彰化的田尾鄉、是台灣最早種植花卉的地方，當地的菊花產量和種類也是
台灣第一。不過，台灣的菊花並沒有自己的種源、大部分都是從國外進口
，而在目前各國都非常重視農業智慧財產權的情況下，田尾的菊花要如何
找尋未來的出路？每天早上六、七點的時候，在彰化縣田尾鄉您一定可以
看到很多花農在田裡忙著採花。這裡的花卉面積達一千多公頃，一直是台
灣花卉的重要產地。【【這個是菊花，它的品種叫做黃秀鳳，這種品種日
本人最愛，所以這已經外銷好幾十年了，這個品種外銷到日本已經有二十
多年的時間。】】菊花，一直是台灣產量最多的切花，由於日本人非常喜
歡菊花，因此，在每年冬天的時候，田尾都會外銷一、兩千萬支的菊花到
日本去，直到十年前，日本對花卉的品質要求越來越高，台灣的菊花品質
卻一直沒有進步，才導致日本市場逐漸被琉球、韓國和東南亞國家的菊花
所取代。【【瓶頸就是說外銷的人家要新品種，新品種要跟國外買花苗的
話不划算，那個花苗貴然後我們這邊自己的花苗便宜，一棵才六角。】】
沒有種源，就沒有競爭優勢。台灣的菊花品種大部分都是從國外進口，因
此，研發新品種，增加外銷的種類，才能提升田尾菊花的競爭力。像這個
由吳盛松命名的新品種艷秋，就是去年台灣自己研發的新品種。【【艷秋
就是它比其他的花鮮豔，它裡面是金紅色，外面是黃的，這新品種是台中
農業改良場研發的。】】台灣的切花大部分都像菊花一樣，沒有自己的種
源，然而，現在國際間已經有農業的智慧財產權，花農如果要生產具有專
利的新品種花卉，就必須付給對方權利金，未來台灣在新品種的取得會越
來越困難。因此，積極研發具有市場潛力的新品種，才能讓台灣的花行銷
國際。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導彰化的田尾鄉、是台灣最早種植
花卉的地方，當地的菊花產量和種類也是台灣第一。不過，台灣的菊花並
沒有自己的種源、大部分都是從國外進口，而在目前各國都非常重視農業
智慧財產權的情況下，田尾的菊花要如何找尋未來的出路？每天早上六、
七點的時候，在彰化縣田尾鄉您一定可以看到很多花農在田裡忙著採花。
這裡的花卉面積達一千多公頃，一直是台灣花卉的重要產地。【【這個是
菊花，它的品種叫做黃秀鳳，這種品種日本人最愛，所以這已經外銷好幾
十年了，這個品種外銷到日本已經有二十多年的時間。】】菊花，一直是
台灣產量最多的切花，由於日本人非常喜歡菊花，因此，在每年冬天的時
候，田尾都會外銷一、兩千萬支的菊花到日本去，直到十年前，日本對花
卉的品質要求越來越高，台灣的菊花品質卻一直沒有進步，才導致日本市
場逐漸被琉球、韓國和東南亞國家的菊花所取代。【【瓶頸就是說外銷的
人家要新品種，新品種要跟國外買花苗的話不划算，那個花苗貴然後我們
這邊自己的花苗便宜，一棵才六角。】】沒有種源，就沒有競爭優勢。台
灣的菊花品種大部分都是從國外進口，因此，研發新品種，增加外銷的種
類，才能提升田尾菊花的競爭力。像這個由吳盛松命名的新品種艷秋，就
是去年台灣自己研發的新品種。【【艷秋就是它比其他的花鮮豔，它裡面
是金紅色，外面是黃的，這新品種是台中農業改良場研發的。】】台灣的
切花大部分都像菊花一樣，沒有自己的種源，然而，現在國際間已經有農
業的智慧財產權，花農如果要生產具有專利的新品種花卉，就必須付給對
方權利金，未來台灣在新品種的取得會越來越困難。因此，積極研發具有
市場潛力的新品種，才能讓台灣的花行銷國際。公視新聞張筱瑩、羅盛達
採訪報導彰化的田尾鄉、是台灣最早種植花卉的地方，當地的菊花產量和
種類也是台灣第一。不過，台灣的菊花並沒有自己的種源、大部分都是從
國外進口，而在目前各國都非常重視農業智慧財產權的情況下，田尾的菊
花要如何找尋未來的出路？每天早上六、七點的時候，在彰化縣田尾鄉您
一定可以看到很多花農在田裡忙著採花。這裡的花卉面積達一千多公頃，
一直是台灣花卉的重要產地。【【這個是菊花，它的品種叫做黃秀鳳，這
種品種日本人最愛，所以這已經外銷好幾十年了，這個品種外銷到日本已
經有二十多年的時間。】】菊花，一直是台灣產量最多的切花，由於日本
人非常喜歡菊花，因此，在每年冬天的時候，田尾都會外銷一、兩千萬支
的菊花到日本去，直到十年前，日本對花卉的品質要求越來越高，台灣的
菊花品質卻一直沒有進步，才導致日本市場逐漸被琉球、韓國和東南亞國
家的菊花所取代。【【瓶頸就是說外銷的人家要新品種，新品種要跟國外
買花苗的話不划算，那個花苗貴然後我們這邊自己的花苗便宜，一棵才六
角。】】沒有種源，就沒有競爭優勢。台灣的菊花品種大部分都是從國外
進口，因此，研發新品種，增加外銷的種類，才能提升田尾菊花的競爭力
。像這個由吳盛松命名的新品種艷秋，就是去年台灣自己研發的新品種。
【【艷秋就是它比其他的花鮮豔，它裡面是金紅色，外面是黃的，這新品
種是台中農業改良場研發的。】】台灣的切花大部分都像菊花一樣，沒有
自己的種源，然而，現在國際間已經有農業的智慧財產權，花農如果要生
產具有專利的新品種花卉，就必須付給對方權利金，未來台灣在新品種的
取得會越來越困難。因此，積極研發具有市場潛力的新品種，才能讓台灣
的花行銷國際。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導彰化的田尾鄉、是台灣
最早種植花卉的地方，當地的菊花產量和種類也是台灣第一。不過，台灣
的菊花並沒有自己的種源、大部分都是從國外進口，而在目前各國都非常
重視農業智慧財產權的情況下，田尾的菊花要如何找尋未來的出路？每天
早上六、七點的時候，在彰化縣田尾鄉您一定可以看到很多花農在田裡忙
著採花。這裡的花卉面積達一千多公頃，一直是台灣花卉的重要產地。【
【這個是菊花，它的品種叫做黃秀鳳，這種品種日本人最愛，所以這已經
外銷好幾十年了，這個品種外銷到日本已經有二十多年的時間。】】菊花
，一直是台灣產量最多的切花，由於日本人非常喜歡菊花，因此，在每年
冬天的時候，田尾都會外銷一、兩千萬支的菊花到日本去，直到十年前，
日本對花卉的品質要求越來越高，台灣的菊花品質卻一直沒有進步，才導
致日本市場逐漸被琉球、韓國和東南亞國家的菊花所取代。【【瓶頸就是
說外銷的人家要新品種，新品種要跟國外買花苗的話不划算，那個花苗貴
然後我們這邊自己的花苗便宜，一棵才六角。】】沒有種源，就沒有競爭
優勢。台灣的菊花品種大部分都是從國外進口，因此，研發新品種，增加
外銷的種類，才能提升田尾菊花的競爭力。像這個由吳盛松命名的新品種
艷秋，就是去年台灣自己研發的新品種。【【艷秋就是它比其他的花鮮豔
，它裡面是金紅色，外面是黃的，這新品種是台中農業改良場研發的。】
】台灣的切花大部分都像菊花一樣，沒有自己的種源，然而，現在國際間
已經有農業的智慧財產權，花農如果要生產具有專利的新品種花卉，就必
須付給對方權利金，未來台灣在新品種的取得會越來越困難。因此，積極
研發具有市場潛力的新品種，才能讓台灣的花行銷國際。公視新聞張筱瑩
、羅盛達採訪報導彰化的田尾鄉、是台灣最早種植花卉的地方，當地的菊
花產量和種類也是台灣第一。不過，台灣的菊花並沒有自己的種源、大部
分都是從國外進口，而在目前各國都非常重視農業智慧財產權的情況下，
田尾的菊花要如何找尋未來的出路？每天早上六、七點的時候，在彰化縣
田尾鄉您一定可以看到很多花農在田裡忙著採花。這裡的花卉面積達一千
多公頃，一直是台灣花卉的重要產地。【【這個是菊花，它的品種叫做黃
秀鳳，這種品種日本人最愛，所以這已經外銷好幾十年了，這個品種外銷
到日本已經有二十多年的時間。】】菊花，一直是台灣產量最多的切花，
由於日本人非常喜歡菊花，因此，在每年冬天的時候，田尾都會外銷一、
兩千萬支的菊花到日本去，直到十年前，日本對花卉的品質要求越來越高
，台灣的菊花品質卻一直沒有進步，才導致日本市場逐漸被琉球、韓國和
東南亞國家的菊花所取代。【【瓶頸就是說外銷的人家要新品種，新品種
要跟國外買花苗的話不划算，那個花苗貴然後我們這邊自己的花苗便宜，
一棵才六角。】】沒有種源，就沒有競爭優勢。台灣的菊花品種大部分都
是從國外進口，因此，研發新品種，增加外銷的種類，才能提升田尾菊花
的競爭力。像這個由吳盛松命名的新品種艷秋，就是去年台灣自己研發的
新品種。【【艷秋就是它比其他的花鮮豔，它裡面是金紅色，外面是黃的
，這新品種是台中農業改良場研發的。】】台灣的切花大部分都像菊花一
樣，沒有自己的種源，然而，現在國際間已經有農業的智慧財產權，花農
如果要生產具有專利的新品種花卉，就必須付給對方權利金，未來台灣在
新品種的取得會越來越困難。因此，積極研發具有市場潛力的新品種，才
能讓台灣的花行銷國際。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導彰化的田尾鄉
、是台灣最早種植花卉的地方，當地的菊花產量和種類也是台灣第一。不
過，台灣的菊花並沒有自己的種源、大部分都是從國外進口，而在目前各
國都非常重視農業智慧財產權的情況下，田尾的菊花要如何找尋未來的出
路？每天早上六、七點的時候，在彰化縣田尾鄉您一定可以看到很多花農
在田裡忙著採花。這裡的花卉面積達一千多公頃，一直是台灣花卉的重要
產地。【【這個是菊花，它的品種叫做黃秀鳳，這種品種日本人最愛，所
以這已經外銷好幾十年了，這個品種外銷到日本已經有二十多年的時間。
】】菊花，一直是台灣產量最多的切花，由於日本人非常喜歡菊花，因此
，在每年冬天的時候，田尾都會外銷一、兩千萬支的菊花到日本去，直到
十年前，日本對花卉的品質要求越來越高，台灣的菊花品質卻一直沒有進
步，才導致日本市場逐漸被琉球、韓國和東南亞國家的菊花所取代。【【
瓶頸就是說外銷的人家要新品種，新品種要跟國外買花苗的話不划算，那
個花苗貴然後我們這邊自己的花苗便宜，一棵才六角。】】沒有種源，就
沒有競爭優勢。台灣的菊花品種大部分都是從國外進口，因此，研發新品
種，增加外銷的種類，才能提升田尾菊花的競爭力。像這個由吳盛松命名
的新品種艷秋，就是去年台灣自己研發的新品種。【【艷秋就是它比其他
的花鮮豔，它裡面是金紅色，外面是黃的，這新品種是台中農業改良場研
發的。】】台灣的切花大部分都像菊花一樣，沒有自己的種源，然而，現
在國際間已經有農業的智慧財產權，花農如果要生產具有專利的新品種花
卉，就必須付給對方權利金，未來台灣在新品種的取得會越來越困難。因
此，積極研發具有市場潛力的新品種，才能讓台灣的花行銷國際。公視新
聞張筱瑩、羅盛達採訪報導彰化的田尾鄉、是台灣最早種植花卉的地方，
當地的菊花產量和種類也是台灣第一。不過，台灣的菊花並沒有自己的種
源、大部分都是從國外進口，而在目前各國都非常重視農業智慧財產權的
情況下，田尾的菊花要如何找尋未來的出路？每天早上六、七點的時候，
在彰化縣田尾鄉您一定可以看到很多花農在田裡忙著採花。這裡的花卉面
積達一千多公頃，一直是台灣花卉的重要產地。【【這個是菊花，它的品
種叫做黃秀鳳，這種品種日本人最愛，所以這已經外銷好幾十年了，這個
品種外銷到日本已經有二十多年的時間。】】菊花，一直是台灣產量最多
的切花，由於日本人非常喜歡菊花，因此，在每年冬天的時候，田尾都會
外銷一、兩千萬支的菊花到日本去，直到十年前，日本對花卉的品質要求
越來越高，台灣的菊花品質卻一直沒有進步，才導致日本市場逐漸被琉球
、韓國和東南亞國家的菊花所取代。【【瓶頸就是說外銷的人家要新品種
，新品種要跟國外買花苗的話不划算，那個花苗貴然後我們這邊自己的花
苗便宜，一棵才六角。】】沒有種源，就沒有競爭優勢。台灣的菊花品種
大部分都是從國外進口，因此，研發新品種，增加外銷的種類，才能提升
田尾菊花的競爭力。像這個由吳盛松命名的新品種艷秋，就是去年台灣自
己研發的新品種。【【艷秋就是它比其他的花鮮豔，它裡面是金紅色，外
面是黃的，這新品種是台中農業改良場研發的。】】台灣的切花大部分都
像菊花一樣，沒有自己的種源，然而，現在國際間已經有農業的智慧財產
權，花農如果要生產具有專利的新品種花卉，就必須付給對方權利金，未
來台灣在新品種的取得會越來越困難。因此，積極研發具有市場潛力的新
品種，才能讓台灣的花行銷國際。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導彰化
的田尾鄉、是台灣最早種植花卉的地方，當地的菊花產量和種類也是台灣
第一。不過，台灣的菊花並沒有自己的種源、大部分都是從國外進口，而
在目前各國都非常重視農業智慧財產權的情況下，田尾的菊花要如何找尋
未來的出路？每天早上六、七點的時候，在彰化縣田尾鄉您一定可以看到
很多花農在田裡忙著採花。這裡的花卉面積達一千多公頃，一直是台灣花
卉的重要產地。【【這個是菊花，它的品種叫做黃秀鳳，這種品種日本人
最愛，所以這已經外銷好幾十年了，這個品種外銷到日本已經有二十多年
的時間。】】菊花，一直是台灣產量最多的切花，由於日本人非常喜歡菊
花，因此，在每年冬天的時候，田尾都會外銷一、兩千萬支的菊花到日本
去，直到十年前，日本對花卉的品質要求越來越高，台灣的菊花品質卻一
直沒有進步，才導致日本市場逐漸被琉球、韓國和東南亞國家的菊花所取
代。【【瓶頸就是說外銷的人家要新品種，新品種要跟國外買花苗的話不
划算，那個花苗貴然後我們這邊自己的花苗便宜，一棵才六角。】】沒有
種源，就沒有競爭優勢。台灣的菊花品種大部分都是從國外進口，因此，
研發新品種，增加外銷的種類，才能提升田尾菊花的競爭力。像這個由吳
盛松命名的新品種艷秋，就是去年台灣自己研發的新品種。【【艷秋就是
它比其他的花鮮豔，它裡面是金紅色，外面是黃的，這新品種是台中農業
改良場研發的。】】台灣的切花大部分都像菊花一樣，沒有自己的種源，
然而，現在國際間已經有農業的智慧財產權，花農如果要生產具有專利的
新品種花卉，就必須付給對方權利金，未來台灣在新品種的取得會越來越
困難。因此，積極研發具有市場潛力的新品種，才能讓台灣的花行銷國際
。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導彰化的田尾鄉、是台灣最早種植花卉
的地方，當地的菊花產量和種類也是台灣第一。不過，台灣的菊花並沒有
自己的種源、大部分都是從國外進口，而在目前各國都非常重視農業智慧
財產權的情況下，田尾的菊花要如何找尋未來的出路？每天早上六、七點
的時候，在彰化縣田尾鄉您一定可以看到很多花農在田裡忙著採花。這裡
的花卉面積達一千多公頃，一直是台灣花卉的重要產地。【【這個是菊花
，它的品種叫做黃秀鳳，這種品種日本人最愛，所以這已經外銷好幾十年
了，這個品種外銷到日本已經有二十多年的時間。】】菊花，一直是台灣
產量最多的切花，由於日本人非常喜歡菊花，因此，在每年冬天的時候，
田尾都會外銷一、兩千萬支的菊花到日本去，直到十年前，日本對花卉的
品質要求越來越高，台灣的菊花品質卻一直沒有進步，才導致日本市場逐
漸被琉球、韓國和東南亞國家的菊花所取代。【【瓶頸就是說外銷的人家
要新品種，新品種要跟國外買花苗的話不划算，那個花苗貴然後我們這邊
自己的花苗便宜，一棵才六角。】】沒有種源，就沒有競爭優勢。台灣的
菊花品種大部分都是從國外進口，因此，研發新品種，增加外銷的種類，
才能提升田尾菊花的競爭力。像這個由吳盛松命名的新品種艷秋，就是去
年台灣自己研發的新品種。【【艷秋就是它比其他的花鮮豔，它裡面是金
紅色，外面是黃的，這新品種是台中農業改良場研發的。】】台灣的切花
大部分都像菊花一樣，沒有自己的種源，然而，現在國際間已經有農業的
智慧財產權，花農如果要生產具有專利的新品種花卉，就必須付給對方權
利金，未來台灣在新品種的取得會越來越困難。因此，積極研發具有市場
潛力的新品種，才能讓台灣的花行銷國際。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪
報導彰化的田尾鄉、是台灣最早種植花卉的地方，當地的菊花產量和種類
也是台灣第一。不過，台灣的菊花並沒有自己的種源、大部分都是從國外
進口，而在目前各國都非常重視農業智慧財產權的情況下，田尾的菊花要
如何找尋未來的出路？每天早上六、七點的時候，在彰化縣田尾鄉您一定
可以看到很多花農在田裡忙著採花。這裡的花卉面積達一千多公頃，一直
是台灣花卉的重要產地。【【這個是菊花，它的品種叫做黃秀鳳，這種品
種日本人最愛，所以這已經外銷好幾十年了，這個品種外銷到日本已經有
二十多年的時間。】】菊花，一直是台灣產量最多的切花，由於日本人非
常喜歡菊花，因此，在每年冬天的時候，田尾都會外銷一、兩千萬支的菊
花到日本去，直到十年前，日本對花卉的品質要求越來越高，台灣的菊花
品質卻一直沒有進步，才導致日本市場逐漸被琉球、韓國和東南亞國家的
菊花所取代。【【瓶頸就是說外銷的人家要新品種，新品種要跟國外買花
苗的話不划算，那個花苗貴然後我們這邊自己的花苗便宜，一棵才六角。
】】沒有種源，就沒有競爭優勢。台灣的菊花品種大部分都是從國外進口
，因此，研發新品種，增加外銷的種類，才能提升田尾菊花的競爭力。像
這個由吳盛松命名的新品種艷秋，就是去年台灣自己研發的新品種。【【
艷秋就是它比其他的花鮮豔，它裡面是金紅色，外面是黃的，這新品種是
台中農業改良場研發的。】】台灣的切花大部分都像菊花一樣，沒有自己
的種源，然而，現在國際間已經有農業的智慧財產權，花農如果要生產具
有專利的新品種花卉，就必須付給對方權利金，未來台灣在新品種的取得
會越來越困難。因此，積極研發具有市場潛力的新品種，才能讓台灣的花
行銷國際。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導彰化的田尾鄉、是台灣最早
種植花卉的地方，當地的菊花產量和種類也是台灣第一。不過，台灣的菊
花並沒有自己的種源、大部分都是從國外進口，而在目前各國都非常重視
農業智慧財產權的情況下，田尾的菊花要如何找尋未來的出路？每天早上
六、七點的時候，在彰化縣田尾鄉您一定可以看到很多花農在田裡忙著採
花。這裡的花卉面積達一千多公頃，一直是台灣花卉的重要產地。【【這
個是菊花，它的品種叫做黃秀鳳，這種品種日本人最愛，所以這已經外銷
好幾十年了，這個品種外銷到日本已經有二十多年的時間。】】菊花，一
直是台灣產量最多的切花，由於日本人非常喜歡菊花，因此，在每年冬天
的時候，田尾都會外銷一、兩千萬支的菊花到日本去，直到十年前，日本
對花卉的品質要求越來越高，台灣的菊花品質卻一直沒有進步，才導致日
本市場逐漸被琉球、韓國和東南亞國家的菊花所取代。【【瓶頸就是說外
銷的人家要新品種，新品種要跟國外買花苗的話不划算，那個花苗貴然後
我們這邊自己的花苗便宜，一棵才六角。】】沒有種源，就沒有競爭優勢
。台灣的菊花品種大部分都是從國外進口，因此，研發新品種，增加外銷
的種類，才能提升田尾菊花的競爭力。像這個由吳盛松命名的新品種艷秋
，就是去年台灣自己研發的新品種。【【艷秋就是它比其他的花鮮豔，它
裡面是金紅色，外面是黃的，這新品種是台中農業改良場研發的。】】台
灣的切花大部分都像菊花一樣，沒有自己的種源，然而，現在國際間已經
有農業的智慧財產權，花農如果要生產具有專利的新品種花卉，就必須付
給對方權利金，未來台灣在新品種的取得會越來越困難。因此，積極研發
具有市場潛力的新品種，才能讓台灣的花行銷國際。公視新聞張筱瑩、羅
盛達採訪報導彰化的田尾鄉、是台灣最早種植花卉的地方，當地的菊花產
量和種類也是台灣第一。不過，台灣的菊花並沒有自己的種源、大部分都
是從國外進口，而在目前各國都非常重視農業智慧財產權的情況下，田尾
的菊花要如何找尋未來的出路？每天早上六、七點的時候，在彰化縣田尾
鄉您一定可以看到很多花農在田裡忙著採花。這裡的花卉面積達一千多公
頃，一直是台灣花卉的重要產地。【【這個是菊花，它的品種叫做黃秀鳳
，這種品種日本人最愛，所以這已經外銷好幾十年了，這個品種外銷到日
本已經有二十多年的時間。】】菊花，一直是台灣產量最多的切花，由於
日本人非常喜歡菊花，因此，在每年冬天的時候，田尾都會外銷一、兩千
萬支的菊花到日本去，直到十年前，日本對花卉的品質要求越來越高，台
灣的菊花品質卻一直沒有進步，才導致日本市場逐漸被琉球、韓國和東南
亞國家的菊花所取代。【【瓶頸就是說外銷的人家要新品種，新品種要跟
國外買花苗的話不划算，那個花苗貴然後我們這邊自己的花苗便宜，一棵
才六角。】】沒有種源，就沒有競爭優勢。台灣的菊花品種大部分都是從
國外進口，因此，研發新品種，增加外銷的種類，才能提升田尾菊花的競
爭力。像這個由吳盛松命名的新品種艷秋，就是去年台灣自己研發的新品
種。【【艷秋就是它比其他的花鮮豔，它裡面是金紅色，外面是黃的，這
新品種是台中農業改良場研發的。】】台灣的切花大部分都像菊花一樣，
沒有自己的種源，然而，現在國際間已經有農業的智慧財產權，花農如果
要生產具有專利的新品種花卉，就必須付給對方權利金，未來台灣在新品
種的取得會越來越困難。因此，積極研發具有市場潛力的新品種，才能讓
台灣的花行銷國際。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導彰化的田尾鄉、是
台灣最早種植花卉的地方，當地的菊花產量和種類也是台灣第一。不過，
台灣的菊花並沒有自己的種源、大部分都是從國外進口，而在目前各國都
非常重視農業智慧財產權的情況下，田尾的菊花要如何找尋未來的出路？
每天早上六、七點的時候，在彰化縣田尾鄉您一定可以看到很多花農在田
裡忙著採花。這裡的花卉面積達一千多公頃，一直是台灣花卉的重要產地
。【【這個是菊花，它的品種叫做黃秀鳳，這種品種日本人最愛，所以這
已經外銷好幾十年了，這個品種外銷到日本已經有二十多年的時間。】】
菊花，一直是台灣產量最多的切花，由於日本人非常喜歡菊花，因此，在
每年冬天的時候，田尾都會外銷一、兩千萬支的菊花到日本去，直到十年
前，日本對花卉的品質要求越來越高，台灣的菊花品質卻一直沒有進步，
才導致日本市場逐漸被琉球、韓國和東南亞國家的菊花所取代。【【瓶頸
就是說外銷的人家要新品種，新品種要跟國外買花苗的話不划算，那個花
苗貴然後我們這邊自己的花苗便宜，一棵才六角。】】沒有種源，就沒有
競爭優勢。台灣的菊花品種大部分都是從國外進口，因此，研發新品種，
增加外銷的種類，才能提升田尾菊花的競爭力。像這個由吳盛松命名的新
品種艷秋，就是去年台灣自己研發的新品種。【【艷秋就是它比其他的花
鮮豔，它裡面是金紅色，外面是黃的，這新品種是台中農業改良場研發的
。】】台灣的切花大部分都像菊花一樣，沒有自己的種源，然而，現在國
際間已經有農業的智慧財產權，花農如果要生產具有專利的新品種花卉，
就必須付給對方權利金，未來台灣在新品種的取得會越來越困難。因此，
積極研發具有市場潛力的新品種，才能讓台灣的花行銷國際。公視新聞張
筱瑩、羅盛達採訪報導
