再來探討一個文化現象。台灣這幾年掀起一股名模風、不但成為學者觀察
社會現象的議題、現在還成為藝術家創作的對象。有一群新生代藝術家、
最近以林志玲做為主題、透過當代藝術的手法來呈現。一起來看看。就像
是所有流行商品塑造過程一樣，透過傳媒的力量，名模林志玲一夕之間成
為成為媒體寵兒，有人把她的成功，看成是台灣社會價值觀亂到極點後、
出現的新文化符號，也有人覺得她創造了一個既像傳統、又有別於傳統的
女性形象，而一群六七年級的藝術創作者卻以此為題，要以藝術創作來探
討名模現象。電視機裡搖蕩著催眠用的鐘擺，象徵著偶像文化發揮在大眾
身上的催眠作用。這群年輕的藝術創作者認為，林志玲不但是個走紅名模
，更是一個獨特且具有時效性的文化現象，在這個時尚流行的潮流中，他
們看到大眾媒體對於女體的形塑，也看到了特定時空下，台灣社會在政治
紛亂的局面中、想要脫離現實的需求。模仿起名模拍攝雜誌封面的手法，
年輕的創作者為自己拍攝了無數張相片，並且在現場擺了一台立可拍，要
觀眾也來拍自己，取代牆上的照片，暗示著角色的轉換，而這件錄相作品
「我不愛林志玲」，則是作者探討自己面對流行文化時，複雜而又難解的
心理狀態，這群年藝術家說，這項展覽是項實驗，也是當代藝術對於流行
文化的探討。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導再來探討一個文化現象。
台灣這幾年掀起一股名模風、不但成為學者觀察社會現象的議題、現在還
成為藝術家創作的對象。有一群新生代藝術家、最近以林志玲做為主題、
透過當代藝術的手法來呈現。一起來看看。就像是所有流行商品塑造過程
一樣，透過傳媒的力量，名模林志玲一夕之間成為成為媒體寵兒，有人把
她的成功，看成是台灣社會價值觀亂到極點後、出現的新文化符號，也有
人覺得她創造了一個既像傳統、又有別於傳統的女性形象，而一群六七年
級的藝術創作者卻以此為題，要以藝術創作來探討名模現象。電視機裡搖
蕩著催眠用的鐘擺，象徵著偶像文化發揮在大眾身上的催眠作用。這群年
輕的藝術創作者認為，林志玲不但是個走紅名模，更是一個獨特且具有時
效性的文化現象，在這個時尚流行的潮流中，他們看到大眾媒體對於女體
的形塑，也看到了特定時空下，台灣社會在政治紛亂的局面中、想要脫離
現實的需求。模仿起名模拍攝雜誌封面的手法，年輕的創作者為自己拍攝
了無數張相片，並且在現場擺了一台立可拍，要觀眾也來拍自己，取代牆
上的照片，暗示著角色的轉換，而這件錄相作品「我不愛林志玲」，則是
作者探討自己面對流行文化時，複雜而又難解的心理狀態，這群年藝術家
說，這項展覽是項實驗，也是當代藝術對於流行文化的探討。公視新聞蘇
玲瑤、陳信隆採訪報導再來探討一個文化現象。台灣這幾年掀起一股名模
風、不但成為學者觀察社會現象的議題、現在還成為藝術家創作的對象。
有一群新生代藝術家、最近以林志玲做為主題、透過當代藝術的手法來呈
現。一起來看看。就像是所有流行商品塑造過程一樣，透過傳媒的力量，
名模林志玲一夕之間成為成為媒體寵兒，有人把她的成功，看成是台灣社
會價值觀亂到極點後、出現的新文化符號，也有人覺得她創造了一個既像
傳統、又有別於傳統的女性形象，而一群六七年級的藝術創作者卻以此為
題，要以藝術創作來探討名模現象。電視機裡搖蕩著催眠用的鐘擺，象徵
著偶像文化發揮在大眾身上的催眠作用。這群年輕的藝術創作者認為，林
志玲不但是個走紅名模，更是一個獨特且具有時效性的文化現象，在這個
時尚流行的潮流中，他們看到大眾媒體對於女體的形塑，也看到了特定時
空下，台灣社會在政治紛亂的局面中、想要脫離現實的需求。模仿起名模
拍攝雜誌封面的手法，年輕的創作者為自己拍攝了無數張相片，並且在現
場擺了一台立可拍，要觀眾也來拍自己，取代牆上的照片，暗示著角色的
轉換，而這件錄相作品「我不愛林志玲」，則是作者探討自己面對流行文
化時，複雜而又難解的心理狀態，這群年藝術家說，這項展覽是項實驗，
也是當代藝術對於流行文化的探討。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導再
來探討一個文化現象。台灣這幾年掀起一股名模風、不但成為學者觀察社
會現象的議題、現在還成為藝術家創作的對象。有一群新生代藝術家、最
近以林志玲做為主題、透過當代藝術的手法來呈現。一起來看看。就像是
所有流行商品塑造過程一樣，透過傳媒的力量，名模林志玲一夕之間成為
成為媒體寵兒，有人把她的成功，看成是台灣社會價值觀亂到極點後、出
現的新文化符號，也有人覺得她創造了一個既像傳統、又有別於傳統的女
性形象，而一群六七年級的藝術創作者卻以此為題，要以藝術創作來探討
名模現象。電視機裡搖蕩著催眠用的鐘擺，象徵著偶像文化發揮在大眾身
上的催眠作用。這群年輕的藝術創作者認為，林志玲不但是個走紅名模，
更是一個獨特且具有時效性的文化現象，在這個時尚流行的潮流中，他們
看到大眾媒體對於女體的形塑，也看到了特定時空下，台灣社會在政治紛
亂的局面中、想要脫離現實的需求。模仿起名模拍攝雜誌封面的手法，年
輕的創作者為自己拍攝了無數張相片，並且在現場擺了一台立可拍，要觀
眾也來拍自己，取代牆上的照片，暗示著角色的轉換，而這件錄相作品「
我不愛林志玲」，則是作者探討自己面對流行文化時，複雜而又難解的心
理狀態，這群年藝術家說，這項展覽是項實驗，也是當代藝術對於流行文
化的探討。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導再來探討一個文化現象。台
灣這幾年掀起一股名模風、不但成為學者觀察社會現象的議題、現在還成
為藝術家創作的對象。有一群新生代藝術家、最近以林志玲做為主題、透
過當代藝術的手法來呈現。一起來看看。就像是所有流行商品塑造過程一
樣，透過傳媒的力量，名模林志玲一夕之間成為成為媒體寵兒，有人把她
的成功，看成是台灣社會價值觀亂到極點後、出現的新文化符號，也有人
覺得她創造了一個既像傳統、又有別於傳統的女性形象，而一群六七年級
的藝術創作者卻以此為題，要以藝術創作來探討名模現象。電視機裡搖蕩
著催眠用的鐘擺，象徵著偶像文化發揮在大眾身上的催眠作用。這群年輕
的藝術創作者認為，林志玲不但是個走紅名模，更是一個獨特且具有時效
性的文化現象，在這個時尚流行的潮流中，他們看到大眾媒體對於女體的
形塑，也看到了特定時空下，台灣社會在政治紛亂的局面中、想要脫離現
實的需求。模仿起名模拍攝雜誌封面的手法，年輕的創作者為自己拍攝了
無數張相片，並且在現場擺了一台立可拍，要觀眾也來拍自己，取代牆上
的照片，暗示著角色的轉換，而這件錄相作品「我不愛林志玲」，則是作
者探討自己面對流行文化時，複雜而又難解的心理狀態，這群年藝術家說
，這項展覽是項實驗，也是當代藝術對於流行文化的探討。公視新聞蘇玲
瑤、陳信隆採訪報導再來探討一個文化現象。台灣這幾年掀起一股名模風
、不但成為學者觀察社會現象的議題、現在還成為藝術家創作的對象。有
一群新生代藝術家、最近以林志玲做為主題、透過當代藝術的手法來呈現
。一起來看看。就像是所有流行商品塑造過程一樣，透過傳媒的力量，名
模林志玲一夕之間成為成為媒體寵兒，有人把她的成功，看成是台灣社會
價值觀亂到極點後、出現的新文化符號，也有人覺得她創造了一個既像傳
統、又有別於傳統的女性形象，而一群六七年級的藝術創作者卻以此為題
，要以藝術創作來探討名模現象。電視機裡搖蕩著催眠用的鐘擺，象徵著
偶像文化發揮在大眾身上的催眠作用。這群年輕的藝術創作者認為，林志
玲不但是個走紅名模，更是一個獨特且具有時效性的文化現象，在這個時
尚流行的潮流中，他們看到大眾媒體對於女體的形塑，也看到了特定時空
下，台灣社會在政治紛亂的局面中、想要脫離現實的需求。模仿起名模拍
攝雜誌封面的手法，年輕的創作者為自己拍攝了無數張相片，並且在現場
擺了一台立可拍，要觀眾也來拍自己，取代牆上的照片，暗示著角色的轉
換，而這件錄相作品「我不愛林志玲」，則是作者探討自己面對流行文化
時，複雜而又難解的心理狀態，這群年藝術家說，這項展覽是項實驗，也
是當代藝術對於流行文化的探討。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導再來
探討一個文化現象。台灣這幾年掀起一股名模風、不但成為學者觀察社會
現象的議題、現在還成為藝術家創作的對象。有一群新生代藝術家、最近
以林志玲做為主題、透過當代藝術的手法來呈現。一起來看看。就像是所
有流行商品塑造過程一樣，透過傳媒的力量，名模林志玲一夕之間成為成
為媒體寵兒，有人把她的成功，看成是台灣社會價值觀亂到極點後、出現
的新文化符號，也有人覺得她創造了一個既像傳統、又有別於傳統的女性
形象，而一群六七年級的藝術創作者卻以此為題，要以藝術創作來探討名
模現象。電視機裡搖蕩著催眠用的鐘擺，象徵著偶像文化發揮在大眾身上
的催眠作用。這群年輕的藝術創作者認為，林志玲不但是個走紅名模，更
是一個獨特且具有時效性的文化現象，在這個時尚流行的潮流中，他們看
到大眾媒體對於女體的形塑，也看到了特定時空下，台灣社會在政治紛亂
的局面中、想要脫離現實的需求。模仿起名模拍攝雜誌封面的手法，年輕
的創作者為自己拍攝了無數張相片，並且在現場擺了一台立可拍，要觀眾
也來拍自己，取代牆上的照片，暗示著角色的轉換，而這件錄相作品「我
不愛林志玲」，則是作者探討自己面對流行文化時，複雜而又難解的心理
狀態，這群年藝術家說，這項展覽是項實驗，也是當代藝術對於流行文化
的探討。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導再來探討一個文化現象。台灣
這幾年掀起一股名模風、不但成為學者觀察社會現象的議題、現在還成為
藝術家創作的對象。有一群新生代藝術家、最近以林志玲做為主題、透過
當代藝術的手法來呈現。一起來看看。就像是所有流行商品塑造過程一樣
，透過傳媒的力量，名模林志玲一夕之間成為成為媒體寵兒，有人把她的
成功，看成是台灣社會價值觀亂到極點後、出現的新文化符號，也有人覺
得她創造了一個既像傳統、又有別於傳統的女性形象，而一群六七年級的
藝術創作者卻以此為題，要以藝術創作來探討名模現象。電視機裡搖蕩著
催眠用的鐘擺，象徵著偶像文化發揮在大眾身上的催眠作用。這群年輕的
藝術創作者認為，林志玲不但是個走紅名模，更是一個獨特且具有時效性
的文化現象，在這個時尚流行的潮流中，他們看到大眾媒體對於女體的形
塑，也看到了特定時空下，台灣社會在政治紛亂的局面中、想要脫離現實
的需求。模仿起名模拍攝雜誌封面的手法，年輕的創作者為自己拍攝了無
數張相片，並且在現場擺了一台立可拍，要觀眾也來拍自己，取代牆上的
照片，暗示著角色的轉換，而這件錄相作品「我不愛林志玲」，則是作者
探討自己面對流行文化時，複雜而又難解的心理狀態，這群年藝術家說，
這項展覽是項實驗，也是當代藝術對於流行文化的探討。公視新聞蘇玲瑤
、陳信隆採訪報導再來探討一個文化現象。台灣這幾年掀起一股名模風、
不但成為學者觀察社會現象的議題、現在還成為藝術家創作的對象。有一
群新生代藝術家、最近以林志玲做為主題、透過當代藝術的手法來呈現。
一起來看看。就像是所有流行商品塑造過程一樣，透過傳媒的力量，名模
林志玲一夕之間成為成為媒體寵兒，有人把她的成功，看成是台灣社會價
值觀亂到極點後、出現的新文化符號，也有人覺得她創造了一個既像傳統
、又有別於傳統的女性形象，而一群六七年級的藝術創作者卻以此為題，
要以藝術創作來探討名模現象。電視機裡搖蕩著催眠用的鐘擺，象徵著偶
像文化發揮在大眾身上的催眠作用。這群年輕的藝術創作者認為，林志玲
不但是個走紅名模，更是一個獨特且具有時效性的文化現象，在這個時尚
流行的潮流中，他們看到大眾媒體對於女體的形塑，也看到了特定時空下
，台灣社會在政治紛亂的局面中、想要脫離現實的需求。模仿起名模拍攝
雜誌封面的手法，年輕的創作者為自己拍攝了無數張相片，並且在現場擺
了一台立可拍，要觀眾也來拍自己，取代牆上的照片，暗示著角色的轉換
，而這件錄相作品「我不愛林志玲」，則是作者探討自己面對流行文化時
，複雜而又難解的心理狀態，這群年藝術家說，這項展覽是項實驗，也是
當代藝術對於流行文化的探討。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導
