現在正值歲末年終，很多民眾正在安排出國旅遊的計畫，今天的海外旅遊
安全情報，要提醒您，在國外搭機前先確認航班，以免滯留機場，出國前
準備駐外館處的通訊錄，碰到急難事件時，可以請求協助。印度北部每年
十二月到隔年一月，正值大霧季節，導致航班起降經常延誤或是停飛，由
於部分航空公司不負責安排旅客住宿，提醒近期將赴印度的民眾，搭乘班
機前，確認航班，以免滯留機場。日前發生國人攜帶電擊棒在香港轉機前
，遭香港司法單位起訴，藏有攻擊性武器因而遭受罰款，提醒民眾行經港
澳地區或是轉機，請勿攜帶攻擊性物品。歲末年終，提醒計畫出國旅遊的
民眾，攜帶我國駐外館聯絡處的通訊錄，在國外遭遇緊急事件時，以便聯
絡，或是撥打全球免付費專線，80008850885，請求協助。現
在正值歲末年終，很多民眾正在安排出國旅遊的計畫，今天的海外旅遊安
全情報，要提醒您，在國外搭機前先確認航班，以免滯留機場，出國前準
備駐外館處的通訊錄，碰到急難事件時，可以請求協助。印度北部每年十
二月到隔年一月，正值大霧季節，導致航班起降經常延誤或是停飛，由於
部分航空公司不負責安排旅客住宿，提醒近期將赴印度的民眾，搭乘班機
前，確認航班，以免滯留機場。日前發生國人攜帶電擊棒在香港轉機前，
遭香港司法單位起訴，藏有攻擊性武器因而遭受罰款，提醒民眾行經港澳
地區或是轉機，請勿攜帶攻擊性物品。歲末年終，提醒計畫出國旅遊的民
眾，攜帶我國駐外館聯絡處的通訊錄，在國外遭遇緊急事件時，以便聯絡
，或是撥打全球免付費專線，80008850885，請求協助。現在
正值歲末年終，很多民眾正在安排出國旅遊的計畫，今天的海外旅遊安全
情報，要提醒您，在國外搭機前先確認航班，以免滯留機場，出國前準備
駐外館處的通訊錄，碰到急難事件時，可以請求協助。印度北部每年十二
月到隔年一月，正值大霧季節，導致航班起降經常延誤或是停飛，由於部
分航空公司不負責安排旅客住宿，提醒近期將赴印度的民眾，搭乘班機前
，確認航班，以免滯留機場。日前發生國人攜帶電擊棒在香港轉機前，遭
香港司法單位起訴，藏有攻擊性武器因而遭受罰款，提醒民眾行經港澳地
區或是轉機，請勿攜帶攻擊性物品。歲末年終，提醒計畫出國旅遊的民眾
，攜帶我國駐外館聯絡處的通訊錄，在國外遭遇緊急事件時，以便聯絡，
或是撥打全球免付費專線，80008850885，請求協助。現在正
值歲末年終，很多民眾正在安排出國旅遊的計畫，今天的海外旅遊安全情
報，要提醒您，在國外搭機前先確認航班，以免滯留機場，出國前準備駐
外館處的通訊錄，碰到急難事件時，可以請求協助。印度北部每年十二月
到隔年一月，正值大霧季節，導致航班起降經常延誤或是停飛，由於部分
航空公司不負責安排旅客住宿，提醒近期將赴印度的民眾，搭乘班機前，
確認航班，以免滯留機場。日前發生國人攜帶電擊棒在香港轉機前，遭香
港司法單位起訴，藏有攻擊性武器因而遭受罰款，提醒民眾行經港澳地區
或是轉機，請勿攜帶攻擊性物品。歲末年終，提醒計畫出國旅遊的民眾，
攜帶我國駐外館聯絡處的通訊錄，在國外遭遇緊急事件時，以便聯絡，或
是撥打全球免付費專線，80008850885，請求協助。
