今天是2005年的最後一天，國際間依舊不平靜，印尼東部中蘇拉威西
省的巴魯市，在今天早上發生了炸彈攻擊事件。印尼東部中蘇拉威西省的
巴魯市，在31號早上發生炸彈爆炸，根據當地電台的報導，爆炸發生在
巴魯市南部的豬肉市集，當時市場內人潮洶湧，結果炸彈爆炸，至少造成
八人死亡，另外還有45人受傷，受害者多是基督徒。由於印尼東部的中
蘇拉威西省，向來回教徒和基督徒對立嚴重，為了預防事端，巴魯警方在
耶誕節部署了七千名警力防範，不料爆炸案還是在除夕這一天發生。中國
珠江三角洲一代31號將遭受鹹潮侵襲，位在珠江出海口的豬海和澳門首
當其衝，28號所測得的鹹度已經比標準值高出27倍，澳門飲用水鹹度
更在30號創下歷史新高。專家指出，31號這一天將出現太陽、月球和
地球排成一直線的天文現象，而1月2號地球和月球太陽距離最近，受到
太陽、月亮的巨大引力影響，廣東將出現近年來最大而且歷時最長的天文
海潮，鹹水將倒灌至珠江三角洲各大城市，當局已經實施緊急供水措施，
確保民生用水無虞。鏡頭轉到歐洲，寒流持續發威，各地風雪不斷，英國
12月均溫創下90年代中期以來的最低紀錄，蘇格蘭和英格蘭北部氣溫
跌到攝氏零下12度，瑞士更刷新歷年最低，氣溫降到攝氏零下35度。
法國、德國、捷克、義大利、比利時和北歐各地海陸空交通受到嚴重影響
，交通意外頻傳。面對北半球的嚴寒，南半球則是面臨酷暑考驗，澳洲墨
爾本和雪梨所屬的南部省份，接連三天發出高溫特報，部分地區氣溫31
號甚至高達攝氏43度，當局下令全面禁止用火，由於當地正值新年假期
，戶外烤肉活動也因為禁火令全面停擺。今天是2005年的最後一天，
國際間依舊不平靜，印尼東部中蘇拉威西省的巴魯市，在今天早上發生了
炸彈攻擊事件。印尼東部中蘇拉威西省的巴魯市，在31號早上發生炸彈
爆炸，根據當地電台的報導，爆炸發生在巴魯市南部的豬肉市集，當時市
場內人潮洶湧，結果炸彈爆炸，至少造成八人死亡，另外還有45人受傷
，受害者多是基督徒。由於印尼東部的中蘇拉威西省，向來回教徒和基督
徒對立嚴重，為了預防事端，巴魯警方在耶誕節部署了七千名警力防範，
不料爆炸案還是在除夕這一天發生。中國珠江三角洲一代31號將遭受鹹
潮侵襲，位在珠江出海口的豬海和澳門首當其衝，28號所測得的鹹度已
經比標準值高出27倍，澳門飲用水鹹度更在30號創下歷史新高。專家
指出，31號這一天將出現太陽、月球和地球排成一直線的天文現象，而
1月2號地球和月球太陽距離最近，受到太陽、月亮的巨大引力影響，廣
東將出現近年來最大而且歷時最長的天文海潮，鹹水將倒灌至珠江三角洲
各大城市，當局已經實施緊急供水措施，確保民生用水無虞。鏡頭轉到歐
洲，寒流持續發威，各地風雪不斷，英國12月均溫創下90年代中期以
來的最低紀錄，蘇格蘭和英格蘭北部氣溫跌到攝氏零下12度，瑞士更刷
新歷年最低，氣溫降到攝氏零下35度。法國、德國、捷克、義大利、比
利時和北歐各地海陸空交通受到嚴重影響，交通意外頻傳。面對北半球的
嚴寒，南半球則是面臨酷暑考驗，澳洲墨爾本和雪梨所屬的南部省份，接
連三天發出高溫特報，部分地區氣溫31號甚至高達攝氏43度，當局下
令全面禁止用火，由於當地正值新年假期，戶外烤肉活動也因為禁火令全
面停擺。今天是2005年的最後一天，國際間依舊不平靜，印尼東部中
蘇拉威西省的巴魯市，在今天早上發生了炸彈攻擊事件。印尼東部中蘇拉
威西省的巴魯市，在31號早上發生炸彈爆炸，根據當地電台的報導，爆
炸發生在巴魯市南部的豬肉市集，當時市場內人潮洶湧，結果炸彈爆炸，
至少造成八人死亡，另外還有45人受傷，受害者多是基督徒。由於印尼
東部的中蘇拉威西省，向來回教徒和基督徒對立嚴重，為了預防事端，巴
魯警方在耶誕節部署了七千名警力防範，不料爆炸案還是在除夕這一天發
生。中國珠江三角洲一代31號將遭受鹹潮侵襲，位在珠江出海口的豬海
和澳門首當其衝，28號所測得的鹹度已經比標準值高出27倍，澳門飲
用水鹹度更在30號創下歷史新高。專家指出，31號這一天將出現太陽
、月球和地球排成一直線的天文現象，而1月2號地球和月球太陽距離最
近，受到太陽、月亮的巨大引力影響，廣東將出現近年來最大而且歷時最
長的天文海潮，鹹水將倒灌至珠江三角洲各大城市，當局已經實施緊急供
水措施，確保民生用水無虞。鏡頭轉到歐洲，寒流持續發威，各地風雪不
斷，英國12月均溫創下90年代中期以來的最低紀錄，蘇格蘭和英格蘭
北部氣溫跌到攝氏零下12度，瑞士更刷新歷年最低，氣溫降到攝氏零下
35度。法國、德國、捷克、義大利、比利時和北歐各地海陸空交通受到
嚴重影響，交通意外頻傳。面對北半球的嚴寒，南半球則是面臨酷暑考驗
，澳洲墨爾本和雪梨所屬的南部省份，接連三天發出高溫特報，部分地區
氣溫31號甚至高達攝氏43度，當局下令全面禁止用火，由於當地正值
新年假期，戶外烤肉活動也因為禁火令全面停擺。今天是2005年的最
後一天，國際間依舊不平靜，印尼東部中蘇拉威西省的巴魯市，在今天早
上發生了炸彈攻擊事件。印尼東部中蘇拉威西省的巴魯市，在31號早上
發生炸彈爆炸，根據當地電台的報導，爆炸發生在巴魯市南部的豬肉市集
，當時市場內人潮洶湧，結果炸彈爆炸，至少造成八人死亡，另外還有4
5人受傷，受害者多是基督徒。由於印尼東部的中蘇拉威西省，向來回教
徒和基督徒對立嚴重，為了預防事端，巴魯警方在耶誕節部署了七千名警
力防範，不料爆炸案還是在除夕這一天發生。中國珠江三角洲一代31號
將遭受鹹潮侵襲，位在珠江出海口的豬海和澳門首當其衝，28號所測得
的鹹度已經比標準值高出27倍，澳門飲用水鹹度更在30號創下歷史新
高。專家指出，31號這一天將出現太陽、月球和地球排成一直線的天文
現象，而1月2號地球和月球太陽距離最近，受到太陽、月亮的巨大引力
影響，廣東將出現近年來最大而且歷時最長的天文海潮，鹹水將倒灌至珠
江三角洲各大城市，當局已經實施緊急供水措施，確保民生用水無虞。鏡
頭轉到歐洲，寒流持續發威，各地風雪不斷，英國12月均溫創下90年
代中期以來的最低紀錄，蘇格蘭和英格蘭北部氣溫跌到攝氏零下12度，
瑞士更刷新歷年最低，氣溫降到攝氏零下35度。法國、德國、捷克、義
大利、比利時和北歐各地海陸空交通受到嚴重影響，交通意外頻傳。面對
北半球的嚴寒，南半球則是面臨酷暑考驗，澳洲墨爾本和雪梨所屬的南部
省份，接連三天發出高溫特報，部分地區氣溫31號甚至高達攝氏43度
，當局下令全面禁止用火，由於當地正值新年假期，戶外烤肉活動也因為
禁火令全面停擺。今天是2005年的最後一天，國際間依舊不平靜，印
尼東部中蘇拉威西省的巴魯市，在今天早上發生了炸彈攻擊事件。印尼東
部中蘇拉威西省的巴魯市，在31號早上發生炸彈爆炸，根據當地電台的
報導，爆炸發生在巴魯市南部的豬肉市集，當時市場內人潮洶湧，結果炸
彈爆炸，至少造成八人死亡，另外還有45人受傷，受害者多是基督徒。
由於印尼東部的中蘇拉威西省，向來回教徒和基督徒對立嚴重，為了預防
事端，巴魯警方在耶誕節部署了七千名警力防範，不料爆炸案還是在除夕
這一天發生。中國珠江三角洲一代31號將遭受鹹潮侵襲，位在珠江出海
口的豬海和澳門首當其衝，28號所測得的鹹度已經比標準值高出27倍
，澳門飲用水鹹度更在30號創下歷史新高。專家指出，31號這一天將
出現太陽、月球和地球排成一直線的天文現象，而1月2號地球和月球太
陽距離最近，受到太陽、月亮的巨大引力影響，廣東將出現近年來最大而
且歷時最長的天文海潮，鹹水將倒灌至珠江三角洲各大城市，當局已經實
施緊急供水措施，確保民生用水無虞。鏡頭轉到歐洲，寒流持續發威，各
地風雪不斷，英國12月均溫創下90年代中期以來的最低紀錄，蘇格蘭
和英格蘭北部氣溫跌到攝氏零下12度，瑞士更刷新歷年最低，氣溫降到
攝氏零下35度。法國、德國、捷克、義大利、比利時和北歐各地海陸空
交通受到嚴重影響，交通意外頻傳。面對北半球的嚴寒，南半球則是面臨
酷暑考驗，澳洲墨爾本和雪梨所屬的南部省份，接連三天發出高溫特報，
部分地區氣溫31號甚至高達攝氏43度，當局下令全面禁止用火，由於
當地正值新年假期，戶外烤肉活動也因為禁火令全面停擺。今天是200
5年的最後一天，國際間依舊不平靜，印尼東部中蘇拉威西省的巴魯市，
在今天早上發生了炸彈攻擊事件。印尼東部中蘇拉威西省的巴魯市，在3
1號早上發生炸彈爆炸，根據當地電台的報導，爆炸發生在巴魯市南部的
豬肉市集，當時市場內人潮洶湧，結果炸彈爆炸，至少造成八人死亡，另
外還有45人受傷，受害者多是基督徒。由於印尼東部的中蘇拉威西省，
向來回教徒和基督徒對立嚴重，為了預防事端，巴魯警方在耶誕節部署了
七千名警力防範，不料爆炸案還是在除夕這一天發生。中國珠江三角洲一
代31號將遭受鹹潮侵襲，位在珠江出海口的豬海和澳門首當其衝，28
號所測得的鹹度已經比標準值高出27倍，澳門飲用水鹹度更在30號創
下歷史新高。專家指出，31號這一天將出現太陽、月球和地球排成一直
線的天文現象，而1月2號地球和月球太陽距離最近，受到太陽、月亮的
巨大引力影響，廣東將出現近年來最大而且歷時最長的天文海潮，鹹水將
倒灌至珠江三角洲各大城市，當局已經實施緊急供水措施，確保民生用水
無虞。鏡頭轉到歐洲，寒流持續發威，各地風雪不斷，英國12月均溫創
下90年代中期以來的最低紀錄，蘇格蘭和英格蘭北部氣溫跌到攝氏零下
12度，瑞士更刷新歷年最低，氣溫降到攝氏零下35度。法國、德國、
捷克、義大利、比利時和北歐各地海陸空交通受到嚴重影響，交通意外頻
傳。面對北半球的嚴寒，南半球則是面臨酷暑考驗，澳洲墨爾本和雪梨所
屬的南部省份，接連三天發出高溫特報，部分地區氣溫31號甚至高達攝
氏43度，當局下令全面禁止用火，由於當地正值新年假期，戶外烤肉活
動也因為禁火令全面停擺。今天是2005年的最後一天，國際間依舊不
平靜，印尼東部中蘇拉威西省的巴魯市，在今天早上發生了炸彈攻擊事件
。印尼東部中蘇拉威西省的巴魯市，在31號早上發生炸彈爆炸，根據當
地電台的報導，爆炸發生在巴魯市南部的豬肉市集，當時市場內人潮洶湧
，結果炸彈爆炸，至少造成八人死亡，另外還有45人受傷，受害者多是
基督徒。由於印尼東部的中蘇拉威西省，向來回教徒和基督徒對立嚴重，
為了預防事端，巴魯警方在耶誕節部署了七千名警力防範，不料爆炸案還
是在除夕這一天發生。中國珠江三角洲一代31號將遭受鹹潮侵襲，位在
珠江出海口的豬海和澳門首當其衝，28號所測得的鹹度已經比標準值高
出27倍，澳門飲用水鹹度更在30號創下歷史新高。專家指出，31號
這一天將出現太陽、月球和地球排成一直線的天文現象，而1月2號地球
和月球太陽距離最近，受到太陽、月亮的巨大引力影響，廣東將出現近年
來最大而且歷時最長的天文海潮，鹹水將倒灌至珠江三角洲各大城市，當
局已經實施緊急供水措施，確保民生用水無虞。鏡頭轉到歐洲，寒流持續
發威，各地風雪不斷，英國12月均溫創下90年代中期以來的最低紀錄
，蘇格蘭和英格蘭北部氣溫跌到攝氏零下12度，瑞士更刷新歷年最低，
氣溫降到攝氏零下35度。法國、德國、捷克、義大利、比利時和北歐各
地海陸空交通受到嚴重影響，交通意外頻傳。面對北半球的嚴寒，南半球
則是面臨酷暑考驗，澳洲墨爾本和雪梨所屬的南部省份，接連三天發出高
溫特報，部分地區氣溫31號甚至高達攝氏43度，當局下令全面禁止用
火，由於當地正值新年假期，戶外烤肉活動也因為禁火令全面停擺。今天
是2005年的最後一天，國際間依舊不平靜，印尼東部中蘇拉威西省的
巴魯市，在今天早上發生了炸彈攻擊事件。印尼東部中蘇拉威西省的巴魯
市，在31號早上發生炸彈爆炸，根據當地電台的報導，爆炸發生在巴魯
市南部的豬肉市集，當時市場內人潮洶湧，結果炸彈爆炸，至少造成八人
死亡，另外還有45人受傷，受害者多是基督徒。由於印尼東部的中蘇拉
威西省，向來回教徒和基督徒對立嚴重，為了預防事端，巴魯警方在耶誕
節部署了七千名警力防範，不料爆炸案還是在除夕這一天發生。中國珠江
三角洲一代31號將遭受鹹潮侵襲，位在珠江出海口的豬海和澳門首當其
衝，28號所測得的鹹度已經比標準值高出27倍，澳門飲用水鹹度更在
30號創下歷史新高。專家指出，31號這一天將出現太陽、月球和地球
排成一直線的天文現象，而1月2號地球和月球太陽距離最近，受到太陽
、月亮的巨大引力影響，廣東將出現近年來最大而且歷時最長的天文海潮
，鹹水將倒灌至珠江三角洲各大城市，當局已經實施緊急供水措施，確保
民生用水無虞。鏡頭轉到歐洲，寒流持續發威，各地風雪不斷，英國12
月均溫創下90年代中期以來的最低紀錄，蘇格蘭和英格蘭北部氣溫跌到
攝氏零下12度，瑞士更刷新歷年最低，氣溫降到攝氏零下35度。法國
、德國、捷克、義大利、比利時和北歐各地海陸空交通受到嚴重影響，交
通意外頻傳。面對北半球的嚴寒，南半球則是面臨酷暑考驗，澳洲墨爾本
和雪梨所屬的南部省份，接連三天發出高溫特報，部分地區氣溫31號甚
至高達攝氏43度，當局下令全面禁止用火，由於當地正值新年假期，戶
外烤肉活動也因為禁火令全面停擺。
