台灣的大目鮪配額、被大幅刪減以後、只剩下十五艘漁船、可以繼續在大
西洋作業，他們即將要整裝出發，而漁業署長謝大文今天專程南下高雄，
宣誓打擊非法的決心，這十五艘船，每艘船都將配有執法觀察員台灣從明
年開始，在大西洋只剩下十五艘漁船可以捕大目鮪，能獲選的都是漁業署
精挑細選，沒有違規紀錄的船公司，但船東臉上卻沒有喜悅，因為漁獲配
額減少、又必須配合國際漁業組織嚴格要求，注定很難賺錢。政府配合國
際漁業組織要求，指派十五位隨船的執法觀察員。這些觀察員最近即將出
發，前往南非開普敦及西班牙拉斯巴馬斯，跟十五艘獲准繼續作業的鮪釣
漁船會合，未來一年將在船上，負責登錄每天漁獲數量及魚種，還要配合
港口當地官員接受檢查，他們的薪水由政府支付，總共約三千多萬元。：
我們也有自尊、過程要自己掌握十五艘鮪魚船近日將進入指定港口整備並
接受講習訓練，同時裝設漁獲回報系統，各界期待他們遵守國際漁業規範
，以便重獲國際肯定。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣的大目鮪配額
、被大幅刪減以後、只剩下十五艘漁船、可以繼續在大西洋作業，他們即
將要整裝出發，而漁業署長謝大文今天專程南下高雄，宣誓打擊非法的決
心，這十五艘船，每艘船都將配有執法觀察員台灣從明年開始，在大西洋
只剩下十五艘漁船可以捕大目鮪，能獲選的都是漁業署精挑細選，沒有違
規紀錄的船公司，但船東臉上卻沒有喜悅，因為漁獲配額減少、又必須配
合國際漁業組織嚴格要求，注定很難賺錢。政府配合國際漁業組織要求，
指派十五位隨船的執法觀察員。這些觀察員最近即將出發，前往南非開普
敦及西班牙拉斯巴馬斯，跟十五艘獲准繼續作業的鮪釣漁船會合，未來一
年將在船上，負責登錄每天漁獲數量及魚種，還要配合港口當地官員接受
檢查，他們的薪水由政府支付，總共約三千多萬元。：我們也有自尊、過
程要自己掌握十五艘鮪魚船近日將進入指定港口整備並接受講習訓練，同
時裝設漁獲回報系統，各界期待他們遵守國際漁業規範，以便重獲國際肯
定。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣的大目鮪配額、被大幅刪減以後
、只剩下十五艘漁船、可以繼續在大西洋作業，他們即將要整裝出發，而
漁業署長謝大文今天專程南下高雄，宣誓打擊非法的決心，這十五艘船，
每艘船都將配有執法觀察員台灣從明年開始，在大西洋只剩下十五艘漁船
可以捕大目鮪，能獲選的都是漁業署精挑細選，沒有違規紀錄的船公司，
但船東臉上卻沒有喜悅，因為漁獲配額減少、又必須配合國際漁業組織嚴
格要求，注定很難賺錢。政府配合國際漁業組織要求，指派十五位隨船的
執法觀察員。這些觀察員最近即將出發，前往南非開普敦及西班牙拉斯巴
馬斯，跟十五艘獲准繼續作業的鮪釣漁船會合，未來一年將在船上，負責
登錄每天漁獲數量及魚種，還要配合港口當地官員接受檢查，他們的薪水
由政府支付，總共約三千多萬元。：我們也有自尊、過程要自己掌握十五
艘鮪魚船近日將進入指定港口整備並接受講習訓練，同時裝設漁獲回報系
統，各界期待他們遵守國際漁業規範，以便重獲國際肯定。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導台灣的大目鮪配額、被大幅刪減以後、只剩下十五艘漁
船、可以繼續在大西洋作業，他們即將要整裝出發，而漁業署長謝大文今
天專程南下高雄，宣誓打擊非法的決心，這十五艘船，每艘船都將配有執
法觀察員台灣從明年開始，在大西洋只剩下十五艘漁船可以捕大目鮪，能
獲選的都是漁業署精挑細選，沒有違規紀錄的船公司，但船東臉上卻沒有
喜悅，因為漁獲配額減少、又必須配合國際漁業組織嚴格要求，注定很難
賺錢。政府配合國際漁業組織要求，指派十五位隨船的執法觀察員。這些
觀察員最近即將出發，前往南非開普敦及西班牙拉斯巴馬斯，跟十五艘獲
准繼續作業的鮪釣漁船會合，未來一年將在船上，負責登錄每天漁獲數量
及魚種，還要配合港口當地官員接受檢查，他們的薪水由政府支付，總共
約三千多萬元。：我們也有自尊、過程要自己掌握十五艘鮪魚船近日將進
入指定港口整備並接受講習訓練，同時裝設漁獲回報系統，各界期待他們
遵守國際漁業規範，以便重獲國際肯定。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
台灣的大目鮪配額、被大幅刪減以後、只剩下十五艘漁船、可以繼續在大
西洋作業，他們即將要整裝出發，而漁業署長謝大文今天專程南下高雄，
宣誓打擊非法的決心，這十五艘船，每艘船都將配有執法觀察員台灣從明
年開始，在大西洋只剩下十五艘漁船可以捕大目鮪，能獲選的都是漁業署
精挑細選，沒有違規紀錄的船公司，但船東臉上卻沒有喜悅，因為漁獲配
額減少、又必須配合國際漁業組織嚴格要求，注定很難賺錢。政府配合國
際漁業組織要求，指派十五位隨船的執法觀察員。這些觀察員最近即將出
發，前往南非開普敦及西班牙拉斯巴馬斯，跟十五艘獲准繼續作業的鮪釣
漁船會合，未來一年將在船上，負責登錄每天漁獲數量及魚種，還要配合
港口當地官員接受檢查，他們的薪水由政府支付，總共約三千多萬元。：
我們也有自尊、過程要自己掌握十五艘鮪魚船近日將進入指定港口整備並
接受講習訓練，同時裝設漁獲回報系統，各界期待他們遵守國際漁業規範
，以便重獲國際肯定。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
