在現代名模走紅的同時、大概不太會有人注意、傳統女性一定要會的刺繡
，這項技藝在現代社會幾乎已經流失。一項網羅蘇繡、湘繡等四大名繡的
刺繡展，今天起在國父紀念館展出，一百五十多幅逼近真畫的刺繡，完美
呈現這項傳統手工藝的精緻面。一針一線下去，栩栩如生的仕女圖，出現
在幾近透明的蠶絲布上，但另一面卻同時出現不一樣的圖案，這就是流傳
在中國江南一帶、有近千年歷史的雙面全異繡，這種兩面呈現出不同圖案
的刺繡法，被西方藝術家稱作是不可思議的魔術。這項展覽同時蒐集了蘇
州的蘇繡、湖南的湘繡、四川的蜀繡、廣東的粵繡這四項中國四大名繡，
由於繡法細膩，不少作品乍看之下還會以為是真的水墨畫，而今年八十多
歲的台灣國寶級刺繡名家陳嗣雪，則是以風格獨特的亂針繡，繡出多幅類
似油畫的作品。這幅達文西的素描名畫，完完全全都是以繡線一針一線繡
出，而多幅著名的西洋畫作，細緻的繡功也令人大開眼界。近年來、從事
刺繡的工藝家逐漸走出傳統，開始以西畫為題材，就是希望為這項傳統工
藝，走出更寬闊的路。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導在現代名模走紅
的同時、大概不太會有人注意、傳統女性一定要會的刺繡，這項技藝在現
代社會幾乎已經流失。一項網羅蘇繡、湘繡等四大名繡的刺繡展，今天起
在國父紀念館展出，一百五十多幅逼近真畫的刺繡，完美呈現這項傳統手
工藝的精緻面。一針一線下去，栩栩如生的仕女圖，出現在幾近透明的蠶
絲布上，但另一面卻同時出現不一樣的圖案，這就是流傳在中國江南一帶
、有近千年歷史的雙面全異繡，這種兩面呈現出不同圖案的刺繡法，被西
方藝術家稱作是不可思議的魔術。這項展覽同時蒐集了蘇州的蘇繡、湖南
的湘繡、四川的蜀繡、廣東的粵繡這四項中國四大名繡，由於繡法細膩，
不少作品乍看之下還會以為是真的水墨畫，而今年八十多歲的台灣國寶級
刺繡名家陳嗣雪，則是以風格獨特的亂針繡，繡出多幅類似油畫的作品。
這幅達文西的素描名畫，完完全全都是以繡線一針一線繡出，而多幅著名
的西洋畫作，細緻的繡功也令人大開眼界。近年來、從事刺繡的工藝家逐
漸走出傳統，開始以西畫為題材，就是希望為這項傳統工藝，走出更寬闊
的路。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導在現代名模走紅的同時、大概不
太會有人注意、傳統女性一定要會的刺繡，這項技藝在現代社會幾乎已經
流失。一項網羅蘇繡、湘繡等四大名繡的刺繡展，今天起在國父紀念館展
出，一百五十多幅逼近真畫的刺繡，完美呈現這項傳統手工藝的精緻面。
一針一線下去，栩栩如生的仕女圖，出現在幾近透明的蠶絲布上，但另一
面卻同時出現不一樣的圖案，這就是流傳在中國江南一帶、有近千年歷史
的雙面全異繡，這種兩面呈現出不同圖案的刺繡法，被西方藝術家稱作是
不可思議的魔術。這項展覽同時蒐集了蘇州的蘇繡、湖南的湘繡、四川的
蜀繡、廣東的粵繡這四項中國四大名繡，由於繡法細膩，不少作品乍看之
下還會以為是真的水墨畫，而今年八十多歲的台灣國寶級刺繡名家陳嗣雪
，則是以風格獨特的亂針繡，繡出多幅類似油畫的作品。這幅達文西的素
描名畫，完完全全都是以繡線一針一線繡出，而多幅著名的西洋畫作，細
緻的繡功也令人大開眼界。近年來、從事刺繡的工藝家逐漸走出傳統，開
始以西畫為題材，就是希望為這項傳統工藝，走出更寬闊的路。公視新聞
蘇玲瑤、陳信隆採訪報導在現代名模走紅的同時、大概不太會有人注意、
傳統女性一定要會的刺繡，這項技藝在現代社會幾乎已經流失。一項網羅
蘇繡、湘繡等四大名繡的刺繡展，今天起在國父紀念館展出，一百五十多
幅逼近真畫的刺繡，完美呈現這項傳統手工藝的精緻面。一針一線下去，
栩栩如生的仕女圖，出現在幾近透明的蠶絲布上，但另一面卻同時出現不
一樣的圖案，這就是流傳在中國江南一帶、有近千年歷史的雙面全異繡，
這種兩面呈現出不同圖案的刺繡法，被西方藝術家稱作是不可思議的魔術
。這項展覽同時蒐集了蘇州的蘇繡、湖南的湘繡、四川的蜀繡、廣東的粵
繡這四項中國四大名繡，由於繡法細膩，不少作品乍看之下還會以為是真
的水墨畫，而今年八十多歲的台灣國寶級刺繡名家陳嗣雪，則是以風格獨
特的亂針繡，繡出多幅類似油畫的作品。這幅達文西的素描名畫，完完全
全都是以繡線一針一線繡出，而多幅著名的西洋畫作，細緻的繡功也令人
大開眼界。近年來、從事刺繡的工藝家逐漸走出傳統，開始以西畫為題材
，就是希望為這項傳統工藝，走出更寬闊的路。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆
採訪報導在現代名模走紅的同時、大概不太會有人注意、傳統女性一定要
會的刺繡，這項技藝在現代社會幾乎已經流失。一項網羅蘇繡、湘繡等四
大名繡的刺繡展，今天起在國父紀念館展出，一百五十多幅逼近真畫的刺
繡，完美呈現這項傳統手工藝的精緻面。一針一線下去，栩栩如生的仕女
圖，出現在幾近透明的蠶絲布上，但另一面卻同時出現不一樣的圖案，這
就是流傳在中國江南一帶、有近千年歷史的雙面全異繡，這種兩面呈現出
不同圖案的刺繡法，被西方藝術家稱作是不可思議的魔術。這項展覽同時
蒐集了蘇州的蘇繡、湖南的湘繡、四川的蜀繡、廣東的粵繡這四項中國四
大名繡，由於繡法細膩，不少作品乍看之下還會以為是真的水墨畫，而今
年八十多歲的台灣國寶級刺繡名家陳嗣雪，則是以風格獨特的亂針繡，繡
出多幅類似油畫的作品。這幅達文西的素描名畫，完完全全都是以繡線一
針一線繡出，而多幅著名的西洋畫作，細緻的繡功也令人大開眼界。近年
來、從事刺繡的工藝家逐漸走出傳統，開始以西畫為題材，就是希望為這
項傳統工藝，走出更寬闊的路。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導在現代
名模走紅的同時、大概不太會有人注意、傳統女性一定要會的刺繡，這項
技藝在現代社會幾乎已經流失。一項網羅蘇繡、湘繡等四大名繡的刺繡展
，今天起在國父紀念館展出，一百五十多幅逼近真畫的刺繡，完美呈現這
項傳統手工藝的精緻面。一針一線下去，栩栩如生的仕女圖，出現在幾近
透明的蠶絲布上，但另一面卻同時出現不一樣的圖案，這就是流傳在中國
江南一帶、有近千年歷史的雙面全異繡，這種兩面呈現出不同圖案的刺繡
法，被西方藝術家稱作是不可思議的魔術。這項展覽同時蒐集了蘇州的蘇
繡、湖南的湘繡、四川的蜀繡、廣東的粵繡這四項中國四大名繡，由於繡
法細膩，不少作品乍看之下還會以為是真的水墨畫，而今年八十多歲的台
灣國寶級刺繡名家陳嗣雪，則是以風格獨特的亂針繡，繡出多幅類似油畫
的作品。這幅達文西的素描名畫，完完全全都是以繡線一針一線繡出，而
多幅著名的西洋畫作，細緻的繡功也令人大開眼界。近年來、從事刺繡的
工藝家逐漸走出傳統，開始以西畫為題材，就是希望為這項傳統工藝，走
出更寬闊的路。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導在現代名模走紅的同時
、大概不太會有人注意、傳統女性一定要會的刺繡，這項技藝在現代社會
幾乎已經流失。一項網羅蘇繡、湘繡等四大名繡的刺繡展，今天起在國父
紀念館展出，一百五十多幅逼近真畫的刺繡，完美呈現這項傳統手工藝的
精緻面。一針一線下去，栩栩如生的仕女圖，出現在幾近透明的蠶絲布上
，但另一面卻同時出現不一樣的圖案，這就是流傳在中國江南一帶、有近
千年歷史的雙面全異繡，這種兩面呈現出不同圖案的刺繡法，被西方藝術
家稱作是不可思議的魔術。這項展覽同時蒐集了蘇州的蘇繡、湖南的湘繡
、四川的蜀繡、廣東的粵繡這四項中國四大名繡，由於繡法細膩，不少作
品乍看之下還會以為是真的水墨畫，而今年八十多歲的台灣國寶級刺繡名
家陳嗣雪，則是以風格獨特的亂針繡，繡出多幅類似油畫的作品。這幅達
文西的素描名畫，完完全全都是以繡線一針一線繡出，而多幅著名的西洋
畫作，細緻的繡功也令人大開眼界。近年來、從事刺繡的工藝家逐漸走出
傳統，開始以西畫為題材，就是希望為這項傳統工藝，走出更寬闊的路。
公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導
