在台灣、孩子想要學音樂、經常對家長是很沈重的負擔。但是在芬蘭，因
為政府建立平等普及的學習體系，讓學音樂沒有階級，有天份的貧窮子弟
也一樣有機會。這使芬蘭產生很多傑出音樂家，也提昇文化程度。芬蘭鄉
下的教堂傳出優美的聲樂。但這兩位還只能在別人的演奏會插花。這個國
家以人口五百萬來計算，擁有很多傑出音樂人才，在教堂工作的司琴不但
演奏，仍然像巴哈時代的教堂一樣，有能力不斷作曲配合需求。過去二十
年，政府在每個城市設立基礎音樂學校，政府付錢給老師，不管家庭貧窮
還是富有，任何想學音樂的人都有機會。又有發展鑑定體系，頂尖的人一
路提拔到金字塔頂端的西貝流士音樂學院。到這裡，還是一個學期付台幣
大約一萬元就能入學。在台灣出生長大的劉慧瑛不久前榮任這個頂尖學府
鋼琴演奏系系主任，她正在指導一名八歲就來這個學院，現年二十三歲已
經走遍很多國家發行唱片的學生約赫。約赫家境並不富有，但是可以得到
劉慧瑛指導。教育制度很有彈性不僅讓他早學音樂，也提供後續減緩壓力
的機制。公平自由快樂學音樂是個夢想，二十年教改，芬蘭將夢想實現。
公視新聞周傳久在芬蘭的報導。在台灣、孩子想要學音樂、經常對家長是
很沈重的負擔。但是在芬蘭，因為政府建立平等普及的學習體系，讓學音
樂沒有階級，有天份的貧窮子弟也一樣有機會。這使芬蘭產生很多傑出音
樂家，也提昇文化程度。芬蘭鄉下的教堂傳出優美的聲樂。但這兩位還只
能在別人的演奏會插花。這個國家以人口五百萬來計算，擁有很多傑出音
樂人才，在教堂工作的司琴不但演奏，仍然像巴哈時代的教堂一樣，有能
力不斷作曲配合需求。過去二十年，政府在每個城市設立基礎音樂學校，
政府付錢給老師，不管家庭貧窮還是富有，任何想學音樂的人都有機會。
又有發展鑑定體系，頂尖的人一路提拔到金字塔頂端的西貝流士音樂學院
。到這裡，還是一個學期付台幣大約一萬元就能入學。在台灣出生長大的
劉慧瑛不久前榮任這個頂尖學府鋼琴演奏系系主任，她正在指導一名八歲
就來這個學院，現年二十三歲已經走遍很多國家發行唱片的學生約赫。約
赫家境並不富有，但是可以得到劉慧瑛指導。教育制度很有彈性不僅讓他
早學音樂，也提供後續減緩壓力的機制。公平自由快樂學音樂是個夢想，
二十年教改，芬蘭將夢想實現。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。在台灣、
孩子想要學音樂、經常對家長是很沈重的負擔。但是在芬蘭，因為政府建
立平等普及的學習體系，讓學音樂沒有階級，有天份的貧窮子弟也一樣有
機會。這使芬蘭產生很多傑出音樂家，也提昇文化程度。芬蘭鄉下的教堂
傳出優美的聲樂。但這兩位還只能在別人的演奏會插花。這個國家以人口
五百萬來計算，擁有很多傑出音樂人才，在教堂工作的司琴不但演奏，仍
然像巴哈時代的教堂一樣，有能力不斷作曲配合需求。過去二十年，政府
在每個城市設立基礎音樂學校，政府付錢給老師，不管家庭貧窮還是富有
，任何想學音樂的人都有機會。又有發展鑑定體系，頂尖的人一路提拔到
金字塔頂端的西貝流士音樂學院。到這裡，還是一個學期付台幣大約一萬
元就能入學。在台灣出生長大的劉慧瑛不久前榮任這個頂尖學府鋼琴演奏
系系主任，她正在指導一名八歲就來這個學院，現年二十三歲已經走遍很
多國家發行唱片的學生約赫。約赫家境並不富有，但是可以得到劉慧瑛指
導。教育制度很有彈性不僅讓他早學音樂，也提供後續減緩壓力的機制。
公平自由快樂學音樂是個夢想，二十年教改，芬蘭將夢想實現。公視新聞
周傳久在芬蘭的報導。在台灣、孩子想要學音樂、經常對家長是很沈重的
負擔。但是在芬蘭，因為政府建立平等普及的學習體系，讓學音樂沒有階
級，有天份的貧窮子弟也一樣有機會。這使芬蘭產生很多傑出音樂家，也
提昇文化程度。芬蘭鄉下的教堂傳出優美的聲樂。但這兩位還只能在別人
的演奏會插花。這個國家以人口五百萬來計算，擁有很多傑出音樂人才，
在教堂工作的司琴不但演奏，仍然像巴哈時代的教堂一樣，有能力不斷作
曲配合需求。過去二十年，政府在每個城市設立基礎音樂學校，政府付錢
給老師，不管家庭貧窮還是富有，任何想學音樂的人都有機會。又有發展
鑑定體系，頂尖的人一路提拔到金字塔頂端的西貝流士音樂學院。到這裡
，還是一個學期付台幣大約一萬元就能入學。在台灣出生長大的劉慧瑛不
久前榮任這個頂尖學府鋼琴演奏系系主任，她正在指導一名八歲就來這個
學院，現年二十三歲已經走遍很多國家發行唱片的學生約赫。約赫家境並
不富有，但是可以得到劉慧瑛指導。教育制度很有彈性不僅讓他早學音樂
，也提供後續減緩壓力的機制。公平自由快樂學音樂是個夢想，二十年教
改，芬蘭將夢想實現。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。在台灣、孩子想要
學音樂、經常對家長是很沈重的負擔。但是在芬蘭，因為政府建立平等普
及的學習體系，讓學音樂沒有階級，有天份的貧窮子弟也一樣有機會。這
使芬蘭產生很多傑出音樂家，也提昇文化程度。芬蘭鄉下的教堂傳出優美
的聲樂。但這兩位還只能在別人的演奏會插花。這個國家以人口五百萬來
計算，擁有很多傑出音樂人才，在教堂工作的司琴不但演奏，仍然像巴哈
時代的教堂一樣，有能力不斷作曲配合需求。過去二十年，政府在每個城
市設立基礎音樂學校，政府付錢給老師，不管家庭貧窮還是富有，任何想
學音樂的人都有機會。又有發展鑑定體系，頂尖的人一路提拔到金字塔頂
端的西貝流士音樂學院。到這裡，還是一個學期付台幣大約一萬元就能入
學。在台灣出生長大的劉慧瑛不久前榮任這個頂尖學府鋼琴演奏系系主任
，她正在指導一名八歲就來這個學院，現年二十三歲已經走遍很多國家發
行唱片的學生約赫。約赫家境並不富有，但是可以得到劉慧瑛指導。教育
制度很有彈性不僅讓他早學音樂，也提供後續減緩壓力的機制。公平自由
快樂學音樂是個夢想，二十年教改，芬蘭將夢想實現。公視新聞周傳久在
芬蘭的報導。在台灣、孩子想要學音樂、經常對家長是很沈重的負擔。但
是在芬蘭，因為政府建立平等普及的學習體系，讓學音樂沒有階級，有天
份的貧窮子弟也一樣有機會。這使芬蘭產生很多傑出音樂家，也提昇文化
程度。芬蘭鄉下的教堂傳出優美的聲樂。但這兩位還只能在別人的演奏會
插花。這個國家以人口五百萬來計算，擁有很多傑出音樂人才，在教堂工
作的司琴不但演奏，仍然像巴哈時代的教堂一樣，有能力不斷作曲配合需
求。過去二十年，政府在每個城市設立基礎音樂學校，政府付錢給老師，
不管家庭貧窮還是富有，任何想學音樂的人都有機會。又有發展鑑定體系
，頂尖的人一路提拔到金字塔頂端的西貝流士音樂學院。到這裡，還是一
個學期付台幣大約一萬元就能入學。在台灣出生長大的劉慧瑛不久前榮任
這個頂尖學府鋼琴演奏系系主任，她正在指導一名八歲就來這個學院，現
年二十三歲已經走遍很多國家發行唱片的學生約赫。約赫家境並不富有，
但是可以得到劉慧瑛指導。教育制度很有彈性不僅讓他早學音樂，也提供
後續減緩壓力的機制。公平自由快樂學音樂是個夢想，二十年教改，芬蘭
將夢想實現。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。在台灣、孩子想要學音樂、
經常對家長是很沈重的負擔。但是在芬蘭，因為政府建立平等普及的學習
體系，讓學音樂沒有階級，有天份的貧窮子弟也一樣有機會。這使芬蘭產
生很多傑出音樂家，也提昇文化程度。芬蘭鄉下的教堂傳出優美的聲樂。
但這兩位還只能在別人的演奏會插花。這個國家以人口五百萬來計算，擁
有很多傑出音樂人才，在教堂工作的司琴不但演奏，仍然像巴哈時代的教
堂一樣，有能力不斷作曲配合需求。過去二十年，政府在每個城市設立基
礎音樂學校，政府付錢給老師，不管家庭貧窮還是富有，任何想學音樂的
人都有機會。又有發展鑑定體系，頂尖的人一路提拔到金字塔頂端的西貝
流士音樂學院。到這裡，還是一個學期付台幣大約一萬元就能入學。在台
灣出生長大的劉慧瑛不久前榮任這個頂尖學府鋼琴演奏系系主任，她正在
指導一名八歲就來這個學院，現年二十三歲已經走遍很多國家發行唱片的
學生約赫。約赫家境並不富有，但是可以得到劉慧瑛指導。教育制度很有
彈性不僅讓他早學音樂，也提供後續減緩壓力的機制。公平自由快樂學音
樂是個夢想，二十年教改，芬蘭將夢想實現。公視新聞周傳久在芬蘭的報
導。在台灣、孩子想要學音樂、經常對家長是很沈重的負擔。但是在芬蘭
，因為政府建立平等普及的學習體系，讓學音樂沒有階級，有天份的貧窮
子弟也一樣有機會。這使芬蘭產生很多傑出音樂家，也提昇文化程度。芬
蘭鄉下的教堂傳出優美的聲樂。但這兩位還只能在別人的演奏會插花。這
個國家以人口五百萬來計算，擁有很多傑出音樂人才，在教堂工作的司琴
不但演奏，仍然像巴哈時代的教堂一樣，有能力不斷作曲配合需求。過去
二十年，政府在每個城市設立基礎音樂學校，政府付錢給老師，不管家庭
貧窮還是富有，任何想學音樂的人都有機會。又有發展鑑定體系，頂尖的
人一路提拔到金字塔頂端的西貝流士音樂學院。到這裡，還是一個學期付
台幣大約一萬元就能入學。在台灣出生長大的劉慧瑛不久前榮任這個頂尖
學府鋼琴演奏系系主任，她正在指導一名八歲就來這個學院，現年二十三
歲已經走遍很多國家發行唱片的學生約赫。約赫家境並不富有，但是可以
得到劉慧瑛指導。教育制度很有彈性不僅讓他早學音樂，也提供後續減緩
壓力的機制。公平自由快樂學音樂是個夢想，二十年教改，芬蘭將夢想實
現。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。在台灣、孩子想要學音樂、經常對家
長是很沈重的負擔。但是在芬蘭，因為政府建立平等普及的學習體系，讓
學音樂沒有階級，有天份的貧窮子弟也一樣有機會。這使芬蘭產生很多傑
出音樂家，也提昇文化程度。芬蘭鄉下的教堂傳出優美的聲樂。但這兩位
還只能在別人的演奏會插花。這個國家以人口五百萬來計算，擁有很多傑
出音樂人才，在教堂工作的司琴不但演奏，仍然像巴哈時代的教堂一樣，
有能力不斷作曲配合需求。過去二十年，政府在每個城市設立基礎音樂學
校，政府付錢給老師，不管家庭貧窮還是富有，任何想學音樂的人都有機
會。又有發展鑑定體系，頂尖的人一路提拔到金字塔頂端的西貝流士音樂
學院。到這裡，還是一個學期付台幣大約一萬元就能入學。在台灣出生長
大的劉慧瑛不久前榮任這個頂尖學府鋼琴演奏系系主任，她正在指導一名
八歲就來這個學院，現年二十三歲已經走遍很多國家發行唱片的學生約赫
。約赫家境並不富有，但是可以得到劉慧瑛指導。教育制度很有彈性不僅
讓他早學音樂，也提供後續減緩壓力的機制。公平自由快樂學音樂是個夢
想，二十年教改，芬蘭將夢想實現。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。在台
灣、孩子想要學音樂、經常對家長是很沈重的負擔。但是在芬蘭，因為政
府建立平等普及的學習體系，讓學音樂沒有階級，有天份的貧窮子弟也一
樣有機會。這使芬蘭產生很多傑出音樂家，也提昇文化程度。芬蘭鄉下的
教堂傳出優美的聲樂。但這兩位還只能在別人的演奏會插花。這個國家以
人口五百萬來計算，擁有很多傑出音樂人才，在教堂工作的司琴不但演奏
，仍然像巴哈時代的教堂一樣，有能力不斷作曲配合需求。過去二十年，
政府在每個城市設立基礎音樂學校，政府付錢給老師，不管家庭貧窮還是
富有，任何想學音樂的人都有機會。又有發展鑑定體系，頂尖的人一路提
拔到金字塔頂端的西貝流士音樂學院。到這裡，還是一個學期付台幣大約
一萬元就能入學。在台灣出生長大的劉慧瑛不久前榮任這個頂尖學府鋼琴
演奏系系主任，她正在指導一名八歲就來這個學院，現年二十三歲已經走
遍很多國家發行唱片的學生約赫。約赫家境並不富有，但是可以得到劉慧
瑛指導。教育制度很有彈性不僅讓他早學音樂，也提供後續減緩壓力的機
制。公平自由快樂學音樂是個夢想，二十年教改，芬蘭將夢想實現。公視
新聞周傳久在芬蘭的報導。在台灣、孩子想要學音樂、經常對家長是很沈
重的負擔。但是在芬蘭，因為政府建立平等普及的學習體系，讓學音樂沒
有階級，有天份的貧窮子弟也一樣有機會。這使芬蘭產生很多傑出音樂家
，也提昇文化程度。芬蘭鄉下的教堂傳出優美的聲樂。但這兩位還只能在
別人的演奏會插花。這個國家以人口五百萬來計算，擁有很多傑出音樂人
才，在教堂工作的司琴不但演奏，仍然像巴哈時代的教堂一樣，有能力不
斷作曲配合需求。過去二十年，政府在每個城市設立基礎音樂學校，政府
付錢給老師，不管家庭貧窮還是富有，任何想學音樂的人都有機會。又有
發展鑑定體系，頂尖的人一路提拔到金字塔頂端的西貝流士音樂學院。到
這裡，還是一個學期付台幣大約一萬元就能入學。在台灣出生長大的劉慧
瑛不久前榮任這個頂尖學府鋼琴演奏系系主任，她正在指導一名八歲就來
這個學院，現年二十三歲已經走遍很多國家發行唱片的學生約赫。約赫家
境並不富有，但是可以得到劉慧瑛指導。教育制度很有彈性不僅讓他早學
音樂，也提供後續減緩壓力的機制。公平自由快樂學音樂是個夢想，二十
年教改，芬蘭將夢想實現。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。在台灣、孩子
想要學音樂、經常對家長是很沈重的負擔。但是在芬蘭，因為政府建立平
等普及的學習體系，讓學音樂沒有階級，有天份的貧窮子弟也一樣有機會
。這使芬蘭產生很多傑出音樂家，也提昇文化程度。芬蘭鄉下的教堂傳出
優美的聲樂。但這兩位還只能在別人的演奏會插花。這個國家以人口五百
萬來計算，擁有很多傑出音樂人才，在教堂工作的司琴不但演奏，仍然像
巴哈時代的教堂一樣，有能力不斷作曲配合需求。過去二十年，政府在每
個城市設立基礎音樂學校，政府付錢給老師，不管家庭貧窮還是富有，任
何想學音樂的人都有機會。又有發展鑑定體系，頂尖的人一路提拔到金字
塔頂端的西貝流士音樂學院。到這裡，還是一個學期付台幣大約一萬元就
能入學。在台灣出生長大的劉慧瑛不久前榮任這個頂尖學府鋼琴演奏系系
主任，她正在指導一名八歲就來這個學院，現年二十三歲已經走遍很多國
家發行唱片的學生約赫。約赫家境並不富有，但是可以得到劉慧瑛指導。
教育制度很有彈性不僅讓他早學音樂，也提供後續減緩壓力的機制。公平
自由快樂學音樂是個夢想，二十年教改，芬蘭將夢想實現。公視新聞周傳
久在芬蘭的報導。在台灣、孩子想要學音樂、經常對家長是很沈重的負擔
。但是在芬蘭，因為政府建立平等普及的學習體系，讓學音樂沒有階級，
有天份的貧窮子弟也一樣有機會。這使芬蘭產生很多傑出音樂家，也提昇
文化程度。芬蘭鄉下的教堂傳出優美的聲樂。但這兩位還只能在別人的演
奏會插花。這個國家以人口五百萬來計算，擁有很多傑出音樂人才，在教
堂工作的司琴不但演奏，仍然像巴哈時代的教堂一樣，有能力不斷作曲配
合需求。過去二十年，政府在每個城市設立基礎音樂學校，政府付錢給老
師，不管家庭貧窮還是富有，任何想學音樂的人都有機會。又有發展鑑定
體系，頂尖的人一路提拔到金字塔頂端的西貝流士音樂學院。到這裡，還
是一個學期付台幣大約一萬元就能入學。在台灣出生長大的劉慧瑛不久前
榮任這個頂尖學府鋼琴演奏系系主任，她正在指導一名八歲就來這個學院
，現年二十三歲已經走遍很多國家發行唱片的學生約赫。約赫家境並不富
有，但是可以得到劉慧瑛指導。教育制度很有彈性不僅讓他早學音樂，也
提供後續減緩壓力的機制。公平自由快樂學音樂是個夢想，二十年教改，
芬蘭將夢想實現。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。在台灣、孩子想要學音
樂、經常對家長是很沈重的負擔。但是在芬蘭，因為政府建立平等普及的
學習體系，讓學音樂沒有階級，有天份的貧窮子弟也一樣有機會。這使芬
蘭產生很多傑出音樂家，也提昇文化程度。芬蘭鄉下的教堂傳出優美的聲
樂。但這兩位還只能在別人的演奏會插花。這個國家以人口五百萬來計算
，擁有很多傑出音樂人才，在教堂工作的司琴不但演奏，仍然像巴哈時代
的教堂一樣，有能力不斷作曲配合需求。過去二十年，政府在每個城市設
立基礎音樂學校，政府付錢給老師，不管家庭貧窮還是富有，任何想學音
樂的人都有機會。又有發展鑑定體系，頂尖的人一路提拔到金字塔頂端的
西貝流士音樂學院。到這裡，還是一個學期付台幣大約一萬元就能入學。
在台灣出生長大的劉慧瑛不久前榮任這個頂尖學府鋼琴演奏系系主任，她
正在指導一名八歲就來這個學院，現年二十三歲已經走遍很多國家發行唱
片的學生約赫。約赫家境並不富有，但是可以得到劉慧瑛指導。教育制度
很有彈性不僅讓他早學音樂，也提供後續減緩壓力的機制。公平自由快樂
學音樂是個夢想，二十年教改，芬蘭將夢想實現。公視新聞周傳久在芬蘭
的報導。
