今天跨年夜，相信不少朋友特別是年輕人，已經準備好要徹夜狂歡。不過
接下來的報導，值得我們一起關切。近幾年透過網路從事性交易的案件越
來越多，而且不只少女把網路當性交易的媒介，民間團體發現，從事性交
易的少男，每年也以兩倍的速度增加。時代不同，以前少女從事性交易，
可能被販賣或出於家計，如今網路發達，越來越多從事性交易的個案都是
因為網路援交而觸法。網路發達，也出另一個新的社會現象，民間團體憂
心指出，除了少女，從事性交易的少男，每年也呈現兩倍成長。根據內政
部兒童局統計，依兒童及少年性交易防制條例查獲的兒童少年，去年共有
525人，少女430人、少男95人，但是今年上半年，男生已經高達
80人。少男增加也讓輔導工作面臨的新的挑戰。花蓮善牧中心表示，目
前各縣市的少男個案個問題，大多安置在教養機構，很難給予個別輔導，
呼籲政府應該重視這個問題。今天跨年夜，相信不少朋友特別是年輕人，
已經準備好要徹夜狂歡。不過接下來的報導，值得我們一起關切。近幾年
透過網路從事性交易的案件越來越多，而且不只少女把網路當性交易的媒
介，民間團體發現，從事性交易的少男，每年也以兩倍的速度增加。時代
不同，以前少女從事性交易，可能被販賣或出於家計，如今網路發達，越
來越多從事性交易的個案都是因為網路援交而觸法。網路發達，也出另一
個新的社會現象，民間團體憂心指出，除了少女，從事性交易的少男，每
年也呈現兩倍成長。根據內政部兒童局統計，依兒童及少年性交易防制條
例查獲的兒童少年，去年共有525人，少女430人、少男95人，但
是今年上半年，男生已經高達80人。少男增加也讓輔導工作面臨的新的
挑戰。花蓮善牧中心表示，目前各縣市的少男個案個問題，大多安置在教
養機構，很難給予個別輔導，呼籲政府應該重視這個問題。今天跨年夜，
相信不少朋友特別是年輕人，已經準備好要徹夜狂歡。不過接下來的報導
，值得我們一起關切。近幾年透過網路從事性交易的案件越來越多，而且
不只少女把網路當性交易的媒介，民間團體發現，從事性交易的少男，每
年也以兩倍的速度增加。時代不同，以前少女從事性交易，可能被販賣或
出於家計，如今網路發達，越來越多從事性交易的個案都是因為網路援交
而觸法。網路發達，也出另一個新的社會現象，民間團體憂心指出，除了
少女，從事性交易的少男，每年也呈現兩倍成長。根據內政部兒童局統計
，依兒童及少年性交易防制條例查獲的兒童少年，去年共有525人，少
女430人、少男95人，但是今年上半年，男生已經高達80人。少男
增加也讓輔導工作面臨的新的挑戰。花蓮善牧中心表示，目前各縣市的少
男個案個問題，大多安置在教養機構，很難給予個別輔導，呼籲政府應該
重視這個問題。今天跨年夜，相信不少朋友特別是年輕人，已經準備好要
徹夜狂歡。不過接下來的報導，值得我們一起關切。近幾年透過網路從事
性交易的案件越來越多，而且不只少女把網路當性交易的媒介，民間團體
發現，從事性交易的少男，每年也以兩倍的速度增加。時代不同，以前少
女從事性交易，可能被販賣或出於家計，如今網路發達，越來越多從事性
交易的個案都是因為網路援交而觸法。網路發達，也出另一個新的社會現
象，民間團體憂心指出，除了少女，從事性交易的少男，每年也呈現兩倍
成長。根據內政部兒童局統計，依兒童及少年性交易防制條例查獲的兒童
少年，去年共有525人，少女430人、少男95人，但是今年上半年
，男生已經高達80人。少男增加也讓輔導工作面臨的新的挑戰。花蓮善
牧中心表示，目前各縣市的少男個案個問題，大多安置在教養機構，很難
給予個別輔導，呼籲政府應該重視這個問題。今天跨年夜，相信不少朋友
特別是年輕人，已經準備好要徹夜狂歡。不過接下來的報導，值得我們一
起關切。近幾年透過網路從事性交易的案件越來越多，而且不只少女把網
路當性交易的媒介，民間團體發現，從事性交易的少男，每年也以兩倍的
速度增加。時代不同，以前少女從事性交易，可能被販賣或出於家計，如
今網路發達，越來越多從事性交易的個案都是因為網路援交而觸法。網路
發達，也出另一個新的社會現象，民間團體憂心指出，除了少女，從事性
交易的少男，每年也呈現兩倍成長。根據內政部兒童局統計，依兒童及少
年性交易防制條例查獲的兒童少年，去年共有525人，少女430人、
少男95人，但是今年上半年，男生已經高達80人。少男增加也讓輔導
工作面臨的新的挑戰。花蓮善牧中心表示，目前各縣市的少男個案個問題
，大多安置在教養機構，很難給予個別輔導，呼籲政府應該重視這個問題
。今天跨年夜，相信不少朋友特別是年輕人，已經準備好要徹夜狂歡。不
過接下來的報導，值得我們一起關切。近幾年透過網路從事性交易的案件
越來越多，而且不只少女把網路當性交易的媒介，民間團體發現，從事性
交易的少男，每年也以兩倍的速度增加。時代不同，以前少女從事性交易
，可能被販賣或出於家計，如今網路發達，越來越多從事性交易的個案都
是因為網路援交而觸法。網路發達，也出另一個新的社會現象，民間團體
憂心指出，除了少女，從事性交易的少男，每年也呈現兩倍成長。根據內
政部兒童局統計，依兒童及少年性交易防制條例查獲的兒童少年，去年共
有525人，少女430人、少男95人，但是今年上半年，男生已經高
達80人。少男增加也讓輔導工作面臨的新的挑戰。花蓮善牧中心表示，
目前各縣市的少男個案個問題，大多安置在教養機構，很難給予個別輔導
，呼籲政府應該重視這個問題。今天跨年夜，相信不少朋友特別是年輕人
，已經準備好要徹夜狂歡。不過接下來的報導，值得我們一起關切。近幾
年透過網路從事性交易的案件越來越多，而且不只少女把網路當性交易的
媒介，民間團體發現，從事性交易的少男，每年也以兩倍的速度增加。時
代不同，以前少女從事性交易，可能被販賣或出於家計，如今網路發達，
越來越多從事性交易的個案都是因為網路援交而觸法。網路發達，也出另
一個新的社會現象，民間團體憂心指出，除了少女，從事性交易的少男，
每年也呈現兩倍成長。根據內政部兒童局統計，依兒童及少年性交易防制
條例查獲的兒童少年，去年共有525人，少女430人、少男95人，
但是今年上半年，男生已經高達80人。少男增加也讓輔導工作面臨的新
的挑戰。花蓮善牧中心表示，目前各縣市的少男個案個問題，大多安置在
教養機構，很難給予個別輔導，呼籲政府應該重視這個問題。今天跨年夜
，相信不少朋友特別是年輕人，已經準備好要徹夜狂歡。不過接下來的報
導，值得我們一起關切。近幾年透過網路從事性交易的案件越來越多，而
且不只少女把網路當性交易的媒介，民間團體發現，從事性交易的少男，
每年也以兩倍的速度增加。時代不同，以前少女從事性交易，可能被販賣
或出於家計，如今網路發達，越來越多從事性交易的個案都是因為網路援
交而觸法。網路發達，也出另一個新的社會現象，民間團體憂心指出，除
了少女，從事性交易的少男，每年也呈現兩倍成長。根據內政部兒童局統
計，依兒童及少年性交易防制條例查獲的兒童少年，去年共有525人，
少女430人、少男95人，但是今年上半年，男生已經高達80人。少
男增加也讓輔導工作面臨的新的挑戰。花蓮善牧中心表示，目前各縣市的
少男個案個問題，大多安置在教養機構，很難給予個別輔導，呼籲政府應
該重視這個問題。
