今天在台北市小巨蛋，有一場新移民女性的國語演講比賽。來自各國的新
移民女性，身著民族服裝，侃侃而談來台後面對的文化差異，適應過程與
家庭生活。要面對人群與攝影機，多數人難免緊張，更何況是用外語演講
？但對這群同時得適應異國文化與婚姻生活的新移民女性來說，講華語，
卻是他們嫁到台灣來必修的功課不少新移民女性在今天這場國語演講比賽
中，暢談來台的適應過程和家庭生活。努力學華語之餘，新移民媽媽們也
承認，嫁來台灣後，想把自己家鄉的文化或語言傳承給孩子相當困難，孩
子們相對而言也失去了另一種文化資產台北市社會局不諱言，今天來參加
比賽的，多半是夫家支持，相對比較幸福的女性，另一大部分走不出家庭
的，得另尋管道協助。例如今年北市社會局就透過公立托兒所協辦親旅遊
及學習活動，讓更多新移民母親有機會接觸社會。社會局也呼籲民間繼續
努力協辦，幫助新移民配偶更融入台灣社會。今天在台北市小巨蛋，有一
場新移民女性的國語演講比賽。來自各國的新移民女性，身著民族服裝，
侃侃而談來台後面對的文化差異，適應過程與家庭生活。要面對人群與攝
影機，多數人難免緊張，更何況是用外語演講？但對這群同時得適應異國
文化與婚姻生活的新移民女性來說，講華語，卻是他們嫁到台灣來必修的
功課不少新移民女性在今天這場國語演講比賽中，暢談來台的適應過程和
家庭生活。努力學華語之餘，新移民媽媽們也承認，嫁來台灣後，想把自
己家鄉的文化或語言傳承給孩子相當困難，孩子們相對而言也失去了另一
種文化資產台北市社會局不諱言，今天來參加比賽的，多半是夫家支持，
相對比較幸福的女性，另一大部分走不出家庭的，得另尋管道協助。例如
今年北市社會局就透過公立托兒所協辦親旅遊及學習活動，讓更多新移民
母親有機會接觸社會。社會局也呼籲民間繼續努力協辦，幫助新移民配偶
更融入台灣社會。今天在台北市小巨蛋，有一場新移民女性的國語演講比
賽。來自各國的新移民女性，身著民族服裝，侃侃而談來台後面對的文化
差異，適應過程與家庭生活。要面對人群與攝影機，多數人難免緊張，更
何況是用外語演講？但對這群同時得適應異國文化與婚姻生活的新移民女
性來說，講華語，卻是他們嫁到台灣來必修的功課不少新移民女性在今天
這場國語演講比賽中，暢談來台的適應過程和家庭生活。努力學華語之餘
，新移民媽媽們也承認，嫁來台灣後，想把自己家鄉的文化或語言傳承給
孩子相當困難，孩子們相對而言也失去了另一種文化資產台北市社會局不
諱言，今天來參加比賽的，多半是夫家支持，相對比較幸福的女性，另一
大部分走不出家庭的，得另尋管道協助。例如今年北市社會局就透過公立
托兒所協辦親旅遊及學習活動，讓更多新移民母親有機會接觸社會。社會
局也呼籲民間繼續努力協辦，幫助新移民配偶更融入台灣社會。今天在台
北市小巨蛋，有一場新移民女性的國語演講比賽。來自各國的新移民女性
，身著民族服裝，侃侃而談來台後面對的文化差異，適應過程與家庭生活
。要面對人群與攝影機，多數人難免緊張，更何況是用外語演講？但對這
群同時得適應異國文化與婚姻生活的新移民女性來說，講華語，卻是他們
嫁到台灣來必修的功課不少新移民女性在今天這場國語演講比賽中，暢談
來台的適應過程和家庭生活。努力學華語之餘，新移民媽媽們也承認，嫁
來台灣後，想把自己家鄉的文化或語言傳承給孩子相當困難，孩子們相對
而言也失去了另一種文化資產台北市社會局不諱言，今天來參加比賽的，
多半是夫家支持，相對比較幸福的女性，另一大部分走不出家庭的，得另
尋管道協助。例如今年北市社會局就透過公立托兒所協辦親旅遊及學習活
動，讓更多新移民母親有機會接觸社會。社會局也呼籲民間繼續努力協辦
，幫助新移民配偶更融入台灣社會。今天在台北市小巨蛋，有一場新移民
女性的國語演講比賽。來自各國的新移民女性，身著民族服裝，侃侃而談
來台後面對的文化差異，適應過程與家庭生活。要面對人群與攝影機，多
數人難免緊張，更何況是用外語演講？但對這群同時得適應異國文化與婚
姻生活的新移民女性來說，講華語，卻是他們嫁到台灣來必修的功課不少
新移民女性在今天這場國語演講比賽中，暢談來台的適應過程和家庭生活
。努力學華語之餘，新移民媽媽們也承認，嫁來台灣後，想把自己家鄉的
文化或語言傳承給孩子相當困難，孩子們相對而言也失去了另一種文化資
產台北市社會局不諱言，今天來參加比賽的，多半是夫家支持，相對比較
幸福的女性，另一大部分走不出家庭的，得另尋管道協助。例如今年北市
社會局就透過公立托兒所協辦親旅遊及學習活動，讓更多新移民母親有機
會接觸社會。社會局也呼籲民間繼續努力協辦，幫助新移民配偶更融入台
灣社會。今天在台北市小巨蛋，有一場新移民女性的國語演講比賽。來自
各國的新移民女性，身著民族服裝，侃侃而談來台後面對的文化差異，適
應過程與家庭生活。要面對人群與攝影機，多數人難免緊張，更何況是用
外語演講？但對這群同時得適應異國文化與婚姻生活的新移民女性來說，
講華語，卻是他們嫁到台灣來必修的功課不少新移民女性在今天這場國語
演講比賽中，暢談來台的適應過程和家庭生活。努力學華語之餘，新移民
媽媽們也承認，嫁來台灣後，想把自己家鄉的文化或語言傳承給孩子相當
困難，孩子們相對而言也失去了另一種文化資產台北市社會局不諱言，今
天來參加比賽的，多半是夫家支持，相對比較幸福的女性，另一大部分走
不出家庭的，得另尋管道協助。例如今年北市社會局就透過公立托兒所協
辦親旅遊及學習活動，讓更多新移民母親有機會接觸社會。社會局也呼籲
民間繼續努力協辦，幫助新移民配偶更融入台灣社會。
