最近台北市傳出國小女老師，感染開放性肺結核，並且還在學校教書，造
成恐慌的情形。很多人以為結核病已經在台灣消失，事實上，我國每年感
染結核病的人數，還是遠高於美國日本，專家認為台灣結核病防疫的成效
相對落後很多。別以為結核病是過去醫療資源缺乏的年代，才會感染的疾
病，但是醫界指出，現在台灣感染肺結核的人數，仍高居不下，每十萬人
就有六十到七十人感染，比起日本只有二十人，美國降到十人以下，台灣
在結核病防疫的成效，落後很多。防癆協會表示，過去從中央到地方，都
有專責的防癆機構，不過隨著結核病人數減少，卻逐漸被裁併或終止業務
，目前很多結核病患者，多半前往一般醫院就醫，造成防疫上的大漏洞。
醫師呼籲，台灣肺結核病患的人數有增加的趨勢，政府應該要，徹底檢討
現有的防疫缺失，建立專責的醫療網絡，防治結核病千萬不能掉以輕心。
公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。最近台北市傳出國小女老師，感染開放
性肺結核，並且還在學校教書，造成恐慌的情形。很多人以為結核病已經
在台灣消失，事實上，我國每年感染結核病的人數，還是遠高於美國日本
，專家認為台灣結核病防疫的成效相對落後很多。別以為結核病是過去醫
療資源缺乏的年代，才會感染的疾病，但是醫界指出，現在台灣感染肺結
核的人數，仍高居不下，每十萬人就有六十到七十人感染，比起日本只有
二十人，美國降到十人以下，台灣在結核病防疫的成效，落後很多。防癆
協會表示，過去從中央到地方，都有專責的防癆機構，不過隨著結核病人
數減少，卻逐漸被裁併或終止業務，目前很多結核病患者，多半前往一般
醫院就醫，造成防疫上的大漏洞。醫師呼籲，台灣肺結核病患的人數有增
加的趨勢，政府應該要，徹底檢討現有的防疫缺失，建立專責的醫療網絡
，防治結核病千萬不能掉以輕心。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。最近
台北市傳出國小女老師，感染開放性肺結核，並且還在學校教書，造成恐
慌的情形。很多人以為結核病已經在台灣消失，事實上，我國每年感染結
核病的人數，還是遠高於美國日本，專家認為台灣結核病防疫的成效相對
落後很多。別以為結核病是過去醫療資源缺乏的年代，才會感染的疾病，
但是醫界指出，現在台灣感染肺結核的人數，仍高居不下，每十萬人就有
六十到七十人感染，比起日本只有二十人，美國降到十人以下，台灣在結
核病防疫的成效，落後很多。防癆協會表示，過去從中央到地方，都有專
責的防癆機構，不過隨著結核病人數減少，卻逐漸被裁併或終止業務，目
前很多結核病患者，多半前往一般醫院就醫，造成防疫上的大漏洞。醫師
呼籲，台灣肺結核病患的人數有增加的趨勢，政府應該要，徹底檢討現有
的防疫缺失，建立專責的醫療網絡，防治結核病千萬不能掉以輕心。公視
新聞林靜梅陳保羅採訪報導。最近台北市傳出國小女老師，感染開放性肺
結核，並且還在學校教書，造成恐慌的情形。很多人以為結核病已經在台
灣消失，事實上，我國每年感染結核病的人數，還是遠高於美國日本，專
家認為台灣結核病防疫的成效相對落後很多。別以為結核病是過去醫療資
源缺乏的年代，才會感染的疾病，但是醫界指出，現在台灣感染肺結核的
人數，仍高居不下，每十萬人就有六十到七十人感染，比起日本只有二十
人，美國降到十人以下，台灣在結核病防疫的成效，落後很多。防癆協會
表示，過去從中央到地方，都有專責的防癆機構，不過隨著結核病人數減
少，卻逐漸被裁併或終止業務，目前很多結核病患者，多半前往一般醫院
就醫，造成防疫上的大漏洞。醫師呼籲，台灣肺結核病患的人數有增加的
趨勢，政府應該要，徹底檢討現有的防疫缺失，建立專責的醫療網絡，防
治結核病千萬不能掉以輕心。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。最近台北
市傳出國小女老師，感染開放性肺結核，並且還在學校教書，造成恐慌的
情形。很多人以為結核病已經在台灣消失，事實上，我國每年感染結核病
的人數，還是遠高於美國日本，專家認為台灣結核病防疫的成效相對落後
很多。別以為結核病是過去醫療資源缺乏的年代，才會感染的疾病，但是
醫界指出，現在台灣感染肺結核的人數，仍高居不下，每十萬人就有六十
到七十人感染，比起日本只有二十人，美國降到十人以下，台灣在結核病
防疫的成效，落後很多。防癆協會表示，過去從中央到地方，都有專責的
防癆機構，不過隨著結核病人數減少，卻逐漸被裁併或終止業務，目前很
多結核病患者，多半前往一般醫院就醫，造成防疫上的大漏洞。醫師呼籲
，台灣肺結核病患的人數有增加的趨勢，政府應該要，徹底檢討現有的防
疫缺失，建立專責的醫療網絡，防治結核病千萬不能掉以輕心。公視新聞
林靜梅陳保羅採訪報導。最近台北市傳出國小女老師，感染開放性肺結核
，並且還在學校教書，造成恐慌的情形。很多人以為結核病已經在台灣消
失，事實上，我國每年感染結核病的人數，還是遠高於美國日本，專家認
為台灣結核病防疫的成效相對落後很多。別以為結核病是過去醫療資源缺
乏的年代，才會感染的疾病，但是醫界指出，現在台灣感染肺結核的人數
，仍高居不下，每十萬人就有六十到七十人感染，比起日本只有二十人，
美國降到十人以下，台灣在結核病防疫的成效，落後很多。防癆協會表示
，過去從中央到地方，都有專責的防癆機構，不過隨著結核病人數減少，
卻逐漸被裁併或終止業務，目前很多結核病患者，多半前往一般醫院就醫
，造成防疫上的大漏洞。醫師呼籲，台灣肺結核病患的人數有增加的趨勢
，政府應該要，徹底檢討現有的防疫缺失，建立專責的醫療網絡，防治結
核病千萬不能掉以輕心。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
