今天新聞一開始，我們要來看，備受各界關注的，民國95年的總統元旦
文告，究竟說了些什麼？強調比兩次就職演說，還重要的元旦文告，陳總
統再度重提「台灣新憲法」，除了希望民間版的「台灣新憲法」草案在今
年誕生外，也表示不排除在明年舉辦「新憲公投」；而外界關切的兩岸經
貿議題，總統則表示，將從過去的「積極開放、有效管理，變成「積極管
理、有效開放」。總統府上午舉行開國紀念典禮暨元旦團拜活動，陳水扁
總統發表重要談話，針對政府執政團隊過去被批評失去清廉執政的標準，
讓民進黨在縣市長選舉中遭到重大挫敗，總統在選後第一次向國人鞠躬道
歉，並呼籲朝野共同支持通過法務部廉政局組織法的立法在眾所矚目的兩
岸經貿議題上，總統表示將回應民間呼籲，籌開二次經發會，但是在兩岸
政策上，政府將更重視有效管理，扮演經濟安全的守門人此外總統還宣示
，繼續推動憲改工程，在今年完成民間版的台灣新憲法，明年舉行新憲公
投總統並呼籲在野領袖盡速通過軍購預算在立法院付委，不要再拖延，為
國家安全負起應有的責任公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導今天新聞一開始
，我們要來看，備受各界關注的，民國95年的總統元旦文告，究竟說了
些什麼？強調比兩次就職演說，還重要的元旦文告，陳總統再度重提「台
灣新憲法」，除了希望民間版的「台灣新憲法」草案在今年誕生外，也表
示不排除在明年舉辦「新憲公投」；而外界關切的兩岸經貿議題，總統則
表示，將從過去的「積極開放、有效管理，變成「積極管理、有效開放」
。總統府上午舉行開國紀念典禮暨元旦團拜活動，陳水扁總統發表重要談
話，針對政府執政團隊過去被批評失去清廉執政的標準，讓民進黨在縣市
長選舉中遭到重大挫敗，總統在選後第一次向國人鞠躬道歉，並呼籲朝野
共同支持通過法務部廉政局組織法的立法在眾所矚目的兩岸經貿議題上，
總統表示將回應民間呼籲，籌開二次經發會，但是在兩岸政策上，政府將
更重視有效管理，扮演經濟安全的守門人此外總統還宣示，繼續推動憲改
工程，在今年完成民間版的台灣新憲法，明年舉行新憲公投總統並呼籲在
野領袖盡速通過軍購預算在立法院付委，不要再拖延，為國家安全負起應
有的責任公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導
