美國印地安原住民的原創藝術，曝光率越來越高，但西元前650年前居
住在亞利桑那州的印地安辛厄瓜部落，卻很少有人知道。近來科學家發現
了這個部落的獨特岩石藝術，吸引不少人前往一探究竟，位於美國亞利桑
那州沙漠地區的維德峽谷，就是西元前650年，印地安辛厄瓜部落的居
住地。在亞利桑那大學，文化考古學家彼得威爾屈的帶領下，外界終於能
一窺崎嶇峽谷中，神秘印地安岩石藝術的廬山真面目。亞利桑那大學教授
彼得威爾屈威爾屈表示，辛厄瓜族在此地，將岩石當成畫布，把生活中的
大小事，以及身邊的動植物，忠實紀錄下來，傳過一代又一代，也讓後代
子孫得以了解祖先的生活環境。亞利桑那大學教授彼得威爾屈要了解這些
圖像的意義並不容易，但若能夠證明，這些古老印地安文明確實存在，也
得以保留下來，考古學家的努力才有價值，美國印地安原住民的原創藝術
，曝光率越來越高，但西元前650年前居住在亞利桑那州的印地安辛厄
瓜部落，卻很少有人知道。近來科學家發現了這個部落的獨特岩石藝術，
吸引不少人前往一探究竟，位於美國亞利桑那州沙漠地區的維德峽谷，就
是西元前650年，印地安辛厄瓜部落的居住地。在亞利桑那大學，文化
考古學家彼得威爾屈的帶領下，外界終於能一窺崎嶇峽谷中，神秘印地安
岩石藝術的廬山真面目。亞利桑那大學教授彼得威爾屈威爾屈表示，辛厄
瓜族在此地，將岩石當成畫布，把生活中的大小事，以及身邊的動植物，
忠實紀錄下來，傳過一代又一代，也讓後代子孫得以了解祖先的生活環境
。亞利桑那大學教授彼得威爾屈要了解這些圖像的意義並不容易，但若能
夠證明，這些古老印地安文明確實存在，也得以保留下來，考古學家的努
力才有價值，美國印地安原住民的原創藝術，曝光率越來越高，但西元前
650年前居住在亞利桑那州的印地安辛厄瓜部落，卻很少有人知道。近
來科學家發現了這個部落的獨特岩石藝術，吸引不少人前往一探究竟，位
於美國亞利桑那州沙漠地區的維德峽谷，就是西元前650年，印地安辛
厄瓜部落的居住地。在亞利桑那大學，文化考古學家彼得威爾屈的帶領下
，外界終於能一窺崎嶇峽谷中，神秘印地安岩石藝術的廬山真面目。亞利
桑那大學教授彼得威爾屈威爾屈表示，辛厄瓜族在此地，將岩石當成畫布
，把生活中的大小事，以及身邊的動植物，忠實紀錄下來，傳過一代又一
代，也讓後代子孫得以了解祖先的生活環境。亞利桑那大學教授彼得威爾
屈要了解這些圖像的意義並不容易，但若能夠證明，這些古老印地安文明
確實存在，也得以保留下來，考古學家的努力才有價值，美國印地安原住
民的原創藝術，曝光率越來越高，但西元前650年前居住在亞利桑那州
的印地安辛厄瓜部落，卻很少有人知道。近來科學家發現了這個部落的獨
特岩石藝術，吸引不少人前往一探究竟，位於美國亞利桑那州沙漠地區的
維德峽谷，就是西元前650年，印地安辛厄瓜部落的居住地。在亞利桑
那大學，文化考古學家彼得威爾屈的帶領下，外界終於能一窺崎嶇峽谷中
，神秘印地安岩石藝術的廬山真面目。亞利桑那大學教授彼得威爾屈威爾
屈表示，辛厄瓜族在此地，將岩石當成畫布，把生活中的大小事，以及身
邊的動植物，忠實紀錄下來，傳過一代又一代，也讓後代子孫得以了解祖
先的生活環境。亞利桑那大學教授彼得威爾屈要了解這些圖像的意義並不
容易，但若能夠證明，這些古老印地安文明確實存在，也得以保留下來，
考古學家的努力才有價值，美國印地安原住民的原創藝術，曝光率越來越
高，但西元前650年前居住在亞利桑那州的印地安辛厄瓜部落，卻很少
有人知道。近來科學家發現了這個部落的獨特岩石藝術，吸引不少人前往
一探究竟，位於美國亞利桑那州沙漠地區的維德峽谷，就是西元前650
年，印地安辛厄瓜部落的居住地。在亞利桑那大學，文化考古學家彼得威
爾屈的帶領下，外界終於能一窺崎嶇峽谷中，神秘印地安岩石藝術的廬山
真面目。亞利桑那大學教授彼得威爾屈威爾屈表示，辛厄瓜族在此地，將
岩石當成畫布，把生活中的大小事，以及身邊的動植物，忠實紀錄下來，
傳過一代又一代，也讓後代子孫得以了解祖先的生活環境。亞利桑那大學
教授彼得威爾屈要了解這些圖像的意義並不容易，但若能夠證明，這些古
老印地安文明確實存在，也得以保留下來，考古學家的努力才有價值，
