台北市籌備多年的芝山文化生態園區，也趕在今年最後一天，正式對外開
放，園區內架設了多條生態步道、還將陸軍彈藥庫改建成芝山岩史前文化
展示館，展示珍貴的史前文物遺址開園的第一天，這座新整修的文化生態
公園，立刻吸引大批的人潮。佔地四公頃的台北市芝山岩，不但是台灣第
一個發現的史前遺址，也是唯一一處、同時有七個文化層的地方，而盎然
的綠意，更深藏著多樣的生態資源。利用廢棄的陸軍彈藥庫、改建成的文
化展示館裡，一件件珍貴的史前文物，全都出土於腳下的這片土地。整片
芝山岩地底下依舊留有豐富的文物遺址，為了怕史前文化遭到破壞，園區
內的步道全以架空的方式設置。五年前、中研院考古隊在公園內，挖出兩
具距今2500年的史前遺骸，更是讓公園成了台灣史前歷史的活教材。
不過，開園的第一天在園區內走了一圈後，當年協助讓這些文物出土的學
者卻認為，園區的規劃，讓觀眾看不到這些遺址和文物背後的故事。從舊
石器時代、新石器時代、到漳州人的移入、再到國民政府時代，在芝山岩
這座小山上，幾乎可以看到整個台北盆地的歷史，學者認為，園區未來應
該增加不同形式的軟體解說，讓入園的民眾，可以清楚想像到台北人的祖
先們，當時的生活情境。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市籌備多
年的芝山文化生態園區，也趕在今年最後一天，正式對外開放，園區內架
設了多條生態步道、還將陸軍彈藥庫改建成芝山岩史前文化展示館，展示
珍貴的史前文物遺址開園的第一天，這座新整修的文化生態公園，立刻吸
引大批的人潮。佔地四公頃的台北市芝山岩，不但是台灣第一個發現的史
前遺址，也是唯一一處、同時有七個文化層的地方，而盎然的綠意，更深
藏著多樣的生態資源。利用廢棄的陸軍彈藥庫、改建成的文化展示館裡，
一件件珍貴的史前文物，全都出土於腳下的這片土地。整片芝山岩地底下
依舊留有豐富的文物遺址，為了怕史前文化遭到破壞，園區內的步道全以
架空的方式設置。五年前、中研院考古隊在公園內，挖出兩具距今250
0年的史前遺骸，更是讓公園成了台灣史前歷史的活教材。不過，開園的
第一天在園區內走了一圈後，當年協助讓這些文物出土的學者卻認為，園
區的規劃，讓觀眾看不到這些遺址和文物背後的故事。從舊石器時代、新
石器時代、到漳州人的移入、再到國民政府時代，在芝山岩這座小山上，
幾乎可以看到整個台北盆地的歷史，學者認為，園區未來應該增加不同形
式的軟體解說，讓入園的民眾，可以清楚想像到台北人的祖先們，當時的
生活情境。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市籌備多年的芝山文化
生態園區，也趕在今年最後一天，正式對外開放，園區內架設了多條生態
步道、還將陸軍彈藥庫改建成芝山岩史前文化展示館，展示珍貴的史前文
物遺址開園的第一天，這座新整修的文化生態公園，立刻吸引大批的人潮
。佔地四公頃的台北市芝山岩，不但是台灣第一個發現的史前遺址，也是
唯一一處、同時有七個文化層的地方，而盎然的綠意，更深藏著多樣的生
態資源。利用廢棄的陸軍彈藥庫、改建成的文化展示館裡，一件件珍貴的
史前文物，全都出土於腳下的這片土地。整片芝山岩地底下依舊留有豐富
的文物遺址，為了怕史前文化遭到破壞，園區內的步道全以架空的方式設
置。五年前、中研院考古隊在公園內，挖出兩具距今2500年的史前遺
骸，更是讓公園成了台灣史前歷史的活教材。不過，開園的第一天在園區
內走了一圈後，當年協助讓這些文物出土的學者卻認為，園區的規劃，讓
觀眾看不到這些遺址和文物背後的故事。從舊石器時代、新石器時代、到
漳州人的移入、再到國民政府時代，在芝山岩這座小山上，幾乎可以看到
整個台北盆地的歷史，學者認為，園區未來應該增加不同形式的軟體解說
，讓入園的民眾，可以清楚想像到台北人的祖先們，當時的生活情境。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市籌備多年的芝山文化生態園區，也
趕在今年最後一天，正式對外開放，園區內架設了多條生態步道、還將陸
軍彈藥庫改建成芝山岩史前文化展示館，展示珍貴的史前文物遺址開園的
第一天，這座新整修的文化生態公園，立刻吸引大批的人潮。佔地四公頃
的台北市芝山岩，不但是台灣第一個發現的史前遺址，也是唯一一處、同
時有七個文化層的地方，而盎然的綠意，更深藏著多樣的生態資源。利用
廢棄的陸軍彈藥庫、改建成的文化展示館裡，一件件珍貴的史前文物，全
都出土於腳下的這片土地。整片芝山岩地底下依舊留有豐富的文物遺址，
為了怕史前文化遭到破壞，園區內的步道全以架空的方式設置。五年前、
中研院考古隊在公園內，挖出兩具距今2500年的史前遺骸，更是讓公
園成了台灣史前歷史的活教材。不過，開園的第一天在園區內走了一圈後
，當年協助讓這些文物出土的學者卻認為，園區的規劃，讓觀眾看不到這
些遺址和文物背後的故事。從舊石器時代、新石器時代、到漳州人的移入
、再到國民政府時代，在芝山岩這座小山上，幾乎可以看到整個台北盆地
的歷史，學者認為，園區未來應該增加不同形式的軟體解說，讓入園的民
眾，可以清楚想像到台北人的祖先們，當時的生活情境。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導台北市籌備多年的芝山文化生態園區，也趕在今年最後
一天，正式對外開放，園區內架設了多條生態步道、還將陸軍彈藥庫改建
成芝山岩史前文化展示館，展示珍貴的史前文物遺址開園的第一天，這座
新整修的文化生態公園，立刻吸引大批的人潮。佔地四公頃的台北市芝山
岩，不但是台灣第一個發現的史前遺址，也是唯一一處、同時有七個文化
層的地方，而盎然的綠意，更深藏著多樣的生態資源。利用廢棄的陸軍彈
藥庫、改建成的文化展示館裡，一件件珍貴的史前文物，全都出土於腳下
的這片土地。整片芝山岩地底下依舊留有豐富的文物遺址，為了怕史前文
化遭到破壞，園區內的步道全以架空的方式設置。五年前、中研院考古隊
在公園內，挖出兩具距今2500年的史前遺骸，更是讓公園成了台灣史
前歷史的活教材。不過，開園的第一天在園區內走了一圈後，當年協助讓
這些文物出土的學者卻認為，園區的規劃，讓觀眾看不到這些遺址和文物
背後的故事。從舊石器時代、新石器時代、到漳州人的移入、再到國民政
府時代，在芝山岩這座小山上，幾乎可以看到整個台北盆地的歷史，學者
認為，園區未來應該增加不同形式的軟體解說，讓入園的民眾，可以清楚
想像到台北人的祖先們，當時的生活情境。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導台北市籌備多年的芝山文化生態園區，也趕在今年最後一天，正式對
外開放，園區內架設了多條生態步道、還將陸軍彈藥庫改建成芝山岩史前
文化展示館，展示珍貴的史前文物遺址開園的第一天，這座新整修的文化
生態公園，立刻吸引大批的人潮。佔地四公頃的台北市芝山岩，不但是台
灣第一個發現的史前遺址，也是唯一一處、同時有七個文化層的地方，而
盎然的綠意，更深藏著多樣的生態資源。利用廢棄的陸軍彈藥庫、改建成
的文化展示館裡，一件件珍貴的史前文物，全都出土於腳下的這片土地。
整片芝山岩地底下依舊留有豐富的文物遺址，為了怕史前文化遭到破壞，
園區內的步道全以架空的方式設置。五年前、中研院考古隊在公園內，挖
出兩具距今2500年的史前遺骸，更是讓公園成了台灣史前歷史的活教
材。不過，開園的第一天在園區內走了一圈後，當年協助讓這些文物出土
的學者卻認為，園區的規劃，讓觀眾看不到這些遺址和文物背後的故事。
從舊石器時代、新石器時代、到漳州人的移入、再到國民政府時代，在芝
山岩這座小山上，幾乎可以看到整個台北盆地的歷史，學者認為，園區未
來應該增加不同形式的軟體解說，讓入園的民眾，可以清楚想像到台北人
的祖先們，當時的生活情境。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市籌
備多年的芝山文化生態園區，也趕在今年最後一天，正式對外開放，園區
內架設了多條生態步道、還將陸軍彈藥庫改建成芝山岩史前文化展示館，
展示珍貴的史前文物遺址開園的第一天，這座新整修的文化生態公園，立
刻吸引大批的人潮。佔地四公頃的台北市芝山岩，不但是台灣第一個發現
的史前遺址，也是唯一一處、同時有七個文化層的地方，而盎然的綠意，
更深藏著多樣的生態資源。利用廢棄的陸軍彈藥庫、改建成的文化展示館
裡，一件件珍貴的史前文物，全都出土於腳下的這片土地。整片芝山岩地
底下依舊留有豐富的文物遺址，為了怕史前文化遭到破壞，園區內的步道
全以架空的方式設置。五年前、中研院考古隊在公園內，挖出兩具距今2
500年的史前遺骸，更是讓公園成了台灣史前歷史的活教材。不過，開
園的第一天在園區內走了一圈後，當年協助讓這些文物出土的學者卻認為
，園區的規劃，讓觀眾看不到這些遺址和文物背後的故事。從舊石器時代
、新石器時代、到漳州人的移入、再到國民政府時代，在芝山岩這座小山
上，幾乎可以看到整個台北盆地的歷史，學者認為，園區未來應該增加不
同形式的軟體解說，讓入園的民眾，可以清楚想像到台北人的祖先們，當
時的生活情境。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市籌備多年的芝山
文化生態園區，也趕在今年最後一天，正式對外開放，園區內架設了多條
生態步道、還將陸軍彈藥庫改建成芝山岩史前文化展示館，展示珍貴的史
前文物遺址開園的第一天，這座新整修的文化生態公園，立刻吸引大批的
人潮。佔地四公頃的台北市芝山岩，不但是台灣第一個發現的史前遺址，
也是唯一一處、同時有七個文化層的地方，而盎然的綠意，更深藏著多樣
的生態資源。利用廢棄的陸軍彈藥庫、改建成的文化展示館裡，一件件珍
貴的史前文物，全都出土於腳下的這片土地。整片芝山岩地底下依舊留有
豐富的文物遺址，為了怕史前文化遭到破壞，園區內的步道全以架空的方
式設置。五年前、中研院考古隊在公園內，挖出兩具距今2500年的史
前遺骸，更是讓公園成了台灣史前歷史的活教材。不過，開園的第一天在
園區內走了一圈後，當年協助讓這些文物出土的學者卻認為，園區的規劃
，讓觀眾看不到這些遺址和文物背後的故事。從舊石器時代、新石器時代
、到漳州人的移入、再到國民政府時代，在芝山岩這座小山上，幾乎可以
看到整個台北盆地的歷史，學者認為，園區未來應該增加不同形式的軟體
解說，讓入園的民眾，可以清楚想像到台北人的祖先們，當時的生活情境
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
