看完剛剛的報導，我們要告訴您，今年剛好是兒童及少年性交易防制法實
施第十年，民間團體最近指出:過去十年因為網際網路發達，兒童青少年
性交易的媒介已大大改變，性交易防制法必須因應網路新科技，儘快修法
過去少女成為雛妓，很多是坐檯陪酒轉為性交易，十年後網路發達，科技
進步，沒有應召站，轉為網路援交、色情廣告，連政府部門都承認救援起
來更棘手。目前兒童局跟民間團體已經有共識，要檢討修正兒童及少年性
交易防制條例，也要新增，未來持有兒童及少年色情圖片，也視同違法，
也要處罰。除了推動修法，終止童妓協會也呼籲，關注兒少性交易不應該
只有兒童局。民間團體認為，法的修訂還需要政府各部門都能更積極參與
，才能真正發揮成效。看完剛剛的報導，我們要告訴您，今年剛好是兒童
及少年性交易防制法實施第十年，民間團體最近指出:過去十年因為網際
網路發達，兒童青少年性交易的媒介已大大改變，性交易防制法必須因應
網路新科技，儘快修法過去少女成為雛妓，很多是坐檯陪酒轉為性交易，
十年後網路發達，科技進步，沒有應召站，轉為網路援交、色情廣告，連
政府部門都承認救援起來更棘手。目前兒童局跟民間團體已經有共識，要
檢討修正兒童及少年性交易防制條例，也要新增，未來持有兒童及少年色
情圖片，也視同違法，也要處罰。除了推動修法，終止童妓協會也呼籲，
關注兒少性交易不應該只有兒童局。民間團體認為，法的修訂還需要政府
各部門都能更積極參與，才能真正發揮成效。看完剛剛的報導，我們要告
訴您，今年剛好是兒童及少年性交易防制法實施第十年，民間團體最近指
出:過去十年因為網際網路發達，兒童青少年性交易的媒介已大大改變，
性交易防制法必須因應網路新科技，儘快修法過去少女成為雛妓，很多是
坐檯陪酒轉為性交易，十年後網路發達，科技進步，沒有應召站，轉為網
路援交、色情廣告，連政府部門都承認救援起來更棘手。目前兒童局跟民
間團體已經有共識，要檢討修正兒童及少年性交易防制條例，也要新增，
未來持有兒童及少年色情圖片，也視同違法，也要處罰。除了推動修法，
終止童妓協會也呼籲，關注兒少性交易不應該只有兒童局。民間團體認為
，法的修訂還需要政府各部門都能更積極參與，才能真正發揮成效。看完
剛剛的報導，我們要告訴您，今年剛好是兒童及少年性交易防制法實施第
十年，民間團體最近指出:過去十年因為網際網路發達，兒童青少年性交
易的媒介已大大改變，性交易防制法必須因應網路新科技，儘快修法過去
少女成為雛妓，很多是坐檯陪酒轉為性交易，十年後網路發達，科技進步
，沒有應召站，轉為網路援交、色情廣告，連政府部門都承認救援起來更
棘手。目前兒童局跟民間團體已經有共識，要檢討修正兒童及少年性交易
防制條例，也要新增，未來持有兒童及少年色情圖片，也視同違法，也要
處罰。除了推動修法，終止童妓協會也呼籲，關注兒少性交易不應該只有
兒童局。民間團體認為，法的修訂還需要政府各部門都能更積極參與，才
能真正發揮成效。
