國民黨發言人鄭麗文，因為身兼廣播節目主持人，引發政媒兩棲爭議，昨
天深夜她發表聲明，請辭電台節目主持人，國民黨主席馬英九認為這是明
智的抉擇。國民黨發言人鄭麗文昨晚請辭電台主持人，試圖平息外界政媒
兩棲的批評聲浪，黨主席馬英九感到很欣慰。連日來，包括新聞局長姚文
智以及媒改團體都質疑，鄭麗文政媒兩棲違背黨政軍退出媒體的原則，甚
至引發黨籍立委也把矛頭指向她。面對各方壓力，鄭麗文說，辭去電台工
作，就是為了避免影響黨的形象。鄭麗文身兼廣播節目主持人的爭議，意
外引發黨內紛爭，儘管馬英九期盼外界不要過度解讀，但是鄭麗文事件似
乎顯示，政媒之間的分寸拿捏，的確影響整個社會對黨政軍退出媒體這項
改革的觀感。公視新聞綜合報導國民黨發言人鄭麗文，因為身兼廣播節目
主持人，引發政媒兩棲爭議，昨天深夜她發表聲明，請辭電台節目主持人
，國民黨主席馬英九認為這是明智的抉擇。國民黨發言人鄭麗文昨晚請辭
電台主持人，試圖平息外界政媒兩棲的批評聲浪，黨主席馬英九感到很欣
慰。連日來，包括新聞局長姚文智以及媒改團體都質疑，鄭麗文政媒兩棲
違背黨政軍退出媒體的原則，甚至引發黨籍立委也把矛頭指向她。面對各
方壓力，鄭麗文說，辭去電台工作，就是為了避免影響黨的形象。鄭麗文
身兼廣播節目主持人的爭議，意外引發黨內紛爭，儘管馬英九期盼外界不
要過度解讀，但是鄭麗文事件似乎顯示，政媒之間的分寸拿捏，的確影響
整個社會對黨政軍退出媒體這項改革的觀感。公視新聞綜合報導國民黨發
言人鄭麗文，因為身兼廣播節目主持人，引發政媒兩棲爭議，昨天深夜她
發表聲明，請辭電台節目主持人，國民黨主席馬英九認為這是明智的抉擇
。國民黨發言人鄭麗文昨晚請辭電台主持人，試圖平息外界政媒兩棲的批
評聲浪，黨主席馬英九感到很欣慰。連日來，包括新聞局長姚文智以及媒
改團體都質疑，鄭麗文政媒兩棲違背黨政軍退出媒體的原則，甚至引發黨
籍立委也把矛頭指向她。面對各方壓力，鄭麗文說，辭去電台工作，就是
為了避免影響黨的形象。鄭麗文身兼廣播節目主持人的爭議，意外引發黨
內紛爭，儘管馬英九期盼外界不要過度解讀，但是鄭麗文事件似乎顯示，
政媒之間的分寸拿捏，的確影響整個社會對黨政軍退出媒體這項改革的觀
感。公視新聞綜合報導國民黨發言人鄭麗文，因為身兼廣播節目主持人，
引發政媒兩棲爭議，昨天深夜她發表聲明，請辭電台節目主持人，國民黨
主席馬英九認為這是明智的抉擇。國民黨發言人鄭麗文昨晚請辭電台主持
人，試圖平息外界政媒兩棲的批評聲浪，黨主席馬英九感到很欣慰。連日
來，包括新聞局長姚文智以及媒改團體都質疑，鄭麗文政媒兩棲違背黨政
軍退出媒體的原則，甚至引發黨籍立委也把矛頭指向她。面對各方壓力，
鄭麗文說，辭去電台工作，就是為了避免影響黨的形象。鄭麗文身兼廣播
節目主持人的爭議，意外引發黨內紛爭，儘管馬英九期盼外界不要過度解
讀，但是鄭麗文事件似乎顯示，政媒之間的分寸拿捏，的確影響整個社會
對黨政軍退出媒體這項改革的觀感。公視新聞綜合報導國民黨發言人鄭麗
文，因為身兼廣播節目主持人，引發政媒兩棲爭議，昨天深夜她發表聲明
，請辭電台節目主持人，國民黨主席馬英九認為這是明智的抉擇。國民黨
發言人鄭麗文昨晚請辭電台主持人，試圖平息外界政媒兩棲的批評聲浪，
黨主席馬英九感到很欣慰。連日來，包括新聞局長姚文智以及媒改團體都
質疑，鄭麗文政媒兩棲違背黨政軍退出媒體的原則，甚至引發黨籍立委也
把矛頭指向她。面對各方壓力，鄭麗文說，辭去電台工作，就是為了避免
影響黨的形象。鄭麗文身兼廣播節目主持人的爭議，意外引發黨內紛爭，
儘管馬英九期盼外界不要過度解讀，但是鄭麗文事件似乎顯示，政媒之間
的分寸拿捏，的確影響整個社會對黨政軍退出媒體這項改革的觀感。公視
新聞綜合報導國民黨發言人鄭麗文，因為身兼廣播節目主持人，引發政媒
兩棲爭議，昨天深夜她發表聲明，請辭電台節目主持人，國民黨主席馬英
九認為這是明智的抉擇。國民黨發言人鄭麗文昨晚請辭電台主持人，試圖
平息外界政媒兩棲的批評聲浪，黨主席馬英九感到很欣慰。連日來，包括
新聞局長姚文智以及媒改團體都質疑，鄭麗文政媒兩棲違背黨政軍退出媒
體的原則，甚至引發黨籍立委也把矛頭指向她。面對各方壓力，鄭麗文說
，辭去電台工作，就是為了避免影響黨的形象。鄭麗文身兼廣播節目主持
人的爭議，意外引發黨內紛爭，儘管馬英九期盼外界不要過度解讀，但是
鄭麗文事件似乎顯示，政媒之間的分寸拿捏，的確影響整個社會對黨政軍
退出媒體這項改革的觀感。公視新聞綜合報導
