今年的元旦，剛好碰上星期天，很多人一定想知道，元旦這天，可不可以
補假一天，勞委會說，只要是實施，隔週休二日的企業，元旦就可以補假
，換句話說，如果您的公司已經實施週休二日，就不能補假了。勞委會估
算過，目前實施兩週84工時、隔週休二日的勞工，全台超過百萬人，這
些勞工都可以補假一天，或多領一天工資。不過，如果實施周休二日的企
業，當國定假日，遇到周休二日的星期六、或星期天，就沒有補假。今年
的元旦，剛好碰上星期天，很多人一定想知道，元旦這天，可不可以補假
一天，勞委會說，只要是實施，隔週休二日的企業，元旦就可以補假，換
句話說，如果您的公司已經實施週休二日，就不能補假了。勞委會估算過
，目前實施兩週84工時、隔週休二日的勞工，全台超過百萬人，這些勞
工都可以補假一天，或多領一天工資。不過，如果實施周休二日的企業，
當國定假日，遇到周休二日的星期六、或星期天，就沒有補假。今年的元
旦，剛好碰上星期天，很多人一定想知道，元旦這天，可不可以補假一天
，勞委會說，只要是實施，隔週休二日的企業，元旦就可以補假，換句話
說，如果您的公司已經實施週休二日，就不能補假了。勞委會估算過，目
前實施兩週84工時、隔週休二日的勞工，全台超過百萬人，這些勞工都
可以補假一天，或多領一天工資。不過，如果實施周休二日的企業，當國
定假日，遇到周休二日的星期六、或星期天，就沒有補假。
