雲門舞集藝術總監林懷民，今天向國內觀眾推薦兩個、即將在台灣演出的
日本新銳舞團，這兩個舞團充滿叛逆的性格，這些特色也充分反映在他們
的作品當中。電腦科技已經是現代人生活中，再也普遍不過的一件事，但
電腦科技透過充滿反叛性格的日本年輕舞者之手，呈現在舞台上後，卻變
成像這樣令人驚艷的創意。這場充滿電子效果的舞蹈，是日本現代舞團D
umbType的表演，舞者在投影的大螢幕前、充滿緊張感的動作，就
像是一場狂放不羈的打鬥，被這場舞蹈大大感動的林懷民說，日本年輕人
反社會、反體制的精神，讓他們得以藉由創作，呈現出當代日本的面貌。
這是另一個舞團LeniBasso的舞蹈，同樣是結合電腦科技，但舞
台上呈現的，卻又是另一種意境。這兩個舞團的成員，都曾經參與過日本
的學運，並且在舞台上、堅持學運原有的反體制精神，林懷民認為，台灣
過去的學運，也曾帶出一股小劇場充滿批判性的創作風潮，但面對著如今
學運早已不在，一切向市場靠攏的創作環境，這兩個結合當代科技潮流、
但卻又不失反省精神的舞蹈，值得國內劇場界，好好地來借鏡。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導雲門舞集藝術總監林懷民，今天向國內觀眾推薦
兩個、即將在台灣演出的日本新銳舞團，這兩個舞團充滿叛逆的性格，這
些特色也充分反映在他們的作品當中。電腦科技已經是現代人生活中，再
也普遍不過的一件事，但電腦科技透過充滿反叛性格的日本年輕舞者之手
，呈現在舞台上後，卻變成像這樣令人驚艷的創意。這場充滿電子效果的
舞蹈，是日本現代舞團DumbType的表演，舞者在投影的大螢幕前
、充滿緊張感的動作，就像是一場狂放不羈的打鬥，被這場舞蹈大大感動
的林懷民說，日本年輕人反社會、反體制的精神，讓他們得以藉由創作，
呈現出當代日本的面貌。這是另一個舞團LeniBasso的舞蹈，同
樣是結合電腦科技，但舞台上呈現的，卻又是另一種意境。這兩個舞團的
成員，都曾經參與過日本的學運，並且在舞台上、堅持學運原有的反體制
精神，林懷民認為，台灣過去的學運，也曾帶出一股小劇場充滿批判性的
創作風潮，但面對著如今學運早已不在，一切向市場靠攏的創作環境，這
兩個結合當代科技潮流、但卻又不失反省精神的舞蹈，值得國內劇場界，
好好地來借鏡。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導雲門舞集藝術總監林懷
民，今天向國內觀眾推薦兩個、即將在台灣演出的日本新銳舞團，這兩個
舞團充滿叛逆的性格，這些特色也充分反映在他們的作品當中。電腦科技
已經是現代人生活中，再也普遍不過的一件事，但電腦科技透過充滿反叛
性格的日本年輕舞者之手，呈現在舞台上後，卻變成像這樣令人驚艷的創
意。這場充滿電子效果的舞蹈，是日本現代舞團DumbType的表演
，舞者在投影的大螢幕前、充滿緊張感的動作，就像是一場狂放不羈的打
鬥，被這場舞蹈大大感動的林懷民說，日本年輕人反社會、反體制的精神
，讓他們得以藉由創作，呈現出當代日本的面貌。這是另一個舞團Len
iBasso的舞蹈，同樣是結合電腦科技，但舞台上呈現的，卻又是另
一種意境。這兩個舞團的成員，都曾經參與過日本的學運，並且在舞台上
、堅持學運原有的反體制精神，林懷民認為，台灣過去的學運，也曾帶出
一股小劇場充滿批判性的創作風潮，但面對著如今學運早已不在，一切向
市場靠攏的創作環境，這兩個結合當代科技潮流、但卻又不失反省精神的
舞蹈，值得國內劇場界，好好地來借鏡。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導雲門舞集藝術總監林懷民，今天向國內觀眾推薦兩個、即將在台灣演出
的日本新銳舞團，這兩個舞團充滿叛逆的性格，這些特色也充分反映在他
們的作品當中。電腦科技已經是現代人生活中，再也普遍不過的一件事，
但電腦科技透過充滿反叛性格的日本年輕舞者之手，呈現在舞台上後，卻
變成像這樣令人驚艷的創意。這場充滿電子效果的舞蹈，是日本現代舞團
DumbType的表演，舞者在投影的大螢幕前、充滿緊張感的動作，
就像是一場狂放不羈的打鬥，被這場舞蹈大大感動的林懷民說，日本年輕
人反社會、反體制的精神，讓他們得以藉由創作，呈現出當代日本的面貌
。這是另一個舞團LeniBasso的舞蹈，同樣是結合電腦科技，但
舞台上呈現的，卻又是另一種意境。這兩個舞團的成員，都曾經參與過日
本的學運，並且在舞台上、堅持學運原有的反體制精神，林懷民認為，台
灣過去的學運，也曾帶出一股小劇場充滿批判性的創作風潮，但面對著如
今學運早已不在，一切向市場靠攏的創作環境，這兩個結合當代科技潮流
、但卻又不失反省精神的舞蹈，值得國內劇場界，好好地來借鏡。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導雲門舞集藝術總監林懷民，今天向國內觀眾推
薦兩個、即將在台灣演出的日本新銳舞團，這兩個舞團充滿叛逆的性格，
這些特色也充分反映在他們的作品當中。電腦科技已經是現代人生活中，
再也普遍不過的一件事，但電腦科技透過充滿反叛性格的日本年輕舞者之
手，呈現在舞台上後，卻變成像這樣令人驚艷的創意。這場充滿電子效果
的舞蹈，是日本現代舞團DumbType的表演，舞者在投影的大螢幕
前、充滿緊張感的動作，就像是一場狂放不羈的打鬥，被這場舞蹈大大感
動的林懷民說，日本年輕人反社會、反體制的精神，讓他們得以藉由創作
，呈現出當代日本的面貌。這是另一個舞團LeniBasso的舞蹈，
同樣是結合電腦科技，但舞台上呈現的，卻又是另一種意境。這兩個舞團
的成員，都曾經參與過日本的學運，並且在舞台上、堅持學運原有的反體
制精神，林懷民認為，台灣過去的學運，也曾帶出一股小劇場充滿批判性
的創作風潮，但面對著如今學運早已不在，一切向市場靠攏的創作環境，
這兩個結合當代科技潮流、但卻又不失反省精神的舞蹈，值得國內劇場界
，好好地來借鏡。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導雲門舞集藝術總監林
懷民，今天向國內觀眾推薦兩個、即將在台灣演出的日本新銳舞團，這兩
個舞團充滿叛逆的性格，這些特色也充分反映在他們的作品當中。電腦科
技已經是現代人生活中，再也普遍不過的一件事，但電腦科技透過充滿反
叛性格的日本年輕舞者之手，呈現在舞台上後，卻變成像這樣令人驚艷的
創意。這場充滿電子效果的舞蹈，是日本現代舞團DumbType的表
演，舞者在投影的大螢幕前、充滿緊張感的動作，就像是一場狂放不羈的
打鬥，被這場舞蹈大大感動的林懷民說，日本年輕人反社會、反體制的精
神，讓他們得以藉由創作，呈現出當代日本的面貌。這是另一個舞團Le
niBasso的舞蹈，同樣是結合電腦科技，但舞台上呈現的，卻又是
另一種意境。這兩個舞團的成員，都曾經參與過日本的學運，並且在舞台
上、堅持學運原有的反體制精神，林懷民認為，台灣過去的學運，也曾帶
出一股小劇場充滿批判性的創作風潮，但面對著如今學運早已不在，一切
向市場靠攏的創作環境，這兩個結合當代科技潮流、但卻又不失反省精神
的舞蹈，值得國內劇場界，好好地來借鏡。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
