其實，今天的元旦文告，各界會這麼關注，是因為總統在先前，曾經說這
次的內容，會比他總統就職演說，還重要。因此，外界認為，可能是兩岸
，或是經貿議題，會有重大突破，不過，陳總統今天並沒有太多具體的宣
示。有部分學者解讀，總統因為政治上的弱勢，跟權力上的不穩定，導致
他無法突破兩岸，以及朝野之間的僵局，學者並且認為，從今天的談話來
看，往後的兩年，台灣政局，恐怕很難有重大突破。因為今天是陳總統在
選舉挫敗後的第一次重大談話，再加上前幾天在健康檢查時，總統特地預
告今天會有重要宣示，因此外界高度期待總統可能會再兩岸或是經貿議題
提上有重大突破，不過在總統發表元旦文告之後，許多學者認為了無新意
。葛永光認為，總統今天的談話基本上呼應了之前所謂如果民進黨敗選，
兩岸政策將更緊縮的基調，讓人失望的是，沒有連任壓力的陳總統放棄了
兩岸關係或是經濟發展的全新契機，而是選擇了回到鞏固少數群眾的鎖國
路線。不過施正鋒認為，開放兩岸三通跟提升台灣經濟沒有必然關係，說
不定兩岸政策越開放，台灣的資金跟人才會流失的更快，但是從今天的文
告來看，先前行政院長謝長廷一直說要開放兩岸政策，現在總統故意把兩
岸政策定位在更緊縮的積極管理，施正鋒說，總統府跟行政院之間，似乎
已經產生很大問題。至於陳總統說二零零七年要推動新憲公投，施正峰認
為，二次憲改原本就規劃要在今年完成草案，明年交由全民複決這是很自
然的事，修憲內容重點還是中央政府體制，而不是更改國土國號，不過葛
永光認為，兩零零七年正好遇上是立委選舉，總統再度透過公頭綁大選，
政治操作的痕跡相當明顯。陳信聰陳立峰其實，今天的元旦文告，各界會
這麼關注，是因為總統在先前，曾經說這次的內容，會比他總統就職演說
，還重要。因此，外界認為，可能是兩岸，或是經貿議題，會有重大突破
，不過，陳總統今天並沒有太多具體的宣示。有部分學者解讀，總統因為
政治上的弱勢，跟權力上的不穩定，導致他無法突破兩岸，以及朝野之間
的僵局，學者並且認為，從今天的談話來看，往後的兩年，台灣政局，恐
怕很難有重大突破。因為今天是陳總統在選舉挫敗後的第一次重大談話，
再加上前幾天在健康檢查時，總統特地預告今天會有重要宣示，因此外界
高度期待總統可能會再兩岸或是經貿議題提上有重大突破，不過在總統發
表元旦文告之後，許多學者認為了無新意。葛永光認為，總統今天的談話
基本上呼應了之前所謂如果民進黨敗選，兩岸政策將更緊縮的基調，讓人
失望的是，沒有連任壓力的陳總統放棄了兩岸關係或是經濟發展的全新契
機，而是選擇了回到鞏固少數群眾的鎖國路線。不過施正鋒認為，開放兩
岸三通跟提升台灣經濟沒有必然關係，說不定兩岸政策越開放，台灣的資
金跟人才會流失的更快，但是從今天的文告來看，先前行政院長謝長廷一
直說要開放兩岸政策，現在總統故意把兩岸政策定位在更緊縮的積極管理
，施正鋒說，總統府跟行政院之間，似乎已經產生很大問題。至於陳總統
說二零零七年要推動新憲公投，施正峰認為，二次憲改原本就規劃要在今
年完成草案，明年交由全民複決這是很自然的事，修憲內容重點還是中央
政府體制，而不是更改國土國號，不過葛永光認為，兩零零七年正好遇上
是立委選舉，總統再度透過公頭綁大選，政治操作的痕跡相當明顯。陳信
聰陳立峰其實，今天的元旦文告，各界會這麼關注，是因為總統在先前，
曾經說這次的內容，會比他總統就職演說，還重要。因此，外界認為，可
能是兩岸，或是經貿議題，會有重大突破，不過，陳總統今天並沒有太多
具體的宣示。有部分學者解讀，總統因為政治上的弱勢，跟權力上的不穩
定，導致他無法突破兩岸，以及朝野之間的僵局，學者並且認為，從今天
的談話來看，往後的兩年，台灣政局，恐怕很難有重大突破。因為今天是
陳總統在選舉挫敗後的第一次重大談話，再加上前幾天在健康檢查時，總
統特地預告今天會有重要宣示，因此外界高度期待總統可能會再兩岸或是
經貿議題提上有重大突破，不過在總統發表元旦文告之後，許多學者認為
了無新意。葛永光認為，總統今天的談話基本上呼應了之前所謂如果民進
黨敗選，兩岸政策將更緊縮的基調，讓人失望的是，沒有連任壓力的陳總
統放棄了兩岸關係或是經濟發展的全新契機，而是選擇了回到鞏固少數群
眾的鎖國路線。不過施正鋒認為，開放兩岸三通跟提升台灣經濟沒有必然
關係，說不定兩岸政策越開放，台灣的資金跟人才會流失的更快，但是從
今天的文告來看，先前行政院長謝長廷一直說要開放兩岸政策，現在總統
故意把兩岸政策定位在更緊縮的積極管理，施正鋒說，總統府跟行政院之
間，似乎已經產生很大問題。至於陳總統說二零零七年要推動新憲公投，
施正峰認為，二次憲改原本就規劃要在今年完成草案，明年交由全民複決
這是很自然的事，修憲內容重點還是中央政府體制，而不是更改國土國號
，不過葛永光認為，兩零零七年正好遇上是立委選舉，總統再度透過公頭
綁大選，政治操作的痕跡相當明顯。陳信聰陳立峰其實，今天的元旦文告
，各界會這麼關注，是因為總統在先前，曾經說這次的內容，會比他總統
就職演說，還重要。因此，外界認為，可能是兩岸，或是經貿議題，會有
重大突破，不過，陳總統今天並沒有太多具體的宣示。有部分學者解讀，
總統因為政治上的弱勢，跟權力上的不穩定，導致他無法突破兩岸，以及
朝野之間的僵局，學者並且認為，從今天的談話來看，往後的兩年，台灣
政局，恐怕很難有重大突破。因為今天是陳總統在選舉挫敗後的第一次重
大談話，再加上前幾天在健康檢查時，總統特地預告今天會有重要宣示，
因此外界高度期待總統可能會再兩岸或是經貿議題提上有重大突破，不過
在總統發表元旦文告之後，許多學者認為了無新意。葛永光認為，總統今
天的談話基本上呼應了之前所謂如果民進黨敗選，兩岸政策將更緊縮的基
調，讓人失望的是，沒有連任壓力的陳總統放棄了兩岸關係或是經濟發展
的全新契機，而是選擇了回到鞏固少數群眾的鎖國路線。不過施正鋒認為
，開放兩岸三通跟提升台灣經濟沒有必然關係，說不定兩岸政策越開放，
台灣的資金跟人才會流失的更快，但是從今天的文告來看，先前行政院長
謝長廷一直說要開放兩岸政策，現在總統故意把兩岸政策定位在更緊縮的
積極管理，施正鋒說，總統府跟行政院之間，似乎已經產生很大問題。至
於陳總統說二零零七年要推動新憲公投，施正峰認為，二次憲改原本就規
劃要在今年完成草案，明年交由全民複決這是很自然的事，修憲內容重點
還是中央政府體制，而不是更改國土國號，不過葛永光認為，兩零零七年
正好遇上是立委選舉，總統再度透過公頭綁大選，政治操作的痕跡相當明
顯。陳信聰陳立峰其實，今天的元旦文告，各界會這麼關注，是因為總統
在先前，曾經說這次的內容，會比他總統就職演說，還重要。因此，外界
認為，可能是兩岸，或是經貿議題，會有重大突破，不過，陳總統今天並
沒有太多具體的宣示。有部分學者解讀，總統因為政治上的弱勢，跟權力
上的不穩定，導致他無法突破兩岸，以及朝野之間的僵局，學者並且認為
，從今天的談話來看，往後的兩年，台灣政局，恐怕很難有重大突破。因
為今天是陳總統在選舉挫敗後的第一次重大談話，再加上前幾天在健康檢
查時，總統特地預告今天會有重要宣示，因此外界高度期待總統可能會再
兩岸或是經貿議題提上有重大突破，不過在總統發表元旦文告之後，許多
學者認為了無新意。葛永光認為，總統今天的談話基本上呼應了之前所謂
如果民進黨敗選，兩岸政策將更緊縮的基調，讓人失望的是，沒有連任壓
力的陳總統放棄了兩岸關係或是經濟發展的全新契機，而是選擇了回到鞏
固少數群眾的鎖國路線。不過施正鋒認為，開放兩岸三通跟提升台灣經濟
沒有必然關係，說不定兩岸政策越開放，台灣的資金跟人才會流失的更快
，但是從今天的文告來看，先前行政院長謝長廷一直說要開放兩岸政策，
現在總統故意把兩岸政策定位在更緊縮的積極管理，施正鋒說，總統府跟
行政院之間，似乎已經產生很大問題。至於陳總統說二零零七年要推動新
憲公投，施正峰認為，二次憲改原本就規劃要在今年完成草案，明年交由
全民複決這是很自然的事，修憲內容重點還是中央政府體制，而不是更改
國土國號，不過葛永光認為，兩零零七年正好遇上是立委選舉，總統再度
透過公頭綁大選，政治操作的痕跡相當明顯。陳信聰陳立峰其實，今天的
元旦文告，各界會這麼關注，是因為總統在先前，曾經說這次的內容，會
比他總統就職演說，還重要。因此，外界認為，可能是兩岸，或是經貿議
題，會有重大突破，不過，陳總統今天並沒有太多具體的宣示。有部分學
者解讀，總統因為政治上的弱勢，跟權力上的不穩定，導致他無法突破兩
岸，以及朝野之間的僵局，學者並且認為，從今天的談話來看，往後的兩
年，台灣政局，恐怕很難有重大突破。因為今天是陳總統在選舉挫敗後的
第一次重大談話，再加上前幾天在健康檢查時，總統特地預告今天會有重
要宣示，因此外界高度期待總統可能會再兩岸或是經貿議題提上有重大突
破，不過在總統發表元旦文告之後，許多學者認為了無新意。葛永光認為
，總統今天的談話基本上呼應了之前所謂如果民進黨敗選，兩岸政策將更
緊縮的基調，讓人失望的是，沒有連任壓力的陳總統放棄了兩岸關係或是
經濟發展的全新契機，而是選擇了回到鞏固少數群眾的鎖國路線。不過施
正鋒認為，開放兩岸三通跟提升台灣經濟沒有必然關係，說不定兩岸政策
越開放，台灣的資金跟人才會流失的更快，但是從今天的文告來看，先前
行政院長謝長廷一直說要開放兩岸政策，現在總統故意把兩岸政策定位在
更緊縮的積極管理，施正鋒說，總統府跟行政院之間，似乎已經產生很大
問題。至於陳總統說二零零七年要推動新憲公投，施正峰認為，二次憲改
原本就規劃要在今年完成草案，明年交由全民複決這是很自然的事，修憲
內容重點還是中央政府體制，而不是更改國土國號，不過葛永光認為，兩
零零七年正好遇上是立委選舉，總統再度透過公頭綁大選，政治操作的痕
跡相當明顯。陳信聰陳立峰其實，今天的元旦文告，各界會這麼關注，是
因為總統在先前，曾經說這次的內容，會比他總統就職演說，還重要。因
此，外界認為，可能是兩岸，或是經貿議題，會有重大突破，不過，陳總
統今天並沒有太多具體的宣示。有部分學者解讀，總統因為政治上的弱勢
，跟權力上的不穩定，導致他無法突破兩岸，以及朝野之間的僵局，學者
並且認為，從今天的談話來看，往後的兩年，台灣政局，恐怕很難有重大
突破。因為今天是陳總統在選舉挫敗後的第一次重大談話，再加上前幾天
在健康檢查時，總統特地預告今天會有重要宣示，因此外界高度期待總統
可能會再兩岸或是經貿議題提上有重大突破，不過在總統發表元旦文告之
後，許多學者認為了無新意。葛永光認為，總統今天的談話基本上呼應了
之前所謂如果民進黨敗選，兩岸政策將更緊縮的基調，讓人失望的是，沒
有連任壓力的陳總統放棄了兩岸關係或是經濟發展的全新契機，而是選擇
了回到鞏固少數群眾的鎖國路線。不過施正鋒認為，開放兩岸三通跟提升
台灣經濟沒有必然關係，說不定兩岸政策越開放，台灣的資金跟人才會流
失的更快，但是從今天的文告來看，先前行政院長謝長廷一直說要開放兩
岸政策，現在總統故意把兩岸政策定位在更緊縮的積極管理，施正鋒說，
總統府跟行政院之間，似乎已經產生很大問題。至於陳總統說二零零七年
要推動新憲公投，施正峰認為，二次憲改原本就規劃要在今年完成草案，
明年交由全民複決這是很自然的事，修憲內容重點還是中央政府體制，而
不是更改國土國號，不過葛永光認為，兩零零七年正好遇上是立委選舉，
總統再度透過公頭綁大選，政治操作的痕跡相當明顯。陳信聰陳立峰其實
，今天的元旦文告，各界會這麼關注，是因為總統在先前，曾經說這次的
內容，會比他總統就職演說，還重要。因此，外界認為，可能是兩岸，或
是經貿議題，會有重大突破，不過，陳總統今天並沒有太多具體的宣示。
有部分學者解讀，總統因為政治上的弱勢，跟權力上的不穩定，導致他無
法突破兩岸，以及朝野之間的僵局，學者並且認為，從今天的談話來看，
往後的兩年，台灣政局，恐怕很難有重大突破。因為今天是陳總統在選舉
挫敗後的第一次重大談話，再加上前幾天在健康檢查時，總統特地預告今
天會有重要宣示，因此外界高度期待總統可能會再兩岸或是經貿議題提上
有重大突破，不過在總統發表元旦文告之後，許多學者認為了無新意。葛
永光認為，總統今天的談話基本上呼應了之前所謂如果民進黨敗選，兩岸
政策將更緊縮的基調，讓人失望的是，沒有連任壓力的陳總統放棄了兩岸
關係或是經濟發展的全新契機，而是選擇了回到鞏固少數群眾的鎖國路線
。不過施正鋒認為，開放兩岸三通跟提升台灣經濟沒有必然關係，說不定
兩岸政策越開放，台灣的資金跟人才會流失的更快，但是從今天的文告來
看，先前行政院長謝長廷一直說要開放兩岸政策，現在總統故意把兩岸政
策定位在更緊縮的積極管理，施正鋒說，總統府跟行政院之間，似乎已經
產生很大問題。至於陳總統說二零零七年要推動新憲公投，施正峰認為，
二次憲改原本就規劃要在今年完成草案，明年交由全民複決這是很自然的
事，修憲內容重點還是中央政府體制，而不是更改國土國號，不過葛永光
認為，兩零零七年正好遇上是立委選舉，總統再度透過公頭綁大選，政治
操作的痕跡相當明顯。陳信聰陳立峰
