另外，全球第一個進入2006年的澳洲，則是以繽紛炫麗的煙火秀，迎
接新年。至於東京，則是以氣球，取代煙火，迎接新年。來看看亞洲各國
，怎麼跨年。午夜鐘聲響起，澳洲雪梨港灣大橋施放絢爛奪目，長達8分
鐘的煙火秀，全球第一，搶先迎接2006年的到來。至於中亞的哈薩克
，5000位民眾齊聚前首都阿瑪提的廣場，觀賞煙火迎接新年。比台灣
早1個小時進入2006年的日本東京，在東京鐵塔週邊施放數萬顆氣球
取代煙火，替狗年祈福。而日本各大寺廟裡也擠滿了前來祈福的人潮，除
了和尚誦經之外，更開放民眾參與傳統的108響敲鐘祈福儀式。而北京
也依照佛教傳統，敲鐘108響，象徵一年吉祥的開始，揮別煩惱。中國
國家主席胡錦濤在新年談話中強調，在台灣問題上將繼續堅持和平統一，
一國兩制的基本方針，以及一個中國原則。而廣東的珠海則是以盛大的煙
火秀迎接新年。至於香港，維多利亞港邊20多棟高樓煙火齊放，民眾熱
烈歡度跨年活動。而台北101的煙火表演，當然也是國際媒體跨年報導
的焦點之一。另外，全球第一個進入2006年的澳洲，則是以繽紛炫麗
的煙火秀，迎接新年。至於東京，則是以氣球，取代煙火，迎接新年。來
看看亞洲各國，怎麼跨年。午夜鐘聲響起，澳洲雪梨港灣大橋施放絢爛奪
目，長達8分鐘的煙火秀，全球第一，搶先迎接2006年的到來。至於
中亞的哈薩克，5000位民眾齊聚前首都阿瑪提的廣場，觀賞煙火迎接
新年。比台灣早1個小時進入2006年的日本東京，在東京鐵塔週邊施
放數萬顆氣球取代煙火，替狗年祈福。而日本各大寺廟裡也擠滿了前來祈
福的人潮，除了和尚誦經之外，更開放民眾參與傳統的108響敲鐘祈福
儀式。而北京也依照佛教傳統，敲鐘108響，象徵一年吉祥的開始，揮
別煩惱。中國國家主席胡錦濤在新年談話中強調，在台灣問題上將繼續堅
持和平統一，一國兩制的基本方針，以及一個中國原則。而廣東的珠海則
是以盛大的煙火秀迎接新年。至於香港，維多利亞港邊20多棟高樓煙火
齊放，民眾熱烈歡度跨年活動。而台北101的煙火表演，當然也是國際
媒體跨年報導的焦點之一。另外，全球第一個進入2006年的澳洲，則
是以繽紛炫麗的煙火秀，迎接新年。至於東京，則是以氣球，取代煙火，
迎接新年。來看看亞洲各國，怎麼跨年。午夜鐘聲響起，澳洲雪梨港灣大
橋施放絢爛奪目，長達8分鐘的煙火秀，全球第一，搶先迎接2006年
的到來。至於中亞的哈薩克，5000位民眾齊聚前首都阿瑪提的廣場，
觀賞煙火迎接新年。比台灣早1個小時進入2006年的日本東京，在東
京鐵塔週邊施放數萬顆氣球取代煙火，替狗年祈福。而日本各大寺廟裡也
擠滿了前來祈福的人潮，除了和尚誦經之外，更開放民眾參與傳統的10
8響敲鐘祈福儀式。而北京也依照佛教傳統，敲鐘108響，象徵一年吉
祥的開始，揮別煩惱。中國國家主席胡錦濤在新年談話中強調，在台灣問
題上將繼續堅持和平統一，一國兩制的基本方針，以及一個中國原則。而
廣東的珠海則是以盛大的煙火秀迎接新年。至於香港，維多利亞港邊20
多棟高樓煙火齊放，民眾熱烈歡度跨年活動。而台北101的煙火表演，
當然也是國際媒體跨年報導的焦點之一。另外，全球第一個進入2006
年的澳洲，則是以繽紛炫麗的煙火秀，迎接新年。至於東京，則是以氣球
，取代煙火，迎接新年。來看看亞洲各國，怎麼跨年。午夜鐘聲響起，澳
洲雪梨港灣大橋施放絢爛奪目，長達8分鐘的煙火秀，全球第一，搶先迎
接2006年的到來。至於中亞的哈薩克，5000位民眾齊聚前首都阿
瑪提的廣場，觀賞煙火迎接新年。比台灣早1個小時進入2006年的日
本東京，在東京鐵塔週邊施放數萬顆氣球取代煙火，替狗年祈福。而日本
各大寺廟裡也擠滿了前來祈福的人潮，除了和尚誦經之外，更開放民眾參
與傳統的108響敲鐘祈福儀式。而北京也依照佛教傳統，敲鐘108響
，象徵一年吉祥的開始，揮別煩惱。中國國家主席胡錦濤在新年談話中強
調，在台灣問題上將繼續堅持和平統一，一國兩制的基本方針，以及一個
中國原則。而廣東的珠海則是以盛大的煙火秀迎接新年。至於香港，維多
利亞港邊20多棟高樓煙火齊放，民眾熱烈歡度跨年活動。而台北101
的煙火表演，當然也是國際媒體跨年報導的焦點之一。另外，全球第一個
進入2006年的澳洲，則是以繽紛炫麗的煙火秀，迎接新年。至於東京
，則是以氣球，取代煙火，迎接新年。來看看亞洲各國，怎麼跨年。午夜
鐘聲響起，澳洲雪梨港灣大橋施放絢爛奪目，長達8分鐘的煙火秀，全球
第一，搶先迎接2006年的到來。至於中亞的哈薩克，5000位民眾
齊聚前首都阿瑪提的廣場，觀賞煙火迎接新年。比台灣早1個小時進入2
006年的日本東京，在東京鐵塔週邊施放數萬顆氣球取代煙火，替狗年
祈福。而日本各大寺廟裡也擠滿了前來祈福的人潮，除了和尚誦經之外，
更開放民眾參與傳統的108響敲鐘祈福儀式。而北京也依照佛教傳統，
敲鐘108響，象徵一年吉祥的開始，揮別煩惱。中國國家主席胡錦濤在
新年談話中強調，在台灣問題上將繼續堅持和平統一，一國兩制的基本方
針，以及一個中國原則。而廣東的珠海則是以盛大的煙火秀迎接新年。至
於香港，維多利亞港邊20多棟高樓煙火齊放，民眾熱烈歡度跨年活動。
而台北101的煙火表演，當然也是國際媒體跨年報導的焦點之一。另外
，全球第一個進入2006年的澳洲，則是以繽紛炫麗的煙火秀，迎接新
年。至於東京，則是以氣球，取代煙火，迎接新年。來看看亞洲各國，怎
麼跨年。午夜鐘聲響起，澳洲雪梨港灣大橋施放絢爛奪目，長達8分鐘的
煙火秀，全球第一，搶先迎接2006年的到來。至於中亞的哈薩克，5
000位民眾齊聚前首都阿瑪提的廣場，觀賞煙火迎接新年。比台灣早1
個小時進入2006年的日本東京，在東京鐵塔週邊施放數萬顆氣球取代
煙火，替狗年祈福。而日本各大寺廟裡也擠滿了前來祈福的人潮，除了和
尚誦經之外，更開放民眾參與傳統的108響敲鐘祈福儀式。而北京也依
照佛教傳統，敲鐘108響，象徵一年吉祥的開始，揮別煩惱。中國國家
主席胡錦濤在新年談話中強調，在台灣問題上將繼續堅持和平統一，一國
兩制的基本方針，以及一個中國原則。而廣東的珠海則是以盛大的煙火秀
迎接新年。至於香港，維多利亞港邊20多棟高樓煙火齊放，民眾熱烈歡
度跨年活動。而台北101的煙火表演，當然也是國際媒體跨年報導的焦
點之一。另外，全球第一個進入2006年的澳洲，則是以繽紛炫麗的煙
火秀，迎接新年。至於東京，則是以氣球，取代煙火，迎接新年。來看看
亞洲各國，怎麼跨年。午夜鐘聲響起，澳洲雪梨港灣大橋施放絢爛奪目，
長達8分鐘的煙火秀，全球第一，搶先迎接2006年的到來。至於中亞
的哈薩克，5000位民眾齊聚前首都阿瑪提的廣場，觀賞煙火迎接新年
。比台灣早1個小時進入2006年的日本東京，在東京鐵塔週邊施放數
萬顆氣球取代煙火，替狗年祈福。而日本各大寺廟裡也擠滿了前來祈福的
人潮，除了和尚誦經之外，更開放民眾參與傳統的108響敲鐘祈福儀式
。而北京也依照佛教傳統，敲鐘108響，象徵一年吉祥的開始，揮別煩
惱。中國國家主席胡錦濤在新年談話中強調，在台灣問題上將繼續堅持和
平統一，一國兩制的基本方針，以及一個中國原則。而廣東的珠海則是以
盛大的煙火秀迎接新年。至於香港，維多利亞港邊20多棟高樓煙火齊放
，民眾熱烈歡度跨年活動。而台北101的煙火表演，當然也是國際媒體
跨年報導的焦點之一。另外，全球第一個進入2006年的澳洲，則是以
繽紛炫麗的煙火秀，迎接新年。至於東京，則是以氣球，取代煙火，迎接
新年。來看看亞洲各國，怎麼跨年。午夜鐘聲響起，澳洲雪梨港灣大橋施
放絢爛奪目，長達8分鐘的煙火秀，全球第一，搶先迎接2006年的到
來。至於中亞的哈薩克，5000位民眾齊聚前首都阿瑪提的廣場，觀賞
煙火迎接新年。比台灣早1個小時進入2006年的日本東京，在東京鐵
塔週邊施放數萬顆氣球取代煙火，替狗年祈福。而日本各大寺廟裡也擠滿
了前來祈福的人潮，除了和尚誦經之外，更開放民眾參與傳統的108響
敲鐘祈福儀式。而北京也依照佛教傳統，敲鐘108響，象徵一年吉祥的
開始，揮別煩惱。中國國家主席胡錦濤在新年談話中強調，在台灣問題上
將繼續堅持和平統一，一國兩制的基本方針，以及一個中國原則。而廣東
的珠海則是以盛大的煙火秀迎接新年。至於香港，維多利亞港邊20多棟
高樓煙火齊放，民眾熱烈歡度跨年活動。而台北101的煙火表演，當然
也是國際媒體跨年報導的焦點之一。另外，全球第一個進入2006年的
澳洲，則是以繽紛炫麗的煙火秀，迎接新年。至於東京，則是以氣球，取
代煙火，迎接新年。來看看亞洲各國，怎麼跨年。午夜鐘聲響起，澳洲雪
梨港灣大橋施放絢爛奪目，長達8分鐘的煙火秀，全球第一，搶先迎接2
006年的到來。至於中亞的哈薩克，5000位民眾齊聚前首都阿瑪提
的廣場，觀賞煙火迎接新年。比台灣早1個小時進入2006年的日本東
京，在東京鐵塔週邊施放數萬顆氣球取代煙火，替狗年祈福。而日本各大
寺廟裡也擠滿了前來祈福的人潮，除了和尚誦經之外，更開放民眾參與傳
統的108響敲鐘祈福儀式。而北京也依照佛教傳統，敲鐘108響，象
徵一年吉祥的開始，揮別煩惱。中國國家主席胡錦濤在新年談話中強調，
在台灣問題上將繼續堅持和平統一，一國兩制的基本方針，以及一個中國
原則。而廣東的珠海則是以盛大的煙火秀迎接新年。至於香港，維多利亞
港邊20多棟高樓煙火齊放，民眾熱烈歡度跨年活動。而台北101的煙
火表演，當然也是國際媒體跨年報導的焦點之一。另外，全球第一個進入
2006年的澳洲，則是以繽紛炫麗的煙火秀，迎接新年。至於東京，則
是以氣球，取代煙火，迎接新年。來看看亞洲各國，怎麼跨年。午夜鐘聲
響起，澳洲雪梨港灣大橋施放絢爛奪目，長達8分鐘的煙火秀，全球第一
，搶先迎接2006年的到來。至於中亞的哈薩克，5000位民眾齊聚
前首都阿瑪提的廣場，觀賞煙火迎接新年。比台灣早1個小時進入200
6年的日本東京，在東京鐵塔週邊施放數萬顆氣球取代煙火，替狗年祈福
。而日本各大寺廟裡也擠滿了前來祈福的人潮，除了和尚誦經之外，更開
放民眾參與傳統的108響敲鐘祈福儀式。而北京也依照佛教傳統，敲鐘
108響，象徵一年吉祥的開始，揮別煩惱。中國國家主席胡錦濤在新年
談話中強調，在台灣問題上將繼續堅持和平統一，一國兩制的基本方針，
以及一個中國原則。而廣東的珠海則是以盛大的煙火秀迎接新年。至於香
港，維多利亞港邊20多棟高樓煙火齊放，民眾熱烈歡度跨年活動。而台
北101的煙火表演，當然也是國際媒體跨年報導的焦點之一。另外，全
球第一個進入2006年的澳洲，則是以繽紛炫麗的煙火秀，迎接新年。
至於東京，則是以氣球，取代煙火，迎接新年。來看看亞洲各國，怎麼跨
年。午夜鐘聲響起，澳洲雪梨港灣大橋施放絢爛奪目，長達8分鐘的煙火
秀，全球第一，搶先迎接2006年的到來。至於中亞的哈薩克，500
0位民眾齊聚前首都阿瑪提的廣場，觀賞煙火迎接新年。比台灣早1個小
時進入2006年的日本東京，在東京鐵塔週邊施放數萬顆氣球取代煙火
，替狗年祈福。而日本各大寺廟裡也擠滿了前來祈福的人潮，除了和尚誦
經之外，更開放民眾參與傳統的108響敲鐘祈福儀式。而北京也依照佛
教傳統，敲鐘108響，象徵一年吉祥的開始，揮別煩惱。中國國家主席
胡錦濤在新年談話中強調，在台灣問題上將繼續堅持和平統一，一國兩制
的基本方針，以及一個中國原則。而廣東的珠海則是以盛大的煙火秀迎接
新年。至於香港，維多利亞港邊20多棟高樓煙火齊放，民眾熱烈歡度跨
年活動。而台北101的煙火表演，當然也是國際媒體跨年報導的焦點之
一。另外，全球第一個進入2006年的澳洲，則是以繽紛炫麗的煙火秀
，迎接新年。至於東京，則是以氣球，取代煙火，迎接新年。來看看亞洲
各國，怎麼跨年。午夜鐘聲響起，澳洲雪梨港灣大橋施放絢爛奪目，長達
8分鐘的煙火秀，全球第一，搶先迎接2006年的到來。至於中亞的哈
薩克，5000位民眾齊聚前首都阿瑪提的廣場，觀賞煙火迎接新年。比
台灣早1個小時進入2006年的日本東京，在東京鐵塔週邊施放數萬顆
氣球取代煙火，替狗年祈福。而日本各大寺廟裡也擠滿了前來祈福的人潮
，除了和尚誦經之外，更開放民眾參與傳統的108響敲鐘祈福儀式。而
北京也依照佛教傳統，敲鐘108響，象徵一年吉祥的開始，揮別煩惱。
中國國家主席胡錦濤在新年談話中強調，在台灣問題上將繼續堅持和平統
一，一國兩制的基本方針，以及一個中國原則。而廣東的珠海則是以盛大
的煙火秀迎接新年。至於香港，維多利亞港邊20多棟高樓煙火齊放，民
眾熱烈歡度跨年活動。而台北101的煙火表演，當然也是國際媒體跨年
報導的焦點之一。
