從元旦開始上路的新措施中，原本還有國道電子收費的新措施，不過，由
於交通部跟業者，對車上扣款，感應機，的裝機費用，到底要多少才合理
，還沒有共識，因此，暫時喊停，民眾的反應，相當兩極化。今天原本預
備要通行的電子收費車道，因為交通部喊停，遠通電收同意暫緩，使得架
設好的電子感應儀器和大型看板被拆除，高速公路沿路也以暫停使用告知
駕駛人，這樣的情形讓去年裝好電子接收器的鄭先生相當無奈。和鄭先生
一樣裝好接收器的還有兩千多人，人數還算不多，至於其他駕駛人沒有裝
設的理由則是因為價錢太貴。針對電子收費爭議，交通部表示，不論是O
BU售價或實施日期，都要由高工局核定，因此，在交通部還沒完成遠通
電子收費公司營運的核准作業前，ETC近期內不可能實施。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導從元旦開始上路的新措施中，原本還有國道電子收費
的新措施，不過，由於交通部跟業者，對車上扣款，感應機，的裝機費用
，到底要多少才合理，還沒有共識，因此，暫時喊停，民眾的反應，相當
兩極化。今天原本預備要通行的電子收費車道，因為交通部喊停，遠通電
收同意暫緩，使得架設好的電子感應儀器和大型看板被拆除，高速公路沿
路也以暫停使用告知駕駛人，這樣的情形讓去年裝好電子接收器的鄭先生
相當無奈。和鄭先生一樣裝好接收器的還有兩千多人，人數還算不多，至
於其他駕駛人沒有裝設的理由則是因為價錢太貴。針對電子收費爭議，交
通部表示，不論是OBU售價或實施日期，都要由高工局核定，因此，在
交通部還沒完成遠通電子收費公司營運的核准作業前，ETC近期內不可
能實施。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導從元旦開始上路的新措施中，原
本還有國道電子收費的新措施，不過，由於交通部跟業者，對車上扣款，
感應機，的裝機費用，到底要多少才合理，還沒有共識，因此，暫時喊停
，民眾的反應，相當兩極化。今天原本預備要通行的電子收費車道，因為
交通部喊停，遠通電收同意暫緩，使得架設好的電子感應儀器和大型看板
被拆除，高速公路沿路也以暫停使用告知駕駛人，這樣的情形讓去年裝好
電子接收器的鄭先生相當無奈。和鄭先生一樣裝好接收器的還有兩千多人
，人數還算不多，至於其他駕駛人沒有裝設的理由則是因為價錢太貴。針
對電子收費爭議，交通部表示，不論是OBU售價或實施日期，都要由高
工局核定，因此，在交通部還沒完成遠通電子收費公司營運的核准作業前
，ETC近期內不可能實施。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導從元旦開始
上路的新措施中，原本還有國道電子收費的新措施，不過，由於交通部跟
業者，對車上扣款，感應機，的裝機費用，到底要多少才合理，還沒有共
識，因此，暫時喊停，民眾的反應，相當兩極化。今天原本預備要通行的
電子收費車道，因為交通部喊停，遠通電收同意暫緩，使得架設好的電子
感應儀器和大型看板被拆除，高速公路沿路也以暫停使用告知駕駛人，這
樣的情形讓去年裝好電子接收器的鄭先生相當無奈。和鄭先生一樣裝好接
收器的還有兩千多人，人數還算不多，至於其他駕駛人沒有裝設的理由則
是因為價錢太貴。針對電子收費爭議，交通部表示，不論是OBU售價或
實施日期，都要由高工局核定，因此，在交通部還沒完成遠通電子收費公
司營運的核准作業前，ETC近期內不可能實施。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導從元旦開始上路的新措施中，原本還有國道電子收費的新措施，
不過，由於交通部跟業者，對車上扣款，感應機，的裝機費用，到底要多
少才合理，還沒有共識，因此，暫時喊停，民眾的反應，相當兩極化。今
天原本預備要通行的電子收費車道，因為交通部喊停，遠通電收同意暫緩
，使得架設好的電子感應儀器和大型看板被拆除，高速公路沿路也以暫停
使用告知駕駛人，這樣的情形讓去年裝好電子接收器的鄭先生相當無奈。
和鄭先生一樣裝好接收器的還有兩千多人，人數還算不多，至於其他駕駛
人沒有裝設的理由則是因為價錢太貴。針對電子收費爭議，交通部表示，
不論是OBU售價或實施日期，都要由高工局核定，因此，在交通部還沒
完成遠通電子收費公司營運的核准作業前，ETC近期內不可能實施。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
