另外，從今天開始，全台也將全面實施，垃圾強制分類，並且將從四月一
號開始開罰，如果沒有按照規定分類，將會被處以新台幣12006千元
的罰款．不過，要如何真正落實垃圾分類，問題還很多。第二階段全國垃
圾分類從今天開始同步上路，丟垃圾必須分成廚餘，資源垃圾和一般垃圾
，剪掉的菜根屬於廚餘類，千萬別放錯菜根是廚餘，那麼蛋殼呢？其實蛋
殼也是廚餘，必須回收，不過垃圾分類到底怎麼分，大家實在很難搞清楚
。如果植物纇的廚餘不想往外丟，也可以埋在花盆，做成堆肥，簡單又環
保。為了落實這項政策，環保署將從四月一號起開罰，違反分類規則亂丟
垃圾的，將被處以新台幣一千兩百元到六千元罰款。不過，台灣率全球之
冠全面推動這項環保政策，要貫徹其實還有很多問題有待解決。公視新聞
熊其娟陳信隆採訪報導另外，從今天開始，全台也將全面實施，垃圾強制
分類，並且將從四月一號開始開罰，如果沒有按照規定分類，將會被處以
新台幣12006千元的罰款．不過，要如何真正落實垃圾分類，問題還
很多。第二階段全國垃圾分類從今天開始同步上路，丟垃圾必須分成廚餘
，資源垃圾和一般垃圾，剪掉的菜根屬於廚餘類，千萬別放錯菜根是廚餘
，那麼蛋殼呢？其實蛋殼也是廚餘，必須回收，不過垃圾分類到底怎麼分
，大家實在很難搞清楚。如果植物纇的廚餘不想往外丟，也可以埋在花盆
，做成堆肥，簡單又環保。為了落實這項政策，環保署將從四月一號起開
罰，違反分類規則亂丟垃圾的，將被處以新台幣一千兩百元到六千元罰款
。不過，台灣率全球之冠全面推動這項環保政策，要貫徹其實還有很多問
題有待解決。公視新聞熊其娟陳信隆採訪報導另外，從今天開始，全台也
將全面實施，垃圾強制分類，並且將從四月一號開始開罰，如果沒有按照
規定分類，將會被處以新台幣12006千元的罰款．不過，要如何真正
落實垃圾分類，問題還很多。第二階段全國垃圾分類從今天開始同步上路
，丟垃圾必須分成廚餘，資源垃圾和一般垃圾，剪掉的菜根屬於廚餘類，
千萬別放錯菜根是廚餘，那麼蛋殼呢？其實蛋殼也是廚餘，必須回收，不
過垃圾分類到底怎麼分，大家實在很難搞清楚。如果植物纇的廚餘不想往
外丟，也可以埋在花盆，做成堆肥，簡單又環保。為了落實這項政策，環
保署將從四月一號起開罰，違反分類規則亂丟垃圾的，將被處以新台幣一
千兩百元到六千元罰款。不過，台灣率全球之冠全面推動這項環保政策，
要貫徹其實還有很多問題有待解決。公視新聞熊其娟陳信隆採訪報導另外
，從今天開始，全台也將全面實施，垃圾強制分類，並且將從四月一號開
始開罰，如果沒有按照規定分類，將會被處以新台幣12006千元的罰
款．不過，要如何真正落實垃圾分類，問題還很多。第二階段全國垃圾分
類從今天開始同步上路，丟垃圾必須分成廚餘，資源垃圾和一般垃圾，剪
掉的菜根屬於廚餘類，千萬別放錯菜根是廚餘，那麼蛋殼呢？其實蛋殼也
是廚餘，必須回收，不過垃圾分類到底怎麼分，大家實在很難搞清楚。如
果植物纇的廚餘不想往外丟，也可以埋在花盆，做成堆肥，簡單又環保。
為了落實這項政策，環保署將從四月一號起開罰，違反分類規則亂丟垃圾
的，將被處以新台幣一千兩百元到六千元罰款。不過，台灣率全球之冠全
面推動這項環保政策，要貫徹其實還有很多問題有待解決。公視新聞熊其
娟陳信隆採訪報導另外，從今天開始，全台也將全面實施，垃圾強制分類
，並且將從四月一號開始開罰，如果沒有按照規定分類，將會被處以新台
幣12006千元的罰款．不過，要如何真正落實垃圾分類，問題還很多
。第二階段全國垃圾分類從今天開始同步上路，丟垃圾必須分成廚餘，資
源垃圾和一般垃圾，剪掉的菜根屬於廚餘類，千萬別放錯菜根是廚餘，那
麼蛋殼呢？其實蛋殼也是廚餘，必須回收，不過垃圾分類到底怎麼分，大
家實在很難搞清楚。如果植物纇的廚餘不想往外丟，也可以埋在花盆，做
成堆肥，簡單又環保。為了落實這項政策，環保署將從四月一號起開罰，
違反分類規則亂丟垃圾的，將被處以新台幣一千兩百元到六千元罰款。不
過，台灣率全球之冠全面推動這項環保政策，要貫徹其實還有很多問題有
待解決。公視新聞熊其娟陳信隆採訪報導另外，從今天開始，全台也將全
面實施，垃圾強制分類，並且將從四月一號開始開罰，如果沒有按照規定
分類，將會被處以新台幣12006千元的罰款．不過，要如何真正落實
垃圾分類，問題還很多。第二階段全國垃圾分類從今天開始同步上路，丟
垃圾必須分成廚餘，資源垃圾和一般垃圾，剪掉的菜根屬於廚餘類，千萬
別放錯菜根是廚餘，那麼蛋殼呢？其實蛋殼也是廚餘，必須回收，不過垃
圾分類到底怎麼分，大家實在很難搞清楚。如果植物纇的廚餘不想往外丟
，也可以埋在花盆，做成堆肥，簡單又環保。為了落實這項政策，環保署
將從四月一號起開罰，違反分類規則亂丟垃圾的，將被處以新台幣一千兩
百元到六千元罰款。不過，台灣率全球之冠全面推動這項環保政策，要貫
徹其實還有很多問題有待解決。公視新聞熊其娟陳信隆採訪報導
