其實，今天的元旦文告，各界會這麼關注，是因為總統在先前，曾經說
這次的內容，會比他總統就職演說，還重要。
因此，外界認為，可能是兩岸，或是經貿議題，會有重大突破，不過，
陳總統今天並沒有太多具體的宣示。
有部分學者解讀，總統因為政治上的弱勢，跟權力上的不穩定，導致他
無法突破兩岸，以及朝野之間的僵局，學者並且認為，從今天的談話
來看，往後的兩年，台灣政局，恐怕很難有重大突破。
因為今天是陳總統在選舉挫敗後的第一次重大談話，再加上前幾天在健
康檢查時，總統特地預告今天會有重要宣示，因此外界高度期待總統
可能會再兩岸或是經貿議題提上有重大突破，不過在總統發表元旦文
葛永光認為，總統今天的談話基本上呼應了之前所謂如果民進黨敗選，
兩岸政策將更緊縮的基調，讓人失望的是，沒有連任壓力的陳總統放
棄了兩岸關係或是經濟發展的全新契機，而是選擇了回到鞏固少數群
不過施正鋒認為，開放兩岸三通跟提升台灣經濟沒有必然關係，說不定
兩岸政策越開放，台灣的資金跟人才會流失的更快，但是從今天的文
告來看，先前行政院長謝長廷一直說要開放兩岸政策，現在總統故意
至於陳總統說二零零七年要推動新憲公投，施正峰認為，二次憲改原本
就規劃要在今年完成草案，明年交由全民複決這是很自然的事，修憲
內容重點還是中央政府體制，而不是更改國土國號，不過葛永光認為
陳信聰陳立峰
