其實，還有幾個縣市的元旦升旗典禮，也很有看頭。包括台北縣，宜蘭縣
和嘉義市，這些縣市，因為從民進黨執政，變成國民黨，所以，在今天都
舉行了元旦升旗典禮，有不少民眾參加．十六年不曾在台北縣政府廣場升
上旗竿的國旗，今天早上七點，在歌聲中再度冉冉升起。台北縣自從民進
黨籍的前縣長尤清執政以來，已經十六年不曾在元旦舉辦升旗典禮，一直
到這次國民黨籍的周錫瑋贏得縣長寶座，才再度恢復舉辦除了台北縣之外
，其他原本由民進黨執政，但這次由國民黨勝選的縣市，也恢復了舉辦升
旗典禮。在宜蘭，停辦了二十四年的升旗典禮，也同樣恢復舉辦，許多民
眾一大早扶老攜幼，來參加這場睽違已久的升旗典禮。在這次三合一選舉
中，不少原本由民進黨執政的地方縣市，都換成了國民黨籍的縣市長，國
旗也在這些地方的天空中再度飄揚公視記者熊其娟陳信隆採訪報導其實，
還有幾個縣市的元旦升旗典禮，也很有看頭。包括台北縣，宜蘭縣和嘉義
市，這些縣市，因為從民進黨執政，變成國民黨，所以，在今天都舉行了
元旦升旗典禮，有不少民眾參加．十六年不曾在台北縣政府廣場升上旗竿
的國旗，今天早上七點，在歌聲中再度冉冉升起。台北縣自從民進黨籍的
前縣長尤清執政以來，已經十六年不曾在元旦舉辦升旗典禮，一直到這次
國民黨籍的周錫瑋贏得縣長寶座，才再度恢復舉辦除了台北縣之外，其他
原本由民進黨執政，但這次由國民黨勝選的縣市，也恢復了舉辦升旗典禮
。在宜蘭，停辦了二十四年的升旗典禮，也同樣恢復舉辦，許多民眾一大
早扶老攜幼，來參加這場睽違已久的升旗典禮。在這次三合一選舉中，不
少原本由民進黨執政的地方縣市，都換成了國民黨籍的縣市長，國旗也在
這些地方的天空中再度飄揚公視記者熊其娟陳信隆採訪報導其實，還有幾
個縣市的元旦升旗典禮，也很有看頭。包括台北縣，宜蘭縣和嘉義市，這
些縣市，因為從民進黨執政，變成國民黨，所以，在今天都舉行了元旦升
旗典禮，有不少民眾參加．十六年不曾在台北縣政府廣場升上旗竿的國旗
，今天早上七點，在歌聲中再度冉冉升起。台北縣自從民進黨籍的前縣長
尤清執政以來，已經十六年不曾在元旦舉辦升旗典禮，一直到這次國民黨
籍的周錫瑋贏得縣長寶座，才再度恢復舉辦除了台北縣之外，其他原本由
民進黨執政，但這次由國民黨勝選的縣市，也恢復了舉辦升旗典禮。在宜
蘭，停辦了二十四年的升旗典禮，也同樣恢復舉辦，許多民眾一大早扶老
攜幼，來參加這場睽違已久的升旗典禮。在這次三合一選舉中，不少原本
由民進黨執政的地方縣市，都換成了國民黨籍的縣市長，國旗也在這些地
方的天空中再度飄揚公視記者熊其娟陳信隆採訪報導其實，還有幾個縣市
的元旦升旗典禮，也很有看頭。包括台北縣，宜蘭縣和嘉義市，這些縣市
，因為從民進黨執政，變成國民黨，所以，在今天都舉行了元旦升旗典禮
，有不少民眾參加．十六年不曾在台北縣政府廣場升上旗竿的國旗，今天
早上七點，在歌聲中再度冉冉升起。台北縣自從民進黨籍的前縣長尤清執
政以來，已經十六年不曾在元旦舉辦升旗典禮，一直到這次國民黨籍的周
錫瑋贏得縣長寶座，才再度恢復舉辦除了台北縣之外，其他原本由民進黨
執政，但這次由國民黨勝選的縣市，也恢復了舉辦升旗典禮。在宜蘭，停
辦了二十四年的升旗典禮，也同樣恢復舉辦，許多民眾一大早扶老攜幼，
來參加這場睽違已久的升旗典禮。在這次三合一選舉中，不少原本由民進
黨執政的地方縣市，都換成了國民黨籍的縣市長，國旗也在這些地方的天
空中再度飄揚公視記者熊其娟陳信隆採訪報導其實，還有幾個縣市的元旦
升旗典禮，也很有看頭。包括台北縣，宜蘭縣和嘉義市，這些縣市，因為
從民進黨執政，變成國民黨，所以，在今天都舉行了元旦升旗典禮，有不
少民眾參加．十六年不曾在台北縣政府廣場升上旗竿的國旗，今天早上七
點，在歌聲中再度冉冉升起。台北縣自從民進黨籍的前縣長尤清執政以來
，已經十六年不曾在元旦舉辦升旗典禮，一直到這次國民黨籍的周錫瑋贏
得縣長寶座，才再度恢復舉辦除了台北縣之外，其他原本由民進黨執政，
但這次由國民黨勝選的縣市，也恢復了舉辦升旗典禮。在宜蘭，停辦了二
十四年的升旗典禮，也同樣恢復舉辦，許多民眾一大早扶老攜幼，來參加
這場睽違已久的升旗典禮。在這次三合一選舉中，不少原本由民進黨執政
的地方縣市，都換成了國民黨籍的縣市長，國旗也在這些地方的天空中再
度飄揚公視記者熊其娟陳信隆採訪報導
