迎接新年，國內外都有慶祝活動。
紐約時報廣場湧入，將近百萬人參加跨年派對，而包括了英法等國，也
舉行盛大煙火秀。
電光水晶球五彩紙片從天而降，在熱烈的倒數聲鐘，將近百萬人，不在
乎飄著小雨，攝氏零下1度的氣溫，齊聚紐約時報廣場，瘋狂迎接2
006年的到來。
而德國，在歌手勁歌熱舞之下，熱情的德國民眾，聚集在柏林市中心的
布蘭登堡，熱烈迎接2006。
世界杯足球賽，今年6月9號即將在德國登場，為了慶祝主辦這次重大
的足壇盛事，現場也佈置了一顆象徵32個參賽國國旗的巨型氣球，
祝福比賽圓滿成功。
總理梅克爾則是發願，要在10年內讓德國奪回歐洲經濟龍頭的地位。
轉往英國。
倫敦泰晤士河畔的大笨鐘午夜12點鳴鐘，英國正式進入2006年，
倫敦之眼摩天倫也燃放煙火盛大慶祝。
而法國巴黎凱旋門前的香榭大道佈置的燈火通明，大批民眾拿著香檳互
道新年快樂。
法國走過動盪的一年，總統席哈克期勉民眾對法國要更有信心。
教宗本篤十六世則是在聖彼得廣場發表年終話，強調家庭對宗教跟社會
的重要性。
至於俄羅斯的莫斯科，群眾擠滿紅場，有人還帶著耶誕帽跳著傳統舞蹈
迎接新年到來。
而南半球的巴西。
里約熱內盧的柯帕加巴納海灘，擠滿成千上萬民眾，觀賞繽紛煙火巴西
的新年倒數派對受歡迎的程度僅次於嘉年華會，海灘綿延四公里，足
足可以容納250萬人，有媒體甚至指出，當地跨年活動的聲勢已經
