先前，我們曾經報導過，飽受戴奧辛汙染的台南台鹼安順廠，政府答應給
當地居民，十三億元的補助款，不過，到現在還沒有發出。當地居民特別
選在元旦的今天，，再度組成自救會，爭取權益。元旦星期天，台南鹿耳
門天后宮台鹼安順廠汙染受災戶聚集要成立新的自救會，左等又等，三千
多位民眾只來了數十位。台鹼汙染政府決定要補償包括身體檢查營養午餐
收購土地等總金額達到十三億台幣。不過從去年七月到現在多數計畫還在
等待推動。而受害居民們對看到行政系統太慢又想組自救會，但對於會員
代表性與哪一個里要多少理監事一直談不攏，後來又決定以交會費的方式
來過濾調閒雜人等，展示投入決心，變成今天一個小小自救會才終於成立
。但是由於意見很多，受害里里長也不願全力支持。如果民眾面對問題不
知道怎麼合作和尊重大家的意見而一直分裂，可能最後阻擋補償效率的，
不全然是政府機器的效能，也包括公民意識低落帶來的影響。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。先前，我們曾經報導過，飽受戴奧辛汙染的台南台
鹼安順廠，政府答應給當地居民，十三億元的補助款，不過，到現在還沒
有發出。當地居民特別選在元旦的今天，，再度組成自救會，爭取權益。
元旦星期天，台南鹿耳門天后宮台鹼安順廠汙染受災戶聚集要成立新的自
救會，左等又等，三千多位民眾只來了數十位。台鹼汙染政府決定要補償
包括身體檢查營養午餐收購土地等總金額達到十三億台幣。不過從去年七
月到現在多數計畫還在等待推動。而受害居民們對看到行政系統太慢又想
組自救會，但對於會員代表性與哪一個里要多少理監事一直談不攏，後來
又決定以交會費的方式來過濾調閒雜人等，展示投入決心，變成今天一個
小小自救會才終於成立。但是由於意見很多，受害里里長也不願全力支持
。如果民眾面對問題不知道怎麼合作和尊重大家的意見而一直分裂，可能
最後阻擋補償效率的，不全然是政府機器的效能，也包括公民意識低落帶
來的影響。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。先前，我們曾經報導過，飽
受戴奧辛汙染的台南台鹼安順廠，政府答應給當地居民，十三億元的補助
款，不過，到現在還沒有發出。當地居民特別選在元旦的今天，，再度組
成自救會，爭取權益。元旦星期天，台南鹿耳門天后宮台鹼安順廠汙染受
災戶聚集要成立新的自救會，左等又等，三千多位民眾只來了數十位。台
鹼汙染政府決定要補償包括身體檢查營養午餐收購土地等總金額達到十三
億台幣。不過從去年七月到現在多數計畫還在等待推動。而受害居民們對
看到行政系統太慢又想組自救會，但對於會員代表性與哪一個里要多少理
監事一直談不攏，後來又決定以交會費的方式來過濾調閒雜人等，展示投
入決心，變成今天一個小小自救會才終於成立。但是由於意見很多，受害
里里長也不願全力支持。如果民眾面對問題不知道怎麼合作和尊重大家的
意見而一直分裂，可能最後阻擋補償效率的，不全然是政府機器的效能，
也包括公民意識低落帶來的影響。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。先前
，我們曾經報導過，飽受戴奧辛汙染的台南台鹼安順廠，政府答應給當地
居民，十三億元的補助款，不過，到現在還沒有發出。當地居民特別選在
元旦的今天，，再度組成自救會，爭取權益。元旦星期天，台南鹿耳門天
后宮台鹼安順廠汙染受災戶聚集要成立新的自救會，左等又等，三千多位
民眾只來了數十位。台鹼汙染政府決定要補償包括身體檢查營養午餐收購
土地等總金額達到十三億台幣。不過從去年七月到現在多數計畫還在等待
推動。而受害居民們對看到行政系統太慢又想組自救會，但對於會員代表
性與哪一個里要多少理監事一直談不攏，後來又決定以交會費的方式來過
濾調閒雜人等，展示投入決心，變成今天一個小小自救會才終於成立。但
是由於意見很多，受害里里長也不願全力支持。如果民眾面對問題不知道
怎麼合作和尊重大家的意見而一直分裂，可能最後阻擋補償效率的，不全
然是政府機器的效能，也包括公民意識低落帶來的影響。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。先前，我們曾經報導過，飽受戴奧辛汙染的台南台鹼安
順廠，政府答應給當地居民，十三億元的補助款，不過，到現在還沒有發
出。當地居民特別選在元旦的今天，，再度組成自救會，爭取權益。元旦
星期天，台南鹿耳門天后宮台鹼安順廠汙染受災戶聚集要成立新的自救會
，左等又等，三千多位民眾只來了數十位。台鹼汙染政府決定要補償包括
身體檢查營養午餐收購土地等總金額達到十三億台幣。不過從去年七月到
現在多數計畫還在等待推動。而受害居民們對看到行政系統太慢又想組自
救會，但對於會員代表性與哪一個里要多少理監事一直談不攏，後來又決
定以交會費的方式來過濾調閒雜人等，展示投入決心，變成今天一個小小
自救會才終於成立。但是由於意見很多，受害里里長也不願全力支持。如
果民眾面對問題不知道怎麼合作和尊重大家的意見而一直分裂，可能最後
阻擋補償效率的，不全然是政府機器的效能，也包括公民意識低落帶來的
影響。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。先前，我們曾經報導過，飽受戴
奧辛汙染的台南台鹼安順廠，政府答應給當地居民，十三億元的補助款，
不過，到現在還沒有發出。當地居民特別選在元旦的今天，，再度組成自
救會，爭取權益。元旦星期天，台南鹿耳門天后宮台鹼安順廠汙染受災戶
聚集要成立新的自救會，左等又等，三千多位民眾只來了數十位。台鹼汙
染政府決定要補償包括身體檢查營養午餐收購土地等總金額達到十三億台
幣。不過從去年七月到現在多數計畫還在等待推動。而受害居民們對看到
行政系統太慢又想組自救會，但對於會員代表性與哪一個里要多少理監事
一直談不攏，後來又決定以交會費的方式來過濾調閒雜人等，展示投入決
心，變成今天一個小小自救會才終於成立。但是由於意見很多，受害里里
長也不願全力支持。如果民眾面對問題不知道怎麼合作和尊重大家的意見
而一直分裂，可能最後阻擋補償效率的，不全然是政府機器的效能，也包
括公民意識低落帶來的影響。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。先前，我
們曾經報導過，飽受戴奧辛汙染的台南台鹼安順廠，政府答應給當地居民
，十三億元的補助款，不過，到現在還沒有發出。當地居民特別選在元旦
的今天，，再度組成自救會，爭取權益。元旦星期天，台南鹿耳門天后宮
台鹼安順廠汙染受災戶聚集要成立新的自救會，左等又等，三千多位民眾
只來了數十位。台鹼汙染政府決定要補償包括身體檢查營養午餐收購土地
等總金額達到十三億台幣。不過從去年七月到現在多數計畫還在等待推動
。而受害居民們對看到行政系統太慢又想組自救會，但對於會員代表性與
哪一個里要多少理監事一直談不攏，後來又決定以交會費的方式來過濾調
閒雜人等，展示投入決心，變成今天一個小小自救會才終於成立。但是由
於意見很多，受害里里長也不願全力支持。如果民眾面對問題不知道怎麼
合作和尊重大家的意見而一直分裂，可能最後阻擋補償效率的，不全然是
政府機器的效能，也包括公民意識低落帶來的影響。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。先前，我們曾經報導過，飽受戴奧辛汙染的台南台鹼安順廠
，政府答應給當地居民，十三億元的補助款，不過，到現在還沒有發出。
當地居民特別選在元旦的今天，，再度組成自救會，爭取權益。元旦星期
天，台南鹿耳門天后宮台鹼安順廠汙染受災戶聚集要成立新的自救會，左
等又等，三千多位民眾只來了數十位。台鹼汙染政府決定要補償包括身體
檢查營養午餐收購土地等總金額達到十三億台幣。不過從去年七月到現在
多數計畫還在等待推動。而受害居民們對看到行政系統太慢又想組自救會
，但對於會員代表性與哪一個里要多少理監事一直談不攏，後來又決定以
交會費的方式來過濾調閒雜人等，展示投入決心，變成今天一個小小自救
會才終於成立。但是由於意見很多，受害里里長也不願全力支持。如果民
眾面對問題不知道怎麼合作和尊重大家的意見而一直分裂，可能最後阻擋
補償效率的，不全然是政府機器的效能，也包括公民意識低落帶來的影響
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。先前，我們曾經報導過，飽受戴奧辛
汙染的台南台鹼安順廠，政府答應給當地居民，十三億元的補助款，不過
，到現在還沒有發出。當地居民特別選在元旦的今天，，再度組成自救會
，爭取權益。元旦星期天，台南鹿耳門天后宮台鹼安順廠汙染受災戶聚集
要成立新的自救會，左等又等，三千多位民眾只來了數十位。台鹼汙染政
府決定要補償包括身體檢查營養午餐收購土地等總金額達到十三億台幣。
不過從去年七月到現在多數計畫還在等待推動。而受害居民們對看到行政
系統太慢又想組自救會，但對於會員代表性與哪一個里要多少理監事一直
談不攏，後來又決定以交會費的方式來過濾調閒雜人等，展示投入決心，
變成今天一個小小自救會才終於成立。但是由於意見很多，受害里里長也
不願全力支持。如果民眾面對問題不知道怎麼合作和尊重大家的意見而一
直分裂，可能最後阻擋補償效率的，不全然是政府機器的效能，也包括公
民意識低落帶來的影響。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
