迎接新年，國內外都有慶祝活動。紐約時報廣場湧入，將近百萬人參加跨
年派對，而包括了英法等國，也舉行盛大煙火秀。電光水晶球五彩紙片從
天而降，在熱烈的倒數聲鐘，將近百萬人，不在乎飄著小雨，攝氏零下1
度的氣溫，齊聚紐約時報廣場，瘋狂迎接2006年的到來。而德國，在
歌手勁歌熱舞之下，熱情的德國民眾，聚集在柏林市中心的布蘭登堡，熱
烈迎接2006。世界杯足球賽，今年6月9號即將在德國登場，為了慶
祝主辦這次重大的足壇盛事，現場也佈置了一顆象徵32個參賽國國旗的
巨型氣球，祝福比賽圓滿成功。總理梅克爾則是發願，要在10年內讓德
國奪回歐洲經濟龍頭的地位。轉往英國。倫敦泰晤士河畔的大笨鐘午夜1
2點鳴鐘，英國正式進入2006年，倫敦之眼摩天倫也燃放煙火盛大慶
祝。而法國巴黎凱旋門前的香榭大道佈置的燈火通明，大批民眾拿著香檳
互道新年快樂。法國走過動盪的一年，總統席哈克期勉民眾對法國要更有
信心。教宗本篤十六世則是在聖彼得廣場發表年終話，強調家庭對宗教跟
社會的重要性。至於俄羅斯的莫斯科，群眾擠滿紅場，有人還帶著耶誕帽
跳著傳統舞蹈迎接新年到來。而南半球的巴西。里約熱內盧的柯帕加巴納
海灘，擠滿成千上萬民眾，觀賞繽紛煙火巴西的新年倒數派對受歡迎的程
度僅次於嘉年華會，海灘綿延四公里，足足可以容納250萬人，有媒體
甚至指出，當地跨年活動的聲勢已經直逼紐約的時代廣場。迎接新年，國
內外都有慶祝活動。紐約時報廣場湧入，將近百萬人參加跨年派對，而包
括了英法等國，也舉行盛大煙火秀。電光水晶球五彩紙片從天而降，在熱
烈的倒數聲鐘，將近百萬人，不在乎飄著小雨，攝氏零下1度的氣溫，齊
聚紐約時報廣場，瘋狂迎接2006年的到來。而德國，在歌手勁歌熱舞
之下，熱情的德國民眾，聚集在柏林市中心的布蘭登堡，熱烈迎接200
6。世界杯足球賽，今年6月9號即將在德國登場，為了慶祝主辦這次重
大的足壇盛事，現場也佈置了一顆象徵32個參賽國國旗的巨型氣球，祝
福比賽圓滿成功。總理梅克爾則是發願，要在10年內讓德國奪回歐洲經
濟龍頭的地位。轉往英國。倫敦泰晤士河畔的大笨鐘午夜12點鳴鐘，英
國正式進入2006年，倫敦之眼摩天倫也燃放煙火盛大慶祝。而法國巴
黎凱旋門前的香榭大道佈置的燈火通明，大批民眾拿著香檳互道新年快樂
。法國走過動盪的一年，總統席哈克期勉民眾對法國要更有信心。教宗本
篤十六世則是在聖彼得廣場發表年終話，強調家庭對宗教跟社會的重要性
。至於俄羅斯的莫斯科，群眾擠滿紅場，有人還帶著耶誕帽跳著傳統舞蹈
迎接新年到來。而南半球的巴西。里約熱內盧的柯帕加巴納海灘，擠滿成
千上萬民眾，觀賞繽紛煙火巴西的新年倒數派對受歡迎的程度僅次於嘉年
華會，海灘綿延四公里，足足可以容納250萬人，有媒體甚至指出，當
地跨年活動的聲勢已經直逼紐約的時代廣場。迎接新年，國內外都有慶祝
活動。紐約時報廣場湧入，將近百萬人參加跨年派對，而包括了英法等國
，也舉行盛大煙火秀。電光水晶球五彩紙片從天而降，在熱烈的倒數聲鐘
，將近百萬人，不在乎飄著小雨，攝氏零下1度的氣溫，齊聚紐約時報廣
場，瘋狂迎接2006年的到來。而德國，在歌手勁歌熱舞之下，熱情的
德國民眾，聚集在柏林市中心的布蘭登堡，熱烈迎接2006。世界杯足
球賽，今年6月9號即將在德國登場，為了慶祝主辦這次重大的足壇盛事
，現場也佈置了一顆象徵32個參賽國國旗的巨型氣球，祝福比賽圓滿成
功。總理梅克爾則是發願，要在10年內讓德國奪回歐洲經濟龍頭的地位
。轉往英國。倫敦泰晤士河畔的大笨鐘午夜12點鳴鐘，英國正式進入2
006年，倫敦之眼摩天倫也燃放煙火盛大慶祝。而法國巴黎凱旋門前的
香榭大道佈置的燈火通明，大批民眾拿著香檳互道新年快樂。法國走過動
盪的一年，總統席哈克期勉民眾對法國要更有信心。教宗本篤十六世則是
在聖彼得廣場發表年終話，強調家庭對宗教跟社會的重要性。至於俄羅斯
的莫斯科，群眾擠滿紅場，有人還帶著耶誕帽跳著傳統舞蹈迎接新年到來
。而南半球的巴西。里約熱內盧的柯帕加巴納海灘，擠滿成千上萬民眾，
觀賞繽紛煙火巴西的新年倒數派對受歡迎的程度僅次於嘉年華會，海灘綿
延四公里，足足可以容納250萬人，有媒體甚至指出，當地跨年活動的
聲勢已經直逼紐約的時代廣場。迎接新年，國內外都有慶祝活動。紐約時
報廣場湧入，將近百萬人參加跨年派對，而包括了英法等國，也舉行盛大
煙火秀。電光水晶球五彩紙片從天而降，在熱烈的倒數聲鐘，將近百萬人
，不在乎飄著小雨，攝氏零下1度的氣溫，齊聚紐約時報廣場，瘋狂迎接
2006年的到來。而德國，在歌手勁歌熱舞之下，熱情的德國民眾，聚
集在柏林市中心的布蘭登堡，熱烈迎接2006。世界杯足球賽，今年6
月9號即將在德國登場，為了慶祝主辦這次重大的足壇盛事，現場也佈置
了一顆象徵32個參賽國國旗的巨型氣球，祝福比賽圓滿成功。總理梅克
爾則是發願，要在10年內讓德國奪回歐洲經濟龍頭的地位。轉往英國。
倫敦泰晤士河畔的大笨鐘午夜12點鳴鐘，英國正式進入2006年，倫
敦之眼摩天倫也燃放煙火盛大慶祝。而法國巴黎凱旋門前的香榭大道佈置
的燈火通明，大批民眾拿著香檳互道新年快樂。法國走過動盪的一年，總
統席哈克期勉民眾對法國要更有信心。教宗本篤十六世則是在聖彼得廣場
發表年終話，強調家庭對宗教跟社會的重要性。至於俄羅斯的莫斯科，群
眾擠滿紅場，有人還帶著耶誕帽跳著傳統舞蹈迎接新年到來。而南半球的
巴西。里約熱內盧的柯帕加巴納海灘，擠滿成千上萬民眾，觀賞繽紛煙火
巴西的新年倒數派對受歡迎的程度僅次於嘉年華會，海灘綿延四公里，足
足可以容納250萬人，有媒體甚至指出，當地跨年活動的聲勢已經直逼
紐約的時代廣場。迎接新年，國內外都有慶祝活動。紐約時報廣場湧入，
將近百萬人參加跨年派對，而包括了英法等國，也舉行盛大煙火秀。電光
水晶球五彩紙片從天而降，在熱烈的倒數聲鐘，將近百萬人，不在乎飄著
小雨，攝氏零下1度的氣溫，齊聚紐約時報廣場，瘋狂迎接2006年的
到來。而德國，在歌手勁歌熱舞之下，熱情的德國民眾，聚集在柏林市中
心的布蘭登堡，熱烈迎接2006。世界杯足球賽，今年6月9號即將在
德國登場，為了慶祝主辦這次重大的足壇盛事，現場也佈置了一顆象徵3
2個參賽國國旗的巨型氣球，祝福比賽圓滿成功。總理梅克爾則是發願，
要在10年內讓德國奪回歐洲經濟龍頭的地位。轉往英國。倫敦泰晤士河
畔的大笨鐘午夜12點鳴鐘，英國正式進入2006年，倫敦之眼摩天倫
也燃放煙火盛大慶祝。而法國巴黎凱旋門前的香榭大道佈置的燈火通明，
大批民眾拿著香檳互道新年快樂。法國走過動盪的一年，總統席哈克期勉
民眾對法國要更有信心。教宗本篤十六世則是在聖彼得廣場發表年終話，
強調家庭對宗教跟社會的重要性。至於俄羅斯的莫斯科，群眾擠滿紅場，
有人還帶著耶誕帽跳著傳統舞蹈迎接新年到來。而南半球的巴西。里約熱
內盧的柯帕加巴納海灘，擠滿成千上萬民眾，觀賞繽紛煙火巴西的新年倒
數派對受歡迎的程度僅次於嘉年華會，海灘綿延四公里，足足可以容納2
50萬人，有媒體甚至指出，當地跨年活動的聲勢已經直逼紐約的時代廣
場。迎接新年，國內外都有慶祝活動。紐約時報廣場湧入，將近百萬人參
加跨年派對，而包括了英法等國，也舉行盛大煙火秀。電光水晶球五彩紙
片從天而降，在熱烈的倒數聲鐘，將近百萬人，不在乎飄著小雨，攝氏零
下1度的氣溫，齊聚紐約時報廣場，瘋狂迎接2006年的到來。而德國
，在歌手勁歌熱舞之下，熱情的德國民眾，聚集在柏林市中心的布蘭登堡
，熱烈迎接2006。世界杯足球賽，今年6月9號即將在德國登場，為
了慶祝主辦這次重大的足壇盛事，現場也佈置了一顆象徵32個參賽國國
旗的巨型氣球，祝福比賽圓滿成功。總理梅克爾則是發願，要在10年內
讓德國奪回歐洲經濟龍頭的地位。轉往英國。倫敦泰晤士河畔的大笨鐘午
夜12點鳴鐘，英國正式進入2006年，倫敦之眼摩天倫也燃放煙火盛
大慶祝。而法國巴黎凱旋門前的香榭大道佈置的燈火通明，大批民眾拿著
香檳互道新年快樂。法國走過動盪的一年，總統席哈克期勉民眾對法國要
更有信心。教宗本篤十六世則是在聖彼得廣場發表年終話，強調家庭對宗
教跟社會的重要性。至於俄羅斯的莫斯科，群眾擠滿紅場，有人還帶著耶
誕帽跳著傳統舞蹈迎接新年到來。而南半球的巴西。里約熱內盧的柯帕加
巴納海灘，擠滿成千上萬民眾，觀賞繽紛煙火巴西的新年倒數派對受歡迎
的程度僅次於嘉年華會，海灘綿延四公里，足足可以容納250萬人，有
媒體甚至指出，當地跨年活動的聲勢已經直逼紐約的時代廣場。迎接新年
，國內外都有慶祝活動。紐約時報廣場湧入，將近百萬人參加跨年派對，
而包括了英法等國，也舉行盛大煙火秀。電光水晶球五彩紙片從天而降，
在熱烈的倒數聲鐘，將近百萬人，不在乎飄著小雨，攝氏零下1度的氣溫
，齊聚紐約時報廣場，瘋狂迎接2006年的到來。而德國，在歌手勁歌
熱舞之下，熱情的德國民眾，聚集在柏林市中心的布蘭登堡，熱烈迎接2
006。世界杯足球賽，今年6月9號即將在德國登場，為了慶祝主辦這
次重大的足壇盛事，現場也佈置了一顆象徵32個參賽國國旗的巨型氣球
，祝福比賽圓滿成功。總理梅克爾則是發願，要在10年內讓德國奪回歐
洲經濟龍頭的地位。轉往英國。倫敦泰晤士河畔的大笨鐘午夜12點鳴鐘
，英國正式進入2006年，倫敦之眼摩天倫也燃放煙火盛大慶祝。而法
國巴黎凱旋門前的香榭大道佈置的燈火通明，大批民眾拿著香檳互道新年
快樂。法國走過動盪的一年，總統席哈克期勉民眾對法國要更有信心。教
宗本篤十六世則是在聖彼得廣場發表年終話，強調家庭對宗教跟社會的重
要性。至於俄羅斯的莫斯科，群眾擠滿紅場，有人還帶著耶誕帽跳著傳統
舞蹈迎接新年到來。而南半球的巴西。里約熱內盧的柯帕加巴納海灘，擠
滿成千上萬民眾，觀賞繽紛煙火巴西的新年倒數派對受歡迎的程度僅次於
嘉年華會，海灘綿延四公里，足足可以容納250萬人，有媒體甚至指出
，當地跨年活動的聲勢已經直逼紐約的時代廣場。迎接新年，國內外都有
慶祝活動。紐約時報廣場湧入，將近百萬人參加跨年派對，而包括了英法
等國，也舉行盛大煙火秀。電光水晶球五彩紙片從天而降，在熱烈的倒數
聲鐘，將近百萬人，不在乎飄著小雨，攝氏零下1度的氣溫，齊聚紐約時
報廣場，瘋狂迎接2006年的到來。而德國，在歌手勁歌熱舞之下，熱
情的德國民眾，聚集在柏林市中心的布蘭登堡，熱烈迎接2006。世界
杯足球賽，今年6月9號即將在德國登場，為了慶祝主辦這次重大的足壇
盛事，現場也佈置了一顆象徵32個參賽國國旗的巨型氣球，祝福比賽圓
滿成功。總理梅克爾則是發願，要在10年內讓德國奪回歐洲經濟龍頭的
地位。轉往英國。倫敦泰晤士河畔的大笨鐘午夜12點鳴鐘，英國正式進
入2006年，倫敦之眼摩天倫也燃放煙火盛大慶祝。而法國巴黎凱旋門
前的香榭大道佈置的燈火通明，大批民眾拿著香檳互道新年快樂。法國走
過動盪的一年，總統席哈克期勉民眾對法國要更有信心。教宗本篤十六世
則是在聖彼得廣場發表年終話，強調家庭對宗教跟社會的重要性。至於俄
羅斯的莫斯科，群眾擠滿紅場，有人還帶著耶誕帽跳著傳統舞蹈迎接新年
到來。而南半球的巴西。里約熱內盧的柯帕加巴納海灘，擠滿成千上萬民
眾，觀賞繽紛煙火巴西的新年倒數派對受歡迎的程度僅次於嘉年華會，海
灘綿延四公里，足足可以容納250萬人，有媒體甚至指出，當地跨年活
動的聲勢已經直逼紐約的時代廣場。迎接新年，國內外都有慶祝活動。紐
約時報廣場湧入，將近百萬人參加跨年派對，而包括了英法等國，也舉行
盛大煙火秀。電光水晶球五彩紙片從天而降，在熱烈的倒數聲鐘，將近百
萬人，不在乎飄著小雨，攝氏零下1度的氣溫，齊聚紐約時報廣場，瘋狂
迎接2006年的到來。而德國，在歌手勁歌熱舞之下，熱情的德國民眾
，聚集在柏林市中心的布蘭登堡，熱烈迎接2006。世界杯足球賽，今
年6月9號即將在德國登場，為了慶祝主辦這次重大的足壇盛事，現場也
佈置了一顆象徵32個參賽國國旗的巨型氣球，祝福比賽圓滿成功。總理
梅克爾則是發願，要在10年內讓德國奪回歐洲經濟龍頭的地位。轉往英
國。倫敦泰晤士河畔的大笨鐘午夜12點鳴鐘，英國正式進入2006年
，倫敦之眼摩天倫也燃放煙火盛大慶祝。而法國巴黎凱旋門前的香榭大道
佈置的燈火通明，大批民眾拿著香檳互道新年快樂。法國走過動盪的一年
，總統席哈克期勉民眾對法國要更有信心。教宗本篤十六世則是在聖彼得
廣場發表年終話，強調家庭對宗教跟社會的重要性。至於俄羅斯的莫斯科
，群眾擠滿紅場，有人還帶著耶誕帽跳著傳統舞蹈迎接新年到來。而南半
球的巴西。里約熱內盧的柯帕加巴納海灘，擠滿成千上萬民眾，觀賞繽紛
煙火巴西的新年倒數派對受歡迎的程度僅次於嘉年華會，海灘綿延四公里
，足足可以容納250萬人，有媒體甚至指出，當地跨年活動的聲勢已經
直逼紐約的時代廣場。迎接新年，國內外都有慶祝活動。紐約時報廣場湧
入，將近百萬人參加跨年派對，而包括了英法等國，也舉行盛大煙火秀。
電光水晶球五彩紙片從天而降，在熱烈的倒數聲鐘，將近百萬人，不在乎
飄著小雨，攝氏零下1度的氣溫，齊聚紐約時報廣場，瘋狂迎接2006
年的到來。而德國，在歌手勁歌熱舞之下，熱情的德國民眾，聚集在柏林
市中心的布蘭登堡，熱烈迎接2006。世界杯足球賽，今年6月9號即
將在德國登場，為了慶祝主辦這次重大的足壇盛事，現場也佈置了一顆象
徵32個參賽國國旗的巨型氣球，祝福比賽圓滿成功。總理梅克爾則是發
願，要在10年內讓德國奪回歐洲經濟龍頭的地位。轉往英國。倫敦泰晤
士河畔的大笨鐘午夜12點鳴鐘，英國正式進入2006年，倫敦之眼摩
天倫也燃放煙火盛大慶祝。而法國巴黎凱旋門前的香榭大道佈置的燈火通
明，大批民眾拿著香檳互道新年快樂。法國走過動盪的一年，總統席哈克
期勉民眾對法國要更有信心。教宗本篤十六世則是在聖彼得廣場發表年終
話，強調家庭對宗教跟社會的重要性。至於俄羅斯的莫斯科，群眾擠滿紅
場，有人還帶著耶誕帽跳著傳統舞蹈迎接新年到來。而南半球的巴西。里
約熱內盧的柯帕加巴納海灘，擠滿成千上萬民眾，觀賞繽紛煙火巴西的新
年倒數派對受歡迎的程度僅次於嘉年華會，海灘綿延四公里，足足可以容
納250萬人，有媒體甚至指出，當地跨年活動的聲勢已經直逼紐約的時
代廣場。迎接新年，國內外都有慶祝活動。紐約時報廣場湧入，將近百萬
人參加跨年派對，而包括了英法等國，也舉行盛大煙火秀。電光水晶球五
彩紙片從天而降，在熱烈的倒數聲鐘，將近百萬人，不在乎飄著小雨，攝
氏零下1度的氣溫，齊聚紐約時報廣場，瘋狂迎接2006年的到來。而
德國，在歌手勁歌熱舞之下，熱情的德國民眾，聚集在柏林市中心的布蘭
登堡，熱烈迎接2006。世界杯足球賽，今年6月9號即將在德國登場
，為了慶祝主辦這次重大的足壇盛事，現場也佈置了一顆象徵32個參賽
國國旗的巨型氣球，祝福比賽圓滿成功。總理梅克爾則是發願，要在10
年內讓德國奪回歐洲經濟龍頭的地位。轉往英國。倫敦泰晤士河畔的大笨
鐘午夜12點鳴鐘，英國正式進入2006年，倫敦之眼摩天倫也燃放煙
火盛大慶祝。而法國巴黎凱旋門前的香榭大道佈置的燈火通明，大批民眾
拿著香檳互道新年快樂。法國走過動盪的一年，總統席哈克期勉民眾對法
國要更有信心。教宗本篤十六世則是在聖彼得廣場發表年終話，強調家庭
對宗教跟社會的重要性。至於俄羅斯的莫斯科，群眾擠滿紅場，有人還帶
著耶誕帽跳著傳統舞蹈迎接新年到來。而南半球的巴西。里約熱內盧的柯
帕加巴納海灘，擠滿成千上萬民眾，觀賞繽紛煙火巴西的新年倒數派對受
歡迎的程度僅次於嘉年華會，海灘綿延四公里，足足可以容納250萬人
，有媒體甚至指出，當地跨年活動的聲勢已經直逼紐約的時代廣場。迎接
新年，國內外都有慶祝活動。紐約時報廣場湧入，將近百萬人參加跨年派
對，而包括了英法等國，也舉行盛大煙火秀。電光水晶球五彩紙片從天而
降，在熱烈的倒數聲鐘，將近百萬人，不在乎飄著小雨，攝氏零下1度的
氣溫，齊聚紐約時報廣場，瘋狂迎接2006年的到來。而德國，在歌手
勁歌熱舞之下，熱情的德國民眾，聚集在柏林市中心的布蘭登堡，熱烈迎
接2006。世界杯足球賽，今年6月9號即將在德國登場，為了慶祝主
辦這次重大的足壇盛事，現場也佈置了一顆象徵32個參賽國國旗的巨型
氣球，祝福比賽圓滿成功。總理梅克爾則是發願，要在10年內讓德國奪
回歐洲經濟龍頭的地位。轉往英國。倫敦泰晤士河畔的大笨鐘午夜12點
鳴鐘，英國正式進入2006年，倫敦之眼摩天倫也燃放煙火盛大慶祝。
而法國巴黎凱旋門前的香榭大道佈置的燈火通明，大批民眾拿著香檳互道
新年快樂。法國走過動盪的一年，總統席哈克期勉民眾對法國要更有信心
。教宗本篤十六世則是在聖彼得廣場發表年終話，強調家庭對宗教跟社會
的重要性。至於俄羅斯的莫斯科，群眾擠滿紅場，有人還帶著耶誕帽跳著
傳統舞蹈迎接新年到來。而南半球的巴西。里約熱內盧的柯帕加巴納海灘
，擠滿成千上萬民眾，觀賞繽紛煙火巴西的新年倒數派對受歡迎的程度僅
次於嘉年華會，海灘綿延四公里，足足可以容納250萬人，有媒體甚至
指出，當地跨年活動的聲勢已經直逼紐約的時代廣場。迎接新年，國內外
都有慶祝活動。紐約時報廣場湧入，將近百萬人參加跨年派對，而包括了
英法等國，也舉行盛大煙火秀。電光水晶球五彩紙片從天而降，在熱烈的
倒數聲鐘，將近百萬人，不在乎飄著小雨，攝氏零下1度的氣溫，齊聚紐
約時報廣場，瘋狂迎接2006年的到來。而德國，在歌手勁歌熱舞之下
，熱情的德國民眾，聚集在柏林市中心的布蘭登堡，熱烈迎接2006。
世界杯足球賽，今年6月9號即將在德國登場，為了慶祝主辦這次重大的
足壇盛事，現場也佈置了一顆象徵32個參賽國國旗的巨型氣球，祝福比
賽圓滿成功。總理梅克爾則是發願，要在10年內讓德國奪回歐洲經濟龍
頭的地位。轉往英國。倫敦泰晤士河畔的大笨鐘午夜12點鳴鐘，英國正
式進入2006年，倫敦之眼摩天倫也燃放煙火盛大慶祝。而法國巴黎凱
旋門前的香榭大道佈置的燈火通明，大批民眾拿著香檳互道新年快樂。法
國走過動盪的一年，總統席哈克期勉民眾對法國要更有信心。教宗本篤十
六世則是在聖彼得廣場發表年終話，強調家庭對宗教跟社會的重要性。至
於俄羅斯的莫斯科，群眾擠滿紅場，有人還帶著耶誕帽跳著傳統舞蹈迎接
新年到來。而南半球的巴西。里約熱內盧的柯帕加巴納海灘，擠滿成千上
萬民眾，觀賞繽紛煙火巴西的新年倒數派對受歡迎的程度僅次於嘉年華會
，海灘綿延四公里，足足可以容納250萬人，有媒體甚至指出，當地跨
年活動的聲勢已經直逼紐約的時代廣場。迎接新年，國內外都有慶祝活動
。紐約時報廣場湧入，將近百萬人參加跨年派對，而包括了英法等國，也
舉行盛大煙火秀。電光水晶球五彩紙片從天而降，在熱烈的倒數聲鐘，將
近百萬人，不在乎飄著小雨，攝氏零下1度的氣溫，齊聚紐約時報廣場，
瘋狂迎接2006年的到來。而德國，在歌手勁歌熱舞之下，熱情的德國
民眾，聚集在柏林市中心的布蘭登堡，熱烈迎接2006。世界杯足球賽
，今年6月9號即將在德國登場，為了慶祝主辦這次重大的足壇盛事，現
場也佈置了一顆象徵32個參賽國國旗的巨型氣球，祝福比賽圓滿成功。
總理梅克爾則是發願，要在10年內讓德國奪回歐洲經濟龍頭的地位。轉
往英國。倫敦泰晤士河畔的大笨鐘午夜12點鳴鐘，英國正式進入200
6年，倫敦之眼摩天倫也燃放煙火盛大慶祝。而法國巴黎凱旋門前的香榭
大道佈置的燈火通明，大批民眾拿著香檳互道新年快樂。法國走過動盪的
一年，總統席哈克期勉民眾對法國要更有信心。教宗本篤十六世則是在聖
彼得廣場發表年終話，強調家庭對宗教跟社會的重要性。至於俄羅斯的莫
斯科，群眾擠滿紅場，有人還帶著耶誕帽跳著傳統舞蹈迎接新年到來。而
南半球的巴西。里約熱內盧的柯帕加巴納海灘，擠滿成千上萬民眾，觀賞
繽紛煙火巴西的新年倒數派對受歡迎的程度僅次於嘉年華會，海灘綿延四
公里，足足可以容納250萬人，有媒體甚至指出，當地跨年活動的聲勢
已經直逼紐約的時代廣場。
