總統的元旦祝詞，今天引起話題。而國民黨主席馬英九，打破慣例，參加
總統府的元旦升旗典禮，也備受各界關注。來看看扁馬兩人，今天的互動
。2006年的第一天，總統府前廣場依照往例，舉行元旦升旗典禮，各
項表演活動也熱鬧展開，象徵2006年台灣邁向活力欣欣向榮的新氣象
不過各界關注的焦點，還是朝野政治人物在新的一年的互動，首度以國民
黨主席身分，參加府前元旦升旗的馬英九，今年被總統府刻意安排在總統
位子旁邊，一反過去馬英九參加元旦升旗，卻找不到標示位子的情形，總
統見到馬英九，更是熱烈地兩度握手致意，馬英九在典禮後轉述表示，總
統向他表達期盼軍購案能趕快通過馬英九今年在總統府升旗被安排的位置
，另一旁剛好就是國防部長李傑，對照總統向馬英九表達的軍購立場，這
項位子的安排也似乎別有意涵，參加元旦升旗典禮的副總統呂秀蓮，行政
院長謝長廷，典禮後也和馬英九互動熱烈，為新的一年朝野良性互動，建
立好的開始公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導總統的元旦祝詞，今天引起話
題。而國民黨主席馬英九，打破慣例，參加總統府的元旦升旗典禮，也備
受各界關注。來看看扁馬兩人，今天的互動。2006年的第一天，總統
府前廣場依照往例，舉行元旦升旗典禮，各項表演活動也熱鬧展開，象徵
2006年台灣邁向活力欣欣向榮的新氣象不過各界關注的焦點，還是朝
野政治人物在新的一年的互動，首度以國民黨主席身分，參加府前元旦升
旗的馬英九，今年被總統府刻意安排在總統位子旁邊，一反過去馬英九參
加元旦升旗，卻找不到標示位子的情形，總統見到馬英九，更是熱烈地兩
度握手致意，馬英九在典禮後轉述表示，總統向他表達期盼軍購案能趕快
通過馬英九今年在總統府升旗被安排的位置，另一旁剛好就是國防部長李
傑，對照總統向馬英九表達的軍購立場，這項位子的安排也似乎別有意涵
，參加元旦升旗典禮的副總統呂秀蓮，行政院長謝長廷，典禮後也和馬英
九互動熱烈，為新的一年朝野良性互動，建立好的開始公視新聞蔣靜怡莊
志成採訪報導總統的元旦祝詞，今天引起話題。而國民黨主席馬英九，打
破慣例，參加總統府的元旦升旗典禮，也備受各界關注。來看看扁馬兩人
，今天的互動。2006年的第一天，總統府前廣場依照往例，舉行元旦
升旗典禮，各項表演活動也熱鬧展開，象徵2006年台灣邁向活力欣欣
向榮的新氣象不過各界關注的焦點，還是朝野政治人物在新的一年的互動
，首度以國民黨主席身分，參加府前元旦升旗的馬英九，今年被總統府刻
意安排在總統位子旁邊，一反過去馬英九參加元旦升旗，卻找不到標示位
子的情形，總統見到馬英九，更是熱烈地兩度握手致意，馬英九在典禮後
轉述表示，總統向他表達期盼軍購案能趕快通過馬英九今年在總統府升旗
被安排的位置，另一旁剛好就是國防部長李傑，對照總統向馬英九表達的
軍購立場，這項位子的安排也似乎別有意涵，參加元旦升旗典禮的副總統
呂秀蓮，行政院長謝長廷，典禮後也和馬英九互動熱烈，為新的一年朝野
良性互動，建立好的開始公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導總統的元旦祝詞
，今天引起話題。而國民黨主席馬英九，打破慣例，參加總統府的元旦升
旗典禮，也備受各界關注。來看看扁馬兩人，今天的互動。2006年的
第一天，總統府前廣場依照往例，舉行元旦升旗典禮，各項表演活動也熱
鬧展開，象徵2006年台灣邁向活力欣欣向榮的新氣象不過各界關注的
焦點，還是朝野政治人物在新的一年的互動，首度以國民黨主席身分，參
加府前元旦升旗的馬英九，今年被總統府刻意安排在總統位子旁邊，一反
過去馬英九參加元旦升旗，卻找不到標示位子的情形，總統見到馬英九，
更是熱烈地兩度握手致意，馬英九在典禮後轉述表示，總統向他表達期盼
軍購案能趕快通過馬英九今年在總統府升旗被安排的位置，另一旁剛好就
是國防部長李傑，對照總統向馬英九表達的軍購立場，這項位子的安排也
似乎別有意涵，參加元旦升旗典禮的副總統呂秀蓮，行政院長謝長廷，典
禮後也和馬英九互動熱烈，為新的一年朝野良性互動，建立好的開始公視
新聞蔣靜怡莊志成採訪報導
