我國漁船又發生、被日本扣押的事件，這一次竟然還是在海巡署護漁艦的
眼前、就當場連人帶船被押走，這一艘蘇澳籍的漁船曾金順206號、船
長生病、必須要固定服葯，這一場意外讓家屬非常擔心，並且對政府的表
現感到不滿。曾金順206號漁船是昨天上午在重疊經濟海域作業，可能
不慎越過日本仙島群島附近海域，遭到日本水產廳驅離，曾金順206號
漁船立刻航回暫定執法線之內，當時還有我方海巡署護漁謀星艦在監視當
中，沒想到還是給日本押走曾金順206號漁船船長的兒子才在上星期五
退伍回家，原本一家人才要高高興興團圓，沒想到卻遇到日本強行押走漁
船的事件，讓曾家大兒子很氣憤日本的行為曾金順206號漁船目前被扣
押在日本，家屬至今未和船長曾旗全以及船上五名中國漁工連絡上，由於
船長曾旗金膝蓋曾開刀留有舊傷口，而且又患有尿酸，被扣期間恐怕船上
藥物不足，加上要籌措450萬元日幣的罰款，讓家屬焦頭爛額，希望各
界伸出援手給予幫忙。我國漁船又發生、被日本扣押的事件，這一次竟然
還是在海巡署護漁艦的眼前、就當場連人帶船被押走，這一艘蘇澳籍的漁
船曾金順206號、船長生病、必須要固定服葯，這一場意外讓家屬非常
擔心，並且對政府的表現感到不滿。曾金順206號漁船是昨天上午在重
疊經濟海域作業，可能不慎越過日本仙島群島附近海域，遭到日本水產廳
驅離，曾金順206號漁船立刻航回暫定執法線之內，當時還有我方海巡
署護漁謀星艦在監視當中，沒想到還是給日本押走曾金順206號漁船船
長的兒子才在上星期五退伍回家，原本一家人才要高高興興團圓，沒想到
卻遇到日本強行押走漁船的事件，讓曾家大兒子很氣憤日本的行為曾金順
206號漁船目前被扣押在日本，家屬至今未和船長曾旗全以及船上五名
中國漁工連絡上，由於船長曾旗金膝蓋曾開刀留有舊傷口，而且又患有尿
酸，被扣期間恐怕船上藥物不足，加上要籌措450萬元日幣的罰款，讓
家屬焦頭爛額，希望各界伸出援手給予幫忙。
