在總統強調要積極管理之後、行政院長謝長廷今天馬上宣布、具體的落實
方案，他表示、將針對所有到中國投資的企業、進行鑑識會計制度、查證
台商是否有違反法令的行為。行政院長謝長廷今天與各公營銀行董事長共
同討論去年二次金改的成果，以及接下來的金融整併方案，除了肯定各行
庫努力達成年底公營行庫減半的目標外，謝長廷更提出將針對所有赴中國
投資的企業，進行鑑識會計制度，藉此來全面查證台商是否已經違反投資
法令。謝長廷表示，因為台灣公權力無法到中國進行查證，因此將輔導國
內的會計公司或是結合國外的會計公司，到中國對台商進行查證，至於何
時要開始這項檢查制度，謝長廷說，時間越快越好，而這項大規模對台商
進行清查的動作，是因為陳總統昨天提出了有效開放積極管理的兩岸新政
策。除了嚴格控管台商赴中國投資，謝長廷也指出，今年二次金改的目標
是，讓台灣銀行以及土地銀行能夠盡速合併。謝長廷說，為了讓台灣的公
營銀行可以成為全世界排名前百大的銀行，已經與中央信託局合併的台灣
銀行，一定要再跟土地銀行合併，到時除了會採取海外釋股的方式外，也
可能採取中華電信的模式，對全民釋出股份。陳信聰郭俊麟在總統強調要
積極管理之後、行政院長謝長廷今天馬上宣布、具體的落實方案，他表示
、將針對所有到中國投資的企業、進行鑑識會計制度、查證台商是否有違
反法令的行為。行政院長謝長廷今天與各公營銀行董事長共同討論去年二
次金改的成果，以及接下來的金融整併方案，除了肯定各行庫努力達成年
底公營行庫減半的目標外，謝長廷更提出將針對所有赴中國投資的企業，
進行鑑識會計制度，藉此來全面查證台商是否已經違反投資法令。謝長廷
表示，因為台灣公權力無法到中國進行查證，因此將輔導國內的會計公司
或是結合國外的會計公司，到中國對台商進行查證，至於何時要開始這項
檢查制度，謝長廷說，時間越快越好，而這項大規模對台商進行清查的動
作，是因為陳總統昨天提出了有效開放積極管理的兩岸新政策。除了嚴格
控管台商赴中國投資，謝長廷也指出，今年二次金改的目標是，讓台灣銀
行以及土地銀行能夠盡速合併。謝長廷說，為了讓台灣的公營銀行可以成
為全世界排名前百大的銀行，已經與中央信託局合併的台灣銀行，一定要
再跟土地銀行合併，到時除了會採取海外釋股的方式外，也可能採取中華
電信的模式，對全民釋出股份。陳信聰郭俊麟在總統強調要積極管理之後
、行政院長謝長廷今天馬上宣布、具體的落實方案，他表示、將針對所有
到中國投資的企業、進行鑑識會計制度、查證台商是否有違反法令的行為
。行政院長謝長廷今天與各公營銀行董事長共同討論去年二次金改的成果
，以及接下來的金融整併方案，除了肯定各行庫努力達成年底公營行庫減
半的目標外，謝長廷更提出將針對所有赴中國投資的企業，進行鑑識會計
制度，藉此來全面查證台商是否已經違反投資法令。謝長廷表示，因為台
灣公權力無法到中國進行查證，因此將輔導國內的會計公司或是結合國外
的會計公司，到中國對台商進行查證，至於何時要開始這項檢查制度，謝
長廷說，時間越快越好，而這項大規模對台商進行清查的動作，是因為陳
總統昨天提出了有效開放積極管理的兩岸新政策。除了嚴格控管台商赴中
國投資，謝長廷也指出，今年二次金改的目標是，讓台灣銀行以及土地銀
行能夠盡速合併。謝長廷說，為了讓台灣的公營銀行可以成為全世界排名
前百大的銀行，已經與中央信託局合併的台灣銀行，一定要再跟土地銀行
合併，到時除了會採取海外釋股的方式外，也可能採取中華電信的模式，
對全民釋出股份。陳信聰郭俊麟在總統強調要積極管理之後、行政院長謝
長廷今天馬上宣布、具體的落實方案，他表示、將針對所有到中國投資的
企業、進行鑑識會計制度、查證台商是否有違反法令的行為。行政院長謝
長廷今天與各公營銀行董事長共同討論去年二次金改的成果，以及接下來
的金融整併方案，除了肯定各行庫努力達成年底公營行庫減半的目標外，
謝長廷更提出將針對所有赴中國投資的企業，進行鑑識會計制度，藉此來
全面查證台商是否已經違反投資法令。謝長廷表示，因為台灣公權力無法
到中國進行查證，因此將輔導國內的會計公司或是結合國外的會計公司，
到中國對台商進行查證，至於何時要開始這項檢查制度，謝長廷說，時間
越快越好，而這項大規模對台商進行清查的動作，是因為陳總統昨天提出
了有效開放積極管理的兩岸新政策。除了嚴格控管台商赴中國投資，謝長
廷也指出，今年二次金改的目標是，讓台灣銀行以及土地銀行能夠盡速合
併。謝長廷說，為了讓台灣的公營銀行可以成為全世界排名前百大的銀行
，已經與中央信託局合併的台灣銀行，一定要再跟土地銀行合併，到時除
了會採取海外釋股的方式外，也可能採取中華電信的模式，對全民釋出股
份。陳信聰郭俊麟在總統強調要積極管理之後、行政院長謝長廷今天馬上
宣布、具體的落實方案，他表示、將針對所有到中國投資的企業、進行鑑
識會計制度、查證台商是否有違反法令的行為。行政院長謝長廷今天與各
公營銀行董事長共同討論去年二次金改的成果，以及接下來的金融整併方
案，除了肯定各行庫努力達成年底公營行庫減半的目標外，謝長廷更提出
將針對所有赴中國投資的企業，進行鑑識會計制度，藉此來全面查證台商
是否已經違反投資法令。謝長廷表示，因為台灣公權力無法到中國進行查
證，因此將輔導國內的會計公司或是結合國外的會計公司，到中國對台商
進行查證，至於何時要開始這項檢查制度，謝長廷說，時間越快越好，而
這項大規模對台商進行清查的動作，是因為陳總統昨天提出了有效開放積
極管理的兩岸新政策。除了嚴格控管台商赴中國投資，謝長廷也指出，今
年二次金改的目標是，讓台灣銀行以及土地銀行能夠盡速合併。謝長廷說
，為了讓台灣的公營銀行可以成為全世界排名前百大的銀行，已經與中央
信託局合併的台灣銀行，一定要再跟土地銀行合併，到時除了會採取海外
釋股的方式外，也可能採取中華電信的模式，對全民釋出股份。陳信聰郭
俊麟在總統強調要積極管理之後、行政院長謝長廷今天馬上宣布、具體的
落實方案，他表示、將針對所有到中國投資的企業、進行鑑識會計制度、
查證台商是否有違反法令的行為。行政院長謝長廷今天與各公營銀行董事
長共同討論去年二次金改的成果，以及接下來的金融整併方案，除了肯定
各行庫努力達成年底公營行庫減半的目標外，謝長廷更提出將針對所有赴
中國投資的企業，進行鑑識會計制度，藉此來全面查證台商是否已經違反
投資法令。謝長廷表示，因為台灣公權力無法到中國進行查證，因此將輔
導國內的會計公司或是結合國外的會計公司，到中國對台商進行查證，至
於何時要開始這項檢查制度，謝長廷說，時間越快越好，而這項大規模對
台商進行清查的動作，是因為陳總統昨天提出了有效開放積極管理的兩岸
新政策。除了嚴格控管台商赴中國投資，謝長廷也指出，今年二次金改的
目標是，讓台灣銀行以及土地銀行能夠盡速合併。謝長廷說，為了讓台灣
的公營銀行可以成為全世界排名前百大的銀行，已經與中央信託局合併的
台灣銀行，一定要再跟土地銀行合併，到時除了會採取海外釋股的方式外
，也可能採取中華電信的模式，對全民釋出股份。陳信聰郭俊麟
