最近幾年，全球吹起東方熱，許多西方人學習東方傳統藝術。民間團體最
近選拔了一批具有傳統才藝的國中小同學，寒假將前往美國華盛頓州，與
當地中學生進行課後交流，教導他們扯鈴，書法與民族舞蹈等才藝。上國
二的子君是個功夫女孩，三年來學過長拳與太極劍，今年寒假她不用補習
，不必上輔導課，因為她要參加文化交流團到美國，教華盛頓州的中學生
打拳舞劍！門國中學生趙子君:我現在國二，明年要學測了，所以想趁國
三前，去外國看看除了練習英文，這44位國中小同學，還要教導美國華
盛頓州的中學生如扯鈴，民族舞蹈等傳統才藝。主辦單位希望透過這樣的
課後文化交流，讓孩子打開眼界，與世界接軌。不過孩子們倒有點緊張。
要出國表演，孩子們都加緊練習才藝，但怎麼介紹台灣，同學們似乎還不
太清楚。出國學習國際化，對自己的家鄉似乎也該有更深的認識。最近幾
年，全球吹起東方熱，許多西方人學習東方傳統藝術。民間團體最近選拔
了一批具有傳統才藝的國中小同學，寒假將前往美國華盛頓州，與當地中
學生進行課後交流，教導他們扯鈴，書法與民族舞蹈等才藝。上國二的子
君是個功夫女孩，三年來學過長拳與太極劍，今年寒假她不用補習，不必
上輔導課，因為她要參加文化交流團到美國，教華盛頓州的中學生打拳舞
劍！門國中學生趙子君:我現在國二，明年要學測了，所以想趁國三前，
去外國看看除了練習英文，這44位國中小同學，還要教導美國華盛頓州
的中學生如扯鈴，民族舞蹈等傳統才藝。主辦單位希望透過這樣的課後文
化交流，讓孩子打開眼界，與世界接軌。不過孩子們倒有點緊張。要出國
表演，孩子們都加緊練習才藝，但怎麼介紹台灣，同學們似乎還不太清楚
。出國學習國際化，對自己的家鄉似乎也該有更深的認識。最近幾年，全
球吹起東方熱，許多西方人學習東方傳統藝術。民間團體最近選拔了一批
具有傳統才藝的國中小同學，寒假將前往美國華盛頓州，與當地中學生進
行課後交流，教導他們扯鈴，書法與民族舞蹈等才藝。上國二的子君是個
功夫女孩，三年來學過長拳與太極劍，今年寒假她不用補習，不必上輔導
課，因為她要參加文化交流團到美國，教華盛頓州的中學生打拳舞劍！門
國中學生趙子君:我現在國二，明年要學測了，所以想趁國三前，去外國
看看除了練習英文，這44位國中小同學，還要教導美國華盛頓州的中學
生如扯鈴，民族舞蹈等傳統才藝。主辦單位希望透過這樣的課後文化交流
，讓孩子打開眼界，與世界接軌。不過孩子們倒有點緊張。要出國表演，
孩子們都加緊練習才藝，但怎麼介紹台灣，同學們似乎還不太清楚。出國
學習國際化，對自己的家鄉似乎也該有更深的認識。最近幾年，全球吹起
東方熱，許多西方人學習東方傳統藝術。民間團體最近選拔了一批具有傳
統才藝的國中小同學，寒假將前往美國華盛頓州，與當地中學生進行課後
交流，教導他們扯鈴，書法與民族舞蹈等才藝。上國二的子君是個功夫女
孩，三年來學過長拳與太極劍，今年寒假她不用補習，不必上輔導課，因
為她要參加文化交流團到美國，教華盛頓州的中學生打拳舞劍！門國中學
生趙子君:我現在國二，明年要學測了，所以想趁國三前，去外國看看除
了練習英文，這44位國中小同學，還要教導美國華盛頓州的中學生如扯
鈴，民族舞蹈等傳統才藝。主辦單位希望透過這樣的課後文化交流，讓孩
子打開眼界，與世界接軌。不過孩子們倒有點緊張。要出國表演，孩子們
都加緊練習才藝，但怎麼介紹台灣，同學們似乎還不太清楚。出國學習國
際化，對自己的家鄉似乎也該有更深的認識。最近幾年，全球吹起東方熱
，許多西方人學習東方傳統藝術。民間團體最近選拔了一批具有傳統才藝
的國中小同學，寒假將前往美國華盛頓州，與當地中學生進行課後交流，
教導他們扯鈴，書法與民族舞蹈等才藝。上國二的子君是個功夫女孩，三
年來學過長拳與太極劍，今年寒假她不用補習，不必上輔導課，因為她要
參加文化交流團到美國，教華盛頓州的中學生打拳舞劍！門國中學生趙子
君:我現在國二，明年要學測了，所以想趁國三前，去外國看看除了練習
英文，這44位國中小同學，還要教導美國華盛頓州的中學生如扯鈴，民
族舞蹈等傳統才藝。主辦單位希望透過這樣的課後文化交流，讓孩子打開
眼界，與世界接軌。不過孩子們倒有點緊張。要出國表演，孩子們都加緊
練習才藝，但怎麼介紹台灣，同學們似乎還不太清楚。出國學習國際化，
對自己的家鄉似乎也該有更深的認識。最近幾年，全球吹起東方熱，許多
西方人學習東方傳統藝術。民間團體最近選拔了一批具有傳統才藝的國中
小同學，寒假將前往美國華盛頓州，與當地中學生進行課後交流，教導他
們扯鈴，書法與民族舞蹈等才藝。上國二的子君是個功夫女孩，三年來學
過長拳與太極劍，今年寒假她不用補習，不必上輔導課，因為她要參加文
化交流團到美國，教華盛頓州的中學生打拳舞劍！門國中學生趙子君:我
現在國二，明年要學測了，所以想趁國三前，去外國看看除了練習英文，
這44位國中小同學，還要教導美國華盛頓州的中學生如扯鈴，民族舞蹈
等傳統才藝。主辦單位希望透過這樣的課後文化交流，讓孩子打開眼界，
與世界接軌。不過孩子們倒有點緊張。要出國表演，孩子們都加緊練習才
藝，但怎麼介紹台灣，同學們似乎還不太清楚。出國學習國際化，對自己
的家鄉似乎也該有更深的認識。最近幾年，全球吹起東方熱，許多西方人
學習東方傳統藝術。民間團體最近選拔了一批具有傳統才藝的國中小同學
，寒假將前往美國華盛頓州，與當地中學生進行課後交流，教導他們扯鈴
，書法與民族舞蹈等才藝。上國二的子君是個功夫女孩，三年來學過長拳
與太極劍，今年寒假她不用補習，不必上輔導課，因為她要參加文化交流
團到美國，教華盛頓州的中學生打拳舞劍！門國中學生趙子君:我現在國
二，明年要學測了，所以想趁國三前，去外國看看除了練習英文，這44
位國中小同學，還要教導美國華盛頓州的中學生如扯鈴，民族舞蹈等傳統
才藝。主辦單位希望透過這樣的課後文化交流，讓孩子打開眼界，與世界
接軌。不過孩子們倒有點緊張。要出國表演，孩子們都加緊練習才藝，但
怎麼介紹台灣，同學們似乎還不太清楚。出國學習國際化，對自己的家鄉
似乎也該有更深的認識。
