這兩天各界都在討論、總統元旦談話的意義和影響，有部分學者分析、總
統的談話、等於宣告在今年之內、兩岸官方不會有任何互動。但是也有人
認為、目前國內的政局並不穩定，總統可能只是先放一個風向球，要等到
內閣改組、以及經發會召開以後，政府才會有比較清楚的兩岸對策總統元
旦文告到底有什麼涵義？學者認為，儘管字面上負面的意義比較大，不過
因為國內政局現在屬於不穩定期，要等到內閣改組以及經發會召開後，才
能有實質的兩岸對策方針也有學者認為，總統的元旦文告，除了有意揭示
我方在兩岸三通經貿上不會有新的進展，同時也形同預告，在2006年
這一年，兩岸官方將不會有任何互動不過學者也認為，包括春節包機等兩
岸既定政策只是原地踏步，不會向後退，比較值得注意反倒是總統宣示2
007年可能進行台灣新憲公投，將成為美中台三方關係變化的重要觀察
點公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導這兩天各界都在討論、總統元旦談話的
意義和影響，有部分學者分析、總統的談話、等於宣告在今年之內、兩岸
官方不會有任何互動。但是也有人認為、目前國內的政局並不穩定，總統
可能只是先放一個風向球，要等到內閣改組、以及經發會召開以後，政府
才會有比較清楚的兩岸對策總統元旦文告到底有什麼涵義？學者認為，儘
管字面上負面的意義比較大，不過因為國內政局現在屬於不穩定期，要等
到內閣改組以及經發會召開後，才能有實質的兩岸對策方針也有學者認為
，總統的元旦文告，除了有意揭示我方在兩岸三通經貿上不會有新的進展
，同時也形同預告，在2006年這一年，兩岸官方將不會有任何互動不
過學者也認為，包括春節包機等兩岸既定政策只是原地踏步，不會向後退
，比較值得注意反倒是總統宣示2007年可能進行台灣新憲公投，將成
為美中台三方關係變化的重要觀察點公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導
