除了衛星自動導航系統之外，汽車駕駛人未來可能還要增添一項配備，那
就是一種稱為「行動眼」的裝置。以色列一家公司研發出的這套系統，號
稱可以分析所有的路況，保障駕駛人的行車安全。汽車駕駛人到底要如何
確保行車安全，或許這套系統可以給你一個滿意的答案。（希伯來大學教
授沙書亞：這是根據電腦視覺，從向前看的單一鏡頭中，分析看到的內容
。）裝在車體前方的一台小型攝影機，將它捕捉到的前方路況畫面，傳送
到車上的電腦，經過分析之後，就可以提供駕駛人相當精準的路況分析。
而電腦系統還提供駕駛人在面對突發狀況時的應變之道，來減少事故的發
生。此外，車上連結的警報系統，還可以提醒分心或是打瞌睡的駕駛人小
心開車，就算遇到了緊急狀況，這套系統還可以幫駕駛人啟動煞車或是打
開車頂。所以即使汽車發生撞擊，駕駛人也不會猛然撞上擋風玻璃，而能
夠順利從車中彈跳出來。未來幾年內，這項實用的發明就可望成為不少車
廠的標準配備，駕駛人上路時也能夠更加安心。除了衛星自動導航系統之
外，汽車駕駛人未來可能還要增添一項配備，那就是一種稱為「行動眼」
的裝置。以色列一家公司研發出的這套系統，號稱可以分析所有的路況，
保障駕駛人的行車安全。汽車駕駛人到底要如何確保行車安全，或許這套
系統可以給你一個滿意的答案。（希伯來大學教授沙書亞：這是根據電腦
視覺，從向前看的單一鏡頭中，分析看到的內容。）裝在車體前方的一台
小型攝影機，將它捕捉到的前方路況畫面，傳送到車上的電腦，經過分析
之後，就可以提供駕駛人相當精準的路況分析。而電腦系統還提供駕駛人
在面對突發狀況時的應變之道，來減少事故的發生。此外，車上連結的警
報系統，還可以提醒分心或是打瞌睡的駕駛人小心開車，就算遇到了緊急
狀況，這套系統還可以幫駕駛人啟動煞車或是打開車頂。所以即使汽車發
生撞擊，駕駛人也不會猛然撞上擋風玻璃，而能夠順利從車中彈跳出來。
未來幾年內，這項實用的發明就可望成為不少車廠的標準配備，駕駛人上
路時也能夠更加安心。除了衛星自動導航系統之外，汽車駕駛人未來可能
還要增添一項配備，那就是一種稱為「行動眼」的裝置。以色列一家公司
研發出的這套系統，號稱可以分析所有的路況，保障駕駛人的行車安全。
汽車駕駛人到底要如何確保行車安全，或許這套系統可以給你一個滿意的
答案。（希伯來大學教授沙書亞：這是根據電腦視覺，從向前看的單一鏡
頭中，分析看到的內容。）裝在車體前方的一台小型攝影機，將它捕捉到
的前方路況畫面，傳送到車上的電腦，經過分析之後，就可以提供駕駛人
相當精準的路況分析。而電腦系統還提供駕駛人在面對突發狀況時的應變
之道，來減少事故的發生。此外，車上連結的警報系統，還可以提醒分心
或是打瞌睡的駕駛人小心開車，就算遇到了緊急狀況，這套系統還可以幫
駕駛人啟動煞車或是打開車頂。所以即使汽車發生撞擊，駕駛人也不會猛
然撞上擋風玻璃，而能夠順利從車中彈跳出來。未來幾年內，這項實用的
發明就可望成為不少車廠的標準配備，駕駛人上路時也能夠更加安心。除
了衛星自動導航系統之外，汽車駕駛人未來可能還要增添一項配備，那就
是一種稱為「行動眼」的裝置。以色列一家公司研發出的這套系統，號稱
可以分析所有的路況，保障駕駛人的行車安全。汽車駕駛人到底要如何確
保行車安全，或許這套系統可以給你一個滿意的答案。（希伯來大學教授
沙書亞：這是根據電腦視覺，從向前看的單一鏡頭中，分析看到的內容。
）裝在車體前方的一台小型攝影機，將它捕捉到的前方路況畫面，傳送到
車上的電腦，經過分析之後，就可以提供駕駛人相當精準的路況分析。而
電腦系統還提供駕駛人在面對突發狀況時的應變之道，來減少事故的發生
。此外，車上連結的警報系統，還可以提醒分心或是打瞌睡的駕駛人小心
開車，就算遇到了緊急狀況，這套系統還可以幫駕駛人啟動煞車或是打開
車頂。所以即使汽車發生撞擊，駕駛人也不會猛然撞上擋風玻璃，而能夠
順利從車中彈跳出來。未來幾年內，這項實用的發明就可望成為不少車廠
的標準配備，駕駛人上路時也能夠更加安心。除了衛星自動導航系統之外
，汽車駕駛人未來可能還要增添一項配備，那就是一種稱為「行動眼」的
裝置。以色列一家公司研發出的這套系統，號稱可以分析所有的路況，保
障駕駛人的行車安全。汽車駕駛人到底要如何確保行車安全，或許這套系
統可以給你一個滿意的答案。（希伯來大學教授沙書亞：這是根據電腦視
覺，從向前看的單一鏡頭中，分析看到的內容。）裝在車體前方的一台小
型攝影機，將它捕捉到的前方路況畫面，傳送到車上的電腦，經過分析之
後，就可以提供駕駛人相當精準的路況分析。而電腦系統還提供駕駛人在
面對突發狀況時的應變之道，來減少事故的發生。此外，車上連結的警報
系統，還可以提醒分心或是打瞌睡的駕駛人小心開車，就算遇到了緊急狀
況，這套系統還可以幫駕駛人啟動煞車或是打開車頂。所以即使汽車發生
撞擊，駕駛人也不會猛然撞上擋風玻璃，而能夠順利從車中彈跳出來。未
來幾年內，這項實用的發明就可望成為不少車廠的標準配備，駕駛人上路
時也能夠更加安心。除了衛星自動導航系統之外，汽車駕駛人未來可能還
要增添一項配備，那就是一種稱為「行動眼」的裝置。以色列一家公司研
發出的這套系統，號稱可以分析所有的路況，保障駕駛人的行車安全。汽
車駕駛人到底要如何確保行車安全，或許這套系統可以給你一個滿意的答
案。（希伯來大學教授沙書亞：這是根據電腦視覺，從向前看的單一鏡頭
中，分析看到的內容。）裝在車體前方的一台小型攝影機，將它捕捉到的
前方路況畫面，傳送到車上的電腦，經過分析之後，就可以提供駕駛人相
當精準的路況分析。而電腦系統還提供駕駛人在面對突發狀況時的應變之
道，來減少事故的發生。此外，車上連結的警報系統，還可以提醒分心或
是打瞌睡的駕駛人小心開車，就算遇到了緊急狀況，這套系統還可以幫駕
駛人啟動煞車或是打開車頂。所以即使汽車發生撞擊，駕駛人也不會猛然
撞上擋風玻璃，而能夠順利從車中彈跳出來。未來幾年內，這項實用的發
明就可望成為不少車廠的標準配備，駕駛人上路時也能夠更加安心。除了
衛星自動導航系統之外，汽車駕駛人未來可能還要增添一項配備，那就是
一種稱為「行動眼」的裝置。以色列一家公司研發出的這套系統，號稱可
以分析所有的路況，保障駕駛人的行車安全。汽車駕駛人到底要如何確保
行車安全，或許這套系統可以給你一個滿意的答案。（希伯來大學教授沙
書亞：這是根據電腦視覺，從向前看的單一鏡頭中，分析看到的內容。）
裝在車體前方的一台小型攝影機，將它捕捉到的前方路況畫面，傳送到車
上的電腦，經過分析之後，就可以提供駕駛人相當精準的路況分析。而電
腦系統還提供駕駛人在面對突發狀況時的應變之道，來減少事故的發生。
此外，車上連結的警報系統，還可以提醒分心或是打瞌睡的駕駛人小心開
車，就算遇到了緊急狀況，這套系統還可以幫駕駛人啟動煞車或是打開車
頂。所以即使汽車發生撞擊，駕駛人也不會猛然撞上擋風玻璃，而能夠順
利從車中彈跳出來。未來幾年內，這項實用的發明就可望成為不少車廠的
標準配備，駕駛人上路時也能夠更加安心。除了衛星自動導航系統之外，
汽車駕駛人未來可能還要增添一項配備，那就是一種稱為「行動眼」的裝
置。以色列一家公司研發出的這套系統，號稱可以分析所有的路況，保障
駕駛人的行車安全。汽車駕駛人到底要如何確保行車安全，或許這套系統
可以給你一個滿意的答案。（希伯來大學教授沙書亞：這是根據電腦視覺
，從向前看的單一鏡頭中，分析看到的內容。）裝在車體前方的一台小型
攝影機，將它捕捉到的前方路況畫面，傳送到車上的電腦，經過分析之後
，就可以提供駕駛人相當精準的路況分析。而電腦系統還提供駕駛人在面
對突發狀況時的應變之道，來減少事故的發生。此外，車上連結的警報系
統，還可以提醒分心或是打瞌睡的駕駛人小心開車，就算遇到了緊急狀況
，這套系統還可以幫駕駛人啟動煞車或是打開車頂。所以即使汽車發生撞
擊，駕駛人也不會猛然撞上擋風玻璃，而能夠順利從車中彈跳出來。未來
幾年內，這項實用的發明就可望成為不少車廠的標準配備，駕駛人上路時
也能夠更加安心。除了衛星自動導航系統之外，汽車駕駛人未來可能還要
增添一項配備，那就是一種稱為「行動眼」的裝置。以色列一家公司研發
出的這套系統，號稱可以分析所有的路況，保障駕駛人的行車安全。汽車
駕駛人到底要如何確保行車安全，或許這套系統可以給你一個滿意的答案
。（希伯來大學教授沙書亞：這是根據電腦視覺，從向前看的單一鏡頭中
，分析看到的內容。）裝在車體前方的一台小型攝影機，將它捕捉到的前
方路況畫面，傳送到車上的電腦，經過分析之後，就可以提供駕駛人相當
精準的路況分析。而電腦系統還提供駕駛人在面對突發狀況時的應變之道
，來減少事故的發生。此外，車上連結的警報系統，還可以提醒分心或是
打瞌睡的駕駛人小心開車，就算遇到了緊急狀況，這套系統還可以幫駕駛
人啟動煞車或是打開車頂。所以即使汽車發生撞擊，駕駛人也不會猛然撞
上擋風玻璃，而能夠順利從車中彈跳出來。未來幾年內，這項實用的發明
就可望成為不少車廠的標準配備，駕駛人上路時也能夠更加安心。
