繼續我們來看，迎接新年，除了昨晚的倒數計時，跟今天早上的升旗外，
有些父母，還會選在今天，生個元旦寶寶。不過，由於國內的生育率，這
兩年來，持續下降，所以連帶的，元旦寶寶，也少之又少。第一次當爸媽
的黃先生和黃太太，抱著在今天早上七點多才剛出生的黃小弟弟，開心的
迎接2006年最大的新年禮物。緊接著黃小弟弟，在台安醫院的產房中
，第二位女寶寶第三位的男寶寶陸續誕生，還有四個產婦在待產中。預估
今天醫院中大概只有七個元旦寶寶，不過跟以往相比，台灣的生育率應該
是盪到了谷底了。台安醫院統計，去年接生了2767個比前年少了近2
00個，這幾年醫院的接生數呈現穩定下降的趨勢。根據聯合國估計，2
000年到2005年，全球總生育率為二點六九人，我國只有一點三五
人，香港更只有一人，是全球生育率最低的地區。面對生育率節節下降，
政府卻始終提不出有效的鼓勵生育政策。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。繼續我們來看，迎接新年，除了昨晚的倒數計時，跟今天早上的升旗外
，有些父母，還會選在今天，生個元旦寶寶。不過，由於國內的生育率，
這兩年來，持續下降，所以連帶的，元旦寶寶，也少之又少。第一次當爸
媽的黃先生和黃太太，抱著在今天早上七點多才剛出生的黃小弟弟，開心
的迎接2006年最大的新年禮物。緊接著黃小弟弟，在台安醫院的產房
中，第二位女寶寶第三位的男寶寶陸續誕生，還有四個產婦在待產中。預
估今天醫院中大概只有七個元旦寶寶，不過跟以往相比，台灣的生育率應
該是盪到了谷底了。台安醫院統計，去年接生了2767個比前年少了近
200個，這幾年醫院的接生數呈現穩定下降的趨勢。根據聯合國估計，
2000年到2005年，全球總生育率為二點六九人，我國只有一點三
五人，香港更只有一人，是全球生育率最低的地區。面對生育率節節下降
，政府卻始終提不出有效的鼓勵生育政策。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。繼續我們來看，迎接新年，除了昨晚的倒數計時，跟今天早上的升旗
外，有些父母，還會選在今天，生個元旦寶寶。不過，由於國內的生育率
，這兩年來，持續下降，所以連帶的，元旦寶寶，也少之又少。第一次當
爸媽的黃先生和黃太太，抱著在今天早上七點多才剛出生的黃小弟弟，開
心的迎接2006年最大的新年禮物。緊接著黃小弟弟，在台安醫院的產
房中，第二位女寶寶第三位的男寶寶陸續誕生，還有四個產婦在待產中。
預估今天醫院中大概只有七個元旦寶寶，不過跟以往相比，台灣的生育率
應該是盪到了谷底了。台安醫院統計，去年接生了2767個比前年少了
近200個，這幾年醫院的接生數呈現穩定下降的趨勢。根據聯合國估計
，2000年到2005年，全球總生育率為二點六九人，我國只有一點
三五人，香港更只有一人，是全球生育率最低的地區。面對生育率節節下
降，政府卻始終提不出有效的鼓勵生育政策。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。繼續我們來看，迎接新年，除了昨晚的倒數計時，跟今天早上的升
旗外，有些父母，還會選在今天，生個元旦寶寶。不過，由於國內的生育
率，這兩年來，持續下降，所以連帶的，元旦寶寶，也少之又少。第一次
當爸媽的黃先生和黃太太，抱著在今天早上七點多才剛出生的黃小弟弟，
開心的迎接2006年最大的新年禮物。緊接著黃小弟弟，在台安醫院的
產房中，第二位女寶寶第三位的男寶寶陸續誕生，還有四個產婦在待產中
。預估今天醫院中大概只有七個元旦寶寶，不過跟以往相比，台灣的生育
率應該是盪到了谷底了。台安醫院統計，去年接生了2767個比前年少
了近200個，這幾年醫院的接生數呈現穩定下降的趨勢。根據聯合國估
計，2000年到2005年，全球總生育率為二點六九人，我國只有一
點三五人，香港更只有一人，是全球生育率最低的地區。面對生育率節節
下降，政府卻始終提不出有效的鼓勵生育政策。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。繼續我們來看，迎接新年，除了昨晚的倒數計時，跟今天早上的
升旗外，有些父母，還會選在今天，生個元旦寶寶。不過，由於國內的生
育率，這兩年來，持續下降，所以連帶的，元旦寶寶，也少之又少。第一
次當爸媽的黃先生和黃太太，抱著在今天早上七點多才剛出生的黃小弟弟
，開心的迎接2006年最大的新年禮物。緊接著黃小弟弟，在台安醫院
的產房中，第二位女寶寶第三位的男寶寶陸續誕生，還有四個產婦在待產
中。預估今天醫院中大概只有七個元旦寶寶，不過跟以往相比，台灣的生
育率應該是盪到了谷底了。台安醫院統計，去年接生了2767個比前年
少了近200個，這幾年醫院的接生數呈現穩定下降的趨勢。根據聯合國
估計，2000年到2005年，全球總生育率為二點六九人，我國只有
一點三五人，香港更只有一人，是全球生育率最低的地區。面對生育率節
節下降，政府卻始終提不出有效的鼓勵生育政策。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。繼續我們來看，迎接新年，除了昨晚的倒數計時，跟今天早上
的升旗外，有些父母，還會選在今天，生個元旦寶寶。不過，由於國內的
生育率，這兩年來，持續下降，所以連帶的，元旦寶寶，也少之又少。第
一次當爸媽的黃先生和黃太太，抱著在今天早上七點多才剛出生的黃小弟
弟，開心的迎接2006年最大的新年禮物。緊接著黃小弟弟，在台安醫
院的產房中，第二位女寶寶第三位的男寶寶陸續誕生，還有四個產婦在待
產中。預估今天醫院中大概只有七個元旦寶寶，不過跟以往相比，台灣的
生育率應該是盪到了谷底了。台安醫院統計，去年接生了2767個比前
年少了近200個，這幾年醫院的接生數呈現穩定下降的趨勢。根據聯合
國估計，2000年到2005年，全球總生育率為二點六九人，我國只
有一點三五人，香港更只有一人，是全球生育率最低的地區。面對生育率
節節下降，政府卻始終提不出有效的鼓勵生育政策。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。繼續我們來看，迎接新年，除了昨晚的倒數計時，跟今天早
上的升旗外，有些父母，還會選在今天，生個元旦寶寶。不過，由於國內
的生育率，這兩年來，持續下降，所以連帶的，元旦寶寶，也少之又少。
第一次當爸媽的黃先生和黃太太，抱著在今天早上七點多才剛出生的黃小
弟弟，開心的迎接2006年最大的新年禮物。緊接著黃小弟弟，在台安
醫院的產房中，第二位女寶寶第三位的男寶寶陸續誕生，還有四個產婦在
待產中。預估今天醫院中大概只有七個元旦寶寶，不過跟以往相比，台灣
的生育率應該是盪到了谷底了。台安醫院統計，去年接生了2767個比
前年少了近200個，這幾年醫院的接生數呈現穩定下降的趨勢。根據聯
合國估計，2000年到2005年，全球總生育率為二點六九人，我國
只有一點三五人，香港更只有一人，是全球生育率最低的地區。面對生育
率節節下降，政府卻始終提不出有效的鼓勵生育政策。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。繼續我們來看，迎接新年，除了昨晚的倒數計時，跟今天
早上的升旗外，有些父母，還會選在今天，生個元旦寶寶。不過，由於國
內的生育率，這兩年來，持續下降，所以連帶的，元旦寶寶，也少之又少
。第一次當爸媽的黃先生和黃太太，抱著在今天早上七點多才剛出生的黃
小弟弟，開心的迎接2006年最大的新年禮物。緊接著黃小弟弟，在台
安醫院的產房中，第二位女寶寶第三位的男寶寶陸續誕生，還有四個產婦
在待產中。預估今天醫院中大概只有七個元旦寶寶，不過跟以往相比，台
灣的生育率應該是盪到了谷底了。台安醫院統計，去年接生了2767個
比前年少了近200個，這幾年醫院的接生數呈現穩定下降的趨勢。根據
聯合國估計，2000年到2005年，全球總生育率為二點六九人，我
國只有一點三五人，香港更只有一人，是全球生育率最低的地區。面對生
育率節節下降，政府卻始終提不出有效的鼓勵生育政策。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。繼續我們來看，迎接新年，除了昨晚的倒數計時，跟今
天早上的升旗外，有些父母，還會選在今天，生個元旦寶寶。不過，由於
國內的生育率，這兩年來，持續下降，所以連帶的，元旦寶寶，也少之又
少。第一次當爸媽的黃先生和黃太太，抱著在今天早上七點多才剛出生的
黃小弟弟，開心的迎接2006年最大的新年禮物。緊接著黃小弟弟，在
台安醫院的產房中，第二位女寶寶第三位的男寶寶陸續誕生，還有四個產
婦在待產中。預估今天醫院中大概只有七個元旦寶寶，不過跟以往相比，
台灣的生育率應該是盪到了谷底了。台安醫院統計，去年接生了2767
個比前年少了近200個，這幾年醫院的接生數呈現穩定下降的趨勢。根
據聯合國估計，2000年到2005年，全球總生育率為二點六九人，
我國只有一點三五人，香港更只有一人，是全球生育率最低的地區。面對
生育率節節下降，政府卻始終提不出有效的鼓勵生育政策。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。
