從元旦開始、全台灣同步展開垃圾分類制度，在三個月的勸導期過後、四
月一號就要開罰。而從今天各地的情況看來、大部分民眾都知道要分類、
也願意配合，但是卻不太清楚到底到分成哪幾類。這恐怕不是一般民眾的
責任，而是環保單位的宣導工作、要多加油了。全台灣同步實施垃圾分類
，不過，民眾的垃圾，還是塑膠袋裡包著塑膠袋，果皮煙蒂全都混在一起
。清潔人員從一般的垃圾中翻出果皮，這些應該丟到廚餘桶，卻又全部丟
進一般垃圾桶，還是沒分類。這樣的行為，從四月一號開始，將會被處以
一千兩百元到六千元的罰款。但是有的民眾配合政策，把廚餘和資源垃圾
分開處理，但是卻搞不清楚分類標準。蛋殼是廚餘，很多人還是搞不清楚
，這也顯示環保署對垃圾分類的宣導非常不夠，再加上各縣市的標準又不
一致，很容易造成民眾困擾。這項政策在開罰前，政府的宣導還要再加油
。從元旦開始、全台灣同步展開垃圾分類制度，在三個月的勸導期過後、
四月一號就要開罰。而從今天各地的情況看來、大部分民眾都知道要分類
、也願意配合，但是卻不太清楚到底到分成哪幾類。這恐怕不是一般民眾
的責任，而是環保單位的宣導工作、要多加油了。全台灣同步實施垃圾分
類，不過，民眾的垃圾，還是塑膠袋裡包著塑膠袋，果皮煙蒂全都混在一
起。清潔人員從一般的垃圾中翻出果皮，這些應該丟到廚餘桶，卻又全部
丟進一般垃圾桶，還是沒分類。這樣的行為，從四月一號開始，將會被處
以一千兩百元到六千元的罰款。但是有的民眾配合政策，把廚餘和資源垃
圾分開處理，但是卻搞不清楚分類標準。蛋殼是廚餘，很多人還是搞不清
楚，這也顯示環保署對垃圾分類的宣導非常不夠，再加上各縣市的標準又
不一致，很容易造成民眾困擾。這項政策在開罰前，政府的宣導還要再加
油。從元旦開始、全台灣同步展開垃圾分類制度，在三個月的勸導期過後
、四月一號就要開罰。而從今天各地的情況看來、大部分民眾都知道要分
類、也願意配合，但是卻不太清楚到底到分成哪幾類。這恐怕不是一般民
眾的責任，而是環保單位的宣導工作、要多加油了。全台灣同步實施垃圾
分類，不過，民眾的垃圾，還是塑膠袋裡包著塑膠袋，果皮煙蒂全都混在
一起。清潔人員從一般的垃圾中翻出果皮，這些應該丟到廚餘桶，卻又全
部丟進一般垃圾桶，還是沒分類。這樣的行為，從四月一號開始，將會被
處以一千兩百元到六千元的罰款。但是有的民眾配合政策，把廚餘和資源
垃圾分開處理，但是卻搞不清楚分類標準。蛋殼是廚餘，很多人還是搞不
清楚，這也顯示環保署對垃圾分類的宣導非常不夠，再加上各縣市的標準
又不一致，很容易造成民眾困擾。這項政策在開罰前，政府的宣導還要再
加油。從元旦開始、全台灣同步展開垃圾分類制度，在三個月的勸導期過
後、四月一號就要開罰。而從今天各地的情況看來、大部分民眾都知道要
分類、也願意配合，但是卻不太清楚到底到分成哪幾類。這恐怕不是一般
民眾的責任，而是環保單位的宣導工作、要多加油了。全台灣同步實施垃
圾分類，不過，民眾的垃圾，還是塑膠袋裡包著塑膠袋，果皮煙蒂全都混
在一起。清潔人員從一般的垃圾中翻出果皮，這些應該丟到廚餘桶，卻又
全部丟進一般垃圾桶，還是沒分類。這樣的行為，從四月一號開始，將會
被處以一千兩百元到六千元的罰款。但是有的民眾配合政策，把廚餘和資
源垃圾分開處理，但是卻搞不清楚分類標準。蛋殼是廚餘，很多人還是搞
不清楚，這也顯示環保署對垃圾分類的宣導非常不夠，再加上各縣市的標
準又不一致，很容易造成民眾困擾。這項政策在開罰前，政府的宣導還要
再加油。從元旦開始、全台灣同步展開垃圾分類制度，在三個月的勸導期
過後、四月一號就要開罰。而從今天各地的情況看來、大部分民眾都知道
要分類、也願意配合，但是卻不太清楚到底到分成哪幾類。這恐怕不是一
般民眾的責任，而是環保單位的宣導工作、要多加油了。全台灣同步實施
垃圾分類，不過，民眾的垃圾，還是塑膠袋裡包著塑膠袋，果皮煙蒂全都
混在一起。清潔人員從一般的垃圾中翻出果皮，這些應該丟到廚餘桶，卻
又全部丟進一般垃圾桶，還是沒分類。這樣的行為，從四月一號開始，將
會被處以一千兩百元到六千元的罰款。但是有的民眾配合政策，把廚餘和
資源垃圾分開處理，但是卻搞不清楚分類標準。蛋殼是廚餘，很多人還是
搞不清楚，這也顯示環保署對垃圾分類的宣導非常不夠，再加上各縣市的
標準又不一致，很容易造成民眾困擾。這項政策在開罰前，政府的宣導還
要再加油。從元旦開始、全台灣同步展開垃圾分類制度，在三個月的勸導
期過後、四月一號就要開罰。而從今天各地的情況看來、大部分民眾都知
道要分類、也願意配合，但是卻不太清楚到底到分成哪幾類。這恐怕不是
一般民眾的責任，而是環保單位的宣導工作、要多加油了。全台灣同步實
施垃圾分類，不過，民眾的垃圾，還是塑膠袋裡包著塑膠袋，果皮煙蒂全
都混在一起。清潔人員從一般的垃圾中翻出果皮，這些應該丟到廚餘桶，
卻又全部丟進一般垃圾桶，還是沒分類。這樣的行為，從四月一號開始，
將會被處以一千兩百元到六千元的罰款。但是有的民眾配合政策，把廚餘
和資源垃圾分開處理，但是卻搞不清楚分類標準。蛋殼是廚餘，很多人還
是搞不清楚，這也顯示環保署對垃圾分類的宣導非常不夠，再加上各縣市
的標準又不一致，很容易造成民眾困擾。這項政策在開罰前，政府的宣導
還要再加油。從元旦開始、全台灣同步展開垃圾分類制度，在三個月的勸
導期過後、四月一號就要開罰。而從今天各地的情況看來、大部分民眾都
知道要分類、也願意配合，但是卻不太清楚到底到分成哪幾類。這恐怕不
是一般民眾的責任，而是環保單位的宣導工作、要多加油了。全台灣同步
實施垃圾分類，不過，民眾的垃圾，還是塑膠袋裡包著塑膠袋，果皮煙蒂
全都混在一起。清潔人員從一般的垃圾中翻出果皮，這些應該丟到廚餘桶
，卻又全部丟進一般垃圾桶，還是沒分類。這樣的行為，從四月一號開始
，將會被處以一千兩百元到六千元的罰款。但是有的民眾配合政策，把廚
餘和資源垃圾分開處理，但是卻搞不清楚分類標準。蛋殼是廚餘，很多人
還是搞不清楚，這也顯示環保署對垃圾分類的宣導非常不夠，再加上各縣
市的標準又不一致，很容易造成民眾困擾。這項政策在開罰前，政府的宣
導還要再加油。從元旦開始、全台灣同步展開垃圾分類制度，在三個月的
勸導期過後、四月一號就要開罰。而從今天各地的情況看來、大部分民眾
都知道要分類、也願意配合，但是卻不太清楚到底到分成哪幾類。這恐怕
不是一般民眾的責任，而是環保單位的宣導工作、要多加油了。全台灣同
步實施垃圾分類，不過，民眾的垃圾，還是塑膠袋裡包著塑膠袋，果皮煙
蒂全都混在一起。清潔人員從一般的垃圾中翻出果皮，這些應該丟到廚餘
桶，卻又全部丟進一般垃圾桶，還是沒分類。這樣的行為，從四月一號開
始，將會被處以一千兩百元到六千元的罰款。但是有的民眾配合政策，把
廚餘和資源垃圾分開處理，但是卻搞不清楚分類標準。蛋殼是廚餘，很多
人還是搞不清楚，這也顯示環保署對垃圾分類的宣導非常不夠，再加上各
縣市的標準又不一致，很容易造成民眾困擾。這項政策在開罰前，政府的
宣導還要再加油。從元旦開始、全台灣同步展開垃圾分類制度，在三個月
的勸導期過後、四月一號就要開罰。而從今天各地的情況看來、大部分民
眾都知道要分類、也願意配合，但是卻不太清楚到底到分成哪幾類。這恐
怕不是一般民眾的責任，而是環保單位的宣導工作、要多加油了。全台灣
同步實施垃圾分類，不過，民眾的垃圾，還是塑膠袋裡包著塑膠袋，果皮
煙蒂全都混在一起。清潔人員從一般的垃圾中翻出果皮，這些應該丟到廚
餘桶，卻又全部丟進一般垃圾桶，還是沒分類。這樣的行為，從四月一號
開始，將會被處以一千兩百元到六千元的罰款。但是有的民眾配合政策，
把廚餘和資源垃圾分開處理，但是卻搞不清楚分類標準。蛋殼是廚餘，很
多人還是搞不清楚，這也顯示環保署對垃圾分類的宣導非常不夠，再加上
各縣市的標準又不一致，很容易造成民眾困擾。這項政策在開罰前，政府
的宣導還要再加油。
