跟所有勞工有密切關係的勞保基金、目前累積有4300億元，為了創造
利益、政府也從裡面撥出230億、委託七家投信業者操盤。不過、今天
卻有立委批評、獲利情況太不理想。為了保障勞工老了之後經濟安全無虞
，每個人每個月都會從薪水中提繳勞保費用。這筆來自廣大勞工的老年保
命錢，其中有230億元勞保局委託國內七家投信業者代為操盤，投資國
內上市股票型基金。根據勞保局的資料，這筆錢平均年報酬率有20.7
7%。有賺沒賠，勞工可能都鬆了一口氣，不過有立委今天表示，賺是賺
了，但是跟市場行情比起來，這樣的績效實在太差。立委批評，勞保局目
前只要求委託的投信業者，只要達到7%的投資報酬率就算過關，跟市場
行情比較，實在保守過了頭。對於這樣的批評，勞保局不能認同。勞保局
認為穩定中求獲利才是有利於勞工，不過立委卻表示將提案修正7%的績
效標準，為勞工爭取更多權益。跟所有勞工有密切關係的勞保基金、目前
累積有4300億元，為了創造利益、政府也從裡面撥出230億、委託
七家投信業者操盤。不過、今天卻有立委批評、獲利情況太不理想。為了
保障勞工老了之後經濟安全無虞，每個人每個月都會從薪水中提繳勞保費
用。這筆來自廣大勞工的老年保命錢，其中有230億元勞保局委託國內
七家投信業者代為操盤，投資國內上市股票型基金。根據勞保局的資料，
這筆錢平均年報酬率有20.77%。有賺沒賠，勞工可能都鬆了一口氣
，不過有立委今天表示，賺是賺了，但是跟市場行情比起來，這樣的績效
實在太差。立委批評，勞保局目前只要求委託的投信業者，只要達到7%
的投資報酬率就算過關，跟市場行情比較，實在保守過了頭。對於這樣的
批評，勞保局不能認同。勞保局認為穩定中求獲利才是有利於勞工，不過
立委卻表示將提案修正7%的績效標準，為勞工爭取更多權益。跟所有勞
工有密切關係的勞保基金、目前累積有4300億元，為了創造利益、政
府也從裡面撥出230億、委託七家投信業者操盤。不過、今天卻有立委
批評、獲利情況太不理想。為了保障勞工老了之後經濟安全無虞，每個人
每個月都會從薪水中提繳勞保費用。這筆來自廣大勞工的老年保命錢，其
中有230億元勞保局委託國內七家投信業者代為操盤，投資國內上市股
票型基金。根據勞保局的資料，這筆錢平均年報酬率有20.77%。有
賺沒賠，勞工可能都鬆了一口氣，不過有立委今天表示，賺是賺了，但是
跟市場行情比起來，這樣的績效實在太差。立委批評，勞保局目前只要求
委託的投信業者，只要達到7%的投資報酬率就算過關，跟市場行情比較
，實在保守過了頭。對於這樣的批評，勞保局不能認同。勞保局認為穩定
中求獲利才是有利於勞工，不過立委卻表示將提案修正7%的績效標準，
為勞工爭取更多權益。跟所有勞工有密切關係的勞保基金、目前累積有4
300億元，為了創造利益、政府也從裡面撥出230億、委託七家投信
業者操盤。不過、今天卻有立委批評、獲利情況太不理想。為了保障勞工
老了之後經濟安全無虞，每個人每個月都會從薪水中提繳勞保費用。這筆
來自廣大勞工的老年保命錢，其中有230億元勞保局委託國內七家投信
業者代為操盤，投資國內上市股票型基金。根據勞保局的資料，這筆錢平
均年報酬率有20.77%。有賺沒賠，勞工可能都鬆了一口氣，不過有
立委今天表示，賺是賺了，但是跟市場行情比起來，這樣的績效實在太差
。立委批評，勞保局目前只要求委託的投信業者，只要達到7%的投資報
酬率就算過關，跟市場行情比較，實在保守過了頭。對於這樣的批評，勞
保局不能認同。勞保局認為穩定中求獲利才是有利於勞工，不過立委卻表
示將提案修正7%的績效標準，為勞工爭取更多權益。跟所有勞工有密切
關係的勞保基金、目前累積有4300億元，為了創造利益、政府也從裡
面撥出230億、委託七家投信業者操盤。不過、今天卻有立委批評、獲
利情況太不理想。為了保障勞工老了之後經濟安全無虞，每個人每個月都
會從薪水中提繳勞保費用。這筆來自廣大勞工的老年保命錢，其中有23
0億元勞保局委託國內七家投信業者代為操盤，投資國內上市股票型基金
。根據勞保局的資料，這筆錢平均年報酬率有20.77%。有賺沒賠，
勞工可能都鬆了一口氣，不過有立委今天表示，賺是賺了，但是跟市場行
情比起來，這樣的績效實在太差。立委批評，勞保局目前只要求委託的投
信業者，只要達到7%的投資報酬率就算過關，跟市場行情比較，實在保
守過了頭。對於這樣的批評，勞保局不能認同。勞保局認為穩定中求獲利
才是有利於勞工，不過立委卻表示將提案修正7%的績效標準，為勞工爭
取更多權益。跟所有勞工有密切關係的勞保基金、目前累積有4300億
元，為了創造利益、政府也從裡面撥出230億、委託七家投信業者操盤
。不過、今天卻有立委批評、獲利情況太不理想。為了保障勞工老了之後
經濟安全無虞，每個人每個月都會從薪水中提繳勞保費用。這筆來自廣大
勞工的老年保命錢，其中有230億元勞保局委託國內七家投信業者代為
操盤，投資國內上市股票型基金。根據勞保局的資料，這筆錢平均年報酬
率有20.77%。有賺沒賠，勞工可能都鬆了一口氣，不過有立委今天
表示，賺是賺了，但是跟市場行情比起來，這樣的績效實在太差。立委批
評，勞保局目前只要求委託的投信業者，只要達到7%的投資報酬率就算
過關，跟市場行情比較，實在保守過了頭。對於這樣的批評，勞保局不能
認同。勞保局認為穩定中求獲利才是有利於勞工，不過立委卻表示將提案
修正7%的績效標準，為勞工爭取更多權益。跟所有勞工有密切關係的勞
保基金、目前累積有4300億元，為了創造利益、政府也從裡面撥出2
30億、委託七家投信業者操盤。不過、今天卻有立委批評、獲利情況太
不理想。為了保障勞工老了之後經濟安全無虞，每個人每個月都會從薪水
中提繳勞保費用。這筆來自廣大勞工的老年保命錢，其中有230億元勞
保局委託國內七家投信業者代為操盤，投資國內上市股票型基金。根據勞
保局的資料，這筆錢平均年報酬率有20.77%。有賺沒賠，勞工可能
都鬆了一口氣，不過有立委今天表示，賺是賺了，但是跟市場行情比起來
，這樣的績效實在太差。立委批評，勞保局目前只要求委託的投信業者，
只要達到7%的投資報酬率就算過關，跟市場行情比較，實在保守過了頭
。對於這樣的批評，勞保局不能認同。勞保局認為穩定中求獲利才是有利
於勞工，不過立委卻表示將提案修正7%的績效標準，為勞工爭取更多權
益。跟所有勞工有密切關係的勞保基金、目前累積有4300億元，為了
創造利益、政府也從裡面撥出230億、委託七家投信業者操盤。不過、
今天卻有立委批評、獲利情況太不理想。為了保障勞工老了之後經濟安全
無虞，每個人每個月都會從薪水中提繳勞保費用。這筆來自廣大勞工的老
年保命錢，其中有230億元勞保局委託國內七家投信業者代為操盤，投
資國內上市股票型基金。根據勞保局的資料，這筆錢平均年報酬率有20
.77%。有賺沒賠，勞工可能都鬆了一口氣，不過有立委今天表示，賺
是賺了，但是跟市場行情比起來，這樣的績效實在太差。立委批評，勞保
局目前只要求委託的投信業者，只要達到7%的投資報酬率就算過關，跟
市場行情比較，實在保守過了頭。對於這樣的批評，勞保局不能認同。勞
保局認為穩定中求獲利才是有利於勞工，不過立委卻表示將提案修正7%
的績效標準，為勞工爭取更多權益。跟所有勞工有密切關係的勞保基金、
目前累積有4300億元，為了創造利益、政府也從裡面撥出230億、
委託七家投信業者操盤。不過、今天卻有立委批評、獲利情況太不理想。
為了保障勞工老了之後經濟安全無虞，每個人每個月都會從薪水中提繳勞
保費用。這筆來自廣大勞工的老年保命錢，其中有230億元勞保局委託
國內七家投信業者代為操盤，投資國內上市股票型基金。根據勞保局的資
料，這筆錢平均年報酬率有20.77%。有賺沒賠，勞工可能都鬆了一
口氣，不過有立委今天表示，賺是賺了，但是跟市場行情比起來，這樣的
績效實在太差。立委批評，勞保局目前只要求委託的投信業者，只要達到
7%的投資報酬率就算過關，跟市場行情比較，實在保守過了頭。對於這
樣的批評，勞保局不能認同。勞保局認為穩定中求獲利才是有利於勞工，
不過立委卻表示將提案修正7%的績效標準，為勞工爭取更多權益。
