明天1月3號、將是美國太空總署NASA的探測器「精神號」，在火星
執行任務、進入第三年的日子。而另外一個探測器「機會號」，也即將服
役滿兩年。特別的是、科學家原本預期它們的使用壽命、只有三個月，沒
想到它們的表現、遠超過預期。2004年一月三號登陸火星的精神號，
以及稍後在24號登陸火星的機會號，這個月先後服役屆滿兩週年。美國
太空總署NASA，噴射推進實驗室，執行火星研究計畫的科學家，談到
這兩個太空探測器的壽命以及表現，都說只能以不可思議來形容。火星探
測計畫科學家，克里斯普:這兩個探測器的進展遠超乎我們的預期。這實
在很棒，我們從這兩個探測器獲得的資訊更是超乎預期，我們以為它們只
能走半英里，我們沒有預期它們總共可以走七點五英里，傳回超過十萬張
的影像。透過這些探測器可以看到各種有趣的岩石，想像它原本會是什麼
模樣。這兩個探測器的使用壽命超出原本預期的八倍，主要原因除了運氣
之外，探測器上頭安裝的掃塵裝置更是功不可沒。火星上經常吹起時速一
百英里的沙塵暴，沙塵堆在探測器的太陽能面板就會影響電力的儲存，但
有了掃塵裝置就大大減少了沙塵的累積量，動力自然源源不絕。記者VS
。科學家克里斯普:(有可能會朝三週年邁進？)我希望如此，這是有可
能的，我們會繼續使用這些探測器。它們的健康情況都很好，我們會盡一
切可能讓它們執行任務。精神號和機會號這兩個火星探測器，主要的任務
是收集火星上有無水或是支持生命跡象存在的證據。值得一提的是，當初
登陸系統的總工程師是由華裔的科學家負責，這項計畫揭開了人類太空探
險新的一頁。明天1月3號、將是美國太空總署NASA的探測器「精神
號」，在火星執行任務、進入第三年的日子。而另外一個探測器「機會號
」，也即將服役滿兩年。特別的是、科學家原本預期它們的使用壽命、只
有三個月，沒想到它們的表現、遠超過預期。2004年一月三號登陸火
星的精神號，以及稍後在24號登陸火星的機會號，這個月先後服役屆滿
兩週年。美國太空總署NASA，噴射推進實驗室，執行火星研究計畫的
科學家，談到這兩個太空探測器的壽命以及表現，都說只能以不可思議來
形容。火星探測計畫科學家，克里斯普:這兩個探測器的進展遠超乎我們
的預期。這實在很棒，我們從這兩個探測器獲得的資訊更是超乎預期，我
們以為它們只能走半英里，我們沒有預期它們總共可以走七點五英里，傳
回超過十萬張的影像。透過這些探測器可以看到各種有趣的岩石，想像它
原本會是什麼模樣。這兩個探測器的使用壽命超出原本預期的八倍，主要
原因除了運氣之外，探測器上頭安裝的掃塵裝置更是功不可沒。火星上經
常吹起時速一百英里的沙塵暴，沙塵堆在探測器的太陽能面板就會影響電
力的儲存，但有了掃塵裝置就大大減少了沙塵的累積量，動力自然源源不
絕。記者VS。科學家克里斯普:(有可能會朝三週年邁進？)我希望如
此，這是有可能的，我們會繼續使用這些探測器。它們的健康情況都很好
，我們會盡一切可能讓它們執行任務。精神號和機會號這兩個火星探測器
，主要的任務是收集火星上有無水或是支持生命跡象存在的證據。值得一
提的是，當初登陸系統的總工程師是由華裔的科學家負責，這項計畫揭開
了人類太空探險新的一頁。明天1月3號、將是美國太空總署NASA的
探測器「精神號」，在火星執行任務、進入第三年的日子。而另外一個探
測器「機會號」，也即將服役滿兩年。特別的是、科學家原本預期它們的
使用壽命、只有三個月，沒想到它們的表現、遠超過預期。2004年一
月三號登陸火星的精神號，以及稍後在24號登陸火星的機會號，這個月
先後服役屆滿兩週年。美國太空總署NASA，噴射推進實驗室，執行火
星研究計畫的科學家，談到這兩個太空探測器的壽命以及表現，都說只能
以不可思議來形容。火星探測計畫科學家，克里斯普:這兩個探測器的進
展遠超乎我們的預期。這實在很棒，我們從這兩個探測器獲得的資訊更是
超乎預期，我們以為它們只能走半英里，我們沒有預期它們總共可以走七
點五英里，傳回超過十萬張的影像。透過這些探測器可以看到各種有趣的
岩石，想像它原本會是什麼模樣。這兩個探測器的使用壽命超出原本預期
的八倍，主要原因除了運氣之外，探測器上頭安裝的掃塵裝置更是功不可
沒。火星上經常吹起時速一百英里的沙塵暴，沙塵堆在探測器的太陽能面
板就會影響電力的儲存，但有了掃塵裝置就大大減少了沙塵的累積量，動
力自然源源不絕。記者VS。科學家克里斯普:(有可能會朝三週年邁進
？)我希望如此，這是有可能的，我們會繼續使用這些探測器。它們的健
康情況都很好，我們會盡一切可能讓它們執行任務。精神號和機會號這兩
個火星探測器，主要的任務是收集火星上有無水或是支持生命跡象存在的
證據。值得一提的是，當初登陸系統的總工程師是由華裔的科學家負責，
這項計畫揭開了人類太空探險新的一頁。明天1月3號、將是美國太空總
署NASA的探測器「精神號」，在火星執行任務、進入第三年的日子。
而另外一個探測器「機會號」，也即將服役滿兩年。特別的是、科學家原
本預期它們的使用壽命、只有三個月，沒想到它們的表現、遠超過預期。
2004年一月三號登陸火星的精神號，以及稍後在24號登陸火星的機
會號，這個月先後服役屆滿兩週年。美國太空總署NASA，噴射推進實
驗室，執行火星研究計畫的科學家，談到這兩個太空探測器的壽命以及表
現，都說只能以不可思議來形容。火星探測計畫科學家，克里斯普:這兩
個探測器的進展遠超乎我們的預期。這實在很棒，我們從這兩個探測器獲
得的資訊更是超乎預期，我們以為它們只能走半英里，我們沒有預期它們
總共可以走七點五英里，傳回超過十萬張的影像。透過這些探測器可以看
到各種有趣的岩石，想像它原本會是什麼模樣。這兩個探測器的使用壽命
超出原本預期的八倍，主要原因除了運氣之外，探測器上頭安裝的掃塵裝
置更是功不可沒。火星上經常吹起時速一百英里的沙塵暴，沙塵堆在探測
器的太陽能面板就會影響電力的儲存，但有了掃塵裝置就大大減少了沙塵
的累積量，動力自然源源不絕。記者VS。科學家克里斯普:(有可能會
朝三週年邁進？)我希望如此，這是有可能的，我們會繼續使用這些探測
器。它們的健康情況都很好，我們會盡一切可能讓它們執行任務。精神號
和機會號這兩個火星探測器，主要的任務是收集火星上有無水或是支持生
命跡象存在的證據。值得一提的是，當初登陸系統的總工程師是由華裔的
科學家負責，這項計畫揭開了人類太空探險新的一頁。明天1月3號、將
是美國太空總署NASA的探測器「精神號」，在火星執行任務、進入第
三年的日子。而另外一個探測器「機會號」，也即將服役滿兩年。特別的
是、科學家原本預期它們的使用壽命、只有三個月，沒想到它們的表現、
遠超過預期。2004年一月三號登陸火星的精神號，以及稍後在24號
登陸火星的機會號，這個月先後服役屆滿兩週年。美國太空總署NASA
，噴射推進實驗室，執行火星研究計畫的科學家，談到這兩個太空探測器
的壽命以及表現，都說只能以不可思議來形容。火星探測計畫科學家，克
里斯普:這兩個探測器的進展遠超乎我們的預期。這實在很棒，我們從這
兩個探測器獲得的資訊更是超乎預期，我們以為它們只能走半英里，我們
沒有預期它們總共可以走七點五英里，傳回超過十萬張的影像。透過這些
探測器可以看到各種有趣的岩石，想像它原本會是什麼模樣。這兩個探測
器的使用壽命超出原本預期的八倍，主要原因除了運氣之外，探測器上頭
安裝的掃塵裝置更是功不可沒。火星上經常吹起時速一百英里的沙塵暴，
沙塵堆在探測器的太陽能面板就會影響電力的儲存，但有了掃塵裝置就大
大減少了沙塵的累積量，動力自然源源不絕。記者VS。科學家克里斯普
:(有可能會朝三週年邁進？)我希望如此，這是有可能的，我們會繼續
使用這些探測器。它們的健康情況都很好，我們會盡一切可能讓它們執行
任務。精神號和機會號這兩個火星探測器，主要的任務是收集火星上有無
水或是支持生命跡象存在的證據。值得一提的是，當初登陸系統的總工程
師是由華裔的科學家負責，這項計畫揭開了人類太空探險新的一頁。明天
1月3號、將是美國太空總署NASA的探測器「精神號」，在火星執行
任務、進入第三年的日子。而另外一個探測器「機會號」，也即將服役滿
兩年。特別的是、科學家原本預期它們的使用壽命、只有三個月，沒想到
它們的表現、遠超過預期。2004年一月三號登陸火星的精神號，以及
稍後在24號登陸火星的機會號，這個月先後服役屆滿兩週年。美國太空
總署NASA，噴射推進實驗室，執行火星研究計畫的科學家，談到這兩
個太空探測器的壽命以及表現，都說只能以不可思議來形容。火星探測計
畫科學家，克里斯普:這兩個探測器的進展遠超乎我們的預期。這實在很
棒，我們從這兩個探測器獲得的資訊更是超乎預期，我們以為它們只能走
半英里，我們沒有預期它們總共可以走七點五英里，傳回超過十萬張的影
像。透過這些探測器可以看到各種有趣的岩石，想像它原本會是什麼模樣
。這兩個探測器的使用壽命超出原本預期的八倍，主要原因除了運氣之外
，探測器上頭安裝的掃塵裝置更是功不可沒。火星上經常吹起時速一百英
里的沙塵暴，沙塵堆在探測器的太陽能面板就會影響電力的儲存，但有了
掃塵裝置就大大減少了沙塵的累積量，動力自然源源不絕。記者VS。科
學家克里斯普:(有可能會朝三週年邁進？)我希望如此，這是有可能的
，我們會繼續使用這些探測器。它們的健康情況都很好，我們會盡一切可
能讓它們執行任務。精神號和機會號這兩個火星探測器，主要的任務是收
集火星上有無水或是支持生命跡象存在的證據。值得一提的是，當初登陸
系統的總工程師是由華裔的科學家負責，這項計畫揭開了人類太空探險新
的一頁。明天1月3號、將是美國太空總署NASA的探測器「精神號」
，在火星執行任務、進入第三年的日子。而另外一個探測器「機會號」，
也即將服役滿兩年。特別的是、科學家原本預期它們的使用壽命、只有三
個月，沒想到它們的表現、遠超過預期。2004年一月三號登陸火星的
精神號，以及稍後在24號登陸火星的機會號，這個月先後服役屆滿兩週
年。美國太空總署NASA，噴射推進實驗室，執行火星研究計畫的科學
家，談到這兩個太空探測器的壽命以及表現，都說只能以不可思議來形容
。火星探測計畫科學家，克里斯普:這兩個探測器的進展遠超乎我們的預
期。這實在很棒，我們從這兩個探測器獲得的資訊更是超乎預期，我們以
為它們只能走半英里，我們沒有預期它們總共可以走七點五英里，傳回超
過十萬張的影像。透過這些探測器可以看到各種有趣的岩石，想像它原本
會是什麼模樣。這兩個探測器的使用壽命超出原本預期的八倍，主要原因
除了運氣之外，探測器上頭安裝的掃塵裝置更是功不可沒。火星上經常吹
起時速一百英里的沙塵暴，沙塵堆在探測器的太陽能面板就會影響電力的
儲存，但有了掃塵裝置就大大減少了沙塵的累積量，動力自然源源不絕。
記者VS。科學家克里斯普:(有可能會朝三週年邁進？)我希望如此，
這是有可能的，我們會繼續使用這些探測器。它們的健康情況都很好，我
們會盡一切可能讓它們執行任務。精神號和機會號這兩個火星探測器，主
要的任務是收集火星上有無水或是支持生命跡象存在的證據。值得一提的
是，當初登陸系統的總工程師是由華裔的科學家負責，這項計畫揭開了人
類太空探險新的一頁。明天1月3號、將是美國太空總署NASA的探測
器「精神號」，在火星執行任務、進入第三年的日子。而另外一個探測器
「機會號」，也即將服役滿兩年。特別的是、科學家原本預期它們的使用
壽命、只有三個月，沒想到它們的表現、遠超過預期。2004年一月三
號登陸火星的精神號，以及稍後在24號登陸火星的機會號，這個月先後
服役屆滿兩週年。美國太空總署NASA，噴射推進實驗室，執行火星研
究計畫的科學家，談到這兩個太空探測器的壽命以及表現，都說只能以不
可思議來形容。火星探測計畫科學家，克里斯普:這兩個探測器的進展遠
超乎我們的預期。這實在很棒，我們從這兩個探測器獲得的資訊更是超乎
預期，我們以為它們只能走半英里，我們沒有預期它們總共可以走七點五
英里，傳回超過十萬張的影像。透過這些探測器可以看到各種有趣的岩石
，想像它原本會是什麼模樣。這兩個探測器的使用壽命超出原本預期的八
倍，主要原因除了運氣之外，探測器上頭安裝的掃塵裝置更是功不可沒。
火星上經常吹起時速一百英里的沙塵暴，沙塵堆在探測器的太陽能面板就
會影響電力的儲存，但有了掃塵裝置就大大減少了沙塵的累積量，動力自
然源源不絕。記者VS。科學家克里斯普:(有可能會朝三週年邁進？)
我希望如此，這是有可能的，我們會繼續使用這些探測器。它們的健康情
況都很好，我們會盡一切可能讓它們執行任務。精神號和機會號這兩個火
星探測器，主要的任務是收集火星上有無水或是支持生命跡象存在的證據
。值得一提的是，當初登陸系統的總工程師是由華裔的科學家負責，這項
計畫揭開了人類太空探險新的一頁。明天1月3號、將是美國太空總署N
ASA的探測器「精神號」，在火星執行任務、進入第三年的日子。而另
外一個探測器「機會號」，也即將服役滿兩年。特別的是、科學家原本預
期它們的使用壽命、只有三個月，沒想到它們的表現、遠超過預期。20
04年一月三號登陸火星的精神號，以及稍後在24號登陸火星的機會號
，這個月先後服役屆滿兩週年。美國太空總署NASA，噴射推進實驗室
，執行火星研究計畫的科學家，談到這兩個太空探測器的壽命以及表現，
都說只能以不可思議來形容。火星探測計畫科學家，克里斯普:這兩個探
測器的進展遠超乎我們的預期。這實在很棒，我們從這兩個探測器獲得的
資訊更是超乎預期，我們以為它們只能走半英里，我們沒有預期它們總共
可以走七點五英里，傳回超過十萬張的影像。透過這些探測器可以看到各
種有趣的岩石，想像它原本會是什麼模樣。這兩個探測器的使用壽命超出
原本預期的八倍，主要原因除了運氣之外，探測器上頭安裝的掃塵裝置更
是功不可沒。火星上經常吹起時速一百英里的沙塵暴，沙塵堆在探測器的
太陽能面板就會影響電力的儲存，但有了掃塵裝置就大大減少了沙塵的累
積量，動力自然源源不絕。記者VS。科學家克里斯普:(有可能會朝三
週年邁進？)我希望如此，這是有可能的，我們會繼續使用這些探測器。
它們的健康情況都很好，我們會盡一切可能讓它們執行任務。精神號和機
會號這兩個火星探測器，主要的任務是收集火星上有無水或是支持生命跡
象存在的證據。值得一提的是，當初登陸系統的總工程師是由華裔的科學
家負責，這項計畫揭開了人類太空探險新的一頁。明天1月3號、將是美
國太空總署NASA的探測器「精神號」，在火星執行任務、進入第三年
的日子。而另外一個探測器「機會號」，也即將服役滿兩年。特別的是、
科學家原本預期它們的使用壽命、只有三個月，沒想到它們的表現、遠超
過預期。2004年一月三號登陸火星的精神號，以及稍後在24號登陸
火星的機會號，這個月先後服役屆滿兩週年。美國太空總署NASA，噴
射推進實驗室，執行火星研究計畫的科學家，談到這兩個太空探測器的壽
命以及表現，都說只能以不可思議來形容。火星探測計畫科學家，克里斯
普:這兩個探測器的進展遠超乎我們的預期。這實在很棒，我們從這兩個
探測器獲得的資訊更是超乎預期，我們以為它們只能走半英里，我們沒有
預期它們總共可以走七點五英里，傳回超過十萬張的影像。透過這些探測
器可以看到各種有趣的岩石，想像它原本會是什麼模樣。這兩個探測器的
使用壽命超出原本預期的八倍，主要原因除了運氣之外，探測器上頭安裝
的掃塵裝置更是功不可沒。火星上經常吹起時速一百英里的沙塵暴，沙塵
堆在探測器的太陽能面板就會影響電力的儲存，但有了掃塵裝置就大大減
少了沙塵的累積量，動力自然源源不絕。記者VS。科學家克里斯普:(
有可能會朝三週年邁進？)我希望如此，這是有可能的，我們會繼續使用
這些探測器。它們的健康情況都很好，我們會盡一切可能讓它們執行任務
。精神號和機會號這兩個火星探測器，主要的任務是收集火星上有無水或
是支持生命跡象存在的證據。值得一提的是，當初登陸系統的總工程師是
由華裔的科學家負責，這項計畫揭開了人類太空探險新的一頁。明天1月
3號、將是美國太空總署NASA的探測器「精神號」，在火星執行任務
、進入第三年的日子。而另外一個探測器「機會號」，也即將服役滿兩年
。特別的是、科學家原本預期它們的使用壽命、只有三個月，沒想到它們
的表現、遠超過預期。2004年一月三號登陸火星的精神號，以及稍後
在24號登陸火星的機會號，這個月先後服役屆滿兩週年。美國太空總署
NASA，噴射推進實驗室，執行火星研究計畫的科學家，談到這兩個太
空探測器的壽命以及表現，都說只能以不可思議來形容。火星探測計畫科
學家，克里斯普:這兩個探測器的進展遠超乎我們的預期。這實在很棒，
我們從這兩個探測器獲得的資訊更是超乎預期，我們以為它們只能走半英
里，我們沒有預期它們總共可以走七點五英里，傳回超過十萬張的影像。
透過這些探測器可以看到各種有趣的岩石，想像它原本會是什麼模樣。這
兩個探測器的使用壽命超出原本預期的八倍，主要原因除了運氣之外，探
測器上頭安裝的掃塵裝置更是功不可沒。火星上經常吹起時速一百英里的
沙塵暴，沙塵堆在探測器的太陽能面板就會影響電力的儲存，但有了掃塵
裝置就大大減少了沙塵的累積量，動力自然源源不絕。記者VS。科學家
克里斯普:(有可能會朝三週年邁進？)我希望如此，這是有可能的，我
們會繼續使用這些探測器。它們的健康情況都很好，我們會盡一切可能讓
它們執行任務。精神號和機會號這兩個火星探測器，主要的任務是收集火
星上有無水或是支持生命跡象存在的證據。值得一提的是，當初登陸系統
的總工程師是由華裔的科學家負責，這項計畫揭開了人類太空探險新的一
頁。明天1月3號、將是美國太空總署NASA的探測器「精神號」，在
火星執行任務、進入第三年的日子。而另外一個探測器「機會號」，也即
將服役滿兩年。特別的是、科學家原本預期它們的使用壽命、只有三個月
，沒想到它們的表現、遠超過預期。2004年一月三號登陸火星的精神
號，以及稍後在24號登陸火星的機會號，這個月先後服役屆滿兩週年。
美國太空總署NASA，噴射推進實驗室，執行火星研究計畫的科學家，
談到這兩個太空探測器的壽命以及表現，都說只能以不可思議來形容。火
星探測計畫科學家，克里斯普:這兩個探測器的進展遠超乎我們的預期。
這實在很棒，我們從這兩個探測器獲得的資訊更是超乎預期，我們以為它
們只能走半英里，我們沒有預期它們總共可以走七點五英里，傳回超過十
萬張的影像。透過這些探測器可以看到各種有趣的岩石，想像它原本會是
什麼模樣。這兩個探測器的使用壽命超出原本預期的八倍，主要原因除了
運氣之外，探測器上頭安裝的掃塵裝置更是功不可沒。火星上經常吹起時
速一百英里的沙塵暴，沙塵堆在探測器的太陽能面板就會影響電力的儲存
，但有了掃塵裝置就大大減少了沙塵的累積量，動力自然源源不絕。記者
VS。科學家克里斯普:(有可能會朝三週年邁進？)我希望如此，這是
有可能的，我們會繼續使用這些探測器。它們的健康情況都很好，我們會
盡一切可能讓它們執行任務。精神號和機會號這兩個火星探測器，主要的
任務是收集火星上有無水或是支持生命跡象存在的證據。值得一提的是，
當初登陸系統的總工程師是由華裔的科學家負責，這項計畫揭開了人類太
空探險新的一頁。明天1月3號、將是美國太空總署NASA的探測器「
精神號」，在火星執行任務、進入第三年的日子。而另外一個探測器「機
會號」，也即將服役滿兩年。特別的是、科學家原本預期它們的使用壽命
、只有三個月，沒想到它們的表現、遠超過預期。2004年一月三號登
陸火星的精神號，以及稍後在24號登陸火星的機會號，這個月先後服役
屆滿兩週年。美國太空總署NASA，噴射推進實驗室，執行火星研究計
畫的科學家，談到這兩個太空探測器的壽命以及表現，都說只能以不可思
議來形容。火星探測計畫科學家，克里斯普:這兩個探測器的進展遠超乎
我們的預期。這實在很棒，我們從這兩個探測器獲得的資訊更是超乎預期
，我們以為它們只能走半英里，我們沒有預期它們總共可以走七點五英里
，傳回超過十萬張的影像。透過這些探測器可以看到各種有趣的岩石，想
像它原本會是什麼模樣。這兩個探測器的使用壽命超出原本預期的八倍，
主要原因除了運氣之外，探測器上頭安裝的掃塵裝置更是功不可沒。火星
上經常吹起時速一百英里的沙塵暴，沙塵堆在探測器的太陽能面板就會影
響電力的儲存，但有了掃塵裝置就大大減少了沙塵的累積量，動力自然源
源不絕。記者VS。科學家克里斯普:(有可能會朝三週年邁進？)我希
望如此，這是有可能的，我們會繼續使用這些探測器。它們的健康情況都
很好，我們會盡一切可能讓它們執行任務。精神號和機會號這兩個火星探
測器，主要的任務是收集火星上有無水或是支持生命跡象存在的證據。值
得一提的是，當初登陸系統的總工程師是由華裔的科學家負責，這項計畫
揭開了人類太空探險新的一頁。明天1月3號、將是美國太空總署NAS
A的探測器「精神號」，在火星執行任務、進入第三年的日子。而另外一
個探測器「機會號」，也即將服役滿兩年。特別的是、科學家原本預期它
們的使用壽命、只有三個月，沒想到它們的表現、遠超過預期。2004
年一月三號登陸火星的精神號，以及稍後在24號登陸火星的機會號，這
個月先後服役屆滿兩週年。美國太空總署NASA，噴射推進實驗室，執
行火星研究計畫的科學家，談到這兩個太空探測器的壽命以及表現，都說
只能以不可思議來形容。火星探測計畫科學家，克里斯普:這兩個探測器
的進展遠超乎我們的預期。這實在很棒，我們從這兩個探測器獲得的資訊
更是超乎預期，我們以為它們只能走半英里，我們沒有預期它們總共可以
走七點五英里，傳回超過十萬張的影像。透過這些探測器可以看到各種有
趣的岩石，想像它原本會是什麼模樣。這兩個探測器的使用壽命超出原本
預期的八倍，主要原因除了運氣之外，探測器上頭安裝的掃塵裝置更是功
不可沒。火星上經常吹起時速一百英里的沙塵暴，沙塵堆在探測器的太陽
能面板就會影響電力的儲存，但有了掃塵裝置就大大減少了沙塵的累積量
，動力自然源源不絕。記者VS。科學家克里斯普:(有可能會朝三週年
邁進？)我希望如此，這是有可能的，我們會繼續使用這些探測器。它們
的健康情況都很好，我們會盡一切可能讓它們執行任務。精神號和機會號
這兩個火星探測器，主要的任務是收集火星上有無水或是支持生命跡象存
在的證據。值得一提的是，當初登陸系統的總工程師是由華裔的科學家負
責，這項計畫揭開了人類太空探險新的一頁。明天1月3號、將是美國太
空總署NASA的探測器「精神號」，在火星執行任務、進入第三年的日
子。而另外一個探測器「機會號」，也即將服役滿兩年。特別的是、科學
家原本預期它們的使用壽命、只有三個月，沒想到它們的表現、遠超過預
期。2004年一月三號登陸火星的精神號，以及稍後在24號登陸火星
的機會號，這個月先後服役屆滿兩週年。美國太空總署NASA，噴射推
進實驗室，執行火星研究計畫的科學家，談到這兩個太空探測器的壽命以
及表現，都說只能以不可思議來形容。火星探測計畫科學家，克里斯普:
這兩個探測器的進展遠超乎我們的預期。這實在很棒，我們從這兩個探測
器獲得的資訊更是超乎預期，我們以為它們只能走半英里，我們沒有預期
它們總共可以走七點五英里，傳回超過十萬張的影像。透過這些探測器可
以看到各種有趣的岩石，想像它原本會是什麼模樣。這兩個探測器的使用
壽命超出原本預期的八倍，主要原因除了運氣之外，探測器上頭安裝的掃
塵裝置更是功不可沒。火星上經常吹起時速一百英里的沙塵暴，沙塵堆在
探測器的太陽能面板就會影響電力的儲存，但有了掃塵裝置就大大減少了
沙塵的累積量，動力自然源源不絕。記者VS。科學家克里斯普:(有可
能會朝三週年邁進？)我希望如此，這是有可能的，我們會繼續使用這些
探測器。它們的健康情況都很好，我們會盡一切可能讓它們執行任務。精
神號和機會號這兩個火星探測器，主要的任務是收集火星上有無水或是支
持生命跡象存在的證據。值得一提的是，當初登陸系統的總工程師是由華
裔的科學家負責，這項計畫揭開了人類太空探險新的一頁。
