青少年自殺事件、這幾年明顯增加，教育部統計在去年，平均每四天，就
有一名學生自殺死亡。今天有學者表示，台灣對青少年自殺的防治體系、
實在做得不夠。近幾年，青少年自殺事件頻傳，而且年齡層有下降趨勢，
根據教育部統計，去年，每四天，就有一位學生自殺死亡，比起前年，增
加了三成，為何青少年，年紀輕輕，就選擇結束自己生命，專家認為，原
因很複雜，和生理，心理，家庭還有社會互動都有密切關係和國外比起來
，我國1524歲年齡層的自殺死亡率，每十萬人，約有6.3人，比起
美國，日本等國，雖然算低，但是學者認為，歐美早在十年前，就開始推
動青少年自殺防治輔導網，整合社區，學校，醫療體系資源，而我國思考
點，卻只侷限在校園體系內，而校園輔導機制卻效率不彰要降低青少年自
殺率，專家認為，最重要就是要擬定出整合系統化的自殺防治計畫，讓相
關人員，在青少年情緒異常，透露出自殺意圖的當下，可以主動察覺，提
供協助，讓他們可以早日找到情緒的出口，度過難關青少年自殺事件、這
幾年明顯增加，教育部統計在去年，平均每四天，就有一名學生自殺死亡
。今天有學者表示，台灣對青少年自殺的防治體系、實在做得不夠。近幾
年，青少年自殺事件頻傳，而且年齡層有下降趨勢，根據教育部統計，去
年，每四天，就有一位學生自殺死亡，比起前年，增加了三成，為何青少
年，年紀輕輕，就選擇結束自己生命，專家認為，原因很複雜，和生理，
心理，家庭還有社會互動都有密切關係和國外比起來，我國1524歲年
齡層的自殺死亡率，每十萬人，約有6.3人，比起美國，日本等國，雖
然算低，但是學者認為，歐美早在十年前，就開始推動青少年自殺防治輔
導網，整合社區，學校，醫療體系資源，而我國思考點，卻只侷限在校園
體系內，而校園輔導機制卻效率不彰要降低青少年自殺率，專家認為，最
重要就是要擬定出整合系統化的自殺防治計畫，讓相關人員，在青少年情
緒異常，透露出自殺意圖的當下，可以主動察覺，提供協助，讓他們可以
早日找到情緒的出口，度過難關青少年自殺事件、這幾年明顯增加，教育
部統計在去年，平均每四天，就有一名學生自殺死亡。今天有學者表示，
台灣對青少年自殺的防治體系、實在做得不夠。近幾年，青少年自殺事件
頻傳，而且年齡層有下降趨勢，根據教育部統計，去年，每四天，就有一
位學生自殺死亡，比起前年，增加了三成，為何青少年，年紀輕輕，就選
擇結束自己生命，專家認為，原因很複雜，和生理，心理，家庭還有社會
互動都有密切關係和國外比起來，我國1524歲年齡層的自殺死亡率，
每十萬人，約有6.3人，比起美國，日本等國，雖然算低，但是學者認
為，歐美早在十年前，就開始推動青少年自殺防治輔導網，整合社區，學
校，醫療體系資源，而我國思考點，卻只侷限在校園體系內，而校園輔導
機制卻效率不彰要降低青少年自殺率，專家認為，最重要就是要擬定出整
合系統化的自殺防治計畫，讓相關人員，在青少年情緒異常，透露出自殺
意圖的當下，可以主動察覺，提供協助，讓他們可以早日找到情緒的出口
，度過難關
