明天1月3號、將是美國太空總署NASA的探測器「精神號」，在火
星執行任務、進入第三年的日子。
而另外一個探測器「機會號」，也即將服役滿兩年。
特別的是、科學家原本預期它們的使用壽命、只有三個月，沒想到它們
的表現、遠超過預期。
2004年一月三號登陸火星的精神號，以及稍後在24號登陸火星的
機會號，這個月先後服役屆滿兩週年。
美國太空總署NASA，噴射推進實驗室，執行火星研究計畫的科學家
，談到這兩個太空探測器的壽命以及表現，都說只能以不可思議來形
容。
火星探測計畫科學家，克里斯普:這兩個探測器的進展遠超乎我們的預
期。
這實在很棒，我們從這兩個探測器獲得的資訊更是超乎預期，我們以為
它們只能走半英里，我們沒有預期它們總共可以走七點五英里，傳回
超過十萬張的影像。
透過這些探測器可以看到各種有趣的岩石，想像它原本會是什麼模樣。
這兩個探測器的使用壽命超出原本預期的八倍，主要原因除了運氣之外
，探測器上頭安裝的掃塵裝置更是功不可沒。
火星上經常吹起時速一百英里的沙塵暴，沙塵堆在探測器的太陽能面板
就會影響電力的儲存，但有了掃塵裝置就大大減少了沙塵的累積量，
動力自然源源不絕。
記者VS。
科學家克里斯普:(有可能會朝三週年邁進？)我希望如此，這是有可
能的，我們會繼續使用這些探測器。
它們的健康情況都很好，我們會盡一切可能讓它們執行任務。
精神號和機會號這兩個火星探測器，主要的任務是收集火星上有無水或
是支持生命跡象存在的證據。
值得一提的是，當初登陸系統的總工程師是由華裔的科學家負責，這項
計畫揭開了人類太空探險新的一頁。
