國際新聞、先要為您報導、奧地利在新年的第一天、接下未來半年的歐盟
輪值主席，眼前的重要任務、包括挽救歐盟憲法、以及推動西歐的經濟成
長。但是因為各國的歧見仍然沒有化解、奧地利想要完成任務、難度相當
高。奧地利接下歐盟輪值主席棒，總理舒塞爾，1號陪同前來維也納欣賞
音樂會的德國總理梅克爾參觀博物館時，對外揭示了他對新職務的願景s
b我們要跟執委會及議會共同通過財政預算同時透過更好的及更少的制約
讓歐盟憲法起死回生這是我們的目標歐盟上個月好不容易通過了前任主席
國英國所提2007年到2013年的預算案，不過由於各國歧見還是沒
有化解，因此預算案是否能在執委會及議會闖關成功，正考驗奧地利的協
商功力至於瀕臨流產的歐盟憲法，在荷蘭和法國公投踢到鐵板後，如何收
拾殘局，也備受國際矚目，舒塞爾表示，在任期內將會推動減少不必要的
規範，讓歐盟憲法敗部復活。他也承諾將協助西歐國家提高經濟成長，這
些目標，也獲得德國的認同與支持sb當然歐洲必須達到經濟上的成功也
必須要有成功的研究政策歐洲必須免除不必要的規範我很高興跟我們一起
在現場的執委也有同樣的想法另外在歐盟擴張的議題上，奧地利也希望能
就羅馬尼亞，保加利亞，塞爾維亞與蒙地內哥羅等巴爾幹國家加入歐盟，
取得進展。不過分析家評估，歐盟要在2007年德國擔任輪值主席之前
，在重大議題上取得突破，恐怕並不容易。國際新聞、先要為您報導、奧
地利在新年的第一天、接下未來半年的歐盟輪值主席，眼前的重要任務、
包括挽救歐盟憲法、以及推動西歐的經濟成長。但是因為各國的歧見仍然
沒有化解、奧地利想要完成任務、難度相當高。奧地利接下歐盟輪值主席
棒，總理舒塞爾，1號陪同前來維也納欣賞音樂會的德國總理梅克爾參觀
博物館時，對外揭示了他對新職務的願景sb我們要跟執委會及議會共同
通過財政預算同時透過更好的及更少的制約讓歐盟憲法起死回生這是我們
的目標歐盟上個月好不容易通過了前任主席國英國所提2007年到20
13年的預算案，不過由於各國歧見還是沒有化解，因此預算案是否能在
執委會及議會闖關成功，正考驗奧地利的協商功力至於瀕臨流產的歐盟憲
法，在荷蘭和法國公投踢到鐵板後，如何收拾殘局，也備受國際矚目，舒
塞爾表示，在任期內將會推動減少不必要的規範，讓歐盟憲法敗部復活。
他也承諾將協助西歐國家提高經濟成長，這些目標，也獲得德國的認同與
支持sb當然歐洲必須達到經濟上的成功也必須要有成功的研究政策歐洲
必須免除不必要的規範我很高興跟我們一起在現場的執委也有同樣的想法
另外在歐盟擴張的議題上，奧地利也希望能就羅馬尼亞，保加利亞，塞爾
維亞與蒙地內哥羅等巴爾幹國家加入歐盟，取得進展。不過分析家評估，
歐盟要在2007年德國擔任輪值主席之前，在重大議題上取得突破，恐
怕並不容易。國際新聞、先要為您報導、奧地利在新年的第一天、接下未
來半年的歐盟輪值主席，眼前的重要任務、包括挽救歐盟憲法、以及推動
西歐的經濟成長。但是因為各國的歧見仍然沒有化解、奧地利想要完成任
務、難度相當高。奧地利接下歐盟輪值主席棒，總理舒塞爾，1號陪同前
來維也納欣賞音樂會的德國總理梅克爾參觀博物館時，對外揭示了他對新
職務的願景sb我們要跟執委會及議會共同通過財政預算同時透過更好的
及更少的制約讓歐盟憲法起死回生這是我們的目標歐盟上個月好不容易通
過了前任主席國英國所提2007年到2013年的預算案，不過由於各
國歧見還是沒有化解，因此預算案是否能在執委會及議會闖關成功，正考
驗奧地利的協商功力至於瀕臨流產的歐盟憲法，在荷蘭和法國公投踢到鐵
板後，如何收拾殘局，也備受國際矚目，舒塞爾表示，在任期內將會推動
減少不必要的規範，讓歐盟憲法敗部復活。他也承諾將協助西歐國家提高
經濟成長，這些目標，也獲得德國的認同與支持sb當然歐洲必須達到經
濟上的成功也必須要有成功的研究政策歐洲必須免除不必要的規範我很高
興跟我們一起在現場的執委也有同樣的想法另外在歐盟擴張的議題上，奧
地利也希望能就羅馬尼亞，保加利亞，塞爾維亞與蒙地內哥羅等巴爾幹國
家加入歐盟，取得進展。不過分析家評估，歐盟要在2007年德國擔任
輪值主席之前，在重大議題上取得突破，恐怕並不容易。國際新聞、先要
為您報導、奧地利在新年的第一天、接下未來半年的歐盟輪值主席，眼前
的重要任務、包括挽救歐盟憲法、以及推動西歐的經濟成長。但是因為各
國的歧見仍然沒有化解、奧地利想要完成任務、難度相當高。奧地利接下
歐盟輪值主席棒，總理舒塞爾，1號陪同前來維也納欣賞音樂會的德國總
理梅克爾參觀博物館時，對外揭示了他對新職務的願景sb我們要跟執委
會及議會共同通過財政預算同時透過更好的及更少的制約讓歐盟憲法起死
回生這是我們的目標歐盟上個月好不容易通過了前任主席國英國所提20
07年到2013年的預算案，不過由於各國歧見還是沒有化解，因此預
算案是否能在執委會及議會闖關成功，正考驗奧地利的協商功力至於瀕臨
流產的歐盟憲法，在荷蘭和法國公投踢到鐵板後，如何收拾殘局，也備受
國際矚目，舒塞爾表示，在任期內將會推動減少不必要的規範，讓歐盟憲
法敗部復活。他也承諾將協助西歐國家提高經濟成長，這些目標，也獲得
德國的認同與支持sb當然歐洲必須達到經濟上的成功也必須要有成功的
研究政策歐洲必須免除不必要的規範我很高興跟我們一起在現場的執委也
有同樣的想法另外在歐盟擴張的議題上，奧地利也希望能就羅馬尼亞，保
加利亞，塞爾維亞與蒙地內哥羅等巴爾幹國家加入歐盟，取得進展。不過
分析家評估，歐盟要在2007年德國擔任輪值主席之前，在重大議題上
取得突破，恐怕並不容易。國際新聞、先要為您報導、奧地利在新年的第
一天、接下未來半年的歐盟輪值主席，眼前的重要任務、包括挽救歐盟憲
法、以及推動西歐的經濟成長。但是因為各國的歧見仍然沒有化解、奧地
利想要完成任務、難度相當高。奧地利接下歐盟輪值主席棒，總理舒塞爾
，1號陪同前來維也納欣賞音樂會的德國總理梅克爾參觀博物館時，對外
揭示了他對新職務的願景sb我們要跟執委會及議會共同通過財政預算同
時透過更好的及更少的制約讓歐盟憲法起死回生這是我們的目標歐盟上個
月好不容易通過了前任主席國英國所提2007年到2013年的預算案
，不過由於各國歧見還是沒有化解，因此預算案是否能在執委會及議會闖
關成功，正考驗奧地利的協商功力至於瀕臨流產的歐盟憲法，在荷蘭和法
國公投踢到鐵板後，如何收拾殘局，也備受國際矚目，舒塞爾表示，在任
期內將會推動減少不必要的規範，讓歐盟憲法敗部復活。他也承諾將協助
西歐國家提高經濟成長，這些目標，也獲得德國的認同與支持sb當然歐
洲必須達到經濟上的成功也必須要有成功的研究政策歐洲必須免除不必要
的規範我很高興跟我們一起在現場的執委也有同樣的想法另外在歐盟擴張
的議題上，奧地利也希望能就羅馬尼亞，保加利亞，塞爾維亞與蒙地內哥
羅等巴爾幹國家加入歐盟，取得進展。不過分析家評估，歐盟要在200
7年德國擔任輪值主席之前，在重大議題上取得突破，恐怕並不容易。
