立法院朝野黨團、今天再度針對無線電視台釋股條例、進行協商，有關解
散黎明基金會、以及華視遷到南部等爭議性問題、朝野各有讓步，最後達
成共識、決定用以附帶決議的方式來處理。不過，台聯黨團卻還是沒有在
協商結論簽字，這也為釋股條例明天能不能三讀通過、埋下了變數。攸關
公股條例草案能否順利在明天院會完成三讀，今天立法院院長王金平召開
朝野協商，新聞局長姚文智也主動參加，釋出善意。在各讓一步的氣氛下
，對於爭議性的條文，朝野同意以附帶決議的方式處理。cgin黎明基
金會持股，朝野同意依監察院調查報告的結論積極依法處理解決。此外，
華視南遷修正為公視集團未來五年往南部設台，新聞局也不堅持增列在公
股條例中，改為同意在未來公視法再修正。cgout針對國防部黎明基
金會爭議，原本有機會達成共識，不過，國民黨原先堅持由法律判決，雖
然最後同意讓步，但引發台聯不滿，拒絕協商簽字。公股釋出條例草案能
否順利在明天院會三讀通過，仍舊充滿變數。立法院朝野黨團、今天再度
針對無線電視台釋股條例、進行協商，有關解散黎明基金會、以及華視遷
到南部等爭議性問題、朝野各有讓步，最後達成共識、決定用以附帶決議
的方式來處理。不過，台聯黨團卻還是沒有在協商結論簽字，這也為釋股
條例明天能不能三讀通過、埋下了變數。攸關公股條例草案能否順利在明
天院會完成三讀，今天立法院院長王金平召開朝野協商，新聞局長姚文智
也主動參加，釋出善意。在各讓一步的氣氛下，對於爭議性的條文，朝野
同意以附帶決議的方式處理。cgin黎明基金會持股，朝野同意依監察
院調查報告的結論積極依法處理解決。此外，華視南遷修正為公視集團未
來五年往南部設台，新聞局也不堅持增列在公股條例中，改為同意在未來
公視法再修正。cgout針對國防部黎明基金會爭議，原本有機會達成
共識，不過，國民黨原先堅持由法律判決，雖然最後同意讓步，但引發台
聯不滿，拒絕協商簽字。公股釋出條例草案能否順利在明天院會三讀通過
，仍舊充滿變數。立法院朝野黨團、今天再度針對無線電視台釋股條例、
進行協商，有關解散黎明基金會、以及華視遷到南部等爭議性問題、朝野
各有讓步，最後達成共識、決定用以附帶決議的方式來處理。不過，台聯
黨團卻還是沒有在協商結論簽字，這也為釋股條例明天能不能三讀通過、
埋下了變數。攸關公股條例草案能否順利在明天院會完成三讀，今天立法
院院長王金平召開朝野協商，新聞局長姚文智也主動參加，釋出善意。在
各讓一步的氣氛下，對於爭議性的條文，朝野同意以附帶決議的方式處理
。cgin黎明基金會持股，朝野同意依監察院調查報告的結論積極依法
處理解決。此外，華視南遷修正為公視集團未來五年往南部設台，新聞局
也不堅持增列在公股條例中，改為同意在未來公視法再修正。cgout
針對國防部黎明基金會爭議，原本有機會達成共識，不過，國民黨原先堅
持由法律判決，雖然最後同意讓步，但引發台聯不滿，拒絕協商簽字。公
股釋出條例草案能否順利在明天院會三讀通過，仍舊充滿變數。立法院朝
野黨團、今天再度針對無線電視台釋股條例、進行協商，有關解散黎明基
金會、以及華視遷到南部等爭議性問題、朝野各有讓步，最後達成共識、
決定用以附帶決議的方式來處理。不過，台聯黨團卻還是沒有在協商結論
簽字，這也為釋股條例明天能不能三讀通過、埋下了變數。攸關公股條例
草案能否順利在明天院會完成三讀，今天立法院院長王金平召開朝野協商
，新聞局長姚文智也主動參加，釋出善意。在各讓一步的氣氛下，對於爭
議性的條文，朝野同意以附帶決議的方式處理。cgin黎明基金會持股
，朝野同意依監察院調查報告的結論積極依法處理解決。此外，華視南遷
修正為公視集團未來五年往南部設台，新聞局也不堅持增列在公股條例中
，改為同意在未來公視法再修正。cgout針對國防部黎明基金會爭議
，原本有機會達成共識，不過，國民黨原先堅持由法律判決，雖然最後同
意讓步，但引發台聯不滿，拒絕協商簽字。公股釋出條例草案能否順利在
明天院會三讀通過，仍舊充滿變數。立法院朝野黨團、今天再度針對無線
電視台釋股條例、進行協商，有關解散黎明基金會、以及華視遷到南部等
爭議性問題、朝野各有讓步，最後達成共識、決定用以附帶決議的方式來
處理。不過，台聯黨團卻還是沒有在協商結論簽字，這也為釋股條例明天
能不能三讀通過、埋下了變數。攸關公股條例草案能否順利在明天院會完
成三讀，今天立法院院長王金平召開朝野協商，新聞局長姚文智也主動參
加，釋出善意。在各讓一步的氣氛下，對於爭議性的條文，朝野同意以附
帶決議的方式處理。cgin黎明基金會持股，朝野同意依監察院調查報
告的結論積極依法處理解決。此外，華視南遷修正為公視集團未來五年往
南部設台，新聞局也不堅持增列在公股條例中，改為同意在未來公視法再
修正。cgout針對國防部黎明基金會爭議，原本有機會達成共識，不
過，國民黨原先堅持由法律判決，雖然最後同意讓步，但引發台聯不滿，
拒絕協商簽字。公股釋出條例草案能否順利在明天院會三讀通過，仍舊充
滿變數。立法院朝野黨團、今天再度針對無線電視台釋股條例、進行協商
，有關解散黎明基金會、以及華視遷到南部等爭議性問題、朝野各有讓步
，最後達成共識、決定用以附帶決議的方式來處理。不過，台聯黨團卻還
是沒有在協商結論簽字，這也為釋股條例明天能不能三讀通過、埋下了變
數。攸關公股條例草案能否順利在明天院會完成三讀，今天立法院院長王
金平召開朝野協商，新聞局長姚文智也主動參加，釋出善意。在各讓一步
的氣氛下，對於爭議性的條文，朝野同意以附帶決議的方式處理。cgi
n黎明基金會持股，朝野同意依監察院調查報告的結論積極依法處理解決
。此外，華視南遷修正為公視集團未來五年往南部設台，新聞局也不堅持
增列在公股條例中，改為同意在未來公視法再修正。cgout針對國防
部黎明基金會爭議，原本有機會達成共識，不過，國民黨原先堅持由法律
判決，雖然最後同意讓步，但引發台聯不滿，拒絕協商簽字。公股釋出條
例草案能否順利在明天院會三讀通過，仍舊充滿變數。立法院朝野黨團、
今天再度針對無線電視台釋股條例、進行協商，有關解散黎明基金會、以
及華視遷到南部等爭議性問題、朝野各有讓步，最後達成共識、決定用以
附帶決議的方式來處理。不過，台聯黨團卻還是沒有在協商結論簽字，這
也為釋股條例明天能不能三讀通過、埋下了變數。攸關公股條例草案能否
順利在明天院會完成三讀，今天立法院院長王金平召開朝野協商，新聞局
長姚文智也主動參加，釋出善意。在各讓一步的氣氛下，對於爭議性的條
文，朝野同意以附帶決議的方式處理。cgin黎明基金會持股，朝野同
意依監察院調查報告的結論積極依法處理解決。此外，華視南遷修正為公
視集團未來五年往南部設台，新聞局也不堅持增列在公股條例中，改為同
意在未來公視法再修正。cgout針對國防部黎明基金會爭議，原本有
機會達成共識，不過，國民黨原先堅持由法律判決，雖然最後同意讓步，
但引發台聯不滿，拒絕協商簽字。公股釋出條例草案能否順利在明天院會
三讀通過，仍舊充滿變數。立法院朝野黨團、今天再度針對無線電視台釋
股條例、進行協商，有關解散黎明基金會、以及華視遷到南部等爭議性問
題、朝野各有讓步，最後達成共識、決定用以附帶決議的方式來處理。不
過，台聯黨團卻還是沒有在協商結論簽字，這也為釋股條例明天能不能三
讀通過、埋下了變數。攸關公股條例草案能否順利在明天院會完成三讀，
今天立法院院長王金平召開朝野協商，新聞局長姚文智也主動參加，釋出
善意。在各讓一步的氣氛下，對於爭議性的條文，朝野同意以附帶決議的
方式處理。cgin黎明基金會持股，朝野同意依監察院調查報告的結論
積極依法處理解決。此外，華視南遷修正為公視集團未來五年往南部設台
，新聞局也不堅持增列在公股條例中，改為同意在未來公視法再修正。c
gout針對國防部黎明基金會爭議，原本有機會達成共識，不過，國民
黨原先堅持由法律判決，雖然最後同意讓步，但引發台聯不滿，拒絕協商
簽字。公股釋出條例草案能否順利在明天院會三讀通過，仍舊充滿變數。
