再來觀摩一下其他國家的例子。
我們知道、提昇學生的國際視野、是很多國家努力的方向。
而在北歐國家芬蘭，特別為中學生安排認識不同文化的活動，一起來看
看。
這幾位小朋友還在椅子上爬來爬去的年紀，就已經有很多機會耳濡目染
不同的文化藝術。
大哥哥大姊姊正在一個教堂裡表演非洲歌曲。
這些歌曲旋律是坦尚尼亞風格，是芬蘭的年輕人研究非洲音樂一方面收
集同時又抓取其中的音樂規則再自己做曲，更難得的是，全程都用坦
尚尼亞文演唱。
即使眼睛看不見的年輕人也都有機會認識不同文化，真是眼盲心不盲。
芬蘭是非常重視海外服務的國家，民眾創造很多機會幫助兒童與青年人
認識不同文化。
退休外交官或者返國述職的海外服務人員被教會和學校計畫性邀請到各
地分享海外社會狀況。
到了中學的時候，機會更比一般國家的學生要多且深。
這是一種叫做掰法共普的地方，在芬蘭很多地方都有，就是選擇一些鄉
下湖邊設置文化體驗屋，讓幾乎所有的十二歲學生放假時放開學校的
學習模式與環境，來到這裡學習。
除了亞洲的還有非洲的，甚至複製非洲草原大樹下烤肉的天棚。
至於這一個個人像，則不斷提醒鼓勵，要使人人得到被愛與肯定。
不但教育國際觀，而且以友善的態度對待他人。
到了高中，學校有獎學金鼓勵學生海外旅行，因為先前預備他們多數不
會倉皇失措。
學校也很重視邀請別國的學生來讀書，像這所學校就有德國高中生一起
。
到了成人，連學習夫妻關係的教材，也能從別的國家擷取精華補強自己
。
及早認識不同文化帶來謙虛與創意，不會認為什麼都是自己的最好或者
最對，總能取長補短。
公視新聞周傳久在芬蘭的報導。
