打算在新年假期前往西班牙旅遊的觀眾朋友、可能要留意一下現在這一則
消息。西班牙政府已經從一月一號開始、禁止民眾在公共場所吸菸。想抽
菸的人、以後只能到戶外去。據統計西班牙境內吸菸的人口，佔了總人口
的三分之一，是全歐洲僅次於希臘的第二大香菸消費國，香菸也成了西班
牙人排名第一的致死原因。每年約有五萬人死於肺癌等與香菸息息相關的
疾病，七百人死於二手菸之類的被動吸菸問題。為了大眾的健康著想，西
班牙國會去年十二月十五號，通過了公共場所禁止吸菸的法令，並從一月
一號開始正式實施。對此，各界都有不同的看法。咖啡店老版，莫瑞諾:
這法令對我們的影響很大，不光要保留30%的空間給吸菸者，在我看來
這還將改變，我們小吃咖啡喝酒的文化。馬德里市民:我認為大家終究會
習慣的，創造好的習慣是正面的事，儘管是從政府方面來的力量那也不錯
，因為我們自己不會強迫自己。吸菸者，奧斯卡:我向來認為交通排放的
污染要比菸害嚴重多了。由於當地吸菸文化積習已深，法令是否能有效執
行，不少人心中都有很大的疑問。最新的一份民意調查就顯示，有超過半
數的西班牙人，認為吸菸的權利不應該受到限制，因此雖然有77%的人
支持這項新法，但也有高達69%的人認為執行上將有困難。打算在新年
假期前往西班牙旅遊的觀眾朋友、可能要留意一下現在這一則消息。西班
牙政府已經從一月一號開始、禁止民眾在公共場所吸菸。想抽菸的人、以
後只能到戶外去。據統計西班牙境內吸菸的人口，佔了總人口的三分之一
，是全歐洲僅次於希臘的第二大香菸消費國，香菸也成了西班牙人排名第
一的致死原因。每年約有五萬人死於肺癌等與香菸息息相關的疾病，七百
人死於二手菸之類的被動吸菸問題。為了大眾的健康著想，西班牙國會去
年十二月十五號，通過了公共場所禁止吸菸的法令，並從一月一號開始正
式實施。對此，各界都有不同的看法。咖啡店老版，莫瑞諾:這法令對我
們的影響很大，不光要保留30%的空間給吸菸者，在我看來這還將改變
，我們小吃咖啡喝酒的文化。馬德里市民:我認為大家終究會習慣的，創
造好的習慣是正面的事，儘管是從政府方面來的力量那也不錯，因為我們
自己不會強迫自己。吸菸者，奧斯卡:我向來認為交通排放的污染要比菸
害嚴重多了。由於當地吸菸文化積習已深，法令是否能有效執行，不少人
心中都有很大的疑問。最新的一份民意調查就顯示，有超過半數的西班牙
人，認為吸菸的權利不應該受到限制，因此雖然有77%的人支持這項新
法，但也有高達69%的人認為執行上將有困難。打算在新年假期前往西
班牙旅遊的觀眾朋友、可能要留意一下現在這一則消息。西班牙政府已經
從一月一號開始、禁止民眾在公共場所吸菸。想抽菸的人、以後只能到戶
外去。據統計西班牙境內吸菸的人口，佔了總人口的三分之一，是全歐洲
僅次於希臘的第二大香菸消費國，香菸也成了西班牙人排名第一的致死原
因。每年約有五萬人死於肺癌等與香菸息息相關的疾病，七百人死於二手
菸之類的被動吸菸問題。為了大眾的健康著想，西班牙國會去年十二月十
五號，通過了公共場所禁止吸菸的法令，並從一月一號開始正式實施。對
此，各界都有不同的看法。咖啡店老版，莫瑞諾:這法令對我們的影響很
大，不光要保留30%的空間給吸菸者，在我看來這還將改變，我們小吃
咖啡喝酒的文化。馬德里市民:我認為大家終究會習慣的，創造好的習慣
是正面的事，儘管是從政府方面來的力量那也不錯，因為我們自己不會強
迫自己。吸菸者，奧斯卡:我向來認為交通排放的污染要比菸害嚴重多了
。由於當地吸菸文化積習已深，法令是否能有效執行，不少人心中都有很
大的疑問。最新的一份民意調查就顯示，有超過半數的西班牙人，認為吸
菸的權利不應該受到限制，因此雖然有77%的人支持這項新法，但也有
高達69%的人認為執行上將有困難。打算在新年假期前往西班牙旅遊的
觀眾朋友、可能要留意一下現在這一則消息。西班牙政府已經從一月一號
開始、禁止民眾在公共場所吸菸。想抽菸的人、以後只能到戶外去。據統
計西班牙境內吸菸的人口，佔了總人口的三分之一，是全歐洲僅次於希臘
的第二大香菸消費國，香菸也成了西班牙人排名第一的致死原因。每年約
有五萬人死於肺癌等與香菸息息相關的疾病，七百人死於二手菸之類的被
動吸菸問題。為了大眾的健康著想，西班牙國會去年十二月十五號，通過
了公共場所禁止吸菸的法令，並從一月一號開始正式實施。對此，各界都
有不同的看法。咖啡店老版，莫瑞諾:這法令對我們的影響很大，不光要
保留30%的空間給吸菸者，在我看來這還將改變，我們小吃咖啡喝酒的
文化。馬德里市民:我認為大家終究會習慣的，創造好的習慣是正面的事
，儘管是從政府方面來的力量那也不錯，因為我們自己不會強迫自己。吸
菸者，奧斯卡:我向來認為交通排放的污染要比菸害嚴重多了。由於當地
吸菸文化積習已深，法令是否能有效執行，不少人心中都有很大的疑問。
最新的一份民意調查就顯示，有超過半數的西班牙人，認為吸菸的權利不
應該受到限制，因此雖然有77%的人支持這項新法，但也有高達69%
的人認為執行上將有困難。打算在新年假期前往西班牙旅遊的觀眾朋友、
可能要留意一下現在這一則消息。西班牙政府已經從一月一號開始、禁止
民眾在公共場所吸菸。想抽菸的人、以後只能到戶外去。據統計西班牙境
內吸菸的人口，佔了總人口的三分之一，是全歐洲僅次於希臘的第二大香
菸消費國，香菸也成了西班牙人排名第一的致死原因。每年約有五萬人死
於肺癌等與香菸息息相關的疾病，七百人死於二手菸之類的被動吸菸問題
。為了大眾的健康著想，西班牙國會去年十二月十五號，通過了公共場所
禁止吸菸的法令，並從一月一號開始正式實施。對此，各界都有不同的看
法。咖啡店老版，莫瑞諾:這法令對我們的影響很大，不光要保留30%
的空間給吸菸者，在我看來這還將改變，我們小吃咖啡喝酒的文化。馬德
里市民:我認為大家終究會習慣的，創造好的習慣是正面的事，儘管是從
政府方面來的力量那也不錯，因為我們自己不會強迫自己。吸菸者，奧斯
卡:我向來認為交通排放的污染要比菸害嚴重多了。由於當地吸菸文化積
習已深，法令是否能有效執行，不少人心中都有很大的疑問。最新的一份
民意調查就顯示，有超過半數的西班牙人，認為吸菸的權利不應該受到限
制，因此雖然有77%的人支持這項新法，但也有高達69%的人認為執
行上將有困難。打算在新年假期前往西班牙旅遊的觀眾朋友、可能要留意
一下現在這一則消息。西班牙政府已經從一月一號開始、禁止民眾在公共
場所吸菸。想抽菸的人、以後只能到戶外去。據統計西班牙境內吸菸的人
口，佔了總人口的三分之一，是全歐洲僅次於希臘的第二大香菸消費國，
香菸也成了西班牙人排名第一的致死原因。每年約有五萬人死於肺癌等與
香菸息息相關的疾病，七百人死於二手菸之類的被動吸菸問題。為了大眾
的健康著想，西班牙國會去年十二月十五號，通過了公共場所禁止吸菸的
法令，並從一月一號開始正式實施。對此，各界都有不同的看法。咖啡店
老版，莫瑞諾:這法令對我們的影響很大，不光要保留30%的空間給吸
菸者，在我看來這還將改變，我們小吃咖啡喝酒的文化。馬德里市民:我
認為大家終究會習慣的，創造好的習慣是正面的事，儘管是從政府方面來
的力量那也不錯，因為我們自己不會強迫自己。吸菸者，奧斯卡:我向來
認為交通排放的污染要比菸害嚴重多了。由於當地吸菸文化積習已深，法
令是否能有效執行，不少人心中都有很大的疑問。最新的一份民意調查就
顯示，有超過半數的西班牙人，認為吸菸的權利不應該受到限制，因此雖
然有77%的人支持這項新法，但也有高達69%的人認為執行上將有困
難。打算在新年假期前往西班牙旅遊的觀眾朋友、可能要留意一下現在這
一則消息。西班牙政府已經從一月一號開始、禁止民眾在公共場所吸菸。
想抽菸的人、以後只能到戶外去。據統計西班牙境內吸菸的人口，佔了總
人口的三分之一，是全歐洲僅次於希臘的第二大香菸消費國，香菸也成了
西班牙人排名第一的致死原因。每年約有五萬人死於肺癌等與香菸息息相
關的疾病，七百人死於二手菸之類的被動吸菸問題。為了大眾的健康著想
，西班牙國會去年十二月十五號，通過了公共場所禁止吸菸的法令，並從
一月一號開始正式實施。對此，各界都有不同的看法。咖啡店老版，莫瑞
諾:這法令對我們的影響很大，不光要保留30%的空間給吸菸者，在我
看來這還將改變，我們小吃咖啡喝酒的文化。馬德里市民:我認為大家終
究會習慣的，創造好的習慣是正面的事，儘管是從政府方面來的力量那也
不錯，因為我們自己不會強迫自己。吸菸者，奧斯卡:我向來認為交通排
放的污染要比菸害嚴重多了。由於當地吸菸文化積習已深，法令是否能有
效執行，不少人心中都有很大的疑問。最新的一份民意調查就顯示，有超
過半數的西班牙人，認為吸菸的權利不應該受到限制，因此雖然有77%
的人支持這項新法，但也有高達69%的人認為執行上將有困難。打算在
新年假期前往西班牙旅遊的觀眾朋友、可能要留意一下現在這一則消息。
西班牙政府已經從一月一號開始、禁止民眾在公共場所吸菸。想抽菸的人
、以後只能到戶外去。據統計西班牙境內吸菸的人口，佔了總人口的三分
之一，是全歐洲僅次於希臘的第二大香菸消費國，香菸也成了西班牙人排
名第一的致死原因。每年約有五萬人死於肺癌等與香菸息息相關的疾病，
七百人死於二手菸之類的被動吸菸問題。為了大眾的健康著想，西班牙國
會去年十二月十五號，通過了公共場所禁止吸菸的法令，並從一月一號開
始正式實施。對此，各界都有不同的看法。咖啡店老版，莫瑞諾:這法令
對我們的影響很大，不光要保留30%的空間給吸菸者，在我看來這還將
改變，我們小吃咖啡喝酒的文化。馬德里市民:我認為大家終究會習慣的
，創造好的習慣是正面的事，儘管是從政府方面來的力量那也不錯，因為
我們自己不會強迫自己。吸菸者，奧斯卡:我向來認為交通排放的污染要
比菸害嚴重多了。由於當地吸菸文化積習已深，法令是否能有效執行，不
少人心中都有很大的疑問。最新的一份民意調查就顯示，有超過半數的西
班牙人，認為吸菸的權利不應該受到限制，因此雖然有77%的人支持這
項新法，但也有高達69%的人認為執行上將有困難。打算在新年假期前
往西班牙旅遊的觀眾朋友、可能要留意一下現在這一則消息。西班牙政府
已經從一月一號開始、禁止民眾在公共場所吸菸。想抽菸的人、以後只能
到戶外去。據統計西班牙境內吸菸的人口，佔了總人口的三分之一，是全
歐洲僅次於希臘的第二大香菸消費國，香菸也成了西班牙人排名第一的致
死原因。每年約有五萬人死於肺癌等與香菸息息相關的疾病，七百人死於
二手菸之類的被動吸菸問題。為了大眾的健康著想，西班牙國會去年十二
月十五號，通過了公共場所禁止吸菸的法令，並從一月一號開始正式實施
。對此，各界都有不同的看法。咖啡店老版，莫瑞諾:這法令對我們的影
響很大，不光要保留30%的空間給吸菸者，在我看來這還將改變，我們
小吃咖啡喝酒的文化。馬德里市民:我認為大家終究會習慣的，創造好的
習慣是正面的事，儘管是從政府方面來的力量那也不錯，因為我們自己不
會強迫自己。吸菸者，奧斯卡:我向來認為交通排放的污染要比菸害嚴重
多了。由於當地吸菸文化積習已深，法令是否能有效執行，不少人心中都
有很大的疑問。最新的一份民意調查就顯示，有超過半數的西班牙人，認
為吸菸的權利不應該受到限制，因此雖然有77%的人支持這項新法，但
也有高達69%的人認為執行上將有困難。打算在新年假期前往西班牙旅
遊的觀眾朋友、可能要留意一下現在這一則消息。西班牙政府已經從一月
一號開始、禁止民眾在公共場所吸菸。想抽菸的人、以後只能到戶外去。
據統計西班牙境內吸菸的人口，佔了總人口的三分之一，是全歐洲僅次於
希臘的第二大香菸消費國，香菸也成了西班牙人排名第一的致死原因。每
年約有五萬人死於肺癌等與香菸息息相關的疾病，七百人死於二手菸之類
的被動吸菸問題。為了大眾的健康著想，西班牙國會去年十二月十五號，
通過了公共場所禁止吸菸的法令，並從一月一號開始正式實施。對此，各
界都有不同的看法。咖啡店老版，莫瑞諾:這法令對我們的影響很大，不
光要保留30%的空間給吸菸者，在我看來這還將改變，我們小吃咖啡喝
酒的文化。馬德里市民:我認為大家終究會習慣的，創造好的習慣是正面
的事，儘管是從政府方面來的力量那也不錯，因為我們自己不會強迫自己
。吸菸者，奧斯卡:我向來認為交通排放的污染要比菸害嚴重多了。由於
當地吸菸文化積習已深，法令是否能有效執行，不少人心中都有很大的疑
問。最新的一份民意調查就顯示，有超過半數的西班牙人，認為吸菸的權
利不應該受到限制，因此雖然有77%的人支持這項新法，但也有高達6
9%的人認為執行上將有困難。打算在新年假期前往西班牙旅遊的觀眾朋
友、可能要留意一下現在這一則消息。西班牙政府已經從一月一號開始、
禁止民眾在公共場所吸菸。想抽菸的人、以後只能到戶外去。據統計西班
牙境內吸菸的人口，佔了總人口的三分之一，是全歐洲僅次於希臘的第二
大香菸消費國，香菸也成了西班牙人排名第一的致死原因。每年約有五萬
人死於肺癌等與香菸息息相關的疾病，七百人死於二手菸之類的被動吸菸
問題。為了大眾的健康著想，西班牙國會去年十二月十五號，通過了公共
場所禁止吸菸的法令，並從一月一號開始正式實施。對此，各界都有不同
的看法。咖啡店老版，莫瑞諾:這法令對我們的影響很大，不光要保留3
0%的空間給吸菸者，在我看來這還將改變，我們小吃咖啡喝酒的文化。
馬德里市民:我認為大家終究會習慣的，創造好的習慣是正面的事，儘管
是從政府方面來的力量那也不錯，因為我們自己不會強迫自己。吸菸者，
奧斯卡:我向來認為交通排放的污染要比菸害嚴重多了。由於當地吸菸文
化積習已深，法令是否能有效執行，不少人心中都有很大的疑問。最新的
一份民意調查就顯示，有超過半數的西班牙人，認為吸菸的權利不應該受
到限制，因此雖然有77%的人支持這項新法，但也有高達69%的人認
為執行上將有困難。打算在新年假期前往西班牙旅遊的觀眾朋友、可能要
留意一下現在這一則消息。西班牙政府已經從一月一號開始、禁止民眾在
公共場所吸菸。想抽菸的人、以後只能到戶外去。據統計西班牙境內吸菸
的人口，佔了總人口的三分之一，是全歐洲僅次於希臘的第二大香菸消費
國，香菸也成了西班牙人排名第一的致死原因。每年約有五萬人死於肺癌
等與香菸息息相關的疾病，七百人死於二手菸之類的被動吸菸問題。為了
大眾的健康著想，西班牙國會去年十二月十五號，通過了公共場所禁止吸
菸的法令，並從一月一號開始正式實施。對此，各界都有不同的看法。咖
啡店老版，莫瑞諾:這法令對我們的影響很大，不光要保留30%的空間
給吸菸者，在我看來這還將改變，我們小吃咖啡喝酒的文化。馬德里市民
:我認為大家終究會習慣的，創造好的習慣是正面的事，儘管是從政府方
面來的力量那也不錯，因為我們自己不會強迫自己。吸菸者，奧斯卡:我
向來認為交通排放的污染要比菸害嚴重多了。由於當地吸菸文化積習已深
，法令是否能有效執行，不少人心中都有很大的疑問。最新的一份民意調
查就顯示，有超過半數的西班牙人，認為吸菸的權利不應該受到限制，因
此雖然有77%的人支持這項新法，但也有高達69%的人認為執行上將
有困難。
