春節就快到了，有很多民眾會購買禮券送人，但是消基會最近調查發現、
有半數以上的禮券、都有嚴格的使用限制、其實不見得划算。更重要的是
、萬一業者倒閉了、還可能求償無門。百貨公司、書店、麵包店，一本本
禮券消費者都得用現金買，但是使用上卻跟現金待遇大不同。消基會調查
發現，包含西雅圖、西華、君悅飯店、華納威秀等七家業者的禮券，都有
使用期限，金石堂、新學友、SOGO、大潤發等九家業者，還排除禮券
適用其他優惠。除了使用上的不平等條款，消基會調查也發現，市面上的
禮券沒有一家有履約保證，等於把大把鈔票交給業者週轉，一旦業者財務
出狀況，民眾根本求償無門，目前唯一有保障的方式，就是刷信用卡購買
禮券，但也有時效限制。消基會表示，依照現行法令，消費者買禮券過了
一個半月以後，幾乎是毫無保障、而且也享受不到什麼優惠，年關將近，
如果想要買禮券自用或送人，真的得多考慮一下了。公視新聞林珍汝徐啟
峰採訪報導春節就快到了，有很多民眾會購買禮券送人，但是消基會最近
調查發現、有半數以上的禮券、都有嚴格的使用限制、其實不見得划算。
更重要的是、萬一業者倒閉了、還可能求償無門。百貨公司、書店、麵包
店，一本本禮券消費者都得用現金買，但是使用上卻跟現金待遇大不同。
消基會調查發現，包含西雅圖、西華、君悅飯店、華納威秀等七家業者的
禮券，都有使用期限，金石堂、新學友、SOGO、大潤發等九家業者，
還排除禮券適用其他優惠。除了使用上的不平等條款，消基會調查也發現
，市面上的禮券沒有一家有履約保證，等於把大把鈔票交給業者週轉，一
旦業者財務出狀況，民眾根本求償無門，目前唯一有保障的方式，就是刷
信用卡購買禮券，但也有時效限制。消基會表示，依照現行法令，消費者
買禮券過了一個半月以後，幾乎是毫無保障、而且也享受不到什麼優惠，
年關將近，如果想要買禮券自用或送人，真的得多考慮一下了。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導春節就快到了，有很多民眾會購買禮券送人，但是
消基會最近調查發現、有半數以上的禮券、都有嚴格的使用限制、其實不
見得划算。更重要的是、萬一業者倒閉了、還可能求償無門。百貨公司、
書店、麵包店，一本本禮券消費者都得用現金買，但是使用上卻跟現金待
遇大不同。消基會調查發現，包含西雅圖、西華、君悅飯店、華納威秀等
七家業者的禮券，都有使用期限，金石堂、新學友、SOGO、大潤發等
九家業者，還排除禮券適用其他優惠。除了使用上的不平等條款，消基會
調查也發現，市面上的禮券沒有一家有履約保證，等於把大把鈔票交給業
者週轉，一旦業者財務出狀況，民眾根本求償無門，目前唯一有保障的方
式，就是刷信用卡購買禮券，但也有時效限制。消基會表示，依照現行法
令，消費者買禮券過了一個半月以後，幾乎是毫無保障、而且也享受不到
什麼優惠，年關將近，如果想要買禮券自用或送人，真的得多考慮一下了
。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導春節就快到了，有很多民眾會購買禮券
送人，但是消基會最近調查發現、有半數以上的禮券、都有嚴格的使用限
制、其實不見得划算。更重要的是、萬一業者倒閉了、還可能求償無門。
百貨公司、書店、麵包店，一本本禮券消費者都得用現金買，但是使用上
卻跟現金待遇大不同。消基會調查發現，包含西雅圖、西華、君悅飯店、
華納威秀等七家業者的禮券，都有使用期限，金石堂、新學友、SOGO
、大潤發等九家業者，還排除禮券適用其他優惠。除了使用上的不平等條
款，消基會調查也發現，市面上的禮券沒有一家有履約保證，等於把大把
鈔票交給業者週轉，一旦業者財務出狀況，民眾根本求償無門，目前唯一
有保障的方式，就是刷信用卡購買禮券，但也有時效限制。消基會表示，
依照現行法令，消費者買禮券過了一個半月以後，幾乎是毫無保障、而且
也享受不到什麼優惠，年關將近，如果想要買禮券自用或送人，真的得多
考慮一下了。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導春節就快到了，有很多民眾
會購買禮券送人，但是消基會最近調查發現、有半數以上的禮券、都有嚴
格的使用限制、其實不見得划算。更重要的是、萬一業者倒閉了、還可能
求償無門。百貨公司、書店、麵包店，一本本禮券消費者都得用現金買，
但是使用上卻跟現金待遇大不同。消基會調查發現，包含西雅圖、西華、
君悅飯店、華納威秀等七家業者的禮券，都有使用期限，金石堂、新學友
、SOGO、大潤發等九家業者，還排除禮券適用其他優惠。除了使用上
的不平等條款，消基會調查也發現，市面上的禮券沒有一家有履約保證，
等於把大把鈔票交給業者週轉，一旦業者財務出狀況，民眾根本求償無門
，目前唯一有保障的方式，就是刷信用卡購買禮券，但也有時效限制。消
基會表示，依照現行法令，消費者買禮券過了一個半月以後，幾乎是毫無
保障、而且也享受不到什麼優惠，年關將近，如果想要買禮券自用或送人
，真的得多考慮一下了。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導春節就快到了，
有很多民眾會購買禮券送人，但是消基會最近調查發現、有半數以上的禮
券、都有嚴格的使用限制、其實不見得划算。更重要的是、萬一業者倒閉
了、還可能求償無門。百貨公司、書店、麵包店，一本本禮券消費者都得
用現金買，但是使用上卻跟現金待遇大不同。消基會調查發現，包含西雅
圖、西華、君悅飯店、華納威秀等七家業者的禮券，都有使用期限，金石
堂、新學友、SOGO、大潤發等九家業者，還排除禮券適用其他優惠。
除了使用上的不平等條款，消基會調查也發現，市面上的禮券沒有一家有
履約保證，等於把大把鈔票交給業者週轉，一旦業者財務出狀況，民眾根
本求償無門，目前唯一有保障的方式，就是刷信用卡購買禮券，但也有時
效限制。消基會表示，依照現行法令，消費者買禮券過了一個半月以後，
幾乎是毫無保障、而且也享受不到什麼優惠，年關將近，如果想要買禮券
自用或送人，真的得多考慮一下了。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導春節
就快到了，有很多民眾會購買禮券送人，但是消基會最近調查發現、有半
數以上的禮券、都有嚴格的使用限制、其實不見得划算。更重要的是、萬
一業者倒閉了、還可能求償無門。百貨公司、書店、麵包店，一本本禮券
消費者都得用現金買，但是使用上卻跟現金待遇大不同。消基會調查發現
，包含西雅圖、西華、君悅飯店、華納威秀等七家業者的禮券，都有使用
期限，金石堂、新學友、SOGO、大潤發等九家業者，還排除禮券適用
其他優惠。除了使用上的不平等條款，消基會調查也發現，市面上的禮券
沒有一家有履約保證，等於把大把鈔票交給業者週轉，一旦業者財務出狀
況，民眾根本求償無門，目前唯一有保障的方式，就是刷信用卡購買禮券
，但也有時效限制。消基會表示，依照現行法令，消費者買禮券過了一個
半月以後，幾乎是毫無保障、而且也享受不到什麼優惠，年關將近，如果
想要買禮券自用或送人，真的得多考慮一下了。公視新聞林珍汝徐啟峰採
訪報導
