消基會不斷呼籲購買禮券前要多考慮，但地方消保官接到的禮券糾紛、卻
一直斷過，最常發生在溫泉業、洗衣店、還有影帶出租店，消費者往往都
只能自認倒楣，因為政府喊了兩年、要強制業者發行禮券時、必須有履約
保證，但到現在都還沒有上路。因為泡一次溫泉可以省一百元，伍先生大
手筆買下六千多塊錢的溫泉券，沒想到去年溫泉換人經營，他手上的禮券
頓時變成廢紙。溫泉業者發行禮券，經營權轉換卻不認帳，各地消保官不
斷接到類似申訴案，就連洗衣店招收會員、影碟出租業，也曾出不窮，因
為依法來說，業者根本不需要負責。碰到禮券糾紛，消費者難道只能自認
倒楣嗎？兩年前新糖主義事件後，消保會就擬定禮券應記載不得記載事項
、要求經濟部公告，但在業者反彈之下，最近經濟部還準備讓步，把履約
保證減半。拖了兩年，禮券相關管理辦法不但不上路，還可能因為業者的
反彈減少保障，學者認為，如果通過這樣半調子的法令，禮券糾紛未來絕
對不會減少。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導消基會不斷呼籲購買禮券前
要多考慮，但地方消保官接到的禮券糾紛、卻一直斷過，最常發生在溫泉
業、洗衣店、還有影帶出租店，消費者往往都只能自認倒楣，因為政府喊
了兩年、要強制業者發行禮券時、必須有履約保證，但到現在都還沒有上
路。因為泡一次溫泉可以省一百元，伍先生大手筆買下六千多塊錢的溫泉
券，沒想到去年溫泉換人經營，他手上的禮券頓時變成廢紙。溫泉業者發
行禮券，經營權轉換卻不認帳，各地消保官不斷接到類似申訴案，就連洗
衣店招收會員、影碟出租業，也曾出不窮，因為依法來說，業者根本不需
要負責。碰到禮券糾紛，消費者難道只能自認倒楣嗎？兩年前新糖主義事
件後，消保會就擬定禮券應記載不得記載事項、要求經濟部公告，但在業
者反彈之下，最近經濟部還準備讓步，把履約保證減半。拖了兩年，禮券
相關管理辦法不但不上路，還可能因為業者的反彈減少保障，學者認為，
如果通過這樣半調子的法令，禮券糾紛未來絕對不會減少。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導消基會不斷呼籲購買禮券前要多考慮，但地方消保官接
到的禮券糾紛、卻一直斷過，最常發生在溫泉業、洗衣店、還有影帶出租
店，消費者往往都只能自認倒楣，因為政府喊了兩年、要強制業者發行禮
券時、必須有履約保證，但到現在都還沒有上路。因為泡一次溫泉可以省
一百元，伍先生大手筆買下六千多塊錢的溫泉券，沒想到去年溫泉換人經
營，他手上的禮券頓時變成廢紙。溫泉業者發行禮券，經營權轉換卻不認
帳，各地消保官不斷接到類似申訴案，就連洗衣店招收會員、影碟出租業
，也曾出不窮，因為依法來說，業者根本不需要負責。碰到禮券糾紛，消
費者難道只能自認倒楣嗎？兩年前新糖主義事件後，消保會就擬定禮券應
記載不得記載事項、要求經濟部公告，但在業者反彈之下，最近經濟部還
準備讓步，把履約保證減半。拖了兩年，禮券相關管理辦法不但不上路，
還可能因為業者的反彈減少保障，學者認為，如果通過這樣半調子的法令
，禮券糾紛未來絕對不會減少。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導消基會不
斷呼籲購買禮券前要多考慮，但地方消保官接到的禮券糾紛、卻一直斷過
，最常發生在溫泉業、洗衣店、還有影帶出租店，消費者往往都只能自認
倒楣，因為政府喊了兩年、要強制業者發行禮券時、必須有履約保證，但
到現在都還沒有上路。因為泡一次溫泉可以省一百元，伍先生大手筆買下
六千多塊錢的溫泉券，沒想到去年溫泉換人經營，他手上的禮券頓時變成
廢紙。溫泉業者發行禮券，經營權轉換卻不認帳，各地消保官不斷接到類
似申訴案，就連洗衣店招收會員、影碟出租業，也曾出不窮，因為依法來
說，業者根本不需要負責。碰到禮券糾紛，消費者難道只能自認倒楣嗎？
兩年前新糖主義事件後，消保會就擬定禮券應記載不得記載事項、要求經
濟部公告，但在業者反彈之下，最近經濟部還準備讓步，把履約保證減半
。拖了兩年，禮券相關管理辦法不但不上路，還可能因為業者的反彈減少
保障，學者認為，如果通過這樣半調子的法令，禮券糾紛未來絕對不會減
少。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導消基會不斷呼籲購買禮券前要多考慮
，但地方消保官接到的禮券糾紛、卻一直斷過，最常發生在溫泉業、洗衣
店、還有影帶出租店，消費者往往都只能自認倒楣，因為政府喊了兩年、
要強制業者發行禮券時、必須有履約保證，但到現在都還沒有上路。因為
泡一次溫泉可以省一百元，伍先生大手筆買下六千多塊錢的溫泉券，沒想
到去年溫泉換人經營，他手上的禮券頓時變成廢紙。溫泉業者發行禮券，
經營權轉換卻不認帳，各地消保官不斷接到類似申訴案，就連洗衣店招收
會員、影碟出租業，也曾出不窮，因為依法來說，業者根本不需要負責。
碰到禮券糾紛，消費者難道只能自認倒楣嗎？兩年前新糖主義事件後，消
保會就擬定禮券應記載不得記載事項、要求經濟部公告，但在業者反彈之
下，最近經濟部還準備讓步，把履約保證減半。拖了兩年，禮券相關管理
辦法不但不上路，還可能因為業者的反彈減少保障，學者認為，如果通過
這樣半調子的法令，禮券糾紛未來絕對不會減少。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導消基會不斷呼籲購買禮券前要多考慮，但地方消保官接到的禮券
糾紛、卻一直斷過，最常發生在溫泉業、洗衣店、還有影帶出租店，消費
者往往都只能自認倒楣，因為政府喊了兩年、要強制業者發行禮券時、必
須有履約保證，但到現在都還沒有上路。因為泡一次溫泉可以省一百元，
伍先生大手筆買下六千多塊錢的溫泉券，沒想到去年溫泉換人經營，他手
上的禮券頓時變成廢紙。溫泉業者發行禮券，經營權轉換卻不認帳，各地
消保官不斷接到類似申訴案，就連洗衣店招收會員、影碟出租業，也曾出
不窮，因為依法來說，業者根本不需要負責。碰到禮券糾紛，消費者難道
只能自認倒楣嗎？兩年前新糖主義事件後，消保會就擬定禮券應記載不得
記載事項、要求經濟部公告，但在業者反彈之下，最近經濟部還準備讓步
，把履約保證減半。拖了兩年，禮券相關管理辦法不但不上路，還可能因
為業者的反彈減少保障，學者認為，如果通過這樣半調子的法令，禮券糾
紛未來絕對不會減少。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
