隨著科技的進步，網路的功能越來越趨向人性化。上網除了能傳遞電子郵
件，下載音樂，觀看影片，和網友聊天之外，現在還出現了傳遞氣味的功
能。到底是怎麼一回事，一起來看看。英國網路寬頻公司西方電信的實驗
室，近來正在測試一項新科技，透過畫面上看到的這個圓型的塑膠裝置，
任何氣味都可以透過網路傳來傳去。西方電信公司公關經理，摩爾伍德:
我們剛從美國取得這裝置，這是剛在那裡開發出來的。還在測試階段，我
們在網路上看到的，我們想看一看或真的聞一聞，我們有一些氣味，正在
測試它們。只要把圓型裝置連接到電腦上，安裝好軟體之後，就可以選取
各式各樣儲存在軟體裡的氣味，像是春天花朵的氣味，食物的氣味，或者
是某種特定的香水味，都可以透過高速寬頻下載立刻讓味道發散出來，或
是透過電子郵件傳給其它人聞一聞。西方電信公司公關經理，摩爾伍德:
這具有廣大的消費市場，可以用在一對一電子郵件，用氣味讓郵件顯得更
個人化。雖然產品還在測試階段，但業者對這項產品信心十足，認為將可
在香氛市場打下一片新天地。隨著科技的進步，網路的功能越來越趨向人
性化。上網除了能傳遞電子郵件，下載音樂，觀看影片，和網友聊天之外
，現在還出現了傳遞氣味的功能。到底是怎麼一回事，一起來看看。英國
網路寬頻公司西方電信的實驗室，近來正在測試一項新科技，透過畫面上
看到的這個圓型的塑膠裝置，任何氣味都可以透過網路傳來傳去。西方電
信公司公關經理，摩爾伍德:我們剛從美國取得這裝置，這是剛在那裡開
發出來的。還在測試階段，我們在網路上看到的，我們想看一看或真的聞
一聞，我們有一些氣味，正在測試它們。只要把圓型裝置連接到電腦上，
安裝好軟體之後，就可以選取各式各樣儲存在軟體裡的氣味，像是春天花
朵的氣味，食物的氣味，或者是某種特定的香水味，都可以透過高速寬頻
下載立刻讓味道發散出來，或是透過電子郵件傳給其它人聞一聞。西方電
信公司公關經理，摩爾伍德:這具有廣大的消費市場，可以用在一對一電
子郵件，用氣味讓郵件顯得更個人化。雖然產品還在測試階段，但業者對
這項產品信心十足，認為將可在香氛市場打下一片新天地。隨著科技的進
步，網路的功能越來越趨向人性化。上網除了能傳遞電子郵件，下載音樂
，觀看影片，和網友聊天之外，現在還出現了傳遞氣味的功能。到底是怎
麼一回事，一起來看看。英國網路寬頻公司西方電信的實驗室，近來正在
測試一項新科技，透過畫面上看到的這個圓型的塑膠裝置，任何氣味都可
以透過網路傳來傳去。西方電信公司公關經理，摩爾伍德:我們剛從美國
取得這裝置，這是剛在那裡開發出來的。還在測試階段，我們在網路上看
到的，我們想看一看或真的聞一聞，我們有一些氣味，正在測試它們。只
要把圓型裝置連接到電腦上，安裝好軟體之後，就可以選取各式各樣儲存
在軟體裡的氣味，像是春天花朵的氣味，食物的氣味，或者是某種特定的
香水味，都可以透過高速寬頻下載立刻讓味道發散出來，或是透過電子郵
件傳給其它人聞一聞。西方電信公司公關經理，摩爾伍德:這具有廣大的
消費市場，可以用在一對一電子郵件，用氣味讓郵件顯得更個人化。雖然
產品還在測試階段，但業者對這項產品信心十足，認為將可在香氛市場打
下一片新天地。隨著科技的進步，網路的功能越來越趨向人性化。上網除
了能傳遞電子郵件，下載音樂，觀看影片，和網友聊天之外，現在還出現
了傳遞氣味的功能。到底是怎麼一回事，一起來看看。英國網路寬頻公司
西方電信的實驗室，近來正在測試一項新科技，透過畫面上看到的這個圓
型的塑膠裝置，任何氣味都可以透過網路傳來傳去。西方電信公司公關經
理，摩爾伍德:我們剛從美國取得這裝置，這是剛在那裡開發出來的。還
在測試階段，我們在網路上看到的，我們想看一看或真的聞一聞，我們有
一些氣味，正在測試它們。只要把圓型裝置連接到電腦上，安裝好軟體之
後，就可以選取各式各樣儲存在軟體裡的氣味，像是春天花朵的氣味，食
物的氣味，或者是某種特定的香水味，都可以透過高速寬頻下載立刻讓味
道發散出來，或是透過電子郵件傳給其它人聞一聞。西方電信公司公關經
理，摩爾伍德:這具有廣大的消費市場，可以用在一對一電子郵件，用氣
味讓郵件顯得更個人化。雖然產品還在測試階段，但業者對這項產品信心
十足，認為將可在香氛市場打下一片新天地。隨著科技的進步，網路的功
能越來越趨向人性化。上網除了能傳遞電子郵件，下載音樂，觀看影片，
和網友聊天之外，現在還出現了傳遞氣味的功能。到底是怎麼一回事，一
起來看看。英國網路寬頻公司西方電信的實驗室，近來正在測試一項新科
技，透過畫面上看到的這個圓型的塑膠裝置，任何氣味都可以透過網路傳
來傳去。西方電信公司公關經理，摩爾伍德:我們剛從美國取得這裝置，
這是剛在那裡開發出來的。還在測試階段，我們在網路上看到的，我們想
看一看或真的聞一聞，我們有一些氣味，正在測試它們。只要把圓型裝置
連接到電腦上，安裝好軟體之後，就可以選取各式各樣儲存在軟體裡的氣
味，像是春天花朵的氣味，食物的氣味，或者是某種特定的香水味，都可
以透過高速寬頻下載立刻讓味道發散出來，或是透過電子郵件傳給其它人
聞一聞。西方電信公司公關經理，摩爾伍德:這具有廣大的消費市場，可
以用在一對一電子郵件，用氣味讓郵件顯得更個人化。雖然產品還在測試
階段，但業者對這項產品信心十足，認為將可在香氛市場打下一片新天地
。隨著科技的進步，網路的功能越來越趨向人性化。上網除了能傳遞電子
郵件，下載音樂，觀看影片，和網友聊天之外，現在還出現了傳遞氣味的
功能。到底是怎麼一回事，一起來看看。英國網路寬頻公司西方電信的實
驗室，近來正在測試一項新科技，透過畫面上看到的這個圓型的塑膠裝置
，任何氣味都可以透過網路傳來傳去。西方電信公司公關經理，摩爾伍德
:我們剛從美國取得這裝置，這是剛在那裡開發出來的。還在測試階段，
我們在網路上看到的，我們想看一看或真的聞一聞，我們有一些氣味，正
在測試它們。只要把圓型裝置連接到電腦上，安裝好軟體之後，就可以選
取各式各樣儲存在軟體裡的氣味，像是春天花朵的氣味，食物的氣味，或
者是某種特定的香水味，都可以透過高速寬頻下載立刻讓味道發散出來，
或是透過電子郵件傳給其它人聞一聞。西方電信公司公關經理，摩爾伍德
:這具有廣大的消費市場，可以用在一對一電子郵件，用氣味讓郵件顯得
更個人化。雖然產品還在測試階段，但業者對這項產品信心十足，認為將
可在香氛市場打下一片新天地。隨著科技的進步，網路的功能越來越趨向
人性化。上網除了能傳遞電子郵件，下載音樂，觀看影片，和網友聊天之
外，現在還出現了傳遞氣味的功能。到底是怎麼一回事，一起來看看。英
國網路寬頻公司西方電信的實驗室，近來正在測試一項新科技，透過畫面
上看到的這個圓型的塑膠裝置，任何氣味都可以透過網路傳來傳去。西方
電信公司公關經理，摩爾伍德:我們剛從美國取得這裝置，這是剛在那裡
開發出來的。還在測試階段，我們在網路上看到的，我們想看一看或真的
聞一聞，我們有一些氣味，正在測試它們。只要把圓型裝置連接到電腦上
，安裝好軟體之後，就可以選取各式各樣儲存在軟體裡的氣味，像是春天
花朵的氣味，食物的氣味，或者是某種特定的香水味，都可以透過高速寬
頻下載立刻讓味道發散出來，或是透過電子郵件傳給其它人聞一聞。西方
電信公司公關經理，摩爾伍德:這具有廣大的消費市場，可以用在一對一
電子郵件，用氣味讓郵件顯得更個人化。雖然產品還在測試階段，但業者
對這項產品信心十足，認為將可在香氛市場打下一片新天地。隨著科技的
進步，網路的功能越來越趨向人性化。上網除了能傳遞電子郵件，下載音
樂，觀看影片，和網友聊天之外，現在還出現了傳遞氣味的功能。到底是
怎麼一回事，一起來看看。英國網路寬頻公司西方電信的實驗室，近來正
在測試一項新科技，透過畫面上看到的這個圓型的塑膠裝置，任何氣味都
可以透過網路傳來傳去。西方電信公司公關經理，摩爾伍德:我們剛從美
國取得這裝置，這是剛在那裡開發出來的。還在測試階段，我們在網路上
看到的，我們想看一看或真的聞一聞，我們有一些氣味，正在測試它們。
只要把圓型裝置連接到電腦上，安裝好軟體之後，就可以選取各式各樣儲
存在軟體裡的氣味，像是春天花朵的氣味，食物的氣味，或者是某種特定
的香水味，都可以透過高速寬頻下載立刻讓味道發散出來，或是透過電子
郵件傳給其它人聞一聞。西方電信公司公關經理，摩爾伍德:這具有廣大
的消費市場，可以用在一對一電子郵件，用氣味讓郵件顯得更個人化。雖
然產品還在測試階段，但業者對這項產品信心十足，認為將可在香氛市場
打下一片新天地。隨著科技的進步，網路的功能越來越趨向人性化。上網
除了能傳遞電子郵件，下載音樂，觀看影片，和網友聊天之外，現在還出
現了傳遞氣味的功能。到底是怎麼一回事，一起來看看。英國網路寬頻公
司西方電信的實驗室，近來正在測試一項新科技，透過畫面上看到的這個
圓型的塑膠裝置，任何氣味都可以透過網路傳來傳去。西方電信公司公關
經理，摩爾伍德:我們剛從美國取得這裝置，這是剛在那裡開發出來的。
還在測試階段，我們在網路上看到的，我們想看一看或真的聞一聞，我們
有一些氣味，正在測試它們。只要把圓型裝置連接到電腦上，安裝好軟體
之後，就可以選取各式各樣儲存在軟體裡的氣味，像是春天花朵的氣味，
食物的氣味，或者是某種特定的香水味，都可以透過高速寬頻下載立刻讓
味道發散出來，或是透過電子郵件傳給其它人聞一聞。西方電信公司公關
經理，摩爾伍德:這具有廣大的消費市場，可以用在一對一電子郵件，用
氣味讓郵件顯得更個人化。雖然產品還在測試階段，但業者對這項產品信
心十足，認為將可在香氛市場打下一片新天地。
