除了勞保基金的操盤引發爭議，另外、去年七月勞退新制上路以後、每個
月進帳80億的勞工退休金、目前也是無法可管。因為相關條例到現在還
躺在立法院、連這筆勞退金怎麼用、誰來管、都不知道。去年七月勞委會
風光推動勞退新制上路，勞工也很捧場，根據勞委會估計，今年選擇新制
勞工將超過四百萬人。雇主每月提撥薪資6%，平均一個月，勞退基金就
進帳80億，不過沒有管理辦法，只能放定存，由於金額太大，銀行來不
及消化，很多銀行根本不想收，加上勞工退休金條例第23條規定，基金
運用收益，不得低於銀行兩年定存利率。管理辦法遲遲不過，半年下來，
國庫已經補貼利息超過兩億元。勞委會希望立法院能加速立法腳步，不過
民間團體批評，行政部門與立法部門都有責任。勞退監理會難產一天，國
庫就必須編預算補貼一天的利息，然而監理會組成方式，目前各界意見不
一，勞退新制風光上路，荒謬的是，後續攸關勞工退休的老本，怎麼用，
誰來管，卻還沒有下文。除了勞保基金的操盤引發爭議，另外、去年七月
勞退新制上路以後、每個月進帳80億的勞工退休金、目前也是無法可管
。因為相關條例到現在還躺在立法院、連這筆勞退金怎麼用、誰來管、都
不知道。去年七月勞委會風光推動勞退新制上路，勞工也很捧場，根據勞
委會估計，今年選擇新制勞工將超過四百萬人。雇主每月提撥薪資6%，
平均一個月，勞退基金就進帳80億，不過沒有管理辦法，只能放定存，
由於金額太大，銀行來不及消化，很多銀行根本不想收，加上勞工退休金
條例第23條規定，基金運用收益，不得低於銀行兩年定存利率。管理辦
法遲遲不過，半年下來，國庫已經補貼利息超過兩億元。勞委會希望立法
院能加速立法腳步，不過民間團體批評，行政部門與立法部門都有責任。
勞退監理會難產一天，國庫就必須編預算補貼一天的利息，然而監理會組
成方式，目前各界意見不一，勞退新制風光上路，荒謬的是，後續攸關勞
工退休的老本，怎麼用，誰來管，卻還沒有下文。除了勞保基金的操盤引
發爭議，另外、去年七月勞退新制上路以後、每個月進帳80億的勞工退
休金、目前也是無法可管。因為相關條例到現在還躺在立法院、連這筆勞
退金怎麼用、誰來管、都不知道。去年七月勞委會風光推動勞退新制上路
，勞工也很捧場，根據勞委會估計，今年選擇新制勞工將超過四百萬人。
雇主每月提撥薪資6%，平均一個月，勞退基金就進帳80億，不過沒有
管理辦法，只能放定存，由於金額太大，銀行來不及消化，很多銀行根本
不想收，加上勞工退休金條例第23條規定，基金運用收益，不得低於銀
行兩年定存利率。管理辦法遲遲不過，半年下來，國庫已經補貼利息超過
兩億元。勞委會希望立法院能加速立法腳步，不過民間團體批評，行政部
門與立法部門都有責任。勞退監理會難產一天，國庫就必須編預算補貼一
天的利息，然而監理會組成方式，目前各界意見不一，勞退新制風光上路
，荒謬的是，後續攸關勞工退休的老本，怎麼用，誰來管，卻還沒有下文
。除了勞保基金的操盤引發爭議，另外、去年七月勞退新制上路以後、每
個月進帳80億的勞工退休金、目前也是無法可管。因為相關條例到現在
還躺在立法院、連這筆勞退金怎麼用、誰來管、都不知道。去年七月勞委
會風光推動勞退新制上路，勞工也很捧場，根據勞委會估計，今年選擇新
制勞工將超過四百萬人。雇主每月提撥薪資6%，平均一個月，勞退基金
就進帳80億，不過沒有管理辦法，只能放定存，由於金額太大，銀行來
不及消化，很多銀行根本不想收，加上勞工退休金條例第23條規定，基
金運用收益，不得低於銀行兩年定存利率。管理辦法遲遲不過，半年下來
，國庫已經補貼利息超過兩億元。勞委會希望立法院能加速立法腳步，不
過民間團體批評，行政部門與立法部門都有責任。勞退監理會難產一天，
國庫就必須編預算補貼一天的利息，然而監理會組成方式，目前各界意見
不一，勞退新制風光上路，荒謬的是，後續攸關勞工退休的老本，怎麼用
，誰來管，卻還沒有下文。除了勞保基金的操盤引發爭議，另外、去年七
月勞退新制上路以後、每個月進帳80億的勞工退休金、目前也是無法可
管。因為相關條例到現在還躺在立法院、連這筆勞退金怎麼用、誰來管、
都不知道。去年七月勞委會風光推動勞退新制上路，勞工也很捧場，根據
勞委會估計，今年選擇新制勞工將超過四百萬人。雇主每月提撥薪資6%
，平均一個月，勞退基金就進帳80億，不過沒有管理辦法，只能放定存
，由於金額太大，銀行來不及消化，很多銀行根本不想收，加上勞工退休
金條例第23條規定，基金運用收益，不得低於銀行兩年定存利率。管理
辦法遲遲不過，半年下來，國庫已經補貼利息超過兩億元。勞委會希望立
法院能加速立法腳步，不過民間團體批評，行政部門與立法部門都有責任
。勞退監理會難產一天，國庫就必須編預算補貼一天的利息，然而監理會
組成方式，目前各界意見不一，勞退新制風光上路，荒謬的是，後續攸關
勞工退休的老本，怎麼用，誰來管，卻還沒有下文。除了勞保基金的操盤
引發爭議，另外、去年七月勞退新制上路以後、每個月進帳80億的勞工
退休金、目前也是無法可管。因為相關條例到現在還躺在立法院、連這筆
勞退金怎麼用、誰來管、都不知道。去年七月勞委會風光推動勞退新制上
路，勞工也很捧場，根據勞委會估計，今年選擇新制勞工將超過四百萬人
。雇主每月提撥薪資6%，平均一個月，勞退基金就進帳80億，不過沒
有管理辦法，只能放定存，由於金額太大，銀行來不及消化，很多銀行根
本不想收，加上勞工退休金條例第23條規定，基金運用收益，不得低於
銀行兩年定存利率。管理辦法遲遲不過，半年下來，國庫已經補貼利息超
過兩億元。勞委會希望立法院能加速立法腳步，不過民間團體批評，行政
部門與立法部門都有責任。勞退監理會難產一天，國庫就必須編預算補貼
一天的利息，然而監理會組成方式，目前各界意見不一，勞退新制風光上
路，荒謬的是，後續攸關勞工退休的老本，怎麼用，誰來管，卻還沒有下
文。除了勞保基金的操盤引發爭議，另外、去年七月勞退新制上路以後、
每個月進帳80億的勞工退休金、目前也是無法可管。因為相關條例到現
在還躺在立法院、連這筆勞退金怎麼用、誰來管、都不知道。去年七月勞
委會風光推動勞退新制上路，勞工也很捧場，根據勞委會估計，今年選擇
新制勞工將超過四百萬人。雇主每月提撥薪資6%，平均一個月，勞退基
金就進帳80億，不過沒有管理辦法，只能放定存，由於金額太大，銀行
來不及消化，很多銀行根本不想收，加上勞工退休金條例第23條規定，
基金運用收益，不得低於銀行兩年定存利率。管理辦法遲遲不過，半年下
來，國庫已經補貼利息超過兩億元。勞委會希望立法院能加速立法腳步，
不過民間團體批評，行政部門與立法部門都有責任。勞退監理會難產一天
，國庫就必須編預算補貼一天的利息，然而監理會組成方式，目前各界意
見不一，勞退新制風光上路，荒謬的是，後續攸關勞工退休的老本，怎麼
用，誰來管，卻還沒有下文。
