立法院今天通過一項教育法案，未來國中小學的藝能科、還有活動科目的
課本，將由政府免費借用，立委認為這樣的方式不但可以幫家長節省一小
部分的書本費，又能培養學生愛惜書本的精神。最快下學年開始，國中小
學的學生，就不用再買藝能以及活動科目的課本，立法院今天通過國民教
育法的修正案，修正案中明定這些課本將由政府免費提供借用，一方面要
培養學生愛惜書本的習慣，一方面藉由課本的循環使用，也能具體實行環
保概念。原本提案的立委提議所有的課本都由政府來提供，但教育部認為
國小主要科目、以及國中基測會考的科目，學生們都很習慣在上面做筆記
，較難實施借用制度，因此，目前新修訂的法案中、只規定藝能及活動科
目的課本，不過，教育部也估計，光是這項措施，就要多花11億的預算
來採購。這項政策的相關內容將由各地方政府訂定，目前全台灣已經有八
個包括離島在內的縣市，全面實施課本免費制度。而現今國中小學每人每
學期的課本費用，從370塊到780塊不等，教育部評估如果藝能及活
動科目課本不用買，只能幫家長省掉不到一百塊錢的費用。公視新聞蘇玲
瑤、張梓嘉採訪報導立法院今天通過一項教育法案，未來國中小學的藝能
科、還有活動科目的課本，將由政府免費借用，立委認為這樣的方式不但
可以幫家長節省一小部分的書本費，又能培養學生愛惜書本的精神。最快
下學年開始，國中小學的學生，就不用再買藝能以及活動科目的課本，立
法院今天通過國民教育法的修正案，修正案中明定這些課本將由政府免費
提供借用，一方面要培養學生愛惜書本的習慣，一方面藉由課本的循環使
用，也能具體實行環保概念。原本提案的立委提議所有的課本都由政府來
提供，但教育部認為國小主要科目、以及國中基測會考的科目，學生們都
很習慣在上面做筆記，較難實施借用制度，因此，目前新修訂的法案中、
只規定藝能及活動科目的課本，不過，教育部也估計，光是這項措施，就
要多花11億的預算來採購。這項政策的相關內容將由各地方政府訂定，
目前全台灣已經有八個包括離島在內的縣市，全面實施課本免費制度。而
現今國中小學每人每學期的課本費用，從370塊到780塊不等，教育
部評估如果藝能及活動科目課本不用買，只能幫家長省掉不到一百塊錢的
費用。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導立法院今天通過一項教育法案，
未來國中小學的藝能科、還有活動科目的課本，將由政府免費借用，立委
認為這樣的方式不但可以幫家長節省一小部分的書本費，又能培養學生愛
惜書本的精神。最快下學年開始，國中小學的學生，就不用再買藝能以及
活動科目的課本，立法院今天通過國民教育法的修正案，修正案中明定這
些課本將由政府免費提供借用，一方面要培養學生愛惜書本的習慣，一方
面藉由課本的循環使用，也能具體實行環保概念。原本提案的立委提議所
有的課本都由政府來提供，但教育部認為國小主要科目、以及國中基測會
考的科目，學生們都很習慣在上面做筆記，較難實施借用制度，因此，目
前新修訂的法案中、只規定藝能及活動科目的課本，不過，教育部也估計
，光是這項措施，就要多花11億的預算來採購。這項政策的相關內容將
由各地方政府訂定，目前全台灣已經有八個包括離島在內的縣市，全面實
施課本免費制度。而現今國中小學每人每學期的課本費用，從370塊到
780塊不等，教育部評估如果藝能及活動科目課本不用買，只能幫家長
省掉不到一百塊錢的費用。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導立法院今天
通過一項教育法案，未來國中小學的藝能科、還有活動科目的課本，將由
政府免費借用，立委認為這樣的方式不但可以幫家長節省一小部分的書本
費，又能培養學生愛惜書本的精神。最快下學年開始，國中小學的學生，
就不用再買藝能以及活動科目的課本，立法院今天通過國民教育法的修正
案，修正案中明定這些課本將由政府免費提供借用，一方面要培養學生愛
惜書本的習慣，一方面藉由課本的循環使用，也能具體實行環保概念。原
本提案的立委提議所有的課本都由政府來提供，但教育部認為國小主要科
目、以及國中基測會考的科目，學生們都很習慣在上面做筆記，較難實施
借用制度，因此，目前新修訂的法案中、只規定藝能及活動科目的課本，
不過，教育部也估計，光是這項措施，就要多花11億的預算來採購。這
項政策的相關內容將由各地方政府訂定，目前全台灣已經有八個包括離島
在內的縣市，全面實施課本免費制度。而現今國中小學每人每學期的課本
費用，從370塊到780塊不等，教育部評估如果藝能及活動科目課本
不用買，只能幫家長省掉不到一百塊錢的費用。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉
採訪報導立法院今天通過一項教育法案，未來國中小學的藝能科、還有活
動科目的課本，將由政府免費借用，立委認為這樣的方式不但可以幫家長
節省一小部分的書本費，又能培養學生愛惜書本的精神。最快下學年開始
，國中小學的學生，就不用再買藝能以及活動科目的課本，立法院今天通
過國民教育法的修正案，修正案中明定這些課本將由政府免費提供借用，
一方面要培養學生愛惜書本的習慣，一方面藉由課本的循環使用，也能具
體實行環保概念。原本提案的立委提議所有的課本都由政府來提供，但教
育部認為國小主要科目、以及國中基測會考的科目，學生們都很習慣在上
面做筆記，較難實施借用制度，因此，目前新修訂的法案中、只規定藝能
及活動科目的課本，不過，教育部也估計，光是這項措施，就要多花11
億的預算來採購。這項政策的相關內容將由各地方政府訂定，目前全台灣
已經有八個包括離島在內的縣市，全面實施課本免費制度。而現今國中小
學每人每學期的課本費用，從370塊到780塊不等，教育部評估如果
藝能及活動科目課本不用買，只能幫家長省掉不到一百塊錢的費用。公視
新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導立法院今天通過一項教育法案，未來國中小
學的藝能科、還有活動科目的課本，將由政府免費借用，立委認為這樣的
方式不但可以幫家長節省一小部分的書本費，又能培養學生愛惜書本的精
神。最快下學年開始，國中小學的學生，就不用再買藝能以及活動科目的
課本，立法院今天通過國民教育法的修正案，修正案中明定這些課本將由
政府免費提供借用，一方面要培養學生愛惜書本的習慣，一方面藉由課本
的循環使用，也能具體實行環保概念。原本提案的立委提議所有的課本都
由政府來提供，但教育部認為國小主要科目、以及國中基測會考的科目，
學生們都很習慣在上面做筆記，較難實施借用制度，因此，目前新修訂的
法案中、只規定藝能及活動科目的課本，不過，教育部也估計，光是這項
措施，就要多花11億的預算來採購。這項政策的相關內容將由各地方政
府訂定，目前全台灣已經有八個包括離島在內的縣市，全面實施課本免費
制度。而現今國中小學每人每學期的課本費用，從370塊到780塊不
等，教育部評估如果藝能及活動科目課本不用買，只能幫家長省掉不到一
百塊錢的費用。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導
