以色列國會在17號，通過二千二百萬美元，建設屯墾區的計畫，這不但
與以色列總理夏隆之前主張撤離屯墾區的政策背道而馳，也引發了巴勒斯
坦和以色列反對黨的抨擊，質疑以色列撤離屯墾區的誠意。為達成中東和
平路線圖的目標，以色列總理夏隆提出撤離屯墾區的計畫，沒想到國會不
給面子，17號通過了撥款2200萬美元，援助屯墾區開發的計畫。住
宅部長甚至宣布，將起草法案，阻止軍方執行撤離屯墾區計畫。雙重打擊
，突顯了夏隆聯合政府內部的矛盾，也讓反對黨找到機會大力抨擊。以色
列政府正不遺餘力地企圖誤導大眾。。。。一方面，以色列總理大談單邊
撤離屯墾區，另一方面，政府要提高猶太屯墾區經濟力。對以色列人民而
言，我們感到氣憤。這筆二千二百萬美元的預算，原本要作為低收入戶和
年輕夫婦的住宅津貼，但在新財政預算下，將被轉用在約旦河西岸興建更
多屯墾區，以及保護東耶路撒冷猶太人住宅。根據兩個星期前的民調，有
百分之五十九的以色列人贊成撤離屯墾區，以換取和平，但是猶太屯墾區
居民、猶太教長老、和夏隆聯合政府的部分鷹派成員都反對撤離。針對這
些問題，美國已經派遣官員前往以色列，18號稍晚將會見夏隆，了解最
新情況。至於以色列安全圍籬是否危害人權，海牙國際法庭即將在下週開
審。對此以色列拒絕出庭配合調查，原因是他們認為國際法庭深受阿拉伯
社會影響，立場恐怕不夠公正。因此，他們在17號把一輛被自殺炸彈炸
毀的公車運到國際法庭前，表達抗議。我們要呼籲國際社會對抗恐怖主義
和恐怖相關活動。而在巴勒斯坦，領袖阿拉法特和總理柯瑞，因為財經改
革意見相左而起爭執，甚至引發柯瑞即將辭職不幹的謠言。不過目前人正
在在歐洲爭取各國支持拆除安全圍籬的柯瑞，已經鄭重否認這個說法。以
色列國會在17號，通過二千二百萬美元，建設屯墾區的計畫，這不但與
以色列總理夏隆之前主張撤離屯墾區的政策背道而馳，也引發了巴勒斯坦
和以色列反對黨的抨擊，質疑以色列撤離屯墾區的誠意。為達成中東和平
路線圖的目標，以色列總理夏隆提出撤離屯墾區的計畫，沒想到國會不給
面子，17號通過了撥款2200萬美元，援助屯墾區開發的計畫。住宅
部長甚至宣布，將起草法案，阻止軍方執行撤離屯墾區計畫。雙重打擊，
突顯了夏隆聯合政府內部的矛盾，也讓反對黨找到機會大力抨擊。以色列
政府正不遺餘力地企圖誤導大眾。。。。一方面，以色列總理大談單邊撤
離屯墾區，另一方面，政府要提高猶太屯墾區經濟力。對以色列人民而言
，我們感到氣憤。這筆二千二百萬美元的預算，原本要作為低收入戶和年
輕夫婦的住宅津貼，但在新財政預算下，將被轉用在約旦河西岸興建更多
屯墾區，以及保護東耶路撒冷猶太人住宅。根據兩個星期前的民調，有百
分之五十九的以色列人贊成撤離屯墾區，以換取和平，但是猶太屯墾區居
民、猶太教長老、和夏隆聯合政府的部分鷹派成員都反對撤離。針對這些
問題，美國已經派遣官員前往以色列，18號稍晚將會見夏隆，了解最新
情況。至於以色列安全圍籬是否危害人權，海牙國際法庭即將在下週開審
。對此以色列拒絕出庭配合調查，原因是他們認為國際法庭深受阿拉伯社
會影響，立場恐怕不夠公正。因此，他們在17號把一輛被自殺炸彈炸毀
的公車運到國際法庭前，表達抗議。我們要呼籲國際社會對抗恐怖主義和
恐怖相關活動。而在巴勒斯坦，領袖阿拉法特和總理柯瑞，因為財經改革
意見相左而起爭執，甚至引發柯瑞即將辭職不幹的謠言。不過目前人正在
在歐洲爭取各國支持拆除安全圍籬的柯瑞，已經鄭重否認這個說法。以色
列國會在17號，通過二千二百萬美元，建設屯墾區的計畫，這不但與以
色列總理夏隆之前主張撤離屯墾區的政策背道而馳，也引發了巴勒斯坦和
以色列反對黨的抨擊，質疑以色列撤離屯墾區的誠意。為達成中東和平路
線圖的目標，以色列總理夏隆提出撤離屯墾區的計畫，沒想到國會不給面
子，17號通過了撥款2200萬美元，援助屯墾區開發的計畫。住宅部
長甚至宣布，將起草法案，阻止軍方執行撤離屯墾區計畫。雙重打擊，突
顯了夏隆聯合政府內部的矛盾，也讓反對黨找到機會大力抨擊。以色列政
府正不遺餘力地企圖誤導大眾。。。。一方面，以色列總理大談單邊撤離
屯墾區，另一方面，政府要提高猶太屯墾區經濟力。對以色列人民而言，
我們感到氣憤。這筆二千二百萬美元的預算，原本要作為低收入戶和年輕
夫婦的住宅津貼，但在新財政預算下，將被轉用在約旦河西岸興建更多屯
墾區，以及保護東耶路撒冷猶太人住宅。根據兩個星期前的民調，有百分
之五十九的以色列人贊成撤離屯墾區，以換取和平，但是猶太屯墾區居民
、猶太教長老、和夏隆聯合政府的部分鷹派成員都反對撤離。針對這些問
題，美國已經派遣官員前往以色列，18號稍晚將會見夏隆，了解最新情
況。至於以色列安全圍籬是否危害人權，海牙國際法庭即將在下週開審。
對此以色列拒絕出庭配合調查，原因是他們認為國際法庭深受阿拉伯社會
影響，立場恐怕不夠公正。因此，他們在17號把一輛被自殺炸彈炸毀的
公車運到國際法庭前，表達抗議。我們要呼籲國際社會對抗恐怖主義和恐
怖相關活動。而在巴勒斯坦，領袖阿拉法特和總理柯瑞，因為財經改革意
見相左而起爭執，甚至引發柯瑞即將辭職不幹的謠言。不過目前人正在在
歐洲爭取各國支持拆除安全圍籬的柯瑞，已經鄭重否認這個說法。以色列
國會在17號，通過二千二百萬美元，建設屯墾區的計畫，這不但與以色
列總理夏隆之前主張撤離屯墾區的政策背道而馳，也引發了巴勒斯坦和以
色列反對黨的抨擊，質疑以色列撤離屯墾區的誠意。為達成中東和平路線
圖的目標，以色列總理夏隆提出撤離屯墾區的計畫，沒想到國會不給面子
，17號通過了撥款2200萬美元，援助屯墾區開發的計畫。住宅部長
甚至宣布，將起草法案，阻止軍方執行撤離屯墾區計畫。雙重打擊，突顯
了夏隆聯合政府內部的矛盾，也讓反對黨找到機會大力抨擊。以色列政府
正不遺餘力地企圖誤導大眾。。。。一方面，以色列總理大談單邊撤離屯
墾區，另一方面，政府要提高猶太屯墾區經濟力。對以色列人民而言，我
們感到氣憤。這筆二千二百萬美元的預算，原本要作為低收入戶和年輕夫
婦的住宅津貼，但在新財政預算下，將被轉用在約旦河西岸興建更多屯墾
區，以及保護東耶路撒冷猶太人住宅。根據兩個星期前的民調，有百分之
五十九的以色列人贊成撤離屯墾區，以換取和平，但是猶太屯墾區居民、
猶太教長老、和夏隆聯合政府的部分鷹派成員都反對撤離。針對這些問題
，美國已經派遣官員前往以色列，18號稍晚將會見夏隆，了解最新情況
。至於以色列安全圍籬是否危害人權，海牙國際法庭即將在下週開審。對
此以色列拒絕出庭配合調查，原因是他們認為國際法庭深受阿拉伯社會影
響，立場恐怕不夠公正。因此，他們在17號把一輛被自殺炸彈炸毀的公
車運到國際法庭前，表達抗議。我們要呼籲國際社會對抗恐怖主義和恐怖
相關活動。而在巴勒斯坦，領袖阿拉法特和總理柯瑞，因為財經改革意見
相左而起爭執，甚至引發柯瑞即將辭職不幹的謠言。不過目前人正在在歐
洲爭取各國支持拆除安全圍籬的柯瑞，已經鄭重否認這個說法。以色列國
會在17號，通過二千二百萬美元，建設屯墾區的計畫，這不但與以色列
總理夏隆之前主張撤離屯墾區的政策背道而馳，也引發了巴勒斯坦和以色
列反對黨的抨擊，質疑以色列撤離屯墾區的誠意。為達成中東和平路線圖
的目標，以色列總理夏隆提出撤離屯墾區的計畫，沒想到國會不給面子，
17號通過了撥款2200萬美元，援助屯墾區開發的計畫。住宅部長甚
至宣布，將起草法案，阻止軍方執行撤離屯墾區計畫。雙重打擊，突顯了
夏隆聯合政府內部的矛盾，也讓反對黨找到機會大力抨擊。以色列政府正
不遺餘力地企圖誤導大眾。。。。一方面，以色列總理大談單邊撤離屯墾
區，另一方面，政府要提高猶太屯墾區經濟力。對以色列人民而言，我們
感到氣憤。這筆二千二百萬美元的預算，原本要作為低收入戶和年輕夫婦
的住宅津貼，但在新財政預算下，將被轉用在約旦河西岸興建更多屯墾區
，以及保護東耶路撒冷猶太人住宅。根據兩個星期前的民調，有百分之五
十九的以色列人贊成撤離屯墾區，以換取和平，但是猶太屯墾區居民、猶
太教長老、和夏隆聯合政府的部分鷹派成員都反對撤離。針對這些問題，
美國已經派遣官員前往以色列，18號稍晚將會見夏隆，了解最新情況。
至於以色列安全圍籬是否危害人權，海牙國際法庭即將在下週開審。對此
以色列拒絕出庭配合調查，原因是他們認為國際法庭深受阿拉伯社會影響
，立場恐怕不夠公正。因此，他們在17號把一輛被自殺炸彈炸毀的公車
運到國際法庭前，表達抗議。我們要呼籲國際社會對抗恐怖主義和恐怖相
關活動。而在巴勒斯坦，領袖阿拉法特和總理柯瑞，因為財經改革意見相
左而起爭執，甚至引發柯瑞即將辭職不幹的謠言。不過目前人正在在歐洲
爭取各國支持拆除安全圍籬的柯瑞，已經鄭重否認這個說法。以色列國會
在17號，通過二千二百萬美元，建設屯墾區的計畫，這不但與以色列總
理夏隆之前主張撤離屯墾區的政策背道而馳，也引發了巴勒斯坦和以色列
反對黨的抨擊，質疑以色列撤離屯墾區的誠意。為達成中東和平路線圖的
目標，以色列總理夏隆提出撤離屯墾區的計畫，沒想到國會不給面子，1
7號通過了撥款2200萬美元，援助屯墾區開發的計畫。住宅部長甚至
宣布，將起草法案，阻止軍方執行撤離屯墾區計畫。雙重打擊，突顯了夏
隆聯合政府內部的矛盾，也讓反對黨找到機會大力抨擊。以色列政府正不
遺餘力地企圖誤導大眾。。。。一方面，以色列總理大談單邊撤離屯墾區
，另一方面，政府要提高猶太屯墾區經濟力。對以色列人民而言，我們感
到氣憤。這筆二千二百萬美元的預算，原本要作為低收入戶和年輕夫婦的
住宅津貼，但在新財政預算下，將被轉用在約旦河西岸興建更多屯墾區，
以及保護東耶路撒冷猶太人住宅。根據兩個星期前的民調，有百分之五十
九的以色列人贊成撤離屯墾區，以換取和平，但是猶太屯墾區居民、猶太
教長老、和夏隆聯合政府的部分鷹派成員都反對撤離。針對這些問題，美
國已經派遣官員前往以色列，18號稍晚將會見夏隆，了解最新情況。至
於以色列安全圍籬是否危害人權，海牙國際法庭即將在下週開審。對此以
色列拒絕出庭配合調查，原因是他們認為國際法庭深受阿拉伯社會影響，
立場恐怕不夠公正。因此，他們在17號把一輛被自殺炸彈炸毀的公車運
到國際法庭前，表達抗議。我們要呼籲國際社會對抗恐怖主義和恐怖相關
活動。而在巴勒斯坦，領袖阿拉法特和總理柯瑞，因為財經改革意見相左
而起爭執，甚至引發柯瑞即將辭職不幹的謠言。不過目前人正在在歐洲爭
取各國支持拆除安全圍籬的柯瑞，已經鄭重否認這個說法。以色列國會在
17號，通過二千二百萬美元，建設屯墾區的計畫，這不但與以色列總理
夏隆之前主張撤離屯墾區的政策背道而馳，也引發了巴勒斯坦和以色列反
對黨的抨擊，質疑以色列撤離屯墾區的誠意。為達成中東和平路線圖的目
標，以色列總理夏隆提出撤離屯墾區的計畫，沒想到國會不給面子，17
號通過了撥款2200萬美元，援助屯墾區開發的計畫。住宅部長甚至宣
布，將起草法案，阻止軍方執行撤離屯墾區計畫。雙重打擊，突顯了夏隆
聯合政府內部的矛盾，也讓反對黨找到機會大力抨擊。以色列政府正不遺
餘力地企圖誤導大眾。。。。一方面，以色列總理大談單邊撤離屯墾區，
另一方面，政府要提高猶太屯墾區經濟力。對以色列人民而言，我們感到
氣憤。這筆二千二百萬美元的預算，原本要作為低收入戶和年輕夫婦的住
宅津貼，但在新財政預算下，將被轉用在約旦河西岸興建更多屯墾區，以
及保護東耶路撒冷猶太人住宅。根據兩個星期前的民調，有百分之五十九
的以色列人贊成撤離屯墾區，以換取和平，但是猶太屯墾區居民、猶太教
長老、和夏隆聯合政府的部分鷹派成員都反對撤離。針對這些問題，美國
已經派遣官員前往以色列，18號稍晚將會見夏隆，了解最新情況。至於
以色列安全圍籬是否危害人權，海牙國際法庭即將在下週開審。對此以色
列拒絕出庭配合調查，原因是他們認為國際法庭深受阿拉伯社會影響，立
場恐怕不夠公正。因此，他們在17號把一輛被自殺炸彈炸毀的公車運到
國際法庭前，表達抗議。我們要呼籲國際社會對抗恐怖主義和恐怖相關活
動。而在巴勒斯坦，領袖阿拉法特和總理柯瑞，因為財經改革意見相左而
起爭執，甚至引發柯瑞即將辭職不幹的謠言。不過目前人正在在歐洲爭取
各國支持拆除安全圍籬的柯瑞，已經鄭重否認這個說法。以色列國會在1
7號，通過二千二百萬美元，建設屯墾區的計畫，這不但與以色列總理夏
隆之前主張撤離屯墾區的政策背道而馳，也引發了巴勒斯坦和以色列反對
黨的抨擊，質疑以色列撤離屯墾區的誠意。為達成中東和平路線圖的目標
，以色列總理夏隆提出撤離屯墾區的計畫，沒想到國會不給面子，17號
通過了撥款2200萬美元，援助屯墾區開發的計畫。住宅部長甚至宣布
，將起草法案，阻止軍方執行撤離屯墾區計畫。雙重打擊，突顯了夏隆聯
合政府內部的矛盾，也讓反對黨找到機會大力抨擊。以色列政府正不遺餘
力地企圖誤導大眾。。。。一方面，以色列總理大談單邊撤離屯墾區，另
一方面，政府要提高猶太屯墾區經濟力。對以色列人民而言，我們感到氣
憤。這筆二千二百萬美元的預算，原本要作為低收入戶和年輕夫婦的住宅
津貼，但在新財政預算下，將被轉用在約旦河西岸興建更多屯墾區，以及
保護東耶路撒冷猶太人住宅。根據兩個星期前的民調，有百分之五十九的
以色列人贊成撤離屯墾區，以換取和平，但是猶太屯墾區居民、猶太教長
老、和夏隆聯合政府的部分鷹派成員都反對撤離。針對這些問題，美國已
經派遣官員前往以色列，18號稍晚將會見夏隆，了解最新情況。至於以
色列安全圍籬是否危害人權，海牙國際法庭即將在下週開審。對此以色列
拒絕出庭配合調查，原因是他們認為國際法庭深受阿拉伯社會影響，立場
恐怕不夠公正。因此，他們在17號把一輛被自殺炸彈炸毀的公車運到國
際法庭前，表達抗議。我們要呼籲國際社會對抗恐怖主義和恐怖相關活動
。而在巴勒斯坦，領袖阿拉法特和總理柯瑞，因為財經改革意見相左而起
爭執，甚至引發柯瑞即將辭職不幹的謠言。不過目前人正在在歐洲爭取各
國支持拆除安全圍籬的柯瑞，已經鄭重否認這個說法。以色列國會在17
號，通過二千二百萬美元，建設屯墾區的計畫，這不但與以色列總理夏隆
之前主張撤離屯墾區的政策背道而馳，也引發了巴勒斯坦和以色列反對黨
的抨擊，質疑以色列撤離屯墾區的誠意。為達成中東和平路線圖的目標，
以色列總理夏隆提出撤離屯墾區的計畫，沒想到國會不給面子，17號通
過了撥款2200萬美元，援助屯墾區開發的計畫。住宅部長甚至宣布，
將起草法案，阻止軍方執行撤離屯墾區計畫。雙重打擊，突顯了夏隆聯合
政府內部的矛盾，也讓反對黨找到機會大力抨擊。以色列政府正不遺餘力
地企圖誤導大眾。。。。一方面，以色列總理大談單邊撤離屯墾區，另一
方面，政府要提高猶太屯墾區經濟力。對以色列人民而言，我們感到氣憤
。這筆二千二百萬美元的預算，原本要作為低收入戶和年輕夫婦的住宅津
貼，但在新財政預算下，將被轉用在約旦河西岸興建更多屯墾區，以及保
護東耶路撒冷猶太人住宅。根據兩個星期前的民調，有百分之五十九的以
色列人贊成撤離屯墾區，以換取和平，但是猶太屯墾區居民、猶太教長老
、和夏隆聯合政府的部分鷹派成員都反對撤離。針對這些問題，美國已經
派遣官員前往以色列，18號稍晚將會見夏隆，了解最新情況。至於以色
列安全圍籬是否危害人權，海牙國際法庭即將在下週開審。對此以色列拒
絕出庭配合調查，原因是他們認為國際法庭深受阿拉伯社會影響，立場恐
怕不夠公正。因此，他們在17號把一輛被自殺炸彈炸毀的公車運到國際
法庭前，表達抗議。我們要呼籲國際社會對抗恐怖主義和恐怖相關活動。
而在巴勒斯坦，領袖阿拉法特和總理柯瑞，因為財經改革意見相左而起爭
執，甚至引發柯瑞即將辭職不幹的謠言。不過目前人正在在歐洲爭取各國
支持拆除安全圍籬的柯瑞，已經鄭重否認這個說法。以色列國會在17號
，通過二千二百萬美元，建設屯墾區的計畫，這不但與以色列總理夏隆之
前主張撤離屯墾區的政策背道而馳，也引發了巴勒斯坦和以色列反對黨的
抨擊，質疑以色列撤離屯墾區的誠意。為達成中東和平路線圖的目標，以
色列總理夏隆提出撤離屯墾區的計畫，沒想到國會不給面子，17號通過
了撥款2200萬美元，援助屯墾區開發的計畫。住宅部長甚至宣布，將
起草法案，阻止軍方執行撤離屯墾區計畫。雙重打擊，突顯了夏隆聯合政
府內部的矛盾，也讓反對黨找到機會大力抨擊。以色列政府正不遺餘力地
企圖誤導大眾。。。。一方面，以色列總理大談單邊撤離屯墾區，另一方
面，政府要提高猶太屯墾區經濟力。對以色列人民而言，我們感到氣憤。
這筆二千二百萬美元的預算，原本要作為低收入戶和年輕夫婦的住宅津貼
，但在新財政預算下，將被轉用在約旦河西岸興建更多屯墾區，以及保護
東耶路撒冷猶太人住宅。根據兩個星期前的民調，有百分之五十九的以色
列人贊成撤離屯墾區，以換取和平，但是猶太屯墾區居民、猶太教長老、
和夏隆聯合政府的部分鷹派成員都反對撤離。針對這些問題，美國已經派
遣官員前往以色列，18號稍晚將會見夏隆，了解最新情況。至於以色列
安全圍籬是否危害人權，海牙國際法庭即將在下週開審。對此以色列拒絕
出庭配合調查，原因是他們認為國際法庭深受阿拉伯社會影響，立場恐怕
不夠公正。因此，他們在17號把一輛被自殺炸彈炸毀的公車運到國際法
庭前，表達抗議。我們要呼籲國際社會對抗恐怖主義和恐怖相關活動。而
在巴勒斯坦，領袖阿拉法特和總理柯瑞，因為財經改革意見相左而起爭執
，甚至引發柯瑞即將辭職不幹的謠言。不過目前人正在在歐洲爭取各國支
持拆除安全圍籬的柯瑞，已經鄭重否認這個說法。以色列國會在17號，
通過二千二百萬美元，建設屯墾區的計畫，這不但與以色列總理夏隆之前
主張撤離屯墾區的政策背道而馳，也引發了巴勒斯坦和以色列反對黨的抨
擊，質疑以色列撤離屯墾區的誠意。為達成中東和平路線圖的目標，以色
列總理夏隆提出撤離屯墾區的計畫，沒想到國會不給面子，17號通過了
撥款2200萬美元，援助屯墾區開發的計畫。住宅部長甚至宣布，將起
草法案，阻止軍方執行撤離屯墾區計畫。雙重打擊，突顯了夏隆聯合政府
內部的矛盾，也讓反對黨找到機會大力抨擊。以色列政府正不遺餘力地企
圖誤導大眾。。。。一方面，以色列總理大談單邊撤離屯墾區，另一方面
，政府要提高猶太屯墾區經濟力。對以色列人民而言，我們感到氣憤。這
筆二千二百萬美元的預算，原本要作為低收入戶和年輕夫婦的住宅津貼，
但在新財政預算下，將被轉用在約旦河西岸興建更多屯墾區，以及保護東
耶路撒冷猶太人住宅。根據兩個星期前的民調，有百分之五十九的以色列
人贊成撤離屯墾區，以換取和平，但是猶太屯墾區居民、猶太教長老、和
夏隆聯合政府的部分鷹派成員都反對撤離。針對這些問題，美國已經派遣
官員前往以色列，18號稍晚將會見夏隆，了解最新情況。至於以色列安
全圍籬是否危害人權，海牙國際法庭即將在下週開審。對此以色列拒絕出
庭配合調查，原因是他們認為國際法庭深受阿拉伯社會影響，立場恐怕不
夠公正。因此，他們在17號把一輛被自殺炸彈炸毀的公車運到國際法庭
前，表達抗議。我們要呼籲國際社會對抗恐怖主義和恐怖相關活動。而在
巴勒斯坦，領袖阿拉法特和總理柯瑞，因為財經改革意見相左而起爭執，
甚至引發柯瑞即將辭職不幹的謠言。不過目前人正在在歐洲爭取各國支持
拆除安全圍籬的柯瑞，已經鄭重否認這個說法。以色列國會在17號，通
過二千二百萬美元，建設屯墾區的計畫，這不但與以色列總理夏隆之前主
張撤離屯墾區的政策背道而馳，也引發了巴勒斯坦和以色列反對黨的抨擊
，質疑以色列撤離屯墾區的誠意。為達成中東和平路線圖的目標，以色列
總理夏隆提出撤離屯墾區的計畫，沒想到國會不給面子，17號通過了撥
款2200萬美元，援助屯墾區開發的計畫。住宅部長甚至宣布，將起草
法案，阻止軍方執行撤離屯墾區計畫。雙重打擊，突顯了夏隆聯合政府內
部的矛盾，也讓反對黨找到機會大力抨擊。以色列政府正不遺餘力地企圖
誤導大眾。。。。一方面，以色列總理大談單邊撤離屯墾區，另一方面，
政府要提高猶太屯墾區經濟力。對以色列人民而言，我們感到氣憤。這筆
二千二百萬美元的預算，原本要作為低收入戶和年輕夫婦的住宅津貼，但
在新財政預算下，將被轉用在約旦河西岸興建更多屯墾區，以及保護東耶
路撒冷猶太人住宅。根據兩個星期前的民調，有百分之五十九的以色列人
贊成撤離屯墾區，以換取和平，但是猶太屯墾區居民、猶太教長老、和夏
隆聯合政府的部分鷹派成員都反對撤離。針對這些問題，美國已經派遣官
員前往以色列，18號稍晚將會見夏隆，了解最新情況。至於以色列安全
圍籬是否危害人權，海牙國際法庭即將在下週開審。對此以色列拒絕出庭
配合調查，原因是他們認為國際法庭深受阿拉伯社會影響，立場恐怕不夠
公正。因此，他們在17號把一輛被自殺炸彈炸毀的公車運到國際法庭前
，表達抗議。我們要呼籲國際社會對抗恐怖主義和恐怖相關活動。而在巴
勒斯坦，領袖阿拉法特和總理柯瑞，因為財經改革意見相左而起爭執，甚
至引發柯瑞即將辭職不幹的謠言。不過目前人正在在歐洲爭取各國支持拆
除安全圍籬的柯瑞，已經鄭重否認這個說法。以色列國會在17號，通過
二千二百萬美元，建設屯墾區的計畫，這不但與以色列總理夏隆之前主張
撤離屯墾區的政策背道而馳，也引發了巴勒斯坦和以色列反對黨的抨擊，
質疑以色列撤離屯墾區的誠意。為達成中東和平路線圖的目標，以色列總
理夏隆提出撤離屯墾區的計畫，沒想到國會不給面子，17號通過了撥款
2200萬美元，援助屯墾區開發的計畫。住宅部長甚至宣布，將起草法
案，阻止軍方執行撤離屯墾區計畫。雙重打擊，突顯了夏隆聯合政府內部
的矛盾，也讓反對黨找到機會大力抨擊。以色列政府正不遺餘力地企圖誤
導大眾。。。。一方面，以色列總理大談單邊撤離屯墾區，另一方面，政
府要提高猶太屯墾區經濟力。對以色列人民而言，我們感到氣憤。這筆二
千二百萬美元的預算，原本要作為低收入戶和年輕夫婦的住宅津貼，但在
新財政預算下，將被轉用在約旦河西岸興建更多屯墾區，以及保護東耶路
撒冷猶太人住宅。根據兩個星期前的民調，有百分之五十九的以色列人贊
成撤離屯墾區，以換取和平，但是猶太屯墾區居民、猶太教長老、和夏隆
聯合政府的部分鷹派成員都反對撤離。針對這些問題，美國已經派遣官員
前往以色列，18號稍晚將會見夏隆，了解最新情況。至於以色列安全圍
籬是否危害人權，海牙國際法庭即將在下週開審。對此以色列拒絕出庭配
合調查，原因是他們認為國際法庭深受阿拉伯社會影響，立場恐怕不夠公
正。因此，他們在17號把一輛被自殺炸彈炸毀的公車運到國際法庭前，
表達抗議。我們要呼籲國際社會對抗恐怖主義和恐怖相關活動。而在巴勒
斯坦，領袖阿拉法特和總理柯瑞，因為財經改革意見相左而起爭執，甚至
引發柯瑞即將辭職不幹的謠言。不過目前人正在在歐洲爭取各國支持拆除
安全圍籬的柯瑞，已經鄭重否認這個說法。以色列國會在17號，通過二
千二百萬美元，建設屯墾區的計畫，這不但與以色列總理夏隆之前主張撤
離屯墾區的政策背道而馳，也引發了巴勒斯坦和以色列反對黨的抨擊，質
疑以色列撤離屯墾區的誠意。為達成中東和平路線圖的目標，以色列總理
夏隆提出撤離屯墾區的計畫，沒想到國會不給面子，17號通過了撥款2
200萬美元，援助屯墾區開發的計畫。住宅部長甚至宣布，將起草法案
，阻止軍方執行撤離屯墾區計畫。雙重打擊，突顯了夏隆聯合政府內部的
矛盾，也讓反對黨找到機會大力抨擊。以色列政府正不遺餘力地企圖誤導
大眾。。。。一方面，以色列總理大談單邊撤離屯墾區，另一方面，政府
要提高猶太屯墾區經濟力。對以色列人民而言，我們感到氣憤。這筆二千
二百萬美元的預算，原本要作為低收入戶和年輕夫婦的住宅津貼，但在新
財政預算下，將被轉用在約旦河西岸興建更多屯墾區，以及保護東耶路撒
冷猶太人住宅。根據兩個星期前的民調，有百分之五十九的以色列人贊成
撤離屯墾區，以換取和平，但是猶太屯墾區居民、猶太教長老、和夏隆聯
合政府的部分鷹派成員都反對撤離。針對這些問題，美國已經派遣官員前
往以色列，18號稍晚將會見夏隆，了解最新情況。至於以色列安全圍籬
是否危害人權，海牙國際法庭即將在下週開審。對此以色列拒絕出庭配合
調查，原因是他們認為國際法庭深受阿拉伯社會影響，立場恐怕不夠公正
。因此，他們在17號把一輛被自殺炸彈炸毀的公車運到國際法庭前，表
達抗議。我們要呼籲國際社會對抗恐怖主義和恐怖相關活動。而在巴勒斯
坦，領袖阿拉法特和總理柯瑞，因為財經改革意見相左而起爭執，甚至引
發柯瑞即將辭職不幹的謠言。不過目前人正在在歐洲爭取各國支持拆除安
全圍籬的柯瑞，已經鄭重否認這個說法。以色列國會在17號，通過二千
二百萬美元，建設屯墾區的計畫，這不但與以色列總理夏隆之前主張撤離
屯墾區的政策背道而馳，也引發了巴勒斯坦和以色列反對黨的抨擊，質疑
以色列撤離屯墾區的誠意。為達成中東和平路線圖的目標，以色列總理夏
隆提出撤離屯墾區的計畫，沒想到國會不給面子，17號通過了撥款22
00萬美元，援助屯墾區開發的計畫。住宅部長甚至宣布，將起草法案，
阻止軍方執行撤離屯墾區計畫。雙重打擊，突顯了夏隆聯合政府內部的矛
盾，也讓反對黨找到機會大力抨擊。以色列政府正不遺餘力地企圖誤導大
眾。。。。一方面，以色列總理大談單邊撤離屯墾區，另一方面，政府要
提高猶太屯墾區經濟力。對以色列人民而言，我們感到氣憤。這筆二千二
百萬美元的預算，原本要作為低收入戶和年輕夫婦的住宅津貼，但在新財
政預算下，將被轉用在約旦河西岸興建更多屯墾區，以及保護東耶路撒冷
猶太人住宅。根據兩個星期前的民調，有百分之五十九的以色列人贊成撤
離屯墾區，以換取和平，但是猶太屯墾區居民、猶太教長老、和夏隆聯合
政府的部分鷹派成員都反對撤離。針對這些問題，美國已經派遣官員前往
以色列，18號稍晚將會見夏隆，了解最新情況。至於以色列安全圍籬是
否危害人權，海牙國際法庭即將在下週開審。對此以色列拒絕出庭配合調
查，原因是他們認為國際法庭深受阿拉伯社會影響，立場恐怕不夠公正。
因此，他們在17號把一輛被自殺炸彈炸毀的公車運到國際法庭前，表達
抗議。我們要呼籲國際社會對抗恐怖主義和恐怖相關活動。而在巴勒斯坦
，領袖阿拉法特和總理柯瑞，因為財經改革意見相左而起爭執，甚至引發
柯瑞即將辭職不幹的謠言。不過目前人正在在歐洲爭取各國支持拆除安全
圍籬的柯瑞，已經鄭重否認這個說法。以色列國會在17號，通過二千二
百萬美元，建設屯墾區的計畫，這不但與以色列總理夏隆之前主張撤離屯
墾區的政策背道而馳，也引發了巴勒斯坦和以色列反對黨的抨擊，質疑以
色列撤離屯墾區的誠意。為達成中東和平路線圖的目標，以色列總理夏隆
提出撤離屯墾區的計畫，沒想到國會不給面子，17號通過了撥款220
0萬美元，援助屯墾區開發的計畫。住宅部長甚至宣布，將起草法案，阻
止軍方執行撤離屯墾區計畫。雙重打擊，突顯了夏隆聯合政府內部的矛盾
，也讓反對黨找到機會大力抨擊。以色列政府正不遺餘力地企圖誤導大眾
。。。。一方面，以色列總理大談單邊撤離屯墾區，另一方面，政府要提
高猶太屯墾區經濟力。對以色列人民而言，我們感到氣憤。這筆二千二百
萬美元的預算，原本要作為低收入戶和年輕夫婦的住宅津貼，但在新財政
預算下，將被轉用在約旦河西岸興建更多屯墾區，以及保護東耶路撒冷猶
太人住宅。根據兩個星期前的民調，有百分之五十九的以色列人贊成撤離
屯墾區，以換取和平，但是猶太屯墾區居民、猶太教長老、和夏隆聯合政
府的部分鷹派成員都反對撤離。針對這些問題，美國已經派遣官員前往以
色列，18號稍晚將會見夏隆，了解最新情況。至於以色列安全圍籬是否
危害人權，海牙國際法庭即將在下週開審。對此以色列拒絕出庭配合調查
，原因是他們認為國際法庭深受阿拉伯社會影響，立場恐怕不夠公正。因
此，他們在17號把一輛被自殺炸彈炸毀的公車運到國際法庭前，表達抗
議。我們要呼籲國際社會對抗恐怖主義和恐怖相關活動。而在巴勒斯坦，
領袖阿拉法特和總理柯瑞，因為財經改革意見相左而起爭執，甚至引發柯
瑞即將辭職不幹的謠言。不過目前人正在在歐洲爭取各國支持拆除安全圍
籬的柯瑞，已經鄭重否認這個說法。以色列國會在17號，通過二千二百
萬美元，建設屯墾區的計畫，這不但與以色列總理夏隆之前主張撤離屯墾
區的政策背道而馳，也引發了巴勒斯坦和以色列反對黨的抨擊，質疑以色
列撤離屯墾區的誠意。為達成中東和平路線圖的目標，以色列總理夏隆提
出撤離屯墾區的計畫，沒想到國會不給面子，17號通過了撥款2200
萬美元，援助屯墾區開發的計畫。住宅部長甚至宣布，將起草法案，阻止
軍方執行撤離屯墾區計畫。雙重打擊，突顯了夏隆聯合政府內部的矛盾，
也讓反對黨找到機會大力抨擊。以色列政府正不遺餘力地企圖誤導大眾。
。。。一方面，以色列總理大談單邊撤離屯墾區，另一方面，政府要提高
猶太屯墾區經濟力。對以色列人民而言，我們感到氣憤。這筆二千二百萬
美元的預算，原本要作為低收入戶和年輕夫婦的住宅津貼，但在新財政預
算下，將被轉用在約旦河西岸興建更多屯墾區，以及保護東耶路撒冷猶太
人住宅。根據兩個星期前的民調，有百分之五十九的以色列人贊成撤離屯
墾區，以換取和平，但是猶太屯墾區居民、猶太教長老、和夏隆聯合政府
的部分鷹派成員都反對撤離。針對這些問題，美國已經派遣官員前往以色
列，18號稍晚將會見夏隆，了解最新情況。至於以色列安全圍籬是否危
害人權，海牙國際法庭即將在下週開審。對此以色列拒絕出庭配合調查，
原因是他們認為國際法庭深受阿拉伯社會影響，立場恐怕不夠公正。因此
，他們在17號把一輛被自殺炸彈炸毀的公車運到國際法庭前，表達抗議
。我們要呼籲國際社會對抗恐怖主義和恐怖相關活動。而在巴勒斯坦，領
袖阿拉法特和總理柯瑞，因為財經改革意見相左而起爭執，甚至引發柯瑞
即將辭職不幹的謠言。不過目前人正在在歐洲爭取各國支持拆除安全圍籬
的柯瑞，已經鄭重否認這個說法。以色列國會在17號，通過二千二百萬
美元，建設屯墾區的計畫，這不但與以色列總理夏隆之前主張撤離屯墾區
的政策背道而馳，也引發了巴勒斯坦和以色列反對黨的抨擊，質疑以色列
撤離屯墾區的誠意。為達成中東和平路線圖的目標，以色列總理夏隆提出
撤離屯墾區的計畫，沒想到國會不給面子，17號通過了撥款2200萬
美元，援助屯墾區開發的計畫。住宅部長甚至宣布，將起草法案，阻止軍
方執行撤離屯墾區計畫。雙重打擊，突顯了夏隆聯合政府內部的矛盾，也
讓反對黨找到機會大力抨擊。以色列政府正不遺餘力地企圖誤導大眾。。
。。一方面，以色列總理大談單邊撤離屯墾區，另一方面，政府要提高猶
太屯墾區經濟力。對以色列人民而言，我們感到氣憤。這筆二千二百萬美
元的預算，原本要作為低收入戶和年輕夫婦的住宅津貼，但在新財政預算
下，將被轉用在約旦河西岸興建更多屯墾區，以及保護東耶路撒冷猶太人
住宅。根據兩個星期前的民調，有百分之五十九的以色列人贊成撤離屯墾
區，以換取和平，但是猶太屯墾區居民、猶太教長老、和夏隆聯合政府的
部分鷹派成員都反對撤離。針對這些問題，美國已經派遣官員前往以色列
，18號稍晚將會見夏隆，了解最新情況。至於以色列安全圍籬是否危害
人權，海牙國際法庭即將在下週開審。對此以色列拒絕出庭配合調查，原
因是他們認為國際法庭深受阿拉伯社會影響，立場恐怕不夠公正。因此，
他們在17號把一輛被自殺炸彈炸毀的公車運到國際法庭前，表達抗議。
我們要呼籲國際社會對抗恐怖主義和恐怖相關活動。而在巴勒斯坦，領袖
阿拉法特和總理柯瑞，因為財經改革意見相左而起爭執，甚至引發柯瑞即
將辭職不幹的謠言。不過目前人正在在歐洲爭取各國支持拆除安全圍籬的
柯瑞，已經鄭重否認這個說法。以色列國會在17號，通過二千二百萬美
元，建設屯墾區的計畫，這不但與以色列總理夏隆之前主張撤離屯墾區的
政策背道而馳，也引發了巴勒斯坦和以色列反對黨的抨擊，質疑以色列撤
離屯墾區的誠意。為達成中東和平路線圖的目標，以色列總理夏隆提出撤
離屯墾區的計畫，沒想到國會不給面子，17號通過了撥款2200萬美
元，援助屯墾區開發的計畫。住宅部長甚至宣布，將起草法案，阻止軍方
執行撤離屯墾區計畫。雙重打擊，突顯了夏隆聯合政府內部的矛盾，也讓
反對黨找到機會大力抨擊。以色列政府正不遺餘力地企圖誤導大眾。。。
。一方面，以色列總理大談單邊撤離屯墾區，另一方面，政府要提高猶太
屯墾區經濟力。對以色列人民而言，我們感到氣憤。這筆二千二百萬美元
的預算，原本要作為低收入戶和年輕夫婦的住宅津貼，但在新財政預算下
，將被轉用在約旦河西岸興建更多屯墾區，以及保護東耶路撒冷猶太人住
宅。根據兩個星期前的民調，有百分之五十九的以色列人贊成撤離屯墾區
，以換取和平，但是猶太屯墾區居民、猶太教長老、和夏隆聯合政府的部
分鷹派成員都反對撤離。針對這些問題，美國已經派遣官員前往以色列，
18號稍晚將會見夏隆，了解最新情況。至於以色列安全圍籬是否危害人
權，海牙國際法庭即將在下週開審。對此以色列拒絕出庭配合調查，原因
是他們認為國際法庭深受阿拉伯社會影響，立場恐怕不夠公正。因此，他
們在17號把一輛被自殺炸彈炸毀的公車運到國際法庭前，表達抗議。我
們要呼籲國際社會對抗恐怖主義和恐怖相關活動。而在巴勒斯坦，領袖阿
拉法特和總理柯瑞，因為財經改革意見相左而起爭執，甚至引發柯瑞即將
辭職不幹的謠言。不過目前人正在在歐洲爭取各國支持拆除安全圍籬的柯
瑞，已經鄭重否認這個說法。
