同樣也是跟媒體的未來發展有關，國家通訊傳播委員會NCC的委員名單
、已經排進了立法院星期五的院會議程、預訂在一月十二號行使同意權。
立法院程序委員會今天中午、順利把NCC委員名單、排入院會議程，預
訂在交付委員會審查以後、可望在下週四加開的臨時院會、以個別圈選的
方式、行使同意權。而十三名委員經過立法院同意、行政院長任命、將在
一月中旬正式成立、負責監督國內電信、資訊以及傳播等相關事業。同樣
也是跟媒體的未來發展有關，國家通訊傳播委員會NCC的委員名單、已
經排進了立法院星期五的院會議程、預訂在一月十二號行使同意權。立法
院程序委員會今天中午、順利把NCC委員名單、排入院會議程，預訂在
交付委員會審查以後、可望在下週四加開的臨時院會、以個別圈選的方式
、行使同意權。而十三名委員經過立法院同意、行政院長任命、將在一月
中旬正式成立、負責監督國內電信、資訊以及傳播等相關事業。同樣也是
跟媒體的未來發展有關，國家通訊傳播委員會NCC的委員名單、已經排
進了立法院星期五的院會議程、預訂在一月十二號行使同意權。立法院程
序委員會今天中午、順利把NCC委員名單、排入院會議程，預訂在交付
委員會審查以後、可望在下週四加開的臨時院會、以個別圈選的方式、行
使同意權。而十三名委員經過立法院同意、行政院長任命、將在一月中旬
正式成立、負責監督國內電信、資訊以及傳播等相關事業。
