在國內很有知名度的、朱宗慶打擊樂團、今天晚上在國家音樂廳、以表演
來慶祝二十歲的生日，當年一手創辦樂團的朱宗慶表示、未來將繼續跟國
內外的音樂家合作，讓台灣好聽的打家屬，讓行人權益際舞台。打大鼓的
樂者，帶著的奇特面具，而扮演女巫的樂手，則在木琴上瘋狂敲打出節奏
強烈的音符，二十年來，這樣的演出畫面，不斷在觀眾面前呈現，讓台灣
人從不知道什麼是打擊樂，到如今成了學生學音樂的熱門選擇，成立滿二
十年的朱宗慶打擊樂團，不但演出的足跡遍及四大洲，也讓打擊樂成了國
內音樂的主流。朱宗慶說，二十年前要玩打擊樂簡直就是向天借膽，當時
在一片不看好的聲浪中，他還是憑著一股熱情堅持下去。這期間有掌聲、
也有低潮，但是他還是帶著這群人、成功經營出一個專業的樂團。而創團
時就加入的首席樂手吳珮菁，則是感謝打擊樂讓他有不一樣的人生。不論
是像這樣以黑光劇的方式來呈現打擊樂、還是把傳統鑼鼓搭配上西洋樂器
，嘗試不同的表演形式，以及把東西方的打擊樂器相融合，都是朱宗慶近
年來嘗試的方向，成立二十年，樂團將繼續培養專業人才，也企圖為台灣
創造出一個更不一樣的打擊樂。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導在國內
很有知名度的、朱宗慶打擊樂團、今天晚上在國家音樂廳、以表演來慶祝
二十歲的生日，當年一手創辦樂團的朱宗慶表示、未來將繼續跟國內外的
音樂家合作，讓台灣好聽的打家屬，讓行人權益際舞台。打大鼓的樂者，
帶著的奇特面具，而扮演女巫的樂手，則在木琴上瘋狂敲打出節奏強烈的
音符，二十年來，這樣的演出畫面，不斷在觀眾面前呈現，讓台灣人從不
知道什麼是打擊樂，到如今成了學生學音樂的熱門選擇，成立滿二十年的
朱宗慶打擊樂團，不但演出的足跡遍及四大洲，也讓打擊樂成了國內音樂
的主流。朱宗慶說，二十年前要玩打擊樂簡直就是向天借膽，當時在一片
不看好的聲浪中，他還是憑著一股熱情堅持下去。這期間有掌聲、也有低
潮，但是他還是帶著這群人、成功經營出一個專業的樂團。而創團時就加
入的首席樂手吳珮菁，則是感謝打擊樂讓他有不一樣的人生。不論是像這
樣以黑光劇的方式來呈現打擊樂、還是把傳統鑼鼓搭配上西洋樂器，嘗試
不同的表演形式，以及把東西方的打擊樂器相融合，都是朱宗慶近年來嘗
試的方向，成立二十年，樂團將繼續培養專業人才，也企圖為台灣創造出
一個更不一樣的打擊樂。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導在國內很有知
名度的、朱宗慶打擊樂團、今天晚上在國家音樂廳、以表演來慶祝二十歲
的生日，當年一手創辦樂團的朱宗慶表示、未來將繼續跟國內外的音樂家
合作，讓台灣好聽的打家屬，讓行人權益際舞台。打大鼓的樂者，帶著的
奇特面具，而扮演女巫的樂手，則在木琴上瘋狂敲打出節奏強烈的音符，
二十年來，這樣的演出畫面，不斷在觀眾面前呈現，讓台灣人從不知道什
麼是打擊樂，到如今成了學生學音樂的熱門選擇，成立滿二十年的朱宗慶
打擊樂團，不但演出的足跡遍及四大洲，也讓打擊樂成了國內音樂的主流
。朱宗慶說，二十年前要玩打擊樂簡直就是向天借膽，當時在一片不看好
的聲浪中，他還是憑著一股熱情堅持下去。這期間有掌聲、也有低潮，但
是他還是帶著這群人、成功經營出一個專業的樂團。而創團時就加入的首
席樂手吳珮菁，則是感謝打擊樂讓他有不一樣的人生。不論是像這樣以黑
光劇的方式來呈現打擊樂、還是把傳統鑼鼓搭配上西洋樂器，嘗試不同的
表演形式，以及把東西方的打擊樂器相融合，都是朱宗慶近年來嘗試的方
向，成立二十年，樂團將繼續培養專業人才，也企圖為台灣創造出一個更
不一樣的打擊樂。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導在國內很有知名度的
、朱宗慶打擊樂團、今天晚上在國家音樂廳、以表演來慶祝二十歲的生日
，當年一手創辦樂團的朱宗慶表示、未來將繼續跟國內外的音樂家合作，
讓台灣好聽的打家屬，讓行人權益際舞台。打大鼓的樂者，帶著的奇特面
具，而扮演女巫的樂手，則在木琴上瘋狂敲打出節奏強烈的音符，二十年
來，這樣的演出畫面，不斷在觀眾面前呈現，讓台灣人從不知道什麼是打
擊樂，到如今成了學生學音樂的熱門選擇，成立滿二十年的朱宗慶打擊樂
團，不但演出的足跡遍及四大洲，也讓打擊樂成了國內音樂的主流。朱宗
慶說，二十年前要玩打擊樂簡直就是向天借膽，當時在一片不看好的聲浪
中，他還是憑著一股熱情堅持下去。這期間有掌聲、也有低潮，但是他還
是帶著這群人、成功經營出一個專業的樂團。而創團時就加入的首席樂手
吳珮菁，則是感謝打擊樂讓他有不一樣的人生。不論是像這樣以黑光劇的
方式來呈現打擊樂、還是把傳統鑼鼓搭配上西洋樂器，嘗試不同的表演形
式，以及把東西方的打擊樂器相融合，都是朱宗慶近年來嘗試的方向，成
立二十年，樂團將繼續培養專業人才，也企圖為台灣創造出一個更不一樣
的打擊樂。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導在國內很有知名度的、朱宗
慶打擊樂團、今天晚上在國家音樂廳、以表演來慶祝二十歲的生日，當年
一手創辦樂團的朱宗慶表示、未來將繼續跟國內外的音樂家合作，讓台灣
好聽的打家屬，讓行人權益際舞台。打大鼓的樂者，帶著的奇特面具，而
扮演女巫的樂手，則在木琴上瘋狂敲打出節奏強烈的音符，二十年來，這
樣的演出畫面，不斷在觀眾面前呈現，讓台灣人從不知道什麼是打擊樂，
到如今成了學生學音樂的熱門選擇，成立滿二十年的朱宗慶打擊樂團，不
但演出的足跡遍及四大洲，也讓打擊樂成了國內音樂的主流。朱宗慶說，
二十年前要玩打擊樂簡直就是向天借膽，當時在一片不看好的聲浪中，他
還是憑著一股熱情堅持下去。這期間有掌聲、也有低潮，但是他還是帶著
這群人、成功經營出一個專業的樂團。而創團時就加入的首席樂手吳珮菁
，則是感謝打擊樂讓他有不一樣的人生。不論是像這樣以黑光劇的方式來
呈現打擊樂、還是把傳統鑼鼓搭配上西洋樂器，嘗試不同的表演形式，以
及把東西方的打擊樂器相融合，都是朱宗慶近年來嘗試的方向，成立二十
年，樂團將繼續培養專業人才，也企圖為台灣創造出一個更不一樣的打擊
樂。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導在國內很有知名度的、朱宗慶打擊
樂團、今天晚上在國家音樂廳、以表演來慶祝二十歲的生日，當年一手創
辦樂團的朱宗慶表示、未來將繼續跟國內外的音樂家合作，讓台灣好聽的
打家屬，讓行人權益際舞台。打大鼓的樂者，帶著的奇特面具，而扮演女
巫的樂手，則在木琴上瘋狂敲打出節奏強烈的音符，二十年來，這樣的演
出畫面，不斷在觀眾面前呈現，讓台灣人從不知道什麼是打擊樂，到如今
成了學生學音樂的熱門選擇，成立滿二十年的朱宗慶打擊樂團，不但演出
的足跡遍及四大洲，也讓打擊樂成了國內音樂的主流。朱宗慶說，二十年
前要玩打擊樂簡直就是向天借膽，當時在一片不看好的聲浪中，他還是憑
著一股熱情堅持下去。這期間有掌聲、也有低潮，但是他還是帶著這群人
、成功經營出一個專業的樂團。而創團時就加入的首席樂手吳珮菁，則是
感謝打擊樂讓他有不一樣的人生。不論是像這樣以黑光劇的方式來呈現打
擊樂、還是把傳統鑼鼓搭配上西洋樂器，嘗試不同的表演形式，以及把東
西方的打擊樂器相融合，都是朱宗慶近年來嘗試的方向，成立二十年，樂
團將繼續培養專業人才，也企圖為台灣創造出一個更不一樣的打擊樂。公
視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導在國內很有知名度的、朱宗慶打擊樂團、
今天晚上在國家音樂廳、以表演來慶祝二十歲的生日，當年一手創辦樂團
的朱宗慶表示、未來將繼續跟國內外的音樂家合作，讓台灣好聽的打家屬
，讓行人權益際舞台。打大鼓的樂者，帶著的奇特面具，而扮演女巫的樂
手，則在木琴上瘋狂敲打出節奏強烈的音符，二十年來，這樣的演出畫面
，不斷在觀眾面前呈現，讓台灣人從不知道什麼是打擊樂，到如今成了學
生學音樂的熱門選擇，成立滿二十年的朱宗慶打擊樂團，不但演出的足跡
遍及四大洲，也讓打擊樂成了國內音樂的主流。朱宗慶說，二十年前要玩
打擊樂簡直就是向天借膽，當時在一片不看好的聲浪中，他還是憑著一股
熱情堅持下去。這期間有掌聲、也有低潮，但是他還是帶著這群人、成功
經營出一個專業的樂團。而創團時就加入的首席樂手吳珮菁，則是感謝打
擊樂讓他有不一樣的人生。不論是像這樣以黑光劇的方式來呈現打擊樂、
還是把傳統鑼鼓搭配上西洋樂器，嘗試不同的表演形式，以及把東西方的
打擊樂器相融合，都是朱宗慶近年來嘗試的方向，成立二十年，樂團將繼
續培養專業人才，也企圖為台灣創造出一個更不一樣的打擊樂。公視新聞
蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導
