為了達到廢除死刑的目標，法務部一直在研究死刑的替代方案，甚至不排
除從中國引進一種叫做死緩的制度，也就是、對於已經被判處死刑確定的
犯人，暫緩執行死刑，如果在這段期間內確實有悔改，就可以獲得減刑免
於處死。為了逐步達成廢除死刑的政策方向，除了按階段性廢除死刑，法
務部正在研擬引進一種制度，叫做死緩制。這種死緩的制度是指對已經被
判處死刑確定的囚犯，暫緩執行死刑，如果在這段期間內，確定死囚有悔
改，就可以獲得減刑，免於處死，提高對犯人生命權的保障，不過要怎麼
認定囚犯真的有悔改，卻很難有明確的標準對於法務部有意引進這種制度
，推動廢除死刑的民間團體抱持保留態度。民間團體指出，在現行制度下
，即使被判死刑確定，也要等到法務部長宣布才能執行，像是蘇建和案經
過了馬英九等四任部長，都沒有執行死刑，即使引進死緩制也不會有太大
影響，最終還是要以廢除死刑為目標。為了達到廢除死刑的目標，法務部
一直在研究死刑的替代方案，甚至不排除從中國引進一種叫做死緩的制度
，也就是、對於已經被判處死刑確定的犯人，暫緩執行死刑，如果在這段
期間內確實有悔改，就可以獲得減刑免於處死。為了逐步達成廢除死刑的
政策方向，除了按階段性廢除死刑，法務部正在研擬引進一種制度，叫做
死緩制。這種死緩的制度是指對已經被判處死刑確定的囚犯，暫緩執行死
刑，如果在這段期間內，確定死囚有悔改，就可以獲得減刑，免於處死，
提高對犯人生命權的保障，不過要怎麼認定囚犯真的有悔改，卻很難有明
確的標準對於法務部有意引進這種制度，推動廢除死刑的民間團體抱持保
留態度。民間團體指出，在現行制度下，即使被判死刑確定，也要等到法
務部長宣布才能執行，像是蘇建和案經過了馬英九等四任部長，都沒有執
行死刑，即使引進死緩制也不會有太大影響，最終還是要以廢除死刑為目
標。為了達到廢除死刑的目標，法務部一直在研究死刑的替代方案，甚至
不排除從中國引進一種叫做死緩的制度，也就是、對於已經被判處死刑確
定的犯人，暫緩執行死刑，如果在這段期間內確實有悔改，就可以獲得減
刑免於處死。為了逐步達成廢除死刑的政策方向，除了按階段性廢除死刑
，法務部正在研擬引進一種制度，叫做死緩制。這種死緩的制度是指對已
經被判處死刑確定的囚犯，暫緩執行死刑，如果在這段期間內，確定死囚
有悔改，就可以獲得減刑，免於處死，提高對犯人生命權的保障，不過要
怎麼認定囚犯真的有悔改，卻很難有明確的標準對於法務部有意引進這種
制度，推動廢除死刑的民間團體抱持保留態度。民間團體指出，在現行制
度下，即使被判死刑確定，也要等到法務部長宣布才能執行，像是蘇建和
案經過了馬英九等四任部長，都沒有執行死刑，即使引進死緩制也不會有
太大影響，最終還是要以廢除死刑為目標。為了達到廢除死刑的目標，法
務部一直在研究死刑的替代方案，甚至不排除從中國引進一種叫做死緩的
制度，也就是、對於已經被判處死刑確定的犯人，暫緩執行死刑，如果在
這段期間內確實有悔改，就可以獲得減刑免於處死。為了逐步達成廢除死
刑的政策方向，除了按階段性廢除死刑，法務部正在研擬引進一種制度，
叫做死緩制。這種死緩的制度是指對已經被判處死刑確定的囚犯，暫緩執
行死刑，如果在這段期間內，確定死囚有悔改，就可以獲得減刑，免於處
死，提高對犯人生命權的保障，不過要怎麼認定囚犯真的有悔改，卻很難
有明確的標準對於法務部有意引進這種制度，推動廢除死刑的民間團體抱
持保留態度。民間團體指出，在現行制度下，即使被判死刑確定，也要等
到法務部長宣布才能執行，像是蘇建和案經過了馬英九等四任部長，都沒
有執行死刑，即使引進死緩制也不會有太大影響，最終還是要以廢除死刑
為目標。
