黨政軍退出媒體、今天是重要的里程碑，對於釋股條完成三讀、長期關心
媒體改革的學者、還有民間團體都表示肯定。不過、他們也認為、這只是
媒體改革的起點，接下來、要如何讓公共廣電集團順利運作、改善台灣的
媒體環境、將是下階段的重要目標。公股釋出條例完成三讀，學者及民間
團體都表示肯定。國內的媒體改革，雖然成功跨出第一步，不過對於未來
華視公共化勢必面臨的資金缺口，學者也相當憂心。學者認為，未來公視
法修法時，應該重視這個問題，此外媒改社也認為，公股釋出條例過關，
不保證媒體亂象已經終結。媒改社呼籲，積極的做法是要讓公共廣電集團
能順利運作，並足以和商業媒體進行良性競爭，才是全民樂見的媒體改革
結果。黨政軍退出媒體、今天是重要的里程碑，對於釋股條完成三讀、長
期關心媒體改革的學者、還有民間團體都表示肯定。不過、他們也認為、
這只是媒體改革的起點，接下來、要如何讓公共廣電集團順利運作、改善
台灣的媒體環境、將是下階段的重要目標。公股釋出條例完成三讀，學者
及民間團體都表示肯定。國內的媒體改革，雖然成功跨出第一步，不過對
於未來華視公共化勢必面臨的資金缺口，學者也相當憂心。學者認為，未
來公視法修法時，應該重視這個問題，此外媒改社也認為，公股釋出條例
過關，不保證媒體亂象已經終結。媒改社呼籲，積極的做法是要讓公共廣
電集團能順利運作，並足以和商業媒體進行良性競爭，才是全民樂見的媒
體改革結果。黨政軍退出媒體、今天是重要的里程碑，對於釋股條完成三
讀、長期關心媒體改革的學者、還有民間團體都表示肯定。不過、他們也
認為、這只是媒體改革的起點，接下來、要如何讓公共廣電集團順利運作
、改善台灣的媒體環境、將是下階段的重要目標。公股釋出條例完成三讀
，學者及民間團體都表示肯定。國內的媒體改革，雖然成功跨出第一步，
不過對於未來華視公共化勢必面臨的資金缺口，學者也相當憂心。學者認
為，未來公視法修法時，應該重視這個問題，此外媒改社也認為，公股釋
出條例過關，不保證媒體亂象已經終結。媒改社呼籲，積極的做法是要讓
公共廣電集團能順利運作，並足以和商業媒體進行良性競爭，才是全民樂
見的媒體改革結果。黨政軍退出媒體、今天是重要的里程碑，對於釋股條
完成三讀、長期關心媒體改革的學者、還有民間團體都表示肯定。不過、
他們也認為、這只是媒體改革的起點，接下來、要如何讓公共廣電集團順
利運作、改善台灣的媒體環境、將是下階段的重要目標。公股釋出條例完
成三讀，學者及民間團體都表示肯定。國內的媒體改革，雖然成功跨出第
一步，不過對於未來華視公共化勢必面臨的資金缺口，學者也相當憂心。
學者認為，未來公視法修法時，應該重視這個問題，此外媒改社也認為，
公股釋出條例過關，不保證媒體亂象已經終結。媒改社呼籲，積極的做法
是要讓公共廣電集團能順利運作，並足以和商業媒體進行良性競爭，才是
全民樂見的媒體改革結果。黨政軍退出媒體、今天是重要的里程碑，對於
釋股條完成三讀、長期關心媒體改革的學者、還有民間團體都表示肯定。
不過、他們也認為、這只是媒體改革的起點，接下來、要如何讓公共廣電
集團順利運作、改善台灣的媒體環境、將是下階段的重要目標。公股釋出
條例完成三讀，學者及民間團體都表示肯定。國內的媒體改革，雖然成功
跨出第一步，不過對於未來華視公共化勢必面臨的資金缺口，學者也相當
憂心。學者認為，未來公視法修法時，應該重視這個問題，此外媒改社也
認為，公股釋出條例過關，不保證媒體亂象已經終結。媒改社呼籲，積極
的做法是要讓公共廣電集團能順利運作，並足以和商業媒體進行良性競爭
，才是全民樂見的媒體改革結果。黨政軍退出媒體、今天是重要的里程碑
，對於釋股條完成三讀、長期關心媒體改革的學者、還有民間團體都表示
肯定。不過、他們也認為、這只是媒體改革的起點，接下來、要如何讓公
共廣電集團順利運作、改善台灣的媒體環境、將是下階段的重要目標。公
股釋出條例完成三讀，學者及民間團體都表示肯定。國內的媒體改革，雖
然成功跨出第一步，不過對於未來華視公共化勢必面臨的資金缺口，學者
也相當憂心。學者認為，未來公視法修法時，應該重視這個問題，此外媒
改社也認為，公股釋出條例過關，不保證媒體亂象已經終結。媒改社呼籲
，積極的做法是要讓公共廣電集團能順利運作，並足以和商業媒體進行良
性競爭，才是全民樂見的媒體改革結果。
