以色列國會在17號，通過二千二百萬美元，建設屯墾區的計畫，這不
但與以色列總理夏隆之前主張撤離屯墾區的政策背道而馳，也引發了
巴勒斯坦和以色列反對黨的抨擊，質疑以色列撤離屯墾區的誠意。
為達成中東和平路線圖的目標，以色列總理夏隆提出撤離屯墾區的計畫
，沒想到國會不給面子，17號通過了撥款2200萬美元，援助屯
墾區開發的計畫。
住宅部長甚至宣布，將起草法案，阻止軍方執行撤離屯墾區計畫。
雙重打擊，突顯了夏隆聯合政府內部的矛盾，也讓反對黨找到機會大力
抨擊。
以色列政府正不遺餘力地企圖誤導大眾。
。
。
。
一方面，以色列總理大談單邊撤離屯墾區，另一方面，政府要提高猶太
屯墾區經濟力。
對以色列人民而言，我們感到氣憤。
這筆二千二百萬美元的預算，原本要作為低收入戶和年輕夫婦的住宅津
貼，但在新財政預算下，將被轉用在約旦河西岸興建更多屯墾區，以
及保護東耶路撒冷猶太人住宅。
根據兩個星期前的民調，有百分之五十九的以色列人贊成撤離屯墾區，
以換取和平，但是猶太屯墾區居民、猶太教長老、和夏隆聯合政府的
部分鷹派成員都反對撤離。
針對這些問題，美國已經派遣官員前往以色列，18號稍晚將會見夏隆
，了解最新情況。
至於以色列安全圍籬是否危害人權，海牙國際法庭即將在下週開審。
對此以色列拒絕出庭配合調查，原因是他們認為國際法庭深受阿拉伯社
會影響，立場恐怕不夠公正。
因此，他們在17號把一輛被自殺炸彈炸毀的公車運到國際法庭前，表
達抗議。
我們要呼籲國際社會對抗恐怖主義和恐怖相關活動。
而在巴勒斯坦，領袖阿拉法特和總理柯瑞，因為財經改革意見相左而起
爭執，甚至引發柯瑞即將辭職不幹的謠言。
不過目前人正在在歐洲爭取各國支持拆除安全圍籬的柯瑞，已經鄭重否
認這個說法。
