上週我們為您報導過、全校只有二十二個人的、屏東縣高士國小牡林分校
，有一群愛踢足球的小朋友，他們赤腳練球的故事、透過媒體報導、感動
很多都市人、捐球衣球鞋，暫時解決了基本需求。接下來，還是要回歸體
制才能解決城鄉差距的根本問題。屏東縣高士國小牡林分校的足球隊，在
山上光著腳丫踢球的故事，透過媒體報導，真實呈現社會貧富懸殊的城鄉
差距，他們的樂觀堅持，和對土地、家鄉的愛，感動了許多都市人。小市
民把大批童鞋送到廣播電台，高雄在地企業捐福袋。還有當紅的貝克漢鞋
，是小球員們心中的夢寐以求出版商提供英文童書，服飾業者送運動裝，
甚至連小朋友沒有內褲穿的問題，都有人關心。屏東縣教育局不鼓勵小朋
友四處募款，但是巧婦難為無米之炊，只得認同這種凝聚社會愛心、引進
民間資源的模式。只是牡林分校足球小將心中有更大的期待，掛在高雄市
生日公園的許願樹上，希望學校不要被裁撤，有更多學生來讀書。透過媒
體感性的包裝行銷，暫時滿足了牡林分校孩子們的物質需求，至於其他的
願望，還是得回歸體制，才有圓夢的可能。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導上週我們為您報導過、全校只有二十二個人的、屏東縣高士國小牡林分
校，有一群愛踢足球的小朋友，他們赤腳練球的故事、透過媒體報導、感
動很多都市人、捐球衣球鞋，暫時解決了基本需求。接下來，還是要回歸
體制才能解決城鄉差距的根本問題。屏東縣高士國小牡林分校的足球隊，
在山上光著腳丫踢球的故事，透過媒體報導，真實呈現社會貧富懸殊的城
鄉差距，他們的樂觀堅持，和對土地、家鄉的愛，感動了許多都市人。小
市民把大批童鞋送到廣播電台，高雄在地企業捐福袋。還有當紅的貝克漢
鞋，是小球員們心中的夢寐以求出版商提供英文童書，服飾業者送運動裝
，甚至連小朋友沒有內褲穿的問題，都有人關心。屏東縣教育局不鼓勵小
朋友四處募款，但是巧婦難為無米之炊，只得認同這種凝聚社會愛心、引
進民間資源的模式。只是牡林分校足球小將心中有更大的期待，掛在高雄
市生日公園的許願樹上，希望學校不要被裁撤，有更多學生來讀書。透過
媒體感性的包裝行銷，暫時滿足了牡林分校孩子們的物質需求，至於其他
的願望，還是得回歸體制，才有圓夢的可能。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導上週我們為您報導過、全校只有二十二個人的、屏東縣高士國小牡林
分校，有一群愛踢足球的小朋友，他們赤腳練球的故事、透過媒體報導、
感動很多都市人、捐球衣球鞋，暫時解決了基本需求。接下來，還是要回
歸體制才能解決城鄉差距的根本問題。屏東縣高士國小牡林分校的足球隊
，在山上光著腳丫踢球的故事，透過媒體報導，真實呈現社會貧富懸殊的
城鄉差距，他們的樂觀堅持，和對土地、家鄉的愛，感動了許多都市人。
小市民把大批童鞋送到廣播電台，高雄在地企業捐福袋。還有當紅的貝克
漢鞋，是小球員們心中的夢寐以求出版商提供英文童書，服飾業者送運動
裝，甚至連小朋友沒有內褲穿的問題，都有人關心。屏東縣教育局不鼓勵
小朋友四處募款，但是巧婦難為無米之炊，只得認同這種凝聚社會愛心、
引進民間資源的模式。只是牡林分校足球小將心中有更大的期待，掛在高
雄市生日公園的許願樹上，希望學校不要被裁撤，有更多學生來讀書。透
過媒體感性的包裝行銷，暫時滿足了牡林分校孩子們的物質需求，至於其
他的願望，還是得回歸體制，才有圓夢的可能。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導上週我們為您報導過、全校只有二十二個人的、屏東縣高士國小牡
林分校，有一群愛踢足球的小朋友，他們赤腳練球的故事、透過媒體報導
、感動很多都市人、捐球衣球鞋，暫時解決了基本需求。接下來，還是要
回歸體制才能解決城鄉差距的根本問題。屏東縣高士國小牡林分校的足球
隊，在山上光著腳丫踢球的故事，透過媒體報導，真實呈現社會貧富懸殊
的城鄉差距，他們的樂觀堅持，和對土地、家鄉的愛，感動了許多都市人
。小市民把大批童鞋送到廣播電台，高雄在地企業捐福袋。還有當紅的貝
克漢鞋，是小球員們心中的夢寐以求出版商提供英文童書，服飾業者送運
動裝，甚至連小朋友沒有內褲穿的問題，都有人關心。屏東縣教育局不鼓
勵小朋友四處募款，但是巧婦難為無米之炊，只得認同這種凝聚社會愛心
、引進民間資源的模式。只是牡林分校足球小將心中有更大的期待，掛在
高雄市生日公園的許願樹上，希望學校不要被裁撤，有更多學生來讀書。
透過媒體感性的包裝行銷，暫時滿足了牡林分校孩子們的物質需求，至於
其他的願望，還是得回歸體制，才有圓夢的可能。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導上週我們為您報導過、全校只有二十二個人的、屏東縣高士國小
牡林分校，有一群愛踢足球的小朋友，他們赤腳練球的故事、透過媒體報
導、感動很多都市人、捐球衣球鞋，暫時解決了基本需求。接下來，還是
要回歸體制才能解決城鄉差距的根本問題。屏東縣高士國小牡林分校的足
球隊，在山上光著腳丫踢球的故事，透過媒體報導，真實呈現社會貧富懸
殊的城鄉差距，他們的樂觀堅持，和對土地、家鄉的愛，感動了許多都市
人。小市民把大批童鞋送到廣播電台，高雄在地企業捐福袋。還有當紅的
貝克漢鞋，是小球員們心中的夢寐以求出版商提供英文童書，服飾業者送
運動裝，甚至連小朋友沒有內褲穿的問題，都有人關心。屏東縣教育局不
鼓勵小朋友四處募款，但是巧婦難為無米之炊，只得認同這種凝聚社會愛
心、引進民間資源的模式。只是牡林分校足球小將心中有更大的期待，掛
在高雄市生日公園的許願樹上，希望學校不要被裁撤，有更多學生來讀書
。透過媒體感性的包裝行銷，暫時滿足了牡林分校孩子們的物質需求，至
於其他的願望，還是得回歸體制，才有圓夢的可能。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導上週我們為您報導過、全校只有二十二個人的、屏東縣高士國
小牡林分校，有一群愛踢足球的小朋友，他們赤腳練球的故事、透過媒體
報導、感動很多都市人、捐球衣球鞋，暫時解決了基本需求。接下來，還
是要回歸體制才能解決城鄉差距的根本問題。屏東縣高士國小牡林分校的
足球隊，在山上光著腳丫踢球的故事，透過媒體報導，真實呈現社會貧富
懸殊的城鄉差距，他們的樂觀堅持，和對土地、家鄉的愛，感動了許多都
市人。小市民把大批童鞋送到廣播電台，高雄在地企業捐福袋。還有當紅
的貝克漢鞋，是小球員們心中的夢寐以求出版商提供英文童書，服飾業者
送運動裝，甚至連小朋友沒有內褲穿的問題，都有人關心。屏東縣教育局
不鼓勵小朋友四處募款，但是巧婦難為無米之炊，只得認同這種凝聚社會
愛心、引進民間資源的模式。只是牡林分校足球小將心中有更大的期待，
掛在高雄市生日公園的許願樹上，希望學校不要被裁撤，有更多學生來讀
書。透過媒體感性的包裝行銷，暫時滿足了牡林分校孩子們的物質需求，
至於其他的願望，還是得回歸體制，才有圓夢的可能。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導上週我們為您報導過、全校只有二十二個人的、屏東縣高士
國小牡林分校，有一群愛踢足球的小朋友，他們赤腳練球的故事、透過媒
體報導、感動很多都市人、捐球衣球鞋，暫時解決了基本需求。接下來，
還是要回歸體制才能解決城鄉差距的根本問題。屏東縣高士國小牡林分校
的足球隊，在山上光著腳丫踢球的故事，透過媒體報導，真實呈現社會貧
富懸殊的城鄉差距，他們的樂觀堅持，和對土地、家鄉的愛，感動了許多
都市人。小市民把大批童鞋送到廣播電台，高雄在地企業捐福袋。還有當
紅的貝克漢鞋，是小球員們心中的夢寐以求出版商提供英文童書，服飾業
者送運動裝，甚至連小朋友沒有內褲穿的問題，都有人關心。屏東縣教育
局不鼓勵小朋友四處募款，但是巧婦難為無米之炊，只得認同這種凝聚社
會愛心、引進民間資源的模式。只是牡林分校足球小將心中有更大的期待
，掛在高雄市生日公園的許願樹上，希望學校不要被裁撤，有更多學生來
讀書。透過媒體感性的包裝行銷，暫時滿足了牡林分校孩子們的物質需求
，至於其他的願望，還是得回歸體制，才有圓夢的可能。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導上週我們為您報導過、全校只有二十二個人的、屏東縣高
士國小牡林分校，有一群愛踢足球的小朋友，他們赤腳練球的故事、透過
媒體報導、感動很多都市人、捐球衣球鞋，暫時解決了基本需求。接下來
，還是要回歸體制才能解決城鄉差距的根本問題。屏東縣高士國小牡林分
校的足球隊，在山上光著腳丫踢球的故事，透過媒體報導，真實呈現社會
貧富懸殊的城鄉差距，他們的樂觀堅持，和對土地、家鄉的愛，感動了許
多都市人。小市民把大批童鞋送到廣播電台，高雄在地企業捐福袋。還有
當紅的貝克漢鞋，是小球員們心中的夢寐以求出版商提供英文童書，服飾
業者送運動裝，甚至連小朋友沒有內褲穿的問題，都有人關心。屏東縣教
育局不鼓勵小朋友四處募款，但是巧婦難為無米之炊，只得認同這種凝聚
社會愛心、引進民間資源的模式。只是牡林分校足球小將心中有更大的期
待，掛在高雄市生日公園的許願樹上，希望學校不要被裁撤，有更多學生
來讀書。透過媒體感性的包裝行銷，暫時滿足了牡林分校孩子們的物質需
求，至於其他的願望，還是得回歸體制，才有圓夢的可能。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導上週我們為您報導過、全校只有二十二個人的、屏東縣
高士國小牡林分校，有一群愛踢足球的小朋友，他們赤腳練球的故事、透
過媒體報導、感動很多都市人、捐球衣球鞋，暫時解決了基本需求。接下
來，還是要回歸體制才能解決城鄉差距的根本問題。屏東縣高士國小牡林
分校的足球隊，在山上光著腳丫踢球的故事，透過媒體報導，真實呈現社
會貧富懸殊的城鄉差距，他們的樂觀堅持，和對土地、家鄉的愛，感動了
許多都市人。小市民把大批童鞋送到廣播電台，高雄在地企業捐福袋。還
有當紅的貝克漢鞋，是小球員們心中的夢寐以求出版商提供英文童書，服
飾業者送運動裝，甚至連小朋友沒有內褲穿的問題，都有人關心。屏東縣
教育局不鼓勵小朋友四處募款，但是巧婦難為無米之炊，只得認同這種凝
聚社會愛心、引進民間資源的模式。只是牡林分校足球小將心中有更大的
期待，掛在高雄市生日公園的許願樹上，希望學校不要被裁撤，有更多學
生來讀書。透過媒體感性的包裝行銷，暫時滿足了牡林分校孩子們的物質
需求，至於其他的願望，還是得回歸體制，才有圓夢的可能。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導
