新聞一開始、要告訴您、立法院今天終於三讀通過、無線電視台公股釋出
條例，並且附帶決議、公共廣電集團在五年之內、朝向南部設台發展。但
是、國民黨團擔心、條文當中並沒有明訂公股處理的時程，在立法不夠周
延的情況下、黨政軍何時能夠完全退出媒體、恐怕還有變數。公股釋出條
例今天在立法院完成三讀程序，建立黨政軍退出媒體的的法源依據，院會
同時通過附帶決議，包括支持擴大公廣集團發展，新聞局建議公廣集團五
年內南遷的計畫，採附帶決議列入公視法修法，而持有華視四分之一股權
的黎明基金會股權爭議，則依照監察院報告，依法處理。而國民黨團提出
，股權轉讓過程必須保障小股東的附帶決議，台聯黨團質疑是在為黎明基
金會護航，沒有列入法案當中，引發雙方嚴重口角。在立法院完成三讀後
，新聞局長姚文智下午召開記者會，表達雖不滿意但可接受的意見。至於
股權轉讓審議小組的組成方式，在朝野各自讓步下，政黨比例推薦沒有入
法，而是附帶決議保障國親推薦六席，儘管公股釋出條例已經完成立法，
但是國民黨團卻痛批，華視公共化後，相關資金缺口的處理原則沒有列入
，立法不夠周延，可能引發國庫更大的負擔，加上條文中沒有明定公股處
理的時程，因此擔心黨政軍退出媒體恐怕還有變數。公視新聞蔣宗裕劉漢
麟新聞一開始、要告訴您、立法院今天終於三讀通過、無線電視台公股釋
出條例，並且附帶決議、公共廣電集團在五年之內、朝向南部設台發展。
但是、國民黨團擔心、條文當中並沒有明訂公股處理的時程，在立法不夠
周延的情況下、黨政軍何時能夠完全退出媒體、恐怕還有變數。公股釋出
條例今天在立法院完成三讀程序，建立黨政軍退出媒體的的法源依據，院
會同時通過附帶決議，包括支持擴大公廣集團發展，新聞局建議公廣集團
五年內南遷的計畫，採附帶決議列入公視法修法，而持有華視四分之一股
權的黎明基金會股權爭議，則依照監察院報告，依法處理。而國民黨團提
出，股權轉讓過程必須保障小股東的附帶決議，台聯黨團質疑是在為黎明
基金會護航，沒有列入法案當中，引發雙方嚴重口角。在立法院完成三讀
後，新聞局長姚文智下午召開記者會，表達雖不滿意但可接受的意見。至
於股權轉讓審議小組的組成方式，在朝野各自讓步下，政黨比例推薦沒有
入法，而是附帶決議保障國親推薦六席，儘管公股釋出條例已經完成立法
，但是國民黨團卻痛批，華視公共化後，相關資金缺口的處理原則沒有列
入，立法不夠周延，可能引發國庫更大的負擔，加上條文中沒有明定公股
處理的時程，因此擔心黨政軍退出媒體恐怕還有變數。公視新聞蔣宗裕劉
漢麟新聞一開始、要告訴您、立法院今天終於三讀通過、無線電視台公股
釋出條例，並且附帶決議、公共廣電集團在五年之內、朝向南部設台發展
。但是、國民黨團擔心、條文當中並沒有明訂公股處理的時程，在立法不
夠周延的情況下、黨政軍何時能夠完全退出媒體、恐怕還有變數。公股釋
出條例今天在立法院完成三讀程序，建立黨政軍退出媒體的的法源依據，
院會同時通過附帶決議，包括支持擴大公廣集團發展，新聞局建議公廣集
團五年內南遷的計畫，採附帶決議列入公視法修法，而持有華視四分之一
股權的黎明基金會股權爭議，則依照監察院報告，依法處理。而國民黨團
提出，股權轉讓過程必須保障小股東的附帶決議，台聯黨團質疑是在為黎
明基金會護航，沒有列入法案當中，引發雙方嚴重口角。在立法院完成三
讀後，新聞局長姚文智下午召開記者會，表達雖不滿意但可接受的意見。
至於股權轉讓審議小組的組成方式，在朝野各自讓步下，政黨比例推薦沒
有入法，而是附帶決議保障國親推薦六席，儘管公股釋出條例已經完成立
法，但是國民黨團卻痛批，華視公共化後，相關資金缺口的處理原則沒有
列入，立法不夠周延，可能引發國庫更大的負擔，加上條文中沒有明定公
股處理的時程，因此擔心黨政軍退出媒體恐怕還有變數。公視新聞蔣宗裕
劉漢麟新聞一開始、要告訴您、立法院今天終於三讀通過、無線電視台公
股釋出條例，並且附帶決議、公共廣電集團在五年之內、朝向南部設台發
展。但是、國民黨團擔心、條文當中並沒有明訂公股處理的時程，在立法
不夠周延的情況下、黨政軍何時能夠完全退出媒體、恐怕還有變數。公股
釋出條例今天在立法院完成三讀程序，建立黨政軍退出媒體的的法源依據
，院會同時通過附帶決議，包括支持擴大公廣集團發展，新聞局建議公廣
集團五年內南遷的計畫，採附帶決議列入公視法修法，而持有華視四分之
一股權的黎明基金會股權爭議，則依照監察院報告，依法處理。而國民黨
團提出，股權轉讓過程必須保障小股東的附帶決議，台聯黨團質疑是在為
黎明基金會護航，沒有列入法案當中，引發雙方嚴重口角。在立法院完成
三讀後，新聞局長姚文智下午召開記者會，表達雖不滿意但可接受的意見
。至於股權轉讓審議小組的組成方式，在朝野各自讓步下，政黨比例推薦
沒有入法，而是附帶決議保障國親推薦六席，儘管公股釋出條例已經完成
立法，但是國民黨團卻痛批，華視公共化後，相關資金缺口的處理原則沒
有列入，立法不夠周延，可能引發國庫更大的負擔，加上條文中沒有明定
公股處理的時程，因此擔心黨政軍退出媒體恐怕還有變數。公視新聞蔣宗
裕劉漢麟新聞一開始、要告訴您、立法院今天終於三讀通過、無線電視台
公股釋出條例，並且附帶決議、公共廣電集團在五年之內、朝向南部設台
發展。但是、國民黨團擔心、條文當中並沒有明訂公股處理的時程，在立
法不夠周延的情況下、黨政軍何時能夠完全退出媒體、恐怕還有變數。公
股釋出條例今天在立法院完成三讀程序，建立黨政軍退出媒體的的法源依
據，院會同時通過附帶決議，包括支持擴大公廣集團發展，新聞局建議公
廣集團五年內南遷的計畫，採附帶決議列入公視法修法，而持有華視四分
之一股權的黎明基金會股權爭議，則依照監察院報告，依法處理。而國民
黨團提出，股權轉讓過程必須保障小股東的附帶決議，台聯黨團質疑是在
為黎明基金會護航，沒有列入法案當中，引發雙方嚴重口角。在立法院完
成三讀後，新聞局長姚文智下午召開記者會，表達雖不滿意但可接受的意
見。至於股權轉讓審議小組的組成方式，在朝野各自讓步下，政黨比例推
薦沒有入法，而是附帶決議保障國親推薦六席，儘管公股釋出條例已經完
成立法，但是國民黨團卻痛批，華視公共化後，相關資金缺口的處理原則
沒有列入，立法不夠周延，可能引發國庫更大的負擔，加上條文中沒有明
定公股處理的時程，因此擔心黨政軍退出媒體恐怕還有變數。公視新聞蔣
宗裕劉漢麟新聞一開始、要告訴您、立法院今天終於三讀通過、無線電視
台公股釋出條例，並且附帶決議、公共廣電集團在五年之內、朝向南部設
台發展。但是、國民黨團擔心、條文當中並沒有明訂公股處理的時程，在
立法不夠周延的情況下、黨政軍何時能夠完全退出媒體、恐怕還有變數。
公股釋出條例今天在立法院完成三讀程序，建立黨政軍退出媒體的的法源
依據，院會同時通過附帶決議，包括支持擴大公廣集團發展，新聞局建議
公廣集團五年內南遷的計畫，採附帶決議列入公視法修法，而持有華視四
分之一股權的黎明基金會股權爭議，則依照監察院報告，依法處理。而國
民黨團提出，股權轉讓過程必須保障小股東的附帶決議，台聯黨團質疑是
在為黎明基金會護航，沒有列入法案當中，引發雙方嚴重口角。在立法院
完成三讀後，新聞局長姚文智下午召開記者會，表達雖不滿意但可接受的
意見。至於股權轉讓審議小組的組成方式，在朝野各自讓步下，政黨比例
推薦沒有入法，而是附帶決議保障國親推薦六席，儘管公股釋出條例已經
完成立法，但是國民黨團卻痛批，華視公共化後，相關資金缺口的處理原
則沒有列入，立法不夠周延，可能引發國庫更大的負擔，加上條文中沒有
明定公股處理的時程，因此擔心黨政軍退出媒體恐怕還有變數。公視新聞
蔣宗裕劉漢麟新聞一開始、要告訴您、立法院今天終於三讀通過、無線電
視台公股釋出條例，並且附帶決議、公共廣電集團在五年之內、朝向南部
設台發展。但是、國民黨團擔心、條文當中並沒有明訂公股處理的時程，
在立法不夠周延的情況下、黨政軍何時能夠完全退出媒體、恐怕還有變數
。公股釋出條例今天在立法院完成三讀程序，建立黨政軍退出媒體的的法
源依據，院會同時通過附帶決議，包括支持擴大公廣集團發展，新聞局建
議公廣集團五年內南遷的計畫，採附帶決議列入公視法修法，而持有華視
四分之一股權的黎明基金會股權爭議，則依照監察院報告，依法處理。而
國民黨團提出，股權轉讓過程必須保障小股東的附帶決議，台聯黨團質疑
是在為黎明基金會護航，沒有列入法案當中，引發雙方嚴重口角。在立法
院完成三讀後，新聞局長姚文智下午召開記者會，表達雖不滿意但可接受
的意見。至於股權轉讓審議小組的組成方式，在朝野各自讓步下，政黨比
例推薦沒有入法，而是附帶決議保障國親推薦六席，儘管公股釋出條例已
經完成立法，但是國民黨團卻痛批，華視公共化後，相關資金缺口的處理
原則沒有列入，立法不夠周延，可能引發國庫更大的負擔，加上條文中沒
有明定公股處理的時程，因此擔心黨政軍退出媒體恐怕還有變數。公視新
聞蔣宗裕劉漢麟
