以前行人走在人行道上、一旦發生車禍、大多以意外事故結案，但是，從
七月開始，如果有同樣情況，員警必須到場處理，甚至要比照一般車禍，
進行現場鑑定，把資料提供給受害人和家屬，讓行人權益獲得更多保障。
這裏是台北市光華商場，一旁人行道上，右邊工人正在挖掘路面，左邊停
滿摩托車，唯一中間的通道又有機車通行，行人寸步難行。再看看信義路
和建國南路路口，人行道上也有摩托車轉彎時，跨越人行道，人車爭道，
險象環生。曾經因為這些危險道路而失去兒子的伯軒媽媽，目前正在籌組
行人優先協會，希望為行人爭取安全的道路。根據警政署的調查資料，9
1年道路交通事故中，行人死亡人數多達443人，比汽車駕駛死亡42
9人還要高。因此，道路交通管理處罰條例去年底三讀通過，行人因為人
行道施工，被迫走在馬路上被車撞死或受傷，從七月開始，不能再以意外
事故結案，員警必須要現場鑑定和畫設事故圖。交通大隊提醒行人如果在
人行道上或騎樓發生車禍，一定要馬上報警，最好用相機或手機拍下現場
畫面，多蒐集證據，保障自身的權益。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導以
前行人走在人行道上、一旦發生車禍、大多以意外事故結案，但是，從七
月開始，如果有同樣情況，員警必須到場處理，甚至要比照一般車禍，進
行現場鑑定，把資料提供給受害人和家屬，讓行人權益獲得更多保障。這
裏是台北市光華商場，一旁人行道上，右邊工人正在挖掘路面，左邊停滿
摩托車，唯一中間的通道又有機車通行，行人寸步難行。再看看信義路和
建國南路路口，人行道上也有摩托車轉彎時，跨越人行道，人車爭道，險
象環生。曾經因為這些危險道路而失去兒子的伯軒媽媽，目前正在籌組行
人優先協會，希望為行人爭取安全的道路。根據警政署的調查資料，91
年道路交通事故中，行人死亡人數多達443人，比汽車駕駛死亡429
人還要高。因此，道路交通管理處罰條例去年底三讀通過，行人因為人行
道施工，被迫走在馬路上被車撞死或受傷，從七月開始，不能再以意外事
故結案，員警必須要現場鑑定和畫設事故圖。交通大隊提醒行人如果在人
行道上或騎樓發生車禍，一定要馬上報警，最好用相機或手機拍下現場畫
面，多蒐集證據，保障自身的權益。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導以前
行人走在人行道上、一旦發生車禍、大多以意外事故結案，但是，從七月
開始，如果有同樣情況，員警必須到場處理，甚至要比照一般車禍，進行
現場鑑定，把資料提供給受害人和家屬，讓行人權益獲得更多保障。這裏
是台北市光華商場，一旁人行道上，右邊工人正在挖掘路面，左邊停滿摩
托車，唯一中間的通道又有機車通行，行人寸步難行。再看看信義路和建
國南路路口，人行道上也有摩托車轉彎時，跨越人行道，人車爭道，險象
環生。曾經因為這些危險道路而失去兒子的伯軒媽媽，目前正在籌組行人
優先協會，希望為行人爭取安全的道路。根據警政署的調查資料，91年
道路交通事故中，行人死亡人數多達443人，比汽車駕駛死亡429人
還要高。因此，道路交通管理處罰條例去年底三讀通過，行人因為人行道
施工，被迫走在馬路上被車撞死或受傷，從七月開始，不能再以意外事故
結案，員警必須要現場鑑定和畫設事故圖。交通大隊提醒行人如果在人行
道上或騎樓發生車禍，一定要馬上報警，最好用相機或手機拍下現場畫面
，多蒐集證據，保障自身的權益。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導以前行
人走在人行道上、一旦發生車禍、大多以意外事故結案，但是，從七月開
始，如果有同樣情況，員警必須到場處理，甚至要比照一般車禍，進行現
場鑑定，把資料提供給受害人和家屬，讓行人權益獲得更多保障。這裏是
台北市光華商場，一旁人行道上，右邊工人正在挖掘路面，左邊停滿摩托
車，唯一中間的通道又有機車通行，行人寸步難行。再看看信義路和建國
南路路口，人行道上也有摩托車轉彎時，跨越人行道，人車爭道，險象環
生。曾經因為這些危險道路而失去兒子的伯軒媽媽，目前正在籌組行人優
先協會，希望為行人爭取安全的道路。根據警政署的調查資料，91年道
路交通事故中，行人死亡人數多達443人，比汽車駕駛死亡429人還
要高。因此，道路交通管理處罰條例去年底三讀通過，行人因為人行道施
工，被迫走在馬路上被車撞死或受傷，從七月開始，不能再以意外事故結
案，員警必須要現場鑑定和畫設事故圖。交通大隊提醒行人如果在人行道
上或騎樓發生車禍，一定要馬上報警，最好用相機或手機拍下現場畫面，
多蒐集證據，保障自身的權益。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導以前行人
走在人行道上、一旦發生車禍、大多以意外事故結案，但是，從七月開始
，如果有同樣情況，員警必須到場處理，甚至要比照一般車禍，進行現場
鑑定，把資料提供給受害人和家屬，讓行人權益獲得更多保障。這裏是台
北市光華商場，一旁人行道上，右邊工人正在挖掘路面，左邊停滿摩托車
，唯一中間的通道又有機車通行，行人寸步難行。再看看信義路和建國南
路路口，人行道上也有摩托車轉彎時，跨越人行道，人車爭道，險象環生
。曾經因為這些危險道路而失去兒子的伯軒媽媽，目前正在籌組行人優先
協會，希望為行人爭取安全的道路。根據警政署的調查資料，91年道路
交通事故中，行人死亡人數多達443人，比汽車駕駛死亡429人還要
高。因此，道路交通管理處罰條例去年底三讀通過，行人因為人行道施工
，被迫走在馬路上被車撞死或受傷，從七月開始，不能再以意外事故結案
，員警必須要現場鑑定和畫設事故圖。交通大隊提醒行人如果在人行道上
或騎樓發生車禍，一定要馬上報警，最好用相機或手機拍下現場畫面，多
蒐集證據，保障自身的權益。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導以前行人走
在人行道上、一旦發生車禍、大多以意外事故結案，但是，從七月開始，
如果有同樣情況，員警必須到場處理，甚至要比照一般車禍，進行現場鑑
定，把資料提供給受害人和家屬，讓行人權益獲得更多保障。這裏是台北
市光華商場，一旁人行道上，右邊工人正在挖掘路面，左邊停滿摩托車，
唯一中間的通道又有機車通行，行人寸步難行。再看看信義路和建國南路
路口，人行道上也有摩托車轉彎時，跨越人行道，人車爭道，險象環生。
曾經因為這些危險道路而失去兒子的伯軒媽媽，目前正在籌組行人優先協
會，希望為行人爭取安全的道路。根據警政署的調查資料，91年道路交
通事故中，行人死亡人數多達443人，比汽車駕駛死亡429人還要高
。因此，道路交通管理處罰條例去年底三讀通過，行人因為人行道施工，
被迫走在馬路上被車撞死或受傷，從七月開始，不能再以意外事故結案，
員警必須要現場鑑定和畫設事故圖。交通大隊提醒行人如果在人行道上或
騎樓發生車禍，一定要馬上報警，最好用相機或手機拍下現場畫面，多蒐
集證據，保障自身的權益。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導以前行人走在
人行道上、一旦發生車禍、大多以意外事故結案，但是，從七月開始，如
果有同樣情況，員警必須到場處理，甚至要比照一般車禍，進行現場鑑定
，把資料提供給受害人和家屬，讓行人權益獲得更多保障。這裏是台北市
光華商場，一旁人行道上，右邊工人正在挖掘路面，左邊停滿摩托車，唯
一中間的通道又有機車通行，行人寸步難行。再看看信義路和建國南路路
口，人行道上也有摩托車轉彎時，跨越人行道，人車爭道，險象環生。曾
經因為這些危險道路而失去兒子的伯軒媽媽，目前正在籌組行人優先協會
，希望為行人爭取安全的道路。根據警政署的調查資料，91年道路交通
事故中，行人死亡人數多達443人，比汽車駕駛死亡429人還要高。
因此，道路交通管理處罰條例去年底三讀通過，行人因為人行道施工，被
迫走在馬路上被車撞死或受傷，從七月開始，不能再以意外事故結案，員
警必須要現場鑑定和畫設事故圖。交通大隊提醒行人如果在人行道上或騎
樓發生車禍，一定要馬上報警，最好用相機或手機拍下現場畫面，多蒐集
證據，保障自身的權益。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導以前行人走在人
行道上、一旦發生車禍、大多以意外事故結案，但是，從七月開始，如果
有同樣情況，員警必須到場處理，甚至要比照一般車禍，進行現場鑑定，
把資料提供給受害人和家屬，讓行人權益獲得更多保障。這裏是台北市光
華商場，一旁人行道上，右邊工人正在挖掘路面，左邊停滿摩托車，唯一
中間的通道又有機車通行，行人寸步難行。再看看信義路和建國南路路口
，人行道上也有摩托車轉彎時，跨越人行道，人車爭道，險象環生。曾經
因為這些危險道路而失去兒子的伯軒媽媽，目前正在籌組行人優先協會，
希望為行人爭取安全的道路。根據警政署的調查資料，91年道路交通事
故中，行人死亡人數多達443人，比汽車駕駛死亡429人還要高。因
此，道路交通管理處罰條例去年底三讀通過，行人因為人行道施工，被迫
走在馬路上被車撞死或受傷，從七月開始，不能再以意外事故結案，員警
必須要現場鑑定和畫設事故圖。交通大隊提醒行人如果在人行道上或騎樓
發生車禍，一定要馬上報警，最好用相機或手機拍下現場畫面，多蒐集證
據，保障自身的權益。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
