以色列包圍阿拉法特已進入第五天，二十四號，約旦河西岸拉瑪拉，上演
了大規模的反以示威活動，同一時間，聯合國安理會在美國棄權的情況下
，則通過決議，要求以色列停止包圍阿拉法特。九月十九號起，位於約旦
河西岸城市拉瑪拉的阿拉法特總部，再度遭到了以色列部隊砲火的攻擊。
這是以色列最近一年來對阿拉法特總部，所發動的第二次，大規模攻擊行
動。二十四號清晨，也就是以色列圍城行動的第五天，大批巴勒斯坦民眾
，不分老少，不顧以色列實施的宵禁，敲打鍋碗瓢盆，抗議以色列對阿拉
法特的封鎖。這樣另類的抗議方式，在巴勒斯坦地區來說，很少見，約旦
河西岸城市鍋碗瓢盆，敲打聲此起彼落，不過同一時間在加薩地區，確是
砲聲隆隆以色列再度對加薩地區執行掃蕩激進份子的任務，據估計有九名
巴勒斯坦人在此波行動中喪生。最近以色列一波波的軍事行動，引起了國
際社會高度關注，聯合國安理會也特別為此召開緊急臨時會，討論因應對
策。(我們正式呼籲安理會採取明確決議要求以色列立刻撤出阿拉法特總
部)X阿拉法特總部隨後二十四號，聯合國安理會，在美國棄權的情況下
，通過決議，明確要求以色列撤軍，不過，對於巴勒斯坦激進份子恐怖攻
擊的作法，則表示譴責。以巴雙方，從2000年九月引爆新一波衝突以
來，兩年內已經，造成上千人死傷，是以巴對立十幾年來，最慘烈的血腥
衝突。公視新聞吳銘彥編譯。以色列包圍阿拉法特已進入第五天，二十四
號，約旦河西岸拉瑪拉，上演了大規模的反以示威活動，同一時間，聯合
國安理會在美國棄權的情況下，則通過決議，要求以色列停止包圍阿拉法
特。九月十九號起，位於約旦河西岸城市拉瑪拉的阿拉法特總部，再度遭
到了以色列部隊砲火的攻擊。這是以色列最近一年來對阿拉法特總部，所
發動的第二次，大規模攻擊行動。二十四號清晨，也就是以色列圍城行動
的第五天，大批巴勒斯坦民眾，不分老少，不顧以色列實施的宵禁，敲打
鍋碗瓢盆，抗議以色列對阿拉法特的封鎖。這樣另類的抗議方式，在巴勒
斯坦地區來說，很少見，約旦河西岸城市鍋碗瓢盆，敲打聲此起彼落，不
過同一時間在加薩地區，確是砲聲隆隆以色列再度對加薩地區執行掃蕩激
進份子的任務，據估計有九名巴勒斯坦人在此波行動中喪生。最近以色列
一波波的軍事行動，引起了國際社會高度關注，聯合國安理會也特別為此
召開緊急臨時會，討論因應對策。(我們正式呼籲安理會採取明確決議要
求以色列立刻撤出阿拉法特總部)X阿拉法特總部隨後二十四號，聯合國
安理會，在美國棄權的情況下，通過決議，明確要求以色列撤軍，不過，
對於巴勒斯坦激進份子恐怖攻擊的作法，則表示譴責。以巴雙方，從20
00年九月引爆新一波衝突以來，兩年內已經，造成上千人死傷，是以巴
對立十幾年來，最慘烈的血腥衝突。公視新聞吳銘彥編譯。以色列包圍阿
拉法特已進入第五天，二十四號，約旦河西岸拉瑪拉，上演了大規模的反
以示威活動，同一時間，聯合國安理會在美國棄權的情況下，則通過決議
，要求以色列停止包圍阿拉法特。九月十九號起，位於約旦河西岸城市拉
瑪拉的阿拉法特總部，再度遭到了以色列部隊砲火的攻擊。這是以色列最
近一年來對阿拉法特總部，所發動的第二次，大規模攻擊行動。二十四號
清晨，也就是以色列圍城行動的第五天，大批巴勒斯坦民眾，不分老少，
不顧以色列實施的宵禁，敲打鍋碗瓢盆，抗議以色列對阿拉法特的封鎖。
這樣另類的抗議方式，在巴勒斯坦地區來說，很少見，約旦河西岸城市鍋
碗瓢盆，敲打聲此起彼落，不過同一時間在加薩地區，確是砲聲隆隆以色
列再度對加薩地區執行掃蕩激進份子的任務，據估計有九名巴勒斯坦人在
此波行動中喪生。最近以色列一波波的軍事行動，引起了國際社會高度關
注，聯合國安理會也特別為此召開緊急臨時會，討論因應對策。(我們正
式呼籲安理會採取明確決議要求以色列立刻撤出阿拉法特總部)X阿拉法
特總部隨後二十四號，聯合國安理會，在美國棄權的情況下，通過決議，
明確要求以色列撤軍，不過，對於巴勒斯坦激進份子恐怖攻擊的作法，則
表示譴責。以巴雙方，從2000年九月引爆新一波衝突以來，兩年內已
經，造成上千人死傷，是以巴對立十幾年來，最慘烈的血腥衝突。公視新
聞吳銘彥編譯。以色列包圍阿拉法特已進入第五天，二十四號，約旦河西
岸拉瑪拉，上演了大規模的反以示威活動，同一時間，聯合國安理會在美
國棄權的情況下，則通過決議，要求以色列停止包圍阿拉法特。九月十九
號起，位於約旦河西岸城市拉瑪拉的阿拉法特總部，再度遭到了以色列部
隊砲火的攻擊。這是以色列最近一年來對阿拉法特總部，所發動的第二次
，大規模攻擊行動。二十四號清晨，也就是以色列圍城行動的第五天，大
批巴勒斯坦民眾，不分老少，不顧以色列實施的宵禁，敲打鍋碗瓢盆，抗
議以色列對阿拉法特的封鎖。這樣另類的抗議方式，在巴勒斯坦地區來說
，很少見，約旦河西岸城市鍋碗瓢盆，敲打聲此起彼落，不過同一時間在
加薩地區，確是砲聲隆隆以色列再度對加薩地區執行掃蕩激進份子的任務
，據估計有九名巴勒斯坦人在此波行動中喪生。最近以色列一波波的軍事
行動，引起了國際社會高度關注，聯合國安理會也特別為此召開緊急臨時
會，討論因應對策。(我們正式呼籲安理會採取明確決議要求以色列立刻
撤出阿拉法特總部)X阿拉法特總部隨後二十四號，聯合國安理會，在美
國棄權的情況下，通過決議，明確要求以色列撤軍，不過，對於巴勒斯坦
激進份子恐怖攻擊的作法，則表示譴責。以巴雙方，從2000年九月引
爆新一波衝突以來，兩年內已經，造成上千人死傷，是以巴對立十幾年來
，最慘烈的血腥衝突。公視新聞吳銘彥編譯。以色列包圍阿拉法特已進入
第五天，二十四號，約旦河西岸拉瑪拉，上演了大規模的反以示威活動，
同一時間，聯合國安理會在美國棄權的情況下，則通過決議，要求以色列
停止包圍阿拉法特。九月十九號起，位於約旦河西岸城市拉瑪拉的阿拉法
特總部，再度遭到了以色列部隊砲火的攻擊。這是以色列最近一年來對阿
拉法特總部，所發動的第二次，大規模攻擊行動。二十四號清晨，也就是
以色列圍城行動的第五天，大批巴勒斯坦民眾，不分老少，不顧以色列實
施的宵禁，敲打鍋碗瓢盆，抗議以色列對阿拉法特的封鎖。這樣另類的抗
議方式，在巴勒斯坦地區來說，很少見，約旦河西岸城市鍋碗瓢盆，敲打
聲此起彼落，不過同一時間在加薩地區，確是砲聲隆隆以色列再度對加薩
地區執行掃蕩激進份子的任務，據估計有九名巴勒斯坦人在此波行動中喪
生。最近以色列一波波的軍事行動，引起了國際社會高度關注，聯合國安
理會也特別為此召開緊急臨時會，討論因應對策。(我們正式呼籲安理會
採取明確決議要求以色列立刻撤出阿拉法特總部)X阿拉法特總部隨後二
十四號，聯合國安理會，在美國棄權的情況下，通過決議，明確要求以色
列撤軍，不過，對於巴勒斯坦激進份子恐怖攻擊的作法，則表示譴責。以
巴雙方，從2000年九月引爆新一波衝突以來，兩年內已經，造成上千
人死傷，是以巴對立十幾年來，最慘烈的血腥衝突。公視新聞吳銘彥編譯
。以色列包圍阿拉法特已進入第五天，二十四號，約旦河西岸拉瑪拉，上
演了大規模的反以示威活動，同一時間，聯合國安理會在美國棄權的情況
下，則通過決議，要求以色列停止包圍阿拉法特。九月十九號起，位於約
旦河西岸城市拉瑪拉的阿拉法特總部，再度遭到了以色列部隊砲火的攻擊
。這是以色列最近一年來對阿拉法特總部，所發動的第二次，大規模攻擊
行動。二十四號清晨，也就是以色列圍城行動的第五天，大批巴勒斯坦民
眾，不分老少，不顧以色列實施的宵禁，敲打鍋碗瓢盆，抗議以色列對阿
拉法特的封鎖。這樣另類的抗議方式，在巴勒斯坦地區來說，很少見，約
旦河西岸城市鍋碗瓢盆，敲打聲此起彼落，不過同一時間在加薩地區，確
是砲聲隆隆以色列再度對加薩地區執行掃蕩激進份子的任務，據估計有九
名巴勒斯坦人在此波行動中喪生。最近以色列一波波的軍事行動，引起了
國際社會高度關注，聯合國安理會也特別為此召開緊急臨時會，討論因應
對策。(我們正式呼籲安理會採取明確決議要求以色列立刻撤出阿拉法特
總部)X阿拉法特總部隨後二十四號，聯合國安理會，在美國棄權的情況
下，通過決議，明確要求以色列撤軍，不過，對於巴勒斯坦激進份子恐怖
攻擊的作法，則表示譴責。以巴雙方，從2000年九月引爆新一波衝突
以來，兩年內已經，造成上千人死傷，是以巴對立十幾年來，最慘烈的血
腥衝突。公視新聞吳銘彥編譯。以色列包圍阿拉法特已進入第五天，二十
四號，約旦河西岸拉瑪拉，上演了大規模的反以示威活動，同一時間，聯
合國安理會在美國棄權的情況下，則通過決議，要求以色列停止包圍阿拉
法特。九月十九號起，位於約旦河西岸城市拉瑪拉的阿拉法特總部，再度
遭到了以色列部隊砲火的攻擊。這是以色列最近一年來對阿拉法特總部，
所發動的第二次，大規模攻擊行動。二十四號清晨，也就是以色列圍城行
動的第五天，大批巴勒斯坦民眾，不分老少，不顧以色列實施的宵禁，敲
打鍋碗瓢盆，抗議以色列對阿拉法特的封鎖。這樣另類的抗議方式，在巴
勒斯坦地區來說，很少見，約旦河西岸城市鍋碗瓢盆，敲打聲此起彼落，
不過同一時間在加薩地區，確是砲聲隆隆以色列再度對加薩地區執行掃蕩
激進份子的任務，據估計有九名巴勒斯坦人在此波行動中喪生。最近以色
列一波波的軍事行動，引起了國際社會高度關注，聯合國安理會也特別為
此召開緊急臨時會，討論因應對策。(我們正式呼籲安理會採取明確決議
要求以色列立刻撤出阿拉法特總部)X阿拉法特總部隨後二十四號，聯合
國安理會，在美國棄權的情況下，通過決議，明確要求以色列撤軍，不過
，對於巴勒斯坦激進份子恐怖攻擊的作法，則表示譴責。以巴雙方，從2
000年九月引爆新一波衝突以來，兩年內已經，造成上千人死傷，是以
巴對立十幾年來，最慘烈的血腥衝突。公視新聞吳銘彥編譯。以色列包圍
阿拉法特已進入第五天，二十四號，約旦河西岸拉瑪拉，上演了大規模的
反以示威活動，同一時間，聯合國安理會在美國棄權的情況下，則通過決
議，要求以色列停止包圍阿拉法特。九月十九號起，位於約旦河西岸城市
拉瑪拉的阿拉法特總部，再度遭到了以色列部隊砲火的攻擊。這是以色列
最近一年來對阿拉法特總部，所發動的第二次，大規模攻擊行動。二十四
號清晨，也就是以色列圍城行動的第五天，大批巴勒斯坦民眾，不分老少
，不顧以色列實施的宵禁，敲打鍋碗瓢盆，抗議以色列對阿拉法特的封鎖
。這樣另類的抗議方式，在巴勒斯坦地區來說，很少見，約旦河西岸城市
鍋碗瓢盆，敲打聲此起彼落，不過同一時間在加薩地區，確是砲聲隆隆以
色列再度對加薩地區執行掃蕩激進份子的任務，據估計有九名巴勒斯坦人
在此波行動中喪生。最近以色列一波波的軍事行動，引起了國際社會高度
關注，聯合國安理會也特別為此召開緊急臨時會，討論因應對策。(我們
正式呼籲安理會採取明確決議要求以色列立刻撤出阿拉法特總部)X阿拉
法特總部隨後二十四號，聯合國安理會，在美國棄權的情況下，通過決議
，明確要求以色列撤軍，不過，對於巴勒斯坦激進份子恐怖攻擊的作法，
則表示譴責。以巴雙方，從2000年九月引爆新一波衝突以來，兩年內
已經，造成上千人死傷，是以巴對立十幾年來，最慘烈的血腥衝突。公視
新聞吳銘彥編譯。以色列包圍阿拉法特已進入第五天，二十四號，約旦河
西岸拉瑪拉，上演了大規模的反以示威活動，同一時間，聯合國安理會在
美國棄權的情況下，則通過決議，要求以色列停止包圍阿拉法特。九月十
九號起，位於約旦河西岸城市拉瑪拉的阿拉法特總部，再度遭到了以色列
部隊砲火的攻擊。這是以色列最近一年來對阿拉法特總部，所發動的第二
次，大規模攻擊行動。二十四號清晨，也就是以色列圍城行動的第五天，
大批巴勒斯坦民眾，不分老少，不顧以色列實施的宵禁，敲打鍋碗瓢盆，
抗議以色列對阿拉法特的封鎖。這樣另類的抗議方式，在巴勒斯坦地區來
說，很少見，約旦河西岸城市鍋碗瓢盆，敲打聲此起彼落，不過同一時間
在加薩地區，確是砲聲隆隆以色列再度對加薩地區執行掃蕩激進份子的任
務，據估計有九名巴勒斯坦人在此波行動中喪生。最近以色列一波波的軍
事行動，引起了國際社會高度關注，聯合國安理會也特別為此召開緊急臨
時會，討論因應對策。(我們正式呼籲安理會採取明確決議要求以色列立
刻撤出阿拉法特總部)X阿拉法特總部隨後二十四號，聯合國安理會，在
美國棄權的情況下，通過決議，明確要求以色列撤軍，不過，對於巴勒斯
坦激進份子恐怖攻擊的作法，則表示譴責。以巴雙方，從2000年九月
引爆新一波衝突以來，兩年內已經，造成上千人死傷，是以巴對立十幾年
來，最慘烈的血腥衝突。公視新聞吳銘彥編譯。
