以色列包圍阿拉法特已進入第五天，二十四號，約旦河西岸拉瑪拉，上
演了大規模的反以示威活動，同一時間，聯合國安理會在美國棄權的
情況下，則通過決議，要求以色列停止包圍阿拉法特。
九月十九號起，位於約旦河西岸城市拉瑪拉的阿拉法特總部，再度遭到
了以色列部隊砲火的攻擊。
這是以色列最近一年來對阿拉法特總部，所發動的第二次，大規模攻擊
行動。
二十四號清晨，也就是以色列圍城行動的第五天，大批巴勒斯坦民眾，
不分老少，不顧以色列實施的宵禁，敲打鍋碗瓢盆，抗議以色列對阿
拉法特的封鎖。
這樣另類的抗議方式，在巴勒斯坦地區來說，很少見，約旦河西岸城市
鍋碗瓢盆，敲打聲此起彼落，不過同一時間在加薩地區，確是砲聲隆
隆以色列再度對加薩地區執行掃蕩激進份子的任務，據估計有九名巴
最近以色列一波波的軍事行動，引起了國際社會高度關注，聯合國安理
會也特別為此召開緊急臨時會，討論因應對策。
(我們正式呼籲安理會採取明確決議要求以色列立刻撤出阿拉法特總部
)X阿拉法特總部隨後二十四號，聯合國安理會，在美國棄權的情況
下，通過決議，明確要求以色列撤軍，不過，對於巴勒斯坦激進份子
以巴雙方，從2000年九月引爆新一波衝突以來，兩年內已經，造成
上千人死傷，是以巴對立十幾年來，最慘烈的血腥衝突。
公視新聞吳銘彥編譯。
