遭到保守派掌控的「憲法監護委員會」剝奪參選資格的伊朗改革派議員，
17號公佈了一封遞交給伊朗最高精神領袖「哈米尼」的公開信，對他提
出了前所未有的大膽質疑。而不少伊朗民眾，也因為質疑這次選舉的合法
性，已經表示不會參加20號的投票。在改革派候選人大幅缺席的情況下
，2000年伊朗國會大選中喪失多數席次的保守派，可望在20號的大
選中，重新奪回掌控的地位。不過包括國會副議長「雷薩卡塔米」在內的
一百多位改革派國會議員卻在大選前夕，遞交給最高精神領袖「哈米尼」
一封信，要求哈米尼解釋他在「憲法監護委員會」頒布參選禁令決定中所
扮演的角色。（伊朗國會議員：這項決定不僅違反了（伊朗）伊斯蘭共和
國的立國原則，同時也違反了所有的選舉法規。）在伊朗，鮮少人膽敢公
開批評這位最高領袖。不過在這封長達六頁的公開信中，改革派議員卻大
膽提問，質疑由哈米尼任命的「憲法監護委員會」禁止改革派參選，是否
得到哈米尼暗中支持。儘管在「憲法監護委員會」剝奪參選資格之後，改
革派候選人抗議活動不斷，可是改革派陣營坦承，這次的大選他們已經注
定落敗，確定淪為國會中的少數。而對於保守派掌控的大選，諾貝爾和平
獎得主「艾巴迪」已經表示，在缺少合法候選人的情況下，她將不會參與
20號的投票。許多民眾也持同樣看法。（伊朗大學生法拉娜可：這次選
舉，我不會去投票，因為我不相信候選人的資格。）儘管保守派陣營預期
全國投票率將會達到六成，但是政治評論家認為，對大選失去信心的民眾
，將會使投票率出現難堪的新低。遭到保守派掌控的「憲法監護委員會」
剝奪參選資格的伊朗改革派議員，17號公佈了一封遞交給伊朗最高精神
領袖「哈米尼」的公開信，對他提出了前所未有的大膽質疑。而不少伊朗
民眾，也因為質疑這次選舉的合法性，已經表示不會參加20號的投票。
在改革派候選人大幅缺席的情況下，2000年伊朗國會大選中喪失多數
席次的保守派，可望在20號的大選中，重新奪回掌控的地位。不過包括
國會副議長「雷薩卡塔米」在內的一百多位改革派國會議員卻在大選前夕
，遞交給最高精神領袖「哈米尼」一封信，要求哈米尼解釋他在「憲法監
護委員會」頒布參選禁令決定中所扮演的角色。（伊朗國會議員：這項決
定不僅違反了（伊朗）伊斯蘭共和國的立國原則，同時也違反了所有的選
舉法規。）在伊朗，鮮少人膽敢公開批評這位最高領袖。不過在這封長達
六頁的公開信中，改革派議員卻大膽提問，質疑由哈米尼任命的「憲法監
護委員會」禁止改革派參選，是否得到哈米尼暗中支持。儘管在「憲法監
護委員會」剝奪參選資格之後，改革派候選人抗議活動不斷，可是改革派
陣營坦承，這次的大選他們已經注定落敗，確定淪為國會中的少數。而對
於保守派掌控的大選，諾貝爾和平獎得主「艾巴迪」已經表示，在缺少合
法候選人的情況下，她將不會參與20號的投票。許多民眾也持同樣看法
。（伊朗大學生法拉娜可：這次選舉，我不會去投票，因為我不相信候選
人的資格。）儘管保守派陣營預期全國投票率將會達到六成，但是政治評
論家認為，對大選失去信心的民眾，將會使投票率出現難堪的新低。遭到
保守派掌控的「憲法監護委員會」剝奪參選資格的伊朗改革派議員，17
號公佈了一封遞交給伊朗最高精神領袖「哈米尼」的公開信，對他提出了
前所未有的大膽質疑。而不少伊朗民眾，也因為質疑這次選舉的合法性，
已經表示不會參加20號的投票。在改革派候選人大幅缺席的情況下，2
000年伊朗國會大選中喪失多數席次的保守派，可望在20號的大選中
，重新奪回掌控的地位。不過包括國會副議長「雷薩卡塔米」在內的一百
多位改革派國會議員卻在大選前夕，遞交給最高精神領袖「哈米尼」一封
信，要求哈米尼解釋他在「憲法監護委員會」頒布參選禁令決定中所扮演
的角色。（伊朗國會議員：這項決定不僅違反了（伊朗）伊斯蘭共和國的
立國原則，同時也違反了所有的選舉法規。）在伊朗，鮮少人膽敢公開批
評這位最高領袖。不過在這封長達六頁的公開信中，改革派議員卻大膽提
問，質疑由哈米尼任命的「憲法監護委員會」禁止改革派參選，是否得到
哈米尼暗中支持。儘管在「憲法監護委員會」剝奪參選資格之後，改革派
候選人抗議活動不斷，可是改革派陣營坦承，這次的大選他們已經注定落
敗，確定淪為國會中的少數。而對於保守派掌控的大選，諾貝爾和平獎得
主「艾巴迪」已經表示，在缺少合法候選人的情況下，她將不會參與20
號的投票。許多民眾也持同樣看法。（伊朗大學生法拉娜可：這次選舉，
我不會去投票，因為我不相信候選人的資格。）儘管保守派陣營預期全國
投票率將會達到六成，但是政治評論家認為，對大選失去信心的民眾，將
會使投票率出現難堪的新低。遭到保守派掌控的「憲法監護委員會」剝奪
參選資格的伊朗改革派議員，17號公佈了一封遞交給伊朗最高精神領袖
「哈米尼」的公開信，對他提出了前所未有的大膽質疑。而不少伊朗民眾
，也因為質疑這次選舉的合法性，已經表示不會參加20號的投票。在改
革派候選人大幅缺席的情況下，2000年伊朗國會大選中喪失多數席次
的保守派，可望在20號的大選中，重新奪回掌控的地位。不過包括國會
副議長「雷薩卡塔米」在內的一百多位改革派國會議員卻在大選前夕，遞
交給最高精神領袖「哈米尼」一封信，要求哈米尼解釋他在「憲法監護委
員會」頒布參選禁令決定中所扮演的角色。（伊朗國會議員：這項決定不
僅違反了（伊朗）伊斯蘭共和國的立國原則，同時也違反了所有的選舉法
規。）在伊朗，鮮少人膽敢公開批評這位最高領袖。不過在這封長達六頁
的公開信中，改革派議員卻大膽提問，質疑由哈米尼任命的「憲法監護委
員會」禁止改革派參選，是否得到哈米尼暗中支持。儘管在「憲法監護委
員會」剝奪參選資格之後，改革派候選人抗議活動不斷，可是改革派陣營
坦承，這次的大選他們已經注定落敗，確定淪為國會中的少數。而對於保
守派掌控的大選，諾貝爾和平獎得主「艾巴迪」已經表示，在缺少合法候
選人的情況下，她將不會參與20號的投票。許多民眾也持同樣看法。（
伊朗大學生法拉娜可：這次選舉，我不會去投票，因為我不相信候選人的
資格。）儘管保守派陣營預期全國投票率將會達到六成，但是政治評論家
認為，對大選失去信心的民眾，將會使投票率出現難堪的新低。遭到保守
派掌控的「憲法監護委員會」剝奪參選資格的伊朗改革派議員，17號公
佈了一封遞交給伊朗最高精神領袖「哈米尼」的公開信，對他提出了前所
未有的大膽質疑。而不少伊朗民眾，也因為質疑這次選舉的合法性，已經
表示不會參加20號的投票。在改革派候選人大幅缺席的情況下，200
0年伊朗國會大選中喪失多數席次的保守派，可望在20號的大選中，重
新奪回掌控的地位。不過包括國會副議長「雷薩卡塔米」在內的一百多位
改革派國會議員卻在大選前夕，遞交給最高精神領袖「哈米尼」一封信，
要求哈米尼解釋他在「憲法監護委員會」頒布參選禁令決定中所扮演的角
色。（伊朗國會議員：這項決定不僅違反了（伊朗）伊斯蘭共和國的立國
原則，同時也違反了所有的選舉法規。）在伊朗，鮮少人膽敢公開批評這
位最高領袖。不過在這封長達六頁的公開信中，改革派議員卻大膽提問，
質疑由哈米尼任命的「憲法監護委員會」禁止改革派參選，是否得到哈米
尼暗中支持。儘管在「憲法監護委員會」剝奪參選資格之後，改革派候選
人抗議活動不斷，可是改革派陣營坦承，這次的大選他們已經注定落敗，
確定淪為國會中的少數。而對於保守派掌控的大選，諾貝爾和平獎得主「
艾巴迪」已經表示，在缺少合法候選人的情況下，她將不會參與20號的
投票。許多民眾也持同樣看法。（伊朗大學生法拉娜可：這次選舉，我不
會去投票，因為我不相信候選人的資格。）儘管保守派陣營預期全國投票
率將會達到六成，但是政治評論家認為，對大選失去信心的民眾，將會使
投票率出現難堪的新低。遭到保守派掌控的「憲法監護委員會」剝奪參選
資格的伊朗改革派議員，17號公佈了一封遞交給伊朗最高精神領袖「哈
米尼」的公開信，對他提出了前所未有的大膽質疑。而不少伊朗民眾，也
因為質疑這次選舉的合法性，已經表示不會參加20號的投票。在改革派
候選人大幅缺席的情況下，2000年伊朗國會大選中喪失多數席次的保
守派，可望在20號的大選中，重新奪回掌控的地位。不過包括國會副議
長「雷薩卡塔米」在內的一百多位改革派國會議員卻在大選前夕，遞交給
最高精神領袖「哈米尼」一封信，要求哈米尼解釋他在「憲法監護委員會
」頒布參選禁令決定中所扮演的角色。（伊朗國會議員：這項決定不僅違
反了（伊朗）伊斯蘭共和國的立國原則，同時也違反了所有的選舉法規。
）在伊朗，鮮少人膽敢公開批評這位最高領袖。不過在這封長達六頁的公
開信中，改革派議員卻大膽提問，質疑由哈米尼任命的「憲法監護委員會
」禁止改革派參選，是否得到哈米尼暗中支持。儘管在「憲法監護委員會
」剝奪參選資格之後，改革派候選人抗議活動不斷，可是改革派陣營坦承
，這次的大選他們已經注定落敗，確定淪為國會中的少數。而對於保守派
掌控的大選，諾貝爾和平獎得主「艾巴迪」已經表示，在缺少合法候選人
的情況下，她將不會參與20號的投票。許多民眾也持同樣看法。（伊朗
大學生法拉娜可：這次選舉，我不會去投票，因為我不相信候選人的資格
。）儘管保守派陣營預期全國投票率將會達到六成，但是政治評論家認為
，對大選失去信心的民眾，將會使投票率出現難堪的新低。遭到保守派掌
控的「憲法監護委員會」剝奪參選資格的伊朗改革派議員，17號公佈了
一封遞交給伊朗最高精神領袖「哈米尼」的公開信，對他提出了前所未有
的大膽質疑。而不少伊朗民眾，也因為質疑這次選舉的合法性，已經表示
不會參加20號的投票。在改革派候選人大幅缺席的情況下，2000年
伊朗國會大選中喪失多數席次的保守派，可望在20號的大選中，重新奪
回掌控的地位。不過包括國會副議長「雷薩卡塔米」在內的一百多位改革
派國會議員卻在大選前夕，遞交給最高精神領袖「哈米尼」一封信，要求
哈米尼解釋他在「憲法監護委員會」頒布參選禁令決定中所扮演的角色。
（伊朗國會議員：這項決定不僅違反了（伊朗）伊斯蘭共和國的立國原則
，同時也違反了所有的選舉法規。）在伊朗，鮮少人膽敢公開批評這位最
高領袖。不過在這封長達六頁的公開信中，改革派議員卻大膽提問，質疑
由哈米尼任命的「憲法監護委員會」禁止改革派參選，是否得到哈米尼暗
中支持。儘管在「憲法監護委員會」剝奪參選資格之後，改革派候選人抗
議活動不斷，可是改革派陣營坦承，這次的大選他們已經注定落敗，確定
淪為國會中的少數。而對於保守派掌控的大選，諾貝爾和平獎得主「艾巴
迪」已經表示，在缺少合法候選人的情況下，她將不會參與20號的投票
。許多民眾也持同樣看法。（伊朗大學生法拉娜可：這次選舉，我不會去
投票，因為我不相信候選人的資格。）儘管保守派陣營預期全國投票率將
會達到六成，但是政治評論家認為，對大選失去信心的民眾，將會使投票
率出現難堪的新低。遭到保守派掌控的「憲法監護委員會」剝奪參選資格
的伊朗改革派議員，17號公佈了一封遞交給伊朗最高精神領袖「哈米尼
」的公開信，對他提出了前所未有的大膽質疑。而不少伊朗民眾，也因為
質疑這次選舉的合法性，已經表示不會參加20號的投票。在改革派候選
人大幅缺席的情況下，2000年伊朗國會大選中喪失多數席次的保守派
，可望在20號的大選中，重新奪回掌控的地位。不過包括國會副議長「
雷薩卡塔米」在內的一百多位改革派國會議員卻在大選前夕，遞交給最高
精神領袖「哈米尼」一封信，要求哈米尼解釋他在「憲法監護委員會」頒
布參選禁令決定中所扮演的角色。（伊朗國會議員：這項決定不僅違反了
（伊朗）伊斯蘭共和國的立國原則，同時也違反了所有的選舉法規。）在
伊朗，鮮少人膽敢公開批評這位最高領袖。不過在這封長達六頁的公開信
中，改革派議員卻大膽提問，質疑由哈米尼任命的「憲法監護委員會」禁
止改革派參選，是否得到哈米尼暗中支持。儘管在「憲法監護委員會」剝
奪參選資格之後，改革派候選人抗議活動不斷，可是改革派陣營坦承，這
次的大選他們已經注定落敗，確定淪為國會中的少數。而對於保守派掌控
的大選，諾貝爾和平獎得主「艾巴迪」已經表示，在缺少合法候選人的情
況下，她將不會參與20號的投票。許多民眾也持同樣看法。（伊朗大學
生法拉娜可：這次選舉，我不會去投票，因為我不相信候選人的資格。）
儘管保守派陣營預期全國投票率將會達到六成，但是政治評論家認為，對
大選失去信心的民眾，將會使投票率出現難堪的新低。遭到保守派掌控的
「憲法監護委員會」剝奪參選資格的伊朗改革派議員，17號公佈了一封
遞交給伊朗最高精神領袖「哈米尼」的公開信，對他提出了前所未有的大
膽質疑。而不少伊朗民眾，也因為質疑這次選舉的合法性，已經表示不會
參加20號的投票。在改革派候選人大幅缺席的情況下，2000年伊朗
國會大選中喪失多數席次的保守派，可望在20號的大選中，重新奪回掌
控的地位。不過包括國會副議長「雷薩卡塔米」在內的一百多位改革派國
會議員卻在大選前夕，遞交給最高精神領袖「哈米尼」一封信，要求哈米
尼解釋他在「憲法監護委員會」頒布參選禁令決定中所扮演的角色。（伊
朗國會議員：這項決定不僅違反了（伊朗）伊斯蘭共和國的立國原則，同
時也違反了所有的選舉法規。）在伊朗，鮮少人膽敢公開批評這位最高領
袖。不過在這封長達六頁的公開信中，改革派議員卻大膽提問，質疑由哈
米尼任命的「憲法監護委員會」禁止改革派參選，是否得到哈米尼暗中支
持。儘管在「憲法監護委員會」剝奪參選資格之後，改革派候選人抗議活
動不斷，可是改革派陣營坦承，這次的大選他們已經注定落敗，確定淪為
國會中的少數。而對於保守派掌控的大選，諾貝爾和平獎得主「艾巴迪」
已經表示，在缺少合法候選人的情況下，她將不會參與20號的投票。許
多民眾也持同樣看法。（伊朗大學生法拉娜可：這次選舉，我不會去投票
，因為我不相信候選人的資格。）儘管保守派陣營預期全國投票率將會達
到六成，但是政治評論家認為，對大選失去信心的民眾，將會使投票率出
現難堪的新低。遭到保守派掌控的「憲法監護委員會」剝奪參選資格的伊
朗改革派議員，17號公佈了一封遞交給伊朗最高精神領袖「哈米尼」的
公開信，對他提出了前所未有的大膽質疑。而不少伊朗民眾，也因為質疑
這次選舉的合法性，已經表示不會參加20號的投票。在改革派候選人大
幅缺席的情況下，2000年伊朗國會大選中喪失多數席次的保守派，可
望在20號的大選中，重新奪回掌控的地位。不過包括國會副議長「雷薩
卡塔米」在內的一百多位改革派國會議員卻在大選前夕，遞交給最高精神
領袖「哈米尼」一封信，要求哈米尼解釋他在「憲法監護委員會」頒布參
選禁令決定中所扮演的角色。（伊朗國會議員：這項決定不僅違反了（伊
朗）伊斯蘭共和國的立國原則，同時也違反了所有的選舉法規。）在伊朗
，鮮少人膽敢公開批評這位最高領袖。不過在這封長達六頁的公開信中，
改革派議員卻大膽提問，質疑由哈米尼任命的「憲法監護委員會」禁止改
革派參選，是否得到哈米尼暗中支持。儘管在「憲法監護委員會」剝奪參
選資格之後，改革派候選人抗議活動不斷，可是改革派陣營坦承，這次的
大選他們已經注定落敗，確定淪為國會中的少數。而對於保守派掌控的大
選，諾貝爾和平獎得主「艾巴迪」已經表示，在缺少合法候選人的情況下
，她將不會參與20號的投票。許多民眾也持同樣看法。（伊朗大學生法
拉娜可：這次選舉，我不會去投票，因為我不相信候選人的資格。）儘管
保守派陣營預期全國投票率將會達到六成，但是政治評論家認為，對大選
失去信心的民眾，將會使投票率出現難堪的新低。遭到保守派掌控的「憲
法監護委員會」剝奪參選資格的伊朗改革派議員，17號公佈了一封遞交
給伊朗最高精神領袖「哈米尼」的公開信，對他提出了前所未有的大膽質
疑。而不少伊朗民眾，也因為質疑這次選舉的合法性，已經表示不會參加
20號的投票。在改革派候選人大幅缺席的情況下，2000年伊朗國會
大選中喪失多數席次的保守派，可望在20號的大選中，重新奪回掌控的
地位。不過包括國會副議長「雷薩卡塔米」在內的一百多位改革派國會議
員卻在大選前夕，遞交給最高精神領袖「哈米尼」一封信，要求哈米尼解
釋他在「憲法監護委員會」頒布參選禁令決定中所扮演的角色。（伊朗國
會議員：這項決定不僅違反了（伊朗）伊斯蘭共和國的立國原則，同時也
違反了所有的選舉法規。）在伊朗，鮮少人膽敢公開批評這位最高領袖。
不過在這封長達六頁的公開信中，改革派議員卻大膽提問，質疑由哈米尼
任命的「憲法監護委員會」禁止改革派參選，是否得到哈米尼暗中支持。
儘管在「憲法監護委員會」剝奪參選資格之後，改革派候選人抗議活動不
斷，可是改革派陣營坦承，這次的大選他們已經注定落敗，確定淪為國會
中的少數。而對於保守派掌控的大選，諾貝爾和平獎得主「艾巴迪」已經
表示，在缺少合法候選人的情況下，她將不會參與20號的投票。許多民
眾也持同樣看法。（伊朗大學生法拉娜可：這次選舉，我不會去投票，因
為我不相信候選人的資格。）儘管保守派陣營預期全國投票率將會達到六
成，但是政治評論家認為，對大選失去信心的民眾，將會使投票率出現難
堪的新低。遭到保守派掌控的「憲法監護委員會」剝奪參選資格的伊朗改
革派議員，17號公佈了一封遞交給伊朗最高精神領袖「哈米尼」的公開
信，對他提出了前所未有的大膽質疑。而不少伊朗民眾，也因為質疑這次
選舉的合法性，已經表示不會參加20號的投票。在改革派候選人大幅缺
席的情況下，2000年伊朗國會大選中喪失多數席次的保守派，可望在
20號的大選中，重新奪回掌控的地位。不過包括國會副議長「雷薩卡塔
米」在內的一百多位改革派國會議員卻在大選前夕，遞交給最高精神領袖
「哈米尼」一封信，要求哈米尼解釋他在「憲法監護委員會」頒布參選禁
令決定中所扮演的角色。（伊朗國會議員：這項決定不僅違反了（伊朗）
伊斯蘭共和國的立國原則，同時也違反了所有的選舉法規。）在伊朗，鮮
少人膽敢公開批評這位最高領袖。不過在這封長達六頁的公開信中，改革
派議員卻大膽提問，質疑由哈米尼任命的「憲法監護委員會」禁止改革派
參選，是否得到哈米尼暗中支持。儘管在「憲法監護委員會」剝奪參選資
格之後，改革派候選人抗議活動不斷，可是改革派陣營坦承，這次的大選
他們已經注定落敗，確定淪為國會中的少數。而對於保守派掌控的大選，
諾貝爾和平獎得主「艾巴迪」已經表示，在缺少合法候選人的情況下，她
將不會參與20號的投票。許多民眾也持同樣看法。（伊朗大學生法拉娜
可：這次選舉，我不會去投票，因為我不相信候選人的資格。）儘管保守
派陣營預期全國投票率將會達到六成，但是政治評論家認為，對大選失去
信心的民眾，將會使投票率出現難堪的新低。
