再來看一個特殊的司法案件，高等法院最近針對一個偷渡到中國的案例、
判決無罪定讞，但是、最高檢察署對這項判決表示不服，現在已經提起非
常上訴，以免為偷渡客大開方便之門。台灣男子謝國棟九十二年八月間，
搭乘漁船從台灣前往中國，被當地公安查獲後遣返，被警方依違反國安法
罪嫌移送檢方並且起訴。昨天高等法院法官依照出入國移民法規定，判決
偷渡出境無罪定讞，只處以新台幣一萬元以下的行政罰鍰，最高檢察署決
定提起非常上訴。偷渡只被判處行政罰鍰，罰金又不高，引發無法遏阻偷
渡客的疑慮。目前國人只要不是役男，也不具有公務人員等特殊身分，進
出兩岸都是受兩岸人民關係條例的規範，但是並沒有罰責;一旦發生偷渡
等違法情事，，則依照移民法規定辦理，但罰責同樣偏低。外界擔憂，這
項案例的非常上訴一旦被駁回，可能會替偷渡客大開方便之門，後續影響
難料，而移民法目前也正在研擬修正，將相關行政罰鍰的金額提高為一萬
元以上，五萬元以下，希望能有效嚇阻兩岸偷渡行為再來看一個特殊的司
法案件，高等法院最近針對一個偷渡到中國的案例、判決無罪定讞，但是
、最高檢察署對這項判決表示不服，現在已經提起非常上訴，以免為偷渡
客大開方便之門。台灣男子謝國棟九十二年八月間，搭乘漁船從台灣前往
中國，被當地公安查獲後遣返，被警方依違反國安法罪嫌移送檢方並且起
訴。昨天高等法院法官依照出入國移民法規定，判決偷渡出境無罪定讞，
只處以新台幣一萬元以下的行政罰鍰，最高檢察署決定提起非常上訴。偷
渡只被判處行政罰鍰，罰金又不高，引發無法遏阻偷渡客的疑慮。目前國
人只要不是役男，也不具有公務人員等特殊身分，進出兩岸都是受兩岸人
民關係條例的規範，但是並沒有罰責;一旦發生偷渡等違法情事，，則依
照移民法規定辦理，但罰責同樣偏低。外界擔憂，這項案例的非常上訴一
旦被駁回，可能會替偷渡客大開方便之門，後續影響難料，而移民法目前
也正在研擬修正，將相關行政罰鍰的金額提高為一萬元以上，五萬元以下
，希望能有效嚇阻兩岸偷渡行為再來看一個特殊的司法案件，高等法院最
近針對一個偷渡到中國的案例、判決無罪定讞，但是、最高檢察署對這項
判決表示不服，現在已經提起非常上訴，以免為偷渡客大開方便之門。台
灣男子謝國棟九十二年八月間，搭乘漁船從台灣前往中國，被當地公安查
獲後遣返，被警方依違反國安法罪嫌移送檢方並且起訴。昨天高等法院法
官依照出入國移民法規定，判決偷渡出境無罪定讞，只處以新台幣一萬元
以下的行政罰鍰，最高檢察署決定提起非常上訴。偷渡只被判處行政罰鍰
，罰金又不高，引發無法遏阻偷渡客的疑慮。目前國人只要不是役男，也
不具有公務人員等特殊身分，進出兩岸都是受兩岸人民關係條例的規範，
但是並沒有罰責;一旦發生偷渡等違法情事，，則依照移民法規定辦理，
但罰責同樣偏低。外界擔憂，這項案例的非常上訴一旦被駁回，可能會替
偷渡客大開方便之門，後續影響難料，而移民法目前也正在研擬修正，將
相關行政罰鍰的金額提高為一萬元以上，五萬元以下，希望能有效嚇阻兩
岸偷渡行為再來看一個特殊的司法案件，高等法院最近針對一個偷渡到中
國的案例、判決無罪定讞，但是、最高檢察署對這項判決表示不服，現在
已經提起非常上訴，以免為偷渡客大開方便之門。台灣男子謝國棟九十二
年八月間，搭乘漁船從台灣前往中國，被當地公安查獲後遣返，被警方依
違反國安法罪嫌移送檢方並且起訴。昨天高等法院法官依照出入國移民法
規定，判決偷渡出境無罪定讞，只處以新台幣一萬元以下的行政罰鍰，最
高檢察署決定提起非常上訴。偷渡只被判處行政罰鍰，罰金又不高，引發
無法遏阻偷渡客的疑慮。目前國人只要不是役男，也不具有公務人員等特
殊身分，進出兩岸都是受兩岸人民關係條例的規範，但是並沒有罰責;一
旦發生偷渡等違法情事，，則依照移民法規定辦理，但罰責同樣偏低。外
界擔憂，這項案例的非常上訴一旦被駁回，可能會替偷渡客大開方便之門
，後續影響難料，而移民法目前也正在研擬修正，將相關行政罰鍰的金額
提高為一萬元以上，五萬元以下，希望能有效嚇阻兩岸偷渡行為再來看一
個特殊的司法案件，高等法院最近針對一個偷渡到中國的案例、判決無罪
定讞，但是、最高檢察署對這項判決表示不服，現在已經提起非常上訴，
以免為偷渡客大開方便之門。台灣男子謝國棟九十二年八月間，搭乘漁船
從台灣前往中國，被當地公安查獲後遣返，被警方依違反國安法罪嫌移送
檢方並且起訴。昨天高等法院法官依照出入國移民法規定，判決偷渡出境
無罪定讞，只處以新台幣一萬元以下的行政罰鍰，最高檢察署決定提起非
常上訴。偷渡只被判處行政罰鍰，罰金又不高，引發無法遏阻偷渡客的疑
慮。目前國人只要不是役男，也不具有公務人員等特殊身分，進出兩岸都
是受兩岸人民關係條例的規範，但是並沒有罰責;一旦發生偷渡等違法情
事，，則依照移民法規定辦理，但罰責同樣偏低。外界擔憂，這項案例的
非常上訴一旦被駁回，可能會替偷渡客大開方便之門，後續影響難料，而
移民法目前也正在研擬修正，將相關行政罰鍰的金額提高為一萬元以上，
五萬元以下，希望能有效嚇阻兩岸偷渡行為再來看一個特殊的司法案件，
高等法院最近針對一個偷渡到中國的案例、判決無罪定讞，但是、最高檢
察署對這項判決表示不服，現在已經提起非常上訴，以免為偷渡客大開方
便之門。台灣男子謝國棟九十二年八月間，搭乘漁船從台灣前往中國，被
當地公安查獲後遣返，被警方依違反國安法罪嫌移送檢方並且起訴。昨天
高等法院法官依照出入國移民法規定，判決偷渡出境無罪定讞，只處以新
台幣一萬元以下的行政罰鍰，最高檢察署決定提起非常上訴。偷渡只被判
處行政罰鍰，罰金又不高，引發無法遏阻偷渡客的疑慮。目前國人只要不
是役男，也不具有公務人員等特殊身分，進出兩岸都是受兩岸人民關係條
例的規範，但是並沒有罰責;一旦發生偷渡等違法情事，，則依照移民法
規定辦理，但罰責同樣偏低。外界擔憂，這項案例的非常上訴一旦被駁回
，可能會替偷渡客大開方便之門，後續影響難料，而移民法目前也正在研
擬修正，將相關行政罰鍰的金額提高為一萬元以上，五萬元以下，希望能
有效嚇阻兩岸偷渡行為
