另外在兩岸經貿方面、為了落實陳水扁總統宣示的積極管理，行政院將採
用鑑識會計制度、委託會計業者、到中國查核台商的財務資料、進一步掌
握台商的資金動向。不過、對於這樣的構想、今天有會計業者認為、雖然
立意良好、卻很難執行。兩岸經貿積極管理政策開始啟動，相關部會初步
鎖定的中國台商資金及投資動向進行查核，計畫引進鑑識會計制度來幫忙
。換句話說，鑑識會計具備偵查功能，不再只是被動簽證財報，不過，對
於實行效果，政府部門與產業界的看法卻不太一樣。除了偵查工作不容易
落實之外，會計師到中國查帳，費用到底應該由政府還是企業負擔，其中
的委任關係也讓鑑識會計的公正性落入兩難。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導另外在兩岸經貿方面、為了落實陳水扁總統宣示的積極管理，行政院
將採用鑑識會計制度、委託會計業者、到中國查核台商的財務資料、進一
步掌握台商的資金動向。不過、對於這樣的構想、今天有會計業者認為、
雖然立意良好、卻很難執行。兩岸經貿積極管理政策開始啟動，相關部會
初步鎖定的中國台商資金及投資動向進行查核，計畫引進鑑識會計制度來
幫忙。換句話說，鑑識會計具備偵查功能，不再只是被動簽證財報，不過
，對於實行效果，政府部門與產業界的看法卻不太一樣。除了偵查工作不
容易落實之外，會計師到中國查帳，費用到底應該由政府還是企業負擔，
其中的委任關係也讓鑑識會計的公正性落入兩難。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導另外在兩岸經貿方面、為了落實陳水扁總統宣示的積極管理，行
政院將採用鑑識會計制度、委託會計業者、到中國查核台商的財務資料、
進一步掌握台商的資金動向。不過、對於這樣的構想、今天有會計業者認
為、雖然立意良好、卻很難執行。兩岸經貿積極管理政策開始啟動，相關
部會初步鎖定的中國台商資金及投資動向進行查核，計畫引進鑑識會計制
度來幫忙。換句話說，鑑識會計具備偵查功能，不再只是被動簽證財報，
不過，對於實行效果，政府部門與產業界的看法卻不太一樣。除了偵查工
作不容易落實之外，會計師到中國查帳，費用到底應該由政府還是企業負
擔，其中的委任關係也讓鑑識會計的公正性落入兩難。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導另外在兩岸經貿方面、為了落實陳水扁總統宣示的積極管理
，行政院將採用鑑識會計制度、委託會計業者、到中國查核台商的財務資
料、進一步掌握台商的資金動向。不過、對於這樣的構想、今天有會計業
者認為、雖然立意良好、卻很難執行。兩岸經貿積極管理政策開始啟動，
相關部會初步鎖定的中國台商資金及投資動向進行查核，計畫引進鑑識會
計制度來幫忙。換句話說，鑑識會計具備偵查功能，不再只是被動簽證財
報，不過，對於實行效果，政府部門與產業界的看法卻不太一樣。除了偵
查工作不容易落實之外，會計師到中國查帳，費用到底應該由政府還是企
業負擔，其中的委任關係也讓鑑識會計的公正性落入兩難。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導另外在兩岸經貿方面、為了落實陳水扁總統宣示的積極
管理，行政院將採用鑑識會計制度、委託會計業者、到中國查核台商的財
務資料、進一步掌握台商的資金動向。不過、對於這樣的構想、今天有會
計業者認為、雖然立意良好、卻很難執行。兩岸經貿積極管理政策開始啟
動，相關部會初步鎖定的中國台商資金及投資動向進行查核，計畫引進鑑
識會計制度來幫忙。換句話說，鑑識會計具備偵查功能，不再只是被動簽
證財報，不過，對於實行效果，政府部門與產業界的看法卻不太一樣。除
了偵查工作不容易落實之外，會計師到中國查帳，費用到底應該由政府還
是企業負擔，其中的委任關係也讓鑑識會計的公正性落入兩難。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導另外在兩岸經貿方面、為了落實陳水扁總統宣示的
積極管理，行政院將採用鑑識會計制度、委託會計業者、到中國查核台商
的財務資料、進一步掌握台商的資金動向。不過、對於這樣的構想、今天
有會計業者認為、雖然立意良好、卻很難執行。兩岸經貿積極管理政策開
始啟動，相關部會初步鎖定的中國台商資金及投資動向進行查核，計畫引
進鑑識會計制度來幫忙。換句話說，鑑識會計具備偵查功能，不再只是被
動簽證財報，不過，對於實行效果，政府部門與產業界的看法卻不太一樣
。除了偵查工作不容易落實之外，會計師到中國查帳，費用到底應該由政
府還是企業負擔，其中的委任關係也讓鑑識會計的公正性落入兩難。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
