台北股市在昨天大跌之後、今天演出反彈行情、大漲129點。行政院長
謝長廷也在盤中信心喊話、他表示、行政院長是永遠的多頭，而外資大量
買超的動作、也反應台灣的基本面良好。對於今年的景氣、謝長廷說、上
半年應該沒問題。經過總統元旦談話的震盪洗禮，台北股市今天演出止跌
反彈行情，終場大漲129點，以6591點做收。對於台股近期震盪劇
烈，行政院長謝長廷，今天也一度在盤中信心喊話。謝長廷表示，許多時
候台股走跌只是短期效應，從外資捧場程度來看，台灣基本面還是相當良
好。除了外資看好基本面的談話之外，對於今年景氣，謝長廷也認為可以
樂觀看待。謝長廷表示，從數字上看，也許中國或是新加坡經濟成長率比
台灣亮眼，不過如果從整體社會情況來看，台灣依然有競爭的空間。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市在昨天大跌之後、今天演出反彈行情
、大漲129點。行政院長謝長廷也在盤中信心喊話、他表示、行政院長
是永遠的多頭，而外資大量買超的動作、也反應台灣的基本面良好。對於
今年的景氣、謝長廷說、上半年應該沒問題。經過總統元旦談話的震盪洗
禮，台北股市今天演出止跌反彈行情，終場大漲129點，以6591點
做收。對於台股近期震盪劇烈，行政院長謝長廷，今天也一度在盤中信心
喊話。謝長廷表示，許多時候台股走跌只是短期效應，從外資捧場程度來
看，台灣基本面還是相當良好。除了外資看好基本面的談話之外，對於今
年景氣，謝長廷也認為可以樂觀看待。謝長廷表示，從數字上看，也許中
國或是新加坡經濟成長率比台灣亮眼，不過如果從整體社會情況來看，台
灣依然有競爭的空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市在昨天大
跌之後、今天演出反彈行情、大漲129點。行政院長謝長廷也在盤中信
心喊話、他表示、行政院長是永遠的多頭，而外資大量買超的動作、也反
應台灣的基本面良好。對於今年的景氣、謝長廷說、上半年應該沒問題。
經過總統元旦談話的震盪洗禮，台北股市今天演出止跌反彈行情，終場大
漲129點，以6591點做收。對於台股近期震盪劇烈，行政院長謝長
廷，今天也一度在盤中信心喊話。謝長廷表示，許多時候台股走跌只是短
期效應，從外資捧場程度來看，台灣基本面還是相當良好。除了外資看好
基本面的談話之外，對於今年景氣，謝長廷也認為可以樂觀看待。謝長廷
表示，從數字上看，也許中國或是新加坡經濟成長率比台灣亮眼，不過如
果從整體社會情況來看，台灣依然有競爭的空間。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導台北股市在昨天大跌之後、今天演出反彈行情、大漲129點。
行政院長謝長廷也在盤中信心喊話、他表示、行政院長是永遠的多頭，而
外資大量買超的動作、也反應台灣的基本面良好。對於今年的景氣、謝長
廷說、上半年應該沒問題。經過總統元旦談話的震盪洗禮，台北股市今天
演出止跌反彈行情，終場大漲129點，以6591點做收。對於台股近
期震盪劇烈，行政院長謝長廷，今天也一度在盤中信心喊話。謝長廷表示
，許多時候台股走跌只是短期效應，從外資捧場程度來看，台灣基本面還
是相當良好。除了外資看好基本面的談話之外，對於今年景氣，謝長廷也
認為可以樂觀看待。謝長廷表示，從數字上看，也許中國或是新加坡經濟
成長率比台灣亮眼，不過如果從整體社會情況來看，台灣依然有競爭的空
間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市在昨天大跌之後、今天演出
反彈行情、大漲129點。行政院長謝長廷也在盤中信心喊話、他表示、
行政院長是永遠的多頭，而外資大量買超的動作、也反應台灣的基本面良
好。對於今年的景氣、謝長廷說、上半年應該沒問題。經過總統元旦談話
的震盪洗禮，台北股市今天演出止跌反彈行情，終場大漲129點，以6
591點做收。對於台股近期震盪劇烈，行政院長謝長廷，今天也一度在
盤中信心喊話。謝長廷表示，許多時候台股走跌只是短期效應，從外資捧
場程度來看，台灣基本面還是相當良好。除了外資看好基本面的談話之外
，對於今年景氣，謝長廷也認為可以樂觀看待。謝長廷表示，從數字上看
，也許中國或是新加坡經濟成長率比台灣亮眼，不過如果從整體社會情況
來看，台灣依然有競爭的空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市
在昨天大跌之後、今天演出反彈行情、大漲129點。行政院長謝長廷也
在盤中信心喊話、他表示、行政院長是永遠的多頭，而外資大量買超的動
作、也反應台灣的基本面良好。對於今年的景氣、謝長廷說、上半年應該
沒問題。經過總統元旦談話的震盪洗禮，台北股市今天演出止跌反彈行情
，終場大漲129點，以6591點做收。對於台股近期震盪劇烈，行政
院長謝長廷，今天也一度在盤中信心喊話。謝長廷表示，許多時候台股走
跌只是短期效應，從外資捧場程度來看，台灣基本面還是相當良好。除了
外資看好基本面的談話之外，對於今年景氣，謝長廷也認為可以樂觀看待
。謝長廷表示，從數字上看，也許中國或是新加坡經濟成長率比台灣亮眼
，不過如果從整體社會情況來看，台灣依然有競爭的空間。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導台北股市在昨天大跌之後、今天演出反彈行情、大漲1
29點。行政院長謝長廷也在盤中信心喊話、他表示、行政院長是永遠的
多頭，而外資大量買超的動作、也反應台灣的基本面良好。對於今年的景
氣、謝長廷說、上半年應該沒問題。經過總統元旦談話的震盪洗禮，台北
股市今天演出止跌反彈行情，終場大漲129點，以6591點做收。對
於台股近期震盪劇烈，行政院長謝長廷，今天也一度在盤中信心喊話。謝
長廷表示，許多時候台股走跌只是短期效應，從外資捧場程度來看，台灣
基本面還是相當良好。除了外資看好基本面的談話之外，對於今年景氣，
謝長廷也認為可以樂觀看待。謝長廷表示，從數字上看，也許中國或是新
加坡經濟成長率比台灣亮眼，不過如果從整體社會情況來看，台灣依然有
競爭的空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市在昨天大跌之後、
今天演出反彈行情、大漲129點。行政院長謝長廷也在盤中信心喊話、
他表示、行政院長是永遠的多頭，而外資大量買超的動作、也反應台灣的
基本面良好。對於今年的景氣、謝長廷說、上半年應該沒問題。經過總統
元旦談話的震盪洗禮，台北股市今天演出止跌反彈行情，終場大漲129
點，以6591點做收。對於台股近期震盪劇烈，行政院長謝長廷，今天
也一度在盤中信心喊話。謝長廷表示，許多時候台股走跌只是短期效應，
從外資捧場程度來看，台灣基本面還是相當良好。除了外資看好基本面的
談話之外，對於今年景氣，謝長廷也認為可以樂觀看待。謝長廷表示，從
數字上看，也許中國或是新加坡經濟成長率比台灣亮眼，不過如果從整體
社會情況來看，台灣依然有競爭的空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
台北股市在昨天大跌之後、今天演出反彈行情、大漲129點。行政院長
謝長廷也在盤中信心喊話、他表示、行政院長是永遠的多頭，而外資大量
買超的動作、也反應台灣的基本面良好。對於今年的景氣、謝長廷說、上
半年應該沒問題。經過總統元旦談話的震盪洗禮，台北股市今天演出止跌
反彈行情，終場大漲129點，以6591點做收。對於台股近期震盪劇
烈，行政院長謝長廷，今天也一度在盤中信心喊話。謝長廷表示，許多時
候台股走跌只是短期效應，從外資捧場程度來看，台灣基本面還是相當良
好。除了外資看好基本面的談話之外，對於今年景氣，謝長廷也認為可以
樂觀看待。謝長廷表示，從數字上看，也許中國或是新加坡經濟成長率比
台灣亮眼，不過如果從整體社會情況來看，台灣依然有競爭的空間。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
