在日本愛知博覽會、風靡全場的美女機器人，今天首次在台灣現身，看起
來不但皮膚很細緻、動作也跟真人非常像。這是第一次來到台灣的機器人
木戶小姐，去年在日本愛知博覽會，她可是穿梭全場，最盡責的導覽小姐
。毛髮、神韻都非常擬真，。。。.2010更可以幫人做家事。)來自
日本的美女機器人，能夠生動的轉動眼球，眨著睫毛，說話還會配合嬌柔
的身段和表情，它的身上有48個關節，利用晶片和軟體操控一舉一動，
不過美女機器人來到台灣，由於軟體和技術人員的限制，只能表演一段固
定的歡迎詞，沒有和觀眾互動的功能。民眾無法親眼目睹美女機器人，在
愛知博覽會上可以說日語、英語、華語、韓語四種語言的接待導覽能力，
有些可惜。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。在日本愛知博覽會、風靡全
場的美女機器人，今天首次在台灣現身，看起來不但皮膚很細緻、動作也
跟真人非常像。這是第一次來到台灣的機器人木戶小姐，去年在日本愛知
博覽會，她可是穿梭全場，最盡責的導覽小姐。毛髮、神韻都非常擬真，
。。。.2010更可以幫人做家事。)來自日本的美女機器人，能夠生
動的轉動眼球，眨著睫毛，說話還會配合嬌柔的身段和表情，它的身上有
48個關節，利用晶片和軟體操控一舉一動，不過美女機器人來到台灣，
由於軟體和技術人員的限制，只能表演一段固定的歡迎詞，沒有和觀眾互
動的功能。民眾無法親眼目睹美女機器人，在愛知博覽會上可以說日語、
英語、華語、韓語四種語言的接待導覽能力，有些可惜。公視新聞陳姝君
陳信隆採訪報導。在日本愛知博覽會、風靡全場的美女機器人，今天首次
在台灣現身，看起來不但皮膚很細緻、動作也跟真人非常像。這是第一次
來到台灣的機器人木戶小姐，去年在日本愛知博覽會，她可是穿梭全場，
最盡責的導覽小姐。毛髮、神韻都非常擬真，。。。.2010更可以幫
人做家事。)來自日本的美女機器人，能夠生動的轉動眼球，眨著睫毛，
說話還會配合嬌柔的身段和表情，它的身上有48個關節，利用晶片和軟
體操控一舉一動，不過美女機器人來到台灣，由於軟體和技術人員的限制
，只能表演一段固定的歡迎詞，沒有和觀眾互動的功能。民眾無法親眼目
睹美女機器人，在愛知博覽會上可以說日語、英語、華語、韓語四種語言
的接待導覽能力，有些可惜。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。在日本愛
知博覽會、風靡全場的美女機器人，今天首次在台灣現身，看起來不但皮
膚很細緻、動作也跟真人非常像。這是第一次來到台灣的機器人木戶小姐
，去年在日本愛知博覽會，她可是穿梭全場，最盡責的導覽小姐。毛髮、
神韻都非常擬真，。。。.2010更可以幫人做家事。)來自日本的美
女機器人，能夠生動的轉動眼球，眨著睫毛，說話還會配合嬌柔的身段和
表情，它的身上有48個關節，利用晶片和軟體操控一舉一動，不過美女
機器人來到台灣，由於軟體和技術人員的限制，只能表演一段固定的歡迎
詞，沒有和觀眾互動的功能。民眾無法親眼目睹美女機器人，在愛知博覽
會上可以說日語、英語、華語、韓語四種語言的接待導覽能力，有些可惜
。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。在日本愛知博覽會、風靡全場的美女
機器人，今天首次在台灣現身，看起來不但皮膚很細緻、動作也跟真人非
常像。這是第一次來到台灣的機器人木戶小姐，去年在日本愛知博覽會，
她可是穿梭全場，最盡責的導覽小姐。毛髮、神韻都非常擬真，。。。.
2010更可以幫人做家事。)來自日本的美女機器人，能夠生動的轉動
眼球，眨著睫毛，說話還會配合嬌柔的身段和表情，它的身上有48個關
節，利用晶片和軟體操控一舉一動，不過美女機器人來到台灣，由於軟體
和技術人員的限制，只能表演一段固定的歡迎詞，沒有和觀眾互動的功能
。民眾無法親眼目睹美女機器人，在愛知博覽會上可以說日語、英語、華
語、韓語四種語言的接待導覽能力，有些可惜。公視新聞陳姝君陳信隆採
訪報導。在日本愛知博覽會、風靡全場的美女機器人，今天首次在台灣現
身，看起來不但皮膚很細緻、動作也跟真人非常像。這是第一次來到台灣
的機器人木戶小姐，去年在日本愛知博覽會，她可是穿梭全場，最盡責的
導覽小姐。毛髮、神韻都非常擬真，。。。.2010更可以幫人做家事
。)來自日本的美女機器人，能夠生動的轉動眼球，眨著睫毛，說話還會
配合嬌柔的身段和表情，它的身上有48個關節，利用晶片和軟體操控一
舉一動，不過美女機器人來到台灣，由於軟體和技術人員的限制，只能表
演一段固定的歡迎詞，沒有和觀眾互動的功能。民眾無法親眼目睹美女機
器人，在愛知博覽會上可以說日語、英語、華語、韓語四種語言的接待導
覽能力，有些可惜。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。在日本愛知博覽會
、風靡全場的美女機器人，今天首次在台灣現身，看起來不但皮膚很細緻
、動作也跟真人非常像。這是第一次來到台灣的機器人木戶小姐，去年在
日本愛知博覽會，她可是穿梭全場，最盡責的導覽小姐。毛髮、神韻都非
常擬真，。。。.2010更可以幫人做家事。)來自日本的美女機器人
，能夠生動的轉動眼球，眨著睫毛，說話還會配合嬌柔的身段和表情，它
的身上有48個關節，利用晶片和軟體操控一舉一動，不過美女機器人來
到台灣，由於軟體和技術人員的限制，只能表演一段固定的歡迎詞，沒有
和觀眾互動的功能。民眾無法親眼目睹美女機器人，在愛知博覽會上可以
說日語、英語、華語、韓語四種語言的接待導覽能力，有些可惜。公視新
聞陳姝君陳信隆採訪報導。在日本愛知博覽會、風靡全場的美女機器人，
今天首次在台灣現身，看起來不但皮膚很細緻、動作也跟真人非常像。這
是第一次來到台灣的機器人木戶小姐，去年在日本愛知博覽會，她可是穿
梭全場，最盡責的導覽小姐。毛髮、神韻都非常擬真，。。。.2010
更可以幫人做家事。)來自日本的美女機器人，能夠生動的轉動眼球，眨
著睫毛，說話還會配合嬌柔的身段和表情，它的身上有48個關節，利用
晶片和軟體操控一舉一動，不過美女機器人來到台灣，由於軟體和技術人
員的限制，只能表演一段固定的歡迎詞，沒有和觀眾互動的功能。民眾無
法親眼目睹美女機器人，在愛知博覽會上可以說日語、英語、華語、韓語
四種語言的接待導覽能力，有些可惜。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。
在日本愛知博覽會、風靡全場的美女機器人，今天首次在台灣現身，看起
來不但皮膚很細緻、動作也跟真人非常像。這是第一次來到台灣的機器人
木戶小姐，去年在日本愛知博覽會，她可是穿梭全場，最盡責的導覽小姐
。毛髮、神韻都非常擬真，。。。.2010更可以幫人做家事。)來自
日本的美女機器人，能夠生動的轉動眼球，眨著睫毛，說話還會配合嬌柔
的身段和表情，它的身上有48個關節，利用晶片和軟體操控一舉一動，
不過美女機器人來到台灣，由於軟體和技術人員的限制，只能表演一段固
定的歡迎詞，沒有和觀眾互動的功能。民眾無法親眼目睹美女機器人，在
愛知博覽會上可以說日語、英語、華語、韓語四種語言的接待導覽能力，
有些可惜。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。
