看完了新年倒數的煙火秀，今天晚上午夜過後、還有另一場流星雨天文秀
、也來報到。天文館表示、每年固定在冬季會來報到的象限儀座流星雨、
將在明天凌晨二點二十分、達到最高峰，每小時最多將有200顆流星劃
過天際，而且今天的天氣條件不錯、應該可以看得很清楚。今年第一群流
星雨，象限儀座流星雨將在今天午夜過後，出現在台灣夜空。天文館指出
，大概在午夜12點半過後，民眾只要朝東北方，在天空中找到北斗七星
，杓子狀最尾端那顆星星正下方的位置，就是這次象限儀座流星雨的輻射
點，流星將會從這個輻射點四面八方墜落。由於今天是農曆12月四號，
月相適逢眉月，整個晚上幾乎沒有月光干擾，所以民眾只要找個光害少，
視野寬廣的地方，就有機會觀賞到流星雨。今天晚上的象限儀座流星雨每
年都會在冬季來報到，不過象限儀座並未被天文界認可，而且歷史上的觀
測不多，在天文界還是個謎。今天將有三大固定的流星雨，錯過了今晚，
就得再期待11月的獅子座流星雨和12月中旬的雙子座流星雨。公視新
聞陳姝君陳信隆採訪報導。看完了新年倒數的煙火秀，今天晚上午夜過後
、還有另一場流星雨天文秀、也來報到。天文館表示、每年固定在冬季會
來報到的象限儀座流星雨、將在明天凌晨二點二十分、達到最高峰，每小
時最多將有200顆流星劃過天際，而且今天的天氣條件不錯、應該可以
看得很清楚。今年第一群流星雨，象限儀座流星雨將在今天午夜過後，出
現在台灣夜空。天文館指出，大概在午夜12點半過後，民眾只要朝東北
方，在天空中找到北斗七星，杓子狀最尾端那顆星星正下方的位置，就是
這次象限儀座流星雨的輻射點，流星將會從這個輻射點四面八方墜落。由
於今天是農曆12月四號，月相適逢眉月，整個晚上幾乎沒有月光干擾，
所以民眾只要找個光害少，視野寬廣的地方，就有機會觀賞到流星雨。今
天晚上的象限儀座流星雨每年都會在冬季來報到，不過象限儀座並未被天
文界認可，而且歷史上的觀測不多，在天文界還是個謎。今天將有三大固
定的流星雨，錯過了今晚，就得再期待11月的獅子座流星雨和12月中
旬的雙子座流星雨。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。看完了新年倒數的
煙火秀，今天晚上午夜過後、還有另一場流星雨天文秀、也來報到。天文
館表示、每年固定在冬季會來報到的象限儀座流星雨、將在明天凌晨二點
二十分、達到最高峰，每小時最多將有200顆流星劃過天際，而且今天
的天氣條件不錯、應該可以看得很清楚。今年第一群流星雨，象限儀座流
星雨將在今天午夜過後，出現在台灣夜空。天文館指出，大概在午夜12
點半過後，民眾只要朝東北方，在天空中找到北斗七星，杓子狀最尾端那
顆星星正下方的位置，就是這次象限儀座流星雨的輻射點，流星將會從這
個輻射點四面八方墜落。由於今天是農曆12月四號，月相適逢眉月，整
個晚上幾乎沒有月光干擾，所以民眾只要找個光害少，視野寬廣的地方，
就有機會觀賞到流星雨。今天晚上的象限儀座流星雨每年都會在冬季來報
到，不過象限儀座並未被天文界認可，而且歷史上的觀測不多，在天文界
還是個謎。今天將有三大固定的流星雨，錯過了今晚，就得再期待11月
的獅子座流星雨和12月中旬的雙子座流星雨。公視新聞陳姝君陳信隆採
訪報導。看完了新年倒數的煙火秀，今天晚上午夜過後、還有另一場流星
雨天文秀、也來報到。天文館表示、每年固定在冬季會來報到的象限儀座
流星雨、將在明天凌晨二點二十分、達到最高峰，每小時最多將有200
顆流星劃過天際，而且今天的天氣條件不錯、應該可以看得很清楚。今年
第一群流星雨，象限儀座流星雨將在今天午夜過後，出現在台灣夜空。天
文館指出，大概在午夜12點半過後，民眾只要朝東北方，在天空中找到
北斗七星，杓子狀最尾端那顆星星正下方的位置，就是這次象限儀座流星
雨的輻射點，流星將會從這個輻射點四面八方墜落。由於今天是農曆12
月四號，月相適逢眉月，整個晚上幾乎沒有月光干擾，所以民眾只要找個
光害少，視野寬廣的地方，就有機會觀賞到流星雨。今天晚上的象限儀座
流星雨每年都會在冬季來報到，不過象限儀座並未被天文界認可，而且歷
史上的觀測不多，在天文界還是個謎。今天將有三大固定的流星雨，錯過
了今晚，就得再期待11月的獅子座流星雨和12月中旬的雙子座流星雨
。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。看完了新年倒數的煙火秀，今天晚上
午夜過後、還有另一場流星雨天文秀、也來報到。天文館表示、每年固定
在冬季會來報到的象限儀座流星雨、將在明天凌晨二點二十分、達到最高
峰，每小時最多將有200顆流星劃過天際，而且今天的天氣條件不錯、
應該可以看得很清楚。今年第一群流星雨，象限儀座流星雨將在今天午夜
過後，出現在台灣夜空。天文館指出，大概在午夜12點半過後，民眾只
要朝東北方，在天空中找到北斗七星，杓子狀最尾端那顆星星正下方的位
置，就是這次象限儀座流星雨的輻射點，流星將會從這個輻射點四面八方
墜落。由於今天是農曆12月四號，月相適逢眉月，整個晚上幾乎沒有月
光干擾，所以民眾只要找個光害少，視野寬廣的地方，就有機會觀賞到流
星雨。今天晚上的象限儀座流星雨每年都會在冬季來報到，不過象限儀座
並未被天文界認可，而且歷史上的觀測不多，在天文界還是個謎。今天將
有三大固定的流星雨，錯過了今晚，就得再期待11月的獅子座流星雨和
12月中旬的雙子座流星雨。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。看完了新
年倒數的煙火秀，今天晚上午夜過後、還有另一場流星雨天文秀、也來報
到。天文館表示、每年固定在冬季會來報到的象限儀座流星雨、將在明天
凌晨二點二十分、達到最高峰，每小時最多將有200顆流星劃過天際，
而且今天的天氣條件不錯、應該可以看得很清楚。今年第一群流星雨，象
限儀座流星雨將在今天午夜過後，出現在台灣夜空。天文館指出，大概在
午夜12點半過後，民眾只要朝東北方，在天空中找到北斗七星，杓子狀
最尾端那顆星星正下方的位置，就是這次象限儀座流星雨的輻射點，流星
將會從這個輻射點四面八方墜落。由於今天是農曆12月四號，月相適逢
眉月，整個晚上幾乎沒有月光干擾，所以民眾只要找個光害少，視野寬廣
的地方，就有機會觀賞到流星雨。今天晚上的象限儀座流星雨每年都會在
冬季來報到，不過象限儀座並未被天文界認可，而且歷史上的觀測不多，
在天文界還是個謎。今天將有三大固定的流星雨，錯過了今晚，就得再期
待11月的獅子座流星雨和12月中旬的雙子座流星雨。公視新聞陳姝君
陳信隆採訪報導。看完了新年倒數的煙火秀，今天晚上午夜過後、還有另
一場流星雨天文秀、也來報到。天文館表示、每年固定在冬季會來報到的
象限儀座流星雨、將在明天凌晨二點二十分、達到最高峰，每小時最多將
有200顆流星劃過天際，而且今天的天氣條件不錯、應該可以看得很清
楚。今年第一群流星雨，象限儀座流星雨將在今天午夜過後，出現在台灣
夜空。天文館指出，大概在午夜12點半過後，民眾只要朝東北方，在天
空中找到北斗七星，杓子狀最尾端那顆星星正下方的位置，就是這次象限
儀座流星雨的輻射點，流星將會從這個輻射點四面八方墜落。由於今天是
農曆12月四號，月相適逢眉月，整個晚上幾乎沒有月光干擾，所以民眾
只要找個光害少，視野寬廣的地方，就有機會觀賞到流星雨。今天晚上的
象限儀座流星雨每年都會在冬季來報到，不過象限儀座並未被天文界認可
，而且歷史上的觀測不多，在天文界還是個謎。今天將有三大固定的流星
雨，錯過了今晚，就得再期待11月的獅子座流星雨和12月中旬的雙子
座流星雨。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。看完了新年倒數的煙火秀，
今天晚上午夜過後、還有另一場流星雨天文秀、也來報到。天文館表示、
每年固定在冬季會來報到的象限儀座流星雨、將在明天凌晨二點二十分、
達到最高峰，每小時最多將有200顆流星劃過天際，而且今天的天氣條
件不錯、應該可以看得很清楚。今年第一群流星雨，象限儀座流星雨將在
今天午夜過後，出現在台灣夜空。天文館指出，大概在午夜12點半過後
，民眾只要朝東北方，在天空中找到北斗七星，杓子狀最尾端那顆星星正
下方的位置，就是這次象限儀座流星雨的輻射點，流星將會從這個輻射點
四面八方墜落。由於今天是農曆12月四號，月相適逢眉月，整個晚上幾
乎沒有月光干擾，所以民眾只要找個光害少，視野寬廣的地方，就有機會
觀賞到流星雨。今天晚上的象限儀座流星雨每年都會在冬季來報到，不過
象限儀座並未被天文界認可，而且歷史上的觀測不多，在天文界還是個謎
。今天將有三大固定的流星雨，錯過了今晚，就得再期待11月的獅子座
流星雨和12月中旬的雙子座流星雨。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。
