高雄地方法院今天第二次開庭、審理高雄捷運公辦六標案、傳喚前捷運局
長周禮良等當時的五人小組、並且當場查驗開標作業的錄影光碟，而所有
的被告今天還是否認、有黑箱作業高雄地方法院今天上午開庭審理高雄捷
運公辦六標案，當庭勘驗紀錄開標過程的錄影光碟。當時擔任評決小組成
員的五名被告，被控勾結廠商、洩露底標，因為部份區段標底價和得標價
非常接近，而且由於變更開標順序，使高捷公司多付了二億多元的工程款
。法官針對錄影內容中參與投標的廠商、還有開標程序進行釐清。部份錄
影帶內容有斷訊、不清楚的情形，也讓外界懷疑有黑箱作業情事，被告一
概否認動手腳，也強調開標前不知道底價。五名被告全部出庭為自己辯白
，由於光是檢視光碟內容的時間就長達四小時，陳敏賢一度抱怨沒有必要
全部都看完，但檢方認為，為了避免日後爭執，仍有必要一一確認。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄地方法院今天第二次開庭、審理高雄捷運
公辦六標案、傳喚前捷運局長周禮良等當時的五人小組、並且當場查驗開
標作業的錄影光碟，而所有的被告今天還是否認、有黑箱作業高雄地方法
院今天上午開庭審理高雄捷運公辦六標案，當庭勘驗紀錄開標過程的錄影
光碟。當時擔任評決小組成員的五名被告，被控勾結廠商、洩露底標，因
為部份區段標底價和得標價非常接近，而且由於變更開標順序，使高捷公
司多付了二億多元的工程款。法官針對錄影內容中參與投標的廠商、還有
開標程序進行釐清。部份錄影帶內容有斷訊、不清楚的情形，也讓外界懷
疑有黑箱作業情事，被告一概否認動手腳，也強調開標前不知道底價。五
名被告全部出庭為自己辯白，由於光是檢視光碟內容的時間就長達四小時
，陳敏賢一度抱怨沒有必要全部都看完，但檢方認為，為了避免日後爭執
，仍有必要一一確認。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄地方法院今天
第二次開庭、審理高雄捷運公辦六標案、傳喚前捷運局長周禮良等當時的
五人小組、並且當場查驗開標作業的錄影光碟，而所有的被告今天還是否
認、有黑箱作業高雄地方法院今天上午開庭審理高雄捷運公辦六標案，當
庭勘驗紀錄開標過程的錄影光碟。當時擔任評決小組成員的五名被告，被
控勾結廠商、洩露底標，因為部份區段標底價和得標價非常接近，而且由
於變更開標順序，使高捷公司多付了二億多元的工程款。法官針對錄影內
容中參與投標的廠商、還有開標程序進行釐清。部份錄影帶內容有斷訊、
不清楚的情形，也讓外界懷疑有黑箱作業情事，被告一概否認動手腳，也
強調開標前不知道底價。五名被告全部出庭為自己辯白，由於光是檢視光
碟內容的時間就長達四小時，陳敏賢一度抱怨沒有必要全部都看完，但檢
方認為，為了避免日後爭執，仍有必要一一確認。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導高雄地方法院今天第二次開庭、審理高雄捷運公辦六標案、傳喚
前捷運局長周禮良等當時的五人小組、並且當場查驗開標作業的錄影光碟
，而所有的被告今天還是否認、有黑箱作業高雄地方法院今天上午開庭審
理高雄捷運公辦六標案，當庭勘驗紀錄開標過程的錄影光碟。當時擔任評
決小組成員的五名被告，被控勾結廠商、洩露底標，因為部份區段標底價
和得標價非常接近，而且由於變更開標順序，使高捷公司多付了二億多元
的工程款。法官針對錄影內容中參與投標的廠商、還有開標程序進行釐清
。部份錄影帶內容有斷訊、不清楚的情形，也讓外界懷疑有黑箱作業情事
，被告一概否認動手腳，也強調開標前不知道底價。五名被告全部出庭為
自己辯白，由於光是檢視光碟內容的時間就長達四小時，陳敏賢一度抱怨
沒有必要全部都看完，但檢方認為，為了避免日後爭執，仍有必要一一確
認。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄地方法院今天第二次開庭、審理
高雄捷運公辦六標案、傳喚前捷運局長周禮良等當時的五人小組、並且當
場查驗開標作業的錄影光碟，而所有的被告今天還是否認、有黑箱作業高
雄地方法院今天上午開庭審理高雄捷運公辦六標案，當庭勘驗紀錄開標過
程的錄影光碟。當時擔任評決小組成員的五名被告，被控勾結廠商、洩露
底標，因為部份區段標底價和得標價非常接近，而且由於變更開標順序，
使高捷公司多付了二億多元的工程款。法官針對錄影內容中參與投標的廠
商、還有開標程序進行釐清。部份錄影帶內容有斷訊、不清楚的情形，也
讓外界懷疑有黑箱作業情事，被告一概否認動手腳，也強調開標前不知道
底價。五名被告全部出庭為自己辯白，由於光是檢視光碟內容的時間就長
達四小時，陳敏賢一度抱怨沒有必要全部都看完，但檢方認為，為了避免
日後爭執，仍有必要一一確認。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄地方
法院今天第二次開庭、審理高雄捷運公辦六標案、傳喚前捷運局長周禮良
等當時的五人小組、並且當場查驗開標作業的錄影光碟，而所有的被告今
天還是否認、有黑箱作業高雄地方法院今天上午開庭審理高雄捷運公辦六
標案，當庭勘驗紀錄開標過程的錄影光碟。當時擔任評決小組成員的五名
被告，被控勾結廠商、洩露底標，因為部份區段標底價和得標價非常接近
，而且由於變更開標順序，使高捷公司多付了二億多元的工程款。法官針
對錄影內容中參與投標的廠商、還有開標程序進行釐清。部份錄影帶內容
有斷訊、不清楚的情形，也讓外界懷疑有黑箱作業情事，被告一概否認動
手腳，也強調開標前不知道底價。五名被告全部出庭為自己辯白，由於光
是檢視光碟內容的時間就長達四小時，陳敏賢一度抱怨沒有必要全部都看
完，但檢方認為，為了避免日後爭執，仍有必要一一確認。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導
