網路上有一項、「世界新七大奇觀」票選活動，進入最後決選的名單已
經公布。
在亞洲部份，有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，以及日本京都清水
寺等知名景點入圍，票選結果將在2007年一月一號揭曉。
古希臘哲學家費隆，兩千多年前所選出的世界七大奇景，到目前為止，
只有埃及的吉薩金字塔碩果僅存。
一個設在瑞士日內瓦，以保護人類文化遺產的民間組織，「新七大奇觀
基金會」，於是在六年前發起了全球網路票選「世界新七大奇觀」的
活動。
吸引逾一千九百萬人參與投票，最後由聯合國教科文組織前秘書長梅爾
及來自美國、英國及日本的一流建築師組成的七人專家評選小組，從
七十七個景點中再選出廿一個最後入圍名單，並在一號對外揭曉。
亞洲部份有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，日本京都清水寺，印度
的泰姬瑪哈陵等歷史知名景點入圍。
將和巴西里約熱內盧的耶穌像，俄羅斯的克里姆林宮;德國的福森新天
鵝堡，法國的艾菲爾鐵塔一同較勁。
漫遊雜誌，休斯:我想(英國)巨石群將遭遇非常強勁的競爭，舉例來
說名單上有泰姬瑪哈陵，我們的雜誌日前才做了一份七大奇觀的民調
，泰姬瑪哈陵輕易奪冠。
所以我想它最後一定會入選，當然我們想吉薩金字塔也會入選。
有興趣參與這項全球網路票選活動的民眾，可以上www.n7w.c
om網站投票，不過，必須支付撥打國際電話的費用，基金會希望透
過付費投票的方式，募集到一筆經費，並將其中的半數作在未來全球
