雖然國親兩黨在馬宋會後、確定先合作、暫時不合併，但是、親民黨立委
可能出走的傳聞、一直不斷。今天又傳出、有多位立委將在春節過後，加
入國民黨，而被點名到的立委、今天紛紛低調否認，親民黨團則表示、不
希望這些個別立委的動向、影響未來的國親合作。親民黨出走傳聞再度浮
上檯面，雖然國親在馬宋會後，確定現階段合作不合併的方向，不過，部
分明確主張國親合併的親民黨立委，傳出將在農曆年後會以實際行動加入
國民黨。消息傳出，被點名的立委卻都否認傳出第一波出走潮共有六位親
民黨立委，其中孫大千以及李永萍都否認。不過，對於黨內立委醞釀出走
的傳聞，親民黨團強調，勢必將衝擊國親關係。如果親民黨立委改投國民
黨，國民黨主席馬英九表示歡迎，會不會引發國親之間合作破局的負面效
應，馬英九說，國民黨沒有主動挖角，也無法去阻止農曆年後第一波的親
民黨出走傳聞會不會成真，親民黨內審慎觀察，不過馬宋會後建立的默契
，以及國親未來在立法院的合作，恐將受到考驗。雖然國親兩黨在馬宋會
後、確定先合作、暫時不合併，但是、親民黨立委可能出走的傳聞、一直
不斷。今天又傳出、有多位立委將在春節過後，加入國民黨，而被點名到
的立委、今天紛紛低調否認，親民黨團則表示、不希望這些個別立委的動
向、影響未來的國親合作。親民黨出走傳聞再度浮上檯面，雖然國親在馬
宋會後，確定現階段合作不合併的方向，不過，部分明確主張國親合併的
親民黨立委，傳出將在農曆年後會以實際行動加入國民黨。消息傳出，被
點名的立委卻都否認傳出第一波出走潮共有六位親民黨立委，其中孫大千
以及李永萍都否認。不過，對於黨內立委醞釀出走的傳聞，親民黨團強調
，勢必將衝擊國親關係。如果親民黨立委改投國民黨，國民黨主席馬英九
表示歡迎，會不會引發國親之間合作破局的負面效應，馬英九說，國民黨
沒有主動挖角，也無法去阻止農曆年後第一波的親民黨出走傳聞會不會成
真，親民黨內審慎觀察，不過馬宋會後建立的默契，以及國親未來在立法
院的合作，恐將受到考驗。雖然國親兩黨在馬宋會後、確定先合作、暫時
不合併，但是、親民黨立委可能出走的傳聞、一直不斷。今天又傳出、有
多位立委將在春節過後，加入國民黨，而被點名到的立委、今天紛紛低調
否認，親民黨團則表示、不希望這些個別立委的動向、影響未來的國親合
作。親民黨出走傳聞再度浮上檯面，雖然國親在馬宋會後，確定現階段合
作不合併的方向，不過，部分明確主張國親合併的親民黨立委，傳出將在
農曆年後會以實際行動加入國民黨。消息傳出，被點名的立委卻都否認傳
出第一波出走潮共有六位親民黨立委，其中孫大千以及李永萍都否認。不
過，對於黨內立委醞釀出走的傳聞，親民黨團強調，勢必將衝擊國親關係
。如果親民黨立委改投國民黨，國民黨主席馬英九表示歡迎，會不會引發
國親之間合作破局的負面效應，馬英九說，國民黨沒有主動挖角，也無法
去阻止農曆年後第一波的親民黨出走傳聞會不會成真，親民黨內審慎觀察
，不過馬宋會後建立的默契，以及國親未來在立法院的合作，恐將受到考
驗。雖然國親兩黨在馬宋會後、確定先合作、暫時不合併，但是、親民黨
立委可能出走的傳聞、一直不斷。今天又傳出、有多位立委將在春節過後
，加入國民黨，而被點名到的立委、今天紛紛低調否認，親民黨團則表示
、不希望這些個別立委的動向、影響未來的國親合作。親民黨出走傳聞再
度浮上檯面，雖然國親在馬宋會後，確定現階段合作不合併的方向，不過
，部分明確主張國親合併的親民黨立委，傳出將在農曆年後會以實際行動
加入國民黨。消息傳出，被點名的立委卻都否認傳出第一波出走潮共有六
位親民黨立委，其中孫大千以及李永萍都否認。不過，對於黨內立委醞釀
出走的傳聞，親民黨團強調，勢必將衝擊國親關係。如果親民黨立委改投
國民黨，國民黨主席馬英九表示歡迎，會不會引發國親之間合作破局的負
面效應，馬英九說，國民黨沒有主動挖角，也無法去阻止農曆年後第一波
的親民黨出走傳聞會不會成真，親民黨內審慎觀察，不過馬宋會後建立的
默契，以及國親未來在立法院的合作，恐將受到考驗。雖然國親兩黨在馬
宋會後、確定先合作、暫時不合併，但是、親民黨立委可能出走的傳聞、
一直不斷。今天又傳出、有多位立委將在春節過後，加入國民黨，而被點
名到的立委、今天紛紛低調否認，親民黨團則表示、不希望這些個別立委
的動向、影響未來的國親合作。親民黨出走傳聞再度浮上檯面，雖然國親
在馬宋會後，確定現階段合作不合併的方向，不過，部分明確主張國親合
併的親民黨立委，傳出將在農曆年後會以實際行動加入國民黨。消息傳出
，被點名的立委卻都否認傳出第一波出走潮共有六位親民黨立委，其中孫
大千以及李永萍都否認。不過，對於黨內立委醞釀出走的傳聞，親民黨團
強調，勢必將衝擊國親關係。如果親民黨立委改投國民黨，國民黨主席馬
英九表示歡迎，會不會引發國親之間合作破局的負面效應，馬英九說，國
民黨沒有主動挖角，也無法去阻止農曆年後第一波的親民黨出走傳聞會不
會成真，親民黨內審慎觀察，不過馬宋會後建立的默契，以及國親未來在
立法院的合作，恐將受到考驗。雖然國親兩黨在馬宋會後、確定先合作、
暫時不合併，但是、親民黨立委可能出走的傳聞、一直不斷。今天又傳出
、有多位立委將在春節過後，加入國民黨，而被點名到的立委、今天紛紛
低調否認，親民黨團則表示、不希望這些個別立委的動向、影響未來的國
親合作。親民黨出走傳聞再度浮上檯面，雖然國親在馬宋會後，確定現階
段合作不合併的方向，不過，部分明確主張國親合併的親民黨立委，傳出
將在農曆年後會以實際行動加入國民黨。消息傳出，被點名的立委卻都否
認傳出第一波出走潮共有六位親民黨立委，其中孫大千以及李永萍都否認
。不過，對於黨內立委醞釀出走的傳聞，親民黨團強調，勢必將衝擊國親
關係。如果親民黨立委改投國民黨，國民黨主席馬英九表示歡迎，會不會
引發國親之間合作破局的負面效應，馬英九說，國民黨沒有主動挖角，也
無法去阻止農曆年後第一波的親民黨出走傳聞會不會成真，親民黨內審慎
觀察，不過馬宋會後建立的默契，以及國親未來在立法院的合作，恐將受
到考驗。
