在元旦當天被日本扣押的台灣漁船曾金順206號、在日本要求簽下切結
書之後、今天回到南方澳。船長和漁民都強烈批評海巡署、護漁不力。今
天清晨返回南方澳的曾金順206號漁船，由於受到日本水產廳五艘公務
船嚴重的撞擊，船頭的部份破損凹陷，船身的兩側護攔，也整個被撞倒，
駕駛座的玻璃被擊破，船上多處還留有漆彈的彈痕，面對日本強烈的欺壓
行動，船上漁工相當害怕。sb(漁工說一段)船長說，當時被日本屈打
成招，逼著承認在重疊海域上捕魚，心裡就有氣。sb(曾旗全說被押到
日本船可說是屈打成招那段)船長說，我方護魚船謀星艦當時就在附近，
卻無法保護漁民，眼睜睜看漁船被日本帶走。面對漁民的指控，海巡署只
表示，當時確實晚了一步。sb(隊長說晚了一點）這個的說法，立刻引
起，當時從中交涉的永昇漁船船長的不滿。船長說，當時人船都已經在暫
定的執法線之內，海巡署卻無法保護自己的漁民，政府的無能加上日本的
惡劣，讓漁民在海上孤立無援。在元旦當天被日本扣押的台灣漁船曾金順
206號、在日本要求簽下切結書之後、今天回到南方澳。船長和漁民都
強烈批評海巡署、護漁不力。今天清晨返回南方澳的曾金順206號漁船
，由於受到日本水產廳五艘公務船嚴重的撞擊，船頭的部份破損凹陷，船
身的兩側護攔，也整個被撞倒，駕駛座的玻璃被擊破，船上多處還留有漆
彈的彈痕，面對日本強烈的欺壓行動，船上漁工相當害怕。sb(漁工說
一段)船長說，當時被日本屈打成招，逼著承認在重疊海域上捕魚，心裡
就有氣。sb(曾旗全說被押到日本船可說是屈打成招那段)船長說，我
方護魚船謀星艦當時就在附近，卻無法保護漁民，眼睜睜看漁船被日本帶
走。面對漁民的指控，海巡署只表示，當時確實晚了一步。sb(隊長說
晚了一點）這個的說法，立刻引起，當時從中交涉的永昇漁船船長的不滿
。船長說，當時人船都已經在暫定的執法線之內，海巡署卻無法保護自己
的漁民，政府的無能加上日本的惡劣，讓漁民在海上孤立無援。在元旦當
天被日本扣押的台灣漁船曾金順206號、在日本要求簽下切結書之後、
今天回到南方澳。船長和漁民都強烈批評海巡署、護漁不力。今天清晨返
回南方澳的曾金順206號漁船，由於受到日本水產廳五艘公務船嚴重的
撞擊，船頭的部份破損凹陷，船身的兩側護攔，也整個被撞倒，駕駛座的
玻璃被擊破，船上多處還留有漆彈的彈痕，面對日本強烈的欺壓行動，船
上漁工相當害怕。sb(漁工說一段)船長說，當時被日本屈打成招，逼
著承認在重疊海域上捕魚，心裡就有氣。sb(曾旗全說被押到日本船可
說是屈打成招那段)船長說，我方護魚船謀星艦當時就在附近，卻無法保
護漁民，眼睜睜看漁船被日本帶走。面對漁民的指控，海巡署只表示，當
時確實晚了一步。sb(隊長說晚了一點）這個的說法，立刻引起，當時
從中交涉的永昇漁船船長的不滿。船長說，當時人船都已經在暫定的執法
線之內，海巡署卻無法保護自己的漁民，政府的無能加上日本的惡劣，讓
漁民在海上孤立無援。在元旦當天被日本扣押的台灣漁船曾金順206號
、在日本要求簽下切結書之後、今天回到南方澳。船長和漁民都強烈批評
海巡署、護漁不力。今天清晨返回南方澳的曾金順206號漁船，由於受
到日本水產廳五艘公務船嚴重的撞擊，船頭的部份破損凹陷，船身的兩側
護攔，也整個被撞倒，駕駛座的玻璃被擊破，船上多處還留有漆彈的彈痕
，面對日本強烈的欺壓行動，船上漁工相當害怕。sb(漁工說一段)船
長說，當時被日本屈打成招，逼著承認在重疊海域上捕魚，心裡就有氣。
sb(曾旗全說被押到日本船可說是屈打成招那段)船長說，我方護魚船
謀星艦當時就在附近，卻無法保護漁民，眼睜睜看漁船被日本帶走。面對
漁民的指控，海巡署只表示，當時確實晚了一步。sb(隊長說晚了一點
）這個的說法，立刻引起，當時從中交涉的永昇漁船船長的不滿。船長說
，當時人船都已經在暫定的執法線之內，海巡署卻無法保護自己的漁民，
政府的無能加上日本的惡劣，讓漁民在海上孤立無援。在元旦當天被日本
扣押的台灣漁船曾金順206號、在日本要求簽下切結書之後、今天回到
南方澳。船長和漁民都強烈批評海巡署、護漁不力。今天清晨返回南方澳
的曾金順206號漁船，由於受到日本水產廳五艘公務船嚴重的撞擊，船
頭的部份破損凹陷，船身的兩側護攔，也整個被撞倒，駕駛座的玻璃被擊
破，船上多處還留有漆彈的彈痕，面對日本強烈的欺壓行動，船上漁工相
當害怕。sb(漁工說一段)船長說，當時被日本屈打成招，逼著承認在
重疊海域上捕魚，心裡就有氣。sb(曾旗全說被押到日本船可說是屈打
成招那段)船長說，我方護魚船謀星艦當時就在附近，卻無法保護漁民，
眼睜睜看漁船被日本帶走。面對漁民的指控，海巡署只表示，當時確實晚
了一步。sb(隊長說晚了一點）這個的說法，立刻引起，當時從中交涉
的永昇漁船船長的不滿。船長說，當時人船都已經在暫定的執法線之內，
海巡署卻無法保護自己的漁民，政府的無能加上日本的惡劣，讓漁民在海
上孤立無援。在元旦當天被日本扣押的台灣漁船曾金順206號、在日本
要求簽下切結書之後、今天回到南方澳。船長和漁民都強烈批評海巡署、
護漁不力。今天清晨返回南方澳的曾金順206號漁船，由於受到日本水
產廳五艘公務船嚴重的撞擊，船頭的部份破損凹陷，船身的兩側護攔，也
整個被撞倒，駕駛座的玻璃被擊破，船上多處還留有漆彈的彈痕，面對日
本強烈的欺壓行動，船上漁工相當害怕。sb(漁工說一段)船長說，當
時被日本屈打成招，逼著承認在重疊海域上捕魚，心裡就有氣。sb(曾
旗全說被押到日本船可說是屈打成招那段)船長說，我方護魚船謀星艦當
時就在附近，卻無法保護漁民，眼睜睜看漁船被日本帶走。面對漁民的指
控，海巡署只表示，當時確實晚了一步。sb(隊長說晚了一點）這個的
說法，立刻引起，當時從中交涉的永昇漁船船長的不滿。船長說，當時人
船都已經在暫定的執法線之內，海巡署卻無法保護自己的漁民，政府的無
能加上日本的惡劣，讓漁民在海上孤立無援。在元旦當天被日本扣押的台
灣漁船曾金順206號、在日本要求簽下切結書之後、今天回到南方澳。
船長和漁民都強烈批評海巡署、護漁不力。今天清晨返回南方澳的曾金順
206號漁船，由於受到日本水產廳五艘公務船嚴重的撞擊，船頭的部份
破損凹陷，船身的兩側護攔，也整個被撞倒，駕駛座的玻璃被擊破，船上
多處還留有漆彈的彈痕，面對日本強烈的欺壓行動，船上漁工相當害怕。
sb(漁工說一段)船長說，當時被日本屈打成招，逼著承認在重疊海域
上捕魚，心裡就有氣。sb(曾旗全說被押到日本船可說是屈打成招那段
)船長說，我方護魚船謀星艦當時就在附近，卻無法保護漁民，眼睜睜看
漁船被日本帶走。面對漁民的指控，海巡署只表示，當時確實晚了一步。
sb(隊長說晚了一點）這個的說法，立刻引起，當時從中交涉的永昇漁
船船長的不滿。船長說，當時人船都已經在暫定的執法線之內，海巡署卻
無法保護自己的漁民，政府的無能加上日本的惡劣，讓漁民在海上孤立無
援。在元旦當天被日本扣押的台灣漁船曾金順206號、在日本要求簽下
切結書之後、今天回到南方澳。船長和漁民都強烈批評海巡署、護漁不力
。今天清晨返回南方澳的曾金順206號漁船，由於受到日本水產廳五艘
公務船嚴重的撞擊，船頭的部份破損凹陷，船身的兩側護攔，也整個被撞
倒，駕駛座的玻璃被擊破，船上多處還留有漆彈的彈痕，面對日本強烈的
欺壓行動，船上漁工相當害怕。sb(漁工說一段)船長說，當時被日本
屈打成招，逼著承認在重疊海域上捕魚，心裡就有氣。sb(曾旗全說被
押到日本船可說是屈打成招那段)船長說，我方護魚船謀星艦當時就在附
近，卻無法保護漁民，眼睜睜看漁船被日本帶走。面對漁民的指控，海巡
署只表示，當時確實晚了一步。sb(隊長說晚了一點）這個的說法，立
刻引起，當時從中交涉的永昇漁船船長的不滿。船長說，當時人船都已經
在暫定的執法線之內，海巡署卻無法保護自己的漁民，政府的無能加上日
本的惡劣，讓漁民在海上孤立無援。
