網路上有一項、「世界新七大奇觀」票選活動，進入最後決選的名單已經
公布。在亞洲部份，有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，以及日本京都
清水寺等知名景點入圍，票選結果將在2007年一月一號揭曉。古希臘
哲學家費隆，兩千多年前所選出的世界七大奇景，到目前為止，只有埃及
的吉薩金字塔碩果僅存。一個設在瑞士日內瓦，以保護人類文化遺產的民
間組織，「新七大奇觀基金會」，於是在六年前發起了全球網路票選「世
界新七大奇觀」的活動。吸引逾一千九百萬人參與投票，最後由聯合國教
科文組織前秘書長梅爾及來自美國、英國及日本的一流建築師組成的七人
專家評選小組，從七十七個景點中再選出廿一個最後入圍名單，並在一號
對外揭曉。亞洲部份有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，日本京都清水
寺，印度的泰姬瑪哈陵等歷史知名景點入圍。將和巴西里約熱內盧的耶穌
像，俄羅斯的克里姆林宮;德國的福森新天鵝堡，法國的艾菲爾鐵塔一同
較勁。漫遊雜誌，休斯:我想(英國)巨石群將遭遇非常強勁的競爭，舉
例來說名單上有泰姬瑪哈陵，我們的雜誌日前才做了一份七大奇觀的民調
，泰姬瑪哈陵輕易奪冠。所以我想它最後一定會入選，當然我們想吉薩金
字塔也會入選。有興趣參與這項全球網路票選活動的民眾，可以上www
.n7w.com網站投票，不過，必須支付撥打國際電話的費用，基金
會希望透過付費投票的方式，募集到一筆經費，並將其中的半數作在未來
全球古蹟和建築物的維修工程上。網路上有一項、「世界新七大奇觀」票
選活動，進入最後決選的名單已經公布。在亞洲部份，有中國的萬里長城
，柬埔寨的吳哥窟，以及日本京都清水寺等知名景點入圍，票選結果將在
2007年一月一號揭曉。古希臘哲學家費隆，兩千多年前所選出的世界
七大奇景，到目前為止，只有埃及的吉薩金字塔碩果僅存。一個設在瑞士
日內瓦，以保護人類文化遺產的民間組織，「新七大奇觀基金會」，於是
在六年前發起了全球網路票選「世界新七大奇觀」的活動。吸引逾一千九
百萬人參與投票，最後由聯合國教科文組織前秘書長梅爾及來自美國、英
國及日本的一流建築師組成的七人專家評選小組，從七十七個景點中再選
出廿一個最後入圍名單，並在一號對外揭曉。亞洲部份有中國的萬里長城
，柬埔寨的吳哥窟，日本京都清水寺，印度的泰姬瑪哈陵等歷史知名景點
入圍。將和巴西里約熱內盧的耶穌像，俄羅斯的克里姆林宮;德國的福森
新天鵝堡，法國的艾菲爾鐵塔一同較勁。漫遊雜誌，休斯:我想(英國)
巨石群將遭遇非常強勁的競爭，舉例來說名單上有泰姬瑪哈陵，我們的雜
誌日前才做了一份七大奇觀的民調，泰姬瑪哈陵輕易奪冠。所以我想它最
後一定會入選，當然我們想吉薩金字塔也會入選。有興趣參與這項全球網
路票選活動的民眾，可以上www.n7w.com網站投票，不過，必
須支付撥打國際電話的費用，基金會希望透過付費投票的方式，募集到一
筆經費，並將其中的半數作在未來全球古蹟和建築物的維修工程上。網路
上有一項、「世界新七大奇觀」票選活動，進入最後決選的名單已經公布
。在亞洲部份，有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，以及日本京都清水
寺等知名景點入圍，票選結果將在2007年一月一號揭曉。古希臘哲學
家費隆，兩千多年前所選出的世界七大奇景，到目前為止，只有埃及的吉
薩金字塔碩果僅存。一個設在瑞士日內瓦，以保護人類文化遺產的民間組
織，「新七大奇觀基金會」，於是在六年前發起了全球網路票選「世界新
七大奇觀」的活動。吸引逾一千九百萬人參與投票，最後由聯合國教科文
組織前秘書長梅爾及來自美國、英國及日本的一流建築師組成的七人專家
評選小組，從七十七個景點中再選出廿一個最後入圍名單，並在一號對外
揭曉。亞洲部份有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，日本京都清水寺，
印度的泰姬瑪哈陵等歷史知名景點入圍。將和巴西里約熱內盧的耶穌像，
俄羅斯的克里姆林宮;德國的福森新天鵝堡，法國的艾菲爾鐵塔一同較勁
。漫遊雜誌，休斯:我想(英國)巨石群將遭遇非常強勁的競爭，舉例來
說名單上有泰姬瑪哈陵，我們的雜誌日前才做了一份七大奇觀的民調，泰
姬瑪哈陵輕易奪冠。所以我想它最後一定會入選，當然我們想吉薩金字塔
也會入選。有興趣參與這項全球網路票選活動的民眾，可以上www.n
7w.com網站投票，不過，必須支付撥打國際電話的費用，基金會希
望透過付費投票的方式，募集到一筆經費，並將其中的半數作在未來全球
古蹟和建築物的維修工程上。網路上有一項、「世界新七大奇觀」票選活
動，進入最後決選的名單已經公布。在亞洲部份，有中國的萬里長城，柬
埔寨的吳哥窟，以及日本京都清水寺等知名景點入圍，票選結果將在20
07年一月一號揭曉。古希臘哲學家費隆，兩千多年前所選出的世界七大
奇景，到目前為止，只有埃及的吉薩金字塔碩果僅存。一個設在瑞士日內
瓦，以保護人類文化遺產的民間組織，「新七大奇觀基金會」，於是在六
年前發起了全球網路票選「世界新七大奇觀」的活動。吸引逾一千九百萬
人參與投票，最後由聯合國教科文組織前秘書長梅爾及來自美國、英國及
日本的一流建築師組成的七人專家評選小組，從七十七個景點中再選出廿
一個最後入圍名單，並在一號對外揭曉。亞洲部份有中國的萬里長城，柬
埔寨的吳哥窟，日本京都清水寺，印度的泰姬瑪哈陵等歷史知名景點入圍
。將和巴西里約熱內盧的耶穌像，俄羅斯的克里姆林宮;德國的福森新天
鵝堡，法國的艾菲爾鐵塔一同較勁。漫遊雜誌，休斯:我想(英國)巨石
群將遭遇非常強勁的競爭，舉例來說名單上有泰姬瑪哈陵，我們的雜誌日
前才做了一份七大奇觀的民調，泰姬瑪哈陵輕易奪冠。所以我想它最後一
定會入選，當然我們想吉薩金字塔也會入選。有興趣參與這項全球網路票
選活動的民眾，可以上www.n7w.com網站投票，不過，必須支
付撥打國際電話的費用，基金會希望透過付費投票的方式，募集到一筆經
費，並將其中的半數作在未來全球古蹟和建築物的維修工程上。網路上有
一項、「世界新七大奇觀」票選活動，進入最後決選的名單已經公布。在
亞洲部份，有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，以及日本京都清水寺等
知名景點入圍，票選結果將在2007年一月一號揭曉。古希臘哲學家費
隆，兩千多年前所選出的世界七大奇景，到目前為止，只有埃及的吉薩金
字塔碩果僅存。一個設在瑞士日內瓦，以保護人類文化遺產的民間組織，
「新七大奇觀基金會」，於是在六年前發起了全球網路票選「世界新七大
奇觀」的活動。吸引逾一千九百萬人參與投票，最後由聯合國教科文組織
前秘書長梅爾及來自美國、英國及日本的一流建築師組成的七人專家評選
小組，從七十七個景點中再選出廿一個最後入圍名單，並在一號對外揭曉
。亞洲部份有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，日本京都清水寺，印度
的泰姬瑪哈陵等歷史知名景點入圍。將和巴西里約熱內盧的耶穌像，俄羅
斯的克里姆林宮;德國的福森新天鵝堡，法國的艾菲爾鐵塔一同較勁。漫
遊雜誌，休斯:我想(英國)巨石群將遭遇非常強勁的競爭，舉例來說名
單上有泰姬瑪哈陵，我們的雜誌日前才做了一份七大奇觀的民調，泰姬瑪
哈陵輕易奪冠。所以我想它最後一定會入選，當然我們想吉薩金字塔也會
入選。有興趣參與這項全球網路票選活動的民眾，可以上www.n7w
.com網站投票，不過，必須支付撥打國際電話的費用，基金會希望透
過付費投票的方式，募集到一筆經費，並將其中的半數作在未來全球古蹟
和建築物的維修工程上。網路上有一項、「世界新七大奇觀」票選活動，
進入最後決選的名單已經公布。在亞洲部份，有中國的萬里長城，柬埔寨
的吳哥窟，以及日本京都清水寺等知名景點入圍，票選結果將在2007
年一月一號揭曉。古希臘哲學家費隆，兩千多年前所選出的世界七大奇景
，到目前為止，只有埃及的吉薩金字塔碩果僅存。一個設在瑞士日內瓦，
以保護人類文化遺產的民間組織，「新七大奇觀基金會」，於是在六年前
發起了全球網路票選「世界新七大奇觀」的活動。吸引逾一千九百萬人參
與投票，最後由聯合國教科文組織前秘書長梅爾及來自美國、英國及日本
的一流建築師組成的七人專家評選小組，從七十七個景點中再選出廿一個
最後入圍名單，並在一號對外揭曉。亞洲部份有中國的萬里長城，柬埔寨
的吳哥窟，日本京都清水寺，印度的泰姬瑪哈陵等歷史知名景點入圍。將
和巴西里約熱內盧的耶穌像，俄羅斯的克里姆林宮;德國的福森新天鵝堡
，法國的艾菲爾鐵塔一同較勁。漫遊雜誌，休斯:我想(英國)巨石群將
遭遇非常強勁的競爭，舉例來說名單上有泰姬瑪哈陵，我們的雜誌日前才
做了一份七大奇觀的民調，泰姬瑪哈陵輕易奪冠。所以我想它最後一定會
入選，當然我們想吉薩金字塔也會入選。有興趣參與這項全球網路票選活
動的民眾，可以上www.n7w.com網站投票，不過，必須支付撥
打國際電話的費用，基金會希望透過付費投票的方式，募集到一筆經費，
並將其中的半數作在未來全球古蹟和建築物的維修工程上。網路上有一項
、「世界新七大奇觀」票選活動，進入最後決選的名單已經公布。在亞洲
部份，有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，以及日本京都清水寺等知名
景點入圍，票選結果將在2007年一月一號揭曉。古希臘哲學家費隆，
兩千多年前所選出的世界七大奇景，到目前為止，只有埃及的吉薩金字塔
碩果僅存。一個設在瑞士日內瓦，以保護人類文化遺產的民間組織，「新
七大奇觀基金會」，於是在六年前發起了全球網路票選「世界新七大奇觀
」的活動。吸引逾一千九百萬人參與投票，最後由聯合國教科文組織前秘
書長梅爾及來自美國、英國及日本的一流建築師組成的七人專家評選小組
，從七十七個景點中再選出廿一個最後入圍名單，並在一號對外揭曉。亞
洲部份有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，日本京都清水寺，印度的泰
姬瑪哈陵等歷史知名景點入圍。將和巴西里約熱內盧的耶穌像，俄羅斯的
克里姆林宮;德國的福森新天鵝堡，法國的艾菲爾鐵塔一同較勁。漫遊雜
誌，休斯:我想(英國)巨石群將遭遇非常強勁的競爭，舉例來說名單上
有泰姬瑪哈陵，我們的雜誌日前才做了一份七大奇觀的民調，泰姬瑪哈陵
輕易奪冠。所以我想它最後一定會入選，當然我們想吉薩金字塔也會入選
。有興趣參與這項全球網路票選活動的民眾，可以上www.n7w.c
om網站投票，不過，必須支付撥打國際電話的費用，基金會希望透過付
費投票的方式，募集到一筆經費，並將其中的半數作在未來全球古蹟和建
築物的維修工程上。網路上有一項、「世界新七大奇觀」票選活動，進入
最後決選的名單已經公布。在亞洲部份，有中國的萬里長城，柬埔寨的吳
哥窟，以及日本京都清水寺等知名景點入圍，票選結果將在2007年一
月一號揭曉。古希臘哲學家費隆，兩千多年前所選出的世界七大奇景，到
目前為止，只有埃及的吉薩金字塔碩果僅存。一個設在瑞士日內瓦，以保
護人類文化遺產的民間組織，「新七大奇觀基金會」，於是在六年前發起
了全球網路票選「世界新七大奇觀」的活動。吸引逾一千九百萬人參與投
票，最後由聯合國教科文組織前秘書長梅爾及來自美國、英國及日本的一
流建築師組成的七人專家評選小組，從七十七個景點中再選出廿一個最後
入圍名單，並在一號對外揭曉。亞洲部份有中國的萬里長城，柬埔寨的吳
哥窟，日本京都清水寺，印度的泰姬瑪哈陵等歷史知名景點入圍。將和巴
西里約熱內盧的耶穌像，俄羅斯的克里姆林宮;德國的福森新天鵝堡，法
國的艾菲爾鐵塔一同較勁。漫遊雜誌，休斯:我想(英國)巨石群將遭遇
非常強勁的競爭，舉例來說名單上有泰姬瑪哈陵，我們的雜誌日前才做了
一份七大奇觀的民調，泰姬瑪哈陵輕易奪冠。所以我想它最後一定會入選
，當然我們想吉薩金字塔也會入選。有興趣參與這項全球網路票選活動的
民眾，可以上www.n7w.com網站投票，不過，必須支付撥打國
際電話的費用，基金會希望透過付費投票的方式，募集到一筆經費，並將
其中的半數作在未來全球古蹟和建築物的維修工程上。網路上有一項、「
世界新七大奇觀」票選活動，進入最後決選的名單已經公布。在亞洲部份
，有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，以及日本京都清水寺等知名景點
入圍，票選結果將在2007年一月一號揭曉。古希臘哲學家費隆，兩千
多年前所選出的世界七大奇景，到目前為止，只有埃及的吉薩金字塔碩果
僅存。一個設在瑞士日內瓦，以保護人類文化遺產的民間組織，「新七大
奇觀基金會」，於是在六年前發起了全球網路票選「世界新七大奇觀」的
活動。吸引逾一千九百萬人參與投票，最後由聯合國教科文組織前秘書長
梅爾及來自美國、英國及日本的一流建築師組成的七人專家評選小組，從
七十七個景點中再選出廿一個最後入圍名單，並在一號對外揭曉。亞洲部
份有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟，日本京都清水寺，印度的泰姬瑪
哈陵等歷史知名景點入圍。將和巴西里約熱內盧的耶穌像，俄羅斯的克里
姆林宮;德國的福森新天鵝堡，法國的艾菲爾鐵塔一同較勁。漫遊雜誌，
休斯:我想(英國)巨石群將遭遇非常強勁的競爭，舉例來說名單上有泰
姬瑪哈陵，我們的雜誌日前才做了一份七大奇觀的民調，泰姬瑪哈陵輕易
奪冠。所以我想它最後一定會入選，當然我們想吉薩金字塔也會入選。有
興趣參與這項全球網路票選活動的民眾，可以上www.n7w.com
網站投票，不過，必須支付撥打國際電話的費用，基金會希望透過付費投
票的方式，募集到一筆經費，並將其中的半數作在未來全球古蹟和建築物
的維修工程上。網路上有一項、「世界新七大奇觀」票選活動，進入最後
決選的名單已經公布。在亞洲部份，有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟
，以及日本京都清水寺等知名景點入圍，票選結果將在2007年一月一
號揭曉。古希臘哲學家費隆，兩千多年前所選出的世界七大奇景，到目前
為止，只有埃及的吉薩金字塔碩果僅存。一個設在瑞士日內瓦，以保護人
類文化遺產的民間組織，「新七大奇觀基金會」，於是在六年前發起了全
球網路票選「世界新七大奇觀」的活動。吸引逾一千九百萬人參與投票，
最後由聯合國教科文組織前秘書長梅爾及來自美國、英國及日本的一流建
築師組成的七人專家評選小組，從七十七個景點中再選出廿一個最後入圍
名單，並在一號對外揭曉。亞洲部份有中國的萬里長城，柬埔寨的吳哥窟
，日本京都清水寺，印度的泰姬瑪哈陵等歷史知名景點入圍。將和巴西里
約熱內盧的耶穌像，俄羅斯的克里姆林宮;德國的福森新天鵝堡，法國的
艾菲爾鐵塔一同較勁。漫遊雜誌，休斯:我想(英國)巨石群將遭遇非常
強勁的競爭，舉例來說名單上有泰姬瑪哈陵，我們的雜誌日前才做了一份
七大奇觀的民調，泰姬瑪哈陵輕易奪冠。所以我想它最後一定會入選，當
然我們想吉薩金字塔也會入選。有興趣參與這項全球網路票選活動的民眾
，可以上www.n7w.com網站投票，不過，必須支付撥打國際電
話的費用，基金會希望透過付費投票的方式，募集到一筆經費，並將其中
的半數作在未來全球古蹟和建築物的維修工程上。
