還有另外一項重要法案、目前卡在立法院、就是軍購案。外交部長陳唐山
昨天表示，美國方面有人私下向他透露、台灣可以按照實際的防衛需求、
重新提出軍購清單，不一定要買潛艦、也可以改買布雷設備。但是、國防
部今天特別澄清、表示陳唐山得到的消息、並不是美國官方的立場，三項
軍購案目前並沒有改變。昨天外交部長陳唐山表示，他的確從許多管道聽
到美國希望台灣重新提出軍購清單，也就是說其實台灣不一定要買潛艦，
可改買布雷系統，由於外交部長所透露的訊息嚴重衝擊原本的軍購規劃，
國防部今天對陳部長的談話，鄭重否認另外國防部更以罕見口吻，鄭重向
外界表示，軍購案，國防部才是主辦單位，其他部會只是在旁協助，所有
訊息，只有國防部說了才算。針對美國是否要求台灣重新提出軍購清單，
為何國防部跟外交部會有南轅北轍的認知，外交部解釋，陳唐山部長只是
在立委質詢時，就在美國訪問期間，聽到民間智庫的聲音所作出的答詢，
而不是正式傳達美國軍方的正式立場，因此兩部會之間，並不像外界所猜
測，有所謂的衝突或不同調的問題。陳信聰賴勳毅郭俊麟還有另外一項重
要法案、目前卡在立法院、就是軍購案。外交部長陳唐山昨天表示，美國
方面有人私下向他透露、台灣可以按照實際的防衛需求、重新提出軍購清
單，不一定要買潛艦、也可以改買布雷設備。但是、國防部今天特別澄清
、表示陳唐山得到的消息、並不是美國官方的立場，三項軍購案目前並沒
有改變。昨天外交部長陳唐山表示，他的確從許多管道聽到美國希望台灣
重新提出軍購清單，也就是說其實台灣不一定要買潛艦，可改買布雷系統
，由於外交部長所透露的訊息嚴重衝擊原本的軍購規劃，國防部今天對陳
部長的談話，鄭重否認另外國防部更以罕見口吻，鄭重向外界表示，軍購
案，國防部才是主辦單位，其他部會只是在旁協助，所有訊息，只有國防
部說了才算。針對美國是否要求台灣重新提出軍購清單，為何國防部跟外
交部會有南轅北轍的認知，外交部解釋，陳唐山部長只是在立委質詢時，
就在美國訪問期間，聽到民間智庫的聲音所作出的答詢，而不是正式傳達
美國軍方的正式立場，因此兩部會之間，並不像外界所猜測，有所謂的衝
突或不同調的問題。陳信聰賴勳毅郭俊麟還有另外一項重要法案、目前卡
在立法院、就是軍購案。外交部長陳唐山昨天表示，美國方面有人私下向
他透露、台灣可以按照實際的防衛需求、重新提出軍購清單，不一定要買
潛艦、也可以改買布雷設備。但是、國防部今天特別澄清、表示陳唐山得
到的消息、並不是美國官方的立場，三項軍購案目前並沒有改變。昨天外
交部長陳唐山表示，他的確從許多管道聽到美國希望台灣重新提出軍購清
單，也就是說其實台灣不一定要買潛艦，可改買布雷系統，由於外交部長
所透露的訊息嚴重衝擊原本的軍購規劃，國防部今天對陳部長的談話，鄭
重否認另外國防部更以罕見口吻，鄭重向外界表示，軍購案，國防部才是
主辦單位，其他部會只是在旁協助，所有訊息，只有國防部說了才算。針
對美國是否要求台灣重新提出軍購清單，為何國防部跟外交部會有南轅北
轍的認知，外交部解釋，陳唐山部長只是在立委質詢時，就在美國訪問期
間，聽到民間智庫的聲音所作出的答詢，而不是正式傳達美國軍方的正式
立場，因此兩部會之間，並不像外界所猜測，有所謂的衝突或不同調的問
題。陳信聰賴勳毅郭俊麟還有另外一項重要法案、目前卡在立法院、就是
軍購案。外交部長陳唐山昨天表示，美國方面有人私下向他透露、台灣可
以按照實際的防衛需求、重新提出軍購清單，不一定要買潛艦、也可以改
買布雷設備。但是、國防部今天特別澄清、表示陳唐山得到的消息、並不
是美國官方的立場，三項軍購案目前並沒有改變。昨天外交部長陳唐山表
示，他的確從許多管道聽到美國希望台灣重新提出軍購清單，也就是說其
實台灣不一定要買潛艦，可改買布雷系統，由於外交部長所透露的訊息嚴
重衝擊原本的軍購規劃，國防部今天對陳部長的談話，鄭重否認另外國防
部更以罕見口吻，鄭重向外界表示，軍購案，國防部才是主辦單位，其他
部會只是在旁協助，所有訊息，只有國防部說了才算。針對美國是否要求
台灣重新提出軍購清單，為何國防部跟外交部會有南轅北轍的認知，外交
部解釋，陳唐山部長只是在立委質詢時，就在美國訪問期間，聽到民間智
庫的聲音所作出的答詢，而不是正式傳達美國軍方的正式立場，因此兩部
會之間，並不像外界所猜測，有所謂的衝突或不同調的問題。陳信聰賴勳
毅郭俊麟還有另外一項重要法案、目前卡在立法院、就是軍購案。外交部
長陳唐山昨天表示，美國方面有人私下向他透露、台灣可以按照實際的防
衛需求、重新提出軍購清單，不一定要買潛艦、也可以改買布雷設備。但
是、國防部今天特別澄清、表示陳唐山得到的消息、並不是美國官方的立
場，三項軍購案目前並沒有改變。昨天外交部長陳唐山表示，他的確從許
多管道聽到美國希望台灣重新提出軍購清單，也就是說其實台灣不一定要
買潛艦，可改買布雷系統，由於外交部長所透露的訊息嚴重衝擊原本的軍
購規劃，國防部今天對陳部長的談話，鄭重否認另外國防部更以罕見口吻
，鄭重向外界表示，軍購案，國防部才是主辦單位，其他部會只是在旁協
助，所有訊息，只有國防部說了才算。針對美國是否要求台灣重新提出軍
購清單，為何國防部跟外交部會有南轅北轍的認知，外交部解釋，陳唐山
部長只是在立委質詢時，就在美國訪問期間，聽到民間智庫的聲音所作出
的答詢，而不是正式傳達美國軍方的正式立場，因此兩部會之間，並不像
外界所猜測，有所謂的衝突或不同調的問題。陳信聰賴勳毅郭俊麟還有另
外一項重要法案、目前卡在立法院、就是軍購案。外交部長陳唐山昨天表
示，美國方面有人私下向他透露、台灣可以按照實際的防衛需求、重新提
出軍購清單，不一定要買潛艦、也可以改買布雷設備。但是、國防部今天
特別澄清、表示陳唐山得到的消息、並不是美國官方的立場，三項軍購案
目前並沒有改變。昨天外交部長陳唐山表示，他的確從許多管道聽到美國
希望台灣重新提出軍購清單，也就是說其實台灣不一定要買潛艦，可改買
布雷系統，由於外交部長所透露的訊息嚴重衝擊原本的軍購規劃，國防部
今天對陳部長的談話，鄭重否認另外國防部更以罕見口吻，鄭重向外界表
示，軍購案，國防部才是主辦單位，其他部會只是在旁協助，所有訊息，
只有國防部說了才算。針對美國是否要求台灣重新提出軍購清單，為何國
防部跟外交部會有南轅北轍的認知，外交部解釋，陳唐山部長只是在立委
質詢時，就在美國訪問期間，聽到民間智庫的聲音所作出的答詢，而不是
正式傳達美國軍方的正式立場，因此兩部會之間，並不像外界所猜測，有
所謂的衝突或不同調的問題。陳信聰賴勳毅郭俊麟
