遭到保守派掌控的「憲法監護委員會」剝奪參選資格的伊朗改革派議員
，17號公佈了一封遞交給伊朗最高精神領袖「哈米尼」的公開信，
對他提出了前所未有的大膽質疑。
而不少伊朗民眾，也因為質疑這次選舉的合法性，已經表示不會參加2
0號的投票。
在改革派候選人大幅缺席的情況下，2000年伊朗國會大選中喪失多
數席次的保守派，可望在20號的大選中，重新奪回掌控的地位。
不過包括國會副議長「雷薩卡塔米」在內的一百多位改革派國會議員卻
在大選前夕，遞交給最高精神領袖「哈米尼」一封信，要求哈米尼解
釋他在「憲法監護委員會」頒布參選禁令決定中所扮演的角色。
（伊朗國會議員：這項決定不僅違反了（伊朗）伊斯蘭共和國的立國原
則，同時也違反了所有的選舉法規。
）在伊朗，鮮少人膽敢公開批評這位最高領袖。
不過在這封長達六頁的公開信中，改革派議員卻大膽提問，質疑由哈米
尼任命的「憲法監護委員會」禁止改革派參選，是否得到哈米尼暗中
支持。
儘管在「憲法監護委員會」剝奪參選資格之後，改革派候選人抗議活動
不斷，可是改革派陣營坦承，這次的大選他們已經注定落敗，確定淪
為國會中的少數。
而對於保守派掌控的大選，諾貝爾和平獎得主「艾巴迪」已經表示，在
缺少合法候選人的情況下，她將不會參與20號的投票。
許多民眾也持同樣看法。
（伊朗大學生法拉娜可：這次選舉，我不會去投票，因為我不相信候選
人的資格。
）儘管保守派陣營預期全國投票率將會達到六成，但是政治評論家認為
，對大選失去信心的民眾，將會使投票率出現難堪的新低。
