美國西維吉尼亞州、在2號清晨發生礦坑爆炸意外，有13人受困在地
底下、情況相當危急。
而德國南部有一家破舊的溜冰場、被大雪壓塌屋頂，至少有10個人被
壓死。
位於西維吉尼亞州中部的薩哥煤礦，2號清晨6點30分發生大爆炸，
6名礦工及時逃出，不過有13礦工被塌陷的土石埋在深達80公尺
的地底下，而通風口又遠在3.2公里之外，通訊設備失靈，音訊全
親友聞訊趕往現場各個心急如焚。
礦工家屬凱文礦工朋友該礦場的負責人國際煤礦集團3號強調，原本打
算用鑿洞機在隧道挖洞救人，但事故現場充滿大量危險的沼氣甲烷，
擔心鑽洞機的火花引發二次爆炸，最後只能徒手開挖，不過地面則是
目前8名資深礦工已進入隧道連夜搶救，州長曼欽也在現場監督搶救進
度並表示，他相信有會奇蹟出現。
至於德國南部巴伐利亞的阿爾卑斯山小鎮雷臣哈爾，當地一座屋齡高達
36年的溜冰場，2號下午4點因屋頂不敵積雪過重而嚴重坍塌，3
號得知至少有10個人被壓死，有4名是孩童，另外35人受傷，其
由於當地風雪過大，導致救援工作受阻，警方派出警犬搜尋生還者跟遺
體，並請求鄰國奧地利支援，在事發前30分鐘，一個青少年冰上曲
棍球俱樂部，因為擔心屋頂坍塌臨時取消練習，否則後果更不堪設想
