美國西維吉尼亞州、在2號清晨發生礦坑爆炸意外，有13人受困在地底
下、情況相當危急。而德國南部有一家破舊的溜冰場、被大雪壓塌屋頂，
至少有10個人被壓死。位於西維吉尼亞州中部的薩哥煤礦，2號清晨6
點30分發生大爆炸，6名礦工及時逃出，不過有13礦工被塌陷的土石
埋在深達80公尺的地底下，而通風口又遠在3.2公里之外，通訊設備
失靈，音訊全無。親友聞訊趕往現場各個心急如焚。礦工家屬凱文礦工朋
友該礦場的負責人國際煤礦集團3號強調，原本打算用鑿洞機在隧道挖洞
救人，但事故現場充滿大量危險的沼氣甲烷，擔心鑽洞機的火花引發二次
爆炸，最後只能徒手開挖，不過地面則是以鑽孔機，挖出面積18公分大
小的洞口，以利透氣並監控情況，救難人員也利用全球衛星定位系統，希
望儘快找出受困礦工的正確位置。目前8名資深礦工已進入隧道連夜搶救
，州長曼欽也在現場監督搶救進度並表示，他相信有會奇蹟出現。至於德
國南部巴伐利亞的阿爾卑斯山小鎮雷臣哈爾，當地一座屋齡高達36年的
溜冰場，2號下午4點因屋頂不敵積雪過重而嚴重坍塌，3號得知至少有
10個人被壓死，有4名是孩童，另外35人受傷，其中18人傷勢嚴重
，當時有50人在現場，估計死亡人數還會增加。由於當地風雪過大，導
致救援工作受阻，警方派出警犬搜尋生還者跟遺體，並請求鄰國奧地利支
援，在事發前30分鐘，一個青少年冰上曲棍球俱樂部，因為擔心屋頂坍
塌臨時取消練習，否則後果更不堪設想。美國西維吉尼亞州、在2號清晨
發生礦坑爆炸意外，有13人受困在地底下、情況相當危急。而德國南部
有一家破舊的溜冰場、被大雪壓塌屋頂，至少有10個人被壓死。位於西
維吉尼亞州中部的薩哥煤礦，2號清晨6點30分發生大爆炸，6名礦工
及時逃出，不過有13礦工被塌陷的土石埋在深達80公尺的地底下，而
通風口又遠在3.2公里之外，通訊設備失靈，音訊全無。親友聞訊趕往
現場各個心急如焚。礦工家屬凱文礦工朋友該礦場的負責人國際煤礦集團
3號強調，原本打算用鑿洞機在隧道挖洞救人，但事故現場充滿大量危險
的沼氣甲烷，擔心鑽洞機的火花引發二次爆炸，最後只能徒手開挖，不過
地面則是以鑽孔機，挖出面積18公分大小的洞口，以利透氣並監控情況
，救難人員也利用全球衛星定位系統，希望儘快找出受困礦工的正確位置
。目前8名資深礦工已進入隧道連夜搶救，州長曼欽也在現場監督搶救進
度並表示，他相信有會奇蹟出現。至於德國南部巴伐利亞的阿爾卑斯山小
鎮雷臣哈爾，當地一座屋齡高達36年的溜冰場，2號下午4點因屋頂不
敵積雪過重而嚴重坍塌，3號得知至少有10個人被壓死，有4名是孩童
，另外35人受傷，其中18人傷勢嚴重，當時有50人在現場，估計死
亡人數還會增加。由於當地風雪過大，導致救援工作受阻，警方派出警犬
搜尋生還者跟遺體，並請求鄰國奧地利支援，在事發前30分鐘，一個青
少年冰上曲棍球俱樂部，因為擔心屋頂坍塌臨時取消練習，否則後果更不
堪設想。美國西維吉尼亞州、在2號清晨發生礦坑爆炸意外，有13人受
困在地底下、情況相當危急。而德國南部有一家破舊的溜冰場、被大雪壓
塌屋頂，至少有10個人被壓死。位於西維吉尼亞州中部的薩哥煤礦，2
號清晨6點30分發生大爆炸，6名礦工及時逃出，不過有13礦工被塌
陷的土石埋在深達80公尺的地底下，而通風口又遠在3.2公里之外，
通訊設備失靈，音訊全無。親友聞訊趕往現場各個心急如焚。礦工家屬凱
文礦工朋友該礦場的負責人國際煤礦集團3號強調，原本打算用鑿洞機在
隧道挖洞救人，但事故現場充滿大量危險的沼氣甲烷，擔心鑽洞機的火花
引發二次爆炸，最後只能徒手開挖，不過地面則是以鑽孔機，挖出面積1
8公分大小的洞口，以利透氣並監控情況，救難人員也利用全球衛星定位
系統，希望儘快找出受困礦工的正確位置。目前8名資深礦工已進入隧道
連夜搶救，州長曼欽也在現場監督搶救進度並表示，他相信有會奇蹟出現
。至於德國南部巴伐利亞的阿爾卑斯山小鎮雷臣哈爾，當地一座屋齡高達
36年的溜冰場，2號下午4點因屋頂不敵積雪過重而嚴重坍塌，3號得
知至少有10個人被壓死，有4名是孩童，另外35人受傷，其中18人
傷勢嚴重，當時有50人在現場，估計死亡人數還會增加。由於當地風雪
過大，導致救援工作受阻，警方派出警犬搜尋生還者跟遺體，並請求鄰國
奧地利支援，在事發前30分鐘，一個青少年冰上曲棍球俱樂部，因為擔
心屋頂坍塌臨時取消練習，否則後果更不堪設想。美國西維吉尼亞州、在
2號清晨發生礦坑爆炸意外，有13人受困在地底下、情況相當危急。而
德國南部有一家破舊的溜冰場、被大雪壓塌屋頂，至少有10個人被壓死
。位於西維吉尼亞州中部的薩哥煤礦，2號清晨6點30分發生大爆炸，
6名礦工及時逃出，不過有13礦工被塌陷的土石埋在深達80公尺的地
底下，而通風口又遠在3.2公里之外，通訊設備失靈，音訊全無。親友
聞訊趕往現場各個心急如焚。礦工家屬凱文礦工朋友該礦場的負責人國際
煤礦集團3號強調，原本打算用鑿洞機在隧道挖洞救人，但事故現場充滿
大量危險的沼氣甲烷，擔心鑽洞機的火花引發二次爆炸，最後只能徒手開
挖，不過地面則是以鑽孔機，挖出面積18公分大小的洞口，以利透氣並
監控情況，救難人員也利用全球衛星定位系統，希望儘快找出受困礦工的
正確位置。目前8名資深礦工已進入隧道連夜搶救，州長曼欽也在現場監
督搶救進度並表示，他相信有會奇蹟出現。至於德國南部巴伐利亞的阿爾
卑斯山小鎮雷臣哈爾，當地一座屋齡高達36年的溜冰場，2號下午4點
因屋頂不敵積雪過重而嚴重坍塌，3號得知至少有10個人被壓死，有4
名是孩童，另外35人受傷，其中18人傷勢嚴重，當時有50人在現場
，估計死亡人數還會增加。由於當地風雪過大，導致救援工作受阻，警方
派出警犬搜尋生還者跟遺體，並請求鄰國奧地利支援，在事發前30分鐘
，一個青少年冰上曲棍球俱樂部，因為擔心屋頂坍塌臨時取消練習，否則
後果更不堪設想。美國西維吉尼亞州、在2號清晨發生礦坑爆炸意外，有
13人受困在地底下、情況相當危急。而德國南部有一家破舊的溜冰場、
被大雪壓塌屋頂，至少有10個人被壓死。位於西維吉尼亞州中部的薩哥
煤礦，2號清晨6點30分發生大爆炸，6名礦工及時逃出，不過有13
礦工被塌陷的土石埋在深達80公尺的地底下，而通風口又遠在3.2公
里之外，通訊設備失靈，音訊全無。親友聞訊趕往現場各個心急如焚。礦
工家屬凱文礦工朋友該礦場的負責人國際煤礦集團3號強調，原本打算用
鑿洞機在隧道挖洞救人，但事故現場充滿大量危險的沼氣甲烷，擔心鑽洞
機的火花引發二次爆炸，最後只能徒手開挖，不過地面則是以鑽孔機，挖
出面積18公分大小的洞口，以利透氣並監控情況，救難人員也利用全球
衛星定位系統，希望儘快找出受困礦工的正確位置。目前8名資深礦工已
進入隧道連夜搶救，州長曼欽也在現場監督搶救進度並表示，他相信有會
奇蹟出現。至於德國南部巴伐利亞的阿爾卑斯山小鎮雷臣哈爾，當地一座
屋齡高達36年的溜冰場，2號下午4點因屋頂不敵積雪過重而嚴重坍塌
，3號得知至少有10個人被壓死，有4名是孩童，另外35人受傷，其
中18人傷勢嚴重，當時有50人在現場，估計死亡人數還會增加。由於
當地風雪過大，導致救援工作受阻，警方派出警犬搜尋生還者跟遺體，並
請求鄰國奧地利支援，在事發前30分鐘，一個青少年冰上曲棍球俱樂部
，因為擔心屋頂坍塌臨時取消練習，否則後果更不堪設想。美國西維吉尼
亞州、在2號清晨發生礦坑爆炸意外，有13人受困在地底下、情況相當
危急。而德國南部有一家破舊的溜冰場、被大雪壓塌屋頂，至少有10個
人被壓死。位於西維吉尼亞州中部的薩哥煤礦，2號清晨6點30分發生
大爆炸，6名礦工及時逃出，不過有13礦工被塌陷的土石埋在深達80
公尺的地底下，而通風口又遠在3.2公里之外，通訊設備失靈，音訊全
無。親友聞訊趕往現場各個心急如焚。礦工家屬凱文礦工朋友該礦場的負
責人國際煤礦集團3號強調，原本打算用鑿洞機在隧道挖洞救人，但事故
現場充滿大量危險的沼氣甲烷，擔心鑽洞機的火花引發二次爆炸，最後只
能徒手開挖，不過地面則是以鑽孔機，挖出面積18公分大小的洞口，以
利透氣並監控情況，救難人員也利用全球衛星定位系統，希望儘快找出受
困礦工的正確位置。目前8名資深礦工已進入隧道連夜搶救，州長曼欽也
在現場監督搶救進度並表示，他相信有會奇蹟出現。至於德國南部巴伐利
亞的阿爾卑斯山小鎮雷臣哈爾，當地一座屋齡高達36年的溜冰場，2號
下午4點因屋頂不敵積雪過重而嚴重坍塌，3號得知至少有10個人被壓
死，有4名是孩童，另外35人受傷，其中18人傷勢嚴重，當時有50
人在現場，估計死亡人數還會增加。由於當地風雪過大，導致救援工作受
阻，警方派出警犬搜尋生還者跟遺體，並請求鄰國奧地利支援，在事發前
30分鐘，一個青少年冰上曲棍球俱樂部，因為擔心屋頂坍塌臨時取消練
習，否則後果更不堪設想。美國西維吉尼亞州、在2號清晨發生礦坑爆炸
意外，有13人受困在地底下、情況相當危急。而德國南部有一家破舊的
溜冰場、被大雪壓塌屋頂，至少有10個人被壓死。位於西維吉尼亞州中
部的薩哥煤礦，2號清晨6點30分發生大爆炸，6名礦工及時逃出，不
過有13礦工被塌陷的土石埋在深達80公尺的地底下，而通風口又遠在
3.2公里之外，通訊設備失靈，音訊全無。親友聞訊趕往現場各個心急
如焚。礦工家屬凱文礦工朋友該礦場的負責人國際煤礦集團3號強調，原
本打算用鑿洞機在隧道挖洞救人，但事故現場充滿大量危險的沼氣甲烷，
擔心鑽洞機的火花引發二次爆炸，最後只能徒手開挖，不過地面則是以鑽
孔機，挖出面積18公分大小的洞口，以利透氣並監控情況，救難人員也
利用全球衛星定位系統，希望儘快找出受困礦工的正確位置。目前8名資
深礦工已進入隧道連夜搶救，州長曼欽也在現場監督搶救進度並表示，他
相信有會奇蹟出現。至於德國南部巴伐利亞的阿爾卑斯山小鎮雷臣哈爾，
當地一座屋齡高達36年的溜冰場，2號下午4點因屋頂不敵積雪過重而
嚴重坍塌，3號得知至少有10個人被壓死，有4名是孩童，另外35人
受傷，其中18人傷勢嚴重，當時有50人在現場，估計死亡人數還會增
加。由於當地風雪過大，導致救援工作受阻，警方派出警犬搜尋生還者跟
遺體，並請求鄰國奧地利支援，在事發前30分鐘，一個青少年冰上曲棍
球俱樂部，因為擔心屋頂坍塌臨時取消練習，否則後果更不堪設想。美國
西維吉尼亞州、在2號清晨發生礦坑爆炸意外，有13人受困在地底下、
情況相當危急。而德國南部有一家破舊的溜冰場、被大雪壓塌屋頂，至少
有10個人被壓死。位於西維吉尼亞州中部的薩哥煤礦，2號清晨6點3
0分發生大爆炸，6名礦工及時逃出，不過有13礦工被塌陷的土石埋在
深達80公尺的地底下，而通風口又遠在3.2公里之外，通訊設備失靈
，音訊全無。親友聞訊趕往現場各個心急如焚。礦工家屬凱文礦工朋友該
礦場的負責人國際煤礦集團3號強調，原本打算用鑿洞機在隧道挖洞救人
，但事故現場充滿大量危險的沼氣甲烷，擔心鑽洞機的火花引發二次爆炸
，最後只能徒手開挖，不過地面則是以鑽孔機，挖出面積18公分大小的
洞口，以利透氣並監控情況，救難人員也利用全球衛星定位系統，希望儘
快找出受困礦工的正確位置。目前8名資深礦工已進入隧道連夜搶救，州
長曼欽也在現場監督搶救進度並表示，他相信有會奇蹟出現。至於德國南
部巴伐利亞的阿爾卑斯山小鎮雷臣哈爾，當地一座屋齡高達36年的溜冰
場，2號下午4點因屋頂不敵積雪過重而嚴重坍塌，3號得知至少有10
個人被壓死，有4名是孩童，另外35人受傷，其中18人傷勢嚴重，當
時有50人在現場，估計死亡人數還會增加。由於當地風雪過大，導致救
援工作受阻，警方派出警犬搜尋生還者跟遺體，並請求鄰國奧地利支援，
在事發前30分鐘，一個青少年冰上曲棍球俱樂部，因為擔心屋頂坍塌臨
時取消練習，否則後果更不堪設想。
