財政部今天舉行新春記者會，對於行政院長謝長廷昨天提出、希望儘早合
併台銀和土銀，甚至能比照中華電信，對全民釋股，財政部長林全表示、
他持保留的態度。。另外有關謝長廷希望年底能達成公營行庫減半的目標
，林全說，他會盡力完成針對行政院長謝長廷昨天二次金改的談話，希望
年底能達成公營行庫減半的目標，財政部長林全表示，合併沒有時間表，
也沒有限制，最終目的是為了提升國際競爭力。不過對於謝長廷提及的台
灣銀行以及土地銀行合併後，要採取海外釋股的方式外，也可能採取中華
電信的模式，對全民釋出股份，對此，林全持保留態度。財政部表示，釋
股前要先合併，上市前，又還要先算出股本，因此，要完成所有程序，短
時間之內恐怕無法達成。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導財政部今天舉行
新春記者會，對於行政院長謝長廷昨天提出、希望儘早合併台銀和土銀，
甚至能比照中華電信，對全民釋股，財政部長林全表示、他持保留的態度
。。另外有關謝長廷希望年底能達成公營行庫減半的目標，林全說，他會
盡力完成針對行政院長謝長廷昨天二次金改的談話，希望年底能達成公營
行庫減半的目標，財政部長林全表示，合併沒有時間表，也沒有限制，最
終目的是為了提升國際競爭力。不過對於謝長廷提及的台灣銀行以及土地
銀行合併後，要採取海外釋股的方式外，也可能採取中華電信的模式，對
全民釋出股份，對此，林全持保留態度。財政部表示，釋股前要先合併，
上市前，又還要先算出股本，因此，要完成所有程序，短時間之內恐怕無
法達成。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導財政部今天舉行新春記者會，對
於行政院長謝長廷昨天提出、希望儘早合併台銀和土銀，甚至能比照中華
電信，對全民釋股，財政部長林全表示、他持保留的態度。。另外有關謝
長廷希望年底能達成公營行庫減半的目標，林全說，他會盡力完成針對行
政院長謝長廷昨天二次金改的談話，希望年底能達成公營行庫減半的目標
，財政部長林全表示，合併沒有時間表，也沒有限制，最終目的是為了提
升國際競爭力。不過對於謝長廷提及的台灣銀行以及土地銀行合併後，要
採取海外釋股的方式外，也可能採取中華電信的模式，對全民釋出股份，
對此，林全持保留態度。財政部表示，釋股前要先合併，上市前，又還要
先算出股本，因此，要完成所有程序，短時間之內恐怕無法達成。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導財政部今天舉行新春記者會，對於行政院長謝長
廷昨天提出、希望儘早合併台銀和土銀，甚至能比照中華電信，對全民釋
股，財政部長林全表示、他持保留的態度。。另外有關謝長廷希望年底能
達成公營行庫減半的目標，林全說，他會盡力完成針對行政院長謝長廷昨
天二次金改的談話，希望年底能達成公營行庫減半的目標，財政部長林全
表示，合併沒有時間表，也沒有限制，最終目的是為了提升國際競爭力。
不過對於謝長廷提及的台灣銀行以及土地銀行合併後，要採取海外釋股的
方式外，也可能採取中華電信的模式，對全民釋出股份，對此，林全持保
留態度。財政部表示，釋股前要先合併，上市前，又還要先算出股本，因
此，要完成所有程序，短時間之內恐怕無法達成。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導財政部今天舉行新春記者會，對於行政院長謝長廷昨天提出、希
望儘早合併台銀和土銀，甚至能比照中華電信，對全民釋股，財政部長林
全表示、他持保留的態度。。另外有關謝長廷希望年底能達成公營行庫減
半的目標，林全說，他會盡力完成針對行政院長謝長廷昨天二次金改的談
話，希望年底能達成公營行庫減半的目標，財政部長林全表示，合併沒有
時間表，也沒有限制，最終目的是為了提升國際競爭力。不過對於謝長廷
提及的台灣銀行以及土地銀行合併後，要採取海外釋股的方式外，也可能
採取中華電信的模式，對全民釋出股份，對此，林全持保留態度。財政部
表示，釋股前要先合併，上市前，又還要先算出股本，因此，要完成所有
程序，短時間之內恐怕無法達成。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導財政部
今天舉行新春記者會，對於行政院長謝長廷昨天提出、希望儘早合併台銀
和土銀，甚至能比照中華電信，對全民釋股，財政部長林全表示、他持保
留的態度。。另外有關謝長廷希望年底能達成公營行庫減半的目標，林全
說，他會盡力完成針對行政院長謝長廷昨天二次金改的談話，希望年底能
達成公營行庫減半的目標，財政部長林全表示，合併沒有時間表，也沒有
限制，最終目的是為了提升國際競爭力。不過對於謝長廷提及的台灣銀行
以及土地銀行合併後，要採取海外釋股的方式外，也可能採取中華電信的
模式，對全民釋出股份，對此，林全持保留態度。財政部表示，釋股前要
先合併，上市前，又還要先算出股本，因此，要完成所有程序，短時間之
內恐怕無法達成。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
