英國首相府今年打破慣例、發布了一支三分半鐘的短片、來取代以前的元
旦祝詞。不過，短片的內容和表現手法，卻遭到一些負面的質疑。倫敦唐
寧街十號首相官邸，今年的首相元旦祝辭，由一捲片長三分半，名為首相
生活中的一天的影片所取代。影片由布萊爾日常各種活動畫面所組成，配
上布萊爾的口白，吐露他對首相一職的想法。聲音來源，英國首相布萊爾
:我記得柴契爾夫人曾經告訴我，首相的問題最重要的是，它讓你有機會
知道政府所有不同角落和縫隙裡到底是怎麼一回事。這年頭似乎所有的政
治人物，不分中外，都等不及把內心的想法，留到卸任後寫在回憶錄裡，
和外界分享。不過，在這支影片當中，既看不到外界好奇的首相私生活的
全貌，也看不到內閣就政策辯論的過程，於是就有政治評論員抨擊這根本
就是一個毫無內容的，政治宣傳花招。英國政評員，布朗:如果他想要對
觀看的人展現內閣內部精湛的辯論，他應該讓鏡頭拍攝他和裴瑞史考特(
副首相)就教育法案辯論的過程，如此一來多少還有點有用的內容。去年
耶誕節，美國白宮也在網站上，發布了一支片長十分鐘的錄影帶，以第一
家庭的貓貓狗狗做為逗大家開心的對象。看來這股風潮已經從美國華府，
橫跨大西洋吹到了英國。英國首相府今年打破慣例、發布了一支三分半鐘
的短片、來取代以前的元旦祝詞。不過，短片的內容和表現手法，卻遭到
一些負面的質疑。倫敦唐寧街十號首相官邸，今年的首相元旦祝辭，由一
捲片長三分半，名為首相生活中的一天的影片所取代。影片由布萊爾日常
各種活動畫面所組成，配上布萊爾的口白，吐露他對首相一職的想法。聲
音來源，英國首相布萊爾:我記得柴契爾夫人曾經告訴我，首相的問題最
重要的是，它讓你有機會知道政府所有不同角落和縫隙裡到底是怎麼一回
事。這年頭似乎所有的政治人物，不分中外，都等不及把內心的想法，留
到卸任後寫在回憶錄裡，和外界分享。不過，在這支影片當中，既看不到
外界好奇的首相私生活的全貌，也看不到內閣就政策辯論的過程，於是就
有政治評論員抨擊這根本就是一個毫無內容的，政治宣傳花招。英國政評
員，布朗:如果他想要對觀看的人展現內閣內部精湛的辯論，他應該讓鏡
頭拍攝他和裴瑞史考特(副首相)就教育法案辯論的過程，如此一來多少
還有點有用的內容。去年耶誕節，美國白宮也在網站上，發布了一支片長
十分鐘的錄影帶，以第一家庭的貓貓狗狗做為逗大家開心的對象。看來這
股風潮已經從美國華府，橫跨大西洋吹到了英國。英國首相府今年打破慣
例、發布了一支三分半鐘的短片、來取代以前的元旦祝詞。不過，短片的
內容和表現手法，卻遭到一些負面的質疑。倫敦唐寧街十號首相官邸，今
年的首相元旦祝辭，由一捲片長三分半，名為首相生活中的一天的影片所
取代。影片由布萊爾日常各種活動畫面所組成，配上布萊爾的口白，吐露
他對首相一職的想法。聲音來源，英國首相布萊爾:我記得柴契爾夫人曾
經告訴我，首相的問題最重要的是，它讓你有機會知道政府所有不同角落
和縫隙裡到底是怎麼一回事。這年頭似乎所有的政治人物，不分中外，都
等不及把內心的想法，留到卸任後寫在回憶錄裡，和外界分享。不過，在
這支影片當中，既看不到外界好奇的首相私生活的全貌，也看不到內閣就
政策辯論的過程，於是就有政治評論員抨擊這根本就是一個毫無內容的，
政治宣傳花招。英國政評員，布朗:如果他想要對觀看的人展現內閣內部
精湛的辯論，他應該讓鏡頭拍攝他和裴瑞史考特(副首相)就教育法案辯
論的過程，如此一來多少還有點有用的內容。去年耶誕節，美國白宮也在
網站上，發布了一支片長十分鐘的錄影帶，以第一家庭的貓貓狗狗做為逗
大家開心的對象。看來這股風潮已經從美國華府，橫跨大西洋吹到了英國
。英國首相府今年打破慣例、發布了一支三分半鐘的短片、來取代以前的
元旦祝詞。不過，短片的內容和表現手法，卻遭到一些負面的質疑。倫敦
唐寧街十號首相官邸，今年的首相元旦祝辭，由一捲片長三分半，名為首
相生活中的一天的影片所取代。影片由布萊爾日常各種活動畫面所組成，
配上布萊爾的口白，吐露他對首相一職的想法。聲音來源，英國首相布萊
爾:我記得柴契爾夫人曾經告訴我，首相的問題最重要的是，它讓你有機
會知道政府所有不同角落和縫隙裡到底是怎麼一回事。這年頭似乎所有的
政治人物，不分中外，都等不及把內心的想法，留到卸任後寫在回憶錄裡
，和外界分享。不過，在這支影片當中，既看不到外界好奇的首相私生活
的全貌，也看不到內閣就政策辯論的過程，於是就有政治評論員抨擊這根
本就是一個毫無內容的，政治宣傳花招。英國政評員，布朗:如果他想要
對觀看的人展現內閣內部精湛的辯論，他應該讓鏡頭拍攝他和裴瑞史考特
(副首相)就教育法案辯論的過程，如此一來多少還有點有用的內容。去
年耶誕節，美國白宮也在網站上，發布了一支片長十分鐘的錄影帶，以第
一家庭的貓貓狗狗做為逗大家開心的對象。看來這股風潮已經從美國華府
，橫跨大西洋吹到了英國。英國首相府今年打破慣例、發布了一支三分半
鐘的短片、來取代以前的元旦祝詞。不過，短片的內容和表現手法，卻遭
到一些負面的質疑。倫敦唐寧街十號首相官邸，今年的首相元旦祝辭，由
一捲片長三分半，名為首相生活中的一天的影片所取代。影片由布萊爾日
常各種活動畫面所組成，配上布萊爾的口白，吐露他對首相一職的想法。
聲音來源，英國首相布萊爾:我記得柴契爾夫人曾經告訴我，首相的問題
最重要的是，它讓你有機會知道政府所有不同角落和縫隙裡到底是怎麼一
回事。這年頭似乎所有的政治人物，不分中外，都等不及把內心的想法，
留到卸任後寫在回憶錄裡，和外界分享。不過，在這支影片當中，既看不
到外界好奇的首相私生活的全貌，也看不到內閣就政策辯論的過程，於是
就有政治評論員抨擊這根本就是一個毫無內容的，政治宣傳花招。英國政
評員，布朗:如果他想要對觀看的人展現內閣內部精湛的辯論，他應該讓
鏡頭拍攝他和裴瑞史考特(副首相)就教育法案辯論的過程，如此一來多
少還有點有用的內容。去年耶誕節，美國白宮也在網站上，發布了一支片
長十分鐘的錄影帶，以第一家庭的貓貓狗狗做為逗大家開心的對象。看來
這股風潮已經從美國華府，橫跨大西洋吹到了英國。英國首相府今年打破
慣例、發布了一支三分半鐘的短片、來取代以前的元旦祝詞。不過，短片
的內容和表現手法，卻遭到一些負面的質疑。倫敦唐寧街十號首相官邸，
今年的首相元旦祝辭，由一捲片長三分半，名為首相生活中的一天的影片
所取代。影片由布萊爾日常各種活動畫面所組成，配上布萊爾的口白，吐
露他對首相一職的想法。聲音來源，英國首相布萊爾:我記得柴契爾夫人
曾經告訴我，首相的問題最重要的是，它讓你有機會知道政府所有不同角
落和縫隙裡到底是怎麼一回事。這年頭似乎所有的政治人物，不分中外，
都等不及把內心的想法，留到卸任後寫在回憶錄裡，和外界分享。不過，
在這支影片當中，既看不到外界好奇的首相私生活的全貌，也看不到內閣
就政策辯論的過程，於是就有政治評論員抨擊這根本就是一個毫無內容的
，政治宣傳花招。英國政評員，布朗:如果他想要對觀看的人展現內閣內
部精湛的辯論，他應該讓鏡頭拍攝他和裴瑞史考特(副首相)就教育法案
辯論的過程，如此一來多少還有點有用的內容。去年耶誕節，美國白宮也
在網站上，發布了一支片長十分鐘的錄影帶，以第一家庭的貓貓狗狗做為
逗大家開心的對象。看來這股風潮已經從美國華府，橫跨大西洋吹到了英
國。英國首相府今年打破慣例、發布了一支三分半鐘的短片、來取代以前
的元旦祝詞。不過，短片的內容和表現手法，卻遭到一些負面的質疑。倫
敦唐寧街十號首相官邸，今年的首相元旦祝辭，由一捲片長三分半，名為
首相生活中的一天的影片所取代。影片由布萊爾日常各種活動畫面所組成
，配上布萊爾的口白，吐露他對首相一職的想法。聲音來源，英國首相布
萊爾:我記得柴契爾夫人曾經告訴我，首相的問題最重要的是，它讓你有
機會知道政府所有不同角落和縫隙裡到底是怎麼一回事。這年頭似乎所有
的政治人物，不分中外，都等不及把內心的想法，留到卸任後寫在回憶錄
裡，和外界分享。不過，在這支影片當中，既看不到外界好奇的首相私生
活的全貌，也看不到內閣就政策辯論的過程，於是就有政治評論員抨擊這
根本就是一個毫無內容的，政治宣傳花招。英國政評員，布朗:如果他想
要對觀看的人展現內閣內部精湛的辯論，他應該讓鏡頭拍攝他和裴瑞史考
特(副首相)就教育法案辯論的過程，如此一來多少還有點有用的內容。
去年耶誕節，美國白宮也在網站上，發布了一支片長十分鐘的錄影帶，以
第一家庭的貓貓狗狗做為逗大家開心的對象。看來這股風潮已經從美國華
府，橫跨大西洋吹到了英國。英國首相府今年打破慣例、發布了一支三分
半鐘的短片、來取代以前的元旦祝詞。不過，短片的內容和表現手法，卻
遭到一些負面的質疑。倫敦唐寧街十號首相官邸，今年的首相元旦祝辭，
由一捲片長三分半，名為首相生活中的一天的影片所取代。影片由布萊爾
日常各種活動畫面所組成，配上布萊爾的口白，吐露他對首相一職的想法
。聲音來源，英國首相布萊爾:我記得柴契爾夫人曾經告訴我，首相的問
題最重要的是，它讓你有機會知道政府所有不同角落和縫隙裡到底是怎麼
一回事。這年頭似乎所有的政治人物，不分中外，都等不及把內心的想法
，留到卸任後寫在回憶錄裡，和外界分享。不過，在這支影片當中，既看
不到外界好奇的首相私生活的全貌，也看不到內閣就政策辯論的過程，於
是就有政治評論員抨擊這根本就是一個毫無內容的，政治宣傳花招。英國
政評員，布朗:如果他想要對觀看的人展現內閣內部精湛的辯論，他應該
讓鏡頭拍攝他和裴瑞史考特(副首相)就教育法案辯論的過程，如此一來
多少還有點有用的內容。去年耶誕節，美國白宮也在網站上，發布了一支
片長十分鐘的錄影帶，以第一家庭的貓貓狗狗做為逗大家開心的對象。看
來這股風潮已經從美國華府，橫跨大西洋吹到了英國。英國首相府今年打
破慣例、發布了一支三分半鐘的短片、來取代以前的元旦祝詞。不過，短
片的內容和表現手法，卻遭到一些負面的質疑。倫敦唐寧街十號首相官邸
，今年的首相元旦祝辭，由一捲片長三分半，名為首相生活中的一天的影
片所取代。影片由布萊爾日常各種活動畫面所組成，配上布萊爾的口白，
吐露他對首相一職的想法。聲音來源，英國首相布萊爾:我記得柴契爾夫
人曾經告訴我，首相的問題最重要的是，它讓你有機會知道政府所有不同
角落和縫隙裡到底是怎麼一回事。這年頭似乎所有的政治人物，不分中外
，都等不及把內心的想法，留到卸任後寫在回憶錄裡，和外界分享。不過
，在這支影片當中，既看不到外界好奇的首相私生活的全貌，也看不到內
閣就政策辯論的過程，於是就有政治評論員抨擊這根本就是一個毫無內容
的，政治宣傳花招。英國政評員，布朗:如果他想要對觀看的人展現內閣
內部精湛的辯論，他應該讓鏡頭拍攝他和裴瑞史考特(副首相)就教育法
案辯論的過程，如此一來多少還有點有用的內容。去年耶誕節，美國白宮
也在網站上，發布了一支片長十分鐘的錄影帶，以第一家庭的貓貓狗狗做
為逗大家開心的對象。看來這股風潮已經從美國華府，橫跨大西洋吹到了
英國。英國首相府今年打破慣例、發布了一支三分半鐘的短片、來取代以
前的元旦祝詞。不過，短片的內容和表現手法，卻遭到一些負面的質疑。
倫敦唐寧街十號首相官邸，今年的首相元旦祝辭，由一捲片長三分半，名
為首相生活中的一天的影片所取代。影片由布萊爾日常各種活動畫面所組
成，配上布萊爾的口白，吐露他對首相一職的想法。聲音來源，英國首相
布萊爾:我記得柴契爾夫人曾經告訴我，首相的問題最重要的是，它讓你
有機會知道政府所有不同角落和縫隙裡到底是怎麼一回事。這年頭似乎所
有的政治人物，不分中外，都等不及把內心的想法，留到卸任後寫在回憶
錄裡，和外界分享。不過，在這支影片當中，既看不到外界好奇的首相私
生活的全貌，也看不到內閣就政策辯論的過程，於是就有政治評論員抨擊
這根本就是一個毫無內容的，政治宣傳花招。英國政評員，布朗:如果他
想要對觀看的人展現內閣內部精湛的辯論，他應該讓鏡頭拍攝他和裴瑞史
考特(副首相)就教育法案辯論的過程，如此一來多少還有點有用的內容
。去年耶誕節，美國白宮也在網站上，發布了一支片長十分鐘的錄影帶，
以第一家庭的貓貓狗狗做為逗大家開心的對象。看來這股風潮已經從美國
華府，橫跨大西洋吹到了英國。
