一項？究發現、市售玩具使用的染色劑常含過多鉛，孩童鉛中毒可能影響
智力發展。專家也提醒：鉛製管線，色彩鮮豔的餐具，甚至不良的衛生習
慣，都可能讓民眾體內積聚過量的鉛，影響健康市面上塑膠玩具的染色劑
或安定劑常含有鉛，孩子玩玩具時又摸又咬，體內很容易累積過多的鉛，
輕則影響神經功能，降低代謝，重則引起肌肉無力，影響智力發展。除孩
童玩具外，CG1老舊房舍的鉛製管線或鉛白油漆，也可能引起鉛中毒。
此外色彩太鮮豔的餐具，及號稱水晶杯的含鉛玻璃杯，都應避免盛裝酸性
食物，如果汁，醋或紅酒等，以防止鉛被溶解出來危害人體out而在高
鉛濃度場合工作的民眾，回家前也要注意清潔衣物血液中積存過量的鉛，
會讓人出現肌肉無力，精神障礙，甚至記憶力減退情況，對兒童長期的智
力傷害更不易發現，因此專家提醒家長們；注意居家設備與衛生習慣，才
能讓家人遠離鉛的危害一項？究發現、市售玩具使用的染色劑常含過多鉛
，孩童鉛中毒可能影響智力發展。專家也提醒：鉛製管線，色彩鮮豔的餐
具，甚至不良的衛生習慣，都可能讓民眾體內積聚過量的鉛，影響健康市
面上塑膠玩具的染色劑或安定劑常含有鉛，孩子玩玩具時又摸又咬，體內
很容易累積過多的鉛，輕則影響神經功能，降低代謝，重則引起肌肉無力
，影響智力發展。除孩童玩具外，CG1老舊房舍的鉛製管線或鉛白油漆
，也可能引起鉛中毒。此外色彩太鮮豔的餐具，及號稱水晶杯的含鉛玻璃
杯，都應避免盛裝酸性食物，如果汁，醋或紅酒等，以防止鉛被溶解出來
危害人體out而在高鉛濃度場合工作的民眾，回家前也要注意清潔衣物
血液中積存過量的鉛，會讓人出現肌肉無力，精神障礙，甚至記憶力減退
情況，對兒童長期的智力傷害更不易發現，因此專家提醒家長們；注意居
家設備與衛生習慣，才能讓家人遠離鉛的危害一項？究發現、市售玩具使
用的染色劑常含過多鉛，孩童鉛中毒可能影響智力發展。專家也提醒：鉛
製管線，色彩鮮豔的餐具，甚至不良的衛生習慣，都可能讓民眾體內積聚
過量的鉛，影響健康市面上塑膠玩具的染色劑或安定劑常含有鉛，孩子玩
玩具時又摸又咬，體內很容易累積過多的鉛，輕則影響神經功能，降低代
謝，重則引起肌肉無力，影響智力發展。除孩童玩具外，CG1老舊房舍
的鉛製管線或鉛白油漆，也可能引起鉛中毒。此外色彩太鮮豔的餐具，及
號稱水晶杯的含鉛玻璃杯，都應避免盛裝酸性食物，如果汁，醋或紅酒等
，以防止鉛被溶解出來危害人體out而在高鉛濃度場合工作的民眾，回
家前也要注意清潔衣物血液中積存過量的鉛，會讓人出現肌肉無力，精神
障礙，甚至記憶力減退情況，對兒童長期的智力傷害更不易發現，因此專
家提醒家長們；注意居家設備與衛生習慣，才能讓家人遠離鉛的危害一項
？究發現、市售玩具使用的染色劑常含過多鉛，孩童鉛中毒可能影響智力
發展。專家也提醒：鉛製管線，色彩鮮豔的餐具，甚至不良的衛生習慣，
都可能讓民眾體內積聚過量的鉛，影響健康市面上塑膠玩具的染色劑或安
定劑常含有鉛，孩子玩玩具時又摸又咬，體內很容易累積過多的鉛，輕則
影響神經功能，降低代謝，重則引起肌肉無力，影響智力發展。除孩童玩
具外，CG1老舊房舍的鉛製管線或鉛白油漆，也可能引起鉛中毒。此外
色彩太鮮豔的餐具，及號稱水晶杯的含鉛玻璃杯，都應避免盛裝酸性食物
，如果汁，醋或紅酒等，以防止鉛被溶解出來危害人體out而在高鉛濃
度場合工作的民眾，回家前也要注意清潔衣物血液中積存過量的鉛，會讓
人出現肌肉無力，精神障礙，甚至記憶力減退情況，對兒童長期的智力傷
害更不易發現，因此專家提醒家長們；注意居家設備與衛生習慣，才能讓
家人遠離鉛的危害
