垃圾強制分類、已經在元旦上路，民眾配合度還不錯，全國二十五縣市、
共稽查十二萬件，只開出三十二張告發單，合格率相當高。全國垃圾強制
分類今天已經進入第三天，環保署表示，民眾配合度良好。光是一號和二
號這兩天，環保署針對全國二十五縣市共稽查十二萬多件，合格的有十萬
多件，合格率高達八成，不過，也開出32張告發單，以及兩萬多張的勸
導單。環保署表示，不合格件數中，民眾大都把便當盒和吃剩的飯菜混在
一起丟。不只是民眾，就連軍中也受罰。日前傳出台北軍中沒有進行垃圾
分類，被開出告發單，罰了一千兩百元，突顯出軍隊對垃圾分類不夠了解
。至於有許多社區採用清潔公司外包的方式丟棄垃圾，如何有效稽查？環
保署表示，清潔公司把垃圾倒進焚化爐前也會先破袋檢查，一旦發現錯誤
，也會開出罰單。環保署表示，今年一到三月為政策勸導期，四月一號開
始將全面開罰，民眾要特別注意。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導垃圾強
制分類、已經在元旦上路，民眾配合度還不錯，全國二十五縣市、共稽查
十二萬件，只開出三十二張告發單，合格率相當高。全國垃圾強制分類今
天已經進入第三天，環保署表示，民眾配合度良好。光是一號和二號這兩
天，環保署針對全國二十五縣市共稽查十二萬多件，合格的有十萬多件，
合格率高達八成，不過，也開出32張告發單，以及兩萬多張的勸導單。
環保署表示，不合格件數中，民眾大都把便當盒和吃剩的飯菜混在一起丟
。不只是民眾，就連軍中也受罰。日前傳出台北軍中沒有進行垃圾分類，
被開出告發單，罰了一千兩百元，突顯出軍隊對垃圾分類不夠了解。至於
有許多社區採用清潔公司外包的方式丟棄垃圾，如何有效稽查？環保署表
示，清潔公司把垃圾倒進焚化爐前也會先破袋檢查，一旦發現錯誤，也會
開出罰單。環保署表示，今年一到三月為政策勸導期，四月一號開始將全
面開罰，民眾要特別注意。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導垃圾強制分類
、已經在元旦上路，民眾配合度還不錯，全國二十五縣市、共稽查十二萬
件，只開出三十二張告發單，合格率相當高。全國垃圾強制分類今天已經
進入第三天，環保署表示，民眾配合度良好。光是一號和二號這兩天，環
保署針對全國二十五縣市共稽查十二萬多件，合格的有十萬多件，合格率
高達八成，不過，也開出32張告發單，以及兩萬多張的勸導單。環保署
表示，不合格件數中，民眾大都把便當盒和吃剩的飯菜混在一起丟。不只
是民眾，就連軍中也受罰。日前傳出台北軍中沒有進行垃圾分類，被開出
告發單，罰了一千兩百元，突顯出軍隊對垃圾分類不夠了解。至於有許多
社區採用清潔公司外包的方式丟棄垃圾，如何有效稽查？環保署表示，清
潔公司把垃圾倒進焚化爐前也會先破袋檢查，一旦發現錯誤，也會開出罰
單。環保署表示，今年一到三月為政策勸導期，四月一號開始將全面開罰
，民眾要特別注意。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導垃圾強制分類、已經
在元旦上路，民眾配合度還不錯，全國二十五縣市、共稽查十二萬件，只
開出三十二張告發單，合格率相當高。全國垃圾強制分類今天已經進入第
三天，環保署表示，民眾配合度良好。光是一號和二號這兩天，環保署針
對全國二十五縣市共稽查十二萬多件，合格的有十萬多件，合格率高達八
成，不過，也開出32張告發單，以及兩萬多張的勸導單。環保署表示，
不合格件數中，民眾大都把便當盒和吃剩的飯菜混在一起丟。不只是民眾
，就連軍中也受罰。日前傳出台北軍中沒有進行垃圾分類，被開出告發單
，罰了一千兩百元，突顯出軍隊對垃圾分類不夠了解。至於有許多社區採
用清潔公司外包的方式丟棄垃圾，如何有效稽查？環保署表示，清潔公司
把垃圾倒進焚化爐前也會先破袋檢查，一旦發現錯誤，也會開出罰單。環
保署表示，今年一到三月為政策勸導期，四月一號開始將全面開罰，民眾
要特別注意。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導垃圾強制分類、已經在元旦
上路，民眾配合度還不錯，全國二十五縣市、共稽查十二萬件，只開出三
十二張告發單，合格率相當高。全國垃圾強制分類今天已經進入第三天，
環保署表示，民眾配合度良好。光是一號和二號這兩天，環保署針對全國
二十五縣市共稽查十二萬多件，合格的有十萬多件，合格率高達八成，不
過，也開出32張告發單，以及兩萬多張的勸導單。環保署表示，不合格
件數中，民眾大都把便當盒和吃剩的飯菜混在一起丟。不只是民眾，就連
軍中也受罰。日前傳出台北軍中沒有進行垃圾分類，被開出告發單，罰了
一千兩百元，突顯出軍隊對垃圾分類不夠了解。至於有許多社區採用清潔
公司外包的方式丟棄垃圾，如何有效稽查？環保署表示，清潔公司把垃圾
倒進焚化爐前也會先破袋檢查，一旦發現錯誤，也會開出罰單。環保署表
示，今年一到三月為政策勸導期，四月一號開始將全面開罰，民眾要特別
注意。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導垃圾強制分類、已經在元旦上路，
民眾配合度還不錯，全國二十五縣市、共稽查十二萬件，只開出三十二張
告發單，合格率相當高。全國垃圾強制分類今天已經進入第三天，環保署
表示，民眾配合度良好。光是一號和二號這兩天，環保署針對全國二十五
縣市共稽查十二萬多件，合格的有十萬多件，合格率高達八成，不過，也
開出32張告發單，以及兩萬多張的勸導單。環保署表示，不合格件數中
，民眾大都把便當盒和吃剩的飯菜混在一起丟。不只是民眾，就連軍中也
受罰。日前傳出台北軍中沒有進行垃圾分類，被開出告發單，罰了一千兩
百元，突顯出軍隊對垃圾分類不夠了解。至於有許多社區採用清潔公司外
包的方式丟棄垃圾，如何有效稽查？環保署表示，清潔公司把垃圾倒進焚
化爐前也會先破袋檢查，一旦發現錯誤，也會開出罰單。環保署表示，今
年一到三月為政策勸導期，四月一號開始將全面開罰，民眾要特別注意。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導垃圾強制分類、已經在元旦上路，民眾配
合度還不錯，全國二十五縣市、共稽查十二萬件，只開出三十二張告發單
，合格率相當高。全國垃圾強制分類今天已經進入第三天，環保署表示，
民眾配合度良好。光是一號和二號這兩天，環保署針對全國二十五縣市共
稽查十二萬多件，合格的有十萬多件，合格率高達八成，不過，也開出3
2張告發單，以及兩萬多張的勸導單。環保署表示，不合格件數中，民眾
大都把便當盒和吃剩的飯菜混在一起丟。不只是民眾，就連軍中也受罰。
日前傳出台北軍中沒有進行垃圾分類，被開出告發單，罰了一千兩百元，
突顯出軍隊對垃圾分類不夠了解。至於有許多社區採用清潔公司外包的方
式丟棄垃圾，如何有效稽查？環保署表示，清潔公司把垃圾倒進焚化爐前
也會先破袋檢查，一旦發現錯誤，也會開出罰單。環保署表示，今年一到
三月為政策勸導期，四月一號開始將全面開罰，民眾要特別注意。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導垃圾強制分類、已經在元旦上路，民眾配合度還
不錯，全國二十五縣市、共稽查十二萬件，只開出三十二張告發單，合格
率相當高。全國垃圾強制分類今天已經進入第三天，環保署表示，民眾配
合度良好。光是一號和二號這兩天，環保署針對全國二十五縣市共稽查十
二萬多件，合格的有十萬多件，合格率高達八成，不過，也開出32張告
發單，以及兩萬多張的勸導單。環保署表示，不合格件數中，民眾大都把
便當盒和吃剩的飯菜混在一起丟。不只是民眾，就連軍中也受罰。日前傳
出台北軍中沒有進行垃圾分類，被開出告發單，罰了一千兩百元，突顯出
軍隊對垃圾分類不夠了解。至於有許多社區採用清潔公司外包的方式丟棄
垃圾，如何有效稽查？環保署表示，清潔公司把垃圾倒進焚化爐前也會先
破袋檢查，一旦發現錯誤，也會開出罰單。環保署表示，今年一到三月為
政策勸導期，四月一號開始將全面開罰，民眾要特別注意。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導垃圾強制分類、已經在元旦上路，民眾配合度還不錯，
全國二十五縣市、共稽查十二萬件，只開出三十二張告發單，合格率相當
高。全國垃圾強制分類今天已經進入第三天，環保署表示，民眾配合度良
好。光是一號和二號這兩天，環保署針對全國二十五縣市共稽查十二萬多
件，合格的有十萬多件，合格率高達八成，不過，也開出32張告發單，
以及兩萬多張的勸導單。環保署表示，不合格件數中，民眾大都把便當盒
和吃剩的飯菜混在一起丟。不只是民眾，就連軍中也受罰。日前傳出台北
軍中沒有進行垃圾分類，被開出告發單，罰了一千兩百元，突顯出軍隊對
垃圾分類不夠了解。至於有許多社區採用清潔公司外包的方式丟棄垃圾，
如何有效稽查？環保署表示，清潔公司把垃圾倒進焚化爐前也會先破袋檢
查，一旦發現錯誤，也會開出罰單。環保署表示，今年一到三月為政策勸
導期，四月一號開始將全面開罰，民眾要特別注意。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導
