提到文化、政府在幾年前開始研究、把文化跟觀光事務結合、成立文化觀
光部，但是各界一直有不同的聲音。今天在立法院有一場公聽會、我們來
聽聽各方的意見。與地方文化主管機關都表示；希望在行政職權及文化預
算保障比例上，有更明確的方向，讓他們放心。觀光化的所謂「地方文化
祭典」，每年花費預算，到底有多少深耕文化與社區營造的長期效果？由
文建會主導將成立的文化觀光局，要將文化與觀光兩大塊業務合併，適當
性引起爭議但政府政策既定，公聽會上地方與藝文界代表也只能根據現有
規劃質疑。Cg1例如組織規畫上，地方觀光局或文化局，甚至也在做社
區總體營造的農業局，業務該如何整併？權責與資源的分配，能不能尊重
地方差異與當地意見？除了砸大錢行銷觀光，是否能為文化資產保護，保
留一定比例的預算？此外是否能延攬到適合的人才，也是問題CGout
但與會人士仍認為目前的規劃，缺乏產業思維；例如除了觀光，媒體產業
和出版產業也能與文化結合行銷，韓劇風靡亞洲就是最好的例子，但目前
卻沒有看到這方面的規劃，希望文建會能有更清楚的政策方向提到文化、
政府在幾年前開始研究、把文化跟觀光事務結合、成立文化觀光部，但是
各界一直有不同的聲音。今天在立法院有一場公聽會、我們來聽聽各方的
意見。與地方文化主管機關都表示；希望在行政職權及文化預算保障比例
上，有更明確的方向，讓他們放心。觀光化的所謂「地方文化祭典」，每
年花費預算，到底有多少深耕文化與社區營造的長期效果？由文建會主導
將成立的文化觀光局，要將文化與觀光兩大塊業務合併，適當性引起爭議
但政府政策既定，公聽會上地方與藝文界代表也只能根據現有規劃質疑。
Cg1例如組織規畫上，地方觀光局或文化局，甚至也在做社區總體營造
的農業局，業務該如何整併？權責與資源的分配，能不能尊重地方差異與
當地意見？除了砸大錢行銷觀光，是否能為文化資產保護，保留一定比例
的預算？此外是否能延攬到適合的人才，也是問題CGout但與會人士
仍認為目前的規劃，缺乏產業思維；例如除了觀光，媒體產業和出版產業
也能與文化結合行銷，韓劇風靡亞洲就是最好的例子，但目前卻沒有看到
這方面的規劃，希望文建會能有更清楚的政策方向提到文化、政府在幾年
前開始研究、把文化跟觀光事務結合、成立文化觀光部，但是各界一直有
不同的聲音。今天在立法院有一場公聽會、我們來聽聽各方的意見。與地
方文化主管機關都表示；希望在行政職權及文化預算保障比例上，有更明
確的方向，讓他們放心。觀光化的所謂「地方文化祭典」，每年花費預算
，到底有多少深耕文化與社區營造的長期效果？由文建會主導將成立的文
化觀光局，要將文化與觀光兩大塊業務合併，適當性引起爭議但政府政策
既定，公聽會上地方與藝文界代表也只能根據現有規劃質疑。Cg1例如
組織規畫上，地方觀光局或文化局，甚至也在做社區總體營造的農業局，
業務該如何整併？權責與資源的分配，能不能尊重地方差異與當地意見？
除了砸大錢行銷觀光，是否能為文化資產保護，保留一定比例的預算？此
外是否能延攬到適合的人才，也是問題CGout但與會人士仍認為目前
的規劃，缺乏產業思維；例如除了觀光，媒體產業和出版產業也能與文化
結合行銷，韓劇風靡亞洲就是最好的例子，但目前卻沒有看到這方面的規
劃，希望文建會能有更清楚的政策方向提到文化、政府在幾年前開始研究
、把文化跟觀光事務結合、成立文化觀光部，但是各界一直有不同的聲音
。今天在立法院有一場公聽會、我們來聽聽各方的意見。與地方文化主管
機關都表示；希望在行政職權及文化預算保障比例上，有更明確的方向，
讓他們放心。觀光化的所謂「地方文化祭典」，每年花費預算，到底有多
少深耕文化與社區營造的長期效果？由文建會主導將成立的文化觀光局，
要將文化與觀光兩大塊業務合併，適當性引起爭議但政府政策既定，公聽
會上地方與藝文界代表也只能根據現有規劃質疑。Cg1例如組織規畫上
，地方觀光局或文化局，甚至也在做社區總體營造的農業局，業務該如何
整併？權責與資源的分配，能不能尊重地方差異與當地意見？除了砸大錢
行銷觀光，是否能為文化資產保護，保留一定比例的預算？此外是否能延
攬到適合的人才，也是問題CGout但與會人士仍認為目前的規劃，缺
乏產業思維；例如除了觀光，媒體產業和出版產業也能與文化結合行銷，
韓劇風靡亞洲就是最好的例子，但目前卻沒有看到這方面的規劃，希望文
建會能有更清楚的政策方向提到文化、政府在幾年前開始研究、把文化跟
觀光事務結合、成立文化觀光部，但是各界一直有不同的聲音。今天在立
法院有一場公聽會、我們來聽聽各方的意見。與地方文化主管機關都表示
；希望在行政職權及文化預算保障比例上，有更明確的方向，讓他們放心
。觀光化的所謂「地方文化祭典」，每年花費預算，到底有多少深耕文化
與社區營造的長期效果？由文建會主導將成立的文化觀光局，要將文化與
觀光兩大塊業務合併，適當性引起爭議但政府政策既定，公聽會上地方與
藝文界代表也只能根據現有規劃質疑。Cg1例如組織規畫上，地方觀光
局或文化局，甚至也在做社區總體營造的農業局，業務該如何整併？權責
與資源的分配，能不能尊重地方差異與當地意見？除了砸大錢行銷觀光，
是否能為文化資產保護，保留一定比例的預算？此外是否能延攬到適合的
人才，也是問題CGout但與會人士仍認為目前的規劃，缺乏產業思維
；例如除了觀光，媒體產業和出版產業也能與文化結合行銷，韓劇風靡亞
洲就是最好的例子，但目前卻沒有看到這方面的規劃，希望文建會能有更
清楚的政策方向
