曾經為福克蘭群島兵戎相見的英國和阿根廷，雙方關係近來有進一步解凍
的跡象。兩國的外交官員星期二開始，在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，針
對阿根廷到福克蘭的包機直航展開會談。雖然兩國對於主權問題還是各有
堅持，但也都同意暫時擱置爭議，把民眾切身的問題擺在第一位。英國副
外交大臣拉梅耳，星期二在阿根廷外交部，和阿根廷外長彼耶薩展開會談
。主題是阿根廷的航空公司是否可以用包機直航的方式，重建阿根廷和福
克蘭之間的空中航線。雙方都提出了認真的建議。我們正在討論未來幾天
之內繼續談下去的機會。對於找出解決之道，我是持審慎樂觀的態度。1
982年的福克蘭戰爭，不僅讓雙方一千多名官兵喪生，也撕裂了英阿兩
國的關係。斷絕的邦交在1990年恢復，雙方也在1999年協議，解
除阿根廷人前往福克蘭的禁令。但是從島上英國居民的這塊牌子可以看出
，雙方對於主權還是各持己見。我想，如眾所週知的，我國(對福克蘭)
擁有主權。阿根廷方面有他們的主權觀，我們當然也有自己的看法。島上
房屋的彈痕，為主權爭議、兵戎相見的歷史做了見證。而這次英國和阿根
廷決定暫時放下爭議，把民眾的權益擺在第一位。曾經為福克蘭群島兵戎
相見的英國和阿根廷，雙方關係近來有進一步解凍的跡象。兩國的外交官
員星期二開始，在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，針對阿根廷到福克蘭的包
機直航展開會談。雖然兩國對於主權問題還是各有堅持，但也都同意暫時
擱置爭議，把民眾切身的問題擺在第一位。英國副外交大臣拉梅耳，星期
二在阿根廷外交部，和阿根廷外長彼耶薩展開會談。主題是阿根廷的航空
公司是否可以用包機直航的方式，重建阿根廷和福克蘭之間的空中航線。
雙方都提出了認真的建議。我們正在討論未來幾天之內繼續談下去的機會
。對於找出解決之道，我是持審慎樂觀的態度。1982年的福克蘭戰爭
，不僅讓雙方一千多名官兵喪生，也撕裂了英阿兩國的關係。斷絕的邦交
在1990年恢復，雙方也在1999年協議，解除阿根廷人前往福克蘭
的禁令。但是從島上英國居民的這塊牌子可以看出，雙方對於主權還是各
持己見。我想，如眾所週知的，我國(對福克蘭)擁有主權。阿根廷方面
有他們的主權觀，我們當然也有自己的看法。島上房屋的彈痕，為主權爭
議、兵戎相見的歷史做了見證。而這次英國和阿根廷決定暫時放下爭議，
把民眾的權益擺在第一位。曾經為福克蘭群島兵戎相見的英國和阿根廷，
雙方關係近來有進一步解凍的跡象。兩國的外交官員星期二開始，在阿根
廷首都布宜諾斯艾利斯，針對阿根廷到福克蘭的包機直航展開會談。雖然
兩國對於主權問題還是各有堅持，但也都同意暫時擱置爭議，把民眾切身
的問題擺在第一位。英國副外交大臣拉梅耳，星期二在阿根廷外交部，和
阿根廷外長彼耶薩展開會談。主題是阿根廷的航空公司是否可以用包機直
航的方式，重建阿根廷和福克蘭之間的空中航線。雙方都提出了認真的建
議。我們正在討論未來幾天之內繼續談下去的機會。對於找出解決之道，
我是持審慎樂觀的態度。1982年的福克蘭戰爭，不僅讓雙方一千多名
官兵喪生，也撕裂了英阿兩國的關係。斷絕的邦交在1990年恢復，雙
方也在1999年協議，解除阿根廷人前往福克蘭的禁令。但是從島上英
國居民的這塊牌子可以看出，雙方對於主權還是各持己見。我想，如眾所
週知的，我國(對福克蘭)擁有主權。阿根廷方面有他們的主權觀，我們
當然也有自己的看法。島上房屋的彈痕，為主權爭議、兵戎相見的歷史做
了見證。而這次英國和阿根廷決定暫時放下爭議，把民眾的權益擺在第一
位。曾經為福克蘭群島兵戎相見的英國和阿根廷，雙方關係近來有進一步
解凍的跡象。兩國的外交官員星期二開始，在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯
，針對阿根廷到福克蘭的包機直航展開會談。雖然兩國對於主權問題還是
各有堅持，但也都同意暫時擱置爭議，把民眾切身的問題擺在第一位。英
國副外交大臣拉梅耳，星期二在阿根廷外交部，和阿根廷外長彼耶薩展開
會談。主題是阿根廷的航空公司是否可以用包機直航的方式，重建阿根廷
和福克蘭之間的空中航線。雙方都提出了認真的建議。我們正在討論未來
幾天之內繼續談下去的機會。對於找出解決之道，我是持審慎樂觀的態度
。1982年的福克蘭戰爭，不僅讓雙方一千多名官兵喪生，也撕裂了英
阿兩國的關係。斷絕的邦交在1990年恢復，雙方也在1999年協議
，解除阿根廷人前往福克蘭的禁令。但是從島上英國居民的這塊牌子可以
看出，雙方對於主權還是各持己見。我想，如眾所週知的，我國(對福克
蘭)擁有主權。阿根廷方面有他們的主權觀，我們當然也有自己的看法。
島上房屋的彈痕，為主權爭議、兵戎相見的歷史做了見證。而這次英國和
阿根廷決定暫時放下爭議，把民眾的權益擺在第一位。曾經為福克蘭群島
兵戎相見的英國和阿根廷，雙方關係近來有進一步解凍的跡象。兩國的外
交官員星期二開始，在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，針對阿根廷到福克蘭
的包機直航展開會談。雖然兩國對於主權問題還是各有堅持，但也都同意
暫時擱置爭議，把民眾切身的問題擺在第一位。英國副外交大臣拉梅耳，
星期二在阿根廷外交部，和阿根廷外長彼耶薩展開會談。主題是阿根廷的
航空公司是否可以用包機直航的方式，重建阿根廷和福克蘭之間的空中航
線。雙方都提出了認真的建議。我們正在討論未來幾天之內繼續談下去的
機會。對於找出解決之道，我是持審慎樂觀的態度。1982年的福克蘭
戰爭，不僅讓雙方一千多名官兵喪生，也撕裂了英阿兩國的關係。斷絕的
邦交在1990年恢復，雙方也在1999年協議，解除阿根廷人前往福
克蘭的禁令。但是從島上英國居民的這塊牌子可以看出，雙方對於主權還
是各持己見。我想，如眾所週知的，我國(對福克蘭)擁有主權。阿根廷
方面有他們的主權觀，我們當然也有自己的看法。島上房屋的彈痕，為主
權爭議、兵戎相見的歷史做了見證。而這次英國和阿根廷決定暫時放下爭
議，把民眾的權益擺在第一位。曾經為福克蘭群島兵戎相見的英國和阿根
廷，雙方關係近來有進一步解凍的跡象。兩國的外交官員星期二開始，在
阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，針對阿根廷到福克蘭的包機直航展開會談。
雖然兩國對於主權問題還是各有堅持，但也都同意暫時擱置爭議，把民眾
切身的問題擺在第一位。英國副外交大臣拉梅耳，星期二在阿根廷外交部
，和阿根廷外長彼耶薩展開會談。主題是阿根廷的航空公司是否可以用包
機直航的方式，重建阿根廷和福克蘭之間的空中航線。雙方都提出了認真
的建議。我們正在討論未來幾天之內繼續談下去的機會。對於找出解決之
道，我是持審慎樂觀的態度。1982年的福克蘭戰爭，不僅讓雙方一千
多名官兵喪生，也撕裂了英阿兩國的關係。斷絕的邦交在1990年恢復
，雙方也在1999年協議，解除阿根廷人前往福克蘭的禁令。但是從島
上英國居民的這塊牌子可以看出，雙方對於主權還是各持己見。我想，如
眾所週知的，我國(對福克蘭)擁有主權。阿根廷方面有他們的主權觀，
我們當然也有自己的看法。島上房屋的彈痕，為主權爭議、兵戎相見的歷
史做了見證。而這次英國和阿根廷決定暫時放下爭議，把民眾的權益擺在
第一位。曾經為福克蘭群島兵戎相見的英國和阿根廷，雙方關係近來有進
一步解凍的跡象。兩國的外交官員星期二開始，在阿根廷首都布宜諾斯艾
利斯，針對阿根廷到福克蘭的包機直航展開會談。雖然兩國對於主權問題
還是各有堅持，但也都同意暫時擱置爭議，把民眾切身的問題擺在第一位
。英國副外交大臣拉梅耳，星期二在阿根廷外交部，和阿根廷外長彼耶薩
展開會談。主題是阿根廷的航空公司是否可以用包機直航的方式，重建阿
根廷和福克蘭之間的空中航線。雙方都提出了認真的建議。我們正在討論
未來幾天之內繼續談下去的機會。對於找出解決之道，我是持審慎樂觀的
態度。1982年的福克蘭戰爭，不僅讓雙方一千多名官兵喪生，也撕裂
了英阿兩國的關係。斷絕的邦交在1990年恢復，雙方也在1999年
協議，解除阿根廷人前往福克蘭的禁令。但是從島上英國居民的這塊牌子
可以看出，雙方對於主權還是各持己見。我想，如眾所週知的，我國(對
福克蘭)擁有主權。阿根廷方面有他們的主權觀，我們當然也有自己的看
法。島上房屋的彈痕，為主權爭議、兵戎相見的歷史做了見證。而這次英
國和阿根廷決定暫時放下爭議，把民眾的權益擺在第一位。曾經為福克蘭
群島兵戎相見的英國和阿根廷，雙方關係近來有進一步解凍的跡象。兩國
的外交官員星期二開始，在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，針對阿根廷到福
克蘭的包機直航展開會談。雖然兩國對於主權問題還是各有堅持，但也都
同意暫時擱置爭議，把民眾切身的問題擺在第一位。英國副外交大臣拉梅
耳，星期二在阿根廷外交部，和阿根廷外長彼耶薩展開會談。主題是阿根
廷的航空公司是否可以用包機直航的方式，重建阿根廷和福克蘭之間的空
中航線。雙方都提出了認真的建議。我們正在討論未來幾天之內繼續談下
去的機會。對於找出解決之道，我是持審慎樂觀的態度。1982年的福
克蘭戰爭，不僅讓雙方一千多名官兵喪生，也撕裂了英阿兩國的關係。斷
絕的邦交在1990年恢復，雙方也在1999年協議，解除阿根廷人前
往福克蘭的禁令。但是從島上英國居民的這塊牌子可以看出，雙方對於主
權還是各持己見。我想，如眾所週知的，我國(對福克蘭)擁有主權。阿
根廷方面有他們的主權觀，我們當然也有自己的看法。島上房屋的彈痕，
為主權爭議、兵戎相見的歷史做了見證。而這次英國和阿根廷決定暫時放
下爭議，把民眾的權益擺在第一位。曾經為福克蘭群島兵戎相見的英國和
阿根廷，雙方關係近來有進一步解凍的跡象。兩國的外交官員星期二開始
，在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，針對阿根廷到福克蘭的包機直航展開會
談。雖然兩國對於主權問題還是各有堅持，但也都同意暫時擱置爭議，把
民眾切身的問題擺在第一位。英國副外交大臣拉梅耳，星期二在阿根廷外
交部，和阿根廷外長彼耶薩展開會談。主題是阿根廷的航空公司是否可以
用包機直航的方式，重建阿根廷和福克蘭之間的空中航線。雙方都提出了
認真的建議。我們正在討論未來幾天之內繼續談下去的機會。對於找出解
決之道，我是持審慎樂觀的態度。1982年的福克蘭戰爭，不僅讓雙方
一千多名官兵喪生，也撕裂了英阿兩國的關係。斷絕的邦交在1990年
恢復，雙方也在1999年協議，解除阿根廷人前往福克蘭的禁令。但是
從島上英國居民的這塊牌子可以看出，雙方對於主權還是各持己見。我想
，如眾所週知的，我國(對福克蘭)擁有主權。阿根廷方面有他們的主權
觀，我們當然也有自己的看法。島上房屋的彈痕，為主權爭議、兵戎相見
的歷史做了見證。而這次英國和阿根廷決定暫時放下爭議，把民眾的權益
擺在第一位。曾經為福克蘭群島兵戎相見的英國和阿根廷，雙方關係近來
有進一步解凍的跡象。兩國的外交官員星期二開始，在阿根廷首都布宜諾
斯艾利斯，針對阿根廷到福克蘭的包機直航展開會談。雖然兩國對於主權
問題還是各有堅持，但也都同意暫時擱置爭議，把民眾切身的問題擺在第
一位。英國副外交大臣拉梅耳，星期二在阿根廷外交部，和阿根廷外長彼
耶薩展開會談。主題是阿根廷的航空公司是否可以用包機直航的方式，重
建阿根廷和福克蘭之間的空中航線。雙方都提出了認真的建議。我們正在
討論未來幾天之內繼續談下去的機會。對於找出解決之道，我是持審慎樂
觀的態度。1982年的福克蘭戰爭，不僅讓雙方一千多名官兵喪生，也
撕裂了英阿兩國的關係。斷絕的邦交在1990年恢復，雙方也在199
9年協議，解除阿根廷人前往福克蘭的禁令。但是從島上英國居民的這塊
牌子可以看出，雙方對於主權還是各持己見。我想，如眾所週知的，我國
(對福克蘭)擁有主權。阿根廷方面有他們的主權觀，我們當然也有自己
的看法。島上房屋的彈痕，為主權爭議、兵戎相見的歷史做了見證。而這
次英國和阿根廷決定暫時放下爭議，把民眾的權益擺在第一位。曾經為福
克蘭群島兵戎相見的英國和阿根廷，雙方關係近來有進一步解凍的跡象。
兩國的外交官員星期二開始，在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，針對阿根廷
到福克蘭的包機直航展開會談。雖然兩國對於主權問題還是各有堅持，但
也都同意暫時擱置爭議，把民眾切身的問題擺在第一位。英國副外交大臣
拉梅耳，星期二在阿根廷外交部，和阿根廷外長彼耶薩展開會談。主題是
阿根廷的航空公司是否可以用包機直航的方式，重建阿根廷和福克蘭之間
的空中航線。雙方都提出了認真的建議。我們正在討論未來幾天之內繼續
談下去的機會。對於找出解決之道，我是持審慎樂觀的態度。1982年
的福克蘭戰爭，不僅讓雙方一千多名官兵喪生，也撕裂了英阿兩國的關係
。斷絕的邦交在1990年恢復，雙方也在1999年協議，解除阿根廷
人前往福克蘭的禁令。但是從島上英國居民的這塊牌子可以看出，雙方對
於主權還是各持己見。我想，如眾所週知的，我國(對福克蘭)擁有主權
。阿根廷方面有他們的主權觀，我們當然也有自己的看法。島上房屋的彈
痕，為主權爭議、兵戎相見的歷史做了見證。而這次英國和阿根廷決定暫
時放下爭議，把民眾的權益擺在第一位。曾經為福克蘭群島兵戎相見的英
國和阿根廷，雙方關係近來有進一步解凍的跡象。兩國的外交官員星期二
開始，在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，針對阿根廷到福克蘭的包機直航展
開會談。雖然兩國對於主權問題還是各有堅持，但也都同意暫時擱置爭議
，把民眾切身的問題擺在第一位。英國副外交大臣拉梅耳，星期二在阿根
廷外交部，和阿根廷外長彼耶薩展開會談。主題是阿根廷的航空公司是否
可以用包機直航的方式，重建阿根廷和福克蘭之間的空中航線。雙方都提
出了認真的建議。我們正在討論未來幾天之內繼續談下去的機會。對於找
出解決之道，我是持審慎樂觀的態度。1982年的福克蘭戰爭，不僅讓
雙方一千多名官兵喪生，也撕裂了英阿兩國的關係。斷絕的邦交在199
0年恢復，雙方也在1999年協議，解除阿根廷人前往福克蘭的禁令。
但是從島上英國居民的這塊牌子可以看出，雙方對於主權還是各持己見。
我想，如眾所週知的，我國(對福克蘭)擁有主權。阿根廷方面有他們的
主權觀，我們當然也有自己的看法。島上房屋的彈痕，為主權爭議、兵戎
相見的歷史做了見證。而這次英國和阿根廷決定暫時放下爭議，把民眾的
權益擺在第一位。曾經為福克蘭群島兵戎相見的英國和阿根廷，雙方關係
近來有進一步解凍的跡象。兩國的外交官員星期二開始，在阿根廷首都布
宜諾斯艾利斯，針對阿根廷到福克蘭的包機直航展開會談。雖然兩國對於
主權問題還是各有堅持，但也都同意暫時擱置爭議，把民眾切身的問題擺
在第一位。英國副外交大臣拉梅耳，星期二在阿根廷外交部，和阿根廷外
長彼耶薩展開會談。主題是阿根廷的航空公司是否可以用包機直航的方式
，重建阿根廷和福克蘭之間的空中航線。雙方都提出了認真的建議。我們
正在討論未來幾天之內繼續談下去的機會。對於找出解決之道，我是持審
慎樂觀的態度。1982年的福克蘭戰爭，不僅讓雙方一千多名官兵喪生
，也撕裂了英阿兩國的關係。斷絕的邦交在1990年恢復，雙方也在1
999年協議，解除阿根廷人前往福克蘭的禁令。但是從島上英國居民的
這塊牌子可以看出，雙方對於主權還是各持己見。我想，如眾所週知的，
我國(對福克蘭)擁有主權。阿根廷方面有他們的主權觀，我們當然也有
自己的看法。島上房屋的彈痕，為主權爭議、兵戎相見的歷史做了見證。
而這次英國和阿根廷決定暫時放下爭議，把民眾的權益擺在第一位。曾經
為福克蘭群島兵戎相見的英國和阿根廷，雙方關係近來有進一步解凍的跡
象。兩國的外交官員星期二開始，在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，針對阿
根廷到福克蘭的包機直航展開會談。雖然兩國對於主權問題還是各有堅持
，但也都同意暫時擱置爭議，把民眾切身的問題擺在第一位。英國副外交
大臣拉梅耳，星期二在阿根廷外交部，和阿根廷外長彼耶薩展開會談。主
題是阿根廷的航空公司是否可以用包機直航的方式，重建阿根廷和福克蘭
之間的空中航線。雙方都提出了認真的建議。我們正在討論未來幾天之內
繼續談下去的機會。對於找出解決之道，我是持審慎樂觀的態度。198
2年的福克蘭戰爭，不僅讓雙方一千多名官兵喪生，也撕裂了英阿兩國的
關係。斷絕的邦交在1990年恢復，雙方也在1999年協議，解除阿
根廷人前往福克蘭的禁令。但是從島上英國居民的這塊牌子可以看出，雙
方對於主權還是各持己見。我想，如眾所週知的，我國(對福克蘭)擁有
主權。阿根廷方面有他們的主權觀，我們當然也有自己的看法。島上房屋
的彈痕，為主權爭議、兵戎相見的歷史做了見證。而這次英國和阿根廷決
定暫時放下爭議，把民眾的權益擺在第一位。曾經為福克蘭群島兵戎相見
的英國和阿根廷，雙方關係近來有進一步解凍的跡象。兩國的外交官員星
期二開始，在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，針對阿根廷到福克蘭的包機直
航展開會談。雖然兩國對於主權問題還是各有堅持，但也都同意暫時擱置
爭議，把民眾切身的問題擺在第一位。英國副外交大臣拉梅耳，星期二在
阿根廷外交部，和阿根廷外長彼耶薩展開會談。主題是阿根廷的航空公司
是否可以用包機直航的方式，重建阿根廷和福克蘭之間的空中航線。雙方
都提出了認真的建議。我們正在討論未來幾天之內繼續談下去的機會。對
於找出解決之道，我是持審慎樂觀的態度。1982年的福克蘭戰爭，不
僅讓雙方一千多名官兵喪生，也撕裂了英阿兩國的關係。斷絕的邦交在1
990年恢復，雙方也在1999年協議，解除阿根廷人前往福克蘭的禁
令。但是從島上英國居民的這塊牌子可以看出，雙方對於主權還是各持己
見。我想，如眾所週知的，我國(對福克蘭)擁有主權。阿根廷方面有他
們的主權觀，我們當然也有自己的看法。島上房屋的彈痕，為主權爭議、
兵戎相見的歷史做了見證。而這次英國和阿根廷決定暫時放下爭議，把民
眾的權益擺在第一位。
