今天我們也要繼續關心、屏東縣高士國小牡林分校的小球員，他們除了
會踢足球、也有其他的才能和夢想，希望政府不要忘了、提供他們多
元化學習的機會。
穿上嶄新的球鞋、球衣，屏東縣高士國小牡林分校的足球小將，一身行
頭全是社會人士贊助的。
這次前往台中市參加全國文化城盃足球錦標賽。
。
對手來自全國各地國小的足球菁英。
第一場就迎戰中部地區的強隊、全校有一千六百多名學生的台中縣中華
國小。
牡林分校曾經多次拿下全國足球冠軍，出國比賽更是得獎無數，但是村
內人口外流，在年長隊員畢業後，出現青黃不接的球員荒，這次連十
歲隊員都派上場跟十二歲的對手硬拚，不然連人數都湊不齊。
個頭最小的前鋒，防守的對象幾乎比他高了五十公分，別人一步，他得
跑上三步，在速度上吃了大虧，雙方身材的差距好比是天龍地虎，攻
擊火力無法發揮，只能飲恨敗北。
當對手知道他們全校十二歲學生才四個人，都敬佩有加。
以選，我們根本不能選。
每個人都是足球隊缺乏新血的困境不是小球員或教練能解決的，其實，
對於個性比較文靜、想學其他才藝的小朋友來說，也不公平。
在強調多元學習的潮流下，五育均衡發展在這裡只是口號，留在原鄉的
家長也很無奈，因為山上很少有其他學習管道，可以讓孩子發掘潛能
。
都市學校有比較完整的社區以及家庭支持系統，牡林分校的孩子，除了
球鞋之外，現行教育體制還給了他們什麼選擇機會？公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導
