天氣變冷、愈來愈有過年的味道，現在也已經有不少民眾、開始採購年貨
。而今天台北市衛生局大規模抽驗大賣場的年貨，也提醒您在選購的時候
、避開一些顏色太鮮豔的食品。再過幾個禮拜，就要過農曆新年，現在各
大賣場也開始促銷年貨，蜜餞，零食，肉製品，海產，都是年貨採購必備
，但是這麼多商品，民眾要怎麼選擇今天上午，台北市衛生局大規模到賣
場稽查年貨，蜜餞，豆製品，海產和金針竹笙等食品列為稽查重點，因為
在在去年，這些都是不合格率最高的年貨，稽查人員針對商品外包裝標示
，賣場環境衛生控管，全都詳細檢查，也將樣品帶回抽驗雖然檢驗報告還
沒出來，不過衛生局還是先提醒民眾，年貨採購要訣，香腸要認明外觀乾
爽，色澤均勻，太鮮紅就要小心，臘肉也是一樣，太軟出水都不好，香菇
要肉厚乾燥，竹笙顏色要偏黃，蝦米顏色太鮮豔就是不衛生，購買時，認
明包裝完整，有明確標示，注意有效日期，產地，來確保食品衛生天氣變
冷、愈來愈有過年的味道，現在也已經有不少民眾、開始採購年貨。而今
天台北市衛生局大規模抽驗大賣場的年貨，也提醒您在選購的時候、避開
一些顏色太鮮豔的食品。再過幾個禮拜，就要過農曆新年，現在各大賣場
也開始促銷年貨，蜜餞，零食，肉製品，海產，都是年貨採購必備，但是
這麼多商品，民眾要怎麼選擇今天上午，台北市衛生局大規模到賣場稽查
年貨，蜜餞，豆製品，海產和金針竹笙等食品列為稽查重點，因為在在去
年，這些都是不合格率最高的年貨，稽查人員針對商品外包裝標示，賣場
環境衛生控管，全都詳細檢查，也將樣品帶回抽驗雖然檢驗報告還沒出來
，不過衛生局還是先提醒民眾，年貨採購要訣，香腸要認明外觀乾爽，色
澤均勻，太鮮紅就要小心，臘肉也是一樣，太軟出水都不好，香菇要肉厚
乾燥，竹笙顏色要偏黃，蝦米顏色太鮮豔就是不衛生，購買時，認明包裝
完整，有明確標示，注意有效日期，產地，來確保食品衛生天氣變冷、愈
來愈有過年的味道，現在也已經有不少民眾、開始採購年貨。而今天台北
市衛生局大規模抽驗大賣場的年貨，也提醒您在選購的時候、避開一些顏
色太鮮豔的食品。再過幾個禮拜，就要過農曆新年，現在各大賣場也開始
促銷年貨，蜜餞，零食，肉製品，海產，都是年貨採購必備，但是這麼多
商品，民眾要怎麼選擇今天上午，台北市衛生局大規模到賣場稽查年貨，
蜜餞，豆製品，海產和金針竹笙等食品列為稽查重點，因為在在去年，這
些都是不合格率最高的年貨，稽查人員針對商品外包裝標示，賣場環境衛
生控管，全都詳細檢查，也將樣品帶回抽驗雖然檢驗報告還沒出來，不過
衛生局還是先提醒民眾，年貨採購要訣，香腸要認明外觀乾爽，色澤均勻
，太鮮紅就要小心，臘肉也是一樣，太軟出水都不好，香菇要肉厚乾燥，
竹笙顏色要偏黃，蝦米顏色太鮮豔就是不衛生，購買時，認明包裝完整，
有明確標示，注意有效日期，產地，來確保食品衛生
