基隆市長許財利、因為涉嫌公車處購地弊案、昨天被檢調單位約談、一直
到今天清晨四點鐘、以兩百五十萬元交保。許財利今天照常上班、並且舉
行記者會、強調自己沒有涉案。但是檢察官認為許財利有圖利罪的嫌疑、
將繼續深入調查。基隆市長許財利昨天經過檢察官約談和複訊，今天清晨
四點多交保候傳，上午照常上班，並舉行記者會表示自己是清白的對於弊
案，許財利避而不談，只表示，一切尊重司法的調查。這起案件是發生在
民國九十二年，市長許財利和商人林正明合資四千多萬購買這棟位在七堵
區的五豐化工廠一千多坪土地，事後再以八千五百萬轉賣給市府，作為公
車處修理場。不過卻遭人檢舉，得標金額與底價只差三千兩百元，有弊端
因而廢標，因而向地檢署告發。儘管土地買賣沒有成功，但是五豐化工廠
的所有權人卻登記在許財利兒子許志華名下，未來一旦完成地目變更，工
業區改為住宅區，估計轉手獲利至少三億。因此，檢調昨天開始大規模搜
索基隆市長室及市長官邸等地方扣押相關事証，並以貪瀆罪嫌疑人身分，
約談許財利等九人到案，其中許財利以兩百五十萬元交保，兩名購買土地
的股東蔣錦華和杜鎮川以50萬交保。至於許財利妻子，一對兒女以及機
要，代書以及商人共六人陸續被請回。公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導基
隆市長許財利、因為涉嫌公車處購地弊案、昨天被檢調單位約談、一直到
今天清晨四點鐘、以兩百五十萬元交保。許財利今天照常上班、並且舉行
記者會、強調自己沒有涉案。但是檢察官認為許財利有圖利罪的嫌疑、將
繼續深入調查。基隆市長許財利昨天經過檢察官約談和複訊，今天清晨四
點多交保候傳，上午照常上班，並舉行記者會表示自己是清白的對於弊案
，許財利避而不談，只表示，一切尊重司法的調查。這起案件是發生在民
國九十二年，市長許財利和商人林正明合資四千多萬購買這棟位在七堵區
的五豐化工廠一千多坪土地，事後再以八千五百萬轉賣給市府，作為公車
處修理場。不過卻遭人檢舉，得標金額與底價只差三千兩百元，有弊端因
而廢標，因而向地檢署告發。儘管土地買賣沒有成功，但是五豐化工廠的
所有權人卻登記在許財利兒子許志華名下，未來一旦完成地目變更，工業
區改為住宅區，估計轉手獲利至少三億。因此，檢調昨天開始大規模搜索
基隆市長室及市長官邸等地方扣押相關事証，並以貪瀆罪嫌疑人身分，約
談許財利等九人到案，其中許財利以兩百五十萬元交保，兩名購買土地的
股東蔣錦華和杜鎮川以50萬交保。至於許財利妻子，一對兒女以及機要
，代書以及商人共六人陸續被請回。公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導基隆
市長許財利、因為涉嫌公車處購地弊案、昨天被檢調單位約談、一直到今
天清晨四點鐘、以兩百五十萬元交保。許財利今天照常上班、並且舉行記
者會、強調自己沒有涉案。但是檢察官認為許財利有圖利罪的嫌疑、將繼
續深入調查。基隆市長許財利昨天經過檢察官約談和複訊，今天清晨四點
多交保候傳，上午照常上班，並舉行記者會表示自己是清白的對於弊案，
許財利避而不談，只表示，一切尊重司法的調查。這起案件是發生在民國
九十二年，市長許財利和商人林正明合資四千多萬購買這棟位在七堵區的
五豐化工廠一千多坪土地，事後再以八千五百萬轉賣給市府，作為公車處
修理場。不過卻遭人檢舉，得標金額與底價只差三千兩百元，有弊端因而
廢標，因而向地檢署告發。儘管土地買賣沒有成功，但是五豐化工廠的所
有權人卻登記在許財利兒子許志華名下，未來一旦完成地目變更，工業區
改為住宅區，估計轉手獲利至少三億。因此，檢調昨天開始大規模搜索基
隆市長室及市長官邸等地方扣押相關事証，並以貪瀆罪嫌疑人身分，約談
許財利等九人到案，其中許財利以兩百五十萬元交保，兩名購買土地的股
東蔣錦華和杜鎮川以50萬交保。至於許財利妻子，一對兒女以及機要，
代書以及商人共六人陸續被請回。公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導基隆市
長許財利、因為涉嫌公車處購地弊案、昨天被檢調單位約談、一直到今天
清晨四點鐘、以兩百五十萬元交保。許財利今天照常上班、並且舉行記者
會、強調自己沒有涉案。但是檢察官認為許財利有圖利罪的嫌疑、將繼續
深入調查。基隆市長許財利昨天經過檢察官約談和複訊，今天清晨四點多
交保候傳，上午照常上班，並舉行記者會表示自己是清白的對於弊案，許
財利避而不談，只表示，一切尊重司法的調查。這起案件是發生在民國九
十二年，市長許財利和商人林正明合資四千多萬購買這棟位在七堵區的五
豐化工廠一千多坪土地，事後再以八千五百萬轉賣給市府，作為公車處修
理場。不過卻遭人檢舉，得標金額與底價只差三千兩百元，有弊端因而廢
標，因而向地檢署告發。儘管土地買賣沒有成功，但是五豐化工廠的所有
權人卻登記在許財利兒子許志華名下，未來一旦完成地目變更，工業區改
為住宅區，估計轉手獲利至少三億。因此，檢調昨天開始大規模搜索基隆
市長室及市長官邸等地方扣押相關事証，並以貪瀆罪嫌疑人身分，約談許
財利等九人到案，其中許財利以兩百五十萬元交保，兩名購買土地的股東
蔣錦華和杜鎮川以50萬交保。至於許財利妻子，一對兒女以及機要，代
書以及商人共六人陸續被請回。公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導基隆市長
許財利、因為涉嫌公車處購地弊案、昨天被檢調單位約談、一直到今天清
晨四點鐘、以兩百五十萬元交保。許財利今天照常上班、並且舉行記者會
、強調自己沒有涉案。但是檢察官認為許財利有圖利罪的嫌疑、將繼續深
入調查。基隆市長許財利昨天經過檢察官約談和複訊，今天清晨四點多交
保候傳，上午照常上班，並舉行記者會表示自己是清白的對於弊案，許財
利避而不談，只表示，一切尊重司法的調查。這起案件是發生在民國九十
二年，市長許財利和商人林正明合資四千多萬購買這棟位在七堵區的五豐
化工廠一千多坪土地，事後再以八千五百萬轉賣給市府，作為公車處修理
場。不過卻遭人檢舉，得標金額與底價只差三千兩百元，有弊端因而廢標
，因而向地檢署告發。儘管土地買賣沒有成功，但是五豐化工廠的所有權
人卻登記在許財利兒子許志華名下，未來一旦完成地目變更，工業區改為
住宅區，估計轉手獲利至少三億。因此，檢調昨天開始大規模搜索基隆市
長室及市長官邸等地方扣押相關事証，並以貪瀆罪嫌疑人身分，約談許財
利等九人到案，其中許財利以兩百五十萬元交保，兩名購買土地的股東蔣
錦華和杜鎮川以50萬交保。至於許財利妻子，一對兒女以及機要，代書
以及商人共六人陸續被請回。公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導基隆市長許
財利、因為涉嫌公車處購地弊案、昨天被檢調單位約談、一直到今天清晨
四點鐘、以兩百五十萬元交保。許財利今天照常上班、並且舉行記者會、
強調自己沒有涉案。但是檢察官認為許財利有圖利罪的嫌疑、將繼續深入
調查。基隆市長許財利昨天經過檢察官約談和複訊，今天清晨四點多交保
候傳，上午照常上班，並舉行記者會表示自己是清白的對於弊案，許財利
避而不談，只表示，一切尊重司法的調查。這起案件是發生在民國九十二
年，市長許財利和商人林正明合資四千多萬購買這棟位在七堵區的五豐化
工廠一千多坪土地，事後再以八千五百萬轉賣給市府，作為公車處修理場
。不過卻遭人檢舉，得標金額與底價只差三千兩百元，有弊端因而廢標，
因而向地檢署告發。儘管土地買賣沒有成功，但是五豐化工廠的所有權人
卻登記在許財利兒子許志華名下，未來一旦完成地目變更，工業區改為住
宅區，估計轉手獲利至少三億。因此，檢調昨天開始大規模搜索基隆市長
室及市長官邸等地方扣押相關事証，並以貪瀆罪嫌疑人身分，約談許財利
等九人到案，其中許財利以兩百五十萬元交保，兩名購買土地的股東蔣錦
華和杜鎮川以50萬交保。至於許財利妻子，一對兒女以及機要，代書以
及商人共六人陸續被請回。公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導基隆市長許財
利、因為涉嫌公車處購地弊案、昨天被檢調單位約談、一直到今天清晨四
點鐘、以兩百五十萬元交保。許財利今天照常上班、並且舉行記者會、強
調自己沒有涉案。但是檢察官認為許財利有圖利罪的嫌疑、將繼續深入調
查。基隆市長許財利昨天經過檢察官約談和複訊，今天清晨四點多交保候
傳，上午照常上班，並舉行記者會表示自己是清白的對於弊案，許財利避
而不談，只表示，一切尊重司法的調查。這起案件是發生在民國九十二年
，市長許財利和商人林正明合資四千多萬購買這棟位在七堵區的五豐化工
廠一千多坪土地，事後再以八千五百萬轉賣給市府，作為公車處修理場。
不過卻遭人檢舉，得標金額與底價只差三千兩百元，有弊端因而廢標，因
而向地檢署告發。儘管土地買賣沒有成功，但是五豐化工廠的所有權人卻
登記在許財利兒子許志華名下，未來一旦完成地目變更，工業區改為住宅
區，估計轉手獲利至少三億。因此，檢調昨天開始大規模搜索基隆市長室
及市長官邸等地方扣押相關事証，並以貪瀆罪嫌疑人身分，約談許財利等
九人到案，其中許財利以兩百五十萬元交保，兩名購買土地的股東蔣錦華
和杜鎮川以50萬交保。至於許財利妻子，一對兒女以及機要，代書以及
商人共六人陸續被請回。公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導基隆市長許財利
、因為涉嫌公車處購地弊案、昨天被檢調單位約談、一直到今天清晨四點
鐘、以兩百五十萬元交保。許財利今天照常上班、並且舉行記者會、強調
自己沒有涉案。但是檢察官認為許財利有圖利罪的嫌疑、將繼續深入調查
。基隆市長許財利昨天經過檢察官約談和複訊，今天清晨四點多交保候傳
，上午照常上班，並舉行記者會表示自己是清白的對於弊案，許財利避而
不談，只表示，一切尊重司法的調查。這起案件是發生在民國九十二年，
市長許財利和商人林正明合資四千多萬購買這棟位在七堵區的五豐化工廠
一千多坪土地，事後再以八千五百萬轉賣給市府，作為公車處修理場。不
過卻遭人檢舉，得標金額與底價只差三千兩百元，有弊端因而廢標，因而
向地檢署告發。儘管土地買賣沒有成功，但是五豐化工廠的所有權人卻登
記在許財利兒子許志華名下，未來一旦完成地目變更，工業區改為住宅區
，估計轉手獲利至少三億。因此，檢調昨天開始大規模搜索基隆市長室及
市長官邸等地方扣押相關事証，並以貪瀆罪嫌疑人身分，約談許財利等九
人到案，其中許財利以兩百五十萬元交保，兩名購買土地的股東蔣錦華和
杜鎮川以50萬交保。至於許財利妻子，一對兒女以及機要，代書以及商
人共六人陸續被請回。公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導基隆市長許財利、
因為涉嫌公車處購地弊案、昨天被檢調單位約談、一直到今天清晨四點鐘
、以兩百五十萬元交保。許財利今天照常上班、並且舉行記者會、強調自
己沒有涉案。但是檢察官認為許財利有圖利罪的嫌疑、將繼續深入調查。
基隆市長許財利昨天經過檢察官約談和複訊，今天清晨四點多交保候傳，
上午照常上班，並舉行記者會表示自己是清白的對於弊案，許財利避而不
談，只表示，一切尊重司法的調查。這起案件是發生在民國九十二年，市
長許財利和商人林正明合資四千多萬購買這棟位在七堵區的五豐化工廠一
千多坪土地，事後再以八千五百萬轉賣給市府，作為公車處修理場。不過
卻遭人檢舉，得標金額與底價只差三千兩百元，有弊端因而廢標，因而向
地檢署告發。儘管土地買賣沒有成功，但是五豐化工廠的所有權人卻登記
在許財利兒子許志華名下，未來一旦完成地目變更，工業區改為住宅區，
估計轉手獲利至少三億。因此，檢調昨天開始大規模搜索基隆市長室及市
長官邸等地方扣押相關事証，並以貪瀆罪嫌疑人身分，約談許財利等九人
到案，其中許財利以兩百五十萬元交保，兩名購買土地的股東蔣錦華和杜
鎮川以50萬交保。至於許財利妻子，一對兒女以及機要，代書以及商人
共六人陸續被請回。公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導基隆市長許財利、因
為涉嫌公車處購地弊案、昨天被檢調單位約談、一直到今天清晨四點鐘、
以兩百五十萬元交保。許財利今天照常上班、並且舉行記者會、強調自己
沒有涉案。但是檢察官認為許財利有圖利罪的嫌疑、將繼續深入調查。基
隆市長許財利昨天經過檢察官約談和複訊，今天清晨四點多交保候傳，上
午照常上班，並舉行記者會表示自己是清白的對於弊案，許財利避而不談
，只表示，一切尊重司法的調查。這起案件是發生在民國九十二年，市長
許財利和商人林正明合資四千多萬購買這棟位在七堵區的五豐化工廠一千
多坪土地，事後再以八千五百萬轉賣給市府，作為公車處修理場。不過卻
遭人檢舉，得標金額與底價只差三千兩百元，有弊端因而廢標，因而向地
檢署告發。儘管土地買賣沒有成功，但是五豐化工廠的所有權人卻登記在
許財利兒子許志華名下，未來一旦完成地目變更，工業區改為住宅區，估
計轉手獲利至少三億。因此，檢調昨天開始大規模搜索基隆市長室及市長
官邸等地方扣押相關事証，並以貪瀆罪嫌疑人身分，約談許財利等九人到
案，其中許財利以兩百五十萬元交保，兩名購買土地的股東蔣錦華和杜鎮
川以50萬交保。至於許財利妻子，一對兒女以及機要，代書以及商人共
六人陸續被請回。公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導
