台灣的畜牧業、已經算是非常先進，但是現在為您介紹、英國南部的養豬
農民、為了讓豬肉的肉質更為鮮美，不但餵豬喝啤酒，還讓牠們游泳健身
，這種豬的豬排也不便宜，一塊就要8英鎊，折合台幣450多元，讓不
少民眾瞠目結舌。NS這群豬隻搶著喝的是夏天人類最愛的飲料啤酒，吃
飽喝足之後，主人會扶著牠們在室內游泳池運動健身，NS這麼尊貴的生
活，簡直比人類還享受，SB啤酒是用來開胃的因為它是穀物釀造的可以
減少豬的脂肪堆積而游泳是讓豬運動和放鬆英國南部伯克夏郡這處農場主
人，用這麼奢華的方式養豬，無非是希望豬隻長出更鮮美可口的肉質來，
不信試試豬排的滋味怎麼樣SB肉質很好不過我覺得沒什麼味道SB味道
很好SB一塊豬排賣八英鎊什麼？那要借錢來買了SB你會買嗎？我會為
了吃豬排會的我愛吃豬排一塊豬排賣8英鎊，相當於450多塊新台幣，
雖然有些消費者認為貴了點，不過愛吃的還是大有人在，豬農再辛苦也值
得。台灣的畜牧業、已經算是非常先進，但是現在為您介紹、英國南部的
養豬農民、為了讓豬肉的肉質更為鮮美，不但餵豬喝啤酒，還讓牠們游泳
健身，這種豬的豬排也不便宜，一塊就要8英鎊，折合台幣450多元，
讓不少民眾瞠目結舌。NS這群豬隻搶著喝的是夏天人類最愛的飲料啤酒
，吃飽喝足之後，主人會扶著牠們在室內游泳池運動健身，NS這麼尊貴
的生活，簡直比人類還享受，SB啤酒是用來開胃的因為它是穀物釀造的
可以減少豬的脂肪堆積而游泳是讓豬運動和放鬆英國南部伯克夏郡這處農
場主人，用這麼奢華的方式養豬，無非是希望豬隻長出更鮮美可口的肉質
來，不信試試豬排的滋味怎麼樣SB肉質很好不過我覺得沒什麼味道SB
味道很好SB一塊豬排賣八英鎊什麼？那要借錢來買了SB你會買嗎？我
會為了吃豬排會的我愛吃豬排一塊豬排賣8英鎊，相當於450多塊新台
幣，雖然有些消費者認為貴了點，不過愛吃的還是大有人在，豬農再辛苦
也值得。
