考試院明天將再度針對軍公教優惠存款改革方案、進行表決，全國教師會
代表、今天先到考試院門口、絕食陳情，他們認為、這一項改革方案、只
刪減基層老師的福利、卻沒動到高階主管、完全不合理、希望能有翻案的
機會。公務人員18%優退方案，明天將在考試院會二度表決。依考試院
擬定的方案，13職等以上主管收入幾乎不受影響，但16萬基層教師就
大受衝擊，全國教師會痛批這是不公平的改革。全國教師會今晚將號召更
多代表，加入絕食抗議行列，但考試院則一直不願正面回應，只證實明天
會議的確會將軍教主管加給部分併案討論，但考試院無權變更，一切以行
政院為準。而明天會議中，在野黨派陣營考試委員將提案，取消考試院正
副院長與三部會首長的院會表決權，以爭取最後翻案機會。考試院明天將
再度針對軍公教優惠存款改革方案、進行表決，全國教師會代表、今天先
到考試院門口、絕食陳情，他們認為、這一項改革方案、只刪減基層老師
的福利、卻沒動到高階主管、完全不合理、希望能有翻案的機會。公務人
員18%優退方案，明天將在考試院會二度表決。依考試院擬定的方案，
13職等以上主管收入幾乎不受影響，但16萬基層教師就大受衝擊，全
國教師會痛批這是不公平的改革。全國教師會今晚將號召更多代表，加入
絕食抗議行列，但考試院則一直不願正面回應，只證實明天會議的確會將
軍教主管加給部分併案討論，但考試院無權變更，一切以行政院為準。而
明天會議中，在野黨派陣營考試委員將提案，取消考試院正副院長與三部
會首長的院會表決權，以爭取最後翻案機會。考試院明天將再度針對軍公
教優惠存款改革方案、進行表決，全國教師會代表、今天先到考試院門口
、絕食陳情，他們認為、這一項改革方案、只刪減基層老師的福利、卻沒
動到高階主管、完全不合理、希望能有翻案的機會。公務人員18%優退
方案，明天將在考試院會二度表決。依考試院擬定的方案，13職等以上
主管收入幾乎不受影響，但16萬基層教師就大受衝擊，全國教師會痛批
這是不公平的改革。全國教師會今晚將號召更多代表，加入絕食抗議行列
，但考試院則一直不願正面回應，只證實明天會議的確會將軍教主管加給
部分併案討論，但考試院無權變更，一切以行政院為準。而明天會議中，
在野黨派陣營考試委員將提案，取消考試院正副院長與三部會首長的院會
表決權，以爭取最後翻案機會。考試院明天將再度針對軍公教優惠存款改
革方案、進行表決，全國教師會代表、今天先到考試院門口、絕食陳情，
他們認為、這一項改革方案、只刪減基層老師的福利、卻沒動到高階主管
、完全不合理、希望能有翻案的機會。公務人員18%優退方案，明天將
在考試院會二度表決。依考試院擬定的方案，13職等以上主管收入幾乎
不受影響，但16萬基層教師就大受衝擊，全國教師會痛批這是不公平的
改革。全國教師會今晚將號召更多代表，加入絕食抗議行列，但考試院則
一直不願正面回應，只證實明天會議的確會將軍教主管加給部分併案討論
，但考試院無權變更，一切以行政院為準。而明天會議中，在野黨派陣營
考試委員將提案，取消考試院正副院長與三部會首長的院會表決權，以爭
取最後翻案機會。考試院明天將再度針對軍公教優惠存款改革方案、進行
表決，全國教師會代表、今天先到考試院門口、絕食陳情，他們認為、這
一項改革方案、只刪減基層老師的福利、卻沒動到高階主管、完全不合理
、希望能有翻案的機會。公務人員18%優退方案，明天將在考試院會二
度表決。依考試院擬定的方案，13職等以上主管收入幾乎不受影響，但
16萬基層教師就大受衝擊，全國教師會痛批這是不公平的改革。全國教
師會今晚將號召更多代表，加入絕食抗議行列，但考試院則一直不願正面
回應，只證實明天會議的確會將軍教主管加給部分併案討論，但考試院無
權變更，一切以行政院為準。而明天會議中，在野黨派陣營考試委員將提
案，取消考試院正副院長與三部會首長的院會表決權，以爭取最後翻案機
會。
