基隆市長許財利、因為涉嫌公車處購地弊案、昨天被檢調單位約談、一
直到今天清晨四點鐘、以兩百五十萬元交保。
許財利今天照常上班、並且舉行記者會、強調自己沒有涉案。
但是檢察官認為許財利有圖利罪的嫌疑、將繼續深入調查。
基隆市長許財利昨天經過檢察官約談和複訊，今天清晨四點多交保候傳
，上午照常上班，並舉行記者會表示自己是清白的對於弊案，許財利
避而不談，只表示，一切尊重司法的調查。
這起案件是發生在民國九十二年，市長許財利和商人林正明合資四千多
萬購買這棟位在七堵區的五豐化工廠一千多坪土地，事後再以八千五
百萬轉賣給市府，作為公車處修理場。
不過卻遭人檢舉，得標金額與底價只差三千兩百元，有弊端因而廢標，
因而向地檢署告發。
儘管土地買賣沒有成功，但是五豐化工廠的所有權人卻登記在許財利兒
子許志華名下，未來一旦完成地目變更，工業區改為住宅區，估計轉
手獲利至少三億。
因此，檢調昨天開始大規模搜索基隆市長室及市長官邸等地方扣押相關
事証，並以貪瀆罪嫌疑人身分，約談許財利等九人到案，其中許財利
以兩百五十萬元交保，兩名購買土地的股東蔣錦華和杜鎮川以50萬
至於許財利妻子，一對兒女以及機要，代書以及商人共六人陸續被請回
。
公視新聞陳曉卿賴振元採訪報導
