為了讓醫院藥品可以反應實際價格，健保局最近展開價格調查，今年七月
一號將大規模調整藥價，到時候醫院可能會出現新一波的換藥潮，特別提
醒慢性病患者、一定要記得問清楚、新藥的使用方式。民眾到醫院看病拿
健保給付藥，只要付掛號費跟部分負擔，但醫院背後的藥價計算卻大有學
問，同樣一種藥，雖然健保局有定價，但大醫院大量購買可以跟藥商要求
折扣、小醫院卻不行，為了讓定價反應實際價格，最近健保局展開藥價調
查。健保局將在七月一號公布新的藥品定價，希望讓健保藥費支出更有效
率，不過到時候藥價的健保給付將降低，有營運壓力的醫院，很可能因此
改用更便宜的藥品，這種狀況尤其容易出現在長期服藥的民眾身上。醫師
表示，最保險的方式就是遵照醫院指示服藥，只不過藥品的品質及效果差
異，攸關病患身體健康，健保局為了省錢、年年重新核定藥價，也應該建
立追蹤制度，控管醫院的換藥風潮。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導為了
讓醫院藥品可以反應實際價格，健保局最近展開價格調查，今年七月一號
將大規模調整藥價，到時候醫院可能會出現新一波的換藥潮，特別提醒慢
性病患者、一定要記得問清楚、新藥的使用方式。民眾到醫院看病拿健保
給付藥，只要付掛號費跟部分負擔，但醫院背後的藥價計算卻大有學問，
同樣一種藥，雖然健保局有定價，但大醫院大量購買可以跟藥商要求折扣
、小醫院卻不行，為了讓定價反應實際價格，最近健保局展開藥價調查。
健保局將在七月一號公布新的藥品定價，希望讓健保藥費支出更有效率，
不過到時候藥價的健保給付將降低，有營運壓力的醫院，很可能因此改用
更便宜的藥品，這種狀況尤其容易出現在長期服藥的民眾身上。醫師表示
，最保險的方式就是遵照醫院指示服藥，只不過藥品的品質及效果差異，
攸關病患身體健康，健保局為了省錢、年年重新核定藥價，也應該建立追
蹤制度，控管醫院的換藥風潮。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導為了讓醫
院藥品可以反應實際價格，健保局最近展開價格調查，今年七月一號將大
規模調整藥價，到時候醫院可能會出現新一波的換藥潮，特別提醒慢性病
患者、一定要記得問清楚、新藥的使用方式。民眾到醫院看病拿健保給付
藥，只要付掛號費跟部分負擔，但醫院背後的藥價計算卻大有學問，同樣
一種藥，雖然健保局有定價，但大醫院大量購買可以跟藥商要求折扣、小
醫院卻不行，為了讓定價反應實際價格，最近健保局展開藥價調查。健保
局將在七月一號公布新的藥品定價，希望讓健保藥費支出更有效率，不過
到時候藥價的健保給付將降低，有營運壓力的醫院，很可能因此改用更便
宜的藥品，這種狀況尤其容易出現在長期服藥的民眾身上。醫師表示，最
保險的方式就是遵照醫院指示服藥，只不過藥品的品質及效果差異，攸關
病患身體健康，健保局為了省錢、年年重新核定藥價，也應該建立追蹤制
度，控管醫院的換藥風潮。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導為了讓醫院藥
品可以反應實際價格，健保局最近展開價格調查，今年七月一號將大規模
調整藥價，到時候醫院可能會出現新一波的換藥潮，特別提醒慢性病患者
、一定要記得問清楚、新藥的使用方式。民眾到醫院看病拿健保給付藥，
只要付掛號費跟部分負擔，但醫院背後的藥價計算卻大有學問，同樣一種
藥，雖然健保局有定價，但大醫院大量購買可以跟藥商要求折扣、小醫院
卻不行，為了讓定價反應實際價格，最近健保局展開藥價調查。健保局將
在七月一號公布新的藥品定價，希望讓健保藥費支出更有效率，不過到時
候藥價的健保給付將降低，有營運壓力的醫院，很可能因此改用更便宜的
藥品，這種狀況尤其容易出現在長期服藥的民眾身上。醫師表示，最保險
的方式就是遵照醫院指示服藥，只不過藥品的品質及效果差異，攸關病患
身體健康，健保局為了省錢、年年重新核定藥價，也應該建立追蹤制度，
控管醫院的換藥風潮。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導為了讓醫院藥品可
以反應實際價格，健保局最近展開價格調查，今年七月一號將大規模調整
藥價，到時候醫院可能會出現新一波的換藥潮，特別提醒慢性病患者、一
定要記得問清楚、新藥的使用方式。民眾到醫院看病拿健保給付藥，只要
付掛號費跟部分負擔，但醫院背後的藥價計算卻大有學問，同樣一種藥，
雖然健保局有定價，但大醫院大量購買可以跟藥商要求折扣、小醫院卻不
行，為了讓定價反應實際價格，最近健保局展開藥價調查。健保局將在七
月一號公布新的藥品定價，希望讓健保藥費支出更有效率，不過到時候藥
價的健保給付將降低，有營運壓力的醫院，很可能因此改用更便宜的藥品
，這種狀況尤其容易出現在長期服藥的民眾身上。醫師表示，最保險的方
式就是遵照醫院指示服藥，只不過藥品的品質及效果差異，攸關病患身體
健康，健保局為了省錢、年年重新核定藥價，也應該建立追蹤制度，控管
醫院的換藥風潮。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
