對於基隆市長許財利涉及司法案件，國民黨主席馬英九表示、希望檢調毋
枉毋縱，把真相調查清楚。內政部方面今天則說明、按照地方制度法規定
，縣市長如果涉及圖利罪、二審被判決有罪或被羈押、就必須要停職。去
年市長選舉時，全力輔選的國民黨主席馬英九，面對許財利的涉案，只表
示一切靜待司法調查，希望檢調機關勿枉勿縱，把真相調查清楚。基隆市
長許財利涉嫌購地疑案，今天成為立院質詢焦點。根據地方制度法第七十
八條規定，縣市長涉內亂、外患、貪污治罪條例或組織犯罪條例之罪，經
第一審或二審判處有期徒刑以上之刑者以及依刑事訴訟程序被羈押或通緝
的縣市長，都會被停職。縣市長如果停職，由副縣市長代理，如果副縣市
長無法代理，中央將派員代理。若縣市長辭職，且剩下任期超過兩年，必
須在三個月內補選。一旦縣市長有罪定讞，內政部將予解職。公視新聞綜
合報導對於基隆市長許財利涉及司法案件，國民黨主席馬英九表示、希望
檢調毋枉毋縱，把真相調查清楚。內政部方面今天則說明、按照地方制度
法規定，縣市長如果涉及圖利罪、二審被判決有罪或被羈押、就必須要停
職。去年市長選舉時，全力輔選的國民黨主席馬英九，面對許財利的涉案
，只表示一切靜待司法調查，希望檢調機關勿枉勿縱，把真相調查清楚。
基隆市長許財利涉嫌購地疑案，今天成為立院質詢焦點。根據地方制度法
第七十八條規定，縣市長涉內亂、外患、貪污治罪條例或組織犯罪條例之
罪，經第一審或二審判處有期徒刑以上之刑者以及依刑事訴訟程序被羈押
或通緝的縣市長，都會被停職。縣市長如果停職，由副縣市長代理，如果
副縣市長無法代理，中央將派員代理。若縣市長辭職，且剩下任期超過兩
年，必須在三個月內補選。一旦縣市長有罪定讞，內政部將予解職。公視
新聞綜合報導對於基隆市長許財利涉及司法案件，國民黨主席馬英九表示
、希望檢調毋枉毋縱，把真相調查清楚。內政部方面今天則說明、按照地
方制度法規定，縣市長如果涉及圖利罪、二審被判決有罪或被羈押、就必
須要停職。去年市長選舉時，全力輔選的國民黨主席馬英九，面對許財利
的涉案，只表示一切靜待司法調查，希望檢調機關勿枉勿縱，把真相調查
清楚。基隆市長許財利涉嫌購地疑案，今天成為立院質詢焦點。根據地方
制度法第七十八條規定，縣市長涉內亂、外患、貪污治罪條例或組織犯罪
條例之罪，經第一審或二審判處有期徒刑以上之刑者以及依刑事訴訟程序
被羈押或通緝的縣市長，都會被停職。縣市長如果停職，由副縣市長代理
，如果副縣市長無法代理，中央將派員代理。若縣市長辭職，且剩下任期
超過兩年，必須在三個月內補選。一旦縣市長有罪定讞，內政部將予解職
。公視新聞綜合報導對於基隆市長許財利涉及司法案件，國民黨主席馬英
九表示、希望檢調毋枉毋縱，把真相調查清楚。內政部方面今天則說明、
按照地方制度法規定，縣市長如果涉及圖利罪、二審被判決有罪或被羈押
、就必須要停職。去年市長選舉時，全力輔選的國民黨主席馬英九，面對
許財利的涉案，只表示一切靜待司法調查，希望檢調機關勿枉勿縱，把真
相調查清楚。基隆市長許財利涉嫌購地疑案，今天成為立院質詢焦點。根
據地方制度法第七十八條規定，縣市長涉內亂、外患、貪污治罪條例或組
織犯罪條例之罪，經第一審或二審判處有期徒刑以上之刑者以及依刑事訴
訟程序被羈押或通緝的縣市長，都會被停職。縣市長如果停職，由副縣市
長代理，如果副縣市長無法代理，中央將派員代理。若縣市長辭職，且剩
下任期超過兩年，必須在三個月內補選。一旦縣市長有罪定讞，內政部將
予解職。公視新聞綜合報導對於基隆市長許財利涉及司法案件，國民黨主
席馬英九表示、希望檢調毋枉毋縱，把真相調查清楚。內政部方面今天則
說明、按照地方制度法規定，縣市長如果涉及圖利罪、二審被判決有罪或
被羈押、就必須要停職。去年市長選舉時，全力輔選的國民黨主席馬英九
，面對許財利的涉案，只表示一切靜待司法調查，希望檢調機關勿枉勿縱
，把真相調查清楚。基隆市長許財利涉嫌購地疑案，今天成為立院質詢焦
點。根據地方制度法第七十八條規定，縣市長涉內亂、外患、貪污治罪條
例或組織犯罪條例之罪，經第一審或二審判處有期徒刑以上之刑者以及依
刑事訴訟程序被羈押或通緝的縣市長，都會被停職。縣市長如果停職，由
副縣市長代理，如果副縣市長無法代理，中央將派員代理。若縣市長辭職
，且剩下任期超過兩年，必須在三個月內補選。一旦縣市長有罪定讞，內
政部將予解職。公視新聞綜合報導對於基隆市長許財利涉及司法案件，國
民黨主席馬英九表示、希望檢調毋枉毋縱，把真相調查清楚。內政部方面
今天則說明、按照地方制度法規定，縣市長如果涉及圖利罪、二審被判決
有罪或被羈押、就必須要停職。去年市長選舉時，全力輔選的國民黨主席
馬英九，面對許財利的涉案，只表示一切靜待司法調查，希望檢調機關勿
枉勿縱，把真相調查清楚。基隆市長許財利涉嫌購地疑案，今天成為立院
質詢焦點。根據地方制度法第七十八條規定，縣市長涉內亂、外患、貪污
治罪條例或組織犯罪條例之罪，經第一審或二審判處有期徒刑以上之刑者
以及依刑事訴訟程序被羈押或通緝的縣市長，都會被停職。縣市長如果停
職，由副縣市長代理，如果副縣市長無法代理，中央將派員代理。若縣市
長辭職，且剩下任期超過兩年，必須在三個月內補選。一旦縣市長有罪定
讞，內政部將予解職。公視新聞綜合報導對於基隆市長許財利涉及司法案
件，國民黨主席馬英九表示、希望檢調毋枉毋縱，把真相調查清楚。內政
部方面今天則說明、按照地方制度法規定，縣市長如果涉及圖利罪、二審
被判決有罪或被羈押、就必須要停職。去年市長選舉時，全力輔選的國民
黨主席馬英九，面對許財利的涉案，只表示一切靜待司法調查，希望檢調
機關勿枉勿縱，把真相調查清楚。基隆市長許財利涉嫌購地疑案，今天成
為立院質詢焦點。根據地方制度法第七十八條規定，縣市長涉內亂、外患
、貪污治罪條例或組織犯罪條例之罪，經第一審或二審判處有期徒刑以上
之刑者以及依刑事訴訟程序被羈押或通緝的縣市長，都會被停職。縣市長
如果停職，由副縣市長代理，如果副縣市長無法代理，中央將派員代理。
若縣市長辭職，且剩下任期超過兩年，必須在三個月內補選。一旦縣市長
有罪定讞，內政部將予解職。公視新聞綜合報導對於基隆市長許財利涉及
司法案件，國民黨主席馬英九表示、希望檢調毋枉毋縱，把真相調查清楚
。內政部方面今天則說明、按照地方制度法規定，縣市長如果涉及圖利罪
、二審被判決有罪或被羈押、就必須要停職。去年市長選舉時，全力輔選
的國民黨主席馬英九，面對許財利的涉案，只表示一切靜待司法調查，希
望檢調機關勿枉勿縱，把真相調查清楚。基隆市長許財利涉嫌購地疑案，
今天成為立院質詢焦點。根據地方制度法第七十八條規定，縣市長涉內亂
、外患、貪污治罪條例或組織犯罪條例之罪，經第一審或二審判處有期徒
刑以上之刑者以及依刑事訴訟程序被羈押或通緝的縣市長，都會被停職。
縣市長如果停職，由副縣市長代理，如果副縣市長無法代理，中央將派員
代理。若縣市長辭職，且剩下任期超過兩年，必須在三個月內補選。一旦
縣市長有罪定讞，內政部將予解職。公視新聞綜合報導對於基隆市長許財
利涉及司法案件，國民黨主席馬英九表示、希望檢調毋枉毋縱，把真相調
查清楚。內政部方面今天則說明、按照地方制度法規定，縣市長如果涉及
圖利罪、二審被判決有罪或被羈押、就必須要停職。去年市長選舉時，全
力輔選的國民黨主席馬英九，面對許財利的涉案，只表示一切靜待司法調
查，希望檢調機關勿枉勿縱，把真相調查清楚。基隆市長許財利涉嫌購地
疑案，今天成為立院質詢焦點。根據地方制度法第七十八條規定，縣市長
涉內亂、外患、貪污治罪條例或組織犯罪條例之罪，經第一審或二審判處
有期徒刑以上之刑者以及依刑事訴訟程序被羈押或通緝的縣市長，都會被
停職。縣市長如果停職，由副縣市長代理，如果副縣市長無法代理，中央
將派員代理。若縣市長辭職，且剩下任期超過兩年，必須在三個月內補選
。一旦縣市長有罪定讞，內政部將予解職。公視新聞綜合報導
