芬蘭的中學教育、獲得世界第一的評價，很多台灣教育官員和學者、也紛
紛到當地取經，認為芬欄的資源豐富是教育品質的主因。不過芬蘭的老師
認為，教學態度與使命感恐怕比一直蓋房子買電腦更能解釋結果。來看芬
蘭老師如何投入他們的工作。芬蘭鄉村一所高中，老師正在檢討英語期末
作業，不但友善的鼓勵同學講答案，更重要的是，一定追問學生為什麼是
這個答案。為了確保有學習困難和已經超越的學生及早被發現，老師上課
很少在講台前講課一次超過二十分鐘。總是講課與討論交替，然後不斷走
動，一組組傾聽。老師在課堂上最大的貢獻往往不是教知識，而是準備夠
多夠水準有創意的問題引起學生的好奇心。以介紹火山為例。這樣不但拓
展知識面，而且讓不同學習習慣與程度的學生都有機會展現潛力獲得成就
感。最近幾年台灣教育官員多次到芬蘭考察，回國總是強調芬蘭的圖書館
等硬體資源遠超過台灣，並且猜想他們老師大概比教悠閒才能維持教學品
質。但這裡的老師聽說又有台灣人來參觀，很想讓我們知道。也就是說，
多數老師對教育保持高度使命感全心投入才是芬蘭教育的精華。公視新聞
周傳久在芬蘭的報導。芬蘭的中學教育、獲得世界第一的評價，很多台灣
教育官員和學者、也紛紛到當地取經，認為芬欄的資源豐富是教育品質的
主因。不過芬蘭的老師認為，教學態度與使命感恐怕比一直蓋房子買電腦
更能解釋結果。來看芬蘭老師如何投入他們的工作。芬蘭鄉村一所高中，
老師正在檢討英語期末作業，不但友善的鼓勵同學講答案，更重要的是，
一定追問學生為什麼是這個答案。為了確保有學習困難和已經超越的學生
及早被發現，老師上課很少在講台前講課一次超過二十分鐘。總是講課與
討論交替，然後不斷走動，一組組傾聽。老師在課堂上最大的貢獻往往不
是教知識，而是準備夠多夠水準有創意的問題引起學生的好奇心。以介紹
火山為例。這樣不但拓展知識面，而且讓不同學習習慣與程度的學生都有
機會展現潛力獲得成就感。最近幾年台灣教育官員多次到芬蘭考察，回國
總是強調芬蘭的圖書館等硬體資源遠超過台灣，並且猜想他們老師大概比
教悠閒才能維持教學品質。但這裡的老師聽說又有台灣人來參觀，很想讓
我們知道。也就是說，多數老師對教育保持高度使命感全心投入才是芬蘭
教育的精華。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭的中學教育、獲得世界
第一的評價，很多台灣教育官員和學者、也紛紛到當地取經，認為芬欄的
資源豐富是教育品質的主因。不過芬蘭的老師認為，教學態度與使命感恐
怕比一直蓋房子買電腦更能解釋結果。來看芬蘭老師如何投入他們的工作
。芬蘭鄉村一所高中，老師正在檢討英語期末作業，不但友善的鼓勵同學
講答案，更重要的是，一定追問學生為什麼是這個答案。為了確保有學習
困難和已經超越的學生及早被發現，老師上課很少在講台前講課一次超過
二十分鐘。總是講課與討論交替，然後不斷走動，一組組傾聽。老師在課
堂上最大的貢獻往往不是教知識，而是準備夠多夠水準有創意的問題引起
學生的好奇心。以介紹火山為例。這樣不但拓展知識面，而且讓不同學習
習慣與程度的學生都有機會展現潛力獲得成就感。最近幾年台灣教育官員
多次到芬蘭考察，回國總是強調芬蘭的圖書館等硬體資源遠超過台灣，並
且猜想他們老師大概比教悠閒才能維持教學品質。但這裡的老師聽說又有
台灣人來參觀，很想讓我們知道。也就是說，多數老師對教育保持高度使
命感全心投入才是芬蘭教育的精華。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭
的中學教育、獲得世界第一的評價，很多台灣教育官員和學者、也紛紛到
當地取經，認為芬欄的資源豐富是教育品質的主因。不過芬蘭的老師認為
，教學態度與使命感恐怕比一直蓋房子買電腦更能解釋結果。來看芬蘭老
師如何投入他們的工作。芬蘭鄉村一所高中，老師正在檢討英語期末作業
，不但友善的鼓勵同學講答案，更重要的是，一定追問學生為什麼是這個
答案。為了確保有學習困難和已經超越的學生及早被發現，老師上課很少
在講台前講課一次超過二十分鐘。總是講課與討論交替，然後不斷走動，
一組組傾聽。老師在課堂上最大的貢獻往往不是教知識，而是準備夠多夠
水準有創意的問題引起學生的好奇心。以介紹火山為例。這樣不但拓展知
識面，而且讓不同學習習慣與程度的學生都有機會展現潛力獲得成就感。
最近幾年台灣教育官員多次到芬蘭考察，回國總是強調芬蘭的圖書館等硬
體資源遠超過台灣，並且猜想他們老師大概比教悠閒才能維持教學品質。
但這裡的老師聽說又有台灣人來參觀，很想讓我們知道。也就是說，多數
老師對教育保持高度使命感全心投入才是芬蘭教育的精華。公視新聞周傳
久在芬蘭的報導。芬蘭的中學教育、獲得世界第一的評價，很多台灣教育
官員和學者、也紛紛到當地取經，認為芬欄的資源豐富是教育品質的主因
。不過芬蘭的老師認為，教學態度與使命感恐怕比一直蓋房子買電腦更能
解釋結果。來看芬蘭老師如何投入他們的工作。芬蘭鄉村一所高中，老師
正在檢討英語期末作業，不但友善的鼓勵同學講答案，更重要的是，一定
追問學生為什麼是這個答案。為了確保有學習困難和已經超越的學生及早
被發現，老師上課很少在講台前講課一次超過二十分鐘。總是講課與討論
交替，然後不斷走動，一組組傾聽。老師在課堂上最大的貢獻往往不是教
知識，而是準備夠多夠水準有創意的問題引起學生的好奇心。以介紹火山
為例。這樣不但拓展知識面，而且讓不同學習習慣與程度的學生都有機會
展現潛力獲得成就感。最近幾年台灣教育官員多次到芬蘭考察，回國總是
強調芬蘭的圖書館等硬體資源遠超過台灣，並且猜想他們老師大概比教悠
閒才能維持教學品質。但這裡的老師聽說又有台灣人來參觀，很想讓我們
知道。也就是說，多數老師對教育保持高度使命感全心投入才是芬蘭教育
的精華。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭的中學教育、獲得世界第一
的評價，很多台灣教育官員和學者、也紛紛到當地取經，認為芬欄的資源
豐富是教育品質的主因。不過芬蘭的老師認為，教學態度與使命感恐怕比
一直蓋房子買電腦更能解釋結果。來看芬蘭老師如何投入他們的工作。芬
蘭鄉村一所高中，老師正在檢討英語期末作業，不但友善的鼓勵同學講答
案，更重要的是，一定追問學生為什麼是這個答案。為了確保有學習困難
和已經超越的學生及早被發現，老師上課很少在講台前講課一次超過二十
分鐘。總是講課與討論交替，然後不斷走動，一組組傾聽。老師在課堂上
最大的貢獻往往不是教知識，而是準備夠多夠水準有創意的問題引起學生
的好奇心。以介紹火山為例。這樣不但拓展知識面，而且讓不同學習習慣
與程度的學生都有機會展現潛力獲得成就感。最近幾年台灣教育官員多次
到芬蘭考察，回國總是強調芬蘭的圖書館等硬體資源遠超過台灣，並且猜
想他們老師大概比教悠閒才能維持教學品質。但這裡的老師聽說又有台灣
人來參觀，很想讓我們知道。也就是說，多數老師對教育保持高度使命感
全心投入才是芬蘭教育的精華。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭的中
學教育、獲得世界第一的評價，很多台灣教育官員和學者、也紛紛到當地
取經，認為芬欄的資源豐富是教育品質的主因。不過芬蘭的老師認為，教
學態度與使命感恐怕比一直蓋房子買電腦更能解釋結果。來看芬蘭老師如
何投入他們的工作。芬蘭鄉村一所高中，老師正在檢討英語期末作業，不
但友善的鼓勵同學講答案，更重要的是，一定追問學生為什麼是這個答案
。為了確保有學習困難和已經超越的學生及早被發現，老師上課很少在講
台前講課一次超過二十分鐘。總是講課與討論交替，然後不斷走動，一組
組傾聽。老師在課堂上最大的貢獻往往不是教知識，而是準備夠多夠水準
有創意的問題引起學生的好奇心。以介紹火山為例。這樣不但拓展知識面
，而且讓不同學習習慣與程度的學生都有機會展現潛力獲得成就感。最近
幾年台灣教育官員多次到芬蘭考察，回國總是強調芬蘭的圖書館等硬體資
源遠超過台灣，並且猜想他們老師大概比教悠閒才能維持教學品質。但這
裡的老師聽說又有台灣人來參觀，很想讓我們知道。也就是說，多數老師
對教育保持高度使命感全心投入才是芬蘭教育的精華。公視新聞周傳久在
芬蘭的報導。芬蘭的中學教育、獲得世界第一的評價，很多台灣教育官員
和學者、也紛紛到當地取經，認為芬欄的資源豐富是教育品質的主因。不
過芬蘭的老師認為，教學態度與使命感恐怕比一直蓋房子買電腦更能解釋
結果。來看芬蘭老師如何投入他們的工作。芬蘭鄉村一所高中，老師正在
檢討英語期末作業，不但友善的鼓勵同學講答案，更重要的是，一定追問
學生為什麼是這個答案。為了確保有學習困難和已經超越的學生及早被發
現，老師上課很少在講台前講課一次超過二十分鐘。總是講課與討論交替
，然後不斷走動，一組組傾聽。老師在課堂上最大的貢獻往往不是教知識
，而是準備夠多夠水準有創意的問題引起學生的好奇心。以介紹火山為例
。這樣不但拓展知識面，而且讓不同學習習慣與程度的學生都有機會展現
潛力獲得成就感。最近幾年台灣教育官員多次到芬蘭考察，回國總是強調
芬蘭的圖書館等硬體資源遠超過台灣，並且猜想他們老師大概比教悠閒才
能維持教學品質。但這裡的老師聽說又有台灣人來參觀，很想讓我們知道
。也就是說，多數老師對教育保持高度使命感全心投入才是芬蘭教育的精
華。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭的中學教育、獲得世界第一的評
價，很多台灣教育官員和學者、也紛紛到當地取經，認為芬欄的資源豐富
是教育品質的主因。不過芬蘭的老師認為，教學態度與使命感恐怕比一直
蓋房子買電腦更能解釋結果。來看芬蘭老師如何投入他們的工作。芬蘭鄉
村一所高中，老師正在檢討英語期末作業，不但友善的鼓勵同學講答案，
更重要的是，一定追問學生為什麼是這個答案。為了確保有學習困難和已
經超越的學生及早被發現，老師上課很少在講台前講課一次超過二十分鐘
。總是講課與討論交替，然後不斷走動，一組組傾聽。老師在課堂上最大
的貢獻往往不是教知識，而是準備夠多夠水準有創意的問題引起學生的好
奇心。以介紹火山為例。這樣不但拓展知識面，而且讓不同學習習慣與程
度的學生都有機會展現潛力獲得成就感。最近幾年台灣教育官員多次到芬
蘭考察，回國總是強調芬蘭的圖書館等硬體資源遠超過台灣，並且猜想他
們老師大概比教悠閒才能維持教學品質。但這裡的老師聽說又有台灣人來
參觀，很想讓我們知道。也就是說，多數老師對教育保持高度使命感全心
投入才是芬蘭教育的精華。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭的中學教
育、獲得世界第一的評價，很多台灣教育官員和學者、也紛紛到當地取經
，認為芬欄的資源豐富是教育品質的主因。不過芬蘭的老師認為，教學態
度與使命感恐怕比一直蓋房子買電腦更能解釋結果。來看芬蘭老師如何投
入他們的工作。芬蘭鄉村一所高中，老師正在檢討英語期末作業，不但友
善的鼓勵同學講答案，更重要的是，一定追問學生為什麼是這個答案。為
了確保有學習困難和已經超越的學生及早被發現，老師上課很少在講台前
講課一次超過二十分鐘。總是講課與討論交替，然後不斷走動，一組組傾
聽。老師在課堂上最大的貢獻往往不是教知識，而是準備夠多夠水準有創
意的問題引起學生的好奇心。以介紹火山為例。這樣不但拓展知識面，而
且讓不同學習習慣與程度的學生都有機會展現潛力獲得成就感。最近幾年
台灣教育官員多次到芬蘭考察，回國總是強調芬蘭的圖書館等硬體資源遠
超過台灣，並且猜想他們老師大概比教悠閒才能維持教學品質。但這裡的
老師聽說又有台灣人來參觀，很想讓我們知道。也就是說，多數老師對教
育保持高度使命感全心投入才是芬蘭教育的精華。公視新聞周傳久在芬蘭
的報導。芬蘭的中學教育、獲得世界第一的評價，很多台灣教育官員和學
者、也紛紛到當地取經，認為芬欄的資源豐富是教育品質的主因。不過芬
蘭的老師認為，教學態度與使命感恐怕比一直蓋房子買電腦更能解釋結果
。來看芬蘭老師如何投入他們的工作。芬蘭鄉村一所高中，老師正在檢討
英語期末作業，不但友善的鼓勵同學講答案，更重要的是，一定追問學生
為什麼是這個答案。為了確保有學習困難和已經超越的學生及早被發現，
老師上課很少在講台前講課一次超過二十分鐘。總是講課與討論交替，然
後不斷走動，一組組傾聽。老師在課堂上最大的貢獻往往不是教知識，而
是準備夠多夠水準有創意的問題引起學生的好奇心。以介紹火山為例。這
樣不但拓展知識面，而且讓不同學習習慣與程度的學生都有機會展現潛力
獲得成就感。最近幾年台灣教育官員多次到芬蘭考察，回國總是強調芬蘭
的圖書館等硬體資源遠超過台灣，並且猜想他們老師大概比教悠閒才能維
持教學品質。但這裡的老師聽說又有台灣人來參觀，很想讓我們知道。也
就是說，多數老師對教育保持高度使命感全心投入才是芬蘭教育的精華。
公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭的中學教育、獲得世界第一的評價，
很多台灣教育官員和學者、也紛紛到當地取經，認為芬欄的資源豐富是教
育品質的主因。不過芬蘭的老師認為，教學態度與使命感恐怕比一直蓋房
子買電腦更能解釋結果。來看芬蘭老師如何投入他們的工作。芬蘭鄉村一
所高中，老師正在檢討英語期末作業，不但友善的鼓勵同學講答案，更重
要的是，一定追問學生為什麼是這個答案。為了確保有學習困難和已經超
越的學生及早被發現，老師上課很少在講台前講課一次超過二十分鐘。總
是講課與討論交替，然後不斷走動，一組組傾聽。老師在課堂上最大的貢
獻往往不是教知識，而是準備夠多夠水準有創意的問題引起學生的好奇心
。以介紹火山為例。這樣不但拓展知識面，而且讓不同學習習慣與程度的
學生都有機會展現潛力獲得成就感。最近幾年台灣教育官員多次到芬蘭考
察，回國總是強調芬蘭的圖書館等硬體資源遠超過台灣，並且猜想他們老
師大概比教悠閒才能維持教學品質。但這裡的老師聽說又有台灣人來參觀
，很想讓我們知道。也就是說，多數老師對教育保持高度使命感全心投入
才是芬蘭教育的精華。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。芬蘭的中學教育、
獲得世界第一的評價，很多台灣教育官員和學者、也紛紛到當地取經，認
為芬欄的資源豐富是教育品質的主因。不過芬蘭的老師認為，教學態度與
使命感恐怕比一直蓋房子買電腦更能解釋結果。來看芬蘭老師如何投入他
們的工作。芬蘭鄉村一所高中，老師正在檢討英語期末作業，不但友善的
鼓勵同學講答案，更重要的是，一定追問學生為什麼是這個答案。為了確
保有學習困難和已經超越的學生及早被發現，老師上課很少在講台前講課
一次超過二十分鐘。總是講課與討論交替，然後不斷走動，一組組傾聽。
老師在課堂上最大的貢獻往往不是教知識，而是準備夠多夠水準有創意的
問題引起學生的好奇心。以介紹火山為例。這樣不但拓展知識面，而且讓
不同學習習慣與程度的學生都有機會展現潛力獲得成就感。最近幾年台灣
教育官員多次到芬蘭考察，回國總是強調芬蘭的圖書館等硬體資源遠超過
台灣，並且猜想他們老師大概比教悠閒才能維持教學品質。但這裡的老師
聽說又有台灣人來參觀，很想讓我們知道。也就是說，多數老師對教育保
持高度使命感全心投入才是芬蘭教育的精華。公視新聞周傳久在芬蘭的報
導。
