跟許財利情況類似的、台東縣長當選人吳俊立、因為涉嫌貪瀆案被判刑、
內政部在他宣誓後立刻停職，而吳俊立不滿這項處分、因此提起行政訴訟
、要求停止執行。台北高等行政法院今天開庭，內政部強調依法行政，吳
俊立則強調、內政部違法、並且損害他跟台東縣民的尊嚴。去年十二月二
十號，台東縣長當選人吳俊立宣誓就職，不過內政部卻以吳俊立涉貪瀆一
審判決有罪，以地方制度法、第七十八條規定，做出「宣誓就職即立刻停
職」的處分。對此，吳俊立感到相當不滿，向台北高等行政法院遞聲請狀
，要求停止執行內政部做出的停職處分，整起案件在今天上午開庭。吳俊
立指出，參選前已經和中央選舉委員會確認，地方制度第七十八條，並不
適用他，才決定參選。不過內政部強調，將吳俊立停職，是有鑒於保障行
政公正廉明的需要，一切是依法行政。目前整起案件已經進入高等行政法
院審理，預計兩三天後，法院就會做出判決。公視新聞綜合報導。跟許財
利情況類似的、台東縣長當選人吳俊立、因為涉嫌貪瀆案被判刑、內政部
在他宣誓後立刻停職，而吳俊立不滿這項處分、因此提起行政訴訟、要求
停止執行。台北高等行政法院今天開庭，內政部強調依法行政，吳俊立則
強調、內政部違法、並且損害他跟台東縣民的尊嚴。去年十二月二十號，
台東縣長當選人吳俊立宣誓就職，不過內政部卻以吳俊立涉貪瀆一審判決
有罪，以地方制度法、第七十八條規定，做出「宣誓就職即立刻停職」的
處分。對此，吳俊立感到相當不滿，向台北高等行政法院遞聲請狀，要求
停止執行內政部做出的停職處分，整起案件在今天上午開庭。吳俊立指出
，參選前已經和中央選舉委員會確認，地方制度第七十八條，並不適用他
，才決定參選。不過內政部強調，將吳俊立停職，是有鑒於保障行政公正
廉明的需要，一切是依法行政。目前整起案件已經進入高等行政法院審理
，預計兩三天後，法院就會做出判決。公視新聞綜合報導。跟許財利情況
類似的、台東縣長當選人吳俊立、因為涉嫌貪瀆案被判刑、內政部在他宣
誓後立刻停職，而吳俊立不滿這項處分、因此提起行政訴訟、要求停止執
行。台北高等行政法院今天開庭，內政部強調依法行政，吳俊立則強調、
內政部違法、並且損害他跟台東縣民的尊嚴。去年十二月二十號，台東縣
長當選人吳俊立宣誓就職，不過內政部卻以吳俊立涉貪瀆一審判決有罪，
以地方制度法、第七十八條規定，做出「宣誓就職即立刻停職」的處分。
對此，吳俊立感到相當不滿，向台北高等行政法院遞聲請狀，要求停止執
行內政部做出的停職處分，整起案件在今天上午開庭。吳俊立指出，參選
前已經和中央選舉委員會確認，地方制度第七十八條，並不適用他，才決
定參選。不過內政部強調，將吳俊立停職，是有鑒於保障行政公正廉明的
需要，一切是依法行政。目前整起案件已經進入高等行政法院審理，預計
兩三天後，法院就會做出判決。公視新聞綜合報導。跟許財利情況類似的
、台東縣長當選人吳俊立、因為涉嫌貪瀆案被判刑、內政部在他宣誓後立
刻停職，而吳俊立不滿這項處分、因此提起行政訴訟、要求停止執行。台
北高等行政法院今天開庭，內政部強調依法行政，吳俊立則強調、內政部
違法、並且損害他跟台東縣民的尊嚴。去年十二月二十號，台東縣長當選
人吳俊立宣誓就職，不過內政部卻以吳俊立涉貪瀆一審判決有罪，以地方
制度法、第七十八條規定，做出「宣誓就職即立刻停職」的處分。對此，
吳俊立感到相當不滿，向台北高等行政法院遞聲請狀，要求停止執行內政
部做出的停職處分，整起案件在今天上午開庭。吳俊立指出，參選前已經
和中央選舉委員會確認，地方制度第七十八條，並不適用他，才決定參選
。不過內政部強調，將吳俊立停職，是有鑒於保障行政公正廉明的需要，
一切是依法行政。目前整起案件已經進入高等行政法院審理，預計兩三天
後，法院就會做出判決。公視新聞綜合報導。跟許財利情況類似的、台東
縣長當選人吳俊立、因為涉嫌貪瀆案被判刑、內政部在他宣誓後立刻停職
，而吳俊立不滿這項處分、因此提起行政訴訟、要求停止執行。台北高等
行政法院今天開庭，內政部強調依法行政，吳俊立則強調、內政部違法、
並且損害他跟台東縣民的尊嚴。去年十二月二十號，台東縣長當選人吳俊
立宣誓就職，不過內政部卻以吳俊立涉貪瀆一審判決有罪，以地方制度法
、第七十八條規定，做出「宣誓就職即立刻停職」的處分。對此，吳俊立
感到相當不滿，向台北高等行政法院遞聲請狀，要求停止執行內政部做出
的停職處分，整起案件在今天上午開庭。吳俊立指出，參選前已經和中央
選舉委員會確認，地方制度第七十八條，並不適用他，才決定參選。不過
內政部強調，將吳俊立停職，是有鑒於保障行政公正廉明的需要，一切是
依法行政。目前整起案件已經進入高等行政法院審理，預計兩三天後，法
院就會做出判決。公視新聞綜合報導。跟許財利情況類似的、台東縣長當
選人吳俊立、因為涉嫌貪瀆案被判刑、內政部在他宣誓後立刻停職，而吳
俊立不滿這項處分、因此提起行政訴訟、要求停止執行。台北高等行政法
院今天開庭，內政部強調依法行政，吳俊立則強調、內政部違法、並且損
害他跟台東縣民的尊嚴。去年十二月二十號，台東縣長當選人吳俊立宣誓
就職，不過內政部卻以吳俊立涉貪瀆一審判決有罪，以地方制度法、第七
十八條規定，做出「宣誓就職即立刻停職」的處分。對此，吳俊立感到相
當不滿，向台北高等行政法院遞聲請狀，要求停止執行內政部做出的停職
處分，整起案件在今天上午開庭。吳俊立指出，參選前已經和中央選舉委
員會確認，地方制度第七十八條，並不適用他，才決定參選。不過內政部
強調，將吳俊立停職，是有鑒於保障行政公正廉明的需要，一切是依法行
政。目前整起案件已經進入高等行政法院審理，預計兩三天後，法院就會
做出判決。公視新聞綜合報導。跟許財利情況類似的、台東縣長當選人吳
俊立、因為涉嫌貪瀆案被判刑、內政部在他宣誓後立刻停職，而吳俊立不
滿這項處分、因此提起行政訴訟、要求停止執行。台北高等行政法院今天
開庭，內政部強調依法行政，吳俊立則強調、內政部違法、並且損害他跟
台東縣民的尊嚴。去年十二月二十號，台東縣長當選人吳俊立宣誓就職，
不過內政部卻以吳俊立涉貪瀆一審判決有罪，以地方制度法、第七十八條
規定，做出「宣誓就職即立刻停職」的處分。對此，吳俊立感到相當不滿
，向台北高等行政法院遞聲請狀，要求停止執行內政部做出的停職處分，
整起案件在今天上午開庭。吳俊立指出，參選前已經和中央選舉委員會確
認，地方制度第七十八條，並不適用他，才決定參選。不過內政部強調，
將吳俊立停職，是有鑒於保障行政公正廉明的需要，一切是依法行政。目
前整起案件已經進入高等行政法院審理，預計兩三天後，法院就會做出判
決。公視新聞綜合報導。跟許財利情況類似的、台東縣長當選人吳俊立、
因為涉嫌貪瀆案被判刑、內政部在他宣誓後立刻停職，而吳俊立不滿這項
處分、因此提起行政訴訟、要求停止執行。台北高等行政法院今天開庭，
內政部強調依法行政，吳俊立則強調、內政部違法、並且損害他跟台東縣
民的尊嚴。去年十二月二十號，台東縣長當選人吳俊立宣誓就職，不過內
政部卻以吳俊立涉貪瀆一審判決有罪，以地方制度法、第七十八條規定，
做出「宣誓就職即立刻停職」的處分。對此，吳俊立感到相當不滿，向台
北高等行政法院遞聲請狀，要求停止執行內政部做出的停職處分，整起案
件在今天上午開庭。吳俊立指出，參選前已經和中央選舉委員會確認，地
方制度第七十八條，並不適用他，才決定參選。不過內政部強調，將吳俊
立停職，是有鑒於保障行政公正廉明的需要，一切是依法行政。目前整起
案件已經進入高等行政法院審理，預計兩三天後，法院就會做出判決。公
視新聞綜合報導。
