今天我們也要繼續關心、屏東縣高士國小牡林分校的小球員，他們除了會
踢足球、也有其他的才能和夢想，希望政府不要忘了、提供他們多元化學
習的機會。穿上嶄新的球鞋、球衣，屏東縣高士國小牡林分校的足球小將
，一身行頭全是社會人士贊助的。這次前往台中市參加全國文化城盃足球
錦標賽。。對手來自全國各地國小的足球菁英。第一場就迎戰中部地區的
強隊、全校有一千六百多名學生的台中縣中華國小。牡林分校曾經多次拿
下全國足球冠軍，出國比賽更是得獎無數，但是村內人口外流，在年長隊
員畢業後，出現青黃不接的球員荒，這次連十歲隊員都派上場跟十二歲的
對手硬拚，不然連人數都湊不齊。個頭最小的前鋒，防守的對象幾乎比他
高了五十公分，別人一步，他得跑上三步，在速度上吃了大虧，雙方身材
的差距好比是天龍地虎，攻擊火力無法發揮，只能飲恨敗北。當對手知道
他們全校十二歲學生才四個人，都敬佩有加。以選，我們根本不能選。每
個人都是足球隊缺乏新血的困境不是小球員或教練能解決的，其實，對於
個性比較文靜、想學其他才藝的小朋友來說，也不公平。在強調多元學習
的潮流下，五育均衡發展在這裡只是口號，留在原鄉的家長也很無奈，因
為山上很少有其他學習管道，可以讓孩子發掘潛能。都市學校有比較完整
的社區以及家庭支持系統，牡林分校的孩子，除了球鞋之外，現行教育體
制還給了他們什麼選擇機會？公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天我們也
要繼續關心、屏東縣高士國小牡林分校的小球員，他們除了會踢足球、也
有其他的才能和夢想，希望政府不要忘了、提供他們多元化學習的機會。
穿上嶄新的球鞋、球衣，屏東縣高士國小牡林分校的足球小將，一身行頭
全是社會人士贊助的。這次前往台中市參加全國文化城盃足球錦標賽。。
對手來自全國各地國小的足球菁英。第一場就迎戰中部地區的強隊、全校
有一千六百多名學生的台中縣中華國小。牡林分校曾經多次拿下全國足球
冠軍，出國比賽更是得獎無數，但是村內人口外流，在年長隊員畢業後，
出現青黃不接的球員荒，這次連十歲隊員都派上場跟十二歲的對手硬拚，
不然連人數都湊不齊。個頭最小的前鋒，防守的對象幾乎比他高了五十公
分，別人一步，他得跑上三步，在速度上吃了大虧，雙方身材的差距好比
是天龍地虎，攻擊火力無法發揮，只能飲恨敗北。當對手知道他們全校十
二歲學生才四個人，都敬佩有加。以選，我們根本不能選。每個人都是足
球隊缺乏新血的困境不是小球員或教練能解決的，其實，對於個性比較文
靜、想學其他才藝的小朋友來說，也不公平。在強調多元學習的潮流下，
五育均衡發展在這裡只是口號，留在原鄉的家長也很無奈，因為山上很少
有其他學習管道，可以讓孩子發掘潛能。都市學校有比較完整的社區以及
家庭支持系統，牡林分校的孩子，除了球鞋之外，現行教育體制還給了他
們什麼選擇機會？公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天我們也要繼續關心
、屏東縣高士國小牡林分校的小球員，他們除了會踢足球、也有其他的才
能和夢想，希望政府不要忘了、提供他們多元化學習的機會。穿上嶄新的
球鞋、球衣，屏東縣高士國小牡林分校的足球小將，一身行頭全是社會人
士贊助的。這次前往台中市參加全國文化城盃足球錦標賽。。對手來自全
國各地國小的足球菁英。第一場就迎戰中部地區的強隊、全校有一千六百
多名學生的台中縣中華國小。牡林分校曾經多次拿下全國足球冠軍，出國
比賽更是得獎無數，但是村內人口外流，在年長隊員畢業後，出現青黃不
接的球員荒，這次連十歲隊員都派上場跟十二歲的對手硬拚，不然連人數
都湊不齊。個頭最小的前鋒，防守的對象幾乎比他高了五十公分，別人一
步，他得跑上三步，在速度上吃了大虧，雙方身材的差距好比是天龍地虎
，攻擊火力無法發揮，只能飲恨敗北。當對手知道他們全校十二歲學生才
四個人，都敬佩有加。以選，我們根本不能選。每個人都是足球隊缺乏新
血的困境不是小球員或教練能解決的，其實，對於個性比較文靜、想學其
他才藝的小朋友來說，也不公平。在強調多元學習的潮流下，五育均衡發
展在這裡只是口號，留在原鄉的家長也很無奈，因為山上很少有其他學習
管道，可以讓孩子發掘潛能。都市學校有比較完整的社區以及家庭支持系
統，牡林分校的孩子，除了球鞋之外，現行教育體制還給了他們什麼選擇
機會？公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天我們也要繼續關心、屏東縣高
士國小牡林分校的小球員，他們除了會踢足球、也有其他的才能和夢想，
希望政府不要忘了、提供他們多元化學習的機會。穿上嶄新的球鞋、球衣
，屏東縣高士國小牡林分校的足球小將，一身行頭全是社會人士贊助的。
這次前往台中市參加全國文化城盃足球錦標賽。。對手來自全國各地國小
的足球菁英。第一場就迎戰中部地區的強隊、全校有一千六百多名學生的
台中縣中華國小。牡林分校曾經多次拿下全國足球冠軍，出國比賽更是得
獎無數，但是村內人口外流，在年長隊員畢業後，出現青黃不接的球員荒
，這次連十歲隊員都派上場跟十二歲的對手硬拚，不然連人數都湊不齊。
個頭最小的前鋒，防守的對象幾乎比他高了五十公分，別人一步，他得跑
上三步，在速度上吃了大虧，雙方身材的差距好比是天龍地虎，攻擊火力
無法發揮，只能飲恨敗北。當對手知道他們全校十二歲學生才四個人，都
敬佩有加。以選，我們根本不能選。每個人都是足球隊缺乏新血的困境不
是小球員或教練能解決的，其實，對於個性比較文靜、想學其他才藝的小
朋友來說，也不公平。在強調多元學習的潮流下，五育均衡發展在這裡只
是口號，留在原鄉的家長也很無奈，因為山上很少有其他學習管道，可以
讓孩子發掘潛能。都市學校有比較完整的社區以及家庭支持系統，牡林分
校的孩子，除了球鞋之外，現行教育體制還給了他們什麼選擇機會？公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天我們也要繼續關心、屏東縣高士國小牡林
分校的小球員，他們除了會踢足球、也有其他的才能和夢想，希望政府不
要忘了、提供他們多元化學習的機會。穿上嶄新的球鞋、球衣，屏東縣高
士國小牡林分校的足球小將，一身行頭全是社會人士贊助的。這次前往台
中市參加全國文化城盃足球錦標賽。。對手來自全國各地國小的足球菁英
。第一場就迎戰中部地區的強隊、全校有一千六百多名學生的台中縣中華
國小。牡林分校曾經多次拿下全國足球冠軍，出國比賽更是得獎無數，但
是村內人口外流，在年長隊員畢業後，出現青黃不接的球員荒，這次連十
歲隊員都派上場跟十二歲的對手硬拚，不然連人數都湊不齊。個頭最小的
前鋒，防守的對象幾乎比他高了五十公分，別人一步，他得跑上三步，在
速度上吃了大虧，雙方身材的差距好比是天龍地虎，攻擊火力無法發揮，
只能飲恨敗北。當對手知道他們全校十二歲學生才四個人，都敬佩有加。
以選，我們根本不能選。每個人都是足球隊缺乏新血的困境不是小球員或
教練能解決的，其實，對於個性比較文靜、想學其他才藝的小朋友來說，
也不公平。在強調多元學習的潮流下，五育均衡發展在這裡只是口號，留
在原鄉的家長也很無奈，因為山上很少有其他學習管道，可以讓孩子發掘
潛能。都市學校有比較完整的社區以及家庭支持系統，牡林分校的孩子，
除了球鞋之外，現行教育體制還給了他們什麼選擇機會？公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導今天我們也要繼續關心、屏東縣高士國小牡林分校的小球
員，他們除了會踢足球、也有其他的才能和夢想，希望政府不要忘了、提
供他們多元化學習的機會。穿上嶄新的球鞋、球衣，屏東縣高士國小牡林
分校的足球小將，一身行頭全是社會人士贊助的。這次前往台中市參加全
國文化城盃足球錦標賽。。對手來自全國各地國小的足球菁英。第一場就
迎戰中部地區的強隊、全校有一千六百多名學生的台中縣中華國小。牡林
分校曾經多次拿下全國足球冠軍，出國比賽更是得獎無數，但是村內人口
外流，在年長隊員畢業後，出現青黃不接的球員荒，這次連十歲隊員都派
上場跟十二歲的對手硬拚，不然連人數都湊不齊。個頭最小的前鋒，防守
的對象幾乎比他高了五十公分，別人一步，他得跑上三步，在速度上吃了
大虧，雙方身材的差距好比是天龍地虎，攻擊火力無法發揮，只能飲恨敗
北。當對手知道他們全校十二歲學生才四個人，都敬佩有加。以選，我們
根本不能選。每個人都是足球隊缺乏新血的困境不是小球員或教練能解決
的，其實，對於個性比較文靜、想學其他才藝的小朋友來說，也不公平。
在強調多元學習的潮流下，五育均衡發展在這裡只是口號，留在原鄉的家
長也很無奈，因為山上很少有其他學習管道，可以讓孩子發掘潛能。都市
學校有比較完整的社區以及家庭支持系統，牡林分校的孩子，除了球鞋之
外，現行教育體制還給了他們什麼選擇機會？公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導今天我們也要繼續關心、屏東縣高士國小牡林分校的小球員，他們除
了會踢足球、也有其他的才能和夢想，希望政府不要忘了、提供他們多元
化學習的機會。穿上嶄新的球鞋、球衣，屏東縣高士國小牡林分校的足球
小將，一身行頭全是社會人士贊助的。這次前往台中市參加全國文化城盃
足球錦標賽。。對手來自全國各地國小的足球菁英。第一場就迎戰中部地
區的強隊、全校有一千六百多名學生的台中縣中華國小。牡林分校曾經多
次拿下全國足球冠軍，出國比賽更是得獎無數，但是村內人口外流，在年
長隊員畢業後，出現青黃不接的球員荒，這次連十歲隊員都派上場跟十二
歲的對手硬拚，不然連人數都湊不齊。個頭最小的前鋒，防守的對象幾乎
比他高了五十公分，別人一步，他得跑上三步，在速度上吃了大虧，雙方
身材的差距好比是天龍地虎，攻擊火力無法發揮，只能飲恨敗北。當對手
知道他們全校十二歲學生才四個人，都敬佩有加。以選，我們根本不能選
。每個人都是足球隊缺乏新血的困境不是小球員或教練能解決的，其實，
對於個性比較文靜、想學其他才藝的小朋友來說，也不公平。在強調多元
學習的潮流下，五育均衡發展在這裡只是口號，留在原鄉的家長也很無奈
，因為山上很少有其他學習管道，可以讓孩子發掘潛能。都市學校有比較
完整的社區以及家庭支持系統，牡林分校的孩子，除了球鞋之外，現行教
育體制還給了他們什麼選擇機會？公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天我
們也要繼續關心、屏東縣高士國小牡林分校的小球員，他們除了會踢足球
、也有其他的才能和夢想，希望政府不要忘了、提供他們多元化學習的機
會。穿上嶄新的球鞋、球衣，屏東縣高士國小牡林分校的足球小將，一身
行頭全是社會人士贊助的。這次前往台中市參加全國文化城盃足球錦標賽
。。對手來自全國各地國小的足球菁英。第一場就迎戰中部地區的強隊、
全校有一千六百多名學生的台中縣中華國小。牡林分校曾經多次拿下全國
足球冠軍，出國比賽更是得獎無數，但是村內人口外流，在年長隊員畢業
後，出現青黃不接的球員荒，這次連十歲隊員都派上場跟十二歲的對手硬
拚，不然連人數都湊不齊。個頭最小的前鋒，防守的對象幾乎比他高了五
十公分，別人一步，他得跑上三步，在速度上吃了大虧，雙方身材的差距
好比是天龍地虎，攻擊火力無法發揮，只能飲恨敗北。當對手知道他們全
校十二歲學生才四個人，都敬佩有加。以選，我們根本不能選。每個人都
是足球隊缺乏新血的困境不是小球員或教練能解決的，其實，對於個性比
較文靜、想學其他才藝的小朋友來說，也不公平。在強調多元學習的潮流
下，五育均衡發展在這裡只是口號，留在原鄉的家長也很無奈，因為山上
很少有其他學習管道，可以讓孩子發掘潛能。都市學校有比較完整的社區
以及家庭支持系統，牡林分校的孩子，除了球鞋之外，現行教育體制還給
了他們什麼選擇機會？公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天我們也要繼續
關心、屏東縣高士國小牡林分校的小球員，他們除了會踢足球、也有其他
的才能和夢想，希望政府不要忘了、提供他們多元化學習的機會。穿上嶄
新的球鞋、球衣，屏東縣高士國小牡林分校的足球小將，一身行頭全是社
會人士贊助的。這次前往台中市參加全國文化城盃足球錦標賽。。對手來
自全國各地國小的足球菁英。第一場就迎戰中部地區的強隊、全校有一千
六百多名學生的台中縣中華國小。牡林分校曾經多次拿下全國足球冠軍，
出國比賽更是得獎無數，但是村內人口外流，在年長隊員畢業後，出現青
黃不接的球員荒，這次連十歲隊員都派上場跟十二歲的對手硬拚，不然連
人數都湊不齊。個頭最小的前鋒，防守的對象幾乎比他高了五十公分，別
人一步，他得跑上三步，在速度上吃了大虧，雙方身材的差距好比是天龍
地虎，攻擊火力無法發揮，只能飲恨敗北。當對手知道他們全校十二歲學
生才四個人，都敬佩有加。以選，我們根本不能選。每個人都是足球隊缺
乏新血的困境不是小球員或教練能解決的，其實，對於個性比較文靜、想
學其他才藝的小朋友來說，也不公平。在強調多元學習的潮流下，五育均
衡發展在這裡只是口號，留在原鄉的家長也很無奈，因為山上很少有其他
學習管道，可以讓孩子發掘潛能。都市學校有比較完整的社區以及家庭支
持系統，牡林分校的孩子，除了球鞋之外，現行教育體制還給了他們什麼
選擇機會？公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天我們也要繼續關心、屏東
縣高士國小牡林分校的小球員，他們除了會踢足球、也有其他的才能和夢
想，希望政府不要忘了、提供他們多元化學習的機會。穿上嶄新的球鞋、
球衣，屏東縣高士國小牡林分校的足球小將，一身行頭全是社會人士贊助
的。這次前往台中市參加全國文化城盃足球錦標賽。。對手來自全國各地
國小的足球菁英。第一場就迎戰中部地區的強隊、全校有一千六百多名學
生的台中縣中華國小。牡林分校曾經多次拿下全國足球冠軍，出國比賽更
是得獎無數，但是村內人口外流，在年長隊員畢業後，出現青黃不接的球
員荒，這次連十歲隊員都派上場跟十二歲的對手硬拚，不然連人數都湊不
齊。個頭最小的前鋒，防守的對象幾乎比他高了五十公分，別人一步，他
得跑上三步，在速度上吃了大虧，雙方身材的差距好比是天龍地虎，攻擊
火力無法發揮，只能飲恨敗北。當對手知道他們全校十二歲學生才四個人
，都敬佩有加。以選，我們根本不能選。每個人都是足球隊缺乏新血的困
境不是小球員或教練能解決的，其實，對於個性比較文靜、想學其他才藝
的小朋友來說，也不公平。在強調多元學習的潮流下，五育均衡發展在這
裡只是口號，留在原鄉的家長也很無奈，因為山上很少有其他學習管道，
可以讓孩子發掘潛能。都市學校有比較完整的社區以及家庭支持系統，牡
林分校的孩子，除了球鞋之外，現行教育體制還給了他們什麼選擇機會？
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天我們也要繼續關心、屏東縣高士國小
牡林分校的小球員，他們除了會踢足球、也有其他的才能和夢想，希望政
府不要忘了、提供他們多元化學習的機會。穿上嶄新的球鞋、球衣，屏東
縣高士國小牡林分校的足球小將，一身行頭全是社會人士贊助的。這次前
往台中市參加全國文化城盃足球錦標賽。。對手來自全國各地國小的足球
菁英。第一場就迎戰中部地區的強隊、全校有一千六百多名學生的台中縣
中華國小。牡林分校曾經多次拿下全國足球冠軍，出國比賽更是得獎無數
，但是村內人口外流，在年長隊員畢業後，出現青黃不接的球員荒，這次
連十歲隊員都派上場跟十二歲的對手硬拚，不然連人數都湊不齊。個頭最
小的前鋒，防守的對象幾乎比他高了五十公分，別人一步，他得跑上三步
，在速度上吃了大虧，雙方身材的差距好比是天龍地虎，攻擊火力無法發
揮，只能飲恨敗北。當對手知道他們全校十二歲學生才四個人，都敬佩有
加。以選，我們根本不能選。每個人都是足球隊缺乏新血的困境不是小球
員或教練能解決的，其實，對於個性比較文靜、想學其他才藝的小朋友來
說，也不公平。在強調多元學習的潮流下，五育均衡發展在這裡只是口號
，留在原鄉的家長也很無奈，因為山上很少有其他學習管道，可以讓孩子
發掘潛能。都市學校有比較完整的社區以及家庭支持系統，牡林分校的孩
子，除了球鞋之外，現行教育體制還給了他們什麼選擇機會？公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導今天我們也要繼續關心、屏東縣高士國小牡林分校的
小球員，他們除了會踢足球、也有其他的才能和夢想，希望政府不要忘了
、提供他們多元化學習的機會。穿上嶄新的球鞋、球衣，屏東縣高士國小
牡林分校的足球小將，一身行頭全是社會人士贊助的。這次前往台中市參
加全國文化城盃足球錦標賽。。對手來自全國各地國小的足球菁英。第一
場就迎戰中部地區的強隊、全校有一千六百多名學生的台中縣中華國小。
牡林分校曾經多次拿下全國足球冠軍，出國比賽更是得獎無數，但是村內
人口外流，在年長隊員畢業後，出現青黃不接的球員荒，這次連十歲隊員
都派上場跟十二歲的對手硬拚，不然連人數都湊不齊。個頭最小的前鋒，
防守的對象幾乎比他高了五十公分，別人一步，他得跑上三步，在速度上
吃了大虧，雙方身材的差距好比是天龍地虎，攻擊火力無法發揮，只能飲
恨敗北。當對手知道他們全校十二歲學生才四個人，都敬佩有加。以選，
我們根本不能選。每個人都是足球隊缺乏新血的困境不是小球員或教練能
解決的，其實，對於個性比較文靜、想學其他才藝的小朋友來說，也不公
平。在強調多元學習的潮流下，五育均衡發展在這裡只是口號，留在原鄉
的家長也很無奈，因為山上很少有其他學習管道，可以讓孩子發掘潛能。
都市學校有比較完整的社區以及家庭支持系統，牡林分校的孩子，除了球
鞋之外，現行教育體制還給了他們什麼選擇機會？公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導今天我們也要繼續關心、屏東縣高士國小牡林分校的小球員，他
們除了會踢足球、也有其他的才能和夢想，希望政府不要忘了、提供他們
多元化學習的機會。穿上嶄新的球鞋、球衣，屏東縣高士國小牡林分校的
足球小將，一身行頭全是社會人士贊助的。這次前往台中市參加全國文化
城盃足球錦標賽。。對手來自全國各地國小的足球菁英。第一場就迎戰中
部地區的強隊、全校有一千六百多名學生的台中縣中華國小。牡林分校曾
經多次拿下全國足球冠軍，出國比賽更是得獎無數，但是村內人口外流，
在年長隊員畢業後，出現青黃不接的球員荒，這次連十歲隊員都派上場跟
十二歲的對手硬拚，不然連人數都湊不齊。個頭最小的前鋒，防守的對象
幾乎比他高了五十公分，別人一步，他得跑上三步，在速度上吃了大虧，
雙方身材的差距好比是天龍地虎，攻擊火力無法發揮，只能飲恨敗北。當
對手知道他們全校十二歲學生才四個人，都敬佩有加。以選，我們根本不
能選。每個人都是足球隊缺乏新血的困境不是小球員或教練能解決的，其
實，對於個性比較文靜、想學其他才藝的小朋友來說，也不公平。在強調
多元學習的潮流下，五育均衡發展在這裡只是口號，留在原鄉的家長也很
無奈，因為山上很少有其他學習管道，可以讓孩子發掘潛能。都市學校有
比較完整的社區以及家庭支持系統，牡林分校的孩子，除了球鞋之外，現
行教育體制還給了他們什麼選擇機會？公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
