美國舊金山批准同性婚姻，引發同性戀結婚潮，美國總統布希星期三公開
表示憂心。反對同性婚姻人士認為，布希不久之後可能就會修憲，宣告同
性婚姻無效。舊金山市府上週宣布承認同性婚姻後，就吸引數以千計的同
性戀者前來完成終身大事。儘管保守團體訴諸法律制止，但卻遭到駁回。
美國總統布希星期三表示，這個現象令他憂心。我深信婚姻該定義為一男
一女的結合我對看到的現象感到不安，大眾必須參與這項決定，界定婚姻
的該是大眾，而非法院布希表示，曾多次表態，會尋求修憲，制止同性婚
姻。舊金山的作法，已經影響他的決定。保守派認為，布希言下之意，可
能是準備採取行動。儘管修憲耗時耗力，但最近一項民調顯示，五成一的
民眾支持修憲，規定只有男女結合才能稱為婚姻。布希反同性婚姻的立場
，可望為他在大選年贏得不少保守派選票。同性婚姻的議題，預計會對民
主黨造成打擊。尤其麻賽諸塞州五月要讓同性婚姻合法化，而在民主黨總
統提名競選中，最被看好的凱利，就是麻州參議員，因此他的立場備受關
注。凱利表示，支持保障同志同居權益，但不支持給予婚姻名義。其它民
主黨人立場也類似。美國舊金山批准同性婚姻，引發同性戀結婚潮，美國
總統布希星期三公開表示憂心。反對同性婚姻人士認為，布希不久之後可
能就會修憲，宣告同性婚姻無效。舊金山市府上週宣布承認同性婚姻後，
就吸引數以千計的同性戀者前來完成終身大事。儘管保守團體訴諸法律制
止，但卻遭到駁回。美國總統布希星期三表示，這個現象令他憂心。我深
信婚姻該定義為一男一女的結合我對看到的現象感到不安，大眾必須參與
這項決定，界定婚姻的該是大眾，而非法院布希表示，曾多次表態，會尋
求修憲，制止同性婚姻。舊金山的作法，已經影響他的決定。保守派認為
，布希言下之意，可能是準備採取行動。儘管修憲耗時耗力，但最近一項
民調顯示，五成一的民眾支持修憲，規定只有男女結合才能稱為婚姻。布
希反同性婚姻的立場，可望為他在大選年贏得不少保守派選票。同性婚姻
的議題，預計會對民主黨造成打擊。尤其麻賽諸塞州五月要讓同性婚姻合
法化，而在民主黨總統提名競選中，最被看好的凱利，就是麻州參議員，
因此他的立場備受關注。凱利表示，支持保障同志同居權益，但不支持給
予婚姻名義。其它民主黨人立場也類似。美國舊金山批准同性婚姻，引發
同性戀結婚潮，美國總統布希星期三公開表示憂心。反對同性婚姻人士認
為，布希不久之後可能就會修憲，宣告同性婚姻無效。舊金山市府上週宣
布承認同性婚姻後，就吸引數以千計的同性戀者前來完成終身大事。儘管
保守團體訴諸法律制止，但卻遭到駁回。美國總統布希星期三表示，這個
現象令他憂心。我深信婚姻該定義為一男一女的結合我對看到的現象感到
不安，大眾必須參與這項決定，界定婚姻的該是大眾，而非法院布希表示
，曾多次表態，會尋求修憲，制止同性婚姻。舊金山的作法，已經影響他
的決定。保守派認為，布希言下之意，可能是準備採取行動。儘管修憲耗
時耗力，但最近一項民調顯示，五成一的民眾支持修憲，規定只有男女結
合才能稱為婚姻。布希反同性婚姻的立場，可望為他在大選年贏得不少保
守派選票。同性婚姻的議題，預計會對民主黨造成打擊。尤其麻賽諸塞州
五月要讓同性婚姻合法化，而在民主黨總統提名競選中，最被看好的凱利
，就是麻州參議員，因此他的立場備受關注。凱利表示，支持保障同志同
居權益，但不支持給予婚姻名義。其它民主黨人立場也類似。美國舊金山
批准同性婚姻，引發同性戀結婚潮，美國總統布希星期三公開表示憂心。
反對同性婚姻人士認為，布希不久之後可能就會修憲，宣告同性婚姻無效
。舊金山市府上週宣布承認同性婚姻後，就吸引數以千計的同性戀者前來
完成終身大事。儘管保守團體訴諸法律制止，但卻遭到駁回。美國總統布
希星期三表示，這個現象令他憂心。我深信婚姻該定義為一男一女的結合
我對看到的現象感到不安，大眾必須參與這項決定，界定婚姻的該是大眾
，而非法院布希表示，曾多次表態，會尋求修憲，制止同性婚姻。舊金山
的作法，已經影響他的決定。保守派認為，布希言下之意，可能是準備採
取行動。儘管修憲耗時耗力，但最近一項民調顯示，五成一的民眾支持修
憲，規定只有男女結合才能稱為婚姻。布希反同性婚姻的立場，可望為他
在大選年贏得不少保守派選票。同性婚姻的議題，預計會對民主黨造成打
擊。尤其麻賽諸塞州五月要讓同性婚姻合法化，而在民主黨總統提名競選
中，最被看好的凱利，就是麻州參議員，因此他的立場備受關注。凱利表
示，支持保障同志同居權益，但不支持給予婚姻名義。其它民主黨人立場
也類似。美國舊金山批准同性婚姻，引發同性戀結婚潮，美國總統布希星
期三公開表示憂心。反對同性婚姻人士認為，布希不久之後可能就會修憲
，宣告同性婚姻無效。舊金山市府上週宣布承認同性婚姻後，就吸引數以
千計的同性戀者前來完成終身大事。儘管保守團體訴諸法律制止，但卻遭
到駁回。美國總統布希星期三表示，這個現象令他憂心。我深信婚姻該定
義為一男一女的結合我對看到的現象感到不安，大眾必須參與這項決定，
界定婚姻的該是大眾，而非法院布希表示，曾多次表態，會尋求修憲，制
止同性婚姻。舊金山的作法，已經影響他的決定。保守派認為，布希言下
之意，可能是準備採取行動。儘管修憲耗時耗力，但最近一項民調顯示，
五成一的民眾支持修憲，規定只有男女結合才能稱為婚姻。布希反同性婚
姻的立場，可望為他在大選年贏得不少保守派選票。同性婚姻的議題，預
計會對民主黨造成打擊。尤其麻賽諸塞州五月要讓同性婚姻合法化，而在
民主黨總統提名競選中，最被看好的凱利，就是麻州參議員，因此他的立
場備受關注。凱利表示，支持保障同志同居權益，但不支持給予婚姻名義
。其它民主黨人立場也類似。美國舊金山批准同性婚姻，引發同性戀結婚
潮，美國總統布希星期三公開表示憂心。反對同性婚姻人士認為，布希不
久之後可能就會修憲，宣告同性婚姻無效。舊金山市府上週宣布承認同性
婚姻後，就吸引數以千計的同性戀者前來完成終身大事。儘管保守團體訴
諸法律制止，但卻遭到駁回。美國總統布希星期三表示，這個現象令他憂
心。我深信婚姻該定義為一男一女的結合我對看到的現象感到不安，大眾
必須參與這項決定，界定婚姻的該是大眾，而非法院布希表示，曾多次表
態，會尋求修憲，制止同性婚姻。舊金山的作法，已經影響他的決定。保
守派認為，布希言下之意，可能是準備採取行動。儘管修憲耗時耗力，但
最近一項民調顯示，五成一的民眾支持修憲，規定只有男女結合才能稱為
婚姻。布希反同性婚姻的立場，可望為他在大選年贏得不少保守派選票。
同性婚姻的議題，預計會對民主黨造成打擊。尤其麻賽諸塞州五月要讓同
性婚姻合法化，而在民主黨總統提名競選中，最被看好的凱利，就是麻州
參議員，因此他的立場備受關注。凱利表示，支持保障同志同居權益，但
不支持給予婚姻名義。其它民主黨人立場也類似。美國舊金山批准同性婚
姻，引發同性戀結婚潮，美國總統布希星期三公開表示憂心。反對同性婚
姻人士認為，布希不久之後可能就會修憲，宣告同性婚姻無效。舊金山市
府上週宣布承認同性婚姻後，就吸引數以千計的同性戀者前來完成終身大
事。儘管保守團體訴諸法律制止，但卻遭到駁回。美國總統布希星期三表
示，這個現象令他憂心。我深信婚姻該定義為一男一女的結合我對看到的
現象感到不安，大眾必須參與這項決定，界定婚姻的該是大眾，而非法院
布希表示，曾多次表態，會尋求修憲，制止同性婚姻。舊金山的作法，已
經影響他的決定。保守派認為，布希言下之意，可能是準備採取行動。儘
管修憲耗時耗力，但最近一項民調顯示，五成一的民眾支持修憲，規定只
有男女結合才能稱為婚姻。布希反同性婚姻的立場，可望為他在大選年贏
得不少保守派選票。同性婚姻的議題，預計會對民主黨造成打擊。尤其麻
賽諸塞州五月要讓同性婚姻合法化，而在民主黨總統提名競選中，最被看
好的凱利，就是麻州參議員，因此他的立場備受關注。凱利表示，支持保
障同志同居權益，但不支持給予婚姻名義。其它民主黨人立場也類似。美
國舊金山批准同性婚姻，引發同性戀結婚潮，美國總統布希星期三公開表
示憂心。反對同性婚姻人士認為，布希不久之後可能就會修憲，宣告同性
婚姻無效。舊金山市府上週宣布承認同性婚姻後，就吸引數以千計的同性
戀者前來完成終身大事。儘管保守團體訴諸法律制止，但卻遭到駁回。美
國總統布希星期三表示，這個現象令他憂心。我深信婚姻該定義為一男一
女的結合我對看到的現象感到不安，大眾必須參與這項決定，界定婚姻的
該是大眾，而非法院布希表示，曾多次表態，會尋求修憲，制止同性婚姻
。舊金山的作法，已經影響他的決定。保守派認為，布希言下之意，可能
是準備採取行動。儘管修憲耗時耗力，但最近一項民調顯示，五成一的民
眾支持修憲，規定只有男女結合才能稱為婚姻。布希反同性婚姻的立場，
可望為他在大選年贏得不少保守派選票。同性婚姻的議題，預計會對民主
黨造成打擊。尤其麻賽諸塞州五月要讓同性婚姻合法化，而在民主黨總統
提名競選中，最被看好的凱利，就是麻州參議員，因此他的立場備受關注
。凱利表示，支持保障同志同居權益，但不支持給予婚姻名義。其它民主
黨人立場也類似。美國舊金山批准同性婚姻，引發同性戀結婚潮，美國總
統布希星期三公開表示憂心。反對同性婚姻人士認為，布希不久之後可能
就會修憲，宣告同性婚姻無效。舊金山市府上週宣布承認同性婚姻後，就
吸引數以千計的同性戀者前來完成終身大事。儘管保守團體訴諸法律制止
，但卻遭到駁回。美國總統布希星期三表示，這個現象令他憂心。我深信
婚姻該定義為一男一女的結合我對看到的現象感到不安，大眾必須參與這
項決定，界定婚姻的該是大眾，而非法院布希表示，曾多次表態，會尋求
修憲，制止同性婚姻。舊金山的作法，已經影響他的決定。保守派認為，
布希言下之意，可能是準備採取行動。儘管修憲耗時耗力，但最近一項民
調顯示，五成一的民眾支持修憲，規定只有男女結合才能稱為婚姻。布希
反同性婚姻的立場，可望為他在大選年贏得不少保守派選票。同性婚姻的
議題，預計會對民主黨造成打擊。尤其麻賽諸塞州五月要讓同性婚姻合法
化，而在民主黨總統提名競選中，最被看好的凱利，就是麻州參議員，因
此他的立場備受關注。凱利表示，支持保障同志同居權益，但不支持給予
婚姻名義。其它民主黨人立場也類似。美國舊金山批准同性婚姻，引發同
性戀結婚潮，美國總統布希星期三公開表示憂心。反對同性婚姻人士認為
，布希不久之後可能就會修憲，宣告同性婚姻無效。舊金山市府上週宣布
承認同性婚姻後，就吸引數以千計的同性戀者前來完成終身大事。儘管保
守團體訴諸法律制止，但卻遭到駁回。美國總統布希星期三表示，這個現
象令他憂心。我深信婚姻該定義為一男一女的結合我對看到的現象感到不
安，大眾必須參與這項決定，界定婚姻的該是大眾，而非法院布希表示，
曾多次表態，會尋求修憲，制止同性婚姻。舊金山的作法，已經影響他的
決定。保守派認為，布希言下之意，可能是準備採取行動。儘管修憲耗時
耗力，但最近一項民調顯示，五成一的民眾支持修憲，規定只有男女結合
才能稱為婚姻。布希反同性婚姻的立場，可望為他在大選年贏得不少保守
派選票。同性婚姻的議題，預計會對民主黨造成打擊。尤其麻賽諸塞州五
月要讓同性婚姻合法化，而在民主黨總統提名競選中，最被看好的凱利，
就是麻州參議員，因此他的立場備受關注。凱利表示，支持保障同志同居
權益，但不支持給予婚姻名義。其它民主黨人立場也類似。美國舊金山批
准同性婚姻，引發同性戀結婚潮，美國總統布希星期三公開表示憂心。反
對同性婚姻人士認為，布希不久之後可能就會修憲，宣告同性婚姻無效。
舊金山市府上週宣布承認同性婚姻後，就吸引數以千計的同性戀者前來完
成終身大事。儘管保守團體訴諸法律制止，但卻遭到駁回。美國總統布希
星期三表示，這個現象令他憂心。我深信婚姻該定義為一男一女的結合我
對看到的現象感到不安，大眾必須參與這項決定，界定婚姻的該是大眾，
而非法院布希表示，曾多次表態，會尋求修憲，制止同性婚姻。舊金山的
作法，已經影響他的決定。保守派認為，布希言下之意，可能是準備採取
行動。儘管修憲耗時耗力，但最近一項民調顯示，五成一的民眾支持修憲
，規定只有男女結合才能稱為婚姻。布希反同性婚姻的立場，可望為他在
大選年贏得不少保守派選票。同性婚姻的議題，預計會對民主黨造成打擊
。尤其麻賽諸塞州五月要讓同性婚姻合法化，而在民主黨總統提名競選中
，最被看好的凱利，就是麻州參議員，因此他的立場備受關注。凱利表示
，支持保障同志同居權益，但不支持給予婚姻名義。其它民主黨人立場也
類似。美國舊金山批准同性婚姻，引發同性戀結婚潮，美國總統布希星期
三公開表示憂心。反對同性婚姻人士認為，布希不久之後可能就會修憲，
宣告同性婚姻無效。舊金山市府上週宣布承認同性婚姻後，就吸引數以千
計的同性戀者前來完成終身大事。儘管保守團體訴諸法律制止，但卻遭到
駁回。美國總統布希星期三表示，這個現象令他憂心。我深信婚姻該定義
為一男一女的結合我對看到的現象感到不安，大眾必須參與這項決定，界
定婚姻的該是大眾，而非法院布希表示，曾多次表態，會尋求修憲，制止
同性婚姻。舊金山的作法，已經影響他的決定。保守派認為，布希言下之
意，可能是準備採取行動。儘管修憲耗時耗力，但最近一項民調顯示，五
成一的民眾支持修憲，規定只有男女結合才能稱為婚姻。布希反同性婚姻
的立場，可望為他在大選年贏得不少保守派選票。同性婚姻的議題，預計
會對民主黨造成打擊。尤其麻賽諸塞州五月要讓同性婚姻合法化，而在民
主黨總統提名競選中，最被看好的凱利，就是麻州參議員，因此他的立場
備受關注。凱利表示，支持保障同志同居權益，但不支持給予婚姻名義。
其它民主黨人立場也類似。美國舊金山批准同性婚姻，引發同性戀結婚潮
，美國總統布希星期三公開表示憂心。反對同性婚姻人士認為，布希不久
之後可能就會修憲，宣告同性婚姻無效。舊金山市府上週宣布承認同性婚
姻後，就吸引數以千計的同性戀者前來完成終身大事。儘管保守團體訴諸
法律制止，但卻遭到駁回。美國總統布希星期三表示，這個現象令他憂心
。我深信婚姻該定義為一男一女的結合我對看到的現象感到不安，大眾必
須參與這項決定，界定婚姻的該是大眾，而非法院布希表示，曾多次表態
，會尋求修憲，制止同性婚姻。舊金山的作法，已經影響他的決定。保守
派認為，布希言下之意，可能是準備採取行動。儘管修憲耗時耗力，但最
近一項民調顯示，五成一的民眾支持修憲，規定只有男女結合才能稱為婚
姻。布希反同性婚姻的立場，可望為他在大選年贏得不少保守派選票。同
性婚姻的議題，預計會對民主黨造成打擊。尤其麻賽諸塞州五月要讓同性
婚姻合法化，而在民主黨總統提名競選中，最被看好的凱利，就是麻州參
議員，因此他的立場備受關注。凱利表示，支持保障同志同居權益，但不
支持給予婚姻名義。其它民主黨人立場也類似。美國舊金山批准同性婚姻
，引發同性戀結婚潮，美國總統布希星期三公開表示憂心。反對同性婚姻
人士認為，布希不久之後可能就會修憲，宣告同性婚姻無效。舊金山市府
上週宣布承認同性婚姻後，就吸引數以千計的同性戀者前來完成終身大事
。儘管保守團體訴諸法律制止，但卻遭到駁回。美國總統布希星期三表示
，這個現象令他憂心。我深信婚姻該定義為一男一女的結合我對看到的現
象感到不安，大眾必須參與這項決定，界定婚姻的該是大眾，而非法院布
希表示，曾多次表態，會尋求修憲，制止同性婚姻。舊金山的作法，已經
影響他的決定。保守派認為，布希言下之意，可能是準備採取行動。儘管
修憲耗時耗力，但最近一項民調顯示，五成一的民眾支持修憲，規定只有
男女結合才能稱為婚姻。布希反同性婚姻的立場，可望為他在大選年贏得
不少保守派選票。同性婚姻的議題，預計會對民主黨造成打擊。尤其麻賽
諸塞州五月要讓同性婚姻合法化，而在民主黨總統提名競選中，最被看好
的凱利，就是麻州參議員，因此他的立場備受關注。凱利表示，支持保障
同志同居權益，但不支持給予婚姻名義。其它民主黨人立場也類似。
