美國國會議員貪污醜聞案、有重大突破，共和黨的首席說客阿博拉莫夫已
經認罪，並同意跟檢方合作，檢方則表示，將根據他的證詞，擴大偵辦貪
污案，可能有多達20人涉案，這也代表國會有好幾位重量級的議員，包
括眾院前共和黨領袖迪雷，可能將受到法律制裁。3號向聯邦法官俯首認
罪後，戴著黑色禮帽，身材魁梧的阿博拉莫夫，面無表情的走出法院。檢
方指控阿博拉莫夫與同夥密謀向國會部門舞弊行賄，意圖影響公務行為，
目前已知，阿博拉莫夫坦承的案例，包括曾經為客戶以5萬美元，向前眾
院共和黨領袖迪雷助理的妻子行賄，要求擋下法案。另外他也曾向四個印
地安部落進行詐騙，從過去的事業夥伴手中，收取數百萬美元的回扣。至
於招待旅遊用餐，出國打高爾夫球等等也是他經常用來換取影響力的手段
。。阿博拉莫夫坦承密謀，詐欺和逃稅等三項罪名後，最高可能面臨三十
年的刑期，不過根據認罪協商條款，只要他配合檢方作証，刑期可能降為
九年半到11年，而取得阿博拉莫夫的合作後，司法當局宣稱打擊貪污，
絕不手軟sb政府官員跟政府施政施不是可以讓人收買的司法部將積極調
查並起訴這類對政府公信力造成重大衝擊的案件我們將不會逃避責任無論
如何都要辦到底而阿博拉莫夫的說辭，也有如在華府的國會生態中投下一
枚震撼彈，對已經因為涉嫌貪污遭到起訴的眾院前共和黨領袖狄雷，以及
俄亥俄州眾議員奈伊等人，十分不利，檢方表示，未來將繼續根據阿博拉
莫夫的電郵往來資料，擴大偵辦貪污案，可能有多達20位國會議員和助
理涉案。美國國會議員貪污醜聞案、有重大突破，共和黨的首席說客阿博
拉莫夫已經認罪，並同意跟檢方合作，檢方則表示，將根據他的證詞，擴
大偵辦貪污案，可能有多達20人涉案，這也代表國會有好幾位重量級的
議員，包括眾院前共和黨領袖迪雷，可能將受到法律制裁。3號向聯邦法
官俯首認罪後，戴著黑色禮帽，身材魁梧的阿博拉莫夫，面無表情的走出
法院。檢方指控阿博拉莫夫與同夥密謀向國會部門舞弊行賄，意圖影響公
務行為，目前已知，阿博拉莫夫坦承的案例，包括曾經為客戶以5萬美元
，向前眾院共和黨領袖迪雷助理的妻子行賄，要求擋下法案。另外他也曾
向四個印地安部落進行詐騙，從過去的事業夥伴手中，收取數百萬美元的
回扣。至於招待旅遊用餐，出國打高爾夫球等等也是他經常用來換取影響
力的手段。。阿博拉莫夫坦承密謀，詐欺和逃稅等三項罪名後，最高可能
面臨三十年的刑期，不過根據認罪協商條款，只要他配合檢方作証，刑期
可能降為九年半到11年，而取得阿博拉莫夫的合作後，司法當局宣稱打
擊貪污，絕不手軟sb政府官員跟政府施政施不是可以讓人收買的司法部
將積極調查並起訴這類對政府公信力造成重大衝擊的案件我們將不會逃避
責任無論如何都要辦到底而阿博拉莫夫的說辭，也有如在華府的國會生態
中投下一枚震撼彈，對已經因為涉嫌貪污遭到起訴的眾院前共和黨領袖狄
雷，以及俄亥俄州眾議員奈伊等人，十分不利，檢方表示，未來將繼續根
據阿博拉莫夫的電郵往來資料，擴大偵辦貪污案，可能有多達20位國會
議員和助理涉案。美國國會議員貪污醜聞案、有重大突破，共和黨的首席
說客阿博拉莫夫已經認罪，並同意跟檢方合作，檢方則表示，將根據他的
證詞，擴大偵辦貪污案，可能有多達20人涉案，這也代表國會有好幾位
重量級的議員，包括眾院前共和黨領袖迪雷，可能將受到法律制裁。3號
向聯邦法官俯首認罪後，戴著黑色禮帽，身材魁梧的阿博拉莫夫，面無表
情的走出法院。檢方指控阿博拉莫夫與同夥密謀向國會部門舞弊行賄，意
圖影響公務行為，目前已知，阿博拉莫夫坦承的案例，包括曾經為客戶以
5萬美元，向前眾院共和黨領袖迪雷助理的妻子行賄，要求擋下法案。另
外他也曾向四個印地安部落進行詐騙，從過去的事業夥伴手中，收取數百
萬美元的回扣。至於招待旅遊用餐，出國打高爾夫球等等也是他經常用來
換取影響力的手段。。阿博拉莫夫坦承密謀，詐欺和逃稅等三項罪名後，
最高可能面臨三十年的刑期，不過根據認罪協商條款，只要他配合檢方作
証，刑期可能降為九年半到11年，而取得阿博拉莫夫的合作後，司法當
局宣稱打擊貪污，絕不手軟sb政府官員跟政府施政施不是可以讓人收買
的司法部將積極調查並起訴這類對政府公信力造成重大衝擊的案件我們將
不會逃避責任無論如何都要辦到底而阿博拉莫夫的說辭，也有如在華府的
國會生態中投下一枚震撼彈，對已經因為涉嫌貪污遭到起訴的眾院前共和
黨領袖狄雷，以及俄亥俄州眾議員奈伊等人，十分不利，檢方表示，未來
將繼續根據阿博拉莫夫的電郵往來資料，擴大偵辦貪污案，可能有多達2
0位國會議員和助理涉案。美國國會議員貪污醜聞案、有重大突破，共和
黨的首席說客阿博拉莫夫已經認罪，並同意跟檢方合作，檢方則表示，將
根據他的證詞，擴大偵辦貪污案，可能有多達20人涉案，這也代表國會
有好幾位重量級的議員，包括眾院前共和黨領袖迪雷，可能將受到法律制
裁。3號向聯邦法官俯首認罪後，戴著黑色禮帽，身材魁梧的阿博拉莫夫
，面無表情的走出法院。檢方指控阿博拉莫夫與同夥密謀向國會部門舞弊
行賄，意圖影響公務行為，目前已知，阿博拉莫夫坦承的案例，包括曾經
為客戶以5萬美元，向前眾院共和黨領袖迪雷助理的妻子行賄，要求擋下
法案。另外他也曾向四個印地安部落進行詐騙，從過去的事業夥伴手中，
收取數百萬美元的回扣。至於招待旅遊用餐，出國打高爾夫球等等也是他
經常用來換取影響力的手段。。阿博拉莫夫坦承密謀，詐欺和逃稅等三項
罪名後，最高可能面臨三十年的刑期，不過根據認罪協商條款，只要他配
合檢方作証，刑期可能降為九年半到11年，而取得阿博拉莫夫的合作後
，司法當局宣稱打擊貪污，絕不手軟sb政府官員跟政府施政施不是可以
讓人收買的司法部將積極調查並起訴這類對政府公信力造成重大衝擊的案
件我們將不會逃避責任無論如何都要辦到底而阿博拉莫夫的說辭，也有如
在華府的國會生態中投下一枚震撼彈，對已經因為涉嫌貪污遭到起訴的眾
院前共和黨領袖狄雷，以及俄亥俄州眾議員奈伊等人，十分不利，檢方表
示，未來將繼續根據阿博拉莫夫的電郵往來資料，擴大偵辦貪污案，可能
有多達20位國會議員和助理涉案。美國國會議員貪污醜聞案、有重大突
破，共和黨的首席說客阿博拉莫夫已經認罪，並同意跟檢方合作，檢方則
表示，將根據他的證詞，擴大偵辦貪污案，可能有多達20人涉案，這也
代表國會有好幾位重量級的議員，包括眾院前共和黨領袖迪雷，可能將受
到法律制裁。3號向聯邦法官俯首認罪後，戴著黑色禮帽，身材魁梧的阿
博拉莫夫，面無表情的走出法院。檢方指控阿博拉莫夫與同夥密謀向國會
部門舞弊行賄，意圖影響公務行為，目前已知，阿博拉莫夫坦承的案例，
包括曾經為客戶以5萬美元，向前眾院共和黨領袖迪雷助理的妻子行賄，
要求擋下法案。另外他也曾向四個印地安部落進行詐騙，從過去的事業夥
伴手中，收取數百萬美元的回扣。至於招待旅遊用餐，出國打高爾夫球等
等也是他經常用來換取影響力的手段。。阿博拉莫夫坦承密謀，詐欺和逃
稅等三項罪名後，最高可能面臨三十年的刑期，不過根據認罪協商條款，
只要他配合檢方作証，刑期可能降為九年半到11年，而取得阿博拉莫夫
的合作後，司法當局宣稱打擊貪污，絕不手軟sb政府官員跟政府施政施
不是可以讓人收買的司法部將積極調查並起訴這類對政府公信力造成重大
衝擊的案件我們將不會逃避責任無論如何都要辦到底而阿博拉莫夫的說辭
，也有如在華府的國會生態中投下一枚震撼彈，對已經因為涉嫌貪污遭到
起訴的眾院前共和黨領袖狄雷，以及俄亥俄州眾議員奈伊等人，十分不利
，檢方表示，未來將繼續根據阿博拉莫夫的電郵往來資料，擴大偵辦貪污
案，可能有多達20位國會議員和助理涉案。美國國會議員貪污醜聞案、
有重大突破，共和黨的首席說客阿博拉莫夫已經認罪，並同意跟檢方合作
，檢方則表示，將根據他的證詞，擴大偵辦貪污案，可能有多達20人涉
案，這也代表國會有好幾位重量級的議員，包括眾院前共和黨領袖迪雷，
可能將受到法律制裁。3號向聯邦法官俯首認罪後，戴著黑色禮帽，身材
魁梧的阿博拉莫夫，面無表情的走出法院。檢方指控阿博拉莫夫與同夥密
謀向國會部門舞弊行賄，意圖影響公務行為，目前已知，阿博拉莫夫坦承
的案例，包括曾經為客戶以5萬美元，向前眾院共和黨領袖迪雷助理的妻
子行賄，要求擋下法案。另外他也曾向四個印地安部落進行詐騙，從過去
的事業夥伴手中，收取數百萬美元的回扣。至於招待旅遊用餐，出國打高
爾夫球等等也是他經常用來換取影響力的手段。。阿博拉莫夫坦承密謀，
詐欺和逃稅等三項罪名後，最高可能面臨三十年的刑期，不過根據認罪協
商條款，只要他配合檢方作証，刑期可能降為九年半到11年，而取得阿
博拉莫夫的合作後，司法當局宣稱打擊貪污，絕不手軟sb政府官員跟政
府施政施不是可以讓人收買的司法部將積極調查並起訴這類對政府公信力
造成重大衝擊的案件我們將不會逃避責任無論如何都要辦到底而阿博拉莫
夫的說辭，也有如在華府的國會生態中投下一枚震撼彈，對已經因為涉嫌
貪污遭到起訴的眾院前共和黨領袖狄雷，以及俄亥俄州眾議員奈伊等人，
十分不利，檢方表示，未來將繼續根據阿博拉莫夫的電郵往來資料，擴大
偵辦貪污案，可能有多達20位國會議員和助理涉案。美國國會議員貪污
醜聞案、有重大突破，共和黨的首席說客阿博拉莫夫已經認罪，並同意跟
檢方合作，檢方則表示，將根據他的證詞，擴大偵辦貪污案，可能有多達
20人涉案，這也代表國會有好幾位重量級的議員，包括眾院前共和黨領
袖迪雷，可能將受到法律制裁。3號向聯邦法官俯首認罪後，戴著黑色禮
帽，身材魁梧的阿博拉莫夫，面無表情的走出法院。檢方指控阿博拉莫夫
與同夥密謀向國會部門舞弊行賄，意圖影響公務行為，目前已知，阿博拉
莫夫坦承的案例，包括曾經為客戶以5萬美元，向前眾院共和黨領袖迪雷
助理的妻子行賄，要求擋下法案。另外他也曾向四個印地安部落進行詐騙
，從過去的事業夥伴手中，收取數百萬美元的回扣。至於招待旅遊用餐，
出國打高爾夫球等等也是他經常用來換取影響力的手段。。阿博拉莫夫坦
承密謀，詐欺和逃稅等三項罪名後，最高可能面臨三十年的刑期，不過根
據認罪協商條款，只要他配合檢方作証，刑期可能降為九年半到11年，
而取得阿博拉莫夫的合作後，司法當局宣稱打擊貪污，絕不手軟sb政府
官員跟政府施政施不是可以讓人收買的司法部將積極調查並起訴這類對政
府公信力造成重大衝擊的案件我們將不會逃避責任無論如何都要辦到底而
阿博拉莫夫的說辭，也有如在華府的國會生態中投下一枚震撼彈，對已經
因為涉嫌貪污遭到起訴的眾院前共和黨領袖狄雷，以及俄亥俄州眾議員奈
伊等人，十分不利，檢方表示，未來將繼續根據阿博拉莫夫的電郵往來資
料，擴大偵辦貪污案，可能有多達20位國會議員和助理涉案。
