印度和巴基斯坦兩國外長，星期三中午敲定雙方領導人和平會談議程表，
重大議題包括喀什米爾主權爭議，核武以及經貿交流。而喀什米爾當地儘
管有激進派民兵進行抗爭，民眾普遍期待會談能帶來久違的和平。18號
中午，印度和巴基斯坦兩國外長經過午餐會談，敲定了雙方領導人和平會
談的議程表。目前確定，雙方領導人將會在四月印度大選結束後舉行和平
會談。會談基調將是延續2001年中斷的"綜合會談"刈針對八大議題
討論，其中除了眾所矚目的喀什米爾領土主權爭議，也會談及經貿交流，
水源共享等議題。(沙申克:巴基斯坦總統穆夏拉夫和印度總理瓦巴伊會
進行綜合會談，已經決定我們必須持續進行對話，確保和平會談的進行，
讓印巴兩國人民都蒙受和平的利益。)隨著和談籌備工作的進行，印屬喀
什米爾當地仍然有零星示威活動，18號有五百名民眾聚集在印巴公路上
，抗議17號一名村民被親印派民兵殺害。但是民眾仍普遍期待著和平來
臨。(瓦荷:我們認為這是南亞和平的伊始，控制線的破滅，這也是解決
喀什米爾問題的第一步。)目前沿著1947年劃下的控制線，喀什米爾
一分為二，但是在印屬喀什米爾境內，仍然有許多地區，聚集著不願意服
從印度統治的回教徒。分析家指出，未來最有可能達成的解決方案，是讓
印屬喀什米爾境內，有95%居民信奉回教的喀什米爾谷地區獨立，控制
線兩邊其他部分領土照原樣劃給印度和巴基斯坦。(胡塞:不過在最近的
將來，就算在印度大選結束之後，沒人能預料是否會有重大進展。我們只
能期待一個架構更為完整的和談會在印度大選後舉行。)自從1989年
激進派巴基斯坦民兵開始在印屬喀什米爾進行武裝抗爭，至今已經有數萬
人死亡，儘管和平不會一夕之間降臨，和談已經帶來希望。印度和巴基斯
坦兩國外長，星期三中午敲定雙方領導人和平會談議程表，重大議題包括
喀什米爾主權爭議，核武以及經貿交流。而喀什米爾當地儘管有激進派民
兵進行抗爭，民眾普遍期待會談能帶來久違的和平。18號中午，印度和
巴基斯坦兩國外長經過午餐會談，敲定了雙方領導人和平會談的議程表。
目前確定，雙方領導人將會在四月印度大選結束後舉行和平會談。會談基
調將是延續2001年中斷的"綜合會談"刈針對八大議題討論，其中除
了眾所矚目的喀什米爾領土主權爭議，也會談及經貿交流，水源共享等議
題。(沙申克:巴基斯坦總統穆夏拉夫和印度總理瓦巴伊會進行綜合會談
，已經決定我們必須持續進行對話，確保和平會談的進行，讓印巴兩國人
民都蒙受和平的利益。)隨著和談籌備工作的進行，印屬喀什米爾當地仍
然有零星示威活動，18號有五百名民眾聚集在印巴公路上，抗議17號
一名村民被親印派民兵殺害。但是民眾仍普遍期待著和平來臨。(瓦荷:
我們認為這是南亞和平的伊始，控制線的破滅，這也是解決喀什米爾問題
的第一步。)目前沿著1947年劃下的控制線，喀什米爾一分為二，但
是在印屬喀什米爾境內，仍然有許多地區，聚集著不願意服從印度統治的
回教徒。分析家指出，未來最有可能達成的解決方案，是讓印屬喀什米爾
境內，有95%居民信奉回教的喀什米爾谷地區獨立，控制線兩邊其他部
分領土照原樣劃給印度和巴基斯坦。(胡塞:不過在最近的將來，就算在
印度大選結束之後，沒人能預料是否會有重大進展。我們只能期待一個架
構更為完整的和談會在印度大選後舉行。)自從1989年激進派巴基斯
坦民兵開始在印屬喀什米爾進行武裝抗爭，至今已經有數萬人死亡，儘管
和平不會一夕之間降臨，和談已經帶來希望。印度和巴基斯坦兩國外長，
星期三中午敲定雙方領導人和平會談議程表，重大議題包括喀什米爾主權
爭議，核武以及經貿交流。而喀什米爾當地儘管有激進派民兵進行抗爭，
民眾普遍期待會談能帶來久違的和平。18號中午，印度和巴基斯坦兩國
外長經過午餐會談，敲定了雙方領導人和平會談的議程表。目前確定，雙
方領導人將會在四月印度大選結束後舉行和平會談。會談基調將是延續2
001年中斷的"綜合會談"刈針對八大議題討論，其中除了眾所矚目的
喀什米爾領土主權爭議，也會談及經貿交流，水源共享等議題。(沙申克
:巴基斯坦總統穆夏拉夫和印度總理瓦巴伊會進行綜合會談，已經決定我
們必須持續進行對話，確保和平會談的進行，讓印巴兩國人民都蒙受和平
的利益。)隨著和談籌備工作的進行，印屬喀什米爾當地仍然有零星示威
活動，18號有五百名民眾聚集在印巴公路上，抗議17號一名村民被親
印派民兵殺害。但是民眾仍普遍期待著和平來臨。(瓦荷:我們認為這是
南亞和平的伊始，控制線的破滅，這也是解決喀什米爾問題的第一步。)
目前沿著1947年劃下的控制線，喀什米爾一分為二，但是在印屬喀什
米爾境內，仍然有許多地區，聚集著不願意服從印度統治的回教徒。分析
家指出，未來最有可能達成的解決方案，是讓印屬喀什米爾境內，有95
%居民信奉回教的喀什米爾谷地區獨立，控制線兩邊其他部分領土照原樣
劃給印度和巴基斯坦。(胡塞:不過在最近的將來，就算在印度大選結束
之後，沒人能預料是否會有重大進展。我們只能期待一個架構更為完整的
和談會在印度大選後舉行。)自從1989年激進派巴基斯坦民兵開始在
印屬喀什米爾進行武裝抗爭，至今已經有數萬人死亡，儘管和平不會一夕
之間降臨，和談已經帶來希望。印度和巴基斯坦兩國外長，星期三中午敲
定雙方領導人和平會談議程表，重大議題包括喀什米爾主權爭議，核武以
及經貿交流。而喀什米爾當地儘管有激進派民兵進行抗爭，民眾普遍期待
會談能帶來久違的和平。18號中午，印度和巴基斯坦兩國外長經過午餐
會談，敲定了雙方領導人和平會談的議程表。目前確定，雙方領導人將會
在四月印度大選結束後舉行和平會談。會談基調將是延續2001年中斷
的"綜合會談"刈針對八大議題討論，其中除了眾所矚目的喀什米爾領土
主權爭議，也會談及經貿交流，水源共享等議題。(沙申克:巴基斯坦總
統穆夏拉夫和印度總理瓦巴伊會進行綜合會談，已經決定我們必須持續進
行對話，確保和平會談的進行，讓印巴兩國人民都蒙受和平的利益。)隨
著和談籌備工作的進行，印屬喀什米爾當地仍然有零星示威活動，18號
有五百名民眾聚集在印巴公路上，抗議17號一名村民被親印派民兵殺害
。但是民眾仍普遍期待著和平來臨。(瓦荷:我們認為這是南亞和平的伊
始，控制線的破滅，這也是解決喀什米爾問題的第一步。)目前沿著19
47年劃下的控制線，喀什米爾一分為二，但是在印屬喀什米爾境內，仍
然有許多地區，聚集著不願意服從印度統治的回教徒。分析家指出，未來
最有可能達成的解決方案，是讓印屬喀什米爾境內，有95%居民信奉回
教的喀什米爾谷地區獨立，控制線兩邊其他部分領土照原樣劃給印度和巴
基斯坦。(胡塞:不過在最近的將來，就算在印度大選結束之後，沒人能
預料是否會有重大進展。我們只能期待一個架構更為完整的和談會在印度
大選後舉行。)自從1989年激進派巴基斯坦民兵開始在印屬喀什米爾
進行武裝抗爭，至今已經有數萬人死亡，儘管和平不會一夕之間降臨，和
談已經帶來希望。印度和巴基斯坦兩國外長，星期三中午敲定雙方領導人
和平會談議程表，重大議題包括喀什米爾主權爭議，核武以及經貿交流。
而喀什米爾當地儘管有激進派民兵進行抗爭，民眾普遍期待會談能帶來久
違的和平。18號中午，印度和巴基斯坦兩國外長經過午餐會談，敲定了
雙方領導人和平會談的議程表。目前確定，雙方領導人將會在四月印度大
選結束後舉行和平會談。會談基調將是延續2001年中斷的"綜合會談
"刈針對八大議題討論，其中除了眾所矚目的喀什米爾領土主權爭議，也
會談及經貿交流，水源共享等議題。(沙申克:巴基斯坦總統穆夏拉夫和
印度總理瓦巴伊會進行綜合會談，已經決定我們必須持續進行對話，確保
和平會談的進行，讓印巴兩國人民都蒙受和平的利益。)隨著和談籌備工
作的進行，印屬喀什米爾當地仍然有零星示威活動，18號有五百名民眾
聚集在印巴公路上，抗議17號一名村民被親印派民兵殺害。但是民眾仍
普遍期待著和平來臨。(瓦荷:我們認為這是南亞和平的伊始，控制線的
破滅，這也是解決喀什米爾問題的第一步。)目前沿著1947年劃下的
控制線，喀什米爾一分為二，但是在印屬喀什米爾境內，仍然有許多地區
，聚集著不願意服從印度統治的回教徒。分析家指出，未來最有可能達成
的解決方案，是讓印屬喀什米爾境內，有95%居民信奉回教的喀什米爾
谷地區獨立，控制線兩邊其他部分領土照原樣劃給印度和巴基斯坦。(胡
塞:不過在最近的將來，就算在印度大選結束之後，沒人能預料是否會有
重大進展。我們只能期待一個架構更為完整的和談會在印度大選後舉行。
)自從1989年激進派巴基斯坦民兵開始在印屬喀什米爾進行武裝抗爭
，至今已經有數萬人死亡，儘管和平不會一夕之間降臨，和談已經帶來希
望。印度和巴基斯坦兩國外長，星期三中午敲定雙方領導人和平會談議程
表，重大議題包括喀什米爾主權爭議，核武以及經貿交流。而喀什米爾當
地儘管有激進派民兵進行抗爭，民眾普遍期待會談能帶來久違的和平。1
8號中午，印度和巴基斯坦兩國外長經過午餐會談，敲定了雙方領導人和
平會談的議程表。目前確定，雙方領導人將會在四月印度大選結束後舉行
和平會談。會談基調將是延續2001年中斷的"綜合會談"刈針對八大
議題討論，其中除了眾所矚目的喀什米爾領土主權爭議，也會談及經貿交
流，水源共享等議題。(沙申克:巴基斯坦總統穆夏拉夫和印度總理瓦巴
伊會進行綜合會談，已經決定我們必須持續進行對話，確保和平會談的進
行，讓印巴兩國人民都蒙受和平的利益。)隨著和談籌備工作的進行，印
屬喀什米爾當地仍然有零星示威活動，18號有五百名民眾聚集在印巴公
路上，抗議17號一名村民被親印派民兵殺害。但是民眾仍普遍期待著和
平來臨。(瓦荷:我們認為這是南亞和平的伊始，控制線的破滅，這也是
解決喀什米爾問題的第一步。)目前沿著1947年劃下的控制線，喀什
米爾一分為二，但是在印屬喀什米爾境內，仍然有許多地區，聚集著不願
意服從印度統治的回教徒。分析家指出，未來最有可能達成的解決方案，
是讓印屬喀什米爾境內，有95%居民信奉回教的喀什米爾谷地區獨立，
控制線兩邊其他部分領土照原樣劃給印度和巴基斯坦。(胡塞:不過在最
近的將來，就算在印度大選結束之後，沒人能預料是否會有重大進展。我
們只能期待一個架構更為完整的和談會在印度大選後舉行。)自從198
9年激進派巴基斯坦民兵開始在印屬喀什米爾進行武裝抗爭，至今已經有
數萬人死亡，儘管和平不會一夕之間降臨，和談已經帶來希望。印度和巴
基斯坦兩國外長，星期三中午敲定雙方領導人和平會談議程表，重大議題
包括喀什米爾主權爭議，核武以及經貿交流。而喀什米爾當地儘管有激進
派民兵進行抗爭，民眾普遍期待會談能帶來久違的和平。18號中午，印
度和巴基斯坦兩國外長經過午餐會談，敲定了雙方領導人和平會談的議程
表。目前確定，雙方領導人將會在四月印度大選結束後舉行和平會談。會
談基調將是延續2001年中斷的"綜合會談"刈針對八大議題討論，其
中除了眾所矚目的喀什米爾領土主權爭議，也會談及經貿交流，水源共享
等議題。(沙申克:巴基斯坦總統穆夏拉夫和印度總理瓦巴伊會進行綜合
會談，已經決定我們必須持續進行對話，確保和平會談的進行，讓印巴兩
國人民都蒙受和平的利益。)隨著和談籌備工作的進行，印屬喀什米爾當
地仍然有零星示威活動，18號有五百名民眾聚集在印巴公路上，抗議1
7號一名村民被親印派民兵殺害。但是民眾仍普遍期待著和平來臨。(瓦
荷:我們認為這是南亞和平的伊始，控制線的破滅，這也是解決喀什米爾
問題的第一步。)目前沿著1947年劃下的控制線，喀什米爾一分為二
，但是在印屬喀什米爾境內，仍然有許多地區，聚集著不願意服從印度統
治的回教徒。分析家指出，未來最有可能達成的解決方案，是讓印屬喀什
米爾境內，有95%居民信奉回教的喀什米爾谷地區獨立，控制線兩邊其
他部分領土照原樣劃給印度和巴基斯坦。(胡塞:不過在最近的將來，就
算在印度大選結束之後，沒人能預料是否會有重大進展。我們只能期待一
個架構更為完整的和談會在印度大選後舉行。)自從1989年激進派巴
基斯坦民兵開始在印屬喀什米爾進行武裝抗爭，至今已經有數萬人死亡，
儘管和平不會一夕之間降臨，和談已經帶來希望。印度和巴基斯坦兩國外
長，星期三中午敲定雙方領導人和平會談議程表，重大議題包括喀什米爾
主權爭議，核武以及經貿交流。而喀什米爾當地儘管有激進派民兵進行抗
爭，民眾普遍期待會談能帶來久違的和平。18號中午，印度和巴基斯坦
兩國外長經過午餐會談，敲定了雙方領導人和平會談的議程表。目前確定
，雙方領導人將會在四月印度大選結束後舉行和平會談。會談基調將是延
續2001年中斷的"綜合會談"刈針對八大議題討論，其中除了眾所矚
目的喀什米爾領土主權爭議，也會談及經貿交流，水源共享等議題。(沙
申克:巴基斯坦總統穆夏拉夫和印度總理瓦巴伊會進行綜合會談，已經決
定我們必須持續進行對話，確保和平會談的進行，讓印巴兩國人民都蒙受
和平的利益。)隨著和談籌備工作的進行，印屬喀什米爾當地仍然有零星
示威活動，18號有五百名民眾聚集在印巴公路上，抗議17號一名村民
被親印派民兵殺害。但是民眾仍普遍期待著和平來臨。(瓦荷:我們認為
這是南亞和平的伊始，控制線的破滅，這也是解決喀什米爾問題的第一步
。)目前沿著1947年劃下的控制線，喀什米爾一分為二，但是在印屬
喀什米爾境內，仍然有許多地區，聚集著不願意服從印度統治的回教徒。
分析家指出，未來最有可能達成的解決方案，是讓印屬喀什米爾境內，有
95%居民信奉回教的喀什米爾谷地區獨立，控制線兩邊其他部分領土照
原樣劃給印度和巴基斯坦。(胡塞:不過在最近的將來，就算在印度大選
結束之後，沒人能預料是否會有重大進展。我們只能期待一個架構更為完
整的和談會在印度大選後舉行。)自從1989年激進派巴基斯坦民兵開
始在印屬喀什米爾進行武裝抗爭，至今已經有數萬人死亡，儘管和平不會
一夕之間降臨，和談已經帶來希望。印度和巴基斯坦兩國外長，星期三中
午敲定雙方領導人和平會談議程表，重大議題包括喀什米爾主權爭議，核
武以及經貿交流。而喀什米爾當地儘管有激進派民兵進行抗爭，民眾普遍
期待會談能帶來久違的和平。18號中午，印度和巴基斯坦兩國外長經過
午餐會談，敲定了雙方領導人和平會談的議程表。目前確定，雙方領導人
將會在四月印度大選結束後舉行和平會談。會談基調將是延續2001年
中斷的"綜合會談"刈針對八大議題討論，其中除了眾所矚目的喀什米爾
領土主權爭議，也會談及經貿交流，水源共享等議題。(沙申克:巴基斯
坦總統穆夏拉夫和印度總理瓦巴伊會進行綜合會談，已經決定我們必須持
續進行對話，確保和平會談的進行，讓印巴兩國人民都蒙受和平的利益。
)隨著和談籌備工作的進行，印屬喀什米爾當地仍然有零星示威活動，1
8號有五百名民眾聚集在印巴公路上，抗議17號一名村民被親印派民兵
殺害。但是民眾仍普遍期待著和平來臨。(瓦荷:我們認為這是南亞和平
的伊始，控制線的破滅，這也是解決喀什米爾問題的第一步。)目前沿著
1947年劃下的控制線，喀什米爾一分為二，但是在印屬喀什米爾境內
，仍然有許多地區，聚集著不願意服從印度統治的回教徒。分析家指出，
未來最有可能達成的解決方案，是讓印屬喀什米爾境內，有95%居民信
奉回教的喀什米爾谷地區獨立，控制線兩邊其他部分領土照原樣劃給印度
和巴基斯坦。(胡塞:不過在最近的將來，就算在印度大選結束之後，沒
人能預料是否會有重大進展。我們只能期待一個架構更為完整的和談會在
印度大選後舉行。)自從1989年激進派巴基斯坦民兵開始在印屬喀什
米爾進行武裝抗爭，至今已經有數萬人死亡，儘管和平不會一夕之間降臨
，和談已經帶來希望。印度和巴基斯坦兩國外長，星期三中午敲定雙方領
導人和平會談議程表，重大議題包括喀什米爾主權爭議，核武以及經貿交
流。而喀什米爾當地儘管有激進派民兵進行抗爭，民眾普遍期待會談能帶
來久違的和平。18號中午，印度和巴基斯坦兩國外長經過午餐會談，敲
定了雙方領導人和平會談的議程表。目前確定，雙方領導人將會在四月印
度大選結束後舉行和平會談。會談基調將是延續2001年中斷的"綜合
會談"刈針對八大議題討論，其中除了眾所矚目的喀什米爾領土主權爭議
，也會談及經貿交流，水源共享等議題。(沙申克:巴基斯坦總統穆夏拉
夫和印度總理瓦巴伊會進行綜合會談，已經決定我們必須持續進行對話，
確保和平會談的進行，讓印巴兩國人民都蒙受和平的利益。)隨著和談籌
備工作的進行，印屬喀什米爾當地仍然有零星示威活動，18號有五百名
民眾聚集在印巴公路上，抗議17號一名村民被親印派民兵殺害。但是民
眾仍普遍期待著和平來臨。(瓦荷:我們認為這是南亞和平的伊始，控制
線的破滅，這也是解決喀什米爾問題的第一步。)目前沿著1947年劃
下的控制線，喀什米爾一分為二，但是在印屬喀什米爾境內，仍然有許多
地區，聚集著不願意服從印度統治的回教徒。分析家指出，未來最有可能
達成的解決方案，是讓印屬喀什米爾境內，有95%居民信奉回教的喀什
米爾谷地區獨立，控制線兩邊其他部分領土照原樣劃給印度和巴基斯坦。
(胡塞:不過在最近的將來，就算在印度大選結束之後，沒人能預料是否
會有重大進展。我們只能期待一個架構更為完整的和談會在印度大選後舉
行。)自從1989年激進派巴基斯坦民兵開始在印屬喀什米爾進行武裝
抗爭，至今已經有數萬人死亡，儘管和平不會一夕之間降臨，和談已經帶
來希望。印度和巴基斯坦兩國外長，星期三中午敲定雙方領導人和平會談
議程表，重大議題包括喀什米爾主權爭議，核武以及經貿交流。而喀什米
爾當地儘管有激進派民兵進行抗爭，民眾普遍期待會談能帶來久違的和平
。18號中午，印度和巴基斯坦兩國外長經過午餐會談，敲定了雙方領導
人和平會談的議程表。目前確定，雙方領導人將會在四月印度大選結束後
舉行和平會談。會談基調將是延續2001年中斷的"綜合會談"刈針對
八大議題討論，其中除了眾所矚目的喀什米爾領土主權爭議，也會談及經
貿交流，水源共享等議題。(沙申克:巴基斯坦總統穆夏拉夫和印度總理
瓦巴伊會進行綜合會談，已經決定我們必須持續進行對話，確保和平會談
的進行，讓印巴兩國人民都蒙受和平的利益。)隨著和談籌備工作的進行
，印屬喀什米爾當地仍然有零星示威活動，18號有五百名民眾聚集在印
巴公路上，抗議17號一名村民被親印派民兵殺害。但是民眾仍普遍期待
著和平來臨。(瓦荷:我們認為這是南亞和平的伊始，控制線的破滅，這
也是解決喀什米爾問題的第一步。)目前沿著1947年劃下的控制線，
喀什米爾一分為二，但是在印屬喀什米爾境內，仍然有許多地區，聚集著
不願意服從印度統治的回教徒。分析家指出，未來最有可能達成的解決方
案，是讓印屬喀什米爾境內，有95%居民信奉回教的喀什米爾谷地區獨
立，控制線兩邊其他部分領土照原樣劃給印度和巴基斯坦。(胡塞:不過
在最近的將來，就算在印度大選結束之後，沒人能預料是否會有重大進展
。我們只能期待一個架構更為完整的和談會在印度大選後舉行。)自從1
989年激進派巴基斯坦民兵開始在印屬喀什米爾進行武裝抗爭，至今已
經有數萬人死亡，儘管和平不會一夕之間降臨，和談已經帶來希望。印度
和巴基斯坦兩國外長，星期三中午敲定雙方領導人和平會談議程表，重大
議題包括喀什米爾主權爭議，核武以及經貿交流。而喀什米爾當地儘管有
激進派民兵進行抗爭，民眾普遍期待會談能帶來久違的和平。18號中午
，印度和巴基斯坦兩國外長經過午餐會談，敲定了雙方領導人和平會談的
議程表。目前確定，雙方領導人將會在四月印度大選結束後舉行和平會談
。會談基調將是延續2001年中斷的"綜合會談"刈針對八大議題討論
，其中除了眾所矚目的喀什米爾領土主權爭議，也會談及經貿交流，水源
共享等議題。(沙申克:巴基斯坦總統穆夏拉夫和印度總理瓦巴伊會進行
綜合會談，已經決定我們必須持續進行對話，確保和平會談的進行，讓印
巴兩國人民都蒙受和平的利益。)隨著和談籌備工作的進行，印屬喀什米
爾當地仍然有零星示威活動，18號有五百名民眾聚集在印巴公路上，抗
議17號一名村民被親印派民兵殺害。但是民眾仍普遍期待著和平來臨。
(瓦荷:我們認為這是南亞和平的伊始，控制線的破滅，這也是解決喀什
米爾問題的第一步。)目前沿著1947年劃下的控制線，喀什米爾一分
為二，但是在印屬喀什米爾境內，仍然有許多地區，聚集著不願意服從印
度統治的回教徒。分析家指出，未來最有可能達成的解決方案，是讓印屬
喀什米爾境內，有95%居民信奉回教的喀什米爾谷地區獨立，控制線兩
邊其他部分領土照原樣劃給印度和巴基斯坦。(胡塞:不過在最近的將來
，就算在印度大選結束之後，沒人能預料是否會有重大進展。我們只能期
待一個架構更為完整的和談會在印度大選後舉行。)自從1989年激進
派巴基斯坦民兵開始在印屬喀什米爾進行武裝抗爭，至今已經有數萬人死
亡，儘管和平不會一夕之間降臨，和談已經帶來希望。印度和巴基斯坦兩
國外長，星期三中午敲定雙方領導人和平會談議程表，重大議題包括喀什
米爾主權爭議，核武以及經貿交流。而喀什米爾當地儘管有激進派民兵進
行抗爭，民眾普遍期待會談能帶來久違的和平。18號中午，印度和巴基
斯坦兩國外長經過午餐會談，敲定了雙方領導人和平會談的議程表。目前
確定，雙方領導人將會在四月印度大選結束後舉行和平會談。會談基調將
是延續2001年中斷的"綜合會談"刈針對八大議題討論，其中除了眾
所矚目的喀什米爾領土主權爭議，也會談及經貿交流，水源共享等議題。
(沙申克:巴基斯坦總統穆夏拉夫和印度總理瓦巴伊會進行綜合會談，已
經決定我們必須持續進行對話，確保和平會談的進行，讓印巴兩國人民都
蒙受和平的利益。)隨著和談籌備工作的進行，印屬喀什米爾當地仍然有
零星示威活動，18號有五百名民眾聚集在印巴公路上，抗議17號一名
村民被親印派民兵殺害。但是民眾仍普遍期待著和平來臨。(瓦荷:我們
認為這是南亞和平的伊始，控制線的破滅，這也是解決喀什米爾問題的第
一步。)目前沿著1947年劃下的控制線，喀什米爾一分為二，但是在
印屬喀什米爾境內，仍然有許多地區，聚集著不願意服從印度統治的回教
徒。分析家指出，未來最有可能達成的解決方案，是讓印屬喀什米爾境內
，有95%居民信奉回教的喀什米爾谷地區獨立，控制線兩邊其他部分領
土照原樣劃給印度和巴基斯坦。(胡塞:不過在最近的將來，就算在印度
大選結束之後，沒人能預料是否會有重大進展。我們只能期待一個架構更
為完整的和談會在印度大選後舉行。)自從1989年激進派巴基斯坦民
兵開始在印屬喀什米爾進行武裝抗爭，至今已經有數萬人死亡，儘管和平
不會一夕之間降臨，和談已經帶來希望。印度和巴基斯坦兩國外長，星期
三中午敲定雙方領導人和平會談議程表，重大議題包括喀什米爾主權爭議
，核武以及經貿交流。而喀什米爾當地儘管有激進派民兵進行抗爭，民眾
普遍期待會談能帶來久違的和平。18號中午，印度和巴基斯坦兩國外長
經過午餐會談，敲定了雙方領導人和平會談的議程表。目前確定，雙方領
導人將會在四月印度大選結束後舉行和平會談。會談基調將是延續200
1年中斷的"綜合會談"刈針對八大議題討論，其中除了眾所矚目的喀什
米爾領土主權爭議，也會談及經貿交流，水源共享等議題。(沙申克:巴
基斯坦總統穆夏拉夫和印度總理瓦巴伊會進行綜合會談，已經決定我們必
須持續進行對話，確保和平會談的進行，讓印巴兩國人民都蒙受和平的利
益。)隨著和談籌備工作的進行，印屬喀什米爾當地仍然有零星示威活動
，18號有五百名民眾聚集在印巴公路上，抗議17號一名村民被親印派
民兵殺害。但是民眾仍普遍期待著和平來臨。(瓦荷:我們認為這是南亞
和平的伊始，控制線的破滅，這也是解決喀什米爾問題的第一步。)目前
沿著1947年劃下的控制線，喀什米爾一分為二，但是在印屬喀什米爾
境內，仍然有許多地區，聚集著不願意服從印度統治的回教徒。分析家指
出，未來最有可能達成的解決方案，是讓印屬喀什米爾境內，有95%居
民信奉回教的喀什米爾谷地區獨立，控制線兩邊其他部分領土照原樣劃給
印度和巴基斯坦。(胡塞:不過在最近的將來，就算在印度大選結束之後
，沒人能預料是否會有重大進展。我們只能期待一個架構更為完整的和談
會在印度大選後舉行。)自從1989年激進派巴基斯坦民兵開始在印屬
喀什米爾進行武裝抗爭，至今已經有數萬人死亡，儘管和平不會一夕之間
降臨，和談已經帶來希望。
