印度和巴基斯坦兩國外長，星期三中午敲定雙方領導人和平會談議程表
，重大議題包括喀什米爾主權爭議，核武以及經貿交流。
而喀什米爾當地儘管有激進派民兵進行抗爭，民眾普遍期待會談能帶來
久違的和平。
18號中午，印度和巴基斯坦兩國外長經過午餐會談，敲定了雙方領導
人和平會談的議程表。
目前確定，雙方領導人將會在四月印度大選結束後舉行和平會談。
會談基調將是延續2001年中斷的"綜合會談"刈針對八大議題討論
，其中除了眾所矚目的喀什米爾領土主權爭議，也會談及經貿交流，
水源共享等議題。
(沙申克:巴基斯坦總統穆夏拉夫和印度總理瓦巴伊會進行綜合會談，
已經決定我們必須持續進行對話，確保和平會談的進行，讓印巴兩國
人民都蒙受和平的利益。
)隨著和談籌備工作的進行，印屬喀什米爾當地仍然有零星示威活動，
18號有五百名民眾聚集在印巴公路上，抗議17號一名村民被親印
派民兵殺害。
但是民眾仍普遍期待著和平來臨。
(瓦荷:我們認為這是南亞和平的伊始，控制線的破滅，這也是解決喀
什米爾問題的第一步。
)目前沿著1947年劃下的控制線，喀什米爾一分為二，但是在印屬
喀什米爾境內，仍然有許多地區，聚集著不願意服從印度統治的回教
徒。
分析家指出，未來最有可能達成的解決方案，是讓印屬喀什米爾境內，
有95%居民信奉回教的喀什米爾谷地區獨立，控制線兩邊其他部分
領土照原樣劃給印度和巴基斯坦。
(胡塞:不過在最近的將來，就算在印度大選結束之後，沒人能預料是
否會有重大進展。
我們只能期待一個架構更為完整的和談會在印度大選後舉行。
)自從1989年激進派巴基斯坦民兵開始在印屬喀什米爾進行武裝抗
爭，至今已經有數萬人死亡，儘管和平不會一夕之間降臨，和談已經
帶來希望。
