另外在財政委員會、今天也是砲聲隆隆，包括聯電轉進中國、擴大投資、
都是立委抨擊金管會的話題。立委會這麼生氣，是因為今天有媒體報導，
曹興誠之所以大動作請辭聯電董事長，是為了部署曹家軍西進，擴大和艦
西進的規模。立委們認為金管會相當無能，沒辦法保護廣大投資人的血汗
錢。立委今天更拿出資料指出，涉嫌內線交易和掏空案的公司，算來算去
至少有15家，這些公司不是用貸款做晃子，就是用假定存來掏空公司。
面對立委的砲轟，金管會坦承他們只有行政調查權，只能從旁協助檢調單
位，不能自行直接調查。金管會的這個說法，讓立委們更生氣，立委要求
金管會和財政部，在下個禮拜二提出關於內線交易，掏空金額等詳細報告
，別再讓民眾失望。公視新聞綜合報導另外在財政委員會、今天也是砲聲
隆隆，包括聯電轉進中國、擴大投資、都是立委抨擊金管會的話題。立委
會這麼生氣，是因為今天有媒體報導，曹興誠之所以大動作請辭聯電董事
長，是為了部署曹家軍西進，擴大和艦西進的規模。立委們認為金管會相
當無能，沒辦法保護廣大投資人的血汗錢。立委今天更拿出資料指出，涉
嫌內線交易和掏空案的公司，算來算去至少有15家，這些公司不是用貸
款做晃子，就是用假定存來掏空公司。面對立委的砲轟，金管會坦承他們
只有行政調查權，只能從旁協助檢調單位，不能自行直接調查。金管會的
這個說法，讓立委們更生氣，立委要求金管會和財政部，在下個禮拜二提
出關於內線交易，掏空金額等詳細報告，別再讓民眾失望。公視新聞綜合
報導另外在財政委員會、今天也是砲聲隆隆，包括聯電轉進中國、擴大投
資、都是立委抨擊金管會的話題。立委會這麼生氣，是因為今天有媒體報
導，曹興誠之所以大動作請辭聯電董事長，是為了部署曹家軍西進，擴大
和艦西進的規模。立委們認為金管會相當無能，沒辦法保護廣大投資人的
血汗錢。立委今天更拿出資料指出，涉嫌內線交易和掏空案的公司，算來
算去至少有15家，這些公司不是用貸款做晃子，就是用假定存來掏空公
司。面對立委的砲轟，金管會坦承他們只有行政調查權，只能從旁協助檢
調單位，不能自行直接調查。金管會的這個說法，讓立委們更生氣，立委
要求金管會和財政部，在下個禮拜二提出關於內線交易，掏空金額等詳細
報告，別再讓民眾失望。公視新聞綜合報導另外在財政委員會、今天也是
砲聲隆隆，包括聯電轉進中國、擴大投資、都是立委抨擊金管會的話題。
立委會這麼生氣，是因為今天有媒體報導，曹興誠之所以大動作請辭聯電
董事長，是為了部署曹家軍西進，擴大和艦西進的規模。立委們認為金管
會相當無能，沒辦法保護廣大投資人的血汗錢。立委今天更拿出資料指出
，涉嫌內線交易和掏空案的公司，算來算去至少有15家，這些公司不是
用貸款做晃子，就是用假定存來掏空公司。面對立委的砲轟，金管會坦承
他們只有行政調查權，只能從旁協助檢調單位，不能自行直接調查。金管
會的這個說法，讓立委們更生氣，立委要求金管會和財政部，在下個禮拜
二提出關於內線交易，掏空金額等詳細報告，別再讓民眾失望。公視新聞
綜合報導另外在財政委員會、今天也是砲聲隆隆，包括聯電轉進中國、擴
大投資、都是立委抨擊金管會的話題。立委會這麼生氣，是因為今天有媒
體報導，曹興誠之所以大動作請辭聯電董事長，是為了部署曹家軍西進，
擴大和艦西進的規模。立委們認為金管會相當無能，沒辦法保護廣大投資
人的血汗錢。立委今天更拿出資料指出，涉嫌內線交易和掏空案的公司，
算來算去至少有15家，這些公司不是用貸款做晃子，就是用假定存來掏
空公司。面對立委的砲轟，金管會坦承他們只有行政調查權，只能從旁協
助檢調單位，不能自行直接調查。金管會的這個說法，讓立委們更生氣，
立委要求金管會和財政部，在下個禮拜二提出關於內線交易，掏空金額等
詳細報告，別再讓民眾失望。公視新聞綜合報導另外在財政委員會、今天
也是砲聲隆隆，包括聯電轉進中國、擴大投資、都是立委抨擊金管會的話
題。立委會這麼生氣，是因為今天有媒體報導，曹興誠之所以大動作請辭
聯電董事長，是為了部署曹家軍西進，擴大和艦西進的規模。立委們認為
金管會相當無能，沒辦法保護廣大投資人的血汗錢。立委今天更拿出資料
指出，涉嫌內線交易和掏空案的公司，算來算去至少有15家，這些公司
不是用貸款做晃子，就是用假定存來掏空公司。面對立委的砲轟，金管會
坦承他們只有行政調查權，只能從旁協助檢調單位，不能自行直接調查。
金管會的這個說法，讓立委們更生氣，立委要求金管會和財政部，在下個
禮拜二提出關於內線交易，掏空金額等詳細報告，別再讓民眾失望。公視
新聞綜合報導另外在財政委員會、今天也是砲聲隆隆，包括聯電轉進中國
、擴大投資、都是立委抨擊金管會的話題。立委會這麼生氣，是因為今天
有媒體報導，曹興誠之所以大動作請辭聯電董事長，是為了部署曹家軍西
進，擴大和艦西進的規模。立委們認為金管會相當無能，沒辦法保護廣大
投資人的血汗錢。立委今天更拿出資料指出，涉嫌內線交易和掏空案的公
司，算來算去至少有15家，這些公司不是用貸款做晃子，就是用假定存
來掏空公司。面對立委的砲轟，金管會坦承他們只有行政調查權，只能從
旁協助檢調單位，不能自行直接調查。金管會的這個說法，讓立委們更生
氣，立委要求金管會和財政部，在下個禮拜二提出關於內線交易，掏空金
額等詳細報告，別再讓民眾失望。公視新聞綜合報導
