美國西維吉尼亞州的礦災現場、傳出不幸的消息。救難人員在當地時間四
號凌晨，發現13名受困礦工、只有一人生還，其他的12人全部都罹難
。這次礦災中，唯一的生還者是今年26歲的藍道麥克勞伊。目前身體狀
況並不樂觀，已經緊急送醫。從12人生還，到12人死亡。短短幾個小
時，讓礦工家屬們心情洗了場三溫暖。面對差異這麼大的消息，他們感到
非常憤怒和不滿，要求煤礦公司給個交代。國際煤礦公司負責人海佛德事
實上，台灣時間4號中午左右，救難人員一度傳出他們發現12名礦工活
著的消息，當時讓所有聚集在薩哥煤礦附近教堂的家屬，響起一片歡呼聲
，大家互相擁抱。不少人喜極而泣，紛紛認為這是個奇蹟。但隨著時間過
去，奇蹟變成了悲劇。這起礦坑爆炸的意外，發生在當地時間二號清晨6
點30分左右。13名礦工被困在距離地面大約80公尺深的地區。救難
人員派出八名資深礦工進入搜救，並且另外挖了三個洞，灌入新鮮空氣，
以增加被困礦工的存活機率。事發後，美國總統布希對這起意外也十分關
切，表示政府會盡全力協助援救行動。美國總統布希目前這起意外的發生
原因還不清楚，有人懷疑可能因為雷擊所造成。煤礦公司表示會進一步作
深入調查。美國西維吉尼亞州的礦災現場、傳出不幸的消息。救難人員在
當地時間四號凌晨，發現13名受困礦工、只有一人生還，其他的12人
全部都罹難。這次礦災中，唯一的生還者是今年26歲的藍道麥克勞伊。
目前身體狀況並不樂觀，已經緊急送醫。從12人生還，到12人死亡。
短短幾個小時，讓礦工家屬們心情洗了場三溫暖。面對差異這麼大的消息
，他們感到非常憤怒和不滿，要求煤礦公司給個交代。國際煤礦公司負責
人海佛德事實上，台灣時間4號中午左右，救難人員一度傳出他們發現1
2名礦工活著的消息，當時讓所有聚集在薩哥煤礦附近教堂的家屬，響起
一片歡呼聲，大家互相擁抱。不少人喜極而泣，紛紛認為這是個奇蹟。但
隨著時間過去，奇蹟變成了悲劇。這起礦坑爆炸的意外，發生在當地時間
二號清晨6點30分左右。13名礦工被困在距離地面大約80公尺深的
地區。救難人員派出八名資深礦工進入搜救，並且另外挖了三個洞，灌入
新鮮空氣，以增加被困礦工的存活機率。事發後，美國總統布希對這起意
外也十分關切，表示政府會盡全力協助援救行動。美國總統布希目前這起
意外的發生原因還不清楚，有人懷疑可能因為雷擊所造成。煤礦公司表示
會進一步作深入調查。美國西維吉尼亞州的礦災現場、傳出不幸的消息。
救難人員在當地時間四號凌晨，發現13名受困礦工、只有一人生還，其
他的12人全部都罹難。這次礦災中，唯一的生還者是今年26歲的藍道
麥克勞伊。目前身體狀況並不樂觀，已經緊急送醫。從12人生還，到1
2人死亡。短短幾個小時，讓礦工家屬們心情洗了場三溫暖。面對差異這
麼大的消息，他們感到非常憤怒和不滿，要求煤礦公司給個交代。國際煤
礦公司負責人海佛德事實上，台灣時間4號中午左右，救難人員一度傳出
他們發現12名礦工活著的消息，當時讓所有聚集在薩哥煤礦附近教堂的
家屬，響起一片歡呼聲，大家互相擁抱。不少人喜極而泣，紛紛認為這是
個奇蹟。但隨著時間過去，奇蹟變成了悲劇。這起礦坑爆炸的意外，發生
在當地時間二號清晨6點30分左右。13名礦工被困在距離地面大約8
0公尺深的地區。救難人員派出八名資深礦工進入搜救，並且另外挖了三
個洞，灌入新鮮空氣，以增加被困礦工的存活機率。事發後，美國總統布
希對這起意外也十分關切，表示政府會盡全力協助援救行動。美國總統布
希目前這起意外的發生原因還不清楚，有人懷疑可能因為雷擊所造成。煤
礦公司表示會進一步作深入調查。美國西維吉尼亞州的礦災現場、傳出不
幸的消息。救難人員在當地時間四號凌晨，發現13名受困礦工、只有一
人生還，其他的12人全部都罹難。這次礦災中，唯一的生還者是今年2
6歲的藍道麥克勞伊。目前身體狀況並不樂觀，已經緊急送醫。從12人
生還，到12人死亡。短短幾個小時，讓礦工家屬們心情洗了場三溫暖。
面對差異這麼大的消息，他們感到非常憤怒和不滿，要求煤礦公司給個交
代。國際煤礦公司負責人海佛德事實上，台灣時間4號中午左右，救難人
員一度傳出他們發現12名礦工活著的消息，當時讓所有聚集在薩哥煤礦
附近教堂的家屬，響起一片歡呼聲，大家互相擁抱。不少人喜極而泣，紛
紛認為這是個奇蹟。但隨著時間過去，奇蹟變成了悲劇。這起礦坑爆炸的
意外，發生在當地時間二號清晨6點30分左右。13名礦工被困在距離
地面大約80公尺深的地區。救難人員派出八名資深礦工進入搜救，並且
另外挖了三個洞，灌入新鮮空氣，以增加被困礦工的存活機率。事發後，
美國總統布希對這起意外也十分關切，表示政府會盡全力協助援救行動。
美國總統布希目前這起意外的發生原因還不清楚，有人懷疑可能因為雷擊
所造成。煤礦公司表示會進一步作深入調查。美國西維吉尼亞州的礦災現
場、傳出不幸的消息。救難人員在當地時間四號凌晨，發現13名受困礦
工、只有一人生還，其他的12人全部都罹難。這次礦災中，唯一的生還
者是今年26歲的藍道麥克勞伊。目前身體狀況並不樂觀，已經緊急送醫
。從12人生還，到12人死亡。短短幾個小時，讓礦工家屬們心情洗了
場三溫暖。面對差異這麼大的消息，他們感到非常憤怒和不滿，要求煤礦
公司給個交代。國際煤礦公司負責人海佛德事實上，台灣時間4號中午左
右，救難人員一度傳出他們發現12名礦工活著的消息，當時讓所有聚集
在薩哥煤礦附近教堂的家屬，響起一片歡呼聲，大家互相擁抱。不少人喜
極而泣，紛紛認為這是個奇蹟。但隨著時間過去，奇蹟變成了悲劇。這起
礦坑爆炸的意外，發生在當地時間二號清晨6點30分左右。13名礦工
被困在距離地面大約80公尺深的地區。救難人員派出八名資深礦工進入
搜救，並且另外挖了三個洞，灌入新鮮空氣，以增加被困礦工的存活機率
。事發後，美國總統布希對這起意外也十分關切，表示政府會盡全力協助
援救行動。美國總統布希目前這起意外的發生原因還不清楚，有人懷疑可
能因為雷擊所造成。煤礦公司表示會進一步作深入調查。美國西維吉尼亞
州的礦災現場、傳出不幸的消息。救難人員在當地時間四號凌晨，發現1
3名受困礦工、只有一人生還，其他的12人全部都罹難。這次礦災中，
唯一的生還者是今年26歲的藍道麥克勞伊。目前身體狀況並不樂觀，已
經緊急送醫。從12人生還，到12人死亡。短短幾個小時，讓礦工家屬
們心情洗了場三溫暖。面對差異這麼大的消息，他們感到非常憤怒和不滿
，要求煤礦公司給個交代。國際煤礦公司負責人海佛德事實上，台灣時間
4號中午左右，救難人員一度傳出他們發現12名礦工活著的消息，當時
讓所有聚集在薩哥煤礦附近教堂的家屬，響起一片歡呼聲，大家互相擁抱
。不少人喜極而泣，紛紛認為這是個奇蹟。但隨著時間過去，奇蹟變成了
悲劇。這起礦坑爆炸的意外，發生在當地時間二號清晨6點30分左右。
13名礦工被困在距離地面大約80公尺深的地區。救難人員派出八名資
深礦工進入搜救，並且另外挖了三個洞，灌入新鮮空氣，以增加被困礦工
的存活機率。事發後，美國總統布希對這起意外也十分關切，表示政府會
盡全力協助援救行動。美國總統布希目前這起意外的發生原因還不清楚，
有人懷疑可能因為雷擊所造成。煤礦公司表示會進一步作深入調查。美國
西維吉尼亞州的礦災現場、傳出不幸的消息。救難人員在當地時間四號凌
晨，發現13名受困礦工、只有一人生還，其他的12人全部都罹難。這
次礦災中，唯一的生還者是今年26歲的藍道麥克勞伊。目前身體狀況並
不樂觀，已經緊急送醫。從12人生還，到12人死亡。短短幾個小時，
讓礦工家屬們心情洗了場三溫暖。面對差異這麼大的消息，他們感到非常
憤怒和不滿，要求煤礦公司給個交代。國際煤礦公司負責人海佛德事實上
，台灣時間4號中午左右，救難人員一度傳出他們發現12名礦工活著的
消息，當時讓所有聚集在薩哥煤礦附近教堂的家屬，響起一片歡呼聲，大
家互相擁抱。不少人喜極而泣，紛紛認為這是個奇蹟。但隨著時間過去，
奇蹟變成了悲劇。這起礦坑爆炸的意外，發生在當地時間二號清晨6點3
0分左右。13名礦工被困在距離地面大約80公尺深的地區。救難人員
派出八名資深礦工進入搜救，並且另外挖了三個洞，灌入新鮮空氣，以增
加被困礦工的存活機率。事發後，美國總統布希對這起意外也十分關切，
表示政府會盡全力協助援救行動。美國總統布希目前這起意外的發生原因
還不清楚，有人懷疑可能因為雷擊所造成。煤礦公司表示會進一步作深入
調查。美國西維吉尼亞州的礦災現場、傳出不幸的消息。救難人員在當地
時間四號凌晨，發現13名受困礦工、只有一人生還，其他的12人全部
都罹難。這次礦災中，唯一的生還者是今年26歲的藍道麥克勞伊。目前
身體狀況並不樂觀，已經緊急送醫。從12人生還，到12人死亡。短短
幾個小時，讓礦工家屬們心情洗了場三溫暖。面對差異這麼大的消息，他
們感到非常憤怒和不滿，要求煤礦公司給個交代。國際煤礦公司負責人海
佛德事實上，台灣時間4號中午左右，救難人員一度傳出他們發現12名
礦工活著的消息，當時讓所有聚集在薩哥煤礦附近教堂的家屬，響起一片
歡呼聲，大家互相擁抱。不少人喜極而泣，紛紛認為這是個奇蹟。但隨著
時間過去，奇蹟變成了悲劇。這起礦坑爆炸的意外，發生在當地時間二號
清晨6點30分左右。13名礦工被困在距離地面大約80公尺深的地區
。救難人員派出八名資深礦工進入搜救，並且另外挖了三個洞，灌入新鮮
空氣，以增加被困礦工的存活機率。事發後，美國總統布希對這起意外也
十分關切，表示政府會盡全力協助援救行動。美國總統布希目前這起意外
的發生原因還不清楚，有人懷疑可能因為雷擊所造成。煤礦公司表示會進
一步作深入調查。美國西維吉尼亞州的礦災現場、傳出不幸的消息。救難
人員在當地時間四號凌晨，發現13名受困礦工、只有一人生還，其他的
12人全部都罹難。這次礦災中，唯一的生還者是今年26歲的藍道麥克
勞伊。目前身體狀況並不樂觀，已經緊急送醫。從12人生還，到12人
死亡。短短幾個小時，讓礦工家屬們心情洗了場三溫暖。面對差異這麼大
的消息，他們感到非常憤怒和不滿，要求煤礦公司給個交代。國際煤礦公
司負責人海佛德事實上，台灣時間4號中午左右，救難人員一度傳出他們
發現12名礦工活著的消息，當時讓所有聚集在薩哥煤礦附近教堂的家屬
，響起一片歡呼聲，大家互相擁抱。不少人喜極而泣，紛紛認為這是個奇
蹟。但隨著時間過去，奇蹟變成了悲劇。這起礦坑爆炸的意外，發生在當
地時間二號清晨6點30分左右。13名礦工被困在距離地面大約80公
尺深的地區。救難人員派出八名資深礦工進入搜救，並且另外挖了三個洞
，灌入新鮮空氣，以增加被困礦工的存活機率。事發後，美國總統布希對
這起意外也十分關切，表示政府會盡全力協助援救行動。美國總統布希目
前這起意外的發生原因還不清楚，有人懷疑可能因為雷擊所造成。煤礦公
司表示會進一步作深入調查。美國西維吉尼亞州的礦災現場、傳出不幸的
消息。救難人員在當地時間四號凌晨，發現13名受困礦工、只有一人生
還，其他的12人全部都罹難。這次礦災中，唯一的生還者是今年26歲
的藍道麥克勞伊。目前身體狀況並不樂觀，已經緊急送醫。從12人生還
，到12人死亡。短短幾個小時，讓礦工家屬們心情洗了場三溫暖。面對
差異這麼大的消息，他們感到非常憤怒和不滿，要求煤礦公司給個交代。
國際煤礦公司負責人海佛德事實上，台灣時間4號中午左右，救難人員一
度傳出他們發現12名礦工活著的消息，當時讓所有聚集在薩哥煤礦附近
教堂的家屬，響起一片歡呼聲，大家互相擁抱。不少人喜極而泣，紛紛認
為這是個奇蹟。但隨著時間過去，奇蹟變成了悲劇。這起礦坑爆炸的意外
，發生在當地時間二號清晨6點30分左右。13名礦工被困在距離地面
大約80公尺深的地區。救難人員派出八名資深礦工進入搜救，並且另外
挖了三個洞，灌入新鮮空氣，以增加被困礦工的存活機率。事發後，美國
總統布希對這起意外也十分關切，表示政府會盡全力協助援救行動。美國
總統布希目前這起意外的發生原因還不清楚，有人懷疑可能因為雷擊所造
成。煤礦公司表示會進一步作深入調查。美國西維吉尼亞州的礦災現場、
傳出不幸的消息。救難人員在當地時間四號凌晨，發現13名受困礦工、
只有一人生還，其他的12人全部都罹難。這次礦災中，唯一的生還者是
今年26歲的藍道麥克勞伊。目前身體狀況並不樂觀，已經緊急送醫。從
12人生還，到12人死亡。短短幾個小時，讓礦工家屬們心情洗了場三
溫暖。面對差異這麼大的消息，他們感到非常憤怒和不滿，要求煤礦公司
給個交代。國際煤礦公司負責人海佛德事實上，台灣時間4號中午左右，
救難人員一度傳出他們發現12名礦工活著的消息，當時讓所有聚集在薩
哥煤礦附近教堂的家屬，響起一片歡呼聲，大家互相擁抱。不少人喜極而
泣，紛紛認為這是個奇蹟。但隨著時間過去，奇蹟變成了悲劇。這起礦坑
爆炸的意外，發生在當地時間二號清晨6點30分左右。13名礦工被困
在距離地面大約80公尺深的地區。救難人員派出八名資深礦工進入搜救
，並且另外挖了三個洞，灌入新鮮空氣，以增加被困礦工的存活機率。事
發後，美國總統布希對這起意外也十分關切，表示政府會盡全力協助援救
行動。美國總統布希目前這起意外的發生原因還不清楚，有人懷疑可能因
為雷擊所造成。煤礦公司表示會進一步作深入調查。美國西維吉尼亞州的
礦災現場、傳出不幸的消息。救難人員在當地時間四號凌晨，發現13名
受困礦工、只有一人生還，其他的12人全部都罹難。這次礦災中，唯一
的生還者是今年26歲的藍道麥克勞伊。目前身體狀況並不樂觀，已經緊
急送醫。從12人生還，到12人死亡。短短幾個小時，讓礦工家屬們心
情洗了場三溫暖。面對差異這麼大的消息，他們感到非常憤怒和不滿，要
求煤礦公司給個交代。國際煤礦公司負責人海佛德事實上，台灣時間4號
中午左右，救難人員一度傳出他們發現12名礦工活著的消息，當時讓所
有聚集在薩哥煤礦附近教堂的家屬，響起一片歡呼聲，大家互相擁抱。不
少人喜極而泣，紛紛認為這是個奇蹟。但隨著時間過去，奇蹟變成了悲劇
。這起礦坑爆炸的意外，發生在當地時間二號清晨6點30分左右。13
名礦工被困在距離地面大約80公尺深的地區。救難人員派出八名資深礦
工進入搜救，並且另外挖了三個洞，灌入新鮮空氣，以增加被困礦工的存
活機率。事發後，美國總統布希對這起意外也十分關切，表示政府會盡全
力協助援救行動。美國總統布希目前這起意外的發生原因還不清楚，有人
懷疑可能因為雷擊所造成。煤礦公司表示會進一步作深入調查。美國西維
吉尼亞州的礦災現場、傳出不幸的消息。救難人員在當地時間四號凌晨，
發現13名受困礦工、只有一人生還，其他的12人全部都罹難。這次礦
災中，唯一的生還者是今年26歲的藍道麥克勞伊。目前身體狀況並不樂
觀，已經緊急送醫。從12人生還，到12人死亡。短短幾個小時，讓礦
工家屬們心情洗了場三溫暖。面對差異這麼大的消息，他們感到非常憤怒
和不滿，要求煤礦公司給個交代。國際煤礦公司負責人海佛德事實上，台
灣時間4號中午左右，救難人員一度傳出他們發現12名礦工活著的消息
，當時讓所有聚集在薩哥煤礦附近教堂的家屬，響起一片歡呼聲，大家互
相擁抱。不少人喜極而泣，紛紛認為這是個奇蹟。但隨著時間過去，奇蹟
變成了悲劇。這起礦坑爆炸的意外，發生在當地時間二號清晨6點30分
左右。13名礦工被困在距離地面大約80公尺深的地區。救難人員派出
八名資深礦工進入搜救，並且另外挖了三個洞，灌入新鮮空氣，以增加被
困礦工的存活機率。事發後，美國總統布希對這起意外也十分關切，表示
政府會盡全力協助援救行動。美國總統布希目前這起意外的發生原因還不
清楚，有人懷疑可能因為雷擊所造成。煤礦公司表示會進一步作深入調查
。美國西維吉尼亞州的礦災現場、傳出不幸的消息。救難人員在當地時間
四號凌晨，發現13名受困礦工、只有一人生還，其他的12人全部都罹
難。這次礦災中，唯一的生還者是今年26歲的藍道麥克勞伊。目前身體
狀況並不樂觀，已經緊急送醫。從12人生還，到12人死亡。短短幾個
小時，讓礦工家屬們心情洗了場三溫暖。面對差異這麼大的消息，他們感
到非常憤怒和不滿，要求煤礦公司給個交代。國際煤礦公司負責人海佛德
事實上，台灣時間4號中午左右，救難人員一度傳出他們發現12名礦工
活著的消息，當時讓所有聚集在薩哥煤礦附近教堂的家屬，響起一片歡呼
聲，大家互相擁抱。不少人喜極而泣，紛紛認為這是個奇蹟。但隨著時間
過去，奇蹟變成了悲劇。這起礦坑爆炸的意外，發生在當地時間二號清晨
6點30分左右。13名礦工被困在距離地面大約80公尺深的地區。救
難人員派出八名資深礦工進入搜救，並且另外挖了三個洞，灌入新鮮空氣
，以增加被困礦工的存活機率。事發後，美國總統布希對這起意外也十分
關切，表示政府會盡全力協助援救行動。美國總統布希目前這起意外的發
生原因還不清楚，有人懷疑可能因為雷擊所造成。煤礦公司表示會進一步
作深入調查。美國西維吉尼亞州的礦災現場、傳出不幸的消息。救難人員
在當地時間四號凌晨，發現13名受困礦工、只有一人生還，其他的12
人全部都罹難。這次礦災中，唯一的生還者是今年26歲的藍道麥克勞伊
。目前身體狀況並不樂觀，已經緊急送醫。從12人生還，到12人死亡
。短短幾個小時，讓礦工家屬們心情洗了場三溫暖。面對差異這麼大的消
息，他們感到非常憤怒和不滿，要求煤礦公司給個交代。國際煤礦公司負
責人海佛德事實上，台灣時間4號中午左右，救難人員一度傳出他們發現
12名礦工活著的消息，當時讓所有聚集在薩哥煤礦附近教堂的家屬，響
起一片歡呼聲，大家互相擁抱。不少人喜極而泣，紛紛認為這是個奇蹟。
但隨著時間過去，奇蹟變成了悲劇。這起礦坑爆炸的意外，發生在當地時
間二號清晨6點30分左右。13名礦工被困在距離地面大約80公尺深
的地區。救難人員派出八名資深礦工進入搜救，並且另外挖了三個洞，灌
入新鮮空氣，以增加被困礦工的存活機率。事發後，美國總統布希對這起
意外也十分關切，表示政府會盡全力協助援救行動。美國總統布希目前這
起意外的發生原因還不清楚，有人懷疑可能因為雷擊所造成。煤礦公司表
示會進一步作深入調查。美國西維吉尼亞州的礦災現場、傳出不幸的消息
。救難人員在當地時間四號凌晨，發現13名受困礦工、只有一人生還，
其他的12人全部都罹難。這次礦災中，唯一的生還者是今年26歲的藍
道麥克勞伊。目前身體狀況並不樂觀，已經緊急送醫。從12人生還，到
12人死亡。短短幾個小時，讓礦工家屬們心情洗了場三溫暖。面對差異
這麼大的消息，他們感到非常憤怒和不滿，要求煤礦公司給個交代。國際
煤礦公司負責人海佛德事實上，台灣時間4號中午左右，救難人員一度傳
出他們發現12名礦工活著的消息，當時讓所有聚集在薩哥煤礦附近教堂
的家屬，響起一片歡呼聲，大家互相擁抱。不少人喜極而泣，紛紛認為這
是個奇蹟。但隨著時間過去，奇蹟變成了悲劇。這起礦坑爆炸的意外，發
生在當地時間二號清晨6點30分左右。13名礦工被困在距離地面大約
80公尺深的地區。救難人員派出八名資深礦工進入搜救，並且另外挖了
三個洞，灌入新鮮空氣，以增加被困礦工的存活機率。事發後，美國總統
布希對這起意外也十分關切，表示政府會盡全力協助援救行動。美國總統
布希目前這起意外的發生原因還不清楚，有人懷疑可能因為雷擊所造成。
煤礦公司表示會進一步作深入調查。
