再來關心、巴基斯坦北部、在去年發生大地震的地方，到現在還有三百五
十萬人無家可歸，他們靠著外界捐贈的帳篷和物資過活，但是、從上個週
末起、當地卻降下豪雨和暴風雪，造成聯外道路崩塌，救援物資也出現中
斷的危機。去年十月八號南亞印度巴基斯坦邊界，發生的大地震，造成三
百五十萬人無家可歸，畫面上看到的這對小兄妹，在大地震中失去了雙親
，只剩兄妹倆相依為命。孤兒，默罕莫德:大地震發生時我們正在屋外玩
，爸媽在屋內工作，房子塌了他們被屋頂壓死了。據估計和默罕莫德相同
遭遇的孤兒，有好幾千人，他們的生存全仰賴國內外救援組織提供的物資
醫藥用品。時序已經進入寒冬，救援物資日漸消耗殆盡的時候，可怕的暴
風雪又跟著降臨。而這次的降雪還伴隨著大豪雨，好幾條進出災區的聯絡
要道，相繼傳出崩塌意外，不光是物資進不去，醫療人員也無法進入災區
為患者服物，災民只好徒步冒險背著孩子下山。巴基斯坦災民:山區很冷
，我們的孩子病了，我們把孩子從山上帶下來。我的兩個孩子動不了，我
把他們背在背上。氣象單位預估這波冷鋒要到七號威力才會減弱，設在當
地的聯合國救援機構以及世界糧食計畫組織，已經緊急發送了一批防水的
塑膠毯，和高熱量的乾糧，幫助災民先度過眼前這場危機。再來關心、巴
基斯坦北部、在去年發生大地震的地方，到現在還有三百五十萬人無家可
歸，他們靠著外界捐贈的帳篷和物資過活，但是、從上個週末起、當地卻
降下豪雨和暴風雪，造成聯外道路崩塌，救援物資也出現中斷的危機。去
年十月八號南亞印度巴基斯坦邊界，發生的大地震，造成三百五十萬人無
家可歸，畫面上看到的這對小兄妹，在大地震中失去了雙親，只剩兄妹倆
相依為命。孤兒，默罕莫德:大地震發生時我們正在屋外玩，爸媽在屋內
工作，房子塌了他們被屋頂壓死了。據估計和默罕莫德相同遭遇的孤兒，
有好幾千人，他們的生存全仰賴國內外救援組織提供的物資醫藥用品。時
序已經進入寒冬，救援物資日漸消耗殆盡的時候，可怕的暴風雪又跟著降
臨。而這次的降雪還伴隨著大豪雨，好幾條進出災區的聯絡要道，相繼傳
出崩塌意外，不光是物資進不去，醫療人員也無法進入災區為患者服物，
災民只好徒步冒險背著孩子下山。巴基斯坦災民:山區很冷，我們的孩子
病了，我們把孩子從山上帶下來。我的兩個孩子動不了，我把他們背在背
上。氣象單位預估這波冷鋒要到七號威力才會減弱，設在當地的聯合國救
援機構以及世界糧食計畫組織，已經緊急發送了一批防水的塑膠毯，和高
熱量的乾糧，幫助災民先度過眼前這場危機。再來關心、巴基斯坦北部、
在去年發生大地震的地方，到現在還有三百五十萬人無家可歸，他們靠著
外界捐贈的帳篷和物資過活，但是、從上個週末起、當地卻降下豪雨和暴
風雪，造成聯外道路崩塌，救援物資也出現中斷的危機。去年十月八號南
亞印度巴基斯坦邊界，發生的大地震，造成三百五十萬人無家可歸，畫面
上看到的這對小兄妹，在大地震中失去了雙親，只剩兄妹倆相依為命。孤
兒，默罕莫德:大地震發生時我們正在屋外玩，爸媽在屋內工作，房子塌
了他們被屋頂壓死了。據估計和默罕莫德相同遭遇的孤兒，有好幾千人，
他們的生存全仰賴國內外救援組織提供的物資醫藥用品。時序已經進入寒
冬，救援物資日漸消耗殆盡的時候，可怕的暴風雪又跟著降臨。而這次的
降雪還伴隨著大豪雨，好幾條進出災區的聯絡要道，相繼傳出崩塌意外，
不光是物資進不去，醫療人員也無法進入災區為患者服物，災民只好徒步
冒險背著孩子下山。巴基斯坦災民:山區很冷，我們的孩子病了，我們把
孩子從山上帶下來。我的兩個孩子動不了，我把他們背在背上。氣象單位
預估這波冷鋒要到七號威力才會減弱，設在當地的聯合國救援機構以及世
界糧食計畫組織，已經緊急發送了一批防水的塑膠毯，和高熱量的乾糧，
幫助災民先度過眼前這場危機。再來關心、巴基斯坦北部、在去年發生大
地震的地方，到現在還有三百五十萬人無家可歸，他們靠著外界捐贈的帳
篷和物資過活，但是、從上個週末起、當地卻降下豪雨和暴風雪，造成聯
外道路崩塌，救援物資也出現中斷的危機。去年十月八號南亞印度巴基斯
坦邊界，發生的大地震，造成三百五十萬人無家可歸，畫面上看到的這對
小兄妹，在大地震中失去了雙親，只剩兄妹倆相依為命。孤兒，默罕莫德
:大地震發生時我們正在屋外玩，爸媽在屋內工作，房子塌了他們被屋頂
壓死了。據估計和默罕莫德相同遭遇的孤兒，有好幾千人，他們的生存全
仰賴國內外救援組織提供的物資醫藥用品。時序已經進入寒冬，救援物資
日漸消耗殆盡的時候，可怕的暴風雪又跟著降臨。而這次的降雪還伴隨著
大豪雨，好幾條進出災區的聯絡要道，相繼傳出崩塌意外，不光是物資進
不去，醫療人員也無法進入災區為患者服物，災民只好徒步冒險背著孩子
下山。巴基斯坦災民:山區很冷，我們的孩子病了，我們把孩子從山上帶
下來。我的兩個孩子動不了，我把他們背在背上。氣象單位預估這波冷鋒
要到七號威力才會減弱，設在當地的聯合國救援機構以及世界糧食計畫組
織，已經緊急發送了一批防水的塑膠毯，和高熱量的乾糧，幫助災民先度
過眼前這場危機。再來關心、巴基斯坦北部、在去年發生大地震的地方，
到現在還有三百五十萬人無家可歸，他們靠著外界捐贈的帳篷和物資過活
，但是、從上個週末起、當地卻降下豪雨和暴風雪，造成聯外道路崩塌，
救援物資也出現中斷的危機。去年十月八號南亞印度巴基斯坦邊界，發生
的大地震，造成三百五十萬人無家可歸，畫面上看到的這對小兄妹，在大
地震中失去了雙親，只剩兄妹倆相依為命。孤兒，默罕莫德:大地震發生
時我們正在屋外玩，爸媽在屋內工作，房子塌了他們被屋頂壓死了。據估
計和默罕莫德相同遭遇的孤兒，有好幾千人，他們的生存全仰賴國內外救
援組織提供的物資醫藥用品。時序已經進入寒冬，救援物資日漸消耗殆盡
的時候，可怕的暴風雪又跟著降臨。而這次的降雪還伴隨著大豪雨，好幾
條進出災區的聯絡要道，相繼傳出崩塌意外，不光是物資進不去，醫療人
員也無法進入災區為患者服物，災民只好徒步冒險背著孩子下山。巴基斯
坦災民:山區很冷，我們的孩子病了，我們把孩子從山上帶下來。我的兩
個孩子動不了，我把他們背在背上。氣象單位預估這波冷鋒要到七號威力
才會減弱，設在當地的聯合國救援機構以及世界糧食計畫組織，已經緊急
發送了一批防水的塑膠毯，和高熱量的乾糧，幫助災民先度過眼前這場危
機。再來關心、巴基斯坦北部、在去年發生大地震的地方，到現在還有三
百五十萬人無家可歸，他們靠著外界捐贈的帳篷和物資過活，但是、從上
個週末起、當地卻降下豪雨和暴風雪，造成聯外道路崩塌，救援物資也出
現中斷的危機。去年十月八號南亞印度巴基斯坦邊界，發生的大地震，造
成三百五十萬人無家可歸，畫面上看到的這對小兄妹，在大地震中失去了
雙親，只剩兄妹倆相依為命。孤兒，默罕莫德:大地震發生時我們正在屋
外玩，爸媽在屋內工作，房子塌了他們被屋頂壓死了。據估計和默罕莫德
相同遭遇的孤兒，有好幾千人，他們的生存全仰賴國內外救援組織提供的
物資醫藥用品。時序已經進入寒冬，救援物資日漸消耗殆盡的時候，可怕
的暴風雪又跟著降臨。而這次的降雪還伴隨著大豪雨，好幾條進出災區的
聯絡要道，相繼傳出崩塌意外，不光是物資進不去，醫療人員也無法進入
災區為患者服物，災民只好徒步冒險背著孩子下山。巴基斯坦災民:山區
很冷，我們的孩子病了，我們把孩子從山上帶下來。我的兩個孩子動不了
，我把他們背在背上。氣象單位預估這波冷鋒要到七號威力才會減弱，設
在當地的聯合國救援機構以及世界糧食計畫組織，已經緊急發送了一批防
水的塑膠毯，和高熱量的乾糧，幫助災民先度過眼前這場危機。再來關心
、巴基斯坦北部、在去年發生大地震的地方，到現在還有三百五十萬人無
家可歸，他們靠著外界捐贈的帳篷和物資過活，但是、從上個週末起、當
地卻降下豪雨和暴風雪，造成聯外道路崩塌，救援物資也出現中斷的危機
。去年十月八號南亞印度巴基斯坦邊界，發生的大地震，造成三百五十萬
人無家可歸，畫面上看到的這對小兄妹，在大地震中失去了雙親，只剩兄
妹倆相依為命。孤兒，默罕莫德:大地震發生時我們正在屋外玩，爸媽在
屋內工作，房子塌了他們被屋頂壓死了。據估計和默罕莫德相同遭遇的孤
兒，有好幾千人，他們的生存全仰賴國內外救援組織提供的物資醫藥用品
。時序已經進入寒冬，救援物資日漸消耗殆盡的時候，可怕的暴風雪又跟
著降臨。而這次的降雪還伴隨著大豪雨，好幾條進出災區的聯絡要道，相
繼傳出崩塌意外，不光是物資進不去，醫療人員也無法進入災區為患者服
物，災民只好徒步冒險背著孩子下山。巴基斯坦災民:山區很冷，我們的
孩子病了，我們把孩子從山上帶下來。我的兩個孩子動不了，我把他們背
在背上。氣象單位預估這波冷鋒要到七號威力才會減弱，設在當地的聯合
國救援機構以及世界糧食計畫組織，已經緊急發送了一批防水的塑膠毯，
和高熱量的乾糧，幫助災民先度過眼前這場危機。再來關心、巴基斯坦北
部、在去年發生大地震的地方，到現在還有三百五十萬人無家可歸，他們
靠著外界捐贈的帳篷和物資過活，但是、從上個週末起、當地卻降下豪雨
和暴風雪，造成聯外道路崩塌，救援物資也出現中斷的危機。去年十月八
號南亞印度巴基斯坦邊界，發生的大地震，造成三百五十萬人無家可歸，
畫面上看到的這對小兄妹，在大地震中失去了雙親，只剩兄妹倆相依為命
。孤兒，默罕莫德:大地震發生時我們正在屋外玩，爸媽在屋內工作，房
子塌了他們被屋頂壓死了。據估計和默罕莫德相同遭遇的孤兒，有好幾千
人，他們的生存全仰賴國內外救援組織提供的物資醫藥用品。時序已經進
入寒冬，救援物資日漸消耗殆盡的時候，可怕的暴風雪又跟著降臨。而這
次的降雪還伴隨著大豪雨，好幾條進出災區的聯絡要道，相繼傳出崩塌意
外，不光是物資進不去，醫療人員也無法進入災區為患者服物，災民只好
徒步冒險背著孩子下山。巴基斯坦災民:山區很冷，我們的孩子病了，我
們把孩子從山上帶下來。我的兩個孩子動不了，我把他們背在背上。氣象
單位預估這波冷鋒要到七號威力才會減弱，設在當地的聯合國救援機構以
及世界糧食計畫組織，已經緊急發送了一批防水的塑膠毯，和高熱量的乾
糧，幫助災民先度過眼前這場危機。再來關心、巴基斯坦北部、在去年發
生大地震的地方，到現在還有三百五十萬人無家可歸，他們靠著外界捐贈
的帳篷和物資過活，但是、從上個週末起、當地卻降下豪雨和暴風雪，造
成聯外道路崩塌，救援物資也出現中斷的危機。去年十月八號南亞印度巴
基斯坦邊界，發生的大地震，造成三百五十萬人無家可歸，畫面上看到的
這對小兄妹，在大地震中失去了雙親，只剩兄妹倆相依為命。孤兒，默罕
莫德:大地震發生時我們正在屋外玩，爸媽在屋內工作，房子塌了他們被
屋頂壓死了。據估計和默罕莫德相同遭遇的孤兒，有好幾千人，他們的生
存全仰賴國內外救援組織提供的物資醫藥用品。時序已經進入寒冬，救援
物資日漸消耗殆盡的時候，可怕的暴風雪又跟著降臨。而這次的降雪還伴
隨著大豪雨，好幾條進出災區的聯絡要道，相繼傳出崩塌意外，不光是物
資進不去，醫療人員也無法進入災區為患者服物，災民只好徒步冒險背著
孩子下山。巴基斯坦災民:山區很冷，我們的孩子病了，我們把孩子從山
上帶下來。我的兩個孩子動不了，我把他們背在背上。氣象單位預估這波
冷鋒要到七號威力才會減弱，設在當地的聯合國救援機構以及世界糧食計
畫組織，已經緊急發送了一批防水的塑膠毯，和高熱量的乾糧，幫助災民
先度過眼前這場危機。
