在漲價和禁菸的雙重壓力下、使得部分抽菸民眾不得不認真考慮戒菸，衛
生署也在好幾年前、就開辦戒菸門診，因為健保補助給付高、吸引了很多
醫院投入，不過醫師表示、目前尋求門診戒菸的民眾其實不多，而且成效
也有限，雖然國民健康局投入相當多的資源，但是否符合經濟效益，還需
觀察。李先生吸菸歷史超過五十年，過程中曾經反反覆覆戒菸，不過最終
還是抵擋不住菸癮的誘惑，總是再抽上一根。年輕的張先生，也是如此。
開辦多年的戒於門診，衛生署從94年開始更將原本每周補助尼古丁貼片
、戒菸嚼片的藥費從250元提高到400元，醫師診察費也從250元
提高到350元。為的就是希望更多醫院開辦戒煙門診，吸引更多癮君子
來戒煙。國民健康局追蹤就診的患者，六個月之後成功戒菸者，大約有二
成二左右臨床醫師認為，能夠持之以恆堅持到底不再吸菸的患者，其實真
的不多。另外，董氏基金會也發現，目前戒煙門診的諮詢衛教不夠詳細，
民眾在戒煙治療的過程中，容易出現錯誤的戒煙方法，造成身體不適，政
府投入相當多的資源推動戒煙門診，實際成效如何，值得追蹤。公視新聞
陳姝君劉漢麟採訪報導。在漲價和禁菸的雙重壓力下、使得部分抽菸民眾
不得不認真考慮戒菸，衛生署也在好幾年前、就開辦戒菸門診，因為健保
補助給付高、吸引了很多醫院投入，不過醫師表示、目前尋求門診戒菸的
民眾其實不多，而且成效也有限，雖然國民健康局投入相當多的資源，但
是否符合經濟效益，還需觀察。李先生吸菸歷史超過五十年，過程中曾經
反反覆覆戒菸，不過最終還是抵擋不住菸癮的誘惑，總是再抽上一根。年
輕的張先生，也是如此。開辦多年的戒於門診，衛生署從94年開始更將
原本每周補助尼古丁貼片、戒菸嚼片的藥費從250元提高到400元，
醫師診察費也從250元提高到350元。為的就是希望更多醫院開辦戒
煙門診，吸引更多癮君子來戒煙。國民健康局追蹤就診的患者，六個月之
後成功戒菸者，大約有二成二左右臨床醫師認為，能夠持之以恆堅持到底
不再吸菸的患者，其實真的不多。另外，董氏基金會也發現，目前戒煙門
診的諮詢衛教不夠詳細，民眾在戒煙治療的過程中，容易出現錯誤的戒煙
方法，造成身體不適，政府投入相當多的資源推動戒煙門診，實際成效如
何，值得追蹤。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。在漲價和禁菸的雙重壓
力下、使得部分抽菸民眾不得不認真考慮戒菸，衛生署也在好幾年前、就
開辦戒菸門診，因為健保補助給付高、吸引了很多醫院投入，不過醫師表
示、目前尋求門診戒菸的民眾其實不多，而且成效也有限，雖然國民健康
局投入相當多的資源，但是否符合經濟效益，還需觀察。李先生吸菸歷史
超過五十年，過程中曾經反反覆覆戒菸，不過最終還是抵擋不住菸癮的誘
惑，總是再抽上一根。年輕的張先生，也是如此。開辦多年的戒於門診，
衛生署從94年開始更將原本每周補助尼古丁貼片、戒菸嚼片的藥費從2
50元提高到400元，醫師診察費也從250元提高到350元。為的
就是希望更多醫院開辦戒煙門診，吸引更多癮君子來戒煙。國民健康局追
蹤就診的患者，六個月之後成功戒菸者，大約有二成二左右臨床醫師認為
，能夠持之以恆堅持到底不再吸菸的患者，其實真的不多。另外，董氏基
金會也發現，目前戒煙門診的諮詢衛教不夠詳細，民眾在戒煙治療的過程
中，容易出現錯誤的戒煙方法，造成身體不適，政府投入相當多的資源推
動戒煙門診，實際成效如何，值得追蹤。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導
。在漲價和禁菸的雙重壓力下、使得部分抽菸民眾不得不認真考慮戒菸，
衛生署也在好幾年前、就開辦戒菸門診，因為健保補助給付高、吸引了很
多醫院投入，不過醫師表示、目前尋求門診戒菸的民眾其實不多，而且成
效也有限，雖然國民健康局投入相當多的資源，但是否符合經濟效益，還
需觀察。李先生吸菸歷史超過五十年，過程中曾經反反覆覆戒菸，不過最
終還是抵擋不住菸癮的誘惑，總是再抽上一根。年輕的張先生，也是如此
。開辦多年的戒於門診，衛生署從94年開始更將原本每周補助尼古丁貼
片、戒菸嚼片的藥費從250元提高到400元，醫師診察費也從250
元提高到350元。為的就是希望更多醫院開辦戒煙門診，吸引更多癮君
子來戒煙。國民健康局追蹤就診的患者，六個月之後成功戒菸者，大約有
二成二左右臨床醫師認為，能夠持之以恆堅持到底不再吸菸的患者，其實
真的不多。另外，董氏基金會也發現，目前戒煙門診的諮詢衛教不夠詳細
，民眾在戒煙治療的過程中，容易出現錯誤的戒煙方法，造成身體不適，
政府投入相當多的資源推動戒煙門診，實際成效如何，值得追蹤。公視新
聞陳姝君劉漢麟採訪報導。在漲價和禁菸的雙重壓力下、使得部分抽菸民
眾不得不認真考慮戒菸，衛生署也在好幾年前、就開辦戒菸門診，因為健
保補助給付高、吸引了很多醫院投入，不過醫師表示、目前尋求門診戒菸
的民眾其實不多，而且成效也有限，雖然國民健康局投入相當多的資源，
但是否符合經濟效益，還需觀察。李先生吸菸歷史超過五十年，過程中曾
經反反覆覆戒菸，不過最終還是抵擋不住菸癮的誘惑，總是再抽上一根。
年輕的張先生，也是如此。開辦多年的戒於門診，衛生署從94年開始更
將原本每周補助尼古丁貼片、戒菸嚼片的藥費從250元提高到400元
，醫師診察費也從250元提高到350元。為的就是希望更多醫院開辦
戒煙門診，吸引更多癮君子來戒煙。國民健康局追蹤就診的患者，六個月
之後成功戒菸者，大約有二成二左右臨床醫師認為，能夠持之以恆堅持到
底不再吸菸的患者，其實真的不多。另外，董氏基金會也發現，目前戒煙
門診的諮詢衛教不夠詳細，民眾在戒煙治療的過程中，容易出現錯誤的戒
煙方法，造成身體不適，政府投入相當多的資源推動戒煙門診，實際成效
如何，值得追蹤。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。在漲價和禁菸的雙重
壓力下、使得部分抽菸民眾不得不認真考慮戒菸，衛生署也在好幾年前、
就開辦戒菸門診，因為健保補助給付高、吸引了很多醫院投入，不過醫師
表示、目前尋求門診戒菸的民眾其實不多，而且成效也有限，雖然國民健
康局投入相當多的資源，但是否符合經濟效益，還需觀察。李先生吸菸歷
史超過五十年，過程中曾經反反覆覆戒菸，不過最終還是抵擋不住菸癮的
誘惑，總是再抽上一根。年輕的張先生，也是如此。開辦多年的戒於門診
，衛生署從94年開始更將原本每周補助尼古丁貼片、戒菸嚼片的藥費從
250元提高到400元，醫師診察費也從250元提高到350元。為
的就是希望更多醫院開辦戒煙門診，吸引更多癮君子來戒煙。國民健康局
追蹤就診的患者，六個月之後成功戒菸者，大約有二成二左右臨床醫師認
為，能夠持之以恆堅持到底不再吸菸的患者，其實真的不多。另外，董氏
基金會也發現，目前戒煙門診的諮詢衛教不夠詳細，民眾在戒煙治療的過
程中，容易出現錯誤的戒煙方法，造成身體不適，政府投入相當多的資源
推動戒煙門診，實際成效如何，值得追蹤。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報
導。在漲價和禁菸的雙重壓力下、使得部分抽菸民眾不得不認真考慮戒菸
，衛生署也在好幾年前、就開辦戒菸門診，因為健保補助給付高、吸引了
很多醫院投入，不過醫師表示、目前尋求門診戒菸的民眾其實不多，而且
成效也有限，雖然國民健康局投入相當多的資源，但是否符合經濟效益，
還需觀察。李先生吸菸歷史超過五十年，過程中曾經反反覆覆戒菸，不過
最終還是抵擋不住菸癮的誘惑，總是再抽上一根。年輕的張先生，也是如
此。開辦多年的戒於門診，衛生署從94年開始更將原本每周補助尼古丁
貼片、戒菸嚼片的藥費從250元提高到400元，醫師診察費也從25
0元提高到350元。為的就是希望更多醫院開辦戒煙門診，吸引更多癮
君子來戒煙。國民健康局追蹤就診的患者，六個月之後成功戒菸者，大約
有二成二左右臨床醫師認為，能夠持之以恆堅持到底不再吸菸的患者，其
實真的不多。另外，董氏基金會也發現，目前戒煙門診的諮詢衛教不夠詳
細，民眾在戒煙治療的過程中，容易出現錯誤的戒煙方法，造成身體不適
，政府投入相當多的資源推動戒煙門診，實際成效如何，值得追蹤。公視
新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。在漲價和禁菸的雙重壓力下、使得部分抽菸
民眾不得不認真考慮戒菸，衛生署也在好幾年前、就開辦戒菸門診，因為
健保補助給付高、吸引了很多醫院投入，不過醫師表示、目前尋求門診戒
菸的民眾其實不多，而且成效也有限，雖然國民健康局投入相當多的資源
，但是否符合經濟效益，還需觀察。李先生吸菸歷史超過五十年，過程中
曾經反反覆覆戒菸，不過最終還是抵擋不住菸癮的誘惑，總是再抽上一根
。年輕的張先生，也是如此。開辦多年的戒於門診，衛生署從94年開始
更將原本每周補助尼古丁貼片、戒菸嚼片的藥費從250元提高到400
元，醫師診察費也從250元提高到350元。為的就是希望更多醫院開
辦戒煙門診，吸引更多癮君子來戒煙。國民健康局追蹤就診的患者，六個
月之後成功戒菸者，大約有二成二左右臨床醫師認為，能夠持之以恆堅持
到底不再吸菸的患者，其實真的不多。另外，董氏基金會也發現，目前戒
煙門診的諮詢衛教不夠詳細，民眾在戒煙治療的過程中，容易出現錯誤的
戒煙方法，造成身體不適，政府投入相當多的資源推動戒煙門診，實際成
效如何，值得追蹤。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。
