多次闖關失敗的軍購特別預算，今天再度成為立法院的焦點話題，國防部
長李傑答詢時表示，如果優先購買潛艦，一旦中國武力犯台，至少可以維
持兩週的戰力，甚至達到嚇阻的效果，另外有關華視公共化、黎明基金會
持股的問題，李傑表示，將在近期拜會黎明基金會，要求全數捐出股權，
否則不排除採取法律途徑。軍購特別預算一直無法在立法院進行實質審查
，國防部長李傑今天答詢時指出，潛艦是我國戰略需求的最低目標，而且
有助提升海上的攻擊防禦能力，一旦中國武力犯台，必須維持美方馳援至
少兩週的期限，因此堅持編列2990億元的潛艦特別預算。李傑強調，
購買潛艦可以達到嚇阻作用，軍購項目配合建軍規劃，一旦時程延宕，預
估我國軍力將從明年開始向中國傾斜，2015年可能到達軍力失衡的臨
界點。關於連日來黎明基金會持有華視股權的爭議，李傑也表示將在近期
主動拜會，要求全數捐出持股。國防部已經在星期一向黎明基金會寄發存
證信函，而黎明基金會預計在這個月15號召開臨時會，因此，李傑表示
，最快可望在16號左右，解決持股爭議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報
導多次闖關失敗的軍購特別預算，今天再度成為立法院的焦點話題，國防
部長李傑答詢時表示，如果優先購買潛艦，一旦中國武力犯台，至少可以
維持兩週的戰力，甚至達到嚇阻的效果，另外有關華視公共化、黎明基金
會持股的問題，李傑表示，將在近期拜會黎明基金會，要求全數捐出股權
，否則不排除採取法律途徑。軍購特別預算一直無法在立法院進行實質審
查，國防部長李傑今天答詢時指出，潛艦是我國戰略需求的最低目標，而
且有助提升海上的攻擊防禦能力，一旦中國武力犯台，必須維持美方馳援
至少兩週的期限，因此堅持編列2990億元的潛艦特別預算。李傑強調
，購買潛艦可以達到嚇阻作用，軍購項目配合建軍規劃，一旦時程延宕，
預估我國軍力將從明年開始向中國傾斜，2015年可能到達軍力失衡的
臨界點。關於連日來黎明基金會持有華視股權的爭議，李傑也表示將在近
期主動拜會，要求全數捐出持股。國防部已經在星期一向黎明基金會寄發
存證信函，而黎明基金會預計在這個月15號召開臨時會，因此，李傑表
示，最快可望在16號左右，解決持股爭議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導多次闖關失敗的軍購特別預算，今天再度成為立法院的焦點話題，國
防部長李傑答詢時表示，如果優先購買潛艦，一旦中國武力犯台，至少可
以維持兩週的戰力，甚至達到嚇阻的效果，另外有關華視公共化、黎明基
金會持股的問題，李傑表示，將在近期拜會黎明基金會，要求全數捐出股
權，否則不排除採取法律途徑。軍購特別預算一直無法在立法院進行實質
審查，國防部長李傑今天答詢時指出，潛艦是我國戰略需求的最低目標，
而且有助提升海上的攻擊防禦能力，一旦中國武力犯台，必須維持美方馳
援至少兩週的期限，因此堅持編列2990億元的潛艦特別預算。李傑強
調，購買潛艦可以達到嚇阻作用，軍購項目配合建軍規劃，一旦時程延宕
，預估我國軍力將從明年開始向中國傾斜，2015年可能到達軍力失衡
的臨界點。關於連日來黎明基金會持有華視股權的爭議，李傑也表示將在
近期主動拜會，要求全數捐出持股。國防部已經在星期一向黎明基金會寄
發存證信函，而黎明基金會預計在這個月15號召開臨時會，因此，李傑
表示，最快可望在16號左右，解決持股爭議。公視新聞蔣宗裕莊志成採
訪報導多次闖關失敗的軍購特別預算，今天再度成為立法院的焦點話題，
國防部長李傑答詢時表示，如果優先購買潛艦，一旦中國武力犯台，至少
可以維持兩週的戰力，甚至達到嚇阻的效果，另外有關華視公共化、黎明
基金會持股的問題，李傑表示，將在近期拜會黎明基金會，要求全數捐出
股權，否則不排除採取法律途徑。軍購特別預算一直無法在立法院進行實
質審查，國防部長李傑今天答詢時指出，潛艦是我國戰略需求的最低目標
，而且有助提升海上的攻擊防禦能力，一旦中國武力犯台，必須維持美方
馳援至少兩週的期限，因此堅持編列2990億元的潛艦特別預算。李傑
強調，購買潛艦可以達到嚇阻作用，軍購項目配合建軍規劃，一旦時程延
宕，預估我國軍力將從明年開始向中國傾斜，2015年可能到達軍力失
衡的臨界點。關於連日來黎明基金會持有華視股權的爭議，李傑也表示將
在近期主動拜會，要求全數捐出持股。國防部已經在星期一向黎明基金會
寄發存證信函，而黎明基金會預計在這個月15號召開臨時會，因此，李
傑表示，最快可望在16號左右，解決持股爭議。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導多次闖關失敗的軍購特別預算，今天再度成為立法院的焦點話題
，國防部長李傑答詢時表示，如果優先購買潛艦，一旦中國武力犯台，至
少可以維持兩週的戰力，甚至達到嚇阻的效果，另外有關華視公共化、黎
明基金會持股的問題，李傑表示，將在近期拜會黎明基金會，要求全數捐
出股權，否則不排除採取法律途徑。軍購特別預算一直無法在立法院進行
實質審查，國防部長李傑今天答詢時指出，潛艦是我國戰略需求的最低目
標，而且有助提升海上的攻擊防禦能力，一旦中國武力犯台，必須維持美
方馳援至少兩週的期限，因此堅持編列2990億元的潛艦特別預算。李
傑強調，購買潛艦可以達到嚇阻作用，軍購項目配合建軍規劃，一旦時程
延宕，預估我國軍力將從明年開始向中國傾斜，2015年可能到達軍力
失衡的臨界點。關於連日來黎明基金會持有華視股權的爭議，李傑也表示
將在近期主動拜會，要求全數捐出持股。國防部已經在星期一向黎明基金
會寄發存證信函，而黎明基金會預計在這個月15號召開臨時會，因此，
李傑表示，最快可望在16號左右，解決持股爭議。公視新聞蔣宗裕莊志
成採訪報導多次闖關失敗的軍購特別預算，今天再度成為立法院的焦點話
題，國防部長李傑答詢時表示，如果優先購買潛艦，一旦中國武力犯台，
至少可以維持兩週的戰力，甚至達到嚇阻的效果，另外有關華視公共化、
黎明基金會持股的問題，李傑表示，將在近期拜會黎明基金會，要求全數
捐出股權，否則不排除採取法律途徑。軍購特別預算一直無法在立法院進
行實質審查，國防部長李傑今天答詢時指出，潛艦是我國戰略需求的最低
目標，而且有助提升海上的攻擊防禦能力，一旦中國武力犯台，必須維持
美方馳援至少兩週的期限，因此堅持編列2990億元的潛艦特別預算。
李傑強調，購買潛艦可以達到嚇阻作用，軍購項目配合建軍規劃，一旦時
程延宕，預估我國軍力將從明年開始向中國傾斜，2015年可能到達軍
力失衡的臨界點。關於連日來黎明基金會持有華視股權的爭議，李傑也表
示將在近期主動拜會，要求全數捐出持股。國防部已經在星期一向黎明基
金會寄發存證信函，而黎明基金會預計在這個月15號召開臨時會，因此
，李傑表示，最快可望在16號左右，解決持股爭議。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導
