印尼在今天凌晨、因為連日豪雨引發山崩，有上百棟房屋被土石掩埋、目
前已經知道有超過270人喪生。而且因為還有很多村落、目前是失聯狀
態、傷亡人數還會繼續增加。150名軍警，4號持續在慘遭土石掩埋的
村莊，搜尋可能的生還者。並帶領沒有受傷的村民，前往安全的地方避難
。連日的大雨，導致東爪哇任抹縣好幾個村莊，在4號清晨傳出嚴重災情
，數噸重的泥漿和石塊，不斷從山坡滑落下來，壓垮上百棟房屋，造成還
在睡夢中的村民，來不及逃生，至少有270人慘遭活埋。另外還有好幾
十人失蹤。土石流以及洪水，沖毀任抹縣內許多橋樑，目前有一個50人
的村莊，完全斷絕和外界的聯絡。無法知道裡面的實際狀況。另外還有一
個村莊，已經全毀。印尼官方估計，實際的傷亡人數，恐怕還會持攀升。
2006年一開始，印尼就發生嚴重的洪水災情，截至目前為止，已經有
5千4百人無家可歸。這群災民，暫時被安排住到學校，清真寺以及政府
機關。印尼的雨季從每年的十月一直持續到隔年的四月，這幾年，因為山
區不斷遭到濫墾盜伐，水土嚴重流失，一碰上豪雨，經常就導致悲劇發生
。居住在山區，以及低窪地區的數百萬人，每年都飽受生命的威脅。印尼
在今天凌晨、因為連日豪雨引發山崩，有上百棟房屋被土石掩埋、目前已
經知道有超過270人喪生。而且因為還有很多村落、目前是失聯狀態、
傷亡人數還會繼續增加。150名軍警，4號持續在慘遭土石掩埋的村莊
，搜尋可能的生還者。並帶領沒有受傷的村民，前往安全的地方避難。連
日的大雨，導致東爪哇任抹縣好幾個村莊，在4號清晨傳出嚴重災情，數
噸重的泥漿和石塊，不斷從山坡滑落下來，壓垮上百棟房屋，造成還在睡
夢中的村民，來不及逃生，至少有270人慘遭活埋。另外還有好幾十人
失蹤。土石流以及洪水，沖毀任抹縣內許多橋樑，目前有一個50人的村
莊，完全斷絕和外界的聯絡。無法知道裡面的實際狀況。另外還有一個村
莊，已經全毀。印尼官方估計，實際的傷亡人數，恐怕還會持攀升。20
06年一開始，印尼就發生嚴重的洪水災情，截至目前為止，已經有5千
4百人無家可歸。這群災民，暫時被安排住到學校，清真寺以及政府機關
。印尼的雨季從每年的十月一直持續到隔年的四月，這幾年，因為山區不
斷遭到濫墾盜伐，水土嚴重流失，一碰上豪雨，經常就導致悲劇發生。居
住在山區，以及低窪地區的數百萬人，每年都飽受生命的威脅。印尼在今
天凌晨、因為連日豪雨引發山崩，有上百棟房屋被土石掩埋、目前已經知
道有超過270人喪生。而且因為還有很多村落、目前是失聯狀態、傷亡
人數還會繼續增加。150名軍警，4號持續在慘遭土石掩埋的村莊，搜
尋可能的生還者。並帶領沒有受傷的村民，前往安全的地方避難。連日的
大雨，導致東爪哇任抹縣好幾個村莊，在4號清晨傳出嚴重災情，數噸重
的泥漿和石塊，不斷從山坡滑落下來，壓垮上百棟房屋，造成還在睡夢中
的村民，來不及逃生，至少有270人慘遭活埋。另外還有好幾十人失蹤
。土石流以及洪水，沖毀任抹縣內許多橋樑，目前有一個50人的村莊，
完全斷絕和外界的聯絡。無法知道裡面的實際狀況。另外還有一個村莊，
已經全毀。印尼官方估計，實際的傷亡人數，恐怕還會持攀升。2006
年一開始，印尼就發生嚴重的洪水災情，截至目前為止，已經有5千4百
人無家可歸。這群災民，暫時被安排住到學校，清真寺以及政府機關。印
尼的雨季從每年的十月一直持續到隔年的四月，這幾年，因為山區不斷遭
到濫墾盜伐，水土嚴重流失，一碰上豪雨，經常就導致悲劇發生。居住在
山區，以及低窪地區的數百萬人，每年都飽受生命的威脅。印尼在今天凌
晨、因為連日豪雨引發山崩，有上百棟房屋被土石掩埋、目前已經知道有
超過270人喪生。而且因為還有很多村落、目前是失聯狀態、傷亡人數
還會繼續增加。150名軍警，4號持續在慘遭土石掩埋的村莊，搜尋可
能的生還者。並帶領沒有受傷的村民，前往安全的地方避難。連日的大雨
，導致東爪哇任抹縣好幾個村莊，在4號清晨傳出嚴重災情，數噸重的泥
漿和石塊，不斷從山坡滑落下來，壓垮上百棟房屋，造成還在睡夢中的村
民，來不及逃生，至少有270人慘遭活埋。另外還有好幾十人失蹤。土
石流以及洪水，沖毀任抹縣內許多橋樑，目前有一個50人的村莊，完全
斷絕和外界的聯絡。無法知道裡面的實際狀況。另外還有一個村莊，已經
全毀。印尼官方估計，實際的傷亡人數，恐怕還會持攀升。2006年一
開始，印尼就發生嚴重的洪水災情，截至目前為止，已經有5千4百人無
家可歸。這群災民，暫時被安排住到學校，清真寺以及政府機關。印尼的
雨季從每年的十月一直持續到隔年的四月，這幾年，因為山區不斷遭到濫
墾盜伐，水土嚴重流失，一碰上豪雨，經常就導致悲劇發生。居住在山區
，以及低窪地區的數百萬人，每年都飽受生命的威脅。印尼在今天凌晨、
因為連日豪雨引發山崩，有上百棟房屋被土石掩埋、目前已經知道有超過
270人喪生。而且因為還有很多村落、目前是失聯狀態、傷亡人數還會
繼續增加。150名軍警，4號持續在慘遭土石掩埋的村莊，搜尋可能的
生還者。並帶領沒有受傷的村民，前往安全的地方避難。連日的大雨，導
致東爪哇任抹縣好幾個村莊，在4號清晨傳出嚴重災情，數噸重的泥漿和
石塊，不斷從山坡滑落下來，壓垮上百棟房屋，造成還在睡夢中的村民，
來不及逃生，至少有270人慘遭活埋。另外還有好幾十人失蹤。土石流
以及洪水，沖毀任抹縣內許多橋樑，目前有一個50人的村莊，完全斷絕
和外界的聯絡。無法知道裡面的實際狀況。另外還有一個村莊，已經全毀
。印尼官方估計，實際的傷亡人數，恐怕還會持攀升。2006年一開始
，印尼就發生嚴重的洪水災情，截至目前為止，已經有5千4百人無家可
歸。這群災民，暫時被安排住到學校，清真寺以及政府機關。印尼的雨季
從每年的十月一直持續到隔年的四月，這幾年，因為山區不斷遭到濫墾盜
伐，水土嚴重流失，一碰上豪雨，經常就導致悲劇發生。居住在山區，以
及低窪地區的數百萬人，每年都飽受生命的威脅。印尼在今天凌晨、因為
連日豪雨引發山崩，有上百棟房屋被土石掩埋、目前已經知道有超過27
0人喪生。而且因為還有很多村落、目前是失聯狀態、傷亡人數還會繼續
增加。150名軍警，4號持續在慘遭土石掩埋的村莊，搜尋可能的生還
者。並帶領沒有受傷的村民，前往安全的地方避難。連日的大雨，導致東
爪哇任抹縣好幾個村莊，在4號清晨傳出嚴重災情，數噸重的泥漿和石塊
，不斷從山坡滑落下來，壓垮上百棟房屋，造成還在睡夢中的村民，來不
及逃生，至少有270人慘遭活埋。另外還有好幾十人失蹤。土石流以及
洪水，沖毀任抹縣內許多橋樑，目前有一個50人的村莊，完全斷絕和外
界的聯絡。無法知道裡面的實際狀況。另外還有一個村莊，已經全毀。印
尼官方估計，實際的傷亡人數，恐怕還會持攀升。2006年一開始，印
尼就發生嚴重的洪水災情，截至目前為止，已經有5千4百人無家可歸。
這群災民，暫時被安排住到學校，清真寺以及政府機關。印尼的雨季從每
年的十月一直持續到隔年的四月，這幾年，因為山區不斷遭到濫墾盜伐，
水土嚴重流失，一碰上豪雨，經常就導致悲劇發生。居住在山區，以及低
窪地區的數百萬人，每年都飽受生命的威脅。印尼在今天凌晨、因為連日
豪雨引發山崩，有上百棟房屋被土石掩埋、目前已經知道有超過270人
喪生。而且因為還有很多村落、目前是失聯狀態、傷亡人數還會繼續增加
。150名軍警，4號持續在慘遭土石掩埋的村莊，搜尋可能的生還者。
並帶領沒有受傷的村民，前往安全的地方避難。連日的大雨，導致東爪哇
任抹縣好幾個村莊，在4號清晨傳出嚴重災情，數噸重的泥漿和石塊，不
斷從山坡滑落下來，壓垮上百棟房屋，造成還在睡夢中的村民，來不及逃
生，至少有270人慘遭活埋。另外還有好幾十人失蹤。土石流以及洪水
，沖毀任抹縣內許多橋樑，目前有一個50人的村莊，完全斷絕和外界的
聯絡。無法知道裡面的實際狀況。另外還有一個村莊，已經全毀。印尼官
方估計，實際的傷亡人數，恐怕還會持攀升。2006年一開始，印尼就
發生嚴重的洪水災情，截至目前為止，已經有5千4百人無家可歸。這群
災民，暫時被安排住到學校，清真寺以及政府機關。印尼的雨季從每年的
十月一直持續到隔年的四月，這幾年，因為山區不斷遭到濫墾盜伐，水土
嚴重流失，一碰上豪雨，經常就導致悲劇發生。居住在山區，以及低窪地
區的數百萬人，每年都飽受生命的威脅。印尼在今天凌晨、因為連日豪雨
引發山崩，有上百棟房屋被土石掩埋、目前已經知道有超過270人喪生
。而且因為還有很多村落、目前是失聯狀態、傷亡人數還會繼續增加。1
50名軍警，4號持續在慘遭土石掩埋的村莊，搜尋可能的生還者。並帶
領沒有受傷的村民，前往安全的地方避難。連日的大雨，導致東爪哇任抹
縣好幾個村莊，在4號清晨傳出嚴重災情，數噸重的泥漿和石塊，不斷從
山坡滑落下來，壓垮上百棟房屋，造成還在睡夢中的村民，來不及逃生，
至少有270人慘遭活埋。另外還有好幾十人失蹤。土石流以及洪水，沖
毀任抹縣內許多橋樑，目前有一個50人的村莊，完全斷絕和外界的聯絡
。無法知道裡面的實際狀況。另外還有一個村莊，已經全毀。印尼官方估
計，實際的傷亡人數，恐怕還會持攀升。2006年一開始，印尼就發生
嚴重的洪水災情，截至目前為止，已經有5千4百人無家可歸。這群災民
，暫時被安排住到學校，清真寺以及政府機關。印尼的雨季從每年的十月
一直持續到隔年的四月，這幾年，因為山區不斷遭到濫墾盜伐，水土嚴重
流失，一碰上豪雨，經常就導致悲劇發生。居住在山區，以及低窪地區的
數百萬人，每年都飽受生命的威脅。印尼在今天凌晨、因為連日豪雨引發
山崩，有上百棟房屋被土石掩埋、目前已經知道有超過270人喪生。而
且因為還有很多村落、目前是失聯狀態、傷亡人數還會繼續增加。150
名軍警，4號持續在慘遭土石掩埋的村莊，搜尋可能的生還者。並帶領沒
有受傷的村民，前往安全的地方避難。連日的大雨，導致東爪哇任抹縣好
幾個村莊，在4號清晨傳出嚴重災情，數噸重的泥漿和石塊，不斷從山坡
滑落下來，壓垮上百棟房屋，造成還在睡夢中的村民，來不及逃生，至少
有270人慘遭活埋。另外還有好幾十人失蹤。土石流以及洪水，沖毀任
抹縣內許多橋樑，目前有一個50人的村莊，完全斷絕和外界的聯絡。無
法知道裡面的實際狀況。另外還有一個村莊，已經全毀。印尼官方估計，
實際的傷亡人數，恐怕還會持攀升。2006年一開始，印尼就發生嚴重
的洪水災情，截至目前為止，已經有5千4百人無家可歸。這群災民，暫
時被安排住到學校，清真寺以及政府機關。印尼的雨季從每年的十月一直
持續到隔年的四月，這幾年，因為山區不斷遭到濫墾盜伐，水土嚴重流失
，一碰上豪雨，經常就導致悲劇發生。居住在山區，以及低窪地區的數百
萬人，每年都飽受生命的威脅。印尼在今天凌晨、因為連日豪雨引發山崩
，有上百棟房屋被土石掩埋、目前已經知道有超過270人喪生。而且因
為還有很多村落、目前是失聯狀態、傷亡人數還會繼續增加。150名軍
警，4號持續在慘遭土石掩埋的村莊，搜尋可能的生還者。並帶領沒有受
傷的村民，前往安全的地方避難。連日的大雨，導致東爪哇任抹縣好幾個
村莊，在4號清晨傳出嚴重災情，數噸重的泥漿和石塊，不斷從山坡滑落
下來，壓垮上百棟房屋，造成還在睡夢中的村民，來不及逃生，至少有2
70人慘遭活埋。另外還有好幾十人失蹤。土石流以及洪水，沖毀任抹縣
內許多橋樑，目前有一個50人的村莊，完全斷絕和外界的聯絡。無法知
道裡面的實際狀況。另外還有一個村莊，已經全毀。印尼官方估計，實際
的傷亡人數，恐怕還會持攀升。2006年一開始，印尼就發生嚴重的洪
水災情，截至目前為止，已經有5千4百人無家可歸。這群災民，暫時被
安排住到學校，清真寺以及政府機關。印尼的雨季從每年的十月一直持續
到隔年的四月，這幾年，因為山區不斷遭到濫墾盜伐，水土嚴重流失，一
碰上豪雨，經常就導致悲劇發生。居住在山區，以及低窪地區的數百萬人
，每年都飽受生命的威脅。印尼在今天凌晨、因為連日豪雨引發山崩，有
上百棟房屋被土石掩埋、目前已經知道有超過270人喪生。而且因為還
有很多村落、目前是失聯狀態、傷亡人數還會繼續增加。150名軍警，
4號持續在慘遭土石掩埋的村莊，搜尋可能的生還者。並帶領沒有受傷的
村民，前往安全的地方避難。連日的大雨，導致東爪哇任抹縣好幾個村莊
，在4號清晨傳出嚴重災情，數噸重的泥漿和石塊，不斷從山坡滑落下來
，壓垮上百棟房屋，造成還在睡夢中的村民，來不及逃生，至少有270
人慘遭活埋。另外還有好幾十人失蹤。土石流以及洪水，沖毀任抹縣內許
多橋樑，目前有一個50人的村莊，完全斷絕和外界的聯絡。無法知道裡
面的實際狀況。另外還有一個村莊，已經全毀。印尼官方估計，實際的傷
亡人數，恐怕還會持攀升。2006年一開始，印尼就發生嚴重的洪水災
情，截至目前為止，已經有5千4百人無家可歸。這群災民，暫時被安排
住到學校，清真寺以及政府機關。印尼的雨季從每年的十月一直持續到隔
年的四月，這幾年，因為山區不斷遭到濫墾盜伐，水土嚴重流失，一碰上
豪雨，經常就導致悲劇發生。居住在山區，以及低窪地區的數百萬人，每
年都飽受生命的威脅。印尼在今天凌晨、因為連日豪雨引發山崩，有上百
棟房屋被土石掩埋、目前已經知道有超過270人喪生。而且因為還有很
多村落、目前是失聯狀態、傷亡人數還會繼續增加。150名軍警，4號
持續在慘遭土石掩埋的村莊，搜尋可能的生還者。並帶領沒有受傷的村民
，前往安全的地方避難。連日的大雨，導致東爪哇任抹縣好幾個村莊，在
4號清晨傳出嚴重災情，數噸重的泥漿和石塊，不斷從山坡滑落下來，壓
垮上百棟房屋，造成還在睡夢中的村民，來不及逃生，至少有270人慘
遭活埋。另外還有好幾十人失蹤。土石流以及洪水，沖毀任抹縣內許多橋
樑，目前有一個50人的村莊，完全斷絕和外界的聯絡。無法知道裡面的
實際狀況。另外還有一個村莊，已經全毀。印尼官方估計，實際的傷亡人
數，恐怕還會持攀升。2006年一開始，印尼就發生嚴重的洪水災情，
截至目前為止，已經有5千4百人無家可歸。這群災民，暫時被安排住到
學校，清真寺以及政府機關。印尼的雨季從每年的十月一直持續到隔年的
四月，這幾年，因為山區不斷遭到濫墾盜伐，水土嚴重流失，一碰上豪雨
，經常就導致悲劇發生。居住在山區，以及低窪地區的數百萬人，每年都
飽受生命的威脅。印尼在今天凌晨、因為連日豪雨引發山崩，有上百棟房
屋被土石掩埋、目前已經知道有超過270人喪生。而且因為還有很多村
落、目前是失聯狀態、傷亡人數還會繼續增加。150名軍警，4號持續
在慘遭土石掩埋的村莊，搜尋可能的生還者。並帶領沒有受傷的村民，前
往安全的地方避難。連日的大雨，導致東爪哇任抹縣好幾個村莊，在4號
清晨傳出嚴重災情，數噸重的泥漿和石塊，不斷從山坡滑落下來，壓垮上
百棟房屋，造成還在睡夢中的村民，來不及逃生，至少有270人慘遭活
埋。另外還有好幾十人失蹤。土石流以及洪水，沖毀任抹縣內許多橋樑，
目前有一個50人的村莊，完全斷絕和外界的聯絡。無法知道裡面的實際
狀況。另外還有一個村莊，已經全毀。印尼官方估計，實際的傷亡人數，
恐怕還會持攀升。2006年一開始，印尼就發生嚴重的洪水災情，截至
目前為止，已經有5千4百人無家可歸。這群災民，暫時被安排住到學校
，清真寺以及政府機關。印尼的雨季從每年的十月一直持續到隔年的四月
，這幾年，因為山區不斷遭到濫墾盜伐，水土嚴重流失，一碰上豪雨，經
常就導致悲劇發生。居住在山區，以及低窪地區的數百萬人，每年都飽受
生命的威脅。印尼在今天凌晨、因為連日豪雨引發山崩，有上百棟房屋被
土石掩埋、目前已經知道有超過270人喪生。而且因為還有很多村落、
目前是失聯狀態、傷亡人數還會繼續增加。150名軍警，4號持續在慘
遭土石掩埋的村莊，搜尋可能的生還者。並帶領沒有受傷的村民，前往安
全的地方避難。連日的大雨，導致東爪哇任抹縣好幾個村莊，在4號清晨
傳出嚴重災情，數噸重的泥漿和石塊，不斷從山坡滑落下來，壓垮上百棟
房屋，造成還在睡夢中的村民，來不及逃生，至少有270人慘遭活埋。
另外還有好幾十人失蹤。土石流以及洪水，沖毀任抹縣內許多橋樑，目前
有一個50人的村莊，完全斷絕和外界的聯絡。無法知道裡面的實際狀況
。另外還有一個村莊，已經全毀。印尼官方估計，實際的傷亡人數，恐怕
還會持攀升。2006年一開始，印尼就發生嚴重的洪水災情，截至目前
為止，已經有5千4百人無家可歸。這群災民，暫時被安排住到學校，清
真寺以及政府機關。印尼的雨季從每年的十月一直持續到隔年的四月，這
幾年，因為山區不斷遭到濫墾盜伐，水土嚴重流失，一碰上豪雨，經常就
導致悲劇發生。居住在山區，以及低窪地區的數百萬人，每年都飽受生命
的威脅。
