回到現場、來關心政治新聞。立法院長王金平今天證實、他的確曾經轉告
馬英九、陳水扁總統有意跟馬英九見面、討論組閣問題。總統府代理秘書
長馬永成也在立院表示，雙方如果有機會見面討論，是很正面的事馬永成
表示，組閣和憲政體制有很大關聯，見面討論對建立制度有很大幫助。針
對這樣的提議，馬英九則回應他願回去考慮看看。回到現場、來關心政治
新聞。立法院長王金平今天證實、他的確曾經轉告馬英九、陳水扁總統有
意跟馬英九見面、討論組閣問題。總統府代理秘書長馬永成也在立院表示
，雙方如果有機會見面討論，是很正面的事馬永成表示，組閣和憲政體制
有很大關聯，見面討論對建立制度有很大幫助。針對這樣的提議，馬英九
則回應他願回去考慮看看。回到現場、來關心政治新聞。立法院長王金平
今天證實、他的確曾經轉告馬英九、陳水扁總統有意跟馬英九見面、討論
組閣問題。總統府代理秘書長馬永成也在立院表示，雙方如果有機會見面
討論，是很正面的事馬永成表示，組閣和憲政體制有很大關聯，見面討論
對建立制度有很大幫助。針對這樣的提議，馬英九則回應他願回去考慮看
看。回到現場、來關心政治新聞。立法院長王金平今天證實、他的確曾經
轉告馬英九、陳水扁總統有意跟馬英九見面、討論組閣問題。總統府代理
秘書長馬永成也在立院表示，雙方如果有機會見面討論，是很正面的事馬
永成表示，組閣和憲政體制有很大關聯，見面討論對建立制度有很大幫助
。針對這樣的提議，馬英九則回應他願回去考慮看看。
