俄羅斯總統蒲亭，在星期二視察了俄羅斯北海艦隊的演習，希望在下個
月大選之前，建立強勢領導人的形象。
不過據外電報導，一艘核子動力潛艦，原本要在蒲亭面前試射彈道飛彈
，結果因為不明原因而失敗。
但是，根據俄羅斯的官方說法是，這次演習只是虛擬試射。
俄羅斯北海艦隊從今年一月底開始，在靠近北極的巴倫支海，進行號稱
20年來最大規模的軍事演習，動員的13艘水面戰艦中，包括俄羅
斯海軍碩果僅存的航空母艦，另外還有7艘核子動力潛艦。
演習在星期二達到高潮，和畫面上這艘同型的K407號潛艦，預定要
試射兩枚射程達到8300公里的SSN23彈道飛彈。
而俄羅斯總統蒲亭，也穿著海軍制服，登上全世界最大的颱風級潛艦，
親自視察演習狀況。
但是等了半天，原定要發射飛彈的K407號潛艦卻沒有動靜。
俄羅斯海軍事後發表聲明，強調演習只是要虛擬試射，因此還算是成功
的。
10年前擔任過K407號艦長的庫爾丁，在接受美聯社訪問時說，機
械故障或人為因素都有可能，但無論如何，在三軍統帥面前出這種差
錯，不只蒲亭面子掛不住，海軍士氣也會大受打擊。
而美國傳統基金會的俄國專家說，這次意外將使俄羅斯領導階層再一次
瞭解，俄羅斯實際的軍事力量，和他們想要重振強國聲威的企圖心，
有多麼大的差距。
