最近幾年台灣陸續有民眾、嫁到芬蘭、成為芬蘭的外籍配偶。
就像外籍人士到台灣一樣，她們也會面對很多生活上的挑戰。
來看看他們的經驗在台灣長大的劉芝君剛嫁到芬蘭不久就經驗到芬蘭教
育的特色。
芬蘭政府不是從社會局，而是從勞工局的系統設立協助外配融入社會的
教育體系。
這個國家消費非常貴，但是想學習的學費都很便宜。
剛移民入境的人還沒有工作的每天補助約六百元台幣，但是去參加語言
班的人總補助多了將近一倍。
語言課通常十個星期，期間有包括參訪機場等各種課程接觸了解當地社
會，也順便了解就業機會。
最後四個月有實習課，在老師的輔導下選擇各種商店實習，並可能留用
成為職業。
另一位同樣經過這種過程的路西認為，鼓勵外籍配偶去上課的補助幾乎
如同一份薪水，有其背後的精神。
剛到芬蘭體驗落實的社會教育，而生了孩子又見識到芬蘭的家庭教育。
才生一個小孩的路西在手機公司工作。
她發現，芬蘭人其實是從孩子出生就一步步建立明確的生活規矩。
至於許多外國人好奇芬蘭人的學習能力，路西以孩子想摸鋼琴為例，用
最真實的過程讓我們看到芬蘭人的學習怎麼開始。
芬蘭的學校教育固然出色，但最近很多研究更發現，家庭教育兢兢業業
，才是芬蘭勝過世界的主因。
公視新聞周傳久在芬蘭的報導。
