百老匯音樂劇歌劇魅影、即將在台灣演出，而多達二十幾個貨櫃的道具，
陸續運到了兩廳院，其中最特別的是、在故事結束前、從天花板墜落的大
型吊燈，為了呈現這場驚險的劇情，兩廳院在舞台技術上，做了很大的創
新和調整。直徑三公尺、重量將近有一公噸，這座由一萬顆珠子組成的豪
華水晶燈，送到了兩廳院，搬運的工作人員個個小心翼翼，就怕一不小心
、有個閃失。由於這座大型吊燈在全劇演出到尾聲時，將以每秒2.5公
尺的速度往下墜落，為了克服這樣驚險的特技畫面，也為了確保安全無虞
，兩廳院在劇院頂樓，加裝了一個四坪大的馬達。這座吊燈到時候將吊在
前排觀眾席上方的天花板，為了製作這齣百老匯名劇，兩廳院創下了很多
第一，包括首度在天花板鑽洞吊道具，也首度在觀眾席四周，加裝了64
個喇叭、組成環繞音效。舞台工作人員預計要花兩個星期，才能在國家劇
院的舞台，重現出一座巴黎歌劇院，兩廳院表示，這些新增的裝置讓國家
劇院的舞台設備大大升級，未來也都能提供給國內的團隊演出時使用，而
歌劇魅影演出期間，還將開設舞台技術工作坊，讓國內的劇場工作者，藉
由此次的演出，吸收到國外大型製作的舞台經驗。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導百老匯音樂劇歌劇魅影、即將在台灣演出，而多達二十幾個貨
櫃的道具，陸續運到了兩廳院，其中最特別的是、在故事結束前、從天花
板墜落的大型吊燈，為了呈現這場驚險的劇情，兩廳院在舞台技術上，做
了很大的創新和調整。直徑三公尺、重量將近有一公噸，這座由一萬顆珠
子組成的豪華水晶燈，送到了兩廳院，搬運的工作人員個個小心翼翼，就
怕一不小心、有個閃失。由於這座大型吊燈在全劇演出到尾聲時，將以每
秒2.5公尺的速度往下墜落，為了克服這樣驚險的特技畫面，也為了確
保安全無虞，兩廳院在劇院頂樓，加裝了一個四坪大的馬達。這座吊燈到
時候將吊在前排觀眾席上方的天花板，為了製作這齣百老匯名劇，兩廳院
創下了很多第一，包括首度在天花板鑽洞吊道具，也首度在觀眾席四周，
加裝了64個喇叭、組成環繞音效。舞台工作人員預計要花兩個星期，才
能在國家劇院的舞台，重現出一座巴黎歌劇院，兩廳院表示，這些新增的
裝置讓國家劇院的舞台設備大大升級，未來也都能提供給國內的團隊演出
時使用，而歌劇魅影演出期間，還將開設舞台技術工作坊，讓國內的劇場
工作者，藉由此次的演出，吸收到國外大型製作的舞台經驗。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導百老匯音樂劇歌劇魅影、即將在台灣演出，而多達
二十幾個貨櫃的道具，陸續運到了兩廳院，其中最特別的是、在故事結束
前、從天花板墜落的大型吊燈，為了呈現這場驚險的劇情，兩廳院在舞台
技術上，做了很大的創新和調整。直徑三公尺、重量將近有一公噸，這座
由一萬顆珠子組成的豪華水晶燈，送到了兩廳院，搬運的工作人員個個小
心翼翼，就怕一不小心、有個閃失。由於這座大型吊燈在全劇演出到尾聲
時，將以每秒2.5公尺的速度往下墜落，為了克服這樣驚險的特技畫面
，也為了確保安全無虞，兩廳院在劇院頂樓，加裝了一個四坪大的馬達。
這座吊燈到時候將吊在前排觀眾席上方的天花板，為了製作這齣百老匯名
劇，兩廳院創下了很多第一，包括首度在天花板鑽洞吊道具，也首度在觀
眾席四周，加裝了64個喇叭、組成環繞音效。舞台工作人員預計要花兩
個星期，才能在國家劇院的舞台，重現出一座巴黎歌劇院，兩廳院表示，
這些新增的裝置讓國家劇院的舞台設備大大升級，未來也都能提供給國內
的團隊演出時使用，而歌劇魅影演出期間，還將開設舞台技術工作坊，讓
國內的劇場工作者，藉由此次的演出，吸收到國外大型製作的舞台經驗。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導百老匯音樂劇歌劇魅影、即將在台灣演
出，而多達二十幾個貨櫃的道具，陸續運到了兩廳院，其中最特別的是、
在故事結束前、從天花板墜落的大型吊燈，為了呈現這場驚險的劇情，兩
廳院在舞台技術上，做了很大的創新和調整。直徑三公尺、重量將近有一
公噸，這座由一萬顆珠子組成的豪華水晶燈，送到了兩廳院，搬運的工作
人員個個小心翼翼，就怕一不小心、有個閃失。由於這座大型吊燈在全劇
演出到尾聲時，將以每秒2.5公尺的速度往下墜落，為了克服這樣驚險
的特技畫面，也為了確保安全無虞，兩廳院在劇院頂樓，加裝了一個四坪
大的馬達。這座吊燈到時候將吊在前排觀眾席上方的天花板，為了製作這
齣百老匯名劇，兩廳院創下了很多第一，包括首度在天花板鑽洞吊道具，
也首度在觀眾席四周，加裝了64個喇叭、組成環繞音效。舞台工作人員
預計要花兩個星期，才能在國家劇院的舞台，重現出一座巴黎歌劇院，兩
廳院表示，這些新增的裝置讓國家劇院的舞台設備大大升級，未來也都能
提供給國內的團隊演出時使用，而歌劇魅影演出期間，還將開設舞台技術
工作坊，讓國內的劇場工作者，藉由此次的演出，吸收到國外大型製作的
舞台經驗。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導百老匯音樂劇歌劇魅影、即
將在台灣演出，而多達二十幾個貨櫃的道具，陸續運到了兩廳院，其中最
特別的是、在故事結束前、從天花板墜落的大型吊燈，為了呈現這場驚險
的劇情，兩廳院在舞台技術上，做了很大的創新和調整。直徑三公尺、重
量將近有一公噸，這座由一萬顆珠子組成的豪華水晶燈，送到了兩廳院，
搬運的工作人員個個小心翼翼，就怕一不小心、有個閃失。由於這座大型
吊燈在全劇演出到尾聲時，將以每秒2.5公尺的速度往下墜落，為了克
服這樣驚險的特技畫面，也為了確保安全無虞，兩廳院在劇院頂樓，加裝
了一個四坪大的馬達。這座吊燈到時候將吊在前排觀眾席上方的天花板，
為了製作這齣百老匯名劇，兩廳院創下了很多第一，包括首度在天花板鑽
洞吊道具，也首度在觀眾席四周，加裝了64個喇叭、組成環繞音效。舞
台工作人員預計要花兩個星期，才能在國家劇院的舞台，重現出一座巴黎
歌劇院，兩廳院表示，這些新增的裝置讓國家劇院的舞台設備大大升級，
未來也都能提供給國內的團隊演出時使用，而歌劇魅影演出期間，還將開
設舞台技術工作坊，讓國內的劇場工作者，藉由此次的演出，吸收到國外
大型製作的舞台經驗。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導百老匯音樂劇歌
劇魅影、即將在台灣演出，而多達二十幾個貨櫃的道具，陸續運到了兩廳
院，其中最特別的是、在故事結束前、從天花板墜落的大型吊燈，為了呈
現這場驚險的劇情，兩廳院在舞台技術上，做了很大的創新和調整。直徑
三公尺、重量將近有一公噸，這座由一萬顆珠子組成的豪華水晶燈，送到
了兩廳院，搬運的工作人員個個小心翼翼，就怕一不小心、有個閃失。由
於這座大型吊燈在全劇演出到尾聲時，將以每秒2.5公尺的速度往下墜
落，為了克服這樣驚險的特技畫面，也為了確保安全無虞，兩廳院在劇院
頂樓，加裝了一個四坪大的馬達。這座吊燈到時候將吊在前排觀眾席上方
的天花板，為了製作這齣百老匯名劇，兩廳院創下了很多第一，包括首度
在天花板鑽洞吊道具，也首度在觀眾席四周，加裝了64個喇叭、組成環
繞音效。舞台工作人員預計要花兩個星期，才能在國家劇院的舞台，重現
出一座巴黎歌劇院，兩廳院表示，這些新增的裝置讓國家劇院的舞台設備
大大升級，未來也都能提供給國內的團隊演出時使用，而歌劇魅影演出期
間，還將開設舞台技術工作坊，讓國內的劇場工作者，藉由此次的演出，
吸收到國外大型製作的舞台經驗。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
