最近幾年台灣陸續有民眾、嫁到芬蘭、成為芬蘭的外籍配偶。就像外籍人
士到台灣一樣，她們也會面對很多生活上的挑戰。來看看他們的經驗在台
灣長大的劉芝君剛嫁到芬蘭不久就經驗到芬蘭教育的特色。芬蘭政府不是
從社會局，而是從勞工局的系統設立協助外配融入社會的教育體系。這個
國家消費非常貴，但是想學習的學費都很便宜。剛移民入境的人還沒有工
作的每天補助約六百元台幣，但是去參加語言班的人總補助多了將近一倍
。語言課通常十個星期，期間有包括參訪機場等各種課程接觸了解當地社
會，也順便了解就業機會。最後四個月有實習課，在老師的輔導下選擇各
種商店實習，並可能留用成為職業。另一位同樣經過這種過程的路西認為
，鼓勵外籍配偶去上課的補助幾乎如同一份薪水，有其背後的精神。剛到
芬蘭體驗落實的社會教育，而生了孩子又見識到芬蘭的家庭教育。才生一
個小孩的路西在手機公司工作。她發現，芬蘭人其實是從孩子出生就一步
步建立明確的生活規矩。至於許多外國人好奇芬蘭人的學習能力，路西以
孩子想摸鋼琴為例，用最真實的過程讓我們看到芬蘭人的學習怎麼開始。
芬蘭的學校教育固然出色，但最近很多研究更發現，家庭教育兢兢業業，
才是芬蘭勝過世界的主因。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。最近幾年台灣
陸續有民眾、嫁到芬蘭、成為芬蘭的外籍配偶。就像外籍人士到台灣一樣
，她們也會面對很多生活上的挑戰。來看看他們的經驗在台灣長大的劉芝
君剛嫁到芬蘭不久就經驗到芬蘭教育的特色。芬蘭政府不是從社會局，而
是從勞工局的系統設立協助外配融入社會的教育體系。這個國家消費非常
貴，但是想學習的學費都很便宜。剛移民入境的人還沒有工作的每天補助
約六百元台幣，但是去參加語言班的人總補助多了將近一倍。語言課通常
十個星期，期間有包括參訪機場等各種課程接觸了解當地社會，也順便了
解就業機會。最後四個月有實習課，在老師的輔導下選擇各種商店實習，
並可能留用成為職業。另一位同樣經過這種過程的路西認為，鼓勵外籍配
偶去上課的補助幾乎如同一份薪水，有其背後的精神。剛到芬蘭體驗落實
的社會教育，而生了孩子又見識到芬蘭的家庭教育。才生一個小孩的路西
在手機公司工作。她發現，芬蘭人其實是從孩子出生就一步步建立明確的
生活規矩。至於許多外國人好奇芬蘭人的學習能力，路西以孩子想摸鋼琴
為例，用最真實的過程讓我們看到芬蘭人的學習怎麼開始。芬蘭的學校教
育固然出色，但最近很多研究更發現，家庭教育兢兢業業，才是芬蘭勝過
世界的主因。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。最近幾年台灣陸續有民眾、
嫁到芬蘭、成為芬蘭的外籍配偶。就像外籍人士到台灣一樣，她們也會面
對很多生活上的挑戰。來看看他們的經驗在台灣長大的劉芝君剛嫁到芬蘭
不久就經驗到芬蘭教育的特色。芬蘭政府不是從社會局，而是從勞工局的
系統設立協助外配融入社會的教育體系。這個國家消費非常貴，但是想學
習的學費都很便宜。剛移民入境的人還沒有工作的每天補助約六百元台幣
，但是去參加語言班的人總補助多了將近一倍。語言課通常十個星期，期
間有包括參訪機場等各種課程接觸了解當地社會，也順便了解就業機會。
最後四個月有實習課，在老師的輔導下選擇各種商店實習，並可能留用成
為職業。另一位同樣經過這種過程的路西認為，鼓勵外籍配偶去上課的補
助幾乎如同一份薪水，有其背後的精神。剛到芬蘭體驗落實的社會教育，
而生了孩子又見識到芬蘭的家庭教育。才生一個小孩的路西在手機公司工
作。她發現，芬蘭人其實是從孩子出生就一步步建立明確的生活規矩。至
於許多外國人好奇芬蘭人的學習能力，路西以孩子想摸鋼琴為例，用最真
實的過程讓我們看到芬蘭人的學習怎麼開始。芬蘭的學校教育固然出色，
但最近很多研究更發現，家庭教育兢兢業業，才是芬蘭勝過世界的主因。
公視新聞周傳久在芬蘭的報導。最近幾年台灣陸續有民眾、嫁到芬蘭、成
為芬蘭的外籍配偶。就像外籍人士到台灣一樣，她們也會面對很多生活上
的挑戰。來看看他們的經驗在台灣長大的劉芝君剛嫁到芬蘭不久就經驗到
芬蘭教育的特色。芬蘭政府不是從社會局，而是從勞工局的系統設立協助
外配融入社會的教育體系。這個國家消費非常貴，但是想學習的學費都很
便宜。剛移民入境的人還沒有工作的每天補助約六百元台幣，但是去參加
語言班的人總補助多了將近一倍。語言課通常十個星期，期間有包括參訪
機場等各種課程接觸了解當地社會，也順便了解就業機會。最後四個月有
實習課，在老師的輔導下選擇各種商店實習，並可能留用成為職業。另一
位同樣經過這種過程的路西認為，鼓勵外籍配偶去上課的補助幾乎如同一
份薪水，有其背後的精神。剛到芬蘭體驗落實的社會教育，而生了孩子又
見識到芬蘭的家庭教育。才生一個小孩的路西在手機公司工作。她發現，
芬蘭人其實是從孩子出生就一步步建立明確的生活規矩。至於許多外國人
好奇芬蘭人的學習能力，路西以孩子想摸鋼琴為例，用最真實的過程讓我
們看到芬蘭人的學習怎麼開始。芬蘭的學校教育固然出色，但最近很多研
究更發現，家庭教育兢兢業業，才是芬蘭勝過世界的主因。公視新聞周傳
久在芬蘭的報導。最近幾年台灣陸續有民眾、嫁到芬蘭、成為芬蘭的外籍
配偶。就像外籍人士到台灣一樣，她們也會面對很多生活上的挑戰。來看
看他們的經驗在台灣長大的劉芝君剛嫁到芬蘭不久就經驗到芬蘭教育的特
色。芬蘭政府不是從社會局，而是從勞工局的系統設立協助外配融入社會
的教育體系。這個國家消費非常貴，但是想學習的學費都很便宜。剛移民
入境的人還沒有工作的每天補助約六百元台幣，但是去參加語言班的人總
補助多了將近一倍。語言課通常十個星期，期間有包括參訪機場等各種課
程接觸了解當地社會，也順便了解就業機會。最後四個月有實習課，在老
師的輔導下選擇各種商店實習，並可能留用成為職業。另一位同樣經過這
種過程的路西認為，鼓勵外籍配偶去上課的補助幾乎如同一份薪水，有其
背後的精神。剛到芬蘭體驗落實的社會教育，而生了孩子又見識到芬蘭的
家庭教育。才生一個小孩的路西在手機公司工作。她發現，芬蘭人其實是
從孩子出生就一步步建立明確的生活規矩。至於許多外國人好奇芬蘭人的
學習能力，路西以孩子想摸鋼琴為例，用最真實的過程讓我們看到芬蘭人
的學習怎麼開始。芬蘭的學校教育固然出色，但最近很多研究更發現，家
庭教育兢兢業業，才是芬蘭勝過世界的主因。公視新聞周傳久在芬蘭的報
導。最近幾年台灣陸續有民眾、嫁到芬蘭、成為芬蘭的外籍配偶。就像外
籍人士到台灣一樣，她們也會面對很多生活上的挑戰。來看看他們的經驗
在台灣長大的劉芝君剛嫁到芬蘭不久就經驗到芬蘭教育的特色。芬蘭政府
不是從社會局，而是從勞工局的系統設立協助外配融入社會的教育體系。
這個國家消費非常貴，但是想學習的學費都很便宜。剛移民入境的人還沒
有工作的每天補助約六百元台幣，但是去參加語言班的人總補助多了將近
一倍。語言課通常十個星期，期間有包括參訪機場等各種課程接觸了解當
地社會，也順便了解就業機會。最後四個月有實習課，在老師的輔導下選
擇各種商店實習，並可能留用成為職業。另一位同樣經過這種過程的路西
認為，鼓勵外籍配偶去上課的補助幾乎如同一份薪水，有其背後的精神。
剛到芬蘭體驗落實的社會教育，而生了孩子又見識到芬蘭的家庭教育。才
生一個小孩的路西在手機公司工作。她發現，芬蘭人其實是從孩子出生就
一步步建立明確的生活規矩。至於許多外國人好奇芬蘭人的學習能力，路
西以孩子想摸鋼琴為例，用最真實的過程讓我們看到芬蘭人的學習怎麼開
始。芬蘭的學校教育固然出色，但最近很多研究更發現，家庭教育兢兢業
業，才是芬蘭勝過世界的主因。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。最近幾年
台灣陸續有民眾、嫁到芬蘭、成為芬蘭的外籍配偶。就像外籍人士到台灣
一樣，她們也會面對很多生活上的挑戰。來看看他們的經驗在台灣長大的
劉芝君剛嫁到芬蘭不久就經驗到芬蘭教育的特色。芬蘭政府不是從社會局
，而是從勞工局的系統設立協助外配融入社會的教育體系。這個國家消費
非常貴，但是想學習的學費都很便宜。剛移民入境的人還沒有工作的每天
補助約六百元台幣，但是去參加語言班的人總補助多了將近一倍。語言課
通常十個星期，期間有包括參訪機場等各種課程接觸了解當地社會，也順
便了解就業機會。最後四個月有實習課，在老師的輔導下選擇各種商店實
習，並可能留用成為職業。另一位同樣經過這種過程的路西認為，鼓勵外
籍配偶去上課的補助幾乎如同一份薪水，有其背後的精神。剛到芬蘭體驗
落實的社會教育，而生了孩子又見識到芬蘭的家庭教育。才生一個小孩的
路西在手機公司工作。她發現，芬蘭人其實是從孩子出生就一步步建立明
確的生活規矩。至於許多外國人好奇芬蘭人的學習能力，路西以孩子想摸
鋼琴為例，用最真實的過程讓我們看到芬蘭人的學習怎麼開始。芬蘭的學
校教育固然出色，但最近很多研究更發現，家庭教育兢兢業業，才是芬蘭
勝過世界的主因。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。最近幾年台灣陸續有民
眾、嫁到芬蘭、成為芬蘭的外籍配偶。就像外籍人士到台灣一樣，她們也
會面對很多生活上的挑戰。來看看他們的經驗在台灣長大的劉芝君剛嫁到
芬蘭不久就經驗到芬蘭教育的特色。芬蘭政府不是從社會局，而是從勞工
局的系統設立協助外配融入社會的教育體系。這個國家消費非常貴，但是
想學習的學費都很便宜。剛移民入境的人還沒有工作的每天補助約六百元
台幣，但是去參加語言班的人總補助多了將近一倍。語言課通常十個星期
，期間有包括參訪機場等各種課程接觸了解當地社會，也順便了解就業機
會。最後四個月有實習課，在老師的輔導下選擇各種商店實習，並可能留
用成為職業。另一位同樣經過這種過程的路西認為，鼓勵外籍配偶去上課
的補助幾乎如同一份薪水，有其背後的精神。剛到芬蘭體驗落實的社會教
育，而生了孩子又見識到芬蘭的家庭教育。才生一個小孩的路西在手機公
司工作。她發現，芬蘭人其實是從孩子出生就一步步建立明確的生活規矩
。至於許多外國人好奇芬蘭人的學習能力，路西以孩子想摸鋼琴為例，用
最真實的過程讓我們看到芬蘭人的學習怎麼開始。芬蘭的學校教育固然出
色，但最近很多研究更發現，家庭教育兢兢業業，才是芬蘭勝過世界的主
因。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。最近幾年台灣陸續有民眾、嫁到芬蘭
、成為芬蘭的外籍配偶。就像外籍人士到台灣一樣，她們也會面對很多生
活上的挑戰。來看看他們的經驗在台灣長大的劉芝君剛嫁到芬蘭不久就經
驗到芬蘭教育的特色。芬蘭政府不是從社會局，而是從勞工局的系統設立
協助外配融入社會的教育體系。這個國家消費非常貴，但是想學習的學費
都很便宜。剛移民入境的人還沒有工作的每天補助約六百元台幣，但是去
參加語言班的人總補助多了將近一倍。語言課通常十個星期，期間有包括
參訪機場等各種課程接觸了解當地社會，也順便了解就業機會。最後四個
月有實習課，在老師的輔導下選擇各種商店實習，並可能留用成為職業。
另一位同樣經過這種過程的路西認為，鼓勵外籍配偶去上課的補助幾乎如
同一份薪水，有其背後的精神。剛到芬蘭體驗落實的社會教育，而生了孩
子又見識到芬蘭的家庭教育。才生一個小孩的路西在手機公司工作。她發
現，芬蘭人其實是從孩子出生就一步步建立明確的生活規矩。至於許多外
國人好奇芬蘭人的學習能力，路西以孩子想摸鋼琴為例，用最真實的過程
讓我們看到芬蘭人的學習怎麼開始。芬蘭的學校教育固然出色，但最近很
多研究更發現，家庭教育兢兢業業，才是芬蘭勝過世界的主因。公視新聞
周傳久在芬蘭的報導。最近幾年台灣陸續有民眾、嫁到芬蘭、成為芬蘭的
外籍配偶。就像外籍人士到台灣一樣，她們也會面對很多生活上的挑戰。
來看看他們的經驗在台灣長大的劉芝君剛嫁到芬蘭不久就經驗到芬蘭教育
的特色。芬蘭政府不是從社會局，而是從勞工局的系統設立協助外配融入
社會的教育體系。這個國家消費非常貴，但是想學習的學費都很便宜。剛
移民入境的人還沒有工作的每天補助約六百元台幣，但是去參加語言班的
人總補助多了將近一倍。語言課通常十個星期，期間有包括參訪機場等各
種課程接觸了解當地社會，也順便了解就業機會。最後四個月有實習課，
在老師的輔導下選擇各種商店實習，並可能留用成為職業。另一位同樣經
過這種過程的路西認為，鼓勵外籍配偶去上課的補助幾乎如同一份薪水，
有其背後的精神。剛到芬蘭體驗落實的社會教育，而生了孩子又見識到芬
蘭的家庭教育。才生一個小孩的路西在手機公司工作。她發現，芬蘭人其
實是從孩子出生就一步步建立明確的生活規矩。至於許多外國人好奇芬蘭
人的學習能力，路西以孩子想摸鋼琴為例，用最真實的過程讓我們看到芬
蘭人的學習怎麼開始。芬蘭的學校教育固然出色，但最近很多研究更發現
，家庭教育兢兢業業，才是芬蘭勝過世界的主因。公視新聞周傳久在芬蘭
的報導。最近幾年台灣陸續有民眾、嫁到芬蘭、成為芬蘭的外籍配偶。就
像外籍人士到台灣一樣，她們也會面對很多生活上的挑戰。來看看他們的
經驗在台灣長大的劉芝君剛嫁到芬蘭不久就經驗到芬蘭教育的特色。芬蘭
政府不是從社會局，而是從勞工局的系統設立協助外配融入社會的教育體
系。這個國家消費非常貴，但是想學習的學費都很便宜。剛移民入境的人
還沒有工作的每天補助約六百元台幣，但是去參加語言班的人總補助多了
將近一倍。語言課通常十個星期，期間有包括參訪機場等各種課程接觸了
解當地社會，也順便了解就業機會。最後四個月有實習課，在老師的輔導
下選擇各種商店實習，並可能留用成為職業。另一位同樣經過這種過程的
路西認為，鼓勵外籍配偶去上課的補助幾乎如同一份薪水，有其背後的精
神。剛到芬蘭體驗落實的社會教育，而生了孩子又見識到芬蘭的家庭教育
。才生一個小孩的路西在手機公司工作。她發現，芬蘭人其實是從孩子出
生就一步步建立明確的生活規矩。至於許多外國人好奇芬蘭人的學習能力
，路西以孩子想摸鋼琴為例，用最真實的過程讓我們看到芬蘭人的學習怎
麼開始。芬蘭的學校教育固然出色，但最近很多研究更發現，家庭教育兢
兢業業，才是芬蘭勝過世界的主因。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。最近
幾年台灣陸續有民眾、嫁到芬蘭、成為芬蘭的外籍配偶。就像外籍人士到
台灣一樣，她們也會面對很多生活上的挑戰。來看看他們的經驗在台灣長
大的劉芝君剛嫁到芬蘭不久就經驗到芬蘭教育的特色。芬蘭政府不是從社
會局，而是從勞工局的系統設立協助外配融入社會的教育體系。這個國家
消費非常貴，但是想學習的學費都很便宜。剛移民入境的人還沒有工作的
每天補助約六百元台幣，但是去參加語言班的人總補助多了將近一倍。語
言課通常十個星期，期間有包括參訪機場等各種課程接觸了解當地社會，
也順便了解就業機會。最後四個月有實習課，在老師的輔導下選擇各種商
店實習，並可能留用成為職業。另一位同樣經過這種過程的路西認為，鼓
勵外籍配偶去上課的補助幾乎如同一份薪水，有其背後的精神。剛到芬蘭
體驗落實的社會教育，而生了孩子又見識到芬蘭的家庭教育。才生一個小
孩的路西在手機公司工作。她發現，芬蘭人其實是從孩子出生就一步步建
立明確的生活規矩。至於許多外國人好奇芬蘭人的學習能力，路西以孩子
想摸鋼琴為例，用最真實的過程讓我們看到芬蘭人的學習怎麼開始。芬蘭
的學校教育固然出色，但最近很多研究更發現，家庭教育兢兢業業，才是
芬蘭勝過世界的主因。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。最近幾年台灣陸續
有民眾、嫁到芬蘭、成為芬蘭的外籍配偶。就像外籍人士到台灣一樣，她
們也會面對很多生活上的挑戰。來看看他們的經驗在台灣長大的劉芝君剛
嫁到芬蘭不久就經驗到芬蘭教育的特色。芬蘭政府不是從社會局，而是從
勞工局的系統設立協助外配融入社會的教育體系。這個國家消費非常貴，
但是想學習的學費都很便宜。剛移民入境的人還沒有工作的每天補助約六
百元台幣，但是去參加語言班的人總補助多了將近一倍。語言課通常十個
星期，期間有包括參訪機場等各種課程接觸了解當地社會，也順便了解就
業機會。最後四個月有實習課，在老師的輔導下選擇各種商店實習，並可
能留用成為職業。另一位同樣經過這種過程的路西認為，鼓勵外籍配偶去
上課的補助幾乎如同一份薪水，有其背後的精神。剛到芬蘭體驗落實的社
會教育，而生了孩子又見識到芬蘭的家庭教育。才生一個小孩的路西在手
機公司工作。她發現，芬蘭人其實是從孩子出生就一步步建立明確的生活
規矩。至於許多外國人好奇芬蘭人的學習能力，路西以孩子想摸鋼琴為例
，用最真實的過程讓我們看到芬蘭人的學習怎麼開始。芬蘭的學校教育固
然出色，但最近很多研究更發現，家庭教育兢兢業業，才是芬蘭勝過世界
的主因。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。最近幾年台灣陸續有民眾、嫁到
芬蘭、成為芬蘭的外籍配偶。就像外籍人士到台灣一樣，她們也會面對很
多生活上的挑戰。來看看他們的經驗在台灣長大的劉芝君剛嫁到芬蘭不久
就經驗到芬蘭教育的特色。芬蘭政府不是從社會局，而是從勞工局的系統
設立協助外配融入社會的教育體系。這個國家消費非常貴，但是想學習的
學費都很便宜。剛移民入境的人還沒有工作的每天補助約六百元台幣，但
是去參加語言班的人總補助多了將近一倍。語言課通常十個星期，期間有
包括參訪機場等各種課程接觸了解當地社會，也順便了解就業機會。最後
四個月有實習課，在老師的輔導下選擇各種商店實習，並可能留用成為職
業。另一位同樣經過這種過程的路西認為，鼓勵外籍配偶去上課的補助幾
乎如同一份薪水，有其背後的精神。剛到芬蘭體驗落實的社會教育，而生
了孩子又見識到芬蘭的家庭教育。才生一個小孩的路西在手機公司工作。
她發現，芬蘭人其實是從孩子出生就一步步建立明確的生活規矩。至於許
多外國人好奇芬蘭人的學習能力，路西以孩子想摸鋼琴為例，用最真實的
過程讓我們看到芬蘭人的學習怎麼開始。芬蘭的學校教育固然出色，但最
近很多研究更發現，家庭教育兢兢業業，才是芬蘭勝過世界的主因。公視
新聞周傳久在芬蘭的報導。最近幾年台灣陸續有民眾、嫁到芬蘭、成為芬
蘭的外籍配偶。就像外籍人士到台灣一樣，她們也會面對很多生活上的挑
戰。來看看他們的經驗在台灣長大的劉芝君剛嫁到芬蘭不久就經驗到芬蘭
教育的特色。芬蘭政府不是從社會局，而是從勞工局的系統設立協助外配
融入社會的教育體系。這個國家消費非常貴，但是想學習的學費都很便宜
。剛移民入境的人還沒有工作的每天補助約六百元台幣，但是去參加語言
班的人總補助多了將近一倍。語言課通常十個星期，期間有包括參訪機場
等各種課程接觸了解當地社會，也順便了解就業機會。最後四個月有實習
課，在老師的輔導下選擇各種商店實習，並可能留用成為職業。另一位同
樣經過這種過程的路西認為，鼓勵外籍配偶去上課的補助幾乎如同一份薪
水，有其背後的精神。剛到芬蘭體驗落實的社會教育，而生了孩子又見識
到芬蘭的家庭教育。才生一個小孩的路西在手機公司工作。她發現，芬蘭
人其實是從孩子出生就一步步建立明確的生活規矩。至於許多外國人好奇
芬蘭人的學習能力，路西以孩子想摸鋼琴為例，用最真實的過程讓我們看
到芬蘭人的學習怎麼開始。芬蘭的學校教育固然出色，但最近很多研究更
發現，家庭教育兢兢業業，才是芬蘭勝過世界的主因。公視新聞周傳久在
芬蘭的報導。
