新開一開始、要來關心、軍公教優惠存款改革方案、今天原本要在考試院
進行表決、但是、因為有部分考試委員、批評銓敘部的提案不公不義、他
們不願意為這項方案背書、最後決定不做表決、改為要求銓敘部自行負責
處理。而面對這樣的結果、銓敘部長朱武獻仍然表示、改革方案將在二月
十六號、軍公教同步實施。考試院成立以來，第一次有四位考試委員在院
會後聯合發表聲明。這個罕見的舉動，目的在抗議今天考試院會通過18
%改革方案，關鍵人物銓敘部長朱武獻，從會議室走出來後就不斷閃避媒
體，儘管十分不情願，在攝影機包圍下，還是得面對外界說明院會決議結
果。講完話一刻也不留直奔電梯。朱武獻趕著離開，18%改革方案定案
，交由銓敘部全權辦理，這樣的結果，民進黨籍考試委員李慶雄笑意掛在
嘴上。泛藍考試委員則痛批，銓敘部必須為通過改革方案，擔起全部責任
。攸關數十萬軍公教人員權益的退休改革合理化方案，今天院會定案的決
議文只有三行字，由銓敘部全權處理，這樣的結果是藍綠委員在會議桌上
交手前，所沒預料到的，不僅讓支持本案的委員解套，也讓反對的委員藉
此不替本案背書。張玉菁賴勳毅新開一開始、要來關心、軍公教優惠存款
改革方案、今天原本要在考試院進行表決、但是、因為有部分考試委員、
批評銓敘部的提案不公不義、他們不願意為這項方案背書、最後決定不做
表決、改為要求銓敘部自行負責處理。而面對這樣的結果、銓敘部長朱武
獻仍然表示、改革方案將在二月十六號、軍公教同步實施。考試院成立以
來，第一次有四位考試委員在院會後聯合發表聲明。這個罕見的舉動，目
的在抗議今天考試院會通過18%改革方案，關鍵人物銓敘部長朱武獻，
從會議室走出來後就不斷閃避媒體，儘管十分不情願，在攝影機包圍下，
還是得面對外界說明院會決議結果。講完話一刻也不留直奔電梯。朱武獻
趕著離開，18%改革方案定案，交由銓敘部全權辦理，這樣的結果，民
進黨籍考試委員李慶雄笑意掛在嘴上。泛藍考試委員則痛批，銓敘部必須
為通過改革方案，擔起全部責任。攸關數十萬軍公教人員權益的退休改革
合理化方案，今天院會定案的決議文只有三行字，由銓敘部全權處理，這
樣的結果是藍綠委員在會議桌上交手前，所沒預料到的，不僅讓支持本案
的委員解套，也讓反對的委員藉此不替本案背書。張玉菁賴勳毅新開一開
始、要來關心、軍公教優惠存款改革方案、今天原本要在考試院進行表決
、但是、因為有部分考試委員、批評銓敘部的提案不公不義、他們不願意
為這項方案背書、最後決定不做表決、改為要求銓敘部自行負責處理。而
面對這樣的結果、銓敘部長朱武獻仍然表示、改革方案將在二月十六號、
軍公教同步實施。考試院成立以來，第一次有四位考試委員在院會後聯合
發表聲明。這個罕見的舉動，目的在抗議今天考試院會通過18%改革方
案，關鍵人物銓敘部長朱武獻，從會議室走出來後就不斷閃避媒體，儘管
十分不情願，在攝影機包圍下，還是得面對外界說明院會決議結果。講完
話一刻也不留直奔電梯。朱武獻趕著離開，18%改革方案定案，交由銓
敘部全權辦理，這樣的結果，民進黨籍考試委員李慶雄笑意掛在嘴上。泛
藍考試委員則痛批，銓敘部必須為通過改革方案，擔起全部責任。攸關數
十萬軍公教人員權益的退休改革合理化方案，今天院會定案的決議文只有
三行字，由銓敘部全權處理，這樣的結果是藍綠委員在會議桌上交手前，
所沒預料到的，不僅讓支持本案的委員解套，也讓反對的委員藉此不替本
案背書。張玉菁賴勳毅新開一開始、要來關心、軍公教優惠存款改革方案
、今天原本要在考試院進行表決、但是、因為有部分考試委員、批評銓敘
部的提案不公不義、他們不願意為這項方案背書、最後決定不做表決、改
為要求銓敘部自行負責處理。而面對這樣的結果、銓敘部長朱武獻仍然表
示、改革方案將在二月十六號、軍公教同步實施。考試院成立以來，第一
次有四位考試委員在院會後聯合發表聲明。這個罕見的舉動，目的在抗議
今天考試院會通過18%改革方案，關鍵人物銓敘部長朱武獻，從會議室
走出來後就不斷閃避媒體，儘管十分不情願，在攝影機包圍下，還是得面
對外界說明院會決議結果。講完話一刻也不留直奔電梯。朱武獻趕著離開
，18%改革方案定案，交由銓敘部全權辦理，這樣的結果，民進黨籍考
試委員李慶雄笑意掛在嘴上。泛藍考試委員則痛批，銓敘部必須為通過改
革方案，擔起全部責任。攸關數十萬軍公教人員權益的退休改革合理化方
案，今天院會定案的決議文只有三行字，由銓敘部全權處理，這樣的結果
是藍綠委員在會議桌上交手前，所沒預料到的，不僅讓支持本案的委員解
套，也讓反對的委員藉此不替本案背書。張玉菁賴勳毅新開一開始、要來
關心、軍公教優惠存款改革方案、今天原本要在考試院進行表決、但是、
因為有部分考試委員、批評銓敘部的提案不公不義、他們不願意為這項方
案背書、最後決定不做表決、改為要求銓敘部自行負責處理。而面對這樣
的結果、銓敘部長朱武獻仍然表示、改革方案將在二月十六號、軍公教同
步實施。考試院成立以來，第一次有四位考試委員在院會後聯合發表聲明
。這個罕見的舉動，目的在抗議今天考試院會通過18%改革方案，關鍵
人物銓敘部長朱武獻，從會議室走出來後就不斷閃避媒體，儘管十分不情
願，在攝影機包圍下，還是得面對外界說明院會決議結果。講完話一刻也
不留直奔電梯。朱武獻趕著離開，18%改革方案定案，交由銓敘部全權
辦理，這樣的結果，民進黨籍考試委員李慶雄笑意掛在嘴上。泛藍考試委
員則痛批，銓敘部必須為通過改革方案，擔起全部責任。攸關數十萬軍公
教人員權益的退休改革合理化方案，今天院會定案的決議文只有三行字，
由銓敘部全權處理，這樣的結果是藍綠委員在會議桌上交手前，所沒預料
到的，不僅讓支持本案的委員解套，也讓反對的委員藉此不替本案背書。
張玉菁賴勳毅新開一開始、要來關心、軍公教優惠存款改革方案、今天原
本要在考試院進行表決、但是、因為有部分考試委員、批評銓敘部的提案
不公不義、他們不願意為這項方案背書、最後決定不做表決、改為要求銓
敘部自行負責處理。而面對這樣的結果、銓敘部長朱武獻仍然表示、改革
方案將在二月十六號、軍公教同步實施。考試院成立以來，第一次有四位
考試委員在院會後聯合發表聲明。這個罕見的舉動，目的在抗議今天考試
院會通過18%改革方案，關鍵人物銓敘部長朱武獻，從會議室走出來後
就不斷閃避媒體，儘管十分不情願，在攝影機包圍下，還是得面對外界說
明院會決議結果。講完話一刻也不留直奔電梯。朱武獻趕著離開，18%
改革方案定案，交由銓敘部全權辦理，這樣的結果，民進黨籍考試委員李
慶雄笑意掛在嘴上。泛藍考試委員則痛批，銓敘部必須為通過改革方案，
擔起全部責任。攸關數十萬軍公教人員權益的退休改革合理化方案，今天
院會定案的決議文只有三行字，由銓敘部全權處理，這樣的結果是藍綠委
員在會議桌上交手前，所沒預料到的，不僅讓支持本案的委員解套，也讓
反對的委員藉此不替本案背書。張玉菁賴勳毅新開一開始、要來關心、軍
公教優惠存款改革方案、今天原本要在考試院進行表決、但是、因為有部
分考試委員、批評銓敘部的提案不公不義、他們不願意為這項方案背書、
最後決定不做表決、改為要求銓敘部自行負責處理。而面對這樣的結果、
銓敘部長朱武獻仍然表示、改革方案將在二月十六號、軍公教同步實施。
考試院成立以來，第一次有四位考試委員在院會後聯合發表聲明。這個罕
見的舉動，目的在抗議今天考試院會通過18%改革方案，關鍵人物銓敘
部長朱武獻，從會議室走出來後就不斷閃避媒體，儘管十分不情願，在攝
影機包圍下，還是得面對外界說明院會決議結果。講完話一刻也不留直奔
電梯。朱武獻趕著離開，18%改革方案定案，交由銓敘部全權辦理，這
樣的結果，民進黨籍考試委員李慶雄笑意掛在嘴上。泛藍考試委員則痛批
，銓敘部必須為通過改革方案，擔起全部責任。攸關數十萬軍公教人員權
益的退休改革合理化方案，今天院會定案的決議文只有三行字，由銓敘部
全權處理，這樣的結果是藍綠委員在會議桌上交手前，所沒預料到的，不
僅讓支持本案的委員解套，也讓反對的委員藉此不替本案背書。張玉菁賴
勳毅新開一開始、要來關心、軍公教優惠存款改革方案、今天原本要在考
試院進行表決、但是、因為有部分考試委員、批評銓敘部的提案不公不義
、他們不願意為這項方案背書、最後決定不做表決、改為要求銓敘部自行
負責處理。而面對這樣的結果、銓敘部長朱武獻仍然表示、改革方案將在
二月十六號、軍公教同步實施。考試院成立以來，第一次有四位考試委員
在院會後聯合發表聲明。這個罕見的舉動，目的在抗議今天考試院會通過
18%改革方案，關鍵人物銓敘部長朱武獻，從會議室走出來後就不斷閃
避媒體，儘管十分不情願，在攝影機包圍下，還是得面對外界說明院會決
議結果。講完話一刻也不留直奔電梯。朱武獻趕著離開，18%改革方案
定案，交由銓敘部全權辦理，這樣的結果，民進黨籍考試委員李慶雄笑意
掛在嘴上。泛藍考試委員則痛批，銓敘部必須為通過改革方案，擔起全部
責任。攸關數十萬軍公教人員權益的退休改革合理化方案，今天院會定案
的決議文只有三行字，由銓敘部全權處理，這樣的結果是藍綠委員在會議
桌上交手前，所沒預料到的，不僅讓支持本案的委員解套，也讓反對的委
員藉此不替本案背書。張玉菁賴勳毅新開一開始、要來關心、軍公教優惠
存款改革方案、今天原本要在考試院進行表決、但是、因為有部分考試委
員、批評銓敘部的提案不公不義、他們不願意為這項方案背書、最後決定
不做表決、改為要求銓敘部自行負責處理。而面對這樣的結果、銓敘部長
朱武獻仍然表示、改革方案將在二月十六號、軍公教同步實施。考試院成
立以來，第一次有四位考試委員在院會後聯合發表聲明。這個罕見的舉動
，目的在抗議今天考試院會通過18%改革方案，關鍵人物銓敘部長朱武
獻，從會議室走出來後就不斷閃避媒體，儘管十分不情願，在攝影機包圍
下，還是得面對外界說明院會決議結果。講完話一刻也不留直奔電梯。朱
武獻趕著離開，18%改革方案定案，交由銓敘部全權辦理，這樣的結果
，民進黨籍考試委員李慶雄笑意掛在嘴上。泛藍考試委員則痛批，銓敘部
必須為通過改革方案，擔起全部責任。攸關數十萬軍公教人員權益的退休
改革合理化方案，今天院會定案的決議文只有三行字，由銓敘部全權處理
，這樣的結果是藍綠委員在會議桌上交手前，所沒預料到的，不僅讓支持
本案的委員解套，也讓反對的委員藉此不替本案背書。張玉菁賴勳毅
