行政院長謝長廷今天表示，將努力降低原住民的失業率，另外，因為現在
中國茶葉、大量出現台灣烏龍茶的仿冒品，謝長廷今天要求農委會向中國
提出法律訴訟行政院長謝長廷今天參加台灣優質茶的競標比賽，謝長廷稱
讚台灣茶葉不但國際馳名，更為台灣賺進大量外匯，謝長廷開玩笑說，如
果不是當到行政院長，他還真的喝不到一斤八十多萬的冠軍茶，喝了台灣
優質茶，就算每天被立委罵，也值得。不過由於目前中國出現大量所謂台
灣阿里山或是鹿谷茶的仿冒茶葉，謝長廷要求農委會，立即向中國提出法
律行為，否則台灣茶農將會遭受嚴重損失。另外今天也是原住民委員會成
立十週年的紀念，謝長廷表示，今天行政院的施政目標是第一，讓原住民
的相關法令可以更加完備，第二，讓原住民失業率，可以大幅降低，至少
要降低到跟全國失業率一樣的水準，至於外界關心謝長廷究竟會不會繼續
留任，謝長廷今天不願意多發表意見。陳信聰郭俊麟行政院長謝長廷今天
表示，將努力降低原住民的失業率，另外，因為現在中國茶葉、大量出現
台灣烏龍茶的仿冒品，謝長廷今天要求農委會向中國提出法律訴訟行政院
長謝長廷今天參加台灣優質茶的競標比賽，謝長廷稱讚台灣茶葉不但國際
馳名，更為台灣賺進大量外匯，謝長廷開玩笑說，如果不是當到行政院長
，他還真的喝不到一斤八十多萬的冠軍茶，喝了台灣優質茶，就算每天被
立委罵，也值得。不過由於目前中國出現大量所謂台灣阿里山或是鹿谷茶
的仿冒茶葉，謝長廷要求農委會，立即向中國提出法律行為，否則台灣茶
農將會遭受嚴重損失。另外今天也是原住民委員會成立十週年的紀念，謝
長廷表示，今天行政院的施政目標是第一，讓原住民的相關法令可以更加
完備，第二，讓原住民失業率，可以大幅降低，至少要降低到跟全國失業
率一樣的水準，至於外界關心謝長廷究竟會不會繼續留任，謝長廷今天不
願意多發表意見。陳信聰郭俊麟行政院長謝長廷今天表示，將努力降低原
住民的失業率，另外，因為現在中國茶葉、大量出現台灣烏龍茶的仿冒品
，謝長廷今天要求農委會向中國提出法律訴訟行政院長謝長廷今天參加台
灣優質茶的競標比賽，謝長廷稱讚台灣茶葉不但國際馳名，更為台灣賺進
大量外匯，謝長廷開玩笑說，如果不是當到行政院長，他還真的喝不到一
斤八十多萬的冠軍茶，喝了台灣優質茶，就算每天被立委罵，也值得。不
過由於目前中國出現大量所謂台灣阿里山或是鹿谷茶的仿冒茶葉，謝長廷
要求農委會，立即向中國提出法律行為，否則台灣茶農將會遭受嚴重損失
。另外今天也是原住民委員會成立十週年的紀念，謝長廷表示，今天行政
院的施政目標是第一，讓原住民的相關法令可以更加完備，第二，讓原住
民失業率，可以大幅降低，至少要降低到跟全國失業率一樣的水準，至於
外界關心謝長廷究竟會不會繼續留任，謝長廷今天不願意多發表意見。陳
信聰郭俊麟行政院長謝長廷今天表示，將努力降低原住民的失業率，另外
，因為現在中國茶葉、大量出現台灣烏龍茶的仿冒品，謝長廷今天要求農
委會向中國提出法律訴訟行政院長謝長廷今天參加台灣優質茶的競標比賽
，謝長廷稱讚台灣茶葉不但國際馳名，更為台灣賺進大量外匯，謝長廷開
玩笑說，如果不是當到行政院長，他還真的喝不到一斤八十多萬的冠軍茶
，喝了台灣優質茶，就算每天被立委罵，也值得。不過由於目前中國出現
大量所謂台灣阿里山或是鹿谷茶的仿冒茶葉，謝長廷要求農委會，立即向
中國提出法律行為，否則台灣茶農將會遭受嚴重損失。另外今天也是原住
民委員會成立十週年的紀念，謝長廷表示，今天行政院的施政目標是第一
，讓原住民的相關法令可以更加完備，第二，讓原住民失業率，可以大幅
降低，至少要降低到跟全國失業率一樣的水準，至於外界關心謝長廷究竟
會不會繼續留任，謝長廷今天不願意多發表意見。陳信聰郭俊麟
