俄羅斯總統蒲亭，在星期二視察了俄羅斯北海艦隊的演習，希望在下個月
大選之前，建立強勢領導人的形象。不過據外電報導，一艘核子動力潛艦
，原本要在蒲亭面前試射彈道飛彈，結果因為不明原因而失敗。但是，根
據俄羅斯的官方說法是，這次演習只是虛擬試射。俄羅斯北海艦隊從今年
一月底開始，在靠近北極的巴倫支海，進行號稱20年來最大規模的軍事
演習，動員的13艘水面戰艦中，包括俄羅斯海軍碩果僅存的航空母艦，
另外還有7艘核子動力潛艦。演習在星期二達到高潮，和畫面上這艘同型
的K407號潛艦，預定要試射兩枚射程達到8300公里的SSN23
彈道飛彈。而俄羅斯總統蒲亭，也穿著海軍制服，登上全世界最大的颱風
級潛艦，親自視察演習狀況。但是等了半天，原定要發射飛彈的K407
號潛艦卻沒有動靜。俄羅斯海軍事後發表聲明，強調演習只是要虛擬試射
，因此還算是成功的。10年前擔任過K407號艦長的庫爾丁，在接受
美聯社訪問時說，機械故障或人為因素都有可能，但無論如何，在三軍統
帥面前出這種差錯，不只蒲亭面子掛不住，海軍士氣也會大受打擊。而美
國傳統基金會的俄國專家說，這次意外將使俄羅斯領導階層再一次瞭解，
俄羅斯實際的軍事力量，和他們想要重振強國聲威的企圖心，有多麼大的
差距。俄羅斯總統蒲亭，在星期二視察了俄羅斯北海艦隊的演習，希望在
下個月大選之前，建立強勢領導人的形象。不過據外電報導，一艘核子動
力潛艦，原本要在蒲亭面前試射彈道飛彈，結果因為不明原因而失敗。但
是，根據俄羅斯的官方說法是，這次演習只是虛擬試射。俄羅斯北海艦隊
從今年一月底開始，在靠近北極的巴倫支海，進行號稱20年來最大規模
的軍事演習，動員的13艘水面戰艦中，包括俄羅斯海軍碩果僅存的航空
母艦，另外還有7艘核子動力潛艦。演習在星期二達到高潮，和畫面上這
艘同型的K407號潛艦，預定要試射兩枚射程達到8300公里的SS
N23彈道飛彈。而俄羅斯總統蒲亭，也穿著海軍制服，登上全世界最大
的颱風級潛艦，親自視察演習狀況。但是等了半天，原定要發射飛彈的K
407號潛艦卻沒有動靜。俄羅斯海軍事後發表聲明，強調演習只是要虛
擬試射，因此還算是成功的。10年前擔任過K407號艦長的庫爾丁，
在接受美聯社訪問時說，機械故障或人為因素都有可能，但無論如何，在
三軍統帥面前出這種差錯，不只蒲亭面子掛不住，海軍士氣也會大受打擊
。而美國傳統基金會的俄國專家說，這次意外將使俄羅斯領導階層再一次
瞭解，俄羅斯實際的軍事力量，和他們想要重振強國聲威的企圖心，有多
麼大的差距。俄羅斯總統蒲亭，在星期二視察了俄羅斯北海艦隊的演習，
希望在下個月大選之前，建立強勢領導人的形象。不過據外電報導，一艘
核子動力潛艦，原本要在蒲亭面前試射彈道飛彈，結果因為不明原因而失
敗。但是，根據俄羅斯的官方說法是，這次演習只是虛擬試射。俄羅斯北
海艦隊從今年一月底開始，在靠近北極的巴倫支海，進行號稱20年來最
大規模的軍事演習，動員的13艘水面戰艦中，包括俄羅斯海軍碩果僅存
的航空母艦，另外還有7艘核子動力潛艦。演習在星期二達到高潮，和畫
面上這艘同型的K407號潛艦，預定要試射兩枚射程達到8300公里
的SSN23彈道飛彈。而俄羅斯總統蒲亭，也穿著海軍制服，登上全世
界最大的颱風級潛艦，親自視察演習狀況。但是等了半天，原定要發射飛
彈的K407號潛艦卻沒有動靜。俄羅斯海軍事後發表聲明，強調演習只
是要虛擬試射，因此還算是成功的。10年前擔任過K407號艦長的庫
爾丁，在接受美聯社訪問時說，機械故障或人為因素都有可能，但無論如
何，在三軍統帥面前出這種差錯，不只蒲亭面子掛不住，海軍士氣也會大
受打擊。而美國傳統基金會的俄國專家說，這次意外將使俄羅斯領導階層
再一次瞭解，俄羅斯實際的軍事力量，和他們想要重振強國聲威的企圖心
，有多麼大的差距。俄羅斯總統蒲亭，在星期二視察了俄羅斯北海艦隊的
演習，希望在下個月大選之前，建立強勢領導人的形象。不過據外電報導
，一艘核子動力潛艦，原本要在蒲亭面前試射彈道飛彈，結果因為不明原
因而失敗。但是，根據俄羅斯的官方說法是，這次演習只是虛擬試射。俄
羅斯北海艦隊從今年一月底開始，在靠近北極的巴倫支海，進行號稱20
年來最大規模的軍事演習，動員的13艘水面戰艦中，包括俄羅斯海軍碩
果僅存的航空母艦，另外還有7艘核子動力潛艦。演習在星期二達到高潮
，和畫面上這艘同型的K407號潛艦，預定要試射兩枚射程達到830
0公里的SSN23彈道飛彈。而俄羅斯總統蒲亭，也穿著海軍制服，登
上全世界最大的颱風級潛艦，親自視察演習狀況。但是等了半天，原定要
發射飛彈的K407號潛艦卻沒有動靜。俄羅斯海軍事後發表聲明，強調
演習只是要虛擬試射，因此還算是成功的。10年前擔任過K407號艦
長的庫爾丁，在接受美聯社訪問時說，機械故障或人為因素都有可能，但
無論如何，在三軍統帥面前出這種差錯，不只蒲亭面子掛不住，海軍士氣
也會大受打擊。而美國傳統基金會的俄國專家說，這次意外將使俄羅斯領
導階層再一次瞭解，俄羅斯實際的軍事力量，和他們想要重振強國聲威的
企圖心，有多麼大的差距。俄羅斯總統蒲亭，在星期二視察了俄羅斯北海
艦隊的演習，希望在下個月大選之前，建立強勢領導人的形象。不過據外
電報導，一艘核子動力潛艦，原本要在蒲亭面前試射彈道飛彈，結果因為
不明原因而失敗。但是，根據俄羅斯的官方說法是，這次演習只是虛擬試
射。俄羅斯北海艦隊從今年一月底開始，在靠近北極的巴倫支海，進行號
稱20年來最大規模的軍事演習，動員的13艘水面戰艦中，包括俄羅斯
海軍碩果僅存的航空母艦，另外還有7艘核子動力潛艦。演習在星期二達
到高潮，和畫面上這艘同型的K407號潛艦，預定要試射兩枚射程達到
8300公里的SSN23彈道飛彈。而俄羅斯總統蒲亭，也穿著海軍制
服，登上全世界最大的颱風級潛艦，親自視察演習狀況。但是等了半天，
原定要發射飛彈的K407號潛艦卻沒有動靜。俄羅斯海軍事後發表聲明
，強調演習只是要虛擬試射，因此還算是成功的。10年前擔任過K40
7號艦長的庫爾丁，在接受美聯社訪問時說，機械故障或人為因素都有可
能，但無論如何，在三軍統帥面前出這種差錯，不只蒲亭面子掛不住，海
軍士氣也會大受打擊。而美國傳統基金會的俄國專家說，這次意外將使俄
羅斯領導階層再一次瞭解，俄羅斯實際的軍事力量，和他們想要重振強國
聲威的企圖心，有多麼大的差距。俄羅斯總統蒲亭，在星期二視察了俄羅
斯北海艦隊的演習，希望在下個月大選之前，建立強勢領導人的形象。不
過據外電報導，一艘核子動力潛艦，原本要在蒲亭面前試射彈道飛彈，結
果因為不明原因而失敗。但是，根據俄羅斯的官方說法是，這次演習只是
虛擬試射。俄羅斯北海艦隊從今年一月底開始，在靠近北極的巴倫支海，
進行號稱20年來最大規模的軍事演習，動員的13艘水面戰艦中，包括
俄羅斯海軍碩果僅存的航空母艦，另外還有7艘核子動力潛艦。演習在星
期二達到高潮，和畫面上這艘同型的K407號潛艦，預定要試射兩枚射
程達到8300公里的SSN23彈道飛彈。而俄羅斯總統蒲亭，也穿著
海軍制服，登上全世界最大的颱風級潛艦，親自視察演習狀況。但是等了
半天，原定要發射飛彈的K407號潛艦卻沒有動靜。俄羅斯海軍事後發
表聲明，強調演習只是要虛擬試射，因此還算是成功的。10年前擔任過
K407號艦長的庫爾丁，在接受美聯社訪問時說，機械故障或人為因素
都有可能，但無論如何，在三軍統帥面前出這種差錯，不只蒲亭面子掛不
住，海軍士氣也會大受打擊。而美國傳統基金會的俄國專家說，這次意外
將使俄羅斯領導階層再一次瞭解，俄羅斯實際的軍事力量，和他們想要重
振強國聲威的企圖心，有多麼大的差距。俄羅斯總統蒲亭，在星期二視察
了俄羅斯北海艦隊的演習，希望在下個月大選之前，建立強勢領導人的形
象。不過據外電報導，一艘核子動力潛艦，原本要在蒲亭面前試射彈道飛
彈，結果因為不明原因而失敗。但是，根據俄羅斯的官方說法是，這次演
習只是虛擬試射。俄羅斯北海艦隊從今年一月底開始，在靠近北極的巴倫
支海，進行號稱20年來最大規模的軍事演習，動員的13艘水面戰艦中
，包括俄羅斯海軍碩果僅存的航空母艦，另外還有7艘核子動力潛艦。演
習在星期二達到高潮，和畫面上這艘同型的K407號潛艦，預定要試射
兩枚射程達到8300公里的SSN23彈道飛彈。而俄羅斯總統蒲亭，
也穿著海軍制服，登上全世界最大的颱風級潛艦，親自視察演習狀況。但
是等了半天，原定要發射飛彈的K407號潛艦卻沒有動靜。俄羅斯海軍
事後發表聲明，強調演習只是要虛擬試射，因此還算是成功的。10年前
擔任過K407號艦長的庫爾丁，在接受美聯社訪問時說，機械故障或人
為因素都有可能，但無論如何，在三軍統帥面前出這種差錯，不只蒲亭面
子掛不住，海軍士氣也會大受打擊。而美國傳統基金會的俄國專家說，這
次意外將使俄羅斯領導階層再一次瞭解，俄羅斯實際的軍事力量，和他們
想要重振強國聲威的企圖心，有多麼大的差距。俄羅斯總統蒲亭，在星期
二視察了俄羅斯北海艦隊的演習，希望在下個月大選之前，建立強勢領導
人的形象。不過據外電報導，一艘核子動力潛艦，原本要在蒲亭面前試射
彈道飛彈，結果因為不明原因而失敗。但是，根據俄羅斯的官方說法是，
這次演習只是虛擬試射。俄羅斯北海艦隊從今年一月底開始，在靠近北極
的巴倫支海，進行號稱20年來最大規模的軍事演習，動員的13艘水面
戰艦中，包括俄羅斯海軍碩果僅存的航空母艦，另外還有7艘核子動力潛
艦。演習在星期二達到高潮，和畫面上這艘同型的K407號潛艦，預定
要試射兩枚射程達到8300公里的SSN23彈道飛彈。而俄羅斯總統
蒲亭，也穿著海軍制服，登上全世界最大的颱風級潛艦，親自視察演習狀
況。但是等了半天，原定要發射飛彈的K407號潛艦卻沒有動靜。俄羅
斯海軍事後發表聲明，強調演習只是要虛擬試射，因此還算是成功的。1
0年前擔任過K407號艦長的庫爾丁，在接受美聯社訪問時說，機械故
障或人為因素都有可能，但無論如何，在三軍統帥面前出這種差錯，不只
蒲亭面子掛不住，海軍士氣也會大受打擊。而美國傳統基金會的俄國專家
說，這次意外將使俄羅斯領導階層再一次瞭解，俄羅斯實際的軍事力量，
和他們想要重振強國聲威的企圖心，有多麼大的差距。俄羅斯總統蒲亭，
在星期二視察了俄羅斯北海艦隊的演習，希望在下個月大選之前，建立強
勢領導人的形象。不過據外電報導，一艘核子動力潛艦，原本要在蒲亭面
前試射彈道飛彈，結果因為不明原因而失敗。但是，根據俄羅斯的官方說
法是，這次演習只是虛擬試射。俄羅斯北海艦隊從今年一月底開始，在靠
近北極的巴倫支海，進行號稱20年來最大規模的軍事演習，動員的13
艘水面戰艦中，包括俄羅斯海軍碩果僅存的航空母艦，另外還有7艘核子
動力潛艦。演習在星期二達到高潮，和畫面上這艘同型的K407號潛艦
，預定要試射兩枚射程達到8300公里的SSN23彈道飛彈。而俄羅
斯總統蒲亭，也穿著海軍制服，登上全世界最大的颱風級潛艦，親自視察
演習狀況。但是等了半天，原定要發射飛彈的K407號潛艦卻沒有動靜
。俄羅斯海軍事後發表聲明，強調演習只是要虛擬試射，因此還算是成功
的。10年前擔任過K407號艦長的庫爾丁，在接受美聯社訪問時說，
機械故障或人為因素都有可能，但無論如何，在三軍統帥面前出這種差錯
，不只蒲亭面子掛不住，海軍士氣也會大受打擊。而美國傳統基金會的俄
國專家說，這次意外將使俄羅斯領導階層再一次瞭解，俄羅斯實際的軍事
力量，和他們想要重振強國聲威的企圖心，有多麼大的差距。俄羅斯總統
蒲亭，在星期二視察了俄羅斯北海艦隊的演習，希望在下個月大選之前，
建立強勢領導人的形象。不過據外電報導，一艘核子動力潛艦，原本要在
蒲亭面前試射彈道飛彈，結果因為不明原因而失敗。但是，根據俄羅斯的
官方說法是，這次演習只是虛擬試射。俄羅斯北海艦隊從今年一月底開始
，在靠近北極的巴倫支海，進行號稱20年來最大規模的軍事演習，動員
的13艘水面戰艦中，包括俄羅斯海軍碩果僅存的航空母艦，另外還有7
艘核子動力潛艦。演習在星期二達到高潮，和畫面上這艘同型的K407
號潛艦，預定要試射兩枚射程達到8300公里的SSN23彈道飛彈。
而俄羅斯總統蒲亭，也穿著海軍制服，登上全世界最大的颱風級潛艦，親
自視察演習狀況。但是等了半天，原定要發射飛彈的K407號潛艦卻沒
有動靜。俄羅斯海軍事後發表聲明，強調演習只是要虛擬試射，因此還算
是成功的。10年前擔任過K407號艦長的庫爾丁，在接受美聯社訪問
時說，機械故障或人為因素都有可能，但無論如何，在三軍統帥面前出這
種差錯，不只蒲亭面子掛不住，海軍士氣也會大受打擊。而美國傳統基金
會的俄國專家說，這次意外將使俄羅斯領導階層再一次瞭解，俄羅斯實際
的軍事力量，和他們想要重振強國聲威的企圖心，有多麼大的差距。
