高學歷時代來臨，年輕人踏入職場的門檻也更高了！主計處發現、中學畢
業或輟學生、五年以來的失業率，是國內平均失業率的2~3倍！累積至
今已近20萬的青少年失業人口年輕人想從學徒做起的時代已經過去，即
使有阿信般的努力，可能還是要失業Cg1主計處統計五年來國內15~
24歲年輕人失業率，遠高出國人平均失業率2~3倍Cg3去年青少年
失業三大主因是:技術，教育程度和工作性質不合，而學校所學顯然不符
市場需要。立委及學者批評政府單位只統計，沒有整合資源，無法追蹤輔
導失業青少年。青輔會表示；去年開辦的青年職場體驗計畫，報名者中三
成為高中職畢業生，媒合成功的2040名18~24歲社會新鮮人中，
九成以上留任或找得到其他工作，因此今年會繼續補助願意合作的民間企
業，擴大辦理。但青輔會不否認，在校所學不符市場需要，是媒合過程中
最困難之處Cg315~18歲青少年失業問題，也一直不是職訓局重點
工作out如何讓年輕人邁開入社會的這第一步，政府還有很大努力空間
。高學歷時代來臨，年輕人踏入職場的門檻也更高了！主計處發現、中學
畢業或輟學生、五年以來的失業率，是國內平均失業率的2~3倍！累積
至今已近20萬的青少年失業人口年輕人想從學徒做起的時代已經過去，
即使有阿信般的努力，可能還是要失業Cg1主計處統計五年來國內15
~24歲年輕人失業率，遠高出國人平均失業率2~3倍Cg3去年青少
年失業三大主因是:技術，教育程度和工作性質不合，而學校所學顯然不
符市場需要。立委及學者批評政府單位只統計，沒有整合資源，無法追蹤
輔導失業青少年。青輔會表示；去年開辦的青年職場體驗計畫，報名者中
三成為高中職畢業生，媒合成功的2040名18~24歲社會新鮮人中
，九成以上留任或找得到其他工作，因此今年會繼續補助願意合作的民間
企業，擴大辦理。但青輔會不否認，在校所學不符市場需要，是媒合過程
中最困難之處Cg315~18歲青少年失業問題，也一直不是職訓局重
點工作out如何讓年輕人邁開入社會的這第一步，政府還有很大努力空
間。高學歷時代來臨，年輕人踏入職場的門檻也更高了！主計處發現、中
學畢業或輟學生、五年以來的失業率，是國內平均失業率的2~3倍！累
積至今已近20萬的青少年失業人口年輕人想從學徒做起的時代已經過去
，即使有阿信般的努力，可能還是要失業Cg1主計處統計五年來國內1
5~24歲年輕人失業率，遠高出國人平均失業率2~3倍Cg3去年青
少年失業三大主因是:技術，教育程度和工作性質不合，而學校所學顯然
不符市場需要。立委及學者批評政府單位只統計，沒有整合資源，無法追
蹤輔導失業青少年。青輔會表示；去年開辦的青年職場體驗計畫，報名者
中三成為高中職畢業生，媒合成功的2040名18~24歲社會新鮮人
中，九成以上留任或找得到其他工作，因此今年會繼續補助願意合作的民
間企業，擴大辦理。但青輔會不否認，在校所學不符市場需要，是媒合過
程中最困難之處Cg315~18歲青少年失業問題，也一直不是職訓局
重點工作out如何讓年輕人邁開入社會的這第一步，政府還有很大努力
空間。高學歷時代來臨，年輕人踏入職場的門檻也更高了！主計處發現、
中學畢業或輟學生、五年以來的失業率，是國內平均失業率的2~3倍！
累積至今已近20萬的青少年失業人口年輕人想從學徒做起的時代已經過
去，即使有阿信般的努力，可能還是要失業Cg1主計處統計五年來國內
15~24歲年輕人失業率，遠高出國人平均失業率2~3倍Cg3去年
青少年失業三大主因是:技術，教育程度和工作性質不合，而學校所學顯
然不符市場需要。立委及學者批評政府單位只統計，沒有整合資源，無法
追蹤輔導失業青少年。青輔會表示；去年開辦的青年職場體驗計畫，報名
者中三成為高中職畢業生，媒合成功的2040名18~24歲社會新鮮
人中，九成以上留任或找得到其他工作，因此今年會繼續補助願意合作的
民間企業，擴大辦理。但青輔會不否認，在校所學不符市場需要，是媒合
過程中最困難之處Cg315~18歲青少年失業問題，也一直不是職訓
局重點工作out如何讓年輕人邁開入社會的這第一步，政府還有很大努
力空間。
