一支籌劃多年的紀錄片回首台灣報業，今天晚上十點將在公視首播。帶領
觀眾一同回顧台灣報業的發展，一張張生動有趣的動畫，揭開台灣報業的
歷史序幕。籌畫多年，歷經一整年拍攝跟後製所完成的這部回首台灣報業
紀錄片，真實紀錄台灣報紙的生產，運送和販售的過程，製作小組跑遍全
台各家報社，訪問資深報人，甚至遠赴香港，北京，美國，希望能多面向
，讓民眾了解台灣報業的發展，資深報人更用淺顯易懂的文字，帶領大家
了解當時的文化背景。除了對報紙產業的敏銳觀察跟批判外，紀錄片製作
小組，也大力借重動畫的影像包裝，一方面突顯報業既有的插畫傳統，另
一方面則打破以往紀錄片過於沉重難懂的印象，以快節奏，流動影像，來
表達台灣報業歷史的發展。回首台灣報業紀錄片，共有九集，今天晚上將
播出第一集政治陰影下的報業，從19世紀的台灣報業說起。公視新聞綜
合報導一支籌劃多年的紀錄片回首台灣報業，今天晚上十點將在公視首播
。帶領觀眾一同回顧台灣報業的發展，一張張生動有趣的動畫，揭開台灣
報業的歷史序幕。籌畫多年，歷經一整年拍攝跟後製所完成的這部回首台
灣報業紀錄片，真實紀錄台灣報紙的生產，運送和販售的過程，製作小組
跑遍全台各家報社，訪問資深報人，甚至遠赴香港，北京，美國，希望能
多面向，讓民眾了解台灣報業的發展，資深報人更用淺顯易懂的文字，帶
領大家了解當時的文化背景。除了對報紙產業的敏銳觀察跟批判外，紀錄
片製作小組，也大力借重動畫的影像包裝，一方面突顯報業既有的插畫傳
統，另一方面則打破以往紀錄片過於沉重難懂的印象，以快節奏，流動影
像，來表達台灣報業歷史的發展。回首台灣報業紀錄片，共有九集，今天
晚上將播出第一集政治陰影下的報業，從19世紀的台灣報業說起。公視
新聞綜合報導一支籌劃多年的紀錄片回首台灣報業，今天晚上十點將在公
視首播。帶領觀眾一同回顧台灣報業的發展，一張張生動有趣的動畫，揭
開台灣報業的歷史序幕。籌畫多年，歷經一整年拍攝跟後製所完成的這部
回首台灣報業紀錄片，真實紀錄台灣報紙的生產，運送和販售的過程，製
作小組跑遍全台各家報社，訪問資深報人，甚至遠赴香港，北京，美國，
希望能多面向，讓民眾了解台灣報業的發展，資深報人更用淺顯易懂的文
字，帶領大家了解當時的文化背景。除了對報紙產業的敏銳觀察跟批判外
，紀錄片製作小組，也大力借重動畫的影像包裝，一方面突顯報業既有的
插畫傳統，另一方面則打破以往紀錄片過於沉重難懂的印象，以快節奏，
流動影像，來表達台灣報業歷史的發展。回首台灣報業紀錄片，共有九集
，今天晚上將播出第一集政治陰影下的報業，從19世紀的台灣報業說起
。公視新聞綜合報導一支籌劃多年的紀錄片回首台灣報業，今天晚上十點
將在公視首播。帶領觀眾一同回顧台灣報業的發展，一張張生動有趣的動
畫，揭開台灣報業的歷史序幕。籌畫多年，歷經一整年拍攝跟後製所完成
的這部回首台灣報業紀錄片，真實紀錄台灣報紙的生產，運送和販售的過
程，製作小組跑遍全台各家報社，訪問資深報人，甚至遠赴香港，北京，
美國，希望能多面向，讓民眾了解台灣報業的發展，資深報人更用淺顯易
懂的文字，帶領大家了解當時的文化背景。除了對報紙產業的敏銳觀察跟
批判外，紀錄片製作小組，也大力借重動畫的影像包裝，一方面突顯報業
既有的插畫傳統，另一方面則打破以往紀錄片過於沉重難懂的印象，以快
節奏，流動影像，來表達台灣報業歷史的發展。回首台灣報業紀錄片，共
有九集，今天晚上將播出第一集政治陰影下的報業，從19世紀的台灣報
業說起。公視新聞綜合報導一支籌劃多年的紀錄片回首台灣報業，今天晚
上十點將在公視首播。帶領觀眾一同回顧台灣報業的發展，一張張生動有
趣的動畫，揭開台灣報業的歷史序幕。籌畫多年，歷經一整年拍攝跟後製
所完成的這部回首台灣報業紀錄片，真實紀錄台灣報紙的生產，運送和販
售的過程，製作小組跑遍全台各家報社，訪問資深報人，甚至遠赴香港，
北京，美國，希望能多面向，讓民眾了解台灣報業的發展，資深報人更用
淺顯易懂的文字，帶領大家了解當時的文化背景。除了對報紙產業的敏銳
觀察跟批判外，紀錄片製作小組，也大力借重動畫的影像包裝，一方面突
顯報業既有的插畫傳統，另一方面則打破以往紀錄片過於沉重難懂的印象
，以快節奏，流動影像，來表達台灣報業歷史的發展。回首台灣報業紀錄
片，共有九集，今天晚上將播出第一集政治陰影下的報業，從19世紀的
台灣報業說起。公視新聞綜合報導一支籌劃多年的紀錄片回首台灣報業，
今天晚上十點將在公視首播。帶領觀眾一同回顧台灣報業的發展，一張張
生動有趣的動畫，揭開台灣報業的歷史序幕。籌畫多年，歷經一整年拍攝
跟後製所完成的這部回首台灣報業紀錄片，真實紀錄台灣報紙的生產，運
送和販售的過程，製作小組跑遍全台各家報社，訪問資深報人，甚至遠赴
香港，北京，美國，希望能多面向，讓民眾了解台灣報業的發展，資深報
人更用淺顯易懂的文字，帶領大家了解當時的文化背景。除了對報紙產業
的敏銳觀察跟批判外，紀錄片製作小組，也大力借重動畫的影像包裝，一
方面突顯報業既有的插畫傳統，另一方面則打破以往紀錄片過於沉重難懂
的印象，以快節奏，流動影像，來表達台灣報業歷史的發展。回首台灣報
業紀錄片，共有九集，今天晚上將播出第一集政治陰影下的報業，從19
世紀的台灣報業說起。公視新聞綜合報導
