現在很多加油站、都提供免費洗車的服務，不過洗車的廢水混雜了油污、
清潔劑，可能會污染水源，所以法令規定業者、必須加裝污水處理設備，
否則最高可罰60萬元，但是由於各地環保局稽查人力有限，目前仍是可
以看到業者違法排放污染水。民眾來到加油站加油，通常都會順便洗車，
不過並不是每個加油站附設的洗車服務都是合法的，按照規定，加油站必
須先取得廢水排放許可證，然後還必須加裝這一套造價數十萬元的廢水處
理設備。雖然規定如此，不過礙於各地環保局稽查人力有限，仍有業者抱
著僥倖的心態，將廢水就直接排入水溝中，環保署強調，業者如果不依照
規定設置處理設備，就將重罰。目前全台有九百四十家洗車業者，已經被
環保署列管，必須符合污水處理程序，不過業者是不是有真正落實，環保
署坦承無法掌握，也只能要求各地環保局加強稽查。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。現在很多加油站、都提供免費洗車的服務，不過洗車的廢水
混雜了油污、清潔劑，可能會污染水源，所以法令規定業者、必須加裝污
水處理設備，否則最高可罰60萬元，但是由於各地環保局稽查人力有限
，目前仍是可以看到業者違法排放污染水。民眾來到加油站加油，通常都
會順便洗車，不過並不是每個加油站附設的洗車服務都是合法的，按照規
定，加油站必須先取得廢水排放許可證，然後還必須加裝這一套造價數十
萬元的廢水處理設備。雖然規定如此，不過礙於各地環保局稽查人力有限
，仍有業者抱著僥倖的心態，將廢水就直接排入水溝中，環保署強調，業
者如果不依照規定設置處理設備，就將重罰。目前全台有九百四十家洗車
業者，已經被環保署列管，必須符合污水處理程序，不過業者是不是有真
正落實，環保署坦承無法掌握，也只能要求各地環保局加強稽查。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現在很多加油站、都提供免費洗車的服務，不
過洗車的廢水混雜了油污、清潔劑，可能會污染水源，所以法令規定業者
、必須加裝污水處理設備，否則最高可罰60萬元，但是由於各地環保局
稽查人力有限，目前仍是可以看到業者違法排放污染水。民眾來到加油站
加油，通常都會順便洗車，不過並不是每個加油站附設的洗車服務都是合
法的，按照規定，加油站必須先取得廢水排放許可證，然後還必須加裝這
一套造價數十萬元的廢水處理設備。雖然規定如此，不過礙於各地環保局
稽查人力有限，仍有業者抱著僥倖的心態，將廢水就直接排入水溝中，環
保署強調，業者如果不依照規定設置處理設備，就將重罰。目前全台有九
百四十家洗車業者，已經被環保署列管，必須符合污水處理程序，不過業
者是不是有真正落實，環保署坦承無法掌握，也只能要求各地環保局加強
稽查。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現在很多加油站、都提供免費洗
車的服務，不過洗車的廢水混雜了油污、清潔劑，可能會污染水源，所以
法令規定業者、必須加裝污水處理設備，否則最高可罰60萬元，但是由
於各地環保局稽查人力有限，目前仍是可以看到業者違法排放污染水。民
眾來到加油站加油，通常都會順便洗車，不過並不是每個加油站附設的洗
車服務都是合法的，按照規定，加油站必須先取得廢水排放許可證，然後
還必須加裝這一套造價數十萬元的廢水處理設備。雖然規定如此，不過礙
於各地環保局稽查人力有限，仍有業者抱著僥倖的心態，將廢水就直接排
入水溝中，環保署強調，業者如果不依照規定設置處理設備，就將重罰。
目前全台有九百四十家洗車業者，已經被環保署列管，必須符合污水處理
程序，不過業者是不是有真正落實，環保署坦承無法掌握，也只能要求各
地環保局加強稽查。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現在很多加油站、
都提供免費洗車的服務，不過洗車的廢水混雜了油污、清潔劑，可能會污
染水源，所以法令規定業者、必須加裝污水處理設備，否則最高可罰60
萬元，但是由於各地環保局稽查人力有限，目前仍是可以看到業者違法排
放污染水。民眾來到加油站加油，通常都會順便洗車，不過並不是每個加
油站附設的洗車服務都是合法的，按照規定，加油站必須先取得廢水排放
許可證，然後還必須加裝這一套造價數十萬元的廢水處理設備。雖然規定
如此，不過礙於各地環保局稽查人力有限，仍有業者抱著僥倖的心態，將
廢水就直接排入水溝中，環保署強調，業者如果不依照規定設置處理設備
，就將重罰。目前全台有九百四十家洗車業者，已經被環保署列管，必須
符合污水處理程序，不過業者是不是有真正落實，環保署坦承無法掌握，
也只能要求各地環保局加強稽查。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
