我們這幾天為您報導、屏東縣高士國小牡林分校、有一些表現搶眼的足
球隊員，在國中畢業後，為了尋求更專業的訓練及發展機會，都選擇
離鄉背景，進入高雄縣阿蓮國中足球隊，希望有機會成為國手，或是
每天下午上完最後一堂課，高雄縣阿蓮國中的足球隊員，準備前往鄉內
的公立球場練球，低年級的站上教練的貨車、高年級騎腳踏車併排前
進。
比起都會地區，這裡算是鄉下，卻也吸引了不少來自屏東縣的原住民子
弟，包括三名牡丹鄉高士國小牡林分校的畢業生。
屏東縣立國中有體育班，鄰近的牡丹國中也有足球隊，但是他們還是選
擇離鄉背景。
一方面是阿蓮國中歷年來，在全國足球比賽名列前矛。
但是學校強調，他們不靠獎學金挖角，而是有良好的生活管理及出路安
排，而且課程兼顧學科與術科。
為了預算及均衡發展的考量，牡丹國中足球隊沒有專任教練，還好學校
很積極要求學生提升學業成績，不過隨著學生人數減少，家長對學校
師資、設備也更沒信心。
阿蓮國中除了免費宿舍，招生並沒有經濟誘因，還好社區有熱心人士當
教練李文財的後盾，長期贊助足球隊的生活零用金。
他很鼓勵原住民學生早一點踏出部落，培養競爭力，但也有人持不同看
法。
優秀人才是原住民部落的希望，但原鄉的教育跟經濟就業問題是分不開
的，不是多聘一個足球教練，就能解決選手外流的問題。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
