我們這幾天為您報導、屏東縣高士國小牡林分校、有一些表現搶眼的足球
隊員，在國中畢業後，為了尋求更專業的訓練及發展機會，都選擇離鄉背
景，進入高雄縣阿蓮國中足球隊，希望有機會成為國手，或是順利爭取升
學保送，雖然這是個人的選擇，但也加速部落人口外流的隱憂。每天下午
上完最後一堂課，高雄縣阿蓮國中的足球隊員，準備前往鄉內的公立球場
練球，低年級的站上教練的貨車、高年級騎腳踏車併排前進。比起都會地
區，這裡算是鄉下，卻也吸引了不少來自屏東縣的原住民子弟，包括三名
牡丹鄉高士國小牡林分校的畢業生。屏東縣立國中有體育班，鄰近的牡丹
國中也有足球隊，但是他們還是選擇離鄉背景。一方面是阿蓮國中歷年來
，在全國足球比賽名列前矛。但是學校強調，他們不靠獎學金挖角，而是
有良好的生活管理及出路安排，而且課程兼顧學科與術科。為了預算及均
衡發展的考量，牡丹國中足球隊沒有專任教練，還好學校很積極要求學生
提升學業成績，不過隨著學生人數減少，家長對學校師資、設備也更沒信
心。阿蓮國中除了免費宿舍，招生並沒有經濟誘因，還好社區有熱心人士
當教練李文財的後盾，長期贊助足球隊的生活零用金。他很鼓勵原住民學
生早一點踏出部落，培養競爭力，但也有人持不同看法。優秀人才是原住
民部落的希望，但原鄉的教育跟經濟就業問題是分不開的，不是多聘一個
足球教練，就能解決選手外流的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導我
們這幾天為您報導、屏東縣高士國小牡林分校、有一些表現搶眼的足球隊
員，在國中畢業後，為了尋求更專業的訓練及發展機會，都選擇離鄉背景
，進入高雄縣阿蓮國中足球隊，希望有機會成為國手，或是順利爭取升學
保送，雖然這是個人的選擇，但也加速部落人口外流的隱憂。每天下午上
完最後一堂課，高雄縣阿蓮國中的足球隊員，準備前往鄉內的公立球場練
球，低年級的站上教練的貨車、高年級騎腳踏車併排前進。比起都會地區
，這裡算是鄉下，卻也吸引了不少來自屏東縣的原住民子弟，包括三名牡
丹鄉高士國小牡林分校的畢業生。屏東縣立國中有體育班，鄰近的牡丹國
中也有足球隊，但是他們還是選擇離鄉背景。一方面是阿蓮國中歷年來，
在全國足球比賽名列前矛。但是學校強調，他們不靠獎學金挖角，而是有
良好的生活管理及出路安排，而且課程兼顧學科與術科。為了預算及均衡
發展的考量，牡丹國中足球隊沒有專任教練，還好學校很積極要求學生提
升學業成績，不過隨著學生人數減少，家長對學校師資、設備也更沒信心
。阿蓮國中除了免費宿舍，招生並沒有經濟誘因，還好社區有熱心人士當
教練李文財的後盾，長期贊助足球隊的生活零用金。他很鼓勵原住民學生
早一點踏出部落，培養競爭力，但也有人持不同看法。優秀人才是原住民
部落的希望，但原鄉的教育跟經濟就業問題是分不開的，不是多聘一個足
球教練，就能解決選手外流的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導我們
這幾天為您報導、屏東縣高士國小牡林分校、有一些表現搶眼的足球隊員
，在國中畢業後，為了尋求更專業的訓練及發展機會，都選擇離鄉背景，
進入高雄縣阿蓮國中足球隊，希望有機會成為國手，或是順利爭取升學保
送，雖然這是個人的選擇，但也加速部落人口外流的隱憂。每天下午上完
最後一堂課，高雄縣阿蓮國中的足球隊員，準備前往鄉內的公立球場練球
，低年級的站上教練的貨車、高年級騎腳踏車併排前進。比起都會地區，
這裡算是鄉下，卻也吸引了不少來自屏東縣的原住民子弟，包括三名牡丹
鄉高士國小牡林分校的畢業生。屏東縣立國中有體育班，鄰近的牡丹國中
也有足球隊，但是他們還是選擇離鄉背景。一方面是阿蓮國中歷年來，在
全國足球比賽名列前矛。但是學校強調，他們不靠獎學金挖角，而是有良
好的生活管理及出路安排，而且課程兼顧學科與術科。為了預算及均衡發
展的考量，牡丹國中足球隊沒有專任教練，還好學校很積極要求學生提升
學業成績，不過隨著學生人數減少，家長對學校師資、設備也更沒信心。
阿蓮國中除了免費宿舍，招生並沒有經濟誘因，還好社區有熱心人士當教
練李文財的後盾，長期贊助足球隊的生活零用金。他很鼓勵原住民學生早
一點踏出部落，培養競爭力，但也有人持不同看法。優秀人才是原住民部
落的希望，但原鄉的教育跟經濟就業問題是分不開的，不是多聘一個足球
教練，就能解決選手外流的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導我們這
幾天為您報導、屏東縣高士國小牡林分校、有一些表現搶眼的足球隊員，
在國中畢業後，為了尋求更專業的訓練及發展機會，都選擇離鄉背景，進
入高雄縣阿蓮國中足球隊，希望有機會成為國手，或是順利爭取升學保送
，雖然這是個人的選擇，但也加速部落人口外流的隱憂。每天下午上完最
後一堂課，高雄縣阿蓮國中的足球隊員，準備前往鄉內的公立球場練球，
低年級的站上教練的貨車、高年級騎腳踏車併排前進。比起都會地區，這
裡算是鄉下，卻也吸引了不少來自屏東縣的原住民子弟，包括三名牡丹鄉
高士國小牡林分校的畢業生。屏東縣立國中有體育班，鄰近的牡丹國中也
有足球隊，但是他們還是選擇離鄉背景。一方面是阿蓮國中歷年來，在全
國足球比賽名列前矛。但是學校強調，他們不靠獎學金挖角，而是有良好
的生活管理及出路安排，而且課程兼顧學科與術科。為了預算及均衡發展
的考量，牡丹國中足球隊沒有專任教練，還好學校很積極要求學生提升學
業成績，不過隨著學生人數減少，家長對學校師資、設備也更沒信心。阿
蓮國中除了免費宿舍，招生並沒有經濟誘因，還好社區有熱心人士當教練
李文財的後盾，長期贊助足球隊的生活零用金。他很鼓勵原住民學生早一
點踏出部落，培養競爭力，但也有人持不同看法。優秀人才是原住民部落
的希望，但原鄉的教育跟經濟就業問題是分不開的，不是多聘一個足球教
練，就能解決選手外流的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導我們這幾
天為您報導、屏東縣高士國小牡林分校、有一些表現搶眼的足球隊員，在
國中畢業後，為了尋求更專業的訓練及發展機會，都選擇離鄉背景，進入
高雄縣阿蓮國中足球隊，希望有機會成為國手，或是順利爭取升學保送，
雖然這是個人的選擇，但也加速部落人口外流的隱憂。每天下午上完最後
一堂課，高雄縣阿蓮國中的足球隊員，準備前往鄉內的公立球場練球，低
年級的站上教練的貨車、高年級騎腳踏車併排前進。比起都會地區，這裡
算是鄉下，卻也吸引了不少來自屏東縣的原住民子弟，包括三名牡丹鄉高
士國小牡林分校的畢業生。屏東縣立國中有體育班，鄰近的牡丹國中也有
足球隊，但是他們還是選擇離鄉背景。一方面是阿蓮國中歷年來，在全國
足球比賽名列前矛。但是學校強調，他們不靠獎學金挖角，而是有良好的
生活管理及出路安排，而且課程兼顧學科與術科。為了預算及均衡發展的
考量，牡丹國中足球隊沒有專任教練，還好學校很積極要求學生提升學業
成績，不過隨著學生人數減少，家長對學校師資、設備也更沒信心。阿蓮
國中除了免費宿舍，招生並沒有經濟誘因，還好社區有熱心人士當教練李
文財的後盾，長期贊助足球隊的生活零用金。他很鼓勵原住民學生早一點
踏出部落，培養競爭力，但也有人持不同看法。優秀人才是原住民部落的
希望，但原鄉的教育跟經濟就業問題是分不開的，不是多聘一個足球教練
，就能解決選手外流的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導我們這幾天
為您報導、屏東縣高士國小牡林分校、有一些表現搶眼的足球隊員，在國
中畢業後，為了尋求更專業的訓練及發展機會，都選擇離鄉背景，進入高
雄縣阿蓮國中足球隊，希望有機會成為國手，或是順利爭取升學保送，雖
然這是個人的選擇，但也加速部落人口外流的隱憂。每天下午上完最後一
堂課，高雄縣阿蓮國中的足球隊員，準備前往鄉內的公立球場練球，低年
級的站上教練的貨車、高年級騎腳踏車併排前進。比起都會地區，這裡算
是鄉下，卻也吸引了不少來自屏東縣的原住民子弟，包括三名牡丹鄉高士
國小牡林分校的畢業生。屏東縣立國中有體育班，鄰近的牡丹國中也有足
球隊，但是他們還是選擇離鄉背景。一方面是阿蓮國中歷年來，在全國足
球比賽名列前矛。但是學校強調，他們不靠獎學金挖角，而是有良好的生
活管理及出路安排，而且課程兼顧學科與術科。為了預算及均衡發展的考
量，牡丹國中足球隊沒有專任教練，還好學校很積極要求學生提升學業成
績，不過隨著學生人數減少，家長對學校師資、設備也更沒信心。阿蓮國
中除了免費宿舍，招生並沒有經濟誘因，還好社區有熱心人士當教練李文
財的後盾，長期贊助足球隊的生活零用金。他很鼓勵原住民學生早一點踏
出部落，培養競爭力，但也有人持不同看法。優秀人才是原住民部落的希
望，但原鄉的教育跟經濟就業問題是分不開的，不是多聘一個足球教練，
就能解決選手外流的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導我們這幾天為
您報導、屏東縣高士國小牡林分校、有一些表現搶眼的足球隊員，在國中
畢業後，為了尋求更專業的訓練及發展機會，都選擇離鄉背景，進入高雄
縣阿蓮國中足球隊，希望有機會成為國手，或是順利爭取升學保送，雖然
這是個人的選擇，但也加速部落人口外流的隱憂。每天下午上完最後一堂
課，高雄縣阿蓮國中的足球隊員，準備前往鄉內的公立球場練球，低年級
的站上教練的貨車、高年級騎腳踏車併排前進。比起都會地區，這裡算是
鄉下，卻也吸引了不少來自屏東縣的原住民子弟，包括三名牡丹鄉高士國
小牡林分校的畢業生。屏東縣立國中有體育班，鄰近的牡丹國中也有足球
隊，但是他們還是選擇離鄉背景。一方面是阿蓮國中歷年來，在全國足球
比賽名列前矛。但是學校強調，他們不靠獎學金挖角，而是有良好的生活
管理及出路安排，而且課程兼顧學科與術科。為了預算及均衡發展的考量
，牡丹國中足球隊沒有專任教練，還好學校很積極要求學生提升學業成績
，不過隨著學生人數減少，家長對學校師資、設備也更沒信心。阿蓮國中
除了免費宿舍，招生並沒有經濟誘因，還好社區有熱心人士當教練李文財
的後盾，長期贊助足球隊的生活零用金。他很鼓勵原住民學生早一點踏出
部落，培養競爭力，但也有人持不同看法。優秀人才是原住民部落的希望
，但原鄉的教育跟經濟就業問題是分不開的，不是多聘一個足球教練，就
能解決選手外流的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導我們這幾天為您
報導、屏東縣高士國小牡林分校、有一些表現搶眼的足球隊員，在國中畢
業後，為了尋求更專業的訓練及發展機會，都選擇離鄉背景，進入高雄縣
阿蓮國中足球隊，希望有機會成為國手，或是順利爭取升學保送，雖然這
是個人的選擇，但也加速部落人口外流的隱憂。每天下午上完最後一堂課
，高雄縣阿蓮國中的足球隊員，準備前往鄉內的公立球場練球，低年級的
站上教練的貨車、高年級騎腳踏車併排前進。比起都會地區，這裡算是鄉
下，卻也吸引了不少來自屏東縣的原住民子弟，包括三名牡丹鄉高士國小
牡林分校的畢業生。屏東縣立國中有體育班，鄰近的牡丹國中也有足球隊
，但是他們還是選擇離鄉背景。一方面是阿蓮國中歷年來，在全國足球比
賽名列前矛。但是學校強調，他們不靠獎學金挖角，而是有良好的生活管
理及出路安排，而且課程兼顧學科與術科。為了預算及均衡發展的考量，
牡丹國中足球隊沒有專任教練，還好學校很積極要求學生提升學業成績，
不過隨著學生人數減少，家長對學校師資、設備也更沒信心。阿蓮國中除
了免費宿舍，招生並沒有經濟誘因，還好社區有熱心人士當教練李文財的
後盾，長期贊助足球隊的生活零用金。他很鼓勵原住民學生早一點踏出部
落，培養競爭力，但也有人持不同看法。優秀人才是原住民部落的希望，
但原鄉的教育跟經濟就業問題是分不開的，不是多聘一個足球教練，就能
解決選手外流的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導我們這幾天為您報
導、屏東縣高士國小牡林分校、有一些表現搶眼的足球隊員，在國中畢業
後，為了尋求更專業的訓練及發展機會，都選擇離鄉背景，進入高雄縣阿
蓮國中足球隊，希望有機會成為國手，或是順利爭取升學保送，雖然這是
個人的選擇，但也加速部落人口外流的隱憂。每天下午上完最後一堂課，
高雄縣阿蓮國中的足球隊員，準備前往鄉內的公立球場練球，低年級的站
上教練的貨車、高年級騎腳踏車併排前進。比起都會地區，這裡算是鄉下
，卻也吸引了不少來自屏東縣的原住民子弟，包括三名牡丹鄉高士國小牡
林分校的畢業生。屏東縣立國中有體育班，鄰近的牡丹國中也有足球隊，
但是他們還是選擇離鄉背景。一方面是阿蓮國中歷年來，在全國足球比賽
名列前矛。但是學校強調，他們不靠獎學金挖角，而是有良好的生活管理
及出路安排，而且課程兼顧學科與術科。為了預算及均衡發展的考量，牡
丹國中足球隊沒有專任教練，還好學校很積極要求學生提升學業成績，不
過隨著學生人數減少，家長對學校師資、設備也更沒信心。阿蓮國中除了
免費宿舍，招生並沒有經濟誘因，還好社區有熱心人士當教練李文財的後
盾，長期贊助足球隊的生活零用金。他很鼓勵原住民學生早一點踏出部落
，培養競爭力，但也有人持不同看法。優秀人才是原住民部落的希望，但
原鄉的教育跟經濟就業問題是分不開的，不是多聘一個足球教練，就能解
決選手外流的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導我們這幾天為您報導
、屏東縣高士國小牡林分校、有一些表現搶眼的足球隊員，在國中畢業後
，為了尋求更專業的訓練及發展機會，都選擇離鄉背景，進入高雄縣阿蓮
國中足球隊，希望有機會成為國手，或是順利爭取升學保送，雖然這是個
人的選擇，但也加速部落人口外流的隱憂。每天下午上完最後一堂課，高
雄縣阿蓮國中的足球隊員，準備前往鄉內的公立球場練球，低年級的站上
教練的貨車、高年級騎腳踏車併排前進。比起都會地區，這裡算是鄉下，
卻也吸引了不少來自屏東縣的原住民子弟，包括三名牡丹鄉高士國小牡林
分校的畢業生。屏東縣立國中有體育班，鄰近的牡丹國中也有足球隊，但
是他們還是選擇離鄉背景。一方面是阿蓮國中歷年來，在全國足球比賽名
列前矛。但是學校強調，他們不靠獎學金挖角，而是有良好的生活管理及
出路安排，而且課程兼顧學科與術科。為了預算及均衡發展的考量，牡丹
國中足球隊沒有專任教練，還好學校很積極要求學生提升學業成績，不過
隨著學生人數減少，家長對學校師資、設備也更沒信心。阿蓮國中除了免
費宿舍，招生並沒有經濟誘因，還好社區有熱心人士當教練李文財的後盾
，長期贊助足球隊的生活零用金。他很鼓勵原住民學生早一點踏出部落，
培養競爭力，但也有人持不同看法。優秀人才是原住民部落的希望，但原
鄉的教育跟經濟就業問題是分不開的，不是多聘一個足球教練，就能解決
選手外流的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導我們這幾天為您報導、
屏東縣高士國小牡林分校、有一些表現搶眼的足球隊員，在國中畢業後，
為了尋求更專業的訓練及發展機會，都選擇離鄉背景，進入高雄縣阿蓮國
中足球隊，希望有機會成為國手，或是順利爭取升學保送，雖然這是個人
的選擇，但也加速部落人口外流的隱憂。每天下午上完最後一堂課，高雄
縣阿蓮國中的足球隊員，準備前往鄉內的公立球場練球，低年級的站上教
練的貨車、高年級騎腳踏車併排前進。比起都會地區，這裡算是鄉下，卻
也吸引了不少來自屏東縣的原住民子弟，包括三名牡丹鄉高士國小牡林分
校的畢業生。屏東縣立國中有體育班，鄰近的牡丹國中也有足球隊，但是
他們還是選擇離鄉背景。一方面是阿蓮國中歷年來，在全國足球比賽名列
前矛。但是學校強調，他們不靠獎學金挖角，而是有良好的生活管理及出
路安排，而且課程兼顧學科與術科。為了預算及均衡發展的考量，牡丹國
中足球隊沒有專任教練，還好學校很積極要求學生提升學業成績，不過隨
著學生人數減少，家長對學校師資、設備也更沒信心。阿蓮國中除了免費
宿舍，招生並沒有經濟誘因，還好社區有熱心人士當教練李文財的後盾，
長期贊助足球隊的生活零用金。他很鼓勵原住民學生早一點踏出部落，培
養競爭力，但也有人持不同看法。優秀人才是原住民部落的希望，但原鄉
的教育跟經濟就業問題是分不開的，不是多聘一個足球教練，就能解決選
手外流的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
