楊儒門在二審宣判獲得減刑，法官認為、楊儒門的犯行、情堪憫恕、動機
在於關懷農民。社運團體也表示、楊儒門事件在台灣對外的農業談判中、
成為重要的談判籌碼，對降低台灣農民受到的衝擊、具有相當的意義。在
三年之間連續犯下十七起白米炸彈案件的楊儒門，顯示台灣的農民運動，
在沉寂近二十年之後，仍然隱藏著爆發的能量。楊儒門為農民請命，讓長
久以來沒有受到關注的農業問題浮上檯面，吸引工運，婦運等社會團體跨
界聲援，甚至在台美稻米談判中也成為重要籌碼，降低對稻農的衝擊。。
楊儒門二審改判五年十個月徒刑，連法官也認為雖然他的手法手段不可取
，但卻是為了爭取對貧窮和農民議題的關注，情可憫恕，而社運團體判斷
，由於WTO談判即將進入下一階段，台灣農業將面臨更多的問題，楊儒
門效應可能還會在社運界發酵，值得後續觀察，.，楊儒門在二審宣判獲
得減刑，法官認為、楊儒門的犯行、情堪憫恕、動機在於關懷農民。社運
團體也表示、楊儒門事件在台灣對外的農業談判中、成為重要的談判籌碼
，對降低台灣農民受到的衝擊、具有相當的意義。在三年之間連續犯下十
七起白米炸彈案件的楊儒門，顯示台灣的農民運動，在沉寂近二十年之後
，仍然隱藏著爆發的能量。楊儒門為農民請命，讓長久以來沒有受到關注
的農業問題浮上檯面，吸引工運，婦運等社會團體跨界聲援，甚至在台美
稻米談判中也成為重要籌碼，降低對稻農的衝擊。。楊儒門二審改判五年
十個月徒刑，連法官也認為雖然他的手法手段不可取，但卻是為了爭取對
貧窮和農民議題的關注，情可憫恕，而社運團體判斷，由於WTO談判即
將進入下一階段，台灣農業將面臨更多的問題，楊儒門效應可能還會在社
運界發酵，值得後續觀察，.，楊儒門在二審宣判獲得減刑，法官認為、
楊儒門的犯行、情堪憫恕、動機在於關懷農民。社運團體也表示、楊儒門
事件在台灣對外的農業談判中、成為重要的談判籌碼，對降低台灣農民受
到的衝擊、具有相當的意義。在三年之間連續犯下十七起白米炸彈案件的
楊儒門，顯示台灣的農民運動，在沉寂近二十年之後，仍然隱藏著爆發的
能量。楊儒門為農民請命，讓長久以來沒有受到關注的農業問題浮上檯面
，吸引工運，婦運等社會團體跨界聲援，甚至在台美稻米談判中也成為重
要籌碼，降低對稻農的衝擊。。楊儒門二審改判五年十個月徒刑，連法官
也認為雖然他的手法手段不可取，但卻是為了爭取對貧窮和農民議題的關
注，情可憫恕，而社運團體判斷，由於WTO談判即將進入下一階段，台
灣農業將面臨更多的問題，楊儒門效應可能還會在社運界發酵，值得後續
觀察，.，楊儒門在二審宣判獲得減刑，法官認為、楊儒門的犯行、情堪
憫恕、動機在於關懷農民。社運團體也表示、楊儒門事件在台灣對外的農
業談判中、成為重要的談判籌碼，對降低台灣農民受到的衝擊、具有相當
的意義。在三年之間連續犯下十七起白米炸彈案件的楊儒門，顯示台灣的
農民運動，在沉寂近二十年之後，仍然隱藏著爆發的能量。楊儒門為農民
請命，讓長久以來沒有受到關注的農業問題浮上檯面，吸引工運，婦運等
社會團體跨界聲援，甚至在台美稻米談判中也成為重要籌碼，降低對稻農
的衝擊。。楊儒門二審改判五年十個月徒刑，連法官也認為雖然他的手法
手段不可取，但卻是為了爭取對貧窮和農民議題的關注，情可憫恕，而社
運團體判斷，由於WTO談判即將進入下一階段，台灣農業將面臨更多的
問題，楊儒門效應可能還會在社運界發酵，值得後續觀察，.，楊儒門在
二審宣判獲得減刑，法官認為、楊儒門的犯行、情堪憫恕、動機在於關懷
農民。社運團體也表示、楊儒門事件在台灣對外的農業談判中、成為重要
的談判籌碼，對降低台灣農民受到的衝擊、具有相當的意義。在三年之間
連續犯下十七起白米炸彈案件的楊儒門，顯示台灣的農民運動，在沉寂近
二十年之後，仍然隱藏著爆發的能量。楊儒門為農民請命，讓長久以來沒
有受到關注的農業問題浮上檯面，吸引工運，婦運等社會團體跨界聲援，
甚至在台美稻米談判中也成為重要籌碼，降低對稻農的衝擊。。楊儒門二
審改判五年十個月徒刑，連法官也認為雖然他的手法手段不可取，但卻是
為了爭取對貧窮和農民議題的關注，情可憫恕，而社運團體判斷，由於W
TO談判即將進入下一階段，台灣農業將面臨更多的問題，楊儒門效應可
能還會在社運界發酵，值得後續觀察，.，楊儒門在二審宣判獲得減刑，
法官認為、楊儒門的犯行、情堪憫恕、動機在於關懷農民。社運團體也表
示、楊儒門事件在台灣對外的農業談判中、成為重要的談判籌碼，對降低
台灣農民受到的衝擊、具有相當的意義。在三年之間連續犯下十七起白米
炸彈案件的楊儒門，顯示台灣的農民運動，在沉寂近二十年之後，仍然隱
藏著爆發的能量。楊儒門為農民請命，讓長久以來沒有受到關注的農業問
題浮上檯面，吸引工運，婦運等社會團體跨界聲援，甚至在台美稻米談判
中也成為重要籌碼，降低對稻農的衝擊。。楊儒門二審改判五年十個月徒
刑，連法官也認為雖然他的手法手段不可取，但卻是為了爭取對貧窮和農
民議題的關注，情可憫恕，而社運團體判斷，由於WTO談判即將進入下
一階段，台灣農業將面臨更多的問題，楊儒門效應可能還會在社運界發酵
，值得後續觀察，.，
