在國際新聞方面、首先要告訴您、以色列總理夏隆、再度中風、這一次的
情況比去年十二月嚴重，醫院方面正在積極搶救，但是當地有電視台報導
、夏隆的下半身已經癱瘓、幾乎不可能完全康復。而他突然病倒、也為以
色列政壇、丟下一枚超級震撼彈。(他(夏隆)因為中風腦溢血以及高血
壓被送進醫院醫生將他送進手術房進行神經外科手術我們先為他做了止血
的治療)夏隆今天原本就要住院，接受心導管手術。修補心室隔膜上的小
洞，這是造成他在上個月輕微中風的病灶。不料四號深夜夏隆在自家農場
休息時，突然嚴重中風，被送往醫院急救。儘管醫院方面正積極搶救夏隆
，但根據以色列第二頻道電視網的報導，夏隆的下半身已經癱瘓，醫學專
家認為完全康復的可能性微乎其微。夏隆病倒之後，副總理歐莫特，隨即
依照憲法代理他的職務，並召開緊急內閣會議，研商對策。以色列政界領
袖包括他的政敵，前總理納坦雅胡都一起為他禱告，祝福他早日康復，許
多民眾則對這項突如其來的噩耗感到震驚。(我對這個突發狀況感到恐慌
對國家陷入不確定的未來而不安)另外還有許多民眾來到耶路撒冷的哭牆
前面，為他禱告祈福。巴勒斯坦伊斯蘭激進組織哈馬斯，也對夏隆病重一
事表達看法(尤太復國主義者的政治版圖將在夏隆死後出現改變沒有夏隆
中東地區會更好夏隆從去年年底退出執政的聯合黨，創立新政黨前進黨之
後，民意支持度節節攀升。對手對他健康狀況的質疑，以及檢方對他的貪
污調查，都沒有損害到他當前日如中天的聲望。一般預測前進黨，將在三
月底的國會大選中創下佳績，夏隆本人也可順利連任總理職務，77歲的
夏隆原本可望再創個人政治生涯的高峰。但如今卻被無情的病魔打亂了原
有的佈局。在國際新聞方面、首先要告訴您、以色列總理夏隆、再度中風
、這一次的情況比去年十二月嚴重，醫院方面正在積極搶救，但是當地有
電視台報導、夏隆的下半身已經癱瘓、幾乎不可能完全康復。而他突然病
倒、也為以色列政壇、丟下一枚超級震撼彈。(他(夏隆)因為中風腦溢
血以及高血壓被送進醫院醫生將他送進手術房進行神經外科手術我們先為
他做了止血的治療)夏隆今天原本就要住院，接受心導管手術。修補心室
隔膜上的小洞，這是造成他在上個月輕微中風的病灶。不料四號深夜夏隆
在自家農場休息時，突然嚴重中風，被送往醫院急救。儘管醫院方面正積
極搶救夏隆，但根據以色列第二頻道電視網的報導，夏隆的下半身已經癱
瘓，醫學專家認為完全康復的可能性微乎其微。夏隆病倒之後，副總理歐
莫特，隨即依照憲法代理他的職務，並召開緊急內閣會議，研商對策。以
色列政界領袖包括他的政敵，前總理納坦雅胡都一起為他禱告，祝福他早
日康復，許多民眾則對這項突如其來的噩耗感到震驚。(我對這個突發狀
況感到恐慌對國家陷入不確定的未來而不安)另外還有許多民眾來到耶路
撒冷的哭牆前面，為他禱告祈福。巴勒斯坦伊斯蘭激進組織哈馬斯，也對
夏隆病重一事表達看法(尤太復國主義者的政治版圖將在夏隆死後出現改
變沒有夏隆中東地區會更好夏隆從去年年底退出執政的聯合黨，創立新政
黨前進黨之後，民意支持度節節攀升。對手對他健康狀況的質疑，以及檢
方對他的貪污調查，都沒有損害到他當前日如中天的聲望。一般預測前進
黨，將在三月底的國會大選中創下佳績，夏隆本人也可順利連任總理職務
，77歲的夏隆原本可望再創個人政治生涯的高峰。但如今卻被無情的病
魔打亂了原有的佈局。在國際新聞方面、首先要告訴您、以色列總理夏隆
、再度中風、這一次的情況比去年十二月嚴重，醫院方面正在積極搶救，
但是當地有電視台報導、夏隆的下半身已經癱瘓、幾乎不可能完全康復。
而他突然病倒、也為以色列政壇、丟下一枚超級震撼彈。(他(夏隆)因
為中風腦溢血以及高血壓被送進醫院醫生將他送進手術房進行神經外科手
術我們先為他做了止血的治療)夏隆今天原本就要住院，接受心導管手術
。修補心室隔膜上的小洞，這是造成他在上個月輕微中風的病灶。不料四
號深夜夏隆在自家農場休息時，突然嚴重中風，被送往醫院急救。儘管醫
院方面正積極搶救夏隆，但根據以色列第二頻道電視網的報導，夏隆的下
半身已經癱瘓，醫學專家認為完全康復的可能性微乎其微。夏隆病倒之後
，副總理歐莫特，隨即依照憲法代理他的職務，並召開緊急內閣會議，研
商對策。以色列政界領袖包括他的政敵，前總理納坦雅胡都一起為他禱告
，祝福他早日康復，許多民眾則對這項突如其來的噩耗感到震驚。(我對
這個突發狀況感到恐慌對國家陷入不確定的未來而不安)另外還有許多民
眾來到耶路撒冷的哭牆前面，為他禱告祈福。巴勒斯坦伊斯蘭激進組織哈
馬斯，也對夏隆病重一事表達看法(尤太復國主義者的政治版圖將在夏隆
死後出現改變沒有夏隆中東地區會更好夏隆從去年年底退出執政的聯合黨
，創立新政黨前進黨之後，民意支持度節節攀升。對手對他健康狀況的質
疑，以及檢方對他的貪污調查，都沒有損害到他當前日如中天的聲望。一
般預測前進黨，將在三月底的國會大選中創下佳績，夏隆本人也可順利連
任總理職務，77歲的夏隆原本可望再創個人政治生涯的高峰。但如今卻
被無情的病魔打亂了原有的佈局。在國際新聞方面、首先要告訴您、以色
列總理夏隆、再度中風、這一次的情況比去年十二月嚴重，醫院方面正在
積極搶救，但是當地有電視台報導、夏隆的下半身已經癱瘓、幾乎不可能
完全康復。而他突然病倒、也為以色列政壇、丟下一枚超級震撼彈。(他
(夏隆)因為中風腦溢血以及高血壓被送進醫院醫生將他送進手術房進行
神經外科手術我們先為他做了止血的治療)夏隆今天原本就要住院，接受
心導管手術。修補心室隔膜上的小洞，這是造成他在上個月輕微中風的病
灶。不料四號深夜夏隆在自家農場休息時，突然嚴重中風，被送往醫院急
救。儘管醫院方面正積極搶救夏隆，但根據以色列第二頻道電視網的報導
，夏隆的下半身已經癱瘓，醫學專家認為完全康復的可能性微乎其微。夏
隆病倒之後，副總理歐莫特，隨即依照憲法代理他的職務，並召開緊急內
閣會議，研商對策。以色列政界領袖包括他的政敵，前總理納坦雅胡都一
起為他禱告，祝福他早日康復，許多民眾則對這項突如其來的噩耗感到震
驚。(我對這個突發狀況感到恐慌對國家陷入不確定的未來而不安)另外
還有許多民眾來到耶路撒冷的哭牆前面，為他禱告祈福。巴勒斯坦伊斯蘭
激進組織哈馬斯，也對夏隆病重一事表達看法(尤太復國主義者的政治版
圖將在夏隆死後出現改變沒有夏隆中東地區會更好夏隆從去年年底退出執
政的聯合黨，創立新政黨前進黨之後，民意支持度節節攀升。對手對他健
康狀況的質疑，以及檢方對他的貪污調查，都沒有損害到他當前日如中天
的聲望。一般預測前進黨，將在三月底的國會大選中創下佳績，夏隆本人
也可順利連任總理職務，77歲的夏隆原本可望再創個人政治生涯的高峰
。但如今卻被無情的病魔打亂了原有的佈局。在國際新聞方面、首先要告
訴您、以色列總理夏隆、再度中風、這一次的情況比去年十二月嚴重，醫
院方面正在積極搶救，但是當地有電視台報導、夏隆的下半身已經癱瘓、
幾乎不可能完全康復。而他突然病倒、也為以色列政壇、丟下一枚超級震
撼彈。(他(夏隆)因為中風腦溢血以及高血壓被送進醫院醫生將他送進
手術房進行神經外科手術我們先為他做了止血的治療)夏隆今天原本就要
住院，接受心導管手術。修補心室隔膜上的小洞，這是造成他在上個月輕
微中風的病灶。不料四號深夜夏隆在自家農場休息時，突然嚴重中風，被
送往醫院急救。儘管醫院方面正積極搶救夏隆，但根據以色列第二頻道電
視網的報導，夏隆的下半身已經癱瘓，醫學專家認為完全康復的可能性微
乎其微。夏隆病倒之後，副總理歐莫特，隨即依照憲法代理他的職務，並
召開緊急內閣會議，研商對策。以色列政界領袖包括他的政敵，前總理納
坦雅胡都一起為他禱告，祝福他早日康復，許多民眾則對這項突如其來的
噩耗感到震驚。(我對這個突發狀況感到恐慌對國家陷入不確定的未來而
不安)另外還有許多民眾來到耶路撒冷的哭牆前面，為他禱告祈福。巴勒
斯坦伊斯蘭激進組織哈馬斯，也對夏隆病重一事表達看法(尤太復國主義
者的政治版圖將在夏隆死後出現改變沒有夏隆中東地區會更好夏隆從去年
年底退出執政的聯合黨，創立新政黨前進黨之後，民意支持度節節攀升。
對手對他健康狀況的質疑，以及檢方對他的貪污調查，都沒有損害到他當
前日如中天的聲望。一般預測前進黨，將在三月底的國會大選中創下佳績
，夏隆本人也可順利連任總理職務，77歲的夏隆原本可望再創個人政治
生涯的高峰。但如今卻被無情的病魔打亂了原有的佈局。在國際新聞方面
、首先要告訴您、以色列總理夏隆、再度中風、這一次的情況比去年十二
月嚴重，醫院方面正在積極搶救，但是當地有電視台報導、夏隆的下半身
已經癱瘓、幾乎不可能完全康復。而他突然病倒、也為以色列政壇、丟下
一枚超級震撼彈。(他(夏隆)因為中風腦溢血以及高血壓被送進醫院醫
生將他送進手術房進行神經外科手術我們先為他做了止血的治療)夏隆今
天原本就要住院，接受心導管手術。修補心室隔膜上的小洞，這是造成他
在上個月輕微中風的病灶。不料四號深夜夏隆在自家農場休息時，突然嚴
重中風，被送往醫院急救。儘管醫院方面正積極搶救夏隆，但根據以色列
第二頻道電視網的報導，夏隆的下半身已經癱瘓，醫學專家認為完全康復
的可能性微乎其微。夏隆病倒之後，副總理歐莫特，隨即依照憲法代理他
的職務，並召開緊急內閣會議，研商對策。以色列政界領袖包括他的政敵
，前總理納坦雅胡都一起為他禱告，祝福他早日康復，許多民眾則對這項
突如其來的噩耗感到震驚。(我對這個突發狀況感到恐慌對國家陷入不確
定的未來而不安)另外還有許多民眾來到耶路撒冷的哭牆前面，為他禱告
祈福。巴勒斯坦伊斯蘭激進組織哈馬斯，也對夏隆病重一事表達看法(尤
太復國主義者的政治版圖將在夏隆死後出現改變沒有夏隆中東地區會更好
夏隆從去年年底退出執政的聯合黨，創立新政黨前進黨之後，民意支持度
節節攀升。對手對他健康狀況的質疑，以及檢方對他的貪污調查，都沒有
損害到他當前日如中天的聲望。一般預測前進黨，將在三月底的國會大選
中創下佳績，夏隆本人也可順利連任總理職務，77歲的夏隆原本可望再
創個人政治生涯的高峰。但如今卻被無情的病魔打亂了原有的佈局。在國
際新聞方面、首先要告訴您、以色列總理夏隆、再度中風、這一次的情況
比去年十二月嚴重，醫院方面正在積極搶救，但是當地有電視台報導、夏
隆的下半身已經癱瘓、幾乎不可能完全康復。而他突然病倒、也為以色列
政壇、丟下一枚超級震撼彈。(他(夏隆)因為中風腦溢血以及高血壓被
送進醫院醫生將他送進手術房進行神經外科手術我們先為他做了止血的治
療)夏隆今天原本就要住院，接受心導管手術。修補心室隔膜上的小洞，
這是造成他在上個月輕微中風的病灶。不料四號深夜夏隆在自家農場休息
時，突然嚴重中風，被送往醫院急救。儘管醫院方面正積極搶救夏隆，但
根據以色列第二頻道電視網的報導，夏隆的下半身已經癱瘓，醫學專家認
為完全康復的可能性微乎其微。夏隆病倒之後，副總理歐莫特，隨即依照
憲法代理他的職務，並召開緊急內閣會議，研商對策。以色列政界領袖包
括他的政敵，前總理納坦雅胡都一起為他禱告，祝福他早日康復，許多民
眾則對這項突如其來的噩耗感到震驚。(我對這個突發狀況感到恐慌對國
家陷入不確定的未來而不安)另外還有許多民眾來到耶路撒冷的哭牆前面
，為他禱告祈福。巴勒斯坦伊斯蘭激進組織哈馬斯，也對夏隆病重一事表
達看法(尤太復國主義者的政治版圖將在夏隆死後出現改變沒有夏隆中東
地區會更好夏隆從去年年底退出執政的聯合黨，創立新政黨前進黨之後，
民意支持度節節攀升。對手對他健康狀況的質疑，以及檢方對他的貪污調
查，都沒有損害到他當前日如中天的聲望。一般預測前進黨，將在三月底
的國會大選中創下佳績，夏隆本人也可順利連任總理職務，77歲的夏隆
原本可望再創個人政治生涯的高峰。但如今卻被無情的病魔打亂了原有的
佈局。在國際新聞方面、首先要告訴您、以色列總理夏隆、再度中風、這
一次的情況比去年十二月嚴重，醫院方面正在積極搶救，但是當地有電視
台報導、夏隆的下半身已經癱瘓、幾乎不可能完全康復。而他突然病倒、
也為以色列政壇、丟下一枚超級震撼彈。(他(夏隆)因為中風腦溢血以
及高血壓被送進醫院醫生將他送進手術房進行神經外科手術我們先為他做
了止血的治療)夏隆今天原本就要住院，接受心導管手術。修補心室隔膜
上的小洞，這是造成他在上個月輕微中風的病灶。不料四號深夜夏隆在自
家農場休息時，突然嚴重中風，被送往醫院急救。儘管醫院方面正積極搶
救夏隆，但根據以色列第二頻道電視網的報導，夏隆的下半身已經癱瘓，
醫學專家認為完全康復的可能性微乎其微。夏隆病倒之後，副總理歐莫特
，隨即依照憲法代理他的職務，並召開緊急內閣會議，研商對策。以色列
政界領袖包括他的政敵，前總理納坦雅胡都一起為他禱告，祝福他早日康
復，許多民眾則對這項突如其來的噩耗感到震驚。(我對這個突發狀況感
到恐慌對國家陷入不確定的未來而不安)另外還有許多民眾來到耶路撒冷
的哭牆前面，為他禱告祈福。巴勒斯坦伊斯蘭激進組織哈馬斯，也對夏隆
病重一事表達看法(尤太復國主義者的政治版圖將在夏隆死後出現改變沒
有夏隆中東地區會更好夏隆從去年年底退出執政的聯合黨，創立新政黨前
進黨之後，民意支持度節節攀升。對手對他健康狀況的質疑，以及檢方對
他的貪污調查，都沒有損害到他當前日如中天的聲望。一般預測前進黨，
將在三月底的國會大選中創下佳績，夏隆本人也可順利連任總理職務，7
7歲的夏隆原本可望再創個人政治生涯的高峰。但如今卻被無情的病魔打
亂了原有的佈局。在國際新聞方面、首先要告訴您、以色列總理夏隆、再
度中風、這一次的情況比去年十二月嚴重，醫院方面正在積極搶救，但是
當地有電視台報導、夏隆的下半身已經癱瘓、幾乎不可能完全康復。而他
突然病倒、也為以色列政壇、丟下一枚超級震撼彈。(他(夏隆)因為中
風腦溢血以及高血壓被送進醫院醫生將他送進手術房進行神經外科手術我
們先為他做了止血的治療)夏隆今天原本就要住院，接受心導管手術。修
補心室隔膜上的小洞，這是造成他在上個月輕微中風的病灶。不料四號深
夜夏隆在自家農場休息時，突然嚴重中風，被送往醫院急救。儘管醫院方
面正積極搶救夏隆，但根據以色列第二頻道電視網的報導，夏隆的下半身
已經癱瘓，醫學專家認為完全康復的可能性微乎其微。夏隆病倒之後，副
總理歐莫特，隨即依照憲法代理他的職務，並召開緊急內閣會議，研商對
策。以色列政界領袖包括他的政敵，前總理納坦雅胡都一起為他禱告，祝
福他早日康復，許多民眾則對這項突如其來的噩耗感到震驚。(我對這個
突發狀況感到恐慌對國家陷入不確定的未來而不安)另外還有許多民眾來
到耶路撒冷的哭牆前面，為他禱告祈福。巴勒斯坦伊斯蘭激進組織哈馬斯
，也對夏隆病重一事表達看法(尤太復國主義者的政治版圖將在夏隆死後
出現改變沒有夏隆中東地區會更好夏隆從去年年底退出執政的聯合黨，創
立新政黨前進黨之後，民意支持度節節攀升。對手對他健康狀況的質疑，
以及檢方對他的貪污調查，都沒有損害到他當前日如中天的聲望。一般預
測前進黨，將在三月底的國會大選中創下佳績，夏隆本人也可順利連任總
理職務，77歲的夏隆原本可望再創個人政治生涯的高峰。但如今卻被無
情的病魔打亂了原有的佈局。在國際新聞方面、首先要告訴您、以色列總
理夏隆、再度中風、這一次的情況比去年十二月嚴重，醫院方面正在積極
搶救，但是當地有電視台報導、夏隆的下半身已經癱瘓、幾乎不可能完全
康復。而他突然病倒、也為以色列政壇、丟下一枚超級震撼彈。(他(夏
隆)因為中風腦溢血以及高血壓被送進醫院醫生將他送進手術房進行神經
外科手術我們先為他做了止血的治療)夏隆今天原本就要住院，接受心導
管手術。修補心室隔膜上的小洞，這是造成他在上個月輕微中風的病灶。
不料四號深夜夏隆在自家農場休息時，突然嚴重中風，被送往醫院急救。
儘管醫院方面正積極搶救夏隆，但根據以色列第二頻道電視網的報導，夏
隆的下半身已經癱瘓，醫學專家認為完全康復的可能性微乎其微。夏隆病
倒之後，副總理歐莫特，隨即依照憲法代理他的職務，並召開緊急內閣會
議，研商對策。以色列政界領袖包括他的政敵，前總理納坦雅胡都一起為
他禱告，祝福他早日康復，許多民眾則對這項突如其來的噩耗感到震驚。
(我對這個突發狀況感到恐慌對國家陷入不確定的未來而不安)另外還有
許多民眾來到耶路撒冷的哭牆前面，為他禱告祈福。巴勒斯坦伊斯蘭激進
組織哈馬斯，也對夏隆病重一事表達看法(尤太復國主義者的政治版圖將
在夏隆死後出現改變沒有夏隆中東地區會更好夏隆從去年年底退出執政的
聯合黨，創立新政黨前進黨之後，民意支持度節節攀升。對手對他健康狀
況的質疑，以及檢方對他的貪污調查，都沒有損害到他當前日如中天的聲
望。一般預測前進黨，將在三月底的國會大選中創下佳績，夏隆本人也可
順利連任總理職務，77歲的夏隆原本可望再創個人政治生涯的高峰。但
如今卻被無情的病魔打亂了原有的佈局。在國際新聞方面、首先要告訴您
、以色列總理夏隆、再度中風、這一次的情況比去年十二月嚴重，醫院方
面正在積極搶救，但是當地有電視台報導、夏隆的下半身已經癱瘓、幾乎
不可能完全康復。而他突然病倒、也為以色列政壇、丟下一枚超級震撼彈
。(他(夏隆)因為中風腦溢血以及高血壓被送進醫院醫生將他送進手術
房進行神經外科手術我們先為他做了止血的治療)夏隆今天原本就要住院
，接受心導管手術。修補心室隔膜上的小洞，這是造成他在上個月輕微中
風的病灶。不料四號深夜夏隆在自家農場休息時，突然嚴重中風，被送往
醫院急救。儘管醫院方面正積極搶救夏隆，但根據以色列第二頻道電視網
的報導，夏隆的下半身已經癱瘓，醫學專家認為完全康復的可能性微乎其
微。夏隆病倒之後，副總理歐莫特，隨即依照憲法代理他的職務，並召開
緊急內閣會議，研商對策。以色列政界領袖包括他的政敵，前總理納坦雅
胡都一起為他禱告，祝福他早日康復，許多民眾則對這項突如其來的噩耗
感到震驚。(我對這個突發狀況感到恐慌對國家陷入不確定的未來而不安
)另外還有許多民眾來到耶路撒冷的哭牆前面，為他禱告祈福。巴勒斯坦
伊斯蘭激進組織哈馬斯，也對夏隆病重一事表達看法(尤太復國主義者的
政治版圖將在夏隆死後出現改變沒有夏隆中東地區會更好夏隆從去年年底
退出執政的聯合黨，創立新政黨前進黨之後，民意支持度節節攀升。對手
對他健康狀況的質疑，以及檢方對他的貪污調查，都沒有損害到他當前日
如中天的聲望。一般預測前進黨，將在三月底的國會大選中創下佳績，夏
隆本人也可順利連任總理職務，77歲的夏隆原本可望再創個人政治生涯
的高峰。但如今卻被無情的病魔打亂了原有的佈局。在國際新聞方面、首
先要告訴您、以色列總理夏隆、再度中風、這一次的情況比去年十二月嚴
重，醫院方面正在積極搶救，但是當地有電視台報導、夏隆的下半身已經
癱瘓、幾乎不可能完全康復。而他突然病倒、也為以色列政壇、丟下一枚
超級震撼彈。(他(夏隆)因為中風腦溢血以及高血壓被送進醫院醫生將
他送進手術房進行神經外科手術我們先為他做了止血的治療)夏隆今天原
本就要住院，接受心導管手術。修補心室隔膜上的小洞，這是造成他在上
個月輕微中風的病灶。不料四號深夜夏隆在自家農場休息時，突然嚴重中
風，被送往醫院急救。儘管醫院方面正積極搶救夏隆，但根據以色列第二
頻道電視網的報導，夏隆的下半身已經癱瘓，醫學專家認為完全康復的可
能性微乎其微。夏隆病倒之後，副總理歐莫特，隨即依照憲法代理他的職
務，並召開緊急內閣會議，研商對策。以色列政界領袖包括他的政敵，前
總理納坦雅胡都一起為他禱告，祝福他早日康復，許多民眾則對這項突如
其來的噩耗感到震驚。(我對這個突發狀況感到恐慌對國家陷入不確定的
未來而不安)另外還有許多民眾來到耶路撒冷的哭牆前面，為他禱告祈福
。巴勒斯坦伊斯蘭激進組織哈馬斯，也對夏隆病重一事表達看法(尤太復
國主義者的政治版圖將在夏隆死後出現改變沒有夏隆中東地區會更好夏隆
從去年年底退出執政的聯合黨，創立新政黨前進黨之後，民意支持度節節
攀升。對手對他健康狀況的質疑，以及檢方對他的貪污調查，都沒有損害
到他當前日如中天的聲望。一般預測前進黨，將在三月底的國會大選中創
下佳績，夏隆本人也可順利連任總理職務，77歲的夏隆原本可望再創個
人政治生涯的高峰。但如今卻被無情的病魔打亂了原有的佈局。在國際新
聞方面、首先要告訴您、以色列總理夏隆、再度中風、這一次的情況比去
年十二月嚴重，醫院方面正在積極搶救，但是當地有電視台報導、夏隆的
下半身已經癱瘓、幾乎不可能完全康復。而他突然病倒、也為以色列政壇
、丟下一枚超級震撼彈。(他(夏隆)因為中風腦溢血以及高血壓被送進
醫院醫生將他送進手術房進行神經外科手術我們先為他做了止血的治療)
夏隆今天原本就要住院，接受心導管手術。修補心室隔膜上的小洞，這是
造成他在上個月輕微中風的病灶。不料四號深夜夏隆在自家農場休息時，
突然嚴重中風，被送往醫院急救。儘管醫院方面正積極搶救夏隆，但根據
以色列第二頻道電視網的報導，夏隆的下半身已經癱瘓，醫學專家認為完
全康復的可能性微乎其微。夏隆病倒之後，副總理歐莫特，隨即依照憲法
代理他的職務，並召開緊急內閣會議，研商對策。以色列政界領袖包括他
的政敵，前總理納坦雅胡都一起為他禱告，祝福他早日康復，許多民眾則
對這項突如其來的噩耗感到震驚。(我對這個突發狀況感到恐慌對國家陷
入不確定的未來而不安)另外還有許多民眾來到耶路撒冷的哭牆前面，為
他禱告祈福。巴勒斯坦伊斯蘭激進組織哈馬斯，也對夏隆病重一事表達看
法(尤太復國主義者的政治版圖將在夏隆死後出現改變沒有夏隆中東地區
會更好夏隆從去年年底退出執政的聯合黨，創立新政黨前進黨之後，民意
支持度節節攀升。對手對他健康狀況的質疑，以及檢方對他的貪污調查，
都沒有損害到他當前日如中天的聲望。一般預測前進黨，將在三月底的國
會大選中創下佳績，夏隆本人也可順利連任總理職務，77歲的夏隆原本
可望再創個人政治生涯的高峰。但如今卻被無情的病魔打亂了原有的佈局
。
