在國際新聞方面、首先要告訴您、以色列總理夏隆、再度中風、這一次
的情況比去年十二月嚴重，醫院方面正在積極搶救，但是當地有電視
台報導、夏隆的下半身已經癱瘓、幾乎不可能完全康復。
而他突然病倒、也為以色列政壇、丟下一枚超級震撼彈。
(他(夏隆)因為中風腦溢血以及高血壓被送進醫院醫生將他送進手術
房進行神經外科手術我們先為他做了止血的治療)夏隆今天原本就要
住院，接受心導管手術。
修補心室隔膜上的小洞，這是造成他在上個月輕微中風的病灶。
不料四號深夜夏隆在自家農場休息時，突然嚴重中風，被送往醫院急救
。
儘管醫院方面正積極搶救夏隆，但根據以色列第二頻道電視網的報導，
夏隆的下半身已經癱瘓，醫學專家認為完全康復的可能性微乎其微。
夏隆病倒之後，副總理歐莫特，隨即依照憲法代理他的職務，並召開緊
急內閣會議，研商對策。
以色列政界領袖包括他的政敵，前總理納坦雅胡都一起為他禱告，祝福
他早日康復，許多民眾則對這項突如其來的噩耗感到震驚。
(我對這個突發狀況感到恐慌對國家陷入不確定的未來而不安)另外還
有許多民眾來到耶路撒冷的哭牆前面，為他禱告祈福。
巴勒斯坦伊斯蘭激進組織哈馬斯，也對夏隆病重一事表達看法(尤太復
國主義者的政治版圖將在夏隆死後出現改變沒有夏隆中東地區會更好
夏隆從去年年底退出執政的聯合黨，創立新政黨前進黨之後，民意支
對手對他健康狀況的質疑，以及檢方對他的貪污調查，都沒有損害到他
當前日如中天的聲望。
一般預測前進黨，將在三月底的國會大選中創下佳績，夏隆本人也可順
利連任總理職務，77歲的夏隆原本可望再創個人政治生涯的高峰。
但如今卻被無情的病魔打亂了原有的佈局。
