菸害防制法修正草案、明天即將在立法院進行二三讀，一旦通過、未來室
內的公共場所、將全面禁菸。可以想像、部分餐廳和夜店將受到不小的衝
擊，相關業者跟菸商、今天再度到立法院各黨團遊說、企圖在最後關頭、
把禁菸法案擋下來。到KTV唱歌，菸癮一來，可以在包廂裡，吞雲吐霧
，或者到外面的抽菸區抽菸，在網咖也是一樣，想抽菸，就到吸菸區抽，
但是未來一旦菸害防制法修正案通過，規定室內公共場所全面禁菸，想抽
菸，就得到戶外，抽菸民眾無奈，但也得接受業者擔心，一旦室內全面禁
菸，如果客人執意要抽菸，他們也無力勸阻菸害防制法修正案裡，還規定
未來菸品，賣菸場所，都要貼上這種警示圖文，今天菸商，夜店餐飲業者
，雪茄等業者聯合出面，抗議將會影響到他們的合法生存權菸商表示，台
灣有450萬抽菸人口，菸害防制法修正案影響層面很大，將持續向立院
朝野黨團遊說，希望再作協商，因此，菸害防治法修正案能否在立院這會
期，順利三讀通過，仍充滿變數菸害防制法修正草案、明天即將在立法院
進行二三讀，一旦通過、未來室內的公共場所、將全面禁菸。可以想像、
部分餐廳和夜店將受到不小的衝擊，相關業者跟菸商、今天再度到立法院
各黨團遊說、企圖在最後關頭、把禁菸法案擋下來。到KTV唱歌，菸癮
一來，可以在包廂裡，吞雲吐霧，或者到外面的抽菸區抽菸，在網咖也是
一樣，想抽菸，就到吸菸區抽，但是未來一旦菸害防制法修正案通過，規
定室內公共場所全面禁菸，想抽菸，就得到戶外，抽菸民眾無奈，但也得
接受業者擔心，一旦室內全面禁菸，如果客人執意要抽菸，他們也無力勸
阻菸害防制法修正案裡，還規定未來菸品，賣菸場所，都要貼上這種警示
圖文，今天菸商，夜店餐飲業者，雪茄等業者聯合出面，抗議將會影響到
他們的合法生存權菸商表示，台灣有450萬抽菸人口，菸害防制法修正
案影響層面很大，將持續向立院朝野黨團遊說，希望再作協商，因此，菸
害防治法修正案能否在立院這會期，順利三讀通過，仍充滿變數菸害防制
法修正草案、明天即將在立法院進行二三讀，一旦通過、未來室內的公共
場所、將全面禁菸。可以想像、部分餐廳和夜店將受到不小的衝擊，相關
業者跟菸商、今天再度到立法院各黨團遊說、企圖在最後關頭、把禁菸法
案擋下來。到KTV唱歌，菸癮一來，可以在包廂裡，吞雲吐霧，或者到
外面的抽菸區抽菸，在網咖也是一樣，想抽菸，就到吸菸區抽，但是未來
一旦菸害防制法修正案通過，規定室內公共場所全面禁菸，想抽菸，就得
到戶外，抽菸民眾無奈，但也得接受業者擔心，一旦室內全面禁菸，如果
客人執意要抽菸，他們也無力勸阻菸害防制法修正案裡，還規定未來菸品
，賣菸場所，都要貼上這種警示圖文，今天菸商，夜店餐飲業者，雪茄等
業者聯合出面，抗議將會影響到他們的合法生存權菸商表示，台灣有45
0萬抽菸人口，菸害防制法修正案影響層面很大，將持續向立院朝野黨團
遊說，希望再作協商，因此，菸害防治法修正案能否在立院這會期，順利
三讀通過，仍充滿變數
