白米炸彈客楊儒門案、今天二審宣判，一大早就有民間團體、到法院門口
聲援。而今天的判決結果、把原本一審的七年半徒刑、改為五年十個月，
但不得交保。而楊儒門的律師表示、可以接受這樣的刑度、也希望檢察官
不要再上訴。白米炸彈客楊儒門案今天早上二審宣判，不少團體一大早就
到場外聲援，希望政府重視白米炸彈反映的農業問題白米炸彈客教授楊儒
賓高院判決出爐，楊儒門原本一審被判刑七年六個月，二審被改判為五年
十個月徒刑，併科罰金新台幣十萬元，減刑一年八個月。楊儒門辯護律師
丁榮聰表示接受判決結果，也希望檢方不要上訴，盡快發監執行，但會爭
取交保。楊儒門自民國九十二年十一月間起到九十三年十一月間落網，共
犯下十七起放置裝有白米爆裂物的案件，但都沒有人員傷亡或建築物損傷
，因此高院依照刑法第五十九條予以減刑。楊儒門律師表示由於案情特殊
，等到定讞後將會請求陳水扁總統特赦楊儒門白米炸彈客楊儒門案、今天
二審宣判，一大早就有民間團體、到法院門口聲援。而今天的判決結果、
把原本一審的七年半徒刑、改為五年十個月，但不得交保。而楊儒門的律
師表示、可以接受這樣的刑度、也希望檢察官不要再上訴。白米炸彈客楊
儒門案今天早上二審宣判，不少團體一大早就到場外聲援，希望政府重視
白米炸彈反映的農業問題白米炸彈客教授楊儒賓高院判決出爐，楊儒門原
本一審被判刑七年六個月，二審被改判為五年十個月徒刑，併科罰金新台
幣十萬元，減刑一年八個月。楊儒門辯護律師丁榮聰表示接受判決結果，
也希望檢方不要上訴，盡快發監執行，但會爭取交保。楊儒門自民國九十
二年十一月間起到九十三年十一月間落網，共犯下十七起放置裝有白米爆
裂物的案件，但都沒有人員傷亡或建築物損傷，因此高院依照刑法第五十
九條予以減刑。楊儒門律師表示由於案情特殊，等到定讞後將會請求陳水
扁總統特赦楊儒門白米炸彈客楊儒門案、今天二審宣判，一大早就有民間
團體、到法院門口聲援。而今天的判決結果、把原本一審的七年半徒刑、
改為五年十個月，但不得交保。而楊儒門的律師表示、可以接受這樣的刑
度、也希望檢察官不要再上訴。白米炸彈客楊儒門案今天早上二審宣判，
不少團體一大早就到場外聲援，希望政府重視白米炸彈反映的農業問題白
米炸彈客教授楊儒賓高院判決出爐，楊儒門原本一審被判刑七年六個月，
二審被改判為五年十個月徒刑，併科罰金新台幣十萬元，減刑一年八個月
。楊儒門辯護律師丁榮聰表示接受判決結果，也希望檢方不要上訴，盡快
發監執行，但會爭取交保。楊儒門自民國九十二年十一月間起到九十三年
十一月間落網，共犯下十七起放置裝有白米爆裂物的案件，但都沒有人員
傷亡或建築物損傷，因此高院依照刑法第五十九條予以減刑。楊儒門律師
表示由於案情特殊，等到定讞後將會請求陳水扁總統特赦楊儒門白米炸彈
客楊儒門案、今天二審宣判，一大早就有民間團體、到法院門口聲援。而
今天的判決結果、把原本一審的七年半徒刑、改為五年十個月，但不得交
保。而楊儒門的律師表示、可以接受這樣的刑度、也希望檢察官不要再上
訴。白米炸彈客楊儒門案今天早上二審宣判，不少團體一大早就到場外聲
援，希望政府重視白米炸彈反映的農業問題白米炸彈客教授楊儒賓高院判
決出爐，楊儒門原本一審被判刑七年六個月，二審被改判為五年十個月徒
刑，併科罰金新台幣十萬元，減刑一年八個月。楊儒門辯護律師丁榮聰表
示接受判決結果，也希望檢方不要上訴，盡快發監執行，但會爭取交保。
楊儒門自民國九十二年十一月間起到九十三年十一月間落網，共犯下十七
起放置裝有白米爆裂物的案件，但都沒有人員傷亡或建築物損傷，因此高
院依照刑法第五十九條予以減刑。楊儒門律師表示由於案情特殊，等到定
讞後將會請求陳水扁總統特赦楊儒門白米炸彈客楊儒門案、今天二審宣判
，一大早就有民間團體、到法院門口聲援。而今天的判決結果、把原本一
審的七年半徒刑、改為五年十個月，但不得交保。而楊儒門的律師表示、
可以接受這樣的刑度、也希望檢察官不要再上訴。白米炸彈客楊儒門案今
天早上二審宣判，不少團體一大早就到場外聲援，希望政府重視白米炸彈
反映的農業問題白米炸彈客教授楊儒賓高院判決出爐，楊儒門原本一審被
判刑七年六個月，二審被改判為五年十個月徒刑，併科罰金新台幣十萬元
，減刑一年八個月。楊儒門辯護律師丁榮聰表示接受判決結果，也希望檢
方不要上訴，盡快發監執行，但會爭取交保。楊儒門自民國九十二年十一
月間起到九十三年十一月間落網，共犯下十七起放置裝有白米爆裂物的案
件，但都沒有人員傷亡或建築物損傷，因此高院依照刑法第五十九條予以
減刑。楊儒門律師表示由於案情特殊，等到定讞後將會請求陳水扁總統特
赦楊儒門白米炸彈客楊儒門案、今天二審宣判，一大早就有民間團體、到
法院門口聲援。而今天的判決結果、把原本一審的七年半徒刑、改為五年
十個月，但不得交保。而楊儒門的律師表示、可以接受這樣的刑度、也希
望檢察官不要再上訴。白米炸彈客楊儒門案今天早上二審宣判，不少團體
一大早就到場外聲援，希望政府重視白米炸彈反映的農業問題白米炸彈客
教授楊儒賓高院判決出爐，楊儒門原本一審被判刑七年六個月，二審被改
判為五年十個月徒刑，併科罰金新台幣十萬元，減刑一年八個月。楊儒門
辯護律師丁榮聰表示接受判決結果，也希望檢方不要上訴，盡快發監執行
，但會爭取交保。楊儒門自民國九十二年十一月間起到九十三年十一月間
落網，共犯下十七起放置裝有白米爆裂物的案件，但都沒有人員傷亡或建
築物損傷，因此高院依照刑法第五十九條予以減刑。楊儒門律師表示由於
案情特殊，等到定讞後將會請求陳水扁總統特赦楊儒門白米炸彈客楊儒門
案、今天二審宣判，一大早就有民間團體、到法院門口聲援。而今天的判
決結果、把原本一審的七年半徒刑、改為五年十個月，但不得交保。而楊
儒門的律師表示、可以接受這樣的刑度、也希望檢察官不要再上訴。白米
炸彈客楊儒門案今天早上二審宣判，不少團體一大早就到場外聲援，希望
政府重視白米炸彈反映的農業問題白米炸彈客教授楊儒賓高院判決出爐，
楊儒門原本一審被判刑七年六個月，二審被改判為五年十個月徒刑，併科
罰金新台幣十萬元，減刑一年八個月。楊儒門辯護律師丁榮聰表示接受判
決結果，也希望檢方不要上訴，盡快發監執行，但會爭取交保。楊儒門自
民國九十二年十一月間起到九十三年十一月間落網，共犯下十七起放置裝
有白米爆裂物的案件，但都沒有人員傷亡或建築物損傷，因此高院依照刑
法第五十九條予以減刑。楊儒門律師表示由於案情特殊，等到定讞後將會
請求陳水扁總統特赦楊儒門
