除了抽菸會讓尼古丁累積在體內，生活中的汙染和壓力、也可能讓身體產
生所謂的毒素，於是現在市面上有非常多的產品、特別標榜排毒功能。但
是、最近包括國內外的醫生都表示、這些東西只是在浪費時間和金錢，因
為人體本來就會自己排毒，只要生活正常、多吃健康的天然蔬果、絕對比
花大錢買排毒食品來得有效。如果誤信排毒養生成了健康食品的新興號召
，各種解毒產品，非常流行，吸引消費者來購買，不少民眾以為天天吃這
些排毒保肝的食品，可以加強排毒，身體永保健康，醫師提醒，沒有詢問
醫師，就自己亂服用，小心引發猛爆性肝炎醫師表示，人體內的毒素，多
半經由肝臟分解，如果肝無法完全分解毒素，就會出現臉色暗沈、皮膚變
差等症狀，因此，定時檢查肝功能，才是保肝之道身體本來就具有排毒功
能，只要多喝水、多吃蔬果、早睡早起，維持正常作息，排毒產品根本沒
有幫助，也不會促進解毒功能，如果民眾誤信偏方，反而加重身體負擔，
讓病況惡化除了抽菸會讓尼古丁累積在體內，生活中的汙染和壓力、也可
能讓身體產生所謂的毒素，於是現在市面上有非常多的產品、特別標榜排
毒功能。但是、最近包括國內外的醫生都表示、這些東西只是在浪費時間
和金錢，因為人體本來就會自己排毒，只要生活正常、多吃健康的天然蔬
果、絕對比花大錢買排毒食品來得有效。如果誤信排毒養生成了健康食品
的新興號召，各種解毒產品，非常流行，吸引消費者來購買，不少民眾以
為天天吃這些排毒保肝的食品，可以加強排毒，身體永保健康，醫師提醒
，沒有詢問醫師，就自己亂服用，小心引發猛爆性肝炎醫師表示，人體內
的毒素，多半經由肝臟分解，如果肝無法完全分解毒素，就會出現臉色暗
沈、皮膚變差等症狀，因此，定時檢查肝功能，才是保肝之道身體本來就
具有排毒功能，只要多喝水、多吃蔬果、早睡早起，維持正常作息，排毒
產品根本沒有幫助，也不會促進解毒功能，如果民眾誤信偏方，反而加重
身體負擔，讓病況惡化除了抽菸會讓尼古丁累積在體內，生活中的汙染和
壓力、也可能讓身體產生所謂的毒素，於是現在市面上有非常多的產品、
特別標榜排毒功能。但是、最近包括國內外的醫生都表示、這些東西只是
在浪費時間和金錢，因為人體本來就會自己排毒，只要生活正常、多吃健
康的天然蔬果、絕對比花大錢買排毒食品來得有效。如果誤信排毒養生成
了健康食品的新興號召，各種解毒產品，非常流行，吸引消費者來購買，
不少民眾以為天天吃這些排毒保肝的食品，可以加強排毒，身體永保健康
，醫師提醒，沒有詢問醫師，就自己亂服用，小心引發猛爆性肝炎醫師表
示，人體內的毒素，多半經由肝臟分解，如果肝無法完全分解毒素，就會
出現臉色暗沈、皮膚變差等症狀，因此，定時檢查肝功能，才是保肝之道
身體本來就具有排毒功能，只要多喝水、多吃蔬果、早睡早起，維持正常
作息，排毒產品根本沒有幫助，也不會促進解毒功能，如果民眾誤信偏方
，反而加重身體負擔，讓病況惡化
