現在出現了兩套時間表、但是無論如何、優惠存款改革方案已經勢在必行
。而全國教師會代表、從昨天中午展開的絕食行動、今天告一段落。他們
發表聲明指出、銓敘部沒有得到足夠的支持、就蠻橫執行改革方案、未來
將引發無窮的紛擾。全國教師會成員一早就在考試院外聚集抗議，批評銓
敘部提出的改革方案是肥了高官，瘦了小老百姓。高官一毛都不刪。.。
從昨天中午就來到現場絕食抗議的吳忠泰等三名老師，已經絕食將近二十
四小時，。只是老師們在門口不斷喊話，裡面開會的人卻始終沒有回應，
大家索性要用爬的進去。警察的勸阻下，老師們才放棄衝進去的舉動，這
時國民黨立委洪秀柱也來到現場聲援。直到院會結束，全教會從某報社記
者所傳達的消息，誤以為全案未達成決議，被退回銓敘部而向大家鞠躬致
謝，歡欣離場，卻在稍晚才發現原來搞錯了，因此在下午發了一份聲明稿
，，全教會認為銓敘部沒有得到足夠的支持就要蠻橫執行本案，他們認為
將滋生無窮紛擾，目前將靜觀其變，不會再有任何抗議的舉動。張玉菁莊
志成現在出現了兩套時間表、但是無論如何、優惠存款改革方案已經勢在
必行。而全國教師會代表、從昨天中午展開的絕食行動、今天告一段落。
他們發表聲明指出、銓敘部沒有得到足夠的支持、就蠻橫執行改革方案、
未來將引發無窮的紛擾。全國教師會成員一早就在考試院外聚集抗議，批
評銓敘部提出的改革方案是肥了高官，瘦了小老百姓。高官一毛都不刪。
.。從昨天中午就來到現場絕食抗議的吳忠泰等三名老師，已經絕食將近
二十四小時，。只是老師們在門口不斷喊話，裡面開會的人卻始終沒有回
應，大家索性要用爬的進去。警察的勸阻下，老師們才放棄衝進去的舉動
，這時國民黨立委洪秀柱也來到現場聲援。直到院會結束，全教會從某報
社記者所傳達的消息，誤以為全案未達成決議，被退回銓敘部而向大家鞠
躬致謝，歡欣離場，卻在稍晚才發現原來搞錯了，因此在下午發了一份聲
明稿，，全教會認為銓敘部沒有得到足夠的支持就要蠻橫執行本案，他們
認為將滋生無窮紛擾，目前將靜觀其變，不會再有任何抗議的舉動。張玉
菁莊志成現在出現了兩套時間表、但是無論如何、優惠存款改革方案已經
勢在必行。而全國教師會代表、從昨天中午展開的絕食行動、今天告一段
落。他們發表聲明指出、銓敘部沒有得到足夠的支持、就蠻橫執行改革方
案、未來將引發無窮的紛擾。全國教師會成員一早就在考試院外聚集抗議
，批評銓敘部提出的改革方案是肥了高官，瘦了小老百姓。高官一毛都不
刪。.。從昨天中午就來到現場絕食抗議的吳忠泰等三名老師，已經絕食
將近二十四小時，。只是老師們在門口不斷喊話，裡面開會的人卻始終沒
有回應，大家索性要用爬的進去。警察的勸阻下，老師們才放棄衝進去的
舉動，這時國民黨立委洪秀柱也來到現場聲援。直到院會結束，全教會從
某報社記者所傳達的消息，誤以為全案未達成決議，被退回銓敘部而向大
家鞠躬致謝，歡欣離場，卻在稍晚才發現原來搞錯了，因此在下午發了一
份聲明稿，，全教會認為銓敘部沒有得到足夠的支持就要蠻橫執行本案，
他們認為將滋生無窮紛擾，目前將靜觀其變，不會再有任何抗議的舉動。
張玉菁莊志成現在出現了兩套時間表、但是無論如何、優惠存款改革方案
已經勢在必行。而全國教師會代表、從昨天中午展開的絕食行動、今天告
一段落。他們發表聲明指出、銓敘部沒有得到足夠的支持、就蠻橫執行改
革方案、未來將引發無窮的紛擾。全國教師會成員一早就在考試院外聚集
抗議，批評銓敘部提出的改革方案是肥了高官，瘦了小老百姓。高官一毛
都不刪。.。從昨天中午就來到現場絕食抗議的吳忠泰等三名老師，已經
絕食將近二十四小時，。只是老師們在門口不斷喊話，裡面開會的人卻始
終沒有回應，大家索性要用爬的進去。警察的勸阻下，老師們才放棄衝進
去的舉動，這時國民黨立委洪秀柱也來到現場聲援。直到院會結束，全教
會從某報社記者所傳達的消息，誤以為全案未達成決議，被退回銓敘部而
向大家鞠躬致謝，歡欣離場，卻在稍晚才發現原來搞錯了，因此在下午發
了一份聲明稿，，全教會認為銓敘部沒有得到足夠的支持就要蠻橫執行本
案，他們認為將滋生無窮紛擾，目前將靜觀其變，不會再有任何抗議的舉
動。張玉菁莊志成現在出現了兩套時間表、但是無論如何、優惠存款改革
方案已經勢在必行。而全國教師會代表、從昨天中午展開的絕食行動、今
天告一段落。他們發表聲明指出、銓敘部沒有得到足夠的支持、就蠻橫執
行改革方案、未來將引發無窮的紛擾。全國教師會成員一早就在考試院外
聚集抗議，批評銓敘部提出的改革方案是肥了高官，瘦了小老百姓。高官
一毛都不刪。.。從昨天中午就來到現場絕食抗議的吳忠泰等三名老師，
已經絕食將近二十四小時，。只是老師們在門口不斷喊話，裡面開會的人
卻始終沒有回應，大家索性要用爬的進去。警察的勸阻下，老師們才放棄
衝進去的舉動，這時國民黨立委洪秀柱也來到現場聲援。直到院會結束，
全教會從某報社記者所傳達的消息，誤以為全案未達成決議，被退回銓敘
部而向大家鞠躬致謝，歡欣離場，卻在稍晚才發現原來搞錯了，因此在下
午發了一份聲明稿，，全教會認為銓敘部沒有得到足夠的支持就要蠻橫執
行本案，他們認為將滋生無窮紛擾，目前將靜觀其變，不會再有任何抗議
的舉動。張玉菁莊志成現在出現了兩套時間表、但是無論如何、優惠存款
改革方案已經勢在必行。而全國教師會代表、從昨天中午展開的絕食行動
、今天告一段落。他們發表聲明指出、銓敘部沒有得到足夠的支持、就蠻
橫執行改革方案、未來將引發無窮的紛擾。全國教師會成員一早就在考試
院外聚集抗議，批評銓敘部提出的改革方案是肥了高官，瘦了小老百姓。
高官一毛都不刪。.。從昨天中午就來到現場絕食抗議的吳忠泰等三名老
師，已經絕食將近二十四小時，。只是老師們在門口不斷喊話，裡面開會
的人卻始終沒有回應，大家索性要用爬的進去。警察的勸阻下，老師們才
放棄衝進去的舉動，這時國民黨立委洪秀柱也來到現場聲援。直到院會結
束，全教會從某報社記者所傳達的消息，誤以為全案未達成決議，被退回
銓敘部而向大家鞠躬致謝，歡欣離場，卻在稍晚才發現原來搞錯了，因此
在下午發了一份聲明稿，，全教會認為銓敘部沒有得到足夠的支持就要蠻
橫執行本案，他們認為將滋生無窮紛擾，目前將靜觀其變，不會再有任何
抗議的舉動。張玉菁莊志成現在出現了兩套時間表、但是無論如何、優惠
存款改革方案已經勢在必行。而全國教師會代表、從昨天中午展開的絕食
行動、今天告一段落。他們發表聲明指出、銓敘部沒有得到足夠的支持、
就蠻橫執行改革方案、未來將引發無窮的紛擾。全國教師會成員一早就在
考試院外聚集抗議，批評銓敘部提出的改革方案是肥了高官，瘦了小老百
姓。高官一毛都不刪。.。從昨天中午就來到現場絕食抗議的吳忠泰等三
名老師，已經絕食將近二十四小時，。只是老師們在門口不斷喊話，裡面
開會的人卻始終沒有回應，大家索性要用爬的進去。警察的勸阻下，老師
們才放棄衝進去的舉動，這時國民黨立委洪秀柱也來到現場聲援。直到院
會結束，全教會從某報社記者所傳達的消息，誤以為全案未達成決議，被
退回銓敘部而向大家鞠躬致謝，歡欣離場，卻在稍晚才發現原來搞錯了，
因此在下午發了一份聲明稿，，全教會認為銓敘部沒有得到足夠的支持就
要蠻橫執行本案，他們認為將滋生無窮紛擾，目前將靜觀其變，不會再有
任何抗議的舉動。張玉菁莊志成現在出現了兩套時間表、但是無論如何、
優惠存款改革方案已經勢在必行。而全國教師會代表、從昨天中午展開的
絕食行動、今天告一段落。他們發表聲明指出、銓敘部沒有得到足夠的支
持、就蠻橫執行改革方案、未來將引發無窮的紛擾。全國教師會成員一早
就在考試院外聚集抗議，批評銓敘部提出的改革方案是肥了高官，瘦了小
老百姓。高官一毛都不刪。.。從昨天中午就來到現場絕食抗議的吳忠泰
等三名老師，已經絕食將近二十四小時，。只是老師們在門口不斷喊話，
裡面開會的人卻始終沒有回應，大家索性要用爬的進去。警察的勸阻下，
老師們才放棄衝進去的舉動，這時國民黨立委洪秀柱也來到現場聲援。直
到院會結束，全教會從某報社記者所傳達的消息，誤以為全案未達成決議
，被退回銓敘部而向大家鞠躬致謝，歡欣離場，卻在稍晚才發現原來搞錯
了，因此在下午發了一份聲明稿，，全教會認為銓敘部沒有得到足夠的支
持就要蠻橫執行本案，他們認為將滋生無窮紛擾，目前將靜觀其變，不會
再有任何抗議的舉動。張玉菁莊志成現在出現了兩套時間表、但是無論如
何、優惠存款改革方案已經勢在必行。而全國教師會代表、從昨天中午展
開的絕食行動、今天告一段落。他們發表聲明指出、銓敘部沒有得到足夠
的支持、就蠻橫執行改革方案、未來將引發無窮的紛擾。全國教師會成員
一早就在考試院外聚集抗議，批評銓敘部提出的改革方案是肥了高官，瘦
了小老百姓。高官一毛都不刪。.。從昨天中午就來到現場絕食抗議的吳
忠泰等三名老師，已經絕食將近二十四小時，。只是老師們在門口不斷喊
話，裡面開會的人卻始終沒有回應，大家索性要用爬的進去。警察的勸阻
下，老師們才放棄衝進去的舉動，這時國民黨立委洪秀柱也來到現場聲援
。直到院會結束，全教會從某報社記者所傳達的消息，誤以為全案未達成
決議，被退回銓敘部而向大家鞠躬致謝，歡欣離場，卻在稍晚才發現原來
搞錯了，因此在下午發了一份聲明稿，，全教會認為銓敘部沒有得到足夠
的支持就要蠻橫執行本案，他們認為將滋生無窮紛擾，目前將靜觀其變，
不會再有任何抗議的舉動。張玉菁莊志成現在出現了兩套時間表、但是無
論如何、優惠存款改革方案已經勢在必行。而全國教師會代表、從昨天中
午展開的絕食行動、今天告一段落。他們發表聲明指出、銓敘部沒有得到
足夠的支持、就蠻橫執行改革方案、未來將引發無窮的紛擾。全國教師會
成員一早就在考試院外聚集抗議，批評銓敘部提出的改革方案是肥了高官
，瘦了小老百姓。高官一毛都不刪。.。從昨天中午就來到現場絕食抗議
的吳忠泰等三名老師，已經絕食將近二十四小時，。只是老師們在門口不
斷喊話，裡面開會的人卻始終沒有回應，大家索性要用爬的進去。警察的
勸阻下，老師們才放棄衝進去的舉動，這時國民黨立委洪秀柱也來到現場
聲援。直到院會結束，全教會從某報社記者所傳達的消息，誤以為全案未
達成決議，被退回銓敘部而向大家鞠躬致謝，歡欣離場，卻在稍晚才發現
原來搞錯了，因此在下午發了一份聲明稿，，全教會認為銓敘部沒有得到
足夠的支持就要蠻橫執行本案，他們認為將滋生無窮紛擾，目前將靜觀其
變，不會再有任何抗議的舉動。張玉菁莊志成現在出現了兩套時間表、但
是無論如何、優惠存款改革方案已經勢在必行。而全國教師會代表、從昨
天中午展開的絕食行動、今天告一段落。他們發表聲明指出、銓敘部沒有
得到足夠的支持、就蠻橫執行改革方案、未來將引發無窮的紛擾。全國教
師會成員一早就在考試院外聚集抗議，批評銓敘部提出的改革方案是肥了
高官，瘦了小老百姓。高官一毛都不刪。.。從昨天中午就來到現場絕食
抗議的吳忠泰等三名老師，已經絕食將近二十四小時，。只是老師們在門
口不斷喊話，裡面開會的人卻始終沒有回應，大家索性要用爬的進去。警
察的勸阻下，老師們才放棄衝進去的舉動，這時國民黨立委洪秀柱也來到
現場聲援。直到院會結束，全教會從某報社記者所傳達的消息，誤以為全
案未達成決議，被退回銓敘部而向大家鞠躬致謝，歡欣離場，卻在稍晚才
發現原來搞錯了，因此在下午發了一份聲明稿，，全教會認為銓敘部沒有
得到足夠的支持就要蠻橫執行本案，他們認為將滋生無窮紛擾，目前將靜
觀其變，不會再有任何抗議的舉動。張玉菁莊志成
