目前正在進行的身分證換發作業、對民眾的照片有非常嚴格的要求，不但
一定要露出耳朵、連額頭也不能有頭髮覆蓋，但是、這樣子拍出來的照片
、跟本人平常的模樣完全不同、反而失真，最近還傳出了、有照相業者為
了符合規定、用牙籤把民眾的耳朵撐開。面對這種實在有點荒謬的情況、
內政部已經同意放寬部分規定、照片還是以符合原貌做為原則。這位女同
學，天生臉頰就大，從正面看耳朵就是被臉頰擋住，為了換發新身分證，
必須拍出耳朵外露的照片，讓女同學增加不少困擾。在去年底，新身分證
換發後，照相公會公佈這些照片，都是因為不符合耳朵必須外露的規定，
而被退件。為了符合內政部的規定，照相公會說，不得已想出用牙籤或是
棉花撐出耳朵拍照，這樣的怪現象業者批評內政部的新規定矯枉過正，民
眾以及照相業者都相當困擾，對此，內政部官員坦承，耳朵必須外露的規
定有再討論的空間內政部同意，換發新身分證的照片規定，將放寬標準，
以符合原貌為原則，頭髮覆蓋，不超過三分之一都在可接受的範圍，內政
部也呼籲，如果民眾有疑問，都可以向各地內政機關反映。目前正在進行
的身分證換發作業、對民眾的照片有非常嚴格的要求，不但一定要露出耳
朵、連額頭也不能有頭髮覆蓋，但是、這樣子拍出來的照片、跟本人平常
的模樣完全不同、反而失真，最近還傳出了、有照相業者為了符合規定、
用牙籤把民眾的耳朵撐開。面對這種實在有點荒謬的情況、內政部已經同
意放寬部分規定、照片還是以符合原貌做為原則。這位女同學，天生臉頰
就大，從正面看耳朵就是被臉頰擋住，為了換發新身分證，必須拍出耳朵
外露的照片，讓女同學增加不少困擾。在去年底，新身分證換發後，照相
公會公佈這些照片，都是因為不符合耳朵必須外露的規定，而被退件。為
了符合內政部的規定，照相公會說，不得已想出用牙籤或是棉花撐出耳朵
拍照，這樣的怪現象業者批評內政部的新規定矯枉過正，民眾以及照相業
者都相當困擾，對此，內政部官員坦承，耳朵必須外露的規定有再討論的
空間內政部同意，換發新身分證的照片規定，將放寬標準，以符合原貌為
原則，頭髮覆蓋，不超過三分之一都在可接受的範圍，內政部也呼籲，如
果民眾有疑問，都可以向各地內政機關反映。目前正在進行的身分證換發
作業、對民眾的照片有非常嚴格的要求，不但一定要露出耳朵、連額頭也
不能有頭髮覆蓋，但是、這樣子拍出來的照片、跟本人平常的模樣完全不
同、反而失真，最近還傳出了、有照相業者為了符合規定、用牙籤把民眾
的耳朵撐開。面對這種實在有點荒謬的情況、內政部已經同意放寬部分規
定、照片還是以符合原貌做為原則。這位女同學，天生臉頰就大，從正面
看耳朵就是被臉頰擋住，為了換發新身分證，必須拍出耳朵外露的照片，
讓女同學增加不少困擾。在去年底，新身分證換發後，照相公會公佈這些
照片，都是因為不符合耳朵必須外露的規定，而被退件。為了符合內政部
的規定，照相公會說，不得已想出用牙籤或是棉花撐出耳朵拍照，這樣的
怪現象業者批評內政部的新規定矯枉過正，民眾以及照相業者都相當困擾
，對此，內政部官員坦承，耳朵必須外露的規定有再討論的空間內政部同
意，換發新身分證的照片規定，將放寬標準，以符合原貌為原則，頭髮覆
蓋，不超過三分之一都在可接受的範圍，內政部也呼籲，如果民眾有疑問
，都可以向各地內政機關反映。目前正在進行的身分證換發作業、對民眾
的照片有非常嚴格的要求，不但一定要露出耳朵、連額頭也不能有頭髮覆
蓋，但是、這樣子拍出來的照片、跟本人平常的模樣完全不同、反而失真
，最近還傳出了、有照相業者為了符合規定、用牙籤把民眾的耳朵撐開。
面對這種實在有點荒謬的情況、內政部已經同意放寬部分規定、照片還是
以符合原貌做為原則。這位女同學，天生臉頰就大，從正面看耳朵就是被
臉頰擋住，為了換發新身分證，必須拍出耳朵外露的照片，讓女同學增加
不少困擾。在去年底，新身分證換發後，照相公會公佈這些照片，都是因
為不符合耳朵必須外露的規定，而被退件。為了符合內政部的規定，照相
公會說，不得已想出用牙籤或是棉花撐出耳朵拍照，這樣的怪現象業者批
評內政部的新規定矯枉過正，民眾以及照相業者都相當困擾，對此，內政
部官員坦承，耳朵必須外露的規定有再討論的空間內政部同意，換發新身
分證的照片規定，將放寬標準，以符合原貌為原則，頭髮覆蓋，不超過三
分之一都在可接受的範圍，內政部也呼籲，如果民眾有疑問，都可以向各
地內政機關反映。目前正在進行的身分證換發作業、對民眾的照片有非常
嚴格的要求，不但一定要露出耳朵、連額頭也不能有頭髮覆蓋，但是、這
樣子拍出來的照片、跟本人平常的模樣完全不同、反而失真，最近還傳出
了、有照相業者為了符合規定、用牙籤把民眾的耳朵撐開。面對這種實在
有點荒謬的情況、內政部已經同意放寬部分規定、照片還是以符合原貌做
為原則。這位女同學，天生臉頰就大，從正面看耳朵就是被臉頰擋住，為
了換發新身分證，必須拍出耳朵外露的照片，讓女同學增加不少困擾。在
去年底，新身分證換發後，照相公會公佈這些照片，都是因為不符合耳朵
必須外露的規定，而被退件。為了符合內政部的規定，照相公會說，不得
已想出用牙籤或是棉花撐出耳朵拍照，這樣的怪現象業者批評內政部的新
規定矯枉過正，民眾以及照相業者都相當困擾，對此，內政部官員坦承，
耳朵必須外露的規定有再討論的空間內政部同意，換發新身分證的照片規
定，將放寬標準，以符合原貌為原則，頭髮覆蓋，不超過三分之一都在可
接受的範圍，內政部也呼籲，如果民眾有疑問，都可以向各地內政機關反
映。
