高速公路電子收費系統、原本要在元旦啟用、但是因為車上讀卡機的價格
、一直談不攏、所以被迫延後上路，但是、對於交通部要求調降價格、遠
通電收今天仍然表示難以接受，交通部長林陵三在立法院表示、電子收費
系統、恐怕連春節期間都上不了路高速公路電子收費系統一旦正式實施，
遠通電收公司可望能在每段40元的過路費中，抽3.4元代收費！沒投
資道路本身卻年收19億，立委痛批交通部圖利廠商有違BOT精神。高
公局委託會計師事務所，檢核隨車機OBU價格，適當性也遭質疑高公局
核定的標準隨車機1180元，與遠通電收開出的1250元有段差距，
被要求降價，月負擔成本8000萬元的遠通公司很為難，沒有鬆口。官
商談不攏元旦不通，農曆年也不會通，期待ETC的用路人，只能再等下
去。高速公路電子收費系統、原本要在元旦啟用、但是因為車上讀卡機的
價格、一直談不攏、所以被迫延後上路，但是、對於交通部要求調降價格
、遠通電收今天仍然表示難以接受，交通部長林陵三在立法院表示、電子
收費系統、恐怕連春節期間都上不了路高速公路電子收費系統一旦正式實
施，遠通電收公司可望能在每段40元的過路費中，抽3.4元代收費！
沒投資道路本身卻年收19億，立委痛批交通部圖利廠商有違BOT精神
。高公局委託會計師事務所，檢核隨車機OBU價格，適當性也遭質疑高
公局核定的標準隨車機1180元，與遠通電收開出的1250元有段差
距，被要求降價，月負擔成本8000萬元的遠通公司很為難，沒有鬆口
。官商談不攏元旦不通，農曆年也不會通，期待ETC的用路人，只能再
等下去。高速公路電子收費系統、原本要在元旦啟用、但是因為車上讀卡
機的價格、一直談不攏、所以被迫延後上路，但是、對於交通部要求調降
價格、遠通電收今天仍然表示難以接受，交通部長林陵三在立法院表示、
電子收費系統、恐怕連春節期間都上不了路高速公路電子收費系統一旦正
式實施，遠通電收公司可望能在每段40元的過路費中，抽3.4元代收
費！沒投資道路本身卻年收19億，立委痛批交通部圖利廠商有違BOT
精神。高公局委託會計師事務所，檢核隨車機OBU價格，適當性也遭質
疑高公局核定的標準隨車機1180元，與遠通電收開出的1250元有
段差距，被要求降價，月負擔成本8000萬元的遠通公司很為難，沒有
鬆口。官商談不攏元旦不通，農曆年也不會通，期待ETC的用路人，只
能再等下去。
