日本東京市中心，鄰近防衛廳的一座寺廟，十七號深夜傳出兩聲不明巨響
，警方獲報趕到現場後，發現兩具土製火箭彈發射器，研判可能是左派激
進團體，為抗議小泉政府派兵伊拉克所為，正鎖定特定團體進行調查。日
本警方接獲線報之後，出動了大批警力和消防車，把位在東京都市谷本村
町的防衛廳，團團包圍，仔細進行搜查。十七號晚上十一點左右，鄰近防
衛廳的瑞光寺突然傳出兩聲巨響，從現場拾獲的土製火箭彈發射器瞄準方
向來看，攻擊的目標是防衛廳，所幸並未造成任何人員傷亡或是損失。警
方從犯案手法和現場遺留的證物判斷，這起攻擊事件可能是左派激進派團
體，「革命勞動者協會」所為，因為發射器的形狀，和去年三月這個團體
攻擊駐日美軍橫田基地所使用的武器十分類似。至於攻擊原因可能和小泉
政府出兵伊拉克政策有關，今年一月國會通過派兵案之後，防衛廳已經派
遣了一百多名自衛隊員，駐守伊拉克南部，未來還計畫派遣六百名地面部
隊，加上空軍海軍人員，總人數將多達一千人。革命勞動者協會為日本一
個反主流派團體，曾以爆破攻擊和游擊戰的方式，攻擊警察政府機構美軍
基地或是皇室。日本警方已經把他們列為這起爆炸事件，最可疑的嫌犯進
行調查。日本東京市中心，鄰近防衛廳的一座寺廟，十七號深夜傳出兩聲
不明巨響，警方獲報趕到現場後，發現兩具土製火箭彈發射器，研判可能
是左派激進團體，為抗議小泉政府派兵伊拉克所為，正鎖定特定團體進行
調查。日本警方接獲線報之後，出動了大批警力和消防車，把位在東京都
市谷本村町的防衛廳，團團包圍，仔細進行搜查。十七號晚上十一點左右
，鄰近防衛廳的瑞光寺突然傳出兩聲巨響，從現場拾獲的土製火箭彈發射
器瞄準方向來看，攻擊的目標是防衛廳，所幸並未造成任何人員傷亡或是
損失。警方從犯案手法和現場遺留的證物判斷，這起攻擊事件可能是左派
激進派團體，「革命勞動者協會」所為，因為發射器的形狀，和去年三月
這個團體攻擊駐日美軍橫田基地所使用的武器十分類似。至於攻擊原因可
能和小泉政府出兵伊拉克政策有關，今年一月國會通過派兵案之後，防衛
廳已經派遣了一百多名自衛隊員，駐守伊拉克南部，未來還計畫派遣六百
名地面部隊，加上空軍海軍人員，總人數將多達一千人。革命勞動者協會
為日本一個反主流派團體，曾以爆破攻擊和游擊戰的方式，攻擊警察政府
機構美軍基地或是皇室。日本警方已經把他們列為這起爆炸事件，最可疑
的嫌犯進行調查。日本東京市中心，鄰近防衛廳的一座寺廟，十七號深夜
傳出兩聲不明巨響，警方獲報趕到現場後，發現兩具土製火箭彈發射器，
研判可能是左派激進團體，為抗議小泉政府派兵伊拉克所為，正鎖定特定
團體進行調查。日本警方接獲線報之後，出動了大批警力和消防車，把位
在東京都市谷本村町的防衛廳，團團包圍，仔細進行搜查。十七號晚上十
一點左右，鄰近防衛廳的瑞光寺突然傳出兩聲巨響，從現場拾獲的土製火
箭彈發射器瞄準方向來看，攻擊的目標是防衛廳，所幸並未造成任何人員
傷亡或是損失。警方從犯案手法和現場遺留的證物判斷，這起攻擊事件可
能是左派激進派團體，「革命勞動者協會」所為，因為發射器的形狀，和
去年三月這個團體攻擊駐日美軍橫田基地所使用的武器十分類似。至於攻
擊原因可能和小泉政府出兵伊拉克政策有關，今年一月國會通過派兵案之
後，防衛廳已經派遣了一百多名自衛隊員，駐守伊拉克南部，未來還計畫
派遣六百名地面部隊，加上空軍海軍人員，總人數將多達一千人。革命勞
動者協會為日本一個反主流派團體，曾以爆破攻擊和游擊戰的方式，攻擊
警察政府機構美軍基地或是皇室。日本警方已經把他們列為這起爆炸事件
，最可疑的嫌犯進行調查。日本東京市中心，鄰近防衛廳的一座寺廟，十
七號深夜傳出兩聲不明巨響，警方獲報趕到現場後，發現兩具土製火箭彈
發射器，研判可能是左派激進團體，為抗議小泉政府派兵伊拉克所為，正
鎖定特定團體進行調查。日本警方接獲線報之後，出動了大批警力和消防
車，把位在東京都市谷本村町的防衛廳，團團包圍，仔細進行搜查。十七
號晚上十一點左右，鄰近防衛廳的瑞光寺突然傳出兩聲巨響，從現場拾獲
的土製火箭彈發射器瞄準方向來看，攻擊的目標是防衛廳，所幸並未造成
任何人員傷亡或是損失。警方從犯案手法和現場遺留的證物判斷，這起攻
擊事件可能是左派激進派團體，「革命勞動者協會」所為，因為發射器的
形狀，和去年三月這個團體攻擊駐日美軍橫田基地所使用的武器十分類似
。至於攻擊原因可能和小泉政府出兵伊拉克政策有關，今年一月國會通過
派兵案之後，防衛廳已經派遣了一百多名自衛隊員，駐守伊拉克南部，未
來還計畫派遣六百名地面部隊，加上空軍海軍人員，總人數將多達一千人
。革命勞動者協會為日本一個反主流派團體，曾以爆破攻擊和游擊戰的方
式，攻擊警察政府機構美軍基地或是皇室。日本警方已經把他們列為這起
爆炸事件，最可疑的嫌犯進行調查。日本東京市中心，鄰近防衛廳的一座
寺廟，十七號深夜傳出兩聲不明巨響，警方獲報趕到現場後，發現兩具土
製火箭彈發射器，研判可能是左派激進團體，為抗議小泉政府派兵伊拉克
所為，正鎖定特定團體進行調查。日本警方接獲線報之後，出動了大批警
力和消防車，把位在東京都市谷本村町的防衛廳，團團包圍，仔細進行搜
查。十七號晚上十一點左右，鄰近防衛廳的瑞光寺突然傳出兩聲巨響，從
現場拾獲的土製火箭彈發射器瞄準方向來看，攻擊的目標是防衛廳，所幸
並未造成任何人員傷亡或是損失。警方從犯案手法和現場遺留的證物判斷
，這起攻擊事件可能是左派激進派團體，「革命勞動者協會」所為，因為
發射器的形狀，和去年三月這個團體攻擊駐日美軍橫田基地所使用的武器
十分類似。至於攻擊原因可能和小泉政府出兵伊拉克政策有關，今年一月
國會通過派兵案之後，防衛廳已經派遣了一百多名自衛隊員，駐守伊拉克
南部，未來還計畫派遣六百名地面部隊，加上空軍海軍人員，總人數將多
達一千人。革命勞動者協會為日本一個反主流派團體，曾以爆破攻擊和游
擊戰的方式，攻擊警察政府機構美軍基地或是皇室。日本警方已經把他們
列為這起爆炸事件，最可疑的嫌犯進行調查。日本東京市中心，鄰近防衛
廳的一座寺廟，十七號深夜傳出兩聲不明巨響，警方獲報趕到現場後，發
現兩具土製火箭彈發射器，研判可能是左派激進團體，為抗議小泉政府派
兵伊拉克所為，正鎖定特定團體進行調查。日本警方接獲線報之後，出動
了大批警力和消防車，把位在東京都市谷本村町的防衛廳，團團包圍，仔
細進行搜查。十七號晚上十一點左右，鄰近防衛廳的瑞光寺突然傳出兩聲
巨響，從現場拾獲的土製火箭彈發射器瞄準方向來看，攻擊的目標是防衛
廳，所幸並未造成任何人員傷亡或是損失。警方從犯案手法和現場遺留的
證物判斷，這起攻擊事件可能是左派激進派團體，「革命勞動者協會」所
為，因為發射器的形狀，和去年三月這個團體攻擊駐日美軍橫田基地所使
用的武器十分類似。至於攻擊原因可能和小泉政府出兵伊拉克政策有關，
今年一月國會通過派兵案之後，防衛廳已經派遣了一百多名自衛隊員，駐
守伊拉克南部，未來還計畫派遣六百名地面部隊，加上空軍海軍人員，總
人數將多達一千人。革命勞動者協會為日本一個反主流派團體，曾以爆破
攻擊和游擊戰的方式，攻擊警察政府機構美軍基地或是皇室。日本警方已
經把他們列為這起爆炸事件，最可疑的嫌犯進行調查。日本東京市中心，
鄰近防衛廳的一座寺廟，十七號深夜傳出兩聲不明巨響，警方獲報趕到現
場後，發現兩具土製火箭彈發射器，研判可能是左派激進團體，為抗議小
泉政府派兵伊拉克所為，正鎖定特定團體進行調查。日本警方接獲線報之
後，出動了大批警力和消防車，把位在東京都市谷本村町的防衛廳，團團
包圍，仔細進行搜查。十七號晚上十一點左右，鄰近防衛廳的瑞光寺突然
傳出兩聲巨響，從現場拾獲的土製火箭彈發射器瞄準方向來看，攻擊的目
標是防衛廳，所幸並未造成任何人員傷亡或是損失。警方從犯案手法和現
場遺留的證物判斷，這起攻擊事件可能是左派激進派團體，「革命勞動者
協會」所為，因為發射器的形狀，和去年三月這個團體攻擊駐日美軍橫田
基地所使用的武器十分類似。至於攻擊原因可能和小泉政府出兵伊拉克政
策有關，今年一月國會通過派兵案之後，防衛廳已經派遣了一百多名自衛
隊員，駐守伊拉克南部，未來還計畫派遣六百名地面部隊，加上空軍海軍
人員，總人數將多達一千人。革命勞動者協會為日本一個反主流派團體，
曾以爆破攻擊和游擊戰的方式，攻擊警察政府機構美軍基地或是皇室。日
本警方已經把他們列為這起爆炸事件，最可疑的嫌犯進行調查。
