現代人對網路的依賴程度、愈來愈高，有一項調查顯示、十年以來台灣民
眾，上網時數明顯增加，網路的影響力已直逼電視媒體躲在電腦螢幕後，
展現自己不為人知的另一面，暢所欲言，網路部落格近年來就這樣擄獲大
批國內網友的心。網路在台發展滿10年，從最初收發email，演變
到今天成為庶民討論和虛擬互動的新媒體，廣告量和影響力直逼電視。$
調查顯示:女性，非學生與20~34歲間的網友，是國內網路上活動力
與消費力最高的族群Cg16成5網友會建立自己的部落格，試圖發揮個
人影響力CG2網路購物與網路廣告，打開分眾市場，7成網友曾網購，
還曾主動查閱自己有興趣的網路廣告CG3隱匿性強讓網友們敢於更真實
開放地互動，out種種吸引力都讓國人對網路依賴日深網路帶來的新溝
通形式衝擊傳統媒體，也讓人依賴更深，每週上網20小時以上的國內網
友，比例近一半，七成國內青少年更有輕微網路上癮現象。如何善用虛擬
網路卻不過分依賴，倒是個真實課題。現代人對網路的依賴程度、愈來愈
高，有一項調查顯示、十年以來台灣民眾，上網時數明顯增加，網路的影
響力已直逼電視媒體躲在電腦螢幕後，展現自己不為人知的另一面，暢所
欲言，網路部落格近年來就這樣擄獲大批國內網友的心。網路在台發展滿
10年，從最初收發email，演變到今天成為庶民討論和虛擬互動的
新媒體，廣告量和影響力直逼電視。$調查顯示:女性，非學生與20~
34歲間的網友，是國內網路上活動力與消費力最高的族群Cg16成5
網友會建立自己的部落格，試圖發揮個人影響力CG2網路購物與網路廣
告，打開分眾市場，7成網友曾網購，還曾主動查閱自己有興趣的網路廣
告CG3隱匿性強讓網友們敢於更真實開放地互動，out種種吸引力都
讓國人對網路依賴日深網路帶來的新溝通形式衝擊傳統媒體，也讓人依賴
更深，每週上網20小時以上的國內網友，比例近一半，七成國內青少年
更有輕微網路上癮現象。如何善用虛擬網路卻不過分依賴，倒是個真實課
題。現代人對網路的依賴程度、愈來愈高，有一項調查顯示、十年以來台
灣民眾，上網時數明顯增加，網路的影響力已直逼電視媒體躲在電腦螢幕
後，展現自己不為人知的另一面，暢所欲言，網路部落格近年來就這樣擄
獲大批國內網友的心。網路在台發展滿10年，從最初收發email，
演變到今天成為庶民討論和虛擬互動的新媒體，廣告量和影響力直逼電視
。$調查顯示:女性，非學生與20~34歲間的網友，是國內網路上活
動力與消費力最高的族群Cg16成5網友會建立自己的部落格，試圖發
揮個人影響力CG2網路購物與網路廣告，打開分眾市場，7成網友曾網
購，還曾主動查閱自己有興趣的網路廣告CG3隱匿性強讓網友們敢於更
真實開放地互動，out種種吸引力都讓國人對網路依賴日深網路帶來的
新溝通形式衝擊傳統媒體，也讓人依賴更深，每週上網20小時以上的國
內網友，比例近一半，七成國內青少年更有輕微網路上癮現象。如何善用
虛擬網路卻不過分依賴，倒是個真實課題。現代人對網路的依賴程度、愈
來愈高，有一項調查顯示、十年以來台灣民眾，上網時數明顯增加，網路
的影響力已直逼電視媒體躲在電腦螢幕後，展現自己不為人知的另一面，
暢所欲言，網路部落格近年來就這樣擄獲大批國內網友的心。網路在台發
展滿10年，從最初收發email，演變到今天成為庶民討論和虛擬互
動的新媒體，廣告量和影響力直逼電視。$調查顯示:女性，非學生與2
0~34歲間的網友，是國內網路上活動力與消費力最高的族群Cg16
成5網友會建立自己的部落格，試圖發揮個人影響力CG2網路購物與網
路廣告，打開分眾市場，7成網友曾網購，還曾主動查閱自己有興趣的網
路廣告CG3隱匿性強讓網友們敢於更真實開放地互動，out種種吸引
力都讓國人對網路依賴日深網路帶來的新溝通形式衝擊傳統媒體，也讓人
依賴更深，每週上網20小時以上的國內網友，比例近一半，七成國內青
少年更有輕微網路上癮現象。如何善用虛擬網路卻不過分依賴，倒是個真
實課題。
