副總統呂秀蓮今天表示，明天晚上她將以哈佛校友的身分，跟國民黨主席
馬英九見面會談。呂秀蓮說，雖然這一次並非黨對黨的協商會議，但是在
選舉過後，兩黨主席可以坐下來談，就是一個很大的進步。他希望明天的
會面、能為朝野合作打開一條全新的道路。副總統呂秀蓮說，明天晚上她
將跟馬英九展開一場面對面的會談，由於呂秀蓮目前兼任民進黨代理主席
，這場執政黨與最大在野黨主席的會面，格外引發外界關注。呂秀蓮一再
強調，明天不是黨對黨的政治協商，不過她很希望透過明天雙方的善意互
動，打破長期朝野對峙的僵局，甚至可以展開黨對黨協商機制，甚至進一
步的朝野合作，明天呂秀蓮將針對軍購案，社會制度以及各種內政問題，
跟馬英九討論，而陳總統對這場兩黨主席的會面，也充分支持至於陳總統
是否請呂副總統傳遞訊息給馬英九，甚至是否可能邀請在野黨組閣，呂秀
蓮說，總統沒有請她傳遞什麼訊息，明天只是要開啟朝野領袖良性互動的
氣氛，外界不需要賦予太多的政治意涵跟期許。陳信聰郭俊麟局副總統呂
秀蓮今天表示，明天晚上她將以哈佛校友的身分，跟國民黨主席馬英九見
面會談。呂秀蓮說，雖然這一次並非黨對黨的協商會議，但是在選舉過後
，兩黨主席可以坐下來談，就是一個很大的進步。他希望明天的會面、能
為朝野合作打開一條全新的道路。副總統呂秀蓮說，明天晚上她將跟馬英
九展開一場面對面的會談，由於呂秀蓮目前兼任民進黨代理主席，這場執
政黨與最大在野黨主席的會面，格外引發外界關注。呂秀蓮一再強調，明
天不是黨對黨的政治協商，不過她很希望透過明天雙方的善意互動，打破
長期朝野對峙的僵局，甚至可以展開黨對黨協商機制，甚至進一步的朝野
合作，明天呂秀蓮將針對軍購案，社會制度以及各種內政問題，跟馬英九
討論，而陳總統對這場兩黨主席的會面，也充分支持至於陳總統是否請呂
副總統傳遞訊息給馬英九，甚至是否可能邀請在野黨組閣，呂秀蓮說，總
統沒有請她傳遞什麼訊息，明天只是要開啟朝野領袖良性互動的氣氛，外
界不需要賦予太多的政治意涵跟期許。陳信聰郭俊麟局副總統呂秀蓮今天
表示，明天晚上她將以哈佛校友的身分，跟國民黨主席馬英九見面會談。
呂秀蓮說，雖然這一次並非黨對黨的協商會議，但是在選舉過後，兩黨主
席可以坐下來談，就是一個很大的進步。他希望明天的會面、能為朝野合
作打開一條全新的道路。副總統呂秀蓮說，明天晚上她將跟馬英九展開一
場面對面的會談，由於呂秀蓮目前兼任民進黨代理主席，這場執政黨與最
大在野黨主席的會面，格外引發外界關注。呂秀蓮一再強調，明天不是黨
對黨的政治協商，不過她很希望透過明天雙方的善意互動，打破長期朝野
對峙的僵局，甚至可以展開黨對黨協商機制，甚至進一步的朝野合作，明
天呂秀蓮將針對軍購案，社會制度以及各種內政問題，跟馬英九討論，而
陳總統對這場兩黨主席的會面，也充分支持至於陳總統是否請呂副總統傳
遞訊息給馬英九，甚至是否可能邀請在野黨組閣，呂秀蓮說，總統沒有請
她傳遞什麼訊息，明天只是要開啟朝野領袖良性互動的氣氛，外界不需要
賦予太多的政治意涵跟期許。陳信聰郭俊麟局副總統呂秀蓮今天表示，明
天晚上她將以哈佛校友的身分，跟國民黨主席馬英九見面會談。呂秀蓮說
，雖然這一次並非黨對黨的協商會議，但是在選舉過後，兩黨主席可以坐
下來談，就是一個很大的進步。他希望明天的會面、能為朝野合作打開一
條全新的道路。副總統呂秀蓮說，明天晚上她將跟馬英九展開一場面對面
的會談，由於呂秀蓮目前兼任民進黨代理主席，這場執政黨與最大在野黨
主席的會面，格外引發外界關注。呂秀蓮一再強調，明天不是黨對黨的政
治協商，不過她很希望透過明天雙方的善意互動，打破長期朝野對峙的僵
局，甚至可以展開黨對黨協商機制，甚至進一步的朝野合作，明天呂秀蓮
將針對軍購案，社會制度以及各種內政問題，跟馬英九討論，而陳總統對
這場兩黨主席的會面，也充分支持至於陳總統是否請呂副總統傳遞訊息給
馬英九，甚至是否可能邀請在野黨組閣，呂秀蓮說，總統沒有請她傳遞什
麼訊息，明天只是要開啟朝野領袖良性互動的氣氛，外界不需要賦予太多
的政治意涵跟期許。陳信聰郭俊麟局副總統呂秀蓮今天表示，明天晚上她
將以哈佛校友的身分，跟國民黨主席馬英九見面會談。呂秀蓮說，雖然這
一次並非黨對黨的協商會議，但是在選舉過後，兩黨主席可以坐下來談，
就是一個很大的進步。他希望明天的會面、能為朝野合作打開一條全新的
道路。副總統呂秀蓮說，明天晚上她將跟馬英九展開一場面對面的會談，
由於呂秀蓮目前兼任民進黨代理主席，這場執政黨與最大在野黨主席的會
面，格外引發外界關注。呂秀蓮一再強調，明天不是黨對黨的政治協商，
不過她很希望透過明天雙方的善意互動，打破長期朝野對峙的僵局，甚至
可以展開黨對黨協商機制，甚至進一步的朝野合作，明天呂秀蓮將針對軍
購案，社會制度以及各種內政問題，跟馬英九討論，而陳總統對這場兩黨
主席的會面，也充分支持至於陳總統是否請呂副總統傳遞訊息給馬英九，
甚至是否可能邀請在野黨組閣，呂秀蓮說，總統沒有請她傳遞什麼訊息，
明天只是要開啟朝野領袖良性互動的氣氛，外界不需要賦予太多的政治意
涵跟期許。陳信聰郭俊麟局副總統呂秀蓮今天表示，明天晚上她將以哈佛
校友的身分，跟國民黨主席馬英九見面會談。呂秀蓮說，雖然這一次並非
黨對黨的協商會議，但是在選舉過後，兩黨主席可以坐下來談，就是一個
很大的進步。他希望明天的會面、能為朝野合作打開一條全新的道路。副
總統呂秀蓮說，明天晚上她將跟馬英九展開一場面對面的會談，由於呂秀
蓮目前兼任民進黨代理主席，這場執政黨與最大在野黨主席的會面，格外
引發外界關注。呂秀蓮一再強調，明天不是黨對黨的政治協商，不過她很
希望透過明天雙方的善意互動，打破長期朝野對峙的僵局，甚至可以展開
黨對黨協商機制，甚至進一步的朝野合作，明天呂秀蓮將針對軍購案，社
會制度以及各種內政問題，跟馬英九討論，而陳總統對這場兩黨主席的會
面，也充分支持至於陳總統是否請呂副總統傳遞訊息給馬英九，甚至是否
可能邀請在野黨組閣，呂秀蓮說，總統沒有請她傳遞什麼訊息，明天只是
要開啟朝野領袖良性互動的氣氛，外界不需要賦予太多的政治意涵跟期許
。陳信聰郭俊麟局
