提到競爭力、再來看一個實際的例子。高雄港最近幾年在全球貨櫃港的排
名不斷下滑，剛出爐的統計也顯示，去年高雄港首度出現負成長，這被認
為是台灣產業環境衰退的重要警訊。高雄港目前排名全球第六大貨櫃港，
不過，這個地位正面臨嚴峻挑戰，因為根據高雄港務局剛出爐的統計結果
，CG1IN去年全年高雄港貨運裝卸量只有九百四十七萬TEU，比起
前年的九百七十一萬TEU，減少了二十四萬TEU，衰退幅度是百分之
二點五。CG1OUT高雄港貨櫃裝卸業務在過去五年，平均都還有七點
八的成長率，去年首度出現負成長的情形，港務局分析可能原因包括，C
G2IN中國深水港口加入競爭，吸收了高雄港轉口貨櫃貨源，加上台灣
產業外移，出口貨櫃減少，還有就是去年颱風來襲，影響了裝卸作業。C
G2OUT今年因為上海洋山港第二期啟用、加上廈門深水碼頭落成，更
將直接衝擊高雄港的轉口貨源，港務局及航商認為，三通可以挽救業務下
滑的頹勢，但學者態度很保留。在兩岸政策還沒有準備開放前，港務局打
算祭出港埠優惠費率措施來爭取客戶，交通部也樂觀期待，興建新的貨櫃
中心可以提高競爭力但學者認為，問題出在整個台灣的產業環境，港務局
能努力的空間有限。興建貨櫃中心可以提高裝卸能量，但如果沒有評估市
場需求，恐怕無法達到投資效益，形成浪費。公視新聞綜合報導提到競爭
力、再來看一個實際的例子。高雄港最近幾年在全球貨櫃港的排名不斷下
滑，剛出爐的統計也顯示，去年高雄港首度出現負成長，這被認為是台灣
產業環境衰退的重要警訊。高雄港目前排名全球第六大貨櫃港，不過，這
個地位正面臨嚴峻挑戰，因為根據高雄港務局剛出爐的統計結果，CG1
IN去年全年高雄港貨運裝卸量只有九百四十七萬TEU，比起前年的九
百七十一萬TEU，減少了二十四萬TEU，衰退幅度是百分之二點五。
CG1OUT高雄港貨櫃裝卸業務在過去五年，平均都還有七點八的成長
率，去年首度出現負成長的情形，港務局分析可能原因包括，CG2IN
中國深水港口加入競爭，吸收了高雄港轉口貨櫃貨源，加上台灣產業外移
，出口貨櫃減少，還有就是去年颱風來襲，影響了裝卸作業。CG2OU
T今年因為上海洋山港第二期啟用、加上廈門深水碼頭落成，更將直接衝
擊高雄港的轉口貨源，港務局及航商認為，三通可以挽救業務下滑的頹勢
，但學者態度很保留。在兩岸政策還沒有準備開放前，港務局打算祭出港
埠優惠費率措施來爭取客戶，交通部也樂觀期待，興建新的貨櫃中心可以
提高競爭力但學者認為，問題出在整個台灣的產業環境，港務局能努力的
空間有限。興建貨櫃中心可以提高裝卸能量，但如果沒有評估市場需求，
恐怕無法達到投資效益，形成浪費。公視新聞綜合報導提到競爭力、再來
看一個實際的例子。高雄港最近幾年在全球貨櫃港的排名不斷下滑，剛出
爐的統計也顯示，去年高雄港首度出現負成長，這被認為是台灣產業環境
衰退的重要警訊。高雄港目前排名全球第六大貨櫃港，不過，這個地位正
面臨嚴峻挑戰，因為根據高雄港務局剛出爐的統計結果，CG1IN去年
全年高雄港貨運裝卸量只有九百四十七萬TEU，比起前年的九百七十一
萬TEU，減少了二十四萬TEU，衰退幅度是百分之二點五。CG1O
UT高雄港貨櫃裝卸業務在過去五年，平均都還有七點八的成長率，去年
首度出現負成長的情形，港務局分析可能原因包括，CG2IN中國深水
港口加入競爭，吸收了高雄港轉口貨櫃貨源，加上台灣產業外移，出口貨
櫃減少，還有就是去年颱風來襲，影響了裝卸作業。CG2OUT今年因
為上海洋山港第二期啟用、加上廈門深水碼頭落成，更將直接衝擊高雄港
的轉口貨源，港務局及航商認為，三通可以挽救業務下滑的頹勢，但學者
態度很保留。在兩岸政策還沒有準備開放前，港務局打算祭出港埠優惠費
率措施來爭取客戶，交通部也樂觀期待，興建新的貨櫃中心可以提高競爭
力但學者認為，問題出在整個台灣的產業環境，港務局能努力的空間有限
。興建貨櫃中心可以提高裝卸能量，但如果沒有評估市場需求，恐怕無法
達到投資效益，形成浪費。公視新聞綜合報導提到競爭力、再來看一個實
際的例子。高雄港最近幾年在全球貨櫃港的排名不斷下滑，剛出爐的統計
也顯示，去年高雄港首度出現負成長，這被認為是台灣產業環境衰退的重
要警訊。高雄港目前排名全球第六大貨櫃港，不過，這個地位正面臨嚴峻
挑戰，因為根據高雄港務局剛出爐的統計結果，CG1IN去年全年高雄
港貨運裝卸量只有九百四十七萬TEU，比起前年的九百七十一萬TEU
，減少了二十四萬TEU，衰退幅度是百分之二點五。CG1OUT高雄
港貨櫃裝卸業務在過去五年，平均都還有七點八的成長率，去年首度出現
負成長的情形，港務局分析可能原因包括，CG2IN中國深水港口加入
競爭，吸收了高雄港轉口貨櫃貨源，加上台灣產業外移，出口貨櫃減少，
還有就是去年颱風來襲，影響了裝卸作業。CG2OUT今年因為上海洋
山港第二期啟用、加上廈門深水碼頭落成，更將直接衝擊高雄港的轉口貨
源，港務局及航商認為，三通可以挽救業務下滑的頹勢，但學者態度很保
留。在兩岸政策還沒有準備開放前，港務局打算祭出港埠優惠費率措施來
爭取客戶，交通部也樂觀期待，興建新的貨櫃中心可以提高競爭力但學者
認為，問題出在整個台灣的產業環境，港務局能努力的空間有限。興建貨
櫃中心可以提高裝卸能量，但如果沒有評估市場需求，恐怕無法達到投資
效益，形成浪費。公視新聞綜合報導提到競爭力、再來看一個實際的例子
。高雄港最近幾年在全球貨櫃港的排名不斷下滑，剛出爐的統計也顯示，
去年高雄港首度出現負成長，這被認為是台灣產業環境衰退的重要警訊。
高雄港目前排名全球第六大貨櫃港，不過，這個地位正面臨嚴峻挑戰，因
為根據高雄港務局剛出爐的統計結果，CG1IN去年全年高雄港貨運裝
卸量只有九百四十七萬TEU，比起前年的九百七十一萬TEU，減少了
二十四萬TEU，衰退幅度是百分之二點五。CG1OUT高雄港貨櫃裝
卸業務在過去五年，平均都還有七點八的成長率，去年首度出現負成長的
情形，港務局分析可能原因包括，CG2IN中國深水港口加入競爭，吸
收了高雄港轉口貨櫃貨源，加上台灣產業外移，出口貨櫃減少，還有就是
去年颱風來襲，影響了裝卸作業。CG2OUT今年因為上海洋山港第二
期啟用、加上廈門深水碼頭落成，更將直接衝擊高雄港的轉口貨源，港務
局及航商認為，三通可以挽救業務下滑的頹勢，但學者態度很保留。在兩
岸政策還沒有準備開放前，港務局打算祭出港埠優惠費率措施來爭取客戶
，交通部也樂觀期待，興建新的貨櫃中心可以提高競爭力但學者認為，問
題出在整個台灣的產業環境，港務局能努力的空間有限。興建貨櫃中心可
以提高裝卸能量，但如果沒有評估市場需求，恐怕無法達到投資效益，形
成浪費。公視新聞綜合報導提到競爭力、再來看一個實際的例子。高雄港
最近幾年在全球貨櫃港的排名不斷下滑，剛出爐的統計也顯示，去年高雄
港首度出現負成長，這被認為是台灣產業環境衰退的重要警訊。高雄港目
前排名全球第六大貨櫃港，不過，這個地位正面臨嚴峻挑戰，因為根據高
雄港務局剛出爐的統計結果，CG1IN去年全年高雄港貨運裝卸量只有
九百四十七萬TEU，比起前年的九百七十一萬TEU，減少了二十四萬
TEU，衰退幅度是百分之二點五。CG1OUT高雄港貨櫃裝卸業務在
過去五年，平均都還有七點八的成長率，去年首度出現負成長的情形，港
務局分析可能原因包括，CG2IN中國深水港口加入競爭，吸收了高雄
港轉口貨櫃貨源，加上台灣產業外移，出口貨櫃減少，還有就是去年颱風
來襲，影響了裝卸作業。CG2OUT今年因為上海洋山港第二期啟用、
加上廈門深水碼頭落成，更將直接衝擊高雄港的轉口貨源，港務局及航商
認為，三通可以挽救業務下滑的頹勢，但學者態度很保留。在兩岸政策還
沒有準備開放前，港務局打算祭出港埠優惠費率措施來爭取客戶，交通部
也樂觀期待，興建新的貨櫃中心可以提高競爭力但學者認為，問題出在整
個台灣的產業環境，港務局能努力的空間有限。興建貨櫃中心可以提高裝
卸能量，但如果沒有評估市場需求，恐怕無法達到投資效益，形成浪費。
公視新聞綜合報導提到競爭力、再來看一個實際的例子。高雄港最近幾年
在全球貨櫃港的排名不斷下滑，剛出爐的統計也顯示，去年高雄港首度出
現負成長，這被認為是台灣產業環境衰退的重要警訊。高雄港目前排名全
球第六大貨櫃港，不過，這個地位正面臨嚴峻挑戰，因為根據高雄港務局
剛出爐的統計結果，CG1IN去年全年高雄港貨運裝卸量只有九百四十
七萬TEU，比起前年的九百七十一萬TEU，減少了二十四萬TEU，
衰退幅度是百分之二點五。CG1OUT高雄港貨櫃裝卸業務在過去五年
，平均都還有七點八的成長率，去年首度出現負成長的情形，港務局分析
可能原因包括，CG2IN中國深水港口加入競爭，吸收了高雄港轉口貨
櫃貨源，加上台灣產業外移，出口貨櫃減少，還有就是去年颱風來襲，影
響了裝卸作業。CG2OUT今年因為上海洋山港第二期啟用、加上廈門
深水碼頭落成，更將直接衝擊高雄港的轉口貨源，港務局及航商認為，三
通可以挽救業務下滑的頹勢，但學者態度很保留。在兩岸政策還沒有準備
開放前，港務局打算祭出港埠優惠費率措施來爭取客戶，交通部也樂觀期
待，興建新的貨櫃中心可以提高競爭力但學者認為，問題出在整個台灣的
產業環境，港務局能努力的空間有限。興建貨櫃中心可以提高裝卸能量，
但如果沒有評估市場需求，恐怕無法達到投資效益，形成浪費。公視新聞
綜合報導提到競爭力、再來看一個實際的例子。高雄港最近幾年在全球貨
櫃港的排名不斷下滑，剛出爐的統計也顯示，去年高雄港首度出現負成長
，這被認為是台灣產業環境衰退的重要警訊。高雄港目前排名全球第六大
貨櫃港，不過，這個地位正面臨嚴峻挑戰，因為根據高雄港務局剛出爐的
統計結果，CG1IN去年全年高雄港貨運裝卸量只有九百四十七萬TE
U，比起前年的九百七十一萬TEU，減少了二十四萬TEU，衰退幅度
是百分之二點五。CG1OUT高雄港貨櫃裝卸業務在過去五年，平均都
還有七點八的成長率，去年首度出現負成長的情形，港務局分析可能原因
包括，CG2IN中國深水港口加入競爭，吸收了高雄港轉口貨櫃貨源，
加上台灣產業外移，出口貨櫃減少，還有就是去年颱風來襲，影響了裝卸
作業。CG2OUT今年因為上海洋山港第二期啟用、加上廈門深水碼頭
落成，更將直接衝擊高雄港的轉口貨源，港務局及航商認為，三通可以挽
救業務下滑的頹勢，但學者態度很保留。在兩岸政策還沒有準備開放前，
港務局打算祭出港埠優惠費率措施來爭取客戶，交通部也樂觀期待，興建
新的貨櫃中心可以提高競爭力但學者認為，問題出在整個台灣的產業環境
，港務局能努力的空間有限。興建貨櫃中心可以提高裝卸能量，但如果沒
有評估市場需求，恐怕無法達到投資效益，形成浪費。公視新聞綜合報導
