日本18號公佈了去年第四季的經濟數據，如果以年度計算的話，GDP
成長年率高達百分之七，創下十三年以來的新高紀錄，顯示日本經濟正走
上穩健的復甦之路。在強勁出口以及企業大力投資廠房設備的帶領下，日
本2003年第四季的國內生產毛額成長率，比起上一季上揚了百分之一
點七。但如果以年度來計算，第四季的成長年率高達百分之七，是199
0年第二季泡沫經濟末期出現了百分之十點五成長率之後，十三年來的新
高紀錄。而這樣亮眼的數字，也讓誓言推動經濟發展的小泉政府大感振奮
。（日本內閣官防長官福田康夫：我想我們可以說，小泉政府領導的改革
正穩定地前進，我們在這裡看到的就是成果。）日本經濟財政大臣竹中平
藏表示，經濟逐漸穩定的復甦，主要是因為民間企業的強烈需求所致。不
過他也警告，儘管目前經濟問題已經改善不少，但是日本的經濟仍處於溫
和的通貨緊縮狀態。日本央行副總裁在眾院預算委員會中也表示，日本目
前的金融市場穩定，零利率政策也會持續支撐經濟成長，不過日本還需要
連續兩年達成百分之二點五的經濟成長率，才能夠擺脫長達五年的通貨緊
縮。雖然大家看好景氣復甦，可是經濟學家還是警告，日本央行還是需要
穩定的貨幣政策，才能達成穩定物價的目標，同時也要避免日幣升值，影
響逐漸復甦中的出口業。日本18號公佈了去年第四季的經濟數據，如果
以年度計算的話，GDP成長年率高達百分之七，創下十三年以來的新高
紀錄，顯示日本經濟正走上穩健的復甦之路。在強勁出口以及企業大力投
資廠房設備的帶領下，日本2003年第四季的國內生產毛額成長率，比
起上一季上揚了百分之一點七。但如果以年度來計算，第四季的成長年率
高達百分之七，是1990年第二季泡沫經濟末期出現了百分之十點五成
長率之後，十三年來的新高紀錄。而這樣亮眼的數字，也讓誓言推動經濟
發展的小泉政府大感振奮。（日本內閣官防長官福田康夫：我想我們可以
說，小泉政府領導的改革正穩定地前進，我們在這裡看到的就是成果。）
日本經濟財政大臣竹中平藏表示，經濟逐漸穩定的復甦，主要是因為民間
企業的強烈需求所致。不過他也警告，儘管目前經濟問題已經改善不少，
但是日本的經濟仍處於溫和的通貨緊縮狀態。日本央行副總裁在眾院預算
委員會中也表示，日本目前的金融市場穩定，零利率政策也會持續支撐經
濟成長，不過日本還需要連續兩年達成百分之二點五的經濟成長率，才能
夠擺脫長達五年的通貨緊縮。雖然大家看好景氣復甦，可是經濟學家還是
警告，日本央行還是需要穩定的貨幣政策，才能達成穩定物價的目標，同
時也要避免日幣升值，影響逐漸復甦中的出口業。日本18號公佈了去年
第四季的經濟數據，如果以年度計算的話，GDP成長年率高達百分之七
，創下十三年以來的新高紀錄，顯示日本經濟正走上穩健的復甦之路。在
強勁出口以及企業大力投資廠房設備的帶領下，日本2003年第四季的
國內生產毛額成長率，比起上一季上揚了百分之一點七。但如果以年度來
計算，第四季的成長年率高達百分之七，是1990年第二季泡沫經濟末
期出現了百分之十點五成長率之後，十三年來的新高紀錄。而這樣亮眼的
數字，也讓誓言推動經濟發展的小泉政府大感振奮。（日本內閣官防長官
福田康夫：我想我們可以說，小泉政府領導的改革正穩定地前進，我們在
這裡看到的就是成果。）日本經濟財政大臣竹中平藏表示，經濟逐漸穩定
的復甦，主要是因為民間企業的強烈需求所致。不過他也警告，儘管目前
經濟問題已經改善不少，但是日本的經濟仍處於溫和的通貨緊縮狀態。日
本央行副總裁在眾院預算委員會中也表示，日本目前的金融市場穩定，零
利率政策也會持續支撐經濟成長，不過日本還需要連續兩年達成百分之二
點五的經濟成長率，才能夠擺脫長達五年的通貨緊縮。雖然大家看好景氣
復甦，可是經濟學家還是警告，日本央行還是需要穩定的貨幣政策，才能
達成穩定物價的目標，同時也要避免日幣升值，影響逐漸復甦中的出口業
。日本18號公佈了去年第四季的經濟數據，如果以年度計算的話，GD
P成長年率高達百分之七，創下十三年以來的新高紀錄，顯示日本經濟正
走上穩健的復甦之路。在強勁出口以及企業大力投資廠房設備的帶領下，
日本2003年第四季的國內生產毛額成長率，比起上一季上揚了百分之
一點七。但如果以年度來計算，第四季的成長年率高達百分之七，是19
90年第二季泡沫經濟末期出現了百分之十點五成長率之後，十三年來的
新高紀錄。而這樣亮眼的數字，也讓誓言推動經濟發展的小泉政府大感振
奮。（日本內閣官防長官福田康夫：我想我們可以說，小泉政府領導的改
革正穩定地前進，我們在這裡看到的就是成果。）日本經濟財政大臣竹中
平藏表示，經濟逐漸穩定的復甦，主要是因為民間企業的強烈需求所致。
不過他也警告，儘管目前經濟問題已經改善不少，但是日本的經濟仍處於
溫和的通貨緊縮狀態。日本央行副總裁在眾院預算委員會中也表示，日本
目前的金融市場穩定，零利率政策也會持續支撐經濟成長，不過日本還需
要連續兩年達成百分之二點五的經濟成長率，才能夠擺脫長達五年的通貨
緊縮。雖然大家看好景氣復甦，可是經濟學家還是警告，日本央行還是需
要穩定的貨幣政策，才能達成穩定物價的目標，同時也要避免日幣升值，
影響逐漸復甦中的出口業。日本18號公佈了去年第四季的經濟數據，如
果以年度計算的話，GDP成長年率高達百分之七，創下十三年以來的新
高紀錄，顯示日本經濟正走上穩健的復甦之路。在強勁出口以及企業大力
投資廠房設備的帶領下，日本2003年第四季的國內生產毛額成長率，
比起上一季上揚了百分之一點七。但如果以年度來計算，第四季的成長年
率高達百分之七，是1990年第二季泡沫經濟末期出現了百分之十點五
成長率之後，十三年來的新高紀錄。而這樣亮眼的數字，也讓誓言推動經
濟發展的小泉政府大感振奮。（日本內閣官防長官福田康夫：我想我們可
以說，小泉政府領導的改革正穩定地前進，我們在這裡看到的就是成果。
）日本經濟財政大臣竹中平藏表示，經濟逐漸穩定的復甦，主要是因為民
間企業的強烈需求所致。不過他也警告，儘管目前經濟問題已經改善不少
，但是日本的經濟仍處於溫和的通貨緊縮狀態。日本央行副總裁在眾院預
算委員會中也表示，日本目前的金融市場穩定，零利率政策也會持續支撐
經濟成長，不過日本還需要連續兩年達成百分之二點五的經濟成長率，才
能夠擺脫長達五年的通貨緊縮。雖然大家看好景氣復甦，可是經濟學家還
是警告，日本央行還是需要穩定的貨幣政策，才能達成穩定物價的目標，
同時也要避免日幣升值，影響逐漸復甦中的出口業。日本18號公佈了去
年第四季的經濟數據，如果以年度計算的話，GDP成長年率高達百分之
七，創下十三年以來的新高紀錄，顯示日本經濟正走上穩健的復甦之路。
在強勁出口以及企業大力投資廠房設備的帶領下，日本2003年第四季
的國內生產毛額成長率，比起上一季上揚了百分之一點七。但如果以年度
來計算，第四季的成長年率高達百分之七，是1990年第二季泡沫經濟
末期出現了百分之十點五成長率之後，十三年來的新高紀錄。而這樣亮眼
的數字，也讓誓言推動經濟發展的小泉政府大感振奮。（日本內閣官防長
官福田康夫：我想我們可以說，小泉政府領導的改革正穩定地前進，我們
在這裡看到的就是成果。）日本經濟財政大臣竹中平藏表示，經濟逐漸穩
定的復甦，主要是因為民間企業的強烈需求所致。不過他也警告，儘管目
前經濟問題已經改善不少，但是日本的經濟仍處於溫和的通貨緊縮狀態。
日本央行副總裁在眾院預算委員會中也表示，日本目前的金融市場穩定，
零利率政策也會持續支撐經濟成長，不過日本還需要連續兩年達成百分之
二點五的經濟成長率，才能夠擺脫長達五年的通貨緊縮。雖然大家看好景
氣復甦，可是經濟學家還是警告，日本央行還是需要穩定的貨幣政策，才
能達成穩定物價的目標，同時也要避免日幣升值，影響逐漸復甦中的出口
業。日本18號公佈了去年第四季的經濟數據，如果以年度計算的話，G
DP成長年率高達百分之七，創下十三年以來的新高紀錄，顯示日本經濟
正走上穩健的復甦之路。在強勁出口以及企業大力投資廠房設備的帶領下
，日本2003年第四季的國內生產毛額成長率，比起上一季上揚了百分
之一點七。但如果以年度來計算，第四季的成長年率高達百分之七，是1
990年第二季泡沫經濟末期出現了百分之十點五成長率之後，十三年來
的新高紀錄。而這樣亮眼的數字，也讓誓言推動經濟發展的小泉政府大感
振奮。（日本內閣官防長官福田康夫：我想我們可以說，小泉政府領導的
改革正穩定地前進，我們在這裡看到的就是成果。）日本經濟財政大臣竹
中平藏表示，經濟逐漸穩定的復甦，主要是因為民間企業的強烈需求所致
。不過他也警告，儘管目前經濟問題已經改善不少，但是日本的經濟仍處
於溫和的通貨緊縮狀態。日本央行副總裁在眾院預算委員會中也表示，日
本目前的金融市場穩定，零利率政策也會持續支撐經濟成長，不過日本還
需要連續兩年達成百分之二點五的經濟成長率，才能夠擺脫長達五年的通
貨緊縮。雖然大家看好景氣復甦，可是經濟學家還是警告，日本央行還是
需要穩定的貨幣政策，才能達成穩定物價的目標，同時也要避免日幣升值
，影響逐漸復甦中的出口業。日本18號公佈了去年第四季的經濟數據，
如果以年度計算的話，GDP成長年率高達百分之七，創下十三年以來的
新高紀錄，顯示日本經濟正走上穩健的復甦之路。在強勁出口以及企業大
力投資廠房設備的帶領下，日本2003年第四季的國內生產毛額成長率
，比起上一季上揚了百分之一點七。但如果以年度來計算，第四季的成長
年率高達百分之七，是1990年第二季泡沫經濟末期出現了百分之十點
五成長率之後，十三年來的新高紀錄。而這樣亮眼的數字，也讓誓言推動
經濟發展的小泉政府大感振奮。（日本內閣官防長官福田康夫：我想我們
可以說，小泉政府領導的改革正穩定地前進，我們在這裡看到的就是成果
。）日本經濟財政大臣竹中平藏表示，經濟逐漸穩定的復甦，主要是因為
民間企業的強烈需求所致。不過他也警告，儘管目前經濟問題已經改善不
少，但是日本的經濟仍處於溫和的通貨緊縮狀態。日本央行副總裁在眾院
預算委員會中也表示，日本目前的金融市場穩定，零利率政策也會持續支
撐經濟成長，不過日本還需要連續兩年達成百分之二點五的經濟成長率，
才能夠擺脫長達五年的通貨緊縮。雖然大家看好景氣復甦，可是經濟學家
還是警告，日本央行還是需要穩定的貨幣政策，才能達成穩定物價的目標
，同時也要避免日幣升值，影響逐漸復甦中的出口業。日本18號公佈了
去年第四季的經濟數據，如果以年度計算的話，GDP成長年率高達百分
之七，創下十三年以來的新高紀錄，顯示日本經濟正走上穩健的復甦之路
。在強勁出口以及企業大力投資廠房設備的帶領下，日本2003年第四
季的國內生產毛額成長率，比起上一季上揚了百分之一點七。但如果以年
度來計算，第四季的成長年率高達百分之七，是1990年第二季泡沫經
濟末期出現了百分之十點五成長率之後，十三年來的新高紀錄。而這樣亮
眼的數字，也讓誓言推動經濟發展的小泉政府大感振奮。（日本內閣官防
長官福田康夫：我想我們可以說，小泉政府領導的改革正穩定地前進，我
們在這裡看到的就是成果。）日本經濟財政大臣竹中平藏表示，經濟逐漸
穩定的復甦，主要是因為民間企業的強烈需求所致。不過他也警告，儘管
目前經濟問題已經改善不少，但是日本的經濟仍處於溫和的通貨緊縮狀態
。日本央行副總裁在眾院預算委員會中也表示，日本目前的金融市場穩定
，零利率政策也會持續支撐經濟成長，不過日本還需要連續兩年達成百分
之二點五的經濟成長率，才能夠擺脫長達五年的通貨緊縮。雖然大家看好
景氣復甦，可是經濟學家還是警告，日本央行還是需要穩定的貨幣政策，
才能達成穩定物價的目標，同時也要避免日幣升值，影響逐漸復甦中的出
口業。
