即將在一月十五號舉行的、民進黨黨主席補選、競爭激烈，翁金珠今天到
宜蘭拜票，特地前往拜訪林義雄，而林義雄的夫人公開表態、會支持翁金
珠。而因為宜蘭也正是另一位候選人游錫坤的家鄉，所以，翁金珠今天的
拜票行程，備受各界關注。民進黨主席候選人翁金珠今天到宜蘭拜票，最
重要的行程就是拜訪林義雄創辦的慈林文教基金會，雖然林義雄本人沒有
出席，不過林義雄夫人倒是公開替翁金珠拉票。由於宜蘭是另一位候選人
游錫坤的故鄉，同樣也是宜蘭人的前民進黨主席林義雄力挺支持的翁金珠
，是否能在宜蘭獲得黨員的支持，備受矚目。翁金珠表示，在林義雄感召
下出來參選，她會堅持操守，讓競爭激烈的選舉更加乾淨。至於翁金珠在
彰化縣長選舉時，競選總幹事因賄選遭到起訴，翁金珠澄清和自己完全無
關翁金珠宜蘭拜票，獲得林義雄夫婦的公開表態支持，對向來自主性高的
宜蘭民進黨員來說，選擇游錫坤還是翁金珠，還是未知數。即將在一月十
五號舉行的、民進黨黨主席補選、競爭激烈，翁金珠今天到宜蘭拜票，特
地前往拜訪林義雄，而林義雄的夫人公開表態、會支持翁金珠。而因為宜
蘭也正是另一位候選人游錫坤的家鄉，所以，翁金珠今天的拜票行程，備
受各界關注。民進黨主席候選人翁金珠今天到宜蘭拜票，最重要的行程就
是拜訪林義雄創辦的慈林文教基金會，雖然林義雄本人沒有出席，不過林
義雄夫人倒是公開替翁金珠拉票。由於宜蘭是另一位候選人游錫坤的故鄉
，同樣也是宜蘭人的前民進黨主席林義雄力挺支持的翁金珠，是否能在宜
蘭獲得黨員的支持，備受矚目。翁金珠表示，在林義雄感召下出來參選，
她會堅持操守，讓競爭激烈的選舉更加乾淨。至於翁金珠在彰化縣長選舉
時，競選總幹事因賄選遭到起訴，翁金珠澄清和自己完全無關翁金珠宜蘭
拜票，獲得林義雄夫婦的公開表態支持，對向來自主性高的宜蘭民進黨員
來說，選擇游錫坤還是翁金珠，還是未知數。即將在一月十五號舉行的、
民進黨黨主席補選、競爭激烈，翁金珠今天到宜蘭拜票，特地前往拜訪林
義雄，而林義雄的夫人公開表態、會支持翁金珠。而因為宜蘭也正是另一
位候選人游錫坤的家鄉，所以，翁金珠今天的拜票行程，備受各界關注。
民進黨主席候選人翁金珠今天到宜蘭拜票，最重要的行程就是拜訪林義雄
創辦的慈林文教基金會，雖然林義雄本人沒有出席，不過林義雄夫人倒是
公開替翁金珠拉票。由於宜蘭是另一位候選人游錫坤的故鄉，同樣也是宜
蘭人的前民進黨主席林義雄力挺支持的翁金珠，是否能在宜蘭獲得黨員的
支持，備受矚目。翁金珠表示，在林義雄感召下出來參選，她會堅持操守
，讓競爭激烈的選舉更加乾淨。至於翁金珠在彰化縣長選舉時，競選總幹
事因賄選遭到起訴，翁金珠澄清和自己完全無關翁金珠宜蘭拜票，獲得林
義雄夫婦的公開表態支持，對向來自主性高的宜蘭民進黨員來說，選擇游
錫坤還是翁金珠，還是未知數。即將在一月十五號舉行的、民進黨黨主席
補選、競爭激烈，翁金珠今天到宜蘭拜票，特地前往拜訪林義雄，而林義
雄的夫人公開表態、會支持翁金珠。而因為宜蘭也正是另一位候選人游錫
坤的家鄉，所以，翁金珠今天的拜票行程，備受各界關注。民進黨主席候
選人翁金珠今天到宜蘭拜票，最重要的行程就是拜訪林義雄創辦的慈林文
教基金會，雖然林義雄本人沒有出席，不過林義雄夫人倒是公開替翁金珠
拉票。由於宜蘭是另一位候選人游錫坤的故鄉，同樣也是宜蘭人的前民進
黨主席林義雄力挺支持的翁金珠，是否能在宜蘭獲得黨員的支持，備受矚
目。翁金珠表示，在林義雄感召下出來參選，她會堅持操守，讓競爭激烈
的選舉更加乾淨。至於翁金珠在彰化縣長選舉時，競選總幹事因賄選遭到
起訴，翁金珠澄清和自己完全無關翁金珠宜蘭拜票，獲得林義雄夫婦的公
開表態支持，對向來自主性高的宜蘭民進黨員來說，選擇游錫坤還是翁金
珠，還是未知數。即將在一月十五號舉行的、民進黨黨主席補選、競爭激
烈，翁金珠今天到宜蘭拜票，特地前往拜訪林義雄，而林義雄的夫人公開
表態、會支持翁金珠。而因為宜蘭也正是另一位候選人游錫坤的家鄉，所
以，翁金珠今天的拜票行程，備受各界關注。民進黨主席候選人翁金珠今
天到宜蘭拜票，最重要的行程就是拜訪林義雄創辦的慈林文教基金會，雖
然林義雄本人沒有出席，不過林義雄夫人倒是公開替翁金珠拉票。由於宜
蘭是另一位候選人游錫坤的故鄉，同樣也是宜蘭人的前民進黨主席林義雄
力挺支持的翁金珠，是否能在宜蘭獲得黨員的支持，備受矚目。翁金珠表
示，在林義雄感召下出來參選，她會堅持操守，讓競爭激烈的選舉更加乾
淨。至於翁金珠在彰化縣長選舉時，競選總幹事因賄選遭到起訴，翁金珠
澄清和自己完全無關翁金珠宜蘭拜票，獲得林義雄夫婦的公開表態支持，
對向來自主性高的宜蘭民進黨員來說，選擇游錫坤還是翁金珠，還是未知
數。即將在一月十五號舉行的、民進黨黨主席補選、競爭激烈，翁金珠今
天到宜蘭拜票，特地前往拜訪林義雄，而林義雄的夫人公開表態、會支持
翁金珠。而因為宜蘭也正是另一位候選人游錫坤的家鄉，所以，翁金珠今
天的拜票行程，備受各界關注。民進黨主席候選人翁金珠今天到宜蘭拜票
，最重要的行程就是拜訪林義雄創辦的慈林文教基金會，雖然林義雄本人
沒有出席，不過林義雄夫人倒是公開替翁金珠拉票。由於宜蘭是另一位候
選人游錫坤的故鄉，同樣也是宜蘭人的前民進黨主席林義雄力挺支持的翁
金珠，是否能在宜蘭獲得黨員的支持，備受矚目。翁金珠表示，在林義雄
感召下出來參選，她會堅持操守，讓競爭激烈的選舉更加乾淨。至於翁金
珠在彰化縣長選舉時，競選總幹事因賄選遭到起訴，翁金珠澄清和自己完
全無關翁金珠宜蘭拜票，獲得林義雄夫婦的公開表態支持，對向來自主性
高的宜蘭民進黨員來說，選擇游錫坤還是翁金珠，還是未知數。
