日本18號公佈了去年第四季的經濟數據，如果以年度計算的話，GD
P成長年率高達百分之七，創下十三年以來的新高紀錄，顯示日本經
濟正走上穩健的復甦之路。
在強勁出口以及企業大力投資廠房設備的帶領下，日本2003年第四
季的國內生產毛額成長率，比起上一季上揚了百分之一點七。
但如果以年度來計算，第四季的成長年率高達百分之七，是1990年
第二季泡沫經濟末期出現了百分之十點五成長率之後，十三年來的新
高紀錄。
而這樣亮眼的數字，也讓誓言推動經濟發展的小泉政府大感振奮。
（日本內閣官防長官福田康夫：我想我們可以說，小泉政府領導的改革
正穩定地前進，我們在這裡看到的就是成果。
）日本經濟財政大臣竹中平藏表示，經濟逐漸穩定的復甦，主要是因為
民間企業的強烈需求所致。
不過他也警告，儘管目前經濟問題已經改善不少，但是日本的經濟仍處
於溫和的通貨緊縮狀態。
日本央行副總裁在眾院預算委員會中也表示，日本目前的金融市場穩定
，零利率政策也會持續支撐經濟成長，不過日本還需要連續兩年達成
百分之二點五的經濟成長率，才能夠擺脫長達五年的通貨緊縮。
雖然大家看好景氣復甦，可是經濟學家還是警告，日本央行還是需要穩
定的貨幣政策，才能達成穩定物價的目標，同時也要避免日幣升值，
影響逐漸復甦中的出口業。
