台灣競爭力、是否有流失的危機？工研院今天表示、台灣在技術、以及創
新方面、仍然有競爭力。不過、以台灣產業結構來看，要如何在最短的時
間內、進入高附加價值的階段、才是競爭力能否提升的最大關鍵。台灣高
科技產業在國際競爭排名成績相當亮眼，不但在2004年美國專利核准
件數的國家排名中名列第四，在經濟論壇的全球競爭力報告中，技術及創
新指標也名列全球第三。不過近期台灣整體競爭力卻不斷受到挑戰。雖然
不認為台灣競爭力消退，不過工研院評估，未來台灣競爭力能不能向上提
升，關鍵在於必須贏過時間。目前台灣研發經費只佔國民生產毛額2.4
5%，不如日本的3.12%、南韓的2.64%、以及美國的2.6%
，工研院指出，未來政府如果能將研發經費提高到國民生產毛額的3%對
於國內產業競爭會更有幫助。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣競爭力
、是否有流失的危機？工研院今天表示、台灣在技術、以及創新方面、仍
然有競爭力。不過、以台灣產業結構來看，要如何在最短的時間內、進入
高附加價值的階段、才是競爭力能否提升的最大關鍵。台灣高科技產業在
國際競爭排名成績相當亮眼，不但在2004年美國專利核准件數的國家
排名中名列第四，在經濟論壇的全球競爭力報告中，技術及創新指標也名
列全球第三。不過近期台灣整體競爭力卻不斷受到挑戰。雖然不認為台灣
競爭力消退，不過工研院評估，未來台灣競爭力能不能向上提升，關鍵在
於必須贏過時間。目前台灣研發經費只佔國民生產毛額2.45%，不如
日本的3.12%、南韓的2.64%、以及美國的2.6%，工研院指
出，未來政府如果能將研發經費提高到國民生產毛額的3%對於國內產業
競爭會更有幫助。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣競爭力、是否有流
失的危機？工研院今天表示、台灣在技術、以及創新方面、仍然有競爭力
。不過、以台灣產業結構來看，要如何在最短的時間內、進入高附加價值
的階段、才是競爭力能否提升的最大關鍵。台灣高科技產業在國際競爭排
名成績相當亮眼，不但在2004年美國專利核准件數的國家排名中名列
第四，在經濟論壇的全球競爭力報告中，技術及創新指標也名列全球第三
。不過近期台灣整體競爭力卻不斷受到挑戰。雖然不認為台灣競爭力消退
，不過工研院評估，未來台灣競爭力能不能向上提升，關鍵在於必須贏過
時間。目前台灣研發經費只佔國民生產毛額2.45%，不如日本的3.
12%、南韓的2.64%、以及美國的2.6%，工研院指出，未來政
府如果能將研發經費提高到國民生產毛額的3%對於國內產業競爭會更有
幫助。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣競爭力、是否有流失的危機？
工研院今天表示、台灣在技術、以及創新方面、仍然有競爭力。不過、以
台灣產業結構來看，要如何在最短的時間內、進入高附加價值的階段、才
是競爭力能否提升的最大關鍵。台灣高科技產業在國際競爭排名成績相當
亮眼，不但在2004年美國專利核准件數的國家排名中名列第四，在經
濟論壇的全球競爭力報告中，技術及創新指標也名列全球第三。不過近期
台灣整體競爭力卻不斷受到挑戰。雖然不認為台灣競爭力消退，不過工研
院評估，未來台灣競爭力能不能向上提升，關鍵在於必須贏過時間。目前
台灣研發經費只佔國民生產毛額2.45%，不如日本的3.12%、南
韓的2.64%、以及美國的2.6%，工研院指出，未來政府如果能將
研發經費提高到國民生產毛額的3%對於國內產業競爭會更有幫助。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣競爭力、是否有流失的危機？工研院今天
表示、台灣在技術、以及創新方面、仍然有競爭力。不過、以台灣產業結
構來看，要如何在最短的時間內、進入高附加價值的階段、才是競爭力能
否提升的最大關鍵。台灣高科技產業在國際競爭排名成績相當亮眼，不但
在2004年美國專利核准件數的國家排名中名列第四，在經濟論壇的全
球競爭力報告中，技術及創新指標也名列全球第三。不過近期台灣整體競
爭力卻不斷受到挑戰。雖然不認為台灣競爭力消退，不過工研院評估，未
來台灣競爭力能不能向上提升，關鍵在於必須贏過時間。目前台灣研發經
費只佔國民生產毛額2.45%，不如日本的3.12%、南韓的2.6
4%、以及美國的2.6%，工研院指出，未來政府如果能將研發經費提
高到國民生產毛額的3%對於國內產業競爭會更有幫助。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導台灣競爭力、是否有流失的危機？工研院今天表示、台灣
在技術、以及創新方面、仍然有競爭力。不過、以台灣產業結構來看，要
如何在最短的時間內、進入高附加價值的階段、才是競爭力能否提升的最
大關鍵。台灣高科技產業在國際競爭排名成績相當亮眼，不但在2004
年美國專利核准件數的國家排名中名列第四，在經濟論壇的全球競爭力報
告中，技術及創新指標也名列全球第三。不過近期台灣整體競爭力卻不斷
受到挑戰。雖然不認為台灣競爭力消退，不過工研院評估，未來台灣競爭
力能不能向上提升，關鍵在於必須贏過時間。目前台灣研發經費只佔國民
生產毛額2.45%，不如日本的3.12%、南韓的2.64%、以及
美國的2.6%，工研院指出，未來政府如果能將研發經費提高到國民生
產毛額的3%對於國內產業競爭會更有幫助。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導台灣競爭力、是否有流失的危機？工研院今天表示、台灣在技術、以
及創新方面、仍然有競爭力。不過、以台灣產業結構來看，要如何在最短
的時間內、進入高附加價值的階段、才是競爭力能否提升的最大關鍵。台
灣高科技產業在國際競爭排名成績相當亮眼，不但在2004年美國專利
核准件數的國家排名中名列第四，在經濟論壇的全球競爭力報告中，技術
及創新指標也名列全球第三。不過近期台灣整體競爭力卻不斷受到挑戰。
雖然不認為台灣競爭力消退，不過工研院評估，未來台灣競爭力能不能向
上提升，關鍵在於必須贏過時間。目前台灣研發經費只佔國民生產毛額2
.45%，不如日本的3.12%、南韓的2.64%、以及美國的2.
6%，工研院指出，未來政府如果能將研發經費提高到國民生產毛額的3
%對於國內產業競爭會更有幫助。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
