提到競爭力、再來看一個實際的例子。
高雄港最近幾年在全球貨櫃港的排名不斷下滑，剛出爐的統計也顯示，
去年高雄港首度出現負成長，這被認為是台灣產業環境衰退的重要警
訊。
高雄港目前排名全球第六大貨櫃港，不過，這個地位正面臨嚴峻挑戰，
因為根據高雄港務局剛出爐的統計結果，CG1IN去年全年高雄港
貨運裝卸量只有九百四十七萬TEU，比起前年的九百七十一萬TE
CG1OUT高雄港貨櫃裝卸業務在過去五年，平均都還有七點八的成
長率，去年首度出現負成長的情形，港務局分析可能原因包括，CG
2IN中國深水港口加入競爭，吸收了高雄港轉口貨櫃貨源，加上台
CG2OUT今年因為上海洋山港第二期啟用、加上廈門深水碼頭落成
，更將直接衝擊高雄港的轉口貨源，港務局及航商認為，三通可以挽
救業務下滑的頹勢，但學者態度很保留。
在兩岸政策還沒有準備開放前，港務局打算祭出港埠優惠費率措施來爭
取客戶，交通部也樂觀期待，興建新的貨櫃中心可以提高競爭力但學
者認為，問題出在整個台灣的產業環境，港務局能努力的空間有限。
興建貨櫃中心可以提高裝卸能量，但如果沒有評估市場需求，恐怕無法
達到投資效益，形成浪費。
公視新聞綜合報導
