現在有不少民眾、會在家門口裝設警報器，但是台北市警察局跟消基會合
作，檢驗市面上的居家警報器，發現價格從幾十元到七千多元都有，但其
實功能都差不多、只能拖延行竊的時間，因此民眾在選購時，千萬別以價
錢為衡量標準，還是要深入了解功能。這是最簡單的居家警報器，門兩端
的磁鐵距離拉開，就會觸動警報，市面售價從33元到兩百多元不等，雖
然便宜，但選擇也有學問，觸發距離越短的、越不容易被竊賊破壞。消基
會跟台北市警局合作，調查市售居家警報器，除了這種最簡單的磁簧型，
還有多功能警報器，有些標榜有紅外線感應、有些能跟保全公司連線，一
台要價兩千多元到七千多元不等，但作用都是發出警報嚇阻歹徒。既然效
果都差不多，市警局認為，與其花大錢，不如買功能簡單的就好。還有裝
設警報器的位置也要注意，別讓竊賊從屋外輕易發現，最重要的還是左鄰
右舍多發揮守望相助的精神，才能有效減少失竊率。公視新聞林珍汝徐啟
峰採訪報導現在有不少民眾、會在家門口裝設警報器，但是台北市警察局
跟消基會合作，檢驗市面上的居家警報器，發現價格從幾十元到七千多元
都有，但其實功能都差不多、只能拖延行竊的時間，因此民眾在選購時，
千萬別以價錢為衡量標準，還是要深入了解功能。這是最簡單的居家警報
器，門兩端的磁鐵距離拉開，就會觸動警報，市面售價從33元到兩百多
元不等，雖然便宜，但選擇也有學問，觸發距離越短的、越不容易被竊賊
破壞。消基會跟台北市警局合作，調查市售居家警報器，除了這種最簡單
的磁簧型，還有多功能警報器，有些標榜有紅外線感應、有些能跟保全公
司連線，一台要價兩千多元到七千多元不等，但作用都是發出警報嚇阻歹
徒。既然效果都差不多，市警局認為，與其花大錢，不如買功能簡單的就
好。還有裝設警報器的位置也要注意，別讓竊賊從屋外輕易發現，最重要
的還是左鄰右舍多發揮守望相助的精神，才能有效減少失竊率。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導現在有不少民眾、會在家門口裝設警報器，但是台
北市警察局跟消基會合作，檢驗市面上的居家警報器，發現價格從幾十元
到七千多元都有，但其實功能都差不多、只能拖延行竊的時間，因此民眾
在選購時，千萬別以價錢為衡量標準，還是要深入了解功能。這是最簡單
的居家警報器，門兩端的磁鐵距離拉開，就會觸動警報，市面售價從33
元到兩百多元不等，雖然便宜，但選擇也有學問，觸發距離越短的、越不
容易被竊賊破壞。消基會跟台北市警局合作，調查市售居家警報器，除了
這種最簡單的磁簧型，還有多功能警報器，有些標榜有紅外線感應、有些
能跟保全公司連線，一台要價兩千多元到七千多元不等，但作用都是發出
警報嚇阻歹徒。既然效果都差不多，市警局認為，與其花大錢，不如買功
能簡單的就好。還有裝設警報器的位置也要注意，別讓竊賊從屋外輕易發
現，最重要的還是左鄰右舍多發揮守望相助的精神，才能有效減少失竊率
。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在有不少民眾、會在家門口裝設警報
器，但是台北市警察局跟消基會合作，檢驗市面上的居家警報器，發現價
格從幾十元到七千多元都有，但其實功能都差不多、只能拖延行竊的時間
，因此民眾在選購時，千萬別以價錢為衡量標準，還是要深入了解功能。
這是最簡單的居家警報器，門兩端的磁鐵距離拉開，就會觸動警報，市面
售價從33元到兩百多元不等，雖然便宜，但選擇也有學問，觸發距離越
短的、越不容易被竊賊破壞。消基會跟台北市警局合作，調查市售居家警
報器，除了這種最簡單的磁簧型，還有多功能警報器，有些標榜有紅外線
感應、有些能跟保全公司連線，一台要價兩千多元到七千多元不等，但作
用都是發出警報嚇阻歹徒。既然效果都差不多，市警局認為，與其花大錢
，不如買功能簡單的就好。還有裝設警報器的位置也要注意，別讓竊賊從
屋外輕易發現，最重要的還是左鄰右舍多發揮守望相助的精神，才能有效
減少失竊率。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在有不少民眾、會在家門
口裝設警報器，但是台北市警察局跟消基會合作，檢驗市面上的居家警報
器，發現價格從幾十元到七千多元都有，但其實功能都差不多、只能拖延
行竊的時間，因此民眾在選購時，千萬別以價錢為衡量標準，還是要深入
了解功能。這是最簡單的居家警報器，門兩端的磁鐵距離拉開，就會觸動
警報，市面售價從33元到兩百多元不等，雖然便宜，但選擇也有學問，
觸發距離越短的、越不容易被竊賊破壞。消基會跟台北市警局合作，調查
市售居家警報器，除了這種最簡單的磁簧型，還有多功能警報器，有些標
榜有紅外線感應、有些能跟保全公司連線，一台要價兩千多元到七千多元
不等，但作用都是發出警報嚇阻歹徒。既然效果都差不多，市警局認為，
與其花大錢，不如買功能簡單的就好。還有裝設警報器的位置也要注意，
別讓竊賊從屋外輕易發現，最重要的還是左鄰右舍多發揮守望相助的精神
，才能有效減少失竊率。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在有不少民眾
、會在家門口裝設警報器，但是台北市警察局跟消基會合作，檢驗市面上
的居家警報器，發現價格從幾十元到七千多元都有，但其實功能都差不多
、只能拖延行竊的時間，因此民眾在選購時，千萬別以價錢為衡量標準，
還是要深入了解功能。這是最簡單的居家警報器，門兩端的磁鐵距離拉開
，就會觸動警報，市面售價從33元到兩百多元不等，雖然便宜，但選擇
也有學問，觸發距離越短的、越不容易被竊賊破壞。消基會跟台北市警局
合作，調查市售居家警報器，除了這種最簡單的磁簧型，還有多功能警報
器，有些標榜有紅外線感應、有些能跟保全公司連線，一台要價兩千多元
到七千多元不等，但作用都是發出警報嚇阻歹徒。既然效果都差不多，市
警局認為，與其花大錢，不如買功能簡單的就好。還有裝設警報器的位置
也要注意，別讓竊賊從屋外輕易發現，最重要的還是左鄰右舍多發揮守望
相助的精神，才能有效減少失竊率。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
