我們曾經報導、台灣打算花七億的經費，在南海的太平島興建機場，外交
部當時說明、蓋機場是為了人道救援，沒有軍事目的。但是今天、國防部
副部長蔡明憲卻在立法院表示，在太平島蓋機場，最主要的目的、就是建
立軍事基地，防範中國的軍事威脅。另一方面、國防部今天提出的預算報
告、因為數字有錯誤、受到立委強烈抨擊。長久以來，包括台灣中國以及
越南等國家，都宣稱擁有南太平洋海域主權，因此先前台灣打算花七億在
太平島興建機場的消息一出，立即引發越南等國的嚴正抗議，為了降低國
際糾紛，外交部一再對外表示，蓋機場是為了人道救援，絕對沒有軍事目
的，不過今天國防部的說法，恐怕將會引發更大國際爭議。或許覺得發言
不當，國防部戰規司長梁功凱稍後澄清，太平島機場只是為協助當地民眾
醫療救助，沒有戰略規劃，更沒有所謂國防部打算在南海設置潛艦的伏擊
區，另外立院國防委員會今天也深入討論台灣的國防經費究竟該不該提高
到GDP的3%，不過立委李敖一開始就痛批，國防部捏造數字，企圖以
欺騙手段來蒙混過關。國防部坦承，相關資料都是從網站取得，因此才會
出現數字錯誤的問題，不過部份立委質疑，只有極少數有強烈軍事野心的
國家才需要超過GDP3%的國防經費，無論是從經濟狀況還是實際需求
，台灣都不需要再增加那麼多的國防預算。陳信聰郭俊麟，我們曾經報導
、台灣打算花七億的經費，在南海的太平島興建機場，外交部當時說明、
蓋機場是為了人道救援，沒有軍事目的。但是今天、國防部副部長蔡明憲
卻在立法院表示，在太平島蓋機場，最主要的目的、就是建立軍事基地，
防範中國的軍事威脅。另一方面、國防部今天提出的預算報告、因為數字
有錯誤、受到立委強烈抨擊。長久以來，包括台灣中國以及越南等國家，
都宣稱擁有南太平洋海域主權，因此先前台灣打算花七億在太平島興建機
場的消息一出，立即引發越南等國的嚴正抗議，為了降低國際糾紛，外交
部一再對外表示，蓋機場是為了人道救援，絕對沒有軍事目的，不過今天
國防部的說法，恐怕將會引發更大國際爭議。或許覺得發言不當，國防部
戰規司長梁功凱稍後澄清，太平島機場只是為協助當地民眾醫療救助，沒
有戰略規劃，更沒有所謂國防部打算在南海設置潛艦的伏擊區，另外立院
國防委員會今天也深入討論台灣的國防經費究竟該不該提高到GDP的3
%，不過立委李敖一開始就痛批，國防部捏造數字，企圖以欺騙手段來蒙
混過關。國防部坦承，相關資料都是從網站取得，因此才會出現數字錯誤
的問題，不過部份立委質疑，只有極少數有強烈軍事野心的國家才需要超
過GDP3%的國防經費，無論是從經濟狀況還是實際需求，台灣都不需
要再增加那麼多的國防預算。陳信聰郭俊麟，我們曾經報導、台灣打算花
七億的經費，在南海的太平島興建機場，外交部當時說明、蓋機場是為了
人道救援，沒有軍事目的。但是今天、國防部副部長蔡明憲卻在立法院表
示，在太平島蓋機場，最主要的目的、就是建立軍事基地，防範中國的軍
事威脅。另一方面、國防部今天提出的預算報告、因為數字有錯誤、受到
立委強烈抨擊。長久以來，包括台灣中國以及越南等國家，都宣稱擁有南
太平洋海域主權，因此先前台灣打算花七億在太平島興建機場的消息一出
，立即引發越南等國的嚴正抗議，為了降低國際糾紛，外交部一再對外表
示，蓋機場是為了人道救援，絕對沒有軍事目的，不過今天國防部的說法
，恐怕將會引發更大國際爭議。或許覺得發言不當，國防部戰規司長梁功
凱稍後澄清，太平島機場只是為協助當地民眾醫療救助，沒有戰略規劃，
更沒有所謂國防部打算在南海設置潛艦的伏擊區，另外立院國防委員會今
天也深入討論台灣的國防經費究竟該不該提高到GDP的3%，不過立委
李敖一開始就痛批，國防部捏造數字，企圖以欺騙手段來蒙混過關。國防
部坦承，相關資料都是從網站取得，因此才會出現數字錯誤的問題，不過
部份立委質疑，只有極少數有強烈軍事野心的國家才需要超過GDP3%
的國防經費，無論是從經濟狀況還是實際需求，台灣都不需要再增加那麼
多的國防預算。陳信聰郭俊麟，我們曾經報導、台灣打算花七億的經費，
在南海的太平島興建機場，外交部當時說明、蓋機場是為了人道救援，沒
有軍事目的。但是今天、國防部副部長蔡明憲卻在立法院表示，在太平島
蓋機場，最主要的目的、就是建立軍事基地，防範中國的軍事威脅。另一
方面、國防部今天提出的預算報告、因為數字有錯誤、受到立委強烈抨擊
。長久以來，包括台灣中國以及越南等國家，都宣稱擁有南太平洋海域主
權，因此先前台灣打算花七億在太平島興建機場的消息一出，立即引發越
南等國的嚴正抗議，為了降低國際糾紛，外交部一再對外表示，蓋機場是
為了人道救援，絕對沒有軍事目的，不過今天國防部的說法，恐怕將會引
發更大國際爭議。或許覺得發言不當，國防部戰規司長梁功凱稍後澄清，
太平島機場只是為協助當地民眾醫療救助，沒有戰略規劃，更沒有所謂國
防部打算在南海設置潛艦的伏擊區，另外立院國防委員會今天也深入討論
台灣的國防經費究竟該不該提高到GDP的3%，不過立委李敖一開始就
痛批，國防部捏造數字，企圖以欺騙手段來蒙混過關。國防部坦承，相關
資料都是從網站取得，因此才會出現數字錯誤的問題，不過部份立委質疑
，只有極少數有強烈軍事野心的國家才需要超過GDP3%的國防經費，
無論是從經濟狀況還是實際需求，台灣都不需要再增加那麼多的國防預算
。陳信聰郭俊麟，我們曾經報導、台灣打算花七億的經費，在南海的太平
島興建機場，外交部當時說明、蓋機場是為了人道救援，沒有軍事目的。
但是今天、國防部副部長蔡明憲卻在立法院表示，在太平島蓋機場，最主
要的目的、就是建立軍事基地，防範中國的軍事威脅。另一方面、國防部
今天提出的預算報告、因為數字有錯誤、受到立委強烈抨擊。長久以來，
包括台灣中國以及越南等國家，都宣稱擁有南太平洋海域主權，因此先前
台灣打算花七億在太平島興建機場的消息一出，立即引發越南等國的嚴正
抗議，為了降低國際糾紛，外交部一再對外表示，蓋機場是為了人道救援
，絕對沒有軍事目的，不過今天國防部的說法，恐怕將會引發更大國際爭
議。或許覺得發言不當，國防部戰規司長梁功凱稍後澄清，太平島機場只
是為協助當地民眾醫療救助，沒有戰略規劃，更沒有所謂國防部打算在南
海設置潛艦的伏擊區，另外立院國防委員會今天也深入討論台灣的國防經
費究竟該不該提高到GDP的3%，不過立委李敖一開始就痛批，國防部
捏造數字，企圖以欺騙手段來蒙混過關。國防部坦承，相關資料都是從網
站取得，因此才會出現數字錯誤的問題，不過部份立委質疑，只有極少數
有強烈軍事野心的國家才需要超過GDP3%的國防經費，無論是從經濟
狀況還是實際需求，台灣都不需要再增加那麼多的國防預算。陳信聰郭俊
麟，我們曾經報導、台灣打算花七億的經費，在南海的太平島興建機場，
外交部當時說明、蓋機場是為了人道救援，沒有軍事目的。但是今天、國
防部副部長蔡明憲卻在立法院表示，在太平島蓋機場，最主要的目的、就
是建立軍事基地，防範中國的軍事威脅。另一方面、國防部今天提出的預
算報告、因為數字有錯誤、受到立委強烈抨擊。長久以來，包括台灣中國
以及越南等國家，都宣稱擁有南太平洋海域主權，因此先前台灣打算花七
億在太平島興建機場的消息一出，立即引發越南等國的嚴正抗議，為了降
低國際糾紛，外交部一再對外表示，蓋機場是為了人道救援，絕對沒有軍
事目的，不過今天國防部的說法，恐怕將會引發更大國際爭議。或許覺得
發言不當，國防部戰規司長梁功凱稍後澄清，太平島機場只是為協助當地
民眾醫療救助，沒有戰略規劃，更沒有所謂國防部打算在南海設置潛艦的
伏擊區，另外立院國防委員會今天也深入討論台灣的國防經費究竟該不該
提高到GDP的3%，不過立委李敖一開始就痛批，國防部捏造數字，企
圖以欺騙手段來蒙混過關。國防部坦承，相關資料都是從網站取得，因此
才會出現數字錯誤的問題，不過部份立委質疑，只有極少數有強烈軍事野
心的國家才需要超過GDP3%的國防經費，無論是從經濟狀況還是實際
需求，台灣都不需要再增加那麼多的國防預算。陳信聰郭俊麟，我們曾經
報導、台灣打算花七億的經費，在南海的太平島興建機場，外交部當時說
明、蓋機場是為了人道救援，沒有軍事目的。但是今天、國防部副部長蔡
明憲卻在立法院表示，在太平島蓋機場，最主要的目的、就是建立軍事基
地，防範中國的軍事威脅。另一方面、國防部今天提出的預算報告、因為
數字有錯誤、受到立委強烈抨擊。長久以來，包括台灣中國以及越南等國
家，都宣稱擁有南太平洋海域主權，因此先前台灣打算花七億在太平島興
建機場的消息一出，立即引發越南等國的嚴正抗議，為了降低國際糾紛，
外交部一再對外表示，蓋機場是為了人道救援，絕對沒有軍事目的，不過
今天國防部的說法，恐怕將會引發更大國際爭議。或許覺得發言不當，國
防部戰規司長梁功凱稍後澄清，太平島機場只是為協助當地民眾醫療救助
，沒有戰略規劃，更沒有所謂國防部打算在南海設置潛艦的伏擊區，另外
立院國防委員會今天也深入討論台灣的國防經費究竟該不該提高到GDP
的3%，不過立委李敖一開始就痛批，國防部捏造數字，企圖以欺騙手段
來蒙混過關。國防部坦承，相關資料都是從網站取得，因此才會出現數字
錯誤的問題，不過部份立委質疑，只有極少數有強烈軍事野心的國家才需
要超過GDP3%的國防經費，無論是從經濟狀況還是實際需求，台灣都
不需要再增加那麼多的國防預算。陳信聰郭俊麟，
