今天的芬蘭系列專題、我們要來看、在學校以外的社會教育。芬蘭的很多
地方、有一種特別的選舉，就是每年要選出一位該地方最受歡迎的人，這
種活動帶領民眾常常想到要欣賞別人，為很多地方傳承溫馨的社會氣氛。
在芬蘭首都赫爾辛基東部六十公里的村落坡樂普要票選一位地方上最受歡
迎的人，您想像可能是甚麼樣的人呢？結果答案揭曉，就是這位本篤女士
。她是一位牧師，也是一位傑出的古蹟導覽人員。本篤女士已經連續幾年
得到這項殊榮。這種活動在芬蘭很普遍，有的地方是全鄉鎮民眾來選，也
有的是有某些機構主導，通常得到的獎勵就是一束花或者媒體報導，沒有
獎金也沒有派系風波，而是透過活動，大家一年一度學習去欣賞別人。這
個教堂已經有五百年歷史，很多人喜歡經由他的導覽來認識這些五百年歷
史的古物。(沙漏計算講道)必須講滿兩小時如果講的時間量不夠就拿不
到薪水她不但對歷史很熟悉，還能以表演讓訪客體驗古物生命力。時間充
足的話，還有特別導覽，會讓訪客走五百年前逃避敵人的密道，到教堂最
頂端的大樑裡面去。她接待訪客總是含蓄微笑以對。即使談到為什著常常
獲選最受歡迎的人也是如此。我常和民眾接觸我在這裡待很久三十二年了
我知道不少人也許這是原因吧對吧(芬蘭文)票選最受歡迎的人常常不看
外表，例如有一位長得不好看行動又不方便的人卻好幾次獲選，。這種活
動引導民眾思考，默默構築社會價值，既不用放煙火，也不用吃飯大拜拜
，卻很能帶來快樂與滿足。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。今天的芬蘭系
列專題、我們要來看、在學校以外的社會教育。芬蘭的很多地方、有一種
特別的選舉，就是每年要選出一位該地方最受歡迎的人，這種活動帶領民
眾常常想到要欣賞別人，為很多地方傳承溫馨的社會氣氛。在芬蘭首都赫
爾辛基東部六十公里的村落坡樂普要票選一位地方上最受歡迎的人，您想
像可能是甚麼樣的人呢？結果答案揭曉，就是這位本篤女士。她是一位牧
師，也是一位傑出的古蹟導覽人員。本篤女士已經連續幾年得到這項殊榮
。這種活動在芬蘭很普遍，有的地方是全鄉鎮民眾來選，也有的是有某些
機構主導，通常得到的獎勵就是一束花或者媒體報導，沒有獎金也沒有派
系風波，而是透過活動，大家一年一度學習去欣賞別人。這個教堂已經有
五百年歷史，很多人喜歡經由他的導覽來認識這些五百年歷史的古物。(
沙漏計算講道)必須講滿兩小時如果講的時間量不夠就拿不到薪水她不但
對歷史很熟悉，還能以表演讓訪客體驗古物生命力。時間充足的話，還有
特別導覽，會讓訪客走五百年前逃避敵人的密道，到教堂最頂端的大樑裡
面去。她接待訪客總是含蓄微笑以對。即使談到為什著常常獲選最受歡迎
的人也是如此。我常和民眾接觸我在這裡待很久三十二年了我知道不少人
也許這是原因吧對吧(芬蘭文)票選最受歡迎的人常常不看外表，例如有
一位長得不好看行動又不方便的人卻好幾次獲選，。這種活動引導民眾思
考，默默構築社會價值，既不用放煙火，也不用吃飯大拜拜，卻很能帶來
快樂與滿足。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。今天的芬蘭系列專題、我們
要來看、在學校以外的社會教育。芬蘭的很多地方、有一種特別的選舉，
就是每年要選出一位該地方最受歡迎的人，這種活動帶領民眾常常想到要
欣賞別人，為很多地方傳承溫馨的社會氣氛。在芬蘭首都赫爾辛基東部六
十公里的村落坡樂普要票選一位地方上最受歡迎的人，您想像可能是甚麼
樣的人呢？結果答案揭曉，就是這位本篤女士。她是一位牧師，也是一位
傑出的古蹟導覽人員。本篤女士已經連續幾年得到這項殊榮。這種活動在
芬蘭很普遍，有的地方是全鄉鎮民眾來選，也有的是有某些機構主導，通
常得到的獎勵就是一束花或者媒體報導，沒有獎金也沒有派系風波，而是
透過活動，大家一年一度學習去欣賞別人。這個教堂已經有五百年歷史，
很多人喜歡經由他的導覽來認識這些五百年歷史的古物。(沙漏計算講道
)必須講滿兩小時如果講的時間量不夠就拿不到薪水她不但對歷史很熟悉
，還能以表演讓訪客體驗古物生命力。時間充足的話，還有特別導覽，會
讓訪客走五百年前逃避敵人的密道，到教堂最頂端的大樑裡面去。她接待
訪客總是含蓄微笑以對。即使談到為什著常常獲選最受歡迎的人也是如此
。我常和民眾接觸我在這裡待很久三十二年了我知道不少人也許這是原因
吧對吧(芬蘭文)票選最受歡迎的人常常不看外表，例如有一位長得不好
看行動又不方便的人卻好幾次獲選，。這種活動引導民眾思考，默默構築
社會價值，既不用放煙火，也不用吃飯大拜拜，卻很能帶來快樂與滿足。
公視新聞周傳久在芬蘭的報導。今天的芬蘭系列專題、我們要來看、在學
校以外的社會教育。芬蘭的很多地方、有一種特別的選舉，就是每年要選
出一位該地方最受歡迎的人，這種活動帶領民眾常常想到要欣賞別人，為
很多地方傳承溫馨的社會氣氛。在芬蘭首都赫爾辛基東部六十公里的村落
坡樂普要票選一位地方上最受歡迎的人，您想像可能是甚麼樣的人呢？結
果答案揭曉，就是這位本篤女士。她是一位牧師，也是一位傑出的古蹟導
覽人員。本篤女士已經連續幾年得到這項殊榮。這種活動在芬蘭很普遍，
有的地方是全鄉鎮民眾來選，也有的是有某些機構主導，通常得到的獎勵
就是一束花或者媒體報導，沒有獎金也沒有派系風波，而是透過活動，大
家一年一度學習去欣賞別人。這個教堂已經有五百年歷史，很多人喜歡經
由他的導覽來認識這些五百年歷史的古物。(沙漏計算講道)必須講滿兩
小時如果講的時間量不夠就拿不到薪水她不但對歷史很熟悉，還能以表演
讓訪客體驗古物生命力。時間充足的話，還有特別導覽，會讓訪客走五百
年前逃避敵人的密道，到教堂最頂端的大樑裡面去。她接待訪客總是含蓄
微笑以對。即使談到為什著常常獲選最受歡迎的人也是如此。我常和民眾
接觸我在這裡待很久三十二年了我知道不少人也許這是原因吧對吧(芬蘭
文)票選最受歡迎的人常常不看外表，例如有一位長得不好看行動又不方
便的人卻好幾次獲選，。這種活動引導民眾思考，默默構築社會價值，既
不用放煙火，也不用吃飯大拜拜，卻很能帶來快樂與滿足。公視新聞周傳
久在芬蘭的報導。今天的芬蘭系列專題、我們要來看、在學校以外的社會
教育。芬蘭的很多地方、有一種特別的選舉，就是每年要選出一位該地方
最受歡迎的人，這種活動帶領民眾常常想到要欣賞別人，為很多地方傳承
溫馨的社會氣氛。在芬蘭首都赫爾辛基東部六十公里的村落坡樂普要票選
一位地方上最受歡迎的人，您想像可能是甚麼樣的人呢？結果答案揭曉，
就是這位本篤女士。她是一位牧師，也是一位傑出的古蹟導覽人員。本篤
女士已經連續幾年得到這項殊榮。這種活動在芬蘭很普遍，有的地方是全
鄉鎮民眾來選，也有的是有某些機構主導，通常得到的獎勵就是一束花或
者媒體報導，沒有獎金也沒有派系風波，而是透過活動，大家一年一度學
習去欣賞別人。這個教堂已經有五百年歷史，很多人喜歡經由他的導覽來
認識這些五百年歷史的古物。(沙漏計算講道)必須講滿兩小時如果講的
時間量不夠就拿不到薪水她不但對歷史很熟悉，還能以表演讓訪客體驗古
物生命力。時間充足的話，還有特別導覽，會讓訪客走五百年前逃避敵人
的密道，到教堂最頂端的大樑裡面去。她接待訪客總是含蓄微笑以對。即
使談到為什著常常獲選最受歡迎的人也是如此。我常和民眾接觸我在這裡
待很久三十二年了我知道不少人也許這是原因吧對吧(芬蘭文)票選最受
歡迎的人常常不看外表，例如有一位長得不好看行動又不方便的人卻好幾
次獲選，。這種活動引導民眾思考，默默構築社會價值，既不用放煙火，
也不用吃飯大拜拜，卻很能帶來快樂與滿足。公視新聞周傳久在芬蘭的報
導。今天的芬蘭系列專題、我們要來看、在學校以外的社會教育。芬蘭的
很多地方、有一種特別的選舉，就是每年要選出一位該地方最受歡迎的人
，這種活動帶領民眾常常想到要欣賞別人，為很多地方傳承溫馨的社會氣
氛。在芬蘭首都赫爾辛基東部六十公里的村落坡樂普要票選一位地方上最
受歡迎的人，您想像可能是甚麼樣的人呢？結果答案揭曉，就是這位本篤
女士。她是一位牧師，也是一位傑出的古蹟導覽人員。本篤女士已經連續
幾年得到這項殊榮。這種活動在芬蘭很普遍，有的地方是全鄉鎮民眾來選
，也有的是有某些機構主導，通常得到的獎勵就是一束花或者媒體報導，
沒有獎金也沒有派系風波，而是透過活動，大家一年一度學習去欣賞別人
。這個教堂已經有五百年歷史，很多人喜歡經由他的導覽來認識這些五百
年歷史的古物。(沙漏計算講道)必須講滿兩小時如果講的時間量不夠就
拿不到薪水她不但對歷史很熟悉，還能以表演讓訪客體驗古物生命力。時
間充足的話，還有特別導覽，會讓訪客走五百年前逃避敵人的密道，到教
堂最頂端的大樑裡面去。她接待訪客總是含蓄微笑以對。即使談到為什著
常常獲選最受歡迎的人也是如此。我常和民眾接觸我在這裡待很久三十二
年了我知道不少人也許這是原因吧對吧(芬蘭文)票選最受歡迎的人常常
不看外表，例如有一位長得不好看行動又不方便的人卻好幾次獲選，。這
種活動引導民眾思考，默默構築社會價值，既不用放煙火，也不用吃飯大
拜拜，卻很能帶來快樂與滿足。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。今天的芬
蘭系列專題、我們要來看、在學校以外的社會教育。芬蘭的很多地方、有
一種特別的選舉，就是每年要選出一位該地方最受歡迎的人，這種活動帶
領民眾常常想到要欣賞別人，為很多地方傳承溫馨的社會氣氛。在芬蘭首
都赫爾辛基東部六十公里的村落坡樂普要票選一位地方上最受歡迎的人，
您想像可能是甚麼樣的人呢？結果答案揭曉，就是這位本篤女士。她是一
位牧師，也是一位傑出的古蹟導覽人員。本篤女士已經連續幾年得到這項
殊榮。這種活動在芬蘭很普遍，有的地方是全鄉鎮民眾來選，也有的是有
某些機構主導，通常得到的獎勵就是一束花或者媒體報導，沒有獎金也沒
有派系風波，而是透過活動，大家一年一度學習去欣賞別人。這個教堂已
經有五百年歷史，很多人喜歡經由他的導覽來認識這些五百年歷史的古物
。(沙漏計算講道)必須講滿兩小時如果講的時間量不夠就拿不到薪水她
不但對歷史很熟悉，還能以表演讓訪客體驗古物生命力。時間充足的話，
還有特別導覽，會讓訪客走五百年前逃避敵人的密道，到教堂最頂端的大
樑裡面去。她接待訪客總是含蓄微笑以對。即使談到為什著常常獲選最受
歡迎的人也是如此。我常和民眾接觸我在這裡待很久三十二年了我知道不
少人也許這是原因吧對吧(芬蘭文)票選最受歡迎的人常常不看外表，例
如有一位長得不好看行動又不方便的人卻好幾次獲選，。這種活動引導民
眾思考，默默構築社會價值，既不用放煙火，也不用吃飯大拜拜，卻很能
帶來快樂與滿足。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。今天的芬蘭系列專題、
我們要來看、在學校以外的社會教育。芬蘭的很多地方、有一種特別的選
舉，就是每年要選出一位該地方最受歡迎的人，這種活動帶領民眾常常想
到要欣賞別人，為很多地方傳承溫馨的社會氣氛。在芬蘭首都赫爾辛基東
部六十公里的村落坡樂普要票選一位地方上最受歡迎的人，您想像可能是
甚麼樣的人呢？結果答案揭曉，就是這位本篤女士。她是一位牧師，也是
一位傑出的古蹟導覽人員。本篤女士已經連續幾年得到這項殊榮。這種活
動在芬蘭很普遍，有的地方是全鄉鎮民眾來選，也有的是有某些機構主導
，通常得到的獎勵就是一束花或者媒體報導，沒有獎金也沒有派系風波，
而是透過活動，大家一年一度學習去欣賞別人。這個教堂已經有五百年歷
史，很多人喜歡經由他的導覽來認識這些五百年歷史的古物。(沙漏計算
講道)必須講滿兩小時如果講的時間量不夠就拿不到薪水她不但對歷史很
熟悉，還能以表演讓訪客體驗古物生命力。時間充足的話，還有特別導覽
，會讓訪客走五百年前逃避敵人的密道，到教堂最頂端的大樑裡面去。她
接待訪客總是含蓄微笑以對。即使談到為什著常常獲選最受歡迎的人也是
如此。我常和民眾接觸我在這裡待很久三十二年了我知道不少人也許這是
原因吧對吧(芬蘭文)票選最受歡迎的人常常不看外表，例如有一位長得
不好看行動又不方便的人卻好幾次獲選，。這種活動引導民眾思考，默默
構築社會價值，既不用放煙火，也不用吃飯大拜拜，卻很能帶來快樂與滿
足。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。今天的芬蘭系列專題、我們要來看、
在學校以外的社會教育。芬蘭的很多地方、有一種特別的選舉，就是每年
要選出一位該地方最受歡迎的人，這種活動帶領民眾常常想到要欣賞別人
，為很多地方傳承溫馨的社會氣氛。在芬蘭首都赫爾辛基東部六十公里的
村落坡樂普要票選一位地方上最受歡迎的人，您想像可能是甚麼樣的人呢
？結果答案揭曉，就是這位本篤女士。她是一位牧師，也是一位傑出的古
蹟導覽人員。本篤女士已經連續幾年得到這項殊榮。這種活動在芬蘭很普
遍，有的地方是全鄉鎮民眾來選，也有的是有某些機構主導，通常得到的
獎勵就是一束花或者媒體報導，沒有獎金也沒有派系風波，而是透過活動
，大家一年一度學習去欣賞別人。這個教堂已經有五百年歷史，很多人喜
歡經由他的導覽來認識這些五百年歷史的古物。(沙漏計算講道)必須講
滿兩小時如果講的時間量不夠就拿不到薪水她不但對歷史很熟悉，還能以
表演讓訪客體驗古物生命力。時間充足的話，還有特別導覽，會讓訪客走
五百年前逃避敵人的密道，到教堂最頂端的大樑裡面去。她接待訪客總是
含蓄微笑以對。即使談到為什著常常獲選最受歡迎的人也是如此。我常和
民眾接觸我在這裡待很久三十二年了我知道不少人也許這是原因吧對吧(
芬蘭文)票選最受歡迎的人常常不看外表，例如有一位長得不好看行動又
不方便的人卻好幾次獲選，。這種活動引導民眾思考，默默構築社會價值
，既不用放煙火，也不用吃飯大拜拜，卻很能帶來快樂與滿足。公視新聞
周傳久在芬蘭的報導。今天的芬蘭系列專題、我們要來看、在學校以外的
社會教育。芬蘭的很多地方、有一種特別的選舉，就是每年要選出一位該
地方最受歡迎的人，這種活動帶領民眾常常想到要欣賞別人，為很多地方
傳承溫馨的社會氣氛。在芬蘭首都赫爾辛基東部六十公里的村落坡樂普要
票選一位地方上最受歡迎的人，您想像可能是甚麼樣的人呢？結果答案揭
曉，就是這位本篤女士。她是一位牧師，也是一位傑出的古蹟導覽人員。
本篤女士已經連續幾年得到這項殊榮。這種活動在芬蘭很普遍，有的地方
是全鄉鎮民眾來選，也有的是有某些機構主導，通常得到的獎勵就是一束
花或者媒體報導，沒有獎金也沒有派系風波，而是透過活動，大家一年一
度學習去欣賞別人。這個教堂已經有五百年歷史，很多人喜歡經由他的導
覽來認識這些五百年歷史的古物。(沙漏計算講道)必須講滿兩小時如果
講的時間量不夠就拿不到薪水她不但對歷史很熟悉，還能以表演讓訪客體
驗古物生命力。時間充足的話，還有特別導覽，會讓訪客走五百年前逃避
敵人的密道，到教堂最頂端的大樑裡面去。她接待訪客總是含蓄微笑以對
。即使談到為什著常常獲選最受歡迎的人也是如此。我常和民眾接觸我在
這裡待很久三十二年了我知道不少人也許這是原因吧對吧(芬蘭文)票選
最受歡迎的人常常不看外表，例如有一位長得不好看行動又不方便的人卻
好幾次獲選，。這種活動引導民眾思考，默默構築社會價值，既不用放煙
火，也不用吃飯大拜拜，卻很能帶來快樂與滿足。公視新聞周傳久在芬蘭
的報導。今天的芬蘭系列專題、我們要來看、在學校以外的社會教育。芬
蘭的很多地方、有一種特別的選舉，就是每年要選出一位該地方最受歡迎
的人，這種活動帶領民眾常常想到要欣賞別人，為很多地方傳承溫馨的社
會氣氛。在芬蘭首都赫爾辛基東部六十公里的村落坡樂普要票選一位地方
上最受歡迎的人，您想像可能是甚麼樣的人呢？結果答案揭曉，就是這位
本篤女士。她是一位牧師，也是一位傑出的古蹟導覽人員。本篤女士已經
連續幾年得到這項殊榮。這種活動在芬蘭很普遍，有的地方是全鄉鎮民眾
來選，也有的是有某些機構主導，通常得到的獎勵就是一束花或者媒體報
導，沒有獎金也沒有派系風波，而是透過活動，大家一年一度學習去欣賞
別人。這個教堂已經有五百年歷史，很多人喜歡經由他的導覽來認識這些
五百年歷史的古物。(沙漏計算講道)必須講滿兩小時如果講的時間量不
夠就拿不到薪水她不但對歷史很熟悉，還能以表演讓訪客體驗古物生命力
。時間充足的話，還有特別導覽，會讓訪客走五百年前逃避敵人的密道，
到教堂最頂端的大樑裡面去。她接待訪客總是含蓄微笑以對。即使談到為
什著常常獲選最受歡迎的人也是如此。我常和民眾接觸我在這裡待很久三
十二年了我知道不少人也許這是原因吧對吧(芬蘭文)票選最受歡迎的人
常常不看外表，例如有一位長得不好看行動又不方便的人卻好幾次獲選，
。這種活動引導民眾思考，默默構築社會價值，既不用放煙火，也不用吃
飯大拜拜，卻很能帶來快樂與滿足。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。今天
的芬蘭系列專題、我們要來看、在學校以外的社會教育。芬蘭的很多地方
、有一種特別的選舉，就是每年要選出一位該地方最受歡迎的人，這種活
動帶領民眾常常想到要欣賞別人，為很多地方傳承溫馨的社會氣氛。在芬
蘭首都赫爾辛基東部六十公里的村落坡樂普要票選一位地方上最受歡迎的
人，您想像可能是甚麼樣的人呢？結果答案揭曉，就是這位本篤女士。她
是一位牧師，也是一位傑出的古蹟導覽人員。本篤女士已經連續幾年得到
這項殊榮。這種活動在芬蘭很普遍，有的地方是全鄉鎮民眾來選，也有的
是有某些機構主導，通常得到的獎勵就是一束花或者媒體報導，沒有獎金
也沒有派系風波，而是透過活動，大家一年一度學習去欣賞別人。這個教
堂已經有五百年歷史，很多人喜歡經由他的導覽來認識這些五百年歷史的
古物。(沙漏計算講道)必須講滿兩小時如果講的時間量不夠就拿不到薪
水她不但對歷史很熟悉，還能以表演讓訪客體驗古物生命力。時間充足的
話，還有特別導覽，會讓訪客走五百年前逃避敵人的密道，到教堂最頂端
的大樑裡面去。她接待訪客總是含蓄微笑以對。即使談到為什著常常獲選
最受歡迎的人也是如此。我常和民眾接觸我在這裡待很久三十二年了我知
道不少人也許這是原因吧對吧(芬蘭文)票選最受歡迎的人常常不看外表
，例如有一位長得不好看行動又不方便的人卻好幾次獲選，。這種活動引
導民眾思考，默默構築社會價值，既不用放煙火，也不用吃飯大拜拜，卻
很能帶來快樂與滿足。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。今天的芬蘭系列專
題、我們要來看、在學校以外的社會教育。芬蘭的很多地方、有一種特別
的選舉，就是每年要選出一位該地方最受歡迎的人，這種活動帶領民眾常
常想到要欣賞別人，為很多地方傳承溫馨的社會氣氛。在芬蘭首都赫爾辛
基東部六十公里的村落坡樂普要票選一位地方上最受歡迎的人，您想像可
能是甚麼樣的人呢？結果答案揭曉，就是這位本篤女士。她是一位牧師，
也是一位傑出的古蹟導覽人員。本篤女士已經連續幾年得到這項殊榮。這
種活動在芬蘭很普遍，有的地方是全鄉鎮民眾來選，也有的是有某些機構
主導，通常得到的獎勵就是一束花或者媒體報導，沒有獎金也沒有派系風
波，而是透過活動，大家一年一度學習去欣賞別人。這個教堂已經有五百
年歷史，很多人喜歡經由他的導覽來認識這些五百年歷史的古物。(沙漏
計算講道)必須講滿兩小時如果講的時間量不夠就拿不到薪水她不但對歷
史很熟悉，還能以表演讓訪客體驗古物生命力。時間充足的話，還有特別
導覽，會讓訪客走五百年前逃避敵人的密道，到教堂最頂端的大樑裡面去
。她接待訪客總是含蓄微笑以對。即使談到為什著常常獲選最受歡迎的人
也是如此。我常和民眾接觸我在這裡待很久三十二年了我知道不少人也許
這是原因吧對吧(芬蘭文)票選最受歡迎的人常常不看外表，例如有一位
長得不好看行動又不方便的人卻好幾次獲選，。這種活動引導民眾思考，
默默構築社會價值，既不用放煙火，也不用吃飯大拜拜，卻很能帶來快樂
與滿足。公視新聞周傳久在芬蘭的報導。今天的芬蘭系列專題、我們要來
看、在學校以外的社會教育。芬蘭的很多地方、有一種特別的選舉，就是
每年要選出一位該地方最受歡迎的人，這種活動帶領民眾常常想到要欣賞
別人，為很多地方傳承溫馨的社會氣氛。在芬蘭首都赫爾辛基東部六十公
里的村落坡樂普要票選一位地方上最受歡迎的人，您想像可能是甚麼樣的
人呢？結果答案揭曉，就是這位本篤女士。她是一位牧師，也是一位傑出
的古蹟導覽人員。本篤女士已經連續幾年得到這項殊榮。這種活動在芬蘭
很普遍，有的地方是全鄉鎮民眾來選，也有的是有某些機構主導，通常得
到的獎勵就是一束花或者媒體報導，沒有獎金也沒有派系風波，而是透過
活動，大家一年一度學習去欣賞別人。這個教堂已經有五百年歷史，很多
人喜歡經由他的導覽來認識這些五百年歷史的古物。(沙漏計算講道)必
須講滿兩小時如果講的時間量不夠就拿不到薪水她不但對歷史很熟悉，還
能以表演讓訪客體驗古物生命力。時間充足的話，還有特別導覽，會讓訪
客走五百年前逃避敵人的密道，到教堂最頂端的大樑裡面去。她接待訪客
總是含蓄微笑以對。即使談到為什著常常獲選最受歡迎的人也是如此。我
常和民眾接觸我在這裡待很久三十二年了我知道不少人也許這是原因吧對
吧(芬蘭文)票選最受歡迎的人常常不看外表，例如有一位長得不好看行
動又不方便的人卻好幾次獲選，。這種活動引導民眾思考，默默構築社會
價值，既不用放煙火，也不用吃飯大拜拜，卻很能帶來快樂與滿足。公視
新聞周傳久在芬蘭的報導。
