現在很多民眾碰到消費糾紛、都會到消基會提出檢舉。而在去年度的申訴
排行榜上、高居第一名的、是已經五年沒有進榜的房屋買賣，最常發生的
糾紛、是房屋的施工品質不良、還有建商廣告不實。另外、也經常被投訴
的、還包括信用卡、電信類、壽險類、以及汽車買賣糾紛。台北國際車展
才剛結束，消基會就接到一大堆申訴案。景氣逐漸回升，消基會去年就接
到五百多起汽車買賣糾紛，不過這還不是最多的，申訴排行第一名是房屋
買賣糾紛，去年總共申訴了1167件。因為台灣目前沒有不動產交易專
法，消基會認為，未來幾年買賣房屋糾紛還會持續上升，而除了購屋類，
銀行浮濫發行信用卡的申訴案也居高不下，其次則是電信類、壽險類及汽
車類。消基會發現，大部分糾紛都起因於業務員過度推銷，消費者花錢一
定要三思。零零總總糾紛加起來，消基會去年替消費者爭取到的賠償金，
就有將近9300萬元，是前年的1.3倍，這不但反應出景氣逐漸回升
，更提醒消費者交易時得特別小心。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在
很多民眾碰到消費糾紛、都會到消基會提出檢舉。而在去年度的申訴排行
榜上、高居第一名的、是已經五年沒有進榜的房屋買賣，最常發生的糾紛
、是房屋的施工品質不良、還有建商廣告不實。另外、也經常被投訴的、
還包括信用卡、電信類、壽險類、以及汽車買賣糾紛。台北國際車展才剛
結束，消基會就接到一大堆申訴案。景氣逐漸回升，消基會去年就接到五
百多起汽車買賣糾紛，不過這還不是最多的，申訴排行第一名是房屋買賣
糾紛，去年總共申訴了1167件。因為台灣目前沒有不動產交易專法，
消基會認為，未來幾年買賣房屋糾紛還會持續上升，而除了購屋類，銀行
浮濫發行信用卡的申訴案也居高不下，其次則是電信類、壽險類及汽車類
。消基會發現，大部分糾紛都起因於業務員過度推銷，消費者花錢一定要
三思。零零總總糾紛加起來，消基會去年替消費者爭取到的賠償金，就有
將近9300萬元，是前年的1.3倍，這不但反應出景氣逐漸回升，更
提醒消費者交易時得特別小心。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在很多
民眾碰到消費糾紛、都會到消基會提出檢舉。而在去年度的申訴排行榜上
、高居第一名的、是已經五年沒有進榜的房屋買賣，最常發生的糾紛、是
房屋的施工品質不良、還有建商廣告不實。另外、也經常被投訴的、還包
括信用卡、電信類、壽險類、以及汽車買賣糾紛。台北國際車展才剛結束
，消基會就接到一大堆申訴案。景氣逐漸回升，消基會去年就接到五百多
起汽車買賣糾紛，不過這還不是最多的，申訴排行第一名是房屋買賣糾紛
，去年總共申訴了1167件。因為台灣目前沒有不動產交易專法，消基
會認為，未來幾年買賣房屋糾紛還會持續上升，而除了購屋類，銀行浮濫
發行信用卡的申訴案也居高不下，其次則是電信類、壽險類及汽車類。消
基會發現，大部分糾紛都起因於業務員過度推銷，消費者花錢一定要三思
。零零總總糾紛加起來，消基會去年替消費者爭取到的賠償金，就有將近
9300萬元，是前年的1.3倍，這不但反應出景氣逐漸回升，更提醒
消費者交易時得特別小心。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在很多民眾
碰到消費糾紛、都會到消基會提出檢舉。而在去年度的申訴排行榜上、高
居第一名的、是已經五年沒有進榜的房屋買賣，最常發生的糾紛、是房屋
的施工品質不良、還有建商廣告不實。另外、也經常被投訴的、還包括信
用卡、電信類、壽險類、以及汽車買賣糾紛。台北國際車展才剛結束，消
基會就接到一大堆申訴案。景氣逐漸回升，消基會去年就接到五百多起汽
車買賣糾紛，不過這還不是最多的，申訴排行第一名是房屋買賣糾紛，去
年總共申訴了1167件。因為台灣目前沒有不動產交易專法，消基會認
為，未來幾年買賣房屋糾紛還會持續上升，而除了購屋類，銀行浮濫發行
信用卡的申訴案也居高不下，其次則是電信類、壽險類及汽車類。消基會
發現，大部分糾紛都起因於業務員過度推銷，消費者花錢一定要三思。零
零總總糾紛加起來，消基會去年替消費者爭取到的賠償金，就有將近93
00萬元，是前年的1.3倍，這不但反應出景氣逐漸回升，更提醒消費
者交易時得特別小心。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在很多民眾碰到
消費糾紛、都會到消基會提出檢舉。而在去年度的申訴排行榜上、高居第
一名的、是已經五年沒有進榜的房屋買賣，最常發生的糾紛、是房屋的施
工品質不良、還有建商廣告不實。另外、也經常被投訴的、還包括信用卡
、電信類、壽險類、以及汽車買賣糾紛。台北國際車展才剛結束，消基會
就接到一大堆申訴案。景氣逐漸回升，消基會去年就接到五百多起汽車買
賣糾紛，不過這還不是最多的，申訴排行第一名是房屋買賣糾紛，去年總
共申訴了1167件。因為台灣目前沒有不動產交易專法，消基會認為，
未來幾年買賣房屋糾紛還會持續上升，而除了購屋類，銀行浮濫發行信用
卡的申訴案也居高不下，其次則是電信類、壽險類及汽車類。消基會發現
，大部分糾紛都起因於業務員過度推銷，消費者花錢一定要三思。零零總
總糾紛加起來，消基會去年替消費者爭取到的賠償金，就有將近9300
萬元，是前年的1.3倍，這不但反應出景氣逐漸回升，更提醒消費者交
易時得特別小心。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在很多民眾碰到消費
糾紛、都會到消基會提出檢舉。而在去年度的申訴排行榜上、高居第一名
的、是已經五年沒有進榜的房屋買賣，最常發生的糾紛、是房屋的施工品
質不良、還有建商廣告不實。另外、也經常被投訴的、還包括信用卡、電
信類、壽險類、以及汽車買賣糾紛。台北國際車展才剛結束，消基會就接
到一大堆申訴案。景氣逐漸回升，消基會去年就接到五百多起汽車買賣糾
紛，不過這還不是最多的，申訴排行第一名是房屋買賣糾紛，去年總共申
訴了1167件。因為台灣目前沒有不動產交易專法，消基會認為，未來
幾年買賣房屋糾紛還會持續上升，而除了購屋類，銀行浮濫發行信用卡的
申訴案也居高不下，其次則是電信類、壽險類及汽車類。消基會發現，大
部分糾紛都起因於業務員過度推銷，消費者花錢一定要三思。零零總總糾
紛加起來，消基會去年替消費者爭取到的賠償金，就有將近9300萬元
，是前年的1.3倍，這不但反應出景氣逐漸回升，更提醒消費者交易時
得特別小心。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在很多民眾碰到消費糾紛
、都會到消基會提出檢舉。而在去年度的申訴排行榜上、高居第一名的、
是已經五年沒有進榜的房屋買賣，最常發生的糾紛、是房屋的施工品質不
良、還有建商廣告不實。另外、也經常被投訴的、還包括信用卡、電信類
、壽險類、以及汽車買賣糾紛。台北國際車展才剛結束，消基會就接到一
大堆申訴案。景氣逐漸回升，消基會去年就接到五百多起汽車買賣糾紛，
不過這還不是最多的，申訴排行第一名是房屋買賣糾紛，去年總共申訴了
1167件。因為台灣目前沒有不動產交易專法，消基會認為，未來幾年
買賣房屋糾紛還會持續上升，而除了購屋類，銀行浮濫發行信用卡的申訴
案也居高不下，其次則是電信類、壽險類及汽車類。消基會發現，大部分
糾紛都起因於業務員過度推銷，消費者花錢一定要三思。零零總總糾紛加
起來，消基會去年替消費者爭取到的賠償金，就有將近9300萬元，是
前年的1.3倍，這不但反應出景氣逐漸回升，更提醒消費者交易時得特
別小心。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在很多民眾碰到消費糾紛、都
會到消基會提出檢舉。而在去年度的申訴排行榜上、高居第一名的、是已
經五年沒有進榜的房屋買賣，最常發生的糾紛、是房屋的施工品質不良、
還有建商廣告不實。另外、也經常被投訴的、還包括信用卡、電信類、壽
險類、以及汽車買賣糾紛。台北國際車展才剛結束，消基會就接到一大堆
申訴案。景氣逐漸回升，消基會去年就接到五百多起汽車買賣糾紛，不過
這還不是最多的，申訴排行第一名是房屋買賣糾紛，去年總共申訴了11
67件。因為台灣目前沒有不動產交易專法，消基會認為，未來幾年買賣
房屋糾紛還會持續上升，而除了購屋類，銀行浮濫發行信用卡的申訴案也
居高不下，其次則是電信類、壽險類及汽車類。消基會發現，大部分糾紛
都起因於業務員過度推銷，消費者花錢一定要三思。零零總總糾紛加起來
，消基會去年替消費者爭取到的賠償金，就有將近9300萬元，是前年
的1.3倍，這不但反應出景氣逐漸回升，更提醒消費者交易時得特別小
心。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在很多民眾碰到消費糾紛、都會到
消基會提出檢舉。而在去年度的申訴排行榜上、高居第一名的、是已經五
年沒有進榜的房屋買賣，最常發生的糾紛、是房屋的施工品質不良、還有
建商廣告不實。另外、也經常被投訴的、還包括信用卡、電信類、壽險類
、以及汽車買賣糾紛。台北國際車展才剛結束，消基會就接到一大堆申訴
案。景氣逐漸回升，消基會去年就接到五百多起汽車買賣糾紛，不過這還
不是最多的，申訴排行第一名是房屋買賣糾紛，去年總共申訴了1167
件。因為台灣目前沒有不動產交易專法，消基會認為，未來幾年買賣房屋
糾紛還會持續上升，而除了購屋類，銀行浮濫發行信用卡的申訴案也居高
不下，其次則是電信類、壽險類及汽車類。消基會發現，大部分糾紛都起
因於業務員過度推銷，消費者花錢一定要三思。零零總總糾紛加起來，消
基會去年替消費者爭取到的賠償金，就有將近9300萬元，是前年的1
.3倍，這不但反應出景氣逐漸回升，更提醒消費者交易時得特別小心。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
