連續幾天、我們關心屏東縣高士國小牡林分校的學生、他們在求學時碰
到的困境，今天把焦點放在目前已經就業的足球隊員，他們絕大部份
都沒有走上踢球這條路，其實讀書才是他們最大的願望，但經濟因素
黃志雄，十多年前是屏東牡林國小足球隊的明星球員，一大早到墾丁五
星級渡假飯店做版模工程。
昨天因為天氣不好，已經停工一天，眼看今天又下雨，但是他們還是前
往工地碰碰運氣，也因為要順道載表弟妹上學，幫親人省點交通費。
黃志雄右：還是不能，這種工作就是要看天吃飯比起村內同輩的年輕人
，都到外地找工作，黃志雄算是幸運的，還有一天工資二千元的版模
工可做，不過，再過幾個月，工程結束，他也不知道接下來要做什麼
他也做過足球國手夢，高中時因為踢球表現優異，拿到保送大學的考試
資格，卻因為高中荒廢一年學業，超過規定的保送年齡而被迫放棄，
當年一起打球的人，因為學科不好，也沒有人讀到大學。
同樣是足球員的鐘俊雄，夠不上保送資格，又為了分擔家計、十五歲就
外出工作的，雖然希望有機會再回到學校讀書，但談何容易。
求學不成，村裡的長輩為了增加鄉內就業機會，也模仿其他部落、動腦
筋寫生態遊樂園區開發計畫書，只是偏遠山區的投資風險高，得不到
政府預算或民間企業的支持，人口還是不斷外流。
過去，靠運動保送幾乎是原住民升學唯一管道，現在的加分制度看來又
更有利於原住民，但是因為學費負擔等因素，原住民就讀大學的比例
還是偏低。
原鄉孩子要找出路，足球不一定有用，應該還要摸索其他的方向。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
