還有不少消費糾紛、是跟電視購物有關，相信觀眾朋友在用搖控器轉台的
時候、會發現好像到處都有購物頻道。今天有立委批評、購物台夾在公益
頻道的區塊中間、有圖利財團的嫌疑，新聞局應該要管一管。。電視頻道
轉來轉去，可以看到購物頻道的數量逐年增加，不過購物頻道卻沒有像新
聞台以及公益頻道，規劃有專屬區塊，而是分散在不同頻段，因此，立委
要求新聞局整合購物頻道，集中在同一區塊。新聞局去年元旦進行頻譜重
整，目前正在規劃有線電視頻道的管理機制，不過，立委認為監管廣電媒
體的NCC組織法已經通過，新聞局不應該擴權，規劃沒有法源依據的政
策。不過NCC委員會尚未成立，在廣電監理業務移撥前的主管灰色地帶
，立委要求，新聞局必須重整有線電視頻段，並且擬定頻道核發的進退場
機制，保障觀眾的收視權益。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導還有不少消
費糾紛、是跟電視購物有關，相信觀眾朋友在用搖控器轉台的時候、會發
現好像到處都有購物頻道。今天有立委批評、購物台夾在公益頻道的區塊
中間、有圖利財團的嫌疑，新聞局應該要管一管。。電視頻道轉來轉去，
可以看到購物頻道的數量逐年增加，不過購物頻道卻沒有像新聞台以及公
益頻道，規劃有專屬區塊，而是分散在不同頻段，因此，立委要求新聞局
整合購物頻道，集中在同一區塊。新聞局去年元旦進行頻譜重整，目前正
在規劃有線電視頻道的管理機制，不過，立委認為監管廣電媒體的NCC
組織法已經通過，新聞局不應該擴權，規劃沒有法源依據的政策。不過N
CC委員會尚未成立，在廣電監理業務移撥前的主管灰色地帶，立委要求
，新聞局必須重整有線電視頻段，並且擬定頻道核發的進退場機制，保障
觀眾的收視權益。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導還有不少消費糾紛、是
跟電視購物有關，相信觀眾朋友在用搖控器轉台的時候、會發現好像到處
都有購物頻道。今天有立委批評、購物台夾在公益頻道的區塊中間、有圖
利財團的嫌疑，新聞局應該要管一管。。電視頻道轉來轉去，可以看到購
物頻道的數量逐年增加，不過購物頻道卻沒有像新聞台以及公益頻道，規
劃有專屬區塊，而是分散在不同頻段，因此，立委要求新聞局整合購物頻
道，集中在同一區塊。新聞局去年元旦進行頻譜重整，目前正在規劃有線
電視頻道的管理機制，不過，立委認為監管廣電媒體的NCC組織法已經
通過，新聞局不應該擴權，規劃沒有法源依據的政策。不過NCC委員會
尚未成立，在廣電監理業務移撥前的主管灰色地帶，立委要求，新聞局必
須重整有線電視頻段，並且擬定頻道核發的進退場機制，保障觀眾的收視
權益。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導還有不少消費糾紛、是跟電視購物
有關，相信觀眾朋友在用搖控器轉台的時候、會發現好像到處都有購物頻
道。今天有立委批評、購物台夾在公益頻道的區塊中間、有圖利財團的嫌
疑，新聞局應該要管一管。。電視頻道轉來轉去，可以看到購物頻道的數
量逐年增加，不過購物頻道卻沒有像新聞台以及公益頻道，規劃有專屬區
塊，而是分散在不同頻段，因此，立委要求新聞局整合購物頻道，集中在
同一區塊。新聞局去年元旦進行頻譜重整，目前正在規劃有線電視頻道的
管理機制，不過，立委認為監管廣電媒體的NCC組織法已經通過，新聞
局不應該擴權，規劃沒有法源依據的政策。不過NCC委員會尚未成立，
在廣電監理業務移撥前的主管灰色地帶，立委要求，新聞局必須重整有線
電視頻段，並且擬定頻道核發的進退場機制，保障觀眾的收視權益。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導還有不少消費糾紛、是跟電視購物有關，相信
觀眾朋友在用搖控器轉台的時候、會發現好像到處都有購物頻道。今天有
立委批評、購物台夾在公益頻道的區塊中間、有圖利財團的嫌疑，新聞局
應該要管一管。。電視頻道轉來轉去，可以看到購物頻道的數量逐年增加
，不過購物頻道卻沒有像新聞台以及公益頻道，規劃有專屬區塊，而是分
散在不同頻段，因此，立委要求新聞局整合購物頻道，集中在同一區塊。
新聞局去年元旦進行頻譜重整，目前正在規劃有線電視頻道的管理機制，
不過，立委認為監管廣電媒體的NCC組織法已經通過，新聞局不應該擴
權，規劃沒有法源依據的政策。不過NCC委員會尚未成立，在廣電監理
業務移撥前的主管灰色地帶，立委要求，新聞局必須重整有線電視頻段，
並且擬定頻道核發的進退場機制，保障觀眾的收視權益。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導還有不少消費糾紛、是跟電視購物有關，相信觀眾朋友在
用搖控器轉台的時候、會發現好像到處都有購物頻道。今天有立委批評、
購物台夾在公益頻道的區塊中間、有圖利財團的嫌疑，新聞局應該要管一
管。。電視頻道轉來轉去，可以看到購物頻道的數量逐年增加，不過購物
頻道卻沒有像新聞台以及公益頻道，規劃有專屬區塊，而是分散在不同頻
段，因此，立委要求新聞局整合購物頻道，集中在同一區塊。新聞局去年
元旦進行頻譜重整，目前正在規劃有線電視頻道的管理機制，不過，立委
認為監管廣電媒體的NCC組織法已經通過，新聞局不應該擴權，規劃沒
有法源依據的政策。不過NCC委員會尚未成立，在廣電監理業務移撥前
的主管灰色地帶，立委要求，新聞局必須重整有線電視頻段，並且擬定頻
道核發的進退場機制，保障觀眾的收視權益。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導還有不少消費糾紛、是跟電視購物有關，相信觀眾朋友在用搖控器轉
台的時候、會發現好像到處都有購物頻道。今天有立委批評、購物台夾在
公益頻道的區塊中間、有圖利財團的嫌疑，新聞局應該要管一管。。電視
頻道轉來轉去，可以看到購物頻道的數量逐年增加，不過購物頻道卻沒有
像新聞台以及公益頻道，規劃有專屬區塊，而是分散在不同頻段，因此，
立委要求新聞局整合購物頻道，集中在同一區塊。新聞局去年元旦進行頻
譜重整，目前正在規劃有線電視頻道的管理機制，不過，立委認為監管廣
電媒體的NCC組織法已經通過，新聞局不應該擴權，規劃沒有法源依據
的政策。不過NCC委員會尚未成立，在廣電監理業務移撥前的主管灰色
地帶，立委要求，新聞局必須重整有線電視頻段，並且擬定頻道核發的進
退場機制，保障觀眾的收視權益。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
