台灣的遠距醫療、是為了彌補偏遠地區、醫療資源的不足，但是有一分評
估報告指出，遠距醫療的使用並不符合經濟效益，現在衛生署要重新檢討
，把遠距醫療的應用、鎖定在離島地區。以往山地部落和離島地區醫療資
源缺乏，衛生署從民國八十四年開始，推動遠距醫療先導實驗計畫，一開
始是以傳真機幫患者初步看診，隨著網際網路的應用，醫師可以透過視訊
直接和患者問診，以在山地部落最常見的結核病來說，一張X光片的解讀
，來回要花上一個星期的時間，寬頻網路讓病情判斷無時差。不過試辦了
九年的遠距醫療，最近將有變革。台灣地小人稠，醫療取得便利，遠距醫
療的發展，對一般民眾，始終缺乏吸引力，而且受限於醫師法規定，醫師
必須親自診療，也使得遠距醫療有志難伸。隨著國內老年人口的增加，衛
生署希望以先進的網路科技設備，監控需長期照顧的家中老人生理狀況，
即時提供治療和協助，減輕健保的負擔。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。台灣的遠距醫療、是為了彌補偏遠地區、醫療資源的不足，但是有一分
評估報告指出，遠距醫療的使用並不符合經濟效益，現在衛生署要重新檢
討，把遠距醫療的應用、鎖定在離島地區。以往山地部落和離島地區醫療
資源缺乏，衛生署從民國八十四年開始，推動遠距醫療先導實驗計畫，一
開始是以傳真機幫患者初步看診，隨著網際網路的應用，醫師可以透過視
訊直接和患者問診，以在山地部落最常見的結核病來說，一張X光片的解
讀，來回要花上一個星期的時間，寬頻網路讓病情判斷無時差。不過試辦
了九年的遠距醫療，最近將有變革。台灣地小人稠，醫療取得便利，遠距
醫療的發展，對一般民眾，始終缺乏吸引力，而且受限於醫師法規定，醫
師必須親自診療，也使得遠距醫療有志難伸。隨著國內老年人口的增加，
衛生署希望以先進的網路科技設備，監控需長期照顧的家中老人生理狀況
，即時提供治療和協助，減輕健保的負擔。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。台灣的遠距醫療、是為了彌補偏遠地區、醫療資源的不足，但是有一
分評估報告指出，遠距醫療的使用並不符合經濟效益，現在衛生署要重新
檢討，把遠距醫療的應用、鎖定在離島地區。以往山地部落和離島地區醫
療資源缺乏，衛生署從民國八十四年開始，推動遠距醫療先導實驗計畫，
一開始是以傳真機幫患者初步看診，隨著網際網路的應用，醫師可以透過
視訊直接和患者問診，以在山地部落最常見的結核病來說，一張X光片的
解讀，來回要花上一個星期的時間，寬頻網路讓病情判斷無時差。不過試
辦了九年的遠距醫療，最近將有變革。台灣地小人稠，醫療取得便利，遠
距醫療的發展，對一般民眾，始終缺乏吸引力，而且受限於醫師法規定，
醫師必須親自診療，也使得遠距醫療有志難伸。隨著國內老年人口的增加
，衛生署希望以先進的網路科技設備，監控需長期照顧的家中老人生理狀
況，即時提供治療和協助，減輕健保的負擔。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。台灣的遠距醫療、是為了彌補偏遠地區、醫療資源的不足，但是有
一分評估報告指出，遠距醫療的使用並不符合經濟效益，現在衛生署要重
新檢討，把遠距醫療的應用、鎖定在離島地區。以往山地部落和離島地區
醫療資源缺乏，衛生署從民國八十四年開始，推動遠距醫療先導實驗計畫
，一開始是以傳真機幫患者初步看診，隨著網際網路的應用，醫師可以透
過視訊直接和患者問診，以在山地部落最常見的結核病來說，一張X光片
的解讀，來回要花上一個星期的時間，寬頻網路讓病情判斷無時差。不過
試辦了九年的遠距醫療，最近將有變革。台灣地小人稠，醫療取得便利，
遠距醫療的發展，對一般民眾，始終缺乏吸引力，而且受限於醫師法規定
，醫師必須親自診療，也使得遠距醫療有志難伸。隨著國內老年人口的增
加，衛生署希望以先進的網路科技設備，監控需長期照顧的家中老人生理
狀況，即時提供治療和協助，減輕健保的負擔。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。台灣的遠距醫療、是為了彌補偏遠地區、醫療資源的不足，但是
有一分評估報告指出，遠距醫療的使用並不符合經濟效益，現在衛生署要
重新檢討，把遠距醫療的應用、鎖定在離島地區。以往山地部落和離島地
區醫療資源缺乏，衛生署從民國八十四年開始，推動遠距醫療先導實驗計
畫，一開始是以傳真機幫患者初步看診，隨著網際網路的應用，醫師可以
透過視訊直接和患者問診，以在山地部落最常見的結核病來說，一張X光
片的解讀，來回要花上一個星期的時間，寬頻網路讓病情判斷無時差。不
過試辦了九年的遠距醫療，最近將有變革。台灣地小人稠，醫療取得便利
，遠距醫療的發展，對一般民眾，始終缺乏吸引力，而且受限於醫師法規
定，醫師必須親自診療，也使得遠距醫療有志難伸。隨著國內老年人口的
增加，衛生署希望以先進的網路科技設備，監控需長期照顧的家中老人生
理狀況，即時提供治療和協助，減輕健保的負擔。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。台灣的遠距醫療、是為了彌補偏遠地區、醫療資源的不足，但
是有一分評估報告指出，遠距醫療的使用並不符合經濟效益，現在衛生署
要重新檢討，把遠距醫療的應用、鎖定在離島地區。以往山地部落和離島
地區醫療資源缺乏，衛生署從民國八十四年開始，推動遠距醫療先導實驗
計畫，一開始是以傳真機幫患者初步看診，隨著網際網路的應用，醫師可
以透過視訊直接和患者問診，以在山地部落最常見的結核病來說，一張X
光片的解讀，來回要花上一個星期的時間，寬頻網路讓病情判斷無時差。
不過試辦了九年的遠距醫療，最近將有變革。台灣地小人稠，醫療取得便
利，遠距醫療的發展，對一般民眾，始終缺乏吸引力，而且受限於醫師法
規定，醫師必須親自診療，也使得遠距醫療有志難伸。隨著國內老年人口
的增加，衛生署希望以先進的網路科技設備，監控需長期照顧的家中老人
生理狀況，即時提供治療和協助，減輕健保的負擔。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。
