明天就是一月十號、在去年的這個時候、國內發生了震驚社會的邱小妹事
件。而經過了一年、兒福聯盟發現、台灣兒童受到虐待的情況、不但沒有
改善、反而更加嚴重。去年平均每一個小時、就有一個小朋友受到虐待。
明天一月十號，就是邱小妹妹受虐事件發生滿一週年一年後，兒福聯盟檢
視國內兒童受虐情況，發現兒虐案件有增無減，93年通報案件7837
件，去年到第三季通報案件就已經超過這個數字，估計去年將高達990
0件，平均一個小時就有一個孩子受虐。案件增加不見得是壞事，表示有
更多孩子獲得救援。但是案件增加社工人力卻嚴重不足，跟美國比起來，
台灣從事兒童保護的社工，工作量足足高出美國三倍。兒福聯盟批評目前
國內兒保社工全職加兼職不到200人，缺人又沒錢，社福預算裡頭，光
是老人和身心障礙者就佔去了八成的預算。兒福聯盟認為，這樣的資源反
映出政府根本不夠重視沒有選票的兒童。明天就是一月十號、在去年的這
個時候、國內發生了震驚社會的邱小妹事件。而經過了一年、兒福聯盟發
現、台灣兒童受到虐待的情況、不但沒有改善、反而更加嚴重。去年平均
每一個小時、就有一個小朋友受到虐待。明天一月十號，就是邱小妹妹受
虐事件發生滿一週年一年後，兒福聯盟檢視國內兒童受虐情況，發現兒虐
案件有增無減，93年通報案件7837件，去年到第三季通報案件就已
經超過這個數字，估計去年將高達9900件，平均一個小時就有一個孩
子受虐。案件增加不見得是壞事，表示有更多孩子獲得救援。但是案件增
加社工人力卻嚴重不足，跟美國比起來，台灣從事兒童保護的社工，工作
量足足高出美國三倍。兒福聯盟批評目前國內兒保社工全職加兼職不到2
00人，缺人又沒錢，社福預算裡頭，光是老人和身心障礙者就佔去了八
成的預算。兒福聯盟認為，這樣的資源反映出政府根本不夠重視沒有選票
的兒童。明天就是一月十號、在去年的這個時候、國內發生了震驚社會的
邱小妹事件。而經過了一年、兒福聯盟發現、台灣兒童受到虐待的情況、
不但沒有改善、反而更加嚴重。去年平均每一個小時、就有一個小朋友受
到虐待。明天一月十號，就是邱小妹妹受虐事件發生滿一週年一年後，兒
福聯盟檢視國內兒童受虐情況，發現兒虐案件有增無減，93年通報案件
7837件，去年到第三季通報案件就已經超過這個數字，估計去年將高
達9900件，平均一個小時就有一個孩子受虐。案件增加不見得是壞事
，表示有更多孩子獲得救援。但是案件增加社工人力卻嚴重不足，跟美國
比起來，台灣從事兒童保護的社工，工作量足足高出美國三倍。兒福聯盟
批評目前國內兒保社工全職加兼職不到200人，缺人又沒錢，社福預算
裡頭，光是老人和身心障礙者就佔去了八成的預算。兒福聯盟認為，這樣
的資源反映出政府根本不夠重視沒有選票的兒童。明天就是一月十號、在
去年的這個時候、國內發生了震驚社會的邱小妹事件。而經過了一年、兒
福聯盟發現、台灣兒童受到虐待的情況、不但沒有改善、反而更加嚴重。
去年平均每一個小時、就有一個小朋友受到虐待。明天一月十號，就是邱
小妹妹受虐事件發生滿一週年一年後，兒福聯盟檢視國內兒童受虐情況，
發現兒虐案件有增無減，93年通報案件7837件，去年到第三季通報
案件就已經超過這個數字，估計去年將高達9900件，平均一個小時就
有一個孩子受虐。案件增加不見得是壞事，表示有更多孩子獲得救援。但
是案件增加社工人力卻嚴重不足，跟美國比起來，台灣從事兒童保護的社
工，工作量足足高出美國三倍。兒福聯盟批評目前國內兒保社工全職加兼
職不到200人，缺人又沒錢，社福預算裡頭，光是老人和身心障礙者就
佔去了八成的預算。兒福聯盟認為，這樣的資源反映出政府根本不夠重視
沒有選票的兒童。明天就是一月十號、在去年的這個時候、國內發生了震
驚社會的邱小妹事件。而經過了一年、兒福聯盟發現、台灣兒童受到虐待
的情況、不但沒有改善、反而更加嚴重。去年平均每一個小時、就有一個
小朋友受到虐待。明天一月十號，就是邱小妹妹受虐事件發生滿一週年一
年後，兒福聯盟檢視國內兒童受虐情況，發現兒虐案件有增無減，93年
通報案件7837件，去年到第三季通報案件就已經超過這個數字，估計
去年將高達9900件，平均一個小時就有一個孩子受虐。案件增加不見
得是壞事，表示有更多孩子獲得救援。但是案件增加社工人力卻嚴重不足
，跟美國比起來，台灣從事兒童保護的社工，工作量足足高出美國三倍。
兒福聯盟批評目前國內兒保社工全職加兼職不到200人，缺人又沒錢，
社福預算裡頭，光是老人和身心障礙者就佔去了八成的預算。兒福聯盟認
為，這樣的資源反映出政府根本不夠重視沒有選票的兒童。明天就是一月
十號、在去年的這個時候、國內發生了震驚社會的邱小妹事件。而經過了
一年、兒福聯盟發現、台灣兒童受到虐待的情況、不但沒有改善、反而更
加嚴重。去年平均每一個小時、就有一個小朋友受到虐待。明天一月十號
，就是邱小妹妹受虐事件發生滿一週年一年後，兒福聯盟檢視國內兒童受
虐情況，發現兒虐案件有增無減，93年通報案件7837件，去年到第
三季通報案件就已經超過這個數字，估計去年將高達9900件，平均一
個小時就有一個孩子受虐。案件增加不見得是壞事，表示有更多孩子獲得
救援。但是案件增加社工人力卻嚴重不足，跟美國比起來，台灣從事兒童
保護的社工，工作量足足高出美國三倍。兒福聯盟批評目前國內兒保社工
全職加兼職不到200人，缺人又沒錢，社福預算裡頭，光是老人和身心
障礙者就佔去了八成的預算。兒福聯盟認為，這樣的資源反映出政府根本
不夠重視沒有選票的兒童。明天就是一月十號、在去年的這個時候、國內
發生了震驚社會的邱小妹事件。而經過了一年、兒福聯盟發現、台灣兒童
受到虐待的情況、不但沒有改善、反而更加嚴重。去年平均每一個小時、
就有一個小朋友受到虐待。明天一月十號，就是邱小妹妹受虐事件發生滿
一週年一年後，兒福聯盟檢視國內兒童受虐情況，發現兒虐案件有增無減
，93年通報案件7837件，去年到第三季通報案件就已經超過這個數
字，估計去年將高達9900件，平均一個小時就有一個孩子受虐。案件
增加不見得是壞事，表示有更多孩子獲得救援。但是案件增加社工人力卻
嚴重不足，跟美國比起來，台灣從事兒童保護的社工，工作量足足高出美
國三倍。兒福聯盟批評目前國內兒保社工全職加兼職不到200人，缺人
又沒錢，社福預算裡頭，光是老人和身心障礙者就佔去了八成的預算。兒
福聯盟認為，這樣的資源反映出政府根本不夠重視沒有選票的兒童。明天
就是一月十號、在去年的這個時候、國內發生了震驚社會的邱小妹事件。
而經過了一年、兒福聯盟發現、台灣兒童受到虐待的情況、不但沒有改善
、反而更加嚴重。去年平均每一個小時、就有一個小朋友受到虐待。明天
一月十號，就是邱小妹妹受虐事件發生滿一週年一年後，兒福聯盟檢視國
內兒童受虐情況，發現兒虐案件有增無減，93年通報案件7837件，
去年到第三季通報案件就已經超過這個數字，估計去年將高達9900件
，平均一個小時就有一個孩子受虐。案件增加不見得是壞事，表示有更多
孩子獲得救援。但是案件增加社工人力卻嚴重不足，跟美國比起來，台灣
從事兒童保護的社工，工作量足足高出美國三倍。兒福聯盟批評目前國內
兒保社工全職加兼職不到200人，缺人又沒錢，社福預算裡頭，光是老
人和身心障礙者就佔去了八成的預算。兒福聯盟認為，這樣的資源反映出
政府根本不夠重視沒有選票的兒童。
