角逐民主黨總統候選人提名的，前佛蒙特州州長迪恩，在威斯康辛州初選
敗陣之後，正式對外宣佈退選。這使得接下來參與初選的候選人降為四人
，但又以參議員凱利和愛德華茲支持率最高，出現兩強對決的態勢。在民
主黨已經舉行的十七場初選當中，連輸了十七場的，前佛蒙特州州長迪恩
，在威斯康辛初選結果出爐之後，十八號回到家鄉，對外宣佈將退出民主
黨總統提名候選人的競賽。前佛蒙特州州長，迪恩:我將不再角逐總統職
位，但是我們將繼續把我們廣大的地方勢力，轉換建立一個新組織，繼續
推動民主黨轉型，改變我們的國家。迪恩同時排除了以獨立候選人，或是
第三政黨出馬競選的可能性，並呼籲支持者要團結起來，全力對付布希。
前佛蒙特州州長，迪恩:讓我說明白！我不會以獨立或第三政黨身份出來
競選，我呼籲我們支持者，不要受到其它候選人的影響。最主要的原因是
我們一定要在十一月，不計一切打敗布希。迪恩退選之後，總統提名候選
人的競賽就出現參議員凱利和愛德華茲，兩強對決的局面。目前凱利在十
七場初選當中贏了十五場，不過只佔提名所需黨代表總票數2161票的
四分之一，下個月的超級星期二，十州初選的1151張黨代表票，才能
決定民主黨到底是由誰出馬，和布希一較高下。而最新的民調顯示，如果
現在就進行總統大選投票，無論凱利或愛德華茲，都將以超過五成的得票
率贏過現任總統布希。角逐民主黨總統候選人提名的，前佛蒙特州州長迪
恩，在威斯康辛州初選敗陣之後，正式對外宣佈退選。這使得接下來參與
初選的候選人降為四人，但又以參議員凱利和愛德華茲支持率最高，出現
兩強對決的態勢。在民主黨已經舉行的十七場初選當中，連輸了十七場的
，前佛蒙特州州長迪恩，在威斯康辛初選結果出爐之後，十八號回到家鄉
，對外宣佈將退出民主黨總統提名候選人的競賽。前佛蒙特州州長，迪恩
:我將不再角逐總統職位，但是我們將繼續把我們廣大的地方勢力，轉換
建立一個新組織，繼續推動民主黨轉型，改變我們的國家。迪恩同時排除
了以獨立候選人，或是第三政黨出馬競選的可能性，並呼籲支持者要團結
起來，全力對付布希。前佛蒙特州州長，迪恩:讓我說明白！我不會以獨
立或第三政黨身份出來競選，我呼籲我們支持者，不要受到其它候選人的
影響。最主要的原因是我們一定要在十一月，不計一切打敗布希。迪恩退
選之後，總統提名候選人的競賽就出現參議員凱利和愛德華茲，兩強對決
的局面。目前凱利在十七場初選當中贏了十五場，不過只佔提名所需黨代
表總票數2161票的四分之一，下個月的超級星期二，十州初選的11
51張黨代表票，才能決定民主黨到底是由誰出馬，和布希一較高下。而
最新的民調顯示，如果現在就進行總統大選投票，無論凱利或愛德華茲，
都將以超過五成的得票率贏過現任總統布希。角逐民主黨總統候選人提名
的，前佛蒙特州州長迪恩，在威斯康辛州初選敗陣之後，正式對外宣佈退
選。這使得接下來參與初選的候選人降為四人，但又以參議員凱利和愛德
華茲支持率最高，出現兩強對決的態勢。在民主黨已經舉行的十七場初選
當中，連輸了十七場的，前佛蒙特州州長迪恩，在威斯康辛初選結果出爐
之後，十八號回到家鄉，對外宣佈將退出民主黨總統提名候選人的競賽。
前佛蒙特州州長，迪恩:我將不再角逐總統職位，但是我們將繼續把我們
廣大的地方勢力，轉換建立一個新組織，繼續推動民主黨轉型，改變我們
的國家。迪恩同時排除了以獨立候選人，或是第三政黨出馬競選的可能性
，並呼籲支持者要團結起來，全力對付布希。前佛蒙特州州長，迪恩:讓
我說明白！我不會以獨立或第三政黨身份出來競選，我呼籲我們支持者，
不要受到其它候選人的影響。最主要的原因是我們一定要在十一月，不計
一切打敗布希。迪恩退選之後，總統提名候選人的競賽就出現參議員凱利
和愛德華茲，兩強對決的局面。目前凱利在十七場初選當中贏了十五場，
不過只佔提名所需黨代表總票數2161票的四分之一，下個月的超級星
期二，十州初選的1151張黨代表票，才能決定民主黨到底是由誰出馬
，和布希一較高下。而最新的民調顯示，如果現在就進行總統大選投票，
無論凱利或愛德華茲，都將以超過五成的得票率贏過現任總統布希。角逐
民主黨總統候選人提名的，前佛蒙特州州長迪恩，在威斯康辛州初選敗陣
之後，正式對外宣佈退選。這使得接下來參與初選的候選人降為四人，但
又以參議員凱利和愛德華茲支持率最高，出現兩強對決的態勢。在民主黨
已經舉行的十七場初選當中，連輸了十七場的，前佛蒙特州州長迪恩，在
威斯康辛初選結果出爐之後，十八號回到家鄉，對外宣佈將退出民主黨總
統提名候選人的競賽。前佛蒙特州州長，迪恩:我將不再角逐總統職位，
但是我們將繼續把我們廣大的地方勢力，轉換建立一個新組織，繼續推動
民主黨轉型，改變我們的國家。迪恩同時排除了以獨立候選人，或是第三
政黨出馬競選的可能性，並呼籲支持者要團結起來，全力對付布希。前佛
蒙特州州長，迪恩:讓我說明白！我不會以獨立或第三政黨身份出來競選
，我呼籲我們支持者，不要受到其它候選人的影響。最主要的原因是我們
一定要在十一月，不計一切打敗布希。迪恩退選之後，總統提名候選人的
競賽就出現參議員凱利和愛德華茲，兩強對決的局面。目前凱利在十七場
初選當中贏了十五場，不過只佔提名所需黨代表總票數2161票的四分
之一，下個月的超級星期二，十州初選的1151張黨代表票，才能決定
民主黨到底是由誰出馬，和布希一較高下。而最新的民調顯示，如果現在
就進行總統大選投票，無論凱利或愛德華茲，都將以超過五成的得票率贏
過現任總統布希。角逐民主黨總統候選人提名的，前佛蒙特州州長迪恩，
在威斯康辛州初選敗陣之後，正式對外宣佈退選。這使得接下來參與初選
的候選人降為四人，但又以參議員凱利和愛德華茲支持率最高，出現兩強
對決的態勢。在民主黨已經舉行的十七場初選當中，連輸了十七場的，前
佛蒙特州州長迪恩，在威斯康辛初選結果出爐之後，十八號回到家鄉，對
外宣佈將退出民主黨總統提名候選人的競賽。前佛蒙特州州長，迪恩:我
將不再角逐總統職位，但是我們將繼續把我們廣大的地方勢力，轉換建立
一個新組織，繼續推動民主黨轉型，改變我們的國家。迪恩同時排除了以
獨立候選人，或是第三政黨出馬競選的可能性，並呼籲支持者要團結起來
，全力對付布希。前佛蒙特州州長，迪恩:讓我說明白！我不會以獨立或
第三政黨身份出來競選，我呼籲我們支持者，不要受到其它候選人的影響
。最主要的原因是我們一定要在十一月，不計一切打敗布希。迪恩退選之
後，總統提名候選人的競賽就出現參議員凱利和愛德華茲，兩強對決的局
面。目前凱利在十七場初選當中贏了十五場，不過只佔提名所需黨代表總
票數2161票的四分之一，下個月的超級星期二，十州初選的1151
張黨代表票，才能決定民主黨到底是由誰出馬，和布希一較高下。而最新
的民調顯示，如果現在就進行總統大選投票，無論凱利或愛德華茲，都將
以超過五成的得票率贏過現任總統布希。角逐民主黨總統候選人提名的，
前佛蒙特州州長迪恩，在威斯康辛州初選敗陣之後，正式對外宣佈退選。
這使得接下來參與初選的候選人降為四人，但又以參議員凱利和愛德華茲
支持率最高，出現兩強對決的態勢。在民主黨已經舉行的十七場初選當中
，連輸了十七場的，前佛蒙特州州長迪恩，在威斯康辛初選結果出爐之後
，十八號回到家鄉，對外宣佈將退出民主黨總統提名候選人的競賽。前佛
蒙特州州長，迪恩:我將不再角逐總統職位，但是我們將繼續把我們廣大
的地方勢力，轉換建立一個新組織，繼續推動民主黨轉型，改變我們的國
家。迪恩同時排除了以獨立候選人，或是第三政黨出馬競選的可能性，並
呼籲支持者要團結起來，全力對付布希。前佛蒙特州州長，迪恩:讓我說
明白！我不會以獨立或第三政黨身份出來競選，我呼籲我們支持者，不要
受到其它候選人的影響。最主要的原因是我們一定要在十一月，不計一切
打敗布希。迪恩退選之後，總統提名候選人的競賽就出現參議員凱利和愛
德華茲，兩強對決的局面。目前凱利在十七場初選當中贏了十五場，不過
只佔提名所需黨代表總票數2161票的四分之一，下個月的超級星期二
，十州初選的1151張黨代表票，才能決定民主黨到底是由誰出馬，和
布希一較高下。而最新的民調顯示，如果現在就進行總統大選投票，無論
凱利或愛德華茲，都將以超過五成的得票率贏過現任總統布希。角逐民主
黨總統候選人提名的，前佛蒙特州州長迪恩，在威斯康辛州初選敗陣之後
，正式對外宣佈退選。這使得接下來參與初選的候選人降為四人，但又以
參議員凱利和愛德華茲支持率最高，出現兩強對決的態勢。在民主黨已經
舉行的十七場初選當中，連輸了十七場的，前佛蒙特州州長迪恩，在威斯
康辛初選結果出爐之後，十八號回到家鄉，對外宣佈將退出民主黨總統提
名候選人的競賽。前佛蒙特州州長，迪恩:我將不再角逐總統職位，但是
我們將繼續把我們廣大的地方勢力，轉換建立一個新組織，繼續推動民主
黨轉型，改變我們的國家。迪恩同時排除了以獨立候選人，或是第三政黨
出馬競選的可能性，並呼籲支持者要團結起來，全力對付布希。前佛蒙特
州州長，迪恩:讓我說明白！我不會以獨立或第三政黨身份出來競選，我
呼籲我們支持者，不要受到其它候選人的影響。最主要的原因是我們一定
要在十一月，不計一切打敗布希。迪恩退選之後，總統提名候選人的競賽
就出現參議員凱利和愛德華茲，兩強對決的局面。目前凱利在十七場初選
當中贏了十五場，不過只佔提名所需黨代表總票數2161票的四分之一
，下個月的超級星期二，十州初選的1151張黨代表票，才能決定民主
黨到底是由誰出馬，和布希一較高下。而最新的民調顯示，如果現在就進
行總統大選投票，無論凱利或愛德華茲，都將以超過五成的得票率贏過現
任總統布希。角逐民主黨總統候選人提名的，前佛蒙特州州長迪恩，在威
斯康辛州初選敗陣之後，正式對外宣佈退選。這使得接下來參與初選的候
選人降為四人，但又以參議員凱利和愛德華茲支持率最高，出現兩強對決
的態勢。在民主黨已經舉行的十七場初選當中，連輸了十七場的，前佛蒙
特州州長迪恩，在威斯康辛初選結果出爐之後，十八號回到家鄉，對外宣
佈將退出民主黨總統提名候選人的競賽。前佛蒙特州州長，迪恩:我將不
再角逐總統職位，但是我們將繼續把我們廣大的地方勢力，轉換建立一個
新組織，繼續推動民主黨轉型，改變我們的國家。迪恩同時排除了以獨立
候選人，或是第三政黨出馬競選的可能性，並呼籲支持者要團結起來，全
力對付布希。前佛蒙特州州長，迪恩:讓我說明白！我不會以獨立或第三
政黨身份出來競選，我呼籲我們支持者，不要受到其它候選人的影響。最
主要的原因是我們一定要在十一月，不計一切打敗布希。迪恩退選之後，
總統提名候選人的競賽就出現參議員凱利和愛德華茲，兩強對決的局面。
目前凱利在十七場初選當中贏了十五場，不過只佔提名所需黨代表總票數
2161票的四分之一，下個月的超級星期二，十州初選的1151張黨
代表票，才能決定民主黨到底是由誰出馬，和布希一較高下。而最新的民
調顯示，如果現在就進行總統大選投票，無論凱利或愛德華茲，都將以超
過五成的得票率贏過現任總統布希。角逐民主黨總統候選人提名的，前佛
蒙特州州長迪恩，在威斯康辛州初選敗陣之後，正式對外宣佈退選。這使
得接下來參與初選的候選人降為四人，但又以參議員凱利和愛德華茲支持
率最高，出現兩強對決的態勢。在民主黨已經舉行的十七場初選當中，連
輸了十七場的，前佛蒙特州州長迪恩，在威斯康辛初選結果出爐之後，十
八號回到家鄉，對外宣佈將退出民主黨總統提名候選人的競賽。前佛蒙特
州州長，迪恩:我將不再角逐總統職位，但是我們將繼續把我們廣大的地
方勢力，轉換建立一個新組織，繼續推動民主黨轉型，改變我們的國家。
迪恩同時排除了以獨立候選人，或是第三政黨出馬競選的可能性，並呼籲
支持者要團結起來，全力對付布希。前佛蒙特州州長，迪恩:讓我說明白
！我不會以獨立或第三政黨身份出來競選，我呼籲我們支持者，不要受到
其它候選人的影響。最主要的原因是我們一定要在十一月，不計一切打敗
布希。迪恩退選之後，總統提名候選人的競賽就出現參議員凱利和愛德華
茲，兩強對決的局面。目前凱利在十七場初選當中贏了十五場，不過只佔
提名所需黨代表總票數2161票的四分之一，下個月的超級星期二，十
州初選的1151張黨代表票，才能決定民主黨到底是由誰出馬，和布希
一較高下。而最新的民調顯示，如果現在就進行總統大選投票，無論凱利
或愛德華茲，都將以超過五成的得票率贏過現任總統布希。角逐民主黨總
統候選人提名的，前佛蒙特州州長迪恩，在威斯康辛州初選敗陣之後，正
式對外宣佈退選。這使得接下來參與初選的候選人降為四人，但又以參議
員凱利和愛德華茲支持率最高，出現兩強對決的態勢。在民主黨已經舉行
的十七場初選當中，連輸了十七場的，前佛蒙特州州長迪恩，在威斯康辛
初選結果出爐之後，十八號回到家鄉，對外宣佈將退出民主黨總統提名候
選人的競賽。前佛蒙特州州長，迪恩:我將不再角逐總統職位，但是我們
將繼續把我們廣大的地方勢力，轉換建立一個新組織，繼續推動民主黨轉
型，改變我們的國家。迪恩同時排除了以獨立候選人，或是第三政黨出馬
競選的可能性，並呼籲支持者要團結起來，全力對付布希。前佛蒙特州州
長，迪恩:讓我說明白！我不會以獨立或第三政黨身份出來競選，我呼籲
我們支持者，不要受到其它候選人的影響。最主要的原因是我們一定要在
十一月，不計一切打敗布希。迪恩退選之後，總統提名候選人的競賽就出
現參議員凱利和愛德華茲，兩強對決的局面。目前凱利在十七場初選當中
贏了十五場，不過只佔提名所需黨代表總票數2161票的四分之一，下
個月的超級星期二，十州初選的1151張黨代表票，才能決定民主黨到
底是由誰出馬，和布希一較高下。而最新的民調顯示，如果現在就進行總
統大選投票，無論凱利或愛德華茲，都將以超過五成的得票率贏過現任總
統布希。
