很多民眾在冬天、會皮膚過敏，尤其是異位性皮膚炎的患者、更要當心。
目前台灣大約每10位小朋友、就有一個人罹患異位性皮膚炎，癢起來真
的很難受，建議家長們、不要亂找偏方，還是趕快看醫生、只要積極治療
，就可以獲得改善。過敏皮膚癢，小朋友抓個不停，實在很難受，抓得紅
通通的，對有異位性皮膚炎孩子的家長來說，孩子天天得要擦藥，抹乳液
做好保濕，照顧起來要多費心醫師表示，異位性皮膚炎，是遺傳體質，主
要是因為對環境過敏所引起，國內目前有300萬名病患，每10位兒童
就有一位，主要症狀是發癢，乾燥，溼疹，牛皮癬，還併有結膜炎，不只
影響到外貌，也影響到正常生活因此患者，最好早期接受治療，擦類固醇
藥膏，還有做好保濕，7到10天就會好轉，尤其小朋友，建議在8歲以
前就接受治療，另外，異位性皮膚炎患者，皮膚發炎時，就不要去泡湯，
泡湯後要沖洗乾淨，擦乳液，要避免惡化，記得要天天按時做好保溼，就
能有效控制很多民眾在冬天、會皮膚過敏，尤其是異位性皮膚炎的患者、
更要當心。目前台灣大約每10位小朋友、就有一個人罹患異位性皮膚炎
，癢起來真的很難受，建議家長們、不要亂找偏方，還是趕快看醫生、只
要積極治療，就可以獲得改善。過敏皮膚癢，小朋友抓個不停，實在很難
受，抓得紅通通的，對有異位性皮膚炎孩子的家長來說，孩子天天得要擦
藥，抹乳液做好保濕，照顧起來要多費心醫師表示，異位性皮膚炎，是遺
傳體質，主要是因為對環境過敏所引起，國內目前有300萬名病患，每
10位兒童就有一位，主要症狀是發癢，乾燥，溼疹，牛皮癬，還併有結
膜炎，不只影響到外貌，也影響到正常生活因此患者，最好早期接受治療
，擦類固醇藥膏，還有做好保濕，7到10天就會好轉，尤其小朋友，建
議在8歲以前就接受治療，另外，異位性皮膚炎患者，皮膚發炎時，就不
要去泡湯，泡湯後要沖洗乾淨，擦乳液，要避免惡化，記得要天天按時做
好保溼，就能有效控制很多民眾在冬天、會皮膚過敏，尤其是異位性皮膚
炎的患者、更要當心。目前台灣大約每10位小朋友、就有一個人罹患異
位性皮膚炎，癢起來真的很難受，建議家長們、不要亂找偏方，還是趕快
看醫生、只要積極治療，就可以獲得改善。過敏皮膚癢，小朋友抓個不停
，實在很難受，抓得紅通通的，對有異位性皮膚炎孩子的家長來說，孩子
天天得要擦藥，抹乳液做好保濕，照顧起來要多費心醫師表示，異位性皮
膚炎，是遺傳體質，主要是因為對環境過敏所引起，國內目前有300萬
名病患，每10位兒童就有一位，主要症狀是發癢，乾燥，溼疹，牛皮癬
，還併有結膜炎，不只影響到外貌，也影響到正常生活因此患者，最好早
期接受治療，擦類固醇藥膏，還有做好保濕，7到10天就會好轉，尤其
小朋友，建議在8歲以前就接受治療，另外，異位性皮膚炎患者，皮膚發
炎時，就不要去泡湯，泡湯後要沖洗乾淨，擦乳液，要避免惡化，記得要
天天按時做好保溼，就能有效控制
