連續幾天、我們關心屏東縣高士國小牡林分校的學生、他們在求學時碰到
的困境，今天把焦點放在目前已經就業的足球隊員，他們絕大部份都沒有
走上踢球這條路，其實讀書才是他們最大的願望，但經濟因素卻是阻礙他
們求學的關鍵。黃志雄，十多年前是屏東牡林國小足球隊的明星球員，一
大早到墾丁五星級渡假飯店做版模工程。昨天因為天氣不好，已經停工一
天，眼看今天又下雨，但是他們還是前往工地碰碰運氣，也因為要順道載
表弟妹上學，幫親人省點交通費。黃志雄右：還是不能，這種工作就是要
看天吃飯比起村內同輩的年輕人，都到外地找工作，黃志雄算是幸運的，
還有一天工資二千元的版模工可做，不過，再過幾個月，工程結束，他也
不知道接下來要做什麼，看著孩子逐漸長大，肩上的擔子愈發沈重。他也
做過足球國手夢，高中時因為踢球表現優異，拿到保送大學的考試資格，
卻因為高中荒廢一年學業，超過規定的保送年齡而被迫放棄，當年一起打
球的人，因為學科不好，也沒有人讀到大學。同樣是足球員的鐘俊雄，夠
不上保送資格，又為了分擔家計、十五歲就外出工作的，雖然希望有機會
再回到學校讀書，但談何容易。求學不成，村裡的長輩為了增加鄉內就業
機會，也模仿其他部落、動腦筋寫生態遊樂園區開發計畫書，只是偏遠山
區的投資風險高，得不到政府預算或民間企業的支持，人口還是不斷外流
。過去，靠運動保送幾乎是原住民升學唯一管道，現在的加分制度看來又
更有利於原住民，但是因為學費負擔等因素，原住民就讀大學的比例還是
偏低。原鄉孩子要找出路，足球不一定有用，應該還要摸索其他的方向。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導連續幾天、我們關心屏東縣高士國小牡林
分校的學生、他們在求學時碰到的困境，今天把焦點放在目前已經就業的
足球隊員，他們絕大部份都沒有走上踢球這條路，其實讀書才是他們最大
的願望，但經濟因素卻是阻礙他們求學的關鍵。黃志雄，十多年前是屏東
牡林國小足球隊的明星球員，一大早到墾丁五星級渡假飯店做版模工程。
昨天因為天氣不好，已經停工一天，眼看今天又下雨，但是他們還是前往
工地碰碰運氣，也因為要順道載表弟妹上學，幫親人省點交通費。黃志雄
右：還是不能，這種工作就是要看天吃飯比起村內同輩的年輕人，都到外
地找工作，黃志雄算是幸運的，還有一天工資二千元的版模工可做，不過
，再過幾個月，工程結束，他也不知道接下來要做什麼，看著孩子逐漸長
大，肩上的擔子愈發沈重。他也做過足球國手夢，高中時因為踢球表現優
異，拿到保送大學的考試資格，卻因為高中荒廢一年學業，超過規定的保
送年齡而被迫放棄，當年一起打球的人，因為學科不好，也沒有人讀到大
學。同樣是足球員的鐘俊雄，夠不上保送資格，又為了分擔家計、十五歲
就外出工作的，雖然希望有機會再回到學校讀書，但談何容易。求學不成
，村裡的長輩為了增加鄉內就業機會，也模仿其他部落、動腦筋寫生態遊
樂園區開發計畫書，只是偏遠山區的投資風險高，得不到政府預算或民間
企業的支持，人口還是不斷外流。過去，靠運動保送幾乎是原住民升學唯
一管道，現在的加分制度看來又更有利於原住民，但是因為學費負擔等因
素，原住民就讀大學的比例還是偏低。原鄉孩子要找出路，足球不一定有
用，應該還要摸索其他的方向。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導連續幾天
、我們關心屏東縣高士國小牡林分校的學生、他們在求學時碰到的困境，
今天把焦點放在目前已經就業的足球隊員，他們絕大部份都沒有走上踢球
這條路，其實讀書才是他們最大的願望，但經濟因素卻是阻礙他們求學的
關鍵。黃志雄，十多年前是屏東牡林國小足球隊的明星球員，一大早到墾
丁五星級渡假飯店做版模工程。昨天因為天氣不好，已經停工一天，眼看
今天又下雨，但是他們還是前往工地碰碰運氣，也因為要順道載表弟妹上
學，幫親人省點交通費。黃志雄右：還是不能，這種工作就是要看天吃飯
比起村內同輩的年輕人，都到外地找工作，黃志雄算是幸運的，還有一天
工資二千元的版模工可做，不過，再過幾個月，工程結束，他也不知道接
下來要做什麼，看著孩子逐漸長大，肩上的擔子愈發沈重。他也做過足球
國手夢，高中時因為踢球表現優異，拿到保送大學的考試資格，卻因為高
中荒廢一年學業，超過規定的保送年齡而被迫放棄，當年一起打球的人，
因為學科不好，也沒有人讀到大學。同樣是足球員的鐘俊雄，夠不上保送
資格，又為了分擔家計、十五歲就外出工作的，雖然希望有機會再回到學
校讀書，但談何容易。求學不成，村裡的長輩為了增加鄉內就業機會，也
模仿其他部落、動腦筋寫生態遊樂園區開發計畫書，只是偏遠山區的投資
風險高，得不到政府預算或民間企業的支持，人口還是不斷外流。過去，
靠運動保送幾乎是原住民升學唯一管道，現在的加分制度看來又更有利於
原住民，但是因為學費負擔等因素，原住民就讀大學的比例還是偏低。原
鄉孩子要找出路，足球不一定有用，應該還要摸索其他的方向。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導連續幾天、我們關心屏東縣高士國小牡林分校的學
生、他們在求學時碰到的困境，今天把焦點放在目前已經就業的足球隊員
，他們絕大部份都沒有走上踢球這條路，其實讀書才是他們最大的願望，
但經濟因素卻是阻礙他們求學的關鍵。黃志雄，十多年前是屏東牡林國小
足球隊的明星球員，一大早到墾丁五星級渡假飯店做版模工程。昨天因為
天氣不好，已經停工一天，眼看今天又下雨，但是他們還是前往工地碰碰
運氣，也因為要順道載表弟妹上學，幫親人省點交通費。黃志雄右：還是
不能，這種工作就是要看天吃飯比起村內同輩的年輕人，都到外地找工作
，黃志雄算是幸運的，還有一天工資二千元的版模工可做，不過，再過幾
個月，工程結束，他也不知道接下來要做什麼，看著孩子逐漸長大，肩上
的擔子愈發沈重。他也做過足球國手夢，高中時因為踢球表現優異，拿到
保送大學的考試資格，卻因為高中荒廢一年學業，超過規定的保送年齡而
被迫放棄，當年一起打球的人，因為學科不好，也沒有人讀到大學。同樣
是足球員的鐘俊雄，夠不上保送資格，又為了分擔家計、十五歲就外出工
作的，雖然希望有機會再回到學校讀書，但談何容易。求學不成，村裡的
長輩為了增加鄉內就業機會，也模仿其他部落、動腦筋寫生態遊樂園區開
發計畫書，只是偏遠山區的投資風險高，得不到政府預算或民間企業的支
持，人口還是不斷外流。過去，靠運動保送幾乎是原住民升學唯一管道，
現在的加分制度看來又更有利於原住民，但是因為學費負擔等因素，原住
民就讀大學的比例還是偏低。原鄉孩子要找出路，足球不一定有用，應該
還要摸索其他的方向。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導連續幾天、我們關
心屏東縣高士國小牡林分校的學生、他們在求學時碰到的困境，今天把焦
點放在目前已經就業的足球隊員，他們絕大部份都沒有走上踢球這條路，
其實讀書才是他們最大的願望，但經濟因素卻是阻礙他們求學的關鍵。黃
志雄，十多年前是屏東牡林國小足球隊的明星球員，一大早到墾丁五星級
渡假飯店做版模工程。昨天因為天氣不好，已經停工一天，眼看今天又下
雨，但是他們還是前往工地碰碰運氣，也因為要順道載表弟妹上學，幫親
人省點交通費。黃志雄右：還是不能，這種工作就是要看天吃飯比起村內
同輩的年輕人，都到外地找工作，黃志雄算是幸運的，還有一天工資二千
元的版模工可做，不過，再過幾個月，工程結束，他也不知道接下來要做
什麼，看著孩子逐漸長大，肩上的擔子愈發沈重。他也做過足球國手夢，
高中時因為踢球表現優異，拿到保送大學的考試資格，卻因為高中荒廢一
年學業，超過規定的保送年齡而被迫放棄，當年一起打球的人，因為學科
不好，也沒有人讀到大學。同樣是足球員的鐘俊雄，夠不上保送資格，又
為了分擔家計、十五歲就外出工作的，雖然希望有機會再回到學校讀書，
但談何容易。求學不成，村裡的長輩為了增加鄉內就業機會，也模仿其他
部落、動腦筋寫生態遊樂園區開發計畫書，只是偏遠山區的投資風險高，
得不到政府預算或民間企業的支持，人口還是不斷外流。過去，靠運動保
送幾乎是原住民升學唯一管道，現在的加分制度看來又更有利於原住民，
但是因為學費負擔等因素，原住民就讀大學的比例還是偏低。原鄉孩子要
找出路，足球不一定有用，應該還要摸索其他的方向。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導連續幾天、我們關心屏東縣高士國小牡林分校的學生、他們
在求學時碰到的困境，今天把焦點放在目前已經就業的足球隊員，他們絕
大部份都沒有走上踢球這條路，其實讀書才是他們最大的願望，但經濟因
素卻是阻礙他們求學的關鍵。黃志雄，十多年前是屏東牡林國小足球隊的
明星球員，一大早到墾丁五星級渡假飯店做版模工程。昨天因為天氣不好
，已經停工一天，眼看今天又下雨，但是他們還是前往工地碰碰運氣，也
因為要順道載表弟妹上學，幫親人省點交通費。黃志雄右：還是不能，這
種工作就是要看天吃飯比起村內同輩的年輕人，都到外地找工作，黃志雄
算是幸運的，還有一天工資二千元的版模工可做，不過，再過幾個月，工
程結束，他也不知道接下來要做什麼，看著孩子逐漸長大，肩上的擔子愈
發沈重。他也做過足球國手夢，高中時因為踢球表現優異，拿到保送大學
的考試資格，卻因為高中荒廢一年學業，超過規定的保送年齡而被迫放棄
，當年一起打球的人，因為學科不好，也沒有人讀到大學。同樣是足球員
的鐘俊雄，夠不上保送資格，又為了分擔家計、十五歲就外出工作的，雖
然希望有機會再回到學校讀書，但談何容易。求學不成，村裡的長輩為了
增加鄉內就業機會，也模仿其他部落、動腦筋寫生態遊樂園區開發計畫書
，只是偏遠山區的投資風險高，得不到政府預算或民間企業的支持，人口
還是不斷外流。過去，靠運動保送幾乎是原住民升學唯一管道，現在的加
分制度看來又更有利於原住民，但是因為學費負擔等因素，原住民就讀大
學的比例還是偏低。原鄉孩子要找出路，足球不一定有用，應該還要摸索
其他的方向。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導連續幾天、我們關心屏東縣
高士國小牡林分校的學生、他們在求學時碰到的困境，今天把焦點放在目
前已經就業的足球隊員，他們絕大部份都沒有走上踢球這條路，其實讀書
才是他們最大的願望，但經濟因素卻是阻礙他們求學的關鍵。黃志雄，十
多年前是屏東牡林國小足球隊的明星球員，一大早到墾丁五星級渡假飯店
做版模工程。昨天因為天氣不好，已經停工一天，眼看今天又下雨，但是
他們還是前往工地碰碰運氣，也因為要順道載表弟妹上學，幫親人省點交
通費。黃志雄右：還是不能，這種工作就是要看天吃飯比起村內同輩的年
輕人，都到外地找工作，黃志雄算是幸運的，還有一天工資二千元的版模
工可做，不過，再過幾個月，工程結束，他也不知道接下來要做什麼，看
著孩子逐漸長大，肩上的擔子愈發沈重。他也做過足球國手夢，高中時因
為踢球表現優異，拿到保送大學的考試資格，卻因為高中荒廢一年學業，
超過規定的保送年齡而被迫放棄，當年一起打球的人，因為學科不好，也
沒有人讀到大學。同樣是足球員的鐘俊雄，夠不上保送資格，又為了分擔
家計、十五歲就外出工作的，雖然希望有機會再回到學校讀書，但談何容
易。求學不成，村裡的長輩為了增加鄉內就業機會，也模仿其他部落、動
腦筋寫生態遊樂園區開發計畫書，只是偏遠山區的投資風險高，得不到政
府預算或民間企業的支持，人口還是不斷外流。過去，靠運動保送幾乎是
原住民升學唯一管道，現在的加分制度看來又更有利於原住民，但是因為
學費負擔等因素，原住民就讀大學的比例還是偏低。原鄉孩子要找出路，
足球不一定有用，應該還要摸索其他的方向。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導連續幾天、我們關心屏東縣高士國小牡林分校的學生、他們在求學時
碰到的困境，今天把焦點放在目前已經就業的足球隊員，他們絕大部份都
沒有走上踢球這條路，其實讀書才是他們最大的願望，但經濟因素卻是阻
礙他們求學的關鍵。黃志雄，十多年前是屏東牡林國小足球隊的明星球員
，一大早到墾丁五星級渡假飯店做版模工程。昨天因為天氣不好，已經停
工一天，眼看今天又下雨，但是他們還是前往工地碰碰運氣，也因為要順
道載表弟妹上學，幫親人省點交通費。黃志雄右：還是不能，這種工作就
是要看天吃飯比起村內同輩的年輕人，都到外地找工作，黃志雄算是幸運
的，還有一天工資二千元的版模工可做，不過，再過幾個月，工程結束，
他也不知道接下來要做什麼，看著孩子逐漸長大，肩上的擔子愈發沈重。
他也做過足球國手夢，高中時因為踢球表現優異，拿到保送大學的考試資
格，卻因為高中荒廢一年學業，超過規定的保送年齡而被迫放棄，當年一
起打球的人，因為學科不好，也沒有人讀到大學。同樣是足球員的鐘俊雄
，夠不上保送資格，又為了分擔家計、十五歲就外出工作的，雖然希望有
機會再回到學校讀書，但談何容易。求學不成，村裡的長輩為了增加鄉內
就業機會，也模仿其他部落、動腦筋寫生態遊樂園區開發計畫書，只是偏
遠山區的投資風險高，得不到政府預算或民間企業的支持，人口還是不斷
外流。過去，靠運動保送幾乎是原住民升學唯一管道，現在的加分制度看
來又更有利於原住民，但是因為學費負擔等因素，原住民就讀大學的比例
還是偏低。原鄉孩子要找出路，足球不一定有用，應該還要摸索其他的方
向。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導連續幾天、我們關心屏東縣高士國小
牡林分校的學生、他們在求學時碰到的困境，今天把焦點放在目前已經就
業的足球隊員，他們絕大部份都沒有走上踢球這條路，其實讀書才是他們
最大的願望，但經濟因素卻是阻礙他們求學的關鍵。黃志雄，十多年前是
屏東牡林國小足球隊的明星球員，一大早到墾丁五星級渡假飯店做版模工
程。昨天因為天氣不好，已經停工一天，眼看今天又下雨，但是他們還是
前往工地碰碰運氣，也因為要順道載表弟妹上學，幫親人省點交通費。黃
志雄右：還是不能，這種工作就是要看天吃飯比起村內同輩的年輕人，都
到外地找工作，黃志雄算是幸運的，還有一天工資二千元的版模工可做，
不過，再過幾個月，工程結束，他也不知道接下來要做什麼，看著孩子逐
漸長大，肩上的擔子愈發沈重。他也做過足球國手夢，高中時因為踢球表
現優異，拿到保送大學的考試資格，卻因為高中荒廢一年學業，超過規定
的保送年齡而被迫放棄，當年一起打球的人，因為學科不好，也沒有人讀
到大學。同樣是足球員的鐘俊雄，夠不上保送資格，又為了分擔家計、十
五歲就外出工作的，雖然希望有機會再回到學校讀書，但談何容易。求學
不成，村裡的長輩為了增加鄉內就業機會，也模仿其他部落、動腦筋寫生
態遊樂園區開發計畫書，只是偏遠山區的投資風險高，得不到政府預算或
民間企業的支持，人口還是不斷外流。過去，靠運動保送幾乎是原住民升
學唯一管道，現在的加分制度看來又更有利於原住民，但是因為學費負擔
等因素，原住民就讀大學的比例還是偏低。原鄉孩子要找出路，足球不一
定有用，應該還要摸索其他的方向。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導連續
幾天、我們關心屏東縣高士國小牡林分校的學生、他們在求學時碰到的困
境，今天把焦點放在目前已經就業的足球隊員，他們絕大部份都沒有走上
踢球這條路，其實讀書才是他們最大的願望，但經濟因素卻是阻礙他們求
學的關鍵。黃志雄，十多年前是屏東牡林國小足球隊的明星球員，一大早
到墾丁五星級渡假飯店做版模工程。昨天因為天氣不好，已經停工一天，
眼看今天又下雨，但是他們還是前往工地碰碰運氣，也因為要順道載表弟
妹上學，幫親人省點交通費。黃志雄右：還是不能，這種工作就是要看天
吃飯比起村內同輩的年輕人，都到外地找工作，黃志雄算是幸運的，還有
一天工資二千元的版模工可做，不過，再過幾個月，工程結束，他也不知
道接下來要做什麼，看著孩子逐漸長大，肩上的擔子愈發沈重。他也做過
足球國手夢，高中時因為踢球表現優異，拿到保送大學的考試資格，卻因
為高中荒廢一年學業，超過規定的保送年齡而被迫放棄，當年一起打球的
人，因為學科不好，也沒有人讀到大學。同樣是足球員的鐘俊雄，夠不上
保送資格，又為了分擔家計、十五歲就外出工作的，雖然希望有機會再回
到學校讀書，但談何容易。求學不成，村裡的長輩為了增加鄉內就業機會
，也模仿其他部落、動腦筋寫生態遊樂園區開發計畫書，只是偏遠山區的
投資風險高，得不到政府預算或民間企業的支持，人口還是不斷外流。過
去，靠運動保送幾乎是原住民升學唯一管道，現在的加分制度看來又更有
利於原住民，但是因為學費負擔等因素，原住民就讀大學的比例還是偏低
。原鄉孩子要找出路，足球不一定有用，應該還要摸索其他的方向。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
