政府組織再造法案下會期將送立院審議，其中一個項目，就是要把文建會
、新聞局、觀光局等部會，合併成文化觀光部，幾個民間文化組織今天召
開了一項研討會，質疑這樣的部會整併，架構過於龐大、且權責不明，他
們將透過研討會，凝聚各界共識，搶在政府之前，提出民間版的文化觀光
部組織草案。一部「魔戒」，為紐西蘭掀起觀光熱潮，而暢銷亞洲的韓劇
，更讓韓國成功拓展出文化觀光市場，即將成立文化觀光部的台灣，也有
可能靠文化產業來打響名號嗎？看到目前政府所提出的構想，很多人卻是
大大搖頭。立委指出，把文化和觀光相結合，原本是參考韓國政策，但從
目前的架構看來，卻是離韓國小而美的部會組織相去甚遠，未來會碰到的
問題恐怕會比好處還多。在文化界看來，行政院目前所提出、要把文建會
、觀光局、以及新聞局的出版處、廣電處和電影處，整合成文化觀光部的
版本，可能變成一個有四千多人的龐然大部，但其中各局處的執掌權責卻
是含糊不清。而學者更是指出，和文化觀光部直接相關的文化創意產業，
政府倡導了三年、口號也喊了半天，但一直到現在、關鍵的文化創意產業
草案卻都還未提出，無法連貫的政策，讓創意產業早已名存實亡。這項文
化會議具體建議政府在談組織再造時，效法韓國在文化觀光部之下，設立
不同的法人組織去推動不同的專業項目，同時提出具體的文化產業政策，
而與會的民間組織也將在彙整各界意見後，在幾個月內、向行政院提出民
間版的文化觀光部組織草案。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導政府組織
再造法案下會期將送立院審議，其中一個項目，就是要把文建會、新聞局
、觀光局等部會，合併成文化觀光部，幾個民間文化組織今天召開了一項
研討會，質疑這樣的部會整併，架構過於龐大、且權責不明，他們將透過
研討會，凝聚各界共識，搶在政府之前，提出民間版的文化觀光部組織草
案。一部「魔戒」，為紐西蘭掀起觀光熱潮，而暢銷亞洲的韓劇，更讓韓
國成功拓展出文化觀光市場，即將成立文化觀光部的台灣，也有可能靠文
化產業來打響名號嗎？看到目前政府所提出的構想，很多人卻是大大搖頭
。立委指出，把文化和觀光相結合，原本是參考韓國政策，但從目前的架
構看來，卻是離韓國小而美的部會組織相去甚遠，未來會碰到的問題恐怕
會比好處還多。在文化界看來，行政院目前所提出、要把文建會、觀光局
、以及新聞局的出版處、廣電處和電影處，整合成文化觀光部的版本，可
能變成一個有四千多人的龐然大部，但其中各局處的執掌權責卻是含糊不
清。而學者更是指出，和文化觀光部直接相關的文化創意產業，政府倡導
了三年、口號也喊了半天，但一直到現在、關鍵的文化創意產業草案卻都
還未提出，無法連貫的政策，讓創意產業早已名存實亡。這項文化會議具
體建議政府在談組織再造時，效法韓國在文化觀光部之下，設立不同的法
人組織去推動不同的專業項目，同時提出具體的文化產業政策，而與會的
民間組織也將在彙整各界意見後，在幾個月內、向行政院提出民間版的文
化觀光部組織草案。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導政府組織再造法案
下會期將送立院審議，其中一個項目，就是要把文建會、新聞局、觀光局
等部會，合併成文化觀光部，幾個民間文化組織今天召開了一項研討會，
質疑這樣的部會整併，架構過於龐大、且權責不明，他們將透過研討會，
凝聚各界共識，搶在政府之前，提出民間版的文化觀光部組織草案。一部
「魔戒」，為紐西蘭掀起觀光熱潮，而暢銷亞洲的韓劇，更讓韓國成功拓
展出文化觀光市場，即將成立文化觀光部的台灣，也有可能靠文化產業來
打響名號嗎？看到目前政府所提出的構想，很多人卻是大大搖頭。立委指
出，把文化和觀光相結合，原本是參考韓國政策，但從目前的架構看來，
卻是離韓國小而美的部會組織相去甚遠，未來會碰到的問題恐怕會比好處
還多。在文化界看來，行政院目前所提出、要把文建會、觀光局、以及新
聞局的出版處、廣電處和電影處，整合成文化觀光部的版本，可能變成一
個有四千多人的龐然大部，但其中各局處的執掌權責卻是含糊不清。而學
者更是指出，和文化觀光部直接相關的文化創意產業，政府倡導了三年、
口號也喊了半天，但一直到現在、關鍵的文化創意產業草案卻都還未提出
，無法連貫的政策，讓創意產業早已名存實亡。這項文化會議具體建議政
府在談組織再造時，效法韓國在文化觀光部之下，設立不同的法人組織去
推動不同的專業項目，同時提出具體的文化產業政策，而與會的民間組織
也將在彙整各界意見後，在幾個月內、向行政院提出民間版的文化觀光部
組織草案。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導政府組織再造法案下會期將
送立院審議，其中一個項目，就是要把文建會、新聞局、觀光局等部會，
合併成文化觀光部，幾個民間文化組織今天召開了一項研討會，質疑這樣
的部會整併，架構過於龐大、且權責不明，他們將透過研討會，凝聚各界
共識，搶在政府之前，提出民間版的文化觀光部組織草案。一部「魔戒」
，為紐西蘭掀起觀光熱潮，而暢銷亞洲的韓劇，更讓韓國成功拓展出文化
觀光市場，即將成立文化觀光部的台灣，也有可能靠文化產業來打響名號
嗎？看到目前政府所提出的構想，很多人卻是大大搖頭。立委指出，把文
化和觀光相結合，原本是參考韓國政策，但從目前的架構看來，卻是離韓
國小而美的部會組織相去甚遠，未來會碰到的問題恐怕會比好處還多。在
文化界看來，行政院目前所提出、要把文建會、觀光局、以及新聞局的出
版處、廣電處和電影處，整合成文化觀光部的版本，可能變成一個有四千
多人的龐然大部，但其中各局處的執掌權責卻是含糊不清。而學者更是指
出，和文化觀光部直接相關的文化創意產業，政府倡導了三年、口號也喊
了半天，但一直到現在、關鍵的文化創意產業草案卻都還未提出，無法連
貫的政策，讓創意產業早已名存實亡。這項文化會議具體建議政府在談組
織再造時，效法韓國在文化觀光部之下，設立不同的法人組織去推動不同
的專業項目，同時提出具體的文化產業政策，而與會的民間組織也將在彙
整各界意見後，在幾個月內、向行政院提出民間版的文化觀光部組織草案
。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導政府組織再造法案下會期將送立院審
議，其中一個項目，就是要把文建會、新聞局、觀光局等部會，合併成文
化觀光部，幾個民間文化組織今天召開了一項研討會，質疑這樣的部會整
併，架構過於龐大、且權責不明，他們將透過研討會，凝聚各界共識，搶
在政府之前，提出民間版的文化觀光部組織草案。一部「魔戒」，為紐西
蘭掀起觀光熱潮，而暢銷亞洲的韓劇，更讓韓國成功拓展出文化觀光市場
，即將成立文化觀光部的台灣，也有可能靠文化產業來打響名號嗎？看到
目前政府所提出的構想，很多人卻是大大搖頭。立委指出，把文化和觀光
相結合，原本是參考韓國政策，但從目前的架構看來，卻是離韓國小而美
的部會組織相去甚遠，未來會碰到的問題恐怕會比好處還多。在文化界看
來，行政院目前所提出、要把文建會、觀光局、以及新聞局的出版處、廣
電處和電影處，整合成文化觀光部的版本，可能變成一個有四千多人的龐
然大部，但其中各局處的執掌權責卻是含糊不清。而學者更是指出，和文
化觀光部直接相關的文化創意產業，政府倡導了三年、口號也喊了半天，
但一直到現在、關鍵的文化創意產業草案卻都還未提出，無法連貫的政策
，讓創意產業早已名存實亡。這項文化會議具體建議政府在談組織再造時
，效法韓國在文化觀光部之下，設立不同的法人組織去推動不同的專業項
目，同時提出具體的文化產業政策，而與會的民間組織也將在彙整各界意
見後，在幾個月內、向行政院提出民間版的文化觀光部組織草案。公視新
聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導政府組織再造法案下會期將送立院審議，其中
一個項目，就是要把文建會、新聞局、觀光局等部會，合併成文化觀光部
，幾個民間文化組織今天召開了一項研討會，質疑這樣的部會整併，架構
過於龐大、且權責不明，他們將透過研討會，凝聚各界共識，搶在政府之
前，提出民間版的文化觀光部組織草案。一部「魔戒」，為紐西蘭掀起觀
光熱潮，而暢銷亞洲的韓劇，更讓韓國成功拓展出文化觀光市場，即將成
立文化觀光部的台灣，也有可能靠文化產業來打響名號嗎？看到目前政府
所提出的構想，很多人卻是大大搖頭。立委指出，把文化和觀光相結合，
原本是參考韓國政策，但從目前的架構看來，卻是離韓國小而美的部會組
織相去甚遠，未來會碰到的問題恐怕會比好處還多。在文化界看來，行政
院目前所提出、要把文建會、觀光局、以及新聞局的出版處、廣電處和電
影處，整合成文化觀光部的版本，可能變成一個有四千多人的龐然大部，
但其中各局處的執掌權責卻是含糊不清。而學者更是指出，和文化觀光部
直接相關的文化創意產業，政府倡導了三年、口號也喊了半天，但一直到
現在、關鍵的文化創意產業草案卻都還未提出，無法連貫的政策，讓創意
產業早已名存實亡。這項文化會議具體建議政府在談組織再造時，效法韓
國在文化觀光部之下，設立不同的法人組織去推動不同的專業項目，同時
提出具體的文化產業政策，而與會的民間組織也將在彙整各界意見後，在
幾個月內、向行政院提出民間版的文化觀光部組織草案。公視新聞蘇玲瑤
、陳保羅採訪報導政府組織再造法案下會期將送立院審議，其中一個項目
，就是要把文建會、新聞局、觀光局等部會，合併成文化觀光部，幾個民
間文化組織今天召開了一項研討會，質疑這樣的部會整併，架構過於龐大
、且權責不明，他們將透過研討會，凝聚各界共識，搶在政府之前，提出
民間版的文化觀光部組織草案。一部「魔戒」，為紐西蘭掀起觀光熱潮，
而暢銷亞洲的韓劇，更讓韓國成功拓展出文化觀光市場，即將成立文化觀
光部的台灣，也有可能靠文化產業來打響名號嗎？看到目前政府所提出的
構想，很多人卻是大大搖頭。立委指出，把文化和觀光相結合，原本是參
考韓國政策，但從目前的架構看來，卻是離韓國小而美的部會組織相去甚
遠，未來會碰到的問題恐怕會比好處還多。在文化界看來，行政院目前所
提出、要把文建會、觀光局、以及新聞局的出版處、廣電處和電影處，整
合成文化觀光部的版本，可能變成一個有四千多人的龐然大部，但其中各
局處的執掌權責卻是含糊不清。而學者更是指出，和文化觀光部直接相關
的文化創意產業，政府倡導了三年、口號也喊了半天，但一直到現在、關
鍵的文化創意產業草案卻都還未提出，無法連貫的政策，讓創意產業早已
名存實亡。這項文化會議具體建議政府在談組織再造時，效法韓國在文化
觀光部之下，設立不同的法人組織去推動不同的專業項目，同時提出具體
的文化產業政策，而與會的民間組織也將在彙整各界意見後，在幾個月內
、向行政院提出民間版的文化觀光部組織草案。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅
採訪報導
