台中縣昨天傳出、有一名國中老師、涉嫌勒死腦性麻痺的女兒。警方在偵
訊時、他供稱是因為女兒哭鬧、讓他一時情緒失控、才會犯下大錯。涉嫌
悶死腦性麻痺女兒的國中老師，今天上午在偵訊中坦承犯案。從警局被帶
往地檢署，卓老師面對媒體不發一語，警方指出，長期照顧腦性麻痺的孩
子，確實對卓老師造成很大壓力，也因此有憂鬱傾向，再加上母親過世，
更讓他無法調適，對於自己錯手殺死孩子，他相當後悔擔心這起事件影響
學生，卓老師任教的學校，今天特別利用朝會時間，對學生進行心理輔導
，台中縣政府調閱資料則發現，卓家除了曾經向教育局申請在家教育補助
費一萬六千元之外，沒有其他紀錄社會局表示，傳出悲劇之後，他們跟卓
家聯繫過，不過，卓家以現階段家裡辦喪事為由，婉拒關心台中縣昨天傳
出、有一名國中老師、涉嫌勒死腦性麻痺的女兒。警方在偵訊時、他供稱
是因為女兒哭鬧、讓他一時情緒失控、才會犯下大錯。涉嫌悶死腦性麻痺
女兒的國中老師，今天上午在偵訊中坦承犯案。從警局被帶往地檢署，卓
老師面對媒體不發一語，警方指出，長期照顧腦性麻痺的孩子，確實對卓
老師造成很大壓力，也因此有憂鬱傾向，再加上母親過世，更讓他無法調
適，對於自己錯手殺死孩子，他相當後悔擔心這起事件影響學生，卓老師
任教的學校，今天特別利用朝會時間，對學生進行心理輔導，台中縣政府
調閱資料則發現，卓家除了曾經向教育局申請在家教育補助費一萬六千元
之外，沒有其他紀錄社會局表示，傳出悲劇之後，他們跟卓家聯繫過，不
過，卓家以現階段家裡辦喪事為由，婉拒關心台中縣昨天傳出、有一名國
中老師、涉嫌勒死腦性麻痺的女兒。警方在偵訊時、他供稱是因為女兒哭
鬧、讓他一時情緒失控、才會犯下大錯。涉嫌悶死腦性麻痺女兒的國中老
師，今天上午在偵訊中坦承犯案。從警局被帶往地檢署，卓老師面對媒體
不發一語，警方指出，長期照顧腦性麻痺的孩子，確實對卓老師造成很大
壓力，也因此有憂鬱傾向，再加上母親過世，更讓他無法調適，對於自己
錯手殺死孩子，他相當後悔擔心這起事件影響學生，卓老師任教的學校，
今天特別利用朝會時間，對學生進行心理輔導，台中縣政府調閱資料則發
現，卓家除了曾經向教育局申請在家教育補助費一萬六千元之外，沒有其
他紀錄社會局表示，傳出悲劇之後，他們跟卓家聯繫過，不過，卓家以現
階段家裡辦喪事為由，婉拒關心台中縣昨天傳出、有一名國中老師、涉嫌
勒死腦性麻痺的女兒。警方在偵訊時、他供稱是因為女兒哭鬧、讓他一時
情緒失控、才會犯下大錯。涉嫌悶死腦性麻痺女兒的國中老師，今天上午
在偵訊中坦承犯案。從警局被帶往地檢署，卓老師面對媒體不發一語，警
方指出，長期照顧腦性麻痺的孩子，確實對卓老師造成很大壓力，也因此
有憂鬱傾向，再加上母親過世，更讓他無法調適，對於自己錯手殺死孩子
，他相當後悔擔心這起事件影響學生，卓老師任教的學校，今天特別利用
朝會時間，對學生進行心理輔導，台中縣政府調閱資料則發現，卓家除了
曾經向教育局申請在家教育補助費一萬六千元之外，沒有其他紀錄社會局
表示，傳出悲劇之後，他們跟卓家聯繫過，不過，卓家以現階段家裡辦喪
事為由，婉拒關心
