上個星期在立法院闖關失敗的、菸害防制法修正案、因為在公共場所禁菸
的部分、有高度爭議、引發各方的意見對立。菸商代表今天再度喊話、認
為全面禁菸將侵害吸菸民眾的人權、有違憲之虞，他們還公開下戰帖、邀
請反菸團體公開辯論，不過、董氏基金會表示不接受。菸害防制法修正草
案中，公共場所全面禁菸的條文，從立法院內的爭議，演變成為反菸團體
以及菸商的對立，菸商代表認為，禁菸條文太過嚴苛，公開邀請反菸團體
，就合理性進行辯論。菸商代表認為，公共場所全面禁菸侵犯吸煙民眾的
基本人權，有違憲之虞，不過立委表示，禁菸條款相當合理，並非外界以
及菸商形容的嚴苛，不盡人情。立委指出，儘管菸害防制法的修正，可能
影響菸業市場，為了全民健康，將繼續推動，最快將在後天提交朝野協商
。公視新聞綜合報導上個星期在立法院闖關失敗的、菸害防制法修正案、
因為在公共場所禁菸的部分、有高度爭議、引發各方的意見對立。菸商代
表今天再度喊話、認為全面禁菸將侵害吸菸民眾的人權、有違憲之虞，他
們還公開下戰帖、邀請反菸團體公開辯論，不過、董氏基金會表示不接受
。菸害防制法修正草案中，公共場所全面禁菸的條文，從立法院內的爭議
，演變成為反菸團體以及菸商的對立，菸商代表認為，禁菸條文太過嚴苛
，公開邀請反菸團體，就合理性進行辯論。菸商代表認為，公共場所全面
禁菸侵犯吸煙民眾的基本人權，有違憲之虞，不過立委表示，禁菸條款相
當合理，並非外界以及菸商形容的嚴苛，不盡人情。立委指出，儘管菸害
防制法的修正，可能影響菸業市場，為了全民健康，將繼續推動，最快將
在後天提交朝野協商。公視新聞綜合報導上個星期在立法院闖關失敗的、
菸害防制法修正案、因為在公共場所禁菸的部分、有高度爭議、引發各方
的意見對立。菸商代表今天再度喊話、認為全面禁菸將侵害吸菸民眾的人
權、有違憲之虞，他們還公開下戰帖、邀請反菸團體公開辯論，不過、董
氏基金會表示不接受。菸害防制法修正草案中，公共場所全面禁菸的條文
，從立法院內的爭議，演變成為反菸團體以及菸商的對立，菸商代表認為
，禁菸條文太過嚴苛，公開邀請反菸團體，就合理性進行辯論。菸商代表
認為，公共場所全面禁菸侵犯吸煙民眾的基本人權，有違憲之虞，不過立
委表示，禁菸條款相當合理，並非外界以及菸商形容的嚴苛，不盡人情。
立委指出，儘管菸害防制法的修正，可能影響菸業市場，為了全民健康，
將繼續推動，最快將在後天提交朝野協商。公視新聞綜合報導上個星期在
立法院闖關失敗的、菸害防制法修正案、因為在公共場所禁菸的部分、有
高度爭議、引發各方的意見對立。菸商代表今天再度喊話、認為全面禁菸
將侵害吸菸民眾的人權、有違憲之虞，他們還公開下戰帖、邀請反菸團體
公開辯論，不過、董氏基金會表示不接受。菸害防制法修正草案中，公共
場所全面禁菸的條文，從立法院內的爭議，演變成為反菸團體以及菸商的
對立，菸商代表認為，禁菸條文太過嚴苛，公開邀請反菸團體，就合理性
進行辯論。菸商代表認為，公共場所全面禁菸侵犯吸煙民眾的基本人權，
有違憲之虞，不過立委表示，禁菸條款相當合理，並非外界以及菸商形容
的嚴苛，不盡人情。立委指出，儘管菸害防制法的修正，可能影響菸業市
場，為了全民健康，將繼續推動，最快將在後天提交朝野協商。公視新聞
綜合報導上個星期在立法院闖關失敗的、菸害防制法修正案、因為在公共
場所禁菸的部分、有高度爭議、引發各方的意見對立。菸商代表今天再度
喊話、認為全面禁菸將侵害吸菸民眾的人權、有違憲之虞，他們還公開下
戰帖、邀請反菸團體公開辯論，不過、董氏基金會表示不接受。菸害防制
法修正草案中，公共場所全面禁菸的條文，從立法院內的爭議，演變成為
反菸團體以及菸商的對立，菸商代表認為，禁菸條文太過嚴苛，公開邀請
反菸團體，就合理性進行辯論。菸商代表認為，公共場所全面禁菸侵犯吸
煙民眾的基本人權，有違憲之虞，不過立委表示，禁菸條款相當合理，並
非外界以及菸商形容的嚴苛，不盡人情。立委指出，儘管菸害防制法的修
正，可能影響菸業市場，為了全民健康，將繼續推動，最快將在後天提交
朝野協商。公視新聞綜合報導上個星期在立法院闖關失敗的、菸害防制法
修正案、因為在公共場所禁菸的部分、有高度爭議、引發各方的意見對立
。菸商代表今天再度喊話、認為全面禁菸將侵害吸菸民眾的人權、有違憲
之虞，他們還公開下戰帖、邀請反菸團體公開辯論，不過、董氏基金會表
示不接受。菸害防制法修正草案中，公共場所全面禁菸的條文，從立法院
內的爭議，演變成為反菸團體以及菸商的對立，菸商代表認為，禁菸條文
太過嚴苛，公開邀請反菸團體，就合理性進行辯論。菸商代表認為，公共
場所全面禁菸侵犯吸煙民眾的基本人權，有違憲之虞，不過立委表示，禁
菸條款相當合理，並非外界以及菸商形容的嚴苛，不盡人情。立委指出，
儘管菸害防制法的修正，可能影響菸業市場，為了全民健康，將繼續推動
，最快將在後天提交朝野協商。公視新聞綜合報導
