多個關心教改議題的民間團體，今天起舉行一系列週末論壇，邀集各界人
士檢討教改成果，除了一綱多本再遭痛批外，輕忽技職教育過度重視高中
大學的政策，也被與會人士認為是現今高學歷高失業率的根源之一。教育
改革總體檢論壇，與會學者痛批教育部急就章實行一綱多本，教材試用和
師資培育等配套都沒跟上，讓基層教師工作負擔增加，師長們升學導向價
值觀不變，買得起多種版本的學生有做不完的作業，買不起書的學生提早
淪入知識弱勢此外與會代表也不滿教改重大學輕技職的政策，認為不僅讓
適合就業導向的孩子飽受挫折，唸完大學卻沒有謀生技能的失業青年，更
成社會問題。學者提醒教育當局，應回頭重視生涯規劃與職業體驗課程社
會現實有問題待解決，教育部能為弱勢學生做什麼？部長答得簡潔扼要多
個關心教改議題的民間團體，今天起舉行一系列週末論壇，邀集各界人士
檢討教改成果，除了一綱多本再遭痛批外，輕忽技職教育過度重視高中大
學的政策，也被與會人士認為是現今高學歷高失業率的根源之一。教育改
革總體檢論壇，與會學者痛批教育部急就章實行一綱多本，教材試用和師
資培育等配套都沒跟上，讓基層教師工作負擔增加，師長們升學導向價值
觀不變，買得起多種版本的學生有做不完的作業，買不起書的學生提早淪
入知識弱勢此外與會代表也不滿教改重大學輕技職的政策，認為不僅讓適
合就業導向的孩子飽受挫折，唸完大學卻沒有謀生技能的失業青年，更成
社會問題。學者提醒教育當局，應回頭重視生涯規劃與職業體驗課程社會
現實有問題待解決，教育部能為弱勢學生做什麼？部長答得簡潔扼要多個
關心教改議題的民間團體，今天起舉行一系列週末論壇，邀集各界人士檢
討教改成果，除了一綱多本再遭痛批外，輕忽技職教育過度重視高中大學
的政策，也被與會人士認為是現今高學歷高失業率的根源之一。教育改革
總體檢論壇，與會學者痛批教育部急就章實行一綱多本，教材試用和師資
培育等配套都沒跟上，讓基層教師工作負擔增加，師長們升學導向價值觀
不變，買得起多種版本的學生有做不完的作業，買不起書的學生提早淪入
知識弱勢此外與會代表也不滿教改重大學輕技職的政策，認為不僅讓適合
就業導向的孩子飽受挫折，唸完大學卻沒有謀生技能的失業青年，更成社
會問題。學者提醒教育當局，應回頭重視生涯規劃與職業體驗課程社會現
實有問題待解決，教育部能為弱勢學生做什麼？部長答得簡潔扼要
