這種情況長期下來、通常一開始家裡只有一個人生病，但是到了後來、先
倒下的卻是照顧他的家人，其中有不少人在長期的壓力下、得了憂鬱症、
甚至結束自己的生命。民間團體認為、政府應該儘快建立、長期照護制度
，藉由社會整體的力量、來分擔個別家庭的壓力。去年十月，師大教授李
天佑因為不忍長期照顧的一對肌肉萎縮症兒子，一一離開人世，引發憂鬱
症跳樓身亡。如今台中也發生父親因為憂鬱症失控，悶死腦性麻痺女兒的
悲劇。民間團體家庭照顧者關懷總會認為，國內需要長期照護的人數將近
34萬，幾乎都由家庭一肩挑起照顧責任。根據國內外的研究都顯示，照
顧者的健康比一般人更容易亮起紅燈，經常有失眠、頭痛、焦慮、憂傷的
現象，也可能出現憂鬱、過勞等症狀。長久以來，社會關注的都是被照顧
者有什麼需求，往往忽略了照顧者的健康。吳玉琴批評，目前政府提供的
喘息服務不夠，居家照顧也只以低收入和中低收入戶為主，政府建立國內
長期照護制度的步伐實在太慢。民間團體認為，如果把需要長期照顧當作
一種社會風險，照顧責任就應該由社會共同承擔，減輕家庭的負擔，才能
避免悲劇一再發生。這種情況長期下來、通常一開始家裡只有一個人生病
，但是到了後來、先倒下的卻是照顧他的家人，其中有不少人在長期的壓
力下、得了憂鬱症、甚至結束自己的生命。民間團體認為、政府應該儘快
建立、長期照護制度，藉由社會整體的力量、來分擔個別家庭的壓力。去
年十月，師大教授李天佑因為不忍長期照顧的一對肌肉萎縮症兒子，一一
離開人世，引發憂鬱症跳樓身亡。如今台中也發生父親因為憂鬱症失控，
悶死腦性麻痺女兒的悲劇。民間團體家庭照顧者關懷總會認為，國內需要
長期照護的人數將近34萬，幾乎都由家庭一肩挑起照顧責任。根據國內
外的研究都顯示，照顧者的健康比一般人更容易亮起紅燈，經常有失眠、
頭痛、焦慮、憂傷的現象，也可能出現憂鬱、過勞等症狀。長久以來，社
會關注的都是被照顧者有什麼需求，往往忽略了照顧者的健康。吳玉琴批
評，目前政府提供的喘息服務不夠，居家照顧也只以低收入和中低收入戶
為主，政府建立國內長期照護制度的步伐實在太慢。民間團體認為，如果
把需要長期照顧當作一種社會風險，照顧責任就應該由社會共同承擔，減
輕家庭的負擔，才能避免悲劇一再發生。這種情況長期下來、通常一開始
家裡只有一個人生病，但是到了後來、先倒下的卻是照顧他的家人，其中
有不少人在長期的壓力下、得了憂鬱症、甚至結束自己的生命。民間團體
認為、政府應該儘快建立、長期照護制度，藉由社會整體的力量、來分擔
個別家庭的壓力。去年十月，師大教授李天佑因為不忍長期照顧的一對肌
肉萎縮症兒子，一一離開人世，引發憂鬱症跳樓身亡。如今台中也發生父
親因為憂鬱症失控，悶死腦性麻痺女兒的悲劇。民間團體家庭照顧者關懷
總會認為，國內需要長期照護的人數將近34萬，幾乎都由家庭一肩挑起
照顧責任。根據國內外的研究都顯示，照顧者的健康比一般人更容易亮起
紅燈，經常有失眠、頭痛、焦慮、憂傷的現象，也可能出現憂鬱、過勞等
症狀。長久以來，社會關注的都是被照顧者有什麼需求，往往忽略了照顧
者的健康。吳玉琴批評，目前政府提供的喘息服務不夠，居家照顧也只以
低收入和中低收入戶為主，政府建立國內長期照護制度的步伐實在太慢。
民間團體認為，如果把需要長期照顧當作一種社會風險，照顧責任就應該
由社會共同承擔，減輕家庭的負擔，才能避免悲劇一再發生。這種情況長
期下來、通常一開始家裡只有一個人生病，但是到了後來、先倒下的卻是
照顧他的家人，其中有不少人在長期的壓力下、得了憂鬱症、甚至結束自
己的生命。民間團體認為、政府應該儘快建立、長期照護制度，藉由社會
整體的力量、來分擔個別家庭的壓力。去年十月，師大教授李天佑因為不
忍長期照顧的一對肌肉萎縮症兒子，一一離開人世，引發憂鬱症跳樓身亡
。如今台中也發生父親因為憂鬱症失控，悶死腦性麻痺女兒的悲劇。民間
團體家庭照顧者關懷總會認為，國內需要長期照護的人數將近34萬，幾
乎都由家庭一肩挑起照顧責任。根據國內外的研究都顯示，照顧者的健康
比一般人更容易亮起紅燈，經常有失眠、頭痛、焦慮、憂傷的現象，也可
能出現憂鬱、過勞等症狀。長久以來，社會關注的都是被照顧者有什麼需
求，往往忽略了照顧者的健康。吳玉琴批評，目前政府提供的喘息服務不
夠，居家照顧也只以低收入和中低收入戶為主，政府建立國內長期照護制
度的步伐實在太慢。民間團體認為，如果把需要長期照顧當作一種社會風
險，照顧責任就應該由社會共同承擔，減輕家庭的負擔，才能避免悲劇一
再發生。這種情況長期下來、通常一開始家裡只有一個人生病，但是到了
後來、先倒下的卻是照顧他的家人，其中有不少人在長期的壓力下、得了
憂鬱症、甚至結束自己的生命。民間團體認為、政府應該儘快建立、長期
照護制度，藉由社會整體的力量、來分擔個別家庭的壓力。去年十月，師
大教授李天佑因為不忍長期照顧的一對肌肉萎縮症兒子，一一離開人世，
引發憂鬱症跳樓身亡。如今台中也發生父親因為憂鬱症失控，悶死腦性麻
痺女兒的悲劇。民間團體家庭照顧者關懷總會認為，國內需要長期照護的
人數將近34萬，幾乎都由家庭一肩挑起照顧責任。根據國內外的研究都
顯示，照顧者的健康比一般人更容易亮起紅燈，經常有失眠、頭痛、焦慮
、憂傷的現象，也可能出現憂鬱、過勞等症狀。長久以來，社會關注的都
是被照顧者有什麼需求，往往忽略了照顧者的健康。吳玉琴批評，目前政
府提供的喘息服務不夠，居家照顧也只以低收入和中低收入戶為主，政府
建立國內長期照護制度的步伐實在太慢。民間團體認為，如果把需要長期
照顧當作一種社會風險，照顧責任就應該由社會共同承擔，減輕家庭的負
擔，才能避免悲劇一再發生。這種情況長期下來、通常一開始家裡只有一
個人生病，但是到了後來、先倒下的卻是照顧他的家人，其中有不少人在
長期的壓力下、得了憂鬱症、甚至結束自己的生命。民間團體認為、政府
應該儘快建立、長期照護制度，藉由社會整體的力量、來分擔個別家庭的
壓力。去年十月，師大教授李天佑因為不忍長期照顧的一對肌肉萎縮症兒
子，一一離開人世，引發憂鬱症跳樓身亡。如今台中也發生父親因為憂鬱
症失控，悶死腦性麻痺女兒的悲劇。民間團體家庭照顧者關懷總會認為，
國內需要長期照護的人數將近34萬，幾乎都由家庭一肩挑起照顧責任。
根據國內外的研究都顯示，照顧者的健康比一般人更容易亮起紅燈，經常
有失眠、頭痛、焦慮、憂傷的現象，也可能出現憂鬱、過勞等症狀。長久
以來，社會關注的都是被照顧者有什麼需求，往往忽略了照顧者的健康。
吳玉琴批評，目前政府提供的喘息服務不夠，居家照顧也只以低收入和中
低收入戶為主，政府建立國內長期照護制度的步伐實在太慢。民間團體認
為，如果把需要長期照顧當作一種社會風險，照顧責任就應該由社會共同
承擔，減輕家庭的負擔，才能避免悲劇一再發生。這種情況長期下來、通
常一開始家裡只有一個人生病，但是到了後來、先倒下的卻是照顧他的家
人，其中有不少人在長期的壓力下、得了憂鬱症、甚至結束自己的生命。
民間團體認為、政府應該儘快建立、長期照護制度，藉由社會整體的力量
、來分擔個別家庭的壓力。去年十月，師大教授李天佑因為不忍長期照顧
的一對肌肉萎縮症兒子，一一離開人世，引發憂鬱症跳樓身亡。如今台中
也發生父親因為憂鬱症失控，悶死腦性麻痺女兒的悲劇。民間團體家庭照
顧者關懷總會認為，國內需要長期照護的人數將近34萬，幾乎都由家庭
一肩挑起照顧責任。根據國內外的研究都顯示，照顧者的健康比一般人更
容易亮起紅燈，經常有失眠、頭痛、焦慮、憂傷的現象，也可能出現憂鬱
、過勞等症狀。長久以來，社會關注的都是被照顧者有什麼需求，往往忽
略了照顧者的健康。吳玉琴批評，目前政府提供的喘息服務不夠，居家照
顧也只以低收入和中低收入戶為主，政府建立國內長期照護制度的步伐實
在太慢。民間團體認為，如果把需要長期照顧當作一種社會風險，照顧責
任就應該由社會共同承擔，減輕家庭的負擔，才能避免悲劇一再發生。這
種情況長期下來、通常一開始家裡只有一個人生病，但是到了後來、先倒
下的卻是照顧他的家人，其中有不少人在長期的壓力下、得了憂鬱症、甚
至結束自己的生命。民間團體認為、政府應該儘快建立、長期照護制度，
藉由社會整體的力量、來分擔個別家庭的壓力。去年十月，師大教授李天
佑因為不忍長期照顧的一對肌肉萎縮症兒子，一一離開人世，引發憂鬱症
跳樓身亡。如今台中也發生父親因為憂鬱症失控，悶死腦性麻痺女兒的悲
劇。民間團體家庭照顧者關懷總會認為，國內需要長期照護的人數將近3
4萬，幾乎都由家庭一肩挑起照顧責任。根據國內外的研究都顯示，照顧
者的健康比一般人更容易亮起紅燈，經常有失眠、頭痛、焦慮、憂傷的現
象，也可能出現憂鬱、過勞等症狀。長久以來，社會關注的都是被照顧者
有什麼需求，往往忽略了照顧者的健康。吳玉琴批評，目前政府提供的喘
息服務不夠，居家照顧也只以低收入和中低收入戶為主，政府建立國內長
期照護制度的步伐實在太慢。民間團體認為，如果把需要長期照顧當作一
種社會風險，照顧責任就應該由社會共同承擔，減輕家庭的負擔，才能避
免悲劇一再發生。這種情況長期下來、通常一開始家裡只有一個人生病，
但是到了後來、先倒下的卻是照顧他的家人，其中有不少人在長期的壓力
下、得了憂鬱症、甚至結束自己的生命。民間團體認為、政府應該儘快建
立、長期照護制度，藉由社會整體的力量、來分擔個別家庭的壓力。去年
十月，師大教授李天佑因為不忍長期照顧的一對肌肉萎縮症兒子，一一離
開人世，引發憂鬱症跳樓身亡。如今台中也發生父親因為憂鬱症失控，悶
死腦性麻痺女兒的悲劇。民間團體家庭照顧者關懷總會認為，國內需要長
期照護的人數將近34萬，幾乎都由家庭一肩挑起照顧責任。根據國內外
的研究都顯示，照顧者的健康比一般人更容易亮起紅燈，經常有失眠、頭
痛、焦慮、憂傷的現象，也可能出現憂鬱、過勞等症狀。長久以來，社會
關注的都是被照顧者有什麼需求，往往忽略了照顧者的健康。吳玉琴批評
，目前政府提供的喘息服務不夠，居家照顧也只以低收入和中低收入戶為
主，政府建立國內長期照護制度的步伐實在太慢。民間團體認為，如果把
需要長期照顧當作一種社會風險，照顧責任就應該由社會共同承擔，減輕
家庭的負擔，才能避免悲劇一再發生。
