版畫是我國珍貴的民俗藝術，年節應景的版畫作品，在常民生活中佔重要
地位。台北兒童育樂中心就有一場版畫展，展品呈現出年節版畫的濃厚民
俗色彩，在欣賞藝術創作之外，更讓民眾提前體驗歡樂吉祥的年節氣氛版
畫藝術有著悠久歷史，具有特殊的呈現方式，由於版畫是透過版來製作的
繪畫，也就是活用印刷技巧，製成優美的圖畫。長期研究版畫藝術的潘許
益老師，收集過去以來的版畫作品，其中最富含歷史人文意義的，就是年
節版畫。呈現出濃厚民俗色彩的版畫，兼具藝術以及實用性，而這一張張
的木模板，可是清朝傳統的水印木刻原版，作品線條粗獷，有著古樸之美
。比起一般圖畫或是雕刻藝術，版畫必須更兼具構圖、製版、以及印刷三
項技術，因此版畫的作品，可以說是繪畫和印刷的結晶，更顯得難能可貴
。在農曆年節即將到來，吉祥版畫的展覽，讓民眾提前感受到節慶歡樂的
氣氛。版畫是我國珍貴的民俗藝術，年節應景的版畫作品，在常民生活中
佔重要地位。台北兒童育樂中心就有一場版畫展，展品呈現出年節版畫的
濃厚民俗色彩，在欣賞藝術創作之外，更讓民眾提前體驗歡樂吉祥的年節
氣氛版畫藝術有著悠久歷史，具有特殊的呈現方式，由於版畫是透過版來
製作的繪畫，也就是活用印刷技巧，製成優美的圖畫。長期研究版畫藝術
的潘許益老師，收集過去以來的版畫作品，其中最富含歷史人文意義的，
就是年節版畫。呈現出濃厚民俗色彩的版畫，兼具藝術以及實用性，而這
一張張的木模板，可是清朝傳統的水印木刻原版，作品線條粗獷，有著古
樸之美。比起一般圖畫或是雕刻藝術，版畫必須更兼具構圖、製版、以及
印刷三項技術，因此版畫的作品，可以說是繪畫和印刷的結晶，更顯得難
能可貴。在農曆年節即將到來，吉祥版畫的展覽，讓民眾提前感受到節慶
歡樂的氣氛。版畫是我國珍貴的民俗藝術，年節應景的版畫作品，在常民
生活中佔重要地位。台北兒童育樂中心就有一場版畫展，展品呈現出年節
版畫的濃厚民俗色彩，在欣賞藝術創作之外，更讓民眾提前體驗歡樂吉祥
的年節氣氛版畫藝術有著悠久歷史，具有特殊的呈現方式，由於版畫是透
過版來製作的繪畫，也就是活用印刷技巧，製成優美的圖畫。長期研究版
畫藝術的潘許益老師，收集過去以來的版畫作品，其中最富含歷史人文意
義的，就是年節版畫。呈現出濃厚民俗色彩的版畫，兼具藝術以及實用性
，而這一張張的木模板，可是清朝傳統的水印木刻原版，作品線條粗獷，
有著古樸之美。比起一般圖畫或是雕刻藝術，版畫必須更兼具構圖、製版
、以及印刷三項技術，因此版畫的作品，可以說是繪畫和印刷的結晶，更
顯得難能可貴。在農曆年節即將到來，吉祥版畫的展覽，讓民眾提前感受
到節慶歡樂的氣氛。版畫是我國珍貴的民俗藝術，年節應景的版畫作品，
在常民生活中佔重要地位。台北兒童育樂中心就有一場版畫展，展品呈現
出年節版畫的濃厚民俗色彩，在欣賞藝術創作之外，更讓民眾提前體驗歡
樂吉祥的年節氣氛版畫藝術有著悠久歷史，具有特殊的呈現方式，由於版
畫是透過版來製作的繪畫，也就是活用印刷技巧，製成優美的圖畫。長期
研究版畫藝術的潘許益老師，收集過去以來的版畫作品，其中最富含歷史
人文意義的，就是年節版畫。呈現出濃厚民俗色彩的版畫，兼具藝術以及
實用性，而這一張張的木模板，可是清朝傳統的水印木刻原版，作品線條
粗獷，有著古樸之美。比起一般圖畫或是雕刻藝術，版畫必須更兼具構圖
、製版、以及印刷三項技術，因此版畫的作品，可以說是繪畫和印刷的結
晶，更顯得難能可貴。在農曆年節即將到來，吉祥版畫的展覽，讓民眾提
前感受到節慶歡樂的氣氛。版畫是我國珍貴的民俗藝術，年節應景的版畫
作品，在常民生活中佔重要地位。台北兒童育樂中心就有一場版畫展，展
品呈現出年節版畫的濃厚民俗色彩，在欣賞藝術創作之外，更讓民眾提前
體驗歡樂吉祥的年節氣氛版畫藝術有著悠久歷史，具有特殊的呈現方式，
由於版畫是透過版來製作的繪畫，也就是活用印刷技巧，製成優美的圖畫
。長期研究版畫藝術的潘許益老師，收集過去以來的版畫作品，其中最富
含歷史人文意義的，就是年節版畫。呈現出濃厚民俗色彩的版畫，兼具藝
術以及實用性，而這一張張的木模板，可是清朝傳統的水印木刻原版，作
品線條粗獷，有著古樸之美。比起一般圖畫或是雕刻藝術，版畫必須更兼
具構圖、製版、以及印刷三項技術，因此版畫的作品，可以說是繪畫和印
刷的結晶，更顯得難能可貴。在農曆年節即將到來，吉祥版畫的展覽，讓
民眾提前感受到節慶歡樂的氣氛。版畫是我國珍貴的民俗藝術，年節應景
的版畫作品，在常民生活中佔重要地位。台北兒童育樂中心就有一場版畫
展，展品呈現出年節版畫的濃厚民俗色彩，在欣賞藝術創作之外，更讓民
眾提前體驗歡樂吉祥的年節氣氛版畫藝術有著悠久歷史，具有特殊的呈現
方式，由於版畫是透過版來製作的繪畫，也就是活用印刷技巧，製成優美
的圖畫。長期研究版畫藝術的潘許益老師，收集過去以來的版畫作品，其
中最富含歷史人文意義的，就是年節版畫。呈現出濃厚民俗色彩的版畫，
兼具藝術以及實用性，而這一張張的木模板，可是清朝傳統的水印木刻原
版，作品線條粗獷，有著古樸之美。比起一般圖畫或是雕刻藝術，版畫必
須更兼具構圖、製版、以及印刷三項技術，因此版畫的作品，可以說是繪
畫和印刷的結晶，更顯得難能可貴。在農曆年節即將到來，吉祥版畫的展
覽，讓民眾提前感受到節慶歡樂的氣氛。
