政府組織再造法案下會期將送立院審議，其中一個項目，就是要把文建
會、新聞局、觀光局等部會，合併成文化觀光部，幾個民間文化組織
今天召開了一項研討會，質疑這樣的部會整併，架構過於龐大、且權
一部「魔戒」，為紐西蘭掀起觀光熱潮，而暢銷亞洲的韓劇，更讓韓國
成功拓展出文化觀光市場，即將成立文化觀光部的台灣，也有可能靠
文化產業來打響名號嗎？看到目前政府所提出的構想，很多人卻是大
立委指出，把文化和觀光相結合，原本是參考韓國政策，但從目前的架
構看來，卻是離韓國小而美的部會組織相去甚遠，未來會碰到的問題
恐怕會比好處還多。
在文化界看來，行政院目前所提出、要把文建會、觀光局、以及新聞局
的出版處、廣電處和電影處，整合成文化觀光部的版本，可能變成一
個有四千多人的龐然大部，但其中各局處的執掌權責卻是含糊不清。
而學者更是指出，和文化觀光部直接相關的文化創意產業，政府倡導了
三年、口號也喊了半天，但一直到現在、關鍵的文化創意產業草案卻
都還未提出，無法連貫的政策，讓創意產業早已名存實亡。
這項文化會議具體建議政府在談組織再造時，效法韓國在文化觀光部之
下，設立不同的法人組織去推動不同的專業項目，同時提出具體的文
化產業政策，而與會的民間組織也將在彙整各界意見後，在幾個月內
公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導
