國民黨今天下午召開青年團研習會議，與青年學生暢談國民黨未來發展，
緊接著將展開一連兩天的縣市長研討會。由於這是國民黨主席馬英九，在
三合一選後首度召集所有黨籍縣市長與會，會議結果備受矚目國民黨主席
馬英九今天下鄉，將與所有執政的黨籍縣市長展開研討會議。不過，會議
展開前，對於昨天呂馬會，呂秀蓮批評馬英九對重大議題避重就輕，馬英
九回應，哈佛校友會，談的是社會發展議題，因此不願多談政治。不同於
昨天呂馬針鋒相對，在縣市長研討會前，馬英九和青年學生展開對話，由
於成立青年團是馬英九就任黨主席後，重要的黨務推動方針。馬英九在會
上強調，國民黨未來，只有新生代才能讓國民黨脫胎換骨。此外，對於晚
間正式展開的縣市長研討會，國民黨主席馬英九希望所有國民黨縣市長經
驗能夠交流，更實踐競選承諾。國民黨今天下午召開青年團研習會議，與
青年學生暢談國民黨未來發展，緊接著將展開一連兩天的縣市長研討會。
由於這是國民黨主席馬英九，在三合一選後首度召集所有黨籍縣市長與會
，會議結果備受矚目國民黨主席馬英九今天下鄉，將與所有執政的黨籍縣
市長展開研討會議。不過，會議展開前，對於昨天呂馬會，呂秀蓮批評馬
英九對重大議題避重就輕，馬英九回應，哈佛校友會，談的是社會發展議
題，因此不願多談政治。不同於昨天呂馬針鋒相對，在縣市長研討會前，
馬英九和青年學生展開對話，由於成立青年團是馬英九就任黨主席後，重
要的黨務推動方針。馬英九在會上強調，國民黨未來，只有新生代才能讓
國民黨脫胎換骨。此外，對於晚間正式展開的縣市長研討會，國民黨主席
馬英九希望所有國民黨縣市長經驗能夠交流，更實踐競選承諾。國民黨今
天下午召開青年團研習會議，與青年學生暢談國民黨未來發展，緊接著將
展開一連兩天的縣市長研討會。由於這是國民黨主席馬英九，在三合一選
後首度召集所有黨籍縣市長與會，會議結果備受矚目國民黨主席馬英九今
天下鄉，將與所有執政的黨籍縣市長展開研討會議。不過，會議展開前，
對於昨天呂馬會，呂秀蓮批評馬英九對重大議題避重就輕，馬英九回應，
哈佛校友會，談的是社會發展議題，因此不願多談政治。不同於昨天呂馬
針鋒相對，在縣市長研討會前，馬英九和青年學生展開對話，由於成立青
年團是馬英九就任黨主席後，重要的黨務推動方針。馬英九在會上強調，
國民黨未來，只有新生代才能讓國民黨脫胎換骨。此外，對於晚間正式展
開的縣市長研討會，國民黨主席馬英九希望所有國民黨縣市長經驗能夠交
流，更實踐競選承諾。國民黨今天下午召開青年團研習會議，與青年學生
暢談國民黨未來發展，緊接著將展開一連兩天的縣市長研討會。由於這是
國民黨主席馬英九，在三合一選後首度召集所有黨籍縣市長與會，會議結
果備受矚目國民黨主席馬英九今天下鄉，將與所有執政的黨籍縣市長展開
研討會議。不過，會議展開前，對於昨天呂馬會，呂秀蓮批評馬英九對重
大議題避重就輕，馬英九回應，哈佛校友會，談的是社會發展議題，因此
不願多談政治。不同於昨天呂馬針鋒相對，在縣市長研討會前，馬英九和
青年學生展開對話，由於成立青年團是馬英九就任黨主席後，重要的黨務
推動方針。馬英九在會上強調，國民黨未來，只有新生代才能讓國民黨脫
胎換骨。此外，對於晚間正式展開的縣市長研討會，國民黨主席馬英九希
望所有國民黨縣市長經驗能夠交流，更實踐競選承諾。國民黨今天下午召
開青年團研習會議，與青年學生暢談國民黨未來發展，緊接著將展開一連
兩天的縣市長研討會。由於這是國民黨主席馬英九，在三合一選後首度召
集所有黨籍縣市長與會，會議結果備受矚目國民黨主席馬英九今天下鄉，
將與所有執政的黨籍縣市長展開研討會議。不過，會議展開前，對於昨天
呂馬會，呂秀蓮批評馬英九對重大議題避重就輕，馬英九回應，哈佛校友
會，談的是社會發展議題，因此不願多談政治。不同於昨天呂馬針鋒相對
，在縣市長研討會前，馬英九和青年學生展開對話，由於成立青年團是馬
英九就任黨主席後，重要的黨務推動方針。馬英九在會上強調，國民黨未
來，只有新生代才能讓國民黨脫胎換骨。此外，對於晚間正式展開的縣市
長研討會，國民黨主席馬英九希望所有國民黨縣市長經驗能夠交流，更實
踐競選承諾。國民黨今天下午召開青年團研習會議，與青年學生暢談國民
黨未來發展，緊接著將展開一連兩天的縣市長研討會。由於這是國民黨主
席馬英九，在三合一選後首度召集所有黨籍縣市長與會，會議結果備受矚
目國民黨主席馬英九今天下鄉，將與所有執政的黨籍縣市長展開研討會議
。不過，會議展開前，對於昨天呂馬會，呂秀蓮批評馬英九對重大議題避
重就輕，馬英九回應，哈佛校友會，談的是社會發展議題，因此不願多談
政治。不同於昨天呂馬針鋒相對，在縣市長研討會前，馬英九和青年學生
展開對話，由於成立青年團是馬英九就任黨主席後，重要的黨務推動方針
。馬英九在會上強調，國民黨未來，只有新生代才能讓國民黨脫胎換骨。
此外，對於晚間正式展開的縣市長研討會，國民黨主席馬英九希望所有國
民黨縣市長經驗能夠交流，更實踐競選承諾。
