至於國際間有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描以色列總理夏隆
六號再度腦部出血，經緊急送醫接受第三次腦部手術之後，狀況已經
穩定但病情仍相當嚴重。
夏隆病倒之後，副總理歐莫特按照憲法規定成為代理總理，而當局也強
調原定三月28號舉行的大選投票也將照常進行，最新的民調顯示，
過半數的選民還是會把票投給夏隆創立的前進黨。
受到這起事件的影響，美國國務卿萊斯取消了原定七號展開的印尼與澳
洲訪問行程，在華府坐鎮密切關注夏隆病情的發展。
美國德州布拉佐瑞亞郡，野火從五號起，連續延燒了兩天，熊熊大火已
經吞噬了六百英畝的土地，所幸沒有人員傷亡的消息傳出。
另一方面，芝加哥市區具有一百一十五年歷史的大教堂，六號下午也發
生大火，火場冒出的濃煙，好幾公里遠的地區都可以看見，起火前教
堂屋頂正在施工，這是否和起火原因有關，消防人員表示還有待一步
位在中國西北地區的新疆，自去年十二月二十九號以來，接連遭遇強烈
暴風雪襲擊，塔城，伊犁，哈密，烏魯木齊以及阿勒泰等地，氣溫降
到了攝氏零下四十三度，創下了當地近二十年來最低氣溫新的紀錄，
受災人數多達六十二萬人，並還有二十二萬居民被圍困在大雪中，急需
救援。
當局已經緊急調派工作小組前往處理，並運送禦寒的用品前往災區發放
。
