台灣的科學研究，受到國際一流實驗室的矚目，清華大學的江安世教授花
了七年的時間，發展了一系列利用3D影像技術，呈現果蠅腦部基因的表
現，可以應用在阿茲海默症等腦部病變的研究上。。清華大學腦科學研究
中心今天正式成立，知名的美國冷全港實驗室也特地前來簽署果蠅腦神經
基因體計畫的合作備忘錄。冷泉港實驗室是由發現DNA雙股螺旋結構的
諾貝爾獎得主華生博士所領導。台灣領先全球的3D影像科技，讓這個國
際一流實驗室也前來取經。這項創新的生物影像技術，可以清楚觀察神經
網路和基因表現在完整腦內的立體分布，也獲得美國20年的發明專利。
這個跨國跨領域的研究團隊，已經將人類愛滋海默症也就是老年痴呆症的
病變蛋白表現在果蠅的腦，証實可以利用果蠅為模式動物，來研究愛滋海
默症發病的分子機制和尋找可能的醫療方法，而像是帕金森氏症、杭氏跳
舞症等腦神經疾病也在研究中。去年一年，研究團隊就有六篇論文成為國
際科學期刊的封面故事，台灣團隊不僅參與其中，更扮演不可或缺的角色
，值得引以為傲。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的科學研究，受
到國際一流實驗室的矚目，清華大學的江安世教授花了七年的時間，發展
了一系列利用3D影像技術，呈現果蠅腦部基因的表現，可以應用在阿茲
海默症等腦部病變的研究上。。清華大學腦科學研究中心今天正式成立，
知名的美國冷全港實驗室也特地前來簽署果蠅腦神經基因體計畫的合作備
忘錄。冷泉港實驗室是由發現DNA雙股螺旋結構的諾貝爾獎得主華生博
士所領導。台灣領先全球的3D影像科技，讓這個國際一流實驗室也前來
取經。這項創新的生物影像技術，可以清楚觀察神經網路和基因表現在完
整腦內的立體分布，也獲得美國20年的發明專利。這個跨國跨領域的研
究團隊，已經將人類愛滋海默症也就是老年痴呆症的病變蛋白表現在果蠅
的腦，証實可以利用果蠅為模式動物，來研究愛滋海默症發病的分子機制
和尋找可能的醫療方法，而像是帕金森氏症、杭氏跳舞症等腦神經疾病也
在研究中。去年一年，研究團隊就有六篇論文成為國際科學期刊的封面故
事，台灣團隊不僅參與其中，更扮演不可或缺的角色，值得引以為傲。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的科學研究，受到國際一流實驗室的
矚目，清華大學的江安世教授花了七年的時間，發展了一系列利用3D影
像技術，呈現果蠅腦部基因的表現，可以應用在阿茲海默症等腦部病變的
研究上。。清華大學腦科學研究中心今天正式成立，知名的美國冷全港實
驗室也特地前來簽署果蠅腦神經基因體計畫的合作備忘錄。冷泉港實驗室
是由發現DNA雙股螺旋結構的諾貝爾獎得主華生博士所領導。台灣領先
全球的3D影像科技，讓這個國際一流實驗室也前來取經。這項創新的生
物影像技術，可以清楚觀察神經網路和基因表現在完整腦內的立體分布，
也獲得美國20年的發明專利。這個跨國跨領域的研究團隊，已經將人類
愛滋海默症也就是老年痴呆症的病變蛋白表現在果蠅的腦，証實可以利用
果蠅為模式動物，來研究愛滋海默症發病的分子機制和尋找可能的醫療方
法，而像是帕金森氏症、杭氏跳舞症等腦神經疾病也在研究中。去年一年
，研究團隊就有六篇論文成為國際科學期刊的封面故事，台灣團隊不僅參
與其中，更扮演不可或缺的角色，值得引以為傲。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。台灣的科學研究，受到國際一流實驗室的矚目，清華大學的江
安世教授花了七年的時間，發展了一系列利用3D影像技術，呈現果蠅腦
部基因的表現，可以應用在阿茲海默症等腦部病變的研究上。。清華大學
腦科學研究中心今天正式成立，知名的美國冷全港實驗室也特地前來簽署
果蠅腦神經基因體計畫的合作備忘錄。冷泉港實驗室是由發現DNA雙股
螺旋結構的諾貝爾獎得主華生博士所領導。台灣領先全球的3D影像科技
，讓這個國際一流實驗室也前來取經。這項創新的生物影像技術，可以清
楚觀察神經網路和基因表現在完整腦內的立體分布，也獲得美國20年的
發明專利。這個跨國跨領域的研究團隊，已經將人類愛滋海默症也就是老
年痴呆症的病變蛋白表現在果蠅的腦，証實可以利用果蠅為模式動物，來
研究愛滋海默症發病的分子機制和尋找可能的醫療方法，而像是帕金森氏
症、杭氏跳舞症等腦神經疾病也在研究中。去年一年，研究團隊就有六篇
論文成為國際科學期刊的封面故事，台灣團隊不僅參與其中，更扮演不可
或缺的角色，值得引以為傲。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的科
學研究，受到國際一流實驗室的矚目，清華大學的江安世教授花了七年的
時間，發展了一系列利用3D影像技術，呈現果蠅腦部基因的表現，可以
應用在阿茲海默症等腦部病變的研究上。。清華大學腦科學研究中心今天
正式成立，知名的美國冷全港實驗室也特地前來簽署果蠅腦神經基因體計
畫的合作備忘錄。冷泉港實驗室是由發現DNA雙股螺旋結構的諾貝爾獎
得主華生博士所領導。台灣領先全球的3D影像科技，讓這個國際一流實
驗室也前來取經。這項創新的生物影像技術，可以清楚觀察神經網路和基
因表現在完整腦內的立體分布，也獲得美國20年的發明專利。這個跨國
跨領域的研究團隊，已經將人類愛滋海默症也就是老年痴呆症的病變蛋白
表現在果蠅的腦，証實可以利用果蠅為模式動物，來研究愛滋海默症發病
的分子機制和尋找可能的醫療方法，而像是帕金森氏症、杭氏跳舞症等腦
神經疾病也在研究中。去年一年，研究團隊就有六篇論文成為國際科學期
刊的封面故事，台灣團隊不僅參與其中，更扮演不可或缺的角色，值得引
以為傲。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的科學研究，受到國際一
流實驗室的矚目，清華大學的江安世教授花了七年的時間，發展了一系列
利用3D影像技術，呈現果蠅腦部基因的表現，可以應用在阿茲海默症等
腦部病變的研究上。。清華大學腦科學研究中心今天正式成立，知名的美
國冷全港實驗室也特地前來簽署果蠅腦神經基因體計畫的合作備忘錄。冷
泉港實驗室是由發現DNA雙股螺旋結構的諾貝爾獎得主華生博士所領導
。台灣領先全球的3D影像科技，讓這個國際一流實驗室也前來取經。這
項創新的生物影像技術，可以清楚觀察神經網路和基因表現在完整腦內的
立體分布，也獲得美國20年的發明專利。這個跨國跨領域的研究團隊，
已經將人類愛滋海默症也就是老年痴呆症的病變蛋白表現在果蠅的腦，証
實可以利用果蠅為模式動物，來研究愛滋海默症發病的分子機制和尋找可
能的醫療方法，而像是帕金森氏症、杭氏跳舞症等腦神經疾病也在研究中
。去年一年，研究團隊就有六篇論文成為國際科學期刊的封面故事，台灣
團隊不僅參與其中，更扮演不可或缺的角色，值得引以為傲。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。台灣的科學研究，受到國際一流實驗室的矚目，清
華大學的江安世教授花了七年的時間，發展了一系列利用3D影像技術，
呈現果蠅腦部基因的表現，可以應用在阿茲海默症等腦部病變的研究上。
。清華大學腦科學研究中心今天正式成立，知名的美國冷全港實驗室也特
地前來簽署果蠅腦神經基因體計畫的合作備忘錄。冷泉港實驗室是由發現
DNA雙股螺旋結構的諾貝爾獎得主華生博士所領導。台灣領先全球的3
D影像科技，讓這個國際一流實驗室也前來取經。這項創新的生物影像技
術，可以清楚觀察神經網路和基因表現在完整腦內的立體分布，也獲得美
國20年的發明專利。這個跨國跨領域的研究團隊，已經將人類愛滋海默
症也就是老年痴呆症的病變蛋白表現在果蠅的腦，証實可以利用果蠅為模
式動物，來研究愛滋海默症發病的分子機制和尋找可能的醫療方法，而像
是帕金森氏症、杭氏跳舞症等腦神經疾病也在研究中。去年一年，研究團
隊就有六篇論文成為國際科學期刊的封面故事，台灣團隊不僅參與其中，
更扮演不可或缺的角色，值得引以為傲。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。台灣的科學研究，受到國際一流實驗室的矚目，清華大學的江安世教授
花了七年的時間，發展了一系列利用3D影像技術，呈現果蠅腦部基因的
表現，可以應用在阿茲海默症等腦部病變的研究上。。清華大學腦科學研
究中心今天正式成立，知名的美國冷全港實驗室也特地前來簽署果蠅腦神
經基因體計畫的合作備忘錄。冷泉港實驗室是由發現DNA雙股螺旋結構
的諾貝爾獎得主華生博士所領導。台灣領先全球的3D影像科技，讓這個
國際一流實驗室也前來取經。這項創新的生物影像技術，可以清楚觀察神
經網路和基因表現在完整腦內的立體分布，也獲得美國20年的發明專利
。這個跨國跨領域的研究團隊，已經將人類愛滋海默症也就是老年痴呆症
的病變蛋白表現在果蠅的腦，証實可以利用果蠅為模式動物，來研究愛滋
海默症發病的分子機制和尋找可能的醫療方法，而像是帕金森氏症、杭氏
跳舞症等腦神經疾病也在研究中。去年一年，研究團隊就有六篇論文成為
國際科學期刊的封面故事，台灣團隊不僅參與其中，更扮演不可或缺的角
色，值得引以為傲。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的科學研究，
受到國際一流實驗室的矚目，清華大學的江安世教授花了七年的時間，發
展了一系列利用3D影像技術，呈現果蠅腦部基因的表現，可以應用在阿
茲海默症等腦部病變的研究上。。清華大學腦科學研究中心今天正式成立
，知名的美國冷全港實驗室也特地前來簽署果蠅腦神經基因體計畫的合作
備忘錄。冷泉港實驗室是由發現DNA雙股螺旋結構的諾貝爾獎得主華生
博士所領導。台灣領先全球的3D影像科技，讓這個國際一流實驗室也前
來取經。這項創新的生物影像技術，可以清楚觀察神經網路和基因表現在
完整腦內的立體分布，也獲得美國20年的發明專利。這個跨國跨領域的
研究團隊，已經將人類愛滋海默症也就是老年痴呆症的病變蛋白表現在果
蠅的腦，証實可以利用果蠅為模式動物，來研究愛滋海默症發病的分子機
制和尋找可能的醫療方法，而像是帕金森氏症、杭氏跳舞症等腦神經疾病
也在研究中。去年一年，研究團隊就有六篇論文成為國際科學期刊的封面
故事，台灣團隊不僅參與其中，更扮演不可或缺的角色，值得引以為傲。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
