癌症對國人健康是一大威脅，衛生署統計，23年來癌症一直高居台灣十
大死亡首位，不良的飲食習慣是罹癌的原因之一，因此衛生署推廣四少一
多的烹飪原則，也就是少油炸，少肥肉，少油湯，少醬料以及多蔬果。將
大白菜切兩公分寬，泡冰水撈起瀝乾水份，再拌入豆皮，香菜，蒜苗，醋
，香油等調味品，最後再灑上花生和海苔絲就完成這道"翠玉白菜"，主
廚說，涼拌做法不僅可以保留大白菜的甜味，也符合低脂健康新吃法。新
吃法就是要民眾吃出健康，根據衛生署資料，23年以來，癌症一直高居
台灣十大死因的第一名，不良的飲食習慣則是罹患癌症的原因之一，因此
，專家提醒，民眾平日要養成四少一多的烹調原則。專家說，吃水果和蔬
菜不要去渣，可多吃多種穀類的主食，才可以獲得足夠的膳食纖維，遠離
癌症的威脅。公視新聞陳曉卿陳柏諭採訪報導癌症對國人健康是一大威脅
，衛生署統計，23年來癌症一直高居台灣十大死亡首位，不良的飲食習
慣是罹癌的原因之一，因此衛生署推廣四少一多的烹飪原則，也就是少油
炸，少肥肉，少油湯，少醬料以及多蔬果。將大白菜切兩公分寬，泡冰水
撈起瀝乾水份，再拌入豆皮，香菜，蒜苗，醋，香油等調味品，最後再灑
上花生和海苔絲就完成這道"翠玉白菜"，主廚說，涼拌做法不僅可以保
留大白菜的甜味，也符合低脂健康新吃法。新吃法就是要民眾吃出健康，
根據衛生署資料，23年以來，癌症一直高居台灣十大死因的第一名，不
良的飲食習慣則是罹患癌症的原因之一，因此，專家提醒，民眾平日要養
成四少一多的烹調原則。專家說，吃水果和蔬菜不要去渣，可多吃多種穀
類的主食，才可以獲得足夠的膳食纖維，遠離癌症的威脅。公視新聞陳曉
卿陳柏諭採訪報導癌症對國人健康是一大威脅，衛生署統計，23年來癌
症一直高居台灣十大死亡首位，不良的飲食習慣是罹癌的原因之一，因此
衛生署推廣四少一多的烹飪原則，也就是少油炸，少肥肉，少油湯，少醬
料以及多蔬果。將大白菜切兩公分寬，泡冰水撈起瀝乾水份，再拌入豆皮
，香菜，蒜苗，醋，香油等調味品，最後再灑上花生和海苔絲就完成這道
"翠玉白菜"，主廚說，涼拌做法不僅可以保留大白菜的甜味，也符合低
脂健康新吃法。新吃法就是要民眾吃出健康，根據衛生署資料，23年以
來，癌症一直高居台灣十大死因的第一名，不良的飲食習慣則是罹患癌症
的原因之一，因此，專家提醒，民眾平日要養成四少一多的烹調原則。專
家說，吃水果和蔬菜不要去渣，可多吃多種穀類的主食，才可以獲得足夠
的膳食纖維，遠離癌症的威脅。公視新聞陳曉卿陳柏諭採訪報導癌症對國
人健康是一大威脅，衛生署統計，23年來癌症一直高居台灣十大死亡首
位，不良的飲食習慣是罹癌的原因之一，因此衛生署推廣四少一多的烹飪
原則，也就是少油炸，少肥肉，少油湯，少醬料以及多蔬果。將大白菜切
兩公分寬，泡冰水撈起瀝乾水份，再拌入豆皮，香菜，蒜苗，醋，香油等
調味品，最後再灑上花生和海苔絲就完成這道"翠玉白菜"，主廚說，涼
拌做法不僅可以保留大白菜的甜味，也符合低脂健康新吃法。新吃法就是
要民眾吃出健康，根據衛生署資料，23年以來，癌症一直高居台灣十大
死因的第一名，不良的飲食習慣則是罹患癌症的原因之一，因此，專家提
醒，民眾平日要養成四少一多的烹調原則。專家說，吃水果和蔬菜不要去
渣，可多吃多種穀類的主食，才可以獲得足夠的膳食纖維，遠離癌症的威
脅。公視新聞陳曉卿陳柏諭採訪報導癌症對國人健康是一大威脅，衛生署
統計，23年來癌症一直高居台灣十大死亡首位，不良的飲食習慣是罹癌
的原因之一，因此衛生署推廣四少一多的烹飪原則，也就是少油炸，少肥
肉，少油湯，少醬料以及多蔬果。將大白菜切兩公分寬，泡冰水撈起瀝乾
水份，再拌入豆皮，香菜，蒜苗，醋，香油等調味品，最後再灑上花生和
海苔絲就完成這道"翠玉白菜"，主廚說，涼拌做法不僅可以保留大白菜
的甜味，也符合低脂健康新吃法。新吃法就是要民眾吃出健康，根據衛生
署資料，23年以來，癌症一直高居台灣十大死因的第一名，不良的飲食
習慣則是罹患癌症的原因之一，因此，專家提醒，民眾平日要養成四少一
多的烹調原則。專家說，吃水果和蔬菜不要去渣，可多吃多種穀類的主食
，才可以獲得足夠的膳食纖維，遠離癌症的威脅。公視新聞陳曉卿陳柏諭
採訪報導
