中國國台辦今天舉行記者會，公布兩隻打算要送給台灣的兩隻貓熊，分別
是編號16號跟19號，並且呼籲我國政府儘快讓這兩隻貓熊、跟台灣民
眾見面。中國國務院台灣事務辦公室，六號在北京舉行記者會，公佈計畫
贈送給台灣的兩隻大貓熊。中國國家林業局，新聞發言人曹清堯:經過海
峽兩岸專家們218天的共同努力，今天有了可喜的結果。這隻大貓熊是
19號，雄性年齡1歲零4個月，體重46公斤。16號雌性，年齡1歲
零5個月，體重48公斤。這對從23隻大貓熊當中，選出的優良品種，
母的年齡比公的大一個月，被官員戲稱是姐弟戀。兩隻貓熊都只有編號還
沒有名字，因此官方也隨及展開為贈台大貓熊徵名的活動，入選名單將在
春節聯歡晚會上讓觀眾投票決定。除了眾所囑目的貓熊話題之外，國台辦
發言人李維一，也就陳水扁總統的元旦演說，表達北京方面的看法。其中
對陳水扁提出的憲改時間表，李維一表示這顯示推動台灣法理獨立的「危
險性又在上升」。中國國台辦發言人，李維一:這裡我還想說一句，任何
與自己的民族同胞為敵的人，最後都是自食惡果。李維一在回應記者提問
時還表示，北京方面除了注意陳水扁的講話之外，更注意台灣社會各界以
及國際輿論的反應，還暗示從各方反應來看，是負面多過於正面。中國國
台辦今天舉行記者會，公布兩隻打算要送給台灣的兩隻貓熊，分別是編號
16號跟19號，並且呼籲我國政府儘快讓這兩隻貓熊、跟台灣民眾見面
。中國國務院台灣事務辦公室，六號在北京舉行記者會，公佈計畫贈送給
台灣的兩隻大貓熊。中國國家林業局，新聞發言人曹清堯:經過海峽兩岸
專家們218天的共同努力，今天有了可喜的結果。這隻大貓熊是19號
，雄性年齡1歲零4個月，體重46公斤。16號雌性，年齡1歲零5個
月，體重48公斤。這對從23隻大貓熊當中，選出的優良品種，母的年
齡比公的大一個月，被官員戲稱是姐弟戀。兩隻貓熊都只有編號還沒有名
字，因此官方也隨及展開為贈台大貓熊徵名的活動，入選名單將在春節聯
歡晚會上讓觀眾投票決定。除了眾所囑目的貓熊話題之外，國台辦發言人
李維一，也就陳水扁總統的元旦演說，表達北京方面的看法。其中對陳水
扁提出的憲改時間表，李維一表示這顯示推動台灣法理獨立的「危險性又
在上升」。中國國台辦發言人，李維一:這裡我還想說一句，任何與自己
的民族同胞為敵的人，最後都是自食惡果。李維一在回應記者提問時還表
示，北京方面除了注意陳水扁的講話之外，更注意台灣社會各界以及國際
輿論的反應，還暗示從各方反應來看，是負面多過於正面。中國國台辦今
天舉行記者會，公布兩隻打算要送給台灣的兩隻貓熊，分別是編號16號
跟19號，並且呼籲我國政府儘快讓這兩隻貓熊、跟台灣民眾見面。中國
國務院台灣事務辦公室，六號在北京舉行記者會，公佈計畫贈送給台灣的
兩隻大貓熊。中國國家林業局，新聞發言人曹清堯:經過海峽兩岸專家們
218天的共同努力，今天有了可喜的結果。這隻大貓熊是19號，雄性
年齡1歲零4個月，體重46公斤。16號雌性，年齡1歲零5個月，體
重48公斤。這對從23隻大貓熊當中，選出的優良品種，母的年齡比公
的大一個月，被官員戲稱是姐弟戀。兩隻貓熊都只有編號還沒有名字，因
此官方也隨及展開為贈台大貓熊徵名的活動，入選名單將在春節聯歡晚會
上讓觀眾投票決定。除了眾所囑目的貓熊話題之外，國台辦發言人李維一
，也就陳水扁總統的元旦演說，表達北京方面的看法。其中對陳水扁提出
的憲改時間表，李維一表示這顯示推動台灣法理獨立的「危險性又在上升
」。中國國台辦發言人，李維一:這裡我還想說一句，任何與自己的民族
同胞為敵的人，最後都是自食惡果。李維一在回應記者提問時還表示，北
京方面除了注意陳水扁的講話之外，更注意台灣社會各界以及國際輿論的
反應，還暗示從各方反應來看，是負面多過於正面。中國國台辦今天舉行
記者會，公布兩隻打算要送給台灣的兩隻貓熊，分別是編號16號跟19
號，並且呼籲我國政府儘快讓這兩隻貓熊、跟台灣民眾見面。中國國務院
台灣事務辦公室，六號在北京舉行記者會，公佈計畫贈送給台灣的兩隻大
貓熊。中國國家林業局，新聞發言人曹清堯:經過海峽兩岸專家們218
天的共同努力，今天有了可喜的結果。這隻大貓熊是19號，雄性年齡1
歲零4個月，體重46公斤。16號雌性，年齡1歲零5個月，體重48
公斤。這對從23隻大貓熊當中，選出的優良品種，母的年齡比公的大一
個月，被官員戲稱是姐弟戀。兩隻貓熊都只有編號還沒有名字，因此官方
也隨及展開為贈台大貓熊徵名的活動，入選名單將在春節聯歡晚會上讓觀
眾投票決定。除了眾所囑目的貓熊話題之外，國台辦發言人李維一，也就
陳水扁總統的元旦演說，表達北京方面的看法。其中對陳水扁提出的憲改
時間表，李維一表示這顯示推動台灣法理獨立的「危險性又在上升」。中
國國台辦發言人，李維一:這裡我還想說一句，任何與自己的民族同胞為
敵的人，最後都是自食惡果。李維一在回應記者提問時還表示，北京方面
除了注意陳水扁的講話之外，更注意台灣社會各界以及國際輿論的反應，
還暗示從各方反應來看，是負面多過於正面。中國國台辦今天舉行記者會
，公布兩隻打算要送給台灣的兩隻貓熊，分別是編號16號跟19號，並
且呼籲我國政府儘快讓這兩隻貓熊、跟台灣民眾見面。中國國務院台灣事
務辦公室，六號在北京舉行記者會，公佈計畫贈送給台灣的兩隻大貓熊。
中國國家林業局，新聞發言人曹清堯:經過海峽兩岸專家們218天的共
同努力，今天有了可喜的結果。這隻大貓熊是19號，雄性年齡1歲零4
個月，體重46公斤。16號雌性，年齡1歲零5個月，體重48公斤。
這對從23隻大貓熊當中，選出的優良品種，母的年齡比公的大一個月，
被官員戲稱是姐弟戀。兩隻貓熊都只有編號還沒有名字，因此官方也隨及
展開為贈台大貓熊徵名的活動，入選名單將在春節聯歡晚會上讓觀眾投票
決定。除了眾所囑目的貓熊話題之外，國台辦發言人李維一，也就陳水扁
總統的元旦演說，表達北京方面的看法。其中對陳水扁提出的憲改時間表
，李維一表示這顯示推動台灣法理獨立的「危險性又在上升」。中國國台
辦發言人，李維一:這裡我還想說一句，任何與自己的民族同胞為敵的人
，最後都是自食惡果。李維一在回應記者提問時還表示，北京方面除了注
意陳水扁的講話之外，更注意台灣社會各界以及國際輿論的反應，還暗示
從各方反應來看，是負面多過於正面。中國國台辦今天舉行記者會，公布
兩隻打算要送給台灣的兩隻貓熊，分別是編號16號跟19號，並且呼籲
我國政府儘快讓這兩隻貓熊、跟台灣民眾見面。中國國務院台灣事務辦公
室，六號在北京舉行記者會，公佈計畫贈送給台灣的兩隻大貓熊。中國國
家林業局，新聞發言人曹清堯:經過海峽兩岸專家們218天的共同努力
，今天有了可喜的結果。這隻大貓熊是19號，雄性年齡1歲零4個月，
體重46公斤。16號雌性，年齡1歲零5個月，體重48公斤。這對從
23隻大貓熊當中，選出的優良品種，母的年齡比公的大一個月，被官員
戲稱是姐弟戀。兩隻貓熊都只有編號還沒有名字，因此官方也隨及展開為
贈台大貓熊徵名的活動，入選名單將在春節聯歡晚會上讓觀眾投票決定。
除了眾所囑目的貓熊話題之外，國台辦發言人李維一，也就陳水扁總統的
元旦演說，表達北京方面的看法。其中對陳水扁提出的憲改時間表，李維
一表示這顯示推動台灣法理獨立的「危險性又在上升」。中國國台辦發言
人，李維一:這裡我還想說一句，任何與自己的民族同胞為敵的人，最後
都是自食惡果。李維一在回應記者提問時還表示，北京方面除了注意陳水
扁的講話之外，更注意台灣社會各界以及國際輿論的反應，還暗示從各方
反應來看，是負面多過於正面。中國國台辦今天舉行記者會，公布兩隻打
算要送給台灣的兩隻貓熊，分別是編號16號跟19號，並且呼籲我國政
府儘快讓這兩隻貓熊、跟台灣民眾見面。中國國務院台灣事務辦公室，六
號在北京舉行記者會，公佈計畫贈送給台灣的兩隻大貓熊。中國國家林業
局，新聞發言人曹清堯:經過海峽兩岸專家們218天的共同努力，今天
有了可喜的結果。這隻大貓熊是19號，雄性年齡1歲零4個月，體重4
6公斤。16號雌性，年齡1歲零5個月，體重48公斤。這對從23隻
大貓熊當中，選出的優良品種，母的年齡比公的大一個月，被官員戲稱是
姐弟戀。兩隻貓熊都只有編號還沒有名字，因此官方也隨及展開為贈台大
貓熊徵名的活動，入選名單將在春節聯歡晚會上讓觀眾投票決定。除了眾
所囑目的貓熊話題之外，國台辦發言人李維一，也就陳水扁總統的元旦演
說，表達北京方面的看法。其中對陳水扁提出的憲改時間表，李維一表示
這顯示推動台灣法理獨立的「危險性又在上升」。中國國台辦發言人，李
維一:這裡我還想說一句，任何與自己的民族同胞為敵的人，最後都是自
食惡果。李維一在回應記者提問時還表示，北京方面除了注意陳水扁的講
話之外，更注意台灣社會各界以及國際輿論的反應，還暗示從各方反應來
看，是負面多過於正面。中國國台辦今天舉行記者會，公布兩隻打算要送
給台灣的兩隻貓熊，分別是編號16號跟19號，並且呼籲我國政府儘快
讓這兩隻貓熊、跟台灣民眾見面。中國國務院台灣事務辦公室，六號在北
京舉行記者會，公佈計畫贈送給台灣的兩隻大貓熊。中國國家林業局，新
聞發言人曹清堯:經過海峽兩岸專家們218天的共同努力，今天有了可
喜的結果。這隻大貓熊是19號，雄性年齡1歲零4個月，體重46公斤
。16號雌性，年齡1歲零5個月，體重48公斤。這對從23隻大貓熊
當中，選出的優良品種，母的年齡比公的大一個月，被官員戲稱是姐弟戀
。兩隻貓熊都只有編號還沒有名字，因此官方也隨及展開為贈台大貓熊徵
名的活動，入選名單將在春節聯歡晚會上讓觀眾投票決定。除了眾所囑目
的貓熊話題之外，國台辦發言人李維一，也就陳水扁總統的元旦演說，表
達北京方面的看法。其中對陳水扁提出的憲改時間表，李維一表示這顯示
推動台灣法理獨立的「危險性又在上升」。中國國台辦發言人，李維一:
這裡我還想說一句，任何與自己的民族同胞為敵的人，最後都是自食惡果
。李維一在回應記者提問時還表示，北京方面除了注意陳水扁的講話之外
，更注意台灣社會各界以及國際輿論的反應，還暗示從各方反應來看，是
負面多過於正面。中國國台辦今天舉行記者會，公布兩隻打算要送給台灣
的兩隻貓熊，分別是編號16號跟19號，並且呼籲我國政府儘快讓這兩
隻貓熊、跟台灣民眾見面。中國國務院台灣事務辦公室，六號在北京舉行
記者會，公佈計畫贈送給台灣的兩隻大貓熊。中國國家林業局，新聞發言
人曹清堯:經過海峽兩岸專家們218天的共同努力，今天有了可喜的結
果。這隻大貓熊是19號，雄性年齡1歲零4個月，體重46公斤。16
號雌性，年齡1歲零5個月，體重48公斤。這對從23隻大貓熊當中，
選出的優良品種，母的年齡比公的大一個月，被官員戲稱是姐弟戀。兩隻
貓熊都只有編號還沒有名字，因此官方也隨及展開為贈台大貓熊徵名的活
動，入選名單將在春節聯歡晚會上讓觀眾投票決定。除了眾所囑目的貓熊
話題之外，國台辦發言人李維一，也就陳水扁總統的元旦演說，表達北京
方面的看法。其中對陳水扁提出的憲改時間表，李維一表示這顯示推動台
灣法理獨立的「危險性又在上升」。中國國台辦發言人，李維一:這裡我
還想說一句，任何與自己的民族同胞為敵的人，最後都是自食惡果。李維
一在回應記者提問時還表示，北京方面除了注意陳水扁的講話之外，更注
意台灣社會各界以及國際輿論的反應，還暗示從各方反應來看，是負面多
過於正面。中國國台辦今天舉行記者會，公布兩隻打算要送給台灣的兩隻
貓熊，分別是編號16號跟19號，並且呼籲我國政府儘快讓這兩隻貓熊
、跟台灣民眾見面。中國國務院台灣事務辦公室，六號在北京舉行記者會
，公佈計畫贈送給台灣的兩隻大貓熊。中國國家林業局，新聞發言人曹清
堯:經過海峽兩岸專家們218天的共同努力，今天有了可喜的結果。這
隻大貓熊是19號，雄性年齡1歲零4個月，體重46公斤。16號雌性
，年齡1歲零5個月，體重48公斤。這對從23隻大貓熊當中，選出的
優良品種，母的年齡比公的大一個月，被官員戲稱是姐弟戀。兩隻貓熊都
只有編號還沒有名字，因此官方也隨及展開為贈台大貓熊徵名的活動，入
選名單將在春節聯歡晚會上讓觀眾投票決定。除了眾所囑目的貓熊話題之
外，國台辦發言人李維一，也就陳水扁總統的元旦演說，表達北京方面的
看法。其中對陳水扁提出的憲改時間表，李維一表示這顯示推動台灣法理
獨立的「危險性又在上升」。中國國台辦發言人，李維一:這裡我還想說
一句，任何與自己的民族同胞為敵的人，最後都是自食惡果。李維一在回
應記者提問時還表示，北京方面除了注意陳水扁的講話之外，更注意台灣
社會各界以及國際輿論的反應，還暗示從各方反應來看，是負面多過於正
面。中國國台辦今天舉行記者會，公布兩隻打算要送給台灣的兩隻貓熊，
分別是編號16號跟19號，並且呼籲我國政府儘快讓這兩隻貓熊、跟台
灣民眾見面。中國國務院台灣事務辦公室，六號在北京舉行記者會，公佈
計畫贈送給台灣的兩隻大貓熊。中國國家林業局，新聞發言人曹清堯:經
過海峽兩岸專家們218天的共同努力，今天有了可喜的結果。這隻大貓
熊是19號，雄性年齡1歲零4個月，體重46公斤。16號雌性，年齡
1歲零5個月，體重48公斤。這對從23隻大貓熊當中，選出的優良品
種，母的年齡比公的大一個月，被官員戲稱是姐弟戀。兩隻貓熊都只有編
號還沒有名字，因此官方也隨及展開為贈台大貓熊徵名的活動，入選名單
將在春節聯歡晚會上讓觀眾投票決定。除了眾所囑目的貓熊話題之外，國
台辦發言人李維一，也就陳水扁總統的元旦演說，表達北京方面的看法。
其中對陳水扁提出的憲改時間表，李維一表示這顯示推動台灣法理獨立的
「危險性又在上升」。中國國台辦發言人，李維一:這裡我還想說一句，
任何與自己的民族同胞為敵的人，最後都是自食惡果。李維一在回應記者
提問時還表示，北京方面除了注意陳水扁的講話之外，更注意台灣社會各
界以及國際輿論的反應，還暗示從各方反應來看，是負面多過於正面。
