至於國際間有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描以色列總理夏隆六
號再度腦部出血，經緊急送醫接受第三次腦部手術之後，狀況已經穩定但
病情仍相當嚴重。夏隆病倒之後，副總理歐莫特按照憲法規定成為代理總
理，而當局也強調原定三月28號舉行的大選投票也將照常進行，最新的
民調顯示，過半數的選民還是會把票投給夏隆創立的前進黨。受到這起事
件的影響，美國國務卿萊斯取消了原定七號展開的印尼與澳洲訪問行程，
在華府坐鎮密切關注夏隆病情的發展。美國德州布拉佐瑞亞郡，野火從五
號起，連續延燒了兩天，熊熊大火已經吞噬了六百英畝的土地，所幸沒有
人員傷亡的消息傳出。另一方面，芝加哥市區具有一百一十五年歷史的大
教堂，六號下午也發生大火，火場冒出的濃煙，好幾公里遠的地區都可以
看見，起火前教堂屋頂正在施工，這是否和起火原因有關，消防人員表示
還有待一步調查。位在中國西北地區的新疆，自去年十二月二十九號以來
，接連遭遇強烈暴風雪襲擊，塔城，伊犁，哈密，烏魯木齊以及阿勒泰等
地，氣溫降到了攝氏零下四十三度，創下了當地近二十年來最低氣溫新的
紀錄，累計降雪量多達一公尺深。受災人數多達六十二萬人，並還有二十
二萬居民被圍困在大雪中，急需救援。當局已經緊急調派工作小組前往處
理，並運送禦寒的用品前往災區發放。至於國際間有哪些重要消息，請看
今天的國際新聞掃描以色列總理夏隆六號再度腦部出血，經緊急送醫接受
第三次腦部手術之後，狀況已經穩定但病情仍相當嚴重。夏隆病倒之後，
副總理歐莫特按照憲法規定成為代理總理，而當局也強調原定三月28號
舉行的大選投票也將照常進行，最新的民調顯示，過半數的選民還是會把
票投給夏隆創立的前進黨。受到這起事件的影響，美國國務卿萊斯取消了
原定七號展開的印尼與澳洲訪問行程，在華府坐鎮密切關注夏隆病情的發
展。美國德州布拉佐瑞亞郡，野火從五號起，連續延燒了兩天，熊熊大火
已經吞噬了六百英畝的土地，所幸沒有人員傷亡的消息傳出。另一方面，
芝加哥市區具有一百一十五年歷史的大教堂，六號下午也發生大火，火場
冒出的濃煙，好幾公里遠的地區都可以看見，起火前教堂屋頂正在施工，
這是否和起火原因有關，消防人員表示還有待一步調查。位在中國西北地
區的新疆，自去年十二月二十九號以來，接連遭遇強烈暴風雪襲擊，塔城
，伊犁，哈密，烏魯木齊以及阿勒泰等地，氣溫降到了攝氏零下四十三度
，創下了當地近二十年來最低氣溫新的紀錄，累計降雪量多達一公尺深。
受災人數多達六十二萬人，並還有二十二萬居民被圍困在大雪中，急需救
援。當局已經緊急調派工作小組前往處理，並運送禦寒的用品前往災區發
放。至於國際間有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描以色列總理夏
隆六號再度腦部出血，經緊急送醫接受第三次腦部手術之後，狀況已經穩
定但病情仍相當嚴重。夏隆病倒之後，副總理歐莫特按照憲法規定成為代
理總理，而當局也強調原定三月28號舉行的大選投票也將照常進行，最
新的民調顯示，過半數的選民還是會把票投給夏隆創立的前進黨。受到這
起事件的影響，美國國務卿萊斯取消了原定七號展開的印尼與澳洲訪問行
程，在華府坐鎮密切關注夏隆病情的發展。美國德州布拉佐瑞亞郡，野火
從五號起，連續延燒了兩天，熊熊大火已經吞噬了六百英畝的土地，所幸
沒有人員傷亡的消息傳出。另一方面，芝加哥市區具有一百一十五年歷史
的大教堂，六號下午也發生大火，火場冒出的濃煙，好幾公里遠的地區都
可以看見，起火前教堂屋頂正在施工，這是否和起火原因有關，消防人員
表示還有待一步調查。位在中國西北地區的新疆，自去年十二月二十九號
以來，接連遭遇強烈暴風雪襲擊，塔城，伊犁，哈密，烏魯木齊以及阿勒
泰等地，氣溫降到了攝氏零下四十三度，創下了當地近二十年來最低氣溫
新的紀錄，累計降雪量多達一公尺深。受災人數多達六十二萬人，並還有
二十二萬居民被圍困在大雪中，急需救援。當局已經緊急調派工作小組前
往處理，並運送禦寒的用品前往災區發放。至於國際間有哪些重要消息，
請看今天的國際新聞掃描以色列總理夏隆六號再度腦部出血，經緊急送醫
接受第三次腦部手術之後，狀況已經穩定但病情仍相當嚴重。夏隆病倒之
後，副總理歐莫特按照憲法規定成為代理總理，而當局也強調原定三月2
8號舉行的大選投票也將照常進行，最新的民調顯示，過半數的選民還是
會把票投給夏隆創立的前進黨。受到這起事件的影響，美國國務卿萊斯取
消了原定七號展開的印尼與澳洲訪問行程，在華府坐鎮密切關注夏隆病情
的發展。美國德州布拉佐瑞亞郡，野火從五號起，連續延燒了兩天，熊熊
大火已經吞噬了六百英畝的土地，所幸沒有人員傷亡的消息傳出。另一方
面，芝加哥市區具有一百一十五年歷史的大教堂，六號下午也發生大火，
火場冒出的濃煙，好幾公里遠的地區都可以看見，起火前教堂屋頂正在施
工，這是否和起火原因有關，消防人員表示還有待一步調查。位在中國西
北地區的新疆，自去年十二月二十九號以來，接連遭遇強烈暴風雪襲擊，
塔城，伊犁，哈密，烏魯木齊以及阿勒泰等地，氣溫降到了攝氏零下四十
三度，創下了當地近二十年來最低氣溫新的紀錄，累計降雪量多達一公尺
深。受災人數多達六十二萬人，並還有二十二萬居民被圍困在大雪中，急
需救援。當局已經緊急調派工作小組前往處理，並運送禦寒的用品前往災
區發放。至於國際間有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描以色列總
理夏隆六號再度腦部出血，經緊急送醫接受第三次腦部手術之後，狀況已
經穩定但病情仍相當嚴重。夏隆病倒之後，副總理歐莫特按照憲法規定成
為代理總理，而當局也強調原定三月28號舉行的大選投票也將照常進行
，最新的民調顯示，過半數的選民還是會把票投給夏隆創立的前進黨。受
到這起事件的影響，美國國務卿萊斯取消了原定七號展開的印尼與澳洲訪
問行程，在華府坐鎮密切關注夏隆病情的發展。美國德州布拉佐瑞亞郡，
野火從五號起，連續延燒了兩天，熊熊大火已經吞噬了六百英畝的土地，
所幸沒有人員傷亡的消息傳出。另一方面，芝加哥市區具有一百一十五年
歷史的大教堂，六號下午也發生大火，火場冒出的濃煙，好幾公里遠的地
區都可以看見，起火前教堂屋頂正在施工，這是否和起火原因有關，消防
人員表示還有待一步調查。位在中國西北地區的新疆，自去年十二月二十
九號以來，接連遭遇強烈暴風雪襲擊，塔城，伊犁，哈密，烏魯木齊以及
阿勒泰等地，氣溫降到了攝氏零下四十三度，創下了當地近二十年來最低
氣溫新的紀錄，累計降雪量多達一公尺深。受災人數多達六十二萬人，並
還有二十二萬居民被圍困在大雪中，急需救援。當局已經緊急調派工作小
組前往處理，並運送禦寒的用品前往災區發放。至於國際間有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描以色列總理夏隆六號再度腦部出血，經緊急
送醫接受第三次腦部手術之後，狀況已經穩定但病情仍相當嚴重。夏隆病
倒之後，副總理歐莫特按照憲法規定成為代理總理，而當局也強調原定三
月28號舉行的大選投票也將照常進行，最新的民調顯示，過半數的選民
還是會把票投給夏隆創立的前進黨。受到這起事件的影響，美國國務卿萊
斯取消了原定七號展開的印尼與澳洲訪問行程，在華府坐鎮密切關注夏隆
病情的發展。美國德州布拉佐瑞亞郡，野火從五號起，連續延燒了兩天，
熊熊大火已經吞噬了六百英畝的土地，所幸沒有人員傷亡的消息傳出。另
一方面，芝加哥市區具有一百一十五年歷史的大教堂，六號下午也發生大
火，火場冒出的濃煙，好幾公里遠的地區都可以看見，起火前教堂屋頂正
在施工，這是否和起火原因有關，消防人員表示還有待一步調查。位在中
國西北地區的新疆，自去年十二月二十九號以來，接連遭遇強烈暴風雪襲
擊，塔城，伊犁，哈密，烏魯木齊以及阿勒泰等地，氣溫降到了攝氏零下
四十三度，創下了當地近二十年來最低氣溫新的紀錄，累計降雪量多達一
公尺深。受災人數多達六十二萬人，並還有二十二萬居民被圍困在大雪中
，急需救援。當局已經緊急調派工作小組前往處理，並運送禦寒的用品前
往災區發放。至於國際間有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描以色
列總理夏隆六號再度腦部出血，經緊急送醫接受第三次腦部手術之後，狀
況已經穩定但病情仍相當嚴重。夏隆病倒之後，副總理歐莫特按照憲法規
定成為代理總理，而當局也強調原定三月28號舉行的大選投票也將照常
進行，最新的民調顯示，過半數的選民還是會把票投給夏隆創立的前進黨
。受到這起事件的影響，美國國務卿萊斯取消了原定七號展開的印尼與澳
洲訪問行程，在華府坐鎮密切關注夏隆病情的發展。美國德州布拉佐瑞亞
郡，野火從五號起，連續延燒了兩天，熊熊大火已經吞噬了六百英畝的土
地，所幸沒有人員傷亡的消息傳出。另一方面，芝加哥市區具有一百一十
五年歷史的大教堂，六號下午也發生大火，火場冒出的濃煙，好幾公里遠
的地區都可以看見，起火前教堂屋頂正在施工，這是否和起火原因有關，
消防人員表示還有待一步調查。位在中國西北地區的新疆，自去年十二月
二十九號以來，接連遭遇強烈暴風雪襲擊，塔城，伊犁，哈密，烏魯木齊
以及阿勒泰等地，氣溫降到了攝氏零下四十三度，創下了當地近二十年來
最低氣溫新的紀錄，累計降雪量多達一公尺深。受災人數多達六十二萬人
，並還有二十二萬居民被圍困在大雪中，急需救援。當局已經緊急調派工
作小組前往處理，並運送禦寒的用品前往災區發放。至於國際間有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描以色列總理夏隆六號再度腦部出血，經
緊急送醫接受第三次腦部手術之後，狀況已經穩定但病情仍相當嚴重。夏
隆病倒之後，副總理歐莫特按照憲法規定成為代理總理，而當局也強調原
定三月28號舉行的大選投票也將照常進行，最新的民調顯示，過半數的
選民還是會把票投給夏隆創立的前進黨。受到這起事件的影響，美國國務
卿萊斯取消了原定七號展開的印尼與澳洲訪問行程，在華府坐鎮密切關注
夏隆病情的發展。美國德州布拉佐瑞亞郡，野火從五號起，連續延燒了兩
天，熊熊大火已經吞噬了六百英畝的土地，所幸沒有人員傷亡的消息傳出
。另一方面，芝加哥市區具有一百一十五年歷史的大教堂，六號下午也發
生大火，火場冒出的濃煙，好幾公里遠的地區都可以看見，起火前教堂屋
頂正在施工，這是否和起火原因有關，消防人員表示還有待一步調查。位
在中國西北地區的新疆，自去年十二月二十九號以來，接連遭遇強烈暴風
雪襲擊，塔城，伊犁，哈密，烏魯木齊以及阿勒泰等地，氣溫降到了攝氏
零下四十三度，創下了當地近二十年來最低氣溫新的紀錄，累計降雪量多
達一公尺深。受災人數多達六十二萬人，並還有二十二萬居民被圍困在大
雪中，急需救援。當局已經緊急調派工作小組前往處理，並運送禦寒的用
品前往災區發放。
