陳水扁總統控告立委劉文雄等人請求回復名譽的官司，法院判決立委要登
報道歉，明確劃分立委言論免責權的行使範疇，朝野立委也同意言論應有
尺度限制，學者呼籲政治人物發言不應無的放矢，或涉及人身攻擊，逾越
言論自由的紅線。立法委員的言論免責權，是否可以無限上綱，即使發言
無關立委職權，或涉及人身攻擊，也可以免責？立委心中各有分寸衡量。
言論免責權最早是在歐洲代議政治發展時，代議士，也就，為了對抗皇室
權力而發展出的制度，免責空間原本完全沒有限制，但伴隨民主政治的成
熟，免責權也逐漸朝向有限度，有節制的方向發展。在台灣，政治人物把
電子媒體的政論節目和記者會，當成表演舞台，發言往往逾越言論自由的
紅線，不過這項判例，具體確認了只有在立法院內以及與行使立委職權有
關的部分，才受到免責權保護這項判例彰顯了誹謗和言論自由保障的分野
，立委的權力不能濫用，也並非所有言論都可以免責，給予政治人物更多
反省的空間。。陳水扁總統控告立委劉文雄等人請求回復名譽的官司，法
院判決立委要登報道歉，明確劃分立委言論免責權的行使範疇，朝野立委
也同意言論應有尺度限制，學者呼籲政治人物發言不應無的放矢，或涉及
人身攻擊，逾越言論自由的紅線。立法委員的言論免責權，是否可以無限
上綱，即使發言無關立委職權，或涉及人身攻擊，也可以免責？立委心中
各有分寸衡量。言論免責權最早是在歐洲代議政治發展時，代議士，也就
，為了對抗皇室權力而發展出的制度，免責空間原本完全沒有限制，但伴
隨民主政治的成熟，免責權也逐漸朝向有限度，有節制的方向發展。在台
灣，政治人物把電子媒體的政論節目和記者會，當成表演舞台，發言往往
逾越言論自由的紅線，不過這項判例，具體確認了只有在立法院內以及與
行使立委職權有關的部分，才受到免責權保護這項判例彰顯了誹謗和言論
自由保障的分野，立委的權力不能濫用，也並非所有言論都可以免責，給
予政治人物更多反省的空間。。陳水扁總統控告立委劉文雄等人請求回復
名譽的官司，法院判決立委要登報道歉，明確劃分立委言論免責權的行使
範疇，朝野立委也同意言論應有尺度限制，學者呼籲政治人物發言不應無
的放矢，或涉及人身攻擊，逾越言論自由的紅線。立法委員的言論免責權
，是否可以無限上綱，即使發言無關立委職權，或涉及人身攻擊，也可以
免責？立委心中各有分寸衡量。言論免責權最早是在歐洲代議政治發展時
，代議士，也就，為了對抗皇室權力而發展出的制度，免責空間原本完全
沒有限制，但伴隨民主政治的成熟，免責權也逐漸朝向有限度，有節制的
方向發展。在台灣，政治人物把電子媒體的政論節目和記者會，當成表演
舞台，發言往往逾越言論自由的紅線，不過這項判例，具體確認了只有在
立法院內以及與行使立委職權有關的部分，才受到免責權保護這項判例彰
顯了誹謗和言論自由保障的分野，立委的權力不能濫用，也並非所有言論
都可以免責，給予政治人物更多反省的空間。。陳水扁總統控告立委劉文
雄等人請求回復名譽的官司，法院判決立委要登報道歉，明確劃分立委言
論免責權的行使範疇，朝野立委也同意言論應有尺度限制，學者呼籲政治
人物發言不應無的放矢，或涉及人身攻擊，逾越言論自由的紅線。立法委
員的言論免責權，是否可以無限上綱，即使發言無關立委職權，或涉及人
身攻擊，也可以免責？立委心中各有分寸衡量。言論免責權最早是在歐洲
代議政治發展時，代議士，也就，為了對抗皇室權力而發展出的制度，免
責空間原本完全沒有限制，但伴隨民主政治的成熟，免責權也逐漸朝向有
限度，有節制的方向發展。在台灣，政治人物把電子媒體的政論節目和記
者會，當成表演舞台，發言往往逾越言論自由的紅線，不過這項判例，具
體確認了只有在立法院內以及與行使立委職權有關的部分，才受到免責權
保護這項判例彰顯了誹謗和言論自由保障的分野，立委的權力不能濫用，
也並非所有言論都可以免責，給予政治人物更多反省的空間。。陳水扁總
統控告立委劉文雄等人請求回復名譽的官司，法院判決立委要登報道歉，
明確劃分立委言論免責權的行使範疇，朝野立委也同意言論應有尺度限制
，學者呼籲政治人物發言不應無的放矢，或涉及人身攻擊，逾越言論自由
的紅線。立法委員的言論免責權，是否可以無限上綱，即使發言無關立委
職權，或涉及人身攻擊，也可以免責？立委心中各有分寸衡量。言論免責
權最早是在歐洲代議政治發展時，代議士，也就，為了對抗皇室權力而發
展出的制度，免責空間原本完全沒有限制，但伴隨民主政治的成熟，免責
權也逐漸朝向有限度，有節制的方向發展。在台灣，政治人物把電子媒體
的政論節目和記者會，當成表演舞台，發言往往逾越言論自由的紅線，不
過這項判例，具體確認了只有在立法院內以及與行使立委職權有關的部分
，才受到免責權保護這項判例彰顯了誹謗和言論自由保障的分野，立委的
權力不能濫用，也並非所有言論都可以免責，給予政治人物更多反省的空
間。。
