在陳水扁總統提出新憲法公投之後、國民黨主席馬英九也在接受媒體訪問
時、拋出直航公投的主張。馬英九表示，兩岸直航已經到了不能再拖延的
地步，因此他要求國民黨立委、在下個會期積極修改兩岸關係條例，推動
直航，並且不排除要發起直航公投、用人民的力量突破兩岸僵局。國民黨
主席馬英九表示，五年多來，因為執政黨對兩岸關係的消極不作為，因此
他希望透過在野黨在立法院修改兩岸關係條例，促成兩岸可以儘快三通直
航，如果立法困難，或是執政黨依然不推動，那麼他可能以推動公民投的
方式，以人民力量改變現在的兩岸僵局。馬英九強調，民主政治是代議政
治，他反對經常透過公投來制定公共政策，因此要推動三通直航，公投只
是其中一個選項，除非朝野協商或是立法都行不通，他才會推動直航公投
，另外如果真的要公投，他也會跟明年的立委選舉錯開。馬英九表示，推
動三通直航並不是為了要討好中國，而是為了台灣自己的經濟發展，馬英
九強調如果未來兩年兩岸政策沒有具體進展，那麼台灣的下場一定會很慘
烈陳信聰劉漢麟在陳水扁總統提出新憲法公投之後、國民黨主席馬英九也
在接受媒體訪問時、拋出直航公投的主張。馬英九表示，兩岸直航已經到
了不能再拖延的地步，因此他要求國民黨立委、在下個會期積極修改兩岸
關係條例，推動直航，並且不排除要發起直航公投、用人民的力量突破兩
岸僵局。國民黨主席馬英九表示，五年多來，因為執政黨對兩岸關係的消
極不作為，因此他希望透過在野黨在立法院修改兩岸關係條例，促成兩岸
可以儘快三通直航，如果立法困難，或是執政黨依然不推動，那麼他可能
以推動公民投的方式，以人民力量改變現在的兩岸僵局。馬英九強調，民
主政治是代議政治，他反對經常透過公投來制定公共政策，因此要推動三
通直航，公投只是其中一個選項，除非朝野協商或是立法都行不通，他才
會推動直航公投，另外如果真的要公投，他也會跟明年的立委選舉錯開。
馬英九表示，推動三通直航並不是為了要討好中國，而是為了台灣自己的
經濟發展，馬英九強調如果未來兩年兩岸政策沒有具體進展，那麼台灣的
下場一定會很慘烈陳信聰劉漢麟在陳水扁總統提出新憲法公投之後、國民
黨主席馬英九也在接受媒體訪問時、拋出直航公投的主張。馬英九表示，
兩岸直航已經到了不能再拖延的地步，因此他要求國民黨立委、在下個會
期積極修改兩岸關係條例，推動直航，並且不排除要發起直航公投、用人
民的力量突破兩岸僵局。國民黨主席馬英九表示，五年多來，因為執政黨
對兩岸關係的消極不作為，因此他希望透過在野黨在立法院修改兩岸關係
條例，促成兩岸可以儘快三通直航，如果立法困難，或是執政黨依然不推
動，那麼他可能以推動公民投的方式，以人民力量改變現在的兩岸僵局。
馬英九強調，民主政治是代議政治，他反對經常透過公投來制定公共政策
，因此要推動三通直航，公投只是其中一個選項，除非朝野協商或是立法
都行不通，他才會推動直航公投，另外如果真的要公投，他也會跟明年的
立委選舉錯開。馬英九表示，推動三通直航並不是為了要討好中國，而是
為了台灣自己的經濟發展，馬英九強調如果未來兩年兩岸政策沒有具體進
展，那麼台灣的下場一定會很慘烈陳信聰劉漢麟在陳水扁總統提出新憲法
公投之後、國民黨主席馬英九也在接受媒體訪問時、拋出直航公投的主張
。馬英九表示，兩岸直航已經到了不能再拖延的地步，因此他要求國民黨
立委、在下個會期積極修改兩岸關係條例，推動直航，並且不排除要發起
直航公投、用人民的力量突破兩岸僵局。國民黨主席馬英九表示，五年多
來，因為執政黨對兩岸關係的消極不作為，因此他希望透過在野黨在立法
院修改兩岸關係條例，促成兩岸可以儘快三通直航，如果立法困難，或是
執政黨依然不推動，那麼他可能以推動公民投的方式，以人民力量改變現
在的兩岸僵局。馬英九強調，民主政治是代議政治，他反對經常透過公投
來制定公共政策，因此要推動三通直航，公投只是其中一個選項，除非朝
野協商或是立法都行不通，他才會推動直航公投，另外如果真的要公投，
他也會跟明年的立委選舉錯開。馬英九表示，推動三通直航並不是為了要
討好中國，而是為了台灣自己的經濟發展，馬英九強調如果未來兩年兩岸
政策沒有具體進展，那麼台灣的下場一定會很慘烈陳信聰劉漢麟在陳水扁
總統提出新憲法公投之後、國民黨主席馬英九也在接受媒體訪問時、拋出
直航公投的主張。馬英九表示，兩岸直航已經到了不能再拖延的地步，因
此他要求國民黨立委、在下個會期積極修改兩岸關係條例，推動直航，並
且不排除要發起直航公投、用人民的力量突破兩岸僵局。國民黨主席馬英
九表示，五年多來，因為執政黨對兩岸關係的消極不作為，因此他希望透
過在野黨在立法院修改兩岸關係條例，促成兩岸可以儘快三通直航，如果
立法困難，或是執政黨依然不推動，那麼他可能以推動公民投的方式，以
人民力量改變現在的兩岸僵局。馬英九強調，民主政治是代議政治，他反
對經常透過公投來制定公共政策，因此要推動三通直航，公投只是其中一
個選項，除非朝野協商或是立法都行不通，他才會推動直航公投，另外如
果真的要公投，他也會跟明年的立委選舉錯開。馬英九表示，推動三通直
航並不是為了要討好中國，而是為了台灣自己的經濟發展，馬英九強調如
果未來兩年兩岸政策沒有具體進展，那麼台灣的下場一定會很慘烈陳信聰
劉漢麟
