台灣人權促進會今天首度頒發人權獎，不過得主不是台灣人，而是一群日
本人。這群得獎的日本律師，義務替樂生療養院打跨海官司，當律師團代
表從主辦單位手中接過小小的獎項時，表示他們抱著贖罪的心情幫助樂生
院民，希望跨海官司能夠勝訴台灣人權促進會今天頒發一項人權促進獎，
不過，得主不是台灣人，而是從去年八月份開始，協助台灣樂生院院民向
日本政府提起國賠訴訟的日本義務律師團。樂生療養院的院民在這些日本
義務律師的協助下，跨海到日本打官司，而這些律師不但沒有收錢，還替
到日本出庭的漢生病友籌措旅費，但是他們仍然覺得為時還是太晚，沒能
進一步保障院民的權益在日本義務律師團的協助下，樂生病友一審判決勝
訴，但日本政府已經提起上訴，律師希望二審也能勝訴，保障他們的人權
，也再次呼籲政府及各界，保留陪著他們走過七十五年的樂生療養院，不
要強迫他們搬遷。台灣人權促進會今天首度頒發人權獎，不過得主不是台
灣人，而是一群日本人。這群得獎的日本律師，義務替樂生療養院打跨海
官司，當律師團代表從主辦單位手中接過小小的獎項時，表示他們抱著贖
罪的心情幫助樂生院民，希望跨海官司能夠勝訴台灣人權促進會今天頒發
一項人權促進獎，不過，得主不是台灣人，而是從去年八月份開始，協助
台灣樂生院院民向日本政府提起國賠訴訟的日本義務律師團。樂生療養院
的院民在這些日本義務律師的協助下，跨海到日本打官司，而這些律師不
但沒有收錢，還替到日本出庭的漢生病友籌措旅費，但是他們仍然覺得為
時還是太晚，沒能進一步保障院民的權益在日本義務律師團的協助下，樂
生病友一審判決勝訴，但日本政府已經提起上訴，律師希望二審也能勝訴
，保障他們的人權，也再次呼籲政府及各界，保留陪著他們走過七十五年
的樂生療養院，不要強迫他們搬遷。台灣人權促進會今天首度頒發人權獎
，不過得主不是台灣人，而是一群日本人。這群得獎的日本律師，義務替
樂生療養院打跨海官司，當律師團代表從主辦單位手中接過小小的獎項時
，表示他們抱著贖罪的心情幫助樂生院民，希望跨海官司能夠勝訴台灣人
權促進會今天頒發一項人權促進獎，不過，得主不是台灣人，而是從去年
八月份開始，協助台灣樂生院院民向日本政府提起國賠訴訟的日本義務律
師團。樂生療養院的院民在這些日本義務律師的協助下，跨海到日本打官
司，而這些律師不但沒有收錢，還替到日本出庭的漢生病友籌措旅費，但
是他們仍然覺得為時還是太晚，沒能進一步保障院民的權益在日本義務律
師團的協助下，樂生病友一審判決勝訴，但日本政府已經提起上訴，律師
希望二審也能勝訴，保障他們的人權，也再次呼籲政府及各界，保留陪著
他們走過七十五年的樂生療養院，不要強迫他們搬遷。
