屏東縣麟洛國中5號拍攝畢業紀念照時，發生教務主任不滿同學髮型怪異
，當眾打六名同學耳光的事件。體罰學生的教務主任今天出面道歉，但在
教育基本法草案送立法院協商前夕，這樣的事件突顯出中央與地方，在教
育理念和執行方式上，仍有許多有待溝通的地方。理了個新髮型來拍畢業
紀念照，六名屏東縣麟洛國中學生，卻當眾被教務主任賞耳光。教育基本
法草案還在立法院等待政黨協商，傷害學生自尊的體罰案卻接二連三發生
。參加教改總體檢論壇的師長代表，盼望教育部有所堅持。但教育部長杜
正勝只表示:曾要求調整不適任教師審議委員會組成成員，卻遭立院封殺
，部分基層教師認為零體罰執行困難，杜正勝還是要求教師檢討，不過承
諾會加強師資培訓。但究竟要如何具體協助老師們，達到零體罰的目標？
教育部依然沒說清楚。屏東縣麟洛國中5號拍攝畢業紀念照時，發生教務
主任不滿同學髮型怪異，當眾打六名同學耳光的事件。體罰學生的教務主
任今天出面道歉，但在教育基本法草案送立法院協商前夕，這樣的事件突
顯出中央與地方，在教育理念和執行方式上，仍有許多有待溝通的地方。
理了個新髮型來拍畢業紀念照，六名屏東縣麟洛國中學生，卻當眾被教務
主任賞耳光。教育基本法草案還在立法院等待政黨協商，傷害學生自尊的
體罰案卻接二連三發生。參加教改總體檢論壇的師長代表，盼望教育部有
所堅持。但教育部長杜正勝只表示:曾要求調整不適任教師審議委員會組
成成員，卻遭立院封殺，部分基層教師認為零體罰執行困難，杜正勝還是
要求教師檢討，不過承諾會加強師資培訓。但究竟要如何具體協助老師們
，達到零體罰的目標？教育部依然沒說清楚。屏東縣麟洛國中5號拍攝畢
業紀念照時，發生教務主任不滿同學髮型怪異，當眾打六名同學耳光的事
件。體罰學生的教務主任今天出面道歉，但在教育基本法草案送立法院協
商前夕，這樣的事件突顯出中央與地方，在教育理念和執行方式上，仍有
許多有待溝通的地方。理了個新髮型來拍畢業紀念照，六名屏東縣麟洛國
中學生，卻當眾被教務主任賞耳光。教育基本法草案還在立法院等待政黨
協商，傷害學生自尊的體罰案卻接二連三發生。參加教改總體檢論壇的師
長代表，盼望教育部有所堅持。但教育部長杜正勝只表示:曾要求調整不
適任教師審議委員會組成成員，卻遭立院封殺，部分基層教師認為零體罰
執行困難，杜正勝還是要求教師檢討，不過承諾會加強師資培訓。但究竟
要如何具體協助老師們，達到零體罰的目標？教育部依然沒說清楚。屏東
縣麟洛國中5號拍攝畢業紀念照時，發生教務主任不滿同學髮型怪異，當
眾打六名同學耳光的事件。體罰學生的教務主任今天出面道歉，但在教育
基本法草案送立法院協商前夕，這樣的事件突顯出中央與地方，在教育理
念和執行方式上，仍有許多有待溝通的地方。理了個新髮型來拍畢業紀念
照，六名屏東縣麟洛國中學生，卻當眾被教務主任賞耳光。教育基本法草
案還在立法院等待政黨協商，傷害學生自尊的體罰案卻接二連三發生。參
加教改總體檢論壇的師長代表，盼望教育部有所堅持。但教育部長杜正勝
只表示:曾要求調整不適任教師審議委員會組成成員，卻遭立院封殺，部
分基層教師認為零體罰執行困難，杜正勝還是要求教師檢討，不過承諾會
加強師資培訓。但究竟要如何具體協助老師們，達到零體罰的目標？教育
部依然沒說清楚。屏東縣麟洛國中5號拍攝畢業紀念照時，發生教務主任
不滿同學髮型怪異，當眾打六名同學耳光的事件。體罰學生的教務主任今
天出面道歉，但在教育基本法草案送立法院協商前夕，這樣的事件突顯出
中央與地方，在教育理念和執行方式上，仍有許多有待溝通的地方。理了
個新髮型來拍畢業紀念照，六名屏東縣麟洛國中學生，卻當眾被教務主任
賞耳光。教育基本法草案還在立法院等待政黨協商，傷害學生自尊的體罰
案卻接二連三發生。參加教改總體檢論壇的師長代表，盼望教育部有所堅
持。但教育部長杜正勝只表示:曾要求調整不適任教師審議委員會組成成
員，卻遭立院封殺，部分基層教師認為零體罰執行困難，杜正勝還是要求
教師檢討，不過承諾會加強師資培訓。但究竟要如何具體協助老師們，達
到零體罰的目標？教育部依然沒說清楚。屏東縣麟洛國中5號拍攝畢業紀
念照時，發生教務主任不滿同學髮型怪異，當眾打六名同學耳光的事件。
體罰學生的教務主任今天出面道歉，但在教育基本法草案送立法院協商前
夕，這樣的事件突顯出中央與地方，在教育理念和執行方式上，仍有許多
有待溝通的地方。理了個新髮型來拍畢業紀念照，六名屏東縣麟洛國中學
生，卻當眾被教務主任賞耳光。教育基本法草案還在立法院等待政黨協商
，傷害學生自尊的體罰案卻接二連三發生。參加教改總體檢論壇的師長代
表，盼望教育部有所堅持。但教育部長杜正勝只表示:曾要求調整不適任
教師審議委員會組成成員，卻遭立院封殺，部分基層教師認為零體罰執行
困難，杜正勝還是要求教師檢討，不過承諾會加強師資培訓。但究竟要如
何具體協助老師們，達到零體罰的目標？教育部依然沒說清楚。屏東縣麟
洛國中5號拍攝畢業紀念照時，發生教務主任不滿同學髮型怪異，當眾打
六名同學耳光的事件。體罰學生的教務主任今天出面道歉，但在教育基本
法草案送立法院協商前夕，這樣的事件突顯出中央與地方，在教育理念和
執行方式上，仍有許多有待溝通的地方。理了個新髮型來拍畢業紀念照，
六名屏東縣麟洛國中學生，卻當眾被教務主任賞耳光。教育基本法草案還
在立法院等待政黨協商，傷害學生自尊的體罰案卻接二連三發生。參加教
改總體檢論壇的師長代表，盼望教育部有所堅持。但教育部長杜正勝只表
示:曾要求調整不適任教師審議委員會組成成員，卻遭立院封殺，部分基
層教師認為零體罰執行困難，杜正勝還是要求教師檢討，不過承諾會加強
師資培訓。但究竟要如何具體協助老師們，達到零體罰的目標？教育部依
然沒說清楚。
