對於直航公投，陸委會主委吳釗燮今天表示、能不能直航、要靠中國方面
的配合，不能只一味要求台灣。他也重申、在未來兩年之內、兩岸不會有
太樂觀的進展在總統表示兩岸政策改採積極管理、有限開放的新思維後，
陸委會今天明確表示，未來兩年，兩岸不會有樂觀的進展。吳釗燮明白表
示，過去台灣一直向中國伸出和平橄欖枝，但中國卻毫無善意，持續以飛
彈跟外交圍堵來打壓台灣，因此未來兩岸直航等大政策不會有樂觀發展，
不過中國觀光客來台台灣還是會積極辦理，至於國民黨主席馬英九打算透
過修法來促成兩岸直航，陸委會批評，這種做法是本末倒置。不過陸委會
反而對於馬英九打算推動直航公投表達支持的看法，吳釗燮說，人民本來
就有權力制定公共政策，這也是公投法設立的目的，如果真的要推動兩岸
直航公投，陸委會不但不會反對，反而會樂觀其成。對於直航公投，陸委
會主委吳釗燮今天表示、能不能直航、要靠中國方面的配合，不能只一味
要求台灣。他也重申、在未來兩年之內、兩岸不會有太樂觀的進展在總統
表示兩岸政策改採積極管理、有限開放的新思維後，陸委會今天明確表示
，未來兩年，兩岸不會有樂觀的進展。吳釗燮明白表示，過去台灣一直向
中國伸出和平橄欖枝，但中國卻毫無善意，持續以飛彈跟外交圍堵來打壓
台灣，因此未來兩岸直航等大政策不會有樂觀發展，不過中國觀光客來台
台灣還是會積極辦理，至於國民黨主席馬英九打算透過修法來促成兩岸直
航，陸委會批評，這種做法是本末倒置。不過陸委會反而對於馬英九打算
推動直航公投表達支持的看法，吳釗燮說，人民本來就有權力制定公共政
策，這也是公投法設立的目的，如果真的要推動兩岸直航公投，陸委會不
但不會反對，反而會樂觀其成。對於直航公投，陸委會主委吳釗燮今天表
示、能不能直航、要靠中國方面的配合，不能只一味要求台灣。他也重申
、在未來兩年之內、兩岸不會有太樂觀的進展在總統表示兩岸政策改採積
極管理、有限開放的新思維後，陸委會今天明確表示，未來兩年，兩岸不
會有樂觀的進展。吳釗燮明白表示，過去台灣一直向中國伸出和平橄欖枝
，但中國卻毫無善意，持續以飛彈跟外交圍堵來打壓台灣，因此未來兩岸
直航等大政策不會有樂觀發展，不過中國觀光客來台台灣還是會積極辦理
，至於國民黨主席馬英九打算透過修法來促成兩岸直航，陸委會批評，這
種做法是本末倒置。不過陸委會反而對於馬英九打算推動直航公投表達支
持的看法，吳釗燮說，人民本來就有權力制定公共政策，這也是公投法設
立的目的，如果真的要推動兩岸直航公投，陸委會不但不會反對，反而會
樂觀其成。對於直航公投，陸委會主委吳釗燮今天表示、能不能直航、要
靠中國方面的配合，不能只一味要求台灣。他也重申、在未來兩年之內、
兩岸不會有太樂觀的進展在總統表示兩岸政策改採積極管理、有限開放的
新思維後，陸委會今天明確表示，未來兩年，兩岸不會有樂觀的進展。吳
釗燮明白表示，過去台灣一直向中國伸出和平橄欖枝，但中國卻毫無善意
，持續以飛彈跟外交圍堵來打壓台灣，因此未來兩岸直航等大政策不會有
樂觀發展，不過中國觀光客來台台灣還是會積極辦理，至於國民黨主席馬
英九打算透過修法來促成兩岸直航，陸委會批評，這種做法是本末倒置。
不過陸委會反而對於馬英九打算推動直航公投表達支持的看法，吳釗燮說
，人民本來就有權力制定公共政策，這也是公投法設立的目的，如果真的
要推動兩岸直航公投，陸委會不但不會反對，反而會樂觀其成。
