美國極力主張出兵伊拉克，布希總統星期一在一場共和黨募款活動中甚至
表示，即使沒有聯合國的背書，美國也照樣要對伊拉克採取行動。對此，
曾在2000年與布希角逐總統寶座的高爾，以強烈語氣指責布希作法，
將傷及國際反恐聯盟。被視為2004年總統大選候選人之一的，前副總
統高爾，星期一在舊金山出席募款活動時，打破了沉默，以強烈的措詞抨
擊布希政府可能出兵伊拉克的計畫。高爾指出冒然對伊拉克出兵，所引發
的問題要比解決的要來得多。像是耗費納稅人數十億美元的稅金;引發國
際社會對美國單邊主義擴散的憂慮;阿富汗政府戰後出現的不穩定，危險
的局面，也將在伊拉克上演。另一方面，布希政府正積極遊說聯合國，通
過對伊拉克的強硬決議，明定一旦伊拉克拒絕武檢，可以立刻對他出兵。
布希甚至表示就算聯合國成員反對，美國也將單獨採取行動。布希堅定的
盟友英國首相布萊爾，週一晚上召開了緊急內閣會議，討論即將公佈的伊
拉克研發大規模毀滅性武器的證據，事後外相史卓轉述布萊爾的說法，指
稱對伊拉克的遏制政策已經失敗，到了必須直接採取行動的時候。英國衛
報最新的一份民意調查顯示，近半數的英國人反對攻打伊拉克，更有高達
八成六的民眾認為，在動武前應該先獲得國會及聯合國的支持。美國極力
主張出兵伊拉克，布希總統星期一在一場共和黨募款活動中甚至表示，即
使沒有聯合國的背書，美國也照樣要對伊拉克採取行動。對此，曾在20
00年與布希角逐總統寶座的高爾，以強烈語氣指責布希作法，將傷及國
際反恐聯盟。被視為2004年總統大選候選人之一的，前副總統高爾，
星期一在舊金山出席募款活動時，打破了沉默，以強烈的措詞抨擊布希政
府可能出兵伊拉克的計畫。高爾指出冒然對伊拉克出兵，所引發的問題要
比解決的要來得多。像是耗費納稅人數十億美元的稅金;引發國際社會對
美國單邊主義擴散的憂慮;阿富汗政府戰後出現的不穩定，危險的局面，
也將在伊拉克上演。另一方面，布希政府正積極遊說聯合國，通過對伊拉
克的強硬決議，明定一旦伊拉克拒絕武檢，可以立刻對他出兵。布希甚至
表示就算聯合國成員反對，美國也將單獨採取行動。布希堅定的盟友英國
首相布萊爾，週一晚上召開了緊急內閣會議，討論即將公佈的伊拉克研發
大規模毀滅性武器的證據，事後外相史卓轉述布萊爾的說法，指稱對伊拉
克的遏制政策已經失敗，到了必須直接採取行動的時候。英國衛報最新的
一份民意調查顯示，近半數的英國人反對攻打伊拉克，更有高達八成六的
民眾認為，在動武前應該先獲得國會及聯合國的支持。美國極力主張出兵
伊拉克，布希總統星期一在一場共和黨募款活動中甚至表示，即使沒有聯
合國的背書，美國也照樣要對伊拉克採取行動。對此，曾在2000年與
布希角逐總統寶座的高爾，以強烈語氣指責布希作法，將傷及國際反恐聯
盟。被視為2004年總統大選候選人之一的，前副總統高爾，星期一在
舊金山出席募款活動時，打破了沉默，以強烈的措詞抨擊布希政府可能出
兵伊拉克的計畫。高爾指出冒然對伊拉克出兵，所引發的問題要比解決的
要來得多。像是耗費納稅人數十億美元的稅金;引發國際社會對美國單邊
主義擴散的憂慮;阿富汗政府戰後出現的不穩定，危險的局面，也將在伊
拉克上演。另一方面，布希政府正積極遊說聯合國，通過對伊拉克的強硬
決議，明定一旦伊拉克拒絕武檢，可以立刻對他出兵。布希甚至表示就算
聯合國成員反對，美國也將單獨採取行動。布希堅定的盟友英國首相布萊
爾，週一晚上召開了緊急內閣會議，討論即將公佈的伊拉克研發大規模毀
滅性武器的證據，事後外相史卓轉述布萊爾的說法，指稱對伊拉克的遏制
政策已經失敗，到了必須直接採取行動的時候。英國衛報最新的一份民意
調查顯示，近半數的英國人反對攻打伊拉克，更有高達八成六的民眾認為
，在動武前應該先獲得國會及聯合國的支持。美國極力主張出兵伊拉克，
布希總統星期一在一場共和黨募款活動中甚至表示，即使沒有聯合國的背
書，美國也照樣要對伊拉克採取行動。對此，曾在2000年與布希角逐
總統寶座的高爾，以強烈語氣指責布希作法，將傷及國際反恐聯盟。被視
為2004年總統大選候選人之一的，前副總統高爾，星期一在舊金山出
席募款活動時，打破了沉默，以強烈的措詞抨擊布希政府可能出兵伊拉克
的計畫。高爾指出冒然對伊拉克出兵，所引發的問題要比解決的要來得多
。像是耗費納稅人數十億美元的稅金;引發國際社會對美國單邊主義擴散
的憂慮;阿富汗政府戰後出現的不穩定，危險的局面，也將在伊拉克上演
。另一方面，布希政府正積極遊說聯合國，通過對伊拉克的強硬決議，明
定一旦伊拉克拒絕武檢，可以立刻對他出兵。布希甚至表示就算聯合國成
員反對，美國也將單獨採取行動。布希堅定的盟友英國首相布萊爾，週一
晚上召開了緊急內閣會議，討論即將公佈的伊拉克研發大規模毀滅性武器
的證據，事後外相史卓轉述布萊爾的說法，指稱對伊拉克的遏制政策已經
失敗，到了必須直接採取行動的時候。英國衛報最新的一份民意調查顯示
，近半數的英國人反對攻打伊拉克，更有高達八成六的民眾認為，在動武
前應該先獲得國會及聯合國的支持。美國極力主張出兵伊拉克，布希總統
星期一在一場共和黨募款活動中甚至表示，即使沒有聯合國的背書，美國
也照樣要對伊拉克採取行動。對此，曾在2000年與布希角逐總統寶座
的高爾，以強烈語氣指責布希作法，將傷及國際反恐聯盟。被視為200
4年總統大選候選人之一的，前副總統高爾，星期一在舊金山出席募款活
動時，打破了沉默，以強烈的措詞抨擊布希政府可能出兵伊拉克的計畫。
高爾指出冒然對伊拉克出兵，所引發的問題要比解決的要來得多。像是耗
費納稅人數十億美元的稅金;引發國際社會對美國單邊主義擴散的憂慮;
阿富汗政府戰後出現的不穩定，危險的局面，也將在伊拉克上演。另一方
面，布希政府正積極遊說聯合國，通過對伊拉克的強硬決議，明定一旦伊
拉克拒絕武檢，可以立刻對他出兵。布希甚至表示就算聯合國成員反對，
美國也將單獨採取行動。布希堅定的盟友英國首相布萊爾，週一晚上召開
了緊急內閣會議，討論即將公佈的伊拉克研發大規模毀滅性武器的證據，
事後外相史卓轉述布萊爾的說法，指稱對伊拉克的遏制政策已經失敗，到
了必須直接採取行動的時候。英國衛報最新的一份民意調查顯示，近半數
的英國人反對攻打伊拉克，更有高達八成六的民眾認為，在動武前應該先
獲得國會及聯合國的支持。美國極力主張出兵伊拉克，布希總統星期一在
一場共和黨募款活動中甚至表示，即使沒有聯合國的背書，美國也照樣要
對伊拉克採取行動。對此，曾在2000年與布希角逐總統寶座的高爾，
以強烈語氣指責布希作法，將傷及國際反恐聯盟。被視為2004年總統
大選候選人之一的，前副總統高爾，星期一在舊金山出席募款活動時，打
破了沉默，以強烈的措詞抨擊布希政府可能出兵伊拉克的計畫。高爾指出
冒然對伊拉克出兵，所引發的問題要比解決的要來得多。像是耗費納稅人
數十億美元的稅金;引發國際社會對美國單邊主義擴散的憂慮;阿富汗政
府戰後出現的不穩定，危險的局面，也將在伊拉克上演。另一方面，布希
政府正積極遊說聯合國，通過對伊拉克的強硬決議，明定一旦伊拉克拒絕
武檢，可以立刻對他出兵。布希甚至表示就算聯合國成員反對，美國也將
單獨採取行動。布希堅定的盟友英國首相布萊爾，週一晚上召開了緊急內
閣會議，討論即將公佈的伊拉克研發大規模毀滅性武器的證據，事後外相
史卓轉述布萊爾的說法，指稱對伊拉克的遏制政策已經失敗，到了必須直
接採取行動的時候。英國衛報最新的一份民意調查顯示，近半數的英國人
反對攻打伊拉克，更有高達八成六的民眾認為，在動武前應該先獲得國會
及聯合國的支持。美國極力主張出兵伊拉克，布希總統星期一在一場共和
黨募款活動中甚至表示，即使沒有聯合國的背書，美國也照樣要對伊拉克
採取行動。對此，曾在2000年與布希角逐總統寶座的高爾，以強烈語
氣指責布希作法，將傷及國際反恐聯盟。被視為2004年總統大選候選
人之一的，前副總統高爾，星期一在舊金山出席募款活動時，打破了沉默
，以強烈的措詞抨擊布希政府可能出兵伊拉克的計畫。高爾指出冒然對伊
拉克出兵，所引發的問題要比解決的要來得多。像是耗費納稅人數十億美
元的稅金;引發國際社會對美國單邊主義擴散的憂慮;阿富汗政府戰後出
現的不穩定，危險的局面，也將在伊拉克上演。另一方面，布希政府正積
極遊說聯合國，通過對伊拉克的強硬決議，明定一旦伊拉克拒絕武檢，可
以立刻對他出兵。布希甚至表示就算聯合國成員反對，美國也將單獨採取
行動。布希堅定的盟友英國首相布萊爾，週一晚上召開了緊急內閣會議，
討論即將公佈的伊拉克研發大規模毀滅性武器的證據，事後外相史卓轉述
布萊爾的說法，指稱對伊拉克的遏制政策已經失敗，到了必須直接採取行
動的時候。英國衛報最新的一份民意調查顯示，近半數的英國人反對攻打
伊拉克，更有高達八成六的民眾認為，在動武前應該先獲得國會及聯合國
的支持。美國極力主張出兵伊拉克，布希總統星期一在一場共和黨募款活
動中甚至表示，即使沒有聯合國的背書，美國也照樣要對伊拉克採取行動
。對此，曾在2000年與布希角逐總統寶座的高爾，以強烈語氣指責布
希作法，將傷及國際反恐聯盟。被視為2004年總統大選候選人之一的
，前副總統高爾，星期一在舊金山出席募款活動時，打破了沉默，以強烈
的措詞抨擊布希政府可能出兵伊拉克的計畫。高爾指出冒然對伊拉克出兵
，所引發的問題要比解決的要來得多。像是耗費納稅人數十億美元的稅金
;引發國際社會對美國單邊主義擴散的憂慮;阿富汗政府戰後出現的不穩
定，危險的局面，也將在伊拉克上演。另一方面，布希政府正積極遊說聯
合國，通過對伊拉克的強硬決議，明定一旦伊拉克拒絕武檢，可以立刻對
他出兵。布希甚至表示就算聯合國成員反對，美國也將單獨採取行動。布
希堅定的盟友英國首相布萊爾，週一晚上召開了緊急內閣會議，討論即將
公佈的伊拉克研發大規模毀滅性武器的證據，事後外相史卓轉述布萊爾的
說法，指稱對伊拉克的遏制政策已經失敗，到了必須直接採取行動的時候
。英國衛報最新的一份民意調查顯示，近半數的英國人反對攻打伊拉克，
更有高達八成六的民眾認為，在動武前應該先獲得國會及聯合國的支持。
美國極力主張出兵伊拉克，布希總統星期一在一場共和黨募款活動中甚至
表示，即使沒有聯合國的背書，美國也照樣要對伊拉克採取行動。對此，
曾在2000年與布希角逐總統寶座的高爾，以強烈語氣指責布希作法，
將傷及國際反恐聯盟。被視為2004年總統大選候選人之一的，前副總
統高爾，星期一在舊金山出席募款活動時，打破了沉默，以強烈的措詞抨
擊布希政府可能出兵伊拉克的計畫。高爾指出冒然對伊拉克出兵，所引發
的問題要比解決的要來得多。像是耗費納稅人數十億美元的稅金;引發國
際社會對美國單邊主義擴散的憂慮;阿富汗政府戰後出現的不穩定，危險
的局面，也將在伊拉克上演。另一方面，布希政府正積極遊說聯合國，通
過對伊拉克的強硬決議，明定一旦伊拉克拒絕武檢，可以立刻對他出兵。
布希甚至表示就算聯合國成員反對，美國也將單獨採取行動。布希堅定的
盟友英國首相布萊爾，週一晚上召開了緊急內閣會議，討論即將公佈的伊
拉克研發大規模毀滅性武器的證據，事後外相史卓轉述布萊爾的說法，指
稱對伊拉克的遏制政策已經失敗，到了必須直接採取行動的時候。英國衛
報最新的一份民意調查顯示，近半數的英國人反對攻打伊拉克，更有高達
八成六的民眾認為，在動武前應該先獲得國會及聯合國的支持。
