美國極力主張出兵伊拉克，布希總統星期一在一場共和黨募款活動中甚
至表示，即使沒有聯合國的背書，美國也照樣要對伊拉克採取行動。
對此，曾在2000年與布希角逐總統寶座的高爾，以強烈語氣指責布
希作法，將傷及國際反恐聯盟。
被視為2004年總統大選候選人之一的，前副總統高爾，星期一在舊
金山出席募款活動時，打破了沉默，以強烈的措詞抨擊布希政府可能
出兵伊拉克的計畫。
高爾指出冒然對伊拉克出兵，所引發的問題要比解決的要來得多。
像是耗費納稅人數十億美元的稅金;引發國際社會對美國單邊主義擴散
的憂慮;阿富汗政府戰後出現的不穩定，危險的局面，也將在伊拉克
上演。
另一方面，布希政府正積極遊說聯合國，通過對伊拉克的強硬決議，明
定一旦伊拉克拒絕武檢，可以立刻對他出兵。
布希甚至表示就算聯合國成員反對，美國也將單獨採取行動。
布希堅定的盟友英國首相布萊爾，週一晚上召開了緊急內閣會議，討論
即將公佈的伊拉克研發大規模毀滅性武器的證據，事後外相史卓轉述
布萊爾的說法，指稱對伊拉克的遏制政策已經失敗，到了必須直接採
英國衛報最新的一份民意調查顯示，近半數的英國人反對攻打伊拉克，
更有高達八成六的民眾認為，在動武前應該先獲得國會及聯合國的支
持。
