您可能還記得、立委劉文雄和飛碟電台董事長趙少康、曾經先後批評、陳
水扁總統送給巴拿馬前總統莫絲柯索一百萬美元，結果被陳水扁總統控告
涉嫌誹謗。而台北地方法院下午宣判，有關趙少康的部分被判駁回，但是
、劉文雄和前立委蔡中涵、必須登報道歉。這一項判決、很明確地限定了
立委言論免責權的範圍。台北地方法院今天宣判，陳水扁總統控告飛碟電
台董事長趙少康的官司，被判駁回。雖然陳總統控告趙少康的部分被駁回
，但是這樁官司也同樣控告立委劉文雄以及前立委蔡中涵，法院判決這兩
個人必須登報道歉，明確劃分立委的言論免責權行使範圍。官司一審判決
出爐，還有上訴空間，但趙少康強調陳總統如果要上訴，他不排除反控陳
總統誣告，並抨擊類似的官司都是在浪費司法資源，。趙少康、劉文雄以
及蔡中涵，於前年引用網站資料，在電視政論節目中批評，陳水扁總統贈
送一百萬美金給前巴拿馬總統莫絲科索，被陳總統一狀告上法院，提起這
樁侵權訴訟，控告他們三個人涉嫌妨害名譽。您可能還記得、立委劉文雄
和飛碟電台董事長趙少康、曾經先後批評、陳水扁總統送給巴拿馬前總統
莫絲柯索一百萬美元，結果被陳水扁總統控告涉嫌誹謗。而台北地方法院
下午宣判，有關趙少康的部分被判駁回，但是、劉文雄和前立委蔡中涵、
必須登報道歉。這一項判決、很明確地限定了立委言論免責權的範圍。台
北地方法院今天宣判，陳水扁總統控告飛碟電台董事長趙少康的官司，被
判駁回。雖然陳總統控告趙少康的部分被駁回，但是這樁官司也同樣控告
立委劉文雄以及前立委蔡中涵，法院判決這兩個人必須登報道歉，明確劃
分立委的言論免責權行使範圍。官司一審判決出爐，還有上訴空間，但趙
少康強調陳總統如果要上訴，他不排除反控陳總統誣告，並抨擊類似的官
司都是在浪費司法資源，。趙少康、劉文雄以及蔡中涵，於前年引用網站
資料，在電視政論節目中批評，陳水扁總統贈送一百萬美金給前巴拿馬總
統莫絲科索，被陳總統一狀告上法院，提起這樁侵權訴訟，控告他們三個
人涉嫌妨害名譽。您可能還記得、立委劉文雄和飛碟電台董事長趙少康、
曾經先後批評、陳水扁總統送給巴拿馬前總統莫絲柯索一百萬美元，結果
被陳水扁總統控告涉嫌誹謗。而台北地方法院下午宣判，有關趙少康的部
分被判駁回，但是、劉文雄和前立委蔡中涵、必須登報道歉。這一項判決
、很明確地限定了立委言論免責權的範圍。台北地方法院今天宣判，陳水
扁總統控告飛碟電台董事長趙少康的官司，被判駁回。雖然陳總統控告趙
少康的部分被駁回，但是這樁官司也同樣控告立委劉文雄以及前立委蔡中
涵，法院判決這兩個人必須登報道歉，明確劃分立委的言論免責權行使範
圍。官司一審判決出爐，還有上訴空間，但趙少康強調陳總統如果要上訴
，他不排除反控陳總統誣告，並抨擊類似的官司都是在浪費司法資源，。
趙少康、劉文雄以及蔡中涵，於前年引用網站資料，在電視政論節目中批
評，陳水扁總統贈送一百萬美金給前巴拿馬總統莫絲科索，被陳總統一狀
告上法院，提起這樁侵權訴訟，控告他們三個人涉嫌妨害名譽。您可能還
記得、立委劉文雄和飛碟電台董事長趙少康、曾經先後批評、陳水扁總統
送給巴拿馬前總統莫絲柯索一百萬美元，結果被陳水扁總統控告涉嫌誹謗
。而台北地方法院下午宣判，有關趙少康的部分被判駁回，但是、劉文雄
和前立委蔡中涵、必須登報道歉。這一項判決、很明確地限定了立委言論
免責權的範圍。台北地方法院今天宣判，陳水扁總統控告飛碟電台董事長
趙少康的官司，被判駁回。雖然陳總統控告趙少康的部分被駁回，但是這
樁官司也同樣控告立委劉文雄以及前立委蔡中涵，法院判決這兩個人必須
登報道歉，明確劃分立委的言論免責權行使範圍。官司一審判決出爐，還
有上訴空間，但趙少康強調陳總統如果要上訴，他不排除反控陳總統誣告
，並抨擊類似的官司都是在浪費司法資源，。趙少康、劉文雄以及蔡中涵
，於前年引用網站資料，在電視政論節目中批評，陳水扁總統贈送一百萬
美金給前巴拿馬總統莫絲科索，被陳總統一狀告上法院，提起這樁侵權訴
訟，控告他們三個人涉嫌妨害名譽。您可能還記得、立委劉文雄和飛碟電
台董事長趙少康、曾經先後批評、陳水扁總統送給巴拿馬前總統莫絲柯索
一百萬美元，結果被陳水扁總統控告涉嫌誹謗。而台北地方法院下午宣判
，有關趙少康的部分被判駁回，但是、劉文雄和前立委蔡中涵、必須登報
道歉。這一項判決、很明確地限定了立委言論免責權的範圍。台北地方法
院今天宣判，陳水扁總統控告飛碟電台董事長趙少康的官司，被判駁回。
雖然陳總統控告趙少康的部分被駁回，但是這樁官司也同樣控告立委劉文
雄以及前立委蔡中涵，法院判決這兩個人必須登報道歉，明確劃分立委的
言論免責權行使範圍。官司一審判決出爐，還有上訴空間，但趙少康強調
陳總統如果要上訴，他不排除反控陳總統誣告，並抨擊類似的官司都是在
浪費司法資源，。趙少康、劉文雄以及蔡中涵，於前年引用網站資料，在
電視政論節目中批評，陳水扁總統贈送一百萬美金給前巴拿馬總統莫絲科
索，被陳總統一狀告上法院，提起這樁侵權訴訟，控告他們三個人涉嫌妨
害名譽。您可能還記得、立委劉文雄和飛碟電台董事長趙少康、曾經先後
批評、陳水扁總統送給巴拿馬前總統莫絲柯索一百萬美元，結果被陳水扁
總統控告涉嫌誹謗。而台北地方法院下午宣判，有關趙少康的部分被判駁
回，但是、劉文雄和前立委蔡中涵、必須登報道歉。這一項判決、很明確
地限定了立委言論免責權的範圍。台北地方法院今天宣判，陳水扁總統控
告飛碟電台董事長趙少康的官司，被判駁回。雖然陳總統控告趙少康的部
分被駁回，但是這樁官司也同樣控告立委劉文雄以及前立委蔡中涵，法院
判決這兩個人必須登報道歉，明確劃分立委的言論免責權行使範圍。官司
一審判決出爐，還有上訴空間，但趙少康強調陳總統如果要上訴，他不排
除反控陳總統誣告，並抨擊類似的官司都是在浪費司法資源，。趙少康、
劉文雄以及蔡中涵，於前年引用網站資料，在電視政論節目中批評，陳水
扁總統贈送一百萬美金給前巴拿馬總統莫絲科索，被陳總統一狀告上法院
，提起這樁侵權訴訟，控告他們三個人涉嫌妨害名譽。您可能還記得、立
委劉文雄和飛碟電台董事長趙少康、曾經先後批評、陳水扁總統送給巴拿
馬前總統莫絲柯索一百萬美元，結果被陳水扁總統控告涉嫌誹謗。而台北
地方法院下午宣判，有關趙少康的部分被判駁回，但是、劉文雄和前立委
蔡中涵、必須登報道歉。這一項判決、很明確地限定了立委言論免責權的
範圍。台北地方法院今天宣判，陳水扁總統控告飛碟電台董事長趙少康的
官司，被判駁回。雖然陳總統控告趙少康的部分被駁回，但是這樁官司也
同樣控告立委劉文雄以及前立委蔡中涵，法院判決這兩個人必須登報道歉
，明確劃分立委的言論免責權行使範圍。官司一審判決出爐，還有上訴空
間，但趙少康強調陳總統如果要上訴，他不排除反控陳總統誣告，並抨擊
類似的官司都是在浪費司法資源，。趙少康、劉文雄以及蔡中涵，於前年
引用網站資料，在電視政論節目中批評，陳水扁總統贈送一百萬美金給前
巴拿馬總統莫絲科索，被陳總統一狀告上法院，提起這樁侵權訴訟，控告
他們三個人涉嫌妨害名譽。
