位在沙烏地阿拉伯的聖城麥加、這個月八號即將展開一年一度的朝聖活動
。不料在五號晚上、卻發生老舊旅館崩塌的意外、導致有三十多人死亡、
80多人受傷，而目前搜救工作還在持續當中。倒塌的八層樓建築，就位
在大清真寺東邊50公尺的地方。悲劇發生之後，沙烏地當局立刻調來堆
土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可能的生還者。搜救團隊並借重聲音探測器
，找出瓦礫堆下生還者的位置。一旁則有許多焦急等候的家屬，他們幸運
逃過這場意外，但同行的親人卻被埋在瓦礫堆下，生死未卜。據了解，投
宿在這家旅館的有來自亞洲，非洲各國的穆斯林。不過目前沙烏地當局，
還沒有進一步公佈罹難者的身分，以及國籍等資料。當地民防單位研判，
這棟老舊建築，可能一下子住了太多人，負荷不了，才會崩塌。對於穆斯
林來說，前往麥加朝聖是一生中最重要的事。最近十五年來，前往麥加朝
聖的人，激增了十一倍。但卻因為人數眾多衍生許多悲劇。2003年的
朝聖活動，發生人群互相推擠踐踏的意外，導致251人喪生。1990
年更嚴重，有1426人被踩死。沙烏地當局預估，今年湧入麥加朝聖的
人將高達250萬。為了款待這群阿拉的客人，沙烏地政府，還斥資數十
億美元，改善旅館，交通和醫療設備，不料還是無法阻止悲劇發生。位在
沙烏地阿拉伯的聖城麥加、這個月八號即將展開一年一度的朝聖活動。不
料在五號晚上、卻發生老舊旅館崩塌的意外、導致有三十多人死亡、80
多人受傷，而目前搜救工作還在持續當中。倒塌的八層樓建築，就位在大
清真寺東邊50公尺的地方。悲劇發生之後，沙烏地當局立刻調來堆土機
，清除瓦礫堆，漏夜搶救可能的生還者。搜救團隊並借重聲音探測器，找
出瓦礫堆下生還者的位置。一旁則有許多焦急等候的家屬，他們幸運逃過
這場意外，但同行的親人卻被埋在瓦礫堆下，生死未卜。據了解，投宿在
這家旅館的有來自亞洲，非洲各國的穆斯林。不過目前沙烏地當局，還沒
有進一步公佈罹難者的身分，以及國籍等資料。當地民防單位研判，這棟
老舊建築，可能一下子住了太多人，負荷不了，才會崩塌。對於穆斯林來
說，前往麥加朝聖是一生中最重要的事。最近十五年來，前往麥加朝聖的
人，激增了十一倍。但卻因為人數眾多衍生許多悲劇。2003年的朝聖
活動，發生人群互相推擠踐踏的意外，導致251人喪生。1990年更
嚴重，有1426人被踩死。沙烏地當局預估，今年湧入麥加朝聖的人將
高達250萬。為了款待這群阿拉的客人，沙烏地政府，還斥資數十億美
元，改善旅館，交通和醫療設備，不料還是無法阻止悲劇發生。位在沙烏
地阿拉伯的聖城麥加、這個月八號即將展開一年一度的朝聖活動。不料在
五號晚上、卻發生老舊旅館崩塌的意外、導致有三十多人死亡、80多人
受傷，而目前搜救工作還在持續當中。倒塌的八層樓建築，就位在大清真
寺東邊50公尺的地方。悲劇發生之後，沙烏地當局立刻調來堆土機，清
除瓦礫堆，漏夜搶救可能的生還者。搜救團隊並借重聲音探測器，找出瓦
礫堆下生還者的位置。一旁則有許多焦急等候的家屬，他們幸運逃過這場
意外，但同行的親人卻被埋在瓦礫堆下，生死未卜。據了解，投宿在這家
旅館的有來自亞洲，非洲各國的穆斯林。不過目前沙烏地當局，還沒有進
一步公佈罹難者的身分，以及國籍等資料。當地民防單位研判，這棟老舊
建築，可能一下子住了太多人，負荷不了，才會崩塌。對於穆斯林來說，
前往麥加朝聖是一生中最重要的事。最近十五年來，前往麥加朝聖的人，
激增了十一倍。但卻因為人數眾多衍生許多悲劇。2003年的朝聖活動
，發生人群互相推擠踐踏的意外，導致251人喪生。1990年更嚴重
，有1426人被踩死。沙烏地當局預估，今年湧入麥加朝聖的人將高達
250萬。為了款待這群阿拉的客人，沙烏地政府，還斥資數十億美元，
改善旅館，交通和醫療設備，不料還是無法阻止悲劇發生。位在沙烏地阿
拉伯的聖城麥加、這個月八號即將展開一年一度的朝聖活動。不料在五號
晚上、卻發生老舊旅館崩塌的意外、導致有三十多人死亡、80多人受傷
，而目前搜救工作還在持續當中。倒塌的八層樓建築，就位在大清真寺東
邊50公尺的地方。悲劇發生之後，沙烏地當局立刻調來堆土機，清除瓦
礫堆，漏夜搶救可能的生還者。搜救團隊並借重聲音探測器，找出瓦礫堆
下生還者的位置。一旁則有許多焦急等候的家屬，他們幸運逃過這場意外
，但同行的親人卻被埋在瓦礫堆下，生死未卜。據了解，投宿在這家旅館
的有來自亞洲，非洲各國的穆斯林。不過目前沙烏地當局，還沒有進一步
公佈罹難者的身分，以及國籍等資料。當地民防單位研判，這棟老舊建築
，可能一下子住了太多人，負荷不了，才會崩塌。對於穆斯林來說，前往
麥加朝聖是一生中最重要的事。最近十五年來，前往麥加朝聖的人，激增
了十一倍。但卻因為人數眾多衍生許多悲劇。2003年的朝聖活動，發
生人群互相推擠踐踏的意外，導致251人喪生。1990年更嚴重，有
1426人被踩死。沙烏地當局預估，今年湧入麥加朝聖的人將高達25
0萬。為了款待這群阿拉的客人，沙烏地政府，還斥資數十億美元，改善
旅館，交通和醫療設備，不料還是無法阻止悲劇發生。位在沙烏地阿拉伯
的聖城麥加、這個月八號即將展開一年一度的朝聖活動。不料在五號晚上
、卻發生老舊旅館崩塌的意外、導致有三十多人死亡、80多人受傷，而
目前搜救工作還在持續當中。倒塌的八層樓建築，就位在大清真寺東邊5
0公尺的地方。悲劇發生之後，沙烏地當局立刻調來堆土機，清除瓦礫堆
，漏夜搶救可能的生還者。搜救團隊並借重聲音探測器，找出瓦礫堆下生
還者的位置。一旁則有許多焦急等候的家屬，他們幸運逃過這場意外，但
同行的親人卻被埋在瓦礫堆下，生死未卜。據了解，投宿在這家旅館的有
來自亞洲，非洲各國的穆斯林。不過目前沙烏地當局，還沒有進一步公佈
罹難者的身分，以及國籍等資料。當地民防單位研判，這棟老舊建築，可
能一下子住了太多人，負荷不了，才會崩塌。對於穆斯林來說，前往麥加
朝聖是一生中最重要的事。最近十五年來，前往麥加朝聖的人，激增了十
一倍。但卻因為人數眾多衍生許多悲劇。2003年的朝聖活動，發生人
群互相推擠踐踏的意外，導致251人喪生。1990年更嚴重，有14
26人被踩死。沙烏地當局預估，今年湧入麥加朝聖的人將高達250萬
。為了款待這群阿拉的客人，沙烏地政府，還斥資數十億美元，改善旅館
，交通和醫療設備，不料還是無法阻止悲劇發生。位在沙烏地阿拉伯的聖
城麥加、這個月八號即將展開一年一度的朝聖活動。不料在五號晚上、卻
發生老舊旅館崩塌的意外、導致有三十多人死亡、80多人受傷，而目前
搜救工作還在持續當中。倒塌的八層樓建築，就位在大清真寺東邊50公
尺的地方。悲劇發生之後，沙烏地當局立刻調來堆土機，清除瓦礫堆，漏
夜搶救可能的生還者。搜救團隊並借重聲音探測器，找出瓦礫堆下生還者
的位置。一旁則有許多焦急等候的家屬，他們幸運逃過這場意外，但同行
的親人卻被埋在瓦礫堆下，生死未卜。據了解，投宿在這家旅館的有來自
亞洲，非洲各國的穆斯林。不過目前沙烏地當局，還沒有進一步公佈罹難
者的身分，以及國籍等資料。當地民防單位研判，這棟老舊建築，可能一
下子住了太多人，負荷不了，才會崩塌。對於穆斯林來說，前往麥加朝聖
是一生中最重要的事。最近十五年來，前往麥加朝聖的人，激增了十一倍
。但卻因為人數眾多衍生許多悲劇。2003年的朝聖活動，發生人群互
相推擠踐踏的意外，導致251人喪生。1990年更嚴重，有1426
人被踩死。沙烏地當局預估，今年湧入麥加朝聖的人將高達250萬。為
了款待這群阿拉的客人，沙烏地政府，還斥資數十億美元，改善旅館，交
通和醫療設備，不料還是無法阻止悲劇發生。位在沙烏地阿拉伯的聖城麥
加、這個月八號即將展開一年一度的朝聖活動。不料在五號晚上、卻發生
老舊旅館崩塌的意外、導致有三十多人死亡、80多人受傷，而目前搜救
工作還在持續當中。倒塌的八層樓建築，就位在大清真寺東邊50公尺的
地方。悲劇發生之後，沙烏地當局立刻調來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶
救可能的生還者。搜救團隊並借重聲音探測器，找出瓦礫堆下生還者的位
置。一旁則有許多焦急等候的家屬，他們幸運逃過這場意外，但同行的親
人卻被埋在瓦礫堆下，生死未卜。據了解，投宿在這家旅館的有來自亞洲
，非洲各國的穆斯林。不過目前沙烏地當局，還沒有進一步公佈罹難者的
身分，以及國籍等資料。當地民防單位研判，這棟老舊建築，可能一下子
住了太多人，負荷不了，才會崩塌。對於穆斯林來說，前往麥加朝聖是一
生中最重要的事。最近十五年來，前往麥加朝聖的人，激增了十一倍。但
卻因為人數眾多衍生許多悲劇。2003年的朝聖活動，發生人群互相推
擠踐踏的意外，導致251人喪生。1990年更嚴重，有1426人被
踩死。沙烏地當局預估，今年湧入麥加朝聖的人將高達250萬。為了款
待這群阿拉的客人，沙烏地政府，還斥資數十億美元，改善旅館，交通和
醫療設備，不料還是無法阻止悲劇發生。位在沙烏地阿拉伯的聖城麥加、
這個月八號即將展開一年一度的朝聖活動。不料在五號晚上、卻發生老舊
旅館崩塌的意外、導致有三十多人死亡、80多人受傷，而目前搜救工作
還在持續當中。倒塌的八層樓建築，就位在大清真寺東邊50公尺的地方
。悲劇發生之後，沙烏地當局立刻調來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可
能的生還者。搜救團隊並借重聲音探測器，找出瓦礫堆下生還者的位置。
一旁則有許多焦急等候的家屬，他們幸運逃過這場意外，但同行的親人卻
被埋在瓦礫堆下，生死未卜。據了解，投宿在這家旅館的有來自亞洲，非
洲各國的穆斯林。不過目前沙烏地當局，還沒有進一步公佈罹難者的身分
，以及國籍等資料。當地民防單位研判，這棟老舊建築，可能一下子住了
太多人，負荷不了，才會崩塌。對於穆斯林來說，前往麥加朝聖是一生中
最重要的事。最近十五年來，前往麥加朝聖的人，激增了十一倍。但卻因
為人數眾多衍生許多悲劇。2003年的朝聖活動，發生人群互相推擠踐
踏的意外，導致251人喪生。1990年更嚴重，有1426人被踩死
。沙烏地當局預估，今年湧入麥加朝聖的人將高達250萬。為了款待這
群阿拉的客人，沙烏地政府，還斥資數十億美元，改善旅館，交通和醫療
設備，不料還是無法阻止悲劇發生。位在沙烏地阿拉伯的聖城麥加、這個
月八號即將展開一年一度的朝聖活動。不料在五號晚上、卻發生老舊旅館
崩塌的意外、導致有三十多人死亡、80多人受傷，而目前搜救工作還在
持續當中。倒塌的八層樓建築，就位在大清真寺東邊50公尺的地方。悲
劇發生之後，沙烏地當局立刻調來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可能的
生還者。搜救團隊並借重聲音探測器，找出瓦礫堆下生還者的位置。一旁
則有許多焦急等候的家屬，他們幸運逃過這場意外，但同行的親人卻被埋
在瓦礫堆下，生死未卜。據了解，投宿在這家旅館的有來自亞洲，非洲各
國的穆斯林。不過目前沙烏地當局，還沒有進一步公佈罹難者的身分，以
及國籍等資料。當地民防單位研判，這棟老舊建築，可能一下子住了太多
人，負荷不了，才會崩塌。對於穆斯林來說，前往麥加朝聖是一生中最重
要的事。最近十五年來，前往麥加朝聖的人，激增了十一倍。但卻因為人
數眾多衍生許多悲劇。2003年的朝聖活動，發生人群互相推擠踐踏的
意外，導致251人喪生。1990年更嚴重，有1426人被踩死。沙
烏地當局預估，今年湧入麥加朝聖的人將高達250萬。為了款待這群阿
拉的客人，沙烏地政府，還斥資數十億美元，改善旅館，交通和醫療設備
，不料還是無法阻止悲劇發生。位在沙烏地阿拉伯的聖城麥加、這個月八
號即將展開一年一度的朝聖活動。不料在五號晚上、卻發生老舊旅館崩塌
的意外、導致有三十多人死亡、80多人受傷，而目前搜救工作還在持續
當中。倒塌的八層樓建築，就位在大清真寺東邊50公尺的地方。悲劇發
生之後，沙烏地當局立刻調來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可能的生還
者。搜救團隊並借重聲音探測器，找出瓦礫堆下生還者的位置。一旁則有
許多焦急等候的家屬，他們幸運逃過這場意外，但同行的親人卻被埋在瓦
礫堆下，生死未卜。據了解，投宿在這家旅館的有來自亞洲，非洲各國的
穆斯林。不過目前沙烏地當局，還沒有進一步公佈罹難者的身分，以及國
籍等資料。當地民防單位研判，這棟老舊建築，可能一下子住了太多人，
負荷不了，才會崩塌。對於穆斯林來說，前往麥加朝聖是一生中最重要的
事。最近十五年來，前往麥加朝聖的人，激增了十一倍。但卻因為人數眾
多衍生許多悲劇。2003年的朝聖活動，發生人群互相推擠踐踏的意外
，導致251人喪生。1990年更嚴重，有1426人被踩死。沙烏地
當局預估，今年湧入麥加朝聖的人將高達250萬。為了款待這群阿拉的
客人，沙烏地政府，還斥資數十億美元，改善旅館，交通和醫療設備，不
料還是無法阻止悲劇發生。位在沙烏地阿拉伯的聖城麥加、這個月八號即
將展開一年一度的朝聖活動。不料在五號晚上、卻發生老舊旅館崩塌的意
外、導致有三十多人死亡、80多人受傷，而目前搜救工作還在持續當中
。倒塌的八層樓建築，就位在大清真寺東邊50公尺的地方。悲劇發生之
後，沙烏地當局立刻調來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可能的生還者。
搜救團隊並借重聲音探測器，找出瓦礫堆下生還者的位置。一旁則有許多
焦急等候的家屬，他們幸運逃過這場意外，但同行的親人卻被埋在瓦礫堆
下，生死未卜。據了解，投宿在這家旅館的有來自亞洲，非洲各國的穆斯
林。不過目前沙烏地當局，還沒有進一步公佈罹難者的身分，以及國籍等
資料。當地民防單位研判，這棟老舊建築，可能一下子住了太多人，負荷
不了，才會崩塌。對於穆斯林來說，前往麥加朝聖是一生中最重要的事。
最近十五年來，前往麥加朝聖的人，激增了十一倍。但卻因為人數眾多衍
生許多悲劇。2003年的朝聖活動，發生人群互相推擠踐踏的意外，導
致251人喪生。1990年更嚴重，有1426人被踩死。沙烏地當局
預估，今年湧入麥加朝聖的人將高達250萬。為了款待這群阿拉的客人
，沙烏地政府，還斥資數十億美元，改善旅館，交通和醫療設備，不料還
是無法阻止悲劇發生。位在沙烏地阿拉伯的聖城麥加、這個月八號即將展
開一年一度的朝聖活動。不料在五號晚上、卻發生老舊旅館崩塌的意外、
導致有三十多人死亡、80多人受傷，而目前搜救工作還在持續當中。倒
塌的八層樓建築，就位在大清真寺東邊50公尺的地方。悲劇發生之後，
沙烏地當局立刻調來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可能的生還者。搜救
團隊並借重聲音探測器，找出瓦礫堆下生還者的位置。一旁則有許多焦急
等候的家屬，他們幸運逃過這場意外，但同行的親人卻被埋在瓦礫堆下，
生死未卜。據了解，投宿在這家旅館的有來自亞洲，非洲各國的穆斯林。
不過目前沙烏地當局，還沒有進一步公佈罹難者的身分，以及國籍等資料
。當地民防單位研判，這棟老舊建築，可能一下子住了太多人，負荷不了
，才會崩塌。對於穆斯林來說，前往麥加朝聖是一生中最重要的事。最近
十五年來，前往麥加朝聖的人，激增了十一倍。但卻因為人數眾多衍生許
多悲劇。2003年的朝聖活動，發生人群互相推擠踐踏的意外，導致2
51人喪生。1990年更嚴重，有1426人被踩死。沙烏地當局預估
，今年湧入麥加朝聖的人將高達250萬。為了款待這群阿拉的客人，沙
烏地政府，還斥資數十億美元，改善旅館，交通和醫療設備，不料還是無
法阻止悲劇發生。位在沙烏地阿拉伯的聖城麥加、這個月八號即將展開一
年一度的朝聖活動。不料在五號晚上、卻發生老舊旅館崩塌的意外、導致
有三十多人死亡、80多人受傷，而目前搜救工作還在持續當中。倒塌的
八層樓建築，就位在大清真寺東邊50公尺的地方。悲劇發生之後，沙烏
地當局立刻調來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可能的生還者。搜救團隊
並借重聲音探測器，找出瓦礫堆下生還者的位置。一旁則有許多焦急等候
的家屬，他們幸運逃過這場意外，但同行的親人卻被埋在瓦礫堆下，生死
未卜。據了解，投宿在這家旅館的有來自亞洲，非洲各國的穆斯林。不過
目前沙烏地當局，還沒有進一步公佈罹難者的身分，以及國籍等資料。當
地民防單位研判，這棟老舊建築，可能一下子住了太多人，負荷不了，才
會崩塌。對於穆斯林來說，前往麥加朝聖是一生中最重要的事。最近十五
年來，前往麥加朝聖的人，激增了十一倍。但卻因為人數眾多衍生許多悲
劇。2003年的朝聖活動，發生人群互相推擠踐踏的意外，導致251
人喪生。1990年更嚴重，有1426人被踩死。沙烏地當局預估，今
年湧入麥加朝聖的人將高達250萬。為了款待這群阿拉的客人，沙烏地
政府，還斥資數十億美元，改善旅館，交通和醫療設備，不料還是無法阻
止悲劇發生。位在沙烏地阿拉伯的聖城麥加、這個月八號即將展開一年一
度的朝聖活動。不料在五號晚上、卻發生老舊旅館崩塌的意外、導致有三
十多人死亡、80多人受傷，而目前搜救工作還在持續當中。倒塌的八層
樓建築，就位在大清真寺東邊50公尺的地方。悲劇發生之後，沙烏地當
局立刻調來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可能的生還者。搜救團隊並借
重聲音探測器，找出瓦礫堆下生還者的位置。一旁則有許多焦急等候的家
屬，他們幸運逃過這場意外，但同行的親人卻被埋在瓦礫堆下，生死未卜
。據了解，投宿在這家旅館的有來自亞洲，非洲各國的穆斯林。不過目前
沙烏地當局，還沒有進一步公佈罹難者的身分，以及國籍等資料。當地民
防單位研判，這棟老舊建築，可能一下子住了太多人，負荷不了，才會崩
塌。對於穆斯林來說，前往麥加朝聖是一生中最重要的事。最近十五年來
，前往麥加朝聖的人，激增了十一倍。但卻因為人數眾多衍生許多悲劇。
2003年的朝聖活動，發生人群互相推擠踐踏的意外，導致251人喪
生。1990年更嚴重，有1426人被踩死。沙烏地當局預估，今年湧
入麥加朝聖的人將高達250萬。為了款待這群阿拉的客人，沙烏地政府
，還斥資數十億美元，改善旅館，交通和醫療設備，不料還是無法阻止悲
劇發生。位在沙烏地阿拉伯的聖城麥加、這個月八號即將展開一年一度的
朝聖活動。不料在五號晚上、卻發生老舊旅館崩塌的意外、導致有三十多
人死亡、80多人受傷，而目前搜救工作還在持續當中。倒塌的八層樓建
築，就位在大清真寺東邊50公尺的地方。悲劇發生之後，沙烏地當局立
刻調來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可能的生還者。搜救團隊並借重聲
音探測器，找出瓦礫堆下生還者的位置。一旁則有許多焦急等候的家屬，
他們幸運逃過這場意外，但同行的親人卻被埋在瓦礫堆下，生死未卜。據
了解，投宿在這家旅館的有來自亞洲，非洲各國的穆斯林。不過目前沙烏
地當局，還沒有進一步公佈罹難者的身分，以及國籍等資料。當地民防單
位研判，這棟老舊建築，可能一下子住了太多人，負荷不了，才會崩塌。
對於穆斯林來說，前往麥加朝聖是一生中最重要的事。最近十五年來，前
往麥加朝聖的人，激增了十一倍。但卻因為人數眾多衍生許多悲劇。20
03年的朝聖活動，發生人群互相推擠踐踏的意外，導致251人喪生。
1990年更嚴重，有1426人被踩死。沙烏地當局預估，今年湧入麥
加朝聖的人將高達250萬。為了款待這群阿拉的客人，沙烏地政府，還
斥資數十億美元，改善旅館，交通和醫療設備，不料還是無法阻止悲劇發
生。位在沙烏地阿拉伯的聖城麥加、這個月八號即將展開一年一度的朝聖
活動。不料在五號晚上、卻發生老舊旅館崩塌的意外、導致有三十多人死
亡、80多人受傷，而目前搜救工作還在持續當中。倒塌的八層樓建築，
就位在大清真寺東邊50公尺的地方。悲劇發生之後，沙烏地當局立刻調
來堆土機，清除瓦礫堆，漏夜搶救可能的生還者。搜救團隊並借重聲音探
測器，找出瓦礫堆下生還者的位置。一旁則有許多焦急等候的家屬，他們
幸運逃過這場意外，但同行的親人卻被埋在瓦礫堆下，生死未卜。據了解
，投宿在這家旅館的有來自亞洲，非洲各國的穆斯林。不過目前沙烏地當
局，還沒有進一步公佈罹難者的身分，以及國籍等資料。當地民防單位研
判，這棟老舊建築，可能一下子住了太多人，負荷不了，才會崩塌。對於
穆斯林來說，前往麥加朝聖是一生中最重要的事。最近十五年來，前往麥
加朝聖的人，激增了十一倍。但卻因為人數眾多衍生許多悲劇。2003
年的朝聖活動，發生人群互相推擠踐踏的意外，導致251人喪生。19
90年更嚴重，有1426人被踩死。沙烏地當局預估，今年湧入麥加朝
聖的人將高達250萬。為了款待這群阿拉的客人，沙烏地政府，還斥資
數十億美元，改善旅館，交通和醫療設備，不料還是無法阻止悲劇發生。
