跟國際接軌、是目前台灣教育的重要目標之一，英語課程也已經提前到小
學階段，但是教育部最近的抽測結果卻發現、小六學生的英文能力、還是
很不理想。到底原因在哪裡？專家認為、目前的教材和教學方式、都應該
進行調整。小學生到底怎樣才能學好英文？從教材方面來看，專家建議把
握青春期前對聲音敏感，容易記憶的優勢，多給予聽力素材和故事閱讀，
學童自然會從有脈絡的故事背景中，記住生字和語法。評量成績不理想，
專家們建議教育部回頭想想:教材設計不強調表達力，檢測也以紙筆考試
為主，如何能期待孩子說與寫的表達能力進步？測驗壓力多少也影響教學
，校方重評量表現，學生自然有壓力。專家建議家長們想清楚:是要孩子
考出好成績？還是真能活用外語，清楚表達？畢竟自然放鬆的情境下，孩
子才真能學好外語。跟國際接軌、是目前台灣教育的重要目標之一，英語
課程也已經提前到小學階段，但是教育部最近的抽測結果卻發現、小六學
生的英文能力、還是很不理想。到底原因在哪裡？專家認為、目前的教材
和教學方式、都應該進行調整。小學生到底怎樣才能學好英文？從教材方
面來看，專家建議把握青春期前對聲音敏感，容易記憶的優勢，多給予聽
力素材和故事閱讀，學童自然會從有脈絡的故事背景中，記住生字和語法
。評量成績不理想，專家們建議教育部回頭想想:教材設計不強調表達力
，檢測也以紙筆考試為主，如何能期待孩子說與寫的表達能力進步？測驗
壓力多少也影響教學，校方重評量表現，學生自然有壓力。專家建議家長
們想清楚:是要孩子考出好成績？還是真能活用外語，清楚表達？畢竟自
然放鬆的情境下，孩子才真能學好外語。跟國際接軌、是目前台灣教育的
重要目標之一，英語課程也已經提前到小學階段，但是教育部最近的抽測
結果卻發現、小六學生的英文能力、還是很不理想。到底原因在哪裡？專
家認為、目前的教材和教學方式、都應該進行調整。小學生到底怎樣才能
學好英文？從教材方面來看，專家建議把握青春期前對聲音敏感，容易記
憶的優勢，多給予聽力素材和故事閱讀，學童自然會從有脈絡的故事背景
中，記住生字和語法。評量成績不理想，專家們建議教育部回頭想想:教
材設計不強調表達力，檢測也以紙筆考試為主，如何能期待孩子說與寫的
表達能力進步？測驗壓力多少也影響教學，校方重評量表現，學生自然有
壓力。專家建議家長們想清楚:是要孩子考出好成績？還是真能活用外語
，清楚表達？畢竟自然放鬆的情境下，孩子才真能學好外語。跟國際接軌
、是目前台灣教育的重要目標之一，英語課程也已經提前到小學階段，但
是教育部最近的抽測結果卻發現、小六學生的英文能力、還是很不理想。
到底原因在哪裡？專家認為、目前的教材和教學方式、都應該進行調整。
小學生到底怎樣才能學好英文？從教材方面來看，專家建議把握青春期前
對聲音敏感，容易記憶的優勢，多給予聽力素材和故事閱讀，學童自然會
從有脈絡的故事背景中，記住生字和語法。評量成績不理想，專家們建議
教育部回頭想想:教材設計不強調表達力，檢測也以紙筆考試為主，如何
能期待孩子說與寫的表達能力進步？測驗壓力多少也影響教學，校方重評
量表現，學生自然有壓力。專家建議家長們想清楚:是要孩子考出好成績
？還是真能活用外語，清楚表達？畢竟自然放鬆的情境下，孩子才真能學
好外語。跟國際接軌、是目前台灣教育的重要目標之一，英語課程也已經
提前到小學階段，但是教育部最近的抽測結果卻發現、小六學生的英文能
力、還是很不理想。到底原因在哪裡？專家認為、目前的教材和教學方式
、都應該進行調整。小學生到底怎樣才能學好英文？從教材方面來看，專
家建議把握青春期前對聲音敏感，容易記憶的優勢，多給予聽力素材和故
事閱讀，學童自然會從有脈絡的故事背景中，記住生字和語法。評量成績
不理想，專家們建議教育部回頭想想:教材設計不強調表達力，檢測也以
紙筆考試為主，如何能期待孩子說與寫的表達能力進步？測驗壓力多少也
影響教學，校方重評量表現，學生自然有壓力。專家建議家長們想清楚:
是要孩子考出好成績？還是真能活用外語，清楚表達？畢竟自然放鬆的情
境下，孩子才真能學好外語。
