原本預訂在今天三讀通過的、菸害防制法修正案，因為朝野立委在公共場
所吸菸的部分、還沒有達成共識、所以臨時喊停。有立委表示、條文規定
太嚴苛、可能會影響吸菸民眾的權益。而從目前的情況看起來、禁菸法案
想在這個會期完成立法、可能性非常低。攸關公共場所全面禁菸的菸害防
制法修正草案，原本打算在今天完成立法，但是各黨團的協商代表對於公
共場所吸煙的限制條文，各有不同看法，沒有簽署協商結論，因此，二三
讀的程序臨時喊停。而長期推動禁菸文化的董氏基金會則是持續遊說各黨
團代表，終身義工陳淑麗以及幹部，因為遭受立委批評是反菸法西斯，一
度哽咽落淚。其中最具爭議的的條文，就是公共場所的認定，有立委認為
，立法不能太過嚴苛，確實還有討論的空間。立委認為，立法必須考量吸
煙民眾的權益，莽然通過嚴苛條文，勢必引發民怨，因此黨團代表下週一
將繼續協商。公視新聞綜合報導原本預訂在今天三讀通過的、菸害防制法
修正案，因為朝野立委在公共場所吸菸的部分、還沒有達成共識、所以臨
時喊停。有立委表示、條文規定太嚴苛、可能會影響吸菸民眾的權益。而
從目前的情況看起來、禁菸法案想在這個會期完成立法、可能性非常低。
攸關公共場所全面禁菸的菸害防制法修正草案，原本打算在今天完成立法
，但是各黨團的協商代表對於公共場所吸煙的限制條文，各有不同看法，
沒有簽署協商結論，因此，二三讀的程序臨時喊停。而長期推動禁菸文化
的董氏基金會則是持續遊說各黨團代表，終身義工陳淑麗以及幹部，因為
遭受立委批評是反菸法西斯，一度哽咽落淚。其中最具爭議的的條文，就
是公共場所的認定，有立委認為，立法不能太過嚴苛，確實還有討論的空
間。立委認為，立法必須考量吸煙民眾的權益，莽然通過嚴苛條文，勢必
引發民怨，因此黨團代表下週一將繼續協商。公視新聞綜合報導原本預訂
在今天三讀通過的、菸害防制法修正案，因為朝野立委在公共場所吸菸的
部分、還沒有達成共識、所以臨時喊停。有立委表示、條文規定太嚴苛、
可能會影響吸菸民眾的權益。而從目前的情況看起來、禁菸法案想在這個
會期完成立法、可能性非常低。攸關公共場所全面禁菸的菸害防制法修正
草案，原本打算在今天完成立法，但是各黨團的協商代表對於公共場所吸
煙的限制條文，各有不同看法，沒有簽署協商結論，因此，二三讀的程序
臨時喊停。而長期推動禁菸文化的董氏基金會則是持續遊說各黨團代表，
終身義工陳淑麗以及幹部，因為遭受立委批評是反菸法西斯，一度哽咽落
淚。其中最具爭議的的條文，就是公共場所的認定，有立委認為，立法不
能太過嚴苛，確實還有討論的空間。立委認為，立法必須考量吸煙民眾的
權益，莽然通過嚴苛條文，勢必引發民怨，因此黨團代表下週一將繼續協
商。公視新聞綜合報導原本預訂在今天三讀通過的、菸害防制法修正案，
因為朝野立委在公共場所吸菸的部分、還沒有達成共識、所以臨時喊停。
有立委表示、條文規定太嚴苛、可能會影響吸菸民眾的權益。而從目前的
情況看起來、禁菸法案想在這個會期完成立法、可能性非常低。攸關公共
場所全面禁菸的菸害防制法修正草案，原本打算在今天完成立法，但是各
黨團的協商代表對於公共場所吸煙的限制條文，各有不同看法，沒有簽署
協商結論，因此，二三讀的程序臨時喊停。而長期推動禁菸文化的董氏基
金會則是持續遊說各黨團代表，終身義工陳淑麗以及幹部，因為遭受立委
批評是反菸法西斯，一度哽咽落淚。其中最具爭議的的條文，就是公共場
所的認定，有立委認為，立法不能太過嚴苛，確實還有討論的空間。立委
認為，立法必須考量吸煙民眾的權益，莽然通過嚴苛條文，勢必引發民怨
，因此黨團代表下週一將繼續協商。公視新聞綜合報導原本預訂在今天三
讀通過的、菸害防制法修正案，因為朝野立委在公共場所吸菸的部分、還
沒有達成共識、所以臨時喊停。有立委表示、條文規定太嚴苛、可能會影
響吸菸民眾的權益。而從目前的情況看起來、禁菸法案想在這個會期完成
立法、可能性非常低。攸關公共場所全面禁菸的菸害防制法修正草案，原
本打算在今天完成立法，但是各黨團的協商代表對於公共場所吸煙的限制
條文，各有不同看法，沒有簽署協商結論，因此，二三讀的程序臨時喊停
。而長期推動禁菸文化的董氏基金會則是持續遊說各黨團代表，終身義工
陳淑麗以及幹部，因為遭受立委批評是反菸法西斯，一度哽咽落淚。其中
最具爭議的的條文，就是公共場所的認定，有立委認為，立法不能太過嚴
苛，確實還有討論的空間。立委認為，立法必須考量吸煙民眾的權益，莽
然通過嚴苛條文，勢必引發民怨，因此黨團代表下週一將繼續協商。公視
新聞綜合報導原本預訂在今天三讀通過的、菸害防制法修正案，因為朝野
立委在公共場所吸菸的部分、還沒有達成共識、所以臨時喊停。有立委表
示、條文規定太嚴苛、可能會影響吸菸民眾的權益。而從目前的情況看起
來、禁菸法案想在這個會期完成立法、可能性非常低。攸關公共場所全面
禁菸的菸害防制法修正草案，原本打算在今天完成立法，但是各黨團的協
商代表對於公共場所吸煙的限制條文，各有不同看法，沒有簽署協商結論
，因此，二三讀的程序臨時喊停。而長期推動禁菸文化的董氏基金會則是
持續遊說各黨團代表，終身義工陳淑麗以及幹部，因為遭受立委批評是反
菸法西斯，一度哽咽落淚。其中最具爭議的的條文，就是公共場所的認定
，有立委認為，立法不能太過嚴苛，確實還有討論的空間。立委認為，立
法必須考量吸煙民眾的權益，莽然通過嚴苛條文，勢必引發民怨，因此黨
團代表下週一將繼續協商。公視新聞綜合報導原本預訂在今天三讀通過的
、菸害防制法修正案，因為朝野立委在公共場所吸菸的部分、還沒有達成
共識、所以臨時喊停。有立委表示、條文規定太嚴苛、可能會影響吸菸民
眾的權益。而從目前的情況看起來、禁菸法案想在這個會期完成立法、可
能性非常低。攸關公共場所全面禁菸的菸害防制法修正草案，原本打算在
今天完成立法，但是各黨團的協商代表對於公共場所吸煙的限制條文，各
有不同看法，沒有簽署協商結論，因此，二三讀的程序臨時喊停。而長期
推動禁菸文化的董氏基金會則是持續遊說各黨團代表，終身義工陳淑麗以
及幹部，因為遭受立委批評是反菸法西斯，一度哽咽落淚。其中最具爭議
的的條文，就是公共場所的認定，有立委認為，立法不能太過嚴苛，確實
還有討論的空間。立委認為，立法必須考量吸煙民眾的權益，莽然通過嚴
苛條文，勢必引發民怨，因此黨團代表下週一將繼續協商。公視新聞綜合
報導原本預訂在今天三讀通過的、菸害防制法修正案，因為朝野立委在公
共場所吸菸的部分、還沒有達成共識、所以臨時喊停。有立委表示、條文
規定太嚴苛、可能會影響吸菸民眾的權益。而從目前的情況看起來、禁菸
法案想在這個會期完成立法、可能性非常低。攸關公共場所全面禁菸的菸
害防制法修正草案，原本打算在今天完成立法，但是各黨團的協商代表對
於公共場所吸煙的限制條文，各有不同看法，沒有簽署協商結論，因此，
二三讀的程序臨時喊停。而長期推動禁菸文化的董氏基金會則是持續遊說
各黨團代表，終身義工陳淑麗以及幹部，因為遭受立委批評是反菸法西斯
，一度哽咽落淚。其中最具爭議的的條文，就是公共場所的認定，有立委
認為，立法不能太過嚴苛，確實還有討論的空間。立委認為，立法必須考
量吸煙民眾的權益，莽然通過嚴苛條文，勢必引發民怨，因此黨團代表下
週一將繼續協商。公視新聞綜合報導
