前幾天我們看到、反菸團體和菸商在立法院上演遊說大戰，各自透過管道
進行勸說，不但在過程中引發激烈爭執，也傳出可能有立委涉嫌利益輸送
的耳語。這些情況、顯示台灣的遊說行為、缺乏遊戲規則。反菸團體和菸
商之間因為菸害防制法修正案激烈攻防，連日來分別透過各自管道針對個
別立委進行遊說，立委也各有不同立場利益團體在遊說過程中，甚至多次
爆發激烈爭執，由於社會越來越多元化，代表不同利益的陣營，都會透過
政治場域角力。在這場吸菸和反菸之間的遊說大戰中，質疑可能有立委涉
及利益輸送等耳語不斷傳開，顯示毫無遊戲規則可言，也突顯了必須制定
遊說法的急迫性，。為了杜絕非法利益輸送，包括公職人員財產申報法，
利益衝突迴避法以及政治獻金法等陽光法案陸續完成立法，但遊說法卻遲
遲無法過關。。反觀歐美，縝密訂定遊說法，配套規範利益團體遊說行為
，甚至發展出專門的遊說公司，而台灣的陽光法案體系得等到遊說法通過
後，才可能趨於完備。前幾天我們看到、反菸團體和菸商在立法院上演遊
說大戰，各自透過管道進行勸說，不但在過程中引發激烈爭執，也傳出可
能有立委涉嫌利益輸送的耳語。這些情況、顯示台灣的遊說行為、缺乏遊
戲規則。反菸團體和菸商之間因為菸害防制法修正案激烈攻防，連日來分
別透過各自管道針對個別立委進行遊說，立委也各有不同立場利益團體在
遊說過程中，甚至多次爆發激烈爭執，由於社會越來越多元化，代表不同
利益的陣營，都會透過政治場域角力。在這場吸菸和反菸之間的遊說大戰
中，質疑可能有立委涉及利益輸送等耳語不斷傳開，顯示毫無遊戲規則可
言，也突顯了必須制定遊說法的急迫性，。為了杜絕非法利益輸送，包括
公職人員財產申報法，利益衝突迴避法以及政治獻金法等陽光法案陸續完
成立法，但遊說法卻遲遲無法過關。。反觀歐美，縝密訂定遊說法，配套
規範利益團體遊說行為，甚至發展出專門的遊說公司，而台灣的陽光法案
體系得等到遊說法通過後，才可能趨於完備。前幾天我們看到、反菸團體
和菸商在立法院上演遊說大戰，各自透過管道進行勸說，不但在過程中引
發激烈爭執，也傳出可能有立委涉嫌利益輸送的耳語。這些情況、顯示台
灣的遊說行為、缺乏遊戲規則。反菸團體和菸商之間因為菸害防制法修正
案激烈攻防，連日來分別透過各自管道針對個別立委進行遊說，立委也各
有不同立場利益團體在遊說過程中，甚至多次爆發激烈爭執，由於社會越
來越多元化，代表不同利益的陣營，都會透過政治場域角力。在這場吸菸
和反菸之間的遊說大戰中，質疑可能有立委涉及利益輸送等耳語不斷傳開
，顯示毫無遊戲規則可言，也突顯了必須制定遊說法的急迫性，。為了杜
絕非法利益輸送，包括公職人員財產申報法，利益衝突迴避法以及政治獻
金法等陽光法案陸續完成立法，但遊說法卻遲遲無法過關。。反觀歐美，
縝密訂定遊說法，配套規範利益團體遊說行為，甚至發展出專門的遊說公
司，而台灣的陽光法案體系得等到遊說法通過後，才可能趨於完備。前幾
天我們看到、反菸團體和菸商在立法院上演遊說大戰，各自透過管道進行
勸說，不但在過程中引發激烈爭執，也傳出可能有立委涉嫌利益輸送的耳
語。這些情況、顯示台灣的遊說行為、缺乏遊戲規則。反菸團體和菸商之
間因為菸害防制法修正案激烈攻防，連日來分別透過各自管道針對個別立
委進行遊說，立委也各有不同立場利益團體在遊說過程中，甚至多次爆發
激烈爭執，由於社會越來越多元化，代表不同利益的陣營，都會透過政治
場域角力。在這場吸菸和反菸之間的遊說大戰中，質疑可能有立委涉及利
益輸送等耳語不斷傳開，顯示毫無遊戲規則可言，也突顯了必須制定遊說
法的急迫性，。為了杜絕非法利益輸送，包括公職人員財產申報法，利益
衝突迴避法以及政治獻金法等陽光法案陸續完成立法，但遊說法卻遲遲無
法過關。。反觀歐美，縝密訂定遊說法，配套規範利益團體遊說行為，甚
至發展出專門的遊說公司，而台灣的陽光法案體系得等到遊說法通過後，
才可能趨於完備。前幾天我們看到、反菸團體和菸商在立法院上演遊說大
戰，各自透過管道進行勸說，不但在過程中引發激烈爭執，也傳出可能有
立委涉嫌利益輸送的耳語。這些情況、顯示台灣的遊說行為、缺乏遊戲規
則。反菸團體和菸商之間因為菸害防制法修正案激烈攻防，連日來分別透
過各自管道針對個別立委進行遊說，立委也各有不同立場利益團體在遊說
過程中，甚至多次爆發激烈爭執，由於社會越來越多元化，代表不同利益
的陣營，都會透過政治場域角力。在這場吸菸和反菸之間的遊說大戰中，
質疑可能有立委涉及利益輸送等耳語不斷傳開，顯示毫無遊戲規則可言，
也突顯了必須制定遊說法的急迫性，。為了杜絕非法利益輸送，包括公職
人員財產申報法，利益衝突迴避法以及政治獻金法等陽光法案陸續完成立
法，但遊說法卻遲遲無法過關。。反觀歐美，縝密訂定遊說法，配套規範
利益團體遊說行為，甚至發展出專門的遊說公司，而台灣的陽光法案體系
得等到遊說法通過後，才可能趨於完備。前幾天我們看到、反菸團體和菸
商在立法院上演遊說大戰，各自透過管道進行勸說，不但在過程中引發激
烈爭執，也傳出可能有立委涉嫌利益輸送的耳語。這些情況、顯示台灣的
遊說行為、缺乏遊戲規則。反菸團體和菸商之間因為菸害防制法修正案激
烈攻防，連日來分別透過各自管道針對個別立委進行遊說，立委也各有不
同立場利益團體在遊說過程中，甚至多次爆發激烈爭執，由於社會越來越
多元化，代表不同利益的陣營，都會透過政治場域角力。在這場吸菸和反
菸之間的遊說大戰中，質疑可能有立委涉及利益輸送等耳語不斷傳開，顯
示毫無遊戲規則可言，也突顯了必須制定遊說法的急迫性，。為了杜絕非
法利益輸送，包括公職人員財產申報法，利益衝突迴避法以及政治獻金法
等陽光法案陸續完成立法，但遊說法卻遲遲無法過關。。反觀歐美，縝密
訂定遊說法，配套規範利益團體遊說行為，甚至發展出專門的遊說公司，
而台灣的陽光法案體系得等到遊說法通過後，才可能趨於完備。前幾天我
們看到、反菸團體和菸商在立法院上演遊說大戰，各自透過管道進行勸說
，不但在過程中引發激烈爭執，也傳出可能有立委涉嫌利益輸送的耳語。
這些情況、顯示台灣的遊說行為、缺乏遊戲規則。反菸團體和菸商之間因
為菸害防制法修正案激烈攻防，連日來分別透過各自管道針對個別立委進
行遊說，立委也各有不同立場利益團體在遊說過程中，甚至多次爆發激烈
爭執，由於社會越來越多元化，代表不同利益的陣營，都會透過政治場域
角力。在這場吸菸和反菸之間的遊說大戰中，質疑可能有立委涉及利益輸
送等耳語不斷傳開，顯示毫無遊戲規則可言，也突顯了必須制定遊說法的
急迫性，。為了杜絕非法利益輸送，包括公職人員財產申報法，利益衝突
迴避法以及政治獻金法等陽光法案陸續完成立法，但遊說法卻遲遲無法過
關。。反觀歐美，縝密訂定遊說法，配套規範利益團體遊說行為，甚至發
展出專門的遊說公司，而台灣的陽光法案體系得等到遊說法通過後，才可
能趨於完備。
