芬蘭系列專題報導、今天是最後一集，要帶您完整地了解、芬蘭的教育
特色、以及背後的基本理念。
我們繼續來看、記者周傳久的報導。
這是台灣報紙的讀者投書，類似的投書或報導在最近三年多次出現，背
後隱含著羨慕與期待。
為什麼一個都不能少？因為每一個人都被看成很重要。
這個國家有百分之九十二國民信基督教，人人出生以教會登錄成長記錄
，也是現在全世界基督教人口比例最高的國家。
人們相信無法靠自己變成完美，立志行善由得我，只是做出來由不得我
，所以要謙卑靠信仰行事。
而信仰的核心就是決定如何與人互動以及公共政策的制定標準。
最偏僻鄉下的弱智教養中心也一樣。
教育，是貫徹這種想法最直接的方式，所以不僅一個學校同一班級的同
學每一個都不能少，都市與鄉村也一個不能少。
這所鄉下高中教學教具和都市學校一樣。
因為一個都不能少，最近芬蘭還發展助教學校，訓練更多助教協助老師
深度關懷學生。
至於學生，到了十四歲時，九成以上學生要上八十小時的信仰課程作為
成年之前的訓練，思考如何以信仰面對未來，在乎他人，也是別的國
家少有的制度。
芬蘭學生素質世界第一而且素質平均，另外貪污程度世界最低。
頂尖教育幕後，在信仰裡如何看待人的價值，也就是為什麼一個都不能
少的真正答案。
公視新聞周傳久在芬蘭的報導。
