提到教學方法、相信有很多觀眾朋友都聽過、一種從國外引進的、蒙特梭
利教學法，這種教學法鼓勵孩子自動自發地學習、特別強調啟發思考。不
過、這一套方法到底適不適合台灣的環境、卻一直有爭論、各界出現不同
的看法。透過親手操作，這位學生，正在利用蒙特梭利的教具，運作數字
三次方的概念，老師說，雖然孩子才國小六年級，不過，他的數學能力已
經到了國中程度提供各種教具，鼓勵孩子自動自發學習，蒙特梭利教學法
是國內幼教體系，相當受肯定的一種教學法，不過事實上，這種教學，可
以從零歲到24歲，目前在台灣，除了幼教體系，這所位在彰化的小學，
就是國內唯一一所採用蒙特梭利教學法的學校校方認為，國內傳統的教學
法，並無法讓孩子真正將所學運用到生活中，因此在國內推動蒙特梭利教
學法，不過，長期以來，推展得相當辛苦學者指出，蒙特梭利教學法，確
實在啟發孩子上有很大的效果，問題是，教育高層並沒有真正了解這項教
學，也就不可能從其中學到它的優點進而放到國內的教育上，相關單位應
該打開心胸，才能真正解決問題提到教學方法、相信有很多觀眾朋友都聽
過、一種從國外引進的、蒙特梭利教學法，這種教學法鼓勵孩子自動自發
地學習、特別強調啟發思考。不過、這一套方法到底適不適合台灣的環境
、卻一直有爭論、各界出現不同的看法。透過親手操作，這位學生，正在
利用蒙特梭利的教具，運作數字三次方的概念，老師說，雖然孩子才國小
六年級，不過，他的數學能力已經到了國中程度提供各種教具，鼓勵孩子
自動自發學習，蒙特梭利教學法是國內幼教體系，相當受肯定的一種教學
法，不過事實上，這種教學，可以從零歲到24歲，目前在台灣，除了幼
教體系，這所位在彰化的小學，就是國內唯一一所採用蒙特梭利教學法的
學校校方認為，國內傳統的教學法，並無法讓孩子真正將所學運用到生活
中，因此在國內推動蒙特梭利教學法，不過，長期以來，推展得相當辛苦
學者指出，蒙特梭利教學法，確實在啟發孩子上有很大的效果，問題是，
教育高層並沒有真正了解這項教學，也就不可能從其中學到它的優點進而
放到國內的教育上，相關單位應該打開心胸，才能真正解決問題提到教學
方法、相信有很多觀眾朋友都聽過、一種從國外引進的、蒙特梭利教學法
，這種教學法鼓勵孩子自動自發地學習、特別強調啟發思考。不過、這一
套方法到底適不適合台灣的環境、卻一直有爭論、各界出現不同的看法。
透過親手操作，這位學生，正在利用蒙特梭利的教具，運作數字三次方的
概念，老師說，雖然孩子才國小六年級，不過，他的數學能力已經到了國
中程度提供各種教具，鼓勵孩子自動自發學習，蒙特梭利教學法是國內幼
教體系，相當受肯定的一種教學法，不過事實上，這種教學，可以從零歲
到24歲，目前在台灣，除了幼教體系，這所位在彰化的小學，就是國內
唯一一所採用蒙特梭利教學法的學校校方認為，國內傳統的教學法，並無
法讓孩子真正將所學運用到生活中，因此在國內推動蒙特梭利教學法，不
過，長期以來，推展得相當辛苦學者指出，蒙特梭利教學法，確實在啟發
孩子上有很大的效果，問題是，教育高層並沒有真正了解這項教學，也就
不可能從其中學到它的優點進而放到國內的教育上，相關單位應該打開心
胸，才能真正解決問題
