反菸團體希望透過立法、來達到減少吸菸人數的目標，但是、有專家認為
、要讓民眾減少吸菸、根本之道、還是要提高香菸的價格，而跟亞洲和歐
美各國比起來、台灣的菸價實在太低、真的很難以價制量。台灣市售的香
菸一包四十塊到七十塊錢不等，最近健康捐開徵，買菸要加收，有民眾覺
得愈來愈貴了。不過，專家指出，台灣的菸價、幾乎是全世界最低，國衛
院研究發現，如果依照要工作多少時間，才能買到一包香菸來算，在印度
要工作77分鐘，在新加坡要工作60分鐘，在美國也要至少工作40分
鐘，在中國需要56分鐘，反觀台灣，只要工作10分鐘，就能夠買一包
菸。專家認為目前台灣吸菸率高居不下，要降低吸菸人數，台灣的菸價至
少要調高到一百元。新加坡的菸價在十五年前，和台灣相當，不過十五年
來，新加坡漲了五倍，吸菸率下降了一半，因此專家相信，唯有提高台灣
菸價，才有辦法以價制量、提高民眾的戒菸意願。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。反菸團體希望透過立法、來達到減少吸菸人數的目標，但是、
有專家認為、要讓民眾減少吸菸、根本之道、還是要提高香菸的價格，而
跟亞洲和歐美各國比起來、台灣的菸價實在太低、真的很難以價制量。台
灣市售的香菸一包四十塊到七十塊錢不等，最近健康捐開徵，買菸要加收
，有民眾覺得愈來愈貴了。不過，專家指出，台灣的菸價、幾乎是全世界
最低，國衛院研究發現，如果依照要工作多少時間，才能買到一包香菸來
算，在印度要工作77分鐘，在新加坡要工作60分鐘，在美國也要至少
工作40分鐘，在中國需要56分鐘，反觀台灣，只要工作10分鐘，就
能夠買一包菸。專家認為目前台灣吸菸率高居不下，要降低吸菸人數，台
灣的菸價至少要調高到一百元。新加坡的菸價在十五年前，和台灣相當，
不過十五年來，新加坡漲了五倍，吸菸率下降了一半，因此專家相信，唯
有提高台灣菸價，才有辦法以價制量、提高民眾的戒菸意願。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。反菸團體希望透過立法、來達到減少吸菸人數的目
標，但是、有專家認為、要讓民眾減少吸菸、根本之道、還是要提高香菸
的價格，而跟亞洲和歐美各國比起來、台灣的菸價實在太低、真的很難以
價制量。台灣市售的香菸一包四十塊到七十塊錢不等，最近健康捐開徵，
買菸要加收，有民眾覺得愈來愈貴了。不過，專家指出，台灣的菸價、幾
乎是全世界最低，國衛院研究發現，如果依照要工作多少時間，才能買到
一包香菸來算，在印度要工作77分鐘，在新加坡要工作60分鐘，在美
國也要至少工作40分鐘，在中國需要56分鐘，反觀台灣，只要工作1
0分鐘，就能夠買一包菸。專家認為目前台灣吸菸率高居不下，要降低吸
菸人數，台灣的菸價至少要調高到一百元。新加坡的菸價在十五年前，和
台灣相當，不過十五年來，新加坡漲了五倍，吸菸率下降了一半，因此專
家相信，唯有提高台灣菸價，才有辦法以價制量、提高民眾的戒菸意願。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。反菸團體希望透過立法、來達到減少吸
菸人數的目標，但是、有專家認為、要讓民眾減少吸菸、根本之道、還是
要提高香菸的價格，而跟亞洲和歐美各國比起來、台灣的菸價實在太低、
真的很難以價制量。台灣市售的香菸一包四十塊到七十塊錢不等，最近健
康捐開徵，買菸要加收，有民眾覺得愈來愈貴了。不過，專家指出，台灣
的菸價、幾乎是全世界最低，國衛院研究發現，如果依照要工作多少時間
，才能買到一包香菸來算，在印度要工作77分鐘，在新加坡要工作60
分鐘，在美國也要至少工作40分鐘，在中國需要56分鐘，反觀台灣，
只要工作10分鐘，就能夠買一包菸。專家認為目前台灣吸菸率高居不下
，要降低吸菸人數，台灣的菸價至少要調高到一百元。新加坡的菸價在十
五年前，和台灣相當，不過十五年來，新加坡漲了五倍，吸菸率下降了一
半，因此專家相信，唯有提高台灣菸價，才有辦法以價制量、提高民眾的
戒菸意願。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。反菸團體希望透過立法、來
達到減少吸菸人數的目標，但是、有專家認為、要讓民眾減少吸菸、根本
之道、還是要提高香菸的價格，而跟亞洲和歐美各國比起來、台灣的菸價
實在太低、真的很難以價制量。台灣市售的香菸一包四十塊到七十塊錢不
等，最近健康捐開徵，買菸要加收，有民眾覺得愈來愈貴了。不過，專家
指出，台灣的菸價、幾乎是全世界最低，國衛院研究發現，如果依照要工
作多少時間，才能買到一包香菸來算，在印度要工作77分鐘，在新加坡
要工作60分鐘，在美國也要至少工作40分鐘，在中國需要56分鐘，
反觀台灣，只要工作10分鐘，就能夠買一包菸。專家認為目前台灣吸菸
率高居不下，要降低吸菸人數，台灣的菸價至少要調高到一百元。新加坡
的菸價在十五年前，和台灣相當，不過十五年來，新加坡漲了五倍，吸菸
率下降了一半，因此專家相信，唯有提高台灣菸價，才有辦法以價制量、
提高民眾的戒菸意願。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。反菸團體希望透
過立法、來達到減少吸菸人數的目標，但是、有專家認為、要讓民眾減少
吸菸、根本之道、還是要提高香菸的價格，而跟亞洲和歐美各國比起來、
台灣的菸價實在太低、真的很難以價制量。台灣市售的香菸一包四十塊到
七十塊錢不等，最近健康捐開徵，買菸要加收，有民眾覺得愈來愈貴了。
不過，專家指出，台灣的菸價、幾乎是全世界最低，國衛院研究發現，如
果依照要工作多少時間，才能買到一包香菸來算，在印度要工作77分鐘
，在新加坡要工作60分鐘，在美國也要至少工作40分鐘，在中國需要
56分鐘，反觀台灣，只要工作10分鐘，就能夠買一包菸。專家認為目
前台灣吸菸率高居不下，要降低吸菸人數，台灣的菸價至少要調高到一百
元。新加坡的菸價在十五年前，和台灣相當，不過十五年來，新加坡漲了
五倍，吸菸率下降了一半，因此專家相信，唯有提高台灣菸價，才有辦法
以價制量、提高民眾的戒菸意願。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
