俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣爭議，現在已經告一段落。不過、這一場危
機、讓歐洲國家意識到能源供給的重要性。法國總統席哈克在五號宣布、
將在2020年以前、興建第四代核子反應爐。另外、德國也有人要求、
重新發展核能。在烏克蘭四號同意以每立方公尺95美元的價格，向俄羅
斯購買天然氣之後，烏克蘭地區的天然氣供應五號已經逐漸恢復正常。當
地的瓦斯工人表示，民眾並沒有出現搶購瓦斯的情況。而烏克蘭民眾也能
接受漲價的要求。當地民眾米凱洛維奇雖然俄烏天然氣爭議落幕，讓歐洲
免於斷氣危機，不過為了避免類似情況再度發生，各國開始積極尋找替代
能源。法國總統席哈克五號就宣布，將啟用第四代的核能反應爐，降低對
石油能源的依賴。法國總統席哈克另一方面，席哈克也強調這項計畫，是
為了因應氣候變化的需求。法國將在2050年時，將溫室氣體排放量減
少四分之一。他也表示法國國營鐵路公司，和巴黎大都會運輸系統，應該
在20年內不再使用石油。從70年代的石油危機後，法國興建了58個
核子反應爐，使法國成為全球第二大核能生產國，僅次於美國。另外德國
政壇也因為俄烏天然氣爭議，而引發是否應該重新擁抱核能的辯論。之前
執政的社民黨曾宣布將在2020年前關閉境內所有核電廠。不過保守派
人士認為，應該重新發展核能，降低對外國能源的依賴度。而德國政府發
言人表示，總理梅克爾將在三月舉辦的能源會議中，將核能問題列入主要
議題討論。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣爭議，現在已經告一段落。不過
、這一場危機、讓歐洲國家意識到能源供給的重要性。法國總統席哈克在
五號宣布、將在2020年以前、興建第四代核子反應爐。另外、德國也
有人要求、重新發展核能。在烏克蘭四號同意以每立方公尺95美元的價
格，向俄羅斯購買天然氣之後，烏克蘭地區的天然氣供應五號已經逐漸恢
復正常。當地的瓦斯工人表示，民眾並沒有出現搶購瓦斯的情況。而烏克
蘭民眾也能接受漲價的要求。當地民眾米凱洛維奇雖然俄烏天然氣爭議落
幕，讓歐洲免於斷氣危機，不過為了避免類似情況再度發生，各國開始積
極尋找替代能源。法國總統席哈克五號就宣布，將啟用第四代的核能反應
爐，降低對石油能源的依賴。法國總統席哈克另一方面，席哈克也強調這
項計畫，是為了因應氣候變化的需求。法國將在2050年時，將溫室氣
體排放量減少四分之一。他也表示法國國營鐵路公司，和巴黎大都會運輸
系統，應該在20年內不再使用石油。從70年代的石油危機後，法國興
建了58個核子反應爐，使法國成為全球第二大核能生產國，僅次於美國
。另外德國政壇也因為俄烏天然氣爭議，而引發是否應該重新擁抱核能的
辯論。之前執政的社民黨曾宣布將在2020年前關閉境內所有核電廠。
不過保守派人士認為，應該重新發展核能，降低對外國能源的依賴度。而
德國政府發言人表示，總理梅克爾將在三月舉辦的能源會議中，將核能問
題列入主要議題討論。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣爭議，現在已經告一
段落。不過、這一場危機、讓歐洲國家意識到能源供給的重要性。法國總
統席哈克在五號宣布、將在2020年以前、興建第四代核子反應爐。另
外、德國也有人要求、重新發展核能。在烏克蘭四號同意以每立方公尺9
5美元的價格，向俄羅斯購買天然氣之後，烏克蘭地區的天然氣供應五號
已經逐漸恢復正常。當地的瓦斯工人表示，民眾並沒有出現搶購瓦斯的情
況。而烏克蘭民眾也能接受漲價的要求。當地民眾米凱洛維奇雖然俄烏天
然氣爭議落幕，讓歐洲免於斷氣危機，不過為了避免類似情況再度發生，
各國開始積極尋找替代能源。法國總統席哈克五號就宣布，將啟用第四代
的核能反應爐，降低對石油能源的依賴。法國總統席哈克另一方面，席哈
克也強調這項計畫，是為了因應氣候變化的需求。法國將在2050年時
，將溫室氣體排放量減少四分之一。他也表示法國國營鐵路公司，和巴黎
大都會運輸系統，應該在20年內不再使用石油。從70年代的石油危機
後，法國興建了58個核子反應爐，使法國成為全球第二大核能生產國，
僅次於美國。另外德國政壇也因為俄烏天然氣爭議，而引發是否應該重新
擁抱核能的辯論。之前執政的社民黨曾宣布將在2020年前關閉境內所
有核電廠。不過保守派人士認為，應該重新發展核能，降低對外國能源的
依賴度。而德國政府發言人表示，總理梅克爾將在三月舉辦的能源會議中
，將核能問題列入主要議題討論。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣爭議，現
在已經告一段落。不過、這一場危機、讓歐洲國家意識到能源供給的重要
性。法國總統席哈克在五號宣布、將在2020年以前、興建第四代核子
反應爐。另外、德國也有人要求、重新發展核能。在烏克蘭四號同意以每
立方公尺95美元的價格，向俄羅斯購買天然氣之後，烏克蘭地區的天然
氣供應五號已經逐漸恢復正常。當地的瓦斯工人表示，民眾並沒有出現搶
購瓦斯的情況。而烏克蘭民眾也能接受漲價的要求。當地民眾米凱洛維奇
雖然俄烏天然氣爭議落幕，讓歐洲免於斷氣危機，不過為了避免類似情況
再度發生，各國開始積極尋找替代能源。法國總統席哈克五號就宣布，將
啟用第四代的核能反應爐，降低對石油能源的依賴。法國總統席哈克另一
方面，席哈克也強調這項計畫，是為了因應氣候變化的需求。法國將在2
050年時，將溫室氣體排放量減少四分之一。他也表示法國國營鐵路公
司，和巴黎大都會運輸系統，應該在20年內不再使用石油。從70年代
的石油危機後，法國興建了58個核子反應爐，使法國成為全球第二大核
能生產國，僅次於美國。另外德國政壇也因為俄烏天然氣爭議，而引發是
否應該重新擁抱核能的辯論。之前執政的社民黨曾宣布將在2020年前
關閉境內所有核電廠。不過保守派人士認為，應該重新發展核能，降低對
外國能源的依賴度。而德國政府發言人表示，總理梅克爾將在三月舉辦的
能源會議中，將核能問題列入主要議題討論。俄羅斯和烏克蘭之間的天然
氣爭議，現在已經告一段落。不過、這一場危機、讓歐洲國家意識到能源
供給的重要性。法國總統席哈克在五號宣布、將在2020年以前、興建
第四代核子反應爐。另外、德國也有人要求、重新發展核能。在烏克蘭四
號同意以每立方公尺95美元的價格，向俄羅斯購買天然氣之後，烏克蘭
地區的天然氣供應五號已經逐漸恢復正常。當地的瓦斯工人表示，民眾並
沒有出現搶購瓦斯的情況。而烏克蘭民眾也能接受漲價的要求。當地民眾
米凱洛維奇雖然俄烏天然氣爭議落幕，讓歐洲免於斷氣危機，不過為了避
免類似情況再度發生，各國開始積極尋找替代能源。法國總統席哈克五號
就宣布，將啟用第四代的核能反應爐，降低對石油能源的依賴。法國總統
席哈克另一方面，席哈克也強調這項計畫，是為了因應氣候變化的需求。
法國將在2050年時，將溫室氣體排放量減少四分之一。他也表示法國
國營鐵路公司，和巴黎大都會運輸系統，應該在20年內不再使用石油。
從70年代的石油危機後，法國興建了58個核子反應爐，使法國成為全
球第二大核能生產國，僅次於美國。另外德國政壇也因為俄烏天然氣爭議
，而引發是否應該重新擁抱核能的辯論。之前執政的社民黨曾宣布將在2
020年前關閉境內所有核電廠。不過保守派人士認為，應該重新發展核
能，降低對外國能源的依賴度。而德國政府發言人表示，總理梅克爾將在
三月舉辦的能源會議中，將核能問題列入主要議題討論。俄羅斯和烏克蘭
之間的天然氣爭議，現在已經告一段落。不過、這一場危機、讓歐洲國家
意識到能源供給的重要性。法國總統席哈克在五號宣布、將在2020年
以前、興建第四代核子反應爐。另外、德國也有人要求、重新發展核能。
在烏克蘭四號同意以每立方公尺95美元的價格，向俄羅斯購買天然氣之
後，烏克蘭地區的天然氣供應五號已經逐漸恢復正常。當地的瓦斯工人表
示，民眾並沒有出現搶購瓦斯的情況。而烏克蘭民眾也能接受漲價的要求
。當地民眾米凱洛維奇雖然俄烏天然氣爭議落幕，讓歐洲免於斷氣危機，
不過為了避免類似情況再度發生，各國開始積極尋找替代能源。法國總統
席哈克五號就宣布，將啟用第四代的核能反應爐，降低對石油能源的依賴
。法國總統席哈克另一方面，席哈克也強調這項計畫，是為了因應氣候變
化的需求。法國將在2050年時，將溫室氣體排放量減少四分之一。他
也表示法國國營鐵路公司，和巴黎大都會運輸系統，應該在20年內不再
使用石油。從70年代的石油危機後，法國興建了58個核子反應爐，使
法國成為全球第二大核能生產國，僅次於美國。另外德國政壇也因為俄烏
天然氣爭議，而引發是否應該重新擁抱核能的辯論。之前執政的社民黨曾
宣布將在2020年前關閉境內所有核電廠。不過保守派人士認為，應該
重新發展核能，降低對外國能源的依賴度。而德國政府發言人表示，總理
梅克爾將在三月舉辦的能源會議中，將核能問題列入主要議題討論。俄羅
斯和烏克蘭之間的天然氣爭議，現在已經告一段落。不過、這一場危機、
讓歐洲國家意識到能源供給的重要性。法國總統席哈克在五號宣布、將在
2020年以前、興建第四代核子反應爐。另外、德國也有人要求、重新
發展核能。在烏克蘭四號同意以每立方公尺95美元的價格，向俄羅斯購
買天然氣之後，烏克蘭地區的天然氣供應五號已經逐漸恢復正常。當地的
瓦斯工人表示，民眾並沒有出現搶購瓦斯的情況。而烏克蘭民眾也能接受
漲價的要求。當地民眾米凱洛維奇雖然俄烏天然氣爭議落幕，讓歐洲免於
斷氣危機，不過為了避免類似情況再度發生，各國開始積極尋找替代能源
。法國總統席哈克五號就宣布，將啟用第四代的核能反應爐，降低對石油
能源的依賴。法國總統席哈克另一方面，席哈克也強調這項計畫，是為了
因應氣候變化的需求。法國將在2050年時，將溫室氣體排放量減少四
分之一。他也表示法國國營鐵路公司，和巴黎大都會運輸系統，應該在2
0年內不再使用石油。從70年代的石油危機後，法國興建了58個核子
反應爐，使法國成為全球第二大核能生產國，僅次於美國。另外德國政壇
也因為俄烏天然氣爭議，而引發是否應該重新擁抱核能的辯論。之前執政
的社民黨曾宣布將在2020年前關閉境內所有核電廠。不過保守派人士
認為，應該重新發展核能，降低對外國能源的依賴度。而德國政府發言人
表示，總理梅克爾將在三月舉辦的能源會議中，將核能問題列入主要議題
討論。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣爭議，現在已經告一段落。不過、這
一場危機、讓歐洲國家意識到能源供給的重要性。法國總統席哈克在五號
宣布、將在2020年以前、興建第四代核子反應爐。另外、德國也有人
要求、重新發展核能。在烏克蘭四號同意以每立方公尺95美元的價格，
向俄羅斯購買天然氣之後，烏克蘭地區的天然氣供應五號已經逐漸恢復正
常。當地的瓦斯工人表示，民眾並沒有出現搶購瓦斯的情況。而烏克蘭民
眾也能接受漲價的要求。當地民眾米凱洛維奇雖然俄烏天然氣爭議落幕，
讓歐洲免於斷氣危機，不過為了避免類似情況再度發生，各國開始積極尋
找替代能源。法國總統席哈克五號就宣布，將啟用第四代的核能反應爐，
降低對石油能源的依賴。法國總統席哈克另一方面，席哈克也強調這項計
畫，是為了因應氣候變化的需求。法國將在2050年時，將溫室氣體排
放量減少四分之一。他也表示法國國營鐵路公司，和巴黎大都會運輸系統
，應該在20年內不再使用石油。從70年代的石油危機後，法國興建了
58個核子反應爐，使法國成為全球第二大核能生產國，僅次於美國。另
外德國政壇也因為俄烏天然氣爭議，而引發是否應該重新擁抱核能的辯論
。之前執政的社民黨曾宣布將在2020年前關閉境內所有核電廠。不過
保守派人士認為，應該重新發展核能，降低對外國能源的依賴度。而德國
政府發言人表示，總理梅克爾將在三月舉辦的能源會議中，將核能問題列
入主要議題討論。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣爭議，現在已經告一段落
。不過、這一場危機、讓歐洲國家意識到能源供給的重要性。法國總統席
哈克在五號宣布、將在2020年以前、興建第四代核子反應爐。另外、
德國也有人要求、重新發展核能。在烏克蘭四號同意以每立方公尺95美
元的價格，向俄羅斯購買天然氣之後，烏克蘭地區的天然氣供應五號已經
逐漸恢復正常。當地的瓦斯工人表示，民眾並沒有出現搶購瓦斯的情況。
而烏克蘭民眾也能接受漲價的要求。當地民眾米凱洛維奇雖然俄烏天然氣
爭議落幕，讓歐洲免於斷氣危機，不過為了避免類似情況再度發生，各國
開始積極尋找替代能源。法國總統席哈克五號就宣布，將啟用第四代的核
能反應爐，降低對石油能源的依賴。法國總統席哈克另一方面，席哈克也
強調這項計畫，是為了因應氣候變化的需求。法國將在2050年時，將
溫室氣體排放量減少四分之一。他也表示法國國營鐵路公司，和巴黎大都
會運輸系統，應該在20年內不再使用石油。從70年代的石油危機後，
法國興建了58個核子反應爐，使法國成為全球第二大核能生產國，僅次
於美國。另外德國政壇也因為俄烏天然氣爭議，而引發是否應該重新擁抱
核能的辯論。之前執政的社民黨曾宣布將在2020年前關閉境內所有核
電廠。不過保守派人士認為，應該重新發展核能，降低對外國能源的依賴
度。而德國政府發言人表示，總理梅克爾將在三月舉辦的能源會議中，將
核能問題列入主要議題討論。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣爭議，現在已
經告一段落。不過、這一場危機、讓歐洲國家意識到能源供給的重要性。
法國總統席哈克在五號宣布、將在2020年以前、興建第四代核子反應
爐。另外、德國也有人要求、重新發展核能。在烏克蘭四號同意以每立方
公尺95美元的價格，向俄羅斯購買天然氣之後，烏克蘭地區的天然氣供
應五號已經逐漸恢復正常。當地的瓦斯工人表示，民眾並沒有出現搶購瓦
斯的情況。而烏克蘭民眾也能接受漲價的要求。當地民眾米凱洛維奇雖然
俄烏天然氣爭議落幕，讓歐洲免於斷氣危機，不過為了避免類似情況再度
發生，各國開始積極尋找替代能源。法國總統席哈克五號就宣布，將啟用
第四代的核能反應爐，降低對石油能源的依賴。法國總統席哈克另一方面
，席哈克也強調這項計畫，是為了因應氣候變化的需求。法國將在205
0年時，將溫室氣體排放量減少四分之一。他也表示法國國營鐵路公司，
和巴黎大都會運輸系統，應該在20年內不再使用石油。從70年代的石
油危機後，法國興建了58個核子反應爐，使法國成為全球第二大核能生
產國，僅次於美國。另外德國政壇也因為俄烏天然氣爭議，而引發是否應
該重新擁抱核能的辯論。之前執政的社民黨曾宣布將在2020年前關閉
境內所有核電廠。不過保守派人士認為，應該重新發展核能，降低對外國
能源的依賴度。而德國政府發言人表示，總理梅克爾將在三月舉辦的能源
會議中，將核能問題列入主要議題討論。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣爭
議，現在已經告一段落。不過、這一場危機、讓歐洲國家意識到能源供給
的重要性。法國總統席哈克在五號宣布、將在2020年以前、興建第四
代核子反應爐。另外、德國也有人要求、重新發展核能。在烏克蘭四號同
意以每立方公尺95美元的價格，向俄羅斯購買天然氣之後，烏克蘭地區
的天然氣供應五號已經逐漸恢復正常。當地的瓦斯工人表示，民眾並沒有
出現搶購瓦斯的情況。而烏克蘭民眾也能接受漲價的要求。當地民眾米凱
洛維奇雖然俄烏天然氣爭議落幕，讓歐洲免於斷氣危機，不過為了避免類
似情況再度發生，各國開始積極尋找替代能源。法國總統席哈克五號就宣
布，將啟用第四代的核能反應爐，降低對石油能源的依賴。法國總統席哈
克另一方面，席哈克也強調這項計畫，是為了因應氣候變化的需求。法國
將在2050年時，將溫室氣體排放量減少四分之一。他也表示法國國營
鐵路公司，和巴黎大都會運輸系統，應該在20年內不再使用石油。從7
0年代的石油危機後，法國興建了58個核子反應爐，使法國成為全球第
二大核能生產國，僅次於美國。另外德國政壇也因為俄烏天然氣爭議，而
引發是否應該重新擁抱核能的辯論。之前執政的社民黨曾宣布將在202
0年前關閉境內所有核電廠。不過保守派人士認為，應該重新發展核能，
降低對外國能源的依賴度。而德國政府發言人表示，總理梅克爾將在三月
舉辦的能源會議中，將核能問題列入主要議題討論。俄羅斯和烏克蘭之間
的天然氣爭議，現在已經告一段落。不過、這一場危機、讓歐洲國家意識
到能源供給的重要性。法國總統席哈克在五號宣布、將在2020年以前
、興建第四代核子反應爐。另外、德國也有人要求、重新發展核能。在烏
克蘭四號同意以每立方公尺95美元的價格，向俄羅斯購買天然氣之後，
烏克蘭地區的天然氣供應五號已經逐漸恢復正常。當地的瓦斯工人表示，
民眾並沒有出現搶購瓦斯的情況。而烏克蘭民眾也能接受漲價的要求。當
地民眾米凱洛維奇雖然俄烏天然氣爭議落幕，讓歐洲免於斷氣危機，不過
為了避免類似情況再度發生，各國開始積極尋找替代能源。法國總統席哈
克五號就宣布，將啟用第四代的核能反應爐，降低對石油能源的依賴。法
國總統席哈克另一方面，席哈克也強調這項計畫，是為了因應氣候變化的
需求。法國將在2050年時，將溫室氣體排放量減少四分之一。他也表
示法國國營鐵路公司，和巴黎大都會運輸系統，應該在20年內不再使用
石油。從70年代的石油危機後，法國興建了58個核子反應爐，使法國
成為全球第二大核能生產國，僅次於美國。另外德國政壇也因為俄烏天然
氣爭議，而引發是否應該重新擁抱核能的辯論。之前執政的社民黨曾宣布
將在2020年前關閉境內所有核電廠。不過保守派人士認為，應該重新
發展核能，降低對外國能源的依賴度。而德國政府發言人表示，總理梅克
爾將在三月舉辦的能源會議中，將核能問題列入主要議題討論。俄羅斯和
烏克蘭之間的天然氣爭議，現在已經告一段落。不過、這一場危機、讓歐
洲國家意識到能源供給的重要性。法國總統席哈克在五號宣布、將在20
20年以前、興建第四代核子反應爐。另外、德國也有人要求、重新發展
核能。在烏克蘭四號同意以每立方公尺95美元的價格，向俄羅斯購買天
然氣之後，烏克蘭地區的天然氣供應五號已經逐漸恢復正常。當地的瓦斯
工人表示，民眾並沒有出現搶購瓦斯的情況。而烏克蘭民眾也能接受漲價
的要求。當地民眾米凱洛維奇雖然俄烏天然氣爭議落幕，讓歐洲免於斷氣
危機，不過為了避免類似情況再度發生，各國開始積極尋找替代能源。法
國總統席哈克五號就宣布，將啟用第四代的核能反應爐，降低對石油能源
的依賴。法國總統席哈克另一方面，席哈克也強調這項計畫，是為了因應
氣候變化的需求。法國將在2050年時，將溫室氣體排放量減少四分之
一。他也表示法國國營鐵路公司，和巴黎大都會運輸系統，應該在20年
內不再使用石油。從70年代的石油危機後，法國興建了58個核子反應
爐，使法國成為全球第二大核能生產國，僅次於美國。另外德國政壇也因
為俄烏天然氣爭議，而引發是否應該重新擁抱核能的辯論。之前執政的社
民黨曾宣布將在2020年前關閉境內所有核電廠。不過保守派人士認為
，應該重新發展核能，降低對外國能源的依賴度。而德國政府發言人表示
，總理梅克爾將在三月舉辦的能源會議中，將核能問題列入主要議題討論
。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣爭議，現在已經告一段落。不過、這一場
危機、讓歐洲國家意識到能源供給的重要性。法國總統席哈克在五號宣布
、將在2020年以前、興建第四代核子反應爐。另外、德國也有人要求
、重新發展核能。在烏克蘭四號同意以每立方公尺95美元的價格，向俄
羅斯購買天然氣之後，烏克蘭地區的天然氣供應五號已經逐漸恢復正常。
當地的瓦斯工人表示，民眾並沒有出現搶購瓦斯的情況。而烏克蘭民眾也
能接受漲價的要求。當地民眾米凱洛維奇雖然俄烏天然氣爭議落幕，讓歐
洲免於斷氣危機，不過為了避免類似情況再度發生，各國開始積極尋找替
代能源。法國總統席哈克五號就宣布，將啟用第四代的核能反應爐，降低
對石油能源的依賴。法國總統席哈克另一方面，席哈克也強調這項計畫，
是為了因應氣候變化的需求。法國將在2050年時，將溫室氣體排放量
減少四分之一。他也表示法國國營鐵路公司，和巴黎大都會運輸系統，應
該在20年內不再使用石油。從70年代的石油危機後，法國興建了58
個核子反應爐，使法國成為全球第二大核能生產國，僅次於美國。另外德
國政壇也因為俄烏天然氣爭議，而引發是否應該重新擁抱核能的辯論。之
前執政的社民黨曾宣布將在2020年前關閉境內所有核電廠。不過保守
派人士認為，應該重新發展核能，降低對外國能源的依賴度。而德國政府
發言人表示，總理梅克爾將在三月舉辦的能源會議中，將核能問題列入主
要議題討論。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣爭議，現在已經告一段落。不
過、這一場危機、讓歐洲國家意識到能源供給的重要性。法國總統席哈克
在五號宣布、將在2020年以前、興建第四代核子反應爐。另外、德國
也有人要求、重新發展核能。在烏克蘭四號同意以每立方公尺95美元的
價格，向俄羅斯購買天然氣之後，烏克蘭地區的天然氣供應五號已經逐漸
恢復正常。當地的瓦斯工人表示，民眾並沒有出現搶購瓦斯的情況。而烏
克蘭民眾也能接受漲價的要求。當地民眾米凱洛維奇雖然俄烏天然氣爭議
落幕，讓歐洲免於斷氣危機，不過為了避免類似情況再度發生，各國開始
積極尋找替代能源。法國總統席哈克五號就宣布，將啟用第四代的核能反
應爐，降低對石油能源的依賴。法國總統席哈克另一方面，席哈克也強調
這項計畫，是為了因應氣候變化的需求。法國將在2050年時，將溫室
氣體排放量減少四分之一。他也表示法國國營鐵路公司，和巴黎大都會運
輸系統，應該在20年內不再使用石油。從70年代的石油危機後，法國
興建了58個核子反應爐，使法國成為全球第二大核能生產國，僅次於美
國。另外德國政壇也因為俄烏天然氣爭議，而引發是否應該重新擁抱核能
的辯論。之前執政的社民黨曾宣布將在2020年前關閉境內所有核電廠
。不過保守派人士認為，應該重新發展核能，降低對外國能源的依賴度。
而德國政府發言人表示，總理梅克爾將在三月舉辦的能源會議中，將核能
問題列入主要議題討論。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣爭議，現在已經告
一段落。不過、這一場危機、讓歐洲國家意識到能源供給的重要性。法國
總統席哈克在五號宣布、將在2020年以前、興建第四代核子反應爐。
另外、德國也有人要求、重新發展核能。在烏克蘭四號同意以每立方公尺
95美元的價格，向俄羅斯購買天然氣之後，烏克蘭地區的天然氣供應五
號已經逐漸恢復正常。當地的瓦斯工人表示，民眾並沒有出現搶購瓦斯的
情況。而烏克蘭民眾也能接受漲價的要求。當地民眾米凱洛維奇雖然俄烏
天然氣爭議落幕，讓歐洲免於斷氣危機，不過為了避免類似情況再度發生
，各國開始積極尋找替代能源。法國總統席哈克五號就宣布，將啟用第四
代的核能反應爐，降低對石油能源的依賴。法國總統席哈克另一方面，席
哈克也強調這項計畫，是為了因應氣候變化的需求。法國將在2050年
時，將溫室氣體排放量減少四分之一。他也表示法國國營鐵路公司，和巴
黎大都會運輸系統，應該在20年內不再使用石油。從70年代的石油危
機後，法國興建了58個核子反應爐，使法國成為全球第二大核能生產國
，僅次於美國。另外德國政壇也因為俄烏天然氣爭議，而引發是否應該重
新擁抱核能的辯論。之前執政的社民黨曾宣布將在2020年前關閉境內
所有核電廠。不過保守派人士認為，應該重新發展核能，降低對外國能源
的依賴度。而德國政府發言人表示，總理梅克爾將在三月舉辦的能源會議
中，將核能問題列入主要議題討論。俄羅斯和烏克蘭之間的天然氣爭議，
現在已經告一段落。不過、這一場危機、讓歐洲國家意識到能源供給的重
要性。法國總統席哈克在五號宣布、將在2020年以前、興建第四代核
子反應爐。另外、德國也有人要求、重新發展核能。在烏克蘭四號同意以
每立方公尺95美元的價格，向俄羅斯購買天然氣之後，烏克蘭地區的天
然氣供應五號已經逐漸恢復正常。當地的瓦斯工人表示，民眾並沒有出現
搶購瓦斯的情況。而烏克蘭民眾也能接受漲價的要求。當地民眾米凱洛維
奇雖然俄烏天然氣爭議落幕，讓歐洲免於斷氣危機，不過為了避免類似情
況再度發生，各國開始積極尋找替代能源。法國總統席哈克五號就宣布，
將啟用第四代的核能反應爐，降低對石油能源的依賴。法國總統席哈克另
一方面，席哈克也強調這項計畫，是為了因應氣候變化的需求。法國將在
2050年時，將溫室氣體排放量減少四分之一。他也表示法國國營鐵路
公司，和巴黎大都會運輸系統，應該在20年內不再使用石油。從70年
代的石油危機後，法國興建了58個核子反應爐，使法國成為全球第二大
核能生產國，僅次於美國。另外德國政壇也因為俄烏天然氣爭議，而引發
是否應該重新擁抱核能的辯論。之前執政的社民黨曾宣布將在2020年
前關閉境內所有核電廠。不過保守派人士認為，應該重新發展核能，降低
對外國能源的依賴度。而德國政府發言人表示，總理梅克爾將在三月舉辦
的能源會議中，將核能問題列入主要議題討論。
