剛落成的台北巨蛋、今天晚上將啟動第一場冰上表演。擁有最多觀眾看過
、這一項世界紀錄的「冰上假期」舞團，以不同年代的好萊鄔電影做為主
題，展現令人驚訝的冰上美技。在熟悉的Disco音樂下，五十多位來
自二十四個不同國家的舞者，酷炫的冰上絕技，讓「閃舞」以及「名揚四
海」等多部80年代知名的電影場景，在舞台上重現。成立超過六十年的
「冰上假期」舞團，成員個個都是花式溜冰選手，因此穿著溜冰鞋、不論
是在冰上旋轉或是飛舞，對他們來說，一點都不是問題。融合了芭蕾舞、
現代舞、歌劇場面、甚至是特技表演，「冰上假期」的演出，讓花式溜冰
從運動項目走進了劇場，這回，他們更是以不同年代的好萊塢經典電影為
主題，藉著場面壯觀的花式溜冰，帶觀眾回憶起不少電影的經典場景，也
像是回溯了不同年代的流行文化。這場演出同時也是台北巨蛋、開幕以來
第一場冰上表演，為了呈現這齣冰上舞劇，主辦單位花了48小時，在零
下十度的鋁板上灑上一層又一層的水，才在巨蛋地板、結出一層五公分厚
的冰面，讓舞者可以盡情地在冰上、展現曼妙舞姿。公視新聞蘇玲瑤、袁
宏書採訪報導剛落成的台北巨蛋、今天晚上將啟動第一場冰上表演。擁有
最多觀眾看過、這一項世界紀錄的「冰上假期」舞團，以不同年代的好萊
鄔電影做為主題，展現令人驚訝的冰上美技。在熟悉的Disco音樂下
，五十多位來自二十四個不同國家的舞者，酷炫的冰上絕技，讓「閃舞」
以及「名揚四海」等多部80年代知名的電影場景，在舞台上重現。成立
超過六十年的「冰上假期」舞團，成員個個都是花式溜冰選手，因此穿著
溜冰鞋、不論是在冰上旋轉或是飛舞，對他們來說，一點都不是問題。融
合了芭蕾舞、現代舞、歌劇場面、甚至是特技表演，「冰上假期」的演出
，讓花式溜冰從運動項目走進了劇場，這回，他們更是以不同年代的好萊
塢經典電影為主題，藉著場面壯觀的花式溜冰，帶觀眾回憶起不少電影的
經典場景，也像是回溯了不同年代的流行文化。這場演出同時也是台北巨
蛋、開幕以來第一場冰上表演，為了呈現這齣冰上舞劇，主辦單位花了4
8小時，在零下十度的鋁板上灑上一層又一層的水，才在巨蛋地板、結出
一層五公分厚的冰面，讓舞者可以盡情地在冰上、展現曼妙舞姿。公視新
聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導剛落成的台北巨蛋、今天晚上將啟動第一場冰
上表演。擁有最多觀眾看過、這一項世界紀錄的「冰上假期」舞團，以不
同年代的好萊鄔電影做為主題，展現令人驚訝的冰上美技。在熟悉的Di
sco音樂下，五十多位來自二十四個不同國家的舞者，酷炫的冰上絕技
，讓「閃舞」以及「名揚四海」等多部80年代知名的電影場景，在舞台
上重現。成立超過六十年的「冰上假期」舞團，成員個個都是花式溜冰選
手，因此穿著溜冰鞋、不論是在冰上旋轉或是飛舞，對他們來說，一點都
不是問題。融合了芭蕾舞、現代舞、歌劇場面、甚至是特技表演，「冰上
假期」的演出，讓花式溜冰從運動項目走進了劇場，這回，他們更是以不
同年代的好萊塢經典電影為主題，藉著場面壯觀的花式溜冰，帶觀眾回憶
起不少電影的經典場景，也像是回溯了不同年代的流行文化。這場演出同
時也是台北巨蛋、開幕以來第一場冰上表演，為了呈現這齣冰上舞劇，主
辦單位花了48小時，在零下十度的鋁板上灑上一層又一層的水，才在巨
蛋地板、結出一層五公分厚的冰面，讓舞者可以盡情地在冰上、展現曼妙
舞姿。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導剛落成的台北巨蛋、今天晚上將
啟動第一場冰上表演。擁有最多觀眾看過、這一項世界紀錄的「冰上假期
」舞團，以不同年代的好萊鄔電影做為主題，展現令人驚訝的冰上美技。
在熟悉的Disco音樂下，五十多位來自二十四個不同國家的舞者，酷
炫的冰上絕技，讓「閃舞」以及「名揚四海」等多部80年代知名的電影
場景，在舞台上重現。成立超過六十年的「冰上假期」舞團，成員個個都
是花式溜冰選手，因此穿著溜冰鞋、不論是在冰上旋轉或是飛舞，對他們
來說，一點都不是問題。融合了芭蕾舞、現代舞、歌劇場面、甚至是特技
表演，「冰上假期」的演出，讓花式溜冰從運動項目走進了劇場，這回，
他們更是以不同年代的好萊塢經典電影為主題，藉著場面壯觀的花式溜冰
，帶觀眾回憶起不少電影的經典場景，也像是回溯了不同年代的流行文化
。這場演出同時也是台北巨蛋、開幕以來第一場冰上表演，為了呈現這齣
冰上舞劇，主辦單位花了48小時，在零下十度的鋁板上灑上一層又一層
的水，才在巨蛋地板、結出一層五公分厚的冰面，讓舞者可以盡情地在冰
上、展現曼妙舞姿。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導剛落成的台北巨蛋
、今天晚上將啟動第一場冰上表演。擁有最多觀眾看過、這一項世界紀錄
的「冰上假期」舞團，以不同年代的好萊鄔電影做為主題，展現令人驚訝
的冰上美技。在熟悉的Disco音樂下，五十多位來自二十四個不同國
家的舞者，酷炫的冰上絕技，讓「閃舞」以及「名揚四海」等多部80年
代知名的電影場景，在舞台上重現。成立超過六十年的「冰上假期」舞團
，成員個個都是花式溜冰選手，因此穿著溜冰鞋、不論是在冰上旋轉或是
飛舞，對他們來說，一點都不是問題。融合了芭蕾舞、現代舞、歌劇場面
、甚至是特技表演，「冰上假期」的演出，讓花式溜冰從運動項目走進了
劇場，這回，他們更是以不同年代的好萊塢經典電影為主題，藉著場面壯
觀的花式溜冰，帶觀眾回憶起不少電影的經典場景，也像是回溯了不同年
代的流行文化。這場演出同時也是台北巨蛋、開幕以來第一場冰上表演，
為了呈現這齣冰上舞劇，主辦單位花了48小時，在零下十度的鋁板上灑
上一層又一層的水，才在巨蛋地板、結出一層五公分厚的冰面，讓舞者可
以盡情地在冰上、展現曼妙舞姿。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導剛落
成的台北巨蛋、今天晚上將啟動第一場冰上表演。擁有最多觀眾看過、這
一項世界紀錄的「冰上假期」舞團，以不同年代的好萊鄔電影做為主題，
展現令人驚訝的冰上美技。在熟悉的Disco音樂下，五十多位來自二
十四個不同國家的舞者，酷炫的冰上絕技，讓「閃舞」以及「名揚四海」
等多部80年代知名的電影場景，在舞台上重現。成立超過六十年的「冰
上假期」舞團，成員個個都是花式溜冰選手，因此穿著溜冰鞋、不論是在
冰上旋轉或是飛舞，對他們來說，一點都不是問題。融合了芭蕾舞、現代
舞、歌劇場面、甚至是特技表演，「冰上假期」的演出，讓花式溜冰從運
動項目走進了劇場，這回，他們更是以不同年代的好萊塢經典電影為主題
，藉著場面壯觀的花式溜冰，帶觀眾回憶起不少電影的經典場景，也像是
回溯了不同年代的流行文化。這場演出同時也是台北巨蛋、開幕以來第一
場冰上表演，為了呈現這齣冰上舞劇，主辦單位花了48小時，在零下十
度的鋁板上灑上一層又一層的水，才在巨蛋地板、結出一層五公分厚的冰
面，讓舞者可以盡情地在冰上、展現曼妙舞姿。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書
採訪報導剛落成的台北巨蛋、今天晚上將啟動第一場冰上表演。擁有最多
觀眾看過、這一項世界紀錄的「冰上假期」舞團，以不同年代的好萊鄔電
影做為主題，展現令人驚訝的冰上美技。在熟悉的Disco音樂下，五
十多位來自二十四個不同國家的舞者，酷炫的冰上絕技，讓「閃舞」以及
「名揚四海」等多部80年代知名的電影場景，在舞台上重現。成立超過
六十年的「冰上假期」舞團，成員個個都是花式溜冰選手，因此穿著溜冰
鞋、不論是在冰上旋轉或是飛舞，對他們來說，一點都不是問題。融合了
芭蕾舞、現代舞、歌劇場面、甚至是特技表演，「冰上假期」的演出，讓
花式溜冰從運動項目走進了劇場，這回，他們更是以不同年代的好萊塢經
典電影為主題，藉著場面壯觀的花式溜冰，帶觀眾回憶起不少電影的經典
場景，也像是回溯了不同年代的流行文化。這場演出同時也是台北巨蛋、
開幕以來第一場冰上表演，為了呈現這齣冰上舞劇，主辦單位花了48小
時，在零下十度的鋁板上灑上一層又一層的水，才在巨蛋地板、結出一層
五公分厚的冰面，讓舞者可以盡情地在冰上、展現曼妙舞姿。公視新聞蘇
玲瑤、袁宏書採訪報導
