最近的天氣冷颼颼，茶花卻開得美不勝收，很多人形容、茶花不畏霜雪
的天性、跟客家先民堅忍刻苦的精神很像，因此，新竹縣就把茶花選
為縣花。
全世界觀賞用的茶花品種、超過兩千種，新竹地區就收集了一千多種，
。
和牡丹一樣艷麗、像幽蘭一般清雅，千嬌百媚的茶花在中國的「十大名
花」中排名第七。
在台灣，客家人口佔了七成的新竹縣，更把茶花選為縣花，代表客家人
堅毅的精神。
茶花的開花期從十一月到隔年三月，剛好是歲末春初天氣最冷的時候，
也因此越冷越開花的茶花，別名就叫做「耐冬」。
就連大文豪蘇東坡都曾經寫下「爛紅如火雪中開」的詩句，來歌詠茶花
不畏霜雪的傲骨。
新竹地區喜愛茶花的人士，早在民國六十六年就組成聯誼性社團，交流
種植技術。
靠著這套接枝法，他們成功的把上千種茶花，從中國、日本以及歐美等
地引進台灣。
三年前，更成立「新竹縣茶花園藝研究學會」開始有組織、有計畫的推
廣自己的縣花，還把種茶花的步驟做成電子化講義，經常帶著手提電
腦四處教學。
別看這群大男人一個個都是中年「歐吉桑」，提起茶花可就變成靦腆的
大男孩，直說花色多變、花型多樣的茶花就像千面女郎，令人著迷。
他們正積極的在竹北高鐵重劃區裡催生「縣花公園」，要把自己鍾愛的
茶花，變成新竹風之外的另一項地方特色。
