由歐盟執委會贊助舉辦的歐洲猶太大會暨猶太教士會議，19號即將在
比利時布魯塞爾舉行。
在會議召開前夕，法國比利時兩國的猶太團體，表達了要求政府正視反
猶太犯罪的決心。
歐洲猶太大會暨猶太教士會議19號將在比利時布魯塞爾舉行，不少猶
太人團體也在會議前夕表達他們的訴求，尤其希望各國政府能正視反
猶太犯罪。
法國巴黎市郊一個猶太人自助團體表示，當地許多猶太人與阿拉伯人仳
鄰而居，近年來以巴衝突愈演愈烈，猶太人受到攻擊或歧視也更加頻
繁，警察接獲報案卻經常不聞不問。
為了自保，他乾脆在猶太社區裡自組巡邏保全小組。
(席哈克:我向以色列總統閣下再次說明，法國抱持著極深的決心，要
致力打擊反猶太犯罪。
)這名退休警官認為法國政府和媒體都偏袒巴勒斯坦，對於反猶太犯罪
大事化小小事化無的態度，讓猶太人生活在恐慌之中。
比利時安特沃普和巴黎一樣，也是多種族多文化的現代大都會。
當地猶太自治團體表示，近年來大規模的反猶太犯罪並不多見，但是他
們希望政府能把著力點放在教育上，教導民眾不要因為反對以色列建
國就遷怒在所有猶太人身上。
19號將在布魯塞爾舉行的猶太大會暨猶太教士會議，與會人士多為民
間人士和宗教領袖，會議主題將集中在加強反猶太犯罪監督，強化審
理反猶太犯罪司法體制，以及種族教育上。
