逛博物館除了滿足眼睛和心靈、還有什麼、能吸引民眾打開錢包？國外很
多博物館都有讓人愛不釋手的商品、而台灣的博物館、也即將有不錯的伴
手禮！教育部與國內五大博物館，向國內學生徵求博物館創意商品設計，
近600多件作品中精選出44件，創意與實用性兼顧，設計水準不輸國
外。將書畫大師溥心畬巧心創作的迴文詩，與膠帶結合，每段黏結都有詩
意。數鈔票也能發思古之幽情，削鉛筆時更能為環保盡心，木屑收進筆筒
，用完鉛筆就把筆尾的種子種下。千萬別再說七年級是無腦草莓族！他們
不僅能設計出這些令人愛不釋手的可愛小物品，並且都考慮過成本與量產
可能，兼顧博物館特色和收藏價值，設計能力令人驚艷！受限於法令，目
前國內博物館販售紀念品所得仍需歸公處理，向學生們徵稿的國內五大博
物館，希望儘快修法館藏需要資金，年輕人需要舞台，國內文化創意產業
待開發，學子們已展現夠水準的創作力，教育部與博物館都希望能儘快量
產這些作品，讓台灣的設計能力與博物館藏，面對國際完美呈現。逛博物
館除了滿足眼睛和心靈、還有什麼、能吸引民眾打開錢包？國外很多博物
館都有讓人愛不釋手的商品、而台灣的博物館、也即將有不錯的伴手禮！
教育部與國內五大博物館，向國內學生徵求博物館創意商品設計，近60
0多件作品中精選出44件，創意與實用性兼顧，設計水準不輸國外。將
書畫大師溥心畬巧心創作的迴文詩，與膠帶結合，每段黏結都有詩意。數
鈔票也能發思古之幽情，削鉛筆時更能為環保盡心，木屑收進筆筒，用完
鉛筆就把筆尾的種子種下。千萬別再說七年級是無腦草莓族！他們不僅能
設計出這些令人愛不釋手的可愛小物品，並且都考慮過成本與量產可能，
兼顧博物館特色和收藏價值，設計能力令人驚艷！受限於法令，目前國內
博物館販售紀念品所得仍需歸公處理，向學生們徵稿的國內五大博物館，
希望儘快修法館藏需要資金，年輕人需要舞台，國內文化創意產業待開發
，學子們已展現夠水準的創作力，教育部與博物館都希望能儘快量產這些
作品，讓台灣的設計能力與博物館藏，面對國際完美呈現。逛博物館除了
滿足眼睛和心靈、還有什麼、能吸引民眾打開錢包？國外很多博物館都有
讓人愛不釋手的商品、而台灣的博物館、也即將有不錯的伴手禮！教育部
與國內五大博物館，向國內學生徵求博物館創意商品設計，近600多件
作品中精選出44件，創意與實用性兼顧，設計水準不輸國外。將書畫大
師溥心畬巧心創作的迴文詩，與膠帶結合，每段黏結都有詩意。數鈔票也
能發思古之幽情，削鉛筆時更能為環保盡心，木屑收進筆筒，用完鉛筆就
把筆尾的種子種下。千萬別再說七年級是無腦草莓族！他們不僅能設計出
這些令人愛不釋手的可愛小物品，並且都考慮過成本與量產可能，兼顧博
物館特色和收藏價值，設計能力令人驚艷！受限於法令，目前國內博物館
販售紀念品所得仍需歸公處理，向學生們徵稿的國內五大博物館，希望儘
快修法館藏需要資金，年輕人需要舞台，國內文化創意產業待開發，學子
們已展現夠水準的創作力，教育部與博物館都希望能儘快量產這些作品，
讓台灣的設計能力與博物館藏，面對國際完美呈現。逛博物館除了滿足眼
睛和心靈、還有什麼、能吸引民眾打開錢包？國外很多博物館都有讓人愛
不釋手的商品、而台灣的博物館、也即將有不錯的伴手禮！教育部與國內
五大博物館，向國內學生徵求博物館創意商品設計，近600多件作品中
精選出44件，創意與實用性兼顧，設計水準不輸國外。將書畫大師溥心
畬巧心創作的迴文詩，與膠帶結合，每段黏結都有詩意。數鈔票也能發思
古之幽情，削鉛筆時更能為環保盡心，木屑收進筆筒，用完鉛筆就把筆尾
的種子種下。千萬別再說七年級是無腦草莓族！他們不僅能設計出這些令
人愛不釋手的可愛小物品，並且都考慮過成本與量產可能，兼顧博物館特
色和收藏價值，設計能力令人驚艷！受限於法令，目前國內博物館販售紀
念品所得仍需歸公處理，向學生們徵稿的國內五大博物館，希望儘快修法
館藏需要資金，年輕人需要舞台，國內文化創意產業待開發，學子們已展
現夠水準的創作力，教育部與博物館都希望能儘快量產這些作品，讓台灣
的設計能力與博物館藏，面對國際完美呈現。
