從禁菸再談到菸農的處境，種植菸葉在台灣農村、最多曾佔地九千甲，
但是隨著公賣局減少收購，現在大約還有一千甲，多數集中屏東縣與
高雄縣。
菸農很擔心還要減少收購，生活會更不穩定。
這裡是屏東高樹，高樹和緊鄰的高雄縣美濃都是台灣現有種植菸葉的主
要地區。
菸葉已經長大，再過一兩個星期就要採收，採收以後就會送到烘乾機，
把煙葉架起來一層層烘乾，然後依烘乾品質和檢查農藥殘留度之後分
級，賣給台灣菸酒公司。
種植煙葉在台灣有證照，也是保證價格收購，所以相對其他農業，雖不
算很富有，但卻有比較穩定的收入。
政府在九十二年前後陸續減少收購，據菸農說，並不是為了大家不要抽
菸，而是進口煙葉比較便宜，到現在台灣生產的香菸大約還有一半原
料是本土種植。
菸農對未來不樂觀。
事實上台灣菸葉最多時估計有九千甲，分散高雄屏東嘉義台中花蓮，現
在減產到一千甲左右，很多煙農減產到不符合經濟規模，早已轉到以
其他農產為主，菸葉為副。
烘菸葉以往用兩三層樓高的菸樓，但是需要很多人逐次把烘菸架子往上
遞，太費人力而停用，現在雖有少數配合其他觀光景點當成觀光之用
，但終究不可能每個菸樓都有觀光市場。
如果抽菸還有市場，煙農的未來將取決於菸酒公司還要收購多少本土菸
葉。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
