由歐盟執委會贊助舉辦的歐洲猶太大會暨猶太教士會議，19號即將在比
利時布魯塞爾舉行。在會議召開前夕，法國比利時兩國的猶太團體，表達
了要求政府正視反猶太犯罪的決心。歐洲猶太大會暨猶太教士會議19號
將在比利時布魯塞爾舉行，不少猶太人團體也在會議前夕表達他們的訴求
，尤其希望各國政府能正視反猶太犯罪。法國巴黎市郊一個猶太人自助團
體表示，當地許多猶太人與阿拉伯人仳鄰而居，近年來以巴衝突愈演愈烈
，猶太人受到攻擊或歧視也更加頻繁，警察接獲報案卻經常不聞不問。為
了自保，他乾脆在猶太社區裡自組巡邏保全小組。(席哈克:我向以色列
總統閣下再次說明，法國抱持著極深的決心，要致力打擊反猶太犯罪。)
這名退休警官認為法國政府和媒體都偏袒巴勒斯坦，對於反猶太犯罪大事
化小小事化無的態度，讓猶太人生活在恐慌之中。比利時安特沃普和巴黎
一樣，也是多種族多文化的現代大都會。當地猶太自治團體表示，近年來
大規模的反猶太犯罪並不多見，但是他們希望政府能把著力點放在教育上
，教導民眾不要因為反對以色列建國就遷怒在所有猶太人身上。19號將
在布魯塞爾舉行的猶太大會暨猶太教士會議，與會人士多為民間人士和宗
教領袖，會議主題將集中在加強反猶太犯罪監督，強化審理反猶太犯罪司
法體制，以及種族教育上。由歐盟執委會贊助舉辦的歐洲猶太大會暨猶太
教士會議，19號即將在比利時布魯塞爾舉行。在會議召開前夕，法國比
利時兩國的猶太團體，表達了要求政府正視反猶太犯罪的決心。歐洲猶太
大會暨猶太教士會議19號將在比利時布魯塞爾舉行，不少猶太人團體也
在會議前夕表達他們的訴求，尤其希望各國政府能正視反猶太犯罪。法國
巴黎市郊一個猶太人自助團體表示，當地許多猶太人與阿拉伯人仳鄰而居
，近年來以巴衝突愈演愈烈，猶太人受到攻擊或歧視也更加頻繁，警察接
獲報案卻經常不聞不問。為了自保，他乾脆在猶太社區裡自組巡邏保全小
組。(席哈克:我向以色列總統閣下再次說明，法國抱持著極深的決心，
要致力打擊反猶太犯罪。)這名退休警官認為法國政府和媒體都偏袒巴勒
斯坦，對於反猶太犯罪大事化小小事化無的態度，讓猶太人生活在恐慌之
中。比利時安特沃普和巴黎一樣，也是多種族多文化的現代大都會。當地
猶太自治團體表示，近年來大規模的反猶太犯罪並不多見，但是他們希望
政府能把著力點放在教育上，教導民眾不要因為反對以色列建國就遷怒在
所有猶太人身上。19號將在布魯塞爾舉行的猶太大會暨猶太教士會議，
與會人士多為民間人士和宗教領袖，會議主題將集中在加強反猶太犯罪監
督，強化審理反猶太犯罪司法體制，以及種族教育上。由歐盟執委會贊助
舉辦的歐洲猶太大會暨猶太教士會議，19號即將在比利時布魯塞爾舉行
。在會議召開前夕，法國比利時兩國的猶太團體，表達了要求政府正視反
猶太犯罪的決心。歐洲猶太大會暨猶太教士會議19號將在比利時布魯塞
爾舉行，不少猶太人團體也在會議前夕表達他們的訴求，尤其希望各國政
府能正視反猶太犯罪。法國巴黎市郊一個猶太人自助團體表示，當地許多
猶太人與阿拉伯人仳鄰而居，近年來以巴衝突愈演愈烈，猶太人受到攻擊
或歧視也更加頻繁，警察接獲報案卻經常不聞不問。為了自保，他乾脆在
猶太社區裡自組巡邏保全小組。(席哈克:我向以色列總統閣下再次說明
，法國抱持著極深的決心，要致力打擊反猶太犯罪。)這名退休警官認為
法國政府和媒體都偏袒巴勒斯坦，對於反猶太犯罪大事化小小事化無的態
度，讓猶太人生活在恐慌之中。比利時安特沃普和巴黎一樣，也是多種族
多文化的現代大都會。當地猶太自治團體表示，近年來大規模的反猶太犯
罪並不多見，但是他們希望政府能把著力點放在教育上，教導民眾不要因
為反對以色列建國就遷怒在所有猶太人身上。19號將在布魯塞爾舉行的
猶太大會暨猶太教士會議，與會人士多為民間人士和宗教領袖，會議主題
將集中在加強反猶太犯罪監督，強化審理反猶太犯罪司法體制，以及種族
教育上。由歐盟執委會贊助舉辦的歐洲猶太大會暨猶太教士會議，19號
即將在比利時布魯塞爾舉行。在會議召開前夕，法國比利時兩國的猶太團
體，表達了要求政府正視反猶太犯罪的決心。歐洲猶太大會暨猶太教士會
議19號將在比利時布魯塞爾舉行，不少猶太人團體也在會議前夕表達他
們的訴求，尤其希望各國政府能正視反猶太犯罪。法國巴黎市郊一個猶太
人自助團體表示，當地許多猶太人與阿拉伯人仳鄰而居，近年來以巴衝突
愈演愈烈，猶太人受到攻擊或歧視也更加頻繁，警察接獲報案卻經常不聞
不問。為了自保，他乾脆在猶太社區裡自組巡邏保全小組。(席哈克:我
向以色列總統閣下再次說明，法國抱持著極深的決心，要致力打擊反猶太
犯罪。)這名退休警官認為法國政府和媒體都偏袒巴勒斯坦，對於反猶太
犯罪大事化小小事化無的態度，讓猶太人生活在恐慌之中。比利時安特沃
普和巴黎一樣，也是多種族多文化的現代大都會。當地猶太自治團體表示
，近年來大規模的反猶太犯罪並不多見，但是他們希望政府能把著力點放
在教育上，教導民眾不要因為反對以色列建國就遷怒在所有猶太人身上。
19號將在布魯塞爾舉行的猶太大會暨猶太教士會議，與會人士多為民間
人士和宗教領袖，會議主題將集中在加強反猶太犯罪監督，強化審理反猶
太犯罪司法體制，以及種族教育上。由歐盟執委會贊助舉辦的歐洲猶太大
會暨猶太教士會議，19號即將在比利時布魯塞爾舉行。在會議召開前夕
，法國比利時兩國的猶太團體，表達了要求政府正視反猶太犯罪的決心。
歐洲猶太大會暨猶太教士會議19號將在比利時布魯塞爾舉行，不少猶太
人團體也在會議前夕表達他們的訴求，尤其希望各國政府能正視反猶太犯
罪。法國巴黎市郊一個猶太人自助團體表示，當地許多猶太人與阿拉伯人
仳鄰而居，近年來以巴衝突愈演愈烈，猶太人受到攻擊或歧視也更加頻繁
，警察接獲報案卻經常不聞不問。為了自保，他乾脆在猶太社區裡自組巡
邏保全小組。(席哈克:我向以色列總統閣下再次說明，法國抱持著極深
的決心，要致力打擊反猶太犯罪。)這名退休警官認為法國政府和媒體都
偏袒巴勒斯坦，對於反猶太犯罪大事化小小事化無的態度，讓猶太人生活
在恐慌之中。比利時安特沃普和巴黎一樣，也是多種族多文化的現代大都
會。當地猶太自治團體表示，近年來大規模的反猶太犯罪並不多見，但是
他們希望政府能把著力點放在教育上，教導民眾不要因為反對以色列建國
就遷怒在所有猶太人身上。19號將在布魯塞爾舉行的猶太大會暨猶太教
士會議，與會人士多為民間人士和宗教領袖，會議主題將集中在加強反猶
太犯罪監督，強化審理反猶太犯罪司法體制，以及種族教育上。由歐盟執
委會贊助舉辦的歐洲猶太大會暨猶太教士會議，19號即將在比利時布魯
塞爾舉行。在會議召開前夕，法國比利時兩國的猶太團體，表達了要求政
府正視反猶太犯罪的決心。歐洲猶太大會暨猶太教士會議19號將在比利
時布魯塞爾舉行，不少猶太人團體也在會議前夕表達他們的訴求，尤其希
望各國政府能正視反猶太犯罪。法國巴黎市郊一個猶太人自助團體表示，
當地許多猶太人與阿拉伯人仳鄰而居，近年來以巴衝突愈演愈烈，猶太人
受到攻擊或歧視也更加頻繁，警察接獲報案卻經常不聞不問。為了自保，
他乾脆在猶太社區裡自組巡邏保全小組。(席哈克:我向以色列總統閣下
再次說明，法國抱持著極深的決心，要致力打擊反猶太犯罪。)這名退休
警官認為法國政府和媒體都偏袒巴勒斯坦，對於反猶太犯罪大事化小小事
化無的態度，讓猶太人生活在恐慌之中。比利時安特沃普和巴黎一樣，也
是多種族多文化的現代大都會。當地猶太自治團體表示，近年來大規模的
反猶太犯罪並不多見，但是他們希望政府能把著力點放在教育上，教導民
眾不要因為反對以色列建國就遷怒在所有猶太人身上。19號將在布魯塞
爾舉行的猶太大會暨猶太教士會議，與會人士多為民間人士和宗教領袖，
會議主題將集中在加強反猶太犯罪監督，強化審理反猶太犯罪司法體制，
以及種族教育上。由歐盟執委會贊助舉辦的歐洲猶太大會暨猶太教士會議
，19號即將在比利時布魯塞爾舉行。在會議召開前夕，法國比利時兩國
的猶太團體，表達了要求政府正視反猶太犯罪的決心。歐洲猶太大會暨猶
太教士會議19號將在比利時布魯塞爾舉行，不少猶太人團體也在會議前
夕表達他們的訴求，尤其希望各國政府能正視反猶太犯罪。法國巴黎市郊
一個猶太人自助團體表示，當地許多猶太人與阿拉伯人仳鄰而居，近年來
以巴衝突愈演愈烈，猶太人受到攻擊或歧視也更加頻繁，警察接獲報案卻
經常不聞不問。為了自保，他乾脆在猶太社區裡自組巡邏保全小組。(席
哈克:我向以色列總統閣下再次說明，法國抱持著極深的決心，要致力打
擊反猶太犯罪。)這名退休警官認為法國政府和媒體都偏袒巴勒斯坦，對
於反猶太犯罪大事化小小事化無的態度，讓猶太人生活在恐慌之中。比利
時安特沃普和巴黎一樣，也是多種族多文化的現代大都會。當地猶太自治
團體表示，近年來大規模的反猶太犯罪並不多見，但是他們希望政府能把
著力點放在教育上，教導民眾不要因為反對以色列建國就遷怒在所有猶太
人身上。19號將在布魯塞爾舉行的猶太大會暨猶太教士會議，與會人士
多為民間人士和宗教領袖，會議主題將集中在加強反猶太犯罪監督，強化
審理反猶太犯罪司法體制，以及種族教育上。由歐盟執委會贊助舉辦的歐
洲猶太大會暨猶太教士會議，19號即將在比利時布魯塞爾舉行。在會議
召開前夕，法國比利時兩國的猶太團體，表達了要求政府正視反猶太犯罪
的決心。歐洲猶太大會暨猶太教士會議19號將在比利時布魯塞爾舉行，
不少猶太人團體也在會議前夕表達他們的訴求，尤其希望各國政府能正視
反猶太犯罪。法國巴黎市郊一個猶太人自助團體表示，當地許多猶太人與
阿拉伯人仳鄰而居，近年來以巴衝突愈演愈烈，猶太人受到攻擊或歧視也
更加頻繁，警察接獲報案卻經常不聞不問。為了自保，他乾脆在猶太社區
裡自組巡邏保全小組。(席哈克:我向以色列總統閣下再次說明，法國抱
持著極深的決心，要致力打擊反猶太犯罪。)這名退休警官認為法國政府
和媒體都偏袒巴勒斯坦，對於反猶太犯罪大事化小小事化無的態度，讓猶
太人生活在恐慌之中。比利時安特沃普和巴黎一樣，也是多種族多文化的
現代大都會。當地猶太自治團體表示，近年來大規模的反猶太犯罪並不多
見，但是他們希望政府能把著力點放在教育上，教導民眾不要因為反對以
色列建國就遷怒在所有猶太人身上。19號將在布魯塞爾舉行的猶太大會
暨猶太教士會議，與會人士多為民間人士和宗教領袖，會議主題將集中在
加強反猶太犯罪監督，強化審理反猶太犯罪司法體制，以及種族教育上。
由歐盟執委會贊助舉辦的歐洲猶太大會暨猶太教士會議，19號即將在比
利時布魯塞爾舉行。在會議召開前夕，法國比利時兩國的猶太團體，表達
了要求政府正視反猶太犯罪的決心。歐洲猶太大會暨猶太教士會議19號
將在比利時布魯塞爾舉行，不少猶太人團體也在會議前夕表達他們的訴求
，尤其希望各國政府能正視反猶太犯罪。法國巴黎市郊一個猶太人自助團
體表示，當地許多猶太人與阿拉伯人仳鄰而居，近年來以巴衝突愈演愈烈
，猶太人受到攻擊或歧視也更加頻繁，警察接獲報案卻經常不聞不問。為
了自保，他乾脆在猶太社區裡自組巡邏保全小組。(席哈克:我向以色列
總統閣下再次說明，法國抱持著極深的決心，要致力打擊反猶太犯罪。)
這名退休警官認為法國政府和媒體都偏袒巴勒斯坦，對於反猶太犯罪大事
化小小事化無的態度，讓猶太人生活在恐慌之中。比利時安特沃普和巴黎
一樣，也是多種族多文化的現代大都會。當地猶太自治團體表示，近年來
大規模的反猶太犯罪並不多見，但是他們希望政府能把著力點放在教育上
，教導民眾不要因為反對以色列建國就遷怒在所有猶太人身上。19號將
在布魯塞爾舉行的猶太大會暨猶太教士會議，與會人士多為民間人士和宗
教領袖，會議主題將集中在加強反猶太犯罪監督，強化審理反猶太犯罪司
法體制，以及種族教育上。由歐盟執委會贊助舉辦的歐洲猶太大會暨猶太
教士會議，19號即將在比利時布魯塞爾舉行。在會議召開前夕，法國比
利時兩國的猶太團體，表達了要求政府正視反猶太犯罪的決心。歐洲猶太
大會暨猶太教士會議19號將在比利時布魯塞爾舉行，不少猶太人團體也
在會議前夕表達他們的訴求，尤其希望各國政府能正視反猶太犯罪。法國
巴黎市郊一個猶太人自助團體表示，當地許多猶太人與阿拉伯人仳鄰而居
，近年來以巴衝突愈演愈烈，猶太人受到攻擊或歧視也更加頻繁，警察接
獲報案卻經常不聞不問。為了自保，他乾脆在猶太社區裡自組巡邏保全小
組。(席哈克:我向以色列總統閣下再次說明，法國抱持著極深的決心，
要致力打擊反猶太犯罪。)這名退休警官認為法國政府和媒體都偏袒巴勒
斯坦，對於反猶太犯罪大事化小小事化無的態度，讓猶太人生活在恐慌之
中。比利時安特沃普和巴黎一樣，也是多種族多文化的現代大都會。當地
猶太自治團體表示，近年來大規模的反猶太犯罪並不多見，但是他們希望
政府能把著力點放在教育上，教導民眾不要因為反對以色列建國就遷怒在
所有猶太人身上。19號將在布魯塞爾舉行的猶太大會暨猶太教士會議，
與會人士多為民間人士和宗教領袖，會議主題將集中在加強反猶太犯罪監
督，強化審理反猶太犯罪司法體制，以及種族教育上。
