您可能很難想像，廚餘除了拿來餵豬和堆肥，竟然還可以用來洗熱水澡。
當然、不是真的拿廚餘來洗澡、而是透過廚餘堆肥產生的熱能、把水加熱
再利用，帶您一起來看看這個特別的發明。覆蓋在椰子床墊下的，全都是
發酵過的廚餘，一翻攪，熱氣馬上冒了出來，拿溫度計一測，高達五十度
，看到廚餘不斷散發熱氣，住在土城的盧嘉友，腦筋一動，把水管埋在堆
肥裡，結果流出來的水溫，還有四五十度，拿來洗澡剛剛好。看到盧嘉友
想出的點子很實用，土城市公所決定和他合作。由於土城市每個月會回收
200多公噸的廚餘，有三分之二是拿來餵豬，剩下三分之一沒有去路，
現在盧嘉友的發明，不但解決問題，還替市公所增加收入。您可能很難想
像，廚餘除了拿來餵豬和堆肥，竟然還可以用來洗熱水澡。當然、不是真
的拿廚餘來洗澡、而是透過廚餘堆肥產生的熱能、把水加熱再利用，帶您
一起來看看這個特別的發明。覆蓋在椰子床墊下的，全都是發酵過的廚餘
，一翻攪，熱氣馬上冒了出來，拿溫度計一測，高達五十度，看到廚餘不
斷散發熱氣，住在土城的盧嘉友，腦筋一動，把水管埋在堆肥裡，結果流
出來的水溫，還有四五十度，拿來洗澡剛剛好。看到盧嘉友想出的點子很
實用，土城市公所決定和他合作。由於土城市每個月會回收200多公噸
的廚餘，有三分之二是拿來餵豬，剩下三分之一沒有去路，現在盧嘉友的
發明，不但解決問題，還替市公所增加收入。您可能很難想像，廚餘除了
拿來餵豬和堆肥，竟然還可以用來洗熱水澡。當然、不是真的拿廚餘來洗
澡、而是透過廚餘堆肥產生的熱能、把水加熱再利用，帶您一起來看看這
個特別的發明。覆蓋在椰子床墊下的，全都是發酵過的廚餘，一翻攪，熱
氣馬上冒了出來，拿溫度計一測，高達五十度，看到廚餘不斷散發熱氣，
住在土城的盧嘉友，腦筋一動，把水管埋在堆肥裡，結果流出來的水溫，
還有四五十度，拿來洗澡剛剛好。看到盧嘉友想出的點子很實用，土城市
公所決定和他合作。由於土城市每個月會回收200多公噸的廚餘，有三
分之二是拿來餵豬，剩下三分之一沒有去路，現在盧嘉友的發明，不但解
決問題，還替市公所增加收入。您可能很難想像，廚餘除了拿來餵豬和堆
肥，竟然還可以用來洗熱水澡。當然、不是真的拿廚餘來洗澡、而是透過
廚餘堆肥產生的熱能、把水加熱再利用，帶您一起來看看這個特別的發明
。覆蓋在椰子床墊下的，全都是發酵過的廚餘，一翻攪，熱氣馬上冒了出
來，拿溫度計一測，高達五十度，看到廚餘不斷散發熱氣，住在土城的盧
嘉友，腦筋一動，把水管埋在堆肥裡，結果流出來的水溫，還有四五十度
，拿來洗澡剛剛好。看到盧嘉友想出的點子很實用，土城市公所決定和他
合作。由於土城市每個月會回收200多公噸的廚餘，有三分之二是拿來
餵豬，剩下三分之一沒有去路，現在盧嘉友的發明，不但解決問題，還替
市公所增加收入。您可能很難想像，廚餘除了拿來餵豬和堆肥，竟然還可
以用來洗熱水澡。當然、不是真的拿廚餘來洗澡、而是透過廚餘堆肥產生
的熱能、把水加熱再利用，帶您一起來看看這個特別的發明。覆蓋在椰子
床墊下的，全都是發酵過的廚餘，一翻攪，熱氣馬上冒了出來，拿溫度計
一測，高達五十度，看到廚餘不斷散發熱氣，住在土城的盧嘉友，腦筋一
動，把水管埋在堆肥裡，結果流出來的水溫，還有四五十度，拿來洗澡剛
剛好。看到盧嘉友想出的點子很實用，土城市公所決定和他合作。由於土
城市每個月會回收200多公噸的廚餘，有三分之二是拿來餵豬，剩下三
分之一沒有去路，現在盧嘉友的發明，不但解決問題，還替市公所增加收
入。
