立法院在去年底通過最低稅負制，為稅制改革邁出一大步。而在財政部今
年的稅改計畫中、以印花稅、貨物稅、以及遺產贈與稅、做為主要改革項
目。今天有立委主張、廢除遺贈稅、增加資金回流機會，不過學者則認為
，這有可能會變成幫有錢人減稅，卻增加大眾稅負。稅制該如何改革，和
民眾切身相關，也一直引起不少爭議，對於今年稅改主要項目遺產贈與稅
，立委提出乾脆廢除的建議。在稅捐單位的稽徵工作中，遺產贈與稅由於
避稅管道多，算得上是稽徵困難度相當高的項目。雖然立委提出乾脆廢除
課徵遺贈稅，還可以鼓勵資金回流台灣，不過學者認為，受益者將是財富
最多的族群。以93年度賦稅收入比重來看，遺產贈與稅只佔整體稅收2
.1%，不過一旦取消，為了彌補缺口，很有可能需要全民買單。學者指
出，如果取消或調降的遺贈稅，需要從提高其他稅收來彌補，將會造成大
眾出錢，有錢人受惠的不公平現象，稅制公平性自然受到考驗。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導立法院在去年底通過最低稅負制，為稅制改革邁出
一大步。而在財政部今年的稅改計畫中、以印花稅、貨物稅、以及遺產贈
與稅、做為主要改革項目。今天有立委主張、廢除遺贈稅、增加資金回流
機會，不過學者則認為，這有可能會變成幫有錢人減稅，卻增加大眾稅負
。稅制該如何改革，和民眾切身相關，也一直引起不少爭議，對於今年稅
改主要項目遺產贈與稅，立委提出乾脆廢除的建議。在稅捐單位的稽徵工
作中，遺產贈與稅由於避稅管道多，算得上是稽徵困難度相當高的項目。
雖然立委提出乾脆廢除課徵遺贈稅，還可以鼓勵資金回流台灣，不過學者
認為，受益者將是財富最多的族群。以93年度賦稅收入比重來看，遺產
贈與稅只佔整體稅收2.1%，不過一旦取消，為了彌補缺口，很有可能
需要全民買單。學者指出，如果取消或調降的遺贈稅，需要從提高其他稅
收來彌補，將會造成大眾出錢，有錢人受惠的不公平現象，稅制公平性自
然受到考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導立法院在去年底通過最低稅
負制，為稅制改革邁出一大步。而在財政部今年的稅改計畫中、以印花稅
、貨物稅、以及遺產贈與稅、做為主要改革項目。今天有立委主張、廢除
遺贈稅、增加資金回流機會，不過學者則認為，這有可能會變成幫有錢人
減稅，卻增加大眾稅負。稅制該如何改革，和民眾切身相關，也一直引起
不少爭議，對於今年稅改主要項目遺產贈與稅，立委提出乾脆廢除的建議
。在稅捐單位的稽徵工作中，遺產贈與稅由於避稅管道多，算得上是稽徵
困難度相當高的項目。雖然立委提出乾脆廢除課徵遺贈稅，還可以鼓勵資
金回流台灣，不過學者認為，受益者將是財富最多的族群。以93年度賦
稅收入比重來看，遺產贈與稅只佔整體稅收2.1%，不過一旦取消，為
了彌補缺口，很有可能需要全民買單。學者指出，如果取消或調降的遺贈
稅，需要從提高其他稅收來彌補，將會造成大眾出錢，有錢人受惠的不公
平現象，稅制公平性自然受到考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導立法
院在去年底通過最低稅負制，為稅制改革邁出一大步。而在財政部今年的
稅改計畫中、以印花稅、貨物稅、以及遺產贈與稅、做為主要改革項目。
今天有立委主張、廢除遺贈稅、增加資金回流機會，不過學者則認為，這
有可能會變成幫有錢人減稅，卻增加大眾稅負。稅制該如何改革，和民眾
切身相關，也一直引起不少爭議，對於今年稅改主要項目遺產贈與稅，立
委提出乾脆廢除的建議。在稅捐單位的稽徵工作中，遺產贈與稅由於避稅
管道多，算得上是稽徵困難度相當高的項目。雖然立委提出乾脆廢除課徵
遺贈稅，還可以鼓勵資金回流台灣，不過學者認為，受益者將是財富最多
的族群。以93年度賦稅收入比重來看，遺產贈與稅只佔整體稅收2.1
%，不過一旦取消，為了彌補缺口，很有可能需要全民買單。學者指出，
如果取消或調降的遺贈稅，需要從提高其他稅收來彌補，將會造成大眾出
錢，有錢人受惠的不公平現象，稅制公平性自然受到考驗。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導立法院在去年底通過最低稅負制，為稅制改革邁出一大
步。而在財政部今年的稅改計畫中、以印花稅、貨物稅、以及遺產贈與稅
、做為主要改革項目。今天有立委主張、廢除遺贈稅、增加資金回流機會
，不過學者則認為，這有可能會變成幫有錢人減稅，卻增加大眾稅負。稅
制該如何改革，和民眾切身相關，也一直引起不少爭議，對於今年稅改主
要項目遺產贈與稅，立委提出乾脆廢除的建議。在稅捐單位的稽徵工作中
，遺產贈與稅由於避稅管道多，算得上是稽徵困難度相當高的項目。雖然
立委提出乾脆廢除課徵遺贈稅，還可以鼓勵資金回流台灣，不過學者認為
，受益者將是財富最多的族群。以93年度賦稅收入比重來看，遺產贈與
稅只佔整體稅收2.1%，不過一旦取消，為了彌補缺口，很有可能需要
全民買單。學者指出，如果取消或調降的遺贈稅，需要從提高其他稅收來
彌補，將會造成大眾出錢，有錢人受惠的不公平現象，稅制公平性自然受
到考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導立法院在去年底通過最低稅負制
，為稅制改革邁出一大步。而在財政部今年的稅改計畫中、以印花稅、貨
物稅、以及遺產贈與稅、做為主要改革項目。今天有立委主張、廢除遺贈
稅、增加資金回流機會，不過學者則認為，這有可能會變成幫有錢人減稅
，卻增加大眾稅負。稅制該如何改革，和民眾切身相關，也一直引起不少
爭議，對於今年稅改主要項目遺產贈與稅，立委提出乾脆廢除的建議。在
稅捐單位的稽徵工作中，遺產贈與稅由於避稅管道多，算得上是稽徵困難
度相當高的項目。雖然立委提出乾脆廢除課徵遺贈稅，還可以鼓勵資金回
流台灣，不過學者認為，受益者將是財富最多的族群。以93年度賦稅收
入比重來看，遺產贈與稅只佔整體稅收2.1%，不過一旦取消，為了彌
補缺口，很有可能需要全民買單。學者指出，如果取消或調降的遺贈稅，
需要從提高其他稅收來彌補，將會造成大眾出錢，有錢人受惠的不公平現
象，稅制公平性自然受到考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導立法院在
去年底通過最低稅負制，為稅制改革邁出一大步。而在財政部今年的稅改
計畫中、以印花稅、貨物稅、以及遺產贈與稅、做為主要改革項目。今天
有立委主張、廢除遺贈稅、增加資金回流機會，不過學者則認為，這有可
能會變成幫有錢人減稅，卻增加大眾稅負。稅制該如何改革，和民眾切身
相關，也一直引起不少爭議，對於今年稅改主要項目遺產贈與稅，立委提
出乾脆廢除的建議。在稅捐單位的稽徵工作中，遺產贈與稅由於避稅管道
多，算得上是稽徵困難度相當高的項目。雖然立委提出乾脆廢除課徵遺贈
稅，還可以鼓勵資金回流台灣，不過學者認為，受益者將是財富最多的族
群。以93年度賦稅收入比重來看，遺產贈與稅只佔整體稅收2.1%，
不過一旦取消，為了彌補缺口，很有可能需要全民買單。學者指出，如果
取消或調降的遺贈稅，需要從提高其他稅收來彌補，將會造成大眾出錢，
有錢人受惠的不公平現象，稅制公平性自然受到考驗。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導立法院在去年底通過最低稅負制，為稅制改革邁出一大步。
而在財政部今年的稅改計畫中、以印花稅、貨物稅、以及遺產贈與稅、做
為主要改革項目。今天有立委主張、廢除遺贈稅、增加資金回流機會，不
過學者則認為，這有可能會變成幫有錢人減稅，卻增加大眾稅負。稅制該
如何改革，和民眾切身相關，也一直引起不少爭議，對於今年稅改主要項
目遺產贈與稅，立委提出乾脆廢除的建議。在稅捐單位的稽徵工作中，遺
產贈與稅由於避稅管道多，算得上是稽徵困難度相當高的項目。雖然立委
提出乾脆廢除課徵遺贈稅，還可以鼓勵資金回流台灣，不過學者認為，受
益者將是財富最多的族群。以93年度賦稅收入比重來看，遺產贈與稅只
佔整體稅收2.1%，不過一旦取消，為了彌補缺口，很有可能需要全民
買單。學者指出，如果取消或調降的遺贈稅，需要從提高其他稅收來彌補
，將會造成大眾出錢，有錢人受惠的不公平現象，稅制公平性自然受到考
驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導立法院在去年底通過最低稅負制，為
稅制改革邁出一大步。而在財政部今年的稅改計畫中、以印花稅、貨物稅
、以及遺產贈與稅、做為主要改革項目。今天有立委主張、廢除遺贈稅、
增加資金回流機會，不過學者則認為，這有可能會變成幫有錢人減稅，卻
增加大眾稅負。稅制該如何改革，和民眾切身相關，也一直引起不少爭議
，對於今年稅改主要項目遺產贈與稅，立委提出乾脆廢除的建議。在稅捐
單位的稽徵工作中，遺產贈與稅由於避稅管道多，算得上是稽徵困難度相
當高的項目。雖然立委提出乾脆廢除課徵遺贈稅，還可以鼓勵資金回流台
灣，不過學者認為，受益者將是財富最多的族群。以93年度賦稅收入比
重來看，遺產贈與稅只佔整體稅收2.1%，不過一旦取消，為了彌補缺
口，很有可能需要全民買單。學者指出，如果取消或調降的遺贈稅，需要
從提高其他稅收來彌補，將會造成大眾出錢，有錢人受惠的不公平現象，
稅制公平性自然受到考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
