年關就快到了、很多卡奴的債務壓力、也大幅升高。有民間團體今天出面
、推動成立卡債受害者自救會，沛望保護卡債者可以在公平機制下，償還
債務。現場申辦，馬上領卡，方便的手續，加速現金卡以及信用卡的核卡
速度。不過負面效應也開始強力發酵。為了幫卡債族找出還債途徑，今天
立法院一場公聽會裡，就提出修改破產法，增列消費者債務清理專章，讓
卡債族避免陷入利滾利的困境，在清償一定額度之後，就可以重新開始。
而在同一時間，也有民間團體出面為卡債族尋求出路，打算成立卡債受害
者自救會，除了呼籲銀行停止唯利是圖，也要求業者在年關期間約束討債
行為。民間團體表示，目前已經召集65名公益律師，不但會幫忙卡債族
與銀行進行集體債務協商，也會保護卡債族避免不當催收，讓卡債族可以
在公平的機制中還清債務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導年關就快到了
、很多卡奴的債務壓力、也大幅升高。有民間團體今天出面、推動成立卡
債受害者自救會，沛望保護卡債者可以在公平機制下，償還債務。現場申
辦，馬上領卡，方便的手續，加速現金卡以及信用卡的核卡速度。不過負
面效應也開始強力發酵。為了幫卡債族找出還債途徑，今天立法院一場公
聽會裡，就提出修改破產法，增列消費者債務清理專章，讓卡債族避免陷
入利滾利的困境，在清償一定額度之後，就可以重新開始。而在同一時間
，也有民間團體出面為卡債族尋求出路，打算成立卡債受害者自救會，除
了呼籲銀行停止唯利是圖，也要求業者在年關期間約束討債行為。民間團
體表示，目前已經召集65名公益律師，不但會幫忙卡債族與銀行進行集
體債務協商，也會保護卡債族避免不當催收，讓卡債族可以在公平的機制
中還清債務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導年關就快到了、很多卡奴的
債務壓力、也大幅升高。有民間團體今天出面、推動成立卡債受害者自救
會，沛望保護卡債者可以在公平機制下，償還債務。現場申辦，馬上領卡
，方便的手續，加速現金卡以及信用卡的核卡速度。不過負面效應也開始
強力發酵。為了幫卡債族找出還債途徑，今天立法院一場公聽會裡，就提
出修改破產法，增列消費者債務清理專章，讓卡債族避免陷入利滾利的困
境，在清償一定額度之後，就可以重新開始。而在同一時間，也有民間團
體出面為卡債族尋求出路，打算成立卡債受害者自救會，除了呼籲銀行停
止唯利是圖，也要求業者在年關期間約束討債行為。民間團體表示，目前
已經召集65名公益律師，不但會幫忙卡債族與銀行進行集體債務協商，
也會保護卡債族避免不當催收，讓卡債族可以在公平的機制中還清債務。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導年關就快到了、很多卡奴的債務壓力、也
大幅升高。有民間團體今天出面、推動成立卡債受害者自救會，沛望保護
卡債者可以在公平機制下，償還債務。現場申辦，馬上領卡，方便的手續
，加速現金卡以及信用卡的核卡速度。不過負面效應也開始強力發酵。為
了幫卡債族找出還債途徑，今天立法院一場公聽會裡，就提出修改破產法
，增列消費者債務清理專章，讓卡債族避免陷入利滾利的困境，在清償一
定額度之後，就可以重新開始。而在同一時間，也有民間團體出面為卡債
族尋求出路，打算成立卡債受害者自救會，除了呼籲銀行停止唯利是圖，
也要求業者在年關期間約束討債行為。民間團體表示，目前已經召集65
名公益律師，不但會幫忙卡債族與銀行進行集體債務協商，也會保護卡債
族避免不當催收，讓卡債族可以在公平的機制中還清債務。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導年關就快到了、很多卡奴的債務壓力、也大幅升高。有
民間團體今天出面、推動成立卡債受害者自救會，沛望保護卡債者可以在
公平機制下，償還債務。現場申辦，馬上領卡，方便的手續，加速現金卡
以及信用卡的核卡速度。不過負面效應也開始強力發酵。為了幫卡債族找
出還債途徑，今天立法院一場公聽會裡，就提出修改破產法，增列消費者
債務清理專章，讓卡債族避免陷入利滾利的困境，在清償一定額度之後，
就可以重新開始。而在同一時間，也有民間團體出面為卡債族尋求出路，
打算成立卡債受害者自救會，除了呼籲銀行停止唯利是圖，也要求業者在
年關期間約束討債行為。民間團體表示，目前已經召集65名公益律師，
不但會幫忙卡債族與銀行進行集體債務協商，也會保護卡債族避免不當催
收，讓卡債族可以在公平的機制中還清債務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導年關就快到了、很多卡奴的債務壓力、也大幅升高。有民間團體今天
出面、推動成立卡債受害者自救會，沛望保護卡債者可以在公平機制下，
償還債務。現場申辦，馬上領卡，方便的手續，加速現金卡以及信用卡的
核卡速度。不過負面效應也開始強力發酵。為了幫卡債族找出還債途徑，
今天立法院一場公聽會裡，就提出修改破產法，增列消費者債務清理專章
，讓卡債族避免陷入利滾利的困境，在清償一定額度之後，就可以重新開
始。而在同一時間，也有民間團體出面為卡債族尋求出路，打算成立卡債
受害者自救會，除了呼籲銀行停止唯利是圖，也要求業者在年關期間約束
討債行為。民間團體表示，目前已經召集65名公益律師，不但會幫忙卡
債族與銀行進行集體債務協商，也會保護卡債族避免不當催收，讓卡債族
可以在公平的機制中還清債務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導年關就快
到了、很多卡奴的債務壓力、也大幅升高。有民間團體今天出面、推動成
立卡債受害者自救會，沛望保護卡債者可以在公平機制下，償還債務。現
場申辦，馬上領卡，方便的手續，加速現金卡以及信用卡的核卡速度。不
過負面效應也開始強力發酵。為了幫卡債族找出還債途徑，今天立法院一
場公聽會裡，就提出修改破產法，增列消費者債務清理專章，讓卡債族避
免陷入利滾利的困境，在清償一定額度之後，就可以重新開始。而在同一
時間，也有民間團體出面為卡債族尋求出路，打算成立卡債受害者自救會
，除了呼籲銀行停止唯利是圖，也要求業者在年關期間約束討債行為。民
間團體表示，目前已經召集65名公益律師，不但會幫忙卡債族與銀行進
行集體債務協商，也會保護卡債族避免不當催收，讓卡債族可以在公平的
機制中還清債務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導年關就快到了、很多卡
奴的債務壓力、也大幅升高。有民間團體今天出面、推動成立卡債受害者
自救會，沛望保護卡債者可以在公平機制下，償還債務。現場申辦，馬上
領卡，方便的手續，加速現金卡以及信用卡的核卡速度。不過負面效應也
開始強力發酵。為了幫卡債族找出還債途徑，今天立法院一場公聽會裡，
就提出修改破產法，增列消費者債務清理專章，讓卡債族避免陷入利滾利
的困境，在清償一定額度之後，就可以重新開始。而在同一時間，也有民
間團體出面為卡債族尋求出路，打算成立卡債受害者自救會，除了呼籲銀
行停止唯利是圖，也要求業者在年關期間約束討債行為。民間團體表示，
目前已經召集65名公益律師，不但會幫忙卡債族與銀行進行集體債務協
商，也會保護卡債族避免不當催收，讓卡債族可以在公平的機制中還清債
務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
