華裔導演李安的作品「斷背山」，又傳出得獎捷報。紐約影評人協會，把
年度最佳影片、最佳導演以及最佳男主角三項大獎，都頒給「斷背山」。
不過，因為這部影片內容是以同志戀情做為主題，引發了保守派人士的非
議，美國猶它州就傳出、有戲院抵制這部影片，臨時把上映檔期給抽掉。
美國猶他州的山笛市，上週五原本排定放映被列為限制級的影片「斷背山
」，不料卻臨時在售票口貼出公告，表示將改變檔期，不放映這部影片。
猶它州保守派團體得知消息後表示，這樣的作法可以向年輕人突顯影片的
內容有問題。而當地同性戀權益團體，則表示看到這樣的發展感到很失望
，一部引發各界高度囑目，還頻頻得獎的影片，居然只因為一小部份人的
個人看法，就遭到抵制禁演的命運，實在是讓人感到意外。華裔導演李安
的作品「斷背山」，又傳出得獎捷報。紐約影評人協會，把年度最佳影片
、最佳導演以及最佳男主角三項大獎，都頒給「斷背山」。不過，因為這
部影片內容是以同志戀情做為主題，引發了保守派人士的非議，美國猶它
州就傳出、有戲院抵制這部影片，臨時把上映檔期給抽掉。美國猶他州的
山笛市，上週五原本排定放映被列為限制級的影片「斷背山」，不料卻臨
時在售票口貼出公告，表示將改變檔期，不放映這部影片。猶它州保守派
團體得知消息後表示，這樣的作法可以向年輕人突顯影片的內容有問題。
而當地同性戀權益團體，則表示看到這樣的發展感到很失望，一部引發各
界高度囑目，還頻頻得獎的影片，居然只因為一小部份人的個人看法，就
遭到抵制禁演的命運，實在是讓人感到意外。華裔導演李安的作品「斷背
山」，又傳出得獎捷報。紐約影評人協會，把年度最佳影片、最佳導演以
及最佳男主角三項大獎，都頒給「斷背山」。不過，因為這部影片內容是
以同志戀情做為主題，引發了保守派人士的非議，美國猶它州就傳出、有
戲院抵制這部影片，臨時把上映檔期給抽掉。美國猶他州的山笛市，上週
五原本排定放映被列為限制級的影片「斷背山」，不料卻臨時在售票口貼
出公告，表示將改變檔期，不放映這部影片。猶它州保守派團體得知消息
後表示，這樣的作法可以向年輕人突顯影片的內容有問題。而當地同性戀
權益團體，則表示看到這樣的發展感到很失望，一部引發各界高度囑目，
還頻頻得獎的影片，居然只因為一小部份人的個人看法，就遭到抵制禁演
的命運，實在是讓人感到意外。華裔導演李安的作品「斷背山」，又傳出
得獎捷報。紐約影評人協會，把年度最佳影片、最佳導演以及最佳男主角
三項大獎，都頒給「斷背山」。不過，因為這部影片內容是以同志戀情做
為主題，引發了保守派人士的非議，美國猶它州就傳出、有戲院抵制這部
影片，臨時把上映檔期給抽掉。美國猶他州的山笛市，上週五原本排定放
映被列為限制級的影片「斷背山」，不料卻臨時在售票口貼出公告，表示
將改變檔期，不放映這部影片。猶它州保守派團體得知消息後表示，這樣
的作法可以向年輕人突顯影片的內容有問題。而當地同性戀權益團體，則
表示看到這樣的發展感到很失望，一部引發各界高度囑目，還頻頻得獎的
影片，居然只因為一小部份人的個人看法，就遭到抵制禁演的命運，實在
是讓人感到意外。華裔導演李安的作品「斷背山」，又傳出得獎捷報。紐
約影評人協會，把年度最佳影片、最佳導演以及最佳男主角三項大獎，都
頒給「斷背山」。不過，因為這部影片內容是以同志戀情做為主題，引發
了保守派人士的非議，美國猶它州就傳出、有戲院抵制這部影片，臨時把
上映檔期給抽掉。美國猶他州的山笛市，上週五原本排定放映被列為限制
級的影片「斷背山」，不料卻臨時在售票口貼出公告，表示將改變檔期，
不放映這部影片。猶它州保守派團體得知消息後表示，這樣的作法可以向
年輕人突顯影片的內容有問題。而當地同性戀權益團體，則表示看到這樣
的發展感到很失望，一部引發各界高度囑目，還頻頻得獎的影片，居然只
因為一小部份人的個人看法，就遭到抵制禁演的命運，實在是讓人感到意
外。華裔導演李安的作品「斷背山」，又傳出得獎捷報。紐約影評人協會
，把年度最佳影片、最佳導演以及最佳男主角三項大獎，都頒給「斷背山
」。不過，因為這部影片內容是以同志戀情做為主題，引發了保守派人士
的非議，美國猶它州就傳出、有戲院抵制這部影片，臨時把上映檔期給抽
掉。美國猶他州的山笛市，上週五原本排定放映被列為限制級的影片「斷
背山」，不料卻臨時在售票口貼出公告，表示將改變檔期，不放映這部影
片。猶它州保守派團體得知消息後表示，這樣的作法可以向年輕人突顯影
片的內容有問題。而當地同性戀權益團體，則表示看到這樣的發展感到很
失望，一部引發各界高度囑目，還頻頻得獎的影片，居然只因為一小部份
人的個人看法，就遭到抵制禁演的命運，實在是讓人感到意外。
