全球穆斯林的年度盛事聖城麥加的朝聖活動，八號正式展開。
兩百萬名朝聖客、已經結束繞行天房的儀式，正往東方的阿拉法特山前
進。
為了確保朝聖活動順利進行，沙烏地阿拉伯政府也動員龐大的人力物力
、全面戒備soundon現場音。
伊斯蘭教今年的朝聖活動，從國曆一月八號正式展開進入正朝，身穿白
袍為數多達兩百萬人的穆斯林，有如潮水一般向麥加以東八公里的米
那前進，然後再前往麥加城東十四公里的阿拉法特，聚集在當地仁慈
在結束仁茲山的活動後，信徒們將先在穆茲代里法過一夜，並在那裡撿
七塊以上的石頭，十號再回到米那，朝象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊
，進行開齋，這天也就是穆斯林的忠孝節。
接下來三天，穆斯林會將到麥加再繞行天房，追思先知穆罕默德的事蹟
，整個朝聖儀式也就此告一段落。
由於四天前，麥加市一棟朝聖客住宿的旅館，發生了坍塌意外，奪走七
十六條人命，至今肇事的原因依舊成謎，讓有責任維護朝聖客安全的
沙烏地阿拉伯政府顏面無光。
沙國當局除了保證將繼續調查失事原因之外，國王阿布杜拉也承諾，所
有這起事件倖存者朝聖的花費，將全數交由沙國政府支付。
為了朝聖活動的順利進行，沙國當局花費了數十億美元在基礎建設上，
其中光是提供朝聖客使用的防火帳篷經費，就高達十一億美元。
同時今年還破紀錄的，動員了六萬名安全人員，防範伊斯蘭民兵組織的
攻擊，或是類似往年曾發生的踐踏事件再度上演。
