英國首都倫敦，長年為嚴重的塞車問題所苦。
為此，倫敦市府一年前開始推行以價制量的政策，對交通尖峰時刻開車
進城的駕駛，課徵五英鎊的塞車稅。
一年下來有效紓解了車流量，市府也因此增加了約42億台幣的收入。
世界大城倫敦，人口將近七百萬，交通顛峰時刻的車流量，自然不是一
個塞字了得。
為解決交通毒瘤，倫敦市政府從一年前開始推行一項以價制量的新政策
，也就是課徵塞車稅。
駕駛人凡是週一到週五，早上七點到下午六點半，開車進入市中心，越
過了畫面上這個C的標誌，就要繳五英鎊的塞車稅，合台幣約三百元
。
許多駕駛人不堪塞車稅負擔，紛紛改用其他方式通勤。
我們發現進入市中心的車輛減少了一萬五千台，即減少15%的交通流
量，和30%的交通延誤。
塞車稅的另一個好處是，替市政府增加了大約7千萬英鎊的收入，合台
幣大約是42億元。
而這些錢也依法全數回歸到公共交通的建設，例如太陽能公車的測試、
和公車服務的改善。
交通更迅速，旅程更讓人愉快，因為我們有越來越多的新巴士上路，尤
其還有交通的可靠性。
目前，倫敦市每天搭乘公車的平均人口，比三年前多了一百萬人。
私家車減少，也讓空氣污染問題獲得改善，塞車稅推行一年一來，民眾
生活品質有了改善，許多大城市也在觀望，考慮跟進。
