全球穆斯林的年度盛事聖城麥加的朝聖活動，八號正式展開。兩百萬名朝
聖客、已經結束繞行天房的儀式，正往東方的阿拉法特山前進。為了確保
朝聖活動順利進行，沙烏地阿拉伯政府也動員龐大的人力物力、全面戒備
soundon現場音。伊斯蘭教今年的朝聖活動，從國曆一月八號正式
展開進入正朝，身穿白袍為數多達兩百萬人的穆斯林，有如潮水一般向麥
加以東八公里的米那前進，然後再前往麥加城東十四公里的阿拉法特，聚
集在當地仁慈山舉行講道。在結束仁茲山的活動後，信徒們將先在穆茲代
里法過一夜，並在那裡撿七塊以上的石頭，十號再回到米那，朝象徵魔鬼
的七座石塔投擲石塊，進行開齋，這天也就是穆斯林的忠孝節。接下來三
天，穆斯林會將到麥加再繞行天房，追思先知穆罕默德的事蹟，整個朝聖
儀式也就此告一段落。由於四天前，麥加市一棟朝聖客住宿的旅館，發生
了坍塌意外，奪走七十六條人命，至今肇事的原因依舊成謎，讓有責任維
護朝聖客安全的沙烏地阿拉伯政府顏面無光。沙國當局除了保證將繼續調
查失事原因之外，國王阿布杜拉也承諾，所有這起事件倖存者朝聖的花費
，將全數交由沙國政府支付。為了朝聖活動的順利進行，沙國當局花費了
數十億美元在基礎建設上，其中光是提供朝聖客使用的防火帳篷經費，就
高達十一億美元。同時今年還破紀錄的，動員了六萬名安全人員，防範伊
斯蘭民兵組織的攻擊，或是類似往年曾發生的踐踏事件再度上演。全球穆
斯林的年度盛事聖城麥加的朝聖活動，八號正式展開。兩百萬名朝聖客、
已經結束繞行天房的儀式，正往東方的阿拉法特山前進。為了確保朝聖活
動順利進行，沙烏地阿拉伯政府也動員龐大的人力物力、全面戒備sou
ndon現場音。伊斯蘭教今年的朝聖活動，從國曆一月八號正式展開進
入正朝，身穿白袍為數多達兩百萬人的穆斯林，有如潮水一般向麥加以東
八公里的米那前進，然後再前往麥加城東十四公里的阿拉法特，聚集在當
地仁慈山舉行講道。在結束仁茲山的活動後，信徒們將先在穆茲代里法過
一夜，並在那裡撿七塊以上的石頭，十號再回到米那，朝象徵魔鬼的七座
石塔投擲石塊，進行開齋，這天也就是穆斯林的忠孝節。接下來三天，穆
斯林會將到麥加再繞行天房，追思先知穆罕默德的事蹟，整個朝聖儀式也
就此告一段落。由於四天前，麥加市一棟朝聖客住宿的旅館，發生了坍塌
意外，奪走七十六條人命，至今肇事的原因依舊成謎，讓有責任維護朝聖
客安全的沙烏地阿拉伯政府顏面無光。沙國當局除了保證將繼續調查失事
原因之外，國王阿布杜拉也承諾，所有這起事件倖存者朝聖的花費，將全
數交由沙國政府支付。為了朝聖活動的順利進行，沙國當局花費了數十億
美元在基礎建設上，其中光是提供朝聖客使用的防火帳篷經費，就高達十
一億美元。同時今年還破紀錄的，動員了六萬名安全人員，防範伊斯蘭民
兵組織的攻擊，或是類似往年曾發生的踐踏事件再度上演。全球穆斯林的
年度盛事聖城麥加的朝聖活動，八號正式展開。兩百萬名朝聖客、已經結
束繞行天房的儀式，正往東方的阿拉法特山前進。為了確保朝聖活動順利
進行，沙烏地阿拉伯政府也動員龐大的人力物力、全面戒備soundo
n現場音。伊斯蘭教今年的朝聖活動，從國曆一月八號正式展開進入正朝
，身穿白袍為數多達兩百萬人的穆斯林，有如潮水一般向麥加以東八公里
的米那前進，然後再前往麥加城東十四公里的阿拉法特，聚集在當地仁慈
山舉行講道。在結束仁茲山的活動後，信徒們將先在穆茲代里法過一夜，
並在那裡撿七塊以上的石頭，十號再回到米那，朝象徵魔鬼的七座石塔投
擲石塊，進行開齋，這天也就是穆斯林的忠孝節。接下來三天，穆斯林會
將到麥加再繞行天房，追思先知穆罕默德的事蹟，整個朝聖儀式也就此告
一段落。由於四天前，麥加市一棟朝聖客住宿的旅館，發生了坍塌意外，
奪走七十六條人命，至今肇事的原因依舊成謎，讓有責任維護朝聖客安全
的沙烏地阿拉伯政府顏面無光。沙國當局除了保證將繼續調查失事原因之
外，國王阿布杜拉也承諾，所有這起事件倖存者朝聖的花費，將全數交由
沙國政府支付。為了朝聖活動的順利進行，沙國當局花費了數十億美元在
基礎建設上，其中光是提供朝聖客使用的防火帳篷經費，就高達十一億美
元。同時今年還破紀錄的，動員了六萬名安全人員，防範伊斯蘭民兵組織
的攻擊，或是類似往年曾發生的踐踏事件再度上演。全球穆斯林的年度盛
事聖城麥加的朝聖活動，八號正式展開。兩百萬名朝聖客、已經結束繞行
天房的儀式，正往東方的阿拉法特山前進。為了確保朝聖活動順利進行，
沙烏地阿拉伯政府也動員龐大的人力物力、全面戒備soundon現場
音。伊斯蘭教今年的朝聖活動，從國曆一月八號正式展開進入正朝，身穿
白袍為數多達兩百萬人的穆斯林，有如潮水一般向麥加以東八公里的米那
前進，然後再前往麥加城東十四公里的阿拉法特，聚集在當地仁慈山舉行
講道。在結束仁茲山的活動後，信徒們將先在穆茲代里法過一夜，並在那
裡撿七塊以上的石頭，十號再回到米那，朝象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊
，進行開齋，這天也就是穆斯林的忠孝節。接下來三天，穆斯林會將到麥
加再繞行天房，追思先知穆罕默德的事蹟，整個朝聖儀式也就此告一段落
。由於四天前，麥加市一棟朝聖客住宿的旅館，發生了坍塌意外，奪走七
十六條人命，至今肇事的原因依舊成謎，讓有責任維護朝聖客安全的沙烏
地阿拉伯政府顏面無光。沙國當局除了保證將繼續調查失事原因之外，國
王阿布杜拉也承諾，所有這起事件倖存者朝聖的花費，將全數交由沙國政
府支付。為了朝聖活動的順利進行，沙國當局花費了數十億美元在基礎建
設上，其中光是提供朝聖客使用的防火帳篷經費，就高達十一億美元。同
時今年還破紀錄的，動員了六萬名安全人員，防範伊斯蘭民兵組織的攻擊
，或是類似往年曾發生的踐踏事件再度上演。全球穆斯林的年度盛事聖城
麥加的朝聖活動，八號正式展開。兩百萬名朝聖客、已經結束繞行天房的
儀式，正往東方的阿拉法特山前進。為了確保朝聖活動順利進行，沙烏地
阿拉伯政府也動員龐大的人力物力、全面戒備soundon現場音。伊
斯蘭教今年的朝聖活動，從國曆一月八號正式展開進入正朝，身穿白袍為
數多達兩百萬人的穆斯林，有如潮水一般向麥加以東八公里的米那前進，
然後再前往麥加城東十四公里的阿拉法特，聚集在當地仁慈山舉行講道。
在結束仁茲山的活動後，信徒們將先在穆茲代里法過一夜，並在那裡撿七
塊以上的石頭，十號再回到米那，朝象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊，進行
開齋，這天也就是穆斯林的忠孝節。接下來三天，穆斯林會將到麥加再繞
行天房，追思先知穆罕默德的事蹟，整個朝聖儀式也就此告一段落。由於
四天前，麥加市一棟朝聖客住宿的旅館，發生了坍塌意外，奪走七十六條
人命，至今肇事的原因依舊成謎，讓有責任維護朝聖客安全的沙烏地阿拉
伯政府顏面無光。沙國當局除了保證將繼續調查失事原因之外，國王阿布
杜拉也承諾，所有這起事件倖存者朝聖的花費，將全數交由沙國政府支付
。為了朝聖活動的順利進行，沙國當局花費了數十億美元在基礎建設上，
其中光是提供朝聖客使用的防火帳篷經費，就高達十一億美元。同時今年
還破紀錄的，動員了六萬名安全人員，防範伊斯蘭民兵組織的攻擊，或是
類似往年曾發生的踐踏事件再度上演。全球穆斯林的年度盛事聖城麥加的
朝聖活動，八號正式展開。兩百萬名朝聖客、已經結束繞行天房的儀式，
正往東方的阿拉法特山前進。為了確保朝聖活動順利進行，沙烏地阿拉伯
政府也動員龐大的人力物力、全面戒備soundon現場音。伊斯蘭教
今年的朝聖活動，從國曆一月八號正式展開進入正朝，身穿白袍為數多達
兩百萬人的穆斯林，有如潮水一般向麥加以東八公里的米那前進，然後再
前往麥加城東十四公里的阿拉法特，聚集在當地仁慈山舉行講道。在結束
仁茲山的活動後，信徒們將先在穆茲代里法過一夜，並在那裡撿七塊以上
的石頭，十號再回到米那，朝象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊，進行開齋，
這天也就是穆斯林的忠孝節。接下來三天，穆斯林會將到麥加再繞行天房
，追思先知穆罕默德的事蹟，整個朝聖儀式也就此告一段落。由於四天前
，麥加市一棟朝聖客住宿的旅館，發生了坍塌意外，奪走七十六條人命，
至今肇事的原因依舊成謎，讓有責任維護朝聖客安全的沙烏地阿拉伯政府
顏面無光。沙國當局除了保證將繼續調查失事原因之外，國王阿布杜拉也
承諾，所有這起事件倖存者朝聖的花費，將全數交由沙國政府支付。為了
朝聖活動的順利進行，沙國當局花費了數十億美元在基礎建設上，其中光
是提供朝聖客使用的防火帳篷經費，就高達十一億美元。同時今年還破紀
錄的，動員了六萬名安全人員，防範伊斯蘭民兵組織的攻擊，或是類似往
年曾發生的踐踏事件再度上演。全球穆斯林的年度盛事聖城麥加的朝聖活
動，八號正式展開。兩百萬名朝聖客、已經結束繞行天房的儀式，正往東
方的阿拉法特山前進。為了確保朝聖活動順利進行，沙烏地阿拉伯政府也
動員龐大的人力物力、全面戒備soundon現場音。伊斯蘭教今年的
朝聖活動，從國曆一月八號正式展開進入正朝，身穿白袍為數多達兩百萬
人的穆斯林，有如潮水一般向麥加以東八公里的米那前進，然後再前往麥
加城東十四公里的阿拉法特，聚集在當地仁慈山舉行講道。在結束仁茲山
的活動後，信徒們將先在穆茲代里法過一夜，並在那裡撿七塊以上的石頭
，十號再回到米那，朝象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊，進行開齋，這天也
就是穆斯林的忠孝節。接下來三天，穆斯林會將到麥加再繞行天房，追思
先知穆罕默德的事蹟，整個朝聖儀式也就此告一段落。由於四天前，麥加
市一棟朝聖客住宿的旅館，發生了坍塌意外，奪走七十六條人命，至今肇
事的原因依舊成謎，讓有責任維護朝聖客安全的沙烏地阿拉伯政府顏面無
光。沙國當局除了保證將繼續調查失事原因之外，國王阿布杜拉也承諾，
所有這起事件倖存者朝聖的花費，將全數交由沙國政府支付。為了朝聖活
動的順利進行，沙國當局花費了數十億美元在基礎建設上，其中光是提供
朝聖客使用的防火帳篷經費，就高達十一億美元。同時今年還破紀錄的，
動員了六萬名安全人員，防範伊斯蘭民兵組織的攻擊，或是類似往年曾發
生的踐踏事件再度上演。全球穆斯林的年度盛事聖城麥加的朝聖活動，八
號正式展開。兩百萬名朝聖客、已經結束繞行天房的儀式，正往東方的阿
拉法特山前進。為了確保朝聖活動順利進行，沙烏地阿拉伯政府也動員龐
大的人力物力、全面戒備soundon現場音。伊斯蘭教今年的朝聖活
動，從國曆一月八號正式展開進入正朝，身穿白袍為數多達兩百萬人的穆
斯林，有如潮水一般向麥加以東八公里的米那前進，然後再前往麥加城東
十四公里的阿拉法特，聚集在當地仁慈山舉行講道。在結束仁茲山的活動
後，信徒們將先在穆茲代里法過一夜，並在那裡撿七塊以上的石頭，十號
再回到米那，朝象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊，進行開齋，這天也就是穆
斯林的忠孝節。接下來三天，穆斯林會將到麥加再繞行天房，追思先知穆
罕默德的事蹟，整個朝聖儀式也就此告一段落。由於四天前，麥加市一棟
朝聖客住宿的旅館，發生了坍塌意外，奪走七十六條人命，至今肇事的原
因依舊成謎，讓有責任維護朝聖客安全的沙烏地阿拉伯政府顏面無光。沙
國當局除了保證將繼續調查失事原因之外，國王阿布杜拉也承諾，所有這
起事件倖存者朝聖的花費，將全數交由沙國政府支付。為了朝聖活動的順
利進行，沙國當局花費了數十億美元在基礎建設上，其中光是提供朝聖客
使用的防火帳篷經費，就高達十一億美元。同時今年還破紀錄的，動員了
六萬名安全人員，防範伊斯蘭民兵組織的攻擊，或是類似往年曾發生的踐
踏事件再度上演。全球穆斯林的年度盛事聖城麥加的朝聖活動，八號正式
展開。兩百萬名朝聖客、已經結束繞行天房的儀式，正往東方的阿拉法特
山前進。為了確保朝聖活動順利進行，沙烏地阿拉伯政府也動員龐大的人
力物力、全面戒備soundon現場音。伊斯蘭教今年的朝聖活動，從
國曆一月八號正式展開進入正朝，身穿白袍為數多達兩百萬人的穆斯林，
有如潮水一般向麥加以東八公里的米那前進，然後再前往麥加城東十四公
里的阿拉法特，聚集在當地仁慈山舉行講道。在結束仁茲山的活動後，信
徒們將先在穆茲代里法過一夜，並在那裡撿七塊以上的石頭，十號再回到
米那，朝象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊，進行開齋，這天也就是穆斯林的
忠孝節。接下來三天，穆斯林會將到麥加再繞行天房，追思先知穆罕默德
的事蹟，整個朝聖儀式也就此告一段落。由於四天前，麥加市一棟朝聖客
住宿的旅館，發生了坍塌意外，奪走七十六條人命，至今肇事的原因依舊
成謎，讓有責任維護朝聖客安全的沙烏地阿拉伯政府顏面無光。沙國當局
除了保證將繼續調查失事原因之外，國王阿布杜拉也承諾，所有這起事件
倖存者朝聖的花費，將全數交由沙國政府支付。為了朝聖活動的順利進行
，沙國當局花費了數十億美元在基礎建設上，其中光是提供朝聖客使用的
防火帳篷經費，就高達十一億美元。同時今年還破紀錄的，動員了六萬名
安全人員，防範伊斯蘭民兵組織的攻擊，或是類似往年曾發生的踐踏事件
再度上演。全球穆斯林的年度盛事聖城麥加的朝聖活動，八號正式展開。
兩百萬名朝聖客、已經結束繞行天房的儀式，正往東方的阿拉法特山前進
。為了確保朝聖活動順利進行，沙烏地阿拉伯政府也動員龐大的人力物力
、全面戒備soundon現場音。伊斯蘭教今年的朝聖活動，從國曆一
月八號正式展開進入正朝，身穿白袍為數多達兩百萬人的穆斯林，有如潮
水一般向麥加以東八公里的米那前進，然後再前往麥加城東十四公里的阿
拉法特，聚集在當地仁慈山舉行講道。在結束仁茲山的活動後，信徒們將
先在穆茲代里法過一夜，並在那裡撿七塊以上的石頭，十號再回到米那，
朝象徵魔鬼的七座石塔投擲石塊，進行開齋，這天也就是穆斯林的忠孝節
。接下來三天，穆斯林會將到麥加再繞行天房，追思先知穆罕默德的事蹟
，整個朝聖儀式也就此告一段落。由於四天前，麥加市一棟朝聖客住宿的
旅館，發生了坍塌意外，奪走七十六條人命，至今肇事的原因依舊成謎，
讓有責任維護朝聖客安全的沙烏地阿拉伯政府顏面無光。沙國當局除了保
證將繼續調查失事原因之外，國王阿布杜拉也承諾，所有這起事件倖存者
朝聖的花費，將全數交由沙國政府支付。為了朝聖活動的順利進行，沙國
當局花費了數十億美元在基礎建設上，其中光是提供朝聖客使用的防火帳
篷經費，就高達十一億美元。同時今年還破紀錄的，動員了六萬名安全人
員，防範伊斯蘭民兵組織的攻擊，或是類似往年曾發生的踐踏事件再度上
演。
