過年準備搭火車返鄉的民眾要注意了，台鐵從下星期一起開放春節火車訂
票。不過民眾擔心去年中秋節駭客入侵事件重演，因為其中一名嫌犯是台
中站的副站長。台鐵表示，副站長純屬個人行為，沒有影響台鐵作業，至
於負責電腦系統的中華電信也已更改程式，應該可以有效防堵。去年中秋
節和雙十節連續假期，台鐵訂票遭駭客入侵，癱瘓電腦系統，駭客是利用
非法軟體在網路上攔截購買火車票，短短時間內設定了四百萬筆，多名嫌
犯中竟然有一人是台鐵員工，台中站的副站長，涉嫌用同樣模式幫親友訂
票，數量將近一百張。雖然純屬個人行為，但是非法程式入侵電腦訂票已
經觸犯刑法，可處三年以下有期徒刑，不過，民眾關心的是自身的權益。
台鐵說，負責電腦系統的中華電信已經更改程式，應該可以有效防堵駭客
入侵。新的程式能不能發揮功效，就看下星期一的春節訂票。台鐵表示，
一月九號和十號早上六點分別開放東部與西部幹線電腦語音訂票，另外，
今年的取票時間也由五天縮短為三天，民眾要特別注意。公視新聞陳曉卿
陳柏諭採訪報導過年準備搭火車返鄉的民眾要注意了，台鐵從下星期一起
開放春節火車訂票。不過民眾擔心去年中秋節駭客入侵事件重演，因為其
中一名嫌犯是台中站的副站長。台鐵表示，副站長純屬個人行為，沒有影
響台鐵作業，至於負責電腦系統的中華電信也已更改程式，應該可以有效
防堵。去年中秋節和雙十節連續假期，台鐵訂票遭駭客入侵，癱瘓電腦系
統，駭客是利用非法軟體在網路上攔截購買火車票，短短時間內設定了四
百萬筆，多名嫌犯中竟然有一人是台鐵員工，台中站的副站長，涉嫌用同
樣模式幫親友訂票，數量將近一百張。雖然純屬個人行為，但是非法程式
入侵電腦訂票已經觸犯刑法，可處三年以下有期徒刑，不過，民眾關心的
是自身的權益。台鐵說，負責電腦系統的中華電信已經更改程式，應該可
以有效防堵駭客入侵。新的程式能不能發揮功效，就看下星期一的春節訂
票。台鐵表示，一月九號和十號早上六點分別開放東部與西部幹線電腦語
音訂票，另外，今年的取票時間也由五天縮短為三天，民眾要特別注意。
公視新聞陳曉卿陳柏諭採訪報導過年準備搭火車返鄉的民眾要注意了，台
鐵從下星期一起開放春節火車訂票。不過民眾擔心去年中秋節駭客入侵事
件重演，因為其中一名嫌犯是台中站的副站長。台鐵表示，副站長純屬個
人行為，沒有影響台鐵作業，至於負責電腦系統的中華電信也已更改程式
，應該可以有效防堵。去年中秋節和雙十節連續假期，台鐵訂票遭駭客入
侵，癱瘓電腦系統，駭客是利用非法軟體在網路上攔截購買火車票，短短
時間內設定了四百萬筆，多名嫌犯中竟然有一人是台鐵員工，台中站的副
站長，涉嫌用同樣模式幫親友訂票，數量將近一百張。雖然純屬個人行為
，但是非法程式入侵電腦訂票已經觸犯刑法，可處三年以下有期徒刑，不
過，民眾關心的是自身的權益。台鐵說，負責電腦系統的中華電信已經更
改程式，應該可以有效防堵駭客入侵。新的程式能不能發揮功效，就看下
星期一的春節訂票。台鐵表示，一月九號和十號早上六點分別開放東部與
西部幹線電腦語音訂票，另外，今年的取票時間也由五天縮短為三天，民
眾要特別注意。公視新聞陳曉卿陳柏諭採訪報導過年準備搭火車返鄉的民
眾要注意了，台鐵從下星期一起開放春節火車訂票。不過民眾擔心去年中
秋節駭客入侵事件重演，因為其中一名嫌犯是台中站的副站長。台鐵表示
，副站長純屬個人行為，沒有影響台鐵作業，至於負責電腦系統的中華電
信也已更改程式，應該可以有效防堵。去年中秋節和雙十節連續假期，台
鐵訂票遭駭客入侵，癱瘓電腦系統，駭客是利用非法軟體在網路上攔截購
買火車票，短短時間內設定了四百萬筆，多名嫌犯中竟然有一人是台鐵員
工，台中站的副站長，涉嫌用同樣模式幫親友訂票，數量將近一百張。雖
然純屬個人行為，但是非法程式入侵電腦訂票已經觸犯刑法，可處三年以
下有期徒刑，不過，民眾關心的是自身的權益。台鐵說，負責電腦系統的
中華電信已經更改程式，應該可以有效防堵駭客入侵。新的程式能不能發
揮功效，就看下星期一的春節訂票。台鐵表示，一月九號和十號早上六點
分別開放東部與西部幹線電腦語音訂票，另外，今年的取票時間也由五天
縮短為三天，民眾要特別注意。公視新聞陳曉卿陳柏諭採訪報導過年準備
搭火車返鄉的民眾要注意了，台鐵從下星期一起開放春節火車訂票。不過
民眾擔心去年中秋節駭客入侵事件重演，因為其中一名嫌犯是台中站的副
站長。台鐵表示，副站長純屬個人行為，沒有影響台鐵作業，至於負責電
腦系統的中華電信也已更改程式，應該可以有效防堵。去年中秋節和雙十
節連續假期，台鐵訂票遭駭客入侵，癱瘓電腦系統，駭客是利用非法軟體
在網路上攔截購買火車票，短短時間內設定了四百萬筆，多名嫌犯中竟然
有一人是台鐵員工，台中站的副站長，涉嫌用同樣模式幫親友訂票，數量
將近一百張。雖然純屬個人行為，但是非法程式入侵電腦訂票已經觸犯刑
法，可處三年以下有期徒刑，不過，民眾關心的是自身的權益。台鐵說，
負責電腦系統的中華電信已經更改程式，應該可以有效防堵駭客入侵。新
的程式能不能發揮功效，就看下星期一的春節訂票。台鐵表示，一月九號
和十號早上六點分別開放東部與西部幹線電腦語音訂票，另外，今年的取
票時間也由五天縮短為三天，民眾要特別注意。公視新聞陳曉卿陳柏諭採
訪報導過年準備搭火車返鄉的民眾要注意了，台鐵從下星期一起開放春節
火車訂票。不過民眾擔心去年中秋節駭客入侵事件重演，因為其中一名嫌
犯是台中站的副站長。台鐵表示，副站長純屬個人行為，沒有影響台鐵作
業，至於負責電腦系統的中華電信也已更改程式，應該可以有效防堵。去
年中秋節和雙十節連續假期，台鐵訂票遭駭客入侵，癱瘓電腦系統，駭客
是利用非法軟體在網路上攔截購買火車票，短短時間內設定了四百萬筆，
多名嫌犯中竟然有一人是台鐵員工，台中站的副站長，涉嫌用同樣模式幫
親友訂票，數量將近一百張。雖然純屬個人行為，但是非法程式入侵電腦
訂票已經觸犯刑法，可處三年以下有期徒刑，不過，民眾關心的是自身的
權益。台鐵說，負責電腦系統的中華電信已經更改程式，應該可以有效防
堵駭客入侵。新的程式能不能發揮功效，就看下星期一的春節訂票。台鐵
表示，一月九號和十號早上六點分別開放東部與西部幹線電腦語音訂票，
另外，今年的取票時間也由五天縮短為三天，民眾要特別注意。公視新聞
陳曉卿陳柏諭採訪報導過年準備搭火車返鄉的民眾要注意了，台鐵從下星
期一起開放春節火車訂票。不過民眾擔心去年中秋節駭客入侵事件重演，
因為其中一名嫌犯是台中站的副站長。台鐵表示，副站長純屬個人行為，
沒有影響台鐵作業，至於負責電腦系統的中華電信也已更改程式，應該可
以有效防堵。去年中秋節和雙十節連續假期，台鐵訂票遭駭客入侵，癱瘓
電腦系統，駭客是利用非法軟體在網路上攔截購買火車票，短短時間內設
定了四百萬筆，多名嫌犯中竟然有一人是台鐵員工，台中站的副站長，涉
嫌用同樣模式幫親友訂票，數量將近一百張。雖然純屬個人行為，但是非
法程式入侵電腦訂票已經觸犯刑法，可處三年以下有期徒刑，不過，民眾
關心的是自身的權益。台鐵說，負責電腦系統的中華電信已經更改程式，
應該可以有效防堵駭客入侵。新的程式能不能發揮功效，就看下星期一的
春節訂票。台鐵表示，一月九號和十號早上六點分別開放東部與西部幹線
電腦語音訂票，另外，今年的取票時間也由五天縮短為三天，民眾要特別
注意。公視新聞陳曉卿陳柏諭採訪報導過年準備搭火車返鄉的民眾要注意
了，台鐵從下星期一起開放春節火車訂票。不過民眾擔心去年中秋節駭客
入侵事件重演，因為其中一名嫌犯是台中站的副站長。台鐵表示，副站長
純屬個人行為，沒有影響台鐵作業，至於負責電腦系統的中華電信也已更
改程式，應該可以有效防堵。去年中秋節和雙十節連續假期，台鐵訂票遭
駭客入侵，癱瘓電腦系統，駭客是利用非法軟體在網路上攔截購買火車票
，短短時間內設定了四百萬筆，多名嫌犯中竟然有一人是台鐵員工，台中
站的副站長，涉嫌用同樣模式幫親友訂票，數量將近一百張。雖然純屬個
人行為，但是非法程式入侵電腦訂票已經觸犯刑法，可處三年以下有期徒
刑，不過，民眾關心的是自身的權益。台鐵說，負責電腦系統的中華電信
已經更改程式，應該可以有效防堵駭客入侵。新的程式能不能發揮功效，
就看下星期一的春節訂票。台鐵表示，一月九號和十號早上六點分別開放
東部與西部幹線電腦語音訂票，另外，今年的取票時間也由五天縮短為三
天，民眾要特別注意。公視新聞陳曉卿陳柏諭採訪報導過年準備搭火車返
鄉的民眾要注意了，台鐵從下星期一起開放春節火車訂票。不過民眾擔心
去年中秋節駭客入侵事件重演，因為其中一名嫌犯是台中站的副站長。台
鐵表示，副站長純屬個人行為，沒有影響台鐵作業，至於負責電腦系統的
中華電信也已更改程式，應該可以有效防堵。去年中秋節和雙十節連續假
期，台鐵訂票遭駭客入侵，癱瘓電腦系統，駭客是利用非法軟體在網路上
攔截購買火車票，短短時間內設定了四百萬筆，多名嫌犯中竟然有一人是
台鐵員工，台中站的副站長，涉嫌用同樣模式幫親友訂票，數量將近一百
張。雖然純屬個人行為，但是非法程式入侵電腦訂票已經觸犯刑法，可處
三年以下有期徒刑，不過，民眾關心的是自身的權益。台鐵說，負責電腦
系統的中華電信已經更改程式，應該可以有效防堵駭客入侵。新的程式能
不能發揮功效，就看下星期一的春節訂票。台鐵表示，一月九號和十號早
上六點分別開放東部與西部幹線電腦語音訂票，另外，今年的取票時間也
由五天縮短為三天，民眾要特別注意。公視新聞陳曉卿陳柏諭採訪報導
