今天的科技新聞、要先帶您看、雨水有可能會帶來地震的警訊，中興大學
長期在南投關刀溪搜集雨水資料，分析921地震前後的資料發現，在地
震前一年，水中的阿摩尼亞氨濃度突然飆高二十到五十倍，現在地震後多
年，濃度仍然居高不下，這項發現將有助於地震前兆的研究。深入南投縣
仁愛鄉的蕙蓀林場，行駛在顛波的石子路上，我們來到這個平常管制，只
供研究者才能進入的關刀溪集水區，國科會從1994年開始，在這個區
域長期從事生態研究。中興大學森林系教授劉瓊霖在關刀溪上游設採樣點
，每個月取樣二次，九二一地震前，他發現溪流水中的化學成分有驚人的
變化。教授解釋，自然界的阿摩尼亞是由土壤中的微生物分解有機質所產
生，雨水流過土壤時，會把阿摩尼亞溶解並帶到周圍水系，地震前突然上
升20到50倍的氨濃度，有可能是地殼變化造成土壤溫度上升，雖然上
升一點點，但就足以讓土壤中的微生物大量繁殖，增加有機質大分解的速
度，釋出大量的阿摩尼亞。同時間溪水中的鉀濃度也顯著下降35倍，鈣
下降1015倍。類似的現象，也出現在日本1995年一月規模七點二
的神戶大地震前五個月，也有日本學者測到附近地下水氯和硫酸根濃度明
顯增加，中興大學的研究是全球第二次發現這種現象，將來或許有機會可
藉由水中化學濃度的變化來預測地震的發生。公視新聞陳姝君沈志明採訪
報導。今天的科技新聞、要先帶您看、雨水有可能會帶來地震的警訊，中
興大學長期在南投關刀溪搜集雨水資料，分析921地震前後的資料發現
，在地震前一年，水中的阿摩尼亞氨濃度突然飆高二十到五十倍，現在地
震後多年，濃度仍然居高不下，這項發現將有助於地震前兆的研究。深入
南投縣仁愛鄉的蕙蓀林場，行駛在顛波的石子路上，我們來到這個平常管
制，只供研究者才能進入的關刀溪集水區，國科會從1994年開始，在
這個區域長期從事生態研究。中興大學森林系教授劉瓊霖在關刀溪上游設
採樣點，每個月取樣二次，九二一地震前，他發現溪流水中的化學成分有
驚人的變化。教授解釋，自然界的阿摩尼亞是由土壤中的微生物分解有機
質所產生，雨水流過土壤時，會把阿摩尼亞溶解並帶到周圍水系，地震前
突然上升20到50倍的氨濃度，有可能是地殼變化造成土壤溫度上升，
雖然上升一點點，但就足以讓土壤中的微生物大量繁殖，增加有機質大分
解的速度，釋出大量的阿摩尼亞。同時間溪水中的鉀濃度也顯著下降35
倍，鈣下降1015倍。類似的現象，也出現在日本1995年一月規模
七點二的神戶大地震前五個月，也有日本學者測到附近地下水氯和硫酸根
濃度明顯增加，中興大學的研究是全球第二次發現這種現象，將來或許有
機會可藉由水中化學濃度的變化來預測地震的發生。公視新聞陳姝君沈志
明採訪報導。今天的科技新聞、要先帶您看、雨水有可能會帶來地震的警
訊，中興大學長期在南投關刀溪搜集雨水資料，分析921地震前後的資
料發現，在地震前一年，水中的阿摩尼亞氨濃度突然飆高二十到五十倍，
現在地震後多年，濃度仍然居高不下，這項發現將有助於地震前兆的研究
。深入南投縣仁愛鄉的蕙蓀林場，行駛在顛波的石子路上，我們來到這個
平常管制，只供研究者才能進入的關刀溪集水區，國科會從1994年開
始，在這個區域長期從事生態研究。中興大學森林系教授劉瓊霖在關刀溪
上游設採樣點，每個月取樣二次，九二一地震前，他發現溪流水中的化學
成分有驚人的變化。教授解釋，自然界的阿摩尼亞是由土壤中的微生物分
解有機質所產生，雨水流過土壤時，會把阿摩尼亞溶解並帶到周圍水系，
地震前突然上升20到50倍的氨濃度，有可能是地殼變化造成土壤溫度
上升，雖然上升一點點，但就足以讓土壤中的微生物大量繁殖，增加有機
質大分解的速度，釋出大量的阿摩尼亞。同時間溪水中的鉀濃度也顯著下
降35倍，鈣下降1015倍。類似的現象，也出現在日本1995年一
月規模七點二的神戶大地震前五個月，也有日本學者測到附近地下水氯和
硫酸根濃度明顯增加，中興大學的研究是全球第二次發現這種現象，將來
或許有機會可藉由水中化學濃度的變化來預測地震的發生。公視新聞陳姝
君沈志明採訪報導。今天的科技新聞、要先帶您看、雨水有可能會帶來地
震的警訊，中興大學長期在南投關刀溪搜集雨水資料，分析921地震前
後的資料發現，在地震前一年，水中的阿摩尼亞氨濃度突然飆高二十到五
十倍，現在地震後多年，濃度仍然居高不下，這項發現將有助於地震前兆
的研究。深入南投縣仁愛鄉的蕙蓀林場，行駛在顛波的石子路上，我們來
到這個平常管制，只供研究者才能進入的關刀溪集水區，國科會從199
4年開始，在這個區域長期從事生態研究。中興大學森林系教授劉瓊霖在
關刀溪上游設採樣點，每個月取樣二次，九二一地震前，他發現溪流水中
的化學成分有驚人的變化。教授解釋，自然界的阿摩尼亞是由土壤中的微
生物分解有機質所產生，雨水流過土壤時，會把阿摩尼亞溶解並帶到周圍
水系，地震前突然上升20到50倍的氨濃度，有可能是地殼變化造成土
壤溫度上升，雖然上升一點點，但就足以讓土壤中的微生物大量繁殖，增
加有機質大分解的速度，釋出大量的阿摩尼亞。同時間溪水中的鉀濃度也
顯著下降35倍，鈣下降1015倍。類似的現象，也出現在日本199
5年一月規模七點二的神戶大地震前五個月，也有日本學者測到附近地下
水氯和硫酸根濃度明顯增加，中興大學的研究是全球第二次發現這種現象
，將來或許有機會可藉由水中化學濃度的變化來預測地震的發生。公視新
聞陳姝君沈志明採訪報導。今天的科技新聞、要先帶您看、雨水有可能會
帶來地震的警訊，中興大學長期在南投關刀溪搜集雨水資料，分析921
地震前後的資料發現，在地震前一年，水中的阿摩尼亞氨濃度突然飆高二
十到五十倍，現在地震後多年，濃度仍然居高不下，這項發現將有助於地
震前兆的研究。深入南投縣仁愛鄉的蕙蓀林場，行駛在顛波的石子路上，
我們來到這個平常管制，只供研究者才能進入的關刀溪集水區，國科會從
1994年開始，在這個區域長期從事生態研究。中興大學森林系教授劉
瓊霖在關刀溪上游設採樣點，每個月取樣二次，九二一地震前，他發現溪
流水中的化學成分有驚人的變化。教授解釋，自然界的阿摩尼亞是由土壤
中的微生物分解有機質所產生，雨水流過土壤時，會把阿摩尼亞溶解並帶
到周圍水系，地震前突然上升20到50倍的氨濃度，有可能是地殼變化
造成土壤溫度上升，雖然上升一點點，但就足以讓土壤中的微生物大量繁
殖，增加有機質大分解的速度，釋出大量的阿摩尼亞。同時間溪水中的鉀
濃度也顯著下降35倍，鈣下降1015倍。類似的現象，也出現在日本
1995年一月規模七點二的神戶大地震前五個月，也有日本學者測到附
近地下水氯和硫酸根濃度明顯增加，中興大學的研究是全球第二次發現這
種現象，將來或許有機會可藉由水中化學濃度的變化來預測地震的發生。
公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。今天的科技新聞、要先帶您看、雨水有
可能會帶來地震的警訊，中興大學長期在南投關刀溪搜集雨水資料，分析
921地震前後的資料發現，在地震前一年，水中的阿摩尼亞氨濃度突然
飆高二十到五十倍，現在地震後多年，濃度仍然居高不下，這項發現將有
助於地震前兆的研究。深入南投縣仁愛鄉的蕙蓀林場，行駛在顛波的石子
路上，我們來到這個平常管制，只供研究者才能進入的關刀溪集水區，國
科會從1994年開始，在這個區域長期從事生態研究。中興大學森林系
教授劉瓊霖在關刀溪上游設採樣點，每個月取樣二次，九二一地震前，他
發現溪流水中的化學成分有驚人的變化。教授解釋，自然界的阿摩尼亞是
由土壤中的微生物分解有機質所產生，雨水流過土壤時，會把阿摩尼亞溶
解並帶到周圍水系，地震前突然上升20到50倍的氨濃度，有可能是地
殼變化造成土壤溫度上升，雖然上升一點點，但就足以讓土壤中的微生物
大量繁殖，增加有機質大分解的速度，釋出大量的阿摩尼亞。同時間溪水
中的鉀濃度也顯著下降35倍，鈣下降1015倍。類似的現象，也出現
在日本1995年一月規模七點二的神戶大地震前五個月，也有日本學者
測到附近地下水氯和硫酸根濃度明顯增加，中興大學的研究是全球第二次
發現這種現象，將來或許有機會可藉由水中化學濃度的變化來預測地震的
發生。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。今天的科技新聞、要先帶您看、
雨水有可能會帶來地震的警訊，中興大學長期在南投關刀溪搜集雨水資料
，分析921地震前後的資料發現，在地震前一年，水中的阿摩尼亞氨濃
度突然飆高二十到五十倍，現在地震後多年，濃度仍然居高不下，這項發
現將有助於地震前兆的研究。深入南投縣仁愛鄉的蕙蓀林場，行駛在顛波
的石子路上，我們來到這個平常管制，只供研究者才能進入的關刀溪集水
區，國科會從1994年開始，在這個區域長期從事生態研究。中興大學
森林系教授劉瓊霖在關刀溪上游設採樣點，每個月取樣二次，九二一地震
前，他發現溪流水中的化學成分有驚人的變化。教授解釋，自然界的阿摩
尼亞是由土壤中的微生物分解有機質所產生，雨水流過土壤時，會把阿摩
尼亞溶解並帶到周圍水系，地震前突然上升20到50倍的氨濃度，有可
能是地殼變化造成土壤溫度上升，雖然上升一點點，但就足以讓土壤中的
微生物大量繁殖，增加有機質大分解的速度，釋出大量的阿摩尼亞。同時
間溪水中的鉀濃度也顯著下降35倍，鈣下降1015倍。類似的現象，
也出現在日本1995年一月規模七點二的神戶大地震前五個月，也有日
本學者測到附近地下水氯和硫酸根濃度明顯增加，中興大學的研究是全球
第二次發現這種現象，將來或許有機會可藉由水中化學濃度的變化來預測
地震的發生。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。
