陳總統元旦文告中、宣示要積極管理的兩岸經貿政策，該如何具體落實，
今天經濟部長何美玥表示，未來將強化台商赴中國投資的審查規定，以及
後續追蹤，如果不符合規定，將擴大裁罰的基準。經濟部也將研議一套，
仿效美國的管制敏感高科技流程的方式，作為評估高科技產業，是否開放
赴中國投資的參考。積極管理，有效開放，將成為政府未來兩岸經貿政策
的新思維。至於進一步具體的政策，今天立法院經濟委員會邀集經濟部，
陸委會以及財政部等相關部會討論，初步規劃，兩岸經貿往來將從產品項
目審查，與事後追蹤，還有查處違規案件等方面落實政策。經濟部指出，
未來赴中國投資的台商，政府將強化審核以及重罰的機制，但具體政策方
案何時實施，還沒有訂出時間表，至於，過去政府已經開放的項目會不會
再緊縮，何美玥表示目前還沒有這樣的考量。兩岸經貿政策，積極管理成
為明確方針，經濟部表示相關的政策以及配套，將再討論，審慎評估。陳
總統元旦文告中、宣示要積極管理的兩岸經貿政策，該如何具體落實，今
天經濟部長何美玥表示，未來將強化台商赴中國投資的審查規定，以及後
續追蹤，如果不符合規定，將擴大裁罰的基準。經濟部也將研議一套，仿
效美國的管制敏感高科技流程的方式，作為評估高科技產業，是否開放赴
中國投資的參考。積極管理，有效開放，將成為政府未來兩岸經貿政策的
新思維。至於進一步具體的政策，今天立法院經濟委員會邀集經濟部，陸
委會以及財政部等相關部會討論，初步規劃，兩岸經貿往來將從產品項目
審查，與事後追蹤，還有查處違規案件等方面落實政策。經濟部指出，未
來赴中國投資的台商，政府將強化審核以及重罰的機制，但具體政策方案
何時實施，還沒有訂出時間表，至於，過去政府已經開放的項目會不會再
緊縮，何美玥表示目前還沒有這樣的考量。兩岸經貿政策，積極管理成為
明確方針，經濟部表示相關的政策以及配套，將再討論，審慎評估。陳總
統元旦文告中、宣示要積極管理的兩岸經貿政策，該如何具體落實，今天
經濟部長何美玥表示，未來將強化台商赴中國投資的審查規定，以及後續
追蹤，如果不符合規定，將擴大裁罰的基準。經濟部也將研議一套，仿效
美國的管制敏感高科技流程的方式，作為評估高科技產業，是否開放赴中
國投資的參考。積極管理，有效開放，將成為政府未來兩岸經貿政策的新
思維。至於進一步具體的政策，今天立法院經濟委員會邀集經濟部，陸委
會以及財政部等相關部會討論，初步規劃，兩岸經貿往來將從產品項目審
查，與事後追蹤，還有查處違規案件等方面落實政策。經濟部指出，未來
赴中國投資的台商，政府將強化審核以及重罰的機制，但具體政策方案何
時實施，還沒有訂出時間表，至於，過去政府已經開放的項目會不會再緊
縮，何美玥表示目前還沒有這樣的考量。兩岸經貿政策，積極管理成為明
確方針，經濟部表示相關的政策以及配套，將再討論，審慎評估。陳總統
元旦文告中、宣示要積極管理的兩岸經貿政策，該如何具體落實，今天經
濟部長何美玥表示，未來將強化台商赴中國投資的審查規定，以及後續追
蹤，如果不符合規定，將擴大裁罰的基準。經濟部也將研議一套，仿效美
國的管制敏感高科技流程的方式，作為評估高科技產業，是否開放赴中國
投資的參考。積極管理，有效開放，將成為政府未來兩岸經貿政策的新思
維。至於進一步具體的政策，今天立法院經濟委員會邀集經濟部，陸委會
以及財政部等相關部會討論，初步規劃，兩岸經貿往來將從產品項目審查
，與事後追蹤，還有查處違規案件等方面落實政策。經濟部指出，未來赴
中國投資的台商，政府將強化審核以及重罰的機制，但具體政策方案何時
實施，還沒有訂出時間表，至於，過去政府已經開放的項目會不會再緊縮
，何美玥表示目前還沒有這樣的考量。兩岸經貿政策，積極管理成為明確
方針，經濟部表示相關的政策以及配套，將再討論，審慎評估。陳總統元
旦文告中、宣示要積極管理的兩岸經貿政策，該如何具體落實，今天經濟
部長何美玥表示，未來將強化台商赴中國投資的審查規定，以及後續追蹤
，如果不符合規定，將擴大裁罰的基準。經濟部也將研議一套，仿效美國
的管制敏感高科技流程的方式，作為評估高科技產業，是否開放赴中國投
資的參考。積極管理，有效開放，將成為政府未來兩岸經貿政策的新思維
。至於進一步具體的政策，今天立法院經濟委員會邀集經濟部，陸委會以
及財政部等相關部會討論，初步規劃，兩岸經貿往來將從產品項目審查，
與事後追蹤，還有查處違規案件等方面落實政策。經濟部指出，未來赴中
國投資的台商，政府將強化審核以及重罰的機制，但具體政策方案何時實
施，還沒有訂出時間表，至於，過去政府已經開放的項目會不會再緊縮，
何美玥表示目前還沒有這樣的考量。兩岸經貿政策，積極管理成為明確方
針，經濟部表示相關的政策以及配套，將再討論，審慎評估。陳總統元旦
文告中、宣示要積極管理的兩岸經貿政策，該如何具體落實，今天經濟部
長何美玥表示，未來將強化台商赴中國投資的審查規定，以及後續追蹤，
如果不符合規定，將擴大裁罰的基準。經濟部也將研議一套，仿效美國的
管制敏感高科技流程的方式，作為評估高科技產業，是否開放赴中國投資
的參考。積極管理，有效開放，將成為政府未來兩岸經貿政策的新思維。
至於進一步具體的政策，今天立法院經濟委員會邀集經濟部，陸委會以及
財政部等相關部會討論，初步規劃，兩岸經貿往來將從產品項目審查，與
事後追蹤，還有查處違規案件等方面落實政策。經濟部指出，未來赴中國
投資的台商，政府將強化審核以及重罰的機制，但具體政策方案何時實施
，還沒有訂出時間表，至於，過去政府已經開放的項目會不會再緊縮，何
美玥表示目前還沒有這樣的考量。兩岸經貿政策，積極管理成為明確方針
，經濟部表示相關的政策以及配套，將再討論，審慎評估。
