針對聯電投資和艦案、新竹地檢署檢察官、今天對聯電董事長曹興誠、副
董事長宣明智，依違反刑法的背信罪提起公訴，但未具體求刑。新竹地檢
署今天分別以違反刑法背信罪起訴曹興誠跟宣明智，並且依兩人違反證券
交易法將兩人移送法辦，但未具體求刑。而聯電今天也在董事會中，宣佈
董事長曹興誠與副董事長宣明智即日起辭去職務，董事長一職由現任執行
長胡國強接任。董事會並決議，將分別授予曹興誠與宣明智兩人榮譽董事
長及榮譽副董事長榮銜，並聘為公司高級顧問，列席今後董事會。針對聯
電投資和艦案、新竹地檢署檢察官、今天對聯電董事長曹興誠、副董事長
宣明智，依違反刑法的背信罪提起公訴，但未具體求刑。新竹地檢署今天
分別以違反刑法背信罪起訴曹興誠跟宣明智，並且依兩人違反證券交易法
將兩人移送法辦，但未具體求刑。而聯電今天也在董事會中，宣佈董事長
曹興誠與副董事長宣明智即日起辭去職務，董事長一職由現任執行長胡國
強接任。董事會並決議，將分別授予曹興誠與宣明智兩人榮譽董事長及榮
譽副董事長榮銜，並聘為公司高級顧問，列席今後董事會。針對聯電投資
和艦案、新竹地檢署檢察官、今天對聯電董事長曹興誠、副董事長宣明智
，依違反刑法的背信罪提起公訴，但未具體求刑。新竹地檢署今天分別以
違反刑法背信罪起訴曹興誠跟宣明智，並且依兩人違反證券交易法將兩人
移送法辦，但未具體求刑。而聯電今天也在董事會中，宣佈董事長曹興誠
與副董事長宣明智即日起辭去職務，董事長一職由現任執行長胡國強接任
。董事會並決議，將分別授予曹興誠與宣明智兩人榮譽董事長及榮譽副董
事長榮銜，並聘為公司高級顧問，列席今後董事會。針對聯電投資和艦案
、新竹地檢署檢察官、今天對聯電董事長曹興誠、副董事長宣明智，依違
反刑法的背信罪提起公訴，但未具體求刑。新竹地檢署今天分別以違反刑
法背信罪起訴曹興誠跟宣明智，並且依兩人違反證券交易法將兩人移送法
辦，但未具體求刑。而聯電今天也在董事會中，宣佈董事長曹興誠與副董
事長宣明智即日起辭去職務，董事長一職由現任執行長胡國強接任。董事
會並決議，將分別授予曹興誠與宣明智兩人榮譽董事長及榮譽副董事長榮
銜，並聘為公司高級顧問，列席今後董事會。
