英國首都倫敦，長年為嚴重的塞車問題所苦。為此，倫敦市府一年前開始
推行以價制量的政策，對交通尖峰時刻開車進城的駕駛，課徵五英鎊的塞
車稅。一年下來有效紓解了車流量，市府也因此增加了約42億台幣的收
入。世界大城倫敦，人口將近七百萬，交通顛峰時刻的車流量，自然不是
一個塞字了得。為解決交通毒瘤，倫敦市政府從一年前開始推行一項以價
制量的新政策，也就是課徵塞車稅。駕駛人凡是週一到週五，早上七點到
下午六點半，開車進入市中心，越過了畫面上這個C的標誌，就要繳五英
鎊的塞車稅，合台幣約三百元。許多駕駛人不堪塞車稅負擔，紛紛改用其
他方式通勤。我們發現進入市中心的車輛減少了一萬五千台，即減少15
%的交通流量，和30%的交通延誤。塞車稅的另一個好處是，替市政府
增加了大約7千萬英鎊的收入，合台幣大約是42億元。而這些錢也依法
全數回歸到公共交通的建設，例如太陽能公車的測試、和公車服務的改善
。交通更迅速，旅程更讓人愉快，因為我們有越來越多的新巴士上路，尤
其還有交通的可靠性。目前，倫敦市每天搭乘公車的平均人口，比三年前
多了一百萬人。私家車減少，也讓空氣污染問題獲得改善，塞車稅推行一
年一來，民眾生活品質有了改善，許多大城市也在觀望，考慮跟進。英國
首都倫敦，長年為嚴重的塞車問題所苦。為此，倫敦市府一年前開始推行
以價制量的政策，對交通尖峰時刻開車進城的駕駛，課徵五英鎊的塞車稅
。一年下來有效紓解了車流量，市府也因此增加了約42億台幣的收入。
世界大城倫敦，人口將近七百萬，交通顛峰時刻的車流量，自然不是一個
塞字了得。為解決交通毒瘤，倫敦市政府從一年前開始推行一項以價制量
的新政策，也就是課徵塞車稅。駕駛人凡是週一到週五，早上七點到下午
六點半，開車進入市中心，越過了畫面上這個C的標誌，就要繳五英鎊的
塞車稅，合台幣約三百元。許多駕駛人不堪塞車稅負擔，紛紛改用其他方
式通勤。我們發現進入市中心的車輛減少了一萬五千台，即減少15%的
交通流量，和30%的交通延誤。塞車稅的另一個好處是，替市政府增加
了大約7千萬英鎊的收入，合台幣大約是42億元。而這些錢也依法全數
回歸到公共交通的建設，例如太陽能公車的測試、和公車服務的改善。交
通更迅速，旅程更讓人愉快，因為我們有越來越多的新巴士上路，尤其還
有交通的可靠性。目前，倫敦市每天搭乘公車的平均人口，比三年前多了
一百萬人。私家車減少，也讓空氣污染問題獲得改善，塞車稅推行一年一
來，民眾生活品質有了改善，許多大城市也在觀望，考慮跟進。英國首都
倫敦，長年為嚴重的塞車問題所苦。為此，倫敦市府一年前開始推行以價
制量的政策，對交通尖峰時刻開車進城的駕駛，課徵五英鎊的塞車稅。一
年下來有效紓解了車流量，市府也因此增加了約42億台幣的收入。世界
大城倫敦，人口將近七百萬，交通顛峰時刻的車流量，自然不是一個塞字
了得。為解決交通毒瘤，倫敦市政府從一年前開始推行一項以價制量的新
政策，也就是課徵塞車稅。駕駛人凡是週一到週五，早上七點到下午六點
半，開車進入市中心，越過了畫面上這個C的標誌，就要繳五英鎊的塞車
稅，合台幣約三百元。許多駕駛人不堪塞車稅負擔，紛紛改用其他方式通
勤。我們發現進入市中心的車輛減少了一萬五千台，即減少15%的交通
流量，和30%的交通延誤。塞車稅的另一個好處是，替市政府增加了大
約7千萬英鎊的收入，合台幣大約是42億元。而這些錢也依法全數回歸
到公共交通的建設，例如太陽能公車的測試、和公車服務的改善。交通更
迅速，旅程更讓人愉快，因為我們有越來越多的新巴士上路，尤其還有交
通的可靠性。目前，倫敦市每天搭乘公車的平均人口，比三年前多了一百
萬人。私家車減少，也讓空氣污染問題獲得改善，塞車稅推行一年一來，
民眾生活品質有了改善，許多大城市也在觀望，考慮跟進。英國首都倫敦
，長年為嚴重的塞車問題所苦。為此，倫敦市府一年前開始推行以價制量
的政策，對交通尖峰時刻開車進城的駕駛，課徵五英鎊的塞車稅。一年下
來有效紓解了車流量，市府也因此增加了約42億台幣的收入。世界大城
倫敦，人口將近七百萬，交通顛峰時刻的車流量，自然不是一個塞字了得
。為解決交通毒瘤，倫敦市政府從一年前開始推行一項以價制量的新政策
，也就是課徵塞車稅。駕駛人凡是週一到週五，早上七點到下午六點半，
開車進入市中心，越過了畫面上這個C的標誌，就要繳五英鎊的塞車稅，
合台幣約三百元。許多駕駛人不堪塞車稅負擔，紛紛改用其他方式通勤。
我們發現進入市中心的車輛減少了一萬五千台，即減少15%的交通流量
，和30%的交通延誤。塞車稅的另一個好處是，替市政府增加了大約7
千萬英鎊的收入，合台幣大約是42億元。而這些錢也依法全數回歸到公
共交通的建設，例如太陽能公車的測試、和公車服務的改善。交通更迅速
，旅程更讓人愉快，因為我們有越來越多的新巴士上路，尤其還有交通的
可靠性。目前，倫敦市每天搭乘公車的平均人口，比三年前多了一百萬人
。私家車減少，也讓空氣污染問題獲得改善，塞車稅推行一年一來，民眾
生活品質有了改善，許多大城市也在觀望，考慮跟進。英國首都倫敦，長
年為嚴重的塞車問題所苦。為此，倫敦市府一年前開始推行以價制量的政
策，對交通尖峰時刻開車進城的駕駛，課徵五英鎊的塞車稅。一年下來有
效紓解了車流量，市府也因此增加了約42億台幣的收入。世界大城倫敦
，人口將近七百萬，交通顛峰時刻的車流量，自然不是一個塞字了得。為
解決交通毒瘤，倫敦市政府從一年前開始推行一項以價制量的新政策，也
就是課徵塞車稅。駕駛人凡是週一到週五，早上七點到下午六點半，開車
進入市中心，越過了畫面上這個C的標誌，就要繳五英鎊的塞車稅，合台
幣約三百元。許多駕駛人不堪塞車稅負擔，紛紛改用其他方式通勤。我們
發現進入市中心的車輛減少了一萬五千台，即減少15%的交通流量，和
30%的交通延誤。塞車稅的另一個好處是，替市政府增加了大約7千萬
英鎊的收入，合台幣大約是42億元。而這些錢也依法全數回歸到公共交
通的建設，例如太陽能公車的測試、和公車服務的改善。交通更迅速，旅
程更讓人愉快，因為我們有越來越多的新巴士上路，尤其還有交通的可靠
性。目前，倫敦市每天搭乘公車的平均人口，比三年前多了一百萬人。私
家車減少，也讓空氣污染問題獲得改善，塞車稅推行一年一來，民眾生活
品質有了改善，許多大城市也在觀望，考慮跟進。英國首都倫敦，長年為
嚴重的塞車問題所苦。為此，倫敦市府一年前開始推行以價制量的政策，
對交通尖峰時刻開車進城的駕駛，課徵五英鎊的塞車稅。一年下來有效紓
解了車流量，市府也因此增加了約42億台幣的收入。世界大城倫敦，人
口將近七百萬，交通顛峰時刻的車流量，自然不是一個塞字了得。為解決
交通毒瘤，倫敦市政府從一年前開始推行一項以價制量的新政策，也就是
課徵塞車稅。駕駛人凡是週一到週五，早上七點到下午六點半，開車進入
市中心，越過了畫面上這個C的標誌，就要繳五英鎊的塞車稅，合台幣約
三百元。許多駕駛人不堪塞車稅負擔，紛紛改用其他方式通勤。我們發現
進入市中心的車輛減少了一萬五千台，即減少15%的交通流量，和30
%的交通延誤。塞車稅的另一個好處是，替市政府增加了大約7千萬英鎊
的收入，合台幣大約是42億元。而這些錢也依法全數回歸到公共交通的
建設，例如太陽能公車的測試、和公車服務的改善。交通更迅速，旅程更
讓人愉快，因為我們有越來越多的新巴士上路，尤其還有交通的可靠性。
目前，倫敦市每天搭乘公車的平均人口，比三年前多了一百萬人。私家車
減少，也讓空氣污染問題獲得改善，塞車稅推行一年一來，民眾生活品質
有了改善，許多大城市也在觀望，考慮跟進。英國首都倫敦，長年為嚴重
的塞車問題所苦。為此，倫敦市府一年前開始推行以價制量的政策，對交
通尖峰時刻開車進城的駕駛，課徵五英鎊的塞車稅。一年下來有效紓解了
車流量，市府也因此增加了約42億台幣的收入。世界大城倫敦，人口將
近七百萬，交通顛峰時刻的車流量，自然不是一個塞字了得。為解決交通
毒瘤，倫敦市政府從一年前開始推行一項以價制量的新政策，也就是課徵
塞車稅。駕駛人凡是週一到週五，早上七點到下午六點半，開車進入市中
心，越過了畫面上這個C的標誌，就要繳五英鎊的塞車稅，合台幣約三百
元。許多駕駛人不堪塞車稅負擔，紛紛改用其他方式通勤。我們發現進入
市中心的車輛減少了一萬五千台，即減少15%的交通流量，和30%的
交通延誤。塞車稅的另一個好處是，替市政府增加了大約7千萬英鎊的收
入，合台幣大約是42億元。而這些錢也依法全數回歸到公共交通的建設
，例如太陽能公車的測試、和公車服務的改善。交通更迅速，旅程更讓人
愉快，因為我們有越來越多的新巴士上路，尤其還有交通的可靠性。目前
，倫敦市每天搭乘公車的平均人口，比三年前多了一百萬人。私家車減少
，也讓空氣污染問題獲得改善，塞車稅推行一年一來，民眾生活品質有了
改善，許多大城市也在觀望，考慮跟進。英國首都倫敦，長年為嚴重的塞
車問題所苦。為此，倫敦市府一年前開始推行以價制量的政策，對交通尖
峰時刻開車進城的駕駛，課徵五英鎊的塞車稅。一年下來有效紓解了車流
量，市府也因此增加了約42億台幣的收入。世界大城倫敦，人口將近七
百萬，交通顛峰時刻的車流量，自然不是一個塞字了得。為解決交通毒瘤
，倫敦市政府從一年前開始推行一項以價制量的新政策，也就是課徵塞車
稅。駕駛人凡是週一到週五，早上七點到下午六點半，開車進入市中心，
越過了畫面上這個C的標誌，就要繳五英鎊的塞車稅，合台幣約三百元。
許多駕駛人不堪塞車稅負擔，紛紛改用其他方式通勤。我們發現進入市中
心的車輛減少了一萬五千台，即減少15%的交通流量，和30%的交通
延誤。塞車稅的另一個好處是，替市政府增加了大約7千萬英鎊的收入，
合台幣大約是42億元。而這些錢也依法全數回歸到公共交通的建設，例
如太陽能公車的測試、和公車服務的改善。交通更迅速，旅程更讓人愉快
，因為我們有越來越多的新巴士上路，尤其還有交通的可靠性。目前，倫
敦市每天搭乘公車的平均人口，比三年前多了一百萬人。私家車減少，也
讓空氣污染問題獲得改善，塞車稅推行一年一來，民眾生活品質有了改善
，許多大城市也在觀望，考慮跟進。英國首都倫敦，長年為嚴重的塞車問
題所苦。為此，倫敦市府一年前開始推行以價制量的政策，對交通尖峰時
刻開車進城的駕駛，課徵五英鎊的塞車稅。一年下來有效紓解了車流量，
市府也因此增加了約42億台幣的收入。世界大城倫敦，人口將近七百萬
，交通顛峰時刻的車流量，自然不是一個塞字了得。為解決交通毒瘤，倫
敦市政府從一年前開始推行一項以價制量的新政策，也就是課徵塞車稅。
駕駛人凡是週一到週五，早上七點到下午六點半，開車進入市中心，越過
了畫面上這個C的標誌，就要繳五英鎊的塞車稅，合台幣約三百元。許多
駕駛人不堪塞車稅負擔，紛紛改用其他方式通勤。我們發現進入市中心的
車輛減少了一萬五千台，即減少15%的交通流量，和30%的交通延誤
。塞車稅的另一個好處是，替市政府增加了大約7千萬英鎊的收入，合台
幣大約是42億元。而這些錢也依法全數回歸到公共交通的建設，例如太
陽能公車的測試、和公車服務的改善。交通更迅速，旅程更讓人愉快，因
為我們有越來越多的新巴士上路，尤其還有交通的可靠性。目前，倫敦市
每天搭乘公車的平均人口，比三年前多了一百萬人。私家車減少，也讓空
氣污染問題獲得改善，塞車稅推行一年一來，民眾生活品質有了改善，許
多大城市也在觀望，考慮跟進。英國首都倫敦，長年為嚴重的塞車問題所
苦。為此，倫敦市府一年前開始推行以價制量的政策，對交通尖峰時刻開
車進城的駕駛，課徵五英鎊的塞車稅。一年下來有效紓解了車流量，市府
也因此增加了約42億台幣的收入。世界大城倫敦，人口將近七百萬，交
通顛峰時刻的車流量，自然不是一個塞字了得。為解決交通毒瘤，倫敦市
政府從一年前開始推行一項以價制量的新政策，也就是課徵塞車稅。駕駛
人凡是週一到週五，早上七點到下午六點半，開車進入市中心，越過了畫
面上這個C的標誌，就要繳五英鎊的塞車稅，合台幣約三百元。許多駕駛
人不堪塞車稅負擔，紛紛改用其他方式通勤。我們發現進入市中心的車輛
減少了一萬五千台，即減少15%的交通流量，和30%的交通延誤。塞
車稅的另一個好處是，替市政府增加了大約7千萬英鎊的收入，合台幣大
約是42億元。而這些錢也依法全數回歸到公共交通的建設，例如太陽能
公車的測試、和公車服務的改善。交通更迅速，旅程更讓人愉快，因為我
們有越來越多的新巴士上路，尤其還有交通的可靠性。目前，倫敦市每天
搭乘公車的平均人口，比三年前多了一百萬人。私家車減少，也讓空氣污
染問題獲得改善，塞車稅推行一年一來，民眾生活品質有了改善，許多大
城市也在觀望，考慮跟進。英國首都倫敦，長年為嚴重的塞車問題所苦。
為此，倫敦市府一年前開始推行以價制量的政策，對交通尖峰時刻開車進
城的駕駛，課徵五英鎊的塞車稅。一年下來有效紓解了車流量，市府也因
此增加了約42億台幣的收入。世界大城倫敦，人口將近七百萬，交通顛
峰時刻的車流量，自然不是一個塞字了得。為解決交通毒瘤，倫敦市政府
從一年前開始推行一項以價制量的新政策，也就是課徵塞車稅。駕駛人凡
是週一到週五，早上七點到下午六點半，開車進入市中心，越過了畫面上
這個C的標誌，就要繳五英鎊的塞車稅，合台幣約三百元。許多駕駛人不
堪塞車稅負擔，紛紛改用其他方式通勤。我們發現進入市中心的車輛減少
了一萬五千台，即減少15%的交通流量，和30%的交通延誤。塞車稅
的另一個好處是，替市政府增加了大約7千萬英鎊的收入，合台幣大約是
42億元。而這些錢也依法全數回歸到公共交通的建設，例如太陽能公車
的測試、和公車服務的改善。交通更迅速，旅程更讓人愉快，因為我們有
越來越多的新巴士上路，尤其還有交通的可靠性。目前，倫敦市每天搭乘
公車的平均人口，比三年前多了一百萬人。私家車減少，也讓空氣污染問
題獲得改善，塞車稅推行一年一來，民眾生活品質有了改善，許多大城市
也在觀望，考慮跟進。英國首都倫敦，長年為嚴重的塞車問題所苦。為此
，倫敦市府一年前開始推行以價制量的政策，對交通尖峰時刻開車進城的
駕駛，課徵五英鎊的塞車稅。一年下來有效紓解了車流量，市府也因此增
加了約42億台幣的收入。世界大城倫敦，人口將近七百萬，交通顛峰時
刻的車流量，自然不是一個塞字了得。為解決交通毒瘤，倫敦市政府從一
年前開始推行一項以價制量的新政策，也就是課徵塞車稅。駕駛人凡是週
一到週五，早上七點到下午六點半，開車進入市中心，越過了畫面上這個
C的標誌，就要繳五英鎊的塞車稅，合台幣約三百元。許多駕駛人不堪塞
車稅負擔，紛紛改用其他方式通勤。我們發現進入市中心的車輛減少了一
萬五千台，即減少15%的交通流量，和30%的交通延誤。塞車稅的另
一個好處是，替市政府增加了大約7千萬英鎊的收入，合台幣大約是42
億元。而這些錢也依法全數回歸到公共交通的建設，例如太陽能公車的測
試、和公車服務的改善。交通更迅速，旅程更讓人愉快，因為我們有越來
越多的新巴士上路，尤其還有交通的可靠性。目前，倫敦市每天搭乘公車
的平均人口，比三年前多了一百萬人。私家車減少，也讓空氣污染問題獲
得改善，塞車稅推行一年一來，民眾生活品質有了改善，許多大城市也在
觀望，考慮跟進。英國首都倫敦，長年為嚴重的塞車問題所苦。為此，倫
敦市府一年前開始推行以價制量的政策，對交通尖峰時刻開車進城的駕駛
，課徵五英鎊的塞車稅。一年下來有效紓解了車流量，市府也因此增加了
約42億台幣的收入。世界大城倫敦，人口將近七百萬，交通顛峰時刻的
車流量，自然不是一個塞字了得。為解決交通毒瘤，倫敦市政府從一年前
開始推行一項以價制量的新政策，也就是課徵塞車稅。駕駛人凡是週一到
週五，早上七點到下午六點半，開車進入市中心，越過了畫面上這個C的
標誌，就要繳五英鎊的塞車稅，合台幣約三百元。許多駕駛人不堪塞車稅
負擔，紛紛改用其他方式通勤。我們發現進入市中心的車輛減少了一萬五
千台，即減少15%的交通流量，和30%的交通延誤。塞車稅的另一個
好處是，替市政府增加了大約7千萬英鎊的收入，合台幣大約是42億元
。而這些錢也依法全數回歸到公共交通的建設，例如太陽能公車的測試、
和公車服務的改善。交通更迅速，旅程更讓人愉快，因為我們有越來越多
的新巴士上路，尤其還有交通的可靠性。目前，倫敦市每天搭乘公車的平
均人口，比三年前多了一百萬人。私家車減少，也讓空氣污染問題獲得改
善，塞車稅推行一年一來，民眾生活品質有了改善，許多大城市也在觀望
，考慮跟進。
