台南官田溼地是南部重要的人工溼地，自八十九年完工以後曾出現上百種
鳥類與三百種昆蟲。但五年以後，今天多位生態研究者前往調查，發現放
生所帶來的肉食魚類，與能夠快速佔有領域的植物，都已滋生過多危及生
態平衡。這個過程對未來開闢人工溼地，提供寶貴借鏡這裡是台南官田溼
地，氣溫很低還是看到不少鳥類活動。這個濕地八十九年開闢，為了保育
鳥類和其他動植物成果可觀。雖然已經是知名的溼地，其實情況不像外界
想像樂觀。生態研究者今天到現場勘查，發現生長適應良好的粉綠狐尾藻
快速蔓延使其他水生植物不易生存，而肉食性魚類也過多，對鳥類已經構
成連帶威脅。專職的工作人員正思考如何清理。另外由於這裡一直以引取
附近農田灌溉水維持水源，水源很不穩定，還帶進來放生的肉食性魚類，
使得這塊溼地在國內闖出名聲，卻隨時岌岌可危。吳仁邦表示，國內各人
工溼地都有不同的建造背景，但是多半花經費打造成形，後來能不能繼續
經營卻不見得了解，空有其名或者越來越走樣浪費公帑。雖然很多學校與
社區都想向政府找一筆錢來造個溼地，但到底選的地方合不合適，實在應
該多方面考量。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台南官田溼地是南部重
要的人工溼地，自八十九年完工以後曾出現上百種鳥類與三百種昆蟲。但
五年以後，今天多位生態研究者前往調查，發現放生所帶來的肉食魚類，
與能夠快速佔有領域的植物，都已滋生過多危及生態平衡。這個過程對未
來開闢人工溼地，提供寶貴借鏡這裡是台南官田溼地，氣溫很低還是看到
不少鳥類活動。這個濕地八十九年開闢，為了保育鳥類和其他動植物成果
可觀。雖然已經是知名的溼地，其實情況不像外界想像樂觀。生態研究者
今天到現場勘查，發現生長適應良好的粉綠狐尾藻快速蔓延使其他水生植
物不易生存，而肉食性魚類也過多，對鳥類已經構成連帶威脅。專職的工
作人員正思考如何清理。另外由於這裡一直以引取附近農田灌溉水維持水
源，水源很不穩定，還帶進來放生的肉食性魚類，使得這塊溼地在國內闖
出名聲，卻隨時岌岌可危。吳仁邦表示，國內各人工溼地都有不同的建造
背景，但是多半花經費打造成形，後來能不能繼續經營卻不見得了解，空
有其名或者越來越走樣浪費公帑。雖然很多學校與社區都想向政府找一筆
錢來造個溼地，但到底選的地方合不合適，實在應該多方面考量。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。台南官田溼地是南部重要的人工溼地，自八十
九年完工以後曾出現上百種鳥類與三百種昆蟲。但五年以後，今天多位生
態研究者前往調查，發現放生所帶來的肉食魚類，與能夠快速佔有領域的
植物，都已滋生過多危及生態平衡。這個過程對未來開闢人工溼地，提供
寶貴借鏡這裡是台南官田溼地，氣溫很低還是看到不少鳥類活動。這個濕
地八十九年開闢，為了保育鳥類和其他動植物成果可觀。雖然已經是知名
的溼地，其實情況不像外界想像樂觀。生態研究者今天到現場勘查，發現
生長適應良好的粉綠狐尾藻快速蔓延使其他水生植物不易生存，而肉食性
魚類也過多，對鳥類已經構成連帶威脅。專職的工作人員正思考如何清理
。另外由於這裡一直以引取附近農田灌溉水維持水源，水源很不穩定，還
帶進來放生的肉食性魚類，使得這塊溼地在國內闖出名聲，卻隨時岌岌可
危。吳仁邦表示，國內各人工溼地都有不同的建造背景，但是多半花經費
打造成形，後來能不能繼續經營卻不見得了解，空有其名或者越來越走樣
浪費公帑。雖然很多學校與社區都想向政府找一筆錢來造個溼地，但到底
選的地方合不合適，實在應該多方面考量。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。台南官田溼地是南部重要的人工溼地，自八十九年完工以後曾出現上
百種鳥類與三百種昆蟲。但五年以後，今天多位生態研究者前往調查，發
現放生所帶來的肉食魚類，與能夠快速佔有領域的植物，都已滋生過多危
及生態平衡。這個過程對未來開闢人工溼地，提供寶貴借鏡這裡是台南官
田溼地，氣溫很低還是看到不少鳥類活動。這個濕地八十九年開闢，為了
保育鳥類和其他動植物成果可觀。雖然已經是知名的溼地，其實情況不像
外界想像樂觀。生態研究者今天到現場勘查，發現生長適應良好的粉綠狐
尾藻快速蔓延使其他水生植物不易生存，而肉食性魚類也過多，對鳥類已
經構成連帶威脅。專職的工作人員正思考如何清理。另外由於這裡一直以
引取附近農田灌溉水維持水源，水源很不穩定，還帶進來放生的肉食性魚
類，使得這塊溼地在國內闖出名聲，卻隨時岌岌可危。吳仁邦表示，國內
各人工溼地都有不同的建造背景，但是多半花經費打造成形，後來能不能
繼續經營卻不見得了解，空有其名或者越來越走樣浪費公帑。雖然很多學
校與社區都想向政府找一筆錢來造個溼地，但到底選的地方合不合適，實
在應該多方面考量。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台南官田溼地是南
部重要的人工溼地，自八十九年完工以後曾出現上百種鳥類與三百種昆蟲
。但五年以後，今天多位生態研究者前往調查，發現放生所帶來的肉食魚
類，與能夠快速佔有領域的植物，都已滋生過多危及生態平衡。這個過程
對未來開闢人工溼地，提供寶貴借鏡這裡是台南官田溼地，氣溫很低還是
看到不少鳥類活動。這個濕地八十九年開闢，為了保育鳥類和其他動植物
成果可觀。雖然已經是知名的溼地，其實情況不像外界想像樂觀。生態研
究者今天到現場勘查，發現生長適應良好的粉綠狐尾藻快速蔓延使其他水
生植物不易生存，而肉食性魚類也過多，對鳥類已經構成連帶威脅。專職
的工作人員正思考如何清理。另外由於這裡一直以引取附近農田灌溉水維
持水源，水源很不穩定，還帶進來放生的肉食性魚類，使得這塊溼地在國
內闖出名聲，卻隨時岌岌可危。吳仁邦表示，國內各人工溼地都有不同的
建造背景，但是多半花經費打造成形，後來能不能繼續經營卻不見得了解
，空有其名或者越來越走樣浪費公帑。雖然很多學校與社區都想向政府找
一筆錢來造個溼地，但到底選的地方合不合適，實在應該多方面考量。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台南官田溼地是南部重要的人工溼地，自
八十九年完工以後曾出現上百種鳥類與三百種昆蟲。但五年以後，今天多
位生態研究者前往調查，發現放生所帶來的肉食魚類，與能夠快速佔有領
域的植物，都已滋生過多危及生態平衡。這個過程對未來開闢人工溼地，
提供寶貴借鏡這裡是台南官田溼地，氣溫很低還是看到不少鳥類活動。這
個濕地八十九年開闢，為了保育鳥類和其他動植物成果可觀。雖然已經是
知名的溼地，其實情況不像外界想像樂觀。生態研究者今天到現場勘查，
發現生長適應良好的粉綠狐尾藻快速蔓延使其他水生植物不易生存，而肉
食性魚類也過多，對鳥類已經構成連帶威脅。專職的工作人員正思考如何
清理。另外由於這裡一直以引取附近農田灌溉水維持水源，水源很不穩定
，還帶進來放生的肉食性魚類，使得這塊溼地在國內闖出名聲，卻隨時岌
岌可危。吳仁邦表示，國內各人工溼地都有不同的建造背景，但是多半花
經費打造成形，後來能不能繼續經營卻不見得了解，空有其名或者越來越
走樣浪費公帑。雖然很多學校與社區都想向政府找一筆錢來造個溼地，但
到底選的地方合不合適，實在應該多方面考量。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。台南官田溼地是南部重要的人工溼地，自八十九年完工以後曾出
現上百種鳥類與三百種昆蟲。但五年以後，今天多位生態研究者前往調查
，發現放生所帶來的肉食魚類，與能夠快速佔有領域的植物，都已滋生過
多危及生態平衡。這個過程對未來開闢人工溼地，提供寶貴借鏡這裡是台
南官田溼地，氣溫很低還是看到不少鳥類活動。這個濕地八十九年開闢，
為了保育鳥類和其他動植物成果可觀。雖然已經是知名的溼地，其實情況
不像外界想像樂觀。生態研究者今天到現場勘查，發現生長適應良好的粉
綠狐尾藻快速蔓延使其他水生植物不易生存，而肉食性魚類也過多，對鳥
類已經構成連帶威脅。專職的工作人員正思考如何清理。另外由於這裡一
直以引取附近農田灌溉水維持水源，水源很不穩定，還帶進來放生的肉食
性魚類，使得這塊溼地在國內闖出名聲，卻隨時岌岌可危。吳仁邦表示，
國內各人工溼地都有不同的建造背景，但是多半花經費打造成形，後來能
不能繼續經營卻不見得了解，空有其名或者越來越走樣浪費公帑。雖然很
多學校與社區都想向政府找一筆錢來造個溼地，但到底選的地方合不合適
，實在應該多方面考量。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台南官田溼地
是南部重要的人工溼地，自八十九年完工以後曾出現上百種鳥類與三百種
昆蟲。但五年以後，今天多位生態研究者前往調查，發現放生所帶來的肉
食魚類，與能夠快速佔有領域的植物，都已滋生過多危及生態平衡。這個
過程對未來開闢人工溼地，提供寶貴借鏡這裡是台南官田溼地，氣溫很低
還是看到不少鳥類活動。這個濕地八十九年開闢，為了保育鳥類和其他動
植物成果可觀。雖然已經是知名的溼地，其實情況不像外界想像樂觀。生
態研究者今天到現場勘查，發現生長適應良好的粉綠狐尾藻快速蔓延使其
他水生植物不易生存，而肉食性魚類也過多，對鳥類已經構成連帶威脅。
專職的工作人員正思考如何清理。另外由於這裡一直以引取附近農田灌溉
水維持水源，水源很不穩定，還帶進來放生的肉食性魚類，使得這塊溼地
在國內闖出名聲，卻隨時岌岌可危。吳仁邦表示，國內各人工溼地都有不
同的建造背景，但是多半花經費打造成形，後來能不能繼續經營卻不見得
了解，空有其名或者越來越走樣浪費公帑。雖然很多學校與社區都想向政
府找一筆錢來造個溼地，但到底選的地方合不合適，實在應該多方面考量
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台南官田溼地是南部重要的人工溼地
，自八十九年完工以後曾出現上百種鳥類與三百種昆蟲。但五年以後，今
天多位生態研究者前往調查，發現放生所帶來的肉食魚類，與能夠快速佔
有領域的植物，都已滋生過多危及生態平衡。這個過程對未來開闢人工溼
地，提供寶貴借鏡這裡是台南官田溼地，氣溫很低還是看到不少鳥類活動
。這個濕地八十九年開闢，為了保育鳥類和其他動植物成果可觀。雖然已
經是知名的溼地，其實情況不像外界想像樂觀。生態研究者今天到現場勘
查，發現生長適應良好的粉綠狐尾藻快速蔓延使其他水生植物不易生存，
而肉食性魚類也過多，對鳥類已經構成連帶威脅。專職的工作人員正思考
如何清理。另外由於這裡一直以引取附近農田灌溉水維持水源，水源很不
穩定，還帶進來放生的肉食性魚類，使得這塊溼地在國內闖出名聲，卻隨
時岌岌可危。吳仁邦表示，國內各人工溼地都有不同的建造背景，但是多
半花經費打造成形，後來能不能繼續經營卻不見得了解，空有其名或者越
來越走樣浪費公帑。雖然很多學校與社區都想向政府找一筆錢來造個溼地
，但到底選的地方合不合適，實在應該多方面考量。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。台南官田溼地是南部重要的人工溼地，自八十九年完工以後
曾出現上百種鳥類與三百種昆蟲。但五年以後，今天多位生態研究者前往
調查，發現放生所帶來的肉食魚類，與能夠快速佔有領域的植物，都已滋
生過多危及生態平衡。這個過程對未來開闢人工溼地，提供寶貴借鏡這裡
是台南官田溼地，氣溫很低還是看到不少鳥類活動。這個濕地八十九年開
闢，為了保育鳥類和其他動植物成果可觀。雖然已經是知名的溼地，其實
情況不像外界想像樂觀。生態研究者今天到現場勘查，發現生長適應良好
的粉綠狐尾藻快速蔓延使其他水生植物不易生存，而肉食性魚類也過多，
對鳥類已經構成連帶威脅。專職的工作人員正思考如何清理。另外由於這
裡一直以引取附近農田灌溉水維持水源，水源很不穩定，還帶進來放生的
肉食性魚類，使得這塊溼地在國內闖出名聲，卻隨時岌岌可危。吳仁邦表
示，國內各人工溼地都有不同的建造背景，但是多半花經費打造成形，後
來能不能繼續經營卻不見得了解，空有其名或者越來越走樣浪費公帑。雖
然很多學校與社區都想向政府找一筆錢來造個溼地，但到底選的地方合不
合適，實在應該多方面考量。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台南官田
溼地是南部重要的人工溼地，自八十九年完工以後曾出現上百種鳥類與三
百種昆蟲。但五年以後，今天多位生態研究者前往調查，發現放生所帶來
的肉食魚類，與能夠快速佔有領域的植物，都已滋生過多危及生態平衡。
這個過程對未來開闢人工溼地，提供寶貴借鏡這裡是台南官田溼地，氣溫
很低還是看到不少鳥類活動。這個濕地八十九年開闢，為了保育鳥類和其
他動植物成果可觀。雖然已經是知名的溼地，其實情況不像外界想像樂觀
。生態研究者今天到現場勘查，發現生長適應良好的粉綠狐尾藻快速蔓延
使其他水生植物不易生存，而肉食性魚類也過多，對鳥類已經構成連帶威
脅。專職的工作人員正思考如何清理。另外由於這裡一直以引取附近農田
灌溉水維持水源，水源很不穩定，還帶進來放生的肉食性魚類，使得這塊
溼地在國內闖出名聲，卻隨時岌岌可危。吳仁邦表示，國內各人工溼地都
有不同的建造背景，但是多半花經費打造成形，後來能不能繼續經營卻不
見得了解，空有其名或者越來越走樣浪費公帑。雖然很多學校與社區都想
向政府找一筆錢來造個溼地，但到底選的地方合不合適，實在應該多方面
考量。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
