民進黨主席補選今天舉行第一場電視辯論會，候選人翁金珠強力批判民進
黨中央的錯誤領導，已導致民進黨失去往日光榮，游錫坤則提出黨政合議
制度，總統必須跟黨密切協商，如果有黨政發生衝突，要透過公民投票來
解決，而蔡同榮則舉出財產信託及解散派系的主張民進黨第十一屆黨主席
補選，今天進行第一場電視辯論會，候選人翁金出一開始就表示，民進黨
的危機並不是上次縣市長敗選，而是整個民進黨已經成為一言堂，失去當
年的理想與核心價值至於經常被視為跟陳總統關係密切的前總統府秘書長
游錫坤，也提出未來民進黨要監督督促政府，黨政關係必須是合議制，如
果總統跟民進黨的理念衝突，就要透過公民投票來解決。不過蔡同榮批評
游錫坤的黨政合議根本就無法解決問題，因為從前陳總統兼任主席時，就
是黨政合議，可是最後還不是總統說了算，因此蔡同榮認為，只有他有能
力跟總統對抗，維持民進黨的主體性。整場辯論會中，翁金珠毫不掩飾批
評民進黨已經出現嚴重危機，企圖以恢復昔日民進黨理念與光榮來吸引自
主黨員的選票，游錫坤則是主打改革與清廉政策，希望透過黨政合議的政
策來突出自己的主體性格，避免黨員因為對中央政府不滿而影響到自己選
情，而蔡同榮選擇以親切幽默的方式，強調自己對維護台灣意識，本土價
值的貢獻與努力，努力擴大基層黨員對他的支持，代理主席呂秀蓮在會後
表示，今天是一場高格調高水準的辯論，因為從頭到尾都沒有謾罵攻擊，
而候選人也都已經清楚闡釋各自主張，至於第二場電視辯論會，將在下週
三於高雄舉行陳信聰徐啟峰民進黨主席補選今天舉行第一場電視辯論會，
候選人翁金珠強力批判民進黨中央的錯誤領導，已導致民進黨失去往日光
榮，游錫坤則提出黨政合議制度，總統必須跟黨密切協商，如果有黨政發
生衝突，要透過公民投票來解決，而蔡同榮則舉出財產信託及解散派系的
主張民進黨第十一屆黨主席補選，今天進行第一場電視辯論會，候選人翁
金出一開始就表示，民進黨的危機並不是上次縣市長敗選，而是整個民進
黨已經成為一言堂，失去當年的理想與核心價值至於經常被視為跟陳總統
關係密切的前總統府秘書長游錫坤，也提出未來民進黨要監督督促政府，
黨政關係必須是合議制，如果總統跟民進黨的理念衝突，就要透過公民投
票來解決。不過蔡同榮批評游錫坤的黨政合議根本就無法解決問題，因為
從前陳總統兼任主席時，就是黨政合議，可是最後還不是總統說了算，因
此蔡同榮認為，只有他有能力跟總統對抗，維持民進黨的主體性。整場辯
論會中，翁金珠毫不掩飾批評民進黨已經出現嚴重危機，企圖以恢復昔日
民進黨理念與光榮來吸引自主黨員的選票，游錫坤則是主打改革與清廉政
策，希望透過黨政合議的政策來突出自己的主體性格，避免黨員因為對中
央政府不滿而影響到自己選情，而蔡同榮選擇以親切幽默的方式，強調自
己對維護台灣意識，本土價值的貢獻與努力，努力擴大基層黨員對他的支
持，代理主席呂秀蓮在會後表示，今天是一場高格調高水準的辯論，因為
從頭到尾都沒有謾罵攻擊，而候選人也都已經清楚闡釋各自主張，至於第
二場電視辯論會，將在下週三於高雄舉行陳信聰徐啟峰民進黨主席補選今
天舉行第一場電視辯論會，候選人翁金珠強力批判民進黨中央的錯誤領導
，已導致民進黨失去往日光榮，游錫坤則提出黨政合議制度，總統必須跟
黨密切協商，如果有黨政發生衝突，要透過公民投票來解決，而蔡同榮則
舉出財產信託及解散派系的主張民進黨第十一屆黨主席補選，今天進行第
一場電視辯論會，候選人翁金出一開始就表示，民進黨的危機並不是上次
縣市長敗選，而是整個民進黨已經成為一言堂，失去當年的理想與核心價
值至於經常被視為跟陳總統關係密切的前總統府秘書長游錫坤，也提出未
來民進黨要監督督促政府，黨政關係必須是合議制，如果總統跟民進黨的
理念衝突，就要透過公民投票來解決。不過蔡同榮批評游錫坤的黨政合議
根本就無法解決問題，因為從前陳總統兼任主席時，就是黨政合議，可是
最後還不是總統說了算，因此蔡同榮認為，只有他有能力跟總統對抗，維
持民進黨的主體性。整場辯論會中，翁金珠毫不掩飾批評民進黨已經出現
嚴重危機，企圖以恢復昔日民進黨理念與光榮來吸引自主黨員的選票，游
錫坤則是主打改革與清廉政策，希望透過黨政合議的政策來突出自己的主
體性格，避免黨員因為對中央政府不滿而影響到自己選情，而蔡同榮選擇
以親切幽默的方式，強調自己對維護台灣意識，本土價值的貢獻與努力，
努力擴大基層黨員對他的支持，代理主席呂秀蓮在會後表示，今天是一場
高格調高水準的辯論，因為從頭到尾都沒有謾罵攻擊，而候選人也都已經
清楚闡釋各自主張，至於第二場電視辯論會，將在下週三於高雄舉行陳信
聰徐啟峰
