還有一則環保新聞、地點在台南的中石化安順廠、在它週圍的河川跟魚塭
、都受到嚴重的污染，當地居民長期吃了、含有汞跟戴奧辛的魚蝦，很多
人都罹患癌症，環保單位雖然已經控管了附近的漁塭，卻還是有漏網之魚
。冷冷的寒風中，鹿耳們溪的蚵棚上，有蚵農忙碌的身影，在成大微量毒
物研究中心的檢測數據中，這裡的牡蠣含有致癌毒物「戴奧辛」，台南市
環保局已經決定，移除鹿耳們溪的底泥，到現在卻沒有任何動作，毒牡蠣
持續流入市面。中石化安順廠已經關廠二十幾年，它周圍的河川、漁塭，
卻都受到嚴重的污染，看起來乾淨的水面下，戴奧辛就累積在底泥中，經
由食物鏈累積到我們吃的魚蝦貝類，對於底泥，環保署並沒有訂定管制標
準。台灣的河川污染嚴重，有毒物質會沉降在河口以及海岸，對近海漁業
以及沿海養殖業，都會造成影響，而目前的法規，無法呈現污染的真相，
為了全民的健康著想，訂定週全的法規制度，是環保署責無旁貸的責任。
在今天晚上十點，我們節目會有完整的報導，也請您持續鎖定。還有一則
環保新聞、地點在台南的中石化安順廠、在它週圍的河川跟魚塭、都受到
嚴重的污染，當地居民長期吃了、含有汞跟戴奧辛的魚蝦，很多人都罹患
癌症，環保單位雖然已經控管了附近的漁塭，卻還是有漏網之魚。冷冷的
寒風中，鹿耳們溪的蚵棚上，有蚵農忙碌的身影，在成大微量毒物研究中
心的檢測數據中，這裡的牡蠣含有致癌毒物「戴奧辛」，台南市環保局已
經決定，移除鹿耳們溪的底泥，到現在卻沒有任何動作，毒牡蠣持續流入
市面。中石化安順廠已經關廠二十幾年，它周圍的河川、漁塭，卻都受到
嚴重的污染，看起來乾淨的水面下，戴奧辛就累積在底泥中，經由食物鏈
累積到我們吃的魚蝦貝類，對於底泥，環保署並沒有訂定管制標準。台灣
的河川污染嚴重，有毒物質會沉降在河口以及海岸，對近海漁業以及沿海
養殖業，都會造成影響，而目前的法規，無法呈現污染的真相，為了全民
的健康著想，訂定週全的法規制度，是環保署責無旁貸的責任。在今天晚
上十點，我們節目會有完整的報導，也請您持續鎖定。還有一則環保新聞
、地點在台南的中石化安順廠、在它週圍的河川跟魚塭、都受到嚴重的污
染，當地居民長期吃了、含有汞跟戴奧辛的魚蝦，很多人都罹患癌症，環
保單位雖然已經控管了附近的漁塭，卻還是有漏網之魚。冷冷的寒風中，
鹿耳們溪的蚵棚上，有蚵農忙碌的身影，在成大微量毒物研究中心的檢測
數據中，這裡的牡蠣含有致癌毒物「戴奧辛」，台南市環保局已經決定，
移除鹿耳們溪的底泥，到現在卻沒有任何動作，毒牡蠣持續流入市面。中
石化安順廠已經關廠二十幾年，它周圍的河川、漁塭，卻都受到嚴重的污
染，看起來乾淨的水面下，戴奧辛就累積在底泥中，經由食物鏈累積到我
們吃的魚蝦貝類，對於底泥，環保署並沒有訂定管制標準。台灣的河川污
染嚴重，有毒物質會沉降在河口以及海岸，對近海漁業以及沿海養殖業，
都會造成影響，而目前的法規，無法呈現污染的真相，為了全民的健康著
想，訂定週全的法規制度，是環保署責無旁貸的責任。在今天晚上十點，
我們節目會有完整的報導，也請您持續鎖定。還有一則環保新聞、地點在
台南的中石化安順廠、在它週圍的河川跟魚塭、都受到嚴重的污染，當地
居民長期吃了、含有汞跟戴奧辛的魚蝦，很多人都罹患癌症，環保單位雖
然已經控管了附近的漁塭，卻還是有漏網之魚。冷冷的寒風中，鹿耳們溪
的蚵棚上，有蚵農忙碌的身影，在成大微量毒物研究中心的檢測數據中，
這裡的牡蠣含有致癌毒物「戴奧辛」，台南市環保局已經決定，移除鹿耳
們溪的底泥，到現在卻沒有任何動作，毒牡蠣持續流入市面。中石化安順
廠已經關廠二十幾年，它周圍的河川、漁塭，卻都受到嚴重的污染，看起
來乾淨的水面下，戴奧辛就累積在底泥中，經由食物鏈累積到我們吃的魚
蝦貝類，對於底泥，環保署並沒有訂定管制標準。台灣的河川污染嚴重，
有毒物質會沉降在河口以及海岸，對近海漁業以及沿海養殖業，都會造成
影響，而目前的法規，無法呈現污染的真相，為了全民的健康著想，訂定
週全的法規制度，是環保署責無旁貸的責任。在今天晚上十點，我們節目
會有完整的報導，也請您持續鎖定。還有一則環保新聞、地點在台南的中
石化安順廠、在它週圍的河川跟魚塭、都受到嚴重的污染，當地居民長期
吃了、含有汞跟戴奧辛的魚蝦，很多人都罹患癌症，環保單位雖然已經控
管了附近的漁塭，卻還是有漏網之魚。冷冷的寒風中，鹿耳們溪的蚵棚上
，有蚵農忙碌的身影，在成大微量毒物研究中心的檢測數據中，這裡的牡
蠣含有致癌毒物「戴奧辛」，台南市環保局已經決定，移除鹿耳們溪的底
泥，到現在卻沒有任何動作，毒牡蠣持續流入市面。中石化安順廠已經關
廠二十幾年，它周圍的河川、漁塭，卻都受到嚴重的污染，看起來乾淨的
水面下，戴奧辛就累積在底泥中，經由食物鏈累積到我們吃的魚蝦貝類，
對於底泥，環保署並沒有訂定管制標準。台灣的河川污染嚴重，有毒物質
會沉降在河口以及海岸，對近海漁業以及沿海養殖業，都會造成影響，而
目前的法規，無法呈現污染的真相，為了全民的健康著想，訂定週全的法
規制度，是環保署責無旁貸的責任。在今天晚上十點，我們節目會有完整
的報導，也請您持續鎖定。
