接下來這一則新聞、也是跟消費權益有關。本來預訂元旦就要啟用的國道
電子收費系統、因為車上機的價格有爭議、到現在還無法上路。而遠通電
收雖然堅持價格不算貴，但是、在各界壓力下、推出了限期優惠方案、從
1180元變成680元。不過、也因為價格一變再變、大部分的消費者
都還在觀望。貼出特價公告，高速公路休息站的電子收費專櫃，今天多了
些人潮，一台原本定價1180元的車上機，三個月內賣680元，省了
將近一半，部份消費者聞風而來。不過願意掏腰包買的人還是不多，大部
分用路人都還在觀望。遠通電收表示為了這波降價，他們將損失新台幣三
億元，但卻還是得不到消費者青睞，學者認為，追根究底是因為車上機成
本不透明，還不如開放規格讓廠商製作，市場機制就會決定價格。學者表
示，當各界質疑車上機價格時，主管機關交通部卻沒有表示意見，更會讓
用路人一頭霧水，到頭來為了方便民眾的新措施，還是遲遲沒有進展。公
視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導接下來這一則新聞、也是跟消費權益有關。
本來預訂元旦就要啟用的國道電子收費系統、因為車上機的價格有爭議、
到現在還無法上路。而遠通電收雖然堅持價格不算貴，但是、在各界壓力
下、推出了限期優惠方案、從1180元變成680元。不過、也因為價
格一變再變、大部分的消費者都還在觀望。貼出特價公告，高速公路休息
站的電子收費專櫃，今天多了些人潮，一台原本定價1180元的車上機
，三個月內賣680元，省了將近一半，部份消費者聞風而來。不過願意
掏腰包買的人還是不多，大部分用路人都還在觀望。遠通電收表示為了這
波降價，他們將損失新台幣三億元，但卻還是得不到消費者青睞，學者認
為，追根究底是因為車上機成本不透明，還不如開放規格讓廠商製作，市
場機制就會決定價格。學者表示，當各界質疑車上機價格時，主管機關交
通部卻沒有表示意見，更會讓用路人一頭霧水，到頭來為了方便民眾的新
措施，還是遲遲沒有進展。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導接下來這一則
新聞、也是跟消費權益有關。本來預訂元旦就要啟用的國道電子收費系統
、因為車上機的價格有爭議、到現在還無法上路。而遠通電收雖然堅持價
格不算貴，但是、在各界壓力下、推出了限期優惠方案、從1180元變
成680元。不過、也因為價格一變再變、大部分的消費者都還在觀望。
貼出特價公告，高速公路休息站的電子收費專櫃，今天多了些人潮，一台
原本定價1180元的車上機，三個月內賣680元，省了將近一半，部
份消費者聞風而來。不過願意掏腰包買的人還是不多，大部分用路人都還
在觀望。遠通電收表示為了這波降價，他們將損失新台幣三億元，但卻還
是得不到消費者青睞，學者認為，追根究底是因為車上機成本不透明，還
不如開放規格讓廠商製作，市場機制就會決定價格。學者表示，當各界質
疑車上機價格時，主管機關交通部卻沒有表示意見，更會讓用路人一頭霧
水，到頭來為了方便民眾的新措施，還是遲遲沒有進展。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導接下來這一則新聞、也是跟消費權益有關。本來預訂元旦
就要啟用的國道電子收費系統、因為車上機的價格有爭議、到現在還無法
上路。而遠通電收雖然堅持價格不算貴，但是、在各界壓力下、推出了限
期優惠方案、從1180元變成680元。不過、也因為價格一變再變、
大部分的消費者都還在觀望。貼出特價公告，高速公路休息站的電子收費
專櫃，今天多了些人潮，一台原本定價1180元的車上機，三個月內賣
680元，省了將近一半，部份消費者聞風而來。不過願意掏腰包買的人
還是不多，大部分用路人都還在觀望。遠通電收表示為了這波降價，他們
將損失新台幣三億元，但卻還是得不到消費者青睞，學者認為，追根究底
是因為車上機成本不透明，還不如開放規格讓廠商製作，市場機制就會決
定價格。學者表示，當各界質疑車上機價格時，主管機關交通部卻沒有表
示意見，更會讓用路人一頭霧水，到頭來為了方便民眾的新措施，還是遲
遲沒有進展。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導接下來這一則新聞、也是跟
消費權益有關。本來預訂元旦就要啟用的國道電子收費系統、因為車上機
的價格有爭議、到現在還無法上路。而遠通電收雖然堅持價格不算貴，但
是、在各界壓力下、推出了限期優惠方案、從1180元變成680元。
不過、也因為價格一變再變、大部分的消費者都還在觀望。貼出特價公告
，高速公路休息站的電子收費專櫃，今天多了些人潮，一台原本定價11
80元的車上機，三個月內賣680元，省了將近一半，部份消費者聞風
而來。不過願意掏腰包買的人還是不多，大部分用路人都還在觀望。遠通
電收表示為了這波降價，他們將損失新台幣三億元，但卻還是得不到消費
者青睞，學者認為，追根究底是因為車上機成本不透明，還不如開放規格
讓廠商製作，市場機制就會決定價格。學者表示，當各界質疑車上機價格
時，主管機關交通部卻沒有表示意見，更會讓用路人一頭霧水，到頭來為
了方便民眾的新措施，還是遲遲沒有進展。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報
導接下來這一則新聞、也是跟消費權益有關。本來預訂元旦就要啟用的國
道電子收費系統、因為車上機的價格有爭議、到現在還無法上路。而遠通
電收雖然堅持價格不算貴，但是、在各界壓力下、推出了限期優惠方案、
從1180元變成680元。不過、也因為價格一變再變、大部分的消費
者都還在觀望。貼出特價公告，高速公路休息站的電子收費專櫃，今天多
了些人潮，一台原本定價1180元的車上機，三個月內賣680元，省
了將近一半，部份消費者聞風而來。不過願意掏腰包買的人還是不多，大
部分用路人都還在觀望。遠通電收表示為了這波降價，他們將損失新台幣
三億元，但卻還是得不到消費者青睞，學者認為，追根究底是因為車上機
成本不透明，還不如開放規格讓廠商製作，市場機制就會決定價格。學者
表示，當各界質疑車上機價格時，主管機關交通部卻沒有表示意見，更會
讓用路人一頭霧水，到頭來為了方便民眾的新措施，還是遲遲沒有進展。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導接下來這一則新聞、也是跟消費權益有關
。本來預訂元旦就要啟用的國道電子收費系統、因為車上機的價格有爭議
、到現在還無法上路。而遠通電收雖然堅持價格不算貴，但是、在各界壓
力下、推出了限期優惠方案、從1180元變成680元。不過、也因為
價格一變再變、大部分的消費者都還在觀望。貼出特價公告，高速公路休
息站的電子收費專櫃，今天多了些人潮，一台原本定價1180元的車上
機，三個月內賣680元，省了將近一半，部份消費者聞風而來。不過願
意掏腰包買的人還是不多，大部分用路人都還在觀望。遠通電收表示為了
這波降價，他們將損失新台幣三億元，但卻還是得不到消費者青睞，學者
認為，追根究底是因為車上機成本不透明，還不如開放規格讓廠商製作，
市場機制就會決定價格。學者表示，當各界質疑車上機價格時，主管機關
交通部卻沒有表示意見，更會讓用路人一頭霧水，到頭來為了方便民眾的
新措施，還是遲遲沒有進展。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導接下來這一
則新聞、也是跟消費權益有關。本來預訂元旦就要啟用的國道電子收費系
統、因為車上機的價格有爭議、到現在還無法上路。而遠通電收雖然堅持
價格不算貴，但是、在各界壓力下、推出了限期優惠方案、從1180元
變成680元。不過、也因為價格一變再變、大部分的消費者都還在觀望
。貼出特價公告，高速公路休息站的電子收費專櫃，今天多了些人潮，一
台原本定價1180元的車上機，三個月內賣680元，省了將近一半，
部份消費者聞風而來。不過願意掏腰包買的人還是不多，大部分用路人都
還在觀望。遠通電收表示為了這波降價，他們將損失新台幣三億元，但卻
還是得不到消費者青睞，學者認為，追根究底是因為車上機成本不透明，
還不如開放規格讓廠商製作，市場機制就會決定價格。學者表示，當各界
質疑車上機價格時，主管機關交通部卻沒有表示意見，更會讓用路人一頭
霧水，到頭來為了方便民眾的新措施，還是遲遲沒有進展。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導接下來這一則新聞、也是跟消費權益有關。本來預訂元
旦就要啟用的國道電子收費系統、因為車上機的價格有爭議、到現在還無
法上路。而遠通電收雖然堅持價格不算貴，但是、在各界壓力下、推出了
限期優惠方案、從1180元變成680元。不過、也因為價格一變再變
、大部分的消費者都還在觀望。貼出特價公告，高速公路休息站的電子收
費專櫃，今天多了些人潮，一台原本定價1180元的車上機，三個月內
賣680元，省了將近一半，部份消費者聞風而來。不過願意掏腰包買的
人還是不多，大部分用路人都還在觀望。遠通電收表示為了這波降價，他
們將損失新台幣三億元，但卻還是得不到消費者青睞，學者認為，追根究
底是因為車上機成本不透明，還不如開放規格讓廠商製作，市場機制就會
決定價格。學者表示，當各界質疑車上機價格時，主管機關交通部卻沒有
表示意見，更會讓用路人一頭霧水，到頭來為了方便民眾的新措施，還是
遲遲沒有進展。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
