回到新聞現場、我們來關心、樂生療養院的自救會成員、為了爭取保留院
區、今天跟台北市捷運局進行協調，不過、捷運局表示、他們並不是權責
單位，除非中央調整決策，否則新莊捷運工程還是只能按照原案進行。為
了討論捷運工程進度和樂生療養院的存廢問題，台北市政府捷運局今天首
度公開出面和樂生自救會成員協調，不過雙方連對開會地點都各有堅持，
最後站在台北市政府門口吹著冷風討論近兩小時，談到院民權益問題，雙
方一度爆發口角。捷運局強調，他們並不是權責單位，責任應該在行政院
文建會和衛生署，捷運局表示只要政策沒有改變，機場位置就不會遷，一
切按原案進行。對於捷運局的回應，樂生自救會代表認為缺乏誠意，無法
接受，。漢生病友人權法案明天將在立法院進行朝野協商，如果通過，只
要有一個病人不願遷離，就不能破壞院區，不過由於分別支持捷運和樂生
院的雙方勢力仍在角力，樂生院的存廢問題還充滿許多變數回到新聞現場
、我們來關心、樂生療養院的自救會成員、為了爭取保留院區、今天跟台
北市捷運局進行協調，不過、捷運局表示、他們並不是權責單位，除非中
央調整決策，否則新莊捷運工程還是只能按照原案進行。為了討論捷運工
程進度和樂生療養院的存廢問題，台北市政府捷運局今天首度公開出面和
樂生自救會成員協調，不過雙方連對開會地點都各有堅持，最後站在台北
市政府門口吹著冷風討論近兩小時，談到院民權益問題，雙方一度爆發口
角。捷運局強調，他們並不是權責單位，責任應該在行政院文建會和衛生
署，捷運局表示只要政策沒有改變，機場位置就不會遷，一切按原案進行
。對於捷運局的回應，樂生自救會代表認為缺乏誠意，無法接受，。漢生
病友人權法案明天將在立法院進行朝野協商，如果通過，只要有一個病人
不願遷離，就不能破壞院區，不過由於分別支持捷運和樂生院的雙方勢力
仍在角力，樂生院的存廢問題還充滿許多變數回到新聞現場、我們來關心
、樂生療養院的自救會成員、為了爭取保留院區、今天跟台北市捷運局進
行協調，不過、捷運局表示、他們並不是權責單位，除非中央調整決策，
否則新莊捷運工程還是只能按照原案進行。為了討論捷運工程進度和樂生
療養院的存廢問題，台北市政府捷運局今天首度公開出面和樂生自救會成
員協調，不過雙方連對開會地點都各有堅持，最後站在台北市政府門口吹
著冷風討論近兩小時，談到院民權益問題，雙方一度爆發口角。捷運局強
調，他們並不是權責單位，責任應該在行政院文建會和衛生署，捷運局表
示只要政策沒有改變，機場位置就不會遷，一切按原案進行。對於捷運局
的回應，樂生自救會代表認為缺乏誠意，無法接受，。漢生病友人權法案
明天將在立法院進行朝野協商，如果通過，只要有一個病人不願遷離，就
不能破壞院區，不過由於分別支持捷運和樂生院的雙方勢力仍在角力，樂
生院的存廢問題還充滿許多變數回到新聞現場、我們來關心、樂生療養院
的自救會成員、為了爭取保留院區、今天跟台北市捷運局進行協調，不過
、捷運局表示、他們並不是權責單位，除非中央調整決策，否則新莊捷運
工程還是只能按照原案進行。為了討論捷運工程進度和樂生療養院的存廢
問題，台北市政府捷運局今天首度公開出面和樂生自救會成員協調，不過
雙方連對開會地點都各有堅持，最後站在台北市政府門口吹著冷風討論近
兩小時，談到院民權益問題，雙方一度爆發口角。捷運局強調，他們並不
是權責單位，責任應該在行政院文建會和衛生署，捷運局表示只要政策沒
有改變，機場位置就不會遷，一切按原案進行。對於捷運局的回應，樂生
自救會代表認為缺乏誠意，無法接受，。漢生病友人權法案明天將在立法
院進行朝野協商，如果通過，只要有一個病人不願遷離，就不能破壞院區
，不過由於分別支持捷運和樂生院的雙方勢力仍在角力，樂生院的存廢問
題還充滿許多變數回到新聞現場、我們來關心、樂生療養院的自救會成員
、為了爭取保留院區、今天跟台北市捷運局進行協調，不過、捷運局表示
、他們並不是權責單位，除非中央調整決策，否則新莊捷運工程還是只能
按照原案進行。為了討論捷運工程進度和樂生療養院的存廢問題，台北市
政府捷運局今天首度公開出面和樂生自救會成員協調，不過雙方連對開會
地點都各有堅持，最後站在台北市政府門口吹著冷風討論近兩小時，談到
院民權益問題，雙方一度爆發口角。捷運局強調，他們並不是權責單位，
責任應該在行政院文建會和衛生署，捷運局表示只要政策沒有改變，機場
位置就不會遷，一切按原案進行。對於捷運局的回應，樂生自救會代表認
為缺乏誠意，無法接受，。漢生病友人權法案明天將在立法院進行朝野協
商，如果通過，只要有一個病人不願遷離，就不能破壞院區，不過由於分
別支持捷運和樂生院的雙方勢力仍在角力，樂生院的存廢問題還充滿許多
變數
