高雄市中正路地下道下方的潛盾隧道、在一個月前發生坍塌，讓市區交
通進入黑暗期，市政府評估後，決定在過年後全面開挖、修復隧道，
不過因為中正路沿線、最近又接連發生兩次塌陷，有議員今天質疑捷
高雄市東西向交通因為中正路地下道下方的潛盾隧道坍塌，讓人車必須
繞道而行，形成嚴重交通瓶頸。
為了修護破損將近一百公尺的潛盾隧道，市府決定全面開挖，事後再將
地下道復原，所需經費大約五億五千萬元，市府樂觀表示，應該不影
響明年十月捷運全面通車的時間表。
在市府為工安意外善後的同時，市議員今天進一步追究捷運災變的人為
疏失，特別是針對捷運局花了十四億元聘請的Ｃ３顧問團，卻沒有負
起監督捷運品質的責任。
議員懷疑，對方根本就不是由具有百年歷史的英商莫特公司的專家組成
，而是台灣顧問公司借牌投標的雜牌軍。
於是以間接方式質問，顧問團代表的雇主到底是誰？VS。
C3顧問團計畫經理闕河淵：你的勞健保誰付的捷運局也不排除可能有
分包的情形，代理市長葉菊蘭當場表示會深入調查捷運局與Ｃ３顧問
團的合約。
由於在今年四月之前，捷運仍處於施工高風險期，市府表示已另外聘請
專家學者成立平行監造機制，為後續捷運工安把關。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
