接下來的專題報導、要為您介紹、位在高雄的南部電廠，是全台灣唯一
興建在市區內的電廠。
它原本是以燒煤為主，不過為了環保、電廠在轉型後，改用天然氣做燃
料，所以被稱為最環保的火力電廠。
目前全台有十座火力發電廠，台電計畫逐步更新改造，讓火力發電更環
保。
停靠在專用碼頭邊的大型船隻，唯一的任務就是裝載台電火力發電廠所
需要的燃煤。
運煤船一靠岸，卸煤的工作並不需要花費太多人力，煤礦就透過這條長
長的輸送帶，一路運到煤場儲存。
輸送帶並沒有在煤場中斷，順著輸送帶蜿蜒的方向，以燃煤為主要動力
的大林火力發電廠，就屹立在灰濛空氣中的另一頭。
這一條煤礦輸送帶總長9.4公里，是維持台電大林火力發電廠運轉的
血管。
除了燒煤之外，火力發電還有其他燃料可以使用。
連結到鍋爐的管線上，明顯標出天然氣的輸送方向，全台唯一一座位在
市區內的台電南部電廠，為了減少污染，轉型用天然氣來發電，煙囪
口除了熱氣散出外，幾乎看不見煙。
電廠內還有一個鎮廠之寶。
傳統火力發電機組，在熱能推動汽機進而轉動發電機後，剩下的熱能如
果要二次利用，通常送到第二部汽機，再推動另一個發電機。
不過南部電廠這座單軸式發電機組，卻可以讓第二座汽機推動同一部發
電機。
這樣的單軸式發電機全世界只有兩台，其中一台就在台灣的南部電廠，
不僅縮小機組空間，也提高電廠效率。
火力發電是最傳統的發電方式，台灣目前有十座火力發電廠，其中半數
以上採用燒煤來發電。
不過在各種燃料中，煤礦污染性較高，所以新建的火力電廠，包括即將
供應北部用電的大潭電廠就是採用天然氣發電。
台電也計畫，現有的傳統燃煤機組，會在未來慢慢除役，讓火力發電可
以更環保。
公視新聞李婕綾陳昌維王興中採訪報導
