高雄市中正路地下道下方的潛盾隧道、在一個月前發生坍塌，讓市區交通
進入黑暗期，市政府評估後，決定在過年後全面開挖、修復隧道，不過因
為中正路沿線、最近又接連發生兩次塌陷，有議員今天質疑捷運局花大錢
請來的顧問團，根本沒有能力、為捷運工安把關。高雄市東西向交通因為
中正路地下道下方的潛盾隧道坍塌，讓人車必須繞道而行，形成嚴重交通
瓶頸。為了修護破損將近一百公尺的潛盾隧道，市府決定全面開挖，事後
再將地下道復原，所需經費大約五億五千萬元，市府樂觀表示，應該不影
響明年十月捷運全面通車的時間表。在市府為工安意外善後的同時，市議
員今天進一步追究捷運災變的人為疏失，特別是針對捷運局花了十四億元
聘請的Ｃ３顧問團，卻沒有負起監督捷運品質的責任。議員懷疑，對方根
本就不是由具有百年歷史的英商莫特公司的專家組成，而是台灣顧問公司
借牌投標的雜牌軍。於是以間接方式質問，顧問團代表的雇主到底是誰？
VS。C3顧問團計畫經理闕河淵：你的勞健保誰付的捷運局也不排除可
能有分包的情形，代理市長葉菊蘭當場表示會深入調查捷運局與Ｃ３顧問
團的合約。由於在今年四月之前，捷運仍處於施工高風險期，市府表示已
另外聘請專家學者成立平行監造機制，為後續捷運工安把關。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導高雄市中正路地下道下方的潛盾隧道、在一個月前發
生坍塌，讓市區交通進入黑暗期，市政府評估後，決定在過年後全面開挖
、修復隧道，不過因為中正路沿線、最近又接連發生兩次塌陷，有議員今
天質疑捷運局花大錢請來的顧問團，根本沒有能力、為捷運工安把關。高
雄市東西向交通因為中正路地下道下方的潛盾隧道坍塌，讓人車必須繞道
而行，形成嚴重交通瓶頸。為了修護破損將近一百公尺的潛盾隧道，市府
決定全面開挖，事後再將地下道復原，所需經費大約五億五千萬元，市府
樂觀表示，應該不影響明年十月捷運全面通車的時間表。在市府為工安意
外善後的同時，市議員今天進一步追究捷運災變的人為疏失，特別是針對
捷運局花了十四億元聘請的Ｃ３顧問團，卻沒有負起監督捷運品質的責任
。議員懷疑，對方根本就不是由具有百年歷史的英商莫特公司的專家組成
，而是台灣顧問公司借牌投標的雜牌軍。於是以間接方式質問，顧問團代
表的雇主到底是誰？VS。C3顧問團計畫經理闕河淵：你的勞健保誰付
的捷運局也不排除可能有分包的情形，代理市長葉菊蘭當場表示會深入調
查捷運局與Ｃ３顧問團的合約。由於在今年四月之前，捷運仍處於施工高
風險期，市府表示已另外聘請專家學者成立平行監造機制，為後續捷運工
安把關。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市中正路地下道下方的潛盾
隧道、在一個月前發生坍塌，讓市區交通進入黑暗期，市政府評估後，決
定在過年後全面開挖、修復隧道，不過因為中正路沿線、最近又接連發生
兩次塌陷，有議員今天質疑捷運局花大錢請來的顧問團，根本沒有能力、
為捷運工安把關。高雄市東西向交通因為中正路地下道下方的潛盾隧道坍
塌，讓人車必須繞道而行，形成嚴重交通瓶頸。為了修護破損將近一百公
尺的潛盾隧道，市府決定全面開挖，事後再將地下道復原，所需經費大約
五億五千萬元，市府樂觀表示，應該不影響明年十月捷運全面通車的時間
表。在市府為工安意外善後的同時，市議員今天進一步追究捷運災變的人
為疏失，特別是針對捷運局花了十四億元聘請的Ｃ３顧問團，卻沒有負起
監督捷運品質的責任。議員懷疑，對方根本就不是由具有百年歷史的英商
莫特公司的專家組成，而是台灣顧問公司借牌投標的雜牌軍。於是以間接
方式質問，顧問團代表的雇主到底是誰？VS。C3顧問團計畫經理闕河
淵：你的勞健保誰付的捷運局也不排除可能有分包的情形，代理市長葉菊
蘭當場表示會深入調查捷運局與Ｃ３顧問團的合約。由於在今年四月之前
，捷運仍處於施工高風險期，市府表示已另外聘請專家學者成立平行監造
機制，為後續捷運工安把關。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市中正
路地下道下方的潛盾隧道、在一個月前發生坍塌，讓市區交通進入黑暗期
，市政府評估後，決定在過年後全面開挖、修復隧道，不過因為中正路沿
線、最近又接連發生兩次塌陷，有議員今天質疑捷運局花大錢請來的顧問
團，根本沒有能力、為捷運工安把關。高雄市東西向交通因為中正路地下
道下方的潛盾隧道坍塌，讓人車必須繞道而行，形成嚴重交通瓶頸。為了
修護破損將近一百公尺的潛盾隧道，市府決定全面開挖，事後再將地下道
復原，所需經費大約五億五千萬元，市府樂觀表示，應該不影響明年十月
捷運全面通車的時間表。在市府為工安意外善後的同時，市議員今天進一
步追究捷運災變的人為疏失，特別是針對捷運局花了十四億元聘請的Ｃ３
顧問團，卻沒有負起監督捷運品質的責任。議員懷疑，對方根本就不是由
具有百年歷史的英商莫特公司的專家組成，而是台灣顧問公司借牌投標的
雜牌軍。於是以間接方式質問，顧問團代表的雇主到底是誰？VS。C3
顧問團計畫經理闕河淵：你的勞健保誰付的捷運局也不排除可能有分包的
情形，代理市長葉菊蘭當場表示會深入調查捷運局與Ｃ３顧問團的合約。
由於在今年四月之前，捷運仍處於施工高風險期，市府表示已另外聘請專
家學者成立平行監造機制，為後續捷運工安把關。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導高雄市中正路地下道下方的潛盾隧道、在一個月前發生坍塌，讓
市區交通進入黑暗期，市政府評估後，決定在過年後全面開挖、修復隧道
，不過因為中正路沿線、最近又接連發生兩次塌陷，有議員今天質疑捷運
局花大錢請來的顧問團，根本沒有能力、為捷運工安把關。高雄市東西向
交通因為中正路地下道下方的潛盾隧道坍塌，讓人車必須繞道而行，形成
嚴重交通瓶頸。為了修護破損將近一百公尺的潛盾隧道，市府決定全面開
挖，事後再將地下道復原，所需經費大約五億五千萬元，市府樂觀表示，
應該不影響明年十月捷運全面通車的時間表。在市府為工安意外善後的同
時，市議員今天進一步追究捷運災變的人為疏失，特別是針對捷運局花了
十四億元聘請的Ｃ３顧問團，卻沒有負起監督捷運品質的責任。議員懷疑
，對方根本就不是由具有百年歷史的英商莫特公司的專家組成，而是台灣
顧問公司借牌投標的雜牌軍。於是以間接方式質問，顧問團代表的雇主到
底是誰？VS。C3顧問團計畫經理闕河淵：你的勞健保誰付的捷運局也
不排除可能有分包的情形，代理市長葉菊蘭當場表示會深入調查捷運局與
Ｃ３顧問團的合約。由於在今年四月之前，捷運仍處於施工高風險期，市
府表示已另外聘請專家學者成立平行監造機制，為後續捷運工安把關。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市中正路地下道下方的潛盾隧道、在一
個月前發生坍塌，讓市區交通進入黑暗期，市政府評估後，決定在過年後
全面開挖、修復隧道，不過因為中正路沿線、最近又接連發生兩次塌陷，
有議員今天質疑捷運局花大錢請來的顧問團，根本沒有能力、為捷運工安
把關。高雄市東西向交通因為中正路地下道下方的潛盾隧道坍塌，讓人車
必須繞道而行，形成嚴重交通瓶頸。為了修護破損將近一百公尺的潛盾隧
道，市府決定全面開挖，事後再將地下道復原，所需經費大約五億五千萬
元，市府樂觀表示，應該不影響明年十月捷運全面通車的時間表。在市府
為工安意外善後的同時，市議員今天進一步追究捷運災變的人為疏失，特
別是針對捷運局花了十四億元聘請的Ｃ３顧問團，卻沒有負起監督捷運品
質的責任。議員懷疑，對方根本就不是由具有百年歷史的英商莫特公司的
專家組成，而是台灣顧問公司借牌投標的雜牌軍。於是以間接方式質問，
顧問團代表的雇主到底是誰？VS。C3顧問團計畫經理闕河淵：你的勞
健保誰付的捷運局也不排除可能有分包的情形，代理市長葉菊蘭當場表示
會深入調查捷運局與Ｃ３顧問團的合約。由於在今年四月之前，捷運仍處
於施工高風險期，市府表示已另外聘請專家學者成立平行監造機制，為後
續捷運工安把關。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市中正路地下道下
方的潛盾隧道、在一個月前發生坍塌，讓市區交通進入黑暗期，市政府評
估後，決定在過年後全面開挖、修復隧道，不過因為中正路沿線、最近又
接連發生兩次塌陷，有議員今天質疑捷運局花大錢請來的顧問團，根本沒
有能力、為捷運工安把關。高雄市東西向交通因為中正路地下道下方的潛
盾隧道坍塌，讓人車必須繞道而行，形成嚴重交通瓶頸。為了修護破損將
近一百公尺的潛盾隧道，市府決定全面開挖，事後再將地下道復原，所需
經費大約五億五千萬元，市府樂觀表示，應該不影響明年十月捷運全面通
車的時間表。在市府為工安意外善後的同時，市議員今天進一步追究捷運
災變的人為疏失，特別是針對捷運局花了十四億元聘請的Ｃ３顧問團，卻
沒有負起監督捷運品質的責任。議員懷疑，對方根本就不是由具有百年歷
史的英商莫特公司的專家組成，而是台灣顧問公司借牌投標的雜牌軍。於
是以間接方式質問，顧問團代表的雇主到底是誰？VS。C3顧問團計畫
經理闕河淵：你的勞健保誰付的捷運局也不排除可能有分包的情形，代理
市長葉菊蘭當場表示會深入調查捷運局與Ｃ３顧問團的合約。由於在今年
四月之前，捷運仍處於施工高風險期，市府表示已另外聘請專家學者成立
平行監造機制，為後續捷運工安把關。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高
雄市中正路地下道下方的潛盾隧道、在一個月前發生坍塌，讓市區交通進
入黑暗期，市政府評估後，決定在過年後全面開挖、修復隧道，不過因為
中正路沿線、最近又接連發生兩次塌陷，有議員今天質疑捷運局花大錢請
來的顧問團，根本沒有能力、為捷運工安把關。高雄市東西向交通因為中
正路地下道下方的潛盾隧道坍塌，讓人車必須繞道而行，形成嚴重交通瓶
頸。為了修護破損將近一百公尺的潛盾隧道，市府決定全面開挖，事後再
將地下道復原，所需經費大約五億五千萬元，市府樂觀表示，應該不影響
明年十月捷運全面通車的時間表。在市府為工安意外善後的同時，市議員
今天進一步追究捷運災變的人為疏失，特別是針對捷運局花了十四億元聘
請的Ｃ３顧問團，卻沒有負起監督捷運品質的責任。議員懷疑，對方根本
就不是由具有百年歷史的英商莫特公司的專家組成，而是台灣顧問公司借
牌投標的雜牌軍。於是以間接方式質問，顧問團代表的雇主到底是誰？V
S。C3顧問團計畫經理闕河淵：你的勞健保誰付的捷運局也不排除可能
有分包的情形，代理市長葉菊蘭當場表示會深入調查捷運局與Ｃ３顧問團
的合約。由於在今年四月之前，捷運仍處於施工高風險期，市府表示已另
外聘請專家學者成立平行監造機制，為後續捷運工安把關。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導高雄市中正路地下道下方的潛盾隧道、在一個月前發生
坍塌，讓市區交通進入黑暗期，市政府評估後，決定在過年後全面開挖、
修復隧道，不過因為中正路沿線、最近又接連發生兩次塌陷，有議員今天
質疑捷運局花大錢請來的顧問團，根本沒有能力、為捷運工安把關。高雄
市東西向交通因為中正路地下道下方的潛盾隧道坍塌，讓人車必須繞道而
行，形成嚴重交通瓶頸。為了修護破損將近一百公尺的潛盾隧道，市府決
定全面開挖，事後再將地下道復原，所需經費大約五億五千萬元，市府樂
觀表示，應該不影響明年十月捷運全面通車的時間表。在市府為工安意外
善後的同時，市議員今天進一步追究捷運災變的人為疏失，特別是針對捷
運局花了十四億元聘請的Ｃ３顧問團，卻沒有負起監督捷運品質的責任。
議員懷疑，對方根本就不是由具有百年歷史的英商莫特公司的專家組成，
而是台灣顧問公司借牌投標的雜牌軍。於是以間接方式質問，顧問團代表
的雇主到底是誰？VS。C3顧問團計畫經理闕河淵：你的勞健保誰付的
捷運局也不排除可能有分包的情形，代理市長葉菊蘭當場表示會深入調查
捷運局與Ｃ３顧問團的合約。由於在今年四月之前，捷運仍處於施工高風
險期，市府表示已另外聘請專家學者成立平行監造機制，為後續捷運工安
把關。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
