政治新聞、我們先來關心、有媒體報導、陳水扁總統的元旦文告、被美國
方面退稿三次。而國安會秘書長邱義仁、今天特別召開記者會澄清，他表
示、美方對於文告當中提到的新憲公投、以及兩岸經貿政策、的確有不同
意見，但是、絕對沒有所謂退稿三次的情況。這樣的報導完全錯誤。針對
陳水扁總統元旦文告遭美方三度退稿的報導，國安會秘書長邱義仁今天舉
行記者會提出澄清。邱義仁說，美方確實關切文告中提及新憲公投以及兩
岸經貿政策的部分，經過說明，雖然美方還有不同意見，我國仍然持續溝
通，沒有急迫性的問題。至於積極管理有效開放的兩岸政策基調，邱義仁
強調，這是整合政治外交經濟以及軍事威脅各層面，多次討論的結果，絕
非陳總統一人決策。邱義仁表示，中國通過反分裂法後，直接邀請在野領
袖進行互動，刻意矮化我國政府，對台部署的飛彈數量也持續成長，而台
灣在中國的投資以及出口貨物量和回流的資金不成比例，才會訂出積極管
理有效開放的兩岸決策。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導政治新聞、我們
先來關心、有媒體報導、陳水扁總統的元旦文告、被美國方面退稿三次。
而國安會秘書長邱義仁、今天特別召開記者會澄清，他表示、美方對於文
告當中提到的新憲公投、以及兩岸經貿政策、的確有不同意見，但是、絕
對沒有所謂退稿三次的情況。這樣的報導完全錯誤。針對陳水扁總統元旦
文告遭美方三度退稿的報導，國安會秘書長邱義仁今天舉行記者會提出澄
清。邱義仁說，美方確實關切文告中提及新憲公投以及兩岸經貿政策的部
分，經過說明，雖然美方還有不同意見，我國仍然持續溝通，沒有急迫性
的問題。至於積極管理有效開放的兩岸政策基調，邱義仁強調，這是整合
政治外交經濟以及軍事威脅各層面，多次討論的結果，絕非陳總統一人決
策。邱義仁表示，中國通過反分裂法後，直接邀請在野領袖進行互動，刻
意矮化我國政府，對台部署的飛彈數量也持續成長，而台灣在中國的投資
以及出口貨物量和回流的資金不成比例，才會訂出積極管理有效開放的兩
岸決策。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導政治新聞、我們先來關心、有媒
體報導、陳水扁總統的元旦文告、被美國方面退稿三次。而國安會秘書長
邱義仁、今天特別召開記者會澄清，他表示、美方對於文告當中提到的新
憲公投、以及兩岸經貿政策、的確有不同意見，但是、絕對沒有所謂退稿
三次的情況。這樣的報導完全錯誤。針對陳水扁總統元旦文告遭美方三度
退稿的報導，國安會秘書長邱義仁今天舉行記者會提出澄清。邱義仁說，
美方確實關切文告中提及新憲公投以及兩岸經貿政策的部分，經過說明，
雖然美方還有不同意見，我國仍然持續溝通，沒有急迫性的問題。至於積
極管理有效開放的兩岸政策基調，邱義仁強調，這是整合政治外交經濟以
及軍事威脅各層面，多次討論的結果，絕非陳總統一人決策。邱義仁表示
，中國通過反分裂法後，直接邀請在野領袖進行互動，刻意矮化我國政府
，對台部署的飛彈數量也持續成長，而台灣在中國的投資以及出口貨物量
和回流的資金不成比例，才會訂出積極管理有效開放的兩岸決策。公視新
聞蔣宗裕莊志成採訪報導政治新聞、我們先來關心、有媒體報導、陳水扁
總統的元旦文告、被美國方面退稿三次。而國安會秘書長邱義仁、今天特
別召開記者會澄清，他表示、美方對於文告當中提到的新憲公投、以及兩
岸經貿政策、的確有不同意見，但是、絕對沒有所謂退稿三次的情況。這
樣的報導完全錯誤。針對陳水扁總統元旦文告遭美方三度退稿的報導，國
安會秘書長邱義仁今天舉行記者會提出澄清。邱義仁說，美方確實關切文
告中提及新憲公投以及兩岸經貿政策的部分，經過說明，雖然美方還有不
同意見，我國仍然持續溝通，沒有急迫性的問題。至於積極管理有效開放
的兩岸政策基調，邱義仁強調，這是整合政治外交經濟以及軍事威脅各層
面，多次討論的結果，絕非陳總統一人決策。邱義仁表示，中國通過反分
裂法後，直接邀請在野領袖進行互動，刻意矮化我國政府，對台部署的飛
彈數量也持續成長，而台灣在中國的投資以及出口貨物量和回流的資金不
成比例，才會訂出積極管理有效開放的兩岸決策。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導政治新聞、我們先來關心、有媒體報導、陳水扁總統的元旦文告
、被美國方面退稿三次。而國安會秘書長邱義仁、今天特別召開記者會澄
清，他表示、美方對於文告當中提到的新憲公投、以及兩岸經貿政策、的
確有不同意見，但是、絕對沒有所謂退稿三次的情況。這樣的報導完全錯
誤。針對陳水扁總統元旦文告遭美方三度退稿的報導，國安會秘書長邱義
仁今天舉行記者會提出澄清。邱義仁說，美方確實關切文告中提及新憲公
投以及兩岸經貿政策的部分，經過說明，雖然美方還有不同意見，我國仍
然持續溝通，沒有急迫性的問題。至於積極管理有效開放的兩岸政策基調
，邱義仁強調，這是整合政治外交經濟以及軍事威脅各層面，多次討論的
結果，絕非陳總統一人決策。邱義仁表示，中國通過反分裂法後，直接邀
請在野領袖進行互動，刻意矮化我國政府，對台部署的飛彈數量也持續成
長，而台灣在中國的投資以及出口貨物量和回流的資金不成比例，才會訂
出積極管理有效開放的兩岸決策。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導政治新
聞、我們先來關心、有媒體報導、陳水扁總統的元旦文告、被美國方面退
稿三次。而國安會秘書長邱義仁、今天特別召開記者會澄清，他表示、美
方對於文告當中提到的新憲公投、以及兩岸經貿政策、的確有不同意見，
但是、絕對沒有所謂退稿三次的情況。這樣的報導完全錯誤。針對陳水扁
總統元旦文告遭美方三度退稿的報導，國安會秘書長邱義仁今天舉行記者
會提出澄清。邱義仁說，美方確實關切文告中提及新憲公投以及兩岸經貿
政策的部分，經過說明，雖然美方還有不同意見，我國仍然持續溝通，沒
有急迫性的問題。至於積極管理有效開放的兩岸政策基調，邱義仁強調，
這是整合政治外交經濟以及軍事威脅各層面，多次討論的結果，絕非陳總
統一人決策。邱義仁表示，中國通過反分裂法後，直接邀請在野領袖進行
互動，刻意矮化我國政府，對台部署的飛彈數量也持續成長，而台灣在中
國的投資以及出口貨物量和回流的資金不成比例，才會訂出積極管理有效
開放的兩岸決策。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導政治新聞、我們先來關
心、有媒體報導、陳水扁總統的元旦文告、被美國方面退稿三次。而國安
會秘書長邱義仁、今天特別召開記者會澄清，他表示、美方對於文告當中
提到的新憲公投、以及兩岸經貿政策、的確有不同意見，但是、絕對沒有
所謂退稿三次的情況。這樣的報導完全錯誤。針對陳水扁總統元旦文告遭
美方三度退稿的報導，國安會秘書長邱義仁今天舉行記者會提出澄清。邱
義仁說，美方確實關切文告中提及新憲公投以及兩岸經貿政策的部分，經
過說明，雖然美方還有不同意見，我國仍然持續溝通，沒有急迫性的問題
。至於積極管理有效開放的兩岸政策基調，邱義仁強調，這是整合政治外
交經濟以及軍事威脅各層面，多次討論的結果，絕非陳總統一人決策。邱
義仁表示，中國通過反分裂法後，直接邀請在野領袖進行互動，刻意矮化
我國政府，對台部署的飛彈數量也持續成長，而台灣在中國的投資以及出
口貨物量和回流的資金不成比例，才會訂出積極管理有效開放的兩岸決策
。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導政治新聞、我們先來關心、有媒體報導
、陳水扁總統的元旦文告、被美國方面退稿三次。而國安會秘書長邱義仁
、今天特別召開記者會澄清，他表示、美方對於文告當中提到的新憲公投
、以及兩岸經貿政策、的確有不同意見，但是、絕對沒有所謂退稿三次的
情況。這樣的報導完全錯誤。針對陳水扁總統元旦文告遭美方三度退稿的
報導，國安會秘書長邱義仁今天舉行記者會提出澄清。邱義仁說，美方確
實關切文告中提及新憲公投以及兩岸經貿政策的部分，經過說明，雖然美
方還有不同意見，我國仍然持續溝通，沒有急迫性的問題。至於積極管理
有效開放的兩岸政策基調，邱義仁強調，這是整合政治外交經濟以及軍事
威脅各層面，多次討論的結果，絕非陳總統一人決策。邱義仁表示，中國
通過反分裂法後，直接邀請在野領袖進行互動，刻意矮化我國政府，對台
部署的飛彈數量也持續成長，而台灣在中國的投資以及出口貨物量和回流
的資金不成比例，才會訂出積極管理有效開放的兩岸決策。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導
