新聞一開始、先要告訴您、台鐵的訂票系統、今天又有駭客入侵，很多民
眾一大早打電話訂位、不是打不進去、就是無緣無故被切斷。台鐵方面表
示、主要是因為訂票量太大、中華電信實施流量管制；另外、在上午十點
還發現有駭客入侵，中華電信趕快修改程式、到十一點多才完成。不少民
眾忙了一個多小時、卻連一張票也沒訂到。早上六點一到，許多民眾趕緊
打電話訂購西部幹線春節車票，不過，能不能訂票成功還得要靠運氣，因
為有人打了三個多小時，電話都不通，好不容易接通後卻無故被切斷。台
鐵說，因流量管制，民眾如果無法進入座位檔系統，就會被掛斷。不過，
中華電信卻說，是因為民眾打的電話訊號不清楚或者是輸入資料的時間太
久，線路才會自動斷線。除了斷線，今天又傳出有駭客入侵。台鐵證實，
台鐵訂位系統在上午十點發現有異常情形，因此，負責作業的中華電信立
刻更改程式，一個小時後才恢復正常。至於駭客如何入侵，台鐵並不清楚
，不過已經向警方報案，全案在調查中。台鐵訂位記錄顯示，從上午六點
開始，平均每分鐘完成大約六百張訂票，和昨天訂位狀況相比，效率較低
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新聞一開始、先要告訴您、台鐵的訂票
系統、今天又有駭客入侵，很多民眾一大早打電話訂位、不是打不進去、
就是無緣無故被切斷。台鐵方面表示、主要是因為訂票量太大、中華電信
實施流量管制；另外、在上午十點還發現有駭客入侵，中華電信趕快修改
程式、到十一點多才完成。不少民眾忙了一個多小時、卻連一張票也沒訂
到。早上六點一到，許多民眾趕緊打電話訂購西部幹線春節車票，不過，
能不能訂票成功還得要靠運氣，因為有人打了三個多小時，電話都不通，
好不容易接通後卻無故被切斷。台鐵說，因流量管制，民眾如果無法進入
座位檔系統，就會被掛斷。不過，中華電信卻說，是因為民眾打的電話訊
號不清楚或者是輸入資料的時間太久，線路才會自動斷線。除了斷線，今
天又傳出有駭客入侵。台鐵證實，台鐵訂位系統在上午十點發現有異常情
形，因此，負責作業的中華電信立刻更改程式，一個小時後才恢復正常。
至於駭客如何入侵，台鐵並不清楚，不過已經向警方報案，全案在調查中
。台鐵訂位記錄顯示，從上午六點開始，平均每分鐘完成大約六百張訂票
，和昨天訂位狀況相比，效率較低。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新聞
一開始、先要告訴您、台鐵的訂票系統、今天又有駭客入侵，很多民眾一
大早打電話訂位、不是打不進去、就是無緣無故被切斷。台鐵方面表示、
主要是因為訂票量太大、中華電信實施流量管制；另外、在上午十點還發
現有駭客入侵，中華電信趕快修改程式、到十一點多才完成。不少民眾忙
了一個多小時、卻連一張票也沒訂到。早上六點一到，許多民眾趕緊打電
話訂購西部幹線春節車票，不過，能不能訂票成功還得要靠運氣，因為有
人打了三個多小時，電話都不通，好不容易接通後卻無故被切斷。台鐵說
，因流量管制，民眾如果無法進入座位檔系統，就會被掛斷。不過，中華
電信卻說，是因為民眾打的電話訊號不清楚或者是輸入資料的時間太久，
線路才會自動斷線。除了斷線，今天又傳出有駭客入侵。台鐵證實，台鐵
訂位系統在上午十點發現有異常情形，因此，負責作業的中華電信立刻更
改程式，一個小時後才恢復正常。至於駭客如何入侵，台鐵並不清楚，不
過已經向警方報案，全案在調查中。台鐵訂位記錄顯示，從上午六點開始
，平均每分鐘完成大約六百張訂票，和昨天訂位狀況相比，效率較低。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新聞一開始、先要告訴您、台鐵的訂票系統
、今天又有駭客入侵，很多民眾一大早打電話訂位、不是打不進去、就是
無緣無故被切斷。台鐵方面表示、主要是因為訂票量太大、中華電信實施
流量管制；另外、在上午十點還發現有駭客入侵，中華電信趕快修改程式
、到十一點多才完成。不少民眾忙了一個多小時、卻連一張票也沒訂到。
早上六點一到，許多民眾趕緊打電話訂購西部幹線春節車票，不過，能不
能訂票成功還得要靠運氣，因為有人打了三個多小時，電話都不通，好不
容易接通後卻無故被切斷。台鐵說，因流量管制，民眾如果無法進入座位
檔系統，就會被掛斷。不過，中華電信卻說，是因為民眾打的電話訊號不
清楚或者是輸入資料的時間太久，線路才會自動斷線。除了斷線，今天又
傳出有駭客入侵。台鐵證實，台鐵訂位系統在上午十點發現有異常情形，
因此，負責作業的中華電信立刻更改程式，一個小時後才恢復正常。至於
駭客如何入侵，台鐵並不清楚，不過已經向警方報案，全案在調查中。台
鐵訂位記錄顯示，從上午六點開始，平均每分鐘完成大約六百張訂票，和
昨天訂位狀況相比，效率較低。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新聞一開
始、先要告訴您、台鐵的訂票系統、今天又有駭客入侵，很多民眾一大早
打電話訂位、不是打不進去、就是無緣無故被切斷。台鐵方面表示、主要
是因為訂票量太大、中華電信實施流量管制；另外、在上午十點還發現有
駭客入侵，中華電信趕快修改程式、到十一點多才完成。不少民眾忙了一
個多小時、卻連一張票也沒訂到。早上六點一到，許多民眾趕緊打電話訂
購西部幹線春節車票，不過，能不能訂票成功還得要靠運氣，因為有人打
了三個多小時，電話都不通，好不容易接通後卻無故被切斷。台鐵說，因
流量管制，民眾如果無法進入座位檔系統，就會被掛斷。不過，中華電信
卻說，是因為民眾打的電話訊號不清楚或者是輸入資料的時間太久，線路
才會自動斷線。除了斷線，今天又傳出有駭客入侵。台鐵證實，台鐵訂位
系統在上午十點發現有異常情形，因此，負責作業的中華電信立刻更改程
式，一個小時後才恢復正常。至於駭客如何入侵，台鐵並不清楚，不過已
經向警方報案，全案在調查中。台鐵訂位記錄顯示，從上午六點開始，平
均每分鐘完成大約六百張訂票，和昨天訂位狀況相比，效率較低。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導新聞一開始、先要告訴您、台鐵的訂票系統、今
天又有駭客入侵，很多民眾一大早打電話訂位、不是打不進去、就是無緣
無故被切斷。台鐵方面表示、主要是因為訂票量太大、中華電信實施流量
管制；另外、在上午十點還發現有駭客入侵，中華電信趕快修改程式、到
十一點多才完成。不少民眾忙了一個多小時、卻連一張票也沒訂到。早上
六點一到，許多民眾趕緊打電話訂購西部幹線春節車票，不過，能不能訂
票成功還得要靠運氣，因為有人打了三個多小時，電話都不通，好不容易
接通後卻無故被切斷。台鐵說，因流量管制，民眾如果無法進入座位檔系
統，就會被掛斷。不過，中華電信卻說，是因為民眾打的電話訊號不清楚
或者是輸入資料的時間太久，線路才會自動斷線。除了斷線，今天又傳出
有駭客入侵。台鐵證實，台鐵訂位系統在上午十點發現有異常情形，因此
，負責作業的中華電信立刻更改程式，一個小時後才恢復正常。至於駭客
如何入侵，台鐵並不清楚，不過已經向警方報案，全案在調查中。台鐵訂
位記錄顯示，從上午六點開始，平均每分鐘完成大約六百張訂票，和昨天
訂位狀況相比，效率較低。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新聞一開始、
先要告訴您、台鐵的訂票系統、今天又有駭客入侵，很多民眾一大早打電
話訂位、不是打不進去、就是無緣無故被切斷。台鐵方面表示、主要是因
為訂票量太大、中華電信實施流量管制；另外、在上午十點還發現有駭客
入侵，中華電信趕快修改程式、到十一點多才完成。不少民眾忙了一個多
小時、卻連一張票也沒訂到。早上六點一到，許多民眾趕緊打電話訂購西
部幹線春節車票，不過，能不能訂票成功還得要靠運氣，因為有人打了三
個多小時，電話都不通，好不容易接通後卻無故被切斷。台鐵說，因流量
管制，民眾如果無法進入座位檔系統，就會被掛斷。不過，中華電信卻說
，是因為民眾打的電話訊號不清楚或者是輸入資料的時間太久，線路才會
自動斷線。除了斷線，今天又傳出有駭客入侵。台鐵證實，台鐵訂位系統
在上午十點發現有異常情形，因此，負責作業的中華電信立刻更改程式，
一個小時後才恢復正常。至於駭客如何入侵，台鐵並不清楚，不過已經向
警方報案，全案在調查中。台鐵訂位記錄顯示，從上午六點開始，平均每
分鐘完成大約六百張訂票，和昨天訂位狀況相比，效率較低。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導新聞一開始、先要告訴您、台鐵的訂票系統、今天又
有駭客入侵，很多民眾一大早打電話訂位、不是打不進去、就是無緣無故
被切斷。台鐵方面表示、主要是因為訂票量太大、中華電信實施流量管制
；另外、在上午十點還發現有駭客入侵，中華電信趕快修改程式、到十一
點多才完成。不少民眾忙了一個多小時、卻連一張票也沒訂到。早上六點
一到，許多民眾趕緊打電話訂購西部幹線春節車票，不過，能不能訂票成
功還得要靠運氣，因為有人打了三個多小時，電話都不通，好不容易接通
後卻無故被切斷。台鐵說，因流量管制，民眾如果無法進入座位檔系統，
就會被掛斷。不過，中華電信卻說，是因為民眾打的電話訊號不清楚或者
是輸入資料的時間太久，線路才會自動斷線。除了斷線，今天又傳出有駭
客入侵。台鐵證實，台鐵訂位系統在上午十點發現有異常情形，因此，負
責作業的中華電信立刻更改程式，一個小時後才恢復正常。至於駭客如何
入侵，台鐵並不清楚，不過已經向警方報案，全案在調查中。台鐵訂位記
錄顯示，從上午六點開始，平均每分鐘完成大約六百張訂票，和昨天訂位
狀況相比，效率較低。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新聞一開始、先要
告訴您、台鐵的訂票系統、今天又有駭客入侵，很多民眾一大早打電話訂
位、不是打不進去、就是無緣無故被切斷。台鐵方面表示、主要是因為訂
票量太大、中華電信實施流量管制；另外、在上午十點還發現有駭客入侵
，中華電信趕快修改程式、到十一點多才完成。不少民眾忙了一個多小時
、卻連一張票也沒訂到。早上六點一到，許多民眾趕緊打電話訂購西部幹
線春節車票，不過，能不能訂票成功還得要靠運氣，因為有人打了三個多
小時，電話都不通，好不容易接通後卻無故被切斷。台鐵說，因流量管制
，民眾如果無法進入座位檔系統，就會被掛斷。不過，中華電信卻說，是
因為民眾打的電話訊號不清楚或者是輸入資料的時間太久，線路才會自動
斷線。除了斷線，今天又傳出有駭客入侵。台鐵證實，台鐵訂位系統在上
午十點發現有異常情形，因此，負責作業的中華電信立刻更改程式，一個
小時後才恢復正常。至於駭客如何入侵，台鐵並不清楚，不過已經向警方
報案，全案在調查中。台鐵訂位記錄顯示，從上午六點開始，平均每分鐘
完成大約六百張訂票，和昨天訂位狀況相比，效率較低。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導新聞一開始、先要告訴您、台鐵的訂票系統、今天又有駭
客入侵，很多民眾一大早打電話訂位、不是打不進去、就是無緣無故被切
斷。台鐵方面表示、主要是因為訂票量太大、中華電信實施流量管制；另
外、在上午十點還發現有駭客入侵，中華電信趕快修改程式、到十一點多
才完成。不少民眾忙了一個多小時、卻連一張票也沒訂到。早上六點一到
，許多民眾趕緊打電話訂購西部幹線春節車票，不過，能不能訂票成功還
得要靠運氣，因為有人打了三個多小時，電話都不通，好不容易接通後卻
無故被切斷。台鐵說，因流量管制，民眾如果無法進入座位檔系統，就會
被掛斷。不過，中華電信卻說，是因為民眾打的電話訊號不清楚或者是輸
入資料的時間太久，線路才會自動斷線。除了斷線，今天又傳出有駭客入
侵。台鐵證實，台鐵訂位系統在上午十點發現有異常情形，因此，負責作
業的中華電信立刻更改程式，一個小時後才恢復正常。至於駭客如何入侵
，台鐵並不清楚，不過已經向警方報案，全案在調查中。台鐵訂位記錄顯
示，從上午六點開始，平均每分鐘完成大約六百張訂票，和昨天訂位狀況
相比，效率較低。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新聞一開始、先要告訴
您、台鐵的訂票系統、今天又有駭客入侵，很多民眾一大早打電話訂位、
不是打不進去、就是無緣無故被切斷。台鐵方面表示、主要是因為訂票量
太大、中華電信實施流量管制；另外、在上午十點還發現有駭客入侵，中
華電信趕快修改程式、到十一點多才完成。不少民眾忙了一個多小時、卻
連一張票也沒訂到。早上六點一到，許多民眾趕緊打電話訂購西部幹線春
節車票，不過，能不能訂票成功還得要靠運氣，因為有人打了三個多小時
，電話都不通，好不容易接通後卻無故被切斷。台鐵說，因流量管制，民
眾如果無法進入座位檔系統，就會被掛斷。不過，中華電信卻說，是因為
民眾打的電話訊號不清楚或者是輸入資料的時間太久，線路才會自動斷線
。除了斷線，今天又傳出有駭客入侵。台鐵證實，台鐵訂位系統在上午十
點發現有異常情形，因此，負責作業的中華電信立刻更改程式，一個小時
後才恢復正常。至於駭客如何入侵，台鐵並不清楚，不過已經向警方報案
，全案在調查中。台鐵訂位記錄顯示，從上午六點開始，平均每分鐘完成
大約六百張訂票，和昨天訂位狀況相比，效率較低。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導
