親民黨主席宋楚瑜、昨晚首度鬆口、表示考慮參選台北市長，而黨籍立委
也判斷、他參選的可能性相當高。而如果宋楚瑜真的出馬、國民黨的態度
又是如何？馬英九今天說、國民黨一定會推出自己的人選。親民黨主席宋
楚瑜鬆口考慮投入明年台北市長的選戰，黨內部分立委表示支持，樂觀其
成。不過泛藍內部同樣表態參選的國民黨立委蔣孝嚴以及丁守中，一致認
為，如果泛藍要共推人選，必須透過黨對黨協商的機制。不過國民黨會不
會禮讓宋楚瑜參選台北市長，國民黨主席馬英九明白指出，黨內已經有不
少人選。$4馬英九力挺黨內同志，對於先前馬宋會達成的共識，馬英九
強調，協調的共識是指，市議員的提名名單，而不是市長選舉。公視新聞
綜合報導親民黨主席宋楚瑜、昨晚首度鬆口、表示考慮參選台北市長，而
黨籍立委也判斷、他參選的可能性相當高。而如果宋楚瑜真的出馬、國民
黨的態度又是如何？馬英九今天說、國民黨一定會推出自己的人選。親民
黨主席宋楚瑜鬆口考慮投入明年台北市長的選戰，黨內部分立委表示支持
，樂觀其成。不過泛藍內部同樣表態參選的國民黨立委蔣孝嚴以及丁守中
，一致認為，如果泛藍要共推人選，必須透過黨對黨協商的機制。不過國
民黨會不會禮讓宋楚瑜參選台北市長，國民黨主席馬英九明白指出，黨內
已經有不少人選。$4馬英九力挺黨內同志，對於先前馬宋會達成的共識
，馬英九強調，協調的共識是指，市議員的提名名單，而不是市長選舉。
公視新聞綜合報導親民黨主席宋楚瑜、昨晚首度鬆口、表示考慮參選台北
市長，而黨籍立委也判斷、他參選的可能性相當高。而如果宋楚瑜真的出
馬、國民黨的態度又是如何？馬英九今天說、國民黨一定會推出自己的人
選。親民黨主席宋楚瑜鬆口考慮投入明年台北市長的選戰，黨內部分立委
表示支持，樂觀其成。不過泛藍內部同樣表態參選的國民黨立委蔣孝嚴以
及丁守中，一致認為，如果泛藍要共推人選，必須透過黨對黨協商的機制
。不過國民黨會不會禮讓宋楚瑜參選台北市長，國民黨主席馬英九明白指
出，黨內已經有不少人選。$4馬英九力挺黨內同志，對於先前馬宋會達
成的共識，馬英九強調，協調的共識是指，市議員的提名名單，而不是市
長選舉。公視新聞綜合報導親民黨主席宋楚瑜、昨晚首度鬆口、表示考慮
參選台北市長，而黨籍立委也判斷、他參選的可能性相當高。而如果宋楚
瑜真的出馬、國民黨的態度又是如何？馬英九今天說、國民黨一定會推出
自己的人選。親民黨主席宋楚瑜鬆口考慮投入明年台北市長的選戰，黨內
部分立委表示支持，樂觀其成。不過泛藍內部同樣表態參選的國民黨立委
蔣孝嚴以及丁守中，一致認為，如果泛藍要共推人選，必須透過黨對黨協
商的機制。不過國民黨會不會禮讓宋楚瑜參選台北市長，國民黨主席馬英
九明白指出，黨內已經有不少人選。$4馬英九力挺黨內同志，對於先前
馬宋會達成的共識，馬英九強調，協調的共識是指，市議員的提名名單，
而不是市長選舉。公視新聞綜合報導親民黨主席宋楚瑜、昨晚首度鬆口、
表示考慮參選台北市長，而黨籍立委也判斷、他參選的可能性相當高。而
如果宋楚瑜真的出馬、國民黨的態度又是如何？馬英九今天說、國民黨一
定會推出自己的人選。親民黨主席宋楚瑜鬆口考慮投入明年台北市長的選
戰，黨內部分立委表示支持，樂觀其成。不過泛藍內部同樣表態參選的國
民黨立委蔣孝嚴以及丁守中，一致認為，如果泛藍要共推人選，必須透過
黨對黨協商的機制。不過國民黨會不會禮讓宋楚瑜參選台北市長，國民黨
主席馬英九明白指出，黨內已經有不少人選。$4馬英九力挺黨內同志，
對於先前馬宋會達成的共識，馬英九強調，協調的共識是指，市議員的提
名名單，而不是市長選舉。公視新聞綜合報導親民黨主席宋楚瑜、昨晚首
度鬆口、表示考慮參選台北市長，而黨籍立委也判斷、他參選的可能性相
當高。而如果宋楚瑜真的出馬、國民黨的態度又是如何？馬英九今天說、
國民黨一定會推出自己的人選。親民黨主席宋楚瑜鬆口考慮投入明年台北
市長的選戰，黨內部分立委表示支持，樂觀其成。不過泛藍內部同樣表態
參選的國民黨立委蔣孝嚴以及丁守中，一致認為，如果泛藍要共推人選，
必須透過黨對黨協商的機制。不過國民黨會不會禮讓宋楚瑜參選台北市長
，國民黨主席馬英九明白指出，黨內已經有不少人選。$4馬英九力挺黨
內同志，對於先前馬宋會達成的共識，馬英九強調，協調的共識是指，市
議員的提名名單，而不是市長選舉。公視新聞綜合報導親民黨主席宋楚瑜
、昨晚首度鬆口、表示考慮參選台北市長，而黨籍立委也判斷、他參選的
可能性相當高。而如果宋楚瑜真的出馬、國民黨的態度又是如何？馬英九
今天說、國民黨一定會推出自己的人選。親民黨主席宋楚瑜鬆口考慮投入
明年台北市長的選戰，黨內部分立委表示支持，樂觀其成。不過泛藍內部
同樣表態參選的國民黨立委蔣孝嚴以及丁守中，一致認為，如果泛藍要共
推人選，必須透過黨對黨協商的機制。不過國民黨會不會禮讓宋楚瑜參選
台北市長，國民黨主席馬英九明白指出，黨內已經有不少人選。$4馬英
九力挺黨內同志，對於先前馬宋會達成的共識，馬英九強調，協調的共識
是指，市議員的提名名單，而不是市長選舉。公視新聞綜合報導
