接下來的專題報導、要為您介紹、位在高雄的南部電廠，是全台灣唯一興
建在市區內的電廠。它原本是以燒煤為主，不過為了環保、電廠在轉型後
，改用天然氣做燃料，所以被稱為最環保的火力電廠。目前全台有十座火
力發電廠，台電計畫逐步更新改造，讓火力發電更環保。停靠在專用碼頭
邊的大型船隻，唯一的任務就是裝載台電火力發電廠所需要的燃煤。運煤
船一靠岸，卸煤的工作並不需要花費太多人力，煤礦就透過這條長長的輸
送帶，一路運到煤場儲存。輸送帶並沒有在煤場中斷，順著輸送帶蜿蜒的
方向，以燃煤為主要動力的大林火力發電廠，就屹立在灰濛空氣中的另一
頭。這一條煤礦輸送帶總長9.4公里，是維持台電大林火力發電廠運轉
的血管。除了燒煤之外，火力發電還有其他燃料可以使用。連結到鍋爐的
管線上，明顯標出天然氣的輸送方向，全台唯一一座位在市區內的台電南
部電廠，為了減少污染，轉型用天然氣來發電，煙囪口除了熱氣散出外，
幾乎看不見煙。電廠內還有一個鎮廠之寶。傳統火力發電機組，在熱能推
動汽機進而轉動發電機後，剩下的熱能如果要二次利用，通常送到第二部
汽機，再推動另一個發電機。不過南部電廠這座單軸式發電機組，卻可以
讓第二座汽機推動同一部發電機。這樣的單軸式發電機全世界只有兩台，
其中一台就在台灣的南部電廠，不僅縮小機組空間，也提高電廠效率。火
力發電是最傳統的發電方式，台灣目前有十座火力發電廠，其中半數以上
採用燒煤來發電。不過在各種燃料中，煤礦污染性較高，所以新建的火力
電廠，包括即將供應北部用電的大潭電廠就是採用天然氣發電。台電也計
畫，現有的傳統燃煤機組，會在未來慢慢除役，讓火力發電可以更環保。
公視新聞李婕綾陳昌維王興中採訪報導接下來的專題報導、要為您介紹、
位在高雄的南部電廠，是全台灣唯一興建在市區內的電廠。它原本是以燒
煤為主，不過為了環保、電廠在轉型後，改用天然氣做燃料，所以被稱為
最環保的火力電廠。目前全台有十座火力發電廠，台電計畫逐步更新改造
，讓火力發電更環保。停靠在專用碼頭邊的大型船隻，唯一的任務就是裝
載台電火力發電廠所需要的燃煤。運煤船一靠岸，卸煤的工作並不需要花
費太多人力，煤礦就透過這條長長的輸送帶，一路運到煤場儲存。輸送帶
並沒有在煤場中斷，順著輸送帶蜿蜒的方向，以燃煤為主要動力的大林火
力發電廠，就屹立在灰濛空氣中的另一頭。這一條煤礦輸送帶總長9.4
公里，是維持台電大林火力發電廠運轉的血管。除了燒煤之外，火力發電
還有其他燃料可以使用。連結到鍋爐的管線上，明顯標出天然氣的輸送方
向，全台唯一一座位在市區內的台電南部電廠，為了減少污染，轉型用天
然氣來發電，煙囪口除了熱氣散出外，幾乎看不見煙。電廠內還有一個鎮
廠之寶。傳統火力發電機組，在熱能推動汽機進而轉動發電機後，剩下的
熱能如果要二次利用，通常送到第二部汽機，再推動另一個發電機。不過
南部電廠這座單軸式發電機組，卻可以讓第二座汽機推動同一部發電機。
這樣的單軸式發電機全世界只有兩台，其中一台就在台灣的南部電廠，不
僅縮小機組空間，也提高電廠效率。火力發電是最傳統的發電方式，台灣
目前有十座火力發電廠，其中半數以上採用燒煤來發電。不過在各種燃料
中，煤礦污染性較高，所以新建的火力電廠，包括即將供應北部用電的大
潭電廠就是採用天然氣發電。台電也計畫，現有的傳統燃煤機組，會在未
來慢慢除役，讓火力發電可以更環保。公視新聞李婕綾陳昌維王興中採訪
報導接下來的專題報導、要為您介紹、位在高雄的南部電廠，是全台灣唯
一興建在市區內的電廠。它原本是以燒煤為主，不過為了環保、電廠在轉
型後，改用天然氣做燃料，所以被稱為最環保的火力電廠。目前全台有十
座火力發電廠，台電計畫逐步更新改造，讓火力發電更環保。停靠在專用
碼頭邊的大型船隻，唯一的任務就是裝載台電火力發電廠所需要的燃煤。
運煤船一靠岸，卸煤的工作並不需要花費太多人力，煤礦就透過這條長長
的輸送帶，一路運到煤場儲存。輸送帶並沒有在煤場中斷，順著輸送帶蜿
蜒的方向，以燃煤為主要動力的大林火力發電廠，就屹立在灰濛空氣中的
另一頭。這一條煤礦輸送帶總長9.4公里，是維持台電大林火力發電廠
運轉的血管。除了燒煤之外，火力發電還有其他燃料可以使用。連結到鍋
爐的管線上，明顯標出天然氣的輸送方向，全台唯一一座位在市區內的台
電南部電廠，為了減少污染，轉型用天然氣來發電，煙囪口除了熱氣散出
外，幾乎看不見煙。電廠內還有一個鎮廠之寶。傳統火力發電機組，在熱
能推動汽機進而轉動發電機後，剩下的熱能如果要二次利用，通常送到第
二部汽機，再推動另一個發電機。不過南部電廠這座單軸式發電機組，卻
可以讓第二座汽機推動同一部發電機。這樣的單軸式發電機全世界只有兩
台，其中一台就在台灣的南部電廠，不僅縮小機組空間，也提高電廠效率
。火力發電是最傳統的發電方式，台灣目前有十座火力發電廠，其中半數
以上採用燒煤來發電。不過在各種燃料中，煤礦污染性較高，所以新建的
火力電廠，包括即將供應北部用電的大潭電廠就是採用天然氣發電。台電
也計畫，現有的傳統燃煤機組，會在未來慢慢除役，讓火力發電可以更環
保。公視新聞李婕綾陳昌維王興中採訪報導接下來的專題報導、要為您介
紹、位在高雄的南部電廠，是全台灣唯一興建在市區內的電廠。它原本是
以燒煤為主，不過為了環保、電廠在轉型後，改用天然氣做燃料，所以被
稱為最環保的火力電廠。目前全台有十座火力發電廠，台電計畫逐步更新
改造，讓火力發電更環保。停靠在專用碼頭邊的大型船隻，唯一的任務就
是裝載台電火力發電廠所需要的燃煤。運煤船一靠岸，卸煤的工作並不需
要花費太多人力，煤礦就透過這條長長的輸送帶，一路運到煤場儲存。輸
送帶並沒有在煤場中斷，順著輸送帶蜿蜒的方向，以燃煤為主要動力的大
林火力發電廠，就屹立在灰濛空氣中的另一頭。這一條煤礦輸送帶總長9
.4公里，是維持台電大林火力發電廠運轉的血管。除了燒煤之外，火力
發電還有其他燃料可以使用。連結到鍋爐的管線上，明顯標出天然氣的輸
送方向，全台唯一一座位在市區內的台電南部電廠，為了減少污染，轉型
用天然氣來發電，煙囪口除了熱氣散出外，幾乎看不見煙。電廠內還有一
個鎮廠之寶。傳統火力發電機組，在熱能推動汽機進而轉動發電機後，剩
下的熱能如果要二次利用，通常送到第二部汽機，再推動另一個發電機。
不過南部電廠這座單軸式發電機組，卻可以讓第二座汽機推動同一部發電
機。這樣的單軸式發電機全世界只有兩台，其中一台就在台灣的南部電廠
，不僅縮小機組空間，也提高電廠效率。火力發電是最傳統的發電方式，
台灣目前有十座火力發電廠，其中半數以上採用燒煤來發電。不過在各種
燃料中，煤礦污染性較高，所以新建的火力電廠，包括即將供應北部用電
的大潭電廠就是採用天然氣發電。台電也計畫，現有的傳統燃煤機組，會
在未來慢慢除役，讓火力發電可以更環保。公視新聞李婕綾陳昌維王興中
採訪報導接下來的專題報導、要為您介紹、位在高雄的南部電廠，是全台
灣唯一興建在市區內的電廠。它原本是以燒煤為主，不過為了環保、電廠
在轉型後，改用天然氣做燃料，所以被稱為最環保的火力電廠。目前全台
有十座火力發電廠，台電計畫逐步更新改造，讓火力發電更環保。停靠在
專用碼頭邊的大型船隻，唯一的任務就是裝載台電火力發電廠所需要的燃
煤。運煤船一靠岸，卸煤的工作並不需要花費太多人力，煤礦就透過這條
長長的輸送帶，一路運到煤場儲存。輸送帶並沒有在煤場中斷，順著輸送
帶蜿蜒的方向，以燃煤為主要動力的大林火力發電廠，就屹立在灰濛空氣
中的另一頭。這一條煤礦輸送帶總長9.4公里，是維持台電大林火力發
電廠運轉的血管。除了燒煤之外，火力發電還有其他燃料可以使用。連結
到鍋爐的管線上，明顯標出天然氣的輸送方向，全台唯一一座位在市區內
的台電南部電廠，為了減少污染，轉型用天然氣來發電，煙囪口除了熱氣
散出外，幾乎看不見煙。電廠內還有一個鎮廠之寶。傳統火力發電機組，
在熱能推動汽機進而轉動發電機後，剩下的熱能如果要二次利用，通常送
到第二部汽機，再推動另一個發電機。不過南部電廠這座單軸式發電機組
，卻可以讓第二座汽機推動同一部發電機。這樣的單軸式發電機全世界只
有兩台，其中一台就在台灣的南部電廠，不僅縮小機組空間，也提高電廠
效率。火力發電是最傳統的發電方式，台灣目前有十座火力發電廠，其中
半數以上採用燒煤來發電。不過在各種燃料中，煤礦污染性較高，所以新
建的火力電廠，包括即將供應北部用電的大潭電廠就是採用天然氣發電。
台電也計畫，現有的傳統燃煤機組，會在未來慢慢除役，讓火力發電可以
更環保。公視新聞李婕綾陳昌維王興中採訪報導接下來的專題報導、要為
您介紹、位在高雄的南部電廠，是全台灣唯一興建在市區內的電廠。它原
本是以燒煤為主，不過為了環保、電廠在轉型後，改用天然氣做燃料，所
以被稱為最環保的火力電廠。目前全台有十座火力發電廠，台電計畫逐步
更新改造，讓火力發電更環保。停靠在專用碼頭邊的大型船隻，唯一的任
務就是裝載台電火力發電廠所需要的燃煤。運煤船一靠岸，卸煤的工作並
不需要花費太多人力，煤礦就透過這條長長的輸送帶，一路運到煤場儲存
。輸送帶並沒有在煤場中斷，順著輸送帶蜿蜒的方向，以燃煤為主要動力
的大林火力發電廠，就屹立在灰濛空氣中的另一頭。這一條煤礦輸送帶總
長9.4公里，是維持台電大林火力發電廠運轉的血管。除了燒煤之外，
火力發電還有其他燃料可以使用。連結到鍋爐的管線上，明顯標出天然氣
的輸送方向，全台唯一一座位在市區內的台電南部電廠，為了減少污染，
轉型用天然氣來發電，煙囪口除了熱氣散出外，幾乎看不見煙。電廠內還
有一個鎮廠之寶。傳統火力發電機組，在熱能推動汽機進而轉動發電機後
，剩下的熱能如果要二次利用，通常送到第二部汽機，再推動另一個發電
機。不過南部電廠這座單軸式發電機組，卻可以讓第二座汽機推動同一部
發電機。這樣的單軸式發電機全世界只有兩台，其中一台就在台灣的南部
電廠，不僅縮小機組空間，也提高電廠效率。火力發電是最傳統的發電方
式，台灣目前有十座火力發電廠，其中半數以上採用燒煤來發電。不過在
各種燃料中，煤礦污染性較高，所以新建的火力電廠，包括即將供應北部
用電的大潭電廠就是採用天然氣發電。台電也計畫，現有的傳統燃煤機組
，會在未來慢慢除役，讓火力發電可以更環保。公視新聞李婕綾陳昌維王
興中採訪報導接下來的專題報導、要為您介紹、位在高雄的南部電廠，是
全台灣唯一興建在市區內的電廠。它原本是以燒煤為主，不過為了環保、
電廠在轉型後，改用天然氣做燃料，所以被稱為最環保的火力電廠。目前
全台有十座火力發電廠，台電計畫逐步更新改造，讓火力發電更環保。停
靠在專用碼頭邊的大型船隻，唯一的任務就是裝載台電火力發電廠所需要
的燃煤。運煤船一靠岸，卸煤的工作並不需要花費太多人力，煤礦就透過
這條長長的輸送帶，一路運到煤場儲存。輸送帶並沒有在煤場中斷，順著
輸送帶蜿蜒的方向，以燃煤為主要動力的大林火力發電廠，就屹立在灰濛
空氣中的另一頭。這一條煤礦輸送帶總長9.4公里，是維持台電大林火
力發電廠運轉的血管。除了燒煤之外，火力發電還有其他燃料可以使用。
連結到鍋爐的管線上，明顯標出天然氣的輸送方向，全台唯一一座位在市
區內的台電南部電廠，為了減少污染，轉型用天然氣來發電，煙囪口除了
熱氣散出外，幾乎看不見煙。電廠內還有一個鎮廠之寶。傳統火力發電機
組，在熱能推動汽機進而轉動發電機後，剩下的熱能如果要二次利用，通
常送到第二部汽機，再推動另一個發電機。不過南部電廠這座單軸式發電
機組，卻可以讓第二座汽機推動同一部發電機。這樣的單軸式發電機全世
界只有兩台，其中一台就在台灣的南部電廠，不僅縮小機組空間，也提高
電廠效率。火力發電是最傳統的發電方式，台灣目前有十座火力發電廠，
其中半數以上採用燒煤來發電。不過在各種燃料中，煤礦污染性較高，所
以新建的火力電廠，包括即將供應北部用電的大潭電廠就是採用天然氣發
電。台電也計畫，現有的傳統燃煤機組，會在未來慢慢除役，讓火力發電
可以更環保。公視新聞李婕綾陳昌維王興中採訪報導接下來的專題報導、
要為您介紹、位在高雄的南部電廠，是全台灣唯一興建在市區內的電廠。
它原本是以燒煤為主，不過為了環保、電廠在轉型後，改用天然氣做燃料
，所以被稱為最環保的火力電廠。目前全台有十座火力發電廠，台電計畫
逐步更新改造，讓火力發電更環保。停靠在專用碼頭邊的大型船隻，唯一
的任務就是裝載台電火力發電廠所需要的燃煤。運煤船一靠岸，卸煤的工
作並不需要花費太多人力，煤礦就透過這條長長的輸送帶，一路運到煤場
儲存。輸送帶並沒有在煤場中斷，順著輸送帶蜿蜒的方向，以燃煤為主要
動力的大林火力發電廠，就屹立在灰濛空氣中的另一頭。這一條煤礦輸送
帶總長9.4公里，是維持台電大林火力發電廠運轉的血管。除了燒煤之
外，火力發電還有其他燃料可以使用。連結到鍋爐的管線上，明顯標出天
然氣的輸送方向，全台唯一一座位在市區內的台電南部電廠，為了減少污
染，轉型用天然氣來發電，煙囪口除了熱氣散出外，幾乎看不見煙。電廠
內還有一個鎮廠之寶。傳統火力發電機組，在熱能推動汽機進而轉動發電
機後，剩下的熱能如果要二次利用，通常送到第二部汽機，再推動另一個
發電機。不過南部電廠這座單軸式發電機組，卻可以讓第二座汽機推動同
一部發電機。這樣的單軸式發電機全世界只有兩台，其中一台就在台灣的
南部電廠，不僅縮小機組空間，也提高電廠效率。火力發電是最傳統的發
電方式，台灣目前有十座火力發電廠，其中半數以上採用燒煤來發電。不
過在各種燃料中，煤礦污染性較高，所以新建的火力電廠，包括即將供應
北部用電的大潭電廠就是採用天然氣發電。台電也計畫，現有的傳統燃煤
機組，會在未來慢慢除役，讓火力發電可以更環保。公視新聞李婕綾陳昌
維王興中採訪報導接下來的專題報導、要為您介紹、位在高雄的南部電廠
，是全台灣唯一興建在市區內的電廠。它原本是以燒煤為主，不過為了環
保、電廠在轉型後，改用天然氣做燃料，所以被稱為最環保的火力電廠。
目前全台有十座火力發電廠，台電計畫逐步更新改造，讓火力發電更環保
。停靠在專用碼頭邊的大型船隻，唯一的任務就是裝載台電火力發電廠所
需要的燃煤。運煤船一靠岸，卸煤的工作並不需要花費太多人力，煤礦就
透過這條長長的輸送帶，一路運到煤場儲存。輸送帶並沒有在煤場中斷，
順著輸送帶蜿蜒的方向，以燃煤為主要動力的大林火力發電廠，就屹立在
灰濛空氣中的另一頭。這一條煤礦輸送帶總長9.4公里，是維持台電大
林火力發電廠運轉的血管。除了燒煤之外，火力發電還有其他燃料可以使
用。連結到鍋爐的管線上，明顯標出天然氣的輸送方向，全台唯一一座位
在市區內的台電南部電廠，為了減少污染，轉型用天然氣來發電，煙囪口
除了熱氣散出外，幾乎看不見煙。電廠內還有一個鎮廠之寶。傳統火力發
電機組，在熱能推動汽機進而轉動發電機後，剩下的熱能如果要二次利用
，通常送到第二部汽機，再推動另一個發電機。不過南部電廠這座單軸式
發電機組，卻可以讓第二座汽機推動同一部發電機。這樣的單軸式發電機
全世界只有兩台，其中一台就在台灣的南部電廠，不僅縮小機組空間，也
提高電廠效率。火力發電是最傳統的發電方式，台灣目前有十座火力發電
廠，其中半數以上採用燒煤來發電。不過在各種燃料中，煤礦污染性較高
，所以新建的火力電廠，包括即將供應北部用電的大潭電廠就是採用天然
氣發電。台電也計畫，現有的傳統燃煤機組，會在未來慢慢除役，讓火力
發電可以更環保。公視新聞李婕綾陳昌維王興中採訪報導接下來的專題報
導、要為您介紹、位在高雄的南部電廠，是全台灣唯一興建在市區內的電
廠。它原本是以燒煤為主，不過為了環保、電廠在轉型後，改用天然氣做
燃料，所以被稱為最環保的火力電廠。目前全台有十座火力發電廠，台電
計畫逐步更新改造，讓火力發電更環保。停靠在專用碼頭邊的大型船隻，
唯一的任務就是裝載台電火力發電廠所需要的燃煤。運煤船一靠岸，卸煤
的工作並不需要花費太多人力，煤礦就透過這條長長的輸送帶，一路運到
煤場儲存。輸送帶並沒有在煤場中斷，順著輸送帶蜿蜒的方向，以燃煤為
主要動力的大林火力發電廠，就屹立在灰濛空氣中的另一頭。這一條煤礦
輸送帶總長9.4公里，是維持台電大林火力發電廠運轉的血管。除了燒
煤之外，火力發電還有其他燃料可以使用。連結到鍋爐的管線上，明顯標
出天然氣的輸送方向，全台唯一一座位在市區內的台電南部電廠，為了減
少污染，轉型用天然氣來發電，煙囪口除了熱氣散出外，幾乎看不見煙。
電廠內還有一個鎮廠之寶。傳統火力發電機組，在熱能推動汽機進而轉動
發電機後，剩下的熱能如果要二次利用，通常送到第二部汽機，再推動另
一個發電機。不過南部電廠這座單軸式發電機組，卻可以讓第二座汽機推
動同一部發電機。這樣的單軸式發電機全世界只有兩台，其中一台就在台
灣的南部電廠，不僅縮小機組空間，也提高電廠效率。火力發電是最傳統
的發電方式，台灣目前有十座火力發電廠，其中半數以上採用燒煤來發電
。不過在各種燃料中，煤礦污染性較高，所以新建的火力電廠，包括即將
供應北部用電的大潭電廠就是採用天然氣發電。台電也計畫，現有的傳統
燃煤機組，會在未來慢慢除役，讓火力發電可以更環保。公視新聞李婕綾
陳昌維王興中採訪報導接下來的專題報導、要為您介紹、位在高雄的南部
電廠，是全台灣唯一興建在市區內的電廠。它原本是以燒煤為主，不過為
了環保、電廠在轉型後，改用天然氣做燃料，所以被稱為最環保的火力電
廠。目前全台有十座火力發電廠，台電計畫逐步更新改造，讓火力發電更
環保。停靠在專用碼頭邊的大型船隻，唯一的任務就是裝載台電火力發電
廠所需要的燃煤。運煤船一靠岸，卸煤的工作並不需要花費太多人力，煤
礦就透過這條長長的輸送帶，一路運到煤場儲存。輸送帶並沒有在煤場中
斷，順著輸送帶蜿蜒的方向，以燃煤為主要動力的大林火力發電廠，就屹
立在灰濛空氣中的另一頭。這一條煤礦輸送帶總長9.4公里，是維持台
電大林火力發電廠運轉的血管。除了燒煤之外，火力發電還有其他燃料可
以使用。連結到鍋爐的管線上，明顯標出天然氣的輸送方向，全台唯一一
座位在市區內的台電南部電廠，為了減少污染，轉型用天然氣來發電，煙
囪口除了熱氣散出外，幾乎看不見煙。電廠內還有一個鎮廠之寶。傳統火
力發電機組，在熱能推動汽機進而轉動發電機後，剩下的熱能如果要二次
利用，通常送到第二部汽機，再推動另一個發電機。不過南部電廠這座單
軸式發電機組，卻可以讓第二座汽機推動同一部發電機。這樣的單軸式發
電機全世界只有兩台，其中一台就在台灣的南部電廠，不僅縮小機組空間
，也提高電廠效率。火力發電是最傳統的發電方式，台灣目前有十座火力
發電廠，其中半數以上採用燒煤來發電。不過在各種燃料中，煤礦污染性
較高，所以新建的火力電廠，包括即將供應北部用電的大潭電廠就是採用
天然氣發電。台電也計畫，現有的傳統燃煤機組，會在未來慢慢除役，讓
火力發電可以更環保。公視新聞李婕綾陳昌維王興中採訪報導接下來的專
題報導、要為您介紹、位在高雄的南部電廠，是全台灣唯一興建在市區內
的電廠。它原本是以燒煤為主，不過為了環保、電廠在轉型後，改用天然
氣做燃料，所以被稱為最環保的火力電廠。目前全台有十座火力發電廠，
台電計畫逐步更新改造，讓火力發電更環保。停靠在專用碼頭邊的大型船
隻，唯一的任務就是裝載台電火力發電廠所需要的燃煤。運煤船一靠岸，
卸煤的工作並不需要花費太多人力，煤礦就透過這條長長的輸送帶，一路
運到煤場儲存。輸送帶並沒有在煤場中斷，順著輸送帶蜿蜒的方向，以燃
煤為主要動力的大林火力發電廠，就屹立在灰濛空氣中的另一頭。這一條
煤礦輸送帶總長9.4公里，是維持台電大林火力發電廠運轉的血管。除
了燒煤之外，火力發電還有其他燃料可以使用。連結到鍋爐的管線上，明
顯標出天然氣的輸送方向，全台唯一一座位在市區內的台電南部電廠，為
了減少污染，轉型用天然氣來發電，煙囪口除了熱氣散出外，幾乎看不見
煙。電廠內還有一個鎮廠之寶。傳統火力發電機組，在熱能推動汽機進而
轉動發電機後，剩下的熱能如果要二次利用，通常送到第二部汽機，再推
動另一個發電機。不過南部電廠這座單軸式發電機組，卻可以讓第二座汽
機推動同一部發電機。這樣的單軸式發電機全世界只有兩台，其中一台就
在台灣的南部電廠，不僅縮小機組空間，也提高電廠效率。火力發電是最
傳統的發電方式，台灣目前有十座火力發電廠，其中半數以上採用燒煤來
發電。不過在各種燃料中，煤礦污染性較高，所以新建的火力電廠，包括
即將供應北部用電的大潭電廠就是採用天然氣發電。台電也計畫，現有的
傳統燃煤機組，會在未來慢慢除役，讓火力發電可以更環保。公視新聞李
婕綾陳昌維王興中採訪報導接下來的專題報導、要為您介紹、位在高雄的
南部電廠，是全台灣唯一興建在市區內的電廠。它原本是以燒煤為主，不
過為了環保、電廠在轉型後，改用天然氣做燃料，所以被稱為最環保的火
力電廠。目前全台有十座火力發電廠，台電計畫逐步更新改造，讓火力發
電更環保。停靠在專用碼頭邊的大型船隻，唯一的任務就是裝載台電火力
發電廠所需要的燃煤。運煤船一靠岸，卸煤的工作並不需要花費太多人力
，煤礦就透過這條長長的輸送帶，一路運到煤場儲存。輸送帶並沒有在煤
場中斷，順著輸送帶蜿蜒的方向，以燃煤為主要動力的大林火力發電廠，
就屹立在灰濛空氣中的另一頭。這一條煤礦輸送帶總長9.4公里，是維
持台電大林火力發電廠運轉的血管。除了燒煤之外，火力發電還有其他燃
料可以使用。連結到鍋爐的管線上，明顯標出天然氣的輸送方向，全台唯
一一座位在市區內的台電南部電廠，為了減少污染，轉型用天然氣來發電
，煙囪口除了熱氣散出外，幾乎看不見煙。電廠內還有一個鎮廠之寶。傳
統火力發電機組，在熱能推動汽機進而轉動發電機後，剩下的熱能如果要
二次利用，通常送到第二部汽機，再推動另一個發電機。不過南部電廠這
座單軸式發電機組，卻可以讓第二座汽機推動同一部發電機。這樣的單軸
式發電機全世界只有兩台，其中一台就在台灣的南部電廠，不僅縮小機組
空間，也提高電廠效率。火力發電是最傳統的發電方式，台灣目前有十座
火力發電廠，其中半數以上採用燒煤來發電。不過在各種燃料中，煤礦污
染性較高，所以新建的火力電廠，包括即將供應北部用電的大潭電廠就是
採用天然氣發電。台電也計畫，現有的傳統燃煤機組，會在未來慢慢除役
，讓火力發電可以更環保。公視新聞李婕綾陳昌維王興中採訪報導接下來
的專題報導、要為您介紹、位在高雄的南部電廠，是全台灣唯一興建在市
區內的電廠。它原本是以燒煤為主，不過為了環保、電廠在轉型後，改用
天然氣做燃料，所以被稱為最環保的火力電廠。目前全台有十座火力發電
廠，台電計畫逐步更新改造，讓火力發電更環保。停靠在專用碼頭邊的大
型船隻，唯一的任務就是裝載台電火力發電廠所需要的燃煤。運煤船一靠
岸，卸煤的工作並不需要花費太多人力，煤礦就透過這條長長的輸送帶，
一路運到煤場儲存。輸送帶並沒有在煤場中斷，順著輸送帶蜿蜒的方向，
以燃煤為主要動力的大林火力發電廠，就屹立在灰濛空氣中的另一頭。這
一條煤礦輸送帶總長9.4公里，是維持台電大林火力發電廠運轉的血管
。除了燒煤之外，火力發電還有其他燃料可以使用。連結到鍋爐的管線上
，明顯標出天然氣的輸送方向，全台唯一一座位在市區內的台電南部電廠
，為了減少污染，轉型用天然氣來發電，煙囪口除了熱氣散出外，幾乎看
不見煙。電廠內還有一個鎮廠之寶。傳統火力發電機組，在熱能推動汽機
進而轉動發電機後，剩下的熱能如果要二次利用，通常送到第二部汽機，
再推動另一個發電機。不過南部電廠這座單軸式發電機組，卻可以讓第二
座汽機推動同一部發電機。這樣的單軸式發電機全世界只有兩台，其中一
台就在台灣的南部電廠，不僅縮小機組空間，也提高電廠效率。火力發電
是最傳統的發電方式，台灣目前有十座火力發電廠，其中半數以上採用燒
煤來發電。不過在各種燃料中，煤礦污染性較高，所以新建的火力電廠，
包括即將供應北部用電的大潭電廠就是採用天然氣發電。台電也計畫，現
有的傳統燃煤機組，會在未來慢慢除役，讓火力發電可以更環保。公視新
聞李婕綾陳昌維王興中採訪報導接下來的專題報導、要為您介紹、位在高
雄的南部電廠，是全台灣唯一興建在市區內的電廠。它原本是以燒煤為主
，不過為了環保、電廠在轉型後，改用天然氣做燃料，所以被稱為最環保
的火力電廠。目前全台有十座火力發電廠，台電計畫逐步更新改造，讓火
力發電更環保。停靠在專用碼頭邊的大型船隻，唯一的任務就是裝載台電
火力發電廠所需要的燃煤。運煤船一靠岸，卸煤的工作並不需要花費太多
人力，煤礦就透過這條長長的輸送帶，一路運到煤場儲存。輸送帶並沒有
在煤場中斷，順著輸送帶蜿蜒的方向，以燃煤為主要動力的大林火力發電
廠，就屹立在灰濛空氣中的另一頭。這一條煤礦輸送帶總長9.4公里，
是維持台電大林火力發電廠運轉的血管。除了燒煤之外，火力發電還有其
他燃料可以使用。連結到鍋爐的管線上，明顯標出天然氣的輸送方向，全
台唯一一座位在市區內的台電南部電廠，為了減少污染，轉型用天然氣來
發電，煙囪口除了熱氣散出外，幾乎看不見煙。電廠內還有一個鎮廠之寶
。傳統火力發電機組，在熱能推動汽機進而轉動發電機後，剩下的熱能如
果要二次利用，通常送到第二部汽機，再推動另一個發電機。不過南部電
廠這座單軸式發電機組，卻可以讓第二座汽機推動同一部發電機。這樣的
單軸式發電機全世界只有兩台，其中一台就在台灣的南部電廠，不僅縮小
機組空間，也提高電廠效率。火力發電是最傳統的發電方式，台灣目前有
十座火力發電廠，其中半數以上採用燒煤來發電。不過在各種燃料中，煤
礦污染性較高，所以新建的火力電廠，包括即將供應北部用電的大潭電廠
就是採用天然氣發電。台電也計畫，現有的傳統燃煤機組，會在未來慢慢
除役，讓火力發電可以更環保。公視新聞李婕綾陳昌維王興中採訪報導接
下來的專題報導、要為您介紹、位在高雄的南部電廠，是全台灣唯一興建
在市區內的電廠。它原本是以燒煤為主，不過為了環保、電廠在轉型後，
改用天然氣做燃料，所以被稱為最環保的火力電廠。目前全台有十座火力
發電廠，台電計畫逐步更新改造，讓火力發電更環保。停靠在專用碼頭邊
的大型船隻，唯一的任務就是裝載台電火力發電廠所需要的燃煤。運煤船
一靠岸，卸煤的工作並不需要花費太多人力，煤礦就透過這條長長的輸送
帶，一路運到煤場儲存。輸送帶並沒有在煤場中斷，順著輸送帶蜿蜒的方
向，以燃煤為主要動力的大林火力發電廠，就屹立在灰濛空氣中的另一頭
。這一條煤礦輸送帶總長9.4公里，是維持台電大林火力發電廠運轉的
血管。除了燒煤之外，火力發電還有其他燃料可以使用。連結到鍋爐的管
線上，明顯標出天然氣的輸送方向，全台唯一一座位在市區內的台電南部
電廠，為了減少污染，轉型用天然氣來發電，煙囪口除了熱氣散出外，幾
乎看不見煙。電廠內還有一個鎮廠之寶。傳統火力發電機組，在熱能推動
汽機進而轉動發電機後，剩下的熱能如果要二次利用，通常送到第二部汽
機，再推動另一個發電機。不過南部電廠這座單軸式發電機組，卻可以讓
第二座汽機推動同一部發電機。這樣的單軸式發電機全世界只有兩台，其
中一台就在台灣的南部電廠，不僅縮小機組空間，也提高電廠效率。火力
發電是最傳統的發電方式，台灣目前有十座火力發電廠，其中半數以上採
用燒煤來發電。不過在各種燃料中，煤礦污染性較高，所以新建的火力電
廠，包括即將供應北部用電的大潭電廠就是採用天然氣發電。台電也計畫
，現有的傳統燃煤機組，會在未來慢慢除役，讓火力發電可以更環保。公
視新聞李婕綾陳昌維王興中採訪報導接下來的專題報導、要為您介紹、位
在高雄的南部電廠，是全台灣唯一興建在市區內的電廠。它原本是以燒煤
為主，不過為了環保、電廠在轉型後，改用天然氣做燃料，所以被稱為最
環保的火力電廠。目前全台有十座火力發電廠，台電計畫逐步更新改造，
讓火力發電更環保。停靠在專用碼頭邊的大型船隻，唯一的任務就是裝載
台電火力發電廠所需要的燃煤。運煤船一靠岸，卸煤的工作並不需要花費
太多人力，煤礦就透過這條長長的輸送帶，一路運到煤場儲存。輸送帶並
沒有在煤場中斷，順著輸送帶蜿蜒的方向，以燃煤為主要動力的大林火力
發電廠，就屹立在灰濛空氣中的另一頭。這一條煤礦輸送帶總長9.4公
里，是維持台電大林火力發電廠運轉的血管。除了燒煤之外，火力發電還
有其他燃料可以使用。連結到鍋爐的管線上，明顯標出天然氣的輸送方向
，全台唯一一座位在市區內的台電南部電廠，為了減少污染，轉型用天然
氣來發電，煙囪口除了熱氣散出外，幾乎看不見煙。電廠內還有一個鎮廠
之寶。傳統火力發電機組，在熱能推動汽機進而轉動發電機後，剩下的熱
能如果要二次利用，通常送到第二部汽機，再推動另一個發電機。不過南
部電廠這座單軸式發電機組，卻可以讓第二座汽機推動同一部發電機。這
樣的單軸式發電機全世界只有兩台，其中一台就在台灣的南部電廠，不僅
縮小機組空間，也提高電廠效率。火力發電是最傳統的發電方式，台灣目
前有十座火力發電廠，其中半數以上採用燒煤來發電。不過在各種燃料中
，煤礦污染性較高，所以新建的火力電廠，包括即將供應北部用電的大潭
電廠就是採用天然氣發電。台電也計畫，現有的傳統燃煤機組，會在未來
慢慢除役，讓火力發電可以更環保。公視新聞李婕綾陳昌維王興中採訪報
導
