中華奧會進行、執委跟當然委員的選舉，而選舉結果揭曉、日前宣布要角
逐中華奧會主席的紀政、連委員的資格都沒有拿到、已經確定跟奧會主席
無緣。今天上午的臨時會，必須選出17位執委，由於另一名競爭對手全
國體育總會會長蔡辰威已經獲得大多數支持，並且在今天的臨時會中被推
派為臨時主席，紀政馬上表達不滿。儘管會議鬧轟轟，蔡辰威還是順利當
選會議臨時主席，17位執委名單也隨後出爐，蔡辰威也以26票最高票
當選執委，由於28位當然委員須由執委推派，這麼一來，不要說是主席
，紀政連當然委員都可能當不了。28名當然委員選出後，將在本周六推
派出奧會主席。中華奧會進行、執委跟當然委員的選舉，而選舉結果揭曉
、日前宣布要角逐中華奧會主席的紀政、連委員的資格都沒有拿到、已經
確定跟奧會主席無緣。今天上午的臨時會，必須選出17位執委，由於另
一名競爭對手全國體育總會會長蔡辰威已經獲得大多數支持，並且在今天
的臨時會中被推派為臨時主席，紀政馬上表達不滿。儘管會議鬧轟轟，蔡
辰威還是順利當選會議臨時主席，17位執委名單也隨後出爐，蔡辰威也
以26票最高票當選執委，由於28位當然委員須由執委推派，這麼一來
，不要說是主席，紀政連當然委員都可能當不了。28名當然委員選出後
，將在本周六推派出奧會主席。中華奧會進行、執委跟當然委員的選舉，
而選舉結果揭曉、日前宣布要角逐中華奧會主席的紀政、連委員的資格都
沒有拿到、已經確定跟奧會主席無緣。今天上午的臨時會，必須選出17
位執委，由於另一名競爭對手全國體育總會會長蔡辰威已經獲得大多數支
持，並且在今天的臨時會中被推派為臨時主席，紀政馬上表達不滿。儘管
會議鬧轟轟，蔡辰威還是順利當選會議臨時主席，17位執委名單也隨後
出爐，蔡辰威也以26票最高票當選執委，由於28位當然委員須由執委
推派，這麼一來，不要說是主席，紀政連當然委員都可能當不了。28名
當然委員選出後，將在本周六推派出奧會主席。中華奧會進行、執委跟當
然委員的選舉，而選舉結果揭曉、日前宣布要角逐中華奧會主席的紀政、
連委員的資格都沒有拿到、已經確定跟奧會主席無緣。今天上午的臨時會
，必須選出17位執委，由於另一名競爭對手全國體育總會會長蔡辰威已
經獲得大多數支持，並且在今天的臨時會中被推派為臨時主席，紀政馬上
表達不滿。儘管會議鬧轟轟，蔡辰威還是順利當選會議臨時主席，17位
執委名單也隨後出爐，蔡辰威也以26票最高票當選執委，由於28位當
然委員須由執委推派，這麼一來，不要說是主席，紀政連當然委員都可能
當不了。28名當然委員選出後，將在本周六推派出奧會主席。
