再來看看各界的反應。對於新聞局的構想、演藝工會表示、新聞局的立意
良好、可以鼓勵本土戲劇。但是、各家電視台的反應差異很大，經常播出
外來戲劇的八大和緯來電視台、只低調表示、等政策決定以後再說，倒是
長期支持本土劇的華視、對新聞局的構想、表示高度肯定。韓劇在台灣風
行，像是以韓國宮廷歷史為背景的連續劇大長今，就創下高收視率，也引
發國內各電視台黃金八點檔，主打外來劇的風潮，cgin其中主打韓劇
創下高收視率的八大電視台，以及長期經營日劇的緯來電視台，還有台視
引進韓劇，其他像是中視，中天電視台，以及衛視中文台，東森戲劇台也
都在黃金時段播出兩岸合作的戲劇節目。cgout不管是韓流風，或是
日劇的盛行，都已經對台灣戲劇造成衝擊，因此新聞局有意限制外來劇在
晚間八點到十點的黃金時段播出。對於新聞局的提案，民眾有不同的反應
。新聞局的提案一旦通過，將對現有各電視台的戲劇生態產生重大改變，
以外來劇賺錢的電視公司，今天低調不願公開回應，不過，支持本土劇的
電視台，表達贊成立場。至於演藝工會則認為，必須先審慎規劃相關的配
套。韓劇在亞洲各地引發風潮，成功的例子，讓新聞局以及媒體產業審慎
思考，如何振興台灣的影劇發展，創造出優質的本土戲劇節目。再來看看
各界的反應。對於新聞局的構想、演藝工會表示、新聞局的立意良好、可
以鼓勵本土戲劇。但是、各家電視台的反應差異很大，經常播出外來戲劇
的八大和緯來電視台、只低調表示、等政策決定以後再說，倒是長期支持
本土劇的華視、對新聞局的構想、表示高度肯定。韓劇在台灣風行，像是
以韓國宮廷歷史為背景的連續劇大長今，就創下高收視率，也引發國內各
電視台黃金八點檔，主打外來劇的風潮，cgin其中主打韓劇創下高收
視率的八大電視台，以及長期經營日劇的緯來電視台，還有台視引進韓劇
，其他像是中視，中天電視台，以及衛視中文台，東森戲劇台也都在黃金
時段播出兩岸合作的戲劇節目。cgout不管是韓流風，或是日劇的盛
行，都已經對台灣戲劇造成衝擊，因此新聞局有意限制外來劇在晚間八點
到十點的黃金時段播出。對於新聞局的提案，民眾有不同的反應。新聞局
的提案一旦通過，將對現有各電視台的戲劇生態產生重大改變，以外來劇
賺錢的電視公司，今天低調不願公開回應，不過，支持本土劇的電視台，
表達贊成立場。至於演藝工會則認為，必須先審慎規劃相關的配套。韓劇
在亞洲各地引發風潮，成功的例子，讓新聞局以及媒體產業審慎思考，如
何振興台灣的影劇發展，創造出優質的本土戲劇節目。再來看看各界的反
應。對於新聞局的構想、演藝工會表示、新聞局的立意良好、可以鼓勵本
土戲劇。但是、各家電視台的反應差異很大，經常播出外來戲劇的八大和
緯來電視台、只低調表示、等政策決定以後再說，倒是長期支持本土劇的
華視、對新聞局的構想、表示高度肯定。韓劇在台灣風行，像是以韓國宮
廷歷史為背景的連續劇大長今，就創下高收視率，也引發國內各電視台黃
金八點檔，主打外來劇的風潮，cgin其中主打韓劇創下高收視率的八
大電視台，以及長期經營日劇的緯來電視台，還有台視引進韓劇，其他像
是中視，中天電視台，以及衛視中文台，東森戲劇台也都在黃金時段播出
兩岸合作的戲劇節目。cgout不管是韓流風，或是日劇的盛行，都已
經對台灣戲劇造成衝擊，因此新聞局有意限制外來劇在晚間八點到十點的
黃金時段播出。對於新聞局的提案，民眾有不同的反應。新聞局的提案一
旦通過，將對現有各電視台的戲劇生態產生重大改變，以外來劇賺錢的電
視公司，今天低調不願公開回應，不過，支持本土劇的電視台，表達贊成
立場。至於演藝工會則認為，必須先審慎規劃相關的配套。韓劇在亞洲各
地引發風潮，成功的例子，讓新聞局以及媒體產業審慎思考，如何振興台
灣的影劇發展，創造出優質的本土戲劇節目。再來看看各界的反應。對於
新聞局的構想、演藝工會表示、新聞局的立意良好、可以鼓勵本土戲劇。
但是、各家電視台的反應差異很大，經常播出外來戲劇的八大和緯來電視
台、只低調表示、等政策決定以後再說，倒是長期支持本土劇的華視、對
新聞局的構想、表示高度肯定。韓劇在台灣風行，像是以韓國宮廷歷史為
背景的連續劇大長今，就創下高收視率，也引發國內各電視台黃金八點檔
，主打外來劇的風潮，cgin其中主打韓劇創下高收視率的八大電視台
，以及長期經營日劇的緯來電視台，還有台視引進韓劇，其他像是中視，
中天電視台，以及衛視中文台，東森戲劇台也都在黃金時段播出兩岸合作
的戲劇節目。cgout不管是韓流風，或是日劇的盛行，都已經對台灣
戲劇造成衝擊，因此新聞局有意限制外來劇在晚間八點到十點的黃金時段
播出。對於新聞局的提案，民眾有不同的反應。新聞局的提案一旦通過，
將對現有各電視台的戲劇生態產生重大改變，以外來劇賺錢的電視公司，
今天低調不願公開回應，不過，支持本土劇的電視台，表達贊成立場。至
於演藝工會則認為，必須先審慎規劃相關的配套。韓劇在亞洲各地引發風
潮，成功的例子，讓新聞局以及媒體產業審慎思考，如何振興台灣的影劇
發展，創造出優質的本土戲劇節目。再來看看各界的反應。對於新聞局的
構想、演藝工會表示、新聞局的立意良好、可以鼓勵本土戲劇。但是、各
家電視台的反應差異很大，經常播出外來戲劇的八大和緯來電視台、只低
調表示、等政策決定以後再說，倒是長期支持本土劇的華視、對新聞局的
構想、表示高度肯定。韓劇在台灣風行，像是以韓國宮廷歷史為背景的連
續劇大長今，就創下高收視率，也引發國內各電視台黃金八點檔，主打外
來劇的風潮，cgin其中主打韓劇創下高收視率的八大電視台，以及長
期經營日劇的緯來電視台，還有台視引進韓劇，其他像是中視，中天電視
台，以及衛視中文台，東森戲劇台也都在黃金時段播出兩岸合作的戲劇節
目。cgout不管是韓流風，或是日劇的盛行，都已經對台灣戲劇造成
衝擊，因此新聞局有意限制外來劇在晚間八點到十點的黃金時段播出。對
於新聞局的提案，民眾有不同的反應。新聞局的提案一旦通過，將對現有
各電視台的戲劇生態產生重大改變，以外來劇賺錢的電視公司，今天低調
不願公開回應，不過，支持本土劇的電視台，表達贊成立場。至於演藝工
會則認為，必須先審慎規劃相關的配套。韓劇在亞洲各地引發風潮，成功
的例子，讓新聞局以及媒體產業審慎思考，如何振興台灣的影劇發展，創
造出優質的本土戲劇節目。再來看看各界的反應。對於新聞局的構想、演
藝工會表示、新聞局的立意良好、可以鼓勵本土戲劇。但是、各家電視台
的反應差異很大，經常播出外來戲劇的八大和緯來電視台、只低調表示、
等政策決定以後再說，倒是長期支持本土劇的華視、對新聞局的構想、表
示高度肯定。韓劇在台灣風行，像是以韓國宮廷歷史為背景的連續劇大長
今，就創下高收視率，也引發國內各電視台黃金八點檔，主打外來劇的風
潮，cgin其中主打韓劇創下高收視率的八大電視台，以及長期經營日
劇的緯來電視台，還有台視引進韓劇，其他像是中視，中天電視台，以及
衛視中文台，東森戲劇台也都在黃金時段播出兩岸合作的戲劇節目。cg
out不管是韓流風，或是日劇的盛行，都已經對台灣戲劇造成衝擊，因
此新聞局有意限制外來劇在晚間八點到十點的黃金時段播出。對於新聞局
的提案，民眾有不同的反應。新聞局的提案一旦通過，將對現有各電視台
的戲劇生態產生重大改變，以外來劇賺錢的電視公司，今天低調不願公開
回應，不過，支持本土劇的電視台，表達贊成立場。至於演藝工會則認為
，必須先審慎規劃相關的配套。韓劇在亞洲各地引發風潮，成功的例子，
讓新聞局以及媒體產業審慎思考，如何振興台灣的影劇發展，創造出優質
的本土戲劇節目。再來看看各界的反應。對於新聞局的構想、演藝工會表
示、新聞局的立意良好、可以鼓勵本土戲劇。但是、各家電視台的反應差
異很大，經常播出外來戲劇的八大和緯來電視台、只低調表示、等政策決
定以後再說，倒是長期支持本土劇的華視、對新聞局的構想、表示高度肯
定。韓劇在台灣風行，像是以韓國宮廷歷史為背景的連續劇大長今，就創
下高收視率，也引發國內各電視台黃金八點檔，主打外來劇的風潮，cg
in其中主打韓劇創下高收視率的八大電視台，以及長期經營日劇的緯來
電視台，還有台視引進韓劇，其他像是中視，中天電視台，以及衛視中文
台，東森戲劇台也都在黃金時段播出兩岸合作的戲劇節目。cgout不
管是韓流風，或是日劇的盛行，都已經對台灣戲劇造成衝擊，因此新聞局
有意限制外來劇在晚間八點到十點的黃金時段播出。對於新聞局的提案，
民眾有不同的反應。新聞局的提案一旦通過，將對現有各電視台的戲劇生
態產生重大改變，以外來劇賺錢的電視公司，今天低調不願公開回應，不
過，支持本土劇的電視台，表達贊成立場。至於演藝工會則認為，必須先
審慎規劃相關的配套。韓劇在亞洲各地引發風潮，成功的例子，讓新聞局
以及媒體產業審慎思考，如何振興台灣的影劇發展，創造出優質的本土戲
劇節目。再來看看各界的反應。對於新聞局的構想、演藝工會表示、新聞
局的立意良好、可以鼓勵本土戲劇。但是、各家電視台的反應差異很大，
經常播出外來戲劇的八大和緯來電視台、只低調表示、等政策決定以後再
說，倒是長期支持本土劇的華視、對新聞局的構想、表示高度肯定。韓劇
在台灣風行，像是以韓國宮廷歷史為背景的連續劇大長今，就創下高收視
率，也引發國內各電視台黃金八點檔，主打外來劇的風潮，cgin其中
主打韓劇創下高收視率的八大電視台，以及長期經營日劇的緯來電視台，
還有台視引進韓劇，其他像是中視，中天電視台，以及衛視中文台，東森
戲劇台也都在黃金時段播出兩岸合作的戲劇節目。cgout不管是韓流
風，或是日劇的盛行，都已經對台灣戲劇造成衝擊，因此新聞局有意限制
外來劇在晚間八點到十點的黃金時段播出。對於新聞局的提案，民眾有不
同的反應。新聞局的提案一旦通過，將對現有各電視台的戲劇生態產生重
大改變，以外來劇賺錢的電視公司，今天低調不願公開回應，不過，支持
本土劇的電視台，表達贊成立場。至於演藝工會則認為，必須先審慎規劃
相關的配套。韓劇在亞洲各地引發風潮，成功的例子，讓新聞局以及媒體
產業審慎思考，如何振興台灣的影劇發展，創造出優質的本土戲劇節目。
再來看看各界的反應。對於新聞局的構想、演藝工會表示、新聞局的立意
良好、可以鼓勵本土戲劇。但是、各家電視台的反應差異很大，經常播出
外來戲劇的八大和緯來電視台、只低調表示、等政策決定以後再說，倒是
長期支持本土劇的華視、對新聞局的構想、表示高度肯定。韓劇在台灣風
行，像是以韓國宮廷歷史為背景的連續劇大長今，就創下高收視率，也引
發國內各電視台黃金八點檔，主打外來劇的風潮，cgin其中主打韓劇
創下高收視率的八大電視台，以及長期經營日劇的緯來電視台，還有台視
引進韓劇，其他像是中視，中天電視台，以及衛視中文台，東森戲劇台也
都在黃金時段播出兩岸合作的戲劇節目。cgout不管是韓流風，或是
日劇的盛行，都已經對台灣戲劇造成衝擊，因此新聞局有意限制外來劇在
晚間八點到十點的黃金時段播出。對於新聞局的提案，民眾有不同的反應
。新聞局的提案一旦通過，將對現有各電視台的戲劇生態產生重大改變，
以外來劇賺錢的電視公司，今天低調不願公開回應，不過，支持本土劇的
電視台，表達贊成立場。至於演藝工會則認為，必須先審慎規劃相關的配
套。韓劇在亞洲各地引發風潮，成功的例子，讓新聞局以及媒體產業審慎
思考，如何振興台灣的影劇發展，創造出優質的本土戲劇節目。
