正在北京舉行的第二輪六邊會談，26號有了初步共識。北韓已經準備放
棄核武計畫，交換國際的能源援助。解決北韓核武問題的六邊會談，26
號經過兩天討論後，根據俄羅斯代表透露，北韓已經準備放棄軍事用途的
核子計畫，只保留和平目的的核子計畫。參與六方會談的各國代表並準備
開始磋商草擬一份聯合聲明中文口白南韓首席談判代表李秀赫表示如果北
韓凍結核子計畫，中國，俄羅斯和南韓都將會提供北韓能源援助，南韓並
堅持北韓必需提出凍結核子計畫的確切時間表。此外，在會談開始前，美
國和北韓代表進行兩次非正式的會談。像這樣，在會談外的個別會面，是
為了討論大議題的小環節，並試圖讓談判的各方能在正式會談中、和大的
會談中能有一些共識。過去，美國一直拒絕和北韓進行兩國間的雙邊談話
。因此分析家認為這次的非正式個別會面，意味美國將以較具彈性的態度
，面對第二輪六邊會談。正在北京舉行的第二輪六邊會談，26號有了初
步共識。北韓已經準備放棄核武計畫，交換國際的能源援助。解決北韓核
武問題的六邊會談，26號經過兩天討論後，根據俄羅斯代表透露，北韓
已經準備放棄軍事用途的核子計畫，只保留和平目的的核子計畫。參與六
方會談的各國代表並準備開始磋商草擬一份聯合聲明中文口白南韓首席談
判代表李秀赫表示如果北韓凍結核子計畫，中國，俄羅斯和南韓都將會提
供北韓能源援助，南韓並堅持北韓必需提出凍結核子計畫的確切時間表。
此外，在會談開始前，美國和北韓代表進行兩次非正式的會談。像這樣，
在會談外的個別會面，是為了討論大議題的小環節，並試圖讓談判的各方
能在正式會談中、和大的會談中能有一些共識。過去，美國一直拒絕和北
韓進行兩國間的雙邊談話。因此分析家認為這次的非正式個別會面，意味
美國將以較具彈性的態度，面對第二輪六邊會談。正在北京舉行的第二輪
六邊會談，26號有了初步共識。北韓已經準備放棄核武計畫，交換國際
的能源援助。解決北韓核武問題的六邊會談，26號經過兩天討論後，根
據俄羅斯代表透露，北韓已經準備放棄軍事用途的核子計畫，只保留和平
目的的核子計畫。參與六方會談的各國代表並準備開始磋商草擬一份聯合
聲明中文口白南韓首席談判代表李秀赫表示如果北韓凍結核子計畫，中國
，俄羅斯和南韓都將會提供北韓能源援助，南韓並堅持北韓必需提出凍結
核子計畫的確切時間表。此外，在會談開始前，美國和北韓代表進行兩次
非正式的會談。像這樣，在會談外的個別會面，是為了討論大議題的小環
節，並試圖讓談判的各方能在正式會談中、和大的會談中能有一些共識。
過去，美國一直拒絕和北韓進行兩國間的雙邊談話。因此分析家認為這次
的非正式個別會面，意味美國將以較具彈性的態度，面對第二輪六邊會談
。正在北京舉行的第二輪六邊會談，26號有了初步共識。北韓已經準備
放棄核武計畫，交換國際的能源援助。解決北韓核武問題的六邊會談，2
6號經過兩天討論後，根據俄羅斯代表透露，北韓已經準備放棄軍事用途
的核子計畫，只保留和平目的的核子計畫。參與六方會談的各國代表並準
備開始磋商草擬一份聯合聲明中文口白南韓首席談判代表李秀赫表示如果
北韓凍結核子計畫，中國，俄羅斯和南韓都將會提供北韓能源援助，南韓
並堅持北韓必需提出凍結核子計畫的確切時間表。此外，在會談開始前，
美國和北韓代表進行兩次非正式的會談。像這樣，在會談外的個別會面，
是為了討論大議題的小環節，並試圖讓談判的各方能在正式會談中、和大
的會談中能有一些共識。過去，美國一直拒絕和北韓進行兩國間的雙邊談
話。因此分析家認為這次的非正式個別會面，意味美國將以較具彈性的態
度，面對第二輪六邊會談。正在北京舉行的第二輪六邊會談，26號有了
初步共識。北韓已經準備放棄核武計畫，交換國際的能源援助。解決北韓
核武問題的六邊會談，26號經過兩天討論後，根據俄羅斯代表透露，北
韓已經準備放棄軍事用途的核子計畫，只保留和平目的的核子計畫。參與
六方會談的各國代表並準備開始磋商草擬一份聯合聲明中文口白南韓首席
談判代表李秀赫表示如果北韓凍結核子計畫，中國，俄羅斯和南韓都將會
提供北韓能源援助，南韓並堅持北韓必需提出凍結核子計畫的確切時間表
。此外，在會談開始前，美國和北韓代表進行兩次非正式的會談。像這樣
，在會談外的個別會面，是為了討論大議題的小環節，並試圖讓談判的各
方能在正式會談中、和大的會談中能有一些共識。過去，美國一直拒絕和
北韓進行兩國間的雙邊談話。因此分析家認為這次的非正式個別會面，意
味美國將以較具彈性的態度，面對第二輪六邊會談。正在北京舉行的第二
輪六邊會談，26號有了初步共識。北韓已經準備放棄核武計畫，交換國
際的能源援助。解決北韓核武問題的六邊會談，26號經過兩天討論後，
根據俄羅斯代表透露，北韓已經準備放棄軍事用途的核子計畫，只保留和
平目的的核子計畫。參與六方會談的各國代表並準備開始磋商草擬一份聯
合聲明中文口白南韓首席談判代表李秀赫表示如果北韓凍結核子計畫，中
國，俄羅斯和南韓都將會提供北韓能源援助，南韓並堅持北韓必需提出凍
結核子計畫的確切時間表。此外，在會談開始前，美國和北韓代表進行兩
次非正式的會談。像這樣，在會談外的個別會面，是為了討論大議題的小
環節，並試圖讓談判的各方能在正式會談中、和大的會談中能有一些共識
。過去，美國一直拒絕和北韓進行兩國間的雙邊談話。因此分析家認為這
次的非正式個別會面，意味美國將以較具彈性的態度，面對第二輪六邊會
談。正在北京舉行的第二輪六邊會談，26號有了初步共識。北韓已經準
備放棄核武計畫，交換國際的能源援助。解決北韓核武問題的六邊會談，
26號經過兩天討論後，根據俄羅斯代表透露，北韓已經準備放棄軍事用
途的核子計畫，只保留和平目的的核子計畫。參與六方會談的各國代表並
準備開始磋商草擬一份聯合聲明中文口白南韓首席談判代表李秀赫表示如
果北韓凍結核子計畫，中國，俄羅斯和南韓都將會提供北韓能源援助，南
韓並堅持北韓必需提出凍結核子計畫的確切時間表。此外，在會談開始前
，美國和北韓代表進行兩次非正式的會談。像這樣，在會談外的個別會面
，是為了討論大議題的小環節，並試圖讓談判的各方能在正式會談中、和
大的會談中能有一些共識。過去，美國一直拒絕和北韓進行兩國間的雙邊
談話。因此分析家認為這次的非正式個別會面，意味美國將以較具彈性的
態度，面對第二輪六邊會談。正在北京舉行的第二輪六邊會談，26號有
了初步共識。北韓已經準備放棄核武計畫，交換國際的能源援助。解決北
韓核武問題的六邊會談，26號經過兩天討論後，根據俄羅斯代表透露，
北韓已經準備放棄軍事用途的核子計畫，只保留和平目的的核子計畫。參
與六方會談的各國代表並準備開始磋商草擬一份聯合聲明中文口白南韓首
席談判代表李秀赫表示如果北韓凍結核子計畫，中國，俄羅斯和南韓都將
會提供北韓能源援助，南韓並堅持北韓必需提出凍結核子計畫的確切時間
表。此外，在會談開始前，美國和北韓代表進行兩次非正式的會談。像這
樣，在會談外的個別會面，是為了討論大議題的小環節，並試圖讓談判的
各方能在正式會談中、和大的會談中能有一些共識。過去，美國一直拒絕
和北韓進行兩國間的雙邊談話。因此分析家認為這次的非正式個別會面，
意味美國將以較具彈性的態度，面對第二輪六邊會談。
