在一個法治國家除了法律條文外，判例也是相當重要的依據。在去年一整
年，台灣司法界出現了幾個影響深遠的判例，民間司改會今天選出了年度
十大司法新聞，其中、大法官針對身分證全民按捺指紋、做出的釋憲案，
被司法界認為是去年最重要的事件。民間司改會今天公佈二零零五年十大
司法新聞，其中包括指紋建檔釋憲案，爆發數起司法風紀案件，死刑相關
議題引起討論，總統大選二訴訟分別確定，玻璃娃娃判決引起議論，立法
院通過刑法修正案，前後任總被控統誹謗侵權，都判決敗訴，檢察總長吳
英昭請辭，徐自強案發回更審，胡洪九案交保金創天價。其中大法官做出
全民強制按捺指紋是違憲的解釋，被認為是影響最為深遠的事件。回顧去
年，司改會認為司法界透過二零零四總統大選當選無效以及選舉無效的訴
訟，前任和現任總統被控誹謗侵權的案件全部被判決敗訴，宣告司法的獨
立性，但風紀問題頻傳，判決書複雜難懂，仍然讓人感到不滿和失望。司
改會希望能盡快建立不適任法官的退場機制，讓裁判過程更人性化，改善
司法品質在一個法治國家除了法律條文外，判例也是相當重要的依據。在
去年一整年，台灣司法界出現了幾個影響深遠的判例，民間司改會今天選
出了年度十大司法新聞，其中、大法官針對身分證全民按捺指紋、做出的
釋憲案，被司法界認為是去年最重要的事件。民間司改會今天公佈二零零
五年十大司法新聞，其中包括指紋建檔釋憲案，爆發數起司法風紀案件，
死刑相關議題引起討論，總統大選二訴訟分別確定，玻璃娃娃判決引起議
論，立法院通過刑法修正案，前後任總被控統誹謗侵權，都判決敗訴，檢
察總長吳英昭請辭，徐自強案發回更審，胡洪九案交保金創天價。其中大
法官做出全民強制按捺指紋是違憲的解釋，被認為是影響最為深遠的事件
。回顧去年，司改會認為司法界透過二零零四總統大選當選無效以及選舉
無效的訴訟，前任和現任總統被控誹謗侵權的案件全部被判決敗訴，宣告
司法的獨立性，但風紀問題頻傳，判決書複雜難懂，仍然讓人感到不滿和
失望。司改會希望能盡快建立不適任法官的退場機制，讓裁判過程更人性
化，改善司法品質在一個法治國家除了法律條文外，判例也是相當重要的
依據。在去年一整年，台灣司法界出現了幾個影響深遠的判例，民間司改
會今天選出了年度十大司法新聞，其中、大法官針對身分證全民按捺指紋
、做出的釋憲案，被司法界認為是去年最重要的事件。民間司改會今天公
佈二零零五年十大司法新聞，其中包括指紋建檔釋憲案，爆發數起司法風
紀案件，死刑相關議題引起討論，總統大選二訴訟分別確定，玻璃娃娃判
決引起議論，立法院通過刑法修正案，前後任總被控統誹謗侵權，都判決
敗訴，檢察總長吳英昭請辭，徐自強案發回更審，胡洪九案交保金創天價
。其中大法官做出全民強制按捺指紋是違憲的解釋，被認為是影響最為深
遠的事件。回顧去年，司改會認為司法界透過二零零四總統大選當選無效
以及選舉無效的訴訟，前任和現任總統被控誹謗侵權的案件全部被判決敗
訴，宣告司法的獨立性，但風紀問題頻傳，判決書複雜難懂，仍然讓人感
到不滿和失望。司改會希望能盡快建立不適任法官的退場機制，讓裁判過
程更人性化，改善司法品質在一個法治國家除了法律條文外，判例也是相
當重要的依據。在去年一整年，台灣司法界出現了幾個影響深遠的判例，
民間司改會今天選出了年度十大司法新聞，其中、大法官針對身分證全民
按捺指紋、做出的釋憲案，被司法界認為是去年最重要的事件。民間司改
會今天公佈二零零五年十大司法新聞，其中包括指紋建檔釋憲案，爆發數
起司法風紀案件，死刑相關議題引起討論，總統大選二訴訟分別確定，玻
璃娃娃判決引起議論，立法院通過刑法修正案，前後任總被控統誹謗侵權
，都判決敗訴，檢察總長吳英昭請辭，徐自強案發回更審，胡洪九案交保
金創天價。其中大法官做出全民強制按捺指紋是違憲的解釋，被認為是影
響最為深遠的事件。回顧去年，司改會認為司法界透過二零零四總統大選
當選無效以及選舉無效的訴訟，前任和現任總統被控誹謗侵權的案件全部
被判決敗訴，宣告司法的獨立性，但風紀問題頻傳，判決書複雜難懂，仍
然讓人感到不滿和失望。司改會希望能盡快建立不適任法官的退場機制，
讓裁判過程更人性化，改善司法品質在一個法治國家除了法律條文外，判
例也是相當重要的依據。在去年一整年，台灣司法界出現了幾個影響深遠
的判例，民間司改會今天選出了年度十大司法新聞，其中、大法官針對身
分證全民按捺指紋、做出的釋憲案，被司法界認為是去年最重要的事件。
民間司改會今天公佈二零零五年十大司法新聞，其中包括指紋建檔釋憲案
，爆發數起司法風紀案件，死刑相關議題引起討論，總統大選二訴訟分別
確定，玻璃娃娃判決引起議論，立法院通過刑法修正案，前後任總被控統
誹謗侵權，都判決敗訴，檢察總長吳英昭請辭，徐自強案發回更審，胡洪
九案交保金創天價。其中大法官做出全民強制按捺指紋是違憲的解釋，被
認為是影響最為深遠的事件。回顧去年，司改會認為司法界透過二零零四
總統大選當選無效以及選舉無效的訴訟，前任和現任總統被控誹謗侵權的
案件全部被判決敗訴，宣告司法的獨立性，但風紀問題頻傳，判決書複雜
難懂，仍然讓人感到不滿和失望。司改會希望能盡快建立不適任法官的退
場機制，讓裁判過程更人性化，改善司法品質在一個法治國家除了法律條
文外，判例也是相當重要的依據。在去年一整年，台灣司法界出現了幾個
影響深遠的判例，民間司改會今天選出了年度十大司法新聞，其中、大法
官針對身分證全民按捺指紋、做出的釋憲案，被司法界認為是去年最重要
的事件。民間司改會今天公佈二零零五年十大司法新聞，其中包括指紋建
檔釋憲案，爆發數起司法風紀案件，死刑相關議題引起討論，總統大選二
訴訟分別確定，玻璃娃娃判決引起議論，立法院通過刑法修正案，前後任
總被控統誹謗侵權，都判決敗訴，檢察總長吳英昭請辭，徐自強案發回更
審，胡洪九案交保金創天價。其中大法官做出全民強制按捺指紋是違憲的
解釋，被認為是影響最為深遠的事件。回顧去年，司改會認為司法界透過
二零零四總統大選當選無效以及選舉無效的訴訟，前任和現任總統被控誹
謗侵權的案件全部被判決敗訴，宣告司法的獨立性，但風紀問題頻傳，判
決書複雜難懂，仍然讓人感到不滿和失望。司改會希望能盡快建立不適任
法官的退場機制，讓裁判過程更人性化，改善司法品質
