相信很多觀眾朋友、家裡都有養寵物，而根據農委會公布的調查結果、最
近幾年、養狗的家庭變少了，相對地、一些外來種的另類寵物、像是雪貂
和刺蝟、養的人愈來愈多，這種趨勢也讓保育團體非常擔心、將對生態有
不利的影響。現代人養寵物稀鬆平常，不過根據農委會的調查顯示，家庭
飼養寵物的比率有下降趨勢，從每100戶家庭飼養寵物比率由92年的
23.0％降到20.3％養狗的人數也沒有以往多，寵物狗的數量為1
13萬1374隻，也比92年減少22萬3839隻。養狗的比率下滑
，不過外來種的特殊寵物卻日漸受到民眾青睞。寵物店裡盡是一些珍禽異
獸，這些動物已經成為民眾新的喜愛。外來寵物當家，環保團體感到相當
憂心，表示農委會每年花在防治外來物種入侵的預算就要四億元，政府不
應該再放任不管。動物環保團體也說，根據國際環保團體的調查，不管是
進口還是走私，過程中平均是活一隻死七隻，民眾真的需要為了飼養稀有
寵物，把快樂建築在動物的生命上嗎，值得省思。相信很多觀眾朋友、家
裡都有養寵物，而根據農委會公布的調查結果、最近幾年、養狗的家庭變
少了，相對地、一些外來種的另類寵物、像是雪貂和刺蝟、養的人愈來愈
多，這種趨勢也讓保育團體非常擔心、將對生態有不利的影響。現代人養
寵物稀鬆平常，不過根據農委會的調查顯示，家庭飼養寵物的比率有下降
趨勢，從每100戶家庭飼養寵物比率由92年的23.0％降到20.
3％養狗的人數也沒有以往多，寵物狗的數量為113萬1374隻，也
比92年減少22萬3839隻。養狗的比率下滑，不過外來種的特殊寵
物卻日漸受到民眾青睞。寵物店裡盡是一些珍禽異獸，這些動物已經成為
民眾新的喜愛。外來寵物當家，環保團體感到相當憂心，表示農委會每年
花在防治外來物種入侵的預算就要四億元，政府不應該再放任不管。動物
環保團體也說，根據國際環保團體的調查，不管是進口還是走私，過程中
平均是活一隻死七隻，民眾真的需要為了飼養稀有寵物，把快樂建築在動
物的生命上嗎，值得省思。相信很多觀眾朋友、家裡都有養寵物，而根據
農委會公布的調查結果、最近幾年、養狗的家庭變少了，相對地、一些外
來種的另類寵物、像是雪貂和刺蝟、養的人愈來愈多，這種趨勢也讓保育
團體非常擔心、將對生態有不利的影響。現代人養寵物稀鬆平常，不過根
據農委會的調查顯示，家庭飼養寵物的比率有下降趨勢，從每100戶家
庭飼養寵物比率由92年的23.0％降到20.3％養狗的人數也沒有
以往多，寵物狗的數量為113萬1374隻，也比92年減少22萬3
839隻。養狗的比率下滑，不過外來種的特殊寵物卻日漸受到民眾青睞
。寵物店裡盡是一些珍禽異獸，這些動物已經成為民眾新的喜愛。外來寵
物當家，環保團體感到相當憂心，表示農委會每年花在防治外來物種入侵
的預算就要四億元，政府不應該再放任不管。動物環保團體也說，根據國
際環保團體的調查，不管是進口還是走私，過程中平均是活一隻死七隻，
民眾真的需要為了飼養稀有寵物，把快樂建築在動物的生命上嗎，值得省
思。相信很多觀眾朋友、家裡都有養寵物，而根據農委會公布的調查結果
、最近幾年、養狗的家庭變少了，相對地、一些外來種的另類寵物、像是
雪貂和刺蝟、養的人愈來愈多，這種趨勢也讓保育團體非常擔心、將對生
態有不利的影響。現代人養寵物稀鬆平常，不過根據農委會的調查顯示，
家庭飼養寵物的比率有下降趨勢，從每100戶家庭飼養寵物比率由92
年的23.0％降到20.3％養狗的人數也沒有以往多，寵物狗的數量
為113萬1374隻，也比92年減少22萬3839隻。養狗的比率
下滑，不過外來種的特殊寵物卻日漸受到民眾青睞。寵物店裡盡是一些珍
禽異獸，這些動物已經成為民眾新的喜愛。外來寵物當家，環保團體感到
相當憂心，表示農委會每年花在防治外來物種入侵的預算就要四億元，政
府不應該再放任不管。動物環保團體也說，根據國際環保團體的調查，不
管是進口還是走私，過程中平均是活一隻死七隻，民眾真的需要為了飼養
稀有寵物，把快樂建築在動物的生命上嗎，值得省思。相信很多觀眾朋友
、家裡都有養寵物，而根據農委會公布的調查結果、最近幾年、養狗的家
庭變少了，相對地、一些外來種的另類寵物、像是雪貂和刺蝟、養的人愈
來愈多，這種趨勢也讓保育團體非常擔心、將對生態有不利的影響。現代
人養寵物稀鬆平常，不過根據農委會的調查顯示，家庭飼養寵物的比率有
下降趨勢，從每100戶家庭飼養寵物比率由92年的23.0％降到2
0.3％養狗的人數也沒有以往多，寵物狗的數量為113萬1374隻
，也比92年減少22萬3839隻。養狗的比率下滑，不過外來種的特
殊寵物卻日漸受到民眾青睞。寵物店裡盡是一些珍禽異獸，這些動物已經
成為民眾新的喜愛。外來寵物當家，環保團體感到相當憂心，表示農委會
每年花在防治外來物種入侵的預算就要四億元，政府不應該再放任不管。
動物環保團體也說，根據國際環保團體的調查，不管是進口還是走私，過
程中平均是活一隻死七隻，民眾真的需要為了飼養稀有寵物，把快樂建築
在動物的生命上嗎，值得省思。相信很多觀眾朋友、家裡都有養寵物，而
根據農委會公布的調查結果、最近幾年、養狗的家庭變少了，相對地、一
些外來種的另類寵物、像是雪貂和刺蝟、養的人愈來愈多，這種趨勢也讓
保育團體非常擔心、將對生態有不利的影響。現代人養寵物稀鬆平常，不
過根據農委會的調查顯示，家庭飼養寵物的比率有下降趨勢，從每100
戶家庭飼養寵物比率由92年的23.0％降到20.3％養狗的人數也
沒有以往多，寵物狗的數量為113萬1374隻，也比92年減少22
萬3839隻。養狗的比率下滑，不過外來種的特殊寵物卻日漸受到民眾
青睞。寵物店裡盡是一些珍禽異獸，這些動物已經成為民眾新的喜愛。外
來寵物當家，環保團體感到相當憂心，表示農委會每年花在防治外來物種
入侵的預算就要四億元，政府不應該再放任不管。動物環保團體也說，根
據國際環保團體的調查，不管是進口還是走私，過程中平均是活一隻死七
隻，民眾真的需要為了飼養稀有寵物，把快樂建築在動物的生命上嗎，值
得省思。
