回到新聞現場、我們要來討論一個有趣的話題。可能有很多觀眾朋友、下
班後急著趕回家、就是為了在八點檔、收看日劇或韓劇。但是、新聞局為
了要鼓勵本土的影視產業，最近正在研究、要求各家電視台在晚上八點的
黃金時段、不能播出外國戲劇。這個消息傳出以後、馬上就引發外界的爭
議。而新聞局長姚文智今天澄清，這個構想只是幕僚的研究計畫、並不是
最後的政策。無論是日劇還是韓劇，這幾年已經成為許多台灣觀眾最喜愛
的戲劇節目，許多人急著下班回家，也都為了趕在晚上八點黃金時段即時
收看賺人熱淚的連續劇，不過為了扶助本土戲劇產業的發展，新聞局研議
，未來各家電視台在黃金時段只能播台灣的本土戲劇，而無論是韓劇日劇
還是其他外國戲劇，統統不准在這個時段播出。姚文智表示，新聞局幕僚
單位的確跟業者有談到這個建議方案，不過這還沒有定案，因此並非既定
政策，但無論藍綠立委對這項強制禁播外劇的想法，強烈反對。針對外界
的質疑，新聞局表示，所謂黃金時段禁播外劇或是由新聞局成立單一窗口
購買外劇，都只是建議案，未來新聞局只能建議NCC通訊傳播委員會參
考，新聞局並沒有權力做這樣的決定。綜合報導回到新聞現場、我們要來
討論一個有趣的話題。可能有很多觀眾朋友、下班後急著趕回家、就是為
了在八點檔、收看日劇或韓劇。但是、新聞局為了要鼓勵本土的影視產業
，最近正在研究、要求各家電視台在晚上八點的黃金時段、不能播出外國
戲劇。這個消息傳出以後、馬上就引發外界的爭議。而新聞局長姚文智今
天澄清，這個構想只是幕僚的研究計畫、並不是最後的政策。無論是日劇
還是韓劇，這幾年已經成為許多台灣觀眾最喜愛的戲劇節目，許多人急著
下班回家，也都為了趕在晚上八點黃金時段即時收看賺人熱淚的連續劇，
不過為了扶助本土戲劇產業的發展，新聞局研議，未來各家電視台在黃金
時段只能播台灣的本土戲劇，而無論是韓劇日劇還是其他外國戲劇，統統
不准在這個時段播出。姚文智表示，新聞局幕僚單位的確跟業者有談到這
個建議方案，不過這還沒有定案，因此並非既定政策，但無論藍綠立委對
這項強制禁播外劇的想法，強烈反對。針對外界的質疑，新聞局表示，所
謂黃金時段禁播外劇或是由新聞局成立單一窗口購買外劇，都只是建議案
，未來新聞局只能建議NCC通訊傳播委員會參考，新聞局並沒有權力做
這樣的決定。綜合報導回到新聞現場、我們要來討論一個有趣的話題。可
能有很多觀眾朋友、下班後急著趕回家、就是為了在八點檔、收看日劇或
韓劇。但是、新聞局為了要鼓勵本土的影視產業，最近正在研究、要求各
家電視台在晚上八點的黃金時段、不能播出外國戲劇。這個消息傳出以後
、馬上就引發外界的爭議。而新聞局長姚文智今天澄清，這個構想只是幕
僚的研究計畫、並不是最後的政策。無論是日劇還是韓劇，這幾年已經成
為許多台灣觀眾最喜愛的戲劇節目，許多人急著下班回家，也都為了趕在
晚上八點黃金時段即時收看賺人熱淚的連續劇，不過為了扶助本土戲劇產
業的發展，新聞局研議，未來各家電視台在黃金時段只能播台灣的本土戲
劇，而無論是韓劇日劇還是其他外國戲劇，統統不准在這個時段播出。姚
文智表示，新聞局幕僚單位的確跟業者有談到這個建議方案，不過這還沒
有定案，因此並非既定政策，但無論藍綠立委對這項強制禁播外劇的想法
，強烈反對。針對外界的質疑，新聞局表示，所謂黃金時段禁播外劇或是
由新聞局成立單一窗口購買外劇，都只是建議案，未來新聞局只能建議N
CC通訊傳播委員會參考，新聞局並沒有權力做這樣的決定。綜合報導回
到新聞現場、我們要來討論一個有趣的話題。可能有很多觀眾朋友、下班
後急著趕回家、就是為了在八點檔、收看日劇或韓劇。但是、新聞局為了
要鼓勵本土的影視產業，最近正在研究、要求各家電視台在晚上八點的黃
金時段、不能播出外國戲劇。這個消息傳出以後、馬上就引發外界的爭議
。而新聞局長姚文智今天澄清，這個構想只是幕僚的研究計畫、並不是最
後的政策。無論是日劇還是韓劇，這幾年已經成為許多台灣觀眾最喜愛的
戲劇節目，許多人急著下班回家，也都為了趕在晚上八點黃金時段即時收
看賺人熱淚的連續劇，不過為了扶助本土戲劇產業的發展，新聞局研議，
未來各家電視台在黃金時段只能播台灣的本土戲劇，而無論是韓劇日劇還
是其他外國戲劇，統統不准在這個時段播出。姚文智表示，新聞局幕僚單
位的確跟業者有談到這個建議方案，不過這還沒有定案，因此並非既定政
策，但無論藍綠立委對這項強制禁播外劇的想法，強烈反對。針對外界的
質疑，新聞局表示，所謂黃金時段禁播外劇或是由新聞局成立單一窗口購
買外劇，都只是建議案，未來新聞局只能建議NCC通訊傳播委員會參考
，新聞局並沒有權力做這樣的決定。綜合報導回到新聞現場、我們要來討
論一個有趣的話題。可能有很多觀眾朋友、下班後急著趕回家、就是為了
在八點檔、收看日劇或韓劇。但是、新聞局為了要鼓勵本土的影視產業，
最近正在研究、要求各家電視台在晚上八點的黃金時段、不能播出外國戲
劇。這個消息傳出以後、馬上就引發外界的爭議。而新聞局長姚文智今天
澄清，這個構想只是幕僚的研究計畫、並不是最後的政策。無論是日劇還
是韓劇，這幾年已經成為許多台灣觀眾最喜愛的戲劇節目，許多人急著下
班回家，也都為了趕在晚上八點黃金時段即時收看賺人熱淚的連續劇，不
過為了扶助本土戲劇產業的發展，新聞局研議，未來各家電視台在黃金時
段只能播台灣的本土戲劇，而無論是韓劇日劇還是其他外國戲劇，統統不
准在這個時段播出。姚文智表示，新聞局幕僚單位的確跟業者有談到這個
建議方案，不過這還沒有定案，因此並非既定政策，但無論藍綠立委對這
項強制禁播外劇的想法，強烈反對。針對外界的質疑，新聞局表示，所謂
黃金時段禁播外劇或是由新聞局成立單一窗口購買外劇，都只是建議案，
未來新聞局只能建議NCC通訊傳播委員會參考，新聞局並沒有權力做這
樣的決定。綜合報導回到新聞現場、我們要來討論一個有趣的話題。可能
有很多觀眾朋友、下班後急著趕回家、就是為了在八點檔、收看日劇或韓
劇。但是、新聞局為了要鼓勵本土的影視產業，最近正在研究、要求各家
電視台在晚上八點的黃金時段、不能播出外國戲劇。這個消息傳出以後、
馬上就引發外界的爭議。而新聞局長姚文智今天澄清，這個構想只是幕僚
的研究計畫、並不是最後的政策。無論是日劇還是韓劇，這幾年已經成為
許多台灣觀眾最喜愛的戲劇節目，許多人急著下班回家，也都為了趕在晚
上八點黃金時段即時收看賺人熱淚的連續劇，不過為了扶助本土戲劇產業
的發展，新聞局研議，未來各家電視台在黃金時段只能播台灣的本土戲劇
，而無論是韓劇日劇還是其他外國戲劇，統統不准在這個時段播出。姚文
智表示，新聞局幕僚單位的確跟業者有談到這個建議方案，不過這還沒有
定案，因此並非既定政策，但無論藍綠立委對這項強制禁播外劇的想法，
強烈反對。針對外界的質疑，新聞局表示，所謂黃金時段禁播外劇或是由
新聞局成立單一窗口購買外劇，都只是建議案，未來新聞局只能建議NC
C通訊傳播委員會參考，新聞局並沒有權力做這樣的決定。綜合報導回到
新聞現場、我們要來討論一個有趣的話題。可能有很多觀眾朋友、下班後
急著趕回家、就是為了在八點檔、收看日劇或韓劇。但是、新聞局為了要
鼓勵本土的影視產業，最近正在研究、要求各家電視台在晚上八點的黃金
時段、不能播出外國戲劇。這個消息傳出以後、馬上就引發外界的爭議。
而新聞局長姚文智今天澄清，這個構想只是幕僚的研究計畫、並不是最後
的政策。無論是日劇還是韓劇，這幾年已經成為許多台灣觀眾最喜愛的戲
劇節目，許多人急著下班回家，也都為了趕在晚上八點黃金時段即時收看
賺人熱淚的連續劇，不過為了扶助本土戲劇產業的發展，新聞局研議，未
來各家電視台在黃金時段只能播台灣的本土戲劇，而無論是韓劇日劇還是
其他外國戲劇，統統不准在這個時段播出。姚文智表示，新聞局幕僚單位
的確跟業者有談到這個建議方案，不過這還沒有定案，因此並非既定政策
，但無論藍綠立委對這項強制禁播外劇的想法，強烈反對。針對外界的質
疑，新聞局表示，所謂黃金時段禁播外劇或是由新聞局成立單一窗口購買
外劇，都只是建議案，未來新聞局只能建議NCC通訊傳播委員會參考，
新聞局並沒有權力做這樣的決定。綜合報導回到新聞現場、我們要來討論
一個有趣的話題。可能有很多觀眾朋友、下班後急著趕回家、就是為了在
八點檔、收看日劇或韓劇。但是、新聞局為了要鼓勵本土的影視產業，最
近正在研究、要求各家電視台在晚上八點的黃金時段、不能播出外國戲劇
。這個消息傳出以後、馬上就引發外界的爭議。而新聞局長姚文智今天澄
清，這個構想只是幕僚的研究計畫、並不是最後的政策。無論是日劇還是
韓劇，這幾年已經成為許多台灣觀眾最喜愛的戲劇節目，許多人急著下班
回家，也都為了趕在晚上八點黃金時段即時收看賺人熱淚的連續劇，不過
為了扶助本土戲劇產業的發展，新聞局研議，未來各家電視台在黃金時段
只能播台灣的本土戲劇，而無論是韓劇日劇還是其他外國戲劇，統統不准
在這個時段播出。姚文智表示，新聞局幕僚單位的確跟業者有談到這個建
議方案，不過這還沒有定案，因此並非既定政策，但無論藍綠立委對這項
強制禁播外劇的想法，強烈反對。針對外界的質疑，新聞局表示，所謂黃
金時段禁播外劇或是由新聞局成立單一窗口購買外劇，都只是建議案，未
來新聞局只能建議NCC通訊傳播委員會參考，新聞局並沒有權力做這樣
的決定。綜合報導回到新聞現場、我們要來討論一個有趣的話題。可能有
很多觀眾朋友、下班後急著趕回家、就是為了在八點檔、收看日劇或韓劇
。但是、新聞局為了要鼓勵本土的影視產業，最近正在研究、要求各家電
視台在晚上八點的黃金時段、不能播出外國戲劇。這個消息傳出以後、馬
上就引發外界的爭議。而新聞局長姚文智今天澄清，這個構想只是幕僚的
研究計畫、並不是最後的政策。無論是日劇還是韓劇，這幾年已經成為許
多台灣觀眾最喜愛的戲劇節目，許多人急著下班回家，也都為了趕在晚上
八點黃金時段即時收看賺人熱淚的連續劇，不過為了扶助本土戲劇產業的
發展，新聞局研議，未來各家電視台在黃金時段只能播台灣的本土戲劇，
而無論是韓劇日劇還是其他外國戲劇，統統不准在這個時段播出。姚文智
表示，新聞局幕僚單位的確跟業者有談到這個建議方案，不過這還沒有定
案，因此並非既定政策，但無論藍綠立委對這項強制禁播外劇的想法，強
烈反對。針對外界的質疑，新聞局表示，所謂黃金時段禁播外劇或是由新
聞局成立單一窗口購買外劇，都只是建議案，未來新聞局只能建議NCC
通訊傳播委員會參考，新聞局並沒有權力做這樣的決定。綜合報導
