全民不必按指紋，但是、根據兩岸條例規定，大陸地區人民申請進入台灣
、跟親人團聚，居留或定居，卻還是必須按指紋，民間司改團體強調可能
有違憲之虞。雖然現在換發身分證不必按捺指紋，不過還是有一批人一定
要按捺指紋，才能到台灣。這項規定從去年八月開始實施，到目前為止已
經建置了四萬多筆指紋檔案，未來還規劃擴大實施，而且十二月一號起，
這些人在機場就必須先按指紋，否則就不能通關。民間司改團體認為可能
有違憲之虞。由於申請釋憲程序繁複，如果立法委員沒有提案，就只能由
被強制交出指紋的人民或親屬提起爭訟，請求釋憲，過程曠日費時。不過
司改團體呼籲對於是否還要擴大這項規定實施範圍，還需要深思。全民不
必按指紋，但是、根據兩岸條例規定，大陸地區人民申請進入台灣、跟親
人團聚，居留或定居，卻還是必須按指紋，民間司改團體強調可能有違憲
之虞。雖然現在換發身分證不必按捺指紋，不過還是有一批人一定要按捺
指紋，才能到台灣。這項規定從去年八月開始實施，到目前為止已經建置
了四萬多筆指紋檔案，未來還規劃擴大實施，而且十二月一號起，這些人
在機場就必須先按指紋，否則就不能通關。民間司改團體認為可能有違憲
之虞。由於申請釋憲程序繁複，如果立法委員沒有提案，就只能由被強制
交出指紋的人民或親屬提起爭訟，請求釋憲，過程曠日費時。不過司改團
體呼籲對於是否還要擴大這項規定實施範圍，還需要深思。全民不必按指
紋，但是、根據兩岸條例規定，大陸地區人民申請進入台灣、跟親人團聚
，居留或定居，卻還是必須按指紋，民間司改團體強調可能有違憲之虞。
雖然現在換發身分證不必按捺指紋，不過還是有一批人一定要按捺指紋，
才能到台灣。這項規定從去年八月開始實施，到目前為止已經建置了四萬
多筆指紋檔案，未來還規劃擴大實施，而且十二月一號起，這些人在機場
就必須先按指紋，否則就不能通關。民間司改團體認為可能有違憲之虞。
由於申請釋憲程序繁複，如果立法委員沒有提案，就只能由被強制交出指
紋的人民或親屬提起爭訟，請求釋憲，過程曠日費時。不過司改團體呼籲
對於是否還要擴大這項規定實施範圍，還需要深思。全民不必按指紋，但
是、根據兩岸條例規定，大陸地區人民申請進入台灣、跟親人團聚，居留
或定居，卻還是必須按指紋，民間司改團體強調可能有違憲之虞。雖然現
在換發身分證不必按捺指紋，不過還是有一批人一定要按捺指紋，才能到
台灣。這項規定從去年八月開始實施，到目前為止已經建置了四萬多筆指
紋檔案，未來還規劃擴大實施，而且十二月一號起，這些人在機場就必須
先按指紋，否則就不能通關。民間司改團體認為可能有違憲之虞。由於申
請釋憲程序繁複，如果立法委員沒有提案，就只能由被強制交出指紋的人
民或親屬提起爭訟，請求釋憲，過程曠日費時。不過司改團體呼籲對於是
否還要擴大這項規定實施範圍，還需要深思。全民不必按指紋，但是、根
據兩岸條例規定，大陸地區人民申請進入台灣、跟親人團聚，居留或定居
，卻還是必須按指紋，民間司改團體強調可能有違憲之虞。雖然現在換發
身分證不必按捺指紋，不過還是有一批人一定要按捺指紋，才能到台灣。
這項規定從去年八月開始實施，到目前為止已經建置了四萬多筆指紋檔案
，未來還規劃擴大實施，而且十二月一號起，這些人在機場就必須先按指
紋，否則就不能通關。民間司改團體認為可能有違憲之虞。由於申請釋憲
程序繁複，如果立法委員沒有提案，就只能由被強制交出指紋的人民或親
屬提起爭訟，請求釋憲，過程曠日費時。不過司改團體呼籲對於是否還要
擴大這項規定實施範圍，還需要深思。全民不必按指紋，但是、根據兩岸
條例規定，大陸地區人民申請進入台灣、跟親人團聚，居留或定居，卻還
是必須按指紋，民間司改團體強調可能有違憲之虞。雖然現在換發身分證
不必按捺指紋，不過還是有一批人一定要按捺指紋，才能到台灣。這項規
定從去年八月開始實施，到目前為止已經建置了四萬多筆指紋檔案，未來
還規劃擴大實施，而且十二月一號起，這些人在機場就必須先按指紋，否
則就不能通關。民間司改團體認為可能有違憲之虞。由於申請釋憲程序繁
複，如果立法委員沒有提案，就只能由被強制交出指紋的人民或親屬提起
爭訟，請求釋憲，過程曠日費時。不過司改團體呼籲對於是否還要擴大這
項規定實施範圍，還需要深思。
