而在台灣的防疫工作上、目前一個很難完全防堵的漏洞、就是走私禽鳥。
今天有立委表示、有一些來自疫區的禽鳥、走私到台灣以後、再以本地鳥
的名義、輸出到國外，如果這些禽鳥帶有病毒、將嚴重傷害台灣的國際形
象全球禽流感新病例不斷出現，目前走私禽鳥，是全球防疫的最大漏洞，
這些走私禽鳥沒有經過檢疫，如果帶有禽流感病毒，很難察覺，今天有立
委質疑，像從中國疫區來的禽鳥，如果帶有病毒，走私進到台灣，再用魚
目混珠的手法，從我國合法輸出，就像洗錢一樣，藉此漂白，而台灣就變
成這些禽流感禽鳥的輸出國，蒙上不白之冤像紅嘴相思鳥，銀耳相思鳥，
畫眉和九官等中國禽鳥，都是屬於華盛頓公約，瀕臨絕種的動物，得在控
管下才能交易，出口時要取得許可證，多半靠公文往返不過，立委質疑這
樣流程，漏洞百出，如何確認這是進口，或是人工飼養，或是走私，會不
會衍生出像洗錢一樣的洗鳥，走私鳥假冒本地，取得輸出許可，對此，農
委會表示將會加強把關禽鳥控管是防疫最重要的關卡，立委今天要求農委
會，海巡署，國貿局，等相關單位，不要互推責任，應該加強禽鳥進口檢
疫工作，以及積極查緝走私，才能真正有效將禽流感病毒阻絕於外。而在
台灣的防疫工作上、目前一個很難完全防堵的漏洞、就是走私禽鳥。今天
有立委表示、有一些來自疫區的禽鳥、走私到台灣以後、再以本地鳥的名
義、輸出到國外，如果這些禽鳥帶有病毒、將嚴重傷害台灣的國際形象全
球禽流感新病例不斷出現，目前走私禽鳥，是全球防疫的最大漏洞，這些
走私禽鳥沒有經過檢疫，如果帶有禽流感病毒，很難察覺，今天有立委質
疑，像從中國疫區來的禽鳥，如果帶有病毒，走私進到台灣，再用魚目混
珠的手法，從我國合法輸出，就像洗錢一樣，藉此漂白，而台灣就變成這
些禽流感禽鳥的輸出國，蒙上不白之冤像紅嘴相思鳥，銀耳相思鳥，畫眉
和九官等中國禽鳥，都是屬於華盛頓公約，瀕臨絕種的動物，得在控管下
才能交易，出口時要取得許可證，多半靠公文往返不過，立委質疑這樣流
程，漏洞百出，如何確認這是進口，或是人工飼養，或是走私，會不會衍
生出像洗錢一樣的洗鳥，走私鳥假冒本地，取得輸出許可，對此，農委會
表示將會加強把關禽鳥控管是防疫最重要的關卡，立委今天要求農委會，
海巡署，國貿局，等相關單位，不要互推責任，應該加強禽鳥進口檢疫工
作，以及積極查緝走私，才能真正有效將禽流感病毒阻絕於外。
