目前世界各國都在嚴密防範、禽流感疫情，但是也不能忽略、一般的流感
病毒、其實每年都會造成不少病人死亡。衛生署表示、就在去年、流感重
症的個案數量、以及致死率、都創下歷史新高，民眾一定要提高警覺。衛
生署疾管局公佈去年流感重症病例，共有33人，其中16人因為引起肺
炎導致心肺衰竭死亡，不僅高於前年的十九例重症、五例死亡，也創下自
2000年監測以來的歷史新高紀錄。疾管局表示過去幾年流感以Ａ型為
主，但去年流感出現兩個流行高峰季，可能與Ｂ型流感有關，世界衛生組
織將會進行調整。去年流感重症通報病例集中在一月到四月間，尤其三月
份更是高峰，而且青壯族群的確定病例數十一人、死亡六人都居所有年齡
層之冠，更較前年有明顯的增加。。另外，腸病毒重症病例，比前年明顯
。疾管局表示今年五六月間，將可能是腸病毒流行的高峰期，家長一定要
教導孩童勤洗手的觀念，並養成良好的衛生習慣，以避免病毒上身．公視
新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。目前世界各國都在嚴密防範、禽流感疫情，
但是也不能忽略、一般的流感病毒、其實每年都會造成不少病人死亡。衛
生署表示、就在去年、流感重症的個案數量、以及致死率、都創下歷史新
高，民眾一定要提高警覺。衛生署疾管局公佈去年流感重症病例，共有3
3人，其中16人因為引起肺炎導致心肺衰竭死亡，不僅高於前年的十九
例重症、五例死亡，也創下自2000年監測以來的歷史新高紀錄。疾管
局表示過去幾年流感以Ａ型為主，但去年流感出現兩個流行高峰季，可能
與Ｂ型流感有關，世界衛生組織將會進行調整。去年流感重症通報病例集
中在一月到四月間，尤其三月份更是高峰，而且青壯族群的確定病例數十
一人、死亡六人都居所有年齡層之冠，更較前年有明顯的增加。。另外，
腸病毒重症病例，比前年明顯。疾管局表示今年五六月間，將可能是腸病
毒流行的高峰期，家長一定要教導孩童勤洗手的觀念，並養成良好的衛生
習慣，以避免病毒上身．公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。目前世界各國
都在嚴密防範、禽流感疫情，但是也不能忽略、一般的流感病毒、其實每
年都會造成不少病人死亡。衛生署表示、就在去年、流感重症的個案數量
、以及致死率、都創下歷史新高，民眾一定要提高警覺。衛生署疾管局公
佈去年流感重症病例，共有33人，其中16人因為引起肺炎導致心肺衰
竭死亡，不僅高於前年的十九例重症、五例死亡，也創下自2000年監
測以來的歷史新高紀錄。疾管局表示過去幾年流感以Ａ型為主，但去年流
感出現兩個流行高峰季，可能與Ｂ型流感有關，世界衛生組織將會進行調
整。去年流感重症通報病例集中在一月到四月間，尤其三月份更是高峰，
而且青壯族群的確定病例數十一人、死亡六人都居所有年齡層之冠，更較
前年有明顯的增加。。另外，腸病毒重症病例，比前年明顯。疾管局表示
今年五六月間，將可能是腸病毒流行的高峰期，家長一定要教導孩童勤洗
手的觀念，並養成良好的衛生習慣，以避免病毒上身．公視新聞陳姝君張
梓嘉採訪報導。目前世界各國都在嚴密防範、禽流感疫情，但是也不能忽
略、一般的流感病毒、其實每年都會造成不少病人死亡。衛生署表示、就
在去年、流感重症的個案數量、以及致死率、都創下歷史新高，民眾一定
要提高警覺。衛生署疾管局公佈去年流感重症病例，共有33人，其中1
6人因為引起肺炎導致心肺衰竭死亡，不僅高於前年的十九例重症、五例
死亡，也創下自2000年監測以來的歷史新高紀錄。疾管局表示過去幾
年流感以Ａ型為主，但去年流感出現兩個流行高峰季，可能與Ｂ型流感有
關，世界衛生組織將會進行調整。去年流感重症通報病例集中在一月到四
月間，尤其三月份更是高峰，而且青壯族群的確定病例數十一人、死亡六
人都居所有年齡層之冠，更較前年有明顯的增加。。另外，腸病毒重症病
例，比前年明顯。疾管局表示今年五六月間，將可能是腸病毒流行的高峰
期，家長一定要教導孩童勤洗手的觀念，並養成良好的衛生習慣，以避免
病毒上身．公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。目前世界各國都在嚴密防範
、禽流感疫情，但是也不能忽略、一般的流感病毒、其實每年都會造成不
少病人死亡。衛生署表示、就在去年、流感重症的個案數量、以及致死率
、都創下歷史新高，民眾一定要提高警覺。衛生署疾管局公佈去年流感重
症病例，共有33人，其中16人因為引起肺炎導致心肺衰竭死亡，不僅
高於前年的十九例重症、五例死亡，也創下自2000年監測以來的歷史
新高紀錄。疾管局表示過去幾年流感以Ａ型為主，但去年流感出現兩個流
行高峰季，可能與Ｂ型流感有關，世界衛生組織將會進行調整。去年流感
重症通報病例集中在一月到四月間，尤其三月份更是高峰，而且青壯族群
的確定病例數十一人、死亡六人都居所有年齡層之冠，更較前年有明顯的
增加。。另外，腸病毒重症病例，比前年明顯。疾管局表示今年五六月間
，將可能是腸病毒流行的高峰期，家長一定要教導孩童勤洗手的觀念，並
養成良好的衛生習慣，以避免病毒上身．公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導
。目前世界各國都在嚴密防範、禽流感疫情，但是也不能忽略、一般的流
感病毒、其實每年都會造成不少病人死亡。衛生署表示、就在去年、流感
重症的個案數量、以及致死率、都創下歷史新高，民眾一定要提高警覺。
衛生署疾管局公佈去年流感重症病例，共有33人，其中16人因為引起
肺炎導致心肺衰竭死亡，不僅高於前年的十九例重症、五例死亡，也創下
自2000年監測以來的歷史新高紀錄。疾管局表示過去幾年流感以Ａ型
為主，但去年流感出現兩個流行高峰季，可能與Ｂ型流感有關，世界衛生
組織將會進行調整。去年流感重症通報病例集中在一月到四月間，尤其三
月份更是高峰，而且青壯族群的確定病例數十一人、死亡六人都居所有年
齡層之冠，更較前年有明顯的增加。。另外，腸病毒重症病例，比前年明
顯。疾管局表示今年五六月間，將可能是腸病毒流行的高峰期，家長一定
要教導孩童勤洗手的觀念，並養成良好的衛生習慣，以避免病毒上身．公
視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。目前世界各國都在嚴密防範、禽流感疫情
，但是也不能忽略、一般的流感病毒、其實每年都會造成不少病人死亡。
衛生署表示、就在去年、流感重症的個案數量、以及致死率、都創下歷史
新高，民眾一定要提高警覺。衛生署疾管局公佈去年流感重症病例，共有
33人，其中16人因為引起肺炎導致心肺衰竭死亡，不僅高於前年的十
九例重症、五例死亡，也創下自2000年監測以來的歷史新高紀錄。疾
管局表示過去幾年流感以Ａ型為主，但去年流感出現兩個流行高峰季，可
能與Ｂ型流感有關，世界衛生組織將會進行調整。去年流感重症通報病例
集中在一月到四月間，尤其三月份更是高峰，而且青壯族群的確定病例數
十一人、死亡六人都居所有年齡層之冠，更較前年有明顯的增加。。另外
，腸病毒重症病例，比前年明顯。疾管局表示今年五六月間，將可能是腸
病毒流行的高峰期，家長一定要教導孩童勤洗手的觀念，並養成良好的衛
生習慣，以避免病毒上身．公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。目前世界各
國都在嚴密防範、禽流感疫情，但是也不能忽略、一般的流感病毒、其實
每年都會造成不少病人死亡。衛生署表示、就在去年、流感重症的個案數
量、以及致死率、都創下歷史新高，民眾一定要提高警覺。衛生署疾管局
公佈去年流感重症病例，共有33人，其中16人因為引起肺炎導致心肺
衰竭死亡，不僅高於前年的十九例重症、五例死亡，也創下自2000年
監測以來的歷史新高紀錄。疾管局表示過去幾年流感以Ａ型為主，但去年
流感出現兩個流行高峰季，可能與Ｂ型流感有關，世界衛生組織將會進行
調整。去年流感重症通報病例集中在一月到四月間，尤其三月份更是高峰
，而且青壯族群的確定病例數十一人、死亡六人都居所有年齡層之冠，更
較前年有明顯的增加。。另外，腸病毒重症病例，比前年明顯。疾管局表
示今年五六月間，將可能是腸病毒流行的高峰期，家長一定要教導孩童勤
洗手的觀念，並養成良好的衛生習慣，以避免病毒上身．公視新聞陳姝君
張梓嘉採訪報導。
