虧損連連的高雄市公車、從這個月開始、展開瘦身計畫，駕駛人力減少五
分之一、只好減班，一天減少班次超過三百班，不少路線在離峰時段的等
車時間增加一倍以上，對於減班造成的民怨，公車處表示先實施三個月後
再做檢討。長期虧損的高雄市公車，為了降低人事成本，從今年元旦起展
開瘦身計畫，有將近一百五十名的民間委外司機被停聘。一下子少了五分
之一以上的駕駛，班次也必須配合縮減，本來是半小時一班的，如今要等
上一個小時。公車處雖然有公車動態語音查詢系統，可以查詢班次時間，
但是老人家不習慣花錢打電話，只有年輕人會上網查詢。面對民眾抱怨，
公車處很無奈地表示，減班是為了提升公車營運效率，而且由於人事經費
佔營運成本的六成以上，上級要求進行人事精簡，這次為了降低衝擊，縮
減的班次都是搭乘率比較低的路線，但有議員質疑，還是影響老人與弱勢
民眾的乘車權益。高雄市目前還有七十多名通過考試的儲備司機，不過在
人事虧損的壓力下，市府目前還沒有打算要進用，如何兼顧服務品質及營
運效率，公車處表示，先減班三個月後再進行檢討。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導虧損連連的高雄市公車、從這個月開始、展開瘦身計畫，駕駛
人力減少五分之一、只好減班，一天減少班次超過三百班，不少路線在離
峰時段的等車時間增加一倍以上，對於減班造成的民怨，公車處表示先實
施三個月後再做檢討。長期虧損的高雄市公車，為了降低人事成本，從今
年元旦起展開瘦身計畫，有將近一百五十名的民間委外司機被停聘。一下
子少了五分之一以上的駕駛，班次也必須配合縮減，本來是半小時一班的
，如今要等上一個小時。公車處雖然有公車動態語音查詢系統，可以查詢
班次時間，但是老人家不習慣花錢打電話，只有年輕人會上網查詢。面對
民眾抱怨，公車處很無奈地表示，減班是為了提升公車營運效率，而且由
於人事經費佔營運成本的六成以上，上級要求進行人事精簡，這次為了降
低衝擊，縮減的班次都是搭乘率比較低的路線，但有議員質疑，還是影響
老人與弱勢民眾的乘車權益。高雄市目前還有七十多名通過考試的儲備司
機，不過在人事虧損的壓力下，市府目前還沒有打算要進用，如何兼顧服
務品質及營運效率，公車處表示，先減班三個月後再進行檢討。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導虧損連連的高雄市公車、從這個月開始、展開瘦身
計畫，駕駛人力減少五分之一、只好減班，一天減少班次超過三百班，不
少路線在離峰時段的等車時間增加一倍以上，對於減班造成的民怨，公車
處表示先實施三個月後再做檢討。長期虧損的高雄市公車，為了降低人事
成本，從今年元旦起展開瘦身計畫，有將近一百五十名的民間委外司機被
停聘。一下子少了五分之一以上的駕駛，班次也必須配合縮減，本來是半
小時一班的，如今要等上一個小時。公車處雖然有公車動態語音查詢系統
，可以查詢班次時間，但是老人家不習慣花錢打電話，只有年輕人會上網
查詢。面對民眾抱怨，公車處很無奈地表示，減班是為了提升公車營運效
率，而且由於人事經費佔營運成本的六成以上，上級要求進行人事精簡，
這次為了降低衝擊，縮減的班次都是搭乘率比較低的路線，但有議員質疑
，還是影響老人與弱勢民眾的乘車權益。高雄市目前還有七十多名通過考
試的儲備司機，不過在人事虧損的壓力下，市府目前還沒有打算要進用，
如何兼顧服務品質及營運效率，公車處表示，先減班三個月後再進行檢討
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導虧損連連的高雄市公車、從這個月開始
、展開瘦身計畫，駕駛人力減少五分之一、只好減班，一天減少班次超過
三百班，不少路線在離峰時段的等車時間增加一倍以上，對於減班造成的
民怨，公車處表示先實施三個月後再做檢討。長期虧損的高雄市公車，為
了降低人事成本，從今年元旦起展開瘦身計畫，有將近一百五十名的民間
委外司機被停聘。一下子少了五分之一以上的駕駛，班次也必須配合縮減
，本來是半小時一班的，如今要等上一個小時。公車處雖然有公車動態語
音查詢系統，可以查詢班次時間，但是老人家不習慣花錢打電話，只有年
輕人會上網查詢。面對民眾抱怨，公車處很無奈地表示，減班是為了提升
公車營運效率，而且由於人事經費佔營運成本的六成以上，上級要求進行
人事精簡，這次為了降低衝擊，縮減的班次都是搭乘率比較低的路線，但
有議員質疑，還是影響老人與弱勢民眾的乘車權益。高雄市目前還有七十
多名通過考試的儲備司機，不過在人事虧損的壓力下，市府目前還沒有打
算要進用，如何兼顧服務品質及營運效率，公車處表示，先減班三個月後
再進行檢討。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導虧損連連的高雄市公車、從
這個月開始、展開瘦身計畫，駕駛人力減少五分之一、只好減班，一天減
少班次超過三百班，不少路線在離峰時段的等車時間增加一倍以上，對於
減班造成的民怨，公車處表示先實施三個月後再做檢討。長期虧損的高雄
市公車，為了降低人事成本，從今年元旦起展開瘦身計畫，有將近一百五
十名的民間委外司機被停聘。一下子少了五分之一以上的駕駛，班次也必
須配合縮減，本來是半小時一班的，如今要等上一個小時。公車處雖然有
公車動態語音查詢系統，可以查詢班次時間，但是老人家不習慣花錢打電
話，只有年輕人會上網查詢。面對民眾抱怨，公車處很無奈地表示，減班
是為了提升公車營運效率，而且由於人事經費佔營運成本的六成以上，上
級要求進行人事精簡，這次為了降低衝擊，縮減的班次都是搭乘率比較低
的路線，但有議員質疑，還是影響老人與弱勢民眾的乘車權益。高雄市目
前還有七十多名通過考試的儲備司機，不過在人事虧損的壓力下，市府目
前還沒有打算要進用，如何兼顧服務品質及營運效率，公車處表示，先減
班三個月後再進行檢討。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導虧損連連的高雄
市公車、從這個月開始、展開瘦身計畫，駕駛人力減少五分之一、只好減
班，一天減少班次超過三百班，不少路線在離峰時段的等車時間增加一倍
以上，對於減班造成的民怨，公車處表示先實施三個月後再做檢討。長期
虧損的高雄市公車，為了降低人事成本，從今年元旦起展開瘦身計畫，有
將近一百五十名的民間委外司機被停聘。一下子少了五分之一以上的駕駛
，班次也必須配合縮減，本來是半小時一班的，如今要等上一個小時。公
車處雖然有公車動態語音查詢系統，可以查詢班次時間，但是老人家不習
慣花錢打電話，只有年輕人會上網查詢。面對民眾抱怨，公車處很無奈地
表示，減班是為了提升公車營運效率，而且由於人事經費佔營運成本的六
成以上，上級要求進行人事精簡，這次為了降低衝擊，縮減的班次都是搭
乘率比較低的路線，但有議員質疑，還是影響老人與弱勢民眾的乘車權益
。高雄市目前還有七十多名通過考試的儲備司機，不過在人事虧損的壓力
下，市府目前還沒有打算要進用，如何兼顧服務品質及營運效率，公車處
表示，先減班三個月後再進行檢討。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導虧損
連連的高雄市公車、從這個月開始、展開瘦身計畫，駕駛人力減少五分之
一、只好減班，一天減少班次超過三百班，不少路線在離峰時段的等車時
間增加一倍以上，對於減班造成的民怨，公車處表示先實施三個月後再做
檢討。長期虧損的高雄市公車，為了降低人事成本，從今年元旦起展開瘦
身計畫，有將近一百五十名的民間委外司機被停聘。一下子少了五分之一
以上的駕駛，班次也必須配合縮減，本來是半小時一班的，如今要等上一
個小時。公車處雖然有公車動態語音查詢系統，可以查詢班次時間，但是
老人家不習慣花錢打電話，只有年輕人會上網查詢。面對民眾抱怨，公車
處很無奈地表示，減班是為了提升公車營運效率，而且由於人事經費佔營
運成本的六成以上，上級要求進行人事精簡，這次為了降低衝擊，縮減的
班次都是搭乘率比較低的路線，但有議員質疑，還是影響老人與弱勢民眾
的乘車權益。高雄市目前還有七十多名通過考試的儲備司機，不過在人事
虧損的壓力下，市府目前還沒有打算要進用，如何兼顧服務品質及營運效
率，公車處表示，先減班三個月後再進行檢討。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導
