軍公教優惠存款改革方案、即將於二月16號上路，不過，這項沒有被考
試委員背書的政策、卻普遍引起退休教師的反彈，尤其是政策可能溯及既
往，退休老師大罵不合理，全國退休教師聯盟開始動員、準備一人一狀、
提起訴願。從全國各地趕到台北參加說明會的退休老師兩百多位，，都是
要來聽聽，全國退休教師聯盟怎麼幫大家爭取權益。銓敘部在考試委員沒
有背書的情況下，宣布18%改革方案，將在二月16號上路，強硬的立
場引起退休教師們的強烈反彈。這項政策還可能溯及既往，更是讓退休教
師們，覺得自己被政府欺騙了。退休教師聯盟認為公保養老18%優存利
率是在當時政經環境下，政府與軍公教人員之間的權益承諾，現在說改就
改，根本是違法濫權，聯盟正募集基金，準備要向政府提出訴願。退休教
師聯盟表示，目前還沒有確定要向哪個政府部門提起訴願，可能是銓敘部
、教育部或是行政院，聯盟也提供律師讓退休教師諮詢相關法律程序，只
要募集到一百萬元，將以一人一狀的方式提起訴願，爭取權益。張玉菁賴
勳毅軍公教優惠存款改革方案、即將於二月16號上路，不過，這項沒有
被考試委員背書的政策、卻普遍引起退休教師的反彈，尤其是政策可能溯
及既往，退休老師大罵不合理，全國退休教師聯盟開始動員、準備一人一
狀、提起訴願。從全國各地趕到台北參加說明會的退休老師兩百多位，，
都是要來聽聽，全國退休教師聯盟怎麼幫大家爭取權益。銓敘部在考試委
員沒有背書的情況下，宣布18%改革方案，將在二月16號上路，強硬
的立場引起退休教師們的強烈反彈。這項政策還可能溯及既往，更是讓退
休教師們，覺得自己被政府欺騙了。退休教師聯盟認為公保養老18%優
存利率是在當時政經環境下，政府與軍公教人員之間的權益承諾，現在說
改就改，根本是違法濫權，聯盟正募集基金，準備要向政府提出訴願。退
休教師聯盟表示，目前還沒有確定要向哪個政府部門提起訴願，可能是銓
敘部、教育部或是行政院，聯盟也提供律師讓退休教師諮詢相關法律程序
，只要募集到一百萬元，將以一人一狀的方式提起訴願，爭取權益。張玉
菁賴勳毅軍公教優惠存款改革方案、即將於二月16號上路，不過，這項
沒有被考試委員背書的政策、卻普遍引起退休教師的反彈，尤其是政策可
能溯及既往，退休老師大罵不合理，全國退休教師聯盟開始動員、準備一
人一狀、提起訴願。從全國各地趕到台北參加說明會的退休老師兩百多位
，，都是要來聽聽，全國退休教師聯盟怎麼幫大家爭取權益。銓敘部在考
試委員沒有背書的情況下，宣布18%改革方案，將在二月16號上路，
強硬的立場引起退休教師們的強烈反彈。這項政策還可能溯及既往，更是
讓退休教師們，覺得自己被政府欺騙了。退休教師聯盟認為公保養老18
%優存利率是在當時政經環境下，政府與軍公教人員之間的權益承諾，現
在說改就改，根本是違法濫權，聯盟正募集基金，準備要向政府提出訴願
。退休教師聯盟表示，目前還沒有確定要向哪個政府部門提起訴願，可能
是銓敘部、教育部或是行政院，聯盟也提供律師讓退休教師諮詢相關法律
程序，只要募集到一百萬元，將以一人一狀的方式提起訴願，爭取權益。
張玉菁賴勳毅軍公教優惠存款改革方案、即將於二月16號上路，不過，
這項沒有被考試委員背書的政策、卻普遍引起退休教師的反彈，尤其是政
策可能溯及既往，退休老師大罵不合理，全國退休教師聯盟開始動員、準
備一人一狀、提起訴願。從全國各地趕到台北參加說明會的退休老師兩百
多位，，都是要來聽聽，全國退休教師聯盟怎麼幫大家爭取權益。銓敘部
在考試委員沒有背書的情況下，宣布18%改革方案，將在二月16號上
路，強硬的立場引起退休教師們的強烈反彈。這項政策還可能溯及既往，
更是讓退休教師們，覺得自己被政府欺騙了。退休教師聯盟認為公保養老
18%優存利率是在當時政經環境下，政府與軍公教人員之間的權益承諾
，現在說改就改，根本是違法濫權，聯盟正募集基金，準備要向政府提出
訴願。退休教師聯盟表示，目前還沒有確定要向哪個政府部門提起訴願，
可能是銓敘部、教育部或是行政院，聯盟也提供律師讓退休教師諮詢相關
法律程序，只要募集到一百萬元，將以一人一狀的方式提起訴願，爭取權
益。張玉菁賴勳毅軍公教優惠存款改革方案、即將於二月16號上路，不
過，這項沒有被考試委員背書的政策、卻普遍引起退休教師的反彈，尤其
是政策可能溯及既往，退休老師大罵不合理，全國退休教師聯盟開始動員
、準備一人一狀、提起訴願。從全國各地趕到台北參加說明會的退休老師
兩百多位，，都是要來聽聽，全國退休教師聯盟怎麼幫大家爭取權益。銓
敘部在考試委員沒有背書的情況下，宣布18%改革方案，將在二月16
號上路，強硬的立場引起退休教師們的強烈反彈。這項政策還可能溯及既
往，更是讓退休教師們，覺得自己被政府欺騙了。退休教師聯盟認為公保
養老18%優存利率是在當時政經環境下，政府與軍公教人員之間的權益
承諾，現在說改就改，根本是違法濫權，聯盟正募集基金，準備要向政府
提出訴願。退休教師聯盟表示，目前還沒有確定要向哪個政府部門提起訴
願，可能是銓敘部、教育部或是行政院，聯盟也提供律師讓退休教師諮詢
相關法律程序，只要募集到一百萬元，將以一人一狀的方式提起訴願，爭
取權益。張玉菁賴勳毅軍公教優惠存款改革方案、即將於二月16號上路
，不過，這項沒有被考試委員背書的政策、卻普遍引起退休教師的反彈，
尤其是政策可能溯及既往，退休老師大罵不合理，全國退休教師聯盟開始
動員、準備一人一狀、提起訴願。從全國各地趕到台北參加說明會的退休
老師兩百多位，，都是要來聽聽，全國退休教師聯盟怎麼幫大家爭取權益
。銓敘部在考試委員沒有背書的情況下，宣布18%改革方案，將在二月
16號上路，強硬的立場引起退休教師們的強烈反彈。這項政策還可能溯
及既往，更是讓退休教師們，覺得自己被政府欺騙了。退休教師聯盟認為
公保養老18%優存利率是在當時政經環境下，政府與軍公教人員之間的
權益承諾，現在說改就改，根本是違法濫權，聯盟正募集基金，準備要向
政府提出訴願。退休教師聯盟表示，目前還沒有確定要向哪個政府部門提
起訴願，可能是銓敘部、教育部或是行政院，聯盟也提供律師讓退休教師
諮詢相關法律程序，只要募集到一百萬元，將以一人一狀的方式提起訴願
，爭取權益。張玉菁賴勳毅軍公教優惠存款改革方案、即將於二月16號
上路，不過，這項沒有被考試委員背書的政策、卻普遍引起退休教師的反
彈，尤其是政策可能溯及既往，退休老師大罵不合理，全國退休教師聯盟
開始動員、準備一人一狀、提起訴願。從全國各地趕到台北參加說明會的
退休老師兩百多位，，都是要來聽聽，全國退休教師聯盟怎麼幫大家爭取
權益。銓敘部在考試委員沒有背書的情況下，宣布18%改革方案，將在
二月16號上路，強硬的立場引起退休教師們的強烈反彈。這項政策還可
能溯及既往，更是讓退休教師們，覺得自己被政府欺騙了。退休教師聯盟
認為公保養老18%優存利率是在當時政經環境下，政府與軍公教人員之
間的權益承諾，現在說改就改，根本是違法濫權，聯盟正募集基金，準備
要向政府提出訴願。退休教師聯盟表示，目前還沒有確定要向哪個政府部
門提起訴願，可能是銓敘部、教育部或是行政院，聯盟也提供律師讓退休
教師諮詢相關法律程序，只要募集到一百萬元，將以一人一狀的方式提起
訴願，爭取權益。張玉菁賴勳毅
