搭捷運的民眾要注意了，下次出站刷卡時、可得要睜大眼睛看看手上的悠
遊卡、有沒有被多扣錢，因為有民眾發現、他的悠遊卡被多扣了28元，
負責發卡的智慧卡公司卻說，查不出多扣的原因，今後也不能保證、不會
有類似情況發生。民眾李先生前幾天搭捷運上班，就在刷悠遊卡時發現機
器螢幕上的餘額變少了，當時還以為是票價漲了，到服務台查詢，才發現
被多扣了28元。根據智慧卡公司的統計，從九十一年悠遊卡上市到去年
九月為止，因票價多扣遭退卡的總共有601件，智慧卡公司卻說，這只
是少數案例，至於多扣原因並不清楚，今後也不能保證類似情況不會再發
生。多扣的原因就這樣交代不明，民眾的權益要如何把關？捷運公司是否
應該要出面調查清楚，給民眾一個合理的解釋。至於問題還沒釐清之前，
民眾最好要睜大眼睛看看螢幕上的票價，因為智慧卡公司並不會主動告知
你被多扣了。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導搭捷運的民眾要注意了，下
次出站刷卡時、可得要睜大眼睛看看手上的悠遊卡、有沒有被多扣錢，因
為有民眾發現、他的悠遊卡被多扣了28元，負責發卡的智慧卡公司卻說
，查不出多扣的原因，今後也不能保證、不會有類似情況發生。民眾李先
生前幾天搭捷運上班，就在刷悠遊卡時發現機器螢幕上的餘額變少了，當
時還以為是票價漲了，到服務台查詢，才發現被多扣了28元。根據智慧
卡公司的統計，從九十一年悠遊卡上市到去年九月為止，因票價多扣遭退
卡的總共有601件，智慧卡公司卻說，這只是少數案例，至於多扣原因
並不清楚，今後也不能保證類似情況不會再發生。多扣的原因就這樣交代
不明，民眾的權益要如何把關？捷運公司是否應該要出面調查清楚，給民
眾一個合理的解釋。至於問題還沒釐清之前，民眾最好要睜大眼睛看看螢
幕上的票價，因為智慧卡公司並不會主動告知你被多扣了。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導搭捷運的民眾要注意了，下次出站刷卡時、可得要睜大
眼睛看看手上的悠遊卡、有沒有被多扣錢，因為有民眾發現、他的悠遊卡
被多扣了28元，負責發卡的智慧卡公司卻說，查不出多扣的原因，今後
也不能保證、不會有類似情況發生。民眾李先生前幾天搭捷運上班，就在
刷悠遊卡時發現機器螢幕上的餘額變少了，當時還以為是票價漲了，到服
務台查詢，才發現被多扣了28元。根據智慧卡公司的統計，從九十一年
悠遊卡上市到去年九月為止，因票價多扣遭退卡的總共有601件，智慧
卡公司卻說，這只是少數案例，至於多扣原因並不清楚，今後也不能保證
類似情況不會再發生。多扣的原因就這樣交代不明，民眾的權益要如何把
關？捷運公司是否應該要出面調查清楚，給民眾一個合理的解釋。至於問
題還沒釐清之前，民眾最好要睜大眼睛看看螢幕上的票價，因為智慧卡公
司並不會主動告知你被多扣了。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導搭捷運的
民眾要注意了，下次出站刷卡時、可得要睜大眼睛看看手上的悠遊卡、有
沒有被多扣錢，因為有民眾發現、他的悠遊卡被多扣了28元，負責發卡
的智慧卡公司卻說，查不出多扣的原因，今後也不能保證、不會有類似情
況發生。民眾李先生前幾天搭捷運上班，就在刷悠遊卡時發現機器螢幕上
的餘額變少了，當時還以為是票價漲了，到服務台查詢，才發現被多扣了
28元。根據智慧卡公司的統計，從九十一年悠遊卡上市到去年九月為止
，因票價多扣遭退卡的總共有601件，智慧卡公司卻說，這只是少數案
例，至於多扣原因並不清楚，今後也不能保證類似情況不會再發生。多扣
的原因就這樣交代不明，民眾的權益要如何把關？捷運公司是否應該要出
面調查清楚，給民眾一個合理的解釋。至於問題還沒釐清之前，民眾最好
要睜大眼睛看看螢幕上的票價，因為智慧卡公司並不會主動告知你被多扣
了。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導搭捷運的民眾要注意了，下次出站刷
卡時、可得要睜大眼睛看看手上的悠遊卡、有沒有被多扣錢，因為有民眾
發現、他的悠遊卡被多扣了28元，負責發卡的智慧卡公司卻說，查不出
多扣的原因，今後也不能保證、不會有類似情況發生。民眾李先生前幾天
搭捷運上班，就在刷悠遊卡時發現機器螢幕上的餘額變少了，當時還以為
是票價漲了，到服務台查詢，才發現被多扣了28元。根據智慧卡公司的
統計，從九十一年悠遊卡上市到去年九月為止，因票價多扣遭退卡的總共
有601件，智慧卡公司卻說，這只是少數案例，至於多扣原因並不清楚
，今後也不能保證類似情況不會再發生。多扣的原因就這樣交代不明，民
眾的權益要如何把關？捷運公司是否應該要出面調查清楚，給民眾一個合
理的解釋。至於問題還沒釐清之前，民眾最好要睜大眼睛看看螢幕上的票
價，因為智慧卡公司並不會主動告知你被多扣了。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導搭捷運的民眾要注意了，下次出站刷卡時、可得要睜大眼睛看看
手上的悠遊卡、有沒有被多扣錢，因為有民眾發現、他的悠遊卡被多扣了
28元，負責發卡的智慧卡公司卻說，查不出多扣的原因，今後也不能保
證、不會有類似情況發生。民眾李先生前幾天搭捷運上班，就在刷悠遊卡
時發現機器螢幕上的餘額變少了，當時還以為是票價漲了，到服務台查詢
，才發現被多扣了28元。根據智慧卡公司的統計，從九十一年悠遊卡上
市到去年九月為止，因票價多扣遭退卡的總共有601件，智慧卡公司卻
說，這只是少數案例，至於多扣原因並不清楚，今後也不能保證類似情況
不會再發生。多扣的原因就這樣交代不明，民眾的權益要如何把關？捷運
公司是否應該要出面調查清楚，給民眾一個合理的解釋。至於問題還沒釐
清之前，民眾最好要睜大眼睛看看螢幕上的票價，因為智慧卡公司並不會
主動告知你被多扣了。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
