今天的電力專題、要為您介紹、電廠裡的無名英雄。這些控制和維修人員
，不但要經過嚴格的訓練，反應還要快，一旦有任何狀況、才能隨機應變
。儀表板上各種圖形及密密麻麻的路線，這是發電廠的運作狀況顯示圖，
而操控板上的各種按鈕更可以遙控發電機組的運作，按錯一個按鈕電廠就
有停機的可能。不過在這裡，操作員的失誤，是被容許的。聚精會神的聽
著訓練工程師的講解，仔細看看所在的位置，使用的其實是發電廠控制中
心的模擬機組，雖然不是真的機組，不過每一個操作步驟卻會反映電廠裡
的實際情況。訓練中心也蒐集四百多種國內外電廠事故原因，考試的時候
，就坐在居高臨下的小房間，拿來考驗學員遇到狀況能不能安全解除。台
電火力發電訓練中心裡架設了國內火力發電廠各種模擬機組，幾乎所有火
力發電廠的操作人員都在這邊受過訓練，訓練合格才能獨當一面，所以有
火力電廠搖籃的暱稱。電廠裡的成員，除了操作人員之外，負責維修機組
的電力修護人員也很重要。直徑不到一公尺的人孔，很難想像鑽到裡面維
修的狀況，透過模型，可以看出裡面的空間相當狹窄，同時管線複雜，而
這還只是整個鍋爐的一小部分而已。動輒超過9層樓高的鍋爐，正是修護
員最艱難的維修項目。電力修護員除了要膽大心細之外，也要能夠應用高
科技。轉動中的輪軸，是模擬電廠汽輪機的轉動情況，不同的故障會產生
不同的震動，熟悉震動方式的微小差異，也是相當重要的事。透過震動方
式的評估，修護員在面對龐大的汽輪機時，不需要整個機組拆開檢查，就
能精準快速的找到問題點。台電修護團隊自行開發出不少維修技術，除了
幫台電自家電廠維修外，目前還接受民間廠商的委託，為台電發展出多角
化經營的可能性。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導今天的電力專題、要為
您介紹、電廠裡的無名英雄。這些控制和維修人員，不但要經過嚴格的訓
練，反應還要快，一旦有任何狀況、才能隨機應變。儀表板上各種圖形及
密密麻麻的路線，這是發電廠的運作狀況顯示圖，而操控板上的各種按鈕
更可以遙控發電機組的運作，按錯一個按鈕電廠就有停機的可能。不過在
這裡，操作員的失誤，是被容許的。聚精會神的聽著訓練工程師的講解，
仔細看看所在的位置，使用的其實是發電廠控制中心的模擬機組，雖然不
是真的機組，不過每一個操作步驟卻會反映電廠裡的實際情況。訓練中心
也蒐集四百多種國內外電廠事故原因，考試的時候，就坐在居高臨下的小
房間，拿來考驗學員遇到狀況能不能安全解除。台電火力發電訓練中心裡
架設了國內火力發電廠各種模擬機組，幾乎所有火力發電廠的操作人員都
在這邊受過訓練，訓練合格才能獨當一面，所以有火力電廠搖籃的暱稱。
電廠裡的成員，除了操作人員之外，負責維修機組的電力修護人員也很重
要。直徑不到一公尺的人孔，很難想像鑽到裡面維修的狀況，透過模型，
可以看出裡面的空間相當狹窄，同時管線複雜，而這還只是整個鍋爐的一
小部分而已。動輒超過9層樓高的鍋爐，正是修護員最艱難的維修項目。
電力修護員除了要膽大心細之外，也要能夠應用高科技。轉動中的輪軸，
是模擬電廠汽輪機的轉動情況，不同的故障會產生不同的震動，熟悉震動
方式的微小差異，也是相當重要的事。透過震動方式的評估，修護員在面
對龐大的汽輪機時，不需要整個機組拆開檢查，就能精準快速的找到問題
點。台電修護團隊自行開發出不少維修技術，除了幫台電自家電廠維修外
，目前還接受民間廠商的委託，為台電發展出多角化經營的可能性。公視
新聞李婕綾陳昌維採訪報導今天的電力專題、要為您介紹、電廠裡的無名
英雄。這些控制和維修人員，不但要經過嚴格的訓練，反應還要快，一旦
有任何狀況、才能隨機應變。儀表板上各種圖形及密密麻麻的路線，這是
發電廠的運作狀況顯示圖，而操控板上的各種按鈕更可以遙控發電機組的
運作，按錯一個按鈕電廠就有停機的可能。不過在這裡，操作員的失誤，
是被容許的。聚精會神的聽著訓練工程師的講解，仔細看看所在的位置，
使用的其實是發電廠控制中心的模擬機組，雖然不是真的機組，不過每一
個操作步驟卻會反映電廠裡的實際情況。訓練中心也蒐集四百多種國內外
電廠事故原因，考試的時候，就坐在居高臨下的小房間，拿來考驗學員遇
到狀況能不能安全解除。台電火力發電訓練中心裡架設了國內火力發電廠
各種模擬機組，幾乎所有火力發電廠的操作人員都在這邊受過訓練，訓練
合格才能獨當一面，所以有火力電廠搖籃的暱稱。電廠裡的成員，除了操
作人員之外，負責維修機組的電力修護人員也很重要。直徑不到一公尺的
人孔，很難想像鑽到裡面維修的狀況，透過模型，可以看出裡面的空間相
當狹窄，同時管線複雜，而這還只是整個鍋爐的一小部分而已。動輒超過
9層樓高的鍋爐，正是修護員最艱難的維修項目。電力修護員除了要膽大
心細之外，也要能夠應用高科技。轉動中的輪軸，是模擬電廠汽輪機的轉
動情況，不同的故障會產生不同的震動，熟悉震動方式的微小差異，也是
相當重要的事。透過震動方式的評估，修護員在面對龐大的汽輪機時，不
需要整個機組拆開檢查，就能精準快速的找到問題點。台電修護團隊自行
開發出不少維修技術，除了幫台電自家電廠維修外，目前還接受民間廠商
的委託，為台電發展出多角化經營的可能性。公視新聞李婕綾陳昌維採訪
報導今天的電力專題、要為您介紹、電廠裡的無名英雄。這些控制和維修
人員，不但要經過嚴格的訓練，反應還要快，一旦有任何狀況、才能隨機
應變。儀表板上各種圖形及密密麻麻的路線，這是發電廠的運作狀況顯示
圖，而操控板上的各種按鈕更可以遙控發電機組的運作，按錯一個按鈕電
廠就有停機的可能。不過在這裡，操作員的失誤，是被容許的。聚精會神
的聽著訓練工程師的講解，仔細看看所在的位置，使用的其實是發電廠控
制中心的模擬機組，雖然不是真的機組，不過每一個操作步驟卻會反映電
廠裡的實際情況。訓練中心也蒐集四百多種國內外電廠事故原因，考試的
時候，就坐在居高臨下的小房間，拿來考驗學員遇到狀況能不能安全解除
。台電火力發電訓練中心裡架設了國內火力發電廠各種模擬機組，幾乎所
有火力發電廠的操作人員都在這邊受過訓練，訓練合格才能獨當一面，所
以有火力電廠搖籃的暱稱。電廠裡的成員，除了操作人員之外，負責維修
機組的電力修護人員也很重要。直徑不到一公尺的人孔，很難想像鑽到裡
面維修的狀況，透過模型，可以看出裡面的空間相當狹窄，同時管線複雜
，而這還只是整個鍋爐的一小部分而已。動輒超過9層樓高的鍋爐，正是
修護員最艱難的維修項目。電力修護員除了要膽大心細之外，也要能夠應
用高科技。轉動中的輪軸，是模擬電廠汽輪機的轉動情況，不同的故障會
產生不同的震動，熟悉震動方式的微小差異，也是相當重要的事。透過震
動方式的評估，修護員在面對龐大的汽輪機時，不需要整個機組拆開檢查
，就能精準快速的找到問題點。台電修護團隊自行開發出不少維修技術，
除了幫台電自家電廠維修外，目前還接受民間廠商的委託，為台電發展出
多角化經營的可能性。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導今天的電力專題、
要為您介紹、電廠裡的無名英雄。這些控制和維修人員，不但要經過嚴格
的訓練，反應還要快，一旦有任何狀況、才能隨機應變。儀表板上各種圖
形及密密麻麻的路線，這是發電廠的運作狀況顯示圖，而操控板上的各種
按鈕更可以遙控發電機組的運作，按錯一個按鈕電廠就有停機的可能。不
過在這裡，操作員的失誤，是被容許的。聚精會神的聽著訓練工程師的講
解，仔細看看所在的位置，使用的其實是發電廠控制中心的模擬機組，雖
然不是真的機組，不過每一個操作步驟卻會反映電廠裡的實際情況。訓練
中心也蒐集四百多種國內外電廠事故原因，考試的時候，就坐在居高臨下
的小房間，拿來考驗學員遇到狀況能不能安全解除。台電火力發電訓練中
心裡架設了國內火力發電廠各種模擬機組，幾乎所有火力發電廠的操作人
員都在這邊受過訓練，訓練合格才能獨當一面，所以有火力電廠搖籃的暱
稱。電廠裡的成員，除了操作人員之外，負責維修機組的電力修護人員也
很重要。直徑不到一公尺的人孔，很難想像鑽到裡面維修的狀況，透過模
型，可以看出裡面的空間相當狹窄，同時管線複雜，而這還只是整個鍋爐
的一小部分而已。動輒超過9層樓高的鍋爐，正是修護員最艱難的維修項
目。電力修護員除了要膽大心細之外，也要能夠應用高科技。轉動中的輪
軸，是模擬電廠汽輪機的轉動情況，不同的故障會產生不同的震動，熟悉
震動方式的微小差異，也是相當重要的事。透過震動方式的評估，修護員
在面對龐大的汽輪機時，不需要整個機組拆開檢查，就能精準快速的找到
問題點。台電修護團隊自行開發出不少維修技術，除了幫台電自家電廠維
修外，目前還接受民間廠商的委託，為台電發展出多角化經營的可能性。
公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導今天的電力專題、要為您介紹、電廠裡的
無名英雄。這些控制和維修人員，不但要經過嚴格的訓練，反應還要快，
一旦有任何狀況、才能隨機應變。儀表板上各種圖形及密密麻麻的路線，
這是發電廠的運作狀況顯示圖，而操控板上的各種按鈕更可以遙控發電機
組的運作，按錯一個按鈕電廠就有停機的可能。不過在這裡，操作員的失
誤，是被容許的。聚精會神的聽著訓練工程師的講解，仔細看看所在的位
置，使用的其實是發電廠控制中心的模擬機組，雖然不是真的機組，不過
每一個操作步驟卻會反映電廠裡的實際情況。訓練中心也蒐集四百多種國
內外電廠事故原因，考試的時候，就坐在居高臨下的小房間，拿來考驗學
員遇到狀況能不能安全解除。台電火力發電訓練中心裡架設了國內火力發
電廠各種模擬機組，幾乎所有火力發電廠的操作人員都在這邊受過訓練，
訓練合格才能獨當一面，所以有火力電廠搖籃的暱稱。電廠裡的成員，除
了操作人員之外，負責維修機組的電力修護人員也很重要。直徑不到一公
尺的人孔，很難想像鑽到裡面維修的狀況，透過模型，可以看出裡面的空
間相當狹窄，同時管線複雜，而這還只是整個鍋爐的一小部分而已。動輒
超過9層樓高的鍋爐，正是修護員最艱難的維修項目。電力修護員除了要
膽大心細之外，也要能夠應用高科技。轉動中的輪軸，是模擬電廠汽輪機
的轉動情況，不同的故障會產生不同的震動，熟悉震動方式的微小差異，
也是相當重要的事。透過震動方式的評估，修護員在面對龐大的汽輪機時
，不需要整個機組拆開檢查，就能精準快速的找到問題點。台電修護團隊
自行開發出不少維修技術，除了幫台電自家電廠維修外，目前還接受民間
廠商的委託，為台電發展出多角化經營的可能性。公視新聞李婕綾陳昌維
採訪報導今天的電力專題、要為您介紹、電廠裡的無名英雄。這些控制和
維修人員，不但要經過嚴格的訓練，反應還要快，一旦有任何狀況、才能
隨機應變。儀表板上各種圖形及密密麻麻的路線，這是發電廠的運作狀況
顯示圖，而操控板上的各種按鈕更可以遙控發電機組的運作，按錯一個按
鈕電廠就有停機的可能。不過在這裡，操作員的失誤，是被容許的。聚精
會神的聽著訓練工程師的講解，仔細看看所在的位置，使用的其實是發電
廠控制中心的模擬機組，雖然不是真的機組，不過每一個操作步驟卻會反
映電廠裡的實際情況。訓練中心也蒐集四百多種國內外電廠事故原因，考
試的時候，就坐在居高臨下的小房間，拿來考驗學員遇到狀況能不能安全
解除。台電火力發電訓練中心裡架設了國內火力發電廠各種模擬機組，幾
乎所有火力發電廠的操作人員都在這邊受過訓練，訓練合格才能獨當一面
，所以有火力電廠搖籃的暱稱。電廠裡的成員，除了操作人員之外，負責
維修機組的電力修護人員也很重要。直徑不到一公尺的人孔，很難想像鑽
到裡面維修的狀況，透過模型，可以看出裡面的空間相當狹窄，同時管線
複雜，而這還只是整個鍋爐的一小部分而已。動輒超過9層樓高的鍋爐，
正是修護員最艱難的維修項目。電力修護員除了要膽大心細之外，也要能
夠應用高科技。轉動中的輪軸，是模擬電廠汽輪機的轉動情況，不同的故
障會產生不同的震動，熟悉震動方式的微小差異，也是相當重要的事。透
過震動方式的評估，修護員在面對龐大的汽輪機時，不需要整個機組拆開
檢查，就能精準快速的找到問題點。台電修護團隊自行開發出不少維修技
術，除了幫台電自家電廠維修外，目前還接受民間廠商的委託，為台電發
展出多角化經營的可能性。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導今天的電力專
題、要為您介紹、電廠裡的無名英雄。這些控制和維修人員，不但要經過
嚴格的訓練，反應還要快，一旦有任何狀況、才能隨機應變。儀表板上各
種圖形及密密麻麻的路線，這是發電廠的運作狀況顯示圖，而操控板上的
各種按鈕更可以遙控發電機組的運作，按錯一個按鈕電廠就有停機的可能
。不過在這裡，操作員的失誤，是被容許的。聚精會神的聽著訓練工程師
的講解，仔細看看所在的位置，使用的其實是發電廠控制中心的模擬機組
，雖然不是真的機組，不過每一個操作步驟卻會反映電廠裡的實際情況。
訓練中心也蒐集四百多種國內外電廠事故原因，考試的時候，就坐在居高
臨下的小房間，拿來考驗學員遇到狀況能不能安全解除。台電火力發電訓
練中心裡架設了國內火力發電廠各種模擬機組，幾乎所有火力發電廠的操
作人員都在這邊受過訓練，訓練合格才能獨當一面，所以有火力電廠搖籃
的暱稱。電廠裡的成員，除了操作人員之外，負責維修機組的電力修護人
員也很重要。直徑不到一公尺的人孔，很難想像鑽到裡面維修的狀況，透
過模型，可以看出裡面的空間相當狹窄，同時管線複雜，而這還只是整個
鍋爐的一小部分而已。動輒超過9層樓高的鍋爐，正是修護員最艱難的維
修項目。電力修護員除了要膽大心細之外，也要能夠應用高科技。轉動中
的輪軸，是模擬電廠汽輪機的轉動情況，不同的故障會產生不同的震動，
熟悉震動方式的微小差異，也是相當重要的事。透過震動方式的評估，修
護員在面對龐大的汽輪機時，不需要整個機組拆開檢查，就能精準快速的
找到問題點。台電修護團隊自行開發出不少維修技術，除了幫台電自家電
廠維修外，目前還接受民間廠商的委託，為台電發展出多角化經營的可能
性。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導今天的電力專題、要為您介紹、電廠
裡的無名英雄。這些控制和維修人員，不但要經過嚴格的訓練，反應還要
快，一旦有任何狀況、才能隨機應變。儀表板上各種圖形及密密麻麻的路
線，這是發電廠的運作狀況顯示圖，而操控板上的各種按鈕更可以遙控發
電機組的運作，按錯一個按鈕電廠就有停機的可能。不過在這裡，操作員
的失誤，是被容許的。聚精會神的聽著訓練工程師的講解，仔細看看所在
的位置，使用的其實是發電廠控制中心的模擬機組，雖然不是真的機組，
不過每一個操作步驟卻會反映電廠裡的實際情況。訓練中心也蒐集四百多
種國內外電廠事故原因，考試的時候，就坐在居高臨下的小房間，拿來考
驗學員遇到狀況能不能安全解除。台電火力發電訓練中心裡架設了國內火
力發電廠各種模擬機組，幾乎所有火力發電廠的操作人員都在這邊受過訓
練，訓練合格才能獨當一面，所以有火力電廠搖籃的暱稱。電廠裡的成員
，除了操作人員之外，負責維修機組的電力修護人員也很重要。直徑不到
一公尺的人孔，很難想像鑽到裡面維修的狀況，透過模型，可以看出裡面
的空間相當狹窄，同時管線複雜，而這還只是整個鍋爐的一小部分而已。
動輒超過9層樓高的鍋爐，正是修護員最艱難的維修項目。電力修護員除
了要膽大心細之外，也要能夠應用高科技。轉動中的輪軸，是模擬電廠汽
輪機的轉動情況，不同的故障會產生不同的震動，熟悉震動方式的微小差
異，也是相當重要的事。透過震動方式的評估，修護員在面對龐大的汽輪
機時，不需要整個機組拆開檢查，就能精準快速的找到問題點。台電修護
團隊自行開發出不少維修技術，除了幫台電自家電廠維修外，目前還接受
民間廠商的委託，為台電發展出多角化經營的可能性。公視新聞李婕綾陳
昌維採訪報導今天的電力專題、要為您介紹、電廠裡的無名英雄。這些控
制和維修人員，不但要經過嚴格的訓練，反應還要快，一旦有任何狀況、
才能隨機應變。儀表板上各種圖形及密密麻麻的路線，這是發電廠的運作
狀況顯示圖，而操控板上的各種按鈕更可以遙控發電機組的運作，按錯一
個按鈕電廠就有停機的可能。不過在這裡，操作員的失誤，是被容許的。
聚精會神的聽著訓練工程師的講解，仔細看看所在的位置，使用的其實是
發電廠控制中心的模擬機組，雖然不是真的機組，不過每一個操作步驟卻
會反映電廠裡的實際情況。訓練中心也蒐集四百多種國內外電廠事故原因
，考試的時候，就坐在居高臨下的小房間，拿來考驗學員遇到狀況能不能
安全解除。台電火力發電訓練中心裡架設了國內火力發電廠各種模擬機組
，幾乎所有火力發電廠的操作人員都在這邊受過訓練，訓練合格才能獨當
一面，所以有火力電廠搖籃的暱稱。電廠裡的成員，除了操作人員之外，
負責維修機組的電力修護人員也很重要。直徑不到一公尺的人孔，很難想
像鑽到裡面維修的狀況，透過模型，可以看出裡面的空間相當狹窄，同時
管線複雜，而這還只是整個鍋爐的一小部分而已。動輒超過9層樓高的鍋
爐，正是修護員最艱難的維修項目。電力修護員除了要膽大心細之外，也
要能夠應用高科技。轉動中的輪軸，是模擬電廠汽輪機的轉動情況，不同
的故障會產生不同的震動，熟悉震動方式的微小差異，也是相當重要的事
。透過震動方式的評估，修護員在面對龐大的汽輪機時，不需要整個機組
拆開檢查，就能精準快速的找到問題點。台電修護團隊自行開發出不少維
修技術，除了幫台電自家電廠維修外，目前還接受民間廠商的委託，為台
電發展出多角化經營的可能性。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導今天的電
力專題、要為您介紹、電廠裡的無名英雄。這些控制和維修人員，不但要
經過嚴格的訓練，反應還要快，一旦有任何狀況、才能隨機應變。儀表板
上各種圖形及密密麻麻的路線，這是發電廠的運作狀況顯示圖，而操控板
上的各種按鈕更可以遙控發電機組的運作，按錯一個按鈕電廠就有停機的
可能。不過在這裡，操作員的失誤，是被容許的。聚精會神的聽著訓練工
程師的講解，仔細看看所在的位置，使用的其實是發電廠控制中心的模擬
機組，雖然不是真的機組，不過每一個操作步驟卻會反映電廠裡的實際情
況。訓練中心也蒐集四百多種國內外電廠事故原因，考試的時候，就坐在
居高臨下的小房間，拿來考驗學員遇到狀況能不能安全解除。台電火力發
電訓練中心裡架設了國內火力發電廠各種模擬機組，幾乎所有火力發電廠
的操作人員都在這邊受過訓練，訓練合格才能獨當一面，所以有火力電廠
搖籃的暱稱。電廠裡的成員，除了操作人員之外，負責維修機組的電力修
護人員也很重要。直徑不到一公尺的人孔，很難想像鑽到裡面維修的狀況
，透過模型，可以看出裡面的空間相當狹窄，同時管線複雜，而這還只是
整個鍋爐的一小部分而已。動輒超過9層樓高的鍋爐，正是修護員最艱難
的維修項目。電力修護員除了要膽大心細之外，也要能夠應用高科技。轉
動中的輪軸，是模擬電廠汽輪機的轉動情況，不同的故障會產生不同的震
動，熟悉震動方式的微小差異，也是相當重要的事。透過震動方式的評估
，修護員在面對龐大的汽輪機時，不需要整個機組拆開檢查，就能精準快
速的找到問題點。台電修護團隊自行開發出不少維修技術，除了幫台電自
家電廠維修外，目前還接受民間廠商的委託，為台電發展出多角化經營的
可能性。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導今天的電力專題、要為您介紹、
電廠裡的無名英雄。這些控制和維修人員，不但要經過嚴格的訓練，反應
還要快，一旦有任何狀況、才能隨機應變。儀表板上各種圖形及密密麻麻
的路線，這是發電廠的運作狀況顯示圖，而操控板上的各種按鈕更可以遙
控發電機組的運作，按錯一個按鈕電廠就有停機的可能。不過在這裡，操
作員的失誤，是被容許的。聚精會神的聽著訓練工程師的講解，仔細看看
所在的位置，使用的其實是發電廠控制中心的模擬機組，雖然不是真的機
組，不過每一個操作步驟卻會反映電廠裡的實際情況。訓練中心也蒐集四
百多種國內外電廠事故原因，考試的時候，就坐在居高臨下的小房間，拿
來考驗學員遇到狀況能不能安全解除。台電火力發電訓練中心裡架設了國
內火力發電廠各種模擬機組，幾乎所有火力發電廠的操作人員都在這邊受
過訓練，訓練合格才能獨當一面，所以有火力電廠搖籃的暱稱。電廠裡的
成員，除了操作人員之外，負責維修機組的電力修護人員也很重要。直徑
不到一公尺的人孔，很難想像鑽到裡面維修的狀況，透過模型，可以看出
裡面的空間相當狹窄，同時管線複雜，而這還只是整個鍋爐的一小部分而
已。動輒超過9層樓高的鍋爐，正是修護員最艱難的維修項目。電力修護
員除了要膽大心細之外，也要能夠應用高科技。轉動中的輪軸，是模擬電
廠汽輪機的轉動情況，不同的故障會產生不同的震動，熟悉震動方式的微
小差異，也是相當重要的事。透過震動方式的評估，修護員在面對龐大的
汽輪機時，不需要整個機組拆開檢查，就能精準快速的找到問題點。台電
修護團隊自行開發出不少維修技術，除了幫台電自家電廠維修外，目前還
接受民間廠商的委託，為台電發展出多角化經營的可能性。公視新聞李婕
綾陳昌維採訪報導今天的電力專題、要為您介紹、電廠裡的無名英雄。這
些控制和維修人員，不但要經過嚴格的訓練，反應還要快，一旦有任何狀
況、才能隨機應變。儀表板上各種圖形及密密麻麻的路線，這是發電廠的
運作狀況顯示圖，而操控板上的各種按鈕更可以遙控發電機組的運作，按
錯一個按鈕電廠就有停機的可能。不過在這裡，操作員的失誤，是被容許
的。聚精會神的聽著訓練工程師的講解，仔細看看所在的位置，使用的其
實是發電廠控制中心的模擬機組，雖然不是真的機組，不過每一個操作步
驟卻會反映電廠裡的實際情況。訓練中心也蒐集四百多種國內外電廠事故
原因，考試的時候，就坐在居高臨下的小房間，拿來考驗學員遇到狀況能
不能安全解除。台電火力發電訓練中心裡架設了國內火力發電廠各種模擬
機組，幾乎所有火力發電廠的操作人員都在這邊受過訓練，訓練合格才能
獨當一面，所以有火力電廠搖籃的暱稱。電廠裡的成員，除了操作人員之
外，負責維修機組的電力修護人員也很重要。直徑不到一公尺的人孔，很
難想像鑽到裡面維修的狀況，透過模型，可以看出裡面的空間相當狹窄，
同時管線複雜，而這還只是整個鍋爐的一小部分而已。動輒超過9層樓高
的鍋爐，正是修護員最艱難的維修項目。電力修護員除了要膽大心細之外
，也要能夠應用高科技。轉動中的輪軸，是模擬電廠汽輪機的轉動情況，
不同的故障會產生不同的震動，熟悉震動方式的微小差異，也是相當重要
的事。透過震動方式的評估，修護員在面對龐大的汽輪機時，不需要整個
機組拆開檢查，就能精準快速的找到問題點。台電修護團隊自行開發出不
少維修技術，除了幫台電自家電廠維修外，目前還接受民間廠商的委託，
為台電發展出多角化經營的可能性。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導今天
的電力專題、要為您介紹、電廠裡的無名英雄。這些控制和維修人員，不
但要經過嚴格的訓練，反應還要快，一旦有任何狀況、才能隨機應變。儀
表板上各種圖形及密密麻麻的路線，這是發電廠的運作狀況顯示圖，而操
控板上的各種按鈕更可以遙控發電機組的運作，按錯一個按鈕電廠就有停
機的可能。不過在這裡，操作員的失誤，是被容許的。聚精會神的聽著訓
練工程師的講解，仔細看看所在的位置，使用的其實是發電廠控制中心的
模擬機組，雖然不是真的機組，不過每一個操作步驟卻會反映電廠裡的實
際情況。訓練中心也蒐集四百多種國內外電廠事故原因，考試的時候，就
坐在居高臨下的小房間，拿來考驗學員遇到狀況能不能安全解除。台電火
力發電訓練中心裡架設了國內火力發電廠各種模擬機組，幾乎所有火力發
電廠的操作人員都在這邊受過訓練，訓練合格才能獨當一面，所以有火力
電廠搖籃的暱稱。電廠裡的成員，除了操作人員之外，負責維修機組的電
力修護人員也很重要。直徑不到一公尺的人孔，很難想像鑽到裡面維修的
狀況，透過模型，可以看出裡面的空間相當狹窄，同時管線複雜，而這還
只是整個鍋爐的一小部分而已。動輒超過9層樓高的鍋爐，正是修護員最
艱難的維修項目。電力修護員除了要膽大心細之外，也要能夠應用高科技
。轉動中的輪軸，是模擬電廠汽輪機的轉動情況，不同的故障會產生不同
的震動，熟悉震動方式的微小差異，也是相當重要的事。透過震動方式的
評估，修護員在面對龐大的汽輪機時，不需要整個機組拆開檢查，就能精
準快速的找到問題點。台電修護團隊自行開發出不少維修技術，除了幫台
電自家電廠維修外，目前還接受民間廠商的委託，為台電發展出多角化經
營的可能性。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導今天的電力專題、要為您介
紹、電廠裡的無名英雄。這些控制和維修人員，不但要經過嚴格的訓練，
反應還要快，一旦有任何狀況、才能隨機應變。儀表板上各種圖形及密密
麻麻的路線，這是發電廠的運作狀況顯示圖，而操控板上的各種按鈕更可
以遙控發電機組的運作，按錯一個按鈕電廠就有停機的可能。不過在這裡
，操作員的失誤，是被容許的。聚精會神的聽著訓練工程師的講解，仔細
看看所在的位置，使用的其實是發電廠控制中心的模擬機組，雖然不是真
的機組，不過每一個操作步驟卻會反映電廠裡的實際情況。訓練中心也蒐
集四百多種國內外電廠事故原因，考試的時候，就坐在居高臨下的小房間
，拿來考驗學員遇到狀況能不能安全解除。台電火力發電訓練中心裡架設
了國內火力發電廠各種模擬機組，幾乎所有火力發電廠的操作人員都在這
邊受過訓練，訓練合格才能獨當一面，所以有火力電廠搖籃的暱稱。電廠
裡的成員，除了操作人員之外，負責維修機組的電力修護人員也很重要。
直徑不到一公尺的人孔，很難想像鑽到裡面維修的狀況，透過模型，可以
看出裡面的空間相當狹窄，同時管線複雜，而這還只是整個鍋爐的一小部
分而已。動輒超過9層樓高的鍋爐，正是修護員最艱難的維修項目。電力
修護員除了要膽大心細之外，也要能夠應用高科技。轉動中的輪軸，是模
擬電廠汽輪機的轉動情況，不同的故障會產生不同的震動，熟悉震動方式
的微小差異，也是相當重要的事。透過震動方式的評估，修護員在面對龐
大的汽輪機時，不需要整個機組拆開檢查，就能精準快速的找到問題點。
台電修護團隊自行開發出不少維修技術，除了幫台電自家電廠維修外，目
前還接受民間廠商的委託，為台電發展出多角化經營的可能性。公視新聞
李婕綾陳昌維採訪報導
