國內很多表演團隊、都得靠政府的補助才能演出，但有一個劇團，為了爭
取獨立創作的空間、堅持不願接受政府和企業的補助，他們以最簡便的方
式，在社區空地上搭起了一個民間婚商喜慶中、常見的棚子，在裡面工作
排戲、也在裡面演戲給觀眾看。一個是被卡債逼的走投無路的小市民、一
個是政商關係良好的財團負責人，再加上這位黑寡婦裝扮的討債公司老闆
，這齣在帳棚裡演出的黑色喜劇，是幾位小劇場工作者，對於全球化浪潮
的戲劇性控訴。拒絕補助、也拒絕正規的劇場形式，這群小劇場工作者，
堅持以勞動的精神，從架棚子、搭舞台、裝設燈光，一切都自己來。參與
演出的演員說，在帳棚裡演戲，感覺上和社區的民眾更貼近，散發出來的
劇場能量也很特別，不過，毫無隔音的帳棚、和不時傳來的汽車雜音，對
演員和觀眾來說，也是一大挑戰。劇團連續兩年來到台北市同安街的這塊
空地上、搭起帳棚演戲，也意外地和社區居民建立出良好的互動和默契，
今年的演出，已經有不少社區民眾等著排隊進場看戲，草根性社區劇場，
儼然成為另一種新興的劇場形式，也讓喜歡劇場的觀眾，多了一種不一樣
的選擇。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導國內很多表演團隊、都得靠政
府的補助才能演出，但有一個劇團，為了爭取獨立創作的空間、堅持不願
接受政府和企業的補助，他們以最簡便的方式，在社區空地上搭起了一個
民間婚商喜慶中、常見的棚子，在裡面工作排戲、也在裡面演戲給觀眾看
。一個是被卡債逼的走投無路的小市民、一個是政商關係良好的財團負責
人，再加上這位黑寡婦裝扮的討債公司老闆，這齣在帳棚裡演出的黑色喜
劇，是幾位小劇場工作者，對於全球化浪潮的戲劇性控訴。拒絕補助、也
拒絕正規的劇場形式，這群小劇場工作者，堅持以勞動的精神，從架棚子
、搭舞台、裝設燈光，一切都自己來。參與演出的演員說，在帳棚裡演戲
，感覺上和社區的民眾更貼近，散發出來的劇場能量也很特別，不過，毫
無隔音的帳棚、和不時傳來的汽車雜音，對演員和觀眾來說，也是一大挑
戰。劇團連續兩年來到台北市同安街的這塊空地上、搭起帳棚演戲，也意
外地和社區居民建立出良好的互動和默契，今年的演出，已經有不少社區
民眾等著排隊進場看戲，草根性社區劇場，儼然成為另一種新興的劇場形
式，也讓喜歡劇場的觀眾，多了一種不一樣的選擇。公視新聞蘇玲瑤、郭
俊麟採訪報導國內很多表演團隊、都得靠政府的補助才能演出，但有一個
劇團，為了爭取獨立創作的空間、堅持不願接受政府和企業的補助，他們
以最簡便的方式，在社區空地上搭起了一個民間婚商喜慶中、常見的棚子
，在裡面工作排戲、也在裡面演戲給觀眾看。一個是被卡債逼的走投無路
的小市民、一個是政商關係良好的財團負責人，再加上這位黑寡婦裝扮的
討債公司老闆，這齣在帳棚裡演出的黑色喜劇，是幾位小劇場工作者，對
於全球化浪潮的戲劇性控訴。拒絕補助、也拒絕正規的劇場形式，這群小
劇場工作者，堅持以勞動的精神，從架棚子、搭舞台、裝設燈光，一切都
自己來。參與演出的演員說，在帳棚裡演戲，感覺上和社區的民眾更貼近
，散發出來的劇場能量也很特別，不過，毫無隔音的帳棚、和不時傳來的
汽車雜音，對演員和觀眾來說，也是一大挑戰。劇團連續兩年來到台北市
同安街的這塊空地上、搭起帳棚演戲，也意外地和社區居民建立出良好的
互動和默契，今年的演出，已經有不少社區民眾等著排隊進場看戲，草根
性社區劇場，儼然成為另一種新興的劇場形式，也讓喜歡劇場的觀眾，多
了一種不一樣的選擇。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導國內很多表演團
隊、都得靠政府的補助才能演出，但有一個劇團，為了爭取獨立創作的空
間、堅持不願接受政府和企業的補助，他們以最簡便的方式，在社區空地
上搭起了一個民間婚商喜慶中、常見的棚子，在裡面工作排戲、也在裡面
演戲給觀眾看。一個是被卡債逼的走投無路的小市民、一個是政商關係良
好的財團負責人，再加上這位黑寡婦裝扮的討債公司老闆，這齣在帳棚裡
演出的黑色喜劇，是幾位小劇場工作者，對於全球化浪潮的戲劇性控訴。
拒絕補助、也拒絕正規的劇場形式，這群小劇場工作者，堅持以勞動的精
神，從架棚子、搭舞台、裝設燈光，一切都自己來。參與演出的演員說，
在帳棚裡演戲，感覺上和社區的民眾更貼近，散發出來的劇場能量也很特
別，不過，毫無隔音的帳棚、和不時傳來的汽車雜音，對演員和觀眾來說
，也是一大挑戰。劇團連續兩年來到台北市同安街的這塊空地上、搭起帳
棚演戲，也意外地和社區居民建立出良好的互動和默契，今年的演出，已
經有不少社區民眾等著排隊進場看戲，草根性社區劇場，儼然成為另一種
新興的劇場形式，也讓喜歡劇場的觀眾，多了一種不一樣的選擇。公視新
聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導國內很多表演團隊、都得靠政府的補助才能演
出，但有一個劇團，為了爭取獨立創作的空間、堅持不願接受政府和企業
的補助，他們以最簡便的方式，在社區空地上搭起了一個民間婚商喜慶中
、常見的棚子，在裡面工作排戲、也在裡面演戲給觀眾看。一個是被卡債
逼的走投無路的小市民、一個是政商關係良好的財團負責人，再加上這位
黑寡婦裝扮的討債公司老闆，這齣在帳棚裡演出的黑色喜劇，是幾位小劇
場工作者，對於全球化浪潮的戲劇性控訴。拒絕補助、也拒絕正規的劇場
形式，這群小劇場工作者，堅持以勞動的精神，從架棚子、搭舞台、裝設
燈光，一切都自己來。參與演出的演員說，在帳棚裡演戲，感覺上和社區
的民眾更貼近，散發出來的劇場能量也很特別，不過，毫無隔音的帳棚、
和不時傳來的汽車雜音，對演員和觀眾來說，也是一大挑戰。劇團連續兩
年來到台北市同安街的這塊空地上、搭起帳棚演戲，也意外地和社區居民
建立出良好的互動和默契，今年的演出，已經有不少社區民眾等著排隊進
場看戲，草根性社區劇場，儼然成為另一種新興的劇場形式，也讓喜歡劇
場的觀眾，多了一種不一樣的選擇。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導國
內很多表演團隊、都得靠政府的補助才能演出，但有一個劇團，為了爭取
獨立創作的空間、堅持不願接受政府和企業的補助，他們以最簡便的方式
，在社區空地上搭起了一個民間婚商喜慶中、常見的棚子，在裡面工作排
戲、也在裡面演戲給觀眾看。一個是被卡債逼的走投無路的小市民、一個
是政商關係良好的財團負責人，再加上這位黑寡婦裝扮的討債公司老闆，
這齣在帳棚裡演出的黑色喜劇，是幾位小劇場工作者，對於全球化浪潮的
戲劇性控訴。拒絕補助、也拒絕正規的劇場形式，這群小劇場工作者，堅
持以勞動的精神，從架棚子、搭舞台、裝設燈光，一切都自己來。參與演
出的演員說，在帳棚裡演戲，感覺上和社區的民眾更貼近，散發出來的劇
場能量也很特別，不過，毫無隔音的帳棚、和不時傳來的汽車雜音，對演
員和觀眾來說，也是一大挑戰。劇團連續兩年來到台北市同安街的這塊空
地上、搭起帳棚演戲，也意外地和社區居民建立出良好的互動和默契，今
年的演出，已經有不少社區民眾等著排隊進場看戲，草根性社區劇場，儼
然成為另一種新興的劇場形式，也讓喜歡劇場的觀眾，多了一種不一樣的
選擇。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導
