伊朗在20號舉行國會大選，由於選前保守派控制的「憲法監護委員會」
，禁止兩千四百多位改革派候選人參選，使得選舉還沒舉行，就已注定由
保守派獲勝。不過為了抗議這場不公正選舉，改革派人士要求民眾以拒絕
投票的方式，來表達對保守派的不滿。(upsound)二十號早上八
點一到，伊朗國會大選投票正式展開，最高精神領袖哈米尼早上前往投票
時，吸引了大批媒體的注意。他在投票結束後，嚴厲批評改革派人士發起
的杯葛投票活動，指責他們是伊朗政府的敵人。為了打擊支持民主運動的
改革派人士，由保守派掌控的憲法監護委員會，在上個月底下令，禁止兩
千四百多名改革派十士參加國會大選。在主要候選人被被迫退出選戰情況
下，20號即將選出的290席國會議員，注定要由保守派囊括多數。為
了抗議保守派打壓，改革派在選前極力呼籲選民，以拒絕投票方式表達對
保守派的不滿。他們認為，參與投票等於支持不民主的選舉，以及認同保
守派的無限擴權行動。由於兩千年國會大選時，改革派在全國獲得高達6
7.2%的得票率，因此他們希望藉由選民拒絕投票方式，向保守派最高
領袖哈米尼以及其他教士施壓。(so)伊朗改革派國會議員/艾拉希克
萊保護民眾權利最重要的一件事，就是確保選舉過程中，在投票過程裡民
眾可行使自由投票的權利。我們必須告訴民眾這些事，因為它(選舉)違
法。(out)這次選舉的初步投票結果將在星期六出爐，不過完整得票
數要到下星期才會正式公布。由於法律規定候選人在所屬選區未得到超過
百分之二十五選票，就必須參與第二輪投票，因此整個選舉活動恐怕還會
持續更久。伊朗在20號舉行國會大選，由於選前保守派控制的「憲法監
護委員會」，禁止兩千四百多位改革派候選人參選，使得選舉還沒舉行，
就已注定由保守派獲勝。不過為了抗議這場不公正選舉，改革派人士要求
民眾以拒絕投票的方式，來表達對保守派的不滿。(upsound)二
十號早上八點一到，伊朗國會大選投票正式展開，最高精神領袖哈米尼早
上前往投票時，吸引了大批媒體的注意。他在投票結束後，嚴厲批評改革
派人士發起的杯葛投票活動，指責他們是伊朗政府的敵人。為了打擊支持
民主運動的改革派人士，由保守派掌控的憲法監護委員會，在上個月底下
令，禁止兩千四百多名改革派十士參加國會大選。在主要候選人被被迫退
出選戰情況下，20號即將選出的290席國會議員，注定要由保守派囊
括多數。為了抗議保守派打壓，改革派在選前極力呼籲選民，以拒絕投票
方式表達對保守派的不滿。他們認為，參與投票等於支持不民主的選舉，
以及認同保守派的無限擴權行動。由於兩千年國會大選時，改革派在全國
獲得高達67.2%的得票率，因此他們希望藉由選民拒絕投票方式，向
保守派最高領袖哈米尼以及其他教士施壓。(so)伊朗改革派國會議員
/艾拉希克萊保護民眾權利最重要的一件事，就是確保選舉過程中，在投
票過程裡民眾可行使自由投票的權利。我們必須告訴民眾這些事，因為它
(選舉)違法。(out)這次選舉的初步投票結果將在星期六出爐，不
過完整得票數要到下星期才會正式公布。由於法律規定候選人在所屬選區
未得到超過百分之二十五選票，就必須參與第二輪投票，因此整個選舉活
動恐怕還會持續更久。伊朗在20號舉行國會大選，由於選前保守派控制
的「憲法監護委員會」，禁止兩千四百多位改革派候選人參選，使得選舉
還沒舉行，就已注定由保守派獲勝。不過為了抗議這場不公正選舉，改革
派人士要求民眾以拒絕投票的方式，來表達對保守派的不滿。(upso
und)二十號早上八點一到，伊朗國會大選投票正式展開，最高精神領
袖哈米尼早上前往投票時，吸引了大批媒體的注意。他在投票結束後，嚴
厲批評改革派人士發起的杯葛投票活動，指責他們是伊朗政府的敵人。為
了打擊支持民主運動的改革派人士，由保守派掌控的憲法監護委員會，在
上個月底下令，禁止兩千四百多名改革派十士參加國會大選。在主要候選
人被被迫退出選戰情況下，20號即將選出的290席國會議員，注定要
由保守派囊括多數。為了抗議保守派打壓，改革派在選前極力呼籲選民，
以拒絕投票方式表達對保守派的不滿。他們認為，參與投票等於支持不民
主的選舉，以及認同保守派的無限擴權行動。由於兩千年國會大選時，改
革派在全國獲得高達67.2%的得票率，因此他們希望藉由選民拒絕投
票方式，向保守派最高領袖哈米尼以及其他教士施壓。(so)伊朗改革
派國會議員/艾拉希克萊保護民眾權利最重要的一件事，就是確保選舉過
程中，在投票過程裡民眾可行使自由投票的權利。我們必須告訴民眾這些
事，因為它(選舉)違法。(out)這次選舉的初步投票結果將在星期
六出爐，不過完整得票數要到下星期才會正式公布。由於法律規定候選人
在所屬選區未得到超過百分之二十五選票，就必須參與第二輪投票，因此
整個選舉活動恐怕還會持續更久。伊朗在20號舉行國會大選，由於選前
保守派控制的「憲法監護委員會」，禁止兩千四百多位改革派候選人參選
，使得選舉還沒舉行，就已注定由保守派獲勝。不過為了抗議這場不公正
選舉，改革派人士要求民眾以拒絕投票的方式，來表達對保守派的不滿。
(upsound)二十號早上八點一到，伊朗國會大選投票正式展開，
最高精神領袖哈米尼早上前往投票時，吸引了大批媒體的注意。他在投票
結束後，嚴厲批評改革派人士發起的杯葛投票活動，指責他們是伊朗政府
的敵人。為了打擊支持民主運動的改革派人士，由保守派掌控的憲法監護
委員會，在上個月底下令，禁止兩千四百多名改革派十士參加國會大選。
在主要候選人被被迫退出選戰情況下，20號即將選出的290席國會議
員，注定要由保守派囊括多數。為了抗議保守派打壓，改革派在選前極力
呼籲選民，以拒絕投票方式表達對保守派的不滿。他們認為，參與投票等
於支持不民主的選舉，以及認同保守派的無限擴權行動。由於兩千年國會
大選時，改革派在全國獲得高達67.2%的得票率，因此他們希望藉由
選民拒絕投票方式，向保守派最高領袖哈米尼以及其他教士施壓。(so
)伊朗改革派國會議員/艾拉希克萊保護民眾權利最重要的一件事，就是
確保選舉過程中，在投票過程裡民眾可行使自由投票的權利。我們必須告
訴民眾這些事，因為它(選舉)違法。(out)這次選舉的初步投票結
果將在星期六出爐，不過完整得票數要到下星期才會正式公布。由於法律
規定候選人在所屬選區未得到超過百分之二十五選票，就必須參與第二輪
投票，因此整個選舉活動恐怕還會持續更久。伊朗在20號舉行國會大選
，由於選前保守派控制的「憲法監護委員會」，禁止兩千四百多位改革派
候選人參選，使得選舉還沒舉行，就已注定由保守派獲勝。不過為了抗議
這場不公正選舉，改革派人士要求民眾以拒絕投票的方式，來表達對保守
派的不滿。(upsound)二十號早上八點一到，伊朗國會大選投票
正式展開，最高精神領袖哈米尼早上前往投票時，吸引了大批媒體的注意
。他在投票結束後，嚴厲批評改革派人士發起的杯葛投票活動，指責他們
是伊朗政府的敵人。為了打擊支持民主運動的改革派人士，由保守派掌控
的憲法監護委員會，在上個月底下令，禁止兩千四百多名改革派十士參加
國會大選。在主要候選人被被迫退出選戰情況下，20號即將選出的29
0席國會議員，注定要由保守派囊括多數。為了抗議保守派打壓，改革派
在選前極力呼籲選民，以拒絕投票方式表達對保守派的不滿。他們認為，
參與投票等於支持不民主的選舉，以及認同保守派的無限擴權行動。由於
兩千年國會大選時，改革派在全國獲得高達67.2%的得票率，因此他
們希望藉由選民拒絕投票方式，向保守派最高領袖哈米尼以及其他教士施
壓。(so)伊朗改革派國會議員/艾拉希克萊保護民眾權利最重要的一
件事，就是確保選舉過程中，在投票過程裡民眾可行使自由投票的權利。
我們必須告訴民眾這些事，因為它(選舉)違法。(out)這次選舉的
初步投票結果將在星期六出爐，不過完整得票數要到下星期才會正式公布
。由於法律規定候選人在所屬選區未得到超過百分之二十五選票，就必須
參與第二輪投票，因此整個選舉活動恐怕還會持續更久。伊朗在20號舉
行國會大選，由於選前保守派控制的「憲法監護委員會」，禁止兩千四百
多位改革派候選人參選，使得選舉還沒舉行，就已注定由保守派獲勝。不
過為了抗議這場不公正選舉，改革派人士要求民眾以拒絕投票的方式，來
表達對保守派的不滿。(upsound)二十號早上八點一到，伊朗國
會大選投票正式展開，最高精神領袖哈米尼早上前往投票時，吸引了大批
媒體的注意。他在投票結束後，嚴厲批評改革派人士發起的杯葛投票活動
，指責他們是伊朗政府的敵人。為了打擊支持民主運動的改革派人士，由
保守派掌控的憲法監護委員會，在上個月底下令，禁止兩千四百多名改革
派十士參加國會大選。在主要候選人被被迫退出選戰情況下，20號即將
選出的290席國會議員，注定要由保守派囊括多數。為了抗議保守派打
壓，改革派在選前極力呼籲選民，以拒絕投票方式表達對保守派的不滿。
他們認為，參與投票等於支持不民主的選舉，以及認同保守派的無限擴權
行動。由於兩千年國會大選時，改革派在全國獲得高達67.2%的得票
率，因此他們希望藉由選民拒絕投票方式，向保守派最高領袖哈米尼以及
其他教士施壓。(so)伊朗改革派國會議員/艾拉希克萊保護民眾權利
最重要的一件事，就是確保選舉過程中，在投票過程裡民眾可行使自由投
票的權利。我們必須告訴民眾這些事，因為它(選舉)違法。(out)
這次選舉的初步投票結果將在星期六出爐，不過完整得票數要到下星期才
會正式公布。由於法律規定候選人在所屬選區未得到超過百分之二十五選
票，就必須參與第二輪投票，因此整個選舉活動恐怕還會持續更久。伊朗
在20號舉行國會大選，由於選前保守派控制的「憲法監護委員會」，禁
止兩千四百多位改革派候選人參選，使得選舉還沒舉行，就已注定由保守
派獲勝。不過為了抗議這場不公正選舉，改革派人士要求民眾以拒絕投票
的方式，來表達對保守派的不滿。(upsound)二十號早上八點一
到，伊朗國會大選投票正式展開，最高精神領袖哈米尼早上前往投票時，
吸引了大批媒體的注意。他在投票結束後，嚴厲批評改革派人士發起的杯
葛投票活動，指責他們是伊朗政府的敵人。為了打擊支持民主運動的改革
派人士，由保守派掌控的憲法監護委員會，在上個月底下令，禁止兩千四
百多名改革派十士參加國會大選。在主要候選人被被迫退出選戰情況下，
20號即將選出的290席國會議員，注定要由保守派囊括多數。為了抗
議保守派打壓，改革派在選前極力呼籲選民，以拒絕投票方式表達對保守
派的不滿。他們認為，參與投票等於支持不民主的選舉，以及認同保守派
的無限擴權行動。由於兩千年國會大選時，改革派在全國獲得高達67.
2%的得票率，因此他們希望藉由選民拒絕投票方式，向保守派最高領袖
哈米尼以及其他教士施壓。(so)伊朗改革派國會議員/艾拉希克萊保
護民眾權利最重要的一件事，就是確保選舉過程中，在投票過程裡民眾可
行使自由投票的權利。我們必須告訴民眾這些事，因為它(選舉)違法。
(out)這次選舉的初步投票結果將在星期六出爐，不過完整得票數要
到下星期才會正式公布。由於法律規定候選人在所屬選區未得到超過百分
之二十五選票，就必須參與第二輪投票，因此整個選舉活動恐怕還會持續
更久。伊朗在20號舉行國會大選，由於選前保守派控制的「憲法監護委
員會」，禁止兩千四百多位改革派候選人參選，使得選舉還沒舉行，就已
注定由保守派獲勝。不過為了抗議這場不公正選舉，改革派人士要求民眾
以拒絕投票的方式，來表達對保守派的不滿。(upsound)二十號
早上八點一到，伊朗國會大選投票正式展開，最高精神領袖哈米尼早上前
往投票時，吸引了大批媒體的注意。他在投票結束後，嚴厲批評改革派人
士發起的杯葛投票活動，指責他們是伊朗政府的敵人。為了打擊支持民主
運動的改革派人士，由保守派掌控的憲法監護委員會，在上個月底下令，
禁止兩千四百多名改革派十士參加國會大選。在主要候選人被被迫退出選
戰情況下，20號即將選出的290席國會議員，注定要由保守派囊括多
數。為了抗議保守派打壓，改革派在選前極力呼籲選民，以拒絕投票方式
表達對保守派的不滿。他們認為，參與投票等於支持不民主的選舉，以及
認同保守派的無限擴權行動。由於兩千年國會大選時，改革派在全國獲得
高達67.2%的得票率，因此他們希望藉由選民拒絕投票方式，向保守
派最高領袖哈米尼以及其他教士施壓。(so)伊朗改革派國會議員/艾
拉希克萊保護民眾權利最重要的一件事，就是確保選舉過程中，在投票過
程裡民眾可行使自由投票的權利。我們必須告訴民眾這些事，因為它(選
舉)違法。(out)這次選舉的初步投票結果將在星期六出爐，不過完
整得票數要到下星期才會正式公布。由於法律規定候選人在所屬選區未得
到超過百分之二十五選票，就必須參與第二輪投票，因此整個選舉活動恐
怕還會持續更久。伊朗在20號舉行國會大選，由於選前保守派控制的「
憲法監護委員會」，禁止兩千四百多位改革派候選人參選，使得選舉還沒
舉行，就已注定由保守派獲勝。不過為了抗議這場不公正選舉，改革派人
士要求民眾以拒絕投票的方式，來表達對保守派的不滿。(upsoun
d)二十號早上八點一到，伊朗國會大選投票正式展開，最高精神領袖哈
米尼早上前往投票時，吸引了大批媒體的注意。他在投票結束後，嚴厲批
評改革派人士發起的杯葛投票活動，指責他們是伊朗政府的敵人。為了打
擊支持民主運動的改革派人士，由保守派掌控的憲法監護委員會，在上個
月底下令，禁止兩千四百多名改革派十士參加國會大選。在主要候選人被
被迫退出選戰情況下，20號即將選出的290席國會議員，注定要由保
守派囊括多數。為了抗議保守派打壓，改革派在選前極力呼籲選民，以拒
絕投票方式表達對保守派的不滿。他們認為，參與投票等於支持不民主的
選舉，以及認同保守派的無限擴權行動。由於兩千年國會大選時，改革派
在全國獲得高達67.2%的得票率，因此他們希望藉由選民拒絕投票方
式，向保守派最高領袖哈米尼以及其他教士施壓。(so)伊朗改革派國
會議員/艾拉希克萊保護民眾權利最重要的一件事，就是確保選舉過程中
，在投票過程裡民眾可行使自由投票的權利。我們必須告訴民眾這些事，
因為它(選舉)違法。(out)這次選舉的初步投票結果將在星期六出
爐，不過完整得票數要到下星期才會正式公布。由於法律規定候選人在所
屬選區未得到超過百分之二十五選票，就必須參與第二輪投票，因此整個
選舉活動恐怕還會持續更久。伊朗在20號舉行國會大選，由於選前保守
派控制的「憲法監護委員會」，禁止兩千四百多位改革派候選人參選，使
得選舉還沒舉行，就已注定由保守派獲勝。不過為了抗議這場不公正選舉
，改革派人士要求民眾以拒絕投票的方式，來表達對保守派的不滿。(u
psound)二十號早上八點一到，伊朗國會大選投票正式展開，最高
精神領袖哈米尼早上前往投票時，吸引了大批媒體的注意。他在投票結束
後，嚴厲批評改革派人士發起的杯葛投票活動，指責他們是伊朗政府的敵
人。為了打擊支持民主運動的改革派人士，由保守派掌控的憲法監護委員
會，在上個月底下令，禁止兩千四百多名改革派十士參加國會大選。在主
要候選人被被迫退出選戰情況下，20號即將選出的290席國會議員，
注定要由保守派囊括多數。為了抗議保守派打壓，改革派在選前極力呼籲
選民，以拒絕投票方式表達對保守派的不滿。他們認為，參與投票等於支
持不民主的選舉，以及認同保守派的無限擴權行動。由於兩千年國會大選
時，改革派在全國獲得高達67.2%的得票率，因此他們希望藉由選民
拒絕投票方式，向保守派最高領袖哈米尼以及其他教士施壓。(so)伊
朗改革派國會議員/艾拉希克萊保護民眾權利最重要的一件事，就是確保
選舉過程中，在投票過程裡民眾可行使自由投票的權利。我們必須告訴民
眾這些事，因為它(選舉)違法。(out)這次選舉的初步投票結果將
在星期六出爐，不過完整得票數要到下星期才會正式公布。由於法律規定
候選人在所屬選區未得到超過百分之二十五選票，就必須參與第二輪投票
，因此整個選舉活動恐怕還會持續更久。伊朗在20號舉行國會大選，由
於選前保守派控制的「憲法監護委員會」，禁止兩千四百多位改革派候選
人參選，使得選舉還沒舉行，就已注定由保守派獲勝。不過為了抗議這場
不公正選舉，改革派人士要求民眾以拒絕投票的方式，來表達對保守派的
不滿。(upsound)二十號早上八點一到，伊朗國會大選投票正式
展開，最高精神領袖哈米尼早上前往投票時，吸引了大批媒體的注意。他
在投票結束後，嚴厲批評改革派人士發起的杯葛投票活動，指責他們是伊
朗政府的敵人。為了打擊支持民主運動的改革派人士，由保守派掌控的憲
法監護委員會，在上個月底下令，禁止兩千四百多名改革派十士參加國會
大選。在主要候選人被被迫退出選戰情況下，20號即將選出的290席
國會議員，注定要由保守派囊括多數。為了抗議保守派打壓，改革派在選
前極力呼籲選民，以拒絕投票方式表達對保守派的不滿。他們認為，參與
投票等於支持不民主的選舉，以及認同保守派的無限擴權行動。由於兩千
年國會大選時，改革派在全國獲得高達67.2%的得票率，因此他們希
望藉由選民拒絕投票方式，向保守派最高領袖哈米尼以及其他教士施壓。
(so)伊朗改革派國會議員/艾拉希克萊保護民眾權利最重要的一件事
，就是確保選舉過程中，在投票過程裡民眾可行使自由投票的權利。我們
必須告訴民眾這些事，因為它(選舉)違法。(out)這次選舉的初步
投票結果將在星期六出爐，不過完整得票數要到下星期才會正式公布。由
於法律規定候選人在所屬選區未得到超過百分之二十五選票，就必須參與
第二輪投票，因此整個選舉活動恐怕還會持續更久。伊朗在20號舉行國
會大選，由於選前保守派控制的「憲法監護委員會」，禁止兩千四百多位
改革派候選人參選，使得選舉還沒舉行，就已注定由保守派獲勝。不過為
了抗議這場不公正選舉，改革派人士要求民眾以拒絕投票的方式，來表達
對保守派的不滿。(upsound)二十號早上八點一到，伊朗國會大
選投票正式展開，最高精神領袖哈米尼早上前往投票時，吸引了大批媒體
的注意。他在投票結束後，嚴厲批評改革派人士發起的杯葛投票活動，指
責他們是伊朗政府的敵人。為了打擊支持民主運動的改革派人士，由保守
派掌控的憲法監護委員會，在上個月底下令，禁止兩千四百多名改革派十
士參加國會大選。在主要候選人被被迫退出選戰情況下，20號即將選出
的290席國會議員，注定要由保守派囊括多數。為了抗議保守派打壓，
改革派在選前極力呼籲選民，以拒絕投票方式表達對保守派的不滿。他們
認為，參與投票等於支持不民主的選舉，以及認同保守派的無限擴權行動
。由於兩千年國會大選時，改革派在全國獲得高達67.2%的得票率，
因此他們希望藉由選民拒絕投票方式，向保守派最高領袖哈米尼以及其他
教士施壓。(so)伊朗改革派國會議員/艾拉希克萊保護民眾權利最重
要的一件事，就是確保選舉過程中，在投票過程裡民眾可行使自由投票的
權利。我們必須告訴民眾這些事，因為它(選舉)違法。(out)這次
選舉的初步投票結果將在星期六出爐，不過完整得票數要到下星期才會正
式公布。由於法律規定候選人在所屬選區未得到超過百分之二十五選票，
就必須參與第二輪投票，因此整個選舉活動恐怕還會持續更久。伊朗在2
0號舉行國會大選，由於選前保守派控制的「憲法監護委員會」，禁止兩
千四百多位改革派候選人參選，使得選舉還沒舉行，就已注定由保守派獲
勝。不過為了抗議這場不公正選舉，改革派人士要求民眾以拒絕投票的方
式，來表達對保守派的不滿。(upsound)二十號早上八點一到，
伊朗國會大選投票正式展開，最高精神領袖哈米尼早上前往投票時，吸引
了大批媒體的注意。他在投票結束後，嚴厲批評改革派人士發起的杯葛投
票活動，指責他們是伊朗政府的敵人。為了打擊支持民主運動的改革派人
士，由保守派掌控的憲法監護委員會，在上個月底下令，禁止兩千四百多
名改革派十士參加國會大選。在主要候選人被被迫退出選戰情況下，20
號即將選出的290席國會議員，注定要由保守派囊括多數。為了抗議保
守派打壓，改革派在選前極力呼籲選民，以拒絕投票方式表達對保守派的
不滿。他們認為，參與投票等於支持不民主的選舉，以及認同保守派的無
限擴權行動。由於兩千年國會大選時，改革派在全國獲得高達67.2%
的得票率，因此他們希望藉由選民拒絕投票方式，向保守派最高領袖哈米
尼以及其他教士施壓。(so)伊朗改革派國會議員/艾拉希克萊保護民
眾權利最重要的一件事，就是確保選舉過程中，在投票過程裡民眾可行使
自由投票的權利。我們必須告訴民眾這些事，因為它(選舉)違法。(o
ut)這次選舉的初步投票結果將在星期六出爐，不過完整得票數要到下
星期才會正式公布。由於法律規定候選人在所屬選區未得到超過百分之二
十五選票，就必須參與第二輪投票，因此整個選舉活動恐怕還會持續更久
。
