回到現場、馬上來關心重要的國際新聞。根據南韓軍事情報單位的消息、
一向很少踏出國門的北韓領導人金正日、目前正在中國進行秘密訪問，至
於他將拜會哪些人物、目前還沒有詳細說明。南韓軍情局指出，金正日1
0號上午已經抵達中國境內，並準備前往北京訪問，而北韓駐北京使館也
正在準備迎接金正日到訪，至於突然造訪北京的原因，以及將會見哪些人
士，還有待進一步了解。由於北京在解決北韓核武危機的六邊會談中扮演
要角，也是北韓最重要的盟邦，在六邊會談停滯期間金正日出訪北京，相
當受到關注。關於金正日訪問中國的事，訊息一度相當混亂，但北京當地
人士向媒體證實，金正日從北韓乘坐火車，在10號清晨抵達遼寧省的丹
東市火車站，丹東市火車站9號晚間開始警備森嚴，瀋陽站周邊也禁止閒
人靠近，鴨綠江同樣禁止船隻航行。金正日上一次出國訪問是在2004
年4月，當時也是訪問北京。而中國國家主席胡錦濤則是在去年10月回
訪北韓。2004年，當時北京政府也是在金正日離開中國境內後，才證
實金正日訪問中國，當年金正日返國，火車經過北韓龍川火車站後不久，
隨即發生大爆炸，造成160人死亡，北韓強調是意外事件，但南韓強烈
懷疑，那是一次企圖暗殺金正日的失敗行動。回到現場、馬上來關心重要
的國際新聞。根據南韓軍事情報單位的消息、一向很少踏出國門的北韓領
導人金正日、目前正在中國進行秘密訪問，至於他將拜會哪些人物、目前
還沒有詳細說明。南韓軍情局指出，金正日10號上午已經抵達中國境內
，並準備前往北京訪問，而北韓駐北京使館也正在準備迎接金正日到訪，
至於突然造訪北京的原因，以及將會見哪些人士，還有待進一步了解。由
於北京在解決北韓核武危機的六邊會談中扮演要角，也是北韓最重要的盟
邦，在六邊會談停滯期間金正日出訪北京，相當受到關注。關於金正日訪
問中國的事，訊息一度相當混亂，但北京當地人士向媒體證實，金正日從
北韓乘坐火車，在10號清晨抵達遼寧省的丹東市火車站，丹東市火車站
9號晚間開始警備森嚴，瀋陽站周邊也禁止閒人靠近，鴨綠江同樣禁止船
隻航行。金正日上一次出國訪問是在2004年4月，當時也是訪問北京
。而中國國家主席胡錦濤則是在去年10月回訪北韓。2004年，當時
北京政府也是在金正日離開中國境內後，才證實金正日訪問中國，當年金
正日返國，火車經過北韓龍川火車站後不久，隨即發生大爆炸，造成16
0人死亡，北韓強調是意外事件，但南韓強烈懷疑，那是一次企圖暗殺金
正日的失敗行動。回到現場、馬上來關心重要的國際新聞。根據南韓軍事
情報單位的消息、一向很少踏出國門的北韓領導人金正日、目前正在中國
進行秘密訪問，至於他將拜會哪些人物、目前還沒有詳細說明。南韓軍情
局指出，金正日10號上午已經抵達中國境內，並準備前往北京訪問，而
北韓駐北京使館也正在準備迎接金正日到訪，至於突然造訪北京的原因，
以及將會見哪些人士，還有待進一步了解。由於北京在解決北韓核武危機
的六邊會談中扮演要角，也是北韓最重要的盟邦，在六邊會談停滯期間金
正日出訪北京，相當受到關注。關於金正日訪問中國的事，訊息一度相當
混亂，但北京當地人士向媒體證實，金正日從北韓乘坐火車，在10號清
晨抵達遼寧省的丹東市火車站，丹東市火車站9號晚間開始警備森嚴，瀋
陽站周邊也禁止閒人靠近，鴨綠江同樣禁止船隻航行。金正日上一次出國
訪問是在2004年4月，當時也是訪問北京。而中國國家主席胡錦濤則
是在去年10月回訪北韓。2004年，當時北京政府也是在金正日離開
中國境內後，才證實金正日訪問中國，當年金正日返國，火車經過北韓龍
川火車站後不久，隨即發生大爆炸，造成160人死亡，北韓強調是意外
事件，但南韓強烈懷疑，那是一次企圖暗殺金正日的失敗行動。回到現場
、馬上來關心重要的國際新聞。根據南韓軍事情報單位的消息、一向很少
踏出國門的北韓領導人金正日、目前正在中國進行秘密訪問，至於他將拜
會哪些人物、目前還沒有詳細說明。南韓軍情局指出，金正日10號上午
已經抵達中國境內，並準備前往北京訪問，而北韓駐北京使館也正在準備
迎接金正日到訪，至於突然造訪北京的原因，以及將會見哪些人士，還有
待進一步了解。由於北京在解決北韓核武危機的六邊會談中扮演要角，也
是北韓最重要的盟邦，在六邊會談停滯期間金正日出訪北京，相當受到關
注。關於金正日訪問中國的事，訊息一度相當混亂，但北京當地人士向媒
體證實，金正日從北韓乘坐火車，在10號清晨抵達遼寧省的丹東市火車
站，丹東市火車站9號晚間開始警備森嚴，瀋陽站周邊也禁止閒人靠近，
鴨綠江同樣禁止船隻航行。金正日上一次出國訪問是在2004年4月，
當時也是訪問北京。而中國國家主席胡錦濤則是在去年10月回訪北韓。
2004年，當時北京政府也是在金正日離開中國境內後，才證實金正日
訪問中國，當年金正日返國，火車經過北韓龍川火車站後不久，隨即發生
大爆炸，造成160人死亡，北韓強調是意外事件，但南韓強烈懷疑，那
是一次企圖暗殺金正日的失敗行動。回到現場、馬上來關心重要的國際新
聞。根據南韓軍事情報單位的消息、一向很少踏出國門的北韓領導人金正
日、目前正在中國進行秘密訪問，至於他將拜會哪些人物、目前還沒有詳
細說明。南韓軍情局指出，金正日10號上午已經抵達中國境內，並準備
前往北京訪問，而北韓駐北京使館也正在準備迎接金正日到訪，至於突然
造訪北京的原因，以及將會見哪些人士，還有待進一步了解。由於北京在
解決北韓核武危機的六邊會談中扮演要角，也是北韓最重要的盟邦，在六
邊會談停滯期間金正日出訪北京，相當受到關注。關於金正日訪問中國的
事，訊息一度相當混亂，但北京當地人士向媒體證實，金正日從北韓乘坐
火車，在10號清晨抵達遼寧省的丹東市火車站，丹東市火車站9號晚間
開始警備森嚴，瀋陽站周邊也禁止閒人靠近，鴨綠江同樣禁止船隻航行。
金正日上一次出國訪問是在2004年4月，當時也是訪問北京。而中國
國家主席胡錦濤則是在去年10月回訪北韓。2004年，當時北京政府
也是在金正日離開中國境內後，才證實金正日訪問中國，當年金正日返國
，火車經過北韓龍川火車站後不久，隨即發生大爆炸，造成160人死亡
，北韓強調是意外事件，但南韓強烈懷疑，那是一次企圖暗殺金正日的失
敗行動。回到現場、馬上來關心重要的國際新聞。根據南韓軍事情報單位
的消息、一向很少踏出國門的北韓領導人金正日、目前正在中國進行秘密
訪問，至於他將拜會哪些人物、目前還沒有詳細說明。南韓軍情局指出，
金正日10號上午已經抵達中國境內，並準備前往北京訪問，而北韓駐北
京使館也正在準備迎接金正日到訪，至於突然造訪北京的原因，以及將會
見哪些人士，還有待進一步了解。由於北京在解決北韓核武危機的六邊會
談中扮演要角，也是北韓最重要的盟邦，在六邊會談停滯期間金正日出訪
北京，相當受到關注。關於金正日訪問中國的事，訊息一度相當混亂，但
北京當地人士向媒體證實，金正日從北韓乘坐火車，在10號清晨抵達遼
寧省的丹東市火車站，丹東市火車站9號晚間開始警備森嚴，瀋陽站周邊
也禁止閒人靠近，鴨綠江同樣禁止船隻航行。金正日上一次出國訪問是在
2004年4月，當時也是訪問北京。而中國國家主席胡錦濤則是在去年
10月回訪北韓。2004年，當時北京政府也是在金正日離開中國境內
後，才證實金正日訪問中國，當年金正日返國，火車經過北韓龍川火車站
後不久，隨即發生大爆炸，造成160人死亡，北韓強調是意外事件，但
南韓強烈懷疑，那是一次企圖暗殺金正日的失敗行動。回到現場、馬上來
關心重要的國際新聞。根據南韓軍事情報單位的消息、一向很少踏出國門
的北韓領導人金正日、目前正在中國進行秘密訪問，至於他將拜會哪些人
物、目前還沒有詳細說明。南韓軍情局指出，金正日10號上午已經抵達
中國境內，並準備前往北京訪問，而北韓駐北京使館也正在準備迎接金正
日到訪，至於突然造訪北京的原因，以及將會見哪些人士，還有待進一步
了解。由於北京在解決北韓核武危機的六邊會談中扮演要角，也是北韓最
重要的盟邦，在六邊會談停滯期間金正日出訪北京，相當受到關注。關於
金正日訪問中國的事，訊息一度相當混亂，但北京當地人士向媒體證實，
金正日從北韓乘坐火車，在10號清晨抵達遼寧省的丹東市火車站，丹東
市火車站9號晚間開始警備森嚴，瀋陽站周邊也禁止閒人靠近，鴨綠江同
樣禁止船隻航行。金正日上一次出國訪問是在2004年4月，當時也是
訪問北京。而中國國家主席胡錦濤則是在去年10月回訪北韓。2004
年，當時北京政府也是在金正日離開中國境內後，才證實金正日訪問中國
，當年金正日返國，火車經過北韓龍川火車站後不久，隨即發生大爆炸，
造成160人死亡，北韓強調是意外事件，但南韓強烈懷疑，那是一次企
圖暗殺金正日的失敗行動。回到現場、馬上來關心重要的國際新聞。根據
南韓軍事情報單位的消息、一向很少踏出國門的北韓領導人金正日、目前
正在中國進行秘密訪問，至於他將拜會哪些人物、目前還沒有詳細說明。
南韓軍情局指出，金正日10號上午已經抵達中國境內，並準備前往北京
訪問，而北韓駐北京使館也正在準備迎接金正日到訪，至於突然造訪北京
的原因，以及將會見哪些人士，還有待進一步了解。由於北京在解決北韓
核武危機的六邊會談中扮演要角，也是北韓最重要的盟邦，在六邊會談停
滯期間金正日出訪北京，相當受到關注。關於金正日訪問中國的事，訊息
一度相當混亂，但北京當地人士向媒體證實，金正日從北韓乘坐火車，在
10號清晨抵達遼寧省的丹東市火車站，丹東市火車站9號晚間開始警備
森嚴，瀋陽站周邊也禁止閒人靠近，鴨綠江同樣禁止船隻航行。金正日上
一次出國訪問是在2004年4月，當時也是訪問北京。而中國國家主席
胡錦濤則是在去年10月回訪北韓。2004年，當時北京政府也是在金
正日離開中國境內後，才證實金正日訪問中國，當年金正日返國，火車經
過北韓龍川火車站後不久，隨即發生大爆炸，造成160人死亡，北韓強
調是意外事件，但南韓強烈懷疑，那是一次企圖暗殺金正日的失敗行動。
