今天的電力專題、要為您介紹、電廠裡的無名英雄。
這些控制和維修人員，不但要經過嚴格的訓練，反應還要快，一旦有任
何狀況、才能隨機應變。
儀表板上各種圖形及密密麻麻的路線，這是發電廠的運作狀況顯示圖，
而操控板上的各種按鈕更可以遙控發電機組的運作，按錯一個按鈕電
廠就有停機的可能。
不過在這裡，操作員的失誤，是被容許的。
聚精會神的聽著訓練工程師的講解，仔細看看所在的位置，使用的其實
是發電廠控制中心的模擬機組，雖然不是真的機組，不過每一個操作
步驟卻會反映電廠裡的實際情況。
訓練中心也蒐集四百多種國內外電廠事故原因，考試的時候，就坐在居
高臨下的小房間，拿來考驗學員遇到狀況能不能安全解除。
台電火力發電訓練中心裡架設了國內火力發電廠各種模擬機組，幾乎所
有火力發電廠的操作人員都在這邊受過訓練，訓練合格才能獨當一面
，所以有火力電廠搖籃的暱稱。
電廠裡的成員，除了操作人員之外，負責維修機組的電力修護人員也很
重要。
直徑不到一公尺的人孔，很難想像鑽到裡面維修的狀況，透過模型，可
以看出裡面的空間相當狹窄，同時管線複雜，而這還只是整個鍋爐的
一小部分而已。
動輒超過9層樓高的鍋爐，正是修護員最艱難的維修項目。
電力修護員除了要膽大心細之外，也要能夠應用高科技。
轉動中的輪軸，是模擬電廠汽輪機的轉動情況，不同的故障會產生不同
的震動，熟悉震動方式的微小差異，也是相當重要的事。
透過震動方式的評估，修護員在面對龐大的汽輪機時，不需要整個機組
拆開檢查，就能精準快速的找到問題點。
台電修護團隊自行開發出不少維修技術，除了幫台電自家電廠維修外，
目前還接受民間廠商的委託，為台電發展出多角化經營的可能性。
公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導
