除了搭捷運外，民眾也會擔心搭公車會不會有這樣多扣錢的情形。不過公
車業者表示，他們是從來沒有碰到乘客反應、悠遊卡有多扣錢，如果乘客
發現的話，可以經由公司的客服專線，提供悠遊卡號進行查詢，一旦發現
有多溢收的金額，會立即退還。悠遊卡一卡在手，有許多的方便，搭乘公
車、捷運、甚至是停車場計費，都可直接以悠遊卡付費，科技的確帶來了
生活上的便利。每個消費者對悠遊卡這種新科技信賴程度不一，但的確有
少數的消費者，碰到了悠遊卡溢扣的情況，公車業者表示，如果乘客懷疑
悠遊卡被多扣了錢，雖然司機無法當下立即處理，但民眾可以事後透過客
服申訴。由於每張悠遊卡都有一個專屬的晶片編號，每一筆刷卡，會自動
紀錄下消費金額、捷運的進出站、轉乘資訊、或是公車的路線和上下車時
間，及剩餘的金額，民眾如果有任何疑問，可以晶片號碼，向業者或是直
接跟智慧卡公司進行查詢。智慧卡公司統計，目前溢扣悠遊卡情況，以捷
運較多，公車次之，停車場的案例較少。公視新聞陳姝君，黃守銘採訪報
導。除了搭捷運外，民眾也會擔心搭公車會不會有這樣多扣錢的情形。不
過公車業者表示，他們是從來沒有碰到乘客反應、悠遊卡有多扣錢，如果
乘客發現的話，可以經由公司的客服專線，提供悠遊卡號進行查詢，一旦
發現有多溢收的金額，會立即退還。悠遊卡一卡在手，有許多的方便，搭
乘公車、捷運、甚至是停車場計費，都可直接以悠遊卡付費，科技的確帶
來了生活上的便利。每個消費者對悠遊卡這種新科技信賴程度不一，但的
確有少數的消費者，碰到了悠遊卡溢扣的情況，公車業者表示，如果乘客
懷疑悠遊卡被多扣了錢，雖然司機無法當下立即處理，但民眾可以事後透
過客服申訴。由於每張悠遊卡都有一個專屬的晶片編號，每一筆刷卡，會
自動紀錄下消費金額、捷運的進出站、轉乘資訊、或是公車的路線和上下
車時間，及剩餘的金額，民眾如果有任何疑問，可以晶片號碼，向業者或
是直接跟智慧卡公司進行查詢。智慧卡公司統計，目前溢扣悠遊卡情況，
以捷運較多，公車次之，停車場的案例較少。公視新聞陳姝君，黃守銘採
訪報導。除了搭捷運外，民眾也會擔心搭公車會不會有這樣多扣錢的情形
。不過公車業者表示，他們是從來沒有碰到乘客反應、悠遊卡有多扣錢，
如果乘客發現的話，可以經由公司的客服專線，提供悠遊卡號進行查詢，
一旦發現有多溢收的金額，會立即退還。悠遊卡一卡在手，有許多的方便
，搭乘公車、捷運、甚至是停車場計費，都可直接以悠遊卡付費，科技的
確帶來了生活上的便利。每個消費者對悠遊卡這種新科技信賴程度不一，
但的確有少數的消費者，碰到了悠遊卡溢扣的情況，公車業者表示，如果
乘客懷疑悠遊卡被多扣了錢，雖然司機無法當下立即處理，但民眾可以事
後透過客服申訴。由於每張悠遊卡都有一個專屬的晶片編號，每一筆刷卡
，會自動紀錄下消費金額、捷運的進出站、轉乘資訊、或是公車的路線和
上下車時間，及剩餘的金額，民眾如果有任何疑問，可以晶片號碼，向業
者或是直接跟智慧卡公司進行查詢。智慧卡公司統計，目前溢扣悠遊卡情
況，以捷運較多，公車次之，停車場的案例較少。公視新聞陳姝君，黃守
銘採訪報導。除了搭捷運外，民眾也會擔心搭公車會不會有這樣多扣錢的
情形。不過公車業者表示，他們是從來沒有碰到乘客反應、悠遊卡有多扣
錢，如果乘客發現的話，可以經由公司的客服專線，提供悠遊卡號進行查
詢，一旦發現有多溢收的金額，會立即退還。悠遊卡一卡在手，有許多的
方便，搭乘公車、捷運、甚至是停車場計費，都可直接以悠遊卡付費，科
技的確帶來了生活上的便利。每個消費者對悠遊卡這種新科技信賴程度不
一，但的確有少數的消費者，碰到了悠遊卡溢扣的情況，公車業者表示，
如果乘客懷疑悠遊卡被多扣了錢，雖然司機無法當下立即處理，但民眾可
以事後透過客服申訴。由於每張悠遊卡都有一個專屬的晶片編號，每一筆
刷卡，會自動紀錄下消費金額、捷運的進出站、轉乘資訊、或是公車的路
線和上下車時間，及剩餘的金額，民眾如果有任何疑問，可以晶片號碼，
向業者或是直接跟智慧卡公司進行查詢。智慧卡公司統計，目前溢扣悠遊
卡情況，以捷運較多，公車次之，停車場的案例較少。公視新聞陳姝君，
黃守銘採訪報導。除了搭捷運外，民眾也會擔心搭公車會不會有這樣多扣
錢的情形。不過公車業者表示，他們是從來沒有碰到乘客反應、悠遊卡有
多扣錢，如果乘客發現的話，可以經由公司的客服專線，提供悠遊卡號進
行查詢，一旦發現有多溢收的金額，會立即退還。悠遊卡一卡在手，有許
多的方便，搭乘公車、捷運、甚至是停車場計費，都可直接以悠遊卡付費
，科技的確帶來了生活上的便利。每個消費者對悠遊卡這種新科技信賴程
度不一，但的確有少數的消費者，碰到了悠遊卡溢扣的情況，公車業者表
示，如果乘客懷疑悠遊卡被多扣了錢，雖然司機無法當下立即處理，但民
眾可以事後透過客服申訴。由於每張悠遊卡都有一個專屬的晶片編號，每
一筆刷卡，會自動紀錄下消費金額、捷運的進出站、轉乘資訊、或是公車
的路線和上下車時間，及剩餘的金額，民眾如果有任何疑問，可以晶片號
碼，向業者或是直接跟智慧卡公司進行查詢。智慧卡公司統計，目前溢扣
悠遊卡情況，以捷運較多，公車次之，停車場的案例較少。公視新聞陳姝
君，黃守銘採訪報導。除了搭捷運外，民眾也會擔心搭公車會不會有這樣
多扣錢的情形。不過公車業者表示，他們是從來沒有碰到乘客反應、悠遊
卡有多扣錢，如果乘客發現的話，可以經由公司的客服專線，提供悠遊卡
號進行查詢，一旦發現有多溢收的金額，會立即退還。悠遊卡一卡在手，
有許多的方便，搭乘公車、捷運、甚至是停車場計費，都可直接以悠遊卡
付費，科技的確帶來了生活上的便利。每個消費者對悠遊卡這種新科技信
賴程度不一，但的確有少數的消費者，碰到了悠遊卡溢扣的情況，公車業
者表示，如果乘客懷疑悠遊卡被多扣了錢，雖然司機無法當下立即處理，
但民眾可以事後透過客服申訴。由於每張悠遊卡都有一個專屬的晶片編號
，每一筆刷卡，會自動紀錄下消費金額、捷運的進出站、轉乘資訊、或是
公車的路線和上下車時間，及剩餘的金額，民眾如果有任何疑問，可以晶
片號碼，向業者或是直接跟智慧卡公司進行查詢。智慧卡公司統計，目前
溢扣悠遊卡情況，以捷運較多，公車次之，停車場的案例較少。公視新聞
陳姝君，黃守銘採訪報導。除了搭捷運外，民眾也會擔心搭公車會不會有
這樣多扣錢的情形。不過公車業者表示，他們是從來沒有碰到乘客反應、
悠遊卡有多扣錢，如果乘客發現的話，可以經由公司的客服專線，提供悠
遊卡號進行查詢，一旦發現有多溢收的金額，會立即退還。悠遊卡一卡在
手，有許多的方便，搭乘公車、捷運、甚至是停車場計費，都可直接以悠
遊卡付費，科技的確帶來了生活上的便利。每個消費者對悠遊卡這種新科
技信賴程度不一，但的確有少數的消費者，碰到了悠遊卡溢扣的情況，公
車業者表示，如果乘客懷疑悠遊卡被多扣了錢，雖然司機無法當下立即處
理，但民眾可以事後透過客服申訴。由於每張悠遊卡都有一個專屬的晶片
編號，每一筆刷卡，會自動紀錄下消費金額、捷運的進出站、轉乘資訊、
或是公車的路線和上下車時間，及剩餘的金額，民眾如果有任何疑問，可
以晶片號碼，向業者或是直接跟智慧卡公司進行查詢。智慧卡公司統計，
目前溢扣悠遊卡情況，以捷運較多，公車次之，停車場的案例較少。公視
新聞陳姝君，黃守銘採訪報導。
