國國民黨主席馬英九從上任以來、一舉一動都是媒體的焦點，像是他日前
曾經表示、要爭取把北宜高速公路、取名為渭水紀念公路、來紀念宜蘭出
生的抗日英雄蔣渭水。如果仔細觀察、馬英九有不少動作、目的都在強化
國民黨跟本土的連結。不過、就在同時、馬英九卻也喊出、統一是國民黨
的終極目標，有學者認為、這兩種方向明顯衝突，馬英九有必要提出更完
整的論述、讓各界了解他的方向。上週親自出席有台灣孫中山之稱的抗日
英雄蔣渭水紀錄片發表會，馬英九再次以對台灣有貢獻的歷史人物重視，
拉近國民黨與台灣本土的距離。其實，馬英九從擔任主席以來，積極透過
各種舉動，彰顯經營本土路線的企圖心。去年的行憲紀念日，馬英九請來
228受難者家屬來到黨中央，並當面再度為228事件致歉，這一連串
的動作，政治學者解讀，馬英九對他個人所將面臨的2008總統選戰，
優劣態勢相當清楚。不過，馬英九的本土經營方式，也不全然獲得黨內同
仁認同，國民黨本土派直接點明，要串連國民黨與台灣本土精神，馬英九
目前作的，還不夠。在強化本土形象的同時，馬英九日前接受國際媒體訪
問時明確表達，統一是國民黨的終極目標，此話一出，引發外界諸多質疑
，黨內親馬人士，替馬主席這麼解釋。學者則是提出警告，馬英九在這個
議題上必須謹慎處理。本土與統一兩種論調衝突未決，馬英九的本土化已
經落實在黨中央大樓的莫那魯道肖像，本周日馬英九還將把國民黨行動中
常會開往宜蘭，並正式提出北宜高命名為渭水紀念公路的想法，再次透過
彰顯先人的貢獻，強化國民黨的本土意象。張玉菁賴勳毅國國民黨主席馬
英九從上任以來、一舉一動都是媒體的焦點，像是他日前曾經表示、要爭
取把北宜高速公路、取名為渭水紀念公路、來紀念宜蘭出生的抗日英雄蔣
渭水。如果仔細觀察、馬英九有不少動作、目的都在強化國民黨跟本土的
連結。不過、就在同時、馬英九卻也喊出、統一是國民黨的終極目標，有
學者認為、這兩種方向明顯衝突，馬英九有必要提出更完整的論述、讓各
界了解他的方向。上週親自出席有台灣孫中山之稱的抗日英雄蔣渭水紀錄
片發表會，馬英九再次以對台灣有貢獻的歷史人物重視，拉近國民黨與台
灣本土的距離。其實，馬英九從擔任主席以來，積極透過各種舉動，彰顯
經營本土路線的企圖心。去年的行憲紀念日，馬英九請來228受難者家
屬來到黨中央，並當面再度為228事件致歉，這一連串的動作，政治學
者解讀，馬英九對他個人所將面臨的2008總統選戰，優劣態勢相當清
楚。不過，馬英九的本土經營方式，也不全然獲得黨內同仁認同，國民黨
本土派直接點明，要串連國民黨與台灣本土精神，馬英九目前作的，還不
夠。在強化本土形象的同時，馬英九日前接受國際媒體訪問時明確表達，
統一是國民黨的終極目標，此話一出，引發外界諸多質疑，黨內親馬人士
，替馬主席這麼解釋。學者則是提出警告，馬英九在這個議題上必須謹慎
處理。本土與統一兩種論調衝突未決，馬英九的本土化已經落實在黨中央
大樓的莫那魯道肖像，本周日馬英九還將把國民黨行動中常會開往宜蘭，
並正式提出北宜高命名為渭水紀念公路的想法，再次透過彰顯先人的貢獻
，強化國民黨的本土意象。張玉菁賴勳毅國國民黨主席馬英九從上任以來
、一舉一動都是媒體的焦點，像是他日前曾經表示、要爭取把北宜高速公
路、取名為渭水紀念公路、來紀念宜蘭出生的抗日英雄蔣渭水。如果仔細
觀察、馬英九有不少動作、目的都在強化國民黨跟本土的連結。不過、就
在同時、馬英九卻也喊出、統一是國民黨的終極目標，有學者認為、這兩
種方向明顯衝突，馬英九有必要提出更完整的論述、讓各界了解他的方向
。上週親自出席有台灣孫中山之稱的抗日英雄蔣渭水紀錄片發表會，馬英
九再次以對台灣有貢獻的歷史人物重視，拉近國民黨與台灣本土的距離。
其實，馬英九從擔任主席以來，積極透過各種舉動，彰顯經營本土路線的
企圖心。去年的行憲紀念日，馬英九請來228受難者家屬來到黨中央，
並當面再度為228事件致歉，這一連串的動作，政治學者解讀，馬英九
對他個人所將面臨的2008總統選戰，優劣態勢相當清楚。不過，馬英
九的本土經營方式，也不全然獲得黨內同仁認同，國民黨本土派直接點明
，要串連國民黨與台灣本土精神，馬英九目前作的，還不夠。在強化本土
形象的同時，馬英九日前接受國際媒體訪問時明確表達，統一是國民黨的
終極目標，此話一出，引發外界諸多質疑，黨內親馬人士，替馬主席這麼
解釋。學者則是提出警告，馬英九在這個議題上必須謹慎處理。本土與統
一兩種論調衝突未決，馬英九的本土化已經落實在黨中央大樓的莫那魯道
肖像，本周日馬英九還將把國民黨行動中常會開往宜蘭，並正式提出北宜
高命名為渭水紀念公路的想法，再次透過彰顯先人的貢獻，強化國民黨的
本土意象。張玉菁賴勳毅國國民黨主席馬英九從上任以來、一舉一動都是
媒體的焦點，像是他日前曾經表示、要爭取把北宜高速公路、取名為渭水
紀念公路、來紀念宜蘭出生的抗日英雄蔣渭水。如果仔細觀察、馬英九有
不少動作、目的都在強化國民黨跟本土的連結。不過、就在同時、馬英九
卻也喊出、統一是國民黨的終極目標，有學者認為、這兩種方向明顯衝突
，馬英九有必要提出更完整的論述、讓各界了解他的方向。上週親自出席
有台灣孫中山之稱的抗日英雄蔣渭水紀錄片發表會，馬英九再次以對台灣
有貢獻的歷史人物重視，拉近國民黨與台灣本土的距離。其實，馬英九從
擔任主席以來，積極透過各種舉動，彰顯經營本土路線的企圖心。去年的
行憲紀念日，馬英九請來228受難者家屬來到黨中央，並當面再度為2
28事件致歉，這一連串的動作，政治學者解讀，馬英九對他個人所將面
臨的2008總統選戰，優劣態勢相當清楚。不過，馬英九的本土經營方
式，也不全然獲得黨內同仁認同，國民黨本土派直接點明，要串連國民黨
與台灣本土精神，馬英九目前作的，還不夠。在強化本土形象的同時，馬
英九日前接受國際媒體訪問時明確表達，統一是國民黨的終極目標，此話
一出，引發外界諸多質疑，黨內親馬人士，替馬主席這麼解釋。學者則是
提出警告，馬英九在這個議題上必須謹慎處理。本土與統一兩種論調衝突
未決，馬英九的本土化已經落實在黨中央大樓的莫那魯道肖像，本周日馬
英九還將把國民黨行動中常會開往宜蘭，並正式提出北宜高命名為渭水紀
念公路的想法，再次透過彰顯先人的貢獻，強化國民黨的本土意象。張玉
菁賴勳毅國國民黨主席馬英九從上任以來、一舉一動都是媒體的焦點，像
是他日前曾經表示、要爭取把北宜高速公路、取名為渭水紀念公路、來紀
念宜蘭出生的抗日英雄蔣渭水。如果仔細觀察、馬英九有不少動作、目的
都在強化國民黨跟本土的連結。不過、就在同時、馬英九卻也喊出、統一
是國民黨的終極目標，有學者認為、這兩種方向明顯衝突，馬英九有必要
提出更完整的論述、讓各界了解他的方向。上週親自出席有台灣孫中山之
稱的抗日英雄蔣渭水紀錄片發表會，馬英九再次以對台灣有貢獻的歷史人
物重視，拉近國民黨與台灣本土的距離。其實，馬英九從擔任主席以來，
積極透過各種舉動，彰顯經營本土路線的企圖心。去年的行憲紀念日，馬
英九請來228受難者家屬來到黨中央，並當面再度為228事件致歉，
這一連串的動作，政治學者解讀，馬英九對他個人所將面臨的2008總
統選戰，優劣態勢相當清楚。不過，馬英九的本土經營方式，也不全然獲
得黨內同仁認同，國民黨本土派直接點明，要串連國民黨與台灣本土精神
，馬英九目前作的，還不夠。在強化本土形象的同時，馬英九日前接受國
際媒體訪問時明確表達，統一是國民黨的終極目標，此話一出，引發外界
諸多質疑，黨內親馬人士，替馬主席這麼解釋。學者則是提出警告，馬英
九在這個議題上必須謹慎處理。本土與統一兩種論調衝突未決，馬英九的
本土化已經落實在黨中央大樓的莫那魯道肖像，本周日馬英九還將把國民
黨行動中常會開往宜蘭，並正式提出北宜高命名為渭水紀念公路的想法，
再次透過彰顯先人的貢獻，強化國民黨的本土意象。張玉菁賴勳毅國國民
黨主席馬英九從上任以來、一舉一動都是媒體的焦點，像是他日前曾經表
示、要爭取把北宜高速公路、取名為渭水紀念公路、來紀念宜蘭出生的抗
日英雄蔣渭水。如果仔細觀察、馬英九有不少動作、目的都在強化國民黨
跟本土的連結。不過、就在同時、馬英九卻也喊出、統一是國民黨的終極
目標，有學者認為、這兩種方向明顯衝突，馬英九有必要提出更完整的論
述、讓各界了解他的方向。上週親自出席有台灣孫中山之稱的抗日英雄蔣
渭水紀錄片發表會，馬英九再次以對台灣有貢獻的歷史人物重視，拉近國
民黨與台灣本土的距離。其實，馬英九從擔任主席以來，積極透過各種舉
動，彰顯經營本土路線的企圖心。去年的行憲紀念日，馬英九請來228
受難者家屬來到黨中央，並當面再度為228事件致歉，這一連串的動作
，政治學者解讀，馬英九對他個人所將面臨的2008總統選戰，優劣態
勢相當清楚。不過，馬英九的本土經營方式，也不全然獲得黨內同仁認同
，國民黨本土派直接點明，要串連國民黨與台灣本土精神，馬英九目前作
的，還不夠。在強化本土形象的同時，馬英九日前接受國際媒體訪問時明
確表達，統一是國民黨的終極目標，此話一出，引發外界諸多質疑，黨內
親馬人士，替馬主席這麼解釋。學者則是提出警告，馬英九在這個議題上
必須謹慎處理。本土與統一兩種論調衝突未決，馬英九的本土化已經落實
在黨中央大樓的莫那魯道肖像，本周日馬英九還將把國民黨行動中常會開
往宜蘭，並正式提出北宜高命名為渭水紀念公路的想法，再次透過彰顯先
人的貢獻，強化國民黨的本土意象。張玉菁賴勳毅國國民黨主席馬英九從
上任以來、一舉一動都是媒體的焦點，像是他日前曾經表示、要爭取把北
宜高速公路、取名為渭水紀念公路、來紀念宜蘭出生的抗日英雄蔣渭水。
如果仔細觀察、馬英九有不少動作、目的都在強化國民黨跟本土的連結。
不過、就在同時、馬英九卻也喊出、統一是國民黨的終極目標，有學者認
為、這兩種方向明顯衝突，馬英九有必要提出更完整的論述、讓各界了解
他的方向。上週親自出席有台灣孫中山之稱的抗日英雄蔣渭水紀錄片發表
會，馬英九再次以對台灣有貢獻的歷史人物重視，拉近國民黨與台灣本土
的距離。其實，馬英九從擔任主席以來，積極透過各種舉動，彰顯經營本
土路線的企圖心。去年的行憲紀念日，馬英九請來228受難者家屬來到
黨中央，並當面再度為228事件致歉，這一連串的動作，政治學者解讀
，馬英九對他個人所將面臨的2008總統選戰，優劣態勢相當清楚。不
過，馬英九的本土經營方式，也不全然獲得黨內同仁認同，國民黨本土派
直接點明，要串連國民黨與台灣本土精神，馬英九目前作的，還不夠。在
強化本土形象的同時，馬英九日前接受國際媒體訪問時明確表達，統一是
國民黨的終極目標，此話一出，引發外界諸多質疑，黨內親馬人士，替馬
主席這麼解釋。學者則是提出警告，馬英九在這個議題上必須謹慎處理。
本土與統一兩種論調衝突未決，馬英九的本土化已經落實在黨中央大樓的
莫那魯道肖像，本周日馬英九還將把國民黨行動中常會開往宜蘭，並正式
提出北宜高命名為渭水紀念公路的想法，再次透過彰顯先人的貢獻，強化
國民黨的本土意象。張玉菁賴勳毅國國民黨主席馬英九從上任以來、一舉
一動都是媒體的焦點，像是他日前曾經表示、要爭取把北宜高速公路、取
名為渭水紀念公路、來紀念宜蘭出生的抗日英雄蔣渭水。如果仔細觀察、
馬英九有不少動作、目的都在強化國民黨跟本土的連結。不過、就在同時
、馬英九卻也喊出、統一是國民黨的終極目標，有學者認為、這兩種方向
明顯衝突，馬英九有必要提出更完整的論述、讓各界了解他的方向。上週
親自出席有台灣孫中山之稱的抗日英雄蔣渭水紀錄片發表會，馬英九再次
以對台灣有貢獻的歷史人物重視，拉近國民黨與台灣本土的距離。其實，
馬英九從擔任主席以來，積極透過各種舉動，彰顯經營本土路線的企圖心
。去年的行憲紀念日，馬英九請來228受難者家屬來到黨中央，並當面
再度為228事件致歉，這一連串的動作，政治學者解讀，馬英九對他個
人所將面臨的2008總統選戰，優劣態勢相當清楚。不過，馬英九的本
土經營方式，也不全然獲得黨內同仁認同，國民黨本土派直接點明，要串
連國民黨與台灣本土精神，馬英九目前作的，還不夠。在強化本土形象的
同時，馬英九日前接受國際媒體訪問時明確表達，統一是國民黨的終極目
標，此話一出，引發外界諸多質疑，黨內親馬人士，替馬主席這麼解釋。
學者則是提出警告，馬英九在這個議題上必須謹慎處理。本土與統一兩種
論調衝突未決，馬英九的本土化已經落實在黨中央大樓的莫那魯道肖像，
本周日馬英九還將把國民黨行動中常會開往宜蘭，並正式提出北宜高命名
為渭水紀念公路的想法，再次透過彰顯先人的貢獻，強化國民黨的本土意
象。張玉菁賴勳毅國國民黨主席馬英九從上任以來、一舉一動都是媒體的
焦點，像是他日前曾經表示、要爭取把北宜高速公路、取名為渭水紀念公
路、來紀念宜蘭出生的抗日英雄蔣渭水。如果仔細觀察、馬英九有不少動
作、目的都在強化國民黨跟本土的連結。不過、就在同時、馬英九卻也喊
出、統一是國民黨的終極目標，有學者認為、這兩種方向明顯衝突，馬英
九有必要提出更完整的論述、讓各界了解他的方向。上週親自出席有台灣
孫中山之稱的抗日英雄蔣渭水紀錄片發表會，馬英九再次以對台灣有貢獻
的歷史人物重視，拉近國民黨與台灣本土的距離。其實，馬英九從擔任主
席以來，積極透過各種舉動，彰顯經營本土路線的企圖心。去年的行憲紀
念日，馬英九請來228受難者家屬來到黨中央，並當面再度為228事
件致歉，這一連串的動作，政治學者解讀，馬英九對他個人所將面臨的2
008總統選戰，優劣態勢相當清楚。不過，馬英九的本土經營方式，也
不全然獲得黨內同仁認同，國民黨本土派直接點明，要串連國民黨與台灣
本土精神，馬英九目前作的，還不夠。在強化本土形象的同時，馬英九日
前接受國際媒體訪問時明確表達，統一是國民黨的終極目標，此話一出，
引發外界諸多質疑，黨內親馬人士，替馬主席這麼解釋。學者則是提出警
告，馬英九在這個議題上必須謹慎處理。本土與統一兩種論調衝突未決，
馬英九的本土化已經落實在黨中央大樓的莫那魯道肖像，本周日馬英九還
將把國民黨行動中常會開往宜蘭，並正式提出北宜高命名為渭水紀念公路
的想法，再次透過彰顯先人的貢獻，強化國民黨的本土意象。張玉菁賴勳
毅國國民黨主席馬英九從上任以來、一舉一動都是媒體的焦點，像是他日
前曾經表示、要爭取把北宜高速公路、取名為渭水紀念公路、來紀念宜蘭
出生的抗日英雄蔣渭水。如果仔細觀察、馬英九有不少動作、目的都在強
化國民黨跟本土的連結。不過、就在同時、馬英九卻也喊出、統一是國民
黨的終極目標，有學者認為、這兩種方向明顯衝突，馬英九有必要提出更
完整的論述、讓各界了解他的方向。上週親自出席有台灣孫中山之稱的抗
日英雄蔣渭水紀錄片發表會，馬英九再次以對台灣有貢獻的歷史人物重視
，拉近國民黨與台灣本土的距離。其實，馬英九從擔任主席以來，積極透
過各種舉動，彰顯經營本土路線的企圖心。去年的行憲紀念日，馬英九請
來228受難者家屬來到黨中央，並當面再度為228事件致歉，這一連
串的動作，政治學者解讀，馬英九對他個人所將面臨的2008總統選戰
，優劣態勢相當清楚。不過，馬英九的本土經營方式，也不全然獲得黨內
同仁認同，國民黨本土派直接點明，要串連國民黨與台灣本土精神，馬英
九目前作的，還不夠。在強化本土形象的同時，馬英九日前接受國際媒體
訪問時明確表達，統一是國民黨的終極目標，此話一出，引發外界諸多質
疑，黨內親馬人士，替馬主席這麼解釋。學者則是提出警告，馬英九在這
個議題上必須謹慎處理。本土與統一兩種論調衝突未決，馬英九的本土化
已經落實在黨中央大樓的莫那魯道肖像，本周日馬英九還將把國民黨行動
中常會開往宜蘭，並正式提出北宜高命名為渭水紀念公路的想法，再次透
過彰顯先人的貢獻，強化國民黨的本土意象。張玉菁賴勳毅國國民黨主席
馬英九從上任以來、一舉一動都是媒體的焦點，像是他日前曾經表示、要
爭取把北宜高速公路、取名為渭水紀念公路、來紀念宜蘭出生的抗日英雄
蔣渭水。如果仔細觀察、馬英九有不少動作、目的都在強化國民黨跟本土
的連結。不過、就在同時、馬英九卻也喊出、統一是國民黨的終極目標，
有學者認為、這兩種方向明顯衝突，馬英九有必要提出更完整的論述、讓
各界了解他的方向。上週親自出席有台灣孫中山之稱的抗日英雄蔣渭水紀
錄片發表會，馬英九再次以對台灣有貢獻的歷史人物重視，拉近國民黨與
台灣本土的距離。其實，馬英九從擔任主席以來，積極透過各種舉動，彰
顯經營本土路線的企圖心。去年的行憲紀念日，馬英九請來228受難者
家屬來到黨中央，並當面再度為228事件致歉，這一連串的動作，政治
學者解讀，馬英九對他個人所將面臨的2008總統選戰，優劣態勢相當
清楚。不過，馬英九的本土經營方式，也不全然獲得黨內同仁認同，國民
黨本土派直接點明，要串連國民黨與台灣本土精神，馬英九目前作的，還
不夠。在強化本土形象的同時，馬英九日前接受國際媒體訪問時明確表達
，統一是國民黨的終極目標，此話一出，引發外界諸多質疑，黨內親馬人
士，替馬主席這麼解釋。學者則是提出警告，馬英九在這個議題上必須謹
慎處理。本土與統一兩種論調衝突未決，馬英九的本土化已經落實在黨中
央大樓的莫那魯道肖像，本周日馬英九還將把國民黨行動中常會開往宜蘭
，並正式提出北宜高命名為渭水紀念公路的想法，再次透過彰顯先人的貢
獻，強化國民黨的本土意象。張玉菁賴勳毅
