到底要如何才能避免兒童受到虐待？內政部曾經提過一個構想、鼓勵民眾
主動向有關單位通報，但是這項獎勵制度、專家認為並不可行，因為太過
利益取向、對社會風氣有不利影響。兒福聯盟表示、要幫忙可憐的受虐兒
、需要大家的同情心、還有勇氣。只要一通及時的電話，可能就能讓孩子
脫離受虐環境。為了鼓勵左鄰右舍願意挺身而出，通報檢舉家暴兒案件，
內政部構想研擬獎勵制度，但很快就被專家學者否定，認為立意雖好，但
很有可能淪為鄰居挾怨報復的工具，而且利益取向也可能助長社會不良的
風氣。一連串兒童受虐案件，令人鼻酸，獎勵制度雖然無法令專家認同，
但國內的兒虐事件通報制度，是不是出了什麼問題，內政部的113兒虐
專線，到底發揮了多大的效果。內政部兒童局表示，通報有責任通報，就
是警察、醫護人員、教師、社工有通報義務，否則可依兒少法處罰，另外
就是一般社會大眾、親友、鄰居看到孩子受虐，主動通報，但沒有強制力
。家暴案件往往最先知道的是和孩子關係較親密的家人、鄰居，唯有這些
第一線的人鼓起勇氣撥打通報電話，才來得及挽救無辜的孩子。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。到底要如何才能避免兒童受到虐待？內政部曾經
提過一個構想、鼓勵民眾主動向有關單位通報，但是這項獎勵制度、專家
認為並不可行，因為太過利益取向、對社會風氣有不利影響。兒福聯盟表
示、要幫忙可憐的受虐兒、需要大家的同情心、還有勇氣。只要一通及時
的電話，可能就能讓孩子脫離受虐環境。為了鼓勵左鄰右舍願意挺身而出
，通報檢舉家暴兒案件，內政部構想研擬獎勵制度，但很快就被專家學者
否定，認為立意雖好，但很有可能淪為鄰居挾怨報復的工具，而且利益取
向也可能助長社會不良的風氣。一連串兒童受虐案件，令人鼻酸，獎勵制
度雖然無法令專家認同，但國內的兒虐事件通報制度，是不是出了什麼問
題，內政部的113兒虐專線，到底發揮了多大的效果。內政部兒童局表
示，通報有責任通報，就是警察、醫護人員、教師、社工有通報義務，否
則可依兒少法處罰，另外就是一般社會大眾、親友、鄰居看到孩子受虐，
主動通報，但沒有強制力。家暴案件往往最先知道的是和孩子關係較親密
的家人、鄰居，唯有這些第一線的人鼓起勇氣撥打通報電話，才來得及挽
救無辜的孩子。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。到底要如何才能避免兒
童受到虐待？內政部曾經提過一個構想、鼓勵民眾主動向有關單位通報，
但是這項獎勵制度、專家認為並不可行，因為太過利益取向、對社會風氣
有不利影響。兒福聯盟表示、要幫忙可憐的受虐兒、需要大家的同情心、
還有勇氣。只要一通及時的電話，可能就能讓孩子脫離受虐環境。為了鼓
勵左鄰右舍願意挺身而出，通報檢舉家暴兒案件，內政部構想研擬獎勵制
度，但很快就被專家學者否定，認為立意雖好，但很有可能淪為鄰居挾怨
報復的工具，而且利益取向也可能助長社會不良的風氣。一連串兒童受虐
案件，令人鼻酸，獎勵制度雖然無法令專家認同，但國內的兒虐事件通報
制度，是不是出了什麼問題，內政部的113兒虐專線，到底發揮了多大
的效果。內政部兒童局表示，通報有責任通報，就是警察、醫護人員、教
師、社工有通報義務，否則可依兒少法處罰，另外就是一般社會大眾、親
友、鄰居看到孩子受虐，主動通報，但沒有強制力。家暴案件往往最先知
道的是和孩子關係較親密的家人、鄰居，唯有這些第一線的人鼓起勇氣撥
打通報電話，才來得及挽救無辜的孩子。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。到底要如何才能避免兒童受到虐待？內政部曾經提過一個構想、鼓勵民
眾主動向有關單位通報，但是這項獎勵制度、專家認為並不可行，因為太
過利益取向、對社會風氣有不利影響。兒福聯盟表示、要幫忙可憐的受虐
兒、需要大家的同情心、還有勇氣。只要一通及時的電話，可能就能讓孩
子脫離受虐環境。為了鼓勵左鄰右舍願意挺身而出，通報檢舉家暴兒案件
，內政部構想研擬獎勵制度，但很快就被專家學者否定，認為立意雖好，
但很有可能淪為鄰居挾怨報復的工具，而且利益取向也可能助長社會不良
的風氣。一連串兒童受虐案件，令人鼻酸，獎勵制度雖然無法令專家認同
，但國內的兒虐事件通報制度，是不是出了什麼問題，內政部的113兒
虐專線，到底發揮了多大的效果。內政部兒童局表示，通報有責任通報，
就是警察、醫護人員、教師、社工有通報義務，否則可依兒少法處罰，另
外就是一般社會大眾、親友、鄰居看到孩子受虐，主動通報，但沒有強制
力。家暴案件往往最先知道的是和孩子關係較親密的家人、鄰居，唯有這
些第一線的人鼓起勇氣撥打通報電話，才來得及挽救無辜的孩子。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。到底要如何才能避免兒童受到虐待？內政部曾
經提過一個構想、鼓勵民眾主動向有關單位通報，但是這項獎勵制度、專
家認為並不可行，因為太過利益取向、對社會風氣有不利影響。兒福聯盟
表示、要幫忙可憐的受虐兒、需要大家的同情心、還有勇氣。只要一通及
時的電話，可能就能讓孩子脫離受虐環境。為了鼓勵左鄰右舍願意挺身而
出，通報檢舉家暴兒案件，內政部構想研擬獎勵制度，但很快就被專家學
者否定，認為立意雖好，但很有可能淪為鄰居挾怨報復的工具，而且利益
取向也可能助長社會不良的風氣。一連串兒童受虐案件，令人鼻酸，獎勵
制度雖然無法令專家認同，但國內的兒虐事件通報制度，是不是出了什麼
問題，內政部的113兒虐專線，到底發揮了多大的效果。內政部兒童局
表示，通報有責任通報，就是警察、醫護人員、教師、社工有通報義務，
否則可依兒少法處罰，另外就是一般社會大眾、親友、鄰居看到孩子受虐
，主動通報，但沒有強制力。家暴案件往往最先知道的是和孩子關係較親
密的家人、鄰居，唯有這些第一線的人鼓起勇氣撥打通報電話，才來得及
挽救無辜的孩子。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。到底要如何才能避免
兒童受到虐待？內政部曾經提過一個構想、鼓勵民眾主動向有關單位通報
，但是這項獎勵制度、專家認為並不可行，因為太過利益取向、對社會風
氣有不利影響。兒福聯盟表示、要幫忙可憐的受虐兒、需要大家的同情心
、還有勇氣。只要一通及時的電話，可能就能讓孩子脫離受虐環境。為了
鼓勵左鄰右舍願意挺身而出，通報檢舉家暴兒案件，內政部構想研擬獎勵
制度，但很快就被專家學者否定，認為立意雖好，但很有可能淪為鄰居挾
怨報復的工具，而且利益取向也可能助長社會不良的風氣。一連串兒童受
虐案件，令人鼻酸，獎勵制度雖然無法令專家認同，但國內的兒虐事件通
報制度，是不是出了什麼問題，內政部的113兒虐專線，到底發揮了多
大的效果。內政部兒童局表示，通報有責任通報，就是警察、醫護人員、
教師、社工有通報義務，否則可依兒少法處罰，另外就是一般社會大眾、
親友、鄰居看到孩子受虐，主動通報，但沒有強制力。家暴案件往往最先
知道的是和孩子關係較親密的家人、鄰居，唯有這些第一線的人鼓起勇氣
撥打通報電話，才來得及挽救無辜的孩子。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。到底要如何才能避免兒童受到虐待？內政部曾經提過一個構想、鼓勵
民眾主動向有關單位通報，但是這項獎勵制度、專家認為並不可行，因為
太過利益取向、對社會風氣有不利影響。兒福聯盟表示、要幫忙可憐的受
虐兒、需要大家的同情心、還有勇氣。只要一通及時的電話，可能就能讓
孩子脫離受虐環境。為了鼓勵左鄰右舍願意挺身而出，通報檢舉家暴兒案
件，內政部構想研擬獎勵制度，但很快就被專家學者否定，認為立意雖好
，但很有可能淪為鄰居挾怨報復的工具，而且利益取向也可能助長社會不
良的風氣。一連串兒童受虐案件，令人鼻酸，獎勵制度雖然無法令專家認
同，但國內的兒虐事件通報制度，是不是出了什麼問題，內政部的113
兒虐專線，到底發揮了多大的效果。內政部兒童局表示，通報有責任通報
，就是警察、醫護人員、教師、社工有通報義務，否則可依兒少法處罰，
另外就是一般社會大眾、親友、鄰居看到孩子受虐，主動通報，但沒有強
制力。家暴案件往往最先知道的是和孩子關係較親密的家人、鄰居，唯有
這些第一線的人鼓起勇氣撥打通報電話，才來得及挽救無辜的孩子。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。到底要如何才能避免兒童受到虐待？內政部
曾經提過一個構想、鼓勵民眾主動向有關單位通報，但是這項獎勵制度、
專家認為並不可行，因為太過利益取向、對社會風氣有不利影響。兒福聯
盟表示、要幫忙可憐的受虐兒、需要大家的同情心、還有勇氣。只要一通
及時的電話，可能就能讓孩子脫離受虐環境。為了鼓勵左鄰右舍願意挺身
而出，通報檢舉家暴兒案件，內政部構想研擬獎勵制度，但很快就被專家
學者否定，認為立意雖好，但很有可能淪為鄰居挾怨報復的工具，而且利
益取向也可能助長社會不良的風氣。一連串兒童受虐案件，令人鼻酸，獎
勵制度雖然無法令專家認同，但國內的兒虐事件通報制度，是不是出了什
麼問題，內政部的113兒虐專線，到底發揮了多大的效果。內政部兒童
局表示，通報有責任通報，就是警察、醫護人員、教師、社工有通報義務
，否則可依兒少法處罰，另外就是一般社會大眾、親友、鄰居看到孩子受
虐，主動通報，但沒有強制力。家暴案件往往最先知道的是和孩子關係較
親密的家人、鄰居，唯有這些第一線的人鼓起勇氣撥打通報電話，才來得
及挽救無辜的孩子。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
