新聞一開始、我們先來關心、今年度的中央政府總預算、已經在立法院完
成協商，而在國親的強勢主導下、刪減的金額高達新台幣400億，一旦
在明天院會通過、將創下將近十年以來的新高紀錄。立法院長王金平今天
說、這是因為朝野對立的政治氣氛、一直沒有緩和下來，總預算被刪減的
幅度、一定會比去年大。中央政府總預算昨天在立法院完成協商，刪減幅
度初步估算高達新台幣四百億元，立法院長王金平指出，主要原因在於朝
野對立的政治僵局。朝野目前同意刪減的項目包括總統府國務機要費50
00萬刪減三成，剩下3500萬，新聞局預算也有6億元遭到凍結，至
於虛級化的台灣省政府預算，則由七億元刪減為一億元，國科會原來編列
362億、被刪減了22億，刪減幅度最高。民進黨團為各部會爭取預算
通過，國民黨立委吳育昇則一改先前質疑王金平為政府護盤的說法，對王
金平肯定有加。另外還有陸委會蒙藏委員會，國防部編列愛國者三型飛彈
等三十項預算案，因為朝野沒有共識，預計在明天下午的院會當中，動用
表決處理。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們先來關心、今年度的中央
政府總預算、已經在立法院完成協商，而在國親的強勢主導下、刪減的金
額高達新台幣400億，一旦在明天院會通過、將創下將近十年以來的新
高紀錄。立法院長王金平今天說、這是因為朝野對立的政治氣氛、一直沒
有緩和下來，總預算被刪減的幅度、一定會比去年大。中央政府總預算昨
天在立法院完成協商，刪減幅度初步估算高達新台幣四百億元，立法院長
王金平指出，主要原因在於朝野對立的政治僵局。朝野目前同意刪減的項
目包括總統府國務機要費5000萬刪減三成，剩下3500萬，新聞局
預算也有6億元遭到凍結，至於虛級化的台灣省政府預算，則由七億元刪
減為一億元，國科會原來編列362億、被刪減了22億，刪減幅度最高
。民進黨團為各部會爭取預算通過，國民黨立委吳育昇則一改先前質疑王
金平為政府護盤的說法，對王金平肯定有加。另外還有陸委會蒙藏委員會
，國防部編列愛國者三型飛彈等三十項預算案，因為朝野沒有共識，預計
在明天下午的院會當中，動用表決處理。公視新聞綜合報導新聞一開始、
我們先來關心、今年度的中央政府總預算、已經在立法院完成協商，而在
國親的強勢主導下、刪減的金額高達新台幣400億，一旦在明天院會通
過、將創下將近十年以來的新高紀錄。立法院長王金平今天說、這是因為
朝野對立的政治氣氛、一直沒有緩和下來，總預算被刪減的幅度、一定會
比去年大。中央政府總預算昨天在立法院完成協商，刪減幅度初步估算高
達新台幣四百億元，立法院長王金平指出，主要原因在於朝野對立的政治
僵局。朝野目前同意刪減的項目包括總統府國務機要費5000萬刪減三
成，剩下3500萬，新聞局預算也有6億元遭到凍結，至於虛級化的台
灣省政府預算，則由七億元刪減為一億元，國科會原來編列362億、被
刪減了22億，刪減幅度最高。民進黨團為各部會爭取預算通過，國民黨
立委吳育昇則一改先前質疑王金平為政府護盤的說法，對王金平肯定有加
。另外還有陸委會蒙藏委員會，國防部編列愛國者三型飛彈等三十項預算
案，因為朝野沒有共識，預計在明天下午的院會當中，動用表決處理。公
視新聞綜合報導新聞一開始、我們先來關心、今年度的中央政府總預算、
已經在立法院完成協商，而在國親的強勢主導下、刪減的金額高達新台幣
400億，一旦在明天院會通過、將創下將近十年以來的新高紀錄。立法
院長王金平今天說、這是因為朝野對立的政治氣氛、一直沒有緩和下來，
總預算被刪減的幅度、一定會比去年大。中央政府總預算昨天在立法院完
成協商，刪減幅度初步估算高達新台幣四百億元，立法院長王金平指出，
主要原因在於朝野對立的政治僵局。朝野目前同意刪減的項目包括總統府
國務機要費5000萬刪減三成，剩下3500萬，新聞局預算也有6億
元遭到凍結，至於虛級化的台灣省政府預算，則由七億元刪減為一億元，
國科會原來編列362億、被刪減了22億，刪減幅度最高。民進黨團為
各部會爭取預算通過，國民黨立委吳育昇則一改先前質疑王金平為政府護
盤的說法，對王金平肯定有加。另外還有陸委會蒙藏委員會，國防部編列
愛國者三型飛彈等三十項預算案，因為朝野沒有共識，預計在明天下午的
院會當中，動用表決處理。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們先來關心
、今年度的中央政府總預算、已經在立法院完成協商，而在國親的強勢主
導下、刪減的金額高達新台幣400億，一旦在明天院會通過、將創下將
近十年以來的新高紀錄。立法院長王金平今天說、這是因為朝野對立的政
治氣氛、一直沒有緩和下來，總預算被刪減的幅度、一定會比去年大。中
央政府總預算昨天在立法院完成協商，刪減幅度初步估算高達新台幣四百
億元，立法院長王金平指出，主要原因在於朝野對立的政治僵局。朝野目
前同意刪減的項目包括總統府國務機要費5000萬刪減三成，剩下35
00萬，新聞局預算也有6億元遭到凍結，至於虛級化的台灣省政府預算
，則由七億元刪減為一億元，國科會原來編列362億、被刪減了22億
，刪減幅度最高。民進黨團為各部會爭取預算通過，國民黨立委吳育昇則
一改先前質疑王金平為政府護盤的說法，對王金平肯定有加。另外還有陸
委會蒙藏委員會，國防部編列愛國者三型飛彈等三十項預算案，因為朝野
沒有共識，預計在明天下午的院會當中，動用表決處理。公視新聞綜合報
導新聞一開始、我們先來關心、今年度的中央政府總預算、已經在立法院
完成協商，而在國親的強勢主導下、刪減的金額高達新台幣400億，一
旦在明天院會通過、將創下將近十年以來的新高紀錄。立法院長王金平今
天說、這是因為朝野對立的政治氣氛、一直沒有緩和下來，總預算被刪減
的幅度、一定會比去年大。中央政府總預算昨天在立法院完成協商，刪減
幅度初步估算高達新台幣四百億元，立法院長王金平指出，主要原因在於
朝野對立的政治僵局。朝野目前同意刪減的項目包括總統府國務機要費5
000萬刪減三成，剩下3500萬，新聞局預算也有6億元遭到凍結，
至於虛級化的台灣省政府預算，則由七億元刪減為一億元，國科會原來編
列362億、被刪減了22億，刪減幅度最高。民進黨團為各部會爭取預
算通過，國民黨立委吳育昇則一改先前質疑王金平為政府護盤的說法，對
王金平肯定有加。另外還有陸委會蒙藏委員會，國防部編列愛國者三型飛
彈等三十項預算案，因為朝野沒有共識，預計在明天下午的院會當中，動
用表決處理。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們先來關心、今年度的中
央政府總預算、已經在立法院完成協商，而在國親的強勢主導下、刪減的
金額高達新台幣400億，一旦在明天院會通過、將創下將近十年以來的
新高紀錄。立法院長王金平今天說、這是因為朝野對立的政治氣氛、一直
沒有緩和下來，總預算被刪減的幅度、一定會比去年大。中央政府總預算
昨天在立法院完成協商，刪減幅度初步估算高達新台幣四百億元，立法院
長王金平指出，主要原因在於朝野對立的政治僵局。朝野目前同意刪減的
項目包括總統府國務機要費5000萬刪減三成，剩下3500萬，新聞
局預算也有6億元遭到凍結，至於虛級化的台灣省政府預算，則由七億元
刪減為一億元，國科會原來編列362億、被刪減了22億，刪減幅度最
高。民進黨團為各部會爭取預算通過，國民黨立委吳育昇則一改先前質疑
王金平為政府護盤的說法，對王金平肯定有加。另外還有陸委會蒙藏委員
會，國防部編列愛國者三型飛彈等三十項預算案，因為朝野沒有共識，預
計在明天下午的院會當中，動用表決處理。公視新聞綜合報導
