台鐵春節訂票系統被駭客入侵的事件，今天演變成台鐵和中華電信相互
指責，台鐵批評、網路系統設計有瑕疵，但是中華電信反駁，根本就
是台鐵提供的車票太少、民眾才會訂不到。
而公視記者今天也請教了專家、從國外的經驗來帶我們看一看、台鐵的
訂票系統到底出了什麼問題。
春節假期還沒到，訂票旅客就被台鐵搞得一肚子氣，訂票系統大當機究
竟該由誰來負責？台鐵和中華電信各說各話，台鐵說，今天訂票大致
上正常，昨天斷線是因為中華電信設計的網路訂票系統有瑕疵，對這
看在專家眼裏，認為是台鐵的終端機太少，容量不夠，因此昨天同一時
間湧入大量的電話，才會發生斷線情形。
在鄰近的國家日本，電話斷線在這十年來幾乎沒發生過，專家說，日本
車站在十一年前設置了八千台的終端機，系統使用的是MARS多功
能座位預訂系統。
以JR線為例，民眾不僅可以在車站窗口外，也可以在家裏和辦公室等
地方隨意上網或電話訂票，不僅僅是車站，系統還連線到六家民營車
站業者，旅行社甚至是航空業者，民眾只要一通電話，就可以同時預
除了訂票系統外，內部管理也要改善，因為在網站上就可以看出端倪。
專家發現，在台鐵的網頁上出現阿里山火車頭後面連掛普通車的車箱，
事實上阿里山火車屬於森林火車不是通勤列車，這張不切實際的合成
圖片曾被要求更換，但台鐵始終不予理會，專家認為，台鐵要衝衝衝
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
