繼續要關心兒童受到虐待的問題。先來看、家扶基金會最近五年的統計，
他們發現、受虐兒童的年紀、有愈來愈小的趨勢。而且五歲以下的小朋友
、因為表達能力比較差、又還沒有上學、受到虐待的時候更難被發現。另
外、調查也發現、向兒童施暴的人、絕大部分都是他們的親生父母。這五
年來，受虐兒童的人數不但沒有減少，年齡更有下降的趨勢，根據家扶基
金會的調查統計，接受輔導的兩千九百二十三個受虐兒的個案中，六到十
一歲、佔了46.88%，不過零到五歲卻逐年增加，佔了20.5%。
學者指出，一般學齡兒童如果受虐，尤其是遭到身體上的虐待，通常會被
學校的老師發現、進而通報給社福機構，不過五歲以下的受虐兒，就不容
易被發現。另外根據這份調查也顯示，受虐兒童有高達八成一，是受到親
生父母的傷害，而這些施虐者的年齡大都介於30到39歲，有年輕化的
趨勢，主要是因為缺乏親職知識，或是婚姻失調，不過經濟狀況差，或是
情緒不穩定，也是這些父母痛下毒手的主因。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。繼續要關心兒童受到虐待的問題。先來看、家扶基金會最近五年的
統計，他們發現、受虐兒童的年紀、有愈來愈小的趨勢。而且五歲以下的
小朋友、因為表達能力比較差、又還沒有上學、受到虐待的時候更難被發
現。另外、調查也發現、向兒童施暴的人、絕大部分都是他們的親生父母
。這五年來，受虐兒童的人數不但沒有減少，年齡更有下降的趨勢，根據
家扶基金會的調查統計，接受輔導的兩千九百二十三個受虐兒的個案中，
六到十一歲、佔了46.88%，不過零到五歲卻逐年增加，佔了20.
5%。學者指出，一般學齡兒童如果受虐，尤其是遭到身體上的虐待，通
常會被學校的老師發現、進而通報給社福機構，不過五歲以下的受虐兒，
就不容易被發現。另外根據這份調查也顯示，受虐兒童有高達八成一，是
受到親生父母的傷害，而這些施虐者的年齡大都介於30到39歲，有年
輕化的趨勢，主要是因為缺乏親職知識，或是婚姻失調，不過經濟狀況差
，或是情緒不穩定，也是這些父母痛下毒手的主因。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。繼續要關心兒童受到虐待的問題。先來看、家扶基金會最近
五年的統計，他們發現、受虐兒童的年紀、有愈來愈小的趨勢。而且五歲
以下的小朋友、因為表達能力比較差、又還沒有上學、受到虐待的時候更
難被發現。另外、調查也發現、向兒童施暴的人、絕大部分都是他們的親
生父母。這五年來，受虐兒童的人數不但沒有減少，年齡更有下降的趨勢
，根據家扶基金會的調查統計，接受輔導的兩千九百二十三個受虐兒的個
案中，六到十一歲、佔了46.88%，不過零到五歲卻逐年增加，佔了
20.5%。學者指出，一般學齡兒童如果受虐，尤其是遭到身體上的虐
待，通常會被學校的老師發現、進而通報給社福機構，不過五歲以下的受
虐兒，就不容易被發現。另外根據這份調查也顯示，受虐兒童有高達八成
一，是受到親生父母的傷害，而這些施虐者的年齡大都介於30到39歲
，有年輕化的趨勢，主要是因為缺乏親職知識，或是婚姻失調，不過經濟
狀況差，或是情緒不穩定，也是這些父母痛下毒手的主因。公視新聞林靜
梅陳柏諭採訪報導。繼續要關心兒童受到虐待的問題。先來看、家扶基金
會最近五年的統計，他們發現、受虐兒童的年紀、有愈來愈小的趨勢。而
且五歲以下的小朋友、因為表達能力比較差、又還沒有上學、受到虐待的
時候更難被發現。另外、調查也發現、向兒童施暴的人、絕大部分都是他
們的親生父母。這五年來，受虐兒童的人數不但沒有減少，年齡更有下降
的趨勢，根據家扶基金會的調查統計，接受輔導的兩千九百二十三個受虐
兒的個案中，六到十一歲、佔了46.88%，不過零到五歲卻逐年增加
，佔了20.5%。學者指出，一般學齡兒童如果受虐，尤其是遭到身體
上的虐待，通常會被學校的老師發現、進而通報給社福機構，不過五歲以
下的受虐兒，就不容易被發現。另外根據這份調查也顯示，受虐兒童有高
達八成一，是受到親生父母的傷害，而這些施虐者的年齡大都介於30到
39歲，有年輕化的趨勢，主要是因為缺乏親職知識，或是婚姻失調，不
過經濟狀況差，或是情緒不穩定，也是這些父母痛下毒手的主因。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。繼續要關心兒童受到虐待的問題。先來看、家
扶基金會最近五年的統計，他們發現、受虐兒童的年紀、有愈來愈小的趨
勢。而且五歲以下的小朋友、因為表達能力比較差、又還沒有上學、受到
虐待的時候更難被發現。另外、調查也發現、向兒童施暴的人、絕大部分
都是他們的親生父母。這五年來，受虐兒童的人數不但沒有減少，年齡更
有下降的趨勢，根據家扶基金會的調查統計，接受輔導的兩千九百二十三
個受虐兒的個案中，六到十一歲、佔了46.88%，不過零到五歲卻逐
年增加，佔了20.5%。學者指出，一般學齡兒童如果受虐，尤其是遭
到身體上的虐待，通常會被學校的老師發現、進而通報給社福機構，不過
五歲以下的受虐兒，就不容易被發現。另外根據這份調查也顯示，受虐兒
童有高達八成一，是受到親生父母的傷害，而這些施虐者的年齡大都介於
30到39歲，有年輕化的趨勢，主要是因為缺乏親職知識，或是婚姻失
調，不過經濟狀況差，或是情緒不穩定，也是這些父母痛下毒手的主因。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。繼續要關心兒童受到虐待的問題。先來
看、家扶基金會最近五年的統計，他們發現、受虐兒童的年紀、有愈來愈
小的趨勢。而且五歲以下的小朋友、因為表達能力比較差、又還沒有上學
、受到虐待的時候更難被發現。另外、調查也發現、向兒童施暴的人、絕
大部分都是他們的親生父母。這五年來，受虐兒童的人數不但沒有減少，
年齡更有下降的趨勢，根據家扶基金會的調查統計，接受輔導的兩千九百
二十三個受虐兒的個案中，六到十一歲、佔了46.88%，不過零到五
歲卻逐年增加，佔了20.5%。學者指出，一般學齡兒童如果受虐，尤
其是遭到身體上的虐待，通常會被學校的老師發現、進而通報給社福機構
，不過五歲以下的受虐兒，就不容易被發現。另外根據這份調查也顯示，
受虐兒童有高達八成一，是受到親生父母的傷害，而這些施虐者的年齡大
都介於30到39歲，有年輕化的趨勢，主要是因為缺乏親職知識，或是
婚姻失調，不過經濟狀況差，或是情緒不穩定，也是這些父母痛下毒手的
主因。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。繼續要關心兒童受到虐待的問題
。先來看、家扶基金會最近五年的統計，他們發現、受虐兒童的年紀、有
愈來愈小的趨勢。而且五歲以下的小朋友、因為表達能力比較差、又還沒
有上學、受到虐待的時候更難被發現。另外、調查也發現、向兒童施暴的
人、絕大部分都是他們的親生父母。這五年來，受虐兒童的人數不但沒有
減少，年齡更有下降的趨勢，根據家扶基金會的調查統計，接受輔導的兩
千九百二十三個受虐兒的個案中，六到十一歲、佔了46.88%，不過
零到五歲卻逐年增加，佔了20.5%。學者指出，一般學齡兒童如果受
虐，尤其是遭到身體上的虐待，通常會被學校的老師發現、進而通報給社
福機構，不過五歲以下的受虐兒，就不容易被發現。另外根據這份調查也
顯示，受虐兒童有高達八成一，是受到親生父母的傷害，而這些施虐者的
年齡大都介於30到39歲，有年輕化的趨勢，主要是因為缺乏親職知識
，或是婚姻失調，不過經濟狀況差，或是情緒不穩定，也是這些父母痛下
毒手的主因。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。繼續要關心兒童受到虐待
的問題。先來看、家扶基金會最近五年的統計，他們發現、受虐兒童的年
紀、有愈來愈小的趨勢。而且五歲以下的小朋友、因為表達能力比較差、
又還沒有上學、受到虐待的時候更難被發現。另外、調查也發現、向兒童
施暴的人、絕大部分都是他們的親生父母。這五年來，受虐兒童的人數不
但沒有減少，年齡更有下降的趨勢，根據家扶基金會的調查統計，接受輔
導的兩千九百二十三個受虐兒的個案中，六到十一歲、佔了46.88%
，不過零到五歲卻逐年增加，佔了20.5%。學者指出，一般學齡兒童
如果受虐，尤其是遭到身體上的虐待，通常會被學校的老師發現、進而通
報給社福機構，不過五歲以下的受虐兒，就不容易被發現。另外根據這份
調查也顯示，受虐兒童有高達八成一，是受到親生父母的傷害，而這些施
虐者的年齡大都介於30到39歲，有年輕化的趨勢，主要是因為缺乏親
職知識，或是婚姻失調，不過經濟狀況差，或是情緒不穩定，也是這些父
母痛下毒手的主因。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
