國民黨的中央黨部、打算要搬家，而今天傳出、這一棟大樓可能將賣給某
家金融機構，行政院長謝長廷今天表示、國民黨中央黨部的地點、位在首
都的行政中心，如果賣給金融機構、當作商業大樓、他認為並不適當。至
於這塊地應該如何使用、行政院希望中央和台北市政府儘快協調、並且開
放社會各界共同討論。行政院長謝長廷今天在院會時表示，中視跟中廣雖
然是私人經營，但是這兩個媒體所使用的頻率卻是屬於全民的公共資產，
因此國民黨或者是買下中視中廣與中影的買主，應該要主動公開背後的資
金來源，另外針對國民黨有意將位於總統府正前方的中央黨部賣給金融企
業，謝長廷說，非常不適當。謝長廷說，包括總統府，外交部，凱達格蘭
大道以及國民黨中央黨部，都是台灣的首都行政區，謝長廷希望能跟台北
市政府協調，把這裡規劃成具有族群融合意涵的特別區域，對於行政院的
想法，國民黨主席馬英九有所保留。馬英九說，在陳總統元旦談話的壓力
下，謝院長公開點名國民黨黨產，他可以理解謝院長的處境，至於國民黨
是否會針對行政院要求主動說明三中買主背後資金來源，馬英九只簡單回
應一句，謝謝謝院長的指教陳信聰郭俊麟國民黨的中央黨部、打算要搬家
，而今天傳出、這一棟大樓可能將賣給某家金融機構，行政院長謝長廷今
天表示、國民黨中央黨部的地點、位在首都的行政中心，如果賣給金融機
構、當作商業大樓、他認為並不適當。至於這塊地應該如何使用、行政院
希望中央和台北市政府儘快協調、並且開放社會各界共同討論。行政院長
謝長廷今天在院會時表示，中視跟中廣雖然是私人經營，但是這兩個媒體
所使用的頻率卻是屬於全民的公共資產，因此國民黨或者是買下中視中廣
與中影的買主，應該要主動公開背後的資金來源，另外針對國民黨有意將
位於總統府正前方的中央黨部賣給金融企業，謝長廷說，非常不適當。謝
長廷說，包括總統府，外交部，凱達格蘭大道以及國民黨中央黨部，都是
台灣的首都行政區，謝長廷希望能跟台北市政府協調，把這裡規劃成具有
族群融合意涵的特別區域，對於行政院的想法，國民黨主席馬英九有所保
留。馬英九說，在陳總統元旦談話的壓力下，謝院長公開點名國民黨黨產
，他可以理解謝院長的處境，至於國民黨是否會針對行政院要求主動說明
三中買主背後資金來源，馬英九只簡單回應一句，謝謝謝院長的指教陳信
聰郭俊麟國民黨的中央黨部、打算要搬家，而今天傳出、這一棟大樓可能
將賣給某家金融機構，行政院長謝長廷今天表示、國民黨中央黨部的地點
、位在首都的行政中心，如果賣給金融機構、當作商業大樓、他認為並不
適當。至於這塊地應該如何使用、行政院希望中央和台北市政府儘快協調
、並且開放社會各界共同討論。行政院長謝長廷今天在院會時表示，中視
跟中廣雖然是私人經營，但是這兩個媒體所使用的頻率卻是屬於全民的公
共資產，因此國民黨或者是買下中視中廣與中影的買主，應該要主動公開
背後的資金來源，另外針對國民黨有意將位於總統府正前方的中央黨部賣
給金融企業，謝長廷說，非常不適當。謝長廷說，包括總統府，外交部，
凱達格蘭大道以及國民黨中央黨部，都是台灣的首都行政區，謝長廷希望
能跟台北市政府協調，把這裡規劃成具有族群融合意涵的特別區域，對於
行政院的想法，國民黨主席馬英九有所保留。馬英九說，在陳總統元旦談
話的壓力下，謝院長公開點名國民黨黨產，他可以理解謝院長的處境，至
於國民黨是否會針對行政院要求主動說明三中買主背後資金來源，馬英九
只簡單回應一句，謝謝謝院長的指教陳信聰郭俊麟國民黨的中央黨部、打
算要搬家，而今天傳出、這一棟大樓可能將賣給某家金融機構，行政院長
謝長廷今天表示、國民黨中央黨部的地點、位在首都的行政中心，如果賣
給金融機構、當作商業大樓、他認為並不適當。至於這塊地應該如何使用
、行政院希望中央和台北市政府儘快協調、並且開放社會各界共同討論。
行政院長謝長廷今天在院會時表示，中視跟中廣雖然是私人經營，但是這
兩個媒體所使用的頻率卻是屬於全民的公共資產，因此國民黨或者是買下
中視中廣與中影的買主，應該要主動公開背後的資金來源，另外針對國民
黨有意將位於總統府正前方的中央黨部賣給金融企業，謝長廷說，非常不
適當。謝長廷說，包括總統府，外交部，凱達格蘭大道以及國民黨中央黨
部，都是台灣的首都行政區，謝長廷希望能跟台北市政府協調，把這裡規
劃成具有族群融合意涵的特別區域，對於行政院的想法，國民黨主席馬英
九有所保留。馬英九說，在陳總統元旦談話的壓力下，謝院長公開點名國
民黨黨產，他可以理解謝院長的處境，至於國民黨是否會針對行政院要求
主動說明三中買主背後資金來源，馬英九只簡單回應一句，謝謝謝院長的
指教陳信聰郭俊麟國民黨的中央黨部、打算要搬家，而今天傳出、這一棟
大樓可能將賣給某家金融機構，行政院長謝長廷今天表示、國民黨中央黨
部的地點、位在首都的行政中心，如果賣給金融機構、當作商業大樓、他
認為並不適當。至於這塊地應該如何使用、行政院希望中央和台北市政府
儘快協調、並且開放社會各界共同討論。行政院長謝長廷今天在院會時表
示，中視跟中廣雖然是私人經營，但是這兩個媒體所使用的頻率卻是屬於
全民的公共資產，因此國民黨或者是買下中視中廣與中影的買主，應該要
主動公開背後的資金來源，另外針對國民黨有意將位於總統府正前方的中
央黨部賣給金融企業，謝長廷說，非常不適當。謝長廷說，包括總統府，
外交部，凱達格蘭大道以及國民黨中央黨部，都是台灣的首都行政區，謝
長廷希望能跟台北市政府協調，把這裡規劃成具有族群融合意涵的特別區
域，對於行政院的想法，國民黨主席馬英九有所保留。馬英九說，在陳總
統元旦談話的壓力下，謝院長公開點名國民黨黨產，他可以理解謝院長的
處境，至於國民黨是否會針對行政院要求主動說明三中買主背後資金來源
，馬英九只簡單回應一句，謝謝謝院長的指教陳信聰郭俊麟
