為了強化春節治安工作、海巡署今天舉辦誓師典禮、對外宣示打擊犯罪的
決心。陳水扁總統也南下高雄港、主持校閱儀式。他特別強調、中國不斷
擴張海上勢力、已經嚴重威脅台灣的主權和國家安全，無論政府和民間、
都必須要審慎面對。這些海巡署官兵是台灣國土第一線的守門員，春節前
夕為了宣示打擊犯罪的決心，今天出動查緝車輛、艦艇、以及空中偵查直
升機，展現岸、海、空聯合查緝效能。陳水扁總統南下高雄港主持校閱儀
式時，特別提到中國不斷向鄰近海域擴張，又積極想開發東海及南海的海
底資源，呼籲國人不能掉以輕心。總統也肯定海巡弟兄，多次破獲犯罪集
團在兩岸之間走私、偷渡等重大案件，並參觀提升緝私效能的高科技裝備
。像是這部價值一百多萬元的下水道遙控攝影機，可以進入下水道或涵洞
攝影，協助追查私梟巢穴，使用半年來，已經在南部港口地區發現一百四
十九處碼頭走私密道。還有這具配備彩色液晶螢幕的光纖檢查搜索器，專
門對付隱藏在船艙內的密窩，或細縫、天花板等死角。有了這些先進裝備
，不但可以提高緝私效率，同時也降低海巡官兵因為破壞船體及貨物，造
成日後民事賠償糾紛的可能。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導為了強化春
節治安工作、海巡署今天舉辦誓師典禮、對外宣示打擊犯罪的決心。陳水
扁總統也南下高雄港、主持校閱儀式。他特別強調、中國不斷擴張海上勢
力、已經嚴重威脅台灣的主權和國家安全，無論政府和民間、都必須要審
慎面對。這些海巡署官兵是台灣國土第一線的守門員，春節前夕為了宣示
打擊犯罪的決心，今天出動查緝車輛、艦艇、以及空中偵查直升機，展現
岸、海、空聯合查緝效能。陳水扁總統南下高雄港主持校閱儀式時，特別
提到中國不斷向鄰近海域擴張，又積極想開發東海及南海的海底資源，呼
籲國人不能掉以輕心。總統也肯定海巡弟兄，多次破獲犯罪集團在兩岸之
間走私、偷渡等重大案件，並參觀提升緝私效能的高科技裝備。像是這部
價值一百多萬元的下水道遙控攝影機，可以進入下水道或涵洞攝影，協助
追查私梟巢穴，使用半年來，已經在南部港口地區發現一百四十九處碼頭
走私密道。還有這具配備彩色液晶螢幕的光纖檢查搜索器，專門對付隱藏
在船艙內的密窩，或細縫、天花板等死角。有了這些先進裝備，不但可以
提高緝私效率，同時也降低海巡官兵因為破壞船體及貨物，造成日後民事
賠償糾紛的可能。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導為了強化春節治安工作
、海巡署今天舉辦誓師典禮、對外宣示打擊犯罪的決心。陳水扁總統也南
下高雄港、主持校閱儀式。他特別強調、中國不斷擴張海上勢力、已經嚴
重威脅台灣的主權和國家安全，無論政府和民間、都必須要審慎面對。這
些海巡署官兵是台灣國土第一線的守門員，春節前夕為了宣示打擊犯罪的
決心，今天出動查緝車輛、艦艇、以及空中偵查直升機，展現岸、海、空
聯合查緝效能。陳水扁總統南下高雄港主持校閱儀式時，特別提到中國不
斷向鄰近海域擴張，又積極想開發東海及南海的海底資源，呼籲國人不能
掉以輕心。總統也肯定海巡弟兄，多次破獲犯罪集團在兩岸之間走私、偷
渡等重大案件，並參觀提升緝私效能的高科技裝備。像是這部價值一百多
萬元的下水道遙控攝影機，可以進入下水道或涵洞攝影，協助追查私梟巢
穴，使用半年來，已經在南部港口地區發現一百四十九處碼頭走私密道。
還有這具配備彩色液晶螢幕的光纖檢查搜索器，專門對付隱藏在船艙內的
密窩，或細縫、天花板等死角。有了這些先進裝備，不但可以提高緝私效
率，同時也降低海巡官兵因為破壞船體及貨物，造成日後民事賠償糾紛的
可能。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導為了強化春節治安工作、海巡署今
天舉辦誓師典禮、對外宣示打擊犯罪的決心。陳水扁總統也南下高雄港、
主持校閱儀式。他特別強調、中國不斷擴張海上勢力、已經嚴重威脅台灣
的主權和國家安全，無論政府和民間、都必須要審慎面對。這些海巡署官
兵是台灣國土第一線的守門員，春節前夕為了宣示打擊犯罪的決心，今天
出動查緝車輛、艦艇、以及空中偵查直升機，展現岸、海、空聯合查緝效
能。陳水扁總統南下高雄港主持校閱儀式時，特別提到中國不斷向鄰近海
域擴張，又積極想開發東海及南海的海底資源，呼籲國人不能掉以輕心。
總統也肯定海巡弟兄，多次破獲犯罪集團在兩岸之間走私、偷渡等重大案
件，並參觀提升緝私效能的高科技裝備。像是這部價值一百多萬元的下水
道遙控攝影機，可以進入下水道或涵洞攝影，協助追查私梟巢穴，使用半
年來，已經在南部港口地區發現一百四十九處碼頭走私密道。還有這具配
備彩色液晶螢幕的光纖檢查搜索器，專門對付隱藏在船艙內的密窩，或細
縫、天花板等死角。有了這些先進裝備，不但可以提高緝私效率，同時也
降低海巡官兵因為破壞船體及貨物，造成日後民事賠償糾紛的可能。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導為了強化春節治安工作、海巡署今天舉辦誓師
典禮、對外宣示打擊犯罪的決心。陳水扁總統也南下高雄港、主持校閱儀
式。他特別強調、中國不斷擴張海上勢力、已經嚴重威脅台灣的主權和國
家安全，無論政府和民間、都必須要審慎面對。這些海巡署官兵是台灣國
土第一線的守門員，春節前夕為了宣示打擊犯罪的決心，今天出動查緝車
輛、艦艇、以及空中偵查直升機，展現岸、海、空聯合查緝效能。陳水扁
總統南下高雄港主持校閱儀式時，特別提到中國不斷向鄰近海域擴張，又
積極想開發東海及南海的海底資源，呼籲國人不能掉以輕心。總統也肯定
海巡弟兄，多次破獲犯罪集團在兩岸之間走私、偷渡等重大案件，並參觀
提升緝私效能的高科技裝備。像是這部價值一百多萬元的下水道遙控攝影
機，可以進入下水道或涵洞攝影，協助追查私梟巢穴，使用半年來，已經
在南部港口地區發現一百四十九處碼頭走私密道。還有這具配備彩色液晶
螢幕的光纖檢查搜索器，專門對付隱藏在船艙內的密窩，或細縫、天花板
等死角。有了這些先進裝備，不但可以提高緝私效率，同時也降低海巡官
兵因為破壞船體及貨物，造成日後民事賠償糾紛的可能。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導為了強化春節治安工作、海巡署今天舉辦誓師典禮、對外
宣示打擊犯罪的決心。陳水扁總統也南下高雄港、主持校閱儀式。他特別
強調、中國不斷擴張海上勢力、已經嚴重威脅台灣的主權和國家安全，無
論政府和民間、都必須要審慎面對。這些海巡署官兵是台灣國土第一線的
守門員，春節前夕為了宣示打擊犯罪的決心，今天出動查緝車輛、艦艇、
以及空中偵查直升機，展現岸、海、空聯合查緝效能。陳水扁總統南下高
雄港主持校閱儀式時，特別提到中國不斷向鄰近海域擴張，又積極想開發
東海及南海的海底資源，呼籲國人不能掉以輕心。總統也肯定海巡弟兄，
多次破獲犯罪集團在兩岸之間走私、偷渡等重大案件，並參觀提升緝私效
能的高科技裝備。像是這部價值一百多萬元的下水道遙控攝影機，可以進
入下水道或涵洞攝影，協助追查私梟巢穴，使用半年來，已經在南部港口
地區發現一百四十九處碼頭走私密道。還有這具配備彩色液晶螢幕的光纖
檢查搜索器，專門對付隱藏在船艙內的密窩，或細縫、天花板等死角。有
了這些先進裝備，不但可以提高緝私效率，同時也降低海巡官兵因為破壞
船體及貨物，造成日後民事賠償糾紛的可能。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導為了強化春節治安工作、海巡署今天舉辦誓師典禮、對外宣示打擊犯
罪的決心。陳水扁總統也南下高雄港、主持校閱儀式。他特別強調、中國
不斷擴張海上勢力、已經嚴重威脅台灣的主權和國家安全，無論政府和民
間、都必須要審慎面對。這些海巡署官兵是台灣國土第一線的守門員，春
節前夕為了宣示打擊犯罪的決心，今天出動查緝車輛、艦艇、以及空中偵
查直升機，展現岸、海、空聯合查緝效能。陳水扁總統南下高雄港主持校
閱儀式時，特別提到中國不斷向鄰近海域擴張，又積極想開發東海及南海
的海底資源，呼籲國人不能掉以輕心。總統也肯定海巡弟兄，多次破獲犯
罪集團在兩岸之間走私、偷渡等重大案件，並參觀提升緝私效能的高科技
裝備。像是這部價值一百多萬元的下水道遙控攝影機，可以進入下水道或
涵洞攝影，協助追查私梟巢穴，使用半年來，已經在南部港口地區發現一
百四十九處碼頭走私密道。還有這具配備彩色液晶螢幕的光纖檢查搜索器
，專門對付隱藏在船艙內的密窩，或細縫、天花板等死角。有了這些先進
裝備，不但可以提高緝私效率，同時也降低海巡官兵因為破壞船體及貨物
，造成日後民事賠償糾紛的可能。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導為了強
化春節治安工作、海巡署今天舉辦誓師典禮、對外宣示打擊犯罪的決心。
陳水扁總統也南下高雄港、主持校閱儀式。他特別強調、中國不斷擴張海
上勢力、已經嚴重威脅台灣的主權和國家安全，無論政府和民間、都必須
要審慎面對。這些海巡署官兵是台灣國土第一線的守門員，春節前夕為了
宣示打擊犯罪的決心，今天出動查緝車輛、艦艇、以及空中偵查直升機，
展現岸、海、空聯合查緝效能。陳水扁總統南下高雄港主持校閱儀式時，
特別提到中國不斷向鄰近海域擴張，又積極想開發東海及南海的海底資源
，呼籲國人不能掉以輕心。總統也肯定海巡弟兄，多次破獲犯罪集團在兩
岸之間走私、偷渡等重大案件，並參觀提升緝私效能的高科技裝備。像是
這部價值一百多萬元的下水道遙控攝影機，可以進入下水道或涵洞攝影，
協助追查私梟巢穴，使用半年來，已經在南部港口地區發現一百四十九處
碼頭走私密道。還有這具配備彩色液晶螢幕的光纖檢查搜索器，專門對付
隱藏在船艙內的密窩，或細縫、天花板等死角。有了這些先進裝備，不但
可以提高緝私效率，同時也降低海巡官兵因為破壞船體及貨物，造成日後
民事賠償糾紛的可能。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導為了強化春節治安
工作、海巡署今天舉辦誓師典禮、對外宣示打擊犯罪的決心。陳水扁總統
也南下高雄港、主持校閱儀式。他特別強調、中國不斷擴張海上勢力、已
經嚴重威脅台灣的主權和國家安全，無論政府和民間、都必須要審慎面對
。這些海巡署官兵是台灣國土第一線的守門員，春節前夕為了宣示打擊犯
罪的決心，今天出動查緝車輛、艦艇、以及空中偵查直升機，展現岸、海
、空聯合查緝效能。陳水扁總統南下高雄港主持校閱儀式時，特別提到中
國不斷向鄰近海域擴張，又積極想開發東海及南海的海底資源，呼籲國人
不能掉以輕心。總統也肯定海巡弟兄，多次破獲犯罪集團在兩岸之間走私
、偷渡等重大案件，並參觀提升緝私效能的高科技裝備。像是這部價值一
百多萬元的下水道遙控攝影機，可以進入下水道或涵洞攝影，協助追查私
梟巢穴，使用半年來，已經在南部港口地區發現一百四十九處碼頭走私密
道。還有這具配備彩色液晶螢幕的光纖檢查搜索器，專門對付隱藏在船艙
內的密窩，或細縫、天花板等死角。有了這些先進裝備，不但可以提高緝
私效率，同時也降低海巡官兵因為破壞船體及貨物，造成日後民事賠償糾
紛的可能。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導為了強化春節治安工作、海巡
署今天舉辦誓師典禮、對外宣示打擊犯罪的決心。陳水扁總統也南下高雄
港、主持校閱儀式。他特別強調、中國不斷擴張海上勢力、已經嚴重威脅
台灣的主權和國家安全，無論政府和民間、都必須要審慎面對。這些海巡
署官兵是台灣國土第一線的守門員，春節前夕為了宣示打擊犯罪的決心，
今天出動查緝車輛、艦艇、以及空中偵查直升機，展現岸、海、空聯合查
緝效能。陳水扁總統南下高雄港主持校閱儀式時，特別提到中國不斷向鄰
近海域擴張，又積極想開發東海及南海的海底資源，呼籲國人不能掉以輕
心。總統也肯定海巡弟兄，多次破獲犯罪集團在兩岸之間走私、偷渡等重
大案件，並參觀提升緝私效能的高科技裝備。像是這部價值一百多萬元的
下水道遙控攝影機，可以進入下水道或涵洞攝影，協助追查私梟巢穴，使
用半年來，已經在南部港口地區發現一百四十九處碼頭走私密道。還有這
具配備彩色液晶螢幕的光纖檢查搜索器，專門對付隱藏在船艙內的密窩，
或細縫、天花板等死角。有了這些先進裝備，不但可以提高緝私效率，同
時也降低海巡官兵因為破壞船體及貨物，造成日後民事賠償糾紛的可能。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
