國國民黨主席馬英九從上任以來、一舉一動都是媒體的焦點，像是他日
前曾經表示、要爭取把北宜高速公路、取名為渭水紀念公路、來紀念
宜蘭出生的抗日英雄蔣渭水。
如果仔細觀察、馬英九有不少動作、目的都在強化國民黨跟本土的連結
。
不過、就在同時、馬英九卻也喊出、統一是國民黨的終極目標，有學者
認為、這兩種方向明顯衝突，馬英九有必要提出更完整的論述、讓各
界了解他的方向。
上週親自出席有台灣孫中山之稱的抗日英雄蔣渭水紀錄片發表會，馬英
九再次以對台灣有貢獻的歷史人物重視，拉近國民黨與台灣本土的距
離。
其實，馬英九從擔任主席以來，積極透過各種舉動，彰顯經營本土路線
的企圖心。
去年的行憲紀念日，馬英九請來228受難者家屬來到黨中央，並當面
再度為228事件致歉，這一連串的動作，政治學者解讀，馬英九對
他個人所將面臨的2008總統選戰，優劣態勢相當清楚。
不過，馬英九的本土經營方式，也不全然獲得黨內同仁認同，國民黨本
土派直接點明，要串連國民黨與台灣本土精神，馬英九目前作的，還
不夠。
在強化本土形象的同時，馬英九日前接受國際媒體訪問時明確表達，統
一是國民黨的終極目標，此話一出，引發外界諸多質疑，黨內親馬人
士，替馬主席這麼解釋。
學者則是提出警告，馬英九在這個議題上必須謹慎處理。
本土與統一兩種論調衝突未決，馬英九的本土化已經落實在黨中央大樓
的莫那魯道肖像，本周日馬英九還將把國民黨行動中常會開往宜蘭，
並正式提出北宜高命名為渭水紀念公路的想法，再次透過彰顯先人的
張玉菁賴勳毅
