台鐵春節訂票系統被駭客入侵的事件，今天演變成台鐵和中華電信相互指
責，台鐵批評、網路系統設計有瑕疵，但是中華電信反駁，根本就是台鐵
提供的車票太少、民眾才會訂不到。而公視記者今天也請教了專家、從國
外的經驗來帶我們看一看、台鐵的訂票系統到底出了什麼問題。春節假期
還沒到，訂票旅客就被台鐵搞得一肚子氣，訂票系統大當機究竟該由誰來
負責？台鐵和中華電信各說各話，台鐵說，今天訂票大致上正常，昨天斷
線是因為中華電信設計的網路訂票系統有瑕疵，對這樣的指控，中華電信
回應，主因是台鐵提供的車票太少。看在專家眼裏，認為是台鐵的終端機
太少，容量不夠，因此昨天同一時間湧入大量的電話，才會發生斷線情形
。在鄰近的國家日本，電話斷線在這十年來幾乎沒發生過，專家說，日本
車站在十一年前設置了八千台的終端機，系統使用的是MARS多功能座
位預訂系統。以JR線為例，民眾不僅可以在車站窗口外，也可以在家裏
和辦公室等地方隨意上網或電話訂票，不僅僅是車站，系統還連線到六家
民營車站業者，旅行社甚至是航空業者，民眾只要一通電話，就可以同時
預訂車票，機票，或是訂飯店。除了訂票系統外，內部管理也要改善，因
為在網站上就可以看出端倪。專家發現，在台鐵的網頁上出現阿里山火車
頭後面連掛普通車的車箱，事實上阿里山火車屬於森林火車不是通勤列車
，這張不切實際的合成圖片曾被要求更換，但台鐵始終不予理會，專家認
為，台鐵要衝衝衝，再創新高之前，內部管理也要通盤檢討。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導台鐵春節訂票系統被駭客入侵的事件，今天演變成台
鐵和中華電信相互指責，台鐵批評、網路系統設計有瑕疵，但是中華電信
反駁，根本就是台鐵提供的車票太少、民眾才會訂不到。而公視記者今天
也請教了專家、從國外的經驗來帶我們看一看、台鐵的訂票系統到底出了
什麼問題。春節假期還沒到，訂票旅客就被台鐵搞得一肚子氣，訂票系統
大當機究竟該由誰來負責？台鐵和中華電信各說各話，台鐵說，今天訂票
大致上正常，昨天斷線是因為中華電信設計的網路訂票系統有瑕疵，對這
樣的指控，中華電信回應，主因是台鐵提供的車票太少。看在專家眼裏，
認為是台鐵的終端機太少，容量不夠，因此昨天同一時間湧入大量的電話
，才會發生斷線情形。在鄰近的國家日本，電話斷線在這十年來幾乎沒發
生過，專家說，日本車站在十一年前設置了八千台的終端機，系統使用的
是MARS多功能座位預訂系統。以JR線為例，民眾不僅可以在車站窗
口外，也可以在家裏和辦公室等地方隨意上網或電話訂票，不僅僅是車站
，系統還連線到六家民營車站業者，旅行社甚至是航空業者，民眾只要一
通電話，就可以同時預訂車票，機票，或是訂飯店。除了訂票系統外，內
部管理也要改善，因為在網站上就可以看出端倪。專家發現，在台鐵的網
頁上出現阿里山火車頭後面連掛普通車的車箱，事實上阿里山火車屬於森
林火車不是通勤列車，這張不切實際的合成圖片曾被要求更換，但台鐵始
終不予理會，專家認為，台鐵要衝衝衝，再創新高之前，內部管理也要通
盤檢討。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台鐵春節訂票系統被駭客入侵的
事件，今天演變成台鐵和中華電信相互指責，台鐵批評、網路系統設計有
瑕疵，但是中華電信反駁，根本就是台鐵提供的車票太少、民眾才會訂不
到。而公視記者今天也請教了專家、從國外的經驗來帶我們看一看、台鐵
的訂票系統到底出了什麼問題。春節假期還沒到，訂票旅客就被台鐵搞得
一肚子氣，訂票系統大當機究竟該由誰來負責？台鐵和中華電信各說各話
，台鐵說，今天訂票大致上正常，昨天斷線是因為中華電信設計的網路訂
票系統有瑕疵，對這樣的指控，中華電信回應，主因是台鐵提供的車票太
少。看在專家眼裏，認為是台鐵的終端機太少，容量不夠，因此昨天同一
時間湧入大量的電話，才會發生斷線情形。在鄰近的國家日本，電話斷線
在這十年來幾乎沒發生過，專家說，日本車站在十一年前設置了八千台的
終端機，系統使用的是MARS多功能座位預訂系統。以JR線為例，民
眾不僅可以在車站窗口外，也可以在家裏和辦公室等地方隨意上網或電話
訂票，不僅僅是車站，系統還連線到六家民營車站業者，旅行社甚至是航
空業者，民眾只要一通電話，就可以同時預訂車票，機票，或是訂飯店。
除了訂票系統外，內部管理也要改善，因為在網站上就可以看出端倪。專
家發現，在台鐵的網頁上出現阿里山火車頭後面連掛普通車的車箱，事實
上阿里山火車屬於森林火車不是通勤列車，這張不切實際的合成圖片曾被
要求更換，但台鐵始終不予理會，專家認為，台鐵要衝衝衝，再創新高之
前，內部管理也要通盤檢討。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台鐵春節訂
票系統被駭客入侵的事件，今天演變成台鐵和中華電信相互指責，台鐵批
評、網路系統設計有瑕疵，但是中華電信反駁，根本就是台鐵提供的車票
太少、民眾才會訂不到。而公視記者今天也請教了專家、從國外的經驗來
帶我們看一看、台鐵的訂票系統到底出了什麼問題。春節假期還沒到，訂
票旅客就被台鐵搞得一肚子氣，訂票系統大當機究竟該由誰來負責？台鐵
和中華電信各說各話，台鐵說，今天訂票大致上正常，昨天斷線是因為中
華電信設計的網路訂票系統有瑕疵，對這樣的指控，中華電信回應，主因
是台鐵提供的車票太少。看在專家眼裏，認為是台鐵的終端機太少，容量
不夠，因此昨天同一時間湧入大量的電話，才會發生斷線情形。在鄰近的
國家日本，電話斷線在這十年來幾乎沒發生過，專家說，日本車站在十一
年前設置了八千台的終端機，系統使用的是MARS多功能座位預訂系統
。以JR線為例，民眾不僅可以在車站窗口外，也可以在家裏和辦公室等
地方隨意上網或電話訂票，不僅僅是車站，系統還連線到六家民營車站業
者，旅行社甚至是航空業者，民眾只要一通電話，就可以同時預訂車票，
機票，或是訂飯店。除了訂票系統外，內部管理也要改善，因為在網站上
就可以看出端倪。專家發現，在台鐵的網頁上出現阿里山火車頭後面連掛
普通車的車箱，事實上阿里山火車屬於森林火車不是通勤列車，這張不切
實際的合成圖片曾被要求更換，但台鐵始終不予理會，專家認為，台鐵要
衝衝衝，再創新高之前，內部管理也要通盤檢討。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導台鐵春節訂票系統被駭客入侵的事件，今天演變成台鐵和中華電
信相互指責，台鐵批評、網路系統設計有瑕疵，但是中華電信反駁，根本
就是台鐵提供的車票太少、民眾才會訂不到。而公視記者今天也請教了專
家、從國外的經驗來帶我們看一看、台鐵的訂票系統到底出了什麼問題。
春節假期還沒到，訂票旅客就被台鐵搞得一肚子氣，訂票系統大當機究竟
該由誰來負責？台鐵和中華電信各說各話，台鐵說，今天訂票大致上正常
，昨天斷線是因為中華電信設計的網路訂票系統有瑕疵，對這樣的指控，
中華電信回應，主因是台鐵提供的車票太少。看在專家眼裏，認為是台鐵
的終端機太少，容量不夠，因此昨天同一時間湧入大量的電話，才會發生
斷線情形。在鄰近的國家日本，電話斷線在這十年來幾乎沒發生過，專家
說，日本車站在十一年前設置了八千台的終端機，系統使用的是MARS
多功能座位預訂系統。以JR線為例，民眾不僅可以在車站窗口外，也可
以在家裏和辦公室等地方隨意上網或電話訂票，不僅僅是車站，系統還連
線到六家民營車站業者，旅行社甚至是航空業者，民眾只要一通電話，就
可以同時預訂車票，機票，或是訂飯店。除了訂票系統外，內部管理也要
改善，因為在網站上就可以看出端倪。專家發現，在台鐵的網頁上出現阿
里山火車頭後面連掛普通車的車箱，事實上阿里山火車屬於森林火車不是
通勤列車，這張不切實際的合成圖片曾被要求更換，但台鐵始終不予理會
，專家認為，台鐵要衝衝衝，再創新高之前，內部管理也要通盤檢討。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台鐵春節訂票系統被駭客入侵的事件，今天
演變成台鐵和中華電信相互指責，台鐵批評、網路系統設計有瑕疵，但是
中華電信反駁，根本就是台鐵提供的車票太少、民眾才會訂不到。而公視
記者今天也請教了專家、從國外的經驗來帶我們看一看、台鐵的訂票系統
到底出了什麼問題。春節假期還沒到，訂票旅客就被台鐵搞得一肚子氣，
訂票系統大當機究竟該由誰來負責？台鐵和中華電信各說各話，台鐵說，
今天訂票大致上正常，昨天斷線是因為中華電信設計的網路訂票系統有瑕
疵，對這樣的指控，中華電信回應，主因是台鐵提供的車票太少。看在專
家眼裏，認為是台鐵的終端機太少，容量不夠，因此昨天同一時間湧入大
量的電話，才會發生斷線情形。在鄰近的國家日本，電話斷線在這十年來
幾乎沒發生過，專家說，日本車站在十一年前設置了八千台的終端機，系
統使用的是MARS多功能座位預訂系統。以JR線為例，民眾不僅可以
在車站窗口外，也可以在家裏和辦公室等地方隨意上網或電話訂票，不僅
僅是車站，系統還連線到六家民營車站業者，旅行社甚至是航空業者，民
眾只要一通電話，就可以同時預訂車票，機票，或是訂飯店。除了訂票系
統外，內部管理也要改善，因為在網站上就可以看出端倪。專家發現，在
台鐵的網頁上出現阿里山火車頭後面連掛普通車的車箱，事實上阿里山火
車屬於森林火車不是通勤列車，這張不切實際的合成圖片曾被要求更換，
但台鐵始終不予理會，專家認為，台鐵要衝衝衝，再創新高之前，內部管
理也要通盤檢討。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台鐵春節訂票系統被駭
客入侵的事件，今天演變成台鐵和中華電信相互指責，台鐵批評、網路系
統設計有瑕疵，但是中華電信反駁，根本就是台鐵提供的車票太少、民眾
才會訂不到。而公視記者今天也請教了專家、從國外的經驗來帶我們看一
看、台鐵的訂票系統到底出了什麼問題。春節假期還沒到，訂票旅客就被
台鐵搞得一肚子氣，訂票系統大當機究竟該由誰來負責？台鐵和中華電信
各說各話，台鐵說，今天訂票大致上正常，昨天斷線是因為中華電信設計
的網路訂票系統有瑕疵，對這樣的指控，中華電信回應，主因是台鐵提供
的車票太少。看在專家眼裏，認為是台鐵的終端機太少，容量不夠，因此
昨天同一時間湧入大量的電話，才會發生斷線情形。在鄰近的國家日本，
電話斷線在這十年來幾乎沒發生過，專家說，日本車站在十一年前設置了
八千台的終端機，系統使用的是MARS多功能座位預訂系統。以JR線
為例，民眾不僅可以在車站窗口外，也可以在家裏和辦公室等地方隨意上
網或電話訂票，不僅僅是車站，系統還連線到六家民營車站業者，旅行社
甚至是航空業者，民眾只要一通電話，就可以同時預訂車票，機票，或是
訂飯店。除了訂票系統外，內部管理也要改善，因為在網站上就可以看出
端倪。專家發現，在台鐵的網頁上出現阿里山火車頭後面連掛普通車的車
箱，事實上阿里山火車屬於森林火車不是通勤列車，這張不切實際的合成
圖片曾被要求更換，但台鐵始終不予理會，專家認為，台鐵要衝衝衝，再
創新高之前，內部管理也要通盤檢討。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台
鐵春節訂票系統被駭客入侵的事件，今天演變成台鐵和中華電信相互指責
，台鐵批評、網路系統設計有瑕疵，但是中華電信反駁，根本就是台鐵提
供的車票太少、民眾才會訂不到。而公視記者今天也請教了專家、從國外
的經驗來帶我們看一看、台鐵的訂票系統到底出了什麼問題。春節假期還
沒到，訂票旅客就被台鐵搞得一肚子氣，訂票系統大當機究竟該由誰來負
責？台鐵和中華電信各說各話，台鐵說，今天訂票大致上正常，昨天斷線
是因為中華電信設計的網路訂票系統有瑕疵，對這樣的指控，中華電信回
應，主因是台鐵提供的車票太少。看在專家眼裏，認為是台鐵的終端機太
少，容量不夠，因此昨天同一時間湧入大量的電話，才會發生斷線情形。
在鄰近的國家日本，電話斷線在這十年來幾乎沒發生過，專家說，日本車
站在十一年前設置了八千台的終端機，系統使用的是MARS多功能座位
預訂系統。以JR線為例，民眾不僅可以在車站窗口外，也可以在家裏和
辦公室等地方隨意上網或電話訂票，不僅僅是車站，系統還連線到六家民
營車站業者，旅行社甚至是航空業者，民眾只要一通電話，就可以同時預
訂車票，機票，或是訂飯店。除了訂票系統外，內部管理也要改善，因為
在網站上就可以看出端倪。專家發現，在台鐵的網頁上出現阿里山火車頭
後面連掛普通車的車箱，事實上阿里山火車屬於森林火車不是通勤列車，
這張不切實際的合成圖片曾被要求更換，但台鐵始終不予理會，專家認為
，台鐵要衝衝衝，再創新高之前，內部管理也要通盤檢討。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導台鐵春節訂票系統被駭客入侵的事件，今天演變成台鐵
和中華電信相互指責，台鐵批評、網路系統設計有瑕疵，但是中華電信反
駁，根本就是台鐵提供的車票太少、民眾才會訂不到。而公視記者今天也
請教了專家、從國外的經驗來帶我們看一看、台鐵的訂票系統到底出了什
麼問題。春節假期還沒到，訂票旅客就被台鐵搞得一肚子氣，訂票系統大
當機究竟該由誰來負責？台鐵和中華電信各說各話，台鐵說，今天訂票大
致上正常，昨天斷線是因為中華電信設計的網路訂票系統有瑕疵，對這樣
的指控，中華電信回應，主因是台鐵提供的車票太少。看在專家眼裏，認
為是台鐵的終端機太少，容量不夠，因此昨天同一時間湧入大量的電話，
才會發生斷線情形。在鄰近的國家日本，電話斷線在這十年來幾乎沒發生
過，專家說，日本車站在十一年前設置了八千台的終端機，系統使用的是
MARS多功能座位預訂系統。以JR線為例，民眾不僅可以在車站窗口
外，也可以在家裏和辦公室等地方隨意上網或電話訂票，不僅僅是車站，
系統還連線到六家民營車站業者，旅行社甚至是航空業者，民眾只要一通
電話，就可以同時預訂車票，機票，或是訂飯店。除了訂票系統外，內部
管理也要改善，因為在網站上就可以看出端倪。專家發現，在台鐵的網頁
上出現阿里山火車頭後面連掛普通車的車箱，事實上阿里山火車屬於森林
火車不是通勤列車，這張不切實際的合成圖片曾被要求更換，但台鐵始終
不予理會，專家認為，台鐵要衝衝衝，再創新高之前，內部管理也要通盤
檢討。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
