伊朗東北部呼羅珊省的火車爆炸慘案，發生到現在已經超過24小時了。
根據最新外電消息，火勢已經被撲滅，而在傷亡統計方面，呼羅珊省救災
單位主管表示，死亡人數有295人，受傷則有450人。至於事故發生
的詳細原因，伊朗政府還在調查，但已經排除人為破壞的可能。從空中鳥
瞰，事故發生的現場還冒著濃濃黑煙，而柔腸寸斷的列車、扭曲變形的車
身和鐵軌，以及鐵路沿線被夷為平地的村落，都讓人覺得怵目驚心。事發
地點位於伊朗東北部呼羅珊省的內沙布市，據當地官員和民眾表示，原本
停在阿布穆斯林車站，因為不明原因向前滑動，並加速行駛。而在抵達哈
亞姆車站時出軌，隨後發生火災。消防隊雖然在第一時間抵達現場，但因
為列車搭載的是有毒性易燃物，且消防隊缺乏處理經驗，結果在撲滅百分
之90的火勢之後，列車突然發生爆炸，許多消防隊員和救難人員當場殉
職。由於爆炸威力相當大，不僅事故現場留下一個深度超過15公尺的大
洞，附近五個村落，也因為房舍多半是泥土建造，禁不起爆炸威力而倒塌
，有百分之八十的傷者，就是因為房舍倒塌而被壓傷。為了搶救傷患，目
前伊朗政府緊急運送血漿到當地，以應付醫院所需，但是列車為什麼會無
故失控滑動造成出軌意外？以及包括石油、硫磺、肥料等等有毒的易燃物
為什麼會裝在同一列車上？這些疑點，都有待盡一步釐清。伊朗東北部呼
羅珊省的火車爆炸慘案，發生到現在已經超過24小時了。根據最新外電
消息，火勢已經被撲滅，而在傷亡統計方面，呼羅珊省救災單位主管表示
，死亡人數有295人，受傷則有450人。至於事故發生的詳細原因，
伊朗政府還在調查，但已經排除人為破壞的可能。從空中鳥瞰，事故發生
的現場還冒著濃濃黑煙，而柔腸寸斷的列車、扭曲變形的車身和鐵軌，以
及鐵路沿線被夷為平地的村落，都讓人覺得怵目驚心。事發地點位於伊朗
東北部呼羅珊省的內沙布市，據當地官員和民眾表示，原本停在阿布穆斯
林車站，因為不明原因向前滑動，並加速行駛。而在抵達哈亞姆車站時出
軌，隨後發生火災。消防隊雖然在第一時間抵達現場，但因為列車搭載的
是有毒性易燃物，且消防隊缺乏處理經驗，結果在撲滅百分之90的火勢
之後，列車突然發生爆炸，許多消防隊員和救難人員當場殉職。由於爆炸
威力相當大，不僅事故現場留下一個深度超過15公尺的大洞，附近五個
村落，也因為房舍多半是泥土建造，禁不起爆炸威力而倒塌，有百分之八
十的傷者，就是因為房舍倒塌而被壓傷。為了搶救傷患，目前伊朗政府緊
急運送血漿到當地，以應付醫院所需，但是列車為什麼會無故失控滑動造
成出軌意外？以及包括石油、硫磺、肥料等等有毒的易燃物為什麼會裝在
同一列車上？這些疑點，都有待盡一步釐清。伊朗東北部呼羅珊省的火車
爆炸慘案，發生到現在已經超過24小時了。根據最新外電消息，火勢已
經被撲滅，而在傷亡統計方面，呼羅珊省救災單位主管表示，死亡人數有
295人，受傷則有450人。至於事故發生的詳細原因，伊朗政府還在
調查，但已經排除人為破壞的可能。從空中鳥瞰，事故發生的現場還冒著
濃濃黑煙，而柔腸寸斷的列車、扭曲變形的車身和鐵軌，以及鐵路沿線被
夷為平地的村落，都讓人覺得怵目驚心。事發地點位於伊朗東北部呼羅珊
省的內沙布市，據當地官員和民眾表示，原本停在阿布穆斯林車站，因為
不明原因向前滑動，並加速行駛。而在抵達哈亞姆車站時出軌，隨後發生
火災。消防隊雖然在第一時間抵達現場，但因為列車搭載的是有毒性易燃
物，且消防隊缺乏處理經驗，結果在撲滅百分之90的火勢之後，列車突
然發生爆炸，許多消防隊員和救難人員當場殉職。由於爆炸威力相當大，
不僅事故現場留下一個深度超過15公尺的大洞，附近五個村落，也因為
房舍多半是泥土建造，禁不起爆炸威力而倒塌，有百分之八十的傷者，就
是因為房舍倒塌而被壓傷。為了搶救傷患，目前伊朗政府緊急運送血漿到
當地，以應付醫院所需，但是列車為什麼會無故失控滑動造成出軌意外？
以及包括石油、硫磺、肥料等等有毒的易燃物為什麼會裝在同一列車上？
這些疑點，都有待盡一步釐清。伊朗東北部呼羅珊省的火車爆炸慘案，發
生到現在已經超過24小時了。根據最新外電消息，火勢已經被撲滅，而
在傷亡統計方面，呼羅珊省救災單位主管表示，死亡人數有295人，受
傷則有450人。至於事故發生的詳細原因，伊朗政府還在調查，但已經
排除人為破壞的可能。從空中鳥瞰，事故發生的現場還冒著濃濃黑煙，而
柔腸寸斷的列車、扭曲變形的車身和鐵軌，以及鐵路沿線被夷為平地的村
落，都讓人覺得怵目驚心。事發地點位於伊朗東北部呼羅珊省的內沙布市
，據當地官員和民眾表示，原本停在阿布穆斯林車站，因為不明原因向前
滑動，並加速行駛。而在抵達哈亞姆車站時出軌，隨後發生火災。消防隊
雖然在第一時間抵達現場，但因為列車搭載的是有毒性易燃物，且消防隊
缺乏處理經驗，結果在撲滅百分之90的火勢之後，列車突然發生爆炸，
許多消防隊員和救難人員當場殉職。由於爆炸威力相當大，不僅事故現場
留下一個深度超過15公尺的大洞，附近五個村落，也因為房舍多半是泥
土建造，禁不起爆炸威力而倒塌，有百分之八十的傷者，就是因為房舍倒
塌而被壓傷。為了搶救傷患，目前伊朗政府緊急運送血漿到當地，以應付
醫院所需，但是列車為什麼會無故失控滑動造成出軌意外？以及包括石油
、硫磺、肥料等等有毒的易燃物為什麼會裝在同一列車上？這些疑點，都
有待盡一步釐清。伊朗東北部呼羅珊省的火車爆炸慘案，發生到現在已經
超過24小時了。根據最新外電消息，火勢已經被撲滅，而在傷亡統計方
面，呼羅珊省救災單位主管表示，死亡人數有295人，受傷則有450
人。至於事故發生的詳細原因，伊朗政府還在調查，但已經排除人為破壞
的可能。從空中鳥瞰，事故發生的現場還冒著濃濃黑煙，而柔腸寸斷的列
車、扭曲變形的車身和鐵軌，以及鐵路沿線被夷為平地的村落，都讓人覺
得怵目驚心。事發地點位於伊朗東北部呼羅珊省的內沙布市，據當地官員
和民眾表示，原本停在阿布穆斯林車站，因為不明原因向前滑動，並加速
行駛。而在抵達哈亞姆車站時出軌，隨後發生火災。消防隊雖然在第一時
間抵達現場，但因為列車搭載的是有毒性易燃物，且消防隊缺乏處理經驗
，結果在撲滅百分之90的火勢之後，列車突然發生爆炸，許多消防隊員
和救難人員當場殉職。由於爆炸威力相當大，不僅事故現場留下一個深度
超過15公尺的大洞，附近五個村落，也因為房舍多半是泥土建造，禁不
起爆炸威力而倒塌，有百分之八十的傷者，就是因為房舍倒塌而被壓傷。
為了搶救傷患，目前伊朗政府緊急運送血漿到當地，以應付醫院所需，但
是列車為什麼會無故失控滑動造成出軌意外？以及包括石油、硫磺、肥料
等等有毒的易燃物為什麼會裝在同一列車上？這些疑點，都有待盡一步釐
清。伊朗東北部呼羅珊省的火車爆炸慘案，發生到現在已經超過24小時
了。根據最新外電消息，火勢已經被撲滅，而在傷亡統計方面，呼羅珊省
救災單位主管表示，死亡人數有295人，受傷則有450人。至於事故
發生的詳細原因，伊朗政府還在調查，但已經排除人為破壞的可能。從空
中鳥瞰，事故發生的現場還冒著濃濃黑煙，而柔腸寸斷的列車、扭曲變形
的車身和鐵軌，以及鐵路沿線被夷為平地的村落，都讓人覺得怵目驚心。
事發地點位於伊朗東北部呼羅珊省的內沙布市，據當地官員和民眾表示，
原本停在阿布穆斯林車站，因為不明原因向前滑動，並加速行駛。而在抵
達哈亞姆車站時出軌，隨後發生火災。消防隊雖然在第一時間抵達現場，
但因為列車搭載的是有毒性易燃物，且消防隊缺乏處理經驗，結果在撲滅
百分之90的火勢之後，列車突然發生爆炸，許多消防隊員和救難人員當
場殉職。由於爆炸威力相當大，不僅事故現場留下一個深度超過15公尺
的大洞，附近五個村落，也因為房舍多半是泥土建造，禁不起爆炸威力而
倒塌，有百分之八十的傷者，就是因為房舍倒塌而被壓傷。為了搶救傷患
，目前伊朗政府緊急運送血漿到當地，以應付醫院所需，但是列車為什麼
會無故失控滑動造成出軌意外？以及包括石油、硫磺、肥料等等有毒的易
燃物為什麼會裝在同一列車上？這些疑點，都有待盡一步釐清。伊朗東北
部呼羅珊省的火車爆炸慘案，發生到現在已經超過24小時了。根據最新
外電消息，火勢已經被撲滅，而在傷亡統計方面，呼羅珊省救災單位主管
表示，死亡人數有295人，受傷則有450人。至於事故發生的詳細原
因，伊朗政府還在調查，但已經排除人為破壞的可能。從空中鳥瞰，事故
發生的現場還冒著濃濃黑煙，而柔腸寸斷的列車、扭曲變形的車身和鐵軌
，以及鐵路沿線被夷為平地的村落，都讓人覺得怵目驚心。事發地點位於
伊朗東北部呼羅珊省的內沙布市，據當地官員和民眾表示，原本停在阿布
穆斯林車站，因為不明原因向前滑動，並加速行駛。而在抵達哈亞姆車站
時出軌，隨後發生火災。消防隊雖然在第一時間抵達現場，但因為列車搭
載的是有毒性易燃物，且消防隊缺乏處理經驗，結果在撲滅百分之90的
火勢之後，列車突然發生爆炸，許多消防隊員和救難人員當場殉職。由於
爆炸威力相當大，不僅事故現場留下一個深度超過15公尺的大洞，附近
五個村落，也因為房舍多半是泥土建造，禁不起爆炸威力而倒塌，有百分
之八十的傷者，就是因為房舍倒塌而被壓傷。為了搶救傷患，目前伊朗政
府緊急運送血漿到當地，以應付醫院所需，但是列車為什麼會無故失控滑
動造成出軌意外？以及包括石油、硫磺、肥料等等有毒的易燃物為什麼會
裝在同一列車上？這些疑點，都有待盡一步釐清。伊朗東北部呼羅珊省的
火車爆炸慘案，發生到現在已經超過24小時了。根據最新外電消息，火
勢已經被撲滅，而在傷亡統計方面，呼羅珊省救災單位主管表示，死亡人
數有295人，受傷則有450人。至於事故發生的詳細原因，伊朗政府
還在調查，但已經排除人為破壞的可能。從空中鳥瞰，事故發生的現場還
冒著濃濃黑煙，而柔腸寸斷的列車、扭曲變形的車身和鐵軌，以及鐵路沿
線被夷為平地的村落，都讓人覺得怵目驚心。事發地點位於伊朗東北部呼
羅珊省的內沙布市，據當地官員和民眾表示，原本停在阿布穆斯林車站，
因為不明原因向前滑動，並加速行駛。而在抵達哈亞姆車站時出軌，隨後
發生火災。消防隊雖然在第一時間抵達現場，但因為列車搭載的是有毒性
易燃物，且消防隊缺乏處理經驗，結果在撲滅百分之90的火勢之後，列
車突然發生爆炸，許多消防隊員和救難人員當場殉職。由於爆炸威力相當
大，不僅事故現場留下一個深度超過15公尺的大洞，附近五個村落，也
因為房舍多半是泥土建造，禁不起爆炸威力而倒塌，有百分之八十的傷者
，就是因為房舍倒塌而被壓傷。為了搶救傷患，目前伊朗政府緊急運送血
漿到當地，以應付醫院所需，但是列車為什麼會無故失控滑動造成出軌意
外？以及包括石油、硫磺、肥料等等有毒的易燃物為什麼會裝在同一列車
上？這些疑點，都有待盡一步釐清。伊朗東北部呼羅珊省的火車爆炸慘案
，發生到現在已經超過24小時了。根據最新外電消息，火勢已經被撲滅
，而在傷亡統計方面，呼羅珊省救災單位主管表示，死亡人數有295人
，受傷則有450人。至於事故發生的詳細原因，伊朗政府還在調查，但
已經排除人為破壞的可能。從空中鳥瞰，事故發生的現場還冒著濃濃黑煙
，而柔腸寸斷的列車、扭曲變形的車身和鐵軌，以及鐵路沿線被夷為平地
的村落，都讓人覺得怵目驚心。事發地點位於伊朗東北部呼羅珊省的內沙
布市，據當地官員和民眾表示，原本停在阿布穆斯林車站，因為不明原因
向前滑動，並加速行駛。而在抵達哈亞姆車站時出軌，隨後發生火災。消
防隊雖然在第一時間抵達現場，但因為列車搭載的是有毒性易燃物，且消
防隊缺乏處理經驗，結果在撲滅百分之90的火勢之後，列車突然發生爆
炸，許多消防隊員和救難人員當場殉職。由於爆炸威力相當大，不僅事故
現場留下一個深度超過15公尺的大洞，附近五個村落，也因為房舍多半
是泥土建造，禁不起爆炸威力而倒塌，有百分之八十的傷者，就是因為房
舍倒塌而被壓傷。為了搶救傷患，目前伊朗政府緊急運送血漿到當地，以
應付醫院所需，但是列車為什麼會無故失控滑動造成出軌意外？以及包括
石油、硫磺、肥料等等有毒的易燃物為什麼會裝在同一列車上？這些疑點
，都有待盡一步釐清。
