伊朗東北部呼羅珊省的火車爆炸慘案，發生到現在已經超過24小時了
。
根據最新外電消息，火勢已經被撲滅，而在傷亡統計方面，呼羅珊省救
災單位主管表示，死亡人數有295人，受傷則有450人。
至於事故發生的詳細原因，伊朗政府還在調查，但已經排除人為破壞的
可能。
從空中鳥瞰，事故發生的現場還冒著濃濃黑煙，而柔腸寸斷的列車、扭
曲變形的車身和鐵軌，以及鐵路沿線被夷為平地的村落，都讓人覺得
怵目驚心。
事發地點位於伊朗東北部呼羅珊省的內沙布市，據當地官員和民眾表示
，原本停在阿布穆斯林車站，因為不明原因向前滑動，並加速行駛。
而在抵達哈亞姆車站時出軌，隨後發生火災。
消防隊雖然在第一時間抵達現場，但因為列車搭載的是有毒性易燃物，
且消防隊缺乏處理經驗，結果在撲滅百分之90的火勢之後，列車突
然發生爆炸，許多消防隊員和救難人員當場殉職。
由於爆炸威力相當大，不僅事故現場留下一個深度超過15公尺的大洞
，附近五個村落，也因為房舍多半是泥土建造，禁不起爆炸威力而倒
塌，有百分之八十的傷者，就是因為房舍倒塌而被壓傷。
為了搶救傷患，目前伊朗政府緊急運送血漿到當地，以應付醫院所需，
但是列車為什麼會無故失控滑動造成出軌意外？以及包括石油、硫磺
、肥料等等有毒的易燃物為什麼會裝在同一列車上？這些疑點，都有
