現在我們要把焦點放在、青少年自殺的問題，每一次當悲劇發生時，大家
都會懊惱、為什麼沒有早點發覺。這種情況、也突顯了校園輔導功能的重
要。不過事實上，校園輔導在教育政策上、長期以來都處在邊緣地帶，去
年底教育部還打算、把專任輔導老師的相關條款刪除，後來是輔導老師集
體陳情，才保留下來中午午休時間，輔導室內，一群高中生，和輔導老師
討論，網路危機的心理議題，彼此交換意見，校園裡，輔導室是同學尋找
心靈出口的重要地方近來傳出多起校園學生自殺的不幸事件，更彰顯出，
校園輔導功能的重要性，遇到難題，想不通，學生可以和專業輔導老師聊
聊，幫助自己擺脫負面想法可是校園裡輔導室和輔導老師的定位，卻長期
被漠視，有些學校輔導室，還是由專任老師來兼任，在法令上，去年年底
，高級中學法修正草案，教育部打算刪除設置專任輔導老師，但因為爭議
太大，最後保留，而93年，國民教育法第十條修正案，也想要刪除輔導
室，經抗議，才及時挽回事實上，不只是國高中，甚至大學，，教育部未
來計劃以專業心理師，結合社區醫療的機制，來取代現行輔導老師，專家
表示，輔導老師在校園，有其存在的必要性，不是去偏廢，而是強化其專
業心理衛生教育，和社區醫療結合，發揮照顧學生心理健康的最大功效現
在我們要把焦點放在、青少年自殺的問題，每一次當悲劇發生時，大家都
會懊惱、為什麼沒有早點發覺。這種情況、也突顯了校園輔導功能的重要
。不過事實上，校園輔導在教育政策上、長期以來都處在邊緣地帶，去年
底教育部還打算、把專任輔導老師的相關條款刪除，後來是輔導老師集體
陳情，才保留下來中午午休時間，輔導室內，一群高中生，和輔導老師討
論，網路危機的心理議題，彼此交換意見，校園裡，輔導室是同學尋找心
靈出口的重要地方近來傳出多起校園學生自殺的不幸事件，更彰顯出，校
園輔導功能的重要性，遇到難題，想不通，學生可以和專業輔導老師聊聊
，幫助自己擺脫負面想法可是校園裡輔導室和輔導老師的定位，卻長期被
漠視，有些學校輔導室，還是由專任老師來兼任，在法令上，去年年底，
高級中學法修正草案，教育部打算刪除設置專任輔導老師，但因為爭議太
大，最後保留，而93年，國民教育法第十條修正案，也想要刪除輔導室
，經抗議，才及時挽回事實上，不只是國高中，甚至大學，，教育部未來
計劃以專業心理師，結合社區醫療的機制，來取代現行輔導老師，專家表
示，輔導老師在校園，有其存在的必要性，不是去偏廢，而是強化其專業
心理衛生教育，和社區醫療結合，發揮照顧學生心理健康的最大功效現在
我們要把焦點放在、青少年自殺的問題，每一次當悲劇發生時，大家都會
懊惱、為什麼沒有早點發覺。這種情況、也突顯了校園輔導功能的重要。
不過事實上，校園輔導在教育政策上、長期以來都處在邊緣地帶，去年底
教育部還打算、把專任輔導老師的相關條款刪除，後來是輔導老師集體陳
情，才保留下來中午午休時間，輔導室內，一群高中生，和輔導老師討論
，網路危機的心理議題，彼此交換意見，校園裡，輔導室是同學尋找心靈
出口的重要地方近來傳出多起校園學生自殺的不幸事件，更彰顯出，校園
輔導功能的重要性，遇到難題，想不通，學生可以和專業輔導老師聊聊，
幫助自己擺脫負面想法可是校園裡輔導室和輔導老師的定位，卻長期被漠
視，有些學校輔導室，還是由專任老師來兼任，在法令上，去年年底，高
級中學法修正草案，教育部打算刪除設置專任輔導老師，但因為爭議太大
，最後保留，而93年，國民教育法第十條修正案，也想要刪除輔導室，
經抗議，才及時挽回事實上，不只是國高中，甚至大學，，教育部未來計
劃以專業心理師，結合社區醫療的機制，來取代現行輔導老師，專家表示
，輔導老師在校園，有其存在的必要性，不是去偏廢，而是強化其專業心
理衛生教育，和社區醫療結合，發揮照顧學生心理健康的最大功效
