立法院明天將針對、「菸害防制法修正案」、進行本會期最後一次朝野協
商，反菸的董氏基金會、今天邀請前衛生署長李明亮和陳建仁、出面為菸
害防制法請命。拉開寫有籲請立法院通過菸害防制法的布條，包括李明亮
，陳建仁前兩任衛生署長，跟代表現任署長侯盛茂出席的藥物食品檢驗局
長陳樹功，今天大家一字排開，在明天立法院最後一次朝野協商的前夕，
決定站出來，為菸害防制法請命。原本可望順利交付2鴠3讀的菸害防制
法修正草案，目前還癱瘓在立法院議事桌上的原因，是菸商出面介入，認
為，法案中規定室內公共場所全面禁菸的規定，是剝奪吸煙者的人權。面
對菸商的這種說法，董氏基金會今天也請到法學界人士，就法律面向，釐
清事實。董氏基金會今天更拿出美國冷暖器空調工程師學會，與美國約翰
霍普金斯大學的研究表示，全世界沒有一台空氣清淨機，或室內空調系統
，能100%阻絕二手菸害。目前包括美國紐約，加州，麻州，瑞典，挪
威，北愛爾蘭，以及義大利，都已經實施室內公共場所全面禁菸，如果明
天因為菸商的介入，讓菸害防制法修正案無法過關，台灣引以為傲的衛生
保健形象，將倒退一大步。立法院明天將針對、「菸害防制法修正案」、
進行本會期最後一次朝野協商，反菸的董氏基金會、今天邀請前衛生署長
李明亮和陳建仁、出面為菸害防制法請命。拉開寫有籲請立法院通過菸害
防制法的布條，包括李明亮，陳建仁前兩任衛生署長，跟代表現任署長侯
盛茂出席的藥物食品檢驗局長陳樹功，今天大家一字排開，在明天立法院
最後一次朝野協商的前夕，決定站出來，為菸害防制法請命。原本可望順
利交付2鴠3讀的菸害防制法修正草案，目前還癱瘓在立法院議事桌上的
原因，是菸商出面介入，認為，法案中規定室內公共場所全面禁菸的規定
，是剝奪吸煙者的人權。面對菸商的這種說法，董氏基金會今天也請到法
學界人士，就法律面向，釐清事實。董氏基金會今天更拿出美國冷暖器空
調工程師學會，與美國約翰霍普金斯大學的研究表示，全世界沒有一台空
氣清淨機，或室內空調系統，能100%阻絕二手菸害。目前包括美國紐
約，加州，麻州，瑞典，挪威，北愛爾蘭，以及義大利，都已經實施室內
公共場所全面禁菸，如果明天因為菸商的介入，讓菸害防制法修正案無法
過關，台灣引以為傲的衛生保健形象，將倒退一大步。立法院明天將針對
、「菸害防制法修正案」、進行本會期最後一次朝野協商，反菸的董氏基
金會、今天邀請前衛生署長李明亮和陳建仁、出面為菸害防制法請命。拉
開寫有籲請立法院通過菸害防制法的布條，包括李明亮，陳建仁前兩任衛
生署長，跟代表現任署長侯盛茂出席的藥物食品檢驗局長陳樹功，今天大
家一字排開，在明天立法院最後一次朝野協商的前夕，決定站出來，為菸
害防制法請命。原本可望順利交付2鴠3讀的菸害防制法修正草案，目前
還癱瘓在立法院議事桌上的原因，是菸商出面介入，認為，法案中規定室
內公共場所全面禁菸的規定，是剝奪吸煙者的人權。面對菸商的這種說法
，董氏基金會今天也請到法學界人士，就法律面向，釐清事實。董氏基金
會今天更拿出美國冷暖器空調工程師學會，與美國約翰霍普金斯大學的研
究表示，全世界沒有一台空氣清淨機，或室內空調系統，能100%阻絕
二手菸害。目前包括美國紐約，加州，麻州，瑞典，挪威，北愛爾蘭，以
及義大利，都已經實施室內公共場所全面禁菸，如果明天因為菸商的介入
，讓菸害防制法修正案無法過關，台灣引以為傲的衛生保健形象，將倒退
一大步。立法院明天將針對、「菸害防制法修正案」、進行本會期最後一
次朝野協商，反菸的董氏基金會、今天邀請前衛生署長李明亮和陳建仁、
出面為菸害防制法請命。拉開寫有籲請立法院通過菸害防制法的布條，包
括李明亮，陳建仁前兩任衛生署長，跟代表現任署長侯盛茂出席的藥物食
品檢驗局長陳樹功，今天大家一字排開，在明天立法院最後一次朝野協商
的前夕，決定站出來，為菸害防制法請命。原本可望順利交付2鴠3讀的
菸害防制法修正草案，目前還癱瘓在立法院議事桌上的原因，是菸商出面
介入，認為，法案中規定室內公共場所全面禁菸的規定，是剝奪吸煙者的
人權。面對菸商的這種說法，董氏基金會今天也請到法學界人士，就法律
面向，釐清事實。董氏基金會今天更拿出美國冷暖器空調工程師學會，與
美國約翰霍普金斯大學的研究表示，全世界沒有一台空氣清淨機，或室內
空調系統，能100%阻絕二手菸害。目前包括美國紐約，加州，麻州，
瑞典，挪威，北愛爾蘭，以及義大利，都已經實施室內公共場所全面禁菸
，如果明天因為菸商的介入，讓菸害防制法修正案無法過關，台灣引以為
傲的衛生保健形象，將倒退一大步。立法院明天將針對、「菸害防制法修
正案」、進行本會期最後一次朝野協商，反菸的董氏基金會、今天邀請前
衛生署長李明亮和陳建仁、出面為菸害防制法請命。拉開寫有籲請立法院
通過菸害防制法的布條，包括李明亮，陳建仁前兩任衛生署長，跟代表現
任署長侯盛茂出席的藥物食品檢驗局長陳樹功，今天大家一字排開，在明
天立法院最後一次朝野協商的前夕，決定站出來，為菸害防制法請命。原
本可望順利交付2鴠3讀的菸害防制法修正草案，目前還癱瘓在立法院議
事桌上的原因，是菸商出面介入，認為，法案中規定室內公共場所全面禁
菸的規定，是剝奪吸煙者的人權。面對菸商的這種說法，董氏基金會今天
也請到法學界人士，就法律面向，釐清事實。董氏基金會今天更拿出美國
冷暖器空調工程師學會，與美國約翰霍普金斯大學的研究表示，全世界沒
有一台空氣清淨機，或室內空調系統，能100%阻絕二手菸害。目前包
括美國紐約，加州，麻州，瑞典，挪威，北愛爾蘭，以及義大利，都已經
實施室內公共場所全面禁菸，如果明天因為菸商的介入，讓菸害防制法修
正案無法過關，台灣引以為傲的衛生保健形象，將倒退一大步。立法院明
天將針對、「菸害防制法修正案」、進行本會期最後一次朝野協商，反菸
的董氏基金會、今天邀請前衛生署長李明亮和陳建仁、出面為菸害防制法
請命。拉開寫有籲請立法院通過菸害防制法的布條，包括李明亮，陳建仁
前兩任衛生署長，跟代表現任署長侯盛茂出席的藥物食品檢驗局長陳樹功
，今天大家一字排開，在明天立法院最後一次朝野協商的前夕，決定站出
來，為菸害防制法請命。原本可望順利交付2鴠3讀的菸害防制法修正草
案，目前還癱瘓在立法院議事桌上的原因，是菸商出面介入，認為，法案
中規定室內公共場所全面禁菸的規定，是剝奪吸煙者的人權。面對菸商的
這種說法，董氏基金會今天也請到法學界人士，就法律面向，釐清事實。
董氏基金會今天更拿出美國冷暖器空調工程師學會，與美國約翰霍普金斯
大學的研究表示，全世界沒有一台空氣清淨機，或室內空調系統，能10
0%阻絕二手菸害。目前包括美國紐約，加州，麻州，瑞典，挪威，北愛
爾蘭，以及義大利，都已經實施室內公共場所全面禁菸，如果明天因為菸
商的介入，讓菸害防制法修正案無法過關，台灣引以為傲的衛生保健形象
，將倒退一大步。
