德國德利銀行設在美國紐約的子公司，遭到內部六名女性職員、聯合控訴
性別歧視，求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司、最高求償金額
的紀錄。歐洲第一大產物保險公司，安聯集團旗下的德利銀行，設在美國
紐約的子公司德利佳華，內部女性職員，最近提起了性別歧視的訴訟。這
六名原告在起訴書當中指控，她們遭遇嚴重的升遷障礙，和男性的同仁相
比同工不同酬，在辦公室還經常成了男性同仁大開性玩笑的對象。原告律
師，委格多爾:她們性別歧視的指控，女性在這家銀行難以升遷到管理階
層的最高職位，是有憑有據的。這家銀行只有少數女性晉升到最高階層，
德利的管理高層女性只佔不到2%。對於這一連串的指控，德利佳華透過
書面聲明表示，按照他們公司的政策，不得對正在進行的官司發表任何看
法，但強調他們的營運完全符合就業法的規定，沒有可議之處。原告律師
，委格多爾:德利的聲明指稱他們完全依照就業法的規定法條行事，這不
是真的，這是狡辯。六名原告要向德利佳華求償十四億美元，創下了華爾
街性別歧視官司求償金額的新高紀錄。近幾年來，華爾街的金融機構不斷
發生類似的官司訴訟，去年七月摩根史坦利投資銀行，才賠了五千四百萬
美元進行和解。商界重男輕女的文化近來經常遭人詬病，英國的機會均等
委員會，日前才針對商界女性升遷障礙的問題發表一份性別與權利的報告
，指出女性要像男性一樣躋身金融時報指數百大企業高層恐怕還需四十年
。為了破除類似的窠臼，北歐的挪威提出了新的措施，規定五百家上市公
司未來兩年內，女性董事的比例必須達到40%的標準，否則就準備關門
大吉。德國德利銀行設在美國紐約的子公司，遭到內部六名女性職員、聯
合控訴性別歧視，求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司、最高求
償金額的紀錄。歐洲第一大產物保險公司，安聯集團旗下的德利銀行，設
在美國紐約的子公司德利佳華，內部女性職員，最近提起了性別歧視的訴
訟。這六名原告在起訴書當中指控，她們遭遇嚴重的升遷障礙，和男性的
同仁相比同工不同酬，在辦公室還經常成了男性同仁大開性玩笑的對象。
原告律師，委格多爾:她們性別歧視的指控，女性在這家銀行難以升遷到
管理階層的最高職位，是有憑有據的。這家銀行只有少數女性晉升到最高
階層，德利的管理高層女性只佔不到2%。對於這一連串的指控，德利佳
華透過書面聲明表示，按照他們公司的政策，不得對正在進行的官司發表
任何看法，但強調他們的營運完全符合就業法的規定，沒有可議之處。原
告律師，委格多爾:德利的聲明指稱他們完全依照就業法的規定法條行事
，這不是真的，這是狡辯。六名原告要向德利佳華求償十四億美元，創下
了華爾街性別歧視官司求償金額的新高紀錄。近幾年來，華爾街的金融機
構不斷發生類似的官司訴訟，去年七月摩根史坦利投資銀行，才賠了五千
四百萬美元進行和解。商界重男輕女的文化近來經常遭人詬病，英國的機
會均等委員會，日前才針對商界女性升遷障礙的問題發表一份性別與權利
的報告，指出女性要像男性一樣躋身金融時報指數百大企業高層恐怕還需
四十年。為了破除類似的窠臼，北歐的挪威提出了新的措施，規定五百家
上市公司未來兩年內，女性董事的比例必須達到40%的標準，否則就準
備關門大吉。德國德利銀行設在美國紐約的子公司，遭到內部六名女性職
員、聯合控訴性別歧視，求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司、
最高求償金額的紀錄。歐洲第一大產物保險公司，安聯集團旗下的德利銀
行，設在美國紐約的子公司德利佳華，內部女性職員，最近提起了性別歧
視的訴訟。這六名原告在起訴書當中指控，她們遭遇嚴重的升遷障礙，和
男性的同仁相比同工不同酬，在辦公室還經常成了男性同仁大開性玩笑的
對象。原告律師，委格多爾:她們性別歧視的指控，女性在這家銀行難以
升遷到管理階層的最高職位，是有憑有據的。這家銀行只有少數女性晉升
到最高階層，德利的管理高層女性只佔不到2%。對於這一連串的指控，
德利佳華透過書面聲明表示，按照他們公司的政策，不得對正在進行的官
司發表任何看法，但強調他們的營運完全符合就業法的規定，沒有可議之
處。原告律師，委格多爾:德利的聲明指稱他們完全依照就業法的規定法
條行事，這不是真的，這是狡辯。六名原告要向德利佳華求償十四億美元
，創下了華爾街性別歧視官司求償金額的新高紀錄。近幾年來，華爾街的
金融機構不斷發生類似的官司訴訟，去年七月摩根史坦利投資銀行，才賠
了五千四百萬美元進行和解。商界重男輕女的文化近來經常遭人詬病，英
國的機會均等委員會，日前才針對商界女性升遷障礙的問題發表一份性別
與權利的報告，指出女性要像男性一樣躋身金融時報指數百大企業高層恐
怕還需四十年。為了破除類似的窠臼，北歐的挪威提出了新的措施，規定
五百家上市公司未來兩年內，女性董事的比例必須達到40%的標準，否
則就準備關門大吉。德國德利銀行設在美國紐約的子公司，遭到內部六名
女性職員、聯合控訴性別歧視，求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視
官司、最高求償金額的紀錄。歐洲第一大產物保險公司，安聯集團旗下的
德利銀行，設在美國紐約的子公司德利佳華，內部女性職員，最近提起了
性別歧視的訴訟。這六名原告在起訴書當中指控，她們遭遇嚴重的升遷障
礙，和男性的同仁相比同工不同酬，在辦公室還經常成了男性同仁大開性
玩笑的對象。原告律師，委格多爾:她們性別歧視的指控，女性在這家銀
行難以升遷到管理階層的最高職位，是有憑有據的。這家銀行只有少數女
性晉升到最高階層，德利的管理高層女性只佔不到2%。對於這一連串的
指控，德利佳華透過書面聲明表示，按照他們公司的政策，不得對正在進
行的官司發表任何看法，但強調他們的營運完全符合就業法的規定，沒有
可議之處。原告律師，委格多爾:德利的聲明指稱他們完全依照就業法的
規定法條行事，這不是真的，這是狡辯。六名原告要向德利佳華求償十四
億美元，創下了華爾街性別歧視官司求償金額的新高紀錄。近幾年來，華
爾街的金融機構不斷發生類似的官司訴訟，去年七月摩根史坦利投資銀行
，才賠了五千四百萬美元進行和解。商界重男輕女的文化近來經常遭人詬
病，英國的機會均等委員會，日前才針對商界女性升遷障礙的問題發表一
份性別與權利的報告，指出女性要像男性一樣躋身金融時報指數百大企業
高層恐怕還需四十年。為了破除類似的窠臼，北歐的挪威提出了新的措施
，規定五百家上市公司未來兩年內，女性董事的比例必須達到40%的標
準，否則就準備關門大吉。德國德利銀行設在美國紐約的子公司，遭到內
部六名女性職員、聯合控訴性別歧視，求償十四億美元，創下了華爾街性
別歧視官司、最高求償金額的紀錄。歐洲第一大產物保險公司，安聯集團
旗下的德利銀行，設在美國紐約的子公司德利佳華，內部女性職員，最近
提起了性別歧視的訴訟。這六名原告在起訴書當中指控，她們遭遇嚴重的
升遷障礙，和男性的同仁相比同工不同酬，在辦公室還經常成了男性同仁
大開性玩笑的對象。原告律師，委格多爾:她們性別歧視的指控，女性在
這家銀行難以升遷到管理階層的最高職位，是有憑有據的。這家銀行只有
少數女性晉升到最高階層，德利的管理高層女性只佔不到2%。對於這一
連串的指控，德利佳華透過書面聲明表示，按照他們公司的政策，不得對
正在進行的官司發表任何看法，但強調他們的營運完全符合就業法的規定
，沒有可議之處。原告律師，委格多爾:德利的聲明指稱他們完全依照就
業法的規定法條行事，這不是真的，這是狡辯。六名原告要向德利佳華求
償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司求償金額的新高紀錄。近幾年
來，華爾街的金融機構不斷發生類似的官司訴訟，去年七月摩根史坦利投
資銀行，才賠了五千四百萬美元進行和解。商界重男輕女的文化近來經常
遭人詬病，英國的機會均等委員會，日前才針對商界女性升遷障礙的問題
發表一份性別與權利的報告，指出女性要像男性一樣躋身金融時報指數百
大企業高層恐怕還需四十年。為了破除類似的窠臼，北歐的挪威提出了新
的措施，規定五百家上市公司未來兩年內，女性董事的比例必須達到40
%的標準，否則就準備關門大吉。德國德利銀行設在美國紐約的子公司，
遭到內部六名女性職員、聯合控訴性別歧視，求償十四億美元，創下了華
爾街性別歧視官司、最高求償金額的紀錄。歐洲第一大產物保險公司，安
聯集團旗下的德利銀行，設在美國紐約的子公司德利佳華，內部女性職員
，最近提起了性別歧視的訴訟。這六名原告在起訴書當中指控，她們遭遇
嚴重的升遷障礙，和男性的同仁相比同工不同酬，在辦公室還經常成了男
性同仁大開性玩笑的對象。原告律師，委格多爾:她們性別歧視的指控，
女性在這家銀行難以升遷到管理階層的最高職位，是有憑有據的。這家銀
行只有少數女性晉升到最高階層，德利的管理高層女性只佔不到2%。對
於這一連串的指控，德利佳華透過書面聲明表示，按照他們公司的政策，
不得對正在進行的官司發表任何看法，但強調他們的營運完全符合就業法
的規定，沒有可議之處。原告律師，委格多爾:德利的聲明指稱他們完全
依照就業法的規定法條行事，這不是真的，這是狡辯。六名原告要向德利
佳華求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司求償金額的新高紀錄。
近幾年來，華爾街的金融機構不斷發生類似的官司訴訟，去年七月摩根史
坦利投資銀行，才賠了五千四百萬美元進行和解。商界重男輕女的文化近
來經常遭人詬病，英國的機會均等委員會，日前才針對商界女性升遷障礙
的問題發表一份性別與權利的報告，指出女性要像男性一樣躋身金融時報
指數百大企業高層恐怕還需四十年。為了破除類似的窠臼，北歐的挪威提
出了新的措施，規定五百家上市公司未來兩年內，女性董事的比例必須達
到40%的標準，否則就準備關門大吉。德國德利銀行設在美國紐約的子
公司，遭到內部六名女性職員、聯合控訴性別歧視，求償十四億美元，創
下了華爾街性別歧視官司、最高求償金額的紀錄。歐洲第一大產物保險公
司，安聯集團旗下的德利銀行，設在美國紐約的子公司德利佳華，內部女
性職員，最近提起了性別歧視的訴訟。這六名原告在起訴書當中指控，她
們遭遇嚴重的升遷障礙，和男性的同仁相比同工不同酬，在辦公室還經常
成了男性同仁大開性玩笑的對象。原告律師，委格多爾:她們性別歧視的
指控，女性在這家銀行難以升遷到管理階層的最高職位，是有憑有據的。
這家銀行只有少數女性晉升到最高階層，德利的管理高層女性只佔不到2
%。對於這一連串的指控，德利佳華透過書面聲明表示，按照他們公司的
政策，不得對正在進行的官司發表任何看法，但強調他們的營運完全符合
就業法的規定，沒有可議之處。原告律師，委格多爾:德利的聲明指稱他
們完全依照就業法的規定法條行事，這不是真的，這是狡辯。六名原告要
向德利佳華求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司求償金額的新高
紀錄。近幾年來，華爾街的金融機構不斷發生類似的官司訴訟，去年七月
摩根史坦利投資銀行，才賠了五千四百萬美元進行和解。商界重男輕女的
文化近來經常遭人詬病，英國的機會均等委員會，日前才針對商界女性升
遷障礙的問題發表一份性別與權利的報告，指出女性要像男性一樣躋身金
融時報指數百大企業高層恐怕還需四十年。為了破除類似的窠臼，北歐的
挪威提出了新的措施，規定五百家上市公司未來兩年內，女性董事的比例
必須達到40%的標準，否則就準備關門大吉。德國德利銀行設在美國紐
約的子公司，遭到內部六名女性職員、聯合控訴性別歧視，求償十四億美
元，創下了華爾街性別歧視官司、最高求償金額的紀錄。歐洲第一大產物
保險公司，安聯集團旗下的德利銀行，設在美國紐約的子公司德利佳華，
內部女性職員，最近提起了性別歧視的訴訟。這六名原告在起訴書當中指
控，她們遭遇嚴重的升遷障礙，和男性的同仁相比同工不同酬，在辦公室
還經常成了男性同仁大開性玩笑的對象。原告律師，委格多爾:她們性別
歧視的指控，女性在這家銀行難以升遷到管理階層的最高職位，是有憑有
據的。這家銀行只有少數女性晉升到最高階層，德利的管理高層女性只佔
不到2%。對於這一連串的指控，德利佳華透過書面聲明表示，按照他們
公司的政策，不得對正在進行的官司發表任何看法，但強調他們的營運完
全符合就業法的規定，沒有可議之處。原告律師，委格多爾:德利的聲明
指稱他們完全依照就業法的規定法條行事，這不是真的，這是狡辯。六名
原告要向德利佳華求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司求償金額
的新高紀錄。近幾年來，華爾街的金融機構不斷發生類似的官司訴訟，去
年七月摩根史坦利投資銀行，才賠了五千四百萬美元進行和解。商界重男
輕女的文化近來經常遭人詬病，英國的機會均等委員會，日前才針對商界
女性升遷障礙的問題發表一份性別與權利的報告，指出女性要像男性一樣
躋身金融時報指數百大企業高層恐怕還需四十年。為了破除類似的窠臼，
北歐的挪威提出了新的措施，規定五百家上市公司未來兩年內，女性董事
的比例必須達到40%的標準，否則就準備關門大吉。德國德利銀行設在
美國紐約的子公司，遭到內部六名女性職員、聯合控訴性別歧視，求償十
四億美元，創下了華爾街性別歧視官司、最高求償金額的紀錄。歐洲第一
大產物保險公司，安聯集團旗下的德利銀行，設在美國紐約的子公司德利
佳華，內部女性職員，最近提起了性別歧視的訴訟。這六名原告在起訴書
當中指控，她們遭遇嚴重的升遷障礙，和男性的同仁相比同工不同酬，在
辦公室還經常成了男性同仁大開性玩笑的對象。原告律師，委格多爾:她
們性別歧視的指控，女性在這家銀行難以升遷到管理階層的最高職位，是
有憑有據的。這家銀行只有少數女性晉升到最高階層，德利的管理高層女
性只佔不到2%。對於這一連串的指控，德利佳華透過書面聲明表示，按
照他們公司的政策，不得對正在進行的官司發表任何看法，但強調他們的
營運完全符合就業法的規定，沒有可議之處。原告律師，委格多爾:德利
的聲明指稱他們完全依照就業法的規定法條行事，這不是真的，這是狡辯
。六名原告要向德利佳華求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司求
償金額的新高紀錄。近幾年來，華爾街的金融機構不斷發生類似的官司訴
訟，去年七月摩根史坦利投資銀行，才賠了五千四百萬美元進行和解。商
界重男輕女的文化近來經常遭人詬病，英國的機會均等委員會，日前才針
對商界女性升遷障礙的問題發表一份性別與權利的報告，指出女性要像男
性一樣躋身金融時報指數百大企業高層恐怕還需四十年。為了破除類似的
窠臼，北歐的挪威提出了新的措施，規定五百家上市公司未來兩年內，女
性董事的比例必須達到40%的標準，否則就準備關門大吉。德國德利銀
行設在美國紐約的子公司，遭到內部六名女性職員、聯合控訴性別歧視，
求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司、最高求償金額的紀錄。歐
洲第一大產物保險公司，安聯集團旗下的德利銀行，設在美國紐約的子公
司德利佳華，內部女性職員，最近提起了性別歧視的訴訟。這六名原告在
起訴書當中指控，她們遭遇嚴重的升遷障礙，和男性的同仁相比同工不同
酬，在辦公室還經常成了男性同仁大開性玩笑的對象。原告律師，委格多
爾:她們性別歧視的指控，女性在這家銀行難以升遷到管理階層的最高職
位，是有憑有據的。這家銀行只有少數女性晉升到最高階層，德利的管理
高層女性只佔不到2%。對於這一連串的指控，德利佳華透過書面聲明表
示，按照他們公司的政策，不得對正在進行的官司發表任何看法，但強調
他們的營運完全符合就業法的規定，沒有可議之處。原告律師，委格多爾
:德利的聲明指稱他們完全依照就業法的規定法條行事，這不是真的，這
是狡辯。六名原告要向德利佳華求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視
官司求償金額的新高紀錄。近幾年來，華爾街的金融機構不斷發生類似的
官司訴訟，去年七月摩根史坦利投資銀行，才賠了五千四百萬美元進行和
解。商界重男輕女的文化近來經常遭人詬病，英國的機會均等委員會，日
前才針對商界女性升遷障礙的問題發表一份性別與權利的報告，指出女性
要像男性一樣躋身金融時報指數百大企業高層恐怕還需四十年。為了破除
類似的窠臼，北歐的挪威提出了新的措施，規定五百家上市公司未來兩年
內，女性董事的比例必須達到40%的標準，否則就準備關門大吉。德國
德利銀行設在美國紐約的子公司，遭到內部六名女性職員、聯合控訴性別
歧視，求償十四億美元，創下了華爾街性別歧視官司、最高求償金額的紀
錄。歐洲第一大產物保險公司，安聯集團旗下的德利銀行，設在美國紐約
的子公司德利佳華，內部女性職員，最近提起了性別歧視的訴訟。這六名
原告在起訴書當中指控，她們遭遇嚴重的升遷障礙，和男性的同仁相比同
工不同酬，在辦公室還經常成了男性同仁大開性玩笑的對象。原告律師，
委格多爾:她們性別歧視的指控，女性在這家銀行難以升遷到管理階層的
最高職位，是有憑有據的。這家銀行只有少數女性晉升到最高階層，德利
的管理高層女性只佔不到2%。對於這一連串的指控，德利佳華透過書面
聲明表示，按照他們公司的政策，不得對正在進行的官司發表任何看法，
但強調他們的營運完全符合就業法的規定，沒有可議之處。原告律師，委
格多爾:德利的聲明指稱他們完全依照就業法的規定法條行事，這不是真
的，這是狡辯。六名原告要向德利佳華求償十四億美元，創下了華爾街性
別歧視官司求償金額的新高紀錄。近幾年來，華爾街的金融機構不斷發生
類似的官司訴訟，去年七月摩根史坦利投資銀行，才賠了五千四百萬美元
進行和解。商界重男輕女的文化近來經常遭人詬病，英國的機會均等委員
會，日前才針對商界女性升遷障礙的問題發表一份性別與權利的報告，指
出女性要像男性一樣躋身金融時報指數百大企業高層恐怕還需四十年。為
了破除類似的窠臼，北歐的挪威提出了新的措施，規定五百家上市公司未
來兩年內，女性董事的比例必須達到40%的標準，否則就準備關門大吉
。
