接連兩天我們為您報導、台灣的電力發展正在逐漸轉型，而在歐洲的德國
，再生能源以及環保發電、都已經有相當明顯的成果，我們來看看當地的
實況。在德國西邊的魯爾區，有一個頹敗的廢礦場不過由於一九九零年的
一項生態建築重建計畫案，這個廢礦區從荒涼中重生，成為生態建築的模
範。結合了再生能源以及低耗能概念，改建成了一個相當具有特色的綠色
建築這棟建築擁有全球最大的玻璃帷幕屋頂，屋頂集中式發電設備，光電
模組面積有一萬平方公尺，如果日照好，每小時可以產生一百萬瓦的電力
。節能建築的概念不但在單獨的建築物上體現，連社區也整合了環保和生
態保護的理念。德國科技能源區在一九九零年間，推動太陽能生態社區計
畫，在面對北海，多霧又潮濕，冬季寒風刺骨的漢堡，一個擁有一百二十
幾戶人家的社區，家家戶戶在生活中實踐節能的概念，而尼可拉一家人就
是其中之一。為了美好的未來，德國傾全力在建築中引進更先進，新穎的
設計概念，擴大運用太陽能或各種回收再利用的再生能源，反觀台灣，同
樣擁有許多替代性能源，應該如何運用，或許德國的例子可以作為最好的
借鏡。減少對自然的傷害。接連兩天我們為您報導、台灣的電力發展正在
逐漸轉型，而在歐洲的德國，再生能源以及環保發電、都已經有相當明顯
的成果，我們來看看當地的實況。在德國西邊的魯爾區，有一個頹敗的廢
礦場不過由於一九九零年的一項生態建築重建計畫案，這個廢礦區從荒涼
中重生，成為生態建築的模範。結合了再生能源以及低耗能概念，改建成
了一個相當具有特色的綠色建築這棟建築擁有全球最大的玻璃帷幕屋頂，
屋頂集中式發電設備，光電模組面積有一萬平方公尺，如果日照好，每小
時可以產生一百萬瓦的電力。節能建築的概念不但在單獨的建築物上體現
，連社區也整合了環保和生態保護的理念。德國科技能源區在一九九零年
間，推動太陽能生態社區計畫，在面對北海，多霧又潮濕，冬季寒風刺骨
的漢堡，一個擁有一百二十幾戶人家的社區，家家戶戶在生活中實踐節能
的概念，而尼可拉一家人就是其中之一。為了美好的未來，德國傾全力在
建築中引進更先進，新穎的設計概念，擴大運用太陽能或各種回收再利用
的再生能源，反觀台灣，同樣擁有許多替代性能源，應該如何運用，或許
德國的例子可以作為最好的借鏡。減少對自然的傷害。接連兩天我們為您
報導、台灣的電力發展正在逐漸轉型，而在歐洲的德國，再生能源以及環
保發電、都已經有相當明顯的成果，我們來看看當地的實況。在德國西邊
的魯爾區，有一個頹敗的廢礦場不過由於一九九零年的一項生態建築重建
計畫案，這個廢礦區從荒涼中重生，成為生態建築的模範。結合了再生能
源以及低耗能概念，改建成了一個相當具有特色的綠色建築這棟建築擁有
全球最大的玻璃帷幕屋頂，屋頂集中式發電設備，光電模組面積有一萬平
方公尺，如果日照好，每小時可以產生一百萬瓦的電力。節能建築的概念
不但在單獨的建築物上體現，連社區也整合了環保和生態保護的理念。德
國科技能源區在一九九零年間，推動太陽能生態社區計畫，在面對北海，
多霧又潮濕，冬季寒風刺骨的漢堡，一個擁有一百二十幾戶人家的社區，
家家戶戶在生活中實踐節能的概念，而尼可拉一家人就是其中之一。為了
美好的未來，德國傾全力在建築中引進更先進，新穎的設計概念，擴大運
用太陽能或各種回收再利用的再生能源，反觀台灣，同樣擁有許多替代性
能源，應該如何運用，或許德國的例子可以作為最好的借鏡。減少對自然
的傷害。接連兩天我們為您報導、台灣的電力發展正在逐漸轉型，而在歐
洲的德國，再生能源以及環保發電、都已經有相當明顯的成果，我們來看
看當地的實況。在德國西邊的魯爾區，有一個頹敗的廢礦場不過由於一九
九零年的一項生態建築重建計畫案，這個廢礦區從荒涼中重生，成為生態
建築的模範。結合了再生能源以及低耗能概念，改建成了一個相當具有特
色的綠色建築這棟建築擁有全球最大的玻璃帷幕屋頂，屋頂集中式發電設
備，光電模組面積有一萬平方公尺，如果日照好，每小時可以產生一百萬
瓦的電力。節能建築的概念不但在單獨的建築物上體現，連社區也整合了
環保和生態保護的理念。德國科技能源區在一九九零年間，推動太陽能生
態社區計畫，在面對北海，多霧又潮濕，冬季寒風刺骨的漢堡，一個擁有
一百二十幾戶人家的社區，家家戶戶在生活中實踐節能的概念，而尼可拉
一家人就是其中之一。為了美好的未來，德國傾全力在建築中引進更先進
，新穎的設計概念，擴大運用太陽能或各種回收再利用的再生能源，反觀
台灣，同樣擁有許多替代性能源，應該如何運用，或許德國的例子可以作
為最好的借鏡。減少對自然的傷害。接連兩天我們為您報導、台灣的電力
發展正在逐漸轉型，而在歐洲的德國，再生能源以及環保發電、都已經有
相當明顯的成果，我們來看看當地的實況。在德國西邊的魯爾區，有一個
頹敗的廢礦場不過由於一九九零年的一項生態建築重建計畫案，這個廢礦
區從荒涼中重生，成為生態建築的模範。結合了再生能源以及低耗能概念
，改建成了一個相當具有特色的綠色建築這棟建築擁有全球最大的玻璃帷
幕屋頂，屋頂集中式發電設備，光電模組面積有一萬平方公尺，如果日照
好，每小時可以產生一百萬瓦的電力。節能建築的概念不但在單獨的建築
物上體現，連社區也整合了環保和生態保護的理念。德國科技能源區在一
九九零年間，推動太陽能生態社區計畫，在面對北海，多霧又潮濕，冬季
寒風刺骨的漢堡，一個擁有一百二十幾戶人家的社區，家家戶戶在生活中
實踐節能的概念，而尼可拉一家人就是其中之一。為了美好的未來，德國
傾全力在建築中引進更先進，新穎的設計概念，擴大運用太陽能或各種回
收再利用的再生能源，反觀台灣，同樣擁有許多替代性能源，應該如何運
用，或許德國的例子可以作為最好的借鏡。減少對自然的傷害。接連兩天
我們為您報導、台灣的電力發展正在逐漸轉型，而在歐洲的德國，再生能
源以及環保發電、都已經有相當明顯的成果，我們來看看當地的實況。在
德國西邊的魯爾區，有一個頹敗的廢礦場不過由於一九九零年的一項生態
建築重建計畫案，這個廢礦區從荒涼中重生，成為生態建築的模範。結合
了再生能源以及低耗能概念，改建成了一個相當具有特色的綠色建築這棟
建築擁有全球最大的玻璃帷幕屋頂，屋頂集中式發電設備，光電模組面積
有一萬平方公尺，如果日照好，每小時可以產生一百萬瓦的電力。節能建
築的概念不但在單獨的建築物上體現，連社區也整合了環保和生態保護的
理念。德國科技能源區在一九九零年間，推動太陽能生態社區計畫，在面
對北海，多霧又潮濕，冬季寒風刺骨的漢堡，一個擁有一百二十幾戶人家
的社區，家家戶戶在生活中實踐節能的概念，而尼可拉一家人就是其中之
一。為了美好的未來，德國傾全力在建築中引進更先進，新穎的設計概念
，擴大運用太陽能或各種回收再利用的再生能源，反觀台灣，同樣擁有許
多替代性能源，應該如何運用，或許德國的例子可以作為最好的借鏡。減
少對自然的傷害。接連兩天我們為您報導、台灣的電力發展正在逐漸轉型
，而在歐洲的德國，再生能源以及環保發電、都已經有相當明顯的成果，
我們來看看當地的實況。在德國西邊的魯爾區，有一個頹敗的廢礦場不過
由於一九九零年的一項生態建築重建計畫案，這個廢礦區從荒涼中重生，
成為生態建築的模範。結合了再生能源以及低耗能概念，改建成了一個相
當具有特色的綠色建築這棟建築擁有全球最大的玻璃帷幕屋頂，屋頂集中
式發電設備，光電模組面積有一萬平方公尺，如果日照好，每小時可以產
生一百萬瓦的電力。節能建築的概念不但在單獨的建築物上體現，連社區
也整合了環保和生態保護的理念。德國科技能源區在一九九零年間，推動
太陽能生態社區計畫，在面對北海，多霧又潮濕，冬季寒風刺骨的漢堡，
一個擁有一百二十幾戶人家的社區，家家戶戶在生活中實踐節能的概念，
而尼可拉一家人就是其中之一。為了美好的未來，德國傾全力在建築中引
進更先進，新穎的設計概念，擴大運用太陽能或各種回收再利用的再生能
源，反觀台灣，同樣擁有許多替代性能源，應該如何運用，或許德國的例
子可以作為最好的借鏡。減少對自然的傷害。
