政府打算在雲林縣建造湖山水庫，不過今天有多位立委和環保團體出面反
對，跟雲林縣立委張麗善有意見衝突，不過，湖山水庫的預算將在明天的
立法院會表決，能不能通過，還有變數。水利署預計在雲林縣建造湖山水
庫，不過這筆預算目前還有爭議，今天有跨黨派立委提出替代方案，還有
環保團體呼籲立法院審慎處理預算。此外，還有立委影射，推動水庫建造
的雲林縣立委，有圖利工程之嫌。由於湖山水庫的預算還有爭議，因此立
法院明天將就這項預算案交付表決，預料支持與反對的雙方陣營，還會有
一番角力。公視新聞蔣宗裕陳立峰採訪報導政府打算在雲林縣建造湖山水
庫，不過今天有多位立委和環保團體出面反對，跟雲林縣立委張麗善有意
見衝突，不過，湖山水庫的預算將在明天的立法院會表決，能不能通過，
還有變數。水利署預計在雲林縣建造湖山水庫，不過這筆預算目前還有爭
議，今天有跨黨派立委提出替代方案，還有環保團體呼籲立法院審慎處理
預算。此外，還有立委影射，推動水庫建造的雲林縣立委，有圖利工程之
嫌。由於湖山水庫的預算還有爭議，因此立法院明天將就這項預算案交付
表決，預料支持與反對的雙方陣營，還會有一番角力。公視新聞蔣宗裕陳
立峰採訪報導政府打算在雲林縣建造湖山水庫，不過今天有多位立委和環
保團體出面反對，跟雲林縣立委張麗善有意見衝突，不過，湖山水庫的預
算將在明天的立法院會表決，能不能通過，還有變數。水利署預計在雲林
縣建造湖山水庫，不過這筆預算目前還有爭議，今天有跨黨派立委提出替
代方案，還有環保團體呼籲立法院審慎處理預算。此外，還有立委影射，
推動水庫建造的雲林縣立委，有圖利工程之嫌。由於湖山水庫的預算還有
爭議，因此立法院明天將就這項預算案交付表決，預料支持與反對的雙方
陣營，還會有一番角力。公視新聞蔣宗裕陳立峰採訪報導政府打算在雲林
縣建造湖山水庫，不過今天有多位立委和環保團體出面反對，跟雲林縣立
委張麗善有意見衝突，不過，湖山水庫的預算將在明天的立法院會表決，
能不能通過，還有變數。水利署預計在雲林縣建造湖山水庫，不過這筆預
算目前還有爭議，今天有跨黨派立委提出替代方案，還有環保團體呼籲立
法院審慎處理預算。此外，還有立委影射，推動水庫建造的雲林縣立委，
有圖利工程之嫌。由於湖山水庫的預算還有爭議，因此立法院明天將就這
項預算案交付表決，預料支持與反對的雙方陣營，還會有一番角力。公視
新聞蔣宗裕陳立峰採訪報導政府打算在雲林縣建造湖山水庫，不過今天有
多位立委和環保團體出面反對，跟雲林縣立委張麗善有意見衝突，不過，
湖山水庫的預算將在明天的立法院會表決，能不能通過，還有變數。水利
署預計在雲林縣建造湖山水庫，不過這筆預算目前還有爭議，今天有跨黨
派立委提出替代方案，還有環保團體呼籲立法院審慎處理預算。此外，還
有立委影射，推動水庫建造的雲林縣立委，有圖利工程之嫌。由於湖山水
庫的預算還有爭議，因此立法院明天將就這項預算案交付表決，預料支持
與反對的雙方陣營，還會有一番角力。公視新聞蔣宗裕陳立峰採訪報導
