繼螢光魚跟螢光鼠後，台灣今天又誕生了螢光豬，台灣大學今天發表、全
球首見三隻全身表現型的螢光豬，從綠色螢光豬身上抽出來的骨髓、血液
等成體幹細胞，也都有螢光反應，將可以做為再生醫學研究的標示物，他
認為可以有效縮短國內幹細胞研究三到五年的進程。在豬圈中，這隻鼻子
和尾巴有點黃黃的，眼睛看起來綠綠的，就是全球獨一無二的全身都能表
現綠色螢光的基因轉殖豬。正在幫這些豬洗澡、清理環境的就是螢光豬的
創造者吳信志教授。螢光豬和螢光魚和螢光小鼠一樣，都是在早期的胚胎
原核上，植入來自水母的綠色螢光基因，再加上螢光可以全身表現的基因
，把培養到囊胚期的胚胎，移植到母豬的身上，經過懷胎114天，有兩
頭懷了基因轉殖胚胎的母豬，產下了15頭的小豬，其中有三頭是成功轉
殖了螢光基因的小豬。經過研究團隊抽取骨髓、血液和各種器官組織的幹
細胞，証實綠色螢光蛋白質也可以表現在細胞上。研究團隊表示，有了螢
光豬這種實驗用的模式動物，將有助於再生醫學幹細胞的研究，可望讓醫
療複製細胞、器官的研究時程，大幅縮短三到五年。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。繼螢光魚跟螢光鼠後，台灣今天又誕生了螢光豬，台灣大學
今天發表、全球首見三隻全身表現型的螢光豬，從綠色螢光豬身上抽出來
的骨髓、血液等成體幹細胞，也都有螢光反應，將可以做為再生醫學研究
的標示物，他認為可以有效縮短國內幹細胞研究三到五年的進程。在豬圈
中，這隻鼻子和尾巴有點黃黃的，眼睛看起來綠綠的，就是全球獨一無二
的全身都能表現綠色螢光的基因轉殖豬。正在幫這些豬洗澡、清理環境的
就是螢光豬的創造者吳信志教授。螢光豬和螢光魚和螢光小鼠一樣，都是
在早期的胚胎原核上，植入來自水母的綠色螢光基因，再加上螢光可以全
身表現的基因，把培養到囊胚期的胚胎，移植到母豬的身上，經過懷胎1
14天，有兩頭懷了基因轉殖胚胎的母豬，產下了15頭的小豬，其中有
三頭是成功轉殖了螢光基因的小豬。經過研究團隊抽取骨髓、血液和各種
器官組織的幹細胞，証實綠色螢光蛋白質也可以表現在細胞上。研究團隊
表示，有了螢光豬這種實驗用的模式動物，將有助於再生醫學幹細胞的研
究，可望讓醫療複製細胞、器官的研究時程，大幅縮短三到五年。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。繼螢光魚跟螢光鼠後，台灣今天又誕生了螢光
豬，台灣大學今天發表、全球首見三隻全身表現型的螢光豬，從綠色螢光
豬身上抽出來的骨髓、血液等成體幹細胞，也都有螢光反應，將可以做為
再生醫學研究的標示物，他認為可以有效縮短國內幹細胞研究三到五年的
進程。在豬圈中，這隻鼻子和尾巴有點黃黃的，眼睛看起來綠綠的，就是
全球獨一無二的全身都能表現綠色螢光的基因轉殖豬。正在幫這些豬洗澡
、清理環境的就是螢光豬的創造者吳信志教授。螢光豬和螢光魚和螢光小
鼠一樣，都是在早期的胚胎原核上，植入來自水母的綠色螢光基因，再加
上螢光可以全身表現的基因，把培養到囊胚期的胚胎，移植到母豬的身上
，經過懷胎114天，有兩頭懷了基因轉殖胚胎的母豬，產下了15頭的
小豬，其中有三頭是成功轉殖了螢光基因的小豬。經過研究團隊抽取骨髓
、血液和各種器官組織的幹細胞，証實綠色螢光蛋白質也可以表現在細胞
上。研究團隊表示，有了螢光豬這種實驗用的模式動物，將有助於再生醫
學幹細胞的研究，可望讓醫療複製細胞、器官的研究時程，大幅縮短三到
五年。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。繼螢光魚跟螢光鼠後，台灣今天
又誕生了螢光豬，台灣大學今天發表、全球首見三隻全身表現型的螢光豬
，從綠色螢光豬身上抽出來的骨髓、血液等成體幹細胞，也都有螢光反應
，將可以做為再生醫學研究的標示物，他認為可以有效縮短國內幹細胞研
究三到五年的進程。在豬圈中，這隻鼻子和尾巴有點黃黃的，眼睛看起來
綠綠的，就是全球獨一無二的全身都能表現綠色螢光的基因轉殖豬。正在
幫這些豬洗澡、清理環境的就是螢光豬的創造者吳信志教授。螢光豬和螢
光魚和螢光小鼠一樣，都是在早期的胚胎原核上，植入來自水母的綠色螢
光基因，再加上螢光可以全身表現的基因，把培養到囊胚期的胚胎，移植
到母豬的身上，經過懷胎114天，有兩頭懷了基因轉殖胚胎的母豬，產
下了15頭的小豬，其中有三頭是成功轉殖了螢光基因的小豬。經過研究
團隊抽取骨髓、血液和各種器官組織的幹細胞，証實綠色螢光蛋白質也可
以表現在細胞上。研究團隊表示，有了螢光豬這種實驗用的模式動物，將
有助於再生醫學幹細胞的研究，可望讓醫療複製細胞、器官的研究時程，
大幅縮短三到五年。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。繼螢光魚跟螢光鼠
後，台灣今天又誕生了螢光豬，台灣大學今天發表、全球首見三隻全身表
現型的螢光豬，從綠色螢光豬身上抽出來的骨髓、血液等成體幹細胞，也
都有螢光反應，將可以做為再生醫學研究的標示物，他認為可以有效縮短
國內幹細胞研究三到五年的進程。在豬圈中，這隻鼻子和尾巴有點黃黃的
，眼睛看起來綠綠的，就是全球獨一無二的全身都能表現綠色螢光的基因
轉殖豬。正在幫這些豬洗澡、清理環境的就是螢光豬的創造者吳信志教授
。螢光豬和螢光魚和螢光小鼠一樣，都是在早期的胚胎原核上，植入來自
水母的綠色螢光基因，再加上螢光可以全身表現的基因，把培養到囊胚期
的胚胎，移植到母豬的身上，經過懷胎114天，有兩頭懷了基因轉殖胚
胎的母豬，產下了15頭的小豬，其中有三頭是成功轉殖了螢光基因的小
豬。經過研究團隊抽取骨髓、血液和各種器官組織的幹細胞，証實綠色螢
光蛋白質也可以表現在細胞上。研究團隊表示，有了螢光豬這種實驗用的
模式動物，將有助於再生醫學幹細胞的研究，可望讓醫療複製細胞、器官
的研究時程，大幅縮短三到五年。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。繼螢
光魚跟螢光鼠後，台灣今天又誕生了螢光豬，台灣大學今天發表、全球首
見三隻全身表現型的螢光豬，從綠色螢光豬身上抽出來的骨髓、血液等成
體幹細胞，也都有螢光反應，將可以做為再生醫學研究的標示物，他認為
可以有效縮短國內幹細胞研究三到五年的進程。在豬圈中，這隻鼻子和尾
巴有點黃黃的，眼睛看起來綠綠的，就是全球獨一無二的全身都能表現綠
色螢光的基因轉殖豬。正在幫這些豬洗澡、清理環境的就是螢光豬的創造
者吳信志教授。螢光豬和螢光魚和螢光小鼠一樣，都是在早期的胚胎原核
上，植入來自水母的綠色螢光基因，再加上螢光可以全身表現的基因，把
培養到囊胚期的胚胎，移植到母豬的身上，經過懷胎114天，有兩頭懷
了基因轉殖胚胎的母豬，產下了15頭的小豬，其中有三頭是成功轉殖了
螢光基因的小豬。經過研究團隊抽取骨髓、血液和各種器官組織的幹細胞
，証實綠色螢光蛋白質也可以表現在細胞上。研究團隊表示，有了螢光豬
這種實驗用的模式動物，將有助於再生醫學幹細胞的研究，可望讓醫療複
製細胞、器官的研究時程，大幅縮短三到五年。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。繼螢光魚跟螢光鼠後，台灣今天又誕生了螢光豬，台灣大學今天
發表、全球首見三隻全身表現型的螢光豬，從綠色螢光豬身上抽出來的骨
髓、血液等成體幹細胞，也都有螢光反應，將可以做為再生醫學研究的標
示物，他認為可以有效縮短國內幹細胞研究三到五年的進程。在豬圈中，
這隻鼻子和尾巴有點黃黃的，眼睛看起來綠綠的，就是全球獨一無二的全
身都能表現綠色螢光的基因轉殖豬。正在幫這些豬洗澡、清理環境的就是
螢光豬的創造者吳信志教授。螢光豬和螢光魚和螢光小鼠一樣，都是在早
期的胚胎原核上，植入來自水母的綠色螢光基因，再加上螢光可以全身表
現的基因，把培養到囊胚期的胚胎，移植到母豬的身上，經過懷胎114
天，有兩頭懷了基因轉殖胚胎的母豬，產下了15頭的小豬，其中有三頭
是成功轉殖了螢光基因的小豬。經過研究團隊抽取骨髓、血液和各種器官
組織的幹細胞，証實綠色螢光蛋白質也可以表現在細胞上。研究團隊表示
，有了螢光豬這種實驗用的模式動物，將有助於再生醫學幹細胞的研究，
可望讓醫療複製細胞、器官的研究時程，大幅縮短三到五年。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。
