伊朗不顧國際社會的反對，把聯合國查封的核子設施拆封，恢復核燃料的
相關研究。國際原能總署也證實，伊朗計畫進行小規模的濃縮鈾活動，這
一項動作引發歐美的強烈關切，也可能導致伊朗被提交聯合國安理會制裁
。國際原能總署兩年前在伊朗中部的納坦茲核子研究中心貼上的封條，1
0號遭到拆除，引發國際關注，伊朗當局宣稱，所恢復的只是核燃料技術
的研究，並非進行涉及濃縮鈾的核燃料生產，sb我們的研究工作不限於
一個地點我們將會在所有已經向原能總署報備的中心進行研究不過國際原
能總署證實，伊朗計畫進行小規模的濃縮鈾活動，而濃縮鈾可以用來製造
核武。伊朗此舉引發歐美等國家的強烈關切，白宮表示，如果伊朗繼續發
展敏感的核子活動，只有將它送交聯合國安理會制裁，sb任何恢復濃縮
鈾或再處理的活動將違反伊朗同意的巴黎協定這些步驟將被視為伊朗大幅
升高核子爭議至於近來致力與伊朗進行核子談判的歐洲英德法三國，也將
在12號與歐盟外交代表共同協商因應之道。sb是否要提交聯合國安理
會將是我跟同僚協商的首要議題而一向反對制裁伊朗的俄羅斯跟中國，這
回也對伊朗反覆無常的舉動表示關切。過去伊朗就有隱瞞核子活動的不良
紀錄，像是納坦茲研究中心，是直到2002年八月遭到伊朗流亡海外人
士的揭發，聯合國安檢人員才得知它的存在。因此儘管伊朗一再宣稱核子
活動用於和平用途，歐美國家仍然充滿懷疑，分析家評估，歐美這次將伊
朗提交安理會施以經濟制裁的可能性，將大為提高。伊朗不顧國際社會的
反對，把聯合國查封的核子設施拆封，恢復核燃料的相關研究。國際原能
總署也證實，伊朗計畫進行小規模的濃縮鈾活動，這一項動作引發歐美的
強烈關切，也可能導致伊朗被提交聯合國安理會制裁。國際原能總署兩年
前在伊朗中部的納坦茲核子研究中心貼上的封條，10號遭到拆除，引發
國際關注，伊朗當局宣稱，所恢復的只是核燃料技術的研究，並非進行涉
及濃縮鈾的核燃料生產，sb我們的研究工作不限於一個地點我們將會在
所有已經向原能總署報備的中心進行研究不過國際原能總署證實，伊朗計
畫進行小規模的濃縮鈾活動，而濃縮鈾可以用來製造核武。伊朗此舉引發
歐美等國家的強烈關切，白宮表示，如果伊朗繼續發展敏感的核子活動，
只有將它送交聯合國安理會制裁，sb任何恢復濃縮鈾或再處理的活動將
違反伊朗同意的巴黎協定這些步驟將被視為伊朗大幅升高核子爭議至於近
來致力與伊朗進行核子談判的歐洲英德法三國，也將在12號與歐盟外交
代表共同協商因應之道。sb是否要提交聯合國安理會將是我跟同僚協商
的首要議題而一向反對制裁伊朗的俄羅斯跟中國，這回也對伊朗反覆無常
的舉動表示關切。過去伊朗就有隱瞞核子活動的不良紀錄，像是納坦茲研
究中心，是直到2002年八月遭到伊朗流亡海外人士的揭發，聯合國安
檢人員才得知它的存在。因此儘管伊朗一再宣稱核子活動用於和平用途，
歐美國家仍然充滿懷疑，分析家評估，歐美這次將伊朗提交安理會施以經
濟制裁的可能性，將大為提高。伊朗不顧國際社會的反對，把聯合國查封
的核子設施拆封，恢復核燃料的相關研究。國際原能總署也證實，伊朗計
畫進行小規模的濃縮鈾活動，這一項動作引發歐美的強烈關切，也可能導
致伊朗被提交聯合國安理會制裁。國際原能總署兩年前在伊朗中部的納坦
茲核子研究中心貼上的封條，10號遭到拆除，引發國際關注，伊朗當局
宣稱，所恢復的只是核燃料技術的研究，並非進行涉及濃縮鈾的核燃料生
產，sb我們的研究工作不限於一個地點我們將會在所有已經向原能總署
報備的中心進行研究不過國際原能總署證實，伊朗計畫進行小規模的濃縮
鈾活動，而濃縮鈾可以用來製造核武。伊朗此舉引發歐美等國家的強烈關
切，白宮表示，如果伊朗繼續發展敏感的核子活動，只有將它送交聯合國
安理會制裁，sb任何恢復濃縮鈾或再處理的活動將違反伊朗同意的巴黎
協定這些步驟將被視為伊朗大幅升高核子爭議至於近來致力與伊朗進行核
子談判的歐洲英德法三國，也將在12號與歐盟外交代表共同協商因應之
道。sb是否要提交聯合國安理會將是我跟同僚協商的首要議題而一向反
對制裁伊朗的俄羅斯跟中國，這回也對伊朗反覆無常的舉動表示關切。過
去伊朗就有隱瞞核子活動的不良紀錄，像是納坦茲研究中心，是直到20
02年八月遭到伊朗流亡海外人士的揭發，聯合國安檢人員才得知它的存
在。因此儘管伊朗一再宣稱核子活動用於和平用途，歐美國家仍然充滿懷
疑，分析家評估，歐美這次將伊朗提交安理會施以經濟制裁的可能性，將
大為提高。伊朗不顧國際社會的反對，把聯合國查封的核子設施拆封，恢
復核燃料的相關研究。國際原能總署也證實，伊朗計畫進行小規模的濃縮
鈾活動，這一項動作引發歐美的強烈關切，也可能導致伊朗被提交聯合國
安理會制裁。國際原能總署兩年前在伊朗中部的納坦茲核子研究中心貼上
的封條，10號遭到拆除，引發國際關注，伊朗當局宣稱，所恢復的只是
核燃料技術的研究，並非進行涉及濃縮鈾的核燃料生產，sb我們的研究
工作不限於一個地點我們將會在所有已經向原能總署報備的中心進行研究
不過國際原能總署證實，伊朗計畫進行小規模的濃縮鈾活動，而濃縮鈾可
以用來製造核武。伊朗此舉引發歐美等國家的強烈關切，白宮表示，如果
伊朗繼續發展敏感的核子活動，只有將它送交聯合國安理會制裁，sb任
何恢復濃縮鈾或再處理的活動將違反伊朗同意的巴黎協定這些步驟將被視
為伊朗大幅升高核子爭議至於近來致力與伊朗進行核子談判的歐洲英德法
三國，也將在12號與歐盟外交代表共同協商因應之道。sb是否要提交
聯合國安理會將是我跟同僚協商的首要議題而一向反對制裁伊朗的俄羅斯
跟中國，這回也對伊朗反覆無常的舉動表示關切。過去伊朗就有隱瞞核子
活動的不良紀錄，像是納坦茲研究中心，是直到2002年八月遭到伊朗
流亡海外人士的揭發，聯合國安檢人員才得知它的存在。因此儘管伊朗一
再宣稱核子活動用於和平用途，歐美國家仍然充滿懷疑，分析家評估，歐
美這次將伊朗提交安理會施以經濟制裁的可能性，將大為提高。伊朗不顧
國際社會的反對，把聯合國查封的核子設施拆封，恢復核燃料的相關研究
。國際原能總署也證實，伊朗計畫進行小規模的濃縮鈾活動，這一項動作
引發歐美的強烈關切，也可能導致伊朗被提交聯合國安理會制裁。國際原
能總署兩年前在伊朗中部的納坦茲核子研究中心貼上的封條，10號遭到
拆除，引發國際關注，伊朗當局宣稱，所恢復的只是核燃料技術的研究，
並非進行涉及濃縮鈾的核燃料生產，sb我們的研究工作不限於一個地點
我們將會在所有已經向原能總署報備的中心進行研究不過國際原能總署證
實，伊朗計畫進行小規模的濃縮鈾活動，而濃縮鈾可以用來製造核武。伊
朗此舉引發歐美等國家的強烈關切，白宮表示，如果伊朗繼續發展敏感的
核子活動，只有將它送交聯合國安理會制裁，sb任何恢復濃縮鈾或再處
理的活動將違反伊朗同意的巴黎協定這些步驟將被視為伊朗大幅升高核子
爭議至於近來致力與伊朗進行核子談判的歐洲英德法三國，也將在12號
與歐盟外交代表共同協商因應之道。sb是否要提交聯合國安理會將是我
跟同僚協商的首要議題而一向反對制裁伊朗的俄羅斯跟中國，這回也對伊
朗反覆無常的舉動表示關切。過去伊朗就有隱瞞核子活動的不良紀錄，像
是納坦茲研究中心，是直到2002年八月遭到伊朗流亡海外人士的揭發
，聯合國安檢人員才得知它的存在。因此儘管伊朗一再宣稱核子活動用於
和平用途，歐美國家仍然充滿懷疑，分析家評估，歐美這次將伊朗提交安
理會施以經濟制裁的可能性，將大為提高。伊朗不顧國際社會的反對，把
聯合國查封的核子設施拆封，恢復核燃料的相關研究。國際原能總署也證
實，伊朗計畫進行小規模的濃縮鈾活動，這一項動作引發歐美的強烈關切
，也可能導致伊朗被提交聯合國安理會制裁。國際原能總署兩年前在伊朗
中部的納坦茲核子研究中心貼上的封條，10號遭到拆除，引發國際關注
，伊朗當局宣稱，所恢復的只是核燃料技術的研究，並非進行涉及濃縮鈾
的核燃料生產，sb我們的研究工作不限於一個地點我們將會在所有已經
向原能總署報備的中心進行研究不過國際原能總署證實，伊朗計畫進行小
規模的濃縮鈾活動，而濃縮鈾可以用來製造核武。伊朗此舉引發歐美等國
家的強烈關切，白宮表示，如果伊朗繼續發展敏感的核子活動，只有將它
送交聯合國安理會制裁，sb任何恢復濃縮鈾或再處理的活動將違反伊朗
同意的巴黎協定這些步驟將被視為伊朗大幅升高核子爭議至於近來致力與
伊朗進行核子談判的歐洲英德法三國，也將在12號與歐盟外交代表共同
協商因應之道。sb是否要提交聯合國安理會將是我跟同僚協商的首要議
題而一向反對制裁伊朗的俄羅斯跟中國，這回也對伊朗反覆無常的舉動表
示關切。過去伊朗就有隱瞞核子活動的不良紀錄，像是納坦茲研究中心，
是直到2002年八月遭到伊朗流亡海外人士的揭發，聯合國安檢人員才
得知它的存在。因此儘管伊朗一再宣稱核子活動用於和平用途，歐美國家
仍然充滿懷疑，分析家評估，歐美這次將伊朗提交安理會施以經濟制裁的
可能性，將大為提高。伊朗不顧國際社會的反對，把聯合國查封的核子設
施拆封，恢復核燃料的相關研究。國際原能總署也證實，伊朗計畫進行小
規模的濃縮鈾活動，這一項動作引發歐美的強烈關切，也可能導致伊朗被
提交聯合國安理會制裁。國際原能總署兩年前在伊朗中部的納坦茲核子研
究中心貼上的封條，10號遭到拆除，引發國際關注，伊朗當局宣稱，所
恢復的只是核燃料技術的研究，並非進行涉及濃縮鈾的核燃料生產，sb
我們的研究工作不限於一個地點我們將會在所有已經向原能總署報備的中
心進行研究不過國際原能總署證實，伊朗計畫進行小規模的濃縮鈾活動，
而濃縮鈾可以用來製造核武。伊朗此舉引發歐美等國家的強烈關切，白宮
表示，如果伊朗繼續發展敏感的核子活動，只有將它送交聯合國安理會制
裁，sb任何恢復濃縮鈾或再處理的活動將違反伊朗同意的巴黎協定這些
步驟將被視為伊朗大幅升高核子爭議至於近來致力與伊朗進行核子談判的
歐洲英德法三國，也將在12號與歐盟外交代表共同協商因應之道。sb
是否要提交聯合國安理會將是我跟同僚協商的首要議題而一向反對制裁伊
朗的俄羅斯跟中國，這回也對伊朗反覆無常的舉動表示關切。過去伊朗就
有隱瞞核子活動的不良紀錄，像是納坦茲研究中心，是直到2002年八
月遭到伊朗流亡海外人士的揭發，聯合國安檢人員才得知它的存在。因此
儘管伊朗一再宣稱核子活動用於和平用途，歐美國家仍然充滿懷疑，分析
家評估，歐美這次將伊朗提交安理會施以經濟制裁的可能性，將大為提高
。
