新聞局研究、在電視台晚間的黃金時段、禁播外來戲劇，消息傳出以後受
到不少批評，新聞局長姚文智今天特別強調、他從來沒有說過、禁止在黃
金時段播出韓劇或日劇，新聞局只是希望、提高台灣自製節目的比例。而
這個話題今天引起文化界熱烈討論，導演王小棣就坦白指出，真正的原因
在於新聞局的層級太低，如果沒有整個行政院投入，台灣的影視產業還是
無藥可救。新聞局長姚文智氣憤的表示，他從來沒有說過禁止播出韓劇日
劇，一切都是媒體的錯誤報導錯，才會導致民眾的誤會。姚文智說，他不
了解，新聞局為了提振本土影視產業要求提高節目自製比率，有什麼錯，
而在影視產業中，相當知名同時也製作出許多優質電視節目的導演王小棣
認為，不管要不要禁止播出外劇都沒有意義，因為十多年來，新聞局總是
把提振影視產業掛在嘴邊，但到現在卻沒有任何具體結果，真正的原因在
於，新聞局層級實在太低，如果沒有所有部會的積極配合，提振本土影視
最後還是會淪為空談。王小棣說，就算新聞局把自製節目的比例提的再高
，本土節目的品質也不會因此提升，因為最根本的問題是，到現在政府還
是不把文化產業當一回事王小棣說，除非成立文化部或者是由行政院長親
自大刀闊斧的要求各部會統整資源，否則台灣的影視產業還是會一厥不振
，如果行政院不改變這些結構性問題，就算新聞局姚局長有再多的熱情，
恐怕也是無濟於事。陳信聰郭俊麟新聞局研究、在電視台晚間的黃金時段
、禁播外來戲劇，消息傳出以後受到不少批評，新聞局長姚文智今天特別
強調、他從來沒有說過、禁止在黃金時段播出韓劇或日劇，新聞局只是希
望、提高台灣自製節目的比例。而這個話題今天引起文化界熱烈討論，導
演王小棣就坦白指出，真正的原因在於新聞局的層級太低，如果沒有整個
行政院投入，台灣的影視產業還是無藥可救。新聞局長姚文智氣憤的表示
，他從來沒有說過禁止播出韓劇日劇，一切都是媒體的錯誤報導錯，才會
導致民眾的誤會。姚文智說，他不了解，新聞局為了提振本土影視產業要
求提高節目自製比率，有什麼錯，而在影視產業中，相當知名同時也製作
出許多優質電視節目的導演王小棣認為，不管要不要禁止播出外劇都沒有
意義，因為十多年來，新聞局總是把提振影視產業掛在嘴邊，但到現在卻
沒有任何具體結果，真正的原因在於，新聞局層級實在太低，如果沒有所
有部會的積極配合，提振本土影視最後還是會淪為空談。王小棣說，就算
新聞局把自製節目的比例提的再高，本土節目的品質也不會因此提升，因
為最根本的問題是，到現在政府還是不把文化產業當一回事王小棣說，除
非成立文化部或者是由行政院長親自大刀闊斧的要求各部會統整資源，否
則台灣的影視產業還是會一厥不振，如果行政院不改變這些結構性問題，
就算新聞局姚局長有再多的熱情，恐怕也是無濟於事。陳信聰郭俊麟新聞
局研究、在電視台晚間的黃金時段、禁播外來戲劇，消息傳出以後受到不
少批評，新聞局長姚文智今天特別強調、他從來沒有說過、禁止在黃金時
段播出韓劇或日劇，新聞局只是希望、提高台灣自製節目的比例。而這個
話題今天引起文化界熱烈討論，導演王小棣就坦白指出，真正的原因在於
新聞局的層級太低，如果沒有整個行政院投入，台灣的影視產業還是無藥
可救。新聞局長姚文智氣憤的表示，他從來沒有說過禁止播出韓劇日劇，
一切都是媒體的錯誤報導錯，才會導致民眾的誤會。姚文智說，他不了解
，新聞局為了提振本土影視產業要求提高節目自製比率，有什麼錯，而在
影視產業中，相當知名同時也製作出許多優質電視節目的導演王小棣認為
，不管要不要禁止播出外劇都沒有意義，因為十多年來，新聞局總是把提
振影視產業掛在嘴邊，但到現在卻沒有任何具體結果，真正的原因在於，
新聞局層級實在太低，如果沒有所有部會的積極配合，提振本土影視最後
還是會淪為空談。王小棣說，就算新聞局把自製節目的比例提的再高，本
土節目的品質也不會因此提升，因為最根本的問題是，到現在政府還是不
把文化產業當一回事王小棣說，除非成立文化部或者是由行政院長親自大
刀闊斧的要求各部會統整資源，否則台灣的影視產業還是會一厥不振，如
果行政院不改變這些結構性問題，就算新聞局姚局長有再多的熱情，恐怕
也是無濟於事。陳信聰郭俊麟新聞局研究、在電視台晚間的黃金時段、禁
播外來戲劇，消息傳出以後受到不少批評，新聞局長姚文智今天特別強調
、他從來沒有說過、禁止在黃金時段播出韓劇或日劇，新聞局只是希望、
提高台灣自製節目的比例。而這個話題今天引起文化界熱烈討論，導演王
小棣就坦白指出，真正的原因在於新聞局的層級太低，如果沒有整個行政
院投入，台灣的影視產業還是無藥可救。新聞局長姚文智氣憤的表示，他
從來沒有說過禁止播出韓劇日劇，一切都是媒體的錯誤報導錯，才會導致
民眾的誤會。姚文智說，他不了解，新聞局為了提振本土影視產業要求提
高節目自製比率，有什麼錯，而在影視產業中，相當知名同時也製作出許
多優質電視節目的導演王小棣認為，不管要不要禁止播出外劇都沒有意義
，因為十多年來，新聞局總是把提振影視產業掛在嘴邊，但到現在卻沒有
任何具體結果，真正的原因在於，新聞局層級實在太低，如果沒有所有部
會的積極配合，提振本土影視最後還是會淪為空談。王小棣說，就算新聞
局把自製節目的比例提的再高，本土節目的品質也不會因此提升，因為最
根本的問題是，到現在政府還是不把文化產業當一回事王小棣說，除非成
立文化部或者是由行政院長親自大刀闊斧的要求各部會統整資源，否則台
灣的影視產業還是會一厥不振，如果行政院不改變這些結構性問題，就算
新聞局姚局長有再多的熱情，恐怕也是無濟於事。陳信聰郭俊麟新聞局研
究、在電視台晚間的黃金時段、禁播外來戲劇，消息傳出以後受到不少批
評，新聞局長姚文智今天特別強調、他從來沒有說過、禁止在黃金時段播
出韓劇或日劇，新聞局只是希望、提高台灣自製節目的比例。而這個話題
今天引起文化界熱烈討論，導演王小棣就坦白指出，真正的原因在於新聞
局的層級太低，如果沒有整個行政院投入，台灣的影視產業還是無藥可救
。新聞局長姚文智氣憤的表示，他從來沒有說過禁止播出韓劇日劇，一切
都是媒體的錯誤報導錯，才會導致民眾的誤會。姚文智說，他不了解，新
聞局為了提振本土影視產業要求提高節目自製比率，有什麼錯，而在影視
產業中，相當知名同時也製作出許多優質電視節目的導演王小棣認為，不
管要不要禁止播出外劇都沒有意義，因為十多年來，新聞局總是把提振影
視產業掛在嘴邊，但到現在卻沒有任何具體結果，真正的原因在於，新聞
局層級實在太低，如果沒有所有部會的積極配合，提振本土影視最後還是
會淪為空談。王小棣說，就算新聞局把自製節目的比例提的再高，本土節
目的品質也不會因此提升，因為最根本的問題是，到現在政府還是不把文
化產業當一回事王小棣說，除非成立文化部或者是由行政院長親自大刀闊
斧的要求各部會統整資源，否則台灣的影視產業還是會一厥不振，如果行
政院不改變這些結構性問題，就算新聞局姚局長有再多的熱情，恐怕也是
無濟於事。陳信聰郭俊麟新聞局研究、在電視台晚間的黃金時段、禁播外
來戲劇，消息傳出以後受到不少批評，新聞局長姚文智今天特別強調、他
從來沒有說過、禁止在黃金時段播出韓劇或日劇，新聞局只是希望、提高
台灣自製節目的比例。而這個話題今天引起文化界熱烈討論，導演王小棣
就坦白指出，真正的原因在於新聞局的層級太低，如果沒有整個行政院投
入，台灣的影視產業還是無藥可救。新聞局長姚文智氣憤的表示，他從來
沒有說過禁止播出韓劇日劇，一切都是媒體的錯誤報導錯，才會導致民眾
的誤會。姚文智說，他不了解，新聞局為了提振本土影視產業要求提高節
目自製比率，有什麼錯，而在影視產業中，相當知名同時也製作出許多優
質電視節目的導演王小棣認為，不管要不要禁止播出外劇都沒有意義，因
為十多年來，新聞局總是把提振影視產業掛在嘴邊，但到現在卻沒有任何
具體結果，真正的原因在於，新聞局層級實在太低，如果沒有所有部會的
積極配合，提振本土影視最後還是會淪為空談。王小棣說，就算新聞局把
自製節目的比例提的再高，本土節目的品質也不會因此提升，因為最根本
的問題是，到現在政府還是不把文化產業當一回事王小棣說，除非成立文
化部或者是由行政院長親自大刀闊斧的要求各部會統整資源，否則台灣的
影視產業還是會一厥不振，如果行政院不改變這些結構性問題，就算新聞
局姚局長有再多的熱情，恐怕也是無濟於事。陳信聰郭俊麟
