距離俄羅斯總統大選，只剩下三個星期不到的時間，俄羅斯總統蒲亭，2
5號卻突然宣布解散由總理卡斯亞諾夫所領導的內閣，震驚全國。蒲亭這
項舉動，剷除了葉爾欽時期殘存的政治勢力，期望以改革和自由的形象，
吸引民族主義者和強硬派的選票。依據俄羅斯憲法117條，我今天決定
，內閣政府解散。俄羅斯總統蒲亭25號，透過電視談話，宣布解散內閣
，撤換前總理卡斯亞諾夫，由副總理赫理斯登科暫代總理一職。卡斯亞諾
夫是前總統葉爾欽班底下的財經專家。2000年蒲亭上台後，被任命為
總理，但長期與蒲亭在經濟政策上不合。多數分析家，對於蒲亭解散卡斯
亞諾夫的內閣政府，並不意外，只是覺得突然。我們以前就知道，今天下
台的政府，無法執行所有總統的建議、和他充滿雄心壯志的抱負和計畫。
三月十四號就是俄羅斯總統大選，擁有70%民意支持的蒲亭，預料可以
成功連任，並在大選後撤換卡斯亞諾夫。分析家認為，勝券在握的蒲亭，
提前解散內閣，除了想吸引民族主義和強硬派的選票，展現蒲亭對經濟改
革的魄力，更象徵蒲亭已經完全切斷，與前總統葉爾欽自由派之間的關係
。距離俄羅斯總統大選，只剩下三個星期不到的時間，俄羅斯總統蒲亭，
25號卻突然宣布解散由總理卡斯亞諾夫所領導的內閣，震驚全國。蒲亭
這項舉動，剷除了葉爾欽時期殘存的政治勢力，期望以改革和自由的形象
，吸引民族主義者和強硬派的選票。依據俄羅斯憲法117條，我今天決
定，內閣政府解散。俄羅斯總統蒲亭25號，透過電視談話，宣布解散內
閣，撤換前總理卡斯亞諾夫，由副總理赫理斯登科暫代總理一職。卡斯亞
諾夫是前總統葉爾欽班底下的財經專家。2000年蒲亭上台後，被任命
為總理，但長期與蒲亭在經濟政策上不合。多數分析家，對於蒲亭解散卡
斯亞諾夫的內閣政府，並不意外，只是覺得突然。我們以前就知道，今天
下台的政府，無法執行所有總統的建議、和他充滿雄心壯志的抱負和計畫
。三月十四號就是俄羅斯總統大選，擁有70%民意支持的蒲亭，預料可
以成功連任，並在大選後撤換卡斯亞諾夫。分析家認為，勝券在握的蒲亭
，提前解散內閣，除了想吸引民族主義和強硬派的選票，展現蒲亭對經濟
改革的魄力，更象徵蒲亭已經完全切斷，與前總統葉爾欽自由派之間的關
係。距離俄羅斯總統大選，只剩下三個星期不到的時間，俄羅斯總統蒲亭
，25號卻突然宣布解散由總理卡斯亞諾夫所領導的內閣，震驚全國。蒲
亭這項舉動，剷除了葉爾欽時期殘存的政治勢力，期望以改革和自由的形
象，吸引民族主義者和強硬派的選票。依據俄羅斯憲法117條，我今天
決定，內閣政府解散。俄羅斯總統蒲亭25號，透過電視談話，宣布解散
內閣，撤換前總理卡斯亞諾夫，由副總理赫理斯登科暫代總理一職。卡斯
亞諾夫是前總統葉爾欽班底下的財經專家。2000年蒲亭上台後，被任
命為總理，但長期與蒲亭在經濟政策上不合。多數分析家，對於蒲亭解散
卡斯亞諾夫的內閣政府，並不意外，只是覺得突然。我們以前就知道，今
天下台的政府，無法執行所有總統的建議、和他充滿雄心壯志的抱負和計
畫。三月十四號就是俄羅斯總統大選，擁有70%民意支持的蒲亭，預料
可以成功連任，並在大選後撤換卡斯亞諾夫。分析家認為，勝券在握的蒲
亭，提前解散內閣，除了想吸引民族主義和強硬派的選票，展現蒲亭對經
濟改革的魄力，更象徵蒲亭已經完全切斷，與前總統葉爾欽自由派之間的
關係。距離俄羅斯總統大選，只剩下三個星期不到的時間，俄羅斯總統蒲
亭，25號卻突然宣布解散由總理卡斯亞諾夫所領導的內閣，震驚全國。
蒲亭這項舉動，剷除了葉爾欽時期殘存的政治勢力，期望以改革和自由的
形象，吸引民族主義者和強硬派的選票。依據俄羅斯憲法117條，我今
天決定，內閣政府解散。俄羅斯總統蒲亭25號，透過電視談話，宣布解
散內閣，撤換前總理卡斯亞諾夫，由副總理赫理斯登科暫代總理一職。卡
斯亞諾夫是前總統葉爾欽班底下的財經專家。2000年蒲亭上台後，被
任命為總理，但長期與蒲亭在經濟政策上不合。多數分析家，對於蒲亭解
散卡斯亞諾夫的內閣政府，並不意外，只是覺得突然。我們以前就知道，
今天下台的政府，無法執行所有總統的建議、和他充滿雄心壯志的抱負和
計畫。三月十四號就是俄羅斯總統大選，擁有70%民意支持的蒲亭，預
料可以成功連任，並在大選後撤換卡斯亞諾夫。分析家認為，勝券在握的
蒲亭，提前解散內閣，除了想吸引民族主義和強硬派的選票，展現蒲亭對
經濟改革的魄力，更象徵蒲亭已經完全切斷，與前總統葉爾欽自由派之間
的關係。距離俄羅斯總統大選，只剩下三個星期不到的時間，俄羅斯總統
蒲亭，25號卻突然宣布解散由總理卡斯亞諾夫所領導的內閣，震驚全國
。蒲亭這項舉動，剷除了葉爾欽時期殘存的政治勢力，期望以改革和自由
的形象，吸引民族主義者和強硬派的選票。依據俄羅斯憲法117條，我
今天決定，內閣政府解散。俄羅斯總統蒲亭25號，透過電視談話，宣布
解散內閣，撤換前總理卡斯亞諾夫，由副總理赫理斯登科暫代總理一職。
卡斯亞諾夫是前總統葉爾欽班底下的財經專家。2000年蒲亭上台後，
被任命為總理，但長期與蒲亭在經濟政策上不合。多數分析家，對於蒲亭
解散卡斯亞諾夫的內閣政府，並不意外，只是覺得突然。我們以前就知道
，今天下台的政府，無法執行所有總統的建議、和他充滿雄心壯志的抱負
和計畫。三月十四號就是俄羅斯總統大選，擁有70%民意支持的蒲亭，
預料可以成功連任，並在大選後撤換卡斯亞諾夫。分析家認為，勝券在握
的蒲亭，提前解散內閣，除了想吸引民族主義和強硬派的選票，展現蒲亭
對經濟改革的魄力，更象徵蒲亭已經完全切斷，與前總統葉爾欽自由派之
間的關係。距離俄羅斯總統大選，只剩下三個星期不到的時間，俄羅斯總
統蒲亭，25號卻突然宣布解散由總理卡斯亞諾夫所領導的內閣，震驚全
國。蒲亭這項舉動，剷除了葉爾欽時期殘存的政治勢力，期望以改革和自
由的形象，吸引民族主義者和強硬派的選票。依據俄羅斯憲法117條，
我今天決定，內閣政府解散。俄羅斯總統蒲亭25號，透過電視談話，宣
布解散內閣，撤換前總理卡斯亞諾夫，由副總理赫理斯登科暫代總理一職
。卡斯亞諾夫是前總統葉爾欽班底下的財經專家。2000年蒲亭上台後
，被任命為總理，但長期與蒲亭在經濟政策上不合。多數分析家，對於蒲
亭解散卡斯亞諾夫的內閣政府，並不意外，只是覺得突然。我們以前就知
道，今天下台的政府，無法執行所有總統的建議、和他充滿雄心壯志的抱
負和計畫。三月十四號就是俄羅斯總統大選，擁有70%民意支持的蒲亭
，預料可以成功連任，並在大選後撤換卡斯亞諾夫。分析家認為，勝券在
握的蒲亭，提前解散內閣，除了想吸引民族主義和強硬派的選票，展現蒲
亭對經濟改革的魄力，更象徵蒲亭已經完全切斷，與前總統葉爾欽自由派
之間的關係。距離俄羅斯總統大選，只剩下三個星期不到的時間，俄羅斯
總統蒲亭，25號卻突然宣布解散由總理卡斯亞諾夫所領導的內閣，震驚
全國。蒲亭這項舉動，剷除了葉爾欽時期殘存的政治勢力，期望以改革和
自由的形象，吸引民族主義者和強硬派的選票。依據俄羅斯憲法117條
，我今天決定，內閣政府解散。俄羅斯總統蒲亭25號，透過電視談話，
宣布解散內閣，撤換前總理卡斯亞諾夫，由副總理赫理斯登科暫代總理一
職。卡斯亞諾夫是前總統葉爾欽班底下的財經專家。2000年蒲亭上台
後，被任命為總理，但長期與蒲亭在經濟政策上不合。多數分析家，對於
蒲亭解散卡斯亞諾夫的內閣政府，並不意外，只是覺得突然。我們以前就
知道，今天下台的政府，無法執行所有總統的建議、和他充滿雄心壯志的
抱負和計畫。三月十四號就是俄羅斯總統大選，擁有70%民意支持的蒲
亭，預料可以成功連任，並在大選後撤換卡斯亞諾夫。分析家認為，勝券
在握的蒲亭，提前解散內閣，除了想吸引民族主義和強硬派的選票，展現
蒲亭對經濟改革的魄力，更象徵蒲亭已經完全切斷，與前總統葉爾欽自由
派之間的關係。距離俄羅斯總統大選，只剩下三個星期不到的時間，俄羅
斯總統蒲亭，25號卻突然宣布解散由總理卡斯亞諾夫所領導的內閣，震
驚全國。蒲亭這項舉動，剷除了葉爾欽時期殘存的政治勢力，期望以改革
和自由的形象，吸引民族主義者和強硬派的選票。依據俄羅斯憲法117
條，我今天決定，內閣政府解散。俄羅斯總統蒲亭25號，透過電視談話
，宣布解散內閣，撤換前總理卡斯亞諾夫，由副總理赫理斯登科暫代總理
一職。卡斯亞諾夫是前總統葉爾欽班底下的財經專家。2000年蒲亭上
台後，被任命為總理，但長期與蒲亭在經濟政策上不合。多數分析家，對
於蒲亭解散卡斯亞諾夫的內閣政府，並不意外，只是覺得突然。我們以前
就知道，今天下台的政府，無法執行所有總統的建議、和他充滿雄心壯志
的抱負和計畫。三月十四號就是俄羅斯總統大選，擁有70%民意支持的
蒲亭，預料可以成功連任，並在大選後撤換卡斯亞諾夫。分析家認為，勝
券在握的蒲亭，提前解散內閣，除了想吸引民族主義和強硬派的選票，展
現蒲亭對經濟改革的魄力，更象徵蒲亭已經完全切斷，與前總統葉爾欽自
由派之間的關係。距離俄羅斯總統大選，只剩下三個星期不到的時間，俄
羅斯總統蒲亭，25號卻突然宣布解散由總理卡斯亞諾夫所領導的內閣，
震驚全國。蒲亭這項舉動，剷除了葉爾欽時期殘存的政治勢力，期望以改
革和自由的形象，吸引民族主義者和強硬派的選票。依據俄羅斯憲法11
7條，我今天決定，內閣政府解散。俄羅斯總統蒲亭25號，透過電視談
話，宣布解散內閣，撤換前總理卡斯亞諾夫，由副總理赫理斯登科暫代總
理一職。卡斯亞諾夫是前總統葉爾欽班底下的財經專家。2000年蒲亭
上台後，被任命為總理，但長期與蒲亭在經濟政策上不合。多數分析家，
對於蒲亭解散卡斯亞諾夫的內閣政府，並不意外，只是覺得突然。我們以
前就知道，今天下台的政府，無法執行所有總統的建議、和他充滿雄心壯
志的抱負和計畫。三月十四號就是俄羅斯總統大選，擁有70%民意支持
的蒲亭，預料可以成功連任，並在大選後撤換卡斯亞諾夫。分析家認為，
勝券在握的蒲亭，提前解散內閣，除了想吸引民族主義和強硬派的選票，
展現蒲亭對經濟改革的魄力，更象徵蒲亭已經完全切斷，與前總統葉爾欽
自由派之間的關係。距離俄羅斯總統大選，只剩下三個星期不到的時間，
俄羅斯總統蒲亭，25號卻突然宣布解散由總理卡斯亞諾夫所領導的內閣
，震驚全國。蒲亭這項舉動，剷除了葉爾欽時期殘存的政治勢力，期望以
改革和自由的形象，吸引民族主義者和強硬派的選票。依據俄羅斯憲法1
17條，我今天決定，內閣政府解散。俄羅斯總統蒲亭25號，透過電視
談話，宣布解散內閣，撤換前總理卡斯亞諾夫，由副總理赫理斯登科暫代
總理一職。卡斯亞諾夫是前總統葉爾欽班底下的財經專家。2000年蒲
亭上台後，被任命為總理，但長期與蒲亭在經濟政策上不合。多數分析家
，對於蒲亭解散卡斯亞諾夫的內閣政府，並不意外，只是覺得突然。我們
以前就知道，今天下台的政府，無法執行所有總統的建議、和他充滿雄心
壯志的抱負和計畫。三月十四號就是俄羅斯總統大選，擁有70%民意支
持的蒲亭，預料可以成功連任，並在大選後撤換卡斯亞諾夫。分析家認為
，勝券在握的蒲亭，提前解散內閣，除了想吸引民族主義和強硬派的選票
，展現蒲亭對經濟改革的魄力，更象徵蒲亭已經完全切斷，與前總統葉爾
欽自由派之間的關係。
