過去一整年兩岸發生許多重要事件，包括辜汪會談的兩位主角、先後病逝
，以及在野黨領袖到中國訪問等等。而在一份針對台商進行的調查當中、
台商認為去年影響最大的兩岸事件、第一名就是、中國通過反分裂國家法
。2005年三月，中國通過反分裂國家法，激起台灣透過群眾大遊行進
行嚴厲譴責。而這個事件，更成為去年一整年中國台商心中，影響企業經
營最重大的事件。在陸委會台商張老師的調查中，去年影響中國台商經營
的十大事件，以反分裂國家法位居第一，其次包括國親在野黨主席拜訪中
國、經濟部重罰和艦案、海基會董事長辜振甫與海協會會長汪道涵先後病
逝、台商春節包機雙向對飛、人民幣升值、中國提供台商300億人民幣
貸款額度、開放18種水果零關稅登陸、中國七缺現象持續、台灣三合一
選舉在野大勝。十大事件中，超過半數屬於政治事件，反應政治依然是影
響兩岸經貿的關鍵因素，不過台商張老師也發現，中國對台政策，有軟硬
兼具的趨勢。至於今年，陳總統在元旦祝詞中，雖然提出積極管理有效開
放的原則，被解讀為兩岸政策將趨向緊縮，不過業者認為，即將舉行的二
次經發會，透過工商界的建言，兩岸政策應該還有轉圜的餘地。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導過去一整年兩岸發生許多重要事件，包括辜汪會談
的兩位主角、先後病逝，以及在野黨領袖到中國訪問等等。而在一份針對
台商進行的調查當中、台商認為去年影響最大的兩岸事件、第一名就是、
中國通過反分裂國家法。2005年三月，中國通過反分裂國家法，激起
台灣透過群眾大遊行進行嚴厲譴責。而這個事件，更成為去年一整年中國
台商心中，影響企業經營最重大的事件。在陸委會台商張老師的調查中，
去年影響中國台商經營的十大事件，以反分裂國家法位居第一，其次包括
國親在野黨主席拜訪中國、經濟部重罰和艦案、海基會董事長辜振甫與海
協會會長汪道涵先後病逝、台商春節包機雙向對飛、人民幣升值、中國提
供台商300億人民幣貸款額度、開放18種水果零關稅登陸、中國七缺
現象持續、台灣三合一選舉在野大勝。十大事件中，超過半數屬於政治事
件，反應政治依然是影響兩岸經貿的關鍵因素，不過台商張老師也發現，
中國對台政策，有軟硬兼具的趨勢。至於今年，陳總統在元旦祝詞中，雖
然提出積極管理有效開放的原則，被解讀為兩岸政策將趨向緊縮，不過業
者認為，即將舉行的二次經發會，透過工商界的建言，兩岸政策應該還有
轉圜的餘地。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過去一整年兩岸發生許多重
要事件，包括辜汪會談的兩位主角、先後病逝，以及在野黨領袖到中國訪
問等等。而在一份針對台商進行的調查當中、台商認為去年影響最大的兩
岸事件、第一名就是、中國通過反分裂國家法。2005年三月，中國通
過反分裂國家法，激起台灣透過群眾大遊行進行嚴厲譴責。而這個事件，
更成為去年一整年中國台商心中，影響企業經營最重大的事件。在陸委會
台商張老師的調查中，去年影響中國台商經營的十大事件，以反分裂國家
法位居第一，其次包括國親在野黨主席拜訪中國、經濟部重罰和艦案、海
基會董事長辜振甫與海協會會長汪道涵先後病逝、台商春節包機雙向對飛
、人民幣升值、中國提供台商300億人民幣貸款額度、開放18種水果
零關稅登陸、中國七缺現象持續、台灣三合一選舉在野大勝。十大事件中
，超過半數屬於政治事件，反應政治依然是影響兩岸經貿的關鍵因素，不
過台商張老師也發現，中國對台政策，有軟硬兼具的趨勢。至於今年，陳
總統在元旦祝詞中，雖然提出積極管理有效開放的原則，被解讀為兩岸政
策將趨向緊縮，不過業者認為，即將舉行的二次經發會，透過工商界的建
言，兩岸政策應該還有轉圜的餘地。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過去
一整年兩岸發生許多重要事件，包括辜汪會談的兩位主角、先後病逝，以
及在野黨領袖到中國訪問等等。而在一份針對台商進行的調查當中、台商
認為去年影響最大的兩岸事件、第一名就是、中國通過反分裂國家法。2
005年三月，中國通過反分裂國家法，激起台灣透過群眾大遊行進行嚴
厲譴責。而這個事件，更成為去年一整年中國台商心中，影響企業經營最
重大的事件。在陸委會台商張老師的調查中，去年影響中國台商經營的十
大事件，以反分裂國家法位居第一，其次包括國親在野黨主席拜訪中國、
經濟部重罰和艦案、海基會董事長辜振甫與海協會會長汪道涵先後病逝、
台商春節包機雙向對飛、人民幣升值、中國提供台商300億人民幣貸款
額度、開放18種水果零關稅登陸、中國七缺現象持續、台灣三合一選舉
在野大勝。十大事件中，超過半數屬於政治事件，反應政治依然是影響兩
岸經貿的關鍵因素，不過台商張老師也發現，中國對台政策，有軟硬兼具
的趨勢。至於今年，陳總統在元旦祝詞中，雖然提出積極管理有效開放的
原則，被解讀為兩岸政策將趨向緊縮，不過業者認為，即將舉行的二次經
發會，透過工商界的建言，兩岸政策應該還有轉圜的餘地。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導過去一整年兩岸發生許多重要事件，包括辜汪會談的兩
位主角、先後病逝，以及在野黨領袖到中國訪問等等。而在一份針對台商
進行的調查當中、台商認為去年影響最大的兩岸事件、第一名就是、中國
通過反分裂國家法。2005年三月，中國通過反分裂國家法，激起台灣
透過群眾大遊行進行嚴厲譴責。而這個事件，更成為去年一整年中國台商
心中，影響企業經營最重大的事件。在陸委會台商張老師的調查中，去年
影響中國台商經營的十大事件，以反分裂國家法位居第一，其次包括國親
在野黨主席拜訪中國、經濟部重罰和艦案、海基會董事長辜振甫與海協會
會長汪道涵先後病逝、台商春節包機雙向對飛、人民幣升值、中國提供台
商300億人民幣貸款額度、開放18種水果零關稅登陸、中國七缺現象
持續、台灣三合一選舉在野大勝。十大事件中，超過半數屬於政治事件，
反應政治依然是影響兩岸經貿的關鍵因素，不過台商張老師也發現，中國
對台政策，有軟硬兼具的趨勢。至於今年，陳總統在元旦祝詞中，雖然提
出積極管理有效開放的原則，被解讀為兩岸政策將趨向緊縮，不過業者認
為，即將舉行的二次經發會，透過工商界的建言，兩岸政策應該還有轉圜
的餘地。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過去一整年兩岸發生許多重要事
件，包括辜汪會談的兩位主角、先後病逝，以及在野黨領袖到中國訪問等
等。而在一份針對台商進行的調查當中、台商認為去年影響最大的兩岸事
件、第一名就是、中國通過反分裂國家法。2005年三月，中國通過反
分裂國家法，激起台灣透過群眾大遊行進行嚴厲譴責。而這個事件，更成
為去年一整年中國台商心中，影響企業經營最重大的事件。在陸委會台商
張老師的調查中，去年影響中國台商經營的十大事件，以反分裂國家法位
居第一，其次包括國親在野黨主席拜訪中國、經濟部重罰和艦案、海基會
董事長辜振甫與海協會會長汪道涵先後病逝、台商春節包機雙向對飛、人
民幣升值、中國提供台商300億人民幣貸款額度、開放18種水果零關
稅登陸、中國七缺現象持續、台灣三合一選舉在野大勝。十大事件中，超
過半數屬於政治事件，反應政治依然是影響兩岸經貿的關鍵因素，不過台
商張老師也發現，中國對台政策，有軟硬兼具的趨勢。至於今年，陳總統
在元旦祝詞中，雖然提出積極管理有效開放的原則，被解讀為兩岸政策將
趨向緊縮，不過業者認為，即將舉行的二次經發會，透過工商界的建言，
兩岸政策應該還有轉圜的餘地。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過去一整
年兩岸發生許多重要事件，包括辜汪會談的兩位主角、先後病逝，以及在
野黨領袖到中國訪問等等。而在一份針對台商進行的調查當中、台商認為
去年影響最大的兩岸事件、第一名就是、中國通過反分裂國家法。200
5年三月，中國通過反分裂國家法，激起台灣透過群眾大遊行進行嚴厲譴
責。而這個事件，更成為去年一整年中國台商心中，影響企業經營最重大
的事件。在陸委會台商張老師的調查中，去年影響中國台商經營的十大事
件，以反分裂國家法位居第一，其次包括國親在野黨主席拜訪中國、經濟
部重罰和艦案、海基會董事長辜振甫與海協會會長汪道涵先後病逝、台商
春節包機雙向對飛、人民幣升值、中國提供台商300億人民幣貸款額度
、開放18種水果零關稅登陸、中國七缺現象持續、台灣三合一選舉在野
大勝。十大事件中，超過半數屬於政治事件，反應政治依然是影響兩岸經
貿的關鍵因素，不過台商張老師也發現，中國對台政策，有軟硬兼具的趨
勢。至於今年，陳總統在元旦祝詞中，雖然提出積極管理有效開放的原則
，被解讀為兩岸政策將趨向緊縮，不過業者認為，即將舉行的二次經發會
，透過工商界的建言，兩岸政策應該還有轉圜的餘地。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導過去一整年兩岸發生許多重要事件，包括辜汪會談的兩位主
角、先後病逝，以及在野黨領袖到中國訪問等等。而在一份針對台商進行
的調查當中、台商認為去年影響最大的兩岸事件、第一名就是、中國通過
反分裂國家法。2005年三月，中國通過反分裂國家法，激起台灣透過
群眾大遊行進行嚴厲譴責。而這個事件，更成為去年一整年中國台商心中
，影響企業經營最重大的事件。在陸委會台商張老師的調查中，去年影響
中國台商經營的十大事件，以反分裂國家法位居第一，其次包括國親在野
黨主席拜訪中國、經濟部重罰和艦案、海基會董事長辜振甫與海協會會長
汪道涵先後病逝、台商春節包機雙向對飛、人民幣升值、中國提供台商3
00億人民幣貸款額度、開放18種水果零關稅登陸、中國七缺現象持續
、台灣三合一選舉在野大勝。十大事件中，超過半數屬於政治事件，反應
政治依然是影響兩岸經貿的關鍵因素，不過台商張老師也發現，中國對台
政策，有軟硬兼具的趨勢。至於今年，陳總統在元旦祝詞中，雖然提出積
極管理有效開放的原則，被解讀為兩岸政策將趨向緊縮，不過業者認為，
即將舉行的二次經發會，透過工商界的建言，兩岸政策應該還有轉圜的餘
地。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
