除了NCC以外、台灣傳播界的另一件大事、就是公共廣電集團即將成立
，公共電視今天舉行記者會，公開說明未來的走向、以及華視在公共化以
後的總經理人選。公視董事長陳春山表示，華視總經理必須符合三個條件
可以透過NCC、強價值有清楚的認知，其次必須有媒體經驗，再來就是
要符合社會期待。公視也歡迎各界推薦合適的人選。在公股處理條例通過
，確定華視將成為公廣集團的成員後，公視董事長以及總經理今天首度公
開說明未來公廣集團的走向，公視董事長陳春山表示，未來公視跟華視是
兩個董事會，兩套運作方式但資源共享互補。可能參考英國BBC與ch
annel4的經營模式，內湖公視堅持不營利，以徹底貫徹公共理念，
但華視不但可以賣廣告，節目內容也將朝創意跟活力的方向前進。至於未
來華視總經理人選，公視董事長提出三個必要條件。陳春山表示，公視接
下來將與台灣記協台大新聞所以及南方傳播協會舉行三場座談會，透過公
民參與的方式來決定公廣集團未來走向，以及華視總經理人選，另外內湖
公視今年除了將擴大體育賽事以及爭取亞運轉播權外，更將出資兩億台幣
，製作三部可跟國際一較長短的台灣歷史大戲。不過公視坦承，由於華視
沒有固定補助預算，再加上像是兒童節目有嚴格的廣告限制，因此要同時
落實公共價值跟創意活力，經營上相當困難，至於兩個頻道要如何分工，
在三月二十七日新的華視董事長跟總經理產生後，會有明確說明。陳信聰
郭俊麟除了NCC以外、台灣傳播界的另一件大事、就是公共廣電集團即
將成立，公共電視今天舉行記者會，公開說明未來的走向、以及華視在公
共化以後的總經理人選。公視董事長陳春山表示，華視總經理必須符合三
個條件可以透過NCC、強價值有清楚的認知，其次必須有媒體經驗，再
來就是要符合社會期待。公視也歡迎各界推薦合適的人選。在公股處理條
例通過，確定華視將成為公廣集團的成員後，公視董事長以及總經理今天
首度公開說明未來公廣集團的走向，公視董事長陳春山表示，未來公視跟
華視是兩個董事會，兩套運作方式但資源共享互補。可能參考英國BBC
與channel4的經營模式，內湖公視堅持不營利，以徹底貫徹公共
理念，但華視不但可以賣廣告，節目內容也將朝創意跟活力的方向前進。
至於未來華視總經理人選，公視董事長提出三個必要條件。陳春山表示，
公視接下來將與台灣記協台大新聞所以及南方傳播協會舉行三場座談會，
透過公民參與的方式來決定公廣集團未來走向，以及華視總經理人選，另
外內湖公視今年除了將擴大體育賽事以及爭取亞運轉播權外，更將出資兩
億台幣，製作三部可跟國際一較長短的台灣歷史大戲。不過公視坦承，由
於華視沒有固定補助預算，再加上像是兒童節目有嚴格的廣告限制，因此
要同時落實公共價值跟創意活力，經營上相當困難，至於兩個頻道要如何
分工，在三月二十七日新的華視董事長跟總經理產生後，會有明確說明。
陳信聰郭俊麟除了NCC以外、台灣傳播界的另一件大事、就是公共廣電
集團即將成立，公共電視今天舉行記者會，公開說明未來的走向、以及華
視在公共化以後的總經理人選。公視董事長陳春山表示，華視總經理必須
符合三個條件可以透過NCC、強價值有清楚的認知，其次必須有媒體經
驗，再來就是要符合社會期待。公視也歡迎各界推薦合適的人選。在公股
處理條例通過，確定華視將成為公廣集團的成員後，公視董事長以及總經
理今天首度公開說明未來公廣集團的走向，公視董事長陳春山表示，未來
公視跟華視是兩個董事會，兩套運作方式但資源共享互補。可能參考英國
BBC與channel4的經營模式，內湖公視堅持不營利，以徹底貫
徹公共理念，但華視不但可以賣廣告，節目內容也將朝創意跟活力的方向
前進。至於未來華視總經理人選，公視董事長提出三個必要條件。陳春山
表示，公視接下來將與台灣記協台大新聞所以及南方傳播協會舉行三場座
談會，透過公民參與的方式來決定公廣集團未來走向，以及華視總經理人
選，另外內湖公視今年除了將擴大體育賽事以及爭取亞運轉播權外，更將
出資兩億台幣，製作三部可跟國際一較長短的台灣歷史大戲。不過公視坦
承，由於華視沒有固定補助預算，再加上像是兒童節目有嚴格的廣告限制
，因此要同時落實公共價值跟創意活力，經營上相當困難，至於兩個頻道
要如何分工，在三月二十七日新的華視董事長跟總經理產生後，會有明確
說明。陳信聰郭俊麟除了NCC以外、台灣傳播界的另一件大事、就是公
共廣電集團即將成立，公共電視今天舉行記者會，公開說明未來的走向、
以及華視在公共化以後的總經理人選。公視董事長陳春山表示，華視總經
理必須符合三個條件可以透過NCC、強價值有清楚的認知，其次必須有
媒體經驗，再來就是要符合社會期待。公視也歡迎各界推薦合適的人選。
在公股處理條例通過，確定華視將成為公廣集團的成員後，公視董事長以
及總經理今天首度公開說明未來公廣集團的走向，公視董事長陳春山表示
，未來公視跟華視是兩個董事會，兩套運作方式但資源共享互補。可能參
考英國BBC與channel4的經營模式，內湖公視堅持不營利，以
徹底貫徹公共理念，但華視不但可以賣廣告，節目內容也將朝創意跟活力
的方向前進。至於未來華視總經理人選，公視董事長提出三個必要條件。
陳春山表示，公視接下來將與台灣記協台大新聞所以及南方傳播協會舉行
三場座談會，透過公民參與的方式來決定公廣集團未來走向，以及華視總
經理人選，另外內湖公視今年除了將擴大體育賽事以及爭取亞運轉播權外
，更將出資兩億台幣，製作三部可跟國際一較長短的台灣歷史大戲。不過
公視坦承，由於華視沒有固定補助預算，再加上像是兒童節目有嚴格的廣
告限制，因此要同時落實公共價值跟創意活力，經營上相當困難，至於兩
個頻道要如何分工，在三月二十七日新的華視董事長跟總經理產生後，會
有明確說明。陳信聰郭俊麟除了NCC以外、台灣傳播界的另一件大事、
就是公共廣電集團即將成立，公共電視今天舉行記者會，公開說明未來的
走向、以及華視在公共化以後的總經理人選。公視董事長陳春山表示，華
視總經理必須符合三個條件可以透過NCC、強價值有清楚的認知，其次
必須有媒體經驗，再來就是要符合社會期待。公視也歡迎各界推薦合適的
人選。在公股處理條例通過，確定華視將成為公廣集團的成員後，公視董
事長以及總經理今天首度公開說明未來公廣集團的走向，公視董事長陳春
山表示，未來公視跟華視是兩個董事會，兩套運作方式但資源共享互補。
可能參考英國BBC與channel4的經營模式，內湖公視堅持不營
利，以徹底貫徹公共理念，但華視不但可以賣廣告，節目內容也將朝創意
跟活力的方向前進。至於未來華視總經理人選，公視董事長提出三個必要
條件。陳春山表示，公視接下來將與台灣記協台大新聞所以及南方傳播協
會舉行三場座談會，透過公民參與的方式來決定公廣集團未來走向，以及
華視總經理人選，另外內湖公視今年除了將擴大體育賽事以及爭取亞運轉
播權外，更將出資兩億台幣，製作三部可跟國際一較長短的台灣歷史大戲
。不過公視坦承，由於華視沒有固定補助預算，再加上像是兒童節目有嚴
格的廣告限制，因此要同時落實公共價值跟創意活力，經營上相當困難，
至於兩個頻道要如何分工，在三月二十七日新的華視董事長跟總經理產生
後，會有明確說明。陳信聰郭俊麟除了NCC以外、台灣傳播界的另一件
大事、就是公共廣電集團即將成立，公共電視今天舉行記者會，公開說明
未來的走向、以及華視在公共化以後的總經理人選。公視董事長陳春山表
示，華視總經理必須符合三個條件可以透過NCC、強價值有清楚的認知
，其次必須有媒體經驗，再來就是要符合社會期待。公視也歡迎各界推薦
合適的人選。在公股處理條例通過，確定華視將成為公廣集團的成員後，
公視董事長以及總經理今天首度公開說明未來公廣集團的走向，公視董事
長陳春山表示，未來公視跟華視是兩個董事會，兩套運作方式但資源共享
互補。可能參考英國BBC與channel4的經營模式，內湖公視堅
持不營利，以徹底貫徹公共理念，但華視不但可以賣廣告，節目內容也將
朝創意跟活力的方向前進。至於未來華視總經理人選，公視董事長提出三
個必要條件。陳春山表示，公視接下來將與台灣記協台大新聞所以及南方
傳播協會舉行三場座談會，透過公民參與的方式來決定公廣集團未來走向
，以及華視總經理人選，另外內湖公視今年除了將擴大體育賽事以及爭取
亞運轉播權外，更將出資兩億台幣，製作三部可跟國際一較長短的台灣歷
史大戲。不過公視坦承，由於華視沒有固定補助預算，再加上像是兒童節
目有嚴格的廣告限制，因此要同時落實公共價值跟創意活力，經營上相當
困難，至於兩個頻道要如何分工，在三月二十七日新的華視董事長跟總經
理產生後，會有明確說明。陳信聰郭俊麟除了NCC以外、台灣傳播界的
另一件大事、就是公共廣電集團即將成立，公共電視今天舉行記者會，公
開說明未來的走向、以及華視在公共化以後的總經理人選。公視董事長陳
春山表示，華視總經理必須符合三個條件可以透過NCC、強價值有清楚
的認知，其次必須有媒體經驗，再來就是要符合社會期待。公視也歡迎各
界推薦合適的人選。在公股處理條例通過，確定華視將成為公廣集團的成
員後，公視董事長以及總經理今天首度公開說明未來公廣集團的走向，公
視董事長陳春山表示，未來公視跟華視是兩個董事會，兩套運作方式但資
源共享互補。可能參考英國BBC與channel4的經營模式，內湖
公視堅持不營利，以徹底貫徹公共理念，但華視不但可以賣廣告，節目內
容也將朝創意跟活力的方向前進。至於未來華視總經理人選，公視董事長
提出三個必要條件。陳春山表示，公視接下來將與台灣記協台大新聞所以
及南方傳播協會舉行三場座談會，透過公民參與的方式來決定公廣集團未
來走向，以及華視總經理人選，另外內湖公視今年除了將擴大體育賽事以
及爭取亞運轉播權外，更將出資兩億台幣，製作三部可跟國際一較長短的
台灣歷史大戲。不過公視坦承，由於華視沒有固定補助預算，再加上像是
兒童節目有嚴格的廣告限制，因此要同時落實公共價值跟創意活力，經營
上相當困難，至於兩個頻道要如何分工，在三月二十七日新的華視董事長
跟總經理產生後，會有明確說明。陳信聰郭俊麟除了NCC以外、台灣傳
播界的另一件大事、就是公共廣電集團即將成立，公共電視今天舉行記者
會，公開說明未來的走向、以及華視在公共化以後的總經理人選。公視董
事長陳春山表示，華視總經理必須符合三個條件可以透過NCC、強價值
有清楚的認知，其次必須有媒體經驗，再來就是要符合社會期待。公視也
歡迎各界推薦合適的人選。在公股處理條例通過，確定華視將成為公廣集
團的成員後，公視董事長以及總經理今天首度公開說明未來公廣集團的走
向，公視董事長陳春山表示，未來公視跟華視是兩個董事會，兩套運作方
式但資源共享互補。可能參考英國BBC與channel4的經營模式
，內湖公視堅持不營利，以徹底貫徹公共理念，但華視不但可以賣廣告，
節目內容也將朝創意跟活力的方向前進。至於未來華視總經理人選，公視
董事長提出三個必要條件。陳春山表示，公視接下來將與台灣記協台大新
聞所以及南方傳播協會舉行三場座談會，透過公民參與的方式來決定公廣
集團未來走向，以及華視總經理人選，另外內湖公視今年除了將擴大體育
賽事以及爭取亞運轉播權外，更將出資兩億台幣，製作三部可跟國際一較
長短的台灣歷史大戲。不過公視坦承，由於華視沒有固定補助預算，再加
上像是兒童節目有嚴格的廣告限制，因此要同時落實公共價值跟創意活力
，經營上相當困難，至於兩個頻道要如何分工，在三月二十七日新的華視
董事長跟總經理產生後，會有明確說明。陳信聰郭俊麟除了NCC以外、
台灣傳播界的另一件大事、就是公共廣電集團即將成立，公共電視今天舉
行記者會，公開說明未來的走向、以及華視在公共化以後的總經理人選。
公視董事長陳春山表示，華視總經理必須符合三個條件可以透過NCC、
強價值有清楚的認知，其次必須有媒體經驗，再來就是要符合社會期待。
公視也歡迎各界推薦合適的人選。在公股處理條例通過，確定華視將成為
公廣集團的成員後，公視董事長以及總經理今天首度公開說明未來公廣集
團的走向，公視董事長陳春山表示，未來公視跟華視是兩個董事會，兩套
運作方式但資源共享互補。可能參考英國BBC與channel4的經
營模式，內湖公視堅持不營利，以徹底貫徹公共理念，但華視不但可以賣
廣告，節目內容也將朝創意跟活力的方向前進。至於未來華視總經理人選
，公視董事長提出三個必要條件。陳春山表示，公視接下來將與台灣記協
台大新聞所以及南方傳播協會舉行三場座談會，透過公民參與的方式來決
定公廣集團未來走向，以及華視總經理人選，另外內湖公視今年除了將擴
大體育賽事以及爭取亞運轉播權外，更將出資兩億台幣，製作三部可跟國
際一較長短的台灣歷史大戲。不過公視坦承，由於華視沒有固定補助預算
，再加上像是兒童節目有嚴格的廣告限制，因此要同時落實公共價值跟創
意活力，經營上相當困難，至於兩個頻道要如何分工，在三月二十七日新
的華視董事長跟總經理產生後，會有明確說明。陳信聰郭俊麟
