回到新聞現場、首先要為您介紹、台灣國際兒童影展、即將在星期五登場
，其中有一個很特別的單元，將播出二十幾部、由小學生自己拍的動畫和
記錄片，這些影片不但以小孩的眼光來看世界，還展現了兒童在影像創作
的實力、令人驚喜。畫影片內容在電視上看到的倫敦地鐵爆炸，還有在台
灣不斷上演的土石流事件，這些新聞內容，全成了小學生動畫片的故事題
材，這部生動有趣的動畫，由台北教育大學附屬小學的學生、合力完成，
不同於大人的拍片觀點，反映出小孩認知中的台灣社會。從寫出劇本、製
作紙偶、到拍成動畫，兩位老師帶著十幾位學生，花了整個暑假，終於完
成這部趣味十足的動畫，不但讓學生們認識了動畫製作過程，也間接培養
出難得的團隊精神。第二屆國際兒童影展，將播映二十五部、由國內外的
兒童拍攝的紀錄片和動畫，負責指導小學生拍片的老師進一步指出，小孩
的影像能力其實出乎大人意料之外，但目前國內的小學授課中，卻還沒有
影像教育的相關課程，未來應該加入這類的課程內容，讓台灣的小孩，從
小學就有機會接觸到影像操作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到新
聞現場、首先要為您介紹、台灣國際兒童影展、即將在星期五登場，其中
有一個很特別的單元，將播出二十幾部、由小學生自己拍的動畫和記錄片
，這些影片不但以小孩的眼光來看世界，還展現了兒童在影像創作的實力
、令人驚喜。畫影片內容在電視上看到的倫敦地鐵爆炸，還有在台灣不斷
上演的土石流事件，這些新聞內容，全成了小學生動畫片的故事題材，這
部生動有趣的動畫，由台北教育大學附屬小學的學生、合力完成，不同於
大人的拍片觀點，反映出小孩認知中的台灣社會。從寫出劇本、製作紙偶
、到拍成動畫，兩位老師帶著十幾位學生，花了整個暑假，終於完成這部
趣味十足的動畫，不但讓學生們認識了動畫製作過程，也間接培養出難得
的團隊精神。第二屆國際兒童影展，將播映二十五部、由國內外的兒童拍
攝的紀錄片和動畫，負責指導小學生拍片的老師進一步指出，小孩的影像
能力其實出乎大人意料之外，但目前國內的小學授課中，卻還沒有影像教
育的相關課程，未來應該加入這類的課程內容，讓台灣的小孩，從小學就
有機會接觸到影像操作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到新聞現場
、首先要為您介紹、台灣國際兒童影展、即將在星期五登場，其中有一個
很特別的單元，將播出二十幾部、由小學生自己拍的動畫和記錄片，這些
影片不但以小孩的眼光來看世界，還展現了兒童在影像創作的實力、令人
驚喜。畫影片內容在電視上看到的倫敦地鐵爆炸，還有在台灣不斷上演的
土石流事件，這些新聞內容，全成了小學生動畫片的故事題材，這部生動
有趣的動畫，由台北教育大學附屬小學的學生、合力完成，不同於大人的
拍片觀點，反映出小孩認知中的台灣社會。從寫出劇本、製作紙偶、到拍
成動畫，兩位老師帶著十幾位學生，花了整個暑假，終於完成這部趣味十
足的動畫，不但讓學生們認識了動畫製作過程，也間接培養出難得的團隊
精神。第二屆國際兒童影展，將播映二十五部、由國內外的兒童拍攝的紀
錄片和動畫，負責指導小學生拍片的老師進一步指出，小孩的影像能力其
實出乎大人意料之外，但目前國內的小學授課中，卻還沒有影像教育的相
關課程，未來應該加入這類的課程內容，讓台灣的小孩，從小學就有機會
接觸到影像操作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到新聞現場、首先
要為您介紹、台灣國際兒童影展、即將在星期五登場，其中有一個很特別
的單元，將播出二十幾部、由小學生自己拍的動畫和記錄片，這些影片不
但以小孩的眼光來看世界，還展現了兒童在影像創作的實力、令人驚喜。
畫影片內容在電視上看到的倫敦地鐵爆炸，還有在台灣不斷上演的土石流
事件，這些新聞內容，全成了小學生動畫片的故事題材，這部生動有趣的
動畫，由台北教育大學附屬小學的學生、合力完成，不同於大人的拍片觀
點，反映出小孩認知中的台灣社會。從寫出劇本、製作紙偶、到拍成動畫
，兩位老師帶著十幾位學生，花了整個暑假，終於完成這部趣味十足的動
畫，不但讓學生們認識了動畫製作過程，也間接培養出難得的團隊精神。
第二屆國際兒童影展，將播映二十五部、由國內外的兒童拍攝的紀錄片和
動畫，負責指導小學生拍片的老師進一步指出，小孩的影像能力其實出乎
大人意料之外，但目前國內的小學授課中，卻還沒有影像教育的相關課程
，未來應該加入這類的課程內容，讓台灣的小孩，從小學就有機會接觸到
影像操作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到新聞現場、首先要為您
介紹、台灣國際兒童影展、即將在星期五登場，其中有一個很特別的單元
，將播出二十幾部、由小學生自己拍的動畫和記錄片，這些影片不但以小
孩的眼光來看世界，還展現了兒童在影像創作的實力、令人驚喜。畫影片
內容在電視上看到的倫敦地鐵爆炸，還有在台灣不斷上演的土石流事件，
這些新聞內容，全成了小學生動畫片的故事題材，這部生動有趣的動畫，
由台北教育大學附屬小學的學生、合力完成，不同於大人的拍片觀點，反
映出小孩認知中的台灣社會。從寫出劇本、製作紙偶、到拍成動畫，兩位
老師帶著十幾位學生，花了整個暑假，終於完成這部趣味十足的動畫，不
但讓學生們認識了動畫製作過程，也間接培養出難得的團隊精神。第二屆
國際兒童影展，將播映二十五部、由國內外的兒童拍攝的紀錄片和動畫，
負責指導小學生拍片的老師進一步指出，小孩的影像能力其實出乎大人意
料之外，但目前國內的小學授課中，卻還沒有影像教育的相關課程，未來
應該加入這類的課程內容，讓台灣的小孩，從小學就有機會接觸到影像操
作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
