距離美國移交伊拉克政權的期限，只剩下四個多月的時間。為了防止反抗
勢力蠢動，駐守伊拉克的聯軍也加強掃蕩激進份子。而在美國，軍方則是
宣佈，他們已經起訴一名企圖提供蓋達恐怖組織情報的國民兵。18號晚
間，駐守伊拉克的美軍，在當地警方協助下，對巴庫巴的可疑份子進行徹
夜掃蕩行動，並且沒收了許多武器。美軍指出，在逮捕的22位民眾當中
，有七人和蓋達恐怖組織有關。自從佔領伊拉克以來，掃蕩海珊殘餘部隊
和恐佈份子就成了美軍的例行任務。加上近來恐怖活動又有越演越烈跡象
，因此美軍更是不敢大意。18號波蘭駐軍的基地附近發生連續爆炸事件
，強大爆炸威力造成了十位伊拉克民眾死亡。波蘭指揮官認為，從這起攻
擊可以看出，恐怖份子已經加強了整合能力。而為了展示掃蕩叛軍的決心
，美軍指揮官桑契士中將特地前往海珊老家「提克里特」召開臨時會議，
討論因應策略。（駐伊拉克聯軍指揮官桑契士中將：敵人的策略很明顯。
他們試圖把我們孤立於期盼自由民主國家的伊拉克民眾之外，他們也試圖
把我們孤立於我們自己的聯軍夥伴之外。）在此同時，美國本土也傳出即
將派往伊拉克的國民兵，涉嫌提供蓋達恐怖份子情報的消息。（美國陸軍
中校巴傑：萊恩吉布森安德森下士已經遭到起訴。起訴是在2004年2
月12日提出。他被指控兩項罪嫌，試圖把情報交給敵方，那些他認為是
蓋達恐怖組織的成員。）美國國防官員透露，安德森試圖在網路聊天室當
中，聯絡蓋達組織成員，出賣軍方情報。如果罪行確定，他可能會被判處
死刑。距離美國移交伊拉克政權的期限，只剩下四個多月的時間。為了防
止反抗勢力蠢動，駐守伊拉克的聯軍也加強掃蕩激進份子。而在美國，軍
方則是宣佈，他們已經起訴一名企圖提供蓋達恐怖組織情報的國民兵。1
8號晚間，駐守伊拉克的美軍，在當地警方協助下，對巴庫巴的可疑份子
進行徹夜掃蕩行動，並且沒收了許多武器。美軍指出，在逮捕的22位民
眾當中，有七人和蓋達恐怖組織有關。自從佔領伊拉克以來，掃蕩海珊殘
餘部隊和恐佈份子就成了美軍的例行任務。加上近來恐怖活動又有越演越
烈跡象，因此美軍更是不敢大意。18號波蘭駐軍的基地附近發生連續爆
炸事件，強大爆炸威力造成了十位伊拉克民眾死亡。波蘭指揮官認為，從
這起攻擊可以看出，恐怖份子已經加強了整合能力。而為了展示掃蕩叛軍
的決心，美軍指揮官桑契士中將特地前往海珊老家「提克里特」召開臨時
會議，討論因應策略。（駐伊拉克聯軍指揮官桑契士中將：敵人的策略很
明顯。他們試圖把我們孤立於期盼自由民主國家的伊拉克民眾之外，他們
也試圖把我們孤立於我們自己的聯軍夥伴之外。）在此同時，美國本土也
傳出即將派往伊拉克的國民兵，涉嫌提供蓋達恐怖份子情報的消息。（美
國陸軍中校巴傑：萊恩吉布森安德森下士已經遭到起訴。起訴是在200
4年2月12日提出。他被指控兩項罪嫌，試圖把情報交給敵方，那些他
認為是蓋達恐怖組織的成員。）美國國防官員透露，安德森試圖在網路聊
天室當中，聯絡蓋達組織成員，出賣軍方情報。如果罪行確定，他可能會
被判處死刑。距離美國移交伊拉克政權的期限，只剩下四個多月的時間。
為了防止反抗勢力蠢動，駐守伊拉克的聯軍也加強掃蕩激進份子。而在美
國，軍方則是宣佈，他們已經起訴一名企圖提供蓋達恐怖組織情報的國民
兵。18號晚間，駐守伊拉克的美軍，在當地警方協助下，對巴庫巴的可
疑份子進行徹夜掃蕩行動，並且沒收了許多武器。美軍指出，在逮捕的2
2位民眾當中，有七人和蓋達恐怖組織有關。自從佔領伊拉克以來，掃蕩
海珊殘餘部隊和恐佈份子就成了美軍的例行任務。加上近來恐怖活動又有
越演越烈跡象，因此美軍更是不敢大意。18號波蘭駐軍的基地附近發生
連續爆炸事件，強大爆炸威力造成了十位伊拉克民眾死亡。波蘭指揮官認
為，從這起攻擊可以看出，恐怖份子已經加強了整合能力。而為了展示掃
蕩叛軍的決心，美軍指揮官桑契士中將特地前往海珊老家「提克里特」召
開臨時會議，討論因應策略。（駐伊拉克聯軍指揮官桑契士中將：敵人的
策略很明顯。他們試圖把我們孤立於期盼自由民主國家的伊拉克民眾之外
，他們也試圖把我們孤立於我們自己的聯軍夥伴之外。）在此同時，美國
本土也傳出即將派往伊拉克的國民兵，涉嫌提供蓋達恐怖份子情報的消息
。（美國陸軍中校巴傑：萊恩吉布森安德森下士已經遭到起訴。起訴是在
2004年2月12日提出。他被指控兩項罪嫌，試圖把情報交給敵方，
那些他認為是蓋達恐怖組織的成員。）美國國防官員透露，安德森試圖在
網路聊天室當中，聯絡蓋達組織成員，出賣軍方情報。如果罪行確定，他
可能會被判處死刑。距離美國移交伊拉克政權的期限，只剩下四個多月的
時間。為了防止反抗勢力蠢動，駐守伊拉克的聯軍也加強掃蕩激進份子。
而在美國，軍方則是宣佈，他們已經起訴一名企圖提供蓋達恐怖組織情報
的國民兵。18號晚間，駐守伊拉克的美軍，在當地警方協助下，對巴庫
巴的可疑份子進行徹夜掃蕩行動，並且沒收了許多武器。美軍指出，在逮
捕的22位民眾當中，有七人和蓋達恐怖組織有關。自從佔領伊拉克以來
，掃蕩海珊殘餘部隊和恐佈份子就成了美軍的例行任務。加上近來恐怖活
動又有越演越烈跡象，因此美軍更是不敢大意。18號波蘭駐軍的基地附
近發生連續爆炸事件，強大爆炸威力造成了十位伊拉克民眾死亡。波蘭指
揮官認為，從這起攻擊可以看出，恐怖份子已經加強了整合能力。而為了
展示掃蕩叛軍的決心，美軍指揮官桑契士中將特地前往海珊老家「提克里
特」召開臨時會議，討論因應策略。（駐伊拉克聯軍指揮官桑契士中將：
敵人的策略很明顯。他們試圖把我們孤立於期盼自由民主國家的伊拉克民
眾之外，他們也試圖把我們孤立於我們自己的聯軍夥伴之外。）在此同時
，美國本土也傳出即將派往伊拉克的國民兵，涉嫌提供蓋達恐怖份子情報
的消息。（美國陸軍中校巴傑：萊恩吉布森安德森下士已經遭到起訴。起
訴是在2004年2月12日提出。他被指控兩項罪嫌，試圖把情報交給
敵方，那些他認為是蓋達恐怖組織的成員。）美國國防官員透露，安德森
試圖在網路聊天室當中，聯絡蓋達組織成員，出賣軍方情報。如果罪行確
定，他可能會被判處死刑。距離美國移交伊拉克政權的期限，只剩下四個
多月的時間。為了防止反抗勢力蠢動，駐守伊拉克的聯軍也加強掃蕩激進
份子。而在美國，軍方則是宣佈，他們已經起訴一名企圖提供蓋達恐怖組
織情報的國民兵。18號晚間，駐守伊拉克的美軍，在當地警方協助下，
對巴庫巴的可疑份子進行徹夜掃蕩行動，並且沒收了許多武器。美軍指出
，在逮捕的22位民眾當中，有七人和蓋達恐怖組織有關。自從佔領伊拉
克以來，掃蕩海珊殘餘部隊和恐佈份子就成了美軍的例行任務。加上近來
恐怖活動又有越演越烈跡象，因此美軍更是不敢大意。18號波蘭駐軍的
基地附近發生連續爆炸事件，強大爆炸威力造成了十位伊拉克民眾死亡。
波蘭指揮官認為，從這起攻擊可以看出，恐怖份子已經加強了整合能力。
而為了展示掃蕩叛軍的決心，美軍指揮官桑契士中將特地前往海珊老家「
提克里特」召開臨時會議，討論因應策略。（駐伊拉克聯軍指揮官桑契士
中將：敵人的策略很明顯。他們試圖把我們孤立於期盼自由民主國家的伊
拉克民眾之外，他們也試圖把我們孤立於我們自己的聯軍夥伴之外。）在
此同時，美國本土也傳出即將派往伊拉克的國民兵，涉嫌提供蓋達恐怖份
子情報的消息。（美國陸軍中校巴傑：萊恩吉布森安德森下士已經遭到起
訴。起訴是在2004年2月12日提出。他被指控兩項罪嫌，試圖把情
報交給敵方，那些他認為是蓋達恐怖組織的成員。）美國國防官員透露，
安德森試圖在網路聊天室當中，聯絡蓋達組織成員，出賣軍方情報。如果
罪行確定，他可能會被判處死刑。距離美國移交伊拉克政權的期限，只剩
下四個多月的時間。為了防止反抗勢力蠢動，駐守伊拉克的聯軍也加強掃
蕩激進份子。而在美國，軍方則是宣佈，他們已經起訴一名企圖提供蓋達
恐怖組織情報的國民兵。18號晚間，駐守伊拉克的美軍，在當地警方協
助下，對巴庫巴的可疑份子進行徹夜掃蕩行動，並且沒收了許多武器。美
軍指出，在逮捕的22位民眾當中，有七人和蓋達恐怖組織有關。自從佔
領伊拉克以來，掃蕩海珊殘餘部隊和恐佈份子就成了美軍的例行任務。加
上近來恐怖活動又有越演越烈跡象，因此美軍更是不敢大意。18號波蘭
駐軍的基地附近發生連續爆炸事件，強大爆炸威力造成了十位伊拉克民眾
死亡。波蘭指揮官認為，從這起攻擊可以看出，恐怖份子已經加強了整合
能力。而為了展示掃蕩叛軍的決心，美軍指揮官桑契士中將特地前往海珊
老家「提克里特」召開臨時會議，討論因應策略。（駐伊拉克聯軍指揮官
桑契士中將：敵人的策略很明顯。他們試圖把我們孤立於期盼自由民主國
家的伊拉克民眾之外，他們也試圖把我們孤立於我們自己的聯軍夥伴之外
。）在此同時，美國本土也傳出即將派往伊拉克的國民兵，涉嫌提供蓋達
恐怖份子情報的消息。（美國陸軍中校巴傑：萊恩吉布森安德森下士已經
遭到起訴。起訴是在2004年2月12日提出。他被指控兩項罪嫌，試
圖把情報交給敵方，那些他認為是蓋達恐怖組織的成員。）美國國防官員
透露，安德森試圖在網路聊天室當中，聯絡蓋達組織成員，出賣軍方情報
。如果罪行確定，他可能會被判處死刑。距離美國移交伊拉克政權的期限
，只剩下四個多月的時間。為了防止反抗勢力蠢動，駐守伊拉克的聯軍也
加強掃蕩激進份子。而在美國，軍方則是宣佈，他們已經起訴一名企圖提
供蓋達恐怖組織情報的國民兵。18號晚間，駐守伊拉克的美軍，在當地
警方協助下，對巴庫巴的可疑份子進行徹夜掃蕩行動，並且沒收了許多武
器。美軍指出，在逮捕的22位民眾當中，有七人和蓋達恐怖組織有關。
自從佔領伊拉克以來，掃蕩海珊殘餘部隊和恐佈份子就成了美軍的例行任
務。加上近來恐怖活動又有越演越烈跡象，因此美軍更是不敢大意。18
號波蘭駐軍的基地附近發生連續爆炸事件，強大爆炸威力造成了十位伊拉
克民眾死亡。波蘭指揮官認為，從這起攻擊可以看出，恐怖份子已經加強
了整合能力。而為了展示掃蕩叛軍的決心，美軍指揮官桑契士中將特地前
往海珊老家「提克里特」召開臨時會議，討論因應策略。（駐伊拉克聯軍
指揮官桑契士中將：敵人的策略很明顯。他們試圖把我們孤立於期盼自由
民主國家的伊拉克民眾之外，他們也試圖把我們孤立於我們自己的聯軍夥
伴之外。）在此同時，美國本土也傳出即將派往伊拉克的國民兵，涉嫌提
供蓋達恐怖份子情報的消息。（美國陸軍中校巴傑：萊恩吉布森安德森下
士已經遭到起訴。起訴是在2004年2月12日提出。他被指控兩項罪
嫌，試圖把情報交給敵方，那些他認為是蓋達恐怖組織的成員。）美國國
防官員透露，安德森試圖在網路聊天室當中，聯絡蓋達組織成員，出賣軍
方情報。如果罪行確定，他可能會被判處死刑。距離美國移交伊拉克政權
的期限，只剩下四個多月的時間。為了防止反抗勢力蠢動，駐守伊拉克的
聯軍也加強掃蕩激進份子。而在美國，軍方則是宣佈，他們已經起訴一名
企圖提供蓋達恐怖組織情報的國民兵。18號晚間，駐守伊拉克的美軍，
在當地警方協助下，對巴庫巴的可疑份子進行徹夜掃蕩行動，並且沒收了
許多武器。美軍指出，在逮捕的22位民眾當中，有七人和蓋達恐怖組織
有關。自從佔領伊拉克以來，掃蕩海珊殘餘部隊和恐佈份子就成了美軍的
例行任務。加上近來恐怖活動又有越演越烈跡象，因此美軍更是不敢大意
。18號波蘭駐軍的基地附近發生連續爆炸事件，強大爆炸威力造成了十
位伊拉克民眾死亡。波蘭指揮官認為，從這起攻擊可以看出，恐怖份子已
經加強了整合能力。而為了展示掃蕩叛軍的決心，美軍指揮官桑契士中將
特地前往海珊老家「提克里特」召開臨時會議，討論因應策略。（駐伊拉
克聯軍指揮官桑契士中將：敵人的策略很明顯。他們試圖把我們孤立於期
盼自由民主國家的伊拉克民眾之外，他們也試圖把我們孤立於我們自己的
聯軍夥伴之外。）在此同時，美國本土也傳出即將派往伊拉克的國民兵，
涉嫌提供蓋達恐怖份子情報的消息。（美國陸軍中校巴傑：萊恩吉布森安
德森下士已經遭到起訴。起訴是在2004年2月12日提出。他被指控
兩項罪嫌，試圖把情報交給敵方，那些他認為是蓋達恐怖組織的成員。）
美國國防官員透露，安德森試圖在網路聊天室當中，聯絡蓋達組織成員，
出賣軍方情報。如果罪行確定，他可能會被判處死刑。距離美國移交伊拉
克政權的期限，只剩下四個多月的時間。為了防止反抗勢力蠢動，駐守伊
拉克的聯軍也加強掃蕩激進份子。而在美國，軍方則是宣佈，他們已經起
訴一名企圖提供蓋達恐怖組織情報的國民兵。18號晚間，駐守伊拉克的
美軍，在當地警方協助下，對巴庫巴的可疑份子進行徹夜掃蕩行動，並且
沒收了許多武器。美軍指出，在逮捕的22位民眾當中，有七人和蓋達恐
怖組織有關。自從佔領伊拉克以來，掃蕩海珊殘餘部隊和恐佈份子就成了
美軍的例行任務。加上近來恐怖活動又有越演越烈跡象，因此美軍更是不
敢大意。18號波蘭駐軍的基地附近發生連續爆炸事件，強大爆炸威力造
成了十位伊拉克民眾死亡。波蘭指揮官認為，從這起攻擊可以看出，恐怖
份子已經加強了整合能力。而為了展示掃蕩叛軍的決心，美軍指揮官桑契
士中將特地前往海珊老家「提克里特」召開臨時會議，討論因應策略。（
駐伊拉克聯軍指揮官桑契士中將：敵人的策略很明顯。他們試圖把我們孤
立於期盼自由民主國家的伊拉克民眾之外，他們也試圖把我們孤立於我們
自己的聯軍夥伴之外。）在此同時，美國本土也傳出即將派往伊拉克的國
民兵，涉嫌提供蓋達恐怖份子情報的消息。（美國陸軍中校巴傑：萊恩吉
布森安德森下士已經遭到起訴。起訴是在2004年2月12日提出。他
被指控兩項罪嫌，試圖把情報交給敵方，那些他認為是蓋達恐怖組織的成
員。）美國國防官員透露，安德森試圖在網路聊天室當中，聯絡蓋達組織
成員，出賣軍方情報。如果罪行確定，他可能會被判處死刑。距離美國移
交伊拉克政權的期限，只剩下四個多月的時間。為了防止反抗勢力蠢動，
駐守伊拉克的聯軍也加強掃蕩激進份子。而在美國，軍方則是宣佈，他們
已經起訴一名企圖提供蓋達恐怖組織情報的國民兵。18號晚間，駐守伊
拉克的美軍，在當地警方協助下，對巴庫巴的可疑份子進行徹夜掃蕩行動
，並且沒收了許多武器。美軍指出，在逮捕的22位民眾當中，有七人和
蓋達恐怖組織有關。自從佔領伊拉克以來，掃蕩海珊殘餘部隊和恐佈份子
就成了美軍的例行任務。加上近來恐怖活動又有越演越烈跡象，因此美軍
更是不敢大意。18號波蘭駐軍的基地附近發生連續爆炸事件，強大爆炸
威力造成了十位伊拉克民眾死亡。波蘭指揮官認為，從這起攻擊可以看出
，恐怖份子已經加強了整合能力。而為了展示掃蕩叛軍的決心，美軍指揮
官桑契士中將特地前往海珊老家「提克里特」召開臨時會議，討論因應策
略。（駐伊拉克聯軍指揮官桑契士中將：敵人的策略很明顯。他們試圖把
我們孤立於期盼自由民主國家的伊拉克民眾之外，他們也試圖把我們孤立
於我們自己的聯軍夥伴之外。）在此同時，美國本土也傳出即將派往伊拉
克的國民兵，涉嫌提供蓋達恐怖份子情報的消息。（美國陸軍中校巴傑：
萊恩吉布森安德森下士已經遭到起訴。起訴是在2004年2月12日提
出。他被指控兩項罪嫌，試圖把情報交給敵方，那些他認為是蓋達恐怖組
織的成員。）美國國防官員透露，安德森試圖在網路聊天室當中，聯絡蓋
達組織成員，出賣軍方情報。如果罪行確定，他可能會被判處死刑。距離
美國移交伊拉克政權的期限，只剩下四個多月的時間。為了防止反抗勢力
蠢動，駐守伊拉克的聯軍也加強掃蕩激進份子。而在美國，軍方則是宣佈
，他們已經起訴一名企圖提供蓋達恐怖組織情報的國民兵。18號晚間，
駐守伊拉克的美軍，在當地警方協助下，對巴庫巴的可疑份子進行徹夜掃
蕩行動，並且沒收了許多武器。美軍指出，在逮捕的22位民眾當中，有
七人和蓋達恐怖組織有關。自從佔領伊拉克以來，掃蕩海珊殘餘部隊和恐
佈份子就成了美軍的例行任務。加上近來恐怖活動又有越演越烈跡象，因
此美軍更是不敢大意。18號波蘭駐軍的基地附近發生連續爆炸事件，強
大爆炸威力造成了十位伊拉克民眾死亡。波蘭指揮官認為，從這起攻擊可
以看出，恐怖份子已經加強了整合能力。而為了展示掃蕩叛軍的決心，美
軍指揮官桑契士中將特地前往海珊老家「提克里特」召開臨時會議，討論
因應策略。（駐伊拉克聯軍指揮官桑契士中將：敵人的策略很明顯。他們
試圖把我們孤立於期盼自由民主國家的伊拉克民眾之外，他們也試圖把我
們孤立於我們自己的聯軍夥伴之外。）在此同時，美國本土也傳出即將派
往伊拉克的國民兵，涉嫌提供蓋達恐怖份子情報的消息。（美國陸軍中校
巴傑：萊恩吉布森安德森下士已經遭到起訴。起訴是在2004年2月1
2日提出。他被指控兩項罪嫌，試圖把情報交給敵方，那些他認為是蓋達
恐怖組織的成員。）美國國防官員透露，安德森試圖在網路聊天室當中，
聯絡蓋達組織成員，出賣軍方情報。如果罪行確定，他可能會被判處死刑
。距離美國移交伊拉克政權的期限，只剩下四個多月的時間。為了防止反
抗勢力蠢動，駐守伊拉克的聯軍也加強掃蕩激進份子。而在美國，軍方則
是宣佈，他們已經起訴一名企圖提供蓋達恐怖組織情報的國民兵。18號
晚間，駐守伊拉克的美軍，在當地警方協助下，對巴庫巴的可疑份子進行
徹夜掃蕩行動，並且沒收了許多武器。美軍指出，在逮捕的22位民眾當
中，有七人和蓋達恐怖組織有關。自從佔領伊拉克以來，掃蕩海珊殘餘部
隊和恐佈份子就成了美軍的例行任務。加上近來恐怖活動又有越演越烈跡
象，因此美軍更是不敢大意。18號波蘭駐軍的基地附近發生連續爆炸事
件，強大爆炸威力造成了十位伊拉克民眾死亡。波蘭指揮官認為，從這起
攻擊可以看出，恐怖份子已經加強了整合能力。而為了展示掃蕩叛軍的決
心，美軍指揮官桑契士中將特地前往海珊老家「提克里特」召開臨時會議
，討論因應策略。（駐伊拉克聯軍指揮官桑契士中將：敵人的策略很明顯
。他們試圖把我們孤立於期盼自由民主國家的伊拉克民眾之外，他們也試
圖把我們孤立於我們自己的聯軍夥伴之外。）在此同時，美國本土也傳出
即將派往伊拉克的國民兵，涉嫌提供蓋達恐怖份子情報的消息。（美國陸
軍中校巴傑：萊恩吉布森安德森下士已經遭到起訴。起訴是在2004年
2月12日提出。他被指控兩項罪嫌，試圖把情報交給敵方，那些他認為
是蓋達恐怖組織的成員。）美國國防官員透露，安德森試圖在網路聊天室
當中，聯絡蓋達組織成員，出賣軍方情報。如果罪行確定，他可能會被判
處死刑。距離美國移交伊拉克政權的期限，只剩下四個多月的時間。為了
防止反抗勢力蠢動，駐守伊拉克的聯軍也加強掃蕩激進份子。而在美國，
軍方則是宣佈，他們已經起訴一名企圖提供蓋達恐怖組織情報的國民兵。
18號晚間，駐守伊拉克的美軍，在當地警方協助下，對巴庫巴的可疑份
子進行徹夜掃蕩行動，並且沒收了許多武器。美軍指出，在逮捕的22位
民眾當中，有七人和蓋達恐怖組織有關。自從佔領伊拉克以來，掃蕩海珊
殘餘部隊和恐佈份子就成了美軍的例行任務。加上近來恐怖活動又有越演
越烈跡象，因此美軍更是不敢大意。18號波蘭駐軍的基地附近發生連續
爆炸事件，強大爆炸威力造成了十位伊拉克民眾死亡。波蘭指揮官認為，
從這起攻擊可以看出，恐怖份子已經加強了整合能力。而為了展示掃蕩叛
軍的決心，美軍指揮官桑契士中將特地前往海珊老家「提克里特」召開臨
時會議，討論因應策略。（駐伊拉克聯軍指揮官桑契士中將：敵人的策略
很明顯。他們試圖把我們孤立於期盼自由民主國家的伊拉克民眾之外，他
們也試圖把我們孤立於我們自己的聯軍夥伴之外。）在此同時，美國本土
也傳出即將派往伊拉克的國民兵，涉嫌提供蓋達恐怖份子情報的消息。（
美國陸軍中校巴傑：萊恩吉布森安德森下士已經遭到起訴。起訴是在20
04年2月12日提出。他被指控兩項罪嫌，試圖把情報交給敵方，那些
他認為是蓋達恐怖組織的成員。）美國國防官員透露，安德森試圖在網路
聊天室當中，聯絡蓋達組織成員，出賣軍方情報。如果罪行確定，他可能
會被判處死刑。距離美國移交伊拉克政權的期限，只剩下四個多月的時間
。為了防止反抗勢力蠢動，駐守伊拉克的聯軍也加強掃蕩激進份子。而在
美國，軍方則是宣佈，他們已經起訴一名企圖提供蓋達恐怖組織情報的國
民兵。18號晚間，駐守伊拉克的美軍，在當地警方協助下，對巴庫巴的
可疑份子進行徹夜掃蕩行動，並且沒收了許多武器。美軍指出，在逮捕的
22位民眾當中，有七人和蓋達恐怖組織有關。自從佔領伊拉克以來，掃
蕩海珊殘餘部隊和恐佈份子就成了美軍的例行任務。加上近來恐怖活動又
有越演越烈跡象，因此美軍更是不敢大意。18號波蘭駐軍的基地附近發
生連續爆炸事件，強大爆炸威力造成了十位伊拉克民眾死亡。波蘭指揮官
認為，從這起攻擊可以看出，恐怖份子已經加強了整合能力。而為了展示
掃蕩叛軍的決心，美軍指揮官桑契士中將特地前往海珊老家「提克里特」
召開臨時會議，討論因應策略。（駐伊拉克聯軍指揮官桑契士中將：敵人
的策略很明顯。他們試圖把我們孤立於期盼自由民主國家的伊拉克民眾之
外，他們也試圖把我們孤立於我們自己的聯軍夥伴之外。）在此同時，美
國本土也傳出即將派往伊拉克的國民兵，涉嫌提供蓋達恐怖份子情報的消
息。（美國陸軍中校巴傑：萊恩吉布森安德森下士已經遭到起訴。起訴是
在2004年2月12日提出。他被指控兩項罪嫌，試圖把情報交給敵方
，那些他認為是蓋達恐怖組織的成員。）美國國防官員透露，安德森試圖
在網路聊天室當中，聯絡蓋達組織成員，出賣軍方情報。如果罪行確定，
他可能會被判處死刑。距離美國移交伊拉克政權的期限，只剩下四個多月
的時間。為了防止反抗勢力蠢動，駐守伊拉克的聯軍也加強掃蕩激進份子
。而在美國，軍方則是宣佈，他們已經起訴一名企圖提供蓋達恐怖組織情
報的國民兵。18號晚間，駐守伊拉克的美軍，在當地警方協助下，對巴
庫巴的可疑份子進行徹夜掃蕩行動，並且沒收了許多武器。美軍指出，在
逮捕的22位民眾當中，有七人和蓋達恐怖組織有關。自從佔領伊拉克以
來，掃蕩海珊殘餘部隊和恐佈份子就成了美軍的例行任務。加上近來恐怖
活動又有越演越烈跡象，因此美軍更是不敢大意。18號波蘭駐軍的基地
附近發生連續爆炸事件，強大爆炸威力造成了十位伊拉克民眾死亡。波蘭
指揮官認為，從這起攻擊可以看出，恐怖份子已經加強了整合能力。而為
了展示掃蕩叛軍的決心，美軍指揮官桑契士中將特地前往海珊老家「提克
里特」召開臨時會議，討論因應策略。（駐伊拉克聯軍指揮官桑契士中將
：敵人的策略很明顯。他們試圖把我們孤立於期盼自由民主國家的伊拉克
民眾之外，他們也試圖把我們孤立於我們自己的聯軍夥伴之外。）在此同
時，美國本土也傳出即將派往伊拉克的國民兵，涉嫌提供蓋達恐怖份子情
報的消息。（美國陸軍中校巴傑：萊恩吉布森安德森下士已經遭到起訴。
起訴是在2004年2月12日提出。他被指控兩項罪嫌，試圖把情報交
給敵方，那些他認為是蓋達恐怖組織的成員。）美國國防官員透露，安德
森試圖在網路聊天室當中，聯絡蓋達組織成員，出賣軍方情報。如果罪行
確定，他可能會被判處死刑。距離美國移交伊拉克政權的期限，只剩下四
個多月的時間。為了防止反抗勢力蠢動，駐守伊拉克的聯軍也加強掃蕩激
進份子。而在美國，軍方則是宣佈，他們已經起訴一名企圖提供蓋達恐怖
組織情報的國民兵。18號晚間，駐守伊拉克的美軍，在當地警方協助下
，對巴庫巴的可疑份子進行徹夜掃蕩行動，並且沒收了許多武器。美軍指
出，在逮捕的22位民眾當中，有七人和蓋達恐怖組織有關。自從佔領伊
拉克以來，掃蕩海珊殘餘部隊和恐佈份子就成了美軍的例行任務。加上近
來恐怖活動又有越演越烈跡象，因此美軍更是不敢大意。18號波蘭駐軍
的基地附近發生連續爆炸事件，強大爆炸威力造成了十位伊拉克民眾死亡
。波蘭指揮官認為，從這起攻擊可以看出，恐怖份子已經加強了整合能力
。而為了展示掃蕩叛軍的決心，美軍指揮官桑契士中將特地前往海珊老家
「提克里特」召開臨時會議，討論因應策略。（駐伊拉克聯軍指揮官桑契
士中將：敵人的策略很明顯。他們試圖把我們孤立於期盼自由民主國家的
伊拉克民眾之外，他們也試圖把我們孤立於我們自己的聯軍夥伴之外。）
在此同時，美國本土也傳出即將派往伊拉克的國民兵，涉嫌提供蓋達恐怖
份子情報的消息。（美國陸軍中校巴傑：萊恩吉布森安德森下士已經遭到
起訴。起訴是在2004年2月12日提出。他被指控兩項罪嫌，試圖把
情報交給敵方，那些他認為是蓋達恐怖組織的成員。）美國國防官員透露
，安德森試圖在網路聊天室當中，聯絡蓋達組織成員，出賣軍方情報。如
果罪行確定，他可能會被判處死刑。距離美國移交伊拉克政權的期限，只
剩下四個多月的時間。為了防止反抗勢力蠢動，駐守伊拉克的聯軍也加強
掃蕩激進份子。而在美國，軍方則是宣佈，他們已經起訴一名企圖提供蓋
達恐怖組織情報的國民兵。18號晚間，駐守伊拉克的美軍，在當地警方
協助下，對巴庫巴的可疑份子進行徹夜掃蕩行動，並且沒收了許多武器。
美軍指出，在逮捕的22位民眾當中，有七人和蓋達恐怖組織有關。自從
佔領伊拉克以來，掃蕩海珊殘餘部隊和恐佈份子就成了美軍的例行任務。
加上近來恐怖活動又有越演越烈跡象，因此美軍更是不敢大意。18號波
蘭駐軍的基地附近發生連續爆炸事件，強大爆炸威力造成了十位伊拉克民
眾死亡。波蘭指揮官認為，從這起攻擊可以看出，恐怖份子已經加強了整
合能力。而為了展示掃蕩叛軍的決心，美軍指揮官桑契士中將特地前往海
珊老家「提克里特」召開臨時會議，討論因應策略。（駐伊拉克聯軍指揮
官桑契士中將：敵人的策略很明顯。他們試圖把我們孤立於期盼自由民主
國家的伊拉克民眾之外，他們也試圖把我們孤立於我們自己的聯軍夥伴之
外。）在此同時，美國本土也傳出即將派往伊拉克的國民兵，涉嫌提供蓋
達恐怖份子情報的消息。（美國陸軍中校巴傑：萊恩吉布森安德森下士已
經遭到起訴。起訴是在2004年2月12日提出。他被指控兩項罪嫌，
試圖把情報交給敵方，那些他認為是蓋達恐怖組織的成員。）美國國防官
員透露，安德森試圖在網路聊天室當中，聯絡蓋達組織成員，出賣軍方情
報。如果罪行確定，他可能會被判處死刑。距離美國移交伊拉克政權的期
限，只剩下四個多月的時間。為了防止反抗勢力蠢動，駐守伊拉克的聯軍
也加強掃蕩激進份子。而在美國，軍方則是宣佈，他們已經起訴一名企圖
提供蓋達恐怖組織情報的國民兵。18號晚間，駐守伊拉克的美軍，在當
地警方協助下，對巴庫巴的可疑份子進行徹夜掃蕩行動，並且沒收了許多
武器。美軍指出，在逮捕的22位民眾當中，有七人和蓋達恐怖組織有關
。自從佔領伊拉克以來，掃蕩海珊殘餘部隊和恐佈份子就成了美軍的例行
任務。加上近來恐怖活動又有越演越烈跡象，因此美軍更是不敢大意。1
8號波蘭駐軍的基地附近發生連續爆炸事件，強大爆炸威力造成了十位伊
拉克民眾死亡。波蘭指揮官認為，從這起攻擊可以看出，恐怖份子已經加
強了整合能力。而為了展示掃蕩叛軍的決心，美軍指揮官桑契士中將特地
前往海珊老家「提克里特」召開臨時會議，討論因應策略。（駐伊拉克聯
軍指揮官桑契士中將：敵人的策略很明顯。他們試圖把我們孤立於期盼自
由民主國家的伊拉克民眾之外，他們也試圖把我們孤立於我們自己的聯軍
夥伴之外。）在此同時，美國本土也傳出即將派往伊拉克的國民兵，涉嫌
提供蓋達恐怖份子情報的消息。（美國陸軍中校巴傑：萊恩吉布森安德森
下士已經遭到起訴。起訴是在2004年2月12日提出。他被指控兩項
罪嫌，試圖把情報交給敵方，那些他認為是蓋達恐怖組織的成員。）美國
國防官員透露，安德森試圖在網路聊天室當中，聯絡蓋達組織成員，出賣
軍方情報。如果罪行確定，他可能會被判處死刑。
