立法院今天針對國家通訊傳播委員會NCC的委員名單、行使同意權，朝
野黨團都發出甲級動員令。而最後的投票結果、除了已經主動表達辭意的
呂忠津、沒有通過設計搶票程式、再部都順利過關，NCC最快在十天之
內、就可以掛牌運作。NCC十三位委員，除了事前表達請辭意願的呂忠
津之外，其餘12位委員順利跨過立法院過半同意的門檻，通過的委員包
括行政院推薦的翁秀琪、陳銘憲；民進黨推薦的石世豪；台聯推派的謝進
男；國親黨推薦的吳忠吉、劉幼俐、林東泰、蘇永欽、林一平、劉孔中;
親民黨推薦的李祖源、劉宗德等今天朝野雖然都甲級動員，但對通過NC
C委員的同意權，黨團各自支持所推薦候選人，但也不刻意否決NCC委
員提名人的共識下，經過兩個小時的無記名投票，最後的結果讓沒有爭議
的12位提名人都順利過關NCC委員將等行政院任命後依法在3天後集
會，最快可在10天內掛牌運作，台灣通訊傳播將展開新紀元。公視新聞
林俊賢莊志成採訪報導立法院今天針對國家通訊傳播委員會NCC的委員
名單、行使同意權，朝野黨團都發出甲級動員令。而最後的投票結果、除
了已經主動表達辭意的呂忠津、沒有通過設計搶票程式、再部都順利過關
，NCC最快在十天之內、就可以掛牌運作。NCC十三位委員，除了事
前表達請辭意願的呂忠津之外，其餘12位委員順利跨過立法院過半同意
的門檻，通過的委員包括行政院推薦的翁秀琪、陳銘憲；民進黨推薦的石
世豪；台聯推派的謝進男；國親黨推薦的吳忠吉、劉幼俐、林東泰、蘇永
欽、林一平、劉孔中;親民黨推薦的李祖源、劉宗德等今天朝野雖然都甲
級動員，但對通過NCC委員的同意權，黨團各自支持所推薦候選人，但
也不刻意否決NCC委員提名人的共識下，經過兩個小時的無記名投票，
最後的結果讓沒有爭議的12位提名人都順利過關NCC委員將等行政院
任命後依法在3天後集會，最快可在10天內掛牌運作，台灣通訊傳播將
展開新紀元。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導立法院今天針對國家通訊傳
播委員會NCC的委員名單、行使同意權，朝野黨團都發出甲級動員令。
而最後的投票結果、除了已經主動表達辭意的呂忠津、沒有通過設計搶票
程式、再部都順利過關，NCC最快在十天之內、就可以掛牌運作。NC
C十三位委員，除了事前表達請辭意願的呂忠津之外，其餘12位委員順
利跨過立法院過半同意的門檻，通過的委員包括行政院推薦的翁秀琪、陳
銘憲；民進黨推薦的石世豪；台聯推派的謝進男；國親黨推薦的吳忠吉、
劉幼俐、林東泰、蘇永欽、林一平、劉孔中;親民黨推薦的李祖源、劉宗
德等今天朝野雖然都甲級動員，但對通過NCC委員的同意權，黨團各自
支持所推薦候選人，但也不刻意否決NCC委員提名人的共識下，經過兩
個小時的無記名投票，最後的結果讓沒有爭議的12位提名人都順利過關
NCC委員將等行政院任命後依法在3天後集會，最快可在10天內掛牌
運作，台灣通訊傳播將展開新紀元。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導立法
院今天針對國家通訊傳播委員會NCC的委員名單、行使同意權，朝野黨
團都發出甲級動員令。而最後的投票結果、除了已經主動表達辭意的呂忠
津、沒有通過設計搶票程式、再部都順利過關，NCC最快在十天之內、
就可以掛牌運作。NCC十三位委員，除了事前表達請辭意願的呂忠津之
外，其餘12位委員順利跨過立法院過半同意的門檻，通過的委員包括行
政院推薦的翁秀琪、陳銘憲；民進黨推薦的石世豪；台聯推派的謝進男；
國親黨推薦的吳忠吉、劉幼俐、林東泰、蘇永欽、林一平、劉孔中;親民
黨推薦的李祖源、劉宗德等今天朝野雖然都甲級動員，但對通過NCC委
員的同意權，黨團各自支持所推薦候選人，但也不刻意否決NCC委員提
名人的共識下，經過兩個小時的無記名投票，最後的結果讓沒有爭議的1
2位提名人都順利過關NCC委員將等行政院任命後依法在3天後集會，
最快可在10天內掛牌運作，台灣通訊傳播將展開新紀元。公視新聞林俊
賢莊志成採訪報導
