除了NCC以外、台灣傳播界的另一件大事、就是公共廣電集團即將成
立，公共電視今天舉行記者會，公開說明未來的走向、以及華視在公
共化以後的總經理人選。
公視董事長陳春山表示，華視總經理必須符合三個條件可以透過NCC
、強價值有清楚的認知，其次必須有媒體經驗，再來就是要符合社會
期待。
公視也歡迎各界推薦合適的人選。
在公股處理條例通過，確定華視將成為公廣集團的成員後，公視董事長
以及總經理今天首度公開說明未來公廣集團的走向，公視董事長陳春
山表示，未來公視跟華視是兩個董事會，兩套運作方式但資源共享互
可能參考英國BBC與channel4的經營模式，內湖公視堅持不
營利，以徹底貫徹公共理念，但華視不但可以賣廣告，節目內容也將
朝創意跟活力的方向前進。
至於未來華視總經理人選，公視董事長提出三個必要條件。
陳春山表示，公視接下來將與台灣記協台大新聞所以及南方傳播協會舉
行三場座談會，透過公民參與的方式來決定公廣集團未來走向，以及
華視總經理人選，另外內湖公視今年除了將擴大體育賽事以及爭取亞
不過公視坦承，由於華視沒有固定補助預算，再加上像是兒童節目有嚴
格的廣告限制，因此要同時落實公共價值跟創意活力，經營上相當困
難，至於兩個頻道要如何分工，在三月二十七日新的華視董事長跟總
陳信聰郭俊麟
