現在大家提到NCC的時候、可能比較容易注意到、它在傳播政策方面
的意義，事實上、NCC掌管的另外一塊重要領域、是在「電信」方
面。
比如說、有很多民眾覺得行動電話或上網的費率太高、如果形成普遍的
共識、就可以透過NCC、強制要求業者降價。
像這樣的功能、是現在的電信總局、無法做到的。
NS。
趕在進入2006年的倒數第三天，一家民營電信業者推出了全薪資費
方案，當被問到是否代表降價，業者否認，只強調是為了更體貼消費
者的需求；另外，早在兩天前12月26號，交通部電信總局就已經
不過，國內電信龍頭中華電信，至今不肯鬆口，只表示要等到國家通訊
傳播委員會NCC成立後再討論。
競爭對手則說，希望NCC能扮演公正第三者角色，促進產業公平競爭
。
15281616根據統計，2004年我國電信服務業總營收，超過
台幣3600億，以產值來說，電信這一塊，無疑是將來NCC最重
要的管理對象。
專家指出，目前台灣的電信市場上，除了業者猛打廣告的主要資費之外
，行動上網和國際漫遊的費率，依舊偏高，有待將來NCC來規範。
元智大學教授王小惠指出，過去交通部底下的電信總局，因為跟中華電
信關係太密切，常常被質疑是球員兼裁判。
她還舉南韓通訊資訊部為例，認為NCC作為獨立超然的監理機構，可
以有更好的作為。
王小惠說，將來NCC最重要的兩件事，一是幫消費者看緊荷包，另一
方面，則是因應新科技的發展，保障消費者可以享受到更多元的內容
與服務。
