1982年以《百年孤寂》這本小說，榮獲諾貝爾文學獎的作家馬奎斯，
他的出生地哥倫比亞的小鎮，一向是書迷必遊的景點，而為了吸引更多觀
光人潮，當地居民打算把這個小鎮改名為"馬康多"，也就是跟《百年孤
寂》書中人物住的小鎮同名。而馬奎斯的出生地，究竟有什麼魅力，一起
來看看。為快小男孩跳入溪流戲水，自得其樂;小火車緩緩入站，老人在
一旁專注看報，一點兒也不受影響，哥倫比亞這個靠近加勒比海的樸實小
鎮，阿拉卡塔加，就是諾貝爾文學獎得主馬奎斯的出生地，也是讓他孕育
出百年孤寂這本曠世巨作的地方。走入小鎮，可以看到寫有馬奎斯名句的
一整面牆，還可以看到百年孤寂中，喜歡赤裸身體的絕世美女瑞米迪歐斯
的雕像，至於馬奎斯的家，也被完整的保留下來，規劃成博物館，裡面掛
有馬奎斯當年榮獲諾貝爾獎英姿煥發的照片。據估計，每年來到阿拉卡塔
加，體驗百年孤寂情境的觀光客約有3千人，為了振興當地的旅遊業，當
地居民打算在3月舉辦公投，把鎮名改為小說中的地名馬康多，好讓這裏
更貼近百年孤寂中的場景sb我認為如果把阿拉卡塔加改名為馬康多將會
使觀光客增為兩倍或三倍不過也有人不以為然sb我認為阿拉卡塔加是讓
馬奎斯成名之地是他出生的地方也是給予他靈感寫出所有傳奇故事的地點
基於這個理由我不贊成小鎮改名至於現在已經77高齡的馬奎斯，據說對
小鎮改名一事樂觀其成。1982年以《百年孤寂》這本小說，榮獲諾貝
爾文學獎的作家馬奎斯，他的出生地哥倫比亞的小鎮，一向是書迷必遊的
景點，而為了吸引更多觀光人潮，當地居民打算把這個小鎮改名為"馬康
多"，也就是跟《百年孤寂》書中人物住的小鎮同名。而馬奎斯的出生地
，究竟有什麼魅力，一起來看看。為快小男孩跳入溪流戲水，自得其樂;
小火車緩緩入站，老人在一旁專注看報，一點兒也不受影響，哥倫比亞這
個靠近加勒比海的樸實小鎮，阿拉卡塔加，就是諾貝爾文學獎得主馬奎斯
的出生地，也是讓他孕育出百年孤寂這本曠世巨作的地方。走入小鎮，可
以看到寫有馬奎斯名句的一整面牆，還可以看到百年孤寂中，喜歡赤裸身
體的絕世美女瑞米迪歐斯的雕像，至於馬奎斯的家，也被完整的保留下來
，規劃成博物館，裡面掛有馬奎斯當年榮獲諾貝爾獎英姿煥發的照片。據
估計，每年來到阿拉卡塔加，體驗百年孤寂情境的觀光客約有3千人，為
了振興當地的旅遊業，當地居民打算在3月舉辦公投，把鎮名改為小說中
的地名馬康多，好讓這裏更貼近百年孤寂中的場景sb我認為如果把阿拉
卡塔加改名為馬康多將會使觀光客增為兩倍或三倍不過也有人不以為然s
b我認為阿拉卡塔加是讓馬奎斯成名之地是他出生的地方也是給予他靈感
寫出所有傳奇故事的地點基於這個理由我不贊成小鎮改名至於現在已經7
7高齡的馬奎斯，據說對小鎮改名一事樂觀其成。1982年以《百年孤
寂》這本小說，榮獲諾貝爾文學獎的作家馬奎斯，他的出生地哥倫比亞的
小鎮，一向是書迷必遊的景點，而為了吸引更多觀光人潮，當地居民打算
把這個小鎮改名為"馬康多"，也就是跟《百年孤寂》書中人物住的小鎮
同名。而馬奎斯的出生地，究竟有什麼魅力，一起來看看。為快小男孩跳
入溪流戲水，自得其樂;小火車緩緩入站，老人在一旁專注看報，一點兒
也不受影響，哥倫比亞這個靠近加勒比海的樸實小鎮，阿拉卡塔加，就是
諾貝爾文學獎得主馬奎斯的出生地，也是讓他孕育出百年孤寂這本曠世巨
作的地方。走入小鎮，可以看到寫有馬奎斯名句的一整面牆，還可以看到
百年孤寂中，喜歡赤裸身體的絕世美女瑞米迪歐斯的雕像，至於馬奎斯的
家，也被完整的保留下來，規劃成博物館，裡面掛有馬奎斯當年榮獲諾貝
爾獎英姿煥發的照片。據估計，每年來到阿拉卡塔加，體驗百年孤寂情境
的觀光客約有3千人，為了振興當地的旅遊業，當地居民打算在3月舉辦
公投，把鎮名改為小說中的地名馬康多，好讓這裏更貼近百年孤寂中的場
景sb我認為如果把阿拉卡塔加改名為馬康多將會使觀光客增為兩倍或三
倍不過也有人不以為然sb我認為阿拉卡塔加是讓馬奎斯成名之地是他出
生的地方也是給予他靈感寫出所有傳奇故事的地點基於這個理由我不贊成
小鎮改名至於現在已經77高齡的馬奎斯，據說對小鎮改名一事樂觀其成
。1982年以《百年孤寂》這本小說，榮獲諾貝爾文學獎的作家馬奎斯
，他的出生地哥倫比亞的小鎮，一向是書迷必遊的景點，而為了吸引更多
觀光人潮，當地居民打算把這個小鎮改名為"馬康多"，也就是跟《百年
孤寂》書中人物住的小鎮同名。而馬奎斯的出生地，究竟有什麼魅力，一
起來看看。為快小男孩跳入溪流戲水，自得其樂;小火車緩緩入站，老人
在一旁專注看報，一點兒也不受影響，哥倫比亞這個靠近加勒比海的樸實
小鎮，阿拉卡塔加，就是諾貝爾文學獎得主馬奎斯的出生地，也是讓他孕
育出百年孤寂這本曠世巨作的地方。走入小鎮，可以看到寫有馬奎斯名句
的一整面牆，還可以看到百年孤寂中，喜歡赤裸身體的絕世美女瑞米迪歐
斯的雕像，至於馬奎斯的家，也被完整的保留下來，規劃成博物館，裡面
掛有馬奎斯當年榮獲諾貝爾獎英姿煥發的照片。據估計，每年來到阿拉卡
塔加，體驗百年孤寂情境的觀光客約有3千人，為了振興當地的旅遊業，
當地居民打算在3月舉辦公投，把鎮名改為小說中的地名馬康多，好讓這
裏更貼近百年孤寂中的場景sb我認為如果把阿拉卡塔加改名為馬康多將
會使觀光客增為兩倍或三倍不過也有人不以為然sb我認為阿拉卡塔加是
讓馬奎斯成名之地是他出生的地方也是給予他靈感寫出所有傳奇故事的地
點基於這個理由我不贊成小鎮改名至於現在已經77高齡的馬奎斯，據說
對小鎮改名一事樂觀其成。1982年以《百年孤寂》這本小說，榮獲諾
貝爾文學獎的作家馬奎斯，他的出生地哥倫比亞的小鎮，一向是書迷必遊
的景點，而為了吸引更多觀光人潮，當地居民打算把這個小鎮改名為"馬
康多"，也就是跟《百年孤寂》書中人物住的小鎮同名。而馬奎斯的出生
地，究竟有什麼魅力，一起來看看。為快小男孩跳入溪流戲水，自得其樂
;小火車緩緩入站，老人在一旁專注看報，一點兒也不受影響，哥倫比亞
這個靠近加勒比海的樸實小鎮，阿拉卡塔加，就是諾貝爾文學獎得主馬奎
斯的出生地，也是讓他孕育出百年孤寂這本曠世巨作的地方。走入小鎮，
可以看到寫有馬奎斯名句的一整面牆，還可以看到百年孤寂中，喜歡赤裸
身體的絕世美女瑞米迪歐斯的雕像，至於馬奎斯的家，也被完整的保留下
來，規劃成博物館，裡面掛有馬奎斯當年榮獲諾貝爾獎英姿煥發的照片。
據估計，每年來到阿拉卡塔加，體驗百年孤寂情境的觀光客約有3千人，
為了振興當地的旅遊業，當地居民打算在3月舉辦公投，把鎮名改為小說
中的地名馬康多，好讓這裏更貼近百年孤寂中的場景sb我認為如果把阿
拉卡塔加改名為馬康多將會使觀光客增為兩倍或三倍不過也有人不以為然
sb我認為阿拉卡塔加是讓馬奎斯成名之地是他出生的地方也是給予他靈
感寫出所有傳奇故事的地點基於這個理由我不贊成小鎮改名至於現在已經
77高齡的馬奎斯，據說對小鎮改名一事樂觀其成。
