另一方面、新聞局長姚文智最近提出、希望電視台的晚間八點時段、能夠
增加本土戲劇的比例，這個構想雖然引發不少爭議、但是、包括華視總經
理江霞，還有余天跟楊光友等幾十位藝人、一起到新聞局、表態力挺姚文
智。他們表示、台灣的演藝事業已經蕭條很久，保護本土戲劇是正確的方
向。28老中青三代的演藝人員由華視總經理江霞領軍齊聚一堂，到新聞
局聲援姚文智，落實黃金時段播放70%自製節目的政策，演藝工會理事
長楊光友強調，這不是一味要求新聞局禁播韓劇日劇，而是希望國內文化
產業也有發揮的空間不過廣電節目製作公會理事長汪威江認為，台灣影視
產業因為經濟不振已經錯過了最佳時機，現在要思考的應該是如何擴大自
製定義，提升影視產業水準才能達成雙贏，近日飽受抨擊的姚文智也有備
而來，洋洋灑灑列舉新聞局振興產業的輔導措施，他強調美日韓都有保護
本國影視產業的措施，落實政策並沒有錯在韓劇日劇大舉壓境下，藝人爭
取生存空間不是第一次，但藝人工作權和提升文化產業兩者如何兼顧，對
新聞局和藝人們來說仍是挑戰另一方面、新聞局長姚文智最近提出、希望
電視台的晚間八點時段、能夠增加本土戲劇的比例，這個構想雖然引發不
少爭議、但是、包括華視總經理江霞，還有余天跟楊光友等幾十位藝人、
一起到新聞局、表態力挺姚文智。他們表示、台灣的演藝事業已經蕭條很
久，保護本土戲劇是正確的方向。28老中青三代的演藝人員由華視總經
理江霞領軍齊聚一堂，到新聞局聲援姚文智，落實黃金時段播放70%自
製節目的政策，演藝工會理事長楊光友強調，這不是一味要求新聞局禁播
韓劇日劇，而是希望國內文化產業也有發揮的空間不過廣電節目製作公會
理事長汪威江認為，台灣影視產業因為經濟不振已經錯過了最佳時機，現
在要思考的應該是如何擴大自製定義，提升影視產業水準才能達成雙贏，
近日飽受抨擊的姚文智也有備而來，洋洋灑灑列舉新聞局振興產業的輔導
措施，他強調美日韓都有保護本國影視產業的措施，落實政策並沒有錯在
韓劇日劇大舉壓境下，藝人爭取生存空間不是第一次，但藝人工作權和提
升文化產業兩者如何兼顧，對新聞局和藝人們來說仍是挑戰另一方面、新
聞局長姚文智最近提出、希望電視台的晚間八點時段、能夠增加本土戲劇
的比例，這個構想雖然引發不少爭議、但是、包括華視總經理江霞，還有
余天跟楊光友等幾十位藝人、一起到新聞局、表態力挺姚文智。他們表示
、台灣的演藝事業已經蕭條很久，保護本土戲劇是正確的方向。28老中
青三代的演藝人員由華視總經理江霞領軍齊聚一堂，到新聞局聲援姚文智
，落實黃金時段播放70%自製節目的政策，演藝工會理事長楊光友強調
，這不是一味要求新聞局禁播韓劇日劇，而是希望國內文化產業也有發揮
的空間不過廣電節目製作公會理事長汪威江認為，台灣影視產業因為經濟
不振已經錯過了最佳時機，現在要思考的應該是如何擴大自製定義，提升
影視產業水準才能達成雙贏，近日飽受抨擊的姚文智也有備而來，洋洋灑
灑列舉新聞局振興產業的輔導措施，他強調美日韓都有保護本國影視產業
的措施，落實政策並沒有錯在韓劇日劇大舉壓境下，藝人爭取生存空間不
是第一次，但藝人工作權和提升文化產業兩者如何兼顧，對新聞局和藝人
們來說仍是挑戰
