現在大家提到NCC的時候、可能比較容易注意到、它在傳播政策方面的
意義，事實上、NCC掌管的另外一塊重要領域、是在「電信」方面。比
如說、有很多民眾覺得行動電話或上網的費率太高、如果形成普遍的共識
、就可以透過NCC、強制要求業者降價。像這樣的功能、是現在的電信
總局、無法做到的。NS。趕在進入2006年的倒數第三天，一家民營
電信業者推出了全薪資費方案，當被問到是否代表降價，業者否認，只強
調是為了更體貼消費者的需求；另外，早在兩天前12月26號，交通部
電信總局就已經罕見地宣布，將重新評估資費結構，促使ADSL專線電
話跟行動電話等費率降價。不過，國內電信龍頭中華電信，至今不肯鬆口
，只表示要等到國家通訊傳播委員會NCC成立後再討論。競爭對手則說
，希望NCC能扮演公正第三者角色，促進產業公平競爭。152816
16根據統計，2004年我國電信服務業總營收，超過台幣3600億
，以產值來說，電信這一塊，無疑是將來NCC最重要的管理對象。專家
指出，目前台灣的電信市場上，除了業者猛打廣告的主要資費之外，行動
上網和國際漫遊的費率，依舊偏高，有待將來NCC來規範。元智大學教
授王小惠指出，過去交通部底下的電信總局，因為跟中華電信關係太密切
，常常被質疑是球員兼裁判。她還舉南韓通訊資訊部為例，認為NCC作
為獨立超然的監理機構，可以有更好的作為。王小惠說，將來NCC最重
要的兩件事，一是幫消費者看緊荷包，另一方面，則是因應新科技的發展
，保障消費者可以享受到更多元的內容與服務。現在大家提到NCC的時
候、可能比較容易注意到、它在傳播政策方面的意義，事實上、NCC掌
管的另外一塊重要領域、是在「電信」方面。比如說、有很多民眾覺得行
動電話或上網的費率太高、如果形成普遍的共識、就可以透過NCC、強
制要求業者降價。像這樣的功能、是現在的電信總局、無法做到的。NS
。趕在進入2006年的倒數第三天，一家民營電信業者推出了全薪資費
方案，當被問到是否代表降價，業者否認，只強調是為了更體貼消費者的
需求；另外，早在兩天前12月26號，交通部電信總局就已經罕見地宣
布，將重新評估資費結構，促使ADSL專線電話跟行動電話等費率降價
。不過，國內電信龍頭中華電信，至今不肯鬆口，只表示要等到國家通訊
傳播委員會NCC成立後再討論。競爭對手則說，希望NCC能扮演公正
第三者角色，促進產業公平競爭。15281616根據統計，2004
年我國電信服務業總營收，超過台幣3600億，以產值來說，電信這一
塊，無疑是將來NCC最重要的管理對象。專家指出，目前台灣的電信市
場上，除了業者猛打廣告的主要資費之外，行動上網和國際漫遊的費率，
依舊偏高，有待將來NCC來規範。元智大學教授王小惠指出，過去交通
部底下的電信總局，因為跟中華電信關係太密切，常常被質疑是球員兼裁
判。她還舉南韓通訊資訊部為例，認為NCC作為獨立超然的監理機構，
可以有更好的作為。王小惠說，將來NCC最重要的兩件事，一是幫消費
者看緊荷包，另一方面，則是因應新科技的發展，保障消費者可以享受到
更多元的內容與服務。現在大家提到NCC的時候、可能比較容易注意到
、它在傳播政策方面的意義，事實上、NCC掌管的另外一塊重要領域、
是在「電信」方面。比如說、有很多民眾覺得行動電話或上網的費率太高
、如果形成普遍的共識、就可以透過NCC、強制要求業者降價。像這樣
的功能、是現在的電信總局、無法做到的。NS。趕在進入2006年的
倒數第三天，一家民營電信業者推出了全薪資費方案，當被問到是否代表
降價，業者否認，只強調是為了更體貼消費者的需求；另外，早在兩天前
12月26號，交通部電信總局就已經罕見地宣布，將重新評估資費結構
，促使ADSL專線電話跟行動電話等費率降價。不過，國內電信龍頭中
華電信，至今不肯鬆口，只表示要等到國家通訊傳播委員會NCC成立後
再討論。競爭對手則說，希望NCC能扮演公正第三者角色，促進產業公
平競爭。15281616根據統計，2004年我國電信服務業總營收
，超過台幣3600億，以產值來說，電信這一塊，無疑是將來NCC最
重要的管理對象。專家指出，目前台灣的電信市場上，除了業者猛打廣告
的主要資費之外，行動上網和國際漫遊的費率，依舊偏高，有待將來NC
C來規範。元智大學教授王小惠指出，過去交通部底下的電信總局，因為
跟中華電信關係太密切，常常被質疑是球員兼裁判。她還舉南韓通訊資訊
部為例，認為NCC作為獨立超然的監理機構，可以有更好的作為。王小
惠說，將來NCC最重要的兩件事，一是幫消費者看緊荷包，另一方面，
則是因應新科技的發展，保障消費者可以享受到更多元的內容與服務。現
在大家提到NCC的時候、可能比較容易注意到、它在傳播政策方面的意
義，事實上、NCC掌管的另外一塊重要領域、是在「電信」方面。比如
說、有很多民眾覺得行動電話或上網的費率太高、如果形成普遍的共識、
就可以透過NCC、強制要求業者降價。像這樣的功能、是現在的電信總
局、無法做到的。NS。趕在進入2006年的倒數第三天，一家民營電
信業者推出了全薪資費方案，當被問到是否代表降價，業者否認，只強調
是為了更體貼消費者的需求；另外，早在兩天前12月26號，交通部電
信總局就已經罕見地宣布，將重新評估資費結構，促使ADSL專線電話
跟行動電話等費率降價。不過，國內電信龍頭中華電信，至今不肯鬆口，
只表示要等到國家通訊傳播委員會NCC成立後再討論。競爭對手則說，
希望NCC能扮演公正第三者角色，促進產業公平競爭。1528161
6根據統計，2004年我國電信服務業總營收，超過台幣3600億，
以產值來說，電信這一塊，無疑是將來NCC最重要的管理對象。專家指
出，目前台灣的電信市場上，除了業者猛打廣告的主要資費之外，行動上
網和國際漫遊的費率，依舊偏高，有待將來NCC來規範。元智大學教授
王小惠指出，過去交通部底下的電信總局，因為跟中華電信關係太密切，
常常被質疑是球員兼裁判。她還舉南韓通訊資訊部為例，認為NCC作為
獨立超然的監理機構，可以有更好的作為。王小惠說，將來NCC最重要
的兩件事，一是幫消費者看緊荷包，另一方面，則是因應新科技的發展，
保障消費者可以享受到更多元的內容與服務。現在大家提到NCC的時候
、可能比較容易注意到、它在傳播政策方面的意義，事實上、NCC掌管
的另外一塊重要領域、是在「電信」方面。比如說、有很多民眾覺得行動
電話或上網的費率太高、如果形成普遍的共識、就可以透過NCC、強制
要求業者降價。像這樣的功能、是現在的電信總局、無法做到的。NS。
趕在進入2006年的倒數第三天，一家民營電信業者推出了全薪資費方
案，當被問到是否代表降價，業者否認，只強調是為了更體貼消費者的需
求；另外，早在兩天前12月26號，交通部電信總局就已經罕見地宣布
，將重新評估資費結構，促使ADSL專線電話跟行動電話等費率降價。
不過，國內電信龍頭中華電信，至今不肯鬆口，只表示要等到國家通訊傳
播委員會NCC成立後再討論。競爭對手則說，希望NCC能扮演公正第
三者角色，促進產業公平競爭。15281616根據統計，2004年
我國電信服務業總營收，超過台幣3600億，以產值來說，電信這一塊
，無疑是將來NCC最重要的管理對象。專家指出，目前台灣的電信市場
上，除了業者猛打廣告的主要資費之外，行動上網和國際漫遊的費率，依
舊偏高，有待將來NCC來規範。元智大學教授王小惠指出，過去交通部
底下的電信總局，因為跟中華電信關係太密切，常常被質疑是球員兼裁判
。她還舉南韓通訊資訊部為例，認為NCC作為獨立超然的監理機構，可
以有更好的作為。王小惠說，將來NCC最重要的兩件事，一是幫消費者
看緊荷包，另一方面，則是因應新科技的發展，保障消費者可以享受到更
多元的內容與服務。現在大家提到NCC的時候、可能比較容易注意到、
它在傳播政策方面的意義，事實上、NCC掌管的另外一塊重要領域、是
在「電信」方面。比如說、有很多民眾覺得行動電話或上網的費率太高、
如果形成普遍的共識、就可以透過NCC、強制要求業者降價。像這樣的
功能、是現在的電信總局、無法做到的。NS。趕在進入2006年的倒
數第三天，一家民營電信業者推出了全薪資費方案，當被問到是否代表降
價，業者否認，只強調是為了更體貼消費者的需求；另外，早在兩天前1
2月26號，交通部電信總局就已經罕見地宣布，將重新評估資費結構，
促使ADSL專線電話跟行動電話等費率降價。不過，國內電信龍頭中華
電信，至今不肯鬆口，只表示要等到國家通訊傳播委員會NCC成立後再
討論。競爭對手則說，希望NCC能扮演公正第三者角色，促進產業公平
競爭。15281616根據統計，2004年我國電信服務業總營收，
超過台幣3600億，以產值來說，電信這一塊，無疑是將來NCC最重
要的管理對象。專家指出，目前台灣的電信市場上，除了業者猛打廣告的
主要資費之外，行動上網和國際漫遊的費率，依舊偏高，有待將來NCC
來規範。元智大學教授王小惠指出，過去交通部底下的電信總局，因為跟
中華電信關係太密切，常常被質疑是球員兼裁判。她還舉南韓通訊資訊部
為例，認為NCC作為獨立超然的監理機構，可以有更好的作為。王小惠
說，將來NCC最重要的兩件事，一是幫消費者看緊荷包，另一方面，則
是因應新科技的發展，保障消費者可以享受到更多元的內容與服務。現在
大家提到NCC的時候、可能比較容易注意到、它在傳播政策方面的意義
，事實上、NCC掌管的另外一塊重要領域、是在「電信」方面。比如說
、有很多民眾覺得行動電話或上網的費率太高、如果形成普遍的共識、就
可以透過NCC、強制要求業者降價。像這樣的功能、是現在的電信總局
、無法做到的。NS。趕在進入2006年的倒數第三天，一家民營電信
業者推出了全薪資費方案，當被問到是否代表降價，業者否認，只強調是
為了更體貼消費者的需求；另外，早在兩天前12月26號，交通部電信
總局就已經罕見地宣布，將重新評估資費結構，促使ADSL專線電話跟
行動電話等費率降價。不過，國內電信龍頭中華電信，至今不肯鬆口，只
表示要等到國家通訊傳播委員會NCC成立後再討論。競爭對手則說，希
望NCC能扮演公正第三者角色，促進產業公平競爭。15281616
根據統計，2004年我國電信服務業總營收，超過台幣3600億，以
產值來說，電信這一塊，無疑是將來NCC最重要的管理對象。專家指出
，目前台灣的電信市場上，除了業者猛打廣告的主要資費之外，行動上網
和國際漫遊的費率，依舊偏高，有待將來NCC來規範。元智大學教授王
小惠指出，過去交通部底下的電信總局，因為跟中華電信關係太密切，常
常被質疑是球員兼裁判。她還舉南韓通訊資訊部為例，認為NCC作為獨
立超然的監理機構，可以有更好的作為。王小惠說，將來NCC最重要的
兩件事，一是幫消費者看緊荷包，另一方面，則是因應新科技的發展，保
障消費者可以享受到更多元的內容與服務。現在大家提到NCC的時候、
可能比較容易注意到、它在傳播政策方面的意義，事實上、NCC掌管的
另外一塊重要領域、是在「電信」方面。比如說、有很多民眾覺得行動電
話或上網的費率太高、如果形成普遍的共識、就可以透過NCC、強制要
求業者降價。像這樣的功能、是現在的電信總局、無法做到的。NS。趕
在進入2006年的倒數第三天，一家民營電信業者推出了全薪資費方案
，當被問到是否代表降價，業者否認，只強調是為了更體貼消費者的需求
；另外，早在兩天前12月26號，交通部電信總局就已經罕見地宣布，
將重新評估資費結構，促使ADSL專線電話跟行動電話等費率降價。不
過，國內電信龍頭中華電信，至今不肯鬆口，只表示要等到國家通訊傳播
委員會NCC成立後再討論。競爭對手則說，希望NCC能扮演公正第三
者角色，促進產業公平競爭。15281616根據統計，2004年我
國電信服務業總營收，超過台幣3600億，以產值來說，電信這一塊，
無疑是將來NCC最重要的管理對象。專家指出，目前台灣的電信市場上
，除了業者猛打廣告的主要資費之外，行動上網和國際漫遊的費率，依舊
偏高，有待將來NCC來規範。元智大學教授王小惠指出，過去交通部底
下的電信總局，因為跟中華電信關係太密切，常常被質疑是球員兼裁判。
她還舉南韓通訊資訊部為例，認為NCC作為獨立超然的監理機構，可以
有更好的作為。王小惠說，將來NCC最重要的兩件事，一是幫消費者看
緊荷包，另一方面，則是因應新科技的發展，保障消費者可以享受到更多
元的內容與服務。現在大家提到NCC的時候、可能比較容易注意到、它
在傳播政策方面的意義，事實上、NCC掌管的另外一塊重要領域、是在
「電信」方面。比如說、有很多民眾覺得行動電話或上網的費率太高、如
果形成普遍的共識、就可以透過NCC、強制要求業者降價。像這樣的功
能、是現在的電信總局、無法做到的。NS。趕在進入2006年的倒數
第三天，一家民營電信業者推出了全薪資費方案，當被問到是否代表降價
，業者否認，只強調是為了更體貼消費者的需求；另外，早在兩天前12
月26號，交通部電信總局就已經罕見地宣布，將重新評估資費結構，促
使ADSL專線電話跟行動電話等費率降價。不過，國內電信龍頭中華電
信，至今不肯鬆口，只表示要等到國家通訊傳播委員會NCC成立後再討
論。競爭對手則說，希望NCC能扮演公正第三者角色，促進產業公平競
爭。15281616根據統計，2004年我國電信服務業總營收，超
過台幣3600億，以產值來說，電信這一塊，無疑是將來NCC最重要
的管理對象。專家指出，目前台灣的電信市場上，除了業者猛打廣告的主
要資費之外，行動上網和國際漫遊的費率，依舊偏高，有待將來NCC來
規範。元智大學教授王小惠指出，過去交通部底下的電信總局，因為跟中
華電信關係太密切，常常被質疑是球員兼裁判。她還舉南韓通訊資訊部為
例，認為NCC作為獨立超然的監理機構，可以有更好的作為。王小惠說
，將來NCC最重要的兩件事，一是幫消費者看緊荷包，另一方面，則是
因應新科技的發展，保障消費者可以享受到更多元的內容與服務。現在大
家提到NCC的時候、可能比較容易注意到、它在傳播政策方面的意義，
事實上、NCC掌管的另外一塊重要領域、是在「電信」方面。比如說、
有很多民眾覺得行動電話或上網的費率太高、如果形成普遍的共識、就可
以透過NCC、強制要求業者降價。像這樣的功能、是現在的電信總局、
無法做到的。NS。趕在進入2006年的倒數第三天，一家民營電信業
者推出了全薪資費方案，當被問到是否代表降價，業者否認，只強調是為
了更體貼消費者的需求；另外，早在兩天前12月26號，交通部電信總
局就已經罕見地宣布，將重新評估資費結構，促使ADSL專線電話跟行
動電話等費率降價。不過，國內電信龍頭中華電信，至今不肯鬆口，只表
示要等到國家通訊傳播委員會NCC成立後再討論。競爭對手則說，希望
NCC能扮演公正第三者角色，促進產業公平競爭。15281616根
據統計，2004年我國電信服務業總營收，超過台幣3600億，以產
值來說，電信這一塊，無疑是將來NCC最重要的管理對象。專家指出，
目前台灣的電信市場上，除了業者猛打廣告的主要資費之外，行動上網和
國際漫遊的費率，依舊偏高，有待將來NCC來規範。元智大學教授王小
惠指出，過去交通部底下的電信總局，因為跟中華電信關係太密切，常常
被質疑是球員兼裁判。她還舉南韓通訊資訊部為例，認為NCC作為獨立
超然的監理機構，可以有更好的作為。王小惠說，將來NCC最重要的兩
件事，一是幫消費者看緊荷包，另一方面，則是因應新科技的發展，保障
消費者可以享受到更多元的內容與服務。現在大家提到NCC的時候、可
能比較容易注意到、它在傳播政策方面的意義，事實上、NCC掌管的另
外一塊重要領域、是在「電信」方面。比如說、有很多民眾覺得行動電話
或上網的費率太高、如果形成普遍的共識、就可以透過NCC、強制要求
業者降價。像這樣的功能、是現在的電信總局、無法做到的。NS。趕在
進入2006年的倒數第三天，一家民營電信業者推出了全薪資費方案，
當被問到是否代表降價，業者否認，只強調是為了更體貼消費者的需求；
另外，早在兩天前12月26號，交通部電信總局就已經罕見地宣布，將
重新評估資費結構，促使ADSL專線電話跟行動電話等費率降價。不過
，國內電信龍頭中華電信，至今不肯鬆口，只表示要等到國家通訊傳播委
員會NCC成立後再討論。競爭對手則說，希望NCC能扮演公正第三者
角色，促進產業公平競爭。15281616根據統計，2004年我國
電信服務業總營收，超過台幣3600億，以產值來說，電信這一塊，無
疑是將來NCC最重要的管理對象。專家指出，目前台灣的電信市場上，
除了業者猛打廣告的主要資費之外，行動上網和國際漫遊的費率，依舊偏
高，有待將來NCC來規範。元智大學教授王小惠指出，過去交通部底下
的電信總局，因為跟中華電信關係太密切，常常被質疑是球員兼裁判。她
還舉南韓通訊資訊部為例，認為NCC作為獨立超然的監理機構，可以有
更好的作為。王小惠說，將來NCC最重要的兩件事，一是幫消費者看緊
荷包，另一方面，則是因應新科技的發展，保障消費者可以享受到更多元
的內容與服務。現在大家提到NCC的時候、可能比較容易注意到、它在
傳播政策方面的意義，事實上、NCC掌管的另外一塊重要領域、是在「
電信」方面。比如說、有很多民眾覺得行動電話或上網的費率太高、如果
形成普遍的共識、就可以透過NCC、強制要求業者降價。像這樣的功能
、是現在的電信總局、無法做到的。NS。趕在進入2006年的倒數第
三天，一家民營電信業者推出了全薪資費方案，當被問到是否代表降價，
業者否認，只強調是為了更體貼消費者的需求；另外，早在兩天前12月
26號，交通部電信總局就已經罕見地宣布，將重新評估資費結構，促使
ADSL專線電話跟行動電話等費率降價。不過，國內電信龍頭中華電信
，至今不肯鬆口，只表示要等到國家通訊傳播委員會NCC成立後再討論
。競爭對手則說，希望NCC能扮演公正第三者角色，促進產業公平競爭
。15281616根據統計，2004年我國電信服務業總營收，超過
台幣3600億，以產值來說，電信這一塊，無疑是將來NCC最重要的
管理對象。專家指出，目前台灣的電信市場上，除了業者猛打廣告的主要
資費之外，行動上網和國際漫遊的費率，依舊偏高，有待將來NCC來規
範。元智大學教授王小惠指出，過去交通部底下的電信總局，因為跟中華
電信關係太密切，常常被質疑是球員兼裁判。她還舉南韓通訊資訊部為例
，認為NCC作為獨立超然的監理機構，可以有更好的作為。王小惠說，
將來NCC最重要的兩件事，一是幫消費者看緊荷包，另一方面，則是因
應新科技的發展，保障消費者可以享受到更多元的內容與服務。
