今年是莫札特誕生二百五十周年，世界各地都舉辦了音樂會、來紀念這位
音樂神童，國立台灣交響樂團也邀請到維也納愛樂的首席來到台灣，將帶
領樂團在這個月內，為台灣樂迷帶來多場原汁原味的莫札特音樂。這把由
奧地利國家銀行珍藏的十八世紀初名琴，讓莫札特的第三號小提琴協奏曲
，聽起來更加柔細動聽。擔任維也納愛樂樂團首席十多年的音樂大師霍內
克說，莫札特曲子最動人之處，在於不複雜的旋律，卻能表現出人心深層
的內在。莫札特的音樂對於初學者來說很簡單，但對於大師級的音樂家來
說卻很難，國內的樂評家更是形容，就像是賈寶玉和孫悟空的混合體，一
下子飄渺神秘、一下子卻嘲諷有趣。由於這個月的二十七日，正是莫札特
250週年的紀念日，奧地利的維也納以及莫札特的故鄉薩爾斯堡，將分
別舉行盛大的慶祝音樂會以及歌劇演出，而維也納愛樂首席霍內克，也將
和國立台灣交響樂團合作，身兼指揮與小提琴獨奏，在台北和台中，為國
內樂迷帶來多首動聽的莫札特曲子。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今
年是莫札特誕生二百五十周年，世界各地都舉辦了音樂會、來紀念這位音
樂神童，國立台灣交響樂團也邀請到維也納愛樂的首席來到台灣，將帶領
樂團在這個月內，為台灣樂迷帶來多場原汁原味的莫札特音樂。這把由奧
地利國家銀行珍藏的十八世紀初名琴，讓莫札特的第三號小提琴協奏曲，
聽起來更加柔細動聽。擔任維也納愛樂樂團首席十多年的音樂大師霍內克
說，莫札特曲子最動人之處，在於不複雜的旋律，卻能表現出人心深層的
內在。莫札特的音樂對於初學者來說很簡單，但對於大師級的音樂家來說
卻很難，國內的樂評家更是形容，就像是賈寶玉和孫悟空的混合體，一下
子飄渺神秘、一下子卻嘲諷有趣。由於這個月的二十七日，正是莫札特2
50週年的紀念日，奧地利的維也納以及莫札特的故鄉薩爾斯堡，將分別
舉行盛大的慶祝音樂會以及歌劇演出，而維也納愛樂首席霍內克，也將和
國立台灣交響樂團合作，身兼指揮與小提琴獨奏，在台北和台中，為國內
樂迷帶來多首動聽的莫札特曲子。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年
是莫札特誕生二百五十周年，世界各地都舉辦了音樂會、來紀念這位音樂
神童，國立台灣交響樂團也邀請到維也納愛樂的首席來到台灣，將帶領樂
團在這個月內，為台灣樂迷帶來多場原汁原味的莫札特音樂。這把由奧地
利國家銀行珍藏的十八世紀初名琴，讓莫札特的第三號小提琴協奏曲，聽
起來更加柔細動聽。擔任維也納愛樂樂團首席十多年的音樂大師霍內克說
，莫札特曲子最動人之處，在於不複雜的旋律，卻能表現出人心深層的內
在。莫札特的音樂對於初學者來說很簡單，但對於大師級的音樂家來說卻
很難，國內的樂評家更是形容，就像是賈寶玉和孫悟空的混合體，一下子
飄渺神秘、一下子卻嘲諷有趣。由於這個月的二十七日，正是莫札特25
0週年的紀念日，奧地利的維也納以及莫札特的故鄉薩爾斯堡，將分別舉
行盛大的慶祝音樂會以及歌劇演出，而維也納愛樂首席霍內克，也將和國
立台灣交響樂團合作，身兼指揮與小提琴獨奏，在台北和台中，為國內樂
迷帶來多首動聽的莫札特曲子。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年是
莫札特誕生二百五十周年，世界各地都舉辦了音樂會、來紀念這位音樂神
童，國立台灣交響樂團也邀請到維也納愛樂的首席來到台灣，將帶領樂團
在這個月內，為台灣樂迷帶來多場原汁原味的莫札特音樂。這把由奧地利
國家銀行珍藏的十八世紀初名琴，讓莫札特的第三號小提琴協奏曲，聽起
來更加柔細動聽。擔任維也納愛樂樂團首席十多年的音樂大師霍內克說，
莫札特曲子最動人之處，在於不複雜的旋律，卻能表現出人心深層的內在
。莫札特的音樂對於初學者來說很簡單，但對於大師級的音樂家來說卻很
難，國內的樂評家更是形容，就像是賈寶玉和孫悟空的混合體，一下子飄
渺神秘、一下子卻嘲諷有趣。由於這個月的二十七日，正是莫札特250
週年的紀念日，奧地利的維也納以及莫札特的故鄉薩爾斯堡，將分別舉行
盛大的慶祝音樂會以及歌劇演出，而維也納愛樂首席霍內克，也將和國立
台灣交響樂團合作，身兼指揮與小提琴獨奏，在台北和台中，為國內樂迷
帶來多首動聽的莫札特曲子。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年是莫
札特誕生二百五十周年，世界各地都舉辦了音樂會、來紀念這位音樂神童
，國立台灣交響樂團也邀請到維也納愛樂的首席來到台灣，將帶領樂團在
這個月內，為台灣樂迷帶來多場原汁原味的莫札特音樂。這把由奧地利國
家銀行珍藏的十八世紀初名琴，讓莫札特的第三號小提琴協奏曲，聽起來
更加柔細動聽。擔任維也納愛樂樂團首席十多年的音樂大師霍內克說，莫
札特曲子最動人之處，在於不複雜的旋律，卻能表現出人心深層的內在。
莫札特的音樂對於初學者來說很簡單，但對於大師級的音樂家來說卻很難
，國內的樂評家更是形容，就像是賈寶玉和孫悟空的混合體，一下子飄渺
神秘、一下子卻嘲諷有趣。由於這個月的二十七日，正是莫札特250週
年的紀念日，奧地利的維也納以及莫札特的故鄉薩爾斯堡，將分別舉行盛
大的慶祝音樂會以及歌劇演出，而維也納愛樂首席霍內克，也將和國立台
灣交響樂團合作，身兼指揮與小提琴獨奏，在台北和台中，為國內樂迷帶
來多首動聽的莫札特曲子。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年是莫札
特誕生二百五十周年，世界各地都舉辦了音樂會、來紀念這位音樂神童，
國立台灣交響樂團也邀請到維也納愛樂的首席來到台灣，將帶領樂團在這
個月內，為台灣樂迷帶來多場原汁原味的莫札特音樂。這把由奧地利國家
銀行珍藏的十八世紀初名琴，讓莫札特的第三號小提琴協奏曲，聽起來更
加柔細動聽。擔任維也納愛樂樂團首席十多年的音樂大師霍內克說，莫札
特曲子最動人之處，在於不複雜的旋律，卻能表現出人心深層的內在。莫
札特的音樂對於初學者來說很簡單，但對於大師級的音樂家來說卻很難，
國內的樂評家更是形容，就像是賈寶玉和孫悟空的混合體，一下子飄渺神
秘、一下子卻嘲諷有趣。由於這個月的二十七日，正是莫札特250週年
的紀念日，奧地利的維也納以及莫札特的故鄉薩爾斯堡，將分別舉行盛大
的慶祝音樂會以及歌劇演出，而維也納愛樂首席霍內克，也將和國立台灣
交響樂團合作，身兼指揮與小提琴獨奏，在台北和台中，為國內樂迷帶來
多首動聽的莫札特曲子。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
