還有大家等待很久的「歌劇魅影」，下星期就要在國家戲劇院演出，為了
讓表演完美，製作單位今天進行最複雜的道具測試，就是水晶燈下墜的一
幕、過程相當震撼。另外國家戲劇院這次也將邀請六十名喜憨兒，來欣賞
這齣舞台劇，為了讓喜憨兒也能看得懂，今天還先請來兒童劇團，為他們
解說故事內容。這個水晶燈、從天花板下墜到舞台上，雖然只有短短的五
秒鐘，不過卻是舞台劇「歌劇魅影」最經典的場景。為了讓下個星期三，
就要登場的歌劇魅影，能夠演出完美，工作人員今天緊鑼密鼓地進行測試
，一定要讓這個由一萬六千顆珠子串成、重達一公噸的巨型水晶燈完美、
安全地掉落在舞台上。歌劇魅影的魅力無窮，連喜憨兒也很有興趣，國家
戲劇院將在下個星期三邀請六十位喜憨兒一同欣賞彩排，不過為了讓他們
能夠了解故事內容，主辦單位還特地邀請兒童劇團，先為他們解說故事內
容。還有大家等待很久的「歌劇魅影」，下星期就要在國家戲劇院演出，
為了讓表演完美，製作單位今天進行最複雜的道具測試，就是水晶燈下墜
的一幕、過程相當震撼。另外國家戲劇院這次也將邀請六十名喜憨兒，來
欣賞這齣舞台劇，為了讓喜憨兒也能看得懂，今天還先請來兒童劇團，為
他們解說故事內容。這個水晶燈、從天花板下墜到舞台上，雖然只有短短
的五秒鐘，不過卻是舞台劇「歌劇魅影」最經典的場景。為了讓下個星期
三，就要登場的歌劇魅影，能夠演出完美，工作人員今天緊鑼密鼓地進行
測試，一定要讓這個由一萬六千顆珠子串成、重達一公噸的巨型水晶燈完
美、安全地掉落在舞台上。歌劇魅影的魅力無窮，連喜憨兒也很有興趣，
國家戲劇院將在下個星期三邀請六十位喜憨兒一同欣賞彩排，不過為了讓
他們能夠了解故事內容，主辦單位還特地邀請兒童劇團，先為他們解說故
事內容。還有大家等待很久的「歌劇魅影」，下星期就要在國家戲劇院演
出，為了讓表演完美，製作單位今天進行最複雜的道具測試，就是水晶燈
下墜的一幕、過程相當震撼。另外國家戲劇院這次也將邀請六十名喜憨兒
，來欣賞這齣舞台劇，為了讓喜憨兒也能看得懂，今天還先請來兒童劇團
，為他們解說故事內容。這個水晶燈、從天花板下墜到舞台上，雖然只有
短短的五秒鐘，不過卻是舞台劇「歌劇魅影」最經典的場景。為了讓下個
星期三，就要登場的歌劇魅影，能夠演出完美，工作人員今天緊鑼密鼓地
進行測試，一定要讓這個由一萬六千顆珠子串成、重達一公噸的巨型水晶
燈完美、安全地掉落在舞台上。歌劇魅影的魅力無窮，連喜憨兒也很有興
趣，國家戲劇院將在下個星期三邀請六十位喜憨兒一同欣賞彩排，不過為
了讓他們能夠了解故事內容，主辦單位還特地邀請兒童劇團，先為他們解
說故事內容。還有大家等待很久的「歌劇魅影」，下星期就要在國家戲劇
院演出，為了讓表演完美，製作單位今天進行最複雜的道具測試，就是水
晶燈下墜的一幕、過程相當震撼。另外國家戲劇院這次也將邀請六十名喜
憨兒，來欣賞這齣舞台劇，為了讓喜憨兒也能看得懂，今天還先請來兒童
劇團，為他們解說故事內容。這個水晶燈、從天花板下墜到舞台上，雖然
只有短短的五秒鐘，不過卻是舞台劇「歌劇魅影」最經典的場景。為了讓
下個星期三，就要登場的歌劇魅影，能夠演出完美，工作人員今天緊鑼密
鼓地進行測試，一定要讓這個由一萬六千顆珠子串成、重達一公噸的巨型
水晶燈完美、安全地掉落在舞台上。歌劇魅影的魅力無窮，連喜憨兒也很
有興趣，國家戲劇院將在下個星期三邀請六十位喜憨兒一同欣賞彩排，不
過為了讓他們能夠了解故事內容，主辦單位還特地邀請兒童劇團，先為他
們解說故事內容。還有大家等待很久的「歌劇魅影」，下星期就要在國家
戲劇院演出，為了讓表演完美，製作單位今天進行最複雜的道具測試，就
是水晶燈下墜的一幕、過程相當震撼。另外國家戲劇院這次也將邀請六十
名喜憨兒，來欣賞這齣舞台劇，為了讓喜憨兒也能看得懂，今天還先請來
兒童劇團，為他們解說故事內容。這個水晶燈、從天花板下墜到舞台上，
雖然只有短短的五秒鐘，不過卻是舞台劇「歌劇魅影」最經典的場景。為
了讓下個星期三，就要登場的歌劇魅影，能夠演出完美，工作人員今天緊
鑼密鼓地進行測試，一定要讓這個由一萬六千顆珠子串成、重達一公噸的
巨型水晶燈完美、安全地掉落在舞台上。歌劇魅影的魅力無窮，連喜憨兒
也很有興趣，國家戲劇院將在下個星期三邀請六十位喜憨兒一同欣賞彩排
，不過為了讓他們能夠了解故事內容，主辦單位還特地邀請兒童劇團，先
為他們解說故事內容。
