距離美國移交伊拉克政權的期限，只剩下四個多月的時間。
為了防止反抗勢力蠢動，駐守伊拉克的聯軍也加強掃蕩激進份子。
而在美國，軍方則是宣佈，他們已經起訴一名企圖提供蓋達恐怖組織情
報的國民兵。
18號晚間，駐守伊拉克的美軍，在當地警方協助下，對巴庫巴的可疑
份子進行徹夜掃蕩行動，並且沒收了許多武器。
美軍指出，在逮捕的22位民眾當中，有七人和蓋達恐怖組織有關。
自從佔領伊拉克以來，掃蕩海珊殘餘部隊和恐佈份子就成了美軍的例行
任務。
加上近來恐怖活動又有越演越烈跡象，因此美軍更是不敢大意。
18號波蘭駐軍的基地附近發生連續爆炸事件，強大爆炸威力造成了十
位伊拉克民眾死亡。
波蘭指揮官認為，從這起攻擊可以看出，恐怖份子已經加強了整合能力
。
而為了展示掃蕩叛軍的決心，美軍指揮官桑契士中將特地前往海珊老家
「提克里特」召開臨時會議，討論因應策略。
（駐伊拉克聯軍指揮官桑契士中將：敵人的策略很明顯。
他們試圖把我們孤立於期盼自由民主國家的伊拉克民眾之外，他們也試
圖把我們孤立於我們自己的聯軍夥伴之外。
）在此同時，美國本土也傳出即將派往伊拉克的國民兵，涉嫌提供蓋達
恐怖份子情報的消息。
（美國陸軍中校巴傑：萊恩吉布森安德森下士已經遭到起訴。
起訴是在2004年2月12日提出。
他被指控兩項罪嫌，試圖把情報交給敵方，那些他認為是蓋達恐怖組織
的成員。
）美國國防官員透露，安德森試圖在網路聊天室當中，聯絡蓋達組織成
員，出賣軍方情報。
如果罪行確定，他可能會被判處死刑。
