台鐵的春節訂票系統、前天上午開放沒多久、就出現網路大塞車、很多民
眾花了幾個鐘頭、卻是一張票都沒訂到。刑事局在調查後、今天抓到一名
嫌犯、他涉嫌自行設計搶票程式、再把搶到的票、賣給招收的會員，也因
為搶票程式讓電腦系統的瞬間流量暴增、才會陷入癱瘓。警方表示、這種
行為已經觸犯刑法、最高可以判處五年有期徒刑。這個網站，就是造成日
前台鐵春節網路訂票癱瘓的禍首之一，而架設的站主，卻是一名31歲的
林姓公務員，刑事局偵九隊在中華電信以及台鐵的求助下，透過網路追蹤
，在台北市查到了這名林姓嫌犯，他供稱架設網站，設計出搶票程式，並
以收費的方式招收會員。透過自行設計的搶票程式，嫌犯已經幫多名會員
訂票成功，並收取費用，手法就像是在賣黃牛票(聲音來源:刑事局偵察
員)由於搶票程式造成系統流量瞬間大增，讓訂票網路也陷入癱瘓，警方
表示，製作電腦程式造成他人電腦設備發生損害，已經觸犯了刑法妨害電
腦使用罪，最重將可處以五年以下有期徒刑，如果損害的是公務機關電腦
，還會加重刑罰，之後的連續假期，警方將對這種網路搶票的犯罪行為，
展開監控。台鐵的春節訂票系統、前天上午開放沒多久、就出現網路大塞
車、很多民眾花了幾個鐘頭、卻是一張票都沒訂到。刑事局在調查後、今
天抓到一名嫌犯、他涉嫌自行設計搶票程式、再把搶到的票、賣給招收的
會員，也因為搶票程式讓電腦系統的瞬間流量暴增、才會陷入癱瘓。警方
表示、這種行為已經觸犯刑法、最高可以判處五年有期徒刑。這個網站，
就是造成日前台鐵春節網路訂票癱瘓的禍首之一，而架設的站主，卻是一
名31歲的林姓公務員，刑事局偵九隊在中華電信以及台鐵的求助下，透
過網路追蹤，在台北市查到了這名林姓嫌犯，他供稱架設網站，設計出搶
票程式，並以收費的方式招收會員。透過自行設計的搶票程式，嫌犯已經
幫多名會員訂票成功，並收取費用，手法就像是在賣黃牛票(聲音來源:
刑事局偵察員)由於搶票程式造成系統流量瞬間大增，讓訂票網路也陷入
癱瘓，警方表示，製作電腦程式造成他人電腦設備發生損害，已經觸犯了
刑法妨害電腦使用罪，最重將可處以五年以下有期徒刑，如果損害的是公
務機關電腦，還會加重刑罰，之後的連續假期，警方將對這種網路搶票的
犯罪行為，展開監控。台鐵的春節訂票系統、前天上午開放沒多久、就出
現網路大塞車、很多民眾花了幾個鐘頭、卻是一張票都沒訂到。刑事局在
調查後、今天抓到一名嫌犯、他涉嫌自行設計搶票程式、再把搶到的票、
賣給招收的會員，也因為搶票程式讓電腦系統的瞬間流量暴增、才會陷入
癱瘓。警方表示、這種行為已經觸犯刑法、最高可以判處五年有期徒刑。
這個網站，就是造成日前台鐵春節網路訂票癱瘓的禍首之一，而架設的站
主，卻是一名31歲的林姓公務員，刑事局偵九隊在中華電信以及台鐵的
求助下，透過網路追蹤，在台北市查到了這名林姓嫌犯，他供稱架設網站
，設計出搶票程式，並以收費的方式招收會員。透過自行設計的搶票程式
，嫌犯已經幫多名會員訂票成功，並收取費用，手法就像是在賣黃牛票(
聲音來源:刑事局偵察員)由於搶票程式造成系統流量瞬間大增，讓訂票
網路也陷入癱瘓，警方表示，製作電腦程式造成他人電腦設備發生損害，
已經觸犯了刑法妨害電腦使用罪，最重將可處以五年以下有期徒刑，如果
損害的是公務機關電腦，還會加重刑罰，之後的連續假期，警方將對這種
網路搶票的犯罪行為，展開監控。台鐵的春節訂票系統、前天上午開放沒
多久、就出現網路大塞車、很多民眾花了幾個鐘頭、卻是一張票都沒訂到
。刑事局在調查後、今天抓到一名嫌犯、他涉嫌自行設計搶票程式、再把
搶到的票、賣給招收的會員，也因為搶票程式讓電腦系統的瞬間流量暴增
、才會陷入癱瘓。警方表示、這種行為已經觸犯刑法、最高可以判處五年
有期徒刑。這個網站，就是造成日前台鐵春節網路訂票癱瘓的禍首之一，
而架設的站主，卻是一名31歲的林姓公務員，刑事局偵九隊在中華電信
以及台鐵的求助下，透過網路追蹤，在台北市查到了這名林姓嫌犯，他供
稱架設網站，設計出搶票程式，並以收費的方式招收會員。透過自行設計
的搶票程式，嫌犯已經幫多名會員訂票成功，並收取費用，手法就像是在
賣黃牛票(聲音來源:刑事局偵察員)由於搶票程式造成系統流量瞬間大
增，讓訂票網路也陷入癱瘓，警方表示，製作電腦程式造成他人電腦設備
發生損害，已經觸犯了刑法妨害電腦使用罪，最重將可處以五年以下有期
徒刑，如果損害的是公務機關電腦，還會加重刑罰，之後的連續假期，警
方將對這種網路搶票的犯罪行為，展開監控。台鐵的春節訂票系統、前天
上午開放沒多久、就出現網路大塞車、很多民眾花了幾個鐘頭、卻是一張
票都沒訂到。刑事局在調查後、今天抓到一名嫌犯、他涉嫌自行設計搶票
程式、再把搶到的票、賣給招收的會員，也因為搶票程式讓電腦系統的瞬
間流量暴增、才會陷入癱瘓。警方表示、這種行為已經觸犯刑法、最高可
以判處五年有期徒刑。這個網站，就是造成日前台鐵春節網路訂票癱瘓的
禍首之一，而架設的站主，卻是一名31歲的林姓公務員，刑事局偵九隊
在中華電信以及台鐵的求助下，透過網路追蹤，在台北市查到了這名林姓
嫌犯，他供稱架設網站，設計出搶票程式，並以收費的方式招收會員。透
過自行設計的搶票程式，嫌犯已經幫多名會員訂票成功，並收取費用，手
法就像是在賣黃牛票(聲音來源:刑事局偵察員)由於搶票程式造成系統
流量瞬間大增，讓訂票網路也陷入癱瘓，警方表示，製作電腦程式造成他
人電腦設備發生損害，已經觸犯了刑法妨害電腦使用罪，最重將可處以五
年以下有期徒刑，如果損害的是公務機關電腦，還會加重刑罰，之後的連
續假期，警方將對這種網路搶票的犯罪行為，展開監控。
