同樣也是有高度爭議的、菸害防制法修正案、今天再度進行朝野協商，雖
然反菸團體一再遊說各黨團、完成協商簽字、明天就可以進行三讀，不過
、卻因為無黨聯盟缺席、協商宣告破裂。菸害防制法在這個會期、已經確
定無法過關。今天下午，備受爭議的菸害防制法修正案在立院，再度進行
朝野協商，反菸團體守在場外，懇請朝野各黨團可以順利簽字，讓法案在
明天順利三讀通過，現場還有從美國加州來的反菸朋友，帶著小寶寶，表
達出加州可以，台灣也可以同時間，菸商團體也召開記者會，希望菸害防
制法要能顧及吸菸者的權益，不要太過嚴苛下午兩點半開始的朝野協商，
半個多小時就結束，因為朝野各黨團沒有全部到齊，無法完成協商失敗，
沒有結果，引起現場的反菸團體強烈譴責，也對民眾表達歉意菸害防制法
修正案，幾度可以順利送進院會三讀，卻都被擋下來，能不能在下一會期
過關，恐怕還有不少變數同樣也是有高度爭議的、菸害防制法修正案、今
天再度進行朝野協商，雖然反菸團體一再遊說各黨團、完成協商簽字、明
天就可以進行三讀，不過、卻因為無黨聯盟缺席、協商宣告破裂。菸害防
制法在這個會期、已經確定無法過關。今天下午，備受爭議的菸害防制法
修正案在立院，再度進行朝野協商，反菸團體守在場外，懇請朝野各黨團
可以順利簽字，讓法案在明天順利三讀通過，現場還有從美國加州來的反
菸朋友，帶著小寶寶，表達出加州可以，台灣也可以同時間，菸商團體也
召開記者會，希望菸害防制法要能顧及吸菸者的權益，不要太過嚴苛下午
兩點半開始的朝野協商，半個多小時就結束，因為朝野各黨團沒有全部到
齊，無法完成協商失敗，沒有結果，引起現場的反菸團體強烈譴責，也對
民眾表達歉意菸害防制法修正案，幾度可以順利送進院會三讀，卻都被擋
下來，能不能在下一會期過關，恐怕還有不少變數同樣也是有高度爭議的
、菸害防制法修正案、今天再度進行朝野協商，雖然反菸團體一再遊說各
黨團、完成協商簽字、明天就可以進行三讀，不過、卻因為無黨聯盟缺席
、協商宣告破裂。菸害防制法在這個會期、已經確定無法過關。今天下午
，備受爭議的菸害防制法修正案在立院，再度進行朝野協商，反菸團體守
在場外，懇請朝野各黨團可以順利簽字，讓法案在明天順利三讀通過，現
場還有從美國加州來的反菸朋友，帶著小寶寶，表達出加州可以，台灣也
可以同時間，菸商團體也召開記者會，希望菸害防制法要能顧及吸菸者的
權益，不要太過嚴苛下午兩點半開始的朝野協商，半個多小時就結束，因
為朝野各黨團沒有全部到齊，無法完成協商失敗，沒有結果，引起現場的
反菸團體強烈譴責，也對民眾表達歉意菸害防制法修正案，幾度可以順利
送進院會三讀，卻都被擋下來，能不能在下一會期過關，恐怕還有不少變
數
