被稱為南韓複製之父的科學家黃禹錫，因為被揭發研究論文造假、受到世
界各國的關切。而他在一段時間沒有露面之後、今天召開記者會、向各界
鞠躬道歉。(我請求大家的原諒我感到很悲哀很難啟齒說出抱歉一想到大
家對我的厚愛支持與期望我實在沒臉站在這裡)(我應該為論文引用錯誤
數據一事負起責任我會承擔所有後果也再度向大家致歉)雖然黃禹錫表明
要承擔所有責任，但他還是在記者會上，辯稱自己也是受害者。他受到團
隊中兩名年輕科學家的欺瞞，誤信他們真的從人類的胚胎中成功培養出幹
細胞。黃禹錫並語帶哽咽地強調，只要條件適當，他確實有技術可以為病
人量身打造幹細胞。而在黃禹錫舉行記者會之前，南韓檢方一早就前往他
的家中搜索，查扣相關證據。南韓政府也表示，將對提供給黃禹錫的研究
資金展開稽核。被稱為南韓複製之父的科學家黃禹錫，因為被揭發研究論
文造假、受到世界各國的關切。而他在一段時間沒有露面之後、今天召開
記者會、向各界鞠躬道歉。(我請求大家的原諒我感到很悲哀很難啟齒說
出抱歉一想到大家對我的厚愛支持與期望我實在沒臉站在這裡)(我應該
為論文引用錯誤數據一事負起責任我會承擔所有後果也再度向大家致歉)
雖然黃禹錫表明要承擔所有責任，但他還是在記者會上，辯稱自己也是受
害者。他受到團隊中兩名年輕科學家的欺瞞，誤信他們真的從人類的胚胎
中成功培養出幹細胞。黃禹錫並語帶哽咽地強調，只要條件適當，他確實
有技術可以為病人量身打造幹細胞。而在黃禹錫舉行記者會之前，南韓檢
方一早就前往他的家中搜索，查扣相關證據。南韓政府也表示，將對提供
給黃禹錫的研究資金展開稽核。被稱為南韓複製之父的科學家黃禹錫，因
為被揭發研究論文造假、受到世界各國的關切。而他在一段時間沒有露面
之後、今天召開記者會、向各界鞠躬道歉。(我請求大家的原諒我感到很
悲哀很難啟齒說出抱歉一想到大家對我的厚愛支持與期望我實在沒臉站在
這裡)(我應該為論文引用錯誤數據一事負起責任我會承擔所有後果也再
度向大家致歉)雖然黃禹錫表明要承擔所有責任，但他還是在記者會上，
辯稱自己也是受害者。他受到團隊中兩名年輕科學家的欺瞞，誤信他們真
的從人類的胚胎中成功培養出幹細胞。黃禹錫並語帶哽咽地強調，只要條
件適當，他確實有技術可以為病人量身打造幹細胞。而在黃禹錫舉行記者
會之前，南韓檢方一早就前往他的家中搜索，查扣相關證據。南韓政府也
表示，將對提供給黃禹錫的研究資金展開稽核。被稱為南韓複製之父的科
學家黃禹錫，因為被揭發研究論文造假、受到世界各國的關切。而他在一
段時間沒有露面之後、今天召開記者會、向各界鞠躬道歉。(我請求大家
的原諒我感到很悲哀很難啟齒說出抱歉一想到大家對我的厚愛支持與期望
我實在沒臉站在這裡)(我應該為論文引用錯誤數據一事負起責任我會承
擔所有後果也再度向大家致歉)雖然黃禹錫表明要承擔所有責任，但他還
是在記者會上，辯稱自己也是受害者。他受到團隊中兩名年輕科學家的欺
瞞，誤信他們真的從人類的胚胎中成功培養出幹細胞。黃禹錫並語帶哽咽
地強調，只要條件適當，他確實有技術可以為病人量身打造幹細胞。而在
黃禹錫舉行記者會之前，南韓檢方一早就前往他的家中搜索，查扣相關證
據。南韓政府也表示，將對提供給黃禹錫的研究資金展開稽核。被稱為南
韓複製之父的科學家黃禹錫，因為被揭發研究論文造假、受到世界各國的
關切。而他在一段時間沒有露面之後、今天召開記者會、向各界鞠躬道歉
。(我請求大家的原諒我感到很悲哀很難啟齒說出抱歉一想到大家對我的
厚愛支持與期望我實在沒臉站在這裡)(我應該為論文引用錯誤數據一事
負起責任我會承擔所有後果也再度向大家致歉)雖然黃禹錫表明要承擔所
有責任，但他還是在記者會上，辯稱自己也是受害者。他受到團隊中兩名
年輕科學家的欺瞞，誤信他們真的從人類的胚胎中成功培養出幹細胞。黃
禹錫並語帶哽咽地強調，只要條件適當，他確實有技術可以為病人量身打
造幹細胞。而在黃禹錫舉行記者會之前，南韓檢方一早就前往他的家中搜
索，查扣相關證據。南韓政府也表示，將對提供給黃禹錫的研究資金展開
稽核。被稱為南韓複製之父的科學家黃禹錫，因為被揭發研究論文造假、
受到世界各國的關切。而他在一段時間沒有露面之後、今天召開記者會、
向各界鞠躬道歉。(我請求大家的原諒我感到很悲哀很難啟齒說出抱歉一
想到大家對我的厚愛支持與期望我實在沒臉站在這裡)(我應該為論文引
用錯誤數據一事負起責任我會承擔所有後果也再度向大家致歉)雖然黃禹
錫表明要承擔所有責任，但他還是在記者會上，辯稱自己也是受害者。他
受到團隊中兩名年輕科學家的欺瞞，誤信他們真的從人類的胚胎中成功培
養出幹細胞。黃禹錫並語帶哽咽地強調，只要條件適當，他確實有技術可
以為病人量身打造幹細胞。而在黃禹錫舉行記者會之前，南韓檢方一早就
前往他的家中搜索，查扣相關證據。南韓政府也表示，將對提供給黃禹錫
的研究資金展開稽核。被稱為南韓複製之父的科學家黃禹錫，因為被揭發
研究論文造假、受到世界各國的關切。而他在一段時間沒有露面之後、今
天召開記者會、向各界鞠躬道歉。(我請求大家的原諒我感到很悲哀很難
啟齒說出抱歉一想到大家對我的厚愛支持與期望我實在沒臉站在這裡)(
我應該為論文引用錯誤數據一事負起責任我會承擔所有後果也再度向大家
致歉)雖然黃禹錫表明要承擔所有責任，但他還是在記者會上，辯稱自己
也是受害者。他受到團隊中兩名年輕科學家的欺瞞，誤信他們真的從人類
的胚胎中成功培養出幹細胞。黃禹錫並語帶哽咽地強調，只要條件適當，
他確實有技術可以為病人量身打造幹細胞。而在黃禹錫舉行記者會之前，
南韓檢方一早就前往他的家中搜索，查扣相關證據。南韓政府也表示，將
對提供給黃禹錫的研究資金展開稽核。
