聯合國警告，最近在土耳其爆發的禽流感疫情、有可能演變為區域性的流
行病，嚴重威脅週邊國家。另一方面、由世界衛生組織跟日本政府合辦的
東京會議、在今、明兩天舉行，台灣也有代表參加、和各國一起討論、可
能發生的禽流感大流行。世界衛生組織WHO十二號召集了二十一個亞洲
國家和相關團體的代表，在日本東京舉行兩天會議，商討阻止禽流感病毒
，在世界各地漫延的對策。WHO西太平洋辦公室主任，歐米:過去的經
驗顯示，靠近農曆新年病例會增加，這是我們的觀察。個人基本衛生習慣
做好很重要，同時避免接觸雞鴨也很重要，特別是死雞，當然更不要吃死
的或是病的雞，或是死的家禽類。至於在土耳其方面，聯合國糧農組織十
一號警告，這波高致死率禽流感病毒感染，有可能會演變為區域性的流行
疾病，嚴重威脅週邊國家。土國反對黨主席十一號重砲抨擊執政黨危機處
理過慢，防範措施做得不夠。土耳其全國八十一個省份有三十個省，傳出
禽流感病例，週邊鄰國為防萬一都已經在邊界，採取高規格的防範措施。
希臘海關:無論我們發現那種動物產品，就算是在三明治裡，我們也要丟
掉我們得沒收銷毀。敘利亞，保加利亞，德國，俄羅斯等國也都無一例外
，其中德國的農業部十一號已經下令，要求境內所有的家禽養殖場，都必
須把禽鳥飼養在室內以便把感染的機率降到最低。聯合國警告，最近在土
耳其爆發的禽流感疫情、有可能演變為區域性的流行病，嚴重威脅週邊國
家。另一方面、由世界衛生組織跟日本政府合辦的東京會議、在今、明兩
天舉行，台灣也有代表參加、和各國一起討論、可能發生的禽流感大流行
。世界衛生組織WHO十二號召集了二十一個亞洲國家和相關團體的代表
，在日本東京舉行兩天會議，商討阻止禽流感病毒，在世界各地漫延的對
策。WHO西太平洋辦公室主任，歐米:過去的經驗顯示，靠近農曆新年
病例會增加，這是我們的觀察。個人基本衛生習慣做好很重要，同時避免
接觸雞鴨也很重要，特別是死雞，當然更不要吃死的或是病的雞，或是死
的家禽類。至於在土耳其方面，聯合國糧農組織十一號警告，這波高致死
率禽流感病毒感染，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國
家。土國反對黨主席十一號重砲抨擊執政黨危機處理過慢，防範措施做得
不夠。土耳其全國八十一個省份有三十個省，傳出禽流感病例，週邊鄰國
為防萬一都已經在邊界，採取高規格的防範措施。希臘海關:無論我們發
現那種動物產品，就算是在三明治裡，我們也要丟掉我們得沒收銷毀。敘
利亞，保加利亞，德國，俄羅斯等國也都無一例外，其中德國的農業部十
一號已經下令，要求境內所有的家禽養殖場，都必須把禽鳥飼養在室內以
便把感染的機率降到最低。聯合國警告，最近在土耳其爆發的禽流感疫情
、有可能演變為區域性的流行病，嚴重威脅週邊國家。另一方面、由世界
衛生組織跟日本政府合辦的東京會議、在今、明兩天舉行，台灣也有代表
參加、和各國一起討論、可能發生的禽流感大流行。世界衛生組織WHO
十二號召集了二十一個亞洲國家和相關團體的代表，在日本東京舉行兩天
會議，商討阻止禽流感病毒，在世界各地漫延的對策。WHO西太平洋辦
公室主任，歐米:過去的經驗顯示，靠近農曆新年病例會增加，這是我們
的觀察。個人基本衛生習慣做好很重要，同時避免接觸雞鴨也很重要，特
別是死雞，當然更不要吃死的或是病的雞，或是死的家禽類。至於在土耳
其方面，聯合國糧農組織十一號警告，這波高致死率禽流感病毒感染，有
可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。土國反對黨主席十
一號重砲抨擊執政黨危機處理過慢，防範措施做得不夠。土耳其全國八十
一個省份有三十個省，傳出禽流感病例，週邊鄰國為防萬一都已經在邊界
，採取高規格的防範措施。希臘海關:無論我們發現那種動物產品，就算
是在三明治裡，我們也要丟掉我們得沒收銷毀。敘利亞，保加利亞，德國
，俄羅斯等國也都無一例外，其中德國的農業部十一號已經下令，要求境
內所有的家禽養殖場，都必須把禽鳥飼養在室內以便把感染的機率降到最
低。聯合國警告，最近在土耳其爆發的禽流感疫情、有可能演變為區域性
的流行病，嚴重威脅週邊國家。另一方面、由世界衛生組織跟日本政府合
辦的東京會議、在今、明兩天舉行，台灣也有代表參加、和各國一起討論
、可能發生的禽流感大流行。世界衛生組織WHO十二號召集了二十一個
亞洲國家和相關團體的代表，在日本東京舉行兩天會議，商討阻止禽流感
病毒，在世界各地漫延的對策。WHO西太平洋辦公室主任，歐米:過去
的經驗顯示，靠近農曆新年病例會增加，這是我們的觀察。個人基本衛生
習慣做好很重要，同時避免接觸雞鴨也很重要，特別是死雞，當然更不要
吃死的或是病的雞，或是死的家禽類。至於在土耳其方面，聯合國糧農組
織十一號警告，這波高致死率禽流感病毒感染，有可能會演變為區域性的
流行疾病，嚴重威脅週邊國家。土國反對黨主席十一號重砲抨擊執政黨危
機處理過慢，防範措施做得不夠。土耳其全國八十一個省份有三十個省，
傳出禽流感病例，週邊鄰國為防萬一都已經在邊界，採取高規格的防範措
施。希臘海關:無論我們發現那種動物產品，就算是在三明治裡，我們也
要丟掉我們得沒收銷毀。敘利亞，保加利亞，德國，俄羅斯等國也都無一
例外，其中德國的農業部十一號已經下令，要求境內所有的家禽養殖場，
都必須把禽鳥飼養在室內以便把感染的機率降到最低。聯合國警告，最近
在土耳其爆發的禽流感疫情、有可能演變為區域性的流行病，嚴重威脅週
邊國家。另一方面、由世界衛生組織跟日本政府合辦的東京會議、在今、
明兩天舉行，台灣也有代表參加、和各國一起討論、可能發生的禽流感大
流行。世界衛生組織WHO十二號召集了二十一個亞洲國家和相關團體的
代表，在日本東京舉行兩天會議，商討阻止禽流感病毒，在世界各地漫延
的對策。WHO西太平洋辦公室主任，歐米:過去的經驗顯示，靠近農曆
新年病例會增加，這是我們的觀察。個人基本衛生習慣做好很重要，同時
避免接觸雞鴨也很重要，特別是死雞，當然更不要吃死的或是病的雞，或
是死的家禽類。至於在土耳其方面，聯合國糧農組織十一號警告，這波高
致死率禽流感病毒感染，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週
邊國家。土國反對黨主席十一號重砲抨擊執政黨危機處理過慢，防範措施
做得不夠。土耳其全國八十一個省份有三十個省，傳出禽流感病例，週邊
鄰國為防萬一都已經在邊界，採取高規格的防範措施。希臘海關:無論我
們發現那種動物產品，就算是在三明治裡，我們也要丟掉我們得沒收銷毀
。敘利亞，保加利亞，德國，俄羅斯等國也都無一例外，其中德國的農業
部十一號已經下令，要求境內所有的家禽養殖場，都必須把禽鳥飼養在室
內以便把感染的機率降到最低。聯合國警告，最近在土耳其爆發的禽流感
疫情、有可能演變為區域性的流行病，嚴重威脅週邊國家。另一方面、由
世界衛生組織跟日本政府合辦的東京會議、在今、明兩天舉行，台灣也有
代表參加、和各國一起討論、可能發生的禽流感大流行。世界衛生組織W
HO十二號召集了二十一個亞洲國家和相關團體的代表，在日本東京舉行
兩天會議，商討阻止禽流感病毒，在世界各地漫延的對策。WHO西太平
洋辦公室主任，歐米:過去的經驗顯示，靠近農曆新年病例會增加，這是
我們的觀察。個人基本衛生習慣做好很重要，同時避免接觸雞鴨也很重要
，特別是死雞，當然更不要吃死的或是病的雞，或是死的家禽類。至於在
土耳其方面，聯合國糧農組織十一號警告，這波高致死率禽流感病毒感染
，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。土國反對黨主
席十一號重砲抨擊執政黨危機處理過慢，防範措施做得不夠。土耳其全國
八十一個省份有三十個省，傳出禽流感病例，週邊鄰國為防萬一都已經在
邊界，採取高規格的防範措施。希臘海關:無論我們發現那種動物產品，
就算是在三明治裡，我們也要丟掉我們得沒收銷毀。敘利亞，保加利亞，
德國，俄羅斯等國也都無一例外，其中德國的農業部十一號已經下令，要
求境內所有的家禽養殖場，都必須把禽鳥飼養在室內以便把感染的機率降
到最低。聯合國警告，最近在土耳其爆發的禽流感疫情、有可能演變為區
域性的流行病，嚴重威脅週邊國家。另一方面、由世界衛生組織跟日本政
府合辦的東京會議、在今、明兩天舉行，台灣也有代表參加、和各國一起
討論、可能發生的禽流感大流行。世界衛生組織WHO十二號召集了二十
一個亞洲國家和相關團體的代表，在日本東京舉行兩天會議，商討阻止禽
流感病毒，在世界各地漫延的對策。WHO西太平洋辦公室主任，歐米:
過去的經驗顯示，靠近農曆新年病例會增加，這是我們的觀察。個人基本
衛生習慣做好很重要，同時避免接觸雞鴨也很重要，特別是死雞，當然更
不要吃死的或是病的雞，或是死的家禽類。至於在土耳其方面，聯合國糧
農組織十一號警告，這波高致死率禽流感病毒感染，有可能會演變為區域
性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。土國反對黨主席十一號重砲抨擊執政
黨危機處理過慢，防範措施做得不夠。土耳其全國八十一個省份有三十個
省，傳出禽流感病例，週邊鄰國為防萬一都已經在邊界，採取高規格的防
範措施。希臘海關:無論我們發現那種動物產品，就算是在三明治裡，我
們也要丟掉我們得沒收銷毀。敘利亞，保加利亞，德國，俄羅斯等國也都
無一例外，其中德國的農業部十一號已經下令，要求境內所有的家禽養殖
場，都必須把禽鳥飼養在室內以便把感染的機率降到最低。聯合國警告，
最近在土耳其爆發的禽流感疫情、有可能演變為區域性的流行病，嚴重威
脅週邊國家。另一方面、由世界衛生組織跟日本政府合辦的東京會議、在
今、明兩天舉行，台灣也有代表參加、和各國一起討論、可能發生的禽流
感大流行。世界衛生組織WHO十二號召集了二十一個亞洲國家和相關團
體的代表，在日本東京舉行兩天會議，商討阻止禽流感病毒，在世界各地
漫延的對策。WHO西太平洋辦公室主任，歐米:過去的經驗顯示，靠近
農曆新年病例會增加，這是我們的觀察。個人基本衛生習慣做好很重要，
同時避免接觸雞鴨也很重要，特別是死雞，當然更不要吃死的或是病的雞
，或是死的家禽類。至於在土耳其方面，聯合國糧農組織十一號警告，這
波高致死率禽流感病毒感染，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威
脅週邊國家。土國反對黨主席十一號重砲抨擊執政黨危機處理過慢，防範
措施做得不夠。土耳其全國八十一個省份有三十個省，傳出禽流感病例，
週邊鄰國為防萬一都已經在邊界，採取高規格的防範措施。希臘海關:無
論我們發現那種動物產品，就算是在三明治裡，我們也要丟掉我們得沒收
銷毀。敘利亞，保加利亞，德國，俄羅斯等國也都無一例外，其中德國的
農業部十一號已經下令，要求境內所有的家禽養殖場，都必須把禽鳥飼養
在室內以便把感染的機率降到最低。聯合國警告，最近在土耳其爆發的禽
流感疫情、有可能演變為區域性的流行病，嚴重威脅週邊國家。另一方面
、由世界衛生組織跟日本政府合辦的東京會議、在今、明兩天舉行，台灣
也有代表參加、和各國一起討論、可能發生的禽流感大流行。世界衛生組
織WHO十二號召集了二十一個亞洲國家和相關團體的代表，在日本東京
舉行兩天會議，商討阻止禽流感病毒，在世界各地漫延的對策。WHO西
太平洋辦公室主任，歐米:過去的經驗顯示，靠近農曆新年病例會增加，
這是我們的觀察。個人基本衛生習慣做好很重要，同時避免接觸雞鴨也很
重要，特別是死雞，當然更不要吃死的或是病的雞，或是死的家禽類。至
於在土耳其方面，聯合國糧農組織十一號警告，這波高致死率禽流感病毒
感染，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。土國反對
黨主席十一號重砲抨擊執政黨危機處理過慢，防範措施做得不夠。土耳其
全國八十一個省份有三十個省，傳出禽流感病例，週邊鄰國為防萬一都已
經在邊界，採取高規格的防範措施。希臘海關:無論我們發現那種動物產
品，就算是在三明治裡，我們也要丟掉我們得沒收銷毀。敘利亞，保加利
亞，德國，俄羅斯等國也都無一例外，其中德國的農業部十一號已經下令
，要求境內所有的家禽養殖場，都必須把禽鳥飼養在室內以便把感染的機
率降到最低。聯合國警告，最近在土耳其爆發的禽流感疫情、有可能演變
為區域性的流行病，嚴重威脅週邊國家。另一方面、由世界衛生組織跟日
本政府合辦的東京會議、在今、明兩天舉行，台灣也有代表參加、和各國
一起討論、可能發生的禽流感大流行。世界衛生組織WHO十二號召集了
二十一個亞洲國家和相關團體的代表，在日本東京舉行兩天會議，商討阻
止禽流感病毒，在世界各地漫延的對策。WHO西太平洋辦公室主任，歐
米:過去的經驗顯示，靠近農曆新年病例會增加，這是我們的觀察。個人
基本衛生習慣做好很重要，同時避免接觸雞鴨也很重要，特別是死雞，當
然更不要吃死的或是病的雞，或是死的家禽類。至於在土耳其方面，聯合
國糧農組織十一號警告，這波高致死率禽流感病毒感染，有可能會演變為
區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。土國反對黨主席十一號重砲抨擊
執政黨危機處理過慢，防範措施做得不夠。土耳其全國八十一個省份有三
十個省，傳出禽流感病例，週邊鄰國為防萬一都已經在邊界，採取高規格
的防範措施。希臘海關:無論我們發現那種動物產品，就算是在三明治裡
，我們也要丟掉我們得沒收銷毀。敘利亞，保加利亞，德國，俄羅斯等國
也都無一例外，其中德國的農業部十一號已經下令，要求境內所有的家禽
養殖場，都必須把禽鳥飼養在室內以便把感染的機率降到最低。
