我國在非洲友邦海地的動亂持續升高，甚至連當地警察都因為擔心遭到
反抗軍攻擊，紛紛棄守崗位逃跑，在此同時，反抗軍更揚言將繼續進
攻第二大城。
另外，聯合國安理會則是在18號譴責海地暴亂，並呼籲總統與反對勢
力展開和談。
18號晚間，海地首府太子港一間加油站遭槍手攻擊，所幸無人傷亡。
加油站老闆由於反抗軍聲勢高漲，居民表示，海地許多城鎮的警察擔由
於擔心遭到攻擊，都已經不管民眾死活，開溜大吉，而居民為了自保
，也準備出國避避風頭。
海地民眾在海地國際機場，則是有大批遊客希望趕緊離開這個動亂之地
。
聯合國世界糧食計畫局18號將大批糧食運抵太子港，醫療團隊也前來
預防爆發人道危機。
堅持推翻總統亞里斯第德的武裝反抗軍，目前雖然只控制第四大城戈奈
夫，但已經放話，將很快就會控制北部第二大城海地角。
至於已經關閉邊境的多明尼加，18號也開始增派兵力，嚴防遭受海地
動亂波及。
至目前為止，海地動盪局勢已造成55死亡，聯合國安理會18號呼籲
立即雙方停止暴力活動。
聯合國安理會主席王光亞安理會也呼籲亞里斯第德與反對派立即展開對
話，重建互信，和平解決分歧。
美國國務卿鮑爾18號也表示，國際間目前沒有計畫出面干預海地動亂
，除非海地政治問題獲得解決，國際社會才準備提供協助。
