在司法新聞方面、法院組織法修正案、即將在立法院進行三讀，其中有幾
項重大變革，包括未來的檢察總長、將由總統提名、經立法院同意任命。
另外、最高檢察署也將成立特別偵查組、負責調查政府高層、包括正副元
首在內、涉及的貪瀆以及重大經濟犯罪。這些變革將大幅提升我國司法的
獨立性。法院組織法修正草案有可能在明天進入立院三讀，通過，法務部
對此相當期待。修正案通過一個月內，總統須提名檢察總長人選，經立法
院同意後任命，而最受矚目的則是特別偵察組的設立。特偵組將由六名以
上檢察官組成。cgin，專門偵辦涉及正副總統，五院院長，部會首長
，或上將階級軍職人員的貪瀆案件;選務機關，政黨或候選人於總統或立
委選舉時，涉嫌全國性舞弊事件或妨害選舉案件，還有特殊重大貪瀆，經
濟犯罪，危害社會秩序案件以及經檢察總長指定的案件.cgout進一
步實踐檢察獨立精神一旦這項修正草案通過，外界認為將可台灣的獨立檢
察制度往前邁進一大步，有更多獨立於政治之外的司法辦案空間。在司法
新聞方面、法院組織法修正案、即將在立法院進行三讀，其中有幾項重大
變革，包括未來的檢察總長、將由總統提名、經立法院同意任命。另外、
最高檢察署也將成立特別偵查組、負責調查政府高層、包括正副元首在內
、涉及的貪瀆以及重大經濟犯罪。這些變革將大幅提升我國司法的獨立性
。法院組織法修正草案有可能在明天進入立院三讀，通過，法務部對此相
當期待。修正案通過一個月內，總統須提名檢察總長人選，經立法院同意
後任命，而最受矚目的則是特別偵察組的設立。特偵組將由六名以上檢察
官組成。cgin，專門偵辦涉及正副總統，五院院長，部會首長，或上
將階級軍職人員的貪瀆案件;選務機關，政黨或候選人於總統或立委選舉
時，涉嫌全國性舞弊事件或妨害選舉案件，還有特殊重大貪瀆，經濟犯罪
，危害社會秩序案件以及經檢察總長指定的案件.cgout進一步實踐
檢察獨立精神一旦這項修正草案通過，外界認為將可台灣的獨立檢察制度
往前邁進一大步，有更多獨立於政治之外的司法辦案空間。在司法新聞方
面、法院組織法修正案、即將在立法院進行三讀，其中有幾項重大變革，
包括未來的檢察總長、將由總統提名、經立法院同意任命。另外、最高檢
察署也將成立特別偵查組、負責調查政府高層、包括正副元首在內、涉及
的貪瀆以及重大經濟犯罪。這些變革將大幅提升我國司法的獨立性。法院
組織法修正草案有可能在明天進入立院三讀，通過，法務部對此相當期待
。修正案通過一個月內，總統須提名檢察總長人選，經立法院同意後任命
，而最受矚目的則是特別偵察組的設立。特偵組將由六名以上檢察官組成
。cgin，專門偵辦涉及正副總統，五院院長，部會首長，或上將階級
軍職人員的貪瀆案件;選務機關，政黨或候選人於總統或立委選舉時，涉
嫌全國性舞弊事件或妨害選舉案件，還有特殊重大貪瀆，經濟犯罪，危害
社會秩序案件以及經檢察總長指定的案件.cgout進一步實踐檢察獨
立精神一旦這項修正草案通過，外界認為將可台灣的獨立檢察制度往前邁
進一大步，有更多獨立於政治之外的司法辦案空間。在司法新聞方面、法
院組織法修正案、即將在立法院進行三讀，其中有幾項重大變革，包括未
來的檢察總長、將由總統提名、經立法院同意任命。另外、最高檢察署也
將成立特別偵查組、負責調查政府高層、包括正副元首在內、涉及的貪瀆
以及重大經濟犯罪。這些變革將大幅提升我國司法的獨立性。法院組織法
修正草案有可能在明天進入立院三讀，通過，法務部對此相當期待。修正
案通過一個月內，總統須提名檢察總長人選，經立法院同意後任命，而最
受矚目的則是特別偵察組的設立。特偵組將由六名以上檢察官組成。cg
in，專門偵辦涉及正副總統，五院院長，部會首長，或上將階級軍職人
員的貪瀆案件;選務機關，政黨或候選人於總統或立委選舉時，涉嫌全國
性舞弊事件或妨害選舉案件，還有特殊重大貪瀆，經濟犯罪，危害社會秩
序案件以及經檢察總長指定的案件.cgout進一步實踐檢察獨立精神
一旦這項修正草案通過，外界認為將可台灣的獨立檢察制度往前邁進一大
步，有更多獨立於政治之外的司法辦案空間。在司法新聞方面、法院組織
法修正案、即將在立法院進行三讀，其中有幾項重大變革，包括未來的檢
察總長、將由總統提名、經立法院同意任命。另外、最高檢察署也將成立
特別偵查組、負責調查政府高層、包括正副元首在內、涉及的貪瀆以及重
大經濟犯罪。這些變革將大幅提升我國司法的獨立性。法院組織法修正草
案有可能在明天進入立院三讀，通過，法務部對此相當期待。修正案通過
一個月內，總統須提名檢察總長人選，經立法院同意後任命，而最受矚目
的則是特別偵察組的設立。特偵組將由六名以上檢察官組成。cgin，
專門偵辦涉及正副總統，五院院長，部會首長，或上將階級軍職人員的貪
瀆案件;選務機關，政黨或候選人於總統或立委選舉時，涉嫌全國性舞弊
事件或妨害選舉案件，還有特殊重大貪瀆，經濟犯罪，危害社會秩序案件
以及經檢察總長指定的案件.cgout進一步實踐檢察獨立精神一旦這
項修正草案通過，外界認為將可台灣的獨立檢察制度往前邁進一大步，有
更多獨立於政治之外的司法辦案空間。在司法新聞方面、法院組織法修正
案、即將在立法院進行三讀，其中有幾項重大變革，包括未來的檢察總長
、將由總統提名、經立法院同意任命。另外、最高檢察署也將成立特別偵
查組、負責調查政府高層、包括正副元首在內、涉及的貪瀆以及重大經濟
犯罪。這些變革將大幅提升我國司法的獨立性。法院組織法修正草案有可
能在明天進入立院三讀，通過，法務部對此相當期待。修正案通過一個月
內，總統須提名檢察總長人選，經立法院同意後任命，而最受矚目的則是
特別偵察組的設立。特偵組將由六名以上檢察官組成。cgin，專門偵
辦涉及正副總統，五院院長，部會首長，或上將階級軍職人員的貪瀆案件
;選務機關，政黨或候選人於總統或立委選舉時，涉嫌全國性舞弊事件或
妨害選舉案件，還有特殊重大貪瀆，經濟犯罪，危害社會秩序案件以及經
檢察總長指定的案件.cgout進一步實踐檢察獨立精神一旦這項修正
草案通過，外界認為將可台灣的獨立檢察制度往前邁進一大步，有更多獨
立於政治之外的司法辦案空間。在司法新聞方面、法院組織法修正案、即
將在立法院進行三讀，其中有幾項重大變革，包括未來的檢察總長、將由
總統提名、經立法院同意任命。另外、最高檢察署也將成立特別偵查組、
負責調查政府高層、包括正副元首在內、涉及的貪瀆以及重大經濟犯罪。
這些變革將大幅提升我國司法的獨立性。法院組織法修正草案有可能在明
天進入立院三讀，通過，法務部對此相當期待。修正案通過一個月內，總
統須提名檢察總長人選，經立法院同意後任命，而最受矚目的則是特別偵
察組的設立。特偵組將由六名以上檢察官組成。cgin，專門偵辦涉及
正副總統，五院院長，部會首長，或上將階級軍職人員的貪瀆案件;選務
機關，政黨或候選人於總統或立委選舉時，涉嫌全國性舞弊事件或妨害選
舉案件，還有特殊重大貪瀆，經濟犯罪，危害社會秩序案件以及經檢察總
長指定的案件.cgout進一步實踐檢察獨立精神一旦這項修正草案通
過，外界認為將可台灣的獨立檢察制度往前邁進一大步，有更多獨立於政
治之外的司法辦案空間。
