這幾個月來、反菸團體跟菸商、不但在檯面下角力、也好幾次當面發生衝
突。其實、不只在國內，像這樣的菸草戰爭、已經在世界各國打了幾十年
，相關的訴訟更是數不完，我們繼續來看以下的綜合報導。菸商和反菸團
體兩方對立的菸草戰爭，在世界各國已經發動了數十年，尤其在美國，是
最早開啟菸害訴訟的國家，過去四十年來，就有800件案例，控訴菸草
公司，得為菸害付出代價回顧菸草訴訟的歷史，早在1960年，菸草公
司的科學研究報告，就證實吸煙會致癌，也會上癮，但在第一波訴訟時，
菸商抗辯說，吸菸致癌，沒有具體科學依據，第二波訴訟時，菸商表明，
菸盒上有警語，吸菸者應該知道有害，第三波訴訟，因為菸商內部文件外
流，證明菸商隱瞞科學研究，尼古丁會致癌上癮目前，全球各國政府都在
努力推動菸害防制，公共場所禁菸更是世界趨勢，全球將近四十個國家，
對菸草業提出訴訟，要求賠償，只要香菸在自由交易市場持續存在，為了
捍衛健康，這場反菸戰爭就永遠不會停止這幾個月來、反菸團體跟菸商、
不但在檯面下角力、也好幾次當面發生衝突。其實、不只在國內，像這樣
的菸草戰爭、已經在世界各國打了幾十年，相關的訴訟更是數不完，我們
繼續來看以下的綜合報導。菸商和反菸團體兩方對立的菸草戰爭，在世界
各國已經發動了數十年，尤其在美國，是最早開啟菸害訴訟的國家，過去
四十年來，就有800件案例，控訴菸草公司，得為菸害付出代價回顧菸
草訴訟的歷史，早在1960年，菸草公司的科學研究報告，就證實吸煙
會致癌，也會上癮，但在第一波訴訟時，菸商抗辯說，吸菸致癌，沒有具
體科學依據，第二波訴訟時，菸商表明，菸盒上有警語，吸菸者應該知道
有害，第三波訴訟，因為菸商內部文件外流，證明菸商隱瞞科學研究，尼
古丁會致癌上癮目前，全球各國政府都在努力推動菸害防制，公共場所禁
菸更是世界趨勢，全球將近四十個國家，對菸草業提出訴訟，要求賠償，
只要香菸在自由交易市場持續存在，為了捍衛健康，這場反菸戰爭就永遠
不會停止這幾個月來、反菸團體跟菸商、不但在檯面下角力、也好幾次當
面發生衝突。其實、不只在國內，像這樣的菸草戰爭、已經在世界各國打
了幾十年，相關的訴訟更是數不完，我們繼續來看以下的綜合報導。菸商
和反菸團體兩方對立的菸草戰爭，在世界各國已經發動了數十年，尤其在
美國，是最早開啟菸害訴訟的國家，過去四十年來，就有800件案例，
控訴菸草公司，得為菸害付出代價回顧菸草訴訟的歷史，早在1960年
，菸草公司的科學研究報告，就證實吸煙會致癌，也會上癮，但在第一波
訴訟時，菸商抗辯說，吸菸致癌，沒有具體科學依據，第二波訴訟時，菸
商表明，菸盒上有警語，吸菸者應該知道有害，第三波訴訟，因為菸商內
部文件外流，證明菸商隱瞞科學研究，尼古丁會致癌上癮目前，全球各國
政府都在努力推動菸害防制，公共場所禁菸更是世界趨勢，全球將近四十
個國家，對菸草業提出訴訟，要求賠償，只要香菸在自由交易市場持續存
在，為了捍衛健康，這場反菸戰爭就永遠不會停止
