聯合國警告，最近在土耳其爆發的禽流感疫情、有可能演變為區域性的
流行病，嚴重威脅週邊國家。
另一方面、由世界衛生組織跟日本政府合辦的東京會議、在今、明兩天
舉行，台灣也有代表參加、和各國一起討論、可能發生的禽流感大流
行。
世界衛生組織WHO十二號召集了二十一個亞洲國家和相關團體的代表
，在日本東京舉行兩天會議，商討阻止禽流感病毒，在世界各地漫延
的對策。
WHO西太平洋辦公室主任，歐米:過去的經驗顯示，靠近農曆新年病
例會增加，這是我們的觀察。
個人基本衛生習慣做好很重要，同時避免接觸雞鴨也很重要，特別是死
雞，當然更不要吃死的或是病的雞，或是死的家禽類。
至於在土耳其方面，聯合國糧農組織十一號警告，這波高致死率禽流感
病毒感染，有可能會演變為區域性的流行疾病，嚴重威脅週邊國家。
土國反對黨主席十一號重砲抨擊執政黨危機處理過慢，防範措施做得不
夠。
土耳其全國八十一個省份有三十個省，傳出禽流感病例，週邊鄰國為防
萬一都已經在邊界，採取高規格的防範措施。
希臘海關:無論我們發現那種動物產品，就算是在三明治裡，我們也要
丟掉我們得沒收銷毀。
敘利亞，保加利亞，德國，俄羅斯等國也都無一例外，其中德國的農業
部十一號已經下令，要求境內所有的家禽養殖場，都必須把禽鳥飼養
在室內以便把感染的機率降到最低。
