目前正在立院審議的、通訊保障及監察法修正案、出現變數！修正案原本
要把核發監聽票的職權、由檢察官轉給法官，不過、警政署卻提出建議條
文，要求分局長以上官階的司法警察、可以跳過檢察官，直接向法院聲請
核發監聽票，民間團體今天強烈反彈，認為嚴重侵害人權。。現在警察辦
案，監聽是非常重要的一種手段，三一九槍擊案發生以後，檢警就調閱了
將近兩百億筆通聯紀錄。不過，現在警方要向檢察官申請監聽票才能監聽
，如果通訊監察法修正三讀通過，改由法官核發監聽票，警方就得經過檢
察官和法官兩道關卡，才能監聽。為了縮短時程，警政署另外提出建議條
文，希望未來分局長以上的司法警察，可以直接向法院聲請核發監聽書，
民間團體強烈反彈。警政署提出直接向法院聲請監聽票，理由是希望避免
過程中浪費時間，檢改會也有替代方案。台灣每年核發上萬張監聽書，民
間團體認為已經到了浮濫的地步，反對警察藉此擴權，民間團體抨擊警政
署卻為了便宜行事，不惜侵害人權，不排除發起罷免警政署長和內政部長
的活動。目前正在立院審議的、通訊保障及監察法修正案、出現變數！修
正案原本要把核發監聽票的職權、由檢察官轉給法官，不過、警政署卻提
出建議條文，要求分局長以上官階的司法警察、可以跳過檢察官，直接向
法院聲請核發監聽票，民間團體今天強烈反彈，認為嚴重侵害人權。。現
在警察辦案，監聽是非常重要的一種手段，三一九槍擊案發生以後，檢警
就調閱了將近兩百億筆通聯紀錄。不過，現在警方要向檢察官申請監聽票
才能監聽，如果通訊監察法修正三讀通過，改由法官核發監聽票，警方就
得經過檢察官和法官兩道關卡，才能監聽。為了縮短時程，警政署另外提
出建議條文，希望未來分局長以上的司法警察，可以直接向法院聲請核發
監聽書，民間團體強烈反彈。警政署提出直接向法院聲請監聽票，理由是
希望避免過程中浪費時間，檢改會也有替代方案。台灣每年核發上萬張監
聽書，民間團體認為已經到了浮濫的地步，反對警察藉此擴權，民間團體
抨擊警政署卻為了便宜行事，不惜侵害人權，不排除發起罷免警政署長和
內政部長的活動。目前正在立院審議的、通訊保障及監察法修正案、出現
變數！修正案原本要把核發監聽票的職權、由檢察官轉給法官，不過、警
政署卻提出建議條文，要求分局長以上官階的司法警察、可以跳過檢察官
，直接向法院聲請核發監聽票，民間團體今天強烈反彈，認為嚴重侵害人
權。。現在警察辦案，監聽是非常重要的一種手段，三一九槍擊案發生以
後，檢警就調閱了將近兩百億筆通聯紀錄。不過，現在警方要向檢察官申
請監聽票才能監聽，如果通訊監察法修正三讀通過，改由法官核發監聽票
，警方就得經過檢察官和法官兩道關卡，才能監聽。為了縮短時程，警政
署另外提出建議條文，希望未來分局長以上的司法警察，可以直接向法院
聲請核發監聽書，民間團體強烈反彈。警政署提出直接向法院聲請監聽票
，理由是希望避免過程中浪費時間，檢改會也有替代方案。台灣每年核發
上萬張監聽書，民間團體認為已經到了浮濫的地步，反對警察藉此擴權，
民間團體抨擊警政署卻為了便宜行事，不惜侵害人權，不排除發起罷免警
政署長和內政部長的活動。目前正在立院審議的、通訊保障及監察法修正
案、出現變數！修正案原本要把核發監聽票的職權、由檢察官轉給法官，
不過、警政署卻提出建議條文，要求分局長以上官階的司法警察、可以跳
過檢察官，直接向法院聲請核發監聽票，民間團體今天強烈反彈，認為嚴
重侵害人權。。現在警察辦案，監聽是非常重要的一種手段，三一九槍擊
案發生以後，檢警就調閱了將近兩百億筆通聯紀錄。不過，現在警方要向
檢察官申請監聽票才能監聽，如果通訊監察法修正三讀通過，改由法官核
發監聽票，警方就得經過檢察官和法官兩道關卡，才能監聽。為了縮短時
程，警政署另外提出建議條文，希望未來分局長以上的司法警察，可以直
接向法院聲請核發監聽書，民間團體強烈反彈。警政署提出直接向法院聲
請監聽票，理由是希望避免過程中浪費時間，檢改會也有替代方案。台灣
每年核發上萬張監聽書，民間團體認為已經到了浮濫的地步，反對警察藉
此擴權，民間團體抨擊警政署卻為了便宜行事，不惜侵害人權，不排除發
起罷免警政署長和內政部長的活動。目前正在立院審議的、通訊保障及監
察法修正案、出現變數！修正案原本要把核發監聽票的職權、由檢察官轉
給法官，不過、警政署卻提出建議條文，要求分局長以上官階的司法警察
、可以跳過檢察官，直接向法院聲請核發監聽票，民間團體今天強烈反彈
，認為嚴重侵害人權。。現在警察辦案，監聽是非常重要的一種手段，三
一九槍擊案發生以後，檢警就調閱了將近兩百億筆通聯紀錄。不過，現在
警方要向檢察官申請監聽票才能監聽，如果通訊監察法修正三讀通過，改
由法官核發監聽票，警方就得經過檢察官和法官兩道關卡，才能監聽。為
了縮短時程，警政署另外提出建議條文，希望未來分局長以上的司法警察
，可以直接向法院聲請核發監聽書，民間團體強烈反彈。警政署提出直接
向法院聲請監聽票，理由是希望避免過程中浪費時間，檢改會也有替代方
案。台灣每年核發上萬張監聽書，民間團體認為已經到了浮濫的地步，反
對警察藉此擴權，民間團體抨擊警政署卻為了便宜行事，不惜侵害人權，
不排除發起罷免警政署長和內政部長的活動。目前正在立院審議的、通訊
保障及監察法修正案、出現變數！修正案原本要把核發監聽票的職權、由
檢察官轉給法官，不過、警政署卻提出建議條文，要求分局長以上官階的
司法警察、可以跳過檢察官，直接向法院聲請核發監聽票，民間團體今天
強烈反彈，認為嚴重侵害人權。。現在警察辦案，監聽是非常重要的一種
手段，三一九槍擊案發生以後，檢警就調閱了將近兩百億筆通聯紀錄。不
過，現在警方要向檢察官申請監聽票才能監聽，如果通訊監察法修正三讀
通過，改由法官核發監聽票，警方就得經過檢察官和法官兩道關卡，才能
監聽。為了縮短時程，警政署另外提出建議條文，希望未來分局長以上的
司法警察，可以直接向法院聲請核發監聽書，民間團體強烈反彈。警政署
提出直接向法院聲請監聽票，理由是希望避免過程中浪費時間，檢改會也
有替代方案。台灣每年核發上萬張監聽書，民間團體認為已經到了浮濫的
地步，反對警察藉此擴權，民間團體抨擊警政署卻為了便宜行事，不惜侵
害人權，不排除發起罷免警政署長和內政部長的活動。目前正在立院審議
的、通訊保障及監察法修正案、出現變數！修正案原本要把核發監聽票的
職權、由檢察官轉給法官，不過、警政署卻提出建議條文，要求分局長以
上官階的司法警察、可以跳過檢察官，直接向法院聲請核發監聽票，民間
團體今天強烈反彈，認為嚴重侵害人權。。現在警察辦案，監聽是非常重
要的一種手段，三一九槍擊案發生以後，檢警就調閱了將近兩百億筆通聯
紀錄。不過，現在警方要向檢察官申請監聽票才能監聽，如果通訊監察法
修正三讀通過，改由法官核發監聽票，警方就得經過檢察官和法官兩道關
卡，才能監聽。為了縮短時程，警政署另外提出建議條文，希望未來分局
長以上的司法警察，可以直接向法院聲請核發監聽書，民間團體強烈反彈
。警政署提出直接向法院聲請監聽票，理由是希望避免過程中浪費時間，
檢改會也有替代方案。台灣每年核發上萬張監聽書，民間團體認為已經到
了浮濫的地步，反對警察藉此擴權，民間團體抨擊警政署卻為了便宜行事
，不惜侵害人權，不排除發起罷免警政署長和內政部長的活動。
