智利總統大選的決選投票、即將在十五號舉行，一般預料、智利很可能出
現第一位女總統。曾經擔任過國防部長的巴舍萊，走溫和社會主義路線，
代表執政聯盟參選。她承諾繼續維持智利的經濟發展，改革私有年金制度
，聲勢看好。另一位候選人則是億萬富翁品尼拉，代表在野15年的右派
聯盟參選。不過在決選競選期間，由於無法獲得大企業和婦女、低收入民
眾的支持，選情岌岌可危。根據七號出爐的一份民調顯示，巴舍萊擁有四
成一的支持率，而品尼拉只有29.7%。不過這份調查也指出，還有許
多選民尚未表態支持的對象。政治分析家認為，這代表巴舍萊未必已經勝
券在握。政治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在去年12月11號的總統大
選中，獲得45.8%的選票，而品尼拉獲得將近26%的支持率。由於
沒有任何人過半，所以在15號才要舉行第二輪的投票。雖然當時排名第
三的候選人賴文，敗選後承諾會全力支持品尼拉，對抗巴舍萊。不過現在
看來巴舍萊的聲勢還是遙遙領先。如果巴舍萊當選，將使拉丁美洲在阿根
廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後，再增添一個左派國家。強化
拉丁美洲的左傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉丁美洲第四位，同時也是智利
第一位的女性總統。智利總統大選的決選投票、即將在十五號舉行，一般
預料、智利很可能出現第一位女總統。曾經擔任過國防部長的巴舍萊，走
溫和社會主義路線，代表執政聯盟參選。她承諾繼續維持智利的經濟發展
，改革私有年金制度，聲勢看好。另一位候選人則是億萬富翁品尼拉，代
表在野15年的右派聯盟參選。不過在決選競選期間，由於無法獲得大企
業和婦女、低收入民眾的支持，選情岌岌可危。根據七號出爐的一份民調
顯示，巴舍萊擁有四成一的支持率，而品尼拉只有29.7%。不過這份
調查也指出，還有許多選民尚未表態支持的對象。政治分析家認為，這代
表巴舍萊未必已經勝券在握。政治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在去年1
2月11號的總統大選中，獲得45.8%的選票，而品尼拉獲得將近2
6%的支持率。由於沒有任何人過半，所以在15號才要舉行第二輪的投
票。雖然當時排名第三的候選人賴文，敗選後承諾會全力支持品尼拉，對
抗巴舍萊。不過現在看來巴舍萊的聲勢還是遙遙領先。如果巴舍萊當選，
將使拉丁美洲在阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後，再增添
一個左派國家。強化拉丁美洲的左傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉丁美洲第
四位，同時也是智利第一位的女性總統。智利總統大選的決選投票、即將
在十五號舉行，一般預料、智利很可能出現第一位女總統。曾經擔任過國
防部長的巴舍萊，走溫和社會主義路線，代表執政聯盟參選。她承諾繼續
維持智利的經濟發展，改革私有年金制度，聲勢看好。另一位候選人則是
億萬富翁品尼拉，代表在野15年的右派聯盟參選。不過在決選競選期間
，由於無法獲得大企業和婦女、低收入民眾的支持，選情岌岌可危。根據
七號出爐的一份民調顯示，巴舍萊擁有四成一的支持率，而品尼拉只有2
9.7%。不過這份調查也指出，還有許多選民尚未表態支持的對象。政
治分析家認為，這代表巴舍萊未必已經勝券在握。政治分析家霍茲曼事實
上，巴舍萊在去年12月11號的總統大選中，獲得45.8%的選票，
而品尼拉獲得將近26%的支持率。由於沒有任何人過半，所以在15號
才要舉行第二輪的投票。雖然當時排名第三的候選人賴文，敗選後承諾會
全力支持品尼拉，對抗巴舍萊。不過現在看來巴舍萊的聲勢還是遙遙領先
。如果巴舍萊當選，將使拉丁美洲在阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉和
玻利維亞後，再增添一個左派國家。強化拉丁美洲的左傾趨勢。而巴舍萊
則將成為拉丁美洲第四位，同時也是智利第一位的女性總統。智利總統大
選的決選投票、即將在十五號舉行，一般預料、智利很可能出現第一位女
總統。曾經擔任過國防部長的巴舍萊，走溫和社會主義路線，代表執政聯
盟參選。她承諾繼續維持智利的經濟發展，改革私有年金制度，聲勢看好
。另一位候選人則是億萬富翁品尼拉，代表在野15年的右派聯盟參選。
不過在決選競選期間，由於無法獲得大企業和婦女、低收入民眾的支持，
選情岌岌可危。根據七號出爐的一份民調顯示，巴舍萊擁有四成一的支持
率，而品尼拉只有29.7%。不過這份調查也指出，還有許多選民尚未
表態支持的對象。政治分析家認為，這代表巴舍萊未必已經勝券在握。政
治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在去年12月11號的總統大選中，獲得
45.8%的選票，而品尼拉獲得將近26%的支持率。由於沒有任何人
過半，所以在15號才要舉行第二輪的投票。雖然當時排名第三的候選人
賴文，敗選後承諾會全力支持品尼拉，對抗巴舍萊。不過現在看來巴舍萊
的聲勢還是遙遙領先。如果巴舍萊當選，將使拉丁美洲在阿根廷，巴西，
烏拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後，再增添一個左派國家。強化拉丁美洲的
左傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉丁美洲第四位，同時也是智利第一位的女
性總統。智利總統大選的決選投票、即將在十五號舉行，一般預料、智利
很可能出現第一位女總統。曾經擔任過國防部長的巴舍萊，走溫和社會主
義路線，代表執政聯盟參選。她承諾繼續維持智利的經濟發展，改革私有
年金制度，聲勢看好。另一位候選人則是億萬富翁品尼拉，代表在野15
年的右派聯盟參選。不過在決選競選期間，由於無法獲得大企業和婦女、
低收入民眾的支持，選情岌岌可危。根據七號出爐的一份民調顯示，巴舍
萊擁有四成一的支持率，而品尼拉只有29.7%。不過這份調查也指出
，還有許多選民尚未表態支持的對象。政治分析家認為，這代表巴舍萊未
必已經勝券在握。政治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在去年12月11號
的總統大選中，獲得45.8%的選票，而品尼拉獲得將近26%的支持
率。由於沒有任何人過半，所以在15號才要舉行第二輪的投票。雖然當
時排名第三的候選人賴文，敗選後承諾會全力支持品尼拉，對抗巴舍萊。
不過現在看來巴舍萊的聲勢還是遙遙領先。如果巴舍萊當選，將使拉丁美
洲在阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後，再增添一個左派國
家。強化拉丁美洲的左傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉丁美洲第四位，同時
也是智利第一位的女性總統。智利總統大選的決選投票、即將在十五號舉
行，一般預料、智利很可能出現第一位女總統。曾經擔任過國防部長的巴
舍萊，走溫和社會主義路線，代表執政聯盟參選。她承諾繼續維持智利的
經濟發展，改革私有年金制度，聲勢看好。另一位候選人則是億萬富翁品
尼拉，代表在野15年的右派聯盟參選。不過在決選競選期間，由於無法
獲得大企業和婦女、低收入民眾的支持，選情岌岌可危。根據七號出爐的
一份民調顯示，巴舍萊擁有四成一的支持率，而品尼拉只有29.7%。
不過這份調查也指出，還有許多選民尚未表態支持的對象。政治分析家認
為，這代表巴舍萊未必已經勝券在握。政治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊
在去年12月11號的總統大選中，獲得45.8%的選票，而品尼拉獲
得將近26%的支持率。由於沒有任何人過半，所以在15號才要舉行第
二輪的投票。雖然當時排名第三的候選人賴文，敗選後承諾會全力支持品
尼拉，對抗巴舍萊。不過現在看來巴舍萊的聲勢還是遙遙領先。如果巴舍
萊當選，將使拉丁美洲在阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後
，再增添一個左派國家。強化拉丁美洲的左傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉
丁美洲第四位，同時也是智利第一位的女性總統。智利總統大選的決選投
票、即將在十五號舉行，一般預料、智利很可能出現第一位女總統。曾經
擔任過國防部長的巴舍萊，走溫和社會主義路線，代表執政聯盟參選。她
承諾繼續維持智利的經濟發展，改革私有年金制度，聲勢看好。另一位候
選人則是億萬富翁品尼拉，代表在野15年的右派聯盟參選。不過在決選
競選期間，由於無法獲得大企業和婦女、低收入民眾的支持，選情岌岌可
危。根據七號出爐的一份民調顯示，巴舍萊擁有四成一的支持率，而品尼
拉只有29.7%。不過這份調查也指出，還有許多選民尚未表態支持的
對象。政治分析家認為，這代表巴舍萊未必已經勝券在握。政治分析家霍
茲曼事實上，巴舍萊在去年12月11號的總統大選中，獲得45.8%
的選票，而品尼拉獲得將近26%的支持率。由於沒有任何人過半，所以
在15號才要舉行第二輪的投票。雖然當時排名第三的候選人賴文，敗選
後承諾會全力支持品尼拉，對抗巴舍萊。不過現在看來巴舍萊的聲勢還是
遙遙領先。如果巴舍萊當選，將使拉丁美洲在阿根廷，巴西，烏拉圭，委
內瑞拉和玻利維亞後，再增添一個左派國家。強化拉丁美洲的左傾趨勢。
而巴舍萊則將成為拉丁美洲第四位，同時也是智利第一位的女性總統。智
利總統大選的決選投票、即將在十五號舉行，一般預料、智利很可能出現
第一位女總統。曾經擔任過國防部長的巴舍萊，走溫和社會主義路線，代
表執政聯盟參選。她承諾繼續維持智利的經濟發展，改革私有年金制度，
聲勢看好。另一位候選人則是億萬富翁品尼拉，代表在野15年的右派聯
盟參選。不過在決選競選期間，由於無法獲得大企業和婦女、低收入民眾
的支持，選情岌岌可危。根據七號出爐的一份民調顯示，巴舍萊擁有四成
一的支持率，而品尼拉只有29.7%。不過這份調查也指出，還有許多
選民尚未表態支持的對象。政治分析家認為，這代表巴舍萊未必已經勝券
在握。政治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在去年12月11號的總統大選
中，獲得45.8%的選票，而品尼拉獲得將近26%的支持率。由於沒
有任何人過半，所以在15號才要舉行第二輪的投票。雖然當時排名第三
的候選人賴文，敗選後承諾會全力支持品尼拉，對抗巴舍萊。不過現在看
來巴舍萊的聲勢還是遙遙領先。如果巴舍萊當選，將使拉丁美洲在阿根廷
，巴西，烏拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後，再增添一個左派國家。強化拉
丁美洲的左傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉丁美洲第四位，同時也是智利第
一位的女性總統。智利總統大選的決選投票、即將在十五號舉行，一般預
料、智利很可能出現第一位女總統。曾經擔任過國防部長的巴舍萊，走溫
和社會主義路線，代表執政聯盟參選。她承諾繼續維持智利的經濟發展，
改革私有年金制度，聲勢看好。另一位候選人則是億萬富翁品尼拉，代表
在野15年的右派聯盟參選。不過在決選競選期間，由於無法獲得大企業
和婦女、低收入民眾的支持，選情岌岌可危。根據七號出爐的一份民調顯
示，巴舍萊擁有四成一的支持率，而品尼拉只有29.7%。不過這份調
查也指出，還有許多選民尚未表態支持的對象。政治分析家認為，這代表
巴舍萊未必已經勝券在握。政治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在去年12
月11號的總統大選中，獲得45.8%的選票，而品尼拉獲得將近26
%的支持率。由於沒有任何人過半，所以在15號才要舉行第二輪的投票
。雖然當時排名第三的候選人賴文，敗選後承諾會全力支持品尼拉，對抗
巴舍萊。不過現在看來巴舍萊的聲勢還是遙遙領先。如果巴舍萊當選，將
使拉丁美洲在阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後，再增添一
個左派國家。強化拉丁美洲的左傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉丁美洲第四
位，同時也是智利第一位的女性總統。智利總統大選的決選投票、即將在
十五號舉行，一般預料、智利很可能出現第一位女總統。曾經擔任過國防
部長的巴舍萊，走溫和社會主義路線，代表執政聯盟參選。她承諾繼續維
持智利的經濟發展，改革私有年金制度，聲勢看好。另一位候選人則是億
萬富翁品尼拉，代表在野15年的右派聯盟參選。不過在決選競選期間，
由於無法獲得大企業和婦女、低收入民眾的支持，選情岌岌可危。根據七
號出爐的一份民調顯示，巴舍萊擁有四成一的支持率，而品尼拉只有29
.7%。不過這份調查也指出，還有許多選民尚未表態支持的對象。政治
分析家認為，這代表巴舍萊未必已經勝券在握。政治分析家霍茲曼事實上
，巴舍萊在去年12月11號的總統大選中，獲得45.8%的選票，而
品尼拉獲得將近26%的支持率。由於沒有任何人過半，所以在15號才
要舉行第二輪的投票。雖然當時排名第三的候選人賴文，敗選後承諾會全
力支持品尼拉，對抗巴舍萊。不過現在看來巴舍萊的聲勢還是遙遙領先。
如果巴舍萊當選，將使拉丁美洲在阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉和玻
利維亞後，再增添一個左派國家。強化拉丁美洲的左傾趨勢。而巴舍萊則
將成為拉丁美洲第四位，同時也是智利第一位的女性總統。智利總統大選
的決選投票、即將在十五號舉行，一般預料、智利很可能出現第一位女總
統。曾經擔任過國防部長的巴舍萊，走溫和社會主義路線，代表執政聯盟
參選。她承諾繼續維持智利的經濟發展，改革私有年金制度，聲勢看好。
另一位候選人則是億萬富翁品尼拉，代表在野15年的右派聯盟參選。不
過在決選競選期間，由於無法獲得大企業和婦女、低收入民眾的支持，選
情岌岌可危。根據七號出爐的一份民調顯示，巴舍萊擁有四成一的支持率
，而品尼拉只有29.7%。不過這份調查也指出，還有許多選民尚未表
態支持的對象。政治分析家認為，這代表巴舍萊未必已經勝券在握。政治
分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在去年12月11號的總統大選中，獲得4
5.8%的選票，而品尼拉獲得將近26%的支持率。由於沒有任何人過
半，所以在15號才要舉行第二輪的投票。雖然當時排名第三的候選人賴
文，敗選後承諾會全力支持品尼拉，對抗巴舍萊。不過現在看來巴舍萊的
聲勢還是遙遙領先。如果巴舍萊當選，將使拉丁美洲在阿根廷，巴西，烏
拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後，再增添一個左派國家。強化拉丁美洲的左
傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉丁美洲第四位，同時也是智利第一位的女性
總統。智利總統大選的決選投票、即將在十五號舉行，一般預料、智利很
可能出現第一位女總統。曾經擔任過國防部長的巴舍萊，走溫和社會主義
路線，代表執政聯盟參選。她承諾繼續維持智利的經濟發展，改革私有年
金制度，聲勢看好。另一位候選人則是億萬富翁品尼拉，代表在野15年
的右派聯盟參選。不過在決選競選期間，由於無法獲得大企業和婦女、低
收入民眾的支持，選情岌岌可危。根據七號出爐的一份民調顯示，巴舍萊
擁有四成一的支持率，而品尼拉只有29.7%。不過這份調查也指出，
還有許多選民尚未表態支持的對象。政治分析家認為，這代表巴舍萊未必
已經勝券在握。政治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在去年12月11號的
總統大選中，獲得45.8%的選票，而品尼拉獲得將近26%的支持率
。由於沒有任何人過半，所以在15號才要舉行第二輪的投票。雖然當時
排名第三的候選人賴文，敗選後承諾會全力支持品尼拉，對抗巴舍萊。不
過現在看來巴舍萊的聲勢還是遙遙領先。如果巴舍萊當選，將使拉丁美洲
在阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後，再增添一個左派國家
。強化拉丁美洲的左傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉丁美洲第四位，同時也
是智利第一位的女性總統。智利總統大選的決選投票、即將在十五號舉行
，一般預料、智利很可能出現第一位女總統。曾經擔任過國防部長的巴舍
萊，走溫和社會主義路線，代表執政聯盟參選。她承諾繼續維持智利的經
濟發展，改革私有年金制度，聲勢看好。另一位候選人則是億萬富翁品尼
拉，代表在野15年的右派聯盟參選。不過在決選競選期間，由於無法獲
得大企業和婦女、低收入民眾的支持，選情岌岌可危。根據七號出爐的一
份民調顯示，巴舍萊擁有四成一的支持率，而品尼拉只有29.7%。不
過這份調查也指出，還有許多選民尚未表態支持的對象。政治分析家認為
，這代表巴舍萊未必已經勝券在握。政治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在
去年12月11號的總統大選中，獲得45.8%的選票，而品尼拉獲得
將近26%的支持率。由於沒有任何人過半，所以在15號才要舉行第二
輪的投票。雖然當時排名第三的候選人賴文，敗選後承諾會全力支持品尼
拉，對抗巴舍萊。不過現在看來巴舍萊的聲勢還是遙遙領先。如果巴舍萊
當選，將使拉丁美洲在阿根廷，巴西，烏拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後，
再增添一個左派國家。強化拉丁美洲的左傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉丁
美洲第四位，同時也是智利第一位的女性總統。智利總統大選的決選投票
、即將在十五號舉行，一般預料、智利很可能出現第一位女總統。曾經擔
任過國防部長的巴舍萊，走溫和社會主義路線，代表執政聯盟參選。她承
諾繼續維持智利的經濟發展，改革私有年金制度，聲勢看好。另一位候選
人則是億萬富翁品尼拉，代表在野15年的右派聯盟參選。不過在決選競
選期間，由於無法獲得大企業和婦女、低收入民眾的支持，選情岌岌可危
。根據七號出爐的一份民調顯示，巴舍萊擁有四成一的支持率，而品尼拉
只有29.7%。不過這份調查也指出，還有許多選民尚未表態支持的對
象。政治分析家認為，這代表巴舍萊未必已經勝券在握。政治分析家霍茲
曼事實上，巴舍萊在去年12月11號的總統大選中，獲得45.8%的
選票，而品尼拉獲得將近26%的支持率。由於沒有任何人過半，所以在
15號才要舉行第二輪的投票。雖然當時排名第三的候選人賴文，敗選後
承諾會全力支持品尼拉，對抗巴舍萊。不過現在看來巴舍萊的聲勢還是遙
遙領先。如果巴舍萊當選，將使拉丁美洲在阿根廷，巴西，烏拉圭，委內
瑞拉和玻利維亞後，再增添一個左派國家。強化拉丁美洲的左傾趨勢。而
巴舍萊則將成為拉丁美洲第四位，同時也是智利第一位的女性總統。智利
總統大選的決選投票、即將在十五號舉行，一般預料、智利很可能出現第
一位女總統。曾經擔任過國防部長的巴舍萊，走溫和社會主義路線，代表
執政聯盟參選。她承諾繼續維持智利的經濟發展，改革私有年金制度，聲
勢看好。另一位候選人則是億萬富翁品尼拉，代表在野15年的右派聯盟
參選。不過在決選競選期間，由於無法獲得大企業和婦女、低收入民眾的
支持，選情岌岌可危。根據七號出爐的一份民調顯示，巴舍萊擁有四成一
的支持率，而品尼拉只有29.7%。不過這份調查也指出，還有許多選
民尚未表態支持的對象。政治分析家認為，這代表巴舍萊未必已經勝券在
握。政治分析家霍茲曼事實上，巴舍萊在去年12月11號的總統大選中
，獲得45.8%的選票，而品尼拉獲得將近26%的支持率。由於沒有
任何人過半，所以在15號才要舉行第二輪的投票。雖然當時排名第三的
候選人賴文，敗選後承諾會全力支持品尼拉，對抗巴舍萊。不過現在看來
巴舍萊的聲勢還是遙遙領先。如果巴舍萊當選，將使拉丁美洲在阿根廷，
巴西，烏拉圭，委內瑞拉和玻利維亞後，再增添一個左派國家。強化拉丁
美洲的左傾趨勢。而巴舍萊則將成為拉丁美洲第四位，同時也是智利第一
位的女性總統。
