我國在非洲友邦海地的動亂持續升高，甚至連當地警察都因為擔心遭到反
抗軍攻擊，紛紛棄守崗位逃跑，在此同時，反抗軍更揚言將繼續進攻第二
大城。另外，聯合國安理會則是在18號譴責海地暴亂，並呼籲總統與反
對勢力展開和談。18號晚間，海地首府太子港一間加油站遭槍手攻擊，
所幸無人傷亡。加油站老闆由於反抗軍聲勢高漲，居民表示，海地許多城
鎮的警察擔由於擔心遭到攻擊，都已經不管民眾死活，開溜大吉，而居民
為了自保，也準備出國避避風頭。海地民眾在海地國際機場，則是有大批
遊客希望趕緊離開這個動亂之地。聯合國世界糧食計畫局18號將大批糧
食運抵太子港，醫療團隊也前來預防爆發人道危機。堅持推翻總統亞里斯
第德的武裝反抗軍，目前雖然只控制第四大城戈奈夫，但已經放話，將很
快就會控制北部第二大城海地角。至於已經關閉邊境的多明尼加，18號
也開始增派兵力，嚴防遭受海地動亂波及。至目前為止，海地動盪局勢已
造成55死亡，聯合國安理會18號呼籲立即雙方停止暴力活動。聯合國
安理會主席王光亞安理會也呼籲亞里斯第德與反對派立即展開對話，重建
互信，和平解決分歧。美國國務卿鮑爾18號也表示，國際間目前沒有計
畫出面干預海地動亂，除非海地政治問題獲得解決，國際社會才準備提供
協助。我國在非洲友邦海地的動亂持續升高，甚至連當地警察都因為擔心
遭到反抗軍攻擊，紛紛棄守崗位逃跑，在此同時，反抗軍更揚言將繼續進
攻第二大城。另外，聯合國安理會則是在18號譴責海地暴亂，並呼籲總
統與反對勢力展開和談。18號晚間，海地首府太子港一間加油站遭槍手
攻擊，所幸無人傷亡。加油站老闆由於反抗軍聲勢高漲，居民表示，海地
許多城鎮的警察擔由於擔心遭到攻擊，都已經不管民眾死活，開溜大吉，
而居民為了自保，也準備出國避避風頭。海地民眾在海地國際機場，則是
有大批遊客希望趕緊離開這個動亂之地。聯合國世界糧食計畫局18號將
大批糧食運抵太子港，醫療團隊也前來預防爆發人道危機。堅持推翻總統
亞里斯第德的武裝反抗軍，目前雖然只控制第四大城戈奈夫，但已經放話
，將很快就會控制北部第二大城海地角。至於已經關閉邊境的多明尼加，
18號也開始增派兵力，嚴防遭受海地動亂波及。至目前為止，海地動盪
局勢已造成55死亡，聯合國安理會18號呼籲立即雙方停止暴力活動。
聯合國安理會主席王光亞安理會也呼籲亞里斯第德與反對派立即展開對話
，重建互信，和平解決分歧。美國國務卿鮑爾18號也表示，國際間目前
沒有計畫出面干預海地動亂，除非海地政治問題獲得解決，國際社會才準
備提供協助。我國在非洲友邦海地的動亂持續升高，甚至連當地警察都因
為擔心遭到反抗軍攻擊，紛紛棄守崗位逃跑，在此同時，反抗軍更揚言將
繼續進攻第二大城。另外，聯合國安理會則是在18號譴責海地暴亂，並
呼籲總統與反對勢力展開和談。18號晚間，海地首府太子港一間加油站
遭槍手攻擊，所幸無人傷亡。加油站老闆由於反抗軍聲勢高漲，居民表示
，海地許多城鎮的警察擔由於擔心遭到攻擊，都已經不管民眾死活，開溜
大吉，而居民為了自保，也準備出國避避風頭。海地民眾在海地國際機場
，則是有大批遊客希望趕緊離開這個動亂之地。聯合國世界糧食計畫局1
8號將大批糧食運抵太子港，醫療團隊也前來預防爆發人道危機。堅持推
翻總統亞里斯第德的武裝反抗軍，目前雖然只控制第四大城戈奈夫，但已
經放話，將很快就會控制北部第二大城海地角。至於已經關閉邊境的多明
尼加，18號也開始增派兵力，嚴防遭受海地動亂波及。至目前為止，海
地動盪局勢已造成55死亡，聯合國安理會18號呼籲立即雙方停止暴力
活動。聯合國安理會主席王光亞安理會也呼籲亞里斯第德與反對派立即展
開對話，重建互信，和平解決分歧。美國國務卿鮑爾18號也表示，國際
間目前沒有計畫出面干預海地動亂，除非海地政治問題獲得解決，國際社
會才準備提供協助。我國在非洲友邦海地的動亂持續升高，甚至連當地警
察都因為擔心遭到反抗軍攻擊，紛紛棄守崗位逃跑，在此同時，反抗軍更
揚言將繼續進攻第二大城。另外，聯合國安理會則是在18號譴責海地暴
亂，並呼籲總統與反對勢力展開和談。18號晚間，海地首府太子港一間
加油站遭槍手攻擊，所幸無人傷亡。加油站老闆由於反抗軍聲勢高漲，居
民表示，海地許多城鎮的警察擔由於擔心遭到攻擊，都已經不管民眾死活
，開溜大吉，而居民為了自保，也準備出國避避風頭。海地民眾在海地國
際機場，則是有大批遊客希望趕緊離開這個動亂之地。聯合國世界糧食計
畫局18號將大批糧食運抵太子港，醫療團隊也前來預防爆發人道危機。
堅持推翻總統亞里斯第德的武裝反抗軍，目前雖然只控制第四大城戈奈夫
，但已經放話，將很快就會控制北部第二大城海地角。至於已經關閉邊境
的多明尼加，18號也開始增派兵力，嚴防遭受海地動亂波及。至目前為
止，海地動盪局勢已造成55死亡，聯合國安理會18號呼籲立即雙方停
止暴力活動。聯合國安理會主席王光亞安理會也呼籲亞里斯第德與反對派
立即展開對話，重建互信，和平解決分歧。美國國務卿鮑爾18號也表示
，國際間目前沒有計畫出面干預海地動亂，除非海地政治問題獲得解決，
國際社會才準備提供協助。我國在非洲友邦海地的動亂持續升高，甚至連
當地警察都因為擔心遭到反抗軍攻擊，紛紛棄守崗位逃跑，在此同時，反
抗軍更揚言將繼續進攻第二大城。另外，聯合國安理會則是在18號譴責
海地暴亂，並呼籲總統與反對勢力展開和談。18號晚間，海地首府太子
港一間加油站遭槍手攻擊，所幸無人傷亡。加油站老闆由於反抗軍聲勢高
漲，居民表示，海地許多城鎮的警察擔由於擔心遭到攻擊，都已經不管民
眾死活，開溜大吉，而居民為了自保，也準備出國避避風頭。海地民眾在
海地國際機場，則是有大批遊客希望趕緊離開這個動亂之地。聯合國世界
糧食計畫局18號將大批糧食運抵太子港，醫療團隊也前來預防爆發人道
危機。堅持推翻總統亞里斯第德的武裝反抗軍，目前雖然只控制第四大城
戈奈夫，但已經放話，將很快就會控制北部第二大城海地角。至於已經關
閉邊境的多明尼加，18號也開始增派兵力，嚴防遭受海地動亂波及。至
目前為止，海地動盪局勢已造成55死亡，聯合國安理會18號呼籲立即
雙方停止暴力活動。聯合國安理會主席王光亞安理會也呼籲亞里斯第德與
反對派立即展開對話，重建互信，和平解決分歧。美國國務卿鮑爾18號
也表示，國際間目前沒有計畫出面干預海地動亂，除非海地政治問題獲得
解決，國際社會才準備提供協助。我國在非洲友邦海地的動亂持續升高，
甚至連當地警察都因為擔心遭到反抗軍攻擊，紛紛棄守崗位逃跑，在此同
時，反抗軍更揚言將繼續進攻第二大城。另外，聯合國安理會則是在18
號譴責海地暴亂，並呼籲總統與反對勢力展開和談。18號晚間，海地首
府太子港一間加油站遭槍手攻擊，所幸無人傷亡。加油站老闆由於反抗軍
聲勢高漲，居民表示，海地許多城鎮的警察擔由於擔心遭到攻擊，都已經
不管民眾死活，開溜大吉，而居民為了自保，也準備出國避避風頭。海地
民眾在海地國際機場，則是有大批遊客希望趕緊離開這個動亂之地。聯合
國世界糧食計畫局18號將大批糧食運抵太子港，醫療團隊也前來預防爆
發人道危機。堅持推翻總統亞里斯第德的武裝反抗軍，目前雖然只控制第
四大城戈奈夫，但已經放話，將很快就會控制北部第二大城海地角。至於
已經關閉邊境的多明尼加，18號也開始增派兵力，嚴防遭受海地動亂波
及。至目前為止，海地動盪局勢已造成55死亡，聯合國安理會18號呼
籲立即雙方停止暴力活動。聯合國安理會主席王光亞安理會也呼籲亞里斯
第德與反對派立即展開對話，重建互信，和平解決分歧。美國國務卿鮑爾
18號也表示，國際間目前沒有計畫出面干預海地動亂，除非海地政治問
題獲得解決，國際社會才準備提供協助。我國在非洲友邦海地的動亂持續
升高，甚至連當地警察都因為擔心遭到反抗軍攻擊，紛紛棄守崗位逃跑，
在此同時，反抗軍更揚言將繼續進攻第二大城。另外，聯合國安理會則是
在18號譴責海地暴亂，並呼籲總統與反對勢力展開和談。18號晚間，
海地首府太子港一間加油站遭槍手攻擊，所幸無人傷亡。加油站老闆由於
反抗軍聲勢高漲，居民表示，海地許多城鎮的警察擔由於擔心遭到攻擊，
都已經不管民眾死活，開溜大吉，而居民為了自保，也準備出國避避風頭
。海地民眾在海地國際機場，則是有大批遊客希望趕緊離開這個動亂之地
。聯合國世界糧食計畫局18號將大批糧食運抵太子港，醫療團隊也前來
預防爆發人道危機。堅持推翻總統亞里斯第德的武裝反抗軍，目前雖然只
控制第四大城戈奈夫，但已經放話，將很快就會控制北部第二大城海地角
。至於已經關閉邊境的多明尼加，18號也開始增派兵力，嚴防遭受海地
動亂波及。至目前為止，海地動盪局勢已造成55死亡，聯合國安理會1
8號呼籲立即雙方停止暴力活動。聯合國安理會主席王光亞安理會也呼籲
亞里斯第德與反對派立即展開對話，重建互信，和平解決分歧。美國國務
卿鮑爾18號也表示，國際間目前沒有計畫出面干預海地動亂，除非海地
政治問題獲得解決，國際社會才準備提供協助。我國在非洲友邦海地的動
亂持續升高，甚至連當地警察都因為擔心遭到反抗軍攻擊，紛紛棄守崗位
逃跑，在此同時，反抗軍更揚言將繼續進攻第二大城。另外，聯合國安理
會則是在18號譴責海地暴亂，並呼籲總統與反對勢力展開和談。18號
晚間，海地首府太子港一間加油站遭槍手攻擊，所幸無人傷亡。加油站老
闆由於反抗軍聲勢高漲，居民表示，海地許多城鎮的警察擔由於擔心遭到
攻擊，都已經不管民眾死活，開溜大吉，而居民為了自保，也準備出國避
避風頭。海地民眾在海地國際機場，則是有大批遊客希望趕緊離開這個動
亂之地。聯合國世界糧食計畫局18號將大批糧食運抵太子港，醫療團隊
也前來預防爆發人道危機。堅持推翻總統亞里斯第德的武裝反抗軍，目前
雖然只控制第四大城戈奈夫，但已經放話，將很快就會控制北部第二大城
海地角。至於已經關閉邊境的多明尼加，18號也開始增派兵力，嚴防遭
受海地動亂波及。至目前為止，海地動盪局勢已造成55死亡，聯合國安
理會18號呼籲立即雙方停止暴力活動。聯合國安理會主席王光亞安理會
也呼籲亞里斯第德與反對派立即展開對話，重建互信，和平解決分歧。美
國國務卿鮑爾18號也表示，國際間目前沒有計畫出面干預海地動亂，除
非海地政治問題獲得解決，國際社會才準備提供協助。我國在非洲友邦海
地的動亂持續升高，甚至連當地警察都因為擔心遭到反抗軍攻擊，紛紛棄
守崗位逃跑，在此同時，反抗軍更揚言將繼續進攻第二大城。另外，聯合
國安理會則是在18號譴責海地暴亂，並呼籲總統與反對勢力展開和談。
18號晚間，海地首府太子港一間加油站遭槍手攻擊，所幸無人傷亡。加
油站老闆由於反抗軍聲勢高漲，居民表示，海地許多城鎮的警察擔由於擔
心遭到攻擊，都已經不管民眾死活，開溜大吉，而居民為了自保，也準備
出國避避風頭。海地民眾在海地國際機場，則是有大批遊客希望趕緊離開
這個動亂之地。聯合國世界糧食計畫局18號將大批糧食運抵太子港，醫
療團隊也前來預防爆發人道危機。堅持推翻總統亞里斯第德的武裝反抗軍
，目前雖然只控制第四大城戈奈夫，但已經放話，將很快就會控制北部第
二大城海地角。至於已經關閉邊境的多明尼加，18號也開始增派兵力，
嚴防遭受海地動亂波及。至目前為止，海地動盪局勢已造成55死亡，聯
合國安理會18號呼籲立即雙方停止暴力活動。聯合國安理會主席王光亞
安理會也呼籲亞里斯第德與反對派立即展開對話，重建互信，和平解決分
歧。美國國務卿鮑爾18號也表示，國際間目前沒有計畫出面干預海地動
亂，除非海地政治問題獲得解決，國際社會才準備提供協助。我國在非洲
友邦海地的動亂持續升高，甚至連當地警察都因為擔心遭到反抗軍攻擊，
紛紛棄守崗位逃跑，在此同時，反抗軍更揚言將繼續進攻第二大城。另外
，聯合國安理會則是在18號譴責海地暴亂，並呼籲總統與反對勢力展開
和談。18號晚間，海地首府太子港一間加油站遭槍手攻擊，所幸無人傷
亡。加油站老闆由於反抗軍聲勢高漲，居民表示，海地許多城鎮的警察擔
由於擔心遭到攻擊，都已經不管民眾死活，開溜大吉，而居民為了自保，
也準備出國避避風頭。海地民眾在海地國際機場，則是有大批遊客希望趕
緊離開這個動亂之地。聯合國世界糧食計畫局18號將大批糧食運抵太子
港，醫療團隊也前來預防爆發人道危機。堅持推翻總統亞里斯第德的武裝
反抗軍，目前雖然只控制第四大城戈奈夫，但已經放話，將很快就會控制
北部第二大城海地角。至於已經關閉邊境的多明尼加，18號也開始增派
兵力，嚴防遭受海地動亂波及。至目前為止，海地動盪局勢已造成55死
亡，聯合國安理會18號呼籲立即雙方停止暴力活動。聯合國安理會主席
王光亞安理會也呼籲亞里斯第德與反對派立即展開對話，重建互信，和平
解決分歧。美國國務卿鮑爾18號也表示，國際間目前沒有計畫出面干預
海地動亂，除非海地政治問題獲得解決，國際社會才準備提供協助。我國
在非洲友邦海地的動亂持續升高，甚至連當地警察都因為擔心遭到反抗軍
攻擊，紛紛棄守崗位逃跑，在此同時，反抗軍更揚言將繼續進攻第二大城
。另外，聯合國安理會則是在18號譴責海地暴亂，並呼籲總統與反對勢
力展開和談。18號晚間，海地首府太子港一間加油站遭槍手攻擊，所幸
無人傷亡。加油站老闆由於反抗軍聲勢高漲，居民表示，海地許多城鎮的
警察擔由於擔心遭到攻擊，都已經不管民眾死活，開溜大吉，而居民為了
自保，也準備出國避避風頭。海地民眾在海地國際機場，則是有大批遊客
希望趕緊離開這個動亂之地。聯合國世界糧食計畫局18號將大批糧食運
抵太子港，醫療團隊也前來預防爆發人道危機。堅持推翻總統亞里斯第德
的武裝反抗軍，目前雖然只控制第四大城戈奈夫，但已經放話，將很快就
會控制北部第二大城海地角。至於已經關閉邊境的多明尼加，18號也開
始增派兵力，嚴防遭受海地動亂波及。至目前為止，海地動盪局勢已造成
55死亡，聯合國安理會18號呼籲立即雙方停止暴力活動。聯合國安理
會主席王光亞安理會也呼籲亞里斯第德與反對派立即展開對話，重建互信
，和平解決分歧。美國國務卿鮑爾18號也表示，國際間目前沒有計畫出
面干預海地動亂，除非海地政治問題獲得解決，國際社會才準備提供協助
。
