第四屆「亞歐會議」23號在丹麥首都哥本哈根揭幕。與會的歐洲以及東
南亞領袖針對伊拉克、北韓以及恐怖主義等議題，提出討論。而緬甸反對
黨領袖翁山蘇姬也藉由錄影畫面，懇求與會代表關注緬甸的民主問題。來
自25個歐亞國家的領袖代表，23號齊聚在丹麥首都哥本哈根，討論包
括反恐怖主義等重要議題。歐盟執委會主席普羅迪在開幕儀式上重申了各
國的反恐決心。至於被美國列為邪惡軸心國的伊拉克，與會代表都同意，
所有事宜應該交由聯合國來決定，而伊拉克政府必須和聯合國充分合作。
同樣被美國列為邪惡軸心國的北韓，由於近來一連串積極走入國際的行動
，而獲得南韓以及日本的肯定。在大會上南韓總統金大中除了發表陽光政
策的成果之外，也希望獲得各國的支持，繼續推動朝鮮半島的和平。在這
次為期兩天的會議中，還包括了一連串的小型討論會。因此包括中國的人
權問題，以及緬甸的民主問題都在討論之列。五月才獲得釋放的緬甸反對
派領袖翁山蘇姬還特別透過錄影帶，呼籲全球人士在反恐之餘，千萬別忘
了遭受軍政府壓迫的緬甸民眾。第四屆「亞歐會議」23號在丹麥首都哥
本哈根揭幕。與會的歐洲以及東南亞領袖針對伊拉克、北韓以及恐怖主義
等議題，提出討論。而緬甸反對黨領袖翁山蘇姬也藉由錄影畫面，懇求與
會代表關注緬甸的民主問題。來自25個歐亞國家的領袖代表，23號齊
聚在丹麥首都哥本哈根，討論包括反恐怖主義等重要議題。歐盟執委會主
席普羅迪在開幕儀式上重申了各國的反恐決心。至於被美國列為邪惡軸心
國的伊拉克，與會代表都同意，所有事宜應該交由聯合國來決定，而伊拉
克政府必須和聯合國充分合作。同樣被美國列為邪惡軸心國的北韓，由於
近來一連串積極走入國際的行動，而獲得南韓以及日本的肯定。在大會上
南韓總統金大中除了發表陽光政策的成果之外，也希望獲得各國的支持，
繼續推動朝鮮半島的和平。在這次為期兩天的會議中，還包括了一連串的
小型討論會。因此包括中國的人權問題，以及緬甸的民主問題都在討論之
列。五月才獲得釋放的緬甸反對派領袖翁山蘇姬還特別透過錄影帶，呼籲
全球人士在反恐之餘，千萬別忘了遭受軍政府壓迫的緬甸民眾。第四屆「
亞歐會議」23號在丹麥首都哥本哈根揭幕。與會的歐洲以及東南亞領袖
針對伊拉克、北韓以及恐怖主義等議題，提出討論。而緬甸反對黨領袖翁
山蘇姬也藉由錄影畫面，懇求與會代表關注緬甸的民主問題。來自25個
歐亞國家的領袖代表，23號齊聚在丹麥首都哥本哈根，討論包括反恐怖
主義等重要議題。歐盟執委會主席普羅迪在開幕儀式上重申了各國的反恐
決心。至於被美國列為邪惡軸心國的伊拉克，與會代表都同意，所有事宜
應該交由聯合國來決定，而伊拉克政府必須和聯合國充分合作。同樣被美
國列為邪惡軸心國的北韓，由於近來一連串積極走入國際的行動，而獲得
南韓以及日本的肯定。在大會上南韓總統金大中除了發表陽光政策的成果
之外，也希望獲得各國的支持，繼續推動朝鮮半島的和平。在這次為期兩
天的會議中，還包括了一連串的小型討論會。因此包括中國的人權問題，
以及緬甸的民主問題都在討論之列。五月才獲得釋放的緬甸反對派領袖翁
山蘇姬還特別透過錄影帶，呼籲全球人士在反恐之餘，千萬別忘了遭受軍
政府壓迫的緬甸民眾。第四屆「亞歐會議」23號在丹麥首都哥本哈根揭
幕。與會的歐洲以及東南亞領袖針對伊拉克、北韓以及恐怖主義等議題，
提出討論。而緬甸反對黨領袖翁山蘇姬也藉由錄影畫面，懇求與會代表關
注緬甸的民主問題。來自25個歐亞國家的領袖代表，23號齊聚在丹麥
首都哥本哈根，討論包括反恐怖主義等重要議題。歐盟執委會主席普羅迪
在開幕儀式上重申了各國的反恐決心。至於被美國列為邪惡軸心國的伊拉
克，與會代表都同意，所有事宜應該交由聯合國來決定，而伊拉克政府必
須和聯合國充分合作。同樣被美國列為邪惡軸心國的北韓，由於近來一連
串積極走入國際的行動，而獲得南韓以及日本的肯定。在大會上南韓總統
金大中除了發表陽光政策的成果之外，也希望獲得各國的支持，繼續推動
朝鮮半島的和平。在這次為期兩天的會議中，還包括了一連串的小型討論
會。因此包括中國的人權問題，以及緬甸的民主問題都在討論之列。五月
才獲得釋放的緬甸反對派領袖翁山蘇姬還特別透過錄影帶，呼籲全球人士
在反恐之餘，千萬別忘了遭受軍政府壓迫的緬甸民眾。第四屆「亞歐會議
」23號在丹麥首都哥本哈根揭幕。與會的歐洲以及東南亞領袖針對伊拉
克、北韓以及恐怖主義等議題，提出討論。而緬甸反對黨領袖翁山蘇姬也
藉由錄影畫面，懇求與會代表關注緬甸的民主問題。來自25個歐亞國家
的領袖代表，23號齊聚在丹麥首都哥本哈根，討論包括反恐怖主義等重
要議題。歐盟執委會主席普羅迪在開幕儀式上重申了各國的反恐決心。至
於被美國列為邪惡軸心國的伊拉克，與會代表都同意，所有事宜應該交由
聯合國來決定，而伊拉克政府必須和聯合國充分合作。同樣被美國列為邪
惡軸心國的北韓，由於近來一連串積極走入國際的行動，而獲得南韓以及
日本的肯定。在大會上南韓總統金大中除了發表陽光政策的成果之外，也
希望獲得各國的支持，繼續推動朝鮮半島的和平。在這次為期兩天的會議
中，還包括了一連串的小型討論會。因此包括中國的人權問題，以及緬甸
的民主問題都在討論之列。五月才獲得釋放的緬甸反對派領袖翁山蘇姬還
特別透過錄影帶，呼籲全球人士在反恐之餘，千萬別忘了遭受軍政府壓迫
的緬甸民眾。第四屆「亞歐會議」23號在丹麥首都哥本哈根揭幕。與會
的歐洲以及東南亞領袖針對伊拉克、北韓以及恐怖主義等議題，提出討論
。而緬甸反對黨領袖翁山蘇姬也藉由錄影畫面，懇求與會代表關注緬甸的
民主問題。來自25個歐亞國家的領袖代表，23號齊聚在丹麥首都哥本
哈根，討論包括反恐怖主義等重要議題。歐盟執委會主席普羅迪在開幕儀
式上重申了各國的反恐決心。至於被美國列為邪惡軸心國的伊拉克，與會
代表都同意，所有事宜應該交由聯合國來決定，而伊拉克政府必須和聯合
國充分合作。同樣被美國列為邪惡軸心國的北韓，由於近來一連串積極走
入國際的行動，而獲得南韓以及日本的肯定。在大會上南韓總統金大中除
了發表陽光政策的成果之外，也希望獲得各國的支持，繼續推動朝鮮半島
的和平。在這次為期兩天的會議中，還包括了一連串的小型討論會。因此
包括中國的人權問題，以及緬甸的民主問題都在討論之列。五月才獲得釋
放的緬甸反對派領袖翁山蘇姬還特別透過錄影帶，呼籲全球人士在反恐之
餘，千萬別忘了遭受軍政府壓迫的緬甸民眾。第四屆「亞歐會議」23號
在丹麥首都哥本哈根揭幕。與會的歐洲以及東南亞領袖針對伊拉克、北韓
以及恐怖主義等議題，提出討論。而緬甸反對黨領袖翁山蘇姬也藉由錄影
畫面，懇求與會代表關注緬甸的民主問題。來自25個歐亞國家的領袖代
表，23號齊聚在丹麥首都哥本哈根，討論包括反恐怖主義等重要議題。
歐盟執委會主席普羅迪在開幕儀式上重申了各國的反恐決心。至於被美國
列為邪惡軸心國的伊拉克，與會代表都同意，所有事宜應該交由聯合國來
決定，而伊拉克政府必須和聯合國充分合作。同樣被美國列為邪惡軸心國
的北韓，由於近來一連串積極走入國際的行動，而獲得南韓以及日本的肯
定。在大會上南韓總統金大中除了發表陽光政策的成果之外，也希望獲得
各國的支持，繼續推動朝鮮半島的和平。在這次為期兩天的會議中，還包
括了一連串的小型討論會。因此包括中國的人權問題，以及緬甸的民主問
題都在討論之列。五月才獲得釋放的緬甸反對派領袖翁山蘇姬還特別透過
錄影帶，呼籲全球人士在反恐之餘，千萬別忘了遭受軍政府壓迫的緬甸民
眾。第四屆「亞歐會議」23號在丹麥首都哥本哈根揭幕。與會的歐洲以
及東南亞領袖針對伊拉克、北韓以及恐怖主義等議題，提出討論。而緬甸
反對黨領袖翁山蘇姬也藉由錄影畫面，懇求與會代表關注緬甸的民主問題
。來自25個歐亞國家的領袖代表，23號齊聚在丹麥首都哥本哈根，討
論包括反恐怖主義等重要議題。歐盟執委會主席普羅迪在開幕儀式上重申
了各國的反恐決心。至於被美國列為邪惡軸心國的伊拉克，與會代表都同
意，所有事宜應該交由聯合國來決定，而伊拉克政府必須和聯合國充分合
作。同樣被美國列為邪惡軸心國的北韓，由於近來一連串積極走入國際的
行動，而獲得南韓以及日本的肯定。在大會上南韓總統金大中除了發表陽
光政策的成果之外，也希望獲得各國的支持，繼續推動朝鮮半島的和平。
在這次為期兩天的會議中，還包括了一連串的小型討論會。因此包括中國
的人權問題，以及緬甸的民主問題都在討論之列。五月才獲得釋放的緬甸
反對派領袖翁山蘇姬還特別透過錄影帶，呼籲全球人士在反恐之餘，千萬
別忘了遭受軍政府壓迫的緬甸民眾。第四屆「亞歐會議」23號在丹麥首
都哥本哈根揭幕。與會的歐洲以及東南亞領袖針對伊拉克、北韓以及恐怖
主義等議題，提出討論。而緬甸反對黨領袖翁山蘇姬也藉由錄影畫面，懇
求與會代表關注緬甸的民主問題。來自25個歐亞國家的領袖代表，23
號齊聚在丹麥首都哥本哈根，討論包括反恐怖主義等重要議題。歐盟執委
會主席普羅迪在開幕儀式上重申了各國的反恐決心。至於被美國列為邪惡
軸心國的伊拉克，與會代表都同意，所有事宜應該交由聯合國來決定，而
伊拉克政府必須和聯合國充分合作。同樣被美國列為邪惡軸心國的北韓，
由於近來一連串積極走入國際的行動，而獲得南韓以及日本的肯定。在大
會上南韓總統金大中除了發表陽光政策的成果之外，也希望獲得各國的支
持，繼續推動朝鮮半島的和平。在這次為期兩天的會議中，還包括了一連
串的小型討論會。因此包括中國的人權問題，以及緬甸的民主問題都在討
論之列。五月才獲得釋放的緬甸反對派領袖翁山蘇姬還特別透過錄影帶，
呼籲全球人士在反恐之餘，千萬別忘了遭受軍政府壓迫的緬甸民眾。第四
屆「亞歐會議」23號在丹麥首都哥本哈根揭幕。與會的歐洲以及東南亞
領袖針對伊拉克、北韓以及恐怖主義等議題，提出討論。而緬甸反對黨領
袖翁山蘇姬也藉由錄影畫面，懇求與會代表關注緬甸的民主問題。來自2
5個歐亞國家的領袖代表，23號齊聚在丹麥首都哥本哈根，討論包括反
恐怖主義等重要議題。歐盟執委會主席普羅迪在開幕儀式上重申了各國的
反恐決心。至於被美國列為邪惡軸心國的伊拉克，與會代表都同意，所有
事宜應該交由聯合國來決定，而伊拉克政府必須和聯合國充分合作。同樣
被美國列為邪惡軸心國的北韓，由於近來一連串積極走入國際的行動，而
獲得南韓以及日本的肯定。在大會上南韓總統金大中除了發表陽光政策的
成果之外，也希望獲得各國的支持，繼續推動朝鮮半島的和平。在這次為
期兩天的會議中，還包括了一連串的小型討論會。因此包括中國的人權問
題，以及緬甸的民主問題都在討論之列。五月才獲得釋放的緬甸反對派領
袖翁山蘇姬還特別透過錄影帶，呼籲全球人士在反恐之餘，千萬別忘了遭
受軍政府壓迫的緬甸民眾。第四屆「亞歐會議」23號在丹麥首都哥本哈
根揭幕。與會的歐洲以及東南亞領袖針對伊拉克、北韓以及恐怖主義等議
題，提出討論。而緬甸反對黨領袖翁山蘇姬也藉由錄影畫面，懇求與會代
表關注緬甸的民主問題。來自25個歐亞國家的領袖代表，23號齊聚在
丹麥首都哥本哈根，討論包括反恐怖主義等重要議題。歐盟執委會主席普
羅迪在開幕儀式上重申了各國的反恐決心。至於被美國列為邪惡軸心國的
伊拉克，與會代表都同意，所有事宜應該交由聯合國來決定，而伊拉克政
府必須和聯合國充分合作。同樣被美國列為邪惡軸心國的北韓，由於近來
一連串積極走入國際的行動，而獲得南韓以及日本的肯定。在大會上南韓
總統金大中除了發表陽光政策的成果之外，也希望獲得各國的支持，繼續
推動朝鮮半島的和平。在這次為期兩天的會議中，還包括了一連串的小型
討論會。因此包括中國的人權問題，以及緬甸的民主問題都在討論之列。
五月才獲得釋放的緬甸反對派領袖翁山蘇姬還特別透過錄影帶，呼籲全球
人士在反恐之餘，千萬別忘了遭受軍政府壓迫的緬甸民眾。
