在明天登場的國際兒童影展當中、動畫是一個重要項目。有多部國內外優
秀的動畫片、都將在影展呈現，而這幾年政府也大喊要振興數位產業，很
多大學都紛紛設立動畫相關系所，但台灣動畫發展真的是前景一片看好嗎
？學者認為，還是得投入相對的資金與創造良好的環境，動畫產業才有可
能做大起來。桌上擺好親手做的黏土泥偶，實踐大學二年級的學生，用D
V和電腦一張張拍下所有的細節動作，後製剪接後，一個簡單的動畫，就
此完成。在政府推展數位產業的口號下，這幾年不少大學都新增了動畫相
關的系所，選擇學動畫的學生就認為，台灣的動畫產業才剛起步，未來應
該會有不錯的發揮空間。看到學生們的活力和熱情，讓老師們也對動畫前
景樂觀看待，不過，由於長期以來動畫教育並不是學術主流，再加上動畫
人才不被重視，的確讓專業人才一度產生斷層與流失，也間接造成產業難
以擴大，因此現階段開發創意端的人才，成了當務之急。動畫的創意人才
持續增加，光是去年一年，就有不少學生的作品，贏得了國際動畫影展大
獎，而從手機到電視，生活週遭裡小型動畫更是隨處可見，但可惜的是，
每年台灣生產出的3D動畫電影，卻還是屈指可數，學者認為要活絡動畫
產業，光喊口號是不行的，政府必須投入資源、創造環境，才有可能讓台
灣的動畫，不至於像電影產業一樣走入死胡同。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導在明天登場的國際兒童影展當中、動畫是一個重要項目。有多部
國內外優秀的動畫片、都將在影展呈現，而這幾年政府也大喊要振興數位
產業，很多大學都紛紛設立動畫相關系所，但台灣動畫發展真的是前景一
片看好嗎？學者認為，還是得投入相對的資金與創造良好的環境，動畫產
業才有可能做大起來。桌上擺好親手做的黏土泥偶，實踐大學二年級的學
生，用DV和電腦一張張拍下所有的細節動作，後製剪接後，一個簡單的
動畫，就此完成。在政府推展數位產業的口號下，這幾年不少大學都新增
了動畫相關的系所，選擇學動畫的學生就認為，台灣的動畫產業才剛起步
，未來應該會有不錯的發揮空間。看到學生們的活力和熱情，讓老師們也
對動畫前景樂觀看待，不過，由於長期以來動畫教育並不是學術主流，再
加上動畫人才不被重視，的確讓專業人才一度產生斷層與流失，也間接造
成產業難以擴大，因此現階段開發創意端的人才，成了當務之急。動畫的
創意人才持續增加，光是去年一年，就有不少學生的作品，贏得了國際動
畫影展大獎，而從手機到電視，生活週遭裡小型動畫更是隨處可見，但可
惜的是，每年台灣生產出的3D動畫電影，卻還是屈指可數，學者認為要
活絡動畫產業，光喊口號是不行的，政府必須投入資源、創造環境，才有
可能讓台灣的動畫，不至於像電影產業一樣走入死胡同。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導在明天登場的國際兒童影展當中、動畫是一個重要項目
。有多部國內外優秀的動畫片、都將在影展呈現，而這幾年政府也大喊要
振興數位產業，很多大學都紛紛設立動畫相關系所，但台灣動畫發展真的
是前景一片看好嗎？學者認為，還是得投入相對的資金與創造良好的環境
，動畫產業才有可能做大起來。桌上擺好親手做的黏土泥偶，實踐大學二
年級的學生，用DV和電腦一張張拍下所有的細節動作，後製剪接後，一
個簡單的動畫，就此完成。在政府推展數位產業的口號下，這幾年不少大
學都新增了動畫相關的系所，選擇學動畫的學生就認為，台灣的動畫產業
才剛起步，未來應該會有不錯的發揮空間。看到學生們的活力和熱情，讓
老師們也對動畫前景樂觀看待，不過，由於長期以來動畫教育並不是學術
主流，再加上動畫人才不被重視，的確讓專業人才一度產生斷層與流失，
也間接造成產業難以擴大，因此現階段開發創意端的人才，成了當務之急
。動畫的創意人才持續增加，光是去年一年，就有不少學生的作品，贏得
了國際動畫影展大獎，而從手機到電視，生活週遭裡小型動畫更是隨處可
見，但可惜的是，每年台灣生產出的3D動畫電影，卻還是屈指可數，學
者認為要活絡動畫產業，光喊口號是不行的，政府必須投入資源、創造環
境，才有可能讓台灣的動畫，不至於像電影產業一樣走入死胡同。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在明天登場的國際兒童影展當中、動畫是一個
重要項目。有多部國內外優秀的動畫片、都將在影展呈現，而這幾年政府
也大喊要振興數位產業，很多大學都紛紛設立動畫相關系所，但台灣動畫
發展真的是前景一片看好嗎？學者認為，還是得投入相對的資金與創造良
好的環境，動畫產業才有可能做大起來。桌上擺好親手做的黏土泥偶，實
踐大學二年級的學生，用DV和電腦一張張拍下所有的細節動作，後製剪
接後，一個簡單的動畫，就此完成。在政府推展數位產業的口號下，這幾
年不少大學都新增了動畫相關的系所，選擇學動畫的學生就認為，台灣的
動畫產業才剛起步，未來應該會有不錯的發揮空間。看到學生們的活力和
熱情，讓老師們也對動畫前景樂觀看待，不過，由於長期以來動畫教育並
不是學術主流，再加上動畫人才不被重視，的確讓專業人才一度產生斷層
與流失，也間接造成產業難以擴大，因此現階段開發創意端的人才，成了
當務之急。動畫的創意人才持續增加，光是去年一年，就有不少學生的作
品，贏得了國際動畫影展大獎，而從手機到電視，生活週遭裡小型動畫更
是隨處可見，但可惜的是，每年台灣生產出的3D動畫電影，卻還是屈指
可數，學者認為要活絡動畫產業，光喊口號是不行的，政府必須投入資源
、創造環境，才有可能讓台灣的動畫，不至於像電影產業一樣走入死胡同
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在明天登場的國際兒童影展當中、動
畫是一個重要項目。有多部國內外優秀的動畫片、都將在影展呈現，而這
幾年政府也大喊要振興數位產業，很多大學都紛紛設立動畫相關系所，但
台灣動畫發展真的是前景一片看好嗎？學者認為，還是得投入相對的資金
與創造良好的環境，動畫產業才有可能做大起來。桌上擺好親手做的黏土
泥偶，實踐大學二年級的學生，用DV和電腦一張張拍下所有的細節動作
，後製剪接後，一個簡單的動畫，就此完成。在政府推展數位產業的口號
下，這幾年不少大學都新增了動畫相關的系所，選擇學動畫的學生就認為
，台灣的動畫產業才剛起步，未來應該會有不錯的發揮空間。看到學生們
的活力和熱情，讓老師們也對動畫前景樂觀看待，不過，由於長期以來動
畫教育並不是學術主流，再加上動畫人才不被重視，的確讓專業人才一度
產生斷層與流失，也間接造成產業難以擴大，因此現階段開發創意端的人
才，成了當務之急。動畫的創意人才持續增加，光是去年一年，就有不少
學生的作品，贏得了國際動畫影展大獎，而從手機到電視，生活週遭裡小
型動畫更是隨處可見，但可惜的是，每年台灣生產出的3D動畫電影，卻
還是屈指可數，學者認為要活絡動畫產業，光喊口號是不行的，政府必須
投入資源、創造環境，才有可能讓台灣的動畫，不至於像電影產業一樣走
入死胡同。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在明天登場的國際兒童影展
當中、動畫是一個重要項目。有多部國內外優秀的動畫片、都將在影展呈
現，而這幾年政府也大喊要振興數位產業，很多大學都紛紛設立動畫相關
系所，但台灣動畫發展真的是前景一片看好嗎？學者認為，還是得投入相
對的資金與創造良好的環境，動畫產業才有可能做大起來。桌上擺好親手
做的黏土泥偶，實踐大學二年級的學生，用DV和電腦一張張拍下所有的
細節動作，後製剪接後，一個簡單的動畫，就此完成。在政府推展數位產
業的口號下，這幾年不少大學都新增了動畫相關的系所，選擇學動畫的學
生就認為，台灣的動畫產業才剛起步，未來應該會有不錯的發揮空間。看
到學生們的活力和熱情，讓老師們也對動畫前景樂觀看待，不過，由於長
期以來動畫教育並不是學術主流，再加上動畫人才不被重視，的確讓專業
人才一度產生斷層與流失，也間接造成產業難以擴大，因此現階段開發創
意端的人才，成了當務之急。動畫的創意人才持續增加，光是去年一年，
就有不少學生的作品，贏得了國際動畫影展大獎，而從手機到電視，生活
週遭裡小型動畫更是隨處可見，但可惜的是，每年台灣生產出的3D動畫
電影，卻還是屈指可數，學者認為要活絡動畫產業，光喊口號是不行的，
政府必須投入資源、創造環境，才有可能讓台灣的動畫，不至於像電影產
業一樣走入死胡同。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在明天登場的國際
兒童影展當中、動畫是一個重要項目。有多部國內外優秀的動畫片、都將
在影展呈現，而這幾年政府也大喊要振興數位產業，很多大學都紛紛設立
動畫相關系所，但台灣動畫發展真的是前景一片看好嗎？學者認為，還是
得投入相對的資金與創造良好的環境，動畫產業才有可能做大起來。桌上
擺好親手做的黏土泥偶，實踐大學二年級的學生，用DV和電腦一張張拍
下所有的細節動作，後製剪接後，一個簡單的動畫，就此完成。在政府推
展數位產業的口號下，這幾年不少大學都新增了動畫相關的系所，選擇學
動畫的學生就認為，台灣的動畫產業才剛起步，未來應該會有不錯的發揮
空間。看到學生們的活力和熱情，讓老師們也對動畫前景樂觀看待，不過
，由於長期以來動畫教育並不是學術主流，再加上動畫人才不被重視，的
確讓專業人才一度產生斷層與流失，也間接造成產業難以擴大，因此現階
段開發創意端的人才，成了當務之急。動畫的創意人才持續增加，光是去
年一年，就有不少學生的作品，贏得了國際動畫影展大獎，而從手機到電
視，生活週遭裡小型動畫更是隨處可見，但可惜的是，每年台灣生產出的
3D動畫電影，卻還是屈指可數，學者認為要活絡動畫產業，光喊口號是
不行的，政府必須投入資源、創造環境，才有可能讓台灣的動畫，不至於
像電影產業一樣走入死胡同。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
