台北市的光華橋、即將在大年初一拆除，而大家熟悉的光華商場、也將
在這個星期天結束營業。
這幾天，商場裡的店家一邊做生意、一邊忙著打包，談起這個三十多年
的老商場即將走入歷史，老攤商心中都有萬般不捨。
民國60年光華橋剛落成的這段畫面，四五十歲以上的老台北人可能還
有些印象，但是橋下的這個商場，三十多年來，卻是不少人要逛舊書
攤、買電腦配件、或是買日劇光碟時、第一個想到的地方。
原本是牯嶺街舊書攤新的遷徙地點，但三十多年商業的轉變，光華商場
卻意外成了全台灣最大的電子3C產品集散地，也進而帶動了週遭、
成為著名的電腦零售商圈。
一百公尺外、鐵皮搭成的臨時商場正在積極趕工，大部分的商家也都開
始打包、準備搬家，但是對於這個生活了三十多年的地方，大家都顯
得相當不捨。
聽說光華橋要拆除，不少民眾搶在商場結束前，趕來尋寶回味，很多人
都拿起了相機，拍照留念，有的老顧客更是特地從中南部趕上來，就
為了留下這段美好的記憶。
這幾天台北陰霾的天氣，讓這個即將走入歷史的商場，更顯得離情依依
，攤商們說，唯一值得欣慰的是，大家沒有因此而散掉，商場內19
6個攤位，將全數移到臨時場地，雖然無奈，但他們也期待在新的商
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
