最近大賣場的停車場、不斷傳出失竊案件，消基會最近就接到多起民眾投
訴，民眾前往賣場購物消費，要取車時，卻發現車子不翼而飛，有些是車
子被破壞，遺失車內物品，消基會表示，雖然賣場不負損失和賠償責任，
但應該加強監視設備，警方也應該加強社區巡查。大多數的賣場為了吸引
消費者上門，都會提供購物免費停車的服務，不過也明確表示，並不負保
管損壞和遺失的賠償責任，消基會最近接獲多起民眾在賣場停車場車輛遺
失和車上物品被竊等案件。消費者黃小姐就有慘痛經驗。賣場業者解釋，
由於所在的這棟大樓，樓層高度太低，擔心攝影機死角的問題，沒有任何
廠商肯承接監視器業務，所以只在出入口裝有監視攝影機，但他們已經加
強巡邏了。消基會表示，雖然賣場不提供保管的責任，但也應就停車場安
全，擔負一定的保管責任。消基會呼籲警方應該加強社區巡查，避免讓宵
小有機可趁，民眾也要自己提高警覺，重要物品儘量不要遺留在車內，如
果遭竊，也應儘速報案，保障自身權益。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導
。最近大賣場的停車場、不斷傳出失竊案件，消基會最近就接到多起民眾
投訴，民眾前往賣場購物消費，要取車時，卻發現車子不翼而飛，有些是
車子被破壞，遺失車內物品，消基會表示，雖然賣場不負損失和賠償責任
，但應該加強監視設備，警方也應該加強社區巡查。大多數的賣場為了吸
引消費者上門，都會提供購物免費停車的服務，不過也明確表示，並不負
保管損壞和遺失的賠償責任，消基會最近接獲多起民眾在賣場停車場車輛
遺失和車上物品被竊等案件。消費者黃小姐就有慘痛經驗。賣場業者解釋
，由於所在的這棟大樓，樓層高度太低，擔心攝影機死角的問題，沒有任
何廠商肯承接監視器業務，所以只在出入口裝有監視攝影機，但他們已經
加強巡邏了。消基會表示，雖然賣場不提供保管的責任，但也應就停車場
安全，擔負一定的保管責任。消基會呼籲警方應該加強社區巡查，避免讓
宵小有機可趁，民眾也要自己提高警覺，重要物品儘量不要遺留在車內，
如果遭竊，也應儘速報案，保障自身權益。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報
導。最近大賣場的停車場、不斷傳出失竊案件，消基會最近就接到多起民
眾投訴，民眾前往賣場購物消費，要取車時，卻發現車子不翼而飛，有些
是車子被破壞，遺失車內物品，消基會表示，雖然賣場不負損失和賠償責
任，但應該加強監視設備，警方也應該加強社區巡查。大多數的賣場為了
吸引消費者上門，都會提供購物免費停車的服務，不過也明確表示，並不
負保管損壞和遺失的賠償責任，消基會最近接獲多起民眾在賣場停車場車
輛遺失和車上物品被竊等案件。消費者黃小姐就有慘痛經驗。賣場業者解
釋，由於所在的這棟大樓，樓層高度太低，擔心攝影機死角的問題，沒有
任何廠商肯承接監視器業務，所以只在出入口裝有監視攝影機，但他們已
經加強巡邏了。消基會表示，雖然賣場不提供保管的責任，但也應就停車
場安全，擔負一定的保管責任。消基會呼籲警方應該加強社區巡查，避免
讓宵小有機可趁，民眾也要自己提高警覺，重要物品儘量不要遺留在車內
，如果遭竊，也應儘速報案，保障自身權益。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪
報導。最近大賣場的停車場、不斷傳出失竊案件，消基會最近就接到多起
民眾投訴，民眾前往賣場購物消費，要取車時，卻發現車子不翼而飛，有
些是車子被破壞，遺失車內物品，消基會表示，雖然賣場不負損失和賠償
責任，但應該加強監視設備，警方也應該加強社區巡查。大多數的賣場為
了吸引消費者上門，都會提供購物免費停車的服務，不過也明確表示，並
不負保管損壞和遺失的賠償責任，消基會最近接獲多起民眾在賣場停車場
車輛遺失和車上物品被竊等案件。消費者黃小姐就有慘痛經驗。賣場業者
解釋，由於所在的這棟大樓，樓層高度太低，擔心攝影機死角的問題，沒
有任何廠商肯承接監視器業務，所以只在出入口裝有監視攝影機，但他們
已經加強巡邏了。消基會表示，雖然賣場不提供保管的責任，但也應就停
車場安全，擔負一定的保管責任。消基會呼籲警方應該加強社區巡查，避
免讓宵小有機可趁，民眾也要自己提高警覺，重要物品儘量不要遺留在車
內，如果遭竊，也應儘速報案，保障自身權益。公視新聞陳姝君徐啟峰採
訪報導。最近大賣場的停車場、不斷傳出失竊案件，消基會最近就接到多
起民眾投訴，民眾前往賣場購物消費，要取車時，卻發現車子不翼而飛，
有些是車子被破壞，遺失車內物品，消基會表示，雖然賣場不負損失和賠
償責任，但應該加強監視設備，警方也應該加強社區巡查。大多數的賣場
為了吸引消費者上門，都會提供購物免費停車的服務，不過也明確表示，
並不負保管損壞和遺失的賠償責任，消基會最近接獲多起民眾在賣場停車
場車輛遺失和車上物品被竊等案件。消費者黃小姐就有慘痛經驗。賣場業
者解釋，由於所在的這棟大樓，樓層高度太低，擔心攝影機死角的問題，
沒有任何廠商肯承接監視器業務，所以只在出入口裝有監視攝影機，但他
們已經加強巡邏了。消基會表示，雖然賣場不提供保管的責任，但也應就
停車場安全，擔負一定的保管責任。消基會呼籲警方應該加強社區巡查，
避免讓宵小有機可趁，民眾也要自己提高警覺，重要物品儘量不要遺留在
車內，如果遭竊，也應儘速報案，保障自身權益。公視新聞陳姝君徐啟峰
採訪報導。最近大賣場的停車場、不斷傳出失竊案件，消基會最近就接到
多起民眾投訴，民眾前往賣場購物消費，要取車時，卻發現車子不翼而飛
，有些是車子被破壞，遺失車內物品，消基會表示，雖然賣場不負損失和
賠償責任，但應該加強監視設備，警方也應該加強社區巡查。大多數的賣
場為了吸引消費者上門，都會提供購物免費停車的服務，不過也明確表示
，並不負保管損壞和遺失的賠償責任，消基會最近接獲多起民眾在賣場停
車場車輛遺失和車上物品被竊等案件。消費者黃小姐就有慘痛經驗。賣場
業者解釋，由於所在的這棟大樓，樓層高度太低，擔心攝影機死角的問題
，沒有任何廠商肯承接監視器業務，所以只在出入口裝有監視攝影機，但
他們已經加強巡邏了。消基會表示，雖然賣場不提供保管的責任，但也應
就停車場安全，擔負一定的保管責任。消基會呼籲警方應該加強社區巡查
，避免讓宵小有機可趁，民眾也要自己提高警覺，重要物品儘量不要遺留
在車內，如果遭竊，也應儘速報案，保障自身權益。公視新聞陳姝君徐啟
峰採訪報導。最近大賣場的停車場、不斷傳出失竊案件，消基會最近就接
到多起民眾投訴，民眾前往賣場購物消費，要取車時，卻發現車子不翼而
飛，有些是車子被破壞，遺失車內物品，消基會表示，雖然賣場不負損失
和賠償責任，但應該加強監視設備，警方也應該加強社區巡查。大多數的
賣場為了吸引消費者上門，都會提供購物免費停車的服務，不過也明確表
示，並不負保管損壞和遺失的賠償責任，消基會最近接獲多起民眾在賣場
停車場車輛遺失和車上物品被竊等案件。消費者黃小姐就有慘痛經驗。賣
場業者解釋，由於所在的這棟大樓，樓層高度太低，擔心攝影機死角的問
題，沒有任何廠商肯承接監視器業務，所以只在出入口裝有監視攝影機，
但他們已經加強巡邏了。消基會表示，雖然賣場不提供保管的責任，但也
應就停車場安全，擔負一定的保管責任。消基會呼籲警方應該加強社區巡
查，避免讓宵小有機可趁，民眾也要自己提高警覺，重要物品儘量不要遺
留在車內，如果遭竊，也應儘速報案，保障自身權益。公視新聞陳姝君徐
啟峰採訪報導。
