立法院昨天大幅刪減中央政府總預算、除了行政院以外、連考試院的預算
也被凍結，立委要求、軍公教退休金18%改革方案、必須要先送到立法
院審議。考試院長姚嘉文今天表示、立法院已經侵犯到考試院的獨立運作
、因此不排除要聲請釋憲。至於改革方案是否還會在二月十六號上路？考
試院強調、不會改變。考試院和銓敘部人事費以外的預算全被凍結，簡單
說，除了人到辦公室外，連水電都沒有，幾乎無法辦公，五月份以後的國
家考試無法舉行，證書不能發放，而銓敘部方面影響更大，本部遭凍結的
六千多萬費用包含全國28萬公務人員的業務及退休撫卹費用，另外退撫
基金管理委員會營運費用無法動支將影響71萬人的權益，而早期退休人
員照顧金及公保人事營運費用凍結則會影響60萬人，總計約有一百五十
多萬人的權益將因此受到牽連，考試院長姚嘉文強調，雖然尊重國會，但
不排除和行政院提出覆議外再要求釋憲至於立法院要求18%改革方案送
立院審查，不過立院明天就休會直到二月二十一號才開議，會不會影響實
施日期，銓敘部長朱武獻表示，18%將如期在二月十六號上路考試院和
銓敘部預算遭凍結是史上第一遭，會不會引發憲政危機值得觀察立法院昨
天大幅刪減中央政府總預算、除了行政院以外、連考試院的預算也被凍結
，立委要求、軍公教退休金18%改革方案、必須要先送到立法院審議。
考試院長姚嘉文今天表示、立法院已經侵犯到考試院的獨立運作、因此不
排除要聲請釋憲。至於改革方案是否還會在二月十六號上路？考試院強調
、不會改變。考試院和銓敘部人事費以外的預算全被凍結，簡單說，除了
人到辦公室外，連水電都沒有，幾乎無法辦公，五月份以後的國家考試無
法舉行，證書不能發放，而銓敘部方面影響更大，本部遭凍結的六千多萬
費用包含全國28萬公務人員的業務及退休撫卹費用，另外退撫基金管理
委員會營運費用無法動支將影響71萬人的權益，而早期退休人員照顧金
及公保人事營運費用凍結則會影響60萬人，總計約有一百五十多萬人的
權益將因此受到牽連，考試院長姚嘉文強調，雖然尊重國會，但不排除和
行政院提出覆議外再要求釋憲至於立法院要求18%改革方案送立院審查
，不過立院明天就休會直到二月二十一號才開議，會不會影響實施日期，
銓敘部長朱武獻表示，18%將如期在二月十六號上路考試院和銓敘部預
算遭凍結是史上第一遭，會不會引發憲政危機值得觀察立法院昨天大幅刪
減中央政府總預算、除了行政院以外、連考試院的預算也被凍結，立委要
求、軍公教退休金18%改革方案、必須要先送到立法院審議。考試院長
姚嘉文今天表示、立法院已經侵犯到考試院的獨立運作、因此不排除要聲
請釋憲。至於改革方案是否還會在二月十六號上路？考試院強調、不會改
變。考試院和銓敘部人事費以外的預算全被凍結，簡單說，除了人到辦公
室外，連水電都沒有，幾乎無法辦公，五月份以後的國家考試無法舉行，
證書不能發放，而銓敘部方面影響更大，本部遭凍結的六千多萬費用包含
全國28萬公務人員的業務及退休撫卹費用，另外退撫基金管理委員會營
運費用無法動支將影響71萬人的權益，而早期退休人員照顧金及公保人
事營運費用凍結則會影響60萬人，總計約有一百五十多萬人的權益將因
此受到牽連，考試院長姚嘉文強調，雖然尊重國會，但不排除和行政院提
出覆議外再要求釋憲至於立法院要求18%改革方案送立院審查，不過立
院明天就休會直到二月二十一號才開議，會不會影響實施日期，銓敘部長
朱武獻表示，18%將如期在二月十六號上路考試院和銓敘部預算遭凍結
是史上第一遭，會不會引發憲政危機值得觀察立法院昨天大幅刪減中央政
府總預算、除了行政院以外、連考試院的預算也被凍結，立委要求、軍公
教退休金18%改革方案、必須要先送到立法院審議。考試院長姚嘉文今
天表示、立法院已經侵犯到考試院的獨立運作、因此不排除要聲請釋憲。
至於改革方案是否還會在二月十六號上路？考試院強調、不會改變。考試
院和銓敘部人事費以外的預算全被凍結，簡單說，除了人到辦公室外，連
水電都沒有，幾乎無法辦公，五月份以後的國家考試無法舉行，證書不能
發放，而銓敘部方面影響更大，本部遭凍結的六千多萬費用包含全國28
萬公務人員的業務及退休撫卹費用，另外退撫基金管理委員會營運費用無
法動支將影響71萬人的權益，而早期退休人員照顧金及公保人事營運費
用凍結則會影響60萬人，總計約有一百五十多萬人的權益將因此受到牽
連，考試院長姚嘉文強調，雖然尊重國會，但不排除和行政院提出覆議外
再要求釋憲至於立法院要求18%改革方案送立院審查，不過立院明天就
休會直到二月二十一號才開議，會不會影響實施日期，銓敘部長朱武獻表
示，18%將如期在二月十六號上路考試院和銓敘部預算遭凍結是史上第
一遭，會不會引發憲政危機值得觀察
