開發新能源，交通工具是其中相當重要一環，歐盟發起潔淨都市交通計畫
市交通計畫，在歐洲九大城市分別執行。德國漢堡市的做法是推出以氫燃
料電池為動力的公車，運行起來沒有噪音、沒有廢氣，堪稱一項永續環保
的交通工具。氫氣發電是當代最具潛力的一種再生能源，氫燃料電池能把
氫氣與空氣中的氧，結合產生電力，過程中唯一稱得上廢棄物的是；純水
。在德國漢堡市，氫燃料電池被用於大眾運輸工具上；三輛乾淨的氫氣公
車，每天在市中心安靜行駛，沒有噪音也沒有廢氣更舒適、更安靜，更環
保的公車，並非德國人的終極目標。更前瞻性的計畫是；利用風力發電產
生的電力，電解水，產生氫氣，提供氫氣公車使用將來就算乘客再多，也
不會浪費更多能源，因為善用氫氣燃料，漢堡市的運輸系統將來再也不需
要任何石化燃料。正如您所看到的，德國的環保能源已經上路。開發新能
源，交通工具是其中相當重要一環，歐盟發起潔淨都市交通計畫市交通計
畫，在歐洲九大城市分別執行。德國漢堡市的做法是推出以氫燃料電池為
動力的公車，運行起來沒有噪音、沒有廢氣，堪稱一項永續環保的交通工
具。氫氣發電是當代最具潛力的一種再生能源，氫燃料電池能把氫氣與空
氣中的氧，結合產生電力，過程中唯一稱得上廢棄物的是；純水。在德國
漢堡市，氫燃料電池被用於大眾運輸工具上；三輛乾淨的氫氣公車，每天
在市中心安靜行駛，沒有噪音也沒有廢氣更舒適、更安靜，更環保的公車
，並非德國人的終極目標。更前瞻性的計畫是；利用風力發電產生的電力
，電解水，產生氫氣，提供氫氣公車使用將來就算乘客再多，也不會浪費
更多能源，因為善用氫氣燃料，漢堡市的運輸系統將來再也不需要任何石
化燃料。正如您所看到的，德國的環保能源已經上路。開發新能源，交通
工具是其中相當重要一環，歐盟發起潔淨都市交通計畫市交通計畫，在歐
洲九大城市分別執行。德國漢堡市的做法是推出以氫燃料電池為動力的公
車，運行起來沒有噪音、沒有廢氣，堪稱一項永續環保的交通工具。氫氣
發電是當代最具潛力的一種再生能源，氫燃料電池能把氫氣與空氣中的氧
，結合產生電力，過程中唯一稱得上廢棄物的是；純水。在德國漢堡市，
氫燃料電池被用於大眾運輸工具上；三輛乾淨的氫氣公車，每天在市中心
安靜行駛，沒有噪音也沒有廢氣更舒適、更安靜，更環保的公車，並非德
國人的終極目標。更前瞻性的計畫是；利用風力發電產生的電力，電解水
，產生氫氣，提供氫氣公車使用將來就算乘客再多，也不會浪費更多能源
，因為善用氫氣燃料，漢堡市的運輸系統將來再也不需要任何石化燃料。
正如您所看到的，德國的環保能源已經上路。開發新能源，交通工具是其
中相當重要一環，歐盟發起潔淨都市交通計畫市交通計畫，在歐洲九大城
市分別執行。德國漢堡市的做法是推出以氫燃料電池為動力的公車，運行
起來沒有噪音、沒有廢氣，堪稱一項永續環保的交通工具。氫氣發電是當
代最具潛力的一種再生能源，氫燃料電池能把氫氣與空氣中的氧，結合產
生電力，過程中唯一稱得上廢棄物的是；純水。在德國漢堡市，氫燃料電
池被用於大眾運輸工具上；三輛乾淨的氫氣公車，每天在市中心安靜行駛
，沒有噪音也沒有廢氣更舒適、更安靜，更環保的公車，並非德國人的終
極目標。更前瞻性的計畫是；利用風力發電產生的電力，電解水，產生氫
氣，提供氫氣公車使用將來就算乘客再多，也不會浪費更多能源，因為善
用氫氣燃料，漢堡市的運輸系統將來再也不需要任何石化燃料。正如您所
看到的，德國的環保能源已經上路。開發新能源，交通工具是其中相當重
要一環，歐盟發起潔淨都市交通計畫市交通計畫，在歐洲九大城市分別執
行。德國漢堡市的做法是推出以氫燃料電池為動力的公車，運行起來沒有
噪音、沒有廢氣，堪稱一項永續環保的交通工具。氫氣發電是當代最具潛
力的一種再生能源，氫燃料電池能把氫氣與空氣中的氧，結合產生電力，
過程中唯一稱得上廢棄物的是；純水。在德國漢堡市，氫燃料電池被用於
大眾運輸工具上；三輛乾淨的氫氣公車，每天在市中心安靜行駛，沒有噪
音也沒有廢氣更舒適、更安靜，更環保的公車，並非德國人的終極目標。
更前瞻性的計畫是；利用風力發電產生的電力，電解水，產生氫氣，提供
氫氣公車使用將來就算乘客再多，也不會浪費更多能源，因為善用氫氣燃
料，漢堡市的運輸系統將來再也不需要任何石化燃料。正如您所看到的，
德國的環保能源已經上路。開發新能源，交通工具是其中相當重要一環，
歐盟發起潔淨都市交通計畫市交通計畫，在歐洲九大城市分別執行。德國
漢堡市的做法是推出以氫燃料電池為動力的公車，運行起來沒有噪音、沒
有廢氣，堪稱一項永續環保的交通工具。氫氣發電是當代最具潛力的一種
再生能源，氫燃料電池能把氫氣與空氣中的氧，結合產生電力，過程中唯
一稱得上廢棄物的是；純水。在德國漢堡市，氫燃料電池被用於大眾運輸
工具上；三輛乾淨的氫氣公車，每天在市中心安靜行駛，沒有噪音也沒有
廢氣更舒適、更安靜，更環保的公車，並非德國人的終極目標。更前瞻性
的計畫是；利用風力發電產生的電力，電解水，產生氫氣，提供氫氣公車
使用將來就算乘客再多，也不會浪費更多能源，因為善用氫氣燃料，漢堡
市的運輸系統將來再也不需要任何石化燃料。正如您所看到的，德國的環
保能源已經上路。
