台北市的光華橋、即將在大年初一拆除，而大家熟悉的光華商場、也將在
這個星期天結束營業。這幾天，商場裡的店家一邊做生意、一邊忙著打包
，談起這個三十多年的老商場即將走入歷史，老攤商心中都有萬般不捨。
民國60年光華橋剛落成的這段畫面，四五十歲以上的老台北人可能還有
些印象，但是橋下的這個商場，三十多年來，卻是不少人要逛舊書攤、買
電腦配件、或是買日劇光碟時、第一個想到的地方。原本是牯嶺街舊書攤
新的遷徙地點，但三十多年商業的轉變，光華商場卻意外成了全台灣最大
的電子3C產品集散地，也進而帶動了週遭、成為著名的電腦零售商圈。
一百公尺外、鐵皮搭成的臨時商場正在積極趕工，大部分的商家也都開始
打包、準備搬家，但是對於這個生活了三十多年的地方，大家都顯得相當
不捨。聽說光華橋要拆除，不少民眾搶在商場結束前，趕來尋寶回味，很
多人都拿起了相機，拍照留念，有的老顧客更是特地從中南部趕上來，就
為了留下這段美好的記憶。這幾天台北陰霾的天氣，讓這個即將走入歷史
的商場，更顯得離情依依，攤商們說，唯一值得欣慰的是，大家沒有因此
而散掉，商場內196個攤位，將全數移到臨時場地，雖然無奈，但他們
也期待在新的商場建立後，再創一段光華歷史。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導台北市的光華橋、即將在大年初一拆除，而大家熟悉的光華商場
、也將在這個星期天結束營業。這幾天，商場裡的店家一邊做生意、一邊
忙著打包，談起這個三十多年的老商場即將走入歷史，老攤商心中都有萬
般不捨。民國60年光華橋剛落成的這段畫面，四五十歲以上的老台北人
可能還有些印象，但是橋下的這個商場，三十多年來，卻是不少人要逛舊
書攤、買電腦配件、或是買日劇光碟時、第一個想到的地方。原本是牯嶺
街舊書攤新的遷徙地點，但三十多年商業的轉變，光華商場卻意外成了全
台灣最大的電子3C產品集散地，也進而帶動了週遭、成為著名的電腦零
售商圈。一百公尺外、鐵皮搭成的臨時商場正在積極趕工，大部分的商家
也都開始打包、準備搬家，但是對於這個生活了三十多年的地方，大家都
顯得相當不捨。聽說光華橋要拆除，不少民眾搶在商場結束前，趕來尋寶
回味，很多人都拿起了相機，拍照留念，有的老顧客更是特地從中南部趕
上來，就為了留下這段美好的記憶。這幾天台北陰霾的天氣，讓這個即將
走入歷史的商場，更顯得離情依依，攤商們說，唯一值得欣慰的是，大家
沒有因此而散掉，商場內196個攤位，將全數移到臨時場地，雖然無奈
，但他們也期待在新的商場建立後，再創一段光華歷史。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導台北市的光華橋、即將在大年初一拆除，而大家熟悉的
光華商場、也將在這個星期天結束營業。這幾天，商場裡的店家一邊做生
意、一邊忙著打包，談起這個三十多年的老商場即將走入歷史，老攤商心
中都有萬般不捨。民國60年光華橋剛落成的這段畫面，四五十歲以上的
老台北人可能還有些印象，但是橋下的這個商場，三十多年來，卻是不少
人要逛舊書攤、買電腦配件、或是買日劇光碟時、第一個想到的地方。原
本是牯嶺街舊書攤新的遷徙地點，但三十多年商業的轉變，光華商場卻意
外成了全台灣最大的電子3C產品集散地，也進而帶動了週遭、成為著名
的電腦零售商圈。一百公尺外、鐵皮搭成的臨時商場正在積極趕工，大部
分的商家也都開始打包、準備搬家，但是對於這個生活了三十多年的地方
，大家都顯得相當不捨。聽說光華橋要拆除，不少民眾搶在商場結束前，
趕來尋寶回味，很多人都拿起了相機，拍照留念，有的老顧客更是特地從
中南部趕上來，就為了留下這段美好的記憶。這幾天台北陰霾的天氣，讓
這個即將走入歷史的商場，更顯得離情依依，攤商們說，唯一值得欣慰的
是，大家沒有因此而散掉，商場內196個攤位，將全數移到臨時場地，
雖然無奈，但他們也期待在新的商場建立後，再創一段光華歷史。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市的光華橋、即將在大年初一拆除，而大
家熟悉的光華商場、也將在這個星期天結束營業。這幾天，商場裡的店家
一邊做生意、一邊忙著打包，談起這個三十多年的老商場即將走入歷史，
老攤商心中都有萬般不捨。民國60年光華橋剛落成的這段畫面，四五十
歲以上的老台北人可能還有些印象，但是橋下的這個商場，三十多年來，
卻是不少人要逛舊書攤、買電腦配件、或是買日劇光碟時、第一個想到的
地方。原本是牯嶺街舊書攤新的遷徙地點，但三十多年商業的轉變，光華
商場卻意外成了全台灣最大的電子3C產品集散地，也進而帶動了週遭、
成為著名的電腦零售商圈。一百公尺外、鐵皮搭成的臨時商場正在積極趕
工，大部分的商家也都開始打包、準備搬家，但是對於這個生活了三十多
年的地方，大家都顯得相當不捨。聽說光華橋要拆除，不少民眾搶在商場
結束前，趕來尋寶回味，很多人都拿起了相機，拍照留念，有的老顧客更
是特地從中南部趕上來，就為了留下這段美好的記憶。這幾天台北陰霾的
天氣，讓這個即將走入歷史的商場，更顯得離情依依，攤商們說，唯一值
得欣慰的是，大家沒有因此而散掉，商場內196個攤位，將全數移到臨
時場地，雖然無奈，但他們也期待在新的商場建立後，再創一段光華歷史
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市的光華橋、即將在大年初一拆
除，而大家熟悉的光華商場、也將在這個星期天結束營業。這幾天，商場
裡的店家一邊做生意、一邊忙著打包，談起這個三十多年的老商場即將走
入歷史，老攤商心中都有萬般不捨。民國60年光華橋剛落成的這段畫面
，四五十歲以上的老台北人可能還有些印象，但是橋下的這個商場，三十
多年來，卻是不少人要逛舊書攤、買電腦配件、或是買日劇光碟時、第一
個想到的地方。原本是牯嶺街舊書攤新的遷徙地點，但三十多年商業的轉
變，光華商場卻意外成了全台灣最大的電子3C產品集散地，也進而帶動
了週遭、成為著名的電腦零售商圈。一百公尺外、鐵皮搭成的臨時商場正
在積極趕工，大部分的商家也都開始打包、準備搬家，但是對於這個生活
了三十多年的地方，大家都顯得相當不捨。聽說光華橋要拆除，不少民眾
搶在商場結束前，趕來尋寶回味，很多人都拿起了相機，拍照留念，有的
老顧客更是特地從中南部趕上來，就為了留下這段美好的記憶。這幾天台
北陰霾的天氣，讓這個即將走入歷史的商場，更顯得離情依依，攤商們說
，唯一值得欣慰的是，大家沒有因此而散掉，商場內196個攤位，將全
數移到臨時場地，雖然無奈，但他們也期待在新的商場建立後，再創一段
光華歷史。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市的光華橋、即將在大
年初一拆除，而大家熟悉的光華商場、也將在這個星期天結束營業。這幾
天，商場裡的店家一邊做生意、一邊忙著打包，談起這個三十多年的老商
場即將走入歷史，老攤商心中都有萬般不捨。民國60年光華橋剛落成的
這段畫面，四五十歲以上的老台北人可能還有些印象，但是橋下的這個商
場，三十多年來，卻是不少人要逛舊書攤、買電腦配件、或是買日劇光碟
時、第一個想到的地方。原本是牯嶺街舊書攤新的遷徙地點，但三十多年
商業的轉變，光華商場卻意外成了全台灣最大的電子3C產品集散地，也
進而帶動了週遭、成為著名的電腦零售商圈。一百公尺外、鐵皮搭成的臨
時商場正在積極趕工，大部分的商家也都開始打包、準備搬家，但是對於
這個生活了三十多年的地方，大家都顯得相當不捨。聽說光華橋要拆除，
不少民眾搶在商場結束前，趕來尋寶回味，很多人都拿起了相機，拍照留
念，有的老顧客更是特地從中南部趕上來，就為了留下這段美好的記憶。
這幾天台北陰霾的天氣，讓這個即將走入歷史的商場，更顯得離情依依，
攤商們說，唯一值得欣慰的是，大家沒有因此而散掉，商場內196個攤
位，將全數移到臨時場地，雖然無奈，但他們也期待在新的商場建立後，
再創一段光華歷史。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市的光華橋、
即將在大年初一拆除，而大家熟悉的光華商場、也將在這個星期天結束營
業。這幾天，商場裡的店家一邊做生意、一邊忙著打包，談起這個三十多
年的老商場即將走入歷史，老攤商心中都有萬般不捨。民國60年光華橋
剛落成的這段畫面，四五十歲以上的老台北人可能還有些印象，但是橋下
的這個商場，三十多年來，卻是不少人要逛舊書攤、買電腦配件、或是買
日劇光碟時、第一個想到的地方。原本是牯嶺街舊書攤新的遷徙地點，但
三十多年商業的轉變，光華商場卻意外成了全台灣最大的電子3C產品集
散地，也進而帶動了週遭、成為著名的電腦零售商圈。一百公尺外、鐵皮
搭成的臨時商場正在積極趕工，大部分的商家也都開始打包、準備搬家，
但是對於這個生活了三十多年的地方，大家都顯得相當不捨。聽說光華橋
要拆除，不少民眾搶在商場結束前，趕來尋寶回味，很多人都拿起了相機
，拍照留念，有的老顧客更是特地從中南部趕上來，就為了留下這段美好
的記憶。這幾天台北陰霾的天氣，讓這個即將走入歷史的商場，更顯得離
情依依，攤商們說，唯一值得欣慰的是，大家沒有因此而散掉，商場內1
96個攤位，將全數移到臨時場地，雖然無奈，但他們也期待在新的商場
建立後，再創一段光華歷史。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市的
光華橋、即將在大年初一拆除，而大家熟悉的光華商場、也將在這個星期
天結束營業。這幾天，商場裡的店家一邊做生意、一邊忙著打包，談起這
個三十多年的老商場即將走入歷史，老攤商心中都有萬般不捨。民國60
年光華橋剛落成的這段畫面，四五十歲以上的老台北人可能還有些印象，
但是橋下的這個商場，三十多年來，卻是不少人要逛舊書攤、買電腦配件
、或是買日劇光碟時、第一個想到的地方。原本是牯嶺街舊書攤新的遷徙
地點，但三十多年商業的轉變，光華商場卻意外成了全台灣最大的電子3
C產品集散地，也進而帶動了週遭、成為著名的電腦零售商圈。一百公尺
外、鐵皮搭成的臨時商場正在積極趕工，大部分的商家也都開始打包、準
備搬家，但是對於這個生活了三十多年的地方，大家都顯得相當不捨。聽
說光華橋要拆除，不少民眾搶在商場結束前，趕來尋寶回味，很多人都拿
起了相機，拍照留念，有的老顧客更是特地從中南部趕上來，就為了留下
這段美好的記憶。這幾天台北陰霾的天氣，讓這個即將走入歷史的商場，
更顯得離情依依，攤商們說，唯一值得欣慰的是，大家沒有因此而散掉，
商場內196個攤位，將全數移到臨時場地，雖然無奈，但他們也期待在
新的商場建立後，再創一段光華歷史。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
