前幾天，在台中縣一間國中任教的卓老師，勒死了腦性麻痺的女兒、引發
社會關注，社福團體指出，家裡有身心障礙的孩子，父母親的照顧壓力相
當沉重，呼籲照顧者一定要懂得向外求助，尋求支持，否則類似的悲劇就
會不斷上演。在國中任教的卓老師，因為不忍心又失明、又罹患腦性麻痺
的八歲女兒繼續受苦，因此親手結束女兒的生命。看到這樣的悲劇，同樣
也是罹患腦性麻痺的畫家黃美廉十分悲傷，因為她了解這一路走來的艱辛
。社福團體表示，許多父母生下身心障礙的孩子，都咬緊牙關、自己承擔
責任，有將近九成的照顧者、求助無門，造成悲劇才會不斷上演。前幾天
，在台中縣一間國中任教的卓老師，勒死了腦性麻痺的女兒、引發社會關
注，社福團體指出，家裡有身心障礙的孩子，父母親的照顧壓力相當沉重
，呼籲照顧者一定要懂得向外求助，尋求支持，否則類似的悲劇就會不斷
上演。在國中任教的卓老師，因為不忍心又失明、又罹患腦性麻痺的八歲
女兒繼續受苦，因此親手結束女兒的生命。看到這樣的悲劇，同樣也是罹
患腦性麻痺的畫家黃美廉十分悲傷，因為她了解這一路走來的艱辛。社福
團體表示，許多父母生下身心障礙的孩子，都咬緊牙關、自己承擔責任，
有將近九成的照顧者、求助無門，造成悲劇才會不斷上演。前幾天，在台
中縣一間國中任教的卓老師，勒死了腦性麻痺的女兒、引發社會關注，社
福團體指出，家裡有身心障礙的孩子，父母親的照顧壓力相當沉重，呼籲
照顧者一定要懂得向外求助，尋求支持，否則類似的悲劇就會不斷上演。
在國中任教的卓老師，因為不忍心又失明、又罹患腦性麻痺的八歲女兒繼
續受苦，因此親手結束女兒的生命。看到這樣的悲劇，同樣也是罹患腦性
麻痺的畫家黃美廉十分悲傷，因為她了解這一路走來的艱辛。社福團體表
示，許多父母生下身心障礙的孩子，都咬緊牙關、自己承擔責任，有將近
九成的照顧者、求助無門，造成悲劇才會不斷上演。前幾天，在台中縣一
間國中任教的卓老師，勒死了腦性麻痺的女兒、引發社會關注，社福團體
指出，家裡有身心障礙的孩子，父母親的照顧壓力相當沉重，呼籲照顧者
一定要懂得向外求助，尋求支持，否則類似的悲劇就會不斷上演。在國中
任教的卓老師，因為不忍心又失明、又罹患腦性麻痺的八歲女兒繼續受苦
，因此親手結束女兒的生命。看到這樣的悲劇，同樣也是罹患腦性麻痺的
畫家黃美廉十分悲傷，因為她了解這一路走來的艱辛。社福團體表示，許
多父母生下身心障礙的孩子，都咬緊牙關、自己承擔責任，有將近九成的
照顧者、求助無門，造成悲劇才會不斷上演。
