美國國防部長倫斯斐23號抵達巴格達訪問。可是就在他抵達之前，伊拉
克又發生一連串炸彈攻擊事件。北部大城「吉爾庫克」的警局，23號就
遭到自殺炸彈客開車闖入，至少造成十人死亡。23號早上八點，伊拉克
北部大城「吉爾庫克」的警察局，遭到一輛汽車闖入，隨後就傳出巨大的
爆炸聲。根據目擊者指出，現場至少有六輛汽車被完全炸燬，還有數十名
警察死傷。由於爆炸威力相當驚人，因此死亡人數可能還會繼續增加。最
近在伊拉克發生了一連串針對警察發動的自殺式汽車炸彈攻擊。由於反抗
勢力認為警察是美軍的幫兇，因此攻擊的火力也越來越猛烈。而協助維持
治安的伊拉克警方也是滿腹的苦水。23號在首都巴格達，伊拉克警方就
為了當局遲發薪水，而走上街頭抗議。22號，伊拉克南部發生了海珊政
權垮台以來，首度油田遭到攻擊的事件，美軍監管的巴格達機場也傳出一
連串爆炸聲。而負責研究非洲、中東以及亞洲汽車炸彈攻擊的美國情報單
位表示，全球各地的回教組織所使用的炸彈之間都有關聯性，不是由同一
個製造者所做，就是有不同的製造者依照相同的指示來製作。而海珊垮台
後，第四度造訪伊拉克的美國國防部長倫斯斐則是警告，蓋達組織的成員
正準備利用伊拉克不同的宗教和種族之間的衝突，擴大伊拉克境內的動亂
，讓伊拉克未來的和平又蒙上一層陰影。美國國防部長倫斯斐23號抵達
巴格達訪問。可是就在他抵達之前，伊拉克又發生一連串炸彈攻擊事件。
北部大城「吉爾庫克」的警局，23號就遭到自殺炸彈客開車闖入，至少
造成十人死亡。23號早上八點，伊拉克北部大城「吉爾庫克」的警察局
，遭到一輛汽車闖入，隨後就傳出巨大的爆炸聲。根據目擊者指出，現場
至少有六輛汽車被完全炸燬，還有數十名警察死傷。由於爆炸威力相當驚
人，因此死亡人數可能還會繼續增加。最近在伊拉克發生了一連串針對警
察發動的自殺式汽車炸彈攻擊。由於反抗勢力認為警察是美軍的幫兇，因
此攻擊的火力也越來越猛烈。而協助維持治安的伊拉克警方也是滿腹的苦
水。23號在首都巴格達，伊拉克警方就為了當局遲發薪水，而走上街頭
抗議。22號，伊拉克南部發生了海珊政權垮台以來，首度油田遭到攻擊
的事件，美軍監管的巴格達機場也傳出一連串爆炸聲。而負責研究非洲、
中東以及亞洲汽車炸彈攻擊的美國情報單位表示，全球各地的回教組織所
使用的炸彈之間都有關聯性，不是由同一個製造者所做，就是有不同的製
造者依照相同的指示來製作。而海珊垮台後，第四度造訪伊拉克的美國國
防部長倫斯斐則是警告，蓋達組織的成員正準備利用伊拉克不同的宗教和
種族之間的衝突，擴大伊拉克境內的動亂，讓伊拉克未來的和平又蒙上一
層陰影。美國國防部長倫斯斐23號抵達巴格達訪問。可是就在他抵達之
前，伊拉克又發生一連串炸彈攻擊事件。北部大城「吉爾庫克」的警局，
23號就遭到自殺炸彈客開車闖入，至少造成十人死亡。23號早上八點
，伊拉克北部大城「吉爾庫克」的警察局，遭到一輛汽車闖入，隨後就傳
出巨大的爆炸聲。根據目擊者指出，現場至少有六輛汽車被完全炸燬，還
有數十名警察死傷。由於爆炸威力相當驚人，因此死亡人數可能還會繼續
增加。最近在伊拉克發生了一連串針對警察發動的自殺式汽車炸彈攻擊。
由於反抗勢力認為警察是美軍的幫兇，因此攻擊的火力也越來越猛烈。而
協助維持治安的伊拉克警方也是滿腹的苦水。23號在首都巴格達，伊拉
克警方就為了當局遲發薪水，而走上街頭抗議。22號，伊拉克南部發生
了海珊政權垮台以來，首度油田遭到攻擊的事件，美軍監管的巴格達機場
也傳出一連串爆炸聲。而負責研究非洲、中東以及亞洲汽車炸彈攻擊的美
國情報單位表示，全球各地的回教組織所使用的炸彈之間都有關聯性，不
是由同一個製造者所做，就是有不同的製造者依照相同的指示來製作。而
海珊垮台後，第四度造訪伊拉克的美國國防部長倫斯斐則是警告，蓋達組
織的成員正準備利用伊拉克不同的宗教和種族之間的衝突，擴大伊拉克境
內的動亂，讓伊拉克未來的和平又蒙上一層陰影。美國國防部長倫斯斐2
3號抵達巴格達訪問。可是就在他抵達之前，伊拉克又發生一連串炸彈攻
擊事件。北部大城「吉爾庫克」的警局，23號就遭到自殺炸彈客開車闖
入，至少造成十人死亡。23號早上八點，伊拉克北部大城「吉爾庫克」
的警察局，遭到一輛汽車闖入，隨後就傳出巨大的爆炸聲。根據目擊者指
出，現場至少有六輛汽車被完全炸燬，還有數十名警察死傷。由於爆炸威
力相當驚人，因此死亡人數可能還會繼續增加。最近在伊拉克發生了一連
串針對警察發動的自殺式汽車炸彈攻擊。由於反抗勢力認為警察是美軍的
幫兇，因此攻擊的火力也越來越猛烈。而協助維持治安的伊拉克警方也是
滿腹的苦水。23號在首都巴格達，伊拉克警方就為了當局遲發薪水，而
走上街頭抗議。22號，伊拉克南部發生了海珊政權垮台以來，首度油田
遭到攻擊的事件，美軍監管的巴格達機場也傳出一連串爆炸聲。而負責研
究非洲、中東以及亞洲汽車炸彈攻擊的美國情報單位表示，全球各地的回
教組織所使用的炸彈之間都有關聯性，不是由同一個製造者所做，就是有
不同的製造者依照相同的指示來製作。而海珊垮台後，第四度造訪伊拉克
的美國國防部長倫斯斐則是警告，蓋達組織的成員正準備利用伊拉克不同
的宗教和種族之間的衝突，擴大伊拉克境內的動亂，讓伊拉克未來的和平
又蒙上一層陰影。美國國防部長倫斯斐23號抵達巴格達訪問。可是就在
他抵達之前，伊拉克又發生一連串炸彈攻擊事件。北部大城「吉爾庫克」
的警局，23號就遭到自殺炸彈客開車闖入，至少造成十人死亡。23號
早上八點，伊拉克北部大城「吉爾庫克」的警察局，遭到一輛汽車闖入，
隨後就傳出巨大的爆炸聲。根據目擊者指出，現場至少有六輛汽車被完全
炸燬，還有數十名警察死傷。由於爆炸威力相當驚人，因此死亡人數可能
還會繼續增加。最近在伊拉克發生了一連串針對警察發動的自殺式汽車炸
彈攻擊。由於反抗勢力認為警察是美軍的幫兇，因此攻擊的火力也越來越
猛烈。而協助維持治安的伊拉克警方也是滿腹的苦水。23號在首都巴格
達，伊拉克警方就為了當局遲發薪水，而走上街頭抗議。22號，伊拉克
南部發生了海珊政權垮台以來，首度油田遭到攻擊的事件，美軍監管的巴
格達機場也傳出一連串爆炸聲。而負責研究非洲、中東以及亞洲汽車炸彈
攻擊的美國情報單位表示，全球各地的回教組織所使用的炸彈之間都有關
聯性，不是由同一個製造者所做，就是有不同的製造者依照相同的指示來
製作。而海珊垮台後，第四度造訪伊拉克的美國國防部長倫斯斐則是警告
，蓋達組織的成員正準備利用伊拉克不同的宗教和種族之間的衝突，擴大
伊拉克境內的動亂，讓伊拉克未來的和平又蒙上一層陰影。美國國防部長
倫斯斐23號抵達巴格達訪問。可是就在他抵達之前，伊拉克又發生一連
串炸彈攻擊事件。北部大城「吉爾庫克」的警局，23號就遭到自殺炸彈
客開車闖入，至少造成十人死亡。23號早上八點，伊拉克北部大城「吉
爾庫克」的警察局，遭到一輛汽車闖入，隨後就傳出巨大的爆炸聲。根據
目擊者指出，現場至少有六輛汽車被完全炸燬，還有數十名警察死傷。由
於爆炸威力相當驚人，因此死亡人數可能還會繼續增加。最近在伊拉克發
生了一連串針對警察發動的自殺式汽車炸彈攻擊。由於反抗勢力認為警察
是美軍的幫兇，因此攻擊的火力也越來越猛烈。而協助維持治安的伊拉克
警方也是滿腹的苦水。23號在首都巴格達，伊拉克警方就為了當局遲發
薪水，而走上街頭抗議。22號，伊拉克南部發生了海珊政權垮台以來，
首度油田遭到攻擊的事件，美軍監管的巴格達機場也傳出一連串爆炸聲。
而負責研究非洲、中東以及亞洲汽車炸彈攻擊的美國情報單位表示，全球
各地的回教組織所使用的炸彈之間都有關聯性，不是由同一個製造者所做
，就是有不同的製造者依照相同的指示來製作。而海珊垮台後，第四度造
訪伊拉克的美國國防部長倫斯斐則是警告，蓋達組織的成員正準備利用伊
拉克不同的宗教和種族之間的衝突，擴大伊拉克境內的動亂，讓伊拉克未
來的和平又蒙上一層陰影。美國國防部長倫斯斐23號抵達巴格達訪問。
可是就在他抵達之前，伊拉克又發生一連串炸彈攻擊事件。北部大城「吉
爾庫克」的警局，23號就遭到自殺炸彈客開車闖入，至少造成十人死亡
。23號早上八點，伊拉克北部大城「吉爾庫克」的警察局，遭到一輛汽
車闖入，隨後就傳出巨大的爆炸聲。根據目擊者指出，現場至少有六輛汽
車被完全炸燬，還有數十名警察死傷。由於爆炸威力相當驚人，因此死亡
人數可能還會繼續增加。最近在伊拉克發生了一連串針對警察發動的自殺
式汽車炸彈攻擊。由於反抗勢力認為警察是美軍的幫兇，因此攻擊的火力
也越來越猛烈。而協助維持治安的伊拉克警方也是滿腹的苦水。23號在
首都巴格達，伊拉克警方就為了當局遲發薪水，而走上街頭抗議。22號
，伊拉克南部發生了海珊政權垮台以來，首度油田遭到攻擊的事件，美軍
監管的巴格達機場也傳出一連串爆炸聲。而負責研究非洲、中東以及亞洲
汽車炸彈攻擊的美國情報單位表示，全球各地的回教組織所使用的炸彈之
間都有關聯性，不是由同一個製造者所做，就是有不同的製造者依照相同
的指示來製作。而海珊垮台後，第四度造訪伊拉克的美國國防部長倫斯斐
則是警告，蓋達組織的成員正準備利用伊拉克不同的宗教和種族之間的衝
突，擴大伊拉克境內的動亂，讓伊拉克未來的和平又蒙上一層陰影。美國
國防部長倫斯斐23號抵達巴格達訪問。可是就在他抵達之前，伊拉克又
發生一連串炸彈攻擊事件。北部大城「吉爾庫克」的警局，23號就遭到
自殺炸彈客開車闖入，至少造成十人死亡。23號早上八點，伊拉克北部
大城「吉爾庫克」的警察局，遭到一輛汽車闖入，隨後就傳出巨大的爆炸
聲。根據目擊者指出，現場至少有六輛汽車被完全炸燬，還有數十名警察
死傷。由於爆炸威力相當驚人，因此死亡人數可能還會繼續增加。最近在
伊拉克發生了一連串針對警察發動的自殺式汽車炸彈攻擊。由於反抗勢力
認為警察是美軍的幫兇，因此攻擊的火力也越來越猛烈。而協助維持治安
的伊拉克警方也是滿腹的苦水。23號在首都巴格達，伊拉克警方就為了
當局遲發薪水，而走上街頭抗議。22號，伊拉克南部發生了海珊政權垮
台以來，首度油田遭到攻擊的事件，美軍監管的巴格達機場也傳出一連串
爆炸聲。而負責研究非洲、中東以及亞洲汽車炸彈攻擊的美國情報單位表
示，全球各地的回教組織所使用的炸彈之間都有關聯性，不是由同一個製
造者所做，就是有不同的製造者依照相同的指示來製作。而海珊垮台後，
第四度造訪伊拉克的美國國防部長倫斯斐則是警告，蓋達組織的成員正準
備利用伊拉克不同的宗教和種族之間的衝突，擴大伊拉克境內的動亂，讓
伊拉克未來的和平又蒙上一層陰影。美國國防部長倫斯斐23號抵達巴格
達訪問。可是就在他抵達之前，伊拉克又發生一連串炸彈攻擊事件。北部
大城「吉爾庫克」的警局，23號就遭到自殺炸彈客開車闖入，至少造成
十人死亡。23號早上八點，伊拉克北部大城「吉爾庫克」的警察局，遭
到一輛汽車闖入，隨後就傳出巨大的爆炸聲。根據目擊者指出，現場至少
有六輛汽車被完全炸燬，還有數十名警察死傷。由於爆炸威力相當驚人，
因此死亡人數可能還會繼續增加。最近在伊拉克發生了一連串針對警察發
動的自殺式汽車炸彈攻擊。由於反抗勢力認為警察是美軍的幫兇，因此攻
擊的火力也越來越猛烈。而協助維持治安的伊拉克警方也是滿腹的苦水。
23號在首都巴格達，伊拉克警方就為了當局遲發薪水，而走上街頭抗議
。22號，伊拉克南部發生了海珊政權垮台以來，首度油田遭到攻擊的事
件，美軍監管的巴格達機場也傳出一連串爆炸聲。而負責研究非洲、中東
以及亞洲汽車炸彈攻擊的美國情報單位表示，全球各地的回教組織所使用
的炸彈之間都有關聯性，不是由同一個製造者所做，就是有不同的製造者
依照相同的指示來製作。而海珊垮台後，第四度造訪伊拉克的美國國防部
長倫斯斐則是警告，蓋達組織的成員正準備利用伊拉克不同的宗教和種族
之間的衝突，擴大伊拉克境內的動亂，讓伊拉克未來的和平又蒙上一層陰
影。美國國防部長倫斯斐23號抵達巴格達訪問。可是就在他抵達之前，
伊拉克又發生一連串炸彈攻擊事件。北部大城「吉爾庫克」的警局，23
號就遭到自殺炸彈客開車闖入，至少造成十人死亡。23號早上八點，伊
拉克北部大城「吉爾庫克」的警察局，遭到一輛汽車闖入，隨後就傳出巨
大的爆炸聲。根據目擊者指出，現場至少有六輛汽車被完全炸燬，還有數
十名警察死傷。由於爆炸威力相當驚人，因此死亡人數可能還會繼續增加
。最近在伊拉克發生了一連串針對警察發動的自殺式汽車炸彈攻擊。由於
反抗勢力認為警察是美軍的幫兇，因此攻擊的火力也越來越猛烈。而協助
維持治安的伊拉克警方也是滿腹的苦水。23號在首都巴格達，伊拉克警
方就為了當局遲發薪水，而走上街頭抗議。22號，伊拉克南部發生了海
珊政權垮台以來，首度油田遭到攻擊的事件，美軍監管的巴格達機場也傳
出一連串爆炸聲。而負責研究非洲、中東以及亞洲汽車炸彈攻擊的美國情
報單位表示，全球各地的回教組織所使用的炸彈之間都有關聯性，不是由
同一個製造者所做，就是有不同的製造者依照相同的指示來製作。而海珊
垮台後，第四度造訪伊拉克的美國國防部長倫斯斐則是警告，蓋達組織的
成員正準備利用伊拉克不同的宗教和種族之間的衝突，擴大伊拉克境內的
動亂，讓伊拉克未來的和平又蒙上一層陰影。美國國防部長倫斯斐23號
抵達巴格達訪問。可是就在他抵達之前，伊拉克又發生一連串炸彈攻擊事
件。北部大城「吉爾庫克」的警局，23號就遭到自殺炸彈客開車闖入，
至少造成十人死亡。23號早上八點，伊拉克北部大城「吉爾庫克」的警
察局，遭到一輛汽車闖入，隨後就傳出巨大的爆炸聲。根據目擊者指出，
現場至少有六輛汽車被完全炸燬，還有數十名警察死傷。由於爆炸威力相
當驚人，因此死亡人數可能還會繼續增加。最近在伊拉克發生了一連串針
對警察發動的自殺式汽車炸彈攻擊。由於反抗勢力認為警察是美軍的幫兇
，因此攻擊的火力也越來越猛烈。而協助維持治安的伊拉克警方也是滿腹
的苦水。23號在首都巴格達，伊拉克警方就為了當局遲發薪水，而走上
街頭抗議。22號，伊拉克南部發生了海珊政權垮台以來，首度油田遭到
攻擊的事件，美軍監管的巴格達機場也傳出一連串爆炸聲。而負責研究非
洲、中東以及亞洲汽車炸彈攻擊的美國情報單位表示，全球各地的回教組
織所使用的炸彈之間都有關聯性，不是由同一個製造者所做，就是有不同
的製造者依照相同的指示來製作。而海珊垮台後，第四度造訪伊拉克的美
國國防部長倫斯斐則是警告，蓋達組織的成員正準備利用伊拉克不同的宗
教和種族之間的衝突，擴大伊拉克境內的動亂，讓伊拉克未來的和平又蒙
上一層陰影。美國國防部長倫斯斐23號抵達巴格達訪問。可是就在他抵
達之前，伊拉克又發生一連串炸彈攻擊事件。北部大城「吉爾庫克」的警
局，23號就遭到自殺炸彈客開車闖入，至少造成十人死亡。23號早上
八點，伊拉克北部大城「吉爾庫克」的警察局，遭到一輛汽車闖入，隨後
就傳出巨大的爆炸聲。根據目擊者指出，現場至少有六輛汽車被完全炸燬
，還有數十名警察死傷。由於爆炸威力相當驚人，因此死亡人數可能還會
繼續增加。最近在伊拉克發生了一連串針對警察發動的自殺式汽車炸彈攻
擊。由於反抗勢力認為警察是美軍的幫兇，因此攻擊的火力也越來越猛烈
。而協助維持治安的伊拉克警方也是滿腹的苦水。23號在首都巴格達，
伊拉克警方就為了當局遲發薪水，而走上街頭抗議。22號，伊拉克南部
發生了海珊政權垮台以來，首度油田遭到攻擊的事件，美軍監管的巴格達
機場也傳出一連串爆炸聲。而負責研究非洲、中東以及亞洲汽車炸彈攻擊
的美國情報單位表示，全球各地的回教組織所使用的炸彈之間都有關聯性
，不是由同一個製造者所做，就是有不同的製造者依照相同的指示來製作
。而海珊垮台後，第四度造訪伊拉克的美國國防部長倫斯斐則是警告，蓋
達組織的成員正準備利用伊拉克不同的宗教和種族之間的衝突，擴大伊拉
克境內的動亂，讓伊拉克未來的和平又蒙上一層陰影。美國國防部長倫斯
斐23號抵達巴格達訪問。可是就在他抵達之前，伊拉克又發生一連串炸
彈攻擊事件。北部大城「吉爾庫克」的警局，23號就遭到自殺炸彈客開
車闖入，至少造成十人死亡。23號早上八點，伊拉克北部大城「吉爾庫
克」的警察局，遭到一輛汽車闖入，隨後就傳出巨大的爆炸聲。根據目擊
者指出，現場至少有六輛汽車被完全炸燬，還有數十名警察死傷。由於爆
炸威力相當驚人，因此死亡人數可能還會繼續增加。最近在伊拉克發生了
一連串針對警察發動的自殺式汽車炸彈攻擊。由於反抗勢力認為警察是美
軍的幫兇，因此攻擊的火力也越來越猛烈。而協助維持治安的伊拉克警方
也是滿腹的苦水。23號在首都巴格達，伊拉克警方就為了當局遲發薪水
，而走上街頭抗議。22號，伊拉克南部發生了海珊政權垮台以來，首度
油田遭到攻擊的事件，美軍監管的巴格達機場也傳出一連串爆炸聲。而負
責研究非洲、中東以及亞洲汽車炸彈攻擊的美國情報單位表示，全球各地
的回教組織所使用的炸彈之間都有關聯性，不是由同一個製造者所做，就
是有不同的製造者依照相同的指示來製作。而海珊垮台後，第四度造訪伊
拉克的美國國防部長倫斯斐則是警告，蓋達組織的成員正準備利用伊拉克
不同的宗教和種族之間的衝突，擴大伊拉克境內的動亂，讓伊拉克未來的
和平又蒙上一層陰影。
