美國國防部長倫斯斐23號抵達巴格達訪問。
可是就在他抵達之前，伊拉克又發生一連串炸彈攻擊事件。
北部大城「吉爾庫克」的警局，23號就遭到自殺炸彈客開車闖入，至
少造成十人死亡。
23號早上八點，伊拉克北部大城「吉爾庫克」的警察局，遭到一輛汽
車闖入，隨後就傳出巨大的爆炸聲。
根據目擊者指出，現場至少有六輛汽車被完全炸燬，還有數十名警察死
傷。
由於爆炸威力相當驚人，因此死亡人數可能還會繼續增加。
最近在伊拉克發生了一連串針對警察發動的自殺式汽車炸彈攻擊。
由於反抗勢力認為警察是美軍的幫兇，因此攻擊的火力也越來越猛烈。
而協助維持治安的伊拉克警方也是滿腹的苦水。
23號在首都巴格達，伊拉克警方就為了當局遲發薪水，而走上街頭抗
議。
22號，伊拉克南部發生了海珊政權垮台以來，首度油田遭到攻擊的事
件，美軍監管的巴格達機場也傳出一連串爆炸聲。
而負責研究非洲、中東以及亞洲汽車炸彈攻擊的美國情報單位表示，全
球各地的回教組織所使用的炸彈之間都有關聯性，不是由同一個製造
者所做，就是有不同的製造者依照相同的指示來製作。
而海珊垮台後，第四度造訪伊拉克的美國國防部長倫斯斐則是警告，蓋
達組織的成員正準備利用伊拉克不同的宗教和種族之間的衝突，擴大
伊拉克境內的動亂，讓伊拉克未來的和平又蒙上一層陰影。
