負責小港機場地勤作業的台灣航勤公司員工、因為不滿資方片面更改薪資
結構、讓他們連續五年被變相減薪、今天舉行了罷工投票，並且通過將在
除夕當天凌晨起、無限期罷工，直到台勤同意補發薪資，但是資方目前仍
不願妥協，小港機場會不會在除夕當天癱瘓，已引起各界高度關切。他們
是負責高雄小港機場航站地面作業的基層員工，因為不滿老闆台灣航勤公
司，片面更改薪資發放結構，工會今天召開臨時會員大會，超過九成五以
上的工會會員出席，連休假在家帶小孩的員工，也趕到現場投票，爭取自
己的權益。這是員工在民國八十九年跟公司協議出的薪資辦法，不過公司
並不承認，高雄市勞工局曾經出面調解，但是這麼多年來，勞資雙方都無
法達成共識。最近又被員工發現，高層主管還替自己加薪，更質疑公司剝
屑基層員工。經過一整天的投票，工會決議，從除夕凌晨開始無限期罷工
，直到公司同意補發這些年積欠的薪水，公司方面發表書面聲明，質疑公
會罷工違法，同時打算調度其他機場地勤同仁因應罷工事件，高雄航空站
為了旅客權益，已要求資方在未來半個月加強與勞方溝通。依據勞工法令
解釋，台勤高雄工會已經取得合法罷工權，但是可能影響春節旅客交通運
輸權益的部份，將交給社會公評。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導負責小
港機場地勤作業的台灣航勤公司員工、因為不滿資方片面更改薪資結構、
讓他們連續五年被變相減薪、今天舉行了罷工投票，並且通過將在除夕當
天凌晨起、無限期罷工，直到台勤同意補發薪資，但是資方目前仍不願妥
協，小港機場會不會在除夕當天癱瘓，已引起各界高度關切。他們是負責
高雄小港機場航站地面作業的基層員工，因為不滿老闆台灣航勤公司，片
面更改薪資發放結構，工會今天召開臨時會員大會，超過九成五以上的工
會會員出席，連休假在家帶小孩的員工，也趕到現場投票，爭取自己的權
益。這是員工在民國八十九年跟公司協議出的薪資辦法，不過公司並不承
認，高雄市勞工局曾經出面調解，但是這麼多年來，勞資雙方都無法達成
共識。最近又被員工發現，高層主管還替自己加薪，更質疑公司剝屑基層
員工。經過一整天的投票，工會決議，從除夕凌晨開始無限期罷工，直到
公司同意補發這些年積欠的薪水，公司方面發表書面聲明，質疑公會罷工
違法，同時打算調度其他機場地勤同仁因應罷工事件，高雄航空站為了旅
客權益，已要求資方在未來半個月加強與勞方溝通。依據勞工法令解釋，
台勤高雄工會已經取得合法罷工權，但是可能影響春節旅客交通運輸權益
的部份，將交給社會公評。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導負責小港機場
地勤作業的台灣航勤公司員工、因為不滿資方片面更改薪資結構、讓他們
連續五年被變相減薪、今天舉行了罷工投票，並且通過將在除夕當天凌晨
起、無限期罷工，直到台勤同意補發薪資，但是資方目前仍不願妥協，小
港機場會不會在除夕當天癱瘓，已引起各界高度關切。他們是負責高雄小
港機場航站地面作業的基層員工，因為不滿老闆台灣航勤公司，片面更改
薪資發放結構，工會今天召開臨時會員大會，超過九成五以上的工會會員
出席，連休假在家帶小孩的員工，也趕到現場投票，爭取自己的權益。這
是員工在民國八十九年跟公司協議出的薪資辦法，不過公司並不承認，高
雄市勞工局曾經出面調解，但是這麼多年來，勞資雙方都無法達成共識。
最近又被員工發現，高層主管還替自己加薪，更質疑公司剝屑基層員工。
經過一整天的投票，工會決議，從除夕凌晨開始無限期罷工，直到公司同
意補發這些年積欠的薪水，公司方面發表書面聲明，質疑公會罷工違法，
同時打算調度其他機場地勤同仁因應罷工事件，高雄航空站為了旅客權益
，已要求資方在未來半個月加強與勞方溝通。依據勞工法令解釋，台勤高
雄工會已經取得合法罷工權，但是可能影響春節旅客交通運輸權益的部份
，將交給社會公評。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導負責小港機場地勤作
業的台灣航勤公司員工、因為不滿資方片面更改薪資結構、讓他們連續五
年被變相減薪、今天舉行了罷工投票，並且通過將在除夕當天凌晨起、無
限期罷工，直到台勤同意補發薪資，但是資方目前仍不願妥協，小港機場
會不會在除夕當天癱瘓，已引起各界高度關切。他們是負責高雄小港機場
航站地面作業的基層員工，因為不滿老闆台灣航勤公司，片面更改薪資發
放結構，工會今天召開臨時會員大會，超過九成五以上的工會會員出席，
連休假在家帶小孩的員工，也趕到現場投票，爭取自己的權益。這是員工
在民國八十九年跟公司協議出的薪資辦法，不過公司並不承認，高雄市勞
工局曾經出面調解，但是這麼多年來，勞資雙方都無法達成共識。最近又
被員工發現，高層主管還替自己加薪，更質疑公司剝屑基層員工。經過一
整天的投票，工會決議，從除夕凌晨開始無限期罷工，直到公司同意補發
這些年積欠的薪水，公司方面發表書面聲明，質疑公會罷工違法，同時打
算調度其他機場地勤同仁因應罷工事件，高雄航空站為了旅客權益，已要
求資方在未來半個月加強與勞方溝通。依據勞工法令解釋，台勤高雄工會
已經取得合法罷工權，但是可能影響春節旅客交通運輸權益的部份，將交
給社會公評。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導負責小港機場地勤作業的台
灣航勤公司員工、因為不滿資方片面更改薪資結構、讓他們連續五年被變
相減薪、今天舉行了罷工投票，並且通過將在除夕當天凌晨起、無限期罷
工，直到台勤同意補發薪資，但是資方目前仍不願妥協，小港機場會不會
在除夕當天癱瘓，已引起各界高度關切。他們是負責高雄小港機場航站地
面作業的基層員工，因為不滿老闆台灣航勤公司，片面更改薪資發放結構
，工會今天召開臨時會員大會，超過九成五以上的工會會員出席，連休假
在家帶小孩的員工，也趕到現場投票，爭取自己的權益。這是員工在民國
八十九年跟公司協議出的薪資辦法，不過公司並不承認，高雄市勞工局曾
經出面調解，但是這麼多年來，勞資雙方都無法達成共識。最近又被員工
發現，高層主管還替自己加薪，更質疑公司剝屑基層員工。經過一整天的
投票，工會決議，從除夕凌晨開始無限期罷工，直到公司同意補發這些年
積欠的薪水，公司方面發表書面聲明，質疑公會罷工違法，同時打算調度
其他機場地勤同仁因應罷工事件，高雄航空站為了旅客權益，已要求資方
在未來半個月加強與勞方溝通。依據勞工法令解釋，台勤高雄工會已經取
得合法罷工權，但是可能影響春節旅客交通運輸權益的部份，將交給社會
公評。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導負責小港機場地勤作業的台灣航勤
公司員工、因為不滿資方片面更改薪資結構、讓他們連續五年被變相減薪
、今天舉行了罷工投票，並且通過將在除夕當天凌晨起、無限期罷工，直
到台勤同意補發薪資，但是資方目前仍不願妥協，小港機場會不會在除夕
當天癱瘓，已引起各界高度關切。他們是負責高雄小港機場航站地面作業
的基層員工，因為不滿老闆台灣航勤公司，片面更改薪資發放結構，工會
今天召開臨時會員大會，超過九成五以上的工會會員出席，連休假在家帶
小孩的員工，也趕到現場投票，爭取自己的權益。這是員工在民國八十九
年跟公司協議出的薪資辦法，不過公司並不承認，高雄市勞工局曾經出面
調解，但是這麼多年來，勞資雙方都無法達成共識。最近又被員工發現，
高層主管還替自己加薪，更質疑公司剝屑基層員工。經過一整天的投票，
工會決議，從除夕凌晨開始無限期罷工，直到公司同意補發這些年積欠的
薪水，公司方面發表書面聲明，質疑公會罷工違法，同時打算調度其他機
場地勤同仁因應罷工事件，高雄航空站為了旅客權益，已要求資方在未來
半個月加強與勞方溝通。依據勞工法令解釋，台勤高雄工會已經取得合法
罷工權，但是可能影響春節旅客交通運輸權益的部份，將交給社會公評。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導負責小港機場地勤作業的台灣航勤公司員
工、因為不滿資方片面更改薪資結構、讓他們連續五年被變相減薪、今天
舉行了罷工投票，並且通過將在除夕當天凌晨起、無限期罷工，直到台勤
同意補發薪資，但是資方目前仍不願妥協，小港機場會不會在除夕當天癱
瘓，已引起各界高度關切。他們是負責高雄小港機場航站地面作業的基層
員工，因為不滿老闆台灣航勤公司，片面更改薪資發放結構，工會今天召
開臨時會員大會，超過九成五以上的工會會員出席，連休假在家帶小孩的
員工，也趕到現場投票，爭取自己的權益。這是員工在民國八十九年跟公
司協議出的薪資辦法，不過公司並不承認，高雄市勞工局曾經出面調解，
但是這麼多年來，勞資雙方都無法達成共識。最近又被員工發現，高層主
管還替自己加薪，更質疑公司剝屑基層員工。經過一整天的投票，工會決
議，從除夕凌晨開始無限期罷工，直到公司同意補發這些年積欠的薪水，
公司方面發表書面聲明，質疑公會罷工違法，同時打算調度其他機場地勤
同仁因應罷工事件，高雄航空站為了旅客權益，已要求資方在未來半個月
加強與勞方溝通。依據勞工法令解釋，台勤高雄工會已經取得合法罷工權
，但是可能影響春節旅客交通運輸權益的部份，將交給社會公評。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
