另一方面、立法院昨天大砍中央政府總預算、在歲出的部分、刪減了36
4億，幅度創下將近十年以來的新高紀錄。行政院長謝長廷今天表示，預
算被大幅刪減、不但讓很多重要政策無法推動，立法院的擴權動作、也會
造成憲政危機，他將考慮提出覆議。而如果覆議案仍然不過、謝長廷說、
他會負起該負的政治責任。立法院昨天晚上大幅刪減三百六十四億總預算
，幅度高達百分之二點三，另外也凍結了兩千四百多億預算，幅度創下近
年新高，行政院除了立即表達強烈遺憾，並將創下憲政首例，對總預算案
提出覆議案。根據憲法增修條文第三條，行政院如果認為立法院所通過的
預算案窒礙難行，可以在收到該議案十天之內，經過總統的核可，然後送
回立法院要求覆議，不過覆議門檻高達二分之一，如果超過一半的立委還
是不支持行政院，仍然要求維持原議案，那麼行政院長只能照單全收，接
受立法院的決議。謝長廷說，如果覆議不過，他會負起政治責任，不過國
親立委認為謝長廷提覆議是為了拖延時間藉此保住閣揆位置，至於立法院
長王金平則是認為，立法院只是盡自己本分來看緊人民荷包，並非擴權違
憲，如果行政院真要提覆議，立法院也會馬上處理。對於行政院堅持提出
覆議，民進黨多數立委反而表示悲觀立場，因為目前朝小野大生態，要突
破二分之一門檻，困難度相當高。綜合報導另一方面、立法院昨天大砍中
央政府總預算、在歲出的部分、刪減了364億，幅度創下將近十年以來
的新高紀錄。行政院長謝長廷今天表示，預算被大幅刪減、不但讓很多重
要政策無法推動，立法院的擴權動作、也會造成憲政危機，他將考慮提出
覆議。而如果覆議案仍然不過、謝長廷說、他會負起該負的政治責任。立
法院昨天晚上大幅刪減三百六十四億總預算，幅度高達百分之二點三，另
外也凍結了兩千四百多億預算，幅度創下近年新高，行政院除了立即表達
強烈遺憾，並將創下憲政首例，對總預算案提出覆議案。根據憲法增修條
文第三條，行政院如果認為立法院所通過的預算案窒礙難行，可以在收到
該議案十天之內，經過總統的核可，然後送回立法院要求覆議，不過覆議
門檻高達二分之一，如果超過一半的立委還是不支持行政院，仍然要求維
持原議案，那麼行政院長只能照單全收，接受立法院的決議。謝長廷說，
如果覆議不過，他會負起政治責任，不過國親立委認為謝長廷提覆議是為
了拖延時間藉此保住閣揆位置，至於立法院長王金平則是認為，立法院只
是盡自己本分來看緊人民荷包，並非擴權違憲，如果行政院真要提覆議，
立法院也會馬上處理。對於行政院堅持提出覆議，民進黨多數立委反而表
示悲觀立場，因為目前朝小野大生態，要突破二分之一門檻，困難度相當
高。綜合報導另一方面、立法院昨天大砍中央政府總預算、在歲出的部分
、刪減了364億，幅度創下將近十年以來的新高紀錄。行政院長謝長廷
今天表示，預算被大幅刪減、不但讓很多重要政策無法推動，立法院的擴
權動作、也會造成憲政危機，他將考慮提出覆議。而如果覆議案仍然不過
、謝長廷說、他會負起該負的政治責任。立法院昨天晚上大幅刪減三百六
十四億總預算，幅度高達百分之二點三，另外也凍結了兩千四百多億預算
，幅度創下近年新高，行政院除了立即表達強烈遺憾，並將創下憲政首例
，對總預算案提出覆議案。根據憲法增修條文第三條，行政院如果認為立
法院所通過的預算案窒礙難行，可以在收到該議案十天之內，經過總統的
核可，然後送回立法院要求覆議，不過覆議門檻高達二分之一，如果超過
一半的立委還是不支持行政院，仍然要求維持原議案，那麼行政院長只能
照單全收，接受立法院的決議。謝長廷說，如果覆議不過，他會負起政治
責任，不過國親立委認為謝長廷提覆議是為了拖延時間藉此保住閣揆位置
，至於立法院長王金平則是認為，立法院只是盡自己本分來看緊人民荷包
，並非擴權違憲，如果行政院真要提覆議，立法院也會馬上處理。對於行
政院堅持提出覆議，民進黨多數立委反而表示悲觀立場，因為目前朝小野
大生態，要突破二分之一門檻，困難度相當高。綜合報導另一方面、立法
院昨天大砍中央政府總預算、在歲出的部分、刪減了364億，幅度創下
將近十年以來的新高紀錄。行政院長謝長廷今天表示，預算被大幅刪減、
不但讓很多重要政策無法推動，立法院的擴權動作、也會造成憲政危機，
他將考慮提出覆議。而如果覆議案仍然不過、謝長廷說、他會負起該負的
政治責任。立法院昨天晚上大幅刪減三百六十四億總預算，幅度高達百分
之二點三，另外也凍結了兩千四百多億預算，幅度創下近年新高，行政院
除了立即表達強烈遺憾，並將創下憲政首例，對總預算案提出覆議案。根
據憲法增修條文第三條，行政院如果認為立法院所通過的預算案窒礙難行
，可以在收到該議案十天之內，經過總統的核可，然後送回立法院要求覆
議，不過覆議門檻高達二分之一，如果超過一半的立委還是不支持行政院
，仍然要求維持原議案，那麼行政院長只能照單全收，接受立法院的決議
。謝長廷說，如果覆議不過，他會負起政治責任，不過國親立委認為謝長
廷提覆議是為了拖延時間藉此保住閣揆位置，至於立法院長王金平則是認
為，立法院只是盡自己本分來看緊人民荷包，並非擴權違憲，如果行政院
真要提覆議，立法院也會馬上處理。對於行政院堅持提出覆議，民進黨多
數立委反而表示悲觀立場，因為目前朝小野大生態，要突破二分之一門檻
，困難度相當高。綜合報導另一方面、立法院昨天大砍中央政府總預算、
在歲出的部分、刪減了364億，幅度創下將近十年以來的新高紀錄。行
政院長謝長廷今天表示，預算被大幅刪減、不但讓很多重要政策無法推動
，立法院的擴權動作、也會造成憲政危機，他將考慮提出覆議。而如果覆
議案仍然不過、謝長廷說、他會負起該負的政治責任。立法院昨天晚上大
幅刪減三百六十四億總預算，幅度高達百分之二點三，另外也凍結了兩千
四百多億預算，幅度創下近年新高，行政院除了立即表達強烈遺憾，並將
創下憲政首例，對總預算案提出覆議案。根據憲法增修條文第三條，行政
院如果認為立法院所通過的預算案窒礙難行，可以在收到該議案十天之內
，經過總統的核可，然後送回立法院要求覆議，不過覆議門檻高達二分之
一，如果超過一半的立委還是不支持行政院，仍然要求維持原議案，那麼
行政院長只能照單全收，接受立法院的決議。謝長廷說，如果覆議不過，
他會負起政治責任，不過國親立委認為謝長廷提覆議是為了拖延時間藉此
保住閣揆位置，至於立法院長王金平則是認為，立法院只是盡自己本分來
看緊人民荷包，並非擴權違憲，如果行政院真要提覆議，立法院也會馬上
處理。對於行政院堅持提出覆議，民進黨多數立委反而表示悲觀立場，因
為目前朝小野大生態，要突破二分之一門檻，困難度相當高。綜合報導另
一方面、立法院昨天大砍中央政府總預算、在歲出的部分、刪減了364
億，幅度創下將近十年以來的新高紀錄。行政院長謝長廷今天表示，預算
被大幅刪減、不但讓很多重要政策無法推動，立法院的擴權動作、也會造
成憲政危機，他將考慮提出覆議。而如果覆議案仍然不過、謝長廷說、他
會負起該負的政治責任。立法院昨天晚上大幅刪減三百六十四億總預算，
幅度高達百分之二點三，另外也凍結了兩千四百多億預算，幅度創下近年
新高，行政院除了立即表達強烈遺憾，並將創下憲政首例，對總預算案提
出覆議案。根據憲法增修條文第三條，行政院如果認為立法院所通過的預
算案窒礙難行，可以在收到該議案十天之內，經過總統的核可，然後送回
立法院要求覆議，不過覆議門檻高達二分之一，如果超過一半的立委還是
不支持行政院，仍然要求維持原議案，那麼行政院長只能照單全收，接受
立法院的決議。謝長廷說，如果覆議不過，他會負起政治責任，不過國親
立委認為謝長廷提覆議是為了拖延時間藉此保住閣揆位置，至於立法院長
王金平則是認為，立法院只是盡自己本分來看緊人民荷包，並非擴權違憲
，如果行政院真要提覆議，立法院也會馬上處理。對於行政院堅持提出覆
議，民進黨多數立委反而表示悲觀立場，因為目前朝小野大生態，要突破
二分之一門檻，困難度相當高。綜合報導另一方面、立法院昨天大砍中央
政府總預算、在歲出的部分、刪減了364億，幅度創下將近十年以來的
新高紀錄。行政院長謝長廷今天表示，預算被大幅刪減、不但讓很多重要
政策無法推動，立法院的擴權動作、也會造成憲政危機，他將考慮提出覆
議。而如果覆議案仍然不過、謝長廷說、他會負起該負的政治責任。立法
院昨天晚上大幅刪減三百六十四億總預算，幅度高達百分之二點三，另外
也凍結了兩千四百多億預算，幅度創下近年新高，行政院除了立即表達強
烈遺憾，並將創下憲政首例，對總預算案提出覆議案。根據憲法增修條文
第三條，行政院如果認為立法院所通過的預算案窒礙難行，可以在收到該
議案十天之內，經過總統的核可，然後送回立法院要求覆議，不過覆議門
檻高達二分之一，如果超過一半的立委還是不支持行政院，仍然要求維持
原議案，那麼行政院長只能照單全收，接受立法院的決議。謝長廷說，如
果覆議不過，他會負起政治責任，不過國親立委認為謝長廷提覆議是為了
拖延時間藉此保住閣揆位置，至於立法院長王金平則是認為，立法院只是
盡自己本分來看緊人民荷包，並非擴權違憲，如果行政院真要提覆議，立
法院也會馬上處理。對於行政院堅持提出覆議，民進黨多數立委反而表示
悲觀立場，因為目前朝小野大生態，要突破二分之一門檻，困難度相當高
。綜合報導另一方面、立法院昨天大砍中央政府總預算、在歲出的部分、
刪減了364億，幅度創下將近十年以來的新高紀錄。行政院長謝長廷今
天表示，預算被大幅刪減、不但讓很多重要政策無法推動，立法院的擴權
動作、也會造成憲政危機，他將考慮提出覆議。而如果覆議案仍然不過、
謝長廷說、他會負起該負的政治責任。立法院昨天晚上大幅刪減三百六十
四億總預算，幅度高達百分之二點三，另外也凍結了兩千四百多億預算，
幅度創下近年新高，行政院除了立即表達強烈遺憾，並將創下憲政首例，
對總預算案提出覆議案。根據憲法增修條文第三條，行政院如果認為立法
院所通過的預算案窒礙難行，可以在收到該議案十天之內，經過總統的核
可，然後送回立法院要求覆議，不過覆議門檻高達二分之一，如果超過一
半的立委還是不支持行政院，仍然要求維持原議案，那麼行政院長只能照
單全收，接受立法院的決議。謝長廷說，如果覆議不過，他會負起政治責
任，不過國親立委認為謝長廷提覆議是為了拖延時間藉此保住閣揆位置，
至於立法院長王金平則是認為，立法院只是盡自己本分來看緊人民荷包，
並非擴權違憲，如果行政院真要提覆議，立法院也會馬上處理。對於行政
院堅持提出覆議，民進黨多數立委反而表示悲觀立場，因為目前朝小野大
生態，要突破二分之一門檻，困難度相當高。綜合報導
