聯電因為涉嫌違法投資中國的和艦科技、董事長曹興誠已經被起訴。至於
聯電小股東的權益問題、目前投資人保護中心也開始研究，到底這個案件
符不符合幫投資人求償的條件，春節以後就應該可以確認。投資人保護中
心最近接到許多詢問電話，為的是聯電涉嫌違規投資中國和艦案。目前聯
電董事長曹興誠已經遭到檢方起訴，為了確保投資人權益，目前投資人保
護中心，已經針對起訴書的內容以及相關法律責任進行釐清。投保中心表
示，目前整個案件還在研究當中，最快農曆年前應該可以確定。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導聯電因為涉嫌違法投資中國的和艦科技、董事長曹
興誠已經被起訴。至於聯電小股東的權益問題、目前投資人保護中心也開
始研究，到底這個案件符不符合幫投資人求償的條件，春節以後就應該可
以確認。投資人保護中心最近接到許多詢問電話，為的是聯電涉嫌違規投
資中國和艦案。目前聯電董事長曹興誠已經遭到檢方起訴，為了確保投資
人權益，目前投資人保護中心，已經針對起訴書的內容以及相關法律責任
進行釐清。投保中心表示，目前整個案件還在研究當中，最快農曆年前應
該可以確定。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導聯電因為涉嫌違法投資中國
的和艦科技、董事長曹興誠已經被起訴。至於聯電小股東的權益問題、目
前投資人保護中心也開始研究，到底這個案件符不符合幫投資人求償的條
件，春節以後就應該可以確認。投資人保護中心最近接到許多詢問電話，
為的是聯電涉嫌違規投資中國和艦案。目前聯電董事長曹興誠已經遭到檢
方起訴，為了確保投資人權益，目前投資人保護中心，已經針對起訴書的
內容以及相關法律責任進行釐清。投保中心表示，目前整個案件還在研究
當中，最快農曆年前應該可以確定。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導聯電
因為涉嫌違法投資中國的和艦科技、董事長曹興誠已經被起訴。至於聯電
小股東的權益問題、目前投資人保護中心也開始研究，到底這個案件符不
符合幫投資人求償的條件，春節以後就應該可以確認。投資人保護中心最
近接到許多詢問電話，為的是聯電涉嫌違規投資中國和艦案。目前聯電董
事長曹興誠已經遭到檢方起訴，為了確保投資人權益，目前投資人保護中
心，已經針對起訴書的內容以及相關法律責任進行釐清。投保中心表示，
目前整個案件還在研究當中，最快農曆年前應該可以確定。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導聯電因為涉嫌違法投資中國的和艦科技、董事長曹興誠
已經被起訴。至於聯電小股東的權益問題、目前投資人保護中心也開始研
究，到底這個案件符不符合幫投資人求償的條件，春節以後就應該可以確
認。投資人保護中心最近接到許多詢問電話，為的是聯電涉嫌違規投資中
國和艦案。目前聯電董事長曹興誠已經遭到檢方起訴，為了確保投資人權
益，目前投資人保護中心，已經針對起訴書的內容以及相關法律責任進行
釐清。投保中心表示，目前整個案件還在研究當中，最快農曆年前應該可
以確定。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導聯電因為涉嫌違法投資中國的和
艦科技、董事長曹興誠已經被起訴。至於聯電小股東的權益問題、目前投
資人保護中心也開始研究，到底這個案件符不符合幫投資人求償的條件，
春節以後就應該可以確認。投資人保護中心最近接到許多詢問電話，為的
是聯電涉嫌違規投資中國和艦案。目前聯電董事長曹興誠已經遭到檢方起
訴，為了確保投資人權益，目前投資人保護中心，已經針對起訴書的內容
以及相關法律責任進行釐清。投保中心表示，目前整個案件還在研究當中
，最快農曆年前應該可以確定。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
