很多憂鬱症病人、因為西藥有副作用，轉向尋求中醫療法，衛生署唯一核
准可以進行人體試驗的憂鬱症中草藥，最近開始在台北榮總進行，研究團
隊表示，目前從動物實驗看來，中藥配方抗憂鬱的效果，不輸給百憂解和
傳統西藥。滑鼠和老鼠，原本是兩樣毫不相干的東西，不過為了篩選出基
因突變的憂鬱症老鼠，和進行憂鬱症中藥的動物實驗，榮總的洪成志醫師
，將老鼠和滑鼠扯上關係，設計出了一套先後獲得台灣和美國專利的實驗
設備。釣魚時的浮標原理，給了醫師靈感，當老鼠在水中掙扎時，水會隨
著波動而上下起伏，浮標結合光學滑鼠，就能擷取老鼠的動態，強迫游泳
這項試驗，可以紀錄了解憂鬱老鼠服用藥物後，當老鼠愈絕望，在水中掙
扎的時間就愈短。由百合等四種不同中藥複方做成的抗憂鬱藥物，在動物
實驗上，有和百憂解和傳統西藥足以抗衡的效果。而且可以減少失眠不安
等副作用。衛生署已經核淮這項憂鬱中藥進行人體試驗，治療對象以輕度
和中度憂鬱症患者為主，試驗療程共計七周，完全免費。台北榮民總醫院
預計邀請58位患者加入，但目前只有21位申請。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。很多憂鬱症病人、因為西藥有副作用，轉向尋求中醫療法，
衛生署唯一核准可以進行人體試驗的憂鬱症中草藥，最近開始在台北榮總
進行，研究團隊表示，目前從動物實驗看來，中藥配方抗憂鬱的效果，不
輸給百憂解和傳統西藥。滑鼠和老鼠，原本是兩樣毫不相干的東西，不過
為了篩選出基因突變的憂鬱症老鼠，和進行憂鬱症中藥的動物實驗，榮總
的洪成志醫師，將老鼠和滑鼠扯上關係，設計出了一套先後獲得台灣和美
國專利的實驗設備。釣魚時的浮標原理，給了醫師靈感，當老鼠在水中掙
扎時，水會隨著波動而上下起伏，浮標結合光學滑鼠，就能擷取老鼠的動
態，強迫游泳這項試驗，可以紀錄了解憂鬱老鼠服用藥物後，當老鼠愈絕
望，在水中掙扎的時間就愈短。由百合等四種不同中藥複方做成的抗憂鬱
藥物，在動物實驗上，有和百憂解和傳統西藥足以抗衡的效果。而且可以
減少失眠不安等副作用。衛生署已經核淮這項憂鬱中藥進行人體試驗，治
療對象以輕度和中度憂鬱症患者為主，試驗療程共計七周，完全免費。台
北榮民總醫院預計邀請58位患者加入，但目前只有21位申請。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。很多憂鬱症病人、因為西藥有副作用，轉向尋
求中醫療法，衛生署唯一核准可以進行人體試驗的憂鬱症中草藥，最近開
始在台北榮總進行，研究團隊表示，目前從動物實驗看來，中藥配方抗憂
鬱的效果，不輸給百憂解和傳統西藥。滑鼠和老鼠，原本是兩樣毫不相干
的東西，不過為了篩選出基因突變的憂鬱症老鼠，和進行憂鬱症中藥的動
物實驗，榮總的洪成志醫師，將老鼠和滑鼠扯上關係，設計出了一套先後
獲得台灣和美國專利的實驗設備。釣魚時的浮標原理，給了醫師靈感，當
老鼠在水中掙扎時，水會隨著波動而上下起伏，浮標結合光學滑鼠，就能
擷取老鼠的動態，強迫游泳這項試驗，可以紀錄了解憂鬱老鼠服用藥物後
，當老鼠愈絕望，在水中掙扎的時間就愈短。由百合等四種不同中藥複方
做成的抗憂鬱藥物，在動物實驗上，有和百憂解和傳統西藥足以抗衡的效
果。而且可以減少失眠不安等副作用。衛生署已經核淮這項憂鬱中藥進行
人體試驗，治療對象以輕度和中度憂鬱症患者為主，試驗療程共計七周，
完全免費。台北榮民總醫院預計邀請58位患者加入，但目前只有21位
申請。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。很多憂鬱症病人、因為西藥有副
作用，轉向尋求中醫療法，衛生署唯一核准可以進行人體試驗的憂鬱症中
草藥，最近開始在台北榮總進行，研究團隊表示，目前從動物實驗看來，
中藥配方抗憂鬱的效果，不輸給百憂解和傳統西藥。滑鼠和老鼠，原本是
兩樣毫不相干的東西，不過為了篩選出基因突變的憂鬱症老鼠，和進行憂
鬱症中藥的動物實驗，榮總的洪成志醫師，將老鼠和滑鼠扯上關係，設計
出了一套先後獲得台灣和美國專利的實驗設備。釣魚時的浮標原理，給了
醫師靈感，當老鼠在水中掙扎時，水會隨著波動而上下起伏，浮標結合光
學滑鼠，就能擷取老鼠的動態，強迫游泳這項試驗，可以紀錄了解憂鬱老
鼠服用藥物後，當老鼠愈絕望，在水中掙扎的時間就愈短。由百合等四種
不同中藥複方做成的抗憂鬱藥物，在動物實驗上，有和百憂解和傳統西藥
足以抗衡的效果。而且可以減少失眠不安等副作用。衛生署已經核淮這項
憂鬱中藥進行人體試驗，治療對象以輕度和中度憂鬱症患者為主，試驗療
程共計七周，完全免費。台北榮民總醫院預計邀請58位患者加入，但目
前只有21位申請。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。很多憂鬱症病人、
因為西藥有副作用，轉向尋求中醫療法，衛生署唯一核准可以進行人體試
驗的憂鬱症中草藥，最近開始在台北榮總進行，研究團隊表示，目前從動
物實驗看來，中藥配方抗憂鬱的效果，不輸給百憂解和傳統西藥。滑鼠和
老鼠，原本是兩樣毫不相干的東西，不過為了篩選出基因突變的憂鬱症老
鼠，和進行憂鬱症中藥的動物實驗，榮總的洪成志醫師，將老鼠和滑鼠扯
上關係，設計出了一套先後獲得台灣和美國專利的實驗設備。釣魚時的浮
標原理，給了醫師靈感，當老鼠在水中掙扎時，水會隨著波動而上下起伏
，浮標結合光學滑鼠，就能擷取老鼠的動態，強迫游泳這項試驗，可以紀
錄了解憂鬱老鼠服用藥物後，當老鼠愈絕望，在水中掙扎的時間就愈短。
由百合等四種不同中藥複方做成的抗憂鬱藥物，在動物實驗上，有和百憂
解和傳統西藥足以抗衡的效果。而且可以減少失眠不安等副作用。衛生署
已經核淮這項憂鬱中藥進行人體試驗，治療對象以輕度和中度憂鬱症患者
為主，試驗療程共計七周，完全免費。台北榮民總醫院預計邀請58位患
者加入，但目前只有21位申請。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。很多
憂鬱症病人、因為西藥有副作用，轉向尋求中醫療法，衛生署唯一核准可
以進行人體試驗的憂鬱症中草藥，最近開始在台北榮總進行，研究團隊表
示，目前從動物實驗看來，中藥配方抗憂鬱的效果，不輸給百憂解和傳統
西藥。滑鼠和老鼠，原本是兩樣毫不相干的東西，不過為了篩選出基因突
變的憂鬱症老鼠，和進行憂鬱症中藥的動物實驗，榮總的洪成志醫師，將
老鼠和滑鼠扯上關係，設計出了一套先後獲得台灣和美國專利的實驗設備
。釣魚時的浮標原理，給了醫師靈感，當老鼠在水中掙扎時，水會隨著波
動而上下起伏，浮標結合光學滑鼠，就能擷取老鼠的動態，強迫游泳這項
試驗，可以紀錄了解憂鬱老鼠服用藥物後，當老鼠愈絕望，在水中掙扎的
時間就愈短。由百合等四種不同中藥複方做成的抗憂鬱藥物，在動物實驗
上，有和百憂解和傳統西藥足以抗衡的效果。而且可以減少失眠不安等副
作用。衛生署已經核淮這項憂鬱中藥進行人體試驗，治療對象以輕度和中
度憂鬱症患者為主，試驗療程共計七周，完全免費。台北榮民總醫院預計
邀請58位患者加入，但目前只有21位申請。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。很多憂鬱症病人、因為西藥有副作用，轉向尋求中醫療法，衛生
署唯一核准可以進行人體試驗的憂鬱症中草藥，最近開始在台北榮總進行
，研究團隊表示，目前從動物實驗看來，中藥配方抗憂鬱的效果，不輸給
百憂解和傳統西藥。滑鼠和老鼠，原本是兩樣毫不相干的東西，不過為了
篩選出基因突變的憂鬱症老鼠，和進行憂鬱症中藥的動物實驗，榮總的洪
成志醫師，將老鼠和滑鼠扯上關係，設計出了一套先後獲得台灣和美國專
利的實驗設備。釣魚時的浮標原理，給了醫師靈感，當老鼠在水中掙扎時
，水會隨著波動而上下起伏，浮標結合光學滑鼠，就能擷取老鼠的動態，
強迫游泳這項試驗，可以紀錄了解憂鬱老鼠服用藥物後，當老鼠愈絕望，
在水中掙扎的時間就愈短。由百合等四種不同中藥複方做成的抗憂鬱藥物
，在動物實驗上，有和百憂解和傳統西藥足以抗衡的效果。而且可以減少
失眠不安等副作用。衛生署已經核淮這項憂鬱中藥進行人體試驗，治療對
象以輕度和中度憂鬱症患者為主，試驗療程共計七周，完全免費。台北榮
民總醫院預計邀請58位患者加入，但目前只有21位申請。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。很多憂鬱症病人、因為西藥有副作用，轉向尋求中
醫療法，衛生署唯一核准可以進行人體試驗的憂鬱症中草藥，最近開始在
台北榮總進行，研究團隊表示，目前從動物實驗看來，中藥配方抗憂鬱的
效果，不輸給百憂解和傳統西藥。滑鼠和老鼠，原本是兩樣毫不相干的東
西，不過為了篩選出基因突變的憂鬱症老鼠，和進行憂鬱症中藥的動物實
驗，榮總的洪成志醫師，將老鼠和滑鼠扯上關係，設計出了一套先後獲得
台灣和美國專利的實驗設備。釣魚時的浮標原理，給了醫師靈感，當老鼠
在水中掙扎時，水會隨著波動而上下起伏，浮標結合光學滑鼠，就能擷取
老鼠的動態，強迫游泳這項試驗，可以紀錄了解憂鬱老鼠服用藥物後，當
老鼠愈絕望，在水中掙扎的時間就愈短。由百合等四種不同中藥複方做成
的抗憂鬱藥物，在動物實驗上，有和百憂解和傳統西藥足以抗衡的效果。
而且可以減少失眠不安等副作用。衛生署已經核淮這項憂鬱中藥進行人體
試驗，治療對象以輕度和中度憂鬱症患者為主，試驗療程共計七周，完全
免費。台北榮民總醫院預計邀請58位患者加入，但目前只有21位申請
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
