在這次民進黨主席補選，最受到黨內爭論的話題、就是黨政關係，也是三
位黨主席候選人著墨最多的一個議題。大家都希望能夠釐清、民進黨在總
統不兼黨主席的情況下，決策的權力核心、到底是在陳水扁總統的府院行
政體系、由政來領導黨，還是要走黨政分離的路線，把行政院與立院黨團
及總統府幕僚、納入民進黨中常會合議制的決策模式。在野時期，民進黨
政黨定位明確，剛性外造政黨屬性，中常會是派系菁英集體決策的中心，
然而在2000年執政後，民選總統產生，民進黨派系共治、集體合議的
決策傳統與決策模式，隨著政權與資源的取得，自然轉移到陳總統為核心
的府院行政部門，甚至可以說執政後的民進黨是以陳總統一人的意志在主
導決策。但執政初始，因為黨、政之間的磨擦扞格，使得陳總統在200
2年決定兼任黨主席，以黨政同步溝通平台，整合黨務與行政部門，全代
會也修改黨章因應執政時期黨政運作的需要，建立了所謂的雙軌制度，即
執政時期由總統兼任黨主席，如果總統不兼任，再由黨員直選主席。20
04年年底陳總統因為立委選舉失利，不再兼任黨主席，由蘇貞昌接任，
但黨政實際運作還是以陳總統為決策核心，使得民進黨在這次三合一選舉
慘敗後，黨政關係的調整再度成為黨內反省的焦點。政治學者也認為，在
總統直選的體制下，政黨弱化將是趨勢，而為了調整黨政部門的步調，學
者建議美國經驗，可由陳總統指派親信、甚至就由副總統來擔任黨政溝通
的角色。這次黨主席補選，游錫坤提出黨政合議、集體決策的主張；而受
到前主席林義雄鼓勵參選的翁金珠則傾向黨政分離，重塑黨中央的決策主
體性；同樣的，另一位候選人蔡同榮也強調黨的決策權；但面臨直選總統
與傾向總統制的憲政運作，未來即使民進黨想提升黨的決策地位，恐怕還
是無法抗拒以總統為決策核心的政治現實。在這次民進黨主席補選，最受
到黨內爭論的話題、就是黨政關係，也是三位黨主席候選人著墨最多的一
個議題。大家都希望能夠釐清、民進黨在總統不兼黨主席的情況下，決策
的權力核心、到底是在陳水扁總統的府院行政體系、由政來領導黨，還是
要走黨政分離的路線，把行政院與立院黨團及總統府幕僚、納入民進黨中
常會合議制的決策模式。在野時期，民進黨政黨定位明確，剛性外造政黨
屬性，中常會是派系菁英集體決策的中心，然而在2000年執政後，民
選總統產生，民進黨派系共治、集體合議的決策傳統與決策模式，隨著政
權與資源的取得，自然轉移到陳總統為核心的府院行政部門，甚至可以說
執政後的民進黨是以陳總統一人的意志在主導決策。但執政初始，因為黨
、政之間的磨擦扞格，使得陳總統在2002年決定兼任黨主席，以黨政
同步溝通平台，整合黨務與行政部門，全代會也修改黨章因應執政時期黨
政運作的需要，建立了所謂的雙軌制度，即執政時期由總統兼任黨主席，
如果總統不兼任，再由黨員直選主席。2004年年底陳總統因為立委選
舉失利，不再兼任黨主席，由蘇貞昌接任，但黨政實際運作還是以陳總統
為決策核心，使得民進黨在這次三合一選舉慘敗後，黨政關係的調整再度
成為黨內反省的焦點。政治學者也認為，在總統直選的體制下，政黨弱化
將是趨勢，而為了調整黨政部門的步調，學者建議美國經驗，可由陳總統
指派親信、甚至就由副總統來擔任黨政溝通的角色。這次黨主席補選，游
錫坤提出黨政合議、集體決策的主張；而受到前主席林義雄鼓勵參選的翁
金珠則傾向黨政分離，重塑黨中央的決策主體性；同樣的，另一位候選人
蔡同榮也強調黨的決策權；但面臨直選總統與傾向總統制的憲政運作，未
來即使民進黨想提升黨的決策地位，恐怕還是無法抗拒以總統為決策核心
的政治現實。在這次民進黨主席補選，最受到黨內爭論的話題、就是黨政
關係，也是三位黨主席候選人著墨最多的一個議題。大家都希望能夠釐清
、民進黨在總統不兼黨主席的情況下，決策的權力核心、到底是在陳水扁
總統的府院行政體系、由政來領導黨，還是要走黨政分離的路線，把行政
院與立院黨團及總統府幕僚、納入民進黨中常會合議制的決策模式。在野
時期，民進黨政黨定位明確，剛性外造政黨屬性，中常會是派系菁英集體
決策的中心，然而在2000年執政後，民選總統產生，民進黨派系共治
、集體合議的決策傳統與決策模式，隨著政權與資源的取得，自然轉移到
陳總統為核心的府院行政部門，甚至可以說執政後的民進黨是以陳總統一
人的意志在主導決策。但執政初始，因為黨、政之間的磨擦扞格，使得陳
總統在2002年決定兼任黨主席，以黨政同步溝通平台，整合黨務與行
政部門，全代會也修改黨章因應執政時期黨政運作的需要，建立了所謂的
雙軌制度，即執政時期由總統兼任黨主席，如果總統不兼任，再由黨員直
選主席。2004年年底陳總統因為立委選舉失利，不再兼任黨主席，由
蘇貞昌接任，但黨政實際運作還是以陳總統為決策核心，使得民進黨在這
次三合一選舉慘敗後，黨政關係的調整再度成為黨內反省的焦點。政治學
者也認為，在總統直選的體制下，政黨弱化將是趨勢，而為了調整黨政部
門的步調，學者建議美國經驗，可由陳總統指派親信、甚至就由副總統來
擔任黨政溝通的角色。這次黨主席補選，游錫坤提出黨政合議、集體決策
的主張；而受到前主席林義雄鼓勵參選的翁金珠則傾向黨政分離，重塑黨
中央的決策主體性；同樣的，另一位候選人蔡同榮也強調黨的決策權；但
面臨直選總統與傾向總統制的憲政運作，未來即使民進黨想提升黨的決策
地位，恐怕還是無法抗拒以總統為決策核心的政治現實。在這次民進黨主
席補選，最受到黨內爭論的話題、就是黨政關係，也是三位黨主席候選人
著墨最多的一個議題。大家都希望能夠釐清、民進黨在總統不兼黨主席的
情況下，決策的權力核心、到底是在陳水扁總統的府院行政體系、由政來
領導黨，還是要走黨政分離的路線，把行政院與立院黨團及總統府幕僚、
納入民進黨中常會合議制的決策模式。在野時期，民進黨政黨定位明確，
剛性外造政黨屬性，中常會是派系菁英集體決策的中心，然而在2000
年執政後，民選總統產生，民進黨派系共治、集體合議的決策傳統與決策
模式，隨著政權與資源的取得，自然轉移到陳總統為核心的府院行政部門
，甚至可以說執政後的民進黨是以陳總統一人的意志在主導決策。但執政
初始，因為黨、政之間的磨擦扞格，使得陳總統在2002年決定兼任黨
主席，以黨政同步溝通平台，整合黨務與行政部門，全代會也修改黨章因
應執政時期黨政運作的需要，建立了所謂的雙軌制度，即執政時期由總統
兼任黨主席，如果總統不兼任，再由黨員直選主席。2004年年底陳總
統因為立委選舉失利，不再兼任黨主席，由蘇貞昌接任，但黨政實際運作
還是以陳總統為決策核心，使得民進黨在這次三合一選舉慘敗後，黨政關
係的調整再度成為黨內反省的焦點。政治學者也認為，在總統直選的體制
下，政黨弱化將是趨勢，而為了調整黨政部門的步調，學者建議美國經驗
，可由陳總統指派親信、甚至就由副總統來擔任黨政溝通的角色。這次黨
主席補選，游錫坤提出黨政合議、集體決策的主張；而受到前主席林義雄
鼓勵參選的翁金珠則傾向黨政分離，重塑黨中央的決策主體性；同樣的，
另一位候選人蔡同榮也強調黨的決策權；但面臨直選總統與傾向總統制的
憲政運作，未來即使民進黨想提升黨的決策地位，恐怕還是無法抗拒以總
統為決策核心的政治現實。在這次民進黨主席補選，最受到黨內爭論的話
題、就是黨政關係，也是三位黨主席候選人著墨最多的一個議題。大家都
希望能夠釐清、民進黨在總統不兼黨主席的情況下，決策的權力核心、到
底是在陳水扁總統的府院行政體系、由政來領導黨，還是要走黨政分離的
路線，把行政院與立院黨團及總統府幕僚、納入民進黨中常會合議制的決
策模式。在野時期，民進黨政黨定位明確，剛性外造政黨屬性，中常會是
派系菁英集體決策的中心，然而在2000年執政後，民選總統產生，民
進黨派系共治、集體合議的決策傳統與決策模式，隨著政權與資源的取得
，自然轉移到陳總統為核心的府院行政部門，甚至可以說執政後的民進黨
是以陳總統一人的意志在主導決策。但執政初始，因為黨、政之間的磨擦
扞格，使得陳總統在2002年決定兼任黨主席，以黨政同步溝通平台，
整合黨務與行政部門，全代會也修改黨章因應執政時期黨政運作的需要，
建立了所謂的雙軌制度，即執政時期由總統兼任黨主席，如果總統不兼任
，再由黨員直選主席。2004年年底陳總統因為立委選舉失利，不再兼
任黨主席，由蘇貞昌接任，但黨政實際運作還是以陳總統為決策核心，使
得民進黨在這次三合一選舉慘敗後，黨政關係的調整再度成為黨內反省的
焦點。政治學者也認為，在總統直選的體制下，政黨弱化將是趨勢，而為
了調整黨政部門的步調，學者建議美國經驗，可由陳總統指派親信、甚至
就由副總統來擔任黨政溝通的角色。這次黨主席補選，游錫坤提出黨政合
議、集體決策的主張；而受到前主席林義雄鼓勵參選的翁金珠則傾向黨政
分離，重塑黨中央的決策主體性；同樣的，另一位候選人蔡同榮也強調黨
的決策權；但面臨直選總統與傾向總統制的憲政運作，未來即使民進黨想
提升黨的決策地位，恐怕還是無法抗拒以總統為決策核心的政治現實。在
這次民進黨主席補選，最受到黨內爭論的話題、就是黨政關係，也是三位
黨主席候選人著墨最多的一個議題。大家都希望能夠釐清、民進黨在總統
不兼黨主席的情況下，決策的權力核心、到底是在陳水扁總統的府院行政
體系、由政來領導黨，還是要走黨政分離的路線，把行政院與立院黨團及
總統府幕僚、納入民進黨中常會合議制的決策模式。在野時期，民進黨政
黨定位明確，剛性外造政黨屬性，中常會是派系菁英集體決策的中心，然
而在2000年執政後，民選總統產生，民進黨派系共治、集體合議的決
策傳統與決策模式，隨著政權與資源的取得，自然轉移到陳總統為核心的
府院行政部門，甚至可以說執政後的民進黨是以陳總統一人的意志在主導
決策。但執政初始，因為黨、政之間的磨擦扞格，使得陳總統在2002
年決定兼任黨主席，以黨政同步溝通平台，整合黨務與行政部門，全代會
也修改黨章因應執政時期黨政運作的需要，建立了所謂的雙軌制度，即執
政時期由總統兼任黨主席，如果總統不兼任，再由黨員直選主席。200
4年年底陳總統因為立委選舉失利，不再兼任黨主席，由蘇貞昌接任，但
黨政實際運作還是以陳總統為決策核心，使得民進黨在這次三合一選舉慘
敗後，黨政關係的調整再度成為黨內反省的焦點。政治學者也認為，在總
統直選的體制下，政黨弱化將是趨勢，而為了調整黨政部門的步調，學者
建議美國經驗，可由陳總統指派親信、甚至就由副總統來擔任黨政溝通的
角色。這次黨主席補選，游錫坤提出黨政合議、集體決策的主張；而受到
前主席林義雄鼓勵參選的翁金珠則傾向黨政分離，重塑黨中央的決策主體
性；同樣的，另一位候選人蔡同榮也強調黨的決策權；但面臨直選總統與
傾向總統制的憲政運作，未來即使民進黨想提升黨的決策地位，恐怕還是
無法抗拒以總統為決策核心的政治現實。在這次民進黨主席補選，最受到
黨內爭論的話題、就是黨政關係，也是三位黨主席候選人著墨最多的一個
議題。大家都希望能夠釐清、民進黨在總統不兼黨主席的情況下，決策的
權力核心、到底是在陳水扁總統的府院行政體系、由政來領導黨，還是要
走黨政分離的路線，把行政院與立院黨團及總統府幕僚、納入民進黨中常
會合議制的決策模式。在野時期，民進黨政黨定位明確，剛性外造政黨屬
性，中常會是派系菁英集體決策的中心，然而在2000年執政後，民選
總統產生，民進黨派系共治、集體合議的決策傳統與決策模式，隨著政權
與資源的取得，自然轉移到陳總統為核心的府院行政部門，甚至可以說執
政後的民進黨是以陳總統一人的意志在主導決策。但執政初始，因為黨、
政之間的磨擦扞格，使得陳總統在2002年決定兼任黨主席，以黨政同
步溝通平台，整合黨務與行政部門，全代會也修改黨章因應執政時期黨政
運作的需要，建立了所謂的雙軌制度，即執政時期由總統兼任黨主席，如
果總統不兼任，再由黨員直選主席。2004年年底陳總統因為立委選舉
失利，不再兼任黨主席，由蘇貞昌接任，但黨政實際運作還是以陳總統為
決策核心，使得民進黨在這次三合一選舉慘敗後，黨政關係的調整再度成
為黨內反省的焦點。政治學者也認為，在總統直選的體制下，政黨弱化將
是趨勢，而為了調整黨政部門的步調，學者建議美國經驗，可由陳總統指
派親信、甚至就由副總統來擔任黨政溝通的角色。這次黨主席補選，游錫
坤提出黨政合議、集體決策的主張；而受到前主席林義雄鼓勵參選的翁金
珠則傾向黨政分離，重塑黨中央的決策主體性；同樣的，另一位候選人蔡
同榮也強調黨的決策權；但面臨直選總統與傾向總統制的憲政運作，未來
即使民進黨想提升黨的決策地位，恐怕還是無法抗拒以總統為決策核心的
政治現實。
