在這次民進黨主席補選，最受到黨內爭論的話題、就是黨政關係，也是
三位黨主席候選人著墨最多的一個議題。
大家都希望能夠釐清、民進黨在總統不兼黨主席的情況下，決策的權力
核心、到底是在陳水扁總統的府院行政體系、由政來領導黨，還是要
走黨政分離的路線，把行政院與立院黨團及總統府幕僚、納入民進黨
在野時期，民進黨政黨定位明確，剛性外造政黨屬性，中常會是派系菁
英集體決策的中心，然而在2000年執政後，民選總統產生，民進
黨派系共治、集體合議的決策傳統與決策模式，隨著政權與資源的取
但執政初始，因為黨、政之間的磨擦扞格，使得陳總統在2002年決
定兼任黨主席，以黨政同步溝通平台，整合黨務與行政部門，全代會
也修改黨章因應執政時期黨政運作的需要，建立了所謂的雙軌制度，
2004年年底陳總統因為立委選舉失利，不再兼任黨主席，由蘇貞昌
接任，但黨政實際運作還是以陳總統為決策核心，使得民進黨在這次
三合一選舉慘敗後，黨政關係的調整再度成為黨內反省的焦點。
政治學者也認為，在總統直選的體制下，政黨弱化將是趨勢，而為了調
整黨政部門的步調，學者建議美國經驗，可由陳總統指派親信、甚至
就由副總統來擔任黨政溝通的角色。
這次黨主席補選，游錫坤提出黨政合議、集體決策的主張；而受到前主
席林義雄鼓勵參選的翁金珠則傾向黨政分離，重塑黨中央的決策主體
性；同樣的，另一位候選人蔡同榮也強調黨的決策權；但面臨直選總
