買年貨的時候、一定要注意安全。消基會今天到迪化街、進行突擊檢查，
發現當地的防火設備和緊急逃生標示、都沒有改進，消基會也發現，年貨
大街販售的，不少都是魚目混珠的鮑魚罐頭，其實是螺肉而不是真的鮑魚
。滿街的糖果、餅乾、魷魚絲，各式各樣過年要採買的年貨，店家是堆得
跟山一樣高，而且開放給民眾隨意試吃，這些散裝的食品未加蓋，還有冷
藏冷凍的食品以常溫販售，食品安全讓人不放心，消基會建議要加強改善
。消基會還發現，年貨大街上，有許多魚目混珠的鮑魚罐頭。除了食品安
全外，年貨大街的公共安全，也讓專家很不放心。愈接近過年，年貨大街
愈是萬頭鑽動，消基會說，今年兩次的訪查，完全沒看到任何逃生路線的
標示和避難空間，萬一發生意外，後果將不堪設想。而且店家的延長線、
和私接電線燈具還有危險的烹煮鍋具和瓦斯桶，都隨意擺置，雖然沒有任
何的罰責可以強制規範，但為了消費者的安全，業者和主辦單位應該要嚴
格的自我要求。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。買年貨的時候、一定要
注意安全。消基會今天到迪化街、進行突擊檢查，發現當地的防火設備和
緊急逃生標示、都沒有改進，消基會也發現，年貨大街販售的，不少都是
魚目混珠的鮑魚罐頭，其實是螺肉而不是真的鮑魚。滿街的糖果、餅乾、
魷魚絲，各式各樣過年要採買的年貨，店家是堆得跟山一樣高，而且開放
給民眾隨意試吃，這些散裝的食品未加蓋，還有冷藏冷凍的食品以常溫販
售，食品安全讓人不放心，消基會建議要加強改善。消基會還發現，年貨
大街上，有許多魚目混珠的鮑魚罐頭。除了食品安全外，年貨大街的公共
安全，也讓專家很不放心。愈接近過年，年貨大街愈是萬頭鑽動，消基會
說，今年兩次的訪查，完全沒看到任何逃生路線的標示和避難空間，萬一
發生意外，後果將不堪設想。而且店家的延長線、和私接電線燈具還有危
險的烹煮鍋具和瓦斯桶，都隨意擺置，雖然沒有任何的罰責可以強制規範
，但為了消費者的安全，業者和主辦單位應該要嚴格的自我要求。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。買年貨的時候、一定要注意安全。消基會今天
到迪化街、進行突擊檢查，發現當地的防火設備和緊急逃生標示、都沒有
改進，消基會也發現，年貨大街販售的，不少都是魚目混珠的鮑魚罐頭，
其實是螺肉而不是真的鮑魚。滿街的糖果、餅乾、魷魚絲，各式各樣過年
要採買的年貨，店家是堆得跟山一樣高，而且開放給民眾隨意試吃，這些
散裝的食品未加蓋，還有冷藏冷凍的食品以常溫販售，食品安全讓人不放
心，消基會建議要加強改善。消基會還發現，年貨大街上，有許多魚目混
珠的鮑魚罐頭。除了食品安全外，年貨大街的公共安全，也讓專家很不放
心。愈接近過年，年貨大街愈是萬頭鑽動，消基會說，今年兩次的訪查，
完全沒看到任何逃生路線的標示和避難空間，萬一發生意外，後果將不堪
設想。而且店家的延長線、和私接電線燈具還有危險的烹煮鍋具和瓦斯桶
，都隨意擺置，雖然沒有任何的罰責可以強制規範，但為了消費者的安全
，業者和主辦單位應該要嚴格的自我要求。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。買年貨的時候、一定要注意安全。消基會今天到迪化街、進行突擊檢
查，發現當地的防火設備和緊急逃生標示、都沒有改進，消基會也發現，
年貨大街販售的，不少都是魚目混珠的鮑魚罐頭，其實是螺肉而不是真的
鮑魚。滿街的糖果、餅乾、魷魚絲，各式各樣過年要採買的年貨，店家是
堆得跟山一樣高，而且開放給民眾隨意試吃，這些散裝的食品未加蓋，還
有冷藏冷凍的食品以常溫販售，食品安全讓人不放心，消基會建議要加強
改善。消基會還發現，年貨大街上，有許多魚目混珠的鮑魚罐頭。除了食
品安全外，年貨大街的公共安全，也讓專家很不放心。愈接近過年，年貨
大街愈是萬頭鑽動，消基會說，今年兩次的訪查，完全沒看到任何逃生路
線的標示和避難空間，萬一發生意外，後果將不堪設想。而且店家的延長
線、和私接電線燈具還有危險的烹煮鍋具和瓦斯桶，都隨意擺置，雖然沒
有任何的罰責可以強制規範，但為了消費者的安全，業者和主辦單位應該
要嚴格的自我要求。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。買年貨的時候、一
定要注意安全。消基會今天到迪化街、進行突擊檢查，發現當地的防火設
備和緊急逃生標示、都沒有改進，消基會也發現，年貨大街販售的，不少
都是魚目混珠的鮑魚罐頭，其實是螺肉而不是真的鮑魚。滿街的糖果、餅
乾、魷魚絲，各式各樣過年要採買的年貨，店家是堆得跟山一樣高，而且
開放給民眾隨意試吃，這些散裝的食品未加蓋，還有冷藏冷凍的食品以常
溫販售，食品安全讓人不放心，消基會建議要加強改善。消基會還發現，
年貨大街上，有許多魚目混珠的鮑魚罐頭。除了食品安全外，年貨大街的
公共安全，也讓專家很不放心。愈接近過年，年貨大街愈是萬頭鑽動，消
基會說，今年兩次的訪查，完全沒看到任何逃生路線的標示和避難空間，
萬一發生意外，後果將不堪設想。而且店家的延長線、和私接電線燈具還
有危險的烹煮鍋具和瓦斯桶，都隨意擺置，雖然沒有任何的罰責可以強制
規範，但為了消費者的安全，業者和主辦單位應該要嚴格的自我要求。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。買年貨的時候、一定要注意安全。消基會
今天到迪化街、進行突擊檢查，發現當地的防火設備和緊急逃生標示、都
沒有改進，消基會也發現，年貨大街販售的，不少都是魚目混珠的鮑魚罐
頭，其實是螺肉而不是真的鮑魚。滿街的糖果、餅乾、魷魚絲，各式各樣
過年要採買的年貨，店家是堆得跟山一樣高，而且開放給民眾隨意試吃，
這些散裝的食品未加蓋，還有冷藏冷凍的食品以常溫販售，食品安全讓人
不放心，消基會建議要加強改善。消基會還發現，年貨大街上，有許多魚
目混珠的鮑魚罐頭。除了食品安全外，年貨大街的公共安全，也讓專家很
不放心。愈接近過年，年貨大街愈是萬頭鑽動，消基會說，今年兩次的訪
查，完全沒看到任何逃生路線的標示和避難空間，萬一發生意外，後果將
不堪設想。而且店家的延長線、和私接電線燈具還有危險的烹煮鍋具和瓦
斯桶，都隨意擺置，雖然沒有任何的罰責可以強制規範，但為了消費者的
安全，業者和主辦單位應該要嚴格的自我要求。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。買年貨的時候、一定要注意安全。消基會今天到迪化街、進行突
擊檢查，發現當地的防火設備和緊急逃生標示、都沒有改進，消基會也發
現，年貨大街販售的，不少都是魚目混珠的鮑魚罐頭，其實是螺肉而不是
真的鮑魚。滿街的糖果、餅乾、魷魚絲，各式各樣過年要採買的年貨，店
家是堆得跟山一樣高，而且開放給民眾隨意試吃，這些散裝的食品未加蓋
，還有冷藏冷凍的食品以常溫販售，食品安全讓人不放心，消基會建議要
加強改善。消基會還發現，年貨大街上，有許多魚目混珠的鮑魚罐頭。除
了食品安全外，年貨大街的公共安全，也讓專家很不放心。愈接近過年，
年貨大街愈是萬頭鑽動，消基會說，今年兩次的訪查，完全沒看到任何逃
生路線的標示和避難空間，萬一發生意外，後果將不堪設想。而且店家的
延長線、和私接電線燈具還有危險的烹煮鍋具和瓦斯桶，都隨意擺置，雖
然沒有任何的罰責可以強制規範，但為了消費者的安全，業者和主辦單位
應該要嚴格的自我要求。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。買年貨的時候
、一定要注意安全。消基會今天到迪化街、進行突擊檢查，發現當地的防
火設備和緊急逃生標示、都沒有改進，消基會也發現，年貨大街販售的，
不少都是魚目混珠的鮑魚罐頭，其實是螺肉而不是真的鮑魚。滿街的糖果
、餅乾、魷魚絲，各式各樣過年要採買的年貨，店家是堆得跟山一樣高，
而且開放給民眾隨意試吃，這些散裝的食品未加蓋，還有冷藏冷凍的食品
以常溫販售，食品安全讓人不放心，消基會建議要加強改善。消基會還發
現，年貨大街上，有許多魚目混珠的鮑魚罐頭。除了食品安全外，年貨大
街的公共安全，也讓專家很不放心。愈接近過年，年貨大街愈是萬頭鑽動
，消基會說，今年兩次的訪查，完全沒看到任何逃生路線的標示和避難空
間，萬一發生意外，後果將不堪設想。而且店家的延長線、和私接電線燈
具還有危險的烹煮鍋具和瓦斯桶，都隨意擺置，雖然沒有任何的罰責可以
強制規範，但為了消費者的安全，業者和主辦單位應該要嚴格的自我要求
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
