民進黨的黨主席補選、後天就要舉行，三位候選人目前都加緊腳步、最後
衝刺，蔡同榮強調自己體能好，可以全心為民進黨服務，游錫坤則在地方
拜票爭取支持，至於翁金珠今天在基層拉票，前黨主席林義雄也出面力挺
翁金珠。在選舉的倒數時刻，最後誰能出線，黨內認為派系組織票恐怕是
最後左右勝負的關鍵。民進黨主席選舉倒數計時，究竟誰能出線還是人人
有機會個個沒把握，立委蔡同榮表示，不知道投票率前很難評估勝算，不
過有信心可以吸引自主黨員投票給他而積極在地方爭取支持的翁金珠今天
由前主席林義雄出面，回到中央黨部的林義雄說蔡同榮年紀太大，游錫坤
則象徵陳水扁總統權力的延伸，參選黨主席很不恰當對於林義雄的批評，
游錫坤陣營低調不回應，只表示現在選情緊繃，因此努力在地方鴨子划水
加緊拜票，民進黨選舉三人角逐，不過被認為背後都有高層的重量級人物
在支持，除了林義雄公開挺翁金珠，游錫坤則是獲得前黨主席蘇貞昌及新
潮流系多數的支持，而謝長廷與呂副總統以及福利國連線、與綠色友誼連
線都傾向支持蔡同榮，三強相爭，最後到底誰會出線，黨內認為派系的組
織票恐怕還是勝負關鍵。民進黨的黨主席補選、後天就要舉行，三位候選
人目前都加緊腳步、最後衝刺，蔡同榮強調自己體能好，可以全心為民進
黨服務，游錫坤則在地方拜票爭取支持，至於翁金珠今天在基層拉票，前
黨主席林義雄也出面力挺翁金珠。在選舉的倒數時刻，最後誰能出線，黨
內認為派系組織票恐怕是最後左右勝負的關鍵。民進黨主席選舉倒數計時
，究竟誰能出線還是人人有機會個個沒把握，立委蔡同榮表示，不知道投
票率前很難評估勝算，不過有信心可以吸引自主黨員投票給他而積極在地
方爭取支持的翁金珠今天由前主席林義雄出面，回到中央黨部的林義雄說
蔡同榮年紀太大，游錫坤則象徵陳水扁總統權力的延伸，參選黨主席很不
恰當對於林義雄的批評，游錫坤陣營低調不回應，只表示現在選情緊繃，
因此努力在地方鴨子划水加緊拜票，民進黨選舉三人角逐，不過被認為背
後都有高層的重量級人物在支持，除了林義雄公開挺翁金珠，游錫坤則是
獲得前黨主席蘇貞昌及新潮流系多數的支持，而謝長廷與呂副總統以及福
利國連線、與綠色友誼連線都傾向支持蔡同榮，三強相爭，最後到底誰會
出線，黨內認為派系的組織票恐怕還是勝負關鍵。民進黨的黨主席補選、
後天就要舉行，三位候選人目前都加緊腳步、最後衝刺，蔡同榮強調自己
體能好，可以全心為民進黨服務，游錫坤則在地方拜票爭取支持，至於翁
金珠今天在基層拉票，前黨主席林義雄也出面力挺翁金珠。在選舉的倒數
時刻，最後誰能出線，黨內認為派系組織票恐怕是最後左右勝負的關鍵。
民進黨主席選舉倒數計時，究竟誰能出線還是人人有機會個個沒把握，立
委蔡同榮表示，不知道投票率前很難評估勝算，不過有信心可以吸引自主
黨員投票給他而積極在地方爭取支持的翁金珠今天由前主席林義雄出面，
回到中央黨部的林義雄說蔡同榮年紀太大，游錫坤則象徵陳水扁總統權力
的延伸，參選黨主席很不恰當對於林義雄的批評，游錫坤陣營低調不回應
，只表示現在選情緊繃，因此努力在地方鴨子划水加緊拜票，民進黨選舉
三人角逐，不過被認為背後都有高層的重量級人物在支持，除了林義雄公
開挺翁金珠，游錫坤則是獲得前黨主席蘇貞昌及新潮流系多數的支持，而
謝長廷與呂副總統以及福利國連線、與綠色友誼連線都傾向支持蔡同榮，
三強相爭，最後到底誰會出線，黨內認為派系的組織票恐怕還是勝負關鍵
。
