正進行總統大選的菲律賓，19號出現激烈抗爭。
目前民調領先的前動作派演員波伊，因為參選資格遭到調查，引起大批
支持者前往最高法院抗議，並和鎮暴警察發生肢體衝突。
另外，南韓前總統「全斗煥」則是因為次子「全在庸」的逃漏稅官司，
而遭到檢方偵訊。
19號在菲律賓首都馬尼拉，嚴陣以待的鎮暴警察，以強力水柱，試圖
驅離抗議群眾，兩方人馬的對峙，造成了當地交通大亂。
這場發生在菲律賓最高法院前的激烈抗爭，起因是支持波伊的民眾不滿
最高法院在19號開庭審理「波伊」參選總統選舉的資格。
（波伊支持者柯提茲：事實上我們並不相信他（波伊）會資格不符。
我知道最高法院是公正的，我們沒有任何計劃，因為我們相信他不會資
格不符。
）不過根據提出波伊資格不符的四位律師表示，菲律賓憲法明文指出，
「天生的菲律賓公民」是參選總統的必要條件。
而他們的證據顯示波伊的父親是西班牙公民，母親是美國人。
但由於他是私生子，從母籍，因此是美國人，不符合參選資格。
但是波伊陣營卻反駁，波伊擁有菲律賓護照以及其他公民權的證據，資
格並沒有問題。
由於最高法院可能要花上數天，甚至是幾週時間，才能對波伊的資格作
出判決，因此菲國政府擔心，在選前這個問題恐怕將持續成為選情的
不定時炸彈。
另外在南韓，檢方則是前往前總統全斗煥的住所，偵訊他的次子「全在
庸」逃漏稅事宜。
曾經發動政變取得政權的全斗煥，1997年被法院判處罰款兩千兩百
億韓元，可是到目前為止，他只繳納了三百三十億韓元。
南韓當局懷疑，全在庸來歷不明的資金中，可能有大批款項是來自於全
斗煥的秘密資金，因此才會到全斗煥的住所，對他進行調查。
