台北市迪化街，現在是北台灣南北貨與中藥材商家集中的區域，但百多年
前迪化商圈的發達，卻是由茶葉生意，和一小群械鬥落敗的福建同安移民
開始的。走一趟迪化街，您不僅可以選購年貨，還能回味一段反敗為勝的
商業傳奇。曾是北台灣最繁華的商業重鎮，迪化街區發展的契機，竟是1
853年的一場械鬥:同樣來自福建的兩派人馬爭奪營生地盤，落敗的同
安人帶著信奉的霞海城隍爺神像，倉皇地從萬華跑到大稻埕。因為只剩百
來人，面對外來力量，無論洋商，日本殖民統治者，新移民。。同安鄉親
選擇接納。5年後的1858年，清廷開放淡水港通商，外來客帶來茶種
在台北盆地附近種植，一家家外銷茶葉商行，撐起了迪化街百年繁華茶葉
銷往南洋，人們則紛紛來到大稻埕，因為要吃要穿，迪化街上應運而生的
米，布，房地產，中藥材甚至南北貨生意，都蓬勃發展。昔日茶商豪華洋
樓的長窗與石階，透露繁華痕跡，傳統華人的三進式住宅，更說明生意的
繁忙沒在迪化街打滾過，就沒資格談生意，這句俗諺說明迪化街當年富商
群集的盛況。百年後的城隍廟香火依然鼎盛，同安鄉親當年接納外來客，
也有大膽嘗試的生意頭腦，意外把一場落敗的械鬥，改寫成茶葉變黃金的
傳奇。看迪化街的繁華痕跡，也別忘記先民開放的胸襟和眼光。台北市迪
化街，現在是北台灣南北貨與中藥材商家集中的區域，但百多年前迪化商
圈的發達，卻是由茶葉生意，和一小群械鬥落敗的福建同安移民開始的。
走一趟迪化街，您不僅可以選購年貨，還能回味一段反敗為勝的商業傳奇
。曾是北台灣最繁華的商業重鎮，迪化街區發展的契機，竟是1853年
的一場械鬥:同樣來自福建的兩派人馬爭奪營生地盤，落敗的同安人帶著
信奉的霞海城隍爺神像，倉皇地從萬華跑到大稻埕。因為只剩百來人，面
對外來力量，無論洋商，日本殖民統治者，新移民。。同安鄉親選擇接納
。5年後的1858年，清廷開放淡水港通商，外來客帶來茶種在台北盆
地附近種植，一家家外銷茶葉商行，撐起了迪化街百年繁華茶葉銷往南洋
，人們則紛紛來到大稻埕，因為要吃要穿，迪化街上應運而生的米，布，
房地產，中藥材甚至南北貨生意，都蓬勃發展。昔日茶商豪華洋樓的長窗
與石階，透露繁華痕跡，傳統華人的三進式住宅，更說明生意的繁忙沒在
迪化街打滾過，就沒資格談生意，這句俗諺說明迪化街當年富商群集的盛
況。百年後的城隍廟香火依然鼎盛，同安鄉親當年接納外來客，也有大膽
嘗試的生意頭腦，意外把一場落敗的械鬥，改寫成茶葉變黃金的傳奇。看
迪化街的繁華痕跡，也別忘記先民開放的胸襟和眼光。台北市迪化街，現
在是北台灣南北貨與中藥材商家集中的區域，但百多年前迪化商圈的發達
，卻是由茶葉生意，和一小群械鬥落敗的福建同安移民開始的。走一趟迪
化街，您不僅可以選購年貨，還能回味一段反敗為勝的商業傳奇。曾是北
台灣最繁華的商業重鎮，迪化街區發展的契機，竟是1853年的一場械
鬥:同樣來自福建的兩派人馬爭奪營生地盤，落敗的同安人帶著信奉的霞
海城隍爺神像，倉皇地從萬華跑到大稻埕。因為只剩百來人，面對外來力
量，無論洋商，日本殖民統治者，新移民。。同安鄉親選擇接納。5年後
的1858年，清廷開放淡水港通商，外來客帶來茶種在台北盆地附近種
植，一家家外銷茶葉商行，撐起了迪化街百年繁華茶葉銷往南洋，人們則
紛紛來到大稻埕，因為要吃要穿，迪化街上應運而生的米，布，房地產，
中藥材甚至南北貨生意，都蓬勃發展。昔日茶商豪華洋樓的長窗與石階，
透露繁華痕跡，傳統華人的三進式住宅，更說明生意的繁忙沒在迪化街打
滾過，就沒資格談生意，這句俗諺說明迪化街當年富商群集的盛況。百年
後的城隍廟香火依然鼎盛，同安鄉親當年接納外來客，也有大膽嘗試的生
意頭腦，意外把一場落敗的械鬥，改寫成茶葉變黃金的傳奇。看迪化街的
繁華痕跡，也別忘記先民開放的胸襟和眼光。台北市迪化街，現在是北台
灣南北貨與中藥材商家集中的區域，但百多年前迪化商圈的發達，卻是由
茶葉生意，和一小群械鬥落敗的福建同安移民開始的。走一趟迪化街，您
不僅可以選購年貨，還能回味一段反敗為勝的商業傳奇。曾是北台灣最繁
華的商業重鎮，迪化街區發展的契機，竟是1853年的一場械鬥:同樣
來自福建的兩派人馬爭奪營生地盤，落敗的同安人帶著信奉的霞海城隍爺
神像，倉皇地從萬華跑到大稻埕。因為只剩百來人，面對外來力量，無論
洋商，日本殖民統治者，新移民。。同安鄉親選擇接納。5年後的185
8年，清廷開放淡水港通商，外來客帶來茶種在台北盆地附近種植，一家
家外銷茶葉商行，撐起了迪化街百年繁華茶葉銷往南洋，人們則紛紛來到
大稻埕，因為要吃要穿，迪化街上應運而生的米，布，房地產，中藥材甚
至南北貨生意，都蓬勃發展。昔日茶商豪華洋樓的長窗與石階，透露繁華
痕跡，傳統華人的三進式住宅，更說明生意的繁忙沒在迪化街打滾過，就
沒資格談生意，這句俗諺說明迪化街當年富商群集的盛況。百年後的城隍
廟香火依然鼎盛，同安鄉親當年接納外來客，也有大膽嘗試的生意頭腦，
意外把一場落敗的械鬥，改寫成茶葉變黃金的傳奇。看迪化街的繁華痕跡
，也別忘記先民開放的胸襟和眼光。台北市迪化街，現在是北台灣南北貨
與中藥材商家集中的區域，但百多年前迪化商圈的發達，卻是由茶葉生意
，和一小群械鬥落敗的福建同安移民開始的。走一趟迪化街，您不僅可以
選購年貨，還能回味一段反敗為勝的商業傳奇。曾是北台灣最繁華的商業
重鎮，迪化街區發展的契機，竟是1853年的一場械鬥:同樣來自福建
的兩派人馬爭奪營生地盤，落敗的同安人帶著信奉的霞海城隍爺神像，倉
皇地從萬華跑到大稻埕。因為只剩百來人，面對外來力量，無論洋商，日
本殖民統治者，新移民。。同安鄉親選擇接納。5年後的1858年，清
廷開放淡水港通商，外來客帶來茶種在台北盆地附近種植，一家家外銷茶
葉商行，撐起了迪化街百年繁華茶葉銷往南洋，人們則紛紛來到大稻埕，
因為要吃要穿，迪化街上應運而生的米，布，房地產，中藥材甚至南北貨
生意，都蓬勃發展。昔日茶商豪華洋樓的長窗與石階，透露繁華痕跡，傳
統華人的三進式住宅，更說明生意的繁忙沒在迪化街打滾過，就沒資格談
生意，這句俗諺說明迪化街當年富商群集的盛況。百年後的城隍廟香火依
然鼎盛，同安鄉親當年接納外來客，也有大膽嘗試的生意頭腦，意外把一
場落敗的械鬥，改寫成茶葉變黃金的傳奇。看迪化街的繁華痕跡，也別忘
記先民開放的胸襟和眼光。台北市迪化街，現在是北台灣南北貨與中藥材
商家集中的區域，但百多年前迪化商圈的發達，卻是由茶葉生意，和一小
群械鬥落敗的福建同安移民開始的。走一趟迪化街，您不僅可以選購年貨
，還能回味一段反敗為勝的商業傳奇。曾是北台灣最繁華的商業重鎮，迪
化街區發展的契機，竟是1853年的一場械鬥:同樣來自福建的兩派人
馬爭奪營生地盤，落敗的同安人帶著信奉的霞海城隍爺神像，倉皇地從萬
華跑到大稻埕。因為只剩百來人，面對外來力量，無論洋商，日本殖民統
治者，新移民。。同安鄉親選擇接納。5年後的1858年，清廷開放淡
水港通商，外來客帶來茶種在台北盆地附近種植，一家家外銷茶葉商行，
撐起了迪化街百年繁華茶葉銷往南洋，人們則紛紛來到大稻埕，因為要吃
要穿，迪化街上應運而生的米，布，房地產，中藥材甚至南北貨生意，都
蓬勃發展。昔日茶商豪華洋樓的長窗與石階，透露繁華痕跡，傳統華人的
三進式住宅，更說明生意的繁忙沒在迪化街打滾過，就沒資格談生意，這
句俗諺說明迪化街當年富商群集的盛況。百年後的城隍廟香火依然鼎盛，
同安鄉親當年接納外來客，也有大膽嘗試的生意頭腦，意外把一場落敗的
械鬥，改寫成茶葉變黃金的傳奇。看迪化街的繁華痕跡，也別忘記先民開
放的胸襟和眼光。台北市迪化街，現在是北台灣南北貨與中藥材商家集中
的區域，但百多年前迪化商圈的發達，卻是由茶葉生意，和一小群械鬥落
敗的福建同安移民開始的。走一趟迪化街，您不僅可以選購年貨，還能回
味一段反敗為勝的商業傳奇。曾是北台灣最繁華的商業重鎮，迪化街區發
展的契機，竟是1853年的一場械鬥:同樣來自福建的兩派人馬爭奪營
生地盤，落敗的同安人帶著信奉的霞海城隍爺神像，倉皇地從萬華跑到大
稻埕。因為只剩百來人，面對外來力量，無論洋商，日本殖民統治者，新
移民。。同安鄉親選擇接納。5年後的1858年，清廷開放淡水港通商
，外來客帶來茶種在台北盆地附近種植，一家家外銷茶葉商行，撐起了迪
化街百年繁華茶葉銷往南洋，人們則紛紛來到大稻埕，因為要吃要穿，迪
化街上應運而生的米，布，房地產，中藥材甚至南北貨生意，都蓬勃發展
。昔日茶商豪華洋樓的長窗與石階，透露繁華痕跡，傳統華人的三進式住
宅，更說明生意的繁忙沒在迪化街打滾過，就沒資格談生意，這句俗諺說
明迪化街當年富商群集的盛況。百年後的城隍廟香火依然鼎盛，同安鄉親
當年接納外來客，也有大膽嘗試的生意頭腦，意外把一場落敗的械鬥，改
寫成茶葉變黃金的傳奇。看迪化街的繁華痕跡，也別忘記先民開放的胸襟
和眼光。台北市迪化街，現在是北台灣南北貨與中藥材商家集中的區域，
但百多年前迪化商圈的發達，卻是由茶葉生意，和一小群械鬥落敗的福建
同安移民開始的。走一趟迪化街，您不僅可以選購年貨，還能回味一段反
敗為勝的商業傳奇。曾是北台灣最繁華的商業重鎮，迪化街區發展的契機
，竟是1853年的一場械鬥:同樣來自福建的兩派人馬爭奪營生地盤，
落敗的同安人帶著信奉的霞海城隍爺神像，倉皇地從萬華跑到大稻埕。因
為只剩百來人，面對外來力量，無論洋商，日本殖民統治者，新移民。。
同安鄉親選擇接納。5年後的1858年，清廷開放淡水港通商，外來客
帶來茶種在台北盆地附近種植，一家家外銷茶葉商行，撐起了迪化街百年
繁華茶葉銷往南洋，人們則紛紛來到大稻埕，因為要吃要穿，迪化街上應
運而生的米，布，房地產，中藥材甚至南北貨生意，都蓬勃發展。昔日茶
商豪華洋樓的長窗與石階，透露繁華痕跡，傳統華人的三進式住宅，更說
明生意的繁忙沒在迪化街打滾過，就沒資格談生意，這句俗諺說明迪化街
當年富商群集的盛況。百年後的城隍廟香火依然鼎盛，同安鄉親當年接納
外來客，也有大膽嘗試的生意頭腦，意外把一場落敗的械鬥，改寫成茶葉
變黃金的傳奇。看迪化街的繁華痕跡，也別忘記先民開放的胸襟和眼光。
台北市迪化街，現在是北台灣南北貨與中藥材商家集中的區域，但百多年
前迪化商圈的發達，卻是由茶葉生意，和一小群械鬥落敗的福建同安移民
開始的。走一趟迪化街，您不僅可以選購年貨，還能回味一段反敗為勝的
商業傳奇。曾是北台灣最繁華的商業重鎮，迪化街區發展的契機，竟是1
853年的一場械鬥:同樣來自福建的兩派人馬爭奪營生地盤，落敗的同
安人帶著信奉的霞海城隍爺神像，倉皇地從萬華跑到大稻埕。因為只剩百
來人，面對外來力量，無論洋商，日本殖民統治者，新移民。。同安鄉親
選擇接納。5年後的1858年，清廷開放淡水港通商，外來客帶來茶種
在台北盆地附近種植，一家家外銷茶葉商行，撐起了迪化街百年繁華茶葉
銷往南洋，人們則紛紛來到大稻埕，因為要吃要穿，迪化街上應運而生的
米，布，房地產，中藥材甚至南北貨生意，都蓬勃發展。昔日茶商豪華洋
樓的長窗與石階，透露繁華痕跡，傳統華人的三進式住宅，更說明生意的
繁忙沒在迪化街打滾過，就沒資格談生意，這句俗諺說明迪化街當年富商
群集的盛況。百年後的城隍廟香火依然鼎盛，同安鄉親當年接納外來客，
也有大膽嘗試的生意頭腦，意外把一場落敗的械鬥，改寫成茶葉變黃金的
傳奇。看迪化街的繁華痕跡，也別忘記先民開放的胸襟和眼光。台北市迪
化街，現在是北台灣南北貨與中藥材商家集中的區域，但百多年前迪化商
圈的發達，卻是由茶葉生意，和一小群械鬥落敗的福建同安移民開始的。
走一趟迪化街，您不僅可以選購年貨，還能回味一段反敗為勝的商業傳奇
。曾是北台灣最繁華的商業重鎮，迪化街區發展的契機，竟是1853年
的一場械鬥:同樣來自福建的兩派人馬爭奪營生地盤，落敗的同安人帶著
信奉的霞海城隍爺神像，倉皇地從萬華跑到大稻埕。因為只剩百來人，面
對外來力量，無論洋商，日本殖民統治者，新移民。。同安鄉親選擇接納
。5年後的1858年，清廷開放淡水港通商，外來客帶來茶種在台北盆
地附近種植，一家家外銷茶葉商行，撐起了迪化街百年繁華茶葉銷往南洋
，人們則紛紛來到大稻埕，因為要吃要穿，迪化街上應運而生的米，布，
房地產，中藥材甚至南北貨生意，都蓬勃發展。昔日茶商豪華洋樓的長窗
與石階，透露繁華痕跡，傳統華人的三進式住宅，更說明生意的繁忙沒在
迪化街打滾過，就沒資格談生意，這句俗諺說明迪化街當年富商群集的盛
況。百年後的城隍廟香火依然鼎盛，同安鄉親當年接納外來客，也有大膽
嘗試的生意頭腦，意外把一場落敗的械鬥，改寫成茶葉變黃金的傳奇。看
迪化街的繁華痕跡，也別忘記先民開放的胸襟和眼光。
