再來關心、伊朗決定要重新啟動核能計畫、將被歐美國家提交聯合國安
理會制裁。
而因為伊朗是重要的產油國，這一項新發展立刻衝擊國際油價，十二號
又再度攀升到、將近三個月以來的新高價位。
和伊朗就核計畫問題協商了兩年半的，歐盟三國，德國，法國，英國，
十二號公開發表聲明，表示談判已經到了終點，把伊朗提交聯合國安
理會制裁的時候已經到了。
德國外長，史坦麥爾:我們今天已經決定將通知國際原子能總署的理事
會，我們和伊朗的談判已經結束了。
我們將會邀請理事會介入目前的事務，同時我們也依舊準備以和平的手
段，多邊的外交模式來處理問題。
法國外長，杜斯特布拉吉:很不幸的幾個小時前封條被拆了，(伊朗)
宣佈進行濃縮鈾，種種跡象在我們看來伊朗已經無意協商，這種情況
之下1月18日的會談已經沒舉行的必要。
美國國務卿萊斯也指出，伊朗當局拆除境內核子設施的封條，重啟核能
燃料的研究工作，擺明就是選擇挑釁國際社會，布希政府支持歐盟三
國把伊朗送交安理會制裁。
不過，同樣在安理會具有常任理事國席次的俄羅斯，雖然表示不排除支
持歐美的行動，但也強調以外交途徑解決僵局的做法還不到窮途末路
。
至於伊朗首席核問題協商代表，十二號則是表示，德黑蘭不會被歐美國
家的威脅給嚇到，他們有權研發新能源的新技術。
由於伊朗是石油輸出國家組織第二大產油國，受到這一連串負面消息的
影響，十二號國際油市也出現了波動，原油價格一度站上近三個月來
的新高，分析師認為如果局勢繼續惡化下去，油價向上攀升的可能性
