如果行政院最後確定、要針對總預算案提出覆議，這將是民進黨執政五年
以來、第四度提出覆議案。根據立法院的資料顯示，中華民國憲法實施將
近六十年來，行政院總共提過十次的覆議案，民進黨政府就提了三件。這
十次的覆議案，第一次與第二次都在行憲隔年提出，分別是省政府組織法
覆議案與臨時財產稅條例覆議案，還有民國43年兵役法施行法覆議案。
解嚴後行政院提出四次覆議，分別是勞基法、立法院組織法、核四預算與
漢翔覆議案。兩千年民進黨執政後，行政院提出三次覆議，都是在游錫坤
擔任閣揆任內，分別是財劃法、公投法以及319特調會條例，而謝內閣
打算提出的覆議案、是我國行憲史上第一件的總預算案。學者指出，我國
覆議案的設計、類似美國總統的立法否決權，除非不得已，行政部門並不
會輕率提出。民進黨政府現在頻繁提出覆議，學者認為、一方面跟憲政制
度缺陷有關，一方面也是因為國會朝小野大的政治現實。如果行政院最後
確定、要針對總預算案提出覆議，這將是民進黨執政五年以來、第四度提
出覆議案。根據立法院的資料顯示，中華民國憲法實施將近六十年來，行
政院總共提過十次的覆議案，民進黨政府就提了三件。這十次的覆議案，
第一次與第二次都在行憲隔年提出，分別是省政府組織法覆議案與臨時財
產稅條例覆議案，還有民國43年兵役法施行法覆議案。解嚴後行政院提
出四次覆議，分別是勞基法、立法院組織法、核四預算與漢翔覆議案。兩
千年民進黨執政後，行政院提出三次覆議，都是在游錫坤擔任閣揆任內，
分別是財劃法、公投法以及319特調會條例，而謝內閣打算提出的覆議
案、是我國行憲史上第一件的總預算案。學者指出，我國覆議案的設計、
類似美國總統的立法否決權，除非不得已，行政部門並不會輕率提出。民
進黨政府現在頻繁提出覆議，學者認為、一方面跟憲政制度缺陷有關，一
方面也是因為國會朝小野大的政治現實。如果行政院最後確定、要針對總
預算案提出覆議，這將是民進黨執政五年以來、第四度提出覆議案。根據
立法院的資料顯示，中華民國憲法實施將近六十年來，行政院總共提過十
次的覆議案，民進黨政府就提了三件。這十次的覆議案，第一次與第二次
都在行憲隔年提出，分別是省政府組織法覆議案與臨時財產稅條例覆議案
，還有民國43年兵役法施行法覆議案。解嚴後行政院提出四次覆議，分
別是勞基法、立法院組織法、核四預算與漢翔覆議案。兩千年民進黨執政
後，行政院提出三次覆議，都是在游錫坤擔任閣揆任內，分別是財劃法、
公投法以及319特調會條例，而謝內閣打算提出的覆議案、是我國行憲
史上第一件的總預算案。學者指出，我國覆議案的設計、類似美國總統的
立法否決權，除非不得已，行政部門並不會輕率提出。民進黨政府現在頻
繁提出覆議，學者認為、一方面跟憲政制度缺陷有關，一方面也是因為國
會朝小野大的政治現實。如果行政院最後確定、要針對總預算案提出覆議
，這將是民進黨執政五年以來、第四度提出覆議案。根據立法院的資料顯
示，中華民國憲法實施將近六十年來，行政院總共提過十次的覆議案，民
進黨政府就提了三件。這十次的覆議案，第一次與第二次都在行憲隔年提
出，分別是省政府組織法覆議案與臨時財產稅條例覆議案，還有民國43
年兵役法施行法覆議案。解嚴後行政院提出四次覆議，分別是勞基法、立
法院組織法、核四預算與漢翔覆議案。兩千年民進黨執政後，行政院提出
三次覆議，都是在游錫坤擔任閣揆任內，分別是財劃法、公投法以及31
9特調會條例，而謝內閣打算提出的覆議案、是我國行憲史上第一件的總
預算案。學者指出，我國覆議案的設計、類似美國總統的立法否決權，除
非不得已，行政部門並不會輕率提出。民進黨政府現在頻繁提出覆議，學
者認為、一方面跟憲政制度缺陷有關，一方面也是因為國會朝小野大的政
治現實。如果行政院最後確定、要針對總預算案提出覆議，這將是民進黨
執政五年以來、第四度提出覆議案。根據立法院的資料顯示，中華民國憲
法實施將近六十年來，行政院總共提過十次的覆議案，民進黨政府就提了
三件。這十次的覆議案，第一次與第二次都在行憲隔年提出，分別是省政
府組織法覆議案與臨時財產稅條例覆議案，還有民國43年兵役法施行法
覆議案。解嚴後行政院提出四次覆議，分別是勞基法、立法院組織法、核
四預算與漢翔覆議案。兩千年民進黨執政後，行政院提出三次覆議，都是
在游錫坤擔任閣揆任內，分別是財劃法、公投法以及319特調會條例，
而謝內閣打算提出的覆議案、是我國行憲史上第一件的總預算案。學者指
出，我國覆議案的設計、類似美國總統的立法否決權，除非不得已，行政
部門並不會輕率提出。民進黨政府現在頻繁提出覆議，學者認為、一方面
跟憲政制度缺陷有關，一方面也是因為國會朝小野大的政治現實。如果行
政院最後確定、要針對總預算案提出覆議，這將是民進黨執政五年以來、
第四度提出覆議案。根據立法院的資料顯示，中華民國憲法實施將近六十
年來，行政院總共提過十次的覆議案，民進黨政府就提了三件。這十次的
覆議案，第一次與第二次都在行憲隔年提出，分別是省政府組織法覆議案
與臨時財產稅條例覆議案，還有民國43年兵役法施行法覆議案。解嚴後
行政院提出四次覆議，分別是勞基法、立法院組織法、核四預算與漢翔覆
議案。兩千年民進黨執政後，行政院提出三次覆議，都是在游錫坤擔任閣
揆任內，分別是財劃法、公投法以及319特調會條例，而謝內閣打算提
出的覆議案、是我國行憲史上第一件的總預算案。學者指出，我國覆議案
的設計、類似美國總統的立法否決權，除非不得已，行政部門並不會輕率
提出。民進黨政府現在頻繁提出覆議，學者認為、一方面跟憲政制度缺陷
有關，一方面也是因為國會朝小野大的政治現實。如果行政院最後確定、
要針對總預算案提出覆議，這將是民進黨執政五年以來、第四度提出覆議
案。根據立法院的資料顯示，中華民國憲法實施將近六十年來，行政院總
共提過十次的覆議案，民進黨政府就提了三件。這十次的覆議案，第一次
與第二次都在行憲隔年提出，分別是省政府組織法覆議案與臨時財產稅條
例覆議案，還有民國43年兵役法施行法覆議案。解嚴後行政院提出四次
覆議，分別是勞基法、立法院組織法、核四預算與漢翔覆議案。兩千年民
進黨執政後，行政院提出三次覆議，都是在游錫坤擔任閣揆任內，分別是
財劃法、公投法以及319特調會條例，而謝內閣打算提出的覆議案、是
我國行憲史上第一件的總預算案。學者指出，我國覆議案的設計、類似美
國總統的立法否決權，除非不得已，行政部門並不會輕率提出。民進黨政
府現在頻繁提出覆議，學者認為、一方面跟憲政制度缺陷有關，一方面也
是因為國會朝小野大的政治現實。
