台灣的農業、目前面臨不少困境，但是一些頂級的農產品、卻不斷創下天
價。像是今年的冠軍茶、一台斤的價格高達一百八十萬元，而今天公開拍
賣的全國冠軍米、一百公斤賣出了201萬，換算下來、等於一碗白飯要
一千六百元、實在是貴得驚人。不過、在這些風光的場面背後、一般農產
品的利潤還是很低，兩相對照、有如天壤之別。被全國冠軍加持的池上米
，一百公斤，賣到天價兩百零一萬，吃一碗飯就要一千六百元。同樣也是
全國第一的烏龍茶，身價也有一百八十萬。看到自己種出的農產品，躍升
金字塔的頂端，農民最大的收穫，除了榮譽，更實際的是、源源不絕的訂
單。雖然農委會大力推銷頂級農產品的驚人身價，不過仍無法改變稻米價
格低迷的事實。比起冠軍米一百公斤喊到兩百零一萬，一般米只有三千到
三千五，價格不及冠軍米的千分之二。冠軍米的價格，在眾人競標下，年
年不斷創新高。相較之下，大多數稻米，仍必須依賴政府保證價格收購，
農民才不會血本無歸，命運真是天差地別。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。台灣的農業、目前面臨不少困境，但是一些頂級的農產品、卻不斷創
下天價。像是今年的冠軍茶、一台斤的價格高達一百八十萬元，而今天公
開拍賣的全國冠軍米、一百公斤賣出了201萬，換算下來、等於一碗白
飯要一千六百元、實在是貴得驚人。不過、在這些風光的場面背後、一般
農產品的利潤還是很低，兩相對照、有如天壤之別。被全國冠軍加持的池
上米，一百公斤，賣到天價兩百零一萬，吃一碗飯就要一千六百元。同樣
也是全國第一的烏龍茶，身價也有一百八十萬。看到自己種出的農產品，
躍升金字塔的頂端，農民最大的收穫，除了榮譽，更實際的是、源源不絕
的訂單。雖然農委會大力推銷頂級農產品的驚人身價，不過仍無法改變稻
米價格低迷的事實。比起冠軍米一百公斤喊到兩百零一萬，一般米只有三
千到三千五，價格不及冠軍米的千分之二。冠軍米的價格，在眾人競標下
，年年不斷創新高。相較之下，大多數稻米，仍必須依賴政府保證價格收
購，農民才不會血本無歸，命運真是天差地別。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。台灣的農業、目前面臨不少困境，但是一些頂級的農產品、卻不
斷創下天價。像是今年的冠軍茶、一台斤的價格高達一百八十萬元，而今
天公開拍賣的全國冠軍米、一百公斤賣出了201萬，換算下來、等於一
碗白飯要一千六百元、實在是貴得驚人。不過、在這些風光的場面背後、
一般農產品的利潤還是很低，兩相對照、有如天壤之別。被全國冠軍加持
的池上米，一百公斤，賣到天價兩百零一萬，吃一碗飯就要一千六百元。
同樣也是全國第一的烏龍茶，身價也有一百八十萬。看到自己種出的農產
品，躍升金字塔的頂端，農民最大的收穫，除了榮譽，更實際的是、源源
不絕的訂單。雖然農委會大力推銷頂級農產品的驚人身價，不過仍無法改
變稻米價格低迷的事實。比起冠軍米一百公斤喊到兩百零一萬，一般米只
有三千到三千五，價格不及冠軍米的千分之二。冠軍米的價格，在眾人競
標下，年年不斷創新高。相較之下，大多數稻米，仍必須依賴政府保證價
格收購，農民才不會血本無歸，命運真是天差地別。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。台灣的農業、目前面臨不少困境，但是一些頂級的農產品、
卻不斷創下天價。像是今年的冠軍茶、一台斤的價格高達一百八十萬元，
而今天公開拍賣的全國冠軍米、一百公斤賣出了201萬，換算下來、等
於一碗白飯要一千六百元、實在是貴得驚人。不過、在這些風光的場面背
後、一般農產品的利潤還是很低，兩相對照、有如天壤之別。被全國冠軍
加持的池上米，一百公斤，賣到天價兩百零一萬，吃一碗飯就要一千六百
元。同樣也是全國第一的烏龍茶，身價也有一百八十萬。看到自己種出的
農產品，躍升金字塔的頂端，農民最大的收穫，除了榮譽，更實際的是、
源源不絕的訂單。雖然農委會大力推銷頂級農產品的驚人身價，不過仍無
法改變稻米價格低迷的事實。比起冠軍米一百公斤喊到兩百零一萬，一般
米只有三千到三千五，價格不及冠軍米的千分之二。冠軍米的價格，在眾
人競標下，年年不斷創新高。相較之下，大多數稻米，仍必須依賴政府保
證價格收購，農民才不會血本無歸，命運真是天差地別。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。台灣的農業、目前面臨不少困境，但是一些頂級的農產
品、卻不斷創下天價。像是今年的冠軍茶、一台斤的價格高達一百八十萬
元，而今天公開拍賣的全國冠軍米、一百公斤賣出了201萬，換算下來
、等於一碗白飯要一千六百元、實在是貴得驚人。不過、在這些風光的場
面背後、一般農產品的利潤還是很低，兩相對照、有如天壤之別。被全國
冠軍加持的池上米，一百公斤，賣到天價兩百零一萬，吃一碗飯就要一千
六百元。同樣也是全國第一的烏龍茶，身價也有一百八十萬。看到自己種
出的農產品，躍升金字塔的頂端，農民最大的收穫，除了榮譽，更實際的
是、源源不絕的訂單。雖然農委會大力推銷頂級農產品的驚人身價，不過
仍無法改變稻米價格低迷的事實。比起冠軍米一百公斤喊到兩百零一萬，
一般米只有三千到三千五，價格不及冠軍米的千分之二。冠軍米的價格，
在眾人競標下，年年不斷創新高。相較之下，大多數稻米，仍必須依賴政
府保證價格收購，農民才不會血本無歸，命運真是天差地別。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。台灣的農業、目前面臨不少困境，但是一些頂級的
農產品、卻不斷創下天價。像是今年的冠軍茶、一台斤的價格高達一百八
十萬元，而今天公開拍賣的全國冠軍米、一百公斤賣出了201萬，換算
下來、等於一碗白飯要一千六百元、實在是貴得驚人。不過、在這些風光
的場面背後、一般農產品的利潤還是很低，兩相對照、有如天壤之別。被
全國冠軍加持的池上米，一百公斤，賣到天價兩百零一萬，吃一碗飯就要
一千六百元。同樣也是全國第一的烏龍茶，身價也有一百八十萬。看到自
己種出的農產品，躍升金字塔的頂端，農民最大的收穫，除了榮譽，更實
際的是、源源不絕的訂單。雖然農委會大力推銷頂級農產品的驚人身價，
不過仍無法改變稻米價格低迷的事實。比起冠軍米一百公斤喊到兩百零一
萬，一般米只有三千到三千五，價格不及冠軍米的千分之二。冠軍米的價
格，在眾人競標下，年年不斷創新高。相較之下，大多數稻米，仍必須依
賴政府保證價格收購，農民才不會血本無歸，命運真是天差地別。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣的農業、目前面臨不少困境，但是一些頂
級的農產品、卻不斷創下天價。像是今年的冠軍茶、一台斤的價格高達一
百八十萬元，而今天公開拍賣的全國冠軍米、一百公斤賣出了201萬，
換算下來、等於一碗白飯要一千六百元、實在是貴得驚人。不過、在這些
風光的場面背後、一般農產品的利潤還是很低，兩相對照、有如天壤之別
。被全國冠軍加持的池上米，一百公斤，賣到天價兩百零一萬，吃一碗飯
就要一千六百元。同樣也是全國第一的烏龍茶，身價也有一百八十萬。看
到自己種出的農產品，躍升金字塔的頂端，農民最大的收穫，除了榮譽，
更實際的是、源源不絕的訂單。雖然農委會大力推銷頂級農產品的驚人身
價，不過仍無法改變稻米價格低迷的事實。比起冠軍米一百公斤喊到兩百
零一萬，一般米只有三千到三千五，價格不及冠軍米的千分之二。冠軍米
的價格，在眾人競標下，年年不斷創新高。相較之下，大多數稻米，仍必
須依賴政府保證價格收購，農民才不會血本無歸，命運真是天差地別。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣的農業、目前面臨不少困境，但是一
些頂級的農產品、卻不斷創下天價。像是今年的冠軍茶、一台斤的價格高
達一百八十萬元，而今天公開拍賣的全國冠軍米、一百公斤賣出了201
萬，換算下來、等於一碗白飯要一千六百元、實在是貴得驚人。不過、在
這些風光的場面背後、一般農產品的利潤還是很低，兩相對照、有如天壤
之別。被全國冠軍加持的池上米，一百公斤，賣到天價兩百零一萬，吃一
碗飯就要一千六百元。同樣也是全國第一的烏龍茶，身價也有一百八十萬
。看到自己種出的農產品，躍升金字塔的頂端，農民最大的收穫，除了榮
譽，更實際的是、源源不絕的訂單。雖然農委會大力推銷頂級農產品的驚
人身價，不過仍無法改變稻米價格低迷的事實。比起冠軍米一百公斤喊到
兩百零一萬，一般米只有三千到三千五，價格不及冠軍米的千分之二。冠
軍米的價格，在眾人競標下，年年不斷創新高。相較之下，大多數稻米，
仍必須依賴政府保證價格收購，農民才不會血本無歸，命運真是天差地別
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣的農業、目前面臨不少困境，但
是一些頂級的農產品、卻不斷創下天價。像是今年的冠軍茶、一台斤的價
格高達一百八十萬元，而今天公開拍賣的全國冠軍米、一百公斤賣出了2
01萬，換算下來、等於一碗白飯要一千六百元、實在是貴得驚人。不過
、在這些風光的場面背後、一般農產品的利潤還是很低，兩相對照、有如
天壤之別。被全國冠軍加持的池上米，一百公斤，賣到天價兩百零一萬，
吃一碗飯就要一千六百元。同樣也是全國第一的烏龍茶，身價也有一百八
十萬。看到自己種出的農產品，躍升金字塔的頂端，農民最大的收穫，除
了榮譽，更實際的是、源源不絕的訂單。雖然農委會大力推銷頂級農產品
的驚人身價，不過仍無法改變稻米價格低迷的事實。比起冠軍米一百公斤
喊到兩百零一萬，一般米只有三千到三千五，價格不及冠軍米的千分之二
。冠軍米的價格，在眾人競標下，年年不斷創新高。相較之下，大多數稻
米，仍必須依賴政府保證價格收購，農民才不會血本無歸，命運真是天差
地別。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣的農業、目前面臨不少困境
，但是一些頂級的農產品、卻不斷創下天價。像是今年的冠軍茶、一台斤
的價格高達一百八十萬元，而今天公開拍賣的全國冠軍米、一百公斤賣出
了201萬，換算下來、等於一碗白飯要一千六百元、實在是貴得驚人。
不過、在這些風光的場面背後、一般農產品的利潤還是很低，兩相對照、
有如天壤之別。被全國冠軍加持的池上米，一百公斤，賣到天價兩百零一
萬，吃一碗飯就要一千六百元。同樣也是全國第一的烏龍茶，身價也有一
百八十萬。看到自己種出的農產品，躍升金字塔的頂端，農民最大的收穫
，除了榮譽，更實際的是、源源不絕的訂單。雖然農委會大力推銷頂級農
產品的驚人身價，不過仍無法改變稻米價格低迷的事實。比起冠軍米一百
公斤喊到兩百零一萬，一般米只有三千到三千五，價格不及冠軍米的千分
之二。冠軍米的價格，在眾人競標下，年年不斷創新高。相較之下，大多
數稻米，仍必須依賴政府保證價格收購，農民才不會血本無歸，命運真是
天差地別。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣的農業、目前面臨不少
困境，但是一些頂級的農產品、卻不斷創下天價。像是今年的冠軍茶、一
台斤的價格高達一百八十萬元，而今天公開拍賣的全國冠軍米、一百公斤
賣出了201萬，換算下來、等於一碗白飯要一千六百元、實在是貴得驚
人。不過、在這些風光的場面背後、一般農產品的利潤還是很低，兩相對
照、有如天壤之別。被全國冠軍加持的池上米，一百公斤，賣到天價兩百
零一萬，吃一碗飯就要一千六百元。同樣也是全國第一的烏龍茶，身價也
有一百八十萬。看到自己種出的農產品，躍升金字塔的頂端，農民最大的
收穫，除了榮譽，更實際的是、源源不絕的訂單。雖然農委會大力推銷頂
級農產品的驚人身價，不過仍無法改變稻米價格低迷的事實。比起冠軍米
一百公斤喊到兩百零一萬，一般米只有三千到三千五，價格不及冠軍米的
千分之二。冠軍米的價格，在眾人競標下，年年不斷創新高。相較之下，
大多數稻米，仍必須依賴政府保證價格收購，農民才不會血本無歸，命運
真是天差地別。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
