再來關心、伊朗決定要重新啟動核能計畫、將被歐美國家提交聯合國安理
會制裁。而因為伊朗是重要的產油國，這一項新發展立刻衝擊國際油價，
十二號又再度攀升到、將近三個月以來的新高價位。和伊朗就核計畫問題
協商了兩年半的，歐盟三國，德國，法國，英國，十二號公開發表聲明，
表示談判已經到了終點，把伊朗提交聯合國安理會制裁的時候已經到了。
德國外長，史坦麥爾:我們今天已經決定將通知國際原子能總署的理事會
，我們和伊朗的談判已經結束了。我們將會邀請理事會介入目前的事務，
同時我們也依舊準備以和平的手段，多邊的外交模式來處理問題。法國外
長，杜斯特布拉吉:很不幸的幾個小時前封條被拆了，(伊朗)宣佈進行
濃縮鈾，種種跡象在我們看來伊朗已經無意協商，這種情況之下1月18
日的會談已經沒舉行的必要。美國國務卿萊斯也指出，伊朗當局拆除境內
核子設施的封條，重啟核能燃料的研究工作，擺明就是選擇挑釁國際社會
，布希政府支持歐盟三國把伊朗送交安理會制裁。不過，同樣在安理會具
有常任理事國席次的俄羅斯，雖然表示不排除支持歐美的行動，但也強調
以外交途徑解決僵局的做法還不到窮途末路。至於伊朗首席核問題協商代
表，十二號則是表示，德黑蘭不會被歐美國家的威脅給嚇到，他們有權研
發新能源的新技術。由於伊朗是石油輸出國家組織第二大產油國，受到這
一連串負面消息的影響，十二號國際油市也出現了波動，原油價格一度站
上近三個月來的新高，分析師認為如果局勢繼續惡化下去，油價向上攀升
的可能性還將大增。再來關心、伊朗決定要重新啟動核能計畫、將被歐美
國家提交聯合國安理會制裁。而因為伊朗是重要的產油國，這一項新發展
立刻衝擊國際油價，十二號又再度攀升到、將近三個月以來的新高價位。
和伊朗就核計畫問題協商了兩年半的，歐盟三國，德國，法國，英國，十
二號公開發表聲明，表示談判已經到了終點，把伊朗提交聯合國安理會制
裁的時候已經到了。德國外長，史坦麥爾:我們今天已經決定將通知國際
原子能總署的理事會，我們和伊朗的談判已經結束了。我們將會邀請理事
會介入目前的事務，同時我們也依舊準備以和平的手段，多邊的外交模式
來處理問題。法國外長，杜斯特布拉吉:很不幸的幾個小時前封條被拆了
，(伊朗)宣佈進行濃縮鈾，種種跡象在我們看來伊朗已經無意協商，這
種情況之下1月18日的會談已經沒舉行的必要。美國國務卿萊斯也指出
，伊朗當局拆除境內核子設施的封條，重啟核能燃料的研究工作，擺明就
是選擇挑釁國際社會，布希政府支持歐盟三國把伊朗送交安理會制裁。不
過，同樣在安理會具有常任理事國席次的俄羅斯，雖然表示不排除支持歐
美的行動，但也強調以外交途徑解決僵局的做法還不到窮途末路。至於伊
朗首席核問題協商代表，十二號則是表示，德黑蘭不會被歐美國家的威脅
給嚇到，他們有權研發新能源的新技術。由於伊朗是石油輸出國家組織第
二大產油國，受到這一連串負面消息的影響，十二號國際油市也出現了波
動，原油價格一度站上近三個月來的新高，分析師認為如果局勢繼續惡化
下去，油價向上攀升的可能性還將大增。再來關心、伊朗決定要重新啟動
核能計畫、將被歐美國家提交聯合國安理會制裁。而因為伊朗是重要的產
油國，這一項新發展立刻衝擊國際油價，十二號又再度攀升到、將近三個
月以來的新高價位。和伊朗就核計畫問題協商了兩年半的，歐盟三國，德
國，法國，英國，十二號公開發表聲明，表示談判已經到了終點，把伊朗
提交聯合國安理會制裁的時候已經到了。德國外長，史坦麥爾:我們今天
已經決定將通知國際原子能總署的理事會，我們和伊朗的談判已經結束了
。我們將會邀請理事會介入目前的事務，同時我們也依舊準備以和平的手
段，多邊的外交模式來處理問題。法國外長，杜斯特布拉吉:很不幸的幾
個小時前封條被拆了，(伊朗)宣佈進行濃縮鈾，種種跡象在我們看來伊
朗已經無意協商，這種情況之下1月18日的會談已經沒舉行的必要。美
國國務卿萊斯也指出，伊朗當局拆除境內核子設施的封條，重啟核能燃料
的研究工作，擺明就是選擇挑釁國際社會，布希政府支持歐盟三國把伊朗
送交安理會制裁。不過，同樣在安理會具有常任理事國席次的俄羅斯，雖
然表示不排除支持歐美的行動，但也強調以外交途徑解決僵局的做法還不
到窮途末路。至於伊朗首席核問題協商代表，十二號則是表示，德黑蘭不
會被歐美國家的威脅給嚇到，他們有權研發新能源的新技術。由於伊朗是
石油輸出國家組織第二大產油國，受到這一連串負面消息的影響，十二號
國際油市也出現了波動，原油價格一度站上近三個月來的新高，分析師認
為如果局勢繼續惡化下去，油價向上攀升的可能性還將大增。再來關心、
伊朗決定要重新啟動核能計畫、將被歐美國家提交聯合國安理會制裁。而
因為伊朗是重要的產油國，這一項新發展立刻衝擊國際油價，十二號又再
度攀升到、將近三個月以來的新高價位。和伊朗就核計畫問題協商了兩年
半的，歐盟三國，德國，法國，英國，十二號公開發表聲明，表示談判已
經到了終點，把伊朗提交聯合國安理會制裁的時候已經到了。德國外長，
史坦麥爾:我們今天已經決定將通知國際原子能總署的理事會，我們和伊
朗的談判已經結束了。我們將會邀請理事會介入目前的事務，同時我們也
依舊準備以和平的手段，多邊的外交模式來處理問題。法國外長，杜斯特
布拉吉:很不幸的幾個小時前封條被拆了，(伊朗)宣佈進行濃縮鈾，種
種跡象在我們看來伊朗已經無意協商，這種情況之下1月18日的會談已
經沒舉行的必要。美國國務卿萊斯也指出，伊朗當局拆除境內核子設施的
封條，重啟核能燃料的研究工作，擺明就是選擇挑釁國際社會，布希政府
支持歐盟三國把伊朗送交安理會制裁。不過，同樣在安理會具有常任理事
國席次的俄羅斯，雖然表示不排除支持歐美的行動，但也強調以外交途徑
解決僵局的做法還不到窮途末路。至於伊朗首席核問題協商代表，十二號
則是表示，德黑蘭不會被歐美國家的威脅給嚇到，他們有權研發新能源的
新技術。由於伊朗是石油輸出國家組織第二大產油國，受到這一連串負面
消息的影響，十二號國際油市也出現了波動，原油價格一度站上近三個月
來的新高，分析師認為如果局勢繼續惡化下去，油價向上攀升的可能性還
將大增。再來關心、伊朗決定要重新啟動核能計畫、將被歐美國家提交聯
合國安理會制裁。而因為伊朗是重要的產油國，這一項新發展立刻衝擊國
際油價，十二號又再度攀升到、將近三個月以來的新高價位。和伊朗就核
計畫問題協商了兩年半的，歐盟三國，德國，法國，英國，十二號公開發
表聲明，表示談判已經到了終點，把伊朗提交聯合國安理會制裁的時候已
經到了。德國外長，史坦麥爾:我們今天已經決定將通知國際原子能總署
的理事會，我們和伊朗的談判已經結束了。我們將會邀請理事會介入目前
的事務，同時我們也依舊準備以和平的手段，多邊的外交模式來處理問題
。法國外長，杜斯特布拉吉:很不幸的幾個小時前封條被拆了，(伊朗)
宣佈進行濃縮鈾，種種跡象在我們看來伊朗已經無意協商，這種情況之下
1月18日的會談已經沒舉行的必要。美國國務卿萊斯也指出，伊朗當局
拆除境內核子設施的封條，重啟核能燃料的研究工作，擺明就是選擇挑釁
國際社會，布希政府支持歐盟三國把伊朗送交安理會制裁。不過，同樣在
安理會具有常任理事國席次的俄羅斯，雖然表示不排除支持歐美的行動，
但也強調以外交途徑解決僵局的做法還不到窮途末路。至於伊朗首席核問
題協商代表，十二號則是表示，德黑蘭不會被歐美國家的威脅給嚇到，他
們有權研發新能源的新技術。由於伊朗是石油輸出國家組織第二大產油國
，受到這一連串負面消息的影響，十二號國際油市也出現了波動，原油價
格一度站上近三個月來的新高，分析師認為如果局勢繼續惡化下去，油價
向上攀升的可能性還將大增。再來關心、伊朗決定要重新啟動核能計畫、
將被歐美國家提交聯合國安理會制裁。而因為伊朗是重要的產油國，這一
項新發展立刻衝擊國際油價，十二號又再度攀升到、將近三個月以來的新
高價位。和伊朗就核計畫問題協商了兩年半的，歐盟三國，德國，法國，
英國，十二號公開發表聲明，表示談判已經到了終點，把伊朗提交聯合國
安理會制裁的時候已經到了。德國外長，史坦麥爾:我們今天已經決定將
通知國際原子能總署的理事會，我們和伊朗的談判已經結束了。我們將會
邀請理事會介入目前的事務，同時我們也依舊準備以和平的手段，多邊的
外交模式來處理問題。法國外長，杜斯特布拉吉:很不幸的幾個小時前封
條被拆了，(伊朗)宣佈進行濃縮鈾，種種跡象在我們看來伊朗已經無意
協商，這種情況之下1月18日的會談已經沒舉行的必要。美國國務卿萊
斯也指出，伊朗當局拆除境內核子設施的封條，重啟核能燃料的研究工作
，擺明就是選擇挑釁國際社會，布希政府支持歐盟三國把伊朗送交安理會
制裁。不過，同樣在安理會具有常任理事國席次的俄羅斯，雖然表示不排
除支持歐美的行動，但也強調以外交途徑解決僵局的做法還不到窮途末路
。至於伊朗首席核問題協商代表，十二號則是表示，德黑蘭不會被歐美國
家的威脅給嚇到，他們有權研發新能源的新技術。由於伊朗是石油輸出國
家組織第二大產油國，受到這一連串負面消息的影響，十二號國際油市也
出現了波動，原油價格一度站上近三個月來的新高，分析師認為如果局勢
繼續惡化下去，油價向上攀升的可能性還將大增。再來關心、伊朗決定要
重新啟動核能計畫、將被歐美國家提交聯合國安理會制裁。而因為伊朗是
重要的產油國，這一項新發展立刻衝擊國際油價，十二號又再度攀升到、
將近三個月以來的新高價位。和伊朗就核計畫問題協商了兩年半的，歐盟
三國，德國，法國，英國，十二號公開發表聲明，表示談判已經到了終點
，把伊朗提交聯合國安理會制裁的時候已經到了。德國外長，史坦麥爾:
我們今天已經決定將通知國際原子能總署的理事會，我們和伊朗的談判已
經結束了。我們將會邀請理事會介入目前的事務，同時我們也依舊準備以
和平的手段，多邊的外交模式來處理問題。法國外長，杜斯特布拉吉:很
不幸的幾個小時前封條被拆了，(伊朗)宣佈進行濃縮鈾，種種跡象在我
們看來伊朗已經無意協商，這種情況之下1月18日的會談已經沒舉行的
必要。美國國務卿萊斯也指出，伊朗當局拆除境內核子設施的封條，重啟
核能燃料的研究工作，擺明就是選擇挑釁國際社會，布希政府支持歐盟三
國把伊朗送交安理會制裁。不過，同樣在安理會具有常任理事國席次的俄
羅斯，雖然表示不排除支持歐美的行動，但也強調以外交途徑解決僵局的
做法還不到窮途末路。至於伊朗首席核問題協商代表，十二號則是表示，
德黑蘭不會被歐美國家的威脅給嚇到，他們有權研發新能源的新技術。由
於伊朗是石油輸出國家組織第二大產油國，受到這一連串負面消息的影響
，十二號國際油市也出現了波動，原油價格一度站上近三個月來的新高，
分析師認為如果局勢繼續惡化下去，油價向上攀升的可能性還將大增。再
來關心、伊朗決定要重新啟動核能計畫、將被歐美國家提交聯合國安理會
制裁。而因為伊朗是重要的產油國，這一項新發展立刻衝擊國際油價，十
二號又再度攀升到、將近三個月以來的新高價位。和伊朗就核計畫問題協
商了兩年半的，歐盟三國，德國，法國，英國，十二號公開發表聲明，表
示談判已經到了終點，把伊朗提交聯合國安理會制裁的時候已經到了。德
國外長，史坦麥爾:我們今天已經決定將通知國際原子能總署的理事會，
我們和伊朗的談判已經結束了。我們將會邀請理事會介入目前的事務，同
時我們也依舊準備以和平的手段，多邊的外交模式來處理問題。法國外長
，杜斯特布拉吉:很不幸的幾個小時前封條被拆了，(伊朗)宣佈進行濃
縮鈾，種種跡象在我們看來伊朗已經無意協商，這種情況之下1月18日
的會談已經沒舉行的必要。美國國務卿萊斯也指出，伊朗當局拆除境內核
子設施的封條，重啟核能燃料的研究工作，擺明就是選擇挑釁國際社會，
布希政府支持歐盟三國把伊朗送交安理會制裁。不過，同樣在安理會具有
常任理事國席次的俄羅斯，雖然表示不排除支持歐美的行動，但也強調以
外交途徑解決僵局的做法還不到窮途末路。至於伊朗首席核問題協商代表
，十二號則是表示，德黑蘭不會被歐美國家的威脅給嚇到，他們有權研發
新能源的新技術。由於伊朗是石油輸出國家組織第二大產油國，受到這一
連串負面消息的影響，十二號國際油市也出現了波動，原油價格一度站上
近三個月來的新高，分析師認為如果局勢繼續惡化下去，油價向上攀升的
可能性還將大增。再來關心、伊朗決定要重新啟動核能計畫、將被歐美國
家提交聯合國安理會制裁。而因為伊朗是重要的產油國，這一項新發展立
刻衝擊國際油價，十二號又再度攀升到、將近三個月以來的新高價位。和
伊朗就核計畫問題協商了兩年半的，歐盟三國，德國，法國，英國，十二
號公開發表聲明，表示談判已經到了終點，把伊朗提交聯合國安理會制裁
的時候已經到了。德國外長，史坦麥爾:我們今天已經決定將通知國際原
子能總署的理事會，我們和伊朗的談判已經結束了。我們將會邀請理事會
介入目前的事務，同時我們也依舊準備以和平的手段，多邊的外交模式來
處理問題。法國外長，杜斯特布拉吉:很不幸的幾個小時前封條被拆了，
(伊朗)宣佈進行濃縮鈾，種種跡象在我們看來伊朗已經無意協商，這種
情況之下1月18日的會談已經沒舉行的必要。美國國務卿萊斯也指出，
伊朗當局拆除境內核子設施的封條，重啟核能燃料的研究工作，擺明就是
選擇挑釁國際社會，布希政府支持歐盟三國把伊朗送交安理會制裁。不過
，同樣在安理會具有常任理事國席次的俄羅斯，雖然表示不排除支持歐美
的行動，但也強調以外交途徑解決僵局的做法還不到窮途末路。至於伊朗
首席核問題協商代表，十二號則是表示，德黑蘭不會被歐美國家的威脅給
嚇到，他們有權研發新能源的新技術。由於伊朗是石油輸出國家組織第二
大產油國，受到這一連串負面消息的影響，十二號國際油市也出現了波動
，原油價格一度站上近三個月來的新高，分析師認為如果局勢繼續惡化下
去，油價向上攀升的可能性還將大增。再來關心、伊朗決定要重新啟動核
能計畫、將被歐美國家提交聯合國安理會制裁。而因為伊朗是重要的產油
國，這一項新發展立刻衝擊國際油價，十二號又再度攀升到、將近三個月
以來的新高價位。和伊朗就核計畫問題協商了兩年半的，歐盟三國，德國
，法國，英國，十二號公開發表聲明，表示談判已經到了終點，把伊朗提
交聯合國安理會制裁的時候已經到了。德國外長，史坦麥爾:我們今天已
經決定將通知國際原子能總署的理事會，我們和伊朗的談判已經結束了。
我們將會邀請理事會介入目前的事務，同時我們也依舊準備以和平的手段
，多邊的外交模式來處理問題。法國外長，杜斯特布拉吉:很不幸的幾個
小時前封條被拆了，(伊朗)宣佈進行濃縮鈾，種種跡象在我們看來伊朗
已經無意協商，這種情況之下1月18日的會談已經沒舉行的必要。美國
國務卿萊斯也指出，伊朗當局拆除境內核子設施的封條，重啟核能燃料的
研究工作，擺明就是選擇挑釁國際社會，布希政府支持歐盟三國把伊朗送
交安理會制裁。不過，同樣在安理會具有常任理事國席次的俄羅斯，雖然
表示不排除支持歐美的行動，但也強調以外交途徑解決僵局的做法還不到
窮途末路。至於伊朗首席核問題協商代表，十二號則是表示，德黑蘭不會
被歐美國家的威脅給嚇到，他們有權研發新能源的新技術。由於伊朗是石
油輸出國家組織第二大產油國，受到這一連串負面消息的影響，十二號國
際油市也出現了波動，原油價格一度站上近三個月來的新高，分析師認為
如果局勢繼續惡化下去，油價向上攀升的可能性還將大增。
