各地採買年貨的人潮擁擠，這時候、扒手也特別多！今天我們也請到專家
來告訴您、如何避免被歹徒盯上。手眼並用忙採購，背後卻沒長眼睛，小
心錢從後背包流走！兩人一組也是扒皮夾竊賊常見的手法，即使逮捕現行
犯，皮夾也早就被接應的同夥帶離現場。此外身邊一同搶購的顧客，若推
擠夾擊得太利害，可能也是竊賊，要特別注意您的手提袋是否還在身邊？
側背包是否已經破了大洞？夾在指間的小刀片，讓竊賊迅速割大包偷小包
。防竊重點說穿了還是老話一句:財不露白。附吊飾或天線的手機，因為
很容易從包包或口袋裡抽取，更是竊賊最愛。總之竊賊能得手，多是趁人
不備，建議您在擁擠的公共場合多保持警覺，隨時注意值錢的物品，是不
是還在身上。各地採買年貨的人潮擁擠，這時候、扒手也特別多！今天我
們也請到專家來告訴您、如何避免被歹徒盯上。手眼並用忙採購，背後卻
沒長眼睛，小心錢從後背包流走！兩人一組也是扒皮夾竊賊常見的手法，
即使逮捕現行犯，皮夾也早就被接應的同夥帶離現場。此外身邊一同搶購
的顧客，若推擠夾擊得太利害，可能也是竊賊，要特別注意您的手提袋是
否還在身邊？側背包是否已經破了大洞？夾在指間的小刀片，讓竊賊迅速
割大包偷小包。防竊重點說穿了還是老話一句:財不露白。附吊飾或天線
的手機，因為很容易從包包或口袋裡抽取，更是竊賊最愛。總之竊賊能得
手，多是趁人不備，建議您在擁擠的公共場合多保持警覺，隨時注意值錢
的物品，是不是還在身上。各地採買年貨的人潮擁擠，這時候、扒手也特
別多！今天我們也請到專家來告訴您、如何避免被歹徒盯上。手眼並用忙
採購，背後卻沒長眼睛，小心錢從後背包流走！兩人一組也是扒皮夾竊賊
常見的手法，即使逮捕現行犯，皮夾也早就被接應的同夥帶離現場。此外
身邊一同搶購的顧客，若推擠夾擊得太利害，可能也是竊賊，要特別注意
您的手提袋是否還在身邊？側背包是否已經破了大洞？夾在指間的小刀片
，讓竊賊迅速割大包偷小包。防竊重點說穿了還是老話一句:財不露白。
附吊飾或天線的手機，因為很容易從包包或口袋裡抽取，更是竊賊最愛。
總之竊賊能得手，多是趁人不備，建議您在擁擠的公共場合多保持警覺，
隨時注意值錢的物品，是不是還在身上。各地採買年貨的人潮擁擠，這時
候、扒手也特別多！今天我們也請到專家來告訴您、如何避免被歹徒盯上
。手眼並用忙採購，背後卻沒長眼睛，小心錢從後背包流走！兩人一組也
是扒皮夾竊賊常見的手法，即使逮捕現行犯，皮夾也早就被接應的同夥帶
離現場。此外身邊一同搶購的顧客，若推擠夾擊得太利害，可能也是竊賊
，要特別注意您的手提袋是否還在身邊？側背包是否已經破了大洞？夾在
指間的小刀片，讓竊賊迅速割大包偷小包。防竊重點說穿了還是老話一句
:財不露白。附吊飾或天線的手機，因為很容易從包包或口袋裡抽取，更
是竊賊最愛。總之竊賊能得手，多是趁人不備，建議您在擁擠的公共場合
多保持警覺，隨時注意值錢的物品，是不是還在身上。各地採買年貨的人
潮擁擠，這時候、扒手也特別多！今天我們也請到專家來告訴您、如何避
免被歹徒盯上。手眼並用忙採購，背後卻沒長眼睛，小心錢從後背包流走
！兩人一組也是扒皮夾竊賊常見的手法，即使逮捕現行犯，皮夾也早就被
接應的同夥帶離現場。此外身邊一同搶購的顧客，若推擠夾擊得太利害，
可能也是竊賊，要特別注意您的手提袋是否還在身邊？側背包是否已經破
了大洞？夾在指間的小刀片，讓竊賊迅速割大包偷小包。防竊重點說穿了
還是老話一句:財不露白。附吊飾或天線的手機，因為很容易從包包或口
袋裡抽取，更是竊賊最愛。總之竊賊能得手，多是趁人不備，建議您在擁
擠的公共場合多保持警覺，隨時注意值錢的物品，是不是還在身上。各地
採買年貨的人潮擁擠，這時候、扒手也特別多！今天我們也請到專家來告
訴您、如何避免被歹徒盯上。手眼並用忙採購，背後卻沒長眼睛，小心錢
從後背包流走！兩人一組也是扒皮夾竊賊常見的手法，即使逮捕現行犯，
皮夾也早就被接應的同夥帶離現場。此外身邊一同搶購的顧客，若推擠夾
擊得太利害，可能也是竊賊，要特別注意您的手提袋是否還在身邊？側背
包是否已經破了大洞？夾在指間的小刀片，讓竊賊迅速割大包偷小包。防
竊重點說穿了還是老話一句:財不露白。附吊飾或天線的手機，因為很容
易從包包或口袋裡抽取，更是竊賊最愛。總之竊賊能得手，多是趁人不備
，建議您在擁擠的公共場合多保持警覺，隨時注意值錢的物品，是不是還
在身上。
