屏東科技大學今天公布一項標案、由紅毛猩猩擔任審查委員。這是因為動
物收容中心、要模擬野外的人造森林，必須根據猩猩的生活需求來設計。
最好的三個提案將建造模型、送給猩猩試住，以這些猩猩的滿意度、決定
哪一位業者得標。國內在十五年前掀起養紅毛猩猩當寵物的熱潮，現在當
時的小猩猩都長大，難以和人相處，多數被遺棄，由屏科大陸續收容安置
，這些猩猩與人居住時活得不像自己，很沒尊嚴。即使到了各動物園，因
缺乏設備而成天坐在地上發呆。有的被野放又因為不熟習野地生活而很難
有好的未來。學者和英國靈長類救護中心看到這些問題，決定一起合作為
猩猩公開徵求人造森林，上網公告紅毛猩猩的影片，希望國內有興趣的建
築和材料業者設計適合紅毛猩猩居住的環境。紅毛猩猩需要可以耐得住連
續擺盪的支架，而且不會被聰明的猩猩拆掉，使他們享受接近在原始環境
生活方式。這項計劃預計四月底截稿，選出三個比較合理可行的方案，然
後各搭一個模型，請紅毛猩猩試住參與審查，評估住得最快樂的就是最後
決選得標者，將由政府出資讓業者參與興建。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。屏東科技大學今天公布一項標案、由紅毛猩猩擔任審查委員。這是
因為動物收容中心、要模擬野外的人造森林，必須根據猩猩的生活需求來
設計。最好的三個提案將建造模型、送給猩猩試住，以這些猩猩的滿意度
、決定哪一位業者得標。國內在十五年前掀起養紅毛猩猩當寵物的熱潮，
現在當時的小猩猩都長大，難以和人相處，多數被遺棄，由屏科大陸續收
容安置，這些猩猩與人居住時活得不像自己，很沒尊嚴。即使到了各動物
園，因缺乏設備而成天坐在地上發呆。有的被野放又因為不熟習野地生活
而很難有好的未來。學者和英國靈長類救護中心看到這些問題，決定一起
合作為猩猩公開徵求人造森林，上網公告紅毛猩猩的影片，希望國內有興
趣的建築和材料業者設計適合紅毛猩猩居住的環境。紅毛猩猩需要可以耐
得住連續擺盪的支架，而且不會被聰明的猩猩拆掉，使他們享受接近在原
始環境生活方式。這項計劃預計四月底截稿，選出三個比較合理可行的方
案，然後各搭一個模型，請紅毛猩猩試住參與審查，評估住得最快樂的就
是最後決選得標者，將由政府出資讓業者參與興建。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。屏東科技大學今天公布一項標案、由紅毛猩猩擔任審查委員
。這是因為動物收容中心、要模擬野外的人造森林，必須根據猩猩的生活
需求來設計。最好的三個提案將建造模型、送給猩猩試住，以這些猩猩的
滿意度、決定哪一位業者得標。國內在十五年前掀起養紅毛猩猩當寵物的
熱潮，現在當時的小猩猩都長大，難以和人相處，多數被遺棄，由屏科大
陸續收容安置，這些猩猩與人居住時活得不像自己，很沒尊嚴。即使到了
各動物園，因缺乏設備而成天坐在地上發呆。有的被野放又因為不熟習野
地生活而很難有好的未來。學者和英國靈長類救護中心看到這些問題，決
定一起合作為猩猩公開徵求人造森林，上網公告紅毛猩猩的影片，希望國
內有興趣的建築和材料業者設計適合紅毛猩猩居住的環境。紅毛猩猩需要
可以耐得住連續擺盪的支架，而且不會被聰明的猩猩拆掉，使他們享受接
近在原始環境生活方式。這項計劃預計四月底截稿，選出三個比較合理可
行的方案，然後各搭一個模型，請紅毛猩猩試住參與審查，評估住得最快
樂的就是最後決選得標者，將由政府出資讓業者參與興建。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。屏東科技大學今天公布一項標案、由紅毛猩猩擔任審
查委員。這是因為動物收容中心、要模擬野外的人造森林，必須根據猩猩
的生活需求來設計。最好的三個提案將建造模型、送給猩猩試住，以這些
猩猩的滿意度、決定哪一位業者得標。國內在十五年前掀起養紅毛猩猩當
寵物的熱潮，現在當時的小猩猩都長大，難以和人相處，多數被遺棄，由
屏科大陸續收容安置，這些猩猩與人居住時活得不像自己，很沒尊嚴。即
使到了各動物園，因缺乏設備而成天坐在地上發呆。有的被野放又因為不
熟習野地生活而很難有好的未來。學者和英國靈長類救護中心看到這些問
題，決定一起合作為猩猩公開徵求人造森林，上網公告紅毛猩猩的影片，
希望國內有興趣的建築和材料業者設計適合紅毛猩猩居住的環境。紅毛猩
猩需要可以耐得住連續擺盪的支架，而且不會被聰明的猩猩拆掉，使他們
享受接近在原始環境生活方式。這項計劃預計四月底截稿，選出三個比較
合理可行的方案，然後各搭一個模型，請紅毛猩猩試住參與審查，評估住
得最快樂的就是最後決選得標者，將由政府出資讓業者參與興建。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。屏東科技大學今天公布一項標案、由紅毛猩猩
擔任審查委員。這是因為動物收容中心、要模擬野外的人造森林，必須根
據猩猩的生活需求來設計。最好的三個提案將建造模型、送給猩猩試住，
以這些猩猩的滿意度、決定哪一位業者得標。國內在十五年前掀起養紅毛
猩猩當寵物的熱潮，現在當時的小猩猩都長大，難以和人相處，多數被遺
棄，由屏科大陸續收容安置，這些猩猩與人居住時活得不像自己，很沒尊
嚴。即使到了各動物園，因缺乏設備而成天坐在地上發呆。有的被野放又
因為不熟習野地生活而很難有好的未來。學者和英國靈長類救護中心看到
這些問題，決定一起合作為猩猩公開徵求人造森林，上網公告紅毛猩猩的
影片，希望國內有興趣的建築和材料業者設計適合紅毛猩猩居住的環境。
紅毛猩猩需要可以耐得住連續擺盪的支架，而且不會被聰明的猩猩拆掉，
使他們享受接近在原始環境生活方式。這項計劃預計四月底截稿，選出三
個比較合理可行的方案，然後各搭一個模型，請紅毛猩猩試住參與審查，
評估住得最快樂的就是最後決選得標者，將由政府出資讓業者參與興建。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。屏東科技大學今天公布一項標案、由紅
毛猩猩擔任審查委員。這是因為動物收容中心、要模擬野外的人造森林，
必須根據猩猩的生活需求來設計。最好的三個提案將建造模型、送給猩猩
試住，以這些猩猩的滿意度、決定哪一位業者得標。國內在十五年前掀起
養紅毛猩猩當寵物的熱潮，現在當時的小猩猩都長大，難以和人相處，多
數被遺棄，由屏科大陸續收容安置，這些猩猩與人居住時活得不像自己，
很沒尊嚴。即使到了各動物園，因缺乏設備而成天坐在地上發呆。有的被
野放又因為不熟習野地生活而很難有好的未來。學者和英國靈長類救護中
心看到這些問題，決定一起合作為猩猩公開徵求人造森林，上網公告紅毛
猩猩的影片，希望國內有興趣的建築和材料業者設計適合紅毛猩猩居住的
環境。紅毛猩猩需要可以耐得住連續擺盪的支架，而且不會被聰明的猩猩
拆掉，使他們享受接近在原始環境生活方式。這項計劃預計四月底截稿，
選出三個比較合理可行的方案，然後各搭一個模型，請紅毛猩猩試住參與
審查，評估住得最快樂的就是最後決選得標者，將由政府出資讓業者參與
興建。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。屏東科技大學今天公布一項標案
、由紅毛猩猩擔任審查委員。這是因為動物收容中心、要模擬野外的人造
森林，必須根據猩猩的生活需求來設計。最好的三個提案將建造模型、送
給猩猩試住，以這些猩猩的滿意度、決定哪一位業者得標。國內在十五年
前掀起養紅毛猩猩當寵物的熱潮，現在當時的小猩猩都長大，難以和人相
處，多數被遺棄，由屏科大陸續收容安置，這些猩猩與人居住時活得不像
自己，很沒尊嚴。即使到了各動物園，因缺乏設備而成天坐在地上發呆。
有的被野放又因為不熟習野地生活而很難有好的未來。學者和英國靈長類
救護中心看到這些問題，決定一起合作為猩猩公開徵求人造森林，上網公
告紅毛猩猩的影片，希望國內有興趣的建築和材料業者設計適合紅毛猩猩
居住的環境。紅毛猩猩需要可以耐得住連續擺盪的支架，而且不會被聰明
的猩猩拆掉，使他們享受接近在原始環境生活方式。這項計劃預計四月底
截稿，選出三個比較合理可行的方案，然後各搭一個模型，請紅毛猩猩試
住參與審查，評估住得最快樂的就是最後決選得標者，將由政府出資讓業
者參與興建。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。屏東科技大學今天公布一
項標案、由紅毛猩猩擔任審查委員。這是因為動物收容中心、要模擬野外
的人造森林，必須根據猩猩的生活需求來設計。最好的三個提案將建造模
型、送給猩猩試住，以這些猩猩的滿意度、決定哪一位業者得標。國內在
十五年前掀起養紅毛猩猩當寵物的熱潮，現在當時的小猩猩都長大，難以
和人相處，多數被遺棄，由屏科大陸續收容安置，這些猩猩與人居住時活
得不像自己，很沒尊嚴。即使到了各動物園，因缺乏設備而成天坐在地上
發呆。有的被野放又因為不熟習野地生活而很難有好的未來。學者和英國
靈長類救護中心看到這些問題，決定一起合作為猩猩公開徵求人造森林，
上網公告紅毛猩猩的影片，希望國內有興趣的建築和材料業者設計適合紅
毛猩猩居住的環境。紅毛猩猩需要可以耐得住連續擺盪的支架，而且不會
被聰明的猩猩拆掉，使他們享受接近在原始環境生活方式。這項計劃預計
四月底截稿，選出三個比較合理可行的方案，然後各搭一個模型，請紅毛
猩猩試住參與審查，評估住得最快樂的就是最後決選得標者，將由政府出
資讓業者參與興建。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。屏東科技大學今天
公布一項標案、由紅毛猩猩擔任審查委員。這是因為動物收容中心、要模
擬野外的人造森林，必須根據猩猩的生活需求來設計。最好的三個提案將
建造模型、送給猩猩試住，以這些猩猩的滿意度、決定哪一位業者得標。
國內在十五年前掀起養紅毛猩猩當寵物的熱潮，現在當時的小猩猩都長大
，難以和人相處，多數被遺棄，由屏科大陸續收容安置，這些猩猩與人居
住時活得不像自己，很沒尊嚴。即使到了各動物園，因缺乏設備而成天坐
在地上發呆。有的被野放又因為不熟習野地生活而很難有好的未來。學者
和英國靈長類救護中心看到這些問題，決定一起合作為猩猩公開徵求人造
森林，上網公告紅毛猩猩的影片，希望國內有興趣的建築和材料業者設計
適合紅毛猩猩居住的環境。紅毛猩猩需要可以耐得住連續擺盪的支架，而
且不會被聰明的猩猩拆掉，使他們享受接近在原始環境生活方式。這項計
劃預計四月底截稿，選出三個比較合理可行的方案，然後各搭一個模型，
請紅毛猩猩試住參與審查，評估住得最快樂的就是最後決選得標者，將由
政府出資讓業者參與興建。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。屏東科技大
學今天公布一項標案、由紅毛猩猩擔任審查委員。這是因為動物收容中心
、要模擬野外的人造森林，必須根據猩猩的生活需求來設計。最好的三個
提案將建造模型、送給猩猩試住，以這些猩猩的滿意度、決定哪一位業者
得標。國內在十五年前掀起養紅毛猩猩當寵物的熱潮，現在當時的小猩猩
都長大，難以和人相處，多數被遺棄，由屏科大陸續收容安置，這些猩猩
與人居住時活得不像自己，很沒尊嚴。即使到了各動物園，因缺乏設備而
成天坐在地上發呆。有的被野放又因為不熟習野地生活而很難有好的未來
。學者和英國靈長類救護中心看到這些問題，決定一起合作為猩猩公開徵
求人造森林，上網公告紅毛猩猩的影片，希望國內有興趣的建築和材料業
者設計適合紅毛猩猩居住的環境。紅毛猩猩需要可以耐得住連續擺盪的支
架，而且不會被聰明的猩猩拆掉，使他們享受接近在原始環境生活方式。
這項計劃預計四月底截稿，選出三個比較合理可行的方案，然後各搭一個
模型，請紅毛猩猩試住參與審查，評估住得最快樂的就是最後決選得標者
，將由政府出資讓業者參與興建。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
