台灣最大型的原生動物台灣水鹿，又被稱為台灣山林之王，雖然名氣響亮
、相關的紀錄卻很少，而今天終於有第一本、紀錄台灣水鹿的生態紀實書
、揭開牠們神秘的面紗。外表溫詢的草食性動物，台灣水鹿，卻被攝影家
稱為山林王者，劉思沂說，因為水鹿是台灣原生種最大型的哺乳類動物，
如同非洲大象一樣，幾乎沒有天敵，而且水鹿龐大的族群，牠的一舉一動
影響許多動植物的繁衍，影響著台灣山林的生態。一年幾乎九個月的時間
都待在山上與水鹿為伍的這名攝影家，經過八年的長期紀錄觀察，水鹿的
各種神情，全都被鏡頭一一紀錄下來。水鹿和梅花鹿是台灣原生的兩種鹿
，但自然棲地的破壞和獵人們為了取得鹿茸和鹿鞭毫不留情的獵殺，讓梅
花鹿已經消失在野外，水鹿的生存也面臨前所未有的強烈威脅。美麗的水
鹿影像全紀錄，希望能讓大眾認識，更懂得愛惜和保護牠，讓水鹿能永續
在自然棲地上繁衍族群。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣最大型的
原生動物台灣水鹿，又被稱為台灣山林之王，雖然名氣響亮、相關的紀錄
卻很少，而今天終於有第一本、紀錄台灣水鹿的生態紀實書、揭開牠們神
秘的面紗。外表溫詢的草食性動物，台灣水鹿，卻被攝影家稱為山林王者
，劉思沂說，因為水鹿是台灣原生種最大型的哺乳類動物，如同非洲大象
一樣，幾乎沒有天敵，而且水鹿龐大的族群，牠的一舉一動影響許多動植
物的繁衍，影響著台灣山林的生態。一年幾乎九個月的時間都待在山上與
水鹿為伍的這名攝影家，經過八年的長期紀錄觀察，水鹿的各種神情，全
都被鏡頭一一紀錄下來。水鹿和梅花鹿是台灣原生的兩種鹿，但自然棲地
的破壞和獵人們為了取得鹿茸和鹿鞭毫不留情的獵殺，讓梅花鹿已經消失
在野外，水鹿的生存也面臨前所未有的強烈威脅。美麗的水鹿影像全紀錄
，希望能讓大眾認識，更懂得愛惜和保護牠，讓水鹿能永續在自然棲地上
繁衍族群。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣最大型的原生動物台灣
水鹿，又被稱為台灣山林之王，雖然名氣響亮、相關的紀錄卻很少，而今
天終於有第一本、紀錄台灣水鹿的生態紀實書、揭開牠們神秘的面紗。外
表溫詢的草食性動物，台灣水鹿，卻被攝影家稱為山林王者，劉思沂說，
因為水鹿是台灣原生種最大型的哺乳類動物，如同非洲大象一樣，幾乎沒
有天敵，而且水鹿龐大的族群，牠的一舉一動影響許多動植物的繁衍，影
響著台灣山林的生態。一年幾乎九個月的時間都待在山上與水鹿為伍的這
名攝影家，經過八年的長期紀錄觀察，水鹿的各種神情，全都被鏡頭一一
紀錄下來。水鹿和梅花鹿是台灣原生的兩種鹿，但自然棲地的破壞和獵人
們為了取得鹿茸和鹿鞭毫不留情的獵殺，讓梅花鹿已經消失在野外，水鹿
的生存也面臨前所未有的強烈威脅。美麗的水鹿影像全紀錄，希望能讓大
眾認識，更懂得愛惜和保護牠，讓水鹿能永續在自然棲地上繁衍族群。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣最大型的原生動物台灣水鹿，又被稱
為台灣山林之王，雖然名氣響亮、相關的紀錄卻很少，而今天終於有第一
本、紀錄台灣水鹿的生態紀實書、揭開牠們神秘的面紗。外表溫詢的草食
性動物，台灣水鹿，卻被攝影家稱為山林王者，劉思沂說，因為水鹿是台
灣原生種最大型的哺乳類動物，如同非洲大象一樣，幾乎沒有天敵，而且
水鹿龐大的族群，牠的一舉一動影響許多動植物的繁衍，影響著台灣山林
的生態。一年幾乎九個月的時間都待在山上與水鹿為伍的這名攝影家，經
過八年的長期紀錄觀察，水鹿的各種神情，全都被鏡頭一一紀錄下來。水
鹿和梅花鹿是台灣原生的兩種鹿，但自然棲地的破壞和獵人們為了取得鹿
茸和鹿鞭毫不留情的獵殺，讓梅花鹿已經消失在野外，水鹿的生存也面臨
前所未有的強烈威脅。美麗的水鹿影像全紀錄，希望能讓大眾認識，更懂
得愛惜和保護牠，讓水鹿能永續在自然棲地上繁衍族群。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。台灣最大型的原生動物台灣水鹿，又被稱為台灣山林之
王，雖然名氣響亮、相關的紀錄卻很少，而今天終於有第一本、紀錄台灣
水鹿的生態紀實書、揭開牠們神秘的面紗。外表溫詢的草食性動物，台灣
水鹿，卻被攝影家稱為山林王者，劉思沂說，因為水鹿是台灣原生種最大
型的哺乳類動物，如同非洲大象一樣，幾乎沒有天敵，而且水鹿龐大的族
群，牠的一舉一動影響許多動植物的繁衍，影響著台灣山林的生態。一年
幾乎九個月的時間都待在山上與水鹿為伍的這名攝影家，經過八年的長期
紀錄觀察，水鹿的各種神情，全都被鏡頭一一紀錄下來。水鹿和梅花鹿是
台灣原生的兩種鹿，但自然棲地的破壞和獵人們為了取得鹿茸和鹿鞭毫不
留情的獵殺，讓梅花鹿已經消失在野外，水鹿的生存也面臨前所未有的強
烈威脅。美麗的水鹿影像全紀錄，希望能讓大眾認識，更懂得愛惜和保護
牠，讓水鹿能永續在自然棲地上繁衍族群。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。台灣最大型的原生動物台灣水鹿，又被稱為台灣山林之王，雖然名氣
響亮、相關的紀錄卻很少，而今天終於有第一本、紀錄台灣水鹿的生態紀
實書、揭開牠們神秘的面紗。外表溫詢的草食性動物，台灣水鹿，卻被攝
影家稱為山林王者，劉思沂說，因為水鹿是台灣原生種最大型的哺乳類動
物，如同非洲大象一樣，幾乎沒有天敵，而且水鹿龐大的族群，牠的一舉
一動影響許多動植物的繁衍，影響著台灣山林的生態。一年幾乎九個月的
時間都待在山上與水鹿為伍的這名攝影家，經過八年的長期紀錄觀察，水
鹿的各種神情，全都被鏡頭一一紀錄下來。水鹿和梅花鹿是台灣原生的兩
種鹿，但自然棲地的破壞和獵人們為了取得鹿茸和鹿鞭毫不留情的獵殺，
讓梅花鹿已經消失在野外，水鹿的生存也面臨前所未有的強烈威脅。美麗
的水鹿影像全紀錄，希望能讓大眾認識，更懂得愛惜和保護牠，讓水鹿能
永續在自然棲地上繁衍族群。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
