有關國家通訊傳播委員會、NCC的角色定位、我們昨天曾經提到、除
了傳播政策、NCC掌管的領域、也涵蓋電信。
不過、有專家提醒，目前NCC委員組成，具有通訊專業背景者太少，
跟產業現況有落差，必須聽取更多外部專業意見與民間團體的聲音，
NCC才可能扮演好角色。
國家通訊傳播委員會NCC從組織法立法到委員資格審查過程中，各政
黨和朝野的焦點，多繞在電視台換照與TVBS資本結構等「傳統媒
體」的問題打轉，不過（CGin）從產值來看，傳播媒體這一塊只
NCC組織法規定，必須處理通訊傳播事業間重大爭議、及消費者保護
事宜，將來包括網路犯罪、垃圾郵件、甚至到便利商店或透過網路購
物等隱私權等問題，將來可能都需要NCC來加以規範。
像經濟部這幾年努力推廣無線辨識晶片系統RFID，可是吳國維指出
，歐美日等國考慮到保護消費者隱私權，使用已經趨向謹慎。
吳國維也指出，昨天立法院通過的十二位NCC委員當中，具有通訊專
業背景的只有四分之一，跟產業的發展有落差。
學者認為，唯有建立專家質詢制度、廣納各界意見，並加強全民監督，
才可能彌補NCC組成的不足。
專家建議，NCC運作後，不但要落實對消費者的保護，也要傾聽產業
界的聲音，從各方利益中找到最佳的折衷點，而這也是NCC標榜中
立、專業角色的考驗。
