有關國家通訊傳播委員會、NCC的角色定位、我們昨天曾經提到、除了
傳播政策、NCC掌管的領域、也涵蓋電信。不過、有專家提醒，目前N
CC委員組成，具有通訊專業背景者太少，跟產業現況有落差，必須聽取
更多外部專業意見與民間團體的聲音，NCC才可能扮演好角色。國家通
訊傳播委員會NCC從組織法立法到委員資格審查過程中，各政黨和朝野
的焦點，多繞在電視台換照與TVBS資本結構等「傳統媒體」的問題打
轉，不過（CGin）從產值來看，傳播媒體這一塊只有約800多億，
相對地，電信服務業九十三年度產值已經超過3600億，兩者相差了四
倍，（CGout）專家評估，如何因應新科技數位匯流，才是NCC將
來的重頭戲。NCC組織法規定，必須處理通訊傳播事業間重大爭議、及
消費者保護事宜，將來包括網路犯罪、垃圾郵件、甚至到便利商店或透過
網路購物等隱私權等問題，將來可能都需要NCC來加以規範。像經濟部
這幾年努力推廣無線辨識晶片系統RFID，可是吳國維指出，歐美日等
國考慮到保護消費者隱私權，使用已經趨向謹慎。吳國維也指出，昨天立
法院通過的十二位NCC委員當中，具有通訊專業背景的只有四分之一，
跟產業的發展有落差。學者認為，唯有建立專家質詢制度、廣納各界意見
，並加強全民監督，才可能彌補NCC組成的不足。專家建議，NCC運
作後，不但要落實對消費者的保護，也要傾聽產業界的聲音，從各方利益
中找到最佳的折衷點，而這也是NCC標榜中立、專業角色的考驗。有關
國家通訊傳播委員會、NCC的角色定位、我們昨天曾經提到、除了傳播
政策、NCC掌管的領域、也涵蓋電信。不過、有專家提醒，目前NCC
委員組成，具有通訊專業背景者太少，跟產業現況有落差，必須聽取更多
外部專業意見與民間團體的聲音，NCC才可能扮演好角色。國家通訊傳
播委員會NCC從組織法立法到委員資格審查過程中，各政黨和朝野的焦
點，多繞在電視台換照與TVBS資本結構等「傳統媒體」的問題打轉，
不過（CGin）從產值來看，傳播媒體這一塊只有約800多億，相對
地，電信服務業九十三年度產值已經超過3600億，兩者相差了四倍，
（CGout）專家評估，如何因應新科技數位匯流，才是NCC將來的
重頭戲。NCC組織法規定，必須處理通訊傳播事業間重大爭議、及消費
者保護事宜，將來包括網路犯罪、垃圾郵件、甚至到便利商店或透過網路
購物等隱私權等問題，將來可能都需要NCC來加以規範。像經濟部這幾
年努力推廣無線辨識晶片系統RFID，可是吳國維指出，歐美日等國考
慮到保護消費者隱私權，使用已經趨向謹慎。吳國維也指出，昨天立法院
通過的十二位NCC委員當中，具有通訊專業背景的只有四分之一，跟產
業的發展有落差。學者認為，唯有建立專家質詢制度、廣納各界意見，並
加強全民監督，才可能彌補NCC組成的不足。專家建議，NCC運作後
，不但要落實對消費者的保護，也要傾聽產業界的聲音，從各方利益中找
到最佳的折衷點，而這也是NCC標榜中立、專業角色的考驗。有關國家
通訊傳播委員會、NCC的角色定位、我們昨天曾經提到、除了傳播政策
、NCC掌管的領域、也涵蓋電信。不過、有專家提醒，目前NCC委員
組成，具有通訊專業背景者太少，跟產業現況有落差，必須聽取更多外部
專業意見與民間團體的聲音，NCC才可能扮演好角色。國家通訊傳播委
員會NCC從組織法立法到委員資格審查過程中，各政黨和朝野的焦點，
多繞在電視台換照與TVBS資本結構等「傳統媒體」的問題打轉，不過
（CGin）從產值來看，傳播媒體這一塊只有約800多億，相對地，
電信服務業九十三年度產值已經超過3600億，兩者相差了四倍，（C
Gout）專家評估，如何因應新科技數位匯流，才是NCC將來的重頭
戲。NCC組織法規定，必須處理通訊傳播事業間重大爭議、及消費者保
護事宜，將來包括網路犯罪、垃圾郵件、甚至到便利商店或透過網路購物
等隱私權等問題，將來可能都需要NCC來加以規範。像經濟部這幾年努
力推廣無線辨識晶片系統RFID，可是吳國維指出，歐美日等國考慮到
保護消費者隱私權，使用已經趨向謹慎。吳國維也指出，昨天立法院通過
的十二位NCC委員當中，具有通訊專業背景的只有四分之一，跟產業的
發展有落差。學者認為，唯有建立專家質詢制度、廣納各界意見，並加強
全民監督，才可能彌補NCC組成的不足。專家建議，NCC運作後，不
但要落實對消費者的保護，也要傾聽產業界的聲音，從各方利益中找到最
佳的折衷點，而這也是NCC標榜中立、專業角色的考驗。有關國家通訊
傳播委員會、NCC的角色定位、我們昨天曾經提到、除了傳播政策、N
CC掌管的領域、也涵蓋電信。不過、有專家提醒，目前NCC委員組成
，具有通訊專業背景者太少，跟產業現況有落差，必須聽取更多外部專業
意見與民間團體的聲音，NCC才可能扮演好角色。國家通訊傳播委員會
NCC從組織法立法到委員資格審查過程中，各政黨和朝野的焦點，多繞
在電視台換照與TVBS資本結構等「傳統媒體」的問題打轉，不過（C
Gin）從產值來看，傳播媒體這一塊只有約800多億，相對地，電信
服務業九十三年度產值已經超過3600億，兩者相差了四倍，（CGo
ut）專家評估，如何因應新科技數位匯流，才是NCC將來的重頭戲。
NCC組織法規定，必須處理通訊傳播事業間重大爭議、及消費者保護事
宜，將來包括網路犯罪、垃圾郵件、甚至到便利商店或透過網路購物等隱
私權等問題，將來可能都需要NCC來加以規範。像經濟部這幾年努力推
廣無線辨識晶片系統RFID，可是吳國維指出，歐美日等國考慮到保護
消費者隱私權，使用已經趨向謹慎。吳國維也指出，昨天立法院通過的十
二位NCC委員當中，具有通訊專業背景的只有四分之一，跟產業的發展
有落差。學者認為，唯有建立專家質詢制度、廣納各界意見，並加強全民
監督，才可能彌補NCC組成的不足。專家建議，NCC運作後，不但要
落實對消費者的保護，也要傾聽產業界的聲音，從各方利益中找到最佳的
折衷點，而這也是NCC標榜中立、專業角色的考驗。有關國家通訊傳播
委員會、NCC的角色定位、我們昨天曾經提到、除了傳播政策、NCC
掌管的領域、也涵蓋電信。不過、有專家提醒，目前NCC委員組成，具
有通訊專業背景者太少，跟產業現況有落差，必須聽取更多外部專業意見
與民間團體的聲音，NCC才可能扮演好角色。國家通訊傳播委員會NC
C從組織法立法到委員資格審查過程中，各政黨和朝野的焦點，多繞在電
視台換照與TVBS資本結構等「傳統媒體」的問題打轉，不過（CGi
n）從產值來看，傳播媒體這一塊只有約800多億，相對地，電信服務
業九十三年度產值已經超過3600億，兩者相差了四倍，（CGout
）專家評估，如何因應新科技數位匯流，才是NCC將來的重頭戲。NC
C組織法規定，必須處理通訊傳播事業間重大爭議、及消費者保護事宜，
將來包括網路犯罪、垃圾郵件、甚至到便利商店或透過網路購物等隱私權
等問題，將來可能都需要NCC來加以規範。像經濟部這幾年努力推廣無
線辨識晶片系統RFID，可是吳國維指出，歐美日等國考慮到保護消費
者隱私權，使用已經趨向謹慎。吳國維也指出，昨天立法院通過的十二位
NCC委員當中，具有通訊專業背景的只有四分之一，跟產業的發展有落
差。學者認為，唯有建立專家質詢制度、廣納各界意見，並加強全民監督
，才可能彌補NCC組成的不足。專家建議，NCC運作後，不但要落實
對消費者的保護，也要傾聽產業界的聲音，從各方利益中找到最佳的折衷
點，而這也是NCC標榜中立、專業角色的考驗。有關國家通訊傳播委員
會、NCC的角色定位、我們昨天曾經提到、除了傳播政策、NCC掌管
的領域、也涵蓋電信。不過、有專家提醒，目前NCC委員組成，具有通
訊專業背景者太少，跟產業現況有落差，必須聽取更多外部專業意見與民
間團體的聲音，NCC才可能扮演好角色。國家通訊傳播委員會NCC從
組織法立法到委員資格審查過程中，各政黨和朝野的焦點，多繞在電視台
換照與TVBS資本結構等「傳統媒體」的問題打轉，不過（CGin）
從產值來看，傳播媒體這一塊只有約800多億，相對地，電信服務業九
十三年度產值已經超過3600億，兩者相差了四倍，（CGout）專
家評估，如何因應新科技數位匯流，才是NCC將來的重頭戲。NCC組
織法規定，必須處理通訊傳播事業間重大爭議、及消費者保護事宜，將來
包括網路犯罪、垃圾郵件、甚至到便利商店或透過網路購物等隱私權等問
題，將來可能都需要NCC來加以規範。像經濟部這幾年努力推廣無線辨
識晶片系統RFID，可是吳國維指出，歐美日等國考慮到保護消費者隱
私權，使用已經趨向謹慎。吳國維也指出，昨天立法院通過的十二位NC
C委員當中，具有通訊專業背景的只有四分之一，跟產業的發展有落差。
學者認為，唯有建立專家質詢制度、廣納各界意見，並加強全民監督，才
可能彌補NCC組成的不足。專家建議，NCC運作後，不但要落實對消
費者的保護，也要傾聽產業界的聲音，從各方利益中找到最佳的折衷點，
而這也是NCC標榜中立、專業角色的考驗。有關國家通訊傳播委員會、
NCC的角色定位、我們昨天曾經提到、除了傳播政策、NCC掌管的領
域、也涵蓋電信。不過、有專家提醒，目前NCC委員組成，具有通訊專
業背景者太少，跟產業現況有落差，必須聽取更多外部專業意見與民間團
體的聲音，NCC才可能扮演好角色。國家通訊傳播委員會NCC從組織
法立法到委員資格審查過程中，各政黨和朝野的焦點，多繞在電視台換照
與TVBS資本結構等「傳統媒體」的問題打轉，不過（CGin）從產
值來看，傳播媒體這一塊只有約800多億，相對地，電信服務業九十三
年度產值已經超過3600億，兩者相差了四倍，（CGout）專家評
估，如何因應新科技數位匯流，才是NCC將來的重頭戲。NCC組織法
規定，必須處理通訊傳播事業間重大爭議、及消費者保護事宜，將來包括
網路犯罪、垃圾郵件、甚至到便利商店或透過網路購物等隱私權等問題，
將來可能都需要NCC來加以規範。像經濟部這幾年努力推廣無線辨識晶
片系統RFID，可是吳國維指出，歐美日等國考慮到保護消費者隱私權
，使用已經趨向謹慎。吳國維也指出，昨天立法院通過的十二位NCC委
員當中，具有通訊專業背景的只有四分之一，跟產業的發展有落差。學者
認為，唯有建立專家質詢制度、廣納各界意見，並加強全民監督，才可能
彌補NCC組成的不足。專家建議，NCC運作後，不但要落實對消費者
的保護，也要傾聽產業界的聲音，從各方利益中找到最佳的折衷點，而這
也是NCC標榜中立、專業角色的考驗。有關國家通訊傳播委員會、NC
C的角色定位、我們昨天曾經提到、除了傳播政策、NCC掌管的領域、
也涵蓋電信。不過、有專家提醒，目前NCC委員組成，具有通訊專業背
景者太少，跟產業現況有落差，必須聽取更多外部專業意見與民間團體的
聲音，NCC才可能扮演好角色。國家通訊傳播委員會NCC從組織法立
法到委員資格審查過程中，各政黨和朝野的焦點，多繞在電視台換照與T
VBS資本結構等「傳統媒體」的問題打轉，不過（CGin）從產值來
看，傳播媒體這一塊只有約800多億，相對地，電信服務業九十三年度
產值已經超過3600億，兩者相差了四倍，（CGout）專家評估，
如何因應新科技數位匯流，才是NCC將來的重頭戲。NCC組織法規定
，必須處理通訊傳播事業間重大爭議、及消費者保護事宜，將來包括網路
犯罪、垃圾郵件、甚至到便利商店或透過網路購物等隱私權等問題，將來
可能都需要NCC來加以規範。像經濟部這幾年努力推廣無線辨識晶片系
統RFID，可是吳國維指出，歐美日等國考慮到保護消費者隱私權，使
用已經趨向謹慎。吳國維也指出，昨天立法院通過的十二位NCC委員當
中，具有通訊專業背景的只有四分之一，跟產業的發展有落差。學者認為
，唯有建立專家質詢制度、廣納各界意見，並加強全民監督，才可能彌補
NCC組成的不足。專家建議，NCC運作後，不但要落實對消費者的保
護，也要傾聽產業界的聲音，從各方利益中找到最佳的折衷點，而這也是
NCC標榜中立、專業角色的考驗。
