接下來的專題報導、要為您介紹、德國運用各種新興科技，創造指標性的
綠色建築。從國會大廈，到建築師實驗性質的辦公室，都落實了節約能源
，保護生態的概念，建立良好的典範德國柏林的國會大廈有一個玻璃圓頂
，圓頂內倒掛的圓錐形柱子，從屋頂上方延伸到國際會議廳，透過四周貼
滿的鏡子反射，讓室外燦爛的陽光長驅直入，進入會議廳。這棟建築物還
使用太陽能和環保的生質柴油發電，不但大幅減少能源使用，也具有政治
意含。國會大廈解說員漢娜洛:國會大廈主要的概念是使用再生能源，我
們對於新科技非常感興趣，在政治上決定使用生質柴油，創造屬於我們自
己的新能源，因為我們必須放眼未來，所以基本上這兩種想法都是為了要
找到新的出路德國柏林國會大廈每年吸引三百五十萬人潮到訪，但是除大
型建築物有節約能源的策略，德國也沒有疏漏小型建築的節能環節。德國
一名建築師把自己的辦公室當成範本，設計出最新的生態建築，百分之七
十的外牆都用玻璃做成。建築師克勞斯:我們想要達到的效果是希望和自
然沒有距離，從室內可以完全看到周圍，從室外也是一樣，就像是在大自
然中工作一樣不要小看這些玻璃，為了達到隔熱效果，全部都是雙層玻璃
，而且這間辦公室也大量利用各種節能設備，即使冬天不開暖氣，夏天不
開冷氣，氣溫都可以設定在攝氏二十度。德國從國會大廈到小型辦公室，
也都因為優雅的外觀和落實傑出的節能設計概念，成為世界級的指標性建
築。公視新聞綜合報導。接下來的專題報導、要為您介紹、德國運用各種
新興科技，創造指標性的綠色建築。從國會大廈，到建築師實驗性質的辦
公室，都落實了節約能源，保護生態的概念，建立良好的典範德國柏林的
國會大廈有一個玻璃圓頂，圓頂內倒掛的圓錐形柱子，從屋頂上方延伸到
國際會議廳，透過四周貼滿的鏡子反射，讓室外燦爛的陽光長驅直入，進
入會議廳。這棟建築物還使用太陽能和環保的生質柴油發電，不但大幅減
少能源使用，也具有政治意含。國會大廈解說員漢娜洛:國會大廈主要的
概念是使用再生能源，我們對於新科技非常感興趣，在政治上決定使用生
質柴油，創造屬於我們自己的新能源，因為我們必須放眼未來，所以基本
上這兩種想法都是為了要找到新的出路德國柏林國會大廈每年吸引三百五
十萬人潮到訪，但是除大型建築物有節約能源的策略，德國也沒有疏漏小
型建築的節能環節。德國一名建築師把自己的辦公室當成範本，設計出最
新的生態建築，百分之七十的外牆都用玻璃做成。建築師克勞斯:我們想
要達到的效果是希望和自然沒有距離，從室內可以完全看到周圍，從室外
也是一樣，就像是在大自然中工作一樣不要小看這些玻璃，為了達到隔熱
效果，全部都是雙層玻璃，而且這間辦公室也大量利用各種節能設備，即
使冬天不開暖氣，夏天不開冷氣，氣溫都可以設定在攝氏二十度。德國從
國會大廈到小型辦公室，也都因為優雅的外觀和落實傑出的節能設計概念
，成為世界級的指標性建築。公視新聞綜合報導。接下來的專題報導、要
為您介紹、德國運用各種新興科技，創造指標性的綠色建築。從國會大廈
，到建築師實驗性質的辦公室，都落實了節約能源，保護生態的概念，建
立良好的典範德國柏林的國會大廈有一個玻璃圓頂，圓頂內倒掛的圓錐形
柱子，從屋頂上方延伸到國際會議廳，透過四周貼滿的鏡子反射，讓室外
燦爛的陽光長驅直入，進入會議廳。這棟建築物還使用太陽能和環保的生
質柴油發電，不但大幅減少能源使用，也具有政治意含。國會大廈解說員
漢娜洛:國會大廈主要的概念是使用再生能源，我們對於新科技非常感興
趣，在政治上決定使用生質柴油，創造屬於我們自己的新能源，因為我們
必須放眼未來，所以基本上這兩種想法都是為了要找到新的出路德國柏林
國會大廈每年吸引三百五十萬人潮到訪，但是除大型建築物有節約能源的
策略，德國也沒有疏漏小型建築的節能環節。德國一名建築師把自己的辦
公室當成範本，設計出最新的生態建築，百分之七十的外牆都用玻璃做成
。建築師克勞斯:我們想要達到的效果是希望和自然沒有距離，從室內可
以完全看到周圍，從室外也是一樣，就像是在大自然中工作一樣不要小看
這些玻璃，為了達到隔熱效果，全部都是雙層玻璃，而且這間辦公室也大
量利用各種節能設備，即使冬天不開暖氣，夏天不開冷氣，氣溫都可以設
定在攝氏二十度。德國從國會大廈到小型辦公室，也都因為優雅的外觀和
落實傑出的節能設計概念，成為世界級的指標性建築。公視新聞綜合報導
。接下來的專題報導、要為您介紹、德國運用各種新興科技，創造指標性
的綠色建築。從國會大廈，到建築師實驗性質的辦公室，都落實了節約能
源，保護生態的概念，建立良好的典範德國柏林的國會大廈有一個玻璃圓
頂，圓頂內倒掛的圓錐形柱子，從屋頂上方延伸到國際會議廳，透過四周
貼滿的鏡子反射，讓室外燦爛的陽光長驅直入，進入會議廳。這棟建築物
還使用太陽能和環保的生質柴油發電，不但大幅減少能源使用，也具有政
治意含。國會大廈解說員漢娜洛:國會大廈主要的概念是使用再生能源，
我們對於新科技非常感興趣，在政治上決定使用生質柴油，創造屬於我們
自己的新能源，因為我們必須放眼未來，所以基本上這兩種想法都是為了
要找到新的出路德國柏林國會大廈每年吸引三百五十萬人潮到訪，但是除
大型建築物有節約能源的策略，德國也沒有疏漏小型建築的節能環節。德
國一名建築師把自己的辦公室當成範本，設計出最新的生態建築，百分之
七十的外牆都用玻璃做成。建築師克勞斯:我們想要達到的效果是希望和
自然沒有距離，從室內可以完全看到周圍，從室外也是一樣，就像是在大
自然中工作一樣不要小看這些玻璃，為了達到隔熱效果，全部都是雙層玻
璃，而且這間辦公室也大量利用各種節能設備，即使冬天不開暖氣，夏天
不開冷氣，氣溫都可以設定在攝氏二十度。德國從國會大廈到小型辦公室
，也都因為優雅的外觀和落實傑出的節能設計概念，成為世界級的指標性
建築。公視新聞綜合報導。接下來的專題報導、要為您介紹、德國運用各
種新興科技，創造指標性的綠色建築。從國會大廈，到建築師實驗性質的
辦公室，都落實了節約能源，保護生態的概念，建立良好的典範德國柏林
的國會大廈有一個玻璃圓頂，圓頂內倒掛的圓錐形柱子，從屋頂上方延伸
到國際會議廳，透過四周貼滿的鏡子反射，讓室外燦爛的陽光長驅直入，
進入會議廳。這棟建築物還使用太陽能和環保的生質柴油發電，不但大幅
減少能源使用，也具有政治意含。國會大廈解說員漢娜洛:國會大廈主要
的概念是使用再生能源，我們對於新科技非常感興趣，在政治上決定使用
生質柴油，創造屬於我們自己的新能源，因為我們必須放眼未來，所以基
本上這兩種想法都是為了要找到新的出路德國柏林國會大廈每年吸引三百
五十萬人潮到訪，但是除大型建築物有節約能源的策略，德國也沒有疏漏
小型建築的節能環節。德國一名建築師把自己的辦公室當成範本，設計出
最新的生態建築，百分之七十的外牆都用玻璃做成。建築師克勞斯:我們
想要達到的效果是希望和自然沒有距離，從室內可以完全看到周圍，從室
外也是一樣，就像是在大自然中工作一樣不要小看這些玻璃，為了達到隔
熱效果，全部都是雙層玻璃，而且這間辦公室也大量利用各種節能設備，
即使冬天不開暖氣，夏天不開冷氣，氣溫都可以設定在攝氏二十度。德國
從國會大廈到小型辦公室，也都因為優雅的外觀和落實傑出的節能設計概
念，成為世界級的指標性建築。公視新聞綜合報導。接下來的專題報導、
要為您介紹、德國運用各種新興科技，創造指標性的綠色建築。從國會大
廈，到建築師實驗性質的辦公室，都落實了節約能源，保護生態的概念，
建立良好的典範德國柏林的國會大廈有一個玻璃圓頂，圓頂內倒掛的圓錐
形柱子，從屋頂上方延伸到國際會議廳，透過四周貼滿的鏡子反射，讓室
外燦爛的陽光長驅直入，進入會議廳。這棟建築物還使用太陽能和環保的
生質柴油發電，不但大幅減少能源使用，也具有政治意含。國會大廈解說
員漢娜洛:國會大廈主要的概念是使用再生能源，我們對於新科技非常感
興趣，在政治上決定使用生質柴油，創造屬於我們自己的新能源，因為我
們必須放眼未來，所以基本上這兩種想法都是為了要找到新的出路德國柏
林國會大廈每年吸引三百五十萬人潮到訪，但是除大型建築物有節約能源
的策略，德國也沒有疏漏小型建築的節能環節。德國一名建築師把自己的
辦公室當成範本，設計出最新的生態建築，百分之七十的外牆都用玻璃做
成。建築師克勞斯:我們想要達到的效果是希望和自然沒有距離，從室內
可以完全看到周圍，從室外也是一樣，就像是在大自然中工作一樣不要小
看這些玻璃，為了達到隔熱效果，全部都是雙層玻璃，而且這間辦公室也
大量利用各種節能設備，即使冬天不開暖氣，夏天不開冷氣，氣溫都可以
設定在攝氏二十度。德國從國會大廈到小型辦公室，也都因為優雅的外觀
和落實傑出的節能設計概念，成為世界級的指標性建築。公視新聞綜合報
導。接下來的專題報導、要為您介紹、德國運用各種新興科技，創造指標
性的綠色建築。從國會大廈，到建築師實驗性質的辦公室，都落實了節約
能源，保護生態的概念，建立良好的典範德國柏林的國會大廈有一個玻璃
圓頂，圓頂內倒掛的圓錐形柱子，從屋頂上方延伸到國際會議廳，透過四
周貼滿的鏡子反射，讓室外燦爛的陽光長驅直入，進入會議廳。這棟建築
物還使用太陽能和環保的生質柴油發電，不但大幅減少能源使用，也具有
政治意含。國會大廈解說員漢娜洛:國會大廈主要的概念是使用再生能源
，我們對於新科技非常感興趣，在政治上決定使用生質柴油，創造屬於我
們自己的新能源，因為我們必須放眼未來，所以基本上這兩種想法都是為
了要找到新的出路德國柏林國會大廈每年吸引三百五十萬人潮到訪，但是
除大型建築物有節約能源的策略，德國也沒有疏漏小型建築的節能環節。
德國一名建築師把自己的辦公室當成範本，設計出最新的生態建築，百分
之七十的外牆都用玻璃做成。建築師克勞斯:我們想要達到的效果是希望
和自然沒有距離，從室內可以完全看到周圍，從室外也是一樣，就像是在
大自然中工作一樣不要小看這些玻璃，為了達到隔熱效果，全部都是雙層
玻璃，而且這間辦公室也大量利用各種節能設備，即使冬天不開暖氣，夏
天不開冷氣，氣溫都可以設定在攝氏二十度。德國從國會大廈到小型辦公
室，也都因為優雅的外觀和落實傑出的節能設計概念，成為世界級的指標
性建築。公視新聞綜合報導。接下來的專題報導、要為您介紹、德國運用
各種新興科技，創造指標性的綠色建築。從國會大廈，到建築師實驗性質
的辦公室，都落實了節約能源，保護生態的概念，建立良好的典範德國柏
林的國會大廈有一個玻璃圓頂，圓頂內倒掛的圓錐形柱子，從屋頂上方延
伸到國際會議廳，透過四周貼滿的鏡子反射，讓室外燦爛的陽光長驅直入
，進入會議廳。這棟建築物還使用太陽能和環保的生質柴油發電，不但大
幅減少能源使用，也具有政治意含。國會大廈解說員漢娜洛:國會大廈主
要的概念是使用再生能源，我們對於新科技非常感興趣，在政治上決定使
用生質柴油，創造屬於我們自己的新能源，因為我們必須放眼未來，所以
基本上這兩種想法都是為了要找到新的出路德國柏林國會大廈每年吸引三
百五十萬人潮到訪，但是除大型建築物有節約能源的策略，德國也沒有疏
漏小型建築的節能環節。德國一名建築師把自己的辦公室當成範本，設計
出最新的生態建築，百分之七十的外牆都用玻璃做成。建築師克勞斯:我
們想要達到的效果是希望和自然沒有距離，從室內可以完全看到周圍，從
室外也是一樣，就像是在大自然中工作一樣不要小看這些玻璃，為了達到
隔熱效果，全部都是雙層玻璃，而且這間辦公室也大量利用各種節能設備
，即使冬天不開暖氣，夏天不開冷氣，氣溫都可以設定在攝氏二十度。德
國從國會大廈到小型辦公室，也都因為優雅的外觀和落實傑出的節能設計
概念，成為世界級的指標性建築。公視新聞綜合報導。
