光華商場即將走入歷史，今天就有很多民眾，特別到現場，拍照留念，光
華商場從過去到現在，究竟怎麼陪伴民眾，走過33年，我們一起來回味
。走過熟悉的店家、拍下照片留念，光華商場帶給民眾無限回憶，這裡儼
然是台灣電腦週邊零售的代名詞，但最早的光華商場，卻沒有這麼風光。
民國62年，牿嶺街的違建舊書攤，集體被遷移到剛完工的光華陸橋下，
書商形容，當時簡直就是被趕過來的。最初十年慘澹經營，這裡賣過古董
、賣過玉器，隨著1980年代台灣電子業興起，光華商場才逐漸轉型，
蛻變為新舊交雜、年營業額上看百億的綜合商場。經過33年，從沒落到
繁華，隨著另一個都市計畫的開端、光華商場也將走入歷史，今晚十點拉
下鐵門之後，光華商圈又面臨全新的轉變。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報
導光華商場即將走入歷史，今天就有很多民眾，特別到現場，拍照留念，
光華商場從過去到現在，究竟怎麼陪伴民眾，走過33年，我們一起來回
味。走過熟悉的店家、拍下照片留念，光華商場帶給民眾無限回憶，這裡
儼然是台灣電腦週邊零售的代名詞，但最早的光華商場，卻沒有這麼風光
。民國62年，牿嶺街的違建舊書攤，集體被遷移到剛完工的光華陸橋下
，書商形容，當時簡直就是被趕過來的。最初十年慘澹經營，這裡賣過古
董、賣過玉器，隨著1980年代台灣電子業興起，光華商場才逐漸轉型
，蛻變為新舊交雜、年營業額上看百億的綜合商場。經過33年，從沒落
到繁華，隨著另一個都市計畫的開端、光華商場也將走入歷史，今晚十點
拉下鐵門之後，光華商圈又面臨全新的轉變。公視新聞林珍汝張秉豐採訪
報導光華商場即將走入歷史，今天就有很多民眾，特別到現場，拍照留念
，光華商場從過去到現在，究竟怎麼陪伴民眾，走過33年，我們一起來
回味。走過熟悉的店家、拍下照片留念，光華商場帶給民眾無限回憶，這
裡儼然是台灣電腦週邊零售的代名詞，但最早的光華商場，卻沒有這麼風
光。民國62年，牿嶺街的違建舊書攤，集體被遷移到剛完工的光華陸橋
下，書商形容，當時簡直就是被趕過來的。最初十年慘澹經營，這裡賣過
古董、賣過玉器，隨著1980年代台灣電子業興起，光華商場才逐漸轉
型，蛻變為新舊交雜、年營業額上看百億的綜合商場。經過33年，從沒
落到繁華，隨著另一個都市計畫的開端、光華商場也將走入歷史，今晚十
點拉下鐵門之後，光華商圈又面臨全新的轉變。公視新聞林珍汝張秉豐採
訪報導光華商場即將走入歷史，今天就有很多民眾，特別到現場，拍照留
念，光華商場從過去到現在，究竟怎麼陪伴民眾，走過33年，我們一起
來回味。走過熟悉的店家、拍下照片留念，光華商場帶給民眾無限回憶，
這裡儼然是台灣電腦週邊零售的代名詞，但最早的光華商場，卻沒有這麼
風光。民國62年，牿嶺街的違建舊書攤，集體被遷移到剛完工的光華陸
橋下，書商形容，當時簡直就是被趕過來的。最初十年慘澹經營，這裡賣
過古董、賣過玉器，隨著1980年代台灣電子業興起，光華商場才逐漸
轉型，蛻變為新舊交雜、年營業額上看百億的綜合商場。經過33年，從
沒落到繁華，隨著另一個都市計畫的開端、光華商場也將走入歷史，今晚
十點拉下鐵門之後，光華商圈又面臨全新的轉變。公視新聞林珍汝張秉豐
採訪報導光華商場即將走入歷史，今天就有很多民眾，特別到現場，拍照
留念，光華商場從過去到現在，究竟怎麼陪伴民眾，走過33年，我們一
起來回味。走過熟悉的店家、拍下照片留念，光華商場帶給民眾無限回憶
，這裡儼然是台灣電腦週邊零售的代名詞，但最早的光華商場，卻沒有這
麼風光。民國62年，牿嶺街的違建舊書攤，集體被遷移到剛完工的光華
陸橋下，書商形容，當時簡直就是被趕過來的。最初十年慘澹經營，這裡
賣過古董、賣過玉器，隨著1980年代台灣電子業興起，光華商場才逐
漸轉型，蛻變為新舊交雜、年營業額上看百億的綜合商場。經過33年，
從沒落到繁華，隨著另一個都市計畫的開端、光華商場也將走入歷史，今
晚十點拉下鐵門之後，光華商圈又面臨全新的轉變。公視新聞林珍汝張秉
豐採訪報導光華商場即將走入歷史，今天就有很多民眾，特別到現場，拍
照留念，光華商場從過去到現在，究竟怎麼陪伴民眾，走過33年，我們
一起來回味。走過熟悉的店家、拍下照片留念，光華商場帶給民眾無限回
憶，這裡儼然是台灣電腦週邊零售的代名詞，但最早的光華商場，卻沒有
這麼風光。民國62年，牿嶺街的違建舊書攤，集體被遷移到剛完工的光
華陸橋下，書商形容，當時簡直就是被趕過來的。最初十年慘澹經營，這
裡賣過古董、賣過玉器，隨著1980年代台灣電子業興起，光華商場才
逐漸轉型，蛻變為新舊交雜、年營業額上看百億的綜合商場。經過33年
，從沒落到繁華，隨著另一個都市計畫的開端、光華商場也將走入歷史，
今晚十點拉下鐵門之後，光華商圈又面臨全新的轉變。公視新聞林珍汝張
秉豐採訪報導
