第二屆台灣國際兒童影展今天開幕，總共有37個國家，120部影片參
展，今年影展的主題是、電影工業發達的法國，而法國知名的動畫導演賈
克雷米、也來到台灣，跟導演侯孝賢有一場精采的對談。第二屆國際兒童
影展熱鬧開幕，120多部專門為小孩挑選的精采影片和動畫，將輪流上
檔，今年影展的主題是法國動畫，參展的各國導演和製片，也都趕來台灣
、分享經驗。影展開幕後，隨即進行了一場台灣與法國的大師對談。談起
影像，導演侯孝賢感慨目前台灣的基礎教育太重文字，影像的教學幾乎掛
零，法國知名動畫片「大雨大雨一直下」的導演賈克雷米也回應說，要在
好萊塢、迪士尼、或是日本動畫等強勢工業中，搶出一片天，還是得塑造
出自己的影像特色，而這也得從小培養起。為了實現理念，賈克雷米法國
設立了一所影像學校，而侯孝賢也呼籲，影像教育應該從小開始，除了讓
小孩有機會觀賞不同國家、不同文化的影片外，也該在校園內設立相關課
程。除了影片的播放，影展現場還佈置了數個影像互動區，讓小朋友透過
實地的操作，來體驗影像世界。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導第二屆
台灣國際兒童影展今天開幕，總共有37個國家，120部影片參展，今
年影展的主題是、電影工業發達的法國，而法國知名的動畫導演賈克雷米
、也來到台灣，跟導演侯孝賢有一場精采的對談。第二屆國際兒童影展熱
鬧開幕，120多部專門為小孩挑選的精采影片和動畫，將輪流上檔，今
年影展的主題是法國動畫，參展的各國導演和製片，也都趕來台灣、分享
經驗。影展開幕後，隨即進行了一場台灣與法國的大師對談。談起影像，
導演侯孝賢感慨目前台灣的基礎教育太重文字，影像的教學幾乎掛零，法
國知名動畫片「大雨大雨一直下」的導演賈克雷米也回應說，要在好萊塢
、迪士尼、或是日本動畫等強勢工業中，搶出一片天，還是得塑造出自己
的影像特色，而這也得從小培養起。為了實現理念，賈克雷米法國設立了
一所影像學校，而侯孝賢也呼籲，影像教育應該從小開始，除了讓小孩有
機會觀賞不同國家、不同文化的影片外，也該在校園內設立相關課程。除
了影片的播放，影展現場還佈置了數個影像互動區，讓小朋友透過實地的
操作，來體驗影像世界。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導第二屆台灣國
際兒童影展今天開幕，總共有37個國家，120部影片參展，今年影展
的主題是、電影工業發達的法國，而法國知名的動畫導演賈克雷米、也來
到台灣，跟導演侯孝賢有一場精采的對談。第二屆國際兒童影展熱鬧開幕
，120多部專門為小孩挑選的精采影片和動畫，將輪流上檔，今年影展
的主題是法國動畫，參展的各國導演和製片，也都趕來台灣、分享經驗。
影展開幕後，隨即進行了一場台灣與法國的大師對談。談起影像，導演侯
孝賢感慨目前台灣的基礎教育太重文字，影像的教學幾乎掛零，法國知名
動畫片「大雨大雨一直下」的導演賈克雷米也回應說，要在好萊塢、迪士
尼、或是日本動畫等強勢工業中，搶出一片天，還是得塑造出自己的影像
特色，而這也得從小培養起。為了實現理念，賈克雷米法國設立了一所影
像學校，而侯孝賢也呼籲，影像教育應該從小開始，除了讓小孩有機會觀
賞不同國家、不同文化的影片外，也該在校園內設立相關課程。除了影片
的播放，影展現場還佈置了數個影像互動區，讓小朋友透過實地的操作，
來體驗影像世界。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導第二屆台灣國際兒童
影展今天開幕，總共有37個國家，120部影片參展，今年影展的主題
是、電影工業發達的法國，而法國知名的動畫導演賈克雷米、也來到台灣
，跟導演侯孝賢有一場精采的對談。第二屆國際兒童影展熱鬧開幕，12
0多部專門為小孩挑選的精采影片和動畫，將輪流上檔，今年影展的主題
是法國動畫，參展的各國導演和製片，也都趕來台灣、分享經驗。影展開
幕後，隨即進行了一場台灣與法國的大師對談。談起影像，導演侯孝賢感
慨目前台灣的基礎教育太重文字，影像的教學幾乎掛零，法國知名動畫片
「大雨大雨一直下」的導演賈克雷米也回應說，要在好萊塢、迪士尼、或
是日本動畫等強勢工業中，搶出一片天，還是得塑造出自己的影像特色，
而這也得從小培養起。為了實現理念，賈克雷米法國設立了一所影像學校
，而侯孝賢也呼籲，影像教育應該從小開始，除了讓小孩有機會觀賞不同
國家、不同文化的影片外，也該在校園內設立相關課程。除了影片的播放
，影展現場還佈置了數個影像互動區，讓小朋友透過實地的操作，來體驗
影像世界。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導第二屆台灣國際兒童影展今
天開幕，總共有37個國家，120部影片參展，今年影展的主題是、電
影工業發達的法國，而法國知名的動畫導演賈克雷米、也來到台灣，跟導
演侯孝賢有一場精采的對談。第二屆國際兒童影展熱鬧開幕，120多部
專門為小孩挑選的精采影片和動畫，將輪流上檔，今年影展的主題是法國
動畫，參展的各國導演和製片，也都趕來台灣、分享經驗。影展開幕後，
隨即進行了一場台灣與法國的大師對談。談起影像，導演侯孝賢感慨目前
台灣的基礎教育太重文字，影像的教學幾乎掛零，法國知名動畫片「大雨
大雨一直下」的導演賈克雷米也回應說，要在好萊塢、迪士尼、或是日本
動畫等強勢工業中，搶出一片天，還是得塑造出自己的影像特色，而這也
得從小培養起。為了實現理念，賈克雷米法國設立了一所影像學校，而侯
孝賢也呼籲，影像教育應該從小開始，除了讓小孩有機會觀賞不同國家、
不同文化的影片外，也該在校園內設立相關課程。除了影片的播放，影展
現場還佈置了數個影像互動區，讓小朋友透過實地的操作，來體驗影像世
界。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導第二屆台灣國際兒童影展今天開幕
，總共有37個國家，120部影片參展，今年影展的主題是、電影工業
發達的法國，而法國知名的動畫導演賈克雷米、也來到台灣，跟導演侯孝
賢有一場精采的對談。第二屆國際兒童影展熱鬧開幕，120多部專門為
小孩挑選的精采影片和動畫，將輪流上檔，今年影展的主題是法國動畫，
參展的各國導演和製片，也都趕來台灣、分享經驗。影展開幕後，隨即進
行了一場台灣與法國的大師對談。談起影像，導演侯孝賢感慨目前台灣的
基礎教育太重文字，影像的教學幾乎掛零，法國知名動畫片「大雨大雨一
直下」的導演賈克雷米也回應說，要在好萊塢、迪士尼、或是日本動畫等
強勢工業中，搶出一片天，還是得塑造出自己的影像特色，而這也得從小
培養起。為了實現理念，賈克雷米法國設立了一所影像學校，而侯孝賢也
呼籲，影像教育應該從小開始，除了讓小孩有機會觀賞不同國家、不同文
化的影片外，也該在校園內設立相關課程。除了影片的播放，影展現場還
佈置了數個影像互動區，讓小朋友透過實地的操作，來體驗影像世界。公
視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導第二屆台灣國際兒童影展今天開幕，總共
有37個國家，120部影片參展，今年影展的主題是、電影工業發達的
法國，而法國知名的動畫導演賈克雷米、也來到台灣，跟導演侯孝賢有一
場精采的對談。第二屆國際兒童影展熱鬧開幕，120多部專門為小孩挑
選的精采影片和動畫，將輪流上檔，今年影展的主題是法國動畫，參展的
各國導演和製片，也都趕來台灣、分享經驗。影展開幕後，隨即進行了一
場台灣與法國的大師對談。談起影像，導演侯孝賢感慨目前台灣的基礎教
育太重文字，影像的教學幾乎掛零，法國知名動畫片「大雨大雨一直下」
的導演賈克雷米也回應說，要在好萊塢、迪士尼、或是日本動畫等強勢工
業中，搶出一片天，還是得塑造出自己的影像特色，而這也得從小培養起
。為了實現理念，賈克雷米法國設立了一所影像學校，而侯孝賢也呼籲，
影像教育應該從小開始，除了讓小孩有機會觀賞不同國家、不同文化的影
片外，也該在校園內設立相關課程。除了影片的播放，影展現場還佈置了
數個影像互動區，讓小朋友透過實地的操作，來體驗影像世界。公視新聞
蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導
