曾經在台灣相當受到歡迎的傳統特技表演、這幾年幾乎都快消失了。而最
近、有舞蹈團招募了這批身懷絕技的演員、以現代劇場的方式，呈現早期
民俗技藝的風貌。熱鬧的歌舞場面，加上令人熟悉的丟球特技，在紅樓劇
場裡上演的，是現代劇場版的傳統民俗技藝表演，為了幫沒落的特技演員
重新找回舞台，編舞者李曉蕾編出了這場新穎的舞劇，用現代劇場的方式
，來說傳統家族特技班的故事。除了台灣的特技演員外，這場演出還邀來
法國特技演員助陣，在洪流劇場的大燈旁，吊起了鞦韆，舞者就這樣在空
中來回盤旋，既優雅又充滿詩意的演出，令人大開眼界，而台灣的舞者則
是邊吊鋼絲、邊玩起了最令人回味的雜耍。除了隔著薄紗的雙層舞台，相
當具有故事性外，導演還充分利用了紅樓劇場不同角落，作為不同片段的
演出場景。結合傳統特技和現代劇場，這個由特技團演員組成的舞團，要
立志成為台灣的太陽馬戲團。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導曾經在台
灣相當受到歡迎的傳統特技表演、這幾年幾乎都快消失了。而最近、有舞
蹈團招募了這批身懷絕技的演員、以現代劇場的方式，呈現早期民俗技藝
的風貌。熱鬧的歌舞場面，加上令人熟悉的丟球特技，在紅樓劇場裡上演
的，是現代劇場版的傳統民俗技藝表演，為了幫沒落的特技演員重新找回
舞台，編舞者李曉蕾編出了這場新穎的舞劇，用現代劇場的方式，來說傳
統家族特技班的故事。除了台灣的特技演員外，這場演出還邀來法國特技
演員助陣，在洪流劇場的大燈旁，吊起了鞦韆，舞者就這樣在空中來回盤
旋，既優雅又充滿詩意的演出，令人大開眼界，而台灣的舞者則是邊吊鋼
絲、邊玩起了最令人回味的雜耍。除了隔著薄紗的雙層舞台，相當具有故
事性外，導演還充分利用了紅樓劇場不同角落，作為不同片段的演出場景
。結合傳統特技和現代劇場，這個由特技團演員組成的舞團，要立志成為
台灣的太陽馬戲團。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導曾經在台灣相當受
到歡迎的傳統特技表演、這幾年幾乎都快消失了。而最近、有舞蹈團招募
了這批身懷絕技的演員、以現代劇場的方式，呈現早期民俗技藝的風貌。
熱鬧的歌舞場面，加上令人熟悉的丟球特技，在紅樓劇場裡上演的，是現
代劇場版的傳統民俗技藝表演，為了幫沒落的特技演員重新找回舞台，編
舞者李曉蕾編出了這場新穎的舞劇，用現代劇場的方式，來說傳統家族特
技班的故事。除了台灣的特技演員外，這場演出還邀來法國特技演員助陣
，在洪流劇場的大燈旁，吊起了鞦韆，舞者就這樣在空中來回盤旋，既優
雅又充滿詩意的演出，令人大開眼界，而台灣的舞者則是邊吊鋼絲、邊玩
起了最令人回味的雜耍。除了隔著薄紗的雙層舞台，相當具有故事性外，
導演還充分利用了紅樓劇場不同角落，作為不同片段的演出場景。結合傳
統特技和現代劇場，這個由特技團演員組成的舞團，要立志成為台灣的太
陽馬戲團。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導曾經在台灣相當受到歡迎的
傳統特技表演、這幾年幾乎都快消失了。而最近、有舞蹈團招募了這批身
懷絕技的演員、以現代劇場的方式，呈現早期民俗技藝的風貌。熱鬧的歌
舞場面，加上令人熟悉的丟球特技，在紅樓劇場裡上演的，是現代劇場版
的傳統民俗技藝表演，為了幫沒落的特技演員重新找回舞台，編舞者李曉
蕾編出了這場新穎的舞劇，用現代劇場的方式，來說傳統家族特技班的故
事。除了台灣的特技演員外，這場演出還邀來法國特技演員助陣，在洪流
劇場的大燈旁，吊起了鞦韆，舞者就這樣在空中來回盤旋，既優雅又充滿
詩意的演出，令人大開眼界，而台灣的舞者則是邊吊鋼絲、邊玩起了最令
人回味的雜耍。除了隔著薄紗的雙層舞台，相當具有故事性外，導演還充
分利用了紅樓劇場不同角落，作為不同片段的演出場景。結合傳統特技和
現代劇場，這個由特技團演員組成的舞團，要立志成為台灣的太陽馬戲團
。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導曾經在台灣相當受到歡迎的傳統特技
表演、這幾年幾乎都快消失了。而最近、有舞蹈團招募了這批身懷絕技的
演員、以現代劇場的方式，呈現早期民俗技藝的風貌。熱鬧的歌舞場面，
加上令人熟悉的丟球特技，在紅樓劇場裡上演的，是現代劇場版的傳統民
俗技藝表演，為了幫沒落的特技演員重新找回舞台，編舞者李曉蕾編出了
這場新穎的舞劇，用現代劇場的方式，來說傳統家族特技班的故事。除了
台灣的特技演員外，這場演出還邀來法國特技演員助陣，在洪流劇場的大
燈旁，吊起了鞦韆，舞者就這樣在空中來回盤旋，既優雅又充滿詩意的演
出，令人大開眼界，而台灣的舞者則是邊吊鋼絲、邊玩起了最令人回味的
雜耍。除了隔著薄紗的雙層舞台，相當具有故事性外，導演還充分利用了
紅樓劇場不同角落，作為不同片段的演出場景。結合傳統特技和現代劇場
，這個由特技團演員組成的舞團，要立志成為台灣的太陽馬戲團。公視新
聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導曾經在台灣相當受到歡迎的傳統特技表演、這
幾年幾乎都快消失了。而最近、有舞蹈團招募了這批身懷絕技的演員、以
現代劇場的方式，呈現早期民俗技藝的風貌。熱鬧的歌舞場面，加上令人
熟悉的丟球特技，在紅樓劇場裡上演的，是現代劇場版的傳統民俗技藝表
演，為了幫沒落的特技演員重新找回舞台，編舞者李曉蕾編出了這場新穎
的舞劇，用現代劇場的方式，來說傳統家族特技班的故事。除了台灣的特
技演員外，這場演出還邀來法國特技演員助陣，在洪流劇場的大燈旁，吊
起了鞦韆，舞者就這樣在空中來回盤旋，既優雅又充滿詩意的演出，令人
大開眼界，而台灣的舞者則是邊吊鋼絲、邊玩起了最令人回味的雜耍。除
了隔著薄紗的雙層舞台，相當具有故事性外，導演還充分利用了紅樓劇場
不同角落，作為不同片段的演出場景。結合傳統特技和現代劇場，這個由
特技團演員組成的舞團，要立志成為台灣的太陽馬戲團。公視新聞蘇玲瑤
、張梓嘉採訪報導曾經在台灣相當受到歡迎的傳統特技表演、這幾年幾乎
都快消失了。而最近、有舞蹈團招募了這批身懷絕技的演員、以現代劇場
的方式，呈現早期民俗技藝的風貌。熱鬧的歌舞場面，加上令人熟悉的丟
球特技，在紅樓劇場裡上演的，是現代劇場版的傳統民俗技藝表演，為了
幫沒落的特技演員重新找回舞台，編舞者李曉蕾編出了這場新穎的舞劇，
用現代劇場的方式，來說傳統家族特技班的故事。除了台灣的特技演員外
，這場演出還邀來法國特技演員助陣，在洪流劇場的大燈旁，吊起了鞦韆
，舞者就這樣在空中來回盤旋，既優雅又充滿詩意的演出，令人大開眼界
，而台灣的舞者則是邊吊鋼絲、邊玩起了最令人回味的雜耍。除了隔著薄
紗的雙層舞台，相當具有故事性外，導演還充分利用了紅樓劇場不同角落
，作為不同片段的演出場景。結合傳統特技和現代劇場，這個由特技團演
員組成的舞團，要立志成為台灣的太陽馬戲團。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉
採訪報導
