按照美國政府和伊拉克治理委員會，達成的協議，駐伊拉克聯軍將在六
月三十號，把政權交還給伊拉克政府。
而近來伊拉克什葉派領袖主張，應該在六月底前舉行直接選舉，由民選
政府接收政權。
而這項主張遭到了聯合國秘書長安南的反駁。
聯合國秘書長安南十九號，和之前派往伊拉克的特使布拉希米，以及四
十六個國家代表，就伊拉克問題交換意見。
會後安南對伊拉克境內傳出，希望在六月底前，以直接民選方式選出執
政團隊，接收聯軍交還政權一事發表看法。
聯合國秘書長，安南:我們和與會的代表達成共識也理解，不能在六月
底前舉行選舉，六月三十號交還主權則務必與以尊重。
事實上，在安南反對伊拉克在六月底前舉行直接選舉之前。
美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，也在巴格達就這個問題發表看法。
布雷蒙表示選出新政府的方法很多，原定的辦法不是不能改變。
美國駐伊拉克最高行政長官，布雷蒙:我們對治理委員會提出的建議是
推選，但是有數十種辦法完成這個複雜任務。
美國政府之前贊成推選的理由，是基於安全和準備不足為考量。
不過，布雷蒙強調六月三十政權移交的計畫絕不改變。
另一方面，伊拉克境內十九號又傳出兩起攻擊事件。
巴格達西方八十公里遠的卡迪雅，有兩名美軍遭埋設在路旁的炸彈炸死
，接著又傳出一小隊美軍被指派前往搜尋證據時，在街道發生爆炸，
造成兩名士兵和一名伊拉克人當場被炸死。
