有媒體報導，中國國家主席胡錦濤，到廈門訪問台商之前，就已經先在廣
州，和秘密來訪的北韓領導人，金正日見面。至於今天還有哪些重要消息
，來看國際新聞掃描。針對外界報導北韓領導人金正日訪問中國，參訪廣
州、番禺、深圳等地的高科技園區及農場、學校等，還有前國家主席江澤
民和政治局常委李長春等官員親自作陪等新聞言之鑿鑿，但是卻苦無畫面
佐證，15號日本朝日電視台宣稱拍到了金正日在深圳飯店裡的畫面，記
者想要訂房，被飯店以召開商務會議沒有空房為由回絕，所有行程保密到
家。科威特官方電視台宣布，科威特元首賈比爾在15號駕崩，享年79
歲。賈比爾是科威特的第13位元首，從1977年即位將近30年，但
是在五年前腦出血之後，就一直臥病，很少公開露面，科威特政府在15
號宣布賈比爾駕崩，未來40天將為國喪期，同時所有政府機關將從15
號開始關閉三天，以示哀悼。現年75歲的王儲，也是賈比爾的遠房表親
薩德，將登基繼任科威特第14任元首。美軍聲稱鎖定蓋達第二號人物札
瓦希里，對巴基斯坦邊境村莊發動空襲行動，結果炸燬三棟房屋，包括婦
孺在內至少18人喪生，但是札瓦希里有沒有在空襲中喪生，各方說法不
一，巴基斯坦外交部表示，空襲當時，並沒有跡象顯示札瓦希里就在當地
，而美方則表示，埃及已經提供札瓦希里哥哥的DNA，美方將以此樣本
來確認札瓦希里的身分。空襲之後，好幾千名巴基斯坦民眾發動示威抗議
美軍行動，巴基斯坦官方也譴責美軍越界空襲，並召來美國大使表達抗議
。有媒體報導，中國國家主席胡錦濤，到廈門訪問台商之前，就已經先在
廣州，和秘密來訪的北韓領導人，金正日見面。至於今天還有哪些重要消
息，來看國際新聞掃描。針對外界報導北韓領導人金正日訪問中國，參訪
廣州、番禺、深圳等地的高科技園區及農場、學校等，還有前國家主席江
澤民和政治局常委李長春等官員親自作陪等新聞言之鑿鑿，但是卻苦無畫
面佐證，15號日本朝日電視台宣稱拍到了金正日在深圳飯店裡的畫面，
記者想要訂房，被飯店以召開商務會議沒有空房為由回絕，所有行程保密
到家。科威特官方電視台宣布，科威特元首賈比爾在15號駕崩，享年7
9歲。賈比爾是科威特的第13位元首，從1977年即位將近30年，
但是在五年前腦出血之後，就一直臥病，很少公開露面，科威特政府在1
5號宣布賈比爾駕崩，未來40天將為國喪期，同時所有政府機關將從1
5號開始關閉三天，以示哀悼。現年75歲的王儲，也是賈比爾的遠房表
親薩德，將登基繼任科威特第14任元首。美軍聲稱鎖定蓋達第二號人物
札瓦希里，對巴基斯坦邊境村莊發動空襲行動，結果炸燬三棟房屋，包括
婦孺在內至少18人喪生，但是札瓦希里有沒有在空襲中喪生，各方說法
不一，巴基斯坦外交部表示，空襲當時，並沒有跡象顯示札瓦希里就在當
地，而美方則表示，埃及已經提供札瓦希里哥哥的DNA，美方將以此樣
本來確認札瓦希里的身分。空襲之後，好幾千名巴基斯坦民眾發動示威抗
議美軍行動，巴基斯坦官方也譴責美軍越界空襲，並召來美國大使表達抗
議。有媒體報導，中國國家主席胡錦濤，到廈門訪問台商之前，就已經先
在廣州，和秘密來訪的北韓領導人，金正日見面。至於今天還有哪些重要
消息，來看國際新聞掃描。針對外界報導北韓領導人金正日訪問中國，參
訪廣州、番禺、深圳等地的高科技園區及農場、學校等，還有前國家主席
江澤民和政治局常委李長春等官員親自作陪等新聞言之鑿鑿，但是卻苦無
畫面佐證，15號日本朝日電視台宣稱拍到了金正日在深圳飯店裡的畫面
，記者想要訂房，被飯店以召開商務會議沒有空房為由回絕，所有行程保
密到家。科威特官方電視台宣布，科威特元首賈比爾在15號駕崩，享年
79歲。賈比爾是科威特的第13位元首，從1977年即位將近30年
，但是在五年前腦出血之後，就一直臥病，很少公開露面，科威特政府在
15號宣布賈比爾駕崩，未來40天將為國喪期，同時所有政府機關將從
15號開始關閉三天，以示哀悼。現年75歲的王儲，也是賈比爾的遠房
表親薩德，將登基繼任科威特第14任元首。美軍聲稱鎖定蓋達第二號人
物札瓦希里，對巴基斯坦邊境村莊發動空襲行動，結果炸燬三棟房屋，包
括婦孺在內至少18人喪生，但是札瓦希里有沒有在空襲中喪生，各方說
法不一，巴基斯坦外交部表示，空襲當時，並沒有跡象顯示札瓦希里就在
當地，而美方則表示，埃及已經提供札瓦希里哥哥的DNA，美方將以此
樣本來確認札瓦希里的身分。空襲之後，好幾千名巴基斯坦民眾發動示威
抗議美軍行動，巴基斯坦官方也譴責美軍越界空襲，並召來美國大使表達
抗議。有媒體報導，中國國家主席胡錦濤，到廈門訪問台商之前，就已經
先在廣州，和秘密來訪的北韓領導人，金正日見面。至於今天還有哪些重
要消息，來看國際新聞掃描。針對外界報導北韓領導人金正日訪問中國，
參訪廣州、番禺、深圳等地的高科技園區及農場、學校等，還有前國家主
席江澤民和政治局常委李長春等官員親自作陪等新聞言之鑿鑿，但是卻苦
無畫面佐證，15號日本朝日電視台宣稱拍到了金正日在深圳飯店裡的畫
面，記者想要訂房，被飯店以召開商務會議沒有空房為由回絕，所有行程
保密到家。科威特官方電視台宣布，科威特元首賈比爾在15號駕崩，享
年79歲。賈比爾是科威特的第13位元首，從1977年即位將近30
年，但是在五年前腦出血之後，就一直臥病，很少公開露面，科威特政府
在15號宣布賈比爾駕崩，未來40天將為國喪期，同時所有政府機關將
從15號開始關閉三天，以示哀悼。現年75歲的王儲，也是賈比爾的遠
房表親薩德，將登基繼任科威特第14任元首。美軍聲稱鎖定蓋達第二號
人物札瓦希里，對巴基斯坦邊境村莊發動空襲行動，結果炸燬三棟房屋，
包括婦孺在內至少18人喪生，但是札瓦希里有沒有在空襲中喪生，各方
說法不一，巴基斯坦外交部表示，空襲當時，並沒有跡象顯示札瓦希里就
在當地，而美方則表示，埃及已經提供札瓦希里哥哥的DNA，美方將以
此樣本來確認札瓦希里的身分。空襲之後，好幾千名巴基斯坦民眾發動示
威抗議美軍行動，巴基斯坦官方也譴責美軍越界空襲，並召來美國大使表
達抗議。有媒體報導，中國國家主席胡錦濤，到廈門訪問台商之前，就已
經先在廣州，和秘密來訪的北韓領導人，金正日見面。至於今天還有哪些
重要消息，來看國際新聞掃描。針對外界報導北韓領導人金正日訪問中國
，參訪廣州、番禺、深圳等地的高科技園區及農場、學校等，還有前國家
主席江澤民和政治局常委李長春等官員親自作陪等新聞言之鑿鑿，但是卻
苦無畫面佐證，15號日本朝日電視台宣稱拍到了金正日在深圳飯店裡的
畫面，記者想要訂房，被飯店以召開商務會議沒有空房為由回絕，所有行
程保密到家。科威特官方電視台宣布，科威特元首賈比爾在15號駕崩，
享年79歲。賈比爾是科威特的第13位元首，從1977年即位將近3
0年，但是在五年前腦出血之後，就一直臥病，很少公開露面，科威特政
府在15號宣布賈比爾駕崩，未來40天將為國喪期，同時所有政府機關
將從15號開始關閉三天，以示哀悼。現年75歲的王儲，也是賈比爾的
遠房表親薩德，將登基繼任科威特第14任元首。美軍聲稱鎖定蓋達第二
號人物札瓦希里，對巴基斯坦邊境村莊發動空襲行動，結果炸燬三棟房屋
，包括婦孺在內至少18人喪生，但是札瓦希里有沒有在空襲中喪生，各
方說法不一，巴基斯坦外交部表示，空襲當時，並沒有跡象顯示札瓦希里
就在當地，而美方則表示，埃及已經提供札瓦希里哥哥的DNA，美方將
以此樣本來確認札瓦希里的身分。空襲之後，好幾千名巴基斯坦民眾發動
示威抗議美軍行動，巴基斯坦官方也譴責美軍越界空襲，並召來美國大使
表達抗議。有媒體報導，中國國家主席胡錦濤，到廈門訪問台商之前，就
已經先在廣州，和秘密來訪的北韓領導人，金正日見面。至於今天還有哪
些重要消息，來看國際新聞掃描。針對外界報導北韓領導人金正日訪問中
國，參訪廣州、番禺、深圳等地的高科技園區及農場、學校等，還有前國
家主席江澤民和政治局常委李長春等官員親自作陪等新聞言之鑿鑿，但是
卻苦無畫面佐證，15號日本朝日電視台宣稱拍到了金正日在深圳飯店裡
的畫面，記者想要訂房，被飯店以召開商務會議沒有空房為由回絕，所有
行程保密到家。科威特官方電視台宣布，科威特元首賈比爾在15號駕崩
，享年79歲。賈比爾是科威特的第13位元首，從1977年即位將近
30年，但是在五年前腦出血之後，就一直臥病，很少公開露面，科威特
政府在15號宣布賈比爾駕崩，未來40天將為國喪期，同時所有政府機
關將從15號開始關閉三天，以示哀悼。現年75歲的王儲，也是賈比爾
的遠房表親薩德，將登基繼任科威特第14任元首。美軍聲稱鎖定蓋達第
二號人物札瓦希里，對巴基斯坦邊境村莊發動空襲行動，結果炸燬三棟房
屋，包括婦孺在內至少18人喪生，但是札瓦希里有沒有在空襲中喪生，
各方說法不一，巴基斯坦外交部表示，空襲當時，並沒有跡象顯示札瓦希
里就在當地，而美方則表示，埃及已經提供札瓦希里哥哥的DNA，美方
將以此樣本來確認札瓦希里的身分。空襲之後，好幾千名巴基斯坦民眾發
動示威抗議美軍行動，巴基斯坦官方也譴責美軍越界空襲，並召來美國大
使表達抗議。有媒體報導，中國國家主席胡錦濤，到廈門訪問台商之前，
就已經先在廣州，和秘密來訪的北韓領導人，金正日見面。至於今天還有
哪些重要消息，來看國際新聞掃描。針對外界報導北韓領導人金正日訪問
中國，參訪廣州、番禺、深圳等地的高科技園區及農場、學校等，還有前
國家主席江澤民和政治局常委李長春等官員親自作陪等新聞言之鑿鑿，但
是卻苦無畫面佐證，15號日本朝日電視台宣稱拍到了金正日在深圳飯店
裡的畫面，記者想要訂房，被飯店以召開商務會議沒有空房為由回絕，所
有行程保密到家。科威特官方電視台宣布，科威特元首賈比爾在15號駕
崩，享年79歲。賈比爾是科威特的第13位元首，從1977年即位將
近30年，但是在五年前腦出血之後，就一直臥病，很少公開露面，科威
特政府在15號宣布賈比爾駕崩，未來40天將為國喪期，同時所有政府
機關將從15號開始關閉三天，以示哀悼。現年75歲的王儲，也是賈比
爾的遠房表親薩德，將登基繼任科威特第14任元首。美軍聲稱鎖定蓋達
第二號人物札瓦希里，對巴基斯坦邊境村莊發動空襲行動，結果炸燬三棟
房屋，包括婦孺在內至少18人喪生，但是札瓦希里有沒有在空襲中喪生
，各方說法不一，巴基斯坦外交部表示，空襲當時，並沒有跡象顯示札瓦
希里就在當地，而美方則表示，埃及已經提供札瓦希里哥哥的DNA，美
方將以此樣本來確認札瓦希里的身分。空襲之後，好幾千名巴基斯坦民眾
發動示威抗議美軍行動，巴基斯坦官方也譴責美軍越界空襲，並召來美國
大使表達抗議。有媒體報導，中國國家主席胡錦濤，到廈門訪問台商之前
，就已經先在廣州，和秘密來訪的北韓領導人，金正日見面。至於今天還
有哪些重要消息，來看國際新聞掃描。針對外界報導北韓領導人金正日訪
問中國，參訪廣州、番禺、深圳等地的高科技園區及農場、學校等，還有
前國家主席江澤民和政治局常委李長春等官員親自作陪等新聞言之鑿鑿，
但是卻苦無畫面佐證，15號日本朝日電視台宣稱拍到了金正日在深圳飯
店裡的畫面，記者想要訂房，被飯店以召開商務會議沒有空房為由回絕，
所有行程保密到家。科威特官方電視台宣布，科威特元首賈比爾在15號
駕崩，享年79歲。賈比爾是科威特的第13位元首，從1977年即位
將近30年，但是在五年前腦出血之後，就一直臥病，很少公開露面，科
威特政府在15號宣布賈比爾駕崩，未來40天將為國喪期，同時所有政
府機關將從15號開始關閉三天，以示哀悼。現年75歲的王儲，也是賈
比爾的遠房表親薩德，將登基繼任科威特第14任元首。美軍聲稱鎖定蓋
達第二號人物札瓦希里，對巴基斯坦邊境村莊發動空襲行動，結果炸燬三
棟房屋，包括婦孺在內至少18人喪生，但是札瓦希里有沒有在空襲中喪
生，各方說法不一，巴基斯坦外交部表示，空襲當時，並沒有跡象顯示札
瓦希里就在當地，而美方則表示，埃及已經提供札瓦希里哥哥的DNA，
美方將以此樣本來確認札瓦希里的身分。空襲之後，好幾千名巴基斯坦民
眾發動示威抗議美軍行動，巴基斯坦官方也譴責美軍越界空襲，並召來美
國大使表達抗議。
