英美兩國高層在19號證實，被關在古巴關塔那摩海軍基地的5名英國籍
囚犯，即將在幾個星期內獲釋返國，另外一名丹麥籍的囚犯也可望獲釋，
至於布希政府擅自拘禁外籍囚犯的做法，依舊持續引發爭議。美國國務院
發言人包潤石19號證實，經過華府與倫敦好幾個月的磋商，美國已經同
意在未來幾個星期內，釋放英國9名被關在古巴關塔那摩海軍基地囚犯當
中的5人，以及另外1名丹麥籍囚犯。美國國務院發言人包潤石英國外相
史卓19號除了證實這項消息，也強調另外4名英國人也該讓他們回國。
至於他們返國後，是否會立刻根據英國2002年反恐法案被逮捕，史卓
沒有正面回應。英國外相史卓2001年至今，美方陸續從專門拘禁蓋達
，塔利班成員的關塔那摩海軍基地釋放了87人，也有5個人回國後遭到
起訴，但當地目前還是關了650個，分別來自42個不同國家的囚犯，
期間美國不讓他們請律師，也不開庭審判，引發許多爭議。美國憲法權利
中心主席拉特納由於美方聲稱，這些人是敵方戰士，而非戰俘，所以無法
適用日內瓦公約對於戰俘的相關規範。不過美方承諾會盡快與各國政府討
論如何處理這些囚犯的問題。英美兩國高層在19號證實，被關在古巴關
塔那摩海軍基地的5名英國籍囚犯，即將在幾個星期內獲釋返國，另外一
名丹麥籍的囚犯也可望獲釋，至於布希政府擅自拘禁外籍囚犯的做法，依
舊持續引發爭議。美國國務院發言人包潤石19號證實，經過華府與倫敦
好幾個月的磋商，美國已經同意在未來幾個星期內，釋放英國9名被關在
古巴關塔那摩海軍基地囚犯當中的5人，以及另外1名丹麥籍囚犯。美國
國務院發言人包潤石英國外相史卓19號除了證實這項消息，也強調另外
4名英國人也該讓他們回國。至於他們返國後，是否會立刻根據英國20
02年反恐法案被逮捕，史卓沒有正面回應。英國外相史卓2001年至
今，美方陸續從專門拘禁蓋達，塔利班成員的關塔那摩海軍基地釋放了8
7人，也有5個人回國後遭到起訴，但當地目前還是關了650個，分別
來自42個不同國家的囚犯，期間美國不讓他們請律師，也不開庭審判，
引發許多爭議。美國憲法權利中心主席拉特納由於美方聲稱，這些人是敵
方戰士，而非戰俘，所以無法適用日內瓦公約對於戰俘的相關規範。不過
美方承諾會盡快與各國政府討論如何處理這些囚犯的問題。英美兩國高層
在19號證實，被關在古巴關塔那摩海軍基地的5名英國籍囚犯，即將在
幾個星期內獲釋返國，另外一名丹麥籍的囚犯也可望獲釋，至於布希政府
擅自拘禁外籍囚犯的做法，依舊持續引發爭議。美國國務院發言人包潤石
19號證實，經過華府與倫敦好幾個月的磋商，美國已經同意在未來幾個
星期內，釋放英國9名被關在古巴關塔那摩海軍基地囚犯當中的5人，以
及另外1名丹麥籍囚犯。美國國務院發言人包潤石英國外相史卓19號除
了證實這項消息，也強調另外4名英國人也該讓他們回國。至於他們返國
後，是否會立刻根據英國2002年反恐法案被逮捕，史卓沒有正面回應
。英國外相史卓2001年至今，美方陸續從專門拘禁蓋達，塔利班成員
的關塔那摩海軍基地釋放了87人，也有5個人回國後遭到起訴，但當地
目前還是關了650個，分別來自42個不同國家的囚犯，期間美國不讓
他們請律師，也不開庭審判，引發許多爭議。美國憲法權利中心主席拉特
納由於美方聲稱，這些人是敵方戰士，而非戰俘，所以無法適用日內瓦公
約對於戰俘的相關規範。不過美方承諾會盡快與各國政府討論如何處理這
些囚犯的問題。英美兩國高層在19號證實，被關在古巴關塔那摩海軍基
地的5名英國籍囚犯，即將在幾個星期內獲釋返國，另外一名丹麥籍的囚
犯也可望獲釋，至於布希政府擅自拘禁外籍囚犯的做法，依舊持續引發爭
議。美國國務院發言人包潤石19號證實，經過華府與倫敦好幾個月的磋
商，美國已經同意在未來幾個星期內，釋放英國9名被關在古巴關塔那摩
海軍基地囚犯當中的5人，以及另外1名丹麥籍囚犯。美國國務院發言人
包潤石英國外相史卓19號除了證實這項消息，也強調另外4名英國人也
該讓他們回國。至於他們返國後，是否會立刻根據英國2002年反恐法
案被逮捕，史卓沒有正面回應。英國外相史卓2001年至今，美方陸續
從專門拘禁蓋達，塔利班成員的關塔那摩海軍基地釋放了87人，也有5
個人回國後遭到起訴，但當地目前還是關了650個，分別來自42個不
同國家的囚犯，期間美國不讓他們請律師，也不開庭審判，引發許多爭議
。美國憲法權利中心主席拉特納由於美方聲稱，這些人是敵方戰士，而非
戰俘，所以無法適用日內瓦公約對於戰俘的相關規範。不過美方承諾會盡
快與各國政府討論如何處理這些囚犯的問題。英美兩國高層在19號證實
，被關在古巴關塔那摩海軍基地的5名英國籍囚犯，即將在幾個星期內獲
釋返國，另外一名丹麥籍的囚犯也可望獲釋，至於布希政府擅自拘禁外籍
囚犯的做法，依舊持續引發爭議。美國國務院發言人包潤石19號證實，
經過華府與倫敦好幾個月的磋商，美國已經同意在未來幾個星期內，釋放
英國9名被關在古巴關塔那摩海軍基地囚犯當中的5人，以及另外1名丹
麥籍囚犯。美國國務院發言人包潤石英國外相史卓19號除了證實這項消
息，也強調另外4名英國人也該讓他們回國。至於他們返國後，是否會立
刻根據英國2002年反恐法案被逮捕，史卓沒有正面回應。英國外相史
卓2001年至今，美方陸續從專門拘禁蓋達，塔利班成員的關塔那摩海
軍基地釋放了87人，也有5個人回國後遭到起訴，但當地目前還是關了
650個，分別來自42個不同國家的囚犯，期間美國不讓他們請律師，
也不開庭審判，引發許多爭議。美國憲法權利中心主席拉特納由於美方聲
稱，這些人是敵方戰士，而非戰俘，所以無法適用日內瓦公約對於戰俘的
相關規範。不過美方承諾會盡快與各國政府討論如何處理這些囚犯的問題
。英美兩國高層在19號證實，被關在古巴關塔那摩海軍基地的5名英國
籍囚犯，即將在幾個星期內獲釋返國，另外一名丹麥籍的囚犯也可望獲釋
，至於布希政府擅自拘禁外籍囚犯的做法，依舊持續引發爭議。美國國務
院發言人包潤石19號證實，經過華府與倫敦好幾個月的磋商，美國已經
同意在未來幾個星期內，釋放英國9名被關在古巴關塔那摩海軍基地囚犯
當中的5人，以及另外1名丹麥籍囚犯。美國國務院發言人包潤石英國外
相史卓19號除了證實這項消息，也強調另外4名英國人也該讓他們回國
。至於他們返國後，是否會立刻根據英國2002年反恐法案被逮捕，史
卓沒有正面回應。英國外相史卓2001年至今，美方陸續從專門拘禁蓋
達，塔利班成員的關塔那摩海軍基地釋放了87人，也有5個人回國後遭
到起訴，但當地目前還是關了650個，分別來自42個不同國家的囚犯
，期間美國不讓他們請律師，也不開庭審判，引發許多爭議。美國憲法權
利中心主席拉特納由於美方聲稱，這些人是敵方戰士，而非戰俘，所以無
法適用日內瓦公約對於戰俘的相關規範。不過美方承諾會盡快與各國政府
討論如何處理這些囚犯的問題。英美兩國高層在19號證實，被關在古巴
關塔那摩海軍基地的5名英國籍囚犯，即將在幾個星期內獲釋返國，另外
一名丹麥籍的囚犯也可望獲釋，至於布希政府擅自拘禁外籍囚犯的做法，
依舊持續引發爭議。美國國務院發言人包潤石19號證實，經過華府與倫
敦好幾個月的磋商，美國已經同意在未來幾個星期內，釋放英國9名被關
在古巴關塔那摩海軍基地囚犯當中的5人，以及另外1名丹麥籍囚犯。美
國國務院發言人包潤石英國外相史卓19號除了證實這項消息，也強調另
外4名英國人也該讓他們回國。至於他們返國後，是否會立刻根據英國2
002年反恐法案被逮捕，史卓沒有正面回應。英國外相史卓2001年
至今，美方陸續從專門拘禁蓋達，塔利班成員的關塔那摩海軍基地釋放了
87人，也有5個人回國後遭到起訴，但當地目前還是關了650個，分
別來自42個不同國家的囚犯，期間美國不讓他們請律師，也不開庭審判
，引發許多爭議。美國憲法權利中心主席拉特納由於美方聲稱，這些人是
敵方戰士，而非戰俘，所以無法適用日內瓦公約對於戰俘的相關規範。不
過美方承諾會盡快與各國政府討論如何處理這些囚犯的問題。
