今天新聞一開始，來看，民進黨黨主席的補選結果，在今天傍晚確定，由
游錫方方土，以2萬5千256票，拿下黨主席的寶座。民進黨表示，今
天的投票率，接近兩成。而當選黨主席的游錫方方土，今天白天投票時，
早已說出當選後的首要工作，就是找回民眾，對民進黨的信心．至於，民
進黨黨主席的交接，要到二月七號才舉行，而今天一大早，包括陳總統一
家人，也都出門投票。陳水扁總統上午偕同夫人吳淑珍以及女婿趙建民等
一家人，到設在台北市敦化國中的投票所投票，儘管圍觀的民進黨支持群
眾熱情，不過總統和家人投完票向黨員致意之後，一反過去投票時會發表
談話的型態，隨即離開今天傍晚最後開票的結果，游錫方方土以囊括兩萬
五千多票當選新任黨主席，談到未來的黨務發展，游錫方方土表示第一戰
要面臨的就是六月的村里長的基層選舉，他並強調他任職之後要在最快的
時間內把支持者對民進黨的信心找回來，針對這次行政院提出覆議案，呂
秀蓮邀集黨內派系領袖討論的大動作引發爭議，游錫方方土認為相關討論
會應該由行政院主動邀集討論至於代理黨主席的副總統呂秀蓮投完票之後
，針對這次補選表示相信結果會很平順，不過呂秀蓮也強調她的代理主席
任期一直到二月初，因此還要積極推動黨務民進黨中央表示這次的黨主席
補選的投票率是百分之19.8和去年民進黨主席選舉投票率差不多公視
新聞蔣靜怡邱福財採訪報導今天新聞一開始，來看，民進黨黨主席的補選
結果，在今天傍晚確定，由游錫方方土，以2萬5千256票，拿下黨主
席的寶座。民進黨表示，今天的投票率，接近兩成。而當選黨主席的游錫
方方土，今天白天投票時，早已說出當選後的首要工作，就是找回民眾，
對民進黨的信心．至於，民進黨黨主席的交接，要到二月七號才舉行，而
今天一大早，包括陳總統一家人，也都出門投票。陳水扁總統上午偕同夫
人吳淑珍以及女婿趙建民等一家人，到設在台北市敦化國中的投票所投票
，儘管圍觀的民進黨支持群眾熱情，不過總統和家人投完票向黨員致意之
後，一反過去投票時會發表談話的型態，隨即離開今天傍晚最後開票的結
果，游錫方方土以囊括兩萬五千多票當選新任黨主席，談到未來的黨務發
展，游錫方方土表示第一戰要面臨的就是六月的村里長的基層選舉，他並
強調他任職之後要在最快的時間內把支持者對民進黨的信心找回來，針對
這次行政院提出覆議案，呂秀蓮邀集黨內派系領袖討論的大動作引發爭議
，游錫方方土認為相關討論會應該由行政院主動邀集討論至於代理黨主席
的副總統呂秀蓮投完票之後，針對這次補選表示相信結果會很平順，不過
呂秀蓮也強調她的代理主席任期一直到二月初，因此還要積極推動黨務民
進黨中央表示這次的黨主席補選的投票率是百分之19.8和去年民進黨
主席選舉投票率差不多公視新聞蔣靜怡邱福財採訪報導今天新聞一開始，
來看，民進黨黨主席的補選結果，在今天傍晚確定，由游錫方方土，以2
萬5千256票，拿下黨主席的寶座。民進黨表示，今天的投票率，接近
兩成。而當選黨主席的游錫方方土，今天白天投票時，早已說出當選後的
首要工作，就是找回民眾，對民進黨的信心．至於，民進黨黨主席的交接
，要到二月七號才舉行，而今天一大早，包括陳總統一家人，也都出門投
票。陳水扁總統上午偕同夫人吳淑珍以及女婿趙建民等一家人，到設在台
北市敦化國中的投票所投票，儘管圍觀的民進黨支持群眾熱情，不過總統
和家人投完票向黨員致意之後，一反過去投票時會發表談話的型態，隨即
離開今天傍晚最後開票的結果，游錫方方土以囊括兩萬五千多票當選新任
黨主席，談到未來的黨務發展，游錫方方土表示第一戰要面臨的就是六月
的村里長的基層選舉，他並強調他任職之後要在最快的時間內把支持者對
民進黨的信心找回來，針對這次行政院提出覆議案，呂秀蓮邀集黨內派系
領袖討論的大動作引發爭議，游錫方方土認為相關討論會應該由行政院主
動邀集討論至於代理黨主席的副總統呂秀蓮投完票之後，針對這次補選表
示相信結果會很平順，不過呂秀蓮也強調她的代理主席任期一直到二月初
，因此還要積極推動黨務民進黨中央表示這次的黨主席補選的投票率是百
分之19.8和去年民進黨主席選舉投票率差不多公視新聞蔣靜怡邱福財
採訪報導今天新聞一開始，來看，民進黨黨主席的補選結果，在今天傍晚
確定，由游錫方方土，以2萬5千256票，拿下黨主席的寶座。民進黨
表示，今天的投票率，接近兩成。而當選黨主席的游錫方方土，今天白天
投票時，早已說出當選後的首要工作，就是找回民眾，對民進黨的信心．
至於，民進黨黨主席的交接，要到二月七號才舉行，而今天一大早，包括
陳總統一家人，也都出門投票。陳水扁總統上午偕同夫人吳淑珍以及女婿
趙建民等一家人，到設在台北市敦化國中的投票所投票，儘管圍觀的民進
黨支持群眾熱情，不過總統和家人投完票向黨員致意之後，一反過去投票
時會發表談話的型態，隨即離開今天傍晚最後開票的結果，游錫方方土以
囊括兩萬五千多票當選新任黨主席，談到未來的黨務發展，游錫方方土表
示第一戰要面臨的就是六月的村里長的基層選舉，他並強調他任職之後要
在最快的時間內把支持者對民進黨的信心找回來，針對這次行政院提出覆
議案，呂秀蓮邀集黨內派系領袖討論的大動作引發爭議，游錫方方土認為
相關討論會應該由行政院主動邀集討論至於代理黨主席的副總統呂秀蓮投
完票之後，針對這次補選表示相信結果會很平順，不過呂秀蓮也強調她的
代理主席任期一直到二月初，因此還要積極推動黨務民進黨中央表示這次
的黨主席補選的投票率是百分之19.8和去年民進黨主席選舉投票率差
不多公視新聞蔣靜怡邱福財採訪報導
