另外，我們要來看，農委會農糧署原本打算標售一批，去年收購的，發芽
又發霉的稻穀，不過，這個做法，引起外界質疑，認為泡水米不能吃，會
危害人體健康。今天下午農委會立刻召開記者會澄清，表示這些所謂的泡
水米，將作成飼料，不會流入市面，請民眾放心。去年一期稻作收獲期間
遇上颱風豪雨，農委會農糧署為了照顧稻農，收購了災害榖一共4655
1公噸，有媒披露中區分署公告標售，其中已經烘乾脫芽的發芽榖一萬兩
千多公噸，引發米商質疑，農糧署如果釋出這些存放超過半年的泡水榖不
僅會有害人體健康，也會影響目前的稻米的市場價格，農糧署坦承，的確
在本月五號公告標售，但隔天就接獲反彈意見，因此在上週取消標售。農
糧署表示，目前庫存的發芽稻穀有四萬六千多公噸，其中外觀不佳已經發
生酸腐的有兩千六百多公噸，將公開標售作為有機肥，其餘雖然發芽但外
觀尚可的稻穀有四萬三千八百多公噸，將進行黃麴毒素檢驗，合格者將作
為加工及飼料之用。農委會保證這批泡水稻穀將不會流入食米市場，消費
大眾可以安心。綜合報導另外，我們要來看，農委會農糧署原本打算標售
一批，去年收購的，發芽又發霉的稻穀，不過，這個做法，引起外界質疑
，認為泡水米不能吃，會危害人體健康。今天下午農委會立刻召開記者會
澄清，表示這些所謂的泡水米，將作成飼料，不會流入市面，請民眾放心
。去年一期稻作收獲期間遇上颱風豪雨，農委會農糧署為了照顧稻農，收
購了災害榖一共46551公噸，有媒披露中區分署公告標售，其中已經
烘乾脫芽的發芽榖一萬兩千多公噸，引發米商質疑，農糧署如果釋出這些
存放超過半年的泡水榖不僅會有害人體健康，也會影響目前的稻米的市場
價格，農糧署坦承，的確在本月五號公告標售，但隔天就接獲反彈意見，
因此在上週取消標售。農糧署表示，目前庫存的發芽稻穀有四萬六千多公
噸，其中外觀不佳已經發生酸腐的有兩千六百多公噸，將公開標售作為有
機肥，其餘雖然發芽但外觀尚可的稻穀有四萬三千八百多公噸，將進行黃
麴毒素檢驗，合格者將作為加工及飼料之用。農委會保證這批泡水稻穀將
不會流入食米市場，消費大眾可以安心。綜合報導另外，我們要來看，農
委會農糧署原本打算標售一批，去年收購的，發芽又發霉的稻穀，不過，
這個做法，引起外界質疑，認為泡水米不能吃，會危害人體健康。今天下
午農委會立刻召開記者會澄清，表示這些所謂的泡水米，將作成飼料，不
會流入市面，請民眾放心。去年一期稻作收獲期間遇上颱風豪雨，農委會
農糧署為了照顧稻農，收購了災害榖一共46551公噸，有媒披露中區
分署公告標售，其中已經烘乾脫芽的發芽榖一萬兩千多公噸，引發米商質
疑，農糧署如果釋出這些存放超過半年的泡水榖不僅會有害人體健康，也
會影響目前的稻米的市場價格，農糧署坦承，的確在本月五號公告標售，
但隔天就接獲反彈意見，因此在上週取消標售。農糧署表示，目前庫存的
發芽稻穀有四萬六千多公噸，其中外觀不佳已經發生酸腐的有兩千六百多
公噸，將公開標售作為有機肥，其餘雖然發芽但外觀尚可的稻穀有四萬三
千八百多公噸，將進行黃麴毒素檢驗，合格者將作為加工及飼料之用。農
委會保證這批泡水稻穀將不會流入食米市場，消費大眾可以安心。綜合報
導另外，我們要來看，農委會農糧署原本打算標售一批，去年收購的，發
芽又發霉的稻穀，不過，這個做法，引起外界質疑，認為泡水米不能吃，
會危害人體健康。今天下午農委會立刻召開記者會澄清，表示這些所謂的
泡水米，將作成飼料，不會流入市面，請民眾放心。去年一期稻作收獲期
間遇上颱風豪雨，農委會農糧署為了照顧稻農，收購了災害榖一共465
51公噸，有媒披露中區分署公告標售，其中已經烘乾脫芽的發芽榖一萬
兩千多公噸，引發米商質疑，農糧署如果釋出這些存放超過半年的泡水榖
不僅會有害人體健康，也會影響目前的稻米的市場價格，農糧署坦承，的
確在本月五號公告標售，但隔天就接獲反彈意見，因此在上週取消標售。
農糧署表示，目前庫存的發芽稻穀有四萬六千多公噸，其中外觀不佳已經
發生酸腐的有兩千六百多公噸，將公開標售作為有機肥，其餘雖然發芽但
外觀尚可的稻穀有四萬三千八百多公噸，將進行黃麴毒素檢驗，合格者將
作為加工及飼料之用。農委會保證這批泡水稻穀將不會流入食米市場，消
費大眾可以安心。綜合報導另外，我們要來看，農委會農糧署原本打算標
售一批，去年收購的，發芽又發霉的稻穀，不過，這個做法，引起外界質
疑，認為泡水米不能吃，會危害人體健康。今天下午農委會立刻召開記者
會澄清，表示這些所謂的泡水米，將作成飼料，不會流入市面，請民眾放
心。去年一期稻作收獲期間遇上颱風豪雨，農委會農糧署為了照顧稻農，
收購了災害榖一共46551公噸，有媒披露中區分署公告標售，其中已
經烘乾脫芽的發芽榖一萬兩千多公噸，引發米商質疑，農糧署如果釋出這
些存放超過半年的泡水榖不僅會有害人體健康，也會影響目前的稻米的市
場價格，農糧署坦承，的確在本月五號公告標售，但隔天就接獲反彈意見
，因此在上週取消標售。農糧署表示，目前庫存的發芽稻穀有四萬六千多
公噸，其中外觀不佳已經發生酸腐的有兩千六百多公噸，將公開標售作為
有機肥，其餘雖然發芽但外觀尚可的稻穀有四萬三千八百多公噸，將進行
黃麴毒素檢驗，合格者將作為加工及飼料之用。農委會保證這批泡水稻穀
將不會流入食米市場，消費大眾可以安心。綜合報導另外，我們要來看，
農委會農糧署原本打算標售一批，去年收購的，發芽又發霉的稻穀，不過
，這個做法，引起外界質疑，認為泡水米不能吃，會危害人體健康。今天
下午農委會立刻召開記者會澄清，表示這些所謂的泡水米，將作成飼料，
不會流入市面，請民眾放心。去年一期稻作收獲期間遇上颱風豪雨，農委
會農糧署為了照顧稻農，收購了災害榖一共46551公噸，有媒披露中
區分署公告標售，其中已經烘乾脫芽的發芽榖一萬兩千多公噸，引發米商
質疑，農糧署如果釋出這些存放超過半年的泡水榖不僅會有害人體健康，
也會影響目前的稻米的市場價格，農糧署坦承，的確在本月五號公告標售
，但隔天就接獲反彈意見，因此在上週取消標售。農糧署表示，目前庫存
的發芽稻穀有四萬六千多公噸，其中外觀不佳已經發生酸腐的有兩千六百
多公噸，將公開標售作為有機肥，其餘雖然發芽但外觀尚可的稻穀有四萬
三千八百多公噸，將進行黃麴毒素檢驗，合格者將作為加工及飼料之用。
農委會保證這批泡水稻穀將不會流入食米市場，消費大眾可以安心。綜合
報導
