陳水扁總統，才在元旦宣示，到中國投資要「積極管理，有效開放」，沒
想到，還不到半個月，中國國家主席胡錦濤，在昨天突然訪問廈門，不但
大力鼓吹台商，來中國投資，還呼籲兩岸民間團體，趕快派出代表，針對
三通，盡快展開協商。正在福建考察的中國國家主席胡錦濤，14號特別
前往廈門海滄台商投資區，會見廈門台商代表。對於台商在中國的發展，
胡錦濤表示，台商在中國投資不但能夠得到更高的回報，更有助於促進兩
岸經貿合作，也不忘再度向台商喊話，歡迎台商到中國投資興業。關於兩
岸直接三通的問題，胡錦濤也再次呼籲兩岸民間團體派出代表來商談。中
國官方的中央電視台連續兩天以頭條長達六分半鐘的時間報導這則新聞，
和陳水扁總統元旦文告兩岸政策要積極管理有效開放的說法，相隔不到半
個月的時間，在廈門會見一名來自台南的台商時，胡錦濤還特別問候了台
南鄉親。這有沒有包括同屬台南籍的陳水扁總統，留給外界無限想像空間
。陳水扁總統，才在元旦宣示，到中國投資要「積極管理，有效開放」，
沒想到，還不到半個月，中國國家主席胡錦濤，在昨天突然訪問廈門，不
但大力鼓吹台商，來中國投資，還呼籲兩岸民間團體，趕快派出代表，針
對三通，盡快展開協商。正在福建考察的中國國家主席胡錦濤，14號特
別前往廈門海滄台商投資區，會見廈門台商代表。對於台商在中國的發展
，胡錦濤表示，台商在中國投資不但能夠得到更高的回報，更有助於促進
兩岸經貿合作，也不忘再度向台商喊話，歡迎台商到中國投資興業。關於
兩岸直接三通的問題，胡錦濤也再次呼籲兩岸民間團體派出代表來商談。
中國官方的中央電視台連續兩天以頭條長達六分半鐘的時間報導這則新聞
，和陳水扁總統元旦文告兩岸政策要積極管理有效開放的說法，相隔不到
半個月的時間，在廈門會見一名來自台南的台商時，胡錦濤還特別問候了
台南鄉親。這有沒有包括同屬台南籍的陳水扁總統，留給外界無限想像空
間。陳水扁總統，才在元旦宣示，到中國投資要「積極管理，有效開放」
，沒想到，還不到半個月，中國國家主席胡錦濤，在昨天突然訪問廈門，
不但大力鼓吹台商，來中國投資，還呼籲兩岸民間團體，趕快派出代表，
針對三通，盡快展開協商。正在福建考察的中國國家主席胡錦濤，14號
特別前往廈門海滄台商投資區，會見廈門台商代表。對於台商在中國的發
展，胡錦濤表示，台商在中國投資不但能夠得到更高的回報，更有助於促
進兩岸經貿合作，也不忘再度向台商喊話，歡迎台商到中國投資興業。關
於兩岸直接三通的問題，胡錦濤也再次呼籲兩岸民間團體派出代表來商談
。中國官方的中央電視台連續兩天以頭條長達六分半鐘的時間報導這則新
聞，和陳水扁總統元旦文告兩岸政策要積極管理有效開放的說法，相隔不
到半個月的時間，在廈門會見一名來自台南的台商時，胡錦濤還特別問候
了台南鄉親。這有沒有包括同屬台南籍的陳水扁總統，留給外界無限想像
空間。陳水扁總統，才在元旦宣示，到中國投資要「積極管理，有效開放
」，沒想到，還不到半個月，中國國家主席胡錦濤，在昨天突然訪問廈門
，不但大力鼓吹台商，來中國投資，還呼籲兩岸民間團體，趕快派出代表
，針對三通，盡快展開協商。正在福建考察的中國國家主席胡錦濤，14
號特別前往廈門海滄台商投資區，會見廈門台商代表。對於台商在中國的
發展，胡錦濤表示，台商在中國投資不但能夠得到更高的回報，更有助於
促進兩岸經貿合作，也不忘再度向台商喊話，歡迎台商到中國投資興業。
關於兩岸直接三通的問題，胡錦濤也再次呼籲兩岸民間團體派出代表來商
談。中國官方的中央電視台連續兩天以頭條長達六分半鐘的時間報導這則
新聞，和陳水扁總統元旦文告兩岸政策要積極管理有效開放的說法，相隔
不到半個月的時間，在廈門會見一名來自台南的台商時，胡錦濤還特別問
候了台南鄉親。這有沒有包括同屬台南籍的陳水扁總統，留給外界無限想
像空間。陳水扁總統，才在元旦宣示，到中國投資要「積極管理，有效開
放」，沒想到，還不到半個月，中國國家主席胡錦濤，在昨天突然訪問廈
門，不但大力鼓吹台商，來中國投資，還呼籲兩岸民間團體，趕快派出代
表，針對三通，盡快展開協商。正在福建考察的中國國家主席胡錦濤，1
4號特別前往廈門海滄台商投資區，會見廈門台商代表。對於台商在中國
的發展，胡錦濤表示，台商在中國投資不但能夠得到更高的回報，更有助
於促進兩岸經貿合作，也不忘再度向台商喊話，歡迎台商到中國投資興業
。關於兩岸直接三通的問題，胡錦濤也再次呼籲兩岸民間團體派出代表來
商談。中國官方的中央電視台連續兩天以頭條長達六分半鐘的時間報導這
則新聞，和陳水扁總統元旦文告兩岸政策要積極管理有效開放的說法，相
隔不到半個月的時間，在廈門會見一名來自台南的台商時，胡錦濤還特別
問候了台南鄉親。這有沒有包括同屬台南籍的陳水扁總統，留給外界無限
想像空間。陳水扁總統，才在元旦宣示，到中國投資要「積極管理，有效
開放」，沒想到，還不到半個月，中國國家主席胡錦濤，在昨天突然訪問
廈門，不但大力鼓吹台商，來中國投資，還呼籲兩岸民間團體，趕快派出
代表，針對三通，盡快展開協商。正在福建考察的中國國家主席胡錦濤，
14號特別前往廈門海滄台商投資區，會見廈門台商代表。對於台商在中
國的發展，胡錦濤表示，台商在中國投資不但能夠得到更高的回報，更有
助於促進兩岸經貿合作，也不忘再度向台商喊話，歡迎台商到中國投資興
業。關於兩岸直接三通的問題，胡錦濤也再次呼籲兩岸民間團體派出代表
來商談。中國官方的中央電視台連續兩天以頭條長達六分半鐘的時間報導
這則新聞，和陳水扁總統元旦文告兩岸政策要積極管理有效開放的說法，
相隔不到半個月的時間，在廈門會見一名來自台南的台商時，胡錦濤還特
別問候了台南鄉親。這有沒有包括同屬台南籍的陳水扁總統，留給外界無
限想像空間。
