今天是光華商場最後一天的營業日，明天就要搬遷，攤商特別舉辦大型祭
拜儀式、由於鐵路地下化，光華商場所在地的光華橋，將在這個月底拆除
，因此，在最後一天，很多民眾趕緊到現場撿便宜。捻香感謝三十三年來
老天的眷顧，最後一個營業日，攤商也準備200斤湯圓，要感謝最大的
老闆消費者。光華商場所在的光華橋，因為鐵路地下化功成身退，光華商
場大年初一就要拆除，店家紛紛打包，也有人趁機跳樓大拍賣。大批人潮
湧入光華商場，狹小的街道擠得水洩不通，畢竟過了今天，民眾就再也享
受不到這種擁擠的購物樂趣了。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導今天是光
華商場最後一天的營業日，明天就要搬遷，攤商特別舉辦大型祭拜儀式、
由於鐵路地下化，光華商場所在地的光華橋，將在這個月底拆除，因此，
在最後一天，很多民眾趕緊到現場撿便宜。捻香感謝三十三年來老天的眷
顧，最後一個營業日，攤商也準備200斤湯圓，要感謝最大的老闆消費
者。光華商場所在的光華橋，因為鐵路地下化功成身退，光華商場大年初
一就要拆除，店家紛紛打包，也有人趁機跳樓大拍賣。大批人潮湧入光華
商場，狹小的街道擠得水洩不通，畢竟過了今天，民眾就再也享受不到這
種擁擠的購物樂趣了。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導今天是光華商場最
後一天的營業日，明天就要搬遷，攤商特別舉辦大型祭拜儀式、由於鐵路
地下化，光華商場所在地的光華橋，將在這個月底拆除，因此，在最後一
天，很多民眾趕緊到現場撿便宜。捻香感謝三十三年來老天的眷顧，最後
一個營業日，攤商也準備200斤湯圓，要感謝最大的老闆消費者。光華
商場所在的光華橋，因為鐵路地下化功成身退，光華商場大年初一就要拆
除，店家紛紛打包，也有人趁機跳樓大拍賣。大批人潮湧入光華商場，狹
小的街道擠得水洩不通，畢竟過了今天，民眾就再也享受不到這種擁擠的
購物樂趣了。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導今天是光華商場最後一天的
營業日，明天就要搬遷，攤商特別舉辦大型祭拜儀式、由於鐵路地下化，
光華商場所在地的光華橋，將在這個月底拆除，因此，在最後一天，很多
民眾趕緊到現場撿便宜。捻香感謝三十三年來老天的眷顧，最後一個營業
日，攤商也準備200斤湯圓，要感謝最大的老闆消費者。光華商場所在
的光華橋，因為鐵路地下化功成身退，光華商場大年初一就要拆除，店家
紛紛打包，也有人趁機跳樓大拍賣。大批人潮湧入光華商場，狹小的街道
擠得水洩不通，畢竟過了今天，民眾就再也享受不到這種擁擠的購物樂趣
了。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導今天是光華商場最後一天的營業日，
明天就要搬遷，攤商特別舉辦大型祭拜儀式、由於鐵路地下化，光華商場
所在地的光華橋，將在這個月底拆除，因此，在最後一天，很多民眾趕緊
到現場撿便宜。捻香感謝三十三年來老天的眷顧，最後一個營業日，攤商
也準備200斤湯圓，要感謝最大的老闆消費者。光華商場所在的光華橋
，因為鐵路地下化功成身退，光華商場大年初一就要拆除，店家紛紛打包
，也有人趁機跳樓大拍賣。大批人潮湧入光華商場，狹小的街道擠得水洩
不通，畢竟過了今天，民眾就再也享受不到這種擁擠的購物樂趣了。公視
新聞林珍汝張秉豐採訪報導
