因為外界的質疑，原本要標售泡水米的計畫，最後不做了。而先前也是被
外界批評，枉顧消防安全的北宜高雪山隧道，也將在明天進行消防演練。
不過，消防學者還是認為，在排煙排氣，以及消防設施，還沒有全部測試
完成前，真的不能提早通車，要安全通車，至少還要三個月。儘管雪山隧
道內的設備大致完成，但安裝時是否完整？以及消防演練是否經得起考驗
？今天有消防專家說，明天的消防演練或許可以看出端倪，不過，到目前
為止，隧道逃生的人行橫坑，軸流式風機都沒通過測試，如果發生緊急事
故，民眾逃生時沒有空氣，恐怕釀成另一波重大傷亡。另外，提供火災發
生時，救護車進入隧道搶救傷者的導坑，消防設施也沒有全面驗收，救災
人員訓練也還不夠，面對突發狀況，要控制災情，根本不可能。專家說，
目前雪山隧道內各項設備和消防演練都還不穩定，要達到安全目標，應該
由學者專家鑑定，出各種考題，不斷的測試和演練，才能將危險降到最低
。至於何時通車最安全？專家說，最快也要三個月以後，交通部希望，農
曆年前全線通車，實際操作上確實有困難。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導因為外界的質疑，原本要標售泡水米的計畫，最後不做了。而先前也是
被外界批評，枉顧消防安全的北宜高雪山隧道，也將在明天進行消防演練
。不過，消防學者還是認為，在排煙排氣，以及消防設施，還沒有全部測
試完成前，真的不能提早通車，要安全通車，至少還要三個月。儘管雪山
隧道內的設備大致完成，但安裝時是否完整？以及消防演練是否經得起考
驗？今天有消防專家說，明天的消防演練或許可以看出端倪，不過，到目
前為止，隧道逃生的人行橫坑，軸流式風機都沒通過測試，如果發生緊急
事故，民眾逃生時沒有空氣，恐怕釀成另一波重大傷亡。另外，提供火災
發生時，救護車進入隧道搶救傷者的導坑，消防設施也沒有全面驗收，救
災人員訓練也還不夠，面對突發狀況，要控制災情，根本不可能。專家說
，目前雪山隧道內各項設備和消防演練都還不穩定，要達到安全目標，應
該由學者專家鑑定，出各種考題，不斷的測試和演練，才能將危險降到最
低。至於何時通車最安全？專家說，最快也要三個月以後，交通部希望，
農曆年前全線通車，實際操作上確實有困難。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導因為外界的質疑，原本要標售泡水米的計畫，最後不做了。而先前也
是被外界批評，枉顧消防安全的北宜高雪山隧道，也將在明天進行消防演
練。不過，消防學者還是認為，在排煙排氣，以及消防設施，還沒有全部
測試完成前，真的不能提早通車，要安全通車，至少還要三個月。儘管雪
山隧道內的設備大致完成，但安裝時是否完整？以及消防演練是否經得起
考驗？今天有消防專家說，明天的消防演練或許可以看出端倪，不過，到
目前為止，隧道逃生的人行橫坑，軸流式風機都沒通過測試，如果發生緊
急事故，民眾逃生時沒有空氣，恐怕釀成另一波重大傷亡。另外，提供火
災發生時，救護車進入隧道搶救傷者的導坑，消防設施也沒有全面驗收，
救災人員訓練也還不夠，面對突發狀況，要控制災情，根本不可能。專家
說，目前雪山隧道內各項設備和消防演練都還不穩定，要達到安全目標，
應該由學者專家鑑定，出各種考題，不斷的測試和演練，才能將危險降到
最低。至於何時通車最安全？專家說，最快也要三個月以後，交通部希望
，農曆年前全線通車，實際操作上確實有困難。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導因為外界的質疑，原本要標售泡水米的計畫，最後不做了。而先前
也是被外界批評，枉顧消防安全的北宜高雪山隧道，也將在明天進行消防
演練。不過，消防學者還是認為，在排煙排氣，以及消防設施，還沒有全
部測試完成前，真的不能提早通車，要安全通車，至少還要三個月。儘管
雪山隧道內的設備大致完成，但安裝時是否完整？以及消防演練是否經得
起考驗？今天有消防專家說，明天的消防演練或許可以看出端倪，不過，
到目前為止，隧道逃生的人行橫坑，軸流式風機都沒通過測試，如果發生
緊急事故，民眾逃生時沒有空氣，恐怕釀成另一波重大傷亡。另外，提供
火災發生時，救護車進入隧道搶救傷者的導坑，消防設施也沒有全面驗收
，救災人員訓練也還不夠，面對突發狀況，要控制災情，根本不可能。專
家說，目前雪山隧道內各項設備和消防演練都還不穩定，要達到安全目標
，應該由學者專家鑑定，出各種考題，不斷的測試和演練，才能將危險降
到最低。至於何時通車最安全？專家說，最快也要三個月以後，交通部希
望，農曆年前全線通車，實際操作上確實有困難。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導因為外界的質疑，原本要標售泡水米的計畫，最後不做了。而先
前也是被外界批評，枉顧消防安全的北宜高雪山隧道，也將在明天進行消
防演練。不過，消防學者還是認為，在排煙排氣，以及消防設施，還沒有
全部測試完成前，真的不能提早通車，要安全通車，至少還要三個月。儘
管雪山隧道內的設備大致完成，但安裝時是否完整？以及消防演練是否經
得起考驗？今天有消防專家說，明天的消防演練或許可以看出端倪，不過
，到目前為止，隧道逃生的人行橫坑，軸流式風機都沒通過測試，如果發
生緊急事故，民眾逃生時沒有空氣，恐怕釀成另一波重大傷亡。另外，提
供火災發生時，救護車進入隧道搶救傷者的導坑，消防設施也沒有全面驗
收，救災人員訓練也還不夠，面對突發狀況，要控制災情，根本不可能。
專家說，目前雪山隧道內各項設備和消防演練都還不穩定，要達到安全目
標，應該由學者專家鑑定，出各種考題，不斷的測試和演練，才能將危險
降到最低。至於何時通車最安全？專家說，最快也要三個月以後，交通部
希望，農曆年前全線通車，實際操作上確實有困難。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導因為外界的質疑，原本要標售泡水米的計畫，最後不做了。而
先前也是被外界批評，枉顧消防安全的北宜高雪山隧道，也將在明天進行
消防演練。不過，消防學者還是認為，在排煙排氣，以及消防設施，還沒
有全部測試完成前，真的不能提早通車，要安全通車，至少還要三個月。
儘管雪山隧道內的設備大致完成，但安裝時是否完整？以及消防演練是否
經得起考驗？今天有消防專家說，明天的消防演練或許可以看出端倪，不
過，到目前為止，隧道逃生的人行橫坑，軸流式風機都沒通過測試，如果
發生緊急事故，民眾逃生時沒有空氣，恐怕釀成另一波重大傷亡。另外，
提供火災發生時，救護車進入隧道搶救傷者的導坑，消防設施也沒有全面
驗收，救災人員訓練也還不夠，面對突發狀況，要控制災情，根本不可能
。專家說，目前雪山隧道內各項設備和消防演練都還不穩定，要達到安全
目標，應該由學者專家鑑定，出各種考題，不斷的測試和演練，才能將危
險降到最低。至於何時通車最安全？專家說，最快也要三個月以後，交通
部希望，農曆年前全線通車，實際操作上確實有困難。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導因為外界的質疑，原本要標售泡水米的計畫，最後不做了。
而先前也是被外界批評，枉顧消防安全的北宜高雪山隧道，也將在明天進
行消防演練。不過，消防學者還是認為，在排煙排氣，以及消防設施，還
沒有全部測試完成前，真的不能提早通車，要安全通車，至少還要三個月
。儘管雪山隧道內的設備大致完成，但安裝時是否完整？以及消防演練是
否經得起考驗？今天有消防專家說，明天的消防演練或許可以看出端倪，
不過，到目前為止，隧道逃生的人行橫坑，軸流式風機都沒通過測試，如
果發生緊急事故，民眾逃生時沒有空氣，恐怕釀成另一波重大傷亡。另外
，提供火災發生時，救護車進入隧道搶救傷者的導坑，消防設施也沒有全
面驗收，救災人員訓練也還不夠，面對突發狀況，要控制災情，根本不可
能。專家說，目前雪山隧道內各項設備和消防演練都還不穩定，要達到安
全目標，應該由學者專家鑑定，出各種考題，不斷的測試和演練，才能將
危險降到最低。至於何時通車最安全？專家說，最快也要三個月以後，交
通部希望，農曆年前全線通車，實際操作上確實有困難。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導因為外界的質疑，原本要標售泡水米的計畫，最後不做了
。而先前也是被外界批評，枉顧消防安全的北宜高雪山隧道，也將在明天
進行消防演練。不過，消防學者還是認為，在排煙排氣，以及消防設施，
還沒有全部測試完成前，真的不能提早通車，要安全通車，至少還要三個
月。儘管雪山隧道內的設備大致完成，但安裝時是否完整？以及消防演練
是否經得起考驗？今天有消防專家說，明天的消防演練或許可以看出端倪
，不過，到目前為止，隧道逃生的人行橫坑，軸流式風機都沒通過測試，
如果發生緊急事故，民眾逃生時沒有空氣，恐怕釀成另一波重大傷亡。另
外，提供火災發生時，救護車進入隧道搶救傷者的導坑，消防設施也沒有
全面驗收，救災人員訓練也還不夠，面對突發狀況，要控制災情，根本不
可能。專家說，目前雪山隧道內各項設備和消防演練都還不穩定，要達到
安全目標，應該由學者專家鑑定，出各種考題，不斷的測試和演練，才能
將危險降到最低。至於何時通車最安全？專家說，最快也要三個月以後，
交通部希望，農曆年前全線通車，實際操作上確實有困難。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導
