趁著好天氣，台北年貨大街開賣後的第一個週末假日擁入大量人潮，不過
，人氣旺買氣卻不怎麼樣，試吃的人比買的人還要多，走一趟下來，大家
都吃飽了。擠擠擠，週末的年貨大街人擠人，寸步難行。人氣雖旺，但買
氣卻冷淡，試吃的比買的人還要多。受到昨天衛生局抽查，發現有不肖業
者以螺肉充當鮑魚，今天鮑魚生意受到衝擊不過，烏魚子，香菇和金針等
食材買氣依然不減，比起往年，今年便宜一成，業者說，買的時候要注意
色澤。至於年貨來源，業者都堅稱不是澎湖就是日本和中南美進口，販賣
的食材中沒有中國貨，儘管如此，還是提醒民眾要把握標示不清不買，顏
色鮮豔不買以及購買後馬上下鍋的三不原則，比較健康。公視新聞陳曉卿
徐啟峰採訪報導趁著好天氣，台北年貨大街開賣後的第一個週末假日擁入
大量人潮，不過，人氣旺買氣卻不怎麼樣，試吃的人比買的人還要多，走
一趟下來，大家都吃飽了。擠擠擠，週末的年貨大街人擠人，寸步難行。
人氣雖旺，但買氣卻冷淡，試吃的比買的人還要多。受到昨天衛生局抽查
，發現有不肖業者以螺肉充當鮑魚，今天鮑魚生意受到衝擊不過，烏魚子
，香菇和金針等食材買氣依然不減，比起往年，今年便宜一成，業者說，
買的時候要注意色澤。至於年貨來源，業者都堅稱不是澎湖就是日本和中
南美進口，販賣的食材中沒有中國貨，儘管如此，還是提醒民眾要把握標
示不清不買，顏色鮮豔不買以及購買後馬上下鍋的三不原則，比較健康。
公視新聞陳曉卿徐啟峰採訪報導趁著好天氣，台北年貨大街開賣後的第一
個週末假日擁入大量人潮，不過，人氣旺買氣卻不怎麼樣，試吃的人比買
的人還要多，走一趟下來，大家都吃飽了。擠擠擠，週末的年貨大街人擠
人，寸步難行。人氣雖旺，但買氣卻冷淡，試吃的比買的人還要多。受到
昨天衛生局抽查，發現有不肖業者以螺肉充當鮑魚，今天鮑魚生意受到衝
擊不過，烏魚子，香菇和金針等食材買氣依然不減，比起往年，今年便宜
一成，業者說，買的時候要注意色澤。至於年貨來源，業者都堅稱不是澎
湖就是日本和中南美進口，販賣的食材中沒有中國貨，儘管如此，還是提
醒民眾要把握標示不清不買，顏色鮮豔不買以及購買後馬上下鍋的三不原
則，比較健康。公視新聞陳曉卿徐啟峰採訪報導趁著好天氣，台北年貨大
街開賣後的第一個週末假日擁入大量人潮，不過，人氣旺買氣卻不怎麼樣
，試吃的人比買的人還要多，走一趟下來，大家都吃飽了。擠擠擠，週末
的年貨大街人擠人，寸步難行。人氣雖旺，但買氣卻冷淡，試吃的比買的
人還要多。受到昨天衛生局抽查，發現有不肖業者以螺肉充當鮑魚，今天
鮑魚生意受到衝擊不過，烏魚子，香菇和金針等食材買氣依然不減，比起
往年，今年便宜一成，業者說，買的時候要注意色澤。至於年貨來源，業
者都堅稱不是澎湖就是日本和中南美進口，販賣的食材中沒有中國貨，儘
管如此，還是提醒民眾要把握標示不清不買，顏色鮮豔不買以及購買後馬
上下鍋的三不原則，比較健康。公視新聞陳曉卿徐啟峰採訪報導趁著好天
氣，台北年貨大街開賣後的第一個週末假日擁入大量人潮，不過，人氣旺
買氣卻不怎麼樣，試吃的人比買的人還要多，走一趟下來，大家都吃飽了
。擠擠擠，週末的年貨大街人擠人，寸步難行。人氣雖旺，但買氣卻冷淡
，試吃的比買的人還要多。受到昨天衛生局抽查，發現有不肖業者以螺肉
充當鮑魚，今天鮑魚生意受到衝擊不過，烏魚子，香菇和金針等食材買氣
依然不減，比起往年，今年便宜一成，業者說，買的時候要注意色澤。至
於年貨來源，業者都堅稱不是澎湖就是日本和中南美進口，販賣的食材中
沒有中國貨，儘管如此，還是提醒民眾要把握標示不清不買，顏色鮮豔不
買以及購買後馬上下鍋的三不原則，比較健康。公視新聞陳曉卿徐啟峰採
訪報導趁著好天氣，台北年貨大街開賣後的第一個週末假日擁入大量人潮
，不過，人氣旺買氣卻不怎麼樣，試吃的人比買的人還要多，走一趟下來
，大家都吃飽了。擠擠擠，週末的年貨大街人擠人，寸步難行。人氣雖旺
，但買氣卻冷淡，試吃的比買的人還要多。受到昨天衛生局抽查，發現有
不肖業者以螺肉充當鮑魚，今天鮑魚生意受到衝擊不過，烏魚子，香菇和
金針等食材買氣依然不減，比起往年，今年便宜一成，業者說，買的時候
要注意色澤。至於年貨來源，業者都堅稱不是澎湖就是日本和中南美進口
，販賣的食材中沒有中國貨，儘管如此，還是提醒民眾要把握標示不清不
買，顏色鮮豔不買以及購買後馬上下鍋的三不原則，比較健康。公視新聞
陳曉卿徐啟峰採訪報導
