對許多民進黨員來說，這次的黨主席補選，恐怕是民進黨成為執政黨之後
，最重要關鍵的一次選舉．因為民進黨能不能從失敗中站起來，就得看新
任黨主席，未來的領導，怎麼樣找回民進黨精神，來看創黨黨員怎麼說。
1986年9月28日，民進黨在台北圓山飯店正式成立，當年堅持對抗
威權，落實民主的民進黨，短短十四年，已經從遭到無情打壓的薄弱反對
聲音，搖身一變，成為擁有龐大權力資源的執政者，在野的民進黨，相當
程度被視為社會良知以及進步的關鍵力量但執政後的民進黨，卻在一連串
負面事件後，成為各界猛烈批評的眾矢之地，很多人問，民進黨，是不是
早已失去了當年的價值理想，是不是也已經跟當年國民黨一樣，只會貪污
鬥爭，而忘了兩千年政黨輪替時，選民所託付的神聖使命。民進黨資深黨
員康玉石，黨證編號六十三號，從參與圓山創黨，到現在因為清廉形象遭
質疑導致民進黨慘敗，康玉石始終相信，民進黨的理想並沒有消失，只是
少數人讓整個黨賠掉了形象，不過康玉石也很清楚，人民的信任一但失去
，就很難重新建立。基層黨員的心聲是，民進黨雖然失敗但還是充滿希望
，問題是這次黨主席選舉似乎還看不到改變的可能性，新潮流立委則直言
，民進黨的根本價值是清廉跟改革，雖然少數人出了問題，但整體理想還
在，只是執政當局說了一堆但都做不到，難怪民進黨跟民眾的距離會越來
越遠。李文忠說，民進黨的理想沒變，只是心態跟做法出現了嚴重的問題
，但長期觀察台灣政黨發展的前澄社社長洪裕宏說，當年民進黨最根本的
理念跟價值是，徹底落實深化台灣的民主制度，不過執政後的民進黨，顯
然對這個人民賦予的責任，忘得一乾二淨。洪裕宏說，過去五年來，民進
黨花了太多的力氣在藍綠對抗以及黨內派系鬥爭，以至於五年來，不但在
經濟方面一籌莫展，連民主制度，社福，環保，弱勢等等議題，都拿不出
具體政績，洪裕宏說，民進黨在執政後快速向財團傾斜，導致當年社會公
義的理想全面退讓，洪裕宏表示，清廉只是民進黨少數人的問題，民進黨
真正該面對的，是路線上背離了當年創黨的精神，而這才是民進黨該立即
懸崖勒馬，徹底反省的迫切危機。公視新聞陳信聰郭俊麟對許多民進黨員
來說，這次的黨主席補選，恐怕是民進黨成為執政黨之後，最重要關鍵的
一次選舉．因為民進黨能不能從失敗中站起來，就得看新任黨主席，未來
的領導，怎麼樣找回民進黨精神，來看創黨黨員怎麼說。1986年9月
28日，民進黨在台北圓山飯店正式成立，當年堅持對抗威權，落實民主
的民進黨，短短十四年，已經從遭到無情打壓的薄弱反對聲音，搖身一變
，成為擁有龐大權力資源的執政者，在野的民進黨，相當程度被視為社會
良知以及進步的關鍵力量但執政後的民進黨，卻在一連串負面事件後，成
為各界猛烈批評的眾矢之地，很多人問，民進黨，是不是早已失去了當年
的價值理想，是不是也已經跟當年國民黨一樣，只會貪污鬥爭，而忘了兩
千年政黨輪替時，選民所託付的神聖使命。民進黨資深黨員康玉石，黨證
編號六十三號，從參與圓山創黨，到現在因為清廉形象遭質疑導致民進黨
慘敗，康玉石始終相信，民進黨的理想並沒有消失，只是少數人讓整個黨
賠掉了形象，不過康玉石也很清楚，人民的信任一但失去，就很難重新建
立。基層黨員的心聲是，民進黨雖然失敗但還是充滿希望，問題是這次黨
主席選舉似乎還看不到改變的可能性，新潮流立委則直言，民進黨的根本
價值是清廉跟改革，雖然少數人出了問題，但整體理想還在，只是執政當
局說了一堆但都做不到，難怪民進黨跟民眾的距離會越來越遠。李文忠說
，民進黨的理想沒變，只是心態跟做法出現了嚴重的問題，但長期觀察台
灣政黨發展的前澄社社長洪裕宏說，當年民進黨最根本的理念跟價值是，
徹底落實深化台灣的民主制度，不過執政後的民進黨，顯然對這個人民賦
予的責任，忘得一乾二淨。洪裕宏說，過去五年來，民進黨花了太多的力
氣在藍綠對抗以及黨內派系鬥爭，以至於五年來，不但在經濟方面一籌莫
展，連民主制度，社福，環保，弱勢等等議題，都拿不出具體政績，洪裕
宏說，民進黨在執政後快速向財團傾斜，導致當年社會公義的理想全面退
讓，洪裕宏表示，清廉只是民進黨少數人的問題，民進黨真正該面對的，
是路線上背離了當年創黨的精神，而這才是民進黨該立即懸崖勒馬，徹底
反省的迫切危機。公視新聞陳信聰郭俊麟對許多民進黨員來說，這次的黨
主席補選，恐怕是民進黨成為執政黨之後，最重要關鍵的一次選舉．因為
民進黨能不能從失敗中站起來，就得看新任黨主席，未來的領導，怎麼樣
找回民進黨精神，來看創黨黨員怎麼說。1986年9月28日，民進黨
在台北圓山飯店正式成立，當年堅持對抗威權，落實民主的民進黨，短短
十四年，已經從遭到無情打壓的薄弱反對聲音，搖身一變，成為擁有龐大
權力資源的執政者，在野的民進黨，相當程度被視為社會良知以及進步的
關鍵力量但執政後的民進黨，卻在一連串負面事件後，成為各界猛烈批評
的眾矢之地，很多人問，民進黨，是不是早已失去了當年的價值理想，是
不是也已經跟當年國民黨一樣，只會貪污鬥爭，而忘了兩千年政黨輪替時
，選民所託付的神聖使命。民進黨資深黨員康玉石，黨證編號六十三號，
從參與圓山創黨，到現在因為清廉形象遭質疑導致民進黨慘敗，康玉石始
終相信，民進黨的理想並沒有消失，只是少數人讓整個黨賠掉了形象，不
過康玉石也很清楚，人民的信任一但失去，就很難重新建立。基層黨員的
心聲是，民進黨雖然失敗但還是充滿希望，問題是這次黨主席選舉似乎還
看不到改變的可能性，新潮流立委則直言，民進黨的根本價值是清廉跟改
革，雖然少數人出了問題，但整體理想還在，只是執政當局說了一堆但都
做不到，難怪民進黨跟民眾的距離會越來越遠。李文忠說，民進黨的理想
沒變，只是心態跟做法出現了嚴重的問題，但長期觀察台灣政黨發展的前
澄社社長洪裕宏說，當年民進黨最根本的理念跟價值是，徹底落實深化台
灣的民主制度，不過執政後的民進黨，顯然對這個人民賦予的責任，忘得
一乾二淨。洪裕宏說，過去五年來，民進黨花了太多的力氣在藍綠對抗以
及黨內派系鬥爭，以至於五年來，不但在經濟方面一籌莫展，連民主制度
，社福，環保，弱勢等等議題，都拿不出具體政績，洪裕宏說，民進黨在
執政後快速向財團傾斜，導致當年社會公義的理想全面退讓，洪裕宏表示
，清廉只是民進黨少數人的問題，民進黨真正該面對的，是路線上背離了
當年創黨的精神，而這才是民進黨該立即懸崖勒馬，徹底反省的迫切危機
。公視新聞陳信聰郭俊麟對許多民進黨員來說，這次的黨主席補選，恐怕
是民進黨成為執政黨之後，最重要關鍵的一次選舉．因為民進黨能不能從
失敗中站起來，就得看新任黨主席，未來的領導，怎麼樣找回民進黨精神
，來看創黨黨員怎麼說。1986年9月28日，民進黨在台北圓山飯店
正式成立，當年堅持對抗威權，落實民主的民進黨，短短十四年，已經從
遭到無情打壓的薄弱反對聲音，搖身一變，成為擁有龐大權力資源的執政
者，在野的民進黨，相當程度被視為社會良知以及進步的關鍵力量但執政
後的民進黨，卻在一連串負面事件後，成為各界猛烈批評的眾矢之地，很
多人問，民進黨，是不是早已失去了當年的價值理想，是不是也已經跟當
年國民黨一樣，只會貪污鬥爭，而忘了兩千年政黨輪替時，選民所託付的
神聖使命。民進黨資深黨員康玉石，黨證編號六十三號，從參與圓山創黨
，到現在因為清廉形象遭質疑導致民進黨慘敗，康玉石始終相信，民進黨
的理想並沒有消失，只是少數人讓整個黨賠掉了形象，不過康玉石也很清
楚，人民的信任一但失去，就很難重新建立。基層黨員的心聲是，民進黨
雖然失敗但還是充滿希望，問題是這次黨主席選舉似乎還看不到改變的可
能性，新潮流立委則直言，民進黨的根本價值是清廉跟改革，雖然少數人
出了問題，但整體理想還在，只是執政當局說了一堆但都做不到，難怪民
進黨跟民眾的距離會越來越遠。李文忠說，民進黨的理想沒變，只是心態
跟做法出現了嚴重的問題，但長期觀察台灣政黨發展的前澄社社長洪裕宏
說，當年民進黨最根本的理念跟價值是，徹底落實深化台灣的民主制度，
不過執政後的民進黨，顯然對這個人民賦予的責任，忘得一乾二淨。洪裕
宏說，過去五年來，民進黨花了太多的力氣在藍綠對抗以及黨內派系鬥爭
，以至於五年來，不但在經濟方面一籌莫展，連民主制度，社福，環保，
弱勢等等議題，都拿不出具體政績，洪裕宏說，民進黨在執政後快速向財
團傾斜，導致當年社會公義的理想全面退讓，洪裕宏表示，清廉只是民進
黨少數人的問題，民進黨真正該面對的，是路線上背離了當年創黨的精神
，而這才是民進黨該立即懸崖勒馬，徹底反省的迫切危機。公視新聞陳信
聰郭俊麟對許多民進黨員來說，這次的黨主席補選，恐怕是民進黨成為執
政黨之後，最重要關鍵的一次選舉．因為民進黨能不能從失敗中站起來，
就得看新任黨主席，未來的領導，怎麼樣找回民進黨精神，來看創黨黨員
怎麼說。1986年9月28日，民進黨在台北圓山飯店正式成立，當年
堅持對抗威權，落實民主的民進黨，短短十四年，已經從遭到無情打壓的
薄弱反對聲音，搖身一變，成為擁有龐大權力資源的執政者，在野的民進
黨，相當程度被視為社會良知以及進步的關鍵力量但執政後的民進黨，卻
在一連串負面事件後，成為各界猛烈批評的眾矢之地，很多人問，民進黨
，是不是早已失去了當年的價值理想，是不是也已經跟當年國民黨一樣，
只會貪污鬥爭，而忘了兩千年政黨輪替時，選民所託付的神聖使命。民進
黨資深黨員康玉石，黨證編號六十三號，從參與圓山創黨，到現在因為清
廉形象遭質疑導致民進黨慘敗，康玉石始終相信，民進黨的理想並沒有消
失，只是少數人讓整個黨賠掉了形象，不過康玉石也很清楚，人民的信任
一但失去，就很難重新建立。基層黨員的心聲是，民進黨雖然失敗但還是
充滿希望，問題是這次黨主席選舉似乎還看不到改變的可能性，新潮流立
委則直言，民進黨的根本價值是清廉跟改革，雖然少數人出了問題，但整
體理想還在，只是執政當局說了一堆但都做不到，難怪民進黨跟民眾的距
離會越來越遠。李文忠說，民進黨的理想沒變，只是心態跟做法出現了嚴
重的問題，但長期觀察台灣政黨發展的前澄社社長洪裕宏說，當年民進黨
最根本的理念跟價值是，徹底落實深化台灣的民主制度，不過執政後的民
進黨，顯然對這個人民賦予的責任，忘得一乾二淨。洪裕宏說，過去五年
來，民進黨花了太多的力氣在藍綠對抗以及黨內派系鬥爭，以至於五年來
，不但在經濟方面一籌莫展，連民主制度，社福，環保，弱勢等等議題，
都拿不出具體政績，洪裕宏說，民進黨在執政後快速向財團傾斜，導致當
年社會公義的理想全面退讓，洪裕宏表示，清廉只是民進黨少數人的問題
，民進黨真正該面對的，是路線上背離了當年創黨的精神，而這才是民進
黨該立即懸崖勒馬，徹底反省的迫切危機。公視新聞陳信聰郭俊麟對許多
民進黨員來說，這次的黨主席補選，恐怕是民進黨成為執政黨之後，最重
要關鍵的一次選舉．因為民進黨能不能從失敗中站起來，就得看新任黨主
席，未來的領導，怎麼樣找回民進黨精神，來看創黨黨員怎麼說。198
6年9月28日，民進黨在台北圓山飯店正式成立，當年堅持對抗威權，
落實民主的民進黨，短短十四年，已經從遭到無情打壓的薄弱反對聲音，
搖身一變，成為擁有龐大權力資源的執政者，在野的民進黨，相當程度被
視為社會良知以及進步的關鍵力量但執政後的民進黨，卻在一連串負面事
件後，成為各界猛烈批評的眾矢之地，很多人問，民進黨，是不是早已失
去了當年的價值理想，是不是也已經跟當年國民黨一樣，只會貪污鬥爭，
而忘了兩千年政黨輪替時，選民所託付的神聖使命。民進黨資深黨員康玉
石，黨證編號六十三號，從參與圓山創黨，到現在因為清廉形象遭質疑導
致民進黨慘敗，康玉石始終相信，民進黨的理想並沒有消失，只是少數人
讓整個黨賠掉了形象，不過康玉石也很清楚，人民的信任一但失去，就很
難重新建立。基層黨員的心聲是，民進黨雖然失敗但還是充滿希望，問題
是這次黨主席選舉似乎還看不到改變的可能性，新潮流立委則直言，民進
黨的根本價值是清廉跟改革，雖然少數人出了問題，但整體理想還在，只
是執政當局說了一堆但都做不到，難怪民進黨跟民眾的距離會越來越遠。
李文忠說，民進黨的理想沒變，只是心態跟做法出現了嚴重的問題，但長
期觀察台灣政黨發展的前澄社社長洪裕宏說，當年民進黨最根本的理念跟
價值是，徹底落實深化台灣的民主制度，不過執政後的民進黨，顯然對這
個人民賦予的責任，忘得一乾二淨。洪裕宏說，過去五年來，民進黨花了
太多的力氣在藍綠對抗以及黨內派系鬥爭，以至於五年來，不但在經濟方
面一籌莫展，連民主制度，社福，環保，弱勢等等議題，都拿不出具體政
績，洪裕宏說，民進黨在執政後快速向財團傾斜，導致當年社會公義的理
想全面退讓，洪裕宏表示，清廉只是民進黨少數人的問題，民進黨真正該
面對的，是路線上背離了當年創黨的精神，而這才是民進黨該立即懸崖勒
馬，徹底反省的迫切危機。公視新聞陳信聰郭俊麟對許多民進黨員來說，
這次的黨主席補選，恐怕是民進黨成為執政黨之後，最重要關鍵的一次選
舉．因為民進黨能不能從失敗中站起來，就得看新任黨主席，未來的領導
，怎麼樣找回民進黨精神，來看創黨黨員怎麼說。1986年9月28日
，民進黨在台北圓山飯店正式成立，當年堅持對抗威權，落實民主的民進
黨，短短十四年，已經從遭到無情打壓的薄弱反對聲音，搖身一變，成為
擁有龐大權力資源的執政者，在野的民進黨，相當程度被視為社會良知以
及進步的關鍵力量但執政後的民進黨，卻在一連串負面事件後，成為各界
猛烈批評的眾矢之地，很多人問，民進黨，是不是早已失去了當年的價值
理想，是不是也已經跟當年國民黨一樣，只會貪污鬥爭，而忘了兩千年政
黨輪替時，選民所託付的神聖使命。民進黨資深黨員康玉石，黨證編號六
十三號，從參與圓山創黨，到現在因為清廉形象遭質疑導致民進黨慘敗，
康玉石始終相信，民進黨的理想並沒有消失，只是少數人讓整個黨賠掉了
形象，不過康玉石也很清楚，人民的信任一但失去，就很難重新建立。基
層黨員的心聲是，民進黨雖然失敗但還是充滿希望，問題是這次黨主席選
舉似乎還看不到改變的可能性，新潮流立委則直言，民進黨的根本價值是
清廉跟改革，雖然少數人出了問題，但整體理想還在，只是執政當局說了
一堆但都做不到，難怪民進黨跟民眾的距離會越來越遠。李文忠說，民進
黨的理想沒變，只是心態跟做法出現了嚴重的問題，但長期觀察台灣政黨
發展的前澄社社長洪裕宏說，當年民進黨最根本的理念跟價值是，徹底落
實深化台灣的民主制度，不過執政後的民進黨，顯然對這個人民賦予的責
任，忘得一乾二淨。洪裕宏說，過去五年來，民進黨花了太多的力氣在藍
綠對抗以及黨內派系鬥爭，以至於五年來，不但在經濟方面一籌莫展，連
民主制度，社福，環保，弱勢等等議題，都拿不出具體政績，洪裕宏說，
民進黨在執政後快速向財團傾斜，導致當年社會公義的理想全面退讓，洪
裕宏表示，清廉只是民進黨少數人的問題，民進黨真正該面對的，是路線
上背離了當年創黨的精神，而這才是民進黨該立即懸崖勒馬，徹底反省的
迫切危機。公視新聞陳信聰郭俊麟
