花蓮縣吉安鄉無師自通的石雕家鄭香良，十六年來總共刻了上百個怪頭，
歪眼、長耳、大嘴的作品特徵令人印象深刻，鄭香良認為同一張臉卻能變
化出各種不同情緒，透過怪頭創作，傳達人性，十分有趣，本單元就帶您
認識鄭香良以及他的怪頭系列創作。NS：牙醫診所音樂會，現場演奏一
小段oS：悠揚的音樂聲、優雅的木造建築，走進花蓮市這間私人牙醫診
所，常讓人誤以為進入了藝廊展覽廳。OS：診所內擺設、刻有各式不同
表情變化的石頭雕塑，尤其引人注目，像是慈眉善目長耳的菩薩像，還有
凸眼歪鼻皺皮膚，活像沙皮狗的怪頭系列石雕等，都是花蓮石雕家鄭香良
的創作。BITE：在他的風格裡面，有點像國外的畢卡索的立體風格。
OS：今年四十九歲，綽號「不良」的鄭香良，十六年來總共雕了上百個
怪頭，下刀時總是跟著感覺走，從不設定創作結果，每一個作品可以說都
是他的真情流露。NS：現在的形就是有鬍鬚的味道，到最後可能鬍鬚也
沒有了，就沒有了（笑）。OS：歪眼、長耳、大嘴，鄭香良的怪頭系列
創作各具特色，有美醜善惡，也有溫柔粗獷等不同感覺。鄭香良認為人的
臉部表情變化多又豐富，同一張臉就可以有喜怒哀樂等不同變化，所以他
最喜歡以誇大扭曲的臉部表情作為創作主題。BITE：本來是呆呆的石
頭，讓我們把它刻出來，讓它有那種活的感覺，有生命，注入生命下去。
OS：撿石頭、雕石頭，鄭香良說石頭為他的生活增添了不少色彩。他認
為玩石頭首先得學會尊重石頭外觀呈現的感覺，並運用自己豐富的想像力
，才能創造出活潑生動又具生命力的石雕作品來。花蓮縣吉安鄉無師自通
的石雕家鄭香良，十六年來總共刻了上百個怪頭，歪眼、長耳、大嘴的作
品特徵令人印象深刻，鄭香良認為同一張臉卻能變化出各種不同情緒，透
過怪頭創作，傳達人性，十分有趣，本單元就帶您認識鄭香良以及他的怪
頭系列創作。NS：牙醫診所音樂會，現場演奏一小段oS：悠揚的音樂
聲、優雅的木造建築，走進花蓮市這間私人牙醫診所，常讓人誤以為進入
了藝廊展覽廳。OS：診所內擺設、刻有各式不同表情變化的石頭雕塑，
尤其引人注目，像是慈眉善目長耳的菩薩像，還有凸眼歪鼻皺皮膚，活像
沙皮狗的怪頭系列石雕等，都是花蓮石雕家鄭香良的創作。BITE：在
他的風格裡面，有點像國外的畢卡索的立體風格。OS：今年四十九歲，
綽號「不良」的鄭香良，十六年來總共雕了上百個怪頭，下刀時總是跟著
感覺走，從不設定創作結果，每一個作品可以說都是他的真情流露。NS
：現在的形就是有鬍鬚的味道，到最後可能鬍鬚也沒有了，就沒有了（笑
）。OS：歪眼、長耳、大嘴，鄭香良的怪頭系列創作各具特色，有美醜
善惡，也有溫柔粗獷等不同感覺。鄭香良認為人的臉部表情變化多又豐富
，同一張臉就可以有喜怒哀樂等不同變化，所以他最喜歡以誇大扭曲的臉
部表情作為創作主題。BITE：本來是呆呆的石頭，讓我們把它刻出來
，讓它有那種活的感覺，有生命，注入生命下去。OS：撿石頭、雕石頭
，鄭香良說石頭為他的生活增添了不少色彩。他認為玩石頭首先得學會尊
重石頭外觀呈現的感覺，並運用自己豐富的想像力，才能創造出活潑生動
又具生命力的石雕作品來。花蓮縣吉安鄉無師自通的石雕家鄭香良，十六
年來總共刻了上百個怪頭，歪眼、長耳、大嘴的作品特徵令人印象深刻，
鄭香良認為同一張臉卻能變化出各種不同情緒，透過怪頭創作，傳達人性
，十分有趣，本單元就帶您認識鄭香良以及他的怪頭系列創作。NS：牙
醫診所音樂會，現場演奏一小段oS：悠揚的音樂聲、優雅的木造建築，
走進花蓮市這間私人牙醫診所，常讓人誤以為進入了藝廊展覽廳。OS：
診所內擺設、刻有各式不同表情變化的石頭雕塑，尤其引人注目，像是慈
眉善目長耳的菩薩像，還有凸眼歪鼻皺皮膚，活像沙皮狗的怪頭系列石雕
等，都是花蓮石雕家鄭香良的創作。BITE：在他的風格裡面，有點像
國外的畢卡索的立體風格。OS：今年四十九歲，綽號「不良」的鄭香良
，十六年來總共雕了上百個怪頭，下刀時總是跟著感覺走，從不設定創作
結果，每一個作品可以說都是他的真情流露。NS：現在的形就是有鬍鬚
的味道，到最後可能鬍鬚也沒有了，就沒有了（笑）。OS：歪眼、長耳
、大嘴，鄭香良的怪頭系列創作各具特色，有美醜善惡，也有溫柔粗獷等
不同感覺。鄭香良認為人的臉部表情變化多又豐富，同一張臉就可以有喜
怒哀樂等不同變化，所以他最喜歡以誇大扭曲的臉部表情作為創作主題。
BITE：本來是呆呆的石頭，讓我們把它刻出來，讓它有那種活的感覺
，有生命，注入生命下去。OS：撿石頭、雕石頭，鄭香良說石頭為他的
生活增添了不少色彩。他認為玩石頭首先得學會尊重石頭外觀呈現的感覺
，並運用自己豐富的想像力，才能創造出活潑生動又具生命力的石雕作品
來。花蓮縣吉安鄉無師自通的石雕家鄭香良，十六年來總共刻了上百個怪
頭，歪眼、長耳、大嘴的作品特徵令人印象深刻，鄭香良認為同一張臉卻
能變化出各種不同情緒，透過怪頭創作，傳達人性，十分有趣，本單元就
帶您認識鄭香良以及他的怪頭系列創作。NS：牙醫診所音樂會，現場演
奏一小段oS：悠揚的音樂聲、優雅的木造建築，走進花蓮市這間私人牙
醫診所，常讓人誤以為進入了藝廊展覽廳。OS：診所內擺設、刻有各式
不同表情變化的石頭雕塑，尤其引人注目，像是慈眉善目長耳的菩薩像，
還有凸眼歪鼻皺皮膚，活像沙皮狗的怪頭系列石雕等，都是花蓮石雕家鄭
香良的創作。BITE：在他的風格裡面，有點像國外的畢卡索的立體風
格。OS：今年四十九歲，綽號「不良」的鄭香良，十六年來總共雕了上
百個怪頭，下刀時總是跟著感覺走，從不設定創作結果，每一個作品可以
說都是他的真情流露。NS：現在的形就是有鬍鬚的味道，到最後可能鬍
鬚也沒有了，就沒有了（笑）。OS：歪眼、長耳、大嘴，鄭香良的怪頭
系列創作各具特色，有美醜善惡，也有溫柔粗獷等不同感覺。鄭香良認為
人的臉部表情變化多又豐富，同一張臉就可以有喜怒哀樂等不同變化，所
以他最喜歡以誇大扭曲的臉部表情作為創作主題。BITE：本來是呆呆
的石頭，讓我們把它刻出來，讓它有那種活的感覺，有生命，注入生命下
去。OS：撿石頭、雕石頭，鄭香良說石頭為他的生活增添了不少色彩。
他認為玩石頭首先得學會尊重石頭外觀呈現的感覺，並運用自己豐富的想
像力，才能創造出活潑生動又具生命力的石雕作品來。花蓮縣吉安鄉無師
自通的石雕家鄭香良，十六年來總共刻了上百個怪頭，歪眼、長耳、大嘴
的作品特徵令人印象深刻，鄭香良認為同一張臉卻能變化出各種不同情緒
，透過怪頭創作，傳達人性，十分有趣，本單元就帶您認識鄭香良以及他
的怪頭系列創作。NS：牙醫診所音樂會，現場演奏一小段oS：悠揚的
音樂聲、優雅的木造建築，走進花蓮市這間私人牙醫診所，常讓人誤以為
進入了藝廊展覽廳。OS：診所內擺設、刻有各式不同表情變化的石頭雕
塑，尤其引人注目，像是慈眉善目長耳的菩薩像，還有凸眼歪鼻皺皮膚，
活像沙皮狗的怪頭系列石雕等，都是花蓮石雕家鄭香良的創作。BITE
：在他的風格裡面，有點像國外的畢卡索的立體風格。OS：今年四十九
歲，綽號「不良」的鄭香良，十六年來總共雕了上百個怪頭，下刀時總是
跟著感覺走，從不設定創作結果，每一個作品可以說都是他的真情流露。
NS：現在的形就是有鬍鬚的味道，到最後可能鬍鬚也沒有了，就沒有了
（笑）。OS：歪眼、長耳、大嘴，鄭香良的怪頭系列創作各具特色，有
美醜善惡，也有溫柔粗獷等不同感覺。鄭香良認為人的臉部表情變化多又
豐富，同一張臉就可以有喜怒哀樂等不同變化，所以他最喜歡以誇大扭曲
的臉部表情作為創作主題。BITE：本來是呆呆的石頭，讓我們把它刻
出來，讓它有那種活的感覺，有生命，注入生命下去。OS：撿石頭、雕
石頭，鄭香良說石頭為他的生活增添了不少色彩。他認為玩石頭首先得學
會尊重石頭外觀呈現的感覺，並運用自己豐富的想像力，才能創造出活潑
生動又具生命力的石雕作品來。花蓮縣吉安鄉無師自通的石雕家鄭香良，
十六年來總共刻了上百個怪頭，歪眼、長耳、大嘴的作品特徵令人印象深
刻，鄭香良認為同一張臉卻能變化出各種不同情緒，透過怪頭創作，傳達
人性，十分有趣，本單元就帶您認識鄭香良以及他的怪頭系列創作。NS
：牙醫診所音樂會，現場演奏一小段oS：悠揚的音樂聲、優雅的木造建
築，走進花蓮市這間私人牙醫診所，常讓人誤以為進入了藝廊展覽廳。O
S：診所內擺設、刻有各式不同表情變化的石頭雕塑，尤其引人注目，像
是慈眉善目長耳的菩薩像，還有凸眼歪鼻皺皮膚，活像沙皮狗的怪頭系列
石雕等，都是花蓮石雕家鄭香良的創作。BITE：在他的風格裡面，有
點像國外的畢卡索的立體風格。OS：今年四十九歲，綽號「不良」的鄭
香良，十六年來總共雕了上百個怪頭，下刀時總是跟著感覺走，從不設定
創作結果，每一個作品可以說都是他的真情流露。NS：現在的形就是有
鬍鬚的味道，到最後可能鬍鬚也沒有了，就沒有了（笑）。OS：歪眼、
長耳、大嘴，鄭香良的怪頭系列創作各具特色，有美醜善惡，也有溫柔粗
獷等不同感覺。鄭香良認為人的臉部表情變化多又豐富，同一張臉就可以
有喜怒哀樂等不同變化，所以他最喜歡以誇大扭曲的臉部表情作為創作主
題。BITE：本來是呆呆的石頭，讓我們把它刻出來，讓它有那種活的
感覺，有生命，注入生命下去。OS：撿石頭、雕石頭，鄭香良說石頭為
他的生活增添了不少色彩。他認為玩石頭首先得學會尊重石頭外觀呈現的
感覺，並運用自己豐富的想像力，才能創造出活潑生動又具生命力的石雕
作品來。花蓮縣吉安鄉無師自通的石雕家鄭香良，十六年來總共刻了上百
個怪頭，歪眼、長耳、大嘴的作品特徵令人印象深刻，鄭香良認為同一張
臉卻能變化出各種不同情緒，透過怪頭創作，傳達人性，十分有趣，本單
元就帶您認識鄭香良以及他的怪頭系列創作。NS：牙醫診所音樂會，現
場演奏一小段oS：悠揚的音樂聲、優雅的木造建築，走進花蓮市這間私
人牙醫診所，常讓人誤以為進入了藝廊展覽廳。OS：診所內擺設、刻有
各式不同表情變化的石頭雕塑，尤其引人注目，像是慈眉善目長耳的菩薩
像，還有凸眼歪鼻皺皮膚，活像沙皮狗的怪頭系列石雕等，都是花蓮石雕
家鄭香良的創作。BITE：在他的風格裡面，有點像國外的畢卡索的立
體風格。OS：今年四十九歲，綽號「不良」的鄭香良，十六年來總共雕
了上百個怪頭，下刀時總是跟著感覺走，從不設定創作結果，每一個作品
可以說都是他的真情流露。NS：現在的形就是有鬍鬚的味道，到最後可
能鬍鬚也沒有了，就沒有了（笑）。OS：歪眼、長耳、大嘴，鄭香良的
怪頭系列創作各具特色，有美醜善惡，也有溫柔粗獷等不同感覺。鄭香良
認為人的臉部表情變化多又豐富，同一張臉就可以有喜怒哀樂等不同變化
，所以他最喜歡以誇大扭曲的臉部表情作為創作主題。BITE：本來是
呆呆的石頭，讓我們把它刻出來，讓它有那種活的感覺，有生命，注入生
命下去。OS：撿石頭、雕石頭，鄭香良說石頭為他的生活增添了不少色
彩。他認為玩石頭首先得學會尊重石頭外觀呈現的感覺，並運用自己豐富
的想像力，才能創造出活潑生動又具生命力的石雕作品來。花蓮縣吉安鄉
無師自通的石雕家鄭香良，十六年來總共刻了上百個怪頭，歪眼、長耳、
大嘴的作品特徵令人印象深刻，鄭香良認為同一張臉卻能變化出各種不同
情緒，透過怪頭創作，傳達人性，十分有趣，本單元就帶您認識鄭香良以
及他的怪頭系列創作。NS：牙醫診所音樂會，現場演奏一小段oS：悠
揚的音樂聲、優雅的木造建築，走進花蓮市這間私人牙醫診所，常讓人誤
以為進入了藝廊展覽廳。OS：診所內擺設、刻有各式不同表情變化的石
頭雕塑，尤其引人注目，像是慈眉善目長耳的菩薩像，還有凸眼歪鼻皺皮
膚，活像沙皮狗的怪頭系列石雕等，都是花蓮石雕家鄭香良的創作。BI
TE：在他的風格裡面，有點像國外的畢卡索的立體風格。OS：今年四
十九歲，綽號「不良」的鄭香良，十六年來總共雕了上百個怪頭，下刀時
總是跟著感覺走，從不設定創作結果，每一個作品可以說都是他的真情流
露。NS：現在的形就是有鬍鬚的味道，到最後可能鬍鬚也沒有了，就沒
有了（笑）。OS：歪眼、長耳、大嘴，鄭香良的怪頭系列創作各具特色
，有美醜善惡，也有溫柔粗獷等不同感覺。鄭香良認為人的臉部表情變化
多又豐富，同一張臉就可以有喜怒哀樂等不同變化，所以他最喜歡以誇大
扭曲的臉部表情作為創作主題。BITE：本來是呆呆的石頭，讓我們把
它刻出來，讓它有那種活的感覺，有生命，注入生命下去。OS：撿石頭
、雕石頭，鄭香良說石頭為他的生活增添了不少色彩。他認為玩石頭首先
得學會尊重石頭外觀呈現的感覺，並運用自己豐富的想像力，才能創造出
活潑生動又具生命力的石雕作品來。花蓮縣吉安鄉無師自通的石雕家鄭香
良，十六年來總共刻了上百個怪頭，歪眼、長耳、大嘴的作品特徵令人印
象深刻，鄭香良認為同一張臉卻能變化出各種不同情緒，透過怪頭創作，
傳達人性，十分有趣，本單元就帶您認識鄭香良以及他的怪頭系列創作。
NS：牙醫診所音樂會，現場演奏一小段oS：悠揚的音樂聲、優雅的木
造建築，走進花蓮市這間私人牙醫診所，常讓人誤以為進入了藝廊展覽廳
。OS：診所內擺設、刻有各式不同表情變化的石頭雕塑，尤其引人注目
，像是慈眉善目長耳的菩薩像，還有凸眼歪鼻皺皮膚，活像沙皮狗的怪頭
系列石雕等，都是花蓮石雕家鄭香良的創作。BITE：在他的風格裡面
，有點像國外的畢卡索的立體風格。OS：今年四十九歲，綽號「不良」
的鄭香良，十六年來總共雕了上百個怪頭，下刀時總是跟著感覺走，從不
設定創作結果，每一個作品可以說都是他的真情流露。NS：現在的形就
是有鬍鬚的味道，到最後可能鬍鬚也沒有了，就沒有了（笑）。OS：歪
眼、長耳、大嘴，鄭香良的怪頭系列創作各具特色，有美醜善惡，也有溫
柔粗獷等不同感覺。鄭香良認為人的臉部表情變化多又豐富，同一張臉就
可以有喜怒哀樂等不同變化，所以他最喜歡以誇大扭曲的臉部表情作為創
作主題。BITE：本來是呆呆的石頭，讓我們把它刻出來，讓它有那種
活的感覺，有生命，注入生命下去。OS：撿石頭、雕石頭，鄭香良說石
頭為他的生活增添了不少色彩。他認為玩石頭首先得學會尊重石頭外觀呈
現的感覺，並運用自己豐富的想像力，才能創造出活潑生動又具生命力的
石雕作品來。花蓮縣吉安鄉無師自通的石雕家鄭香良，十六年來總共刻了
上百個怪頭，歪眼、長耳、大嘴的作品特徵令人印象深刻，鄭香良認為同
一張臉卻能變化出各種不同情緒，透過怪頭創作，傳達人性，十分有趣，
本單元就帶您認識鄭香良以及他的怪頭系列創作。NS：牙醫診所音樂會
，現場演奏一小段oS：悠揚的音樂聲、優雅的木造建築，走進花蓮市這
間私人牙醫診所，常讓人誤以為進入了藝廊展覽廳。OS：診所內擺設、
刻有各式不同表情變化的石頭雕塑，尤其引人注目，像是慈眉善目長耳的
菩薩像，還有凸眼歪鼻皺皮膚，活像沙皮狗的怪頭系列石雕等，都是花蓮
石雕家鄭香良的創作。BITE：在他的風格裡面，有點像國外的畢卡索
的立體風格。OS：今年四十九歲，綽號「不良」的鄭香良，十六年來總
共雕了上百個怪頭，下刀時總是跟著感覺走，從不設定創作結果，每一個
作品可以說都是他的真情流露。NS：現在的形就是有鬍鬚的味道，到最
後可能鬍鬚也沒有了，就沒有了（笑）。OS：歪眼、長耳、大嘴，鄭香
良的怪頭系列創作各具特色，有美醜善惡，也有溫柔粗獷等不同感覺。鄭
香良認為人的臉部表情變化多又豐富，同一張臉就可以有喜怒哀樂等不同
變化，所以他最喜歡以誇大扭曲的臉部表情作為創作主題。BITE：本
來是呆呆的石頭，讓我們把它刻出來，讓它有那種活的感覺，有生命，注
入生命下去。OS：撿石頭、雕石頭，鄭香良說石頭為他的生活增添了不
少色彩。他認為玩石頭首先得學會尊重石頭外觀呈現的感覺，並運用自己
豐富的想像力，才能創造出活潑生動又具生命力的石雕作品來。花蓮縣吉
安鄉無師自通的石雕家鄭香良，十六年來總共刻了上百個怪頭，歪眼、長
耳、大嘴的作品特徵令人印象深刻，鄭香良認為同一張臉卻能變化出各種
不同情緒，透過怪頭創作，傳達人性，十分有趣，本單元就帶您認識鄭香
良以及他的怪頭系列創作。NS：牙醫診所音樂會，現場演奏一小段oS
：悠揚的音樂聲、優雅的木造建築，走進花蓮市這間私人牙醫診所，常讓
人誤以為進入了藝廊展覽廳。OS：診所內擺設、刻有各式不同表情變化
的石頭雕塑，尤其引人注目，像是慈眉善目長耳的菩薩像，還有凸眼歪鼻
皺皮膚，活像沙皮狗的怪頭系列石雕等，都是花蓮石雕家鄭香良的創作。
BITE：在他的風格裡面，有點像國外的畢卡索的立體風格。OS：今
年四十九歲，綽號「不良」的鄭香良，十六年來總共雕了上百個怪頭，下
刀時總是跟著感覺走，從不設定創作結果，每一個作品可以說都是他的真
情流露。NS：現在的形就是有鬍鬚的味道，到最後可能鬍鬚也沒有了，
就沒有了（笑）。OS：歪眼、長耳、大嘴，鄭香良的怪頭系列創作各具
特色，有美醜善惡，也有溫柔粗獷等不同感覺。鄭香良認為人的臉部表情
變化多又豐富，同一張臉就可以有喜怒哀樂等不同變化，所以他最喜歡以
誇大扭曲的臉部表情作為創作主題。BITE：本來是呆呆的石頭，讓我
們把它刻出來，讓它有那種活的感覺，有生命，注入生命下去。OS：撿
石頭、雕石頭，鄭香良說石頭為他的生活增添了不少色彩。他認為玩石頭
首先得學會尊重石頭外觀呈現的感覺，並運用自己豐富的想像力，才能創
造出活潑生動又具生命力的石雕作品來。
