泰國卡塞薩特大學的獸醫，在星期五宣佈，日前死亡的14隻貓科動物當
中，有一隻貓和兩隻老虎被驗出帶有致命的H5N1病毒。當地衛生專家
懷疑，這些動物是吃了帶有病毒、而且沒有煮熟的死雞而被感染。泰國這
一批被感染的貓和老虎總共有15隻，除了1隻仍在觀察，其他14隻都
已經死亡。卡塞薩特大學的獸醫表示，死亡動物中的3隻被發現有H5N
1病毒，是全世界首度傳出貓科動物感染H5N1的案例。但是，這是不
是老虎和貓死亡的原因，以及它們被感染的途徑，專家們還不能確定。由
於這批貓科動物居住的地方，就在先前傳出禽流感疫情的養雞場附近，而
且飼主習慣以沒有煮過的死雞或生肉餵食，另外，上個月死於H5N1的
一隻雲豹，也是吃過沒煮熟的病死雞，泰國總理戴克辛呼籲民眾，改調這
種有害公共衛生的習慣。此外，泰國衛生單位，也針對這個月初196頭
牛死亡的案例進行調查，以確定是否死於口蹄疫或其他疾病。而在加拿大
的卑詩省，也傳出禽流感病例，雖然是毒性較低的H7，但是日本立刻做
出反應，禁止進口加拿大的活雞和雞肉製品。，亞洲國家這一波疫情爆發
以來，各國撲殺的雞和其他家禽已經超過8000萬隻，但是世界衛生組
織的專家警告說，要阻止疫情擴散，光是撲殺可能還不夠。因為亞洲到處
可見的鬥雞、跨國飛翔的野鳥，都可能是傳播病毒的媒介，而載運過病死
雞的車輛到處跑來跑去，也會助長疫情擴散。泰國卡塞薩特大學的獸醫，
在星期五宣佈，日前死亡的14隻貓科動物當中，有一隻貓和兩隻老虎被
驗出帶有致命的H5N1病毒。當地衛生專家懷疑，這些動物是吃了帶有
病毒、而且沒有煮熟的死雞而被感染。泰國這一批被感染的貓和老虎總共
有15隻，除了1隻仍在觀察，其他14隻都已經死亡。卡塞薩特大學的
獸醫表示，死亡動物中的3隻被發現有H5N1病毒，是全世界首度傳出
貓科動物感染H5N1的案例。但是，這是不是老虎和貓死亡的原因，以
及它們被感染的途徑，專家們還不能確定。由於這批貓科動物居住的地方
，就在先前傳出禽流感疫情的養雞場附近，而且飼主習慣以沒有煮過的死
雞或生肉餵食，另外，上個月死於H5N1的一隻雲豹，也是吃過沒煮熟
的病死雞，泰國總理戴克辛呼籲民眾，改調這種有害公共衛生的習慣。此
外，泰國衛生單位，也針對這個月初196頭牛死亡的案例進行調查，以
確定是否死於口蹄疫或其他疾病。而在加拿大的卑詩省，也傳出禽流感病
例，雖然是毒性較低的H7，但是日本立刻做出反應，禁止進口加拿大的
活雞和雞肉製品。，亞洲國家這一波疫情爆發以來，各國撲殺的雞和其他
家禽已經超過8000萬隻，但是世界衛生組織的專家警告說，要阻止疫
情擴散，光是撲殺可能還不夠。因為亞洲到處可見的鬥雞、跨國飛翔的野
鳥，都可能是傳播病毒的媒介，而載運過病死雞的車輛到處跑來跑去，也
會助長疫情擴散。泰國卡塞薩特大學的獸醫，在星期五宣佈，日前死亡的
14隻貓科動物當中，有一隻貓和兩隻老虎被驗出帶有致命的H5N1病
毒。當地衛生專家懷疑，這些動物是吃了帶有病毒、而且沒有煮熟的死雞
而被感染。泰國這一批被感染的貓和老虎總共有15隻，除了1隻仍在觀
察，其他14隻都已經死亡。卡塞薩特大學的獸醫表示，死亡動物中的3
隻被發現有H5N1病毒，是全世界首度傳出貓科動物感染H5N1的案
例。但是，這是不是老虎和貓死亡的原因，以及它們被感染的途徑，專家
們還不能確定。由於這批貓科動物居住的地方，就在先前傳出禽流感疫情
的養雞場附近，而且飼主習慣以沒有煮過的死雞或生肉餵食，另外，上個
月死於H5N1的一隻雲豹，也是吃過沒煮熟的病死雞，泰國總理戴克辛
呼籲民眾，改調這種有害公共衛生的習慣。此外，泰國衛生單位，也針對
這個月初196頭牛死亡的案例進行調查，以確定是否死於口蹄疫或其他
疾病。而在加拿大的卑詩省，也傳出禽流感病例，雖然是毒性較低的H7
，但是日本立刻做出反應，禁止進口加拿大的活雞和雞肉製品。，亞洲國
家這一波疫情爆發以來，各國撲殺的雞和其他家禽已經超過8000萬隻
，但是世界衛生組織的專家警告說，要阻止疫情擴散，光是撲殺可能還不
夠。因為亞洲到處可見的鬥雞、跨國飛翔的野鳥，都可能是傳播病毒的媒
介，而載運過病死雞的車輛到處跑來跑去，也會助長疫情擴散。泰國卡塞
薩特大學的獸醫，在星期五宣佈，日前死亡的14隻貓科動物當中，有一
隻貓和兩隻老虎被驗出帶有致命的H5N1病毒。當地衛生專家懷疑，這
些動物是吃了帶有病毒、而且沒有煮熟的死雞而被感染。泰國這一批被感
染的貓和老虎總共有15隻，除了1隻仍在觀察，其他14隻都已經死亡
。卡塞薩特大學的獸醫表示，死亡動物中的3隻被發現有H5N1病毒，
是全世界首度傳出貓科動物感染H5N1的案例。但是，這是不是老虎和
貓死亡的原因，以及它們被感染的途徑，專家們還不能確定。由於這批貓
科動物居住的地方，就在先前傳出禽流感疫情的養雞場附近，而且飼主習
慣以沒有煮過的死雞或生肉餵食，另外，上個月死於H5N1的一隻雲豹
，也是吃過沒煮熟的病死雞，泰國總理戴克辛呼籲民眾，改調這種有害公
共衛生的習慣。此外，泰國衛生單位，也針對這個月初196頭牛死亡的
案例進行調查，以確定是否死於口蹄疫或其他疾病。而在加拿大的卑詩省
，也傳出禽流感病例，雖然是毒性較低的H7，但是日本立刻做出反應，
禁止進口加拿大的活雞和雞肉製品。，亞洲國家這一波疫情爆發以來，各
國撲殺的雞和其他家禽已經超過8000萬隻，但是世界衛生組織的專家
警告說，要阻止疫情擴散，光是撲殺可能還不夠。因為亞洲到處可見的鬥
雞、跨國飛翔的野鳥，都可能是傳播病毒的媒介，而載運過病死雞的車輛
到處跑來跑去，也會助長疫情擴散。泰國卡塞薩特大學的獸醫，在星期五
宣佈，日前死亡的14隻貓科動物當中，有一隻貓和兩隻老虎被驗出帶有
致命的H5N1病毒。當地衛生專家懷疑，這些動物是吃了帶有病毒、而
且沒有煮熟的死雞而被感染。泰國這一批被感染的貓和老虎總共有15隻
，除了1隻仍在觀察，其他14隻都已經死亡。卡塞薩特大學的獸醫表示
，死亡動物中的3隻被發現有H5N1病毒，是全世界首度傳出貓科動物
感染H5N1的案例。但是，這是不是老虎和貓死亡的原因，以及它們被
感染的途徑，專家們還不能確定。由於這批貓科動物居住的地方，就在先
前傳出禽流感疫情的養雞場附近，而且飼主習慣以沒有煮過的死雞或生肉
餵食，另外，上個月死於H5N1的一隻雲豹，也是吃過沒煮熟的病死雞
，泰國總理戴克辛呼籲民眾，改調這種有害公共衛生的習慣。此外，泰國
衛生單位，也針對這個月初196頭牛死亡的案例進行調查，以確定是否
死於口蹄疫或其他疾病。而在加拿大的卑詩省，也傳出禽流感病例，雖然
是毒性較低的H7，但是日本立刻做出反應，禁止進口加拿大的活雞和雞
肉製品。，亞洲國家這一波疫情爆發以來，各國撲殺的雞和其他家禽已經
超過8000萬隻，但是世界衛生組織的專家警告說，要阻止疫情擴散，
光是撲殺可能還不夠。因為亞洲到處可見的鬥雞、跨國飛翔的野鳥，都可
能是傳播病毒的媒介，而載運過病死雞的車輛到處跑來跑去，也會助長疫
情擴散。泰國卡塞薩特大學的獸醫，在星期五宣佈，日前死亡的14隻貓
科動物當中，有一隻貓和兩隻老虎被驗出帶有致命的H5N1病毒。當地
衛生專家懷疑，這些動物是吃了帶有病毒、而且沒有煮熟的死雞而被感染
。泰國這一批被感染的貓和老虎總共有15隻，除了1隻仍在觀察，其他
14隻都已經死亡。卡塞薩特大學的獸醫表示，死亡動物中的3隻被發現
有H5N1病毒，是全世界首度傳出貓科動物感染H5N1的案例。但是
，這是不是老虎和貓死亡的原因，以及它們被感染的途徑，專家們還不能
確定。由於這批貓科動物居住的地方，就在先前傳出禽流感疫情的養雞場
附近，而且飼主習慣以沒有煮過的死雞或生肉餵食，另外，上個月死於H
5N1的一隻雲豹，也是吃過沒煮熟的病死雞，泰國總理戴克辛呼籲民眾
，改調這種有害公共衛生的習慣。此外，泰國衛生單位，也針對這個月初
196頭牛死亡的案例進行調查，以確定是否死於口蹄疫或其他疾病。而
在加拿大的卑詩省，也傳出禽流感病例，雖然是毒性較低的H7，但是日
本立刻做出反應，禁止進口加拿大的活雞和雞肉製品。，亞洲國家這一波
疫情爆發以來，各國撲殺的雞和其他家禽已經超過8000萬隻，但是世
界衛生組織的專家警告說，要阻止疫情擴散，光是撲殺可能還不夠。因為
亞洲到處可見的鬥雞、跨國飛翔的野鳥，都可能是傳播病毒的媒介，而載
運過病死雞的車輛到處跑來跑去，也會助長疫情擴散。泰國卡塞薩特大學
的獸醫，在星期五宣佈，日前死亡的14隻貓科動物當中，有一隻貓和兩
隻老虎被驗出帶有致命的H5N1病毒。當地衛生專家懷疑，這些動物是
吃了帶有病毒、而且沒有煮熟的死雞而被感染。泰國這一批被感染的貓和
老虎總共有15隻，除了1隻仍在觀察，其他14隻都已經死亡。卡塞薩
特大學的獸醫表示，死亡動物中的3隻被發現有H5N1病毒，是全世界
首度傳出貓科動物感染H5N1的案例。但是，這是不是老虎和貓死亡的
原因，以及它們被感染的途徑，專家們還不能確定。由於這批貓科動物居
住的地方，就在先前傳出禽流感疫情的養雞場附近，而且飼主習慣以沒有
煮過的死雞或生肉餵食，另外，上個月死於H5N1的一隻雲豹，也是吃
過沒煮熟的病死雞，泰國總理戴克辛呼籲民眾，改調這種有害公共衛生的
習慣。此外，泰國衛生單位，也針對這個月初196頭牛死亡的案例進行
調查，以確定是否死於口蹄疫或其他疾病。而在加拿大的卑詩省，也傳出
禽流感病例，雖然是毒性較低的H7，但是日本立刻做出反應，禁止進口
加拿大的活雞和雞肉製品。，亞洲國家這一波疫情爆發以來，各國撲殺的
雞和其他家禽已經超過8000萬隻，但是世界衛生組織的專家警告說，
要阻止疫情擴散，光是撲殺可能還不夠。因為亞洲到處可見的鬥雞、跨國
飛翔的野鳥，都可能是傳播病毒的媒介，而載運過病死雞的車輛到處跑來
跑去，也會助長疫情擴散。泰國卡塞薩特大學的獸醫，在星期五宣佈，日
前死亡的14隻貓科動物當中，有一隻貓和兩隻老虎被驗出帶有致命的H
5N1病毒。當地衛生專家懷疑，這些動物是吃了帶有病毒、而且沒有煮
熟的死雞而被感染。泰國這一批被感染的貓和老虎總共有15隻，除了1
隻仍在觀察，其他14隻都已經死亡。卡塞薩特大學的獸醫表示，死亡動
物中的3隻被發現有H5N1病毒，是全世界首度傳出貓科動物感染H5
N1的案例。但是，這是不是老虎和貓死亡的原因，以及它們被感染的途
徑，專家們還不能確定。由於這批貓科動物居住的地方，就在先前傳出禽
流感疫情的養雞場附近，而且飼主習慣以沒有煮過的死雞或生肉餵食，另
外，上個月死於H5N1的一隻雲豹，也是吃過沒煮熟的病死雞，泰國總
理戴克辛呼籲民眾，改調這種有害公共衛生的習慣。此外，泰國衛生單位
，也針對這個月初196頭牛死亡的案例進行調查，以確定是否死於口蹄
疫或其他疾病。而在加拿大的卑詩省，也傳出禽流感病例，雖然是毒性較
低的H7，但是日本立刻做出反應，禁止進口加拿大的活雞和雞肉製品。
，亞洲國家這一波疫情爆發以來，各國撲殺的雞和其他家禽已經超過80
00萬隻，但是世界衛生組織的專家警告說，要阻止疫情擴散，光是撲殺
可能還不夠。因為亞洲到處可見的鬥雞、跨國飛翔的野鳥，都可能是傳播
病毒的媒介，而載運過病死雞的車輛到處跑來跑去，也會助長疫情擴散。
泰國卡塞薩特大學的獸醫，在星期五宣佈，日前死亡的14隻貓科動物當
中，有一隻貓和兩隻老虎被驗出帶有致命的H5N1病毒。當地衛生專家
懷疑，這些動物是吃了帶有病毒、而且沒有煮熟的死雞而被感染。泰國這
一批被感染的貓和老虎總共有15隻，除了1隻仍在觀察，其他14隻都
已經死亡。卡塞薩特大學的獸醫表示，死亡動物中的3隻被發現有H5N
1病毒，是全世界首度傳出貓科動物感染H5N1的案例。但是，這是不
是老虎和貓死亡的原因，以及它們被感染的途徑，專家們還不能確定。由
於這批貓科動物居住的地方，就在先前傳出禽流感疫情的養雞場附近，而
且飼主習慣以沒有煮過的死雞或生肉餵食，另外，上個月死於H5N1的
一隻雲豹，也是吃過沒煮熟的病死雞，泰國總理戴克辛呼籲民眾，改調這
種有害公共衛生的習慣。此外，泰國衛生單位，也針對這個月初196頭
牛死亡的案例進行調查，以確定是否死於口蹄疫或其他疾病。而在加拿大
的卑詩省，也傳出禽流感病例，雖然是毒性較低的H7，但是日本立刻做
出反應，禁止進口加拿大的活雞和雞肉製品。，亞洲國家這一波疫情爆發
以來，各國撲殺的雞和其他家禽已經超過8000萬隻，但是世界衛生組
織的專家警告說，要阻止疫情擴散，光是撲殺可能還不夠。因為亞洲到處
可見的鬥雞、跨國飛翔的野鳥，都可能是傳播病毒的媒介，而載運過病死
雞的車輛到處跑來跑去，也會助長疫情擴散。泰國卡塞薩特大學的獸醫，
在星期五宣佈，日前死亡的14隻貓科動物當中，有一隻貓和兩隻老虎被
驗出帶有致命的H5N1病毒。當地衛生專家懷疑，這些動物是吃了帶有
病毒、而且沒有煮熟的死雞而被感染。泰國這一批被感染的貓和老虎總共
有15隻，除了1隻仍在觀察，其他14隻都已經死亡。卡塞薩特大學的
獸醫表示，死亡動物中的3隻被發現有H5N1病毒，是全世界首度傳出
貓科動物感染H5N1的案例。但是，這是不是老虎和貓死亡的原因，以
及它們被感染的途徑，專家們還不能確定。由於這批貓科動物居住的地方
，就在先前傳出禽流感疫情的養雞場附近，而且飼主習慣以沒有煮過的死
雞或生肉餵食，另外，上個月死於H5N1的一隻雲豹，也是吃過沒煮熟
的病死雞，泰國總理戴克辛呼籲民眾，改調這種有害公共衛生的習慣。此
外，泰國衛生單位，也針對這個月初196頭牛死亡的案例進行調查，以
確定是否死於口蹄疫或其他疾病。而在加拿大的卑詩省，也傳出禽流感病
例，雖然是毒性較低的H7，但是日本立刻做出反應，禁止進口加拿大的
活雞和雞肉製品。，亞洲國家這一波疫情爆發以來，各國撲殺的雞和其他
家禽已經超過8000萬隻，但是世界衛生組織的專家警告說，要阻止疫
情擴散，光是撲殺可能還不夠。因為亞洲到處可見的鬥雞、跨國飛翔的野
鳥，都可能是傳播病毒的媒介，而載運過病死雞的車輛到處跑來跑去，也
會助長疫情擴散。
