民進黨主席補選明天即將展開，今天三位候選人選前最後衝刺，紛紛固守
各自最大的票倉，游錫坤今天參加立委吳秉叡的座談會，全力搶進台北縣
的大票倉，由於吳秉叡被視為前主席蘇貞昌子弟兵，因此游蘇結盟的態勢
相當明顯。至於蔡同榮則是搶攻南台灣選票，而翁金珠則是回到她過去主
政的家鄉彰化縣，穩住基本盤。民進黨主席補選，競爭激烈，民進黨內評
估，以過去選舉三成的投票率來看，輸贏在千票之間，因此三位黨主席候
選人，選前最後衝刺，全力鞏固各自的基本盤。ns立委吳秉叡聲嘶力竭
公開力挺，游錫坤搶進台北縣大票倉，而被視為蘇貞昌子弟兵的吳秉叡表
態支持，外界解讀游蘇結盟的態勢明顯。蔡同榮今天則是行程滿檔，上午
出席國策顧問李秋遠告別式，下午南下台3高雄，搶攻南台灣票倉。選前
最後倒數，傳出行政院長謝長廷不支持游錫昆，是否會支持蔡同榮，蔡同
榮低調不願證實。至於爭取自主性黨員票的翁金珠，今天則回到彰化縣，
穩住基本盤，儘管有前主席林義雄力挺，不過沒有明顯派系的支持，翁金
珠表示，明天選舉關鍵，就在自主性黨員投票率的高低。民進黨主席補選
明天即將展開，今天三位候選人選前最後衝刺，紛紛固守各自最大的票倉
，游錫坤今天參加立委吳秉叡的座談會，全力搶進台北縣的大票倉，由於
吳秉叡被視為前主席蘇貞昌子弟兵，因此游蘇結盟的態勢相當明顯。至於
蔡同榮則是搶攻南台灣選票，而翁金珠則是回到她過去主政的家鄉彰化縣
，穩住基本盤。民進黨主席補選，競爭激烈，民進黨內評估，以過去選舉
三成的投票率來看，輸贏在千票之間，因此三位黨主席候選人，選前最後
衝刺，全力鞏固各自的基本盤。ns立委吳秉叡聲嘶力竭公開力挺，游錫
坤搶進台北縣大票倉，而被視為蘇貞昌子弟兵的吳秉叡表態支持，外界解
讀游蘇結盟的態勢明顯。蔡同榮今天則是行程滿檔，上午出席國策顧問李
秋遠告別式，下午南下台3高雄，搶攻南台灣票倉。選前最後倒數，傳出
行政院長謝長廷不支持游錫昆，是否會支持蔡同榮，蔡同榮低調不願證實
。至於爭取自主性黨員票的翁金珠，今天則回到彰化縣，穩住基本盤，儘
管有前主席林義雄力挺，不過沒有明顯派系的支持，翁金珠表示，明天選
舉關鍵，就在自主性黨員投票率的高低。民進黨主席補選明天即將展開，
今天三位候選人選前最後衝刺，紛紛固守各自最大的票倉，游錫坤今天參
加立委吳秉叡的座談會，全力搶進台北縣的大票倉，由於吳秉叡被視為前
主席蘇貞昌子弟兵，因此游蘇結盟的態勢相當明顯。至於蔡同榮則是搶攻
南台灣選票，而翁金珠則是回到她過去主政的家鄉彰化縣，穩住基本盤。
民進黨主席補選，競爭激烈，民進黨內評估，以過去選舉三成的投票率來
看，輸贏在千票之間，因此三位黨主席候選人，選前最後衝刺，全力鞏固
各自的基本盤。ns立委吳秉叡聲嘶力竭公開力挺，游錫坤搶進台北縣大
票倉，而被視為蘇貞昌子弟兵的吳秉叡表態支持，外界解讀游蘇結盟的態
勢明顯。蔡同榮今天則是行程滿檔，上午出席國策顧問李秋遠告別式，下
午南下台3高雄，搶攻南台灣票倉。選前最後倒數，傳出行政院長謝長廷
不支持游錫昆，是否會支持蔡同榮，蔡同榮低調不願證實。至於爭取自主
性黨員票的翁金珠，今天則回到彰化縣，穩住基本盤，儘管有前主席林義
雄力挺，不過沒有明顯派系的支持，翁金珠表示，明天選舉關鍵，就在自
主性黨員投票率的高低。民進黨主席補選明天即將展開，今天三位候選人
選前最後衝刺，紛紛固守各自最大的票倉，游錫坤今天參加立委吳秉叡的
座談會，全力搶進台北縣的大票倉，由於吳秉叡被視為前主席蘇貞昌子弟
兵，因此游蘇結盟的態勢相當明顯。至於蔡同榮則是搶攻南台灣選票，而
翁金珠則是回到她過去主政的家鄉彰化縣，穩住基本盤。民進黨主席補選
，競爭激烈，民進黨內評估，以過去選舉三成的投票率來看，輸贏在千票
之間，因此三位黨主席候選人，選前最後衝刺，全力鞏固各自的基本盤。
ns立委吳秉叡聲嘶力竭公開力挺，游錫坤搶進台北縣大票倉，而被視為
蘇貞昌子弟兵的吳秉叡表態支持，外界解讀游蘇結盟的態勢明顯。蔡同榮
今天則是行程滿檔，上午出席國策顧問李秋遠告別式，下午南下台3高雄
，搶攻南台灣票倉。選前最後倒數，傳出行政院長謝長廷不支持游錫昆，
是否會支持蔡同榮，蔡同榮低調不願證實。至於爭取自主性黨員票的翁金
珠，今天則回到彰化縣，穩住基本盤，儘管有前主席林義雄力挺，不過沒
有明顯派系的支持，翁金珠表示，明天選舉關鍵，就在自主性黨員投票率
的高低。民進黨主席補選明天即將展開，今天三位候選人選前最後衝刺，
紛紛固守各自最大的票倉，游錫坤今天參加立委吳秉叡的座談會，全力搶
進台北縣的大票倉，由於吳秉叡被視為前主席蘇貞昌子弟兵，因此游蘇結
盟的態勢相當明顯。至於蔡同榮則是搶攻南台灣選票，而翁金珠則是回到
她過去主政的家鄉彰化縣，穩住基本盤。民進黨主席補選，競爭激烈，民
進黨內評估，以過去選舉三成的投票率來看，輸贏在千票之間，因此三位
黨主席候選人，選前最後衝刺，全力鞏固各自的基本盤。ns立委吳秉叡
聲嘶力竭公開力挺，游錫坤搶進台北縣大票倉，而被視為蘇貞昌子弟兵的
吳秉叡表態支持，外界解讀游蘇結盟的態勢明顯。蔡同榮今天則是行程滿
檔，上午出席國策顧問李秋遠告別式，下午南下台3高雄，搶攻南台灣票
倉。選前最後倒數，傳出行政院長謝長廷不支持游錫昆，是否會支持蔡同
榮，蔡同榮低調不願證實。至於爭取自主性黨員票的翁金珠，今天則回到
彰化縣，穩住基本盤，儘管有前主席林義雄力挺，不過沒有明顯派系的支
持，翁金珠表示，明天選舉關鍵，就在自主性黨員投票率的高低。民進黨
主席補選明天即將展開，今天三位候選人選前最後衝刺，紛紛固守各自最
大的票倉，游錫坤今天參加立委吳秉叡的座談會，全力搶進台北縣的大票
倉，由於吳秉叡被視為前主席蘇貞昌子弟兵，因此游蘇結盟的態勢相當明
顯。至於蔡同榮則是搶攻南台灣選票，而翁金珠則是回到她過去主政的家
鄉彰化縣，穩住基本盤。民進黨主席補選，競爭激烈，民進黨內評估，以
過去選舉三成的投票率來看，輸贏在千票之間，因此三位黨主席候選人，
選前最後衝刺，全力鞏固各自的基本盤。ns立委吳秉叡聲嘶力竭公開力
挺，游錫坤搶進台北縣大票倉，而被視為蘇貞昌子弟兵的吳秉叡表態支持
，外界解讀游蘇結盟的態勢明顯。蔡同榮今天則是行程滿檔，上午出席國
策顧問李秋遠告別式，下午南下台3高雄，搶攻南台灣票倉。選前最後倒
數，傳出行政院長謝長廷不支持游錫昆，是否會支持蔡同榮，蔡同榮低調
不願證實。至於爭取自主性黨員票的翁金珠，今天則回到彰化縣，穩住基
本盤，儘管有前主席林義雄力挺，不過沒有明顯派系的支持，翁金珠表示
，明天選舉關鍵，就在自主性黨員投票率的高低。民進黨主席補選明天即
將展開，今天三位候選人選前最後衝刺，紛紛固守各自最大的票倉，游錫
坤今天參加立委吳秉叡的座談會，全力搶進台北縣的大票倉，由於吳秉叡
被視為前主席蘇貞昌子弟兵，因此游蘇結盟的態勢相當明顯。至於蔡同榮
則是搶攻南台灣選票，而翁金珠則是回到她過去主政的家鄉彰化縣，穩住
基本盤。民進黨主席補選，競爭激烈，民進黨內評估，以過去選舉三成的
投票率來看，輸贏在千票之間，因此三位黨主席候選人，選前最後衝刺，
全力鞏固各自的基本盤。ns立委吳秉叡聲嘶力竭公開力挺，游錫坤搶進
台北縣大票倉，而被視為蘇貞昌子弟兵的吳秉叡表態支持，外界解讀游蘇
結盟的態勢明顯。蔡同榮今天則是行程滿檔，上午出席國策顧問李秋遠告
別式，下午南下台3高雄，搶攻南台灣票倉。選前最後倒數，傳出行政院
長謝長廷不支持游錫昆，是否會支持蔡同榮，蔡同榮低調不願證實。至於
爭取自主性黨員票的翁金珠，今天則回到彰化縣，穩住基本盤，儘管有前
主席林義雄力挺，不過沒有明顯派系的支持，翁金珠表示，明天選舉關鍵
，就在自主性黨員投票率的高低。
