民進黨在野時期政策明顯偏向中下階層，比起右傾資本主義的國民黨，在
政治光譜上是屬於中間偏左的政黨，但這樣的政黨路線在執政後，受到過
去盟友社運團體的強烈質疑，批判現在的民進黨跟國民黨都走資本主義的
右派路線，背離過去的政黨定位，要南台灣選票，而翁檢討，只可惜在這
次黨主席的補選，左右路線沒有被提到檯面上來討論。泛紫聯盟召集人簡
錫皆，當年因為認同民進黨新潮流系的社會民主理念，成為新潮流參與勞
工運動的健將，在民進黨執政後，簡錫皆退黨退流，堅守社會運動領域，
對民進黨的執政表現與政黨路線提出強烈批判。段宣康表示，執政後民進
黨不會再介入或去操控社會運動，如今定位政治團體的新潮流系，也不再
信奉社會民主理念，他認為作為執政黨，民進黨必須把他的想法落實到政
策，而不能只是去擁抱一套主義而已。事實上，過去民進黨除了新潮流系
曾經標榜社會民主主義理想，黨內其他派系菁英，從來沒有在左右路線上
表態，包括現在的陳總統或四位2008總統選舉熱門人選呂游蘇謝，政
治學者認為，陳總統始終沒有在左右路線表態，而是以統獨路線在處理民
進黨的定位問題。社會團體要求民進黨調整回照顧廣大勞農群眾的偏左路
線，但台灣到底有沒有階級政黨生存的空間？台灣的勞工、農民大眾到底
有沒有堅定的階級意識？這是民進黨多數菁英共同的疑問。民進黨在野時
期政策明顯偏向中下階層，比起右傾資本主義的國民黨，在政治光譜上是
屬於中間偏左的政黨，但這樣的政黨路線在執政後，受到過去盟友社運團
體的強烈質疑，批判現在的民進黨跟國民黨都走資本主義的右派路線，背
離過去的政黨定位，要南台灣選票，而翁檢討，只可惜在這次黨主席的補
選，左右路線沒有被提到檯面上來討論。泛紫聯盟召集人簡錫皆，當年因
為認同民進黨新潮流系的社會民主理念，成為新潮流參與勞工運動的健將
，在民進黨執政後，簡錫皆退黨退流，堅守社會運動領域，對民進黨的執
政表現與政黨路線提出強烈批判。段宣康表示，執政後民進黨不會再介入
或去操控社會運動，如今定位政治團體的新潮流系，也不再信奉社會民主
理念，他認為作為執政黨，民進黨必須把他的想法落實到政策，而不能只
是去擁抱一套主義而已。事實上，過去民進黨除了新潮流系曾經標榜社會
民主主義理想，黨內其他派系菁英，從來沒有在左右路線上表態，包括現
在的陳總統或四位2008總統選舉熱門人選呂游蘇謝，政治學者認為，
陳總統始終沒有在左右路線表態，而是以統獨路線在處理民進黨的定位問
題。社會團體要求民進黨調整回照顧廣大勞農群眾的偏左路線，但台灣到
底有沒有階級政黨生存的空間？台灣的勞工、農民大眾到底有沒有堅定的
階級意識？這是民進黨多數菁英共同的疑問。民進黨在野時期政策明顯偏
向中下階層，比起右傾資本主義的國民黨，在政治光譜上是屬於中間偏左
的政黨，但這樣的政黨路線在執政後，受到過去盟友社運團體的強烈質疑
，批判現在的民進黨跟國民黨都走資本主義的右派路線，背離過去的政黨
定位，要南台灣選票，而翁檢討，只可惜在這次黨主席的補選，左右路線
沒有被提到檯面上來討論。泛紫聯盟召集人簡錫皆，當年因為認同民進黨
新潮流系的社會民主理念，成為新潮流參與勞工運動的健將，在民進黨執
政後，簡錫皆退黨退流，堅守社會運動領域，對民進黨的執政表現與政黨
路線提出強烈批判。段宣康表示，執政後民進黨不會再介入或去操控社會
運動，如今定位政治團體的新潮流系，也不再信奉社會民主理念，他認為
作為執政黨，民進黨必須把他的想法落實到政策，而不能只是去擁抱一套
主義而已。事實上，過去民進黨除了新潮流系曾經標榜社會民主主義理想
，黨內其他派系菁英，從來沒有在左右路線上表態，包括現在的陳總統或
四位2008總統選舉熱門人選呂游蘇謝，政治學者認為，陳總統始終沒
有在左右路線表態，而是以統獨路線在處理民進黨的定位問題。社會團體
要求民進黨調整回照顧廣大勞農群眾的偏左路線，但台灣到底有沒有階級
政黨生存的空間？台灣的勞工、農民大眾到底有沒有堅定的階級意識？這
是民進黨多數菁英共同的疑問。民進黨在野時期政策明顯偏向中下階層，
比起右傾資本主義的國民黨，在政治光譜上是屬於中間偏左的政黨，但這
樣的政黨路線在執政後，受到過去盟友社運團體的強烈質疑，批判現在的
民進黨跟國民黨都走資本主義的右派路線，背離過去的政黨定位，要南台
灣選票，而翁檢討，只可惜在這次黨主席的補選，左右路線沒有被提到檯
面上來討論。泛紫聯盟召集人簡錫皆，當年因為認同民進黨新潮流系的社
會民主理念，成為新潮流參與勞工運動的健將，在民進黨執政後，簡錫皆
退黨退流，堅守社會運動領域，對民進黨的執政表現與政黨路線提出強烈
批判。段宣康表示，執政後民進黨不會再介入或去操控社會運動，如今定
位政治團體的新潮流系，也不再信奉社會民主理念，他認為作為執政黨，
民進黨必須把他的想法落實到政策，而不能只是去擁抱一套主義而已。事
實上，過去民進黨除了新潮流系曾經標榜社會民主主義理想，黨內其他派
系菁英，從來沒有在左右路線上表態，包括現在的陳總統或四位2008
總統選舉熱門人選呂游蘇謝，政治學者認為，陳總統始終沒有在左右路線
表態，而是以統獨路線在處理民進黨的定位問題。社會團體要求民進黨調
整回照顧廣大勞農群眾的偏左路線，但台灣到底有沒有階級政黨生存的空
間？台灣的勞工、農民大眾到底有沒有堅定的階級意識？這是民進黨多數
菁英共同的疑問。民進黨在野時期政策明顯偏向中下階層，比起右傾資本
主義的國民黨，在政治光譜上是屬於中間偏左的政黨，但這樣的政黨路線
在執政後，受到過去盟友社運團體的強烈質疑，批判現在的民進黨跟國民
黨都走資本主義的右派路線，背離過去的政黨定位，要南台灣選票，而翁
檢討，只可惜在這次黨主席的補選，左右路線沒有被提到檯面上來討論。
泛紫聯盟召集人簡錫皆，當年因為認同民進黨新潮流系的社會民主理念，
成為新潮流參與勞工運動的健將，在民進黨執政後，簡錫皆退黨退流，堅
守社會運動領域，對民進黨的執政表現與政黨路線提出強烈批判。段宣康
表示，執政後民進黨不會再介入或去操控社會運動，如今定位政治團體的
新潮流系，也不再信奉社會民主理念，他認為作為執政黨，民進黨必須把
他的想法落實到政策，而不能只是去擁抱一套主義而已。事實上，過去民
進黨除了新潮流系曾經標榜社會民主主義理想，黨內其他派系菁英，從來
沒有在左右路線上表態，包括現在的陳總統或四位2008總統選舉熱門
人選呂游蘇謝，政治學者認為，陳總統始終沒有在左右路線表態，而是以
統獨路線在處理民進黨的定位問題。社會團體要求民進黨調整回照顧廣大
勞農群眾的偏左路線，但台灣到底有沒有階級政黨生存的空間？台灣的勞
工、農民大眾到底有沒有堅定的階級意識？這是民進黨多數菁英共同的疑
問。
