花蓮縣吉安鄉無師自通的石雕家鄭香良，十六年來總共刻了上百個怪頭
，歪眼、長耳、大嘴的作品特徵令人印象深刻，鄭香良認為同一張臉
卻能變化出各種不同情緒，透過怪頭創作，傳達人性，十分有趣，本
NS：牙醫診所音樂會，現場演奏一小段oS：悠揚的音樂聲、優雅的
木造建築，走進花蓮市這間私人牙醫診所，常讓人誤以為進入了藝廊
展覽廳。
OS：診所內擺設、刻有各式不同表情變化的石頭雕塑，尤其引人注目
，像是慈眉善目長耳的菩薩像，還有凸眼歪鼻皺皮膚，活像沙皮狗的
怪頭系列石雕等，都是花蓮石雕家鄭香良的創作。
BITE：在他的風格裡面，有點像國外的畢卡索的立體風格。
OS：今年四十九歲，綽號「不良」的鄭香良，十六年來總共雕了上百
個怪頭，下刀時總是跟著感覺走，從不設定創作結果，每一個作品可
以說都是他的真情流露。
NS：現在的形就是有鬍鬚的味道，到最後可能鬍鬚也沒有了，就沒有
了（笑）。
OS：歪眼、長耳、大嘴，鄭香良的怪頭系列創作各具特色，有美醜善
惡，也有溫柔粗獷等不同感覺。
鄭香良認為人的臉部表情變化多又豐富，同一張臉就可以有喜怒哀樂等
不同變化，所以他最喜歡以誇大扭曲的臉部表情作為創作主題。
BITE：本來是呆呆的石頭，讓我們把它刻出來，讓它有那種活的感
覺，有生命，注入生命下去。
OS：撿石頭、雕石頭，鄭香良說石頭為他的生活增添了不少色彩。
他認為玩石頭首先得學會尊重石頭外觀呈現的感覺，並運用自己豐富的
想像力，才能創造出活潑生動又具生命力的石雕作品來。
