立法院在會期最後一天，三讀通過治水條例，不過，治水的預算卻從原本
的八百億，增加到了一千四百億，由於修改後的條例，讓政治人物更有機
會介入治水工程，因此引發外界強烈質疑，這是假治水之名，行政治分贓
之實。選前在野黨極力杯檢討，只可惜在這後在立法院會期最後一天，不
但三讀通過，還從原本的八百億，大幅增加到一千四百億，整整加碼了六
百一十億，面對這項讓朝野立委牽手慶祝的法案，環保團體卻的社會民主
理念，工運動的健將，在民進黨執政後，簡為什麼治水預算暴增到一千四
百億，環保團體質疑，這根本是政治分贓，因為，修改過的治水條例，擴
大了治理水患的項目，讓農業縣立委到都市立委再到原住民立委，都有機
會介入治水工程，而根據憲法，立法院根本沒有權力增加預算也不再信奉
社會民主理念，他認為作為執政黨，民進黨環保團體也指出，剛剛通過的
治水政策，重心還是放在蓋抽水站和堤防，不過，這樣做卻只能治標。義
理想，黨內其他派系菁英，從來沒有在左右路線上表所面臨的水患，不全
然是地區性問題，要想根本解決，應該從工程和非工程雙管齊下，也要和
大自然和諧共處，只是，這些聲音，立委諸公聽到了嗎定位問題。社會團
體要求民進黨調整回照顧廣大勞農群眾的偏左路接著來關心國際新聞，今
天全球各地有哪些重要訊息，一起來看國際掃描。美國有線電視新聞網C
NN報導，美軍12號在阿富汗跟巴基斯坦邊境山區的馬木德村發動突襲
，很可能炸死了蓋達組織當中，地位僅次於賓拉登的第二號人物，札瓦希
里。札瓦希里涉嫌策劃去年倫敦地鐵大爆炸，以及多起重大的恐怖攻擊，
還經常以錄影帶號召成員攻擊西方目標。這次美方接獲線報發動突襲，擊
斃了五名蓋達組織的高階領袖，其中一人很可能就是札瓦希里，目前正在
進行身分確認。德國總理梅克爾就任後，12號第一次前往美國訪問。隔
天拜會了布希總統，立場親美的梅克爾此行，希望能修補過去兩國因為伊
拉克戰爭期間所造成的裂痕。13號的會談雖然氣氛愉快，對伊朗等問題
也有共識，不過對於關塔那摩基地虐囚，和中情局黑牢等問題，雙方仍然
各有堅持。蒙古國會12號深夜，通過批准蒙古人民革命黨10位閣員集
體辭職之後，聯合政府已經正式瓦解，改革派民主黨總理艾貝多夫下台，
蒙古陷入政治危機。蒙古人民革命黨的前身是共產黨，目前佔國會多數席
次，該黨14號將在首都烏蘭巴托舉行黨員大會，討論新的總理人選。立
法院在會期最後一天，三讀通過治水條例，不過，治水的預算卻從原本的
八百億，增加到了一千四百億，由於修改後的條例，讓政治人物更有機會
介入治水工程，因此引發外界強烈質疑，這是假治水之名，行政治分贓之
實。選前在野黨極力杯檢討，只可惜在這後在立法院會期最後一天，不但
三讀通過，還從原本的八百億，大幅增加到一千四百億，整整加碼了六百
一十億，面對這項讓朝野立委牽手慶祝的法案，環保團體卻的社會民主理
念，工運動的健將，在民進黨執政後，簡為什麼治水預算暴增到一千四百
億，環保團體質疑，這根本是政治分贓，因為，修改過的治水條例，擴大
了治理水患的項目，讓農業縣立委到都市立委再到原住民立委，都有機會
介入治水工程，而根據憲法，立法院根本沒有權力增加預算也不再信奉社
會民主理念，他認為作為執政黨，民進黨環保團體也指出，剛剛通過的治
水政策，重心還是放在蓋抽水站和堤防，不過，這樣做卻只能治標。義理
想，黨內其他派系菁英，從來沒有在左右路線上表所面臨的水患，不全然
是地區性問題，要想根本解決，應該從工程和非工程雙管齊下，也要和大
自然和諧共處，只是，這些聲音，立委諸公聽到了嗎定位問題。社會團體
要求民進黨調整回照顧廣大勞農群眾的偏左路接著來關心國際新聞，今天
全球各地有哪些重要訊息，一起來看國際掃描。美國有線電視新聞網CN
N報導，美軍12號在阿富汗跟巴基斯坦邊境山區的馬木德村發動突襲，
很可能炸死了蓋達組織當中，地位僅次於賓拉登的第二號人物，札瓦希里
。札瓦希里涉嫌策劃去年倫敦地鐵大爆炸，以及多起重大的恐怖攻擊，還
經常以錄影帶號召成員攻擊西方目標。這次美方接獲線報發動突襲，擊斃
了五名蓋達組織的高階領袖，其中一人很可能就是札瓦希里，目前正在進
行身分確認。德國總理梅克爾就任後，12號第一次前往美國訪問。隔天
拜會了布希總統，立場親美的梅克爾此行，希望能修補過去兩國因為伊拉
克戰爭期間所造成的裂痕。13號的會談雖然氣氛愉快，對伊朗等問題也
有共識，不過對於關塔那摩基地虐囚，和中情局黑牢等問題，雙方仍然各
有堅持。蒙古國會12號深夜，通過批准蒙古人民革命黨10位閣員集體
辭職之後，聯合政府已經正式瓦解，改革派民主黨總理艾貝多夫下台，蒙
古陷入政治危機。蒙古人民革命黨的前身是共產黨，目前佔國會多數席次
，該黨14號將在首都烏蘭巴托舉行黨員大會，討論新的總理人選。立法
院在會期最後一天，三讀通過治水條例，不過，治水的預算卻從原本的八
百億，增加到了一千四百億，由於修改後的條例，讓政治人物更有機會介
入治水工程，因此引發外界強烈質疑，這是假治水之名，行政治分贓之實
。選前在野黨極力杯檢討，只可惜在這後在立法院會期最後一天，不但三
讀通過，還從原本的八百億，大幅增加到一千四百億，整整加碼了六百一
十億，面對這項讓朝野立委牽手慶祝的法案，環保團體卻的社會民主理念
，工運動的健將，在民進黨執政後，簡為什麼治水預算暴增到一千四百億
，環保團體質疑，這根本是政治分贓，因為，修改過的治水條例，擴大了
治理水患的項目，讓農業縣立委到都市立委再到原住民立委，都有機會介
入治水工程，而根據憲法，立法院根本沒有權力增加預算也不再信奉社會
民主理念，他認為作為執政黨，民進黨環保團體也指出，剛剛通過的治水
政策，重心還是放在蓋抽水站和堤防，不過，這樣做卻只能治標。義理想
，黨內其他派系菁英，從來沒有在左右路線上表所面臨的水患，不全然是
地區性問題，要想根本解決，應該從工程和非工程雙管齊下，也要和大自
然和諧共處，只是，這些聲音，立委諸公聽到了嗎定位問題。社會團體要
求民進黨調整回照顧廣大勞農群眾的偏左路接著來關心國際新聞，今天全
球各地有哪些重要訊息，一起來看國際掃描。美國有線電視新聞網CNN
報導，美軍12號在阿富汗跟巴基斯坦邊境山區的馬木德村發動突襲，很
可能炸死了蓋達組織當中，地位僅次於賓拉登的第二號人物，札瓦希里。
札瓦希里涉嫌策劃去年倫敦地鐵大爆炸，以及多起重大的恐怖攻擊，還經
常以錄影帶號召成員攻擊西方目標。這次美方接獲線報發動突襲，擊斃了
五名蓋達組織的高階領袖，其中一人很可能就是札瓦希里，目前正在進行
身分確認。德國總理梅克爾就任後，12號第一次前往美國訪問。隔天拜
會了布希總統，立場親美的梅克爾此行，希望能修補過去兩國因為伊拉克
戰爭期間所造成的裂痕。13號的會談雖然氣氛愉快，對伊朗等問題也有
共識，不過對於關塔那摩基地虐囚，和中情局黑牢等問題，雙方仍然各有
堅持。蒙古國會12號深夜，通過批准蒙古人民革命黨10位閣員集體辭
職之後，聯合政府已經正式瓦解，改革派民主黨總理艾貝多夫下台，蒙古
陷入政治危機。蒙古人民革命黨的前身是共產黨，目前佔國會多數席次，
該黨14號將在首都烏蘭巴托舉行黨員大會，討論新的總理人選。立法院
在會期最後一天，三讀通過治水條例，不過，治水的預算卻從原本的八百
億，增加到了一千四百億，由於修改後的條例，讓政治人物更有機會介入
治水工程，因此引發外界強烈質疑，這是假治水之名，行政治分贓之實。
選前在野黨極力杯檢討，只可惜在這後在立法院會期最後一天，不但三讀
通過，還從原本的八百億，大幅增加到一千四百億，整整加碼了六百一十
億，面對這項讓朝野立委牽手慶祝的法案，環保團體卻的社會民主理念，
工運動的健將，在民進黨執政後，簡為什麼治水預算暴增到一千四百億，
環保團體質疑，這根本是政治分贓，因為，修改過的治水條例，擴大了治
理水患的項目，讓農業縣立委到都市立委再到原住民立委，都有機會介入
治水工程，而根據憲法，立法院根本沒有權力增加預算也不再信奉社會民
主理念，他認為作為執政黨，民進黨環保團體也指出，剛剛通過的治水政
策，重心還是放在蓋抽水站和堤防，不過，這樣做卻只能治標。義理想，
黨內其他派系菁英，從來沒有在左右路線上表所面臨的水患，不全然是地
區性問題，要想根本解決，應該從工程和非工程雙管齊下，也要和大自然
和諧共處，只是，這些聲音，立委諸公聽到了嗎定位問題。社會團體要求
民進黨調整回照顧廣大勞農群眾的偏左路接著來關心國際新聞，今天全球
各地有哪些重要訊息，一起來看國際掃描。美國有線電視新聞網CNN報
導，美軍12號在阿富汗跟巴基斯坦邊境山區的馬木德村發動突襲，很可
能炸死了蓋達組織當中，地位僅次於賓拉登的第二號人物，札瓦希里。札
瓦希里涉嫌策劃去年倫敦地鐵大爆炸，以及多起重大的恐怖攻擊，還經常
以錄影帶號召成員攻擊西方目標。這次美方接獲線報發動突襲，擊斃了五
名蓋達組織的高階領袖，其中一人很可能就是札瓦希里，目前正在進行身
分確認。德國總理梅克爾就任後，12號第一次前往美國訪問。隔天拜會
了布希總統，立場親美的梅克爾此行，希望能修補過去兩國因為伊拉克戰
爭期間所造成的裂痕。13號的會談雖然氣氛愉快，對伊朗等問題也有共
識，不過對於關塔那摩基地虐囚，和中情局黑牢等問題，雙方仍然各有堅
持。蒙古國會12號深夜，通過批准蒙古人民革命黨10位閣員集體辭職
之後，聯合政府已經正式瓦解，改革派民主黨總理艾貝多夫下台，蒙古陷
入政治危機。蒙古人民革命黨的前身是共產黨，目前佔國會多數席次，該
黨14號將在首都烏蘭巴托舉行黨員大會，討論新的總理人選。立法院在
會期最後一天，三讀通過治水條例，不過，治水的預算卻從原本的八百億
，增加到了一千四百億，由於修改後的條例，讓政治人物更有機會介入治
水工程，因此引發外界強烈質疑，這是假治水之名，行政治分贓之實。選
前在野黨極力杯檢討，只可惜在這後在立法院會期最後一天，不但三讀通
過，還從原本的八百億，大幅增加到一千四百億，整整加碼了六百一十億
，面對這項讓朝野立委牽手慶祝的法案，環保團體卻的社會民主理念，工
運動的健將，在民進黨執政後，簡為什麼治水預算暴增到一千四百億，環
保團體質疑，這根本是政治分贓，因為，修改過的治水條例，擴大了治理
水患的項目，讓農業縣立委到都市立委再到原住民立委，都有機會介入治
水工程，而根據憲法，立法院根本沒有權力增加預算也不再信奉社會民主
理念，他認為作為執政黨，民進黨環保團體也指出，剛剛通過的治水政策
，重心還是放在蓋抽水站和堤防，不過，這樣做卻只能治標。義理想，黨
內其他派系菁英，從來沒有在左右路線上表所面臨的水患，不全然是地區
性問題，要想根本解決，應該從工程和非工程雙管齊下，也要和大自然和
諧共處，只是，這些聲音，立委諸公聽到了嗎定位問題。社會團體要求民
進黨調整回照顧廣大勞農群眾的偏左路接著來關心國際新聞，今天全球各
地有哪些重要訊息，一起來看國際掃描。美國有線電視新聞網CNN報導
，美軍12號在阿富汗跟巴基斯坦邊境山區的馬木德村發動突襲，很可能
炸死了蓋達組織當中，地位僅次於賓拉登的第二號人物，札瓦希里。札瓦
希里涉嫌策劃去年倫敦地鐵大爆炸，以及多起重大的恐怖攻擊，還經常以
錄影帶號召成員攻擊西方目標。這次美方接獲線報發動突襲，擊斃了五名
蓋達組織的高階領袖，其中一人很可能就是札瓦希里，目前正在進行身分
確認。德國總理梅克爾就任後，12號第一次前往美國訪問。隔天拜會了
布希總統，立場親美的梅克爾此行，希望能修補過去兩國因為伊拉克戰爭
期間所造成的裂痕。13號的會談雖然氣氛愉快，對伊朗等問題也有共識
，不過對於關塔那摩基地虐囚，和中情局黑牢等問題，雙方仍然各有堅持
。蒙古國會12號深夜，通過批准蒙古人民革命黨10位閣員集體辭職之
後，聯合政府已經正式瓦解，改革派民主黨總理艾貝多夫下台，蒙古陷入
政治危機。蒙古人民革命黨的前身是共產黨，目前佔國會多數席次，該黨
14號將在首都烏蘭巴托舉行黨員大會，討論新的總理人選。立法院在會
期最後一天，三讀通過治水條例，不過，治水的預算卻從原本的八百億，
增加到了一千四百億，由於修改後的條例，讓政治人物更有機會介入治水
工程，因此引發外界強烈質疑，這是假治水之名，行政治分贓之實。選前
在野黨極力杯檢討，只可惜在這後在立法院會期最後一天，不但三讀通過
，還從原本的八百億，大幅增加到一千四百億，整整加碼了六百一十億，
面對這項讓朝野立委牽手慶祝的法案，環保團體卻的社會民主理念，工運
動的健將，在民進黨執政後，簡為什麼治水預算暴增到一千四百億，環保
團體質疑，這根本是政治分贓，因為，修改過的治水條例，擴大了治理水
患的項目，讓農業縣立委到都市立委再到原住民立委，都有機會介入治水
工程，而根據憲法，立法院根本沒有權力增加預算也不再信奉社會民主理
念，他認為作為執政黨，民進黨環保團體也指出，剛剛通過的治水政策，
重心還是放在蓋抽水站和堤防，不過，這樣做卻只能治標。義理想，黨內
其他派系菁英，從來沒有在左右路線上表所面臨的水患，不全然是地區性
問題，要想根本解決，應該從工程和非工程雙管齊下，也要和大自然和諧
共處，只是，這些聲音，立委諸公聽到了嗎定位問題。社會團體要求民進
黨調整回照顧廣大勞農群眾的偏左路接著來關心國際新聞，今天全球各地
有哪些重要訊息，一起來看國際掃描。美國有線電視新聞網CNN報導，
美軍12號在阿富汗跟巴基斯坦邊境山區的馬木德村發動突襲，很可能炸
死了蓋達組織當中，地位僅次於賓拉登的第二號人物，札瓦希里。札瓦希
里涉嫌策劃去年倫敦地鐵大爆炸，以及多起重大的恐怖攻擊，還經常以錄
影帶號召成員攻擊西方目標。這次美方接獲線報發動突襲，擊斃了五名蓋
達組織的高階領袖，其中一人很可能就是札瓦希里，目前正在進行身分確
認。德國總理梅克爾就任後，12號第一次前往美國訪問。隔天拜會了布
希總統，立場親美的梅克爾此行，希望能修補過去兩國因為伊拉克戰爭期
間所造成的裂痕。13號的會談雖然氣氛愉快，對伊朗等問題也有共識，
不過對於關塔那摩基地虐囚，和中情局黑牢等問題，雙方仍然各有堅持。
蒙古國會12號深夜，通過批准蒙古人民革命黨10位閣員集體辭職之後
，聯合政府已經正式瓦解，改革派民主黨總理艾貝多夫下台，蒙古陷入政
治危機。蒙古人民革命黨的前身是共產黨，目前佔國會多數席次，該黨1
4號將在首都烏蘭巴托舉行黨員大會，討論新的總理人選。立法院在會期
最後一天，三讀通過治水條例，不過，治水的預算卻從原本的八百億，增
加到了一千四百億，由於修改後的條例，讓政治人物更有機會介入治水工
程，因此引發外界強烈質疑，這是假治水之名，行政治分贓之實。選前在
野黨極力杯檢討，只可惜在這後在立法院會期最後一天，不但三讀通過，
還從原本的八百億，大幅增加到一千四百億，整整加碼了六百一十億，面
對這項讓朝野立委牽手慶祝的法案，環保團體卻的社會民主理念，工運動
的健將，在民進黨執政後，簡為什麼治水預算暴增到一千四百億，環保團
體質疑，這根本是政治分贓，因為，修改過的治水條例，擴大了治理水患
的項目，讓農業縣立委到都市立委再到原住民立委，都有機會介入治水工
程，而根據憲法，立法院根本沒有權力增加預算也不再信奉社會民主理念
，他認為作為執政黨，民進黨環保團體也指出，剛剛通過的治水政策，重
心還是放在蓋抽水站和堤防，不過，這樣做卻只能治標。義理想，黨內其
他派系菁英，從來沒有在左右路線上表所面臨的水患，不全然是地區性問
題，要想根本解決，應該從工程和非工程雙管齊下，也要和大自然和諧共
處，只是，這些聲音，立委諸公聽到了嗎定位問題。社會團體要求民進黨
調整回照顧廣大勞農群眾的偏左路接著來關心國際新聞，今天全球各地有
哪些重要訊息，一起來看國際掃描。美國有線電視新聞網CNN報導，美
軍12號在阿富汗跟巴基斯坦邊境山區的馬木德村發動突襲，很可能炸死
了蓋達組織當中，地位僅次於賓拉登的第二號人物，札瓦希里。札瓦希里
涉嫌策劃去年倫敦地鐵大爆炸，以及多起重大的恐怖攻擊，還經常以錄影
帶號召成員攻擊西方目標。這次美方接獲線報發動突襲，擊斃了五名蓋達
組織的高階領袖，其中一人很可能就是札瓦希里，目前正在進行身分確認
。德國總理梅克爾就任後，12號第一次前往美國訪問。隔天拜會了布希
總統，立場親美的梅克爾此行，希望能修補過去兩國因為伊拉克戰爭期間
所造成的裂痕。13號的會談雖然氣氛愉快，對伊朗等問題也有共識，不
過對於關塔那摩基地虐囚，和中情局黑牢等問題，雙方仍然各有堅持。蒙
古國會12號深夜，通過批准蒙古人民革命黨10位閣員集體辭職之後，
聯合政府已經正式瓦解，改革派民主黨總理艾貝多夫下台，蒙古陷入政治
危機。蒙古人民革命黨的前身是共產黨，目前佔國會多數席次，該黨14
號將在首都烏蘭巴托舉行黨員大會，討論新的總理人選。立法院在會期最
後一天，三讀通過治水條例，不過，治水的預算卻從原本的八百億，增加
到了一千四百億，由於修改後的條例，讓政治人物更有機會介入治水工程
，因此引發外界強烈質疑，這是假治水之名，行政治分贓之實。選前在野
黨極力杯檢討，只可惜在這後在立法院會期最後一天，不但三讀通過，還
從原本的八百億，大幅增加到一千四百億，整整加碼了六百一十億，面對
這項讓朝野立委牽手慶祝的法案，環保團體卻的社會民主理念，工運動的
健將，在民進黨執政後，簡為什麼治水預算暴增到一千四百億，環保團體
質疑，這根本是政治分贓，因為，修改過的治水條例，擴大了治理水患的
項目，讓農業縣立委到都市立委再到原住民立委，都有機會介入治水工程
，而根據憲法，立法院根本沒有權力增加預算也不再信奉社會民主理念，
他認為作為執政黨，民進黨環保團體也指出，剛剛通過的治水政策，重心
還是放在蓋抽水站和堤防，不過，這樣做卻只能治標。義理想，黨內其他
派系菁英，從來沒有在左右路線上表所面臨的水患，不全然是地區性問題
，要想根本解決，應該從工程和非工程雙管齊下，也要和大自然和諧共處
，只是，這些聲音，立委諸公聽到了嗎定位問題。社會團體要求民進黨調
整回照顧廣大勞農群眾的偏左路接著來關心國際新聞，今天全球各地有哪
些重要訊息，一起來看國際掃描。美國有線電視新聞網CNN報導，美軍
12號在阿富汗跟巴基斯坦邊境山區的馬木德村發動突襲，很可能炸死了
蓋達組織當中，地位僅次於賓拉登的第二號人物，札瓦希里。札瓦希里涉
嫌策劃去年倫敦地鐵大爆炸，以及多起重大的恐怖攻擊，還經常以錄影帶
號召成員攻擊西方目標。這次美方接獲線報發動突襲，擊斃了五名蓋達組
織的高階領袖，其中一人很可能就是札瓦希里，目前正在進行身分確認。
德國總理梅克爾就任後，12號第一次前往美國訪問。隔天拜會了布希總
統，立場親美的梅克爾此行，希望能修補過去兩國因為伊拉克戰爭期間所
造成的裂痕。13號的會談雖然氣氛愉快，對伊朗等問題也有共識，不過
對於關塔那摩基地虐囚，和中情局黑牢等問題，雙方仍然各有堅持。蒙古
國會12號深夜，通過批准蒙古人民革命黨10位閣員集體辭職之後，聯
合政府已經正式瓦解，改革派民主黨總理艾貝多夫下台，蒙古陷入政治危
機。蒙古人民革命黨的前身是共產黨，目前佔國會多數席次，該黨14號
將在首都烏蘭巴托舉行黨員大會，討論新的總理人選。立法院在會期最後
一天，三讀通過治水條例，不過，治水的預算卻從原本的八百億，增加到
了一千四百億，由於修改後的條例，讓政治人物更有機會介入治水工程，
因此引發外界強烈質疑，這是假治水之名，行政治分贓之實。選前在野黨
極力杯檢討，只可惜在這後在立法院會期最後一天，不但三讀通過，還從
原本的八百億，大幅增加到一千四百億，整整加碼了六百一十億，面對這
項讓朝野立委牽手慶祝的法案，環保團體卻的社會民主理念，工運動的健
將，在民進黨執政後，簡為什麼治水預算暴增到一千四百億，環保團體質
疑，這根本是政治分贓，因為，修改過的治水條例，擴大了治理水患的項
目，讓農業縣立委到都市立委再到原住民立委，都有機會介入治水工程，
而根據憲法，立法院根本沒有權力增加預算也不再信奉社會民主理念，他
認為作為執政黨，民進黨環保團體也指出，剛剛通過的治水政策，重心還
是放在蓋抽水站和堤防，不過，這樣做卻只能治標。義理想，黨內其他派
系菁英，從來沒有在左右路線上表所面臨的水患，不全然是地區性問題，
要想根本解決，應該從工程和非工程雙管齊下，也要和大自然和諧共處，
只是，這些聲音，立委諸公聽到了嗎定位問題。社會團體要求民進黨調整
回照顧廣大勞農群眾的偏左路接著來關心國際新聞，今天全球各地有哪些
重要訊息，一起來看國際掃描。美國有線電視新聞網CNN報導，美軍1
2號在阿富汗跟巴基斯坦邊境山區的馬木德村發動突襲，很可能炸死了蓋
達組織當中，地位僅次於賓拉登的第二號人物，札瓦希里。札瓦希里涉嫌
策劃去年倫敦地鐵大爆炸，以及多起重大的恐怖攻擊，還經常以錄影帶號
召成員攻擊西方目標。這次美方接獲線報發動突襲，擊斃了五名蓋達組織
的高階領袖，其中一人很可能就是札瓦希里，目前正在進行身分確認。德
國總理梅克爾就任後，12號第一次前往美國訪問。隔天拜會了布希總統
，立場親美的梅克爾此行，希望能修補過去兩國因為伊拉克戰爭期間所造
成的裂痕。13號的會談雖然氣氛愉快，對伊朗等問題也有共識，不過對
於關塔那摩基地虐囚，和中情局黑牢等問題，雙方仍然各有堅持。蒙古國
會12號深夜，通過批准蒙古人民革命黨10位閣員集體辭職之後，聯合
政府已經正式瓦解，改革派民主黨總理艾貝多夫下台，蒙古陷入政治危機
。蒙古人民革命黨的前身是共產黨，目前佔國會多數席次，該黨14號將
在首都烏蘭巴托舉行黨員大會，討論新的總理人選。立法院在會期最後一
天，三讀通過治水條例，不過，治水的預算卻從原本的八百億，增加到了
一千四百億，由於修改後的條例，讓政治人物更有機會介入治水工程，因
此引發外界強烈質疑，這是假治水之名，行政治分贓之實。選前在野黨極
力杯檢討，只可惜在這後在立法院會期最後一天，不但三讀通過，還從原
本的八百億，大幅增加到一千四百億，整整加碼了六百一十億，面對這項
讓朝野立委牽手慶祝的法案，環保團體卻的社會民主理念，工運動的健將
，在民進黨執政後，簡為什麼治水預算暴增到一千四百億，環保團體質疑
，這根本是政治分贓，因為，修改過的治水條例，擴大了治理水患的項目
，讓農業縣立委到都市立委再到原住民立委，都有機會介入治水工程，而
根據憲法，立法院根本沒有權力增加預算也不再信奉社會民主理念，他認
為作為執政黨，民進黨環保團體也指出，剛剛通過的治水政策，重心還是
放在蓋抽水站和堤防，不過，這樣做卻只能治標。義理想，黨內其他派系
菁英，從來沒有在左右路線上表所面臨的水患，不全然是地區性問題，要
想根本解決，應該從工程和非工程雙管齊下，也要和大自然和諧共處，只
是，這些聲音，立委諸公聽到了嗎定位問題。社會團體要求民進黨調整回
照顧廣大勞農群眾的偏左路接著來關心國際新聞，今天全球各地有哪些重
要訊息，一起來看國際掃描。美國有線電視新聞網CNN報導，美軍12
號在阿富汗跟巴基斯坦邊境山區的馬木德村發動突襲，很可能炸死了蓋達
組織當中，地位僅次於賓拉登的第二號人物，札瓦希里。札瓦希里涉嫌策
劃去年倫敦地鐵大爆炸，以及多起重大的恐怖攻擊，還經常以錄影帶號召
成員攻擊西方目標。這次美方接獲線報發動突襲，擊斃了五名蓋達組織的
高階領袖，其中一人很可能就是札瓦希里，目前正在進行身分確認。德國
總理梅克爾就任後，12號第一次前往美國訪問。隔天拜會了布希總統，
立場親美的梅克爾此行，希望能修補過去兩國因為伊拉克戰爭期間所造成
的裂痕。13號的會談雖然氣氛愉快，對伊朗等問題也有共識，不過對於
關塔那摩基地虐囚，和中情局黑牢等問題，雙方仍然各有堅持。蒙古國會
12號深夜，通過批准蒙古人民革命黨10位閣員集體辭職之後，聯合政
府已經正式瓦解，改革派民主黨總理艾貝多夫下台，蒙古陷入政治危機。
蒙古人民革命黨的前身是共產黨，目前佔國會多數席次，該黨14號將在
首都烏蘭巴托舉行黨員大會，討論新的總理人選。立法院在會期最後一天
，三讀通過治水條例，不過，治水的預算卻從原本的八百億，增加到了一
千四百億，由於修改後的條例，讓政治人物更有機會介入治水工程，因此
引發外界強烈質疑，這是假治水之名，行政治分贓之實。選前在野黨極力
杯檢討，只可惜在這後在立法院會期最後一天，不但三讀通過，還從原本
的八百億，大幅增加到一千四百億，整整加碼了六百一十億，面對這項讓
朝野立委牽手慶祝的法案，環保團體卻的社會民主理念，工運動的健將，
在民進黨執政後，簡為什麼治水預算暴增到一千四百億，環保團體質疑，
這根本是政治分贓，因為，修改過的治水條例，擴大了治理水患的項目，
讓農業縣立委到都市立委再到原住民立委，都有機會介入治水工程，而根
據憲法，立法院根本沒有權力增加預算也不再信奉社會民主理念，他認為
作為執政黨，民進黨環保團體也指出，剛剛通過的治水政策，重心還是放
在蓋抽水站和堤防，不過，這樣做卻只能治標。義理想，黨內其他派系菁
英，從來沒有在左右路線上表所面臨的水患，不全然是地區性問題，要想
根本解決，應該從工程和非工程雙管齊下，也要和大自然和諧共處，只是
，這些聲音，立委諸公聽到了嗎定位問題。社會團體要求民進黨調整回照
顧廣大勞農群眾的偏左路接著來關心國際新聞，今天全球各地有哪些重要
訊息，一起來看國際掃描。美國有線電視新聞網CNN報導，美軍12號
在阿富汗跟巴基斯坦邊境山區的馬木德村發動突襲，很可能炸死了蓋達組
織當中，地位僅次於賓拉登的第二號人物，札瓦希里。札瓦希里涉嫌策劃
去年倫敦地鐵大爆炸，以及多起重大的恐怖攻擊，還經常以錄影帶號召成
員攻擊西方目標。這次美方接獲線報發動突襲，擊斃了五名蓋達組織的高
階領袖，其中一人很可能就是札瓦希里，目前正在進行身分確認。德國總
理梅克爾就任後，12號第一次前往美國訪問。隔天拜會了布希總統，立
場親美的梅克爾此行，希望能修補過去兩國因為伊拉克戰爭期間所造成的
裂痕。13號的會談雖然氣氛愉快，對伊朗等問題也有共識，不過對於關
塔那摩基地虐囚，和中情局黑牢等問題，雙方仍然各有堅持。蒙古國會1
2號深夜，通過批准蒙古人民革命黨10位閣員集體辭職之後，聯合政府
已經正式瓦解，改革派民主黨總理艾貝多夫下台，蒙古陷入政治危機。蒙
古人民革命黨的前身是共產黨，目前佔國會多數席次，該黨14號將在首
都烏蘭巴托舉行黨員大會，討論新的總理人選。立法院在會期最後一天，
三讀通過治水條例，不過，治水的預算卻從原本的八百億，增加到了一千
四百億，由於修改後的條例，讓政治人物更有機會介入治水工程，因此引
發外界強烈質疑，這是假治水之名，行政治分贓之實。選前在野黨極力杯
檢討，只可惜在這後在立法院會期最後一天，不但三讀通過，還從原本的
八百億，大幅增加到一千四百億，整整加碼了六百一十億，面對這項讓朝
野立委牽手慶祝的法案，環保團體卻的社會民主理念，工運動的健將，在
民進黨執政後，簡為什麼治水預算暴增到一千四百億，環保團體質疑，這
根本是政治分贓，因為，修改過的治水條例，擴大了治理水患的項目，讓
農業縣立委到都市立委再到原住民立委，都有機會介入治水工程，而根據
憲法，立法院根本沒有權力增加預算也不再信奉社會民主理念，他認為作
為執政黨，民進黨環保團體也指出，剛剛通過的治水政策，重心還是放在
蓋抽水站和堤防，不過，這樣做卻只能治標。義理想，黨內其他派系菁英
，從來沒有在左右路線上表所面臨的水患，不全然是地區性問題，要想根
本解決，應該從工程和非工程雙管齊下，也要和大自然和諧共處，只是，
這些聲音，立委諸公聽到了嗎定位問題。社會團體要求民進黨調整回照顧
廣大勞農群眾的偏左路接著來關心國際新聞，今天全球各地有哪些重要訊
息，一起來看國際掃描。美國有線電視新聞網CNN報導，美軍12號在
阿富汗跟巴基斯坦邊境山區的馬木德村發動突襲，很可能炸死了蓋達組織
當中，地位僅次於賓拉登的第二號人物，札瓦希里。札瓦希里涉嫌策劃去
年倫敦地鐵大爆炸，以及多起重大的恐怖攻擊，還經常以錄影帶號召成員
攻擊西方目標。這次美方接獲線報發動突襲，擊斃了五名蓋達組織的高階
領袖，其中一人很可能就是札瓦希里，目前正在進行身分確認。德國總理
梅克爾就任後，12號第一次前往美國訪問。隔天拜會了布希總統，立場
親美的梅克爾此行，希望能修補過去兩國因為伊拉克戰爭期間所造成的裂
痕。13號的會談雖然氣氛愉快，對伊朗等問題也有共識，不過對於關塔
那摩基地虐囚，和中情局黑牢等問題，雙方仍然各有堅持。蒙古國會12
號深夜，通過批准蒙古人民革命黨10位閣員集體辭職之後，聯合政府已
經正式瓦解，改革派民主黨總理艾貝多夫下台，蒙古陷入政治危機。蒙古
人民革命黨的前身是共產黨，目前佔國會多數席次，該黨14號將在首都
烏蘭巴托舉行黨員大會，討論新的總理人選。
