立法院在會期最後一天，三讀通過治水條例，不過，治水的預算卻從原
本的八百億，增加到了一千四百億，由於修改後的條例，讓政治人物
更有機會介入治水工程，因此引發外界強烈質疑，這是假治水之名，
選前在野黨極力杯檢討，只可惜在這後在立法院會期最後一天，不但三
讀通過，還從原本的八百億，大幅增加到一千四百億，整整加碼了六
百一十億，面對這項讓朝野立委牽手慶祝的法案，環保團體卻的社會
義理想，黨內其他派系菁英，從來沒有在左右路線上表所面臨的水患，
不全然是地區性問題，要想根本解決，應該從工程和非工程雙管齊下
，也要和大自然和諧共處，只是，這些聲音，立委諸公聽到了嗎定位
社會團體要求民進黨調整回照顧廣大勞農群眾的偏左路接著來關心國際
新聞，今天全球各地有哪些重要訊息，一起來看國際掃描。
美國有線電視新聞網CNN報導，美軍12號在阿富汗跟巴基斯坦邊境
山區的馬木德村發動突襲，很可能炸死了蓋達組織當中，地位僅次於
賓拉登的第二號人物，札瓦希里。
札瓦希里涉嫌策劃去年倫敦地鐵大爆炸，以及多起重大的恐怖攻擊，還
經常以錄影帶號召成員攻擊西方目標。
這次美方接獲線報發動突襲，擊斃了五名蓋達組織的高階領袖，其中一
人很可能就是札瓦希里，目前正在進行身分確認。
德國總理梅克爾就任後，12號第一次前往美國訪問。
隔天拜會了布希總統，立場親美的梅克爾此行，希望能修補過去兩國因
為伊拉克戰爭期間所造成的裂痕。
13號的會談雖然氣氛愉快，對伊朗等問題也有共識，不過對於關塔那
摩基地虐囚，和中情局黑牢等問題，雙方仍然各有堅持。
蒙古國會12號深夜，通過批准蒙古人民革命黨10位閣員集體辭職之
後，聯合政府已經正式瓦解，改革派民主黨總理艾貝多夫下台，蒙古
陷入政治危機。
蒙古人民革命黨的前身是共產黨，目前佔國會多數席次，該黨14號將
在首都烏蘭巴托舉行黨員大會，討論新的總理人選。
