天主教樞機主教單國璽今天退休了，由於單國璽地位崇高，今天的活動
為表慎重，出現許多平時少見的儀式和服裝，也讓民眾開了眼界。
高雄市天主堂上午人潮聚集，為已經八十三歲的單國璽樞機主教舉行高
雄區主教行政職的退休活動。
為了表示尊重，平時在台灣各偏遠地區或都市陰暗角落默默服務弱勢者
的神職人員都抽空到場，而且穿著正式的禮服，從場外就開始儀式進
場。
著白袍的是神職人員，穿黑色服裝的則是被教廷封過爵士的人，還有特
別造型的帽子，這些服裝都有來頭，不是隨便可以自製或改變。
戴禮帽的則是主教。
天主教是最早在台灣偏遠地區做社會服務工作的團體之一，而且常常找
沒有人做的來做，也不善於宣傳貢獻，晚進又因為服務外籍幫傭與配
偶，協助面對文化衝擊，成為社會穩定的力量。
而單國璽正是幕後推手。
同時，他也推動宗教界對話，希望改善心靈教育。
加上早年在羅馬求學取得神學博士，這使他不但在國內受尊重，在國際
天主教界也很有聲望，並且知道如何代表台灣與國際對話。
退休以後，台灣與教廷的關係依然將是他工作的重點之一。
而台灣如何培養下一位同樣懂得國際溝通語言又受國際尊重的宗教領袖
，也是八十三歲的單樞機很關心的事。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
