教改團體今天舉辦了一場探討國內教育經費的論壇，會中指出，雖然國內
的高等教育經費、逐年增加，不過學生能分配到的資源、卻比十年前還要
少；另外國民教育也出現問題，因為幾乎各校八成以上的經費，都用來支
付人事費，而沒有錢來提升教育品質。雖然比起十年前，國內的教育經費
，已經從4496億，增加到6621億，尤其大學經費更有明顯的成長
，不過學者指出，由於就讀大學的人數、以及學校數量倍增，導致學生所
能分配到的資源，反而比十年前縮減了17%。高等教育的素質越來越差
，是社會的警訊。不只是高等教育資源變少，國民教育也面臨危機。由於
教育經費有八成，是要支付人事費，加上各地的教育經費改為統籌補助、
發放給縣政府，為了爭取多一點經費，造成校長必須忍氣吞聲，和議員打
交道。教改團體也憂心，隨著退休潮的湧現，政府要支付教師的退休金，
也編列在教育預算中，佔了總額的六分之一，教育經費長期被壓縮，是導
致教育品質低落的主因。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。教改團體今天
舉辦了一場探討國內教育經費的論壇，會中指出，雖然國內的高等教育經
費、逐年增加，不過學生能分配到的資源、卻比十年前還要少；另外國民
教育也出現問題，因為幾乎各校八成以上的經費，都用來支付人事費，而
沒有錢來提升教育品質。雖然比起十年前，國內的教育經費，已經從44
96億，增加到6621億，尤其大學經費更有明顯的成長，不過學者指
出，由於就讀大學的人數、以及學校數量倍增，導致學生所能分配到的資
源，反而比十年前縮減了17%。高等教育的素質越來越差，是社會的警
訊。不只是高等教育資源變少，國民教育也面臨危機。由於教育經費有八
成，是要支付人事費，加上各地的教育經費改為統籌補助、發放給縣政府
，為了爭取多一點經費，造成校長必須忍氣吞聲，和議員打交道。教改團
體也憂心，隨著退休潮的湧現，政府要支付教師的退休金，也編列在教育
預算中，佔了總額的六分之一，教育經費長期被壓縮，是導致教育品質低
落的主因。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。教改團體今天舉辦了一場探
討國內教育經費的論壇，會中指出，雖然國內的高等教育經費、逐年增加
，不過學生能分配到的資源、卻比十年前還要少；另外國民教育也出現問
題，因為幾乎各校八成以上的經費，都用來支付人事費，而沒有錢來提升
教育品質。雖然比起十年前，國內的教育經費，已經從4496億，增加
到6621億，尤其大學經費更有明顯的成長，不過學者指出，由於就讀
大學的人數、以及學校數量倍增，導致學生所能分配到的資源，反而比十
年前縮減了17%。高等教育的素質越來越差，是社會的警訊。不只是高
等教育資源變少，國民教育也面臨危機。由於教育經費有八成，是要支付
人事費，加上各地的教育經費改為統籌補助、發放給縣政府，為了爭取多
一點經費，造成校長必須忍氣吞聲，和議員打交道。教改團體也憂心，隨
著退休潮的湧現，政府要支付教師的退休金，也編列在教育預算中，佔了
總額的六分之一，教育經費長期被壓縮，是導致教育品質低落的主因。公
視新聞林靜梅邱福財採訪報導。教改團體今天舉辦了一場探討國內教育經
費的論壇，會中指出，雖然國內的高等教育經費、逐年增加，不過學生能
分配到的資源、卻比十年前還要少；另外國民教育也出現問題，因為幾乎
各校八成以上的經費，都用來支付人事費，而沒有錢來提升教育品質。雖
然比起十年前，國內的教育經費，已經從4496億，增加到6621億
，尤其大學經費更有明顯的成長，不過學者指出，由於就讀大學的人數、
以及學校數量倍增，導致學生所能分配到的資源，反而比十年前縮減了1
7%。高等教育的素質越來越差，是社會的警訊。不只是高等教育資源變
少，國民教育也面臨危機。由於教育經費有八成，是要支付人事費，加上
各地的教育經費改為統籌補助、發放給縣政府，為了爭取多一點經費，造
成校長必須忍氣吞聲，和議員打交道。教改團體也憂心，隨著退休潮的湧
現，政府要支付教師的退休金，也編列在教育預算中，佔了總額的六分之
一，教育經費長期被壓縮，是導致教育品質低落的主因。公視新聞林靜梅
邱福財採訪報導。教改團體今天舉辦了一場探討國內教育經費的論壇，會
中指出，雖然國內的高等教育經費、逐年增加，不過學生能分配到的資源
、卻比十年前還要少；另外國民教育也出現問題，因為幾乎各校八成以上
的經費，都用來支付人事費，而沒有錢來提升教育品質。雖然比起十年前
，國內的教育經費，已經從4496億，增加到6621億，尤其大學經
費更有明顯的成長，不過學者指出，由於就讀大學的人數、以及學校數量
倍增，導致學生所能分配到的資源，反而比十年前縮減了17%。高等教
育的素質越來越差，是社會的警訊。不只是高等教育資源變少，國民教育
也面臨危機。由於教育經費有八成，是要支付人事費，加上各地的教育經
費改為統籌補助、發放給縣政府，為了爭取多一點經費，造成校長必須忍
氣吞聲，和議員打交道。教改團體也憂心，隨著退休潮的湧現，政府要支
付教師的退休金，也編列在教育預算中，佔了總額的六分之一，教育經費
長期被壓縮，是導致教育品質低落的主因。公視新聞林靜梅邱福財採訪報
導。教改團體今天舉辦了一場探討國內教育經費的論壇，會中指出，雖然
國內的高等教育經費、逐年增加，不過學生能分配到的資源、卻比十年前
還要少；另外國民教育也出現問題，因為幾乎各校八成以上的經費，都用
來支付人事費，而沒有錢來提升教育品質。雖然比起十年前，國內的教育
經費，已經從4496億，增加到6621億，尤其大學經費更有明顯的
成長，不過學者指出，由於就讀大學的人數、以及學校數量倍增，導致學
生所能分配到的資源，反而比十年前縮減了17%。高等教育的素質越來
越差，是社會的警訊。不只是高等教育資源變少，國民教育也面臨危機。
由於教育經費有八成，是要支付人事費，加上各地的教育經費改為統籌補
助、發放給縣政府，為了爭取多一點經費，造成校長必須忍氣吞聲，和議
員打交道。教改團體也憂心，隨著退休潮的湧現，政府要支付教師的退休
金，也編列在教育預算中，佔了總額的六分之一，教育經費長期被壓縮，
是導致教育品質低落的主因。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。教改團體
今天舉辦了一場探討國內教育經費的論壇，會中指出，雖然國內的高等教
育經費、逐年增加，不過學生能分配到的資源、卻比十年前還要少；另外
國民教育也出現問題，因為幾乎各校八成以上的經費，都用來支付人事費
，而沒有錢來提升教育品質。雖然比起十年前，國內的教育經費，已經從
4496億，增加到6621億，尤其大學經費更有明顯的成長，不過學
者指出，由於就讀大學的人數、以及學校數量倍增，導致學生所能分配到
的資源，反而比十年前縮減了17%。高等教育的素質越來越差，是社會
的警訊。不只是高等教育資源變少，國民教育也面臨危機。由於教育經費
有八成，是要支付人事費，加上各地的教育經費改為統籌補助、發放給縣
政府，為了爭取多一點經費，造成校長必須忍氣吞聲，和議員打交道。教
改團體也憂心，隨著退休潮的湧現，政府要支付教師的退休金，也編列在
教育預算中，佔了總額的六分之一，教育經費長期被壓縮，是導致教育品
質低落的主因。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。
