新聞一開始帶您關心交通訊息，台北市政府今天清晨五點多動員兩百多名
警力，前往阿羅哈客運位於承德路的載客處，強力執行斷水斷電，當場查
扣八台抵制的車輛，帶回七名駕駛，業者聲稱新站的公共設施安全堪慮，
民進黨明天進行黨駐，不過市政府認為，這是業者不願配合的藉口，強調
執法絕對不會鬆懈。清晨五點半，台北市政府動員兩百多名警力，前往阿
羅哈承德路載客處，強制斷水斷電。業者不願進駐國道客運新建總站，並
卻核發使用執照，可能危及乘客安全，業者質疑工程背後有不法的利益輸
送。市府態度強硬，強調公共設施一切符合規定，執法態度絕對不會鬆懈
。客運總站搬遷，引發業者和市府間的爭議，至於業者不願配合政策和新
站的公共安全設施有沒有直接關聯，還有待釐清。公視新聞綜合報導新聞
一開始帶您關心交通訊息，台北市政府今天清晨五點多動員兩百多名警力
，前往阿羅哈客運位於承德路的載客處，強力執行斷水斷電，當場查扣八
台抵制的車輛，帶回七名駕駛，業者聲稱新站的公共設施安全堪慮，民進
黨明天進行黨駐，不過市政府認為，這是業者不願配合的藉口，強調執法
絕對不會鬆懈。清晨五點半，台北市政府動員兩百多名警力，前往阿羅哈
承德路載客處，強制斷水斷電。業者不願進駐國道客運新建總站，並卻核
發使用執照，可能危及乘客安全，業者質疑工程背後有不法的利益輸送。
市府態度強硬，強調公共設施一切符合規定，執法態度絕對不會鬆懈。客
運總站搬遷，引發業者和市府間的爭議，至於業者不願配合政策和新站的
公共安全設施有沒有直接關聯，還有待釐清。公視新聞綜合報導新聞一開
始帶您關心交通訊息，台北市政府今天清晨五點多動員兩百多名警力，前
往阿羅哈客運位於承德路的載客處，強力執行斷水斷電，當場查扣八台抵
制的車輛，帶回七名駕駛，業者聲稱新站的公共設施安全堪慮，民進黨明
天進行黨駐，不過市政府認為，這是業者不願配合的藉口，強調執法絕對
不會鬆懈。清晨五點半，台北市政府動員兩百多名警力，前往阿羅哈承德
路載客處，強制斷水斷電。業者不願進駐國道客運新建總站，並卻核發使
用執照，可能危及乘客安全，業者質疑工程背後有不法的利益輸送。市府
態度強硬，強調公共設施一切符合規定，執法態度絕對不會鬆懈。客運總
站搬遷，引發業者和市府間的爭議，至於業者不願配合政策和新站的公共
安全設施有沒有直接關聯，還有待釐清。公視新聞綜合報導新聞一開始帶
您關心交通訊息，台北市政府今天清晨五點多動員兩百多名警力，前往阿
羅哈客運位於承德路的載客處，強力執行斷水斷電，當場查扣八台抵制的
車輛，帶回七名駕駛，業者聲稱新站的公共設施安全堪慮，民進黨明天進
行黨駐，不過市政府認為，這是業者不願配合的藉口，強調執法絕對不會
鬆懈。清晨五點半，台北市政府動員兩百多名警力，前往阿羅哈承德路載
客處，強制斷水斷電。業者不願進駐國道客運新建總站，並卻核發使用執
照，可能危及乘客安全，業者質疑工程背後有不法的利益輸送。市府態度
強硬，強調公共設施一切符合規定，執法態度絕對不會鬆懈。客運總站搬
遷，引發業者和市府間的爭議，至於業者不願配合政策和新站的公共安全
設施有沒有直接關聯，還有待釐清。公視新聞綜合報導新聞一開始帶您關
心交通訊息，台北市政府今天清晨五點多動員兩百多名警力，前往阿羅哈
客運位於承德路的載客處，強力執行斷水斷電，當場查扣八台抵制的車輛
，帶回七名駕駛，業者聲稱新站的公共設施安全堪慮，民進黨明天進行黨
駐，不過市政府認為，這是業者不願配合的藉口，強調執法絕對不會鬆懈
。清晨五點半，台北市政府動員兩百多名警力，前往阿羅哈承德路載客處
，強制斷水斷電。業者不願進駐國道客運新建總站，並卻核發使用執照，
可能危及乘客安全，業者質疑工程背後有不法的利益輸送。市府態度強硬
，強調公共設施一切符合規定，執法態度絕對不會鬆懈。客運總站搬遷，
引發業者和市府間的爭議，至於業者不願配合政策和新站的公共安全設施
有沒有直接關聯，還有待釐清。公視新聞綜合報導新聞一開始帶您關心交
通訊息，台北市政府今天清晨五點多動員兩百多名警力，前往阿羅哈客運
位於承德路的載客處，強力執行斷水斷電，當場查扣八台抵制的車輛，帶
回七名駕駛，業者聲稱新站的公共設施安全堪慮，民進黨明天進行黨駐，
不過市政府認為，這是業者不願配合的藉口，強調執法絕對不會鬆懈。清
晨五點半，台北市政府動員兩百多名警力，前往阿羅哈承德路載客處，強
制斷水斷電。業者不願進駐國道客運新建總站，並卻核發使用執照，可能
危及乘客安全，業者質疑工程背後有不法的利益輸送。市府態度強硬，強
調公共設施一切符合規定，執法態度絕對不會鬆懈。客運總站搬遷，引發
業者和市府間的爭議，至於業者不願配合政策和新站的公共安全設施有沒
有直接關聯，還有待釐清。公視新聞綜合報導
