去年夏天，為了宣導節約能源，經濟部提出每人每天省一度電的構想，實
施一個夏天以來，全台灣大約省電1.9億度。所省下的這些電，對降低
台灣發電污染有許多貢獻，讓台灣減少13萬公噸的二氧化碳排放，大約
是330座大安森林公園，才能吸收的溫室氣體量。去年夏天，經濟部以
每人每天節省一度電作為目標，實施以來，大約省下了1.9億度電，相
當於5.2億元的電費。面積26公頃的大安森林公園，大約可以吸收4
00公噸的二氧化碳，去年夏天，全台用電戶所減少的發電污染，相當於
減少了大約330座大安森林公園才能吸收的溫室氣體量。經濟部指出，
只要注意小動作，省下的家庭用電其實相當可觀。以家庭中最常見的冰箱
為例，冰箱門如果出現縫隙，耗電將增加5%到15%，每多開10秒鐘
，耗電量將增加3%，如果塞滿食物也將增加4%到5%的耗電量。經濟
部表示，如果可以省下這些用電不但可以減少能源浪費，也能提高能源在
民間的使用效率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導去年夏天，為了宣導節
約能源，經濟部提出每人每天省一度電的構想，實施一個夏天以來，全台
灣大約省電1.9億度。所省下的這些電，對降低台灣發電污染有許多貢
獻，讓台灣減少13萬公噸的二氧化碳排放，大約是330座大安森林公
園，才能吸收的溫室氣體量。去年夏天，經濟部以每人每天節省一度電作
為目標，實施以來，大約省下了1.9億度電，相當於5.2億元的電費
。面積26公頃的大安森林公園，大約可以吸收400公噸的二氧化碳，
去年夏天，全台用電戶所減少的發電污染，相當於減少了大約330座大
安森林公園才能吸收的溫室氣體量。經濟部指出，只要注意小動作，省下
的家庭用電其實相當可觀。以家庭中最常見的冰箱為例，冰箱門如果出現
縫隙，耗電將增加5%到15%，每多開10秒鐘，耗電量將增加3%，
如果塞滿食物也將增加4%到5%的耗電量。經濟部表示，如果可以省下
這些用電不但可以減少能源浪費，也能提高能源在民間的使用效率。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導去年夏天，為了宣導節約能源，經濟部提出每
人每天省一度電的構想，實施一個夏天以來，全台灣大約省電1.9億度
。所省下的這些電，對降低台灣發電污染有許多貢獻，讓台灣減少13萬
公噸的二氧化碳排放，大約是330座大安森林公園，才能吸收的溫室氣
體量。去年夏天，經濟部以每人每天節省一度電作為目標，實施以來，大
約省下了1.9億度電，相當於5.2億元的電費。面積26公頃的大安
森林公園，大約可以吸收400公噸的二氧化碳，去年夏天，全台用電戶
所減少的發電污染，相當於減少了大約330座大安森林公園才能吸收的
溫室氣體量。經濟部指出，只要注意小動作，省下的家庭用電其實相當可
觀。以家庭中最常見的冰箱為例，冰箱門如果出現縫隙，耗電將增加5%
到15%，每多開10秒鐘，耗電量將增加3%，如果塞滿食物也將增加
4%到5%的耗電量。經濟部表示，如果可以省下這些用電不但可以減少
能源浪費，也能提高能源在民間的使用效率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導去年夏天，為了宣導節約能源，經濟部提出每人每天省一度電的構想
，實施一個夏天以來，全台灣大約省電1.9億度。所省下的這些電，對
降低台灣發電污染有許多貢獻，讓台灣減少13萬公噸的二氧化碳排放，
大約是330座大安森林公園，才能吸收的溫室氣體量。去年夏天，經濟
部以每人每天節省一度電作為目標，實施以來，大約省下了1.9億度電
，相當於5.2億元的電費。面積26公頃的大安森林公園，大約可以吸
收400公噸的二氧化碳，去年夏天，全台用電戶所減少的發電污染，相
當於減少了大約330座大安森林公園才能吸收的溫室氣體量。經濟部指
出，只要注意小動作，省下的家庭用電其實相當可觀。以家庭中最常見的
冰箱為例，冰箱門如果出現縫隙，耗電將增加5%到15%，每多開10
秒鐘，耗電量將增加3%，如果塞滿食物也將增加4%到5%的耗電量。
經濟部表示，如果可以省下這些用電不但可以減少能源浪費，也能提高能
源在民間的使用效率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導去年夏天，為了宣
導節約能源，經濟部提出每人每天省一度電的構想，實施一個夏天以來，
全台灣大約省電1.9億度。所省下的這些電，對降低台灣發電污染有許
多貢獻，讓台灣減少13萬公噸的二氧化碳排放，大約是330座大安森
林公園，才能吸收的溫室氣體量。去年夏天，經濟部以每人每天節省一度
電作為目標，實施以來，大約省下了1.9億度電，相當於5.2億元的
電費。面積26公頃的大安森林公園，大約可以吸收400公噸的二氧化
碳，去年夏天，全台用電戶所減少的發電污染，相當於減少了大約330
座大安森林公園才能吸收的溫室氣體量。經濟部指出，只要注意小動作，
省下的家庭用電其實相當可觀。以家庭中最常見的冰箱為例，冰箱門如果
出現縫隙，耗電將增加5%到15%，每多開10秒鐘，耗電量將增加3
%，如果塞滿食物也將增加4%到5%的耗電量。經濟部表示，如果可以
省下這些用電不但可以減少能源浪費，也能提高能源在民間的使用效率。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導去年夏天，為了宣導節約能源，經濟部提
出每人每天省一度電的構想，實施一個夏天以來，全台灣大約省電1.9
億度。所省下的這些電，對降低台灣發電污染有許多貢獻，讓台灣減少1
3萬公噸的二氧化碳排放，大約是330座大安森林公園，才能吸收的溫
室氣體量。去年夏天，經濟部以每人每天節省一度電作為目標，實施以來
，大約省下了1.9億度電，相當於5.2億元的電費。面積26公頃的
大安森林公園，大約可以吸收400公噸的二氧化碳，去年夏天，全台用
電戶所減少的發電污染，相當於減少了大約330座大安森林公園才能吸
收的溫室氣體量。經濟部指出，只要注意小動作，省下的家庭用電其實相
當可觀。以家庭中最常見的冰箱為例，冰箱門如果出現縫隙，耗電將增加
5%到15%，每多開10秒鐘，耗電量將增加3%，如果塞滿食物也將
增加4%到5%的耗電量。經濟部表示，如果可以省下這些用電不但可以
減少能源浪費，也能提高能源在民間的使用效率。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導去年夏天，為了宣導節約能源，經濟部提出每人每天省一度電的
構想，實施一個夏天以來，全台灣大約省電1.9億度。所省下的這些電
，對降低台灣發電污染有許多貢獻，讓台灣減少13萬公噸的二氧化碳排
放，大約是330座大安森林公園，才能吸收的溫室氣體量。去年夏天，
經濟部以每人每天節省一度電作為目標，實施以來，大約省下了1.9億
度電，相當於5.2億元的電費。面積26公頃的大安森林公園，大約可
以吸收400公噸的二氧化碳，去年夏天，全台用電戶所減少的發電污染
，相當於減少了大約330座大安森林公園才能吸收的溫室氣體量。經濟
部指出，只要注意小動作，省下的家庭用電其實相當可觀。以家庭中最常
見的冰箱為例，冰箱門如果出現縫隙，耗電將增加5%到15%，每多開
10秒鐘，耗電量將增加3%，如果塞滿食物也將增加4%到5%的耗電
量。經濟部表示，如果可以省下這些用電不但可以減少能源浪費，也能提
高能源在民間的使用效率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導去年夏天，為
了宣導節約能源，經濟部提出每人每天省一度電的構想，實施一個夏天以
來，全台灣大約省電1.9億度。所省下的這些電，對降低台灣發電污染
有許多貢獻，讓台灣減少13萬公噸的二氧化碳排放，大約是330座大
安森林公園，才能吸收的溫室氣體量。去年夏天，經濟部以每人每天節省
一度電作為目標，實施以來，大約省下了1.9億度電，相當於5.2億
元的電費。面積26公頃的大安森林公園，大約可以吸收400公噸的二
氧化碳，去年夏天，全台用電戶所減少的發電污染，相當於減少了大約3
30座大安森林公園才能吸收的溫室氣體量。經濟部指出，只要注意小動
作，省下的家庭用電其實相當可觀。以家庭中最常見的冰箱為例，冰箱門
如果出現縫隙，耗電將增加5%到15%，每多開10秒鐘，耗電量將增
加3%，如果塞滿食物也將增加4%到5%的耗電量。經濟部表示，如果
可以省下這些用電不但可以減少能源浪費，也能提高能源在民間的使用效
率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
