再來關心科技新聞，你知道嗎，整個太空其實充滿了小鑽石，中研院實驗
証實，奈米鑽石在經過一連串的實驗後，所發出來的紅色螢光光譜，和太
空中所觀察到的大紅射線光譜非常吻合，這項研究也証實了神秘的星系所
發射出的紅光，就是太空中的奈米鑽石所發射出的光芒這些以高溫高壓模
擬太空環境，人工合成的奈米鑽石，透過高能加速器產生300萬伏特的
質子束轟擊下，製造出晶格缺陷，再經過高溫加熱退火後，得到螢光奈米
鑽石。在顯微鏡下，這些奈米鑽石微粒受到黃綠光照射時，會發出紅色螢
光，而這個光的光譜竟然和傳說中太空奈米鑽石所發出的大紅射線不謀而
合。張煥正說，銀河系裡，有固體顆粒的地方都可以觀察到大紅射線，從
紅外線和可見光兩種光譜，實驗都証實與天文觀測上的數據幾乎一模一樣
，所以太空中到處都是奈米鑽石。不過太空奈米鑽石粒徑很小，需要排列
1000顆才等於人類頭髮的寬度，30兆顆以上才有半克拉鑽石的重量
，遠赴太空開採，恐怕不符合經濟效益。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。再來關心科技新聞，你知道嗎，整個太空其實充滿了小鑽石，中研院實
驗証實，奈米鑽石在經過一連串的實驗後，所發出來的紅色螢光光譜，和
太空中所觀察到的大紅射線光譜非常吻合，這項研究也証實了神秘的星系
所發射出的紅光，就是太空中的奈米鑽石所發射出的光芒這些以高溫高壓
模擬太空環境，人工合成的奈米鑽石，透過高能加速器產生300萬伏特
的質子束轟擊下，製造出晶格缺陷，再經過高溫加熱退火後，得到螢光奈
米鑽石。在顯微鏡下，這些奈米鑽石微粒受到黃綠光照射時，會發出紅色
螢光，而這個光的光譜竟然和傳說中太空奈米鑽石所發出的大紅射線不謀
而合。張煥正說，銀河系裡，有固體顆粒的地方都可以觀察到大紅射線，
從紅外線和可見光兩種光譜，實驗都証實與天文觀測上的數據幾乎一模一
樣，所以太空中到處都是奈米鑽石。不過太空奈米鑽石粒徑很小，需要排
列1000顆才等於人類頭髮的寬度，30兆顆以上才有半克拉鑽石的重
量，遠赴太空開採，恐怕不符合經濟效益。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。再來關心科技新聞，你知道嗎，整個太空其實充滿了小鑽石，中研院
實驗証實，奈米鑽石在經過一連串的實驗後，所發出來的紅色螢光光譜，
和太空中所觀察到的大紅射線光譜非常吻合，這項研究也証實了神秘的星
系所發射出的紅光，就是太空中的奈米鑽石所發射出的光芒這些以高溫高
壓模擬太空環境，人工合成的奈米鑽石，透過高能加速器產生300萬伏
特的質子束轟擊下，製造出晶格缺陷，再經過高溫加熱退火後，得到螢光
奈米鑽石。在顯微鏡下，這些奈米鑽石微粒受到黃綠光照射時，會發出紅
色螢光，而這個光的光譜竟然和傳說中太空奈米鑽石所發出的大紅射線不
謀而合。張煥正說，銀河系裡，有固體顆粒的地方都可以觀察到大紅射線
，從紅外線和可見光兩種光譜，實驗都証實與天文觀測上的數據幾乎一模
一樣，所以太空中到處都是奈米鑽石。不過太空奈米鑽石粒徑很小，需要
排列1000顆才等於人類頭髮的寬度，30兆顆以上才有半克拉鑽石的
重量，遠赴太空開採，恐怕不符合經濟效益。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。再來關心科技新聞，你知道嗎，整個太空其實充滿了小鑽石，中研
院實驗証實，奈米鑽石在經過一連串的實驗後，所發出來的紅色螢光光譜
，和太空中所觀察到的大紅射線光譜非常吻合，這項研究也証實了神秘的
星系所發射出的紅光，就是太空中的奈米鑽石所發射出的光芒這些以高溫
高壓模擬太空環境，人工合成的奈米鑽石，透過高能加速器產生300萬
伏特的質子束轟擊下，製造出晶格缺陷，再經過高溫加熱退火後，得到螢
光奈米鑽石。在顯微鏡下，這些奈米鑽石微粒受到黃綠光照射時，會發出
紅色螢光，而這個光的光譜竟然和傳說中太空奈米鑽石所發出的大紅射線
不謀而合。張煥正說，銀河系裡，有固體顆粒的地方都可以觀察到大紅射
線，從紅外線和可見光兩種光譜，實驗都証實與天文觀測上的數據幾乎一
模一樣，所以太空中到處都是奈米鑽石。不過太空奈米鑽石粒徑很小，需
要排列1000顆才等於人類頭髮的寬度，30兆顆以上才有半克拉鑽石
的重量，遠赴太空開採，恐怕不符合經濟效益。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。再來關心科技新聞，你知道嗎，整個太空其實充滿了小鑽石，中
研院實驗証實，奈米鑽石在經過一連串的實驗後，所發出來的紅色螢光光
譜，和太空中所觀察到的大紅射線光譜非常吻合，這項研究也証實了神秘
的星系所發射出的紅光，就是太空中的奈米鑽石所發射出的光芒這些以高
溫高壓模擬太空環境，人工合成的奈米鑽石，透過高能加速器產生300
萬伏特的質子束轟擊下，製造出晶格缺陷，再經過高溫加熱退火後，得到
螢光奈米鑽石。在顯微鏡下，這些奈米鑽石微粒受到黃綠光照射時，會發
出紅色螢光，而這個光的光譜竟然和傳說中太空奈米鑽石所發出的大紅射
線不謀而合。張煥正說，銀河系裡，有固體顆粒的地方都可以觀察到大紅
射線，從紅外線和可見光兩種光譜，實驗都証實與天文觀測上的數據幾乎
一模一樣，所以太空中到處都是奈米鑽石。不過太空奈米鑽石粒徑很小，
需要排列1000顆才等於人類頭髮的寬度，30兆顆以上才有半克拉鑽
石的重量，遠赴太空開採，恐怕不符合經濟效益。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。
