在兩岸包機快要起飛的同時、中國國家主席胡錦濤、昨天也到福建、聽取
海峽西岸經濟區的計畫報告。對於這一項規畫、國內有學者認為、這很明
顯是中國的統戰手法、企圖透過磁吸效應、加速台商西進。不過、也有人
認為、台灣應該要更有自信，就算面對統戰、也不能走鎖國路線。中國國
家主席胡錦濤昨天在福建聽取海峽西岸經濟區的計畫，希望透過這種經濟
政策大幅提升以廈門福州為中心的經濟發展，這項策略的目的是要福建可
以跟長江以及珠江三角洲作為區域分工，但因福建是距台灣最近的區域，
因此勢必對台灣造成一定的衝擊。徐永明說，現在中國就是要透過經濟政
策來達成戰略目的，一旦所謂的西岸經濟區成立，不但會加速台商西進，
如果福建經濟快速發展而台灣經濟卻停滯不前，台灣內部的矛盾恐怕會更
加劇烈，接下來台灣恐怕面臨是否加入中國的尷尬場面，但也有政治學者
認為，雖然中國的統戰意味明顯，但台灣應該要有更多的自信。葛永光說
，台灣的確要小心中國以經濟手段進行統戰，但面對中國以及全世界的快
速變遷還有各區域經濟體的整併結盟，台灣如果因此而封閉鎖國，不願意
正面迎戰，最後的結果恐怕會更惡劣。陳信聰莊志成在兩岸包機快要起飛
的同時、中國國家主席胡錦濤、昨天也到福建、聽取海峽西岸經濟區的計
畫報告。對於這一項規畫、國內有學者認為、這很明顯是中國的統戰手法
、企圖透過磁吸效應、加速台商西進。不過、也有人認為、台灣應該要更
有自信，就算面對統戰、也不能走鎖國路線。中國國家主席胡錦濤昨天在
福建聽取海峽西岸經濟區的計畫，希望透過這種經濟政策大幅提升以廈門
福州為中心的經濟發展，這項策略的目的是要福建可以跟長江以及珠江三
角洲作為區域分工，但因福建是距台灣最近的區域，因此勢必對台灣造成
一定的衝擊。徐永明說，現在中國就是要透過經濟政策來達成戰略目的，
一旦所謂的西岸經濟區成立，不但會加速台商西進，如果福建經濟快速發
展而台灣經濟卻停滯不前，台灣內部的矛盾恐怕會更加劇烈，接下來台灣
恐怕面臨是否加入中國的尷尬場面，但也有政治學者認為，雖然中國的統
戰意味明顯，但台灣應該要有更多的自信。葛永光說，台灣的確要小心中
國以經濟手段進行統戰，但面對中國以及全世界的快速變遷還有各區域經
濟體的整併結盟，台灣如果因此而封閉鎖國，不願意正面迎戰，最後的結
果恐怕會更惡劣。陳信聰莊志成在兩岸包機快要起飛的同時、中國國家主
席胡錦濤、昨天也到福建、聽取海峽西岸經濟區的計畫報告。對於這一項
規畫、國內有學者認為、這很明顯是中國的統戰手法、企圖透過磁吸效應
、加速台商西進。不過、也有人認為、台灣應該要更有自信，就算面對統
戰、也不能走鎖國路線。中國國家主席胡錦濤昨天在福建聽取海峽西岸經
濟區的計畫，希望透過這種經濟政策大幅提升以廈門福州為中心的經濟發
展，這項策略的目的是要福建可以跟長江以及珠江三角洲作為區域分工，
但因福建是距台灣最近的區域，因此勢必對台灣造成一定的衝擊。徐永明
說，現在中國就是要透過經濟政策來達成戰略目的，一旦所謂的西岸經濟
區成立，不但會加速台商西進，如果福建經濟快速發展而台灣經濟卻停滯
不前，台灣內部的矛盾恐怕會更加劇烈，接下來台灣恐怕面臨是否加入中
國的尷尬場面，但也有政治學者認為，雖然中國的統戰意味明顯，但台灣
應該要有更多的自信。葛永光說，台灣的確要小心中國以經濟手段進行統
戰，但面對中國以及全世界的快速變遷還有各區域經濟體的整併結盟，台
灣如果因此而封閉鎖國，不願意正面迎戰，最後的結果恐怕會更惡劣。陳
信聰莊志成在兩岸包機快要起飛的同時、中國國家主席胡錦濤、昨天也到
福建、聽取海峽西岸經濟區的計畫報告。對於這一項規畫、國內有學者認
為、這很明顯是中國的統戰手法、企圖透過磁吸效應、加速台商西進。不
過、也有人認為、台灣應該要更有自信，就算面對統戰、也不能走鎖國路
線。中國國家主席胡錦濤昨天在福建聽取海峽西岸經濟區的計畫，希望透
過這種經濟政策大幅提升以廈門福州為中心的經濟發展，這項策略的目的
是要福建可以跟長江以及珠江三角洲作為區域分工，但因福建是距台灣最
近的區域，因此勢必對台灣造成一定的衝擊。徐永明說，現在中國就是要
透過經濟政策來達成戰略目的，一旦所謂的西岸經濟區成立，不但會加速
台商西進，如果福建經濟快速發展而台灣經濟卻停滯不前，台灣內部的矛
盾恐怕會更加劇烈，接下來台灣恐怕面臨是否加入中國的尷尬場面，但也
有政治學者認為，雖然中國的統戰意味明顯，但台灣應該要有更多的自信
。葛永光說，台灣的確要小心中國以經濟手段進行統戰，但面對中國以及
全世界的快速變遷還有各區域經濟體的整併結盟，台灣如果因此而封閉鎖
國，不願意正面迎戰，最後的結果恐怕會更惡劣。陳信聰莊志成在兩岸包
機快要起飛的同時、中國國家主席胡錦濤、昨天也到福建、聽取海峽西岸
經濟區的計畫報告。對於這一項規畫、國內有學者認為、這很明顯是中國
的統戰手法、企圖透過磁吸效應、加速台商西進。不過、也有人認為、台
灣應該要更有自信，就算面對統戰、也不能走鎖國路線。中國國家主席胡
錦濤昨天在福建聽取海峽西岸經濟區的計畫，希望透過這種經濟政策大幅
提升以廈門福州為中心的經濟發展，這項策略的目的是要福建可以跟長江
以及珠江三角洲作為區域分工，但因福建是距台灣最近的區域，因此勢必
對台灣造成一定的衝擊。徐永明說，現在中國就是要透過經濟政策來達成
戰略目的，一旦所謂的西岸經濟區成立，不但會加速台商西進，如果福建
經濟快速發展而台灣經濟卻停滯不前，台灣內部的矛盾恐怕會更加劇烈，
接下來台灣恐怕面臨是否加入中國的尷尬場面，但也有政治學者認為，雖
然中國的統戰意味明顯，但台灣應該要有更多的自信。葛永光說，台灣的
確要小心中國以經濟手段進行統戰，但面對中國以及全世界的快速變遷還
有各區域經濟體的整併結盟，台灣如果因此而封閉鎖國，不願意正面迎戰
，最後的結果恐怕會更惡劣。陳信聰莊志成在兩岸包機快要起飛的同時、
中國國家主席胡錦濤、昨天也到福建、聽取海峽西岸經濟區的計畫報告。
對於這一項規畫、國內有學者認為、這很明顯是中國的統戰手法、企圖透
過磁吸效應、加速台商西進。不過、也有人認為、台灣應該要更有自信，
就算面對統戰、也不能走鎖國路線。中國國家主席胡錦濤昨天在福建聽取
海峽西岸經濟區的計畫，希望透過這種經濟政策大幅提升以廈門福州為中
心的經濟發展，這項策略的目的是要福建可以跟長江以及珠江三角洲作為
區域分工，但因福建是距台灣最近的區域，因此勢必對台灣造成一定的衝
擊。徐永明說，現在中國就是要透過經濟政策來達成戰略目的，一旦所謂
的西岸經濟區成立，不但會加速台商西進，如果福建經濟快速發展而台灣
經濟卻停滯不前，台灣內部的矛盾恐怕會更加劇烈，接下來台灣恐怕面臨
是否加入中國的尷尬場面，但也有政治學者認為，雖然中國的統戰意味明
顯，但台灣應該要有更多的自信。葛永光說，台灣的確要小心中國以經濟
手段進行統戰，但面對中國以及全世界的快速變遷還有各區域經濟體的整
併結盟，台灣如果因此而封閉鎖國，不願意正面迎戰，最後的結果恐怕會
更惡劣。陳信聰莊志成在兩岸包機快要起飛的同時、中國國家主席胡錦濤
、昨天也到福建、聽取海峽西岸經濟區的計畫報告。對於這一項規畫、國
內有學者認為、這很明顯是中國的統戰手法、企圖透過磁吸效應、加速台
商西進。不過、也有人認為、台灣應該要更有自信，就算面對統戰、也不
能走鎖國路線。中國國家主席胡錦濤昨天在福建聽取海峽西岸經濟區的計
畫，希望透過這種經濟政策大幅提升以廈門福州為中心的經濟發展，這項
策略的目的是要福建可以跟長江以及珠江三角洲作為區域分工，但因福建
是距台灣最近的區域，因此勢必對台灣造成一定的衝擊。徐永明說，現在
中國就是要透過經濟政策來達成戰略目的，一旦所謂的西岸經濟區成立，
不但會加速台商西進，如果福建經濟快速發展而台灣經濟卻停滯不前，台
灣內部的矛盾恐怕會更加劇烈，接下來台灣恐怕面臨是否加入中國的尷尬
場面，但也有政治學者認為，雖然中國的統戰意味明顯，但台灣應該要有
更多的自信。葛永光說，台灣的確要小心中國以經濟手段進行統戰，但面
對中國以及全世界的快速變遷還有各區域經濟體的整併結盟，台灣如果因
此而封閉鎖國，不願意正面迎戰，最後的結果恐怕會更惡劣。陳信聰莊志
成
