民進黨在經過縣市長選舉的挫敗之後、現在已經產生了新的黨主席，雖然
在競選的過程中、各派系有激烈的角力、但是對於游錫方方土的出線、黨
內人士大多表示肯定，他們希望新任黨主席能夠游錫方方土努力進行改革
、落實黨政合議的方向、並且重新建立民進黨清廉執政的核心價值。民進
黨主席選舉結束，游錫方方土以得票率百分之五十四，過半票數當選，雖
然競選過程，三位候選人競爭激烈，不過，黨內各派系認為這次選舉結果
，顯現出民進黨自主性黨員堅持的核心價值，正義連線立委，同時也是新
任民進黨團黨鞭的陳景峻指出，游錫方方土黨政合議的政策能否落實，將
攸關民進黨落實改革的重要關鍵新潮流系總召洪奇昌則認為，民進黨目前
首先必須重新凝聚黨內的核心價值，而傳出陳總統有意在農曆年節後推動
內閣改組，洪奇昌表達，新任黨主席，此時應該落實黨政合議精神的立場
，尋求出黨內最大共識民進黨經過去年底三合一選舉挫敗後，各派系對於
民進黨改革運動有更深的期許，都希望游錫坤主席能廣邀黨內人才，展現
改革進步的決心。民進黨在經過縣市長選舉的挫敗之後、現在已經產生了
新的黨主席，雖然在競選的過程中、各派系有激烈的角力、但是對於游錫
方方土的出線、黨內人士大多表示肯定，他們希望新任黨主席能夠游錫方
方土努力進行改革、落實黨政合議的方向、並且重新建立民進黨清廉執政
的核心價值。民進黨主席選舉結束，游錫方方土以得票率百分之五十四，
過半票數當選，雖然競選過程，三位候選人競爭激烈，不過，黨內各派系
認為這次選舉結果，顯現出民進黨自主性黨員堅持的核心價值，正義連線
立委，同時也是新任民進黨團黨鞭的陳景峻指出，游錫方方土黨政合議的
政策能否落實，將攸關民進黨落實改革的重要關鍵新潮流系總召洪奇昌則
認為，民進黨目前首先必須重新凝聚黨內的核心價值，而傳出陳總統有意
在農曆年節後推動內閣改組，洪奇昌表達，新任黨主席，此時應該落實黨
政合議精神的立場，尋求出黨內最大共識民進黨經過去年底三合一選舉挫
敗後，各派系對於民進黨改革運動有更深的期許，都希望游錫坤主席能廣
邀黨內人才，展現改革進步的決心。
