春節的陸上交通、看起來還有很多變數，而在航空的部分、兩岸包機將
在一月二十號、也就是星期五早上、由華航飛出第一班到上海。
目前六家航空公司的訂位情況都很熱烈、各航線至少都賣出了八成以上
。
再過四天，這個星期五早上，華航將飛出第一班兩岸春節包機，地點就
在上海，特別的是回程中將搭載一名罹患漸凍人病症的台商眷屬，航
空公司在機艙內拆除座椅並且架設圍簾，方便病患乘坐。
至於機位部分，六家航空台灣飛中國的來回班機幾乎銷售一空，到目前
為止，華航負責上海和北京航線，兩個地點飛回台北的機票全賣完，
台北飛上海和北京座位賣了九成。
長榮航空從北京，上海和廣州飛回台北的航班全賣光，至於去程賣了八
成五。
立榮航空高雄飛上海和廈門以及台北B廈門座位賣完，回程還有一成的
位子。
復興航空台北飛上海，廣州，廈門幾乎全賣光，只剩下廈門回台北還有
一成的空位。
遠東航空台北飛上海和廈門來回機票賣了九成以上。
華信航空飛上海，廣州和廈門也都有八成以上的業績，不過，廈門飛回
台北的班機卻只賣了六成。
由於過去幾年機位需求量大，許多台商訂不到機票，只能轉搭兩岸三地
的班機。
為了服務民眾，今年部分航空公司擴充機位，不過，以現在銷售情況來
說，機位還是不夠，因此，要如何符合民眾需要，主管機關可得要再
想想。
。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
