目前在台灣的外籍勞工、已經超過32萬，而這些外勞受到仲介業者或雇
主的不公平待遇、再被強制遣返的案例、也經常出現。而為了保障外勞權
益，勞委會從今天開始、在機場設立了關懷服務站、提供相關服務。揭開
掛牌，機場入出境外勞關懷服務站今天正式啟用。在入境的地方設有服務
台，提供泰語、越語、菲律賓語和英文四種語言服務，能在第一時間提供
外勞，有關台灣的法令及服務。在機場出境大廳，也設有櫃台，拿起電話
還能直撥申訴專線，一旦外勞與仲介發生糾紛，要被強制遣返，至少還有
最後一個申訴管道。這個服務站，民間團體爭取了五年，因為這是保護受
害外勞的最後一道防線，對於它的功能也充滿期待。但是勞委會職訓局將
這個服務站委外經營，民間團體相當憂心，一旦遇到申訴案，這些人員缺
乏行政位階，要協調警察局、各地勞工局等相關單位，恐怕無法在第一時
間使上力。建議勞委會應該重新檢討這個問題。目前在台灣的外籍勞工、
已經超過32萬，而這些外勞受到仲介業者或雇主的不公平待遇、再被強
制遣返的案例、也經常出現。而為了保障外勞權益，勞委會從今天開始、
在機場設立了關懷服務站、提供相關服務。揭開掛牌，機場入出境外勞關
懷服務站今天正式啟用。在入境的地方設有服務台，提供泰語、越語、菲
律賓語和英文四種語言服務，能在第一時間提供外勞，有關台灣的法令及
服務。在機場出境大廳，也設有櫃台，拿起電話還能直撥申訴專線，一旦
外勞與仲介發生糾紛，要被強制遣返，至少還有最後一個申訴管道。這個
服務站，民間團體爭取了五年，因為這是保護受害外勞的最後一道防線，
對於它的功能也充滿期待。但是勞委會職訓局將這個服務站委外經營，民
間團體相當憂心，一旦遇到申訴案，這些人員缺乏行政位階，要協調警察
局、各地勞工局等相關單位，恐怕無法在第一時間使上力。建議勞委會應
該重新檢討這個問題。目前在台灣的外籍勞工、已經超過32萬，而這些
外勞受到仲介業者或雇主的不公平待遇、再被強制遣返的案例、也經常出
現。而為了保障外勞權益，勞委會從今天開始、在機場設立了關懷服務站
、提供相關服務。揭開掛牌，機場入出境外勞關懷服務站今天正式啟用。
在入境的地方設有服務台，提供泰語、越語、菲律賓語和英文四種語言服
務，能在第一時間提供外勞，有關台灣的法令及服務。在機場出境大廳，
也設有櫃台，拿起電話還能直撥申訴專線，一旦外勞與仲介發生糾紛，要
被強制遣返，至少還有最後一個申訴管道。這個服務站，民間團體爭取了
五年，因為這是保護受害外勞的最後一道防線，對於它的功能也充滿期待
。但是勞委會職訓局將這個服務站委外經營，民間團體相當憂心，一旦遇
到申訴案，這些人員缺乏行政位階，要協調警察局、各地勞工局等相關單
位，恐怕無法在第一時間使上力。建議勞委會應該重新檢討這個問題。目
前在台灣的外籍勞工、已經超過32萬，而這些外勞受到仲介業者或雇主
的不公平待遇、再被強制遣返的案例、也經常出現。而為了保障外勞權益
，勞委會從今天開始、在機場設立了關懷服務站、提供相關服務。揭開掛
牌，機場入出境外勞關懷服務站今天正式啟用。在入境的地方設有服務台
，提供泰語、越語、菲律賓語和英文四種語言服務，能在第一時間提供外
勞，有關台灣的法令及服務。在機場出境大廳，也設有櫃台，拿起電話還
能直撥申訴專線，一旦外勞與仲介發生糾紛，要被強制遣返，至少還有最
後一個申訴管道。這個服務站，民間團體爭取了五年，因為這是保護受害
外勞的最後一道防線，對於它的功能也充滿期待。但是勞委會職訓局將這
個服務站委外經營，民間團體相當憂心，一旦遇到申訴案，這些人員缺乏
行政位階，要協調警察局、各地勞工局等相關單位，恐怕無法在第一時間
使上力。建議勞委會應該重新檢討這個問題。目前在台灣的外籍勞工、已
經超過32萬，而這些外勞受到仲介業者或雇主的不公平待遇、再被強制
遣返的案例、也經常出現。而為了保障外勞權益，勞委會從今天開始、在
機場設立了關懷服務站、提供相關服務。揭開掛牌，機場入出境外勞關懷
服務站今天正式啟用。在入境的地方設有服務台，提供泰語、越語、菲律
賓語和英文四種語言服務，能在第一時間提供外勞，有關台灣的法令及服
務。在機場出境大廳，也設有櫃台，拿起電話還能直撥申訴專線，一旦外
勞與仲介發生糾紛，要被強制遣返，至少還有最後一個申訴管道。這個服
務站，民間團體爭取了五年，因為這是保護受害外勞的最後一道防線，對
於它的功能也充滿期待。但是勞委會職訓局將這個服務站委外經營，民間
團體相當憂心，一旦遇到申訴案，這些人員缺乏行政位階，要協調警察局
、各地勞工局等相關單位，恐怕無法在第一時間使上力。建議勞委會應該
重新檢討這個問題。目前在台灣的外籍勞工、已經超過32萬，而這些外
勞受到仲介業者或雇主的不公平待遇、再被強制遣返的案例、也經常出現
。而為了保障外勞權益，勞委會從今天開始、在機場設立了關懷服務站、
提供相關服務。揭開掛牌，機場入出境外勞關懷服務站今天正式啟用。在
入境的地方設有服務台，提供泰語、越語、菲律賓語和英文四種語言服務
，能在第一時間提供外勞，有關台灣的法令及服務。在機場出境大廳，也
設有櫃台，拿起電話還能直撥申訴專線，一旦外勞與仲介發生糾紛，要被
強制遣返，至少還有最後一個申訴管道。這個服務站，民間團體爭取了五
年，因為這是保護受害外勞的最後一道防線，對於它的功能也充滿期待。
但是勞委會職訓局將這個服務站委外經營，民間團體相當憂心，一旦遇到
申訴案，這些人員缺乏行政位階，要協調警察局、各地勞工局等相關單位
，恐怕無法在第一時間使上力。建議勞委會應該重新檢討這個問題。目前
在台灣的外籍勞工、已經超過32萬，而這些外勞受到仲介業者或雇主的
不公平待遇、再被強制遣返的案例、也經常出現。而為了保障外勞權益，
勞委會從今天開始、在機場設立了關懷服務站、提供相關服務。揭開掛牌
，機場入出境外勞關懷服務站今天正式啟用。在入境的地方設有服務台，
提供泰語、越語、菲律賓語和英文四種語言服務，能在第一時間提供外勞
，有關台灣的法令及服務。在機場出境大廳，也設有櫃台，拿起電話還能
直撥申訴專線，一旦外勞與仲介發生糾紛，要被強制遣返，至少還有最後
一個申訴管道。這個服務站，民間團體爭取了五年，因為這是保護受害外
勞的最後一道防線，對於它的功能也充滿期待。但是勞委會職訓局將這個
服務站委外經營，民間團體相當憂心，一旦遇到申訴案，這些人員缺乏行
政位階，要協調警察局、各地勞工局等相關單位，恐怕無法在第一時間使
上力。建議勞委會應該重新檢討這個問題。目前在台灣的外籍勞工、已經
超過32萬，而這些外勞受到仲介業者或雇主的不公平待遇、再被強制遣
返的案例、也經常出現。而為了保障外勞權益，勞委會從今天開始、在機
場設立了關懷服務站、提供相關服務。揭開掛牌，機場入出境外勞關懷服
務站今天正式啟用。在入境的地方設有服務台，提供泰語、越語、菲律賓
語和英文四種語言服務，能在第一時間提供外勞，有關台灣的法令及服務
。在機場出境大廳，也設有櫃台，拿起電話還能直撥申訴專線，一旦外勞
與仲介發生糾紛，要被強制遣返，至少還有最後一個申訴管道。這個服務
站，民間團體爭取了五年，因為這是保護受害外勞的最後一道防線，對於
它的功能也充滿期待。但是勞委會職訓局將這個服務站委外經營，民間團
體相當憂心，一旦遇到申訴案，這些人員缺乏行政位階，要協調警察局、
各地勞工局等相關單位，恐怕無法在第一時間使上力。建議勞委會應該重
新檢討這個問題。
