爭議不斷的雪山隧道、今天再度舉行消防演練、交通部並且對外公開演
習的過程。
但是、履勘委員卻認為、今天的試驗結果雖然比上次好一點、不過、消
防救災的動作還不夠確實，排煙系統也沒有完全發揮功能，專家評估
、想要全線通車，至少還要三個月的時間。
而相對於專家學者的擔心、交通部卻對通車很有信心，甚至還把演習表
現不理想的責任、推給媒體記者。
雪山隧道南下二十三公里處，兩輛小客車追撞起火燃燒，消防隊接到通
報，二十分鐘後抵達現場拉起水線滅火。
火勢雖然在短短的幾分鐘撲滅，但是今天的消防演練，，卻突顯出許多
問題，像是火警發生當時，主坑的噴流式和軸流式風機沒有發揮作用
，風速沒有立刻降低，竟把濃煙吹的四處飄散，求救電話更打不通，
消防安全的問題一大堆，不過，交通部卻把救災演練的缺失推給媒體。
面對交通部的態度，學者十分憂心，因為雪山隧道長達十二點九公里，
如此長的隧道不能只假設一個事故點，而且負責救災的導坑也還沒完
工，學者說，要真正確實模擬救援情境，至少還要有塞車回堵和三輛
。
對於交通部只要能符合九項通車條件就可以開放第一階段通車的做法，
學者說，包括火災偵測要能自動控制，以及機電和交控標準絕不能降
低等的基本要求，都無法通過檢測，所以雪山隧道未來要通過驗收，
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
