春節的陸上交通、看起來還有很多變數，而在航空的部分、兩岸包機將在
一月二十號、也就是星期五早上、由華航飛出第一班到上海。目前六家航
空公司的訂位情況都很熱烈、各航線至少都賣出了八成以上。再過四天，
這個星期五早上，華航將飛出第一班兩岸春節包機，地點就在上海，特別
的是回程中將搭載一名罹患漸凍人病症的台商眷屬，航空公司在機艙內拆
除座椅並且架設圍簾，方便病患乘坐。至於機位部分，六家航空台灣飛中
國的來回班機幾乎銷售一空，到目前為止，華航負責上海和北京航線，兩
個地點飛回台北的機票全賣完，台北飛上海和北京座位賣了九成。長榮航
空從北京，上海和廣州飛回台北的航班全賣光，至於去程賣了八成五。立
榮航空高雄飛上海和廈門以及台北B廈門座位賣完，回程還有一成的位子
。復興航空台北飛上海，廣州，廈門幾乎全賣光，只剩下廈門回台北還有
一成的空位。遠東航空台北飛上海和廈門來回機票賣了九成以上。華信航
空飛上海，廣州和廈門也都有八成以上的業績，不過，廈門飛回台北的班
機卻只賣了六成。由於過去幾年機位需求量大，許多台商訂不到機票，只
能轉搭兩岸三地的班機。為了服務民眾，今年部分航空公司擴充機位，不
過，以現在銷售情況來說，機位還是不夠，因此，要如何符合民眾需要，
主管機關可得要再想想。。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導春節的陸上交
通、看起來還有很多變數，而在航空的部分、兩岸包機將在一月二十號、
也就是星期五早上、由華航飛出第一班到上海。目前六家航空公司的訂位
情況都很熱烈、各航線至少都賣出了八成以上。再過四天，這個星期五早
上，華航將飛出第一班兩岸春節包機，地點就在上海，特別的是回程中將
搭載一名罹患漸凍人病症的台商眷屬，航空公司在機艙內拆除座椅並且架
設圍簾，方便病患乘坐。至於機位部分，六家航空台灣飛中國的來回班機
幾乎銷售一空，到目前為止，華航負責上海和北京航線，兩個地點飛回台
北的機票全賣完，台北飛上海和北京座位賣了九成。長榮航空從北京，上
海和廣州飛回台北的航班全賣光，至於去程賣了八成五。立榮航空高雄飛
上海和廈門以及台北B廈門座位賣完，回程還有一成的位子。復興航空台
北飛上海，廣州，廈門幾乎全賣光，只剩下廈門回台北還有一成的空位。
遠東航空台北飛上海和廈門來回機票賣了九成以上。華信航空飛上海，廣
州和廈門也都有八成以上的業績，不過，廈門飛回台北的班機卻只賣了六
成。由於過去幾年機位需求量大，許多台商訂不到機票，只能轉搭兩岸三
地的班機。為了服務民眾，今年部分航空公司擴充機位，不過，以現在銷
售情況來說，機位還是不夠，因此，要如何符合民眾需要，主管機關可得
要再想想。。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導春節的陸上交通、看起來還
有很多變數，而在航空的部分、兩岸包機將在一月二十號、也就是星期五
早上、由華航飛出第一班到上海。目前六家航空公司的訂位情況都很熱烈
、各航線至少都賣出了八成以上。再過四天，這個星期五早上，華航將飛
出第一班兩岸春節包機，地點就在上海，特別的是回程中將搭載一名罹患
漸凍人病症的台商眷屬，航空公司在機艙內拆除座椅並且架設圍簾，方便
病患乘坐。至於機位部分，六家航空台灣飛中國的來回班機幾乎銷售一空
，到目前為止，華航負責上海和北京航線，兩個地點飛回台北的機票全賣
完，台北飛上海和北京座位賣了九成。長榮航空從北京，上海和廣州飛回
台北的航班全賣光，至於去程賣了八成五。立榮航空高雄飛上海和廈門以
及台北B廈門座位賣完，回程還有一成的位子。復興航空台北飛上海，廣
州，廈門幾乎全賣光，只剩下廈門回台北還有一成的空位。遠東航空台北
飛上海和廈門來回機票賣了九成以上。華信航空飛上海，廣州和廈門也都
有八成以上的業績，不過，廈門飛回台北的班機卻只賣了六成。由於過去
幾年機位需求量大，許多台商訂不到機票，只能轉搭兩岸三地的班機。為
了服務民眾，今年部分航空公司擴充機位，不過，以現在銷售情況來說，
機位還是不夠，因此，要如何符合民眾需要，主管機關可得要再想想。。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導春節的陸上交通、看起來還有很多變數，
而在航空的部分、兩岸包機將在一月二十號、也就是星期五早上、由華航
飛出第一班到上海。目前六家航空公司的訂位情況都很熱烈、各航線至少
都賣出了八成以上。再過四天，這個星期五早上，華航將飛出第一班兩岸
春節包機，地點就在上海，特別的是回程中將搭載一名罹患漸凍人病症的
台商眷屬，航空公司在機艙內拆除座椅並且架設圍簾，方便病患乘坐。至
於機位部分，六家航空台灣飛中國的來回班機幾乎銷售一空，到目前為止
，華航負責上海和北京航線，兩個地點飛回台北的機票全賣完，台北飛上
海和北京座位賣了九成。長榮航空從北京，上海和廣州飛回台北的航班全
賣光，至於去程賣了八成五。立榮航空高雄飛上海和廈門以及台北B廈門
座位賣完，回程還有一成的位子。復興航空台北飛上海，廣州，廈門幾乎
全賣光，只剩下廈門回台北還有一成的空位。遠東航空台北飛上海和廈門
來回機票賣了九成以上。華信航空飛上海，廣州和廈門也都有八成以上的
業績，不過，廈門飛回台北的班機卻只賣了六成。由於過去幾年機位需求
量大，許多台商訂不到機票，只能轉搭兩岸三地的班機。為了服務民眾，
今年部分航空公司擴充機位，不過，以現在銷售情況來說，機位還是不夠
，因此，要如何符合民眾需要，主管機關可得要再想想。。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導春節的陸上交通、看起來還有很多變數，而在航空的部
分、兩岸包機將在一月二十號、也就是星期五早上、由華航飛出第一班到
上海。目前六家航空公司的訂位情況都很熱烈、各航線至少都賣出了八成
以上。再過四天，這個星期五早上，華航將飛出第一班兩岸春節包機，地
點就在上海，特別的是回程中將搭載一名罹患漸凍人病症的台商眷屬，航
空公司在機艙內拆除座椅並且架設圍簾，方便病患乘坐。至於機位部分，
六家航空台灣飛中國的來回班機幾乎銷售一空，到目前為止，華航負責上
海和北京航線，兩個地點飛回台北的機票全賣完，台北飛上海和北京座位
賣了九成。長榮航空從北京，上海和廣州飛回台北的航班全賣光，至於去
程賣了八成五。立榮航空高雄飛上海和廈門以及台北B廈門座位賣完，回
程還有一成的位子。復興航空台北飛上海，廣州，廈門幾乎全賣光，只剩
下廈門回台北還有一成的空位。遠東航空台北飛上海和廈門來回機票賣了
九成以上。華信航空飛上海，廣州和廈門也都有八成以上的業績，不過，
廈門飛回台北的班機卻只賣了六成。由於過去幾年機位需求量大，許多台
商訂不到機票，只能轉搭兩岸三地的班機。為了服務民眾，今年部分航空
公司擴充機位，不過，以現在銷售情況來說，機位還是不夠，因此，要如
何符合民眾需要，主管機關可得要再想想。。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導春節的陸上交通、看起來還有很多變數，而在航空的部分、兩岸包機
將在一月二十號、也就是星期五早上、由華航飛出第一班到上海。目前六
家航空公司的訂位情況都很熱烈、各航線至少都賣出了八成以上。再過四
天，這個星期五早上，華航將飛出第一班兩岸春節包機，地點就在上海，
特別的是回程中將搭載一名罹患漸凍人病症的台商眷屬，航空公司在機艙
內拆除座椅並且架設圍簾，方便病患乘坐。至於機位部分，六家航空台灣
飛中國的來回班機幾乎銷售一空，到目前為止，華航負責上海和北京航線
，兩個地點飛回台北的機票全賣完，台北飛上海和北京座位賣了九成。長
榮航空從北京，上海和廣州飛回台北的航班全賣光，至於去程賣了八成五
。立榮航空高雄飛上海和廈門以及台北B廈門座位賣完，回程還有一成的
位子。復興航空台北飛上海，廣州，廈門幾乎全賣光，只剩下廈門回台北
還有一成的空位。遠東航空台北飛上海和廈門來回機票賣了九成以上。華
信航空飛上海，廣州和廈門也都有八成以上的業績，不過，廈門飛回台北
的班機卻只賣了六成。由於過去幾年機位需求量大，許多台商訂不到機票
，只能轉搭兩岸三地的班機。為了服務民眾，今年部分航空公司擴充機位
，不過，以現在銷售情況來說，機位還是不夠，因此，要如何符合民眾需
要，主管機關可得要再想想。。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導春節的陸
上交通、看起來還有很多變數，而在航空的部分、兩岸包機將在一月二十
號、也就是星期五早上、由華航飛出第一班到上海。目前六家航空公司的
訂位情況都很熱烈、各航線至少都賣出了八成以上。再過四天，這個星期
五早上，華航將飛出第一班兩岸春節包機，地點就在上海，特別的是回程
中將搭載一名罹患漸凍人病症的台商眷屬，航空公司在機艙內拆除座椅並
且架設圍簾，方便病患乘坐。至於機位部分，六家航空台灣飛中國的來回
班機幾乎銷售一空，到目前為止，華航負責上海和北京航線，兩個地點飛
回台北的機票全賣完，台北飛上海和北京座位賣了九成。長榮航空從北京
，上海和廣州飛回台北的航班全賣光，至於去程賣了八成五。立榮航空高
雄飛上海和廈門以及台北B廈門座位賣完，回程還有一成的位子。復興航
空台北飛上海，廣州，廈門幾乎全賣光，只剩下廈門回台北還有一成的空
位。遠東航空台北飛上海和廈門來回機票賣了九成以上。華信航空飛上海
，廣州和廈門也都有八成以上的業績，不過，廈門飛回台北的班機卻只賣
了六成。由於過去幾年機位需求量大，許多台商訂不到機票，只能轉搭兩
岸三地的班機。為了服務民眾，今年部分航空公司擴充機位，不過，以現
在銷售情況來說，機位還是不夠，因此，要如何符合民眾需要，主管機關
可得要再想想。。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導春節的陸上交通、看起
來還有很多變數，而在航空的部分、兩岸包機將在一月二十號、也就是星
期五早上、由華航飛出第一班到上海。目前六家航空公司的訂位情況都很
熱烈、各航線至少都賣出了八成以上。再過四天，這個星期五早上，華航
將飛出第一班兩岸春節包機，地點就在上海，特別的是回程中將搭載一名
罹患漸凍人病症的台商眷屬，航空公司在機艙內拆除座椅並且架設圍簾，
方便病患乘坐。至於機位部分，六家航空台灣飛中國的來回班機幾乎銷售
一空，到目前為止，華航負責上海和北京航線，兩個地點飛回台北的機票
全賣完，台北飛上海和北京座位賣了九成。長榮航空從北京，上海和廣州
飛回台北的航班全賣光，至於去程賣了八成五。立榮航空高雄飛上海和廈
門以及台北B廈門座位賣完，回程還有一成的位子。復興航空台北飛上海
，廣州，廈門幾乎全賣光，只剩下廈門回台北還有一成的空位。遠東航空
台北飛上海和廈門來回機票賣了九成以上。華信航空飛上海，廣州和廈門
也都有八成以上的業績，不過，廈門飛回台北的班機卻只賣了六成。由於
過去幾年機位需求量大，許多台商訂不到機票，只能轉搭兩岸三地的班機
。為了服務民眾，今年部分航空公司擴充機位，不過，以現在銷售情況來
說，機位還是不夠，因此，要如何符合民眾需要，主管機關可得要再想想
。。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導春節的陸上交通、看起來還有很多變
數，而在航空的部分、兩岸包機將在一月二十號、也就是星期五早上、由
華航飛出第一班到上海。目前六家航空公司的訂位情況都很熱烈、各航線
至少都賣出了八成以上。再過四天，這個星期五早上，華航將飛出第一班
兩岸春節包機，地點就在上海，特別的是回程中將搭載一名罹患漸凍人病
症的台商眷屬，航空公司在機艙內拆除座椅並且架設圍簾，方便病患乘坐
。至於機位部分，六家航空台灣飛中國的來回班機幾乎銷售一空，到目前
為止，華航負責上海和北京航線，兩個地點飛回台北的機票全賣完，台北
飛上海和北京座位賣了九成。長榮航空從北京，上海和廣州飛回台北的航
班全賣光，至於去程賣了八成五。立榮航空高雄飛上海和廈門以及台北B
廈門座位賣完，回程還有一成的位子。復興航空台北飛上海，廣州，廈門
幾乎全賣光，只剩下廈門回台北還有一成的空位。遠東航空台北飛上海和
廈門來回機票賣了九成以上。華信航空飛上海，廣州和廈門也都有八成以
上的業績，不過，廈門飛回台北的班機卻只賣了六成。由於過去幾年機位
需求量大，許多台商訂不到機票，只能轉搭兩岸三地的班機。為了服務民
眾，今年部分航空公司擴充機位，不過，以現在銷售情況來說，機位還是
不夠，因此，要如何符合民眾需要，主管機關可得要再想想。。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導春節的陸上交通、看起來還有很多變數，而在航空
的部分、兩岸包機將在一月二十號、也就是星期五早上、由華航飛出第一
班到上海。目前六家航空公司的訂位情況都很熱烈、各航線至少都賣出了
八成以上。再過四天，這個星期五早上，華航將飛出第一班兩岸春節包機
，地點就在上海，特別的是回程中將搭載一名罹患漸凍人病症的台商眷屬
，航空公司在機艙內拆除座椅並且架設圍簾，方便病患乘坐。至於機位部
分，六家航空台灣飛中國的來回班機幾乎銷售一空，到目前為止，華航負
責上海和北京航線，兩個地點飛回台北的機票全賣完，台北飛上海和北京
座位賣了九成。長榮航空從北京，上海和廣州飛回台北的航班全賣光，至
於去程賣了八成五。立榮航空高雄飛上海和廈門以及台北B廈門座位賣完
，回程還有一成的位子。復興航空台北飛上海，廣州，廈門幾乎全賣光，
只剩下廈門回台北還有一成的空位。遠東航空台北飛上海和廈門來回機票
賣了九成以上。華信航空飛上海，廣州和廈門也都有八成以上的業績，不
過，廈門飛回台北的班機卻只賣了六成。由於過去幾年機位需求量大，許
多台商訂不到機票，只能轉搭兩岸三地的班機。為了服務民眾，今年部分
航空公司擴充機位，不過，以現在銷售情況來說，機位還是不夠，因此，
要如何符合民眾需要，主管機關可得要再想想。。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導春節的陸上交通、看起來還有很多變數，而在航空的部分、兩岸
包機將在一月二十號、也就是星期五早上、由華航飛出第一班到上海。目
前六家航空公司的訂位情況都很熱烈、各航線至少都賣出了八成以上。再
過四天，這個星期五早上，華航將飛出第一班兩岸春節包機，地點就在上
海，特別的是回程中將搭載一名罹患漸凍人病症的台商眷屬，航空公司在
機艙內拆除座椅並且架設圍簾，方便病患乘坐。至於機位部分，六家航空
台灣飛中國的來回班機幾乎銷售一空，到目前為止，華航負責上海和北京
航線，兩個地點飛回台北的機票全賣完，台北飛上海和北京座位賣了九成
。長榮航空從北京，上海和廣州飛回台北的航班全賣光，至於去程賣了八
成五。立榮航空高雄飛上海和廈門以及台北B廈門座位賣完，回程還有一
成的位子。復興航空台北飛上海，廣州，廈門幾乎全賣光，只剩下廈門回
台北還有一成的空位。遠東航空台北飛上海和廈門來回機票賣了九成以上
。華信航空飛上海，廣州和廈門也都有八成以上的業績，不過，廈門飛回
台北的班機卻只賣了六成。由於過去幾年機位需求量大，許多台商訂不到
機票，只能轉搭兩岸三地的班機。為了服務民眾，今年部分航空公司擴充
機位，不過，以現在銷售情況來說，機位還是不夠，因此，要如何符合民
眾需要，主管機關可得要再想想。。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導春節
的陸上交通、看起來還有很多變數，而在航空的部分、兩岸包機將在一月
二十號、也就是星期五早上、由華航飛出第一班到上海。目前六家航空公
司的訂位情況都很熱烈、各航線至少都賣出了八成以上。再過四天，這個
星期五早上，華航將飛出第一班兩岸春節包機，地點就在上海，特別的是
回程中將搭載一名罹患漸凍人病症的台商眷屬，航空公司在機艙內拆除座
椅並且架設圍簾，方便病患乘坐。至於機位部分，六家航空台灣飛中國的
來回班機幾乎銷售一空，到目前為止，華航負責上海和北京航線，兩個地
點飛回台北的機票全賣完，台北飛上海和北京座位賣了九成。長榮航空從
北京，上海和廣州飛回台北的航班全賣光，至於去程賣了八成五。立榮航
空高雄飛上海和廈門以及台北B廈門座位賣完，回程還有一成的位子。復
興航空台北飛上海，廣州，廈門幾乎全賣光，只剩下廈門回台北還有一成
的空位。遠東航空台北飛上海和廈門來回機票賣了九成以上。華信航空飛
上海，廣州和廈門也都有八成以上的業績，不過，廈門飛回台北的班機卻
只賣了六成。由於過去幾年機位需求量大，許多台商訂不到機票，只能轉
搭兩岸三地的班機。為了服務民眾，今年部分航空公司擴充機位，不過，
以現在銷售情況來說，機位還是不夠，因此，要如何符合民眾需要，主管
機關可得要再想想。。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導春節的陸上交通、
看起來還有很多變數，而在航空的部分、兩岸包機將在一月二十號、也就
是星期五早上、由華航飛出第一班到上海。目前六家航空公司的訂位情況
都很熱烈、各航線至少都賣出了八成以上。再過四天，這個星期五早上，
華航將飛出第一班兩岸春節包機，地點就在上海，特別的是回程中將搭載
一名罹患漸凍人病症的台商眷屬，航空公司在機艙內拆除座椅並且架設圍
簾，方便病患乘坐。至於機位部分，六家航空台灣飛中國的來回班機幾乎
銷售一空，到目前為止，華航負責上海和北京航線，兩個地點飛回台北的
機票全賣完，台北飛上海和北京座位賣了九成。長榮航空從北京，上海和
廣州飛回台北的航班全賣光，至於去程賣了八成五。立榮航空高雄飛上海
和廈門以及台北B廈門座位賣完，回程還有一成的位子。復興航空台北飛
上海，廣州，廈門幾乎全賣光，只剩下廈門回台北還有一成的空位。遠東
航空台北飛上海和廈門來回機票賣了九成以上。華信航空飛上海，廣州和
廈門也都有八成以上的業績，不過，廈門飛回台北的班機卻只賣了六成。
由於過去幾年機位需求量大，許多台商訂不到機票，只能轉搭兩岸三地的
班機。為了服務民眾，今年部分航空公司擴充機位，不過，以現在銷售情
況來說，機位還是不夠，因此，要如何符合民眾需要，主管機關可得要再
想想。。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
