立法院上星期大幅刪減中央政府總預算，行政院長謝長廷在第一時間表示
、要提出覆議，但是這兩天卻傳出、民進黨立院黨團跟總統府方面、對覆
議案都抱持保留的態度。而謝長廷今天雖然還是說、不放棄覆議，但是、
態度上已經明顯趨向緩和。立法院本會期已經在上週休會，總預算被大砍
三百多億，行政院謝長廷表示要提出覆議案，經過幾天震盪，謝長廷今天
仍堅持不放棄提出覆議，但態度明顯趨於緩和。不過，這番和解共生說，
立法院長王金平直接回應，他聽不太懂。國民黨立院黨團質疑謝長廷要提
覆議態度反覆，連程序都沒搞清楚。對於行政院的覆議構想，民進黨團也
認為要審慎評估民進黨立院黨團表示，行政院到目前為止，不但沒跟立院
在野黨溝通，連民進黨團都不知道行政院到底要提什麼，因此希望行政院
先評估可行性，盡速與黨團取得共識。綜合報導立法院上星期大幅刪減中
央政府總預算，行政院長謝長廷在第一時間表示、要提出覆議，但是這兩
天卻傳出、民進黨立院黨團跟總統府方面、對覆議案都抱持保留的態度。
而謝長廷今天雖然還是說、不放棄覆議，但是、態度上已經明顯趨向緩和
。立法院本會期已經在上週休會，總預算被大砍三百多億，行政院謝長廷
表示要提出覆議案，經過幾天震盪，謝長廷今天仍堅持不放棄提出覆議，
但態度明顯趨於緩和。不過，這番和解共生說，立法院長王金平直接回應
，他聽不太懂。國民黨立院黨團質疑謝長廷要提覆議態度反覆，連程序都
沒搞清楚。對於行政院的覆議構想，民進黨團也認為要審慎評估民進黨立
院黨團表示，行政院到目前為止，不但沒跟立院在野黨溝通，連民進黨團
都不知道行政院到底要提什麼，因此希望行政院先評估可行性，盡速與黨
團取得共識。綜合報導立法院上星期大幅刪減中央政府總預算，行政院長
謝長廷在第一時間表示、要提出覆議，但是這兩天卻傳出、民進黨立院黨
團跟總統府方面、對覆議案都抱持保留的態度。而謝長廷今天雖然還是說
、不放棄覆議，但是、態度上已經明顯趨向緩和。立法院本會期已經在上
週休會，總預算被大砍三百多億，行政院謝長廷表示要提出覆議案，經過
幾天震盪，謝長廷今天仍堅持不放棄提出覆議，但態度明顯趨於緩和。不
過，這番和解共生說，立法院長王金平直接回應，他聽不太懂。國民黨立
院黨團質疑謝長廷要提覆議態度反覆，連程序都沒搞清楚。對於行政院的
覆議構想，民進黨團也認為要審慎評估民進黨立院黨團表示，行政院到目
前為止，不但沒跟立院在野黨溝通，連民進黨團都不知道行政院到底要提
什麼，因此希望行政院先評估可行性，盡速與黨團取得共識。綜合報導立
法院上星期大幅刪減中央政府總預算，行政院長謝長廷在第一時間表示、
要提出覆議，但是這兩天卻傳出、民進黨立院黨團跟總統府方面、對覆議
案都抱持保留的態度。而謝長廷今天雖然還是說、不放棄覆議，但是、態
度上已經明顯趨向緩和。立法院本會期已經在上週休會，總預算被大砍三
百多億，行政院謝長廷表示要提出覆議案，經過幾天震盪，謝長廷今天仍
堅持不放棄提出覆議，但態度明顯趨於緩和。不過，這番和解共生說，立
法院長王金平直接回應，他聽不太懂。國民黨立院黨團質疑謝長廷要提覆
議態度反覆，連程序都沒搞清楚。對於行政院的覆議構想，民進黨團也認
為要審慎評估民進黨立院黨團表示，行政院到目前為止，不但沒跟立院在
野黨溝通，連民進黨團都不知道行政院到底要提什麼，因此希望行政院先
評估可行性，盡速與黨團取得共識。綜合報導立法院上星期大幅刪減中央
政府總預算，行政院長謝長廷在第一時間表示、要提出覆議，但是這兩天
卻傳出、民進黨立院黨團跟總統府方面、對覆議案都抱持保留的態度。而
謝長廷今天雖然還是說、不放棄覆議，但是、態度上已經明顯趨向緩和。
立法院本會期已經在上週休會，總預算被大砍三百多億，行政院謝長廷表
示要提出覆議案，經過幾天震盪，謝長廷今天仍堅持不放棄提出覆議，但
態度明顯趨於緩和。不過，這番和解共生說，立法院長王金平直接回應，
他聽不太懂。國民黨立院黨團質疑謝長廷要提覆議態度反覆，連程序都沒
搞清楚。對於行政院的覆議構想，民進黨團也認為要審慎評估民進黨立院
黨團表示，行政院到目前為止，不但沒跟立院在野黨溝通，連民進黨團都
不知道行政院到底要提什麼，因此希望行政院先評估可行性，盡速與黨團
取得共識。綜合報導立法院上星期大幅刪減中央政府總預算，行政院長謝
長廷在第一時間表示、要提出覆議，但是這兩天卻傳出、民進黨立院黨團
跟總統府方面、對覆議案都抱持保留的態度。而謝長廷今天雖然還是說、
不放棄覆議，但是、態度上已經明顯趨向緩和。立法院本會期已經在上週
休會，總預算被大砍三百多億，行政院謝長廷表示要提出覆議案，經過幾
天震盪，謝長廷今天仍堅持不放棄提出覆議，但態度明顯趨於緩和。不過
，這番和解共生說，立法院長王金平直接回應，他聽不太懂。國民黨立院
黨團質疑謝長廷要提覆議態度反覆，連程序都沒搞清楚。對於行政院的覆
議構想，民進黨團也認為要審慎評估民進黨立院黨團表示，行政院到目前
為止，不但沒跟立院在野黨溝通，連民進黨團都不知道行政院到底要提什
麼，因此希望行政院先評估可行性，盡速與黨團取得共識。綜合報導立法
院上星期大幅刪減中央政府總預算，行政院長謝長廷在第一時間表示、要
提出覆議，但是這兩天卻傳出、民進黨立院黨團跟總統府方面、對覆議案
都抱持保留的態度。而謝長廷今天雖然還是說、不放棄覆議，但是、態度
上已經明顯趨向緩和。立法院本會期已經在上週休會，總預算被大砍三百
多億，行政院謝長廷表示要提出覆議案，經過幾天震盪，謝長廷今天仍堅
持不放棄提出覆議，但態度明顯趨於緩和。不過，這番和解共生說，立法
院長王金平直接回應，他聽不太懂。國民黨立院黨團質疑謝長廷要提覆議
態度反覆，連程序都沒搞清楚。對於行政院的覆議構想，民進黨團也認為
要審慎評估民進黨立院黨團表示，行政院到目前為止，不但沒跟立院在野
黨溝通，連民進黨團都不知道行政院到底要提什麼，因此希望行政院先評
估可行性，盡速與黨團取得共識。綜合報導
