立法院上星期已經三讀通過、無線電視台釋股條例，不過，黎明基金會持
有的華視股份要如何處理、當時還沒有答案，黎明甚至一度揚言、不惜跟
國防部打官司。而黎明基金會今天召開董事會，情勢出現相當大的轉變，
董事會最後終於同意、把持有的華視股份、全部捐出來。持有華視四分之
一股份的黎明基金會股權，因為不願捐出股份，成為華視公共化最大的變
數，今天黎明基金會召開董事會，經過三小時的討論，最後做出決議，在
不影響基金會正常運作下，願意捐出所有華視股份。原本國防部和黎明基
金會態度都非常強硬，軍方甚至不惜解散基金會甚至將以打官司的方式，
解決持股爭議不過今天的董事會，一反可能引發的衝突氣氛，態度突然出
現大轉變，也讓整起爭議急轉直下黎明基金會表示，同意捐出所有持股，
是認同公視基金會宗旨，有助提升文化及教育水準，也符合基金會捐助章
程未來仍將秉持宗旨，繼續推動公益活動。立法院上星期已經三讀通過、
無線電視台釋股條例，不過，黎明基金會持有的華視股份要如何處理、當
時還沒有答案，黎明甚至一度揚言、不惜跟國防部打官司。而黎明基金會
今天召開董事會，情勢出現相當大的轉變，董事會最後終於同意、把持有
的華視股份、全部捐出來。持有華視四分之一股份的黎明基金會股權，因
為不願捐出股份，成為華視公共化最大的變數，今天黎明基金會召開董事
會，經過三小時的討論，最後做出決議，在不影響基金會正常運作下，願
意捐出所有華視股份。原本國防部和黎明基金會態度都非常強硬，軍方甚
至不惜解散基金會甚至將以打官司的方式，解決持股爭議不過今天的董事
會，一反可能引發的衝突氣氛，態度突然出現大轉變，也讓整起爭議急轉
直下黎明基金會表示，同意捐出所有持股，是認同公視基金會宗旨，有助
提升文化及教育水準，也符合基金會捐助章程未來仍將秉持宗旨，繼續推
動公益活動。立法院上星期已經三讀通過、無線電視台釋股條例，不過，
黎明基金會持有的華視股份要如何處理、當時還沒有答案，黎明甚至一度
揚言、不惜跟國防部打官司。而黎明基金會今天召開董事會，情勢出現相
當大的轉變，董事會最後終於同意、把持有的華視股份、全部捐出來。持
有華視四分之一股份的黎明基金會股權，因為不願捐出股份，成為華視公
共化最大的變數，今天黎明基金會召開董事會，經過三小時的討論，最後
做出決議，在不影響基金會正常運作下，願意捐出所有華視股份。原本國
防部和黎明基金會態度都非常強硬，軍方甚至不惜解散基金會甚至將以打
官司的方式，解決持股爭議不過今天的董事會，一反可能引發的衝突氣氛
，態度突然出現大轉變，也讓整起爭議急轉直下黎明基金會表示，同意捐
出所有持股，是認同公視基金會宗旨，有助提升文化及教育水準，也符合
基金會捐助章程未來仍將秉持宗旨，繼續推動公益活動。立法院上星期已
經三讀通過、無線電視台釋股條例，不過，黎明基金會持有的華視股份要
如何處理、當時還沒有答案，黎明甚至一度揚言、不惜跟國防部打官司。
而黎明基金會今天召開董事會，情勢出現相當大的轉變，董事會最後終於
同意、把持有的華視股份、全部捐出來。持有華視四分之一股份的黎明基
金會股權，因為不願捐出股份，成為華視公共化最大的變數，今天黎明基
金會召開董事會，經過三小時的討論，最後做出決議，在不影響基金會正
常運作下，願意捐出所有華視股份。原本國防部和黎明基金會態度都非常
強硬，軍方甚至不惜解散基金會甚至將以打官司的方式，解決持股爭議不
過今天的董事會，一反可能引發的衝突氣氛，態度突然出現大轉變，也讓
整起爭議急轉直下黎明基金會表示，同意捐出所有持股，是認同公視基金
會宗旨，有助提升文化及教育水準，也符合基金會捐助章程未來仍將秉持
宗旨，繼續推動公益活動。
