對於行政院是否應該提出覆議、剛剛當選民進黨主席的游錫方方土、今天
很直接地表示、行政院如果要提覆議案、應該找府院黨共同商量、先凝聚
共識，等事後再來協調、會傷害黨的形象。另外、對於呂秀蓮表示、二月
八號才會進行黨主席交接、游錫方方土說、按照黨內規定、春節以前就必
須完成交接。副總統兼民進黨代理主席呂秀蓮昨天明白表示，她的任期是
到二月七號，二月八號才會進行主席交接，不過剛剛當選的民進黨主席游
錫方方土認為，在農曆前也就是一月二十八號之前就應該要交接，雙方認
知差了整整十天。除了交接時間跟副總統有認知上差距外，為了落實黨政
合議制度，進一步強化民進黨的影響力，未來的閣揆人選，民進黨也將會
積極參與。游錫方方土表示，民進黨絕對不會干涉總統的組閣權，不過基
於黨政合議的精神，未來包括新閣揆的人選，行政院是否該提出覆議案以
及行政院的重大決策，包括府院黨都應該要相互溝通協調，尤其是覆議案
，游錫方方土強調，行政院如果堅決要提，至少要先跟民進黨立院黨團溝
通，這樣大家才有把握打一場勝仗。陳信聰莊志成對於行政院是否應該提
出覆議、剛剛當選民進黨主席的游錫方方土、今天很直接地表示、行政院
如果要提覆議案、應該找府院黨共同商量、先凝聚共識，等事後再來協調
、會傷害黨的形象。另外、對於呂秀蓮表示、二月八號才會進行黨主席交
接、游錫方方土說、按照黨內規定、春節以前就必須完成交接。副總統兼
民進黨代理主席呂秀蓮昨天明白表示，她的任期是到二月七號，二月八號
才會進行主席交接，不過剛剛當選的民進黨主席游錫方方土認為，在農曆
前也就是一月二十八號之前就應該要交接，雙方認知差了整整十天。除了
交接時間跟副總統有認知上差距外，為了落實黨政合議制度，進一步強化
民進黨的影響力，未來的閣揆人選，民進黨也將會積極參與。游錫方方土
表示，民進黨絕對不會干涉總統的組閣權，不過基於黨政合議的精神，未
來包括新閣揆的人選，行政院是否該提出覆議案以及行政院的重大決策，
包括府院黨都應該要相互溝通協調，尤其是覆議案，游錫方方土強調，行
政院如果堅決要提，至少要先跟民進黨立院黨團溝通，這樣大家才有把握
打一場勝仗。陳信聰莊志成對於行政院是否應該提出覆議、剛剛當選民進
黨主席的游錫方方土、今天很直接地表示、行政院如果要提覆議案、應該
找府院黨共同商量、先凝聚共識，等事後再來協調、會傷害黨的形象。另
外、對於呂秀蓮表示、二月八號才會進行黨主席交接、游錫方方土說、按
照黨內規定、春節以前就必須完成交接。副總統兼民進黨代理主席呂秀蓮
昨天明白表示，她的任期是到二月七號，二月八號才會進行主席交接，不
過剛剛當選的民進黨主席游錫方方土認為，在農曆前也就是一月二十八號
之前就應該要交接，雙方認知差了整整十天。除了交接時間跟副總統有認
知上差距外，為了落實黨政合議制度，進一步強化民進黨的影響力，未來
的閣揆人選，民進黨也將會積極參與。游錫方方土表示，民進黨絕對不會
干涉總統的組閣權，不過基於黨政合議的精神，未來包括新閣揆的人選，
行政院是否該提出覆議案以及行政院的重大決策，包括府院黨都應該要相
互溝通協調，尤其是覆議案，游錫方方土強調，行政院如果堅決要提，至
少要先跟民進黨立院黨團溝通，這樣大家才有把握打一場勝仗。陳信聰莊
志成對於行政院是否應該提出覆議、剛剛當選民進黨主席的游錫方方土、
今天很直接地表示、行政院如果要提覆議案、應該找府院黨共同商量、先
凝聚共識，等事後再來協調、會傷害黨的形象。另外、對於呂秀蓮表示、
二月八號才會進行黨主席交接、游錫方方土說、按照黨內規定、春節以前
就必須完成交接。副總統兼民進黨代理主席呂秀蓮昨天明白表示，她的任
期是到二月七號，二月八號才會進行主席交接，不過剛剛當選的民進黨主
席游錫方方土認為，在農曆前也就是一月二十八號之前就應該要交接，雙
方認知差了整整十天。除了交接時間跟副總統有認知上差距外，為了落實
黨政合議制度，進一步強化民進黨的影響力，未來的閣揆人選，民進黨也
將會積極參與。游錫方方土表示，民進黨絕對不會干涉總統的組閣權，不
過基於黨政合議的精神，未來包括新閣揆的人選，行政院是否該提出覆議
案以及行政院的重大決策，包括府院黨都應該要相互溝通協調，尤其是覆
議案，游錫方方土強調，行政院如果堅決要提，至少要先跟民進黨立院黨
團溝通，這樣大家才有把握打一場勝仗。陳信聰莊志成對於行政院是否應
該提出覆議、剛剛當選民進黨主席的游錫方方土、今天很直接地表示、行
政院如果要提覆議案、應該找府院黨共同商量、先凝聚共識，等事後再來
協調、會傷害黨的形象。另外、對於呂秀蓮表示、二月八號才會進行黨主
席交接、游錫方方土說、按照黨內規定、春節以前就必須完成交接。副總
統兼民進黨代理主席呂秀蓮昨天明白表示，她的任期是到二月七號，二月
八號才會進行主席交接，不過剛剛當選的民進黨主席游錫方方土認為，在
農曆前也就是一月二十八號之前就應該要交接，雙方認知差了整整十天。
除了交接時間跟副總統有認知上差距外，為了落實黨政合議制度，進一步
強化民進黨的影響力，未來的閣揆人選，民進黨也將會積極參與。游錫方
方土表示，民進黨絕對不會干涉總統的組閣權，不過基於黨政合議的精神
，未來包括新閣揆的人選，行政院是否該提出覆議案以及行政院的重大決
策，包括府院黨都應該要相互溝通協調，尤其是覆議案，游錫方方土強調
，行政院如果堅決要提，至少要先跟民進黨立院黨團溝通，這樣大家才有
把握打一場勝仗。陳信聰莊志成對於行政院是否應該提出覆議、剛剛當選
民進黨主席的游錫方方土、今天很直接地表示、行政院如果要提覆議案、
應該找府院黨共同商量、先凝聚共識，等事後再來協調、會傷害黨的形象
。另外、對於呂秀蓮表示、二月八號才會進行黨主席交接、游錫方方土說
、按照黨內規定、春節以前就必須完成交接。副總統兼民進黨代理主席呂
秀蓮昨天明白表示，她的任期是到二月七號，二月八號才會進行主席交接
，不過剛剛當選的民進黨主席游錫方方土認為，在農曆前也就是一月二十
八號之前就應該要交接，雙方認知差了整整十天。除了交接時間跟副總統
有認知上差距外，為了落實黨政合議制度，進一步強化民進黨的影響力，
未來的閣揆人選，民進黨也將會積極參與。游錫方方土表示，民進黨絕對
不會干涉總統的組閣權，不過基於黨政合議的精神，未來包括新閣揆的人
選，行政院是否該提出覆議案以及行政院的重大決策，包括府院黨都應該
要相互溝通協調，尤其是覆議案，游錫方方土強調，行政院如果堅決要提
，至少要先跟民進黨立院黨團溝通，這樣大家才有把握打一場勝仗。陳信
聰莊志成
