最近世界各地陸續傳出天災消息。南美洲的智利，森林大火延燒將近一個
星期，火勢仍然猛烈。加拿大東岸則出現強烈暴風雪，兩個省份宣布進入
緊急狀態。而在南歐的義大利，知名的維蘇威火山則是有噴發的跡象，數
十萬居民生命財產受到威脅。從空中鳥瞰，南美洲智利中部的海岸森林，
一片煙火瀰漫。上個週末起，智利中部港都天堂谷市地區，先後發生14
起森林火災，三千公頃林地陷入大火，眼看家園不保，當地居民紛紛收拾
細軟撤離。由於天乾物躁，智利中部從二月初就陸續傳出森林火警，累積
到目前已有4500公頃林地遭殃。上星期天開始延燒的林火，已有半數
得到控制，所幸到目前為止沒有造成任何人死亡。鏡頭往北。加拿大東部
大西洋沿岸的兩個省份、愛德華王子島、和新斯科細亞省，遭遇強烈暴風
雪侵襲，兩個省份在19號雙雙宣布進入緊急狀態。當地積雪最深達到6
5公分，每小時最大風速達到100公里。大雪導致災區主要對外交通幹
道關閉，航班取消，機關學校停止上班上課，當局也要求民眾不要出門，
以免發生意外。預計這場暴風雪將持續到20號傍晚。至於南歐的義大利
，著名的維蘇威火山最近活動劇烈，有爆發的可能。山腳下60萬居民的
生命財產受到威脅。目前我們並不知道下次的爆發時間，但是我們很確定
，下次爆發情況將很劇烈。維蘇維火山上次爆發，是60年前，當時造成
26人死亡。而它最著名的爆發，則發生在兩千多年前，不但摧毀龐貝古
城，還活埋3000多居民，不過由於腹地狹隘，目前還是有數千居民住
在山腰上的危險地帶，龐貝當局已經提出每戶三萬美金的補貼政策，希望
他們趕快搬家。最近世界各地陸續傳出天災消息。南美洲的智利，森林大
火延燒將近一個星期，火勢仍然猛烈。加拿大東岸則出現強烈暴風雪，兩
個省份宣布進入緊急狀態。而在南歐的義大利，知名的維蘇威火山則是有
噴發的跡象，數十萬居民生命財產受到威脅。從空中鳥瞰，南美洲智利中
部的海岸森林，一片煙火瀰漫。上個週末起，智利中部港都天堂谷市地區
，先後發生14起森林火災，三千公頃林地陷入大火，眼看家園不保，當
地居民紛紛收拾細軟撤離。由於天乾物躁，智利中部從二月初就陸續傳出
森林火警，累積到目前已有4500公頃林地遭殃。上星期天開始延燒的
林火，已有半數得到控制，所幸到目前為止沒有造成任何人死亡。鏡頭往
北。加拿大東部大西洋沿岸的兩個省份、愛德華王子島、和新斯科細亞省
，遭遇強烈暴風雪侵襲，兩個省份在19號雙雙宣布進入緊急狀態。當地
積雪最深達到65公分，每小時最大風速達到100公里。大雪導致災區
主要對外交通幹道關閉，航班取消，機關學校停止上班上課，當局也要求
民眾不要出門，以免發生意外。預計這場暴風雪將持續到20號傍晚。至
於南歐的義大利，著名的維蘇威火山最近活動劇烈，有爆發的可能。山腳
下60萬居民的生命財產受到威脅。目前我們並不知道下次的爆發時間，
但是我們很確定，下次爆發情況將很劇烈。維蘇維火山上次爆發，是60
年前，當時造成26人死亡。而它最著名的爆發，則發生在兩千多年前，
不但摧毀龐貝古城，還活埋3000多居民，不過由於腹地狹隘，目前還
是有數千居民住在山腰上的危險地帶，龐貝當局已經提出每戶三萬美金的
補貼政策，希望他們趕快搬家。最近世界各地陸續傳出天災消息。南美洲
的智利，森林大火延燒將近一個星期，火勢仍然猛烈。加拿大東岸則出現
強烈暴風雪，兩個省份宣布進入緊急狀態。而在南歐的義大利，知名的維
蘇威火山則是有噴發的跡象，數十萬居民生命財產受到威脅。從空中鳥瞰
，南美洲智利中部的海岸森林，一片煙火瀰漫。上個週末起，智利中部港
都天堂谷市地區，先後發生14起森林火災，三千公頃林地陷入大火，眼
看家園不保，當地居民紛紛收拾細軟撤離。由於天乾物躁，智利中部從二
月初就陸續傳出森林火警，累積到目前已有4500公頃林地遭殃。上星
期天開始延燒的林火，已有半數得到控制，所幸到目前為止沒有造成任何
人死亡。鏡頭往北。加拿大東部大西洋沿岸的兩個省份、愛德華王子島、
和新斯科細亞省，遭遇強烈暴風雪侵襲，兩個省份在19號雙雙宣布進入
緊急狀態。當地積雪最深達到65公分，每小時最大風速達到100公里
。大雪導致災區主要對外交通幹道關閉，航班取消，機關學校停止上班上
課，當局也要求民眾不要出門，以免發生意外。預計這場暴風雪將持續到
20號傍晚。至於南歐的義大利，著名的維蘇威火山最近活動劇烈，有爆
發的可能。山腳下60萬居民的生命財產受到威脅。目前我們並不知道下
次的爆發時間，但是我們很確定，下次爆發情況將很劇烈。維蘇維火山上
次爆發，是60年前，當時造成26人死亡。而它最著名的爆發，則發生
在兩千多年前，不但摧毀龐貝古城，還活埋3000多居民，不過由於腹
地狹隘，目前還是有數千居民住在山腰上的危險地帶，龐貝當局已經提出
每戶三萬美金的補貼政策，希望他們趕快搬家。最近世界各地陸續傳出天
災消息。南美洲的智利，森林大火延燒將近一個星期，火勢仍然猛烈。加
拿大東岸則出現強烈暴風雪，兩個省份宣布進入緊急狀態。而在南歐的義
大利，知名的維蘇威火山則是有噴發的跡象，數十萬居民生命財產受到威
脅。從空中鳥瞰，南美洲智利中部的海岸森林，一片煙火瀰漫。上個週末
起，智利中部港都天堂谷市地區，先後發生14起森林火災，三千公頃林
地陷入大火，眼看家園不保，當地居民紛紛收拾細軟撤離。由於天乾物躁
，智利中部從二月初就陸續傳出森林火警，累積到目前已有4500公頃
林地遭殃。上星期天開始延燒的林火，已有半數得到控制，所幸到目前為
止沒有造成任何人死亡。鏡頭往北。加拿大東部大西洋沿岸的兩個省份、
愛德華王子島、和新斯科細亞省，遭遇強烈暴風雪侵襲，兩個省份在19
號雙雙宣布進入緊急狀態。當地積雪最深達到65公分，每小時最大風速
達到100公里。大雪導致災區主要對外交通幹道關閉，航班取消，機關
學校停止上班上課，當局也要求民眾不要出門，以免發生意外。預計這場
暴風雪將持續到20號傍晚。至於南歐的義大利，著名的維蘇威火山最近
活動劇烈，有爆發的可能。山腳下60萬居民的生命財產受到威脅。目前
我們並不知道下次的爆發時間，但是我們很確定，下次爆發情況將很劇烈
。維蘇維火山上次爆發，是60年前，當時造成26人死亡。而它最著名
的爆發，則發生在兩千多年前，不但摧毀龐貝古城，還活埋3000多居
民，不過由於腹地狹隘，目前還是有數千居民住在山腰上的危險地帶，龐
貝當局已經提出每戶三萬美金的補貼政策，希望他們趕快搬家。最近世界
各地陸續傳出天災消息。南美洲的智利，森林大火延燒將近一個星期，火
勢仍然猛烈。加拿大東岸則出現強烈暴風雪，兩個省份宣布進入緊急狀態
。而在南歐的義大利，知名的維蘇威火山則是有噴發的跡象，數十萬居民
生命財產受到威脅。從空中鳥瞰，南美洲智利中部的海岸森林，一片煙火
瀰漫。上個週末起，智利中部港都天堂谷市地區，先後發生14起森林火
災，三千公頃林地陷入大火，眼看家園不保，當地居民紛紛收拾細軟撤離
。由於天乾物躁，智利中部從二月初就陸續傳出森林火警，累積到目前已
有4500公頃林地遭殃。上星期天開始延燒的林火，已有半數得到控制
，所幸到目前為止沒有造成任何人死亡。鏡頭往北。加拿大東部大西洋沿
岸的兩個省份、愛德華王子島、和新斯科細亞省，遭遇強烈暴風雪侵襲，
兩個省份在19號雙雙宣布進入緊急狀態。當地積雪最深達到65公分，
每小時最大風速達到100公里。大雪導致災區主要對外交通幹道關閉，
航班取消，機關學校停止上班上課，當局也要求民眾不要出門，以免發生
意外。預計這場暴風雪將持續到20號傍晚。至於南歐的義大利，著名的
維蘇威火山最近活動劇烈，有爆發的可能。山腳下60萬居民的生命財產
受到威脅。目前我們並不知道下次的爆發時間，但是我們很確定，下次爆
發情況將很劇烈。維蘇維火山上次爆發，是60年前，當時造成26人死
亡。而它最著名的爆發，則發生在兩千多年前，不但摧毀龐貝古城，還活
埋3000多居民，不過由於腹地狹隘，目前還是有數千居民住在山腰上
的危險地帶，龐貝當局已經提出每戶三萬美金的補貼政策，希望他們趕快
搬家。最近世界各地陸續傳出天災消息。南美洲的智利，森林大火延燒將
近一個星期，火勢仍然猛烈。加拿大東岸則出現強烈暴風雪，兩個省份宣
布進入緊急狀態。而在南歐的義大利，知名的維蘇威火山則是有噴發的跡
象，數十萬居民生命財產受到威脅。從空中鳥瞰，南美洲智利中部的海岸
森林，一片煙火瀰漫。上個週末起，智利中部港都天堂谷市地區，先後發
生14起森林火災，三千公頃林地陷入大火，眼看家園不保，當地居民紛
紛收拾細軟撤離。由於天乾物躁，智利中部從二月初就陸續傳出森林火警
，累積到目前已有4500公頃林地遭殃。上星期天開始延燒的林火，已
有半數得到控制，所幸到目前為止沒有造成任何人死亡。鏡頭往北。加拿
大東部大西洋沿岸的兩個省份、愛德華王子島、和新斯科細亞省，遭遇強
烈暴風雪侵襲，兩個省份在19號雙雙宣布進入緊急狀態。當地積雪最深
達到65公分，每小時最大風速達到100公里。大雪導致災區主要對外
交通幹道關閉，航班取消，機關學校停止上班上課，當局也要求民眾不要
出門，以免發生意外。預計這場暴風雪將持續到20號傍晚。至於南歐的
義大利，著名的維蘇威火山最近活動劇烈，有爆發的可能。山腳下60萬
居民的生命財產受到威脅。目前我們並不知道下次的爆發時間，但是我們
很確定，下次爆發情況將很劇烈。維蘇維火山上次爆發，是60年前，當
時造成26人死亡。而它最著名的爆發，則發生在兩千多年前，不但摧毀
龐貝古城，還活埋3000多居民，不過由於腹地狹隘，目前還是有數千
居民住在山腰上的危險地帶，龐貝當局已經提出每戶三萬美金的補貼政策
，希望他們趕快搬家。最近世界各地陸續傳出天災消息。南美洲的智利，
森林大火延燒將近一個星期，火勢仍然猛烈。加拿大東岸則出現強烈暴風
雪，兩個省份宣布進入緊急狀態。而在南歐的義大利，知名的維蘇威火山
則是有噴發的跡象，數十萬居民生命財產受到威脅。從空中鳥瞰，南美洲
智利中部的海岸森林，一片煙火瀰漫。上個週末起，智利中部港都天堂谷
市地區，先後發生14起森林火災，三千公頃林地陷入大火，眼看家園不
保，當地居民紛紛收拾細軟撤離。由於天乾物躁，智利中部從二月初就陸
續傳出森林火警，累積到目前已有4500公頃林地遭殃。上星期天開始
延燒的林火，已有半數得到控制，所幸到目前為止沒有造成任何人死亡。
鏡頭往北。加拿大東部大西洋沿岸的兩個省份、愛德華王子島、和新斯科
細亞省，遭遇強烈暴風雪侵襲，兩個省份在19號雙雙宣布進入緊急狀態
。當地積雪最深達到65公分，每小時最大風速達到100公里。大雪導
致災區主要對外交通幹道關閉，航班取消，機關學校停止上班上課，當局
也要求民眾不要出門，以免發生意外。預計這場暴風雪將持續到20號傍
晚。至於南歐的義大利，著名的維蘇威火山最近活動劇烈，有爆發的可能
。山腳下60萬居民的生命財產受到威脅。目前我們並不知道下次的爆發
時間，但是我們很確定，下次爆發情況將很劇烈。維蘇維火山上次爆發，
是60年前，當時造成26人死亡。而它最著名的爆發，則發生在兩千多
年前，不但摧毀龐貝古城，還活埋3000多居民，不過由於腹地狹隘，
目前還是有數千居民住在山腰上的危險地帶，龐貝當局已經提出每戶三萬
美金的補貼政策，希望他們趕快搬家。最近世界各地陸續傳出天災消息。
南美洲的智利，森林大火延燒將近一個星期，火勢仍然猛烈。加拿大東岸
則出現強烈暴風雪，兩個省份宣布進入緊急狀態。而在南歐的義大利，知
名的維蘇威火山則是有噴發的跡象，數十萬居民生命財產受到威脅。從空
中鳥瞰，南美洲智利中部的海岸森林，一片煙火瀰漫。上個週末起，智利
中部港都天堂谷市地區，先後發生14起森林火災，三千公頃林地陷入大
火，眼看家園不保，當地居民紛紛收拾細軟撤離。由於天乾物躁，智利中
部從二月初就陸續傳出森林火警，累積到目前已有4500公頃林地遭殃
。上星期天開始延燒的林火，已有半數得到控制，所幸到目前為止沒有造
成任何人死亡。鏡頭往北。加拿大東部大西洋沿岸的兩個省份、愛德華王
子島、和新斯科細亞省，遭遇強烈暴風雪侵襲，兩個省份在19號雙雙宣
布進入緊急狀態。當地積雪最深達到65公分，每小時最大風速達到10
0公里。大雪導致災區主要對外交通幹道關閉，航班取消，機關學校停止
上班上課，當局也要求民眾不要出門，以免發生意外。預計這場暴風雪將
持續到20號傍晚。至於南歐的義大利，著名的維蘇威火山最近活動劇烈
，有爆發的可能。山腳下60萬居民的生命財產受到威脅。目前我們並不
知道下次的爆發時間，但是我們很確定，下次爆發情況將很劇烈。維蘇維
火山上次爆發，是60年前，當時造成26人死亡。而它最著名的爆發，
則發生在兩千多年前，不但摧毀龐貝古城，還活埋3000多居民，不過
由於腹地狹隘，目前還是有數千居民住在山腰上的危險地帶，龐貝當局已
經提出每戶三萬美金的補貼政策，希望他們趕快搬家。最近世界各地陸續
傳出天災消息。南美洲的智利，森林大火延燒將近一個星期，火勢仍然猛
烈。加拿大東岸則出現強烈暴風雪，兩個省份宣布進入緊急狀態。而在南
歐的義大利，知名的維蘇威火山則是有噴發的跡象，數十萬居民生命財產
受到威脅。從空中鳥瞰，南美洲智利中部的海岸森林，一片煙火瀰漫。上
個週末起，智利中部港都天堂谷市地區，先後發生14起森林火災，三千
公頃林地陷入大火，眼看家園不保，當地居民紛紛收拾細軟撤離。由於天
乾物躁，智利中部從二月初就陸續傳出森林火警，累積到目前已有450
0公頃林地遭殃。上星期天開始延燒的林火，已有半數得到控制，所幸到
目前為止沒有造成任何人死亡。鏡頭往北。加拿大東部大西洋沿岸的兩個
省份、愛德華王子島、和新斯科細亞省，遭遇強烈暴風雪侵襲，兩個省份
在19號雙雙宣布進入緊急狀態。當地積雪最深達到65公分，每小時最
大風速達到100公里。大雪導致災區主要對外交通幹道關閉，航班取消
，機關學校停止上班上課，當局也要求民眾不要出門，以免發生意外。預
計這場暴風雪將持續到20號傍晚。至於南歐的義大利，著名的維蘇威火
山最近活動劇烈，有爆發的可能。山腳下60萬居民的生命財產受到威脅
。目前我們並不知道下次的爆發時間，但是我們很確定，下次爆發情況將
很劇烈。維蘇維火山上次爆發，是60年前，當時造成26人死亡。而它
最著名的爆發，則發生在兩千多年前，不但摧毀龐貝古城，還活埋300
0多居民，不過由於腹地狹隘，目前還是有數千居民住在山腰上的危險地
帶，龐貝當局已經提出每戶三萬美金的補貼政策，希望他們趕快搬家。最
近世界各地陸續傳出天災消息。南美洲的智利，森林大火延燒將近一個星
期，火勢仍然猛烈。加拿大東岸則出現強烈暴風雪，兩個省份宣布進入緊
急狀態。而在南歐的義大利，知名的維蘇威火山則是有噴發的跡象，數十
萬居民生命財產受到威脅。從空中鳥瞰，南美洲智利中部的海岸森林，一
片煙火瀰漫。上個週末起，智利中部港都天堂谷市地區，先後發生14起
森林火災，三千公頃林地陷入大火，眼看家園不保，當地居民紛紛收拾細
軟撤離。由於天乾物躁，智利中部從二月初就陸續傳出森林火警，累積到
目前已有4500公頃林地遭殃。上星期天開始延燒的林火，已有半數得
到控制，所幸到目前為止沒有造成任何人死亡。鏡頭往北。加拿大東部大
西洋沿岸的兩個省份、愛德華王子島、和新斯科細亞省，遭遇強烈暴風雪
侵襲，兩個省份在19號雙雙宣布進入緊急狀態。當地積雪最深達到65
公分，每小時最大風速達到100公里。大雪導致災區主要對外交通幹道
關閉，航班取消，機關學校停止上班上課，當局也要求民眾不要出門，以
免發生意外。預計這場暴風雪將持續到20號傍晚。至於南歐的義大利，
著名的維蘇威火山最近活動劇烈，有爆發的可能。山腳下60萬居民的生
命財產受到威脅。目前我們並不知道下次的爆發時間，但是我們很確定，
下次爆發情況將很劇烈。維蘇維火山上次爆發，是60年前，當時造成2
6人死亡。而它最著名的爆發，則發生在兩千多年前，不但摧毀龐貝古城
，還活埋3000多居民，不過由於腹地狹隘，目前還是有數千居民住在
山腰上的危險地帶，龐貝當局已經提出每戶三萬美金的補貼政策，希望他
們趕快搬家。最近世界各地陸續傳出天災消息。南美洲的智利，森林大火
延燒將近一個星期，火勢仍然猛烈。加拿大東岸則出現強烈暴風雪，兩個
省份宣布進入緊急狀態。而在南歐的義大利，知名的維蘇威火山則是有噴
發的跡象，數十萬居民生命財產受到威脅。從空中鳥瞰，南美洲智利中部
的海岸森林，一片煙火瀰漫。上個週末起，智利中部港都天堂谷市地區，
先後發生14起森林火災，三千公頃林地陷入大火，眼看家園不保，當地
居民紛紛收拾細軟撤離。由於天乾物躁，智利中部從二月初就陸續傳出森
林火警，累積到目前已有4500公頃林地遭殃。上星期天開始延燒的林
火，已有半數得到控制，所幸到目前為止沒有造成任何人死亡。鏡頭往北
。加拿大東部大西洋沿岸的兩個省份、愛德華王子島、和新斯科細亞省，
遭遇強烈暴風雪侵襲，兩個省份在19號雙雙宣布進入緊急狀態。當地積
雪最深達到65公分，每小時最大風速達到100公里。大雪導致災區主
要對外交通幹道關閉，航班取消，機關學校停止上班上課，當局也要求民
眾不要出門，以免發生意外。預計這場暴風雪將持續到20號傍晚。至於
南歐的義大利，著名的維蘇威火山最近活動劇烈，有爆發的可能。山腳下
60萬居民的生命財產受到威脅。目前我們並不知道下次的爆發時間，但
是我們很確定，下次爆發情況將很劇烈。維蘇維火山上次爆發，是60年
前，當時造成26人死亡。而它最著名的爆發，則發生在兩千多年前，不
但摧毀龐貝古城，還活埋3000多居民，不過由於腹地狹隘，目前還是
有數千居民住在山腰上的危險地帶，龐貝當局已經提出每戶三萬美金的補
貼政策，希望他們趕快搬家。最近世界各地陸續傳出天災消息。南美洲的
智利，森林大火延燒將近一個星期，火勢仍然猛烈。加拿大東岸則出現強
烈暴風雪，兩個省份宣布進入緊急狀態。而在南歐的義大利，知名的維蘇
威火山則是有噴發的跡象，數十萬居民生命財產受到威脅。從空中鳥瞰，
南美洲智利中部的海岸森林，一片煙火瀰漫。上個週末起，智利中部港都
天堂谷市地區，先後發生14起森林火災，三千公頃林地陷入大火，眼看
家園不保，當地居民紛紛收拾細軟撤離。由於天乾物躁，智利中部從二月
初就陸續傳出森林火警，累積到目前已有4500公頃林地遭殃。上星期
天開始延燒的林火，已有半數得到控制，所幸到目前為止沒有造成任何人
死亡。鏡頭往北。加拿大東部大西洋沿岸的兩個省份、愛德華王子島、和
新斯科細亞省，遭遇強烈暴風雪侵襲，兩個省份在19號雙雙宣布進入緊
急狀態。當地積雪最深達到65公分，每小時最大風速達到100公里。
大雪導致災區主要對外交通幹道關閉，航班取消，機關學校停止上班上課
，當局也要求民眾不要出門，以免發生意外。預計這場暴風雪將持續到2
0號傍晚。至於南歐的義大利，著名的維蘇威火山最近活動劇烈，有爆發
的可能。山腳下60萬居民的生命財產受到威脅。目前我們並不知道下次
的爆發時間，但是我們很確定，下次爆發情況將很劇烈。維蘇維火山上次
爆發，是60年前，當時造成26人死亡。而它最著名的爆發，則發生在
兩千多年前，不但摧毀龐貝古城，還活埋3000多居民，不過由於腹地
狹隘，目前還是有數千居民住在山腰上的危險地帶，龐貝當局已經提出每
戶三萬美金的補貼政策，希望他們趕快搬家。最近世界各地陸續傳出天災
消息。南美洲的智利，森林大火延燒將近一個星期，火勢仍然猛烈。加拿
大東岸則出現強烈暴風雪，兩個省份宣布進入緊急狀態。而在南歐的義大
利，知名的維蘇威火山則是有噴發的跡象，數十萬居民生命財產受到威脅
。從空中鳥瞰，南美洲智利中部的海岸森林，一片煙火瀰漫。上個週末起
，智利中部港都天堂谷市地區，先後發生14起森林火災，三千公頃林地
陷入大火，眼看家園不保，當地居民紛紛收拾細軟撤離。由於天乾物躁，
智利中部從二月初就陸續傳出森林火警，累積到目前已有4500公頃林
地遭殃。上星期天開始延燒的林火，已有半數得到控制，所幸到目前為止
沒有造成任何人死亡。鏡頭往北。加拿大東部大西洋沿岸的兩個省份、愛
德華王子島、和新斯科細亞省，遭遇強烈暴風雪侵襲，兩個省份在19號
雙雙宣布進入緊急狀態。當地積雪最深達到65公分，每小時最大風速達
到100公里。大雪導致災區主要對外交通幹道關閉，航班取消，機關學
校停止上班上課，當局也要求民眾不要出門，以免發生意外。預計這場暴
風雪將持續到20號傍晚。至於南歐的義大利，著名的維蘇威火山最近活
動劇烈，有爆發的可能。山腳下60萬居民的生命財產受到威脅。目前我
們並不知道下次的爆發時間，但是我們很確定，下次爆發情況將很劇烈。
維蘇維火山上次爆發，是60年前，當時造成26人死亡。而它最著名的
爆發，則發生在兩千多年前，不但摧毀龐貝古城，還活埋3000多居民
，不過由於腹地狹隘，目前還是有數千居民住在山腰上的危險地帶，龐貝
當局已經提出每戶三萬美金的補貼政策，希望他們趕快搬家。最近世界各
地陸續傳出天災消息。南美洲的智利，森林大火延燒將近一個星期，火勢
仍然猛烈。加拿大東岸則出現強烈暴風雪，兩個省份宣布進入緊急狀態。
而在南歐的義大利，知名的維蘇威火山則是有噴發的跡象，數十萬居民生
命財產受到威脅。從空中鳥瞰，南美洲智利中部的海岸森林，一片煙火瀰
漫。上個週末起，智利中部港都天堂谷市地區，先後發生14起森林火災
，三千公頃林地陷入大火，眼看家園不保，當地居民紛紛收拾細軟撤離。
由於天乾物躁，智利中部從二月初就陸續傳出森林火警，累積到目前已有
4500公頃林地遭殃。上星期天開始延燒的林火，已有半數得到控制，
所幸到目前為止沒有造成任何人死亡。鏡頭往北。加拿大東部大西洋沿岸
的兩個省份、愛德華王子島、和新斯科細亞省，遭遇強烈暴風雪侵襲，兩
個省份在19號雙雙宣布進入緊急狀態。當地積雪最深達到65公分，每
小時最大風速達到100公里。大雪導致災區主要對外交通幹道關閉，航
班取消，機關學校停止上班上課，當局也要求民眾不要出門，以免發生意
外。預計這場暴風雪將持續到20號傍晚。至於南歐的義大利，著名的維
蘇威火山最近活動劇烈，有爆發的可能。山腳下60萬居民的生命財產受
到威脅。目前我們並不知道下次的爆發時間，但是我們很確定，下次爆發
情況將很劇烈。維蘇維火山上次爆發，是60年前，當時造成26人死亡
。而它最著名的爆發，則發生在兩千多年前，不但摧毀龐貝古城，還活埋
3000多居民，不過由於腹地狹隘，目前還是有數千居民住在山腰上的
危險地帶，龐貝當局已經提出每戶三萬美金的補貼政策，希望他們趕快搬
家。最近世界各地陸續傳出天災消息。南美洲的智利，森林大火延燒將近
一個星期，火勢仍然猛烈。加拿大東岸則出現強烈暴風雪，兩個省份宣布
進入緊急狀態。而在南歐的義大利，知名的維蘇威火山則是有噴發的跡象
，數十萬居民生命財產受到威脅。從空中鳥瞰，南美洲智利中部的海岸森
林，一片煙火瀰漫。上個週末起，智利中部港都天堂谷市地區，先後發生
14起森林火災，三千公頃林地陷入大火，眼看家園不保，當地居民紛紛
收拾細軟撤離。由於天乾物躁，智利中部從二月初就陸續傳出森林火警，
累積到目前已有4500公頃林地遭殃。上星期天開始延燒的林火，已有
半數得到控制，所幸到目前為止沒有造成任何人死亡。鏡頭往北。加拿大
東部大西洋沿岸的兩個省份、愛德華王子島、和新斯科細亞省，遭遇強烈
暴風雪侵襲，兩個省份在19號雙雙宣布進入緊急狀態。當地積雪最深達
到65公分，每小時最大風速達到100公里。大雪導致災區主要對外交
通幹道關閉，航班取消，機關學校停止上班上課，當局也要求民眾不要出
門，以免發生意外。預計這場暴風雪將持續到20號傍晚。至於南歐的義
大利，著名的維蘇威火山最近活動劇烈，有爆發的可能。山腳下60萬居
民的生命財產受到威脅。目前我們並不知道下次的爆發時間，但是我們很
確定，下次爆發情況將很劇烈。維蘇維火山上次爆發，是60年前，當時
造成26人死亡。而它最著名的爆發，則發生在兩千多年前，不但摧毀龐
貝古城，還活埋3000多居民，不過由於腹地狹隘，目前還是有數千居
民住在山腰上的危險地帶，龐貝當局已經提出每戶三萬美金的補貼政策，
希望他們趕快搬家。最近世界各地陸續傳出天災消息。南美洲的智利，森
林大火延燒將近一個星期，火勢仍然猛烈。加拿大東岸則出現強烈暴風雪
，兩個省份宣布進入緊急狀態。而在南歐的義大利，知名的維蘇威火山則
是有噴發的跡象，數十萬居民生命財產受到威脅。從空中鳥瞰，南美洲智
利中部的海岸森林，一片煙火瀰漫。上個週末起，智利中部港都天堂谷市
地區，先後發生14起森林火災，三千公頃林地陷入大火，眼看家園不保
，當地居民紛紛收拾細軟撤離。由於天乾物躁，智利中部從二月初就陸續
傳出森林火警，累積到目前已有4500公頃林地遭殃。上星期天開始延
燒的林火，已有半數得到控制，所幸到目前為止沒有造成任何人死亡。鏡
頭往北。加拿大東部大西洋沿岸的兩個省份、愛德華王子島、和新斯科細
亞省，遭遇強烈暴風雪侵襲，兩個省份在19號雙雙宣布進入緊急狀態。
當地積雪最深達到65公分，每小時最大風速達到100公里。大雪導致
災區主要對外交通幹道關閉，航班取消，機關學校停止上班上課，當局也
要求民眾不要出門，以免發生意外。預計這場暴風雪將持續到20號傍晚
。至於南歐的義大利，著名的維蘇威火山最近活動劇烈，有爆發的可能。
山腳下60萬居民的生命財產受到威脅。目前我們並不知道下次的爆發時
間，但是我們很確定，下次爆發情況將很劇烈。維蘇維火山上次爆發，是
60年前，當時造成26人死亡。而它最著名的爆發，則發生在兩千多年
前，不但摧毀龐貝古城，還活埋3000多居民，不過由於腹地狹隘，目
前還是有數千居民住在山腰上的危險地帶，龐貝當局已經提出每戶三萬美
金的補貼政策，希望他們趕快搬家。最近世界各地陸續傳出天災消息。南
美洲的智利，森林大火延燒將近一個星期，火勢仍然猛烈。加拿大東岸則
出現強烈暴風雪，兩個省份宣布進入緊急狀態。而在南歐的義大利，知名
的維蘇威火山則是有噴發的跡象，數十萬居民生命財產受到威脅。從空中
鳥瞰，南美洲智利中部的海岸森林，一片煙火瀰漫。上個週末起，智利中
部港都天堂谷市地區，先後發生14起森林火災，三千公頃林地陷入大火
，眼看家園不保，當地居民紛紛收拾細軟撤離。由於天乾物躁，智利中部
從二月初就陸續傳出森林火警，累積到目前已有4500公頃林地遭殃。
上星期天開始延燒的林火，已有半數得到控制，所幸到目前為止沒有造成
任何人死亡。鏡頭往北。加拿大東部大西洋沿岸的兩個省份、愛德華王子
島、和新斯科細亞省，遭遇強烈暴風雪侵襲，兩個省份在19號雙雙宣布
進入緊急狀態。當地積雪最深達到65公分，每小時最大風速達到100
公里。大雪導致災區主要對外交通幹道關閉，航班取消，機關學校停止上
班上課，當局也要求民眾不要出門，以免發生意外。預計這場暴風雪將持
續到20號傍晚。至於南歐的義大利，著名的維蘇威火山最近活動劇烈，
有爆發的可能。山腳下60萬居民的生命財產受到威脅。目前我們並不知
道下次的爆發時間，但是我們很確定，下次爆發情況將很劇烈。維蘇維火
山上次爆發，是60年前，當時造成26人死亡。而它最著名的爆發，則
發生在兩千多年前，不但摧毀龐貝古城，還活埋3000多居民，不過由
於腹地狹隘，目前還是有數千居民住在山腰上的危險地帶，龐貝當局已經
提出每戶三萬美金的補貼政策，希望他們趕快搬家。最近世界各地陸續傳
出天災消息。南美洲的智利，森林大火延燒將近一個星期，火勢仍然猛烈
。加拿大東岸則出現強烈暴風雪，兩個省份宣布進入緊急狀態。而在南歐
的義大利，知名的維蘇威火山則是有噴發的跡象，數十萬居民生命財產受
到威脅。從空中鳥瞰，南美洲智利中部的海岸森林，一片煙火瀰漫。上個
週末起，智利中部港都天堂谷市地區，先後發生14起森林火災，三千公
頃林地陷入大火，眼看家園不保，當地居民紛紛收拾細軟撤離。由於天乾
物躁，智利中部從二月初就陸續傳出森林火警，累積到目前已有4500
公頃林地遭殃。上星期天開始延燒的林火，已有半數得到控制，所幸到目
前為止沒有造成任何人死亡。鏡頭往北。加拿大東部大西洋沿岸的兩個省
份、愛德華王子島、和新斯科細亞省，遭遇強烈暴風雪侵襲，兩個省份在
19號雙雙宣布進入緊急狀態。當地積雪最深達到65公分，每小時最大
風速達到100公里。大雪導致災區主要對外交通幹道關閉，航班取消，
機關學校停止上班上課，當局也要求民眾不要出門，以免發生意外。預計
這場暴風雪將持續到20號傍晚。至於南歐的義大利，著名的維蘇威火山
最近活動劇烈，有爆發的可能。山腳下60萬居民的生命財產受到威脅。
目前我們並不知道下次的爆發時間，但是我們很確定，下次爆發情況將很
劇烈。維蘇維火山上次爆發，是60年前，當時造成26人死亡。而它最
著名的爆發，則發生在兩千多年前，不但摧毀龐貝古城，還活埋3000
多居民，不過由於腹地狹隘，目前還是有數千居民住在山腰上的危險地帶
，龐貝當局已經提出每戶三萬美金的補貼政策，希望他們趕快搬家。
