回到新聞現場、我們要為您報導、至少有三個國家的政壇、都是女性出
頭天。
我們先來看、智利的總統大選、由女性候選人蜜雪兒巴舍萊，獲得過半
數的選票，成為拉丁美洲第三位，也是智利有史以來第一位、女性總
統。
官方正式計票結果出爐後，巴舍萊位在首都聖地牙哥的競選總部，就擠
滿了熱烈慶祝勝選的支持者，巴舍萊一出現在大家面前，現場情緒也
隨及沸騰到最高點。
智利總統當選人，巴舍萊:20年10年或是5年前，有誰會想到智利
會選出一位女性元首。
智利總統當選人，巴舍萊:我所領導的政府會是一個團結的政府，我會
做一位所有智利人的總統。
反對陣營右派聯盟的候選人品尼拉，也在第一時間坦承敗選，恭喜巴舍
萊贏得大選。
總統候選人，品尼拉:謹向巴舍萊贏得的勝利表示祝賀，恭喜她！不僅
因為她是我國第一位女總統，我同時也要向我國數百萬名的婦女致敬
，在不屈不撓的努力下，終於達到今天的成就。
巴舍萊這一戰保住了左派執政聯盟，推翻皮諾契特軍政府之後，長達十
六年的執政權。
她將在三月十一號，正式宣誓就職，入主總統府，成為智利史上第一位
女性元首，同時也是繼尼加拉瓜的查莫洛夫人，巴拿馬的莫斯柯索夫
人之後，拉丁美洲第三位民選的女性總統。
總人口一千六百萬人的智利，是國際產銅的大國之一，近幾年來黃銅價
格飛漲，連帶使得智利經濟一片大好，和南美洲其它國家相比，並沒
有迫切的經濟危機需要處理，不過，貧富差距日漸擴大，失業率以及
