這個主題還沒有結束，位在北歐的芬蘭，也在十五號舉行總統大選，第一
輪投票結果在台灣時間今天凌晨揭曉，結果八名候選人的得票、都沒有過
半數，將由得票數最高的兩位候選人、進入第二輪投票。一般看好，從政
經歷豐富的哈洛寧可望連選連任芬蘭總統。現年62歲的哈洛寧，曾經擔
任過外長和司法部長，更在2000年當選總統，成為芬蘭史上首位女元
首。不過擔任過財長的尼尼斯托也獲得不少選票，再加上得票第三高的現
任總理表態支持，聲勢看漲。在29號的第二輪投票，將由哈洛寧和尼尼
斯托兩人進行決選。這個主題還沒有結束，位在北歐的芬蘭，也在十五號
舉行總統大選，第一輪投票結果在台灣時間今天凌晨揭曉，結果八名候選
人的得票、都沒有過半數，將由得票數最高的兩位候選人、進入第二輪投
票。一般看好，從政經歷豐富的哈洛寧可望連選連任芬蘭總統。現年62
歲的哈洛寧，曾經擔任過外長和司法部長，更在2000年當選總統，成
為芬蘭史上首位女元首。不過擔任過財長的尼尼斯托也獲得不少選票，再
加上得票第三高的現任總理表態支持，聲勢看漲。在29號的第二輪投票
，將由哈洛寧和尼尼斯托兩人進行決選。這個主題還沒有結束，位在北歐
的芬蘭，也在十五號舉行總統大選，第一輪投票結果在台灣時間今天凌晨
揭曉，結果八名候選人的得票、都沒有過半數，將由得票數最高的兩位候
選人、進入第二輪投票。一般看好，從政經歷豐富的哈洛寧可望連選連任
芬蘭總統。現年62歲的哈洛寧，曾經擔任過外長和司法部長，更在20
00年當選總統，成為芬蘭史上首位女元首。不過擔任過財長的尼尼斯托
也獲得不少選票，再加上得票第三高的現任總理表態支持，聲勢看漲。在
29號的第二輪投票，將由哈洛寧和尼尼斯托兩人進行決選。這個主題還
沒有結束，位在北歐的芬蘭，也在十五號舉行總統大選，第一輪投票結果
在台灣時間今天凌晨揭曉，結果八名候選人的得票、都沒有過半數，將由
得票數最高的兩位候選人、進入第二輪投票。一般看好，從政經歷豐富的
哈洛寧可望連選連任芬蘭總統。現年62歲的哈洛寧，曾經擔任過外長和
司法部長，更在2000年當選總統，成為芬蘭史上首位女元首。不過擔
任過財長的尼尼斯托也獲得不少選票，再加上得票第三高的現任總理表態
支持，聲勢看漲。在29號的第二輪投票，將由哈洛寧和尼尼斯托兩人進
行決選。這個主題還沒有結束，位在北歐的芬蘭，也在十五號舉行總統大
選，第一輪投票結果在台灣時間今天凌晨揭曉，結果八名候選人的得票、
都沒有過半數，將由得票數最高的兩位候選人、進入第二輪投票。一般看
好，從政經歷豐富的哈洛寧可望連選連任芬蘭總統。現年62歲的哈洛寧
，曾經擔任過外長和司法部長，更在2000年當選總統，成為芬蘭史上
首位女元首。不過擔任過財長的尼尼斯托也獲得不少選票，再加上得票第
三高的現任總理表態支持，聲勢看漲。在29號的第二輪投票，將由哈洛
寧和尼尼斯托兩人進行決選。
