這個機場服務台、可以說是保障外勞的最後一道防線，不過、長期協助外
勞的民間團體卻表示、很多外勞都是被仲介、押送到機場、直接遣返，機
場服務台能發揮多大效果、還有待觀察。阿美從越南來台灣，要看護一個
老人、打掃兩間房子、還要照顧三個小孩，煮飯、洗衣服，一年到頭都不
得休息，每個月薪水卻只有幾千塊，跟雇主爭取，卻換來仲介和雇主聯手
要把他遣返的命運。阿心同樣遇到不好的雇主，連續六個沒有薪水，抱怨
過後雇主把他退給仲介，還被打得遍體鱗傷。她們同樣都從仲介手裡逃了
出來，提供外勞庇護、爭取權益的阮神父認為，因為台灣的仲介，權利實
在太大了。法令規定，外勞要轉換雇主，必須透過仲介，沒有雇主願意聘
用，就必須被遣返，仲介掌握外勞生死大權。此外，外勞被仲介壓到機場
遣返，跟警察申訴之後，警方又請仲介帶回去的案子更是屢見不鮮。民間
團體呼籲政府，應該立法保障外勞在台的權益，才是治本的方法。這個機
場服務台、可以說是保障外勞的最後一道防線，不過、長期協助外勞的民
間團體卻表示、很多外勞都是被仲介、押送到機場、直接遣返，機場服務
台能發揮多大效果、還有待觀察。阿美從越南來台灣，要看護一個老人、
打掃兩間房子、還要照顧三個小孩，煮飯、洗衣服，一年到頭都不得休息
，每個月薪水卻只有幾千塊，跟雇主爭取，卻換來仲介和雇主聯手要把他
遣返的命運。阿心同樣遇到不好的雇主，連續六個沒有薪水，抱怨過後雇
主把他退給仲介，還被打得遍體鱗傷。她們同樣都從仲介手裡逃了出來，
提供外勞庇護、爭取權益的阮神父認為，因為台灣的仲介，權利實在太大
了。法令規定，外勞要轉換雇主，必須透過仲介，沒有雇主願意聘用，就
必須被遣返，仲介掌握外勞生死大權。此外，外勞被仲介壓到機場遣返，
跟警察申訴之後，警方又請仲介帶回去的案子更是屢見不鮮。民間團體呼
籲政府，應該立法保障外勞在台的權益，才是治本的方法。這個機場服務
台、可以說是保障外勞的最後一道防線，不過、長期協助外勞的民間團體
卻表示、很多外勞都是被仲介、押送到機場、直接遣返，機場服務台能發
揮多大效果、還有待觀察。阿美從越南來台灣，要看護一個老人、打掃兩
間房子、還要照顧三個小孩，煮飯、洗衣服，一年到頭都不得休息，每個
月薪水卻只有幾千塊，跟雇主爭取，卻換來仲介和雇主聯手要把他遣返的
命運。阿心同樣遇到不好的雇主，連續六個沒有薪水，抱怨過後雇主把他
退給仲介，還被打得遍體鱗傷。她們同樣都從仲介手裡逃了出來，提供外
勞庇護、爭取權益的阮神父認為，因為台灣的仲介，權利實在太大了。法
令規定，外勞要轉換雇主，必須透過仲介，沒有雇主願意聘用，就必須被
遣返，仲介掌握外勞生死大權。此外，外勞被仲介壓到機場遣返，跟警察
申訴之後，警方又請仲介帶回去的案子更是屢見不鮮。民間團體呼籲政府
，應該立法保障外勞在台的權益，才是治本的方法。這個機場服務台、可
以說是保障外勞的最後一道防線，不過、長期協助外勞的民間團體卻表示
、很多外勞都是被仲介、押送到機場、直接遣返，機場服務台能發揮多大
效果、還有待觀察。阿美從越南來台灣，要看護一個老人、打掃兩間房子
、還要照顧三個小孩，煮飯、洗衣服，一年到頭都不得休息，每個月薪水
卻只有幾千塊，跟雇主爭取，卻換來仲介和雇主聯手要把他遣返的命運。
阿心同樣遇到不好的雇主，連續六個沒有薪水，抱怨過後雇主把他退給仲
介，還被打得遍體鱗傷。她們同樣都從仲介手裡逃了出來，提供外勞庇護
、爭取權益的阮神父認為，因為台灣的仲介，權利實在太大了。法令規定
，外勞要轉換雇主，必須透過仲介，沒有雇主願意聘用，就必須被遣返，
仲介掌握外勞生死大權。此外，外勞被仲介壓到機場遣返，跟警察申訴之
後，警方又請仲介帶回去的案子更是屢見不鮮。民間團體呼籲政府，應該
立法保障外勞在台的權益，才是治本的方法。這個機場服務台、可以說是
保障外勞的最後一道防線，不過、長期協助外勞的民間團體卻表示、很多
外勞都是被仲介、押送到機場、直接遣返，機場服務台能發揮多大效果、
還有待觀察。阿美從越南來台灣，要看護一個老人、打掃兩間房子、還要
照顧三個小孩，煮飯、洗衣服，一年到頭都不得休息，每個月薪水卻只有
幾千塊，跟雇主爭取，卻換來仲介和雇主聯手要把他遣返的命運。阿心同
樣遇到不好的雇主，連續六個沒有薪水，抱怨過後雇主把他退給仲介，還
被打得遍體鱗傷。她們同樣都從仲介手裡逃了出來，提供外勞庇護、爭取
權益的阮神父認為，因為台灣的仲介，權利實在太大了。法令規定，外勞
要轉換雇主，必須透過仲介，沒有雇主願意聘用，就必須被遣返，仲介掌
握外勞生死大權。此外，外勞被仲介壓到機場遣返，跟警察申訴之後，警
方又請仲介帶回去的案子更是屢見不鮮。民間團體呼籲政府，應該立法保
障外勞在台的權益，才是治本的方法。這個機場服務台、可以說是保障外
勞的最後一道防線，不過、長期協助外勞的民間團體卻表示、很多外勞都
是被仲介、押送到機場、直接遣返，機場服務台能發揮多大效果、還有待
觀察。阿美從越南來台灣，要看護一個老人、打掃兩間房子、還要照顧三
個小孩，煮飯、洗衣服，一年到頭都不得休息，每個月薪水卻只有幾千塊
，跟雇主爭取，卻換來仲介和雇主聯手要把他遣返的命運。阿心同樣遇到
不好的雇主，連續六個沒有薪水，抱怨過後雇主把他退給仲介，還被打得
遍體鱗傷。她們同樣都從仲介手裡逃了出來，提供外勞庇護、爭取權益的
阮神父認為，因為台灣的仲介，權利實在太大了。法令規定，外勞要轉換
雇主，必須透過仲介，沒有雇主願意聘用，就必須被遣返，仲介掌握外勞
生死大權。此外，外勞被仲介壓到機場遣返，跟警察申訴之後，警方又請
仲介帶回去的案子更是屢見不鮮。民間團體呼籲政府，應該立法保障外勞
在台的權益，才是治本的方法。這個機場服務台、可以說是保障外勞的最
後一道防線，不過、長期協助外勞的民間團體卻表示、很多外勞都是被仲
介、押送到機場、直接遣返，機場服務台能發揮多大效果、還有待觀察。
阿美從越南來台灣，要看護一個老人、打掃兩間房子、還要照顧三個小孩
，煮飯、洗衣服，一年到頭都不得休息，每個月薪水卻只有幾千塊，跟雇
主爭取，卻換來仲介和雇主聯手要把他遣返的命運。阿心同樣遇到不好的
雇主，連續六個沒有薪水，抱怨過後雇主把他退給仲介，還被打得遍體鱗
傷。她們同樣都從仲介手裡逃了出來，提供外勞庇護、爭取權益的阮神父
認為，因為台灣的仲介，權利實在太大了。法令規定，外勞要轉換雇主，
必須透過仲介，沒有雇主願意聘用，就必須被遣返，仲介掌握外勞生死大
權。此外，外勞被仲介壓到機場遣返，跟警察申訴之後，警方又請仲介帶
回去的案子更是屢見不鮮。民間團體呼籲政府，應該立法保障外勞在台的
權益，才是治本的方法。
