中南美洲的哥倫比亞，阿根廷，以及歐洲的奧地利，19號分別發生幾
起針對高失業率，教育，以及反資本主義的示威抗議。
在奧地利維也納舉行的反資本主義示威，還造成五名警員輕傷。
19號在哥倫比亞首都波哥大西邊150公里的大學城伊巴圭，數百名
學生進行大規模激烈示威活動，要求政府放寬高等教育學生人數限制
，增加新生名額。
部分學生還向鎮暴警察丟擲石塊和煙幕彈。
警方則回以橡皮子彈和催淚瓦斯。
(校警:多利瑪大學學生試圖要佔據學校附近一整條路，警方因此必須
有所行動，因為我們不能讓學生示威到這個地步。
)在南美的阿根廷，19號則是有數千名失業民眾聚集在首都布宜諾斯
艾利斯，佔據了主要幹道，要求總統基希納發給更多補助金，幫助生
活無著的人民。
過去五年內阿根廷因為經濟衰退加上貨幣貶值，許多民眾陷於貧窮，失
業率飆高到13%，儘管去年阿根廷經濟成長表現出色，有8%，政
府今年還計劃要裁減250萬名政府機關員工。
(民眾:我們需要工作，我們要政府把政策支票都兌現，我們聚在這裡
，也替孩子們煮一頓大餐。
)在教育和生活水準相對都高許多的歐洲國家奧地利，大約450名年
輕人聚集在維也納歌劇院前，抗議一年一度被視為上流社會盛事的歌
劇節。
波蘭總統，西班牙外交部長都是今年歌劇節的嘉賓。
民眾手持反資本主義標語，還向警察丟擲玻璃瓶和石塊，有五名警察受
到輕傷，少數民眾事後也被逮捕。
