曾經引發高雄後勁居民強烈抗爭的、高雄煉油廠，為了達成在民國104
年遷廠的目標，已經在去年底關掉十一座工廠，而高雄市議員和市府官員
、今天也到場了解停工狀態，並要求加快環境污染的整治腳步。這一片位
於高雄煉油廠的廠房，本來是中油生產線的主力，為了履行政府對高雄後
勁居民的遷廠承諾，其中十一座工廠已經在去年十二月底停工，目前正在
進行後續管線清理工作。高雄市議會與市府官員今天實地了解執行成效。
受到停工的影響，中油每天汽柴油的煉製量，從原先的二十七萬桶降到二
十二萬桶，營運能量相對吃緊，中油擔心競爭對手趁機攻佔市場。儘管停
工是為遷廠做準備，不過到目前為止，中油還沒有找到合適地方轉移陣地
，市府希望中油早日規劃，才能展開後續地下水及土壤的整治計畫。高雄
煉油廠目前還剩下二十八座工廠，將在九年後全部遷出後勁，除了現有的
廠區污染必須加速整治，如何延續經濟產能也是迫在眉睫的問題。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導曾經引發高雄後勁居民強烈抗爭的、高雄煉油廠
，為了達成在民國104年遷廠的目標，已經在去年底關掉十一座工廠，
而高雄市議員和市府官員、今天也到場了解停工狀態，並要求加快環境污
染的整治腳步。這一片位於高雄煉油廠的廠房，本來是中油生產線的主力
，為了履行政府對高雄後勁居民的遷廠承諾，其中十一座工廠已經在去年
十二月底停工，目前正在進行後續管線清理工作。高雄市議會與市府官員
今天實地了解執行成效。受到停工的影響，中油每天汽柴油的煉製量，從
原先的二十七萬桶降到二十二萬桶，營運能量相對吃緊，中油擔心競爭對
手趁機攻佔市場。儘管停工是為遷廠做準備，不過到目前為止，中油還沒
有找到合適地方轉移陣地，市府希望中油早日規劃，才能展開後續地下水
及土壤的整治計畫。高雄煉油廠目前還剩下二十八座工廠，將在九年後全
部遷出後勁，除了現有的廠區污染必須加速整治，如何延續經濟產能也是
迫在眉睫的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導曾經引發高雄後勁居民
強烈抗爭的、高雄煉油廠，為了達成在民國104年遷廠的目標，已經在
去年底關掉十一座工廠，而高雄市議員和市府官員、今天也到場了解停工
狀態，並要求加快環境污染的整治腳步。這一片位於高雄煉油廠的廠房，
本來是中油生產線的主力，為了履行政府對高雄後勁居民的遷廠承諾，其
中十一座工廠已經在去年十二月底停工，目前正在進行後續管線清理工作
。高雄市議會與市府官員今天實地了解執行成效。受到停工的影響，中油
每天汽柴油的煉製量，從原先的二十七萬桶降到二十二萬桶，營運能量相
對吃緊，中油擔心競爭對手趁機攻佔市場。儘管停工是為遷廠做準備，不
過到目前為止，中油還沒有找到合適地方轉移陣地，市府希望中油早日規
劃，才能展開後續地下水及土壤的整治計畫。高雄煉油廠目前還剩下二十
八座工廠，將在九年後全部遷出後勁，除了現有的廠區污染必須加速整治
，如何延續經濟產能也是迫在眉睫的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導曾經引發高雄後勁居民強烈抗爭的、高雄煉油廠，為了達成在民國10
4年遷廠的目標，已經在去年底關掉十一座工廠，而高雄市議員和市府官
員、今天也到場了解停工狀態，並要求加快環境污染的整治腳步。這一片
位於高雄煉油廠的廠房，本來是中油生產線的主力，為了履行政府對高雄
後勁居民的遷廠承諾，其中十一座工廠已經在去年十二月底停工，目前正
在進行後續管線清理工作。高雄市議會與市府官員今天實地了解執行成效
。受到停工的影響，中油每天汽柴油的煉製量，從原先的二十七萬桶降到
二十二萬桶，營運能量相對吃緊，中油擔心競爭對手趁機攻佔市場。儘管
停工是為遷廠做準備，不過到目前為止，中油還沒有找到合適地方轉移陣
地，市府希望中油早日規劃，才能展開後續地下水及土壤的整治計畫。高
雄煉油廠目前還剩下二十八座工廠，將在九年後全部遷出後勁，除了現有
的廠區污染必須加速整治，如何延續經濟產能也是迫在眉睫的問題。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導曾經引發高雄後勁居民強烈抗爭的、高雄煉油
廠，為了達成在民國104年遷廠的目標，已經在去年底關掉十一座工廠
，而高雄市議員和市府官員、今天也到場了解停工狀態，並要求加快環境
污染的整治腳步。這一片位於高雄煉油廠的廠房，本來是中油生產線的主
力，為了履行政府對高雄後勁居民的遷廠承諾，其中十一座工廠已經在去
年十二月底停工，目前正在進行後續管線清理工作。高雄市議會與市府官
員今天實地了解執行成效。受到停工的影響，中油每天汽柴油的煉製量，
從原先的二十七萬桶降到二十二萬桶，營運能量相對吃緊，中油擔心競爭
對手趁機攻佔市場。儘管停工是為遷廠做準備，不過到目前為止，中油還
沒有找到合適地方轉移陣地，市府希望中油早日規劃，才能展開後續地下
水及土壤的整治計畫。高雄煉油廠目前還剩下二十八座工廠，將在九年後
全部遷出後勁，除了現有的廠區污染必須加速整治，如何延續經濟產能也
是迫在眉睫的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導曾經引發高雄後勁居
民強烈抗爭的、高雄煉油廠，為了達成在民國104年遷廠的目標，已經
在去年底關掉十一座工廠，而高雄市議員和市府官員、今天也到場了解停
工狀態，並要求加快環境污染的整治腳步。這一片位於高雄煉油廠的廠房
，本來是中油生產線的主力，為了履行政府對高雄後勁居民的遷廠承諾，
其中十一座工廠已經在去年十二月底停工，目前正在進行後續管線清理工
作。高雄市議會與市府官員今天實地了解執行成效。受到停工的影響，中
油每天汽柴油的煉製量，從原先的二十七萬桶降到二十二萬桶，營運能量
相對吃緊，中油擔心競爭對手趁機攻佔市場。儘管停工是為遷廠做準備，
不過到目前為止，中油還沒有找到合適地方轉移陣地，市府希望中油早日
規劃，才能展開後續地下水及土壤的整治計畫。高雄煉油廠目前還剩下二
十八座工廠，將在九年後全部遷出後勁，除了現有的廠區污染必須加速整
治，如何延續經濟產能也是迫在眉睫的問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導曾經引發高雄後勁居民強烈抗爭的、高雄煉油廠，為了達成在民國1
04年遷廠的目標，已經在去年底關掉十一座工廠，而高雄市議員和市府
官員、今天也到場了解停工狀態，並要求加快環境污染的整治腳步。這一
片位於高雄煉油廠的廠房，本來是中油生產線的主力，為了履行政府對高
雄後勁居民的遷廠承諾，其中十一座工廠已經在去年十二月底停工，目前
正在進行後續管線清理工作。高雄市議會與市府官員今天實地了解執行成
效。受到停工的影響，中油每天汽柴油的煉製量，從原先的二十七萬桶降
到二十二萬桶，營運能量相對吃緊，中油擔心競爭對手趁機攻佔市場。儘
管停工是為遷廠做準備，不過到目前為止，中油還沒有找到合適地方轉移
陣地，市府希望中油早日規劃，才能展開後續地下水及土壤的整治計畫。
高雄煉油廠目前還剩下二十八座工廠，將在九年後全部遷出後勁，除了現
有的廠區污染必須加速整治，如何延續經濟產能也是迫在眉睫的問題。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
