在擁濟的年貨大街、今天出現了玻娃娃、也在現場叫賣！由於去年玻璃娃
娃跌倒致死案官司造成社會大眾心中負面印象，捐款驟減讓玻璃娃娃協會
財務出現隱憂，對病友的服務更難開展，因此今天玻璃娃娃們上街義賣籌
款，希望再次得到社會的接納與關懷年貨大街上最熱鬧的地段，民眾對這
幾個攤位保持小段距離。玻璃娃娃們卻想說：你可以再靠近一點冒著被推
擠碰撞的危險，玻璃娃娃們走上年貨大街。他們事前勘查過環境，安全應
該沒有問題，也希望社會大眾再度接納他們。由於玻璃娃娃跌傷致死官司
帶來的負面形象，娃娃協會去年獲得的捐款，從往年一百多萬驟減到只剩
五十多萬。為了應付各項開銷，他們選擇上街義賣，希望能穩定財務狀況
沒有經費，各種還待開展的服務就只能是空想。玻璃娃娃由於身體障礙的
限制，自製產品比較困難，他們盼望廠商能繼續捐增貨物供他們發展郵購
業務，而消費者購買滿千元，也能得到可抵稅的捐款收據。勇敢走近人群
，玻璃娃娃們想說；我們是易碎品，因此更需要您的關心。在擁濟的年貨
大街、今天出現了玻娃娃、也在現場叫賣！由於去年玻璃娃娃跌倒致死案
官司造成社會大眾心中負面印象，捐款驟減讓玻璃娃娃協會財務出現隱憂
，對病友的服務更難開展，因此今天玻璃娃娃們上街義賣籌款，希望再次
得到社會的接納與關懷年貨大街上最熱鬧的地段，民眾對這幾個攤位保持
小段距離。玻璃娃娃們卻想說：你可以再靠近一點冒著被推擠碰撞的危險
，玻璃娃娃們走上年貨大街。他們事前勘查過環境，安全應該沒有問題，
也希望社會大眾再度接納他們。由於玻璃娃娃跌傷致死官司帶來的負面形
象，娃娃協會去年獲得的捐款，從往年一百多萬驟減到只剩五十多萬。為
了應付各項開銷，他們選擇上街義賣，希望能穩定財務狀況沒有經費，各
種還待開展的服務就只能是空想。玻璃娃娃由於身體障礙的限制，自製產
品比較困難，他們盼望廠商能繼續捐增貨物供他們發展郵購業務，而消費
者購買滿千元，也能得到可抵稅的捐款收據。勇敢走近人群，玻璃娃娃們
想說；我們是易碎品，因此更需要您的關心。在擁濟的年貨大街、今天出
現了玻娃娃、也在現場叫賣！由於去年玻璃娃娃跌倒致死案官司造成社會
大眾心中負面印象，捐款驟減讓玻璃娃娃協會財務出現隱憂，對病友的服
務更難開展，因此今天玻璃娃娃們上街義賣籌款，希望再次得到社會的接
納與關懷年貨大街上最熱鬧的地段，民眾對這幾個攤位保持小段距離。玻
璃娃娃們卻想說：你可以再靠近一點冒著被推擠碰撞的危險，玻璃娃娃們
走上年貨大街。他們事前勘查過環境，安全應該沒有問題，也希望社會大
眾再度接納他們。由於玻璃娃娃跌傷致死官司帶來的負面形象，娃娃協會
去年獲得的捐款，從往年一百多萬驟減到只剩五十多萬。為了應付各項開
銷，他們選擇上街義賣，希望能穩定財務狀況沒有經費，各種還待開展的
服務就只能是空想。玻璃娃娃由於身體障礙的限制，自製產品比較困難，
他們盼望廠商能繼續捐增貨物供他們發展郵購業務，而消費者購買滿千元
，也能得到可抵稅的捐款收據。勇敢走近人群，玻璃娃娃們想說；我們是
易碎品，因此更需要您的關心。在擁濟的年貨大街、今天出現了玻娃娃、
也在現場叫賣！由於去年玻璃娃娃跌倒致死案官司造成社會大眾心中負面
印象，捐款驟減讓玻璃娃娃協會財務出現隱憂，對病友的服務更難開展，
因此今天玻璃娃娃們上街義賣籌款，希望再次得到社會的接納與關懷年貨
大街上最熱鬧的地段，民眾對這幾個攤位保持小段距離。玻璃娃娃們卻想
說：你可以再靠近一點冒著被推擠碰撞的危險，玻璃娃娃們走上年貨大街
。他們事前勘查過環境，安全應該沒有問題，也希望社會大眾再度接納他
們。由於玻璃娃娃跌傷致死官司帶來的負面形象，娃娃協會去年獲得的捐
款，從往年一百多萬驟減到只剩五十多萬。為了應付各項開銷，他們選擇
上街義賣，希望能穩定財務狀況沒有經費，各種還待開展的服務就只能是
空想。玻璃娃娃由於身體障礙的限制，自製產品比較困難，他們盼望廠商
能繼續捐增貨物供他們發展郵購業務，而消費者購買滿千元，也能得到可
抵稅的捐款收據。勇敢走近人群，玻璃娃娃們想說；我們是易碎品，因此
更需要您的關心。在擁濟的年貨大街、今天出現了玻娃娃、也在現場叫賣
！由於去年玻璃娃娃跌倒致死案官司造成社會大眾心中負面印象，捐款驟
減讓玻璃娃娃協會財務出現隱憂，對病友的服務更難開展，因此今天玻璃
娃娃們上街義賣籌款，希望再次得到社會的接納與關懷年貨大街上最熱鬧
的地段，民眾對這幾個攤位保持小段距離。玻璃娃娃們卻想說：你可以再
靠近一點冒著被推擠碰撞的危險，玻璃娃娃們走上年貨大街。他們事前勘
查過環境，安全應該沒有問題，也希望社會大眾再度接納他們。由於玻璃
娃娃跌傷致死官司帶來的負面形象，娃娃協會去年獲得的捐款，從往年一
百多萬驟減到只剩五十多萬。為了應付各項開銷，他們選擇上街義賣，希
望能穩定財務狀況沒有經費，各種還待開展的服務就只能是空想。玻璃娃
娃由於身體障礙的限制，自製產品比較困難，他們盼望廠商能繼續捐增貨
物供他們發展郵購業務，而消費者購買滿千元，也能得到可抵稅的捐款收
據。勇敢走近人群，玻璃娃娃們想說；我們是易碎品，因此更需要您的關
心。在擁濟的年貨大街、今天出現了玻娃娃、也在現場叫賣！由於去年玻
璃娃娃跌倒致死案官司造成社會大眾心中負面印象，捐款驟減讓玻璃娃娃
協會財務出現隱憂，對病友的服務更難開展，因此今天玻璃娃娃們上街義
賣籌款，希望再次得到社會的接納與關懷年貨大街上最熱鬧的地段，民眾
對這幾個攤位保持小段距離。玻璃娃娃們卻想說：你可以再靠近一點冒著
被推擠碰撞的危險，玻璃娃娃們走上年貨大街。他們事前勘查過環境，安
全應該沒有問題，也希望社會大眾再度接納他們。由於玻璃娃娃跌傷致死
官司帶來的負面形象，娃娃協會去年獲得的捐款，從往年一百多萬驟減到
只剩五十多萬。為了應付各項開銷，他們選擇上街義賣，希望能穩定財務
狀況沒有經費，各種還待開展的服務就只能是空想。玻璃娃娃由於身體障
礙的限制，自製產品比較困難，他們盼望廠商能繼續捐增貨物供他們發展
郵購業務，而消費者購買滿千元，也能得到可抵稅的捐款收據。勇敢走近
人群，玻璃娃娃們想說；我們是易碎品，因此更需要您的關心。在擁濟的
年貨大街、今天出現了玻娃娃、也在現場叫賣！由於去年玻璃娃娃跌倒致
死案官司造成社會大眾心中負面印象，捐款驟減讓玻璃娃娃協會財務出現
隱憂，對病友的服務更難開展，因此今天玻璃娃娃們上街義賣籌款，希望
再次得到社會的接納與關懷年貨大街上最熱鬧的地段，民眾對這幾個攤位
保持小段距離。玻璃娃娃們卻想說：你可以再靠近一點冒著被推擠碰撞的
危險，玻璃娃娃們走上年貨大街。他們事前勘查過環境，安全應該沒有問
題，也希望社會大眾再度接納他們。由於玻璃娃娃跌傷致死官司帶來的負
面形象，娃娃協會去年獲得的捐款，從往年一百多萬驟減到只剩五十多萬
。為了應付各項開銷，他們選擇上街義賣，希望能穩定財務狀況沒有經費
，各種還待開展的服務就只能是空想。玻璃娃娃由於身體障礙的限制，自
製產品比較困難，他們盼望廠商能繼續捐增貨物供他們發展郵購業務，而
消費者購買滿千元，也能得到可抵稅的捐款收據。勇敢走近人群，玻璃娃
娃們想說；我們是易碎品，因此更需要您的關心。
