土耳其又有一名十二歲的女孩，因為禽流感病逝。不過她的檢體中沒有發
現高致命性的H5N1病毒。醫師將做進一步的化驗。不過，她的弟弟目
前檢驗呈陽性反應，病況嚴重，正在住院治療當中土耳其的衛生官員表示
，這名在十五號病逝的12歲女孩法瑪，之前曾經與染上禽流感的家禽接
觸過。雖然目前她對H5N1病毒的測試呈現陰性反應，但有關人員認為
，她的死亡應該仍然和這個病毒有關，將對她做進一步的化驗。至於她的
五歲弟弟，已經被檢驗出帶有H5N1病毒。目前病況嚴重，在萬恩醫院
治療中。這也使得土耳其現在已經有19人確認染上高病原性的H5N1
禽流感病毒，其中有三人已經死亡。而在土耳其主要治療禽流感的，萬恩
醫院負責醫師沙辛表示，這些死亡的病例都是因為太晚就醫所造成。萬恩
醫院醫師沙辛另一方面，土耳其目前全國81省中，已經有26省傳出禽
流感案例。因此土耳其政府不僅對許多家禽展開大規模的撲殺行動。也要
求民眾不能在後院放養家禽。當地居民而在治療禽流感的藥物方面，又有
專家提醒要注意抗藥性的問題。美國藥物和疾病管制局，十四號召開記者
會表示，目前有超過九成的抗流感藥物具有抗藥性。因此他們希望醫師能
減少使用像克流感和瑞樂沙等，目前對禽流感還有療效的藥物，降低將來
出現抗藥性的可能性土耳其又有一名十二歲的女孩，因為禽流感病逝。不
過她的檢體中沒有發現高致命性的H5N1病毒。醫師將做進一步的化驗
。不過，她的弟弟目前檢驗呈陽性反應，病況嚴重，正在住院治療當中土
耳其的衛生官員表示，這名在十五號病逝的12歲女孩法瑪，之前曾經與
染上禽流感的家禽接觸過。雖然目前她對H5N1病毒的測試呈現陰性反
應，但有關人員認為，她的死亡應該仍然和這個病毒有關，將對她做進一
步的化驗。至於她的五歲弟弟，已經被檢驗出帶有H5N1病毒。目前病
況嚴重，在萬恩醫院治療中。這也使得土耳其現在已經有19人確認染上
高病原性的H5N1禽流感病毒，其中有三人已經死亡。而在土耳其主要
治療禽流感的，萬恩醫院負責醫師沙辛表示，這些死亡的病例都是因為太
晚就醫所造成。萬恩醫院醫師沙辛另一方面，土耳其目前全國81省中，
已經有26省傳出禽流感案例。因此土耳其政府不僅對許多家禽展開大規
模的撲殺行動。也要求民眾不能在後院放養家禽。當地居民而在治療禽流
感的藥物方面，又有專家提醒要注意抗藥性的問題。美國藥物和疾病管制
局，十四號召開記者會表示，目前有超過九成的抗流感藥物具有抗藥性。
因此他們希望醫師能減少使用像克流感和瑞樂沙等，目前對禽流感還有療
效的藥物，降低將來出現抗藥性的可能性土耳其又有一名十二歲的女孩，
因為禽流感病逝。不過她的檢體中沒有發現高致命性的H5N1病毒。醫
師將做進一步的化驗。不過，她的弟弟目前檢驗呈陽性反應，病況嚴重，
正在住院治療當中土耳其的衛生官員表示，這名在十五號病逝的12歲女
孩法瑪，之前曾經與染上禽流感的家禽接觸過。雖然目前她對H5N1病
毒的測試呈現陰性反應，但有關人員認為，她的死亡應該仍然和這個病毒
有關，將對她做進一步的化驗。至於她的五歲弟弟，已經被檢驗出帶有H
5N1病毒。目前病況嚴重，在萬恩醫院治療中。這也使得土耳其現在已
經有19人確認染上高病原性的H5N1禽流感病毒，其中有三人已經死
亡。而在土耳其主要治療禽流感的，萬恩醫院負責醫師沙辛表示，這些死
亡的病例都是因為太晚就醫所造成。萬恩醫院醫師沙辛另一方面，土耳其
目前全國81省中，已經有26省傳出禽流感案例。因此土耳其政府不僅
對許多家禽展開大規模的撲殺行動。也要求民眾不能在後院放養家禽。當
地居民而在治療禽流感的藥物方面，又有專家提醒要注意抗藥性的問題。
美國藥物和疾病管制局，十四號召開記者會表示，目前有超過九成的抗流
感藥物具有抗藥性。因此他們希望醫師能減少使用像克流感和瑞樂沙等，
目前對禽流感還有療效的藥物，降低將來出現抗藥性的可能性土耳其又有
一名十二歲的女孩，因為禽流感病逝。不過她的檢體中沒有發現高致命性
的H5N1病毒。醫師將做進一步的化驗。不過，她的弟弟目前檢驗呈陽
性反應，病況嚴重，正在住院治療當中土耳其的衛生官員表示，這名在十
五號病逝的12歲女孩法瑪，之前曾經與染上禽流感的家禽接觸過。雖然
目前她對H5N1病毒的測試呈現陰性反應，但有關人員認為，她的死亡
應該仍然和這個病毒有關，將對她做進一步的化驗。至於她的五歲弟弟，
已經被檢驗出帶有H5N1病毒。目前病況嚴重，在萬恩醫院治療中。這
也使得土耳其現在已經有19人確認染上高病原性的H5N1禽流感病毒
，其中有三人已經死亡。而在土耳其主要治療禽流感的，萬恩醫院負責醫
師沙辛表示，這些死亡的病例都是因為太晚就醫所造成。萬恩醫院醫師沙
辛另一方面，土耳其目前全國81省中，已經有26省傳出禽流感案例。
因此土耳其政府不僅對許多家禽展開大規模的撲殺行動。也要求民眾不能
在後院放養家禽。當地居民而在治療禽流感的藥物方面，又有專家提醒要
注意抗藥性的問題。美國藥物和疾病管制局，十四號召開記者會表示，目
前有超過九成的抗流感藥物具有抗藥性。因此他們希望醫師能減少使用像
克流感和瑞樂沙等，目前對禽流感還有療效的藥物，降低將來出現抗藥性
的可能性土耳其又有一名十二歲的女孩，因為禽流感病逝。不過她的檢體
中沒有發現高致命性的H5N1病毒。醫師將做進一步的化驗。不過，她
的弟弟目前檢驗呈陽性反應，病況嚴重，正在住院治療當中土耳其的衛生
官員表示，這名在十五號病逝的12歲女孩法瑪，之前曾經與染上禽流感
的家禽接觸過。雖然目前她對H5N1病毒的測試呈現陰性反應，但有關
人員認為，她的死亡應該仍然和這個病毒有關，將對她做進一步的化驗。
至於她的五歲弟弟，已經被檢驗出帶有H5N1病毒。目前病況嚴重，在
萬恩醫院治療中。這也使得土耳其現在已經有19人確認染上高病原性的
H5N1禽流感病毒，其中有三人已經死亡。而在土耳其主要治療禽流感
的，萬恩醫院負責醫師沙辛表示，這些死亡的病例都是因為太晚就醫所造
成。萬恩醫院醫師沙辛另一方面，土耳其目前全國81省中，已經有26
省傳出禽流感案例。因此土耳其政府不僅對許多家禽展開大規模的撲殺行
動。也要求民眾不能在後院放養家禽。當地居民而在治療禽流感的藥物方
面，又有專家提醒要注意抗藥性的問題。美國藥物和疾病管制局，十四號
召開記者會表示，目前有超過九成的抗流感藥物具有抗藥性。因此他們希
望醫師能減少使用像克流感和瑞樂沙等，目前對禽流感還有療效的藥物，
降低將來出現抗藥性的可能性土耳其又有一名十二歲的女孩，因為禽流感
病逝。不過她的檢體中沒有發現高致命性的H5N1病毒。醫師將做進一
步的化驗。不過，她的弟弟目前檢驗呈陽性反應，病況嚴重，正在住院治
療當中土耳其的衛生官員表示，這名在十五號病逝的12歲女孩法瑪，之
前曾經與染上禽流感的家禽接觸過。雖然目前她對H5N1病毒的測試呈
現陰性反應，但有關人員認為，她的死亡應該仍然和這個病毒有關，將對
她做進一步的化驗。至於她的五歲弟弟，已經被檢驗出帶有H5N1病毒
。目前病況嚴重，在萬恩醫院治療中。這也使得土耳其現在已經有19人
確認染上高病原性的H5N1禽流感病毒，其中有三人已經死亡。而在土
耳其主要治療禽流感的，萬恩醫院負責醫師沙辛表示，這些死亡的病例都
是因為太晚就醫所造成。萬恩醫院醫師沙辛另一方面，土耳其目前全國8
1省中，已經有26省傳出禽流感案例。因此土耳其政府不僅對許多家禽
展開大規模的撲殺行動。也要求民眾不能在後院放養家禽。當地居民而在
治療禽流感的藥物方面，又有專家提醒要注意抗藥性的問題。美國藥物和
疾病管制局，十四號召開記者會表示，目前有超過九成的抗流感藥物具有
抗藥性。因此他們希望醫師能減少使用像克流感和瑞樂沙等，目前對禽流
感還有療效的藥物，降低將來出現抗藥性的可能性土耳其又有一名十二歲
的女孩，因為禽流感病逝。不過她的檢體中沒有發現高致命性的H5N1
病毒。醫師將做進一步的化驗。不過，她的弟弟目前檢驗呈陽性反應，病
況嚴重，正在住院治療當中土耳其的衛生官員表示，這名在十五號病逝的
12歲女孩法瑪，之前曾經與染上禽流感的家禽接觸過。雖然目前她對H
5N1病毒的測試呈現陰性反應，但有關人員認為，她的死亡應該仍然和
這個病毒有關，將對她做進一步的化驗。至於她的五歲弟弟，已經被檢驗
出帶有H5N1病毒。目前病況嚴重，在萬恩醫院治療中。這也使得土耳
其現在已經有19人確認染上高病原性的H5N1禽流感病毒，其中有三
人已經死亡。而在土耳其主要治療禽流感的，萬恩醫院負責醫師沙辛表示
，這些死亡的病例都是因為太晚就醫所造成。萬恩醫院醫師沙辛另一方面
，土耳其目前全國81省中，已經有26省傳出禽流感案例。因此土耳其
政府不僅對許多家禽展開大規模的撲殺行動。也要求民眾不能在後院放養
家禽。當地居民而在治療禽流感的藥物方面，又有專家提醒要注意抗藥性
的問題。美國藥物和疾病管制局，十四號召開記者會表示，目前有超過九
成的抗流感藥物具有抗藥性。因此他們希望醫師能減少使用像克流感和瑞
樂沙等，目前對禽流感還有療效的藥物，降低將來出現抗藥性的可能性土
耳其又有一名十二歲的女孩，因為禽流感病逝。不過她的檢體中沒有發現
高致命性的H5N1病毒。醫師將做進一步的化驗。不過，她的弟弟目前
檢驗呈陽性反應，病況嚴重，正在住院治療當中土耳其的衛生官員表示，
這名在十五號病逝的12歲女孩法瑪，之前曾經與染上禽流感的家禽接觸
過。雖然目前她對H5N1病毒的測試呈現陰性反應，但有關人員認為，
她的死亡應該仍然和這個病毒有關，將對她做進一步的化驗。至於她的五
歲弟弟，已經被檢驗出帶有H5N1病毒。目前病況嚴重，在萬恩醫院治
療中。這也使得土耳其現在已經有19人確認染上高病原性的H5N1禽
流感病毒，其中有三人已經死亡。而在土耳其主要治療禽流感的，萬恩醫
院負責醫師沙辛表示，這些死亡的病例都是因為太晚就醫所造成。萬恩醫
院醫師沙辛另一方面，土耳其目前全國81省中，已經有26省傳出禽流
感案例。因此土耳其政府不僅對許多家禽展開大規模的撲殺行動。也要求
民眾不能在後院放養家禽。當地居民而在治療禽流感的藥物方面，又有專
家提醒要注意抗藥性的問題。美國藥物和疾病管制局，十四號召開記者會
表示，目前有超過九成的抗流感藥物具有抗藥性。因此他們希望醫師能減
少使用像克流感和瑞樂沙等，目前對禽流感還有療效的藥物，降低將來出
現抗藥性的可能性土耳其又有一名十二歲的女孩，因為禽流感病逝。不過
她的檢體中沒有發現高致命性的H5N1病毒。醫師將做進一步的化驗。
不過，她的弟弟目前檢驗呈陽性反應，病況嚴重，正在住院治療當中土耳
其的衛生官員表示，這名在十五號病逝的12歲女孩法瑪，之前曾經與染
上禽流感的家禽接觸過。雖然目前她對H5N1病毒的測試呈現陰性反應
，但有關人員認為，她的死亡應該仍然和這個病毒有關，將對她做進一步
的化驗。至於她的五歲弟弟，已經被檢驗出帶有H5N1病毒。目前病況
嚴重，在萬恩醫院治療中。這也使得土耳其現在已經有19人確認染上高
病原性的H5N1禽流感病毒，其中有三人已經死亡。而在土耳其主要治
療禽流感的，萬恩醫院負責醫師沙辛表示，這些死亡的病例都是因為太晚
就醫所造成。萬恩醫院醫師沙辛另一方面，土耳其目前全國81省中，已
經有26省傳出禽流感案例。因此土耳其政府不僅對許多家禽展開大規模
的撲殺行動。也要求民眾不能在後院放養家禽。當地居民而在治療禽流感
的藥物方面，又有專家提醒要注意抗藥性的問題。美國藥物和疾病管制局
，十四號召開記者會表示，目前有超過九成的抗流感藥物具有抗藥性。因
此他們希望醫師能減少使用像克流感和瑞樂沙等，目前對禽流感還有療效
的藥物，降低將來出現抗藥性的可能性土耳其又有一名十二歲的女孩，因
為禽流感病逝。不過她的檢體中沒有發現高致命性的H5N1病毒。醫師
將做進一步的化驗。不過，她的弟弟目前檢驗呈陽性反應，病況嚴重，正
在住院治療當中土耳其的衛生官員表示，這名在十五號病逝的12歲女孩
法瑪，之前曾經與染上禽流感的家禽接觸過。雖然目前她對H5N1病毒
的測試呈現陰性反應，但有關人員認為，她的死亡應該仍然和這個病毒有
關，將對她做進一步的化驗。至於她的五歲弟弟，已經被檢驗出帶有H5
N1病毒。目前病況嚴重，在萬恩醫院治療中。這也使得土耳其現在已經
有19人確認染上高病原性的H5N1禽流感病毒，其中有三人已經死亡
。而在土耳其主要治療禽流感的，萬恩醫院負責醫師沙辛表示，這些死亡
的病例都是因為太晚就醫所造成。萬恩醫院醫師沙辛另一方面，土耳其目
前全國81省中，已經有26省傳出禽流感案例。因此土耳其政府不僅對
許多家禽展開大規模的撲殺行動。也要求民眾不能在後院放養家禽。當地
居民而在治療禽流感的藥物方面，又有專家提醒要注意抗藥性的問題。美
國藥物和疾病管制局，十四號召開記者會表示，目前有超過九成的抗流感
藥物具有抗藥性。因此他們希望醫師能減少使用像克流感和瑞樂沙等，目
前對禽流感還有療效的藥物，降低將來出現抗藥性的可能性土耳其又有一
名十二歲的女孩，因為禽流感病逝。不過她的檢體中沒有發現高致命性的
H5N1病毒。醫師將做進一步的化驗。不過，她的弟弟目前檢驗呈陽性
反應，病況嚴重，正在住院治療當中土耳其的衛生官員表示，這名在十五
號病逝的12歲女孩法瑪，之前曾經與染上禽流感的家禽接觸過。雖然目
前她對H5N1病毒的測試呈現陰性反應，但有關人員認為，她的死亡應
該仍然和這個病毒有關，將對她做進一步的化驗。至於她的五歲弟弟，已
經被檢驗出帶有H5N1病毒。目前病況嚴重，在萬恩醫院治療中。這也
使得土耳其現在已經有19人確認染上高病原性的H5N1禽流感病毒，
其中有三人已經死亡。而在土耳其主要治療禽流感的，萬恩醫院負責醫師
沙辛表示，這些死亡的病例都是因為太晚就醫所造成。萬恩醫院醫師沙辛
另一方面，土耳其目前全國81省中，已經有26省傳出禽流感案例。因
此土耳其政府不僅對許多家禽展開大規模的撲殺行動。也要求民眾不能在
後院放養家禽。當地居民而在治療禽流感的藥物方面，又有專家提醒要注
意抗藥性的問題。美國藥物和疾病管制局，十四號召開記者會表示，目前
有超過九成的抗流感藥物具有抗藥性。因此他們希望醫師能減少使用像克
流感和瑞樂沙等，目前對禽流感還有療效的藥物，降低將來出現抗藥性的
可能性土耳其又有一名十二歲的女孩，因為禽流感病逝。不過她的檢體中
沒有發現高致命性的H5N1病毒。醫師將做進一步的化驗。不過，她的
弟弟目前檢驗呈陽性反應，病況嚴重，正在住院治療當中土耳其的衛生官
員表示，這名在十五號病逝的12歲女孩法瑪，之前曾經與染上禽流感的
家禽接觸過。雖然目前她對H5N1病毒的測試呈現陰性反應，但有關人
員認為，她的死亡應該仍然和這個病毒有關，將對她做進一步的化驗。至
於她的五歲弟弟，已經被檢驗出帶有H5N1病毒。目前病況嚴重，在萬
恩醫院治療中。這也使得土耳其現在已經有19人確認染上高病原性的H
5N1禽流感病毒，其中有三人已經死亡。而在土耳其主要治療禽流感的
，萬恩醫院負責醫師沙辛表示，這些死亡的病例都是因為太晚就醫所造成
。萬恩醫院醫師沙辛另一方面，土耳其目前全國81省中，已經有26省
傳出禽流感案例。因此土耳其政府不僅對許多家禽展開大規模的撲殺行動
。也要求民眾不能在後院放養家禽。當地居民而在治療禽流感的藥物方面
，又有專家提醒要注意抗藥性的問題。美國藥物和疾病管制局，十四號召
開記者會表示，目前有超過九成的抗流感藥物具有抗藥性。因此他們希望
醫師能減少使用像克流感和瑞樂沙等，目前對禽流感還有療效的藥物，降
低將來出現抗藥性的可能性土耳其又有一名十二歲的女孩，因為禽流感病
逝。不過她的檢體中沒有發現高致命性的H5N1病毒。醫師將做進一步
的化驗。不過，她的弟弟目前檢驗呈陽性反應，病況嚴重，正在住院治療
當中土耳其的衛生官員表示，這名在十五號病逝的12歲女孩法瑪，之前
曾經與染上禽流感的家禽接觸過。雖然目前她對H5N1病毒的測試呈現
陰性反應，但有關人員認為，她的死亡應該仍然和這個病毒有關，將對她
做進一步的化驗。至於她的五歲弟弟，已經被檢驗出帶有H5N1病毒。
目前病況嚴重，在萬恩醫院治療中。這也使得土耳其現在已經有19人確
認染上高病原性的H5N1禽流感病毒，其中有三人已經死亡。而在土耳
其主要治療禽流感的，萬恩醫院負責醫師沙辛表示，這些死亡的病例都是
因為太晚就醫所造成。萬恩醫院醫師沙辛另一方面，土耳其目前全國81
省中，已經有26省傳出禽流感案例。因此土耳其政府不僅對許多家禽展
開大規模的撲殺行動。也要求民眾不能在後院放養家禽。當地居民而在治
療禽流感的藥物方面，又有專家提醒要注意抗藥性的問題。美國藥物和疾
病管制局，十四號召開記者會表示，目前有超過九成的抗流感藥物具有抗
藥性。因此他們希望醫師能減少使用像克流感和瑞樂沙等，目前對禽流感
還有療效的藥物，降低將來出現抗藥性的可能性土耳其又有一名十二歲的
女孩，因為禽流感病逝。不過她的檢體中沒有發現高致命性的H5N1病
毒。醫師將做進一步的化驗。不過，她的弟弟目前檢驗呈陽性反應，病況
嚴重，正在住院治療當中土耳其的衛生官員表示，這名在十五號病逝的1
2歲女孩法瑪，之前曾經與染上禽流感的家禽接觸過。雖然目前她對H5
N1病毒的測試呈現陰性反應，但有關人員認為，她的死亡應該仍然和這
個病毒有關，將對她做進一步的化驗。至於她的五歲弟弟，已經被檢驗出
帶有H5N1病毒。目前病況嚴重，在萬恩醫院治療中。這也使得土耳其
現在已經有19人確認染上高病原性的H5N1禽流感病毒，其中有三人
已經死亡。而在土耳其主要治療禽流感的，萬恩醫院負責醫師沙辛表示，
這些死亡的病例都是因為太晚就醫所造成。萬恩醫院醫師沙辛另一方面，
土耳其目前全國81省中，已經有26省傳出禽流感案例。因此土耳其政
府不僅對許多家禽展開大規模的撲殺行動。也要求民眾不能在後院放養家
禽。當地居民而在治療禽流感的藥物方面，又有專家提醒要注意抗藥性的
問題。美國藥物和疾病管制局，十四號召開記者會表示，目前有超過九成
的抗流感藥物具有抗藥性。因此他們希望醫師能減少使用像克流感和瑞樂
沙等，目前對禽流感還有療效的藥物，降低將來出現抗藥性的可能性土耳
其又有一名十二歲的女孩，因為禽流感病逝。不過她的檢體中沒有發現高
致命性的H5N1病毒。醫師將做進一步的化驗。不過，她的弟弟目前檢
驗呈陽性反應，病況嚴重，正在住院治療當中土耳其的衛生官員表示，這
名在十五號病逝的12歲女孩法瑪，之前曾經與染上禽流感的家禽接觸過
。雖然目前她對H5N1病毒的測試呈現陰性反應，但有關人員認為，她
的死亡應該仍然和這個病毒有關，將對她做進一步的化驗。至於她的五歲
弟弟，已經被檢驗出帶有H5N1病毒。目前病況嚴重，在萬恩醫院治療
中。這也使得土耳其現在已經有19人確認染上高病原性的H5N1禽流
感病毒，其中有三人已經死亡。而在土耳其主要治療禽流感的，萬恩醫院
負責醫師沙辛表示，這些死亡的病例都是因為太晚就醫所造成。萬恩醫院
醫師沙辛另一方面，土耳其目前全國81省中，已經有26省傳出禽流感
案例。因此土耳其政府不僅對許多家禽展開大規模的撲殺行動。也要求民
眾不能在後院放養家禽。當地居民而在治療禽流感的藥物方面，又有專家
提醒要注意抗藥性的問題。美國藥物和疾病管制局，十四號召開記者會表
示，目前有超過九成的抗流感藥物具有抗藥性。因此他們希望醫師能減少
使用像克流感和瑞樂沙等，目前對禽流感還有療效的藥物，降低將來出現
抗藥性的可能性
