根據人力銀行業者調查，今年寒假有高達83%的學生、有打工意願，不
過從工作機會來觀察，大約只有36%的學生、能找到短期打工機會。另
外，根據勞工局經驗，學生短期工讀有一些陷阱一定要注意，我們今天也
要提供一些分辨的方法。每到寒暑假，不少學生希望能利用假期打工，不
過今年寒假，學生要找到工作，可能不是很容易。在過年期間，餐飲服務
是最熱門的打工選項，其次還有不打烊的賣場工作以及加油站工作，都是
短期工作機會比較多的行業，大多也以時薪的方式給薪水。不過如果遇到
要求責任制的工作，勞工局表示，就算是責任制也不能超過8小時。另外
，學生找打工機會時，如果公司廣告沒有公司名稱、地址、電話等基本資
料，通常表示公司有問題；如果徵才條件沒有限制或是標明誇張的薪資與
福利，背後往往有色情或是詐財的嫌疑；如果公司空空盪盪，沒有員工或
是員工沒有在工作，求職者一定要注意本身安全；另外面試時，也不要繳
交身分證、駕照等證件，更不要繳交任何費用，以免被當成人頭戶或是被
騙財；另外也要注意廣告中有沒有清楚說明工作內容，或是簽訂不明工作
契約，以免發生工作內容不合法，求職者在不知情下觸法的情況發生。勞
工局也強調，就算是短期工讀，學生也可以要求雇主必須提供勞健保，同
時按照勞退新制提撥退休金，保障自己的權益。公視新聞李婕綾張梓嘉採
訪報導根據人力銀行業者調查，今年寒假有高達83%的學生、有打工意
願，不過從工作機會來觀察，大約只有36%的學生、能找到短期打工機
會。另外，根據勞工局經驗，學生短期工讀有一些陷阱一定要注意，我們
今天也要提供一些分辨的方法。每到寒暑假，不少學生希望能利用假期打
工，不過今年寒假，學生要找到工作，可能不是很容易。在過年期間，餐
飲服務是最熱門的打工選項，其次還有不打烊的賣場工作以及加油站工作
，都是短期工作機會比較多的行業，大多也以時薪的方式給薪水。不過如
果遇到要求責任制的工作，勞工局表示，就算是責任制也不能超過8小時
。另外，學生找打工機會時，如果公司廣告沒有公司名稱、地址、電話等
基本資料，通常表示公司有問題；如果徵才條件沒有限制或是標明誇張的
薪資與福利，背後往往有色情或是詐財的嫌疑；如果公司空空盪盪，沒有
員工或是員工沒有在工作，求職者一定要注意本身安全；另外面試時，也
不要繳交身分證、駕照等證件，更不要繳交任何費用，以免被當成人頭戶
或是被騙財；另外也要注意廣告中有沒有清楚說明工作內容，或是簽訂不
明工作契約，以免發生工作內容不合法，求職者在不知情下觸法的情況發
生。勞工局也強調，就算是短期工讀，學生也可以要求雇主必須提供勞健
保，同時按照勞退新制提撥退休金，保障自己的權益。公視新聞李婕綾張
梓嘉採訪報導根據人力銀行業者調查，今年寒假有高達83%的學生、有
打工意願，不過從工作機會來觀察，大約只有36%的學生、能找到短期
打工機會。另外，根據勞工局經驗，學生短期工讀有一些陷阱一定要注意
，我們今天也要提供一些分辨的方法。每到寒暑假，不少學生希望能利用
假期打工，不過今年寒假，學生要找到工作，可能不是很容易。在過年期
間，餐飲服務是最熱門的打工選項，其次還有不打烊的賣場工作以及加油
站工作，都是短期工作機會比較多的行業，大多也以時薪的方式給薪水。
不過如果遇到要求責任制的工作，勞工局表示，就算是責任制也不能超過
8小時。另外，學生找打工機會時，如果公司廣告沒有公司名稱、地址、
電話等基本資料，通常表示公司有問題；如果徵才條件沒有限制或是標明
誇張的薪資與福利，背後往往有色情或是詐財的嫌疑；如果公司空空盪盪
，沒有員工或是員工沒有在工作，求職者一定要注意本身安全；另外面試
時，也不要繳交身分證、駕照等證件，更不要繳交任何費用，以免被當成
人頭戶或是被騙財；另外也要注意廣告中有沒有清楚說明工作內容，或是
簽訂不明工作契約，以免發生工作內容不合法，求職者在不知情下觸法的
情況發生。勞工局也強調，就算是短期工讀，學生也可以要求雇主必須提
供勞健保，同時按照勞退新制提撥退休金，保障自己的權益。公視新聞李
婕綾張梓嘉採訪報導根據人力銀行業者調查，今年寒假有高達83%的學
生、有打工意願，不過從工作機會來觀察，大約只有36%的學生、能找
到短期打工機會。另外，根據勞工局經驗，學生短期工讀有一些陷阱一定
要注意，我們今天也要提供一些分辨的方法。每到寒暑假，不少學生希望
能利用假期打工，不過今年寒假，學生要找到工作，可能不是很容易。在
過年期間，餐飲服務是最熱門的打工選項，其次還有不打烊的賣場工作以
及加油站工作，都是短期工作機會比較多的行業，大多也以時薪的方式給
薪水。不過如果遇到要求責任制的工作，勞工局表示，就算是責任制也不
能超過8小時。另外，學生找打工機會時，如果公司廣告沒有公司名稱、
地址、電話等基本資料，通常表示公司有問題；如果徵才條件沒有限制或
是標明誇張的薪資與福利，背後往往有色情或是詐財的嫌疑；如果公司空
空盪盪，沒有員工或是員工沒有在工作，求職者一定要注意本身安全；另
外面試時，也不要繳交身分證、駕照等證件，更不要繳交任何費用，以免
被當成人頭戶或是被騙財；另外也要注意廣告中有沒有清楚說明工作內容
，或是簽訂不明工作契約，以免發生工作內容不合法，求職者在不知情下
觸法的情況發生。勞工局也強調，就算是短期工讀，學生也可以要求雇主
必須提供勞健保，同時按照勞退新制提撥退休金，保障自己的權益。公視
新聞李婕綾張梓嘉採訪報導根據人力銀行業者調查，今年寒假有高達83
%的學生、有打工意願，不過從工作機會來觀察，大約只有36%的學生
、能找到短期打工機會。另外，根據勞工局經驗，學生短期工讀有一些陷
阱一定要注意，我們今天也要提供一些分辨的方法。每到寒暑假，不少學
生希望能利用假期打工，不過今年寒假，學生要找到工作，可能不是很容
易。在過年期間，餐飲服務是最熱門的打工選項，其次還有不打烊的賣場
工作以及加油站工作，都是短期工作機會比較多的行業，大多也以時薪的
方式給薪水。不過如果遇到要求責任制的工作，勞工局表示，就算是責任
制也不能超過8小時。另外，學生找打工機會時，如果公司廣告沒有公司
名稱、地址、電話等基本資料，通常表示公司有問題；如果徵才條件沒有
限制或是標明誇張的薪資與福利，背後往往有色情或是詐財的嫌疑；如果
公司空空盪盪，沒有員工或是員工沒有在工作，求職者一定要注意本身安
全；另外面試時，也不要繳交身分證、駕照等證件，更不要繳交任何費用
，以免被當成人頭戶或是被騙財；另外也要注意廣告中有沒有清楚說明工
作內容，或是簽訂不明工作契約，以免發生工作內容不合法，求職者在不
知情下觸法的情況發生。勞工局也強調，就算是短期工讀，學生也可以要
求雇主必須提供勞健保，同時按照勞退新制提撥退休金，保障自己的權益
。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導根據人力銀行業者調查，今年寒假有高
達83%的學生、有打工意願，不過從工作機會來觀察，大約只有36%
的學生、能找到短期打工機會。另外，根據勞工局經驗，學生短期工讀有
一些陷阱一定要注意，我們今天也要提供一些分辨的方法。每到寒暑假，
不少學生希望能利用假期打工，不過今年寒假，學生要找到工作，可能不
是很容易。在過年期間，餐飲服務是最熱門的打工選項，其次還有不打烊
的賣場工作以及加油站工作，都是短期工作機會比較多的行業，大多也以
時薪的方式給薪水。不過如果遇到要求責任制的工作，勞工局表示，就算
是責任制也不能超過8小時。另外，學生找打工機會時，如果公司廣告沒
有公司名稱、地址、電話等基本資料，通常表示公司有問題；如果徵才條
件沒有限制或是標明誇張的薪資與福利，背後往往有色情或是詐財的嫌疑
；如果公司空空盪盪，沒有員工或是員工沒有在工作，求職者一定要注意
本身安全；另外面試時，也不要繳交身分證、駕照等證件，更不要繳交任
何費用，以免被當成人頭戶或是被騙財；另外也要注意廣告中有沒有清楚
說明工作內容，或是簽訂不明工作契約，以免發生工作內容不合法，求職
者在不知情下觸法的情況發生。勞工局也強調，就算是短期工讀，學生也
可以要求雇主必須提供勞健保，同時按照勞退新制提撥退休金，保障自己
的權益。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導根據人力銀行業者調查，今年寒
假有高達83%的學生、有打工意願，不過從工作機會來觀察，大約只有
36%的學生、能找到短期打工機會。另外，根據勞工局經驗，學生短期
工讀有一些陷阱一定要注意，我們今天也要提供一些分辨的方法。每到寒
暑假，不少學生希望能利用假期打工，不過今年寒假，學生要找到工作，
可能不是很容易。在過年期間，餐飲服務是最熱門的打工選項，其次還有
不打烊的賣場工作以及加油站工作，都是短期工作機會比較多的行業，大
多也以時薪的方式給薪水。不過如果遇到要求責任制的工作，勞工局表示
，就算是責任制也不能超過8小時。另外，學生找打工機會時，如果公司
廣告沒有公司名稱、地址、電話等基本資料，通常表示公司有問題；如果
徵才條件沒有限制或是標明誇張的薪資與福利，背後往往有色情或是詐財
的嫌疑；如果公司空空盪盪，沒有員工或是員工沒有在工作，求職者一定
要注意本身安全；另外面試時，也不要繳交身分證、駕照等證件，更不要
繳交任何費用，以免被當成人頭戶或是被騙財；另外也要注意廣告中有沒
有清楚說明工作內容，或是簽訂不明工作契約，以免發生工作內容不合法
，求職者在不知情下觸法的情況發生。勞工局也強調，就算是短期工讀，
學生也可以要求雇主必須提供勞健保，同時按照勞退新制提撥退休金，保
障自己的權益。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導根據人力銀行業者調查，
今年寒假有高達83%的學生、有打工意願，不過從工作機會來觀察，大
約只有36%的學生、能找到短期打工機會。另外，根據勞工局經驗，學
生短期工讀有一些陷阱一定要注意，我們今天也要提供一些分辨的方法。
每到寒暑假，不少學生希望能利用假期打工，不過今年寒假，學生要找到
工作，可能不是很容易。在過年期間，餐飲服務是最熱門的打工選項，其
次還有不打烊的賣場工作以及加油站工作，都是短期工作機會比較多的行
業，大多也以時薪的方式給薪水。不過如果遇到要求責任制的工作，勞工
局表示，就算是責任制也不能超過8小時。另外，學生找打工機會時，如
果公司廣告沒有公司名稱、地址、電話等基本資料，通常表示公司有問題
；如果徵才條件沒有限制或是標明誇張的薪資與福利，背後往往有色情或
是詐財的嫌疑；如果公司空空盪盪，沒有員工或是員工沒有在工作，求職
者一定要注意本身安全；另外面試時，也不要繳交身分證、駕照等證件，
更不要繳交任何費用，以免被當成人頭戶或是被騙財；另外也要注意廣告
中有沒有清楚說明工作內容，或是簽訂不明工作契約，以免發生工作內容
不合法，求職者在不知情下觸法的情況發生。勞工局也強調，就算是短期
工讀，學生也可以要求雇主必須提供勞健保，同時按照勞退新制提撥退休
金，保障自己的權益。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導
