過年期間、很多民眾會不知不覺、大吃大喝，健保局提醒民眾；儘量保持
飲食和作息正常，避免慢性病發作。另外、為了避免醫院休診期間領不到
藥，慢性病患可以在上一次藥方用完前七日，攜帶慢性病連續處方信箋，
到原處方院所或健保特約藥局領藥。農曆年長假人人期待，但面對年菜大
魚大肉，要怎麼吃才健康？營養師今天就提醒民眾CG1買年貨時要選購
標示清楚的，量則是夠吃就好，零食與酒類更要控制適量，以免年假過後
肥了身材也壞了健康out慢性病患更要在生活作息上注意；少坐多動不
熬夜CG2避免生活失衡，免疫力下降而誘發慢性病。如果家中有精神疾
病患者，家人要多給予情緒支持。按時服藥，迅速就醫out此外，中央
健保局也提醒慢性病患在春節醫院休診前，先拿慢性病連續處方箋到醫院
提前領藥。如果慢性病患要出外旅遊，也應隨身攜帶印有藥品名稱的藥袋
，已備不時之需。部分民眾認為過年期間上醫院不吉利，健保局特別糾正
這種觀念，並在網站上提供全國各地醫院年假門診時間，希望民眾若遇身
體不適，立刻就醫別耽誤。過年期間、很多民眾會不知不覺、大吃大喝，
健保局提醒民眾；儘量保持飲食和作息正常，避免慢性病發作。另外、為
了避免醫院休診期間領不到藥，慢性病患可以在上一次藥方用完前七日，
攜帶慢性病連續處方信箋，到原處方院所或健保特約藥局領藥。農曆年長
假人人期待，但面對年菜大魚大肉，要怎麼吃才健康？營養師今天就提醒
民眾CG1買年貨時要選購標示清楚的，量則是夠吃就好，零食與酒類更
要控制適量，以免年假過後肥了身材也壞了健康out慢性病患更要在生
活作息上注意；少坐多動不熬夜CG2避免生活失衡，免疫力下降而誘發
慢性病。如果家中有精神疾病患者，家人要多給予情緒支持。按時服藥，
迅速就醫out此外，中央健保局也提醒慢性病患在春節醫院休診前，先
拿慢性病連續處方箋到醫院提前領藥。如果慢性病患要出外旅遊，也應隨
身攜帶印有藥品名稱的藥袋，已備不時之需。部分民眾認為過年期間上醫
院不吉利，健保局特別糾正這種觀念，並在網站上提供全國各地醫院年假
門診時間，希望民眾若遇身體不適，立刻就醫別耽誤。過年期間、很多民
眾會不知不覺、大吃大喝，健保局提醒民眾；儘量保持飲食和作息正常，
避免慢性病發作。另外、為了避免醫院休診期間領不到藥，慢性病患可以
在上一次藥方用完前七日，攜帶慢性病連續處方信箋，到原處方院所或健
保特約藥局領藥。農曆年長假人人期待，但面對年菜大魚大肉，要怎麼吃
才健康？營養師今天就提醒民眾CG1買年貨時要選購標示清楚的，量則
是夠吃就好，零食與酒類更要控制適量，以免年假過後肥了身材也壞了健
康out慢性病患更要在生活作息上注意；少坐多動不熬夜CG2避免生
活失衡，免疫力下降而誘發慢性病。如果家中有精神疾病患者，家人要多
給予情緒支持。按時服藥，迅速就醫out此外，中央健保局也提醒慢性
病患在春節醫院休診前，先拿慢性病連續處方箋到醫院提前領藥。如果慢
性病患要出外旅遊，也應隨身攜帶印有藥品名稱的藥袋，已備不時之需。
部分民眾認為過年期間上醫院不吉利，健保局特別糾正這種觀念，並在網
站上提供全國各地醫院年假門診時間，希望民眾若遇身體不適，立刻就醫
別耽誤。過年期間、很多民眾會不知不覺、大吃大喝，健保局提醒民眾；
儘量保持飲食和作息正常，避免慢性病發作。另外、為了避免醫院休診期
間領不到藥，慢性病患可以在上一次藥方用完前七日，攜帶慢性病連續處
方信箋，到原處方院所或健保特約藥局領藥。農曆年長假人人期待，但面
對年菜大魚大肉，要怎麼吃才健康？營養師今天就提醒民眾CG1買年貨
時要選購標示清楚的，量則是夠吃就好，零食與酒類更要控制適量，以免
年假過後肥了身材也壞了健康out慢性病患更要在生活作息上注意；少
坐多動不熬夜CG2避免生活失衡，免疫力下降而誘發慢性病。如果家中
有精神疾病患者，家人要多給予情緒支持。按時服藥，迅速就醫out此
外，中央健保局也提醒慢性病患在春節醫院休診前，先拿慢性病連續處方
箋到醫院提前領藥。如果慢性病患要出外旅遊，也應隨身攜帶印有藥品名
稱的藥袋，已備不時之需。部分民眾認為過年期間上醫院不吉利，健保局
特別糾正這種觀念，並在網站上提供全國各地醫院年假門診時間，希望民
眾若遇身體不適，立刻就醫別耽誤。過年期間、很多民眾會不知不覺、大
吃大喝，健保局提醒民眾；儘量保持飲食和作息正常，避免慢性病發作。
另外、為了避免醫院休診期間領不到藥，慢性病患可以在上一次藥方用完
前七日，攜帶慢性病連續處方信箋，到原處方院所或健保特約藥局領藥。
農曆年長假人人期待，但面對年菜大魚大肉，要怎麼吃才健康？營養師今
天就提醒民眾CG1買年貨時要選購標示清楚的，量則是夠吃就好，零食
與酒類更要控制適量，以免年假過後肥了身材也壞了健康out慢性病患
更要在生活作息上注意；少坐多動不熬夜CG2避免生活失衡，免疫力下
降而誘發慢性病。如果家中有精神疾病患者，家人要多給予情緒支持。按
時服藥，迅速就醫out此外，中央健保局也提醒慢性病患在春節醫院休
診前，先拿慢性病連續處方箋到醫院提前領藥。如果慢性病患要出外旅遊
，也應隨身攜帶印有藥品名稱的藥袋，已備不時之需。部分民眾認為過年
期間上醫院不吉利，健保局特別糾正這種觀念，並在網站上提供全國各地
醫院年假門診時間，希望民眾若遇身體不適，立刻就醫別耽誤。過年期間
、很多民眾會不知不覺、大吃大喝，健保局提醒民眾；儘量保持飲食和作
息正常，避免慢性病發作。另外、為了避免醫院休診期間領不到藥，慢性
病患可以在上一次藥方用完前七日，攜帶慢性病連續處方信箋，到原處方
院所或健保特約藥局領藥。農曆年長假人人期待，但面對年菜大魚大肉，
要怎麼吃才健康？營養師今天就提醒民眾CG1買年貨時要選購標示清楚
的，量則是夠吃就好，零食與酒類更要控制適量，以免年假過後肥了身材
也壞了健康out慢性病患更要在生活作息上注意；少坐多動不熬夜CG
2避免生活失衡，免疫力下降而誘發慢性病。如果家中有精神疾病患者，
家人要多給予情緒支持。按時服藥，迅速就醫out此外，中央健保局也
提醒慢性病患在春節醫院休診前，先拿慢性病連續處方箋到醫院提前領藥
。如果慢性病患要出外旅遊，也應隨身攜帶印有藥品名稱的藥袋，已備不
時之需。部分民眾認為過年期間上醫院不吉利，健保局特別糾正這種觀念
，並在網站上提供全國各地醫院年假門診時間，希望民眾若遇身體不適，
立刻就醫別耽誤。過年期間、很多民眾會不知不覺、大吃大喝，健保局提
醒民眾；儘量保持飲食和作息正常，避免慢性病發作。另外、為了避免醫
院休診期間領不到藥，慢性病患可以在上一次藥方用完前七日，攜帶慢性
病連續處方信箋，到原處方院所或健保特約藥局領藥。農曆年長假人人期
待，但面對年菜大魚大肉，要怎麼吃才健康？營養師今天就提醒民眾CG
1買年貨時要選購標示清楚的，量則是夠吃就好，零食與酒類更要控制適
量，以免年假過後肥了身材也壞了健康out慢性病患更要在生活作息上
注意；少坐多動不熬夜CG2避免生活失衡，免疫力下降而誘發慢性病。
如果家中有精神疾病患者，家人要多給予情緒支持。按時服藥，迅速就醫
out此外，中央健保局也提醒慢性病患在春節醫院休診前，先拿慢性病
連續處方箋到醫院提前領藥。如果慢性病患要出外旅遊，也應隨身攜帶印
有藥品名稱的藥袋，已備不時之需。部分民眾認為過年期間上醫院不吉利
，健保局特別糾正這種觀念，並在網站上提供全國各地醫院年假門診時間
，希望民眾若遇身體不適，立刻就醫別耽誤。
