另外、非洲國家賴比瑞亞的總統當選人舍利芙、也是一位女性。
她在當地時間16號舉行就職典禮、成為全非洲第一位女性總統西非國
家賴比瑞亞在16號上午，舉行新總統舍利芙女士的就職典禮。
首都蒙羅維亞街頭，四處警戒森嚴。
賴比瑞亞過去14年，陷入血腥內戰，導致民生凋敝，百廢待舉。
去年底這場睽違了14年的民主選舉，可說是人民希望之所繫。
擁有哈佛大學學歷的前財政部長舍利芙女士，在第二輪投票擊敗前足球
明星維亞，順利當選，成為非洲地區第一位女性總統。
現年67歲，有鐵娘子封號的舍利芙，誓言打擊貪瀆，決不讓國家走回
內戰的老路。
國際間對於賴比瑞亞的新政局，也十分關注，正在西非訪問的中國外長
李肇星，特地前往蒙羅維亞，趕在就職典禮前先行拜會舍利芙。
雙方會談相當愉快，也都有決心要更努力加強兩國的關係與人民的友誼
中國也表示，將盡可能出錢出力，協助賴比瑞亞在基礎建設，農礦業
和教育等各方面的重建。
此外美國第一夫人蘿拉布希，目前正在也在西非地區訪問，她16號上
午也專程飛往賴比瑞亞，和美國國務卿萊斯，一齊參加舍利芙的就職
典禮。
聯合國也派出人道事務專員前往參加就職典禮。
不過為了小心起見，安理會上個月決定再次延長對賴比瑞亞鑽石和木材
的禁運制裁半年，武器禁運則延長一年，以觀察新政府是否確實能夠
實施民主政治，並保障民眾遠離內戰的威脅。
