中南美洲的哥倫比亞，阿根廷，以及歐洲的奧地利，19號分別發生幾起
針對高失業率，教育，以及反資本主義的示威抗議。在奧地利維也納舉行
的反資本主義示威，還造成五名警員輕傷。19號在哥倫比亞首都波哥大
西邊150公里的大學城伊巴圭，數百名學生進行大規模激烈示威活動，
要求政府放寬高等教育學生人數限制，增加新生名額。部分學生還向鎮暴
警察丟擲石塊和煙幕彈。警方則回以橡皮子彈和催淚瓦斯。(校警:多利
瑪大學學生試圖要佔據學校附近一整條路，警方因此必須有所行動，因為
我們不能讓學生示威到這個地步。)在南美的阿根廷，19號則是有數千
名失業民眾聚集在首都布宜諾斯艾利斯，佔據了主要幹道，要求總統基希
納發給更多補助金，幫助生活無著的人民。過去五年內阿根廷因為經濟衰
退加上貨幣貶值，許多民眾陷於貧窮，失業率飆高到13%，儘管去年阿
根廷經濟成長表現出色，有8%，政府今年還計劃要裁減250萬名政府
機關員工。(民眾:我們需要工作，我們要政府把政策支票都兌現，我們
聚在這裡，也替孩子們煮一頓大餐。)在教育和生活水準相對都高許多的
歐洲國家奧地利，大約450名年輕人聚集在維也納歌劇院前，抗議一年
一度被視為上流社會盛事的歌劇節。波蘭總統，西班牙外交部長都是今年
歌劇節的嘉賓。民眾手持反資本主義標語，還向警察丟擲玻璃瓶和石塊，
有五名警察受到輕傷，少數民眾事後也被逮捕。中南美洲的哥倫比亞，阿
根廷，以及歐洲的奧地利，19號分別發生幾起針對高失業率，教育，以
及反資本主義的示威抗議。在奧地利維也納舉行的反資本主義示威，還造
成五名警員輕傷。19號在哥倫比亞首都波哥大西邊150公里的大學城
伊巴圭，數百名學生進行大規模激烈示威活動，要求政府放寬高等教育學
生人數限制，增加新生名額。部分學生還向鎮暴警察丟擲石塊和煙幕彈。
警方則回以橡皮子彈和催淚瓦斯。(校警:多利瑪大學學生試圖要佔據學
校附近一整條路，警方因此必須有所行動，因為我們不能讓學生示威到這
個地步。)在南美的阿根廷，19號則是有數千名失業民眾聚集在首都布
宜諾斯艾利斯，佔據了主要幹道，要求總統基希納發給更多補助金，幫助
生活無著的人民。過去五年內阿根廷因為經濟衰退加上貨幣貶值，許多民
眾陷於貧窮，失業率飆高到13%，儘管去年阿根廷經濟成長表現出色，
有8%，政府今年還計劃要裁減250萬名政府機關員工。(民眾:我們
需要工作，我們要政府把政策支票都兌現，我們聚在這裡，也替孩子們煮
一頓大餐。)在教育和生活水準相對都高許多的歐洲國家奧地利，大約4
50名年輕人聚集在維也納歌劇院前，抗議一年一度被視為上流社會盛事
的歌劇節。波蘭總統，西班牙外交部長都是今年歌劇節的嘉賓。民眾手持
反資本主義標語，還向警察丟擲玻璃瓶和石塊，有五名警察受到輕傷，少
數民眾事後也被逮捕。中南美洲的哥倫比亞，阿根廷，以及歐洲的奧地利
，19號分別發生幾起針對高失業率，教育，以及反資本主義的示威抗議
。在奧地利維也納舉行的反資本主義示威，還造成五名警員輕傷。19號
在哥倫比亞首都波哥大西邊150公里的大學城伊巴圭，數百名學生進行
大規模激烈示威活動，要求政府放寬高等教育學生人數限制，增加新生名
額。部分學生還向鎮暴警察丟擲石塊和煙幕彈。警方則回以橡皮子彈和催
淚瓦斯。(校警:多利瑪大學學生試圖要佔據學校附近一整條路，警方因
此必須有所行動，因為我們不能讓學生示威到這個地步。)在南美的阿根
廷，19號則是有數千名失業民眾聚集在首都布宜諾斯艾利斯，佔據了主
要幹道，要求總統基希納發給更多補助金，幫助生活無著的人民。過去五
年內阿根廷因為經濟衰退加上貨幣貶值，許多民眾陷於貧窮，失業率飆高
到13%，儘管去年阿根廷經濟成長表現出色，有8%，政府今年還計劃
要裁減250萬名政府機關員工。(民眾:我們需要工作，我們要政府把
政策支票都兌現，我們聚在這裡，也替孩子們煮一頓大餐。)在教育和生
活水準相對都高許多的歐洲國家奧地利，大約450名年輕人聚集在維也
納歌劇院前，抗議一年一度被視為上流社會盛事的歌劇節。波蘭總統，西
班牙外交部長都是今年歌劇節的嘉賓。民眾手持反資本主義標語，還向警
察丟擲玻璃瓶和石塊，有五名警察受到輕傷，少數民眾事後也被逮捕。中
南美洲的哥倫比亞，阿根廷，以及歐洲的奧地利，19號分別發生幾起針
對高失業率，教育，以及反資本主義的示威抗議。在奧地利維也納舉行的
反資本主義示威，還造成五名警員輕傷。19號在哥倫比亞首都波哥大西
邊150公里的大學城伊巴圭，數百名學生進行大規模激烈示威活動，要
求政府放寬高等教育學生人數限制，增加新生名額。部分學生還向鎮暴警
察丟擲石塊和煙幕彈。警方則回以橡皮子彈和催淚瓦斯。(校警:多利瑪
大學學生試圖要佔據學校附近一整條路，警方因此必須有所行動，因為我
們不能讓學生示威到這個地步。)在南美的阿根廷，19號則是有數千名
失業民眾聚集在首都布宜諾斯艾利斯，佔據了主要幹道，要求總統基希納
發給更多補助金，幫助生活無著的人民。過去五年內阿根廷因為經濟衰退
加上貨幣貶值，許多民眾陷於貧窮，失業率飆高到13%，儘管去年阿根
廷經濟成長表現出色，有8%，政府今年還計劃要裁減250萬名政府機
關員工。(民眾:我們需要工作，我們要政府把政策支票都兌現，我們聚
在這裡，也替孩子們煮一頓大餐。)在教育和生活水準相對都高許多的歐
洲國家奧地利，大約450名年輕人聚集在維也納歌劇院前，抗議一年一
度被視為上流社會盛事的歌劇節。波蘭總統，西班牙外交部長都是今年歌
劇節的嘉賓。民眾手持反資本主義標語，還向警察丟擲玻璃瓶和石塊，有
五名警察受到輕傷，少數民眾事後也被逮捕。中南美洲的哥倫比亞，阿根
廷，以及歐洲的奧地利，19號分別發生幾起針對高失業率，教育，以及
反資本主義的示威抗議。在奧地利維也納舉行的反資本主義示威，還造成
五名警員輕傷。19號在哥倫比亞首都波哥大西邊150公里的大學城伊
巴圭，數百名學生進行大規模激烈示威活動，要求政府放寬高等教育學生
人數限制，增加新生名額。部分學生還向鎮暴警察丟擲石塊和煙幕彈。警
方則回以橡皮子彈和催淚瓦斯。(校警:多利瑪大學學生試圖要佔據學校
附近一整條路，警方因此必須有所行動，因為我們不能讓學生示威到這個
地步。)在南美的阿根廷，19號則是有數千名失業民眾聚集在首都布宜
諾斯艾利斯，佔據了主要幹道，要求總統基希納發給更多補助金，幫助生
活無著的人民。過去五年內阿根廷因為經濟衰退加上貨幣貶值，許多民眾
陷於貧窮，失業率飆高到13%，儘管去年阿根廷經濟成長表現出色，有
8%，政府今年還計劃要裁減250萬名政府機關員工。(民眾:我們需
要工作，我們要政府把政策支票都兌現，我們聚在這裡，也替孩子們煮一
頓大餐。)在教育和生活水準相對都高許多的歐洲國家奧地利，大約45
0名年輕人聚集在維也納歌劇院前，抗議一年一度被視為上流社會盛事的
歌劇節。波蘭總統，西班牙外交部長都是今年歌劇節的嘉賓。民眾手持反
資本主義標語，還向警察丟擲玻璃瓶和石塊，有五名警察受到輕傷，少數
民眾事後也被逮捕。中南美洲的哥倫比亞，阿根廷，以及歐洲的奧地利，
19號分別發生幾起針對高失業率，教育，以及反資本主義的示威抗議。
在奧地利維也納舉行的反資本主義示威，還造成五名警員輕傷。19號在
哥倫比亞首都波哥大西邊150公里的大學城伊巴圭，數百名學生進行大
規模激烈示威活動，要求政府放寬高等教育學生人數限制，增加新生名額
。部分學生還向鎮暴警察丟擲石塊和煙幕彈。警方則回以橡皮子彈和催淚
瓦斯。(校警:多利瑪大學學生試圖要佔據學校附近一整條路，警方因此
必須有所行動，因為我們不能讓學生示威到這個地步。)在南美的阿根廷
，19號則是有數千名失業民眾聚集在首都布宜諾斯艾利斯，佔據了主要
幹道，要求總統基希納發給更多補助金，幫助生活無著的人民。過去五年
內阿根廷因為經濟衰退加上貨幣貶值，許多民眾陷於貧窮，失業率飆高到
13%，儘管去年阿根廷經濟成長表現出色，有8%，政府今年還計劃要
裁減250萬名政府機關員工。(民眾:我們需要工作，我們要政府把政
策支票都兌現，我們聚在這裡，也替孩子們煮一頓大餐。)在教育和生活
水準相對都高許多的歐洲國家奧地利，大約450名年輕人聚集在維也納
歌劇院前，抗議一年一度被視為上流社會盛事的歌劇節。波蘭總統，西班
牙外交部長都是今年歌劇節的嘉賓。民眾手持反資本主義標語，還向警察
丟擲玻璃瓶和石塊，有五名警察受到輕傷，少數民眾事後也被逮捕。中南
美洲的哥倫比亞，阿根廷，以及歐洲的奧地利，19號分別發生幾起針對
高失業率，教育，以及反資本主義的示威抗議。在奧地利維也納舉行的反
資本主義示威，還造成五名警員輕傷。19號在哥倫比亞首都波哥大西邊
150公里的大學城伊巴圭，數百名學生進行大規模激烈示威活動，要求
政府放寬高等教育學生人數限制，增加新生名額。部分學生還向鎮暴警察
丟擲石塊和煙幕彈。警方則回以橡皮子彈和催淚瓦斯。(校警:多利瑪大
學學生試圖要佔據學校附近一整條路，警方因此必須有所行動，因為我們
不能讓學生示威到這個地步。)在南美的阿根廷，19號則是有數千名失
業民眾聚集在首都布宜諾斯艾利斯，佔據了主要幹道，要求總統基希納發
給更多補助金，幫助生活無著的人民。過去五年內阿根廷因為經濟衰退加
上貨幣貶值，許多民眾陷於貧窮，失業率飆高到13%，儘管去年阿根廷
經濟成長表現出色，有8%，政府今年還計劃要裁減250萬名政府機關
員工。(民眾:我們需要工作，我們要政府把政策支票都兌現，我們聚在
這裡，也替孩子們煮一頓大餐。)在教育和生活水準相對都高許多的歐洲
國家奧地利，大約450名年輕人聚集在維也納歌劇院前，抗議一年一度
被視為上流社會盛事的歌劇節。波蘭總統，西班牙外交部長都是今年歌劇
節的嘉賓。民眾手持反資本主義標語，還向警察丟擲玻璃瓶和石塊，有五
名警察受到輕傷，少數民眾事後也被逮捕。中南美洲的哥倫比亞，阿根廷
，以及歐洲的奧地利，19號分別發生幾起針對高失業率，教育，以及反
資本主義的示威抗議。在奧地利維也納舉行的反資本主義示威，還造成五
名警員輕傷。19號在哥倫比亞首都波哥大西邊150公里的大學城伊巴
圭，數百名學生進行大規模激烈示威活動，要求政府放寬高等教育學生人
數限制，增加新生名額。部分學生還向鎮暴警察丟擲石塊和煙幕彈。警方
則回以橡皮子彈和催淚瓦斯。(校警:多利瑪大學學生試圖要佔據學校附
近一整條路，警方因此必須有所行動，因為我們不能讓學生示威到這個地
步。)在南美的阿根廷，19號則是有數千名失業民眾聚集在首都布宜諾
斯艾利斯，佔據了主要幹道，要求總統基希納發給更多補助金，幫助生活
無著的人民。過去五年內阿根廷因為經濟衰退加上貨幣貶值，許多民眾陷
於貧窮，失業率飆高到13%，儘管去年阿根廷經濟成長表現出色，有8
%，政府今年還計劃要裁減250萬名政府機關員工。(民眾:我們需要
工作，我們要政府把政策支票都兌現，我們聚在這裡，也替孩子們煮一頓
大餐。)在教育和生活水準相對都高許多的歐洲國家奧地利，大約450
名年輕人聚集在維也納歌劇院前，抗議一年一度被視為上流社會盛事的歌
劇節。波蘭總統，西班牙外交部長都是今年歌劇節的嘉賓。民眾手持反資
本主義標語，還向警察丟擲玻璃瓶和石塊，有五名警察受到輕傷，少數民
眾事後也被逮捕。中南美洲的哥倫比亞，阿根廷，以及歐洲的奧地利，1
9號分別發生幾起針對高失業率，教育，以及反資本主義的示威抗議。在
奧地利維也納舉行的反資本主義示威，還造成五名警員輕傷。19號在哥
倫比亞首都波哥大西邊150公里的大學城伊巴圭，數百名學生進行大規
模激烈示威活動，要求政府放寬高等教育學生人數限制，增加新生名額。
部分學生還向鎮暴警察丟擲石塊和煙幕彈。警方則回以橡皮子彈和催淚瓦
斯。(校警:多利瑪大學學生試圖要佔據學校附近一整條路，警方因此必
須有所行動，因為我們不能讓學生示威到這個地步。)在南美的阿根廷，
19號則是有數千名失業民眾聚集在首都布宜諾斯艾利斯，佔據了主要幹
道，要求總統基希納發給更多補助金，幫助生活無著的人民。過去五年內
阿根廷因為經濟衰退加上貨幣貶值，許多民眾陷於貧窮，失業率飆高到1
3%，儘管去年阿根廷經濟成長表現出色，有8%，政府今年還計劃要裁
減250萬名政府機關員工。(民眾:我們需要工作，我們要政府把政策
支票都兌現，我們聚在這裡，也替孩子們煮一頓大餐。)在教育和生活水
準相對都高許多的歐洲國家奧地利，大約450名年輕人聚集在維也納歌
劇院前，抗議一年一度被視為上流社會盛事的歌劇節。波蘭總統，西班牙
外交部長都是今年歌劇節的嘉賓。民眾手持反資本主義標語，還向警察丟
擲玻璃瓶和石塊，有五名警察受到輕傷，少數民眾事後也被逮捕。中南美
洲的哥倫比亞，阿根廷，以及歐洲的奧地利，19號分別發生幾起針對高
失業率，教育，以及反資本主義的示威抗議。在奧地利維也納舉行的反資
本主義示威，還造成五名警員輕傷。19號在哥倫比亞首都波哥大西邊1
50公里的大學城伊巴圭，數百名學生進行大規模激烈示威活動，要求政
府放寬高等教育學生人數限制，增加新生名額。部分學生還向鎮暴警察丟
擲石塊和煙幕彈。警方則回以橡皮子彈和催淚瓦斯。(校警:多利瑪大學
學生試圖要佔據學校附近一整條路，警方因此必須有所行動，因為我們不
能讓學生示威到這個地步。)在南美的阿根廷，19號則是有數千名失業
民眾聚集在首都布宜諾斯艾利斯，佔據了主要幹道，要求總統基希納發給
更多補助金，幫助生活無著的人民。過去五年內阿根廷因為經濟衰退加上
貨幣貶值，許多民眾陷於貧窮，失業率飆高到13%，儘管去年阿根廷經
濟成長表現出色，有8%，政府今年還計劃要裁減250萬名政府機關員
工。(民眾:我們需要工作，我們要政府把政策支票都兌現，我們聚在這
裡，也替孩子們煮一頓大餐。)在教育和生活水準相對都高許多的歐洲國
家奧地利，大約450名年輕人聚集在維也納歌劇院前，抗議一年一度被
視為上流社會盛事的歌劇節。波蘭總統，西班牙外交部長都是今年歌劇節
的嘉賓。民眾手持反資本主義標語，還向警察丟擲玻璃瓶和石塊，有五名
警察受到輕傷，少數民眾事後也被逮捕。中南美洲的哥倫比亞，阿根廷，
以及歐洲的奧地利，19號分別發生幾起針對高失業率，教育，以及反資
本主義的示威抗議。在奧地利維也納舉行的反資本主義示威，還造成五名
警員輕傷。19號在哥倫比亞首都波哥大西邊150公里的大學城伊巴圭
，數百名學生進行大規模激烈示威活動，要求政府放寬高等教育學生人數
限制，增加新生名額。部分學生還向鎮暴警察丟擲石塊和煙幕彈。警方則
回以橡皮子彈和催淚瓦斯。(校警:多利瑪大學學生試圖要佔據學校附近
一整條路，警方因此必須有所行動，因為我們不能讓學生示威到這個地步
。)在南美的阿根廷，19號則是有數千名失業民眾聚集在首都布宜諾斯
艾利斯，佔據了主要幹道，要求總統基希納發給更多補助金，幫助生活無
著的人民。過去五年內阿根廷因為經濟衰退加上貨幣貶值，許多民眾陷於
貧窮，失業率飆高到13%，儘管去年阿根廷經濟成長表現出色，有8%
，政府今年還計劃要裁減250萬名政府機關員工。(民眾:我們需要工
作，我們要政府把政策支票都兌現，我們聚在這裡，也替孩子們煮一頓大
餐。)在教育和生活水準相對都高許多的歐洲國家奧地利，大約450名
年輕人聚集在維也納歌劇院前，抗議一年一度被視為上流社會盛事的歌劇
節。波蘭總統，西班牙外交部長都是今年歌劇節的嘉賓。民眾手持反資本
主義標語，還向警察丟擲玻璃瓶和石塊，有五名警察受到輕傷，少數民眾
事後也被逮捕。中南美洲的哥倫比亞，阿根廷，以及歐洲的奧地利，19
號分別發生幾起針對高失業率，教育，以及反資本主義的示威抗議。在奧
地利維也納舉行的反資本主義示威，還造成五名警員輕傷。19號在哥倫
比亞首都波哥大西邊150公里的大學城伊巴圭，數百名學生進行大規模
激烈示威活動，要求政府放寬高等教育學生人數限制，增加新生名額。部
分學生還向鎮暴警察丟擲石塊和煙幕彈。警方則回以橡皮子彈和催淚瓦斯
。(校警:多利瑪大學學生試圖要佔據學校附近一整條路，警方因此必須
有所行動，因為我們不能讓學生示威到這個地步。)在南美的阿根廷，1
9號則是有數千名失業民眾聚集在首都布宜諾斯艾利斯，佔據了主要幹道
，要求總統基希納發給更多補助金，幫助生活無著的人民。過去五年內阿
根廷因為經濟衰退加上貨幣貶值，許多民眾陷於貧窮，失業率飆高到13
%，儘管去年阿根廷經濟成長表現出色，有8%，政府今年還計劃要裁減
250萬名政府機關員工。(民眾:我們需要工作，我們要政府把政策支
票都兌現，我們聚在這裡，也替孩子們煮一頓大餐。)在教育和生活水準
相對都高許多的歐洲國家奧地利，大約450名年輕人聚集在維也納歌劇
院前，抗議一年一度被視為上流社會盛事的歌劇節。波蘭總統，西班牙外
交部長都是今年歌劇節的嘉賓。民眾手持反資本主義標語，還向警察丟擲
玻璃瓶和石塊，有五名警察受到輕傷，少數民眾事後也被逮捕。
