台北市政府衛生局、今天公布了第一波年貨的檢驗報告，包括蜜餞、水產
、糖果和豆類製品、大約有一成不合格，其中蜜餞最嚴重、幾乎每四件就
有一件出問題，不是添加過量防腐劑、就是有糖精跟色素。過年過節少不
了買些糖果瓜子，但小心吃了有害健康，台北市衛生局抽驗發現，市售包
裝蜜餞，幾乎每四件就有一件不合格。包含知名的優鮮沛蔓越莓、大自然
櫻桃乾、利全、益成、全翔的化核梅、泰泉、嘉禾的陳皮梅，及有成、鑫
晨葡萄乾。衛生局表示，這些蜜餞要不是含有過量防腐劑，就是添加糖精
、色素卻不標示。除了蜜餞，知名的盛香珍鮮果優格，也被檢驗出食用色
素，卻沒有在外包裝告知消費者，這款大溪豆乾則是含有超量防腐劑，另
外衛生局也發現，蝦米添加漂白劑的狀況還是很普遍，民眾使用前一定要
先泡過。衛生局已經要求這些違規廠商限期改善，也提醒民眾，即使是寫
明廠牌的包裝食品，違規狀況都已經這麼嚴重，更別說是來路不明的散裝
貨了。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導台北市政府衛生局、今天公布了第
一波年貨的檢驗報告，包括蜜餞、水產、糖果和豆類製品、大約有一成不
合格，其中蜜餞最嚴重、幾乎每四件就有一件出問題，不是添加過量防腐
劑、就是有糖精跟色素。過年過節少不了買些糖果瓜子，但小心吃了有害
健康，台北市衛生局抽驗發現，市售包裝蜜餞，幾乎每四件就有一件不合
格。包含知名的優鮮沛蔓越莓、大自然櫻桃乾、利全、益成、全翔的化核
梅、泰泉、嘉禾的陳皮梅，及有成、鑫晨葡萄乾。衛生局表示，這些蜜餞
要不是含有過量防腐劑，就是添加糖精、色素卻不標示。除了蜜餞，知名
的盛香珍鮮果優格，也被檢驗出食用色素，卻沒有在外包裝告知消費者，
這款大溪豆乾則是含有超量防腐劑，另外衛生局也發現，蝦米添加漂白劑
的狀況還是很普遍，民眾使用前一定要先泡過。衛生局已經要求這些違規
廠商限期改善，也提醒民眾，即使是寫明廠牌的包裝食品，違規狀況都已
經這麼嚴重，更別說是來路不明的散裝貨了。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導台北市政府衛生局、今天公布了第一波年貨的檢驗報告，包括蜜餞、
水產、糖果和豆類製品、大約有一成不合格，其中蜜餞最嚴重、幾乎每四
件就有一件出問題，不是添加過量防腐劑、就是有糖精跟色素。過年過節
少不了買些糖果瓜子，但小心吃了有害健康，台北市衛生局抽驗發現，市
售包裝蜜餞，幾乎每四件就有一件不合格。包含知名的優鮮沛蔓越莓、大
自然櫻桃乾、利全、益成、全翔的化核梅、泰泉、嘉禾的陳皮梅，及有成
、鑫晨葡萄乾。衛生局表示，這些蜜餞要不是含有過量防腐劑，就是添加
糖精、色素卻不標示。除了蜜餞，知名的盛香珍鮮果優格，也被檢驗出食
用色素，卻沒有在外包裝告知消費者，這款大溪豆乾則是含有超量防腐劑
，另外衛生局也發現，蝦米添加漂白劑的狀況還是很普遍，民眾使用前一
定要先泡過。衛生局已經要求這些違規廠商限期改善，也提醒民眾，即使
是寫明廠牌的包裝食品，違規狀況都已經這麼嚴重，更別說是來路不明的
散裝貨了。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導台北市政府衛生局、今天公布
了第一波年貨的檢驗報告，包括蜜餞、水產、糖果和豆類製品、大約有一
成不合格，其中蜜餞最嚴重、幾乎每四件就有一件出問題，不是添加過量
防腐劑、就是有糖精跟色素。過年過節少不了買些糖果瓜子，但小心吃了
有害健康，台北市衛生局抽驗發現，市售包裝蜜餞，幾乎每四件就有一件
不合格。包含知名的優鮮沛蔓越莓、大自然櫻桃乾、利全、益成、全翔的
化核梅、泰泉、嘉禾的陳皮梅，及有成、鑫晨葡萄乾。衛生局表示，這些
蜜餞要不是含有過量防腐劑，就是添加糖精、色素卻不標示。除了蜜餞，
知名的盛香珍鮮果優格，也被檢驗出食用色素，卻沒有在外包裝告知消費
者，這款大溪豆乾則是含有超量防腐劑，另外衛生局也發現，蝦米添加漂
白劑的狀況還是很普遍，民眾使用前一定要先泡過。衛生局已經要求這些
違規廠商限期改善，也提醒民眾，即使是寫明廠牌的包裝食品，違規狀況
都已經這麼嚴重，更別說是來路不明的散裝貨了。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導台北市政府衛生局、今天公布了第一波年貨的檢驗報告，包括蜜
餞、水產、糖果和豆類製品、大約有一成不合格，其中蜜餞最嚴重、幾乎
每四件就有一件出問題，不是添加過量防腐劑、就是有糖精跟色素。過年
過節少不了買些糖果瓜子，但小心吃了有害健康，台北市衛生局抽驗發現
，市售包裝蜜餞，幾乎每四件就有一件不合格。包含知名的優鮮沛蔓越莓
、大自然櫻桃乾、利全、益成、全翔的化核梅、泰泉、嘉禾的陳皮梅，及
有成、鑫晨葡萄乾。衛生局表示，這些蜜餞要不是含有過量防腐劑，就是
添加糖精、色素卻不標示。除了蜜餞，知名的盛香珍鮮果優格，也被檢驗
出食用色素，卻沒有在外包裝告知消費者，這款大溪豆乾則是含有超量防
腐劑，另外衛生局也發現，蝦米添加漂白劑的狀況還是很普遍，民眾使用
前一定要先泡過。衛生局已經要求這些違規廠商限期改善，也提醒民眾，
即使是寫明廠牌的包裝食品，違規狀況都已經這麼嚴重，更別說是來路不
明的散裝貨了。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導台北市政府衛生局、今天
公布了第一波年貨的檢驗報告，包括蜜餞、水產、糖果和豆類製品、大約
有一成不合格，其中蜜餞最嚴重、幾乎每四件就有一件出問題，不是添加
過量防腐劑、就是有糖精跟色素。過年過節少不了買些糖果瓜子，但小心
吃了有害健康，台北市衛生局抽驗發現，市售包裝蜜餞，幾乎每四件就有
一件不合格。包含知名的優鮮沛蔓越莓、大自然櫻桃乾、利全、益成、全
翔的化核梅、泰泉、嘉禾的陳皮梅，及有成、鑫晨葡萄乾。衛生局表示，
這些蜜餞要不是含有過量防腐劑，就是添加糖精、色素卻不標示。除了蜜
餞，知名的盛香珍鮮果優格，也被檢驗出食用色素，卻沒有在外包裝告知
消費者，這款大溪豆乾則是含有超量防腐劑，另外衛生局也發現，蝦米添
加漂白劑的狀況還是很普遍，民眾使用前一定要先泡過。衛生局已經要求
這些違規廠商限期改善，也提醒民眾，即使是寫明廠牌的包裝食品，違規
狀況都已經這麼嚴重，更別說是來路不明的散裝貨了。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導台北市政府衛生局、今天公布了第一波年貨的檢驗報告，包
括蜜餞、水產、糖果和豆類製品、大約有一成不合格，其中蜜餞最嚴重、
幾乎每四件就有一件出問題，不是添加過量防腐劑、就是有糖精跟色素。
過年過節少不了買些糖果瓜子，但小心吃了有害健康，台北市衛生局抽驗
發現，市售包裝蜜餞，幾乎每四件就有一件不合格。包含知名的優鮮沛蔓
越莓、大自然櫻桃乾、利全、益成、全翔的化核梅、泰泉、嘉禾的陳皮梅
，及有成、鑫晨葡萄乾。衛生局表示，這些蜜餞要不是含有過量防腐劑，
就是添加糖精、色素卻不標示。除了蜜餞，知名的盛香珍鮮果優格，也被
檢驗出食用色素，卻沒有在外包裝告知消費者，這款大溪豆乾則是含有超
量防腐劑，另外衛生局也發現，蝦米添加漂白劑的狀況還是很普遍，民眾
使用前一定要先泡過。衛生局已經要求這些違規廠商限期改善，也提醒民
眾，即使是寫明廠牌的包裝食品，違規狀況都已經這麼嚴重，更別說是來
路不明的散裝貨了。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
