回到新聞現場、我們要為您報導、至少有三個國家的政壇、都是女性出頭
天。我們先來看、智利的總統大選、由女性候選人蜜雪兒巴舍萊，獲得過
半數的選票，成為拉丁美洲第三位，也是智利有史以來第一位、女性總統
。官方正式計票結果出爐後，巴舍萊位在首都聖地牙哥的競選總部，就擠
滿了熱烈慶祝勝選的支持者，巴舍萊一出現在大家面前，現場情緒也隨及
沸騰到最高點。智利總統當選人，巴舍萊:20年10年或是5年前，有
誰會想到智利會選出一位女性元首。智利總統當選人，巴舍萊:我所領導
的政府會是一個團結的政府，我會做一位所有智利人的總統。反對陣營右
派聯盟的候選人品尼拉，也在第一時間坦承敗選，恭喜巴舍萊贏得大選。
總統候選人，品尼拉:謹向巴舍萊贏得的勝利表示祝賀，恭喜她！不僅因
為她是我國第一位女總統，我同時也要向我國數百萬名的婦女致敬，在不
屈不撓的努力下，終於達到今天的成就。巴舍萊這一戰保住了左派執政聯
盟，推翻皮諾契特軍政府之後，長達十六年的執政權。她將在三月十一號
，正式宣誓就職，入主總統府，成為智利史上第一位女性元首，同時也是
繼尼加拉瓜的查莫洛夫人，巴拿馬的莫斯柯索夫人之後，拉丁美洲第三位
民選的女性總統。總人口一千六百萬人的智利，是國際產銅的大國之一，
近幾年來黃銅價格飛漲，連帶使得智利經濟一片大好，和南美洲其它國家
相比，並沒有迫切的經濟危機需要處理，不過，貧富差距日漸擴大，失業
率以及犯罪率逐步上升，卻是不容小覷，而這些也正是巴舍萊上任後必須
迎接的挑戰。回到新聞現場、我們要為您報導、至少有三個國家的政壇、
都是女性出頭天。我們先來看、智利的總統大選、由女性候選人蜜雪兒巴
舍萊，獲得過半數的選票，成為拉丁美洲第三位，也是智利有史以來第一
位、女性總統。官方正式計票結果出爐後，巴舍萊位在首都聖地牙哥的競
選總部，就擠滿了熱烈慶祝勝選的支持者，巴舍萊一出現在大家面前，現
場情緒也隨及沸騰到最高點。智利總統當選人，巴舍萊:20年10年或
是5年前，有誰會想到智利會選出一位女性元首。智利總統當選人，巴舍
萊:我所領導的政府會是一個團結的政府，我會做一位所有智利人的總統
。反對陣營右派聯盟的候選人品尼拉，也在第一時間坦承敗選，恭喜巴舍
萊贏得大選。總統候選人，品尼拉:謹向巴舍萊贏得的勝利表示祝賀，恭
喜她！不僅因為她是我國第一位女總統，我同時也要向我國數百萬名的婦
女致敬，在不屈不撓的努力下，終於達到今天的成就。巴舍萊這一戰保住
了左派執政聯盟，推翻皮諾契特軍政府之後，長達十六年的執政權。她將
在三月十一號，正式宣誓就職，入主總統府，成為智利史上第一位女性元
首，同時也是繼尼加拉瓜的查莫洛夫人，巴拿馬的莫斯柯索夫人之後，拉
丁美洲第三位民選的女性總統。總人口一千六百萬人的智利，是國際產銅
的大國之一，近幾年來黃銅價格飛漲，連帶使得智利經濟一片大好，和南
美洲其它國家相比，並沒有迫切的經濟危機需要處理，不過，貧富差距日
漸擴大，失業率以及犯罪率逐步上升，卻是不容小覷，而這些也正是巴舍
萊上任後必須迎接的挑戰。回到新聞現場、我們要為您報導、至少有三個
國家的政壇、都是女性出頭天。我們先來看、智利的總統大選、由女性候
選人蜜雪兒巴舍萊，獲得過半數的選票，成為拉丁美洲第三位，也是智利
有史以來第一位、女性總統。官方正式計票結果出爐後，巴舍萊位在首都
聖地牙哥的競選總部，就擠滿了熱烈慶祝勝選的支持者，巴舍萊一出現在
大家面前，現場情緒也隨及沸騰到最高點。智利總統當選人，巴舍萊:2
0年10年或是5年前，有誰會想到智利會選出一位女性元首。智利總統
當選人，巴舍萊:我所領導的政府會是一個團結的政府，我會做一位所有
智利人的總統。反對陣營右派聯盟的候選人品尼拉，也在第一時間坦承敗
選，恭喜巴舍萊贏得大選。總統候選人，品尼拉:謹向巴舍萊贏得的勝利
表示祝賀，恭喜她！不僅因為她是我國第一位女總統，我同時也要向我國
數百萬名的婦女致敬，在不屈不撓的努力下，終於達到今天的成就。巴舍
萊這一戰保住了左派執政聯盟，推翻皮諾契特軍政府之後，長達十六年的
執政權。她將在三月十一號，正式宣誓就職，入主總統府，成為智利史上
第一位女性元首，同時也是繼尼加拉瓜的查莫洛夫人，巴拿馬的莫斯柯索
夫人之後，拉丁美洲第三位民選的女性總統。總人口一千六百萬人的智利
，是國際產銅的大國之一，近幾年來黃銅價格飛漲，連帶使得智利經濟一
片大好，和南美洲其它國家相比，並沒有迫切的經濟危機需要處理，不過
，貧富差距日漸擴大，失業率以及犯罪率逐步上升，卻是不容小覷，而這
些也正是巴舍萊上任後必須迎接的挑戰。回到新聞現場、我們要為您報導
、至少有三個國家的政壇、都是女性出頭天。我們先來看、智利的總統大
選、由女性候選人蜜雪兒巴舍萊，獲得過半數的選票，成為拉丁美洲第三
位，也是智利有史以來第一位、女性總統。官方正式計票結果出爐後，巴
舍萊位在首都聖地牙哥的競選總部，就擠滿了熱烈慶祝勝選的支持者，巴
舍萊一出現在大家面前，現場情緒也隨及沸騰到最高點。智利總統當選人
，巴舍萊:20年10年或是5年前，有誰會想到智利會選出一位女性元
首。智利總統當選人，巴舍萊:我所領導的政府會是一個團結的政府，我
會做一位所有智利人的總統。反對陣營右派聯盟的候選人品尼拉，也在第
一時間坦承敗選，恭喜巴舍萊贏得大選。總統候選人，品尼拉:謹向巴舍
萊贏得的勝利表示祝賀，恭喜她！不僅因為她是我國第一位女總統，我同
時也要向我國數百萬名的婦女致敬，在不屈不撓的努力下，終於達到今天
的成就。巴舍萊這一戰保住了左派執政聯盟，推翻皮諾契特軍政府之後，
長達十六年的執政權。她將在三月十一號，正式宣誓就職，入主總統府，
成為智利史上第一位女性元首，同時也是繼尼加拉瓜的查莫洛夫人，巴拿
馬的莫斯柯索夫人之後，拉丁美洲第三位民選的女性總統。總人口一千六
百萬人的智利，是國際產銅的大國之一，近幾年來黃銅價格飛漲，連帶使
得智利經濟一片大好，和南美洲其它國家相比，並沒有迫切的經濟危機需
要處理，不過，貧富差距日漸擴大，失業率以及犯罪率逐步上升，卻是不
容小覷，而這些也正是巴舍萊上任後必須迎接的挑戰。回到新聞現場、我
們要為您報導、至少有三個國家的政壇、都是女性出頭天。我們先來看、
智利的總統大選、由女性候選人蜜雪兒巴舍萊，獲得過半數的選票，成為
拉丁美洲第三位，也是智利有史以來第一位、女性總統。官方正式計票結
果出爐後，巴舍萊位在首都聖地牙哥的競選總部，就擠滿了熱烈慶祝勝選
的支持者，巴舍萊一出現在大家面前，現場情緒也隨及沸騰到最高點。智
利總統當選人，巴舍萊:20年10年或是5年前，有誰會想到智利會選
出一位女性元首。智利總統當選人，巴舍萊:我所領導的政府會是一個團
結的政府，我會做一位所有智利人的總統。反對陣營右派聯盟的候選人品
尼拉，也在第一時間坦承敗選，恭喜巴舍萊贏得大選。總統候選人，品尼
拉:謹向巴舍萊贏得的勝利表示祝賀，恭喜她！不僅因為她是我國第一位
女總統，我同時也要向我國數百萬名的婦女致敬，在不屈不撓的努力下，
終於達到今天的成就。巴舍萊這一戰保住了左派執政聯盟，推翻皮諾契特
軍政府之後，長達十六年的執政權。她將在三月十一號，正式宣誓就職，
入主總統府，成為智利史上第一位女性元首，同時也是繼尼加拉瓜的查莫
洛夫人，巴拿馬的莫斯柯索夫人之後，拉丁美洲第三位民選的女性總統。
總人口一千六百萬人的智利，是國際產銅的大國之一，近幾年來黃銅價格
飛漲，連帶使得智利經濟一片大好，和南美洲其它國家相比，並沒有迫切
的經濟危機需要處理，不過，貧富差距日漸擴大，失業率以及犯罪率逐步
上升，卻是不容小覷，而這些也正是巴舍萊上任後必須迎接的挑戰。回到
新聞現場、我們要為您報導、至少有三個國家的政壇、都是女性出頭天。
我們先來看、智利的總統大選、由女性候選人蜜雪兒巴舍萊，獲得過半數
的選票，成為拉丁美洲第三位，也是智利有史以來第一位、女性總統。官
方正式計票結果出爐後，巴舍萊位在首都聖地牙哥的競選總部，就擠滿了
熱烈慶祝勝選的支持者，巴舍萊一出現在大家面前，現場情緒也隨及沸騰
到最高點。智利總統當選人，巴舍萊:20年10年或是5年前，有誰會
想到智利會選出一位女性元首。智利總統當選人，巴舍萊:我所領導的政
府會是一個團結的政府，我會做一位所有智利人的總統。反對陣營右派聯
盟的候選人品尼拉，也在第一時間坦承敗選，恭喜巴舍萊贏得大選。總統
候選人，品尼拉:謹向巴舍萊贏得的勝利表示祝賀，恭喜她！不僅因為她
是我國第一位女總統，我同時也要向我國數百萬名的婦女致敬，在不屈不
撓的努力下，終於達到今天的成就。巴舍萊這一戰保住了左派執政聯盟，
推翻皮諾契特軍政府之後，長達十六年的執政權。她將在三月十一號，正
式宣誓就職，入主總統府，成為智利史上第一位女性元首，同時也是繼尼
加拉瓜的查莫洛夫人，巴拿馬的莫斯柯索夫人之後，拉丁美洲第三位民選
的女性總統。總人口一千六百萬人的智利，是國際產銅的大國之一，近幾
年來黃銅價格飛漲，連帶使得智利經濟一片大好，和南美洲其它國家相比
，並沒有迫切的經濟危機需要處理，不過，貧富差距日漸擴大，失業率以
及犯罪率逐步上升，卻是不容小覷，而這些也正是巴舍萊上任後必須迎接
的挑戰。回到新聞現場、我們要為您報導、至少有三個國家的政壇、都是
女性出頭天。我們先來看、智利的總統大選、由女性候選人蜜雪兒巴舍萊
，獲得過半數的選票，成為拉丁美洲第三位，也是智利有史以來第一位、
女性總統。官方正式計票結果出爐後，巴舍萊位在首都聖地牙哥的競選總
部，就擠滿了熱烈慶祝勝選的支持者，巴舍萊一出現在大家面前，現場情
緒也隨及沸騰到最高點。智利總統當選人，巴舍萊:20年10年或是5
年前，有誰會想到智利會選出一位女性元首。智利總統當選人，巴舍萊:
我所領導的政府會是一個團結的政府，我會做一位所有智利人的總統。反
對陣營右派聯盟的候選人品尼拉，也在第一時間坦承敗選，恭喜巴舍萊贏
得大選。總統候選人，品尼拉:謹向巴舍萊贏得的勝利表示祝賀，恭喜她
！不僅因為她是我國第一位女總統，我同時也要向我國數百萬名的婦女致
敬，在不屈不撓的努力下，終於達到今天的成就。巴舍萊這一戰保住了左
派執政聯盟，推翻皮諾契特軍政府之後，長達十六年的執政權。她將在三
月十一號，正式宣誓就職，入主總統府，成為智利史上第一位女性元首，
同時也是繼尼加拉瓜的查莫洛夫人，巴拿馬的莫斯柯索夫人之後，拉丁美
洲第三位民選的女性總統。總人口一千六百萬人的智利，是國際產銅的大
國之一，近幾年來黃銅價格飛漲，連帶使得智利經濟一片大好，和南美洲
其它國家相比，並沒有迫切的經濟危機需要處理，不過，貧富差距日漸擴
大，失業率以及犯罪率逐步上升，卻是不容小覷，而這些也正是巴舍萊上
任後必須迎接的挑戰。回到新聞現場、我們要為您報導、至少有三個國家
的政壇、都是女性出頭天。我們先來看、智利的總統大選、由女性候選人
蜜雪兒巴舍萊，獲得過半數的選票，成為拉丁美洲第三位，也是智利有史
以來第一位、女性總統。官方正式計票結果出爐後，巴舍萊位在首都聖地
牙哥的競選總部，就擠滿了熱烈慶祝勝選的支持者，巴舍萊一出現在大家
面前，現場情緒也隨及沸騰到最高點。智利總統當選人，巴舍萊:20年
10年或是5年前，有誰會想到智利會選出一位女性元首。智利總統當選
人，巴舍萊:我所領導的政府會是一個團結的政府，我會做一位所有智利
人的總統。反對陣營右派聯盟的候選人品尼拉，也在第一時間坦承敗選，
恭喜巴舍萊贏得大選。總統候選人，品尼拉:謹向巴舍萊贏得的勝利表示
祝賀，恭喜她！不僅因為她是我國第一位女總統，我同時也要向我國數百
萬名的婦女致敬，在不屈不撓的努力下，終於達到今天的成就。巴舍萊這
一戰保住了左派執政聯盟，推翻皮諾契特軍政府之後，長達十六年的執政
權。她將在三月十一號，正式宣誓就職，入主總統府，成為智利史上第一
位女性元首，同時也是繼尼加拉瓜的查莫洛夫人，巴拿馬的莫斯柯索夫人
之後，拉丁美洲第三位民選的女性總統。總人口一千六百萬人的智利，是
國際產銅的大國之一，近幾年來黃銅價格飛漲，連帶使得智利經濟一片大
好，和南美洲其它國家相比，並沒有迫切的經濟危機需要處理，不過，貧
富差距日漸擴大，失業率以及犯罪率逐步上升，卻是不容小覷，而這些也
正是巴舍萊上任後必須迎接的挑戰。回到新聞現場、我們要為您報導、至
少有三個國家的政壇、都是女性出頭天。我們先來看、智利的總統大選、
由女性候選人蜜雪兒巴舍萊，獲得過半數的選票，成為拉丁美洲第三位，
也是智利有史以來第一位、女性總統。官方正式計票結果出爐後，巴舍萊
位在首都聖地牙哥的競選總部，就擠滿了熱烈慶祝勝選的支持者，巴舍萊
一出現在大家面前，現場情緒也隨及沸騰到最高點。智利總統當選人，巴
舍萊:20年10年或是5年前，有誰會想到智利會選出一位女性元首。
智利總統當選人，巴舍萊:我所領導的政府會是一個團結的政府，我會做
一位所有智利人的總統。反對陣營右派聯盟的候選人品尼拉，也在第一時
間坦承敗選，恭喜巴舍萊贏得大選。總統候選人，品尼拉:謹向巴舍萊贏
得的勝利表示祝賀，恭喜她！不僅因為她是我國第一位女總統，我同時也
要向我國數百萬名的婦女致敬，在不屈不撓的努力下，終於達到今天的成
就。巴舍萊這一戰保住了左派執政聯盟，推翻皮諾契特軍政府之後，長達
十六年的執政權。她將在三月十一號，正式宣誓就職，入主總統府，成為
智利史上第一位女性元首，同時也是繼尼加拉瓜的查莫洛夫人，巴拿馬的
莫斯柯索夫人之後，拉丁美洲第三位民選的女性總統。總人口一千六百萬
人的智利，是國際產銅的大國之一，近幾年來黃銅價格飛漲，連帶使得智
利經濟一片大好，和南美洲其它國家相比，並沒有迫切的經濟危機需要處
理，不過，貧富差距日漸擴大，失業率以及犯罪率逐步上升，卻是不容小
覷，而這些也正是巴舍萊上任後必須迎接的挑戰。回到新聞現場、我們要
為您報導、至少有三個國家的政壇、都是女性出頭天。我們先來看、智利
的總統大選、由女性候選人蜜雪兒巴舍萊，獲得過半數的選票，成為拉丁
美洲第三位，也是智利有史以來第一位、女性總統。官方正式計票結果出
爐後，巴舍萊位在首都聖地牙哥的競選總部，就擠滿了熱烈慶祝勝選的支
持者，巴舍萊一出現在大家面前，現場情緒也隨及沸騰到最高點。智利總
統當選人，巴舍萊:20年10年或是5年前，有誰會想到智利會選出一
位女性元首。智利總統當選人，巴舍萊:我所領導的政府會是一個團結的
政府，我會做一位所有智利人的總統。反對陣營右派聯盟的候選人品尼拉
，也在第一時間坦承敗選，恭喜巴舍萊贏得大選。總統候選人，品尼拉:
謹向巴舍萊贏得的勝利表示祝賀，恭喜她！不僅因為她是我國第一位女總
統，我同時也要向我國數百萬名的婦女致敬，在不屈不撓的努力下，終於
達到今天的成就。巴舍萊這一戰保住了左派執政聯盟，推翻皮諾契特軍政
府之後，長達十六年的執政權。她將在三月十一號，正式宣誓就職，入主
總統府，成為智利史上第一位女性元首，同時也是繼尼加拉瓜的查莫洛夫
人，巴拿馬的莫斯柯索夫人之後，拉丁美洲第三位民選的女性總統。總人
口一千六百萬人的智利，是國際產銅的大國之一，近幾年來黃銅價格飛漲
，連帶使得智利經濟一片大好，和南美洲其它國家相比，並沒有迫切的經
濟危機需要處理，不過，貧富差距日漸擴大，失業率以及犯罪率逐步上升
，卻是不容小覷，而這些也正是巴舍萊上任後必須迎接的挑戰。
