國內的家暴案件愈來愈多、有民間團體今天指出，目睹暴力兒童相當也令
人憂心，在看過暴力之後，孩子心中會留下陰影，男孩子長大之後容易模
仿暴力，女生則會恐懼婚姻，呼籲社會各界關注這些說不出痛的孩子。小
莉從幼稚園開始就目睹爸爸打媽媽的情景，到現在談起來還心生恐懼。長
期輔導目睹暴力兒童的婦女救援基金會表示，這些孩子受到的心理創傷影
響是一輩子的事，但是社會卻嚴重忽略。律師賴芳玉也表示，當家暴案件
進入官司訴訟，這些孩子通常還要承受二度傷害。兩邊都是孩子最愛的人
，因此這些孩子也容易自責，認為是自己做錯事情。根據國外研究也發現
，目睹暴力的孩子長大後容易模仿暴力，女孩子也會恐懼婚姻。婦女救援
基金會認為，說出來是心理復原的第一步，也提供諮詢服務專線，022
3979095，希望社會要正視這個問題。國內的家暴案件愈來愈多、
有民間團體今天指出，目睹暴力兒童相當也令人憂心，在看過暴力之後，
孩子心中會留下陰影，男孩子長大之後容易模仿暴力，女生則會恐懼婚姻
，呼籲社會各界關注這些說不出痛的孩子。小莉從幼稚園開始就目睹爸爸
打媽媽的情景，到現在談起來還心生恐懼。長期輔導目睹暴力兒童的婦女
救援基金會表示，這些孩子受到的心理創傷影響是一輩子的事，但是社會
卻嚴重忽略。律師賴芳玉也表示，當家暴案件進入官司訴訟，這些孩子通
常還要承受二度傷害。兩邊都是孩子最愛的人，因此這些孩子也容易自責
，認為是自己做錯事情。根據國外研究也發現，目睹暴力的孩子長大後容
易模仿暴力，女孩子也會恐懼婚姻。婦女救援基金會認為，說出來是心理
復原的第一步，也提供諮詢服務專線，0223979095，希望社會
要正視這個問題。國內的家暴案件愈來愈多、有民間團體今天指出，目睹
暴力兒童相當也令人憂心，在看過暴力之後，孩子心中會留下陰影，男孩
子長大之後容易模仿暴力，女生則會恐懼婚姻，呼籲社會各界關注這些說
不出痛的孩子。小莉從幼稚園開始就目睹爸爸打媽媽的情景，到現在談起
來還心生恐懼。長期輔導目睹暴力兒童的婦女救援基金會表示，這些孩子
受到的心理創傷影響是一輩子的事，但是社會卻嚴重忽略。律師賴芳玉也
表示，當家暴案件進入官司訴訟，這些孩子通常還要承受二度傷害。兩邊
都是孩子最愛的人，因此這些孩子也容易自責，認為是自己做錯事情。根
據國外研究也發現，目睹暴力的孩子長大後容易模仿暴力，女孩子也會恐
懼婚姻。婦女救援基金會認為，說出來是心理復原的第一步，也提供諮詢
服務專線，0223979095，希望社會要正視這個問題。國內的家
暴案件愈來愈多、有民間團體今天指出，目睹暴力兒童相當也令人憂心，
在看過暴力之後，孩子心中會留下陰影，男孩子長大之後容易模仿暴力，
女生則會恐懼婚姻，呼籲社會各界關注這些說不出痛的孩子。小莉從幼稚
園開始就目睹爸爸打媽媽的情景，到現在談起來還心生恐懼。長期輔導目
睹暴力兒童的婦女救援基金會表示，這些孩子受到的心理創傷影響是一輩
子的事，但是社會卻嚴重忽略。律師賴芳玉也表示，當家暴案件進入官司
訴訟，這些孩子通常還要承受二度傷害。兩邊都是孩子最愛的人，因此這
些孩子也容易自責，認為是自己做錯事情。根據國外研究也發現，目睹暴
力的孩子長大後容易模仿暴力，女孩子也會恐懼婚姻。婦女救援基金會認
為，說出來是心理復原的第一步，也提供諮詢服務專線，0223979
095，希望社會要正視這個問題。國內的家暴案件愈來愈多、有民間團
體今天指出，目睹暴力兒童相當也令人憂心，在看過暴力之後，孩子心中
會留下陰影，男孩子長大之後容易模仿暴力，女生則會恐懼婚姻，呼籲社
會各界關注這些說不出痛的孩子。小莉從幼稚園開始就目睹爸爸打媽媽的
情景，到現在談起來還心生恐懼。長期輔導目睹暴力兒童的婦女救援基金
會表示，這些孩子受到的心理創傷影響是一輩子的事，但是社會卻嚴重忽
略。律師賴芳玉也表示，當家暴案件進入官司訴訟，這些孩子通常還要承
受二度傷害。兩邊都是孩子最愛的人，因此這些孩子也容易自責，認為是
自己做錯事情。根據國外研究也發現，目睹暴力的孩子長大後容易模仿暴
力，女孩子也會恐懼婚姻。婦女救援基金會認為，說出來是心理復原的第
一步，也提供諮詢服務專線，0223979095，希望社會要正視這
個問題。國內的家暴案件愈來愈多、有民間團體今天指出，目睹暴力兒童
相當也令人憂心，在看過暴力之後，孩子心中會留下陰影，男孩子長大之
後容易模仿暴力，女生則會恐懼婚姻，呼籲社會各界關注這些說不出痛的
孩子。小莉從幼稚園開始就目睹爸爸打媽媽的情景，到現在談起來還心生
恐懼。長期輔導目睹暴力兒童的婦女救援基金會表示，這些孩子受到的心
理創傷影響是一輩子的事，但是社會卻嚴重忽略。律師賴芳玉也表示，當
家暴案件進入官司訴訟，這些孩子通常還要承受二度傷害。兩邊都是孩子
最愛的人，因此這些孩子也容易自責，認為是自己做錯事情。根據國外研
究也發現，目睹暴力的孩子長大後容易模仿暴力，女孩子也會恐懼婚姻。
婦女救援基金會認為，說出來是心理復原的第一步，也提供諮詢服務專線
，0223979095，希望社會要正視這個問題。國內的家暴案件愈
來愈多、有民間團體今天指出，目睹暴力兒童相當也令人憂心，在看過暴
力之後，孩子心中會留下陰影，男孩子長大之後容易模仿暴力，女生則會
恐懼婚姻，呼籲社會各界關注這些說不出痛的孩子。小莉從幼稚園開始就
目睹爸爸打媽媽的情景，到現在談起來還心生恐懼。長期輔導目睹暴力兒
童的婦女救援基金會表示，這些孩子受到的心理創傷影響是一輩子的事，
但是社會卻嚴重忽略。律師賴芳玉也表示，當家暴案件進入官司訴訟，這
些孩子通常還要承受二度傷害。兩邊都是孩子最愛的人，因此這些孩子也
容易自責，認為是自己做錯事情。根據國外研究也發現，目睹暴力的孩子
長大後容易模仿暴力，女孩子也會恐懼婚姻。婦女救援基金會認為，說出
來是心理復原的第一步，也提供諮詢服務專線，0223979095，
希望社會要正視這個問題。
