很多私有的歷史建物、經常碰到具有保存價值、卻不堪居住的情況，這類
建築到底該如何保存、還是翻新重建，往往成為政府跟民間業主的難題。
今天台北市衡陽路上、有三棟百年建築、順利列入歷史建物，市政府希望
透過翻修，讓這些建築恢復舊有風貌。位在衡陽路上的這幾棟房子，古典
風格的立面，仿巴洛克風格的山牆，成了這條台灣早期發展的街道上，唯
一存留的舊式建築。不過，這些長廊式的閩式建築，內部卻因為年代久遠
加上蟲蛀腐蝕，不但無法住人，下雨天更是頻頻漏水，讓業主傷透腦筋。
這幾棟房子都是建於民國前一年，有著上百年的歷史，也見證了台北車站
到總統府這一帶、早期的歷史風華，學者肯定這些建築的歷史價值，尤其
是這個大台北地區少數僅存、難得一見的鐘樓，更是值得保存。不過，由
於最後一棟曾經大幅翻修，因此在經過半天的會勘後，只有三棟被指定為
歷史建物，這三棟建物將可以容積移轉的方式獲得市政府的補助，進行修
繕，恢復原建築的歷史風貌。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導很多私有
的歷史建物、經常碰到具有保存價值、卻不堪居住的情況，這類建築到底
該如何保存、還是翻新重建，往往成為政府跟民間業主的難題。今天台北
市衡陽路上、有三棟百年建築、順利列入歷史建物，市政府希望透過翻修
，讓這些建築恢復舊有風貌。位在衡陽路上的這幾棟房子，古典風格的立
面，仿巴洛克風格的山牆，成了這條台灣早期發展的街道上，唯一存留的
舊式建築。不過，這些長廊式的閩式建築，內部卻因為年代久遠加上蟲蛀
腐蝕，不但無法住人，下雨天更是頻頻漏水，讓業主傷透腦筋。這幾棟房
子都是建於民國前一年，有著上百年的歷史，也見證了台北車站到總統府
這一帶、早期的歷史風華，學者肯定這些建築的歷史價值，尤其是這個大
台北地區少數僅存、難得一見的鐘樓，更是值得保存。不過，由於最後一
棟曾經大幅翻修，因此在經過半天的會勘後，只有三棟被指定為歷史建物
，這三棟建物將可以容積移轉的方式獲得市政府的補助，進行修繕，恢復
原建築的歷史風貌。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導很多私有的歷史建
物、經常碰到具有保存價值、卻不堪居住的情況，這類建築到底該如何保
存、還是翻新重建，往往成為政府跟民間業主的難題。今天台北市衡陽路
上、有三棟百年建築、順利列入歷史建物，市政府希望透過翻修，讓這些
建築恢復舊有風貌。位在衡陽路上的這幾棟房子，古典風格的立面，仿巴
洛克風格的山牆，成了這條台灣早期發展的街道上，唯一存留的舊式建築
。不過，這些長廊式的閩式建築，內部卻因為年代久遠加上蟲蛀腐蝕，不
但無法住人，下雨天更是頻頻漏水，讓業主傷透腦筋。這幾棟房子都是建
於民國前一年，有著上百年的歷史，也見證了台北車站到總統府這一帶、
早期的歷史風華，學者肯定這些建築的歷史價值，尤其是這個大台北地區
少數僅存、難得一見的鐘樓，更是值得保存。不過，由於最後一棟曾經大
幅翻修，因此在經過半天的會勘後，只有三棟被指定為歷史建物，這三棟
建物將可以容積移轉的方式獲得市政府的補助，進行修繕，恢復原建築的
歷史風貌。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導很多私有的歷史建物、經常
碰到具有保存價值、卻不堪居住的情況，這類建築到底該如何保存、還是
翻新重建，往往成為政府跟民間業主的難題。今天台北市衡陽路上、有三
棟百年建築、順利列入歷史建物，市政府希望透過翻修，讓這些建築恢復
舊有風貌。位在衡陽路上的這幾棟房子，古典風格的立面，仿巴洛克風格
的山牆，成了這條台灣早期發展的街道上，唯一存留的舊式建築。不過，
這些長廊式的閩式建築，內部卻因為年代久遠加上蟲蛀腐蝕，不但無法住
人，下雨天更是頻頻漏水，讓業主傷透腦筋。這幾棟房子都是建於民國前
一年，有著上百年的歷史，也見證了台北車站到總統府這一帶、早期的歷
史風華，學者肯定這些建築的歷史價值，尤其是這個大台北地區少數僅存
、難得一見的鐘樓，更是值得保存。不過，由於最後一棟曾經大幅翻修，
因此在經過半天的會勘後，只有三棟被指定為歷史建物，這三棟建物將可
以容積移轉的方式獲得市政府的補助，進行修繕，恢復原建築的歷史風貌
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導很多私有的歷史建物、經常碰到具有
保存價值、卻不堪居住的情況，這類建築到底該如何保存、還是翻新重建
，往往成為政府跟民間業主的難題。今天台北市衡陽路上、有三棟百年建
築、順利列入歷史建物，市政府希望透過翻修，讓這些建築恢復舊有風貌
。位在衡陽路上的這幾棟房子，古典風格的立面，仿巴洛克風格的山牆，
成了這條台灣早期發展的街道上，唯一存留的舊式建築。不過，這些長廊
式的閩式建築，內部卻因為年代久遠加上蟲蛀腐蝕，不但無法住人，下雨
天更是頻頻漏水，讓業主傷透腦筋。這幾棟房子都是建於民國前一年，有
著上百年的歷史，也見證了台北車站到總統府這一帶、早期的歷史風華，
學者肯定這些建築的歷史價值，尤其是這個大台北地區少數僅存、難得一
見的鐘樓，更是值得保存。不過，由於最後一棟曾經大幅翻修，因此在經
過半天的會勘後，只有三棟被指定為歷史建物，這三棟建物將可以容積移
轉的方式獲得市政府的補助，進行修繕，恢復原建築的歷史風貌。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導很多私有的歷史建物、經常碰到具有保存價值
、卻不堪居住的情況，這類建築到底該如何保存、還是翻新重建，往往成
為政府跟民間業主的難題。今天台北市衡陽路上、有三棟百年建築、順利
列入歷史建物，市政府希望透過翻修，讓這些建築恢復舊有風貌。位在衡
陽路上的這幾棟房子，古典風格的立面，仿巴洛克風格的山牆，成了這條
台灣早期發展的街道上，唯一存留的舊式建築。不過，這些長廊式的閩式
建築，內部卻因為年代久遠加上蟲蛀腐蝕，不但無法住人，下雨天更是頻
頻漏水，讓業主傷透腦筋。這幾棟房子都是建於民國前一年，有著上百年
的歷史，也見證了台北車站到總統府這一帶、早期的歷史風華，學者肯定
這些建築的歷史價值，尤其是這個大台北地區少數僅存、難得一見的鐘樓
，更是值得保存。不過，由於最後一棟曾經大幅翻修，因此在經過半天的
會勘後，只有三棟被指定為歷史建物，這三棟建物將可以容積移轉的方式
獲得市政府的補助，進行修繕，恢復原建築的歷史風貌。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導很多私有的歷史建物、經常碰到具有保存價值、卻不堪
居住的情況，這類建築到底該如何保存、還是翻新重建，往往成為政府跟
民間業主的難題。今天台北市衡陽路上、有三棟百年建築、順利列入歷史
建物，市政府希望透過翻修，讓這些建築恢復舊有風貌。位在衡陽路上的
這幾棟房子，古典風格的立面，仿巴洛克風格的山牆，成了這條台灣早期
發展的街道上，唯一存留的舊式建築。不過，這些長廊式的閩式建築，內
部卻因為年代久遠加上蟲蛀腐蝕，不但無法住人，下雨天更是頻頻漏水，
讓業主傷透腦筋。這幾棟房子都是建於民國前一年，有著上百年的歷史，
也見證了台北車站到總統府這一帶、早期的歷史風華，學者肯定這些建築
的歷史價值，尤其是這個大台北地區少數僅存、難得一見的鐘樓，更是值
得保存。不過，由於最後一棟曾經大幅翻修，因此在經過半天的會勘後，
只有三棟被指定為歷史建物，這三棟建物將可以容積移轉的方式獲得市政
府的補助，進行修繕，恢復原建築的歷史風貌。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導
