新聞一開始，先來關心我位在中美洲友邦，海地的最新情勢。反對海地總
統亞里斯第德的游擊隊，在當地時間星期天宣佈攻下海地第二大城《海地
角》。亞里斯第德則是宣佈增派警力，要收回游擊隊控制的地盤，而西方
國家外交官也揚言，不會容許游擊隊以武力奪取政權。海地第二大城海地
角市區的一個角落，冒出陣陣的濃煙。而地面上的景象更是令人怵目驚心
。大約200人的游擊隊在當地時間星期二，突襲了海地角的警察局，雖
然警方人數較多，但是裝備和訓練都很差，根本打不過這批殺人不眨眼的
游擊隊。曾經擔任海地精銳部隊指揮官、現在也身在反對陣營的瑞布指出
，以海地政府現有的防衛力量，游擊隊甚至可以不費一槍一彈就拿下首都
。而儘管反對亞里斯第德的一方聲勢浩大，但也有不少隱憂。不少民眾對
於亞里斯第德總統涉及貪污濫權的確深表不滿，但游擊隊的組成分子，大
多是前獨裁政權手下濫殺無辜、惡名昭彰的秘密警察。因此反對派民眾也
和游擊隊保持距離。另外，是否要接受西方國家的調停，反對派內部也有
不同意見。我認為國際社會可以要亞里斯第德下台。只有他們(國際社會
)辦得到。這計劃(西方國家調停)本身，一開始就看起來沒什麼用。出
面調停的包括美國、加拿大、法國、美洲國家組織和加勒比海共同體，他
們在上星期六獲得亞里斯第德同意，由社會賢達共同提出總理和內閣名單
，反對派是否同意的最後期限是台灣時間星期二早上。而西方國家揚言，
如果反對派是用武力推翻民選政府，各國絕對不會接受。新聞一開始，先
來關心我位在中美洲友邦，海地的最新情勢。反對海地總統亞里斯第德的
游擊隊，在當地時間星期天宣佈攻下海地第二大城《海地角》。亞里斯第
德則是宣佈增派警力，要收回游擊隊控制的地盤，而西方國家外交官也揚
言，不會容許游擊隊以武力奪取政權。海地第二大城海地角市區的一個角
落，冒出陣陣的濃煙。而地面上的景象更是令人怵目驚心。大約200人
的游擊隊在當地時間星期二，突襲了海地角的警察局，雖然警方人數較多
，但是裝備和訓練都很差，根本打不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔
任海地精銳部隊指揮官、現在也身在反對陣營的瑞布指出，以海地政府現
有的防衛力量，游擊隊甚至可以不費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞
里斯第德的一方聲勢浩大，但也有不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總
統涉及貪污濫權的確深表不滿，但游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權
手下濫殺無辜、惡名昭彰的秘密警察。因此反對派民眾也和游擊隊保持距
離。另外，是否要接受西方國家的調停，反對派內部也有不同意見。我認
為國際社會可以要亞里斯第德下台。只有他們(國際社會)辦得到。這計
劃(西方國家調停)本身，一開始就看起來沒什麼用。出面調停的包括美
國、加拿大、法國、美洲國家組織和加勒比海共同體，他們在上星期六獲
得亞里斯第德同意，由社會賢達共同提出總理和內閣名單，反對派是否同
意的最後期限是台灣時間星期二早上。而西方國家揚言，如果反對派是用
武力推翻民選政府，各國絕對不會接受。新聞一開始，先來關心我位在中
美洲友邦，海地的最新情勢。反對海地總統亞里斯第德的游擊隊，在當地
時間星期天宣佈攻下海地第二大城《海地角》。亞里斯第德則是宣佈增派
警力，要收回游擊隊控制的地盤，而西方國家外交官也揚言，不會容許游
擊隊以武力奪取政權。海地第二大城海地角市區的一個角落，冒出陣陣的
濃煙。而地面上的景象更是令人怵目驚心。大約200人的游擊隊在當地
時間星期二，突襲了海地角的警察局，雖然警方人數較多，但是裝備和訓
練都很差，根本打不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地精銳部隊
指揮官、現在也身在反對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的防衛力量，
游擊隊甚至可以不費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯第德的一方
聲勢浩大，但也有不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪污濫權
的確深表不滿，但游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下濫殺無辜、
惡名昭彰的秘密警察。因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。另外，是否
要接受西方國家的調停，反對派內部也有不同意見。我認為國際社會可以
要亞里斯第德下台。只有他們(國際社會)辦得到。這計劃(西方國家調
停)本身，一開始就看起來沒什麼用。出面調停的包括美國、加拿大、法
國、美洲國家組織和加勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞里斯第德同
意，由社會賢達共同提出總理和內閣名單，反對派是否同意的最後期限是
台灣時間星期二早上。而西方國家揚言，如果反對派是用武力推翻民選政
府，各國絕對不會接受。新聞一開始，先來關心我位在中美洲友邦，海地
的最新情勢。反對海地總統亞里斯第德的游擊隊，在當地時間星期天宣佈
攻下海地第二大城《海地角》。亞里斯第德則是宣佈增派警力，要收回游
擊隊控制的地盤，而西方國家外交官也揚言，不會容許游擊隊以武力奪取
政權。海地第二大城海地角市區的一個角落，冒出陣陣的濃煙。而地面上
的景象更是令人怵目驚心。大約200人的游擊隊在當地時間星期二，突
襲了海地角的警察局，雖然警方人數較多，但是裝備和訓練都很差，根本
打不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地精銳部隊指揮官、現在也
身在反對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的防衛力量，游擊隊甚至可以
不費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯第德的一方聲勢浩大，但也
有不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪污濫權的確深表不滿，
但游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下濫殺無辜、惡名昭彰的秘密
警察。因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。另外，是否要接受西方國家
的調停，反對派內部也有不同意見。我認為國際社會可以要亞里斯第德下
台。只有他們(國際社會)辦得到。這計劃(西方國家調停)本身，一開
始就看起來沒什麼用。出面調停的包括美國、加拿大、法國、美洲國家組
織和加勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞里斯第德同意，由社會賢達
共同提出總理和內閣名單，反對派是否同意的最後期限是台灣時間星期二
早上。而西方國家揚言，如果反對派是用武力推翻民選政府，各國絕對不
會接受。新聞一開始，先來關心我位在中美洲友邦，海地的最新情勢。反
對海地總統亞里斯第德的游擊隊，在當地時間星期天宣佈攻下海地第二大
城《海地角》。亞里斯第德則是宣佈增派警力，要收回游擊隊控制的地盤
，而西方國家外交官也揚言，不會容許游擊隊以武力奪取政權。海地第二
大城海地角市區的一個角落，冒出陣陣的濃煙。而地面上的景象更是令人
怵目驚心。大約200人的游擊隊在當地時間星期二，突襲了海地角的警
察局，雖然警方人數較多，但是裝備和訓練都很差，根本打不過這批殺人
不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地精銳部隊指揮官、現在也身在反對陣營的
瑞布指出，以海地政府現有的防衛力量，游擊隊甚至可以不費一槍一彈就
拿下首都。而儘管反對亞里斯第德的一方聲勢浩大，但也有不少隱憂。不
少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪污濫權的確深表不滿，但游擊隊的組成
分子，大多是前獨裁政權手下濫殺無辜、惡名昭彰的秘密警察。因此反對
派民眾也和游擊隊保持距離。另外，是否要接受西方國家的調停，反對派
內部也有不同意見。我認為國際社會可以要亞里斯第德下台。只有他們(
國際社會)辦得到。這計劃(西方國家調停)本身，一開始就看起來沒什
麼用。出面調停的包括美國、加拿大、法國、美洲國家組織和加勒比海共
同體，他們在上星期六獲得亞里斯第德同意，由社會賢達共同提出總理和
內閣名單，反對派是否同意的最後期限是台灣時間星期二早上。而西方國
家揚言，如果反對派是用武力推翻民選政府，各國絕對不會接受。新聞一
開始，先來關心我位在中美洲友邦，海地的最新情勢。反對海地總統亞里
斯第德的游擊隊，在當地時間星期天宣佈攻下海地第二大城《海地角》。
亞里斯第德則是宣佈增派警力，要收回游擊隊控制的地盤，而西方國家外
交官也揚言，不會容許游擊隊以武力奪取政權。海地第二大城海地角市區
的一個角落，冒出陣陣的濃煙。而地面上的景象更是令人怵目驚心。大約
200人的游擊隊在當地時間星期二，突襲了海地角的警察局，雖然警方
人數較多，但是裝備和訓練都很差，根本打不過這批殺人不眨眼的游擊隊
。曾經擔任海地精銳部隊指揮官、現在也身在反對陣營的瑞布指出，以海
地政府現有的防衛力量，游擊隊甚至可以不費一槍一彈就拿下首都。而儘
管反對亞里斯第德的一方聲勢浩大，但也有不少隱憂。不少民眾對於亞里
斯第德總統涉及貪污濫權的確深表不滿，但游擊隊的組成分子，大多是前
獨裁政權手下濫殺無辜、惡名昭彰的秘密警察。因此反對派民眾也和游擊
隊保持距離。另外，是否要接受西方國家的調停，反對派內部也有不同意
見。我認為國際社會可以要亞里斯第德下台。只有他們(國際社會)辦得
到。這計劃(西方國家調停)本身，一開始就看起來沒什麼用。出面調停
的包括美國、加拿大、法國、美洲國家組織和加勒比海共同體，他們在上
星期六獲得亞里斯第德同意，由社會賢達共同提出總理和內閣名單，反對
派是否同意的最後期限是台灣時間星期二早上。而西方國家揚言，如果反
對派是用武力推翻民選政府，各國絕對不會接受。新聞一開始，先來關心
我位在中美洲友邦，海地的最新情勢。反對海地總統亞里斯第德的游擊隊
，在當地時間星期天宣佈攻下海地第二大城《海地角》。亞里斯第德則是
宣佈增派警力，要收回游擊隊控制的地盤，而西方國家外交官也揚言，不
會容許游擊隊以武力奪取政權。海地第二大城海地角市區的一個角落，冒
出陣陣的濃煙。而地面上的景象更是令人怵目驚心。大約200人的游擊
隊在當地時間星期二，突襲了海地角的警察局，雖然警方人數較多，但是
裝備和訓練都很差，根本打不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地
精銳部隊指揮官、現在也身在反對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的防
衛力量，游擊隊甚至可以不費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯第
德的一方聲勢浩大，但也有不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉及
貪污濫權的確深表不滿，但游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下濫
殺無辜、惡名昭彰的秘密警察。因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。另
外，是否要接受西方國家的調停，反對派內部也有不同意見。我認為國際
社會可以要亞里斯第德下台。只有他們(國際社會)辦得到。這計劃(西
方國家調停)本身，一開始就看起來沒什麼用。出面調停的包括美國、加
拿大、法國、美洲國家組織和加勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞里
斯第德同意，由社會賢達共同提出總理和內閣名單，反對派是否同意的最
後期限是台灣時間星期二早上。而西方國家揚言，如果反對派是用武力推
翻民選政府，各國絕對不會接受。新聞一開始，先來關心我位在中美洲友
邦，海地的最新情勢。反對海地總統亞里斯第德的游擊隊，在當地時間星
期天宣佈攻下海地第二大城《海地角》。亞里斯第德則是宣佈增派警力，
要收回游擊隊控制的地盤，而西方國家外交官也揚言，不會容許游擊隊以
武力奪取政權。海地第二大城海地角市區的一個角落，冒出陣陣的濃煙。
而地面上的景象更是令人怵目驚心。大約200人的游擊隊在當地時間星
期二，突襲了海地角的警察局，雖然警方人數較多，但是裝備和訓練都很
差，根本打不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地精銳部隊指揮官
、現在也身在反對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的防衛力量，游擊隊
甚至可以不費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯第德的一方聲勢浩
大，但也有不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪污濫權的確深
表不滿，但游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下濫殺無辜、惡名昭
彰的秘密警察。因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。另外，是否要接受
西方國家的調停，反對派內部也有不同意見。我認為國際社會可以要亞里
斯第德下台。只有他們(國際社會)辦得到。這計劃(西方國家調停)本
身，一開始就看起來沒什麼用。出面調停的包括美國、加拿大、法國、美
洲國家組織和加勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞里斯第德同意，由
社會賢達共同提出總理和內閣名單，反對派是否同意的最後期限是台灣時
間星期二早上。而西方國家揚言，如果反對派是用武力推翻民選政府，各
國絕對不會接受。新聞一開始，先來關心我位在中美洲友邦，海地的最新
情勢。反對海地總統亞里斯第德的游擊隊，在當地時間星期天宣佈攻下海
地第二大城《海地角》。亞里斯第德則是宣佈增派警力，要收回游擊隊控
制的地盤，而西方國家外交官也揚言，不會容許游擊隊以武力奪取政權。
海地第二大城海地角市區的一個角落，冒出陣陣的濃煙。而地面上的景象
更是令人怵目驚心。大約200人的游擊隊在當地時間星期二，突襲了海
地角的警察局，雖然警方人數較多，但是裝備和訓練都很差，根本打不過
這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地精銳部隊指揮官、現在也身在反
對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的防衛力量，游擊隊甚至可以不費一
槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯第德的一方聲勢浩大，但也有不少
隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪污濫權的確深表不滿，但游擊
隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下濫殺無辜、惡名昭彰的秘密警察。
因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。另外，是否要接受西方國家的調停
，反對派內部也有不同意見。我認為國際社會可以要亞里斯第德下台。只
有他們(國際社會)辦得到。這計劃(西方國家調停)本身，一開始就看
起來沒什麼用。出面調停的包括美國、加拿大、法國、美洲國家組織和加
勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞里斯第德同意，由社會賢達共同提
出總理和內閣名單，反對派是否同意的最後期限是台灣時間星期二早上。
而西方國家揚言，如果反對派是用武力推翻民選政府，各國絕對不會接受
。新聞一開始，先來關心我位在中美洲友邦，海地的最新情勢。反對海地
總統亞里斯第德的游擊隊，在當地時間星期天宣佈攻下海地第二大城《海
地角》。亞里斯第德則是宣佈增派警力，要收回游擊隊控制的地盤，而西
方國家外交官也揚言，不會容許游擊隊以武力奪取政權。海地第二大城海
地角市區的一個角落，冒出陣陣的濃煙。而地面上的景象更是令人怵目驚
心。大約200人的游擊隊在當地時間星期二，突襲了海地角的警察局，
雖然警方人數較多，但是裝備和訓練都很差，根本打不過這批殺人不眨眼
的游擊隊。曾經擔任海地精銳部隊指揮官、現在也身在反對陣營的瑞布指
出，以海地政府現有的防衛力量，游擊隊甚至可以不費一槍一彈就拿下首
都。而儘管反對亞里斯第德的一方聲勢浩大，但也有不少隱憂。不少民眾
對於亞里斯第德總統涉及貪污濫權的確深表不滿，但游擊隊的組成分子，
大多是前獨裁政權手下濫殺無辜、惡名昭彰的秘密警察。因此反對派民眾
也和游擊隊保持距離。另外，是否要接受西方國家的調停，反對派內部也
有不同意見。我認為國際社會可以要亞里斯第德下台。只有他們(國際社
會)辦得到。這計劃(西方國家調停)本身，一開始就看起來沒什麼用。
出面調停的包括美國、加拿大、法國、美洲國家組織和加勒比海共同體，
他們在上星期六獲得亞里斯第德同意，由社會賢達共同提出總理和內閣名
單，反對派是否同意的最後期限是台灣時間星期二早上。而西方國家揚言
，如果反對派是用武力推翻民選政府，各國絕對不會接受。新聞一開始，
先來關心我位在中美洲友邦，海地的最新情勢。反對海地總統亞里斯第德
的游擊隊，在當地時間星期天宣佈攻下海地第二大城《海地角》。亞里斯
第德則是宣佈增派警力，要收回游擊隊控制的地盤，而西方國家外交官也
揚言，不會容許游擊隊以武力奪取政權。海地第二大城海地角市區的一個
角落，冒出陣陣的濃煙。而地面上的景象更是令人怵目驚心。大約200
人的游擊隊在當地時間星期二，突襲了海地角的警察局，雖然警方人數較
多，但是裝備和訓練都很差，根本打不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經
擔任海地精銳部隊指揮官、現在也身在反對陣營的瑞布指出，以海地政府
現有的防衛力量，游擊隊甚至可以不費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對
亞里斯第德的一方聲勢浩大，但也有不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德
總統涉及貪污濫權的確深表不滿，但游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政
權手下濫殺無辜、惡名昭彰的秘密警察。因此反對派民眾也和游擊隊保持
距離。另外，是否要接受西方國家的調停，反對派內部也有不同意見。我
認為國際社會可以要亞里斯第德下台。只有他們(國際社會)辦得到。這
計劃(西方國家調停)本身，一開始就看起來沒什麼用。出面調停的包括
美國、加拿大、法國、美洲國家組織和加勒比海共同體，他們在上星期六
獲得亞里斯第德同意，由社會賢達共同提出總理和內閣名單，反對派是否
同意的最後期限是台灣時間星期二早上。而西方國家揚言，如果反對派是
用武力推翻民選政府，各國絕對不會接受。新聞一開始，先來關心我位在
中美洲友邦，海地的最新情勢。反對海地總統亞里斯第德的游擊隊，在當
地時間星期天宣佈攻下海地第二大城《海地角》。亞里斯第德則是宣佈增
派警力，要收回游擊隊控制的地盤，而西方國家外交官也揚言，不會容許
游擊隊以武力奪取政權。海地第二大城海地角市區的一個角落，冒出陣陣
的濃煙。而地面上的景象更是令人怵目驚心。大約200人的游擊隊在當
地時間星期二，突襲了海地角的警察局，雖然警方人數較多，但是裝備和
訓練都很差，根本打不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地精銳部
隊指揮官、現在也身在反對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的防衛力量
，游擊隊甚至可以不費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯第德的一
方聲勢浩大，但也有不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪污濫
權的確深表不滿，但游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下濫殺無辜
、惡名昭彰的秘密警察。因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。另外，是
否要接受西方國家的調停，反對派內部也有不同意見。我認為國際社會可
以要亞里斯第德下台。只有他們(國際社會)辦得到。這計劃(西方國家
調停)本身，一開始就看起來沒什麼用。出面調停的包括美國、加拿大、
法國、美洲國家組織和加勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞里斯第德
同意，由社會賢達共同提出總理和內閣名單，反對派是否同意的最後期限
是台灣時間星期二早上。而西方國家揚言，如果反對派是用武力推翻民選
政府，各國絕對不會接受。新聞一開始，先來關心我位在中美洲友邦，海
地的最新情勢。反對海地總統亞里斯第德的游擊隊，在當地時間星期天宣
佈攻下海地第二大城《海地角》。亞里斯第德則是宣佈增派警力，要收回
游擊隊控制的地盤，而西方國家外交官也揚言，不會容許游擊隊以武力奪
取政權。海地第二大城海地角市區的一個角落，冒出陣陣的濃煙。而地面
上的景象更是令人怵目驚心。大約200人的游擊隊在當地時間星期二，
突襲了海地角的警察局，雖然警方人數較多，但是裝備和訓練都很差，根
本打不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地精銳部隊指揮官、現在
也身在反對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的防衛力量，游擊隊甚至可
以不費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯第德的一方聲勢浩大，但
也有不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪污濫權的確深表不滿
，但游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下濫殺無辜、惡名昭彰的秘
密警察。因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。另外，是否要接受西方國
家的調停，反對派內部也有不同意見。我認為國際社會可以要亞里斯第德
下台。只有他們(國際社會)辦得到。這計劃(西方國家調停)本身，一
開始就看起來沒什麼用。出面調停的包括美國、加拿大、法國、美洲國家
組織和加勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞里斯第德同意，由社會賢
達共同提出總理和內閣名單，反對派是否同意的最後期限是台灣時間星期
二早上。而西方國家揚言，如果反對派是用武力推翻民選政府，各國絕對
不會接受。新聞一開始，先來關心我位在中美洲友邦，海地的最新情勢。
反對海地總統亞里斯第德的游擊隊，在當地時間星期天宣佈攻下海地第二
大城《海地角》。亞里斯第德則是宣佈增派警力，要收回游擊隊控制的地
盤，而西方國家外交官也揚言，不會容許游擊隊以武力奪取政權。海地第
二大城海地角市區的一個角落，冒出陣陣的濃煙。而地面上的景象更是令
人怵目驚心。大約200人的游擊隊在當地時間星期二，突襲了海地角的
警察局，雖然警方人數較多，但是裝備和訓練都很差，根本打不過這批殺
人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海地精銳部隊指揮官、現在也身在反對陣營
的瑞布指出，以海地政府現有的防衛力量，游擊隊甚至可以不費一槍一彈
就拿下首都。而儘管反對亞里斯第德的一方聲勢浩大，但也有不少隱憂。
不少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪污濫權的確深表不滿，但游擊隊的組
成分子，大多是前獨裁政權手下濫殺無辜、惡名昭彰的秘密警察。因此反
對派民眾也和游擊隊保持距離。另外，是否要接受西方國家的調停，反對
派內部也有不同意見。我認為國際社會可以要亞里斯第德下台。只有他們
(國際社會)辦得到。這計劃(西方國家調停)本身，一開始就看起來沒
什麼用。出面調停的包括美國、加拿大、法國、美洲國家組織和加勒比海
共同體，他們在上星期六獲得亞里斯第德同意，由社會賢達共同提出總理
和內閣名單，反對派是否同意的最後期限是台灣時間星期二早上。而西方
國家揚言，如果反對派是用武力推翻民選政府，各國絕對不會接受。新聞
一開始，先來關心我位在中美洲友邦，海地的最新情勢。反對海地總統亞
里斯第德的游擊隊，在當地時間星期天宣佈攻下海地第二大城《海地角》
。亞里斯第德則是宣佈增派警力，要收回游擊隊控制的地盤，而西方國家
外交官也揚言，不會容許游擊隊以武力奪取政權。海地第二大城海地角市
區的一個角落，冒出陣陣的濃煙。而地面上的景象更是令人怵目驚心。大
約200人的游擊隊在當地時間星期二，突襲了海地角的警察局，雖然警
方人數較多，但是裝備和訓練都很差，根本打不過這批殺人不眨眼的游擊
隊。曾經擔任海地精銳部隊指揮官、現在也身在反對陣營的瑞布指出，以
海地政府現有的防衛力量，游擊隊甚至可以不費一槍一彈就拿下首都。而
儘管反對亞里斯第德的一方聲勢浩大，但也有不少隱憂。不少民眾對於亞
里斯第德總統涉及貪污濫權的確深表不滿，但游擊隊的組成分子，大多是
前獨裁政權手下濫殺無辜、惡名昭彰的秘密警察。因此反對派民眾也和游
擊隊保持距離。另外，是否要接受西方國家的調停，反對派內部也有不同
意見。我認為國際社會可以要亞里斯第德下台。只有他們(國際社會)辦
得到。這計劃(西方國家調停)本身，一開始就看起來沒什麼用。出面調
停的包括美國、加拿大、法國、美洲國家組織和加勒比海共同體，他們在
上星期六獲得亞里斯第德同意，由社會賢達共同提出總理和內閣名單，反
對派是否同意的最後期限是台灣時間星期二早上。而西方國家揚言，如果
反對派是用武力推翻民選政府，各國絕對不會接受。新聞一開始，先來關
心我位在中美洲友邦，海地的最新情勢。反對海地總統亞里斯第德的游擊
隊，在當地時間星期天宣佈攻下海地第二大城《海地角》。亞里斯第德則
是宣佈增派警力，要收回游擊隊控制的地盤，而西方國家外交官也揚言，
不會容許游擊隊以武力奪取政權。海地第二大城海地角市區的一個角落，
冒出陣陣的濃煙。而地面上的景象更是令人怵目驚心。大約200人的游
擊隊在當地時間星期二，突襲了海地角的警察局，雖然警方人數較多，但
是裝備和訓練都很差，根本打不過這批殺人不眨眼的游擊隊。曾經擔任海
地精銳部隊指揮官、現在也身在反對陣營的瑞布指出，以海地政府現有的
防衛力量，游擊隊甚至可以不費一槍一彈就拿下首都。而儘管反對亞里斯
第德的一方聲勢浩大，但也有不少隱憂。不少民眾對於亞里斯第德總統涉
及貪污濫權的確深表不滿，但游擊隊的組成分子，大多是前獨裁政權手下
濫殺無辜、惡名昭彰的秘密警察。因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。
另外，是否要接受西方國家的調停，反對派內部也有不同意見。我認為國
際社會可以要亞里斯第德下台。只有他們(國際社會)辦得到。這計劃(
西方國家調停)本身，一開始就看起來沒什麼用。出面調停的包括美國、
加拿大、法國、美洲國家組織和加勒比海共同體，他們在上星期六獲得亞
里斯第德同意，由社會賢達共同提出總理和內閣名單，反對派是否同意的
最後期限是台灣時間星期二早上。而西方國家揚言，如果反對派是用武力
推翻民選政府，各國絕對不會接受。
