首度來到台灣演出的「歌劇魅影」，明天將在國家劇院開演，這齣在世界
各地演出長達十九年的音樂劇、在台灣六十三場的演出、門票早在幾個月
前早就銷售一空，演出團隊今天抵台，準備從明天起，準備從明天起，讓
台灣觀眾體驗這齣音樂劇的魅力。歌劇魅影明天起在台北國家劇院上演六
十三場，不但創下了國內表演場次最多、動員人數最多，成本最高的紀錄
，這個月初，還打破了「貓」劇的紀錄，成為紐約百老匯演出最久的音樂
劇。擔任魅影角色的男主角布萊德表示，這次在台灣的演出，將打破他個
人演出歌劇魅影超過兩千場的紀錄。由安德魯．韋伯創作的「歌劇魅影」
，1986年、在英國倫敦的女王劇院首演，隨即成了音樂劇的經典之作
，據估計目前全世界已經有一億的觀眾，看過這齣音樂劇。歌劇魅影在台
灣掀起一股音樂劇熱潮後，包括搖滾音樂劇「吉屋出租」以及經典的爵士
音樂劇「西城故事」，也都將在今年上半年陸續來台演出，面對音樂劇市
場的持續活絡，不少劇場界人士樂觀以待，認為音樂劇通俗的劇情、加上
炫麗的舞台效果，容易讓觀眾接受，有機會讓原本不看戲的人，從此走進
劇場。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導首度來到台灣演出的「歌劇魅影
」，明天將在國家劇院開演，這齣在世界各地演出長達十九年的音樂劇、
在台灣六十三場的演出、門票早在幾個月前早就銷售一空，演出團隊今天
抵台，準備從明天起，準備從明天起，讓台灣觀眾體驗這齣音樂劇的魅力
。歌劇魅影明天起在台北國家劇院上演六十三場，不但創下了國內表演場
次最多、動員人數最多，成本最高的紀錄，這個月初，還打破了「貓」劇
的紀錄，成為紐約百老匯演出最久的音樂劇。擔任魅影角色的男主角布萊
德表示，這次在台灣的演出，將打破他個人演出歌劇魅影超過兩千場的紀
錄。由安德魯．韋伯創作的「歌劇魅影」，1986年、在英國倫敦的女
王劇院首演，隨即成了音樂劇的經典之作，據估計目前全世界已經有一億
的觀眾，看過這齣音樂劇。歌劇魅影在台灣掀起一股音樂劇熱潮後，包括
搖滾音樂劇「吉屋出租」以及經典的爵士音樂劇「西城故事」，也都將在
今年上半年陸續來台演出，面對音樂劇市場的持續活絡，不少劇場界人士
樂觀以待，認為音樂劇通俗的劇情、加上炫麗的舞台效果，容易讓觀眾接
受，有機會讓原本不看戲的人，從此走進劇場。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導首度來到台灣演出的「歌劇魅影」，明天將在國家劇院開演，這
齣在世界各地演出長達十九年的音樂劇、在台灣六十三場的演出、門票早
在幾個月前早就銷售一空，演出團隊今天抵台，準備從明天起，準備從明
天起，讓台灣觀眾體驗這齣音樂劇的魅力。歌劇魅影明天起在台北國家劇
院上演六十三場，不但創下了國內表演場次最多、動員人數最多，成本最
高的紀錄，這個月初，還打破了「貓」劇的紀錄，成為紐約百老匯演出最
久的音樂劇。擔任魅影角色的男主角布萊德表示，這次在台灣的演出，將
打破他個人演出歌劇魅影超過兩千場的紀錄。由安德魯．韋伯創作的「歌
劇魅影」，1986年、在英國倫敦的女王劇院首演，隨即成了音樂劇的
經典之作，據估計目前全世界已經有一億的觀眾，看過這齣音樂劇。歌劇
魅影在台灣掀起一股音樂劇熱潮後，包括搖滾音樂劇「吉屋出租」以及經
典的爵士音樂劇「西城故事」，也都將在今年上半年陸續來台演出，面對
音樂劇市場的持續活絡，不少劇場界人士樂觀以待，認為音樂劇通俗的劇
情、加上炫麗的舞台效果，容易讓觀眾接受，有機會讓原本不看戲的人，
從此走進劇場。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導首度來到台灣演出的「
歌劇魅影」，明天將在國家劇院開演，這齣在世界各地演出長達十九年的
音樂劇、在台灣六十三場的演出、門票早在幾個月前早就銷售一空，演出
團隊今天抵台，準備從明天起，準備從明天起，讓台灣觀眾體驗這齣音樂
劇的魅力。歌劇魅影明天起在台北國家劇院上演六十三場，不但創下了國
內表演場次最多、動員人數最多，成本最高的紀錄，這個月初，還打破了
「貓」劇的紀錄，成為紐約百老匯演出最久的音樂劇。擔任魅影角色的男
主角布萊德表示，這次在台灣的演出，將打破他個人演出歌劇魅影超過兩
千場的紀錄。由安德魯．韋伯創作的「歌劇魅影」，1986年、在英國
倫敦的女王劇院首演，隨即成了音樂劇的經典之作，據估計目前全世界已
經有一億的觀眾，看過這齣音樂劇。歌劇魅影在台灣掀起一股音樂劇熱潮
後，包括搖滾音樂劇「吉屋出租」以及經典的爵士音樂劇「西城故事」，
也都將在今年上半年陸續來台演出，面對音樂劇市場的持續活絡，不少劇
場界人士樂觀以待，認為音樂劇通俗的劇情、加上炫麗的舞台效果，容易
讓觀眾接受，有機會讓原本不看戲的人，從此走進劇場。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導首度來到台灣演出的「歌劇魅影」，明天將在國家劇院
開演，這齣在世界各地演出長達十九年的音樂劇、在台灣六十三場的演出
、門票早在幾個月前早就銷售一空，演出團隊今天抵台，準備從明天起，
準備從明天起，讓台灣觀眾體驗這齣音樂劇的魅力。歌劇魅影明天起在台
北國家劇院上演六十三場，不但創下了國內表演場次最多、動員人數最多
，成本最高的紀錄，這個月初，還打破了「貓」劇的紀錄，成為紐約百老
匯演出最久的音樂劇。擔任魅影角色的男主角布萊德表示，這次在台灣的
演出，將打破他個人演出歌劇魅影超過兩千場的紀錄。由安德魯．韋伯創
作的「歌劇魅影」，1986年、在英國倫敦的女王劇院首演，隨即成了
音樂劇的經典之作，據估計目前全世界已經有一億的觀眾，看過這齣音樂
劇。歌劇魅影在台灣掀起一股音樂劇熱潮後，包括搖滾音樂劇「吉屋出租
」以及經典的爵士音樂劇「西城故事」，也都將在今年上半年陸續來台演
出，面對音樂劇市場的持續活絡，不少劇場界人士樂觀以待，認為音樂劇
通俗的劇情、加上炫麗的舞台效果，容易讓觀眾接受，有機會讓原本不看
戲的人，從此走進劇場。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導首度來到台灣
演出的「歌劇魅影」，明天將在國家劇院開演，這齣在世界各地演出長達
十九年的音樂劇、在台灣六十三場的演出、門票早在幾個月前早就銷售一
空，演出團隊今天抵台，準備從明天起，準備從明天起，讓台灣觀眾體驗
這齣音樂劇的魅力。歌劇魅影明天起在台北國家劇院上演六十三場，不但
創下了國內表演場次最多、動員人數最多，成本最高的紀錄，這個月初，
還打破了「貓」劇的紀錄，成為紐約百老匯演出最久的音樂劇。擔任魅影
角色的男主角布萊德表示，這次在台灣的演出，將打破他個人演出歌劇魅
影超過兩千場的紀錄。由安德魯．韋伯創作的「歌劇魅影」，1986年
、在英國倫敦的女王劇院首演，隨即成了音樂劇的經典之作，據估計目前
全世界已經有一億的觀眾，看過這齣音樂劇。歌劇魅影在台灣掀起一股音
樂劇熱潮後，包括搖滾音樂劇「吉屋出租」以及經典的爵士音樂劇「西城
故事」，也都將在今年上半年陸續來台演出，面對音樂劇市場的持續活絡
，不少劇場界人士樂觀以待，認為音樂劇通俗的劇情、加上炫麗的舞台效
果，容易讓觀眾接受，有機會讓原本不看戲的人，從此走進劇場。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
