民間環保團體、從明天開始、將有一連串的大動作。他們為了抗議立法院
編列鉅額的治水預算、忽略環境評估，環保團體將在明天拜會行政院長謝
長廷，表達對政治干預環保專業的不滿．他們也不排除發動連署，解散國
會。不滿朝野立委隨便將八年八百億的治水預算，任意膨脹到一千四百多
億，更不滿立委們以預算作為威脅，要環評早已失效的蘇花高復工，今天
民間環保團體以行動劇，諷刺立委對環保預算，政治分贓，完全沒有專業
考量。環保團體說，不管是治水政策，或是任何的環保政策，都必須通過
環境影響評估，才能實施。不過，現在看到的，卻是政治干預環保專業。
他們要求行政院提出預算覆議案，否則將連署解散國會。為了表達訴求，
全台環保團體展開串連，計畫在明天拜會行政院長謝長廷，並且後天到總
統府陳情，希望台灣的環保議題，能回歸專業，不讓政治操作。公視新聞
洪蕙竹陳信隆採訪報導民間環保團體、從明天開始、將有一連串的大動作
。他們為了抗議立法院編列鉅額的治水預算、忽略環境評估，環保團體將
在明天拜會行政院長謝長廷，表達對政治干預環保專業的不滿．他們也不
排除發動連署，解散國會。不滿朝野立委隨便將八年八百億的治水預算，
任意膨脹到一千四百多億，更不滿立委們以預算作為威脅，要環評早已失
效的蘇花高復工，今天民間環保團體以行動劇，諷刺立委對環保預算，政
治分贓，完全沒有專業考量。環保團體說，不管是治水政策，或是任何的
環保政策，都必須通過環境影響評估，才能實施。不過，現在看到的，卻
是政治干預環保專業。他們要求行政院提出預算覆議案，否則將連署解散
國會。為了表達訴求，全台環保團體展開串連，計畫在明天拜會行政院長
謝長廷，並且後天到總統府陳情，希望台灣的環保議題，能回歸專業，不
讓政治操作。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導民間環保團體、從明天開始
、將有一連串的大動作。他們為了抗議立法院編列鉅額的治水預算、忽略
環境評估，環保團體將在明天拜會行政院長謝長廷，表達對政治干預環保
專業的不滿．他們也不排除發動連署，解散國會。不滿朝野立委隨便將八
年八百億的治水預算，任意膨脹到一千四百多億，更不滿立委們以預算作
為威脅，要環評早已失效的蘇花高復工，今天民間環保團體以行動劇，諷
刺立委對環保預算，政治分贓，完全沒有專業考量。環保團體說，不管是
治水政策，或是任何的環保政策，都必須通過環境影響評估，才能實施。
不過，現在看到的，卻是政治干預環保專業。他們要求行政院提出預算覆
議案，否則將連署解散國會。為了表達訴求，全台環保團體展開串連，計
畫在明天拜會行政院長謝長廷，並且後天到總統府陳情，希望台灣的環保
議題，能回歸專業，不讓政治操作。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導民間
環保團體、從明天開始、將有一連串的大動作。他們為了抗議立法院編列
鉅額的治水預算、忽略環境評估，環保團體將在明天拜會行政院長謝長廷
，表達對政治干預環保專業的不滿．他們也不排除發動連署，解散國會。
不滿朝野立委隨便將八年八百億的治水預算，任意膨脹到一千四百多億，
更不滿立委們以預算作為威脅，要環評早已失效的蘇花高復工，今天民間
環保團體以行動劇，諷刺立委對環保預算，政治分贓，完全沒有專業考量
。環保團體說，不管是治水政策，或是任何的環保政策，都必須通過環境
影響評估，才能實施。不過，現在看到的，卻是政治干預環保專業。他們
要求行政院提出預算覆議案，否則將連署解散國會。為了表達訴求，全台
環保團體展開串連，計畫在明天拜會行政院長謝長廷，並且後天到總統府
陳情，希望台灣的環保議題，能回歸專業，不讓政治操作。公視新聞洪蕙
竹陳信隆採訪報導民間環保團體、從明天開始、將有一連串的大動作。他
們為了抗議立法院編列鉅額的治水預算、忽略環境評估，環保團體將在明
天拜會行政院長謝長廷，表達對政治干預環保專業的不滿．他們也不排除
發動連署，解散國會。不滿朝野立委隨便將八年八百億的治水預算，任意
膨脹到一千四百多億，更不滿立委們以預算作為威脅，要環評早已失效的
蘇花高復工，今天民間環保團體以行動劇，諷刺立委對環保預算，政治分
贓，完全沒有專業考量。環保團體說，不管是治水政策，或是任何的環保
政策，都必須通過環境影響評估，才能實施。不過，現在看到的，卻是政
治干預環保專業。他們要求行政院提出預算覆議案，否則將連署解散國會
。為了表達訴求，全台環保團體展開串連，計畫在明天拜會行政院長謝長
廷，並且後天到總統府陳情，希望台灣的環保議題，能回歸專業，不讓政
治操作。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導民間環保團體、從明天開始、將
有一連串的大動作。他們為了抗議立法院編列鉅額的治水預算、忽略環境
評估，環保團體將在明天拜會行政院長謝長廷，表達對政治干預環保專業
的不滿．他們也不排除發動連署，解散國會。不滿朝野立委隨便將八年八
百億的治水預算，任意膨脹到一千四百多億，更不滿立委們以預算作為威
脅，要環評早已失效的蘇花高復工，今天民間環保團體以行動劇，諷刺立
委對環保預算，政治分贓，完全沒有專業考量。環保團體說，不管是治水
政策，或是任何的環保政策，都必須通過環境影響評估，才能實施。不過
，現在看到的，卻是政治干預環保專業。他們要求行政院提出預算覆議案
，否則將連署解散國會。為了表達訴求，全台環保團體展開串連，計畫在
明天拜會行政院長謝長廷，並且後天到總統府陳情，希望台灣的環保議題
，能回歸專業，不讓政治操作。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導民間環保
團體、從明天開始、將有一連串的大動作。他們為了抗議立法院編列鉅額
的治水預算、忽略環境評估，環保團體將在明天拜會行政院長謝長廷，表
達對政治干預環保專業的不滿．他們也不排除發動連署，解散國會。不滿
朝野立委隨便將八年八百億的治水預算，任意膨脹到一千四百多億，更不
滿立委們以預算作為威脅，要環評早已失效的蘇花高復工，今天民間環保
團體以行動劇，諷刺立委對環保預算，政治分贓，完全沒有專業考量。環
保團體說，不管是治水政策，或是任何的環保政策，都必須通過環境影響
評估，才能實施。不過，現在看到的，卻是政治干預環保專業。他們要求
行政院提出預算覆議案，否則將連署解散國會。為了表達訴求，全台環保
團體展開串連，計畫在明天拜會行政院長謝長廷，並且後天到總統府陳情
，希望台灣的環保議題，能回歸專業，不讓政治操作。公視新聞洪蕙竹陳
信隆採訪報導民間環保團體、從明天開始、將有一連串的大動作。他們為
了抗議立法院編列鉅額的治水預算、忽略環境評估，環保團體將在明天拜
會行政院長謝長廷，表達對政治干預環保專業的不滿．他們也不排除發動
連署，解散國會。不滿朝野立委隨便將八年八百億的治水預算，任意膨脹
到一千四百多億，更不滿立委們以預算作為威脅，要環評早已失效的蘇花
高復工，今天民間環保團體以行動劇，諷刺立委對環保預算，政治分贓，
完全沒有專業考量。環保團體說，不管是治水政策，或是任何的環保政策
，都必須通過環境影響評估，才能實施。不過，現在看到的，卻是政治干
預環保專業。他們要求行政院提出預算覆議案，否則將連署解散國會。為
了表達訴求，全台環保團體展開串連，計畫在明天拜會行政院長謝長廷，
並且後天到總統府陳情，希望台灣的環保議題，能回歸專業，不讓政治操
作。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導
