很多人聽過阿妹的「不在乎你」，動力火車的「彩虹」，卻不知道這些好
歌、都是不浪尤幹的作品。而唱過他寫的歌，許多歌手都與他結為好友，
也呼籲大家別忘記這位默默創作的認真音樂人。泰雅族的孩子不浪尤幹，
創作能量剛到頂峰，生命卻到盡頭。15歲時母親送他一把吉他，只靠自
學，擋不住的音樂天份就給摸索出來。從偶像劇主題曲，到得過金馬獎肯
定的電影配樂，37歲的不浪，作品豐富多元，不變的是渾然天成的生命
力。單純率直的個性讓他一度不太適應台灣複雜的音樂圈生態，獎項加持
後，工作卻變少了，不浪還是執著做音樂。不擅言詞，不浪用音樂表達的
情感，卻更能撞擊人心。喜歡用鋼琴與吉他表現剛做好的曲子，不浪也玩
搖滾，民謠，黑人靈歌等曲風。曾說過要創作各種型態的音樂，重要是讓
大家聽了他的音樂都快樂。朋友說；對不浪最好的紀念，就是不要忘記他
。很多人聽過阿妹的「不在乎你」，動力火車的「彩虹」，卻不知道這些
好歌、都是不浪尤幹的作品。而唱過他寫的歌，許多歌手都與他結為好友
，也呼籲大家別忘記這位默默創作的認真音樂人。泰雅族的孩子不浪尤幹
，創作能量剛到頂峰，生命卻到盡頭。15歲時母親送他一把吉他，只靠
自學，擋不住的音樂天份就給摸索出來。從偶像劇主題曲，到得過金馬獎
肯定的電影配樂，37歲的不浪，作品豐富多元，不變的是渾然天成的生
命力。單純率直的個性讓他一度不太適應台灣複雜的音樂圈生態，獎項加
持後，工作卻變少了，不浪還是執著做音樂。不擅言詞，不浪用音樂表達
的情感，卻更能撞擊人心。喜歡用鋼琴與吉他表現剛做好的曲子，不浪也
玩搖滾，民謠，黑人靈歌等曲風。曾說過要創作各種型態的音樂，重要是
讓大家聽了他的音樂都快樂。朋友說；對不浪最好的紀念，就是不要忘記
他。很多人聽過阿妹的「不在乎你」，動力火車的「彩虹」，卻不知道這
些好歌、都是不浪尤幹的作品。而唱過他寫的歌，許多歌手都與他結為好
友，也呼籲大家別忘記這位默默創作的認真音樂人。泰雅族的孩子不浪尤
幹，創作能量剛到頂峰，生命卻到盡頭。15歲時母親送他一把吉他，只
靠自學，擋不住的音樂天份就給摸索出來。從偶像劇主題曲，到得過金馬
獎肯定的電影配樂，37歲的不浪，作品豐富多元，不變的是渾然天成的
生命力。單純率直的個性讓他一度不太適應台灣複雜的音樂圈生態，獎項
加持後，工作卻變少了，不浪還是執著做音樂。不擅言詞，不浪用音樂表
達的情感，卻更能撞擊人心。喜歡用鋼琴與吉他表現剛做好的曲子，不浪
也玩搖滾，民謠，黑人靈歌等曲風。曾說過要創作各種型態的音樂，重要
是讓大家聽了他的音樂都快樂。朋友說；對不浪最好的紀念，就是不要忘
記他。很多人聽過阿妹的「不在乎你」，動力火車的「彩虹」，卻不知道
這些好歌、都是不浪尤幹的作品。而唱過他寫的歌，許多歌手都與他結為
好友，也呼籲大家別忘記這位默默創作的認真音樂人。泰雅族的孩子不浪
尤幹，創作能量剛到頂峰，生命卻到盡頭。15歲時母親送他一把吉他，
只靠自學，擋不住的音樂天份就給摸索出來。從偶像劇主題曲，到得過金
馬獎肯定的電影配樂，37歲的不浪，作品豐富多元，不變的是渾然天成
的生命力。單純率直的個性讓他一度不太適應台灣複雜的音樂圈生態，獎
項加持後，工作卻變少了，不浪還是執著做音樂。不擅言詞，不浪用音樂
表達的情感，卻更能撞擊人心。喜歡用鋼琴與吉他表現剛做好的曲子，不
浪也玩搖滾，民謠，黑人靈歌等曲風。曾說過要創作各種型態的音樂，重
要是讓大家聽了他的音樂都快樂。朋友說；對不浪最好的紀念，就是不要
忘記他。很多人聽過阿妹的「不在乎你」，動力火車的「彩虹」，卻不知
道這些好歌、都是不浪尤幹的作品。而唱過他寫的歌，許多歌手都與他結
為好友，也呼籲大家別忘記這位默默創作的認真音樂人。泰雅族的孩子不
浪尤幹，創作能量剛到頂峰，生命卻到盡頭。15歲時母親送他一把吉他
，只靠自學，擋不住的音樂天份就給摸索出來。從偶像劇主題曲，到得過
金馬獎肯定的電影配樂，37歲的不浪，作品豐富多元，不變的是渾然天
成的生命力。單純率直的個性讓他一度不太適應台灣複雜的音樂圈生態，
獎項加持後，工作卻變少了，不浪還是執著做音樂。不擅言詞，不浪用音
樂表達的情感，卻更能撞擊人心。喜歡用鋼琴與吉他表現剛做好的曲子，
不浪也玩搖滾，民謠，黑人靈歌等曲風。曾說過要創作各種型態的音樂，
重要是讓大家聽了他的音樂都快樂。朋友說；對不浪最好的紀念，就是不
要忘記他。很多人聽過阿妹的「不在乎你」，動力火車的「彩虹」，卻不
知道這些好歌、都是不浪尤幹的作品。而唱過他寫的歌，許多歌手都與他
結為好友，也呼籲大家別忘記這位默默創作的認真音樂人。泰雅族的孩子
不浪尤幹，創作能量剛到頂峰，生命卻到盡頭。15歲時母親送他一把吉
他，只靠自學，擋不住的音樂天份就給摸索出來。從偶像劇主題曲，到得
過金馬獎肯定的電影配樂，37歲的不浪，作品豐富多元，不變的是渾然
天成的生命力。單純率直的個性讓他一度不太適應台灣複雜的音樂圈生態
，獎項加持後，工作卻變少了，不浪還是執著做音樂。不擅言詞，不浪用
音樂表達的情感，卻更能撞擊人心。喜歡用鋼琴與吉他表現剛做好的曲子
，不浪也玩搖滾，民謠，黑人靈歌等曲風。曾說過要創作各種型態的音樂
，重要是讓大家聽了他的音樂都快樂。朋友說；對不浪最好的紀念，就是
不要忘記他。很多人聽過阿妹的「不在乎你」，動力火車的「彩虹」，卻
不知道這些好歌、都是不浪尤幹的作品。而唱過他寫的歌，許多歌手都與
他結為好友，也呼籲大家別忘記這位默默創作的認真音樂人。泰雅族的孩
子不浪尤幹，創作能量剛到頂峰，生命卻到盡頭。15歲時母親送他一把
吉他，只靠自學，擋不住的音樂天份就給摸索出來。從偶像劇主題曲，到
得過金馬獎肯定的電影配樂，37歲的不浪，作品豐富多元，不變的是渾
然天成的生命力。單純率直的個性讓他一度不太適應台灣複雜的音樂圈生
態，獎項加持後，工作卻變少了，不浪還是執著做音樂。不擅言詞，不浪
用音樂表達的情感，卻更能撞擊人心。喜歡用鋼琴與吉他表現剛做好的曲
子，不浪也玩搖滾，民謠，黑人靈歌等曲風。曾說過要創作各種型態的音
樂，重要是讓大家聽了他的音樂都快樂。朋友說；對不浪最好的紀念，就
是不要忘記他。很多人聽過阿妹的「不在乎你」，動力火車的「彩虹」，
卻不知道這些好歌、都是不浪尤幹的作品。而唱過他寫的歌，許多歌手都
與他結為好友，也呼籲大家別忘記這位默默創作的認真音樂人。泰雅族的
孩子不浪尤幹，創作能量剛到頂峰，生命卻到盡頭。15歲時母親送他一
把吉他，只靠自學，擋不住的音樂天份就給摸索出來。從偶像劇主題曲，
到得過金馬獎肯定的電影配樂，37歲的不浪，作品豐富多元，不變的是
渾然天成的生命力。單純率直的個性讓他一度不太適應台灣複雜的音樂圈
生態，獎項加持後，工作卻變少了，不浪還是執著做音樂。不擅言詞，不
浪用音樂表達的情感，卻更能撞擊人心。喜歡用鋼琴與吉他表現剛做好的
曲子，不浪也玩搖滾，民謠，黑人靈歌等曲風。曾說過要創作各種型態的
音樂，重要是讓大家聽了他的音樂都快樂。朋友說；對不浪最好的紀念，
就是不要忘記他。很多人聽過阿妹的「不在乎你」，動力火車的「彩虹」
，卻不知道這些好歌、都是不浪尤幹的作品。而唱過他寫的歌，許多歌手
都與他結為好友，也呼籲大家別忘記這位默默創作的認真音樂人。泰雅族
的孩子不浪尤幹，創作能量剛到頂峰，生命卻到盡頭。15歲時母親送他
一把吉他，只靠自學，擋不住的音樂天份就給摸索出來。從偶像劇主題曲
，到得過金馬獎肯定的電影配樂，37歲的不浪，作品豐富多元，不變的
是渾然天成的生命力。單純率直的個性讓他一度不太適應台灣複雜的音樂
圈生態，獎項加持後，工作卻變少了，不浪還是執著做音樂。不擅言詞，
不浪用音樂表達的情感，卻更能撞擊人心。喜歡用鋼琴與吉他表現剛做好
的曲子，不浪也玩搖滾，民謠，黑人靈歌等曲風。曾說過要創作各種型態
的音樂，重要是讓大家聽了他的音樂都快樂。朋友說；對不浪最好的紀念
，就是不要忘記他。很多人聽過阿妹的「不在乎你」，動力火車的「彩虹
」，卻不知道這些好歌、都是不浪尤幹的作品。而唱過他寫的歌，許多歌
手都與他結為好友，也呼籲大家別忘記這位默默創作的認真音樂人。泰雅
族的孩子不浪尤幹，創作能量剛到頂峰，生命卻到盡頭。15歲時母親送
他一把吉他，只靠自學，擋不住的音樂天份就給摸索出來。從偶像劇主題
曲，到得過金馬獎肯定的電影配樂，37歲的不浪，作品豐富多元，不變
的是渾然天成的生命力。單純率直的個性讓他一度不太適應台灣複雜的音
樂圈生態，獎項加持後，工作卻變少了，不浪還是執著做音樂。不擅言詞
，不浪用音樂表達的情感，卻更能撞擊人心。喜歡用鋼琴與吉他表現剛做
好的曲子，不浪也玩搖滾，民謠，黑人靈歌等曲風。曾說過要創作各種型
態的音樂，重要是讓大家聽了他的音樂都快樂。朋友說；對不浪最好的紀
念，就是不要忘記他。
