新聞一開始，先來關心我位在中美洲友邦，海地的最新情勢。
反對海地總統亞里斯第德的游擊隊，在當地時間星期天宣佈攻下海地第
二大城《海地角》。
亞里斯第德則是宣佈增派警力，要收回游擊隊控制的地盤，而西方國家
外交官也揚言，不會容許游擊隊以武力奪取政權。
海地第二大城海地角市區的一個角落，冒出陣陣的濃煙。
而地面上的景象更是令人怵目驚心。
大約200人的游擊隊在當地時間星期二，突襲了海地角的警察局，雖
然警方人數較多，但是裝備和訓練都很差，根本打不過這批殺人不眨
眼的游擊隊。
曾經擔任海地精銳部隊指揮官、現在也身在反對陣營的瑞布指出，以海
地政府現有的防衛力量，游擊隊甚至可以不費一槍一彈就拿下首都。
而儘管反對亞里斯第德的一方聲勢浩大，但也有不少隱憂。
不少民眾對於亞里斯第德總統涉及貪污濫權的確深表不滿，但游擊隊的
組成分子，大多是前獨裁政權手下濫殺無辜、惡名昭彰的秘密警察。
因此反對派民眾也和游擊隊保持距離。
另外，是否要接受西方國家的調停，反對派內部也有不同意見。
我認為國際社會可以要亞里斯第德下台。
只有他們(國際社會)辦得到。
這計劃(西方國家調停)本身，一開始就看起來沒什麼用。
出面調停的包括美國、加拿大、法國、美洲國家組織和加勒比海共同體
，他們在上星期六獲得亞里斯第德同意，由社會賢達共同提出總理和
內閣名單，反對派是否同意的最後期限是台灣時間星期二早上。
而西方國家揚言，如果反對派是用武力推翻民選政府，各國絕對不會接
受。
