批評教改的民間團體、今天再度針對現行的教師培育政策、提出質疑。他
們認為、台灣過去十年來、明顯呈現少子化，中小學的學生人數每年下降
，但十年來在師資培育的政策下，合格的老師卻增加了將近兩倍之多，衍
生出嚴重的流浪教師問題、也讓師資品質良莠不齊，教育部則是回應說，
已經從去年開始減少師資培育中心的數量，今年還將著手進行師資專業評
鑑，提升教師的素質。根據教育部的統計，台灣新生兒的出生數從民國8
4年的32萬九千多人，一路下降到93年的21萬六千多人，但同十年
的師資培育數，卻是從原本的九千多人，攀升到一萬九千多人，教師培育
機構的數量，更是增加五倍之多，學者認為，不成比例的培育政策，讓大
學成了訓練老師的便利商店。反教改團體呼籲教育部，除了要應視市場機
制來減少師資培育人數外，還要重視師範精神的教育，讓師資培育優質化
。面對質疑，教育部則表示早已意識到這方面的問題，已經從去年就逐步
推動師資減量計畫。教育部計畫在三年內減少百分之五十的師資培育人數
，並且將建立教師的專業評鑑機制，實施不適任教師淘汰機制，同時也將
加強教師的專業進修，讓老師在減量的同時，也讓專業素質有所提升。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導批評教改的民間團體、今天再度針對現行
的教師培育政策、提出質疑。他們認為、台灣過去十年來、明顯呈現少子
化，中小學的學生人數每年下降，但十年來在師資培育的政策下，合格的
老師卻增加了將近兩倍之多，衍生出嚴重的流浪教師問題、也讓師資品質
良莠不齊，教育部則是回應說，已經從去年開始減少師資培育中心的數量
，今年還將著手進行師資專業評鑑，提升教師的素質。根據教育部的統計
，台灣新生兒的出生數從民國84年的32萬九千多人，一路下降到93
年的21萬六千多人，但同十年的師資培育數，卻是從原本的九千多人，
攀升到一萬九千多人，教師培育機構的數量，更是增加五倍之多，學者認
為，不成比例的培育政策，讓大學成了訓練老師的便利商店。反教改團體
呼籲教育部，除了要應視市場機制來減少師資培育人數外，還要重視師範
精神的教育，讓師資培育優質化。面對質疑，教育部則表示早已意識到這
方面的問題，已經從去年就逐步推動師資減量計畫。教育部計畫在三年內
減少百分之五十的師資培育人數，並且將建立教師的專業評鑑機制，實施
不適任教師淘汰機制，同時也將加強教師的專業進修，讓老師在減量的同
時，也讓專業素質有所提升。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導批評教改
的民間團體、今天再度針對現行的教師培育政策、提出質疑。他們認為、
台灣過去十年來、明顯呈現少子化，中小學的學生人數每年下降，但十年
來在師資培育的政策下，合格的老師卻增加了將近兩倍之多，衍生出嚴重
的流浪教師問題、也讓師資品質良莠不齊，教育部則是回應說，已經從去
年開始減少師資培育中心的數量，今年還將著手進行師資專業評鑑，提升
教師的素質。根據教育部的統計，台灣新生兒的出生數從民國84年的3
2萬九千多人，一路下降到93年的21萬六千多人，但同十年的師資培
育數，卻是從原本的九千多人，攀升到一萬九千多人，教師培育機構的數
量，更是增加五倍之多，學者認為，不成比例的培育政策，讓大學成了訓
練老師的便利商店。反教改團體呼籲教育部，除了要應視市場機制來減少
師資培育人數外，還要重視師範精神的教育，讓師資培育優質化。面對質
疑，教育部則表示早已意識到這方面的問題，已經從去年就逐步推動師資
減量計畫。教育部計畫在三年內減少百分之五十的師資培育人數，並且將
建立教師的專業評鑑機制，實施不適任教師淘汰機制，同時也將加強教師
的專業進修，讓老師在減量的同時，也讓專業素質有所提升。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導批評教改的民間團體、今天再度針對現行的教師培
育政策、提出質疑。他們認為、台灣過去十年來、明顯呈現少子化，中小
學的學生人數每年下降，但十年來在師資培育的政策下，合格的老師卻增
加了將近兩倍之多，衍生出嚴重的流浪教師問題、也讓師資品質良莠不齊
，教育部則是回應說，已經從去年開始減少師資培育中心的數量，今年還
將著手進行師資專業評鑑，提升教師的素質。根據教育部的統計，台灣新
生兒的出生數從民國84年的32萬九千多人，一路下降到93年的21
萬六千多人，但同十年的師資培育數，卻是從原本的九千多人，攀升到一
萬九千多人，教師培育機構的數量，更是增加五倍之多，學者認為，不成
比例的培育政策，讓大學成了訓練老師的便利商店。反教改團體呼籲教育
部，除了要應視市場機制來減少師資培育人數外，還要重視師範精神的教
育，讓師資培育優質化。面對質疑，教育部則表示早已意識到這方面的問
題，已經從去年就逐步推動師資減量計畫。教育部計畫在三年內減少百分
之五十的師資培育人數，並且將建立教師的專業評鑑機制，實施不適任教
師淘汰機制，同時也將加強教師的專業進修，讓老師在減量的同時，也讓
專業素質有所提升。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導批評教改的民間團
體、今天再度針對現行的教師培育政策、提出質疑。他們認為、台灣過去
十年來、明顯呈現少子化，中小學的學生人數每年下降，但十年來在師資
培育的政策下，合格的老師卻增加了將近兩倍之多，衍生出嚴重的流浪教
師問題、也讓師資品質良莠不齊，教育部則是回應說，已經從去年開始減
少師資培育中心的數量，今年還將著手進行師資專業評鑑，提升教師的素
質。根據教育部的統計，台灣新生兒的出生數從民國84年的32萬九千
多人，一路下降到93年的21萬六千多人，但同十年的師資培育數，卻
是從原本的九千多人，攀升到一萬九千多人，教師培育機構的數量，更是
增加五倍之多，學者認為，不成比例的培育政策，讓大學成了訓練老師的
便利商店。反教改團體呼籲教育部，除了要應視市場機制來減少師資培育
人數外，還要重視師範精神的教育，讓師資培育優質化。面對質疑，教育
部則表示早已意識到這方面的問題，已經從去年就逐步推動師資減量計畫
。教育部計畫在三年內減少百分之五十的師資培育人數，並且將建立教師
的專業評鑑機制，實施不適任教師淘汰機制，同時也將加強教師的專業進
修，讓老師在減量的同時，也讓專業素質有所提升。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導批評教改的民間團體、今天再度針對現行的教師培育政策、
提出質疑。他們認為、台灣過去十年來、明顯呈現少子化，中小學的學生
人數每年下降，但十年來在師資培育的政策下，合格的老師卻增加了將近
兩倍之多，衍生出嚴重的流浪教師問題、也讓師資品質良莠不齊，教育部
則是回應說，已經從去年開始減少師資培育中心的數量，今年還將著手進
行師資專業評鑑，提升教師的素質。根據教育部的統計，台灣新生兒的出
生數從民國84年的32萬九千多人，一路下降到93年的21萬六千多
人，但同十年的師資培育數，卻是從原本的九千多人，攀升到一萬九千多
人，教師培育機構的數量，更是增加五倍之多，學者認為，不成比例的培
育政策，讓大學成了訓練老師的便利商店。反教改團體呼籲教育部，除了
要應視市場機制來減少師資培育人數外，還要重視師範精神的教育，讓師
資培育優質化。面對質疑，教育部則表示早已意識到這方面的問題，已經
從去年就逐步推動師資減量計畫。教育部計畫在三年內減少百分之五十的
師資培育人數，並且將建立教師的專業評鑑機制，實施不適任教師淘汰機
制，同時也將加強教師的專業進修，讓老師在減量的同時，也讓專業素質
有所提升。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導批評教改的民間團體、今天
再度針對現行的教師培育政策、提出質疑。他們認為、台灣過去十年來、
明顯呈現少子化，中小學的學生人數每年下降，但十年來在師資培育的政
策下，合格的老師卻增加了將近兩倍之多，衍生出嚴重的流浪教師問題、
也讓師資品質良莠不齊，教育部則是回應說，已經從去年開始減少師資培
育中心的數量，今年還將著手進行師資專業評鑑，提升教師的素質。根據
教育部的統計，台灣新生兒的出生數從民國84年的32萬九千多人，一
路下降到93年的21萬六千多人，但同十年的師資培育數，卻是從原本
的九千多人，攀升到一萬九千多人，教師培育機構的數量，更是增加五倍
之多，學者認為，不成比例的培育政策，讓大學成了訓練老師的便利商店
。反教改團體呼籲教育部，除了要應視市場機制來減少師資培育人數外，
還要重視師範精神的教育，讓師資培育優質化。面對質疑，教育部則表示
早已意識到這方面的問題，已經從去年就逐步推動師資減量計畫。教育部
計畫在三年內減少百分之五十的師資培育人數，並且將建立教師的專業評
鑑機制，實施不適任教師淘汰機制，同時也將加強教師的專業進修，讓老
師在減量的同時，也讓專業素質有所提升。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導
