在齊秦的北京演唱會當中、不幸意外死亡的泰雅族音樂人不浪尤幹，今天
在家鄉烏來舉行告別式。許多知名歌手，都到場致意。在北京跨上舞台，
泰雅族樂手不浪。尤幹沒跨過新年。不少港台演藝人員曾在舞台上踩空跌
傷，不浪尤幹卻離開人世，家人震驚哀傷難以言喻。包括王立宏，任賢齊
，動力火車等知名音樂人，都趕來送這位年僅37歲的音樂人最後一程。
上午公祭過後，簡單的追思音樂會，在烏來基督教會舉行，濛濛細雨中，
朋友們演唱不浪尤幹的作品，歌聲動人究竟是舞台設計還是排練的問題害
了不讓，還待調查。音樂圈朋友們已決定:要為從未發過專輯的不浪，辦
一場紀念音樂會，並將他生前未出版的15首作品，配唱錄製紀念專輯。
不美麗的意外奪去一位正值創作巔峰的音樂人，這樣的意外，希望不要再
發生.3在齊秦的北京演唱會當中、不幸意外死亡的泰雅族音樂人不浪尤
幹，今天在家鄉烏來舉行告別式。許多知名歌手，都到場致意。在北京跨
上舞台，泰雅族樂手不浪。尤幹沒跨過新年。不少港台演藝人員曾在舞台
上踩空跌傷，不浪尤幹卻離開人世，家人震驚哀傷難以言喻。包括王立宏
，任賢齊，動力火車等知名音樂人，都趕來送這位年僅37歲的音樂人最
後一程。上午公祭過後，簡單的追思音樂會，在烏來基督教會舉行，濛濛
細雨中，朋友們演唱不浪尤幹的作品，歌聲動人究竟是舞台設計還是排練
的問題害了不讓，還待調查。音樂圈朋友們已決定:要為從未發過專輯的
不浪，辦一場紀念音樂會，並將他生前未出版的15首作品，配唱錄製紀
念專輯。不美麗的意外奪去一位正值創作巔峰的音樂人，這樣的意外，希
望不要再發生.3在齊秦的北京演唱會當中、不幸意外死亡的泰雅族音樂
人不浪尤幹，今天在家鄉烏來舉行告別式。許多知名歌手，都到場致意。
在北京跨上舞台，泰雅族樂手不浪。尤幹沒跨過新年。不少港台演藝人員
曾在舞台上踩空跌傷，不浪尤幹卻離開人世，家人震驚哀傷難以言喻。包
括王立宏，任賢齊，動力火車等知名音樂人，都趕來送這位年僅37歲的
音樂人最後一程。上午公祭過後，簡單的追思音樂會，在烏來基督教會舉
行，濛濛細雨中，朋友們演唱不浪尤幹的作品，歌聲動人究竟是舞台設計
還是排練的問題害了不讓，還待調查。音樂圈朋友們已決定:要為從未發
過專輯的不浪，辦一場紀念音樂會，並將他生前未出版的15首作品，配
唱錄製紀念專輯。不美麗的意外奪去一位正值創作巔峰的音樂人，這樣的
意外，希望不要再發生.3在齊秦的北京演唱會當中、不幸意外死亡的泰
雅族音樂人不浪尤幹，今天在家鄉烏來舉行告別式。許多知名歌手，都到
場致意。在北京跨上舞台，泰雅族樂手不浪。尤幹沒跨過新年。不少港台
演藝人員曾在舞台上踩空跌傷，不浪尤幹卻離開人世，家人震驚哀傷難以
言喻。包括王立宏，任賢齊，動力火車等知名音樂人，都趕來送這位年僅
37歲的音樂人最後一程。上午公祭過後，簡單的追思音樂會，在烏來基
督教會舉行，濛濛細雨中，朋友們演唱不浪尤幹的作品，歌聲動人究竟是
舞台設計還是排練的問題害了不讓，還待調查。音樂圈朋友們已決定:要
為從未發過專輯的不浪，辦一場紀念音樂會，並將他生前未出版的15首
作品，配唱錄製紀念專輯。不美麗的意外奪去一位正值創作巔峰的音樂人
，這樣的意外，希望不要再發生.3在齊秦的北京演唱會當中、不幸意外
死亡的泰雅族音樂人不浪尤幹，今天在家鄉烏來舉行告別式。許多知名歌
手，都到場致意。在北京跨上舞台，泰雅族樂手不浪。尤幹沒跨過新年。
不少港台演藝人員曾在舞台上踩空跌傷，不浪尤幹卻離開人世，家人震驚
哀傷難以言喻。包括王立宏，任賢齊，動力火車等知名音樂人，都趕來送
這位年僅37歲的音樂人最後一程。上午公祭過後，簡單的追思音樂會，
在烏來基督教會舉行，濛濛細雨中，朋友們演唱不浪尤幹的作品，歌聲動
人究竟是舞台設計還是排練的問題害了不讓，還待調查。音樂圈朋友們已
決定:要為從未發過專輯的不浪，辦一場紀念音樂會，並將他生前未出版
的15首作品，配唱錄製紀念專輯。不美麗的意外奪去一位正值創作巔峰
的音樂人，這樣的意外，希望不要再發生.3在齊秦的北京演唱會當中、
不幸意外死亡的泰雅族音樂人不浪尤幹，今天在家鄉烏來舉行告別式。許
多知名歌手，都到場致意。在北京跨上舞台，泰雅族樂手不浪。尤幹沒跨
過新年。不少港台演藝人員曾在舞台上踩空跌傷，不浪尤幹卻離開人世，
家人震驚哀傷難以言喻。包括王立宏，任賢齊，動力火車等知名音樂人，
都趕來送這位年僅37歲的音樂人最後一程。上午公祭過後，簡單的追思
音樂會，在烏來基督教會舉行，濛濛細雨中，朋友們演唱不浪尤幹的作品
，歌聲動人究竟是舞台設計還是排練的問題害了不讓，還待調查。音樂圈
朋友們已決定:要為從未發過專輯的不浪，辦一場紀念音樂會，並將他生
前未出版的15首作品，配唱錄製紀念專輯。不美麗的意外奪去一位正值
創作巔峰的音樂人，這樣的意外，希望不要再發生.3在齊秦的北京演唱
會當中、不幸意外死亡的泰雅族音樂人不浪尤幹，今天在家鄉烏來舉行告
別式。許多知名歌手，都到場致意。在北京跨上舞台，泰雅族樂手不浪。
尤幹沒跨過新年。不少港台演藝人員曾在舞台上踩空跌傷，不浪尤幹卻離
開人世，家人震驚哀傷難以言喻。包括王立宏，任賢齊，動力火車等知名
音樂人，都趕來送這位年僅37歲的音樂人最後一程。上午公祭過後，簡
單的追思音樂會，在烏來基督教會舉行，濛濛細雨中，朋友們演唱不浪尤
幹的作品，歌聲動人究竟是舞台設計還是排練的問題害了不讓，還待調查
。音樂圈朋友們已決定:要為從未發過專輯的不浪，辦一場紀念音樂會，
並將他生前未出版的15首作品，配唱錄製紀念專輯。不美麗的意外奪去
一位正值創作巔峰的音樂人，這樣的意外，希望不要再發生.3在齊秦的
北京演唱會當中、不幸意外死亡的泰雅族音樂人不浪尤幹，今天在家鄉烏
來舉行告別式。許多知名歌手，都到場致意。在北京跨上舞台，泰雅族樂
手不浪。尤幹沒跨過新年。不少港台演藝人員曾在舞台上踩空跌傷，不浪
尤幹卻離開人世，家人震驚哀傷難以言喻。包括王立宏，任賢齊，動力火
車等知名音樂人，都趕來送這位年僅37歲的音樂人最後一程。上午公祭
過後，簡單的追思音樂會，在烏來基督教會舉行，濛濛細雨中，朋友們演
唱不浪尤幹的作品，歌聲動人究竟是舞台設計還是排練的問題害了不讓，
還待調查。音樂圈朋友們已決定:要為從未發過專輯的不浪，辦一場紀念
音樂會，並將他生前未出版的15首作品，配唱錄製紀念專輯。不美麗的
意外奪去一位正值創作巔峰的音樂人，這樣的意外，希望不要再發生.3
在齊秦的北京演唱會當中、不幸意外死亡的泰雅族音樂人不浪尤幹，今天
在家鄉烏來舉行告別式。許多知名歌手，都到場致意。在北京跨上舞台，
泰雅族樂手不浪。尤幹沒跨過新年。不少港台演藝人員曾在舞台上踩空跌
傷，不浪尤幹卻離開人世，家人震驚哀傷難以言喻。包括王立宏，任賢齊
，動力火車等知名音樂人，都趕來送這位年僅37歲的音樂人最後一程。
上午公祭過後，簡單的追思音樂會，在烏來基督教會舉行，濛濛細雨中，
朋友們演唱不浪尤幹的作品，歌聲動人究竟是舞台設計還是排練的問題害
了不讓，還待調查。音樂圈朋友們已決定:要為從未發過專輯的不浪，辦
一場紀念音樂會，並將他生前未出版的15首作品，配唱錄製紀念專輯。
不美麗的意外奪去一位正值創作巔峰的音樂人，這樣的意外，希望不要再
發生.3
