提到歷史價值、歷史博物館目前正有一項、台灣海洋文化的文物展，從清
代的古地圖、到日據時代的珍貴海報、再到當前高科技的衛星空拍圖，呈
現出台灣人四百以年來和海洋的關係、也呈現出早期台灣的生活片段。這
幅當年日本政府宣揚大東亞共榮圈的巨幅漫畫，以誇張的方式，向台灣民
眾進行教化，卻也清楚點出台灣在整個東亞海域上的地理優勢，而這幾幅
大船海報，更是呈現出台灣和海洋息息相關的生活點滴。從清代繪製的番
社圖，到談台灣海洋文化時、不能不提到的媽祖信仰，這項展覽橫跨台灣
四百年歷史。這個用麵粉代作成的內衣褲，是不少老一輩的童年記憶，這
幾件難得一見的台糖美女海報，更是充滿殖民風格，也透露出當時台灣糖
業的經濟貿易型態。除了古地圖和文物，史博館還找來了最新的衛星遙測
圖，透過空拍從高空來觀看台灣的各個重要港口，而建築師林洲民去年在
荷蘭鹿特丹建築雙年展、獲得好評的展品，也成為了展覽的一部分，這項
作品以不同觀點從陸地外看海洋，也對台灣沿岸的發展，有諸多省思。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導提到歷史價值、歷史博物館目前正有一項
、台灣海洋文化的文物展，從清代的古地圖、到日據時代的珍貴海報、再
到當前高科技的衛星空拍圖，呈現出台灣人四百以年來和海洋的關係、也
呈現出早期台灣的生活片段。這幅當年日本政府宣揚大東亞共榮圈的巨幅
漫畫，以誇張的方式，向台灣民眾進行教化，卻也清楚點出台灣在整個東
亞海域上的地理優勢，而這幾幅大船海報，更是呈現出台灣和海洋息息相
關的生活點滴。從清代繪製的番社圖，到談台灣海洋文化時、不能不提到
的媽祖信仰，這項展覽橫跨台灣四百年歷史。這個用麵粉代作成的內衣褲
，是不少老一輩的童年記憶，這幾件難得一見的台糖美女海報，更是充滿
殖民風格，也透露出當時台灣糖業的經濟貿易型態。除了古地圖和文物，
史博館還找來了最新的衛星遙測圖，透過空拍從高空來觀看台灣的各個重
要港口，而建築師林洲民去年在荷蘭鹿特丹建築雙年展、獲得好評的展品
，也成為了展覽的一部分，這項作品以不同觀點從陸地外看海洋，也對台
灣沿岸的發展，有諸多省思。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導提到歷史
價值、歷史博物館目前正有一項、台灣海洋文化的文物展，從清代的古地
圖、到日據時代的珍貴海報、再到當前高科技的衛星空拍圖，呈現出台灣
人四百以年來和海洋的關係、也呈現出早期台灣的生活片段。這幅當年日
本政府宣揚大東亞共榮圈的巨幅漫畫，以誇張的方式，向台灣民眾進行教
化，卻也清楚點出台灣在整個東亞海域上的地理優勢，而這幾幅大船海報
，更是呈現出台灣和海洋息息相關的生活點滴。從清代繪製的番社圖，到
談台灣海洋文化時、不能不提到的媽祖信仰，這項展覽橫跨台灣四百年歷
史。這個用麵粉代作成的內衣褲，是不少老一輩的童年記憶，這幾件難得
一見的台糖美女海報，更是充滿殖民風格，也透露出當時台灣糖業的經濟
貿易型態。除了古地圖和文物，史博館還找來了最新的衛星遙測圖，透過
空拍從高空來觀看台灣的各個重要港口，而建築師林洲民去年在荷蘭鹿特
丹建築雙年展、獲得好評的展品，也成為了展覽的一部分，這項作品以不
同觀點從陸地外看海洋，也對台灣沿岸的發展，有諸多省思。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導提到歷史價值、歷史博物館目前正有一項、台灣海
洋文化的文物展，從清代的古地圖、到日據時代的珍貴海報、再到當前高
科技的衛星空拍圖，呈現出台灣人四百以年來和海洋的關係、也呈現出早
期台灣的生活片段。這幅當年日本政府宣揚大東亞共榮圈的巨幅漫畫，以
誇張的方式，向台灣民眾進行教化，卻也清楚點出台灣在整個東亞海域上
的地理優勢，而這幾幅大船海報，更是呈現出台灣和海洋息息相關的生活
點滴。從清代繪製的番社圖，到談台灣海洋文化時、不能不提到的媽祖信
仰，這項展覽橫跨台灣四百年歷史。這個用麵粉代作成的內衣褲，是不少
老一輩的童年記憶，這幾件難得一見的台糖美女海報，更是充滿殖民風格
，也透露出當時台灣糖業的經濟貿易型態。除了古地圖和文物，史博館還
找來了最新的衛星遙測圖，透過空拍從高空來觀看台灣的各個重要港口，
而建築師林洲民去年在荷蘭鹿特丹建築雙年展、獲得好評的展品，也成為
了展覽的一部分，這項作品以不同觀點從陸地外看海洋，也對台灣沿岸的
發展，有諸多省思。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導提到歷史價值、歷
史博物館目前正有一項、台灣海洋文化的文物展，從清代的古地圖、到日
據時代的珍貴海報、再到當前高科技的衛星空拍圖，呈現出台灣人四百以
年來和海洋的關係、也呈現出早期台灣的生活片段。這幅當年日本政府宣
揚大東亞共榮圈的巨幅漫畫，以誇張的方式，向台灣民眾進行教化，卻也
清楚點出台灣在整個東亞海域上的地理優勢，而這幾幅大船海報，更是呈
現出台灣和海洋息息相關的生活點滴。從清代繪製的番社圖，到談台灣海
洋文化時、不能不提到的媽祖信仰，這項展覽橫跨台灣四百年歷史。這個
用麵粉代作成的內衣褲，是不少老一輩的童年記憶，這幾件難得一見的台
糖美女海報，更是充滿殖民風格，也透露出當時台灣糖業的經濟貿易型態
。除了古地圖和文物，史博館還找來了最新的衛星遙測圖，透過空拍從高
空來觀看台灣的各個重要港口，而建築師林洲民去年在荷蘭鹿特丹建築雙
年展、獲得好評的展品，也成為了展覽的一部分，這項作品以不同觀點從
陸地外看海洋，也對台灣沿岸的發展，有諸多省思。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導提到歷史價值、歷史博物館目前正有一項、台灣海洋文化的
文物展，從清代的古地圖、到日據時代的珍貴海報、再到當前高科技的衛
星空拍圖，呈現出台灣人四百以年來和海洋的關係、也呈現出早期台灣的
生活片段。這幅當年日本政府宣揚大東亞共榮圈的巨幅漫畫，以誇張的方
式，向台灣民眾進行教化，卻也清楚點出台灣在整個東亞海域上的地理優
勢，而這幾幅大船海報，更是呈現出台灣和海洋息息相關的生活點滴。從
清代繪製的番社圖，到談台灣海洋文化時、不能不提到的媽祖信仰，這項
展覽橫跨台灣四百年歷史。這個用麵粉代作成的內衣褲，是不少老一輩的
童年記憶，這幾件難得一見的台糖美女海報，更是充滿殖民風格，也透露
出當時台灣糖業的經濟貿易型態。除了古地圖和文物，史博館還找來了最
新的衛星遙測圖，透過空拍從高空來觀看台灣的各個重要港口，而建築師
林洲民去年在荷蘭鹿特丹建築雙年展、獲得好評的展品，也成為了展覽的
一部分，這項作品以不同觀點從陸地外看海洋，也對台灣沿岸的發展，有
諸多省思。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
