回到新聞現場、馬上告要告訴您、美國金球獎在今天舉行頒獎典禮，備受
各界看好、由李安執導的斷背山、一口氣抱走了最佳導演和最佳影片等四
項大獎。(最佳導演)得獎的是斷背山李安給我兩個可愛的兒子李涵和李
淳給我太太林惠嘉以及在台灣香港與中國的每個人願大家有個快樂的新年
祝大家新年快樂謝謝台灣導演李安的斷背山成為今年金球獎的最大贏家，
順利摘下戲劇類最佳導演，最佳影片，最佳電影劇本以及最佳配樂等四個
大獎。得獎的是　斷背山而你李安導演你讓我跟黛安娜參與本片幫你拍出
這部讓我們母親都深感驕傲的電影我們夫復何求今年的金球獎頒獎之夜，
可說是同性戀以及變性等非主流，甚至充滿爭議的議題，揚眉吐氣的一夜
。斷背山裡同志牛仔戀人20年的感情，在李安的詮釋下深深感動人心。
另外一部敘述變性人布莉，無意中發現自己竟然有個親生兒子的故事，窈
窕老爸，也因為費莉希提霍夫曼的精湛演技，獲得戲劇類最佳女主角的殊
榮，擊敗以藝妓回憶錄入圍同一個獎項的華人女星章子怡。不過對章子怡
來講，入圍已經奠定了她個人在美國影壇的地位，片酬晉級五百萬俱樂部
，沒拿下金球獎可說是雖敗猶榮。至於在競爭激烈的外語片方面，周星馳
自導自演的功夫，和陳凱歌的無極，則無緣拿獎，敗給巴勒斯坦電影天堂
此時。這個獎不僅是對本片演員和工作人員的認同也等於認同巴勒斯坦人
應無條件享有自由和平等另外戲劇類最佳男女配角，分別是由諜對諜的喬
治克魯尼，和疑雲殺機的瑞秋懷茲獲得。而在音樂喜劇類獎項方面，最大
贏家則是勇奪最佳影片，最佳男女主角的對你鍾情。回到新聞現場、馬上
告要告訴您、美國金球獎在今天舉行頒獎典禮，備受各界看好、由李安執
導的斷背山、一口氣抱走了最佳導演和最佳影片等四項大獎。(最佳導演
)得獎的是斷背山李安給我兩個可愛的兒子李涵和李淳給我太太林惠嘉以
及在台灣香港與中國的每個人願大家有個快樂的新年祝大家新年快樂謝謝
台灣導演李安的斷背山成為今年金球獎的最大贏家，順利摘下戲劇類最佳
導演，最佳影片，最佳電影劇本以及最佳配樂等四個大獎。得獎的是　斷
背山而你李安導演你讓我跟黛安娜參與本片幫你拍出這部讓我們母親都深
感驕傲的電影我們夫復何求今年的金球獎頒獎之夜，可說是同性戀以及變
性等非主流，甚至充滿爭議的議題，揚眉吐氣的一夜。斷背山裡同志牛仔
戀人20年的感情，在李安的詮釋下深深感動人心。另外一部敘述變性人
布莉，無意中發現自己竟然有個親生兒子的故事，窈窕老爸，也因為費莉
希提霍夫曼的精湛演技，獲得戲劇類最佳女主角的殊榮，擊敗以藝妓回憶
錄入圍同一個獎項的華人女星章子怡。不過對章子怡來講，入圍已經奠定
了她個人在美國影壇的地位，片酬晉級五百萬俱樂部，沒拿下金球獎可說
是雖敗猶榮。至於在競爭激烈的外語片方面，周星馳自導自演的功夫，和
陳凱歌的無極，則無緣拿獎，敗給巴勒斯坦電影天堂此時。這個獎不僅是
對本片演員和工作人員的認同也等於認同巴勒斯坦人應無條件享有自由和
平等另外戲劇類最佳男女配角，分別是由諜對諜的喬治克魯尼，和疑雲殺
機的瑞秋懷茲獲得。而在音樂喜劇類獎項方面，最大贏家則是勇奪最佳影
片，最佳男女主角的對你鍾情。回到新聞現場、馬上告要告訴您、美國金
球獎在今天舉行頒獎典禮，備受各界看好、由李安執導的斷背山、一口氣
抱走了最佳導演和最佳影片等四項大獎。(最佳導演)得獎的是斷背山李
安給我兩個可愛的兒子李涵和李淳給我太太林惠嘉以及在台灣香港與中國
的每個人願大家有個快樂的新年祝大家新年快樂謝謝台灣導演李安的斷背
山成為今年金球獎的最大贏家，順利摘下戲劇類最佳導演，最佳影片，最
佳電影劇本以及最佳配樂等四個大獎。得獎的是　斷背山而你李安導演你
讓我跟黛安娜參與本片幫你拍出這部讓我們母親都深感驕傲的電影我們夫
復何求今年的金球獎頒獎之夜，可說是同性戀以及變性等非主流，甚至充
滿爭議的議題，揚眉吐氣的一夜。斷背山裡同志牛仔戀人20年的感情，
在李安的詮釋下深深感動人心。另外一部敘述變性人布莉，無意中發現自
己竟然有個親生兒子的故事，窈窕老爸，也因為費莉希提霍夫曼的精湛演
技，獲得戲劇類最佳女主角的殊榮，擊敗以藝妓回憶錄入圍同一個獎項的
華人女星章子怡。不過對章子怡來講，入圍已經奠定了她個人在美國影壇
的地位，片酬晉級五百萬俱樂部，沒拿下金球獎可說是雖敗猶榮。至於在
競爭激烈的外語片方面，周星馳自導自演的功夫，和陳凱歌的無極，則無
緣拿獎，敗給巴勒斯坦電影天堂此時。這個獎不僅是對本片演員和工作人
員的認同也等於認同巴勒斯坦人應無條件享有自由和平等另外戲劇類最佳
男女配角，分別是由諜對諜的喬治克魯尼，和疑雲殺機的瑞秋懷茲獲得。
而在音樂喜劇類獎項方面，最大贏家則是勇奪最佳影片，最佳男女主角的
對你鍾情。回到新聞現場、馬上告要告訴您、美國金球獎在今天舉行頒獎
典禮，備受各界看好、由李安執導的斷背山、一口氣抱走了最佳導演和最
佳影片等四項大獎。(最佳導演)得獎的是斷背山李安給我兩個可愛的兒
子李涵和李淳給我太太林惠嘉以及在台灣香港與中國的每個人願大家有個
快樂的新年祝大家新年快樂謝謝台灣導演李安的斷背山成為今年金球獎的
最大贏家，順利摘下戲劇類最佳導演，最佳影片，最佳電影劇本以及最佳
配樂等四個大獎。得獎的是　斷背山而你李安導演你讓我跟黛安娜參與本
片幫你拍出這部讓我們母親都深感驕傲的電影我們夫復何求今年的金球獎
頒獎之夜，可說是同性戀以及變性等非主流，甚至充滿爭議的議題，揚眉
吐氣的一夜。斷背山裡同志牛仔戀人20年的感情，在李安的詮釋下深深
感動人心。另外一部敘述變性人布莉，無意中發現自己竟然有個親生兒子
的故事，窈窕老爸，也因為費莉希提霍夫曼的精湛演技，獲得戲劇類最佳
女主角的殊榮，擊敗以藝妓回憶錄入圍同一個獎項的華人女星章子怡。不
過對章子怡來講，入圍已經奠定了她個人在美國影壇的地位，片酬晉級五
百萬俱樂部，沒拿下金球獎可說是雖敗猶榮。至於在競爭激烈的外語片方
面，周星馳自導自演的功夫，和陳凱歌的無極，則無緣拿獎，敗給巴勒斯
坦電影天堂此時。這個獎不僅是對本片演員和工作人員的認同也等於認同
巴勒斯坦人應無條件享有自由和平等另外戲劇類最佳男女配角，分別是由
諜對諜的喬治克魯尼，和疑雲殺機的瑞秋懷茲獲得。而在音樂喜劇類獎項
方面，最大贏家則是勇奪最佳影片，最佳男女主角的對你鍾情。回到新聞
現場、馬上告要告訴您、美國金球獎在今天舉行頒獎典禮，備受各界看好
、由李安執導的斷背山、一口氣抱走了最佳導演和最佳影片等四項大獎。
(最佳導演)得獎的是斷背山李安給我兩個可愛的兒子李涵和李淳給我太
太林惠嘉以及在台灣香港與中國的每個人願大家有個快樂的新年祝大家新
年快樂謝謝台灣導演李安的斷背山成為今年金球獎的最大贏家，順利摘下
戲劇類最佳導演，最佳影片，最佳電影劇本以及最佳配樂等四個大獎。得
獎的是　斷背山而你李安導演你讓我跟黛安娜參與本片幫你拍出這部讓我
們母親都深感驕傲的電影我們夫復何求今年的金球獎頒獎之夜，可說是同
性戀以及變性等非主流，甚至充滿爭議的議題，揚眉吐氣的一夜。斷背山
裡同志牛仔戀人20年的感情，在李安的詮釋下深深感動人心。另外一部
敘述變性人布莉，無意中發現自己竟然有個親生兒子的故事，窈窕老爸，
也因為費莉希提霍夫曼的精湛演技，獲得戲劇類最佳女主角的殊榮，擊敗
以藝妓回憶錄入圍同一個獎項的華人女星章子怡。不過對章子怡來講，入
圍已經奠定了她個人在美國影壇的地位，片酬晉級五百萬俱樂部，沒拿下
金球獎可說是雖敗猶榮。至於在競爭激烈的外語片方面，周星馳自導自演
的功夫，和陳凱歌的無極，則無緣拿獎，敗給巴勒斯坦電影天堂此時。這
個獎不僅是對本片演員和工作人員的認同也等於認同巴勒斯坦人應無條件
享有自由和平等另外戲劇類最佳男女配角，分別是由諜對諜的喬治克魯尼
，和疑雲殺機的瑞秋懷茲獲得。而在音樂喜劇類獎項方面，最大贏家則是
勇奪最佳影片，最佳男女主角的對你鍾情。回到新聞現場、馬上告要告訴
您、美國金球獎在今天舉行頒獎典禮，備受各界看好、由李安執導的斷背
山、一口氣抱走了最佳導演和最佳影片等四項大獎。(最佳導演)得獎的
是斷背山李安給我兩個可愛的兒子李涵和李淳給我太太林惠嘉以及在台灣
香港與中國的每個人願大家有個快樂的新年祝大家新年快樂謝謝台灣導演
李安的斷背山成為今年金球獎的最大贏家，順利摘下戲劇類最佳導演，最
佳影片，最佳電影劇本以及最佳配樂等四個大獎。得獎的是　斷背山而你
李安導演你讓我跟黛安娜參與本片幫你拍出這部讓我們母親都深感驕傲的
電影我們夫復何求今年的金球獎頒獎之夜，可說是同性戀以及變性等非主
流，甚至充滿爭議的議題，揚眉吐氣的一夜。斷背山裡同志牛仔戀人20
年的感情，在李安的詮釋下深深感動人心。另外一部敘述變性人布莉，無
意中發現自己竟然有個親生兒子的故事，窈窕老爸，也因為費莉希提霍夫
曼的精湛演技，獲得戲劇類最佳女主角的殊榮，擊敗以藝妓回憶錄入圍同
一個獎項的華人女星章子怡。不過對章子怡來講，入圍已經奠定了她個人
在美國影壇的地位，片酬晉級五百萬俱樂部，沒拿下金球獎可說是雖敗猶
榮。至於在競爭激烈的外語片方面，周星馳自導自演的功夫，和陳凱歌的
無極，則無緣拿獎，敗給巴勒斯坦電影天堂此時。這個獎不僅是對本片演
員和工作人員的認同也等於認同巴勒斯坦人應無條件享有自由和平等另外
戲劇類最佳男女配角，分別是由諜對諜的喬治克魯尼，和疑雲殺機的瑞秋
懷茲獲得。而在音樂喜劇類獎項方面，最大贏家則是勇奪最佳影片，最佳
男女主角的對你鍾情。回到新聞現場、馬上告要告訴您、美國金球獎在今
天舉行頒獎典禮，備受各界看好、由李安執導的斷背山、一口氣抱走了最
佳導演和最佳影片等四項大獎。(最佳導演)得獎的是斷背山李安給我兩
個可愛的兒子李涵和李淳給我太太林惠嘉以及在台灣香港與中國的每個人
願大家有個快樂的新年祝大家新年快樂謝謝台灣導演李安的斷背山成為今
年金球獎的最大贏家，順利摘下戲劇類最佳導演，最佳影片，最佳電影劇
本以及最佳配樂等四個大獎。得獎的是　斷背山而你李安導演你讓我跟黛
安娜參與本片幫你拍出這部讓我們母親都深感驕傲的電影我們夫復何求今
年的金球獎頒獎之夜，可說是同性戀以及變性等非主流，甚至充滿爭議的
議題，揚眉吐氣的一夜。斷背山裡同志牛仔戀人20年的感情，在李安的
詮釋下深深感動人心。另外一部敘述變性人布莉，無意中發現自己竟然有
個親生兒子的故事，窈窕老爸，也因為費莉希提霍夫曼的精湛演技，獲得
戲劇類最佳女主角的殊榮，擊敗以藝妓回憶錄入圍同一個獎項的華人女星
章子怡。不過對章子怡來講，入圍已經奠定了她個人在美國影壇的地位，
片酬晉級五百萬俱樂部，沒拿下金球獎可說是雖敗猶榮。至於在競爭激烈
的外語片方面，周星馳自導自演的功夫，和陳凱歌的無極，則無緣拿獎，
敗給巴勒斯坦電影天堂此時。這個獎不僅是對本片演員和工作人員的認同
也等於認同巴勒斯坦人應無條件享有自由和平等另外戲劇類最佳男女配角
，分別是由諜對諜的喬治克魯尼，和疑雲殺機的瑞秋懷茲獲得。而在音樂
喜劇類獎項方面，最大贏家則是勇奪最佳影片，最佳男女主角的對你鍾情
。回到新聞現場、馬上告要告訴您、美國金球獎在今天舉行頒獎典禮，備
受各界看好、由李安執導的斷背山、一口氣抱走了最佳導演和最佳影片等
四項大獎。(最佳導演)得獎的是斷背山李安給我兩個可愛的兒子李涵和
李淳給我太太林惠嘉以及在台灣香港與中國的每個人願大家有個快樂的新
年祝大家新年快樂謝謝台灣導演李安的斷背山成為今年金球獎的最大贏家
，順利摘下戲劇類最佳導演，最佳影片，最佳電影劇本以及最佳配樂等四
個大獎。得獎的是　斷背山而你李安導演你讓我跟黛安娜參與本片幫你拍
出這部讓我們母親都深感驕傲的電影我們夫復何求今年的金球獎頒獎之夜
，可說是同性戀以及變性等非主流，甚至充滿爭議的議題，揚眉吐氣的一
夜。斷背山裡同志牛仔戀人20年的感情，在李安的詮釋下深深感動人心
。另外一部敘述變性人布莉，無意中發現自己竟然有個親生兒子的故事，
窈窕老爸，也因為費莉希提霍夫曼的精湛演技，獲得戲劇類最佳女主角的
殊榮，擊敗以藝妓回憶錄入圍同一個獎項的華人女星章子怡。不過對章子
怡來講，入圍已經奠定了她個人在美國影壇的地位，片酬晉級五百萬俱樂
部，沒拿下金球獎可說是雖敗猶榮。至於在競爭激烈的外語片方面，周星
馳自導自演的功夫，和陳凱歌的無極，則無緣拿獎，敗給巴勒斯坦電影天
堂此時。這個獎不僅是對本片演員和工作人員的認同也等於認同巴勒斯坦
人應無條件享有自由和平等另外戲劇類最佳男女配角，分別是由諜對諜的
喬治克魯尼，和疑雲殺機的瑞秋懷茲獲得。而在音樂喜劇類獎項方面，最
大贏家則是勇奪最佳影片，最佳男女主角的對你鍾情。回到新聞現場、馬
上告要告訴您、美國金球獎在今天舉行頒獎典禮，備受各界看好、由李安
執導的斷背山、一口氣抱走了最佳導演和最佳影片等四項大獎。(最佳導
演)得獎的是斷背山李安給我兩個可愛的兒子李涵和李淳給我太太林惠嘉
以及在台灣香港與中國的每個人願大家有個快樂的新年祝大家新年快樂謝
謝台灣導演李安的斷背山成為今年金球獎的最大贏家，順利摘下戲劇類最
佳導演，最佳影片，最佳電影劇本以及最佳配樂等四個大獎。得獎的是
斷背山而你李安導演你讓我跟黛安娜參與本片幫你拍出這部讓我們母親都
深感驕傲的電影我們夫復何求今年的金球獎頒獎之夜，可說是同性戀以及
變性等非主流，甚至充滿爭議的議題，揚眉吐氣的一夜。斷背山裡同志牛
仔戀人20年的感情，在李安的詮釋下深深感動人心。另外一部敘述變性
人布莉，無意中發現自己竟然有個親生兒子的故事，窈窕老爸，也因為費
莉希提霍夫曼的精湛演技，獲得戲劇類最佳女主角的殊榮，擊敗以藝妓回
憶錄入圍同一個獎項的華人女星章子怡。不過對章子怡來講，入圍已經奠
定了她個人在美國影壇的地位，片酬晉級五百萬俱樂部，沒拿下金球獎可
說是雖敗猶榮。至於在競爭激烈的外語片方面，周星馳自導自演的功夫，
和陳凱歌的無極，則無緣拿獎，敗給巴勒斯坦電影天堂此時。這個獎不僅
是對本片演員和工作人員的認同也等於認同巴勒斯坦人應無條件享有自由
和平等另外戲劇類最佳男女配角，分別是由諜對諜的喬治克魯尼，和疑雲
殺機的瑞秋懷茲獲得。而在音樂喜劇類獎項方面，最大贏家則是勇奪最佳
影片，最佳男女主角的對你鍾情。
