接下來的環保新聞、我們的獨家畫面、要帶您看、為了復育珊瑚、漁業署
跟海生館合作，在綠島附近的海域、放置電線桿形狀的人工魚礁，並且宣
稱，珊瑚復育率超過六成。不過當地居民潛水攝影發現，漁業署的說法明
顯有錯，因為海底影像呈現出來的，是人工魚礁被海流沖得東倒西歪，甚
至還壓死珊瑚。這些放置在海底中，排列成正方形，由一根根電線桿、層
層疊起來的人工魚礁，就是屏東海生館和漁業署、合作的珊瑚礁復育計畫
，所搭建而成的。不過從當地居民提供海底畫面可以看得出，裝置電線桿
的地方、就已經有不少珊瑚被壓死，加上人工魚礁已經被洋流沖得東倒西
歪，居民痛心珊瑚還沒復育，就先被壓死。學者更指出，綠島這附近的海
域，原本珊瑚的覆蓋率，就已經超過六成，政府要做的是好好保護，而不
是放置人工魚礁來破壞。學者和當地環保人士呼籲，政府不要一錯再錯，
儘快把這些電線桿移走，不要讓錯誤的政策，造成嚴重的生態浩劫。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。接下來的環保新聞、我們的獨家畫面、要帶
您看、為了復育珊瑚、漁業署跟海生館合作，在綠島附近的海域、放置電
線桿形狀的人工魚礁，並且宣稱，珊瑚復育率超過六成。不過當地居民潛
水攝影發現，漁業署的說法明顯有錯，因為海底影像呈現出來的，是人工
魚礁被海流沖得東倒西歪，甚至還壓死珊瑚。這些放置在海底中，排列成
正方形，由一根根電線桿、層層疊起來的人工魚礁，就是屏東海生館和漁
業署、合作的珊瑚礁復育計畫，所搭建而成的。不過從當地居民提供海底
畫面可以看得出，裝置電線桿的地方、就已經有不少珊瑚被壓死，加上人
工魚礁已經被洋流沖得東倒西歪，居民痛心珊瑚還沒復育，就先被壓死。
學者更指出，綠島這附近的海域，原本珊瑚的覆蓋率，就已經超過六成，
政府要做的是好好保護，而不是放置人工魚礁來破壞。學者和當地環保人
士呼籲，政府不要一錯再錯，儘快把這些電線桿移走，不要讓錯誤的政策
，造成嚴重的生態浩劫。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。接下來的環保
新聞、我們的獨家畫面、要帶您看、為了復育珊瑚、漁業署跟海生館合作
，在綠島附近的海域、放置電線桿形狀的人工魚礁，並且宣稱，珊瑚復育
率超過六成。不過當地居民潛水攝影發現，漁業署的說法明顯有錯，因為
海底影像呈現出來的，是人工魚礁被海流沖得東倒西歪，甚至還壓死珊瑚
。這些放置在海底中，排列成正方形，由一根根電線桿、層層疊起來的人
工魚礁，就是屏東海生館和漁業署、合作的珊瑚礁復育計畫，所搭建而成
的。不過從當地居民提供海底畫面可以看得出，裝置電線桿的地方、就已
經有不少珊瑚被壓死，加上人工魚礁已經被洋流沖得東倒西歪，居民痛心
珊瑚還沒復育，就先被壓死。學者更指出，綠島這附近的海域，原本珊瑚
的覆蓋率，就已經超過六成，政府要做的是好好保護，而不是放置人工魚
礁來破壞。學者和當地環保人士呼籲，政府不要一錯再錯，儘快把這些電
線桿移走，不要讓錯誤的政策，造成嚴重的生態浩劫。公視新聞林靜梅陳
柏諭採訪報導。接下來的環保新聞、我們的獨家畫面、要帶您看、為了復
育珊瑚、漁業署跟海生館合作，在綠島附近的海域、放置電線桿形狀的人
工魚礁，並且宣稱，珊瑚復育率超過六成。不過當地居民潛水攝影發現，
漁業署的說法明顯有錯，因為海底影像呈現出來的，是人工魚礁被海流沖
得東倒西歪，甚至還壓死珊瑚。這些放置在海底中，排列成正方形，由一
根根電線桿、層層疊起來的人工魚礁，就是屏東海生館和漁業署、合作的
珊瑚礁復育計畫，所搭建而成的。不過從當地居民提供海底畫面可以看得
出，裝置電線桿的地方、就已經有不少珊瑚被壓死，加上人工魚礁已經被
洋流沖得東倒西歪，居民痛心珊瑚還沒復育，就先被壓死。學者更指出，
綠島這附近的海域，原本珊瑚的覆蓋率，就已經超過六成，政府要做的是
好好保護，而不是放置人工魚礁來破壞。學者和當地環保人士呼籲，政府
不要一錯再錯，儘快把這些電線桿移走，不要讓錯誤的政策，造成嚴重的
生態浩劫。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。接下來的環保新聞、我們的
獨家畫面、要帶您看、為了復育珊瑚、漁業署跟海生館合作，在綠島附近
的海域、放置電線桿形狀的人工魚礁，並且宣稱，珊瑚復育率超過六成。
不過當地居民潛水攝影發現，漁業署的說法明顯有錯，因為海底影像呈現
出來的，是人工魚礁被海流沖得東倒西歪，甚至還壓死珊瑚。這些放置在
海底中，排列成正方形，由一根根電線桿、層層疊起來的人工魚礁，就是
屏東海生館和漁業署、合作的珊瑚礁復育計畫，所搭建而成的。不過從當
地居民提供海底畫面可以看得出，裝置電線桿的地方、就已經有不少珊瑚
被壓死，加上人工魚礁已經被洋流沖得東倒西歪，居民痛心珊瑚還沒復育
，就先被壓死。學者更指出，綠島這附近的海域，原本珊瑚的覆蓋率，就
已經超過六成，政府要做的是好好保護，而不是放置人工魚礁來破壞。學
者和當地環保人士呼籲，政府不要一錯再錯，儘快把這些電線桿移走，不
要讓錯誤的政策，造成嚴重的生態浩劫。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。接下來的環保新聞、我們的獨家畫面、要帶您看、為了復育珊瑚、漁業
署跟海生館合作，在綠島附近的海域、放置電線桿形狀的人工魚礁，並且
宣稱，珊瑚復育率超過六成。不過當地居民潛水攝影發現，漁業署的說法
明顯有錯，因為海底影像呈現出來的，是人工魚礁被海流沖得東倒西歪，
甚至還壓死珊瑚。這些放置在海底中，排列成正方形，由一根根電線桿、
層層疊起來的人工魚礁，就是屏東海生館和漁業署、合作的珊瑚礁復育計
畫，所搭建而成的。不過從當地居民提供海底畫面可以看得出，裝置電線
桿的地方、就已經有不少珊瑚被壓死，加上人工魚礁已經被洋流沖得東倒
西歪，居民痛心珊瑚還沒復育，就先被壓死。學者更指出，綠島這附近的
海域，原本珊瑚的覆蓋率，就已經超過六成，政府要做的是好好保護，而
不是放置人工魚礁來破壞。學者和當地環保人士呼籲，政府不要一錯再錯
，儘快把這些電線桿移走，不要讓錯誤的政策，造成嚴重的生態浩劫。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。接下來的環保新聞、我們的獨家畫面、要
帶您看、為了復育珊瑚、漁業署跟海生館合作，在綠島附近的海域、放置
電線桿形狀的人工魚礁，並且宣稱，珊瑚復育率超過六成。不過當地居民
潛水攝影發現，漁業署的說法明顯有錯，因為海底影像呈現出來的，是人
工魚礁被海流沖得東倒西歪，甚至還壓死珊瑚。這些放置在海底中，排列
成正方形，由一根根電線桿、層層疊起來的人工魚礁，就是屏東海生館和
漁業署、合作的珊瑚礁復育計畫，所搭建而成的。不過從當地居民提供海
底畫面可以看得出，裝置電線桿的地方、就已經有不少珊瑚被壓死，加上
人工魚礁已經被洋流沖得東倒西歪，居民痛心珊瑚還沒復育，就先被壓死
。學者更指出，綠島這附近的海域，原本珊瑚的覆蓋率，就已經超過六成
，政府要做的是好好保護，而不是放置人工魚礁來破壞。學者和當地環保
人士呼籲，政府不要一錯再錯，儘快把這些電線桿移走，不要讓錯誤的政
策，造成嚴重的生態浩劫。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
