這一部性騷擾防治法、對兩性平權有相當重要的意義，但是、雖然有了嚴
格的法令，如果執行有困難、或者大家不願意配合，那麼、光有一部法律
也沒有用。而性騷擾防治法在上路以後、可以想像、將面臨相當多的挑戰
。不少人曾經有過被性騷擾的經驗。為了達成兩性平權，在性騷擾防治法
之前，台灣已經陸續制定兩性工作平等法和性別平等教育法，規範職場和
學校的性別平權議題，不過由於舉證不易，認定困難，實施成效受到質疑
。兩性工作平等法，性別平等教育法，和即將上路的性騷擾防治法重疊部
分很多，而性騷擾防治法規定只要有聘僱一個員工，一天有十個顧客，即
使是小吃攤的老闆也得安排性騷擾申訴管道，但是宣導不足，配套不夠周
延，大家即使願意配合，也根本不知道從何開始。性騷擾防治法不但宣導
出了問題，而且施行細則也還沒有出爐，很多雇主根本不曉得法案細節，
二月五號這項法案上路，要落實，還得通過很多考驗這一部性騷擾防治法
、對兩性平權有相當重要的意義，但是、雖然有了嚴格的法令，如果執行
有困難、或者大家不願意配合，那麼、光有一部法律也沒有用。而性騷擾
防治法在上路以後、可以想像、將面臨相當多的挑戰。不少人曾經有過被
性騷擾的經驗。為了達成兩性平權，在性騷擾防治法之前，台灣已經陸續
制定兩性工作平等法和性別平等教育法，規範職場和學校的性別平權議題
，不過由於舉證不易，認定困難，實施成效受到質疑。兩性工作平等法，
性別平等教育法，和即將上路的性騷擾防治法重疊部分很多，而性騷擾防
治法規定只要有聘僱一個員工，一天有十個顧客，即使是小吃攤的老闆也
得安排性騷擾申訴管道，但是宣導不足，配套不夠周延，大家即使願意配
合，也根本不知道從何開始。性騷擾防治法不但宣導出了問題，而且施行
細則也還沒有出爐，很多雇主根本不曉得法案細節，二月五號這項法案上
路，要落實，還得通過很多考驗這一部性騷擾防治法、對兩性平權有相當
重要的意義，但是、雖然有了嚴格的法令，如果執行有困難、或者大家不
願意配合，那麼、光有一部法律也沒有用。而性騷擾防治法在上路以後、
可以想像、將面臨相當多的挑戰。不少人曾經有過被性騷擾的經驗。為了
達成兩性平權，在性騷擾防治法之前，台灣已經陸續制定兩性工作平等法
和性別平等教育法，規範職場和學校的性別平權議題，不過由於舉證不易
，認定困難，實施成效受到質疑。兩性工作平等法，性別平等教育法，和
即將上路的性騷擾防治法重疊部分很多，而性騷擾防治法規定只要有聘僱
一個員工，一天有十個顧客，即使是小吃攤的老闆也得安排性騷擾申訴管
道，但是宣導不足，配套不夠周延，大家即使願意配合，也根本不知道從
何開始。性騷擾防治法不但宣導出了問題，而且施行細則也還沒有出爐，
很多雇主根本不曉得法案細節，二月五號這項法案上路，要落實，還得通
過很多考驗這一部性騷擾防治法、對兩性平權有相當重要的意義，但是、
雖然有了嚴格的法令，如果執行有困難、或者大家不願意配合，那麼、光
有一部法律也沒有用。而性騷擾防治法在上路以後、可以想像、將面臨相
當多的挑戰。不少人曾經有過被性騷擾的經驗。為了達成兩性平權，在性
騷擾防治法之前，台灣已經陸續制定兩性工作平等法和性別平等教育法，
規範職場和學校的性別平權議題，不過由於舉證不易，認定困難，實施成
效受到質疑。兩性工作平等法，性別平等教育法，和即將上路的性騷擾防
治法重疊部分很多，而性騷擾防治法規定只要有聘僱一個員工，一天有十
個顧客，即使是小吃攤的老闆也得安排性騷擾申訴管道，但是宣導不足，
配套不夠周延，大家即使願意配合，也根本不知道從何開始。性騷擾防治
法不但宣導出了問題，而且施行細則也還沒有出爐，很多雇主根本不曉得
法案細節，二月五號這項法案上路，要落實，還得通過很多考驗這一部性
騷擾防治法、對兩性平權有相當重要的意義，但是、雖然有了嚴格的法令
，如果執行有困難、或者大家不願意配合，那麼、光有一部法律也沒有用
。而性騷擾防治法在上路以後、可以想像、將面臨相當多的挑戰。不少人
曾經有過被性騷擾的經驗。為了達成兩性平權，在性騷擾防治法之前，台
灣已經陸續制定兩性工作平等法和性別平等教育法，規範職場和學校的性
別平權議題，不過由於舉證不易，認定困難，實施成效受到質疑。兩性工
作平等法，性別平等教育法，和即將上路的性騷擾防治法重疊部分很多，
而性騷擾防治法規定只要有聘僱一個員工，一天有十個顧客，即使是小吃
攤的老闆也得安排性騷擾申訴管道，但是宣導不足，配套不夠周延，大家
即使願意配合，也根本不知道從何開始。性騷擾防治法不但宣導出了問題
，而且施行細則也還沒有出爐，很多雇主根本不曉得法案細節，二月五號
這項法案上路，要落實，還得通過很多考驗這一部性騷擾防治法、對兩性
平權有相當重要的意義，但是、雖然有了嚴格的法令，如果執行有困難、
或者大家不願意配合，那麼、光有一部法律也沒有用。而性騷擾防治法在
上路以後、可以想像、將面臨相當多的挑戰。不少人曾經有過被性騷擾的
經驗。為了達成兩性平權，在性騷擾防治法之前，台灣已經陸續制定兩性
工作平等法和性別平等教育法，規範職場和學校的性別平權議題，不過由
於舉證不易，認定困難，實施成效受到質疑。兩性工作平等法，性別平等
教育法，和即將上路的性騷擾防治法重疊部分很多，而性騷擾防治法規定
只要有聘僱一個員工，一天有十個顧客，即使是小吃攤的老闆也得安排性
騷擾申訴管道，但是宣導不足，配套不夠周延，大家即使願意配合，也根
本不知道從何開始。性騷擾防治法不但宣導出了問題，而且施行細則也還
沒有出爐，很多雇主根本不曉得法案細節，二月五號這項法案上路，要落
實，還得通過很多考驗
