而在國內的財經新聞方面、受到各界矚目的、台銀跟土銀的合併案、已經
研究了好一段時間，而除了合併之外、土銀還提出了上市的可能性，甚至
表示以土銀的條件、只要上市就能當上金融股王。而值得注意的是、目前
內閣正要改組、這一項由謝長廷點名的合併案、也可能出現了變數。土地
銀行今天召開年終記者會，今年是否與台灣銀行合併成為關注焦點。光從
規模來看，台銀繼中信局後，如果再合併土銀，資本額將上看790億元
，可以擠進全球一百大銀行。不過學者認為，除了規模之外，經營效率才
是關鍵。土銀是國內不動產金融的最大銀行，房貸客戶超過60萬戶，近
年也積極探索企業以及消費金融市場。雖然目前政策傾向與台銀合併，不
過每股淨值超過30元的土銀本身卻有另一個思考方向。對於台銀土銀合
併，目前已經請顧問公司進行研究，不過這個合併是由行政院長謝長廷點
名，在內閣出現改組變數的今天，合併案也因此增加不確定性。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導而在國內的財經新聞方面、受到各界矚目的、台銀
跟土銀的合併案、已經研究了好一段時間，而除了合併之外、土銀還提出
了上市的可能性，甚至表示以土銀的條件、只要上市就能當上金融股王。
而值得注意的是、目前內閣正要改組、這一項由謝長廷點名的合併案、也
可能出現了變數。土地銀行今天召開年終記者會，今年是否與台灣銀行合
併成為關注焦點。光從規模來看，台銀繼中信局後，如果再合併土銀，資
本額將上看790億元，可以擠進全球一百大銀行。不過學者認為，除了
規模之外，經營效率才是關鍵。土銀是國內不動產金融的最大銀行，房貸
客戶超過60萬戶，近年也積極探索企業以及消費金融市場。雖然目前政
策傾向與台銀合併，不過每股淨值超過30元的土銀本身卻有另一個思考
方向。對於台銀土銀合併，目前已經請顧問公司進行研究，不過這個合併
是由行政院長謝長廷點名，在內閣出現改組變數的今天，合併案也因此增
加不確定性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導而在國內的財經新聞方面、
受到各界矚目的、台銀跟土銀的合併案、已經研究了好一段時間，而除了
合併之外、土銀還提出了上市的可能性，甚至表示以土銀的條件、只要上
市就能當上金融股王。而值得注意的是、目前內閣正要改組、這一項由謝
長廷點名的合併案、也可能出現了變數。土地銀行今天召開年終記者會，
今年是否與台灣銀行合併成為關注焦點。光從規模來看，台銀繼中信局後
，如果再合併土銀，資本額將上看790億元，可以擠進全球一百大銀行
。不過學者認為，除了規模之外，經營效率才是關鍵。土銀是國內不動產
金融的最大銀行，房貸客戶超過60萬戶，近年也積極探索企業以及消費
金融市場。雖然目前政策傾向與台銀合併，不過每股淨值超過30元的土
銀本身卻有另一個思考方向。對於台銀土銀合併，目前已經請顧問公司進
行研究，不過這個合併是由行政院長謝長廷點名，在內閣出現改組變數的
今天，合併案也因此增加不確定性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導而在
國內的財經新聞方面、受到各界矚目的、台銀跟土銀的合併案、已經研究
了好一段時間，而除了合併之外、土銀還提出了上市的可能性，甚至表示
以土銀的條件、只要上市就能當上金融股王。而值得注意的是、目前內閣
正要改組、這一項由謝長廷點名的合併案、也可能出現了變數。土地銀行
今天召開年終記者會，今年是否與台灣銀行合併成為關注焦點。光從規模
來看，台銀繼中信局後，如果再合併土銀，資本額將上看790億元，可
以擠進全球一百大銀行。不過學者認為，除了規模之外，經營效率才是關
鍵。土銀是國內不動產金融的最大銀行，房貸客戶超過60萬戶，近年也
積極探索企業以及消費金融市場。雖然目前政策傾向與台銀合併，不過每
股淨值超過30元的土銀本身卻有另一個思考方向。對於台銀土銀合併，
目前已經請顧問公司進行研究，不過這個合併是由行政院長謝長廷點名，
在內閣出現改組變數的今天，合併案也因此增加不確定性。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導而在國內的財經新聞方面、受到各界矚目的、台銀跟土
銀的合併案、已經研究了好一段時間，而除了合併之外、土銀還提出了上
市的可能性，甚至表示以土銀的條件、只要上市就能當上金融股王。而值
得注意的是、目前內閣正要改組、這一項由謝長廷點名的合併案、也可能
出現了變數。土地銀行今天召開年終記者會，今年是否與台灣銀行合併成
為關注焦點。光從規模來看，台銀繼中信局後，如果再合併土銀，資本額
將上看790億元，可以擠進全球一百大銀行。不過學者認為，除了規模
之外，經營效率才是關鍵。土銀是國內不動產金融的最大銀行，房貸客戶
超過60萬戶，近年也積極探索企業以及消費金融市場。雖然目前政策傾
向與台銀合併，不過每股淨值超過30元的土銀本身卻有另一個思考方向
。對於台銀土銀合併，目前已經請顧問公司進行研究，不過這個合併是由
行政院長謝長廷點名，在內閣出現改組變數的今天，合併案也因此增加不
確定性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導而在國內的財經新聞方面、受到
各界矚目的、台銀跟土銀的合併案、已經研究了好一段時間，而除了合併
之外、土銀還提出了上市的可能性，甚至表示以土銀的條件、只要上市就
能當上金融股王。而值得注意的是、目前內閣正要改組、這一項由謝長廷
點名的合併案、也可能出現了變數。土地銀行今天召開年終記者會，今年
是否與台灣銀行合併成為關注焦點。光從規模來看，台銀繼中信局後，如
果再合併土銀，資本額將上看790億元，可以擠進全球一百大銀行。不
過學者認為，除了規模之外，經營效率才是關鍵。土銀是國內不動產金融
的最大銀行，房貸客戶超過60萬戶，近年也積極探索企業以及消費金融
市場。雖然目前政策傾向與台銀合併，不過每股淨值超過30元的土銀本
身卻有另一個思考方向。對於台銀土銀合併，目前已經請顧問公司進行研
究，不過這個合併是由行政院長謝長廷點名，在內閣出現改組變數的今天
，合併案也因此增加不確定性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導而在國內
的財經新聞方面、受到各界矚目的、台銀跟土銀的合併案、已經研究了好
一段時間，而除了合併之外、土銀還提出了上市的可能性，甚至表示以土
銀的條件、只要上市就能當上金融股王。而值得注意的是、目前內閣正要
改組、這一項由謝長廷點名的合併案、也可能出現了變數。土地銀行今天
召開年終記者會，今年是否與台灣銀行合併成為關注焦點。光從規模來看
，台銀繼中信局後，如果再合併土銀，資本額將上看790億元，可以擠
進全球一百大銀行。不過學者認為，除了規模之外，經營效率才是關鍵。
土銀是國內不動產金融的最大銀行，房貸客戶超過60萬戶，近年也積極
探索企業以及消費金融市場。雖然目前政策傾向與台銀合併，不過每股淨
值超過30元的土銀本身卻有另一個思考方向。對於台銀土銀合併，目前
已經請顧問公司進行研究，不過這個合併是由行政院長謝長廷點名，在內
閣出現改組變數的今天，合併案也因此增加不確定性。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導而在國內的財經新聞方面、受到各界矚目的、台銀跟土銀的
合併案、已經研究了好一段時間，而除了合併之外、土銀還提出了上市的
可能性，甚至表示以土銀的條件、只要上市就能當上金融股王。而值得注
意的是、目前內閣正要改組、這一項由謝長廷點名的合併案、也可能出現
了變數。土地銀行今天召開年終記者會，今年是否與台灣銀行合併成為關
注焦點。光從規模來看，台銀繼中信局後，如果再合併土銀，資本額將上
看790億元，可以擠進全球一百大銀行。不過學者認為，除了規模之外
，經營效率才是關鍵。土銀是國內不動產金融的最大銀行，房貸客戶超過
60萬戶，近年也積極探索企業以及消費金融市場。雖然目前政策傾向與
台銀合併，不過每股淨值超過30元的土銀本身卻有另一個思考方向。對
於台銀土銀合併，目前已經請顧問公司進行研究，不過這個合併是由行政
院長謝長廷點名，在內閣出現改組變數的今天，合併案也因此增加不確定
性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導而在國內的財經新聞方面、受到各界
矚目的、台銀跟土銀的合併案、已經研究了好一段時間，而除了合併之外
、土銀還提出了上市的可能性，甚至表示以土銀的條件、只要上市就能當
上金融股王。而值得注意的是、目前內閣正要改組、這一項由謝長廷點名
的合併案、也可能出現了變數。土地銀行今天召開年終記者會，今年是否
與台灣銀行合併成為關注焦點。光從規模來看，台銀繼中信局後，如果再
合併土銀，資本額將上看790億元，可以擠進全球一百大銀行。不過學
者認為，除了規模之外，經營效率才是關鍵。土銀是國內不動產金融的最
大銀行，房貸客戶超過60萬戶，近年也積極探索企業以及消費金融市場
。雖然目前政策傾向與台銀合併，不過每股淨值超過30元的土銀本身卻
有另一個思考方向。對於台銀土銀合併，目前已經請顧問公司進行研究，
不過這個合併是由行政院長謝長廷點名，在內閣出現改組變數的今天，合
併案也因此增加不確定性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
