現在離元宵節還有一段時間，觀光局今天先公佈了主燈造型、以及一系列
的元宵活動。觀光局還設定這一年內要達成375萬人次的目標，同時將
對象鎖定為年輕人，設計出各種套裝行程吸引年輕人來台觀光。這是20
06年的元宵主燈。這是台南縣的鹽水蜂炮。今年的燈會就在台南，觀光
局藉由這次的燈會和鹽水蜂炮為主軸，設計出台灣慶元宵的觀光套裝行程
，目前已經在國外廣告宣傳，希望能吸引國外觀光客，主力放在香港，新
加坡和日本。由於去年創下國外觀光人數最高紀錄，因此，觀光局設定今
年為旗艦觀光年，對象鎖定年輕人，希望締造375萬的觀光人數。日本
觀光客去年來台人數最多，觀光局要以台北不夜城，24小時不打烊的購
物環境，甚至還推出台灣小吃等的套裝行程，吸引更多的日本年輕人來台
灣遊玩。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在離元宵節還有一段時間，觀
光局今天先公佈了主燈造型、以及一系列的元宵活動。觀光局還設定這一
年內要達成375萬人次的目標，同時將對象鎖定為年輕人，設計出各種
套裝行程吸引年輕人來台觀光。這是2006年的元宵主燈。這是台南縣
的鹽水蜂炮。今年的燈會就在台南，觀光局藉由這次的燈會和鹽水蜂炮為
主軸，設計出台灣慶元宵的觀光套裝行程，目前已經在國外廣告宣傳，希
望能吸引國外觀光客，主力放在香港，新加坡和日本。由於去年創下國外
觀光人數最高紀錄，因此，觀光局設定今年為旗艦觀光年，對象鎖定年輕
人，希望締造375萬的觀光人數。日本觀光客去年來台人數最多，觀光
局要以台北不夜城，24小時不打烊的購物環境，甚至還推出台灣小吃等
的套裝行程，吸引更多的日本年輕人來台灣遊玩。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導現在離元宵節還有一段時間，觀光局今天先公佈了主燈造型、以
及一系列的元宵活動。觀光局還設定這一年內要達成375萬人次的目標
，同時將對象鎖定為年輕人，設計出各種套裝行程吸引年輕人來台觀光。
這是2006年的元宵主燈。這是台南縣的鹽水蜂炮。今年的燈會就在台
南，觀光局藉由這次的燈會和鹽水蜂炮為主軸，設計出台灣慶元宵的觀光
套裝行程，目前已經在國外廣告宣傳，希望能吸引國外觀光客，主力放在
香港，新加坡和日本。由於去年創下國外觀光人數最高紀錄，因此，觀光
局設定今年為旗艦觀光年，對象鎖定年輕人，希望締造375萬的觀光人
數。日本觀光客去年來台人數最多，觀光局要以台北不夜城，24小時不
打烊的購物環境，甚至還推出台灣小吃等的套裝行程，吸引更多的日本年
輕人來台灣遊玩。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在離元宵節還有一段
時間，觀光局今天先公佈了主燈造型、以及一系列的元宵活動。觀光局還
設定這一年內要達成375萬人次的目標，同時將對象鎖定為年輕人，設
計出各種套裝行程吸引年輕人來台觀光。這是2006年的元宵主燈。這
是台南縣的鹽水蜂炮。今年的燈會就在台南，觀光局藉由這次的燈會和鹽
水蜂炮為主軸，設計出台灣慶元宵的觀光套裝行程，目前已經在國外廣告
宣傳，希望能吸引國外觀光客，主力放在香港，新加坡和日本。由於去年
創下國外觀光人數最高紀錄，因此，觀光局設定今年為旗艦觀光年，對象
鎖定年輕人，希望締造375萬的觀光人數。日本觀光客去年來台人數最
多，觀光局要以台北不夜城，24小時不打烊的購物環境，甚至還推出台
灣小吃等的套裝行程，吸引更多的日本年輕人來台灣遊玩。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導現在離元宵節還有一段時間，觀光局今天先公佈了主燈
造型、以及一系列的元宵活動。觀光局還設定這一年內要達成375萬人
次的目標，同時將對象鎖定為年輕人，設計出各種套裝行程吸引年輕人來
台觀光。這是2006年的元宵主燈。這是台南縣的鹽水蜂炮。今年的燈
會就在台南，觀光局藉由這次的燈會和鹽水蜂炮為主軸，設計出台灣慶元
宵的觀光套裝行程，目前已經在國外廣告宣傳，希望能吸引國外觀光客，
主力放在香港，新加坡和日本。由於去年創下國外觀光人數最高紀錄，因
此，觀光局設定今年為旗艦觀光年，對象鎖定年輕人，希望締造375萬
的觀光人數。日本觀光客去年來台人數最多，觀光局要以台北不夜城，2
4小時不打烊的購物環境，甚至還推出台灣小吃等的套裝行程，吸引更多
的日本年輕人來台灣遊玩。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在離元宵節
還有一段時間，觀光局今天先公佈了主燈造型、以及一系列的元宵活動。
觀光局還設定這一年內要達成375萬人次的目標，同時將對象鎖定為年
輕人，設計出各種套裝行程吸引年輕人來台觀光。這是2006年的元宵
主燈。這是台南縣的鹽水蜂炮。今年的燈會就在台南，觀光局藉由這次的
燈會和鹽水蜂炮為主軸，設計出台灣慶元宵的觀光套裝行程，目前已經在
國外廣告宣傳，希望能吸引國外觀光客，主力放在香港，新加坡和日本。
由於去年創下國外觀光人數最高紀錄，因此，觀光局設定今年為旗艦觀光
年，對象鎖定年輕人，希望締造375萬的觀光人數。日本觀光客去年來
台人數最多，觀光局要以台北不夜城，24小時不打烊的購物環境，甚至
還推出台灣小吃等的套裝行程，吸引更多的日本年輕人來台灣遊玩。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在離元宵節還有一段時間，觀光局今天先公
佈了主燈造型、以及一系列的元宵活動。觀光局還設定這一年內要達成3
75萬人次的目標，同時將對象鎖定為年輕人，設計出各種套裝行程吸引
年輕人來台觀光。這是2006年的元宵主燈。這是台南縣的鹽水蜂炮。
今年的燈會就在台南，觀光局藉由這次的燈會和鹽水蜂炮為主軸，設計出
台灣慶元宵的觀光套裝行程，目前已經在國外廣告宣傳，希望能吸引國外
觀光客，主力放在香港，新加坡和日本。由於去年創下國外觀光人數最高
紀錄，因此，觀光局設定今年為旗艦觀光年，對象鎖定年輕人，希望締造
375萬的觀光人數。日本觀光客去年來台人數最多，觀光局要以台北不
夜城，24小時不打烊的購物環境，甚至還推出台灣小吃等的套裝行程，
吸引更多的日本年輕人來台灣遊玩。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在
離元宵節還有一段時間，觀光局今天先公佈了主燈造型、以及一系列的元
宵活動。觀光局還設定這一年內要達成375萬人次的目標，同時將對象
鎖定為年輕人，設計出各種套裝行程吸引年輕人來台觀光。這是2006
年的元宵主燈。這是台南縣的鹽水蜂炮。今年的燈會就在台南，觀光局藉
由這次的燈會和鹽水蜂炮為主軸，設計出台灣慶元宵的觀光套裝行程，目
前已經在國外廣告宣傳，希望能吸引國外觀光客，主力放在香港，新加坡
和日本。由於去年創下國外觀光人數最高紀錄，因此，觀光局設定今年為
旗艦觀光年，對象鎖定年輕人，希望締造375萬的觀光人數。日本觀光
客去年來台人數最多，觀光局要以台北不夜城，24小時不打烊的購物環
境，甚至還推出台灣小吃等的套裝行程，吸引更多的日本年輕人來台灣遊
玩。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
