提到離島，很多民眾的第一印象、就是休閒旅遊。不過、隨著觀光人潮的
湧入，卻也為離島的風光畫下傷痕。環島公路上、到處都可以看見被壓死
的小動物，甚至為了觀光方便、興建各種水泥建築。這些生態上的殺手，
引來環保人士的抗議。四面被海洋擁抱的小島蘭嶼，擁有豐富的海洋資源
，不過這幾年，捕到的魚卻逐漸變了模樣。圖片中，魚骨頭有著明顯的畸
形。蘭嶼人，把這樣的生態傷痕歸咎於核廢料儲存的政策。而除了政策問
題困擾蘭嶼之外，積極推廣觀光的產業策略，也成為許多離島生態保育上
的痛。尤其是公路建設，更成為生態上的殺手。在綠島，每八公尺就有一
輛出租摩托車，除了危害生態，更帶來廢氣及噪音等污染。而這不光只是
綠島，包括蘭嶼、澎湖等離島，為了觀光的方便，這些離島開始大量興建
道路、房屋、港口等水泥建築，迫使山林內的植物以及動物讓出原先的生
存空間。環保人士表示，離島的觀光策略應該回歸到原始，民眾到離島地
區觀光，也應該抱著自然的心態與當地生態共處，離島的美麗也才能永遠
留住。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導提到離島，很多民眾的第一印象、
就是休閒旅遊。不過、隨著觀光人潮的湧入，卻也為離島的風光畫下傷痕
。環島公路上、到處都可以看見被壓死的小動物，甚至為了觀光方便、興
建各種水泥建築。這些生態上的殺手，引來環保人士的抗議。四面被海洋
擁抱的小島蘭嶼，擁有豐富的海洋資源，不過這幾年，捕到的魚卻逐漸變
了模樣。圖片中，魚骨頭有著明顯的畸形。蘭嶼人，把這樣的生態傷痕歸
咎於核廢料儲存的政策。而除了政策問題困擾蘭嶼之外，積極推廣觀光的
產業策略，也成為許多離島生態保育上的痛。尤其是公路建設，更成為生
態上的殺手。在綠島，每八公尺就有一輛出租摩托車，除了危害生態，更
帶來廢氣及噪音等污染。而這不光只是綠島，包括蘭嶼、澎湖等離島，為
了觀光的方便，這些離島開始大量興建道路、房屋、港口等水泥建築，迫
使山林內的植物以及動物讓出原先的生存空間。環保人士表示，離島的觀
光策略應該回歸到原始，民眾到離島地區觀光，也應該抱著自然的心態與
當地生態共處，離島的美麗也才能永遠留住。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導提到離島，很多民眾的第一印象、就是休閒旅遊。不過、隨著觀光人
潮的湧入，卻也為離島的風光畫下傷痕。環島公路上、到處都可以看見被
壓死的小動物，甚至為了觀光方便、興建各種水泥建築。這些生態上的殺
手，引來環保人士的抗議。四面被海洋擁抱的小島蘭嶼，擁有豐富的海洋
資源，不過這幾年，捕到的魚卻逐漸變了模樣。圖片中，魚骨頭有著明顯
的畸形。蘭嶼人，把這樣的生態傷痕歸咎於核廢料儲存的政策。而除了政
策問題困擾蘭嶼之外，積極推廣觀光的產業策略，也成為許多離島生態保
育上的痛。尤其是公路建設，更成為生態上的殺手。在綠島，每八公尺就
有一輛出租摩托車，除了危害生態，更帶來廢氣及噪音等污染。而這不光
只是綠島，包括蘭嶼、澎湖等離島，為了觀光的方便，這些離島開始大量
興建道路、房屋、港口等水泥建築，迫使山林內的植物以及動物讓出原先
的生存空間。環保人士表示，離島的觀光策略應該回歸到原始，民眾到離
島地區觀光，也應該抱著自然的心態與當地生態共處，離島的美麗也才能
永遠留住。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導提到離島，很多民眾的第一印
象、就是休閒旅遊。不過、隨著觀光人潮的湧入，卻也為離島的風光畫下
傷痕。環島公路上、到處都可以看見被壓死的小動物，甚至為了觀光方便
、興建各種水泥建築。這些生態上的殺手，引來環保人士的抗議。四面被
海洋擁抱的小島蘭嶼，擁有豐富的海洋資源，不過這幾年，捕到的魚卻逐
漸變了模樣。圖片中，魚骨頭有著明顯的畸形。蘭嶼人，把這樣的生態傷
痕歸咎於核廢料儲存的政策。而除了政策問題困擾蘭嶼之外，積極推廣觀
光的產業策略，也成為許多離島生態保育上的痛。尤其是公路建設，更成
為生態上的殺手。在綠島，每八公尺就有一輛出租摩托車，除了危害生態
，更帶來廢氣及噪音等污染。而這不光只是綠島，包括蘭嶼、澎湖等離島
，為了觀光的方便，這些離島開始大量興建道路、房屋、港口等水泥建築
，迫使山林內的植物以及動物讓出原先的生存空間。環保人士表示，離島
的觀光策略應該回歸到原始，民眾到離島地區觀光，也應該抱著自然的心
態與當地生態共處，離島的美麗也才能永遠留住。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導提到離島，很多民眾的第一印象、就是休閒旅遊。不過、隨著觀
光人潮的湧入，卻也為離島的風光畫下傷痕。環島公路上、到處都可以看
見被壓死的小動物，甚至為了觀光方便、興建各種水泥建築。這些生態上
的殺手，引來環保人士的抗議。四面被海洋擁抱的小島蘭嶼，擁有豐富的
海洋資源，不過這幾年，捕到的魚卻逐漸變了模樣。圖片中，魚骨頭有著
明顯的畸形。蘭嶼人，把這樣的生態傷痕歸咎於核廢料儲存的政策。而除
了政策問題困擾蘭嶼之外，積極推廣觀光的產業策略，也成為許多離島生
態保育上的痛。尤其是公路建設，更成為生態上的殺手。在綠島，每八公
尺就有一輛出租摩托車，除了危害生態，更帶來廢氣及噪音等污染。而這
不光只是綠島，包括蘭嶼、澎湖等離島，為了觀光的方便，這些離島開始
大量興建道路、房屋、港口等水泥建築，迫使山林內的植物以及動物讓出
原先的生存空間。環保人士表示，離島的觀光策略應該回歸到原始，民眾
到離島地區觀光，也應該抱著自然的心態與當地生態共處，離島的美麗也
才能永遠留住。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導提到離島，很多民眾的第
一印象、就是休閒旅遊。不過、隨著觀光人潮的湧入，卻也為離島的風光
畫下傷痕。環島公路上、到處都可以看見被壓死的小動物，甚至為了觀光
方便、興建各種水泥建築。這些生態上的殺手，引來環保人士的抗議。四
面被海洋擁抱的小島蘭嶼，擁有豐富的海洋資源，不過這幾年，捕到的魚
卻逐漸變了模樣。圖片中，魚骨頭有著明顯的畸形。蘭嶼人，把這樣的生
態傷痕歸咎於核廢料儲存的政策。而除了政策問題困擾蘭嶼之外，積極推
廣觀光的產業策略，也成為許多離島生態保育上的痛。尤其是公路建設，
更成為生態上的殺手。在綠島，每八公尺就有一輛出租摩托車，除了危害
生態，更帶來廢氣及噪音等污染。而這不光只是綠島，包括蘭嶼、澎湖等
離島，為了觀光的方便，這些離島開始大量興建道路、房屋、港口等水泥
建築，迫使山林內的植物以及動物讓出原先的生存空間。環保人士表示，
離島的觀光策略應該回歸到原始，民眾到離島地區觀光，也應該抱著自然
的心態與當地生態共處，離島的美麗也才能永遠留住。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導提到離島，很多民眾的第一印象、就是休閒旅遊。不過、隨
著觀光人潮的湧入，卻也為離島的風光畫下傷痕。環島公路上、到處都可
以看見被壓死的小動物，甚至為了觀光方便、興建各種水泥建築。這些生
態上的殺手，引來環保人士的抗議。四面被海洋擁抱的小島蘭嶼，擁有豐
富的海洋資源，不過這幾年，捕到的魚卻逐漸變了模樣。圖片中，魚骨頭
有著明顯的畸形。蘭嶼人，把這樣的生態傷痕歸咎於核廢料儲存的政策。
而除了政策問題困擾蘭嶼之外，積極推廣觀光的產業策略，也成為許多離
島生態保育上的痛。尤其是公路建設，更成為生態上的殺手。在綠島，每
八公尺就有一輛出租摩托車，除了危害生態，更帶來廢氣及噪音等污染。
而這不光只是綠島，包括蘭嶼、澎湖等離島，為了觀光的方便，這些離島
開始大量興建道路、房屋、港口等水泥建築，迫使山林內的植物以及動物
讓出原先的生存空間。環保人士表示，離島的觀光策略應該回歸到原始，
民眾到離島地區觀光，也應該抱著自然的心態與當地生態共處，離島的美
麗也才能永遠留住。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導提到離島，很多民眾
的第一印象、就是休閒旅遊。不過、隨著觀光人潮的湧入，卻也為離島的
風光畫下傷痕。環島公路上、到處都可以看見被壓死的小動物，甚至為了
觀光方便、興建各種水泥建築。這些生態上的殺手，引來環保人士的抗議
。四面被海洋擁抱的小島蘭嶼，擁有豐富的海洋資源，不過這幾年，捕到
的魚卻逐漸變了模樣。圖片中，魚骨頭有著明顯的畸形。蘭嶼人，把這樣
的生態傷痕歸咎於核廢料儲存的政策。而除了政策問題困擾蘭嶼之外，積
極推廣觀光的產業策略，也成為許多離島生態保育上的痛。尤其是公路建
設，更成為生態上的殺手。在綠島，每八公尺就有一輛出租摩托車，除了
危害生態，更帶來廢氣及噪音等污染。而這不光只是綠島，包括蘭嶼、澎
湖等離島，為了觀光的方便，這些離島開始大量興建道路、房屋、港口等
水泥建築，迫使山林內的植物以及動物讓出原先的生存空間。環保人士表
示，離島的觀光策略應該回歸到原始，民眾到離島地區觀光，也應該抱著
自然的心態與當地生態共處，離島的美麗也才能永遠留住。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導提到離島，很多民眾的第一印象、就是休閒旅遊。不過
、隨著觀光人潮的湧入，卻也為離島的風光畫下傷痕。環島公路上、到處
都可以看見被壓死的小動物，甚至為了觀光方便、興建各種水泥建築。這
些生態上的殺手，引來環保人士的抗議。四面被海洋擁抱的小島蘭嶼，擁
有豐富的海洋資源，不過這幾年，捕到的魚卻逐漸變了模樣。圖片中，魚
骨頭有著明顯的畸形。蘭嶼人，把這樣的生態傷痕歸咎於核廢料儲存的政
策。而除了政策問題困擾蘭嶼之外，積極推廣觀光的產業策略，也成為許
多離島生態保育上的痛。尤其是公路建設，更成為生態上的殺手。在綠島
，每八公尺就有一輛出租摩托車，除了危害生態，更帶來廢氣及噪音等污
染。而這不光只是綠島，包括蘭嶼、澎湖等離島，為了觀光的方便，這些
離島開始大量興建道路、房屋、港口等水泥建築，迫使山林內的植物以及
動物讓出原先的生存空間。環保人士表示，離島的觀光策略應該回歸到原
始，民眾到離島地區觀光，也應該抱著自然的心態與當地生態共處，離島
的美麗也才能永遠留住。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導提到離島，很多
民眾的第一印象、就是休閒旅遊。不過、隨著觀光人潮的湧入，卻也為離
島的風光畫下傷痕。環島公路上、到處都可以看見被壓死的小動物，甚至
為了觀光方便、興建各種水泥建築。這些生態上的殺手，引來環保人士的
抗議。四面被海洋擁抱的小島蘭嶼，擁有豐富的海洋資源，不過這幾年，
捕到的魚卻逐漸變了模樣。圖片中，魚骨頭有著明顯的畸形。蘭嶼人，把
這樣的生態傷痕歸咎於核廢料儲存的政策。而除了政策問題困擾蘭嶼之外
，積極推廣觀光的產業策略，也成為許多離島生態保育上的痛。尤其是公
路建設，更成為生態上的殺手。在綠島，每八公尺就有一輛出租摩托車，
除了危害生態，更帶來廢氣及噪音等污染。而這不光只是綠島，包括蘭嶼
、澎湖等離島，為了觀光的方便，這些離島開始大量興建道路、房屋、港
口等水泥建築，迫使山林內的植物以及動物讓出原先的生存空間。環保人
士表示，離島的觀光策略應該回歸到原始，民眾到離島地區觀光，也應該
抱著自然的心態與當地生態共處，離島的美麗也才能永遠留住。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導提到離島，很多民眾的第一印象、就是休閒旅遊。
不過、隨著觀光人潮的湧入，卻也為離島的風光畫下傷痕。環島公路上、
到處都可以看見被壓死的小動物，甚至為了觀光方便、興建各種水泥建築
。這些生態上的殺手，引來環保人士的抗議。四面被海洋擁抱的小島蘭嶼
，擁有豐富的海洋資源，不過這幾年，捕到的魚卻逐漸變了模樣。圖片中
，魚骨頭有著明顯的畸形。蘭嶼人，把這樣的生態傷痕歸咎於核廢料儲存
的政策。而除了政策問題困擾蘭嶼之外，積極推廣觀光的產業策略，也成
為許多離島生態保育上的痛。尤其是公路建設，更成為生態上的殺手。在
綠島，每八公尺就有一輛出租摩托車，除了危害生態，更帶來廢氣及噪音
等污染。而這不光只是綠島，包括蘭嶼、澎湖等離島，為了觀光的方便，
這些離島開始大量興建道路、房屋、港口等水泥建築，迫使山林內的植物
以及動物讓出原先的生存空間。環保人士表示，離島的觀光策略應該回歸
到原始，民眾到離島地區觀光，也應該抱著自然的心態與當地生態共處，
離島的美麗也才能永遠留住。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導提到離島，
很多民眾的第一印象、就是休閒旅遊。不過、隨著觀光人潮的湧入，卻也
為離島的風光畫下傷痕。環島公路上、到處都可以看見被壓死的小動物，
甚至為了觀光方便、興建各種水泥建築。這些生態上的殺手，引來環保人
士的抗議。四面被海洋擁抱的小島蘭嶼，擁有豐富的海洋資源，不過這幾
年，捕到的魚卻逐漸變了模樣。圖片中，魚骨頭有著明顯的畸形。蘭嶼人
，把這樣的生態傷痕歸咎於核廢料儲存的政策。而除了政策問題困擾蘭嶼
之外，積極推廣觀光的產業策略，也成為許多離島生態保育上的痛。尤其
是公路建設，更成為生態上的殺手。在綠島，每八公尺就有一輛出租摩托
車，除了危害生態，更帶來廢氣及噪音等污染。而這不光只是綠島，包括
蘭嶼、澎湖等離島，為了觀光的方便，這些離島開始大量興建道路、房屋
、港口等水泥建築，迫使山林內的植物以及動物讓出原先的生存空間。環
保人士表示，離島的觀光策略應該回歸到原始，民眾到離島地區觀光，也
應該抱著自然的心態與當地生態共處，離島的美麗也才能永遠留住。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導提到離島，很多民眾的第一印象、就是休閒旅
遊。不過、隨著觀光人潮的湧入，卻也為離島的風光畫下傷痕。環島公路
上、到處都可以看見被壓死的小動物，甚至為了觀光方便、興建各種水泥
建築。這些生態上的殺手，引來環保人士的抗議。四面被海洋擁抱的小島
蘭嶼，擁有豐富的海洋資源，不過這幾年，捕到的魚卻逐漸變了模樣。圖
片中，魚骨頭有著明顯的畸形。蘭嶼人，把這樣的生態傷痕歸咎於核廢料
儲存的政策。而除了政策問題困擾蘭嶼之外，積極推廣觀光的產業策略，
也成為許多離島生態保育上的痛。尤其是公路建設，更成為生態上的殺手
。在綠島，每八公尺就有一輛出租摩托車，除了危害生態，更帶來廢氣及
噪音等污染。而這不光只是綠島，包括蘭嶼、澎湖等離島，為了觀光的方
便，這些離島開始大量興建道路、房屋、港口等水泥建築，迫使山林內的
植物以及動物讓出原先的生存空間。環保人士表示，離島的觀光策略應該
回歸到原始，民眾到離島地區觀光，也應該抱著自然的心態與當地生態共
處，離島的美麗也才能永遠留住。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
