再把鏡頭轉到高雄、除了正在興建的捷運、行政院也核定、在高雄興建全
國首見的輕軌系統，但是今天有環保和文化團體前往議會陳情，他們質疑
決策的過程太過草率、也不符合經濟效益、因此要求刪除預算。這是兩年
前在高雄中央公園、由西門子公司提供民眾體驗試乘的輕軌列車，行政院
已經在去年核定高雄輕軌計畫，但是地方環保、文化團體及地方居民，質
疑決策過程草率，而且造價昂貴、連同土地徵收經費高達一百三十三億元
，他們今天到議會陳情，希望能及時攔截輕軌預算。民間團體的訴求獲得
跨黨派議員的認同，不少議員表示，市府推動鐵路地下化，同時又要興建
輕軌，是很矛盾的事，因為輕軌有專用路權，一般人車不可以跨越，而且
又沒有跟捷運站共構，很難發揮舒解人潮車潮的功能。民間團體還提出，
結合改善公車計畫的公車捷運路網系統，費用只要輕軌的一半，希望市政
府從長計議。高雄輕軌是全國首創，將會衝擊用路人習慣，有必要回歸理
性辯論，才能獲得認同。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再把鏡頭轉到高
雄、除了正在興建的捷運、行政院也核定、在高雄興建全國首見的輕軌系
統，但是今天有環保和文化團體前往議會陳情，他們質疑決策的過程太過
草率、也不符合經濟效益、因此要求刪除預算。這是兩年前在高雄中央公
園、由西門子公司提供民眾體驗試乘的輕軌列車，行政院已經在去年核定
高雄輕軌計畫，但是地方環保、文化團體及地方居民，質疑決策過程草率
，而且造價昂貴、連同土地徵收經費高達一百三十三億元，他們今天到議
會陳情，希望能及時攔截輕軌預算。民間團體的訴求獲得跨黨派議員的認
同，不少議員表示，市府推動鐵路地下化，同時又要興建輕軌，是很矛盾
的事，因為輕軌有專用路權，一般人車不可以跨越，而且又沒有跟捷運站
共構，很難發揮舒解人潮車潮的功能。民間團體還提出，結合改善公車計
畫的公車捷運路網系統，費用只要輕軌的一半，希望市政府從長計議。高
雄輕軌是全國首創，將會衝擊用路人習慣，有必要回歸理性辯論，才能獲
得認同。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再把鏡頭轉到高雄、除了正在興
建的捷運、行政院也核定、在高雄興建全國首見的輕軌系統，但是今天有
環保和文化團體前往議會陳情，他們質疑決策的過程太過草率、也不符合
經濟效益、因此要求刪除預算。這是兩年前在高雄中央公園、由西門子公
司提供民眾體驗試乘的輕軌列車，行政院已經在去年核定高雄輕軌計畫，
但是地方環保、文化團體及地方居民，質疑決策過程草率，而且造價昂貴
、連同土地徵收經費高達一百三十三億元，他們今天到議會陳情，希望能
及時攔截輕軌預算。民間團體的訴求獲得跨黨派議員的認同，不少議員表
示，市府推動鐵路地下化，同時又要興建輕軌，是很矛盾的事，因為輕軌
有專用路權，一般人車不可以跨越，而且又沒有跟捷運站共構，很難發揮
舒解人潮車潮的功能。民間團體還提出，結合改善公車計畫的公車捷運路
網系統，費用只要輕軌的一半，希望市政府從長計議。高雄輕軌是全國首
創，將會衝擊用路人習慣，有必要回歸理性辯論，才能獲得認同。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再把鏡頭轉到高雄、除了正在興建的捷運、行政
院也核定、在高雄興建全國首見的輕軌系統，但是今天有環保和文化團體
前往議會陳情，他們質疑決策的過程太過草率、也不符合經濟效益、因此
要求刪除預算。這是兩年前在高雄中央公園、由西門子公司提供民眾體驗
試乘的輕軌列車，行政院已經在去年核定高雄輕軌計畫，但是地方環保、
文化團體及地方居民，質疑決策過程草率，而且造價昂貴、連同土地徵收
經費高達一百三十三億元，他們今天到議會陳情，希望能及時攔截輕軌預
算。民間團體的訴求獲得跨黨派議員的認同，不少議員表示，市府推動鐵
路地下化，同時又要興建輕軌，是很矛盾的事，因為輕軌有專用路權，一
般人車不可以跨越，而且又沒有跟捷運站共構，很難發揮舒解人潮車潮的
功能。民間團體還提出，結合改善公車計畫的公車捷運路網系統，費用只
要輕軌的一半，希望市政府從長計議。高雄輕軌是全國首創，將會衝擊用
路人習慣，有必要回歸理性辯論，才能獲得認同。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導再把鏡頭轉到高雄、除了正在興建的捷運、行政院也核定、在高
雄興建全國首見的輕軌系統，但是今天有環保和文化團體前往議會陳情，
他們質疑決策的過程太過草率、也不符合經濟效益、因此要求刪除預算。
這是兩年前在高雄中央公園、由西門子公司提供民眾體驗試乘的輕軌列車
，行政院已經在去年核定高雄輕軌計畫，但是地方環保、文化團體及地方
居民，質疑決策過程草率，而且造價昂貴、連同土地徵收經費高達一百三
十三億元，他們今天到議會陳情，希望能及時攔截輕軌預算。民間團體的
訴求獲得跨黨派議員的認同，不少議員表示，市府推動鐵路地下化，同時
又要興建輕軌，是很矛盾的事，因為輕軌有專用路權，一般人車不可以跨
越，而且又沒有跟捷運站共構，很難發揮舒解人潮車潮的功能。民間團體
還提出，結合改善公車計畫的公車捷運路網系統，費用只要輕軌的一半，
希望市政府從長計議。高雄輕軌是全國首創，將會衝擊用路人習慣，有必
要回歸理性辯論，才能獲得認同。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再把鏡
頭轉到高雄、除了正在興建的捷運、行政院也核定、在高雄興建全國首見
的輕軌系統，但是今天有環保和文化團體前往議會陳情，他們質疑決策的
過程太過草率、也不符合經濟效益、因此要求刪除預算。這是兩年前在高
雄中央公園、由西門子公司提供民眾體驗試乘的輕軌列車，行政院已經在
去年核定高雄輕軌計畫，但是地方環保、文化團體及地方居民，質疑決策
過程草率，而且造價昂貴、連同土地徵收經費高達一百三十三億元，他們
今天到議會陳情，希望能及時攔截輕軌預算。民間團體的訴求獲得跨黨派
議員的認同，不少議員表示，市府推動鐵路地下化，同時又要興建輕軌，
是很矛盾的事，因為輕軌有專用路權，一般人車不可以跨越，而且又沒有
跟捷運站共構，很難發揮舒解人潮車潮的功能。民間團體還提出，結合改
善公車計畫的公車捷運路網系統，費用只要輕軌的一半，希望市政府從長
計議。高雄輕軌是全國首創，將會衝擊用路人習慣，有必要回歸理性辯論
，才能獲得認同。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
