為了防止去年美國哥倫比亞號太空梭失事的慘劇再次發生，美國國家航空
太空總署NASA，19號宣布，一旦恢復太空梭的例行任務，將派遣另
一架太空梭隨時準備救援任務。美國國家航空太空總署19號宣布，一但
恢復太空梭任務後，就會指派另一架太空梭隨時待命救援，搶救太空人，
但目前還無法決定哪一架要擔任救援太空梭的角色。太空梭太空站事務副
主任柯斯坦尼克去年2月1號，美國太空梭哥倫比亞號返航時，在德州上
空解體，機上7名太空人全部罹難。NASA也因此暫時擱置太空梭發射
計劃至今，也促使NASA發展出救援任務的概念。NASA官員表示，
以防萬一，所以當第一架太空梭進入太空之後，太空人將進入太空站，而
被挑選擔任救援任務的太空人，則會接受救援的相關訓練。NASA原本
計畫在今年秋天恢復太空梭發射任務，但為了進一步研究太空梭的外置燃
料缸問題，已經將太空梭發射時間延到明年1或3月，至於確切日期稍晚
就會公佈。為了防止去年美國哥倫比亞號太空梭失事的慘劇再次發生，美
國國家航空太空總署NASA，19號宣布，一旦恢復太空梭的例行任務
，將派遣另一架太空梭隨時準備救援任務。美國國家航空太空總署19號
宣布，一但恢復太空梭任務後，就會指派另一架太空梭隨時待命救援，搶
救太空人，但目前還無法決定哪一架要擔任救援太空梭的角色。太空梭太
空站事務副主任柯斯坦尼克去年2月1號，美國太空梭哥倫比亞號返航時
，在德州上空解體，機上7名太空人全部罹難。NASA也因此暫時擱置
太空梭發射計劃至今，也促使NASA發展出救援任務的概念。NASA
官員表示，以防萬一，所以當第一架太空梭進入太空之後，太空人將進入
太空站，而被挑選擔任救援任務的太空人，則會接受救援的相關訓練。N
ASA原本計畫在今年秋天恢復太空梭發射任務，但為了進一步研究太空
梭的外置燃料缸問題，已經將太空梭發射時間延到明年1或3月，至於確
切日期稍晚就會公佈。為了防止去年美國哥倫比亞號太空梭失事的慘劇再
次發生，美國國家航空太空總署NASA，19號宣布，一旦恢復太空梭
的例行任務，將派遣另一架太空梭隨時準備救援任務。美國國家航空太空
總署19號宣布，一但恢復太空梭任務後，就會指派另一架太空梭隨時待
命救援，搶救太空人，但目前還無法決定哪一架要擔任救援太空梭的角色
。太空梭太空站事務副主任柯斯坦尼克去年2月1號，美國太空梭哥倫比
亞號返航時，在德州上空解體，機上7名太空人全部罹難。NASA也因
此暫時擱置太空梭發射計劃至今，也促使NASA發展出救援任務的概念
。NASA官員表示，以防萬一，所以當第一架太空梭進入太空之後，太
空人將進入太空站，而被挑選擔任救援任務的太空人，則會接受救援的相
關訓練。NASA原本計畫在今年秋天恢復太空梭發射任務，但為了進一
步研究太空梭的外置燃料缸問題，已經將太空梭發射時間延到明年1或3
月，至於確切日期稍晚就會公佈。為了防止去年美國哥倫比亞號太空梭失
事的慘劇再次發生，美國國家航空太空總署NASA，19號宣布，一旦
恢復太空梭的例行任務，將派遣另一架太空梭隨時準備救援任務。美國國
家航空太空總署19號宣布，一但恢復太空梭任務後，就會指派另一架太
空梭隨時待命救援，搶救太空人，但目前還無法決定哪一架要擔任救援太
空梭的角色。太空梭太空站事務副主任柯斯坦尼克去年2月1號，美國太
空梭哥倫比亞號返航時，在德州上空解體，機上7名太空人全部罹難。N
ASA也因此暫時擱置太空梭發射計劃至今，也促使NASA發展出救援
任務的概念。NASA官員表示，以防萬一，所以當第一架太空梭進入太
空之後，太空人將進入太空站，而被挑選擔任救援任務的太空人，則會接
受救援的相關訓練。NASA原本計畫在今年秋天恢復太空梭發射任務，
但為了進一步研究太空梭的外置燃料缸問題，已經將太空梭發射時間延到
明年1或3月，至於確切日期稍晚就會公佈。為了防止去年美國哥倫比亞
號太空梭失事的慘劇再次發生，美國國家航空太空總署NASA，19號
宣布，一旦恢復太空梭的例行任務，將派遣另一架太空梭隨時準備救援任
務。美國國家航空太空總署19號宣布，一但恢復太空梭任務後，就會指
派另一架太空梭隨時待命救援，搶救太空人，但目前還無法決定哪一架要
擔任救援太空梭的角色。太空梭太空站事務副主任柯斯坦尼克去年2月1
號，美國太空梭哥倫比亞號返航時，在德州上空解體，機上7名太空人全
部罹難。NASA也因此暫時擱置太空梭發射計劃至今，也促使NASA
發展出救援任務的概念。NASA官員表示，以防萬一，所以當第一架太
空梭進入太空之後，太空人將進入太空站，而被挑選擔任救援任務的太空
人，則會接受救援的相關訓練。NASA原本計畫在今年秋天恢復太空梭
發射任務，但為了進一步研究太空梭的外置燃料缸問題，已經將太空梭發
射時間延到明年1或3月，至於確切日期稍晚就會公佈。為了防止去年美
國哥倫比亞號太空梭失事的慘劇再次發生，美國國家航空太空總署NAS
A，19號宣布，一旦恢復太空梭的例行任務，將派遣另一架太空梭隨時
準備救援任務。美國國家航空太空總署19號宣布，一但恢復太空梭任務
後，就會指派另一架太空梭隨時待命救援，搶救太空人，但目前還無法決
定哪一架要擔任救援太空梭的角色。太空梭太空站事務副主任柯斯坦尼克
去年2月1號，美國太空梭哥倫比亞號返航時，在德州上空解體，機上7
名太空人全部罹難。NASA也因此暫時擱置太空梭發射計劃至今，也促
使NASA發展出救援任務的概念。NASA官員表示，以防萬一，所以
當第一架太空梭進入太空之後，太空人將進入太空站，而被挑選擔任救援
任務的太空人，則會接受救援的相關訓練。NASA原本計畫在今年秋天
恢復太空梭發射任務，但為了進一步研究太空梭的外置燃料缸問題，已經
將太空梭發射時間延到明年1或3月，至於確切日期稍晚就會公佈。
