最近幾年、台灣很多地方掀起、人工濕地的熱潮，除了可以淨化汙水、
也順便打造休憩景觀。
這類打著生態保育為名的發展計劃頗容易得到政府補助，也快速營造施
政績效。
但是，投資人工濕地真的如此萬能，可以解決水汙染問題嗎？根據我們
實地走訪卻發現，光是台南縣市就有好幾個停擺或者難以發揮效益的
人工濕地，甚至還為地方帶來環保災難。
台南二行社區在五年前得到政府補助，開始興建人工濕地，建好後號稱
每天可以接收七十噸家庭廢水，經過石頭過濾以及水生植物自然吸附
汙染物，經光合作用消化，最後改善汙水水質。
但就在十幾天以前，這裡已經悄悄剷平，連路過的地方民眾都非常錯愕
。
據長期參與二行社區總體營造的宋金山表示，原因是最初這裡就是私有
地。
當時主導興建的宋金樹現在還忙著到處蓋濕地，對於模範濕地變成歷史
故事也很無奈。
這個個案顯示，光是政府學者和少數地方民眾的參與，美好的計畫也可
能曇花一現。
更何況公帑投資在私人地，不確定更增高，包括太陽能設備在內許多東
西現在拆也不是不拆也不是。
通常地方向中央政府單一機關申請大金額補助碰到的審查追蹤較多，但
這個個案是陸續從好幾個單位得到小額補助，公家經費是投注在私有
地還是公有地以及其他後續追蹤就很少有人把關了。
二行濕地消失，汙水回到原來流向。
更令人觸目驚心而諷刺的是，就在濕地廢墟的旁邊，從濕地建造以前到
濕地消失以後，一直不斷從工廠流出這樣顏色的汙染物卻從未顯著改
善，還在汙染，而旁邊還有魚塭。
中央補助到了地方實際變成什麼樣，今後環保經費優先動用順序為何？
又如何監督後續效果？實在值得商榷。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
