在西方文明裡，失落的城市亞特蘭提斯，就好比中文說的桃花源，每個
人都想前往一探究竟。
最近一名伊朗裔美國作家宣稱，根據地形探勘以及文獻考證，他研判亞
特蘭提斯就在現今地中海東部的塞浦路斯外海。
傳說中擁有高度文明的亞特蘭提斯，是在距今一萬一千多年前的某一天
，突然沉入海底消失得無影無蹤。
這塊消失的大陸從此成為西方文明裡永遠的謎，而最近有一名伊朗裔美
國作家，宣稱他找到了謎底。
(薩斯特:我們相信亞特蘭提斯就在賽浦路斯外海，我們只要把海平面
降下1650米，重建這個地區在洪水前的情況，它就成了符合柏拉
圖描繪的島嶼，相似到不可思議的地步。
)薩斯特是根據美國海洋大氣學會的探勘資料，以及他對相關文獻進行
的考證，作出了這個驚人的結論。
至於亞特蘭提斯位什麼沉入海底，他說應該是當時歐亞板塊和非洲板塊
分裂，大水從現今的直布羅陀海峽淹進了地中海。
(薩斯特:科學家描述那次板塊運動，帶來比尼加拉瓜大瀑布還大上一
千倍的洪水，大水衝進地中海盆地，沿著盆地底部沖刷，最後把地中
海填高到現在的海平面。
)薩斯特認為亞特蘭提斯的遺跡應該還保存在地中海海底，他目前正在
尋求贊助，打算在今年夏天和專業海底探勘船隊合作，希望能打撈到
建築物碎片甚至拍攝到海底城市的影片。
