每到過年的時候、好像很多東西都固定會漲價、尤其是服務業、費用甚至
會加倍。最明顯的例子、就是計程車，今年在台中縣市、計程車的起跳價
、在春節期間要加倍計算，一上車、就要170元。每到農曆春節，計程
車加價收費好像成了常態，而今年，計程車費到底要怎麼漲，台中縣市計
程車工會已經決定，從除夕到大年初五，一連六天，起跳價都加一倍，也
就是，目前起跳價85元的台中縣市，過年期間，起跳費一律漲到170
元聽到農曆春節，在台中縣市搭計程車，一上車就是170元，消費者大
喊吃不消面對消費者不滿，工會說，這是依照往例，而且如果跟北高兩市
採用夜間加成的漲價方案比起來，只要距離遠一點，台中縣市的漲價幅度
未必比較高，不過，對於業者的說法，消基會相當不以為然，消基會表示
，不是不可以漲價，而是台中縣市這種加價案，根本沒有從消費者搭車的
距離遠近來考量，相當不合理，而主管機關台中市交通局則說，他們也勸
過業者，不過勸說無效，因此只能跟消費者說，春節期間公車不打烊，民
眾不必非得搭計程車不可每到過年的時候、好像很多東西都固定會漲價、
尤其是服務業、費用甚至會加倍。最明顯的例子、就是計程車，今年在台
中縣市、計程車的起跳價、在春節期間要加倍計算，一上車、就要170
元。每到農曆春節，計程車加價收費好像成了常態，而今年，計程車費到
底要怎麼漲，台中縣市計程車工會已經決定，從除夕到大年初五，一連六
天，起跳價都加一倍，也就是，目前起跳價85元的台中縣市，過年期間
，起跳費一律漲到170元聽到農曆春節，在台中縣市搭計程車，一上車
就是170元，消費者大喊吃不消面對消費者不滿，工會說，這是依照往
例，而且如果跟北高兩市採用夜間加成的漲價方案比起來，只要距離遠一
點，台中縣市的漲價幅度未必比較高，不過，對於業者的說法，消基會相
當不以為然，消基會表示，不是不可以漲價，而是台中縣市這種加價案，
根本沒有從消費者搭車的距離遠近來考量，相當不合理，而主管機關台中
市交通局則說，他們也勸過業者，不過勸說無效，因此只能跟消費者說，
春節期間公車不打烊，民眾不必非得搭計程車不可每到過年的時候、好像
很多東西都固定會漲價、尤其是服務業、費用甚至會加倍。最明顯的例子
、就是計程車，今年在台中縣市、計程車的起跳價、在春節期間要加倍計
算，一上車、就要170元。每到農曆春節，計程車加價收費好像成了常
態，而今年，計程車費到底要怎麼漲，台中縣市計程車工會已經決定，從
除夕到大年初五，一連六天，起跳價都加一倍，也就是，目前起跳價85
元的台中縣市，過年期間，起跳費一律漲到170元聽到農曆春節，在台
中縣市搭計程車，一上車就是170元，消費者大喊吃不消面對消費者不
滿，工會說，這是依照往例，而且如果跟北高兩市採用夜間加成的漲價方
案比起來，只要距離遠一點，台中縣市的漲價幅度未必比較高，不過，對
於業者的說法，消基會相當不以為然，消基會表示，不是不可以漲價，而
是台中縣市這種加價案，根本沒有從消費者搭車的距離遠近來考量，相當
不合理，而主管機關台中市交通局則說，他們也勸過業者，不過勸說無效
，因此只能跟消費者說，春節期間公車不打烊，民眾不必非得搭計程車不
可
