新聞一開始、要告訴您、今天的台北股市、因為受美國跟日韓股市大跌的
影響、今天一開盤就重挫，最後大跌了212點、連6500點的關卡都
守不住。台北股市今天一片慘綠，各類股幾乎全面下跌，指數大跌212
.12點，終場以6498.92點作收，成交值1332.33億元。
台股利空不斷，包括美股Intel、Yahoo公佈上季財報不如預期
，以及日股重挫，再加上新台幣連續2天貶值，加速今天大盤重挫。分析
師指出，近期內的大盤走勢，將看這兩天美股漲跌的發展，建議投資人要
謹慎觀望。公視新聞陳曉卿林國煌張梓嘉採訪報導新聞一開始、要告訴您
、今天的台北股市、因為受美國跟日韓股市大跌的影響、今天一開盤就重
挫，最後大跌了212點、連6500點的關卡都守不住。台北股市今天
一片慘綠，各類股幾乎全面下跌，指數大跌212.12點，終場以64
98.92點作收，成交值1332.33億元。台股利空不斷，包括美
股Intel、Yahoo公佈上季財報不如預期，以及日股重挫，再加
上新台幣連續2天貶值，加速今天大盤重挫。分析師指出，近期內的大盤
走勢，將看這兩天美股漲跌的發展，建議投資人要謹慎觀望。公視新聞陳
曉卿林國煌張梓嘉採訪報導新聞一開始、要告訴您、今天的台北股市、因
為受美國跟日韓股市大跌的影響、今天一開盤就重挫，最後大跌了212
點、連6500點的關卡都守不住。台北股市今天一片慘綠，各類股幾乎
全面下跌，指數大跌212.12點，終場以6498.92點作收，成
交值1332.33億元。台股利空不斷，包括美股Intel、Yah
oo公佈上季財報不如預期，以及日股重挫，再加上新台幣連續2天貶值
，加速今天大盤重挫。分析師指出，近期內的大盤走勢，將看這兩天美股
漲跌的發展，建議投資人要謹慎觀望。公視新聞陳曉卿林國煌張梓嘉採訪
報導新聞一開始、要告訴您、今天的台北股市、因為受美國跟日韓股市大
跌的影響、今天一開盤就重挫，最後大跌了212點、連6500點的關
卡都守不住。台北股市今天一片慘綠，各類股幾乎全面下跌，指數大跌2
12.12點，終場以6498.92點作收，成交值1332.33億
元。台股利空不斷，包括美股Intel、Yahoo公佈上季財報不如
預期，以及日股重挫，再加上新台幣連續2天貶值，加速今天大盤重挫。
分析師指出，近期內的大盤走勢，將看這兩天美股漲跌的發展，建議投資
人要謹慎觀望。公視新聞陳曉卿林國煌張梓嘉採訪報導新聞一開始、要告
訴您、今天的台北股市、因為受美國跟日韓股市大跌的影響、今天一開盤
就重挫，最後大跌了212點、連6500點的關卡都守不住。台北股市
今天一片慘綠，各類股幾乎全面下跌，指數大跌212.12點，終場以
6498.92點作收，成交值1332.33億元。台股利空不斷，包
括美股Intel、Yahoo公佈上季財報不如預期，以及日股重挫，
再加上新台幣連續2天貶值，加速今天大盤重挫。分析師指出，近期內的
大盤走勢，將看這兩天美股漲跌的發展，建議投資人要謹慎觀望。公視新
聞陳曉卿林國煌張梓嘉採訪報導
