而在泛藍陣營方面、在親民黨立委李慶安加入國民黨之後、可能引發後續
的連鎖效應，國親兩黨之間的矛盾也再度浮上檯面。親民黨內甚至有人批
評馬英九、想要消滅親民黨。面對這樣的情況、今年底的北高市長跟市議
員選舉、該如何提名？兩黨秘書長將在後天見面、希望能夠討論出一個共
識。國民黨計畫修改黨章，加入4月條款，讓有意參加年底選舉的親民黨
民代面臨強大壓力，如今更引發一波親民黨出走潮，面對親民黨指責國民
黨的聲浪，今天國民黨主席馬英九強調，四月條款是為了讓選舉提名制度
更加公平。親民黨這一波出走效應，更直接衝擊年底國親選戰的合作機制
，提名總量管制的計算方式國親就有不同意見，而在本週四國親秘書長也
將就此問題展開協商。不過，國親兩黨市議員各自堅持總額席次的底線。
協商前的對立氣氛表露無疑。國親兩黨秘書長未來如何協商出合理的選舉
機制，牽動著親民黨民代是否加速出走，更將是影響國親未來能否合作的
重要關鍵。而在泛藍陣營方面、在親民黨立委李慶安加入國民黨之後、可
能引發後續的連鎖效應，國親兩黨之間的矛盾也再度浮上檯面。親民黨內
甚至有人批評馬英九、想要消滅親民黨。面對這樣的情況、今年底的北高
市長跟市議員選舉、該如何提名？兩黨秘書長將在後天見面、希望能夠討
論出一個共識。國民黨計畫修改黨章，加入4月條款，讓有意參加年底選
舉的親民黨民代面臨強大壓力，如今更引發一波親民黨出走潮，面對親民
黨指責國民黨的聲浪，今天國民黨主席馬英九強調，四月條款是為了讓選
舉提名制度更加公平。親民黨這一波出走效應，更直接衝擊年底國親選戰
的合作機制，提名總量管制的計算方式國親就有不同意見，而在本週四國
親秘書長也將就此問題展開協商。不過，國親兩黨市議員各自堅持總額席
次的底線。協商前的對立氣氛表露無疑。國親兩黨秘書長未來如何協商出
合理的選舉機制，牽動著親民黨民代是否加速出走，更將是影響國親未來
能否合作的重要關鍵。而在泛藍陣營方面、在親民黨立委李慶安加入國民
黨之後、可能引發後續的連鎖效應，國親兩黨之間的矛盾也再度浮上檯面
。親民黨內甚至有人批評馬英九、想要消滅親民黨。面對這樣的情況、今
年底的北高市長跟市議員選舉、該如何提名？兩黨秘書長將在後天見面、
希望能夠討論出一個共識。國民黨計畫修改黨章，加入4月條款，讓有意
參加年底選舉的親民黨民代面臨強大壓力，如今更引發一波親民黨出走潮
，面對親民黨指責國民黨的聲浪，今天國民黨主席馬英九強調，四月條款
是為了讓選舉提名制度更加公平。親民黨這一波出走效應，更直接衝擊年
底國親選戰的合作機制，提名總量管制的計算方式國親就有不同意見，而
在本週四國親秘書長也將就此問題展開協商。不過，國親兩黨市議員各自
堅持總額席次的底線。協商前的對立氣氛表露無疑。國親兩黨秘書長未來
如何協商出合理的選舉機制，牽動著親民黨民代是否加速出走，更將是影
響國親未來能否合作的重要關鍵。而在泛藍陣營方面、在親民黨立委李慶
安加入國民黨之後、可能引發後續的連鎖效應，國親兩黨之間的矛盾也再
度浮上檯面。親民黨內甚至有人批評馬英九、想要消滅親民黨。面對這樣
的情況、今年底的北高市長跟市議員選舉、該如何提名？兩黨秘書長將在
後天見面、希望能夠討論出一個共識。國民黨計畫修改黨章，加入4月條
款，讓有意參加年底選舉的親民黨民代面臨強大壓力，如今更引發一波親
民黨出走潮，面對親民黨指責國民黨的聲浪，今天國民黨主席馬英九強調
，四月條款是為了讓選舉提名制度更加公平。親民黨這一波出走效應，更
直接衝擊年底國親選戰的合作機制，提名總量管制的計算方式國親就有不
同意見，而在本週四國親秘書長也將就此問題展開協商。不過，國親兩黨
市議員各自堅持總額席次的底線。協商前的對立氣氛表露無疑。國親兩黨
秘書長未來如何協商出合理的選舉機制，牽動著親民黨民代是否加速出走
，更將是影響國親未來能否合作的重要關鍵。而在泛藍陣營方面、在親民
黨立委李慶安加入國民黨之後、可能引發後續的連鎖效應，國親兩黨之間
的矛盾也再度浮上檯面。親民黨內甚至有人批評馬英九、想要消滅親民黨
。面對這樣的情況、今年底的北高市長跟市議員選舉、該如何提名？兩黨
秘書長將在後天見面、希望能夠討論出一個共識。國民黨計畫修改黨章，
加入4月條款，讓有意參加年底選舉的親民黨民代面臨強大壓力，如今更
引發一波親民黨出走潮，面對親民黨指責國民黨的聲浪，今天國民黨主席
馬英九強調，四月條款是為了讓選舉提名制度更加公平。親民黨這一波出
走效應，更直接衝擊年底國親選戰的合作機制，提名總量管制的計算方式
國親就有不同意見，而在本週四國親秘書長也將就此問題展開協商。不過
，國親兩黨市議員各自堅持總額席次的底線。協商前的對立氣氛表露無疑
。國親兩黨秘書長未來如何協商出合理的選舉機制，牽動著親民黨民代是
否加速出走，更將是影響國親未來能否合作的重要關鍵。而在泛藍陣營方
面、在親民黨立委李慶安加入國民黨之後、可能引發後續的連鎖效應，國
親兩黨之間的矛盾也再度浮上檯面。親民黨內甚至有人批評馬英九、想要
消滅親民黨。面對這樣的情況、今年底的北高市長跟市議員選舉、該如何
提名？兩黨秘書長將在後天見面、希望能夠討論出一個共識。國民黨計畫
修改黨章，加入4月條款，讓有意參加年底選舉的親民黨民代面臨強大壓
力，如今更引發一波親民黨出走潮，面對親民黨指責國民黨的聲浪，今天
國民黨主席馬英九強調，四月條款是為了讓選舉提名制度更加公平。親民
黨這一波出走效應，更直接衝擊年底國親選戰的合作機制，提名總量管制
的計算方式國親就有不同意見，而在本週四國親秘書長也將就此問題展開
協商。不過，國親兩黨市議員各自堅持總額席次的底線。協商前的對立氣
氛表露無疑。國親兩黨秘書長未來如何協商出合理的選舉機制，牽動著親
民黨民代是否加速出走，更將是影響國親未來能否合作的重要關鍵。而在
泛藍陣營方面、在親民黨立委李慶安加入國民黨之後、可能引發後續的連
鎖效應，國親兩黨之間的矛盾也再度浮上檯面。親民黨內甚至有人批評馬
英九、想要消滅親民黨。面對這樣的情況、今年底的北高市長跟市議員選
舉、該如何提名？兩黨秘書長將在後天見面、希望能夠討論出一個共識。
國民黨計畫修改黨章，加入4月條款，讓有意參加年底選舉的親民黨民代
面臨強大壓力，如今更引發一波親民黨出走潮，面對親民黨指責國民黨的
聲浪，今天國民黨主席馬英九強調，四月條款是為了讓選舉提名制度更加
公平。親民黨這一波出走效應，更直接衝擊年底國親選戰的合作機制，提
名總量管制的計算方式國親就有不同意見，而在本週四國親秘書長也將就
此問題展開協商。不過，國親兩黨市議員各自堅持總額席次的底線。協商
前的對立氣氛表露無疑。國親兩黨秘書長未來如何協商出合理的選舉機制
，牽動著親民黨民代是否加速出走，更將是影響國親未來能否合作的重要
關鍵。而在泛藍陣營方面、在親民黨立委李慶安加入國民黨之後、可能引
發後續的連鎖效應，國親兩黨之間的矛盾也再度浮上檯面。親民黨內甚至
有人批評馬英九、想要消滅親民黨。面對這樣的情況、今年底的北高市長
跟市議員選舉、該如何提名？兩黨秘書長將在後天見面、希望能夠討論出
一個共識。國民黨計畫修改黨章，加入4月條款，讓有意參加年底選舉的
親民黨民代面臨強大壓力，如今更引發一波親民黨出走潮，面對親民黨指
責國民黨的聲浪，今天國民黨主席馬英九強調，四月條款是為了讓選舉提
名制度更加公平。親民黨這一波出走效應，更直接衝擊年底國親選戰的合
作機制，提名總量管制的計算方式國親就有不同意見，而在本週四國親秘
書長也將就此問題展開協商。不過，國親兩黨市議員各自堅持總額席次的
底線。協商前的對立氣氛表露無疑。國親兩黨秘書長未來如何協商出合理
的選舉機制，牽動著親民黨民代是否加速出走，更將是影響國親未來能否
合作的重要關鍵。
