一個人的身體健康情況、跟他的飲食大有關係。最近有一位二十幾歲的年
輕女性、被醫生發現、她的骨質密度、幾乎已經接近6、70歲的老人家
，這個病人的生活很正常、就是愛喝可樂、每天都要灌下一、兩瓶，醫生
懷疑、她的情況跟可樂有關。也提醒經常喝可樂的民眾、最好到醫院檢查
一下骨質密度。一名23歲的年輕女子，一個月前，因為跌倒膝蓋疼痛去
照X光，意外發現他的骨質密度太少，骨質相當缺乏，幾乎快到骨質疏鬆
的程度為什麼一個年輕人，骨質密度嚴重缺乏，醫師問診後發現，這名女
子很喜歡喝可樂，最近兩年，幾乎每天喝下一到兩瓶，醫師說，根據國外
的研究，每天喝下2.5公升的可樂，只要十天，骨質就會流失，至於，
可樂裡是什麼成分造成骨質流失，目前還不清楚，不過由於這位民眾作息
正常，因此醫師懷疑，骨質流失可能跟常喝可樂有關醫師提醒，骨質疏鬆
容易造成骨折，如果發生在腰椎，更可能導致下腰龍骨神經受到壓迫而疼
痛，造成臥床不起或大小便失禁，常喝可樂的民眾，最好做個骨質密度檢
查一個人的身體健康情況、跟他的飲食大有關係。最近有一位二十幾歲的
年輕女性、被醫生發現、她的骨質密度、幾乎已經接近6、70歲的老人
家，這個病人的生活很正常、就是愛喝可樂、每天都要灌下一、兩瓶，醫
生懷疑、她的情況跟可樂有關。也提醒經常喝可樂的民眾、最好到醫院檢
查一下骨質密度。一名23歲的年輕女子，一個月前，因為跌倒膝蓋疼痛
去照X光，意外發現他的骨質密度太少，骨質相當缺乏，幾乎快到骨質疏
鬆的程度為什麼一個年輕人，骨質密度嚴重缺乏，醫師問診後發現，這名
女子很喜歡喝可樂，最近兩年，幾乎每天喝下一到兩瓶，醫師說，根據國
外的研究，每天喝下2.5公升的可樂，只要十天，骨質就會流失，至於
，可樂裡是什麼成分造成骨質流失，目前還不清楚，不過由於這位民眾作
息正常，因此醫師懷疑，骨質流失可能跟常喝可樂有關醫師提醒，骨質疏
鬆容易造成骨折，如果發生在腰椎，更可能導致下腰龍骨神經受到壓迫而
疼痛，造成臥床不起或大小便失禁，常喝可樂的民眾，最好做個骨質密度
檢查一個人的身體健康情況、跟他的飲食大有關係。最近有一位二十幾歲
的年輕女性、被醫生發現、她的骨質密度、幾乎已經接近6、70歲的老
人家，這個病人的生活很正常、就是愛喝可樂、每天都要灌下一、兩瓶，
醫生懷疑、她的情況跟可樂有關。也提醒經常喝可樂的民眾、最好到醫院
檢查一下骨質密度。一名23歲的年輕女子，一個月前，因為跌倒膝蓋疼
痛去照X光，意外發現他的骨質密度太少，骨質相當缺乏，幾乎快到骨質
疏鬆的程度為什麼一個年輕人，骨質密度嚴重缺乏，醫師問診後發現，這
名女子很喜歡喝可樂，最近兩年，幾乎每天喝下一到兩瓶，醫師說，根據
國外的研究，每天喝下2.5公升的可樂，只要十天，骨質就會流失，至
於，可樂裡是什麼成分造成骨質流失，目前還不清楚，不過由於這位民眾
作息正常，因此醫師懷疑，骨質流失可能跟常喝可樂有關醫師提醒，骨質
疏鬆容易造成骨折，如果發生在腰椎，更可能導致下腰龍骨神經受到壓迫
而疼痛，造成臥床不起或大小便失禁，常喝可樂的民眾，最好做個骨質密
度檢查一個人的身體健康情況、跟他的飲食大有關係。最近有一位二十幾
歲的年輕女性、被醫生發現、她的骨質密度、幾乎已經接近6、70歲的
老人家，這個病人的生活很正常、就是愛喝可樂、每天都要灌下一、兩瓶
，醫生懷疑、她的情況跟可樂有關。也提醒經常喝可樂的民眾、最好到醫
院檢查一下骨質密度。一名23歲的年輕女子，一個月前，因為跌倒膝蓋
疼痛去照X光，意外發現他的骨質密度太少，骨質相當缺乏，幾乎快到骨
質疏鬆的程度為什麼一個年輕人，骨質密度嚴重缺乏，醫師問診後發現，
這名女子很喜歡喝可樂，最近兩年，幾乎每天喝下一到兩瓶，醫師說，根
據國外的研究，每天喝下2.5公升的可樂，只要十天，骨質就會流失，
至於，可樂裡是什麼成分造成骨質流失，目前還不清楚，不過由於這位民
眾作息正常，因此醫師懷疑，骨質流失可能跟常喝可樂有關醫師提醒，骨
質疏鬆容易造成骨折，如果發生在腰椎，更可能導致下腰龍骨神經受到壓
迫而疼痛，造成臥床不起或大小便失禁，常喝可樂的民眾，最好做個骨質
密度檢查
