亞洲的禽流感疫情最近稍微緩和、但是在土耳其、卻一直出現新的病例。
世界衛生組織到當地調查發現、很多案例的通報太晚、是疫情擴散的重要
原因。土耳其最近一直出現新的禽流感病例，世界衛生組織發現，這跟當
地先前沒有偵測能力，導致通報過晚，延誤救治有關。根據最新的調查，
過去全球78個禽流感死亡病例中，平均都是在發病後16.7天才通報
。有將近一半，都超過14天。其中，延誤最久的通報時間，超過40天
。這跟世界衛生組織希望最慢在兩個禮拜內要通報的規定，相差很大。到
目前為止，雖然全球還沒有出現小規模的人傳人病例，不過，全球防疫專
家不敢掉以輕心，因為要完全掌握每個可能，或已經發生的個案，其實不
容易，尤其，幅員廣大的中國，更是如此。世界衛生組織認為，防範禽流
感的唯一方法，就是各國的偵測與通報能力，必須完備。全球佈局的區域
聯防，才能奏效。對每年後鳥所帶來的禽流感疫情，才能掌控，將危害降
到最低。公視新聞洪蕙竹劉漢麟採訪報導亞洲的禽流感疫情最近稍微緩和
、但是在土耳其、卻一直出現新的病例。世界衛生組織到當地調查發現、
很多案例的通報太晚、是疫情擴散的重要原因。土耳其最近一直出現新的
禽流感病例，世界衛生組織發現，這跟當地先前沒有偵測能力，導致通報
過晚，延誤救治有關。根據最新的調查，過去全球78個禽流感死亡病例
中，平均都是在發病後16.7天才通報。有將近一半，都超過14天。
其中，延誤最久的通報時間，超過40天。這跟世界衛生組織希望最慢在
兩個禮拜內要通報的規定，相差很大。到目前為止，雖然全球還沒有出現
小規模的人傳人病例，不過，全球防疫專家不敢掉以輕心，因為要完全掌
握每個可能，或已經發生的個案，其實不容易，尤其，幅員廣大的中國，
更是如此。世界衛生組織認為，防範禽流感的唯一方法，就是各國的偵測
與通報能力，必須完備。全球佈局的區域聯防，才能奏效。對每年後鳥所
帶來的禽流感疫情，才能掌控，將危害降到最低。公視新聞洪蕙竹劉漢麟
採訪報導亞洲的禽流感疫情最近稍微緩和、但是在土耳其、卻一直出現新
的病例。世界衛生組織到當地調查發現、很多案例的通報太晚、是疫情擴
散的重要原因。土耳其最近一直出現新的禽流感病例，世界衛生組織發現
，這跟當地先前沒有偵測能力，導致通報過晚，延誤救治有關。根據最新
的調查，過去全球78個禽流感死亡病例中，平均都是在發病後16.7
天才通報。有將近一半，都超過14天。其中，延誤最久的通報時間，超
過40天。這跟世界衛生組織希望最慢在兩個禮拜內要通報的規定，相差
很大。到目前為止，雖然全球還沒有出現小規模的人傳人病例，不過，全
球防疫專家不敢掉以輕心，因為要完全掌握每個可能，或已經發生的個案
，其實不容易，尤其，幅員廣大的中國，更是如此。世界衛生組織認為，
防範禽流感的唯一方法，就是各國的偵測與通報能力，必須完備。全球佈
局的區域聯防，才能奏效。對每年後鳥所帶來的禽流感疫情，才能掌控，
將危害降到最低。公視新聞洪蕙竹劉漢麟採訪報導亞洲的禽流感疫情最近
稍微緩和、但是在土耳其、卻一直出現新的病例。世界衛生組織到當地調
查發現、很多案例的通報太晚、是疫情擴散的重要原因。土耳其最近一直
出現新的禽流感病例，世界衛生組織發現，這跟當地先前沒有偵測能力，
導致通報過晚，延誤救治有關。根據最新的調查，過去全球78個禽流感
死亡病例中，平均都是在發病後16.7天才通報。有將近一半，都超過
14天。其中，延誤最久的通報時間，超過40天。這跟世界衛生組織希
望最慢在兩個禮拜內要通報的規定，相差很大。到目前為止，雖然全球還
沒有出現小規模的人傳人病例，不過，全球防疫專家不敢掉以輕心，因為
要完全掌握每個可能，或已經發生的個案，其實不容易，尤其，幅員廣大
的中國，更是如此。世界衛生組織認為，防範禽流感的唯一方法，就是各
國的偵測與通報能力，必須完備。全球佈局的區域聯防，才能奏效。對每
年後鳥所帶來的禽流感疫情，才能掌控，將危害降到最低。公視新聞洪蕙
竹劉漢麟採訪報導亞洲的禽流感疫情最近稍微緩和、但是在土耳其、卻一
直出現新的病例。世界衛生組織到當地調查發現、很多案例的通報太晚、
是疫情擴散的重要原因。土耳其最近一直出現新的禽流感病例，世界衛生
組織發現，這跟當地先前沒有偵測能力，導致通報過晚，延誤救治有關。
根據最新的調查，過去全球78個禽流感死亡病例中，平均都是在發病後
16.7天才通報。有將近一半，都超過14天。其中，延誤最久的通報
時間，超過40天。這跟世界衛生組織希望最慢在兩個禮拜內要通報的規
定，相差很大。到目前為止，雖然全球還沒有出現小規模的人傳人病例，
不過，全球防疫專家不敢掉以輕心，因為要完全掌握每個可能，或已經發
生的個案，其實不容易，尤其，幅員廣大的中國，更是如此。世界衛生組
織認為，防範禽流感的唯一方法，就是各國的偵測與通報能力，必須完備
。全球佈局的區域聯防，才能奏效。對每年後鳥所帶來的禽流感疫情，才
能掌控，將危害降到最低。公視新聞洪蕙竹劉漢麟採訪報導亞洲的禽流感
疫情最近稍微緩和、但是在土耳其、卻一直出現新的病例。世界衛生組織
到當地調查發現、很多案例的通報太晚、是疫情擴散的重要原因。土耳其
最近一直出現新的禽流感病例，世界衛生組織發現，這跟當地先前沒有偵
測能力，導致通報過晚，延誤救治有關。根據最新的調查，過去全球78
個禽流感死亡病例中，平均都是在發病後16.7天才通報。有將近一半
，都超過14天。其中，延誤最久的通報時間，超過40天。這跟世界衛
生組織希望最慢在兩個禮拜內要通報的規定，相差很大。到目前為止，雖
然全球還沒有出現小規模的人傳人病例，不過，全球防疫專家不敢掉以輕
心，因為要完全掌握每個可能，或已經發生的個案，其實不容易，尤其，
幅員廣大的中國，更是如此。世界衛生組織認為，防範禽流感的唯一方法
，就是各國的偵測與通報能力，必須完備。全球佈局的區域聯防，才能奏
效。對每年後鳥所帶來的禽流感疫情，才能掌控，將危害降到最低。公視
新聞洪蕙竹劉漢麟採訪報導亞洲的禽流感疫情最近稍微緩和、但是在土耳
其、卻一直出現新的病例。世界衛生組織到當地調查發現、很多案例的通
報太晚、是疫情擴散的重要原因。土耳其最近一直出現新的禽流感病例，
世界衛生組織發現，這跟當地先前沒有偵測能力，導致通報過晚，延誤救
治有關。根據最新的調查，過去全球78個禽流感死亡病例中，平均都是
在發病後16.7天才通報。有將近一半，都超過14天。其中，延誤最
久的通報時間，超過40天。這跟世界衛生組織希望最慢在兩個禮拜內要
通報的規定，相差很大。到目前為止，雖然全球還沒有出現小規模的人傳
人病例，不過，全球防疫專家不敢掉以輕心，因為要完全掌握每個可能，
或已經發生的個案，其實不容易，尤其，幅員廣大的中國，更是如此。世
界衛生組織認為，防範禽流感的唯一方法，就是各國的偵測與通報能力，
必須完備。全球佈局的區域聯防，才能奏效。對每年後鳥所帶來的禽流感
疫情，才能掌控，將危害降到最低。公視新聞洪蕙竹劉漢麟採訪報導亞洲
的禽流感疫情最近稍微緩和、但是在土耳其、卻一直出現新的病例。世界
衛生組織到當地調查發現、很多案例的通報太晚、是疫情擴散的重要原因
。土耳其最近一直出現新的禽流感病例，世界衛生組織發現，這跟當地先
前沒有偵測能力，導致通報過晚，延誤救治有關。根據最新的調查，過去
全球78個禽流感死亡病例中，平均都是在發病後16.7天才通報。有
將近一半，都超過14天。其中，延誤最久的通報時間，超過40天。這
跟世界衛生組織希望最慢在兩個禮拜內要通報的規定，相差很大。到目前
為止，雖然全球還沒有出現小規模的人傳人病例，不過，全球防疫專家不
敢掉以輕心，因為要完全掌握每個可能，或已經發生的個案，其實不容易
，尤其，幅員廣大的中國，更是如此。世界衛生組織認為，防範禽流感的
唯一方法，就是各國的偵測與通報能力，必須完備。全球佈局的區域聯防
，才能奏效。對每年後鳥所帶來的禽流感疫情，才能掌控，將危害降到最
低。公視新聞洪蕙竹劉漢麟採訪報導亞洲的禽流感疫情最近稍微緩和、但
是在土耳其、卻一直出現新的病例。世界衛生組織到當地調查發現、很多
案例的通報太晚、是疫情擴散的重要原因。土耳其最近一直出現新的禽流
感病例，世界衛生組織發現，這跟當地先前沒有偵測能力，導致通報過晚
，延誤救治有關。根據最新的調查，過去全球78個禽流感死亡病例中，
平均都是在發病後16.7天才通報。有將近一半，都超過14天。其中
，延誤最久的通報時間，超過40天。這跟世界衛生組織希望最慢在兩個
禮拜內要通報的規定，相差很大。到目前為止，雖然全球還沒有出現小規
模的人傳人病例，不過，全球防疫專家不敢掉以輕心，因為要完全掌握每
個可能，或已經發生的個案，其實不容易，尤其，幅員廣大的中國，更是
如此。世界衛生組織認為，防範禽流感的唯一方法，就是各國的偵測與通
報能力，必須完備。全球佈局的區域聯防，才能奏效。對每年後鳥所帶來
的禽流感疫情，才能掌控，將危害降到最低。公視新聞洪蕙竹劉漢麟採訪
報導亞洲的禽流感疫情最近稍微緩和、但是在土耳其、卻一直出現新的病
例。世界衛生組織到當地調查發現、很多案例的通報太晚、是疫情擴散的
重要原因。土耳其最近一直出現新的禽流感病例，世界衛生組織發現，這
跟當地先前沒有偵測能力，導致通報過晚，延誤救治有關。根據最新的調
查，過去全球78個禽流感死亡病例中，平均都是在發病後16.7天才
通報。有將近一半，都超過14天。其中，延誤最久的通報時間，超過4
0天。這跟世界衛生組織希望最慢在兩個禮拜內要通報的規定，相差很大
。到目前為止，雖然全球還沒有出現小規模的人傳人病例，不過，全球防
疫專家不敢掉以輕心，因為要完全掌握每個可能，或已經發生的個案，其
實不容易，尤其，幅員廣大的中國，更是如此。世界衛生組織認為，防範
禽流感的唯一方法，就是各國的偵測與通報能力，必須完備。全球佈局的
區域聯防，才能奏效。對每年後鳥所帶來的禽流感疫情，才能掌控，將危
害降到最低。公視新聞洪蕙竹劉漢麟採訪報導亞洲的禽流感疫情最近稍微
緩和、但是在土耳其、卻一直出現新的病例。世界衛生組織到當地調查發
現、很多案例的通報太晚、是疫情擴散的重要原因。土耳其最近一直出現
新的禽流感病例，世界衛生組織發現，這跟當地先前沒有偵測能力，導致
通報過晚，延誤救治有關。根據最新的調查，過去全球78個禽流感死亡
病例中，平均都是在發病後16.7天才通報。有將近一半，都超過14
天。其中，延誤最久的通報時間，超過40天。這跟世界衛生組織希望最
慢在兩個禮拜內要通報的規定，相差很大。到目前為止，雖然全球還沒有
出現小規模的人傳人病例，不過，全球防疫專家不敢掉以輕心，因為要完
全掌握每個可能，或已經發生的個案，其實不容易，尤其，幅員廣大的中
國，更是如此。世界衛生組織認為，防範禽流感的唯一方法，就是各國的
偵測與通報能力，必須完備。全球佈局的區域聯防，才能奏效。對每年後
鳥所帶來的禽流感疫情，才能掌控，將危害降到最低。公視新聞洪蕙竹劉
漢麟採訪報導亞洲的禽流感疫情最近稍微緩和、但是在土耳其、卻一直出
現新的病例。世界衛生組織到當地調查發現、很多案例的通報太晚、是疫
情擴散的重要原因。土耳其最近一直出現新的禽流感病例，世界衛生組織
發現，這跟當地先前沒有偵測能力，導致通報過晚，延誤救治有關。根據
最新的調查，過去全球78個禽流感死亡病例中，平均都是在發病後16
.7天才通報。有將近一半，都超過14天。其中，延誤最久的通報時間
，超過40天。這跟世界衛生組織希望最慢在兩個禮拜內要通報的規定，
相差很大。到目前為止，雖然全球還沒有出現小規模的人傳人病例，不過
，全球防疫專家不敢掉以輕心，因為要完全掌握每個可能，或已經發生的
個案，其實不容易，尤其，幅員廣大的中國，更是如此。世界衛生組織認
為，防範禽流感的唯一方法，就是各國的偵測與通報能力，必須完備。全
球佈局的區域聯防，才能奏效。對每年後鳥所帶來的禽流感疫情，才能掌
控，將危害降到最低。公視新聞洪蕙竹劉漢麟採訪報導
