有關內閣改組的問題、今天終於有明確的進展。陳水扁總統今天上午證實
、即將更換行政院長、而新的閣揆人選、在春節以前就會定案。謝長廷隨
後也舉行記者會、表示將在下週一率內閣總辭，他也透露、在三合一選舉
後、就曾經兩度請辭、但獲得總統慰留。最近、他堅持對立法院提出覆議
案、卻沒有得到支持、所以加深了他離開的決心。行政院長謝長廷的去留
，終於在陳水扁總統分別會見蘇謝兩人後，在金門勞軍時證實拍板定案謝
長廷也立刻舉行記者會說明，自己在三合一選舉後就兩度請辭，覆議案不
受總統支持，更堅定他離開的決心謝長廷強調，去留問題拖了二十多天，
被外界解讀為他戀棧職位，事實上是因為陳總統希望協調黨內呂游蘇謝四
大天王競逐2008大選的爭議，希望他以大局為重，但後來協調仍然破
裂，讓他面對外界質疑有苦難言，現在黨主席選舉結束，立院也休會，因
此他主動求見總統，也確定農曆年前去職至於謝下蘇上的安排，謝長廷表
示自己很久沒有和蘇貞昌聯絡，但對未來的新內閣他還是有幾句話要說當
初帶著和解共生理想上台的謝長廷，十個多月就選擇離開，謝長廷說人生
充滿無限的可能，而他的下一個舞台肯定也備受矚目有關內閣改組的問題
、今天終於有明確的進展。陳水扁總統今天上午證實、即將更換行政院長
、而新的閣揆人選、在春節以前就會定案。謝長廷隨後也舉行記者會、表
示將在下週一率內閣總辭，他也透露、在三合一選舉後、就曾經兩度請辭
、但獲得總統慰留。最近、他堅持對立法院提出覆議案、卻沒有得到支持
、所以加深了他離開的決心。行政院長謝長廷的去留，終於在陳水扁總統
分別會見蘇謝兩人後，在金門勞軍時證實拍板定案謝長廷也立刻舉行記者
會說明，自己在三合一選舉後就兩度請辭，覆議案不受總統支持，更堅定
他離開的決心謝長廷強調，去留問題拖了二十多天，被外界解讀為他戀棧
職位，事實上是因為陳總統希望協調黨內呂游蘇謝四大天王競逐2008
大選的爭議，希望他以大局為重，但後來協調仍然破裂，讓他面對外界質
疑有苦難言，現在黨主席選舉結束，立院也休會，因此他主動求見總統，
也確定農曆年前去職至於謝下蘇上的安排，謝長廷表示自己很久沒有和蘇
貞昌聯絡，但對未來的新內閣他還是有幾句話要說當初帶著和解共生理想
上台的謝長廷，十個多月就選擇離開，謝長廷說人生充滿無限的可能，而
他的下一個舞台肯定也備受矚目有關內閣改組的問題、今天終於有明確的
進展。陳水扁總統今天上午證實、即將更換行政院長、而新的閣揆人選、
在春節以前就會定案。謝長廷隨後也舉行記者會、表示將在下週一率內閣
總辭，他也透露、在三合一選舉後、就曾經兩度請辭、但獲得總統慰留。
最近、他堅持對立法院提出覆議案、卻沒有得到支持、所以加深了他離開
的決心。行政院長謝長廷的去留，終於在陳水扁總統分別會見蘇謝兩人後
，在金門勞軍時證實拍板定案謝長廷也立刻舉行記者會說明，自己在三合
一選舉後就兩度請辭，覆議案不受總統支持，更堅定他離開的決心謝長廷
強調，去留問題拖了二十多天，被外界解讀為他戀棧職位，事實上是因為
陳總統希望協調黨內呂游蘇謝四大天王競逐2008大選的爭議，希望他
以大局為重，但後來協調仍然破裂，讓他面對外界質疑有苦難言，現在黨
主席選舉結束，立院也休會，因此他主動求見總統，也確定農曆年前去職
至於謝下蘇上的安排，謝長廷表示自己很久沒有和蘇貞昌聯絡，但對未來
的新內閣他還是有幾句話要說當初帶著和解共生理想上台的謝長廷，十個
多月就選擇離開，謝長廷說人生充滿無限的可能，而他的下一個舞台肯定
也備受矚目有關內閣改組的問題、今天終於有明確的進展。陳水扁總統今
天上午證實、即將更換行政院長、而新的閣揆人選、在春節以前就會定案
。謝長廷隨後也舉行記者會、表示將在下週一率內閣總辭，他也透露、在
三合一選舉後、就曾經兩度請辭、但獲得總統慰留。最近、他堅持對立法
院提出覆議案、卻沒有得到支持、所以加深了他離開的決心。行政院長謝
長廷的去留，終於在陳水扁總統分別會見蘇謝兩人後，在金門勞軍時證實
拍板定案謝長廷也立刻舉行記者會說明，自己在三合一選舉後就兩度請辭
，覆議案不受總統支持，更堅定他離開的決心謝長廷強調，去留問題拖了
二十多天，被外界解讀為他戀棧職位，事實上是因為陳總統希望協調黨內
呂游蘇謝四大天王競逐2008大選的爭議，希望他以大局為重，但後來
協調仍然破裂，讓他面對外界質疑有苦難言，現在黨主席選舉結束，立院
也休會，因此他主動求見總統，也確定農曆年前去職至於謝下蘇上的安排
，謝長廷表示自己很久沒有和蘇貞昌聯絡，但對未來的新內閣他還是有幾
句話要說當初帶著和解共生理想上台的謝長廷，十個多月就選擇離開，謝
長廷說人生充滿無限的可能，而他的下一個舞台肯定也備受矚目有關內閣
改組的問題、今天終於有明確的進展。陳水扁總統今天上午證實、即將更
換行政院長、而新的閣揆人選、在春節以前就會定案。謝長廷隨後也舉行
記者會、表示將在下週一率內閣總辭，他也透露、在三合一選舉後、就曾
經兩度請辭、但獲得總統慰留。最近、他堅持對立法院提出覆議案、卻沒
有得到支持、所以加深了他離開的決心。行政院長謝長廷的去留，終於在
陳水扁總統分別會見蘇謝兩人後，在金門勞軍時證實拍板定案謝長廷也立
刻舉行記者會說明，自己在三合一選舉後就兩度請辭，覆議案不受總統支
持，更堅定他離開的決心謝長廷強調，去留問題拖了二十多天，被外界解
讀為他戀棧職位，事實上是因為陳總統希望協調黨內呂游蘇謝四大天王競
逐2008大選的爭議，希望他以大局為重，但後來協調仍然破裂，讓他
面對外界質疑有苦難言，現在黨主席選舉結束，立院也休會，因此他主動
求見總統，也確定農曆年前去職至於謝下蘇上的安排，謝長廷表示自己很
久沒有和蘇貞昌聯絡，但對未來的新內閣他還是有幾句話要說當初帶著和
解共生理想上台的謝長廷，十個多月就選擇離開，謝長廷說人生充滿無限
的可能，而他的下一個舞台肯定也備受矚目
