接下來要關心的話題、是國內的性騷擾防治法、下個月5號就要上路。以
後、如果有人在公共場所碰到性騷擾，這這個地方的負責人、也必須負起
連帶責任。在學校發生性騷擾事件，有性別平等教育法可以申訴，在工作
場所發生性騷擾，有兩性工作平等法可以保障權益，但是一離開學校或職
場，就無法可管。婦女團體的努力下，立法院在去年三讀通過性騷擾防治
法，即將於下個月五號上路。希望達到不分場合，拒絕性騷擾發生。性騷
擾防治法中，也規定機關、機構必須負起第一線防制責任，也就是說民眾
在捷運或百貨公司碰到性騷擾，他們都必須處理，設立申訴管道，不然將
處以最高十萬元的罰鍰。高鳳先也強調，性騷擾防治法立法不是要讓兩性
對立，對於講黃色笑話、張貼清涼圖片等行為，只要沒有損害他人人格尊
嚴、或是造成他人心生恐懼、感覺到被冒犯或侵犯，就不算是性騷擾。性
騷擾防治是最基本的保護法，目的也是希望建構一個友善的環境。接下來
要關心的話題、是國內的性騷擾防治法、下個月5號就要上路。以後、如
果有人在公共場所碰到性騷擾，這這個地方的負責人、也必須負起連帶責
任。在學校發生性騷擾事件，有性別平等教育法可以申訴，在工作場所發
生性騷擾，有兩性工作平等法可以保障權益，但是一離開學校或職場，就
無法可管。婦女團體的努力下，立法院在去年三讀通過性騷擾防治法，即
將於下個月五號上路。希望達到不分場合，拒絕性騷擾發生。性騷擾防治
法中，也規定機關、機構必須負起第一線防制責任，也就是說民眾在捷運
或百貨公司碰到性騷擾，他們都必須處理，設立申訴管道，不然將處以最
高十萬元的罰鍰。高鳳先也強調，性騷擾防治法立法不是要讓兩性對立，
對於講黃色笑話、張貼清涼圖片等行為，只要沒有損害他人人格尊嚴、或
是造成他人心生恐懼、感覺到被冒犯或侵犯，就不算是性騷擾。性騷擾防
治是最基本的保護法，目的也是希望建構一個友善的環境。接下來要關心
的話題、是國內的性騷擾防治法、下個月5號就要上路。以後、如果有人
在公共場所碰到性騷擾，這這個地方的負責人、也必須負起連帶責任。在
學校發生性騷擾事件，有性別平等教育法可以申訴，在工作場所發生性騷
擾，有兩性工作平等法可以保障權益，但是一離開學校或職場，就無法可
管。婦女團體的努力下，立法院在去年三讀通過性騷擾防治法，即將於下
個月五號上路。希望達到不分場合，拒絕性騷擾發生。性騷擾防治法中，
也規定機關、機構必須負起第一線防制責任，也就是說民眾在捷運或百貨
公司碰到性騷擾，他們都必須處理，設立申訴管道，不然將處以最高十萬
元的罰鍰。高鳳先也強調，性騷擾防治法立法不是要讓兩性對立，對於講
黃色笑話、張貼清涼圖片等行為，只要沒有損害他人人格尊嚴、或是造成
他人心生恐懼、感覺到被冒犯或侵犯，就不算是性騷擾。性騷擾防治是最
基本的保護法，目的也是希望建構一個友善的環境。接下來要關心的話題
、是國內的性騷擾防治法、下個月5號就要上路。以後、如果有人在公共
場所碰到性騷擾，這這個地方的負責人、也必須負起連帶責任。在學校發
生性騷擾事件，有性別平等教育法可以申訴，在工作場所發生性騷擾，有
兩性工作平等法可以保障權益，但是一離開學校或職場，就無法可管。婦
女團體的努力下，立法院在去年三讀通過性騷擾防治法，即將於下個月五
號上路。希望達到不分場合，拒絕性騷擾發生。性騷擾防治法中，也規定
機關、機構必須負起第一線防制責任，也就是說民眾在捷運或百貨公司碰
到性騷擾，他們都必須處理，設立申訴管道，不然將處以最高十萬元的罰
鍰。高鳳先也強調，性騷擾防治法立法不是要讓兩性對立，對於講黃色笑
話、張貼清涼圖片等行為，只要沒有損害他人人格尊嚴、或是造成他人心
生恐懼、感覺到被冒犯或侵犯，就不算是性騷擾。性騷擾防治是最基本的
保護法，目的也是希望建構一個友善的環境。接下來要關心的話題、是國
內的性騷擾防治法、下個月5號就要上路。以後、如果有人在公共場所碰
到性騷擾，這這個地方的負責人、也必須負起連帶責任。在學校發生性騷
擾事件，有性別平等教育法可以申訴，在工作場所發生性騷擾，有兩性工
作平等法可以保障權益，但是一離開學校或職場，就無法可管。婦女團體
的努力下，立法院在去年三讀通過性騷擾防治法，即將於下個月五號上路
。希望達到不分場合，拒絕性騷擾發生。性騷擾防治法中，也規定機關、
機構必須負起第一線防制責任，也就是說民眾在捷運或百貨公司碰到性騷
擾，他們都必須處理，設立申訴管道，不然將處以最高十萬元的罰鍰。高
鳳先也強調，性騷擾防治法立法不是要讓兩性對立，對於講黃色笑話、張
貼清涼圖片等行為，只要沒有損害他人人格尊嚴、或是造成他人心生恐懼
、感覺到被冒犯或侵犯，就不算是性騷擾。性騷擾防治是最基本的保護法
，目的也是希望建構一個友善的環境。接下來要關心的話題、是國內的性
騷擾防治法、下個月5號就要上路。以後、如果有人在公共場所碰到性騷
擾，這這個地方的負責人、也必須負起連帶責任。在學校發生性騷擾事件
，有性別平等教育法可以申訴，在工作場所發生性騷擾，有兩性工作平等
法可以保障權益，但是一離開學校或職場，就無法可管。婦女團體的努力
下，立法院在去年三讀通過性騷擾防治法，即將於下個月五號上路。希望
達到不分場合，拒絕性騷擾發生。性騷擾防治法中，也規定機關、機構必
須負起第一線防制責任，也就是說民眾在捷運或百貨公司碰到性騷擾，他
們都必須處理，設立申訴管道，不然將處以最高十萬元的罰鍰。高鳳先也
強調，性騷擾防治法立法不是要讓兩性對立，對於講黃色笑話、張貼清涼
圖片等行為，只要沒有損害他人人格尊嚴、或是造成他人心生恐懼、感覺
到被冒犯或侵犯，就不算是性騷擾。性騷擾防治是最基本的保護法，目的
也是希望建構一個友善的環境。接下來要關心的話題、是國內的性騷擾防
治法、下個月5號就要上路。以後、如果有人在公共場所碰到性騷擾，這
這個地方的負責人、也必須負起連帶責任。在學校發生性騷擾事件，有性
別平等教育法可以申訴，在工作場所發生性騷擾，有兩性工作平等法可以
保障權益，但是一離開學校或職場，就無法可管。婦女團體的努力下，立
法院在去年三讀通過性騷擾防治法，即將於下個月五號上路。希望達到不
分場合，拒絕性騷擾發生。性騷擾防治法中，也規定機關、機構必須負起
第一線防制責任，也就是說民眾在捷運或百貨公司碰到性騷擾，他們都必
須處理，設立申訴管道，不然將處以最高十萬元的罰鍰。高鳳先也強調，
性騷擾防治法立法不是要讓兩性對立，對於講黃色笑話、張貼清涼圖片等
行為，只要沒有損害他人人格尊嚴、或是造成他人心生恐懼、感覺到被冒
犯或侵犯，就不算是性騷擾。性騷擾防治是最基本的保護法，目的也是希
望建構一個友善的環境。接下來要關心的話題、是國內的性騷擾防治法、
下個月5號就要上路。以後、如果有人在公共場所碰到性騷擾，這這個地
方的負責人、也必須負起連帶責任。在學校發生性騷擾事件，有性別平等
教育法可以申訴，在工作場所發生性騷擾，有兩性工作平等法可以保障權
益，但是一離開學校或職場，就無法可管。婦女團體的努力下，立法院在
去年三讀通過性騷擾防治法，即將於下個月五號上路。希望達到不分場合
，拒絕性騷擾發生。性騷擾防治法中，也規定機關、機構必須負起第一線
防制責任，也就是說民眾在捷運或百貨公司碰到性騷擾，他們都必須處理
，設立申訴管道，不然將處以最高十萬元的罰鍰。高鳳先也強調，性騷擾
防治法立法不是要讓兩性對立，對於講黃色笑話、張貼清涼圖片等行為，
只要沒有損害他人人格尊嚴、或是造成他人心生恐懼、感覺到被冒犯或侵
犯，就不算是性騷擾。性騷擾防治是最基本的保護法，目的也是希望建構
一個友善的環境。
