除了計程車、還有很多行業、像是洗車或美髮、也都會漲價，大部分消費
者都已經習慣了這樣的做法、沒想到它可能有違法的嫌疑。公平會表示、
如果業者是聯合漲價、幅度跟時間都相同、就是違反了公平交易法，民眾
可以提出檢舉。台北市計程車從1月26號到2月2號，白天將按照夜間
加成收費，晚上還要多收20元，不只計程車，洗車業也會調漲。每到春
節，許多服務業都會漲價，像是美容業，有些從過年前一個禮拜逐日調漲
，除夕當天甚至加收一倍，消費者似乎習以為常。消費者真的只能默默接
受嗎？依照公平交易法，除了成本因素個別漲價之外，業者如果聯合調漲
，其實可以重罰2500萬元。公平會表示，北中兩地計程車春節加程，
因為經過地方政府同意所以不違法，但是其他業者如果聯合漲價，都可能
挨罰，民眾也可以隨時提出檢舉。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導除了計
程車、還有很多行業、像是洗車或美髮、也都會漲價，大部分消費者都已
經習慣了這樣的做法、沒想到它可能有違法的嫌疑。公平會表示、如果業
者是聯合漲價、幅度跟時間都相同、就是違反了公平交易法，民眾可以提
出檢舉。台北市計程車從1月26號到2月2號，白天將按照夜間加成收
費，晚上還要多收20元，不只計程車，洗車業也會調漲。每到春節，許
多服務業都會漲價，像是美容業，有些從過年前一個禮拜逐日調漲，除夕
當天甚至加收一倍，消費者似乎習以為常。消費者真的只能默默接受嗎？
依照公平交易法，除了成本因素個別漲價之外，業者如果聯合調漲，其實
可以重罰2500萬元。公平會表示，北中兩地計程車春節加程，因為經
過地方政府同意所以不違法，但是其他業者如果聯合漲價，都可能挨罰，
民眾也可以隨時提出檢舉。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導除了計程車、
還有很多行業、像是洗車或美髮、也都會漲價，大部分消費者都已經習慣
了這樣的做法、沒想到它可能有違法的嫌疑。公平會表示、如果業者是聯
合漲價、幅度跟時間都相同、就是違反了公平交易法，民眾可以提出檢舉
。台北市計程車從1月26號到2月2號，白天將按照夜間加成收費，晚
上還要多收20元，不只計程車，洗車業也會調漲。每到春節，許多服務
業都會漲價，像是美容業，有些從過年前一個禮拜逐日調漲，除夕當天甚
至加收一倍，消費者似乎習以為常。消費者真的只能默默接受嗎？依照公
平交易法，除了成本因素個別漲價之外，業者如果聯合調漲，其實可以重
罰2500萬元。公平會表示，北中兩地計程車春節加程，因為經過地方
政府同意所以不違法，但是其他業者如果聯合漲價，都可能挨罰，民眾也
可以隨時提出檢舉。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導除了計程車、還有很
多行業、像是洗車或美髮、也都會漲價，大部分消費者都已經習慣了這樣
的做法、沒想到它可能有違法的嫌疑。公平會表示、如果業者是聯合漲價
、幅度跟時間都相同、就是違反了公平交易法，民眾可以提出檢舉。台北
市計程車從1月26號到2月2號，白天將按照夜間加成收費，晚上還要
多收20元，不只計程車，洗車業也會調漲。每到春節，許多服務業都會
漲價，像是美容業，有些從過年前一個禮拜逐日調漲，除夕當天甚至加收
一倍，消費者似乎習以為常。消費者真的只能默默接受嗎？依照公平交易
法，除了成本因素個別漲價之外，業者如果聯合調漲，其實可以重罰25
00萬元。公平會表示，北中兩地計程車春節加程，因為經過地方政府同
意所以不違法，但是其他業者如果聯合漲價，都可能挨罰，民眾也可以隨
時提出檢舉。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導除了計程車、還有很多行業
、像是洗車或美髮、也都會漲價，大部分消費者都已經習慣了這樣的做法
、沒想到它可能有違法的嫌疑。公平會表示、如果業者是聯合漲價、幅度
跟時間都相同、就是違反了公平交易法，民眾可以提出檢舉。台北市計程
車從1月26號到2月2號，白天將按照夜間加成收費，晚上還要多收2
0元，不只計程車，洗車業也會調漲。每到春節，許多服務業都會漲價，
像是美容業，有些從過年前一個禮拜逐日調漲，除夕當天甚至加收一倍，
消費者似乎習以為常。消費者真的只能默默接受嗎？依照公平交易法，除
了成本因素個別漲價之外，業者如果聯合調漲，其實可以重罰2500萬
元。公平會表示，北中兩地計程車春節加程，因為經過地方政府同意所以
不違法，但是其他業者如果聯合漲價，都可能挨罰，民眾也可以隨時提出
檢舉。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導除了計程車、還有很多行業、像是
洗車或美髮、也都會漲價，大部分消費者都已經習慣了這樣的做法、沒想
到它可能有違法的嫌疑。公平會表示、如果業者是聯合漲價、幅度跟時間
都相同、就是違反了公平交易法，民眾可以提出檢舉。台北市計程車從1
月26號到2月2號，白天將按照夜間加成收費，晚上還要多收20元，
不只計程車，洗車業也會調漲。每到春節，許多服務業都會漲價，像是美
容業，有些從過年前一個禮拜逐日調漲，除夕當天甚至加收一倍，消費者
似乎習以為常。消費者真的只能默默接受嗎？依照公平交易法，除了成本
因素個別漲價之外，業者如果聯合調漲，其實可以重罰2500萬元。公
平會表示，北中兩地計程車春節加程，因為經過地方政府同意所以不違法
，但是其他業者如果聯合漲價，都可能挨罰，民眾也可以隨時提出檢舉。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導除了計程車、還有很多行業、像是洗車或
美髮、也都會漲價，大部分消費者都已經習慣了這樣的做法、沒想到它可
能有違法的嫌疑。公平會表示、如果業者是聯合漲價、幅度跟時間都相同
、就是違反了公平交易法，民眾可以提出檢舉。台北市計程車從1月26
號到2月2號，白天將按照夜間加成收費，晚上還要多收20元，不只計
程車，洗車業也會調漲。每到春節，許多服務業都會漲價，像是美容業，
有些從過年前一個禮拜逐日調漲，除夕當天甚至加收一倍，消費者似乎習
以為常。消費者真的只能默默接受嗎？依照公平交易法，除了成本因素個
別漲價之外，業者如果聯合調漲，其實可以重罰2500萬元。公平會表
示，北中兩地計程車春節加程，因為經過地方政府同意所以不違法，但是
其他業者如果聯合漲價，都可能挨罰，民眾也可以隨時提出檢舉。公視新
聞林珍汝徐啟峰採訪報導
