巴基斯坦南部港口喀拉蚩的一座基督教慈善機構，今天遭到一名槍手開
槍攻擊，至少造成七人死亡，而印度的古加拉特省，今天凌晨也再度
爆發嚴重的宗教衝突。
當地一座印度教神廟，遭槍手瘋狂掃射，當場造成三十多人死亡，七十
人受傷。
．印度方面暗指巴基斯坦是幕後黑手，南亞局勢將再度升高。
印度西部古加拉特省的印度神廟，星期三凌晨，遭到兩名手持手榴彈、
AK47自動步槍的回教激進份子開槍掃射，造成三十多名，正在膜
拜的信徒死亡，死者大部分是婦女兒童，而受傷的信徒，也有超過七
印度軍方著名的『黑貓突擊隊』隨後進入寺廟將兩名瘋狂的槍手擊斃。
印度副總理阿德凡尼稍後抵達現場表示嚴重關切。
阿德凡尼譴責，這是印度的敵人，在幕後策劃，雖然沒有指名道姓，但
言下之意似乎暗示巴基斯坦的回教份子事背後主謀。
此外警方指出，槍手所乘坐的座車，與去年十二月攻擊印度國會槍手所
乘坐的座車一模一樣。
而巴基斯坦則是譴責這場槍擊事件，同時否認與這場屠殺有任何關連。
印度的古加拉特省，今年二、三月間與巴基斯坦回教徒爆發嚴重衝突，
造成至少一千人死亡。
而這次突如其來的屠殺事件，就發生在印控喀什米爾地區議會選舉，第
二輪投票結束之後，時機相當敏感，恐怕會激化印巴兩國在宗教上的
對立，同時對南亞地區的情勢，將再度投下變數。
