巴基斯坦南部港口喀拉蚩的一座基督教慈善機構，今天遭到一名槍手開槍
攻擊，至少造成七人死亡，而印度的古加拉特省，今天凌晨也再度爆發嚴
重的宗教衝突。當地一座印度教神廟，遭槍手瘋狂掃射，當場造成三十多
人死亡，七十人受傷。．印度方面暗指巴基斯坦是幕後黑手，南亞局勢將
再度升高。印度西部古加拉特省的印度神廟，星期三凌晨，遭到兩名手持
手榴彈、AK47自動步槍的回教激進份子開槍掃射，造成三十多名，正
在膜拜的信徒死亡，死者大部分是婦女兒童，而受傷的信徒，也有超過七
十人。印度軍方著名的『黑貓突擊隊』隨後進入寺廟將兩名瘋狂的槍手擊
斃。印度副總理阿德凡尼稍後抵達現場表示嚴重關切。阿德凡尼譴責，這
是印度的敵人，在幕後策劃，雖然沒有指名道姓，但言下之意似乎暗示巴
基斯坦的回教份子事背後主謀。此外警方指出，槍手所乘坐的座車，與去
年十二月攻擊印度國會槍手所乘坐的座車一模一樣。而巴基斯坦則是譴責
這場槍擊事件，同時否認與這場屠殺有任何關連。印度的古加拉特省，今
年二、三月間與巴基斯坦回教徒爆發嚴重衝突，造成至少一千人死亡。而
這次突如其來的屠殺事件，就發生在印控喀什米爾地區議會選舉，第二輪
投票結束之後，時機相當敏感，恐怕會激化印巴兩國在宗教上的對立，同
時對南亞地區的情勢，將再度投下變數。巴基斯坦南部港口喀拉蚩的一座
基督教慈善機構，今天遭到一名槍手開槍攻擊，至少造成七人死亡，而印
度的古加拉特省，今天凌晨也再度爆發嚴重的宗教衝突。當地一座印度教
神廟，遭槍手瘋狂掃射，當場造成三十多人死亡，七十人受傷。．印度方
面暗指巴基斯坦是幕後黑手，南亞局勢將再度升高。印度西部古加拉特省
的印度神廟，星期三凌晨，遭到兩名手持手榴彈、AK47自動步槍的回
教激進份子開槍掃射，造成三十多名，正在膜拜的信徒死亡，死者大部分
是婦女兒童，而受傷的信徒，也有超過七十人。印度軍方著名的『黑貓突
擊隊』隨後進入寺廟將兩名瘋狂的槍手擊斃。印度副總理阿德凡尼稍後抵
達現場表示嚴重關切。阿德凡尼譴責，這是印度的敵人，在幕後策劃，雖
然沒有指名道姓，但言下之意似乎暗示巴基斯坦的回教份子事背後主謀。
此外警方指出，槍手所乘坐的座車，與去年十二月攻擊印度國會槍手所乘
坐的座車一模一樣。而巴基斯坦則是譴責這場槍擊事件，同時否認與這場
屠殺有任何關連。印度的古加拉特省，今年二、三月間與巴基斯坦回教徒
爆發嚴重衝突，造成至少一千人死亡。而這次突如其來的屠殺事件，就發
生在印控喀什米爾地區議會選舉，第二輪投票結束之後，時機相當敏感，
恐怕會激化印巴兩國在宗教上的對立，同時對南亞地區的情勢，將再度投
下變數。巴基斯坦南部港口喀拉蚩的一座基督教慈善機構，今天遭到一名
槍手開槍攻擊，至少造成七人死亡，而印度的古加拉特省，今天凌晨也再
度爆發嚴重的宗教衝突。當地一座印度教神廟，遭槍手瘋狂掃射，當場造
成三十多人死亡，七十人受傷。．印度方面暗指巴基斯坦是幕後黑手，南
亞局勢將再度升高。印度西部古加拉特省的印度神廟，星期三凌晨，遭到
兩名手持手榴彈、AK47自動步槍的回教激進份子開槍掃射，造成三十
多名，正在膜拜的信徒死亡，死者大部分是婦女兒童，而受傷的信徒，也
有超過七十人。印度軍方著名的『黑貓突擊隊』隨後進入寺廟將兩名瘋狂
的槍手擊斃。印度副總理阿德凡尼稍後抵達現場表示嚴重關切。阿德凡尼
譴責，這是印度的敵人，在幕後策劃，雖然沒有指名道姓，但言下之意似
乎暗示巴基斯坦的回教份子事背後主謀。此外警方指出，槍手所乘坐的座
車，與去年十二月攻擊印度國會槍手所乘坐的座車一模一樣。而巴基斯坦
則是譴責這場槍擊事件，同時否認與這場屠殺有任何關連。印度的古加拉
特省，今年二、三月間與巴基斯坦回教徒爆發嚴重衝突，造成至少一千人
死亡。而這次突如其來的屠殺事件，就發生在印控喀什米爾地區議會選舉
，第二輪投票結束之後，時機相當敏感，恐怕會激化印巴兩國在宗教上的
對立，同時對南亞地區的情勢，將再度投下變數。巴基斯坦南部港口喀拉
蚩的一座基督教慈善機構，今天遭到一名槍手開槍攻擊，至少造成七人死
亡，而印度的古加拉特省，今天凌晨也再度爆發嚴重的宗教衝突。當地一
座印度教神廟，遭槍手瘋狂掃射，當場造成三十多人死亡，七十人受傷。
．印度方面暗指巴基斯坦是幕後黑手，南亞局勢將再度升高。印度西部古
加拉特省的印度神廟，星期三凌晨，遭到兩名手持手榴彈、AK47自動
步槍的回教激進份子開槍掃射，造成三十多名，正在膜拜的信徒死亡，死
者大部分是婦女兒童，而受傷的信徒，也有超過七十人。印度軍方著名的
『黑貓突擊隊』隨後進入寺廟將兩名瘋狂的槍手擊斃。印度副總理阿德凡
尼稍後抵達現場表示嚴重關切。阿德凡尼譴責，這是印度的敵人，在幕後
策劃，雖然沒有指名道姓，但言下之意似乎暗示巴基斯坦的回教份子事背
後主謀。此外警方指出，槍手所乘坐的座車，與去年十二月攻擊印度國會
槍手所乘坐的座車一模一樣。而巴基斯坦則是譴責這場槍擊事件，同時否
認與這場屠殺有任何關連。印度的古加拉特省，今年二、三月間與巴基斯
坦回教徒爆發嚴重衝突，造成至少一千人死亡。而這次突如其來的屠殺事
件，就發生在印控喀什米爾地區議會選舉，第二輪投票結束之後，時機相
當敏感，恐怕會激化印巴兩國在宗教上的對立，同時對南亞地區的情勢，
將再度投下變數。巴基斯坦南部港口喀拉蚩的一座基督教慈善機構，今天
遭到一名槍手開槍攻擊，至少造成七人死亡，而印度的古加拉特省，今天
凌晨也再度爆發嚴重的宗教衝突。當地一座印度教神廟，遭槍手瘋狂掃射
，當場造成三十多人死亡，七十人受傷。．印度方面暗指巴基斯坦是幕後
黑手，南亞局勢將再度升高。印度西部古加拉特省的印度神廟，星期三凌
晨，遭到兩名手持手榴彈、AK47自動步槍的回教激進份子開槍掃射，
造成三十多名，正在膜拜的信徒死亡，死者大部分是婦女兒童，而受傷的
信徒，也有超過七十人。印度軍方著名的『黑貓突擊隊』隨後進入寺廟將
兩名瘋狂的槍手擊斃。印度副總理阿德凡尼稍後抵達現場表示嚴重關切。
阿德凡尼譴責，這是印度的敵人，在幕後策劃，雖然沒有指名道姓，但言
下之意似乎暗示巴基斯坦的回教份子事背後主謀。此外警方指出，槍手所
乘坐的座車，與去年十二月攻擊印度國會槍手所乘坐的座車一模一樣。而
巴基斯坦則是譴責這場槍擊事件，同時否認與這場屠殺有任何關連。印度
的古加拉特省，今年二、三月間與巴基斯坦回教徒爆發嚴重衝突，造成至
少一千人死亡。而這次突如其來的屠殺事件，就發生在印控喀什米爾地區
議會選舉，第二輪投票結束之後，時機相當敏感，恐怕會激化印巴兩國在
宗教上的對立，同時對南亞地區的情勢，將再度投下變數。巴基斯坦南部
港口喀拉蚩的一座基督教慈善機構，今天遭到一名槍手開槍攻擊，至少造
成七人死亡，而印度的古加拉特省，今天凌晨也再度爆發嚴重的宗教衝突
。當地一座印度教神廟，遭槍手瘋狂掃射，當場造成三十多人死亡，七十
人受傷。．印度方面暗指巴基斯坦是幕後黑手，南亞局勢將再度升高。印
度西部古加拉特省的印度神廟，星期三凌晨，遭到兩名手持手榴彈、AK
47自動步槍的回教激進份子開槍掃射，造成三十多名，正在膜拜的信徒
死亡，死者大部分是婦女兒童，而受傷的信徒，也有超過七十人。印度軍
方著名的『黑貓突擊隊』隨後進入寺廟將兩名瘋狂的槍手擊斃。印度副總
理阿德凡尼稍後抵達現場表示嚴重關切。阿德凡尼譴責，這是印度的敵人
，在幕後策劃，雖然沒有指名道姓，但言下之意似乎暗示巴基斯坦的回教
份子事背後主謀。此外警方指出，槍手所乘坐的座車，與去年十二月攻擊
印度國會槍手所乘坐的座車一模一樣。而巴基斯坦則是譴責這場槍擊事件
，同時否認與這場屠殺有任何關連。印度的古加拉特省，今年二、三月間
與巴基斯坦回教徒爆發嚴重衝突，造成至少一千人死亡。而這次突如其來
的屠殺事件，就發生在印控喀什米爾地區議會選舉，第二輪投票結束之後
，時機相當敏感，恐怕會激化印巴兩國在宗教上的對立，同時對南亞地區
的情勢，將再度投下變數。巴基斯坦南部港口喀拉蚩的一座基督教慈善機
構，今天遭到一名槍手開槍攻擊，至少造成七人死亡，而印度的古加拉特
省，今天凌晨也再度爆發嚴重的宗教衝突。當地一座印度教神廟，遭槍手
瘋狂掃射，當場造成三十多人死亡，七十人受傷。．印度方面暗指巴基斯
坦是幕後黑手，南亞局勢將再度升高。印度西部古加拉特省的印度神廟，
星期三凌晨，遭到兩名手持手榴彈、AK47自動步槍的回教激進份子開
槍掃射，造成三十多名，正在膜拜的信徒死亡，死者大部分是婦女兒童，
而受傷的信徒，也有超過七十人。印度軍方著名的『黑貓突擊隊』隨後進
入寺廟將兩名瘋狂的槍手擊斃。印度副總理阿德凡尼稍後抵達現場表示嚴
重關切。阿德凡尼譴責，這是印度的敵人，在幕後策劃，雖然沒有指名道
姓，但言下之意似乎暗示巴基斯坦的回教份子事背後主謀。此外警方指出
，槍手所乘坐的座車，與去年十二月攻擊印度國會槍手所乘坐的座車一模
一樣。而巴基斯坦則是譴責這場槍擊事件，同時否認與這場屠殺有任何關
連。印度的古加拉特省，今年二、三月間與巴基斯坦回教徒爆發嚴重衝突
，造成至少一千人死亡。而這次突如其來的屠殺事件，就發生在印控喀什
米爾地區議會選舉，第二輪投票結束之後，時機相當敏感，恐怕會激化印
巴兩國在宗教上的對立，同時對南亞地區的情勢，將再度投下變數。巴基
斯坦南部港口喀拉蚩的一座基督教慈善機構，今天遭到一名槍手開槍攻擊
，至少造成七人死亡，而印度的古加拉特省，今天凌晨也再度爆發嚴重的
宗教衝突。當地一座印度教神廟，遭槍手瘋狂掃射，當場造成三十多人死
亡，七十人受傷。．印度方面暗指巴基斯坦是幕後黑手，南亞局勢將再度
升高。印度西部古加拉特省的印度神廟，星期三凌晨，遭到兩名手持手榴
彈、AK47自動步槍的回教激進份子開槍掃射，造成三十多名，正在膜
拜的信徒死亡，死者大部分是婦女兒童，而受傷的信徒，也有超過七十人
。印度軍方著名的『黑貓突擊隊』隨後進入寺廟將兩名瘋狂的槍手擊斃。
印度副總理阿德凡尼稍後抵達現場表示嚴重關切。阿德凡尼譴責，這是印
度的敵人，在幕後策劃，雖然沒有指名道姓，但言下之意似乎暗示巴基斯
坦的回教份子事背後主謀。此外警方指出，槍手所乘坐的座車，與去年十
二月攻擊印度國會槍手所乘坐的座車一模一樣。而巴基斯坦則是譴責這場
槍擊事件，同時否認與這場屠殺有任何關連。印度的古加拉特省，今年二
、三月間與巴基斯坦回教徒爆發嚴重衝突，造成至少一千人死亡。而這次
突如其來的屠殺事件，就發生在印控喀什米爾地區議會選舉，第二輪投票
結束之後，時機相當敏感，恐怕會激化印巴兩國在宗教上的對立，同時對
南亞地區的情勢，將再度投下變數。巴基斯坦南部港口喀拉蚩的一座基督
教慈善機構，今天遭到一名槍手開槍攻擊，至少造成七人死亡，而印度的
古加拉特省，今天凌晨也再度爆發嚴重的宗教衝突。當地一座印度教神廟
，遭槍手瘋狂掃射，當場造成三十多人死亡，七十人受傷。．印度方面暗
指巴基斯坦是幕後黑手，南亞局勢將再度升高。印度西部古加拉特省的印
度神廟，星期三凌晨，遭到兩名手持手榴彈、AK47自動步槍的回教激
進份子開槍掃射，造成三十多名，正在膜拜的信徒死亡，死者大部分是婦
女兒童，而受傷的信徒，也有超過七十人。印度軍方著名的『黑貓突擊隊
』隨後進入寺廟將兩名瘋狂的槍手擊斃。印度副總理阿德凡尼稍後抵達現
場表示嚴重關切。阿德凡尼譴責，這是印度的敵人，在幕後策劃，雖然沒
有指名道姓，但言下之意似乎暗示巴基斯坦的回教份子事背後主謀。此外
警方指出，槍手所乘坐的座車，與去年十二月攻擊印度國會槍手所乘坐的
座車一模一樣。而巴基斯坦則是譴責這場槍擊事件，同時否認與這場屠殺
有任何關連。印度的古加拉特省，今年二、三月間與巴基斯坦回教徒爆發
嚴重衝突，造成至少一千人死亡。而這次突如其來的屠殺事件，就發生在
印控喀什米爾地區議會選舉，第二輪投票結束之後，時機相當敏感，恐怕
會激化印巴兩國在宗教上的對立，同時對南亞地區的情勢，將再度投下變
數。巴基斯坦南部港口喀拉蚩的一座基督教慈善機構，今天遭到一名槍手
開槍攻擊，至少造成七人死亡，而印度的古加拉特省，今天凌晨也再度爆
發嚴重的宗教衝突。當地一座印度教神廟，遭槍手瘋狂掃射，當場造成三
十多人死亡，七十人受傷。．印度方面暗指巴基斯坦是幕後黑手，南亞局
勢將再度升高。印度西部古加拉特省的印度神廟，星期三凌晨，遭到兩名
手持手榴彈、AK47自動步槍的回教激進份子開槍掃射，造成三十多名
，正在膜拜的信徒死亡，死者大部分是婦女兒童，而受傷的信徒，也有超
過七十人。印度軍方著名的『黑貓突擊隊』隨後進入寺廟將兩名瘋狂的槍
手擊斃。印度副總理阿德凡尼稍後抵達現場表示嚴重關切。阿德凡尼譴責
，這是印度的敵人，在幕後策劃，雖然沒有指名道姓，但言下之意似乎暗
示巴基斯坦的回教份子事背後主謀。此外警方指出，槍手所乘坐的座車，
與去年十二月攻擊印度國會槍手所乘坐的座車一模一樣。而巴基斯坦則是
譴責這場槍擊事件，同時否認與這場屠殺有任何關連。印度的古加拉特省
，今年二、三月間與巴基斯坦回教徒爆發嚴重衝突，造成至少一千人死亡
。而這次突如其來的屠殺事件，就發生在印控喀什米爾地區議會選舉，第
二輪投票結束之後，時機相當敏感，恐怕會激化印巴兩國在宗教上的對立
，同時對南亞地區的情勢，將再度投下變數。巴基斯坦南部港口喀拉蚩的
一座基督教慈善機構，今天遭到一名槍手開槍攻擊，至少造成七人死亡，
而印度的古加拉特省，今天凌晨也再度爆發嚴重的宗教衝突。當地一座印
度教神廟，遭槍手瘋狂掃射，當場造成三十多人死亡，七十人受傷。．印
度方面暗指巴基斯坦是幕後黑手，南亞局勢將再度升高。印度西部古加拉
特省的印度神廟，星期三凌晨，遭到兩名手持手榴彈、AK47自動步槍
的回教激進份子開槍掃射，造成三十多名，正在膜拜的信徒死亡，死者大
部分是婦女兒童，而受傷的信徒，也有超過七十人。印度軍方著名的『黑
貓突擊隊』隨後進入寺廟將兩名瘋狂的槍手擊斃。印度副總理阿德凡尼稍
後抵達現場表示嚴重關切。阿德凡尼譴責，這是印度的敵人，在幕後策劃
，雖然沒有指名道姓，但言下之意似乎暗示巴基斯坦的回教份子事背後主
謀。此外警方指出，槍手所乘坐的座車，與去年十二月攻擊印度國會槍手
所乘坐的座車一模一樣。而巴基斯坦則是譴責這場槍擊事件，同時否認與
這場屠殺有任何關連。印度的古加拉特省，今年二、三月間與巴基斯坦回
教徒爆發嚴重衝突，造成至少一千人死亡。而這次突如其來的屠殺事件，
就發生在印控喀什米爾地區議會選舉，第二輪投票結束之後，時機相當敏
感，恐怕會激化印巴兩國在宗教上的對立，同時對南亞地區的情勢，將再
度投下變數。
