在狂牛症的陰影下、台灣從去年開始、禁止美國牛肉進口，但是衛生署最
近召開專家會議、認為美國牛肉的安全性、應該沒有問題。不過、今天有
立委批評衛生署的決策過程、不夠透明也不夠中立、可能讓民眾暴露在染
病的風險當中。。衛生署日前召開專家會議，達成美國牛肉應可安心食用
的共識，今天有立委批評，衛生署決策過程不夠透明公開，缺乏中立客觀
的專業審查，枉顧民眾的食用安全。面對立委的批評，衛生署表示，風險
評估是行政程序，加上跨部會協調後一致認為，美國牛肉致病的風險不高
，傾向開放進口，只是目前還沒有解禁的明確時間點。衛生署表示，鄰近
的日韓以及新加坡等國已經對美國牛肉解禁，國內是否開放，會尊重立法
院的相關決議，只是在內閣改組之際，美國牛肉是否開放，可能還有變數
。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在狂牛症的陰影下、台灣從去年開始、
禁止美國牛肉進口，但是衛生署最近召開專家會議、認為美國牛肉的安全
性、應該沒有問題。不過、今天有立委批評衛生署的決策過程、不夠透明
也不夠中立、可能讓民眾暴露在染病的風險當中。。衛生署日前召開專家
會議，達成美國牛肉應可安心食用的共識，今天有立委批評，衛生署決策
過程不夠透明公開，缺乏中立客觀的專業審查，枉顧民眾的食用安全。面
對立委的批評，衛生署表示，風險評估是行政程序，加上跨部會協調後一
致認為，美國牛肉致病的風險不高，傾向開放進口，只是目前還沒有解禁
的明確時間點。衛生署表示，鄰近的日韓以及新加坡等國已經對美國牛肉
解禁，國內是否開放，會尊重立法院的相關決議，只是在內閣改組之際，
美國牛肉是否開放，可能還有變數。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在狂
牛症的陰影下、台灣從去年開始、禁止美國牛肉進口，但是衛生署最近召
開專家會議、認為美國牛肉的安全性、應該沒有問題。不過、今天有立委
批評衛生署的決策過程、不夠透明也不夠中立、可能讓民眾暴露在染病的
風險當中。。衛生署日前召開專家會議，達成美國牛肉應可安心食用的共
識，今天有立委批評，衛生署決策過程不夠透明公開，缺乏中立客觀的專
業審查，枉顧民眾的食用安全。面對立委的批評，衛生署表示，風險評估
是行政程序，加上跨部會協調後一致認為，美國牛肉致病的風險不高，傾
向開放進口，只是目前還沒有解禁的明確時間點。衛生署表示，鄰近的日
韓以及新加坡等國已經對美國牛肉解禁，國內是否開放，會尊重立法院的
相關決議，只是在內閣改組之際，美國牛肉是否開放，可能還有變數。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在狂牛症的陰影下、台灣從去年開始、禁止
美國牛肉進口，但是衛生署最近召開專家會議、認為美國牛肉的安全性、
應該沒有問題。不過、今天有立委批評衛生署的決策過程、不夠透明也不
夠中立、可能讓民眾暴露在染病的風險當中。。衛生署日前召開專家會議
，達成美國牛肉應可安心食用的共識，今天有立委批評，衛生署決策過程
不夠透明公開，缺乏中立客觀的專業審查，枉顧民眾的食用安全。面對立
委的批評，衛生署表示，風險評估是行政程序，加上跨部會協調後一致認
為，美國牛肉致病的風險不高，傾向開放進口，只是目前還沒有解禁的明
確時間點。衛生署表示，鄰近的日韓以及新加坡等國已經對美國牛肉解禁
，國內是否開放，會尊重立法院的相關決議，只是在內閣改組之際，美國
牛肉是否開放，可能還有變數。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在狂牛症
的陰影下、台灣從去年開始、禁止美國牛肉進口，但是衛生署最近召開專
家會議、認為美國牛肉的安全性、應該沒有問題。不過、今天有立委批評
衛生署的決策過程、不夠透明也不夠中立、可能讓民眾暴露在染病的風險
當中。。衛生署日前召開專家會議，達成美國牛肉應可安心食用的共識，
今天有立委批評，衛生署決策過程不夠透明公開，缺乏中立客觀的專業審
查，枉顧民眾的食用安全。面對立委的批評，衛生署表示，風險評估是行
政程序，加上跨部會協調後一致認為，美國牛肉致病的風險不高，傾向開
放進口，只是目前還沒有解禁的明確時間點。衛生署表示，鄰近的日韓以
及新加坡等國已經對美國牛肉解禁，國內是否開放，會尊重立法院的相關
決議，只是在內閣改組之際，美國牛肉是否開放，可能還有變數。公視新
聞蔣宗裕莊志成採訪報導在狂牛症的陰影下、台灣從去年開始、禁止美國
牛肉進口，但是衛生署最近召開專家會議、認為美國牛肉的安全性、應該
沒有問題。不過、今天有立委批評衛生署的決策過程、不夠透明也不夠中
立、可能讓民眾暴露在染病的風險當中。。衛生署日前召開專家會議，達
成美國牛肉應可安心食用的共識，今天有立委批評，衛生署決策過程不夠
透明公開，缺乏中立客觀的專業審查，枉顧民眾的食用安全。面對立委的
批評，衛生署表示，風險評估是行政程序，加上跨部會協調後一致認為，
美國牛肉致病的風險不高，傾向開放進口，只是目前還沒有解禁的明確時
間點。衛生署表示，鄰近的日韓以及新加坡等國已經對美國牛肉解禁，國
內是否開放，會尊重立法院的相關決議，只是在內閣改組之際，美國牛肉
是否開放，可能還有變數。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在狂牛症的陰
影下、台灣從去年開始、禁止美國牛肉進口，但是衛生署最近召開專家會
議、認為美國牛肉的安全性、應該沒有問題。不過、今天有立委批評衛生
署的決策過程、不夠透明也不夠中立、可能讓民眾暴露在染病的風險當中
。。衛生署日前召開專家會議，達成美國牛肉應可安心食用的共識，今天
有立委批評，衛生署決策過程不夠透明公開，缺乏中立客觀的專業審查，
枉顧民眾的食用安全。面對立委的批評，衛生署表示，風險評估是行政程
序，加上跨部會協調後一致認為，美國牛肉致病的風險不高，傾向開放進
口，只是目前還沒有解禁的明確時間點。衛生署表示，鄰近的日韓以及新
加坡等國已經對美國牛肉解禁，國內是否開放，會尊重立法院的相關決議
，只是在內閣改組之際，美國牛肉是否開放，可能還有變數。公視新聞蔣
宗裕莊志成採訪報導
