另一方面、布希政府被指控濫權監聽的風波、持續延燒，不但有民權組織
、控告布希和國安局違憲，參議院的司法委員會也將在下個月、舉行聽證
會，如果證實布希的確違法，恐怕難逃被彈劾的命運。sb加入這樁訴訟
的人包括了一些保守人士還有胡佛研究所的支持伊拉克戰爭的以及平常很
支持布希政府的個人我認為沒有法官許可也沒有國會運作就對美國公民進
行監聽這件事已經打破黨派之分打破民主和共和之別美國民眾自由聯盟以
及憲法權利中心等民權組織，17號一狀告進法院，指控布希違憲濫權，
未取得法院批准就對美國公民進行監聽，嚴重侵犯人民權利。而布希政府
違法監聽的爭議，不僅遭到民間團體與民主黨人士的砲轟，連共和黨人士
也不放過，共和黨出身，擔任參院司法委員會主席的史派克特，上美國廣
播公司的節目時，就堅稱參院不會就此事交白卷，下月初聽證會就要登場
。如果證實布希政府的確違法，布希可能就得面臨彈劾，並負起刑事責任
，同時也得付出慘痛的政治代價。不過他也強調，以目前狀況來說，要提
彈劾還言之過早。史派克特認為，布希引用2001年九一一恐怖攻擊後
國會通過的決議案，作為監聽的依據，可以說是引據失當。因為那項決議
案根本沒有提及監聽的文字。至於布希若要說監聽是憲法賦予戰時總統的
權限，那麼這也會產生很大的爭議，需要徹底檢視。至於最新民調則顯示
，有五成美國民眾贊成政府不經法院許可，進行監聽，也有4成六的民眾
表示反對，兩者比例接近，顯示美國民眾的看法相當分歧。另一方面、布
希政府被指控濫權監聽的風波、持續延燒，不但有民權組織、控告布希和
國安局違憲，參議院的司法委員會也將在下個月、舉行聽證會，如果證實
布希的確違法，恐怕難逃被彈劾的命運。sb加入這樁訴訟的人包括了一
些保守人士還有胡佛研究所的支持伊拉克戰爭的以及平常很支持布希政府
的個人我認為沒有法官許可也沒有國會運作就對美國公民進行監聽這件事
已經打破黨派之分打破民主和共和之別美國民眾自由聯盟以及憲法權利中
心等民權組織，17號一狀告進法院，指控布希違憲濫權，未取得法院批
准就對美國公民進行監聽，嚴重侵犯人民權利。而布希政府違法監聽的爭
議，不僅遭到民間團體與民主黨人士的砲轟，連共和黨人士也不放過，共
和黨出身，擔任參院司法委員會主席的史派克特，上美國廣播公司的節目
時，就堅稱參院不會就此事交白卷，下月初聽證會就要登場。如果證實布
希政府的確違法，布希可能就得面臨彈劾，並負起刑事責任，同時也得付
出慘痛的政治代價。不過他也強調，以目前狀況來說，要提彈劾還言之過
早。史派克特認為，布希引用2001年九一一恐怖攻擊後國會通過的決
議案，作為監聽的依據，可以說是引據失當。因為那項決議案根本沒有提
及監聽的文字。至於布希若要說監聽是憲法賦予戰時總統的權限，那麼這
也會產生很大的爭議，需要徹底檢視。至於最新民調則顯示，有五成美國
民眾贊成政府不經法院許可，進行監聽，也有4成六的民眾表示反對，兩
者比例接近，顯示美國民眾的看法相當分歧。另一方面、布希政府被指控
濫權監聽的風波、持續延燒，不但有民權組織、控告布希和國安局違憲，
參議院的司法委員會也將在下個月、舉行聽證會，如果證實布希的確違法
，恐怕難逃被彈劾的命運。sb加入這樁訴訟的人包括了一些保守人士還
有胡佛研究所的支持伊拉克戰爭的以及平常很支持布希政府的個人我認為
沒有法官許可也沒有國會運作就對美國公民進行監聽這件事已經打破黨派
之分打破民主和共和之別美國民眾自由聯盟以及憲法權利中心等民權組織
，17號一狀告進法院，指控布希違憲濫權，未取得法院批准就對美國公
民進行監聽，嚴重侵犯人民權利。而布希政府違法監聽的爭議，不僅遭到
民間團體與民主黨人士的砲轟，連共和黨人士也不放過，共和黨出身，擔
任參院司法委員會主席的史派克特，上美國廣播公司的節目時，就堅稱參
院不會就此事交白卷，下月初聽證會就要登場。如果證實布希政府的確違
法，布希可能就得面臨彈劾，並負起刑事責任，同時也得付出慘痛的政治
代價。不過他也強調，以目前狀況來說，要提彈劾還言之過早。史派克特
認為，布希引用2001年九一一恐怖攻擊後國會通過的決議案，作為監
聽的依據，可以說是引據失當。因為那項決議案根本沒有提及監聽的文字
。至於布希若要說監聽是憲法賦予戰時總統的權限，那麼這也會產生很大
的爭議，需要徹底檢視。至於最新民調則顯示，有五成美國民眾贊成政府
不經法院許可，進行監聽，也有4成六的民眾表示反對，兩者比例接近，
顯示美國民眾的看法相當分歧。另一方面、布希政府被指控濫權監聽的風
波、持續延燒，不但有民權組織、控告布希和國安局違憲，參議院的司法
委員會也將在下個月、舉行聽證會，如果證實布希的確違法，恐怕難逃被
彈劾的命運。sb加入這樁訴訟的人包括了一些保守人士還有胡佛研究所
的支持伊拉克戰爭的以及平常很支持布希政府的個人我認為沒有法官許可
也沒有國會運作就對美國公民進行監聽這件事已經打破黨派之分打破民主
和共和之別美國民眾自由聯盟以及憲法權利中心等民權組織，17號一狀
告進法院，指控布希違憲濫權，未取得法院批准就對美國公民進行監聽，
嚴重侵犯人民權利。而布希政府違法監聽的爭議，不僅遭到民間團體與民
主黨人士的砲轟，連共和黨人士也不放過，共和黨出身，擔任參院司法委
員會主席的史派克特，上美國廣播公司的節目時，就堅稱參院不會就此事
交白卷，下月初聽證會就要登場。如果證實布希政府的確違法，布希可能
就得面臨彈劾，並負起刑事責任，同時也得付出慘痛的政治代價。不過他
也強調，以目前狀況來說，要提彈劾還言之過早。史派克特認為，布希引
用2001年九一一恐怖攻擊後國會通過的決議案，作為監聽的依據，可
以說是引據失當。因為那項決議案根本沒有提及監聽的文字。至於布希若
要說監聽是憲法賦予戰時總統的權限，那麼這也會產生很大的爭議，需要
徹底檢視。至於最新民調則顯示，有五成美國民眾贊成政府不經法院許可
，進行監聽，也有4成六的民眾表示反對，兩者比例接近，顯示美國民眾
的看法相當分歧。另一方面、布希政府被指控濫權監聽的風波、持續延燒
，不但有民權組織、控告布希和國安局違憲，參議院的司法委員會也將在
下個月、舉行聽證會，如果證實布希的確違法，恐怕難逃被彈劾的命運。
sb加入這樁訴訟的人包括了一些保守人士還有胡佛研究所的支持伊拉克
戰爭的以及平常很支持布希政府的個人我認為沒有法官許可也沒有國會運
作就對美國公民進行監聽這件事已經打破黨派之分打破民主和共和之別美
國民眾自由聯盟以及憲法權利中心等民權組織，17號一狀告進法院，指
控布希違憲濫權，未取得法院批准就對美國公民進行監聽，嚴重侵犯人民
權利。而布希政府違法監聽的爭議，不僅遭到民間團體與民主黨人士的砲
轟，連共和黨人士也不放過，共和黨出身，擔任參院司法委員會主席的史
派克特，上美國廣播公司的節目時，就堅稱參院不會就此事交白卷，下月
初聽證會就要登場。如果證實布希政府的確違法，布希可能就得面臨彈劾
，並負起刑事責任，同時也得付出慘痛的政治代價。不過他也強調，以目
前狀況來說，要提彈劾還言之過早。史派克特認為，布希引用2001年
九一一恐怖攻擊後國會通過的決議案，作為監聽的依據，可以說是引據失
當。因為那項決議案根本沒有提及監聽的文字。至於布希若要說監聽是憲
法賦予戰時總統的權限，那麼這也會產生很大的爭議，需要徹底檢視。至
於最新民調則顯示，有五成美國民眾贊成政府不經法院許可，進行監聽，
也有4成六的民眾表示反對，兩者比例接近，顯示美國民眾的看法相當分
歧。另一方面、布希政府被指控濫權監聽的風波、持續延燒，不但有民權
組織、控告布希和國安局違憲，參議院的司法委員會也將在下個月、舉行
聽證會，如果證實布希的確違法，恐怕難逃被彈劾的命運。sb加入這樁
訴訟的人包括了一些保守人士還有胡佛研究所的支持伊拉克戰爭的以及平
常很支持布希政府的個人我認為沒有法官許可也沒有國會運作就對美國公
民進行監聽這件事已經打破黨派之分打破民主和共和之別美國民眾自由聯
盟以及憲法權利中心等民權組織，17號一狀告進法院，指控布希違憲濫
權，未取得法院批准就對美國公民進行監聽，嚴重侵犯人民權利。而布希
政府違法監聽的爭議，不僅遭到民間團體與民主黨人士的砲轟，連共和黨
人士也不放過，共和黨出身，擔任參院司法委員會主席的史派克特，上美
國廣播公司的節目時，就堅稱參院不會就此事交白卷，下月初聽證會就要
登場。如果證實布希政府的確違法，布希可能就得面臨彈劾，並負起刑事
責任，同時也得付出慘痛的政治代價。不過他也強調，以目前狀況來說，
要提彈劾還言之過早。史派克特認為，布希引用2001年九一一恐怖攻
擊後國會通過的決議案，作為監聽的依據，可以說是引據失當。因為那項
決議案根本沒有提及監聽的文字。至於布希若要說監聽是憲法賦予戰時總
統的權限，那麼這也會產生很大的爭議，需要徹底檢視。至於最新民調則
顯示，有五成美國民眾贊成政府不經法院許可，進行監聽，也有4成六的
民眾表示反對，兩者比例接近，顯示美國民眾的看法相當分歧。另一方面
、布希政府被指控濫權監聽的風波、持續延燒，不但有民權組織、控告布
希和國安局違憲，參議院的司法委員會也將在下個月、舉行聽證會，如果
證實布希的確違法，恐怕難逃被彈劾的命運。sb加入這樁訴訟的人包括
了一些保守人士還有胡佛研究所的支持伊拉克戰爭的以及平常很支持布希
政府的個人我認為沒有法官許可也沒有國會運作就對美國公民進行監聽這
件事已經打破黨派之分打破民主和共和之別美國民眾自由聯盟以及憲法權
利中心等民權組織，17號一狀告進法院，指控布希違憲濫權，未取得法
院批准就對美國公民進行監聽，嚴重侵犯人民權利。而布希政府違法監聽
的爭議，不僅遭到民間團體與民主黨人士的砲轟，連共和黨人士也不放過
，共和黨出身，擔任參院司法委員會主席的史派克特，上美國廣播公司的
節目時，就堅稱參院不會就此事交白卷，下月初聽證會就要登場。如果證
實布希政府的確違法，布希可能就得面臨彈劾，並負起刑事責任，同時也
得付出慘痛的政治代價。不過他也強調，以目前狀況來說，要提彈劾還言
之過早。史派克特認為，布希引用2001年九一一恐怖攻擊後國會通過
的決議案，作為監聽的依據，可以說是引據失當。因為那項決議案根本沒
有提及監聽的文字。至於布希若要說監聽是憲法賦予戰時總統的權限，那
麼這也會產生很大的爭議，需要徹底檢視。至於最新民調則顯示，有五成
美國民眾贊成政府不經法院許可，進行監聽，也有4成六的民眾表示反對
，兩者比例接近，顯示美國民眾的看法相當分歧。另一方面、布希政府被
指控濫權監聽的風波、持續延燒，不但有民權組織、控告布希和國安局違
憲，參議院的司法委員會也將在下個月、舉行聽證會，如果證實布希的確
違法，恐怕難逃被彈劾的命運。sb加入這樁訴訟的人包括了一些保守人
士還有胡佛研究所的支持伊拉克戰爭的以及平常很支持布希政府的個人我
認為沒有法官許可也沒有國會運作就對美國公民進行監聽這件事已經打破
黨派之分打破民主和共和之別美國民眾自由聯盟以及憲法權利中心等民權
組織，17號一狀告進法院，指控布希違憲濫權，未取得法院批准就對美
國公民進行監聽，嚴重侵犯人民權利。而布希政府違法監聽的爭議，不僅
遭到民間團體與民主黨人士的砲轟，連共和黨人士也不放過，共和黨出身
，擔任參院司法委員會主席的史派克特，上美國廣播公司的節目時，就堅
稱參院不會就此事交白卷，下月初聽證會就要登場。如果證實布希政府的
確違法，布希可能就得面臨彈劾，並負起刑事責任，同時也得付出慘痛的
政治代價。不過他也強調，以目前狀況來說，要提彈劾還言之過早。史派
克特認為，布希引用2001年九一一恐怖攻擊後國會通過的決議案，作
為監聽的依據，可以說是引據失當。因為那項決議案根本沒有提及監聽的
文字。至於布希若要說監聽是憲法賦予戰時總統的權限，那麼這也會產生
很大的爭議，需要徹底檢視。至於最新民調則顯示，有五成美國民眾贊成
政府不經法院許可，進行監聽，也有4成六的民眾表示反對，兩者比例接
近，顯示美國民眾的看法相當分歧。另一方面、布希政府被指控濫權監聽
的風波、持續延燒，不但有民權組織、控告布希和國安局違憲，參議院的
司法委員會也將在下個月、舉行聽證會，如果證實布希的確違法，恐怕難
逃被彈劾的命運。sb加入這樁訴訟的人包括了一些保守人士還有胡佛研
究所的支持伊拉克戰爭的以及平常很支持布希政府的個人我認為沒有法官
許可也沒有國會運作就對美國公民進行監聽這件事已經打破黨派之分打破
民主和共和之別美國民眾自由聯盟以及憲法權利中心等民權組織，17號
一狀告進法院，指控布希違憲濫權，未取得法院批准就對美國公民進行監
聽，嚴重侵犯人民權利。而布希政府違法監聽的爭議，不僅遭到民間團體
與民主黨人士的砲轟，連共和黨人士也不放過，共和黨出身，擔任參院司
法委員會主席的史派克特，上美國廣播公司的節目時，就堅稱參院不會就
此事交白卷，下月初聽證會就要登場。如果證實布希政府的確違法，布希
可能就得面臨彈劾，並負起刑事責任，同時也得付出慘痛的政治代價。不
過他也強調，以目前狀況來說，要提彈劾還言之過早。史派克特認為，布
希引用2001年九一一恐怖攻擊後國會通過的決議案，作為監聽的依據
，可以說是引據失當。因為那項決議案根本沒有提及監聽的文字。至於布
希若要說監聽是憲法賦予戰時總統的權限，那麼這也會產生很大的爭議，
需要徹底檢視。至於最新民調則顯示，有五成美國民眾贊成政府不經法院
許可，進行監聽，也有4成六的民眾表示反對，兩者比例接近，顯示美國
民眾的看法相當分歧。
