而在美國、除了墮胎以外、安樂死也是具有高度爭議性的話題，一項由美
國司法部長領軍、向最高法院提起奧勒岡州、安樂死合法化違憲的案子、
在最高法院遭到挫敗。最高法院投票的結果、支持奧勒岡的安樂死合法化
。這是首席大法官羅伯茲上任以來，第一宗有關於道德倫理的案子，他也
是反對讓安樂死合法化的三位大法官之一。奧勒岡州是美國境內、唯一一
個開放安樂死合法化的州，總計有208名重症患者依照這條法律，在醫
生的協助下結束生命。這項由聯邦政府提起的違憲訴訟，並沒有獲得最高
法院的支持，九位大法官以六比三、投票支持奧勒岡的安樂死法案，相關
判決可能讓其他州、也制定類似的法案。而在美國、除了墮胎以外、安樂
死也是具有高度爭議性的話題，一項由美國司法部長領軍、向最高法院提
起奧勒岡州、安樂死合法化違憲的案子、在最高法院遭到挫敗。最高法院
投票的結果、支持奧勒岡的安樂死合法化。這是首席大法官羅伯茲上任以
來，第一宗有關於道德倫理的案子，他也是反對讓安樂死合法化的三位大
法官之一。奧勒岡州是美國境內、唯一一個開放安樂死合法化的州，總計
有208名重症患者依照這條法律，在醫生的協助下結束生命。這項由聯
邦政府提起的違憲訴訟，並沒有獲得最高法院的支持，九位大法官以六比
三、投票支持奧勒岡的安樂死法案，相關判決可能讓其他州、也制定類似
的法案。而在美國、除了墮胎以外、安樂死也是具有高度爭議性的話題，
一項由美國司法部長領軍、向最高法院提起奧勒岡州、安樂死合法化違憲
的案子、在最高法院遭到挫敗。最高法院投票的結果、支持奧勒岡的安樂
死合法化。這是首席大法官羅伯茲上任以來，第一宗有關於道德倫理的案
子，他也是反對讓安樂死合法化的三位大法官之一。奧勒岡州是美國境內
、唯一一個開放安樂死合法化的州，總計有208名重症患者依照這條法
律，在醫生的協助下結束生命。這項由聯邦政府提起的違憲訴訟，並沒有
獲得最高法院的支持，九位大法官以六比三、投票支持奧勒岡的安樂死法
案，相關判決可能讓其他州、也制定類似的法案。而在美國、除了墮胎以
外、安樂死也是具有高度爭議性的話題，一項由美國司法部長領軍、向最
高法院提起奧勒岡州、安樂死合法化違憲的案子、在最高法院遭到挫敗。
最高法院投票的結果、支持奧勒岡的安樂死合法化。這是首席大法官羅伯
茲上任以來，第一宗有關於道德倫理的案子，他也是反對讓安樂死合法化
的三位大法官之一。奧勒岡州是美國境內、唯一一個開放安樂死合法化的
州，總計有208名重症患者依照這條法律，在醫生的協助下結束生命。
這項由聯邦政府提起的違憲訴訟，並沒有獲得最高法院的支持，九位大法
官以六比三、投票支持奧勒岡的安樂死法案，相關判決可能讓其他州、也
制定類似的法案。而在美國、除了墮胎以外、安樂死也是具有高度爭議性
的話題，一項由美國司法部長領軍、向最高法院提起奧勒岡州、安樂死合
法化違憲的案子、在最高法院遭到挫敗。最高法院投票的結果、支持奧勒
岡的安樂死合法化。這是首席大法官羅伯茲上任以來，第一宗有關於道德
倫理的案子，他也是反對讓安樂死合法化的三位大法官之一。奧勒岡州是
美國境內、唯一一個開放安樂死合法化的州，總計有208名重症患者依
照這條法律，在醫生的協助下結束生命。這項由聯邦政府提起的違憲訴訟
，並沒有獲得最高法院的支持，九位大法官以六比三、投票支持奧勒岡的
安樂死法案，相關判決可能讓其他州、也制定類似的法案。
