民生消息、先要告訴您、消基會最近接到民眾檢舉、表示華僑銀行主動為
卡友、免費投保人壽保險，但離譜的是、保險受益人竟然是華僑銀行。消
基會今天質疑、銀行投保不但沒有經過消費者的同意、還擅自把卡友的個
人資料、提供給保險公司，更重要的是、受益人又是銀行，消費者到底有
什麼好處？在申辦信用卡時，一般消費者可能不會很仔細詳讀所有的條文
規定，在華僑銀行信用卡申辦書第六條寫著，同意委託貴行為投保單位，
代為辦理持有人意外傷害團體保險，並將個人資料提供貴單位寄發投保相
關資料。這家發卡銀行提供的免費壽險，受益人竟然不是持卡人，而是發
卡銀行。消基會指出，不只華僑銀行，其實很多坊間銀行都有類似做法，
銀行為了避免自身和持卡人的家屬，萬一在持卡人發生事故，必須要承受
卡債，所以為消費者投保壽險，華僑銀行坦承，在替卡友投保前，未取得
持卡人書面同意，是作業上的暇疵，雖然金管局表示保險受益人可以是要
保人本身，但身為要保人的銀行也應該事先告知提醒消費者才對。華僑銀
行今天也提出解釋。消基會認為，主管機關應加強控管發卡銀行所推出的
行銷活動，金管局也該嚴格審核保單項目和條件，避免讓發卡銀行有機可
趁，也讓消費者的權益和個人資料安全可以受到保障。公視新聞陳姝君劉
漢麟採訪報導。民生消息、先要告訴您、消基會最近接到民眾檢舉、表示
華僑銀行主動為卡友、免費投保人壽保險，但離譜的是、保險受益人竟然
是華僑銀行。消基會今天質疑、銀行投保不但沒有經過消費者的同意、還
擅自把卡友的個人資料、提供給保險公司，更重要的是、受益人又是銀行
，消費者到底有什麼好處？在申辦信用卡時，一般消費者可能不會很仔細
詳讀所有的條文規定，在華僑銀行信用卡申辦書第六條寫著，同意委託貴
行為投保單位，代為辦理持有人意外傷害團體保險，並將個人資料提供貴
單位寄發投保相關資料。這家發卡銀行提供的免費壽險，受益人竟然不是
持卡人，而是發卡銀行。消基會指出，不只華僑銀行，其實很多坊間銀行
都有類似做法，銀行為了避免自身和持卡人的家屬，萬一在持卡人發生事
故，必須要承受卡債，所以為消費者投保壽險，華僑銀行坦承，在替卡友
投保前，未取得持卡人書面同意，是作業上的暇疵，雖然金管局表示保險
受益人可以是要保人本身，但身為要保人的銀行也應該事先告知提醒消費
者才對。華僑銀行今天也提出解釋。消基會認為，主管機關應加強控管發
卡銀行所推出的行銷活動，金管局也該嚴格審核保單項目和條件，避免讓
發卡銀行有機可趁，也讓消費者的權益和個人資料安全可以受到保障。公
視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。民生消息、先要告訴您、消基會最近接到
民眾檢舉、表示華僑銀行主動為卡友、免費投保人壽保險，但離譜的是、
保險受益人竟然是華僑銀行。消基會今天質疑、銀行投保不但沒有經過消
費者的同意、還擅自把卡友的個人資料、提供給保險公司，更重要的是、
受益人又是銀行，消費者到底有什麼好處？在申辦信用卡時，一般消費者
可能不會很仔細詳讀所有的條文規定，在華僑銀行信用卡申辦書第六條寫
著，同意委託貴行為投保單位，代為辦理持有人意外傷害團體保險，並將
個人資料提供貴單位寄發投保相關資料。這家發卡銀行提供的免費壽險，
受益人竟然不是持卡人，而是發卡銀行。消基會指出，不只華僑銀行，其
實很多坊間銀行都有類似做法，銀行為了避免自身和持卡人的家屬，萬一
在持卡人發生事故，必須要承受卡債，所以為消費者投保壽險，華僑銀行
坦承，在替卡友投保前，未取得持卡人書面同意，是作業上的暇疵，雖然
金管局表示保險受益人可以是要保人本身，但身為要保人的銀行也應該事
先告知提醒消費者才對。華僑銀行今天也提出解釋。消基會認為，主管機
關應加強控管發卡銀行所推出的行銷活動，金管局也該嚴格審核保單項目
和條件，避免讓發卡銀行有機可趁，也讓消費者的權益和個人資料安全可
以受到保障。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。民生消息、先要告訴您、
消基會最近接到民眾檢舉、表示華僑銀行主動為卡友、免費投保人壽保險
，但離譜的是、保險受益人竟然是華僑銀行。消基會今天質疑、銀行投保
不但沒有經過消費者的同意、還擅自把卡友的個人資料、提供給保險公司
，更重要的是、受益人又是銀行，消費者到底有什麼好處？在申辦信用卡
時，一般消費者可能不會很仔細詳讀所有的條文規定，在華僑銀行信用卡
申辦書第六條寫著，同意委託貴行為投保單位，代為辦理持有人意外傷害
團體保險，並將個人資料提供貴單位寄發投保相關資料。這家發卡銀行提
供的免費壽險，受益人竟然不是持卡人，而是發卡銀行。消基會指出，不
只華僑銀行，其實很多坊間銀行都有類似做法，銀行為了避免自身和持卡
人的家屬，萬一在持卡人發生事故，必須要承受卡債，所以為消費者投保
壽險，華僑銀行坦承，在替卡友投保前，未取得持卡人書面同意，是作業
上的暇疵，雖然金管局表示保險受益人可以是要保人本身，但身為要保人
的銀行也應該事先告知提醒消費者才對。華僑銀行今天也提出解釋。消基
會認為，主管機關應加強控管發卡銀行所推出的行銷活動，金管局也該嚴
格審核保單項目和條件，避免讓發卡銀行有機可趁，也讓消費者的權益和
個人資料安全可以受到保障。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。民生消息
、先要告訴您、消基會最近接到民眾檢舉、表示華僑銀行主動為卡友、免
費投保人壽保險，但離譜的是、保險受益人竟然是華僑銀行。消基會今天
質疑、銀行投保不但沒有經過消費者的同意、還擅自把卡友的個人資料、
提供給保險公司，更重要的是、受益人又是銀行，消費者到底有什麼好處
？在申辦信用卡時，一般消費者可能不會很仔細詳讀所有的條文規定，在
華僑銀行信用卡申辦書第六條寫著，同意委託貴行為投保單位，代為辦理
持有人意外傷害團體保險，並將個人資料提供貴單位寄發投保相關資料。
這家發卡銀行提供的免費壽險，受益人竟然不是持卡人，而是發卡銀行。
消基會指出，不只華僑銀行，其實很多坊間銀行都有類似做法，銀行為了
避免自身和持卡人的家屬，萬一在持卡人發生事故，必須要承受卡債，所
以為消費者投保壽險，華僑銀行坦承，在替卡友投保前，未取得持卡人書
面同意，是作業上的暇疵，雖然金管局表示保險受益人可以是要保人本身
，但身為要保人的銀行也應該事先告知提醒消費者才對。華僑銀行今天也
提出解釋。消基會認為，主管機關應加強控管發卡銀行所推出的行銷活動
，金管局也該嚴格審核保單項目和條件，避免讓發卡銀行有機可趁，也讓
消費者的權益和個人資料安全可以受到保障。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪
報導。民生消息、先要告訴您、消基會最近接到民眾檢舉、表示華僑銀行
主動為卡友、免費投保人壽保險，但離譜的是、保險受益人竟然是華僑銀
行。消基會今天質疑、銀行投保不但沒有經過消費者的同意、還擅自把卡
友的個人資料、提供給保險公司，更重要的是、受益人又是銀行，消費者
到底有什麼好處？在申辦信用卡時，一般消費者可能不會很仔細詳讀所有
的條文規定，在華僑銀行信用卡申辦書第六條寫著，同意委託貴行為投保
單位，代為辦理持有人意外傷害團體保險，並將個人資料提供貴單位寄發
投保相關資料。這家發卡銀行提供的免費壽險，受益人竟然不是持卡人，
而是發卡銀行。消基會指出，不只華僑銀行，其實很多坊間銀行都有類似
做法，銀行為了避免自身和持卡人的家屬，萬一在持卡人發生事故，必須
要承受卡債，所以為消費者投保壽險，華僑銀行坦承，在替卡友投保前，
未取得持卡人書面同意，是作業上的暇疵，雖然金管局表示保險受益人可
以是要保人本身，但身為要保人的銀行也應該事先告知提醒消費者才對。
華僑銀行今天也提出解釋。消基會認為，主管機關應加強控管發卡銀行所
推出的行銷活動，金管局也該嚴格審核保單項目和條件，避免讓發卡銀行
有機可趁，也讓消費者的權益和個人資料安全可以受到保障。公視新聞陳
姝君劉漢麟採訪報導。民生消息、先要告訴您、消基會最近接到民眾檢舉
、表示華僑銀行主動為卡友、免費投保人壽保險，但離譜的是、保險受益
人竟然是華僑銀行。消基會今天質疑、銀行投保不但沒有經過消費者的同
意、還擅自把卡友的個人資料、提供給保險公司，更重要的是、受益人又
是銀行，消費者到底有什麼好處？在申辦信用卡時，一般消費者可能不會
很仔細詳讀所有的條文規定，在華僑銀行信用卡申辦書第六條寫著，同意
委託貴行為投保單位，代為辦理持有人意外傷害團體保險，並將個人資料
提供貴單位寄發投保相關資料。這家發卡銀行提供的免費壽險，受益人竟
然不是持卡人，而是發卡銀行。消基會指出，不只華僑銀行，其實很多坊
間銀行都有類似做法，銀行為了避免自身和持卡人的家屬，萬一在持卡人
發生事故，必須要承受卡債，所以為消費者投保壽險，華僑銀行坦承，在
替卡友投保前，未取得持卡人書面同意，是作業上的暇疵，雖然金管局表
示保險受益人可以是要保人本身，但身為要保人的銀行也應該事先告知提
醒消費者才對。華僑銀行今天也提出解釋。消基會認為，主管機關應加強
控管發卡銀行所推出的行銷活動，金管局也該嚴格審核保單項目和條件，
避免讓發卡銀行有機可趁，也讓消費者的權益和個人資料安全可以受到保
障。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。
