您可能還記得、高雄的張家三兄弟、因為罹患罕見疾病ALD、到美國尋
求治療，但是、過了一年的時間、張家的大兒子並沒有進行骨髓移植手術
，美國醫生對病情的評估、顯然跟台大醫療團隊有差距。而張家人今天晚
上將回到台灣，面對外界的疑問，台大醫院希望能對三兄弟、重新進行評
估、找到最好的治療方式。罹患罕見疾病腎上腺腦白質退化症ALD的張
家三兄弟赴美就醫一年，不過美國醫院並沒有替張家老大進行骨髓移植手
術，跟台大醫院之前所作的評估不同，今天台大醫院表示，當時醫療團隊
評估後一致認為，骨髓移植是最好的方法，但是手術危險風險高，甚至動
手術的時機點，也要看病情的惡化程度而定。罕見疾病ALD，是遺傳性
的神經退化疾病，由母親傳給子女，發病多為男性，為了避免神經快速惡
化，骨髓移植是最好的方式，不過也只是治本不治標，而且動手術前，要
作仔細評估，掌握動手術的黃金時機張家三兄弟赴美就醫一年，沒有和台
大醫院聯絡，因此這一年來，究竟病情變化如何，現在骨髓移植手術是否
有必要性，台大醫院表示，還得等張家回國，也確定將返回台大就醫，就
會整合各專家共同研商，作出最新治療評估您可能還記得、高雄的張家三
兄弟、因為罹患罕見疾病ALD、到美國尋求治療，但是、過了一年的時
間、張家的大兒子並沒有進行骨髓移植手術，美國醫生對病情的評估、顯
然跟台大醫療團隊有差距。而張家人今天晚上將回到台灣，面對外界的疑
問，台大醫院希望能對三兄弟、重新進行評估、找到最好的治療方式。罹
患罕見疾病腎上腺腦白質退化症ALD的張家三兄弟赴美就醫一年，不過
美國醫院並沒有替張家老大進行骨髓移植手術，跟台大醫院之前所作的評
估不同，今天台大醫院表示，當時醫療團隊評估後一致認為，骨髓移植是
最好的方法，但是手術危險風險高，甚至動手術的時機點，也要看病情的
惡化程度而定。罕見疾病ALD，是遺傳性的神經退化疾病，由母親傳給
子女，發病多為男性，為了避免神經快速惡化，骨髓移植是最好的方式，
不過也只是治本不治標，而且動手術前，要作仔細評估，掌握動手術的黃
金時機張家三兄弟赴美就醫一年，沒有和台大醫院聯絡，因此這一年來，
究竟病情變化如何，現在骨髓移植手術是否有必要性，台大醫院表示，還
得等張家回國，也確定將返回台大就醫，就會整合各專家共同研商，作出
最新治療評估您可能還記得、高雄的張家三兄弟、因為罹患罕見疾病AL
D、到美國尋求治療，但是、過了一年的時間、張家的大兒子並沒有進行
骨髓移植手術，美國醫生對病情的評估、顯然跟台大醫療團隊有差距。而
張家人今天晚上將回到台灣，面對外界的疑問，台大醫院希望能對三兄弟
、重新進行評估、找到最好的治療方式。罹患罕見疾病腎上腺腦白質退化
症ALD的張家三兄弟赴美就醫一年，不過美國醫院並沒有替張家老大進
行骨髓移植手術，跟台大醫院之前所作的評估不同，今天台大醫院表示，
當時醫療團隊評估後一致認為，骨髓移植是最好的方法，但是手術危險風
險高，甚至動手術的時機點，也要看病情的惡化程度而定。罕見疾病AL
D，是遺傳性的神經退化疾病，由母親傳給子女，發病多為男性，為了避
免神經快速惡化，骨髓移植是最好的方式，不過也只是治本不治標，而且
動手術前，要作仔細評估，掌握動手術的黃金時機張家三兄弟赴美就醫一
年，沒有和台大醫院聯絡，因此這一年來，究竟病情變化如何，現在骨髓
移植手術是否有必要性，台大醫院表示，還得等張家回國，也確定將返回
台大就醫，就會整合各專家共同研商，作出最新治療評估您可能還記得、
高雄的張家三兄弟、因為罹患罕見疾病ALD、到美國尋求治療，但是、
過了一年的時間、張家的大兒子並沒有進行骨髓移植手術，美國醫生對病
情的評估、顯然跟台大醫療團隊有差距。而張家人今天晚上將回到台灣，
面對外界的疑問，台大醫院希望能對三兄弟、重新進行評估、找到最好的
治療方式。罹患罕見疾病腎上腺腦白質退化症ALD的張家三兄弟赴美就
醫一年，不過美國醫院並沒有替張家老大進行骨髓移植手術，跟台大醫院
之前所作的評估不同，今天台大醫院表示，當時醫療團隊評估後一致認為
，骨髓移植是最好的方法，但是手術危險風險高，甚至動手術的時機點，
也要看病情的惡化程度而定。罕見疾病ALD，是遺傳性的神經退化疾病
，由母親傳給子女，發病多為男性，為了避免神經快速惡化，骨髓移植是
最好的方式，不過也只是治本不治標，而且動手術前，要作仔細評估，掌
握動手術的黃金時機張家三兄弟赴美就醫一年，沒有和台大醫院聯絡，因
此這一年來，究竟病情變化如何，現在骨髓移植手術是否有必要性，台大
醫院表示，還得等張家回國，也確定將返回台大就醫，就會整合各專家共
同研商，作出最新治療評估
