日本知名的網路公司Livedoor，涉嫌偽造財報還有及內線交易，
檢警單位已經展開調查，受到這個案件的影響，今天的日經指數、暴跌4
64點，創下將近20個月以來、單日最大跌幅。而東京證交所更因為嚴
重塞單、系統無法負荷、宣佈提早結束交易。東京證交所18號一度暫停
Livedoor早盤的股票交易，隨後不久又恢復交易。不過大盤持續
昨天強大賣壓，盤中指數更暴跌741.31點，而交易量不斷累積，下
午2點25分，已達400萬筆，逼近系統最大負荷的450萬筆關卡，
因此決定提前20分鐘結束交易，日經指數最後以15341.18點收
盤，下跌464.77點，創下20個月來最大跌幅。東京證交所社長西
室泰三民眾全球規模第二大的日本股市，本周因為Livedoor醜聞
已損失了35.5兆日圓。首相小泉純一郎18號強調，金融改革的路必
須繼續堅持。日本首相小泉純一郎繼16號晚間突擊搜索Livedoo
r總部之後，東京地檢署18號二度前往調查。Livedoor創辦人
，33歲的堀江貴文，這次涉嫌隱瞞財報內線交易，從2004年開始虛
報公司利潤，同時隱瞞10億日圓的鉅額虧損，不僅必須面對一連串的法
律調查，更讓他網路新貴的光環，急速退色。日本知名的網路公司Liv
edoor，涉嫌偽造財報還有及內線交易，檢警單位已經展開調查，受
到這個案件的影響，今天的日經指數、暴跌464點，創下將近20個月
以來、單日最大跌幅。而東京證交所更因為嚴重塞單、系統無法負荷、宣
佈提早結束交易。東京證交所18號一度暫停Livedoor早盤的股
票交易，隨後不久又恢復交易。不過大盤持續昨天強大賣壓，盤中指數更
暴跌741.31點，而交易量不斷累積，下午2點25分，已達400
萬筆，逼近系統最大負荷的450萬筆關卡，因此決定提前20分鐘結束
交易，日經指數最後以15341.18點收盤，下跌464.77點，
創下20個月來最大跌幅。東京證交所社長西室泰三民眾全球規模第二大
的日本股市，本周因為Livedoor醜聞已損失了35.5兆日圓。
首相小泉純一郎18號強調，金融改革的路必須繼續堅持。日本首相小泉
純一郎繼16號晚間突擊搜索Livedoor總部之後，東京地檢署1
8號二度前往調查。Livedoor創辦人，33歲的堀江貴文，這次
涉嫌隱瞞財報內線交易，從2004年開始虛報公司利潤，同時隱瞞10
億日圓的鉅額虧損，不僅必須面對一連串的法律調查，更讓他網路新貴的
光環，急速退色。日本知名的網路公司Livedoor，涉嫌偽造財報
還有及內線交易，檢警單位已經展開調查，受到這個案件的影響，今天的
日經指數、暴跌464點，創下將近20個月以來、單日最大跌幅。而東
京證交所更因為嚴重塞單、系統無法負荷、宣佈提早結束交易。東京證交
所18號一度暫停Livedoor早盤的股票交易，隨後不久又恢復交
易。不過大盤持續昨天強大賣壓，盤中指數更暴跌741.31點，而交
易量不斷累積，下午2點25分，已達400萬筆，逼近系統最大負荷的
450萬筆關卡，因此決定提前20分鐘結束交易，日經指數最後以15
341.18點收盤，下跌464.77點，創下20個月來最大跌幅。
東京證交所社長西室泰三民眾全球規模第二大的日本股市，本周因為Li
vedoor醜聞已損失了35.5兆日圓。首相小泉純一郎18號強調
，金融改革的路必須繼續堅持。日本首相小泉純一郎繼16號晚間突擊搜
索Livedoor總部之後，東京地檢署18號二度前往調查。Liv
edoor創辦人，33歲的堀江貴文，這次涉嫌隱瞞財報內線交易，從
2004年開始虛報公司利潤，同時隱瞞10億日圓的鉅額虧損，不僅必
須面對一連串的法律調查，更讓他網路新貴的光環，急速退色。日本知名
的網路公司Livedoor，涉嫌偽造財報還有及內線交易，檢警單位
已經展開調查，受到這個案件的影響，今天的日經指數、暴跌464點，
創下將近20個月以來、單日最大跌幅。而東京證交所更因為嚴重塞單、
系統無法負荷、宣佈提早結束交易。東京證交所18號一度暫停Live
door早盤的股票交易，隨後不久又恢復交易。不過大盤持續昨天強大
賣壓，盤中指數更暴跌741.31點，而交易量不斷累積，下午2點2
5分，已達400萬筆，逼近系統最大負荷的450萬筆關卡，因此決定
提前20分鐘結束交易，日經指數最後以15341.18點收盤，下跌
464.77點，創下20個月來最大跌幅。東京證交所社長西室泰三民
眾全球規模第二大的日本股市，本周因為Livedoor醜聞已損失了
35.5兆日圓。首相小泉純一郎18號強調，金融改革的路必須繼續堅
持。日本首相小泉純一郎繼16號晚間突擊搜索Livedoor總部之
後，東京地檢署18號二度前往調查。Livedoor創辦人，33歲
的堀江貴文，這次涉嫌隱瞞財報內線交易，從2004年開始虛報公司利
潤，同時隱瞞10億日圓的鉅額虧損，不僅必須面對一連串的法律調查，
更讓他網路新貴的光環，急速退色。日本知名的網路公司Livedoo
r，涉嫌偽造財報還有及內線交易，檢警單位已經展開調查，受到這個案
件的影響，今天的日經指數、暴跌464點，創下將近20個月以來、單
日最大跌幅。而東京證交所更因為嚴重塞單、系統無法負荷、宣佈提早結
束交易。東京證交所18號一度暫停Livedoor早盤的股票交易，
隨後不久又恢復交易。不過大盤持續昨天強大賣壓，盤中指數更暴跌74
1.31點，而交易量不斷累積，下午2點25分，已達400萬筆，逼
近系統最大負荷的450萬筆關卡，因此決定提前20分鐘結束交易，日
經指數最後以15341.18點收盤，下跌464.77點，創下20
個月來最大跌幅。東京證交所社長西室泰三民眾全球規模第二大的日本股
市，本周因為Livedoor醜聞已損失了35.5兆日圓。首相小泉
純一郎18號強調，金融改革的路必須繼續堅持。日本首相小泉純一郎繼
16號晚間突擊搜索Livedoor總部之後，東京地檢署18號二度
前往調查。Livedoor創辦人，33歲的堀江貴文，這次涉嫌隱瞞
財報內線交易，從2004年開始虛報公司利潤，同時隱瞞10億日圓的
鉅額虧損，不僅必須面對一連串的法律調查，更讓他網路新貴的光環，急
速退色。日本知名的網路公司Livedoor，涉嫌偽造財報還有及內
線交易，檢警單位已經展開調查，受到這個案件的影響，今天的日經指數
、暴跌464點，創下將近20個月以來、單日最大跌幅。而東京證交所
更因為嚴重塞單、系統無法負荷、宣佈提早結束交易。東京證交所18號
一度暫停Livedoor早盤的股票交易，隨後不久又恢復交易。不過
大盤持續昨天強大賣壓，盤中指數更暴跌741.31點，而交易量不斷
累積，下午2點25分，已達400萬筆，逼近系統最大負荷的450萬
筆關卡，因此決定提前20分鐘結束交易，日經指數最後以15341.
18點收盤，下跌464.77點，創下20個月來最大跌幅。東京證交
所社長西室泰三民眾全球規模第二大的日本股市，本周因為Livedo
or醜聞已損失了35.5兆日圓。首相小泉純一郎18號強調，金融改
革的路必須繼續堅持。日本首相小泉純一郎繼16號晚間突擊搜索Liv
edoor總部之後，東京地檢署18號二度前往調查。Livedoo
r創辦人，33歲的堀江貴文，這次涉嫌隱瞞財報內線交易，從2004
年開始虛報公司利潤，同時隱瞞10億日圓的鉅額虧損，不僅必須面對一
連串的法律調查，更讓他網路新貴的光環，急速退色。日本知名的網路公
司Livedoor，涉嫌偽造財報還有及內線交易，檢警單位已經展開
調查，受到這個案件的影響，今天的日經指數、暴跌464點，創下將近
20個月以來、單日最大跌幅。而東京證交所更因為嚴重塞單、系統無法
負荷、宣佈提早結束交易。東京證交所18號一度暫停Livedoor
早盤的股票交易，隨後不久又恢復交易。不過大盤持續昨天強大賣壓，盤
中指數更暴跌741.31點，而交易量不斷累積，下午2點25分，已
達400萬筆，逼近系統最大負荷的450萬筆關卡，因此決定提前20
分鐘結束交易，日經指數最後以15341.18點收盤，下跌464.
77點，創下20個月來最大跌幅。東京證交所社長西室泰三民眾全球規
模第二大的日本股市，本周因為Livedoor醜聞已損失了35.5
兆日圓。首相小泉純一郎18號強調，金融改革的路必須繼續堅持。日本
首相小泉純一郎繼16號晚間突擊搜索Livedoor總部之後，東京
地檢署18號二度前往調查。Livedoor創辦人，33歲的堀江貴
文，這次涉嫌隱瞞財報內線交易，從2004年開始虛報公司利潤，同時
隱瞞10億日圓的鉅額虧損，不僅必須面對一連串的法律調查，更讓他網
路新貴的光環，急速退色。日本知名的網路公司Livedoor，涉嫌
偽造財報還有及內線交易，檢警單位已經展開調查，受到這個案件的影響
，今天的日經指數、暴跌464點，創下將近20個月以來、單日最大跌
幅。而東京證交所更因為嚴重塞單、系統無法負荷、宣佈提早結束交易。
東京證交所18號一度暫停Livedoor早盤的股票交易，隨後不久
又恢復交易。不過大盤持續昨天強大賣壓，盤中指數更暴跌741.31
點，而交易量不斷累積，下午2點25分，已達400萬筆，逼近系統最
大負荷的450萬筆關卡，因此決定提前20分鐘結束交易，日經指數最
後以15341.18點收盤，下跌464.77點，創下20個月來最
大跌幅。東京證交所社長西室泰三民眾全球規模第二大的日本股市，本周
因為Livedoor醜聞已損失了35.5兆日圓。首相小泉純一郎1
8號強調，金融改革的路必須繼續堅持。日本首相小泉純一郎繼16號晚
間突擊搜索Livedoor總部之後，東京地檢署18號二度前往調查
。Livedoor創辦人，33歲的堀江貴文，這次涉嫌隱瞞財報內線
交易，從2004年開始虛報公司利潤，同時隱瞞10億日圓的鉅額虧損
，不僅必須面對一連串的法律調查，更讓他網路新貴的光環，急速退色。
