行政院長謝長廷昨天在宣布請辭的記者會上、主動透露陳水扁總統協調四
大天王的經過、今天有媒體報導、總統很不高興，外界也認為、這是謝長
廷下台前的一記回馬槍。而謝長廷今天表示、他公開這些內幕、是因為人
民有權利知道，而且協調不成、並不是總統的問題，頂多有點沒面子。不
過、對於謝長廷的說法、包括呂秀蓮和游錫坤都否認、總統曾經找他們協
調、2008年的總統大選行政院長謝長廷表示，他昨天透露總統找四大
天王協調二零零八年的總統選舉，這樣的動作絕對不是對陳總統的回馬槍
，因為如果四大天王能夠協調，那麼對國家也是件好事不過謝長廷講總統
協調四大天王的說法，卻立即遭到否認。雖然黨內同志的說法跟謝長廷完
全不同，不過這時候，一向強力監督行政院的國民黨主席馬英九以及立法
院長王金平反而相當同情謝長廷的處境，反而異口同聲表示，希望下任閣
揆能夠做久一點。王金平馬英九都表示，如果閣揆更換速度太快，那麼不
但國家會陷入空轉，各項政策也無法延續推動，因此雖然他們是在野黨，
不過也希望陳總統能讓下一任閣揆有更長一點的任期陳信聰郭俊麟行政院
長謝長廷昨天在宣布請辭的記者會上、主動透露陳水扁總統協調四大天王
的經過、今天有媒體報導、總統很不高興，外界也認為、這是謝長廷下台
前的一記回馬槍。而謝長廷今天表示、他公開這些內幕、是因為人民有權
利知道，而且協調不成、並不是總統的問題，頂多有點沒面子。不過、對
於謝長廷的說法、包括呂秀蓮和游錫坤都否認、總統曾經找他們協調、2
008年的總統大選行政院長謝長廷表示，他昨天透露總統找四大天王協
調二零零八年的總統選舉，這樣的動作絕對不是對陳總統的回馬槍，因為
如果四大天王能夠協調，那麼對國家也是件好事不過謝長廷講總統協調四
大天王的說法，卻立即遭到否認。雖然黨內同志的說法跟謝長廷完全不同
，不過這時候，一向強力監督行政院的國民黨主席馬英九以及立法院長王
金平反而相當同情謝長廷的處境，反而異口同聲表示，希望下任閣揆能夠
做久一點。王金平馬英九都表示，如果閣揆更換速度太快，那麼不但國家
會陷入空轉，各項政策也無法延續推動，因此雖然他們是在野黨，不過也
希望陳總統能讓下一任閣揆有更長一點的任期陳信聰郭俊麟行政院長謝長
廷昨天在宣布請辭的記者會上、主動透露陳水扁總統協調四大天王的經過
、今天有媒體報導、總統很不高興，外界也認為、這是謝長廷下台前的一
記回馬槍。而謝長廷今天表示、他公開這些內幕、是因為人民有權利知道
，而且協調不成、並不是總統的問題，頂多有點沒面子。不過、對於謝長
廷的說法、包括呂秀蓮和游錫坤都否認、總統曾經找他們協調、2008
年的總統大選行政院長謝長廷表示，他昨天透露總統找四大天王協調二零
零八年的總統選舉，這樣的動作絕對不是對陳總統的回馬槍，因為如果四
大天王能夠協調，那麼對國家也是件好事不過謝長廷講總統協調四大天王
的說法，卻立即遭到否認。雖然黨內同志的說法跟謝長廷完全不同，不過
這時候，一向強力監督行政院的國民黨主席馬英九以及立法院長王金平反
而相當同情謝長廷的處境，反而異口同聲表示，希望下任閣揆能夠做久一
點。王金平馬英九都表示，如果閣揆更換速度太快，那麼不但國家會陷入
空轉，各項政策也無法延續推動，因此雖然他們是在野黨，不過也希望陳
總統能讓下一任閣揆有更長一點的任期陳信聰郭俊麟行政院長謝長廷昨天
在宣布請辭的記者會上、主動透露陳水扁總統協調四大天王的經過、今天
有媒體報導、總統很不高興，外界也認為、這是謝長廷下台前的一記回馬
槍。而謝長廷今天表示、他公開這些內幕、是因為人民有權利知道，而且
協調不成、並不是總統的問題，頂多有點沒面子。不過、對於謝長廷的說
法、包括呂秀蓮和游錫坤都否認、總統曾經找他們協調、2008年的總
統大選行政院長謝長廷表示，他昨天透露總統找四大天王協調二零零八年
的總統選舉，這樣的動作絕對不是對陳總統的回馬槍，因為如果四大天王
能夠協調，那麼對國家也是件好事不過謝長廷講總統協調四大天王的說法
，卻立即遭到否認。雖然黨內同志的說法跟謝長廷完全不同，不過這時候
，一向強力監督行政院的國民黨主席馬英九以及立法院長王金平反而相當
同情謝長廷的處境，反而異口同聲表示，希望下任閣揆能夠做久一點。王
金平馬英九都表示，如果閣揆更換速度太快，那麼不但國家會陷入空轉，
各項政策也無法延續推動，因此雖然他們是在野黨，不過也希望陳總統能
讓下一任閣揆有更長一點的任期陳信聰郭俊麟行政院長謝長廷昨天在宣布
請辭的記者會上、主動透露陳水扁總統協調四大天王的經過、今天有媒體
報導、總統很不高興，外界也認為、這是謝長廷下台前的一記回馬槍。而
謝長廷今天表示、他公開這些內幕、是因為人民有權利知道，而且協調不
成、並不是總統的問題，頂多有點沒面子。不過、對於謝長廷的說法、包
括呂秀蓮和游錫坤都否認、總統曾經找他們協調、2008年的總統大選
行政院長謝長廷表示，他昨天透露總統找四大天王協調二零零八年的總統
選舉，這樣的動作絕對不是對陳總統的回馬槍，因為如果四大天王能夠協
調，那麼對國家也是件好事不過謝長廷講總統協調四大天王的說法，卻立
即遭到否認。雖然黨內同志的說法跟謝長廷完全不同，不過這時候，一向
強力監督行政院的國民黨主席馬英九以及立法院長王金平反而相當同情謝
長廷的處境，反而異口同聲表示，希望下任閣揆能夠做久一點。王金平馬
英九都表示，如果閣揆更換速度太快，那麼不但國家會陷入空轉，各項政
策也無法延續推動，因此雖然他們是在野黨，不過也希望陳總統能讓下一
任閣揆有更長一點的任期陳信聰郭俊麟
