另外一個、同樣跟醫療有關的爭議性話題，就是如果胎兒在母親懷孕後期
、被檢查出罹患先天疾病、或畸形，這種情況下、能不能進行人工流產？
最近就發生了、有胎兒在八個月大的時候、被驗出罹患水腦症，但是因為
法令的限制、沒有醫生願意幫母親墮胎，這個案例、引起了醫界的熱烈討
論。還在媽媽肚子裡的胎兒，如果被臨床診斷出患有先天性疾病，或是畸
形，生下來很難存活，身為父母，或是醫師，是否有權力終結胎兒生命，
根據優生保健法規定，要實施人工流產，得在懷孕24周內進行，但如果
是醫療行為就不受限，不過甚麼叫作醫療行為，卻很模糊在胎兒的生命權
該受到保障的共識下，衛生單位將醫療行為判定交由醫師專業來決定，目
前針對大於24周的胎兒，人工流產的條件，婦產科醫學會訂定出標準，
供醫師參考不過醫界坦承，即使胎兒檢查出異常，也沒有婦產科醫師，會
幫胎兒作人工流產，去年就有醫師，替35周被驗出唐氏症畸型胎兒，進
行人工流產，卻引發殺嬰爭議，而現在全球也只有英國立法准許胎兒安樂
死，這是因為倫理道德超越科技，沒有人可以決定別人的生命，即使是未
出生的胎兒另外一個、同樣跟醫療有關的爭議性話題，就是如果胎兒在母
親懷孕後期、被檢查出罹患先天疾病、或畸形，這種情況下、能不能進行
人工流產？最近就發生了、有胎兒在八個月大的時候、被驗出罹患水腦症
，但是因為法令的限制、沒有醫生願意幫母親墮胎，這個案例、引起了醫
界的熱烈討論。還在媽媽肚子裡的胎兒，如果被臨床診斷出患有先天性疾
病，或是畸形，生下來很難存活，身為父母，或是醫師，是否有權力終結
胎兒生命，根據優生保健法規定，要實施人工流產，得在懷孕24周內進
行，但如果是醫療行為就不受限，不過甚麼叫作醫療行為，卻很模糊在胎
兒的生命權該受到保障的共識下，衛生單位將醫療行為判定交由醫師專業
來決定，目前針對大於24周的胎兒，人工流產的條件，婦產科醫學會訂
定出標準，供醫師參考不過醫界坦承，即使胎兒檢查出異常，也沒有婦產
科醫師，會幫胎兒作人工流產，去年就有醫師，替35周被驗出唐氏症畸
型胎兒，進行人工流產，卻引發殺嬰爭議，而現在全球也只有英國立法准
許胎兒安樂死，這是因為倫理道德超越科技，沒有人可以決定別人的生命
，即使是未出生的胎兒
