交通部現在表示、通車日期沒有時間表，親民黨立院黨團今天也要求、在
安全顧慮沒有完全排除以前、不能開放通車。而根據一些履勘委員的意見
、從目前的情況看起來、雪山隧道要經過驗收再通車、最快也要到六月以
後。。原本預計在農曆年前通車的雪山隧道，交通部長昨晚雖然緊急喊停
，不過，親民黨團今天指出，交通部長林陵三政治干預專業，還創下台灣
工程史上最大一次惡例，就是一邊施工，一邊履勘，卻還要開放小型車先
行通車。至於目前雪山隧道施工和驗收部分，履勘委員表示，雪山隧道很
多工程都還沒完工，依照工程進度雪山隧道通車最快也要六月以後。履勘
委員也指出，軸流式抽風機原本規劃要安裝四十台，但是現在卻只有裝好
四台，如果近期內開放通車，一旦發生車禍或火警，隧道內濃煙無法排出
，通風設備全部失靈，民眾逃生困難，恐怕會釀成重大傷亡。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導交通部現在表示、通車日期沒有時間表，親民黨立院
黨團今天也要求、在安全顧慮沒有完全排除以前、不能開放通車。而根據
一些履勘委員的意見、從目前的情況看起來、雪山隧道要經過驗收再通車
、最快也要到六月以後。。原本預計在農曆年前通車的雪山隧道，交通部
長昨晚雖然緊急喊停，不過，親民黨團今天指出，交通部長林陵三政治干
預專業，還創下台灣工程史上最大一次惡例，就是一邊施工，一邊履勘，
卻還要開放小型車先行通車。至於目前雪山隧道施工和驗收部分，履勘委
員表示，雪山隧道很多工程都還沒完工，依照工程進度雪山隧道通車最快
也要六月以後。履勘委員也指出，軸流式抽風機原本規劃要安裝四十台，
但是現在卻只有裝好四台，如果近期內開放通車，一旦發生車禍或火警，
隧道內濃煙無法排出，通風設備全部失靈，民眾逃生困難，恐怕會釀成重
大傷亡。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導交通部現在表示、通車日期沒有
時間表，親民黨立院黨團今天也要求、在安全顧慮沒有完全排除以前、不
能開放通車。而根據一些履勘委員的意見、從目前的情況看起來、雪山隧
道要經過驗收再通車、最快也要到六月以後。。原本預計在農曆年前通車
的雪山隧道，交通部長昨晚雖然緊急喊停，不過，親民黨團今天指出，交
通部長林陵三政治干預專業，還創下台灣工程史上最大一次惡例，就是一
邊施工，一邊履勘，卻還要開放小型車先行通車。至於目前雪山隧道施工
和驗收部分，履勘委員表示，雪山隧道很多工程都還沒完工，依照工程進
度雪山隧道通車最快也要六月以後。履勘委員也指出，軸流式抽風機原本
規劃要安裝四十台，但是現在卻只有裝好四台，如果近期內開放通車，一
旦發生車禍或火警，隧道內濃煙無法排出，通風設備全部失靈，民眾逃生
困難，恐怕會釀成重大傷亡。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導交通部現在
表示、通車日期沒有時間表，親民黨立院黨團今天也要求、在安全顧慮沒
有完全排除以前、不能開放通車。而根據一些履勘委員的意見、從目前的
情況看起來、雪山隧道要經過驗收再通車、最快也要到六月以後。。原本
預計在農曆年前通車的雪山隧道，交通部長昨晚雖然緊急喊停，不過，親
民黨團今天指出，交通部長林陵三政治干預專業，還創下台灣工程史上最
大一次惡例，就是一邊施工，一邊履勘，卻還要開放小型車先行通車。至
於目前雪山隧道施工和驗收部分，履勘委員表示，雪山隧道很多工程都還
沒完工，依照工程進度雪山隧道通車最快也要六月以後。履勘委員也指出
，軸流式抽風機原本規劃要安裝四十台，但是現在卻只有裝好四台，如果
近期內開放通車，一旦發生車禍或火警，隧道內濃煙無法排出，通風設備
全部失靈，民眾逃生困難，恐怕會釀成重大傷亡。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導交通部現在表示、通車日期沒有時間表，親民黨立院黨團今天也
要求、在安全顧慮沒有完全排除以前、不能開放通車。而根據一些履勘委
員的意見、從目前的情況看起來、雪山隧道要經過驗收再通車、最快也要
到六月以後。。原本預計在農曆年前通車的雪山隧道，交通部長昨晚雖然
緊急喊停，不過，親民黨團今天指出，交通部長林陵三政治干預專業，還
創下台灣工程史上最大一次惡例，就是一邊施工，一邊履勘，卻還要開放
小型車先行通車。至於目前雪山隧道施工和驗收部分，履勘委員表示，雪
山隧道很多工程都還沒完工，依照工程進度雪山隧道通車最快也要六月以
後。履勘委員也指出，軸流式抽風機原本規劃要安裝四十台，但是現在卻
只有裝好四台，如果近期內開放通車，一旦發生車禍或火警，隧道內濃煙
無法排出，通風設備全部失靈，民眾逃生困難，恐怕會釀成重大傷亡。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導交通部現在表示、通車日期沒有時間表，親
民黨立院黨團今天也要求、在安全顧慮沒有完全排除以前、不能開放通車
。而根據一些履勘委員的意見、從目前的情況看起來、雪山隧道要經過驗
收再通車、最快也要到六月以後。。原本預計在農曆年前通車的雪山隧道
，交通部長昨晚雖然緊急喊停，不過，親民黨團今天指出，交通部長林陵
三政治干預專業，還創下台灣工程史上最大一次惡例，就是一邊施工，一
邊履勘，卻還要開放小型車先行通車。至於目前雪山隧道施工和驗收部分
，履勘委員表示，雪山隧道很多工程都還沒完工，依照工程進度雪山隧道
通車最快也要六月以後。履勘委員也指出，軸流式抽風機原本規劃要安裝
四十台，但是現在卻只有裝好四台，如果近期內開放通車，一旦發生車禍
或火警，隧道內濃煙無法排出，通風設備全部失靈，民眾逃生困難，恐怕
會釀成重大傷亡。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導交通部現在表示、通車
日期沒有時間表，親民黨立院黨團今天也要求、在安全顧慮沒有完全排除
以前、不能開放通車。而根據一些履勘委員的意見、從目前的情況看起來
、雪山隧道要經過驗收再通車、最快也要到六月以後。。原本預計在農曆
年前通車的雪山隧道，交通部長昨晚雖然緊急喊停，不過，親民黨團今天
指出，交通部長林陵三政治干預專業，還創下台灣工程史上最大一次惡例
，就是一邊施工，一邊履勘，卻還要開放小型車先行通車。至於目前雪山
隧道施工和驗收部分，履勘委員表示，雪山隧道很多工程都還沒完工，依
照工程進度雪山隧道通車最快也要六月以後。履勘委員也指出，軸流式抽
風機原本規劃要安裝四十台，但是現在卻只有裝好四台，如果近期內開放
通車，一旦發生車禍或火警，隧道內濃煙無法排出，通風設備全部失靈，
民眾逃生困難，恐怕會釀成重大傷亡。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
