陳水扁總統今天接見利比亞領袖格達費的兒子，雙方同意將互設辦事處，
總統也接受利比亞政府的邀訪、並且計畫邀請格達費來台訪問。這是台灣
跟利比亞斷交二十八年來，最重要的外交突破總統陳水扁今天接見利比亞
領導人，同時也是著名的軍事強人格達費的兒子，斯賽義夫，雙方同意，
除了將簽署雙方友好的合作備忘錄之外，更將相互成立辦事處，奠力未來
良好的合作基礎自從二十八年前，台灣跟利比亞斷交以後，雙方就沒有太
多外交往來，因此這次會面，可說是兩國外交的重大突破，兩國將在石油
開發、科技、商業、安全及軍事各領域展開不同層次的交流，另外陳總統
已經答應格達費的邀請，近期內將到利比亞進行訪問，也希望格達費能來
台灣走走看看陳總統表示，利比亞將可成為台灣在非洲的重要門戶，因此
雙方可望進行全方位的合作交流，不過由於國際間始終將利比亞視為是巴
勒斯坦解放組織的友好國家，軍事強人格達費更是在1969年以軍事政
變來統治國家，因此這次台灣跟利比亞的外交突破，將引起國內外的廣泛
關注。陳信聰郭俊麟陳水扁總統今天接見利比亞領袖格達費的兒子，雙方
同意將互設辦事處，總統也接受利比亞政府的邀訪、並且計畫邀請格達費
來台訪問。這是台灣跟利比亞斷交二十八年來，最重要的外交突破總統陳
水扁今天接見利比亞領導人，同時也是著名的軍事強人格達費的兒子，斯
賽義夫，雙方同意，除了將簽署雙方友好的合作備忘錄之外，更將相互成
立辦事處，奠力未來良好的合作基礎自從二十八年前，台灣跟利比亞斷交
以後，雙方就沒有太多外交往來，因此這次會面，可說是兩國外交的重大
突破，兩國將在石油開發、科技、商業、安全及軍事各領域展開不同層次
的交流，另外陳總統已經答應格達費的邀請，近期內將到利比亞進行訪問
，也希望格達費能來台灣走走看看陳總統表示，利比亞將可成為台灣在非
洲的重要門戶，因此雙方可望進行全方位的合作交流，不過由於國際間始
終將利比亞視為是巴勒斯坦解放組織的友好國家，軍事強人格達費更是在
1969年以軍事政變來統治國家，因此這次台灣跟利比亞的外交突破，
將引起國內外的廣泛關注。陳信聰郭俊麟陳水扁總統今天接見利比亞領袖
格達費的兒子，雙方同意將互設辦事處，總統也接受利比亞政府的邀訪、
並且計畫邀請格達費來台訪問。這是台灣跟利比亞斷交二十八年來，最重
要的外交突破總統陳水扁今天接見利比亞領導人，同時也是著名的軍事強
人格達費的兒子，斯賽義夫，雙方同意，除了將簽署雙方友好的合作備忘
錄之外，更將相互成立辦事處，奠力未來良好的合作基礎自從二十八年前
，台灣跟利比亞斷交以後，雙方就沒有太多外交往來，因此這次會面，可
說是兩國外交的重大突破，兩國將在石油開發、科技、商業、安全及軍事
各領域展開不同層次的交流，另外陳總統已經答應格達費的邀請，近期內
將到利比亞進行訪問，也希望格達費能來台灣走走看看陳總統表示，利比
亞將可成為台灣在非洲的重要門戶，因此雙方可望進行全方位的合作交流
，不過由於國際間始終將利比亞視為是巴勒斯坦解放組織的友好國家，軍
事強人格達費更是在1969年以軍事政變來統治國家，因此這次台灣跟
利比亞的外交突破，將引起國內外的廣泛關注。陳信聰郭俊麟
