去年九月、台中發生幼童悶死在娃娃車事件，雖然這起事件主要是人為因
素，但娃娃車缺乏管理、卻也是長期存在的嚴重問題，最近全國消保官聯
合稽查各地的娃娃車，發現違規比率高達四成五，最嚴重的、是業者自行
改裝座椅，一有緊急煞車小朋友就可能撞成一團。合格的娃娃車應該有兩
排設計，從後面看起來像個非字，但很多業者卻違規改成三排的川字型。
這樣改裝雖然一次可以載多一點小朋友，但如果緊急煞車，他們會撞成一
團。消保官稽查全國各地的娃娃車，最多違規的就是改裝座位，其次是滅
火器過期，一旦發生緊急狀況根本派不上用場，而娃娃車超載的情況也非
常嚴重。消保官也發現，有大約三分之一的業者，都使用這種自用客貨車
充當娃娃車，完全沒有針對小朋友作安全設計，但監理單位卻無法可管。
法規模糊，監理單位也無從執法，難怪全國稽查娃娃車，就有四成五不合
格，小朋友上學乘車安全沒保障，下一次難保不會再有悲劇發生。公視新
聞林珍汝黃守銘採訪報導去年九月、台中發生幼童悶死在娃娃車事件，雖
然這起事件主要是人為因素，但娃娃車缺乏管理、卻也是長期存在的嚴重
問題，最近全國消保官聯合稽查各地的娃娃車，發現違規比率高達四成五
，最嚴重的、是業者自行改裝座椅，一有緊急煞車小朋友就可能撞成一團
。合格的娃娃車應該有兩排設計，從後面看起來像個非字，但很多業者卻
違規改成三排的川字型。這樣改裝雖然一次可以載多一點小朋友，但如果
緊急煞車，他們會撞成一團。消保官稽查全國各地的娃娃車，最多違規的
就是改裝座位，其次是滅火器過期，一旦發生緊急狀況根本派不上用場，
而娃娃車超載的情況也非常嚴重。消保官也發現，有大約三分之一的業者
，都使用這種自用客貨車充當娃娃車，完全沒有針對小朋友作安全設計，
但監理單位卻無法可管。法規模糊，監理單位也無從執法，難怪全國稽查
娃娃車，就有四成五不合格，小朋友上學乘車安全沒保障，下一次難保不
會再有悲劇發生。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導去年九月、台中發生幼
童悶死在娃娃車事件，雖然這起事件主要是人為因素，但娃娃車缺乏管理
、卻也是長期存在的嚴重問題，最近全國消保官聯合稽查各地的娃娃車，
發現違規比率高達四成五，最嚴重的、是業者自行改裝座椅，一有緊急煞
車小朋友就可能撞成一團。合格的娃娃車應該有兩排設計，從後面看起來
像個非字，但很多業者卻違規改成三排的川字型。這樣改裝雖然一次可以
載多一點小朋友，但如果緊急煞車，他們會撞成一團。消保官稽查全國各
地的娃娃車，最多違規的就是改裝座位，其次是滅火器過期，一旦發生緊
急狀況根本派不上用場，而娃娃車超載的情況也非常嚴重。消保官也發現
，有大約三分之一的業者，都使用這種自用客貨車充當娃娃車，完全沒有
針對小朋友作安全設計，但監理單位卻無法可管。法規模糊，監理單位也
無從執法，難怪全國稽查娃娃車，就有四成五不合格，小朋友上學乘車安
全沒保障，下一次難保不會再有悲劇發生。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報
導去年九月、台中發生幼童悶死在娃娃車事件，雖然這起事件主要是人為
因素，但娃娃車缺乏管理、卻也是長期存在的嚴重問題，最近全國消保官
聯合稽查各地的娃娃車，發現違規比率高達四成五，最嚴重的、是業者自
行改裝座椅，一有緊急煞車小朋友就可能撞成一團。合格的娃娃車應該有
兩排設計，從後面看起來像個非字，但很多業者卻違規改成三排的川字型
。這樣改裝雖然一次可以載多一點小朋友，但如果緊急煞車，他們會撞成
一團。消保官稽查全國各地的娃娃車，最多違規的就是改裝座位，其次是
滅火器過期，一旦發生緊急狀況根本派不上用場，而娃娃車超載的情況也
非常嚴重。消保官也發現，有大約三分之一的業者，都使用這種自用客貨
車充當娃娃車，完全沒有針對小朋友作安全設計，但監理單位卻無法可管
。法規模糊，監理單位也無從執法，難怪全國稽查娃娃車，就有四成五不
合格，小朋友上學乘車安全沒保障，下一次難保不會再有悲劇發生。公視
新聞林珍汝黃守銘採訪報導去年九月、台中發生幼童悶死在娃娃車事件，
雖然這起事件主要是人為因素，但娃娃車缺乏管理、卻也是長期存在的嚴
重問題，最近全國消保官聯合稽查各地的娃娃車，發現違規比率高達四成
五，最嚴重的、是業者自行改裝座椅，一有緊急煞車小朋友就可能撞成一
團。合格的娃娃車應該有兩排設計，從後面看起來像個非字，但很多業者
卻違規改成三排的川字型。這樣改裝雖然一次可以載多一點小朋友，但如
果緊急煞車，他們會撞成一團。消保官稽查全國各地的娃娃車，最多違規
的就是改裝座位，其次是滅火器過期，一旦發生緊急狀況根本派不上用場
，而娃娃車超載的情況也非常嚴重。消保官也發現，有大約三分之一的業
者，都使用這種自用客貨車充當娃娃車，完全沒有針對小朋友作安全設計
，但監理單位卻無法可管。法規模糊，監理單位也無從執法，難怪全國稽
查娃娃車，就有四成五不合格，小朋友上學乘車安全沒保障，下一次難保
不會再有悲劇發生。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導去年九月、台中發生
幼童悶死在娃娃車事件，雖然這起事件主要是人為因素，但娃娃車缺乏管
理、卻也是長期存在的嚴重問題，最近全國消保官聯合稽查各地的娃娃車
，發現違規比率高達四成五，最嚴重的、是業者自行改裝座椅，一有緊急
煞車小朋友就可能撞成一團。合格的娃娃車應該有兩排設計，從後面看起
來像個非字，但很多業者卻違規改成三排的川字型。這樣改裝雖然一次可
以載多一點小朋友，但如果緊急煞車，他們會撞成一團。消保官稽查全國
各地的娃娃車，最多違規的就是改裝座位，其次是滅火器過期，一旦發生
緊急狀況根本派不上用場，而娃娃車超載的情況也非常嚴重。消保官也發
現，有大約三分之一的業者，都使用這種自用客貨車充當娃娃車，完全沒
有針對小朋友作安全設計，但監理單位卻無法可管。法規模糊，監理單位
也無從執法，難怪全國稽查娃娃車，就有四成五不合格，小朋友上學乘車
安全沒保障，下一次難保不會再有悲劇發生。公視新聞林珍汝黃守銘採訪
報導去年九月、台中發生幼童悶死在娃娃車事件，雖然這起事件主要是人
為因素，但娃娃車缺乏管理、卻也是長期存在的嚴重問題，最近全國消保
官聯合稽查各地的娃娃車，發現違規比率高達四成五，最嚴重的、是業者
自行改裝座椅，一有緊急煞車小朋友就可能撞成一團。合格的娃娃車應該
有兩排設計，從後面看起來像個非字，但很多業者卻違規改成三排的川字
型。這樣改裝雖然一次可以載多一點小朋友，但如果緊急煞車，他們會撞
成一團。消保官稽查全國各地的娃娃車，最多違規的就是改裝座位，其次
是滅火器過期，一旦發生緊急狀況根本派不上用場，而娃娃車超載的情況
也非常嚴重。消保官也發現，有大約三分之一的業者，都使用這種自用客
貨車充當娃娃車，完全沒有針對小朋友作安全設計，但監理單位卻無法可
管。法規模糊，監理單位也無從執法，難怪全國稽查娃娃車，就有四成五
不合格，小朋友上學乘車安全沒保障，下一次難保不會再有悲劇發生。公
視新聞林珍汝黃守銘採訪報導
