去年六月，彰化的線西鄉、爆發毒鴨蛋事件，當時被指為污染元兇的台灣
鋼聯，被勒令停工，經過調查，也證實台灣鋼聯跟毒鴨蛋事件有部分關聯
，不過，就在相關單位還不能確定線西鴨農、何時可以復養的情況之下，
台灣鋼聯已經得到政府核准，開始進行復工前的試車。機器再次運轉，被
指為彰化線西戴奧辛毒鴨蛋污染元兇的台灣鋼聯，經過半年多的停工，日
前得到經濟部工業局准許，正在進行一連三天，復工前的試車。台灣鋼聯
在三天的試車中，戴奧辛排放濃度，必須在九奈克以下，如果通過測試，
環保署還會再做一次複測，當所有項目都符合標準後，就能復工，不過，
面對鋼聯準備復工，線西民眾強烈反彈，他們質疑鋼聯公司不應該為了賺
錢，枉顧民眾健康，所以要求鋼聯公司立即停止試車，和民眾簽訂公害防
治協議，並且在確定戴奧辛排放濃度低於一奈克以下，才能進行試車其實
，根據環保署九月將公佈的標準，戴奧辛排放量也不能超過一奈克，只是
，在新標準實施之前，政府給的排放規定是九奈克，因此，面對鋼聯復工
是否合法，相關機關總是回答，一切依規定執行，只是，讓人不解的是，
既然政府已經確定排放量不能超過一奈克，為什麼不一次要求業者符合後
再給予放行去年六月，彰化的線西鄉、爆發毒鴨蛋事件，當時被指為污染
元兇的台灣鋼聯，被勒令停工，經過調查，也證實台灣鋼聯跟毒鴨蛋事件
有部分關聯，不過，就在相關單位還不能確定線西鴨農、何時可以復養的
情況之下，台灣鋼聯已經得到政府核准，開始進行復工前的試車。機器再
次運轉，被指為彰化線西戴奧辛毒鴨蛋污染元兇的台灣鋼聯，經過半年多
的停工，日前得到經濟部工業局准許，正在進行一連三天，復工前的試車
。台灣鋼聯在三天的試車中，戴奧辛排放濃度，必須在九奈克以下，如果
通過測試，環保署還會再做一次複測，當所有項目都符合標準後，就能復
工，不過，面對鋼聯準備復工，線西民眾強烈反彈，他們質疑鋼聯公司不
應該為了賺錢，枉顧民眾健康，所以要求鋼聯公司立即停止試車，和民眾
簽訂公害防治協議，並且在確定戴奧辛排放濃度低於一奈克以下，才能進
行試車其實，根據環保署九月將公佈的標準，戴奧辛排放量也不能超過一
奈克，只是，在新標準實施之前，政府給的排放規定是九奈克，因此，面
對鋼聯復工是否合法，相關機關總是回答，一切依規定執行，只是，讓人
不解的是，既然政府已經確定排放量不能超過一奈克，為什麼不一次要求
業者符合後再給予放行去年六月，彰化的線西鄉、爆發毒鴨蛋事件，當時
被指為污染元兇的台灣鋼聯，被勒令停工，經過調查，也證實台灣鋼聯跟
毒鴨蛋事件有部分關聯，不過，就在相關單位還不能確定線西鴨農、何時
可以復養的情況之下，台灣鋼聯已經得到政府核准，開始進行復工前的試
車。機器再次運轉，被指為彰化線西戴奧辛毒鴨蛋污染元兇的台灣鋼聯，
經過半年多的停工，日前得到經濟部工業局准許，正在進行一連三天，復
工前的試車。台灣鋼聯在三天的試車中，戴奧辛排放濃度，必須在九奈克
以下，如果通過測試，環保署還會再做一次複測，當所有項目都符合標準
後，就能復工，不過，面對鋼聯準備復工，線西民眾強烈反彈，他們質疑
鋼聯公司不應該為了賺錢，枉顧民眾健康，所以要求鋼聯公司立即停止試
車，和民眾簽訂公害防治協議，並且在確定戴奧辛排放濃度低於一奈克以
下，才能進行試車其實，根據環保署九月將公佈的標準，戴奧辛排放量也
不能超過一奈克，只是，在新標準實施之前，政府給的排放規定是九奈克
，因此，面對鋼聯復工是否合法，相關機關總是回答，一切依規定執行，
只是，讓人不解的是，既然政府已經確定排放量不能超過一奈克，為什麼
不一次要求業者符合後再給予放行
