從比例來看、幾乎每兩台娃娃車，就有一台不合格，長期關心兒童安全的
靖娟文教基金會、對這樣的結果表示一點也不意外，因為目前台灣托兒所
設立的法規太過寬鬆，業者往往以賺錢為第一目標，為了節省成本、就會
犧牲小朋友的安全。合格的娃娃車一台要價七十多萬，職業司機一個月薪
水至少兩萬五千元，業界不諱言，為了節省成本，娃娃車改裝、超載非常
普遍。業者為了節省成本、導致娃娃車事故時有所聞，靖娟基金會表示，
這是國內長期存在的問題，因為開幼稚園、托兒所的門檻太寬鬆，營利成
了唯一目標。靖娟基金會認為，要徹底改善娃娃車問題，政府一定得拿出
決心，而家長也可以盡一份力、監督娃娃車的安全，譬如外觀要有合法立
案字樣、司機最好有研習證書，娃娃車的內裝一定要是非字型，而且椅背
也要符合兒童安全。家長也可以上車試試看，娃娃車後方的安全門能不能
順利打開、以便逃生，如果每個家長都懂得選擇合法的娃娃車，市場機制
或許也可以淘汰一些不肖業者。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導從比例來
看、幾乎每兩台娃娃車，就有一台不合格，長期關心兒童安全的靖娟文教
基金會、對這樣的結果表示一點也不意外，因為目前台灣托兒所設立的法
規太過寬鬆，業者往往以賺錢為第一目標，為了節省成本、就會犧牲小朋
友的安全。合格的娃娃車一台要價七十多萬，職業司機一個月薪水至少兩
萬五千元，業界不諱言，為了節省成本，娃娃車改裝、超載非常普遍。業
者為了節省成本、導致娃娃車事故時有所聞，靖娟基金會表示，這是國內
長期存在的問題，因為開幼稚園、托兒所的門檻太寬鬆，營利成了唯一目
標。靖娟基金會認為，要徹底改善娃娃車問題，政府一定得拿出決心，而
家長也可以盡一份力、監督娃娃車的安全，譬如外觀要有合法立案字樣、
司機最好有研習證書，娃娃車的內裝一定要是非字型，而且椅背也要符合
兒童安全。家長也可以上車試試看，娃娃車後方的安全門能不能順利打開
、以便逃生，如果每個家長都懂得選擇合法的娃娃車，市場機制或許也可
以淘汰一些不肖業者。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導從比例來看、幾乎
每兩台娃娃車，就有一台不合格，長期關心兒童安全的靖娟文教基金會、
對這樣的結果表示一點也不意外，因為目前台灣托兒所設立的法規太過寬
鬆，業者往往以賺錢為第一目標，為了節省成本、就會犧牲小朋友的安全
。合格的娃娃車一台要價七十多萬，職業司機一個月薪水至少兩萬五千元
，業界不諱言，為了節省成本，娃娃車改裝、超載非常普遍。業者為了節
省成本、導致娃娃車事故時有所聞，靖娟基金會表示，這是國內長期存在
的問題，因為開幼稚園、托兒所的門檻太寬鬆，營利成了唯一目標。靖娟
基金會認為，要徹底改善娃娃車問題，政府一定得拿出決心，而家長也可
以盡一份力、監督娃娃車的安全，譬如外觀要有合法立案字樣、司機最好
有研習證書，娃娃車的內裝一定要是非字型，而且椅背也要符合兒童安全
。家長也可以上車試試看，娃娃車後方的安全門能不能順利打開、以便逃
生，如果每個家長都懂得選擇合法的娃娃車，市場機制或許也可以淘汰一
些不肖業者。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導從比例來看、幾乎每兩台娃
娃車，就有一台不合格，長期關心兒童安全的靖娟文教基金會、對這樣的
結果表示一點也不意外，因為目前台灣托兒所設立的法規太過寬鬆，業者
往往以賺錢為第一目標，為了節省成本、就會犧牲小朋友的安全。合格的
娃娃車一台要價七十多萬，職業司機一個月薪水至少兩萬五千元，業界不
諱言，為了節省成本，娃娃車改裝、超載非常普遍。業者為了節省成本、
導致娃娃車事故時有所聞，靖娟基金會表示，這是國內長期存在的問題，
因為開幼稚園、托兒所的門檻太寬鬆，營利成了唯一目標。靖娟基金會認
為，要徹底改善娃娃車問題，政府一定得拿出決心，而家長也可以盡一份
力、監督娃娃車的安全，譬如外觀要有合法立案字樣、司機最好有研習證
書，娃娃車的內裝一定要是非字型，而且椅背也要符合兒童安全。家長也
可以上車試試看，娃娃車後方的安全門能不能順利打開、以便逃生，如果
每個家長都懂得選擇合法的娃娃車，市場機制或許也可以淘汰一些不肖業
者。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導從比例來看、幾乎每兩台娃娃車，就
有一台不合格，長期關心兒童安全的靖娟文教基金會、對這樣的結果表示
一點也不意外，因為目前台灣托兒所設立的法規太過寬鬆，業者往往以賺
錢為第一目標，為了節省成本、就會犧牲小朋友的安全。合格的娃娃車一
台要價七十多萬，職業司機一個月薪水至少兩萬五千元，業界不諱言，為
了節省成本，娃娃車改裝、超載非常普遍。業者為了節省成本、導致娃娃
車事故時有所聞，靖娟基金會表示，這是國內長期存在的問題，因為開幼
稚園、托兒所的門檻太寬鬆，營利成了唯一目標。靖娟基金會認為，要徹
底改善娃娃車問題，政府一定得拿出決心，而家長也可以盡一份力、監督
娃娃車的安全，譬如外觀要有合法立案字樣、司機最好有研習證書，娃娃
車的內裝一定要是非字型，而且椅背也要符合兒童安全。家長也可以上車
試試看，娃娃車後方的安全門能不能順利打開、以便逃生，如果每個家長
都懂得選擇合法的娃娃車，市場機制或許也可以淘汰一些不肖業者。公視
新聞林珍汝黃守銘採訪報導從比例來看、幾乎每兩台娃娃車，就有一台不
合格，長期關心兒童安全的靖娟文教基金會、對這樣的結果表示一點也不
意外，因為目前台灣托兒所設立的法規太過寬鬆，業者往往以賺錢為第一
目標，為了節省成本、就會犧牲小朋友的安全。合格的娃娃車一台要價七
十多萬，職業司機一個月薪水至少兩萬五千元，業界不諱言，為了節省成
本，娃娃車改裝、超載非常普遍。業者為了節省成本、導致娃娃車事故時
有所聞，靖娟基金會表示，這是國內長期存在的問題，因為開幼稚園、托
兒所的門檻太寬鬆，營利成了唯一目標。靖娟基金會認為，要徹底改善娃
娃車問題，政府一定得拿出決心，而家長也可以盡一份力、監督娃娃車的
安全，譬如外觀要有合法立案字樣、司機最好有研習證書，娃娃車的內裝
一定要是非字型，而且椅背也要符合兒童安全。家長也可以上車試試看，
娃娃車後方的安全門能不能順利打開、以便逃生，如果每個家長都懂得選
擇合法的娃娃車，市場機制或許也可以淘汰一些不肖業者。公視新聞林珍
汝黃守銘採訪報導
