俗話說英雄出少年，小朋友的天份若是被妥善地開發，有時會產生，連大
人都望塵莫及的成績。印度和南非最近就有兩個這樣的例子，我們一起來
看看。。居住在南非約翰尼斯堡，現年十四歲的艾希萊西蒙，六歲開始接
觸高爾夫，十歲成為皇家約翰尼斯堡肯辛頓高爾夫俱樂部會員，十一歲拿
下她第一個公開賽冠軍，具有開兩百七十三碼球的實力，如今還成為史上
第五位，受邀參加男子職業高爾夫公開賽的女性選手。南非高爾夫球選手
，西蒙:我最大的夢想是成為美國女子高爾夫球公開賽選手，在美國打球
。但我還要等幾年的時間，最少四年。我會繼續在這，打南非女子高爾夫
球公開賽。儘管第一天賽事成績不盡理想，打出高於標準桿六桿，和領先
的幾名選手差距十桿，但她能全程打完男子公開賽四回合，就勝過了前四
位打男子高爾夫公開賽的女前輩，因為她們全在第二輪敗下陣來。SOU
NDON現場音。畫面上這個打鼓打得渾然忘我的小男孩，可是印度版本
的金氏世界紀錄，最年輕的鼓手。現年六歲的納格拉吉，出身音樂世家，
三歲就開始登台表演一手打鼓絕技。SOUNDON現場音。事實上，除
了鼓之外，納格拉吉還精通各式各樣的打擊樂器，他的作品經常可以在印
度名導演的電影中出現。俗話說英雄出少年，小小年紀就已經在樂壇闖出
一片天的納格拉吉，可說是這句話的最佳印證。俗話說英雄出少年，小朋
友的天份若是被妥善地開發，有時會產生，連大人都望塵莫及的成績。印
度和南非最近就有兩個這樣的例子，我們一起來看看。。居住在南非約翰
尼斯堡，現年十四歲的艾希萊西蒙，六歲開始接觸高爾夫，十歲成為皇家
約翰尼斯堡肯辛頓高爾夫俱樂部會員，十一歲拿下她第一個公開賽冠軍，
具有開兩百七十三碼球的實力，如今還成為史上第五位，受邀參加男子職
業高爾夫公開賽的女性選手。南非高爾夫球選手，西蒙:我最大的夢想是
成為美國女子高爾夫球公開賽選手，在美國打球。但我還要等幾年的時間
，最少四年。我會繼續在這，打南非女子高爾夫球公開賽。儘管第一天賽
事成績不盡理想，打出高於標準桿六桿，和領先的幾名選手差距十桿，但
她能全程打完男子公開賽四回合，就勝過了前四位打男子高爾夫公開賽的
女前輩，因為她們全在第二輪敗下陣來。SOUNDON現場音。畫面上
這個打鼓打得渾然忘我的小男孩，可是印度版本的金氏世界紀錄，最年輕
的鼓手。現年六歲的納格拉吉，出身音樂世家，三歲就開始登台表演一手
打鼓絕技。SOUNDON現場音。事實上，除了鼓之外，納格拉吉還精
通各式各樣的打擊樂器，他的作品經常可以在印度名導演的電影中出現。
俗話說英雄出少年，小小年紀就已經在樂壇闖出一片天的納格拉吉，可說
是這句話的最佳印證。俗話說英雄出少年，小朋友的天份若是被妥善地開
發，有時會產生，連大人都望塵莫及的成績。印度和南非最近就有兩個這
樣的例子，我們一起來看看。。居住在南非約翰尼斯堡，現年十四歲的艾
希萊西蒙，六歲開始接觸高爾夫，十歲成為皇家約翰尼斯堡肯辛頓高爾夫
俱樂部會員，十一歲拿下她第一個公開賽冠軍，具有開兩百七十三碼球的
實力，如今還成為史上第五位，受邀參加男子職業高爾夫公開賽的女性選
手。南非高爾夫球選手，西蒙:我最大的夢想是成為美國女子高爾夫球公
開賽選手，在美國打球。但我還要等幾年的時間，最少四年。我會繼續在
這，打南非女子高爾夫球公開賽。儘管第一天賽事成績不盡理想，打出高
於標準桿六桿，和領先的幾名選手差距十桿，但她能全程打完男子公開賽
四回合，就勝過了前四位打男子高爾夫公開賽的女前輩，因為她們全在第
二輪敗下陣來。SOUNDON現場音。畫面上這個打鼓打得渾然忘我的
小男孩，可是印度版本的金氏世界紀錄，最年輕的鼓手。現年六歲的納格
拉吉，出身音樂世家，三歲就開始登台表演一手打鼓絕技。SOUNDO
N現場音。事實上，除了鼓之外，納格拉吉還精通各式各樣的打擊樂器，
他的作品經常可以在印度名導演的電影中出現。俗話說英雄出少年，小小
年紀就已經在樂壇闖出一片天的納格拉吉，可說是這句話的最佳印證。俗
話說英雄出少年，小朋友的天份若是被妥善地開發，有時會產生，連大人
都望塵莫及的成績。印度和南非最近就有兩個這樣的例子，我們一起來看
看。。居住在南非約翰尼斯堡，現年十四歲的艾希萊西蒙，六歲開始接觸
高爾夫，十歲成為皇家約翰尼斯堡肯辛頓高爾夫俱樂部會員，十一歲拿下
她第一個公開賽冠軍，具有開兩百七十三碼球的實力，如今還成為史上第
五位，受邀參加男子職業高爾夫公開賽的女性選手。南非高爾夫球選手，
西蒙:我最大的夢想是成為美國女子高爾夫球公開賽選手，在美國打球。
但我還要等幾年的時間，最少四年。我會繼續在這，打南非女子高爾夫球
公開賽。儘管第一天賽事成績不盡理想，打出高於標準桿六桿，和領先的
幾名選手差距十桿，但她能全程打完男子公開賽四回合，就勝過了前四位
打男子高爾夫公開賽的女前輩，因為她們全在第二輪敗下陣來。SOUN
DON現場音。畫面上這個打鼓打得渾然忘我的小男孩，可是印度版本的
金氏世界紀錄，最年輕的鼓手。現年六歲的納格拉吉，出身音樂世家，三
歲就開始登台表演一手打鼓絕技。SOUNDON現場音。事實上，除了
鼓之外，納格拉吉還精通各式各樣的打擊樂器，他的作品經常可以在印度
名導演的電影中出現。俗話說英雄出少年，小小年紀就已經在樂壇闖出一
片天的納格拉吉，可說是這句話的最佳印證。俗話說英雄出少年，小朋友
的天份若是被妥善地開發，有時會產生，連大人都望塵莫及的成績。印度
和南非最近就有兩個這樣的例子，我們一起來看看。。居住在南非約翰尼
斯堡，現年十四歲的艾希萊西蒙，六歲開始接觸高爾夫，十歲成為皇家約
翰尼斯堡肯辛頓高爾夫俱樂部會員，十一歲拿下她第一個公開賽冠軍，具
有開兩百七十三碼球的實力，如今還成為史上第五位，受邀參加男子職業
高爾夫公開賽的女性選手。南非高爾夫球選手，西蒙:我最大的夢想是成
為美國女子高爾夫球公開賽選手，在美國打球。但我還要等幾年的時間，
最少四年。我會繼續在這，打南非女子高爾夫球公開賽。儘管第一天賽事
成績不盡理想，打出高於標準桿六桿，和領先的幾名選手差距十桿，但她
能全程打完男子公開賽四回合，就勝過了前四位打男子高爾夫公開賽的女
前輩，因為她們全在第二輪敗下陣來。SOUNDON現場音。畫面上這
個打鼓打得渾然忘我的小男孩，可是印度版本的金氏世界紀錄，最年輕的
鼓手。現年六歲的納格拉吉，出身音樂世家，三歲就開始登台表演一手打
鼓絕技。SOUNDON現場音。事實上，除了鼓之外，納格拉吉還精通
各式各樣的打擊樂器，他的作品經常可以在印度名導演的電影中出現。俗
話說英雄出少年，小小年紀就已經在樂壇闖出一片天的納格拉吉，可說是
這句話的最佳印證。俗話說英雄出少年，小朋友的天份若是被妥善地開發
，有時會產生，連大人都望塵莫及的成績。印度和南非最近就有兩個這樣
的例子，我們一起來看看。。居住在南非約翰尼斯堡，現年十四歲的艾希
萊西蒙，六歲開始接觸高爾夫，十歲成為皇家約翰尼斯堡肯辛頓高爾夫俱
樂部會員，十一歲拿下她第一個公開賽冠軍，具有開兩百七十三碼球的實
力，如今還成為史上第五位，受邀參加男子職業高爾夫公開賽的女性選手
。南非高爾夫球選手，西蒙:我最大的夢想是成為美國女子高爾夫球公開
賽選手，在美國打球。但我還要等幾年的時間，最少四年。我會繼續在這
，打南非女子高爾夫球公開賽。儘管第一天賽事成績不盡理想，打出高於
標準桿六桿，和領先的幾名選手差距十桿，但她能全程打完男子公開賽四
回合，就勝過了前四位打男子高爾夫公開賽的女前輩，因為她們全在第二
輪敗下陣來。SOUNDON現場音。畫面上這個打鼓打得渾然忘我的小
男孩，可是印度版本的金氏世界紀錄，最年輕的鼓手。現年六歲的納格拉
吉，出身音樂世家，三歲就開始登台表演一手打鼓絕技。SOUNDON
現場音。事實上，除了鼓之外，納格拉吉還精通各式各樣的打擊樂器，他
的作品經常可以在印度名導演的電影中出現。俗話說英雄出少年，小小年
紀就已經在樂壇闖出一片天的納格拉吉，可說是這句話的最佳印證。俗話
說英雄出少年，小朋友的天份若是被妥善地開發，有時會產生，連大人都
望塵莫及的成績。印度和南非最近就有兩個這樣的例子，我們一起來看看
。。居住在南非約翰尼斯堡，現年十四歲的艾希萊西蒙，六歲開始接觸高
爾夫，十歲成為皇家約翰尼斯堡肯辛頓高爾夫俱樂部會員，十一歲拿下她
第一個公開賽冠軍，具有開兩百七十三碼球的實力，如今還成為史上第五
位，受邀參加男子職業高爾夫公開賽的女性選手。南非高爾夫球選手，西
蒙:我最大的夢想是成為美國女子高爾夫球公開賽選手，在美國打球。但
我還要等幾年的時間，最少四年。我會繼續在這，打南非女子高爾夫球公
開賽。儘管第一天賽事成績不盡理想，打出高於標準桿六桿，和領先的幾
名選手差距十桿，但她能全程打完男子公開賽四回合，就勝過了前四位打
男子高爾夫公開賽的女前輩，因為她們全在第二輪敗下陣來。SOUND
ON現場音。畫面上這個打鼓打得渾然忘我的小男孩，可是印度版本的金
氏世界紀錄，最年輕的鼓手。現年六歲的納格拉吉，出身音樂世家，三歲
就開始登台表演一手打鼓絕技。SOUNDON現場音。事實上，除了鼓
之外，納格拉吉還精通各式各樣的打擊樂器，他的作品經常可以在印度名
導演的電影中出現。俗話說英雄出少年，小小年紀就已經在樂壇闖出一片
天的納格拉吉，可說是這句話的最佳印證。俗話說英雄出少年，小朋友的
天份若是被妥善地開發，有時會產生，連大人都望塵莫及的成績。印度和
南非最近就有兩個這樣的例子，我們一起來看看。。居住在南非約翰尼斯
堡，現年十四歲的艾希萊西蒙，六歲開始接觸高爾夫，十歲成為皇家約翰
尼斯堡肯辛頓高爾夫俱樂部會員，十一歲拿下她第一個公開賽冠軍，具有
開兩百七十三碼球的實力，如今還成為史上第五位，受邀參加男子職業高
爾夫公開賽的女性選手。南非高爾夫球選手，西蒙:我最大的夢想是成為
美國女子高爾夫球公開賽選手，在美國打球。但我還要等幾年的時間，最
少四年。我會繼續在這，打南非女子高爾夫球公開賽。儘管第一天賽事成
績不盡理想，打出高於標準桿六桿，和領先的幾名選手差距十桿，但她能
全程打完男子公開賽四回合，就勝過了前四位打男子高爾夫公開賽的女前
輩，因為她們全在第二輪敗下陣來。SOUNDON現場音。畫面上這個
打鼓打得渾然忘我的小男孩，可是印度版本的金氏世界紀錄，最年輕的鼓
手。現年六歲的納格拉吉，出身音樂世家，三歲就開始登台表演一手打鼓
絕技。SOUNDON現場音。事實上，除了鼓之外，納格拉吉還精通各
式各樣的打擊樂器，他的作品經常可以在印度名導演的電影中出現。俗話
說英雄出少年，小小年紀就已經在樂壇闖出一片天的納格拉吉，可說是這
句話的最佳印證。俗話說英雄出少年，小朋友的天份若是被妥善地開發，
有時會產生，連大人都望塵莫及的成績。印度和南非最近就有兩個這樣的
例子，我們一起來看看。。居住在南非約翰尼斯堡，現年十四歲的艾希萊
西蒙，六歲開始接觸高爾夫，十歲成為皇家約翰尼斯堡肯辛頓高爾夫俱樂
部會員，十一歲拿下她第一個公開賽冠軍，具有開兩百七十三碼球的實力
，如今還成為史上第五位，受邀參加男子職業高爾夫公開賽的女性選手。
南非高爾夫球選手，西蒙:我最大的夢想是成為美國女子高爾夫球公開賽
選手，在美國打球。但我還要等幾年的時間，最少四年。我會繼續在這，
打南非女子高爾夫球公開賽。儘管第一天賽事成績不盡理想，打出高於標
準桿六桿，和領先的幾名選手差距十桿，但她能全程打完男子公開賽四回
合，就勝過了前四位打男子高爾夫公開賽的女前輩，因為她們全在第二輪
敗下陣來。SOUNDON現場音。畫面上這個打鼓打得渾然忘我的小男
孩，可是印度版本的金氏世界紀錄，最年輕的鼓手。現年六歲的納格拉吉
，出身音樂世家，三歲就開始登台表演一手打鼓絕技。SOUNDON現
場音。事實上，除了鼓之外，納格拉吉還精通各式各樣的打擊樂器，他的
作品經常可以在印度名導演的電影中出現。俗話說英雄出少年，小小年紀
就已經在樂壇闖出一片天的納格拉吉，可說是這句話的最佳印證。俗話說
英雄出少年，小朋友的天份若是被妥善地開發，有時會產生，連大人都望
塵莫及的成績。印度和南非最近就有兩個這樣的例子，我們一起來看看。
。居住在南非約翰尼斯堡，現年十四歲的艾希萊西蒙，六歲開始接觸高爾
夫，十歲成為皇家約翰尼斯堡肯辛頓高爾夫俱樂部會員，十一歲拿下她第
一個公開賽冠軍，具有開兩百七十三碼球的實力，如今還成為史上第五位
，受邀參加男子職業高爾夫公開賽的女性選手。南非高爾夫球選手，西蒙
:我最大的夢想是成為美國女子高爾夫球公開賽選手，在美國打球。但我
還要等幾年的時間，最少四年。我會繼續在這，打南非女子高爾夫球公開
賽。儘管第一天賽事成績不盡理想，打出高於標準桿六桿，和領先的幾名
選手差距十桿，但她能全程打完男子公開賽四回合，就勝過了前四位打男
子高爾夫公開賽的女前輩，因為她們全在第二輪敗下陣來。SOUNDO
N現場音。畫面上這個打鼓打得渾然忘我的小男孩，可是印度版本的金氏
世界紀錄，最年輕的鼓手。現年六歲的納格拉吉，出身音樂世家，三歲就
開始登台表演一手打鼓絕技。SOUNDON現場音。事實上，除了鼓之
外，納格拉吉還精通各式各樣的打擊樂器，他的作品經常可以在印度名導
演的電影中出現。俗話說英雄出少年，小小年紀就已經在樂壇闖出一片天
的納格拉吉，可說是這句話的最佳印證。俗話說英雄出少年，小朋友的天
份若是被妥善地開發，有時會產生，連大人都望塵莫及的成績。印度和南
非最近就有兩個這樣的例子，我們一起來看看。。居住在南非約翰尼斯堡
，現年十四歲的艾希萊西蒙，六歲開始接觸高爾夫，十歲成為皇家約翰尼
斯堡肯辛頓高爾夫俱樂部會員，十一歲拿下她第一個公開賽冠軍，具有開
兩百七十三碼球的實力，如今還成為史上第五位，受邀參加男子職業高爾
夫公開賽的女性選手。南非高爾夫球選手，西蒙:我最大的夢想是成為美
國女子高爾夫球公開賽選手，在美國打球。但我還要等幾年的時間，最少
四年。我會繼續在這，打南非女子高爾夫球公開賽。儘管第一天賽事成績
不盡理想，打出高於標準桿六桿，和領先的幾名選手差距十桿，但她能全
程打完男子公開賽四回合，就勝過了前四位打男子高爾夫公開賽的女前輩
，因為她們全在第二輪敗下陣來。SOUNDON現場音。畫面上這個打
鼓打得渾然忘我的小男孩，可是印度版本的金氏世界紀錄，最年輕的鼓手
。現年六歲的納格拉吉，出身音樂世家，三歲就開始登台表演一手打鼓絕
技。SOUNDON現場音。事實上，除了鼓之外，納格拉吉還精通各式
各樣的打擊樂器，他的作品經常可以在印度名導演的電影中出現。俗話說
英雄出少年，小小年紀就已經在樂壇闖出一片天的納格拉吉，可說是這句
話的最佳印證。俗話說英雄出少年，小朋友的天份若是被妥善地開發，有
時會產生，連大人都望塵莫及的成績。印度和南非最近就有兩個這樣的例
子，我們一起來看看。。居住在南非約翰尼斯堡，現年十四歲的艾希萊西
蒙，六歲開始接觸高爾夫，十歲成為皇家約翰尼斯堡肯辛頓高爾夫俱樂部
會員，十一歲拿下她第一個公開賽冠軍，具有開兩百七十三碼球的實力，
如今還成為史上第五位，受邀參加男子職業高爾夫公開賽的女性選手。南
非高爾夫球選手，西蒙:我最大的夢想是成為美國女子高爾夫球公開賽選
手，在美國打球。但我還要等幾年的時間，最少四年。我會繼續在這，打
南非女子高爾夫球公開賽。儘管第一天賽事成績不盡理想，打出高於標準
桿六桿，和領先的幾名選手差距十桿，但她能全程打完男子公開賽四回合
，就勝過了前四位打男子高爾夫公開賽的女前輩，因為她們全在第二輪敗
下陣來。SOUNDON現場音。畫面上這個打鼓打得渾然忘我的小男孩
，可是印度版本的金氏世界紀錄，最年輕的鼓手。現年六歲的納格拉吉，
出身音樂世家，三歲就開始登台表演一手打鼓絕技。SOUNDON現場
音。事實上，除了鼓之外，納格拉吉還精通各式各樣的打擊樂器，他的作
品經常可以在印度名導演的電影中出現。俗話說英雄出少年，小小年紀就
已經在樂壇闖出一片天的納格拉吉，可說是這句話的最佳印證。俗話說英
雄出少年，小朋友的天份若是被妥善地開發，有時會產生，連大人都望塵
莫及的成績。印度和南非最近就有兩個這樣的例子，我們一起來看看。。
居住在南非約翰尼斯堡，現年十四歲的艾希萊西蒙，六歲開始接觸高爾夫
，十歲成為皇家約翰尼斯堡肯辛頓高爾夫俱樂部會員，十一歲拿下她第一
個公開賽冠軍，具有開兩百七十三碼球的實力，如今還成為史上第五位，
受邀參加男子職業高爾夫公開賽的女性選手。南非高爾夫球選手，西蒙:
我最大的夢想是成為美國女子高爾夫球公開賽選手，在美國打球。但我還
要等幾年的時間，最少四年。我會繼續在這，打南非女子高爾夫球公開賽
。儘管第一天賽事成績不盡理想，打出高於標準桿六桿，和領先的幾名選
手差距十桿，但她能全程打完男子公開賽四回合，就勝過了前四位打男子
高爾夫公開賽的女前輩，因為她們全在第二輪敗下陣來。SOUNDON
現場音。畫面上這個打鼓打得渾然忘我的小男孩，可是印度版本的金氏世
界紀錄，最年輕的鼓手。現年六歲的納格拉吉，出身音樂世家，三歲就開
始登台表演一手打鼓絕技。SOUNDON現場音。事實上，除了鼓之外
，納格拉吉還精通各式各樣的打擊樂器，他的作品經常可以在印度名導演
的電影中出現。俗話說英雄出少年，小小年紀就已經在樂壇闖出一片天的
納格拉吉，可說是這句話的最佳印證。俗話說英雄出少年，小朋友的天份
若是被妥善地開發，有時會產生，連大人都望塵莫及的成績。印度和南非
最近就有兩個這樣的例子，我們一起來看看。。居住在南非約翰尼斯堡，
現年十四歲的艾希萊西蒙，六歲開始接觸高爾夫，十歲成為皇家約翰尼斯
堡肯辛頓高爾夫俱樂部會員，十一歲拿下她第一個公開賽冠軍，具有開兩
百七十三碼球的實力，如今還成為史上第五位，受邀參加男子職業高爾夫
公開賽的女性選手。南非高爾夫球選手，西蒙:我最大的夢想是成為美國
女子高爾夫球公開賽選手，在美國打球。但我還要等幾年的時間，最少四
年。我會繼續在這，打南非女子高爾夫球公開賽。儘管第一天賽事成績不
盡理想，打出高於標準桿六桿，和領先的幾名選手差距十桿，但她能全程
打完男子公開賽四回合，就勝過了前四位打男子高爾夫公開賽的女前輩，
因為她們全在第二輪敗下陣來。SOUNDON現場音。畫面上這個打鼓
打得渾然忘我的小男孩，可是印度版本的金氏世界紀錄，最年輕的鼓手。
現年六歲的納格拉吉，出身音樂世家，三歲就開始登台表演一手打鼓絕技
。SOUNDON現場音。事實上，除了鼓之外，納格拉吉還精通各式各
樣的打擊樂器，他的作品經常可以在印度名導演的電影中出現。俗話說英
雄出少年，小小年紀就已經在樂壇闖出一片天的納格拉吉，可說是這句話
的最佳印證。
