相信很多觀眾朋友都看過、在屏東的海生館、有四隻從俄羅斯空運來台灣
的白鯨，牠們被訓練來表演，會點頭、頂球，甚至還會跳舞，為海生館吸
引不少遊客，不過動保團體今天公佈一段影片、指出鄂霍次克海當地的業
者、是用非常殘忍的手段捕捉白鯨，對於海生館在這個月的二十三號還要
再進口四隻白鯨，動保團體齊聲反對。畫面中、漁民用繩子綁住這隻白鯨
的尾鰭，粗暴地將牠拖上岸邊，白鯨只好不斷掙扎，這段影片，是國際保
育團體，在俄屬鄂霍次克海，所拍攝到漁民捕捉白鯨的畫面。另外白鯨在
長途的運送過程中，也容易造成傷害，像是三年多前，屏東海生館從俄羅
斯進口了六隻白鯨，最後死了兩隻。動保團體指出，扮演保育角色的海生
館明知道白鯨的捕捉過程不人道，還進口白鯨展示，更令他們生氣的是，
海生館口口聲聲說要保育白鯨，卻訓練白鯨來表演、賺錢，這個月23號
，海生館又要進口四隻白鯨，動保團體不能接受。不過面對動保團體召開
記者會批判，海生館館長方力行還是強調，運送到海生館的白鯨，一切合
乎程序，這些白鯨也受到妥善的照顧，這個月二十號，也會如期進口四隻
白鯨。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。相信很多觀眾朋友都看過、在屏
東的海生館、有四隻從俄羅斯空運來台灣的白鯨，牠們被訓練來表演，會
點頭、頂球，甚至還會跳舞，為海生館吸引不少遊客，不過動保團體今天
公佈一段影片、指出鄂霍次克海當地的業者、是用非常殘忍的手段捕捉白
鯨，對於海生館在這個月的二十三號還要再進口四隻白鯨，動保團體齊聲
反對。畫面中、漁民用繩子綁住這隻白鯨的尾鰭，粗暴地將牠拖上岸邊，
白鯨只好不斷掙扎，這段影片，是國際保育團體，在俄屬鄂霍次克海，所
拍攝到漁民捕捉白鯨的畫面。另外白鯨在長途的運送過程中，也容易造成
傷害，像是三年多前，屏東海生館從俄羅斯進口了六隻白鯨，最後死了兩
隻。動保團體指出，扮演保育角色的海生館明知道白鯨的捕捉過程不人道
，還進口白鯨展示，更令他們生氣的是，海生館口口聲聲說要保育白鯨，
卻訓練白鯨來表演、賺錢，這個月23號，海生館又要進口四隻白鯨，動
保團體不能接受。不過面對動保團體召開記者會批判，海生館館長方力行
還是強調，運送到海生館的白鯨，一切合乎程序，這些白鯨也受到妥善的
照顧，這個月二十號，也會如期進口四隻白鯨。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。相信很多觀眾朋友都看過、在屏東的海生館、有四隻從俄羅斯空
運來台灣的白鯨，牠們被訓練來表演，會點頭、頂球，甚至還會跳舞，為
海生館吸引不少遊客，不過動保團體今天公佈一段影片、指出鄂霍次克海
當地的業者、是用非常殘忍的手段捕捉白鯨，對於海生館在這個月的二十
三號還要再進口四隻白鯨，動保團體齊聲反對。畫面中、漁民用繩子綁住
這隻白鯨的尾鰭，粗暴地將牠拖上岸邊，白鯨只好不斷掙扎，這段影片，
是國際保育團體，在俄屬鄂霍次克海，所拍攝到漁民捕捉白鯨的畫面。另
外白鯨在長途的運送過程中，也容易造成傷害，像是三年多前，屏東海生
館從俄羅斯進口了六隻白鯨，最後死了兩隻。動保團體指出，扮演保育角
色的海生館明知道白鯨的捕捉過程不人道，還進口白鯨展示，更令他們生
氣的是，海生館口口聲聲說要保育白鯨，卻訓練白鯨來表演、賺錢，這個
月23號，海生館又要進口四隻白鯨，動保團體不能接受。不過面對動保
團體召開記者會批判，海生館館長方力行還是強調，運送到海生館的白鯨
，一切合乎程序，這些白鯨也受到妥善的照顧，這個月二十號，也會如期
進口四隻白鯨。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。相信很多觀眾朋友都看
過、在屏東的海生館、有四隻從俄羅斯空運來台灣的白鯨，牠們被訓練來
表演，會點頭、頂球，甚至還會跳舞，為海生館吸引不少遊客，不過動保
團體今天公佈一段影片、指出鄂霍次克海當地的業者、是用非常殘忍的手
段捕捉白鯨，對於海生館在這個月的二十三號還要再進口四隻白鯨，動保
團體齊聲反對。畫面中、漁民用繩子綁住這隻白鯨的尾鰭，粗暴地將牠拖
上岸邊，白鯨只好不斷掙扎，這段影片，是國際保育團體，在俄屬鄂霍次
克海，所拍攝到漁民捕捉白鯨的畫面。另外白鯨在長途的運送過程中，也
容易造成傷害，像是三年多前，屏東海生館從俄羅斯進口了六隻白鯨，最
後死了兩隻。動保團體指出，扮演保育角色的海生館明知道白鯨的捕捉過
程不人道，還進口白鯨展示，更令他們生氣的是，海生館口口聲聲說要保
育白鯨，卻訓練白鯨來表演、賺錢，這個月23號，海生館又要進口四隻
白鯨，動保團體不能接受。不過面對動保團體召開記者會批判，海生館館
長方力行還是強調，運送到海生館的白鯨，一切合乎程序，這些白鯨也受
到妥善的照顧，這個月二十號，也會如期進口四隻白鯨。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。相信很多觀眾朋友都看過、在屏東的海生館、有四隻從
俄羅斯空運來台灣的白鯨，牠們被訓練來表演，會點頭、頂球，甚至還會
跳舞，為海生館吸引不少遊客，不過動保團體今天公佈一段影片、指出鄂
霍次克海當地的業者、是用非常殘忍的手段捕捉白鯨，對於海生館在這個
月的二十三號還要再進口四隻白鯨，動保團體齊聲反對。畫面中、漁民用
繩子綁住這隻白鯨的尾鰭，粗暴地將牠拖上岸邊，白鯨只好不斷掙扎，這
段影片，是國際保育團體，在俄屬鄂霍次克海，所拍攝到漁民捕捉白鯨的
畫面。另外白鯨在長途的運送過程中，也容易造成傷害，像是三年多前，
屏東海生館從俄羅斯進口了六隻白鯨，最後死了兩隻。動保團體指出，扮
演保育角色的海生館明知道白鯨的捕捉過程不人道，還進口白鯨展示，更
令他們生氣的是，海生館口口聲聲說要保育白鯨，卻訓練白鯨來表演、賺
錢，這個月23號，海生館又要進口四隻白鯨，動保團體不能接受。不過
面對動保團體召開記者會批判，海生館館長方力行還是強調，運送到海生
館的白鯨，一切合乎程序，這些白鯨也受到妥善的照顧，這個月二十號，
也會如期進口四隻白鯨。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。相信很多觀眾
朋友都看過、在屏東的海生館、有四隻從俄羅斯空運來台灣的白鯨，牠們
被訓練來表演，會點頭、頂球，甚至還會跳舞，為海生館吸引不少遊客，
不過動保團體今天公佈一段影片、指出鄂霍次克海當地的業者、是用非常
殘忍的手段捕捉白鯨，對於海生館在這個月的二十三號還要再進口四隻白
鯨，動保團體齊聲反對。畫面中、漁民用繩子綁住這隻白鯨的尾鰭，粗暴
地將牠拖上岸邊，白鯨只好不斷掙扎，這段影片，是國際保育團體，在俄
屬鄂霍次克海，所拍攝到漁民捕捉白鯨的畫面。另外白鯨在長途的運送過
程中，也容易造成傷害，像是三年多前，屏東海生館從俄羅斯進口了六隻
白鯨，最後死了兩隻。動保團體指出，扮演保育角色的海生館明知道白鯨
的捕捉過程不人道，還進口白鯨展示，更令他們生氣的是，海生館口口聲
聲說要保育白鯨，卻訓練白鯨來表演、賺錢，這個月23號，海生館又要
進口四隻白鯨，動保團體不能接受。不過面對動保團體召開記者會批判，
海生館館長方力行還是強調，運送到海生館的白鯨，一切合乎程序，這些
白鯨也受到妥善的照顧，這個月二十號，也會如期進口四隻白鯨。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
