俗話說英雄出少年，小朋友的天份若是被妥善地開發，有時會產生，連
大人都望塵莫及的成績。
印度和南非最近就有兩個這樣的例子，我們一起來看看。
。
居住在南非約翰尼斯堡，現年十四歲的艾希萊西蒙，六歲開始接觸高爾
夫，十歲成為皇家約翰尼斯堡肯辛頓高爾夫俱樂部會員，十一歲拿下
她第一個公開賽冠軍，具有開兩百七十三碼球的實力，如今還成為史
南非高爾夫球選手，西蒙:我最大的夢想是成為美國女子高爾夫球公開
賽選手，在美國打球。
但我還要等幾年的時間，最少四年。
我會繼續在這，打南非女子高爾夫球公開賽。
儘管第一天賽事成績不盡理想，打出高於標準桿六桿，和領先的幾名選
手差距十桿，但她能全程打完男子公開賽四回合，就勝過了前四位打
男子高爾夫公開賽的女前輩，因為她們全在第二輪敗下陣來。
SOUNDON現場音。
畫面上這個打鼓打得渾然忘我的小男孩，可是印度版本的金氏世界紀錄
，最年輕的鼓手。
現年六歲的納格拉吉，出身音樂世家，三歲就開始登台表演一手打鼓絕
技。
SOUNDON現場音。
事實上，除了鼓之外，納格拉吉還精通各式各樣的打擊樂器，他的作品
經常可以在印度名導演的電影中出現。
俗話說英雄出少年，小小年紀就已經在樂壇闖出一片天的納格拉吉，可
說是這句話的最佳印證。
