美國在台協會台北辦事處、昨天晚上發布新聞稿、簡短表示，任職三年半
的處長包道格將調離現職，25號就會離開台北，包道格今天出席國民黨
新春茶會時，否認他的去職是因為軍購案沒有通過，至於接任人選是否為
前台北辦事處副處長楊甦隸，外交部表示，在收到美方正式的通知之前，
不會對此事評論。美國在台協會台北辦事處處長包道格，一出現在國民黨
邀請駐台各國使節茶敘的會場，立刻引起騷動，原因就是美國在台協會昨
晚發出一紙新聞稿，表示包道格將要調離現職，這個月25號就將離開台
灣。包道格低調不願多談，但對於外界揣測他的去職與美國對台軍售推展
不順利有關，予以駁斥。不過，和國民黨主席馬英九的短暫談話談，卻也
觸及軍購議題。包道格去職後的繼任人選，外傳為擔任過台北辦事處副處
長的前美國駐吉爾吉斯大使楊甦隸，外交部對此態度保留。外交部發言人
表示，按照慣例美方會先就人選徵求我方意見，但基於雙方保密默契，外
交部目前不願談任何人事問題，只表示美方將會考量最佳人選，來增進台
美雙方關係。張玉菁賴勳毅美國在台協會台北辦事處、昨天晚上發布新聞
稿、簡短表示，任職三年半的處長包道格將調離現職，25號就會離開台
北，包道格今天出席國民黨新春茶會時，否認他的去職是因為軍購案沒有
通過，至於接任人選是否為前台北辦事處副處長楊甦隸，外交部表示，在
收到美方正式的通知之前，不會對此事評論。美國在台協會台北辦事處處
長包道格，一出現在國民黨邀請駐台各國使節茶敘的會場，立刻引起騷動
，原因就是美國在台協會昨晚發出一紙新聞稿，表示包道格將要調離現職
，這個月25號就將離開台灣。包道格低調不願多談，但對於外界揣測他
的去職與美國對台軍售推展不順利有關，予以駁斥。不過，和國民黨主席
馬英九的短暫談話談，卻也觸及軍購議題。包道格去職後的繼任人選，外
傳為擔任過台北辦事處副處長的前美國駐吉爾吉斯大使楊甦隸，外交部對
此態度保留。外交部發言人表示，按照慣例美方會先就人選徵求我方意見
，但基於雙方保密默契，外交部目前不願談任何人事問題，只表示美方將
會考量最佳人選，來增進台美雙方關係。張玉菁賴勳毅美國在台協會台北
辦事處、昨天晚上發布新聞稿、簡短表示，任職三年半的處長包道格將調
離現職，25號就會離開台北，包道格今天出席國民黨新春茶會時，否認
他的去職是因為軍購案沒有通過，至於接任人選是否為前台北辦事處副處
長楊甦隸，外交部表示，在收到美方正式的通知之前，不會對此事評論。
美國在台協會台北辦事處處長包道格，一出現在國民黨邀請駐台各國使節
茶敘的會場，立刻引起騷動，原因就是美國在台協會昨晚發出一紙新聞稿
，表示包道格將要調離現職，這個月25號就將離開台灣。包道格低調不
願多談，但對於外界揣測他的去職與美國對台軍售推展不順利有關，予以
駁斥。不過，和國民黨主席馬英九的短暫談話談，卻也觸及軍購議題。包
道格去職後的繼任人選，外傳為擔任過台北辦事處副處長的前美國駐吉爾
吉斯大使楊甦隸，外交部對此態度保留。外交部發言人表示，按照慣例美
方會先就人選徵求我方意見，但基於雙方保密默契，外交部目前不願談任
何人事問題，只表示美方將會考量最佳人選，來增進台美雙方關係。張玉
菁賴勳毅美國在台協會台北辦事處、昨天晚上發布新聞稿、簡短表示，任
職三年半的處長包道格將調離現職，25號就會離開台北，包道格今天出
席國民黨新春茶會時，否認他的去職是因為軍購案沒有通過，至於接任人
選是否為前台北辦事處副處長楊甦隸，外交部表示，在收到美方正式的通
知之前，不會對此事評論。美國在台協會台北辦事處處長包道格，一出現
在國民黨邀請駐台各國使節茶敘的會場，立刻引起騷動，原因就是美國在
台協會昨晚發出一紙新聞稿，表示包道格將要調離現職，這個月25號就
將離開台灣。包道格低調不願多談，但對於外界揣測他的去職與美國對台
軍售推展不順利有關，予以駁斥。不過，和國民黨主席馬英九的短暫談話
談，卻也觸及軍購議題。包道格去職後的繼任人選，外傳為擔任過台北辦
事處副處長的前美國駐吉爾吉斯大使楊甦隸，外交部對此態度保留。外交
部發言人表示，按照慣例美方會先就人選徵求我方意見，但基於雙方保密
默契，外交部目前不願談任何人事問題，只表示美方將會考量最佳人選，
來增進台美雙方關係。張玉菁賴勳毅美國在台協會台北辦事處、昨天晚上
發布新聞稿、簡短表示，任職三年半的處長包道格將調離現職，25號就
會離開台北，包道格今天出席國民黨新春茶會時，否認他的去職是因為軍
購案沒有通過，至於接任人選是否為前台北辦事處副處長楊甦隸，外交部
表示，在收到美方正式的通知之前，不會對此事評論。美國在台協會台北
辦事處處長包道格，一出現在國民黨邀請駐台各國使節茶敘的會場，立刻
引起騷動，原因就是美國在台協會昨晚發出一紙新聞稿，表示包道格將要
調離現職，這個月25號就將離開台灣。包道格低調不願多談，但對於外
界揣測他的去職與美國對台軍售推展不順利有關，予以駁斥。不過，和國
民黨主席馬英九的短暫談話談，卻也觸及軍購議題。包道格去職後的繼任
人選，外傳為擔任過台北辦事處副處長的前美國駐吉爾吉斯大使楊甦隸，
外交部對此態度保留。外交部發言人表示，按照慣例美方會先就人選徵求
我方意見，但基於雙方保密默契，外交部目前不願談任何人事問題，只表
示美方將會考量最佳人選，來增進台美雙方關係。張玉菁賴勳毅美國在台
協會台北辦事處、昨天晚上發布新聞稿、簡短表示，任職三年半的處長包
道格將調離現職，25號就會離開台北，包道格今天出席國民黨新春茶會
時，否認他的去職是因為軍購案沒有通過，至於接任人選是否為前台北辦
事處副處長楊甦隸，外交部表示，在收到美方正式的通知之前，不會對此
事評論。美國在台協會台北辦事處處長包道格，一出現在國民黨邀請駐台
各國使節茶敘的會場，立刻引起騷動，原因就是美國在台協會昨晚發出一
紙新聞稿，表示包道格將要調離現職，這個月25號就將離開台灣。包道
格低調不願多談，但對於外界揣測他的去職與美國對台軍售推展不順利有
關，予以駁斥。不過，和國民黨主席馬英九的短暫談話談，卻也觸及軍購
議題。包道格去職後的繼任人選，外傳為擔任過台北辦事處副處長的前美
國駐吉爾吉斯大使楊甦隸，外交部對此態度保留。外交部發言人表示，按
照慣例美方會先就人選徵求我方意見，但基於雙方保密默契，外交部目前
不願談任何人事問題，只表示美方將會考量最佳人選，來增進台美雙方關
係。張玉菁賴勳毅美國在台協會台北辦事處、昨天晚上發布新聞稿、簡短
表示，任職三年半的處長包道格將調離現職，25號就會離開台北，包道
格今天出席國民黨新春茶會時，否認他的去職是因為軍購案沒有通過，至
於接任人選是否為前台北辦事處副處長楊甦隸，外交部表示，在收到美方
正式的通知之前，不會對此事評論。美國在台協會台北辦事處處長包道格
，一出現在國民黨邀請駐台各國使節茶敘的會場，立刻引起騷動，原因就
是美國在台協會昨晚發出一紙新聞稿，表示包道格將要調離現職，這個月
25號就將離開台灣。包道格低調不願多談，但對於外界揣測他的去職與
美國對台軍售推展不順利有關，予以駁斥。不過，和國民黨主席馬英九的
短暫談話談，卻也觸及軍購議題。包道格去職後的繼任人選，外傳為擔任
過台北辦事處副處長的前美國駐吉爾吉斯大使楊甦隸，外交部對此態度保
留。外交部發言人表示，按照慣例美方會先就人選徵求我方意見，但基於
雙方保密默契，外交部目前不願談任何人事問題，只表示美方將會考量最
佳人選，來增進台美雙方關係。張玉菁賴勳毅
