歌劇魅影今天開始在國家劇院上演，這齣一票難求的音樂劇，在國內掀起
了一股風潮，但卻也間接地影響到、國內原本就不大的表演市場，有不少
表演團隊質疑、兩廳院以國家資源、引進這齣已經上演十九年的舊戲，卻
讓國內表演團體的檔期和市場、受到相對排擠。衝著不用到紐約倫敦，就
能看到百老匯名劇歌劇魅影，兩廳院的售票口，四個月前開始賣票時，就
出現了這樣大排長龍畫面，不過，這樣一票難求的盛況，是意味著國內的
表演市場活絡起來、還是只是一場湊熱鬧看名劇的假象？近來投入本土音
樂劇製作的表演團體認為，不管是從市場、從場地、還是從資金補助面來
看，歌劇魅影已經對國內的表演，產生了一定的排擠效應。雖然兩廳院表
示一年內大部分的節目，還是以國內的表演為重，不過，這次歌劇魅影一
演就是63場，橫跨兩個多月的檔期，讓申請場地受阻的表演團隊，頗為
不滿。而兩廳院則是說，歌劇魅影檔期橫跨農曆年，原本就是較冷門的檔
期。民間質疑兩廳院原封不動的引進國外音樂劇，扮演的是類似藝術經紀
公司的角色，不是在自製節目，但為了要能掌控節目的水準，兩廳院則是
堅持百分之五十的節目是自製，平珩認為作為一個國家的藝術行政單位，
有必要為品質把關，到底兩廳院定位該如何，製作節目和出借場地之間的
標準又在哪裡？就在法人化整整一年後，依舊是個大問題。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導歌劇魅影今天開始在國家劇院上演，這齣一票難求的
音樂劇，在國內掀起了一股風潮，但卻也間接地影響到、國內原本就不大
的表演市場，有不少表演團隊質疑、兩廳院以國家資源、引進這齣已經上
演十九年的舊戲，卻讓國內表演團體的檔期和市場、受到相對排擠。衝著
不用到紐約倫敦，就能看到百老匯名劇歌劇魅影，兩廳院的售票口，四個
月前開始賣票時，就出現了這樣大排長龍畫面，不過，這樣一票難求的盛
況，是意味著國內的表演市場活絡起來、還是只是一場湊熱鬧看名劇的假
象？近來投入本土音樂劇製作的表演團體認為，不管是從市場、從場地、
還是從資金補助面來看，歌劇魅影已經對國內的表演，產生了一定的排擠
效應。雖然兩廳院表示一年內大部分的節目，還是以國內的表演為重，不
過，這次歌劇魅影一演就是63場，橫跨兩個多月的檔期，讓申請場地受
阻的表演團隊，頗為不滿。而兩廳院則是說，歌劇魅影檔期橫跨農曆年，
原本就是較冷門的檔期。民間質疑兩廳院原封不動的引進國外音樂劇，扮
演的是類似藝術經紀公司的角色，不是在自製節目，但為了要能掌控節目
的水準，兩廳院則是堅持百分之五十的節目是自製，平珩認為作為一個國
家的藝術行政單位，有必要為品質把關，到底兩廳院定位該如何，製作節
目和出借場地之間的標準又在哪裡？就在法人化整整一年後，依舊是個大
問題。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導歌劇魅影今天開始在國家劇院上
演，這齣一票難求的音樂劇，在國內掀起了一股風潮，但卻也間接地影響
到、國內原本就不大的表演市場，有不少表演團隊質疑、兩廳院以國家資
源、引進這齣已經上演十九年的舊戲，卻讓國內表演團體的檔期和市場、
受到相對排擠。衝著不用到紐約倫敦，就能看到百老匯名劇歌劇魅影，兩
廳院的售票口，四個月前開始賣票時，就出現了這樣大排長龍畫面，不過
，這樣一票難求的盛況，是意味著國內的表演市場活絡起來、還是只是一
場湊熱鬧看名劇的假象？近來投入本土音樂劇製作的表演團體認為，不管
是從市場、從場地、還是從資金補助面來看，歌劇魅影已經對國內的表演
，產生了一定的排擠效應。雖然兩廳院表示一年內大部分的節目，還是以
國內的表演為重，不過，這次歌劇魅影一演就是63場，橫跨兩個多月的
檔期，讓申請場地受阻的表演團隊，頗為不滿。而兩廳院則是說，歌劇魅
影檔期橫跨農曆年，原本就是較冷門的檔期。民間質疑兩廳院原封不動的
引進國外音樂劇，扮演的是類似藝術經紀公司的角色，不是在自製節目，
但為了要能掌控節目的水準，兩廳院則是堅持百分之五十的節目是自製，
平珩認為作為一個國家的藝術行政單位，有必要為品質把關，到底兩廳院
定位該如何，製作節目和出借場地之間的標準又在哪裡？就在法人化整整
一年後，依舊是個大問題。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導歌劇魅影今
天開始在國家劇院上演，這齣一票難求的音樂劇，在國內掀起了一股風潮
，但卻也間接地影響到、國內原本就不大的表演市場，有不少表演團隊質
疑、兩廳院以國家資源、引進這齣已經上演十九年的舊戲，卻讓國內表演
團體的檔期和市場、受到相對排擠。衝著不用到紐約倫敦，就能看到百老
匯名劇歌劇魅影，兩廳院的售票口，四個月前開始賣票時，就出現了這樣
大排長龍畫面，不過，這樣一票難求的盛況，是意味著國內的表演市場活
絡起來、還是只是一場湊熱鬧看名劇的假象？近來投入本土音樂劇製作的
表演團體認為，不管是從市場、從場地、還是從資金補助面來看，歌劇魅
影已經對國內的表演，產生了一定的排擠效應。雖然兩廳院表示一年內大
部分的節目，還是以國內的表演為重，不過，這次歌劇魅影一演就是63
場，橫跨兩個多月的檔期，讓申請場地受阻的表演團隊，頗為不滿。而兩
廳院則是說，歌劇魅影檔期橫跨農曆年，原本就是較冷門的檔期。民間質
疑兩廳院原封不動的引進國外音樂劇，扮演的是類似藝術經紀公司的角色
，不是在自製節目，但為了要能掌控節目的水準，兩廳院則是堅持百分之
五十的節目是自製，平珩認為作為一個國家的藝術行政單位，有必要為品
質把關，到底兩廳院定位該如何，製作節目和出借場地之間的標準又在哪
裡？就在法人化整整一年後，依舊是個大問題。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導歌劇魅影今天開始在國家劇院上演，這齣一票難求的音樂劇，在
國內掀起了一股風潮，但卻也間接地影響到、國內原本就不大的表演市場
，有不少表演團隊質疑、兩廳院以國家資源、引進這齣已經上演十九年的
舊戲，卻讓國內表演團體的檔期和市場、受到相對排擠。衝著不用到紐約
倫敦，就能看到百老匯名劇歌劇魅影，兩廳院的售票口，四個月前開始賣
票時，就出現了這樣大排長龍畫面，不過，這樣一票難求的盛況，是意味
著國內的表演市場活絡起來、還是只是一場湊熱鬧看名劇的假象？近來投
入本土音樂劇製作的表演團體認為，不管是從市場、從場地、還是從資金
補助面來看，歌劇魅影已經對國內的表演，產生了一定的排擠效應。雖然
兩廳院表示一年內大部分的節目，還是以國內的表演為重，不過，這次歌
劇魅影一演就是63場，橫跨兩個多月的檔期，讓申請場地受阻的表演團
隊，頗為不滿。而兩廳院則是說，歌劇魅影檔期橫跨農曆年，原本就是較
冷門的檔期。民間質疑兩廳院原封不動的引進國外音樂劇，扮演的是類似
藝術經紀公司的角色，不是在自製節目，但為了要能掌控節目的水準，兩
廳院則是堅持百分之五十的節目是自製，平珩認為作為一個國家的藝術行
政單位，有必要為品質把關，到底兩廳院定位該如何，製作節目和出借場
地之間的標準又在哪裡？就在法人化整整一年後，依舊是個大問題。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導歌劇魅影今天開始在國家劇院上演，這齣一
票難求的音樂劇，在國內掀起了一股風潮，但卻也間接地影響到、國內原
本就不大的表演市場，有不少表演團隊質疑、兩廳院以國家資源、引進這
齣已經上演十九年的舊戲，卻讓國內表演團體的檔期和市場、受到相對排
擠。衝著不用到紐約倫敦，就能看到百老匯名劇歌劇魅影，兩廳院的售票
口，四個月前開始賣票時，就出現了這樣大排長龍畫面，不過，這樣一票
難求的盛況，是意味著國內的表演市場活絡起來、還是只是一場湊熱鬧看
名劇的假象？近來投入本土音樂劇製作的表演團體認為，不管是從市場、
從場地、還是從資金補助面來看，歌劇魅影已經對國內的表演，產生了一
定的排擠效應。雖然兩廳院表示一年內大部分的節目，還是以國內的表演
為重，不過，這次歌劇魅影一演就是63場，橫跨兩個多月的檔期，讓申
請場地受阻的表演團隊，頗為不滿。而兩廳院則是說，歌劇魅影檔期橫跨
農曆年，原本就是較冷門的檔期。民間質疑兩廳院原封不動的引進國外音
樂劇，扮演的是類似藝術經紀公司的角色，不是在自製節目，但為了要能
掌控節目的水準，兩廳院則是堅持百分之五十的節目是自製，平珩認為作
為一個國家的藝術行政單位，有必要為品質把關，到底兩廳院定位該如何
，製作節目和出借場地之間的標準又在哪裡？就在法人化整整一年後，依
舊是個大問題。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
