接下來要為您介紹的這一對英國夫妻，也很有環保觀念，他們昨天從倫敦
出發，打算開車環遊世界、同時挑戰節省汽油的世界紀錄。泰勒先生和泰
勒太太，十七號駕著福斯的環保車，效法小說環繞地球八十天故事主人翁
，旅程的起點，在倫敦市區的滑鐵盧站出發，展開他們70天環遊全球四
大洲25個國家的省油之旅。全長28970公里的旅程，他們只準備了
五十桶汽油，每天趕路的時間則限定在十四小時，中途將會在老婆的娘家
，澳洲墨爾本稍做停留，以便參加女兒的婚禮，預計將在三月底回到倫敦
。這對夫妻稱得上是開車自由行的老手，已經有過三十四趟省錢旅行的經
驗，說起倆人的省錢秘招老公還拿老婆開玩笑。挑戰省油遊世界者，泰勒
:我愛我的太太，所以錢都交給她，她則把錢給了小孩，小孩離家四處揮
霍，不過老實說我們每年光靠省油錢還是可以存到2000美元。這趟旅
程所使用的汽油是由殼牌石油公司，所提供新研發的高效能燃油，一切順
利的話，未來也將在各大加油站銷售。為了取信大眾，這趟省油環遊世界
的新挑戰，全程還將有獨立的見證人，以及攝影師記者觀察紀錄。接下來
要為您介紹的這一對英國夫妻，也很有環保觀念，他們昨天從倫敦出發，
打算開車環遊世界、同時挑戰節省汽油的世界紀錄。泰勒先生和泰勒太太
，十七號駕著福斯的環保車，效法小說環繞地球八十天故事主人翁，旅程
的起點，在倫敦市區的滑鐵盧站出發，展開他們70天環遊全球四大洲2
5個國家的省油之旅。全長28970公里的旅程，他們只準備了五十桶
汽油，每天趕路的時間則限定在十四小時，中途將會在老婆的娘家，澳洲
墨爾本稍做停留，以便參加女兒的婚禮，預計將在三月底回到倫敦。這對
夫妻稱得上是開車自由行的老手，已經有過三十四趟省錢旅行的經驗，說
起倆人的省錢秘招老公還拿老婆開玩笑。挑戰省油遊世界者，泰勒:我愛
我的太太，所以錢都交給她，她則把錢給了小孩，小孩離家四處揮霍，不
過老實說我們每年光靠省油錢還是可以存到2000美元。這趟旅程所使
用的汽油是由殼牌石油公司，所提供新研發的高效能燃油，一切順利的話
，未來也將在各大加油站銷售。為了取信大眾，這趟省油環遊世界的新挑
戰，全程還將有獨立的見證人，以及攝影師記者觀察紀錄。接下來要為您
介紹的這一對英國夫妻，也很有環保觀念，他們昨天從倫敦出發，打算開
車環遊世界、同時挑戰節省汽油的世界紀錄。泰勒先生和泰勒太太，十七
號駕著福斯的環保車，效法小說環繞地球八十天故事主人翁，旅程的起點
，在倫敦市區的滑鐵盧站出發，展開他們70天環遊全球四大洲25個國
家的省油之旅。全長28970公里的旅程，他們只準備了五十桶汽油，
每天趕路的時間則限定在十四小時，中途將會在老婆的娘家，澳洲墨爾本
稍做停留，以便參加女兒的婚禮，預計將在三月底回到倫敦。這對夫妻稱
得上是開車自由行的老手，已經有過三十四趟省錢旅行的經驗，說起倆人
的省錢秘招老公還拿老婆開玩笑。挑戰省油遊世界者，泰勒:我愛我的太
太，所以錢都交給她，她則把錢給了小孩，小孩離家四處揮霍，不過老實
說我們每年光靠省油錢還是可以存到2000美元。這趟旅程所使用的汽
油是由殼牌石油公司，所提供新研發的高效能燃油，一切順利的話，未來
也將在各大加油站銷售。為了取信大眾，這趟省油環遊世界的新挑戰，全
程還將有獨立的見證人，以及攝影師記者觀察紀錄。接下來要為您介紹的
這一對英國夫妻，也很有環保觀念，他們昨天從倫敦出發，打算開車環遊
世界、同時挑戰節省汽油的世界紀錄。泰勒先生和泰勒太太，十七號駕著
福斯的環保車，效法小說環繞地球八十天故事主人翁，旅程的起點，在倫
敦市區的滑鐵盧站出發，展開他們70天環遊全球四大洲25個國家的省
油之旅。全長28970公里的旅程，他們只準備了五十桶汽油，每天趕
路的時間則限定在十四小時，中途將會在老婆的娘家，澳洲墨爾本稍做停
留，以便參加女兒的婚禮，預計將在三月底回到倫敦。這對夫妻稱得上是
開車自由行的老手，已經有過三十四趟省錢旅行的經驗，說起倆人的省錢
秘招老公還拿老婆開玩笑。挑戰省油遊世界者，泰勒:我愛我的太太，所
以錢都交給她，她則把錢給了小孩，小孩離家四處揮霍，不過老實說我們
每年光靠省油錢還是可以存到2000美元。這趟旅程所使用的汽油是由
殼牌石油公司，所提供新研發的高效能燃油，一切順利的話，未來也將在
各大加油站銷售。為了取信大眾，這趟省油環遊世界的新挑戰，全程還將
有獨立的見證人，以及攝影師記者觀察紀錄。接下來要為您介紹的這一對
英國夫妻，也很有環保觀念，他們昨天從倫敦出發，打算開車環遊世界、
同時挑戰節省汽油的世界紀錄。泰勒先生和泰勒太太，十七號駕著福斯的
環保車，效法小說環繞地球八十天故事主人翁，旅程的起點，在倫敦市區
的滑鐵盧站出發，展開他們70天環遊全球四大洲25個國家的省油之旅
。全長28970公里的旅程，他們只準備了五十桶汽油，每天趕路的時
間則限定在十四小時，中途將會在老婆的娘家，澳洲墨爾本稍做停留，以
便參加女兒的婚禮，預計將在三月底回到倫敦。這對夫妻稱得上是開車自
由行的老手，已經有過三十四趟省錢旅行的經驗，說起倆人的省錢秘招老
公還拿老婆開玩笑。挑戰省油遊世界者，泰勒:我愛我的太太，所以錢都
交給她，她則把錢給了小孩，小孩離家四處揮霍，不過老實說我們每年光
靠省油錢還是可以存到2000美元。這趟旅程所使用的汽油是由殼牌石
油公司，所提供新研發的高效能燃油，一切順利的話，未來也將在各大加
油站銷售。為了取信大眾，這趟省油環遊世界的新挑戰，全程還將有獨立
的見證人，以及攝影師記者觀察紀錄。接下來要為您介紹的這一對英國夫
妻，也很有環保觀念，他們昨天從倫敦出發，打算開車環遊世界、同時挑
戰節省汽油的世界紀錄。泰勒先生和泰勒太太，十七號駕著福斯的環保車
，效法小說環繞地球八十天故事主人翁，旅程的起點，在倫敦市區的滑鐵
盧站出發，展開他們70天環遊全球四大洲25個國家的省油之旅。全長
28970公里的旅程，他們只準備了五十桶汽油，每天趕路的時間則限
定在十四小時，中途將會在老婆的娘家，澳洲墨爾本稍做停留，以便參加
女兒的婚禮，預計將在三月底回到倫敦。這對夫妻稱得上是開車自由行的
老手，已經有過三十四趟省錢旅行的經驗，說起倆人的省錢秘招老公還拿
老婆開玩笑。挑戰省油遊世界者，泰勒:我愛我的太太，所以錢都交給她
，她則把錢給了小孩，小孩離家四處揮霍，不過老實說我們每年光靠省油
錢還是可以存到2000美元。這趟旅程所使用的汽油是由殼牌石油公司
，所提供新研發的高效能燃油，一切順利的話，未來也將在各大加油站銷
售。為了取信大眾，這趟省油環遊世界的新挑戰，全程還將有獨立的見證
人，以及攝影師記者觀察紀錄。接下來要為您介紹的這一對英國夫妻，也
很有環保觀念，他們昨天從倫敦出發，打算開車環遊世界、同時挑戰節省
汽油的世界紀錄。泰勒先生和泰勒太太，十七號駕著福斯的環保車，效法
小說環繞地球八十天故事主人翁，旅程的起點，在倫敦市區的滑鐵盧站出
發，展開他們70天環遊全球四大洲25個國家的省油之旅。全長289
70公里的旅程，他們只準備了五十桶汽油，每天趕路的時間則限定在十
四小時，中途將會在老婆的娘家，澳洲墨爾本稍做停留，以便參加女兒的
婚禮，預計將在三月底回到倫敦。這對夫妻稱得上是開車自由行的老手，
已經有過三十四趟省錢旅行的經驗，說起倆人的省錢秘招老公還拿老婆開
玩笑。挑戰省油遊世界者，泰勒:我愛我的太太，所以錢都交給她，她則
把錢給了小孩，小孩離家四處揮霍，不過老實說我們每年光靠省油錢還是
可以存到2000美元。這趟旅程所使用的汽油是由殼牌石油公司，所提
供新研發的高效能燃油，一切順利的話，未來也將在各大加油站銷售。為
了取信大眾，這趟省油環遊世界的新挑戰，全程還將有獨立的見證人，以
及攝影師記者觀察紀錄。
