行政院長謝長廷即將要卸任，不過，立法院上星期通過的NCC委員名單
、到現在還沒有完成任命，國民黨立委今天批評行政院刻意拖延，國民黨
主席馬英九更呼籲、下星期一謝內閣下台前，NCC委員一定要依法任命
。立法院12號行使NCC委員同意權，並且已經在本週一行文行政院，
按照規定應該立即任命，行政院至今卻似乎沒有動作，，國民黨立委忍不
住痛批。國民黨主席馬英九也下了最後通牒。對於國民黨的施壓，新聞局
長姚文智表示，一切按照程序，NCC人事不會因為行政院總辭而耽擱。
國民黨立委表示無法接受行政院說法，並呼籲謝長廷下台前要負起責任，
完成任命。綜合報導行政院長謝長廷即將要卸任，不過，立法院上星期通
過的NCC委員名單、到現在還沒有完成任命，國民黨立委今天批評行政
院刻意拖延，國民黨主席馬英九更呼籲、下星期一謝內閣下台前，NCC
委員一定要依法任命。立法院12號行使NCC委員同意權，並且已經在
本週一行文行政院，按照規定應該立即任命，行政院至今卻似乎沒有動作
，，國民黨立委忍不住痛批。國民黨主席馬英九也下了最後通牒。對於國
民黨的施壓，新聞局長姚文智表示，一切按照程序，NCC人事不會因為
行政院總辭而耽擱。國民黨立委表示無法接受行政院說法，並呼籲謝長廷
下台前要負起責任，完成任命。綜合報導行政院長謝長廷即將要卸任，不
過，立法院上星期通過的NCC委員名單、到現在還沒有完成任命，國民
黨立委今天批評行政院刻意拖延，國民黨主席馬英九更呼籲、下星期一謝
內閣下台前，NCC委員一定要依法任命。立法院12號行使NCC委員
同意權，並且已經在本週一行文行政院，按照規定應該立即任命，行政院
至今卻似乎沒有動作，，國民黨立委忍不住痛批。國民黨主席馬英九也下
了最後通牒。對於國民黨的施壓，新聞局長姚文智表示，一切按照程序，
NCC人事不會因為行政院總辭而耽擱。國民黨立委表示無法接受行政院
說法，並呼籲謝長廷下台前要負起責任，完成任命。綜合報導行政院長謝
長廷即將要卸任，不過，立法院上星期通過的NCC委員名單、到現在還
沒有完成任命，國民黨立委今天批評行政院刻意拖延，國民黨主席馬英九
更呼籲、下星期一謝內閣下台前，NCC委員一定要依法任命。立法院1
2號行使NCC委員同意權，並且已經在本週一行文行政院，按照規定應
該立即任命，行政院至今卻似乎沒有動作，，國民黨立委忍不住痛批。國
民黨主席馬英九也下了最後通牒。對於國民黨的施壓，新聞局長姚文智表
示，一切按照程序，NCC人事不會因為行政院總辭而耽擱。國民黨立委
表示無法接受行政院說法，並呼籲謝長廷下台前要負起責任，完成任命。
綜合報導行政院長謝長廷即將要卸任，不過，立法院上星期通過的NCC
委員名單、到現在還沒有完成任命，國民黨立委今天批評行政院刻意拖延
，國民黨主席馬英九更呼籲、下星期一謝內閣下台前，NCC委員一定要
依法任命。立法院12號行使NCC委員同意權，並且已經在本週一行文
行政院，按照規定應該立即任命，行政院至今卻似乎沒有動作，，國民黨
立委忍不住痛批。國民黨主席馬英九也下了最後通牒。對於國民黨的施壓
，新聞局長姚文智表示，一切按照程序，NCC人事不會因為行政院總辭
而耽擱。國民黨立委表示無法接受行政院說法，並呼籲謝長廷下台前要負
起責任，完成任命。綜合報導行政院長謝長廷即將要卸任，不過，立法院
上星期通過的NCC委員名單、到現在還沒有完成任命，國民黨立委今天
批評行政院刻意拖延，國民黨主席馬英九更呼籲、下星期一謝內閣下台前
，NCC委員一定要依法任命。立法院12號行使NCC委員同意權，並
且已經在本週一行文行政院，按照規定應該立即任命，行政院至今卻似乎
沒有動作，，國民黨立委忍不住痛批。國民黨主席馬英九也下了最後通牒
。對於國民黨的施壓，新聞局長姚文智表示，一切按照程序，NCC人事
不會因為行政院總辭而耽擱。國民黨立委表示無法接受行政院說法，並呼
籲謝長廷下台前要負起責任，完成任命。綜合報導
