台北市長選舉、目前在泛藍陣營、除了國民黨已經有多人打算參選、而親
民黨主席宋楚瑜也表達了高度意願、到時候要如何協調、勢必有一段複雜
的過程。除了市長選舉、還有市議員選舉、國親兩黨的候選人、能不能順
利整合、將是選戰成敗的關鍵。兩黨秘書長今天針對提名的總量管制、進
行了第一次會商。針對國親兩黨北高市議員提名總量管制方案，在親民黨
民代接連出走的風波下，讓今天兩黨秘書長會面，格外謹慎，不但見面的
地點保密到家，就連會後的記者會，兩位秘書長都沒一塊現身，雖然達成
總量管制、共同提名、聯合配票的合作大方向，不過，總量管制方案，兩
黨初步共識刻意保留彈性。至於親民黨部分民代的出走而減少分配的席次
，究竟該怎麼分配，對此，國民黨初步做出讓步。面對年底選舉國親民代
參選爆炸的情況，國親兩黨合理的總量管制席次在35席左右，不過，真
正涉及敏感的席次分配，國親兩黨秘書長預計將在年後再協調。台北市長
選舉、目前在泛藍陣營、除了國民黨已經有多人打算參選、而親民黨主席
宋楚瑜也表達了高度意願、到時候要如何協調、勢必有一段複雜的過程。
除了市長選舉、還有市議員選舉、國親兩黨的候選人、能不能順利整合、
將是選戰成敗的關鍵。兩黨秘書長今天針對提名的總量管制、進行了第一
次會商。針對國親兩黨北高市議員提名總量管制方案，在親民黨民代接連
出走的風波下，讓今天兩黨秘書長會面，格外謹慎，不但見面的地點保密
到家，就連會後的記者會，兩位秘書長都沒一塊現身，雖然達成總量管制
、共同提名、聯合配票的合作大方向，不過，總量管制方案，兩黨初步共
識刻意保留彈性。至於親民黨部分民代的出走而減少分配的席次，究竟該
怎麼分配，對此，國民黨初步做出讓步。面對年底選舉國親民代參選爆炸
的情況，國親兩黨合理的總量管制席次在35席左右，不過，真正涉及敏
感的席次分配，國親兩黨秘書長預計將在年後再協調。台北市長選舉、目
前在泛藍陣營、除了國民黨已經有多人打算參選、而親民黨主席宋楚瑜也
表達了高度意願、到時候要如何協調、勢必有一段複雜的過程。除了市長
選舉、還有市議員選舉、國親兩黨的候選人、能不能順利整合、將是選戰
成敗的關鍵。兩黨秘書長今天針對提名的總量管制、進行了第一次會商。
針對國親兩黨北高市議員提名總量管制方案，在親民黨民代接連出走的風
波下，讓今天兩黨秘書長會面，格外謹慎，不但見面的地點保密到家，就
連會後的記者會，兩位秘書長都沒一塊現身，雖然達成總量管制、共同提
名、聯合配票的合作大方向，不過，總量管制方案，兩黨初步共識刻意保
留彈性。至於親民黨部分民代的出走而減少分配的席次，究竟該怎麼分配
，對此，國民黨初步做出讓步。面對年底選舉國親民代參選爆炸的情況，
國親兩黨合理的總量管制席次在35席左右，不過，真正涉及敏感的席次
分配，國親兩黨秘書長預計將在年後再協調。台北市長選舉、目前在泛藍
陣營、除了國民黨已經有多人打算參選、而親民黨主席宋楚瑜也表達了高
度意願、到時候要如何協調、勢必有一段複雜的過程。除了市長選舉、還
有市議員選舉、國親兩黨的候選人、能不能順利整合、將是選戰成敗的關
鍵。兩黨秘書長今天針對提名的總量管制、進行了第一次會商。針對國親
兩黨北高市議員提名總量管制方案，在親民黨民代接連出走的風波下，讓
今天兩黨秘書長會面，格外謹慎，不但見面的地點保密到家，就連會後的
記者會，兩位秘書長都沒一塊現身，雖然達成總量管制、共同提名、聯合
配票的合作大方向，不過，總量管制方案，兩黨初步共識刻意保留彈性。
至於親民黨部分民代的出走而減少分配的席次，究竟該怎麼分配，對此，
國民黨初步做出讓步。面對年底選舉國親民代參選爆炸的情況，國親兩黨
合理的總量管制席次在35席左右，不過，真正涉及敏感的席次分配，國
親兩黨秘書長預計將在年後再協調。台北市長選舉、目前在泛藍陣營、除
了國民黨已經有多人打算參選、而親民黨主席宋楚瑜也表達了高度意願、
到時候要如何協調、勢必有一段複雜的過程。除了市長選舉、還有市議員
選舉、國親兩黨的候選人、能不能順利整合、將是選戰成敗的關鍵。兩黨
秘書長今天針對提名的總量管制、進行了第一次會商。針對國親兩黨北高
市議員提名總量管制方案，在親民黨民代接連出走的風波下，讓今天兩黨
秘書長會面，格外謹慎，不但見面的地點保密到家，就連會後的記者會，
兩位秘書長都沒一塊現身，雖然達成總量管制、共同提名、聯合配票的合
作大方向，不過，總量管制方案，兩黨初步共識刻意保留彈性。至於親民
黨部分民代的出走而減少分配的席次，究竟該怎麼分配，對此，國民黨初
步做出讓步。面對年底選舉國親民代參選爆炸的情況，國親兩黨合理的總
量管制席次在35席左右，不過，真正涉及敏感的席次分配，國親兩黨秘
書長預計將在年後再協調。台北市長選舉、目前在泛藍陣營、除了國民黨
已經有多人打算參選、而親民黨主席宋楚瑜也表達了高度意願、到時候要
如何協調、勢必有一段複雜的過程。除了市長選舉、還有市議員選舉、國
親兩黨的候選人、能不能順利整合、將是選戰成敗的關鍵。兩黨秘書長今
天針對提名的總量管制、進行了第一次會商。針對國親兩黨北高市議員提
名總量管制方案，在親民黨民代接連出走的風波下，讓今天兩黨秘書長會
面，格外謹慎，不但見面的地點保密到家，就連會後的記者會，兩位秘書
長都沒一塊現身，雖然達成總量管制、共同提名、聯合配票的合作大方向
，不過，總量管制方案，兩黨初步共識刻意保留彈性。至於親民黨部分民
代的出走而減少分配的席次，究竟該怎麼分配，對此，國民黨初步做出讓
步。面對年底選舉國親民代參選爆炸的情況，國親兩黨合理的總量管制席
次在35席左右，不過，真正涉及敏感的席次分配，國親兩黨秘書長預計
將在年後再協調。
