最近各地正在陸續換發身分證，今天在基隆市有阿美族原住民、祖孫三代
、趁著換身分證的同時、集體回復成原住民的名字。他們說，以往經常遇
到不懂程序的戶政人員、會拒絕原住民回復傳統名字，他們希望未來在新
身分證上，能夠都寫上他們的原住民姓名。阿美族的這對阿公阿媽今天上
午到基隆市戶政事務所換發新身分証，阿媽身分証上的姓名從原本漢名陳
清美改成了碧瑤德沸芙拉蘭安，阿媽終於在身分証上有了自己族群的姓氏
和名字。過去原住民要回復傳統名字，必須經過重重關卡，也曠日費時，
所以從1994年立法院修正姓名條例，原住民可以登記傳統名字以來，
11年的時間，在46萬名原住民中，只有890人回復傳統名字，現在
可以趁著換發身分証的同時，辦理復名，一次搞定，雖然今天這對阿公阿
媽因為照片、証件不齊，前前後後花了六個小時才領到新身分証，但未來
戶政人員沒有任何藉口可以延長復名的時程。長期從事原住民復名運動的
文化協會表示，由於漢語拼音常常無法正確發出原住民的姓名，所以希望
能直接以羅馬字拼音書寫名字，出國使用也不需要再經過翻譯，更能與國
際接軌。公視新聞綜合報導。最近各地正在陸續換發身分證，今天在基隆
市有阿美族原住民、祖孫三代、趁著換身分證的同時、集體回復成原住民
的名字。他們說，以往經常遇到不懂程序的戶政人員、會拒絕原住民回復
傳統名字，他們希望未來在新身分證上，能夠都寫上他們的原住民姓名。
阿美族的這對阿公阿媽今天上午到基隆市戶政事務所換發新身分証，阿媽
身分証上的姓名從原本漢名陳清美改成了碧瑤德沸芙拉蘭安，阿媽終於在
身分証上有了自己族群的姓氏和名字。過去原住民要回復傳統名字，必須
經過重重關卡，也曠日費時，所以從1994年立法院修正姓名條例，原
住民可以登記傳統名字以來，11年的時間，在46萬名原住民中，只有
890人回復傳統名字，現在可以趁著換發身分証的同時，辦理復名，一
次搞定，雖然今天這對阿公阿媽因為照片、証件不齊，前前後後花了六個
小時才領到新身分証，但未來戶政人員沒有任何藉口可以延長復名的時程
。長期從事原住民復名運動的文化協會表示，由於漢語拼音常常無法正確
發出原住民的姓名，所以希望能直接以羅馬字拼音書寫名字，出國使用也
不需要再經過翻譯，更能與國際接軌。公視新聞綜合報導。最近各地正在
陸續換發身分證，今天在基隆市有阿美族原住民、祖孫三代、趁著換身分
證的同時、集體回復成原住民的名字。他們說，以往經常遇到不懂程序的
戶政人員、會拒絕原住民回復傳統名字，他們希望未來在新身分證上，能
夠都寫上他們的原住民姓名。阿美族的這對阿公阿媽今天上午到基隆市戶
政事務所換發新身分証，阿媽身分証上的姓名從原本漢名陳清美改成了碧
瑤德沸芙拉蘭安，阿媽終於在身分証上有了自己族群的姓氏和名字。過去
原住民要回復傳統名字，必須經過重重關卡，也曠日費時，所以從199
4年立法院修正姓名條例，原住民可以登記傳統名字以來，11年的時間
，在46萬名原住民中，只有890人回復傳統名字，現在可以趁著換發
身分証的同時，辦理復名，一次搞定，雖然今天這對阿公阿媽因為照片、
証件不齊，前前後後花了六個小時才領到新身分証，但未來戶政人員沒有
任何藉口可以延長復名的時程。長期從事原住民復名運動的文化協會表示
，由於漢語拼音常常無法正確發出原住民的姓名，所以希望能直接以羅馬
字拼音書寫名字，出國使用也不需要再經過翻譯，更能與國際接軌。公視
新聞綜合報導。最近各地正在陸續換發身分證，今天在基隆市有阿美族原
住民、祖孫三代、趁著換身分證的同時、集體回復成原住民的名字。他們
說，以往經常遇到不懂程序的戶政人員、會拒絕原住民回復傳統名字，他
們希望未來在新身分證上，能夠都寫上他們的原住民姓名。阿美族的這對
阿公阿媽今天上午到基隆市戶政事務所換發新身分証，阿媽身分証上的姓
名從原本漢名陳清美改成了碧瑤德沸芙拉蘭安，阿媽終於在身分証上有了
自己族群的姓氏和名字。過去原住民要回復傳統名字，必須經過重重關卡
，也曠日費時，所以從1994年立法院修正姓名條例，原住民可以登記
傳統名字以來，11年的時間，在46萬名原住民中，只有890人回復
傳統名字，現在可以趁著換發身分証的同時，辦理復名，一次搞定，雖然
今天這對阿公阿媽因為照片、証件不齊，前前後後花了六個小時才領到新
身分証，但未來戶政人員沒有任何藉口可以延長復名的時程。長期從事原
住民復名運動的文化協會表示，由於漢語拼音常常無法正確發出原住民的
姓名，所以希望能直接以羅馬字拼音書寫名字，出國使用也不需要再經過
翻譯，更能與國際接軌。公視新聞綜合報導。最近各地正在陸續換發身分
證，今天在基隆市有阿美族原住民、祖孫三代、趁著換身分證的同時、集
體回復成原住民的名字。他們說，以往經常遇到不懂程序的戶政人員、會
拒絕原住民回復傳統名字，他們希望未來在新身分證上，能夠都寫上他們
的原住民姓名。阿美族的這對阿公阿媽今天上午到基隆市戶政事務所換發
新身分証，阿媽身分証上的姓名從原本漢名陳清美改成了碧瑤德沸芙拉蘭
安，阿媽終於在身分証上有了自己族群的姓氏和名字。過去原住民要回復
傳統名字，必須經過重重關卡，也曠日費時，所以從1994年立法院修
正姓名條例，原住民可以登記傳統名字以來，11年的時間，在46萬名
原住民中，只有890人回復傳統名字，現在可以趁著換發身分証的同時
，辦理復名，一次搞定，雖然今天這對阿公阿媽因為照片、証件不齊，前
前後後花了六個小時才領到新身分証，但未來戶政人員沒有任何藉口可以
延長復名的時程。長期從事原住民復名運動的文化協會表示，由於漢語拼
音常常無法正確發出原住民的姓名，所以希望能直接以羅馬字拼音書寫名
字，出國使用也不需要再經過翻譯，更能與國際接軌。公視新聞綜合報導
。最近各地正在陸續換發身分證，今天在基隆市有阿美族原住民、祖孫三
代、趁著換身分證的同時、集體回復成原住民的名字。他們說，以往經常
遇到不懂程序的戶政人員、會拒絕原住民回復傳統名字，他們希望未來在
新身分證上，能夠都寫上他們的原住民姓名。阿美族的這對阿公阿媽今天
上午到基隆市戶政事務所換發新身分証，阿媽身分証上的姓名從原本漢名
陳清美改成了碧瑤德沸芙拉蘭安，阿媽終於在身分証上有了自己族群的姓
氏和名字。過去原住民要回復傳統名字，必須經過重重關卡，也曠日費時
，所以從1994年立法院修正姓名條例，原住民可以登記傳統名字以來
，11年的時間，在46萬名原住民中，只有890人回復傳統名字，現
在可以趁著換發身分証的同時，辦理復名，一次搞定，雖然今天這對阿公
阿媽因為照片、証件不齊，前前後後花了六個小時才領到新身分証，但未
來戶政人員沒有任何藉口可以延長復名的時程。長期從事原住民復名運動
的文化協會表示，由於漢語拼音常常無法正確發出原住民的姓名，所以希
望能直接以羅馬字拼音書寫名字，出國使用也不需要再經過翻譯，更能與
國際接軌。公視新聞綜合報導。
