台北市的光華橋即將拆除，著名的光華商場、也走進歷史。商場裡的店家
、搬到附近的臨時場地，今天開始試賣。來看看第一天的生意如何？三十
多年來第一次開門迎進陽光！搬離了不見天日的擁擠地下街，光華商場遷
址後今天第一天試賣。不少商家還在整理上架，走道間也還瀰漫著油漆味
，熟客們已經迫不及待回籠。全新地點，統一大小的格局，對每間店家而
言，都是從零開始的商場競爭。店家們必須在這裡生存一年半，從1到9
8號的店舖是影音光碟與書店，98號之後的北三到北五，則是過去舊商
場一樓的電腦零組件商家試賣第一天，商家們表示顧客反應還要再觀察，
但由熟客回流情形看來，光華商場的陽光新址，商機大有可為。台北市的
光華橋即將拆除，著名的光華商場、也走進歷史。商場裡的店家、搬到附
近的臨時場地，今天開始試賣。來看看第一天的生意如何？三十多年來第
一次開門迎進陽光！搬離了不見天日的擁擠地下街，光華商場遷址後今天
第一天試賣。不少商家還在整理上架，走道間也還瀰漫著油漆味，熟客們
已經迫不及待回籠。全新地點，統一大小的格局，對每間店家而言，都是
從零開始的商場競爭。店家們必須在這裡生存一年半，從1到98號的店
舖是影音光碟與書店，98號之後的北三到北五，則是過去舊商場一樓的
電腦零組件商家試賣第一天，商家們表示顧客反應還要再觀察，但由熟客
回流情形看來，光華商場的陽光新址，商機大有可為。台北市的光華橋即
將拆除，著名的光華商場、也走進歷史。商場裡的店家、搬到附近的臨時
場地，今天開始試賣。來看看第一天的生意如何？三十多年來第一次開門
迎進陽光！搬離了不見天日的擁擠地下街，光華商場遷址後今天第一天試
賣。不少商家還在整理上架，走道間也還瀰漫著油漆味，熟客們已經迫不
及待回籠。全新地點，統一大小的格局，對每間店家而言，都是從零開始
的商場競爭。店家們必須在這裡生存一年半，從1到98號的店舖是影音
光碟與書店，98號之後的北三到北五，則是過去舊商場一樓的電腦零組
件商家試賣第一天，商家們表示顧客反應還要再觀察，但由熟客回流情形
看來，光華商場的陽光新址，商機大有可為。台北市的光華橋即將拆除，
著名的光華商場、也走進歷史。商場裡的店家、搬到附近的臨時場地，今
天開始試賣。來看看第一天的生意如何？三十多年來第一次開門迎進陽光
！搬離了不見天日的擁擠地下街，光華商場遷址後今天第一天試賣。不少
商家還在整理上架，走道間也還瀰漫著油漆味，熟客們已經迫不及待回籠
。全新地點，統一大小的格局，對每間店家而言，都是從零開始的商場競
爭。店家們必須在這裡生存一年半，從1到98號的店舖是影音光碟與書
店，98號之後的北三到北五，則是過去舊商場一樓的電腦零組件商家試
賣第一天，商家們表示顧客反應還要再觀察，但由熟客回流情形看來，光
華商場的陽光新址，商機大有可為。台北市的光華橋即將拆除，著名的光
華商場、也走進歷史。商場裡的店家、搬到附近的臨時場地，今天開始試
賣。來看看第一天的生意如何？三十多年來第一次開門迎進陽光！搬離了
不見天日的擁擠地下街，光華商場遷址後今天第一天試賣。不少商家還在
整理上架，走道間也還瀰漫著油漆味，熟客們已經迫不及待回籠。全新地
點，統一大小的格局，對每間店家而言，都是從零開始的商場競爭。店家
們必須在這裡生存一年半，從1到98號的店舖是影音光碟與書店，98
號之後的北三到北五，則是過去舊商場一樓的電腦零組件商家試賣第一天
，商家們表示顧客反應還要再觀察，但由熟客回流情形看來，光華商場的
陽光新址，商機大有可為。台北市的光華橋即將拆除，著名的光華商場、
也走進歷史。商場裡的店家、搬到附近的臨時場地，今天開始試賣。來看
看第一天的生意如何？三十多年來第一次開門迎進陽光！搬離了不見天日
的擁擠地下街，光華商場遷址後今天第一天試賣。不少商家還在整理上架
，走道間也還瀰漫著油漆味，熟客們已經迫不及待回籠。全新地點，統一
大小的格局，對每間店家而言，都是從零開始的商場競爭。店家們必須在
這裡生存一年半，從1到98號的店舖是影音光碟與書店，98號之後的
北三到北五，則是過去舊商場一樓的電腦零組件商家試賣第一天，商家們
表示顧客反應還要再觀察，但由熟客回流情形看來，光華商場的陽光新址
，商機大有可為。
