但是學者對新內閣的看法、可能跟政治人物有點不太一樣。他們認為、蘇
貞昌的第一要務、就是恢復人民對政府的信心，其中除了政策以外、還包
括政務官的清廉形象。也有學者分析、蘇貞昌如果對2008年有企圖心
、就勢必要在兩岸關係上、有重大突破東吳大學政治系主任，同時也是現
任的澄社社長黃秀端說，蘇貞昌上台之後，第一件要做的事，就是盡快恢
復人民對政府的信心。黃秀端認為，現在一般人根本都不相信政府會為他
們謀福利，許多政策草草率率的就推出來，沒有綿密周延的研究評估，也
沒有跟民眾或立法院好好溝通說明，難怪民眾會一眼就看出，許多政策的
制定，根本就是為了少數人利益或是只是為了政黨或派系的惡鬥。不過文
化大學政治系主任楊泰順則是認為，雖然蘇貞昌還是要受到立法院以及總
統府的牽制，不過因為接下來兩年總統再換閣揆的可能性不大，因此蘇貞
昌應該可以做到二零零八年，而蘇貞昌為了在任內累積社會聲望，勢必會
在兩岸議題上，有具體突破。楊泰順說，蘇貞昌跟謝長廷最大的不同是，
蘇貞昌除了將是陳總統任期的最後一任閣揆外，更是民進黨重大挫敗後的
新任閣揆，因此黨內勢必會給蘇貞昌更多的奧援，也會讓蘇貞昌放手在兩
岸議題上有具體成果，因此蘇貞昌將會是值得讓藍綠政黨以及全民拭目以
待的新閣揆。陳信聰郭俊麟但是學者對新內閣的看法、可能跟政治人物有
點不太一樣。他們認為、蘇貞昌的第一要務、就是恢復人民對政府的信心
，其中除了政策以外、還包括政務官的清廉形象。也有學者分析、蘇貞昌
如果對2008年有企圖心、就勢必要在兩岸關係上、有重大突破東吳大
學政治系主任，同時也是現任的澄社社長黃秀端說，蘇貞昌上台之後，第
一件要做的事，就是盡快恢復人民對政府的信心。黃秀端認為，現在一般
人根本都不相信政府會為他們謀福利，許多政策草草率率的就推出來，沒
有綿密周延的研究評估，也沒有跟民眾或立法院好好溝通說明，難怪民眾
會一眼就看出，許多政策的制定，根本就是為了少數人利益或是只是為了
政黨或派系的惡鬥。不過文化大學政治系主任楊泰順則是認為，雖然蘇貞
昌還是要受到立法院以及總統府的牽制，不過因為接下來兩年總統再換閣
揆的可能性不大，因此蘇貞昌應該可以做到二零零八年，而蘇貞昌為了在
任內累積社會聲望，勢必會在兩岸議題上，有具體突破。楊泰順說，蘇貞
昌跟謝長廷最大的不同是，蘇貞昌除了將是陳總統任期的最後一任閣揆外
，更是民進黨重大挫敗後的新任閣揆，因此黨內勢必會給蘇貞昌更多的奧
援，也會讓蘇貞昌放手在兩岸議題上有具體成果，因此蘇貞昌將會是值得
讓藍綠政黨以及全民拭目以待的新閣揆。陳信聰郭俊麟但是學者對新內閣
的看法、可能跟政治人物有點不太一樣。他們認為、蘇貞昌的第一要務、
就是恢復人民對政府的信心，其中除了政策以外、還包括政務官的清廉形
象。也有學者分析、蘇貞昌如果對2008年有企圖心、就勢必要在兩岸
關係上、有重大突破東吳大學政治系主任，同時也是現任的澄社社長黃秀
端說，蘇貞昌上台之後，第一件要做的事，就是盡快恢復人民對政府的信
心。黃秀端認為，現在一般人根本都不相信政府會為他們謀福利，許多政
策草草率率的就推出來，沒有綿密周延的研究評估，也沒有跟民眾或立法
院好好溝通說明，難怪民眾會一眼就看出，許多政策的制定，根本就是為
了少數人利益或是只是為了政黨或派系的惡鬥。不過文化大學政治系主任
楊泰順則是認為，雖然蘇貞昌還是要受到立法院以及總統府的牽制，不過
因為接下來兩年總統再換閣揆的可能性不大，因此蘇貞昌應該可以做到二
零零八年，而蘇貞昌為了在任內累積社會聲望，勢必會在兩岸議題上，有
具體突破。楊泰順說，蘇貞昌跟謝長廷最大的不同是，蘇貞昌除了將是陳
總統任期的最後一任閣揆外，更是民進黨重大挫敗後的新任閣揆，因此黨
內勢必會給蘇貞昌更多的奧援，也會讓蘇貞昌放手在兩岸議題上有具體成
果，因此蘇貞昌將會是值得讓藍綠政黨以及全民拭目以待的新閣揆。陳信
聰郭俊麟但是學者對新內閣的看法、可能跟政治人物有點不太一樣。他們
認為、蘇貞昌的第一要務、就是恢復人民對政府的信心，其中除了政策以
外、還包括政務官的清廉形象。也有學者分析、蘇貞昌如果對2008年
有企圖心、就勢必要在兩岸關係上、有重大突破東吳大學政治系主任，同
時也是現任的澄社社長黃秀端說，蘇貞昌上台之後，第一件要做的事，就
是盡快恢復人民對政府的信心。黃秀端認為，現在一般人根本都不相信政
府會為他們謀福利，許多政策草草率率的就推出來，沒有綿密周延的研究
評估，也沒有跟民眾或立法院好好溝通說明，難怪民眾會一眼就看出，許
多政策的制定，根本就是為了少數人利益或是只是為了政黨或派系的惡鬥
。不過文化大學政治系主任楊泰順則是認為，雖然蘇貞昌還是要受到立法
院以及總統府的牽制，不過因為接下來兩年總統再換閣揆的可能性不大，
因此蘇貞昌應該可以做到二零零八年，而蘇貞昌為了在任內累積社會聲望
，勢必會在兩岸議題上，有具體突破。楊泰順說，蘇貞昌跟謝長廷最大的
不同是，蘇貞昌除了將是陳總統任期的最後一任閣揆外，更是民進黨重大
挫敗後的新任閣揆，因此黨內勢必會給蘇貞昌更多的奧援，也會讓蘇貞昌
放手在兩岸議題上有具體成果，因此蘇貞昌將會是值得讓藍綠政黨以及全
民拭目以待的新閣揆。陳信聰郭俊麟但是學者對新內閣的看法、可能跟政
治人物有點不太一樣。他們認為、蘇貞昌的第一要務、就是恢復人民對政
府的信心，其中除了政策以外、還包括政務官的清廉形象。也有學者分析
、蘇貞昌如果對2008年有企圖心、就勢必要在兩岸關係上、有重大突
破東吳大學政治系主任，同時也是現任的澄社社長黃秀端說，蘇貞昌上台
之後，第一件要做的事，就是盡快恢復人民對政府的信心。黃秀端認為，
現在一般人根本都不相信政府會為他們謀福利，許多政策草草率率的就推
出來，沒有綿密周延的研究評估，也沒有跟民眾或立法院好好溝通說明，
難怪民眾會一眼就看出，許多政策的制定，根本就是為了少數人利益或是
只是為了政黨或派系的惡鬥。不過文化大學政治系主任楊泰順則是認為，
雖然蘇貞昌還是要受到立法院以及總統府的牽制，不過因為接下來兩年總
統再換閣揆的可能性不大，因此蘇貞昌應該可以做到二零零八年，而蘇貞
昌為了在任內累積社會聲望，勢必會在兩岸議題上，有具體突破。楊泰順
說，蘇貞昌跟謝長廷最大的不同是，蘇貞昌除了將是陳總統任期的最後一
任閣揆外，更是民進黨重大挫敗後的新任閣揆，因此黨內勢必會給蘇貞昌
更多的奧援，也會讓蘇貞昌放手在兩岸議題上有具體成果，因此蘇貞昌將
會是值得讓藍綠政黨以及全民拭目以待的新閣揆。陳信聰郭俊麟但是學者
對新內閣的看法、可能跟政治人物有點不太一樣。他們認為、蘇貞昌的第
一要務、就是恢復人民對政府的信心，其中除了政策以外、還包括政務官
的清廉形象。也有學者分析、蘇貞昌如果對2008年有企圖心、就勢必
要在兩岸關係上、有重大突破東吳大學政治系主任，同時也是現任的澄社
社長黃秀端說，蘇貞昌上台之後，第一件要做的事，就是盡快恢復人民對
政府的信心。黃秀端認為，現在一般人根本都不相信政府會為他們謀福利
，許多政策草草率率的就推出來，沒有綿密周延的研究評估，也沒有跟民
眾或立法院好好溝通說明，難怪民眾會一眼就看出，許多政策的制定，根
本就是為了少數人利益或是只是為了政黨或派系的惡鬥。不過文化大學政
治系主任楊泰順則是認為，雖然蘇貞昌還是要受到立法院以及總統府的牽
制，不過因為接下來兩年總統再換閣揆的可能性不大，因此蘇貞昌應該可
以做到二零零八年，而蘇貞昌為了在任內累積社會聲望，勢必會在兩岸議
題上，有具體突破。楊泰順說，蘇貞昌跟謝長廷最大的不同是，蘇貞昌除
了將是陳總統任期的最後一任閣揆外，更是民進黨重大挫敗後的新任閣揆
，因此黨內勢必會給蘇貞昌更多的奧援，也會讓蘇貞昌放手在兩岸議題上
有具體成果，因此蘇貞昌將會是值得讓藍綠政黨以及全民拭目以待的新閣
揆。陳信聰郭俊麟但是學者對新內閣的看法、可能跟政治人物有點不太一
樣。他們認為、蘇貞昌的第一要務、就是恢復人民對政府的信心，其中除
了政策以外、還包括政務官的清廉形象。也有學者分析、蘇貞昌如果對2
008年有企圖心、就勢必要在兩岸關係上、有重大突破東吳大學政治系
主任，同時也是現任的澄社社長黃秀端說，蘇貞昌上台之後，第一件要做
的事，就是盡快恢復人民對政府的信心。黃秀端認為，現在一般人根本都
不相信政府會為他們謀福利，許多政策草草率率的就推出來，沒有綿密周
延的研究評估，也沒有跟民眾或立法院好好溝通說明，難怪民眾會一眼就
看出，許多政策的制定，根本就是為了少數人利益或是只是為了政黨或派
系的惡鬥。不過文化大學政治系主任楊泰順則是認為，雖然蘇貞昌還是要
受到立法院以及總統府的牽制，不過因為接下來兩年總統再換閣揆的可能
性不大，因此蘇貞昌應該可以做到二零零八年，而蘇貞昌為了在任內累積
社會聲望，勢必會在兩岸議題上，有具體突破。楊泰順說，蘇貞昌跟謝長
廷最大的不同是，蘇貞昌除了將是陳總統任期的最後一任閣揆外，更是民
進黨重大挫敗後的新任閣揆，因此黨內勢必會給蘇貞昌更多的奧援，也會
讓蘇貞昌放手在兩岸議題上有具體成果，因此蘇貞昌將會是值得讓藍綠政
黨以及全民拭目以待的新閣揆。陳信聰郭俊麟
