蘇貞昌上任以後、立刻要面對行政院和立法院、長期以來的對立情勢，立
法院長王金平今天說、蘇貞昌能不能順利推動政務、有三道關卡。首先要
看他是否能獲得陳水扁總統充分授權、其次是立法院朝小野大的政治現實
，另外、蘇貞昌還必須釐清外界對他才剛剛下台、又立刻復出的質疑。而
今天也有部分立委提出他們的期望，建議蘇內閣應該把重點放在兩岸關係
和經濟發展。前民進黨主席蘇貞昌確定接任閣揆，立法院長王金平表示，
蘇貞昌首先必須面對府院關係，以及當前朝野對立的僵局。除了朝野僵局
與兩岸關係，各界也很關心未來蘇內閣將會提出什麼施政藍圖。回顧過去
四任閣揆的施政主軸，從張俊雄時代提出8100全民啟動的新十大建設
，到游錫坤的五年五千億，還有兩兆雙星的資訊產業，以及謝長廷延續新
十大提出的八年八百億治水預算，都圍繞在經濟建設，面對蘇內閣，朝野
立委的建議，還是著重在經濟發展。陳景峻表示，在陳總統未來兩年的任
期中，新內閣團隊交出的執政成績單，將是民進黨是否能否在2008以
後繼續執政的重要關鍵。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導蘇貞昌上任以後
、立刻要面對行政院和立法院、長期以來的對立情勢，立法院長王金平今
天說、蘇貞昌能不能順利推動政務、有三道關卡。首先要看他是否能獲得
陳水扁總統充分授權、其次是立法院朝小野大的政治現實，另外、蘇貞昌
還必須釐清外界對他才剛剛下台、又立刻復出的質疑。而今天也有部分立
委提出他們的期望，建議蘇內閣應該把重點放在兩岸關係和經濟發展。前
民進黨主席蘇貞昌確定接任閣揆，立法院長王金平表示，蘇貞昌首先必須
面對府院關係，以及當前朝野對立的僵局。除了朝野僵局與兩岸關係，各
界也很關心未來蘇內閣將會提出什麼施政藍圖。回顧過去四任閣揆的施政
主軸，從張俊雄時代提出8100全民啟動的新十大建設，到游錫坤的五
年五千億，還有兩兆雙星的資訊產業，以及謝長廷延續新十大提出的八年
八百億治水預算，都圍繞在經濟建設，面對蘇內閣，朝野立委的建議，還
是著重在經濟發展。陳景峻表示，在陳總統未來兩年的任期中，新內閣團
隊交出的執政成績單，將是民進黨是否能否在2008以後繼續執政的重
要關鍵。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導蘇貞昌上任以後、立刻要面對行
政院和立法院、長期以來的對立情勢，立法院長王金平今天說、蘇貞昌能
不能順利推動政務、有三道關卡。首先要看他是否能獲得陳水扁總統充分
授權、其次是立法院朝小野大的政治現實，另外、蘇貞昌還必須釐清外界
對他才剛剛下台、又立刻復出的質疑。而今天也有部分立委提出他們的期
望，建議蘇內閣應該把重點放在兩岸關係和經濟發展。前民進黨主席蘇貞
昌確定接任閣揆，立法院長王金平表示，蘇貞昌首先必須面對府院關係，
以及當前朝野對立的僵局。除了朝野僵局與兩岸關係，各界也很關心未來
蘇內閣將會提出什麼施政藍圖。回顧過去四任閣揆的施政主軸，從張俊雄
時代提出8100全民啟動的新十大建設，到游錫坤的五年五千億，還有
兩兆雙星的資訊產業，以及謝長廷延續新十大提出的八年八百億治水預算
，都圍繞在經濟建設，面對蘇內閣，朝野立委的建議，還是著重在經濟發
展。陳景峻表示，在陳總統未來兩年的任期中，新內閣團隊交出的執政成
績單，將是民進黨是否能否在2008以後繼續執政的重要關鍵。公視新
聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導蘇貞昌上任以後、立刻要面對行政院和立法院、
長期以來的對立情勢，立法院長王金平今天說、蘇貞昌能不能順利推動政
務、有三道關卡。首先要看他是否能獲得陳水扁總統充分授權、其次是立
法院朝小野大的政治現實，另外、蘇貞昌還必須釐清外界對他才剛剛下台
、又立刻復出的質疑。而今天也有部分立委提出他們的期望，建議蘇內閣
應該把重點放在兩岸關係和經濟發展。前民進黨主席蘇貞昌確定接任閣揆
，立法院長王金平表示，蘇貞昌首先必須面對府院關係，以及當前朝野對
立的僵局。除了朝野僵局與兩岸關係，各界也很關心未來蘇內閣將會提出
什麼施政藍圖。回顧過去四任閣揆的施政主軸，從張俊雄時代提出810
0全民啟動的新十大建設，到游錫坤的五年五千億，還有兩兆雙星的資訊
產業，以及謝長廷延續新十大提出的八年八百億治水預算，都圍繞在經濟
建設，面對蘇內閣，朝野立委的建議，還是著重在經濟發展。陳景峻表示
，在陳總統未來兩年的任期中，新內閣團隊交出的執政成績單，將是民進
黨是否能否在2008以後繼續執政的重要關鍵。公視新聞蔣宗裕陳柏諭
採訪報導蘇貞昌上任以後、立刻要面對行政院和立法院、長期以來的對立
情勢，立法院長王金平今天說、蘇貞昌能不能順利推動政務、有三道關卡
。首先要看他是否能獲得陳水扁總統充分授權、其次是立法院朝小野大的
政治現實，另外、蘇貞昌還必須釐清外界對他才剛剛下台、又立刻復出的
質疑。而今天也有部分立委提出他們的期望，建議蘇內閣應該把重點放在
兩岸關係和經濟發展。前民進黨主席蘇貞昌確定接任閣揆，立法院長王金
平表示，蘇貞昌首先必須面對府院關係，以及當前朝野對立的僵局。除了
朝野僵局與兩岸關係，各界也很關心未來蘇內閣將會提出什麼施政藍圖。
回顧過去四任閣揆的施政主軸，從張俊雄時代提出8100全民啟動的新
十大建設，到游錫坤的五年五千億，還有兩兆雙星的資訊產業，以及謝長
廷延續新十大提出的八年八百億治水預算，都圍繞在經濟建設，面對蘇內
閣，朝野立委的建議，還是著重在經濟發展。陳景峻表示，在陳總統未來
兩年的任期中，新內閣團隊交出的執政成績單，將是民進黨是否能否在2
008以後繼續執政的重要關鍵。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導蘇貞昌
上任以後、立刻要面對行政院和立法院、長期以來的對立情勢，立法院長
王金平今天說、蘇貞昌能不能順利推動政務、有三道關卡。首先要看他是
否能獲得陳水扁總統充分授權、其次是立法院朝小野大的政治現實，另外
、蘇貞昌還必須釐清外界對他才剛剛下台、又立刻復出的質疑。而今天也
有部分立委提出他們的期望，建議蘇內閣應該把重點放在兩岸關係和經濟
發展。前民進黨主席蘇貞昌確定接任閣揆，立法院長王金平表示，蘇貞昌
首先必須面對府院關係，以及當前朝野對立的僵局。除了朝野僵局與兩岸
關係，各界也很關心未來蘇內閣將會提出什麼施政藍圖。回顧過去四任閣
揆的施政主軸，從張俊雄時代提出8100全民啟動的新十大建設，到游
錫坤的五年五千億，還有兩兆雙星的資訊產業，以及謝長廷延續新十大提
出的八年八百億治水預算，都圍繞在經濟建設，面對蘇內閣，朝野立委的
建議，還是著重在經濟發展。陳景峻表示，在陳總統未來兩年的任期中，
新內閣團隊交出的執政成績單，將是民進黨是否能否在2008以後繼續
執政的重要關鍵。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導蘇貞昌上任以後、立刻
要面對行政院和立法院、長期以來的對立情勢，立法院長王金平今天說、
蘇貞昌能不能順利推動政務、有三道關卡。首先要看他是否能獲得陳水扁
總統充分授權、其次是立法院朝小野大的政治現實，另外、蘇貞昌還必須
釐清外界對他才剛剛下台、又立刻復出的質疑。而今天也有部分立委提出
他們的期望，建議蘇內閣應該把重點放在兩岸關係和經濟發展。前民進黨
主席蘇貞昌確定接任閣揆，立法院長王金平表示，蘇貞昌首先必須面對府
院關係，以及當前朝野對立的僵局。除了朝野僵局與兩岸關係，各界也很
關心未來蘇內閣將會提出什麼施政藍圖。回顧過去四任閣揆的施政主軸，
從張俊雄時代提出8100全民啟動的新十大建設，到游錫坤的五年五千
億，還有兩兆雙星的資訊產業，以及謝長廷延續新十大提出的八年八百億
治水預算，都圍繞在經濟建設，面對蘇內閣，朝野立委的建議，還是著重
在經濟發展。陳景峻表示，在陳總統未來兩年的任期中，新內閣團隊交出
的執政成績單，將是民進黨是否能否在2008以後繼續執政的重要關鍵
。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導蘇貞昌上任以後、立刻要面對行政院和
立法院、長期以來的對立情勢，立法院長王金平今天說、蘇貞昌能不能順
利推動政務、有三道關卡。首先要看他是否能獲得陳水扁總統充分授權、
其次是立法院朝小野大的政治現實，另外、蘇貞昌還必須釐清外界對他才
剛剛下台、又立刻復出的質疑。而今天也有部分立委提出他們的期望，建
議蘇內閣應該把重點放在兩岸關係和經濟發展。前民進黨主席蘇貞昌確定
接任閣揆，立法院長王金平表示，蘇貞昌首先必須面對府院關係，以及當
前朝野對立的僵局。除了朝野僵局與兩岸關係，各界也很關心未來蘇內閣
將會提出什麼施政藍圖。回顧過去四任閣揆的施政主軸，從張俊雄時代提
出8100全民啟動的新十大建設，到游錫坤的五年五千億，還有兩兆雙
星的資訊產業，以及謝長廷延續新十大提出的八年八百億治水預算，都圍
繞在經濟建設，面對蘇內閣，朝野立委的建議，還是著重在經濟發展。陳
景峻表示，在陳總統未來兩年的任期中，新內閣團隊交出的執政成績單，
將是民進黨是否能否在2008以後繼續執政的重要關鍵。公視新聞蔣宗
裕陳柏諭採訪報導
