年底的台北市長選舉、泛藍陣營又跑出一匹黑馬，前環保署長郝龍斌、今
天宣布重回國民黨、爭取參選台北市長。而對於郝龍斌的加入、國民黨主
席馬英九表示非常歡迎，但他也強調、任何人要代表國民黨參選台北市長
、都要先經過黨內初選、證明他比其他人更好。國民黨訂出入黨滿四個月
才能參選公職的四月條款，後續效應持續發酵。前環保署長郝龍斌，今天
上午正式表態。郝龍斌辭去紅十字會秘書長職務，投入台北市長初選，國
民黨主席馬英九讚許他是位優秀的政務官，但並沒有鬆口他心目中是否有
支持人選。新黨依循去年立委選舉時的整合模式，在台北市長選戰中，將
完全交出主導權。可以視為這兩個政黨合併的前奏，也確立了國民黨主席
馬英九的共主地位。至於郝龍斌的父親，前行政院長郝柏村表示祝福並支
持他的決定。不過新黨雖然交出了台北市長選戰的主導權，在市議員選舉
部分，新黨則決定切割處理，希望透過協商程序至少爭取到六席提名。年
底的台北市長選舉、泛藍陣營又跑出一匹黑馬，前環保署長郝龍斌、今天
宣布重回國民黨、爭取參選台北市長。而對於郝龍斌的加入、國民黨主席
馬英九表示非常歡迎，但他也強調、任何人要代表國民黨參選台北市長、
都要先經過黨內初選、證明他比其他人更好。國民黨訂出入黨滿四個月才
能參選公職的四月條款，後續效應持續發酵。前環保署長郝龍斌，今天上
午正式表態。郝龍斌辭去紅十字會秘書長職務，投入台北市長初選，國民
黨主席馬英九讚許他是位優秀的政務官，但並沒有鬆口他心目中是否有支
持人選。新黨依循去年立委選舉時的整合模式，在台北市長選戰中，將完
全交出主導權。可以視為這兩個政黨合併的前奏，也確立了國民黨主席馬
英九的共主地位。至於郝龍斌的父親，前行政院長郝柏村表示祝福並支持
他的決定。不過新黨雖然交出了台北市長選戰的主導權，在市議員選舉部
分，新黨則決定切割處理，希望透過協商程序至少爭取到六席提名。年底
的台北市長選舉、泛藍陣營又跑出一匹黑馬，前環保署長郝龍斌、今天宣
布重回國民黨、爭取參選台北市長。而對於郝龍斌的加入、國民黨主席馬
英九表示非常歡迎，但他也強調、任何人要代表國民黨參選台北市長、都
要先經過黨內初選、證明他比其他人更好。國民黨訂出入黨滿四個月才能
參選公職的四月條款，後續效應持續發酵。前環保署長郝龍斌，今天上午
正式表態。郝龍斌辭去紅十字會秘書長職務，投入台北市長初選，國民黨
主席馬英九讚許他是位優秀的政務官，但並沒有鬆口他心目中是否有支持
人選。新黨依循去年立委選舉時的整合模式，在台北市長選戰中，將完全
交出主導權。可以視為這兩個政黨合併的前奏，也確立了國民黨主席馬英
九的共主地位。至於郝龍斌的父親，前行政院長郝柏村表示祝福並支持他
的決定。不過新黨雖然交出了台北市長選戰的主導權，在市議員選舉部分
，新黨則決定切割處理，希望透過協商程序至少爭取到六席提名。年底的
台北市長選舉、泛藍陣營又跑出一匹黑馬，前環保署長郝龍斌、今天宣布
重回國民黨、爭取參選台北市長。而對於郝龍斌的加入、國民黨主席馬英
九表示非常歡迎，但他也強調、任何人要代表國民黨參選台北市長、都要
先經過黨內初選、證明他比其他人更好。國民黨訂出入黨滿四個月才能參
選公職的四月條款，後續效應持續發酵。前環保署長郝龍斌，今天上午正
式表態。郝龍斌辭去紅十字會秘書長職務，投入台北市長初選，國民黨主
席馬英九讚許他是位優秀的政務官，但並沒有鬆口他心目中是否有支持人
選。新黨依循去年立委選舉時的整合模式，在台北市長選戰中，將完全交
出主導權。可以視為這兩個政黨合併的前奏，也確立了國民黨主席馬英九
的共主地位。至於郝龍斌的父親，前行政院長郝柏村表示祝福並支持他的
決定。不過新黨雖然交出了台北市長選戰的主導權，在市議員選舉部分，
新黨則決定切割處理，希望透過協商程序至少爭取到六席提名。年底的台
北市長選舉、泛藍陣營又跑出一匹黑馬，前環保署長郝龍斌、今天宣布重
回國民黨、爭取參選台北市長。而對於郝龍斌的加入、國民黨主席馬英九
表示非常歡迎，但他也強調、任何人要代表國民黨參選台北市長、都要先
經過黨內初選、證明他比其他人更好。國民黨訂出入黨滿四個月才能參選
公職的四月條款，後續效應持續發酵。前環保署長郝龍斌，今天上午正式
表態。郝龍斌辭去紅十字會秘書長職務，投入台北市長初選，國民黨主席
馬英九讚許他是位優秀的政務官，但並沒有鬆口他心目中是否有支持人選
。新黨依循去年立委選舉時的整合模式，在台北市長選戰中，將完全交出
主導權。可以視為這兩個政黨合併的前奏，也確立了國民黨主席馬英九的
共主地位。至於郝龍斌的父親，前行政院長郝柏村表示祝福並支持他的決
定。不過新黨雖然交出了台北市長選戰的主導權，在市議員選舉部分，新
黨則決定切割處理，希望透過協商程序至少爭取到六席提名。年底的台北
市長選舉、泛藍陣營又跑出一匹黑馬，前環保署長郝龍斌、今天宣布重回
國民黨、爭取參選台北市長。而對於郝龍斌的加入、國民黨主席馬英九表
示非常歡迎，但他也強調、任何人要代表國民黨參選台北市長、都要先經
過黨內初選、證明他比其他人更好。國民黨訂出入黨滿四個月才能參選公
職的四月條款，後續效應持續發酵。前環保署長郝龍斌，今天上午正式表
態。郝龍斌辭去紅十字會秘書長職務，投入台北市長初選，國民黨主席馬
英九讚許他是位優秀的政務官，但並沒有鬆口他心目中是否有支持人選。
新黨依循去年立委選舉時的整合模式，在台北市長選戰中，將完全交出主
導權。可以視為這兩個政黨合併的前奏，也確立了國民黨主席馬英九的共
主地位。至於郝龍斌的父親，前行政院長郝柏村表示祝福並支持他的決定
。不過新黨雖然交出了台北市長選戰的主導權，在市議員選舉部分，新黨
則決定切割處理，希望透過協商程序至少爭取到六席提名。年底的台北市
長選舉、泛藍陣營又跑出一匹黑馬，前環保署長郝龍斌、今天宣布重回國
民黨、爭取參選台北市長。而對於郝龍斌的加入、國民黨主席馬英九表示
非常歡迎，但他也強調、任何人要代表國民黨參選台北市長、都要先經過
黨內初選、證明他比其他人更好。國民黨訂出入黨滿四個月才能參選公職
的四月條款，後續效應持續發酵。前環保署長郝龍斌，今天上午正式表態
。郝龍斌辭去紅十字會秘書長職務，投入台北市長初選，國民黨主席馬英
九讚許他是位優秀的政務官，但並沒有鬆口他心目中是否有支持人選。新
黨依循去年立委選舉時的整合模式，在台北市長選戰中，將完全交出主導
權。可以視為這兩個政黨合併的前奏，也確立了國民黨主席馬英九的共主
地位。至於郝龍斌的父親，前行政院長郝柏村表示祝福並支持他的決定。
不過新黨雖然交出了台北市長選戰的主導權，在市議員選舉部分，新黨則
決定切割處理，希望透過協商程序至少爭取到六席提名。年底的台北市長
選舉、泛藍陣營又跑出一匹黑馬，前環保署長郝龍斌、今天宣布重回國民
黨、爭取參選台北市長。而對於郝龍斌的加入、國民黨主席馬英九表示非
常歡迎，但他也強調、任何人要代表國民黨參選台北市長、都要先經過黨
內初選、證明他比其他人更好。國民黨訂出入黨滿四個月才能參選公職的
四月條款，後續效應持續發酵。前環保署長郝龍斌，今天上午正式表態。
郝龍斌辭去紅十字會秘書長職務，投入台北市長初選，國民黨主席馬英九
讚許他是位優秀的政務官，但並沒有鬆口他心目中是否有支持人選。新黨
依循去年立委選舉時的整合模式，在台北市長選戰中，將完全交出主導權
。可以視為這兩個政黨合併的前奏，也確立了國民黨主席馬英九的共主地
位。至於郝龍斌的父親，前行政院長郝柏村表示祝福並支持他的決定。不
過新黨雖然交出了台北市長選戰的主導權，在市議員選舉部分，新黨則決
定切割處理，希望透過協商程序至少爭取到六席提名。年底的台北市長選
舉、泛藍陣營又跑出一匹黑馬，前環保署長郝龍斌、今天宣布重回國民黨
、爭取參選台北市長。而對於郝龍斌的加入、國民黨主席馬英九表示非常
歡迎，但他也強調、任何人要代表國民黨參選台北市長、都要先經過黨內
初選、證明他比其他人更好。國民黨訂出入黨滿四個月才能參選公職的四
月條款，後續效應持續發酵。前環保署長郝龍斌，今天上午正式表態。郝
龍斌辭去紅十字會秘書長職務，投入台北市長初選，國民黨主席馬英九讚
許他是位優秀的政務官，但並沒有鬆口他心目中是否有支持人選。新黨依
循去年立委選舉時的整合模式，在台北市長選戰中，將完全交出主導權。
可以視為這兩個政黨合併的前奏，也確立了國民黨主席馬英九的共主地位
。至於郝龍斌的父親，前行政院長郝柏村表示祝福並支持他的決定。不過
新黨雖然交出了台北市長選戰的主導權，在市議員選舉部分，新黨則決定
切割處理，希望透過協商程序至少爭取到六席提名。
