陳水扁總統今天正式宣布、由民進黨前主席蘇貞昌，接任行政院長。總統
強調、閣揆的傳承與接棒、都是階段性的使命、沒有誰與誰爭的問題，未
來的府院黨應該要合議分工、集體承擔。總統今天也宣布、新內閣成員必
須以最高道德標準自我要求，所有部會首長以及政務官，都要把個人財產
強制信託陳水扁總統和前民進黨主席蘇貞昌走進會場，新任行政院長確定
由蘇貞昌接任，總統除了感謝現任行政院長謝長廷去職的負責決定，也表
明將來的黨府院的運作機制，將是採合議分工，閣揆未來的定位不是總統
的執行長總統並宣布今後內閣首長以及政務官，都必須採取財產強制信託
，呼應人民對於民進黨的清廉執政有最高的標準和期待至於蘇貞昌的回應
非常簡短，強調將扛下重擔，不負大家的期待由於謝長廷宣布將在下星期
一辦理內閣總辭，時間相當緊縮，預估蘇貞昌將趕在農曆年之前，確定組
閣成員名單公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導陳水扁總統今天正式宣布、由
民進黨前主席蘇貞昌，接任行政院長。總統強調、閣揆的傳承與接棒、都
是階段性的使命、沒有誰與誰爭的問題，未來的府院黨應該要合議分工、
集體承擔。總統今天也宣布、新內閣成員必須以最高道德標準自我要求，
所有部會首長以及政務官，都要把個人財產強制信託陳水扁總統和前民進
黨主席蘇貞昌走進會場，新任行政院長確定由蘇貞昌接任，總統除了感謝
現任行政院長謝長廷去職的負責決定，也表明將來的黨府院的運作機制，
將是採合議分工，閣揆未來的定位不是總統的執行長總統並宣布今後內閣
首長以及政務官，都必須採取財產強制信託，呼應人民對於民進黨的清廉
執政有最高的標準和期待至於蘇貞昌的回應非常簡短，強調將扛下重擔，
不負大家的期待由於謝長廷宣布將在下星期一辦理內閣總辭，時間相當緊
縮，預估蘇貞昌將趕在農曆年之前，確定組閣成員名單公視新聞蔣靜怡劉
漢麟採訪報導陳水扁總統今天正式宣布、由民進黨前主席蘇貞昌，接任行
政院長。總統強調、閣揆的傳承與接棒、都是階段性的使命、沒有誰與誰
爭的問題，未來的府院黨應該要合議分工、集體承擔。總統今天也宣布、
新內閣成員必須以最高道德標準自我要求，所有部會首長以及政務官，都
要把個人財產強制信託陳水扁總統和前民進黨主席蘇貞昌走進會場，新任
行政院長確定由蘇貞昌接任，總統除了感謝現任行政院長謝長廷去職的負
責決定，也表明將來的黨府院的運作機制，將是採合議分工，閣揆未來的
定位不是總統的執行長總統並宣布今後內閣首長以及政務官，都必須採取
財產強制信託，呼應人民對於民進黨的清廉執政有最高的標準和期待至於
蘇貞昌的回應非常簡短，強調將扛下重擔，不負大家的期待由於謝長廷宣
布將在下星期一辦理內閣總辭，時間相當緊縮，預估蘇貞昌將趕在農曆年
之前，確定組閣成員名單公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
