伊朗上週五的國會選舉，開票已經接近完成，預計官方結果這幾天就會
公佈。
不過保守派已經確定大獲全勝。
至於這次投票率，只有五成左右，是伊朗回教建國以來，最低的一次。
伊朗國會星期一開會秩序大亂，改革派痛批上週五的國會大選形同鬧劇
，因為選民根本沒什麼選擇。
一名議員還因為太激動，被請出會場外。
伊朗上週五的國會選舉，由於兩千多位改革派候選人被取消資格，保守
派在競爭減少下輕鬆獲勝，目前已經確定囊括將近五成國會席次，連
改革派大本營的首都德黑蘭，也被保守派席捲。
而所剩不多的改革派和獨立參選人，只拿到兩成出頭的席次。
不僅如此，婦女議員也大幅減少。
為了抗議改革派被伊朗當局阻攔參選，改革派選前呼籲大眾杯葛投票。
根據伊朗內政部統計，這次國會選舉投票率只有五成，是伊朗回教建國
25年來，投票率最低的一次。
和四年前相比，少了17%。
儘管如此，伊朗精神領袖哈米尼仍然對選舉結果表示肯定。
至於美國和歐洲國家，都對伊朗選舉表示失望，認為作法並不民主。
歐盟更表示，這可能會影響未來雙方外交關係。
在國會大選中獲勝的保守派表示，將針對失業率等國內問題進行努力。
過去四年改革派雖然贏得國會主控權，但各項提案遭到宗教領袖阻撓，
根本無法執行。
