再來關心、罹患罕見疾病ALD的張家三兄弟、昨天夜間回到高雄，他
們的父親今天面對媒體、說明各界關心的三千多萬捐款流向。
他表示、將會把這筆錢交付信託、專款專用。
也希望一家人能趕快回到平靜的日子。
罹患罕見疾病ALD的高雄張家三兄弟，在昨天深夜回國。
一年前，張家急著帶老大張健軒到美國接受骨髓移植治療，向社會募款
，獲得七千三百萬元，但是美國醫師經過一年觀察，認為他的狀況穩
定，不急著動手術，親友團熱情接機的同時，還得舉牌為張家聲援。
透過美國醫師治療，改善了老大的行為情緒問題，已經發病的老二有了
特製的輪椅和矯正鞋，可以減輕痛苦，也知道如何避免老三病情惡化
，讓夫妻倆安心不少。
為了向台灣鄉親說明善款運用情形，委任律師帶著相關匯款單據到場接
機。
初步統計，CGIN扣除捐給台大醫院和ALD病友家庭的捐款，張家
留下三千二百萬元，在美國的花費大約一百七十萬元，都是用在孩子
的醫療支出。
CGOUT。
回到台灣後，要如何延續治療，還會不會再去美國動手術，這些問題，
張家都還要再做評估，眼前他們只希望保護三個孩子，避免大人世界
的壓力，同時儘快回歸平靜的生活。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
