為了避免消費者買到黑心食品、農委會推動產銷履歷制度、讓農產品生產
的過程、全部透明化，不過目前只有六十四項農產品、完成產銷履歷，數
量還不算多。只要掃描這張條碼，馬上就可以知道這些草莓是誰生產的、
是不是有藥物殘留，事實上，這就是農委會這兩年來一直推動的產銷履歷
制度，包括水果、蔬菜，甚至雞蛋，魚肉，目前總共有六十四項農產品，
加入了產銷履歷的行列。產銷履歷、強調農產品的生產過程，完全透明，
包括用了什麼農藥、肥料，就必須紀錄下來，參加產銷履歷的農民，都肯
定政府推動食品安全的方向心，不過仍有改善的空間。雖然在種植過程加
入產銷履歷管理，能夠讓消費者吃的安心，也能提高農產品的價格，不過
農民必須多花時間管理、並且時時刻刻紀錄生產過程，是目前這個制度，
仍無法普及的原因。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為了避免消費者買
到黑心食品、農委會推動產銷履歷制度、讓農產品生產的過程、全部透明
化，不過目前只有六十四項農產品、完成產銷履歷，數量還不算多。只要
掃描這張條碼，馬上就可以知道這些草莓是誰生產的、是不是有藥物殘留
，事實上，這就是農委會這兩年來一直推動的產銷履歷制度，包括水果、
蔬菜，甚至雞蛋，魚肉，目前總共有六十四項農產品，加入了產銷履歷的
行列。產銷履歷、強調農產品的生產過程，完全透明，包括用了什麼農藥
、肥料，就必須紀錄下來，參加產銷履歷的農民，都肯定政府推動食品安
全的方向心，不過仍有改善的空間。雖然在種植過程加入產銷履歷管理，
能夠讓消費者吃的安心，也能提高農產品的價格，不過農民必須多花時間
管理、並且時時刻刻紀錄生產過程，是目前這個制度，仍無法普及的原因
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為了避免消費者買到黑心食品、農委
會推動產銷履歷制度、讓農產品生產的過程、全部透明化，不過目前只有
六十四項農產品、完成產銷履歷，數量還不算多。只要掃描這張條碼，馬
上就可以知道這些草莓是誰生產的、是不是有藥物殘留，事實上，這就是
農委會這兩年來一直推動的產銷履歷制度，包括水果、蔬菜，甚至雞蛋，
魚肉，目前總共有六十四項農產品，加入了產銷履歷的行列。產銷履歷、
強調農產品的生產過程，完全透明，包括用了什麼農藥、肥料，就必須紀
錄下來，參加產銷履歷的農民，都肯定政府推動食品安全的方向心，不過
仍有改善的空間。雖然在種植過程加入產銷履歷管理，能夠讓消費者吃的
安心，也能提高農產品的價格，不過農民必須多花時間管理、並且時時刻
刻紀錄生產過程，是目前這個制度，仍無法普及的原因。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。為了避免消費者買到黑心食品、農委會推動產銷履歷制
度、讓農產品生產的過程、全部透明化，不過目前只有六十四項農產品、
完成產銷履歷，數量還不算多。只要掃描這張條碼，馬上就可以知道這些
草莓是誰生產的、是不是有藥物殘留，事實上，這就是農委會這兩年來一
直推動的產銷履歷制度，包括水果、蔬菜，甚至雞蛋，魚肉，目前總共有
六十四項農產品，加入了產銷履歷的行列。產銷履歷、強調農產品的生產
過程，完全透明，包括用了什麼農藥、肥料，就必須紀錄下來，參加產銷
履歷的農民，都肯定政府推動食品安全的方向心，不過仍有改善的空間。
雖然在種植過程加入產銷履歷管理，能夠讓消費者吃的安心，也能提高農
產品的價格，不過農民必須多花時間管理、並且時時刻刻紀錄生產過程，
是目前這個制度，仍無法普及的原因。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
為了避免消費者買到黑心食品、農委會推動產銷履歷制度、讓農產品生產
的過程、全部透明化，不過目前只有六十四項農產品、完成產銷履歷，數
量還不算多。只要掃描這張條碼，馬上就可以知道這些草莓是誰生產的、
是不是有藥物殘留，事實上，這就是農委會這兩年來一直推動的產銷履歷
制度，包括水果、蔬菜，甚至雞蛋，魚肉，目前總共有六十四項農產品，
加入了產銷履歷的行列。產銷履歷、強調農產品的生產過程，完全透明，
包括用了什麼農藥、肥料，就必須紀錄下來，參加產銷履歷的農民，都肯
定政府推動食品安全的方向心，不過仍有改善的空間。雖然在種植過程加
入產銷履歷管理，能夠讓消費者吃的安心，也能提高農產品的價格，不過
農民必須多花時間管理、並且時時刻刻紀錄生產過程，是目前這個制度，
仍無法普及的原因。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
