一般沒有經驗的民眾、很難想像欠債的壓力，一旦還不出錢、銀行討債的
手法、幾乎讓人喘不過氣來。泛紫聯盟等民間團體、今天根據問卷調查、
列出銀行惡質討債的排行榜，這些銀行除了到債務人的辦公室催討、還會
找上其他親友、讓人不堪其擾。陳先生在銀行的催收部門工作，催討現金
卡、信用卡債的第一步，除了利用消費者對法條的陌生，還要對他的親友
下手。如果消費者還是不還錢，催收員還得假裝法官。泛紫聯盟透過關係
找來這位催收員現身說法，還調查了1242位卡債朋友，統計出排行前
五名的催收銀行。分別是台新、中國信託、花旗、國泰世華及渣打。針對
泛紫聯盟的指控，銀行沒有回應，泛紫表示，作出這項統計並不是為了跟
銀行對立，只是希望各界能想想，銀行催債的手法對日益嚴重的卡債問題
到底有沒有幫助公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導一般沒有經驗的民眾、很
難想像欠債的壓力，一旦還不出錢、銀行討債的手法、幾乎讓人喘不過氣
來。泛紫聯盟等民間團體、今天根據問卷調查、列出銀行惡質討債的排行
榜，這些銀行除了到債務人的辦公室催討、還會找上其他親友、讓人不堪
其擾。陳先生在銀行的催收部門工作，催討現金卡、信用卡債的第一步，
除了利用消費者對法條的陌生，還要對他的親友下手。如果消費者還是不
還錢，催收員還得假裝法官。泛紫聯盟透過關係找來這位催收員現身說法
，還調查了1242位卡債朋友，統計出排行前五名的催收銀行。分別是
台新、中國信託、花旗、國泰世華及渣打。針對泛紫聯盟的指控，銀行沒
有回應，泛紫表示，作出這項統計並不是為了跟銀行對立，只是希望各界
能想想，銀行催債的手法對日益嚴重的卡債問題到底有沒有幫助公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導一般沒有經驗的民眾、很難想像欠債的壓力，一旦
還不出錢、銀行討債的手法、幾乎讓人喘不過氣來。泛紫聯盟等民間團體
、今天根據問卷調查、列出銀行惡質討債的排行榜，這些銀行除了到債務
人的辦公室催討、還會找上其他親友、讓人不堪其擾。陳先生在銀行的催
收部門工作，催討現金卡、信用卡債的第一步，除了利用消費者對法條的
陌生，還要對他的親友下手。如果消費者還是不還錢，催收員還得假裝法
官。泛紫聯盟透過關係找來這位催收員現身說法，還調查了1242位卡
債朋友，統計出排行前五名的催收銀行。分別是台新、中國信託、花旗、
國泰世華及渣打。針對泛紫聯盟的指控，銀行沒有回應，泛紫表示，作出
這項統計並不是為了跟銀行對立，只是希望各界能想想，銀行催債的手法
對日益嚴重的卡債問題到底有沒有幫助公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導一
般沒有經驗的民眾、很難想像欠債的壓力，一旦還不出錢、銀行討債的手
法、幾乎讓人喘不過氣來。泛紫聯盟等民間團體、今天根據問卷調查、列
出銀行惡質討債的排行榜，這些銀行除了到債務人的辦公室催討、還會找
上其他親友、讓人不堪其擾。陳先生在銀行的催收部門工作，催討現金卡
、信用卡債的第一步，除了利用消費者對法條的陌生，還要對他的親友下
手。如果消費者還是不還錢，催收員還得假裝法官。泛紫聯盟透過關係找
來這位催收員現身說法，還調查了1242位卡債朋友，統計出排行前五
名的催收銀行。分別是台新、中國信託、花旗、國泰世華及渣打。針對泛
紫聯盟的指控，銀行沒有回應，泛紫表示，作出這項統計並不是為了跟銀
行對立，只是希望各界能想想，銀行催債的手法對日益嚴重的卡債問題到
底有沒有幫助公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導一般沒有經驗的民眾、很難
想像欠債的壓力，一旦還不出錢、銀行討債的手法、幾乎讓人喘不過氣來
。泛紫聯盟等民間團體、今天根據問卷調查、列出銀行惡質討債的排行榜
，這些銀行除了到債務人的辦公室催討、還會找上其他親友、讓人不堪其
擾。陳先生在銀行的催收部門工作，催討現金卡、信用卡債的第一步，除
了利用消費者對法條的陌生，還要對他的親友下手。如果消費者還是不還
錢，催收員還得假裝法官。泛紫聯盟透過關係找來這位催收員現身說法，
還調查了1242位卡債朋友，統計出排行前五名的催收銀行。分別是台
新、中國信託、花旗、國泰世華及渣打。針對泛紫聯盟的指控，銀行沒有
回應，泛紫表示，作出這項統計並不是為了跟銀行對立，只是希望各界能
想想，銀行催債的手法對日益嚴重的卡債問題到底有沒有幫助公視新聞林
珍汝徐啟峰採訪報導一般沒有經驗的民眾、很難想像欠債的壓力，一旦還
不出錢、銀行討債的手法、幾乎讓人喘不過氣來。泛紫聯盟等民間團體、
今天根據問卷調查、列出銀行惡質討債的排行榜，這些銀行除了到債務人
的辦公室催討、還會找上其他親友、讓人不堪其擾。陳先生在銀行的催收
部門工作，催討現金卡、信用卡債的第一步，除了利用消費者對法條的陌
生，還要對他的親友下手。如果消費者還是不還錢，催收員還得假裝法官
。泛紫聯盟透過關係找來這位催收員現身說法，還調查了1242位卡債
朋友，統計出排行前五名的催收銀行。分別是台新、中國信託、花旗、國
泰世華及渣打。針對泛紫聯盟的指控，銀行沒有回應，泛紫表示，作出這
項統計並不是為了跟銀行對立，只是希望各界能想想，銀行催債的手法對
日益嚴重的卡債問題到底有沒有幫助公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導一般
沒有經驗的民眾、很難想像欠債的壓力，一旦還不出錢、銀行討債的手法
、幾乎讓人喘不過氣來。泛紫聯盟等民間團體、今天根據問卷調查、列出
銀行惡質討債的排行榜，這些銀行除了到債務人的辦公室催討、還會找上
其他親友、讓人不堪其擾。陳先生在銀行的催收部門工作，催討現金卡、
信用卡債的第一步，除了利用消費者對法條的陌生，還要對他的親友下手
。如果消費者還是不還錢，催收員還得假裝法官。泛紫聯盟透過關係找來
這位催收員現身說法，還調查了1242位卡債朋友，統計出排行前五名
的催收銀行。分別是台新、中國信託、花旗、國泰世華及渣打。針對泛紫
聯盟的指控，銀行沒有回應，泛紫表示，作出這項統計並不是為了跟銀行
對立，只是希望各界能想想，銀行催債的手法對日益嚴重的卡債問題到底
有沒有幫助公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
