對於明年的房地產景氣、各界的評估結果並不一致，而今天有業者分析、
今年各家建商的推案會比較謹慎、總量大約將少兩成左右，而在房價方面
、應該還是有15%的漲幅。房地產景氣復甦以來，房仲公司的營業廳，
每一天總有顧客上門，不過去年台灣平均房價漲了大約30%之後，買氣
出現觀望。展望今年，建築開發公會評估，即使買氣觀望，今年房價依然
會維持上升趨勢，幅度大約是15%。面對市場大量推案，產生供過於求
的疑慮，建築公會初步統計，今年建商推案應該會減少兩成左右，有助於
供應面的去化，同時對於緊縮中的兩岸關係，公會反而抱持樂觀看法。建
築公會指出，雖然國內利率開始攀升，不過幅度應該有限，加上銀行資金
充沛，低利率、低自備款的市場利基依然存在，也讓今年房價不容易出現
滑落空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導對於明年的房地產景氣、各界
的評估結果並不一致，而今天有業者分析、今年各家建商的推案會比較謹
慎、總量大約將少兩成左右，而在房價方面、應該還是有15%的漲幅。
房地產景氣復甦以來，房仲公司的營業廳，每一天總有顧客上門，不過去
年台灣平均房價漲了大約30%之後，買氣出現觀望。展望今年，建築開
發公會評估，即使買氣觀望，今年房價依然會維持上升趨勢，幅度大約是
15%。面對市場大量推案，產生供過於求的疑慮，建築公會初步統計，
今年建商推案應該會減少兩成左右，有助於供應面的去化，同時對於緊縮
中的兩岸關係，公會反而抱持樂觀看法。建築公會指出，雖然國內利率開
始攀升，不過幅度應該有限，加上銀行資金充沛，低利率、低自備款的市
場利基依然存在，也讓今年房價不容易出現滑落空間。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導對於明年的房地產景氣、各界的評估結果並不一致，而今天
有業者分析、今年各家建商的推案會比較謹慎、總量大約將少兩成左右，
而在房價方面、應該還是有15%的漲幅。房地產景氣復甦以來，房仲公
司的營業廳，每一天總有顧客上門，不過去年台灣平均房價漲了大約30
%之後，買氣出現觀望。展望今年，建築開發公會評估，即使買氣觀望，
今年房價依然會維持上升趨勢，幅度大約是15%。面對市場大量推案，
產生供過於求的疑慮，建築公會初步統計，今年建商推案應該會減少兩成
左右，有助於供應面的去化，同時對於緊縮中的兩岸關係，公會反而抱持
樂觀看法。建築公會指出，雖然國內利率開始攀升，不過幅度應該有限，
加上銀行資金充沛，低利率、低自備款的市場利基依然存在，也讓今年房
價不容易出現滑落空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導對於明年的房地
產景氣、各界的評估結果並不一致，而今天有業者分析、今年各家建商的
推案會比較謹慎、總量大約將少兩成左右，而在房價方面、應該還是有1
5%的漲幅。房地產景氣復甦以來，房仲公司的營業廳，每一天總有顧客
上門，不過去年台灣平均房價漲了大約30%之後，買氣出現觀望。展望
今年，建築開發公會評估，即使買氣觀望，今年房價依然會維持上升趨勢
，幅度大約是15%。面對市場大量推案，產生供過於求的疑慮，建築公
會初步統計，今年建商推案應該會減少兩成左右，有助於供應面的去化，
同時對於緊縮中的兩岸關係，公會反而抱持樂觀看法。建築公會指出，雖
然國內利率開始攀升，不過幅度應該有限，加上銀行資金充沛，低利率、
低自備款的市場利基依然存在，也讓今年房價不容易出現滑落空間。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導對於明年的房地產景氣、各界的評估結果並不
一致，而今天有業者分析、今年各家建商的推案會比較謹慎、總量大約將
少兩成左右，而在房價方面、應該還是有15%的漲幅。房地產景氣復甦
以來，房仲公司的營業廳，每一天總有顧客上門，不過去年台灣平均房價
漲了大約30%之後，買氣出現觀望。展望今年，建築開發公會評估，即
使買氣觀望，今年房價依然會維持上升趨勢，幅度大約是15%。面對市
場大量推案，產生供過於求的疑慮，建築公會初步統計，今年建商推案應
該會減少兩成左右，有助於供應面的去化，同時對於緊縮中的兩岸關係，
公會反而抱持樂觀看法。建築公會指出，雖然國內利率開始攀升，不過幅
度應該有限，加上銀行資金充沛，低利率、低自備款的市場利基依然存在
，也讓今年房價不容易出現滑落空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導對
於明年的房地產景氣、各界的評估結果並不一致，而今天有業者分析、今
年各家建商的推案會比較謹慎、總量大約將少兩成左右，而在房價方面、
應該還是有15%的漲幅。房地產景氣復甦以來，房仲公司的營業廳，每
一天總有顧客上門，不過去年台灣平均房價漲了大約30%之後，買氣出
現觀望。展望今年，建築開發公會評估，即使買氣觀望，今年房價依然會
維持上升趨勢，幅度大約是15%。面對市場大量推案，產生供過於求的
疑慮，建築公會初步統計，今年建商推案應該會減少兩成左右，有助於供
應面的去化，同時對於緊縮中的兩岸關係，公會反而抱持樂觀看法。建築
公會指出，雖然國內利率開始攀升，不過幅度應該有限，加上銀行資金充
沛，低利率、低自備款的市場利基依然存在，也讓今年房價不容易出現滑
落空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
