剛剛拿下金球獎四項大獎的導演李安、今天帶著他的作品斷背山、回到台
灣。李安表示、斷背山是小成本的電影、沒有太大的企圖心、卻因為題材
細膩、而意外大受歡迎。李安也認為、這部電影在某種程度上、是對美國
主流文化和保守勢力的一個反省。手裡握著剛到手的小金球，李安回到故
鄉台灣，面對大批媒體，反而顯得有點不習慣。談起這部新片，李安說，
斷背山談的是惆悵的感覺，是人生中短暫相遇卻又難以捉摸的愛情，而每
個人心中，其實都有一座斷背山。斷背山一片改編自曾經獲得美國普立茲
文學獎的女作家、安尼普露的同名小說，以同性情誼為主軸的爭議性內容
，一度還讓李安擔心會不會被美國社會接受。從威尼斯影展金獅獎，到紐
約影評人協會最佳影片、再到剛出爐的金球獎四項大獎，斷背山一路得獎
不斷，而接下來要面對的，就是即將而來的奧斯卡金像獎。李安說，再拿
不拿到獎已經不重要，他認為電影和戲劇發展到某一個境界，就是一股對
文化的反省力量，他希望這部以同性情誼為出發的愛情片，可以以柔性漸
進的方式，打破美國現行的保守主義中、非黑即白的二元迷思。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導剛剛拿下金球獎四項大獎的導演李安、今天帶著
他的作品斷背山、回到台灣。李安表示、斷背山是小成本的電影、沒有太
大的企圖心、卻因為題材細膩、而意外大受歡迎。李安也認為、這部電影
在某種程度上、是對美國主流文化和保守勢力的一個反省。手裡握著剛到
手的小金球，李安回到故鄉台灣，面對大批媒體，反而顯得有點不習慣。
談起這部新片，李安說，斷背山談的是惆悵的感覺，是人生中短暫相遇卻
又難以捉摸的愛情，而每個人心中，其實都有一座斷背山。斷背山一片改
編自曾經獲得美國普立茲文學獎的女作家、安尼普露的同名小說，以同性
情誼為主軸的爭議性內容，一度還讓李安擔心會不會被美國社會接受。從
威尼斯影展金獅獎，到紐約影評人協會最佳影片、再到剛出爐的金球獎四
項大獎，斷背山一路得獎不斷，而接下來要面對的，就是即將而來的奧斯
卡金像獎。李安說，再拿不拿到獎已經不重要，他認為電影和戲劇發展到
某一個境界，就是一股對文化的反省力量，他希望這部以同性情誼為出發
的愛情片，可以以柔性漸進的方式，打破美國現行的保守主義中、非黑即
白的二元迷思。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導剛剛拿下金球獎四項大
獎的導演李安、今天帶著他的作品斷背山、回到台灣。李安表示、斷背山
是小成本的電影、沒有太大的企圖心、卻因為題材細膩、而意外大受歡迎
。李安也認為、這部電影在某種程度上、是對美國主流文化和保守勢力的
一個反省。手裡握著剛到手的小金球，李安回到故鄉台灣，面對大批媒體
，反而顯得有點不習慣。談起這部新片，李安說，斷背山談的是惆悵的感
覺，是人生中短暫相遇卻又難以捉摸的愛情，而每個人心中，其實都有一
座斷背山。斷背山一片改編自曾經獲得美國普立茲文學獎的女作家、安尼
普露的同名小說，以同性情誼為主軸的爭議性內容，一度還讓李安擔心會
不會被美國社會接受。從威尼斯影展金獅獎，到紐約影評人協會最佳影片
、再到剛出爐的金球獎四項大獎，斷背山一路得獎不斷，而接下來要面對
的，就是即將而來的奧斯卡金像獎。李安說，再拿不拿到獎已經不重要，
他認為電影和戲劇發展到某一個境界，就是一股對文化的反省力量，他希
望這部以同性情誼為出發的愛情片，可以以柔性漸進的方式，打破美國現
行的保守主義中、非黑即白的二元迷思。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導剛剛拿下金球獎四項大獎的導演李安、今天帶著他的作品斷背山、回到
台灣。李安表示、斷背山是小成本的電影、沒有太大的企圖心、卻因為題
材細膩、而意外大受歡迎。李安也認為、這部電影在某種程度上、是對美
國主流文化和保守勢力的一個反省。手裡握著剛到手的小金球，李安回到
故鄉台灣，面對大批媒體，反而顯得有點不習慣。談起這部新片，李安說
，斷背山談的是惆悵的感覺，是人生中短暫相遇卻又難以捉摸的愛情，而
每個人心中，其實都有一座斷背山。斷背山一片改編自曾經獲得美國普立
茲文學獎的女作家、安尼普露的同名小說，以同性情誼為主軸的爭議性內
容，一度還讓李安擔心會不會被美國社會接受。從威尼斯影展金獅獎，到
紐約影評人協會最佳影片、再到剛出爐的金球獎四項大獎，斷背山一路得
獎不斷，而接下來要面對的，就是即將而來的奧斯卡金像獎。李安說，再
拿不拿到獎已經不重要，他認為電影和戲劇發展到某一個境界，就是一股
對文化的反省力量，他希望這部以同性情誼為出發的愛情片，可以以柔性
漸進的方式，打破美國現行的保守主義中、非黑即白的二元迷思。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導剛剛拿下金球獎四項大獎的導演李安、今天帶
著他的作品斷背山、回到台灣。李安表示、斷背山是小成本的電影、沒有
太大的企圖心、卻因為題材細膩、而意外大受歡迎。李安也認為、這部電
影在某種程度上、是對美國主流文化和保守勢力的一個反省。手裡握著剛
到手的小金球，李安回到故鄉台灣，面對大批媒體，反而顯得有點不習慣
。談起這部新片，李安說，斷背山談的是惆悵的感覺，是人生中短暫相遇
卻又難以捉摸的愛情，而每個人心中，其實都有一座斷背山。斷背山一片
改編自曾經獲得美國普立茲文學獎的女作家、安尼普露的同名小說，以同
性情誼為主軸的爭議性內容，一度還讓李安擔心會不會被美國社會接受。
從威尼斯影展金獅獎，到紐約影評人協會最佳影片、再到剛出爐的金球獎
四項大獎，斷背山一路得獎不斷，而接下來要面對的，就是即將而來的奧
斯卡金像獎。李安說，再拿不拿到獎已經不重要，他認為電影和戲劇發展
到某一個境界，就是一股對文化的反省力量，他希望這部以同性情誼為出
發的愛情片，可以以柔性漸進的方式，打破美國現行的保守主義中、非黑
即白的二元迷思。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導剛剛拿下金球獎四項
大獎的導演李安、今天帶著他的作品斷背山、回到台灣。李安表示、斷背
山是小成本的電影、沒有太大的企圖心、卻因為題材細膩、而意外大受歡
迎。李安也認為、這部電影在某種程度上、是對美國主流文化和保守勢力
的一個反省。手裡握著剛到手的小金球，李安回到故鄉台灣，面對大批媒
體，反而顯得有點不習慣。談起這部新片，李安說，斷背山談的是惆悵的
感覺，是人生中短暫相遇卻又難以捉摸的愛情，而每個人心中，其實都有
一座斷背山。斷背山一片改編自曾經獲得美國普立茲文學獎的女作家、安
尼普露的同名小說，以同性情誼為主軸的爭議性內容，一度還讓李安擔心
會不會被美國社會接受。從威尼斯影展金獅獎，到紐約影評人協會最佳影
片、再到剛出爐的金球獎四項大獎，斷背山一路得獎不斷，而接下來要面
對的，就是即將而來的奧斯卡金像獎。李安說，再拿不拿到獎已經不重要
，他認為電影和戲劇發展到某一個境界，就是一股對文化的反省力量，他
希望這部以同性情誼為出發的愛情片，可以以柔性漸進的方式，打破美國
現行的保守主義中、非黑即白的二元迷思。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導剛剛拿下金球獎四項大獎的導演李安、今天帶著他的作品斷背山、回
到台灣。李安表示、斷背山是小成本的電影、沒有太大的企圖心、卻因為
題材細膩、而意外大受歡迎。李安也認為、這部電影在某種程度上、是對
美國主流文化和保守勢力的一個反省。手裡握著剛到手的小金球，李安回
到故鄉台灣，面對大批媒體，反而顯得有點不習慣。談起這部新片，李安
說，斷背山談的是惆悵的感覺，是人生中短暫相遇卻又難以捉摸的愛情，
而每個人心中，其實都有一座斷背山。斷背山一片改編自曾經獲得美國普
立茲文學獎的女作家、安尼普露的同名小說，以同性情誼為主軸的爭議性
內容，一度還讓李安擔心會不會被美國社會接受。從威尼斯影展金獅獎，
到紐約影評人協會最佳影片、再到剛出爐的金球獎四項大獎，斷背山一路
得獎不斷，而接下來要面對的，就是即將而來的奧斯卡金像獎。李安說，
再拿不拿到獎已經不重要，他認為電影和戲劇發展到某一個境界，就是一
股對文化的反省力量，他希望這部以同性情誼為出發的愛情片，可以以柔
性漸進的方式，打破美國現行的保守主義中、非黑即白的二元迷思。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導剛剛拿下金球獎四項大獎的導演李安、今天
帶著他的作品斷背山、回到台灣。李安表示、斷背山是小成本的電影、沒
有太大的企圖心、卻因為題材細膩、而意外大受歡迎。李安也認為、這部
電影在某種程度上、是對美國主流文化和保守勢力的一個反省。手裡握著
剛到手的小金球，李安回到故鄉台灣，面對大批媒體，反而顯得有點不習
慣。談起這部新片，李安說，斷背山談的是惆悵的感覺，是人生中短暫相
遇卻又難以捉摸的愛情，而每個人心中，其實都有一座斷背山。斷背山一
片改編自曾經獲得美國普立茲文學獎的女作家、安尼普露的同名小說，以
同性情誼為主軸的爭議性內容，一度還讓李安擔心會不會被美國社會接受
。從威尼斯影展金獅獎，到紐約影評人協會最佳影片、再到剛出爐的金球
獎四項大獎，斷背山一路得獎不斷，而接下來要面對的，就是即將而來的
奧斯卡金像獎。李安說，再拿不拿到獎已經不重要，他認為電影和戲劇發
展到某一個境界，就是一股對文化的反省力量，他希望這部以同性情誼為
出發的愛情片，可以以柔性漸進的方式，打破美國現行的保守主義中、非
黑即白的二元迷思。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導剛剛拿下金球獎四
項大獎的導演李安、今天帶著他的作品斷背山、回到台灣。李安表示、斷
背山是小成本的電影、沒有太大的企圖心、卻因為題材細膩、而意外大受
歡迎。李安也認為、這部電影在某種程度上、是對美國主流文化和保守勢
力的一個反省。手裡握著剛到手的小金球，李安回到故鄉台灣，面對大批
媒體，反而顯得有點不習慣。談起這部新片，李安說，斷背山談的是惆悵
的感覺，是人生中短暫相遇卻又難以捉摸的愛情，而每個人心中，其實都
有一座斷背山。斷背山一片改編自曾經獲得美國普立茲文學獎的女作家、
安尼普露的同名小說，以同性情誼為主軸的爭議性內容，一度還讓李安擔
心會不會被美國社會接受。從威尼斯影展金獅獎，到紐約影評人協會最佳
影片、再到剛出爐的金球獎四項大獎，斷背山一路得獎不斷，而接下來要
面對的，就是即將而來的奧斯卡金像獎。李安說，再拿不拿到獎已經不重
要，他認為電影和戲劇發展到某一個境界，就是一股對文化的反省力量，
他希望這部以同性情誼為出發的愛情片，可以以柔性漸進的方式，打破美
國現行的保守主義中、非黑即白的二元迷思。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導
