張家人不但是一回國就受到媒體包圍，早在他們抵達美國沒多久、各界的
質疑聲浪就紛紛湧現。雖然有人認為、他們接受了大筆愛心捐款、就應該
同時接受社會檢驗。但是部分民間團體表示、在這個案例當中、最應該檢
討的就是媒體，因為媒體透過不完整的報導、為個別家庭募款、結果造成
社會資源分配不均、當事人也承受莫大的壓力。。張家從美國回來，再度
引發媒體追逐，捐款流向也一而再、再而三成為媒體提問焦點，民間團體
認為，社會的質疑超過張家負荷，三天內募到七千多萬元的台灣奇蹟也帶
來後遺症。公益自律聯盟表示，張家事件之後許多個案不要社工員，只要
社工找媒體，然而媒體為個案募款，社會只看到帳號，根本看不到完整的
家庭背景，是幫了這個家庭還是害了這個家庭，很難說。公益團體認為媒
體根本不應該為單一個案募款，也認為張家已經將剩下的三千多萬元交由
公益信託，呼籲社會用更寬容的心對待張家人。事件過後應該檢討的是，
要求立法院儘速完成公益勸募法立法。目前公益勸募法已經完成一讀，其
中規定個人不能成為募款發起單位，未來媒體在新聞中放入個人帳號也將
涉及違法。張家人不但是一回國就受到媒體包圍，早在他們抵達美國沒多
久、各界的質疑聲浪就紛紛湧現。雖然有人認為、他們接受了大筆愛心捐
款、就應該同時接受社會檢驗。但是部分民間團體表示、在這個案例當中
、最應該檢討的就是媒體，因為媒體透過不完整的報導、為個別家庭募款
、結果造成社會資源分配不均、當事人也承受莫大的壓力。。張家從美國
回來，再度引發媒體追逐，捐款流向也一而再、再而三成為媒體提問焦點
，民間團體認為，社會的質疑超過張家負荷，三天內募到七千多萬元的台
灣奇蹟也帶來後遺症。公益自律聯盟表示，張家事件之後許多個案不要社
工員，只要社工找媒體，然而媒體為個案募款，社會只看到帳號，根本看
不到完整的家庭背景，是幫了這個家庭還是害了這個家庭，很難說。公益
團體認為媒體根本不應該為單一個案募款，也認為張家已經將剩下的三千
多萬元交由公益信託，呼籲社會用更寬容的心對待張家人。事件過後應該
檢討的是，要求立法院儘速完成公益勸募法立法。目前公益勸募法已經完
成一讀，其中規定個人不能成為募款發起單位，未來媒體在新聞中放入個
人帳號也將涉及違法。張家人不但是一回國就受到媒體包圍，早在他們抵
達美國沒多久、各界的質疑聲浪就紛紛湧現。雖然有人認為、他們接受了
大筆愛心捐款、就應該同時接受社會檢驗。但是部分民間團體表示、在這
個案例當中、最應該檢討的就是媒體，因為媒體透過不完整的報導、為個
別家庭募款、結果造成社會資源分配不均、當事人也承受莫大的壓力。。
張家從美國回來，再度引發媒體追逐，捐款流向也一而再、再而三成為媒
體提問焦點，民間團體認為，社會的質疑超過張家負荷，三天內募到七千
多萬元的台灣奇蹟也帶來後遺症。公益自律聯盟表示，張家事件之後許多
個案不要社工員，只要社工找媒體，然而媒體為個案募款，社會只看到帳
號，根本看不到完整的家庭背景，是幫了這個家庭還是害了這個家庭，很
難說。公益團體認為媒體根本不應該為單一個案募款，也認為張家已經將
剩下的三千多萬元交由公益信託，呼籲社會用更寬容的心對待張家人。事
件過後應該檢討的是，要求立法院儘速完成公益勸募法立法。目前公益勸
募法已經完成一讀，其中規定個人不能成為募款發起單位，未來媒體在新
聞中放入個人帳號也將涉及違法。張家人不但是一回國就受到媒體包圍，
早在他們抵達美國沒多久、各界的質疑聲浪就紛紛湧現。雖然有人認為、
他們接受了大筆愛心捐款、就應該同時接受社會檢驗。但是部分民間團體
表示、在這個案例當中、最應該檢討的就是媒體，因為媒體透過不完整的
報導、為個別家庭募款、結果造成社會資源分配不均、當事人也承受莫大
的壓力。。張家從美國回來，再度引發媒體追逐，捐款流向也一而再、再
而三成為媒體提問焦點，民間團體認為，社會的質疑超過張家負荷，三天
內募到七千多萬元的台灣奇蹟也帶來後遺症。公益自律聯盟表示，張家事
件之後許多個案不要社工員，只要社工找媒體，然而媒體為個案募款，社
會只看到帳號，根本看不到完整的家庭背景，是幫了這個家庭還是害了這
個家庭，很難說。公益團體認為媒體根本不應該為單一個案募款，也認為
張家已經將剩下的三千多萬元交由公益信託，呼籲社會用更寬容的心對待
張家人。事件過後應該檢討的是，要求立法院儘速完成公益勸募法立法。
目前公益勸募法已經完成一讀，其中規定個人不能成為募款發起單位，未
來媒體在新聞中放入個人帳號也將涉及違法。張家人不但是一回國就受到
媒體包圍，早在他們抵達美國沒多久、各界的質疑聲浪就紛紛湧現。雖然
有人認為、他們接受了大筆愛心捐款、就應該同時接受社會檢驗。但是部
分民間團體表示、在這個案例當中、最應該檢討的就是媒體，因為媒體透
過不完整的報導、為個別家庭募款、結果造成社會資源分配不均、當事人
也承受莫大的壓力。。張家從美國回來，再度引發媒體追逐，捐款流向也
一而再、再而三成為媒體提問焦點，民間團體認為，社會的質疑超過張家
負荷，三天內募到七千多萬元的台灣奇蹟也帶來後遺症。公益自律聯盟表
示，張家事件之後許多個案不要社工員，只要社工找媒體，然而媒體為個
案募款，社會只看到帳號，根本看不到完整的家庭背景，是幫了這個家庭
還是害了這個家庭，很難說。公益團體認為媒體根本不應該為單一個案募
款，也認為張家已經將剩下的三千多萬元交由公益信託，呼籲社會用更寬
容的心對待張家人。事件過後應該檢討的是，要求立法院儘速完成公益勸
募法立法。目前公益勸募法已經完成一讀，其中規定個人不能成為募款發
起單位，未來媒體在新聞中放入個人帳號也將涉及違法。張家人不但是一
回國就受到媒體包圍，早在他們抵達美國沒多久、各界的質疑聲浪就紛紛
湧現。雖然有人認為、他們接受了大筆愛心捐款、就應該同時接受社會檢
驗。但是部分民間團體表示、在這個案例當中、最應該檢討的就是媒體，
因為媒體透過不完整的報導、為個別家庭募款、結果造成社會資源分配不
均、當事人也承受莫大的壓力。。張家從美國回來，再度引發媒體追逐，
捐款流向也一而再、再而三成為媒體提問焦點，民間團體認為，社會的質
疑超過張家負荷，三天內募到七千多萬元的台灣奇蹟也帶來後遺症。公益
自律聯盟表示，張家事件之後許多個案不要社工員，只要社工找媒體，然
而媒體為個案募款，社會只看到帳號，根本看不到完整的家庭背景，是幫
了這個家庭還是害了這個家庭，很難說。公益團體認為媒體根本不應該為
單一個案募款，也認為張家已經將剩下的三千多萬元交由公益信託，呼籲
社會用更寬容的心對待張家人。事件過後應該檢討的是，要求立法院儘速
完成公益勸募法立法。目前公益勸募法已經完成一讀，其中規定個人不能
成為募款發起單位，未來媒體在新聞中放入個人帳號也將涉及違法。張家
人不但是一回國就受到媒體包圍，早在他們抵達美國沒多久、各界的質疑
聲浪就紛紛湧現。雖然有人認為、他們接受了大筆愛心捐款、就應該同時
接受社會檢驗。但是部分民間團體表示、在這個案例當中、最應該檢討的
就是媒體，因為媒體透過不完整的報導、為個別家庭募款、結果造成社會
資源分配不均、當事人也承受莫大的壓力。。張家從美國回來，再度引發
媒體追逐，捐款流向也一而再、再而三成為媒體提問焦點，民間團體認為
，社會的質疑超過張家負荷，三天內募到七千多萬元的台灣奇蹟也帶來後
遺症。公益自律聯盟表示，張家事件之後許多個案不要社工員，只要社工
找媒體，然而媒體為個案募款，社會只看到帳號，根本看不到完整的家庭
背景，是幫了這個家庭還是害了這個家庭，很難說。公益團體認為媒體根
本不應該為單一個案募款，也認為張家已經將剩下的三千多萬元交由公益
信託，呼籲社會用更寬容的心對待張家人。事件過後應該檢討的是，要求
立法院儘速完成公益勸募法立法。目前公益勸募法已經完成一讀，其中規
定個人不能成為募款發起單位，未來媒體在新聞中放入個人帳號也將涉及
違法。張家人不但是一回國就受到媒體包圍，早在他們抵達美國沒多久、
各界的質疑聲浪就紛紛湧現。雖然有人認為、他們接受了大筆愛心捐款、
就應該同時接受社會檢驗。但是部分民間團體表示、在這個案例當中、最
應該檢討的就是媒體，因為媒體透過不完整的報導、為個別家庭募款、結
果造成社會資源分配不均、當事人也承受莫大的壓力。。張家從美國回來
，再度引發媒體追逐，捐款流向也一而再、再而三成為媒體提問焦點，民
間團體認為，社會的質疑超過張家負荷，三天內募到七千多萬元的台灣奇
蹟也帶來後遺症。公益自律聯盟表示，張家事件之後許多個案不要社工員
，只要社工找媒體，然而媒體為個案募款，社會只看到帳號，根本看不到
完整的家庭背景，是幫了這個家庭還是害了這個家庭，很難說。公益團體
認為媒體根本不應該為單一個案募款，也認為張家已經將剩下的三千多萬
元交由公益信託，呼籲社會用更寬容的心對待張家人。事件過後應該檢討
的是，要求立法院儘速完成公益勸募法立法。目前公益勸募法已經完成一
讀，其中規定個人不能成為募款發起單位，未來媒體在新聞中放入個人帳
號也將涉及違法。張家人不但是一回國就受到媒體包圍，早在他們抵達美
國沒多久、各界的質疑聲浪就紛紛湧現。雖然有人認為、他們接受了大筆
愛心捐款、就應該同時接受社會檢驗。但是部分民間團體表示、在這個案
例當中、最應該檢討的就是媒體，因為媒體透過不完整的報導、為個別家
庭募款、結果造成社會資源分配不均、當事人也承受莫大的壓力。。張家
從美國回來，再度引發媒體追逐，捐款流向也一而再、再而三成為媒體提
問焦點，民間團體認為，社會的質疑超過張家負荷，三天內募到七千多萬
元的台灣奇蹟也帶來後遺症。公益自律聯盟表示，張家事件之後許多個案
不要社工員，只要社工找媒體，然而媒體為個案募款，社會只看到帳號，
根本看不到完整的家庭背景，是幫了這個家庭還是害了這個家庭，很難說
。公益團體認為媒體根本不應該為單一個案募款，也認為張家已經將剩下
的三千多萬元交由公益信託，呼籲社會用更寬容的心對待張家人。事件過
後應該檢討的是，要求立法院儘速完成公益勸募法立法。目前公益勸募法
已經完成一讀，其中規定個人不能成為募款發起單位，未來媒體在新聞中
放入個人帳號也將涉及違法。
