英國的運輸單位為了避免發生恐怖攻擊事件，計畫在火車站跟地鐵站、使
用類似機場的掃描設備、對旅客和行李進行檢查、希望在必要的時候、能
夠及時把恐怖份子攔下來。連接英國倫敦希斯洛機場的帕丁頓火車站，是
上班族每天尖峰時間轉車所必經的大站，在去年倫敦77連環恐怖攻擊，
造成56人死亡的慘劇後，英國運輸單位也把保護乘客安全定為最優先的
任務目標，而帕丁頓車站也開始試用新的掃描儀器，迫使恐怖份子夾帶的
武器跟炸彈提早現出原形。跟一般傳統掃描器不同的是，透過無線電波的
掃描，任何隱藏在衣物或行李箱當中的武器或炸藥，在螢幕前面都無所遁
形，同時不會浪費乘客太多時間。英國運輸大臣達爾林不過這種無線電波
Op器在火車站雖然可以運作良好，但是在地鐵站底下，卻有電波傳輸上
的障礙要克服。英國運輸大臣達爾林去年倫敦倫敦77事變，4起爆炸案
有3起發生在地鐵站，想要利用無線電波掃描器進行檢查，勢必要克服這
種先天的弱點，而在這之前，如果電波掃描器在火車站順利通過測試，不
久全英國的火車站也都將正式使用，替乘客的安全把關。英國的運輸單位
為了避免發生恐怖攻擊事件，計畫在火車站跟地鐵站、使用類似機場的掃
描設備、對旅客和行李進行檢查、希望在必要的時候、能夠及時把恐怖份
子攔下來。連接英國倫敦希斯洛機場的帕丁頓火車站，是上班族每天尖峰
時間轉車所必經的大站，在去年倫敦77連環恐怖攻擊，造成56人死亡
的慘劇後，英國運輸單位也把保護乘客安全定為最優先的任務目標，而帕
丁頓車站也開始試用新的掃描儀器，迫使恐怖份子夾帶的武器跟炸彈提早
現出原形。跟一般傳統掃描器不同的是，透過無線電波的掃描，任何隱藏
在衣物或行李箱當中的武器或炸藥，在螢幕前面都無所遁形，同時不會浪
費乘客太多時間。英國運輸大臣達爾林不過這種無線電波Op器在火車站
雖然可以運作良好，但是在地鐵站底下，卻有電波傳輸上的障礙要克服。
英國運輸大臣達爾林去年倫敦倫敦77事變，4起爆炸案有3起發生在地
鐵站，想要利用無線電波掃描器進行檢查，勢必要克服這種先天的弱點，
而在這之前，如果電波掃描器在火車站順利通過測試，不久全英國的火車
站也都將正式使用，替乘客的安全把關。英國的運輸單位為了避免發生恐
怖攻擊事件，計畫在火車站跟地鐵站、使用類似機場的掃描設備、對旅客
和行李進行檢查、希望在必要的時候、能夠及時把恐怖份子攔下來。連接
英國倫敦希斯洛機場的帕丁頓火車站，是上班族每天尖峰時間轉車所必經
的大站，在去年倫敦77連環恐怖攻擊，造成56人死亡的慘劇後，英國
運輸單位也把保護乘客安全定為最優先的任務目標，而帕丁頓車站也開始
試用新的掃描儀器，迫使恐怖份子夾帶的武器跟炸彈提早現出原形。跟一
般傳統掃描器不同的是，透過無線電波的掃描，任何隱藏在衣物或行李箱
當中的武器或炸藥，在螢幕前面都無所遁形，同時不會浪費乘客太多時間
。英國運輸大臣達爾林不過這種無線電波Op器在火車站雖然可以運作良
好，但是在地鐵站底下，卻有電波傳輸上的障礙要克服。英國運輸大臣達
爾林去年倫敦倫敦77事變，4起爆炸案有3起發生在地鐵站，想要利用
無線電波掃描器進行檢查，勢必要克服這種先天的弱點，而在這之前，如
果電波掃描器在火車站順利通過測試，不久全英國的火車站也都將正式使
用，替乘客的安全把關。英國的運輸單位為了避免發生恐怖攻擊事件，計
畫在火車站跟地鐵站、使用類似機場的掃描設備、對旅客和行李進行檢查
、希望在必要的時候、能夠及時把恐怖份子攔下來。連接英國倫敦希斯洛
機場的帕丁頓火車站，是上班族每天尖峰時間轉車所必經的大站，在去年
倫敦77連環恐怖攻擊，造成56人死亡的慘劇後，英國運輸單位也把保
護乘客安全定為最優先的任務目標，而帕丁頓車站也開始試用新的掃描儀
器，迫使恐怖份子夾帶的武器跟炸彈提早現出原形。跟一般傳統掃描器不
同的是，透過無線電波的掃描，任何隱藏在衣物或行李箱當中的武器或炸
藥，在螢幕前面都無所遁形，同時不會浪費乘客太多時間。英國運輸大臣
達爾林不過這種無線電波Op器在火車站雖然可以運作良好，但是在地鐵
站底下，卻有電波傳輸上的障礙要克服。英國運輸大臣達爾林去年倫敦倫
敦77事變，4起爆炸案有3起發生在地鐵站，想要利用無線電波掃描器
進行檢查，勢必要克服這種先天的弱點，而在這之前，如果電波掃描器在
火車站順利通過測試，不久全英國的火車站也都將正式使用，替乘客的安
全把關。英國的運輸單位為了避免發生恐怖攻擊事件，計畫在火車站跟地
鐵站、使用類似機場的掃描設備、對旅客和行李進行檢查、希望在必要的
時候、能夠及時把恐怖份子攔下來。連接英國倫敦希斯洛機場的帕丁頓火
車站，是上班族每天尖峰時間轉車所必經的大站，在去年倫敦77連環恐
怖攻擊，造成56人死亡的慘劇後，英國運輸單位也把保護乘客安全定為
最優先的任務目標，而帕丁頓車站也開始試用新的掃描儀器，迫使恐怖份
子夾帶的武器跟炸彈提早現出原形。跟一般傳統掃描器不同的是，透過無
線電波的掃描，任何隱藏在衣物或行李箱當中的武器或炸藥，在螢幕前面
都無所遁形，同時不會浪費乘客太多時間。英國運輸大臣達爾林不過這種
無線電波Op器在火車站雖然可以運作良好，但是在地鐵站底下，卻有電
波傳輸上的障礙要克服。英國運輸大臣達爾林去年倫敦倫敦77事變，4
起爆炸案有3起發生在地鐵站，想要利用無線電波掃描器進行檢查，勢必
要克服這種先天的弱點，而在這之前，如果電波掃描器在火車站順利通過
測試，不久全英國的火車站也都將正式使用，替乘客的安全把關。
