斷背山連續獲得國際大獎的肯定，但是在美國幾個州的戲院、卻因為同性
戀主題的爭議性太大、禁止播映這部影片。而相對於台灣最近幾年、在媒
體上對同志議題的公開討論，李安甚至認為、在同志議題方面、台灣比美
國還要開放。兩個在美國西部牧場上相遇的牛仔，發展出一段相知相惜、
而又牽動了20年的戀情，電影中的這段同性之間的愛情，在1960年
代美國西部社會中，是個難以言喻的禁忌，但即使到了二十一世紀的今天
、表面上開放的美國社會，卻依舊是個禁忌。這部片因為有同性間的性愛
場面，在美國猶他州和西維吉尼亞州不少戲院中，遭撤片禁演的命運。學
者分析，這現象反應了遭受恐怖攻擊以來，美國高漲的保守主義。顛覆了
象徵英雄主義的西部牛仔形象、加上爭議的同性戀議題，斷背山的情節內
容，直接挑動了美國傳統文化中，兩條最敏感的神經。相對於台灣近年來
在媒體上、對於同性戀議題有較寬闊的討論，李安甚至認為台灣在這部分
甚至比美國還開放，而性別工作者則是認為，電影剛好是個最柔性也最普
變的媒介，斷背山對於同性情誼深切的刻畫，剛好讓處在社會底層的同志
，有認識自我認同的管道。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導斷背山連續
獲得國際大獎的肯定，但是在美國幾個州的戲院、卻因為同性戀主題的爭
議性太大、禁止播映這部影片。而相對於台灣最近幾年、在媒體上對同志
議題的公開討論，李安甚至認為、在同志議題方面、台灣比美國還要開放
。兩個在美國西部牧場上相遇的牛仔，發展出一段相知相惜、而又牽動了
20年的戀情，電影中的這段同性之間的愛情，在1960年代美國西部
社會中，是個難以言喻的禁忌，但即使到了二十一世紀的今天、表面上開
放的美國社會，卻依舊是個禁忌。這部片因為有同性間的性愛場面，在美
國猶他州和西維吉尼亞州不少戲院中，遭撤片禁演的命運。學者分析，這
現象反應了遭受恐怖攻擊以來，美國高漲的保守主義。顛覆了象徵英雄主
義的西部牛仔形象、加上爭議的同性戀議題，斷背山的情節內容，直接挑
動了美國傳統文化中，兩條最敏感的神經。相對於台灣近年來在媒體上、
對於同性戀議題有較寬闊的討論，李安甚至認為台灣在這部分甚至比美國
還開放，而性別工作者則是認為，電影剛好是個最柔性也最普變的媒介，
斷背山對於同性情誼深切的刻畫，剛好讓處在社會底層的同志，有認識自
我認同的管道。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導斷背山連續獲得國際大
獎的肯定，但是在美國幾個州的戲院、卻因為同性戀主題的爭議性太大、
禁止播映這部影片。而相對於台灣最近幾年、在媒體上對同志議題的公開
討論，李安甚至認為、在同志議題方面、台灣比美國還要開放。兩個在美
國西部牧場上相遇的牛仔，發展出一段相知相惜、而又牽動了20年的戀
情，電影中的這段同性之間的愛情，在1960年代美國西部社會中，是
個難以言喻的禁忌，但即使到了二十一世紀的今天、表面上開放的美國社
會，卻依舊是個禁忌。這部片因為有同性間的性愛場面，在美國猶他州和
西維吉尼亞州不少戲院中，遭撤片禁演的命運。學者分析，這現象反應了
遭受恐怖攻擊以來，美國高漲的保守主義。顛覆了象徵英雄主義的西部牛
仔形象、加上爭議的同性戀議題，斷背山的情節內容，直接挑動了美國傳
統文化中，兩條最敏感的神經。相對於台灣近年來在媒體上、對於同性戀
議題有較寬闊的討論，李安甚至認為台灣在這部分甚至比美國還開放，而
性別工作者則是認為，電影剛好是個最柔性也最普變的媒介，斷背山對於
同性情誼深切的刻畫，剛好讓處在社會底層的同志，有認識自我認同的管
道。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導斷背山連續獲得國際大獎的肯定，
但是在美國幾個州的戲院、卻因為同性戀主題的爭議性太大、禁止播映這
部影片。而相對於台灣最近幾年、在媒體上對同志議題的公開討論，李安
甚至認為、在同志議題方面、台灣比美國還要開放。兩個在美國西部牧場
上相遇的牛仔，發展出一段相知相惜、而又牽動了20年的戀情，電影中
的這段同性之間的愛情，在1960年代美國西部社會中，是個難以言喻
的禁忌，但即使到了二十一世紀的今天、表面上開放的美國社會，卻依舊
是個禁忌。這部片因為有同性間的性愛場面，在美國猶他州和西維吉尼亞
州不少戲院中，遭撤片禁演的命運。學者分析，這現象反應了遭受恐怖攻
擊以來，美國高漲的保守主義。顛覆了象徵英雄主義的西部牛仔形象、加
上爭議的同性戀議題，斷背山的情節內容，直接挑動了美國傳統文化中，
兩條最敏感的神經。相對於台灣近年來在媒體上、對於同性戀議題有較寬
闊的討論，李安甚至認為台灣在這部分甚至比美國還開放，而性別工作者
則是認為，電影剛好是個最柔性也最普變的媒介，斷背山對於同性情誼深
切的刻畫，剛好讓處在社會底層的同志，有認識自我認同的管道。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導斷背山連續獲得國際大獎的肯定，但是在美國
幾個州的戲院、卻因為同性戀主題的爭議性太大、禁止播映這部影片。而
相對於台灣最近幾年、在媒體上對同志議題的公開討論，李安甚至認為、
在同志議題方面、台灣比美國還要開放。兩個在美國西部牧場上相遇的牛
仔，發展出一段相知相惜、而又牽動了20年的戀情，電影中的這段同性
之間的愛情，在1960年代美國西部社會中，是個難以言喻的禁忌，但
即使到了二十一世紀的今天、表面上開放的美國社會，卻依舊是個禁忌。
這部片因為有同性間的性愛場面，在美國猶他州和西維吉尼亞州不少戲院
中，遭撤片禁演的命運。學者分析，這現象反應了遭受恐怖攻擊以來，美
國高漲的保守主義。顛覆了象徵英雄主義的西部牛仔形象、加上爭議的同
性戀議題，斷背山的情節內容，直接挑動了美國傳統文化中，兩條最敏感
的神經。相對於台灣近年來在媒體上、對於同性戀議題有較寬闊的討論，
李安甚至認為台灣在這部分甚至比美國還開放，而性別工作者則是認為，
電影剛好是個最柔性也最普變的媒介，斷背山對於同性情誼深切的刻畫，
剛好讓處在社會底層的同志，有認識自我認同的管道。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導斷背山連續獲得國際大獎的肯定，但是在美國幾個州的戲
院、卻因為同性戀主題的爭議性太大、禁止播映這部影片。而相對於台灣
最近幾年、在媒體上對同志議題的公開討論，李安甚至認為、在同志議題
方面、台灣比美國還要開放。兩個在美國西部牧場上相遇的牛仔，發展出
一段相知相惜、而又牽動了20年的戀情，電影中的這段同性之間的愛情
，在1960年代美國西部社會中，是個難以言喻的禁忌，但即使到了二
十一世紀的今天、表面上開放的美國社會，卻依舊是個禁忌。這部片因為
有同性間的性愛場面，在美國猶他州和西維吉尼亞州不少戲院中，遭撤片
禁演的命運。學者分析，這現象反應了遭受恐怖攻擊以來，美國高漲的保
守主義。顛覆了象徵英雄主義的西部牛仔形象、加上爭議的同性戀議題，
斷背山的情節內容，直接挑動了美國傳統文化中，兩條最敏感的神經。相
對於台灣近年來在媒體上、對於同性戀議題有較寬闊的討論，李安甚至認
為台灣在這部分甚至比美國還開放，而性別工作者則是認為，電影剛好是
個最柔性也最普變的媒介，斷背山對於同性情誼深切的刻畫，剛好讓處在
社會底層的同志，有認識自我認同的管道。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導斷背山連續獲得國際大獎的肯定，但是在美國幾個州的戲院、卻因為
同性戀主題的爭議性太大、禁止播映這部影片。而相對於台灣最近幾年、
在媒體上對同志議題的公開討論，李安甚至認為、在同志議題方面、台灣
比美國還要開放。兩個在美國西部牧場上相遇的牛仔，發展出一段相知相
惜、而又牽動了20年的戀情，電影中的這段同性之間的愛情，在196
0年代美國西部社會中，是個難以言喻的禁忌，但即使到了二十一世紀的
今天、表面上開放的美國社會，卻依舊是個禁忌。這部片因為有同性間的
性愛場面，在美國猶他州和西維吉尼亞州不少戲院中，遭撤片禁演的命運
。學者分析，這現象反應了遭受恐怖攻擊以來，美國高漲的保守主義。顛
覆了象徵英雄主義的西部牛仔形象、加上爭議的同性戀議題，斷背山的情
節內容，直接挑動了美國傳統文化中，兩條最敏感的神經。相對於台灣近
年來在媒體上、對於同性戀議題有較寬闊的討論，李安甚至認為台灣在這
部分甚至比美國還開放，而性別工作者則是認為，電影剛好是個最柔性也
最普變的媒介，斷背山對於同性情誼深切的刻畫，剛好讓處在社會底層的
同志，有認識自我認同的管道。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導斷背山
連續獲得國際大獎的肯定，但是在美國幾個州的戲院、卻因為同性戀主題
的爭議性太大、禁止播映這部影片。而相對於台灣最近幾年、在媒體上對
同志議題的公開討論，李安甚至認為、在同志議題方面、台灣比美國還要
開放。兩個在美國西部牧場上相遇的牛仔，發展出一段相知相惜、而又牽
動了20年的戀情，電影中的這段同性之間的愛情，在1960年代美國
西部社會中，是個難以言喻的禁忌，但即使到了二十一世紀的今天、表面
上開放的美國社會，卻依舊是個禁忌。這部片因為有同性間的性愛場面，
在美國猶他州和西維吉尼亞州不少戲院中，遭撤片禁演的命運。學者分析
，這現象反應了遭受恐怖攻擊以來，美國高漲的保守主義。顛覆了象徵英
雄主義的西部牛仔形象、加上爭議的同性戀議題，斷背山的情節內容，直
接挑動了美國傳統文化中，兩條最敏感的神經。相對於台灣近年來在媒體
上、對於同性戀議題有較寬闊的討論，李安甚至認為台灣在這部分甚至比
美國還開放，而性別工作者則是認為，電影剛好是個最柔性也最普變的媒
介，斷背山對於同性情誼深切的刻畫，剛好讓處在社會底層的同志，有認
識自我認同的管道。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
