提到人權問題、繼續要來關心、總部設在紐約的人權觀察組織，公佈了年
度人權報告，檢驗去年全球70多個國家的人權狀況，報告中特別點名批
判美國，利用反恐的名義、進行違反人權的行為。至於在亞洲的部份，這
份報告也指出、中國的人權狀況有惡化的趨勢sb今年首度發現的是顯然
施虐跟非人道手段並非決策帶來的副作用它不只是簡單的疏忽或執行錯誤
施虐與非非人道手段就是布希政府的政策人權觀察組織抨擊，過去一年來
，在關塔那摩美軍基地，巴格達監獄，以及歐洲所傳出的虐囚與黑牢疑雲
，在在顯示美國已經將反恐無限上綱，簡直是將恐怖主義視為新共產主義
，完全不顧是否違反人權人權組織執行長羅斯指出，布希在去年12月簽
署禁止對關押嫌犯施虐的法案之前，曾揚言行使否決權，同時也曾透過副
總統錢尼從中運作，企圖讓中情局免受法案制約，這些都是美國政府對恐
怖嫌犯採取違反人權政策的最佳證明。人權觀察組織要求美國政府及國會
，分別設立獨立檢察官及成立獨立調查委員會進行調查，不過白宮方面則
是反駁，報告內容充滿政治動機sb顯然這份報告著眼於政治動機而非事
實美國在推展自由與人權方面比世界其他國家都做得多焦點應放在那些違
反人權不讓人民享有人權的人身上另外報告中也批評，歐盟為了取得某些
國家的貿易條件或對反恐的支持，以犧牲人權為代價，特別是英國，為了
取得俄羅斯及沙烏地阿拉伯的貿易合約，而對兩國違反人權的狀況不聞不
問。至於在亞洲方面，中國，北韓依然榜上有名，其中北京強力箝制言論
自由，並以武力鎮壓社會動亂，導致人權情況有惡化現象。而南亞的印巴
，斯里蘭卡與尼泊爾等國，除了印度略有改善外，都因為在鎮壓反對勢力
的過程中違反人權，而列入人權觀察組織的黑名單。提到人權問題、繼續
要來關心、總部設在紐約的人權觀察組織，公佈了年度人權報告，檢驗去
年全球70多個國家的人權狀況，報告中特別點名批判美國，利用反恐的
名義、進行違反人權的行為。至於在亞洲的部份，這份報告也指出、中國
的人權狀況有惡化的趨勢sb今年首度發現的是顯然施虐跟非人道手段並
非決策帶來的副作用它不只是簡單的疏忽或執行錯誤施虐與非非人道手段
就是布希政府的政策人權觀察組織抨擊，過去一年來，在關塔那摩美軍基
地，巴格達監獄，以及歐洲所傳出的虐囚與黑牢疑雲，在在顯示美國已經
將反恐無限上綱，簡直是將恐怖主義視為新共產主義，完全不顧是否違反
人權人權組織執行長羅斯指出，布希在去年12月簽署禁止對關押嫌犯施
虐的法案之前，曾揚言行使否決權，同時也曾透過副總統錢尼從中運作，
企圖讓中情局免受法案制約，這些都是美國政府對恐怖嫌犯採取違反人權
政策的最佳證明。人權觀察組織要求美國政府及國會，分別設立獨立檢察
官及成立獨立調查委員會進行調查，不過白宮方面則是反駁，報告內容充
滿政治動機sb顯然這份報告著眼於政治動機而非事實美國在推展自由與
人權方面比世界其他國家都做得多焦點應放在那些違反人權不讓人民享有
人權的人身上另外報告中也批評，歐盟為了取得某些國家的貿易條件或對
反恐的支持，以犧牲人權為代價，特別是英國，為了取得俄羅斯及沙烏地
阿拉伯的貿易合約，而對兩國違反人權的狀況不聞不問。至於在亞洲方面
，中國，北韓依然榜上有名，其中北京強力箝制言論自由，並以武力鎮壓
社會動亂，導致人權情況有惡化現象。而南亞的印巴，斯里蘭卡與尼泊爾
等國，除了印度略有改善外，都因為在鎮壓反對勢力的過程中違反人權，
而列入人權觀察組織的黑名單。提到人權問題、繼續要來關心、總部設在
紐約的人權觀察組織，公佈了年度人權報告，檢驗去年全球70多個國家
的人權狀況，報告中特別點名批判美國，利用反恐的名義、進行違反人權
的行為。至於在亞洲的部份，這份報告也指出、中國的人權狀況有惡化的
趨勢sb今年首度發現的是顯然施虐跟非人道手段並非決策帶來的副作用
它不只是簡單的疏忽或執行錯誤施虐與非非人道手段就是布希政府的政策
人權觀察組織抨擊，過去一年來，在關塔那摩美軍基地，巴格達監獄，以
及歐洲所傳出的虐囚與黑牢疑雲，在在顯示美國已經將反恐無限上綱，簡
直是將恐怖主義視為新共產主義，完全不顧是否違反人權人權組織執行長
羅斯指出，布希在去年12月簽署禁止對關押嫌犯施虐的法案之前，曾揚
言行使否決權，同時也曾透過副總統錢尼從中運作，企圖讓中情局免受法
案制約，這些都是美國政府對恐怖嫌犯採取違反人權政策的最佳證明。人
權觀察組織要求美國政府及國會，分別設立獨立檢察官及成立獨立調查委
員會進行調查，不過白宮方面則是反駁，報告內容充滿政治動機sb顯然
這份報告著眼於政治動機而非事實美國在推展自由與人權方面比世界其他
國家都做得多焦點應放在那些違反人權不讓人民享有人權的人身上另外報
告中也批評，歐盟為了取得某些國家的貿易條件或對反恐的支持，以犧牲
人權為代價，特別是英國，為了取得俄羅斯及沙烏地阿拉伯的貿易合約，
而對兩國違反人權的狀況不聞不問。至於在亞洲方面，中國，北韓依然榜
上有名，其中北京強力箝制言論自由，並以武力鎮壓社會動亂，導致人權
情況有惡化現象。而南亞的印巴，斯里蘭卡與尼泊爾等國，除了印度略有
改善外，都因為在鎮壓反對勢力的過程中違反人權，而列入人權觀察組織
的黑名單。提到人權問題、繼續要來關心、總部設在紐約的人權觀察組織
，公佈了年度人權報告，檢驗去年全球70多個國家的人權狀況，報告中
特別點名批判美國，利用反恐的名義、進行違反人權的行為。至於在亞洲
的部份，這份報告也指出、中國的人權狀況有惡化的趨勢sb今年首度發
現的是顯然施虐跟非人道手段並非決策帶來的副作用它不只是簡單的疏忽
或執行錯誤施虐與非非人道手段就是布希政府的政策人權觀察組織抨擊，
過去一年來，在關塔那摩美軍基地，巴格達監獄，以及歐洲所傳出的虐囚
與黑牢疑雲，在在顯示美國已經將反恐無限上綱，簡直是將恐怖主義視為
新共產主義，完全不顧是否違反人權人權組織執行長羅斯指出，布希在去
年12月簽署禁止對關押嫌犯施虐的法案之前，曾揚言行使否決權，同時
也曾透過副總統錢尼從中運作，企圖讓中情局免受法案制約，這些都是美
國政府對恐怖嫌犯採取違反人權政策的最佳證明。人權觀察組織要求美國
政府及國會，分別設立獨立檢察官及成立獨立調查委員會進行調查，不過
白宮方面則是反駁，報告內容充滿政治動機sb顯然這份報告著眼於政治
動機而非事實美國在推展自由與人權方面比世界其他國家都做得多焦點應
放在那些違反人權不讓人民享有人權的人身上另外報告中也批評，歐盟為
了取得某些國家的貿易條件或對反恐的支持，以犧牲人權為代價，特別是
英國，為了取得俄羅斯及沙烏地阿拉伯的貿易合約，而對兩國違反人權的
狀況不聞不問。至於在亞洲方面，中國，北韓依然榜上有名，其中北京強
力箝制言論自由，並以武力鎮壓社會動亂，導致人權情況有惡化現象。而
南亞的印巴，斯里蘭卡與尼泊爾等國，除了印度略有改善外，都因為在鎮
壓反對勢力的過程中違反人權，而列入人權觀察組織的黑名單。提到人權
問題、繼續要來關心、總部設在紐約的人權觀察組織，公佈了年度人權報
告，檢驗去年全球70多個國家的人權狀況，報告中特別點名批判美國，
利用反恐的名義、進行違反人權的行為。至於在亞洲的部份，這份報告也
指出、中國的人權狀況有惡化的趨勢sb今年首度發現的是顯然施虐跟非
人道手段並非決策帶來的副作用它不只是簡單的疏忽或執行錯誤施虐與非
非人道手段就是布希政府的政策人權觀察組織抨擊，過去一年來，在關塔
那摩美軍基地，巴格達監獄，以及歐洲所傳出的虐囚與黑牢疑雲，在在顯
示美國已經將反恐無限上綱，簡直是將恐怖主義視為新共產主義，完全不
顧是否違反人權人權組織執行長羅斯指出，布希在去年12月簽署禁止對
關押嫌犯施虐的法案之前，曾揚言行使否決權，同時也曾透過副總統錢尼
從中運作，企圖讓中情局免受法案制約，這些都是美國政府對恐怖嫌犯採
取違反人權政策的最佳證明。人權觀察組織要求美國政府及國會，分別設
立獨立檢察官及成立獨立調查委員會進行調查，不過白宮方面則是反駁，
報告內容充滿政治動機sb顯然這份報告著眼於政治動機而非事實美國在
推展自由與人權方面比世界其他國家都做得多焦點應放在那些違反人權不
讓人民享有人權的人身上另外報告中也批評，歐盟為了取得某些國家的貿
易條件或對反恐的支持，以犧牲人權為代價，特別是英國，為了取得俄羅
斯及沙烏地阿拉伯的貿易合約，而對兩國違反人權的狀況不聞不問。至於
在亞洲方面，中國，北韓依然榜上有名，其中北京強力箝制言論自由，並
以武力鎮壓社會動亂，導致人權情況有惡化現象。而南亞的印巴，斯里蘭
卡與尼泊爾等國，除了印度略有改善外，都因為在鎮壓反對勢力的過程中
違反人權，而列入人權觀察組織的黑名單。
