海牙國際法庭從23號開始一連三天的聽證會，審理爭議多時的以色列
安全圍牆。
就在開庭前一天的敏感時刻，以色列宣布將拆除部份圍牆，但巴勒斯坦
沒有回應。
同時，耶路撒冷又傳出巴勒斯坦自殺炸彈客的攻擊，造成將近七十人死
傷。
位在荷蘭海牙的國際法庭，從23號起，正式開庭審理以色列隔離牆的
合法性。
雖然歐美反對國際法庭捲入這場紛爭，目前已經有44國提交意見，其
中僅有16國將在法庭發表談話。
而多數國家同情巴勒斯坦遭遇。
開庭前夕，以色列官員在21號表示要拆除8公里的隔離圍牆，巴勒斯
坦冷淡回應。
星期天、約旦河西岸，更聚集了上千名巴勒斯坦人發動示威。
抗議民眾甚至踐踏以色列國旗，表達強烈不滿。
另一方面，遭遇自殺炸彈攻擊的以色列受害者家屬，也同樣在法庭開審
的前一天，召開記者會，表達支持隔離牆的興建。
而他們的訴求隨即獲得有力的驗證。
22號早上，耶路撒冷的一輛公車，遭到自殺炸彈客襲擊，造成八人死
亡、約六十人受傷。
事發後，巴勒斯坦武裝組織「阿奎沙烈士旅」聲明是他們所為，以色列
官員也立刻發表譴責。
就在海牙(開審)前夕，我們不需要任何其他的證據，來告訴世界，我
們為什麼需要安全圍牆。
以色列官員說，三年半來，有近千名名以色列人死於自殺攻擊，證明以
色列需要隔離牆。
但是同樣三年半中，也有2700名巴勒斯坦人喪生。
巴勒斯坦官員也發表談話，說明隔離牆不但影響巴人生活，還侵占了巴
人土地。
儘管這次國際法庭將提供的意見將不具有法律約束力，但聯合國仍將以
法庭意見，作為遊說各國制裁以色列的重要後盾。
