國防部今天公開20張、中國最新的武力部署空照圖，全部都是解放軍的
重要軍事機密，特別受到注意的、是中國在各地、模擬攻擊台灣的金馬，
東引，還有清泉崗等軍事要塞。而中國展現的精準攻擊能力，讓國防部相
當緊張。國防部今天公佈二十張被列為軍事機密的中國沿海地區的最新武
力部署圖，透過衛星空照，清楚看見中國已經開始發展航空母艦系統，當
初中國以觀光用途為由，向烏克蘭買了這艘瓦雅哥號航母，如今在大連基
地，這艘航母已經完成了水線下整修以及甲板的整建，將作為未來中國航
母戰鬥群的訓練艦。空照圖也說明，中國除了擴建原有的福建義序以及漳
州兩個專門攻台的機場外，更增設了部署蘇愷二十七的連城以及晉江基地
，從這四個機場起飛，五到七分鐘之內，都可以飛到台灣上空。另外在葫
蘆島，除了看到094核子導彈潛艦正進行導彈裝載，093核子攻擊潛
艦也在附近活動，在海南島榆林，也部署多艘K級潛艦，對台灣的基隆以
及高雄港造成嚴重威脅在新疆的若羌以及玉門關區域，還建立模擬台灣變
電所、機場跑道、雷達陣地，以及後勤設施，讓共軍可以進行炸射演練而
這張大鑊島的照片，背後則是模擬台灣F16的靶機，四個月前再進行偵
照，靶機已經炸燬，油庫跑道已經全毀，解放軍的精準大即能力讓國防部
相當緊張。另外國防部今天也公佈了許多中國模擬攻擊金門，馬祖，東引
，清泉崗等重要基地的衛星空照圖，國防部坦承，公佈這些照片是為了增
加民眾的危機意識，因為光是最近幾個月，中國的武力部署就可以看出台
灣所面臨到的危些有多麼嚴重。陳信聰郭俊麟國防部今天公開20張、中
國最新的武力部署空照圖，全部都是解放軍的重要軍事機密，特別受到注
意的、是中國在各地、模擬攻擊台灣的金馬，東引，還有清泉崗等軍事要
塞。而中國展現的精準攻擊能力，讓國防部相當緊張。國防部今天公佈二
十張被列為軍事機密的中國沿海地區的最新武力部署圖，透過衛星空照，
清楚看見中國已經開始發展航空母艦系統，當初中國以觀光用途為由，向
烏克蘭買了這艘瓦雅哥號航母，如今在大連基地，這艘航母已經完成了水
線下整修以及甲板的整建，將作為未來中國航母戰鬥群的訓練艦。空照圖
也說明，中國除了擴建原有的福建義序以及漳州兩個專門攻台的機場外，
更增設了部署蘇愷二十七的連城以及晉江基地，從這四個機場起飛，五到
七分鐘之內，都可以飛到台灣上空。另外在葫蘆島，除了看到094核子
導彈潛艦正進行導彈裝載，093核子攻擊潛艦也在附近活動，在海南島
榆林，也部署多艘K級潛艦，對台灣的基隆以及高雄港造成嚴重威脅在新
疆的若羌以及玉門關區域，還建立模擬台灣變電所、機場跑道、雷達陣地
，以及後勤設施，讓共軍可以進行炸射演練而這張大鑊島的照片，背後則
是模擬台灣F16的靶機，四個月前再進行偵照，靶機已經炸燬，油庫跑
道已經全毀，解放軍的精準大即能力讓國防部相當緊張。另外國防部今天
也公佈了許多中國模擬攻擊金門，馬祖，東引，清泉崗等重要基地的衛星
空照圖，國防部坦承，公佈這些照片是為了增加民眾的危機意識，因為光
是最近幾個月，中國的武力部署就可以看出台灣所面臨到的危些有多麼嚴
重。陳信聰郭俊麟國防部今天公開20張、中國最新的武力部署空照圖，
全部都是解放軍的重要軍事機密，特別受到注意的、是中國在各地、模擬
攻擊台灣的金馬，東引，還有清泉崗等軍事要塞。而中國展現的精準攻擊
能力，讓國防部相當緊張。國防部今天公佈二十張被列為軍事機密的中國
沿海地區的最新武力部署圖，透過衛星空照，清楚看見中國已經開始發展
航空母艦系統，當初中國以觀光用途為由，向烏克蘭買了這艘瓦雅哥號航
母，如今在大連基地，這艘航母已經完成了水線下整修以及甲板的整建，
將作為未來中國航母戰鬥群的訓練艦。空照圖也說明，中國除了擴建原有
的福建義序以及漳州兩個專門攻台的機場外，更增設了部署蘇愷二十七的
連城以及晉江基地，從這四個機場起飛，五到七分鐘之內，都可以飛到台
灣上空。另外在葫蘆島，除了看到094核子導彈潛艦正進行導彈裝載，
093核子攻擊潛艦也在附近活動，在海南島榆林，也部署多艘K級潛艦
，對台灣的基隆以及高雄港造成嚴重威脅在新疆的若羌以及玉門關區域，
還建立模擬台灣變電所、機場跑道、雷達陣地，以及後勤設施，讓共軍可
以進行炸射演練而這張大鑊島的照片，背後則是模擬台灣F16的靶機，
四個月前再進行偵照，靶機已經炸燬，油庫跑道已經全毀，解放軍的精準
大即能力讓國防部相當緊張。另外國防部今天也公佈了許多中國模擬攻擊
金門，馬祖，東引，清泉崗等重要基地的衛星空照圖，國防部坦承，公佈
這些照片是為了增加民眾的危機意識，因為光是最近幾個月，中國的武力
部署就可以看出台灣所面臨到的危些有多麼嚴重。陳信聰郭俊麟國防部今
天公開20張、中國最新的武力部署空照圖，全部都是解放軍的重要軍事
機密，特別受到注意的、是中國在各地、模擬攻擊台灣的金馬，東引，還
有清泉崗等軍事要塞。而中國展現的精準攻擊能力，讓國防部相當緊張。
國防部今天公佈二十張被列為軍事機密的中國沿海地區的最新武力部署圖
，透過衛星空照，清楚看見中國已經開始發展航空母艦系統，當初中國以
觀光用途為由，向烏克蘭買了這艘瓦雅哥號航母，如今在大連基地，這艘
航母已經完成了水線下整修以及甲板的整建，將作為未來中國航母戰鬥群
的訓練艦。空照圖也說明，中國除了擴建原有的福建義序以及漳州兩個專
門攻台的機場外，更增設了部署蘇愷二十七的連城以及晉江基地，從這四
個機場起飛，五到七分鐘之內，都可以飛到台灣上空。另外在葫蘆島，除
了看到094核子導彈潛艦正進行導彈裝載，093核子攻擊潛艦也在附
近活動，在海南島榆林，也部署多艘K級潛艦，對台灣的基隆以及高雄港
造成嚴重威脅在新疆的若羌以及玉門關區域，還建立模擬台灣變電所、機
場跑道、雷達陣地，以及後勤設施，讓共軍可以進行炸射演練而這張大鑊
島的照片，背後則是模擬台灣F16的靶機，四個月前再進行偵照，靶機
已經炸燬，油庫跑道已經全毀，解放軍的精準大即能力讓國防部相當緊張
。另外國防部今天也公佈了許多中國模擬攻擊金門，馬祖，東引，清泉崗
等重要基地的衛星空照圖，國防部坦承，公佈這些照片是為了增加民眾的
危機意識，因為光是最近幾個月，中國的武力部署就可以看出台灣所面臨
到的危些有多麼嚴重。陳信聰郭俊麟國防部今天公開20張、中國最新的
武力部署空照圖，全部都是解放軍的重要軍事機密，特別受到注意的、是
中國在各地、模擬攻擊台灣的金馬，東引，還有清泉崗等軍事要塞。而中
國展現的精準攻擊能力，讓國防部相當緊張。國防部今天公佈二十張被列
為軍事機密的中國沿海地區的最新武力部署圖，透過衛星空照，清楚看見
中國已經開始發展航空母艦系統，當初中國以觀光用途為由，向烏克蘭買
了這艘瓦雅哥號航母，如今在大連基地，這艘航母已經完成了水線下整修
以及甲板的整建，將作為未來中國航母戰鬥群的訓練艦。空照圖也說明，
中國除了擴建原有的福建義序以及漳州兩個專門攻台的機場外，更增設了
部署蘇愷二十七的連城以及晉江基地，從這四個機場起飛，五到七分鐘之
內，都可以飛到台灣上空。另外在葫蘆島，除了看到094核子導彈潛艦
正進行導彈裝載，093核子攻擊潛艦也在附近活動，在海南島榆林，也
部署多艘K級潛艦，對台灣的基隆以及高雄港造成嚴重威脅在新疆的若羌
以及玉門關區域，還建立模擬台灣變電所、機場跑道、雷達陣地，以及後
勤設施，讓共軍可以進行炸射演練而這張大鑊島的照片，背後則是模擬台
灣F16的靶機，四個月前再進行偵照，靶機已經炸燬，油庫跑道已經全
毀，解放軍的精準大即能力讓國防部相當緊張。另外國防部今天也公佈了
許多中國模擬攻擊金門，馬祖，東引，清泉崗等重要基地的衛星空照圖，
國防部坦承，公佈這些照片是為了增加民眾的危機意識，因為光是最近幾
個月，中國的武力部署就可以看出台灣所面臨到的危些有多麼嚴重。陳信
聰郭俊麟國防部今天公開20張、中國最新的武力部署空照圖，全部都是
解放軍的重要軍事機密，特別受到注意的、是中國在各地、模擬攻擊台灣
的金馬，東引，還有清泉崗等軍事要塞。而中國展現的精準攻擊能力，讓
國防部相當緊張。國防部今天公佈二十張被列為軍事機密的中國沿海地區
的最新武力部署圖，透過衛星空照，清楚看見中國已經開始發展航空母艦
系統，當初中國以觀光用途為由，向烏克蘭買了這艘瓦雅哥號航母，如今
在大連基地，這艘航母已經完成了水線下整修以及甲板的整建，將作為未
來中國航母戰鬥群的訓練艦。空照圖也說明，中國除了擴建原有的福建義
序以及漳州兩個專門攻台的機場外，更增設了部署蘇愷二十七的連城以及
晉江基地，從這四個機場起飛，五到七分鐘之內，都可以飛到台灣上空。
另外在葫蘆島，除了看到094核子導彈潛艦正進行導彈裝載，093核
子攻擊潛艦也在附近活動，在海南島榆林，也部署多艘K級潛艦，對台灣
的基隆以及高雄港造成嚴重威脅在新疆的若羌以及玉門關區域，還建立模
擬台灣變電所、機場跑道、雷達陣地，以及後勤設施，讓共軍可以進行炸
射演練而這張大鑊島的照片，背後則是模擬台灣F16的靶機，四個月前
再進行偵照，靶機已經炸燬，油庫跑道已經全毀，解放軍的精準大即能力
讓國防部相當緊張。另外國防部今天也公佈了許多中國模擬攻擊金門，馬
祖，東引，清泉崗等重要基地的衛星空照圖，國防部坦承，公佈這些照片
是為了增加民眾的危機意識，因為光是最近幾個月，中國的武力部署就可
以看出台灣所面臨到的危些有多麼嚴重。陳信聰郭俊麟國防部今天公開2
0張、中國最新的武力部署空照圖，全部都是解放軍的重要軍事機密，特
別受到注意的、是中國在各地、模擬攻擊台灣的金馬，東引，還有清泉崗
等軍事要塞。而中國展現的精準攻擊能力，讓國防部相當緊張。國防部今
天公佈二十張被列為軍事機密的中國沿海地區的最新武力部署圖，透過衛
星空照，清楚看見中國已經開始發展航空母艦系統，當初中國以觀光用途
為由，向烏克蘭買了這艘瓦雅哥號航母，如今在大連基地，這艘航母已經
完成了水線下整修以及甲板的整建，將作為未來中國航母戰鬥群的訓練艦
。空照圖也說明，中國除了擴建原有的福建義序以及漳州兩個專門攻台的
機場外，更增設了部署蘇愷二十七的連城以及晉江基地，從這四個機場起
飛，五到七分鐘之內，都可以飛到台灣上空。另外在葫蘆島，除了看到0
94核子導彈潛艦正進行導彈裝載，093核子攻擊潛艦也在附近活動，
在海南島榆林，也部署多艘K級潛艦，對台灣的基隆以及高雄港造成嚴重
威脅在新疆的若羌以及玉門關區域，還建立模擬台灣變電所、機場跑道、
雷達陣地，以及後勤設施，讓共軍可以進行炸射演練而這張大鑊島的照片
，背後則是模擬台灣F16的靶機，四個月前再進行偵照，靶機已經炸燬
，油庫跑道已經全毀，解放軍的精準大即能力讓國防部相當緊張。另外國
防部今天也公佈了許多中國模擬攻擊金門，馬祖，東引，清泉崗等重要基
地的衛星空照圖，國防部坦承，公佈這些照片是為了增加民眾的危機意識
，因為光是最近幾個月，中國的武力部署就可以看出台灣所面臨到的危些
有多麼嚴重。陳信聰郭俊麟
