最近有一位所謂的卡神、引起各界對信用卡使用方式的關切，但是我們現
在想要討論的不是卡神、而是數量龐大的欠債民眾。社會上有不少人對他
們不太同情、認為他們自己消費沒有節制、欠債還要怪銀行。但是我們也
發現、有一些人真的是經濟陷入困境、又沒有得到正確的資訊和觀念、才
會讓債務愈滾愈大。廚藝高手牛媽媽，晚上在士林夜市擺攤，白天教學生
作點心，大兒子每天有空就會來幫忙，現在的他看起來很健康，兩年前卻
曾經為了癲癇症所苦。小兒子也患有癲癇症，為了付兩個小孩的醫藥費，
牛媽媽開始刷信用卡，18%的利息，兩年滾下來累積上百萬，後來還辦
了所謂的代償卡。以卡養卡，現在牛媽媽累積三百多萬債務，收入連付利
息都不夠，要求銀行降低利率，卻得到這樣的答案。談起牛媽媽的際遇，
連他的學生都不禁感慨。如今牛媽媽的先生薪水被強制執行，她夜市的收
入還得繼續負擔小兒子醫藥費，回首當初，他說自己一點也不後悔。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近有一位所謂的卡神、引起各界對信用卡使
用方式的關切，但是我們現在想要討論的不是卡神、而是數量龐大的欠債
民眾。社會上有不少人對他們不太同情、認為他們自己消費沒有節制、欠
債還要怪銀行。但是我們也發現、有一些人真的是經濟陷入困境、又沒有
得到正確的資訊和觀念、才會讓債務愈滾愈大。廚藝高手牛媽媽，晚上在
士林夜市擺攤，白天教學生作點心，大兒子每天有空就會來幫忙，現在的
他看起來很健康，兩年前卻曾經為了癲癇症所苦。小兒子也患有癲癇症，
為了付兩個小孩的醫藥費，牛媽媽開始刷信用卡，18%的利息，兩年滾
下來累積上百萬，後來還辦了所謂的代償卡。以卡養卡，現在牛媽媽累積
三百多萬債務，收入連付利息都不夠，要求銀行降低利率，卻得到這樣的
答案。談起牛媽媽的際遇，連他的學生都不禁感慨。如今牛媽媽的先生薪
水被強制執行，她夜市的收入還得繼續負擔小兒子醫藥費，回首當初，他
說自己一點也不後悔。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近有一位所謂的
卡神、引起各界對信用卡使用方式的關切，但是我們現在想要討論的不是
卡神、而是數量龐大的欠債民眾。社會上有不少人對他們不太同情、認為
他們自己消費沒有節制、欠債還要怪銀行。但是我們也發現、有一些人真
的是經濟陷入困境、又沒有得到正確的資訊和觀念、才會讓債務愈滾愈大
。廚藝高手牛媽媽，晚上在士林夜市擺攤，白天教學生作點心，大兒子每
天有空就會來幫忙，現在的他看起來很健康，兩年前卻曾經為了癲癇症所
苦。小兒子也患有癲癇症，為了付兩個小孩的醫藥費，牛媽媽開始刷信用
卡，18%的利息，兩年滾下來累積上百萬，後來還辦了所謂的代償卡。
以卡養卡，現在牛媽媽累積三百多萬債務，收入連付利息都不夠，要求銀
行降低利率，卻得到這樣的答案。談起牛媽媽的際遇，連他的學生都不禁
感慨。如今牛媽媽的先生薪水被強制執行，她夜市的收入還得繼續負擔小
兒子醫藥費，回首當初，他說自己一點也不後悔。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導最近有一位所謂的卡神、引起各界對信用卡使用方式的關切，但
是我們現在想要討論的不是卡神、而是數量龐大的欠債民眾。社會上有不
少人對他們不太同情、認為他們自己消費沒有節制、欠債還要怪銀行。但
是我們也發現、有一些人真的是經濟陷入困境、又沒有得到正確的資訊和
觀念、才會讓債務愈滾愈大。廚藝高手牛媽媽，晚上在士林夜市擺攤，白
天教學生作點心，大兒子每天有空就會來幫忙，現在的他看起來很健康，
兩年前卻曾經為了癲癇症所苦。小兒子也患有癲癇症，為了付兩個小孩的
醫藥費，牛媽媽開始刷信用卡，18%的利息，兩年滾下來累積上百萬，
後來還辦了所謂的代償卡。以卡養卡，現在牛媽媽累積三百多萬債務，收
入連付利息都不夠，要求銀行降低利率，卻得到這樣的答案。談起牛媽媽
的際遇，連他的學生都不禁感慨。如今牛媽媽的先生薪水被強制執行，她
夜市的收入還得繼續負擔小兒子醫藥費，回首當初，他說自己一點也不後
悔。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近有一位所謂的卡神、引起各界對
信用卡使用方式的關切，但是我們現在想要討論的不是卡神、而是數量龐
大的欠債民眾。社會上有不少人對他們不太同情、認為他們自己消費沒有
節制、欠債還要怪銀行。但是我們也發現、有一些人真的是經濟陷入困境
、又沒有得到正確的資訊和觀念、才會讓債務愈滾愈大。廚藝高手牛媽媽
，晚上在士林夜市擺攤，白天教學生作點心，大兒子每天有空就會來幫忙
，現在的他看起來很健康，兩年前卻曾經為了癲癇症所苦。小兒子也患有
癲癇症，為了付兩個小孩的醫藥費，牛媽媽開始刷信用卡，18%的利息
，兩年滾下來累積上百萬，後來還辦了所謂的代償卡。以卡養卡，現在牛
媽媽累積三百多萬債務，收入連付利息都不夠，要求銀行降低利率，卻得
到這樣的答案。談起牛媽媽的際遇，連他的學生都不禁感慨。如今牛媽媽
的先生薪水被強制執行，她夜市的收入還得繼續負擔小兒子醫藥費，回首
當初，他說自己一點也不後悔。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近有一
位所謂的卡神、引起各界對信用卡使用方式的關切，但是我們現在想要討
論的不是卡神、而是數量龐大的欠債民眾。社會上有不少人對他們不太同
情、認為他們自己消費沒有節制、欠債還要怪銀行。但是我們也發現、有
一些人真的是經濟陷入困境、又沒有得到正確的資訊和觀念、才會讓債務
愈滾愈大。廚藝高手牛媽媽，晚上在士林夜市擺攤，白天教學生作點心，
大兒子每天有空就會來幫忙，現在的他看起來很健康，兩年前卻曾經為了
癲癇症所苦。小兒子也患有癲癇症，為了付兩個小孩的醫藥費，牛媽媽開
始刷信用卡，18%的利息，兩年滾下來累積上百萬，後來還辦了所謂的
代償卡。以卡養卡，現在牛媽媽累積三百多萬債務，收入連付利息都不夠
，要求銀行降低利率，卻得到這樣的答案。談起牛媽媽的際遇，連他的學
生都不禁感慨。如今牛媽媽的先生薪水被強制執行，她夜市的收入還得繼
續負擔小兒子醫藥費，回首當初，他說自己一點也不後悔。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導最近有一位所謂的卡神、引起各界對信用卡使用方式的
關切，但是我們現在想要討論的不是卡神、而是數量龐大的欠債民眾。社
會上有不少人對他們不太同情、認為他們自己消費沒有節制、欠債還要怪
銀行。但是我們也發現、有一些人真的是經濟陷入困境、又沒有得到正確
的資訊和觀念、才會讓債務愈滾愈大。廚藝高手牛媽媽，晚上在士林夜市
擺攤，白天教學生作點心，大兒子每天有空就會來幫忙，現在的他看起來
很健康，兩年前卻曾經為了癲癇症所苦。小兒子也患有癲癇症，為了付兩
個小孩的醫藥費，牛媽媽開始刷信用卡，18%的利息，兩年滾下來累積
上百萬，後來還辦了所謂的代償卡。以卡養卡，現在牛媽媽累積三百多萬
債務，收入連付利息都不夠，要求銀行降低利率，卻得到這樣的答案。談
起牛媽媽的際遇，連他的學生都不禁感慨。如今牛媽媽的先生薪水被強制
執行，她夜市的收入還得繼續負擔小兒子醫藥費，回首當初，他說自己一
點也不後悔。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近有一位所謂的卡神、引
起各界對信用卡使用方式的關切，但是我們現在想要討論的不是卡神、而
是數量龐大的欠債民眾。社會上有不少人對他們不太同情、認為他們自己
消費沒有節制、欠債還要怪銀行。但是我們也發現、有一些人真的是經濟
陷入困境、又沒有得到正確的資訊和觀念、才會讓債務愈滾愈大。廚藝高
手牛媽媽，晚上在士林夜市擺攤，白天教學生作點心，大兒子每天有空就
會來幫忙，現在的他看起來很健康，兩年前卻曾經為了癲癇症所苦。小兒
子也患有癲癇症，為了付兩個小孩的醫藥費，牛媽媽開始刷信用卡，18
%的利息，兩年滾下來累積上百萬，後來還辦了所謂的代償卡。以卡養卡
，現在牛媽媽累積三百多萬債務，收入連付利息都不夠，要求銀行降低利
率，卻得到這樣的答案。談起牛媽媽的際遇，連他的學生都不禁感慨。如
今牛媽媽的先生薪水被強制執行，她夜市的收入還得繼續負擔小兒子醫藥
費，回首當初，他說自己一點也不後悔。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
最近有一位所謂的卡神、引起各界對信用卡使用方式的關切，但是我們現
在想要討論的不是卡神、而是數量龐大的欠債民眾。社會上有不少人對他
們不太同情、認為他們自己消費沒有節制、欠債還要怪銀行。但是我們也
發現、有一些人真的是經濟陷入困境、又沒有得到正確的資訊和觀念、才
會讓債務愈滾愈大。廚藝高手牛媽媽，晚上在士林夜市擺攤，白天教學生
作點心，大兒子每天有空就會來幫忙，現在的他看起來很健康，兩年前卻
曾經為了癲癇症所苦。小兒子也患有癲癇症，為了付兩個小孩的醫藥費，
牛媽媽開始刷信用卡，18%的利息，兩年滾下來累積上百萬，後來還辦
了所謂的代償卡。以卡養卡，現在牛媽媽累積三百多萬債務，收入連付利
息都不夠，要求銀行降低利率，卻得到這樣的答案。談起牛媽媽的際遇，
連他的學生都不禁感慨。如今牛媽媽的先生薪水被強制執行，她夜市的收
入還得繼續負擔小兒子醫藥費，回首當初，他說自己一點也不後悔。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
