今天的人工濕地專題報導、要來關心、人工涇地如果規劃不善、不但難以
發揮改善汙水的效果，還可能帶來新的環境汙染。在台南市東寧運動公園
的人工濕地、就是這樣的例子。在台南市區東寧運動公園散步原來是很美
的事，不料建造一個濕地公園卻帶來臭氣，又使得環境變得很不衛生，國
民健康局補助的建設讓民眾覺得健康飽受威脅。公園趕時髦也建人工濕地
，想增進家庭汙水處理效益又有景觀欣賞，由於空間有限先將廢水集中到
發酵桶，不料桶子破裂薰風十里。這個工程立意良好但實際上卻等於為公
園無意間製造一個人工肛門引出大量污水，害慘了緊鄰居住的民眾。受邀
來為這個個案收尾的學者莊孟憲指出，這種地方空間太小，本來就不適合
建濕地，現在在台灣很多機關都補助人工濕地，但不見得都對濕地適用性
有充分的了解。這也導致民眾對這類公共建設後來的態度，變成一切建設
都失敗最好。現在這個人工濕地已經完全停擺，剩下的遺跡無人聞問，還
可能累積細菌蚊蟲，成為感染源。只能等待以後某一天爆發疾病的時候，
也許才再有人來注意。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天的人工濕地
專題報導、要來關心、人工涇地如果規劃不善、不但難以發揮改善汙水的
效果，還可能帶來新的環境汙染。在台南市東寧運動公園的人工濕地、就
是這樣的例子。在台南市區東寧運動公園散步原來是很美的事，不料建造
一個濕地公園卻帶來臭氣，又使得環境變得很不衛生，國民健康局補助的
建設讓民眾覺得健康飽受威脅。公園趕時髦也建人工濕地，想增進家庭汙
水處理效益又有景觀欣賞，由於空間有限先將廢水集中到發酵桶，不料桶
子破裂薰風十里。這個工程立意良好但實際上卻等於為公園無意間製造一
個人工肛門引出大量污水，害慘了緊鄰居住的民眾。受邀來為這個個案收
尾的學者莊孟憲指出，這種地方空間太小，本來就不適合建濕地，現在在
台灣很多機關都補助人工濕地，但不見得都對濕地適用性有充分的了解。
這也導致民眾對這類公共建設後來的態度，變成一切建設都失敗最好。現
在這個人工濕地已經完全停擺，剩下的遺跡無人聞問，還可能累積細菌蚊
蟲，成為感染源。只能等待以後某一天爆發疾病的時候，也許才再有人來
注意。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天的人工濕地專題報導、要來
關心、人工涇地如果規劃不善、不但難以發揮改善汙水的效果，還可能帶
來新的環境汙染。在台南市東寧運動公園的人工濕地、就是這樣的例子。
在台南市區東寧運動公園散步原來是很美的事，不料建造一個濕地公園卻
帶來臭氣，又使得環境變得很不衛生，國民健康局補助的建設讓民眾覺得
健康飽受威脅。公園趕時髦也建人工濕地，想增進家庭汙水處理效益又有
景觀欣賞，由於空間有限先將廢水集中到發酵桶，不料桶子破裂薰風十里
。這個工程立意良好但實際上卻等於為公園無意間製造一個人工肛門引出
大量污水，害慘了緊鄰居住的民眾。受邀來為這個個案收尾的學者莊孟憲
指出，這種地方空間太小，本來就不適合建濕地，現在在台灣很多機關都
補助人工濕地，但不見得都對濕地適用性有充分的了解。這也導致民眾對
這類公共建設後來的態度，變成一切建設都失敗最好。現在這個人工濕地
已經完全停擺，剩下的遺跡無人聞問，還可能累積細菌蚊蟲，成為感染源
。只能等待以後某一天爆發疾病的時候，也許才再有人來注意。公視新聞
周傳久孟昭權採訪報導。今天的人工濕地專題報導、要來關心、人工涇地
如果規劃不善、不但難以發揮改善汙水的效果，還可能帶來新的環境汙染
。在台南市東寧運動公園的人工濕地、就是這樣的例子。在台南市區東寧
運動公園散步原來是很美的事，不料建造一個濕地公園卻帶來臭氣，又使
得環境變得很不衛生，國民健康局補助的建設讓民眾覺得健康飽受威脅。
公園趕時髦也建人工濕地，想增進家庭汙水處理效益又有景觀欣賞，由於
空間有限先將廢水集中到發酵桶，不料桶子破裂薰風十里。這個工程立意
良好但實際上卻等於為公園無意間製造一個人工肛門引出大量污水，害慘
了緊鄰居住的民眾。受邀來為這個個案收尾的學者莊孟憲指出，這種地方
空間太小，本來就不適合建濕地，現在在台灣很多機關都補助人工濕地，
但不見得都對濕地適用性有充分的了解。這也導致民眾對這類公共建設後
來的態度，變成一切建設都失敗最好。現在這個人工濕地已經完全停擺，
剩下的遺跡無人聞問，還可能累積細菌蚊蟲，成為感染源。只能等待以後
某一天爆發疾病的時候，也許才再有人來注意。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。今天的人工濕地專題報導、要來關心、人工涇地如果規劃不善、
不但難以發揮改善汙水的效果，還可能帶來新的環境汙染。在台南市東寧
運動公園的人工濕地、就是這樣的例子。在台南市區東寧運動公園散步原
來是很美的事，不料建造一個濕地公園卻帶來臭氣，又使得環境變得很不
衛生，國民健康局補助的建設讓民眾覺得健康飽受威脅。公園趕時髦也建
人工濕地，想增進家庭汙水處理效益又有景觀欣賞，由於空間有限先將廢
水集中到發酵桶，不料桶子破裂薰風十里。這個工程立意良好但實際上卻
等於為公園無意間製造一個人工肛門引出大量污水，害慘了緊鄰居住的民
眾。受邀來為這個個案收尾的學者莊孟憲指出，這種地方空間太小，本來
就不適合建濕地，現在在台灣很多機關都補助人工濕地，但不見得都對濕
地適用性有充分的了解。這也導致民眾對這類公共建設後來的態度，變成
一切建設都失敗最好。現在這個人工濕地已經完全停擺，剩下的遺跡無人
聞問，還可能累積細菌蚊蟲，成為感染源。只能等待以後某一天爆發疾病
的時候，也許才再有人來注意。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天的
人工濕地專題報導、要來關心、人工涇地如果規劃不善、不但難以發揮改
善汙水的效果，還可能帶來新的環境汙染。在台南市東寧運動公園的人工
濕地、就是這樣的例子。在台南市區東寧運動公園散步原來是很美的事，
不料建造一個濕地公園卻帶來臭氣，又使得環境變得很不衛生，國民健康
局補助的建設讓民眾覺得健康飽受威脅。公園趕時髦也建人工濕地，想增
進家庭汙水處理效益又有景觀欣賞，由於空間有限先將廢水集中到發酵桶
，不料桶子破裂薰風十里。這個工程立意良好但實際上卻等於為公園無意
間製造一個人工肛門引出大量污水，害慘了緊鄰居住的民眾。受邀來為這
個個案收尾的學者莊孟憲指出，這種地方空間太小，本來就不適合建濕地
，現在在台灣很多機關都補助人工濕地，但不見得都對濕地適用性有充分
的了解。這也導致民眾對這類公共建設後來的態度，變成一切建設都失敗
最好。現在這個人工濕地已經完全停擺，剩下的遺跡無人聞問，還可能累
積細菌蚊蟲，成為感染源。只能等待以後某一天爆發疾病的時候，也許才
再有人來注意。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天的人工濕地專題報
導、要來關心、人工涇地如果規劃不善、不但難以發揮改善汙水的效果，
還可能帶來新的環境汙染。在台南市東寧運動公園的人工濕地、就是這樣
的例子。在台南市區東寧運動公園散步原來是很美的事，不料建造一個濕
地公園卻帶來臭氣，又使得環境變得很不衛生，國民健康局補助的建設讓
民眾覺得健康飽受威脅。公園趕時髦也建人工濕地，想增進家庭汙水處理
效益又有景觀欣賞，由於空間有限先將廢水集中到發酵桶，不料桶子破裂
薰風十里。這個工程立意良好但實際上卻等於為公園無意間製造一個人工
肛門引出大量污水，害慘了緊鄰居住的民眾。受邀來為這個個案收尾的學
者莊孟憲指出，這種地方空間太小，本來就不適合建濕地，現在在台灣很
多機關都補助人工濕地，但不見得都對濕地適用性有充分的了解。這也導
致民眾對這類公共建設後來的態度，變成一切建設都失敗最好。現在這個
人工濕地已經完全停擺，剩下的遺跡無人聞問，還可能累積細菌蚊蟲，成
為感染源。只能等待以後某一天爆發疾病的時候，也許才再有人來注意。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天的人工濕地專題報導、要來關心、
人工涇地如果規劃不善、不但難以發揮改善汙水的效果，還可能帶來新的
環境汙染。在台南市東寧運動公園的人工濕地、就是這樣的例子。在台南
市區東寧運動公園散步原來是很美的事，不料建造一個濕地公園卻帶來臭
氣，又使得環境變得很不衛生，國民健康局補助的建設讓民眾覺得健康飽
受威脅。公園趕時髦也建人工濕地，想增進家庭汙水處理效益又有景觀欣
賞，由於空間有限先將廢水集中到發酵桶，不料桶子破裂薰風十里。這個
工程立意良好但實際上卻等於為公園無意間製造一個人工肛門引出大量污
水，害慘了緊鄰居住的民眾。受邀來為這個個案收尾的學者莊孟憲指出，
這種地方空間太小，本來就不適合建濕地，現在在台灣很多機關都補助人
工濕地，但不見得都對濕地適用性有充分的了解。這也導致民眾對這類公
共建設後來的態度，變成一切建設都失敗最好。現在這個人工濕地已經完
全停擺，剩下的遺跡無人聞問，還可能累積細菌蚊蟲，成為感染源。只能
等待以後某一天爆發疾病的時候，也許才再有人來注意。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。今天的人工濕地專題報導、要來關心、人工涇地如果規
劃不善、不但難以發揮改善汙水的效果，還可能帶來新的環境汙染。在台
南市東寧運動公園的人工濕地、就是這樣的例子。在台南市區東寧運動公
園散步原來是很美的事，不料建造一個濕地公園卻帶來臭氣，又使得環境
變得很不衛生，國民健康局補助的建設讓民眾覺得健康飽受威脅。公園趕
時髦也建人工濕地，想增進家庭汙水處理效益又有景觀欣賞，由於空間有
限先將廢水集中到發酵桶，不料桶子破裂薰風十里。這個工程立意良好但
實際上卻等於為公園無意間製造一個人工肛門引出大量污水，害慘了緊鄰
居住的民眾。受邀來為這個個案收尾的學者莊孟憲指出，這種地方空間太
小，本來就不適合建濕地，現在在台灣很多機關都補助人工濕地，但不見
得都對濕地適用性有充分的了解。這也導致民眾對這類公共建設後來的態
度，變成一切建設都失敗最好。現在這個人工濕地已經完全停擺，剩下的
遺跡無人聞問，還可能累積細菌蚊蟲，成為感染源。只能等待以後某一天
爆發疾病的時候，也許才再有人來注意。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。今天的人工濕地專題報導、要來關心、人工涇地如果規劃不善、不但難
以發揮改善汙水的效果，還可能帶來新的環境汙染。在台南市東寧運動公
園的人工濕地、就是這樣的例子。在台南市區東寧運動公園散步原來是很
美的事，不料建造一個濕地公園卻帶來臭氣，又使得環境變得很不衛生，
國民健康局補助的建設讓民眾覺得健康飽受威脅。公園趕時髦也建人工濕
地，想增進家庭汙水處理效益又有景觀欣賞，由於空間有限先將廢水集中
到發酵桶，不料桶子破裂薰風十里。這個工程立意良好但實際上卻等於為
公園無意間製造一個人工肛門引出大量污水，害慘了緊鄰居住的民眾。受
邀來為這個個案收尾的學者莊孟憲指出，這種地方空間太小，本來就不適
合建濕地，現在在台灣很多機關都補助人工濕地，但不見得都對濕地適用
性有充分的了解。這也導致民眾對這類公共建設後來的態度，變成一切建
設都失敗最好。現在這個人工濕地已經完全停擺，剩下的遺跡無人聞問，
還可能累積細菌蚊蟲，成為感染源。只能等待以後某一天爆發疾病的時候
，也許才再有人來注意。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
