台灣上一次被納入美國301優先觀察名單、是在2001年，這五年以
來、台灣一直希望能夠從這份名單除名。國貿局今天表示，因為台灣打擊
盜版、在國際間獲得相當多肯定、今年有機會從301名單上除名。另外
一個可喜的消息是，去年國內專利申請件數將近八萬件，創歷史新高，顯
示國內研發競爭力確實有進步。成堆的盜版商品在輪子下被一一壓毀，這
是去年國內反盜版的成果之一，也讓台灣在今年出現從美國301觀察名
單除名的機會。所謂特別301觀察名單，是美國政府依據綜合貿易暨競
爭力法，定期檢討貿易對手國保護智慧財產權的狀況，對於保護不周的國
家分別給予優先指定、優先觀察，和一般觀察等不同評等，也用來做為貿
易制裁的依據。台灣從1990年就不定時被美國列入名單，上一次列入
是2001年，智慧財產局相當有信心能在今年除名。同時，去年國內專
利申請件數將近八萬件，創歷史新高，也反映國內對智慧財產權的重視。
智慧財產局指出，除了電子業大量申請專利，兩兆雙星產業之一的生物科
技，近年專力申請件數也有成長趨勢，顯示國內研發競爭力依然保持優勢
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣上一次被納入美國301優先觀察
名單、是在2001年，這五年以來、台灣一直希望能夠從這份名單除名
。國貿局今天表示，因為台灣打擊盜版、在國際間獲得相當多肯定、今年
有機會從301名單上除名。另外一個可喜的消息是，去年國內專利申請
件數將近八萬件，創歷史新高，顯示國內研發競爭力確實有進步。成堆的
盜版商品在輪子下被一一壓毀，這是去年國內反盜版的成果之一，也讓台
灣在今年出現從美國301觀察名單除名的機會。所謂特別301觀察名
單，是美國政府依據綜合貿易暨競爭力法，定期檢討貿易對手國保護智慧
財產權的狀況，對於保護不周的國家分別給予優先指定、優先觀察，和一
般觀察等不同評等，也用來做為貿易制裁的依據。台灣從1990年就不
定時被美國列入名單，上一次列入是2001年，智慧財產局相當有信心
能在今年除名。同時，去年國內專利申請件數將近八萬件，創歷史新高，
也反映國內對智慧財產權的重視。智慧財產局指出，除了電子業大量申請
專利，兩兆雙星產業之一的生物科技，近年專力申請件數也有成長趨勢，
顯示國內研發競爭力依然保持優勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣
上一次被納入美國301優先觀察名單、是在2001年，這五年以來、
台灣一直希望能夠從這份名單除名。國貿局今天表示，因為台灣打擊盜版
、在國際間獲得相當多肯定、今年有機會從301名單上除名。另外一個
可喜的消息是，去年國內專利申請件數將近八萬件，創歷史新高，顯示國
內研發競爭力確實有進步。成堆的盜版商品在輪子下被一一壓毀，這是去
年國內反盜版的成果之一，也讓台灣在今年出現從美國301觀察名單除
名的機會。所謂特別301觀察名單，是美國政府依據綜合貿易暨競爭力
法，定期檢討貿易對手國保護智慧財產權的狀況，對於保護不周的國家分
別給予優先指定、優先觀察，和一般觀察等不同評等，也用來做為貿易制
裁的依據。台灣從1990年就不定時被美國列入名單，上一次列入是2
001年，智慧財產局相當有信心能在今年除名。同時，去年國內專利申
請件數將近八萬件，創歷史新高，也反映國內對智慧財產權的重視。智慧
財產局指出，除了電子業大量申請專利，兩兆雙星產業之一的生物科技，
近年專力申請件數也有成長趨勢，顯示國內研發競爭力依然保持優勢。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣上一次被納入美國301優先觀察名單
、是在2001年，這五年以來、台灣一直希望能夠從這份名單除名。國
貿局今天表示，因為台灣打擊盜版、在國際間獲得相當多肯定、今年有機
會從301名單上除名。另外一個可喜的消息是，去年國內專利申請件數
將近八萬件，創歷史新高，顯示國內研發競爭力確實有進步。成堆的盜版
商品在輪子下被一一壓毀，這是去年國內反盜版的成果之一，也讓台灣在
今年出現從美國301觀察名單除名的機會。所謂特別301觀察名單，
是美國政府依據綜合貿易暨競爭力法，定期檢討貿易對手國保護智慧財產
權的狀況，對於保護不周的國家分別給予優先指定、優先觀察，和一般觀
察等不同評等，也用來做為貿易制裁的依據。台灣從1990年就不定時
被美國列入名單，上一次列入是2001年，智慧財產局相當有信心能在
今年除名。同時，去年國內專利申請件數將近八萬件，創歷史新高，也反
映國內對智慧財產權的重視。智慧財產局指出，除了電子業大量申請專利
，兩兆雙星產業之一的生物科技，近年專力申請件數也有成長趨勢，顯示
國內研發競爭力依然保持優勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣上一
次被納入美國301優先觀察名單、是在2001年，這五年以來、台灣
一直希望能夠從這份名單除名。國貿局今天表示，因為台灣打擊盜版、在
國際間獲得相當多肯定、今年有機會從301名單上除名。另外一個可喜
的消息是，去年國內專利申請件數將近八萬件，創歷史新高，顯示國內研
發競爭力確實有進步。成堆的盜版商品在輪子下被一一壓毀，這是去年國
內反盜版的成果之一，也讓台灣在今年出現從美國301觀察名單除名的
機會。所謂特別301觀察名單，是美國政府依據綜合貿易暨競爭力法，
定期檢討貿易對手國保護智慧財產權的狀況，對於保護不周的國家分別給
予優先指定、優先觀察，和一般觀察等不同評等，也用來做為貿易制裁的
依據。台灣從1990年就不定時被美國列入名單，上一次列入是200
1年，智慧財產局相當有信心能在今年除名。同時，去年國內專利申請件
數將近八萬件，創歷史新高，也反映國內對智慧財產權的重視。智慧財產
局指出，除了電子業大量申請專利，兩兆雙星產業之一的生物科技，近年
專力申請件數也有成長趨勢，顯示國內研發競爭力依然保持優勢。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣上一次被納入美國301優先觀察名單、是
在2001年，這五年以來、台灣一直希望能夠從這份名單除名。國貿局
今天表示，因為台灣打擊盜版、在國際間獲得相當多肯定、今年有機會從
301名單上除名。另外一個可喜的消息是，去年國內專利申請件數將近
八萬件，創歷史新高，顯示國內研發競爭力確實有進步。成堆的盜版商品
在輪子下被一一壓毀，這是去年國內反盜版的成果之一，也讓台灣在今年
出現從美國301觀察名單除名的機會。所謂特別301觀察名單，是美
國政府依據綜合貿易暨競爭力法，定期檢討貿易對手國保護智慧財產權的
狀況，對於保護不周的國家分別給予優先指定、優先觀察，和一般觀察等
不同評等，也用來做為貿易制裁的依據。台灣從1990年就不定時被美
國列入名單，上一次列入是2001年，智慧財產局相當有信心能在今年
除名。同時，去年國內專利申請件數將近八萬件，創歷史新高，也反映國
內對智慧財產權的重視。智慧財產局指出，除了電子業大量申請專利，兩
兆雙星產業之一的生物科技，近年專力申請件數也有成長趨勢，顯示國內
研發競爭力依然保持優勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣上一次被
納入美國301優先觀察名單、是在2001年，這五年以來、台灣一直
希望能夠從這份名單除名。國貿局今天表示，因為台灣打擊盜版、在國際
間獲得相當多肯定、今年有機會從301名單上除名。另外一個可喜的消
息是，去年國內專利申請件數將近八萬件，創歷史新高，顯示國內研發競
爭力確實有進步。成堆的盜版商品在輪子下被一一壓毀，這是去年國內反
盜版的成果之一，也讓台灣在今年出現從美國301觀察名單除名的機會
。所謂特別301觀察名單，是美國政府依據綜合貿易暨競爭力法，定期
檢討貿易對手國保護智慧財產權的狀況，對於保護不周的國家分別給予優
先指定、優先觀察，和一般觀察等不同評等，也用來做為貿易制裁的依據
。台灣從1990年就不定時被美國列入名單，上一次列入是2001年
，智慧財產局相當有信心能在今年除名。同時，去年國內專利申請件數將
近八萬件，創歷史新高，也反映國內對智慧財產權的重視。智慧財產局指
出，除了電子業大量申請專利，兩兆雙星產業之一的生物科技，近年專力
申請件數也有成長趨勢，顯示國內研發競爭力依然保持優勢。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導台灣上一次被納入美國301優先觀察名單、是在2
001年，這五年以來、台灣一直希望能夠從這份名單除名。國貿局今天
表示，因為台灣打擊盜版、在國際間獲得相當多肯定、今年有機會從30
1名單上除名。另外一個可喜的消息是，去年國內專利申請件數將近八萬
件，創歷史新高，顯示國內研發競爭力確實有進步。成堆的盜版商品在輪
子下被一一壓毀，這是去年國內反盜版的成果之一，也讓台灣在今年出現
從美國301觀察名單除名的機會。所謂特別301觀察名單，是美國政
府依據綜合貿易暨競爭力法，定期檢討貿易對手國保護智慧財產權的狀況
，對於保護不周的國家分別給予優先指定、優先觀察，和一般觀察等不同
評等，也用來做為貿易制裁的依據。台灣從1990年就不定時被美國列
入名單，上一次列入是2001年，智慧財產局相當有信心能在今年除名
。同時，去年國內專利申請件數將近八萬件，創歷史新高，也反映國內對
智慧財產權的重視。智慧財產局指出，除了電子業大量申請專利，兩兆雙
星產業之一的生物科技，近年專力申請件數也有成長趨勢，顯示國內研發
競爭力依然保持優勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣上一次被納入
美國301優先觀察名單、是在2001年，這五年以來、台灣一直希望
能夠從這份名單除名。國貿局今天表示，因為台灣打擊盜版、在國際間獲
得相當多肯定、今年有機會從301名單上除名。另外一個可喜的消息是
，去年國內專利申請件數將近八萬件，創歷史新高，顯示國內研發競爭力
確實有進步。成堆的盜版商品在輪子下被一一壓毀，這是去年國內反盜版
的成果之一，也讓台灣在今年出現從美國301觀察名單除名的機會。所
謂特別301觀察名單，是美國政府依據綜合貿易暨競爭力法，定期檢討
貿易對手國保護智慧財產權的狀況，對於保護不周的國家分別給予優先指
定、優先觀察，和一般觀察等不同評等，也用來做為貿易制裁的依據。台
灣從1990年就不定時被美國列入名單，上一次列入是2001年，智
慧財產局相當有信心能在今年除名。同時，去年國內專利申請件數將近八
萬件，創歷史新高，也反映國內對智慧財產權的重視。智慧財產局指出，
除了電子業大量申請專利，兩兆雙星產業之一的生物科技，近年專力申請
件數也有成長趨勢，顯示國內研發競爭力依然保持優勢。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導
