「歌劇魅影」，昨天在台灣開演，導演今天向媒體表示、到目前為止，國
內的舞台，工作人員與觀眾，都給他很好的印象。不過、要提醒您、全部
63場、將近9萬張的門票幾乎已經賣完，最近網路上竟然出現了假門票
、請消費者特別注意。國家劇院的舞台，真的迎來了貨真價實的著名音樂
劇「歌劇魅影」，主辦單位破天荒在正式首演前加演兩場！1400個位
子坐滿，不少觀眾感動流淚彩排後的訪談中，歌劇魅影巡迴演出的導演，
對團員的專業表示信心，認為他們能迅速適應任何新環境，維持表演水準
。對國內的表演場地，工作人員及觀眾，也給予肯定。但偽票事件則帶來
小瑕疵。計畫在國內演出63場的歌劇魅影，卻在第一場演出前市面上就
出現偽票！兩廳院呼籲民眾，特別注意網拍買到的票券。接近開演日時，
售票中心會有零星退票回流，民眾可上兩廳院售票系統網站查詢購買，較
為保險。「歌劇魅影」，昨天在台灣開演，導演今天向媒體表示、到目前
為止，國內的舞台，工作人員與觀眾，都給他很好的印象。不過、要提醒
您、全部63場、將近9萬張的門票幾乎已經賣完，最近網路上竟然出現
了假門票、請消費者特別注意。國家劇院的舞台，真的迎來了貨真價實的
著名音樂劇「歌劇魅影」，主辦單位破天荒在正式首演前加演兩場！14
00個位子坐滿，不少觀眾感動流淚彩排後的訪談中，歌劇魅影巡迴演出
的導演，對團員的專業表示信心，認為他們能迅速適應任何新環境，維持
表演水準。對國內的表演場地，工作人員及觀眾，也給予肯定。但偽票事
件則帶來小瑕疵。計畫在國內演出63場的歌劇魅影，卻在第一場演出前
市面上就出現偽票！兩廳院呼籲民眾，特別注意網拍買到的票券。接近開
演日時，售票中心會有零星退票回流，民眾可上兩廳院售票系統網站查詢
購買，較為保險。「歌劇魅影」，昨天在台灣開演，導演今天向媒體表示
、到目前為止，國內的舞台，工作人員與觀眾，都給他很好的印象。不過
、要提醒您、全部63場、將近9萬張的門票幾乎已經賣完，最近網路上
竟然出現了假門票、請消費者特別注意。國家劇院的舞台，真的迎來了貨
真價實的著名音樂劇「歌劇魅影」，主辦單位破天荒在正式首演前加演兩
場！1400個位子坐滿，不少觀眾感動流淚彩排後的訪談中，歌劇魅影
巡迴演出的導演，對團員的專業表示信心，認為他們能迅速適應任何新環
境，維持表演水準。對國內的表演場地，工作人員及觀眾，也給予肯定。
但偽票事件則帶來小瑕疵。計畫在國內演出63場的歌劇魅影，卻在第一
場演出前市面上就出現偽票！兩廳院呼籲民眾，特別注意網拍買到的票券
。接近開演日時，售票中心會有零星退票回流，民眾可上兩廳院售票系統
網站查詢購買，較為保險。「歌劇魅影」，昨天在台灣開演，導演今天向
媒體表示、到目前為止，國內的舞台，工作人員與觀眾，都給他很好的印
象。不過、要提醒您、全部63場、將近9萬張的門票幾乎已經賣完，最
近網路上竟然出現了假門票、請消費者特別注意。國家劇院的舞台，真的
迎來了貨真價實的著名音樂劇「歌劇魅影」，主辦單位破天荒在正式首演
前加演兩場！1400個位子坐滿，不少觀眾感動流淚彩排後的訪談中，
歌劇魅影巡迴演出的導演，對團員的專業表示信心，認為他們能迅速適應
任何新環境，維持表演水準。對國內的表演場地，工作人員及觀眾，也給
予肯定。但偽票事件則帶來小瑕疵。計畫在國內演出63場的歌劇魅影，
卻在第一場演出前市面上就出現偽票！兩廳院呼籲民眾，特別注意網拍買
到的票券。接近開演日時，售票中心會有零星退票回流，民眾可上兩廳院
售票系統網站查詢購買，較為保險。「歌劇魅影」，昨天在台灣開演，導
演今天向媒體表示、到目前為止，國內的舞台，工作人員與觀眾，都給他
很好的印象。不過、要提醒您、全部63場、將近9萬張的門票幾乎已經
賣完，最近網路上竟然出現了假門票、請消費者特別注意。國家劇院的舞
台，真的迎來了貨真價實的著名音樂劇「歌劇魅影」，主辦單位破天荒在
正式首演前加演兩場！1400個位子坐滿，不少觀眾感動流淚彩排後的
訪談中，歌劇魅影巡迴演出的導演，對團員的專業表示信心，認為他們能
迅速適應任何新環境，維持表演水準。對國內的表演場地，工作人員及觀
眾，也給予肯定。但偽票事件則帶來小瑕疵。計畫在國內演出63場的歌
劇魅影，卻在第一場演出前市面上就出現偽票！兩廳院呼籲民眾，特別注
意網拍買到的票券。接近開演日時，售票中心會有零星退票回流，民眾可
上兩廳院售票系統網站查詢購買，較為保險。「歌劇魅影」，昨天在台灣
開演，導演今天向媒體表示、到目前為止，國內的舞台，工作人員與觀眾
，都給他很好的印象。不過、要提醒您、全部63場、將近9萬張的門票
幾乎已經賣完，最近網路上竟然出現了假門票、請消費者特別注意。國家
劇院的舞台，真的迎來了貨真價實的著名音樂劇「歌劇魅影」，主辦單位
破天荒在正式首演前加演兩場！1400個位子坐滿，不少觀眾感動流淚
彩排後的訪談中，歌劇魅影巡迴演出的導演，對團員的專業表示信心，認
為他們能迅速適應任何新環境，維持表演水準。對國內的表演場地，工作
人員及觀眾，也給予肯定。但偽票事件則帶來小瑕疵。計畫在國內演出6
3場的歌劇魅影，卻在第一場演出前市面上就出現偽票！兩廳院呼籲民眾
，特別注意網拍買到的票券。接近開演日時，售票中心會有零星退票回流
，民眾可上兩廳院售票系統網站查詢購買，較為保險。「歌劇魅影」，昨
天在台灣開演，導演今天向媒體表示、到目前為止，國內的舞台，工作人
員與觀眾，都給他很好的印象。不過、要提醒您、全部63場、將近9萬
張的門票幾乎已經賣完，最近網路上竟然出現了假門票、請消費者特別注
意。國家劇院的舞台，真的迎來了貨真價實的著名音樂劇「歌劇魅影」，
主辦單位破天荒在正式首演前加演兩場！1400個位子坐滿，不少觀眾
感動流淚彩排後的訪談中，歌劇魅影巡迴演出的導演，對團員的專業表示
信心，認為他們能迅速適應任何新環境，維持表演水準。對國內的表演場
地，工作人員及觀眾，也給予肯定。但偽票事件則帶來小瑕疵。計畫在國
內演出63場的歌劇魅影，卻在第一場演出前市面上就出現偽票！兩廳院
呼籲民眾，特別注意網拍買到的票券。接近開演日時，售票中心會有零星
退票回流，民眾可上兩廳院售票系統網站查詢購買，較為保險。
