南美洲的阿根廷為了導正節食減肥的風潮，祭出了一項怪招，立法限制所
有的服裝店，販售小號尺寸的服裝，違者最高將面臨相當於十七萬美元的
罰鍰。走進服飾店想選套流行的服裝，也許有些人心理想的，和阿根廷這
位女學生想得一樣。阿根廷民眾，奧泰加:任何想要跟上當今流行時尚的
人不是患了過食症厭食症，就是天生吃不胖。你得有模特兒的身材，否則
的話店員就會告訴你，他們沒有適合你的東西。為了下一代的健康著想，
同時也為了導正民眾對瘦就是美的偏好，阿根廷政府日前通過了一項新法
規，限制所有少男少女的服飾店，販賣小號尺寸的商品。布宜諾斯艾利斯
省商務局長，塞拉諾:這項法律的用意是在防止一些影響青少年的疾病，
像是過食症和厭食症。儘管這項規定和健康沒有直接相關，但我堅信這絕
對能產生預防效果。這項新法已經在去年十二月二十一號上路，所有的服
裝店都必須備妥，相當於美國服裝尺碼六號到十六號的商品，否則的話，
違法的店家最嚴重將面臨相當於十七萬美元，也就是五百六十一萬新台幣
的罰鍰。南美洲的阿根廷為了導正節食減肥的風潮，祭出了一項怪招，立
法限制所有的服裝店，販售小號尺寸的服裝，違者最高將面臨相當於十七
萬美元的罰鍰。走進服飾店想選套流行的服裝，也許有些人心理想的，和
阿根廷這位女學生想得一樣。阿根廷民眾，奧泰加:任何想要跟上當今流
行時尚的人不是患了過食症厭食症，就是天生吃不胖。你得有模特兒的身
材，否則的話店員就會告訴你，他們沒有適合你的東西。為了下一代的健
康著想，同時也為了導正民眾對瘦就是美的偏好，阿根廷政府日前通過了
一項新法規，限制所有少男少女的服飾店，販賣小號尺寸的商品。布宜諾
斯艾利斯省商務局長，塞拉諾:這項法律的用意是在防止一些影響青少年
的疾病，像是過食症和厭食症。儘管這項規定和健康沒有直接相關，但我
堅信這絕對能產生預防效果。這項新法已經在去年十二月二十一號上路，
所有的服裝店都必須備妥，相當於美國服裝尺碼六號到十六號的商品，否
則的話，違法的店家最嚴重將面臨相當於十七萬美元，也就是五百六十一
萬新台幣的罰鍰。南美洲的阿根廷為了導正節食減肥的風潮，祭出了一項
怪招，立法限制所有的服裝店，販售小號尺寸的服裝，違者最高將面臨相
當於十七萬美元的罰鍰。走進服飾店想選套流行的服裝，也許有些人心理
想的，和阿根廷這位女學生想得一樣。阿根廷民眾，奧泰加:任何想要跟
上當今流行時尚的人不是患了過食症厭食症，就是天生吃不胖。你得有模
特兒的身材，否則的話店員就會告訴你，他們沒有適合你的東西。為了下
一代的健康著想，同時也為了導正民眾對瘦就是美的偏好，阿根廷政府日
前通過了一項新法規，限制所有少男少女的服飾店，販賣小號尺寸的商品
。布宜諾斯艾利斯省商務局長，塞拉諾:這項法律的用意是在防止一些影
響青少年的疾病，像是過食症和厭食症。儘管這項規定和健康沒有直接相
關，但我堅信這絕對能產生預防效果。這項新法已經在去年十二月二十一
號上路，所有的服裝店都必須備妥，相當於美國服裝尺碼六號到十六號的
商品，否則的話，違法的店家最嚴重將面臨相當於十七萬美元，也就是五
百六十一萬新台幣的罰鍰。南美洲的阿根廷為了導正節食減肥的風潮，祭
出了一項怪招，立法限制所有的服裝店，販售小號尺寸的服裝，違者最高
將面臨相當於十七萬美元的罰鍰。走進服飾店想選套流行的服裝，也許有
些人心理想的，和阿根廷這位女學生想得一樣。阿根廷民眾，奧泰加:任
何想要跟上當今流行時尚的人不是患了過食症厭食症，就是天生吃不胖。
你得有模特兒的身材，否則的話店員就會告訴你，他們沒有適合你的東西
。為了下一代的健康著想，同時也為了導正民眾對瘦就是美的偏好，阿根
廷政府日前通過了一項新法規，限制所有少男少女的服飾店，販賣小號尺
寸的商品。布宜諾斯艾利斯省商務局長，塞拉諾:這項法律的用意是在防
止一些影響青少年的疾病，像是過食症和厭食症。儘管這項規定和健康沒
有直接相關，但我堅信這絕對能產生預防效果。這項新法已經在去年十二
月二十一號上路，所有的服裝店都必須備妥，相當於美國服裝尺碼六號到
十六號的商品，否則的話，違法的店家最嚴重將面臨相當於十七萬美元，
也就是五百六十一萬新台幣的罰鍰。南美洲的阿根廷為了導正節食減肥的
風潮，祭出了一項怪招，立法限制所有的服裝店，販售小號尺寸的服裝，
違者最高將面臨相當於十七萬美元的罰鍰。走進服飾店想選套流行的服裝
，也許有些人心理想的，和阿根廷這位女學生想得一樣。阿根廷民眾，奧
泰加:任何想要跟上當今流行時尚的人不是患了過食症厭食症，就是天生
吃不胖。你得有模特兒的身材，否則的話店員就會告訴你，他們沒有適合
你的東西。為了下一代的健康著想，同時也為了導正民眾對瘦就是美的偏
好，阿根廷政府日前通過了一項新法規，限制所有少男少女的服飾店，販
賣小號尺寸的商品。布宜諾斯艾利斯省商務局長，塞拉諾:這項法律的用
意是在防止一些影響青少年的疾病，像是過食症和厭食症。儘管這項規定
和健康沒有直接相關，但我堅信這絕對能產生預防效果。這項新法已經在
去年十二月二十一號上路，所有的服裝店都必須備妥，相當於美國服裝尺
碼六號到十六號的商品，否則的話，違法的店家最嚴重將面臨相當於十七
萬美元，也就是五百六十一萬新台幣的罰鍰。南美洲的阿根廷為了導正節
食減肥的風潮，祭出了一項怪招，立法限制所有的服裝店，販售小號尺寸
的服裝，違者最高將面臨相當於十七萬美元的罰鍰。走進服飾店想選套流
行的服裝，也許有些人心理想的，和阿根廷這位女學生想得一樣。阿根廷
民眾，奧泰加:任何想要跟上當今流行時尚的人不是患了過食症厭食症，
就是天生吃不胖。你得有模特兒的身材，否則的話店員就會告訴你，他們
沒有適合你的東西。為了下一代的健康著想，同時也為了導正民眾對瘦就
是美的偏好，阿根廷政府日前通過了一項新法規，限制所有少男少女的服
飾店，販賣小號尺寸的商品。布宜諾斯艾利斯省商務局長，塞拉諾:這項
法律的用意是在防止一些影響青少年的疾病，像是過食症和厭食症。儘管
這項規定和健康沒有直接相關，但我堅信這絕對能產生預防效果。這項新
法已經在去年十二月二十一號上路，所有的服裝店都必須備妥，相當於美
國服裝尺碼六號到十六號的商品，否則的話，違法的店家最嚴重將面臨相
當於十七萬美元，也就是五百六十一萬新台幣的罰鍰。南美洲的阿根廷為
了導正節食減肥的風潮，祭出了一項怪招，立法限制所有的服裝店，販售
小號尺寸的服裝，違者最高將面臨相當於十七萬美元的罰鍰。走進服飾店
想選套流行的服裝，也許有些人心理想的，和阿根廷這位女學生想得一樣
。阿根廷民眾，奧泰加:任何想要跟上當今流行時尚的人不是患了過食症
厭食症，就是天生吃不胖。你得有模特兒的身材，否則的話店員就會告訴
你，他們沒有適合你的東西。為了下一代的健康著想，同時也為了導正民
眾對瘦就是美的偏好，阿根廷政府日前通過了一項新法規，限制所有少男
少女的服飾店，販賣小號尺寸的商品。布宜諾斯艾利斯省商務局長，塞拉
諾:這項法律的用意是在防止一些影響青少年的疾病，像是過食症和厭食
症。儘管這項規定和健康沒有直接相關，但我堅信這絕對能產生預防效果
。這項新法已經在去年十二月二十一號上路，所有的服裝店都必須備妥，
相當於美國服裝尺碼六號到十六號的商品，否則的話，違法的店家最嚴重
將面臨相當於十七萬美元，也就是五百六十一萬新台幣的罰鍰。南美洲的
阿根廷為了導正節食減肥的風潮，祭出了一項怪招，立法限制所有的服裝
店，販售小號尺寸的服裝，違者最高將面臨相當於十七萬美元的罰鍰。走
進服飾店想選套流行的服裝，也許有些人心理想的，和阿根廷這位女學生
想得一樣。阿根廷民眾，奧泰加:任何想要跟上當今流行時尚的人不是患
了過食症厭食症，就是天生吃不胖。你得有模特兒的身材，否則的話店員
就會告訴你，他們沒有適合你的東西。為了下一代的健康著想，同時也為
了導正民眾對瘦就是美的偏好，阿根廷政府日前通過了一項新法規，限制
所有少男少女的服飾店，販賣小號尺寸的商品。布宜諾斯艾利斯省商務局
長，塞拉諾:這項法律的用意是在防止一些影響青少年的疾病，像是過食
症和厭食症。儘管這項規定和健康沒有直接相關，但我堅信這絕對能產生
預防效果。這項新法已經在去年十二月二十一號上路，所有的服裝店都必
須備妥，相當於美國服裝尺碼六號到十六號的商品，否則的話，違法的店
家最嚴重將面臨相當於十七萬美元，也就是五百六十一萬新台幣的罰鍰。
