行駛雲林和嘉義的日統客運，最近被民眾向消基會投訴:車輛狀況差，司
機素質不良。日統客運表示:這幾條偏遠路線，載客輛極少又沒有別家經
營，他們是抱著服務鄉親的心情在經營，乘客若有不滿他們會儘量改善。
一位兩賣，座椅破舊，司機服務態度不佳，窗玻璃還有彈孔？長期獨家經
營雲嘉偏遠地區路線的日統客運，近日遭乘客抱怨有車體破舊，車班不準
時等問題，消基會自己做問卷調查也得到類似的結果:72%的受訪者表
示:日統客運司機會邊開車邊使用行動電話。消基會指出日統客運兩年來
都拒絕接受評鑑，日統則認為檢核機關只看華麗包裝與車站裝潢，忽略車
輛硬體基礎，讓大型客運公司以外表為障眼法通過評鑑，相當不公平，所
以拒絕受檢。日統客運並表示:雲嘉地區這幾條偏遠路線，乘客不多，他
們是抱著服務精神在賠本經營。經營偏遠路線，做生意像作功德，客運公
司自稱委屈，搭車乘客也一肚子火。要保障民眾搭車安全，主管機關應該
積極執法，否則單靠民間組織力量恐怕效果有限。行駛雲林和嘉義的日統
客運，最近被民眾向消基會投訴:車輛狀況差，司機素質不良。日統客運
表示:這幾條偏遠路線，載客輛極少又沒有別家經營，他們是抱著服務鄉
親的心情在經營，乘客若有不滿他們會儘量改善。一位兩賣，座椅破舊，
司機服務態度不佳，窗玻璃還有彈孔？長期獨家經營雲嘉偏遠地區路線的
日統客運，近日遭乘客抱怨有車體破舊，車班不準時等問題，消基會自己
做問卷調查也得到類似的結果:72%的受訪者表示:日統客運司機會邊
開車邊使用行動電話。消基會指出日統客運兩年來都拒絕接受評鑑，日統
則認為檢核機關只看華麗包裝與車站裝潢，忽略車輛硬體基礎，讓大型客
運公司以外表為障眼法通過評鑑，相當不公平，所以拒絕受檢。日統客運
並表示:雲嘉地區這幾條偏遠路線，乘客不多，他們是抱著服務精神在賠
本經營。經營偏遠路線，做生意像作功德，客運公司自稱委屈，搭車乘客
也一肚子火。要保障民眾搭車安全，主管機關應該積極執法，否則單靠民
間組織力量恐怕效果有限。行駛雲林和嘉義的日統客運，最近被民眾向消
基會投訴:車輛狀況差，司機素質不良。日統客運表示:這幾條偏遠路線
，載客輛極少又沒有別家經營，他們是抱著服務鄉親的心情在經營，乘客
若有不滿他們會儘量改善。一位兩賣，座椅破舊，司機服務態度不佳，窗
玻璃還有彈孔？長期獨家經營雲嘉偏遠地區路線的日統客運，近日遭乘客
抱怨有車體破舊，車班不準時等問題，消基會自己做問卷調查也得到類似
的結果:72%的受訪者表示:日統客運司機會邊開車邊使用行動電話。
消基會指出日統客運兩年來都拒絕接受評鑑，日統則認為檢核機關只看華
麗包裝與車站裝潢，忽略車輛硬體基礎，讓大型客運公司以外表為障眼法
通過評鑑，相當不公平，所以拒絕受檢。日統客運並表示:雲嘉地區這幾
條偏遠路線，乘客不多，他們是抱著服務精神在賠本經營。經營偏遠路線
，做生意像作功德，客運公司自稱委屈，搭車乘客也一肚子火。要保障民
眾搭車安全，主管機關應該積極執法，否則單靠民間組織力量恐怕效果有
限。行駛雲林和嘉義的日統客運，最近被民眾向消基會投訴:車輛狀況差
，司機素質不良。日統客運表示:這幾條偏遠路線，載客輛極少又沒有別
家經營，他們是抱著服務鄉親的心情在經營，乘客若有不滿他們會儘量改
善。一位兩賣，座椅破舊，司機服務態度不佳，窗玻璃還有彈孔？長期獨
家經營雲嘉偏遠地區路線的日統客運，近日遭乘客抱怨有車體破舊，車班
不準時等問題，消基會自己做問卷調查也得到類似的結果:72%的受訪
者表示:日統客運司機會邊開車邊使用行動電話。消基會指出日統客運兩
年來都拒絕接受評鑑，日統則認為檢核機關只看華麗包裝與車站裝潢，忽
略車輛硬體基礎，讓大型客運公司以外表為障眼法通過評鑑，相當不公平
，所以拒絕受檢。日統客運並表示:雲嘉地區這幾條偏遠路線，乘客不多
，他們是抱著服務精神在賠本經營。經營偏遠路線，做生意像作功德，客
運公司自稱委屈，搭車乘客也一肚子火。要保障民眾搭車安全，主管機關
應該積極執法，否則單靠民間組織力量恐怕效果有限。行駛雲林和嘉義的
日統客運，最近被民眾向消基會投訴:車輛狀況差，司機素質不良。日統
客運表示:這幾條偏遠路線，載客輛極少又沒有別家經營，他們是抱著服
務鄉親的心情在經營，乘客若有不滿他們會儘量改善。一位兩賣，座椅破
舊，司機服務態度不佳，窗玻璃還有彈孔？長期獨家經營雲嘉偏遠地區路
線的日統客運，近日遭乘客抱怨有車體破舊，車班不準時等問題，消基會
自己做問卷調查也得到類似的結果:72%的受訪者表示:日統客運司機
會邊開車邊使用行動電話。消基會指出日統客運兩年來都拒絕接受評鑑，
日統則認為檢核機關只看華麗包裝與車站裝潢，忽略車輛硬體基礎，讓大
型客運公司以外表為障眼法通過評鑑，相當不公平，所以拒絕受檢。日統
客運並表示:雲嘉地區這幾條偏遠路線，乘客不多，他們是抱著服務精神
在賠本經營。經營偏遠路線，做生意像作功德，客運公司自稱委屈，搭車
乘客也一肚子火。要保障民眾搭車安全，主管機關應該積極執法，否則單
靠民間組織力量恐怕效果有限。行駛雲林和嘉義的日統客運，最近被民眾
向消基會投訴:車輛狀況差，司機素質不良。日統客運表示:這幾條偏遠
路線，載客輛極少又沒有別家經營，他們是抱著服務鄉親的心情在經營，
乘客若有不滿他們會儘量改善。一位兩賣，座椅破舊，司機服務態度不佳
，窗玻璃還有彈孔？長期獨家經營雲嘉偏遠地區路線的日統客運，近日遭
乘客抱怨有車體破舊，車班不準時等問題，消基會自己做問卷調查也得到
類似的結果:72%的受訪者表示:日統客運司機會邊開車邊使用行動電
話。消基會指出日統客運兩年來都拒絕接受評鑑，日統則認為檢核機關只
看華麗包裝與車站裝潢，忽略車輛硬體基礎，讓大型客運公司以外表為障
眼法通過評鑑，相當不公平，所以拒絕受檢。日統客運並表示:雲嘉地區
這幾條偏遠路線，乘客不多，他們是抱著服務精神在賠本經營。經營偏遠
路線，做生意像作功德，客運公司自稱委屈，搭車乘客也一肚子火。要保
障民眾搭車安全，主管機關應該積極執法，否則單靠民間組織力量恐怕效
果有限。行駛雲林和嘉義的日統客運，最近被民眾向消基會投訴:車輛狀
況差，司機素質不良。日統客運表示:這幾條偏遠路線，載客輛極少又沒
有別家經營，他們是抱著服務鄉親的心情在經營，乘客若有不滿他們會儘
量改善。一位兩賣，座椅破舊，司機服務態度不佳，窗玻璃還有彈孔？長
期獨家經營雲嘉偏遠地區路線的日統客運，近日遭乘客抱怨有車體破舊，
車班不準時等問題，消基會自己做問卷調查也得到類似的結果:72%的
受訪者表示:日統客運司機會邊開車邊使用行動電話。消基會指出日統客
運兩年來都拒絕接受評鑑，日統則認為檢核機關只看華麗包裝與車站裝潢
，忽略車輛硬體基礎，讓大型客運公司以外表為障眼法通過評鑑，相當不
公平，所以拒絕受檢。日統客運並表示:雲嘉地區這幾條偏遠路線，乘客
不多，他們是抱著服務精神在賠本經營。經營偏遠路線，做生意像作功德
，客運公司自稱委屈，搭車乘客也一肚子火。要保障民眾搭車安全，主管
機關應該積極執法，否則單靠民間組織力量恐怕效果有限。
