接下來關心美國總統大選的最新情況。
曾經參與兩屆總統大選的前綠黨候選人納德，22號宣佈他今年將獨立
參選，為選情投下新的變數。
另一方面，角逐民主黨總統候選人提名的參議員凱利和愛德華茲，上週
末也使盡渾身解數來拉抬聲勢。
美國知名消費者運動人士，前綠黨總統候選人納德，22號在接受國家
廣播公司NBC專訪時表示，他將代表第三政黨，第三度出馬競選總
統，希望能終結華府官商勾結亂象。
(納德:華府現在已經是政商勾結之地，每個機關單位每扇門上都貼上
待價而沽的標籤，任財團宰割，進行著高層密商。
)2000年大選時，納德在佛羅里達州拿到十萬票，間接造成當時的
民主黨候選人高爾，以574票微幅差距飲恨落敗，納德出盡鋒頭。
對於納德今年重披戰袍，還脫離綠黨獨立參選，民主黨人士認為他是存
心攪局。
(李察遜:我不認為他能有什麼影響，不過他出馬是很糟糕的事，因為
他是為了自己，為了自尊，為了虛榮，而不是為了他多年來做的有聲
有色的(消費者)運動。
)另一方面，民主黨兩位參選人凱利與愛德華茲，則為三月二號即將登
場的大超級星期二十州初選積極造勢。
凱利在接受美國廣播公司ABC22號專訪時表示，自己有充分的越戰
經驗，會提出比共和黨政府更有力的國防政策，他還希望能與布希舉
行辯論。
愛德華茲接受同一節目專訪時，則強調自己出身清廉，會全心全意為民
喉舌，在外交政策上也會加強與國際社會的互動合作。
（愛德華茲:我不是華府出身的，我可以做到這個國家需要的變革，讓
國家造福全民，不是獨厚少數。
)對於上週末的選情變化，布希幕僚則回應，他們不排除在民主黨初選
結束後，和正式總統候選人進行辯論，而最新CNN民調顯示，布希
的支持率仍然超過五成，幕僚認為勝券在握，並宣佈將在3月4號展
