新聞一開始、我們先來看、今年的兩岸春節包機、在今天揭開序幕、由華
航飛出第一班到上海。特別的是、這架飛機也從上海接回了一位漸凍人葉
玲，她戴著呼吸器、由兩岸的醫護人員全程陪同照顧，成為第一位搭乘包
機、由中國直接送回台灣的重症病人。帶著呼吸器的漸凍人葉玲，搭著華
航春節首航包機回到台灣，這是第一次有漸凍人搭飛機從中國返台雖然兩
岸刻意冷處理，首航包機相當低調，看不到氣球綵帶，也沒有以往航空公
司挖空心思舉辦的熱鬧儀式。不過，透過海基會安排漸凍人回到台灣，秘
書長游盈隆特別前往接機。搭乘首航包機返台的乘客，也掩不住返鄉的高
興神情。兩岸春節包機從今天起一直到二月七號為止，將有七十二個班次
，座位也比去年增加了五成，上午首航的華航班機，大約八點起飛，花了
兩個小時37分飛抵上海浦東機場，下午三點多回到台灣。這次因為撘機
乘客沒有資格限制，機位賣得相當好，其中有不少都是旅行團。新聞一開
始、我們先來看、今年的兩岸春節包機、在今天揭開序幕、由華航飛出第
一班到上海。特別的是、這架飛機也從上海接回了一位漸凍人葉玲，她戴
著呼吸器、由兩岸的醫護人員全程陪同照顧，成為第一位搭乘包機、由中
國直接送回台灣的重症病人。帶著呼吸器的漸凍人葉玲，搭著華航春節首
航包機回到台灣，這是第一次有漸凍人搭飛機從中國返台雖然兩岸刻意冷
處理，首航包機相當低調，看不到氣球綵帶，也沒有以往航空公司挖空心
思舉辦的熱鬧儀式。不過，透過海基會安排漸凍人回到台灣，秘書長游盈
隆特別前往接機。搭乘首航包機返台的乘客，也掩不住返鄉的高興神情。
兩岸春節包機從今天起一直到二月七號為止，將有七十二個班次，座位也
比去年增加了五成，上午首航的華航班機，大約八點起飛，花了兩個小時
37分飛抵上海浦東機場，下午三點多回到台灣。這次因為撘機乘客沒有
資格限制，機位賣得相當好，其中有不少都是旅行團。新聞一開始、我們
先來看、今年的兩岸春節包機、在今天揭開序幕、由華航飛出第一班到上
海。特別的是、這架飛機也從上海接回了一位漸凍人葉玲，她戴著呼吸器
、由兩岸的醫護人員全程陪同照顧，成為第一位搭乘包機、由中國直接送
回台灣的重症病人。帶著呼吸器的漸凍人葉玲，搭著華航春節首航包機回
到台灣，這是第一次有漸凍人搭飛機從中國返台雖然兩岸刻意冷處理，首
航包機相當低調，看不到氣球綵帶，也沒有以往航空公司挖空心思舉辦的
熱鬧儀式。不過，透過海基會安排漸凍人回到台灣，秘書長游盈隆特別前
往接機。搭乘首航包機返台的乘客，也掩不住返鄉的高興神情。兩岸春節
包機從今天起一直到二月七號為止，將有七十二個班次，座位也比去年增
加了五成，上午首航的華航班機，大約八點起飛，花了兩個小時37分飛
抵上海浦東機場，下午三點多回到台灣。這次因為撘機乘客沒有資格限制
，機位賣得相當好，其中有不少都是旅行團。新聞一開始、我們先來看、
今年的兩岸春節包機、在今天揭開序幕、由華航飛出第一班到上海。特別
的是、這架飛機也從上海接回了一位漸凍人葉玲，她戴著呼吸器、由兩岸
的醫護人員全程陪同照顧，成為第一位搭乘包機、由中國直接送回台灣的
重症病人。帶著呼吸器的漸凍人葉玲，搭著華航春節首航包機回到台灣，
這是第一次有漸凍人搭飛機從中國返台雖然兩岸刻意冷處理，首航包機相
當低調，看不到氣球綵帶，也沒有以往航空公司挖空心思舉辦的熱鬧儀式
。不過，透過海基會安排漸凍人回到台灣，秘書長游盈隆特別前往接機。
搭乘首航包機返台的乘客，也掩不住返鄉的高興神情。兩岸春節包機從今
天起一直到二月七號為止，將有七十二個班次，座位也比去年增加了五成
，上午首航的華航班機，大約八點起飛，花了兩個小時37分飛抵上海浦
東機場，下午三點多回到台灣。這次因為撘機乘客沒有資格限制，機位賣
得相當好，其中有不少都是旅行團。新聞一開始、我們先來看、今年的兩
岸春節包機、在今天揭開序幕、由華航飛出第一班到上海。特別的是、這
架飛機也從上海接回了一位漸凍人葉玲，她戴著呼吸器、由兩岸的醫護人
員全程陪同照顧，成為第一位搭乘包機、由中國直接送回台灣的重症病人
。帶著呼吸器的漸凍人葉玲，搭著華航春節首航包機回到台灣，這是第一
次有漸凍人搭飛機從中國返台雖然兩岸刻意冷處理，首航包機相當低調，
看不到氣球綵帶，也沒有以往航空公司挖空心思舉辦的熱鬧儀式。不過，
透過海基會安排漸凍人回到台灣，秘書長游盈隆特別前往接機。搭乘首航
包機返台的乘客，也掩不住返鄉的高興神情。兩岸春節包機從今天起一直
到二月七號為止，將有七十二個班次，座位也比去年增加了五成，上午首
航的華航班機，大約八點起飛，花了兩個小時37分飛抵上海浦東機場，
下午三點多回到台灣。這次因為撘機乘客沒有資格限制，機位賣得相當好
，其中有不少都是旅行團。新聞一開始、我們先來看、今年的兩岸春節包
機、在今天揭開序幕、由華航飛出第一班到上海。特別的是、這架飛機也
從上海接回了一位漸凍人葉玲，她戴著呼吸器、由兩岸的醫護人員全程陪
同照顧，成為第一位搭乘包機、由中國直接送回台灣的重症病人。帶著呼
吸器的漸凍人葉玲，搭著華航春節首航包機回到台灣，這是第一次有漸凍
人搭飛機從中國返台雖然兩岸刻意冷處理，首航包機相當低調，看不到氣
球綵帶，也沒有以往航空公司挖空心思舉辦的熱鬧儀式。不過，透過海基
會安排漸凍人回到台灣，秘書長游盈隆特別前往接機。搭乘首航包機返台
的乘客，也掩不住返鄉的高興神情。兩岸春節包機從今天起一直到二月七
號為止，將有七十二個班次，座位也比去年增加了五成，上午首航的華航
班機，大約八點起飛，花了兩個小時37分飛抵上海浦東機場，下午三點
多回到台灣。這次因為撘機乘客沒有資格限制，機位賣得相當好，其中有
不少都是旅行團。新聞一開始、我們先來看、今年的兩岸春節包機、在今
天揭開序幕、由華航飛出第一班到上海。特別的是、這架飛機也從上海接
回了一位漸凍人葉玲，她戴著呼吸器、由兩岸的醫護人員全程陪同照顧，
成為第一位搭乘包機、由中國直接送回台灣的重症病人。帶著呼吸器的漸
凍人葉玲，搭著華航春節首航包機回到台灣，這是第一次有漸凍人搭飛機
從中國返台雖然兩岸刻意冷處理，首航包機相當低調，看不到氣球綵帶，
也沒有以往航空公司挖空心思舉辦的熱鬧儀式。不過，透過海基會安排漸
凍人回到台灣，秘書長游盈隆特別前往接機。搭乘首航包機返台的乘客，
也掩不住返鄉的高興神情。兩岸春節包機從今天起一直到二月七號為止，
將有七十二個班次，座位也比去年增加了五成，上午首航的華航班機，大
約八點起飛，花了兩個小時37分飛抵上海浦東機場，下午三點多回到台
灣。這次因為撘機乘客沒有資格限制，機位賣得相當好，其中有不少都是
旅行團。
