一般的學生、煩惱的問題可能都是課業壓力、同學關係，不過根據家扶基
金會的調查，家扶的孩子因為經濟弱勢、他們最擔心的事情、是父母的身
體健康和家庭經濟、爸媽工作穩不穩定，家扶中心說，超齡的成熟，令人
心疼。大學的窄門打開，如今大學入取率已經高達九成，根據教育部的統
計，一般學生有五成三都希望讀大學、自認為有能力進入大學的也高達四
成，相對於一般的孩子，家扶中心扶助的兒童少年，有五成七都想讀大學
，可是自認為能力讀的，卻只剩一半不到。歸咎原因，經濟弱勢跟教育資
源匱乏都是主因，而且家扶基金會也發現這些孩子早熟得令人心疼。目前
就讀台大二年級的曹榮軒，11歲開始接受家扶扶助，從小由阿嬤帶大，
儘管課業成績一直都很好，但是也曾擔心讀了大學，會不會讓家裡變得更
貧困。如今讀了大學，他也會利用寒暑假回到家扶中心，為小弟弟小妹妹
做課業輔導，然後告訴他們，努力讀書，將來賺了錢，才能真正脫離貧窮
。一般的學生、煩惱的問題可能都是課業壓力、同學關係，不過根據家扶
基金會的調查，家扶的孩子因為經濟弱勢、他們最擔心的事情、是父母的
身體健康和家庭經濟、爸媽工作穩不穩定，家扶中心說，超齡的成熟，令
人心疼。大學的窄門打開，如今大學入取率已經高達九成，根據教育部的
統計，一般學生有五成三都希望讀大學、自認為有能力進入大學的也高達
四成，相對於一般的孩子，家扶中心扶助的兒童少年，有五成七都想讀大
學，可是自認為能力讀的，卻只剩一半不到。歸咎原因，經濟弱勢跟教育
資源匱乏都是主因，而且家扶基金會也發現這些孩子早熟得令人心疼。目
前就讀台大二年級的曹榮軒，11歲開始接受家扶扶助，從小由阿嬤帶大
，儘管課業成績一直都很好，但是也曾擔心讀了大學，會不會讓家裡變得
更貧困。如今讀了大學，他也會利用寒暑假回到家扶中心，為小弟弟小妹
妹做課業輔導，然後告訴他們，努力讀書，將來賺了錢，才能真正脫離貧
窮。一般的學生、煩惱的問題可能都是課業壓力、同學關係，不過根據家
扶基金會的調查，家扶的孩子因為經濟弱勢、他們最擔心的事情、是父母
的身體健康和家庭經濟、爸媽工作穩不穩定，家扶中心說，超齡的成熟，
令人心疼。大學的窄門打開，如今大學入取率已經高達九成，根據教育部
的統計，一般學生有五成三都希望讀大學、自認為有能力進入大學的也高
達四成，相對於一般的孩子，家扶中心扶助的兒童少年，有五成七都想讀
大學，可是自認為能力讀的，卻只剩一半不到。歸咎原因，經濟弱勢跟教
育資源匱乏都是主因，而且家扶基金會也發現這些孩子早熟得令人心疼。
目前就讀台大二年級的曹榮軒，11歲開始接受家扶扶助，從小由阿嬤帶
大，儘管課業成績一直都很好，但是也曾擔心讀了大學，會不會讓家裡變
得更貧困。如今讀了大學，他也會利用寒暑假回到家扶中心，為小弟弟小
妹妹做課業輔導，然後告訴他們，努力讀書，將來賺了錢，才能真正脫離
貧窮。一般的學生、煩惱的問題可能都是課業壓力、同學關係，不過根據
家扶基金會的調查，家扶的孩子因為經濟弱勢、他們最擔心的事情、是父
母的身體健康和家庭經濟、爸媽工作穩不穩定，家扶中心說，超齡的成熟
，令人心疼。大學的窄門打開，如今大學入取率已經高達九成，根據教育
部的統計，一般學生有五成三都希望讀大學、自認為有能力進入大學的也
高達四成，相對於一般的孩子，家扶中心扶助的兒童少年，有五成七都想
讀大學，可是自認為能力讀的，卻只剩一半不到。歸咎原因，經濟弱勢跟
教育資源匱乏都是主因，而且家扶基金會也發現這些孩子早熟得令人心疼
。目前就讀台大二年級的曹榮軒，11歲開始接受家扶扶助，從小由阿嬤
帶大，儘管課業成績一直都很好，但是也曾擔心讀了大學，會不會讓家裡
變得更貧困。如今讀了大學，他也會利用寒暑假回到家扶中心，為小弟弟
小妹妹做課業輔導，然後告訴他們，努力讀書，將來賺了錢，才能真正脫
離貧窮。一般的學生、煩惱的問題可能都是課業壓力、同學關係，不過根
據家扶基金會的調查，家扶的孩子因為經濟弱勢、他們最擔心的事情、是
父母的身體健康和家庭經濟、爸媽工作穩不穩定，家扶中心說，超齡的成
熟，令人心疼。大學的窄門打開，如今大學入取率已經高達九成，根據教
育部的統計，一般學生有五成三都希望讀大學、自認為有能力進入大學的
也高達四成，相對於一般的孩子，家扶中心扶助的兒童少年，有五成七都
想讀大學，可是自認為能力讀的，卻只剩一半不到。歸咎原因，經濟弱勢
跟教育資源匱乏都是主因，而且家扶基金會也發現這些孩子早熟得令人心
疼。目前就讀台大二年級的曹榮軒，11歲開始接受家扶扶助，從小由阿
嬤帶大，儘管課業成績一直都很好，但是也曾擔心讀了大學，會不會讓家
裡變得更貧困。如今讀了大學，他也會利用寒暑假回到家扶中心，為小弟
弟小妹妹做課業輔導，然後告訴他們，努力讀書，將來賺了錢，才能真正
脫離貧窮。
