下星期六就是除夕、各位在準備年菜的同時、除了美味、也不能忽略了健
康。現在讓公視記者來告訴您、有哪些要注意的重點。過年時期，親朋好
友聚餐團圓，美食佳餚擺滿桌，只是怎樣吃得健康，尤其是對於慢性病患
來說，更得要在菜色食材上多注意，營養師建議，準備年菜，最好以低油
高鈣為主以火鍋為例，多放新鮮魚片和蔬菜，高湯用牛奶和豆漿來調製，
低油高鈣，十分健康，另外，醫師也提醒，慢性病患過年時一定也要按時
服藥針對慢性病患的飲食建議，糖尿病患要少吃瓜子花生等乾果類，高血
壓要少吃香腸臘肉板鴉等高鹽份食物，痛風病患，不能吃內臟類食物，少
喝酒，過年吃年菜，不要暴飲暴食，克制飲食，避免疾病復發，過個健康
好年下星期六就是除夕、各位在準備年菜的同時、除了美味、也不能忽略
了健康。現在讓公視記者來告訴您、有哪些要注意的重點。過年時期，親
朋好友聚餐團圓，美食佳餚擺滿桌，只是怎樣吃得健康，尤其是對於慢性
病患來說，更得要在菜色食材上多注意，營養師建議，準備年菜，最好以
低油高鈣為主以火鍋為例，多放新鮮魚片和蔬菜，高湯用牛奶和豆漿來調
製，低油高鈣，十分健康，另外，醫師也提醒，慢性病患過年時一定也要
按時服藥針對慢性病患的飲食建議，糖尿病患要少吃瓜子花生等乾果類，
高血壓要少吃香腸臘肉板鴉等高鹽份食物，痛風病患，不能吃內臟類食物
，少喝酒，過年吃年菜，不要暴飲暴食，克制飲食，避免疾病復發，過個
健康好年下星期六就是除夕、各位在準備年菜的同時、除了美味、也不能
忽略了健康。現在讓公視記者來告訴您、有哪些要注意的重點。過年時期
，親朋好友聚餐團圓，美食佳餚擺滿桌，只是怎樣吃得健康，尤其是對於
慢性病患來說，更得要在菜色食材上多注意，營養師建議，準備年菜，最
好以低油高鈣為主以火鍋為例，多放新鮮魚片和蔬菜，高湯用牛奶和豆漿
來調製，低油高鈣，十分健康，另外，醫師也提醒，慢性病患過年時一定
也要按時服藥針對慢性病患的飲食建議，糖尿病患要少吃瓜子花生等乾果
類，高血壓要少吃香腸臘肉板鴉等高鹽份食物，痛風病患，不能吃內臟類
食物，少喝酒，過年吃年菜，不要暴飲暴食，克制飲食，避免疾病復發，
過個健康好年
