正在北京舉行，希望化解北韓核武危機的六邊會談，27號進入第三天
。
根據最新消息指出，由於北韓遲遲不願接受美國提出放棄核計畫的條件
，因此目前會談已經陷入僵局。
不過中國代表在會後也表示，雙方的歧見正在縮小當中。
中國這次六邊會談的首席代表王毅，27號下午在會談結束後表示，進
入第三天的六邊會談正面臨各說各話，意見相左的艱困情況。
不過王毅也樂觀表示，各方的歧見正在逐漸縮小當中，因此會談將會繼
續進行。
另外中國外交部發言人在會後的簡報中指出，目前會談何時結束還不得
而知，不過，已經確定的是會談將再延長一天，而各國代表也在討論
，是否要在會談結束後發表正式的共同聲明，以及成立一個固定時間
由美國俄羅斯南北韓日本以及中國共同參與的六邊會談，到了第三天仍
然沒有進展，主要是因為美國要求北韓完全放棄核計畫，不過北韓要
求美國先提供援助及安全保證，才願意答應美國的要求。
在彼此互不相讓情況下，因此會談陷入僵局。
(so)我們要盡最大努力以和平的方法協助朝鮮民主主義人民共和國
的核問題，而大部份問題目前不是已經解決就是朝向解決的途中邁進
。
(out)在26號第二天會談結束時，由於北韓曾發表聲明，願意在
美國放棄敵對政策後，也停止所有核武計畫，對此韓總統盧武鉉表達
歡迎。
美國國務卿鮑爾也認為過去兩天會談正往極積方向邁進。
不過從第三天雙方互不相讓情況來看，未來會談是否會出現重大突破，
恐怕不容過於樂觀。
