在過年前、還有一項重要的工作、就是大掃除，現在很多大賣場、都在促
銷清潔用品。而消基會今天特別提醒、使用強酸或強鹼的清潔劑、一定要
小心不能接觸到皮膚，另外也不能把漂白水跟清潔劑混合、以免產生毒氣
、傷害眼睛。使用清潔劑可要特別當心，消基會曾經接獲民眾，使用水管
疏通劑，並依照說明倒入熱水，結果產生化學反應，混合著清潔劑的熱水
、從水管衝出來，造成民眾三度灼傷。另外，很多民眾會將漂白水和清潔
劑倒在一起、混合使用，這樣做更是危險。今天台北市議員厲耿貴芳召開
記者會指出，市售的清潔劑暗藏危機，尤其多數都沒有標示酸鹼值，民眾
根本不知道用的清潔劑是強酸還是強鹼，接觸皮膚會造成傷害。而北市環
保局更建議民眾，最好選用印有環保標章的清潔劑，比較安全。由於大多
數的清潔劑，都含有介面活性劑，會侵蝕脂肪，尤其是皮膚，因此消機會
呼籲，使用清潔劑，一定要戴上手套，也要打開窗戶、注意通風，而清潔
劑千萬不要混用，才能確保安全。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在過
年前、還有一項重要的工作、就是大掃除，現在很多大賣場、都在促銷清
潔用品。而消基會今天特別提醒、使用強酸或強鹼的清潔劑、一定要小心
不能接觸到皮膚，另外也不能把漂白水跟清潔劑混合、以免產生毒氣、傷
害眼睛。使用清潔劑可要特別當心，消基會曾經接獲民眾，使用水管疏通
劑，並依照說明倒入熱水，結果產生化學反應，混合著清潔劑的熱水、從
水管衝出來，造成民眾三度灼傷。另外，很多民眾會將漂白水和清潔劑倒
在一起、混合使用，這樣做更是危險。今天台北市議員厲耿貴芳召開記者
會指出，市售的清潔劑暗藏危機，尤其多數都沒有標示酸鹼值，民眾根本
不知道用的清潔劑是強酸還是強鹼，接觸皮膚會造成傷害。而北市環保局
更建議民眾，最好選用印有環保標章的清潔劑，比較安全。由於大多數的
清潔劑，都含有介面活性劑，會侵蝕脂肪，尤其是皮膚，因此消機會呼籲
，使用清潔劑，一定要戴上手套，也要打開窗戶、注意通風，而清潔劑千
萬不要混用，才能確保安全。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在過年前
、還有一項重要的工作、就是大掃除，現在很多大賣場、都在促銷清潔用
品。而消基會今天特別提醒、使用強酸或強鹼的清潔劑、一定要小心不能
接觸到皮膚，另外也不能把漂白水跟清潔劑混合、以免產生毒氣、傷害眼
睛。使用清潔劑可要特別當心，消基會曾經接獲民眾，使用水管疏通劑，
並依照說明倒入熱水，結果產生化學反應，混合著清潔劑的熱水、從水管
衝出來，造成民眾三度灼傷。另外，很多民眾會將漂白水和清潔劑倒在一
起、混合使用，這樣做更是危險。今天台北市議員厲耿貴芳召開記者會指
出，市售的清潔劑暗藏危機，尤其多數都沒有標示酸鹼值，民眾根本不知
道用的清潔劑是強酸還是強鹼，接觸皮膚會造成傷害。而北市環保局更建
議民眾，最好選用印有環保標章的清潔劑，比較安全。由於大多數的清潔
劑，都含有介面活性劑，會侵蝕脂肪，尤其是皮膚，因此消機會呼籲，使
用清潔劑，一定要戴上手套，也要打開窗戶、注意通風，而清潔劑千萬不
要混用，才能確保安全。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在過年前、還
有一項重要的工作、就是大掃除，現在很多大賣場、都在促銷清潔用品。
而消基會今天特別提醒、使用強酸或強鹼的清潔劑、一定要小心不能接觸
到皮膚，另外也不能把漂白水跟清潔劑混合、以免產生毒氣、傷害眼睛。
使用清潔劑可要特別當心，消基會曾經接獲民眾，使用水管疏通劑，並依
照說明倒入熱水，結果產生化學反應，混合著清潔劑的熱水、從水管衝出
來，造成民眾三度灼傷。另外，很多民眾會將漂白水和清潔劑倒在一起、
混合使用，這樣做更是危險。今天台北市議員厲耿貴芳召開記者會指出，
市售的清潔劑暗藏危機，尤其多數都沒有標示酸鹼值，民眾根本不知道用
的清潔劑是強酸還是強鹼，接觸皮膚會造成傷害。而北市環保局更建議民
眾，最好選用印有環保標章的清潔劑，比較安全。由於大多數的清潔劑，
都含有介面活性劑，會侵蝕脂肪，尤其是皮膚，因此消機會呼籲，使用清
潔劑，一定要戴上手套，也要打開窗戶、注意通風，而清潔劑千萬不要混
用，才能確保安全。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在過年前、還有一
項重要的工作、就是大掃除，現在很多大賣場、都在促銷清潔用品。而消
基會今天特別提醒、使用強酸或強鹼的清潔劑、一定要小心不能接觸到皮
膚，另外也不能把漂白水跟清潔劑混合、以免產生毒氣、傷害眼睛。使用
清潔劑可要特別當心，消基會曾經接獲民眾，使用水管疏通劑，並依照說
明倒入熱水，結果產生化學反應，混合著清潔劑的熱水、從水管衝出來，
造成民眾三度灼傷。另外，很多民眾會將漂白水和清潔劑倒在一起、混合
使用，這樣做更是危險。今天台北市議員厲耿貴芳召開記者會指出，市售
的清潔劑暗藏危機，尤其多數都沒有標示酸鹼值，民眾根本不知道用的清
潔劑是強酸還是強鹼，接觸皮膚會造成傷害。而北市環保局更建議民眾，
最好選用印有環保標章的清潔劑，比較安全。由於大多數的清潔劑，都含
有介面活性劑，會侵蝕脂肪，尤其是皮膚，因此消機會呼籲，使用清潔劑
，一定要戴上手套，也要打開窗戶、注意通風，而清潔劑千萬不要混用，
才能確保安全。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在過年前、還有一項重
要的工作、就是大掃除，現在很多大賣場、都在促銷清潔用品。而消基會
今天特別提醒、使用強酸或強鹼的清潔劑、一定要小心不能接觸到皮膚，
另外也不能把漂白水跟清潔劑混合、以免產生毒氣、傷害眼睛。使用清潔
劑可要特別當心，消基會曾經接獲民眾，使用水管疏通劑，並依照說明倒
入熱水，結果產生化學反應，混合著清潔劑的熱水、從水管衝出來，造成
民眾三度灼傷。另外，很多民眾會將漂白水和清潔劑倒在一起、混合使用
，這樣做更是危險。今天台北市議員厲耿貴芳召開記者會指出，市售的清
潔劑暗藏危機，尤其多數都沒有標示酸鹼值，民眾根本不知道用的清潔劑
是強酸還是強鹼，接觸皮膚會造成傷害。而北市環保局更建議民眾，最好
選用印有環保標章的清潔劑，比較安全。由於大多數的清潔劑，都含有介
面活性劑，會侵蝕脂肪，尤其是皮膚，因此消機會呼籲，使用清潔劑，一
定要戴上手套，也要打開窗戶、注意通風，而清潔劑千萬不要混用，才能
確保安全。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在過年前、還有一項重要的
工作、就是大掃除，現在很多大賣場、都在促銷清潔用品。而消基會今天
特別提醒、使用強酸或強鹼的清潔劑、一定要小心不能接觸到皮膚，另外
也不能把漂白水跟清潔劑混合、以免產生毒氣、傷害眼睛。使用清潔劑可
要特別當心，消基會曾經接獲民眾，使用水管疏通劑，並依照說明倒入熱
水，結果產生化學反應，混合著清潔劑的熱水、從水管衝出來，造成民眾
三度灼傷。另外，很多民眾會將漂白水和清潔劑倒在一起、混合使用，這
樣做更是危險。今天台北市議員厲耿貴芳召開記者會指出，市售的清潔劑
暗藏危機，尤其多數都沒有標示酸鹼值，民眾根本不知道用的清潔劑是強
酸還是強鹼，接觸皮膚會造成傷害。而北市環保局更建議民眾，最好選用
印有環保標章的清潔劑，比較安全。由於大多數的清潔劑，都含有介面活
性劑，會侵蝕脂肪，尤其是皮膚，因此消機會呼籲，使用清潔劑，一定要
戴上手套，也要打開窗戶、注意通風，而清潔劑千萬不要混用，才能確保
安全。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在過年前、還有一項重要的工作
、就是大掃除，現在很多大賣場、都在促銷清潔用品。而消基會今天特別
提醒、使用強酸或強鹼的清潔劑、一定要小心不能接觸到皮膚，另外也不
能把漂白水跟清潔劑混合、以免產生毒氣、傷害眼睛。使用清潔劑可要特
別當心，消基會曾經接獲民眾，使用水管疏通劑，並依照說明倒入熱水，
結果產生化學反應，混合著清潔劑的熱水、從水管衝出來，造成民眾三度
灼傷。另外，很多民眾會將漂白水和清潔劑倒在一起、混合使用，這樣做
更是危險。今天台北市議員厲耿貴芳召開記者會指出，市售的清潔劑暗藏
危機，尤其多數都沒有標示酸鹼值，民眾根本不知道用的清潔劑是強酸還
是強鹼，接觸皮膚會造成傷害。而北市環保局更建議民眾，最好選用印有
環保標章的清潔劑，比較安全。由於大多數的清潔劑，都含有介面活性劑
，會侵蝕脂肪，尤其是皮膚，因此消機會呼籲，使用清潔劑，一定要戴上
手套，也要打開窗戶、注意通風，而清潔劑千萬不要混用，才能確保安全
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
