軍公教優惠存款改革方案、雖然被立法院要求暫緩實施，考試院仍然強調
、一定會在二月16號上路。而針對被立法院凍結的預算、考試院長姚嘉
文表示、他會盡力跟立法院溝通、尋求解套方案。18%改革方案，銓敘
部立場堅定並與行政院取得共識，將於二月16號軍公教全國同步實施，
由於這個案子的推動過程，面臨社會各界諸多壓力，考試院長姚嘉文雖肯
定銓敘部推動改革決心，卻也形容最後的結果，是不徹底的改革。由於大
多數的公教人員與台銀的換約時間在二月一號，這些人會在兩年後才適用
改革方案。而為了推動改革方案，銓敘部長朱武獻透露，自己從去年十一
月起就陸續接獲電話及信件恐嚇，目前正由警方偵辦當中，此外，考試院
三分之二以及銓敘部全部預算，也都因為銓敘部強推18%改革方案，遭
立法院凍結。由於預算遭凍結，為了省錢，原本由銓敘部主辦的新春團拜
也因而取消，姚嘉文說，等立法院下個會期21號開議之後，會與立院在
野黨團持續溝通，替考試院和銓敘部預算尋求解套的可能性。張玉菁賴勳
毅軍公教優惠存款改革方案、雖然被立法院要求暫緩實施，考試院仍然強
調、一定會在二月16號上路。而針對被立法院凍結的預算、考試院長姚
嘉文表示、他會盡力跟立法院溝通、尋求解套方案。18%改革方案，銓
敘部立場堅定並與行政院取得共識，將於二月16號軍公教全國同步實施
，由於這個案子的推動過程，面臨社會各界諸多壓力，考試院長姚嘉文雖
肯定銓敘部推動改革決心，卻也形容最後的結果，是不徹底的改革。由於
大多數的公教人員與台銀的換約時間在二月一號，這些人會在兩年後才適
用改革方案。而為了推動改革方案，銓敘部長朱武獻透露，自己從去年十
一月起就陸續接獲電話及信件恐嚇，目前正由警方偵辦當中，此外，考試
院三分之二以及銓敘部全部預算，也都因為銓敘部強推18%改革方案，
遭立法院凍結。由於預算遭凍結，為了省錢，原本由銓敘部主辦的新春團
拜也因而取消，姚嘉文說，等立法院下個會期21號開議之後，會與立院
在野黨團持續溝通，替考試院和銓敘部預算尋求解套的可能性。張玉菁賴
勳毅軍公教優惠存款改革方案、雖然被立法院要求暫緩實施，考試院仍然
強調、一定會在二月16號上路。而針對被立法院凍結的預算、考試院長
姚嘉文表示、他會盡力跟立法院溝通、尋求解套方案。18%改革方案，
銓敘部立場堅定並與行政院取得共識，將於二月16號軍公教全國同步實
施，由於這個案子的推動過程，面臨社會各界諸多壓力，考試院長姚嘉文
雖肯定銓敘部推動改革決心，卻也形容最後的結果，是不徹底的改革。由
於大多數的公教人員與台銀的換約時間在二月一號，這些人會在兩年後才
適用改革方案。而為了推動改革方案，銓敘部長朱武獻透露，自己從去年
十一月起就陸續接獲電話及信件恐嚇，目前正由警方偵辦當中，此外，考
試院三分之二以及銓敘部全部預算，也都因為銓敘部強推18%改革方案
，遭立法院凍結。由於預算遭凍結，為了省錢，原本由銓敘部主辦的新春
團拜也因而取消，姚嘉文說，等立法院下個會期21號開議之後，會與立
院在野黨團持續溝通，替考試院和銓敘部預算尋求解套的可能性。張玉菁
賴勳毅軍公教優惠存款改革方案、雖然被立法院要求暫緩實施，考試院仍
然強調、一定會在二月16號上路。而針對被立法院凍結的預算、考試院
長姚嘉文表示、他會盡力跟立法院溝通、尋求解套方案。18%改革方案
，銓敘部立場堅定並與行政院取得共識，將於二月16號軍公教全國同步
實施，由於這個案子的推動過程，面臨社會各界諸多壓力，考試院長姚嘉
文雖肯定銓敘部推動改革決心，卻也形容最後的結果，是不徹底的改革。
由於大多數的公教人員與台銀的換約時間在二月一號，這些人會在兩年後
才適用改革方案。而為了推動改革方案，銓敘部長朱武獻透露，自己從去
年十一月起就陸續接獲電話及信件恐嚇，目前正由警方偵辦當中，此外，
考試院三分之二以及銓敘部全部預算，也都因為銓敘部強推18%改革方
案，遭立法院凍結。由於預算遭凍結，為了省錢，原本由銓敘部主辦的新
春團拜也因而取消，姚嘉文說，等立法院下個會期21號開議之後，會與
立院在野黨團持續溝通，替考試院和銓敘部預算尋求解套的可能性。張玉
菁賴勳毅軍公教優惠存款改革方案、雖然被立法院要求暫緩實施，考試院
仍然強調、一定會在二月16號上路。而針對被立法院凍結的預算、考試
院長姚嘉文表示、他會盡力跟立法院溝通、尋求解套方案。18%改革方
案，銓敘部立場堅定並與行政院取得共識，將於二月16號軍公教全國同
步實施，由於這個案子的推動過程，面臨社會各界諸多壓力，考試院長姚
嘉文雖肯定銓敘部推動改革決心，卻也形容最後的結果，是不徹底的改革
。由於大多數的公教人員與台銀的換約時間在二月一號，這些人會在兩年
後才適用改革方案。而為了推動改革方案，銓敘部長朱武獻透露，自己從
去年十一月起就陸續接獲電話及信件恐嚇，目前正由警方偵辦當中，此外
，考試院三分之二以及銓敘部全部預算，也都因為銓敘部強推18%改革
方案，遭立法院凍結。由於預算遭凍結，為了省錢，原本由銓敘部主辦的
新春團拜也因而取消，姚嘉文說，等立法院下個會期21號開議之後，會
與立院在野黨團持續溝通，替考試院和銓敘部預算尋求解套的可能性。張
玉菁賴勳毅軍公教優惠存款改革方案、雖然被立法院要求暫緩實施，考試
院仍然強調、一定會在二月16號上路。而針對被立法院凍結的預算、考
試院長姚嘉文表示、他會盡力跟立法院溝通、尋求解套方案。18%改革
方案，銓敘部立場堅定並與行政院取得共識，將於二月16號軍公教全國
同步實施，由於這個案子的推動過程，面臨社會各界諸多壓力，考試院長
姚嘉文雖肯定銓敘部推動改革決心，卻也形容最後的結果，是不徹底的改
革。由於大多數的公教人員與台銀的換約時間在二月一號，這些人會在兩
年後才適用改革方案。而為了推動改革方案，銓敘部長朱武獻透露，自己
從去年十一月起就陸續接獲電話及信件恐嚇，目前正由警方偵辦當中，此
外，考試院三分之二以及銓敘部全部預算，也都因為銓敘部強推18%改
革方案，遭立法院凍結。由於預算遭凍結，為了省錢，原本由銓敘部主辦
的新春團拜也因而取消，姚嘉文說，等立法院下個會期21號開議之後，
會與立院在野黨團持續溝通，替考試院和銓敘部預算尋求解套的可能性。
張玉菁賴勳毅軍公教優惠存款改革方案、雖然被立法院要求暫緩實施，考
試院仍然強調、一定會在二月16號上路。而針對被立法院凍結的預算、
考試院長姚嘉文表示、他會盡力跟立法院溝通、尋求解套方案。18%改
革方案，銓敘部立場堅定並與行政院取得共識，將於二月16號軍公教全
國同步實施，由於這個案子的推動過程，面臨社會各界諸多壓力，考試院
長姚嘉文雖肯定銓敘部推動改革決心，卻也形容最後的結果，是不徹底的
改革。由於大多數的公教人員與台銀的換約時間在二月一號，這些人會在
兩年後才適用改革方案。而為了推動改革方案，銓敘部長朱武獻透露，自
己從去年十一月起就陸續接獲電話及信件恐嚇，目前正由警方偵辦當中，
此外，考試院三分之二以及銓敘部全部預算，也都因為銓敘部強推18%
改革方案，遭立法院凍結。由於預算遭凍結，為了省錢，原本由銓敘部主
辦的新春團拜也因而取消，姚嘉文說，等立法院下個會期21號開議之後
，會與立院在野黨團持續溝通，替考試院和銓敘部預算尋求解套的可能性
。張玉菁賴勳毅
