在各家連鎖賣場當中、屈臣氏不但名氣響亮、在全國各地也都有店面。不
過、卻經常有人反映、店裡的樓梯又陡又窄、還堆滿了貨物。上個月底、
有一位孕婦在樓梯上摔倒、她對店家的處理方式很不滿意。但是今天在市
議員開記者會的同時、才發現目前的法令、對500平方公尺以下的賣場
、竟然是無法可罰，顯然出現了很大的漏洞。農曆年節就快到了，為了讓
業績翻紅，各個賣場都積極舖貨，不敵大量販店的小型賣場，不但騎樓外
堆滿商品，形成路霸，就連樓梯的空間也不放過，各式商品幾乎占去樓梯
間的三分之一，如果人潮一多，消費者安全將受威脅。懷了四個月身孕的
林太太，在上個月就因此在樓梯間失足摔傷。事件發生後，屈臣氏公司今
天低調不願出面說明，至於賣場環境也仍舊沒有改善，主管機關坦承，依
目前建築法規，只能處罰500平方公尺以上的大型賣場，現行法令讓小
型賣場鑽法律漏洞。北市工務局會後前往稽查，發現屈臣氏賣場的確有危
害公安的情況，當場開單勸導。只是沒有罰責，業者在業績考量下，恐怕
不願意配合改善，也凸顯現行法令下，漠視消費者保護的現況。在各家連
鎖賣場當中、屈臣氏不但名氣響亮、在全國各地也都有店面。不過、卻經
常有人反映、店裡的樓梯又陡又窄、還堆滿了貨物。上個月底、有一位孕
婦在樓梯上摔倒、她對店家的處理方式很不滿意。但是今天在市議員開記
者會的同時、才發現目前的法令、對500平方公尺以下的賣場、竟然是
無法可罰，顯然出現了很大的漏洞。農曆年節就快到了，為了讓業績翻紅
，各個賣場都積極舖貨，不敵大量販店的小型賣場，不但騎樓外堆滿商品
，形成路霸，就連樓梯的空間也不放過，各式商品幾乎占去樓梯間的三分
之一，如果人潮一多，消費者安全將受威脅。懷了四個月身孕的林太太，
在上個月就因此在樓梯間失足摔傷。事件發生後，屈臣氏公司今天低調不
願出面說明，至於賣場環境也仍舊沒有改善，主管機關坦承，依目前建築
法規，只能處罰500平方公尺以上的大型賣場，現行法令讓小型賣場鑽
法律漏洞。北市工務局會後前往稽查，發現屈臣氏賣場的確有危害公安的
情況，當場開單勸導。只是沒有罰責，業者在業績考量下，恐怕不願意配
合改善，也凸顯現行法令下，漠視消費者保護的現況。在各家連鎖賣場當
中、屈臣氏不但名氣響亮、在全國各地也都有店面。不過、卻經常有人反
映、店裡的樓梯又陡又窄、還堆滿了貨物。上個月底、有一位孕婦在樓梯
上摔倒、她對店家的處理方式很不滿意。但是今天在市議員開記者會的同
時、才發現目前的法令、對500平方公尺以下的賣場、竟然是無法可罰
，顯然出現了很大的漏洞。農曆年節就快到了，為了讓業績翻紅，各個賣
場都積極舖貨，不敵大量販店的小型賣場，不但騎樓外堆滿商品，形成路
霸，就連樓梯的空間也不放過，各式商品幾乎占去樓梯間的三分之一，如
果人潮一多，消費者安全將受威脅。懷了四個月身孕的林太太，在上個月
就因此在樓梯間失足摔傷。事件發生後，屈臣氏公司今天低調不願出面說
明，至於賣場環境也仍舊沒有改善，主管機關坦承，依目前建築法規，只
能處罰500平方公尺以上的大型賣場，現行法令讓小型賣場鑽法律漏洞
。北市工務局會後前往稽查，發現屈臣氏賣場的確有危害公安的情況，當
場開單勸導。只是沒有罰責，業者在業績考量下，恐怕不願意配合改善，
也凸顯現行法令下，漠視消費者保護的現況。在各家連鎖賣場當中、屈臣
氏不但名氣響亮、在全國各地也都有店面。不過、卻經常有人反映、店裡
的樓梯又陡又窄、還堆滿了貨物。上個月底、有一位孕婦在樓梯上摔倒、
她對店家的處理方式很不滿意。但是今天在市議員開記者會的同時、才發
現目前的法令、對500平方公尺以下的賣場、竟然是無法可罰，顯然出
現了很大的漏洞。農曆年節就快到了，為了讓業績翻紅，各個賣場都積極
舖貨，不敵大量販店的小型賣場，不但騎樓外堆滿商品，形成路霸，就連
樓梯的空間也不放過，各式商品幾乎占去樓梯間的三分之一，如果人潮一
多，消費者安全將受威脅。懷了四個月身孕的林太太，在上個月就因此在
樓梯間失足摔傷。事件發生後，屈臣氏公司今天低調不願出面說明，至於
賣場環境也仍舊沒有改善，主管機關坦承，依目前建築法規，只能處罰5
00平方公尺以上的大型賣場，現行法令讓小型賣場鑽法律漏洞。北市工
務局會後前往稽查，發現屈臣氏賣場的確有危害公安的情況，當場開單勸
導。只是沒有罰責，業者在業績考量下，恐怕不願意配合改善，也凸顯現
行法令下，漠視消費者保護的現況。在各家連鎖賣場當中、屈臣氏不但名
氣響亮、在全國各地也都有店面。不過、卻經常有人反映、店裡的樓梯又
陡又窄、還堆滿了貨物。上個月底、有一位孕婦在樓梯上摔倒、她對店家
的處理方式很不滿意。但是今天在市議員開記者會的同時、才發現目前的
法令、對500平方公尺以下的賣場、竟然是無法可罰，顯然出現了很大
的漏洞。農曆年節就快到了，為了讓業績翻紅，各個賣場都積極舖貨，不
敵大量販店的小型賣場，不但騎樓外堆滿商品，形成路霸，就連樓梯的空
間也不放過，各式商品幾乎占去樓梯間的三分之一，如果人潮一多，消費
者安全將受威脅。懷了四個月身孕的林太太，在上個月就因此在樓梯間失
足摔傷。事件發生後，屈臣氏公司今天低調不願出面說明，至於賣場環境
也仍舊沒有改善，主管機關坦承，依目前建築法規，只能處罰500平方
公尺以上的大型賣場，現行法令讓小型賣場鑽法律漏洞。北市工務局會後
前往稽查，發現屈臣氏賣場的確有危害公安的情況，當場開單勸導。只是
沒有罰責，業者在業績考量下，恐怕不願意配合改善，也凸顯現行法令下
，漠視消費者保護的現況。在各家連鎖賣場當中、屈臣氏不但名氣響亮、
在全國各地也都有店面。不過、卻經常有人反映、店裡的樓梯又陡又窄、
還堆滿了貨物。上個月底、有一位孕婦在樓梯上摔倒、她對店家的處理方
式很不滿意。但是今天在市議員開記者會的同時、才發現目前的法令、對
500平方公尺以下的賣場、竟然是無法可罰，顯然出現了很大的漏洞。
農曆年節就快到了，為了讓業績翻紅，各個賣場都積極舖貨，不敵大量販
店的小型賣場，不但騎樓外堆滿商品，形成路霸，就連樓梯的空間也不放
過，各式商品幾乎占去樓梯間的三分之一，如果人潮一多，消費者安全將
受威脅。懷了四個月身孕的林太太，在上個月就因此在樓梯間失足摔傷。
事件發生後，屈臣氏公司今天低調不願出面說明，至於賣場環境也仍舊沒
有改善，主管機關坦承，依目前建築法規，只能處罰500平方公尺以上
的大型賣場，現行法令讓小型賣場鑽法律漏洞。北市工務局會後前往稽查
，發現屈臣氏賣場的確有危害公安的情況，當場開單勸導。只是沒有罰責
，業者在業績考量下，恐怕不願意配合改善，也凸顯現行法令下，漠視消
費者保護的現況。在各家連鎖賣場當中、屈臣氏不但名氣響亮、在全國各
地也都有店面。不過、卻經常有人反映、店裡的樓梯又陡又窄、還堆滿了
貨物。上個月底、有一位孕婦在樓梯上摔倒、她對店家的處理方式很不滿
意。但是今天在市議員開記者會的同時、才發現目前的法令、對500平
方公尺以下的賣場、竟然是無法可罰，顯然出現了很大的漏洞。農曆年節
就快到了，為了讓業績翻紅，各個賣場都積極舖貨，不敵大量販店的小型
賣場，不但騎樓外堆滿商品，形成路霸，就連樓梯的空間也不放過，各式
商品幾乎占去樓梯間的三分之一，如果人潮一多，消費者安全將受威脅。
懷了四個月身孕的林太太，在上個月就因此在樓梯間失足摔傷。事件發生
後，屈臣氏公司今天低調不願出面說明，至於賣場環境也仍舊沒有改善，
主管機關坦承，依目前建築法規，只能處罰500平方公尺以上的大型賣
場，現行法令讓小型賣場鑽法律漏洞。北市工務局會後前往稽查，發現屈
臣氏賣場的確有危害公安的情況，當場開單勸導。只是沒有罰責，業者在
業績考量下，恐怕不願意配合改善，也凸顯現行法令下，漠視消費者保護
的現況。在各家連鎖賣場當中、屈臣氏不但名氣響亮、在全國各地也都有
店面。不過、卻經常有人反映、店裡的樓梯又陡又窄、還堆滿了貨物。上
個月底、有一位孕婦在樓梯上摔倒、她對店家的處理方式很不滿意。但是
今天在市議員開記者會的同時、才發現目前的法令、對500平方公尺以
下的賣場、竟然是無法可罰，顯然出現了很大的漏洞。農曆年節就快到了
，為了讓業績翻紅，各個賣場都積極舖貨，不敵大量販店的小型賣場，不
但騎樓外堆滿商品，形成路霸，就連樓梯的空間也不放過，各式商品幾乎
占去樓梯間的三分之一，如果人潮一多，消費者安全將受威脅。懷了四個
月身孕的林太太，在上個月就因此在樓梯間失足摔傷。事件發生後，屈臣
氏公司今天低調不願出面說明，至於賣場環境也仍舊沒有改善，主管機關
坦承，依目前建築法規，只能處罰500平方公尺以上的大型賣場，現行
法令讓小型賣場鑽法律漏洞。北市工務局會後前往稽查，發現屈臣氏賣場
的確有危害公安的情況，當場開單勸導。只是沒有罰責，業者在業績考量
下，恐怕不願意配合改善，也凸顯現行法令下，漠視消費者保護的現況。
在各家連鎖賣場當中、屈臣氏不但名氣響亮、在全國各地也都有店面。不
過、卻經常有人反映、店裡的樓梯又陡又窄、還堆滿了貨物。上個月底、
有一位孕婦在樓梯上摔倒、她對店家的處理方式很不滿意。但是今天在市
議員開記者會的同時、才發現目前的法令、對500平方公尺以下的賣場
、竟然是無法可罰，顯然出現了很大的漏洞。農曆年節就快到了，為了讓
業績翻紅，各個賣場都積極舖貨，不敵大量販店的小型賣場，不但騎樓外
堆滿商品，形成路霸，就連樓梯的空間也不放過，各式商品幾乎占去樓梯
間的三分之一，如果人潮一多，消費者安全將受威脅。懷了四個月身孕的
林太太，在上個月就因此在樓梯間失足摔傷。事件發生後，屈臣氏公司今
天低調不願出面說明，至於賣場環境也仍舊沒有改善，主管機關坦承，依
目前建築法規，只能處罰500平方公尺以上的大型賣場，現行法令讓小
型賣場鑽法律漏洞。北市工務局會後前往稽查，發現屈臣氏賣場的確有危
害公安的情況，當場開單勸導。只是沒有罰責，業者在業績考量下，恐怕
不願意配合改善，也凸顯現行法令下，漠視消費者保護的現況。
