回到新聞現場、要繼續為您報導、台南縣長蘇煥智因為在去年底、三合一
選舉期間，被指控涉嫌利用烤肉活動來賄選，今天台南地檢署檢察官、對
蘇煥智提起公訴、並且求刑八個月。台南地檢署今天一共起訴21人，其
中台南縣長蘇煥智被具體求刑八個月，另外包括民進黨台南縣黨部幹部，
民進黨提名縣議員及鄉鎮市長候選人，都遭到起訴。蘇煥智本人強調，烤
肉活動是民進黨台南縣黨部舉辦，當天是以黨員身分受邀參加，至於後續
動作、他將等收到起訴書後再做決定。回到新聞現場、要繼續為您報導、
台南縣長蘇煥智因為在去年底、三合一選舉期間，被指控涉嫌利用烤肉活
動來賄選，今天台南地檢署檢察官、對蘇煥智提起公訴、並且求刑八個月
。台南地檢署今天一共起訴21人，其中台南縣長蘇煥智被具體求刑八個
月，另外包括民進黨台南縣黨部幹部，民進黨提名縣議員及鄉鎮市長候選
人，都遭到起訴。蘇煥智本人強調，烤肉活動是民進黨台南縣黨部舉辦，
當天是以黨員身分受邀參加，至於後續動作、他將等收到起訴書後再做決
定。回到新聞現場、要繼續為您報導、台南縣長蘇煥智因為在去年底、三
合一選舉期間，被指控涉嫌利用烤肉活動來賄選，今天台南地檢署檢察官
、對蘇煥智提起公訴、並且求刑八個月。台南地檢署今天一共起訴21人
，其中台南縣長蘇煥智被具體求刑八個月，另外包括民進黨台南縣黨部幹
部，民進黨提名縣議員及鄉鎮市長候選人，都遭到起訴。蘇煥智本人強調
，烤肉活動是民進黨台南縣黨部舉辦，當天是以黨員身分受邀參加，至於
後續動作、他將等收到起訴書後再做決定。
