即將接任行政院長的蘇貞昌、今天宣布、將由民進黨立委蔡英文、擔任副
院長。而行政院秘書長的人選、是現任副秘書長劉玉山。這項安排，被立
法院長王金平形容為、行政院鐵三角，立法院給予高度期待蘇貞昌即將接
任行政院長，目前正緊鑼密鼓展開組閣的工作，蘇貞昌今天證實，副閣揆
確定將由民進黨不分區立委蔡英文出任，行政院秘書長的職務由行政院文
官體系的現任副秘書長劉玉山升任對於外界關切內閣的改組幅度，蘇貞昌
表示因為最適當的人要放在適當的位置上，要一一徵詢意願，因此很難用
數學來計算至於在總統府方面，陳水扁總統親自澄清，對於媒體報導府方
對於政院秘書長人選有既定人選意見的說法，並不正確，他完全交給蘇貞
昌決定這項新的人事安排，在立法院的反應還算不錯，立法院長王金平表
示蘇蔡劉三人的能力與經驗豐富，立法院對於行政院的鐵三角新組合，期
待很高公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導即將接任行政院長的蘇貞昌、今天
宣布、將由民進黨立委蔡英文、擔任副院長。而行政院秘書長的人選、是
現任副秘書長劉玉山。這項安排，被立法院長王金平形容為、行政院鐵三
角，立法院給予高度期待蘇貞昌即將接任行政院長，目前正緊鑼密鼓展開
組閣的工作，蘇貞昌今天證實，副閣揆確定將由民進黨不分區立委蔡英文
出任，行政院秘書長的職務由行政院文官體系的現任副秘書長劉玉山升任
對於外界關切內閣的改組幅度，蘇貞昌表示因為最適當的人要放在適當的
位置上，要一一徵詢意願，因此很難用數學來計算至於在總統府方面，陳
水扁總統親自澄清，對於媒體報導府方對於政院秘書長人選有既定人選意
見的說法，並不正確，他完全交給蘇貞昌決定這項新的人事安排，在立法
院的反應還算不錯，立法院長王金平表示蘇蔡劉三人的能力與經驗豐富，
立法院對於行政院的鐵三角新組合，期待很高公視新聞蔣靜怡莊志成採訪
報導即將接任行政院長的蘇貞昌、今天宣布、將由民進黨立委蔡英文、擔
任副院長。而行政院秘書長的人選、是現任副秘書長劉玉山。這項安排，
被立法院長王金平形容為、行政院鐵三角，立法院給予高度期待蘇貞昌即
將接任行政院長，目前正緊鑼密鼓展開組閣的工作，蘇貞昌今天證實，副
閣揆確定將由民進黨不分區立委蔡英文出任，行政院秘書長的職務由行政
院文官體系的現任副秘書長劉玉山升任對於外界關切內閣的改組幅度，蘇
貞昌表示因為最適當的人要放在適當的位置上，要一一徵詢意願，因此很
難用數學來計算至於在總統府方面，陳水扁總統親自澄清，對於媒體報導
府方對於政院秘書長人選有既定人選意見的說法，並不正確，他完全交給
蘇貞昌決定這項新的人事安排，在立法院的反應還算不錯，立法院長王金
平表示蘇蔡劉三人的能力與經驗豐富，立法院對於行政院的鐵三角新組合
，期待很高公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導
