過年的時候、很多人會在家裡準備零食、牛肉乾就是非常受到歡迎的一種
。但是、消保會最近的抽查卻發現、市面上部分知名品牌的牛肉乾、竟然
被驗出含有豬肉成份。為什麼會發生這樣的情況？有一家業者說、是因為
新來的員工、裝錯袋了。包裝上雖然寫著牛肉乾，不過卻不是100%牛
肉成分。消保會針對市面上的包裝牛肉乾進行抽查，發現20件樣品中，
有三件牛肉乾含有豬蛋白質成分，另外還有牛肉乾出現防腐劑過重以及重
量不夠的問題，不合格率高達55%。除了牛肉乾有問題之外，市面上販
售的蜂蜜，也有不純粹的情況。消保會表示，這一次對蜂蜜的檢測，並未
發現重大瑕疵，最大的問題都是品質待加強，所以消費者購買時一定要問
清楚成分，才不會吃虧。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過年的時候、很
多人會在家裡準備零食、牛肉乾就是非常受到歡迎的一種。但是、消保會
最近的抽查卻發現、市面上部分知名品牌的牛肉乾、竟然被驗出含有豬肉
成份。為什麼會發生這樣的情況？有一家業者說、是因為新來的員工、裝
錯袋了。包裝上雖然寫著牛肉乾，不過卻不是100%牛肉成分。消保會
針對市面上的包裝牛肉乾進行抽查，發現20件樣品中，有三件牛肉乾含
有豬蛋白質成分，另外還有牛肉乾出現防腐劑過重以及重量不夠的問題，
不合格率高達55%。除了牛肉乾有問題之外，市面上販售的蜂蜜，也有
不純粹的情況。消保會表示，這一次對蜂蜜的檢測，並未發現重大瑕疵，
最大的問題都是品質待加強，所以消費者購買時一定要問清楚成分，才不
會吃虧。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過年的時候、很多人會在家裡準
備零食、牛肉乾就是非常受到歡迎的一種。但是、消保會最近的抽查卻發
現、市面上部分知名品牌的牛肉乾、竟然被驗出含有豬肉成份。為什麼會
發生這樣的情況？有一家業者說、是因為新來的員工、裝錯袋了。包裝上
雖然寫著牛肉乾，不過卻不是100%牛肉成分。消保會針對市面上的包
裝牛肉乾進行抽查，發現20件樣品中，有三件牛肉乾含有豬蛋白質成分
，另外還有牛肉乾出現防腐劑過重以及重量不夠的問題，不合格率高達5
5%。除了牛肉乾有問題之外，市面上販售的蜂蜜，也有不純粹的情況。
消保會表示，這一次對蜂蜜的檢測，並未發現重大瑕疵，最大的問題都是
品質待加強，所以消費者購買時一定要問清楚成分，才不會吃虧。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導過年的時候、很多人會在家裡準備零食、牛肉乾
就是非常受到歡迎的一種。但是、消保會最近的抽查卻發現、市面上部分
知名品牌的牛肉乾、竟然被驗出含有豬肉成份。為什麼會發生這樣的情況
？有一家業者說、是因為新來的員工、裝錯袋了。包裝上雖然寫著牛肉乾
，不過卻不是100%牛肉成分。消保會針對市面上的包裝牛肉乾進行抽
查，發現20件樣品中，有三件牛肉乾含有豬蛋白質成分，另外還有牛肉
乾出現防腐劑過重以及重量不夠的問題，不合格率高達55%。除了牛肉
乾有問題之外，市面上販售的蜂蜜，也有不純粹的情況。消保會表示，這
一次對蜂蜜的檢測，並未發現重大瑕疵，最大的問題都是品質待加強，所
以消費者購買時一定要問清楚成分，才不會吃虧。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導過年的時候、很多人會在家裡準備零食、牛肉乾就是非常受到歡
迎的一種。但是、消保會最近的抽查卻發現、市面上部分知名品牌的牛肉
乾、竟然被驗出含有豬肉成份。為什麼會發生這樣的情況？有一家業者說
、是因為新來的員工、裝錯袋了。包裝上雖然寫著牛肉乾，不過卻不是1
00%牛肉成分。消保會針對市面上的包裝牛肉乾進行抽查，發現20件
樣品中，有三件牛肉乾含有豬蛋白質成分，另外還有牛肉乾出現防腐劑過
重以及重量不夠的問題，不合格率高達55%。除了牛肉乾有問題之外，
市面上販售的蜂蜜，也有不純粹的情況。消保會表示，這一次對蜂蜜的檢
測，並未發現重大瑕疵，最大的問題都是品質待加強，所以消費者購買時
一定要問清楚成分，才不會吃虧。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過年的
時候、很多人會在家裡準備零食、牛肉乾就是非常受到歡迎的一種。但是
、消保會最近的抽查卻發現、市面上部分知名品牌的牛肉乾、竟然被驗出
含有豬肉成份。為什麼會發生這樣的情況？有一家業者說、是因為新來的
員工、裝錯袋了。包裝上雖然寫著牛肉乾，不過卻不是100%牛肉成分
。消保會針對市面上的包裝牛肉乾進行抽查，發現20件樣品中，有三件
牛肉乾含有豬蛋白質成分，另外還有牛肉乾出現防腐劑過重以及重量不夠
的問題，不合格率高達55%。除了牛肉乾有問題之外，市面上販售的蜂
蜜，也有不純粹的情況。消保會表示，這一次對蜂蜜的檢測，並未發現重
大瑕疵，最大的問題都是品質待加強，所以消費者購買時一定要問清楚成
分，才不會吃虧。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過年的時候、很多人會
在家裡準備零食、牛肉乾就是非常受到歡迎的一種。但是、消保會最近的
抽查卻發現、市面上部分知名品牌的牛肉乾、竟然被驗出含有豬肉成份。
為什麼會發生這樣的情況？有一家業者說、是因為新來的員工、裝錯袋了
。包裝上雖然寫著牛肉乾，不過卻不是100%牛肉成分。消保會針對市
面上的包裝牛肉乾進行抽查，發現20件樣品中，有三件牛肉乾含有豬蛋
白質成分，另外還有牛肉乾出現防腐劑過重以及重量不夠的問題，不合格
率高達55%。除了牛肉乾有問題之外，市面上販售的蜂蜜，也有不純粹
的情況。消保會表示，這一次對蜂蜜的檢測，並未發現重大瑕疵，最大的
問題都是品質待加強，所以消費者購買時一定要問清楚成分，才不會吃虧
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過年的時候、很多人會在家裡準備零食
、牛肉乾就是非常受到歡迎的一種。但是、消保會最近的抽查卻發現、市
面上部分知名品牌的牛肉乾、竟然被驗出含有豬肉成份。為什麼會發生這
樣的情況？有一家業者說、是因為新來的員工、裝錯袋了。包裝上雖然寫
著牛肉乾，不過卻不是100%牛肉成分。消保會針對市面上的包裝牛肉
乾進行抽查，發現20件樣品中，有三件牛肉乾含有豬蛋白質成分，另外
還有牛肉乾出現防腐劑過重以及重量不夠的問題，不合格率高達55%。
除了牛肉乾有問題之外，市面上販售的蜂蜜，也有不純粹的情況。消保會
表示，這一次對蜂蜜的檢測，並未發現重大瑕疵，最大的問題都是品質待
加強，所以消費者購買時一定要問清楚成分，才不會吃虧。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
