就在兩岸包機起飛的同時、即將卸任的行政院長謝長廷、也發表他對兩岸
問題的看法。謝長廷今天坦白表示、他的主張跟目前的當權者不一樣，他
認為、兩岸可以有條件開放直航。先前民進黨內、曾經有傳聞指出、謝長
廷對兩岸政策的主張、跟陳水扁總統宣示的積極管理、有效開放、並不一
致。而由他今天的談話、多少可以看出端倪。謝長廷今天也表示，未來的
兩岸政策會怎麼樣、他並不了解、但是他卸任以後、還是會繼續在民間發
聲。就在兩岸包機起飛的同時、即將卸任的行政院長謝長廷、也發表他對
兩岸問題的看法。謝長廷今天坦白表示、他的主張跟目前的當權者不一樣
，他認為、兩岸可以有條件開放直航。先前民進黨內、曾經有傳聞指出、
謝長廷對兩岸政策的主張、跟陳水扁總統宣示的積極管理、有效開放、並
不一致。而由他今天的談話、多少可以看出端倪。謝長廷今天也表示，未
來的兩岸政策會怎麼樣、他並不了解、但是他卸任以後、還是會繼續在民
間發聲。就在兩岸包機起飛的同時、即將卸任的行政院長謝長廷、也發表
他對兩岸問題的看法。謝長廷今天坦白表示、他的主張跟目前的當權者不
一樣，他認為、兩岸可以有條件開放直航。先前民進黨內、曾經有傳聞指
出、謝長廷對兩岸政策的主張、跟陳水扁總統宣示的積極管理、有效開放
、並不一致。而由他今天的談話、多少可以看出端倪。謝長廷今天也表示
，未來的兩岸政策會怎麼樣、他並不了解、但是他卸任以後、還是會繼續
在民間發聲。就在兩岸包機起飛的同時、即將卸任的行政院長謝長廷、也
發表他對兩岸問題的看法。謝長廷今天坦白表示、他的主張跟目前的當權
者不一樣，他認為、兩岸可以有條件開放直航。先前民進黨內、曾經有傳
聞指出、謝長廷對兩岸政策的主張、跟陳水扁總統宣示的積極管理、有效
開放、並不一致。而由他今天的談話、多少可以看出端倪。謝長廷今天也
表示，未來的兩岸政策會怎麼樣、他並不了解、但是他卸任以後、還是會
繼續在民間發聲。就在兩岸包機起飛的同時、即將卸任的行政院長謝長廷
、也發表他對兩岸問題的看法。謝長廷今天坦白表示、他的主張跟目前的
當權者不一樣，他認為、兩岸可以有條件開放直航。先前民進黨內、曾經
有傳聞指出、謝長廷對兩岸政策的主張、跟陳水扁總統宣示的積極管理、
有效開放、並不一致。而由他今天的談話、多少可以看出端倪。謝長廷今
天也表示，未來的兩岸政策會怎麼樣、他並不了解、但是他卸任以後、還
是會繼續在民間發聲。
