今年的春節假期到底有幾天？可能每個人的答案都不太一樣。關鍵就在於
二月三號星期五這一天、公司有沒有彈性放假。今天有七十位立委連署要
求政府、讓二月三號也放假、這樣民眾就可以連休九天、過個好年。不過
、人事行政局表示、春節要放幾天假、事前都已經跟各方詳細討論、所以
不會再有變動。再過一個星期就是農曆過年，今年政府行政機關規定從2
8號星期六開始放假，為期六天，不過因為除夕和大年初一碰巧是周末假
日，所以在2月1號和2號補假兩天。星期五再上一天班，就又碰到周休
二日。今天就有立委連署，要求人事行政局重新檢討，調整2月3號的假
期，讓民眾過個好年。不過人事行政局表示，之所以未考慮彈性調整假期
，是因為之前曾經和工商團體和各部會開會討論，取得的共識，不過五萬
多位的公務人員，可以請假自行調整春節假期，至於民營公司的話，其實
可以自行決定。人事行政局表示，90年時曾因為春節放假延長為八天，
期間發生了希臘籍阿瑪斯號油輪擱淺，處理時效延誤，而且下個星期就要
過年了，許多民眾已經買好車票準備返鄉，2月3號不準備彈性休假。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今年的春節假期到底有幾天？可能每個人
的答案都不太一樣。關鍵就在於二月三號星期五這一天、公司有沒有彈性
放假。今天有七十位立委連署要求政府、讓二月三號也放假、這樣民眾就
可以連休九天、過個好年。不過、人事行政局表示、春節要放幾天假、事
前都已經跟各方詳細討論、所以不會再有變動。再過一個星期就是農曆過
年，今年政府行政機關規定從28號星期六開始放假，為期六天，不過因
為除夕和大年初一碰巧是周末假日，所以在2月1號和2號補假兩天。星
期五再上一天班，就又碰到周休二日。今天就有立委連署，要求人事行政
局重新檢討，調整2月3號的假期，讓民眾過個好年。不過人事行政局表
示，之所以未考慮彈性調整假期，是因為之前曾經和工商團體和各部會開
會討論，取得的共識，不過五萬多位的公務人員，可以請假自行調整春節
假期，至於民營公司的話，其實可以自行決定。人事行政局表示，90年
時曾因為春節放假延長為八天，期間發生了希臘籍阿瑪斯號油輪擱淺，處
理時效延誤，而且下個星期就要過年了，許多民眾已經買好車票準備返鄉
，2月3號不準備彈性休假。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今年的春
節假期到底有幾天？可能每個人的答案都不太一樣。關鍵就在於二月三號
星期五這一天、公司有沒有彈性放假。今天有七十位立委連署要求政府、
讓二月三號也放假、這樣民眾就可以連休九天、過個好年。不過、人事行
政局表示、春節要放幾天假、事前都已經跟各方詳細討論、所以不會再有
變動。再過一個星期就是農曆過年，今年政府行政機關規定從28號星期
六開始放假，為期六天，不過因為除夕和大年初一碰巧是周末假日，所以
在2月1號和2號補假兩天。星期五再上一天班，就又碰到周休二日。今
天就有立委連署，要求人事行政局重新檢討，調整2月3號的假期，讓民
眾過個好年。不過人事行政局表示，之所以未考慮彈性調整假期，是因為
之前曾經和工商團體和各部會開會討論，取得的共識，不過五萬多位的公
務人員，可以請假自行調整春節假期，至於民營公司的話，其實可以自行
決定。人事行政局表示，90年時曾因為春節放假延長為八天，期間發生
了希臘籍阿瑪斯號油輪擱淺，處理時效延誤，而且下個星期就要過年了，
許多民眾已經買好車票準備返鄉，2月3號不準備彈性休假。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。今年的春節假期到底有幾天？可能每個人的答案都
不太一樣。關鍵就在於二月三號星期五這一天、公司有沒有彈性放假。今
天有七十位立委連署要求政府、讓二月三號也放假、這樣民眾就可以連休
九天、過個好年。不過、人事行政局表示、春節要放幾天假、事前都已經
跟各方詳細討論、所以不會再有變動。再過一個星期就是農曆過年，今年
政府行政機關規定從28號星期六開始放假，為期六天，不過因為除夕和
大年初一碰巧是周末假日，所以在2月1號和2號補假兩天。星期五再上
一天班，就又碰到周休二日。今天就有立委連署，要求人事行政局重新檢
討，調整2月3號的假期，讓民眾過個好年。不過人事行政局表示，之所
以未考慮彈性調整假期，是因為之前曾經和工商團體和各部會開會討論，
取得的共識，不過五萬多位的公務人員，可以請假自行調整春節假期，至
於民營公司的話，其實可以自行決定。人事行政局表示，90年時曾因為
春節放假延長為八天，期間發生了希臘籍阿瑪斯號油輪擱淺，處理時效延
誤，而且下個星期就要過年了，許多民眾已經買好車票準備返鄉，2月3
號不準備彈性休假。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今年的春節假期到
底有幾天？可能每個人的答案都不太一樣。關鍵就在於二月三號星期五這
一天、公司有沒有彈性放假。今天有七十位立委連署要求政府、讓二月三
號也放假、這樣民眾就可以連休九天、過個好年。不過、人事行政局表示
、春節要放幾天假、事前都已經跟各方詳細討論、所以不會再有變動。再
過一個星期就是農曆過年，今年政府行政機關規定從28號星期六開始放
假，為期六天，不過因為除夕和大年初一碰巧是周末假日，所以在2月1
號和2號補假兩天。星期五再上一天班，就又碰到周休二日。今天就有立
委連署，要求人事行政局重新檢討，調整2月3號的假期，讓民眾過個好
年。不過人事行政局表示，之所以未考慮彈性調整假期，是因為之前曾經
和工商團體和各部會開會討論，取得的共識，不過五萬多位的公務人員，
可以請假自行調整春節假期，至於民營公司的話，其實可以自行決定。人
事行政局表示，90年時曾因為春節放假延長為八天，期間發生了希臘籍
阿瑪斯號油輪擱淺，處理時效延誤，而且下個星期就要過年了，許多民眾
已經買好車票準備返鄉，2月3號不準備彈性休假。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。今年的春節假期到底有幾天？可能每個人的答案都不太一樣
。關鍵就在於二月三號星期五這一天、公司有沒有彈性放假。今天有七十
位立委連署要求政府、讓二月三號也放假、這樣民眾就可以連休九天、過
個好年。不過、人事行政局表示、春節要放幾天假、事前都已經跟各方詳
細討論、所以不會再有變動。再過一個星期就是農曆過年，今年政府行政
機關規定從28號星期六開始放假，為期六天，不過因為除夕和大年初一
碰巧是周末假日，所以在2月1號和2號補假兩天。星期五再上一天班，
就又碰到周休二日。今天就有立委連署，要求人事行政局重新檢討，調整
2月3號的假期，讓民眾過個好年。不過人事行政局表示，之所以未考慮
彈性調整假期，是因為之前曾經和工商團體和各部會開會討論，取得的共
識，不過五萬多位的公務人員，可以請假自行調整春節假期，至於民營公
司的話，其實可以自行決定。人事行政局表示，90年時曾因為春節放假
延長為八天，期間發生了希臘籍阿瑪斯號油輪擱淺，處理時效延誤，而且
下個星期就要過年了，許多民眾已經買好車票準備返鄉，2月3號不準備
彈性休假。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今年的春節假期到底有幾天
？可能每個人的答案都不太一樣。關鍵就在於二月三號星期五這一天、公
司有沒有彈性放假。今天有七十位立委連署要求政府、讓二月三號也放假
、這樣民眾就可以連休九天、過個好年。不過、人事行政局表示、春節要
放幾天假、事前都已經跟各方詳細討論、所以不會再有變動。再過一個星
期就是農曆過年，今年政府行政機關規定從28號星期六開始放假，為期
六天，不過因為除夕和大年初一碰巧是周末假日，所以在2月1號和2號
補假兩天。星期五再上一天班，就又碰到周休二日。今天就有立委連署，
要求人事行政局重新檢討，調整2月3號的假期，讓民眾過個好年。不過
人事行政局表示，之所以未考慮彈性調整假期，是因為之前曾經和工商團
體和各部會開會討論，取得的共識，不過五萬多位的公務人員，可以請假
自行調整春節假期，至於民營公司的話，其實可以自行決定。人事行政局
表示，90年時曾因為春節放假延長為八天，期間發生了希臘籍阿瑪斯號
油輪擱淺，處理時效延誤，而且下個星期就要過年了，許多民眾已經買好
車票準備返鄉，2月3號不準備彈性休假。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。今年的春節假期到底有幾天？可能每個人的答案都不太一樣。關鍵就
在於二月三號星期五這一天、公司有沒有彈性放假。今天有七十位立委連
署要求政府、讓二月三號也放假、這樣民眾就可以連休九天、過個好年。
不過、人事行政局表示、春節要放幾天假、事前都已經跟各方詳細討論、
所以不會再有變動。再過一個星期就是農曆過年，今年政府行政機關規定
從28號星期六開始放假，為期六天，不過因為除夕和大年初一碰巧是周
末假日，所以在2月1號和2號補假兩天。星期五再上一天班，就又碰到
周休二日。今天就有立委連署，要求人事行政局重新檢討，調整2月3號
的假期，讓民眾過個好年。不過人事行政局表示，之所以未考慮彈性調整
假期，是因為之前曾經和工商團體和各部會開會討論，取得的共識，不過
五萬多位的公務人員，可以請假自行調整春節假期，至於民營公司的話，
其實可以自行決定。人事行政局表示，90年時曾因為春節放假延長為八
天，期間發生了希臘籍阿瑪斯號油輪擱淺，處理時效延誤，而且下個星期
就要過年了，許多民眾已經買好車票準備返鄉，2月3號不準備彈性休假
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今年的春節假期到底有幾天？可能每
個人的答案都不太一樣。關鍵就在於二月三號星期五這一天、公司有沒有
彈性放假。今天有七十位立委連署要求政府、讓二月三號也放假、這樣民
眾就可以連休九天、過個好年。不過、人事行政局表示、春節要放幾天假
、事前都已經跟各方詳細討論、所以不會再有變動。再過一個星期就是農
曆過年，今年政府行政機關規定從28號星期六開始放假，為期六天，不
過因為除夕和大年初一碰巧是周末假日，所以在2月1號和2號補假兩天
。星期五再上一天班，就又碰到周休二日。今天就有立委連署，要求人事
行政局重新檢討，調整2月3號的假期，讓民眾過個好年。不過人事行政
局表示，之所以未考慮彈性調整假期，是因為之前曾經和工商團體和各部
會開會討論，取得的共識，不過五萬多位的公務人員，可以請假自行調整
春節假期，至於民營公司的話，其實可以自行決定。人事行政局表示，9
0年時曾因為春節放假延長為八天，期間發生了希臘籍阿瑪斯號油輪擱淺
，處理時效延誤，而且下個星期就要過年了，許多民眾已經買好車票準備
返鄉，2月3號不準備彈性休假。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今年
的春節假期到底有幾天？可能每個人的答案都不太一樣。關鍵就在於二月
三號星期五這一天、公司有沒有彈性放假。今天有七十位立委連署要求政
府、讓二月三號也放假、這樣民眾就可以連休九天、過個好年。不過、人
事行政局表示、春節要放幾天假、事前都已經跟各方詳細討論、所以不會
再有變動。再過一個星期就是農曆過年，今年政府行政機關規定從28號
星期六開始放假，為期六天，不過因為除夕和大年初一碰巧是周末假日，
所以在2月1號和2號補假兩天。星期五再上一天班，就又碰到周休二日
。今天就有立委連署，要求人事行政局重新檢討，調整2月3號的假期，
讓民眾過個好年。不過人事行政局表示，之所以未考慮彈性調整假期，是
因為之前曾經和工商團體和各部會開會討論，取得的共識，不過五萬多位
的公務人員，可以請假自行調整春節假期，至於民營公司的話，其實可以
自行決定。人事行政局表示，90年時曾因為春節放假延長為八天，期間
發生了希臘籍阿瑪斯號油輪擱淺，處理時效延誤，而且下個星期就要過年
了，許多民眾已經買好車票準備返鄉，2月3號不準備彈性休假。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。
