超級寒流侵襲俄羅斯、在首都莫斯科、19號白天氣溫只有攝氏零下31
度，累計這一波寒流、已經在俄羅斯奪走30條人命，也因為天氣太冷、
能源消耗量激增，俄羅斯政府已經決定動用戰略儲油。不過能源開採，也
受到嚴寒氣候影響，俄羅斯北部一座油田因為氣溫降到破紀錄的攝氏零下
61度，被迫停工，而持續三天的嚴寒，更讓俄羅斯創下15年來最高用
電紀錄，莫斯科呼籲民間停止上班上課兩天，並關閉非必要措施，以節約
能源。雖然週末氣溫可望回升，但是下週又有一波寒流來襲，低溫將持續
到一月底。超級寒流侵襲俄羅斯、在首都莫斯科、19號白天氣溫只有攝
氏零下31度，累計這一波寒流、已經在俄羅斯奪走30條人命，也因為
天氣太冷、能源消耗量激增，俄羅斯政府已經決定動用戰略儲油。不過能
源開採，也受到嚴寒氣候影響，俄羅斯北部一座油田因為氣溫降到破紀錄
的攝氏零下61度，被迫停工，而持續三天的嚴寒，更讓俄羅斯創下15
年來最高用電紀錄，莫斯科呼籲民間停止上班上課兩天，並關閉非必要措
施，以節約能源。雖然週末氣溫可望回升，但是下週又有一波寒流來襲，
低溫將持續到一月底。超級寒流侵襲俄羅斯、在首都莫斯科、19號白天
氣溫只有攝氏零下31度，累計這一波寒流、已經在俄羅斯奪走30條人
命，也因為天氣太冷、能源消耗量激增，俄羅斯政府已經決定動用戰略儲
油。不過能源開採，也受到嚴寒氣候影響，俄羅斯北部一座油田因為氣溫
降到破紀錄的攝氏零下61度，被迫停工，而持續三天的嚴寒，更讓俄羅
斯創下15年來最高用電紀錄，莫斯科呼籲民間停止上班上課兩天，並關
閉非必要措施，以節約能源。雖然週末氣溫可望回升，但是下週又有一波
寒流來襲，低溫將持續到一月底。
