接下來的專題報導、要帶您來看、興建人工濕地的熱潮、不但從野地蔓
延到都市，現在還有人在都市的大水溝、蓋人工濕地。
但是這一片位在台南的溼地、不但得不到附近民眾的維護、還一直有人
來倒垃圾。
環保人士擔心，人工濕地最後將變成垃圾河床。
在台南市體育場附近有條竹溪，承受大約十萬人家庭廢水。
以前為了讓廢水加雨水流得快一點以免成災，所以用水泥構築成河道，
但是這樣的河道和泥土沼澤型原始河道相比，沒有吸附汙染自動清除
的生態作用，政府於是邀請學者一起在水泥河道上又蓋了人工濕地，
一天約消化一百噸。
濕地維護各有特別需求。
這個濕地吃水量有限，每逢大雨必須趕快來調控，不但需要志工而且機
動性還要很高才能配合。
當人工濕地設計的需要人的熱心與專業做後續維護，就立刻遭到民眾公
德心與公民意識的挑戰。
雖然告示牌很大，但關心的人不多。
更遺憾的是，附近都是豪宅，寄望豪宅住戶捲起雙手來參與維持似乎很
不容易，附近還有民眾錯把這裡當作垃圾場，阻塞了過濾區。
還增加很多孑孓。
更離譜的是自從豪宅蓋起，加裝美化燈光還接了人工濕地電表的電。
生態研究人員都很擔心缺乏維護加上人為破壞，濕地可能受不了反而成
公害。
人工濕地在台南市要如何行得通，恐怕不能只靠生態工法專家。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
