台灣高鐵今天召開臨時股東會，選出三席官股董事，過程中有小股東質疑
、政府想介入經營，董事長殷琪則表示、目的只是為了擴大股東代表性台
灣高鐵上午舉行臨時股東會，由於外傳將補選出官派董事，便於交通部介
入經營，因此引來小股東不滿質疑簡短回答小股東質疑，殷琪對其他如資
金缺口，站區經營，及高鐵主管高薪與高額年終獎金等外界疑慮，也都未
做說明。選出新的三席董事分別是內定的航發會，中技社，及一般股東：
華新麗華公司。兩席官股法人代表分別由中技社董事長余俊彥，及航發會
董事，法務部次長王添盛代表出任，華新麗華則表示目前持有普通股五萬
張，只佔1%。民眾關心的通車日期，高鐵再次重申是今年十月。小股東
繼續追問關於合理票價範圍，以及投保會如何監督營運等問題，殷琪沒有
具體回答。短短一小時會議，股東們滿意嗎台灣高鐵今天召開臨時股東會
，選出三席官股董事，過程中有小股東質疑、政府想介入經營，董事長殷
琪則表示、目的只是為了擴大股東代表性台灣高鐵上午舉行臨時股東會，
由於外傳將補選出官派董事，便於交通部介入經營，因此引來小股東不滿
質疑簡短回答小股東質疑，殷琪對其他如資金缺口，站區經營，及高鐵主
管高薪與高額年終獎金等外界疑慮，也都未做說明。選出新的三席董事分
別是內定的航發會，中技社，及一般股東：華新麗華公司。兩席官股法人
代表分別由中技社董事長余俊彥，及航發會董事，法務部次長王添盛代表
出任，華新麗華則表示目前持有普通股五萬張，只佔1%。民眾關心的通
車日期，高鐵再次重申是今年十月。小股東繼續追問關於合理票價範圍，
以及投保會如何監督營運等問題，殷琪沒有具體回答。短短一小時會議，
股東們滿意嗎台灣高鐵今天召開臨時股東會，選出三席官股董事，過程中
有小股東質疑、政府想介入經營，董事長殷琪則表示、目的只是為了擴大
股東代表性台灣高鐵上午舉行臨時股東會，由於外傳將補選出官派董事，
便於交通部介入經營，因此引來小股東不滿質疑簡短回答小股東質疑，殷
琪對其他如資金缺口，站區經營，及高鐵主管高薪與高額年終獎金等外界
疑慮，也都未做說明。選出新的三席董事分別是內定的航發會，中技社，
及一般股東：華新麗華公司。兩席官股法人代表分別由中技社董事長余俊
彥，及航發會董事，法務部次長王添盛代表出任，華新麗華則表示目前持
有普通股五萬張，只佔1%。民眾關心的通車日期，高鐵再次重申是今年
十月。小股東繼續追問關於合理票價範圍，以及投保會如何監督營運等問
題，殷琪沒有具體回答。短短一小時會議，股東們滿意嗎台灣高鐵今天召
開臨時股東會，選出三席官股董事，過程中有小股東質疑、政府想介入經
營，董事長殷琪則表示、目的只是為了擴大股東代表性台灣高鐵上午舉行
臨時股東會，由於外傳將補選出官派董事，便於交通部介入經營，因此引
來小股東不滿質疑簡短回答小股東質疑，殷琪對其他如資金缺口，站區經
營，及高鐵主管高薪與高額年終獎金等外界疑慮，也都未做說明。選出新
的三席董事分別是內定的航發會，中技社，及一般股東：華新麗華公司。
兩席官股法人代表分別由中技社董事長余俊彥，及航發會董事，法務部次
長王添盛代表出任，華新麗華則表示目前持有普通股五萬張，只佔1%。
民眾關心的通車日期，高鐵再次重申是今年十月。小股東繼續追問關於合
理票價範圍，以及投保會如何監督營運等問題，殷琪沒有具體回答。短短
一小時會議，股東們滿意嗎台灣高鐵今天召開臨時股東會，選出三席官股
董事，過程中有小股東質疑、政府想介入經營，董事長殷琪則表示、目的
只是為了擴大股東代表性台灣高鐵上午舉行臨時股東會，由於外傳將補選
出官派董事，便於交通部介入經營，因此引來小股東不滿質疑簡短回答小
股東質疑，殷琪對其他如資金缺口，站區經營，及高鐵主管高薪與高額年
終獎金等外界疑慮，也都未做說明。選出新的三席董事分別是內定的航發
會，中技社，及一般股東：華新麗華公司。兩席官股法人代表分別由中技
社董事長余俊彥，及航發會董事，法務部次長王添盛代表出任，華新麗華
則表示目前持有普通股五萬張，只佔1%。民眾關心的通車日期，高鐵再
次重申是今年十月。小股東繼續追問關於合理票價範圍，以及投保會如何
監督營運等問題，殷琪沒有具體回答。短短一小時會議，股東們滿意嗎台
灣高鐵今天召開臨時股東會，選出三席官股董事，過程中有小股東質疑、
政府想介入經營，董事長殷琪則表示、目的只是為了擴大股東代表性台灣
高鐵上午舉行臨時股東會，由於外傳將補選出官派董事，便於交通部介入
經營，因此引來小股東不滿質疑簡短回答小股東質疑，殷琪對其他如資金
缺口，站區經營，及高鐵主管高薪與高額年終獎金等外界疑慮，也都未做
說明。選出新的三席董事分別是內定的航發會，中技社，及一般股東：華
新麗華公司。兩席官股法人代表分別由中技社董事長余俊彥，及航發會董
事，法務部次長王添盛代表出任，華新麗華則表示目前持有普通股五萬張
，只佔1%。民眾關心的通車日期，高鐵再次重申是今年十月。小股東繼
續追問關於合理票價範圍，以及投保會如何監督營運等問題，殷琪沒有具
體回答。短短一小時會議，股東們滿意嗎
