農曆年前後是轉職熱潮，調查顯示:今年同期職缺率比去年增加8%，而
且年齡及專業科系限制都放寬，對中高齡待業及轉業者有利。多數上班族
希望兼顧工作與身心健康，專家建議大家學習管理時間，目標與情緒。人
力銀行業者調查顯示:今年年前至少26萬筆工作機會中CG132%沒
有年齡限制，六成以上工作也沒有科系限制，對中高齡待業者是好消息。
但不論前後端職位，對專業證照及外語能力的要求都增加out1048
份問卷調查對象六成以上是30到35歲的上班族，面臨首次職涯瓶頸，
專家建議換跑道前，先認清市場需求Cg3上班族的職場願望中，最盼望
的是能發揮所長，以及身心愉快，其次是加薪及和主管相處愉快out不
過意見調查顯示四成以上上班族覺得「從未遇過好主管」，專家建議:求
人不如求己，先學習時間，情緒與目標管理的技巧，並加強專業能力。人
力銀行蒐集企業主的意見也發現:高學歷不再是重點，積極態度，專業表
現與溝通能力，才是優先考量。只要有企圖心，市場上還是有許多熱門轉
職項目，例如CG2賣場零售與業務貿易，職缺較多薪水也不會太低，是
熱門的非專業職缺;反之行政與人事則是僧多粥少out轉職者應仔細考
量。農曆年前後是轉職熱潮，調查顯示:今年同期職缺率比去年增加8%
，而且年齡及專業科系限制都放寬，對中高齡待業及轉業者有利。多數上
班族希望兼顧工作與身心健康，專家建議大家學習管理時間，目標與情緒
。人力銀行業者調查顯示:今年年前至少26萬筆工作機會中CG132
%沒有年齡限制，六成以上工作也沒有科系限制，對中高齡待業者是好消
息。但不論前後端職位，對專業證照及外語能力的要求都增加out10
48份問卷調查對象六成以上是30到35歲的上班族，面臨首次職涯瓶
頸，專家建議換跑道前，先認清市場需求Cg3上班族的職場願望中，最
盼望的是能發揮所長，以及身心愉快，其次是加薪及和主管相處愉快ou
t不過意見調查顯示四成以上上班族覺得「從未遇過好主管」，專家建議
:求人不如求己，先學習時間，情緒與目標管理的技巧，並加強專業能力
。人力銀行蒐集企業主的意見也發現:高學歷不再是重點，積極態度，專
業表現與溝通能力，才是優先考量。只要有企圖心，市場上還是有許多熱
門轉職項目，例如CG2賣場零售與業務貿易，職缺較多薪水也不會太低
，是熱門的非專業職缺;反之行政與人事則是僧多粥少out轉職者應仔
細考量。農曆年前後是轉職熱潮，調查顯示:今年同期職缺率比去年增加
8%，而且年齡及專業科系限制都放寬，對中高齡待業及轉業者有利。多
數上班族希望兼顧工作與身心健康，專家建議大家學習管理時間，目標與
情緒。人力銀行業者調查顯示:今年年前至少26萬筆工作機會中CG1
32%沒有年齡限制，六成以上工作也沒有科系限制，對中高齡待業者是
好消息。但不論前後端職位，對專業證照及外語能力的要求都增加out
1048份問卷調查對象六成以上是30到35歲的上班族，面臨首次職
涯瓶頸，專家建議換跑道前，先認清市場需求Cg3上班族的職場願望中
，最盼望的是能發揮所長，以及身心愉快，其次是加薪及和主管相處愉快
out不過意見調查顯示四成以上上班族覺得「從未遇過好主管」，專家
建議:求人不如求己，先學習時間，情緒與目標管理的技巧，並加強專業
能力。人力銀行蒐集企業主的意見也發現:高學歷不再是重點，積極態度
，專業表現與溝通能力，才是優先考量。只要有企圖心，市場上還是有許
多熱門轉職項目，例如CG2賣場零售與業務貿易，職缺較多薪水也不會
太低，是熱門的非專業職缺;反之行政與人事則是僧多粥少out轉職者
應仔細考量。農曆年前後是轉職熱潮，調查顯示:今年同期職缺率比去年
增加8%，而且年齡及專業科系限制都放寬，對中高齡待業及轉業者有利
。多數上班族希望兼顧工作與身心健康，專家建議大家學習管理時間，目
標與情緒。人力銀行業者調查顯示:今年年前至少26萬筆工作機會中C
G132%沒有年齡限制，六成以上工作也沒有科系限制，對中高齡待業
者是好消息。但不論前後端職位，對專業證照及外語能力的要求都增加o
ut1048份問卷調查對象六成以上是30到35歲的上班族，面臨首
次職涯瓶頸，專家建議換跑道前，先認清市場需求Cg3上班族的職場願
望中，最盼望的是能發揮所長，以及身心愉快，其次是加薪及和主管相處
愉快out不過意見調查顯示四成以上上班族覺得「從未遇過好主管」，
專家建議:求人不如求己，先學習時間，情緒與目標管理的技巧，並加強
專業能力。人力銀行蒐集企業主的意見也發現:高學歷不再是重點，積極
態度，專業表現與溝通能力，才是優先考量。只要有企圖心，市場上還是
有許多熱門轉職項目，例如CG2賣場零售與業務貿易，職缺較多薪水也
不會太低，是熱門的非專業職缺;反之行政與人事則是僧多粥少out轉
職者應仔細考量。農曆年前後是轉職熱潮，調查顯示:今年同期職缺率比
去年增加8%，而且年齡及專業科系限制都放寬，對中高齡待業及轉業者
有利。多數上班族希望兼顧工作與身心健康，專家建議大家學習管理時間
，目標與情緒。人力銀行業者調查顯示:今年年前至少26萬筆工作機會
中CG132%沒有年齡限制，六成以上工作也沒有科系限制，對中高齡
待業者是好消息。但不論前後端職位，對專業證照及外語能力的要求都增
加out1048份問卷調查對象六成以上是30到35歲的上班族，面
臨首次職涯瓶頸，專家建議換跑道前，先認清市場需求Cg3上班族的職
場願望中，最盼望的是能發揮所長，以及身心愉快，其次是加薪及和主管
相處愉快out不過意見調查顯示四成以上上班族覺得「從未遇過好主管
」，專家建議:求人不如求己，先學習時間，情緒與目標管理的技巧，並
加強專業能力。人力銀行蒐集企業主的意見也發現:高學歷不再是重點，
積極態度，專業表現與溝通能力，才是優先考量。只要有企圖心，市場上
還是有許多熱門轉職項目，例如CG2賣場零售與業務貿易，職缺較多薪
水也不會太低，是熱門的非專業職缺;反之行政與人事則是僧多粥少ou
t轉職者應仔細考量。農曆年前後是轉職熱潮，調查顯示:今年同期職缺
率比去年增加8%，而且年齡及專業科系限制都放寬，對中高齡待業及轉
業者有利。多數上班族希望兼顧工作與身心健康，專家建議大家學習管理
時間，目標與情緒。人力銀行業者調查顯示:今年年前至少26萬筆工作
機會中CG132%沒有年齡限制，六成以上工作也沒有科系限制，對中
高齡待業者是好消息。但不論前後端職位，對專業證照及外語能力的要求
都增加out1048份問卷調查對象六成以上是30到35歲的上班族
，面臨首次職涯瓶頸，專家建議換跑道前，先認清市場需求Cg3上班族
的職場願望中，最盼望的是能發揮所長，以及身心愉快，其次是加薪及和
主管相處愉快out不過意見調查顯示四成以上上班族覺得「從未遇過好
主管」，專家建議:求人不如求己，先學習時間，情緒與目標管理的技巧
，並加強專業能力。人力銀行蒐集企業主的意見也發現:高學歷不再是重
點，積極態度，專業表現與溝通能力，才是優先考量。只要有企圖心，市
場上還是有許多熱門轉職項目，例如CG2賣場零售與業務貿易，職缺較
多薪水也不會太低，是熱門的非專業職缺;反之行政與人事則是僧多粥少
out轉職者應仔細考量。
