接下來的專題報導、要帶您來看、興建人工濕地的熱潮、不但從野地蔓延
到都市，現在還有人在都市的大水溝、蓋人工濕地。但是這一片位在台南
的溼地、不但得不到附近民眾的維護、還一直有人來倒垃圾。環保人士擔
心，人工濕地最後將變成垃圾河床。在台南市體育場附近有條竹溪，承受
大約十萬人家庭廢水。以前為了讓廢水加雨水流得快一點以免成災，所以
用水泥構築成河道，但是這樣的河道和泥土沼澤型原始河道相比，沒有吸
附汙染自動清除的生態作用，政府於是邀請學者一起在水泥河道上又蓋了
人工濕地，希望把要排進河道的汙水先淨化。一天約消化一百噸。濕地維
護各有特別需求。這個濕地吃水量有限，每逢大雨必須趕快來調控，不但
需要志工而且機動性還要很高才能配合。當人工濕地設計的需要人的熱心
與專業做後續維護，就立刻遭到民眾公德心與公民意識的挑戰。雖然告示
牌很大，但關心的人不多。更遺憾的是，附近都是豪宅，寄望豪宅住戶捲
起雙手來參與維持似乎很不容易，附近還有民眾錯把這裡當作垃圾場，阻
塞了過濾區。還增加很多孑孓。更離譜的是自從豪宅蓋起，加裝美化燈光
還接了人工濕地電表的電。生態研究人員都很擔心缺乏維護加上人為破壞
，濕地可能受不了反而成公害。人工濕地在台南市要如何行得通，恐怕不
能只靠生態工法專家。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。接下來的專題報
導、要帶您來看、興建人工濕地的熱潮、不但從野地蔓延到都市，現在還
有人在都市的大水溝、蓋人工濕地。但是這一片位在台南的溼地、不但得
不到附近民眾的維護、還一直有人來倒垃圾。環保人士擔心，人工濕地最
後將變成垃圾河床。在台南市體育場附近有條竹溪，承受大約十萬人家庭
廢水。以前為了讓廢水加雨水流得快一點以免成災，所以用水泥構築成河
道，但是這樣的河道和泥土沼澤型原始河道相比，沒有吸附汙染自動清除
的生態作用，政府於是邀請學者一起在水泥河道上又蓋了人工濕地，希望
把要排進河道的汙水先淨化。一天約消化一百噸。濕地維護各有特別需求
。這個濕地吃水量有限，每逢大雨必須趕快來調控，不但需要志工而且機
動性還要很高才能配合。當人工濕地設計的需要人的熱心與專業做後續維
護，就立刻遭到民眾公德心與公民意識的挑戰。雖然告示牌很大，但關心
的人不多。更遺憾的是，附近都是豪宅，寄望豪宅住戶捲起雙手來參與維
持似乎很不容易，附近還有民眾錯把這裡當作垃圾場，阻塞了過濾區。還
增加很多孑孓。更離譜的是自從豪宅蓋起，加裝美化燈光還接了人工濕地
電表的電。生態研究人員都很擔心缺乏維護加上人為破壞，濕地可能受不
了反而成公害。人工濕地在台南市要如何行得通，恐怕不能只靠生態工法
專家。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。接下來的專題報導、要帶您來看
、興建人工濕地的熱潮、不但從野地蔓延到都市，現在還有人在都市的大
水溝、蓋人工濕地。但是這一片位在台南的溼地、不但得不到附近民眾的
維護、還一直有人來倒垃圾。環保人士擔心，人工濕地最後將變成垃圾河
床。在台南市體育場附近有條竹溪，承受大約十萬人家庭廢水。以前為了
讓廢水加雨水流得快一點以免成災，所以用水泥構築成河道，但是這樣的
河道和泥土沼澤型原始河道相比，沒有吸附汙染自動清除的生態作用，政
府於是邀請學者一起在水泥河道上又蓋了人工濕地，希望把要排進河道的
汙水先淨化。一天約消化一百噸。濕地維護各有特別需求。這個濕地吃水
量有限，每逢大雨必須趕快來調控，不但需要志工而且機動性還要很高才
能配合。當人工濕地設計的需要人的熱心與專業做後續維護，就立刻遭到
民眾公德心與公民意識的挑戰。雖然告示牌很大，但關心的人不多。更遺
憾的是，附近都是豪宅，寄望豪宅住戶捲起雙手來參與維持似乎很不容易
，附近還有民眾錯把這裡當作垃圾場，阻塞了過濾區。還增加很多孑孓。
更離譜的是自從豪宅蓋起，加裝美化燈光還接了人工濕地電表的電。生態
研究人員都很擔心缺乏維護加上人為破壞，濕地可能受不了反而成公害。
人工濕地在台南市要如何行得通，恐怕不能只靠生態工法專家。公視新聞
周傳久孟昭權採訪報導。接下來的專題報導、要帶您來看、興建人工濕地
的熱潮、不但從野地蔓延到都市，現在還有人在都市的大水溝、蓋人工濕
地。但是這一片位在台南的溼地、不但得不到附近民眾的維護、還一直有
人來倒垃圾。環保人士擔心，人工濕地最後將變成垃圾河床。在台南市體
育場附近有條竹溪，承受大約十萬人家庭廢水。以前為了讓廢水加雨水流
得快一點以免成災，所以用水泥構築成河道，但是這樣的河道和泥土沼澤
型原始河道相比，沒有吸附汙染自動清除的生態作用，政府於是邀請學者
一起在水泥河道上又蓋了人工濕地，希望把要排進河道的汙水先淨化。一
天約消化一百噸。濕地維護各有特別需求。這個濕地吃水量有限，每逢大
雨必須趕快來調控，不但需要志工而且機動性還要很高才能配合。當人工
濕地設計的需要人的熱心與專業做後續維護，就立刻遭到民眾公德心與公
民意識的挑戰。雖然告示牌很大，但關心的人不多。更遺憾的是，附近都
是豪宅，寄望豪宅住戶捲起雙手來參與維持似乎很不容易，附近還有民眾
錯把這裡當作垃圾場，阻塞了過濾區。還增加很多孑孓。更離譜的是自從
豪宅蓋起，加裝美化燈光還接了人工濕地電表的電。生態研究人員都很擔
心缺乏維護加上人為破壞，濕地可能受不了反而成公害。人工濕地在台南
市要如何行得通，恐怕不能只靠生態工法專家。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。接下來的專題報導、要帶您來看、興建人工濕地的熱潮、不但從
野地蔓延到都市，現在還有人在都市的大水溝、蓋人工濕地。但是這一片
位在台南的溼地、不但得不到附近民眾的維護、還一直有人來倒垃圾。環
保人士擔心，人工濕地最後將變成垃圾河床。在台南市體育場附近有條竹
溪，承受大約十萬人家庭廢水。以前為了讓廢水加雨水流得快一點以免成
災，所以用水泥構築成河道，但是這樣的河道和泥土沼澤型原始河道相比
，沒有吸附汙染自動清除的生態作用，政府於是邀請學者一起在水泥河道
上又蓋了人工濕地，希望把要排進河道的汙水先淨化。一天約消化一百噸
。濕地維護各有特別需求。這個濕地吃水量有限，每逢大雨必須趕快來調
控，不但需要志工而且機動性還要很高才能配合。當人工濕地設計的需要
人的熱心與專業做後續維護，就立刻遭到民眾公德心與公民意識的挑戰。
雖然告示牌很大，但關心的人不多。更遺憾的是，附近都是豪宅，寄望豪
宅住戶捲起雙手來參與維持似乎很不容易，附近還有民眾錯把這裡當作垃
圾場，阻塞了過濾區。還增加很多孑孓。更離譜的是自從豪宅蓋起，加裝
美化燈光還接了人工濕地電表的電。生態研究人員都很擔心缺乏維護加上
人為破壞，濕地可能受不了反而成公害。人工濕地在台南市要如何行得通
，恐怕不能只靠生態工法專家。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。接下來
的專題報導、要帶您來看、興建人工濕地的熱潮、不但從野地蔓延到都市
，現在還有人在都市的大水溝、蓋人工濕地。但是這一片位在台南的溼地
、不但得不到附近民眾的維護、還一直有人來倒垃圾。環保人士擔心，人
工濕地最後將變成垃圾河床。在台南市體育場附近有條竹溪，承受大約十
萬人家庭廢水。以前為了讓廢水加雨水流得快一點以免成災，所以用水泥
構築成河道，但是這樣的河道和泥土沼澤型原始河道相比，沒有吸附汙染
自動清除的生態作用，政府於是邀請學者一起在水泥河道上又蓋了人工濕
地，希望把要排進河道的汙水先淨化。一天約消化一百噸。濕地維護各有
特別需求。這個濕地吃水量有限，每逢大雨必須趕快來調控，不但需要志
工而且機動性還要很高才能配合。當人工濕地設計的需要人的熱心與專業
做後續維護，就立刻遭到民眾公德心與公民意識的挑戰。雖然告示牌很大
，但關心的人不多。更遺憾的是，附近都是豪宅，寄望豪宅住戶捲起雙手
來參與維持似乎很不容易，附近還有民眾錯把這裡當作垃圾場，阻塞了過
濾區。還增加很多孑孓。更離譜的是自從豪宅蓋起，加裝美化燈光還接了
人工濕地電表的電。生態研究人員都很擔心缺乏維護加上人為破壞，濕地
可能受不了反而成公害。人工濕地在台南市要如何行得通，恐怕不能只靠
生態工法專家。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。接下來的專題報導、要
帶您來看、興建人工濕地的熱潮、不但從野地蔓延到都市，現在還有人在
都市的大水溝、蓋人工濕地。但是這一片位在台南的溼地、不但得不到附
近民眾的維護、還一直有人來倒垃圾。環保人士擔心，人工濕地最後將變
成垃圾河床。在台南市體育場附近有條竹溪，承受大約十萬人家庭廢水。
以前為了讓廢水加雨水流得快一點以免成災，所以用水泥構築成河道，但
是這樣的河道和泥土沼澤型原始河道相比，沒有吸附汙染自動清除的生態
作用，政府於是邀請學者一起在水泥河道上又蓋了人工濕地，希望把要排
進河道的汙水先淨化。一天約消化一百噸。濕地維護各有特別需求。這個
濕地吃水量有限，每逢大雨必須趕快來調控，不但需要志工而且機動性還
要很高才能配合。當人工濕地設計的需要人的熱心與專業做後續維護，就
立刻遭到民眾公德心與公民意識的挑戰。雖然告示牌很大，但關心的人不
多。更遺憾的是，附近都是豪宅，寄望豪宅住戶捲起雙手來參與維持似乎
很不容易，附近還有民眾錯把這裡當作垃圾場，阻塞了過濾區。還增加很
多孑孓。更離譜的是自從豪宅蓋起，加裝美化燈光還接了人工濕地電表的
電。生態研究人員都很擔心缺乏維護加上人為破壞，濕地可能受不了反而
成公害。人工濕地在台南市要如何行得通，恐怕不能只靠生態工法專家。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。接下來的專題報導、要帶您來看、興建
人工濕地的熱潮、不但從野地蔓延到都市，現在還有人在都市的大水溝、
蓋人工濕地。但是這一片位在台南的溼地、不但得不到附近民眾的維護、
還一直有人來倒垃圾。環保人士擔心，人工濕地最後將變成垃圾河床。在
台南市體育場附近有條竹溪，承受大約十萬人家庭廢水。以前為了讓廢水
加雨水流得快一點以免成災，所以用水泥構築成河道，但是這樣的河道和
泥土沼澤型原始河道相比，沒有吸附汙染自動清除的生態作用，政府於是
邀請學者一起在水泥河道上又蓋了人工濕地，希望把要排進河道的汙水先
淨化。一天約消化一百噸。濕地維護各有特別需求。這個濕地吃水量有限
，每逢大雨必須趕快來調控，不但需要志工而且機動性還要很高才能配合
。當人工濕地設計的需要人的熱心與專業做後續維護，就立刻遭到民眾公
德心與公民意識的挑戰。雖然告示牌很大，但關心的人不多。更遺憾的是
，附近都是豪宅，寄望豪宅住戶捲起雙手來參與維持似乎很不容易，附近
還有民眾錯把這裡當作垃圾場，阻塞了過濾區。還增加很多孑孓。更離譜
的是自從豪宅蓋起，加裝美化燈光還接了人工濕地電表的電。生態研究人
員都很擔心缺乏維護加上人為破壞，濕地可能受不了反而成公害。人工濕
地在台南市要如何行得通，恐怕不能只靠生態工法專家。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。接下來的專題報導、要帶您來看、興建人工濕地的熱潮
、不但從野地蔓延到都市，現在還有人在都市的大水溝、蓋人工濕地。但
是這一片位在台南的溼地、不但得不到附近民眾的維護、還一直有人來倒
垃圾。環保人士擔心，人工濕地最後將變成垃圾河床。在台南市體育場附
近有條竹溪，承受大約十萬人家庭廢水。以前為了讓廢水加雨水流得快一
點以免成災，所以用水泥構築成河道，但是這樣的河道和泥土沼澤型原始
河道相比，沒有吸附汙染自動清除的生態作用，政府於是邀請學者一起在
水泥河道上又蓋了人工濕地，希望把要排進河道的汙水先淨化。一天約消
化一百噸。濕地維護各有特別需求。這個濕地吃水量有限，每逢大雨必須
趕快來調控，不但需要志工而且機動性還要很高才能配合。當人工濕地設
計的需要人的熱心與專業做後續維護，就立刻遭到民眾公德心與公民意識
的挑戰。雖然告示牌很大，但關心的人不多。更遺憾的是，附近都是豪宅
，寄望豪宅住戶捲起雙手來參與維持似乎很不容易，附近還有民眾錯把這
裡當作垃圾場，阻塞了過濾區。還增加很多孑孓。更離譜的是自從豪宅蓋
起，加裝美化燈光還接了人工濕地電表的電。生態研究人員都很擔心缺乏
維護加上人為破壞，濕地可能受不了反而成公害。人工濕地在台南市要如
何行得通，恐怕不能只靠生態工法專家。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。接下來的專題報導、要帶您來看、興建人工濕地的熱潮、不但從野地蔓
延到都市，現在還有人在都市的大水溝、蓋人工濕地。但是這一片位在台
南的溼地、不但得不到附近民眾的維護、還一直有人來倒垃圾。環保人士
擔心，人工濕地最後將變成垃圾河床。在台南市體育場附近有條竹溪，承
受大約十萬人家庭廢水。以前為了讓廢水加雨水流得快一點以免成災，所
以用水泥構築成河道，但是這樣的河道和泥土沼澤型原始河道相比，沒有
吸附汙染自動清除的生態作用，政府於是邀請學者一起在水泥河道上又蓋
了人工濕地，希望把要排進河道的汙水先淨化。一天約消化一百噸。濕地
維護各有特別需求。這個濕地吃水量有限，每逢大雨必須趕快來調控，不
但需要志工而且機動性還要很高才能配合。當人工濕地設計的需要人的熱
心與專業做後續維護，就立刻遭到民眾公德心與公民意識的挑戰。雖然告
示牌很大，但關心的人不多。更遺憾的是，附近都是豪宅，寄望豪宅住戶
捲起雙手來參與維持似乎很不容易，附近還有民眾錯把這裡當作垃圾場，
阻塞了過濾區。還增加很多孑孓。更離譜的是自從豪宅蓋起，加裝美化燈
光還接了人工濕地電表的電。生態研究人員都很擔心缺乏維護加上人為破
壞，濕地可能受不了反而成公害。人工濕地在台南市要如何行得通，恐怕
不能只靠生態工法專家。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。接下來的專題
報導、要帶您來看、興建人工濕地的熱潮、不但從野地蔓延到都市，現在
還有人在都市的大水溝、蓋人工濕地。但是這一片位在台南的溼地、不但
得不到附近民眾的維護、還一直有人來倒垃圾。環保人士擔心，人工濕地
最後將變成垃圾河床。在台南市體育場附近有條竹溪，承受大約十萬人家
庭廢水。以前為了讓廢水加雨水流得快一點以免成災，所以用水泥構築成
河道，但是這樣的河道和泥土沼澤型原始河道相比，沒有吸附汙染自動清
除的生態作用，政府於是邀請學者一起在水泥河道上又蓋了人工濕地，希
望把要排進河道的汙水先淨化。一天約消化一百噸。濕地維護各有特別需
求。這個濕地吃水量有限，每逢大雨必須趕快來調控，不但需要志工而且
機動性還要很高才能配合。當人工濕地設計的需要人的熱心與專業做後續
維護，就立刻遭到民眾公德心與公民意識的挑戰。雖然告示牌很大，但關
心的人不多。更遺憾的是，附近都是豪宅，寄望豪宅住戶捲起雙手來參與
維持似乎很不容易，附近還有民眾錯把這裡當作垃圾場，阻塞了過濾區。
還增加很多孑孓。更離譜的是自從豪宅蓋起，加裝美化燈光還接了人工濕
地電表的電。生態研究人員都很擔心缺乏維護加上人為破壞，濕地可能受
不了反而成公害。人工濕地在台南市要如何行得通，恐怕不能只靠生態工
法專家。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。接下來的專題報導、要帶您來
看、興建人工濕地的熱潮、不但從野地蔓延到都市，現在還有人在都市的
大水溝、蓋人工濕地。但是這一片位在台南的溼地、不但得不到附近民眾
的維護、還一直有人來倒垃圾。環保人士擔心，人工濕地最後將變成垃圾
河床。在台南市體育場附近有條竹溪，承受大約十萬人家庭廢水。以前為
了讓廢水加雨水流得快一點以免成災，所以用水泥構築成河道，但是這樣
的河道和泥土沼澤型原始河道相比，沒有吸附汙染自動清除的生態作用，
政府於是邀請學者一起在水泥河道上又蓋了人工濕地，希望把要排進河道
的汙水先淨化。一天約消化一百噸。濕地維護各有特別需求。這個濕地吃
水量有限，每逢大雨必須趕快來調控，不但需要志工而且機動性還要很高
才能配合。當人工濕地設計的需要人的熱心與專業做後續維護，就立刻遭
到民眾公德心與公民意識的挑戰。雖然告示牌很大，但關心的人不多。更
遺憾的是，附近都是豪宅，寄望豪宅住戶捲起雙手來參與維持似乎很不容
易，附近還有民眾錯把這裡當作垃圾場，阻塞了過濾區。還增加很多孑孓
。更離譜的是自從豪宅蓋起，加裝美化燈光還接了人工濕地電表的電。生
態研究人員都很擔心缺乏維護加上人為破壞，濕地可能受不了反而成公害
。人工濕地在台南市要如何行得通，恐怕不能只靠生態工法專家。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。接下來的專題報導、要帶您來看、興建人工濕
地的熱潮、不但從野地蔓延到都市，現在還有人在都市的大水溝、蓋人工
濕地。但是這一片位在台南的溼地、不但得不到附近民眾的維護、還一直
有人來倒垃圾。環保人士擔心，人工濕地最後將變成垃圾河床。在台南市
體育場附近有條竹溪，承受大約十萬人家庭廢水。以前為了讓廢水加雨水
流得快一點以免成災，所以用水泥構築成河道，但是這樣的河道和泥土沼
澤型原始河道相比，沒有吸附汙染自動清除的生態作用，政府於是邀請學
者一起在水泥河道上又蓋了人工濕地，希望把要排進河道的汙水先淨化。
一天約消化一百噸。濕地維護各有特別需求。這個濕地吃水量有限，每逢
大雨必須趕快來調控，不但需要志工而且機動性還要很高才能配合。當人
工濕地設計的需要人的熱心與專業做後續維護，就立刻遭到民眾公德心與
公民意識的挑戰。雖然告示牌很大，但關心的人不多。更遺憾的是，附近
都是豪宅，寄望豪宅住戶捲起雙手來參與維持似乎很不容易，附近還有民
眾錯把這裡當作垃圾場，阻塞了過濾區。還增加很多孑孓。更離譜的是自
從豪宅蓋起，加裝美化燈光還接了人工濕地電表的電。生態研究人員都很
擔心缺乏維護加上人為破壞，濕地可能受不了反而成公害。人工濕地在台
南市要如何行得通，恐怕不能只靠生態工法專家。公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。接下來的專題報導、要帶您來看、興建人工濕地的熱潮、不但
從野地蔓延到都市，現在還有人在都市的大水溝、蓋人工濕地。但是這一
片位在台南的溼地、不但得不到附近民眾的維護、還一直有人來倒垃圾。
環保人士擔心，人工濕地最後將變成垃圾河床。在台南市體育場附近有條
竹溪，承受大約十萬人家庭廢水。以前為了讓廢水加雨水流得快一點以免
成災，所以用水泥構築成河道，但是這樣的河道和泥土沼澤型原始河道相
比，沒有吸附汙染自動清除的生態作用，政府於是邀請學者一起在水泥河
道上又蓋了人工濕地，希望把要排進河道的汙水先淨化。一天約消化一百
噸。濕地維護各有特別需求。這個濕地吃水量有限，每逢大雨必須趕快來
調控，不但需要志工而且機動性還要很高才能配合。當人工濕地設計的需
要人的熱心與專業做後續維護，就立刻遭到民眾公德心與公民意識的挑戰
。雖然告示牌很大，但關心的人不多。更遺憾的是，附近都是豪宅，寄望
豪宅住戶捲起雙手來參與維持似乎很不容易，附近還有民眾錯把這裡當作
垃圾場，阻塞了過濾區。還增加很多孑孓。更離譜的是自從豪宅蓋起，加
裝美化燈光還接了人工濕地電表的電。生態研究人員都很擔心缺乏維護加
上人為破壞，濕地可能受不了反而成公害。人工濕地在台南市要如何行得
通，恐怕不能只靠生態工法專家。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。接下
來的專題報導、要帶您來看、興建人工濕地的熱潮、不但從野地蔓延到都
市，現在還有人在都市的大水溝、蓋人工濕地。但是這一片位在台南的溼
地、不但得不到附近民眾的維護、還一直有人來倒垃圾。環保人士擔心，
人工濕地最後將變成垃圾河床。在台南市體育場附近有條竹溪，承受大約
十萬人家庭廢水。以前為了讓廢水加雨水流得快一點以免成災，所以用水
泥構築成河道，但是這樣的河道和泥土沼澤型原始河道相比，沒有吸附汙
染自動清除的生態作用，政府於是邀請學者一起在水泥河道上又蓋了人工
濕地，希望把要排進河道的汙水先淨化。一天約消化一百噸。濕地維護各
有特別需求。這個濕地吃水量有限，每逢大雨必須趕快來調控，不但需要
志工而且機動性還要很高才能配合。當人工濕地設計的需要人的熱心與專
業做後續維護，就立刻遭到民眾公德心與公民意識的挑戰。雖然告示牌很
大，但關心的人不多。更遺憾的是，附近都是豪宅，寄望豪宅住戶捲起雙
手來參與維持似乎很不容易，附近還有民眾錯把這裡當作垃圾場，阻塞了
過濾區。還增加很多孑孓。更離譜的是自從豪宅蓋起，加裝美化燈光還接
了人工濕地電表的電。生態研究人員都很擔心缺乏維護加上人為破壞，濕
地可能受不了反而成公害。人工濕地在台南市要如何行得通，恐怕不能只
靠生態工法專家。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。接下來的專題報導、
要帶您來看、興建人工濕地的熱潮、不但從野地蔓延到都市，現在還有人
在都市的大水溝、蓋人工濕地。但是這一片位在台南的溼地、不但得不到
附近民眾的維護、還一直有人來倒垃圾。環保人士擔心，人工濕地最後將
變成垃圾河床。在台南市體育場附近有條竹溪，承受大約十萬人家庭廢水
。以前為了讓廢水加雨水流得快一點以免成災，所以用水泥構築成河道，
但是這樣的河道和泥土沼澤型原始河道相比，沒有吸附汙染自動清除的生
態作用，政府於是邀請學者一起在水泥河道上又蓋了人工濕地，希望把要
排進河道的汙水先淨化。一天約消化一百噸。濕地維護各有特別需求。這
個濕地吃水量有限，每逢大雨必須趕快來調控，不但需要志工而且機動性
還要很高才能配合。當人工濕地設計的需要人的熱心與專業做後續維護，
就立刻遭到民眾公德心與公民意識的挑戰。雖然告示牌很大，但關心的人
不多。更遺憾的是，附近都是豪宅，寄望豪宅住戶捲起雙手來參與維持似
乎很不容易，附近還有民眾錯把這裡當作垃圾場，阻塞了過濾區。還增加
很多孑孓。更離譜的是自從豪宅蓋起，加裝美化燈光還接了人工濕地電表
的電。生態研究人員都很擔心缺乏維護加上人為破壞，濕地可能受不了反
而成公害。人工濕地在台南市要如何行得通，恐怕不能只靠生態工法專家
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
