台南的中石化安順廠、又發現超高濃度的戴奧辛污染，環保署在一處工廠
旁的水溝，檢測出戴奧辛濃度、是標準值的六萬四千倍，調查結果也顯示
，廠內污染是經由排水系統向外擴散，環保局保證今年一定會展開清除污
泥工作。但居民最期待的是過年前先領到健康照護津貼。已經被列為管制
區的台南市中石化安順廠，戴奧辛污染又打破了先前的檢測紀錄。環保署
在原五氯酚工廠旁的水溝底泥，發現戴奧辛濃度高達每公斤六千四百一十
萬奈克，比標準上限一千奈克，高出了六萬四千倍，這是當年工廠欠缺環
保意識造成的結果。三十多年前，這裡是東南亞最大的五氯酚工廠，製造
過程產生的戴奧辛，隨著廢水和廢污泥直接排放到水溝。環保署調查發現
，污染物透過排水系統向外擴散，竹筏港溪中下段支流的戴奧辛、以及汞
污染的濃度都超過標準，由於這是附近四十公頃魚塭的養殖水源，底泥污
染必須優先處理。面對政府的承諾，地方卻抱持觀望態度，因為行政院答
應從去年七月起要發放居民照顧津貼，卻因為中央正式核定的公文還沒下
來，現在都快過年了還沒拿到錢。除了保證，居民還需要政府整合內部作
業，提高行政效率。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台南的中石化安順廠
、又發現超高濃度的戴奧辛污染，環保署在一處工廠旁的水溝，檢測出戴
奧辛濃度、是標準值的六萬四千倍，調查結果也顯示，廠內污染是經由排
水系統向外擴散，環保局保證今年一定會展開清除污泥工作。但居民最期
待的是過年前先領到健康照護津貼。已經被列為管制區的台南市中石化安
順廠，戴奧辛污染又打破了先前的檢測紀錄。環保署在原五氯酚工廠旁的
水溝底泥，發現戴奧辛濃度高達每公斤六千四百一十萬奈克，比標準上限
一千奈克，高出了六萬四千倍，這是當年工廠欠缺環保意識造成的結果。
三十多年前，這裡是東南亞最大的五氯酚工廠，製造過程產生的戴奧辛，
隨著廢水和廢污泥直接排放到水溝。環保署調查發現，污染物透過排水系
統向外擴散，竹筏港溪中下段支流的戴奧辛、以及汞污染的濃度都超過標
準，由於這是附近四十公頃魚塭的養殖水源，底泥污染必須優先處理。面
對政府的承諾，地方卻抱持觀望態度，因為行政院答應從去年七月起要發
放居民照顧津貼，卻因為中央正式核定的公文還沒下來，現在都快過年了
還沒拿到錢。除了保證，居民還需要政府整合內部作業，提高行政效率。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台南的中石化安順廠、又發現超高濃度的
戴奧辛污染，環保署在一處工廠旁的水溝，檢測出戴奧辛濃度、是標準值
的六萬四千倍，調查結果也顯示，廠內污染是經由排水系統向外擴散，環
保局保證今年一定會展開清除污泥工作。但居民最期待的是過年前先領到
健康照護津貼。已經被列為管制區的台南市中石化安順廠，戴奧辛污染又
打破了先前的檢測紀錄。環保署在原五氯酚工廠旁的水溝底泥，發現戴奧
辛濃度高達每公斤六千四百一十萬奈克，比標準上限一千奈克，高出了六
萬四千倍，這是當年工廠欠缺環保意識造成的結果。三十多年前，這裡是
東南亞最大的五氯酚工廠，製造過程產生的戴奧辛，隨著廢水和廢污泥直
接排放到水溝。環保署調查發現，污染物透過排水系統向外擴散，竹筏港
溪中下段支流的戴奧辛、以及汞污染的濃度都超過標準，由於這是附近四
十公頃魚塭的養殖水源，底泥污染必須優先處理。面對政府的承諾，地方
卻抱持觀望態度，因為行政院答應從去年七月起要發放居民照顧津貼，卻
因為中央正式核定的公文還沒下來，現在都快過年了還沒拿到錢。除了保
證，居民還需要政府整合內部作業，提高行政效率。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導台南的中石化安順廠、又發現超高濃度的戴奧辛污染，環保署
在一處工廠旁的水溝，檢測出戴奧辛濃度、是標準值的六萬四千倍，調查
結果也顯示，廠內污染是經由排水系統向外擴散，環保局保證今年一定會
展開清除污泥工作。但居民最期待的是過年前先領到健康照護津貼。已經
被列為管制區的台南市中石化安順廠，戴奧辛污染又打破了先前的檢測紀
錄。環保署在原五氯酚工廠旁的水溝底泥，發現戴奧辛濃度高達每公斤六
千四百一十萬奈克，比標準上限一千奈克，高出了六萬四千倍，這是當年
工廠欠缺環保意識造成的結果。三十多年前，這裡是東南亞最大的五氯酚
工廠，製造過程產生的戴奧辛，隨著廢水和廢污泥直接排放到水溝。環保
署調查發現，污染物透過排水系統向外擴散，竹筏港溪中下段支流的戴奧
辛、以及汞污染的濃度都超過標準，由於這是附近四十公頃魚塭的養殖水
源，底泥污染必須優先處理。面對政府的承諾，地方卻抱持觀望態度，因
為行政院答應從去年七月起要發放居民照顧津貼，卻因為中央正式核定的
公文還沒下來，現在都快過年了還沒拿到錢。除了保證，居民還需要政府
整合內部作業，提高行政效率。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台南的中
石化安順廠、又發現超高濃度的戴奧辛污染，環保署在一處工廠旁的水溝
，檢測出戴奧辛濃度、是標準值的六萬四千倍，調查結果也顯示，廠內污
染是經由排水系統向外擴散，環保局保證今年一定會展開清除污泥工作。
但居民最期待的是過年前先領到健康照護津貼。已經被列為管制區的台南
市中石化安順廠，戴奧辛污染又打破了先前的檢測紀錄。環保署在原五氯
酚工廠旁的水溝底泥，發現戴奧辛濃度高達每公斤六千四百一十萬奈克，
比標準上限一千奈克，高出了六萬四千倍，這是當年工廠欠缺環保意識造
成的結果。三十多年前，這裡是東南亞最大的五氯酚工廠，製造過程產生
的戴奧辛，隨著廢水和廢污泥直接排放到水溝。環保署調查發現，污染物
透過排水系統向外擴散，竹筏港溪中下段支流的戴奧辛、以及汞污染的濃
度都超過標準，由於這是附近四十公頃魚塭的養殖水源，底泥污染必須優
先處理。面對政府的承諾，地方卻抱持觀望態度，因為行政院答應從去年
七月起要發放居民照顧津貼，卻因為中央正式核定的公文還沒下來，現在
都快過年了還沒拿到錢。除了保證，居民還需要政府整合內部作業，提高
行政效率。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台南的中石化安順廠、又發現
超高濃度的戴奧辛污染，環保署在一處工廠旁的水溝，檢測出戴奧辛濃度
、是標準值的六萬四千倍，調查結果也顯示，廠內污染是經由排水系統向
外擴散，環保局保證今年一定會展開清除污泥工作。但居民最期待的是過
年前先領到健康照護津貼。已經被列為管制區的台南市中石化安順廠，戴
奧辛污染又打破了先前的檢測紀錄。環保署在原五氯酚工廠旁的水溝底泥
，發現戴奧辛濃度高達每公斤六千四百一十萬奈克，比標準上限一千奈克
，高出了六萬四千倍，這是當年工廠欠缺環保意識造成的結果。三十多年
前，這裡是東南亞最大的五氯酚工廠，製造過程產生的戴奧辛，隨著廢水
和廢污泥直接排放到水溝。環保署調查發現，污染物透過排水系統向外擴
散，竹筏港溪中下段支流的戴奧辛、以及汞污染的濃度都超過標準，由於
這是附近四十公頃魚塭的養殖水源，底泥污染必須優先處理。面對政府的
承諾，地方卻抱持觀望態度，因為行政院答應從去年七月起要發放居民照
顧津貼，卻因為中央正式核定的公文還沒下來，現在都快過年了還沒拿到
錢。除了保證，居民還需要政府整合內部作業，提高行政效率。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導台南的中石化安順廠、又發現超高濃度的戴奧辛污
染，環保署在一處工廠旁的水溝，檢測出戴奧辛濃度、是標準值的六萬四
千倍，調查結果也顯示，廠內污染是經由排水系統向外擴散，環保局保證
今年一定會展開清除污泥工作。但居民最期待的是過年前先領到健康照護
津貼。已經被列為管制區的台南市中石化安順廠，戴奧辛污染又打破了先
前的檢測紀錄。環保署在原五氯酚工廠旁的水溝底泥，發現戴奧辛濃度高
達每公斤六千四百一十萬奈克，比標準上限一千奈克，高出了六萬四千倍
，這是當年工廠欠缺環保意識造成的結果。三十多年前，這裡是東南亞最
大的五氯酚工廠，製造過程產生的戴奧辛，隨著廢水和廢污泥直接排放到
水溝。環保署調查發現，污染物透過排水系統向外擴散，竹筏港溪中下段
支流的戴奧辛、以及汞污染的濃度都超過標準，由於這是附近四十公頃魚
塭的養殖水源，底泥污染必須優先處理。面對政府的承諾，地方卻抱持觀
望態度，因為行政院答應從去年七月起要發放居民照顧津貼，卻因為中央
正式核定的公文還沒下來，現在都快過年了還沒拿到錢。除了保證，居民
還需要政府整合內部作業，提高行政效率。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導台南的中石化安順廠、又發現超高濃度的戴奧辛污染，環保署在一處工
廠旁的水溝，檢測出戴奧辛濃度、是標準值的六萬四千倍，調查結果也顯
示，廠內污染是經由排水系統向外擴散，環保局保證今年一定會展開清除
污泥工作。但居民最期待的是過年前先領到健康照護津貼。已經被列為管
制區的台南市中石化安順廠，戴奧辛污染又打破了先前的檢測紀錄。環保
署在原五氯酚工廠旁的水溝底泥，發現戴奧辛濃度高達每公斤六千四百一
十萬奈克，比標準上限一千奈克，高出了六萬四千倍，這是當年工廠欠缺
環保意識造成的結果。三十多年前，這裡是東南亞最大的五氯酚工廠，製
造過程產生的戴奧辛，隨著廢水和廢污泥直接排放到水溝。環保署調查發
現，污染物透過排水系統向外擴散，竹筏港溪中下段支流的戴奧辛、以及
汞污染的濃度都超過標準，由於這是附近四十公頃魚塭的養殖水源，底泥
污染必須優先處理。面對政府的承諾，地方卻抱持觀望態度，因為行政院
答應從去年七月起要發放居民照顧津貼，卻因為中央正式核定的公文還沒
下來，現在都快過年了還沒拿到錢。除了保證，居民還需要政府整合內部
作業，提高行政效率。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台南的中石化安順
廠、又發現超高濃度的戴奧辛污染，環保署在一處工廠旁的水溝，檢測出
戴奧辛濃度、是標準值的六萬四千倍，調查結果也顯示，廠內污染是經由
排水系統向外擴散，環保局保證今年一定會展開清除污泥工作。但居民最
期待的是過年前先領到健康照護津貼。已經被列為管制區的台南市中石化
安順廠，戴奧辛污染又打破了先前的檢測紀錄。環保署在原五氯酚工廠旁
的水溝底泥，發現戴奧辛濃度高達每公斤六千四百一十萬奈克，比標準上
限一千奈克，高出了六萬四千倍，這是當年工廠欠缺環保意識造成的結果
。三十多年前，這裡是東南亞最大的五氯酚工廠，製造過程產生的戴奧辛
，隨著廢水和廢污泥直接排放到水溝。環保署調查發現，污染物透過排水
系統向外擴散，竹筏港溪中下段支流的戴奧辛、以及汞污染的濃度都超過
標準，由於這是附近四十公頃魚塭的養殖水源，底泥污染必須優先處理。
面對政府的承諾，地方卻抱持觀望態度，因為行政院答應從去年七月起要
發放居民照顧津貼，卻因為中央正式核定的公文還沒下來，現在都快過年
了還沒拿到錢。除了保證，居民還需要政府整合內部作業，提高行政效率
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
