美國國務院25號發表2003年世界各國人權報告，將作為布希政府
進行國際援助計劃的參考。
在亞洲部分，中國，北韓；以及緬甸的人權紀錄，都受到警告。
中國外交部則駁斥，美國是在干涉他國內政。
美國國務院25號公佈剛出爐的2003年世界人權報告，指出世界上
許多國家對於販賣人口，監獄人權，宗教自由等議題，多年來情況都
沒有改善，甚至每況愈下。
在亞洲部分，中國因為迫害法輪功宗教團體不准人民集會結社，以及在
西藏當地，無視於當地人民意志強行統治，還有在香港讓民主政府走
回頭路等等，被國務院評為劣等。
26號下午中國外交部在例行記者會上，則抨擊美國干涉內政。
不過人權團體批評，美國政府提出人權報告只是做做樣子，例如為了換
取中國對反恐行動的支持，美國去年在日內瓦世界人權大會上，十多
年來首度沒有對中國人權問題提出批評。
亞洲其他國家部分，北韓政府由於全面箝制言論自由，不顧人民挨餓發
展軍國主義，甚至有報告指出，監獄中的女囚犯要被迫墮胎，使得北
韓成為人權紀錄最差的國家之一。
在緬甸，由於翁山蘇姬被長期軟禁，緬甸軍政府進行威權統治，以翁杉
蘇姬作為要脅向國際索求援助，卻由官員中飽私囊，美國也在人權紀
錄上予以警告。
各國人權紀錄報告都將彙整送交美國國會，作為進行國際援助計劃時的
參考。
