國際新聞方面、要先帶您看、卡達的半島電視台、在十九號播出一段賓拉
登的錄音帶，經美國中央情報局的分析、判斷應該就是賓拉登本人。不過
，美國政府目前並不打算升高安全警戒的層級，白宮方面對賓拉登提出的
新攻擊威脅、以及停火協議，也不屑一顧。在媒體上消聲匿跡一年多的，
蓋達組織領導人賓拉登又現聲，美國白宮發言人十九號的記者會，自然全
都忙著應付記者的問題。記者VS。白宮發言人麥克蘭:(他想要在一個
公平的條件下)(提出有條件的停火協議)(想要讓美國撤出伊拉克)我
們不會和恐怖份子談判，我們讓他們抱頭鼠竄，這場戰爭是恐怖份子引起
的，總統已經明白宣誓過在適當的時機一切會結束的。阿拉伯卡達的半島
電視台，在十九號的新聞節目中，播出這捲賓拉登錄音帶。裡頭的內容一
方面威脅將對美國發動新的攻擊，另一方面居然也呼應美國民意，提出只
要布希政府撤出阿富汗伊拉克，就願意和美國訂定長程停戰協議。紐約市
居民，霍爾:我希望他死，他說的東西我不屑一顧。這是自2004年1
2月以來，賓拉登首度現聲，2004年四月西班牙馬德里恐怖攻擊事件
後，他也曾向歐洲國家提出停戰協議。錄音帶經美國中央情報局分析後研
判，真實性極高，應該是出自賓拉登本人。美國副總統，錢尼:我想許多
人已經鬆懈下來了，這提醒我們全國切勿鬆懈，這一群人是非常認真的，
盡其一切的力量要打擊美國，我們一定要有始有終。儘管如此，但國土安
全部並不打算，調升目前的安全警戒級數。不過，這捲錄音帶倒似乎也印
證了布希政府經常掛在嘴邊的，狼來了的論調，並不是無的放矢。國際新
聞方面、要先帶您看、卡達的半島電視台、在十九號播出一段賓拉登的錄
音帶，經美國中央情報局的分析、判斷應該就是賓拉登本人。不過，美國
政府目前並不打算升高安全警戒的層級，白宮方面對賓拉登提出的新攻擊
威脅、以及停火協議，也不屑一顧。在媒體上消聲匿跡一年多的，蓋達組
織領導人賓拉登又現聲，美國白宮發言人十九號的記者會，自然全都忙著
應付記者的問題。記者VS。白宮發言人麥克蘭:(他想要在一個公平的
條件下)(提出有條件的停火協議)(想要讓美國撤出伊拉克)我們不會
和恐怖份子談判，我們讓他們抱頭鼠竄，這場戰爭是恐怖份子引起的，總
統已經明白宣誓過在適當的時機一切會結束的。阿拉伯卡達的半島電視台
，在十九號的新聞節目中，播出這捲賓拉登錄音帶。裡頭的內容一方面威
脅將對美國發動新的攻擊，另一方面居然也呼應美國民意，提出只要布希
政府撤出阿富汗伊拉克，就願意和美國訂定長程停戰協議。紐約市居民，
霍爾:我希望他死，他說的東西我不屑一顧。這是自2004年12月以
來，賓拉登首度現聲，2004年四月西班牙馬德里恐怖攻擊事件後，他
也曾向歐洲國家提出停戰協議。錄音帶經美國中央情報局分析後研判，真
實性極高，應該是出自賓拉登本人。美國副總統，錢尼:我想許多人已經
鬆懈下來了，這提醒我們全國切勿鬆懈，這一群人是非常認真的，盡其一
切的力量要打擊美國，我們一定要有始有終。儘管如此，但國土安全部並
不打算，調升目前的安全警戒級數。不過，這捲錄音帶倒似乎也印證了布
希政府經常掛在嘴邊的，狼來了的論調，並不是無的放矢。國際新聞方面
、要先帶您看、卡達的半島電視台、在十九號播出一段賓拉登的錄音帶，
經美國中央情報局的分析、判斷應該就是賓拉登本人。不過，美國政府目
前並不打算升高安全警戒的層級，白宮方面對賓拉登提出的新攻擊威脅、
以及停火協議，也不屑一顧。在媒體上消聲匿跡一年多的，蓋達組織領導
人賓拉登又現聲，美國白宮發言人十九號的記者會，自然全都忙著應付記
者的問題。記者VS。白宮發言人麥克蘭:(他想要在一個公平的條件下
)(提出有條件的停火協議)(想要讓美國撤出伊拉克)我們不會和恐怖
份子談判，我們讓他們抱頭鼠竄，這場戰爭是恐怖份子引起的，總統已經
明白宣誓過在適當的時機一切會結束的。阿拉伯卡達的半島電視台，在十
九號的新聞節目中，播出這捲賓拉登錄音帶。裡頭的內容一方面威脅將對
美國發動新的攻擊，另一方面居然也呼應美國民意，提出只要布希政府撤
出阿富汗伊拉克，就願意和美國訂定長程停戰協議。紐約市居民，霍爾:
我希望他死，他說的東西我不屑一顧。這是自2004年12月以來，賓
拉登首度現聲，2004年四月西班牙馬德里恐怖攻擊事件後，他也曾向
歐洲國家提出停戰協議。錄音帶經美國中央情報局分析後研判，真實性極
高，應該是出自賓拉登本人。美國副總統，錢尼:我想許多人已經鬆懈下
來了，這提醒我們全國切勿鬆懈，這一群人是非常認真的，盡其一切的力
量要打擊美國，我們一定要有始有終。儘管如此，但國土安全部並不打算
，調升目前的安全警戒級數。不過，這捲錄音帶倒似乎也印證了布希政府
經常掛在嘴邊的，狼來了的論調，並不是無的放矢。國際新聞方面、要先
帶您看、卡達的半島電視台、在十九號播出一段賓拉登的錄音帶，經美國
中央情報局的分析、判斷應該就是賓拉登本人。不過，美國政府目前並不
打算升高安全警戒的層級，白宮方面對賓拉登提出的新攻擊威脅、以及停
火協議，也不屑一顧。在媒體上消聲匿跡一年多的，蓋達組織領導人賓拉
登又現聲，美國白宮發言人十九號的記者會，自然全都忙著應付記者的問
題。記者VS。白宮發言人麥克蘭:(他想要在一個公平的條件下)(提
出有條件的停火協議)(想要讓美國撤出伊拉克)我們不會和恐怖份子談
判，我們讓他們抱頭鼠竄，這場戰爭是恐怖份子引起的，總統已經明白宣
誓過在適當的時機一切會結束的。阿拉伯卡達的半島電視台，在十九號的
新聞節目中，播出這捲賓拉登錄音帶。裡頭的內容一方面威脅將對美國發
動新的攻擊，另一方面居然也呼應美國民意，提出只要布希政府撤出阿富
汗伊拉克，就願意和美國訂定長程停戰協議。紐約市居民，霍爾:我希望
他死，他說的東西我不屑一顧。這是自2004年12月以來，賓拉登首
度現聲，2004年四月西班牙馬德里恐怖攻擊事件後，他也曾向歐洲國
家提出停戰協議。錄音帶經美國中央情報局分析後研判，真實性極高，應
該是出自賓拉登本人。美國副總統，錢尼:我想許多人已經鬆懈下來了，
這提醒我們全國切勿鬆懈，這一群人是非常認真的，盡其一切的力量要打
擊美國，我們一定要有始有終。儘管如此，但國土安全部並不打算，調升
目前的安全警戒級數。不過，這捲錄音帶倒似乎也印證了布希政府經常掛
在嘴邊的，狼來了的論調，並不是無的放矢。國際新聞方面、要先帶您看
、卡達的半島電視台、在十九號播出一段賓拉登的錄音帶，經美國中央情
報局的分析、判斷應該就是賓拉登本人。不過，美國政府目前並不打算升
高安全警戒的層級，白宮方面對賓拉登提出的新攻擊威脅、以及停火協議
，也不屑一顧。在媒體上消聲匿跡一年多的，蓋達組織領導人賓拉登又現
聲，美國白宮發言人十九號的記者會，自然全都忙著應付記者的問題。記
者VS。白宮發言人麥克蘭:(他想要在一個公平的條件下)(提出有條
件的停火協議)(想要讓美國撤出伊拉克)我們不會和恐怖份子談判，我
們讓他們抱頭鼠竄，這場戰爭是恐怖份子引起的，總統已經明白宣誓過在
適當的時機一切會結束的。阿拉伯卡達的半島電視台，在十九號的新聞節
目中，播出這捲賓拉登錄音帶。裡頭的內容一方面威脅將對美國發動新的
攻擊，另一方面居然也呼應美國民意，提出只要布希政府撤出阿富汗伊拉
克，就願意和美國訂定長程停戰協議。紐約市居民，霍爾:我希望他死，
他說的東西我不屑一顧。這是自2004年12月以來，賓拉登首度現聲
，2004年四月西班牙馬德里恐怖攻擊事件後，他也曾向歐洲國家提出
停戰協議。錄音帶經美國中央情報局分析後研判，真實性極高，應該是出
自賓拉登本人。美國副總統，錢尼:我想許多人已經鬆懈下來了，這提醒
我們全國切勿鬆懈，這一群人是非常認真的，盡其一切的力量要打擊美國
，我們一定要有始有終。儘管如此，但國土安全部並不打算，調升目前的
安全警戒級數。不過，這捲錄音帶倒似乎也印證了布希政府經常掛在嘴邊
的，狼來了的論調，並不是無的放矢。國際新聞方面、要先帶您看、卡達
的半島電視台、在十九號播出一段賓拉登的錄音帶，經美國中央情報局的
分析、判斷應該就是賓拉登本人。不過，美國政府目前並不打算升高安全
警戒的層級，白宮方面對賓拉登提出的新攻擊威脅、以及停火協議，也不
屑一顧。在媒體上消聲匿跡一年多的，蓋達組織領導人賓拉登又現聲，美
國白宮發言人十九號的記者會，自然全都忙著應付記者的問題。記者VS
。白宮發言人麥克蘭:(他想要在一個公平的條件下)(提出有條件的停
火協議)(想要讓美國撤出伊拉克)我們不會和恐怖份子談判，我們讓他
們抱頭鼠竄，這場戰爭是恐怖份子引起的，總統已經明白宣誓過在適當的
時機一切會結束的。阿拉伯卡達的半島電視台，在十九號的新聞節目中，
播出這捲賓拉登錄音帶。裡頭的內容一方面威脅將對美國發動新的攻擊，
另一方面居然也呼應美國民意，提出只要布希政府撤出阿富汗伊拉克，就
願意和美國訂定長程停戰協議。紐約市居民，霍爾:我希望他死，他說的
東西我不屑一顧。這是自2004年12月以來，賓拉登首度現聲，20
04年四月西班牙馬德里恐怖攻擊事件後，他也曾向歐洲國家提出停戰協
議。錄音帶經美國中央情報局分析後研判，真實性極高，應該是出自賓拉
登本人。美國副總統，錢尼:我想許多人已經鬆懈下來了，這提醒我們全
國切勿鬆懈，這一群人是非常認真的，盡其一切的力量要打擊美國，我們
一定要有始有終。儘管如此，但國土安全部並不打算，調升目前的安全警
戒級數。不過，這捲錄音帶倒似乎也印證了布希政府經常掛在嘴邊的，狼
來了的論調，並不是無的放矢。國際新聞方面、要先帶您看、卡達的半島
電視台、在十九號播出一段賓拉登的錄音帶，經美國中央情報局的分析、
判斷應該就是賓拉登本人。不過，美國政府目前並不打算升高安全警戒的
層級，白宮方面對賓拉登提出的新攻擊威脅、以及停火協議，也不屑一顧
。在媒體上消聲匿跡一年多的，蓋達組織領導人賓拉登又現聲，美國白宮
發言人十九號的記者會，自然全都忙著應付記者的問題。記者VS。白宮
發言人麥克蘭:(他想要在一個公平的條件下)(提出有條件的停火協議
)(想要讓美國撤出伊拉克)我們不會和恐怖份子談判，我們讓他們抱頭
鼠竄，這場戰爭是恐怖份子引起的，總統已經明白宣誓過在適當的時機一
切會結束的。阿拉伯卡達的半島電視台，在十九號的新聞節目中，播出這
捲賓拉登錄音帶。裡頭的內容一方面威脅將對美國發動新的攻擊，另一方
面居然也呼應美國民意，提出只要布希政府撤出阿富汗伊拉克，就願意和
美國訂定長程停戰協議。紐約市居民，霍爾:我希望他死，他說的東西我
不屑一顧。這是自2004年12月以來，賓拉登首度現聲，2004年
四月西班牙馬德里恐怖攻擊事件後，他也曾向歐洲國家提出停戰協議。錄
音帶經美國中央情報局分析後研判，真實性極高，應該是出自賓拉登本人
。美國副總統，錢尼:我想許多人已經鬆懈下來了，這提醒我們全國切勿
鬆懈，這一群人是非常認真的，盡其一切的力量要打擊美國，我們一定要
有始有終。儘管如此，但國土安全部並不打算，調升目前的安全警戒級數
。不過，這捲錄音帶倒似乎也印證了布希政府經常掛在嘴邊的，狼來了的
論調，並不是無的放矢。國際新聞方面、要先帶您看、卡達的半島電視台
、在十九號播出一段賓拉登的錄音帶，經美國中央情報局的分析、判斷應
該就是賓拉登本人。不過，美國政府目前並不打算升高安全警戒的層級，
白宮方面對賓拉登提出的新攻擊威脅、以及停火協議，也不屑一顧。在媒
體上消聲匿跡一年多的，蓋達組織領導人賓拉登又現聲，美國白宮發言人
十九號的記者會，自然全都忙著應付記者的問題。記者VS。白宮發言人
麥克蘭:(他想要在一個公平的條件下)(提出有條件的停火協議)(想
要讓美國撤出伊拉克)我們不會和恐怖份子談判，我們讓他們抱頭鼠竄，
這場戰爭是恐怖份子引起的，總統已經明白宣誓過在適當的時機一切會結
束的。阿拉伯卡達的半島電視台，在十九號的新聞節目中，播出這捲賓拉
登錄音帶。裡頭的內容一方面威脅將對美國發動新的攻擊，另一方面居然
也呼應美國民意，提出只要布希政府撤出阿富汗伊拉克，就願意和美國訂
定長程停戰協議。紐約市居民，霍爾:我希望他死，他說的東西我不屑一
顧。這是自2004年12月以來，賓拉登首度現聲，2004年四月西
班牙馬德里恐怖攻擊事件後，他也曾向歐洲國家提出停戰協議。錄音帶經
美國中央情報局分析後研判，真實性極高，應該是出自賓拉登本人。美國
副總統，錢尼:我想許多人已經鬆懈下來了，這提醒我們全國切勿鬆懈，
這一群人是非常認真的，盡其一切的力量要打擊美國，我們一定要有始有
終。儘管如此，但國土安全部並不打算，調升目前的安全警戒級數。不過
，這捲錄音帶倒似乎也印證了布希政府經常掛在嘴邊的，狼來了的論調，
並不是無的放矢。國際新聞方面、要先帶您看、卡達的半島電視台、在十
九號播出一段賓拉登的錄音帶，經美國中央情報局的分析、判斷應該就是
賓拉登本人。不過，美國政府目前並不打算升高安全警戒的層級，白宮方
面對賓拉登提出的新攻擊威脅、以及停火協議，也不屑一顧。在媒體上消
聲匿跡一年多的，蓋達組織領導人賓拉登又現聲，美國白宮發言人十九號
的記者會，自然全都忙著應付記者的問題。記者VS。白宮發言人麥克蘭
:(他想要在一個公平的條件下)(提出有條件的停火協議)(想要讓美
國撤出伊拉克)我們不會和恐怖份子談判，我們讓他們抱頭鼠竄，這場戰
爭是恐怖份子引起的，總統已經明白宣誓過在適當的時機一切會結束的。
阿拉伯卡達的半島電視台，在十九號的新聞節目中，播出這捲賓拉登錄音
帶。裡頭的內容一方面威脅將對美國發動新的攻擊，另一方面居然也呼應
美國民意，提出只要布希政府撤出阿富汗伊拉克，就願意和美國訂定長程
停戰協議。紐約市居民，霍爾:我希望他死，他說的東西我不屑一顧。這
是自2004年12月以來，賓拉登首度現聲，2004年四月西班牙馬
德里恐怖攻擊事件後，他也曾向歐洲國家提出停戰協議。錄音帶經美國中
央情報局分析後研判，真實性極高，應該是出自賓拉登本人。美國副總統
，錢尼:我想許多人已經鬆懈下來了，這提醒我們全國切勿鬆懈，這一群
人是非常認真的，盡其一切的力量要打擊美國，我們一定要有始有終。儘
管如此，但國土安全部並不打算，調升目前的安全警戒級數。不過，這捲
錄音帶倒似乎也印證了布希政府經常掛在嘴邊的，狼來了的論調，並不是
無的放矢。國際新聞方面、要先帶您看、卡達的半島電視台、在十九號播
出一段賓拉登的錄音帶，經美國中央情報局的分析、判斷應該就是賓拉登
本人。不過，美國政府目前並不打算升高安全警戒的層級，白宮方面對賓
拉登提出的新攻擊威脅、以及停火協議，也不屑一顧。在媒體上消聲匿跡
一年多的，蓋達組織領導人賓拉登又現聲，美國白宮發言人十九號的記者
會，自然全都忙著應付記者的問題。記者VS。白宮發言人麥克蘭:(他
想要在一個公平的條件下)(提出有條件的停火協議)(想要讓美國撤出
伊拉克)我們不會和恐怖份子談判，我們讓他們抱頭鼠竄，這場戰爭是恐
怖份子引起的，總統已經明白宣誓過在適當的時機一切會結束的。阿拉伯
卡達的半島電視台，在十九號的新聞節目中，播出這捲賓拉登錄音帶。裡
頭的內容一方面威脅將對美國發動新的攻擊，另一方面居然也呼應美國民
意，提出只要布希政府撤出阿富汗伊拉克，就願意和美國訂定長程停戰協
議。紐約市居民，霍爾:我希望他死，他說的東西我不屑一顧。這是自2
004年12月以來，賓拉登首度現聲，2004年四月西班牙馬德里恐
怖攻擊事件後，他也曾向歐洲國家提出停戰協議。錄音帶經美國中央情報
局分析後研判，真實性極高，應該是出自賓拉登本人。美國副總統，錢尼
:我想許多人已經鬆懈下來了，這提醒我們全國切勿鬆懈，這一群人是非
常認真的，盡其一切的力量要打擊美國，我們一定要有始有終。儘管如此
，但國土安全部並不打算，調升目前的安全警戒級數。不過，這捲錄音帶
倒似乎也印證了布希政府經常掛在嘴邊的，狼來了的論調，並不是無的放
矢。國際新聞方面、要先帶您看、卡達的半島電視台、在十九號播出一段
賓拉登的錄音帶，經美國中央情報局的分析、判斷應該就是賓拉登本人。
不過，美國政府目前並不打算升高安全警戒的層級，白宮方面對賓拉登提
出的新攻擊威脅、以及停火協議，也不屑一顧。在媒體上消聲匿跡一年多
的，蓋達組織領導人賓拉登又現聲，美國白宮發言人十九號的記者會，自
然全都忙著應付記者的問題。記者VS。白宮發言人麥克蘭:(他想要在
一個公平的條件下)(提出有條件的停火協議)(想要讓美國撤出伊拉克
)我們不會和恐怖份子談判，我們讓他們抱頭鼠竄，這場戰爭是恐怖份子
引起的，總統已經明白宣誓過在適當的時機一切會結束的。阿拉伯卡達的
半島電視台，在十九號的新聞節目中，播出這捲賓拉登錄音帶。裡頭的內
容一方面威脅將對美國發動新的攻擊，另一方面居然也呼應美國民意，提
出只要布希政府撤出阿富汗伊拉克，就願意和美國訂定長程停戰協議。紐
約市居民，霍爾:我希望他死，他說的東西我不屑一顧。這是自2004
年12月以來，賓拉登首度現聲，2004年四月西班牙馬德里恐怖攻擊
事件後，他也曾向歐洲國家提出停戰協議。錄音帶經美國中央情報局分析
後研判，真實性極高，應該是出自賓拉登本人。美國副總統，錢尼:我想
許多人已經鬆懈下來了，這提醒我們全國切勿鬆懈，這一群人是非常認真
的，盡其一切的力量要打擊美國，我們一定要有始有終。儘管如此，但國
土安全部並不打算，調升目前的安全警戒級數。不過，這捲錄音帶倒似乎
也印證了布希政府經常掛在嘴邊的，狼來了的論調，並不是無的放矢。國
際新聞方面、要先帶您看、卡達的半島電視台、在十九號播出一段賓拉登
的錄音帶，經美國中央情報局的分析、判斷應該就是賓拉登本人。不過，
美國政府目前並不打算升高安全警戒的層級，白宮方面對賓拉登提出的新
攻擊威脅、以及停火協議，也不屑一顧。在媒體上消聲匿跡一年多的，蓋
達組織領導人賓拉登又現聲，美國白宮發言人十九號的記者會，自然全都
忙著應付記者的問題。記者VS。白宮發言人麥克蘭:(他想要在一個公
平的條件下)(提出有條件的停火協議)(想要讓美國撤出伊拉克)我們
不會和恐怖份子談判，我們讓他們抱頭鼠竄，這場戰爭是恐怖份子引起的
，總統已經明白宣誓過在適當的時機一切會結束的。阿拉伯卡達的半島電
視台，在十九號的新聞節目中，播出這捲賓拉登錄音帶。裡頭的內容一方
面威脅將對美國發動新的攻擊，另一方面居然也呼應美國民意，提出只要
布希政府撤出阿富汗伊拉克，就願意和美國訂定長程停戰協議。紐約市居
民，霍爾:我希望他死，他說的東西我不屑一顧。這是自2004年12
月以來，賓拉登首度現聲，2004年四月西班牙馬德里恐怖攻擊事件後
，他也曾向歐洲國家提出停戰協議。錄音帶經美國中央情報局分析後研判
，真實性極高，應該是出自賓拉登本人。美國副總統，錢尼:我想許多人
已經鬆懈下來了，這提醒我們全國切勿鬆懈，這一群人是非常認真的，盡
其一切的力量要打擊美國，我們一定要有始有終。儘管如此，但國土安全
部並不打算，調升目前的安全警戒級數。不過，這捲錄音帶倒似乎也印證
了布希政府經常掛在嘴邊的，狼來了的論調，並不是無的放矢。國際新聞
方面、要先帶您看、卡達的半島電視台、在十九號播出一段賓拉登的錄音
帶，經美國中央情報局的分析、判斷應該就是賓拉登本人。不過，美國政
府目前並不打算升高安全警戒的層級，白宮方面對賓拉登提出的新攻擊威
脅、以及停火協議，也不屑一顧。在媒體上消聲匿跡一年多的，蓋達組織
領導人賓拉登又現聲，美國白宮發言人十九號的記者會，自然全都忙著應
付記者的問題。記者VS。白宮發言人麥克蘭:(他想要在一個公平的條
件下)(提出有條件的停火協議)(想要讓美國撤出伊拉克)我們不會和
恐怖份子談判，我們讓他們抱頭鼠竄，這場戰爭是恐怖份子引起的，總統
已經明白宣誓過在適當的時機一切會結束的。阿拉伯卡達的半島電視台，
在十九號的新聞節目中，播出這捲賓拉登錄音帶。裡頭的內容一方面威脅
將對美國發動新的攻擊，另一方面居然也呼應美國民意，提出只要布希政
府撤出阿富汗伊拉克，就願意和美國訂定長程停戰協議。紐約市居民，霍
爾:我希望他死，他說的東西我不屑一顧。這是自2004年12月以來
，賓拉登首度現聲，2004年四月西班牙馬德里恐怖攻擊事件後，他也
曾向歐洲國家提出停戰協議。錄音帶經美國中央情報局分析後研判，真實
性極高，應該是出自賓拉登本人。美國副總統，錢尼:我想許多人已經鬆
懈下來了，這提醒我們全國切勿鬆懈，這一群人是非常認真的，盡其一切
的力量要打擊美國，我們一定要有始有終。儘管如此，但國土安全部並不
打算，調升目前的安全警戒級數。不過，這捲錄音帶倒似乎也印證了布希
政府經常掛在嘴邊的，狼來了的論調，並不是無的放矢。
