西非國家象牙海岸的動亂、持續蔓延，聯合國安理會發表嚴厲聲明，要求
民眾立刻停止、攻擊聯合國總部的行為，否則將會採取制裁行動。ns象
牙海岸的動亂進入第四天，在總統葛巴保出面呼籲停止暴力攻擊後，仍有
少數青年聚集在法國大使館外，不肯離去sb我們不會撤離街頭的即使還
要再待上兩個月只要法國軍隊不離開象牙海岸我們就不走我們已經受夠了
總理班尼也透過電視發表談話，要求群眾返家sb生活必須恢復象牙海岸
長期以來多災多難我們常說我們累了我呼籲每個人負起責任這波動亂的起
因，是因為支持葛巴保的群眾，不滿聯合國委派的工作小組，建議解散任
期已經在去年底屆滿的國會，憤而在16號走上街頭抗議，攻擊聯合國設
施及和平部隊，雙方甚至爆發流血衝突，18號位於象牙海岸西部的聯合
國基地遭到攻擊，有四名群眾被打死。而這波動亂也讓2002年內戰後
，仍處於南北分裂狀態的象牙海岸雪上加霜。目前葛巴保所領導的執政黨
已經表態，退出和平進程，也不再跟新任總理班尼合作。這將使南方政府
與北方叛軍所達成的停火協議岌岌可危至於遭到嚴重挑釁的聯合國，安理
會15個理事國19號發表了嚴辭譴責的聲明，揚言對破壞和平進程以及
帶頭攻擊聯合國設施的人，施以制裁。而聯合國秘書長安南也對象牙海岸
的情勢表示關切sb我們正努力穩定局勢我認為很不幸的群眾受到煽動才
會走上街頭抗議在當地協助他們的部隊駐軍留在當地是為了協助他們邁向
和平目前象牙海岸有大約7600名聯合國軍警，以及4000名法國軍
隊駐守，在發生動亂後，法國表示將派駐更多部隊，協助維持秩序。西非
國家象牙海岸的動亂、持續蔓延，聯合國安理會發表嚴厲聲明，要求民眾
立刻停止、攻擊聯合國總部的行為，否則將會採取制裁行動。ns象牙海
岸的動亂進入第四天，在總統葛巴保出面呼籲停止暴力攻擊後，仍有少數
青年聚集在法國大使館外，不肯離去sb我們不會撤離街頭的即使還要再
待上兩個月只要法國軍隊不離開象牙海岸我們就不走我們已經受夠了總理
班尼也透過電視發表談話，要求群眾返家sb生活必須恢復象牙海岸長期
以來多災多難我們常說我們累了我呼籲每個人負起責任這波動亂的起因，
是因為支持葛巴保的群眾，不滿聯合國委派的工作小組，建議解散任期已
經在去年底屆滿的國會，憤而在16號走上街頭抗議，攻擊聯合國設施及
和平部隊，雙方甚至爆發流血衝突，18號位於象牙海岸西部的聯合國基
地遭到攻擊，有四名群眾被打死。而這波動亂也讓2002年內戰後，仍
處於南北分裂狀態的象牙海岸雪上加霜。目前葛巴保所領導的執政黨已經
表態，退出和平進程，也不再跟新任總理班尼合作。這將使南方政府與北
方叛軍所達成的停火協議岌岌可危至於遭到嚴重挑釁的聯合國，安理會1
5個理事國19號發表了嚴辭譴責的聲明，揚言對破壞和平進程以及帶頭
攻擊聯合國設施的人，施以制裁。而聯合國秘書長安南也對象牙海岸的情
勢表示關切sb我們正努力穩定局勢我認為很不幸的群眾受到煽動才會走
上街頭抗議在當地協助他們的部隊駐軍留在當地是為了協助他們邁向和平
目前象牙海岸有大約7600名聯合國軍警，以及4000名法國軍隊駐
守，在發生動亂後，法國表示將派駐更多部隊，協助維持秩序。西非國家
象牙海岸的動亂、持續蔓延，聯合國安理會發表嚴厲聲明，要求民眾立刻
停止、攻擊聯合國總部的行為，否則將會採取制裁行動。ns象牙海岸的
動亂進入第四天，在總統葛巴保出面呼籲停止暴力攻擊後，仍有少數青年
聚集在法國大使館外，不肯離去sb我們不會撤離街頭的即使還要再待上
兩個月只要法國軍隊不離開象牙海岸我們就不走我們已經受夠了總理班尼
也透過電視發表談話，要求群眾返家sb生活必須恢復象牙海岸長期以來
多災多難我們常說我們累了我呼籲每個人負起責任這波動亂的起因，是因
為支持葛巴保的群眾，不滿聯合國委派的工作小組，建議解散任期已經在
去年底屆滿的國會，憤而在16號走上街頭抗議，攻擊聯合國設施及和平
部隊，雙方甚至爆發流血衝突，18號位於象牙海岸西部的聯合國基地遭
到攻擊，有四名群眾被打死。而這波動亂也讓2002年內戰後，仍處於
南北分裂狀態的象牙海岸雪上加霜。目前葛巴保所領導的執政黨已經表態
，退出和平進程，也不再跟新任總理班尼合作。這將使南方政府與北方叛
軍所達成的停火協議岌岌可危至於遭到嚴重挑釁的聯合國，安理會15個
理事國19號發表了嚴辭譴責的聲明，揚言對破壞和平進程以及帶頭攻擊
聯合國設施的人，施以制裁。而聯合國秘書長安南也對象牙海岸的情勢表
示關切sb我們正努力穩定局勢我認為很不幸的群眾受到煽動才會走上街
頭抗議在當地協助他們的部隊駐軍留在當地是為了協助他們邁向和平目前
象牙海岸有大約7600名聯合國軍警，以及4000名法國軍隊駐守，
在發生動亂後，法國表示將派駐更多部隊，協助維持秩序。西非國家象牙
海岸的動亂、持續蔓延，聯合國安理會發表嚴厲聲明，要求民眾立刻停止
、攻擊聯合國總部的行為，否則將會採取制裁行動。ns象牙海岸的動亂
進入第四天，在總統葛巴保出面呼籲停止暴力攻擊後，仍有少數青年聚集
在法國大使館外，不肯離去sb我們不會撤離街頭的即使還要再待上兩個
月只要法國軍隊不離開象牙海岸我們就不走我們已經受夠了總理班尼也透
過電視發表談話，要求群眾返家sb生活必須恢復象牙海岸長期以來多災
多難我們常說我們累了我呼籲每個人負起責任這波動亂的起因，是因為支
持葛巴保的群眾，不滿聯合國委派的工作小組，建議解散任期已經在去年
底屆滿的國會，憤而在16號走上街頭抗議，攻擊聯合國設施及和平部隊
，雙方甚至爆發流血衝突，18號位於象牙海岸西部的聯合國基地遭到攻
擊，有四名群眾被打死。而這波動亂也讓2002年內戰後，仍處於南北
分裂狀態的象牙海岸雪上加霜。目前葛巴保所領導的執政黨已經表態，退
出和平進程，也不再跟新任總理班尼合作。這將使南方政府與北方叛軍所
達成的停火協議岌岌可危至於遭到嚴重挑釁的聯合國，安理會15個理事
國19號發表了嚴辭譴責的聲明，揚言對破壞和平進程以及帶頭攻擊聯合
國設施的人，施以制裁。而聯合國秘書長安南也對象牙海岸的情勢表示關
切sb我們正努力穩定局勢我認為很不幸的群眾受到煽動才會走上街頭抗
議在當地協助他們的部隊駐軍留在當地是為了協助他們邁向和平目前象牙
海岸有大約7600名聯合國軍警，以及4000名法國軍隊駐守，在發
生動亂後，法國表示將派駐更多部隊，協助維持秩序。西非國家象牙海岸
的動亂、持續蔓延，聯合國安理會發表嚴厲聲明，要求民眾立刻停止、攻
擊聯合國總部的行為，否則將會採取制裁行動。ns象牙海岸的動亂進入
第四天，在總統葛巴保出面呼籲停止暴力攻擊後，仍有少數青年聚集在法
國大使館外，不肯離去sb我們不會撤離街頭的即使還要再待上兩個月只
要法國軍隊不離開象牙海岸我們就不走我們已經受夠了總理班尼也透過電
視發表談話，要求群眾返家sb生活必須恢復象牙海岸長期以來多災多難
我們常說我們累了我呼籲每個人負起責任這波動亂的起因，是因為支持葛
巴保的群眾，不滿聯合國委派的工作小組，建議解散任期已經在去年底屆
滿的國會，憤而在16號走上街頭抗議，攻擊聯合國設施及和平部隊，雙
方甚至爆發流血衝突，18號位於象牙海岸西部的聯合國基地遭到攻擊，
有四名群眾被打死。而這波動亂也讓2002年內戰後，仍處於南北分裂
狀態的象牙海岸雪上加霜。目前葛巴保所領導的執政黨已經表態，退出和
平進程，也不再跟新任總理班尼合作。這將使南方政府與北方叛軍所達成
的停火協議岌岌可危至於遭到嚴重挑釁的聯合國，安理會15個理事國1
9號發表了嚴辭譴責的聲明，揚言對破壞和平進程以及帶頭攻擊聯合國設
施的人，施以制裁。而聯合國秘書長安南也對象牙海岸的情勢表示關切s
b我們正努力穩定局勢我認為很不幸的群眾受到煽動才會走上街頭抗議在
當地協助他們的部隊駐軍留在當地是為了協助他們邁向和平目前象牙海岸
有大約7600名聯合國軍警，以及4000名法國軍隊駐守，在發生動
亂後，法國表示將派駐更多部隊，協助維持秩序。西非國家象牙海岸的動
亂、持續蔓延，聯合國安理會發表嚴厲聲明，要求民眾立刻停止、攻擊聯
合國總部的行為，否則將會採取制裁行動。ns象牙海岸的動亂進入第四
天，在總統葛巴保出面呼籲停止暴力攻擊後，仍有少數青年聚集在法國大
使館外，不肯離去sb我們不會撤離街頭的即使還要再待上兩個月只要法
國軍隊不離開象牙海岸我們就不走我們已經受夠了總理班尼也透過電視發
表談話，要求群眾返家sb生活必須恢復象牙海岸長期以來多災多難我們
常說我們累了我呼籲每個人負起責任這波動亂的起因，是因為支持葛巴保
的群眾，不滿聯合國委派的工作小組，建議解散任期已經在去年底屆滿的
國會，憤而在16號走上街頭抗議，攻擊聯合國設施及和平部隊，雙方甚
至爆發流血衝突，18號位於象牙海岸西部的聯合國基地遭到攻擊，有四
名群眾被打死。而這波動亂也讓2002年內戰後，仍處於南北分裂狀態
的象牙海岸雪上加霜。目前葛巴保所領導的執政黨已經表態，退出和平進
程，也不再跟新任總理班尼合作。這將使南方政府與北方叛軍所達成的停
火協議岌岌可危至於遭到嚴重挑釁的聯合國，安理會15個理事國19號
發表了嚴辭譴責的聲明，揚言對破壞和平進程以及帶頭攻擊聯合國設施的
人，施以制裁。而聯合國秘書長安南也對象牙海岸的情勢表示關切sb我
們正努力穩定局勢我認為很不幸的群眾受到煽動才會走上街頭抗議在當地
協助他們的部隊駐軍留在當地是為了協助他們邁向和平目前象牙海岸有大
約7600名聯合國軍警，以及4000名法國軍隊駐守，在發生動亂後
，法國表示將派駐更多部隊，協助維持秩序。
