另一方面、針對陳水扁總統表示、要在民進黨內部、進行政策和路線辯論
，今天新潮流系和正義連線、表達了不同的看法。來聽聽各方的意見。民
進黨是否應該舉行政策和路線辯論？黨內派系新潮流大老洪奇昌認為這是
民進黨的傳統，而民進黨在憲政改造，黨政關係，以及兩岸政策方面的分
歧，的確應透過辯論整合共識。民進黨最早在黨外時期，cgin就曾經
爆發群眾路線或公職路線的爭論;一九九五年，黨主席施明德為了解決族
群問題，形塑大和解的論述，掀起黨內激烈論戰，一九九八年，黨主席許
信良提出大膽西進的說法，和戒急用忍形成對立立場，在黨內經過三天激
辯，才達成強本西進的共識。cgout雖然民進黨從黨外時期開始，就
長於論述，並一直有路線辯論傳統，但是即使是被視為陳水扁嫡系的正義
連線立委，也認為現在沒有論述爭議，也不必進行路線辯論至於親近行政
院長謝長廷的謝系，也認為黨內目前並沒有論述爭議，陳水扁總統提出路
線辯論，是為了紓解黨內派系壓力。對於黨內是否有路線之爭，派系之間
的確有不同看法，而陳水扁總統拋出路線辯論的議題是否能凝聚共識，將
成為民進黨能否再度引領社會改革論述的重要關鍵另一方面、針對陳水扁
總統表示、要在民進黨內部、進行政策和路線辯論，今天新潮流系和正義
連線、表達了不同的看法。來聽聽各方的意見。民進黨是否應該舉行政策
和路線辯論？黨內派系新潮流大老洪奇昌認為這是民進黨的傳統，而民進
黨在憲政改造，黨政關係，以及兩岸政策方面的分歧，的確應透過辯論整
合共識。民進黨最早在黨外時期，cgin就曾經爆發群眾路線或公職路
線的爭論;一九九五年，黨主席施明德為了解決族群問題，形塑大和解的
論述，掀起黨內激烈論戰，一九九八年，黨主席許信良提出大膽西進的說
法，和戒急用忍形成對立立場，在黨內經過三天激辯，才達成強本西進的
共識。cgout雖然民進黨從黨外時期開始，就長於論述，並一直有路
線辯論傳統，但是即使是被視為陳水扁嫡系的正義連線立委，也認為現在
沒有論述爭議，也不必進行路線辯論至於親近行政院長謝長廷的謝系，也
認為黨內目前並沒有論述爭議，陳水扁總統提出路線辯論，是為了紓解黨
內派系壓力。對於黨內是否有路線之爭，派系之間的確有不同看法，而陳
水扁總統拋出路線辯論的議題是否能凝聚共識，將成為民進黨能否再度引
領社會改革論述的重要關鍵另一方面、針對陳水扁總統表示、要在民進黨
內部、進行政策和路線辯論，今天新潮流系和正義連線、表達了不同的看
法。來聽聽各方的意見。民進黨是否應該舉行政策和路線辯論？黨內派系
新潮流大老洪奇昌認為這是民進黨的傳統，而民進黨在憲政改造，黨政關
係，以及兩岸政策方面的分歧，的確應透過辯論整合共識。民進黨最早在
黨外時期，cgin就曾經爆發群眾路線或公職路線的爭論;一九九五年
，黨主席施明德為了解決族群問題，形塑大和解的論述，掀起黨內激烈論
戰，一九九八年，黨主席許信良提出大膽西進的說法，和戒急用忍形成對
立立場，在黨內經過三天激辯，才達成強本西進的共識。cgout雖然
民進黨從黨外時期開始，就長於論述，並一直有路線辯論傳統，但是即使
是被視為陳水扁嫡系的正義連線立委，也認為現在沒有論述爭議，也不必
進行路線辯論至於親近行政院長謝長廷的謝系，也認為黨內目前並沒有論
述爭議，陳水扁總統提出路線辯論，是為了紓解黨內派系壓力。對於黨內
是否有路線之爭，派系之間的確有不同看法，而陳水扁總統拋出路線辯論
的議題是否能凝聚共識，將成為民進黨能否再度引領社會改革論述的重要
關鍵另一方面、針對陳水扁總統表示、要在民進黨內部、進行政策和路線
辯論，今天新潮流系和正義連線、表達了不同的看法。來聽聽各方的意見
。民進黨是否應該舉行政策和路線辯論？黨內派系新潮流大老洪奇昌認為
這是民進黨的傳統，而民進黨在憲政改造，黨政關係，以及兩岸政策方面
的分歧，的確應透過辯論整合共識。民進黨最早在黨外時期，cgin就
曾經爆發群眾路線或公職路線的爭論;一九九五年，黨主席施明德為了解
決族群問題，形塑大和解的論述，掀起黨內激烈論戰，一九九八年，黨主
席許信良提出大膽西進的說法，和戒急用忍形成對立立場，在黨內經過三
天激辯，才達成強本西進的共識。cgout雖然民進黨從黨外時期開始
，就長於論述，並一直有路線辯論傳統，但是即使是被視為陳水扁嫡系的
正義連線立委，也認為現在沒有論述爭議，也不必進行路線辯論至於親近
行政院長謝長廷的謝系，也認為黨內目前並沒有論述爭議，陳水扁總統提
出路線辯論，是為了紓解黨內派系壓力。對於黨內是否有路線之爭，派系
之間的確有不同看法，而陳水扁總統拋出路線辯論的議題是否能凝聚共識
，將成為民進黨能否再度引領社會改革論述的重要關鍵另一方面、針對陳
水扁總統表示、要在民進黨內部、進行政策和路線辯論，今天新潮流系和
正義連線、表達了不同的看法。來聽聽各方的意見。民進黨是否應該舉行
政策和路線辯論？黨內派系新潮流大老洪奇昌認為這是民進黨的傳統，而
民進黨在憲政改造，黨政關係，以及兩岸政策方面的分歧，的確應透過辯
論整合共識。民進黨最早在黨外時期，cgin就曾經爆發群眾路線或公
職路線的爭論;一九九五年，黨主席施明德為了解決族群問題，形塑大和
解的論述，掀起黨內激烈論戰，一九九八年，黨主席許信良提出大膽西進
的說法，和戒急用忍形成對立立場，在黨內經過三天激辯，才達成強本西
進的共識。cgout雖然民進黨從黨外時期開始，就長於論述，並一直
有路線辯論傳統，但是即使是被視為陳水扁嫡系的正義連線立委，也認為
現在沒有論述爭議，也不必進行路線辯論至於親近行政院長謝長廷的謝系
，也認為黨內目前並沒有論述爭議，陳水扁總統提出路線辯論，是為了紓
解黨內派系壓力。對於黨內是否有路線之爭，派系之間的確有不同看法，
而陳水扁總統拋出路線辯論的議題是否能凝聚共識，將成為民進黨能否再
度引領社會改革論述的重要關鍵另一方面、針對陳水扁總統表示、要在民
進黨內部、進行政策和路線辯論，今天新潮流系和正義連線、表達了不同
的看法。來聽聽各方的意見。民進黨是否應該舉行政策和路線辯論？黨內
派系新潮流大老洪奇昌認為這是民進黨的傳統，而民進黨在憲政改造，黨
政關係，以及兩岸政策方面的分歧，的確應透過辯論整合共識。民進黨最
早在黨外時期，cgin就曾經爆發群眾路線或公職路線的爭論;一九九
五年，黨主席施明德為了解決族群問題，形塑大和解的論述，掀起黨內激
烈論戰，一九九八年，黨主席許信良提出大膽西進的說法，和戒急用忍形
成對立立場，在黨內經過三天激辯，才達成強本西進的共識。cgout
雖然民進黨從黨外時期開始，就長於論述，並一直有路線辯論傳統，但是
即使是被視為陳水扁嫡系的正義連線立委，也認為現在沒有論述爭議，也
不必進行路線辯論至於親近行政院長謝長廷的謝系，也認為黨內目前並沒
有論述爭議，陳水扁總統提出路線辯論，是為了紓解黨內派系壓力。對於
黨內是否有路線之爭，派系之間的確有不同看法，而陳水扁總統拋出路線
辯論的議題是否能凝聚共識，將成為民進黨能否再度引領社會改革論述的
重要關鍵
