美國國務院25號發表2003年世界各國人權報告，將作為布希政府進
行國際援助計劃的參考。在亞洲部分，中國，北韓；以及緬甸的人權紀錄
，都受到警告。中國外交部則駁斥，美國是在干涉他國內政。美國國務院
25號公佈剛出爐的2003年世界人權報告，指出世界上許多國家對於
販賣人口，監獄人權，宗教自由等議題，多年來情況都沒有改善，甚至每
況愈下。在亞洲部分，中國因為迫害法輪功宗教團體不准人民集會結社，
以及在西藏當地，無視於當地人民意志強行統治，還有在香港讓民主政府
走回頭路等等，被國務院評為劣等。26號下午中國外交部在例行記者會
上，則抨擊美國干涉內政。不過人權團體批評，美國政府提出人權報告只
是做做樣子，例如為了換取中國對反恐行動的支持，美國去年在日內瓦世
界人權大會上，十多年來首度沒有對中國人權問題提出批評。亞洲其他國
家部分，北韓政府由於全面箝制言論自由，不顧人民挨餓發展軍國主義，
甚至有報告指出，監獄中的女囚犯要被迫墮胎，使得北韓成為人權紀錄最
差的國家之一。在緬甸，由於翁山蘇姬被長期軟禁，緬甸軍政府進行威權
統治，以翁杉蘇姬作為要脅向國際索求援助，卻由官員中飽私囊，美國也
在人權紀錄上予以警告。各國人權紀錄報告都將彙整送交美國國會，作為
進行國際援助計劃時的參考。美國國務院25號發表2003年世界各國
人權報告，將作為布希政府進行國際援助計劃的參考。在亞洲部分，中國
，北韓；以及緬甸的人權紀錄，都受到警告。中國外交部則駁斥，美國是
在干涉他國內政。美國國務院25號公佈剛出爐的2003年世界人權報
告，指出世界上許多國家對於販賣人口，監獄人權，宗教自由等議題，多
年來情況都沒有改善，甚至每況愈下。在亞洲部分，中國因為迫害法輪功
宗教團體不准人民集會結社，以及在西藏當地，無視於當地人民意志強行
統治，還有在香港讓民主政府走回頭路等等，被國務院評為劣等。26號
下午中國外交部在例行記者會上，則抨擊美國干涉內政。不過人權團體批
評，美國政府提出人權報告只是做做樣子，例如為了換取中國對反恐行動
的支持，美國去年在日內瓦世界人權大會上，十多年來首度沒有對中國人
權問題提出批評。亞洲其他國家部分，北韓政府由於全面箝制言論自由，
不顧人民挨餓發展軍國主義，甚至有報告指出，監獄中的女囚犯要被迫墮
胎，使得北韓成為人權紀錄最差的國家之一。在緬甸，由於翁山蘇姬被長
期軟禁，緬甸軍政府進行威權統治，以翁杉蘇姬作為要脅向國際索求援助
，卻由官員中飽私囊，美國也在人權紀錄上予以警告。各國人權紀錄報告
都將彙整送交美國國會，作為進行國際援助計劃時的參考。美國國務院2
5號發表2003年世界各國人權報告，將作為布希政府進行國際援助計
劃的參考。在亞洲部分，中國，北韓；以及緬甸的人權紀錄，都受到警告
。中國外交部則駁斥，美國是在干涉他國內政。美國國務院25號公佈剛
出爐的2003年世界人權報告，指出世界上許多國家對於販賣人口，監
獄人權，宗教自由等議題，多年來情況都沒有改善，甚至每況愈下。在亞
洲部分，中國因為迫害法輪功宗教團體不准人民集會結社，以及在西藏當
地，無視於當地人民意志強行統治，還有在香港讓民主政府走回頭路等等
，被國務院評為劣等。26號下午中國外交部在例行記者會上，則抨擊美
國干涉內政。不過人權團體批評，美國政府提出人權報告只是做做樣子，
例如為了換取中國對反恐行動的支持，美國去年在日內瓦世界人權大會上
，十多年來首度沒有對中國人權問題提出批評。亞洲其他國家部分，北韓
政府由於全面箝制言論自由，不顧人民挨餓發展軍國主義，甚至有報告指
出，監獄中的女囚犯要被迫墮胎，使得北韓成為人權紀錄最差的國家之一
。在緬甸，由於翁山蘇姬被長期軟禁，緬甸軍政府進行威權統治，以翁杉
蘇姬作為要脅向國際索求援助，卻由官員中飽私囊，美國也在人權紀錄上
予以警告。各國人權紀錄報告都將彙整送交美國國會，作為進行國際援助
計劃時的參考。美國國務院25號發表2003年世界各國人權報告，將
作為布希政府進行國際援助計劃的參考。在亞洲部分，中國，北韓；以及
緬甸的人權紀錄，都受到警告。中國外交部則駁斥，美國是在干涉他國內
政。美國國務院25號公佈剛出爐的2003年世界人權報告，指出世界
上許多國家對於販賣人口，監獄人權，宗教自由等議題，多年來情況都沒
有改善，甚至每況愈下。在亞洲部分，中國因為迫害法輪功宗教團體不准
人民集會結社，以及在西藏當地，無視於當地人民意志強行統治，還有在
香港讓民主政府走回頭路等等，被國務院評為劣等。26號下午中國外交
部在例行記者會上，則抨擊美國干涉內政。不過人權團體批評，美國政府
提出人權報告只是做做樣子，例如為了換取中國對反恐行動的支持，美國
去年在日內瓦世界人權大會上，十多年來首度沒有對中國人權問題提出批
評。亞洲其他國家部分，北韓政府由於全面箝制言論自由，不顧人民挨餓
發展軍國主義，甚至有報告指出，監獄中的女囚犯要被迫墮胎，使得北韓
成為人權紀錄最差的國家之一。在緬甸，由於翁山蘇姬被長期軟禁，緬甸
軍政府進行威權統治，以翁杉蘇姬作為要脅向國際索求援助，卻由官員中
飽私囊，美國也在人權紀錄上予以警告。各國人權紀錄報告都將彙整送交
美國國會，作為進行國際援助計劃時的參考。美國國務院25號發表20
03年世界各國人權報告，將作為布希政府進行國際援助計劃的參考。在
亞洲部分，中國，北韓；以及緬甸的人權紀錄，都受到警告。中國外交部
則駁斥，美國是在干涉他國內政。美國國務院25號公佈剛出爐的200
3年世界人權報告，指出世界上許多國家對於販賣人口，監獄人權，宗教
自由等議題，多年來情況都沒有改善，甚至每況愈下。在亞洲部分，中國
因為迫害法輪功宗教團體不准人民集會結社，以及在西藏當地，無視於當
地人民意志強行統治，還有在香港讓民主政府走回頭路等等，被國務院評
為劣等。26號下午中國外交部在例行記者會上，則抨擊美國干涉內政。
不過人權團體批評，美國政府提出人權報告只是做做樣子，例如為了換取
中國對反恐行動的支持，美國去年在日內瓦世界人權大會上，十多年來首
度沒有對中國人權問題提出批評。亞洲其他國家部分，北韓政府由於全面
箝制言論自由，不顧人民挨餓發展軍國主義，甚至有報告指出，監獄中的
女囚犯要被迫墮胎，使得北韓成為人權紀錄最差的國家之一。在緬甸，由
於翁山蘇姬被長期軟禁，緬甸軍政府進行威權統治，以翁杉蘇姬作為要脅
向國際索求援助，卻由官員中飽私囊，美國也在人權紀錄上予以警告。各
國人權紀錄報告都將彙整送交美國國會，作為進行國際援助計劃時的參考
。美國國務院25號發表2003年世界各國人權報告，將作為布希政府
進行國際援助計劃的參考。在亞洲部分，中國，北韓；以及緬甸的人權紀
錄，都受到警告。中國外交部則駁斥，美國是在干涉他國內政。美國國務
院25號公佈剛出爐的2003年世界人權報告，指出世界上許多國家對
於販賣人口，監獄人權，宗教自由等議題，多年來情況都沒有改善，甚至
每況愈下。在亞洲部分，中國因為迫害法輪功宗教團體不准人民集會結社
，以及在西藏當地，無視於當地人民意志強行統治，還有在香港讓民主政
府走回頭路等等，被國務院評為劣等。26號下午中國外交部在例行記者
會上，則抨擊美國干涉內政。不過人權團體批評，美國政府提出人權報告
只是做做樣子，例如為了換取中國對反恐行動的支持，美國去年在日內瓦
世界人權大會上，十多年來首度沒有對中國人權問題提出批評。亞洲其他
國家部分，北韓政府由於全面箝制言論自由，不顧人民挨餓發展軍國主義
，甚至有報告指出，監獄中的女囚犯要被迫墮胎，使得北韓成為人權紀錄
最差的國家之一。在緬甸，由於翁山蘇姬被長期軟禁，緬甸軍政府進行威
權統治，以翁杉蘇姬作為要脅向國際索求援助，卻由官員中飽私囊，美國
也在人權紀錄上予以警告。各國人權紀錄報告都將彙整送交美國國會，作
為進行國際援助計劃時的參考。美國國務院25號發表2003年世界各
國人權報告，將作為布希政府進行國際援助計劃的參考。在亞洲部分，中
國，北韓；以及緬甸的人權紀錄，都受到警告。中國外交部則駁斥，美國
是在干涉他國內政。美國國務院25號公佈剛出爐的2003年世界人權
報告，指出世界上許多國家對於販賣人口，監獄人權，宗教自由等議題，
多年來情況都沒有改善，甚至每況愈下。在亞洲部分，中國因為迫害法輪
功宗教團體不准人民集會結社，以及在西藏當地，無視於當地人民意志強
行統治，還有在香港讓民主政府走回頭路等等，被國務院評為劣等。26
號下午中國外交部在例行記者會上，則抨擊美國干涉內政。不過人權團體
批評，美國政府提出人權報告只是做做樣子，例如為了換取中國對反恐行
動的支持，美國去年在日內瓦世界人權大會上，十多年來首度沒有對中國
人權問題提出批評。亞洲其他國家部分，北韓政府由於全面箝制言論自由
，不顧人民挨餓發展軍國主義，甚至有報告指出，監獄中的女囚犯要被迫
墮胎，使得北韓成為人權紀錄最差的國家之一。在緬甸，由於翁山蘇姬被
長期軟禁，緬甸軍政府進行威權統治，以翁杉蘇姬作為要脅向國際索求援
助，卻由官員中飽私囊，美國也在人權紀錄上予以警告。各國人權紀錄報
告都將彙整送交美國國會，作為進行國際援助計劃時的參考。美國國務院
25號發表2003年世界各國人權報告，將作為布希政府進行國際援助
計劃的參考。在亞洲部分，中國，北韓；以及緬甸的人權紀錄，都受到警
告。中國外交部則駁斥，美國是在干涉他國內政。美國國務院25號公佈
剛出爐的2003年世界人權報告，指出世界上許多國家對於販賣人口，
監獄人權，宗教自由等議題，多年來情況都沒有改善，甚至每況愈下。在
亞洲部分，中國因為迫害法輪功宗教團體不准人民集會結社，以及在西藏
當地，無視於當地人民意志強行統治，還有在香港讓民主政府走回頭路等
等，被國務院評為劣等。26號下午中國外交部在例行記者會上，則抨擊
美國干涉內政。不過人權團體批評，美國政府提出人權報告只是做做樣子
，例如為了換取中國對反恐行動的支持，美國去年在日內瓦世界人權大會
上，十多年來首度沒有對中國人權問題提出批評。亞洲其他國家部分，北
韓政府由於全面箝制言論自由，不顧人民挨餓發展軍國主義，甚至有報告
指出，監獄中的女囚犯要被迫墮胎，使得北韓成為人權紀錄最差的國家之
一。在緬甸，由於翁山蘇姬被長期軟禁，緬甸軍政府進行威權統治，以翁
杉蘇姬作為要脅向國際索求援助，卻由官員中飽私囊，美國也在人權紀錄
上予以警告。各國人權紀錄報告都將彙整送交美國國會，作為進行國際援
助計劃時的參考。美國國務院25號發表2003年世界各國人權報告，
將作為布希政府進行國際援助計劃的參考。在亞洲部分，中國，北韓；以
及緬甸的人權紀錄，都受到警告。中國外交部則駁斥，美國是在干涉他國
內政。美國國務院25號公佈剛出爐的2003年世界人權報告，指出世
界上許多國家對於販賣人口，監獄人權，宗教自由等議題，多年來情況都
沒有改善，甚至每況愈下。在亞洲部分，中國因為迫害法輪功宗教團體不
准人民集會結社，以及在西藏當地，無視於當地人民意志強行統治，還有
在香港讓民主政府走回頭路等等，被國務院評為劣等。26號下午中國外
交部在例行記者會上，則抨擊美國干涉內政。不過人權團體批評，美國政
府提出人權報告只是做做樣子，例如為了換取中國對反恐行動的支持，美
國去年在日內瓦世界人權大會上，十多年來首度沒有對中國人權問題提出
批評。亞洲其他國家部分，北韓政府由於全面箝制言論自由，不顧人民挨
餓發展軍國主義，甚至有報告指出，監獄中的女囚犯要被迫墮胎，使得北
韓成為人權紀錄最差的國家之一。在緬甸，由於翁山蘇姬被長期軟禁，緬
甸軍政府進行威權統治，以翁杉蘇姬作為要脅向國際索求援助，卻由官員
中飽私囊，美國也在人權紀錄上予以警告。各國人權紀錄報告都將彙整送
交美國國會，作為進行國際援助計劃時的參考。美國國務院25號發表2
003年世界各國人權報告，將作為布希政府進行國際援助計劃的參考。
在亞洲部分，中國，北韓；以及緬甸的人權紀錄，都受到警告。中國外交
部則駁斥，美國是在干涉他國內政。美國國務院25號公佈剛出爐的20
03年世界人權報告，指出世界上許多國家對於販賣人口，監獄人權，宗
教自由等議題，多年來情況都沒有改善，甚至每況愈下。在亞洲部分，中
國因為迫害法輪功宗教團體不准人民集會結社，以及在西藏當地，無視於
當地人民意志強行統治，還有在香港讓民主政府走回頭路等等，被國務院
評為劣等。26號下午中國外交部在例行記者會上，則抨擊美國干涉內政
。不過人權團體批評，美國政府提出人權報告只是做做樣子，例如為了換
取中國對反恐行動的支持，美國去年在日內瓦世界人權大會上，十多年來
首度沒有對中國人權問題提出批評。亞洲其他國家部分，北韓政府由於全
面箝制言論自由，不顧人民挨餓發展軍國主義，甚至有報告指出，監獄中
的女囚犯要被迫墮胎，使得北韓成為人權紀錄最差的國家之一。在緬甸，
由於翁山蘇姬被長期軟禁，緬甸軍政府進行威權統治，以翁杉蘇姬作為要
脅向國際索求援助，卻由官員中飽私囊，美國也在人權紀錄上予以警告。
各國人權紀錄報告都將彙整送交美國國會，作為進行國際援助計劃時的參
考。
