16萬多名年輕學子，明後兩天將參加大學學測，首日考國文數學社會，
23號考英文與自然。今天下午兩點起開放考場，不少考生在家長陪同下
前往熟悉環境，身心障礙考生們更是準備了各種特殊設備，全力以赴，希
望一圓大學夢。小女生美麗的眼睛需要特別呵護。明天參加的大學學測，
她將和40多名身障考生一起在台大考區應考。大考中心為全國123名
身障考生，準備了特別考場，考生們可以攜帶必要輔具如輪椅，打字機等
應試。但考試時間延長，也考驗特殊考生的耐力。其餘16萬多考生明天
也將一起考國文，數學，社會三科，不同的是一般考生只能帶基本文具應
試，大考中心提醒:口香糖，飲料與手機等通訊器材，千萬不可帶進考場
，坐錯座位也同樣要扣分處罰，因此許多考生今天下午已到考場熟悉環境
。家長們擔心成績，孩子們倒老神在在孩子們的抗壓性還不錯，但要考出
好成績得有全方位準備。明天冷鋒過境，氣溫會驟降，因此考生與陪考親
友不能疏忽了保暖工作。16萬多名年輕學子，明後兩天將參加大學學測
，首日考國文數學社會，23號考英文與自然。今天下午兩點起開放考場
，不少考生在家長陪同下前往熟悉環境，身心障礙考生們更是準備了各種
特殊設備，全力以赴，希望一圓大學夢。小女生美麗的眼睛需要特別呵護
。明天參加的大學學測，她將和40多名身障考生一起在台大考區應考。
大考中心為全國123名身障考生，準備了特別考場，考生們可以攜帶必
要輔具如輪椅，打字機等應試。但考試時間延長，也考驗特殊考生的耐力
。其餘16萬多考生明天也將一起考國文，數學，社會三科，不同的是一
般考生只能帶基本文具應試，大考中心提醒:口香糖，飲料與手機等通訊
器材，千萬不可帶進考場，坐錯座位也同樣要扣分處罰，因此許多考生今
天下午已到考場熟悉環境。家長們擔心成績，孩子們倒老神在在孩子們的
抗壓性還不錯，但要考出好成績得有全方位準備。明天冷鋒過境，氣溫會
驟降，因此考生與陪考親友不能疏忽了保暖工作。16萬多名年輕學子，
明後兩天將參加大學學測，首日考國文數學社會，23號考英文與自然。
今天下午兩點起開放考場，不少考生在家長陪同下前往熟悉環境，身心障
礙考生們更是準備了各種特殊設備，全力以赴，希望一圓大學夢。小女生
美麗的眼睛需要特別呵護。明天參加的大學學測，她將和40多名身障考
生一起在台大考區應考。大考中心為全國123名身障考生，準備了特別
考場，考生們可以攜帶必要輔具如輪椅，打字機等應試。但考試時間延長
，也考驗特殊考生的耐力。其餘16萬多考生明天也將一起考國文，數學
，社會三科，不同的是一般考生只能帶基本文具應試，大考中心提醒:口
香糖，飲料與手機等通訊器材，千萬不可帶進考場，坐錯座位也同樣要扣
分處罰，因此許多考生今天下午已到考場熟悉環境。家長們擔心成績，孩
子們倒老神在在孩子們的抗壓性還不錯，但要考出好成績得有全方位準備
。明天冷鋒過境，氣溫會驟降，因此考生與陪考親友不能疏忽了保暖工作
。16萬多名年輕學子，明後兩天將參加大學學測，首日考國文數學社會
，23號考英文與自然。今天下午兩點起開放考場，不少考生在家長陪同
下前往熟悉環境，身心障礙考生們更是準備了各種特殊設備，全力以赴，
希望一圓大學夢。小女生美麗的眼睛需要特別呵護。明天參加的大學學測
，她將和40多名身障考生一起在台大考區應考。大考中心為全國123
名身障考生，準備了特別考場，考生們可以攜帶必要輔具如輪椅，打字機
等應試。但考試時間延長，也考驗特殊考生的耐力。其餘16萬多考生明
天也將一起考國文，數學，社會三科，不同的是一般考生只能帶基本文具
應試，大考中心提醒:口香糖，飲料與手機等通訊器材，千萬不可帶進考
場，坐錯座位也同樣要扣分處罰，因此許多考生今天下午已到考場熟悉環
境。家長們擔心成績，孩子們倒老神在在孩子們的抗壓性還不錯，但要考
出好成績得有全方位準備。明天冷鋒過境，氣溫會驟降，因此考生與陪考
親友不能疏忽了保暖工作。16萬多名年輕學子，明後兩天將參加大學學
測，首日考國文數學社會，23號考英文與自然。今天下午兩點起開放考
場，不少考生在家長陪同下前往熟悉環境，身心障礙考生們更是準備了各
種特殊設備，全力以赴，希望一圓大學夢。小女生美麗的眼睛需要特別呵
護。明天參加的大學學測，她將和40多名身障考生一起在台大考區應考
。大考中心為全國123名身障考生，準備了特別考場，考生們可以攜帶
必要輔具如輪椅，打字機等應試。但考試時間延長，也考驗特殊考生的耐
力。其餘16萬多考生明天也將一起考國文，數學，社會三科，不同的是
一般考生只能帶基本文具應試，大考中心提醒:口香糖，飲料與手機等通
訊器材，千萬不可帶進考場，坐錯座位也同樣要扣分處罰，因此許多考生
今天下午已到考場熟悉環境。家長們擔心成績，孩子們倒老神在在孩子們
的抗壓性還不錯，但要考出好成績得有全方位準備。明天冷鋒過境，氣溫
會驟降，因此考生與陪考親友不能疏忽了保暖工作。16萬多名年輕學子
，明後兩天將參加大學學測，首日考國文數學社會，23號考英文與自然
。今天下午兩點起開放考場，不少考生在家長陪同下前往熟悉環境，身心
障礙考生們更是準備了各種特殊設備，全力以赴，希望一圓大學夢。小女
生美麗的眼睛需要特別呵護。明天參加的大學學測，她將和40多名身障
考生一起在台大考區應考。大考中心為全國123名身障考生，準備了特
別考場，考生們可以攜帶必要輔具如輪椅，打字機等應試。但考試時間延
長，也考驗特殊考生的耐力。其餘16萬多考生明天也將一起考國文，數
學，社會三科，不同的是一般考生只能帶基本文具應試，大考中心提醒:
口香糖，飲料與手機等通訊器材，千萬不可帶進考場，坐錯座位也同樣要
扣分處罰，因此許多考生今天下午已到考場熟悉環境。家長們擔心成績，
孩子們倒老神在在孩子們的抗壓性還不錯，但要考出好成績得有全方位準
備。明天冷鋒過境，氣溫會驟降，因此考生與陪考親友不能疏忽了保暖工
作。16萬多名年輕學子，明後兩天將參加大學學測，首日考國文數學社
會，23號考英文與自然。今天下午兩點起開放考場，不少考生在家長陪
同下前往熟悉環境，身心障礙考生們更是準備了各種特殊設備，全力以赴
，希望一圓大學夢。小女生美麗的眼睛需要特別呵護。明天參加的大學學
測，她將和40多名身障考生一起在台大考區應考。大考中心為全國12
3名身障考生，準備了特別考場，考生們可以攜帶必要輔具如輪椅，打字
機等應試。但考試時間延長，也考驗特殊考生的耐力。其餘16萬多考生
明天也將一起考國文，數學，社會三科，不同的是一般考生只能帶基本文
具應試，大考中心提醒:口香糖，飲料與手機等通訊器材，千萬不可帶進
考場，坐錯座位也同樣要扣分處罰，因此許多考生今天下午已到考場熟悉
環境。家長們擔心成績，孩子們倒老神在在孩子們的抗壓性還不錯，但要
考出好成績得有全方位準備。明天冷鋒過境，氣溫會驟降，因此考生與陪
考親友不能疏忽了保暖工作。16萬多名年輕學子，明後兩天將參加大學
學測，首日考國文數學社會，23號考英文與自然。今天下午兩點起開放
考場，不少考生在家長陪同下前往熟悉環境，身心障礙考生們更是準備了
各種特殊設備，全力以赴，希望一圓大學夢。小女生美麗的眼睛需要特別
呵護。明天參加的大學學測，她將和40多名身障考生一起在台大考區應
考。大考中心為全國123名身障考生，準備了特別考場，考生們可以攜
帶必要輔具如輪椅，打字機等應試。但考試時間延長，也考驗特殊考生的
耐力。其餘16萬多考生明天也將一起考國文，數學，社會三科，不同的
是一般考生只能帶基本文具應試，大考中心提醒:口香糖，飲料與手機等
通訊器材，千萬不可帶進考場，坐錯座位也同樣要扣分處罰，因此許多考
生今天下午已到考場熟悉環境。家長們擔心成績，孩子們倒老神在在孩子
們的抗壓性還不錯，但要考出好成績得有全方位準備。明天冷鋒過境，氣
溫會驟降，因此考生與陪考親友不能疏忽了保暖工作。16萬多名年輕學
子，明後兩天將參加大學學測，首日考國文數學社會，23號考英文與自
然。今天下午兩點起開放考場，不少考生在家長陪同下前往熟悉環境，身
心障礙考生們更是準備了各種特殊設備，全力以赴，希望一圓大學夢。小
女生美麗的眼睛需要特別呵護。明天參加的大學學測，她將和40多名身
障考生一起在台大考區應考。大考中心為全國123名身障考生，準備了
特別考場，考生們可以攜帶必要輔具如輪椅，打字機等應試。但考試時間
延長，也考驗特殊考生的耐力。其餘16萬多考生明天也將一起考國文，
數學，社會三科，不同的是一般考生只能帶基本文具應試，大考中心提醒
:口香糖，飲料與手機等通訊器材，千萬不可帶進考場，坐錯座位也同樣
要扣分處罰，因此許多考生今天下午已到考場熟悉環境。家長們擔心成績
，孩子們倒老神在在孩子們的抗壓性還不錯，但要考出好成績得有全方位
準備。明天冷鋒過境，氣溫會驟降，因此考生與陪考親友不能疏忽了保暖
工作。
