導演李安回到台灣、受到各界熱烈的歡迎．今天下午他在一個活動場合、
跟網友暢談斷背山的拍攝過程。李安也透露、他創作的最大養分，其實就
來自土生土長的台灣一見到好久不見的好友、詹宏志，導演李安立刻和他
，來個「斷背山」式的擁抱。雖然李安這次回到台灣，只有短短一天半的
時間，不過在網路家庭董事長、詹宏志的邀請下，專程加這場聊天會，當
再度被問到新作，李安強調，斷背山，是一部呈現真實的西部片，要探討
的、是複雜的人生，能得獎，其實也是金球獎今年對於主流電影、總是過
度簡化真實世界的反思。導演李安回到台灣、受到各界熱烈的歡迎．今天
下午他在一個活動場合、跟網友暢談斷背山的拍攝過程。李安也透露、他
創作的最大養分，其實就來自土生土長的台灣一見到好久不見的好友、詹
宏志，導演李安立刻和他，來個「斷背山」式的擁抱。雖然李安這次回到
台灣，只有短短一天半的時間，不過在網路家庭董事長、詹宏志的邀請下
，專程加這場聊天會，當再度被問到新作，李安強調，斷背山，是一部呈
現真實的西部片，要探討的、是複雜的人生，能得獎，其實也是金球獎今
年對於主流電影、總是過度簡化真實世界的反思。導演李安回到台灣、受
到各界熱烈的歡迎．今天下午他在一個活動場合、跟網友暢談斷背山的拍
攝過程。李安也透露、他創作的最大養分，其實就來自土生土長的台灣一
見到好久不見的好友、詹宏志，導演李安立刻和他，來個「斷背山」式的
擁抱。雖然李安這次回到台灣，只有短短一天半的時間，不過在網路家庭
董事長、詹宏志的邀請下，專程加這場聊天會，當再度被問到新作，李安
強調，斷背山，是一部呈現真實的西部片，要探討的、是複雜的人生，能
得獎，其實也是金球獎今年對於主流電影、總是過度簡化真實世界的反思
。
