最近國際網路業者狀況不斷。除了日本Livedoor涉嫌做假帳遭調
查，導致日本股市大跌。全世界最大的搜尋引擎Google，也因為不
肯交出網友的搜尋紀錄，和布希政府槓上，股價大跌百分之8.5。詳細
情形，請看以下的國際掃描。Google和美國政府的爭議，起因是美
國政府依據1998年通過的兒童保護法，要求網友在瀏覽色情內容時必
須登錄，以確定是否成年。這項法令被最高法院裁定暫緩實施，但司法部
還是要求各大入口網站，提供網友是否搜尋色情網站的資料。包括雅虎、
美國線上以及微軟MSN，都在不提供網友個人資料的情況下配合政策，
只有Google單挑政府，引起投資人的疑慮。被稱為棒球超級強國的
古巴，終於確定可以參加3月份開打的世界棒球經典賽。美國政府20號
推翻上個月的決定，將發給古巴隊簽證，讓古巴隊可以到美國參加比賽。
美國財政部原先擔心，經典賽的收入將使古巴政府獲利，違反現行對古巴
經濟制裁的政策。但是古巴表示，將把所有的收益捐給卡崔娜風災災民。
同時，國際棒球總會揚言，沒有古巴的參與，經典賽就不用辦了。在各方
壓力下，美國政府終於收回成命，同意發給古巴隊簽證。穿著華麗的瑞士
衛隊，向來被視為梵蒂岡教廷的門面。這支衛隊，即將在22號慶祝成立
500週年。這段畫面，是將近100年前，瑞士衛隊操練的情況。當時
還拿著可以作戰的長槍，和現在拿著古董長矛的光景不可同日而語。事實
上，過去數百年來，瑞士人在歐洲各國積極扮演傭兵的角色。1503年
當上教宗的尤里烏斯二世，看到瑞士傭兵驍勇善戰，決定設置瑞士衛隊來
保衛教廷。直到500年後的今天，這批只有瑞士未婚男性可以參加的隊
伍，已經成了梵蒂岡教廷的傳奇。最近國際網路業者狀況不斷。除了日本
Livedoor涉嫌做假帳遭調查，導致日本股市大跌。全世界最大的
搜尋引擎Google，也因為不肯交出網友的搜尋紀錄，和布希政府槓
上，股價大跌百分之8.5。詳細情形，請看以下的國際掃描。Goog
le和美國政府的爭議，起因是美國政府依據1998年通過的兒童保護
法，要求網友在瀏覽色情內容時必須登錄，以確定是否成年。這項法令被
最高法院裁定暫緩實施，但司法部還是要求各大入口網站，提供網友是否
搜尋色情網站的資料。包括雅虎、美國線上以及微軟MSN，都在不提供
網友個人資料的情況下配合政策，只有Google單挑政府，引起投資
人的疑慮。被稱為棒球超級強國的古巴，終於確定可以參加3月份開打的
世界棒球經典賽。美國政府20號推翻上個月的決定，將發給古巴隊簽證
，讓古巴隊可以到美國參加比賽。美國財政部原先擔心，經典賽的收入將
使古巴政府獲利，違反現行對古巴經濟制裁的政策。但是古巴表示，將把
所有的收益捐給卡崔娜風災災民。同時，國際棒球總會揚言，沒有古巴的
參與，經典賽就不用辦了。在各方壓力下，美國政府終於收回成命，同意
發給古巴隊簽證。穿著華麗的瑞士衛隊，向來被視為梵蒂岡教廷的門面。
這支衛隊，即將在22號慶祝成立500週年。這段畫面，是將近100
年前，瑞士衛隊操練的情況。當時還拿著可以作戰的長槍，和現在拿著古
董長矛的光景不可同日而語。事實上，過去數百年來，瑞士人在歐洲各國
積極扮演傭兵的角色。1503年當上教宗的尤里烏斯二世，看到瑞士傭
兵驍勇善戰，決定設置瑞士衛隊來保衛教廷。直到500年後的今天，這
批只有瑞士未婚男性可以參加的隊伍，已經成了梵蒂岡教廷的傳奇。最近
國際網路業者狀況不斷。除了日本Livedoor涉嫌做假帳遭調查，
導致日本股市大跌。全世界最大的搜尋引擎Google，也因為不肯交
出網友的搜尋紀錄，和布希政府槓上，股價大跌百分之8.5。詳細情形
，請看以下的國際掃描。Google和美國政府的爭議，起因是美國政
府依據1998年通過的兒童保護法，要求網友在瀏覽色情內容時必須登
錄，以確定是否成年。這項法令被最高法院裁定暫緩實施，但司法部還是
要求各大入口網站，提供網友是否搜尋色情網站的資料。包括雅虎、美國
線上以及微軟MSN，都在不提供網友個人資料的情況下配合政策，只有
Google單挑政府，引起投資人的疑慮。被稱為棒球超級強國的古巴
，終於確定可以參加3月份開打的世界棒球經典賽。美國政府20號推翻
上個月的決定，將發給古巴隊簽證，讓古巴隊可以到美國參加比賽。美國
財政部原先擔心，經典賽的收入將使古巴政府獲利，違反現行對古巴經濟
制裁的政策。但是古巴表示，將把所有的收益捐給卡崔娜風災災民。同時
，國際棒球總會揚言，沒有古巴的參與，經典賽就不用辦了。在各方壓力
下，美國政府終於收回成命，同意發給古巴隊簽證。穿著華麗的瑞士衛隊
，向來被視為梵蒂岡教廷的門面。這支衛隊，即將在22號慶祝成立50
0週年。這段畫面，是將近100年前，瑞士衛隊操練的情況。當時還拿
著可以作戰的長槍，和現在拿著古董長矛的光景不可同日而語。事實上，
過去數百年來，瑞士人在歐洲各國積極扮演傭兵的角色。1503年當上
教宗的尤里烏斯二世，看到瑞士傭兵驍勇善戰，決定設置瑞士衛隊來保衛
教廷。直到500年後的今天，這批只有瑞士未婚男性可以參加的隊伍，
已經成了梵蒂岡教廷的傳奇。最近國際網路業者狀況不斷。除了日本Li
vedoor涉嫌做假帳遭調查，導致日本股市大跌。全世界最大的搜尋
引擎Google，也因為不肯交出網友的搜尋紀錄，和布希政府槓上，
股價大跌百分之8.5。詳細情形，請看以下的國際掃描。Google
和美國政府的爭議，起因是美國政府依據1998年通過的兒童保護法，
要求網友在瀏覽色情內容時必須登錄，以確定是否成年。這項法令被最高
法院裁定暫緩實施，但司法部還是要求各大入口網站，提供網友是否搜尋
色情網站的資料。包括雅虎、美國線上以及微軟MSN，都在不提供網友
個人資料的情況下配合政策，只有Google單挑政府，引起投資人的
疑慮。被稱為棒球超級強國的古巴，終於確定可以參加3月份開打的世界
棒球經典賽。美國政府20號推翻上個月的決定，將發給古巴隊簽證，讓
古巴隊可以到美國參加比賽。美國財政部原先擔心，經典賽的收入將使古
巴政府獲利，違反現行對古巴經濟制裁的政策。但是古巴表示，將把所有
的收益捐給卡崔娜風災災民。同時，國際棒球總會揚言，沒有古巴的參與
，經典賽就不用辦了。在各方壓力下，美國政府終於收回成命，同意發給
古巴隊簽證。穿著華麗的瑞士衛隊，向來被視為梵蒂岡教廷的門面。這支
衛隊，即將在22號慶祝成立500週年。這段畫面，是將近100年前
，瑞士衛隊操練的情況。當時還拿著可以作戰的長槍，和現在拿著古董長
矛的光景不可同日而語。事實上，過去數百年來，瑞士人在歐洲各國積極
扮演傭兵的角色。1503年當上教宗的尤里烏斯二世，看到瑞士傭兵驍
勇善戰，決定設置瑞士衛隊來保衛教廷。直到500年後的今天，這批只
有瑞士未婚男性可以參加的隊伍，已經成了梵蒂岡教廷的傳奇。最近國際
網路業者狀況不斷。除了日本Livedoor涉嫌做假帳遭調查，導致
日本股市大跌。全世界最大的搜尋引擎Google，也因為不肯交出網
友的搜尋紀錄，和布希政府槓上，股價大跌百分之8.5。詳細情形，請
看以下的國際掃描。Google和美國政府的爭議，起因是美國政府依
據1998年通過的兒童保護法，要求網友在瀏覽色情內容時必須登錄，
以確定是否成年。這項法令被最高法院裁定暫緩實施，但司法部還是要求
各大入口網站，提供網友是否搜尋色情網站的資料。包括雅虎、美國線上
以及微軟MSN，都在不提供網友個人資料的情況下配合政策，只有Go
ogle單挑政府，引起投資人的疑慮。被稱為棒球超級強國的古巴，終
於確定可以參加3月份開打的世界棒球經典賽。美國政府20號推翻上個
月的決定，將發給古巴隊簽證，讓古巴隊可以到美國參加比賽。美國財政
部原先擔心，經典賽的收入將使古巴政府獲利，違反現行對古巴經濟制裁
的政策。但是古巴表示，將把所有的收益捐給卡崔娜風災災民。同時，國
際棒球總會揚言，沒有古巴的參與，經典賽就不用辦了。在各方壓力下，
美國政府終於收回成命，同意發給古巴隊簽證。穿著華麗的瑞士衛隊，向
來被視為梵蒂岡教廷的門面。這支衛隊，即將在22號慶祝成立500週
年。這段畫面，是將近100年前，瑞士衛隊操練的情況。當時還拿著可
以作戰的長槍，和現在拿著古董長矛的光景不可同日而語。事實上，過去
數百年來，瑞士人在歐洲各國積極扮演傭兵的角色。1503年當上教宗
的尤里烏斯二世，看到瑞士傭兵驍勇善戰，決定設置瑞士衛隊來保衛教廷
。直到500年後的今天，這批只有瑞士未婚男性可以參加的隊伍，已經
成了梵蒂岡教廷的傳奇。最近國際網路業者狀況不斷。除了日本Live
door涉嫌做假帳遭調查，導致日本股市大跌。全世界最大的搜尋引擎
Google，也因為不肯交出網友的搜尋紀錄，和布希政府槓上，股價
大跌百分之8.5。詳細情形，請看以下的國際掃描。Google和美
國政府的爭議，起因是美國政府依據1998年通過的兒童保護法，要求
網友在瀏覽色情內容時必須登錄，以確定是否成年。這項法令被最高法院
裁定暫緩實施，但司法部還是要求各大入口網站，提供網友是否搜尋色情
網站的資料。包括雅虎、美國線上以及微軟MSN，都在不提供網友個人
資料的情況下配合政策，只有Google單挑政府，引起投資人的疑慮
。被稱為棒球超級強國的古巴，終於確定可以參加3月份開打的世界棒球
經典賽。美國政府20號推翻上個月的決定，將發給古巴隊簽證，讓古巴
隊可以到美國參加比賽。美國財政部原先擔心，經典賽的收入將使古巴政
府獲利，違反現行對古巴經濟制裁的政策。但是古巴表示，將把所有的收
益捐給卡崔娜風災災民。同時，國際棒球總會揚言，沒有古巴的參與，經
典賽就不用辦了。在各方壓力下，美國政府終於收回成命，同意發給古巴
隊簽證。穿著華麗的瑞士衛隊，向來被視為梵蒂岡教廷的門面。這支衛隊
，即將在22號慶祝成立500週年。這段畫面，是將近100年前，瑞
士衛隊操練的情況。當時還拿著可以作戰的長槍，和現在拿著古董長矛的
光景不可同日而語。事實上，過去數百年來，瑞士人在歐洲各國積極扮演
傭兵的角色。1503年當上教宗的尤里烏斯二世，看到瑞士傭兵驍勇善
戰，決定設置瑞士衛隊來保衛教廷。直到500年後的今天，這批只有瑞
士未婚男性可以參加的隊伍，已經成了梵蒂岡教廷的傳奇。最近國際網路
業者狀況不斷。除了日本Livedoor涉嫌做假帳遭調查，導致日本
股市大跌。全世界最大的搜尋引擎Google，也因為不肯交出網友的
搜尋紀錄，和布希政府槓上，股價大跌百分之8.5。詳細情形，請看以
下的國際掃描。Google和美國政府的爭議，起因是美國政府依據1
998年通過的兒童保護法，要求網友在瀏覽色情內容時必須登錄，以確
定是否成年。這項法令被最高法院裁定暫緩實施，但司法部還是要求各大
入口網站，提供網友是否搜尋色情網站的資料。包括雅虎、美國線上以及
微軟MSN，都在不提供網友個人資料的情況下配合政策，只有Goog
le單挑政府，引起投資人的疑慮。被稱為棒球超級強國的古巴，終於確
定可以參加3月份開打的世界棒球經典賽。美國政府20號推翻上個月的
決定，將發給古巴隊簽證，讓古巴隊可以到美國參加比賽。美國財政部原
先擔心，經典賽的收入將使古巴政府獲利，違反現行對古巴經濟制裁的政
策。但是古巴表示，將把所有的收益捐給卡崔娜風災災民。同時，國際棒
球總會揚言，沒有古巴的參與，經典賽就不用辦了。在各方壓力下，美國
政府終於收回成命，同意發給古巴隊簽證。穿著華麗的瑞士衛隊，向來被
視為梵蒂岡教廷的門面。這支衛隊，即將在22號慶祝成立500週年。
這段畫面，是將近100年前，瑞士衛隊操練的情況。當時還拿著可以作
戰的長槍，和現在拿著古董長矛的光景不可同日而語。事實上，過去數百
年來，瑞士人在歐洲各國積極扮演傭兵的角色。1503年當上教宗的尤
里烏斯二世，看到瑞士傭兵驍勇善戰，決定設置瑞士衛隊來保衛教廷。直
到500年後的今天，這批只有瑞士未婚男性可以參加的隊伍，已經成了
梵蒂岡教廷的傳奇。最近國際網路業者狀況不斷。除了日本Livedo
or涉嫌做假帳遭調查，導致日本股市大跌。全世界最大的搜尋引擎Go
ogle，也因為不肯交出網友的搜尋紀錄，和布希政府槓上，股價大跌
百分之8.5。詳細情形，請看以下的國際掃描。Google和美國政
府的爭議，起因是美國政府依據1998年通過的兒童保護法，要求網友
在瀏覽色情內容時必須登錄，以確定是否成年。這項法令被最高法院裁定
暫緩實施，但司法部還是要求各大入口網站，提供網友是否搜尋色情網站
的資料。包括雅虎、美國線上以及微軟MSN，都在不提供網友個人資料
的情況下配合政策，只有Google單挑政府，引起投資人的疑慮。被
稱為棒球超級強國的古巴，終於確定可以參加3月份開打的世界棒球經典
賽。美國政府20號推翻上個月的決定，將發給古巴隊簽證，讓古巴隊可
以到美國參加比賽。美國財政部原先擔心，經典賽的收入將使古巴政府獲
利，違反現行對古巴經濟制裁的政策。但是古巴表示，將把所有的收益捐
給卡崔娜風災災民。同時，國際棒球總會揚言，沒有古巴的參與，經典賽
就不用辦了。在各方壓力下，美國政府終於收回成命，同意發給古巴隊簽
證。穿著華麗的瑞士衛隊，向來被視為梵蒂岡教廷的門面。這支衛隊，即
將在22號慶祝成立500週年。這段畫面，是將近100年前，瑞士衛
隊操練的情況。當時還拿著可以作戰的長槍，和現在拿著古董長矛的光景
不可同日而語。事實上，過去數百年來，瑞士人在歐洲各國積極扮演傭兵
的角色。1503年當上教宗的尤里烏斯二世，看到瑞士傭兵驍勇善戰，
決定設置瑞士衛隊來保衛教廷。直到500年後的今天，這批只有瑞士未
婚男性可以參加的隊伍，已經成了梵蒂岡教廷的傳奇。最近國際網路業者
狀況不斷。除了日本Livedoor涉嫌做假帳遭調查，導致日本股市
大跌。全世界最大的搜尋引擎Google，也因為不肯交出網友的搜尋
紀錄，和布希政府槓上，股價大跌百分之8.5。詳細情形，請看以下的
國際掃描。Google和美國政府的爭議，起因是美國政府依據199
8年通過的兒童保護法，要求網友在瀏覽色情內容時必須登錄，以確定是
否成年。這項法令被最高法院裁定暫緩實施，但司法部還是要求各大入口
網站，提供網友是否搜尋色情網站的資料。包括雅虎、美國線上以及微軟
MSN，都在不提供網友個人資料的情況下配合政策，只有Google
單挑政府，引起投資人的疑慮。被稱為棒球超級強國的古巴，終於確定可
以參加3月份開打的世界棒球經典賽。美國政府20號推翻上個月的決定
，將發給古巴隊簽證，讓古巴隊可以到美國參加比賽。美國財政部原先擔
心，經典賽的收入將使古巴政府獲利，違反現行對古巴經濟制裁的政策。
但是古巴表示，將把所有的收益捐給卡崔娜風災災民。同時，國際棒球總
會揚言，沒有古巴的參與，經典賽就不用辦了。在各方壓力下，美國政府
終於收回成命，同意發給古巴隊簽證。穿著華麗的瑞士衛隊，向來被視為
梵蒂岡教廷的門面。這支衛隊，即將在22號慶祝成立500週年。這段
畫面，是將近100年前，瑞士衛隊操練的情況。當時還拿著可以作戰的
長槍，和現在拿著古董長矛的光景不可同日而語。事實上，過去數百年來
，瑞士人在歐洲各國積極扮演傭兵的角色。1503年當上教宗的尤里烏
斯二世，看到瑞士傭兵驍勇善戰，決定設置瑞士衛隊來保衛教廷。直到5
00年後的今天，這批只有瑞士未婚男性可以參加的隊伍，已經成了梵蒂
岡教廷的傳奇。最近國際網路業者狀況不斷。除了日本Livedoor
涉嫌做假帳遭調查，導致日本股市大跌。全世界最大的搜尋引擎Goog
le，也因為不肯交出網友的搜尋紀錄，和布希政府槓上，股價大跌百分
之8.5。詳細情形，請看以下的國際掃描。Google和美國政府的
爭議，起因是美國政府依據1998年通過的兒童保護法，要求網友在瀏
覽色情內容時必須登錄，以確定是否成年。這項法令被最高法院裁定暫緩
實施，但司法部還是要求各大入口網站，提供網友是否搜尋色情網站的資
料。包括雅虎、美國線上以及微軟MSN，都在不提供網友個人資料的情
況下配合政策，只有Google單挑政府，引起投資人的疑慮。被稱為
棒球超級強國的古巴，終於確定可以參加3月份開打的世界棒球經典賽。
美國政府20號推翻上個月的決定，將發給古巴隊簽證，讓古巴隊可以到
美國參加比賽。美國財政部原先擔心，經典賽的收入將使古巴政府獲利，
違反現行對古巴經濟制裁的政策。但是古巴表示，將把所有的收益捐給卡
崔娜風災災民。同時，國際棒球總會揚言，沒有古巴的參與，經典賽就不
用辦了。在各方壓力下，美國政府終於收回成命，同意發給古巴隊簽證。
穿著華麗的瑞士衛隊，向來被視為梵蒂岡教廷的門面。這支衛隊，即將在
22號慶祝成立500週年。這段畫面，是將近100年前，瑞士衛隊操
練的情況。當時還拿著可以作戰的長槍，和現在拿著古董長矛的光景不可
同日而語。事實上，過去數百年來，瑞士人在歐洲各國積極扮演傭兵的角
色。1503年當上教宗的尤里烏斯二世，看到瑞士傭兵驍勇善戰，決定
設置瑞士衛隊來保衛教廷。直到500年後的今天，這批只有瑞士未婚男
性可以參加的隊伍，已經成了梵蒂岡教廷的傳奇。最近國際網路業者狀況
不斷。除了日本Livedoor涉嫌做假帳遭調查，導致日本股市大跌
。全世界最大的搜尋引擎Google，也因為不肯交出網友的搜尋紀錄
，和布希政府槓上，股價大跌百分之8.5。詳細情形，請看以下的國際
掃描。Google和美國政府的爭議，起因是美國政府依據1998年
通過的兒童保護法，要求網友在瀏覽色情內容時必須登錄，以確定是否成
年。這項法令被最高法院裁定暫緩實施，但司法部還是要求各大入口網站
，提供網友是否搜尋色情網站的資料。包括雅虎、美國線上以及微軟MS
N，都在不提供網友個人資料的情況下配合政策，只有Google單挑
政府，引起投資人的疑慮。被稱為棒球超級強國的古巴，終於確定可以參
加3月份開打的世界棒球經典賽。美國政府20號推翻上個月的決定，將
發給古巴隊簽證，讓古巴隊可以到美國參加比賽。美國財政部原先擔心，
經典賽的收入將使古巴政府獲利，違反現行對古巴經濟制裁的政策。但是
古巴表示，將把所有的收益捐給卡崔娜風災災民。同時，國際棒球總會揚
言，沒有古巴的參與，經典賽就不用辦了。在各方壓力下，美國政府終於
收回成命，同意發給古巴隊簽證。穿著華麗的瑞士衛隊，向來被視為梵蒂
岡教廷的門面。這支衛隊，即將在22號慶祝成立500週年。這段畫面
，是將近100年前，瑞士衛隊操練的情況。當時還拿著可以作戰的長槍
，和現在拿著古董長矛的光景不可同日而語。事實上，過去數百年來，瑞
士人在歐洲各國積極扮演傭兵的角色。1503年當上教宗的尤里烏斯二
世，看到瑞士傭兵驍勇善戰，決定設置瑞士衛隊來保衛教廷。直到500
年後的今天，這批只有瑞士未婚男性可以參加的隊伍，已經成了梵蒂岡教
廷的傳奇。最近國際網路業者狀況不斷。除了日本Livedoor涉嫌
做假帳遭調查，導致日本股市大跌。全世界最大的搜尋引擎Google
，也因為不肯交出網友的搜尋紀錄，和布希政府槓上，股價大跌百分之8
.5。詳細情形，請看以下的國際掃描。Google和美國政府的爭議
，起因是美國政府依據1998年通過的兒童保護法，要求網友在瀏覽色
情內容時必須登錄，以確定是否成年。這項法令被最高法院裁定暫緩實施
，但司法部還是要求各大入口網站，提供網友是否搜尋色情網站的資料。
包括雅虎、美國線上以及微軟MSN，都在不提供網友個人資料的情況下
配合政策，只有Google單挑政府，引起投資人的疑慮。被稱為棒球
超級強國的古巴，終於確定可以參加3月份開打的世界棒球經典賽。美國
政府20號推翻上個月的決定，將發給古巴隊簽證，讓古巴隊可以到美國
參加比賽。美國財政部原先擔心，經典賽的收入將使古巴政府獲利，違反
現行對古巴經濟制裁的政策。但是古巴表示，將把所有的收益捐給卡崔娜
風災災民。同時，國際棒球總會揚言，沒有古巴的參與，經典賽就不用辦
了。在各方壓力下，美國政府終於收回成命，同意發給古巴隊簽證。穿著
華麗的瑞士衛隊，向來被視為梵蒂岡教廷的門面。這支衛隊，即將在22
號慶祝成立500週年。這段畫面，是將近100年前，瑞士衛隊操練的
情況。當時還拿著可以作戰的長槍，和現在拿著古董長矛的光景不可同日
而語。事實上，過去數百年來，瑞士人在歐洲各國積極扮演傭兵的角色。
1503年當上教宗的尤里烏斯二世，看到瑞士傭兵驍勇善戰，決定設置
瑞士衛隊來保衛教廷。直到500年後的今天，這批只有瑞士未婚男性可
以參加的隊伍，已經成了梵蒂岡教廷的傳奇。最近國際網路業者狀況不斷
。除了日本Livedoor涉嫌做假帳遭調查，導致日本股市大跌。全
世界最大的搜尋引擎Google，也因為不肯交出網友的搜尋紀錄，和
布希政府槓上，股價大跌百分之8.5。詳細情形，請看以下的國際掃描
。Google和美國政府的爭議，起因是美國政府依據1998年通過
的兒童保護法，要求網友在瀏覽色情內容時必須登錄，以確定是否成年。
這項法令被最高法院裁定暫緩實施，但司法部還是要求各大入口網站，提
供網友是否搜尋色情網站的資料。包括雅虎、美國線上以及微軟MSN，
都在不提供網友個人資料的情況下配合政策，只有Google單挑政府
，引起投資人的疑慮。被稱為棒球超級強國的古巴，終於確定可以參加3
月份開打的世界棒球經典賽。美國政府20號推翻上個月的決定，將發給
古巴隊簽證，讓古巴隊可以到美國參加比賽。美國財政部原先擔心，經典
賽的收入將使古巴政府獲利，違反現行對古巴經濟制裁的政策。但是古巴
表示，將把所有的收益捐給卡崔娜風災災民。同時，國際棒球總會揚言，
沒有古巴的參與，經典賽就不用辦了。在各方壓力下，美國政府終於收回
成命，同意發給古巴隊簽證。穿著華麗的瑞士衛隊，向來被視為梵蒂岡教
廷的門面。這支衛隊，即將在22號慶祝成立500週年。這段畫面，是
將近100年前，瑞士衛隊操練的情況。當時還拿著可以作戰的長槍，和
現在拿著古董長矛的光景不可同日而語。事實上，過去數百年來，瑞士人
在歐洲各國積極扮演傭兵的角色。1503年當上教宗的尤里烏斯二世，
看到瑞士傭兵驍勇善戰，決定設置瑞士衛隊來保衛教廷。直到500年後
的今天，這批只有瑞士未婚男性可以參加的隊伍，已經成了梵蒂岡教廷的
傳奇。最近國際網路業者狀況不斷。除了日本Livedoor涉嫌做假
帳遭調查，導致日本股市大跌。全世界最大的搜尋引擎Google，也
因為不肯交出網友的搜尋紀錄，和布希政府槓上，股價大跌百分之8.5
。詳細情形，請看以下的國際掃描。Google和美國政府的爭議，起
因是美國政府依據1998年通過的兒童保護法，要求網友在瀏覽色情內
容時必須登錄，以確定是否成年。這項法令被最高法院裁定暫緩實施，但
司法部還是要求各大入口網站，提供網友是否搜尋色情網站的資料。包括
雅虎、美國線上以及微軟MSN，都在不提供網友個人資料的情況下配合
政策，只有Google單挑政府，引起投資人的疑慮。被稱為棒球超級
強國的古巴，終於確定可以參加3月份開打的世界棒球經典賽。美國政府
20號推翻上個月的決定，將發給古巴隊簽證，讓古巴隊可以到美國參加
比賽。美國財政部原先擔心，經典賽的收入將使古巴政府獲利，違反現行
對古巴經濟制裁的政策。但是古巴表示，將把所有的收益捐給卡崔娜風災
災民。同時，國際棒球總會揚言，沒有古巴的參與，經典賽就不用辦了。
在各方壓力下，美國政府終於收回成命，同意發給古巴隊簽證。穿著華麗
的瑞士衛隊，向來被視為梵蒂岡教廷的門面。這支衛隊，即將在22號慶
祝成立500週年。這段畫面，是將近100年前，瑞士衛隊操練的情況
。當時還拿著可以作戰的長槍，和現在拿著古董長矛的光景不可同日而語
。事實上，過去數百年來，瑞士人在歐洲各國積極扮演傭兵的角色。15
03年當上教宗的尤里烏斯二世，看到瑞士傭兵驍勇善戰，決定設置瑞士
衛隊來保衛教廷。直到500年後的今天，這批只有瑞士未婚男性可以參
加的隊伍，已經成了梵蒂岡教廷的傳奇。最近國際網路業者狀況不斷。除
了日本Livedoor涉嫌做假帳遭調查，導致日本股市大跌。全世界
最大的搜尋引擎Google，也因為不肯交出網友的搜尋紀錄，和布希
政府槓上，股價大跌百分之8.5。詳細情形，請看以下的國際掃描。G
oogle和美國政府的爭議，起因是美國政府依據1998年通過的兒
童保護法，要求網友在瀏覽色情內容時必須登錄，以確定是否成年。這項
法令被最高法院裁定暫緩實施，但司法部還是要求各大入口網站，提供網
友是否搜尋色情網站的資料。包括雅虎、美國線上以及微軟MSN，都在
不提供網友個人資料的情況下配合政策，只有Google單挑政府，引
起投資人的疑慮。被稱為棒球超級強國的古巴，終於確定可以參加3月份
開打的世界棒球經典賽。美國政府20號推翻上個月的決定，將發給古巴
隊簽證，讓古巴隊可以到美國參加比賽。美國財政部原先擔心，經典賽的
收入將使古巴政府獲利，違反現行對古巴經濟制裁的政策。但是古巴表示
，將把所有的收益捐給卡崔娜風災災民。同時，國際棒球總會揚言，沒有
古巴的參與，經典賽就不用辦了。在各方壓力下，美國政府終於收回成命
，同意發給古巴隊簽證。穿著華麗的瑞士衛隊，向來被視為梵蒂岡教廷的
門面。這支衛隊，即將在22號慶祝成立500週年。這段畫面，是將近
100年前，瑞士衛隊操練的情況。當時還拿著可以作戰的長槍，和現在
拿著古董長矛的光景不可同日而語。事實上，過去數百年來，瑞士人在歐
洲各國積極扮演傭兵的角色。1503年當上教宗的尤里烏斯二世，看到
瑞士傭兵驍勇善戰，決定設置瑞士衛隊來保衛教廷。直到500年後的今
天，這批只有瑞士未婚男性可以參加的隊伍，已經成了梵蒂岡教廷的傳奇
。最近國際網路業者狀況不斷。除了日本Livedoor涉嫌做假帳遭
調查，導致日本股市大跌。全世界最大的搜尋引擎Google，也因為
不肯交出網友的搜尋紀錄，和布希政府槓上，股價大跌百分之8.5。詳
細情形，請看以下的國際掃描。Google和美國政府的爭議，起因是
美國政府依據1998年通過的兒童保護法，要求網友在瀏覽色情內容時
必須登錄，以確定是否成年。這項法令被最高法院裁定暫緩實施，但司法
部還是要求各大入口網站，提供網友是否搜尋色情網站的資料。包括雅虎
、美國線上以及微軟MSN，都在不提供網友個人資料的情況下配合政策
，只有Google單挑政府，引起投資人的疑慮。被稱為棒球超級強國
的古巴，終於確定可以參加3月份開打的世界棒球經典賽。美國政府20
號推翻上個月的決定，將發給古巴隊簽證，讓古巴隊可以到美國參加比賽
。美國財政部原先擔心，經典賽的收入將使古巴政府獲利，違反現行對古
巴經濟制裁的政策。但是古巴表示，將把所有的收益捐給卡崔娜風災災民
。同時，國際棒球總會揚言，沒有古巴的參與，經典賽就不用辦了。在各
方壓力下，美國政府終於收回成命，同意發給古巴隊簽證。穿著華麗的瑞
士衛隊，向來被視為梵蒂岡教廷的門面。這支衛隊，即將在22號慶祝成
立500週年。這段畫面，是將近100年前，瑞士衛隊操練的情況。當
時還拿著可以作戰的長槍，和現在拿著古董長矛的光景不可同日而語。事
實上，過去數百年來，瑞士人在歐洲各國積極扮演傭兵的角色。1503
年當上教宗的尤里烏斯二世，看到瑞士傭兵驍勇善戰，決定設置瑞士衛隊
來保衛教廷。直到500年後的今天，這批只有瑞士未婚男性可以參加的
隊伍，已經成了梵蒂岡教廷的傳奇。最近國際網路業者狀況不斷。除了日
本Livedoor涉嫌做假帳遭調查，導致日本股市大跌。全世界最大
的搜尋引擎Google，也因為不肯交出網友的搜尋紀錄，和布希政府
槓上，股價大跌百分之8.5。詳細情形，請看以下的國際掃描。Goo
gle和美國政府的爭議，起因是美國政府依據1998年通過的兒童保
護法，要求網友在瀏覽色情內容時必須登錄，以確定是否成年。這項法令
被最高法院裁定暫緩實施，但司法部還是要求各大入口網站，提供網友是
否搜尋色情網站的資料。包括雅虎、美國線上以及微軟MSN，都在不提
供網友個人資料的情況下配合政策，只有Google單挑政府，引起投
資人的疑慮。被稱為棒球超級強國的古巴，終於確定可以參加3月份開打
的世界棒球經典賽。美國政府20號推翻上個月的決定，將發給古巴隊簽
證，讓古巴隊可以到美國參加比賽。美國財政部原先擔心，經典賽的收入
將使古巴政府獲利，違反現行對古巴經濟制裁的政策。但是古巴表示，將
把所有的收益捐給卡崔娜風災災民。同時，國際棒球總會揚言，沒有古巴
的參與，經典賽就不用辦了。在各方壓力下，美國政府終於收回成命，同
意發給古巴隊簽證。穿著華麗的瑞士衛隊，向來被視為梵蒂岡教廷的門面
。這支衛隊，即將在22號慶祝成立500週年。這段畫面，是將近10
0年前，瑞士衛隊操練的情況。當時還拿著可以作戰的長槍，和現在拿著
古董長矛的光景不可同日而語。事實上，過去數百年來，瑞士人在歐洲各
國積極扮演傭兵的角色。1503年當上教宗的尤里烏斯二世，看到瑞士
傭兵驍勇善戰，決定設置瑞士衛隊來保衛教廷。直到500年後的今天，
這批只有瑞士未婚男性可以參加的隊伍，已經成了梵蒂岡教廷的傳奇。最
近國際網路業者狀況不斷。除了日本Livedoor涉嫌做假帳遭調查
，導致日本股市大跌。全世界最大的搜尋引擎Google，也因為不肯
交出網友的搜尋紀錄，和布希政府槓上，股價大跌百分之8.5。詳細情
形，請看以下的國際掃描。Google和美國政府的爭議，起因是美國
政府依據1998年通過的兒童保護法，要求網友在瀏覽色情內容時必須
登錄，以確定是否成年。這項法令被最高法院裁定暫緩實施，但司法部還
是要求各大入口網站，提供網友是否搜尋色情網站的資料。包括雅虎、美
國線上以及微軟MSN，都在不提供網友個人資料的情況下配合政策，只
有Google單挑政府，引起投資人的疑慮。被稱為棒球超級強國的古
巴，終於確定可以參加3月份開打的世界棒球經典賽。美國政府20號推
翻上個月的決定，將發給古巴隊簽證，讓古巴隊可以到美國參加比賽。美
國財政部原先擔心，經典賽的收入將使古巴政府獲利，違反現行對古巴經
濟制裁的政策。但是古巴表示，將把所有的收益捐給卡崔娜風災災民。同
時，國際棒球總會揚言，沒有古巴的參與，經典賽就不用辦了。在各方壓
力下，美國政府終於收回成命，同意發給古巴隊簽證。穿著華麗的瑞士衛
隊，向來被視為梵蒂岡教廷的門面。這支衛隊，即將在22號慶祝成立5
00週年。這段畫面，是將近100年前，瑞士衛隊操練的情況。當時還
拿著可以作戰的長槍，和現在拿著古董長矛的光景不可同日而語。事實上
，過去數百年來，瑞士人在歐洲各國積極扮演傭兵的角色。1503年當
上教宗的尤里烏斯二世，看到瑞士傭兵驍勇善戰，決定設置瑞士衛隊來保
衛教廷。直到500年後的今天，這批只有瑞士未婚男性可以參加的隊伍
，已經成了梵蒂岡教廷的傳奇。最近國際網路業者狀況不斷。除了日本L
ivedoor涉嫌做假帳遭調查，導致日本股市大跌。全世界最大的搜
尋引擎Google，也因為不肯交出網友的搜尋紀錄，和布希政府槓上
，股價大跌百分之8.5。詳細情形，請看以下的國際掃描。Googl
e和美國政府的爭議，起因是美國政府依據1998年通過的兒童保護法
，要求網友在瀏覽色情內容時必須登錄，以確定是否成年。這項法令被最
高法院裁定暫緩實施，但司法部還是要求各大入口網站，提供網友是否搜
尋色情網站的資料。包括雅虎、美國線上以及微軟MSN，都在不提供網
友個人資料的情況下配合政策，只有Google單挑政府，引起投資人
的疑慮。被稱為棒球超級強國的古巴，終於確定可以參加3月份開打的世
界棒球經典賽。美國政府20號推翻上個月的決定，將發給古巴隊簽證，
讓古巴隊可以到美國參加比賽。美國財政部原先擔心，經典賽的收入將使
古巴政府獲利，違反現行對古巴經濟制裁的政策。但是古巴表示，將把所
有的收益捐給卡崔娜風災災民。同時，國際棒球總會揚言，沒有古巴的參
與，經典賽就不用辦了。在各方壓力下，美國政府終於收回成命，同意發
給古巴隊簽證。穿著華麗的瑞士衛隊，向來被視為梵蒂岡教廷的門面。這
支衛隊，即將在22號慶祝成立500週年。這段畫面，是將近100年
前，瑞士衛隊操練的情況。當時還拿著可以作戰的長槍，和現在拿著古董
長矛的光景不可同日而語。事實上，過去數百年來，瑞士人在歐洲各國積
極扮演傭兵的角色。1503年當上教宗的尤里烏斯二世，看到瑞士傭兵
驍勇善戰，決定設置瑞士衛隊來保衛教廷。直到500年後的今天，這批
只有瑞士未婚男性可以參加的隊伍，已經成了梵蒂岡教廷的傳奇。最近國
際網路業者狀況不斷。除了日本Livedoor涉嫌做假帳遭調查，導
致日本股市大跌。全世界最大的搜尋引擎Google，也因為不肯交出
網友的搜尋紀錄，和布希政府槓上，股價大跌百分之8.5。詳細情形，
請看以下的國際掃描。Google和美國政府的爭議，起因是美國政府
依據1998年通過的兒童保護法，要求網友在瀏覽色情內容時必須登錄
，以確定是否成年。這項法令被最高法院裁定暫緩實施，但司法部還是要
求各大入口網站，提供網友是否搜尋色情網站的資料。包括雅虎、美國線
上以及微軟MSN，都在不提供網友個人資料的情況下配合政策，只有G
oogle單挑政府，引起投資人的疑慮。被稱為棒球超級強國的古巴，
終於確定可以參加3月份開打的世界棒球經典賽。美國政府20號推翻上
個月的決定，將發給古巴隊簽證，讓古巴隊可以到美國參加比賽。美國財
政部原先擔心，經典賽的收入將使古巴政府獲利，違反現行對古巴經濟制
裁的政策。但是古巴表示，將把所有的收益捐給卡崔娜風災災民。同時，
國際棒球總會揚言，沒有古巴的參與，經典賽就不用辦了。在各方壓力下
，美國政府終於收回成命，同意發給古巴隊簽證。穿著華麗的瑞士衛隊，
向來被視為梵蒂岡教廷的門面。這支衛隊，即將在22號慶祝成立500
週年。這段畫面，是將近100年前，瑞士衛隊操練的情況。當時還拿著
可以作戰的長槍，和現在拿著古董長矛的光景不可同日而語。事實上，過
去數百年來，瑞士人在歐洲各國積極扮演傭兵的角色。1503年當上教
宗的尤里烏斯二世，看到瑞士傭兵驍勇善戰，決定設置瑞士衛隊來保衛教
廷。直到500年後的今天，這批只有瑞士未婚男性可以參加的隊伍，已
經成了梵蒂岡教廷的傳奇。
