最近國際網路業者狀況不斷。
除了日本Livedoor涉嫌做假帳遭調查，導致日本股市大跌。
全世界最大的搜尋引擎Google，也因為不肯交出網友的搜尋紀錄
，和布希政府槓上，股價大跌百分之8.5。
詳細情形，請看以下的國際掃描。
Google和美國政府的爭議，起因是美國政府依據1998年通過
的兒童保護法，要求網友在瀏覽色情內容時必須登錄，以確定是否成
年。
這項法令被最高法院裁定暫緩實施，但司法部還是要求各大入口網站，
提供網友是否搜尋色情網站的資料。
包括雅虎、美國線上以及微軟MSN，都在不提供網友個人資料的情況
下配合政策，只有Google單挑政府，引起投資人的疑慮。
被稱為棒球超級強國的古巴，終於確定可以參加3月份開打的世界棒球
經典賽。
美國政府20號推翻上個月的決定，將發給古巴隊簽證，讓古巴隊可以
到美國參加比賽。
美國財政部原先擔心，經典賽的收入將使古巴政府獲利，違反現行對古
巴經濟制裁的政策。
但是古巴表示，將把所有的收益捐給卡崔娜風災災民。
同時，國際棒球總會揚言，沒有古巴的參與，經典賽就不用辦了。
在各方壓力下，美國政府終於收回成命，同意發給古巴隊簽證。
穿著華麗的瑞士衛隊，向來被視為梵蒂岡教廷的門面。
這支衛隊，即將在22號慶祝成立500週年。
這段畫面，是將近100年前，瑞士衛隊操練的情況。
當時還拿著可以作戰的長槍，和現在拿著古董長矛的光景不可同日而語
。
事實上，過去數百年來，瑞士人在歐洲各國積極扮演傭兵的角色。
1503年當上教宗的尤里烏斯二世，看到瑞士傭兵驍勇善戰，決定設
置瑞士衛隊來保衛教廷。
直到500年後的今天，這批只有瑞士未婚男性可以參加的隊伍，已經
成了梵蒂岡教廷的傳奇。
