蘇貞昌即將接任新閣揆，前民進黨主席林義雄今天發表公開信，呼籲總統
與閣揆依憲法規定互動，不該相互逾越職權。林義雄批評民進黨執政後，
總統與行政院長互動沒有依憲法規定，導致行政紊亂。他希望，未來能推
動有別於過去的新府院關係林義雄在公開信中強調，依憲法總統僅有任免
行政院長之權，總統除了認為院長不適任，得以免職外，不該干預指揮行
政事務。林義雄進一步指出，總統不該私自召見任何部長、或部長以下的
官員；總統幕僚及親屬對行政措施有意見也不該直接指示部會首長。林義
雄也提醒蘇貞昌應該要有最高行政首長的擔當及魄力，嚴禁部屬有越級報
告的情形發生蘇貞昌即將接任新閣揆，前民進黨主席林義雄今天發表公開
信，呼籲總統與閣揆依憲法規定互動，不該相互逾越職權。林義雄批評民
進黨執政後，總統與行政院長互動沒有依憲法規定，導致行政紊亂。他希
望，未來能推動有別於過去的新府院關係林義雄在公開信中強調，依憲法
總統僅有任免行政院長之權，總統除了認為院長不適任，得以免職外，不
該干預指揮行政事務。林義雄進一步指出，總統不該私自召見任何部長、
或部長以下的官員；總統幕僚及親屬對行政措施有意見也不該直接指示部
會首長。林義雄也提醒蘇貞昌應該要有最高行政首長的擔當及魄力，嚴禁
部屬有越級報告的情形發生蘇貞昌即將接任新閣揆，前民進黨主席林義雄
今天發表公開信，呼籲總統與閣揆依憲法規定互動，不該相互逾越職權。
林義雄批評民進黨執政後，總統與行政院長互動沒有依憲法規定，導致行
政紊亂。他希望，未來能推動有別於過去的新府院關係林義雄在公開信中
強調，依憲法總統僅有任免行政院長之權，總統除了認為院長不適任，得
以免職外，不該干預指揮行政事務。林義雄進一步指出，總統不該私自召
見任何部長、或部長以下的官員；總統幕僚及親屬對行政措施有意見也不
該直接指示部會首長。林義雄也提醒蘇貞昌應該要有最高行政首長的擔當
及魄力，嚴禁部屬有越級報告的情形發生蘇貞昌即將接任新閣揆，前民進
黨主席林義雄今天發表公開信，呼籲總統與閣揆依憲法規定互動，不該相
互逾越職權。林義雄批評民進黨執政後，總統與行政院長互動沒有依憲法
規定，導致行政紊亂。他希望，未來能推動有別於過去的新府院關係林義
雄在公開信中強調，依憲法總統僅有任免行政院長之權，總統除了認為院
長不適任，得以免職外，不該干預指揮行政事務。林義雄進一步指出，總
統不該私自召見任何部長、或部長以下的官員；總統幕僚及親屬對行政措
施有意見也不該直接指示部會首長。林義雄也提醒蘇貞昌應該要有最高行
政首長的擔當及魄力，嚴禁部屬有越級報告的情形發生蘇貞昌即將接任新
閣揆，前民進黨主席林義雄今天發表公開信，呼籲總統與閣揆依憲法規定
互動，不該相互逾越職權。林義雄批評民進黨執政後，總統與行政院長互
動沒有依憲法規定，導致行政紊亂。他希望，未來能推動有別於過去的新
府院關係林義雄在公開信中強調，依憲法總統僅有任免行政院長之權，總
統除了認為院長不適任，得以免職外，不該干預指揮行政事務。林義雄進
一步指出，總統不該私自召見任何部長、或部長以下的官員；總統幕僚及
親屬對行政措施有意見也不該直接指示部會首長。林義雄也提醒蘇貞昌應
該要有最高行政首長的擔當及魄力，嚴禁部屬有越級報告的情形發生
