準閣揆蘇貞昌昨晚繼續敲定財經部會人事，財政部長將由台銀董事長呂桔
誠出任，經濟部長由台電董事長黃營杉擔任，而交通部長將由工程會主委
郭瑤琪轉任。今天上午蘇貞昌又敲定內政部與農委會人事，內政部長確定
由民進黨秘書長李逸洋接掌，而現任部長蘇嘉全將轉任農委會主委。準閣
揆蘇貞昌假日不休息，為的就是密集為組閣徵詢適合的人選，蘇貞昌上午
約談蘇嘉全後，在尊重當事人意願與興趣的情況下，敲定將轉任農委會，
據蘇嘉全幕僚表示，擁有海洋漁事水產學歷背景的蘇嘉全向蘇貞昌表達希
望到農委會歷練，獲得蘇貞昌的同意。而這項職務更動也代表蘇嘉全將不
會投入年底高雄市長選戰。蘇嘉全異動所留下的內政部職缺，則確定將由
曾經擔任內政部政次的民進黨秘書長李逸洋出任。此外，昨晚蘇貞昌也敲
定了財經部會人事，財政部長將由台銀董事長呂桔誠出任，經濟部長則將
由台電董事長黃營杉擔任，交通部長則由工程會主委郭瑤琪轉任。而公共
工程委員會主委確定將延攬前台北縣副縣長吳澤成接任，經建會主委胡勝
正繼續留任，經濟部長何美玥轉任政務委員。蘇貞昌今天強調，未來財經
政策，將依照總統元旦文告內容為施政方向。下星期三新舊閣揆即將交接
，新內閣人事也必須全部到位，一波波新內閣人事底定後，屬於總統職權
的、國防部、外交部和陸委會主委，究竟由誰出任，備受矚目。準閣揆蘇
貞昌昨晚繼續敲定財經部會人事，財政部長將由台銀董事長呂桔誠出任，
經濟部長由台電董事長黃營杉擔任，而交通部長將由工程會主委郭瑤琪轉
任。今天上午蘇貞昌又敲定內政部與農委會人事，內政部長確定由民進黨
秘書長李逸洋接掌，而現任部長蘇嘉全將轉任農委會主委。準閣揆蘇貞昌
假日不休息，為的就是密集為組閣徵詢適合的人選，蘇貞昌上午約談蘇嘉
全後，在尊重當事人意願與興趣的情況下，敲定將轉任農委會，據蘇嘉全
幕僚表示，擁有海洋漁事水產學歷背景的蘇嘉全向蘇貞昌表達希望到農委
會歷練，獲得蘇貞昌的同意。而這項職務更動也代表蘇嘉全將不會投入年
底高雄市長選戰。蘇嘉全異動所留下的內政部職缺，則確定將由曾經擔任
內政部政次的民進黨秘書長李逸洋出任。此外，昨晚蘇貞昌也敲定了財經
部會人事，財政部長將由台銀董事長呂桔誠出任，經濟部長則將由台電董
事長黃營杉擔任，交通部長則由工程會主委郭瑤琪轉任。而公共工程委員
會主委確定將延攬前台北縣副縣長吳澤成接任，經建會主委胡勝正繼續留
任，經濟部長何美玥轉任政務委員。蘇貞昌今天強調，未來財經政策，將
依照總統元旦文告內容為施政方向。下星期三新舊閣揆即將交接，新內閣
人事也必須全部到位，一波波新內閣人事底定後，屬於總統職權的、國防
部、外交部和陸委會主委，究竟由誰出任，備受矚目。準閣揆蘇貞昌昨晚
繼續敲定財經部會人事，財政部長將由台銀董事長呂桔誠出任，經濟部長
由台電董事長黃營杉擔任，而交通部長將由工程會主委郭瑤琪轉任。今天
上午蘇貞昌又敲定內政部與農委會人事，內政部長確定由民進黨秘書長李
逸洋接掌，而現任部長蘇嘉全將轉任農委會主委。準閣揆蘇貞昌假日不休
息，為的就是密集為組閣徵詢適合的人選，蘇貞昌上午約談蘇嘉全後，在
尊重當事人意願與興趣的情況下，敲定將轉任農委會，據蘇嘉全幕僚表示
，擁有海洋漁事水產學歷背景的蘇嘉全向蘇貞昌表達希望到農委會歷練，
獲得蘇貞昌的同意。而這項職務更動也代表蘇嘉全將不會投入年底高雄市
長選戰。蘇嘉全異動所留下的內政部職缺，則確定將由曾經擔任內政部政
次的民進黨秘書長李逸洋出任。此外，昨晚蘇貞昌也敲定了財經部會人事
，財政部長將由台銀董事長呂桔誠出任，經濟部長則將由台電董事長黃營
杉擔任，交通部長則由工程會主委郭瑤琪轉任。而公共工程委員會主委確
定將延攬前台北縣副縣長吳澤成接任，經建會主委胡勝正繼續留任，經濟
部長何美玥轉任政務委員。蘇貞昌今天強調，未來財經政策，將依照總統
元旦文告內容為施政方向。下星期三新舊閣揆即將交接，新內閣人事也必
須全部到位，一波波新內閣人事底定後，屬於總統職權的、國防部、外交
部和陸委會主委，究竟由誰出任，備受矚目。準閣揆蘇貞昌昨晚繼續敲定
財經部會人事，財政部長將由台銀董事長呂桔誠出任，經濟部長由台電董
事長黃營杉擔任，而交通部長將由工程會主委郭瑤琪轉任。今天上午蘇貞
昌又敲定內政部與農委會人事，內政部長確定由民進黨秘書長李逸洋接掌
，而現任部長蘇嘉全將轉任農委會主委。準閣揆蘇貞昌假日不休息，為的
就是密集為組閣徵詢適合的人選，蘇貞昌上午約談蘇嘉全後，在尊重當事
人意願與興趣的情況下，敲定將轉任農委會，據蘇嘉全幕僚表示，擁有海
洋漁事水產學歷背景的蘇嘉全向蘇貞昌表達希望到農委會歷練，獲得蘇貞
昌的同意。而這項職務更動也代表蘇嘉全將不會投入年底高雄市長選戰。
蘇嘉全異動所留下的內政部職缺，則確定將由曾經擔任內政部政次的民進
黨秘書長李逸洋出任。此外，昨晚蘇貞昌也敲定了財經部會人事，財政部
長將由台銀董事長呂桔誠出任，經濟部長則將由台電董事長黃營杉擔任，
交通部長則由工程會主委郭瑤琪轉任。而公共工程委員會主委確定將延攬
前台北縣副縣長吳澤成接任，經建會主委胡勝正繼續留任，經濟部長何美
玥轉任政務委員。蘇貞昌今天強調，未來財經政策，將依照總統元旦文告
內容為施政方向。下星期三新舊閣揆即將交接，新內閣人事也必須全部到
位，一波波新內閣人事底定後，屬於總統職權的、國防部、外交部和陸委
會主委，究竟由誰出任，備受矚目。準閣揆蘇貞昌昨晚繼續敲定財經部會
人事，財政部長將由台銀董事長呂桔誠出任，經濟部長由台電董事長黃營
杉擔任，而交通部長將由工程會主委郭瑤琪轉任。今天上午蘇貞昌又敲定
內政部與農委會人事，內政部長確定由民進黨秘書長李逸洋接掌，而現任
部長蘇嘉全將轉任農委會主委。準閣揆蘇貞昌假日不休息，為的就是密集
為組閣徵詢適合的人選，蘇貞昌上午約談蘇嘉全後，在尊重當事人意願與
興趣的情況下，敲定將轉任農委會，據蘇嘉全幕僚表示，擁有海洋漁事水
產學歷背景的蘇嘉全向蘇貞昌表達希望到農委會歷練，獲得蘇貞昌的同意
。而這項職務更動也代表蘇嘉全將不會投入年底高雄市長選戰。蘇嘉全異
動所留下的內政部職缺，則確定將由曾經擔任內政部政次的民進黨秘書長
李逸洋出任。此外，昨晚蘇貞昌也敲定了財經部會人事，財政部長將由台
銀董事長呂桔誠出任，經濟部長則將由台電董事長黃營杉擔任，交通部長
則由工程會主委郭瑤琪轉任。而公共工程委員會主委確定將延攬前台北縣
副縣長吳澤成接任，經建會主委胡勝正繼續留任，經濟部長何美玥轉任政
務委員。蘇貞昌今天強調，未來財經政策，將依照總統元旦文告內容為施
政方向。下星期三新舊閣揆即將交接，新內閣人事也必須全部到位，一波
波新內閣人事底定後，屬於總統職權的、國防部、外交部和陸委會主委，
究竟由誰出任，備受矚目。準閣揆蘇貞昌昨晚繼續敲定財經部會人事，財
政部長將由台銀董事長呂桔誠出任，經濟部長由台電董事長黃營杉擔任，
而交通部長將由工程會主委郭瑤琪轉任。今天上午蘇貞昌又敲定內政部與
農委會人事，內政部長確定由民進黨秘書長李逸洋接掌，而現任部長蘇嘉
全將轉任農委會主委。準閣揆蘇貞昌假日不休息，為的就是密集為組閣徵
詢適合的人選，蘇貞昌上午約談蘇嘉全後，在尊重當事人意願與興趣的情
況下，敲定將轉任農委會，據蘇嘉全幕僚表示，擁有海洋漁事水產學歷背
景的蘇嘉全向蘇貞昌表達希望到農委會歷練，獲得蘇貞昌的同意。而這項
職務更動也代表蘇嘉全將不會投入年底高雄市長選戰。蘇嘉全異動所留下
的內政部職缺，則確定將由曾經擔任內政部政次的民進黨秘書長李逸洋出
任。此外，昨晚蘇貞昌也敲定了財經部會人事，財政部長將由台銀董事長
呂桔誠出任，經濟部長則將由台電董事長黃營杉擔任，交通部長則由工程
會主委郭瑤琪轉任。而公共工程委員會主委確定將延攬前台北縣副縣長吳
澤成接任，經建會主委胡勝正繼續留任，經濟部長何美玥轉任政務委員。
蘇貞昌今天強調，未來財經政策，將依照總統元旦文告內容為施政方向。
下星期三新舊閣揆即將交接，新內閣人事也必須全部到位，一波波新內閣
人事底定後，屬於總統職權的、國防部、外交部和陸委會主委，究竟由誰
出任，備受矚目。準閣揆蘇貞昌昨晚繼續敲定財經部會人事，財政部長將
由台銀董事長呂桔誠出任，經濟部長由台電董事長黃營杉擔任，而交通部
長將由工程會主委郭瑤琪轉任。今天上午蘇貞昌又敲定內政部與農委會人
事，內政部長確定由民進黨秘書長李逸洋接掌，而現任部長蘇嘉全將轉任
農委會主委。準閣揆蘇貞昌假日不休息，為的就是密集為組閣徵詢適合的
人選，蘇貞昌上午約談蘇嘉全後，在尊重當事人意願與興趣的情況下，敲
定將轉任農委會，據蘇嘉全幕僚表示，擁有海洋漁事水產學歷背景的蘇嘉
全向蘇貞昌表達希望到農委會歷練，獲得蘇貞昌的同意。而這項職務更動
也代表蘇嘉全將不會投入年底高雄市長選戰。蘇嘉全異動所留下的內政部
職缺，則確定將由曾經擔任內政部政次的民進黨秘書長李逸洋出任。此外
，昨晚蘇貞昌也敲定了財經部會人事，財政部長將由台銀董事長呂桔誠出
任，經濟部長則將由台電董事長黃營杉擔任，交通部長則由工程會主委郭
瑤琪轉任。而公共工程委員會主委確定將延攬前台北縣副縣長吳澤成接任
，經建會主委胡勝正繼續留任，經濟部長何美玥轉任政務委員。蘇貞昌今
天強調，未來財經政策，將依照總統元旦文告內容為施政方向。下星期三
新舊閣揆即將交接，新內閣人事也必須全部到位，一波波新內閣人事底定
後，屬於總統職權的、國防部、外交部和陸委會主委，究竟由誰出任，備
受矚目。準閣揆蘇貞昌昨晚繼續敲定財經部會人事，財政部長將由台銀董
事長呂桔誠出任，經濟部長由台電董事長黃營杉擔任，而交通部長將由工
程會主委郭瑤琪轉任。今天上午蘇貞昌又敲定內政部與農委會人事，內政
部長確定由民進黨秘書長李逸洋接掌，而現任部長蘇嘉全將轉任農委會主
委。準閣揆蘇貞昌假日不休息，為的就是密集為組閣徵詢適合的人選，蘇
貞昌上午約談蘇嘉全後，在尊重當事人意願與興趣的情況下，敲定將轉任
農委會，據蘇嘉全幕僚表示，擁有海洋漁事水產學歷背景的蘇嘉全向蘇貞
昌表達希望到農委會歷練，獲得蘇貞昌的同意。而這項職務更動也代表蘇
嘉全將不會投入年底高雄市長選戰。蘇嘉全異動所留下的內政部職缺，則
確定將由曾經擔任內政部政次的民進黨秘書長李逸洋出任。此外，昨晚蘇
貞昌也敲定了財經部會人事，財政部長將由台銀董事長呂桔誠出任，經濟
部長則將由台電董事長黃營杉擔任，交通部長則由工程會主委郭瑤琪轉任
。而公共工程委員會主委確定將延攬前台北縣副縣長吳澤成接任，經建會
主委胡勝正繼續留任，經濟部長何美玥轉任政務委員。蘇貞昌今天強調，
未來財經政策，將依照總統元旦文告內容為施政方向。下星期三新舊閣揆
即將交接，新內閣人事也必須全部到位，一波波新內閣人事底定後，屬於
總統職權的、國防部、外交部和陸委會主委，究竟由誰出任，備受矚目。
準閣揆蘇貞昌昨晚繼續敲定財經部會人事，財政部長將由台銀董事長呂桔
誠出任，經濟部長由台電董事長黃營杉擔任，而交通部長將由工程會主委
郭瑤琪轉任。今天上午蘇貞昌又敲定內政部與農委會人事，內政部長確定
由民進黨秘書長李逸洋接掌，而現任部長蘇嘉全將轉任農委會主委。準閣
揆蘇貞昌假日不休息，為的就是密集為組閣徵詢適合的人選，蘇貞昌上午
約談蘇嘉全後，在尊重當事人意願與興趣的情況下，敲定將轉任農委會，
據蘇嘉全幕僚表示，擁有海洋漁事水產學歷背景的蘇嘉全向蘇貞昌表達希
望到農委會歷練，獲得蘇貞昌的同意。而這項職務更動也代表蘇嘉全將不
會投入年底高雄市長選戰。蘇嘉全異動所留下的內政部職缺，則確定將由
曾經擔任內政部政次的民進黨秘書長李逸洋出任。此外，昨晚蘇貞昌也敲
定了財經部會人事，財政部長將由台銀董事長呂桔誠出任，經濟部長則將
由台電董事長黃營杉擔任，交通部長則由工程會主委郭瑤琪轉任。而公共
工程委員會主委確定將延攬前台北縣副縣長吳澤成接任，經建會主委胡勝
正繼續留任，經濟部長何美玥轉任政務委員。蘇貞昌今天強調，未來財經
政策，將依照總統元旦文告內容為施政方向。下星期三新舊閣揆即將交接
，新內閣人事也必須全部到位，一波波新內閣人事底定後，屬於總統職權
的、國防部、外交部和陸委會主委，究竟由誰出任，備受矚目。
