幾經折衝協調，台北市副市長葉金川今天終於表態要參選台北市長，雖然
台北市長馬英九並沒有正面力挺，但葉金川仍被外界評估是代表市府團隊
出馬競選。而讓國民黨市長候選人初選已有三人表態，還有其他人在評估
，屆時可能會出現參選爆炸的狀況經過和前副市長歐晉德溝通協調，台北
市副市長葉金川今天終於表態要參選台北市長。葉金川下午跟市長馬英九
一起出席關渡新碼頭的剪綵活動時，互動親密，雖然馬英九沒有正面表達
力挺的態度，但對於完全沒有選舉經驗的葉金川，的確讚許有加。雖然馬
英九和葉金川都低調否認，葉金川是代表市府團隊出馬角逐市長寶座，不
過已經引發友黨親民黨的批評。至於先一步表態參選的前環保署長郝龍斌
則表示肯定歡迎。首善之都選戰還未開打，已經瀰漫濃濃煙硝味，cgi
n國民黨有前環保署長郝龍斌，立委蔣孝嚴，以及葉金川陸續表態參選，
立委丁守中，吳敦義和李慶安也還在評估當中，cgout參選人數越來
越多，預期國民黨初選極可能出現參選爆炸的狀況。幾經折衝協調，台北
市副市長葉金川今天終於表態要參選台北市長，雖然台北市長馬英九並沒
有正面力挺，但葉金川仍被外界評估是代表市府團隊出馬競選。而讓國民
黨市長候選人初選已有三人表態，還有其他人在評估，屆時可能會出現參
選爆炸的狀況經過和前副市長歐晉德溝通協調，台北市副市長葉金川今天
終於表態要參選台北市長。葉金川下午跟市長馬英九一起出席關渡新碼頭
的剪綵活動時，互動親密，雖然馬英九沒有正面表達力挺的態度，但對於
完全沒有選舉經驗的葉金川，的確讚許有加。雖然馬英九和葉金川都低調
否認，葉金川是代表市府團隊出馬角逐市長寶座，不過已經引發友黨親民
黨的批評。至於先一步表態參選的前環保署長郝龍斌則表示肯定歡迎。首
善之都選戰還未開打，已經瀰漫濃濃煙硝味，cgin國民黨有前環保署
長郝龍斌，立委蔣孝嚴，以及葉金川陸續表態參選，立委丁守中，吳敦義
和李慶安也還在評估當中，cgout參選人數越來越多，預期國民黨初
選極可能出現參選爆炸的狀況。幾經折衝協調，台北市副市長葉金川今天
終於表態要參選台北市長，雖然台北市長馬英九並沒有正面力挺，但葉金
川仍被外界評估是代表市府團隊出馬競選。而讓國民黨市長候選人初選已
有三人表態，還有其他人在評估，屆時可能會出現參選爆炸的狀況經過和
前副市長歐晉德溝通協調，台北市副市長葉金川今天終於表態要參選台北
市長。葉金川下午跟市長馬英九一起出席關渡新碼頭的剪綵活動時，互動
親密，雖然馬英九沒有正面表達力挺的態度，但對於完全沒有選舉經驗的
葉金川，的確讚許有加。雖然馬英九和葉金川都低調否認，葉金川是代表
市府團隊出馬角逐市長寶座，不過已經引發友黨親民黨的批評。至於先一
步表態參選的前環保署長郝龍斌則表示肯定歡迎。首善之都選戰還未開打
，已經瀰漫濃濃煙硝味，cgin國民黨有前環保署長郝龍斌，立委蔣孝
嚴，以及葉金川陸續表態參選，立委丁守中，吳敦義和李慶安也還在評估
當中，cgout參選人數越來越多，預期國民黨初選極可能出現參選爆
炸的狀況。幾經折衝協調，台北市副市長葉金川今天終於表態要參選台北
市長，雖然台北市長馬英九並沒有正面力挺，但葉金川仍被外界評估是代
表市府團隊出馬競選。而讓國民黨市長候選人初選已有三人表態，還有其
他人在評估，屆時可能會出現參選爆炸的狀況經過和前副市長歐晉德溝通
協調，台北市副市長葉金川今天終於表態要參選台北市長。葉金川下午跟
市長馬英九一起出席關渡新碼頭的剪綵活動時，互動親密，雖然馬英九沒
有正面表達力挺的態度，但對於完全沒有選舉經驗的葉金川，的確讚許有
加。雖然馬英九和葉金川都低調否認，葉金川是代表市府團隊出馬角逐市
長寶座，不過已經引發友黨親民黨的批評。至於先一步表態參選的前環保
署長郝龍斌則表示肯定歡迎。首善之都選戰還未開打，已經瀰漫濃濃煙硝
味，cgin國民黨有前環保署長郝龍斌，立委蔣孝嚴，以及葉金川陸續
表態參選，立委丁守中，吳敦義和李慶安也還在評估當中，cgout參
選人數越來越多，預期國民黨初選極可能出現參選爆炸的狀況。幾經折衝
協調，台北市副市長葉金川今天終於表態要參選台北市長，雖然台北市長
馬英九並沒有正面力挺，但葉金川仍被外界評估是代表市府團隊出馬競選
。而讓國民黨市長候選人初選已有三人表態，還有其他人在評估，屆時可
能會出現參選爆炸的狀況經過和前副市長歐晉德溝通協調，台北市副市長
葉金川今天終於表態要參選台北市長。葉金川下午跟市長馬英九一起出席
關渡新碼頭的剪綵活動時，互動親密，雖然馬英九沒有正面表達力挺的態
度，但對於完全沒有選舉經驗的葉金川，的確讚許有加。雖然馬英九和葉
金川都低調否認，葉金川是代表市府團隊出馬角逐市長寶座，不過已經引
發友黨親民黨的批評。至於先一步表態參選的前環保署長郝龍斌則表示肯
定歡迎。首善之都選戰還未開打，已經瀰漫濃濃煙硝味，cgin國民黨
有前環保署長郝龍斌，立委蔣孝嚴，以及葉金川陸續表態參選，立委丁守
中，吳敦義和李慶安也還在評估當中，cgout參選人數越來越多，預
期國民黨初選極可能出現參選爆炸的狀況。幾經折衝協調，台北市副市長
葉金川今天終於表態要參選台北市長，雖然台北市長馬英九並沒有正面力
挺，但葉金川仍被外界評估是代表市府團隊出馬競選。而讓國民黨市長候
選人初選已有三人表態，還有其他人在評估，屆時可能會出現參選爆炸的
狀況經過和前副市長歐晉德溝通協調，台北市副市長葉金川今天終於表態
要參選台北市長。葉金川下午跟市長馬英九一起出席關渡新碼頭的剪綵活
動時，互動親密，雖然馬英九沒有正面表達力挺的態度，但對於完全沒有
選舉經驗的葉金川，的確讚許有加。雖然馬英九和葉金川都低調否認，葉
金川是代表市府團隊出馬角逐市長寶座，不過已經引發友黨親民黨的批評
。至於先一步表態參選的前環保署長郝龍斌則表示肯定歡迎。首善之都選
戰還未開打，已經瀰漫濃濃煙硝味，cgin國民黨有前環保署長郝龍斌
，立委蔣孝嚴，以及葉金川陸續表態參選，立委丁守中，吳敦義和李慶安
也還在評估當中，cgout參選人數越來越多，預期國民黨初選極可能
出現參選爆炸的狀況。
