澳洲國防部長希爾24號宣佈，澳洲將斥資六千兩百萬澳幣，來提升「
金達里作戰雷達系統」的功能。
未來這一套雷達系統還可能成為美國飛彈防禦體系的一部份。
24號，澳洲國防部長希爾在坎培拉召開記者會，宣佈政府的雷達防禦
網升級計劃。
澳洲政府將投入六千兩百萬澳幣，也就是將近新台幣十六億元的龐大金
額，為去年五月才正式啟用的「金達里作戰雷達系統」，進行升等計
劃，進一步擴大這套雷達系統偵測的範圍。
「金達里作戰雷達系統」目前的偵測範圍可以到達澳洲北部兩千公里。
一旦完成升級計劃，不但可以提昇這套系統的敏感度，也可以改善澳洲
監視北部以及西部海空領域的能力。
雖然目前雷達系統主要是用來偵測澳洲水域的非法移民、走私，以及盜
獵活動，不過澳洲政府希望，系統升級之後，未來可以支援美國的飛
彈防禦系統，同時加強澳洲所需的國防安全。
但是澳洲的鄰國卻擔心，澳洲政府的舉動無疑讓澳洲淪為美國政府的棋
子。
不過澳洲國防部長卻對這種說法提出譴責。
（澳洲國防部長希爾：我們可以藉由準確擊中飛彈作為回應，就在（飛
彈）抵達目標之前。
所以你們為何要反對？）可是就在記者會的場外，也有澳洲民眾舉行抗
議，顯示這項雷達升級計劃，也讓澳洲國內感到憂心。
