準閣揆蘇貞昌昨晚繼續敲定財經部會人事，財政部長將由台銀董事長呂
桔誠出任，經濟部長由台電董事長黃營杉擔任，而交通部長將由工程
會主委郭瑤琪轉任。
今天上午蘇貞昌又敲定內政部與農委會人事，內政部長確定由民進黨秘
書長李逸洋接掌，而現任部長蘇嘉全將轉任農委會主委。
準閣揆蘇貞昌假日不休息，為的就是密集為組閣徵詢適合的人選，蘇貞
昌上午約談蘇嘉全後，在尊重當事人意願與興趣的情況下，敲定將轉
任農委會，據蘇嘉全幕僚表示，擁有海洋漁事水產學歷背景的蘇嘉全
而這項職務更動也代表蘇嘉全將不會投入年底高雄市長選戰。
蘇嘉全異動所留下的內政部職缺，則確定將由曾經擔任內政部政次的民
進黨秘書長李逸洋出任。
此外，昨晚蘇貞昌也敲定了財經部會人事，財政部長將由台銀董事長呂
桔誠出任，經濟部長則將由台電董事長黃營杉擔任，交通部長則由工
程會主委郭瑤琪轉任。
而公共工程委員會主委確定將延攬前台北縣副縣長吳澤成接任，經建會
主委胡勝正繼續留任，經濟部長何美玥轉任政務委員。
蘇貞昌今天強調，未來財經政策，將依照總統元旦文告內容為施政方向
。
下星期三新舊閣揆即將交接，新內閣人事也必須全部到位，一波波新內
閣人事底定後，屬於總統職權的、國防部、外交部和陸委會主委，究
竟由誰出任，備受矚目。
