就在美國不斷向各國施壓，要求恢復進口美國牛肉的同時，日本政府在2
0號宣佈，因為發現最近進口的美國牛肉夾帶骨髓，違反當初恢復進口的
協議，因此再度禁止美國牛肉進口。才剛剛恢復進口就發生這種事，真是
很可惜啊！農水大臣(中川昭一)剛剛打電話跟我報告，美國牛肉進口全
面停止。在2003年底，日本基於美國傳出狂牛症病例，決定禁止美國
牛肉進口。直到去年12月12號，才在美國施壓以及國內專家的認可之
下，取消長達兩年的禁令。但條件是牛肉必須取自年齡在20個月以下的
牛隻，輸入產品也不得帶有牛腦和骨髓。這次就是因為進口牛肉被查到夾
帶骨髓成份，才恢復禁令。而美國農業部表示，將會徹底調查，給日方一
個交代。就在美國不斷向各國施壓，要求恢復進口美國牛肉的同時，日本
政府在20號宣佈，因為發現最近進口的美國牛肉夾帶骨髓，違反當初恢
復進口的協議，因此再度禁止美國牛肉進口。才剛剛恢復進口就發生這種
事，真是很可惜啊！農水大臣(中川昭一)剛剛打電話跟我報告，美國牛
肉進口全面停止。在2003年底，日本基於美國傳出狂牛症病例，決定
禁止美國牛肉進口。直到去年12月12號，才在美國施壓以及國內專家
的認可之下，取消長達兩年的禁令。但條件是牛肉必須取自年齡在20個
月以下的牛隻，輸入產品也不得帶有牛腦和骨髓。這次就是因為進口牛肉
被查到夾帶骨髓成份，才恢復禁令。而美國農業部表示，將會徹底調查，
給日方一個交代。就在美國不斷向各國施壓，要求恢復進口美國牛肉的同
時，日本政府在20號宣佈，因為發現最近進口的美國牛肉夾帶骨髓，違
反當初恢復進口的協議，因此再度禁止美國牛肉進口。才剛剛恢復進口就
發生這種事，真是很可惜啊！農水大臣(中川昭一)剛剛打電話跟我報告
，美國牛肉進口全面停止。在2003年底，日本基於美國傳出狂牛症病
例，決定禁止美國牛肉進口。直到去年12月12號，才在美國施壓以及
國內專家的認可之下，取消長達兩年的禁令。但條件是牛肉必須取自年齡
在20個月以下的牛隻，輸入產品也不得帶有牛腦和骨髓。這次就是因為
進口牛肉被查到夾帶骨髓成份，才恢復禁令。而美國農業部表示，將會徹
底調查，給日方一個交代。就在美國不斷向各國施壓，要求恢復進口美國
牛肉的同時，日本政府在20號宣佈，因為發現最近進口的美國牛肉夾帶
骨髓，違反當初恢復進口的協議，因此再度禁止美國牛肉進口。才剛剛恢
復進口就發生這種事，真是很可惜啊！農水大臣(中川昭一)剛剛打電話
跟我報告，美國牛肉進口全面停止。在2003年底，日本基於美國傳出
狂牛症病例，決定禁止美國牛肉進口。直到去年12月12號，才在美國
施壓以及國內專家的認可之下，取消長達兩年的禁令。但條件是牛肉必須
取自年齡在20個月以下的牛隻，輸入產品也不得帶有牛腦和骨髓。這次
就是因為進口牛肉被查到夾帶骨髓成份，才恢復禁令。而美國農業部表示
，將會徹底調查，給日方一個交代。就在美國不斷向各國施壓，要求恢復
進口美國牛肉的同時，日本政府在20號宣佈，因為發現最近進口的美國
牛肉夾帶骨髓，違反當初恢復進口的協議，因此再度禁止美國牛肉進口。
才剛剛恢復進口就發生這種事，真是很可惜啊！農水大臣(中川昭一)剛
剛打電話跟我報告，美國牛肉進口全面停止。在2003年底，日本基於
美國傳出狂牛症病例，決定禁止美國牛肉進口。直到去年12月12號，
才在美國施壓以及國內專家的認可之下，取消長達兩年的禁令。但條件是
牛肉必須取自年齡在20個月以下的牛隻，輸入產品也不得帶有牛腦和骨
髓。這次就是因為進口牛肉被查到夾帶骨髓成份，才恢復禁令。而美國農
業部表示，將會徹底調查，給日方一個交代。就在美國不斷向各國施壓，
要求恢復進口美國牛肉的同時，日本政府在20號宣佈，因為發現最近進
口的美國牛肉夾帶骨髓，違反當初恢復進口的協議，因此再度禁止美國牛
肉進口。才剛剛恢復進口就發生這種事，真是很可惜啊！農水大臣(中川
昭一)剛剛打電話跟我報告，美國牛肉進口全面停止。在2003年底，
日本基於美國傳出狂牛症病例，決定禁止美國牛肉進口。直到去年12月
12號，才在美國施壓以及國內專家的認可之下，取消長達兩年的禁令。
但條件是牛肉必須取自年齡在20個月以下的牛隻，輸入產品也不得帶有
牛腦和骨髓。這次就是因為進口牛肉被查到夾帶骨髓成份，才恢復禁令。
而美國農業部表示，將會徹底調查，給日方一個交代。就在美國不斷向各
國施壓，要求恢復進口美國牛肉的同時，日本政府在20號宣佈，因為發
現最近進口的美國牛肉夾帶骨髓，違反當初恢復進口的協議，因此再度禁
止美國牛肉進口。才剛剛恢復進口就發生這種事，真是很可惜啊！農水大
臣(中川昭一)剛剛打電話跟我報告，美國牛肉進口全面停止。在200
3年底，日本基於美國傳出狂牛症病例，決定禁止美國牛肉進口。直到去
年12月12號，才在美國施壓以及國內專家的認可之下，取消長達兩年
的禁令。但條件是牛肉必須取自年齡在20個月以下的牛隻，輸入產品也
不得帶有牛腦和骨髓。這次就是因為進口牛肉被查到夾帶骨髓成份，才恢
復禁令。而美國農業部表示，將會徹底調查，給日方一個交代。
