澳洲國防部長希爾24號宣佈，澳洲將斥資六千兩百萬澳幣，來提升「金
達里作戰雷達系統」的功能。未來這一套雷達系統還可能成為美國飛彈防
禦體系的一部份。24號，澳洲國防部長希爾在坎培拉召開記者會，宣佈
政府的雷達防禦網升級計劃。澳洲政府將投入六千兩百萬澳幣，也就是將
近新台幣十六億元的龐大金額，為去年五月才正式啟用的「金達里作戰雷
達系統」，進行升等計劃，進一步擴大這套雷達系統偵測的範圍。「金達
里作戰雷達系統」目前的偵測範圍可以到達澳洲北部兩千公里。一旦完成
升級計劃，不但可以提昇這套系統的敏感度，也可以改善澳洲監視北部以
及西部海空領域的能力。雖然目前雷達系統主要是用來偵測澳洲水域的非
法移民、走私，以及盜獵活動，不過澳洲政府希望，系統升級之後，未來
可以支援美國的飛彈防禦系統，同時加強澳洲所需的國防安全。但是澳洲
的鄰國卻擔心，澳洲政府的舉動無疑讓澳洲淪為美國政府的棋子。不過澳
洲國防部長卻對這種說法提出譴責。（澳洲國防部長希爾：我們可以藉由
準確擊中飛彈作為回應，就在（飛彈）抵達目標之前。所以你們為何要反
對？）可是就在記者會的場外，也有澳洲民眾舉行抗議，顯示這項雷達升
級計劃，也讓澳洲國內感到憂心。澳洲國防部長希爾24號宣佈，澳洲將
斥資六千兩百萬澳幣，來提升「金達里作戰雷達系統」的功能。未來這一
套雷達系統還可能成為美國飛彈防禦體系的一部份。24號，澳洲國防部
長希爾在坎培拉召開記者會，宣佈政府的雷達防禦網升級計劃。澳洲政府
將投入六千兩百萬澳幣，也就是將近新台幣十六億元的龐大金額，為去年
五月才正式啟用的「金達里作戰雷達系統」，進行升等計劃，進一步擴大
這套雷達系統偵測的範圍。「金達里作戰雷達系統」目前的偵測範圍可以
到達澳洲北部兩千公里。一旦完成升級計劃，不但可以提昇這套系統的敏
感度，也可以改善澳洲監視北部以及西部海空領域的能力。雖然目前雷達
系統主要是用來偵測澳洲水域的非法移民、走私，以及盜獵活動，不過澳
洲政府希望，系統升級之後，未來可以支援美國的飛彈防禦系統，同時加
強澳洲所需的國防安全。但是澳洲的鄰國卻擔心，澳洲政府的舉動無疑讓
澳洲淪為美國政府的棋子。不過澳洲國防部長卻對這種說法提出譴責。（
澳洲國防部長希爾：我們可以藉由準確擊中飛彈作為回應，就在（飛彈）
抵達目標之前。所以你們為何要反對？）可是就在記者會的場外，也有澳
洲民眾舉行抗議，顯示這項雷達升級計劃，也讓澳洲國內感到憂心。澳洲
國防部長希爾24號宣佈，澳洲將斥資六千兩百萬澳幣，來提升「金達里
作戰雷達系統」的功能。未來這一套雷達系統還可能成為美國飛彈防禦體
系的一部份。24號，澳洲國防部長希爾在坎培拉召開記者會，宣佈政府
的雷達防禦網升級計劃。澳洲政府將投入六千兩百萬澳幣，也就是將近新
台幣十六億元的龐大金額，為去年五月才正式啟用的「金達里作戰雷達系
統」，進行升等計劃，進一步擴大這套雷達系統偵測的範圍。「金達里作
戰雷達系統」目前的偵測範圍可以到達澳洲北部兩千公里。一旦完成升級
計劃，不但可以提昇這套系統的敏感度，也可以改善澳洲監視北部以及西
部海空領域的能力。雖然目前雷達系統主要是用來偵測澳洲水域的非法移
民、走私，以及盜獵活動，不過澳洲政府希望，系統升級之後，未來可以
支援美國的飛彈防禦系統，同時加強澳洲所需的國防安全。但是澳洲的鄰
國卻擔心，澳洲政府的舉動無疑讓澳洲淪為美國政府的棋子。不過澳洲國
防部長卻對這種說法提出譴責。（澳洲國防部長希爾：我們可以藉由準確
擊中飛彈作為回應，就在（飛彈）抵達目標之前。所以你們為何要反對？
）可是就在記者會的場外，也有澳洲民眾舉行抗議，顯示這項雷達升級計
劃，也讓澳洲國內感到憂心。澳洲國防部長希爾24號宣佈，澳洲將斥資
六千兩百萬澳幣，來提升「金達里作戰雷達系統」的功能。未來這一套雷
達系統還可能成為美國飛彈防禦體系的一部份。24號，澳洲國防部長希
爾在坎培拉召開記者會，宣佈政府的雷達防禦網升級計劃。澳洲政府將投
入六千兩百萬澳幣，也就是將近新台幣十六億元的龐大金額，為去年五月
才正式啟用的「金達里作戰雷達系統」，進行升等計劃，進一步擴大這套
雷達系統偵測的範圍。「金達里作戰雷達系統」目前的偵測範圍可以到達
澳洲北部兩千公里。一旦完成升級計劃，不但可以提昇這套系統的敏感度
，也可以改善澳洲監視北部以及西部海空領域的能力。雖然目前雷達系統
主要是用來偵測澳洲水域的非法移民、走私，以及盜獵活動，不過澳洲政
府希望，系統升級之後，未來可以支援美國的飛彈防禦系統，同時加強澳
洲所需的國防安全。但是澳洲的鄰國卻擔心，澳洲政府的舉動無疑讓澳洲
淪為美國政府的棋子。不過澳洲國防部長卻對這種說法提出譴責。（澳洲
國防部長希爾：我們可以藉由準確擊中飛彈作為回應，就在（飛彈）抵達
目標之前。所以你們為何要反對？）可是就在記者會的場外，也有澳洲民
眾舉行抗議，顯示這項雷達升級計劃，也讓澳洲國內感到憂心。澳洲國防
部長希爾24號宣佈，澳洲將斥資六千兩百萬澳幣，來提升「金達里作戰
雷達系統」的功能。未來這一套雷達系統還可能成為美國飛彈防禦體系的
一部份。24號，澳洲國防部長希爾在坎培拉召開記者會，宣佈政府的雷
達防禦網升級計劃。澳洲政府將投入六千兩百萬澳幣，也就是將近新台幣
十六億元的龐大金額，為去年五月才正式啟用的「金達里作戰雷達系統」
，進行升等計劃，進一步擴大這套雷達系統偵測的範圍。「金達里作戰雷
達系統」目前的偵測範圍可以到達澳洲北部兩千公里。一旦完成升級計劃
，不但可以提昇這套系統的敏感度，也可以改善澳洲監視北部以及西部海
空領域的能力。雖然目前雷達系統主要是用來偵測澳洲水域的非法移民、
走私，以及盜獵活動，不過澳洲政府希望，系統升級之後，未來可以支援
美國的飛彈防禦系統，同時加強澳洲所需的國防安全。但是澳洲的鄰國卻
擔心，澳洲政府的舉動無疑讓澳洲淪為美國政府的棋子。不過澳洲國防部
長卻對這種說法提出譴責。（澳洲國防部長希爾：我們可以藉由準確擊中
飛彈作為回應，就在（飛彈）抵達目標之前。所以你們為何要反對？）可
是就在記者會的場外，也有澳洲民眾舉行抗議，顯示這項雷達升級計劃，
也讓澳洲國內感到憂心。澳洲國防部長希爾24號宣佈，澳洲將斥資六千
兩百萬澳幣，來提升「金達里作戰雷達系統」的功能。未來這一套雷達系
統還可能成為美國飛彈防禦體系的一部份。24號，澳洲國防部長希爾在
坎培拉召開記者會，宣佈政府的雷達防禦網升級計劃。澳洲政府將投入六
千兩百萬澳幣，也就是將近新台幣十六億元的龐大金額，為去年五月才正
式啟用的「金達里作戰雷達系統」，進行升等計劃，進一步擴大這套雷達
系統偵測的範圍。「金達里作戰雷達系統」目前的偵測範圍可以到達澳洲
北部兩千公里。一旦完成升級計劃，不但可以提昇這套系統的敏感度，也
可以改善澳洲監視北部以及西部海空領域的能力。雖然目前雷達系統主要
是用來偵測澳洲水域的非法移民、走私，以及盜獵活動，不過澳洲政府希
望，系統升級之後，未來可以支援美國的飛彈防禦系統，同時加強澳洲所
需的國防安全。但是澳洲的鄰國卻擔心，澳洲政府的舉動無疑讓澳洲淪為
美國政府的棋子。不過澳洲國防部長卻對這種說法提出譴責。（澳洲國防
部長希爾：我們可以藉由準確擊中飛彈作為回應，就在（飛彈）抵達目標
之前。所以你們為何要反對？）可是就在記者會的場外，也有澳洲民眾舉
行抗議，顯示這項雷達升級計劃，也讓澳洲國內感到憂心。澳洲國防部長
希爾24號宣佈，澳洲將斥資六千兩百萬澳幣，來提升「金達里作戰雷達
系統」的功能。未來這一套雷達系統還可能成為美國飛彈防禦體系的一部
份。24號，澳洲國防部長希爾在坎培拉召開記者會，宣佈政府的雷達防
禦網升級計劃。澳洲政府將投入六千兩百萬澳幣，也就是將近新台幣十六
億元的龐大金額，為去年五月才正式啟用的「金達里作戰雷達系統」，進
行升等計劃，進一步擴大這套雷達系統偵測的範圍。「金達里作戰雷達系
統」目前的偵測範圍可以到達澳洲北部兩千公里。一旦完成升級計劃，不
但可以提昇這套系統的敏感度，也可以改善澳洲監視北部以及西部海空領
域的能力。雖然目前雷達系統主要是用來偵測澳洲水域的非法移民、走私
，以及盜獵活動，不過澳洲政府希望，系統升級之後，未來可以支援美國
的飛彈防禦系統，同時加強澳洲所需的國防安全。但是澳洲的鄰國卻擔心
，澳洲政府的舉動無疑讓澳洲淪為美國政府的棋子。不過澳洲國防部長卻
對這種說法提出譴責。（澳洲國防部長希爾：我們可以藉由準確擊中飛彈
作為回應，就在（飛彈）抵達目標之前。所以你們為何要反對？）可是就
在記者會的場外，也有澳洲民眾舉行抗議，顯示這項雷達升級計劃，也讓
澳洲國內感到憂心。澳洲國防部長希爾24號宣佈，澳洲將斥資六千兩百
萬澳幣，來提升「金達里作戰雷達系統」的功能。未來這一套雷達系統還
可能成為美國飛彈防禦體系的一部份。24號，澳洲國防部長希爾在坎培
拉召開記者會，宣佈政府的雷達防禦網升級計劃。澳洲政府將投入六千兩
百萬澳幣，也就是將近新台幣十六億元的龐大金額，為去年五月才正式啟
用的「金達里作戰雷達系統」，進行升等計劃，進一步擴大這套雷達系統
偵測的範圍。「金達里作戰雷達系統」目前的偵測範圍可以到達澳洲北部
兩千公里。一旦完成升級計劃，不但可以提昇這套系統的敏感度，也可以
改善澳洲監視北部以及西部海空領域的能力。雖然目前雷達系統主要是用
來偵測澳洲水域的非法移民、走私，以及盜獵活動，不過澳洲政府希望，
系統升級之後，未來可以支援美國的飛彈防禦系統，同時加強澳洲所需的
國防安全。但是澳洲的鄰國卻擔心，澳洲政府的舉動無疑讓澳洲淪為美國
政府的棋子。不過澳洲國防部長卻對這種說法提出譴責。（澳洲國防部長
希爾：我們可以藉由準確擊中飛彈作為回應，就在（飛彈）抵達目標之前
。所以你們為何要反對？）可是就在記者會的場外，也有澳洲民眾舉行抗
議，顯示這項雷達升級計劃，也讓澳洲國內感到憂心。澳洲國防部長希爾
24號宣佈，澳洲將斥資六千兩百萬澳幣，來提升「金達里作戰雷達系統
」的功能。未來這一套雷達系統還可能成為美國飛彈防禦體系的一部份。
24號，澳洲國防部長希爾在坎培拉召開記者會，宣佈政府的雷達防禦網
升級計劃。澳洲政府將投入六千兩百萬澳幣，也就是將近新台幣十六億元
的龐大金額，為去年五月才正式啟用的「金達里作戰雷達系統」，進行升
等計劃，進一步擴大這套雷達系統偵測的範圍。「金達里作戰雷達系統」
目前的偵測範圍可以到達澳洲北部兩千公里。一旦完成升級計劃，不但可
以提昇這套系統的敏感度，也可以改善澳洲監視北部以及西部海空領域的
能力。雖然目前雷達系統主要是用來偵測澳洲水域的非法移民、走私，以
及盜獵活動，不過澳洲政府希望，系統升級之後，未來可以支援美國的飛
彈防禦系統，同時加強澳洲所需的國防安全。但是澳洲的鄰國卻擔心，澳
洲政府的舉動無疑讓澳洲淪為美國政府的棋子。不過澳洲國防部長卻對這
種說法提出譴責。（澳洲國防部長希爾：我們可以藉由準確擊中飛彈作為
回應，就在（飛彈）抵達目標之前。所以你們為何要反對？）可是就在記
者會的場外，也有澳洲民眾舉行抗議，顯示這項雷達升級計劃，也讓澳洲
國內感到憂心。澳洲國防部長希爾24號宣佈，澳洲將斥資六千兩百萬澳
幣，來提升「金達里作戰雷達系統」的功能。未來這一套雷達系統還可能
成為美國飛彈防禦體系的一部份。24號，澳洲國防部長希爾在坎培拉召
開記者會，宣佈政府的雷達防禦網升級計劃。澳洲政府將投入六千兩百萬
澳幣，也就是將近新台幣十六億元的龐大金額，為去年五月才正式啟用的
「金達里作戰雷達系統」，進行升等計劃，進一步擴大這套雷達系統偵測
的範圍。「金達里作戰雷達系統」目前的偵測範圍可以到達澳洲北部兩千
公里。一旦完成升級計劃，不但可以提昇這套系統的敏感度，也可以改善
澳洲監視北部以及西部海空領域的能力。雖然目前雷達系統主要是用來偵
測澳洲水域的非法移民、走私，以及盜獵活動，不過澳洲政府希望，系統
升級之後，未來可以支援美國的飛彈防禦系統，同時加強澳洲所需的國防
安全。但是澳洲的鄰國卻擔心，澳洲政府的舉動無疑讓澳洲淪為美國政府
的棋子。不過澳洲國防部長卻對這種說法提出譴責。（澳洲國防部長希爾
：我們可以藉由準確擊中飛彈作為回應，就在（飛彈）抵達目標之前。所
以你們為何要反對？）可是就在記者會的場外，也有澳洲民眾舉行抗議，
顯示這項雷達升級計劃，也讓澳洲國內感到憂心。澳洲國防部長希爾24
號宣佈，澳洲將斥資六千兩百萬澳幣，來提升「金達里作戰雷達系統」的
功能。未來這一套雷達系統還可能成為美國飛彈防禦體系的一部份。24
號，澳洲國防部長希爾在坎培拉召開記者會，宣佈政府的雷達防禦網升級
計劃。澳洲政府將投入六千兩百萬澳幣，也就是將近新台幣十六億元的龐
大金額，為去年五月才正式啟用的「金達里作戰雷達系統」，進行升等計
劃，進一步擴大這套雷達系統偵測的範圍。「金達里作戰雷達系統」目前
的偵測範圍可以到達澳洲北部兩千公里。一旦完成升級計劃，不但可以提
昇這套系統的敏感度，也可以改善澳洲監視北部以及西部海空領域的能力
。雖然目前雷達系統主要是用來偵測澳洲水域的非法移民、走私，以及盜
獵活動，不過澳洲政府希望，系統升級之後，未來可以支援美國的飛彈防
禦系統，同時加強澳洲所需的國防安全。但是澳洲的鄰國卻擔心，澳洲政
府的舉動無疑讓澳洲淪為美國政府的棋子。不過澳洲國防部長卻對這種說
法提出譴責。（澳洲國防部長希爾：我們可以藉由準確擊中飛彈作為回應
，就在（飛彈）抵達目標之前。所以你們為何要反對？）可是就在記者會
的場外，也有澳洲民眾舉行抗議，顯示這項雷達升級計劃，也讓澳洲國內
感到憂心。
