還要為您介紹、九歌兒童劇團、這個週末將推出一部、改編自安徒生童話
的兒童劇，九歌表示，好的兒童劇，應該讓小觀眾有更多的想像空間。一
大塊飄逸的白布，構成了戲偶在雪中快樂划雪的場景，九歌兒童劇團這齣
改編自安徒生童話的新戲，以寫意的舞台佈景，以及簡潔的對白，挑戰傳
統的兒童劇的製作方式。用寫實的方法…樹就只是樹…寫意的佈景…。卻
是可以讓思考小孩5049前陣子有議員在臺北市議會上、批評台灣的兒
童劇有不少製作粗造、根本是在騙小孩，鑽研在兒童戲劇十多年的朱曙明
則認為，的確有不少兒童劇誤以為光是熱鬧花俏、或是和小朋友玩些互動
，就是好看的兒童劇，而沒有確實去理解小孩的理解力，通常是大過大人
們的想像。朱曙明覺得，兒童劇不該只是一昧地迎合觀眾、或是那些自己
以為是小朋友喜好的口味，而是該往專業面考量，才會有更大的空間，做
出一齣讓小朋友看了會感動、有成長的戲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導還要為您介紹、九歌兒童劇團、這個週末將推出一部、改編自安徒生
童話的兒童劇，九歌表示，好的兒童劇，應該讓小觀眾有更多的想像空間
。一大塊飄逸的白布，構成了戲偶在雪中快樂划雪的場景，九歌兒童劇團
這齣改編自安徒生童話的新戲，以寫意的舞台佈景，以及簡潔的對白，挑
戰傳統的兒童劇的製作方式。用寫實的方法…樹就只是樹…寫意的佈景…
。卻是可以讓思考小孩5049前陣子有議員在臺北市議會上、批評台灣
的兒童劇有不少製作粗造、根本是在騙小孩，鑽研在兒童戲劇十多年的朱
曙明則認為，的確有不少兒童劇誤以為光是熱鬧花俏、或是和小朋友玩些
互動，就是好看的兒童劇，而沒有確實去理解小孩的理解力，通常是大過
大人們的想像。朱曙明覺得，兒童劇不該只是一昧地迎合觀眾、或是那些
自己以為是小朋友喜好的口味，而是該往專業面考量，才會有更大的空間
，做出一齣讓小朋友看了會感動、有成長的戲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導還要為您介紹、九歌兒童劇團、這個週末將推出一部、改編自安
徒生童話的兒童劇，九歌表示，好的兒童劇，應該讓小觀眾有更多的想像
空間。一大塊飄逸的白布，構成了戲偶在雪中快樂划雪的場景，九歌兒童
劇團這齣改編自安徒生童話的新戲，以寫意的舞台佈景，以及簡潔的對白
，挑戰傳統的兒童劇的製作方式。用寫實的方法…樹就只是樹…寫意的佈
景…。卻是可以讓思考小孩5049前陣子有議員在臺北市議會上、批評
台灣的兒童劇有不少製作粗造、根本是在騙小孩，鑽研在兒童戲劇十多年
的朱曙明則認為，的確有不少兒童劇誤以為光是熱鬧花俏、或是和小朋友
玩些互動，就是好看的兒童劇，而沒有確實去理解小孩的理解力，通常是
大過大人們的想像。朱曙明覺得，兒童劇不該只是一昧地迎合觀眾、或是
那些自己以為是小朋友喜好的口味，而是該往專業面考量，才會有更大的
空間，做出一齣讓小朋友看了會感動、有成長的戲。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導還要為您介紹、九歌兒童劇團、這個週末將推出一部、改編
自安徒生童話的兒童劇，九歌表示，好的兒童劇，應該讓小觀眾有更多的
想像空間。一大塊飄逸的白布，構成了戲偶在雪中快樂划雪的場景，九歌
兒童劇團這齣改編自安徒生童話的新戲，以寫意的舞台佈景，以及簡潔的
對白，挑戰傳統的兒童劇的製作方式。用寫實的方法…樹就只是樹…寫意
的佈景…。卻是可以讓思考小孩5049前陣子有議員在臺北市議會上、
批評台灣的兒童劇有不少製作粗造、根本是在騙小孩，鑽研在兒童戲劇十
多年的朱曙明則認為，的確有不少兒童劇誤以為光是熱鬧花俏、或是和小
朋友玩些互動，就是好看的兒童劇，而沒有確實去理解小孩的理解力，通
常是大過大人們的想像。朱曙明覺得，兒童劇不該只是一昧地迎合觀眾、
或是那些自己以為是小朋友喜好的口味，而是該往專業面考量，才會有更
大的空間，做出一齣讓小朋友看了會感動、有成長的戲。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導還要為您介紹、九歌兒童劇團、這個週末將推出一部、
改編自安徒生童話的兒童劇，九歌表示，好的兒童劇，應該讓小觀眾有更
多的想像空間。一大塊飄逸的白布，構成了戲偶在雪中快樂划雪的場景，
九歌兒童劇團這齣改編自安徒生童話的新戲，以寫意的舞台佈景，以及簡
潔的對白，挑戰傳統的兒童劇的製作方式。用寫實的方法…樹就只是樹…
寫意的佈景…。卻是可以讓思考小孩5049前陣子有議員在臺北市議會
上、批評台灣的兒童劇有不少製作粗造、根本是在騙小孩，鑽研在兒童戲
劇十多年的朱曙明則認為，的確有不少兒童劇誤以為光是熱鬧花俏、或是
和小朋友玩些互動，就是好看的兒童劇，而沒有確實去理解小孩的理解力
，通常是大過大人們的想像。朱曙明覺得，兒童劇不該只是一昧地迎合觀
眾、或是那些自己以為是小朋友喜好的口味，而是該往專業面考量，才會
有更大的空間，做出一齣讓小朋友看了會感動、有成長的戲。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導還要為您介紹、九歌兒童劇團、這個週末將推出一
部、改編自安徒生童話的兒童劇，九歌表示，好的兒童劇，應該讓小觀眾
有更多的想像空間。一大塊飄逸的白布，構成了戲偶在雪中快樂划雪的場
景，九歌兒童劇團這齣改編自安徒生童話的新戲，以寫意的舞台佈景，以
及簡潔的對白，挑戰傳統的兒童劇的製作方式。用寫實的方法…樹就只是
樹…寫意的佈景…。卻是可以讓思考小孩5049前陣子有議員在臺北市
議會上、批評台灣的兒童劇有不少製作粗造、根本是在騙小孩，鑽研在兒
童戲劇十多年的朱曙明則認為，的確有不少兒童劇誤以為光是熱鬧花俏、
或是和小朋友玩些互動，就是好看的兒童劇，而沒有確實去理解小孩的理
解力，通常是大過大人們的想像。朱曙明覺得，兒童劇不該只是一昧地迎
合觀眾、或是那些自己以為是小朋友喜好的口味，而是該往專業面考量，
才會有更大的空間，做出一齣讓小朋友看了會感動、有成長的戲。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
