大學學科能力測驗明後兩天舉行，老師們建議考生平常心應考，除了趁著
最後一晚溫習一下歷屆試題，對一向被視為最難準備、最易失分的國文科
，老師也建議把重點放在文化基本教材上，還有寫作文時，不要離題。大
學學測明天首先登場的是國文、數學和社會三科。國文科因為版本不同、
取材範圍相對上來說比其他科大，成了學生較難掌握的一科，老師提醒考
生，除了可以把複習的重點放在文化基本教材上之外，寫作文時，也要注
意掌握題目，千萬不要離題。數學科方面，老師則是提醒學生，學測多是
考觀念性的題目，像機率或是統計這類的問題，每年都會出現，除了要把
題目看仔細外，更要小心演算。社會科方面，因為近年來學測題目常出現
和生活時事結合的考題，因此考生不妨回想一下這半年來發生的時事，或
是把台灣和世界地圖再看一遍，但最重要還是，今天晚上要有充足的睡眠
，明天才會有精神應付學測。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導大學學科
能力測驗明後兩天舉行，老師們建議考生平常心應考，除了趁著最後一晚
溫習一下歷屆試題，對一向被視為最難準備、最易失分的國文科，老師也
建議把重點放在文化基本教材上，還有寫作文時，不要離題。大學學測明
天首先登場的是國文、數學和社會三科。國文科因為版本不同、取材範圍
相對上來說比其他科大，成了學生較難掌握的一科，老師提醒考生，除了
可以把複習的重點放在文化基本教材上之外，寫作文時，也要注意掌握題
目，千萬不要離題。數學科方面，老師則是提醒學生，學測多是考觀念性
的題目，像機率或是統計這類的問題，每年都會出現，除了要把題目看仔
細外，更要小心演算。社會科方面，因為近年來學測題目常出現和生活時
事結合的考題，因此考生不妨回想一下這半年來發生的時事，或是把台灣
和世界地圖再看一遍，但最重要還是，今天晚上要有充足的睡眠，明天才
會有精神應付學測。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導大學學科能力測驗
明後兩天舉行，老師們建議考生平常心應考，除了趁著最後一晚溫習一下
歷屆試題，對一向被視為最難準備、最易失分的國文科，老師也建議把重
點放在文化基本教材上，還有寫作文時，不要離題。大學學測明天首先登
場的是國文、數學和社會三科。國文科因為版本不同、取材範圍相對上來
說比其他科大，成了學生較難掌握的一科，老師提醒考生，除了可以把複
習的重點放在文化基本教材上之外，寫作文時，也要注意掌握題目，千萬
不要離題。數學科方面，老師則是提醒學生，學測多是考觀念性的題目，
像機率或是統計這類的問題，每年都會出現，除了要把題目看仔細外，更
要小心演算。社會科方面，因為近年來學測題目常出現和生活時事結合的
考題，因此考生不妨回想一下這半年來發生的時事，或是把台灣和世界地
圖再看一遍，但最重要還是，今天晚上要有充足的睡眠，明天才會有精神
應付學測。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導大學學科能力測驗明後兩天
舉行，老師們建議考生平常心應考，除了趁著最後一晚溫習一下歷屆試題
，對一向被視為最難準備、最易失分的國文科，老師也建議把重點放在文
化基本教材上，還有寫作文時，不要離題。大學學測明天首先登場的是國
文、數學和社會三科。國文科因為版本不同、取材範圍相對上來說比其他
科大，成了學生較難掌握的一科，老師提醒考生，除了可以把複習的重點
放在文化基本教材上之外，寫作文時，也要注意掌握題目，千萬不要離題
。數學科方面，老師則是提醒學生，學測多是考觀念性的題目，像機率或
是統計這類的問題，每年都會出現，除了要把題目看仔細外，更要小心演
算。社會科方面，因為近年來學測題目常出現和生活時事結合的考題，因
此考生不妨回想一下這半年來發生的時事，或是把台灣和世界地圖再看一
遍，但最重要還是，今天晚上要有充足的睡眠，明天才會有精神應付學測
。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導大學學科能力測驗明後兩天舉行，老
師們建議考生平常心應考，除了趁著最後一晚溫習一下歷屆試題，對一向
被視為最難準備、最易失分的國文科，老師也建議把重點放在文化基本教
材上，還有寫作文時，不要離題。大學學測明天首先登場的是國文、數學
和社會三科。國文科因為版本不同、取材範圍相對上來說比其他科大，成
了學生較難掌握的一科，老師提醒考生，除了可以把複習的重點放在文化
基本教材上之外，寫作文時，也要注意掌握題目，千萬不要離題。數學科
方面，老師則是提醒學生，學測多是考觀念性的題目，像機率或是統計這
類的問題，每年都會出現，除了要把題目看仔細外，更要小心演算。社會
科方面，因為近年來學測題目常出現和生活時事結合的考題，因此考生不
妨回想一下這半年來發生的時事，或是把台灣和世界地圖再看一遍，但最
重要還是，今天晚上要有充足的睡眠，明天才會有精神應付學測。公視新
聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導大學學科能力測驗明後兩天舉行，老師們建議
考生平常心應考，除了趁著最後一晚溫習一下歷屆試題，對一向被視為最
難準備、最易失分的國文科，老師也建議把重點放在文化基本教材上，還
有寫作文時，不要離題。大學學測明天首先登場的是國文、數學和社會三
科。國文科因為版本不同、取材範圍相對上來說比其他科大，成了學生較
難掌握的一科，老師提醒考生，除了可以把複習的重點放在文化基本教材
上之外，寫作文時，也要注意掌握題目，千萬不要離題。數學科方面，老
師則是提醒學生，學測多是考觀念性的題目，像機率或是統計這類的問題
，每年都會出現，除了要把題目看仔細外，更要小心演算。社會科方面，
因為近年來學測題目常出現和生活時事結合的考題，因此考生不妨回想一
下這半年來發生的時事，或是把台灣和世界地圖再看一遍，但最重要還是
，今天晚上要有充足的睡眠，明天才會有精神應付學測。公視新聞蘇玲瑤
、賴勳毅採訪報導
