今天的政治焦點，還是圍繞在內閣的最新名單。即將擔任行政院長的蘇貞
昌，今天再度公佈最新的內閣人事安排。蘇貞昌今天再度公佈新內閣人事
安排，包括教育部長杜正勝繼續留任，文建會主委由台北藝術大學校長邱
坤良出任，人事行政局長，由考試院保訓會主委周弘憲出任，此外基於族
群政策延續的考量，客委會主委李永得，原民會主委瓦歷斯貝林，蒙藏委
員會委員長許志雄，都可望留任至於比較令人意外的安排，則是外交部長
將由總統府副秘書長黃志芳升任，對於新一波的人事安排外界看法有褒有
貶，蘇貞昌表示這些看法見仁見智，他相信已經做到最好的安排此外針對
前民進黨主席林義雄再度發表公開信，抨擊總統最近私自召見部會首長是
不合憲法的行為，做法上更干預了行政院長職權的行為，林義雄要求行政
院長應該展現魄力，下令未來任何部會首長在未經許可下，不得出入總統
府，對此蘇貞昌低調回應，表示總統既然是民選，就不是虛位元首，但是
閣揆也不是總統的執行長，他握有組閣實權此外陸委會主委吳釗燮也可望
留任，繼續為兩岸關係守望公視新聞蔣靜怡沈志明採訪報導今天的政治焦
點，還是圍繞在內閣的最新名單。即將擔任行政院長的蘇貞昌，今天再度
公佈最新的內閣人事安排。蘇貞昌今天再度公佈新內閣人事安排，包括教
育部長杜正勝繼續留任，文建會主委由台北藝術大學校長邱坤良出任，人
事行政局長，由考試院保訓會主委周弘憲出任，此外基於族群政策延續的
考量，客委會主委李永得，原民會主委瓦歷斯貝林，蒙藏委員會委員長許
志雄，都可望留任至於比較令人意外的安排，則是外交部長將由總統府副
秘書長黃志芳升任，對於新一波的人事安排外界看法有褒有貶，蘇貞昌表
示這些看法見仁見智，他相信已經做到最好的安排此外針對前民進黨主席
林義雄再度發表公開信，抨擊總統最近私自召見部會首長是不合憲法的行
為，做法上更干預了行政院長職權的行為，林義雄要求行政院長應該展現
魄力，下令未來任何部會首長在未經許可下，不得出入總統府，對此蘇貞
昌低調回應，表示總統既然是民選，就不是虛位元首，但是閣揆也不是總
統的執行長，他握有組閣實權此外陸委會主委吳釗燮也可望留任，繼續為
兩岸關係守望公視新聞蔣靜怡沈志明採訪報導今天的政治焦點，還是圍繞
在內閣的最新名單。即將擔任行政院長的蘇貞昌，今天再度公佈最新的內
閣人事安排。蘇貞昌今天再度公佈新內閣人事安排，包括教育部長杜正勝
繼續留任，文建會主委由台北藝術大學校長邱坤良出任，人事行政局長，
由考試院保訓會主委周弘憲出任，此外基於族群政策延續的考量，客委會
主委李永得，原民會主委瓦歷斯貝林，蒙藏委員會委員長許志雄，都可望
留任至於比較令人意外的安排，則是外交部長將由總統府副秘書長黃志芳
升任，對於新一波的人事安排外界看法有褒有貶，蘇貞昌表示這些看法見
仁見智，他相信已經做到最好的安排此外針對前民進黨主席林義雄再度發
表公開信，抨擊總統最近私自召見部會首長是不合憲法的行為，做法上更
干預了行政院長職權的行為，林義雄要求行政院長應該展現魄力，下令未
來任何部會首長在未經許可下，不得出入總統府，對此蘇貞昌低調回應，
表示總統既然是民選，就不是虛位元首，但是閣揆也不是總統的執行長，
他握有組閣實權此外陸委會主委吳釗燮也可望留任，繼續為兩岸關係守望
公視新聞蔣靜怡沈志明採訪報導
