剛剛我們看到，有些考生覺得數學很難，甚至還睡著。不過，在老師的眼
裡，今年數學跟去年一樣，還算簡單。而國文的考題，則偏重在古典文學
，不夠活潑，很難測出學生的實力。這份就是今年的國文學測題目，總共
七頁，23題的選擇題中有17題都是古典文學，國文老師說，題材生硬
不夠活潑，而且有些是考古題，很難測出學生的實力。在非選擇題，考題
是王建民的網路新聞，雖然看似創意，但國文老師卻說，這樣的題型中國
高考也曾出現過。至於數學測驗，學生和老師的反應很不一樣，學生說難
，但老師卻說，很簡單，應該很好發揮。至於國文的各科標預估，老師說
，比起去年都會下降一分，數學持平，跟去年一樣，沒有太大的變化。公
視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導剛剛我們看到，有些考生覺得數學很難，甚
至還睡著。不過，在老師的眼裡，今年數學跟去年一樣，還算簡單。而國
文的考題，則偏重在古典文學，不夠活潑，很難測出學生的實力。這份就
是今年的國文學測題目，總共七頁，23題的選擇題中有17題都是古典
文學，國文老師說，題材生硬不夠活潑，而且有些是考古題，很難測出學
生的實力。在非選擇題，考題是王建民的網路新聞，雖然看似創意，但國
文老師卻說，這樣的題型中國高考也曾出現過。至於數學測驗，學生和老
師的反應很不一樣，學生說難，但老師卻說，很簡單，應該很好發揮。至
於國文的各科標預估，老師說，比起去年都會下降一分，數學持平，跟去
年一樣，沒有太大的變化。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導剛剛我們看到
，有些考生覺得數學很難，甚至還睡著。不過，在老師的眼裡，今年數學
跟去年一樣，還算簡單。而國文的考題，則偏重在古典文學，不夠活潑，
很難測出學生的實力。這份就是今年的國文學測題目，總共七頁，23題
的選擇題中有17題都是古典文學，國文老師說，題材生硬不夠活潑，而
且有些是考古題，很難測出學生的實力。在非選擇題，考題是王建民的網
路新聞，雖然看似創意，但國文老師卻說，這樣的題型中國高考也曾出現
過。至於數學測驗，學生和老師的反應很不一樣，學生說難，但老師卻說
，很簡單，應該很好發揮。至於國文的各科標預估，老師說，比起去年都
會下降一分，數學持平，跟去年一樣，沒有太大的變化。公視新聞陳曉卿
張梓嘉採訪報導剛剛我們看到，有些考生覺得數學很難，甚至還睡著。不
過，在老師的眼裡，今年數學跟去年一樣，還算簡單。而國文的考題，則
偏重在古典文學，不夠活潑，很難測出學生的實力。這份就是今年的國文
學測題目，總共七頁，23題的選擇題中有17題都是古典文學，國文老
師說，題材生硬不夠活潑，而且有些是考古題，很難測出學生的實力。在
非選擇題，考題是王建民的網路新聞，雖然看似創意，但國文老師卻說，
這樣的題型中國高考也曾出現過。至於數學測驗，學生和老師的反應很不
一樣，學生說難，但老師卻說，很簡單，應該很好發揮。至於國文的各科
標預估，老師說，比起去年都會下降一分，數學持平，跟去年一樣，沒有
太大的變化。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導剛剛我們看到，有些考生覺
得數學很難，甚至還睡著。不過，在老師的眼裡，今年數學跟去年一樣，
還算簡單。而國文的考題，則偏重在古典文學，不夠活潑，很難測出學生
的實力。這份就是今年的國文學測題目，總共七頁，23題的選擇題中有
17題都是古典文學，國文老師說，題材生硬不夠活潑，而且有些是考古
題，很難測出學生的實力。在非選擇題，考題是王建民的網路新聞，雖然
看似創意，但國文老師卻說，這樣的題型中國高考也曾出現過。至於數學
測驗，學生和老師的反應很不一樣，學生說難，但老師卻說，很簡單，應
該很好發揮。至於國文的各科標預估，老師說，比起去年都會下降一分，
數學持平，跟去年一樣，沒有太大的變化。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報
導剛剛我們看到，有些考生覺得數學很難，甚至還睡著。不過，在老師的
眼裡，今年數學跟去年一樣，還算簡單。而國文的考題，則偏重在古典文
學，不夠活潑，很難測出學生的實力。這份就是今年的國文學測題目，總
共七頁，23題的選擇題中有17題都是古典文學，國文老師說，題材生
硬不夠活潑，而且有些是考古題，很難測出學生的實力。在非選擇題，考
題是王建民的網路新聞，雖然看似創意，但國文老師卻說，這樣的題型中
國高考也曾出現過。至於數學測驗，學生和老師的反應很不一樣，學生說
難，但老師卻說，很簡單，應該很好發揮。至於國文的各科標預估，老師
說，比起去年都會下降一分，數學持平，跟去年一樣，沒有太大的變化。
公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導剛剛我們看到，有些考生覺得數學很難，
甚至還睡著。不過，在老師的眼裡，今年數學跟去年一樣，還算簡單。而
國文的考題，則偏重在古典文學，不夠活潑，很難測出學生的實力。這份
就是今年的國文學測題目，總共七頁，23題的選擇題中有17題都是古
典文學，國文老師說，題材生硬不夠活潑，而且有些是考古題，很難測出
學生的實力。在非選擇題，考題是王建民的網路新聞，雖然看似創意，但
國文老師卻說，這樣的題型中國高考也曾出現過。至於數學測驗，學生和
老師的反應很不一樣，學生說難，但老師卻說，很簡單，應該很好發揮。
至於國文的各科標預估，老師說，比起去年都會下降一分，數學持平，跟
去年一樣，沒有太大的變化。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導剛剛我們看
到，有些考生覺得數學很難，甚至還睡著。不過，在老師的眼裡，今年數
學跟去年一樣，還算簡單。而國文的考題，則偏重在古典文學，不夠活潑
，很難測出學生的實力。這份就是今年的國文學測題目，總共七頁，23
題的選擇題中有17題都是古典文學，國文老師說，題材生硬不夠活潑，
而且有些是考古題，很難測出學生的實力。在非選擇題，考題是王建民的
網路新聞，雖然看似創意，但國文老師卻說，這樣的題型中國高考也曾出
現過。至於數學測驗，學生和老師的反應很不一樣，學生說難，但老師卻
說，很簡單，應該很好發揮。至於國文的各科標預估，老師說，比起去年
都會下降一分，數學持平，跟去年一樣，沒有太大的變化。公視新聞陳曉
卿張梓嘉採訪報導
