鹿港龍山寺在九二一地震後受創嚴重，直到現在都還在修復中，但今天卻
有文史工作者質疑，修復單位沒有遵照古法來修復，甚至用三秒膠黏合珍
貴木雕，讓身為一級古蹟的龍山寺，歷史價值瀕臨瓦解，但彰化縣政府則
回應表示:為了防範地震，部份結構不得不以新法修復修復中的鹿港一級
古蹟龍山寺，施工的部分被這片鐵絲網所圍繞，文史工作者指出，修復單
位大量使用和原來不同的木材，潮濕度的不同、造成新木和舊木無法銜接
的情況，斷裂的木雕甚至用三秒膠強行黏合，而寺內有一百六十年歷史的
山門、和全台灣最美麗的八卦藻井戲台，也面臨著被以解體來修復的危機
。文史工作者質疑，當初縣政府找到財團認養龍山寺的修復工作，原本是
地方美事一件，但現在卻反而讓古蹟原貌產生危機，而面對指控，縣政府
文化局則是回應說，施工四年來、任何修復施作都是以內政部審訂的書圖
為依據。縣政府人員解釋九二一之後，為了強化這座百年古蹟的耐震度，
部份結構必須以新法修復，不過，文史工作者卻無法認同這項說法，認為
如果繼續以這種方式修下去，只會讓龍山寺變成假古蹟，因此目前正在進
行千人連署，希望給施工單位一定的壓力。公視新聞、綜合報導鹿港龍山
寺在九二一地震後受創嚴重，直到現在都還在修復中，但今天卻有文史工
作者質疑，修復單位沒有遵照古法來修復，甚至用三秒膠黏合珍貴木雕，
讓身為一級古蹟的龍山寺，歷史價值瀕臨瓦解，但彰化縣政府則回應表示
:為了防範地震，部份結構不得不以新法修復修復中的鹿港一級古蹟龍山
寺，施工的部分被這片鐵絲網所圍繞，文史工作者指出，修復單位大量使
用和原來不同的木材，潮濕度的不同、造成新木和舊木無法銜接的情況，
斷裂的木雕甚至用三秒膠強行黏合，而寺內有一百六十年歷史的山門、和
全台灣最美麗的八卦藻井戲台，也面臨著被以解體來修復的危機。文史工
作者質疑，當初縣政府找到財團認養龍山寺的修復工作，原本是地方美事
一件，但現在卻反而讓古蹟原貌產生危機，而面對指控，縣政府文化局則
是回應說，施工四年來、任何修復施作都是以內政部審訂的書圖為依據。
縣政府人員解釋九二一之後，為了強化這座百年古蹟的耐震度，部份結構
必須以新法修復，不過，文史工作者卻無法認同這項說法，認為如果繼續
以這種方式修下去，只會讓龍山寺變成假古蹟，因此目前正在進行千人連
署，希望給施工單位一定的壓力。公視新聞、綜合報導鹿港龍山寺在九二
一地震後受創嚴重，直到現在都還在修復中，但今天卻有文史工作者質疑
，修復單位沒有遵照古法來修復，甚至用三秒膠黏合珍貴木雕，讓身為一
級古蹟的龍山寺，歷史價值瀕臨瓦解，但彰化縣政府則回應表示:為了防
範地震，部份結構不得不以新法修復修復中的鹿港一級古蹟龍山寺，施工
的部分被這片鐵絲網所圍繞，文史工作者指出，修復單位大量使用和原來
不同的木材，潮濕度的不同、造成新木和舊木無法銜接的情況，斷裂的木
雕甚至用三秒膠強行黏合，而寺內有一百六十年歷史的山門、和全台灣最
美麗的八卦藻井戲台，也面臨著被以解體來修復的危機。文史工作者質疑
，當初縣政府找到財團認養龍山寺的修復工作，原本是地方美事一件，但
現在卻反而讓古蹟原貌產生危機，而面對指控，縣政府文化局則是回應說
，施工四年來、任何修復施作都是以內政部審訂的書圖為依據。縣政府人
員解釋九二一之後，為了強化這座百年古蹟的耐震度，部份結構必須以新
法修復，不過，文史工作者卻無法認同這項說法，認為如果繼續以這種方
式修下去，只會讓龍山寺變成假古蹟，因此目前正在進行千人連署，希望
給施工單位一定的壓力。公視新聞、綜合報導鹿港龍山寺在九二一地震後
受創嚴重，直到現在都還在修復中，但今天卻有文史工作者質疑，修復單
位沒有遵照古法來修復，甚至用三秒膠黏合珍貴木雕，讓身為一級古蹟的
龍山寺，歷史價值瀕臨瓦解，但彰化縣政府則回應表示:為了防範地震，
部份結構不得不以新法修復修復中的鹿港一級古蹟龍山寺，施工的部分被
這片鐵絲網所圍繞，文史工作者指出，修復單位大量使用和原來不同的木
材，潮濕度的不同、造成新木和舊木無法銜接的情況，斷裂的木雕甚至用
三秒膠強行黏合，而寺內有一百六十年歷史的山門、和全台灣最美麗的八
卦藻井戲台，也面臨著被以解體來修復的危機。文史工作者質疑，當初縣
政府找到財團認養龍山寺的修復工作，原本是地方美事一件，但現在卻反
而讓古蹟原貌產生危機，而面對指控，縣政府文化局則是回應說，施工四
年來、任何修復施作都是以內政部審訂的書圖為依據。縣政府人員解釋九
二一之後，為了強化這座百年古蹟的耐震度，部份結構必須以新法修復，
不過，文史工作者卻無法認同這項說法，認為如果繼續以這種方式修下去
，只會讓龍山寺變成假古蹟，因此目前正在進行千人連署，希望給施工單
位一定的壓力。公視新聞、綜合報導
