95學年度，大學學科能力測驗，今天登場。總共有16萬1567名考
生應考。不過，有三千多人缺考。今天上午考的是國文，下午考數學跟社
會。今年國文作文題目，非常應景，叫做雨季的故事。冒雨前來考試的考
生，都能盡情發揮。不過，下午數學的難易度，因人而異，我們訪問到的
考生，都說有點難。今天天氣又濕又冷，參加大學學測的考生都穿著厚重
的外套，一大早趕到考場考試，家人也沒閒著一塊陪考。今年學測考生有
16萬1千多人，身心障礙考生123人，有3千多人缺考。上午考國文
，作文題目和天氣很有關係，就叫做雨季的故事，考生反應兩極。下午考
數學，考題的難易程度，考生都說，很難，甚至還有人寫著寫著就睡著了
。全台考場秩序大致良好，各考區沒有傳出重大違規，但彰化考區發生跳
電使兩個考場學校停電三分鐘、雲林考區一個考場有監試人員延遲半分鐘
打開試場教室門、竹北考區有監試人員錯發試卷，都立即做了適當的補救
措施。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導95學年度，大學學科能力測驗，
今天登場。總共有16萬1567名考生應考。不過，有三千多人缺考。
今天上午考的是國文，下午考數學跟社會。今年國文作文題目，非常應景
，叫做雨季的故事。冒雨前來考試的考生，都能盡情發揮。不過，下午數
學的難易度，因人而異，我們訪問到的考生，都說有點難。今天天氣又濕
又冷，參加大學學測的考生都穿著厚重的外套，一大早趕到考場考試，家
人也沒閒著一塊陪考。今年學測考生有16萬1千多人，身心障礙考生1
23人，有3千多人缺考。上午考國文，作文題目和天氣很有關係，就叫
做雨季的故事，考生反應兩極。下午考數學，考題的難易程度，考生都說
，很難，甚至還有人寫著寫著就睡著了。全台考場秩序大致良好，各考區
沒有傳出重大違規，但彰化考區發生跳電使兩個考場學校停電三分鐘、雲
林考區一個考場有監試人員延遲半分鐘打開試場教室門、竹北考區有監試
人員錯發試卷，都立即做了適當的補救措施。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪
報導95學年度，大學學科能力測驗，今天登場。總共有16萬1567
名考生應考。不過，有三千多人缺考。今天上午考的是國文，下午考數學
跟社會。今年國文作文題目，非常應景，叫做雨季的故事。冒雨前來考試
的考生，都能盡情發揮。不過，下午數學的難易度，因人而異，我們訪問
到的考生，都說有點難。今天天氣又濕又冷，參加大學學測的考生都穿著
厚重的外套，一大早趕到考場考試，家人也沒閒著一塊陪考。今年學測考
生有16萬1千多人，身心障礙考生123人，有3千多人缺考。上午考
國文，作文題目和天氣很有關係，就叫做雨季的故事，考生反應兩極。下
午考數學，考題的難易程度，考生都說，很難，甚至還有人寫著寫著就睡
著了。全台考場秩序大致良好，各考區沒有傳出重大違規，但彰化考區發
生跳電使兩個考場學校停電三分鐘、雲林考區一個考場有監試人員延遲半
分鐘打開試場教室門、竹北考區有監試人員錯發試卷，都立即做了適當的
補救措施。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導95學年度，大學學科能力測
驗，今天登場。總共有16萬1567名考生應考。不過，有三千多人缺
考。今天上午考的是國文，下午考數學跟社會。今年國文作文題目，非常
應景，叫做雨季的故事。冒雨前來考試的考生，都能盡情發揮。不過，下
午數學的難易度，因人而異，我們訪問到的考生，都說有點難。今天天氣
又濕又冷，參加大學學測的考生都穿著厚重的外套，一大早趕到考場考試
，家人也沒閒著一塊陪考。今年學測考生有16萬1千多人，身心障礙考
生123人，有3千多人缺考。上午考國文，作文題目和天氣很有關係，
就叫做雨季的故事，考生反應兩極。下午考數學，考題的難易程度，考生
都說，很難，甚至還有人寫著寫著就睡著了。全台考場秩序大致良好，各
考區沒有傳出重大違規，但彰化考區發生跳電使兩個考場學校停電三分鐘
、雲林考區一個考場有監試人員延遲半分鐘打開試場教室門、竹北考區有
監試人員錯發試卷，都立即做了適當的補救措施。公視新聞陳曉卿張梓嘉
採訪報導95學年度，大學學科能力測驗，今天登場。總共有16萬15
67名考生應考。不過，有三千多人缺考。今天上午考的是國文，下午考
數學跟社會。今年國文作文題目，非常應景，叫做雨季的故事。冒雨前來
考試的考生，都能盡情發揮。不過，下午數學的難易度，因人而異，我們
訪問到的考生，都說有點難。今天天氣又濕又冷，參加大學學測的考生都
穿著厚重的外套，一大早趕到考場考試，家人也沒閒著一塊陪考。今年學
測考生有16萬1千多人，身心障礙考生123人，有3千多人缺考。上
午考國文，作文題目和天氣很有關係，就叫做雨季的故事，考生反應兩極
。下午考數學，考題的難易程度，考生都說，很難，甚至還有人寫著寫著
就睡著了。全台考場秩序大致良好，各考區沒有傳出重大違規，但彰化考
區發生跳電使兩個考場學校停電三分鐘、雲林考區一個考場有監試人員延
遲半分鐘打開試場教室門、竹北考區有監試人員錯發試卷，都立即做了適
當的補救措施。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導95學年度，大學學科能
力測驗，今天登場。總共有16萬1567名考生應考。不過，有三千多
人缺考。今天上午考的是國文，下午考數學跟社會。今年國文作文題目，
非常應景，叫做雨季的故事。冒雨前來考試的考生，都能盡情發揮。不過
，下午數學的難易度，因人而異，我們訪問到的考生，都說有點難。今天
天氣又濕又冷，參加大學學測的考生都穿著厚重的外套，一大早趕到考場
考試，家人也沒閒著一塊陪考。今年學測考生有16萬1千多人，身心障
礙考生123人，有3千多人缺考。上午考國文，作文題目和天氣很有關
係，就叫做雨季的故事，考生反應兩極。下午考數學，考題的難易程度，
考生都說，很難，甚至還有人寫著寫著就睡著了。全台考場秩序大致良好
，各考區沒有傳出重大違規，但彰化考區發生跳電使兩個考場學校停電三
分鐘、雲林考區一個考場有監試人員延遲半分鐘打開試場教室門、竹北考
區有監試人員錯發試卷，都立即做了適當的補救措施。公視新聞陳曉卿張
梓嘉採訪報導95學年度，大學學科能力測驗，今天登場。總共有16萬
1567名考生應考。不過，有三千多人缺考。今天上午考的是國文，下
午考數學跟社會。今年國文作文題目，非常應景，叫做雨季的故事。冒雨
前來考試的考生，都能盡情發揮。不過，下午數學的難易度，因人而異，
我們訪問到的考生，都說有點難。今天天氣又濕又冷，參加大學學測的考
生都穿著厚重的外套，一大早趕到考場考試，家人也沒閒著一塊陪考。今
年學測考生有16萬1千多人，身心障礙考生123人，有3千多人缺考
。上午考國文，作文題目和天氣很有關係，就叫做雨季的故事，考生反應
兩極。下午考數學，考題的難易程度，考生都說，很難，甚至還有人寫著
寫著就睡著了。全台考場秩序大致良好，各考區沒有傳出重大違規，但彰
化考區發生跳電使兩個考場學校停電三分鐘、雲林考區一個考場有監試人
員延遲半分鐘打開試場教室門、竹北考區有監試人員錯發試卷，都立即做
了適當的補救措施。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導95學年度，大學學
科能力測驗，今天登場。總共有16萬1567名考生應考。不過，有三
千多人缺考。今天上午考的是國文，下午考數學跟社會。今年國文作文題
目，非常應景，叫做雨季的故事。冒雨前來考試的考生，都能盡情發揮。
不過，下午數學的難易度，因人而異，我們訪問到的考生，都說有點難。
今天天氣又濕又冷，參加大學學測的考生都穿著厚重的外套，一大早趕到
考場考試，家人也沒閒著一塊陪考。今年學測考生有16萬1千多人，身
心障礙考生123人，有3千多人缺考。上午考國文，作文題目和天氣很
有關係，就叫做雨季的故事，考生反應兩極。下午考數學，考題的難易程
度，考生都說，很難，甚至還有人寫著寫著就睡著了。全台考場秩序大致
良好，各考區沒有傳出重大違規，但彰化考區發生跳電使兩個考場學校停
電三分鐘、雲林考區一個考場有監試人員延遲半分鐘打開試場教室門、竹
北考區有監試人員錯發試卷，都立即做了適當的補救措施。公視新聞陳曉
卿張梓嘉採訪報導95學年度，大學學科能力測驗，今天登場。總共有1
6萬1567名考生應考。不過，有三千多人缺考。今天上午考的是國文
，下午考數學跟社會。今年國文作文題目，非常應景，叫做雨季的故事。
冒雨前來考試的考生，都能盡情發揮。不過，下午數學的難易度，因人而
異，我們訪問到的考生，都說有點難。今天天氣又濕又冷，參加大學學測
的考生都穿著厚重的外套，一大早趕到考場考試，家人也沒閒著一塊陪考
。今年學測考生有16萬1千多人，身心障礙考生123人，有3千多人
缺考。上午考國文，作文題目和天氣很有關係，就叫做雨季的故事，考生
反應兩極。下午考數學，考題的難易程度，考生都說，很難，甚至還有人
寫著寫著就睡著了。全台考場秩序大致良好，各考區沒有傳出重大違規，
但彰化考區發生跳電使兩個考場學校停電三分鐘、雲林考區一個考場有監
試人員延遲半分鐘打開試場教室門、竹北考區有監試人員錯發試卷，都立
即做了適當的補救措施。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導95學年度，大
學學科能力測驗，今天登場。總共有16萬1567名考生應考。不過，
有三千多人缺考。今天上午考的是國文，下午考數學跟社會。今年國文作
文題目，非常應景，叫做雨季的故事。冒雨前來考試的考生，都能盡情發
揮。不過，下午數學的難易度，因人而異，我們訪問到的考生，都說有點
難。今天天氣又濕又冷，參加大學學測的考生都穿著厚重的外套，一大早
趕到考場考試，家人也沒閒著一塊陪考。今年學測考生有16萬1千多人
，身心障礙考生123人，有3千多人缺考。上午考國文，作文題目和天
氣很有關係，就叫做雨季的故事，考生反應兩極。下午考數學，考題的難
易程度，考生都說，很難，甚至還有人寫著寫著就睡著了。全台考場秩序
大致良好，各考區沒有傳出重大違規，但彰化考區發生跳電使兩個考場學
校停電三分鐘、雲林考區一個考場有監試人員延遲半分鐘打開試場教室門
、竹北考區有監試人員錯發試卷，都立即做了適當的補救措施。公視新聞
陳曉卿張梓嘉採訪報導95學年度，大學學科能力測驗，今天登場。總共
有16萬1567名考生應考。不過，有三千多人缺考。今天上午考的是
國文，下午考數學跟社會。今年國文作文題目，非常應景，叫做雨季的故
事。冒雨前來考試的考生，都能盡情發揮。不過，下午數學的難易度，因
人而異，我們訪問到的考生，都說有點難。今天天氣又濕又冷，參加大學
學測的考生都穿著厚重的外套，一大早趕到考場考試，家人也沒閒著一塊
陪考。今年學測考生有16萬1千多人，身心障礙考生123人，有3千
多人缺考。上午考國文，作文題目和天氣很有關係，就叫做雨季的故事，
考生反應兩極。下午考數學，考題的難易程度，考生都說，很難，甚至還
有人寫著寫著就睡著了。全台考場秩序大致良好，各考區沒有傳出重大違
規，但彰化考區發生跳電使兩個考場學校停電三分鐘、雲林考區一個考場
有監試人員延遲半分鐘打開試場教室門、竹北考區有監試人員錯發試卷，
都立即做了適當的補救措施。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導95學年度
，大學學科能力測驗，今天登場。總共有16萬1567名考生應考。不
過，有三千多人缺考。今天上午考的是國文，下午考數學跟社會。今年國
文作文題目，非常應景，叫做雨季的故事。冒雨前來考試的考生，都能盡
情發揮。不過，下午數學的難易度，因人而異，我們訪問到的考生，都說
有點難。今天天氣又濕又冷，參加大學學測的考生都穿著厚重的外套，一
大早趕到考場考試，家人也沒閒著一塊陪考。今年學測考生有16萬1千
多人，身心障礙考生123人，有3千多人缺考。上午考國文，作文題目
和天氣很有關係，就叫做雨季的故事，考生反應兩極。下午考數學，考題
的難易程度，考生都說，很難，甚至還有人寫著寫著就睡著了。全台考場
秩序大致良好，各考區沒有傳出重大違規，但彰化考區發生跳電使兩個考
場學校停電三分鐘、雲林考區一個考場有監試人員延遲半分鐘打開試場教
室門、竹北考區有監試人員錯發試卷，都立即做了適當的補救措施。公視
新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導95學年度，大學學科能力測驗，今天登場。
總共有16萬1567名考生應考。不過，有三千多人缺考。今天上午考
的是國文，下午考數學跟社會。今年國文作文題目，非常應景，叫做雨季
的故事。冒雨前來考試的考生，都能盡情發揮。不過，下午數學的難易度
，因人而異，我們訪問到的考生，都說有點難。今天天氣又濕又冷，參加
大學學測的考生都穿著厚重的外套，一大早趕到考場考試，家人也沒閒著
一塊陪考。今年學測考生有16萬1千多人，身心障礙考生123人，有
3千多人缺考。上午考國文，作文題目和天氣很有關係，就叫做雨季的故
事，考生反應兩極。下午考數學，考題的難易程度，考生都說，很難，甚
至還有人寫著寫著就睡著了。全台考場秩序大致良好，各考區沒有傳出重
大違規，但彰化考區發生跳電使兩個考場學校停電三分鐘、雲林考區一個
考場有監試人員延遲半分鐘打開試場教室門、竹北考區有監試人員錯發試
卷，都立即做了適當的補救措施。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導
