針對去年啟用的台北國道轉運站，親民黨團今天舉行記者會，批評台北市
政府要求十幾家客運業者搬到連消防安檢都還未過關的轉運站，還要業者
負擔一億三千多萬的營建費用，做法相當不合理。另外立委也指出，市府
昨天發出新聞稿要民眾在春節期間不要到轉運站搭車，以免造成附近交通
大亂，這根本就是擾民。農曆春節，台北市府要民眾不要到D1國道轉運
站搭車，以免造成市民大道等周邊道路塞車，立委質疑，市府的做法根本
就是擾民。目前國道轉運站土地為台鐵局所有，按照契約，每個月以三百
多萬出租給台北市政府，立委質疑，從去年八月啟用後，市府有意將出租
費和1億三千多萬的營建費轉嫁給客運公司，這對業者來說，很不合理。
另外，立委指出，去年轉運站的消防安檢沒通過，為何要強制業者搬到不
合法的轉運站。至於轉運站使用不到兩年，也就是民國九十七年二月以前
，又要搬到旁邊交九的交通用地，立委說，市府的錯誤決策，形成業者只
有聽話，而民眾卻也只能聽命。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導針對去年
啟用的台北國道轉運站，親民黨團今天舉行記者會，批評台北市政府要求
十幾家客運業者搬到連消防安檢都還未過關的轉運站，還要業者負擔一億
三千多萬的營建費用，做法相當不合理。另外立委也指出，市府昨天發出
新聞稿要民眾在春節期間不要到轉運站搭車，以免造成附近交通大亂，這
根本就是擾民。農曆春節，台北市府要民眾不要到D1國道轉運站搭車，
以免造成市民大道等周邊道路塞車，立委質疑，市府的做法根本就是擾民
。目前國道轉運站土地為台鐵局所有，按照契約，每個月以三百多萬出租
給台北市政府，立委質疑，從去年八月啟用後，市府有意將出租費和1億
三千多萬的營建費轉嫁給客運公司，這對業者來說，很不合理。另外，立
委指出，去年轉運站的消防安檢沒通過，為何要強制業者搬到不合法的轉
運站。至於轉運站使用不到兩年，也就是民國九十七年二月以前，又要搬
到旁邊交九的交通用地，立委說，市府的錯誤決策，形成業者只有聽話，
而民眾卻也只能聽命。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導針對去年啟用的台
北國道轉運站，親民黨團今天舉行記者會，批評台北市政府要求十幾家客
運業者搬到連消防安檢都還未過關的轉運站，還要業者負擔一億三千多萬
的營建費用，做法相當不合理。另外立委也指出，市府昨天發出新聞稿要
民眾在春節期間不要到轉運站搭車，以免造成附近交通大亂，這根本就是
擾民。農曆春節，台北市府要民眾不要到D1國道轉運站搭車，以免造成
市民大道等周邊道路塞車，立委質疑，市府的做法根本就是擾民。目前國
道轉運站土地為台鐵局所有，按照契約，每個月以三百多萬出租給台北市
政府，立委質疑，從去年八月啟用後，市府有意將出租費和1億三千多萬
的營建費轉嫁給客運公司，這對業者來說，很不合理。另外，立委指出，
去年轉運站的消防安檢沒通過，為何要強制業者搬到不合法的轉運站。至
於轉運站使用不到兩年，也就是民國九十七年二月以前，又要搬到旁邊交
九的交通用地，立委說，市府的錯誤決策，形成業者只有聽話，而民眾卻
也只能聽命。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導針對去年啟用的台北國道轉
運站，親民黨團今天舉行記者會，批評台北市政府要求十幾家客運業者搬
到連消防安檢都還未過關的轉運站，還要業者負擔一億三千多萬的營建費
用，做法相當不合理。另外立委也指出，市府昨天發出新聞稿要民眾在春
節期間不要到轉運站搭車，以免造成附近交通大亂，這根本就是擾民。農
曆春節，台北市府要民眾不要到D1國道轉運站搭車，以免造成市民大道
等周邊道路塞車，立委質疑，市府的做法根本就是擾民。目前國道轉運站
土地為台鐵局所有，按照契約，每個月以三百多萬出租給台北市政府，立
委質疑，從去年八月啟用後，市府有意將出租費和1億三千多萬的營建費
轉嫁給客運公司，這對業者來說，很不合理。另外，立委指出，去年轉運
站的消防安檢沒通過，為何要強制業者搬到不合法的轉運站。至於轉運站
使用不到兩年，也就是民國九十七年二月以前，又要搬到旁邊交九的交通
用地，立委說，市府的錯誤決策，形成業者只有聽話，而民眾卻也只能聽
命。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導針對去年啟用的台北國道轉運站，親
民黨團今天舉行記者會，批評台北市政府要求十幾家客運業者搬到連消防
安檢都還未過關的轉運站，還要業者負擔一億三千多萬的營建費用，做法
相當不合理。另外立委也指出，市府昨天發出新聞稿要民眾在春節期間不
要到轉運站搭車，以免造成附近交通大亂，這根本就是擾民。農曆春節，
台北市府要民眾不要到D1國道轉運站搭車，以免造成市民大道等周邊道
路塞車，立委質疑，市府的做法根本就是擾民。目前國道轉運站土地為台
鐵局所有，按照契約，每個月以三百多萬出租給台北市政府，立委質疑，
從去年八月啟用後，市府有意將出租費和1億三千多萬的營建費轉嫁給客
運公司，這對業者來說，很不合理。另外，立委指出，去年轉運站的消防
安檢沒通過，為何要強制業者搬到不合法的轉運站。至於轉運站使用不到
兩年，也就是民國九十七年二月以前，又要搬到旁邊交九的交通用地，立
委說，市府的錯誤決策，形成業者只有聽話，而民眾卻也只能聽命。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導針對去年啟用的台北國道轉運站，親民黨團今
天舉行記者會，批評台北市政府要求十幾家客運業者搬到連消防安檢都還
未過關的轉運站，還要業者負擔一億三千多萬的營建費用，做法相當不合
理。另外立委也指出，市府昨天發出新聞稿要民眾在春節期間不要到轉運
站搭車，以免造成附近交通大亂，這根本就是擾民。農曆春節，台北市府
要民眾不要到D1國道轉運站搭車，以免造成市民大道等周邊道路塞車，
立委質疑，市府的做法根本就是擾民。目前國道轉運站土地為台鐵局所有
，按照契約，每個月以三百多萬出租給台北市政府，立委質疑，從去年八
月啟用後，市府有意將出租費和1億三千多萬的營建費轉嫁給客運公司，
這對業者來說，很不合理。另外，立委指出，去年轉運站的消防安檢沒通
過，為何要強制業者搬到不合法的轉運站。至於轉運站使用不到兩年，也
就是民國九十七年二月以前，又要搬到旁邊交九的交通用地，立委說，市
府的錯誤決策，形成業者只有聽話，而民眾卻也只能聽命。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導針對去年啟用的台北國道轉運站，親民黨團今天舉行記
者會，批評台北市政府要求十幾家客運業者搬到連消防安檢都還未過關的
轉運站，還要業者負擔一億三千多萬的營建費用，做法相當不合理。另外
立委也指出，市府昨天發出新聞稿要民眾在春節期間不要到轉運站搭車，
以免造成附近交通大亂，這根本就是擾民。農曆春節，台北市府要民眾不
要到D1國道轉運站搭車，以免造成市民大道等周邊道路塞車，立委質疑
，市府的做法根本就是擾民。目前國道轉運站土地為台鐵局所有，按照契
約，每個月以三百多萬出租給台北市政府，立委質疑，從去年八月啟用後
，市府有意將出租費和1億三千多萬的營建費轉嫁給客運公司，這對業者
來說，很不合理。另外，立委指出，去年轉運站的消防安檢沒通過，為何
要強制業者搬到不合法的轉運站。至於轉運站使用不到兩年，也就是民國
九十七年二月以前，又要搬到旁邊交九的交通用地，立委說，市府的錯誤
決策，形成業者只有聽話，而民眾卻也只能聽命。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導
