配合民眾年前大掃除的習慣，一年一度的國家清潔週、今天正式展開，民
眾如果需要丟棄家中的大型家具，可直接打電話向各地環保局預約時間。
另外大部分縣市，從大年初一到大年初四都停收垃圾，民眾要特別注意。
年關將近，民眾忙著大掃除，垃圾量更是暴增，尤其是各式各樣的大型家
具。為了方便民眾，台北市清潔隊早在一個月前，就開始提供定點清運大
型家具的服務，不過還是有民眾趁機把一般垃圾拿出來丟，讓清潔隊員忙
翻天。為了避免民眾隨意丟棄大型垃圾，從今天開始到二十七號，環保署
訂為國家清潔週，民眾如果需要清運大型家具，可以打電話向各地方環保
局預約。另外，今年跟往年一樣，在春節期間停止收運垃圾，包括台北市
、基隆市、新竹市、高雄市、台南市，從大年初一到初三，不收垃圾，其
他地方、則是一直到大年初四都還不收垃圾，提醒民眾要特別注意。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。配合民眾年前大掃除的習慣，一年一度的國
家清潔週、今天正式展開，民眾如果需要丟棄家中的大型家具，可直接打
電話向各地環保局預約時間。另外大部分縣市，從大年初一到大年初四都
停收垃圾，民眾要特別注意。年關將近，民眾忙著大掃除，垃圾量更是暴
增，尤其是各式各樣的大型家具。為了方便民眾，台北市清潔隊早在一個
月前，就開始提供定點清運大型家具的服務，不過還是有民眾趁機把一般
垃圾拿出來丟，讓清潔隊員忙翻天。為了避免民眾隨意丟棄大型垃圾，從
今天開始到二十七號，環保署訂為國家清潔週，民眾如果需要清運大型家
具，可以打電話向各地方環保局預約。另外，今年跟往年一樣，在春節期
間停止收運垃圾，包括台北市、基隆市、新竹市、高雄市、台南市，從大
年初一到初三，不收垃圾，其他地方、則是一直到大年初四都還不收垃圾
，提醒民眾要特別注意。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。配合民眾年前
大掃除的習慣，一年一度的國家清潔週、今天正式展開，民眾如果需要丟
棄家中的大型家具，可直接打電話向各地環保局預約時間。另外大部分縣
市，從大年初一到大年初四都停收垃圾，民眾要特別注意。年關將近，民
眾忙著大掃除，垃圾量更是暴增，尤其是各式各樣的大型家具。為了方便
民眾，台北市清潔隊早在一個月前，就開始提供定點清運大型家具的服務
，不過還是有民眾趁機把一般垃圾拿出來丟，讓清潔隊員忙翻天。為了避
免民眾隨意丟棄大型垃圾，從今天開始到二十七號，環保署訂為國家清潔
週，民眾如果需要清運大型家具，可以打電話向各地方環保局預約。另外
，今年跟往年一樣，在春節期間停止收運垃圾，包括台北市、基隆市、新
竹市、高雄市、台南市，從大年初一到初三，不收垃圾，其他地方、則是
一直到大年初四都還不收垃圾，提醒民眾要特別注意。公視新聞林靜梅陳
柏諭採訪報導。配合民眾年前大掃除的習慣，一年一度的國家清潔週、今
天正式展開，民眾如果需要丟棄家中的大型家具，可直接打電話向各地環
保局預約時間。另外大部分縣市，從大年初一到大年初四都停收垃圾，民
眾要特別注意。年關將近，民眾忙著大掃除，垃圾量更是暴增，尤其是各
式各樣的大型家具。為了方便民眾，台北市清潔隊早在一個月前，就開始
提供定點清運大型家具的服務，不過還是有民眾趁機把一般垃圾拿出來丟
，讓清潔隊員忙翻天。為了避免民眾隨意丟棄大型垃圾，從今天開始到二
十七號，環保署訂為國家清潔週，民眾如果需要清運大型家具，可以打電
話向各地方環保局預約。另外，今年跟往年一樣，在春節期間停止收運垃
圾，包括台北市、基隆市、新竹市、高雄市、台南市，從大年初一到初三
，不收垃圾，其他地方、則是一直到大年初四都還不收垃圾，提醒民眾要
特別注意。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。配合民眾年前大掃除的習慣
，一年一度的國家清潔週、今天正式展開，民眾如果需要丟棄家中的大型
家具，可直接打電話向各地環保局預約時間。另外大部分縣市，從大年初
一到大年初四都停收垃圾，民眾要特別注意。年關將近，民眾忙著大掃除
，垃圾量更是暴增，尤其是各式各樣的大型家具。為了方便民眾，台北市
清潔隊早在一個月前，就開始提供定點清運大型家具的服務，不過還是有
民眾趁機把一般垃圾拿出來丟，讓清潔隊員忙翻天。為了避免民眾隨意丟
棄大型垃圾，從今天開始到二十七號，環保署訂為國家清潔週，民眾如果
需要清運大型家具，可以打電話向各地方環保局預約。另外，今年跟往年
一樣，在春節期間停止收運垃圾，包括台北市、基隆市、新竹市、高雄市
、台南市，從大年初一到初三，不收垃圾，其他地方、則是一直到大年初
四都還不收垃圾，提醒民眾要特別注意。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。配合民眾年前大掃除的習慣，一年一度的國家清潔週、今天正式展開，
民眾如果需要丟棄家中的大型家具，可直接打電話向各地環保局預約時間
。另外大部分縣市，從大年初一到大年初四都停收垃圾，民眾要特別注意
。年關將近，民眾忙著大掃除，垃圾量更是暴增，尤其是各式各樣的大型
家具。為了方便民眾，台北市清潔隊早在一個月前，就開始提供定點清運
大型家具的服務，不過還是有民眾趁機把一般垃圾拿出來丟，讓清潔隊員
忙翻天。為了避免民眾隨意丟棄大型垃圾，從今天開始到二十七號，環保
署訂為國家清潔週，民眾如果需要清運大型家具，可以打電話向各地方環
保局預約。另外，今年跟往年一樣，在春節期間停止收運垃圾，包括台北
市、基隆市、新竹市、高雄市、台南市，從大年初一到初三，不收垃圾，
其他地方、則是一直到大年初四都還不收垃圾，提醒民眾要特別注意。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。配合民眾年前大掃除的習慣，一年一度的
國家清潔週、今天正式展開，民眾如果需要丟棄家中的大型家具，可直接
打電話向各地環保局預約時間。另外大部分縣市，從大年初一到大年初四
都停收垃圾，民眾要特別注意。年關將近，民眾忙著大掃除，垃圾量更是
暴增，尤其是各式各樣的大型家具。為了方便民眾，台北市清潔隊早在一
個月前，就開始提供定點清運大型家具的服務，不過還是有民眾趁機把一
般垃圾拿出來丟，讓清潔隊員忙翻天。為了避免民眾隨意丟棄大型垃圾，
從今天開始到二十七號，環保署訂為國家清潔週，民眾如果需要清運大型
家具，可以打電話向各地方環保局預約。另外，今年跟往年一樣，在春節
期間停止收運垃圾，包括台北市、基隆市、新竹市、高雄市、台南市，從
大年初一到初三，不收垃圾，其他地方、則是一直到大年初四都還不收垃
圾，提醒民眾要特別注意。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
