新內閣名單，大致抵定。各界的觀感呈現兩極化。今天副總統呂秀蓮，在
出席一場宗教團體的慈善活動中，不知道是，意有所指，還是有感而發，
她說，台灣過去幾年，沒有國泰民安，風調雨順。副總統沒有明白指出，
追逐權勢的人是誰，不過，副總統離開時，面對媒體詢問內閣人事異動，
副總統曾經兩度停下腳步，頻頻揮手不願多談，只表示，內閣的變動，應
該向準行政院長蘇貞來請教。新內閣名單，大致抵定。各界的觀感呈現兩
極化。今天副總統呂秀蓮，在出席一場宗教團體的慈善活動中，不知道是
，意有所指，還是有感而發，她說，台灣過去幾年，沒有國泰民安，風調
雨順。副總統沒有明白指出，追逐權勢的人是誰，不過，副總統離開時，
面對媒體詢問內閣人事異動，副總統曾經兩度停下腳步，頻頻揮手不願多
談，只表示，內閣的變動，應該向準行政院長蘇貞來請教。新內閣名單，
大致抵定。各界的觀感呈現兩極化。今天副總統呂秀蓮，在出席一場宗教
團體的慈善活動中，不知道是，意有所指，還是有感而發，她說，台灣過
去幾年，沒有國泰民安，風調雨順。副總統沒有明白指出，追逐權勢的人
是誰，不過，副總統離開時，面對媒體詢問內閣人事異動，副總統曾經兩
度停下腳步，頻頻揮手不願多談，只表示，內閣的變動，應該向準行政院
長蘇貞來請教。新內閣名單，大致抵定。各界的觀感呈現兩極化。今天副
總統呂秀蓮，在出席一場宗教團體的慈善活動中，不知道是，意有所指，
還是有感而發，她說，台灣過去幾年，沒有國泰民安，風調雨順。副總統
沒有明白指出，追逐權勢的人是誰，不過，副總統離開時，面對媒體詢問
內閣人事異動，副總統曾經兩度停下腳步，頻頻揮手不願多談，只表示，
內閣的變動，應該向準行政院長蘇貞來請教。
