興建人工濕地的投資手筆越來越大，花費上億台幣，也是國內最大的人工
濕地，位在高屏溪。這是國內目前人員維護制度最完善的一個，不過由於
設在河床，已被河水沖毀，又要爭取九百多萬補助，是否未來要一直沖毀
再補，填補無底洞？實在值得斟酌。這裡是高屏溪鐵橋下高雄縣境內，原
本就有上百種鳥類棲息。為了淨化工廠廢水同時增加景觀，政府在這裡大
興土木建人工濕地，面積近百公頃耗資超過一億台幣，是台灣最大人工濕
地。每天可吸收兩千八百公噸前處理過的廢水。但是學者觀察，因為十三
個過濾槽是以串聯方式構成，大量汙水要一個個通過，會使最先迎接廢水
的水池汙染特多，快速滋生布袋蓮。由於設在高屏溪高灘地。又時時面臨
大水威脅。兩個颱風沖毀很多地方，現在又再編補助經費，這一批共九百
多萬元等著砸下去。一般選民看不到這種花費，從未受到民眾議論監督。
除了施工爭議，濕地經營理念也有矛盾。整地後人們更方便進入活動。就
為了讓人高興，這個人工濕地大興土木，以後有咖啡屋還有夠多的卡拉O
K，但這種可能是考量要拉攏民心的做法，以侵略性的方式面對自然，民
眾大量湧入後，很可能反而會破壞生態。和其他癱瘓的人工濕地工程相比
，這裡比較可取的是維護團隊已經產生。他們自動自發的投入，不但清除
雜物，還積極記錄動態。控管環境的工作已經上路，但這個人工濕地以後
還要花多少錢、能發揮多少效益、會成為什麼面貌，大家都還在觀望。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。興建人工濕地的投資手筆越來越大，花費
上億台幣，也是國內最大的人工濕地，位在高屏溪。這是國內目前人員維
護制度最完善的一個，不過由於設在河床，已被河水沖毀，又要爭取九百
多萬補助，是否未來要一直沖毀再補，填補無底洞？實在值得斟酌。這裡
是高屏溪鐵橋下高雄縣境內，原本就有上百種鳥類棲息。為了淨化工廠廢
水同時增加景觀，政府在這裡大興土木建人工濕地，面積近百公頃耗資超
過一億台幣，是台灣最大人工濕地。每天可吸收兩千八百公噸前處理過的
廢水。但是學者觀察，因為十三個過濾槽是以串聯方式構成，大量汙水要
一個個通過，會使最先迎接廢水的水池汙染特多，快速滋生布袋蓮。由於
設在高屏溪高灘地。又時時面臨大水威脅。兩個颱風沖毀很多地方，現在
又再編補助經費，這一批共九百多萬元等著砸下去。一般選民看不到這種
花費，從未受到民眾議論監督。除了施工爭議，濕地經營理念也有矛盾。
整地後人們更方便進入活動。就為了讓人高興，這個人工濕地大興土木，
以後有咖啡屋還有夠多的卡拉OK，但這種可能是考量要拉攏民心的做法
，以侵略性的方式面對自然，民眾大量湧入後，很可能反而會破壞生態。
和其他癱瘓的人工濕地工程相比，這裡比較可取的是維護團隊已經產生。
他們自動自發的投入，不但清除雜物，還積極記錄動態。控管環境的工作
已經上路，但這個人工濕地以後還要花多少錢、能發揮多少效益、會成為
什麼面貌，大家都還在觀望。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。興建人工
濕地的投資手筆越來越大，花費上億台幣，也是國內最大的人工濕地，位
在高屏溪。這是國內目前人員維護制度最完善的一個，不過由於設在河床
，已被河水沖毀，又要爭取九百多萬補助，是否未來要一直沖毀再補，填
補無底洞？實在值得斟酌。這裡是高屏溪鐵橋下高雄縣境內，原本就有上
百種鳥類棲息。為了淨化工廠廢水同時增加景觀，政府在這裡大興土木建
人工濕地，面積近百公頃耗資超過一億台幣，是台灣最大人工濕地。每天
可吸收兩千八百公噸前處理過的廢水。但是學者觀察，因為十三個過濾槽
是以串聯方式構成，大量汙水要一個個通過，會使最先迎接廢水的水池汙
染特多，快速滋生布袋蓮。由於設在高屏溪高灘地。又時時面臨大水威脅
。兩個颱風沖毀很多地方，現在又再編補助經費，這一批共九百多萬元等
著砸下去。一般選民看不到這種花費，從未受到民眾議論監督。除了施工
爭議，濕地經營理念也有矛盾。整地後人們更方便進入活動。就為了讓人
高興，這個人工濕地大興土木，以後有咖啡屋還有夠多的卡拉OK，但這
種可能是考量要拉攏民心的做法，以侵略性的方式面對自然，民眾大量湧
入後，很可能反而會破壞生態。和其他癱瘓的人工濕地工程相比，這裡比
較可取的是維護團隊已經產生。他們自動自發的投入，不但清除雜物，還
積極記錄動態。控管環境的工作已經上路，但這個人工濕地以後還要花多
少錢、能發揮多少效益、會成為什麼面貌，大家都還在觀望。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。興建人工濕地的投資手筆越來越大，花費上億台幣
，也是國內最大的人工濕地，位在高屏溪。這是國內目前人員維護制度最
完善的一個，不過由於設在河床，已被河水沖毀，又要爭取九百多萬補助
，是否未來要一直沖毀再補，填補無底洞？實在值得斟酌。這裡是高屏溪
鐵橋下高雄縣境內，原本就有上百種鳥類棲息。為了淨化工廠廢水同時增
加景觀，政府在這裡大興土木建人工濕地，面積近百公頃耗資超過一億台
幣，是台灣最大人工濕地。每天可吸收兩千八百公噸前處理過的廢水。但
是學者觀察，因為十三個過濾槽是以串聯方式構成，大量汙水要一個個通
過，會使最先迎接廢水的水池汙染特多，快速滋生布袋蓮。由於設在高屏
溪高灘地。又時時面臨大水威脅。兩個颱風沖毀很多地方，現在又再編補
助經費，這一批共九百多萬元等著砸下去。一般選民看不到這種花費，從
未受到民眾議論監督。除了施工爭議，濕地經營理念也有矛盾。整地後人
們更方便進入活動。就為了讓人高興，這個人工濕地大興土木，以後有咖
啡屋還有夠多的卡拉OK，但這種可能是考量要拉攏民心的做法，以侵略
性的方式面對自然，民眾大量湧入後，很可能反而會破壞生態。和其他癱
瘓的人工濕地工程相比，這裡比較可取的是維護團隊已經產生。他們自動
自發的投入，不但清除雜物，還積極記錄動態。控管環境的工作已經上路
，但這個人工濕地以後還要花多少錢、能發揮多少效益、會成為什麼面貌
，大家都還在觀望。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。興建人工濕地的投
資手筆越來越大，花費上億台幣，也是國內最大的人工濕地，位在高屏溪
。這是國內目前人員維護制度最完善的一個，不過由於設在河床，已被河
水沖毀，又要爭取九百多萬補助，是否未來要一直沖毀再補，填補無底洞
？實在值得斟酌。這裡是高屏溪鐵橋下高雄縣境內，原本就有上百種鳥類
棲息。為了淨化工廠廢水同時增加景觀，政府在這裡大興土木建人工濕地
，面積近百公頃耗資超過一億台幣，是台灣最大人工濕地。每天可吸收兩
千八百公噸前處理過的廢水。但是學者觀察，因為十三個過濾槽是以串聯
方式構成，大量汙水要一個個通過，會使最先迎接廢水的水池汙染特多，
快速滋生布袋蓮。由於設在高屏溪高灘地。又時時面臨大水威脅。兩個颱
風沖毀很多地方，現在又再編補助經費，這一批共九百多萬元等著砸下去
。一般選民看不到這種花費，從未受到民眾議論監督。除了施工爭議，濕
地經營理念也有矛盾。整地後人們更方便進入活動。就為了讓人高興，這
個人工濕地大興土木，以後有咖啡屋還有夠多的卡拉OK，但這種可能是
考量要拉攏民心的做法，以侵略性的方式面對自然，民眾大量湧入後，很
可能反而會破壞生態。和其他癱瘓的人工濕地工程相比，這裡比較可取的
是維護團隊已經產生。他們自動自發的投入，不但清除雜物，還積極記錄
動態。控管環境的工作已經上路，但這個人工濕地以後還要花多少錢、能
發揮多少效益、會成為什麼面貌，大家都還在觀望。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。興建人工濕地的投資手筆越來越大，花費上億台幣，也是國
內最大的人工濕地，位在高屏溪。這是國內目前人員維護制度最完善的一
個，不過由於設在河床，已被河水沖毀，又要爭取九百多萬補助，是否未
來要一直沖毀再補，填補無底洞？實在值得斟酌。這裡是高屏溪鐵橋下高
雄縣境內，原本就有上百種鳥類棲息。為了淨化工廠廢水同時增加景觀，
政府在這裡大興土木建人工濕地，面積近百公頃耗資超過一億台幣，是台
灣最大人工濕地。每天可吸收兩千八百公噸前處理過的廢水。但是學者觀
察，因為十三個過濾槽是以串聯方式構成，大量汙水要一個個通過，會使
最先迎接廢水的水池汙染特多，快速滋生布袋蓮。由於設在高屏溪高灘地
。又時時面臨大水威脅。兩個颱風沖毀很多地方，現在又再編補助經費，
這一批共九百多萬元等著砸下去。一般選民看不到這種花費，從未受到民
眾議論監督。除了施工爭議，濕地經營理念也有矛盾。整地後人們更方便
進入活動。就為了讓人高興，這個人工濕地大興土木，以後有咖啡屋還有
夠多的卡拉OK，但這種可能是考量要拉攏民心的做法，以侵略性的方式
面對自然，民眾大量湧入後，很可能反而會破壞生態。和其他癱瘓的人工
濕地工程相比，這裡比較可取的是維護團隊已經產生。他們自動自發的投
入，不但清除雜物，還積極記錄動態。控管環境的工作已經上路，但這個
人工濕地以後還要花多少錢、能發揮多少效益、會成為什麼面貌，大家都
還在觀望。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。興建人工濕地的投資手筆越
來越大，花費上億台幣，也是國內最大的人工濕地，位在高屏溪。這是國
內目前人員維護制度最完善的一個，不過由於設在河床，已被河水沖毀，
又要爭取九百多萬補助，是否未來要一直沖毀再補，填補無底洞？實在值
得斟酌。這裡是高屏溪鐵橋下高雄縣境內，原本就有上百種鳥類棲息。為
了淨化工廠廢水同時增加景觀，政府在這裡大興土木建人工濕地，面積近
百公頃耗資超過一億台幣，是台灣最大人工濕地。每天可吸收兩千八百公
噸前處理過的廢水。但是學者觀察，因為十三個過濾槽是以串聯方式構成
，大量汙水要一個個通過，會使最先迎接廢水的水池汙染特多，快速滋生
布袋蓮。由於設在高屏溪高灘地。又時時面臨大水威脅。兩個颱風沖毀很
多地方，現在又再編補助經費，這一批共九百多萬元等著砸下去。一般選
民看不到這種花費，從未受到民眾議論監督。除了施工爭議，濕地經營理
念也有矛盾。整地後人們更方便進入活動。就為了讓人高興，這個人工濕
地大興土木，以後有咖啡屋還有夠多的卡拉OK，但這種可能是考量要拉
攏民心的做法，以侵略性的方式面對自然，民眾大量湧入後，很可能反而
會破壞生態。和其他癱瘓的人工濕地工程相比，這裡比較可取的是維護團
隊已經產生。他們自動自發的投入，不但清除雜物，還積極記錄動態。控
管環境的工作已經上路，但這個人工濕地以後還要花多少錢、能發揮多少
效益、會成為什麼面貌，大家都還在觀望。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。興建人工濕地的投資手筆越來越大，花費上億台幣，也是國內最大的
人工濕地，位在高屏溪。這是國內目前人員維護制度最完善的一個，不過
由於設在河床，已被河水沖毀，又要爭取九百多萬補助，是否未來要一直
沖毀再補，填補無底洞？實在值得斟酌。這裡是高屏溪鐵橋下高雄縣境內
，原本就有上百種鳥類棲息。為了淨化工廠廢水同時增加景觀，政府在這
裡大興土木建人工濕地，面積近百公頃耗資超過一億台幣，是台灣最大人
工濕地。每天可吸收兩千八百公噸前處理過的廢水。但是學者觀察，因為
十三個過濾槽是以串聯方式構成，大量汙水要一個個通過，會使最先迎接
廢水的水池汙染特多，快速滋生布袋蓮。由於設在高屏溪高灘地。又時時
面臨大水威脅。兩個颱風沖毀很多地方，現在又再編補助經費，這一批共
九百多萬元等著砸下去。一般選民看不到這種花費，從未受到民眾議論監
督。除了施工爭議，濕地經營理念也有矛盾。整地後人們更方便進入活動
。就為了讓人高興，這個人工濕地大興土木，以後有咖啡屋還有夠多的卡
拉OK，但這種可能是考量要拉攏民心的做法，以侵略性的方式面對自然
，民眾大量湧入後，很可能反而會破壞生態。和其他癱瘓的人工濕地工程
相比，這裡比較可取的是維護團隊已經產生。他們自動自發的投入，不但
清除雜物，還積極記錄動態。控管環境的工作已經上路，但這個人工濕地
以後還要花多少錢、能發揮多少效益、會成為什麼面貌，大家都還在觀望
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。興建人工濕地的投資手筆越來越大，
花費上億台幣，也是國內最大的人工濕地，位在高屏溪。這是國內目前人
員維護制度最完善的一個，不過由於設在河床，已被河水沖毀，又要爭取
九百多萬補助，是否未來要一直沖毀再補，填補無底洞？實在值得斟酌。
這裡是高屏溪鐵橋下高雄縣境內，原本就有上百種鳥類棲息。為了淨化工
廠廢水同時增加景觀，政府在這裡大興土木建人工濕地，面積近百公頃耗
資超過一億台幣，是台灣最大人工濕地。每天可吸收兩千八百公噸前處理
過的廢水。但是學者觀察，因為十三個過濾槽是以串聯方式構成，大量汙
水要一個個通過，會使最先迎接廢水的水池汙染特多，快速滋生布袋蓮。
由於設在高屏溪高灘地。又時時面臨大水威脅。兩個颱風沖毀很多地方，
現在又再編補助經費，這一批共九百多萬元等著砸下去。一般選民看不到
這種花費，從未受到民眾議論監督。除了施工爭議，濕地經營理念也有矛
盾。整地後人們更方便進入活動。就為了讓人高興，這個人工濕地大興土
木，以後有咖啡屋還有夠多的卡拉OK，但這種可能是考量要拉攏民心的
做法，以侵略性的方式面對自然，民眾大量湧入後，很可能反而會破壞生
態。和其他癱瘓的人工濕地工程相比，這裡比較可取的是維護團隊已經產
生。他們自動自發的投入，不但清除雜物，還積極記錄動態。控管環境的
工作已經上路，但這個人工濕地以後還要花多少錢、能發揮多少效益、會
成為什麼面貌，大家都還在觀望。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。興建
人工濕地的投資手筆越來越大，花費上億台幣，也是國內最大的人工濕地
，位在高屏溪。這是國內目前人員維護制度最完善的一個，不過由於設在
河床，已被河水沖毀，又要爭取九百多萬補助，是否未來要一直沖毀再補
，填補無底洞？實在值得斟酌。這裡是高屏溪鐵橋下高雄縣境內，原本就
有上百種鳥類棲息。為了淨化工廠廢水同時增加景觀，政府在這裡大興土
木建人工濕地，面積近百公頃耗資超過一億台幣，是台灣最大人工濕地。
每天可吸收兩千八百公噸前處理過的廢水。但是學者觀察，因為十三個過
濾槽是以串聯方式構成，大量汙水要一個個通過，會使最先迎接廢水的水
池汙染特多，快速滋生布袋蓮。由於設在高屏溪高灘地。又時時面臨大水
威脅。兩個颱風沖毀很多地方，現在又再編補助經費，這一批共九百多萬
元等著砸下去。一般選民看不到這種花費，從未受到民眾議論監督。除了
施工爭議，濕地經營理念也有矛盾。整地後人們更方便進入活動。就為了
讓人高興，這個人工濕地大興土木，以後有咖啡屋還有夠多的卡拉OK，
但這種可能是考量要拉攏民心的做法，以侵略性的方式面對自然，民眾大
量湧入後，很可能反而會破壞生態。和其他癱瘓的人工濕地工程相比，這
裡比較可取的是維護團隊已經產生。他們自動自發的投入，不但清除雜物
，還積極記錄動態。控管環境的工作已經上路，但這個人工濕地以後還要
花多少錢、能發揮多少效益、會成為什麼面貌，大家都還在觀望。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。興建人工濕地的投資手筆越來越大，花費上億
台幣，也是國內最大的人工濕地，位在高屏溪。這是國內目前人員維護制
度最完善的一個，不過由於設在河床，已被河水沖毀，又要爭取九百多萬
補助，是否未來要一直沖毀再補，填補無底洞？實在值得斟酌。這裡是高
屏溪鐵橋下高雄縣境內，原本就有上百種鳥類棲息。為了淨化工廠廢水同
時增加景觀，政府在這裡大興土木建人工濕地，面積近百公頃耗資超過一
億台幣，是台灣最大人工濕地。每天可吸收兩千八百公噸前處理過的廢水
。但是學者觀察，因為十三個過濾槽是以串聯方式構成，大量汙水要一個
個通過，會使最先迎接廢水的水池汙染特多，快速滋生布袋蓮。由於設在
高屏溪高灘地。又時時面臨大水威脅。兩個颱風沖毀很多地方，現在又再
編補助經費，這一批共九百多萬元等著砸下去。一般選民看不到這種花費
，從未受到民眾議論監督。除了施工爭議，濕地經營理念也有矛盾。整地
後人們更方便進入活動。就為了讓人高興，這個人工濕地大興土木，以後
有咖啡屋還有夠多的卡拉OK，但這種可能是考量要拉攏民心的做法，以
侵略性的方式面對自然，民眾大量湧入後，很可能反而會破壞生態。和其
他癱瘓的人工濕地工程相比，這裡比較可取的是維護團隊已經產生。他們
自動自發的投入，不但清除雜物，還積極記錄動態。控管環境的工作已經
上路，但這個人工濕地以後還要花多少錢、能發揮多少效益、會成為什麼
面貌，大家都還在觀望。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。興建人工濕地
的投資手筆越來越大，花費上億台幣，也是國內最大的人工濕地，位在高
屏溪。這是國內目前人員維護制度最完善的一個，不過由於設在河床，已
被河水沖毀，又要爭取九百多萬補助，是否未來要一直沖毀再補，填補無
底洞？實在值得斟酌。這裡是高屏溪鐵橋下高雄縣境內，原本就有上百種
鳥類棲息。為了淨化工廠廢水同時增加景觀，政府在這裡大興土木建人工
濕地，面積近百公頃耗資超過一億台幣，是台灣最大人工濕地。每天可吸
收兩千八百公噸前處理過的廢水。但是學者觀察，因為十三個過濾槽是以
串聯方式構成，大量汙水要一個個通過，會使最先迎接廢水的水池汙染特
多，快速滋生布袋蓮。由於設在高屏溪高灘地。又時時面臨大水威脅。兩
個颱風沖毀很多地方，現在又再編補助經費，這一批共九百多萬元等著砸
下去。一般選民看不到這種花費，從未受到民眾議論監督。除了施工爭議
，濕地經營理念也有矛盾。整地後人們更方便進入活動。就為了讓人高興
，這個人工濕地大興土木，以後有咖啡屋還有夠多的卡拉OK，但這種可
能是考量要拉攏民心的做法，以侵略性的方式面對自然，民眾大量湧入後
，很可能反而會破壞生態。和其他癱瘓的人工濕地工程相比，這裡比較可
取的是維護團隊已經產生。他們自動自發的投入，不但清除雜物，還積極
記錄動態。控管環境的工作已經上路，但這個人工濕地以後還要花多少錢
、能發揮多少效益、會成為什麼面貌，大家都還在觀望。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。興建人工濕地的投資手筆越來越大，花費上億台幣，也
是國內最大的人工濕地，位在高屏溪。這是國內目前人員維護制度最完善
的一個，不過由於設在河床，已被河水沖毀，又要爭取九百多萬補助，是
否未來要一直沖毀再補，填補無底洞？實在值得斟酌。這裡是高屏溪鐵橋
下高雄縣境內，原本就有上百種鳥類棲息。為了淨化工廠廢水同時增加景
觀，政府在這裡大興土木建人工濕地，面積近百公頃耗資超過一億台幣，
是台灣最大人工濕地。每天可吸收兩千八百公噸前處理過的廢水。但是學
者觀察，因為十三個過濾槽是以串聯方式構成，大量汙水要一個個通過，
會使最先迎接廢水的水池汙染特多，快速滋生布袋蓮。由於設在高屏溪高
灘地。又時時面臨大水威脅。兩個颱風沖毀很多地方，現在又再編補助經
費，這一批共九百多萬元等著砸下去。一般選民看不到這種花費，從未受
到民眾議論監督。除了施工爭議，濕地經營理念也有矛盾。整地後人們更
方便進入活動。就為了讓人高興，這個人工濕地大興土木，以後有咖啡屋
還有夠多的卡拉OK，但這種可能是考量要拉攏民心的做法，以侵略性的
方式面對自然，民眾大量湧入後，很可能反而會破壞生態。和其他癱瘓的
人工濕地工程相比，這裡比較可取的是維護團隊已經產生。他們自動自發
的投入，不但清除雜物，還積極記錄動態。控管環境的工作已經上路，但
這個人工濕地以後還要花多少錢、能發揮多少效益、會成為什麼面貌，大
家都還在觀望。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。興建人工濕地的投資手
筆越來越大，花費上億台幣，也是國內最大的人工濕地，位在高屏溪。這
是國內目前人員維護制度最完善的一個，不過由於設在河床，已被河水沖
毀，又要爭取九百多萬補助，是否未來要一直沖毀再補，填補無底洞？實
在值得斟酌。這裡是高屏溪鐵橋下高雄縣境內，原本就有上百種鳥類棲息
。為了淨化工廠廢水同時增加景觀，政府在這裡大興土木建人工濕地，面
積近百公頃耗資超過一億台幣，是台灣最大人工濕地。每天可吸收兩千八
百公噸前處理過的廢水。但是學者觀察，因為十三個過濾槽是以串聯方式
構成，大量汙水要一個個通過，會使最先迎接廢水的水池汙染特多，快速
滋生布袋蓮。由於設在高屏溪高灘地。又時時面臨大水威脅。兩個颱風沖
毀很多地方，現在又再編補助經費，這一批共九百多萬元等著砸下去。一
般選民看不到這種花費，從未受到民眾議論監督。除了施工爭議，濕地經
營理念也有矛盾。整地後人們更方便進入活動。就為了讓人高興，這個人
工濕地大興土木，以後有咖啡屋還有夠多的卡拉OK，但這種可能是考量
要拉攏民心的做法，以侵略性的方式面對自然，民眾大量湧入後，很可能
反而會破壞生態。和其他癱瘓的人工濕地工程相比，這裡比較可取的是維
護團隊已經產生。他們自動自發的投入，不但清除雜物，還積極記錄動態
。控管環境的工作已經上路，但這個人工濕地以後還要花多少錢、能發揮
多少效益、會成為什麼面貌，大家都還在觀望。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。興建人工濕地的投資手筆越來越大，花費上億台幣，也是國內最
大的人工濕地，位在高屏溪。這是國內目前人員維護制度最完善的一個，
不過由於設在河床，已被河水沖毀，又要爭取九百多萬補助，是否未來要
一直沖毀再補，填補無底洞？實在值得斟酌。這裡是高屏溪鐵橋下高雄縣
境內，原本就有上百種鳥類棲息。為了淨化工廠廢水同時增加景觀，政府
在這裡大興土木建人工濕地，面積近百公頃耗資超過一億台幣，是台灣最
大人工濕地。每天可吸收兩千八百公噸前處理過的廢水。但是學者觀察，
因為十三個過濾槽是以串聯方式構成，大量汙水要一個個通過，會使最先
迎接廢水的水池汙染特多，快速滋生布袋蓮。由於設在高屏溪高灘地。又
時時面臨大水威脅。兩個颱風沖毀很多地方，現在又再編補助經費，這一
批共九百多萬元等著砸下去。一般選民看不到這種花費，從未受到民眾議
論監督。除了施工爭議，濕地經營理念也有矛盾。整地後人們更方便進入
活動。就為了讓人高興，這個人工濕地大興土木，以後有咖啡屋還有夠多
的卡拉OK，但這種可能是考量要拉攏民心的做法，以侵略性的方式面對
自然，民眾大量湧入後，很可能反而會破壞生態。和其他癱瘓的人工濕地
工程相比，這裡比較可取的是維護團隊已經產生。他們自動自發的投入，
不但清除雜物，還積極記錄動態。控管環境的工作已經上路，但這個人工
濕地以後還要花多少錢、能發揮多少效益、會成為什麼面貌，大家都還在
觀望。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。興建人工濕地的投資手筆越來越
大，花費上億台幣，也是國內最大的人工濕地，位在高屏溪。這是國內目
前人員維護制度最完善的一個，不過由於設在河床，已被河水沖毀，又要
爭取九百多萬補助，是否未來要一直沖毀再補，填補無底洞？實在值得斟
酌。這裡是高屏溪鐵橋下高雄縣境內，原本就有上百種鳥類棲息。為了淨
化工廠廢水同時增加景觀，政府在這裡大興土木建人工濕地，面積近百公
頃耗資超過一億台幣，是台灣最大人工濕地。每天可吸收兩千八百公噸前
處理過的廢水。但是學者觀察，因為十三個過濾槽是以串聯方式構成，大
量汙水要一個個通過，會使最先迎接廢水的水池汙染特多，快速滋生布袋
蓮。由於設在高屏溪高灘地。又時時面臨大水威脅。兩個颱風沖毀很多地
方，現在又再編補助經費，這一批共九百多萬元等著砸下去。一般選民看
不到這種花費，從未受到民眾議論監督。除了施工爭議，濕地經營理念也
有矛盾。整地後人們更方便進入活動。就為了讓人高興，這個人工濕地大
興土木，以後有咖啡屋還有夠多的卡拉OK，但這種可能是考量要拉攏民
心的做法，以侵略性的方式面對自然，民眾大量湧入後，很可能反而會破
壞生態。和其他癱瘓的人工濕地工程相比，這裡比較可取的是維護團隊已
經產生。他們自動自發的投入，不但清除雜物，還積極記錄動態。控管環
境的工作已經上路，但這個人工濕地以後還要花多少錢、能發揮多少效益
、會成為什麼面貌，大家都還在觀望。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
興建人工濕地的投資手筆越來越大，花費上億台幣，也是國內最大的人工
濕地，位在高屏溪。這是國內目前人員維護制度最完善的一個，不過由於
設在河床，已被河水沖毀，又要爭取九百多萬補助，是否未來要一直沖毀
再補，填補無底洞？實在值得斟酌。這裡是高屏溪鐵橋下高雄縣境內，原
本就有上百種鳥類棲息。為了淨化工廠廢水同時增加景觀，政府在這裡大
興土木建人工濕地，面積近百公頃耗資超過一億台幣，是台灣最大人工濕
地。每天可吸收兩千八百公噸前處理過的廢水。但是學者觀察，因為十三
個過濾槽是以串聯方式構成，大量汙水要一個個通過，會使最先迎接廢水
的水池汙染特多，快速滋生布袋蓮。由於設在高屏溪高灘地。又時時面臨
大水威脅。兩個颱風沖毀很多地方，現在又再編補助經費，這一批共九百
多萬元等著砸下去。一般選民看不到這種花費，從未受到民眾議論監督。
除了施工爭議，濕地經營理念也有矛盾。整地後人們更方便進入活動。就
為了讓人高興，這個人工濕地大興土木，以後有咖啡屋還有夠多的卡拉O
K，但這種可能是考量要拉攏民心的做法，以侵略性的方式面對自然，民
眾大量湧入後，很可能反而會破壞生態。和其他癱瘓的人工濕地工程相比
，這裡比較可取的是維護團隊已經產生。他們自動自發的投入，不但清除
雜物，還積極記錄動態。控管環境的工作已經上路，但這個人工濕地以後
還要花多少錢、能發揮多少效益、會成為什麼面貌，大家都還在觀望。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
