興建人工濕地的投資手筆越來越大，花費上億台幣，也是國內最大的人
工濕地，位在高屏溪。
這是國內目前人員維護制度最完善的一個，不過由於設在河床，已被河
水沖毀，又要爭取九百多萬補助，是否未來要一直沖毀再補，填補無
底洞？實在值得斟酌。
這裡是高屏溪鐵橋下高雄縣境內，原本就有上百種鳥類棲息。
為了淨化工廠廢水同時增加景觀，政府在這裡大興土木建人工濕地，面
積近百公頃耗資超過一億台幣，是台灣最大人工濕地。
每天可吸收兩千八百公噸前處理過的廢水。
但是學者觀察，因為十三個過濾槽是以串聯方式構成，大量汙水要一個
個通過，會使最先迎接廢水的水池汙染特多，快速滋生布袋蓮。
由於設在高屏溪高灘地。
又時時面臨大水威脅。
兩個颱風沖毀很多地方，現在又再編補助經費，這一批共九百多萬元等
著砸下去。
一般選民看不到這種花費，從未受到民眾議論監督。
除了施工爭議，濕地經營理念也有矛盾。
整地後人們更方便進入活動。
就為了讓人高興，這個人工濕地大興土木，以後有咖啡屋還有夠多的卡
拉OK，但這種可能是考量要拉攏民心的做法，以侵略性的方式面對
自然，民眾大量湧入後，很可能反而會破壞生態。
和其他癱瘓的人工濕地工程相比，這裡比較可取的是維護團隊已經產生
。
他們自動自發的投入，不但清除雜物，還積極記錄動態。
控管環境的工作已經上路，但這個人工濕地以後還要花多少錢、能發揮
多少效益、會成為什麼面貌，大家都還在觀望。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
