今天是星期六，台北市環保局在中山足球場的再生家具拍賣中心，特別擴
大舉辦一場拍賣會，其中有十三件壓箱寶，是用檜木或肖楠等珍貴木材做
成的古董家具，吸引了很多民眾到現場尋寶，甚至還有日本人來現場，，
希望能夠買到心目中的夢幻家具。這是個原本底價四千的櫃子，雖然是再
生家具，但是用的木頭，烏心石木已經非常少見，在今天再生家具的拍賣
現場，以高出底價兩倍多的價格賣出。為了推動資源回收，台北市政府環
保局定期舉辦再生家具拍賣會，喜歡古董家具的王小姐，幾乎每個星期都
到這裡報到。環保局在歲末年終擴大舉辦再生家具拍賣會，七百五十件拍
賣品中，有十三件古董壓箱寶，有用檜木，肖楠，烏心石木珍貴木材做的
櫃子和家具，連日本人也被吸引到這裡尋寶。很多市面上買不到的寶貝，
在再生家具拍賣中都可以看到，有興趣的民眾不妨週末都可以到拍賣會走
走逛逛，或許有機會能用超低價，買到心目中的夢幻逸品。今天是星期六
，台北市環保局在中山足球場的再生家具拍賣中心，特別擴大舉辦一場拍
賣會，其中有十三件壓箱寶，是用檜木或肖楠等珍貴木材做成的古董家具
，吸引了很多民眾到現場尋寶，甚至還有日本人來現場，，希望能夠買到
心目中的夢幻家具。這是個原本底價四千的櫃子，雖然是再生家具，但是
用的木頭，烏心石木已經非常少見，在今天再生家具的拍賣現場，以高出
底價兩倍多的價格賣出。為了推動資源回收，台北市政府環保局定期舉辦
再生家具拍賣會，喜歡古董家具的王小姐，幾乎每個星期都到這裡報到。
環保局在歲末年終擴大舉辦再生家具拍賣會，七百五十件拍賣品中，有十
三件古董壓箱寶，有用檜木，肖楠，烏心石木珍貴木材做的櫃子和家具，
連日本人也被吸引到這裡尋寶。很多市面上買不到的寶貝，在再生家具拍
賣中都可以看到，有興趣的民眾不妨週末都可以到拍賣會走走逛逛，或許
有機會能用超低價，買到心目中的夢幻逸品。今天是星期六，台北市環保
局在中山足球場的再生家具拍賣中心，特別擴大舉辦一場拍賣會，其中有
十三件壓箱寶，是用檜木或肖楠等珍貴木材做成的古董家具，吸引了很多
民眾到現場尋寶，甚至還有日本人來現場，，希望能夠買到心目中的夢幻
家具。這是個原本底價四千的櫃子，雖然是再生家具，但是用的木頭，烏
心石木已經非常少見，在今天再生家具的拍賣現場，以高出底價兩倍多的
價格賣出。為了推動資源回收，台北市政府環保局定期舉辦再生家具拍賣
會，喜歡古董家具的王小姐，幾乎每個星期都到這裡報到。環保局在歲末
年終擴大舉辦再生家具拍賣會，七百五十件拍賣品中，有十三件古董壓箱
寶，有用檜木，肖楠，烏心石木珍貴木材做的櫃子和家具，連日本人也被
吸引到這裡尋寶。很多市面上買不到的寶貝，在再生家具拍賣中都可以看
到，有興趣的民眾不妨週末都可以到拍賣會走走逛逛，或許有機會能用超
低價，買到心目中的夢幻逸品。今天是星期六，台北市環保局在中山足球
場的再生家具拍賣中心，特別擴大舉辦一場拍賣會，其中有十三件壓箱寶
，是用檜木或肖楠等珍貴木材做成的古董家具，吸引了很多民眾到現場尋
寶，甚至還有日本人來現場，，希望能夠買到心目中的夢幻家具。這是個
原本底價四千的櫃子，雖然是再生家具，但是用的木頭，烏心石木已經非
常少見，在今天再生家具的拍賣現場，以高出底價兩倍多的價格賣出。為
了推動資源回收，台北市政府環保局定期舉辦再生家具拍賣會，喜歡古董
家具的王小姐，幾乎每個星期都到這裡報到。環保局在歲末年終擴大舉辦
再生家具拍賣會，七百五十件拍賣品中，有十三件古董壓箱寶，有用檜木
，肖楠，烏心石木珍貴木材做的櫃子和家具，連日本人也被吸引到這裡尋
寶。很多市面上買不到的寶貝，在再生家具拍賣中都可以看到，有興趣的
民眾不妨週末都可以到拍賣會走走逛逛，或許有機會能用超低價，買到心
目中的夢幻逸品。今天是星期六，台北市環保局在中山足球場的再生家具
拍賣中心，特別擴大舉辦一場拍賣會，其中有十三件壓箱寶，是用檜木或
肖楠等珍貴木材做成的古董家具，吸引了很多民眾到現場尋寶，甚至還有
日本人來現場，，希望能夠買到心目中的夢幻家具。這是個原本底價四千
的櫃子，雖然是再生家具，但是用的木頭，烏心石木已經非常少見，在今
天再生家具的拍賣現場，以高出底價兩倍多的價格賣出。為了推動資源回
收，台北市政府環保局定期舉辦再生家具拍賣會，喜歡古董家具的王小姐
，幾乎每個星期都到這裡報到。環保局在歲末年終擴大舉辦再生家具拍賣
會，七百五十件拍賣品中，有十三件古董壓箱寶，有用檜木，肖楠，烏心
石木珍貴木材做的櫃子和家具，連日本人也被吸引到這裡尋寶。很多市面
上買不到的寶貝，在再生家具拍賣中都可以看到，有興趣的民眾不妨週末
都可以到拍賣會走走逛逛，或許有機會能用超低價，買到心目中的夢幻逸
品。
