台北國際商銀去年年底被建華金控合併後，傳出有不合理的人事考核。北
商銀工會表示，建華金控和北商銀員工的人事任用和優退優離時，待遇兩
級化，北商銀員工處處被刁難，下午一千多名工會員工投票，贊成罷工的
票數高達九成，工會表示如果建華金控再不回應，未來不排除以罷工來表
達不滿。儘管天氣又濕又冷，一千五百多名的台北國際商銀工會員工依然
集結台北街頭，以投票罷工來表達對資方的不滿，工會表示，台北商銀在
去年被建華金控合併後，人事升遷兩極化，十一個部處首長中只有兩人是
北商銀的員工。除了人事考核，不公平的還反映在優退和優離，工會表示
，北商銀和建華金控待遇完全不同。北商銀員工申請門檻提高，規定必須
符合七年內考績五年為乙等的不合理要求。今天下午北商銀工會員工總投
票數為1553票，贊成罷工的有1542票，超過半數，工會表示，如
果建華金控沒有合理的回應，將北商銀比照建華金控的福利，未來不惜以
集體罷工來達到工會訴求。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台北國際商銀
去年年底被建華金控合併後，傳出有不合理的人事考核。北商銀工會表示
，建華金控和北商銀員工的人事任用和優退優離時，待遇兩級化，北商銀
員工處處被刁難，下午一千多名工會員工投票，贊成罷工的票數高達九成
，工會表示如果建華金控再不回應，未來不排除以罷工來表達不滿。儘管
天氣又濕又冷，一千五百多名的台北國際商銀工會員工依然集結台北街頭
，以投票罷工來表達對資方的不滿，工會表示，台北商銀在去年被建華金
控合併後，人事升遷兩極化，十一個部處首長中只有兩人是北商銀的員工
。除了人事考核，不公平的還反映在優退和優離，工會表示，北商銀和建
華金控待遇完全不同。北商銀員工申請門檻提高，規定必須符合七年內考
績五年為乙等的不合理要求。今天下午北商銀工會員工總投票數為155
3票，贊成罷工的有1542票，超過半數，工會表示，如果建華金控沒
有合理的回應，將北商銀比照建華金控的福利，未來不惜以集體罷工來達
到工會訴求。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台北國際商銀去年年底被建
華金控合併後，傳出有不合理的人事考核。北商銀工會表示，建華金控和
北商銀員工的人事任用和優退優離時，待遇兩級化，北商銀員工處處被刁
難，下午一千多名工會員工投票，贊成罷工的票數高達九成，工會表示如
果建華金控再不回應，未來不排除以罷工來表達不滿。儘管天氣又濕又冷
，一千五百多名的台北國際商銀工會員工依然集結台北街頭，以投票罷工
來表達對資方的不滿，工會表示，台北商銀在去年被建華金控合併後，人
事升遷兩極化，十一個部處首長中只有兩人是北商銀的員工。除了人事考
核，不公平的還反映在優退和優離，工會表示，北商銀和建華金控待遇完
全不同。北商銀員工申請門檻提高，規定必須符合七年內考績五年為乙等
的不合理要求。今天下午北商銀工會員工總投票數為1553票，贊成罷
工的有1542票，超過半數，工會表示，如果建華金控沒有合理的回應
，將北商銀比照建華金控的福利，未來不惜以集體罷工來達到工會訴求。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台北國際商銀去年年底被建華金控合併後
，傳出有不合理的人事考核。北商銀工會表示，建華金控和北商銀員工的
人事任用和優退優離時，待遇兩級化，北商銀員工處處被刁難，下午一千
多名工會員工投票，贊成罷工的票數高達九成，工會表示如果建華金控再
不回應，未來不排除以罷工來表達不滿。儘管天氣又濕又冷，一千五百多
名的台北國際商銀工會員工依然集結台北街頭，以投票罷工來表達對資方
的不滿，工會表示，台北商銀在去年被建華金控合併後，人事升遷兩極化
，十一個部處首長中只有兩人是北商銀的員工。除了人事考核，不公平的
還反映在優退和優離，工會表示，北商銀和建華金控待遇完全不同。北商
銀員工申請門檻提高，規定必須符合七年內考績五年為乙等的不合理要求
。今天下午北商銀工會員工總投票數為1553票，贊成罷工的有154
2票，超過半數，工會表示，如果建華金控沒有合理的回應，將北商銀比
照建華金控的福利，未來不惜以集體罷工來達到工會訴求。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導台北國際商銀去年年底被建華金控合併後，傳出有不合
理的人事考核。北商銀工會表示，建華金控和北商銀員工的人事任用和優
退優離時，待遇兩級化，北商銀員工處處被刁難，下午一千多名工會員工
投票，贊成罷工的票數高達九成，工會表示如果建華金控再不回應，未來
不排除以罷工來表達不滿。儘管天氣又濕又冷，一千五百多名的台北國際
商銀工會員工依然集結台北街頭，以投票罷工來表達對資方的不滿，工會
表示，台北商銀在去年被建華金控合併後，人事升遷兩極化，十一個部處
首長中只有兩人是北商銀的員工。除了人事考核，不公平的還反映在優退
和優離，工會表示，北商銀和建華金控待遇完全不同。北商銀員工申請門
檻提高，規定必須符合七年內考績五年為乙等的不合理要求。今天下午北
商銀工會員工總投票數為1553票，贊成罷工的有1542票，超過半
數，工會表示，如果建華金控沒有合理的回應，將北商銀比照建華金控的
福利，未來不惜以集體罷工來達到工會訴求。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導台北國際商銀去年年底被建華金控合併後，傳出有不合理的人事考核
。北商銀工會表示，建華金控和北商銀員工的人事任用和優退優離時，待
遇兩級化，北商銀員工處處被刁難，下午一千多名工會員工投票，贊成罷
工的票數高達九成，工會表示如果建華金控再不回應，未來不排除以罷工
來表達不滿。儘管天氣又濕又冷，一千五百多名的台北國際商銀工會員工
依然集結台北街頭，以投票罷工來表達對資方的不滿，工會表示，台北商
銀在去年被建華金控合併後，人事升遷兩極化，十一個部處首長中只有兩
人是北商銀的員工。除了人事考核，不公平的還反映在優退和優離，工會
表示，北商銀和建華金控待遇完全不同。北商銀員工申請門檻提高，規定
必須符合七年內考績五年為乙等的不合理要求。今天下午北商銀工會員工
總投票數為1553票，贊成罷工的有1542票，超過半數，工會表示
，如果建華金控沒有合理的回應，將北商銀比照建華金控的福利，未來不
惜以集體罷工來達到工會訴求。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台北國際
商銀去年年底被建華金控合併後，傳出有不合理的人事考核。北商銀工會
表示，建華金控和北商銀員工的人事任用和優退優離時，待遇兩級化，北
商銀員工處處被刁難，下午一千多名工會員工投票，贊成罷工的票數高達
九成，工會表示如果建華金控再不回應，未來不排除以罷工來表達不滿。
儘管天氣又濕又冷，一千五百多名的台北國際商銀工會員工依然集結台北
街頭，以投票罷工來表達對資方的不滿，工會表示，台北商銀在去年被建
華金控合併後，人事升遷兩極化，十一個部處首長中只有兩人是北商銀的
員工。除了人事考核，不公平的還反映在優退和優離，工會表示，北商銀
和建華金控待遇完全不同。北商銀員工申請門檻提高，規定必須符合七年
內考績五年為乙等的不合理要求。今天下午北商銀工會員工總投票數為1
553票，贊成罷工的有1542票，超過半數，工會表示，如果建華金
控沒有合理的回應，將北商銀比照建華金控的福利，未來不惜以集體罷工
來達到工會訴求。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
