連續幾天，我們帶觀眾朋友一同去了解台灣人工溼地的環保問題。根據調
查發現，以人工濕地、生態環保作為名義，向政府申請經費，但效果不佳
的個案，其實非常多，像台南縣就有一處牧場人工溼地，不但很快就被牛
糞給堵住，還汙染了放牧區，地主現在很頭痛。台南柳營有個畜牧區，民
國六十三年來了六頭牛。現在已經有一萬頭以上。牛多帶來排泄廢水處理
問題，這時建築業者從內政部爭取獎勵民間綠建築計畫，又正趕著要消化
預算，於是選定一個有景觀水池的悠閒牧場，告訴主人為她蓋個人工濕地
化解汙水，政府出錢又更環保何樂不為？這類模式很常見，而且設計時還
想到牛糞有顆粒殘渣，所以還附加過濾網、蓋了沈降池，然後才送出廢水
走石頭床。不料牛棚廢水很快就堵住濕地排水管，還滿出來到放牧區，這
是休閒農場，地主很擔心影響遊客，只好停止使用。不過參與設計之一的
學者指出，這個計畫當時補助的目的是休閒農場景觀與生活廢水，而不是
專門管牛糞，地主可能誤會了。其實人工濕地為酪農解決問題的成功案例
在國外有，但是在牧場內已經將汙染物前處理，不須要大量沖水增加汙水
量，同時還有面積夠大的濕地。現在地主又花自己的錢，走傳統的路處理
養牛廢水。這個政府補助消化預算的濕地怎麼辦呢？政府倡導永續經營，
鼓勵環保工程，因而造就今日台灣很多人工濕地，產、官、學互動還需要
更充分的溝通，才能減少先熱鬧一陣子後來荒廢一堆的風險。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。連續幾天，我們帶觀眾朋友一同去了解台灣人工溼
地的環保問題。根據調查發現，以人工濕地、生態環保作為名義，向政府
申請經費，但效果不佳的個案，其實非常多，像台南縣就有一處牧場人工
溼地，不但很快就被牛糞給堵住，還汙染了放牧區，地主現在很頭痛。台
南柳營有個畜牧區，民國六十三年來了六頭牛。現在已經有一萬頭以上。
牛多帶來排泄廢水處理問題，這時建築業者從內政部爭取獎勵民間綠建築
計畫，又正趕著要消化預算，於是選定一個有景觀水池的悠閒牧場，告訴
主人為她蓋個人工濕地化解汙水，政府出錢又更環保何樂不為？這類模式
很常見，而且設計時還想到牛糞有顆粒殘渣，所以還附加過濾網、蓋了沈
降池，然後才送出廢水走石頭床。不料牛棚廢水很快就堵住濕地排水管，
還滿出來到放牧區，這是休閒農場，地主很擔心影響遊客，只好停止使用
。不過參與設計之一的學者指出，這個計畫當時補助的目的是休閒農場景
觀與生活廢水，而不是專門管牛糞，地主可能誤會了。其實人工濕地為酪
農解決問題的成功案例在國外有，但是在牧場內已經將汙染物前處理，不
須要大量沖水增加汙水量，同時還有面積夠大的濕地。現在地主又花自己
的錢，走傳統的路處理養牛廢水。這個政府補助消化預算的濕地怎麼辦呢
？政府倡導永續經營，鼓勵環保工程，因而造就今日台灣很多人工濕地，
產、官、學互動還需要更充分的溝通，才能減少先熱鬧一陣子後來荒廢一
堆的風險。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。連續幾天，我們帶觀眾朋友
一同去了解台灣人工溼地的環保問題。根據調查發現，以人工濕地、生態
環保作為名義，向政府申請經費，但效果不佳的個案，其實非常多，像台
南縣就有一處牧場人工溼地，不但很快就被牛糞給堵住，還汙染了放牧區
，地主現在很頭痛。台南柳營有個畜牧區，民國六十三年來了六頭牛。現
在已經有一萬頭以上。牛多帶來排泄廢水處理問題，這時建築業者從內政
部爭取獎勵民間綠建築計畫，又正趕著要消化預算，於是選定一個有景觀
水池的悠閒牧場，告訴主人為她蓋個人工濕地化解汙水，政府出錢又更環
保何樂不為？這類模式很常見，而且設計時還想到牛糞有顆粒殘渣，所以
還附加過濾網、蓋了沈降池，然後才送出廢水走石頭床。不料牛棚廢水很
快就堵住濕地排水管，還滿出來到放牧區，這是休閒農場，地主很擔心影
響遊客，只好停止使用。不過參與設計之一的學者指出，這個計畫當時補
助的目的是休閒農場景觀與生活廢水，而不是專門管牛糞，地主可能誤會
了。其實人工濕地為酪農解決問題的成功案例在國外有，但是在牧場內已
經將汙染物前處理，不須要大量沖水增加汙水量，同時還有面積夠大的濕
地。現在地主又花自己的錢，走傳統的路處理養牛廢水。這個政府補助消
化預算的濕地怎麼辦呢？政府倡導永續經營，鼓勵環保工程，因而造就今
日台灣很多人工濕地，產、官、學互動還需要更充分的溝通，才能減少先
熱鬧一陣子後來荒廢一堆的風險。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。連續
幾天，我們帶觀眾朋友一同去了解台灣人工溼地的環保問題。根據調查發
現，以人工濕地、生態環保作為名義，向政府申請經費，但效果不佳的個
案，其實非常多，像台南縣就有一處牧場人工溼地，不但很快就被牛糞給
堵住，還汙染了放牧區，地主現在很頭痛。台南柳營有個畜牧區，民國六
十三年來了六頭牛。現在已經有一萬頭以上。牛多帶來排泄廢水處理問題
，這時建築業者從內政部爭取獎勵民間綠建築計畫，又正趕著要消化預算
，於是選定一個有景觀水池的悠閒牧場，告訴主人為她蓋個人工濕地化解
汙水，政府出錢又更環保何樂不為？這類模式很常見，而且設計時還想到
牛糞有顆粒殘渣，所以還附加過濾網、蓋了沈降池，然後才送出廢水走石
頭床。不料牛棚廢水很快就堵住濕地排水管，還滿出來到放牧區，這是休
閒農場，地主很擔心影響遊客，只好停止使用。不過參與設計之一的學者
指出，這個計畫當時補助的目的是休閒農場景觀與生活廢水，而不是專門
管牛糞，地主可能誤會了。其實人工濕地為酪農解決問題的成功案例在國
外有，但是在牧場內已經將汙染物前處理，不須要大量沖水增加汙水量，
同時還有面積夠大的濕地。現在地主又花自己的錢，走傳統的路處理養牛
廢水。這個政府補助消化預算的濕地怎麼辦呢？政府倡導永續經營，鼓勵
環保工程，因而造就今日台灣很多人工濕地，產、官、學互動還需要更充
分的溝通，才能減少先熱鬧一陣子後來荒廢一堆的風險。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。連續幾天，我們帶觀眾朋友一同去了解台灣人工溼地的
環保問題。根據調查發現，以人工濕地、生態環保作為名義，向政府申請
經費，但效果不佳的個案，其實非常多，像台南縣就有一處牧場人工溼地
，不但很快就被牛糞給堵住，還汙染了放牧區，地主現在很頭痛。台南柳
營有個畜牧區，民國六十三年來了六頭牛。現在已經有一萬頭以上。牛多
帶來排泄廢水處理問題，這時建築業者從內政部爭取獎勵民間綠建築計畫
，又正趕著要消化預算，於是選定一個有景觀水池的悠閒牧場，告訴主人
為她蓋個人工濕地化解汙水，政府出錢又更環保何樂不為？這類模式很常
見，而且設計時還想到牛糞有顆粒殘渣，所以還附加過濾網、蓋了沈降池
，然後才送出廢水走石頭床。不料牛棚廢水很快就堵住濕地排水管，還滿
出來到放牧區，這是休閒農場，地主很擔心影響遊客，只好停止使用。不
過參與設計之一的學者指出，這個計畫當時補助的目的是休閒農場景觀與
生活廢水，而不是專門管牛糞，地主可能誤會了。其實人工濕地為酪農解
決問題的成功案例在國外有，但是在牧場內已經將汙染物前處理，不須要
大量沖水增加汙水量，同時還有面積夠大的濕地。現在地主又花自己的錢
，走傳統的路處理養牛廢水。這個政府補助消化預算的濕地怎麼辦呢？政
府倡導永續經營，鼓勵環保工程，因而造就今日台灣很多人工濕地，產、
官、學互動還需要更充分的溝通，才能減少先熱鬧一陣子後來荒廢一堆的
風險。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。連續幾天，我們帶觀眾朋友一同
去了解台灣人工溼地的環保問題。根據調查發現，以人工濕地、生態環保
作為名義，向政府申請經費，但效果不佳的個案，其實非常多，像台南縣
就有一處牧場人工溼地，不但很快就被牛糞給堵住，還汙染了放牧區，地
主現在很頭痛。台南柳營有個畜牧區，民國六十三年來了六頭牛。現在已
經有一萬頭以上。牛多帶來排泄廢水處理問題，這時建築業者從內政部爭
取獎勵民間綠建築計畫，又正趕著要消化預算，於是選定一個有景觀水池
的悠閒牧場，告訴主人為她蓋個人工濕地化解汙水，政府出錢又更環保何
樂不為？這類模式很常見，而且設計時還想到牛糞有顆粒殘渣，所以還附
加過濾網、蓋了沈降池，然後才送出廢水走石頭床。不料牛棚廢水很快就
堵住濕地排水管，還滿出來到放牧區，這是休閒農場，地主很擔心影響遊
客，只好停止使用。不過參與設計之一的學者指出，這個計畫當時補助的
目的是休閒農場景觀與生活廢水，而不是專門管牛糞，地主可能誤會了。
其實人工濕地為酪農解決問題的成功案例在國外有，但是在牧場內已經將
汙染物前處理，不須要大量沖水增加汙水量，同時還有面積夠大的濕地。
現在地主又花自己的錢，走傳統的路處理養牛廢水。這個政府補助消化預
算的濕地怎麼辦呢？政府倡導永續經營，鼓勵環保工程，因而造就今日台
灣很多人工濕地，產、官、學互動還需要更充分的溝通，才能減少先熱鬧
一陣子後來荒廢一堆的風險。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。連續幾天
，我們帶觀眾朋友一同去了解台灣人工溼地的環保問題。根據調查發現，
以人工濕地、生態環保作為名義，向政府申請經費，但效果不佳的個案，
其實非常多，像台南縣就有一處牧場人工溼地，不但很快就被牛糞給堵住
，還汙染了放牧區，地主現在很頭痛。台南柳營有個畜牧區，民國六十三
年來了六頭牛。現在已經有一萬頭以上。牛多帶來排泄廢水處理問題，這
時建築業者從內政部爭取獎勵民間綠建築計畫，又正趕著要消化預算，於
是選定一個有景觀水池的悠閒牧場，告訴主人為她蓋個人工濕地化解汙水
，政府出錢又更環保何樂不為？這類模式很常見，而且設計時還想到牛糞
有顆粒殘渣，所以還附加過濾網、蓋了沈降池，然後才送出廢水走石頭床
。不料牛棚廢水很快就堵住濕地排水管，還滿出來到放牧區，這是休閒農
場，地主很擔心影響遊客，只好停止使用。不過參與設計之一的學者指出
，這個計畫當時補助的目的是休閒農場景觀與生活廢水，而不是專門管牛
糞，地主可能誤會了。其實人工濕地為酪農解決問題的成功案例在國外有
，但是在牧場內已經將汙染物前處理，不須要大量沖水增加汙水量，同時
還有面積夠大的濕地。現在地主又花自己的錢，走傳統的路處理養牛廢水
。這個政府補助消化預算的濕地怎麼辦呢？政府倡導永續經營，鼓勵環保
工程，因而造就今日台灣很多人工濕地，產、官、學互動還需要更充分的
溝通，才能減少先熱鬧一陣子後來荒廢一堆的風險。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。連續幾天，我們帶觀眾朋友一同去了解台灣人工溼地的環保
問題。根據調查發現，以人工濕地、生態環保作為名義，向政府申請經費
，但效果不佳的個案，其實非常多，像台南縣就有一處牧場人工溼地，不
但很快就被牛糞給堵住，還汙染了放牧區，地主現在很頭痛。台南柳營有
個畜牧區，民國六十三年來了六頭牛。現在已經有一萬頭以上。牛多帶來
排泄廢水處理問題，這時建築業者從內政部爭取獎勵民間綠建築計畫，又
正趕著要消化預算，於是選定一個有景觀水池的悠閒牧場，告訴主人為她
蓋個人工濕地化解汙水，政府出錢又更環保何樂不為？這類模式很常見，
而且設計時還想到牛糞有顆粒殘渣，所以還附加過濾網、蓋了沈降池，然
後才送出廢水走石頭床。不料牛棚廢水很快就堵住濕地排水管，還滿出來
到放牧區，這是休閒農場，地主很擔心影響遊客，只好停止使用。不過參
與設計之一的學者指出，這個計畫當時補助的目的是休閒農場景觀與生活
廢水，而不是專門管牛糞，地主可能誤會了。其實人工濕地為酪農解決問
題的成功案例在國外有，但是在牧場內已經將汙染物前處理，不須要大量
沖水增加汙水量，同時還有面積夠大的濕地。現在地主又花自己的錢，走
傳統的路處理養牛廢水。這個政府補助消化預算的濕地怎麼辦呢？政府倡
導永續經營，鼓勵環保工程，因而造就今日台灣很多人工濕地，產、官、
學互動還需要更充分的溝通，才能減少先熱鬧一陣子後來荒廢一堆的風險
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。連續幾天，我們帶觀眾朋友一同去了
解台灣人工溼地的環保問題。根據調查發現，以人工濕地、生態環保作為
名義，向政府申請經費，但效果不佳的個案，其實非常多，像台南縣就有
一處牧場人工溼地，不但很快就被牛糞給堵住，還汙染了放牧區，地主現
在很頭痛。台南柳營有個畜牧區，民國六十三年來了六頭牛。現在已經有
一萬頭以上。牛多帶來排泄廢水處理問題，這時建築業者從內政部爭取獎
勵民間綠建築計畫，又正趕著要消化預算，於是選定一個有景觀水池的悠
閒牧場，告訴主人為她蓋個人工濕地化解汙水，政府出錢又更環保何樂不
為？這類模式很常見，而且設計時還想到牛糞有顆粒殘渣，所以還附加過
濾網、蓋了沈降池，然後才送出廢水走石頭床。不料牛棚廢水很快就堵住
濕地排水管，還滿出來到放牧區，這是休閒農場，地主很擔心影響遊客，
只好停止使用。不過參與設計之一的學者指出，這個計畫當時補助的目的
是休閒農場景觀與生活廢水，而不是專門管牛糞，地主可能誤會了。其實
人工濕地為酪農解決問題的成功案例在國外有，但是在牧場內已經將汙染
物前處理，不須要大量沖水增加汙水量，同時還有面積夠大的濕地。現在
地主又花自己的錢，走傳統的路處理養牛廢水。這個政府補助消化預算的
濕地怎麼辦呢？政府倡導永續經營，鼓勵環保工程，因而造就今日台灣很
多人工濕地，產、官、學互動還需要更充分的溝通，才能減少先熱鬧一陣
子後來荒廢一堆的風險。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。連續幾天，我
們帶觀眾朋友一同去了解台灣人工溼地的環保問題。根據調查發現，以人
工濕地、生態環保作為名義，向政府申請經費，但效果不佳的個案，其實
非常多，像台南縣就有一處牧場人工溼地，不但很快就被牛糞給堵住，還
汙染了放牧區，地主現在很頭痛。台南柳營有個畜牧區，民國六十三年來
了六頭牛。現在已經有一萬頭以上。牛多帶來排泄廢水處理問題，這時建
築業者從內政部爭取獎勵民間綠建築計畫，又正趕著要消化預算，於是選
定一個有景觀水池的悠閒牧場，告訴主人為她蓋個人工濕地化解汙水，政
府出錢又更環保何樂不為？這類模式很常見，而且設計時還想到牛糞有顆
粒殘渣，所以還附加過濾網、蓋了沈降池，然後才送出廢水走石頭床。不
料牛棚廢水很快就堵住濕地排水管，還滿出來到放牧區，這是休閒農場，
地主很擔心影響遊客，只好停止使用。不過參與設計之一的學者指出，這
個計畫當時補助的目的是休閒農場景觀與生活廢水，而不是專門管牛糞，
地主可能誤會了。其實人工濕地為酪農解決問題的成功案例在國外有，但
是在牧場內已經將汙染物前處理，不須要大量沖水增加汙水量，同時還有
面積夠大的濕地。現在地主又花自己的錢，走傳統的路處理養牛廢水。這
個政府補助消化預算的濕地怎麼辦呢？政府倡導永續經營，鼓勵環保工程
，因而造就今日台灣很多人工濕地，產、官、學互動還需要更充分的溝通
，才能減少先熱鬧一陣子後來荒廢一堆的風險。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。連續幾天，我們帶觀眾朋友一同去了解台灣人工溼地的環保問題
。根據調查發現，以人工濕地、生態環保作為名義，向政府申請經費，但
效果不佳的個案，其實非常多，像台南縣就有一處牧場人工溼地，不但很
快就被牛糞給堵住，還汙染了放牧區，地主現在很頭痛。台南柳營有個畜
牧區，民國六十三年來了六頭牛。現在已經有一萬頭以上。牛多帶來排泄
廢水處理問題，這時建築業者從內政部爭取獎勵民間綠建築計畫，又正趕
著要消化預算，於是選定一個有景觀水池的悠閒牧場，告訴主人為她蓋個
人工濕地化解汙水，政府出錢又更環保何樂不為？這類模式很常見，而且
設計時還想到牛糞有顆粒殘渣，所以還附加過濾網、蓋了沈降池，然後才
送出廢水走石頭床。不料牛棚廢水很快就堵住濕地排水管，還滿出來到放
牧區，這是休閒農場，地主很擔心影響遊客，只好停止使用。不過參與設
計之一的學者指出，這個計畫當時補助的目的是休閒農場景觀與生活廢水
，而不是專門管牛糞，地主可能誤會了。其實人工濕地為酪農解決問題的
成功案例在國外有，但是在牧場內已經將汙染物前處理，不須要大量沖水
增加汙水量，同時還有面積夠大的濕地。現在地主又花自己的錢，走傳統
的路處理養牛廢水。這個政府補助消化預算的濕地怎麼辦呢？政府倡導永
續經營，鼓勵環保工程，因而造就今日台灣很多人工濕地，產、官、學互
動還需要更充分的溝通，才能減少先熱鬧一陣子後來荒廢一堆的風險。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
