除了打針的問題，讓父母擔心外，有些父母，還得擔心小朋友的食慾。像
罹患罕見疾病，小胖威利症候群的小朋友，就是很難抗拒豐富的年菜，永
遠沒有飽足感。很容易因此生病。所以，今天就有醫師提醒病童家長，春
節假期，一定要注意孩子的飲食。這群孩子都是罹患罕見疾病，普瑞德威
利症候群的小朋友，俗稱小胖威利的患者。他們因為染色體基因缺陷，永
遠感覺吃不飽，無法自我控制食慾，看到食物就像在沙漠中找到水。農曆
過年即將來臨，家裡少不了大魚大肉，每到過年過節，病友家長們就開始
擔心。像是瑋瑋，就曾經在六歲那年，回阿嬤家過完年，兩三天就胖了五
公斤，如今媽媽只好延後與長輩團圓的時間。醫師也說，根據國外經驗，
小胖威力症家長的擔心不是沒有道理。根據推估，國內罹患小胖威利的患
者大約有兩三千人，過年前，病友家長齊聚一堂，醫師也呼籲家長，不要
因為過年忙碌忽略對這些孩子的飲食控制，因為食物對這些病人來說，如
同殺手，不得不重視。除了打針的問題，讓父母擔心外，有些父母，還得
擔心小朋友的食慾。像罹患罕見疾病，小胖威利症候群的小朋友，就是很
難抗拒豐富的年菜，永遠沒有飽足感。很容易因此生病。所以，今天就有
醫師提醒病童家長，春節假期，一定要注意孩子的飲食。這群孩子都是罹
患罕見疾病，普瑞德威利症候群的小朋友，俗稱小胖威利的患者。他們因
為染色體基因缺陷，永遠感覺吃不飽，無法自我控制食慾，看到食物就像
在沙漠中找到水。農曆過年即將來臨，家裡少不了大魚大肉，每到過年過
節，病友家長們就開始擔心。像是瑋瑋，就曾經在六歲那年，回阿嬤家過
完年，兩三天就胖了五公斤，如今媽媽只好延後與長輩團圓的時間。醫師
也說，根據國外經驗，小胖威力症家長的擔心不是沒有道理。根據推估，
國內罹患小胖威利的患者大約有兩三千人，過年前，病友家長齊聚一堂，
醫師也呼籲家長，不要因為過年忙碌忽略對這些孩子的飲食控制，因為食
物對這些病人來說，如同殺手，不得不重視。除了打針的問題，讓父母擔
心外，有些父母，還得擔心小朋友的食慾。像罹患罕見疾病，小胖威利症
候群的小朋友，就是很難抗拒豐富的年菜，永遠沒有飽足感。很容易因此
生病。所以，今天就有醫師提醒病童家長，春節假期，一定要注意孩子的
飲食。這群孩子都是罹患罕見疾病，普瑞德威利症候群的小朋友，俗稱小
胖威利的患者。他們因為染色體基因缺陷，永遠感覺吃不飽，無法自我控
制食慾，看到食物就像在沙漠中找到水。農曆過年即將來臨，家裡少不了
大魚大肉，每到過年過節，病友家長們就開始擔心。像是瑋瑋，就曾經在
六歲那年，回阿嬤家過完年，兩三天就胖了五公斤，如今媽媽只好延後與
長輩團圓的時間。醫師也說，根據國外經驗，小胖威力症家長的擔心不是
沒有道理。根據推估，國內罹患小胖威利的患者大約有兩三千人，過年前
，病友家長齊聚一堂，醫師也呼籲家長，不要因為過年忙碌忽略對這些孩
子的飲食控制，因為食物對這些病人來說，如同殺手，不得不重視。除了
打針的問題，讓父母擔心外，有些父母，還得擔心小朋友的食慾。像罹患
罕見疾病，小胖威利症候群的小朋友，就是很難抗拒豐富的年菜，永遠沒
有飽足感。很容易因此生病。所以，今天就有醫師提醒病童家長，春節假
期，一定要注意孩子的飲食。這群孩子都是罹患罕見疾病，普瑞德威利症
候群的小朋友，俗稱小胖威利的患者。他們因為染色體基因缺陷，永遠感
覺吃不飽，無法自我控制食慾，看到食物就像在沙漠中找到水。農曆過年
即將來臨，家裡少不了大魚大肉，每到過年過節，病友家長們就開始擔心
。像是瑋瑋，就曾經在六歲那年，回阿嬤家過完年，兩三天就胖了五公斤
，如今媽媽只好延後與長輩團圓的時間。醫師也說，根據國外經驗，小胖
威力症家長的擔心不是沒有道理。根據推估，國內罹患小胖威利的患者大
約有兩三千人，過年前，病友家長齊聚一堂，醫師也呼籲家長，不要因為
過年忙碌忽略對這些孩子的飲食控制，因為食物對這些病人來說，如同殺
手，不得不重視。除了打針的問題，讓父母擔心外，有些父母，還得擔心
小朋友的食慾。像罹患罕見疾病，小胖威利症候群的小朋友，就是很難抗
拒豐富的年菜，永遠沒有飽足感。很容易因此生病。所以，今天就有醫師
提醒病童家長，春節假期，一定要注意孩子的飲食。這群孩子都是罹患罕
見疾病，普瑞德威利症候群的小朋友，俗稱小胖威利的患者。他們因為染
色體基因缺陷，永遠感覺吃不飽，無法自我控制食慾，看到食物就像在沙
漠中找到水。農曆過年即將來臨，家裡少不了大魚大肉，每到過年過節，
病友家長們就開始擔心。像是瑋瑋，就曾經在六歲那年，回阿嬤家過完年
，兩三天就胖了五公斤，如今媽媽只好延後與長輩團圓的時間。醫師也說
，根據國外經驗，小胖威力症家長的擔心不是沒有道理。根據推估，國內
罹患小胖威利的患者大約有兩三千人，過年前，病友家長齊聚一堂，醫師
也呼籲家長，不要因為過年忙碌忽略對這些孩子的飲食控制，因為食物對
這些病人來說，如同殺手，不得不重視。除了打針的問題，讓父母擔心外
，有些父母，還得擔心小朋友的食慾。像罹患罕見疾病，小胖威利症候群
的小朋友，就是很難抗拒豐富的年菜，永遠沒有飽足感。很容易因此生病
。所以，今天就有醫師提醒病童家長，春節假期，一定要注意孩子的飲食
。這群孩子都是罹患罕見疾病，普瑞德威利症候群的小朋友，俗稱小胖威
利的患者。他們因為染色體基因缺陷，永遠感覺吃不飽，無法自我控制食
慾，看到食物就像在沙漠中找到水。農曆過年即將來臨，家裡少不了大魚
大肉，每到過年過節，病友家長們就開始擔心。像是瑋瑋，就曾經在六歲
那年，回阿嬤家過完年，兩三天就胖了五公斤，如今媽媽只好延後與長輩
團圓的時間。醫師也說，根據國外經驗，小胖威力症家長的擔心不是沒有
道理。根據推估，國內罹患小胖威利的患者大約有兩三千人，過年前，病
友家長齊聚一堂，醫師也呼籲家長，不要因為過年忙碌忽略對這些孩子的
飲食控制，因為食物對這些病人來說，如同殺手，不得不重視。除了打針
的問題，讓父母擔心外，有些父母，還得擔心小朋友的食慾。像罹患罕見
疾病，小胖威利症候群的小朋友，就是很難抗拒豐富的年菜，永遠沒有飽
足感。很容易因此生病。所以，今天就有醫師提醒病童家長，春節假期，
一定要注意孩子的飲食。這群孩子都是罹患罕見疾病，普瑞德威利症候群
的小朋友，俗稱小胖威利的患者。他們因為染色體基因缺陷，永遠感覺吃
不飽，無法自我控制食慾，看到食物就像在沙漠中找到水。農曆過年即將
來臨，家裡少不了大魚大肉，每到過年過節，病友家長們就開始擔心。像
是瑋瑋，就曾經在六歲那年，回阿嬤家過完年，兩三天就胖了五公斤，如
今媽媽只好延後與長輩團圓的時間。醫師也說，根據國外經驗，小胖威力
症家長的擔心不是沒有道理。根據推估，國內罹患小胖威利的患者大約有
兩三千人，過年前，病友家長齊聚一堂，醫師也呼籲家長，不要因為過年
忙碌忽略對這些孩子的飲食控制，因為食物對這些病人來說，如同殺手，
不得不重視。除了打針的問題，讓父母擔心外，有些父母，還得擔心小朋
友的食慾。像罹患罕見疾病，小胖威利症候群的小朋友，就是很難抗拒豐
富的年菜，永遠沒有飽足感。很容易因此生病。所以，今天就有醫師提醒
病童家長，春節假期，一定要注意孩子的飲食。這群孩子都是罹患罕見疾
病，普瑞德威利症候群的小朋友，俗稱小胖威利的患者。他們因為染色體
基因缺陷，永遠感覺吃不飽，無法自我控制食慾，看到食物就像在沙漠中
找到水。農曆過年即將來臨，家裡少不了大魚大肉，每到過年過節，病友
家長們就開始擔心。像是瑋瑋，就曾經在六歲那年，回阿嬤家過完年，兩
三天就胖了五公斤，如今媽媽只好延後與長輩團圓的時間。醫師也說，根
據國外經驗，小胖威力症家長的擔心不是沒有道理。根據推估，國內罹患
小胖威利的患者大約有兩三千人，過年前，病友家長齊聚一堂，醫師也呼
籲家長，不要因為過年忙碌忽略對這些孩子的飲食控制，因為食物對這些
病人來說，如同殺手，不得不重視。除了打針的問題，讓父母擔心外，有
些父母，還得擔心小朋友的食慾。像罹患罕見疾病，小胖威利症候群的小
朋友，就是很難抗拒豐富的年菜，永遠沒有飽足感。很容易因此生病。所
以，今天就有醫師提醒病童家長，春節假期，一定要注意孩子的飲食。這
群孩子都是罹患罕見疾病，普瑞德威利症候群的小朋友，俗稱小胖威利的
患者。他們因為染色體基因缺陷，永遠感覺吃不飽，無法自我控制食慾，
看到食物就像在沙漠中找到水。農曆過年即將來臨，家裡少不了大魚大肉
，每到過年過節，病友家長們就開始擔心。像是瑋瑋，就曾經在六歲那年
，回阿嬤家過完年，兩三天就胖了五公斤，如今媽媽只好延後與長輩團圓
的時間。醫師也說，根據國外經驗，小胖威力症家長的擔心不是沒有道理
。根據推估，國內罹患小胖威利的患者大約有兩三千人，過年前，病友家
長齊聚一堂，醫師也呼籲家長，不要因為過年忙碌忽略對這些孩子的飲食
控制，因為食物對這些病人來說，如同殺手，不得不重視。除了打針的問
題，讓父母擔心外，有些父母，還得擔心小朋友的食慾。像罹患罕見疾病
，小胖威利症候群的小朋友，就是很難抗拒豐富的年菜，永遠沒有飽足感
。很容易因此生病。所以，今天就有醫師提醒病童家長，春節假期，一定
要注意孩子的飲食。這群孩子都是罹患罕見疾病，普瑞德威利症候群的小
朋友，俗稱小胖威利的患者。他們因為染色體基因缺陷，永遠感覺吃不飽
，無法自我控制食慾，看到食物就像在沙漠中找到水。農曆過年即將來臨
，家裡少不了大魚大肉，每到過年過節，病友家長們就開始擔心。像是瑋
瑋，就曾經在六歲那年，回阿嬤家過完年，兩三天就胖了五公斤，如今媽
媽只好延後與長輩團圓的時間。醫師也說，根據國外經驗，小胖威力症家
長的擔心不是沒有道理。根據推估，國內罹患小胖威利的患者大約有兩三
千人，過年前，病友家長齊聚一堂，醫師也呼籲家長，不要因為過年忙碌
忽略對這些孩子的飲食控制，因為食物對這些病人來說，如同殺手，不得
不重視。
