新聞一開始、要告訴您、已經實施三年多的限用塑膠袋政策、即將有重大
轉變。環保署今天宣布、從三月一號開始、取消第六類餐飲業提供塑膠袋
的限制。也就是說、小吃店將可以恢復提供客人、免費的塑膠袋。三年前
，當時的環保署長郝龍斌、大力推動限塑政策，為了達到塑膠袋減量的目
的，要求包括百貨公司、超市以及有店面的餐飲業，共六大類，禁止提供
厚度低於0.06釐米的塑膠袋，不過實施三年後，其中第六類有店面的
餐飲業，塑膠袋的用量沒有減少，反而暴增了一倍，在檢討之後，環保署
決定從三月一號起，取消小吃店使用塑膠袋的限制。限塑政策中要檢討的
，不只是餐飲業的塑膠袋用量，先前規定禁止使用塑膠類免洗餐具的政策
、也有所轉變。由於店家改用紙類免洗餐具之後，紙類用量不減反增，失
去了垃圾從源頭減量的美意，因此環保署宣布將來會先逐步禁止機關、學
校，使用免洗餐具。面對各界認為開放餐飲業使用塑膠袋，有違垃圾減量
的目標，環保署強調，下一步將改成回收塑膠袋，從今年五月起，先在十
個縣市B辦。另外，值得注意的是，燃燒後會產生世紀之毒戴奧辛的PV
C材質，也將在今年九月公告禁用，第一階段，包括保鮮膜、塑膠袋，以
及寶特瓶上的收縮膜，都不能含有PVC。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報
導。新聞一開始、要告訴您、已經實施三年多的限用塑膠袋政策、即將有
重大轉變。環保署今天宣布、從三月一號開始、取消第六類餐飲業提供塑
膠袋的限制。也就是說、小吃店將可以恢復提供客人、免費的塑膠袋。三
年前，當時的環保署長郝龍斌、大力推動限塑政策，為了達到塑膠袋減量
的目的，要求包括百貨公司、超市以及有店面的餐飲業，共六大類，禁止
提供厚度低於0.06釐米的塑膠袋，不過實施三年後，其中第六類有店
面的餐飲業，塑膠袋的用量沒有減少，反而暴增了一倍，在檢討之後，環
保署決定從三月一號起，取消小吃店使用塑膠袋的限制。限塑政策中要檢
討的，不只是餐飲業的塑膠袋用量，先前規定禁止使用塑膠類免洗餐具的
政策、也有所轉變。由於店家改用紙類免洗餐具之後，紙類用量不減反增
，失去了垃圾從源頭減量的美意，因此環保署宣布將來會先逐步禁止機關
、學校，使用免洗餐具。面對各界認為開放餐飲業使用塑膠袋，有違垃圾
減量的目標，環保署強調，下一步將改成回收塑膠袋，從今年五月起，先
在十個縣市B辦。另外，值得注意的是，燃燒後會產生世紀之毒戴奧辛的
PVC材質，也將在今年九月公告禁用，第一階段，包括保鮮膜、塑膠袋
，以及寶特瓶上的收縮膜，都不能含有PVC。公視新聞林靜梅陳昌維採
訪報導。新聞一開始、要告訴您、已經實施三年多的限用塑膠袋政策、即
將有重大轉變。環保署今天宣布、從三月一號開始、取消第六類餐飲業提
供塑膠袋的限制。也就是說、小吃店將可以恢復提供客人、免費的塑膠袋
。三年前，當時的環保署長郝龍斌、大力推動限塑政策，為了達到塑膠袋
減量的目的，要求包括百貨公司、超市以及有店面的餐飲業，共六大類，
禁止提供厚度低於0.06釐米的塑膠袋，不過實施三年後，其中第六類
有店面的餐飲業，塑膠袋的用量沒有減少，反而暴增了一倍，在檢討之後
，環保署決定從三月一號起，取消小吃店使用塑膠袋的限制。限塑政策中
要檢討的，不只是餐飲業的塑膠袋用量，先前規定禁止使用塑膠類免洗餐
具的政策、也有所轉變。由於店家改用紙類免洗餐具之後，紙類用量不減
反增，失去了垃圾從源頭減量的美意，因此環保署宣布將來會先逐步禁止
機關、學校，使用免洗餐具。面對各界認為開放餐飲業使用塑膠袋，有違
垃圾減量的目標，環保署強調，下一步將改成回收塑膠袋，從今年五月起
，先在十個縣市B辦。另外，值得注意的是，燃燒後會產生世紀之毒戴奧
辛的PVC材質，也將在今年九月公告禁用，第一階段，包括保鮮膜、塑
膠袋，以及寶特瓶上的收縮膜，都不能含有PVC。公視新聞林靜梅陳昌
維採訪報導。新聞一開始、要告訴您、已經實施三年多的限用塑膠袋政策
、即將有重大轉變。環保署今天宣布、從三月一號開始、取消第六類餐飲
業提供塑膠袋的限制。也就是說、小吃店將可以恢復提供客人、免費的塑
膠袋。三年前，當時的環保署長郝龍斌、大力推動限塑政策，為了達到塑
膠袋減量的目的，要求包括百貨公司、超市以及有店面的餐飲業，共六大
類，禁止提供厚度低於0.06釐米的塑膠袋，不過實施三年後，其中第
六類有店面的餐飲業，塑膠袋的用量沒有減少，反而暴增了一倍，在檢討
之後，環保署決定從三月一號起，取消小吃店使用塑膠袋的限制。限塑政
策中要檢討的，不只是餐飲業的塑膠袋用量，先前規定禁止使用塑膠類免
洗餐具的政策、也有所轉變。由於店家改用紙類免洗餐具之後，紙類用量
不減反增，失去了垃圾從源頭減量的美意，因此環保署宣布將來會先逐步
禁止機關、學校，使用免洗餐具。面對各界認為開放餐飲業使用塑膠袋，
有違垃圾減量的目標，環保署強調，下一步將改成回收塑膠袋，從今年五
月起，先在十個縣市B辦。另外，值得注意的是，燃燒後會產生世紀之毒
戴奧辛的PVC材質，也將在今年九月公告禁用，第一階段，包括保鮮膜
、塑膠袋，以及寶特瓶上的收縮膜，都不能含有PVC。公視新聞林靜梅
陳昌維採訪報導。新聞一開始、要告訴您、已經實施三年多的限用塑膠袋
政策、即將有重大轉變。環保署今天宣布、從三月一號開始、取消第六類
餐飲業提供塑膠袋的限制。也就是說、小吃店將可以恢復提供客人、免費
的塑膠袋。三年前，當時的環保署長郝龍斌、大力推動限塑政策，為了達
到塑膠袋減量的目的，要求包括百貨公司、超市以及有店面的餐飲業，共
六大類，禁止提供厚度低於0.06釐米的塑膠袋，不過實施三年後，其
中第六類有店面的餐飲業，塑膠袋的用量沒有減少，反而暴增了一倍，在
檢討之後，環保署決定從三月一號起，取消小吃店使用塑膠袋的限制。限
塑政策中要檢討的，不只是餐飲業的塑膠袋用量，先前規定禁止使用塑膠
類免洗餐具的政策、也有所轉變。由於店家改用紙類免洗餐具之後，紙類
用量不減反增，失去了垃圾從源頭減量的美意，因此環保署宣布將來會先
逐步禁止機關、學校，使用免洗餐具。面對各界認為開放餐飲業使用塑膠
袋，有違垃圾減量的目標，環保署強調，下一步將改成回收塑膠袋，從今
年五月起，先在十個縣市B辦。另外，值得注意的是，燃燒後會產生世紀
之毒戴奧辛的PVC材質，也將在今年九月公告禁用，第一階段，包括保
鮮膜、塑膠袋，以及寶特瓶上的收縮膜，都不能含有PVC。公視新聞林
靜梅陳昌維採訪報導。新聞一開始、要告訴您、已經實施三年多的限用塑
膠袋政策、即將有重大轉變。環保署今天宣布、從三月一號開始、取消第
六類餐飲業提供塑膠袋的限制。也就是說、小吃店將可以恢復提供客人、
免費的塑膠袋。三年前，當時的環保署長郝龍斌、大力推動限塑政策，為
了達到塑膠袋減量的目的，要求包括百貨公司、超市以及有店面的餐飲業
，共六大類，禁止提供厚度低於0.06釐米的塑膠袋，不過實施三年後
，其中第六類有店面的餐飲業，塑膠袋的用量沒有減少，反而暴增了一倍
，在檢討之後，環保署決定從三月一號起，取消小吃店使用塑膠袋的限制
。限塑政策中要檢討的，不只是餐飲業的塑膠袋用量，先前規定禁止使用
塑膠類免洗餐具的政策、也有所轉變。由於店家改用紙類免洗餐具之後，
紙類用量不減反增，失去了垃圾從源頭減量的美意，因此環保署宣布將來
會先逐步禁止機關、學校，使用免洗餐具。面對各界認為開放餐飲業使用
塑膠袋，有違垃圾減量的目標，環保署強調，下一步將改成回收塑膠袋，
從今年五月起，先在十個縣市B辦。另外，值得注意的是，燃燒後會產生
世紀之毒戴奧辛的PVC材質，也將在今年九月公告禁用，第一階段，包
括保鮮膜、塑膠袋，以及寶特瓶上的收縮膜，都不能含有PVC。公視新
聞林靜梅陳昌維採訪報導。新聞一開始、要告訴您、已經實施三年多的限
用塑膠袋政策、即將有重大轉變。環保署今天宣布、從三月一號開始、取
消第六類餐飲業提供塑膠袋的限制。也就是說、小吃店將可以恢復提供客
人、免費的塑膠袋。三年前，當時的環保署長郝龍斌、大力推動限塑政策
，為了達到塑膠袋減量的目的，要求包括百貨公司、超市以及有店面的餐
飲業，共六大類，禁止提供厚度低於0.06釐米的塑膠袋，不過實施三
年後，其中第六類有店面的餐飲業，塑膠袋的用量沒有減少，反而暴增了
一倍，在檢討之後，環保署決定從三月一號起，取消小吃店使用塑膠袋的
限制。限塑政策中要檢討的，不只是餐飲業的塑膠袋用量，先前規定禁止
使用塑膠類免洗餐具的政策、也有所轉變。由於店家改用紙類免洗餐具之
後，紙類用量不減反增，失去了垃圾從源頭減量的美意，因此環保署宣布
將來會先逐步禁止機關、學校，使用免洗餐具。面對各界認為開放餐飲業
使用塑膠袋，有違垃圾減量的目標，環保署強調，下一步將改成回收塑膠
袋，從今年五月起，先在十個縣市B辦。另外，值得注意的是，燃燒後會
產生世紀之毒戴奧辛的PVC材質，也將在今年九月公告禁用，第一階段
，包括保鮮膜、塑膠袋，以及寶特瓶上的收縮膜，都不能含有PVC。公
視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。新聞一開始、要告訴您、已經實施三年多
的限用塑膠袋政策、即將有重大轉變。環保署今天宣布、從三月一號開始
、取消第六類餐飲業提供塑膠袋的限制。也就是說、小吃店將可以恢復提
供客人、免費的塑膠袋。三年前，當時的環保署長郝龍斌、大力推動限塑
政策，為了達到塑膠袋減量的目的，要求包括百貨公司、超市以及有店面
的餐飲業，共六大類，禁止提供厚度低於0.06釐米的塑膠袋，不過實
施三年後，其中第六類有店面的餐飲業，塑膠袋的用量沒有減少，反而暴
增了一倍，在檢討之後，環保署決定從三月一號起，取消小吃店使用塑膠
袋的限制。限塑政策中要檢討的，不只是餐飲業的塑膠袋用量，先前規定
禁止使用塑膠類免洗餐具的政策、也有所轉變。由於店家改用紙類免洗餐
具之後，紙類用量不減反增，失去了垃圾從源頭減量的美意，因此環保署
宣布將來會先逐步禁止機關、學校，使用免洗餐具。面對各界認為開放餐
飲業使用塑膠袋，有違垃圾減量的目標，環保署強調，下一步將改成回收
塑膠袋，從今年五月起，先在十個縣市B辦。另外，值得注意的是，燃燒
後會產生世紀之毒戴奧辛的PVC材質，也將在今年九月公告禁用，第一
階段，包括保鮮膜、塑膠袋，以及寶特瓶上的收縮膜，都不能含有PVC
。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。新聞一開始、要告訴您、已經實施三
年多的限用塑膠袋政策、即將有重大轉變。環保署今天宣布、從三月一號
開始、取消第六類餐飲業提供塑膠袋的限制。也就是說、小吃店將可以恢
復提供客人、免費的塑膠袋。三年前，當時的環保署長郝龍斌、大力推動
限塑政策，為了達到塑膠袋減量的目的，要求包括百貨公司、超市以及有
店面的餐飲業，共六大類，禁止提供厚度低於0.06釐米的塑膠袋，不
過實施三年後，其中第六類有店面的餐飲業，塑膠袋的用量沒有減少，反
而暴增了一倍，在檢討之後，環保署決定從三月一號起，取消小吃店使用
塑膠袋的限制。限塑政策中要檢討的，不只是餐飲業的塑膠袋用量，先前
規定禁止使用塑膠類免洗餐具的政策、也有所轉變。由於店家改用紙類免
洗餐具之後，紙類用量不減反增，失去了垃圾從源頭減量的美意，因此環
保署宣布將來會先逐步禁止機關、學校，使用免洗餐具。面對各界認為開
放餐飲業使用塑膠袋，有違垃圾減量的目標，環保署強調，下一步將改成
回收塑膠袋，從今年五月起，先在十個縣市B辦。另外，值得注意的是，
燃燒後會產生世紀之毒戴奧辛的PVC材質，也將在今年九月公告禁用，
第一階段，包括保鮮膜、塑膠袋，以及寶特瓶上的收縮膜，都不能含有P
VC。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。
