今天有一場很特別的義賣活動。賣的東西是柳丁。而捐出柳丁幫助別人的
，是一位農夫。他捐出一千斤的柳丁，全是為了幫助，長期為台灣外勞發
聲的、國際勞工協會。這群來自於菲律賓的勞工朋友，就站在大街上促銷
柳丁，不過他們可不是為了討生活，而是幫長期替他們發聲的台灣國際勞
工協會義賣，賣出柳丁的所得，全都要捐給協會。事實上，這些有機柳丁
，總共有一千斤，全都是住在雲林的農民林涓澤所種植的，他認為農民和
外勞一樣，都是社會的弱勢，因此他捐出這些柳丁義賣，來幫助這個幫助
外勞朋友的協會。雖然捐款只有少少的兩萬多元，不過國際勞工協會卻感
謝這位農民、雪中送炭，讓他們在寒冬中，倍感溫暖。公視新聞林靜梅陳
保羅採訪報導。今天有一場很特別的義賣活動。賣的東西是柳丁。而捐出
柳丁幫助別人的，是一位農夫。他捐出一千斤的柳丁，全是為了幫助，長
期為台灣外勞發聲的、國際勞工協會。這群來自於菲律賓的勞工朋友，就
站在大街上促銷柳丁，不過他們可不是為了討生活，而是幫長期替他們發
聲的台灣國際勞工協會義賣，賣出柳丁的所得，全都要捐給協會。事實上
，這些有機柳丁，總共有一千斤，全都是住在雲林的農民林涓澤所種植的
，他認為農民和外勞一樣，都是社會的弱勢，因此他捐出這些柳丁義賣，
來幫助這個幫助外勞朋友的協會。雖然捐款只有少少的兩萬多元，不過國
際勞工協會卻感謝這位農民、雪中送炭，讓他們在寒冬中，倍感溫暖。公
視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。今天有一場很特別的義賣活動。賣的東西
是柳丁。而捐出柳丁幫助別人的，是一位農夫。他捐出一千斤的柳丁，全
是為了幫助，長期為台灣外勞發聲的、國際勞工協會。這群來自於菲律賓
的勞工朋友，就站在大街上促銷柳丁，不過他們可不是為了討生活，而是
幫長期替他們發聲的台灣國際勞工協會義賣，賣出柳丁的所得，全都要捐
給協會。事實上，這些有機柳丁，總共有一千斤，全都是住在雲林的農民
林涓澤所種植的，他認為農民和外勞一樣，都是社會的弱勢，因此他捐出
這些柳丁義賣，來幫助這個幫助外勞朋友的協會。雖然捐款只有少少的兩
萬多元，不過國際勞工協會卻感謝這位農民、雪中送炭，讓他們在寒冬中
，倍感溫暖。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。今天有一場很特別的義賣
活動。賣的東西是柳丁。而捐出柳丁幫助別人的，是一位農夫。他捐出一
千斤的柳丁，全是為了幫助，長期為台灣外勞發聲的、國際勞工協會。這
群來自於菲律賓的勞工朋友，就站在大街上促銷柳丁，不過他們可不是為
了討生活，而是幫長期替他們發聲的台灣國際勞工協會義賣，賣出柳丁的
所得，全都要捐給協會。事實上，這些有機柳丁，總共有一千斤，全都是
住在雲林的農民林涓澤所種植的，他認為農民和外勞一樣，都是社會的弱
勢，因此他捐出這些柳丁義賣，來幫助這個幫助外勞朋友的協會。雖然捐
款只有少少的兩萬多元，不過國際勞工協會卻感謝這位農民、雪中送炭，
讓他們在寒冬中，倍感溫暖。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。今天有一
場很特別的義賣活動。賣的東西是柳丁。而捐出柳丁幫助別人的，是一位
農夫。他捐出一千斤的柳丁，全是為了幫助，長期為台灣外勞發聲的、國
際勞工協會。這群來自於菲律賓的勞工朋友，就站在大街上促銷柳丁，不
過他們可不是為了討生活，而是幫長期替他們發聲的台灣國際勞工協會義
賣，賣出柳丁的所得，全都要捐給協會。事實上，這些有機柳丁，總共有
一千斤，全都是住在雲林的農民林涓澤所種植的，他認為農民和外勞一樣
，都是社會的弱勢，因此他捐出這些柳丁義賣，來幫助這個幫助外勞朋友
的協會。雖然捐款只有少少的兩萬多元，不過國際勞工協會卻感謝這位農
民、雪中送炭，讓他們在寒冬中，倍感溫暖。公視新聞林靜梅陳保羅採訪
報導。今天有一場很特別的義賣活動。賣的東西是柳丁。而捐出柳丁幫助
別人的，是一位農夫。他捐出一千斤的柳丁，全是為了幫助，長期為台灣
外勞發聲的、國際勞工協會。這群來自於菲律賓的勞工朋友，就站在大街
上促銷柳丁，不過他們可不是為了討生活，而是幫長期替他們發聲的台灣
國際勞工協會義賣，賣出柳丁的所得，全都要捐給協會。事實上，這些有
機柳丁，總共有一千斤，全都是住在雲林的農民林涓澤所種植的，他認為
農民和外勞一樣，都是社會的弱勢，因此他捐出這些柳丁義賣，來幫助這
個幫助外勞朋友的協會。雖然捐款只有少少的兩萬多元，不過國際勞工協
會卻感謝這位農民、雪中送炭，讓他們在寒冬中，倍感溫暖。公視新聞林
靜梅陳保羅採訪報導。今天有一場很特別的義賣活動。賣的東西是柳丁。
而捐出柳丁幫助別人的，是一位農夫。他捐出一千斤的柳丁，全是為了幫
助，長期為台灣外勞發聲的、國際勞工協會。這群來自於菲律賓的勞工朋
友，就站在大街上促銷柳丁，不過他們可不是為了討生活，而是幫長期替
他們發聲的台灣國際勞工協會義賣，賣出柳丁的所得，全都要捐給協會。
事實上，這些有機柳丁，總共有一千斤，全都是住在雲林的農民林涓澤所
種植的，他認為農民和外勞一樣，都是社會的弱勢，因此他捐出這些柳丁
義賣，來幫助這個幫助外勞朋友的協會。雖然捐款只有少少的兩萬多元，
不過國際勞工協會卻感謝這位農民、雪中送炭，讓他們在寒冬中，倍感溫
暖。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。今天有一場很特別的義賣活動。賣
的東西是柳丁。而捐出柳丁幫助別人的，是一位農夫。他捐出一千斤的柳
丁，全是為了幫助，長期為台灣外勞發聲的、國際勞工協會。這群來自於
菲律賓的勞工朋友，就站在大街上促銷柳丁，不過他們可不是為了討生活
，而是幫長期替他們發聲的台灣國際勞工協會義賣，賣出柳丁的所得，全
都要捐給協會。事實上，這些有機柳丁，總共有一千斤，全都是住在雲林
的農民林涓澤所種植的，他認為農民和外勞一樣，都是社會的弱勢，因此
他捐出這些柳丁義賣，來幫助這個幫助外勞朋友的協會。雖然捐款只有少
少的兩萬多元，不過國際勞工協會卻感謝這位農民、雪中送炭，讓他們在
寒冬中，倍感溫暖。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
