先前爭議不斷的北宜高速公路，今天舉行，頭城到蘇澳平原段的通車典禮
，即將卸任行政院長的謝長廷，在致詞時，為交通部長林陵三抱屈，他說
林陵三下台，是功成身退，也算為雪山隧道工程延宕，承擔一切責任。而
即將接任交通部長的郭瑤琪，則表示，雪山隧道要做到百分之百安全，才
能通車。北宜高速公路頭城到蘇澳平原段今天舉行通車典禮，即將卸任的
行政院長謝長廷親自出席主持，因為雪山隧道工程延宕，導致北宜高無法
如期全線通車，謝長廷致詞時表示，下台已經負起了一切責任。同樣要卸
任的交通部長林陵三和即將接任的公程會主委郭瑤琪，則都強調雪山隧道
要通車，一切要以安全為優先考量。北宜高繼南港到坪林段，今天開通的
頭城蘇澳段全程約24公里，未來車程可望縮短為15分鐘，交通部採分
段通車的方式，還是需要雪山隧道及早完工測試，才能達到全線通車，北
宜兩地車程40分鐘的最後目標。公視新聞綜合報導先前爭議不斷的北宜
高速公路，今天舉行，頭城到蘇澳平原段的通車典禮，即將卸任行政院長
的謝長廷，在致詞時，為交通部長林陵三抱屈，他說林陵三下台，是功成
身退，也算為雪山隧道工程延宕，承擔一切責任。而即將接任交通部長的
郭瑤琪，則表示，雪山隧道要做到百分之百安全，才能通車。北宜高速公
路頭城到蘇澳平原段今天舉行通車典禮，即將卸任的行政院長謝長廷親自
出席主持，因為雪山隧道工程延宕，導致北宜高無法如期全線通車，謝長
廷致詞時表示，下台已經負起了一切責任。同樣要卸任的交通部長林陵三
和即將接任的公程會主委郭瑤琪，則都強調雪山隧道要通車，一切要以安
全為優先考量。北宜高繼南港到坪林段，今天開通的頭城蘇澳段全程約2
4公里，未來車程可望縮短為15分鐘，交通部採分段通車的方式，還是
需要雪山隧道及早完工測試，才能達到全線通車，北宜兩地車程40分鐘
的最後目標。公視新聞綜合報導先前爭議不斷的北宜高速公路，今天舉行
，頭城到蘇澳平原段的通車典禮，即將卸任行政院長的謝長廷，在致詞時
，為交通部長林陵三抱屈，他說林陵三下台，是功成身退，也算為雪山隧
道工程延宕，承擔一切責任。而即將接任交通部長的郭瑤琪，則表示，雪
山隧道要做到百分之百安全，才能通車。北宜高速公路頭城到蘇澳平原段
今天舉行通車典禮，即將卸任的行政院長謝長廷親自出席主持，因為雪山
隧道工程延宕，導致北宜高無法如期全線通車，謝長廷致詞時表示，下台
已經負起了一切責任。同樣要卸任的交通部長林陵三和即將接任的公程會
主委郭瑤琪，則都強調雪山隧道要通車，一切要以安全為優先考量。北宜
高繼南港到坪林段，今天開通的頭城蘇澳段全程約24公里，未來車程可
望縮短為15分鐘，交通部採分段通車的方式，還是需要雪山隧道及早完
工測試，才能達到全線通車，北宜兩地車程40分鐘的最後目標。公視新
聞綜合報導先前爭議不斷的北宜高速公路，今天舉行，頭城到蘇澳平原段
的通車典禮，即將卸任行政院長的謝長廷，在致詞時，為交通部長林陵三
抱屈，他說林陵三下台，是功成身退，也算為雪山隧道工程延宕，承擔一
切責任。而即將接任交通部長的郭瑤琪，則表示，雪山隧道要做到百分之
百安全，才能通車。北宜高速公路頭城到蘇澳平原段今天舉行通車典禮，
即將卸任的行政院長謝長廷親自出席主持，因為雪山隧道工程延宕，導致
北宜高無法如期全線通車，謝長廷致詞時表示，下台已經負起了一切責任
。同樣要卸任的交通部長林陵三和即將接任的公程會主委郭瑤琪，則都強
調雪山隧道要通車，一切要以安全為優先考量。北宜高繼南港到坪林段，
今天開通的頭城蘇澳段全程約24公里，未來車程可望縮短為15分鐘，
交通部採分段通車的方式，還是需要雪山隧道及早完工測試，才能達到全
線通車，北宜兩地車程40分鐘的最後目標。公視新聞綜合報導先前爭議
不斷的北宜高速公路，今天舉行，頭城到蘇澳平原段的通車典禮，即將卸
任行政院長的謝長廷，在致詞時，為交通部長林陵三抱屈，他說林陵三下
台，是功成身退，也算為雪山隧道工程延宕，承擔一切責任。而即將接任
交通部長的郭瑤琪，則表示，雪山隧道要做到百分之百安全，才能通車。
北宜高速公路頭城到蘇澳平原段今天舉行通車典禮，即將卸任的行政院長
謝長廷親自出席主持，因為雪山隧道工程延宕，導致北宜高無法如期全線
通車，謝長廷致詞時表示，下台已經負起了一切責任。同樣要卸任的交通
部長林陵三和即將接任的公程會主委郭瑤琪，則都強調雪山隧道要通車，
一切要以安全為優先考量。北宜高繼南港到坪林段，今天開通的頭城蘇澳
段全程約24公里，未來車程可望縮短為15分鐘，交通部採分段通車的
方式，還是需要雪山隧道及早完工測試，才能達到全線通車，北宜兩地車
程40分鐘的最後目標。公視新聞綜合報導先前爭議不斷的北宜高速公路
，今天舉行，頭城到蘇澳平原段的通車典禮，即將卸任行政院長的謝長廷
，在致詞時，為交通部長林陵三抱屈，他說林陵三下台，是功成身退，也
算為雪山隧道工程延宕，承擔一切責任。而即將接任交通部長的郭瑤琪，
則表示，雪山隧道要做到百分之百安全，才能通車。北宜高速公路頭城到
蘇澳平原段今天舉行通車典禮，即將卸任的行政院長謝長廷親自出席主持
，因為雪山隧道工程延宕，導致北宜高無法如期全線通車，謝長廷致詞時
表示，下台已經負起了一切責任。同樣要卸任的交通部長林陵三和即將接
任的公程會主委郭瑤琪，則都強調雪山隧道要通車，一切要以安全為優先
考量。北宜高繼南港到坪林段，今天開通的頭城蘇澳段全程約24公里，
未來車程可望縮短為15分鐘，交通部採分段通車的方式，還是需要雪山
隧道及早完工測試，才能達到全線通車，北宜兩地車程40分鐘的最後目
標。公視新聞綜合報導
