來看中台灣的藝文消息。從今天開始，國立台灣美術館，將連續三個月，
展出雕塑家朱銘的彩繪木雕作品，這次總共有六件新作品，首次曝光。這
兩件母與子的彩繪木雕，是雕塑大師朱銘2005年最新的作品，而這一
件刻畫捷運車上形形色色的乘客，以及這一件朱銘個人相當喜歡的作品，
也都是第一次公開發表，從今天開始，國立美術館一連三個月在館內展開
朱銘人間系列的作品展，展場內，以粉紅和藍色為主要色調的人間系列，
表現了現代台灣人最真實的生活面貌所以雖然這些作品都沒有名字，不過
，大家可以很輕易看出來這件作品呈現的是，生活在我們周遭熱心的三姑
六婆，這件作品就是每天辛勤工作的上班族，還有這一件件用色大膽動作
率性的作品就是讓人不得不行注目禮的比基尼辣妹首次在中台灣大規模展
出朱銘的作品，主辦單位為了確保萬無一失，還投保了兩億以上的保險，
希望，這些中部民眾難得看得到的作品，能讓更多人發現台灣最底層的生
命力來看中台灣的藝文消息。從今天開始，國立台灣美術館，將連續三個
月，展出雕塑家朱銘的彩繪木雕作品，這次總共有六件新作品，首次曝光
。這兩件母與子的彩繪木雕，是雕塑大師朱銘2005年最新的作品，而
這一件刻畫捷運車上形形色色的乘客，以及這一件朱銘個人相當喜歡的作
品，也都是第一次公開發表，從今天開始，國立美術館一連三個月在館內
展開朱銘人間系列的作品展，展場內，以粉紅和藍色為主要色調的人間系
列，表現了現代台灣人最真實的生活面貌所以雖然這些作品都沒有名字，
不過，大家可以很輕易看出來這件作品呈現的是，生活在我們周遭熱心的
三姑六婆，這件作品就是每天辛勤工作的上班族，還有這一件件用色大膽
動作率性的作品就是讓人不得不行注目禮的比基尼辣妹首次在中台灣大規
模展出朱銘的作品，主辦單位為了確保萬無一失，還投保了兩億以上的保
險，希望，這些中部民眾難得看得到的作品，能讓更多人發現台灣最底層
的生命力來看中台灣的藝文消息。從今天開始，國立台灣美術館，將連續
三個月，展出雕塑家朱銘的彩繪木雕作品，這次總共有六件新作品，首次
曝光。這兩件母與子的彩繪木雕，是雕塑大師朱銘2005年最新的作品
，而這一件刻畫捷運車上形形色色的乘客，以及這一件朱銘個人相當喜歡
的作品，也都是第一次公開發表，從今天開始，國立美術館一連三個月在
館內展開朱銘人間系列的作品展，展場內，以粉紅和藍色為主要色調的人
間系列，表現了現代台灣人最真實的生活面貌所以雖然這些作品都沒有名
字，不過，大家可以很輕易看出來這件作品呈現的是，生活在我們周遭熱
心的三姑六婆，這件作品就是每天辛勤工作的上班族，還有這一件件用色
大膽動作率性的作品就是讓人不得不行注目禮的比基尼辣妹首次在中台灣
大規模展出朱銘的作品，主辦單位為了確保萬無一失，還投保了兩億以上
的保險，希望，這些中部民眾難得看得到的作品，能讓更多人發現台灣最
底層的生命力
