國內今天還有一則重要的醫療消息，就是昨天，護理師護士公會，發出聲
明表示，除非醫師在場，否則公衛護士將不再為患者施打疫苗，而首當其
衝的、將是今年即將接種疫苗的二十七萬名小學生。南投縣一名男童、在
衛生所打完疫苗後猝死，結果施打疫苗的護士，被檢察官求刑十個月，消
息傳出、引起基層公衛護士的恐慌，護理師護士公會全國聯合會、昨天聲
明，將來只要醫師不在場，全國大約五千名公衛護士、就不會替民眾施打
疫苗。最令護士氣憤的是，這項政策當初是由衛生署一手主導，他們只是
聽命行事，但出事之後，卻不見衛生署出面處理，因此他們拒打疫苗、是
為了自保。面對護士的反彈，衛生署承諾會修改護理人員法。至於該如何
修法，衛生署表示，將推動修改護理人員法第二十四條，將行政命令法律
化，使「公衛護士依據衛生機關工作計畫執行預防接種工作，可視同在醫
師指導或依據處方執行醫療輔助行為」的公函得以立法，保障公衛護士權
益。只是在還沒修法之前，全國五千多名公衛護士拒打疫苗，將影響住在
偏遠地區的民眾，而首當其衝的，就是今年三月，即將要施打日本腦炎疫
苗的二十七萬名小學生。公視新聞綜合報導。國內今天還有一則重要的醫
療消息，就是昨天，護理師護士公會，發出聲明表示，除非醫師在場，否
則公衛護士將不再為患者施打疫苗，而首當其衝的、將是今年即將接種疫
苗的二十七萬名小學生。南投縣一名男童、在衛生所打完疫苗後猝死，結
果施打疫苗的護士，被檢察官求刑十個月，消息傳出、引起基層公衛護士
的恐慌，護理師護士公會全國聯合會、昨天聲明，將來只要醫師不在場，
全國大約五千名公衛護士、就不會替民眾施打疫苗。最令護士氣憤的是，
這項政策當初是由衛生署一手主導，他們只是聽命行事，但出事之後，卻
不見衛生署出面處理，因此他們拒打疫苗、是為了自保。面對護士的反彈
，衛生署承諾會修改護理人員法。至於該如何修法，衛生署表示，將推動
修改護理人員法第二十四條，將行政命令法律化，使「公衛護士依據衛生
機關工作計畫執行預防接種工作，可視同在醫師指導或依據處方執行醫療
輔助行為」的公函得以立法，保障公衛護士權益。只是在還沒修法之前，
全國五千多名公衛護士拒打疫苗，將影響住在偏遠地區的民眾，而首當其
衝的，就是今年三月，即將要施打日本腦炎疫苗的二十七萬名小學生。公
視新聞綜合報導。國內今天還有一則重要的醫療消息，就是昨天，護理師
護士公會，發出聲明表示，除非醫師在場，否則公衛護士將不再為患者施
打疫苗，而首當其衝的、將是今年即將接種疫苗的二十七萬名小學生。南
投縣一名男童、在衛生所打完疫苗後猝死，結果施打疫苗的護士，被檢察
官求刑十個月，消息傳出、引起基層公衛護士的恐慌，護理師護士公會全
國聯合會、昨天聲明，將來只要醫師不在場，全國大約五千名公衛護士、
就不會替民眾施打疫苗。最令護士氣憤的是，這項政策當初是由衛生署一
手主導，他們只是聽命行事，但出事之後，卻不見衛生署出面處理，因此
他們拒打疫苗、是為了自保。面對護士的反彈，衛生署承諾會修改護理人
員法。至於該如何修法，衛生署表示，將推動修改護理人員法第二十四條
，將行政命令法律化，使「公衛護士依據衛生機關工作計畫執行預防接種
工作，可視同在醫師指導或依據處方執行醫療輔助行為」的公函得以立法
，保障公衛護士權益。只是在還沒修法之前，全國五千多名公衛護士拒打
疫苗，將影響住在偏遠地區的民眾，而首當其衝的，就是今年三月，即將
要施打日本腦炎疫苗的二十七萬名小學生。公視新聞綜合報導。國內今天
還有一則重要的醫療消息，就是昨天，護理師護士公會，發出聲明表示，
除非醫師在場，否則公衛護士將不再為患者施打疫苗，而首當其衝的、將
是今年即將接種疫苗的二十七萬名小學生。南投縣一名男童、在衛生所打
完疫苗後猝死，結果施打疫苗的護士，被檢察官求刑十個月，消息傳出、
引起基層公衛護士的恐慌，護理師護士公會全國聯合會、昨天聲明，將來
只要醫師不在場，全國大約五千名公衛護士、就不會替民眾施打疫苗。最
令護士氣憤的是，這項政策當初是由衛生署一手主導，他們只是聽命行事
，但出事之後，卻不見衛生署出面處理，因此他們拒打疫苗、是為了自保
。面對護士的反彈，衛生署承諾會修改護理人員法。至於該如何修法，衛
生署表示，將推動修改護理人員法第二十四條，將行政命令法律化，使「
公衛護士依據衛生機關工作計畫執行預防接種工作，可視同在醫師指導或
依據處方執行醫療輔助行為」的公函得以立法，保障公衛護士權益。只是
在還沒修法之前，全國五千多名公衛護士拒打疫苗，將影響住在偏遠地區
的民眾，而首當其衝的，就是今年三月，即將要施打日本腦炎疫苗的二十
七萬名小學生。公視新聞綜合報導。國內今天還有一則重要的醫療消息，
就是昨天，護理師護士公會，發出聲明表示，除非醫師在場，否則公衛護
士將不再為患者施打疫苗，而首當其衝的、將是今年即將接種疫苗的二十
七萬名小學生。南投縣一名男童、在衛生所打完疫苗後猝死，結果施打疫
苗的護士，被檢察官求刑十個月，消息傳出、引起基層公衛護士的恐慌，
護理師護士公會全國聯合會、昨天聲明，將來只要醫師不在場，全國大約
五千名公衛護士、就不會替民眾施打疫苗。最令護士氣憤的是，這項政策
當初是由衛生署一手主導，他們只是聽命行事，但出事之後，卻不見衛生
署出面處理，因此他們拒打疫苗、是為了自保。面對護士的反彈，衛生署
承諾會修改護理人員法。至於該如何修法，衛生署表示，將推動修改護理
人員法第二十四條，將行政命令法律化，使「公衛護士依據衛生機關工作
計畫執行預防接種工作，可視同在醫師指導或依據處方執行醫療輔助行為
」的公函得以立法，保障公衛護士權益。只是在還沒修法之前，全國五千
多名公衛護士拒打疫苗，將影響住在偏遠地區的民眾，而首當其衝的，就
是今年三月，即將要施打日本腦炎疫苗的二十七萬名小學生。公視新聞綜
合報導。國內今天還有一則重要的醫療消息，就是昨天，護理師護士公會
，發出聲明表示，除非醫師在場，否則公衛護士將不再為患者施打疫苗，
而首當其衝的、將是今年即將接種疫苗的二十七萬名小學生。南投縣一名
男童、在衛生所打完疫苗後猝死，結果施打疫苗的護士，被檢察官求刑十
個月，消息傳出、引起基層公衛護士的恐慌，護理師護士公會全國聯合會
、昨天聲明，將來只要醫師不在場，全國大約五千名公衛護士、就不會替
民眾施打疫苗。最令護士氣憤的是，這項政策當初是由衛生署一手主導，
他們只是聽命行事，但出事之後，卻不見衛生署出面處理，因此他們拒打
疫苗、是為了自保。面對護士的反彈，衛生署承諾會修改護理人員法。至
於該如何修法，衛生署表示，將推動修改護理人員法第二十四條，將行政
命令法律化，使「公衛護士依據衛生機關工作計畫執行預防接種工作，可
視同在醫師指導或依據處方執行醫療輔助行為」的公函得以立法，保障公
衛護士權益。只是在還沒修法之前，全國五千多名公衛護士拒打疫苗，將
影響住在偏遠地區的民眾，而首當其衝的，就是今年三月，即將要施打日
本腦炎疫苗的二十七萬名小學生。公視新聞綜合報導。國內今天還有一則
重要的醫療消息，就是昨天，護理師護士公會，發出聲明表示，除非醫師
在場，否則公衛護士將不再為患者施打疫苗，而首當其衝的、將是今年即
將接種疫苗的二十七萬名小學生。南投縣一名男童、在衛生所打完疫苗後
猝死，結果施打疫苗的護士，被檢察官求刑十個月，消息傳出、引起基層
公衛護士的恐慌，護理師護士公會全國聯合會、昨天聲明，將來只要醫師
不在場，全國大約五千名公衛護士、就不會替民眾施打疫苗。最令護士氣
憤的是，這項政策當初是由衛生署一手主導，他們只是聽命行事，但出事
之後，卻不見衛生署出面處理，因此他們拒打疫苗、是為了自保。面對護
士的反彈，衛生署承諾會修改護理人員法。至於該如何修法，衛生署表示
，將推動修改護理人員法第二十四條，將行政命令法律化，使「公衛護士
依據衛生機關工作計畫執行預防接種工作，可視同在醫師指導或依據處方
執行醫療輔助行為」的公函得以立法，保障公衛護士權益。只是在還沒修
法之前，全國五千多名公衛護士拒打疫苗，將影響住在偏遠地區的民眾，
而首當其衝的，就是今年三月，即將要施打日本腦炎疫苗的二十七萬名小
學生。公視新聞綜合報導。
