相隔半年之後，為了解決北韓核武危機的第二輪六邊會談，25號即將在
北京登場。俄羅斯代表已經在23號上午抵達北京。至於美日代表則是在
漢城舉行會前會，準備為這次會談的基本方針做最後協調。俄羅斯副外長
洛斯尤科夫，23號率團飛抵北京，成為第一個抵達的外國代表團。俄方
代表準備與中國代表，副外長王毅預先協商會談策略。至於美，日，南韓
三方代表，23號也在漢城針對25號第二輪會談的基本方針做最後定調
。而北韓是否秘密進行濃縮鈾計畫，成為這次會談焦點。美、日代表團2
3號晚間會飛抵北京。兩韓代表團預計在24號上午先後抵達北京。針對
這次會談的情況，各方國內學者也表示看法。南韓學者前美國北韓談判特
使普里查德日本學者此外，反北韓的人權團體，23號聚集在南韓外交部
外，要求南韓把北韓惡劣的人權狀況，也列入這次會談的議題之一，但這
次的抗議事件，最後在警方下令逮人後，在混亂中收場。相隔半年之後，
為了解決北韓核武危機的第二輪六邊會談，25號即將在北京登場。俄羅
斯代表已經在23號上午抵達北京。至於美日代表則是在漢城舉行會前會
，準備為這次會談的基本方針做最後協調。俄羅斯副外長洛斯尤科夫，2
3號率團飛抵北京，成為第一個抵達的外國代表團。俄方代表準備與中國
代表，副外長王毅預先協商會談策略。至於美，日，南韓三方代表，23
號也在漢城針對25號第二輪會談的基本方針做最後定調。而北韓是否秘
密進行濃縮鈾計畫，成為這次會談焦點。美、日代表團23號晚間會飛抵
北京。兩韓代表團預計在24號上午先後抵達北京。針對這次會談的情況
，各方國內學者也表示看法。南韓學者前美國北韓談判特使普里查德日本
學者此外，反北韓的人權團體，23號聚集在南韓外交部外，要求南韓把
北韓惡劣的人權狀況，也列入這次會談的議題之一，但這次的抗議事件，
最後在警方下令逮人後，在混亂中收場。相隔半年之後，為了解決北韓核
武危機的第二輪六邊會談，25號即將在北京登場。俄羅斯代表已經在2
3號上午抵達北京。至於美日代表則是在漢城舉行會前會，準備為這次會
談的基本方針做最後協調。俄羅斯副外長洛斯尤科夫，23號率團飛抵北
京，成為第一個抵達的外國代表團。俄方代表準備與中國代表，副外長王
毅預先協商會談策略。至於美，日，南韓三方代表，23號也在漢城針對
25號第二輪會談的基本方針做最後定調。而北韓是否秘密進行濃縮鈾計
畫，成為這次會談焦點。美、日代表團23號晚間會飛抵北京。兩韓代表
團預計在24號上午先後抵達北京。針對這次會談的情況，各方國內學者
也表示看法。南韓學者前美國北韓談判特使普里查德日本學者此外，反北
韓的人權團體，23號聚集在南韓外交部外，要求南韓把北韓惡劣的人權
狀況，也列入這次會談的議題之一，但這次的抗議事件，最後在警方下令
逮人後，在混亂中收場。相隔半年之後，為了解決北韓核武危機的第二輪
六邊會談，25號即將在北京登場。俄羅斯代表已經在23號上午抵達北
京。至於美日代表則是在漢城舉行會前會，準備為這次會談的基本方針做
最後協調。俄羅斯副外長洛斯尤科夫，23號率團飛抵北京，成為第一個
抵達的外國代表團。俄方代表準備與中國代表，副外長王毅預先協商會談
策略。至於美，日，南韓三方代表，23號也在漢城針對25號第二輪會
談的基本方針做最後定調。而北韓是否秘密進行濃縮鈾計畫，成為這次會
談焦點。美、日代表團23號晚間會飛抵北京。兩韓代表團預計在24號
上午先後抵達北京。針對這次會談的情況，各方國內學者也表示看法。南
韓學者前美國北韓談判特使普里查德日本學者此外，反北韓的人權團體，
23號聚集在南韓外交部外，要求南韓把北韓惡劣的人權狀況，也列入這
次會談的議題之一，但這次的抗議事件，最後在警方下令逮人後，在混亂
中收場。相隔半年之後，為了解決北韓核武危機的第二輪六邊會談，25
號即將在北京登場。俄羅斯代表已經在23號上午抵達北京。至於美日代
表則是在漢城舉行會前會，準備為這次會談的基本方針做最後協調。俄羅
斯副外長洛斯尤科夫，23號率團飛抵北京，成為第一個抵達的外國代表
團。俄方代表準備與中國代表，副外長王毅預先協商會談策略。至於美，
日，南韓三方代表，23號也在漢城針對25號第二輪會談的基本方針做
最後定調。而北韓是否秘密進行濃縮鈾計畫，成為這次會談焦點。美、日
代表團23號晚間會飛抵北京。兩韓代表團預計在24號上午先後抵達北
京。針對這次會談的情況，各方國內學者也表示看法。南韓學者前美國北
韓談判特使普里查德日本學者此外，反北韓的人權團體，23號聚集在南
韓外交部外，要求南韓把北韓惡劣的人權狀況，也列入這次會談的議題之
一，但這次的抗議事件，最後在警方下令逮人後，在混亂中收場。相隔半
年之後，為了解決北韓核武危機的第二輪六邊會談，25號即將在北京登
場。俄羅斯代表已經在23號上午抵達北京。至於美日代表則是在漢城舉
行會前會，準備為這次會談的基本方針做最後協調。俄羅斯副外長洛斯尤
科夫，23號率團飛抵北京，成為第一個抵達的外國代表團。俄方代表準
備與中國代表，副外長王毅預先協商會談策略。至於美，日，南韓三方代
表，23號也在漢城針對25號第二輪會談的基本方針做最後定調。而北
韓是否秘密進行濃縮鈾計畫，成為這次會談焦點。美、日代表團23號晚
間會飛抵北京。兩韓代表團預計在24號上午先後抵達北京。針對這次會
談的情況，各方國內學者也表示看法。南韓學者前美國北韓談判特使普里
查德日本學者此外，反北韓的人權團體，23號聚集在南韓外交部外，要
求南韓把北韓惡劣的人權狀況，也列入這次會談的議題之一，但這次的抗
議事件，最後在警方下令逮人後，在混亂中收場。相隔半年之後，為了解
決北韓核武危機的第二輪六邊會談，25號即將在北京登場。俄羅斯代表
已經在23號上午抵達北京。至於美日代表則是在漢城舉行會前會，準備
為這次會談的基本方針做最後協調。俄羅斯副外長洛斯尤科夫，23號率
團飛抵北京，成為第一個抵達的外國代表團。俄方代表準備與中國代表，
副外長王毅預先協商會談策略。至於美，日，南韓三方代表，23號也在
漢城針對25號第二輪會談的基本方針做最後定調。而北韓是否秘密進行
濃縮鈾計畫，成為這次會談焦點。美、日代表團23號晚間會飛抵北京。
兩韓代表團預計在24號上午先後抵達北京。針對這次會談的情況，各方
國內學者也表示看法。南韓學者前美國北韓談判特使普里查德日本學者此
外，反北韓的人權團體，23號聚集在南韓外交部外，要求南韓把北韓惡
劣的人權狀況，也列入這次會談的議題之一，但這次的抗議事件，最後在
警方下令逮人後，在混亂中收場。相隔半年之後，為了解決北韓核武危機
的第二輪六邊會談，25號即將在北京登場。俄羅斯代表已經在23號上
午抵達北京。至於美日代表則是在漢城舉行會前會，準備為這次會談的基
本方針做最後協調。俄羅斯副外長洛斯尤科夫，23號率團飛抵北京，成
為第一個抵達的外國代表團。俄方代表準備與中國代表，副外長王毅預先
協商會談策略。至於美，日，南韓三方代表，23號也在漢城針對25號
第二輪會談的基本方針做最後定調。而北韓是否秘密進行濃縮鈾計畫，成
為這次會談焦點。美、日代表團23號晚間會飛抵北京。兩韓代表團預計
在24號上午先後抵達北京。針對這次會談的情況，各方國內學者也表示
看法。南韓學者前美國北韓談判特使普里查德日本學者此外，反北韓的人
權團體，23號聚集在南韓外交部外，要求南韓把北韓惡劣的人權狀況，
也列入這次會談的議題之一，但這次的抗議事件，最後在警方下令逮人後
，在混亂中收場。相隔半年之後，為了解決北韓核武危機的第二輪六邊會
談，25號即將在北京登場。俄羅斯代表已經在23號上午抵達北京。至
於美日代表則是在漢城舉行會前會，準備為這次會談的基本方針做最後協
調。俄羅斯副外長洛斯尤科夫，23號率團飛抵北京，成為第一個抵達的
外國代表團。俄方代表準備與中國代表，副外長王毅預先協商會談策略。
至於美，日，南韓三方代表，23號也在漢城針對25號第二輪會談的基
本方針做最後定調。而北韓是否秘密進行濃縮鈾計畫，成為這次會談焦點
。美、日代表團23號晚間會飛抵北京。兩韓代表團預計在24號上午先
後抵達北京。針對這次會談的情況，各方國內學者也表示看法。南韓學者
前美國北韓談判特使普里查德日本學者此外，反北韓的人權團體，23號
聚集在南韓外交部外，要求南韓把北韓惡劣的人權狀況，也列入這次會談
的議題之一，但這次的抗議事件，最後在警方下令逮人後，在混亂中收場
。相隔半年之後，為了解決北韓核武危機的第二輪六邊會談，25號即將
在北京登場。俄羅斯代表已經在23號上午抵達北京。至於美日代表則是
在漢城舉行會前會，準備為這次會談的基本方針做最後協調。俄羅斯副外
長洛斯尤科夫，23號率團飛抵北京，成為第一個抵達的外國代表團。俄
方代表準備與中國代表，副外長王毅預先協商會談策略。至於美，日，南
韓三方代表，23號也在漢城針對25號第二輪會談的基本方針做最後定
調。而北韓是否秘密進行濃縮鈾計畫，成為這次會談焦點。美、日代表團
23號晚間會飛抵北京。兩韓代表團預計在24號上午先後抵達北京。針
對這次會談的情況，各方國內學者也表示看法。南韓學者前美國北韓談判
特使普里查德日本學者此外，反北韓的人權團體，23號聚集在南韓外交
部外，要求南韓把北韓惡劣的人權狀況，也列入這次會談的議題之一，但
這次的抗議事件，最後在警方下令逮人後，在混亂中收場。相隔半年之後
，為了解決北韓核武危機的第二輪六邊會談，25號即將在北京登場。俄
羅斯代表已經在23號上午抵達北京。至於美日代表則是在漢城舉行會前
會，準備為這次會談的基本方針做最後協調。俄羅斯副外長洛斯尤科夫，
23號率團飛抵北京，成為第一個抵達的外國代表團。俄方代表準備與中
國代表，副外長王毅預先協商會談策略。至於美，日，南韓三方代表，2
3號也在漢城針對25號第二輪會談的基本方針做最後定調。而北韓是否
秘密進行濃縮鈾計畫，成為這次會談焦點。美、日代表團23號晚間會飛
抵北京。兩韓代表團預計在24號上午先後抵達北京。針對這次會談的情
況，各方國內學者也表示看法。南韓學者前美國北韓談判特使普里查德日
本學者此外，反北韓的人權團體，23號聚集在南韓外交部外，要求南韓
把北韓惡劣的人權狀況，也列入這次會談的議題之一，但這次的抗議事件
，最後在警方下令逮人後，在混亂中收場。
