至於，今天國際間還有哪些重要大事，來看今天的國際新聞掃描。加薩走
廊，約旦河西岸以及耶路撒冷東城，總共約6萬名的巴勒斯坦安全部隊，
21號起連續三天，率先就議會選舉，投下他們神聖的一票，巴勒斯坦將
選出132位議會代表，目前兩項民調都顯示，激進組織哈瑪斯，跟勒斯
坦領導人阿巴斯所領導的法塔派系支持度接近，支持率達到3成到3成5
，對法塔形成不小的威脅。為了確保選舉過程順利進行，歐盟觀選團也同
時進駐嚴密監督，目前選舉過程尚稱平和。石油儲藏量佔全球十分之一的
中東產油國家科威特，出現前所未有的憲政危機，掌握實權的總理薩巴赫
親王主導內閣會議，決定啟動憲政程序，要求國會在醫療小組確認健康不
佳的薩德國王無法繼續執政後，召開臨時會議，逼迫國王遜位，不料薩德
國王拒絕讓位，反而要求國會在週一讓他宣誓就職，目前國會已經宣布將
下週議程延期，深入研商解決之道兩天前在泰晤士河被發現的北瓶鼻鯨，
經過連夜的搶救今天宣告失敗，倫敦海洋專家是在數千名民眾的圍觀下，
大費周章的把這條鯨魚拖上船，然後立刻將牠送往泰晤士河較深的鹽水海
域。不過這條鯨魚一離開水面，就出現不適症狀，最後在途中因為抽搐死
亡。這個消息也讓全球透過電視新聞關注鯨魚命運的觀眾感到惋惜，目前
海洋專家正在研究鯨魚的死因。至於，今天國際間還有哪些重要大事，來
看今天的國際新聞掃描。加薩走廊，約旦河西岸以及耶路撒冷東城，總共
約6萬名的巴勒斯坦安全部隊，21號起連續三天，率先就議會選舉，投
下他們神聖的一票，巴勒斯坦將選出132位議會代表，目前兩項民調都
顯示，激進組織哈瑪斯，跟勒斯坦領導人阿巴斯所領導的法塔派系支持度
接近，支持率達到3成到3成5，對法塔形成不小的威脅。為了確保選舉
過程順利進行，歐盟觀選團也同時進駐嚴密監督，目前選舉過程尚稱平和
。石油儲藏量佔全球十分之一的中東產油國家科威特，出現前所未有的憲
政危機，掌握實權的總理薩巴赫親王主導內閣會議，決定啟動憲政程序，
要求國會在醫療小組確認健康不佳的薩德國王無法繼續執政後，召開臨時
會議，逼迫國王遜位，不料薩德國王拒絕讓位，反而要求國會在週一讓他
宣誓就職，目前國會已經宣布將下週議程延期，深入研商解決之道兩天前
在泰晤士河被發現的北瓶鼻鯨，經過連夜的搶救今天宣告失敗，倫敦海洋
專家是在數千名民眾的圍觀下，大費周章的把這條鯨魚拖上船，然後立刻
將牠送往泰晤士河較深的鹽水海域。不過這條鯨魚一離開水面，就出現不
適症狀，最後在途中因為抽搐死亡。這個消息也讓全球透過電視新聞關注
鯨魚命運的觀眾感到惋惜，目前海洋專家正在研究鯨魚的死因。至於，今
天國際間還有哪些重要大事，來看今天的國際新聞掃描。加薩走廊，約旦
河西岸以及耶路撒冷東城，總共約6萬名的巴勒斯坦安全部隊，21號起
連續三天，率先就議會選舉，投下他們神聖的一票，巴勒斯坦將選出13
2位議會代表，目前兩項民調都顯示，激進組織哈瑪斯，跟勒斯坦領導人
阿巴斯所領導的法塔派系支持度接近，支持率達到3成到3成5，對法塔
形成不小的威脅。為了確保選舉過程順利進行，歐盟觀選團也同時進駐嚴
密監督，目前選舉過程尚稱平和。石油儲藏量佔全球十分之一的中東產油
國家科威特，出現前所未有的憲政危機，掌握實權的總理薩巴赫親王主導
內閣會議，決定啟動憲政程序，要求國會在醫療小組確認健康不佳的薩德
國王無法繼續執政後，召開臨時會議，逼迫國王遜位，不料薩德國王拒絕
讓位，反而要求國會在週一讓他宣誓就職，目前國會已經宣布將下週議程
延期，深入研商解決之道兩天前在泰晤士河被發現的北瓶鼻鯨，經過連夜
的搶救今天宣告失敗，倫敦海洋專家是在數千名民眾的圍觀下，大費周章
的把這條鯨魚拖上船，然後立刻將牠送往泰晤士河較深的鹽水海域。不過
這條鯨魚一離開水面，就出現不適症狀，最後在途中因為抽搐死亡。這個
消息也讓全球透過電視新聞關注鯨魚命運的觀眾感到惋惜，目前海洋專家
正在研究鯨魚的死因。至於，今天國際間還有哪些重要大事，來看今天的
國際新聞掃描。加薩走廊，約旦河西岸以及耶路撒冷東城，總共約6萬名
的巴勒斯坦安全部隊，21號起連續三天，率先就議會選舉，投下他們神
聖的一票，巴勒斯坦將選出132位議會代表，目前兩項民調都顯示，激
進組織哈瑪斯，跟勒斯坦領導人阿巴斯所領導的法塔派系支持度接近，支
持率達到3成到3成5，對法塔形成不小的威脅。為了確保選舉過程順利
進行，歐盟觀選團也同時進駐嚴密監督，目前選舉過程尚稱平和。石油儲
藏量佔全球十分之一的中東產油國家科威特，出現前所未有的憲政危機，
掌握實權的總理薩巴赫親王主導內閣會議，決定啟動憲政程序，要求國會
在醫療小組確認健康不佳的薩德國王無法繼續執政後，召開臨時會議，逼
迫國王遜位，不料薩德國王拒絕讓位，反而要求國會在週一讓他宣誓就職
，目前國會已經宣布將下週議程延期，深入研商解決之道兩天前在泰晤士
河被發現的北瓶鼻鯨，經過連夜的搶救今天宣告失敗，倫敦海洋專家是在
數千名民眾的圍觀下，大費周章的把這條鯨魚拖上船，然後立刻將牠送往
泰晤士河較深的鹽水海域。不過這條鯨魚一離開水面，就出現不適症狀，
最後在途中因為抽搐死亡。這個消息也讓全球透過電視新聞關注鯨魚命運
的觀眾感到惋惜，目前海洋專家正在研究鯨魚的死因。至於，今天國際間
還有哪些重要大事，來看今天的國際新聞掃描。加薩走廊，約旦河西岸以
及耶路撒冷東城，總共約6萬名的巴勒斯坦安全部隊，21號起連續三天
，率先就議會選舉，投下他們神聖的一票，巴勒斯坦將選出132位議會
代表，目前兩項民調都顯示，激進組織哈瑪斯，跟勒斯坦領導人阿巴斯所
領導的法塔派系支持度接近，支持率達到3成到3成5，對法塔形成不小
的威脅。為了確保選舉過程順利進行，歐盟觀選團也同時進駐嚴密監督，
目前選舉過程尚稱平和。石油儲藏量佔全球十分之一的中東產油國家科威
特，出現前所未有的憲政危機，掌握實權的總理薩巴赫親王主導內閣會議
，決定啟動憲政程序，要求國會在醫療小組確認健康不佳的薩德國王無法
繼續執政後，召開臨時會議，逼迫國王遜位，不料薩德國王拒絕讓位，反
而要求國會在週一讓他宣誓就職，目前國會已經宣布將下週議程延期，深
入研商解決之道兩天前在泰晤士河被發現的北瓶鼻鯨，經過連夜的搶救今
天宣告失敗，倫敦海洋專家是在數千名民眾的圍觀下，大費周章的把這條
鯨魚拖上船，然後立刻將牠送往泰晤士河較深的鹽水海域。不過這條鯨魚
一離開水面，就出現不適症狀，最後在途中因為抽搐死亡。這個消息也讓
全球透過電視新聞關注鯨魚命運的觀眾感到惋惜，目前海洋專家正在研究
鯨魚的死因。至於，今天國際間還有哪些重要大事，來看今天的國際新聞
掃描。加薩走廊，約旦河西岸以及耶路撒冷東城，總共約6萬名的巴勒斯
坦安全部隊，21號起連續三天，率先就議會選舉，投下他們神聖的一票
，巴勒斯坦將選出132位議會代表，目前兩項民調都顯示，激進組織哈
瑪斯，跟勒斯坦領導人阿巴斯所領導的法塔派系支持度接近，支持率達到
3成到3成5，對法塔形成不小的威脅。為了確保選舉過程順利進行，歐
盟觀選團也同時進駐嚴密監督，目前選舉過程尚稱平和。石油儲藏量佔全
球十分之一的中東產油國家科威特，出現前所未有的憲政危機，掌握實權
的總理薩巴赫親王主導內閣會議，決定啟動憲政程序，要求國會在醫療小
組確認健康不佳的薩德國王無法繼續執政後，召開臨時會議，逼迫國王遜
位，不料薩德國王拒絕讓位，反而要求國會在週一讓他宣誓就職，目前國
會已經宣布將下週議程延期，深入研商解決之道兩天前在泰晤士河被發現
的北瓶鼻鯨，經過連夜的搶救今天宣告失敗，倫敦海洋專家是在數千名民
眾的圍觀下，大費周章的把這條鯨魚拖上船，然後立刻將牠送往泰晤士河
較深的鹽水海域。不過這條鯨魚一離開水面，就出現不適症狀，最後在途
中因為抽搐死亡。這個消息也讓全球透過電視新聞關注鯨魚命運的觀眾感
到惋惜，目前海洋專家正在研究鯨魚的死因。
