連續幾天，我們帶觀眾朋友一同去了解台灣人工溼地的環保問題。
根據調查發現，以人工濕地、生態環保作為名義，向政府申請經費，但
效果不佳的個案，其實非常多，像台南縣就有一處牧場人工溼地，不
但很快就被牛糞給堵住，還汙染了放牧區，地主現在很頭痛。
台南柳營有個畜牧區，民國六十三年來了六頭牛。
現在已經有一萬頭以上。
牛多帶來排泄廢水處理問題，這時建築業者從內政部爭取獎勵民間綠建
築計畫，又正趕著要消化預算，於是選定一個有景觀水池的悠閒牧場
，告訴主人為她蓋個人工濕地化解汙水，政府出錢又更環保何樂不為
不料牛棚廢水很快就堵住濕地排水管，還滿出來到放牧區，這是休閒農
場，地主很擔心影響遊客，只好停止使用。
不過參與設計之一的學者指出，這個計畫當時補助的目的是休閒農場景
觀與生活廢水，而不是專門管牛糞，地主可能誤會了。
其實人工濕地為酪農解決問題的成功案例在國外有，但是在牧場內已經
將汙染物前處理，不須要大量沖水增加汙水量，同時還有面積夠大的
濕地。
現在地主又花自己的錢，走傳統的路處理養牛廢水。
這個政府補助消化預算的濕地怎麼辦呢？政府倡導永續經營，鼓勵環保
工程，因而造就今日台灣很多人工濕地，產、官、學互動還需要更充
分的溝通，才能減少先熱鬧一陣子後來荒廢一堆的風險。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
