北宜高要安全無虞，才能全線通車。那麼，在日本政府，又發現美國牛肉
夾帶骨隨後，原本傾向開放美國牛肉再度進口的衛生署，態度是否有轉變
？衛生署今天說，日本的案例，不會影響我們的評估結論，而這樣的說法
，讓消基會非常火大。牛的骨隨被認定為傳染狂牛症的特定危險物質，日
本去年底答應進口美國牛，就要求所有牛肉不能帶骨，沒想到還是在進口
的美國牛肉中發現骨隨，日相小泉純一郎緊急宣布停止進口美國牛肉，對
此衛生署認為，不影響日前的風險評估。衛生署表示，現在美國牛肉開放
方案已經送到行政院，等新院長點頭通過、就可以放行，不過包含部分立
委及消保團體都認為，衛生署的評估不夠客觀，再加上這次日本的事件，
如果政府還執意開放、簡直是枉顧國民健康。消基會舉美國蘋果含蠹蛾為
例，儘管美方承諾絕對安全、開放之後還二度發現有蠹蛾幼蟲，在無法確
定百分之百安全之前貿然開放美國牛肉，恐怕又會重演蠹蛾事件，只是這
回傷害的可能是民眾的健康。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導北宜高要安
全無虞，才能全線通車。那麼，在日本政府，又發現美國牛肉夾帶骨隨後
，原本傾向開放美國牛肉再度進口的衛生署，態度是否有轉變？衛生署今
天說，日本的案例，不會影響我們的評估結論，而這樣的說法，讓消基會
非常火大。牛的骨隨被認定為傳染狂牛症的特定危險物質，日本去年底答
應進口美國牛，就要求所有牛肉不能帶骨，沒想到還是在進口的美國牛肉
中發現骨隨，日相小泉純一郎緊急宣布停止進口美國牛肉，對此衛生署認
為，不影響日前的風險評估。衛生署表示，現在美國牛肉開放方案已經送
到行政院，等新院長點頭通過、就可以放行，不過包含部分立委及消保團
體都認為，衛生署的評估不夠客觀，再加上這次日本的事件，如果政府還
執意開放、簡直是枉顧國民健康。消基會舉美國蘋果含蠹蛾為例，儘管美
方承諾絕對安全、開放之後還二度發現有蠹蛾幼蟲，在無法確定百分之百
安全之前貿然開放美國牛肉，恐怕又會重演蠹蛾事件，只是這回傷害的可
能是民眾的健康。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導北宜高要安全無虞，才
能全線通車。那麼，在日本政府，又發現美國牛肉夾帶骨隨後，原本傾向
開放美國牛肉再度進口的衛生署，態度是否有轉變？衛生署今天說，日本
的案例，不會影響我們的評估結論，而這樣的說法，讓消基會非常火大。
牛的骨隨被認定為傳染狂牛症的特定危險物質，日本去年底答應進口美國
牛，就要求所有牛肉不能帶骨，沒想到還是在進口的美國牛肉中發現骨隨
，日相小泉純一郎緊急宣布停止進口美國牛肉，對此衛生署認為，不影響
日前的風險評估。衛生署表示，現在美國牛肉開放方案已經送到行政院，
等新院長點頭通過、就可以放行，不過包含部分立委及消保團體都認為，
衛生署的評估不夠客觀，再加上這次日本的事件，如果政府還執意開放、
簡直是枉顧國民健康。消基會舉美國蘋果含蠹蛾為例，儘管美方承諾絕對
安全、開放之後還二度發現有蠹蛾幼蟲，在無法確定百分之百安全之前貿
然開放美國牛肉，恐怕又會重演蠹蛾事件，只是這回傷害的可能是民眾的
健康。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導北宜高要安全無虞，才能全線通車
。那麼，在日本政府，又發現美國牛肉夾帶骨隨後，原本傾向開放美國牛
肉再度進口的衛生署，態度是否有轉變？衛生署今天說，日本的案例，不
會影響我們的評估結論，而這樣的說法，讓消基會非常火大。牛的骨隨被
認定為傳染狂牛症的特定危險物質，日本去年底答應進口美國牛，就要求
所有牛肉不能帶骨，沒想到還是在進口的美國牛肉中發現骨隨，日相小泉
純一郎緊急宣布停止進口美國牛肉，對此衛生署認為，不影響日前的風險
評估。衛生署表示，現在美國牛肉開放方案已經送到行政院，等新院長點
頭通過、就可以放行，不過包含部分立委及消保團體都認為，衛生署的評
估不夠客觀，再加上這次日本的事件，如果政府還執意開放、簡直是枉顧
國民健康。消基會舉美國蘋果含蠹蛾為例，儘管美方承諾絕對安全、開放
之後還二度發現有蠹蛾幼蟲，在無法確定百分之百安全之前貿然開放美國
牛肉，恐怕又會重演蠹蛾事件，只是這回傷害的可能是民眾的健康。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導北宜高要安全無虞，才能全線通車。那麼，在
日本政府，又發現美國牛肉夾帶骨隨後，原本傾向開放美國牛肉再度進口
的衛生署，態度是否有轉變？衛生署今天說，日本的案例，不會影響我們
的評估結論，而這樣的說法，讓消基會非常火大。牛的骨隨被認定為傳染
狂牛症的特定危險物質，日本去年底答應進口美國牛，就要求所有牛肉不
能帶骨，沒想到還是在進口的美國牛肉中發現骨隨，日相小泉純一郎緊急
宣布停止進口美國牛肉，對此衛生署認為，不影響日前的風險評估。衛生
署表示，現在美國牛肉開放方案已經送到行政院，等新院長點頭通過、就
可以放行，不過包含部分立委及消保團體都認為，衛生署的評估不夠客觀
，再加上這次日本的事件，如果政府還執意開放、簡直是枉顧國民健康。
消基會舉美國蘋果含蠹蛾為例，儘管美方承諾絕對安全、開放之後還二度
發現有蠹蛾幼蟲，在無法確定百分之百安全之前貿然開放美國牛肉，恐怕
又會重演蠹蛾事件，只是這回傷害的可能是民眾的健康。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導北宜高要安全無虞，才能全線通車。那麼，在日本政府，
又發現美國牛肉夾帶骨隨後，原本傾向開放美國牛肉再度進口的衛生署，
態度是否有轉變？衛生署今天說，日本的案例，不會影響我們的評估結論
，而這樣的說法，讓消基會非常火大。牛的骨隨被認定為傳染狂牛症的特
定危險物質，日本去年底答應進口美國牛，就要求所有牛肉不能帶骨，沒
想到還是在進口的美國牛肉中發現骨隨，日相小泉純一郎緊急宣布停止進
口美國牛肉，對此衛生署認為，不影響日前的風險評估。衛生署表示，現
在美國牛肉開放方案已經送到行政院，等新院長點頭通過、就可以放行，
不過包含部分立委及消保團體都認為，衛生署的評估不夠客觀，再加上這
次日本的事件，如果政府還執意開放、簡直是枉顧國民健康。消基會舉美
國蘋果含蠹蛾為例，儘管美方承諾絕對安全、開放之後還二度發現有蠹蛾
幼蟲，在無法確定百分之百安全之前貿然開放美國牛肉，恐怕又會重演蠹
蛾事件，只是這回傷害的可能是民眾的健康。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導
