西班牙北部城市畢爾包，星期一晚上發生爆炸案，造成兩人死亡。西班牙
警方表示，這很可能是巴斯克分離運動組織：艾塔游擊隊所策畫的攻擊。
這件爆炸案，發生在接近午夜的時候，一輛停放在畢爾包郊區的汽車，突
然爆炸，警方在汽車殘骸裡，發現兩名死者，並且試圖辨認出他們的身份
，除了面目全非的屍體外，警方還在車內，找到槍枝，和製造炸彈的原料
、雷管等。雖然，在爆炸案後，沒有人出面承認是幕後的主使者，不過，
西班牙警方，還是把矛頭對準巴斯克分離運動團體的艾塔游擊隊，並且認
為這次的爆炸，是攻擊失敗所導致的。主張巴斯克獨立的艾塔游擊隊，經
常利用汽車炸彈發動攻擊，從1968年開始，已經奪走超過八百條的人
命。西班牙北部城市畢爾包，星期一晚上發生爆炸案，造成兩人死亡。西
班牙警方表示，這很可能是巴斯克分離運動組織：艾塔游擊隊所策畫的攻
擊。這件爆炸案，發生在接近午夜的時候，一輛停放在畢爾包郊區的汽車
，突然爆炸，警方在汽車殘骸裡，發現兩名死者，並且試圖辨認出他們的
身份，除了面目全非的屍體外，警方還在車內，找到槍枝，和製造炸彈的
原料、雷管等。雖然，在爆炸案後，沒有人出面承認是幕後的主使者，不
過，西班牙警方，還是把矛頭對準巴斯克分離運動團體的艾塔游擊隊，並
且認為這次的爆炸，是攻擊失敗所導致的。主張巴斯克獨立的艾塔游擊隊
，經常利用汽車炸彈發動攻擊，從1968年開始，已經奪走超過八百條
的人命。西班牙北部城市畢爾包，星期一晚上發生爆炸案，造成兩人死亡
。西班牙警方表示，這很可能是巴斯克分離運動組織：艾塔游擊隊所策畫
的攻擊。這件爆炸案，發生在接近午夜的時候，一輛停放在畢爾包郊區的
汽車，突然爆炸，警方在汽車殘骸裡，發現兩名死者，並且試圖辨認出他
們的身份，除了面目全非的屍體外，警方還在車內，找到槍枝，和製造炸
彈的原料、雷管等。雖然，在爆炸案後，沒有人出面承認是幕後的主使者
，不過，西班牙警方，還是把矛頭對準巴斯克分離運動團體的艾塔游擊隊
，並且認為這次的爆炸，是攻擊失敗所導致的。主張巴斯克獨立的艾塔游
擊隊，經常利用汽車炸彈發動攻擊，從1968年開始，已經奪走超過八
百條的人命。西班牙北部城市畢爾包，星期一晚上發生爆炸案，造成兩人
死亡。西班牙警方表示，這很可能是巴斯克分離運動組織：艾塔游擊隊所
策畫的攻擊。這件爆炸案，發生在接近午夜的時候，一輛停放在畢爾包郊
區的汽車，突然爆炸，警方在汽車殘骸裡，發現兩名死者，並且試圖辨認
出他們的身份，除了面目全非的屍體外，警方還在車內，找到槍枝，和製
造炸彈的原料、雷管等。雖然，在爆炸案後，沒有人出面承認是幕後的主
使者，不過，西班牙警方，還是把矛頭對準巴斯克分離運動團體的艾塔游
擊隊，並且認為這次的爆炸，是攻擊失敗所導致的。主張巴斯克獨立的艾
塔游擊隊，經常利用汽車炸彈發動攻擊，從1968年開始，已經奪走超
過八百條的人命。西班牙北部城市畢爾包，星期一晚上發生爆炸案，造成
兩人死亡。西班牙警方表示，這很可能是巴斯克分離運動組織：艾塔游擊
隊所策畫的攻擊。這件爆炸案，發生在接近午夜的時候，一輛停放在畢爾
包郊區的汽車，突然爆炸，警方在汽車殘骸裡，發現兩名死者，並且試圖
辨認出他們的身份，除了面目全非的屍體外，警方還在車內，找到槍枝，
和製造炸彈的原料、雷管等。雖然，在爆炸案後，沒有人出面承認是幕後
的主使者，不過，西班牙警方，還是把矛頭對準巴斯克分離運動團體的艾
塔游擊隊，並且認為這次的爆炸，是攻擊失敗所導致的。主張巴斯克獨立
的艾塔游擊隊，經常利用汽車炸彈發動攻擊，從1968年開始，已經奪
走超過八百條的人命。
