行政院會今天通過、全民健保法修正案，未來的保費、將以家庭總所得來
計，也就是收入越高、就要繳更多的保費。另外、民眾也可以自付差額、
選擇比較貴的藥物。被視為用來解決健保財務困境的二代健保方案，草案
提出後，爭議一直很大，今天在行政院所召開的臨時院會，通過全民健保
法修正草案這項重大法案，將二代健保各項措施納入條文，其中大家最關
心的，健保費如何算，定調為家戶總所得，一家四口為上限，費率估計為
44.55%，也就是說，未來不只薪資，個人股利，利息，房地產等都
要算進來，計算保費，影響最大的是，高所得又沒有扶養眷屬的上班族另
外一項重大變革，是新藥差額負擔，民眾可以選擇多付錢，來享有高價藥
物，不過這項爭議也很大這項健保修正案，待新內閣完成行政程序，再送
交立院審議，督保盟表示，將就新版本內容逐一查核，密切監督二代健保
在立法院審查的進度，來確保所有被保險人的權益行政院會今天通過、全
民健保法修正案，未來的保費、將以家庭總所得來計，也就是收入越高、
就要繳更多的保費。另外、民眾也可以自付差額、選擇比較貴的藥物。被
視為用來解決健保財務困境的二代健保方案，草案提出後，爭議一直很大
，今天在行政院所召開的臨時院會，通過全民健保法修正草案這項重大法
案，將二代健保各項措施納入條文，其中大家最關心的，健保費如何算，
定調為家戶總所得，一家四口為上限，費率估計為44.55%，也就是
說，未來不只薪資，個人股利，利息，房地產等都要算進來，計算保費，
影響最大的是，高所得又沒有扶養眷屬的上班族另外一項重大變革，是新
藥差額負擔，民眾可以選擇多付錢，來享有高價藥物，不過這項爭議也很
大這項健保修正案，待新內閣完成行政程序，再送交立院審議，督保盟表
示，將就新版本內容逐一查核，密切監督二代健保在立法院審查的進度，
來確保所有被保險人的權益行政院會今天通過、全民健保法修正案，未來
的保費、將以家庭總所得來計，也就是收入越高、就要繳更多的保費。另
外、民眾也可以自付差額、選擇比較貴的藥物。被視為用來解決健保財務
困境的二代健保方案，草案提出後，爭議一直很大，今天在行政院所召開
的臨時院會，通過全民健保法修正草案這項重大法案，將二代健保各項措
施納入條文，其中大家最關心的，健保費如何算，定調為家戶總所得，一
家四口為上限，費率估計為44.55%，也就是說，未來不只薪資，個
人股利，利息，房地產等都要算進來，計算保費，影響最大的是，高所得
又沒有扶養眷屬的上班族另外一項重大變革，是新藥差額負擔，民眾可以
選擇多付錢，來享有高價藥物，不過這項爭議也很大這項健保修正案，待
新內閣完成行政程序，再送交立院審議，督保盟表示，將就新版本內容逐
一查核，密切監督二代健保在立法院審查的進度，來確保所有被保險人的
權益
