民進黨立法院黨團今天也對蘇內閣、表達高度的期許，但是國親兩黨並不
看好未來的內閣運作，他們批評、新內閣名單可以看得出、府院之間權力
的妥協，到處都有陳水扁總統幕後指導的影子。新內閣人事大致底定，未
來蘇內閣團隊，是否能夠化解目前行政立法兩院的緊繃關係，備受矚目。
國親立委批評蘇貞昌內閣是民進黨權力的妥協。在野批判新的行政團隊等
於是扁蘇體制上路，不過，民進黨團呼籲，蘇內閣剛組成，朝野應給予支
持鼓勵近幾天可以見到蘇貞昌多次進出總統官邸，因此在野質疑內閣人事
擺脫不了陳總統幕後指導，前民進黨主席林義雄更發表公開信，提醒總統
跟行政院長的互動應該謹守憲法規定。對此，憲政學者分析，目前我國體
制雖然傾向雙首長制，不過總統具有民意基礎，國家政策必須向人民負責
，學者認為，府院職權的分際，政院應該主導內閣人事，但國防外交以及
兩岸事務，總統要有主導權。按照憲法的規定，行政院長才是國家最高行
政機關的首長，不過，學者也指出，目前府院互動的紊亂，必須立下憲政
慣例，或是透過修憲，確定憲政體制來解決。民進黨立法院黨團今天也對
蘇內閣、表達高度的期許，但是國親兩黨並不看好未來的內閣運作，他們
批評、新內閣名單可以看得出、府院之間權力的妥協，到處都有陳水扁總
統幕後指導的影子。新內閣人事大致底定，未來蘇內閣團隊，是否能夠化
解目前行政立法兩院的緊繃關係，備受矚目。國親立委批評蘇貞昌內閣是
民進黨權力的妥協。在野批判新的行政團隊等於是扁蘇體制上路，不過，
民進黨團呼籲，蘇內閣剛組成，朝野應給予支持鼓勵近幾天可以見到蘇貞
昌多次進出總統官邸，因此在野質疑內閣人事擺脫不了陳總統幕後指導，
前民進黨主席林義雄更發表公開信，提醒總統跟行政院長的互動應該謹守
憲法規定。對此，憲政學者分析，目前我國體制雖然傾向雙首長制，不過
總統具有民意基礎，國家政策必須向人民負責，學者認為，府院職權的分
際，政院應該主導內閣人事，但國防外交以及兩岸事務，總統要有主導權
。按照憲法的規定，行政院長才是國家最高行政機關的首長，不過，學者
也指出，目前府院互動的紊亂，必須立下憲政慣例，或是透過修憲，確定
憲政體制來解決。民進黨立法院黨團今天也對蘇內閣、表達高度的期許，
但是國親兩黨並不看好未來的內閣運作，他們批評、新內閣名單可以看得
出、府院之間權力的妥協，到處都有陳水扁總統幕後指導的影子。新內閣
人事大致底定，未來蘇內閣團隊，是否能夠化解目前行政立法兩院的緊繃
關係，備受矚目。國親立委批評蘇貞昌內閣是民進黨權力的妥協。在野批
判新的行政團隊等於是扁蘇體制上路，不過，民進黨團呼籲，蘇內閣剛組
成，朝野應給予支持鼓勵近幾天可以見到蘇貞昌多次進出總統官邸，因此
在野質疑內閣人事擺脫不了陳總統幕後指導，前民進黨主席林義雄更發表
公開信，提醒總統跟行政院長的互動應該謹守憲法規定。對此，憲政學者
分析，目前我國體制雖然傾向雙首長制，不過總統具有民意基礎，國家政
策必須向人民負責，學者認為，府院職權的分際，政院應該主導內閣人事
，但國防外交以及兩岸事務，總統要有主導權。按照憲法的規定，行政院
長才是國家最高行政機關的首長，不過，學者也指出，目前府院互動的紊
亂，必須立下憲政慣例，或是透過修憲，確定憲政體制來解決。民進黨立
法院黨團今天也對蘇內閣、表達高度的期許，但是國親兩黨並不看好未來
的內閣運作，他們批評、新內閣名單可以看得出、府院之間權力的妥協，
到處都有陳水扁總統幕後指導的影子。新內閣人事大致底定，未來蘇內閣
團隊，是否能夠化解目前行政立法兩院的緊繃關係，備受矚目。國親立委
批評蘇貞昌內閣是民進黨權力的妥協。在野批判新的行政團隊等於是扁蘇
體制上路，不過，民進黨團呼籲，蘇內閣剛組成，朝野應給予支持鼓勵近
幾天可以見到蘇貞昌多次進出總統官邸，因此在野質疑內閣人事擺脫不了
陳總統幕後指導，前民進黨主席林義雄更發表公開信，提醒總統跟行政院
長的互動應該謹守憲法規定。對此，憲政學者分析，目前我國體制雖然傾
向雙首長制，不過總統具有民意基礎，國家政策必須向人民負責，學者認
為，府院職權的分際，政院應該主導內閣人事，但國防外交以及兩岸事務
，總統要有主導權。按照憲法的規定，行政院長才是國家最高行政機關的
首長，不過，學者也指出，目前府院互動的紊亂，必須立下憲政慣例，或
是透過修憲，確定憲政體制來解決。民進黨立法院黨團今天也對蘇內閣、
表達高度的期許，但是國親兩黨並不看好未來的內閣運作，他們批評、新
內閣名單可以看得出、府院之間權力的妥協，到處都有陳水扁總統幕後指
導的影子。新內閣人事大致底定，未來蘇內閣團隊，是否能夠化解目前行
政立法兩院的緊繃關係，備受矚目。國親立委批評蘇貞昌內閣是民進黨權
力的妥協。在野批判新的行政團隊等於是扁蘇體制上路，不過，民進黨團
呼籲，蘇內閣剛組成，朝野應給予支持鼓勵近幾天可以見到蘇貞昌多次進
出總統官邸，因此在野質疑內閣人事擺脫不了陳總統幕後指導，前民進黨
主席林義雄更發表公開信，提醒總統跟行政院長的互動應該謹守憲法規定
。對此，憲政學者分析，目前我國體制雖然傾向雙首長制，不過總統具有
民意基礎，國家政策必須向人民負責，學者認為，府院職權的分際，政院
應該主導內閣人事，但國防外交以及兩岸事務，總統要有主導權。按照憲
法的規定，行政院長才是國家最高行政機關的首長，不過，學者也指出，
目前府院互動的紊亂，必須立下憲政慣例，或是透過修憲，確定憲政體制
來解決。民進黨立法院黨團今天也對蘇內閣、表達高度的期許，但是國親
兩黨並不看好未來的內閣運作，他們批評、新內閣名單可以看得出、府院
之間權力的妥協，到處都有陳水扁總統幕後指導的影子。新內閣人事大致
底定，未來蘇內閣團隊，是否能夠化解目前行政立法兩院的緊繃關係，備
受矚目。國親立委批評蘇貞昌內閣是民進黨權力的妥協。在野批判新的行
政團隊等於是扁蘇體制上路，不過，民進黨團呼籲，蘇內閣剛組成，朝野
應給予支持鼓勵近幾天可以見到蘇貞昌多次進出總統官邸，因此在野質疑
內閣人事擺脫不了陳總統幕後指導，前民進黨主席林義雄更發表公開信，
提醒總統跟行政院長的互動應該謹守憲法規定。對此，憲政學者分析，目
前我國體制雖然傾向雙首長制，不過總統具有民意基礎，國家政策必須向
人民負責，學者認為，府院職權的分際，政院應該主導內閣人事，但國防
外交以及兩岸事務，總統要有主導權。按照憲法的規定，行政院長才是國
家最高行政機關的首長，不過，學者也指出，目前府院互動的紊亂，必須
立下憲政慣例，或是透過修憲，確定憲政體制來解決。
