再來討論一個具有爭議性的話題。中研院目前正在計畫、建立台灣專有的
基因資料庫、對象涵蓋廿萬名台灣民眾，但是因為基因也涉及個人隱私，
這一項研究計畫、立刻就引來強大的反對聲浪。為了找出國內常見的B型
肝炎，乳癌等本土性疾病的致病機轉，中研院生物醫學研究所計劃建置台
灣基因資料庫，預計今年，先針對南台灣地區，採集一千名民眾血液樣本
，最終希望能建立一個20萬名，大型台灣地區的本土基因庫只要抽血，
將血液進行分離檢測，就可以找出個人基因，了解這個人的健康狀況，但
基因牽涉到個人的健康機密，也影響到隱私權，事實上，早在七八年前，
不少研究單位都曾進入原住民部落採集血液，但卻沒有明確告知是要採基
因，居民還以為是作免費健康檢查中研院生醫所表示，目前基因資料庫計
劃還沒有開始，未來推動時，絕對會尊重受試者的隱私權，只是基因資料
庫引發很大倫理爭議，我國目前還沒有明確法律規範，政府該思考制定相
關配套，才能化解社會疑慮再來討論一個具有爭議性的話題。中研院目前
正在計畫、建立台灣專有的基因資料庫、對象涵蓋廿萬名台灣民眾，但是
因為基因也涉及個人隱私，這一項研究計畫、立刻就引來強大的反對聲浪
。為了找出國內常見的B型肝炎，乳癌等本土性疾病的致病機轉，中研院
生物醫學研究所計劃建置台灣基因資料庫，預計今年，先針對南台灣地區
，採集一千名民眾血液樣本，最終希望能建立一個20萬名，大型台灣地
區的本土基因庫只要抽血，將血液進行分離檢測，就可以找出個人基因，
了解這個人的健康狀況，但基因牽涉到個人的健康機密，也影響到隱私權
，事實上，早在七八年前，不少研究單位都曾進入原住民部落採集血液，
但卻沒有明確告知是要採基因，居民還以為是作免費健康檢查中研院生醫
所表示，目前基因資料庫計劃還沒有開始，未來推動時，絕對會尊重受試
者的隱私權，只是基因資料庫引發很大倫理爭議，我國目前還沒有明確法
律規範，政府該思考制定相關配套，才能化解社會疑慮再來討論一個具有
爭議性的話題。中研院目前正在計畫、建立台灣專有的基因資料庫、對象
涵蓋廿萬名台灣民眾，但是因為基因也涉及個人隱私，這一項研究計畫、
立刻就引來強大的反對聲浪。為了找出國內常見的B型肝炎，乳癌等本土
性疾病的致病機轉，中研院生物醫學研究所計劃建置台灣基因資料庫，預
計今年，先針對南台灣地區，採集一千名民眾血液樣本，最終希望能建立
一個20萬名，大型台灣地區的本土基因庫只要抽血，將血液進行分離檢
測，就可以找出個人基因，了解這個人的健康狀況，但基因牽涉到個人的
健康機密，也影響到隱私權，事實上，早在七八年前，不少研究單位都曾
進入原住民部落採集血液，但卻沒有明確告知是要採基因，居民還以為是
作免費健康檢查中研院生醫所表示，目前基因資料庫計劃還沒有開始，未
來推動時，絕對會尊重受試者的隱私權，只是基因資料庫引發很大倫理爭
議，我國目前還沒有明確法律規範，政府該思考制定相關配套，才能化解
社會疑慮
