除了人選以外、台北市長選舉的主要議題、也慢慢浮現。有學者認為，台
北縣市合併、以及松山機場是否能夠成為三通的航點、都將是朝野攻防的
話題。另外、因為台北是國際級的大都會、民眾也期待、未來的市長人選
、一定要有國際觀台北市長選戰各方人馬角逐參選爆炸，朝野候選人雖然
還沒正式底定，不過學者認為，縣市合併議題已經在台北縣長選戰中被炒
熱，如何提出具體方案勢必成為候選人攻防及市民關注的焦點另外松山機
場成為三通航點預料也將成為重要議題，政治觀察家楊憲宏表示，松山機
場成為三通航點一直是馬團隊的主要訴求，不過臺北市很多精華地段也因
為松山機場的安全顧慮限制開發，因此松山機場成為三通航點的必要性勢
必引發朝野論戰，而捷運等交通建設也是市民檢驗候選人的重要標準台北
市選民以中產階級居多，預料候選人必須具備國際觀才能獲得認同，而朝
野不論誰出線，年底的北市選舉無疑又是一次超級戰區之戰除了人選以外
、台北市長選舉的主要議題、也慢慢浮現。有學者認為，台北縣市合併、
以及松山機場是否能夠成為三通的航點、都將是朝野攻防的話題。另外、
因為台北是國際級的大都會、民眾也期待、未來的市長人選、一定要有國
際觀台北市長選戰各方人馬角逐參選爆炸，朝野候選人雖然還沒正式底定
，不過學者認為，縣市合併議題已經在台北縣長選戰中被炒熱，如何提出
具體方案勢必成為候選人攻防及市民關注的焦點另外松山機場成為三通航
點預料也將成為重要議題，政治觀察家楊憲宏表示，松山機場成為三通航
點一直是馬團隊的主要訴求，不過臺北市很多精華地段也因為松山機場的
安全顧慮限制開發，因此松山機場成為三通航點的必要性勢必引發朝野論
戰，而捷運等交通建設也是市民檢驗候選人的重要標準台北市選民以中產
階級居多，預料候選人必須具備國際觀才能獲得認同，而朝野不論誰出線
，年底的北市選舉無疑又是一次超級戰區之戰除了人選以外、台北市長選
舉的主要議題、也慢慢浮現。有學者認為，台北縣市合併、以及松山機場
是否能夠成為三通的航點、都將是朝野攻防的話題。另外、因為台北是國
際級的大都會、民眾也期待、未來的市長人選、一定要有國際觀台北市長
選戰各方人馬角逐參選爆炸，朝野候選人雖然還沒正式底定，不過學者認
為，縣市合併議題已經在台北縣長選戰中被炒熱，如何提出具體方案勢必
成為候選人攻防及市民關注的焦點另外松山機場成為三通航點預料也將成
為重要議題，政治觀察家楊憲宏表示，松山機場成為三通航點一直是馬團
隊的主要訴求，不過臺北市很多精華地段也因為松山機場的安全顧慮限制
開發，因此松山機場成為三通航點的必要性勢必引發朝野論戰，而捷運等
交通建設也是市民檢驗候選人的重要標準台北市選民以中產階級居多，預
料候選人必須具備國際觀才能獲得認同，而朝野不論誰出線，年底的北市
選舉無疑又是一次超級戰區之戰
