而在另一方面、蘇貞昌內閣的成員名單、現在已經全部敲定。在即將離職
的官員當中、最受到矚目的是、教育部次長范巽綠，她在日前被高雄縣長
楊秋興指稱、介入校園工程，范巽綠今天在辦公室打包的同時、也發表公
開信自清。至於她的遺缺、將由常務次長呂木琳接任。謝內閣總辭，即將
上任的蘇貞昌，表示祝福，面對外界指稱蘇謝協調的說法，蘇貞昌提出澄
清。準行政院長蘇貞昌，也敲定了最後一波的內閣人事名單，新聞局長確
定由民進黨文宣部主任鄭文燦接任，文建會主委則由台北藝術大學校長邱
坤良出任。至於各部會更動的副首長，內政部政次將由民進黨副秘書長顏
萬進出任，法務部政次內定李進勇，環保署副署長則由前台北縣副縣長張
子敬出任，而民進黨執政OB任職達五年多的教育部政次范巽綠確定去職
，由常次呂木琳升任。面對外界指稱，撤換原因可能和被指涉介入高雄鳳
山國中校舍興建案有關，范巽綠表示她不能接受，打包辦公室行李時，透
過幕僚發表公開信自清，並且強調擔任政務官，隨時有下台的準備，不會
戀棧。公視新聞綜合報導而在另一方面、蘇貞昌內閣的成員名單、現在已
經全部敲定。在即將離職的官員當中、最受到矚目的是、教育部次長范巽
綠，她在日前被高雄縣長楊秋興指稱、介入校園工程，范巽綠今天在辦公
室打包的同時、也發表公開信自清。至於她的遺缺、將由常務次長呂木琳
接任。謝內閣總辭，即將上任的蘇貞昌，表示祝福，面對外界指稱蘇謝協
調的說法，蘇貞昌提出澄清。準行政院長蘇貞昌，也敲定了最後一波的內
閣人事名單，新聞局長確定由民進黨文宣部主任鄭文燦接任，文建會主委
則由台北藝術大學校長邱坤良出任。至於各部會更動的副首長，內政部政
次將由民進黨副秘書長顏萬進出任，法務部政次內定李進勇，環保署副署
長則由前台北縣副縣長張子敬出任，而民進黨執政OB任職達五年多的教
育部政次范巽綠確定去職，由常次呂木琳升任。面對外界指稱，撤換原因
可能和被指涉介入高雄鳳山國中校舍興建案有關，范巽綠表示她不能接受
，打包辦公室行李時，透過幕僚發表公開信自清，並且強調擔任政務官，
隨時有下台的準備，不會戀棧。公視新聞綜合報導而在另一方面、蘇貞昌
內閣的成員名單、現在已經全部敲定。在即將離職的官員當中、最受到矚
目的是、教育部次長范巽綠，她在日前被高雄縣長楊秋興指稱、介入校園
工程，范巽綠今天在辦公室打包的同時、也發表公開信自清。至於她的遺
缺、將由常務次長呂木琳接任。謝內閣總辭，即將上任的蘇貞昌，表示祝
福，面對外界指稱蘇謝協調的說法，蘇貞昌提出澄清。準行政院長蘇貞昌
，也敲定了最後一波的內閣人事名單，新聞局長確定由民進黨文宣部主任
鄭文燦接任，文建會主委則由台北藝術大學校長邱坤良出任。至於各部會
更動的副首長，內政部政次將由民進黨副秘書長顏萬進出任，法務部政次
內定李進勇，環保署副署長則由前台北縣副縣長張子敬出任，而民進黨執
政OB任職達五年多的教育部政次范巽綠確定去職，由常次呂木琳升任。
面對外界指稱，撤換原因可能和被指涉介入高雄鳳山國中校舍興建案有關
，范巽綠表示她不能接受，打包辦公室行李時，透過幕僚發表公開信自清
，並且強調擔任政務官，隨時有下台的準備，不會戀棧。公視新聞綜合報
導而在另一方面、蘇貞昌內閣的成員名單、現在已經全部敲定。在即將離
職的官員當中、最受到矚目的是、教育部次長范巽綠，她在日前被高雄縣
長楊秋興指稱、介入校園工程，范巽綠今天在辦公室打包的同時、也發表
公開信自清。至於她的遺缺、將由常務次長呂木琳接任。謝內閣總辭，即
將上任的蘇貞昌，表示祝福，面對外界指稱蘇謝協調的說法，蘇貞昌提出
澄清。準行政院長蘇貞昌，也敲定了最後一波的內閣人事名單，新聞局長
確定由民進黨文宣部主任鄭文燦接任，文建會主委則由台北藝術大學校長
邱坤良出任。至於各部會更動的副首長，內政部政次將由民進黨副秘書長
顏萬進出任，法務部政次內定李進勇，環保署副署長則由前台北縣副縣長
張子敬出任，而民進黨執政OB任職達五年多的教育部政次范巽綠確定去
職，由常次呂木琳升任。面對外界指稱，撤換原因可能和被指涉介入高雄
鳳山國中校舍興建案有關，范巽綠表示她不能接受，打包辦公室行李時，
透過幕僚發表公開信自清，並且強調擔任政務官，隨時有下台的準備，不
會戀棧。公視新聞綜合報導而在另一方面、蘇貞昌內閣的成員名單、現在
已經全部敲定。在即將離職的官員當中、最受到矚目的是、教育部次長范
巽綠，她在日前被高雄縣長楊秋興指稱、介入校園工程，范巽綠今天在辦
公室打包的同時、也發表公開信自清。至於她的遺缺、將由常務次長呂木
琳接任。謝內閣總辭，即將上任的蘇貞昌，表示祝福，面對外界指稱蘇謝
協調的說法，蘇貞昌提出澄清。準行政院長蘇貞昌，也敲定了最後一波的
內閣人事名單，新聞局長確定由民進黨文宣部主任鄭文燦接任，文建會主
委則由台北藝術大學校長邱坤良出任。至於各部會更動的副首長，內政部
政次將由民進黨副秘書長顏萬進出任，法務部政次內定李進勇，環保署副
署長則由前台北縣副縣長張子敬出任，而民進黨執政OB任職達五年多的
教育部政次范巽綠確定去職，由常次呂木琳升任。面對外界指稱，撤換原
因可能和被指涉介入高雄鳳山國中校舍興建案有關，范巽綠表示她不能接
受，打包辦公室行李時，透過幕僚發表公開信自清，並且強調擔任政務官
，隨時有下台的準備，不會戀棧。公視新聞綜合報導而在另一方面、蘇貞
昌內閣的成員名單、現在已經全部敲定。在即將離職的官員當中、最受到
矚目的是、教育部次長范巽綠，她在日前被高雄縣長楊秋興指稱、介入校
園工程，范巽綠今天在辦公室打包的同時、也發表公開信自清。至於她的
遺缺、將由常務次長呂木琳接任。謝內閣總辭，即將上任的蘇貞昌，表示
祝福，面對外界指稱蘇謝協調的說法，蘇貞昌提出澄清。準行政院長蘇貞
昌，也敲定了最後一波的內閣人事名單，新聞局長確定由民進黨文宣部主
任鄭文燦接任，文建會主委則由台北藝術大學校長邱坤良出任。至於各部
會更動的副首長，內政部政次將由民進黨副秘書長顏萬進出任，法務部政
次內定李進勇，環保署副署長則由前台北縣副縣長張子敬出任，而民進黨
執政OB任職達五年多的教育部政次范巽綠確定去職，由常次呂木琳升任
。面對外界指稱，撤換原因可能和被指涉介入高雄鳳山國中校舍興建案有
關，范巽綠表示她不能接受，打包辦公室行李時，透過幕僚發表公開信自
清，並且強調擔任政務官，隨時有下台的準備，不會戀棧。公視新聞綜合
報導而在另一方面、蘇貞昌內閣的成員名單、現在已經全部敲定。在即將
離職的官員當中、最受到矚目的是、教育部次長范巽綠，她在日前被高雄
縣長楊秋興指稱、介入校園工程，范巽綠今天在辦公室打包的同時、也發
表公開信自清。至於她的遺缺、將由常務次長呂木琳接任。謝內閣總辭，
即將上任的蘇貞昌，表示祝福，面對外界指稱蘇謝協調的說法，蘇貞昌提
出澄清。準行政院長蘇貞昌，也敲定了最後一波的內閣人事名單，新聞局
長確定由民進黨文宣部主任鄭文燦接任，文建會主委則由台北藝術大學校
長邱坤良出任。至於各部會更動的副首長，內政部政次將由民進黨副秘書
長顏萬進出任，法務部政次內定李進勇，環保署副署長則由前台北縣副縣
長張子敬出任，而民進黨執政OB任職達五年多的教育部政次范巽綠確定
去職，由常次呂木琳升任。面對外界指稱，撤換原因可能和被指涉介入高
雄鳳山國中校舍興建案有關，范巽綠表示她不能接受，打包辦公室行李時
，透過幕僚發表公開信自清，並且強調擔任政務官，隨時有下台的準備，
不會戀棧。公視新聞綜合報導而在另一方面、蘇貞昌內閣的成員名單、現
在已經全部敲定。在即將離職的官員當中、最受到矚目的是、教育部次長
范巽綠，她在日前被高雄縣長楊秋興指稱、介入校園工程，范巽綠今天在
辦公室打包的同時、也發表公開信自清。至於她的遺缺、將由常務次長呂
木琳接任。謝內閣總辭，即將上任的蘇貞昌，表示祝福，面對外界指稱蘇
謝協調的說法，蘇貞昌提出澄清。準行政院長蘇貞昌，也敲定了最後一波
的內閣人事名單，新聞局長確定由民進黨文宣部主任鄭文燦接任，文建會
主委則由台北藝術大學校長邱坤良出任。至於各部會更動的副首長，內政
部政次將由民進黨副秘書長顏萬進出任，法務部政次內定李進勇，環保署
副署長則由前台北縣副縣長張子敬出任，而民進黨執政OB任職達五年多
的教育部政次范巽綠確定去職，由常次呂木琳升任。面對外界指稱，撤換
原因可能和被指涉介入高雄鳳山國中校舍興建案有關，范巽綠表示她不能
接受，打包辦公室行李時，透過幕僚發表公開信自清，並且強調擔任政務
官，隨時有下台的準備，不會戀棧。公視新聞綜合報導
