而在泛藍陣營方面、眼前最熱門的話題、就是台北市長選舉。單單在國民
黨內、可能參選的至少有七個人，更不要忘了還有親民黨主席宋楚瑜，可
以想像、競爭將有多激烈。而對於這份名單、外界認為、每個人各有優缺
點，像是目前民調最高的前環保署長郝龍斌、他可能受到攻擊的弱點、除
了剛才提到、即將要大轉彎的限塑政策，還有就是、他曾經被延攬加入民
進黨政府、讓一些泛藍選民不太諒解。距離年底台北市長選舉還有十個月
，國民黨內表態參選的人數，創下空前新高。除了前環保署長郝龍斌決定
重回國民黨參加初選，光是現任立委就有蔣孝嚴、丁守中、蔡正元以及還
沒正式宣布的吳敦義和李慶安等五人，還有兩天前才跳出說要參選的現任
台北市副市長葉金川，加一加目前就有七人。國民黨市議員認為，這些人
都稱的上是一時之選，他們各有優勢，但也有包袱。形象和郝龍斌接近的
葉金川，外界認為過去的抗煞功績對他有加分作用，不過專業領域表現突
出的葉金川，給外界印象定位在技術官僚，可能讓他打起選戰，格外吃力
。另一方面，立委派的人選有豐富的選舉經驗，基層關係相對穩固，但這
目前五名人選中，除了吳敦義擔任過高雄市長之外，立委們長期處於監督
者的角色，對他們而言也未必是打市長選戰的優勢。爭奪市長寶座，首要
面對的，就是國民黨內三成黨員投票，七成民調的初選，目前傳出初選時
間應在五月下旬，但詳細時程要等春節過後才會討論。由於親民黨主席宋
楚瑜也要參選，國民黨組發會表示，將等到初選決定出自己的人選之後，
才會與親民黨協商，避免泛藍分裂參選，重蹈黃大洲當年覆轍。張玉菁賴
振元而在泛藍陣營方面、眼前最熱門的話題、就是台北市長選舉。單單在
國民黨內、可能參選的至少有七個人，更不要忘了還有親民黨主席宋楚瑜
，可以想像、競爭將有多激烈。而對於這份名單、外界認為、每個人各有
優缺點，像是目前民調最高的前環保署長郝龍斌、他可能受到攻擊的弱點
、除了剛才提到、即將要大轉彎的限塑政策，還有就是、他曾經被延攬加
入民進黨政府、讓一些泛藍選民不太諒解。距離年底台北市長選舉還有十
個月，國民黨內表態參選的人數，創下空前新高。除了前環保署長郝龍斌
決定重回國民黨參加初選，光是現任立委就有蔣孝嚴、丁守中、蔡正元以
及還沒正式宣布的吳敦義和李慶安等五人，還有兩天前才跳出說要參選的
現任台北市副市長葉金川，加一加目前就有七人。國民黨市議員認為，這
些人都稱的上是一時之選，他們各有優勢，但也有包袱。形象和郝龍斌接
近的葉金川，外界認為過去的抗煞功績對他有加分作用，不過專業領域表
現突出的葉金川，給外界印象定位在技術官僚，可能讓他打起選戰，格外
吃力。另一方面，立委派的人選有豐富的選舉經驗，基層關係相對穩固，
但這目前五名人選中，除了吳敦義擔任過高雄市長之外，立委們長期處於
監督者的角色，對他們而言也未必是打市長選戰的優勢。爭奪市長寶座，
首要面對的，就是國民黨內三成黨員投票，七成民調的初選，目前傳出初
選時間應在五月下旬，但詳細時程要等春節過後才會討論。由於親民黨主
席宋楚瑜也要參選，國民黨組發會表示，將等到初選決定出自己的人選之
後，才會與親民黨協商，避免泛藍分裂參選，重蹈黃大洲當年覆轍。張玉
菁賴振元而在泛藍陣營方面、眼前最熱門的話題、就是台北市長選舉。單
單在國民黨內、可能參選的至少有七個人，更不要忘了還有親民黨主席宋
楚瑜，可以想像、競爭將有多激烈。而對於這份名單、外界認為、每個人
各有優缺點，像是目前民調最高的前環保署長郝龍斌、他可能受到攻擊的
弱點、除了剛才提到、即將要大轉彎的限塑政策，還有就是、他曾經被延
攬加入民進黨政府、讓一些泛藍選民不太諒解。距離年底台北市長選舉還
有十個月，國民黨內表態參選的人數，創下空前新高。除了前環保署長郝
龍斌決定重回國民黨參加初選，光是現任立委就有蔣孝嚴、丁守中、蔡正
元以及還沒正式宣布的吳敦義和李慶安等五人，還有兩天前才跳出說要參
選的現任台北市副市長葉金川，加一加目前就有七人。國民黨市議員認為
，這些人都稱的上是一時之選，他們各有優勢，但也有包袱。形象和郝龍
斌接近的葉金川，外界認為過去的抗煞功績對他有加分作用，不過專業領
域表現突出的葉金川，給外界印象定位在技術官僚，可能讓他打起選戰，
格外吃力。另一方面，立委派的人選有豐富的選舉經驗，基層關係相對穩
固，但這目前五名人選中，除了吳敦義擔任過高雄市長之外，立委們長期
處於監督者的角色，對他們而言也未必是打市長選戰的優勢。爭奪市長寶
座，首要面對的，就是國民黨內三成黨員投票，七成民調的初選，目前傳
出初選時間應在五月下旬，但詳細時程要等春節過後才會討論。由於親民
黨主席宋楚瑜也要參選，國民黨組發會表示，將等到初選決定出自己的人
選之後，才會與親民黨協商，避免泛藍分裂參選，重蹈黃大洲當年覆轍。
張玉菁賴振元而在泛藍陣營方面、眼前最熱門的話題、就是台北市長選舉
。單單在國民黨內、可能參選的至少有七個人，更不要忘了還有親民黨主
席宋楚瑜，可以想像、競爭將有多激烈。而對於這份名單、外界認為、每
個人各有優缺點，像是目前民調最高的前環保署長郝龍斌、他可能受到攻
擊的弱點、除了剛才提到、即將要大轉彎的限塑政策，還有就是、他曾經
被延攬加入民進黨政府、讓一些泛藍選民不太諒解。距離年底台北市長選
舉還有十個月，國民黨內表態參選的人數，創下空前新高。除了前環保署
長郝龍斌決定重回國民黨參加初選，光是現任立委就有蔣孝嚴、丁守中、
蔡正元以及還沒正式宣布的吳敦義和李慶安等五人，還有兩天前才跳出說
要參選的現任台北市副市長葉金川，加一加目前就有七人。國民黨市議員
認為，這些人都稱的上是一時之選，他們各有優勢，但也有包袱。形象和
郝龍斌接近的葉金川，外界認為過去的抗煞功績對他有加分作用，不過專
業領域表現突出的葉金川，給外界印象定位在技術官僚，可能讓他打起選
戰，格外吃力。另一方面，立委派的人選有豐富的選舉經驗，基層關係相
對穩固，但這目前五名人選中，除了吳敦義擔任過高雄市長之外，立委們
長期處於監督者的角色，對他們而言也未必是打市長選戰的優勢。爭奪市
長寶座，首要面對的，就是國民黨內三成黨員投票，七成民調的初選，目
前傳出初選時間應在五月下旬，但詳細時程要等春節過後才會討論。由於
親民黨主席宋楚瑜也要參選，國民黨組發會表示，將等到初選決定出自己
的人選之後，才會與親民黨協商，避免泛藍分裂參選，重蹈黃大洲當年覆
轍。張玉菁賴振元而在泛藍陣營方面、眼前最熱門的話題、就是台北市長
選舉。單單在國民黨內、可能參選的至少有七個人，更不要忘了還有親民
黨主席宋楚瑜，可以想像、競爭將有多激烈。而對於這份名單、外界認為
、每個人各有優缺點，像是目前民調最高的前環保署長郝龍斌、他可能受
到攻擊的弱點、除了剛才提到、即將要大轉彎的限塑政策，還有就是、他
曾經被延攬加入民進黨政府、讓一些泛藍選民不太諒解。距離年底台北市
長選舉還有十個月，國民黨內表態參選的人數，創下空前新高。除了前環
保署長郝龍斌決定重回國民黨參加初選，光是現任立委就有蔣孝嚴、丁守
中、蔡正元以及還沒正式宣布的吳敦義和李慶安等五人，還有兩天前才跳
出說要參選的現任台北市副市長葉金川，加一加目前就有七人。國民黨市
議員認為，這些人都稱的上是一時之選，他們各有優勢，但也有包袱。形
象和郝龍斌接近的葉金川，外界認為過去的抗煞功績對他有加分作用，不
過專業領域表現突出的葉金川，給外界印象定位在技術官僚，可能讓他打
起選戰，格外吃力。另一方面，立委派的人選有豐富的選舉經驗，基層關
係相對穩固，但這目前五名人選中，除了吳敦義擔任過高雄市長之外，立
委們長期處於監督者的角色，對他們而言也未必是打市長選戰的優勢。爭
奪市長寶座，首要面對的，就是國民黨內三成黨員投票，七成民調的初選
，目前傳出初選時間應在五月下旬，但詳細時程要等春節過後才會討論。
由於親民黨主席宋楚瑜也要參選，國民黨組發會表示，將等到初選決定出
自己的人選之後，才會與親民黨協商，避免泛藍分裂參選，重蹈黃大洲當
年覆轍。張玉菁賴振元而在泛藍陣營方面、眼前最熱門的話題、就是台北
市長選舉。單單在國民黨內、可能參選的至少有七個人，更不要忘了還有
親民黨主席宋楚瑜，可以想像、競爭將有多激烈。而對於這份名單、外界
認為、每個人各有優缺點，像是目前民調最高的前環保署長郝龍斌、他可
能受到攻擊的弱點、除了剛才提到、即將要大轉彎的限塑政策，還有就是
、他曾經被延攬加入民進黨政府、讓一些泛藍選民不太諒解。距離年底台
北市長選舉還有十個月，國民黨內表態參選的人數，創下空前新高。除了
前環保署長郝龍斌決定重回國民黨參加初選，光是現任立委就有蔣孝嚴、
丁守中、蔡正元以及還沒正式宣布的吳敦義和李慶安等五人，還有兩天前
才跳出說要參選的現任台北市副市長葉金川，加一加目前就有七人。國民
黨市議員認為，這些人都稱的上是一時之選，他們各有優勢，但也有包袱
。形象和郝龍斌接近的葉金川，外界認為過去的抗煞功績對他有加分作用
，不過專業領域表現突出的葉金川，給外界印象定位在技術官僚，可能讓
他打起選戰，格外吃力。另一方面，立委派的人選有豐富的選舉經驗，基
層關係相對穩固，但這目前五名人選中，除了吳敦義擔任過高雄市長之外
，立委們長期處於監督者的角色，對他們而言也未必是打市長選戰的優勢
。爭奪市長寶座，首要面對的，就是國民黨內三成黨員投票，七成民調的
初選，目前傳出初選時間應在五月下旬，但詳細時程要等春節過後才會討
論。由於親民黨主席宋楚瑜也要參選，國民黨組發會表示，將等到初選決
定出自己的人選之後，才會與親民黨協商，避免泛藍分裂參選，重蹈黃大
洲當年覆轍。張玉菁賴振元而在泛藍陣營方面、眼前最熱門的話題、就是
台北市長選舉。單單在國民黨內、可能參選的至少有七個人，更不要忘了
還有親民黨主席宋楚瑜，可以想像、競爭將有多激烈。而對於這份名單、
外界認為、每個人各有優缺點，像是目前民調最高的前環保署長郝龍斌、
他可能受到攻擊的弱點、除了剛才提到、即將要大轉彎的限塑政策，還有
就是、他曾經被延攬加入民進黨政府、讓一些泛藍選民不太諒解。距離年
底台北市長選舉還有十個月，國民黨內表態參選的人數，創下空前新高。
除了前環保署長郝龍斌決定重回國民黨參加初選，光是現任立委就有蔣孝
嚴、丁守中、蔡正元以及還沒正式宣布的吳敦義和李慶安等五人，還有兩
天前才跳出說要參選的現任台北市副市長葉金川，加一加目前就有七人。
國民黨市議員認為，這些人都稱的上是一時之選，他們各有優勢，但也有
包袱。形象和郝龍斌接近的葉金川，外界認為過去的抗煞功績對他有加分
作用，不過專業領域表現突出的葉金川，給外界印象定位在技術官僚，可
能讓他打起選戰，格外吃力。另一方面，立委派的人選有豐富的選舉經驗
，基層關係相對穩固，但這目前五名人選中，除了吳敦義擔任過高雄市長
之外，立委們長期處於監督者的角色，對他們而言也未必是打市長選戰的
優勢。爭奪市長寶座，首要面對的，就是國民黨內三成黨員投票，七成民
調的初選，目前傳出初選時間應在五月下旬，但詳細時程要等春節過後才
會討論。由於親民黨主席宋楚瑜也要參選，國民黨組發會表示，將等到初
選決定出自己的人選之後，才會與親民黨協商，避免泛藍分裂參選，重蹈
黃大洲當年覆轍。張玉菁賴振元而在泛藍陣營方面、眼前最熱門的話題、
就是台北市長選舉。單單在國民黨內、可能參選的至少有七個人，更不要
忘了還有親民黨主席宋楚瑜，可以想像、競爭將有多激烈。而對於這份名
單、外界認為、每個人各有優缺點，像是目前民調最高的前環保署長郝龍
斌、他可能受到攻擊的弱點、除了剛才提到、即將要大轉彎的限塑政策，
還有就是、他曾經被延攬加入民進黨政府、讓一些泛藍選民不太諒解。距
離年底台北市長選舉還有十個月，國民黨內表態參選的人數，創下空前新
高。除了前環保署長郝龍斌決定重回國民黨參加初選，光是現任立委就有
蔣孝嚴、丁守中、蔡正元以及還沒正式宣布的吳敦義和李慶安等五人，還
有兩天前才跳出說要參選的現任台北市副市長葉金川，加一加目前就有七
人。國民黨市議員認為，這些人都稱的上是一時之選，他們各有優勢，但
也有包袱。形象和郝龍斌接近的葉金川，外界認為過去的抗煞功績對他有
加分作用，不過專業領域表現突出的葉金川，給外界印象定位在技術官僚
，可能讓他打起選戰，格外吃力。另一方面，立委派的人選有豐富的選舉
經驗，基層關係相對穩固，但這目前五名人選中，除了吳敦義擔任過高雄
市長之外，立委們長期處於監督者的角色，對他們而言也未必是打市長選
戰的優勢。爭奪市長寶座，首要面對的，就是國民黨內三成黨員投票，七
成民調的初選，目前傳出初選時間應在五月下旬，但詳細時程要等春節過
後才會討論。由於親民黨主席宋楚瑜也要參選，國民黨組發會表示，將等
到初選決定出自己的人選之後，才會與親民黨協商，避免泛藍分裂參選，
重蹈黃大洲當年覆轍。張玉菁賴振元而在泛藍陣營方面、眼前最熱門的話
題、就是台北市長選舉。單單在國民黨內、可能參選的至少有七個人，更
不要忘了還有親民黨主席宋楚瑜，可以想像、競爭將有多激烈。而對於這
份名單、外界認為、每個人各有優缺點，像是目前民調最高的前環保署長
郝龍斌、他可能受到攻擊的弱點、除了剛才提到、即將要大轉彎的限塑政
策，還有就是、他曾經被延攬加入民進黨政府、讓一些泛藍選民不太諒解
。距離年底台北市長選舉還有十個月，國民黨內表態參選的人數，創下空
前新高。除了前環保署長郝龍斌決定重回國民黨參加初選，光是現任立委
就有蔣孝嚴、丁守中、蔡正元以及還沒正式宣布的吳敦義和李慶安等五人
，還有兩天前才跳出說要參選的現任台北市副市長葉金川，加一加目前就
有七人。國民黨市議員認為，這些人都稱的上是一時之選，他們各有優勢
，但也有包袱。形象和郝龍斌接近的葉金川，外界認為過去的抗煞功績對
他有加分作用，不過專業領域表現突出的葉金川，給外界印象定位在技術
官僚，可能讓他打起選戰，格外吃力。另一方面，立委派的人選有豐富的
選舉經驗，基層關係相對穩固，但這目前五名人選中，除了吳敦義擔任過
高雄市長之外，立委們長期處於監督者的角色，對他們而言也未必是打市
長選戰的優勢。爭奪市長寶座，首要面對的，就是國民黨內三成黨員投票
，七成民調的初選，目前傳出初選時間應在五月下旬，但詳細時程要等春
節過後才會討論。由於親民黨主席宋楚瑜也要參選，國民黨組發會表示，
將等到初選決定出自己的人選之後，才會與親民黨協商，避免泛藍分裂參
選，重蹈黃大洲當年覆轍。張玉菁賴振元而在泛藍陣營方面、眼前最熱門
的話題、就是台北市長選舉。單單在國民黨內、可能參選的至少有七個人
，更不要忘了還有親民黨主席宋楚瑜，可以想像、競爭將有多激烈。而對
於這份名單、外界認為、每個人各有優缺點，像是目前民調最高的前環保
署長郝龍斌、他可能受到攻擊的弱點、除了剛才提到、即將要大轉彎的限
塑政策，還有就是、他曾經被延攬加入民進黨政府、讓一些泛藍選民不太
諒解。距離年底台北市長選舉還有十個月，國民黨內表態參選的人數，創
下空前新高。除了前環保署長郝龍斌決定重回國民黨參加初選，光是現任
立委就有蔣孝嚴、丁守中、蔡正元以及還沒正式宣布的吳敦義和李慶安等
五人，還有兩天前才跳出說要參選的現任台北市副市長葉金川，加一加目
前就有七人。國民黨市議員認為，這些人都稱的上是一時之選，他們各有
優勢，但也有包袱。形象和郝龍斌接近的葉金川，外界認為過去的抗煞功
績對他有加分作用，不過專業領域表現突出的葉金川，給外界印象定位在
技術官僚，可能讓他打起選戰，格外吃力。另一方面，立委派的人選有豐
富的選舉經驗，基層關係相對穩固，但這目前五名人選中，除了吳敦義擔
任過高雄市長之外，立委們長期處於監督者的角色，對他們而言也未必是
打市長選戰的優勢。爭奪市長寶座，首要面對的，就是國民黨內三成黨員
投票，七成民調的初選，目前傳出初選時間應在五月下旬，但詳細時程要
等春節過後才會討論。由於親民黨主席宋楚瑜也要參選，國民黨組發會表
示，將等到初選決定出自己的人選之後，才會與親民黨協商，避免泛藍分
裂參選，重蹈黃大洲當年覆轍。張玉菁賴振元而在泛藍陣營方面、眼前最
熱門的話題、就是台北市長選舉。單單在國民黨內、可能參選的至少有七
個人，更不要忘了還有親民黨主席宋楚瑜，可以想像、競爭將有多激烈。
而對於這份名單、外界認為、每個人各有優缺點，像是目前民調最高的前
環保署長郝龍斌、他可能受到攻擊的弱點、除了剛才提到、即將要大轉彎
的限塑政策，還有就是、他曾經被延攬加入民進黨政府、讓一些泛藍選民
不太諒解。距離年底台北市長選舉還有十個月，國民黨內表態參選的人數
，創下空前新高。除了前環保署長郝龍斌決定重回國民黨參加初選，光是
現任立委就有蔣孝嚴、丁守中、蔡正元以及還沒正式宣布的吳敦義和李慶
安等五人，還有兩天前才跳出說要參選的現任台北市副市長葉金川，加一
加目前就有七人。國民黨市議員認為，這些人都稱的上是一時之選，他們
各有優勢，但也有包袱。形象和郝龍斌接近的葉金川，外界認為過去的抗
煞功績對他有加分作用，不過專業領域表現突出的葉金川，給外界印象定
位在技術官僚，可能讓他打起選戰，格外吃力。另一方面，立委派的人選
有豐富的選舉經驗，基層關係相對穩固，但這目前五名人選中，除了吳敦
義擔任過高雄市長之外，立委們長期處於監督者的角色，對他們而言也未
必是打市長選戰的優勢。爭奪市長寶座，首要面對的，就是國民黨內三成
黨員投票，七成民調的初選，目前傳出初選時間應在五月下旬，但詳細時
程要等春節過後才會討論。由於親民黨主席宋楚瑜也要參選，國民黨組發
會表示，將等到初選決定出自己的人選之後，才會與親民黨協商，避免泛
藍分裂參選，重蹈黃大洲當年覆轍。張玉菁賴振元
