為了找出提供利比亞核設施的幕後集團，以及調查當地非法核計畫的進
行情況，聯合國原子能總署署長艾巴拉迪，23號重返利比亞進行考
察。
另外先前宣稱沒有發展核武的伊朗，則是在22號公開承認，曾經透過
特殊管道購買核設施。
國際原子能總署署長艾巴拉迪，23號抵達利比亞進行為期兩天訪問。
此行除了要視查該署在當地執行清點及拆除核設施的任務外，更重要的
一項工作，就是希望找出利比亞核技術來源的一些蛛絲馬跡。
由於巴基斯坦的核武之父卡迪爾汗在這個月初，坦承將核武機密出售給
伊朗利比亞和北韓等國，因此艾巴拉迪表示，希望從利比亞所獲得的
情報，進一止瓦解這個可能遍及五大洲的核武超市。
根據最新一期美國新聞週刊報導，調查人員目前已經查出，巴基斯坦科
學家卡迪爾汗是透過一個瑞士知名家族的關係，提供伊拉克及利比亞
等國核武技術。
(SO)伊朗外交部發言人阿薩非/我們在一開始就說過了，我們曾透
過仲介商，掮客購買一些(核)零件，他們其中有些人是來自次大陸
國家。
(OUT)另外也被懷疑發展核武的伊朗，22號承認他們曾經透過黑
市，向印度商人購買核設施，這番談話不僅和巴基斯坦科學家卡迪爾
汗透露的核機密洩露網路吻合，也直接證實馬來西亞警方上週提出伊
雖然目前國際社會把焦點集中在追查違法核機密流向，不過巴基斯坦卻
在21號公開展示他們最新研發能夠搭載核彈頭的哈特夫三型短程彈
道飛彈，為逐漸緩和的印巴亞局勢平添些許不安氣氛。
