國際油價最近有開始飆漲，國內的油電價格、會不會跟進？即將接任經濟
部長的台電董事長黃營杉、今天語帶保留、只表示要從很多面向來考量。
而中油已經在今天下午宣布、在春節之前、油價一定不會動。接到搶修通
報之後，搶修人員立刻出動前往斷電現場，透過絕緣長杆，將造成斷電的
保護熔絲進行更新。在即將到來的春節假期中，台電每天至少有3600
人次的留守人員，確保供電穩定。今年60歲的台電，去年原本預計會出
現開門營業以來的首度虧損，不過最後卻以小幅盈餘驚險渡過，展望今年
，如果國際燃料價格居高不下情況不變，今年很難避開230億的鉅額虧
損。而提到調漲電價，即將接任經濟部長一職的台電董事長黃營杉，態度
卻轉趨保守。除了對電價調漲，態度轉趨保守，另外的油價及水價，黃營
杉表示，一切等上任了解情況後再討論。雖然未來的經濟部長沒有做任何
表態，中油已經在下午宣布，為了穩定春節期間的民生物價，不會在春節
前調漲國內油價。公視新聞李婕綾袁宏書採訪報導國際油價最近有開始飆
漲，國內的油電價格、會不會跟進？即將接任經濟部長的台電董事長黃營
杉、今天語帶保留、只表示要從很多面向來考量。而中油已經在今天下午
宣布、在春節之前、油價一定不會動。接到搶修通報之後，搶修人員立刻
出動前往斷電現場，透過絕緣長杆，將造成斷電的保護熔絲進行更新。在
即將到來的春節假期中，台電每天至少有3600人次的留守人員，確保
供電穩定。今年60歲的台電，去年原本預計會出現開門營業以來的首度
虧損，不過最後卻以小幅盈餘驚險渡過，展望今年，如果國際燃料價格居
高不下情況不變，今年很難避開230億的鉅額虧損。而提到調漲電價，
即將接任經濟部長一職的台電董事長黃營杉，態度卻轉趨保守。除了對電
價調漲，態度轉趨保守，另外的油價及水價，黃營杉表示，一切等上任了
解情況後再討論。雖然未來的經濟部長沒有做任何表態，中油已經在下午
宣布，為了穩定春節期間的民生物價，不會在春節前調漲國內油價。公視
新聞李婕綾袁宏書採訪報導國際油價最近有開始飆漲，國內的油電價格、
會不會跟進？即將接任經濟部長的台電董事長黃營杉、今天語帶保留、只
表示要從很多面向來考量。而中油已經在今天下午宣布、在春節之前、油
價一定不會動。接到搶修通報之後，搶修人員立刻出動前往斷電現場，透
過絕緣長杆，將造成斷電的保護熔絲進行更新。在即將到來的春節假期中
，台電每天至少有3600人次的留守人員，確保供電穩定。今年60歲
的台電，去年原本預計會出現開門營業以來的首度虧損，不過最後卻以小
幅盈餘驚險渡過，展望今年，如果國際燃料價格居高不下情況不變，今年
很難避開230億的鉅額虧損。而提到調漲電價，即將接任經濟部長一職
的台電董事長黃營杉，態度卻轉趨保守。除了對電價調漲，態度轉趨保守
，另外的油價及水價，黃營杉表示，一切等上任了解情況後再討論。雖然
未來的經濟部長沒有做任何表態，中油已經在下午宣布，為了穩定春節期
間的民生物價，不會在春節前調漲國內油價。公視新聞李婕綾袁宏書採訪
報導國際油價最近有開始飆漲，國內的油電價格、會不會跟進？即將接任
經濟部長的台電董事長黃營杉、今天語帶保留、只表示要從很多面向來考
量。而中油已經在今天下午宣布、在春節之前、油價一定不會動。接到搶
修通報之後，搶修人員立刻出動前往斷電現場，透過絕緣長杆，將造成斷
電的保護熔絲進行更新。在即將到來的春節假期中，台電每天至少有36
00人次的留守人員，確保供電穩定。今年60歲的台電，去年原本預計
會出現開門營業以來的首度虧損，不過最後卻以小幅盈餘驚險渡過，展望
今年，如果國際燃料價格居高不下情況不變，今年很難避開230億的鉅
額虧損。而提到調漲電價，即將接任經濟部長一職的台電董事長黃營杉，
態度卻轉趨保守。除了對電價調漲，態度轉趨保守，另外的油價及水價，
黃營杉表示，一切等上任了解情況後再討論。雖然未來的經濟部長沒有做
任何表態，中油已經在下午宣布，為了穩定春節期間的民生物價，不會在
春節前調漲國內油價。公視新聞李婕綾袁宏書採訪報導國際油價最近有開
始飆漲，國內的油電價格、會不會跟進？即將接任經濟部長的台電董事長
黃營杉、今天語帶保留、只表示要從很多面向來考量。而中油已經在今天
下午宣布、在春節之前、油價一定不會動。接到搶修通報之後，搶修人員
立刻出動前往斷電現場，透過絕緣長杆，將造成斷電的保護熔絲進行更新
。在即將到來的春節假期中，台電每天至少有3600人次的留守人員，
確保供電穩定。今年60歲的台電，去年原本預計會出現開門營業以來的
首度虧損，不過最後卻以小幅盈餘驚險渡過，展望今年，如果國際燃料價
格居高不下情況不變，今年很難避開230億的鉅額虧損。而提到調漲電
價，即將接任經濟部長一職的台電董事長黃營杉，態度卻轉趨保守。除了
對電價調漲，態度轉趨保守，另外的油價及水價，黃營杉表示，一切等上
任了解情況後再討論。雖然未來的經濟部長沒有做任何表態，中油已經在
下午宣布，為了穩定春節期間的民生物價，不會在春節前調漲國內油價。
公視新聞李婕綾袁宏書採訪報導國際油價最近有開始飆漲，國內的油電價
格、會不會跟進？即將接任經濟部長的台電董事長黃營杉、今天語帶保留
、只表示要從很多面向來考量。而中油已經在今天下午宣布、在春節之前
、油價一定不會動。接到搶修通報之後，搶修人員立刻出動前往斷電現場
，透過絕緣長杆，將造成斷電的保護熔絲進行更新。在即將到來的春節假
期中，台電每天至少有3600人次的留守人員，確保供電穩定。今年6
0歲的台電，去年原本預計會出現開門營業以來的首度虧損，不過最後卻
以小幅盈餘驚險渡過，展望今年，如果國際燃料價格居高不下情況不變，
今年很難避開230億的鉅額虧損。而提到調漲電價，即將接任經濟部長
一職的台電董事長黃營杉，態度卻轉趨保守。除了對電價調漲，態度轉趨
保守，另外的油價及水價，黃營杉表示，一切等上任了解情況後再討論。
雖然未來的經濟部長沒有做任何表態，中油已經在下午宣布，為了穩定春
節期間的民生物價，不會在春節前調漲國內油價。公視新聞李婕綾袁宏書
採訪報導國際油價最近有開始飆漲，國內的油電價格、會不會跟進？即將
接任經濟部長的台電董事長黃營杉、今天語帶保留、只表示要從很多面向
來考量。而中油已經在今天下午宣布、在春節之前、油價一定不會動。接
到搶修通報之後，搶修人員立刻出動前往斷電現場，透過絕緣長杆，將造
成斷電的保護熔絲進行更新。在即將到來的春節假期中，台電每天至少有
3600人次的留守人員，確保供電穩定。今年60歲的台電，去年原本
預計會出現開門營業以來的首度虧損，不過最後卻以小幅盈餘驚險渡過，
展望今年，如果國際燃料價格居高不下情況不變，今年很難避開230億
的鉅額虧損。而提到調漲電價，即將接任經濟部長一職的台電董事長黃營
杉，態度卻轉趨保守。除了對電價調漲，態度轉趨保守，另外的油價及水
價，黃營杉表示，一切等上任了解情況後再討論。雖然未來的經濟部長沒
有做任何表態，中油已經在下午宣布，為了穩定春節期間的民生物價，不
會在春節前調漲國內油價。公視新聞李婕綾袁宏書採訪報導國際油價最近
有開始飆漲，國內的油電價格、會不會跟進？即將接任經濟部長的台電董
事長黃營杉、今天語帶保留、只表示要從很多面向來考量。而中油已經在
今天下午宣布、在春節之前、油價一定不會動。接到搶修通報之後，搶修
人員立刻出動前往斷電現場，透過絕緣長杆，將造成斷電的保護熔絲進行
更新。在即將到來的春節假期中，台電每天至少有3600人次的留守人
員，確保供電穩定。今年60歲的台電，去年原本預計會出現開門營業以
來的首度虧損，不過最後卻以小幅盈餘驚險渡過，展望今年，如果國際燃
料價格居高不下情況不變，今年很難避開230億的鉅額虧損。而提到調
漲電價，即將接任經濟部長一職的台電董事長黃營杉，態度卻轉趨保守。
除了對電價調漲，態度轉趨保守，另外的油價及水價，黃營杉表示，一切
等上任了解情況後再討論。雖然未來的經濟部長沒有做任何表態，中油已
經在下午宣布，為了穩定春節期間的民生物價，不會在春節前調漲國內油
價。公視新聞李婕綾袁宏書採訪報導國際油價最近有開始飆漲，國內的油
電價格、會不會跟進？即將接任經濟部長的台電董事長黃營杉、今天語帶
保留、只表示要從很多面向來考量。而中油已經在今天下午宣布、在春節
之前、油價一定不會動。接到搶修通報之後，搶修人員立刻出動前往斷電
現場，透過絕緣長杆，將造成斷電的保護熔絲進行更新。在即將到來的春
節假期中，台電每天至少有3600人次的留守人員，確保供電穩定。今
年60歲的台電，去年原本預計會出現開門營業以來的首度虧損，不過最
後卻以小幅盈餘驚險渡過，展望今年，如果國際燃料價格居高不下情況不
變，今年很難避開230億的鉅額虧損。而提到調漲電價，即將接任經濟
部長一職的台電董事長黃營杉，態度卻轉趨保守。除了對電價調漲，態度
轉趨保守，另外的油價及水價，黃營杉表示，一切等上任了解情況後再討
論。雖然未來的經濟部長沒有做任何表態，中油已經在下午宣布，為了穩
定春節期間的民生物價，不會在春節前調漲國內油價。公視新聞李婕綾袁
宏書採訪報導
