最新消息。台東縣長當選人吳俊立、今天下午向內政部提出書面辭呈，內
政部隨後表示、將在辭呈生效後、三個月內、進行台東縣長補選。去年1
2月20號宣誓、立刻就被停職的台東縣長當選人吳俊立，下午向內政部
提出書面辭呈，內政部將轉報行政院核准，由於吳俊立剩下任期過半，按
照地方自治法，吳俊立的辭呈生效後的三個月之內，必須完成台東縣長補
選，根據規定，吳俊立仍可參加補選，補選當選將不會再被停職，但如果
有罪定讞，將遭解職。最新消息。台東縣長當選人吳俊立、今天下午向內
政部提出書面辭呈，內政部隨後表示、將在辭呈生效後、三個月內、進行
台東縣長補選。去年12月20號宣誓、立刻就被停職的台東縣長當選人
吳俊立，下午向內政部提出書面辭呈，內政部將轉報行政院核准，由於吳
俊立剩下任期過半，按照地方自治法，吳俊立的辭呈生效後的三個月之內
，必須完成台東縣長補選，根據規定，吳俊立仍可參加補選，補選當選將
不會再被停職，但如果有罪定讞，將遭解職。最新消息。台東縣長當選人
吳俊立、今天下午向內政部提出書面辭呈，內政部隨後表示、將在辭呈生
效後、三個月內、進行台東縣長補選。去年12月20號宣誓、立刻就被
停職的台東縣長當選人吳俊立，下午向內政部提出書面辭呈，內政部將轉
報行政院核准，由於吳俊立剩下任期過半，按照地方自治法，吳俊立的辭
呈生效後的三個月之內，必須完成台東縣長補選，根據規定，吳俊立仍可
參加補選，補選當選將不會再被停職，但如果有罪定讞，將遭解職。
