行政院長謝長廷今天率全體閣員總辭，他在最後一次主持的院會上、發表
臨別感言。謝長廷特別強調、他的下台、並不代表和解共生的路線失敗，
只是在台灣、想要超越爭端真的很困難，總是會受到一些誤解跟打壓。謝
長廷還說、目前政府的政策、跟人民的期待有相當大的落差，他認為、如
果要得到更多人民的支持、就應該謙卑走回民間。行政院長謝長廷在離開
行政院前，留下了這兩句耐人尋味的話，除了代表他目前不接受政府的任
何職位，更意味他將深入民間，醞釀更大更強的再度崛起的力量，謝長廷
在離去再度為自己的兩岸政策辯護，強調這時候台灣不該太短視近利。發
表完離別感言之後，謝長廷離情依依的一一向所有閣員握手，感謝他們這
一年來的努力，謝長廷說，他擔任行政院長最遺憾的事情是總預算的覆議
案，雖然他有信心可以取得立院過半的支持，但是最後卻因為無法獲得總
統的支持而功敗垂成，謝長廷也意有所指的說，現在政府的政策跟主流民
意有很明顯的落差。謝長廷說，卸任後他要以寫作跟演講來從事文化跟社
會運動，謝長廷說，只有彎下腰來，才能夠聆聽人民的聲音，因此他將分
別在台北跟高雄成立辦公室，來作為累積未來能量的重要基地，陳信聰郭
俊麟行政院長謝長廷今天率全體閣員總辭，他在最後一次主持的院會上、
發表臨別感言。謝長廷特別強調、他的下台、並不代表和解共生的路線失
敗，只是在台灣、想要超越爭端真的很困難，總是會受到一些誤解跟打壓
。謝長廷還說、目前政府的政策、跟人民的期待有相當大的落差，他認為
、如果要得到更多人民的支持、就應該謙卑走回民間。行政院長謝長廷在
離開行政院前，留下了這兩句耐人尋味的話，除了代表他目前不接受政府
的任何職位，更意味他將深入民間，醞釀更大更強的再度崛起的力量，謝
長廷在離去再度為自己的兩岸政策辯護，強調這時候台灣不該太短視近利
。發表完離別感言之後，謝長廷離情依依的一一向所有閣員握手，感謝他
們這一年來的努力，謝長廷說，他擔任行政院長最遺憾的事情是總預算的
覆議案，雖然他有信心可以取得立院過半的支持，但是最後卻因為無法獲
得總統的支持而功敗垂成，謝長廷也意有所指的說，現在政府的政策跟主
流民意有很明顯的落差。謝長廷說，卸任後他要以寫作跟演講來從事文化
跟社會運動，謝長廷說，只有彎下腰來，才能夠聆聽人民的聲音，因此他
將分別在台北跟高雄成立辦公室，來作為累積未來能量的重要基地，陳信
聰郭俊麟行政院長謝長廷今天率全體閣員總辭，他在最後一次主持的院會
上、發表臨別感言。謝長廷特別強調、他的下台、並不代表和解共生的路
線失敗，只是在台灣、想要超越爭端真的很困難，總是會受到一些誤解跟
打壓。謝長廷還說、目前政府的政策、跟人民的期待有相當大的落差，他
認為、如果要得到更多人民的支持、就應該謙卑走回民間。行政院長謝長
廷在離開行政院前，留下了這兩句耐人尋味的話，除了代表他目前不接受
政府的任何職位，更意味他將深入民間，醞釀更大更強的再度崛起的力量
，謝長廷在離去再度為自己的兩岸政策辯護，強調這時候台灣不該太短視
近利。發表完離別感言之後，謝長廷離情依依的一一向所有閣員握手，感
謝他們這一年來的努力，謝長廷說，他擔任行政院長最遺憾的事情是總預
算的覆議案，雖然他有信心可以取得立院過半的支持，但是最後卻因為無
法獲得總統的支持而功敗垂成，謝長廷也意有所指的說，現在政府的政策
跟主流民意有很明顯的落差。謝長廷說，卸任後他要以寫作跟演講來從事
文化跟社會運動，謝長廷說，只有彎下腰來，才能夠聆聽人民的聲音，因
此他將分別在台北跟高雄成立辦公室，來作為累積未來能量的重要基地，
陳信聰郭俊麟行政院長謝長廷今天率全體閣員總辭，他在最後一次主持的
院會上、發表臨別感言。謝長廷特別強調、他的下台、並不代表和解共生
的路線失敗，只是在台灣、想要超越爭端真的很困難，總是會受到一些誤
解跟打壓。謝長廷還說、目前政府的政策、跟人民的期待有相當大的落差
，他認為、如果要得到更多人民的支持、就應該謙卑走回民間。行政院長
謝長廷在離開行政院前，留下了這兩句耐人尋味的話，除了代表他目前不
接受政府的任何職位，更意味他將深入民間，醞釀更大更強的再度崛起的
力量，謝長廷在離去再度為自己的兩岸政策辯護，強調這時候台灣不該太
短視近利。發表完離別感言之後，謝長廷離情依依的一一向所有閣員握手
，感謝他們這一年來的努力，謝長廷說，他擔任行政院長最遺憾的事情是
總預算的覆議案，雖然他有信心可以取得立院過半的支持，但是最後卻因
為無法獲得總統的支持而功敗垂成，謝長廷也意有所指的說，現在政府的
政策跟主流民意有很明顯的落差。謝長廷說，卸任後他要以寫作跟演講來
從事文化跟社會運動，謝長廷說，只有彎下腰來，才能夠聆聽人民的聲音
，因此他將分別在台北跟高雄成立辦公室，來作為累積未來能量的重要基
地，陳信聰郭俊麟行政院長謝長廷今天率全體閣員總辭，他在最後一次主
持的院會上、發表臨別感言。謝長廷特別強調、他的下台、並不代表和解
共生的路線失敗，只是在台灣、想要超越爭端真的很困難，總是會受到一
些誤解跟打壓。謝長廷還說、目前政府的政策、跟人民的期待有相當大的
落差，他認為、如果要得到更多人民的支持、就應該謙卑走回民間。行政
院長謝長廷在離開行政院前，留下了這兩句耐人尋味的話，除了代表他目
前不接受政府的任何職位，更意味他將深入民間，醞釀更大更強的再度崛
起的力量，謝長廷在離去再度為自己的兩岸政策辯護，強調這時候台灣不
該太短視近利。發表完離別感言之後，謝長廷離情依依的一一向所有閣員
握手，感謝他們這一年來的努力，謝長廷說，他擔任行政院長最遺憾的事
情是總預算的覆議案，雖然他有信心可以取得立院過半的支持，但是最後
卻因為無法獲得總統的支持而功敗垂成，謝長廷也意有所指的說，現在政
府的政策跟主流民意有很明顯的落差。謝長廷說，卸任後他要以寫作跟演
講來從事文化跟社會運動，謝長廷說，只有彎下腰來，才能夠聆聽人民的
聲音，因此他將分別在台北跟高雄成立辦公室，來作為累積未來能量的重
要基地，陳信聰郭俊麟行政院長謝長廷今天率全體閣員總辭，他在最後一
次主持的院會上、發表臨別感言。謝長廷特別強調、他的下台、並不代表
和解共生的路線失敗，只是在台灣、想要超越爭端真的很困難，總是會受
到一些誤解跟打壓。謝長廷還說、目前政府的政策、跟人民的期待有相當
大的落差，他認為、如果要得到更多人民的支持、就應該謙卑走回民間。
行政院長謝長廷在離開行政院前，留下了這兩句耐人尋味的話，除了代表
他目前不接受政府的任何職位，更意味他將深入民間，醞釀更大更強的再
度崛起的力量，謝長廷在離去再度為自己的兩岸政策辯護，強調這時候台
灣不該太短視近利。發表完離別感言之後，謝長廷離情依依的一一向所有
閣員握手，感謝他們這一年來的努力，謝長廷說，他擔任行政院長最遺憾
的事情是總預算的覆議案，雖然他有信心可以取得立院過半的支持，但是
最後卻因為無法獲得總統的支持而功敗垂成，謝長廷也意有所指的說，現
在政府的政策跟主流民意有很明顯的落差。謝長廷說，卸任後他要以寫作
跟演講來從事文化跟社會運動，謝長廷說，只有彎下腰來，才能夠聆聽人
民的聲音，因此他將分別在台北跟高雄成立辦公室，來作為累積未來能量
的重要基地，陳信聰郭俊麟
