而在泛藍陣營方面、眼前最熱門的話題、就是台北市長選舉。
單單在國民黨內、可能參選的至少有七個人，更不要忘了還有親民黨主
席宋楚瑜，可以想像、競爭將有多激烈。
而對於這份名單、外界認為、每個人各有優缺點，像是目前民調最高的
前環保署長郝龍斌、他可能受到攻擊的弱點、除了剛才提到、即將要
大轉彎的限塑政策，還有就是、他曾經被延攬加入民進黨政府、讓一
距離年底台北市長選舉還有十個月，國民黨內表態參選的人數，創下空
前新高。
除了前環保署長郝龍斌決定重回國民黨參加初選，光是現任立委就有蔣
孝嚴、丁守中、蔡正元以及還沒正式宣布的吳敦義和李慶安等五人，
還有兩天前才跳出說要參選的現任台北市副市長葉金川，加一加目前
國民黨市議員認為，這些人都稱的上是一時之選，他們各有優勢，但也
有包袱。
形象和郝龍斌接近的葉金川，外界認為過去的抗煞功績對他有加分作用
，不過專業領域表現突出的葉金川，給外界印象定位在技術官僚，可
能讓他打起選戰，格外吃力。
另一方面，立委派的人選有豐富的選舉經驗，基層關係相對穩固，但這
目前五名人選中，除了吳敦義擔任過高雄市長之外，立委們長期處於
監督者的角色，對他們而言也未必是打市長選戰的優勢。
爭奪市長寶座，首要面對的，就是國民黨內三成黨員投票，七成民調的
初選，目前傳出初選時間應在五月下旬，但詳細時程要等春節過後才
會討論。
由於親民黨主席宋楚瑜也要參選，國民黨組發會表示，將等到初選決定
出自己的人選之後，才會與親民黨協商，避免泛藍分裂參選，重蹈黃
大洲當年覆轍。
張玉菁賴振元
