而對於行政院的人事異動、陳水扁總統今天在總統府的尾牙餐宴上、表示
總統府秘書長的職務、目前仍然是虛位以待，他希望能有和謝長廷繼續合
作的機會。總統也呼籲、不管是民進黨內部、還有朝野黨派、大家都在同
一條船上，大家要一起划船、不要拼命搖船，國家才會穩定。總統府尾牙
聚會的場合中，總統故意賣了外交部長人事案的關子，在台下的總統府副
秘書長黃志芳有些不好意思，在府院的默契下，總統沒有直接宣布黃志芳
的任命案，反而交給蘇內閣對外發布，至於總統府秘書長的空缺，總統倒
是公開說，要等行政院長謝長廷和他談過後，才會做決定，總統還呼籲黨
內同仁要一起划船，不要拼命搖船，台灣才會穩定總統並贈送謝長廷未來
看好，心想事成八個字作為謝長廷閣揆畢業的贈言，並表明希望未來有合
作空間，至於副總統呂秀蓮發表新年感言，倒是期許未來能出現女性閣揆
副總統一語驚人，總統連忙說，那是2008年以後的事公視新聞蔣靜怡
劉漢麟採訪報導而對於行政院的人事異動、陳水扁總統今天在總統府的尾
牙餐宴上、表示總統府秘書長的職務、目前仍然是虛位以待，他希望能有
和謝長廷繼續合作的機會。總統也呼籲、不管是民進黨內部、還有朝野黨
派、大家都在同一條船上，大家要一起划船、不要拼命搖船，國家才會穩
定。總統府尾牙聚會的場合中，總統故意賣了外交部長人事案的關子，在
台下的總統府副秘書長黃志芳有些不好意思，在府院的默契下，總統沒有
直接宣布黃志芳的任命案，反而交給蘇內閣對外發布，至於總統府秘書長
的空缺，總統倒是公開說，要等行政院長謝長廷和他談過後，才會做決定
，總統還呼籲黨內同仁要一起划船，不要拼命搖船，台灣才會穩定總統並
贈送謝長廷未來看好，心想事成八個字作為謝長廷閣揆畢業的贈言，並表
明希望未來有合作空間，至於副總統呂秀蓮發表新年感言，倒是期許未來
能出現女性閣揆副總統一語驚人，總統連忙說，那是2008年以後的事
公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導而對於行政院的人事異動、陳水扁總統今
天在總統府的尾牙餐宴上、表示總統府秘書長的職務、目前仍然是虛位以
待，他希望能有和謝長廷繼續合作的機會。總統也呼籲、不管是民進黨內
部、還有朝野黨派、大家都在同一條船上，大家要一起划船、不要拼命搖
船，國家才會穩定。總統府尾牙聚會的場合中，總統故意賣了外交部長人
事案的關子，在台下的總統府副秘書長黃志芳有些不好意思，在府院的默
契下，總統沒有直接宣布黃志芳的任命案，反而交給蘇內閣對外發布，至
於總統府秘書長的空缺，總統倒是公開說，要等行政院長謝長廷和他談過
後，才會做決定，總統還呼籲黨內同仁要一起划船，不要拼命搖船，台灣
才會穩定總統並贈送謝長廷未來看好，心想事成八個字作為謝長廷閣揆畢
業的贈言，並表明希望未來有合作空間，至於副總統呂秀蓮發表新年感言
，倒是期許未來能出現女性閣揆副總統一語驚人，總統連忙說，那是20
08年以後的事公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
