為了找出提供利比亞核設施的幕後集團，以及調查當地非法核計畫的進行
情況，聯合國原子能總署署長艾巴拉迪，23號重返利比亞進行考察。另
外先前宣稱沒有發展核武的伊朗，則是在22號公開承認，曾經透過特殊
管道購買核設施。國際原子能總署署長艾巴拉迪，23號抵達利比亞進行
為期兩天訪問。此行除了要視查該署在當地執行清點及拆除核設施的任務
外，更重要的一項工作，就是希望找出利比亞核技術來源的一些蛛絲馬跡
。由於巴基斯坦的核武之父卡迪爾汗在這個月初，坦承將核武機密出售給
伊朗利比亞和北韓等國，因此艾巴拉迪表示，希望從利比亞所獲得的情報
，進一止瓦解這個可能遍及五大洲的核武超市。根據最新一期美國新聞週
刊報導，調查人員目前已經查出，巴基斯坦科學家卡迪爾汗是透過一個瑞
士知名家族的關係，提供伊拉克及利比亞等國核武技術。(SO)伊朗外
交部發言人阿薩非/我們在一開始就說過了，我們曾透過仲介商，掮客購
買一些(核)零件，他們其中有些人是來自次大陸國家。(OUT)另外
也被懷疑發展核武的伊朗，22號承認他們曾經透過黑市，向印度商人購
買核設施，這番談話不僅和巴基斯坦科學家卡迪爾汗透露的核機密洩露網
路吻合，也直接證實馬來西亞警方上週提出伊朗曾在90年代向卡迪爾汗
購買濃縮鈾設備的報告內容。雖然目前國際社會把焦點集中在追查違法核
機密流向，不過巴基斯坦卻在21號公開展示他們最新研發能夠搭載核彈
頭的哈特夫三型短程彈道飛彈，為逐漸緩和的印巴亞局勢平添些許不安氣
氛。為了找出提供利比亞核設施的幕後集團，以及調查當地非法核計畫的
進行情況，聯合國原子能總署署長艾巴拉迪，23號重返利比亞進行考察
。另外先前宣稱沒有發展核武的伊朗，則是在22號公開承認，曾經透過
特殊管道購買核設施。國際原子能總署署長艾巴拉迪，23號抵達利比亞
進行為期兩天訪問。此行除了要視查該署在當地執行清點及拆除核設施的
任務外，更重要的一項工作，就是希望找出利比亞核技術來源的一些蛛絲
馬跡。由於巴基斯坦的核武之父卡迪爾汗在這個月初，坦承將核武機密出
售給伊朗利比亞和北韓等國，因此艾巴拉迪表示，希望從利比亞所獲得的
情報，進一止瓦解這個可能遍及五大洲的核武超市。根據最新一期美國新
聞週刊報導，調查人員目前已經查出，巴基斯坦科學家卡迪爾汗是透過一
個瑞士知名家族的關係，提供伊拉克及利比亞等國核武技術。(SO)伊
朗外交部發言人阿薩非/我們在一開始就說過了，我們曾透過仲介商，掮
客購買一些(核)零件，他們其中有些人是來自次大陸國家。(OUT)
另外也被懷疑發展核武的伊朗，22號承認他們曾經透過黑市，向印度商
人購買核設施，這番談話不僅和巴基斯坦科學家卡迪爾汗透露的核機密洩
露網路吻合，也直接證實馬來西亞警方上週提出伊朗曾在90年代向卡迪
爾汗購買濃縮鈾設備的報告內容。雖然目前國際社會把焦點集中在追查違
法核機密流向，不過巴基斯坦卻在21號公開展示他們最新研發能夠搭載
核彈頭的哈特夫三型短程彈道飛彈，為逐漸緩和的印巴亞局勢平添些許不
安氣氛。為了找出提供利比亞核設施的幕後集團，以及調查當地非法核計
畫的進行情況，聯合國原子能總署署長艾巴拉迪，23號重返利比亞進行
考察。另外先前宣稱沒有發展核武的伊朗，則是在22號公開承認，曾經
透過特殊管道購買核設施。國際原子能總署署長艾巴拉迪，23號抵達利
比亞進行為期兩天訪問。此行除了要視查該署在當地執行清點及拆除核設
施的任務外，更重要的一項工作，就是希望找出利比亞核技術來源的一些
蛛絲馬跡。由於巴基斯坦的核武之父卡迪爾汗在這個月初，坦承將核武機
密出售給伊朗利比亞和北韓等國，因此艾巴拉迪表示，希望從利比亞所獲
得的情報，進一止瓦解這個可能遍及五大洲的核武超市。根據最新一期美
國新聞週刊報導，調查人員目前已經查出，巴基斯坦科學家卡迪爾汗是透
過一個瑞士知名家族的關係，提供伊拉克及利比亞等國核武技術。(SO
)伊朗外交部發言人阿薩非/我們在一開始就說過了，我們曾透過仲介商
，掮客購買一些(核)零件，他們其中有些人是來自次大陸國家。(OU
T)另外也被懷疑發展核武的伊朗，22號承認他們曾經透過黑市，向印
度商人購買核設施，這番談話不僅和巴基斯坦科學家卡迪爾汗透露的核機
密洩露網路吻合，也直接證實馬來西亞警方上週提出伊朗曾在90年代向
卡迪爾汗購買濃縮鈾設備的報告內容。雖然目前國際社會把焦點集中在追
查違法核機密流向，不過巴基斯坦卻在21號公開展示他們最新研發能夠
搭載核彈頭的哈特夫三型短程彈道飛彈，為逐漸緩和的印巴亞局勢平添些
許不安氣氛。為了找出提供利比亞核設施的幕後集團，以及調查當地非法
核計畫的進行情況，聯合國原子能總署署長艾巴拉迪，23號重返利比亞
進行考察。另外先前宣稱沒有發展核武的伊朗，則是在22號公開承認，
曾經透過特殊管道購買核設施。國際原子能總署署長艾巴拉迪，23號抵
達利比亞進行為期兩天訪問。此行除了要視查該署在當地執行清點及拆除
核設施的任務外，更重要的一項工作，就是希望找出利比亞核技術來源的
一些蛛絲馬跡。由於巴基斯坦的核武之父卡迪爾汗在這個月初，坦承將核
武機密出售給伊朗利比亞和北韓等國，因此艾巴拉迪表示，希望從利比亞
所獲得的情報，進一止瓦解這個可能遍及五大洲的核武超市。根據最新一
期美國新聞週刊報導，調查人員目前已經查出，巴基斯坦科學家卡迪爾汗
是透過一個瑞士知名家族的關係，提供伊拉克及利比亞等國核武技術。(
SO)伊朗外交部發言人阿薩非/我們在一開始就說過了，我們曾透過仲
介商，掮客購買一些(核)零件，他們其中有些人是來自次大陸國家。(
OUT)另外也被懷疑發展核武的伊朗，22號承認他們曾經透過黑市，
向印度商人購買核設施，這番談話不僅和巴基斯坦科學家卡迪爾汗透露的
核機密洩露網路吻合，也直接證實馬來西亞警方上週提出伊朗曾在90年
代向卡迪爾汗購買濃縮鈾設備的報告內容。雖然目前國際社會把焦點集中
在追查違法核機密流向，不過巴基斯坦卻在21號公開展示他們最新研發
能夠搭載核彈頭的哈特夫三型短程彈道飛彈，為逐漸緩和的印巴亞局勢平
添些許不安氣氛。為了找出提供利比亞核設施的幕後集團，以及調查當地
非法核計畫的進行情況，聯合國原子能總署署長艾巴拉迪，23號重返利
比亞進行考察。另外先前宣稱沒有發展核武的伊朗，則是在22號公開承
認，曾經透過特殊管道購買核設施。國際原子能總署署長艾巴拉迪，23
號抵達利比亞進行為期兩天訪問。此行除了要視查該署在當地執行清點及
拆除核設施的任務外，更重要的一項工作，就是希望找出利比亞核技術來
源的一些蛛絲馬跡。由於巴基斯坦的核武之父卡迪爾汗在這個月初，坦承
將核武機密出售給伊朗利比亞和北韓等國，因此艾巴拉迪表示，希望從利
比亞所獲得的情報，進一止瓦解這個可能遍及五大洲的核武超市。根據最
新一期美國新聞週刊報導，調查人員目前已經查出，巴基斯坦科學家卡迪
爾汗是透過一個瑞士知名家族的關係，提供伊拉克及利比亞等國核武技術
。(SO)伊朗外交部發言人阿薩非/我們在一開始就說過了，我們曾透
過仲介商，掮客購買一些(核)零件，他們其中有些人是來自次大陸國家
。(OUT)另外也被懷疑發展核武的伊朗，22號承認他們曾經透過黑
市，向印度商人購買核設施，這番談話不僅和巴基斯坦科學家卡迪爾汗透
露的核機密洩露網路吻合，也直接證實馬來西亞警方上週提出伊朗曾在9
0年代向卡迪爾汗購買濃縮鈾設備的報告內容。雖然目前國際社會把焦點
集中在追查違法核機密流向，不過巴基斯坦卻在21號公開展示他們最新
研發能夠搭載核彈頭的哈特夫三型短程彈道飛彈，為逐漸緩和的印巴亞局
勢平添些許不安氣氛。為了找出提供利比亞核設施的幕後集團，以及調查
當地非法核計畫的進行情況，聯合國原子能總署署長艾巴拉迪，23號重
返利比亞進行考察。另外先前宣稱沒有發展核武的伊朗，則是在22號公
開承認，曾經透過特殊管道購買核設施。國際原子能總署署長艾巴拉迪，
23號抵達利比亞進行為期兩天訪問。此行除了要視查該署在當地執行清
點及拆除核設施的任務外，更重要的一項工作，就是希望找出利比亞核技
術來源的一些蛛絲馬跡。由於巴基斯坦的核武之父卡迪爾汗在這個月初，
坦承將核武機密出售給伊朗利比亞和北韓等國，因此艾巴拉迪表示，希望
從利比亞所獲得的情報，進一止瓦解這個可能遍及五大洲的核武超市。根
據最新一期美國新聞週刊報導，調查人員目前已經查出，巴基斯坦科學家
卡迪爾汗是透過一個瑞士知名家族的關係，提供伊拉克及利比亞等國核武
技術。(SO)伊朗外交部發言人阿薩非/我們在一開始就說過了，我們
曾透過仲介商，掮客購買一些(核)零件，他們其中有些人是來自次大陸
國家。(OUT)另外也被懷疑發展核武的伊朗，22號承認他們曾經透
過黑市，向印度商人購買核設施，這番談話不僅和巴基斯坦科學家卡迪爾
汗透露的核機密洩露網路吻合，也直接證實馬來西亞警方上週提出伊朗曾
在90年代向卡迪爾汗購買濃縮鈾設備的報告內容。雖然目前國際社會把
焦點集中在追查違法核機密流向，不過巴基斯坦卻在21號公開展示他們
最新研發能夠搭載核彈頭的哈特夫三型短程彈道飛彈，為逐漸緩和的印巴
亞局勢平添些許不安氣氛。為了找出提供利比亞核設施的幕後集團，以及
調查當地非法核計畫的進行情況，聯合國原子能總署署長艾巴拉迪，23
號重返利比亞進行考察。另外先前宣稱沒有發展核武的伊朗，則是在22
號公開承認，曾經透過特殊管道購買核設施。國際原子能總署署長艾巴拉
迪，23號抵達利比亞進行為期兩天訪問。此行除了要視查該署在當地執
行清點及拆除核設施的任務外，更重要的一項工作，就是希望找出利比亞
核技術來源的一些蛛絲馬跡。由於巴基斯坦的核武之父卡迪爾汗在這個月
初，坦承將核武機密出售給伊朗利比亞和北韓等國，因此艾巴拉迪表示，
希望從利比亞所獲得的情報，進一止瓦解這個可能遍及五大洲的核武超市
。根據最新一期美國新聞週刊報導，調查人員目前已經查出，巴基斯坦科
學家卡迪爾汗是透過一個瑞士知名家族的關係，提供伊拉克及利比亞等國
核武技術。(SO)伊朗外交部發言人阿薩非/我們在一開始就說過了，
我們曾透過仲介商，掮客購買一些(核)零件，他們其中有些人是來自次
大陸國家。(OUT)另外也被懷疑發展核武的伊朗，22號承認他們曾
經透過黑市，向印度商人購買核設施，這番談話不僅和巴基斯坦科學家卡
迪爾汗透露的核機密洩露網路吻合，也直接證實馬來西亞警方上週提出伊
朗曾在90年代向卡迪爾汗購買濃縮鈾設備的報告內容。雖然目前國際社
會把焦點集中在追查違法核機密流向，不過巴基斯坦卻在21號公開展示
他們最新研發能夠搭載核彈頭的哈特夫三型短程彈道飛彈，為逐漸緩和的
印巴亞局勢平添些許不安氣氛。為了找出提供利比亞核設施的幕後集團，
以及調查當地非法核計畫的進行情況，聯合國原子能總署署長艾巴拉迪，
23號重返利比亞進行考察。另外先前宣稱沒有發展核武的伊朗，則是在
22號公開承認，曾經透過特殊管道購買核設施。國際原子能總署署長艾
巴拉迪，23號抵達利比亞進行為期兩天訪問。此行除了要視查該署在當
地執行清點及拆除核設施的任務外，更重要的一項工作，就是希望找出利
比亞核技術來源的一些蛛絲馬跡。由於巴基斯坦的核武之父卡迪爾汗在這
個月初，坦承將核武機密出售給伊朗利比亞和北韓等國，因此艾巴拉迪表
示，希望從利比亞所獲得的情報，進一止瓦解這個可能遍及五大洲的核武
超市。根據最新一期美國新聞週刊報導，調查人員目前已經查出，巴基斯
坦科學家卡迪爾汗是透過一個瑞士知名家族的關係，提供伊拉克及利比亞
等國核武技術。(SO)伊朗外交部發言人阿薩非/我們在一開始就說過
了，我們曾透過仲介商，掮客購買一些(核)零件，他們其中有些人是來
自次大陸國家。(OUT)另外也被懷疑發展核武的伊朗，22號承認他
們曾經透過黑市，向印度商人購買核設施，這番談話不僅和巴基斯坦科學
家卡迪爾汗透露的核機密洩露網路吻合，也直接證實馬來西亞警方上週提
出伊朗曾在90年代向卡迪爾汗購買濃縮鈾設備的報告內容。雖然目前國
際社會把焦點集中在追查違法核機密流向，不過巴基斯坦卻在21號公開
展示他們最新研發能夠搭載核彈頭的哈特夫三型短程彈道飛彈，為逐漸緩
和的印巴亞局勢平添些許不安氣氛。為了找出提供利比亞核設施的幕後集
團，以及調查當地非法核計畫的進行情況，聯合國原子能總署署長艾巴拉
迪，23號重返利比亞進行考察。另外先前宣稱沒有發展核武的伊朗，則
是在22號公開承認，曾經透過特殊管道購買核設施。國際原子能總署署
長艾巴拉迪，23號抵達利比亞進行為期兩天訪問。此行除了要視查該署
在當地執行清點及拆除核設施的任務外，更重要的一項工作，就是希望找
出利比亞核技術來源的一些蛛絲馬跡。由於巴基斯坦的核武之父卡迪爾汗
在這個月初，坦承將核武機密出售給伊朗利比亞和北韓等國，因此艾巴拉
迪表示，希望從利比亞所獲得的情報，進一止瓦解這個可能遍及五大洲的
核武超市。根據最新一期美國新聞週刊報導，調查人員目前已經查出，巴
基斯坦科學家卡迪爾汗是透過一個瑞士知名家族的關係，提供伊拉克及利
比亞等國核武技術。(SO)伊朗外交部發言人阿薩非/我們在一開始就
說過了，我們曾透過仲介商，掮客購買一些(核)零件，他們其中有些人
是來自次大陸國家。(OUT)另外也被懷疑發展核武的伊朗，22號承
認他們曾經透過黑市，向印度商人購買核設施，這番談話不僅和巴基斯坦
科學家卡迪爾汗透露的核機密洩露網路吻合，也直接證實馬來西亞警方上
週提出伊朗曾在90年代向卡迪爾汗購買濃縮鈾設備的報告內容。雖然目
前國際社會把焦點集中在追查違法核機密流向，不過巴基斯坦卻在21號
公開展示他們最新研發能夠搭載核彈頭的哈特夫三型短程彈道飛彈，為逐
漸緩和的印巴亞局勢平添些許不安氣氛。
