隨著春節的腳步越來越近，中國鐵路運輸的流量，也跟著進入高峰。在春
運的第一天，就創下破紀錄的三百七十四萬人次的旅客數量，各重點運輸
幹道也都加開班次，以應付返鄉過節旅客的需求。自一月十九號以來，中
國鐵路客流量就連續四天，超過去年春節前最高峰，二十一號，更突破三
百七十四萬人次，創紀錄的載客量。為了疏解龐大返鄉過節的人潮，鐵道
部特別加開了五百四十九個班次，較去年多出了一百零八個班次。而各熱
門幹線如北京，上海，廣州的預售票，也早就銷售一空，讓買不到票的民
眾傷透腦筋。隨著春節的腳步越來越近，中國鐵路運輸的流量，也跟著進
入高峰。在春運的第一天，就創下破紀錄的三百七十四萬人次的旅客數量
，各重點運輸幹道也都加開班次，以應付返鄉過節旅客的需求。自一月十
九號以來，中國鐵路客流量就連續四天，超過去年春節前最高峰，二十一
號，更突破三百七十四萬人次，創紀錄的載客量。為了疏解龐大返鄉過節
的人潮，鐵道部特別加開了五百四十九個班次，較去年多出了一百零八個
班次。而各熱門幹線如北京，上海，廣州的預售票，也早就銷售一空，讓
買不到票的民眾傷透腦筋。隨著春節的腳步越來越近，中國鐵路運輸的流
量，也跟著進入高峰。在春運的第一天，就創下破紀錄的三百七十四萬人
次的旅客數量，各重點運輸幹道也都加開班次，以應付返鄉過節旅客的需
求。自一月十九號以來，中國鐵路客流量就連續四天，超過去年春節前最
高峰，二十一號，更突破三百七十四萬人次，創紀錄的載客量。為了疏解
龐大返鄉過節的人潮，鐵道部特別加開了五百四十九個班次，較去年多出
了一百零八個班次。而各熱門幹線如北京，上海，廣州的預售票，也早就
銷售一空，讓買不到票的民眾傷透腦筋。隨著春節的腳步越來越近，中國
鐵路運輸的流量，也跟著進入高峰。在春運的第一天，就創下破紀錄的三
百七十四萬人次的旅客數量，各重點運輸幹道也都加開班次，以應付返鄉
過節旅客的需求。自一月十九號以來，中國鐵路客流量就連續四天，超過
去年春節前最高峰，二十一號，更突破三百七十四萬人次，創紀錄的載客
量。為了疏解龐大返鄉過節的人潮，鐵道部特別加開了五百四十九個班次
，較去年多出了一百零八個班次。而各熱門幹線如北京，上海，廣州的預
售票，也早就銷售一空，讓買不到票的民眾傷透腦筋。隨著春節的腳步越
來越近，中國鐵路運輸的流量，也跟著進入高峰。在春運的第一天，就創
下破紀錄的三百七十四萬人次的旅客數量，各重點運輸幹道也都加開班次
，以應付返鄉過節旅客的需求。自一月十九號以來，中國鐵路客流量就連
續四天，超過去年春節前最高峰，二十一號，更突破三百七十四萬人次，
創紀錄的載客量。為了疏解龐大返鄉過節的人潮，鐵道部特別加開了五百
四十九個班次，較去年多出了一百零八個班次。而各熱門幹線如北京，上
海，廣州的預售票，也早就銷售一空，讓買不到票的民眾傷透腦筋。
