23號下午數百名美軍抵達菲律賓，在首都馬尼拉西南邊的"特南地"
基地，與菲律賓軍隊進行一年一度聯合軍事演習。
儘管這是美菲穩定關係的象徵，但也引起菲律賓共產黨游擊隊強烈不滿
。
一年一度的美菲聯合軍事演習，23號正式展開，雙方代表在馬尼拉舉
行典禮，為1951年美菲共同防禦條約簽訂以來，兩國穩定的軍事
合作關係，揭開新一年的序幕。
(艾巴亞:對於2004年美菲共同軍演以及我們防禦夥伴的重要性，
我不用再多說，媒體上充滿恐怖攻擊事件以及武裝衝突，儘管有全球
反恐運動，跨國安全威脅仍舊讓我們戒慎恐懼。
)這次聯合軍事演習中，預計會有2500名美軍參與，23號下午抵
達馬尼拉西南部"特南地"基地的數百名美軍，首先進行的是搶灘演
習，好幾台兩棲突擊車在現場待命。
美方代表指出，這次聯合軍事演習的目的，是要加強菲律賓軍隊的戰鬥
能力，以便能更迅速確實地殲滅境內叛亂份子，甚至是恐怖份子。
而二月中剛和菲律賓政府完成第一輪談判的菲律賓共產黨游擊隊，對於
真槍實彈的美菲軍事演習則表示強烈不滿。
他們質疑，這是美軍進行反游擊任務的障眼法，同時警告美軍，如果演
習部隊進入了游擊隊活動區域，他們會發動攻擊。
