基因資料庫雖然對醫學研究有幫助，但補助這項研究的國科會也坦承，如
果在監督不完善的情況下進行，有可能侵犯民眾的權益，而現階段、台灣
的法令對於基因資料、也沒有週全的保護，人權團體認為、中研院如果貿
然進行這項實驗、後果可能不堪設想從民眾身上抽一管血，再連結健保、
戶籍資料，民眾生過什麼病、可能跟哪些基因有關、還能追溯到前幾代，
這是生物醫學研究勾勒出的願景，但如果資料不小心外洩，卻有難以想像
的後果。國科會補助中研院建制台灣基因資料庫，但也坦承，現階段要避
免這些後果，只能靠中研院的內部委員會。內部監控可能導致球員兼裁判
，而長期投入個人資料保護的台灣人權促進會也認為，目前的電腦處理個
人資料保護法，根本保護不了被抽血的民眾。除了法令不完備，台權會舉
例，英國跟日本也有相關的基因計畫，但整個實施綱領必須對外公告、經
過社會反覆討論，如果大多數民眾不了解研究的用途，就貿然實施、後果
恐怕難以想像。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導基因資料庫雖然對醫學研
究有幫助，但補助這項研究的國科會也坦承，如果在監督不完善的情況下
進行，有可能侵犯民眾的權益，而現階段、台灣的法令對於基因資料、也
沒有週全的保護，人權團體認為、中研院如果貿然進行這項實驗、後果可
能不堪設想從民眾身上抽一管血，再連結健保、戶籍資料，民眾生過什麼
病、可能跟哪些基因有關、還能追溯到前幾代，這是生物醫學研究勾勒出
的願景，但如果資料不小心外洩，卻有難以想像的後果。國科會補助中研
院建制台灣基因資料庫，但也坦承，現階段要避免這些後果，只能靠中研
院的內部委員會。內部監控可能導致球員兼裁判，而長期投入個人資料保
護的台灣人權促進會也認為，目前的電腦處理個人資料保護法，根本保護
不了被抽血的民眾。除了法令不完備，台權會舉例，英國跟日本也有相關
的基因計畫，但整個實施綱領必須對外公告、經過社會反覆討論，如果大
多數民眾不了解研究的用途，就貿然實施、後果恐怕難以想像。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導基因資料庫雖然對醫學研究有幫助，但補助這項研
究的國科會也坦承，如果在監督不完善的情況下進行，有可能侵犯民眾的
權益，而現階段、台灣的法令對於基因資料、也沒有週全的保護，人權團
體認為、中研院如果貿然進行這項實驗、後果可能不堪設想從民眾身上抽
一管血，再連結健保、戶籍資料，民眾生過什麼病、可能跟哪些基因有關
、還能追溯到前幾代，這是生物醫學研究勾勒出的願景，但如果資料不小
心外洩，卻有難以想像的後果。國科會補助中研院建制台灣基因資料庫，
但也坦承，現階段要避免這些後果，只能靠中研院的內部委員會。內部監
控可能導致球員兼裁判，而長期投入個人資料保護的台灣人權促進會也認
為，目前的電腦處理個人資料保護法，根本保護不了被抽血的民眾。除了
法令不完備，台權會舉例，英國跟日本也有相關的基因計畫，但整個實施
綱領必須對外公告、經過社會反覆討論，如果大多數民眾不了解研究的用
途，就貿然實施、後果恐怕難以想像。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導基
因資料庫雖然對醫學研究有幫助，但補助這項研究的國科會也坦承，如果
在監督不完善的情況下進行，有可能侵犯民眾的權益，而現階段、台灣的
法令對於基因資料、也沒有週全的保護，人權團體認為、中研院如果貿然
進行這項實驗、後果可能不堪設想從民眾身上抽一管血，再連結健保、戶
籍資料，民眾生過什麼病、可能跟哪些基因有關、還能追溯到前幾代，這
是生物醫學研究勾勒出的願景，但如果資料不小心外洩，卻有難以想像的
後果。國科會補助中研院建制台灣基因資料庫，但也坦承，現階段要避免
這些後果，只能靠中研院的內部委員會。內部監控可能導致球員兼裁判，
而長期投入個人資料保護的台灣人權促進會也認為，目前的電腦處理個人
資料保護法，根本保護不了被抽血的民眾。除了法令不完備，台權會舉例
，英國跟日本也有相關的基因計畫，但整個實施綱領必須對外公告、經過
社會反覆討論，如果大多數民眾不了解研究的用途，就貿然實施、後果恐
怕難以想像。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導基因資料庫雖然對醫學研究
有幫助，但補助這項研究的國科會也坦承，如果在監督不完善的情況下進
行，有可能侵犯民眾的權益，而現階段、台灣的法令對於基因資料、也沒
有週全的保護，人權團體認為、中研院如果貿然進行這項實驗、後果可能
不堪設想從民眾身上抽一管血，再連結健保、戶籍資料，民眾生過什麼病
、可能跟哪些基因有關、還能追溯到前幾代，這是生物醫學研究勾勒出的
願景，但如果資料不小心外洩，卻有難以想像的後果。國科會補助中研院
建制台灣基因資料庫，但也坦承，現階段要避免這些後果，只能靠中研院
的內部委員會。內部監控可能導致球員兼裁判，而長期投入個人資料保護
的台灣人權促進會也認為，目前的電腦處理個人資料保護法，根本保護不
了被抽血的民眾。除了法令不完備，台權會舉例，英國跟日本也有相關的
基因計畫，但整個實施綱領必須對外公告、經過社會反覆討論，如果大多
數民眾不了解研究的用途，就貿然實施、後果恐怕難以想像。公視新聞林
珍汝徐啟峰採訪報導
