23號下午數百名美軍抵達菲律賓，在首都馬尼拉西南邊的"特南地"基
地，與菲律賓軍隊進行一年一度聯合軍事演習。儘管這是美菲穩定關係的
象徵，但也引起菲律賓共產黨游擊隊強烈不滿。一年一度的美菲聯合軍事
演習，23號正式展開，雙方代表在馬尼拉舉行典禮，為1951年美菲
共同防禦條約簽訂以來，兩國穩定的軍事合作關係，揭開新一年的序幕。
(艾巴亞:對於2004年美菲共同軍演以及我們防禦夥伴的重要性，我
不用再多說，媒體上充滿恐怖攻擊事件以及武裝衝突，儘管有全球反恐運
動，跨國安全威脅仍舊讓我們戒慎恐懼。)這次聯合軍事演習中，預計會
有2500名美軍參與，23號下午抵達馬尼拉西南部"特南地"基地的
數百名美軍，首先進行的是搶灘演習，好幾台兩棲突擊車在現場待命。美
方代表指出，這次聯合軍事演習的目的，是要加強菲律賓軍隊的戰鬥能力
，以便能更迅速確實地殲滅境內叛亂份子，甚至是恐怖份子。而二月中剛
和菲律賓政府完成第一輪談判的菲律賓共產黨游擊隊，對於真槍實彈的美
菲軍事演習則表示強烈不滿。他們質疑，這是美軍進行反游擊任務的障眼
法，同時警告美軍，如果演習部隊進入了游擊隊活動區域，他們會發動攻
擊。23號下午數百名美軍抵達菲律賓，在首都馬尼拉西南邊的"特南地
"基地，與菲律賓軍隊進行一年一度聯合軍事演習。儘管這是美菲穩定關
係的象徵，但也引起菲律賓共產黨游擊隊強烈不滿。一年一度的美菲聯合
軍事演習，23號正式展開，雙方代表在馬尼拉舉行典禮，為1951年
美菲共同防禦條約簽訂以來，兩國穩定的軍事合作關係，揭開新一年的序
幕。(艾巴亞:對於2004年美菲共同軍演以及我們防禦夥伴的重要性
，我不用再多說，媒體上充滿恐怖攻擊事件以及武裝衝突，儘管有全球反
恐運動，跨國安全威脅仍舊讓我們戒慎恐懼。)這次聯合軍事演習中，預
計會有2500名美軍參與，23號下午抵達馬尼拉西南部"特南地"基
地的數百名美軍，首先進行的是搶灘演習，好幾台兩棲突擊車在現場待命
。美方代表指出，這次聯合軍事演習的目的，是要加強菲律賓軍隊的戰鬥
能力，以便能更迅速確實地殲滅境內叛亂份子，甚至是恐怖份子。而二月
中剛和菲律賓政府完成第一輪談判的菲律賓共產黨游擊隊，對於真槍實彈
的美菲軍事演習則表示強烈不滿。他們質疑，這是美軍進行反游擊任務的
障眼法，同時警告美軍，如果演習部隊進入了游擊隊活動區域，他們會發
動攻擊。23號下午數百名美軍抵達菲律賓，在首都馬尼拉西南邊的"特
南地"基地，與菲律賓軍隊進行一年一度聯合軍事演習。儘管這是美菲穩
定關係的象徵，但也引起菲律賓共產黨游擊隊強烈不滿。一年一度的美菲
聯合軍事演習，23號正式展開，雙方代表在馬尼拉舉行典禮，為195
1年美菲共同防禦條約簽訂以來，兩國穩定的軍事合作關係，揭開新一年
的序幕。(艾巴亞:對於2004年美菲共同軍演以及我們防禦夥伴的重
要性，我不用再多說，媒體上充滿恐怖攻擊事件以及武裝衝突，儘管有全
球反恐運動，跨國安全威脅仍舊讓我們戒慎恐懼。)這次聯合軍事演習中
，預計會有2500名美軍參與，23號下午抵達馬尼拉西南部"特南地
"基地的數百名美軍，首先進行的是搶灘演習，好幾台兩棲突擊車在現場
待命。美方代表指出，這次聯合軍事演習的目的，是要加強菲律賓軍隊的
戰鬥能力，以便能更迅速確實地殲滅境內叛亂份子，甚至是恐怖份子。而
二月中剛和菲律賓政府完成第一輪談判的菲律賓共產黨游擊隊，對於真槍
實彈的美菲軍事演習則表示強烈不滿。他們質疑，這是美軍進行反游擊任
務的障眼法，同時警告美軍，如果演習部隊進入了游擊隊活動區域，他們
會發動攻擊。23號下午數百名美軍抵達菲律賓，在首都馬尼拉西南邊的
"特南地"基地，與菲律賓軍隊進行一年一度聯合軍事演習。儘管這是美
菲穩定關係的象徵，但也引起菲律賓共產黨游擊隊強烈不滿。一年一度的
美菲聯合軍事演習，23號正式展開，雙方代表在馬尼拉舉行典禮，為1
951年美菲共同防禦條約簽訂以來，兩國穩定的軍事合作關係，揭開新
一年的序幕。(艾巴亞:對於2004年美菲共同軍演以及我們防禦夥伴
的重要性，我不用再多說，媒體上充滿恐怖攻擊事件以及武裝衝突，儘管
有全球反恐運動，跨國安全威脅仍舊讓我們戒慎恐懼。)這次聯合軍事演
習中，預計會有2500名美軍參與，23號下午抵達馬尼拉西南部"特
南地"基地的數百名美軍，首先進行的是搶灘演習，好幾台兩棲突擊車在
現場待命。美方代表指出，這次聯合軍事演習的目的，是要加強菲律賓軍
隊的戰鬥能力，以便能更迅速確實地殲滅境內叛亂份子，甚至是恐怖份子
。而二月中剛和菲律賓政府完成第一輪談判的菲律賓共產黨游擊隊，對於
真槍實彈的美菲軍事演習則表示強烈不滿。他們質疑，這是美軍進行反游
擊任務的障眼法，同時警告美軍，如果演習部隊進入了游擊隊活動區域，
他們會發動攻擊。23號下午數百名美軍抵達菲律賓，在首都馬尼拉西南
邊的"特南地"基地，與菲律賓軍隊進行一年一度聯合軍事演習。儘管這
是美菲穩定關係的象徵，但也引起菲律賓共產黨游擊隊強烈不滿。一年一
度的美菲聯合軍事演習，23號正式展開，雙方代表在馬尼拉舉行典禮，
為1951年美菲共同防禦條約簽訂以來，兩國穩定的軍事合作關係，揭
開新一年的序幕。(艾巴亞:對於2004年美菲共同軍演以及我們防禦
夥伴的重要性，我不用再多說，媒體上充滿恐怖攻擊事件以及武裝衝突，
儘管有全球反恐運動，跨國安全威脅仍舊讓我們戒慎恐懼。)這次聯合軍
事演習中，預計會有2500名美軍參與，23號下午抵達馬尼拉西南部
"特南地"基地的數百名美軍，首先進行的是搶灘演習，好幾台兩棲突擊
車在現場待命。美方代表指出，這次聯合軍事演習的目的，是要加強菲律
賓軍隊的戰鬥能力，以便能更迅速確實地殲滅境內叛亂份子，甚至是恐怖
份子。而二月中剛和菲律賓政府完成第一輪談判的菲律賓共產黨游擊隊，
對於真槍實彈的美菲軍事演習則表示強烈不滿。他們質疑，這是美軍進行
反游擊任務的障眼法，同時警告美軍，如果演習部隊進入了游擊隊活動區
域，他們會發動攻擊。23號下午數百名美軍抵達菲律賓，在首都馬尼拉
西南邊的"特南地"基地，與菲律賓軍隊進行一年一度聯合軍事演習。儘
管這是美菲穩定關係的象徵，但也引起菲律賓共產黨游擊隊強烈不滿。一
年一度的美菲聯合軍事演習，23號正式展開，雙方代表在馬尼拉舉行典
禮，為1951年美菲共同防禦條約簽訂以來，兩國穩定的軍事合作關係
，揭開新一年的序幕。(艾巴亞:對於2004年美菲共同軍演以及我們
防禦夥伴的重要性，我不用再多說，媒體上充滿恐怖攻擊事件以及武裝衝
突，儘管有全球反恐運動，跨國安全威脅仍舊讓我們戒慎恐懼。)這次聯
合軍事演習中，預計會有2500名美軍參與，23號下午抵達馬尼拉西
南部"特南地"基地的數百名美軍，首先進行的是搶灘演習，好幾台兩棲
突擊車在現場待命。美方代表指出，這次聯合軍事演習的目的，是要加強
菲律賓軍隊的戰鬥能力，以便能更迅速確實地殲滅境內叛亂份子，甚至是
恐怖份子。而二月中剛和菲律賓政府完成第一輪談判的菲律賓共產黨游擊
隊，對於真槍實彈的美菲軍事演習則表示強烈不滿。他們質疑，這是美軍
進行反游擊任務的障眼法，同時警告美軍，如果演習部隊進入了游擊隊活
動區域，他們會發動攻擊。23號下午數百名美軍抵達菲律賓，在首都馬
尼拉西南邊的"特南地"基地，與菲律賓軍隊進行一年一度聯合軍事演習
。儘管這是美菲穩定關係的象徵，但也引起菲律賓共產黨游擊隊強烈不滿
。一年一度的美菲聯合軍事演習，23號正式展開，雙方代表在馬尼拉舉
行典禮，為1951年美菲共同防禦條約簽訂以來，兩國穩定的軍事合作
關係，揭開新一年的序幕。(艾巴亞:對於2004年美菲共同軍演以及
我們防禦夥伴的重要性，我不用再多說，媒體上充滿恐怖攻擊事件以及武
裝衝突，儘管有全球反恐運動，跨國安全威脅仍舊讓我們戒慎恐懼。)這
次聯合軍事演習中，預計會有2500名美軍參與，23號下午抵達馬尼
拉西南部"特南地"基地的數百名美軍，首先進行的是搶灘演習，好幾台
兩棲突擊車在現場待命。美方代表指出，這次聯合軍事演習的目的，是要
加強菲律賓軍隊的戰鬥能力，以便能更迅速確實地殲滅境內叛亂份子，甚
至是恐怖份子。而二月中剛和菲律賓政府完成第一輪談判的菲律賓共產黨
游擊隊，對於真槍實彈的美菲軍事演習則表示強烈不滿。他們質疑，這是
美軍進行反游擊任務的障眼法，同時警告美軍，如果演習部隊進入了游擊
隊活動區域，他們會發動攻擊。23號下午數百名美軍抵達菲律賓，在首
都馬尼拉西南邊的"特南地"基地，與菲律賓軍隊進行一年一度聯合軍事
演習。儘管這是美菲穩定關係的象徵，但也引起菲律賓共產黨游擊隊強烈
不滿。一年一度的美菲聯合軍事演習，23號正式展開，雙方代表在馬尼
拉舉行典禮，為1951年美菲共同防禦條約簽訂以來，兩國穩定的軍事
合作關係，揭開新一年的序幕。(艾巴亞:對於2004年美菲共同軍演
以及我們防禦夥伴的重要性，我不用再多說，媒體上充滿恐怖攻擊事件以
及武裝衝突，儘管有全球反恐運動，跨國安全威脅仍舊讓我們戒慎恐懼。
)這次聯合軍事演習中，預計會有2500名美軍參與，23號下午抵達
馬尼拉西南部"特南地"基地的數百名美軍，首先進行的是搶灘演習，好
幾台兩棲突擊車在現場待命。美方代表指出，這次聯合軍事演習的目的，
是要加強菲律賓軍隊的戰鬥能力，以便能更迅速確實地殲滅境內叛亂份子
，甚至是恐怖份子。而二月中剛和菲律賓政府完成第一輪談判的菲律賓共
產黨游擊隊，對於真槍實彈的美菲軍事演習則表示強烈不滿。他們質疑，
這是美軍進行反游擊任務的障眼法，同時警告美軍，如果演習部隊進入了
游擊隊活動區域，他們會發動攻擊。
