年輕網友使用的火星文，會不會影響青少年的語文程度？雖然有些師長很
擔心，但部分學者倒認為、次文化語言是時代產物，只要教導青少年適時
使用，同時加強經典閱讀，青少年語文程度應該可以維持。青少年的特有
語言「火星文」，被師長擔心會導致國語文程度低落，學者們卻覺得對這
類次文化產物，不用過度憂慮，重要的是教育孩子適時適地使用。畢竟文
化和語言並非一成不變，火星文現象也不只在華語區發生，學者建議不必
全盤否定排斥，因為透過這種能區別世代的語言，孩子能獲得所需的小團
體認同與歸屬感。但同時必須教導他們，正式場合選用多數人能了解的正
式語言，是互相尊重。專家強調防堵火星文，不能提升國語文程度，積極
作法是加強經典的閱讀，讓孩子體驗正式文字的優美並熟悉使用，不再因
生澀抗拒又貪圖方便而都寫「火星文」。年輕網友使用的火星文，會不會
影響青少年的語文程度？雖然有些師長很擔心，但部分學者倒認為、次文
化語言是時代產物，只要教導青少年適時使用，同時加強經典閱讀，青少
年語文程度應該可以維持。青少年的特有語言「火星文」，被師長擔心會
導致國語文程度低落，學者們卻覺得對這類次文化產物，不用過度憂慮，
重要的是教育孩子適時適地使用。畢竟文化和語言並非一成不變，火星文
現象也不只在華語區發生，學者建議不必全盤否定排斥，因為透過這種能
區別世代的語言，孩子能獲得所需的小團體認同與歸屬感。但同時必須教
導他們，正式場合選用多數人能了解的正式語言，是互相尊重。專家強調
防堵火星文，不能提升國語文程度，積極作法是加強經典的閱讀，讓孩子
體驗正式文字的優美並熟悉使用，不再因生澀抗拒又貪圖方便而都寫「火
星文」。年輕網友使用的火星文，會不會影響青少年的語文程度？雖然有
些師長很擔心，但部分學者倒認為、次文化語言是時代產物，只要教導青
少年適時使用，同時加強經典閱讀，青少年語文程度應該可以維持。青少
年的特有語言「火星文」，被師長擔心會導致國語文程度低落，學者們卻
覺得對這類次文化產物，不用過度憂慮，重要的是教育孩子適時適地使用
。畢竟文化和語言並非一成不變，火星文現象也不只在華語區發生，學者
建議不必全盤否定排斥，因為透過這種能區別世代的語言，孩子能獲得所
需的小團體認同與歸屬感。但同時必須教導他們，正式場合選用多數人能
了解的正式語言，是互相尊重。專家強調防堵火星文，不能提升國語文程
度，積極作法是加強經典的閱讀，讓孩子體驗正式文字的優美並熟悉使用
，不再因生澀抗拒又貪圖方便而都寫「火星文」。年輕網友使用的火星文
，會不會影響青少年的語文程度？雖然有些師長很擔心，但部分學者倒認
為、次文化語言是時代產物，只要教導青少年適時使用，同時加強經典閱
讀，青少年語文程度應該可以維持。青少年的特有語言「火星文」，被師
長擔心會導致國語文程度低落，學者們卻覺得對這類次文化產物，不用過
度憂慮，重要的是教育孩子適時適地使用。畢竟文化和語言並非一成不變
，火星文現象也不只在華語區發生，學者建議不必全盤否定排斥，因為透
過這種能區別世代的語言，孩子能獲得所需的小團體認同與歸屬感。但同
時必須教導他們，正式場合選用多數人能了解的正式語言，是互相尊重。
專家強調防堵火星文，不能提升國語文程度，積極作法是加強經典的閱讀
，讓孩子體驗正式文字的優美並熟悉使用，不再因生澀抗拒又貪圖方便而
都寫「火星文」。年輕網友使用的火星文，會不會影響青少年的語文程度
？雖然有些師長很擔心，但部分學者倒認為、次文化語言是時代產物，只
要教導青少年適時使用，同時加強經典閱讀，青少年語文程度應該可以維
持。青少年的特有語言「火星文」，被師長擔心會導致國語文程度低落，
學者們卻覺得對這類次文化產物，不用過度憂慮，重要的是教育孩子適時
適地使用。畢竟文化和語言並非一成不變，火星文現象也不只在華語區發
生，學者建議不必全盤否定排斥，因為透過這種能區別世代的語言，孩子
能獲得所需的小團體認同與歸屬感。但同時必須教導他們，正式場合選用
多數人能了解的正式語言，是互相尊重。專家強調防堵火星文，不能提升
國語文程度，積極作法是加強經典的閱讀，讓孩子體驗正式文字的優美並
熟悉使用，不再因生澀抗拒又貪圖方便而都寫「火星文」。
