南美洲玻利維亞的新任總統莫拉里斯，正式宣誓就職，成為玻利維亞脫離
西班牙殖民統治、獨立建國180年以來，第一位原住民總統。玻利維亞
總統，莫拉里斯:我們將繼續奮戰下去，直到這個國家平等。資本掌控在
少數人手中任由多數人餓死，這種政策必須改變，但這改變必須經由民主
。去年大選以58%得票率，入主總統府的莫拉里斯，二十二號在國會正
式宣誓就職，他在演說中誓言要終止「原住民的屈辱」，加強政府對國內
珍貴天然資源的掌控，以緩和國內貧富懸殊的問題。就職儀式舉行前一天
，莫拉里斯還特地在古印地安遺址，阿卡帕納金字塔廢墟，舉行傳統登基
典禮，接受來自四方三十六個印地安族長的傳統貢禮，被共推為玻利維亞
印地安人的最高統治者。南美洲玻利維亞的新任總統莫拉里斯，正式宣誓
就職，成為玻利維亞脫離西班牙殖民統治、獨立建國180年以來，第一
位原住民總統。玻利維亞總統，莫拉里斯:我們將繼續奮戰下去，直到這
個國家平等。資本掌控在少數人手中任由多數人餓死，這種政策必須改變
，但這改變必須經由民主。去年大選以58%得票率，入主總統府的莫拉
里斯，二十二號在國會正式宣誓就職，他在演說中誓言要終止「原住民的
屈辱」，加強政府對國內珍貴天然資源的掌控，以緩和國內貧富懸殊的問
題。就職儀式舉行前一天，莫拉里斯還特地在古印地安遺址，阿卡帕納金
字塔廢墟，舉行傳統登基典禮，接受來自四方三十六個印地安族長的傳統
貢禮，被共推為玻利維亞印地安人的最高統治者。南美洲玻利維亞的新任
總統莫拉里斯，正式宣誓就職，成為玻利維亞脫離西班牙殖民統治、獨立
建國180年以來，第一位原住民總統。玻利維亞總統，莫拉里斯:我們
將繼續奮戰下去，直到這個國家平等。資本掌控在少數人手中任由多數人
餓死，這種政策必須改變，但這改變必須經由民主。去年大選以58%得
票率，入主總統府的莫拉里斯，二十二號在國會正式宣誓就職，他在演說
中誓言要終止「原住民的屈辱」，加強政府對國內珍貴天然資源的掌控，
以緩和國內貧富懸殊的問題。就職儀式舉行前一天，莫拉里斯還特地在古
印地安遺址，阿卡帕納金字塔廢墟，舉行傳統登基典禮，接受來自四方三
十六個印地安族長的傳統貢禮，被共推為玻利維亞印地安人的最高統治者
。南美洲玻利維亞的新任總統莫拉里斯，正式宣誓就職，成為玻利維亞脫
離西班牙殖民統治、獨立建國180年以來，第一位原住民總統。玻利維
亞總統，莫拉里斯:我們將繼續奮戰下去，直到這個國家平等。資本掌控
在少數人手中任由多數人餓死，這種政策必須改變，但這改變必須經由民
主。去年大選以58%得票率，入主總統府的莫拉里斯，二十二號在國會
正式宣誓就職，他在演說中誓言要終止「原住民的屈辱」，加強政府對國
內珍貴天然資源的掌控，以緩和國內貧富懸殊的問題。就職儀式舉行前一
天，莫拉里斯還特地在古印地安遺址，阿卡帕納金字塔廢墟，舉行傳統登
基典禮，接受來自四方三十六個印地安族長的傳統貢禮，被共推為玻利維
亞印地安人的最高統治者。南美洲玻利維亞的新任總統莫拉里斯，正式宣
誓就職，成為玻利維亞脫離西班牙殖民統治、獨立建國180年以來，第
一位原住民總統。玻利維亞總統，莫拉里斯:我們將繼續奮戰下去，直到
這個國家平等。資本掌控在少數人手中任由多數人餓死，這種政策必須改
變，但這改變必須經由民主。去年大選以58%得票率，入主總統府的莫
拉里斯，二十二號在國會正式宣誓就職，他在演說中誓言要終止「原住民
的屈辱」，加強政府對國內珍貴天然資源的掌控，以緩和國內貧富懸殊的
問題。就職儀式舉行前一天，莫拉里斯還特地在古印地安遺址，阿卡帕納
金字塔廢墟，舉行傳統登基典禮，接受來自四方三十六個印地安族長的傳
統貢禮，被共推為玻利維亞印地安人的最高統治者。
