軍公教人員優惠存款改革方案、將在二月16號上路，銓敘部已經發函給
中央、以及地方的相關單位，但是、部分國親立委質疑銓敘部、違反立法
院日前的決議，今天到考試院、要求暫緩實施，否則將持續凍結相關預算
，不過銓敘部長朱武獻態度堅定，強調2月16號的實施日程是考試院共
同決定，很難再改變。考試院日前決議，18%優惠存款改革方案，將在
2月16號開始實施，國親立委質疑違反立法院先前的決議，今天前往銓
敘部，要求暫緩實施，否則不排除持續凍結相關預算。面對國親立委的質
疑，銓敘部長朱武獻強調，2月16號是考試院會共同決定的時間，很難
再改變。朱武獻表示，會尊重立法院的決議，並在星期四的考試院會中提
出報告。而攸關18%改革的法制化內容，考試院目前正在研擬修改公務
人員退休條例，預計在下會期送交立法院進行審查。公視新聞蔣宗裕莊志
成採訪報導軍公教人員優惠存款改革方案、將在二月16號上路，銓敘部
已經發函給中央、以及地方的相關單位，但是、部分國親立委質疑銓敘部
、違反立法院日前的決議，今天到考試院、要求暫緩實施，否則將持續凍
結相關預算，不過銓敘部長朱武獻態度堅定，強調2月16號的實施日程
是考試院共同決定，很難再改變。考試院日前決議，18%優惠存款改革
方案，將在2月16號開始實施，國親立委質疑違反立法院先前的決議，
今天前往銓敘部，要求暫緩實施，否則不排除持續凍結相關預算。面對國
親立委的質疑，銓敘部長朱武獻強調，2月16號是考試院會共同決定的
時間，很難再改變。朱武獻表示，會尊重立法院的決議，並在星期四的考
試院會中提出報告。而攸關18%改革的法制化內容，考試院目前正在研
擬修改公務人員退休條例，預計在下會期送交立法院進行審查。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導軍公教人員優惠存款改革方案、將在二月16號上
路，銓敘部已經發函給中央、以及地方的相關單位，但是、部分國親立委
質疑銓敘部、違反立法院日前的決議，今天到考試院、要求暫緩實施，否
則將持續凍結相關預算，不過銓敘部長朱武獻態度堅定，強調2月16號
的實施日程是考試院共同決定，很難再改變。考試院日前決議，18%優
惠存款改革方案，將在2月16號開始實施，國親立委質疑違反立法院先
前的決議，今天前往銓敘部，要求暫緩實施，否則不排除持續凍結相關預
算。面對國親立委的質疑，銓敘部長朱武獻強調，2月16號是考試院會
共同決定的時間，很難再改變。朱武獻表示，會尊重立法院的決議，並在
星期四的考試院會中提出報告。而攸關18%改革的法制化內容，考試院
目前正在研擬修改公務人員退休條例，預計在下會期送交立法院進行審查
。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導軍公教人員優惠存款改革方案、將在二
月16號上路，銓敘部已經發函給中央、以及地方的相關單位，但是、部
分國親立委質疑銓敘部、違反立法院日前的決議，今天到考試院、要求暫
緩實施，否則將持續凍結相關預算，不過銓敘部長朱武獻態度堅定，強調
2月16號的實施日程是考試院共同決定，很難再改變。考試院日前決議
，18%優惠存款改革方案，將在2月16號開始實施，國親立委質疑違
反立法院先前的決議，今天前往銓敘部，要求暫緩實施，否則不排除持續
凍結相關預算。面對國親立委的質疑，銓敘部長朱武獻強調，2月16號
是考試院會共同決定的時間，很難再改變。朱武獻表示，會尊重立法院的
決議，並在星期四的考試院會中提出報告。而攸關18%改革的法制化內
容，考試院目前正在研擬修改公務人員退休條例，預計在下會期送交立法
院進行審查。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導軍公教人員優惠存款改革方
案、將在二月16號上路，銓敘部已經發函給中央、以及地方的相關單位
，但是、部分國親立委質疑銓敘部、違反立法院日前的決議，今天到考試
院、要求暫緩實施，否則將持續凍結相關預算，不過銓敘部長朱武獻態度
堅定，強調2月16號的實施日程是考試院共同決定，很難再改變。考試
院日前決議，18%優惠存款改革方案，將在2月16號開始實施，國親
立委質疑違反立法院先前的決議，今天前往銓敘部，要求暫緩實施，否則
不排除持續凍結相關預算。面對國親立委的質疑，銓敘部長朱武獻強調，
2月16號是考試院會共同決定的時間，很難再改變。朱武獻表示，會尊
重立法院的決議，並在星期四的考試院會中提出報告。而攸關18%改革
的法制化內容，考試院目前正在研擬修改公務人員退休條例，預計在下會
期送交立法院進行審查。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導軍公教人員優惠
存款改革方案、將在二月16號上路，銓敘部已經發函給中央、以及地方
的相關單位，但是、部分國親立委質疑銓敘部、違反立法院日前的決議，
今天到考試院、要求暫緩實施，否則將持續凍結相關預算，不過銓敘部長
朱武獻態度堅定，強調2月16號的實施日程是考試院共同決定，很難再
改變。考試院日前決議，18%優惠存款改革方案，將在2月16號開始
實施，國親立委質疑違反立法院先前的決議，今天前往銓敘部，要求暫緩
實施，否則不排除持續凍結相關預算。面對國親立委的質疑，銓敘部長朱
武獻強調，2月16號是考試院會共同決定的時間，很難再改變。朱武獻
表示，會尊重立法院的決議，並在星期四的考試院會中提出報告。而攸關
18%改革的法制化內容，考試院目前正在研擬修改公務人員退休條例，
預計在下會期送交立法院進行審查。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
