北宜高速公路平原線、昨天通車，但是因為雪山隧道還沒有完工啟用、讓
省道跟高速公路銜接的地方、嚴重塞車。長長的塞車隊伍，讓剛剛啟用的
北宜高平原線，看起來很熱鬧，因為北宜高平原線北端實施道路縮減，使
得頭城交流道前的北上路段，出現嚴重塞車，再加上北上車輛必須到頭城
交流道後，接省道再上北宜公路，因此每到這個位置就會出現停頓的情形
。要解決這個問題，國道警察局在高速公路上，以警車巡邏的方式調整行
車速度，另外在北宜高跟北宜公路入口處，宜蘭縣警局負責指揮交通。在
北宜高全線尚未通車前，平原線的通車的確有助於縣內車潮的分散，由於
北宜高全線通車前，頭城到蘇澳這段路都暫停收費，也吸引不少民眾前來
，體驗在東部開高速公路的感受北宜高頭城到蘇澳，全長二十四公里的平
原線，讓兩地通車時間大幅縮減至少一半，不過這段路各匝道口共設置1
3處收費站，未來只要上路就要收費，和西部國道不同，未來要如何合理
收費，也引起爭議。北宜高速公路平原線、昨天通車，但是因為雪山隧道
還沒有完工啟用、讓省道跟高速公路銜接的地方、嚴重塞車。長長的塞車
隊伍，讓剛剛啟用的北宜高平原線，看起來很熱鬧，因為北宜高平原線北
端實施道路縮減，使得頭城交流道前的北上路段，出現嚴重塞車，再加上
北上車輛必須到頭城交流道後，接省道再上北宜公路，因此每到這個位置
就會出現停頓的情形。要解決這個問題，國道警察局在高速公路上，以警
車巡邏的方式調整行車速度，另外在北宜高跟北宜公路入口處，宜蘭縣警
局負責指揮交通。在北宜高全線尚未通車前，平原線的通車的確有助於縣
內車潮的分散，由於北宜高全線通車前，頭城到蘇澳這段路都暫停收費，
也吸引不少民眾前來，體驗在東部開高速公路的感受北宜高頭城到蘇澳，
全長二十四公里的平原線，讓兩地通車時間大幅縮減至少一半，不過這段
路各匝道口共設置13處收費站，未來只要上路就要收費，和西部國道不
同，未來要如何合理收費，也引起爭議。北宜高速公路平原線、昨天通車
，但是因為雪山隧道還沒有完工啟用、讓省道跟高速公路銜接的地方、嚴
重塞車。長長的塞車隊伍，讓剛剛啟用的北宜高平原線，看起來很熱鬧，
因為北宜高平原線北端實施道路縮減，使得頭城交流道前的北上路段，出
現嚴重塞車，再加上北上車輛必須到頭城交流道後，接省道再上北宜公路
，因此每到這個位置就會出現停頓的情形。要解決這個問題，國道警察局
在高速公路上，以警車巡邏的方式調整行車速度，另外在北宜高跟北宜公
路入口處，宜蘭縣警局負責指揮交通。在北宜高全線尚未通車前，平原線
的通車的確有助於縣內車潮的分散，由於北宜高全線通車前，頭城到蘇澳
這段路都暫停收費，也吸引不少民眾前來，體驗在東部開高速公路的感受
北宜高頭城到蘇澳，全長二十四公里的平原線，讓兩地通車時間大幅縮減
至少一半，不過這段路各匝道口共設置13處收費站，未來只要上路就要
收費，和西部國道不同，未來要如何合理收費，也引起爭議。北宜高速公
路平原線、昨天通車，但是因為雪山隧道還沒有完工啟用、讓省道跟高速
公路銜接的地方、嚴重塞車。長長的塞車隊伍，讓剛剛啟用的北宜高平原
線，看起來很熱鬧，因為北宜高平原線北端實施道路縮減，使得頭城交流
道前的北上路段，出現嚴重塞車，再加上北上車輛必須到頭城交流道後，
接省道再上北宜公路，因此每到這個位置就會出現停頓的情形。要解決這
個問題，國道警察局在高速公路上，以警車巡邏的方式調整行車速度，另
外在北宜高跟北宜公路入口處，宜蘭縣警局負責指揮交通。在北宜高全線
尚未通車前，平原線的通車的確有助於縣內車潮的分散，由於北宜高全線
通車前，頭城到蘇澳這段路都暫停收費，也吸引不少民眾前來，體驗在東
部開高速公路的感受北宜高頭城到蘇澳，全長二十四公里的平原線，讓兩
地通車時間大幅縮減至少一半，不過這段路各匝道口共設置13處收費站
，未來只要上路就要收費，和西部國道不同，未來要如何合理收費，也引
起爭議。
