大學學測今天進行第二天、英文和自然科的考試，考生大多認為、英文題
目並不難、看圖作文也很容易發揮。不過、英文老師卻表示、這一份考題
出得簡單、程度好的考生佔不到便宜。。白天氣溫沒有昨天那麼冷，參加
大學學測的考生感覺舒服許多，一大早趕到學校考英文和自然。上午進行
的英文考試，作文題目出現三格漫畫，要考生看圖寫故事，絕大部分考生
都認為題目很流行，就叫做金剛。至於考試題型，考生大致都表示，單字
句子很簡單，要得高分，並不難。英文真的有那麼簡單嗎？英文老師指出
，今年學測英文題型和去年差不多，作答起來容易許多，作文題目也很好
發揮，只要想像力豐富，單字文法運用得宜，應該可以拿到不錯的成績，
不過，美中不足的是今年閱讀測驗四篇文章，沒有一題與時事相關，不夠
生活化，沒有引導學生學習的空間。至於下午考的自然，學生大多覺得不
難，自然科老師覺得題型和去年一樣，沒什麼變化，只有化學的題目出現
有語意不清的情形，不過還不至於有爭議性的問題。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導大學學測今天進行第二天、英文和自然科的考試，考生大多認
為、英文題目並不難、看圖作文也很容易發揮。不過、英文老師卻表示、
這一份考題出得簡單、程度好的考生佔不到便宜。。白天氣溫沒有昨天那
麼冷，參加大學學測的考生感覺舒服許多，一大早趕到學校考英文和自然
。上午進行的英文考試，作文題目出現三格漫畫，要考生看圖寫故事，絕
大部分考生都認為題目很流行，就叫做金剛。至於考試題型，考生大致都
表示，單字句子很簡單，要得高分，並不難。英文真的有那麼簡單嗎？英
文老師指出，今年學測英文題型和去年差不多，作答起來容易許多，作文
題目也很好發揮，只要想像力豐富，單字文法運用得宜，應該可以拿到不
錯的成績，不過，美中不足的是今年閱讀測驗四篇文章，沒有一題與時事
相關，不夠生活化，沒有引導學生學習的空間。至於下午考的自然，學生
大多覺得不難，自然科老師覺得題型和去年一樣，沒什麼變化，只有化學
的題目出現有語意不清的情形，不過還不至於有爭議性的問題。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導大學學測今天進行第二天、英文和自然科的考試，
考生大多認為、英文題目並不難、看圖作文也很容易發揮。不過、英文老
師卻表示、這一份考題出得簡單、程度好的考生佔不到便宜。。白天氣溫
沒有昨天那麼冷，參加大學學測的考生感覺舒服許多，一大早趕到學校考
英文和自然。上午進行的英文考試，作文題目出現三格漫畫，要考生看圖
寫故事，絕大部分考生都認為題目很流行，就叫做金剛。至於考試題型，
考生大致都表示，單字句子很簡單，要得高分，並不難。英文真的有那麼
簡單嗎？英文老師指出，今年學測英文題型和去年差不多，作答起來容易
許多，作文題目也很好發揮，只要想像力豐富，單字文法運用得宜，應該
可以拿到不錯的成績，不過，美中不足的是今年閱讀測驗四篇文章，沒有
一題與時事相關，不夠生活化，沒有引導學生學習的空間。至於下午考的
自然，學生大多覺得不難，自然科老師覺得題型和去年一樣，沒什麼變化
，只有化學的題目出現有語意不清的情形，不過還不至於有爭議性的問題
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導大學學測今天進行第二天、英文和自然
科的考試，考生大多認為、英文題目並不難、看圖作文也很容易發揮。不
過、英文老師卻表示、這一份考題出得簡單、程度好的考生佔不到便宜。
。白天氣溫沒有昨天那麼冷，參加大學學測的考生感覺舒服許多，一大早
趕到學校考英文和自然。上午進行的英文考試，作文題目出現三格漫畫，
要考生看圖寫故事，絕大部分考生都認為題目很流行，就叫做金剛。至於
考試題型，考生大致都表示，單字句子很簡單，要得高分，並不難。英文
真的有那麼簡單嗎？英文老師指出，今年學測英文題型和去年差不多，作
答起來容易許多，作文題目也很好發揮，只要想像力豐富，單字文法運用
得宜，應該可以拿到不錯的成績，不過，美中不足的是今年閱讀測驗四篇
文章，沒有一題與時事相關，不夠生活化，沒有引導學生學習的空間。至
於下午考的自然，學生大多覺得不難，自然科老師覺得題型和去年一樣，
沒什麼變化，只有化學的題目出現有語意不清的情形，不過還不至於有爭
議性的問題。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導大學學測今天進行第二天、
英文和自然科的考試，考生大多認為、英文題目並不難、看圖作文也很容
易發揮。不過、英文老師卻表示、這一份考題出得簡單、程度好的考生佔
不到便宜。。白天氣溫沒有昨天那麼冷，參加大學學測的考生感覺舒服許
多，一大早趕到學校考英文和自然。上午進行的英文考試，作文題目出現
三格漫畫，要考生看圖寫故事，絕大部分考生都認為題目很流行，就叫做
金剛。至於考試題型，考生大致都表示，單字句子很簡單，要得高分，並
不難。英文真的有那麼簡單嗎？英文老師指出，今年學測英文題型和去年
差不多，作答起來容易許多，作文題目也很好發揮，只要想像力豐富，單
字文法運用得宜，應該可以拿到不錯的成績，不過，美中不足的是今年閱
讀測驗四篇文章，沒有一題與時事相關，不夠生活化，沒有引導學生學習
的空間。至於下午考的自然，學生大多覺得不難，自然科老師覺得題型和
去年一樣，沒什麼變化，只有化學的題目出現有語意不清的情形，不過還
不至於有爭議性的問題。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導大學學測今天進
行第二天、英文和自然科的考試，考生大多認為、英文題目並不難、看圖
作文也很容易發揮。不過、英文老師卻表示、這一份考題出得簡單、程度
好的考生佔不到便宜。。白天氣溫沒有昨天那麼冷，參加大學學測的考生
感覺舒服許多，一大早趕到學校考英文和自然。上午進行的英文考試，作
文題目出現三格漫畫，要考生看圖寫故事，絕大部分考生都認為題目很流
行，就叫做金剛。至於考試題型，考生大致都表示，單字句子很簡單，要
得高分，並不難。英文真的有那麼簡單嗎？英文老師指出，今年學測英文
題型和去年差不多，作答起來容易許多，作文題目也很好發揮，只要想像
力豐富，單字文法運用得宜，應該可以拿到不錯的成績，不過，美中不足
的是今年閱讀測驗四篇文章，沒有一題與時事相關，不夠生活化，沒有引
導學生學習的空間。至於下午考的自然，學生大多覺得不難，自然科老師
覺得題型和去年一樣，沒什麼變化，只有化學的題目出現有語意不清的情
形，不過還不至於有爭議性的問題。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導大學
學測今天進行第二天、英文和自然科的考試，考生大多認為、英文題目並
不難、看圖作文也很容易發揮。不過、英文老師卻表示、這一份考題出得
簡單、程度好的考生佔不到便宜。。白天氣溫沒有昨天那麼冷，參加大學
學測的考生感覺舒服許多，一大早趕到學校考英文和自然。上午進行的英
文考試，作文題目出現三格漫畫，要考生看圖寫故事，絕大部分考生都認
為題目很流行，就叫做金剛。至於考試題型，考生大致都表示，單字句子
很簡單，要得高分，並不難。英文真的有那麼簡單嗎？英文老師指出，今
年學測英文題型和去年差不多，作答起來容易許多，作文題目也很好發揮
，只要想像力豐富，單字文法運用得宜，應該可以拿到不錯的成績，不過
，美中不足的是今年閱讀測驗四篇文章，沒有一題與時事相關，不夠生活
化，沒有引導學生學習的空間。至於下午考的自然，學生大多覺得不難，
自然科老師覺得題型和去年一樣，沒什麼變化，只有化學的題目出現有語
意不清的情形，不過還不至於有爭議性的問題。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導大學學測今天進行第二天、英文和自然科的考試，考生大多認為、
英文題目並不難、看圖作文也很容易發揮。不過、英文老師卻表示、這一
份考題出得簡單、程度好的考生佔不到便宜。。白天氣溫沒有昨天那麼冷
，參加大學學測的考生感覺舒服許多，一大早趕到學校考英文和自然。上
午進行的英文考試，作文題目出現三格漫畫，要考生看圖寫故事，絕大部
分考生都認為題目很流行，就叫做金剛。至於考試題型，考生大致都表示
，單字句子很簡單，要得高分，並不難。英文真的有那麼簡單嗎？英文老
師指出，今年學測英文題型和去年差不多，作答起來容易許多，作文題目
也很好發揮，只要想像力豐富，單字文法運用得宜，應該可以拿到不錯的
成績，不過，美中不足的是今年閱讀測驗四篇文章，沒有一題與時事相關
，不夠生活化，沒有引導學生學習的空間。至於下午考的自然，學生大多
覺得不難，自然科老師覺得題型和去年一樣，沒什麼變化，只有化學的題
目出現有語意不清的情形，不過還不至於有爭議性的問題。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導大學學測今天進行第二天、英文和自然科的考試，考生
大多認為、英文題目並不難、看圖作文也很容易發揮。不過、英文老師卻
表示、這一份考題出得簡單、程度好的考生佔不到便宜。。白天氣溫沒有
昨天那麼冷，參加大學學測的考生感覺舒服許多，一大早趕到學校考英文
和自然。上午進行的英文考試，作文題目出現三格漫畫，要考生看圖寫故
事，絕大部分考生都認為題目很流行，就叫做金剛。至於考試題型，考生
大致都表示，單字句子很簡單，要得高分，並不難。英文真的有那麼簡單
嗎？英文老師指出，今年學測英文題型和去年差不多，作答起來容易許多
，作文題目也很好發揮，只要想像力豐富，單字文法運用得宜，應該可以
拿到不錯的成績，不過，美中不足的是今年閱讀測驗四篇文章，沒有一題
與時事相關，不夠生活化，沒有引導學生學習的空間。至於下午考的自然
，學生大多覺得不難，自然科老師覺得題型和去年一樣，沒什麼變化，只
有化學的題目出現有語意不清的情形，不過還不至於有爭議性的問題。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
