而在昨天的國文科、出現了所謂的火星文，這是在台灣的年輕世代、發展
出一種綜合注音、台語、英語甚至象形的特殊文字。舉個例來說，我們平
常說"哇！你好可愛啊！"火星文就會把哇用w來表示相近的音，而"好
"字，就直接用注音符號的ㄏ，這樣的方式，不知道你看不看得懂？小學
生對旅美棒球好手王健民的讚美，CG1大人們讀得結巴，完全不了解。
混合了注音聲母、台語諧音、英文單字的這篇文章，讓人驚訝台灣年輕世
代語言接觸的廣度CGoutCG2讓打字動作簡化的電腦語言各國都有
。華語地區，中國網友多半用聯音發想，我國七八年級生則把注音符號發
揚光大CGout孩子打得飛快用得流暢，大人們看得頭昏腦脹，稱這是
「火星文」，擔心溝通有誤，更擔心孩子國語文程度退化錯字百出，寫不
出像樣的正式文章多數民眾表示能接受孩子在朋友間用這種火星文溝通，
但正式場合則不適合，擔心孩子無法分辨。年紀稍長的青少年則表示；自
己比兒童清楚使用火星文的分寸。大人們擔心文字之美和語言程度的流失
，孩子們在意的則是人際親疏遠近與語言的誠懇度。青少年次文化正反兩
面的特質，都能從火星文中窺見一二。而在昨天的國文科、出現了所謂的
火星文，這是在台灣的年輕世代、發展出一種綜合注音、台語、英語甚至
象形的特殊文字。舉個例來說，我們平常說"哇！你好可愛啊！"火星文
就會把哇用w來表示相近的音，而"好"字，就直接用注音符號的ㄏ，這
樣的方式，不知道你看不看得懂？小學生對旅美棒球好手王健民的讚美，
CG1大人們讀得結巴，完全不了解。混合了注音聲母、台語諧音、英文
單字的這篇文章，讓人驚訝台灣年輕世代語言接觸的廣度CGoutCG
2讓打字動作簡化的電腦語言各國都有。華語地區，中國網友多半用聯音
發想，我國七八年級生則把注音符號發揚光大CGout孩子打得飛快用
得流暢，大人們看得頭昏腦脹，稱這是「火星文」，擔心溝通有誤，更擔
心孩子國語文程度退化錯字百出，寫不出像樣的正式文章多數民眾表示能
接受孩子在朋友間用這種火星文溝通，但正式場合則不適合，擔心孩子無
法分辨。年紀稍長的青少年則表示；自己比兒童清楚使用火星文的分寸。
大人們擔心文字之美和語言程度的流失，孩子們在意的則是人際親疏遠近
與語言的誠懇度。青少年次文化正反兩面的特質，都能從火星文中窺見一
二。而在昨天的國文科、出現了所謂的火星文，這是在台灣的年輕世代、
發展出一種綜合注音、台語、英語甚至象形的特殊文字。舉個例來說，我
們平常說"哇！你好可愛啊！"火星文就會把哇用w來表示相近的音，而
"好"字，就直接用注音符號的ㄏ，這樣的方式，不知道你看不看得懂？
小學生對旅美棒球好手王健民的讚美，CG1大人們讀得結巴，完全不了
解。混合了注音聲母、台語諧音、英文單字的這篇文章，讓人驚訝台灣年
輕世代語言接觸的廣度CGoutCG2讓打字動作簡化的電腦語言各國
都有。華語地區，中國網友多半用聯音發想，我國七八年級生則把注音符
號發揚光大CGout孩子打得飛快用得流暢，大人們看得頭昏腦脹，稱
這是「火星文」，擔心溝通有誤，更擔心孩子國語文程度退化錯字百出，
寫不出像樣的正式文章多數民眾表示能接受孩子在朋友間用這種火星文溝
通，但正式場合則不適合，擔心孩子無法分辨。年紀稍長的青少年則表示
；自己比兒童清楚使用火星文的分寸。大人們擔心文字之美和語言程度的
流失，孩子們在意的則是人際親疏遠近與語言的誠懇度。青少年次文化正
反兩面的特質，都能從火星文中窺見一二。而在昨天的國文科、出現了所
謂的火星文，這是在台灣的年輕世代、發展出一種綜合注音、台語、英語
甚至象形的特殊文字。舉個例來說，我們平常說"哇！你好可愛啊！"火
星文就會把哇用w來表示相近的音，而"好"字，就直接用注音符號的ㄏ
，這樣的方式，不知道你看不看得懂？小學生對旅美棒球好手王健民的讚
美，CG1大人們讀得結巴，完全不了解。混合了注音聲母、台語諧音、
英文單字的這篇文章，讓人驚訝台灣年輕世代語言接觸的廣度CGout
CG2讓打字動作簡化的電腦語言各國都有。華語地區，中國網友多半用
聯音發想，我國七八年級生則把注音符號發揚光大CGout孩子打得飛
快用得流暢，大人們看得頭昏腦脹，稱這是「火星文」，擔心溝通有誤，
更擔心孩子國語文程度退化錯字百出，寫不出像樣的正式文章多數民眾表
示能接受孩子在朋友間用這種火星文溝通，但正式場合則不適合，擔心孩
子無法分辨。年紀稍長的青少年則表示；自己比兒童清楚使用火星文的分
寸。大人們擔心文字之美和語言程度的流失，孩子們在意的則是人際親疏
遠近與語言的誠懇度。青少年次文化正反兩面的特質，都能從火星文中窺
見一二。而在昨天的國文科、出現了所謂的火星文，這是在台灣的年輕世
代、發展出一種綜合注音、台語、英語甚至象形的特殊文字。舉個例來說
，我們平常說"哇！你好可愛啊！"火星文就會把哇用w來表示相近的音
，而"好"字，就直接用注音符號的ㄏ，這樣的方式，不知道你看不看得
懂？小學生對旅美棒球好手王健民的讚美，CG1大人們讀得結巴，完全
不了解。混合了注音聲母、台語諧音、英文單字的這篇文章，讓人驚訝台
灣年輕世代語言接觸的廣度CGoutCG2讓打字動作簡化的電腦語言
各國都有。華語地區，中國網友多半用聯音發想，我國七八年級生則把注
音符號發揚光大CGout孩子打得飛快用得流暢，大人們看得頭昏腦脹
，稱這是「火星文」，擔心溝通有誤，更擔心孩子國語文程度退化錯字百
出，寫不出像樣的正式文章多數民眾表示能接受孩子在朋友間用這種火星
文溝通，但正式場合則不適合，擔心孩子無法分辨。年紀稍長的青少年則
表示；自己比兒童清楚使用火星文的分寸。大人們擔心文字之美和語言程
度的流失，孩子們在意的則是人際親疏遠近與語言的誠懇度。青少年次文
化正反兩面的特質，都能從火星文中窺見一二。而在昨天的國文科、出現
了所謂的火星文，這是在台灣的年輕世代、發展出一種綜合注音、台語、
英語甚至象形的特殊文字。舉個例來說，我們平常說"哇！你好可愛啊！
"火星文就會把哇用w來表示相近的音，而"好"字，就直接用注音符號
的ㄏ，這樣的方式，不知道你看不看得懂？小學生對旅美棒球好手王健民
的讚美，CG1大人們讀得結巴，完全不了解。混合了注音聲母、台語諧
音、英文單字的這篇文章，讓人驚訝台灣年輕世代語言接觸的廣度CGo
utCG2讓打字動作簡化的電腦語言各國都有。華語地區，中國網友多
半用聯音發想，我國七八年級生則把注音符號發揚光大CGout孩子打
得飛快用得流暢，大人們看得頭昏腦脹，稱這是「火星文」，擔心溝通有
誤，更擔心孩子國語文程度退化錯字百出，寫不出像樣的正式文章多數民
眾表示能接受孩子在朋友間用這種火星文溝通，但正式場合則不適合，擔
心孩子無法分辨。年紀稍長的青少年則表示；自己比兒童清楚使用火星文
的分寸。大人們擔心文字之美和語言程度的流失，孩子們在意的則是人際
親疏遠近與語言的誠懇度。青少年次文化正反兩面的特質，都能從火星文
中窺見一二。而在昨天的國文科、出現了所謂的火星文，這是在台灣的年
輕世代、發展出一種綜合注音、台語、英語甚至象形的特殊文字。舉個例
來說，我們平常說"哇！你好可愛啊！"火星文就會把哇用w來表示相近
的音，而"好"字，就直接用注音符號的ㄏ，這樣的方式，不知道你看不
看得懂？小學生對旅美棒球好手王健民的讚美，CG1大人們讀得結巴，
完全不了解。混合了注音聲母、台語諧音、英文單字的這篇文章，讓人驚
訝台灣年輕世代語言接觸的廣度CGoutCG2讓打字動作簡化的電腦
語言各國都有。華語地區，中國網友多半用聯音發想，我國七八年級生則
把注音符號發揚光大CGout孩子打得飛快用得流暢，大人們看得頭昏
腦脹，稱這是「火星文」，擔心溝通有誤，更擔心孩子國語文程度退化錯
字百出，寫不出像樣的正式文章多數民眾表示能接受孩子在朋友間用這種
火星文溝通，但正式場合則不適合，擔心孩子無法分辨。年紀稍長的青少
年則表示；自己比兒童清楚使用火星文的分寸。大人們擔心文字之美和語
言程度的流失，孩子們在意的則是人際親疏遠近與語言的誠懇度。青少年
次文化正反兩面的特質，都能從火星文中窺見一二。
