台東縣長當選人吳俊立、已經向內政部提出辭呈、依法要進行補選。吳俊
立今天表示、他還會繼續投入選舉，外界也推測、吳俊立可能改由他的前
妻鄺麗貞代表出馬。而國民黨主席馬英九今天明白表示、會先辦初選來決
定候選人，而且前提是、這個人不能有排黑條款的限制。去年宣誓就職即
被停職的新任台東縣長吳俊立，向法院提出聲請停止執行停職處分遭駁回
，吳俊立向內政部提出書面辭呈，並說要讓台東人民來作最後決定。沒說
清楚到底是自己參選，還是由前妻鄺麗貞出馬，不過，國民黨方面會不會
挺吳俊立，馬英九倒是說的很清楚。國民黨表態不會挺吳俊立，而吳俊立
要是再投入台東縣長補選，如果當選將不會被停職，不過，三審如果定讞
，即使當選他也會面臨解職處分。綜合報導台東縣長當選人吳俊立、已經
向內政部提出辭呈、依法要進行補選。吳俊立今天表示、他還會繼續投入
選舉，外界也推測、吳俊立可能改由他的前妻鄺麗貞代表出馬。而國民黨
主席馬英九今天明白表示、會先辦初選來決定候選人，而且前提是、這個
人不能有排黑條款的限制。去年宣誓就職即被停職的新任台東縣長吳俊立
，向法院提出聲請停止執行停職處分遭駁回，吳俊立向內政部提出書面辭
呈，並說要讓台東人民來作最後決定。沒說清楚到底是自己參選，還是由
前妻鄺麗貞出馬，不過，國民黨方面會不會挺吳俊立，馬英九倒是說的很
清楚。國民黨表態不會挺吳俊立，而吳俊立要是再投入台東縣長補選，如
果當選將不會被停職，不過，三審如果定讞，即使當選他也會面臨解職處
分。綜合報導台東縣長當選人吳俊立、已經向內政部提出辭呈、依法要進
行補選。吳俊立今天表示、他還會繼續投入選舉，外界也推測、吳俊立可
能改由他的前妻鄺麗貞代表出馬。而國民黨主席馬英九今天明白表示、會
先辦初選來決定候選人，而且前提是、這個人不能有排黑條款的限制。去
年宣誓就職即被停職的新任台東縣長吳俊立，向法院提出聲請停止執行停
職處分遭駁回，吳俊立向內政部提出書面辭呈，並說要讓台東人民來作最
後決定。沒說清楚到底是自己參選，還是由前妻鄺麗貞出馬，不過，國民
黨方面會不會挺吳俊立，馬英九倒是說的很清楚。國民黨表態不會挺吳俊
立，而吳俊立要是再投入台東縣長補選，如果當選將不會被停職，不過，
三審如果定讞，即使當選他也會面臨解職處分。綜合報導台東縣長當選人
吳俊立、已經向內政部提出辭呈、依法要進行補選。吳俊立今天表示、他
還會繼續投入選舉，外界也推測、吳俊立可能改由他的前妻鄺麗貞代表出
馬。而國民黨主席馬英九今天明白表示、會先辦初選來決定候選人，而且
前提是、這個人不能有排黑條款的限制。去年宣誓就職即被停職的新任台
東縣長吳俊立，向法院提出聲請停止執行停職處分遭駁回，吳俊立向內政
部提出書面辭呈，並說要讓台東人民來作最後決定。沒說清楚到底是自己
參選，還是由前妻鄺麗貞出馬，不過，國民黨方面會不會挺吳俊立，馬英
九倒是說的很清楚。國民黨表態不會挺吳俊立，而吳俊立要是再投入台東
縣長補選，如果當選將不會被停職，不過，三審如果定讞，即使當選他也
會面臨解職處分。綜合報導台東縣長當選人吳俊立、已經向內政部提出辭
呈、依法要進行補選。吳俊立今天表示、他還會繼續投入選舉，外界也推
測、吳俊立可能改由他的前妻鄺麗貞代表出馬。而國民黨主席馬英九今天
明白表示、會先辦初選來決定候選人，而且前提是、這個人不能有排黑條
款的限制。去年宣誓就職即被停職的新任台東縣長吳俊立，向法院提出聲
請停止執行停職處分遭駁回，吳俊立向內政部提出書面辭呈，並說要讓台
東人民來作最後決定。沒說清楚到底是自己參選，還是由前妻鄺麗貞出馬
，不過，國民黨方面會不會挺吳俊立，馬英九倒是說的很清楚。國民黨表
態不會挺吳俊立，而吳俊立要是再投入台東縣長補選，如果當選將不會被
停職，不過，三審如果定讞，即使當選他也會面臨解職處分。綜合報導台
東縣長當選人吳俊立、已經向內政部提出辭呈、依法要進行補選。吳俊立
今天表示、他還會繼續投入選舉，外界也推測、吳俊立可能改由他的前妻
鄺麗貞代表出馬。而國民黨主席馬英九今天明白表示、會先辦初選來決定
候選人，而且前提是、這個人不能有排黑條款的限制。去年宣誓就職即被
停職的新任台東縣長吳俊立，向法院提出聲請停止執行停職處分遭駁回，
吳俊立向內政部提出書面辭呈，並說要讓台東人民來作最後決定。沒說清
楚到底是自己參選，還是由前妻鄺麗貞出馬，不過，國民黨方面會不會挺
吳俊立，馬英九倒是說的很清楚。國民黨表態不會挺吳俊立，而吳俊立要
是再投入台東縣長補選，如果當選將不會被停職，不過，三審如果定讞，
即使當選他也會面臨解職處分。綜合報導台東縣長當選人吳俊立、已經向
內政部提出辭呈、依法要進行補選。吳俊立今天表示、他還會繼續投入選
舉，外界也推測、吳俊立可能改由他的前妻鄺麗貞代表出馬。而國民黨主
席馬英九今天明白表示、會先辦初選來決定候選人，而且前提是、這個人
不能有排黑條款的限制。去年宣誓就職即被停職的新任台東縣長吳俊立，
向法院提出聲請停止執行停職處分遭駁回，吳俊立向內政部提出書面辭呈
，並說要讓台東人民來作最後決定。沒說清楚到底是自己參選，還是由前
妻鄺麗貞出馬，不過，國民黨方面會不會挺吳俊立，馬英九倒是說的很清
楚。國民黨表態不會挺吳俊立，而吳俊立要是再投入台東縣長補選，如果
當選將不會被停職，不過，三審如果定讞，即使當選他也會面臨解職處分
。綜合報導
