今天是1月23號，不過現在已經很少人會提到123自由日。而為了推
動無障礙環境、民間團體倒是有個新點子、把今天定為123新自由日，
希望透過這一天、來檢視人和空間的關係。推動無障礙環境，民間團體努
力了很久，卻還是有很多地方待改進。歸究原因，社會大眾往往認為，那
是弱勢族群的需求。不過民間團體自由空間基金會董事長唐峰正認為，沒
有所謂弱不弱勢，只有空間設計不好才有弱勢，無障礙的觀念應該擴及到
生活，就像每個人對自由的追求。帶著導忙犬的視障者黃月惠也說，他心
中的自由，就是希望能不需要有人幫忙就能到各地旅遊，要實現這個夢想
不難，全看環境夠不夠友善。趁著今天123自由日，自由空間基金會也
蒐集了123個自由宣言，期待喚起社會大眾關心自由空間，為台灣打造
無障礙環境。今天是1月23號，不過現在已經很少人會提到123自由
日。而為了推動無障礙環境、民間團體倒是有個新點子、把今天定為12
3新自由日，希望透過這一天、來檢視人和空間的關係。推動無障礙環境
，民間團體努力了很久，卻還是有很多地方待改進。歸究原因，社會大眾
往往認為，那是弱勢族群的需求。不過民間團體自由空間基金會董事長唐
峰正認為，沒有所謂弱不弱勢，只有空間設計不好才有弱勢，無障礙的觀
念應該擴及到生活，就像每個人對自由的追求。帶著導忙犬的視障者黃月
惠也說，他心中的自由，就是希望能不需要有人幫忙就能到各地旅遊，要
實現這個夢想不難，全看環境夠不夠友善。趁著今天123自由日，自由
空間基金會也蒐集了123個自由宣言，期待喚起社會大眾關心自由空間
，為台灣打造無障礙環境。今天是1月23號，不過現在已經很少人會提
到123自由日。而為了推動無障礙環境、民間團體倒是有個新點子、把
今天定為123新自由日，希望透過這一天、來檢視人和空間的關係。推
動無障礙環境，民間團體努力了很久，卻還是有很多地方待改進。歸究原
因，社會大眾往往認為，那是弱勢族群的需求。不過民間團體自由空間基
金會董事長唐峰正認為，沒有所謂弱不弱勢，只有空間設計不好才有弱勢
，無障礙的觀念應該擴及到生活，就像每個人對自由的追求。帶著導忙犬
的視障者黃月惠也說，他心中的自由，就是希望能不需要有人幫忙就能到
各地旅遊，要實現這個夢想不難，全看環境夠不夠友善。趁著今天123
自由日，自由空間基金會也蒐集了123個自由宣言，期待喚起社會大眾
關心自由空間，為台灣打造無障礙環境。今天是1月23號，不過現在已
經很少人會提到123自由日。而為了推動無障礙環境、民間團體倒是有
個新點子、把今天定為123新自由日，希望透過這一天、來檢視人和空
間的關係。推動無障礙環境，民間團體努力了很久，卻還是有很多地方待
改進。歸究原因，社會大眾往往認為，那是弱勢族群的需求。不過民間團
體自由空間基金會董事長唐峰正認為，沒有所謂弱不弱勢，只有空間設計
不好才有弱勢，無障礙的觀念應該擴及到生活，就像每個人對自由的追求
。帶著導忙犬的視障者黃月惠也說，他心中的自由，就是希望能不需要有
人幫忙就能到各地旅遊，要實現這個夢想不難，全看環境夠不夠友善。趁
著今天123自由日，自由空間基金會也蒐集了123個自由宣言，期待
喚起社會大眾關心自由空間，為台灣打造無障礙環境。今天是1月23號
，不過現在已經很少人會提到123自由日。而為了推動無障礙環境、民
間團體倒是有個新點子、把今天定為123新自由日，希望透過這一天、
來檢視人和空間的關係。推動無障礙環境，民間團體努力了很久，卻還是
有很多地方待改進。歸究原因，社會大眾往往認為，那是弱勢族群的需求
。不過民間團體自由空間基金會董事長唐峰正認為，沒有所謂弱不弱勢，
只有空間設計不好才有弱勢，無障礙的觀念應該擴及到生活，就像每個人
對自由的追求。帶著導忙犬的視障者黃月惠也說，他心中的自由，就是希
望能不需要有人幫忙就能到各地旅遊，要實現這個夢想不難，全看環境夠
不夠友善。趁著今天123自由日，自由空間基金會也蒐集了123個自
由宣言，期待喚起社會大眾關心自由空間，為台灣打造無障礙環境。今天
是1月23號，不過現在已經很少人會提到123自由日。而為了推動無
障礙環境、民間團體倒是有個新點子、把今天定為123新自由日，希望
透過這一天、來檢視人和空間的關係。推動無障礙環境，民間團體努力了
很久，卻還是有很多地方待改進。歸究原因，社會大眾往往認為，那是弱
勢族群的需求。不過民間團體自由空間基金會董事長唐峰正認為，沒有所
謂弱不弱勢，只有空間設計不好才有弱勢，無障礙的觀念應該擴及到生活
，就像每個人對自由的追求。帶著導忙犬的視障者黃月惠也說，他心中的
自由，就是希望能不需要有人幫忙就能到各地旅遊，要實現這個夢想不難
，全看環境夠不夠友善。趁著今天123自由日，自由空間基金會也蒐集
了123個自由宣言，期待喚起社會大眾關心自由空間，為台灣打造無障
礙環境。今天是1月23號，不過現在已經很少人會提到123自由日。
而為了推動無障礙環境、民間團體倒是有個新點子、把今天定為123新
自由日，希望透過這一天、來檢視人和空間的關係。推動無障礙環境，民
間團體努力了很久，卻還是有很多地方待改進。歸究原因，社會大眾往往
認為，那是弱勢族群的需求。不過民間團體自由空間基金會董事長唐峰正
認為，沒有所謂弱不弱勢，只有空間設計不好才有弱勢，無障礙的觀念應
該擴及到生活，就像每個人對自由的追求。帶著導忙犬的視障者黃月惠也
說，他心中的自由，就是希望能不需要有人幫忙就能到各地旅遊，要實現
這個夢想不難，全看環境夠不夠友善。趁著今天123自由日，自由空間
基金會也蒐集了123個自由宣言，期待喚起社會大眾關心自由空間，為
台灣打造無障礙環境。
