馬上就要過年、很多家庭已經開始準備年菜，不過對於嫁到台灣來的新移
民來說，台灣年節繁複的禮俗，也在這段期間內突顯新移民文化適應問題
。象徵延年益壽的年菜，長生菜，是農曆春節常見的吉祥菜之一，不過說
起這道菜的做法，台灣與越南之間，卻存在很大的差異。一群新移民今天
互相學習如何做具有台灣味的年菜。對嫁到台灣的新移民來說，菜餚煮法
的差異只是文化差異的一部分，而在台灣年節繁複的習俗中，文化差異更
容易被突顯。在台灣將渡過第六個新年的阮氏蓉則說，新生活的適應真的
要多一點耐心。提供新移民生活輔導的民間團體表示，文化的差異如果能
彼此欣賞與融合，反而可以成為生活裡有趣的事情。公視新聞李婕綾袁宏
書採訪報導馬上就要過年、很多家庭已經開始準備年菜，不過對於嫁到台
灣來的新移民來說，台灣年節繁複的禮俗，也在這段期間內突顯新移民文
化適應問題。象徵延年益壽的年菜，長生菜，是農曆春節常見的吉祥菜之
一，不過說起這道菜的做法，台灣與越南之間，卻存在很大的差異。一群
新移民今天互相學習如何做具有台灣味的年菜。對嫁到台灣的新移民來說
，菜餚煮法的差異只是文化差異的一部分，而在台灣年節繁複的習俗中，
文化差異更容易被突顯。在台灣將渡過第六個新年的阮氏蓉則說，新生活
的適應真的要多一點耐心。提供新移民生活輔導的民間團體表示，文化的
差異如果能彼此欣賞與融合，反而可以成為生活裡有趣的事情。公視新聞
李婕綾袁宏書採訪報導馬上就要過年、很多家庭已經開始準備年菜，不過
對於嫁到台灣來的新移民來說，台灣年節繁複的禮俗，也在這段期間內突
顯新移民文化適應問題。象徵延年益壽的年菜，長生菜，是農曆春節常見
的吉祥菜之一，不過說起這道菜的做法，台灣與越南之間，卻存在很大的
差異。一群新移民今天互相學習如何做具有台灣味的年菜。對嫁到台灣的
新移民來說，菜餚煮法的差異只是文化差異的一部分，而在台灣年節繁複
的習俗中，文化差異更容易被突顯。在台灣將渡過第六個新年的阮氏蓉則
說，新生活的適應真的要多一點耐心。提供新移民生活輔導的民間團體表
示，文化的差異如果能彼此欣賞與融合，反而可以成為生活裡有趣的事情
。公視新聞李婕綾袁宏書採訪報導馬上就要過年、很多家庭已經開始準備
年菜，不過對於嫁到台灣來的新移民來說，台灣年節繁複的禮俗，也在這
段期間內突顯新移民文化適應問題。象徵延年益壽的年菜，長生菜，是農
曆春節常見的吉祥菜之一，不過說起這道菜的做法，台灣與越南之間，卻
存在很大的差異。一群新移民今天互相學習如何做具有台灣味的年菜。對
嫁到台灣的新移民來說，菜餚煮法的差異只是文化差異的一部分，而在台
灣年節繁複的習俗中，文化差異更容易被突顯。在台灣將渡過第六個新年
的阮氏蓉則說，新生活的適應真的要多一點耐心。提供新移民生活輔導的
民間團體表示，文化的差異如果能彼此欣賞與融合，反而可以成為生活裡
有趣的事情。公視新聞李婕綾袁宏書採訪報導馬上就要過年、很多家庭已
經開始準備年菜，不過對於嫁到台灣來的新移民來說，台灣年節繁複的禮
俗，也在這段期間內突顯新移民文化適應問題。象徵延年益壽的年菜，長
生菜，是農曆春節常見的吉祥菜之一，不過說起這道菜的做法，台灣與越
南之間，卻存在很大的差異。一群新移民今天互相學習如何做具有台灣味
的年菜。對嫁到台灣的新移民來說，菜餚煮法的差異只是文化差異的一部
分，而在台灣年節繁複的習俗中，文化差異更容易被突顯。在台灣將渡過
第六個新年的阮氏蓉則說，新生活的適應真的要多一點耐心。提供新移民
生活輔導的民間團體表示，文化的差異如果能彼此欣賞與融合，反而可以
成為生活裡有趣的事情。公視新聞李婕綾袁宏書採訪報導馬上就要過年、
很多家庭已經開始準備年菜，不過對於嫁到台灣來的新移民來說，台灣年
節繁複的禮俗，也在這段期間內突顯新移民文化適應問題。象徵延年益壽
的年菜，長生菜，是農曆春節常見的吉祥菜之一，不過說起這道菜的做法
，台灣與越南之間，卻存在很大的差異。一群新移民今天互相學習如何做
具有台灣味的年菜。對嫁到台灣的新移民來說，菜餚煮法的差異只是文化
差異的一部分，而在台灣年節繁複的習俗中，文化差異更容易被突顯。在
台灣將渡過第六個新年的阮氏蓉則說，新生活的適應真的要多一點耐心。
提供新移民生活輔導的民間團體表示，文化的差異如果能彼此欣賞與融合
，反而可以成為生活裡有趣的事情。公視新聞李婕綾袁宏書採訪報導馬上
就要過年、很多家庭已經開始準備年菜，不過對於嫁到台灣來的新移民來
說，台灣年節繁複的禮俗，也在這段期間內突顯新移民文化適應問題。象
徵延年益壽的年菜，長生菜，是農曆春節常見的吉祥菜之一，不過說起這
道菜的做法，台灣與越南之間，卻存在很大的差異。一群新移民今天互相
學習如何做具有台灣味的年菜。對嫁到台灣的新移民來說，菜餚煮法的差
異只是文化差異的一部分，而在台灣年節繁複的習俗中，文化差異更容易
被突顯。在台灣將渡過第六個新年的阮氏蓉則說，新生活的適應真的要多
一點耐心。提供新移民生活輔導的民間團體表示，文化的差異如果能彼此
欣賞與融合，反而可以成為生活裡有趣的事情。公視新聞李婕綾袁宏書採
訪報導
