林義雄是第三位退黨的民進黨前主席、在他之前、還有許信良和施明德
。
尤其林義雄一直有鮮明的道德形象，他的退黨、對民進黨是極大的震撼
。
學者也認為、林義雄的選擇、也正凸顯了、道德理想跟政治現實之間的
巨大落差。
淡出政壇的民進黨前主席林義雄，最令大家印象深刻的就是這一幅帶著
斗笠，一身便裝的苦行僧模樣，林義雄選擇走不同的路。
為了堅持國會席次減半，不惜得罪黨內同志，最後終於達成目標，寫下
歷史性的一頁。
也曾經在十多年前為了核四興建與否，禁食六天，更號召宗教環保以及
社運團體，組織核四公投促進會，環島步行宣揚核四公投理念。
林義雄最廣為民進黨內人士津津樂道的，就是2000年擔任民進黨主
席，把扁呂送進總統府，完成台灣歷史上首次的政黨輪替。
但林義雄卻選擇淡出政壇，繼續堅持改革理念。
為了實踐自己的理念，選擇這一條人煙稀少的道路，林義雄更在去年底
三合一選舉後，三度發表公開信，質疑府院黨高層，是否失去民進黨
的創黨精神及核心價值。
不過，在理想與殘酷的政治環境下，無力改變現況的林義雄選擇退黨，
學者認為，林義雄退黨效應，勢必將衝擊民進黨傳統核心價值的檢討
聲浪。
林義雄在民進黨內具有著最後一塊神主牌的稱號，顯見他的權威份量，
不過在道德光環和政治現實的考量下，林義雄選擇退出，這個親手推
向政治巔峰的民進黨。
