還有另外一位、被外界認為可能參選高雄市長的焦點人物、是無黨籍立委
邱毅、他在今天下午宣布加入國民黨。而邱毅因為在320總統大選當天
、帶群眾一起衝撞高雄地檢署、被檢察官起訴，但是他一直沒有出庭，高
雄地方法院已經發出拘票，要在27號之前、把他拘提到案。高雄地方法
院對邱毅下了最後通牒，再不來一月二十七號前就要進行拘提，而邱毅則
是出示自己到澳門開會的邀請函，證明自己請假有理，還說高雄地院是遭
政治力介入，標準不一事實上，立委遭拘提的案例還不少，民國86年修
憲取消立委休會期間保護傘前，黃信介的美麗島事件，蔡辰洲的十信案都
喧騰一時，修憲後廖學廣的誹謗案，羅福助的大信證券案也分別在休會或
卸任後遭強制拘提，邱毅這回會不會因為立法院休會也遭拘提，則要看邱
毅未來的回應，不過邱毅表示，他一天收到八張法院傳票，是司法史上最
怪的案例，但27號他會準時出庭，不讓地院有機可趁立法院雖然休會，
不過警方要抓人也要知會立法院，因此高雄地院的動作被外界認為應該是
警告意味居多還有另外一位、被外界認為可能參選高雄市長的焦點人物、
是無黨籍立委邱毅、他在今天下午宣布加入國民黨。而邱毅因為在320
總統大選當天、帶群眾一起衝撞高雄地檢署、被檢察官起訴，但是他一直
沒有出庭，高雄地方法院已經發出拘票，要在27號之前、把他拘提到案
。高雄地方法院對邱毅下了最後通牒，再不來一月二十七號前就要進行拘
提，而邱毅則是出示自己到澳門開會的邀請函，證明自己請假有理，還說
高雄地院是遭政治力介入，標準不一事實上，立委遭拘提的案例還不少，
民國86年修憲取消立委休會期間保護傘前，黃信介的美麗島事件，蔡辰
洲的十信案都喧騰一時，修憲後廖學廣的誹謗案，羅福助的大信證券案也
分別在休會或卸任後遭強制拘提，邱毅這回會不會因為立法院休會也遭拘
提，則要看邱毅未來的回應，不過邱毅表示，他一天收到八張法院傳票，
是司法史上最怪的案例，但27號他會準時出庭，不讓地院有機可趁立法
院雖然休會，不過警方要抓人也要知會立法院，因此高雄地院的動作被外
界認為應該是警告意味居多還有另外一位、被外界認為可能參選高雄市長
的焦點人物、是無黨籍立委邱毅、他在今天下午宣布加入國民黨。而邱毅
因為在320總統大選當天、帶群眾一起衝撞高雄地檢署、被檢察官起訴
，但是他一直沒有出庭，高雄地方法院已經發出拘票，要在27號之前、
把他拘提到案。高雄地方法院對邱毅下了最後通牒，再不來一月二十七號
前就要進行拘提，而邱毅則是出示自己到澳門開會的邀請函，證明自己請
假有理，還說高雄地院是遭政治力介入，標準不一事實上，立委遭拘提的
案例還不少，民國86年修憲取消立委休會期間保護傘前，黃信介的美麗
島事件，蔡辰洲的十信案都喧騰一時，修憲後廖學廣的誹謗案，羅福助的
大信證券案也分別在休會或卸任後遭強制拘提，邱毅這回會不會因為立法
院休會也遭拘提，則要看邱毅未來的回應，不過邱毅表示，他一天收到八
張法院傳票，是司法史上最怪的案例，但27號他會準時出庭，不讓地院
有機可趁立法院雖然休會，不過警方要抓人也要知會立法院，因此高雄地
院的動作被外界認為應該是警告意味居多
