回到新聞現場、我們先來看、屏東海生館從俄羅斯進口的白鯨、原本今天
上午要從高雄進關、但臨時延後。保育團體今天還是到場表示抗議。為了
喚起大眾對海生館進口白鯨是否得當有所省思，不滿這項進口計劃的團體
會同高雄教師會揚言要在白鯨進口到高雄小港機場時到場表示抗議。他們
在原先飛機抵達時間之前就已得知天候導致延後，但約好來抗議的人各有
行程難以改期，於是就一起進入國內線候機區打算帶標語口罩向媒體與民
眾訴求一番，但這引來警察阻止。稍後他們離開候機區到機場外面又被警
察驅離。然後到了小港機場外的馬路上還是被驅離。之後他們到了機場馬
路的對面，這時又來了另一批警察阻止。他們希望大家能更重視進口白鯨
是否恰當的問題，也才不枉費為了這種理由被警察追來追去。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。回到新聞現場、我們先來看、屏東海生館從俄羅斯
進口的白鯨、原本今天上午要從高雄進關、但臨時延後。保育團體今天還
是到場表示抗議。為了喚起大眾對海生館進口白鯨是否得當有所省思，不
滿這項進口計劃的團體會同高雄教師會揚言要在白鯨進口到高雄小港機場
時到場表示抗議。他們在原先飛機抵達時間之前就已得知天候導致延後，
但約好來抗議的人各有行程難以改期，於是就一起進入國內線候機區打算
帶標語口罩向媒體與民眾訴求一番，但這引來警察阻止。稍後他們離開候
機區到機場外面又被警察驅離。然後到了小港機場外的馬路上還是被驅離
。之後他們到了機場馬路的對面，這時又來了另一批警察阻止。他們希望
大家能更重視進口白鯨是否恰當的問題，也才不枉費為了這種理由被警察
追來追去。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。回到新聞現場、我們先來看
、屏東海生館從俄羅斯進口的白鯨、原本今天上午要從高雄進關、但臨時
延後。保育團體今天還是到場表示抗議。為了喚起大眾對海生館進口白鯨
是否得當有所省思，不滿這項進口計劃的團體會同高雄教師會揚言要在白
鯨進口到高雄小港機場時到場表示抗議。他們在原先飛機抵達時間之前就
已得知天候導致延後，但約好來抗議的人各有行程難以改期，於是就一起
進入國內線候機區打算帶標語口罩向媒體與民眾訴求一番，但這引來警察
阻止。稍後他們離開候機區到機場外面又被警察驅離。然後到了小港機場
外的馬路上還是被驅離。之後他們到了機場馬路的對面，這時又來了另一
批警察阻止。他們希望大家能更重視進口白鯨是否恰當的問題，也才不枉
費為了這種理由被警察追來追去。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。回到
新聞現場、我們先來看、屏東海生館從俄羅斯進口的白鯨、原本今天上午
要從高雄進關、但臨時延後。保育團體今天還是到場表示抗議。為了喚起
大眾對海生館進口白鯨是否得當有所省思，不滿這項進口計劃的團體會同
高雄教師會揚言要在白鯨進口到高雄小港機場時到場表示抗議。他們在原
先飛機抵達時間之前就已得知天候導致延後，但約好來抗議的人各有行程
難以改期，於是就一起進入國內線候機區打算帶標語口罩向媒體與民眾訴
求一番，但這引來警察阻止。稍後他們離開候機區到機場外面又被警察驅
離。然後到了小港機場外的馬路上還是被驅離。之後他們到了機場馬路的
對面，這時又來了另一批警察阻止。他們希望大家能更重視進口白鯨是否
恰當的問題，也才不枉費為了這種理由被警察追來追去。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。回到新聞現場、我們先來看、屏東海生館從俄羅斯進口
的白鯨、原本今天上午要從高雄進關、但臨時延後。保育團體今天還是到
場表示抗議。為了喚起大眾對海生館進口白鯨是否得當有所省思，不滿這
項進口計劃的團體會同高雄教師會揚言要在白鯨進口到高雄小港機場時到
場表示抗議。他們在原先飛機抵達時間之前就已得知天候導致延後，但約
好來抗議的人各有行程難以改期，於是就一起進入國內線候機區打算帶標
語口罩向媒體與民眾訴求一番，但這引來警察阻止。稍後他們離開候機區
到機場外面又被警察驅離。然後到了小港機場外的馬路上還是被驅離。之
後他們到了機場馬路的對面，這時又來了另一批警察阻止。他們希望大家
能更重視進口白鯨是否恰當的問題，也才不枉費為了這種理由被警察追來
追去。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。回到新聞現場、我們先來看、屏
東海生館從俄羅斯進口的白鯨、原本今天上午要從高雄進關、但臨時延後
。保育團體今天還是到場表示抗議。為了喚起大眾對海生館進口白鯨是否
得當有所省思，不滿這項進口計劃的團體會同高雄教師會揚言要在白鯨進
口到高雄小港機場時到場表示抗議。他們在原先飛機抵達時間之前就已得
知天候導致延後，但約好來抗議的人各有行程難以改期，於是就一起進入
國內線候機區打算帶標語口罩向媒體與民眾訴求一番，但這引來警察阻止
。稍後他們離開候機區到機場外面又被警察驅離。然後到了小港機場外的
馬路上還是被驅離。之後他們到了機場馬路的對面，這時又來了另一批警
察阻止。他們希望大家能更重視進口白鯨是否恰當的問題，也才不枉費為
了這種理由被警察追來追去。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。回到新聞
現場、我們先來看、屏東海生館從俄羅斯進口的白鯨、原本今天上午要從
高雄進關、但臨時延後。保育團體今天還是到場表示抗議。為了喚起大眾
對海生館進口白鯨是否得當有所省思，不滿這項進口計劃的團體會同高雄
教師會揚言要在白鯨進口到高雄小港機場時到場表示抗議。他們在原先飛
機抵達時間之前就已得知天候導致延後，但約好來抗議的人各有行程難以
改期，於是就一起進入國內線候機區打算帶標語口罩向媒體與民眾訴求一
番，但這引來警察阻止。稍後他們離開候機區到機場外面又被警察驅離。
然後到了小港機場外的馬路上還是被驅離。之後他們到了機場馬路的對面
，這時又來了另一批警察阻止。他們希望大家能更重視進口白鯨是否恰當
的問題，也才不枉費為了這種理由被警察追來追去。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。回到新聞現場、我們先來看、屏東海生館從俄羅斯進口的白
鯨、原本今天上午要從高雄進關、但臨時延後。保育團體今天還是到場表
示抗議。為了喚起大眾對海生館進口白鯨是否得當有所省思，不滿這項進
口計劃的團體會同高雄教師會揚言要在白鯨進口到高雄小港機場時到場表
示抗議。他們在原先飛機抵達時間之前就已得知天候導致延後，但約好來
抗議的人各有行程難以改期，於是就一起進入國內線候機區打算帶標語口
罩向媒體與民眾訴求一番，但這引來警察阻止。稍後他們離開候機區到機
場外面又被警察驅離。然後到了小港機場外的馬路上還是被驅離。之後他
們到了機場馬路的對面，這時又來了另一批警察阻止。他們希望大家能更
重視進口白鯨是否恰當的問題，也才不枉費為了這種理由被警察追來追去
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。回到新聞現場、我們先來看、屏東海
生館從俄羅斯進口的白鯨、原本今天上午要從高雄進關、但臨時延後。保
育團體今天還是到場表示抗議。為了喚起大眾對海生館進口白鯨是否得當
有所省思，不滿這項進口計劃的團體會同高雄教師會揚言要在白鯨進口到
高雄小港機場時到場表示抗議。他們在原先飛機抵達時間之前就已得知天
候導致延後，但約好來抗議的人各有行程難以改期，於是就一起進入國內
線候機區打算帶標語口罩向媒體與民眾訴求一番，但這引來警察阻止。稍
後他們離開候機區到機場外面又被警察驅離。然後到了小港機場外的馬路
上還是被驅離。之後他們到了機場馬路的對面，這時又來了另一批警察阻
止。他們希望大家能更重視進口白鯨是否恰當的問題，也才不枉費為了這
種理由被警察追來追去。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
