另一方面、將在明天卸任的謝長廷、未來動向也備受關切。高雄市議會今
天通過罕見的決議、建請行政院任命謝長廷、回高雄代理市長、直到任期
屆滿。高雄市議會今天上午在閉會前、由國民黨籍的市議員林壽山、提出
臨時動議，希望能夠讓謝長廷回任、繼續完成高捷等重大建設，不過、也
有民進黨議員認為、沒有理由要求現任的代理市長葉菊蘭辭職。而從法令
方面來看、目前的地方制度法、對於市長回任並沒有限制，但前提是要行
政院通過。而對高雄市議會的決議、謝長廷還沒有正式回應，葉菊蘭則表
示、她一切尊重體制。另一方面、將在明天卸任的謝長廷、未來動向也備
受關切。高雄市議會今天通過罕見的決議、建請行政院任命謝長廷、回高
雄代理市長、直到任期屆滿。高雄市議會今天上午在閉會前、由國民黨籍
的市議員林壽山、提出臨時動議，希望能夠讓謝長廷回任、繼續完成高捷
等重大建設，不過、也有民進黨議員認為、沒有理由要求現任的代理市長
葉菊蘭辭職。而從法令方面來看、目前的地方制度法、對於市長回任並沒
有限制，但前提是要行政院通過。而對高雄市議會的決議、謝長廷還沒有
正式回應，葉菊蘭則表示、她一切尊重體制。另一方面、將在明天卸任的
謝長廷、未來動向也備受關切。高雄市議會今天通過罕見的決議、建請行
政院任命謝長廷、回高雄代理市長、直到任期屆滿。高雄市議會今天上午
在閉會前、由國民黨籍的市議員林壽山、提出臨時動議，希望能夠讓謝長
廷回任、繼續完成高捷等重大建設，不過、也有民進黨議員認為、沒有理
由要求現任的代理市長葉菊蘭辭職。而從法令方面來看、目前的地方制度
法、對於市長回任並沒有限制，但前提是要行政院通過。而對高雄市議會
的決議、謝長廷還沒有正式回應，葉菊蘭則表示、她一切尊重體制。另一
方面、將在明天卸任的謝長廷、未來動向也備受關切。高雄市議會今天通
過罕見的決議、建請行政院任命謝長廷、回高雄代理市長、直到任期屆滿
。高雄市議會今天上午在閉會前、由國民黨籍的市議員林壽山、提出臨時
動議，希望能夠讓謝長廷回任、繼續完成高捷等重大建設，不過、也有民
進黨議員認為、沒有理由要求現任的代理市長葉菊蘭辭職。而從法令方面
來看、目前的地方制度法、對於市長回任並沒有限制，但前提是要行政院
通過。而對高雄市議會的決議、謝長廷還沒有正式回應，葉菊蘭則表示、
她一切尊重體制。另一方面、將在明天卸任的謝長廷、未來動向也備受關
切。高雄市議會今天通過罕見的決議、建請行政院任命謝長廷、回高雄代
理市長、直到任期屆滿。高雄市議會今天上午在閉會前、由國民黨籍的市
議員林壽山、提出臨時動議，希望能夠讓謝長廷回任、繼續完成高捷等重
大建設，不過、也有民進黨議員認為、沒有理由要求現任的代理市長葉菊
蘭辭職。而從法令方面來看、目前的地方制度法、對於市長回任並沒有限
制，但前提是要行政院通過。而對高雄市議會的決議、謝長廷還沒有正式
回應，葉菊蘭則表示、她一切尊重體制。
