今天的頭條新聞、是民進黨前主席林義雄、今天宣布退出民進黨。他在退
黨聲明當中強調、最近幾年的選舉、己經淪為政黨惡鬥，他既無意從事黨
務工作、也不願代表政黨競選公職，做為一個民進黨員已經沒有意義。林
義雄的大動作、讓各界感到非常意外，民進黨中央表示、會盡全力來慰留
林義雄。。前民進黨主席林義雄，今天發表聲明宣布退黨，林義雄在聲明
書中指出，無意從事黨務工作，也不願代表政黨競選公職，因而選擇作為
一個超然民主國家的主人，不再附屬於任何政黨。林義雄不滿政黨惡鬥，
退出民進黨，讓黨內各派系感到相當訝異，呼籲黨中央盡力慰留。還有部
分立委以及基層黨員也相當意外，強調林義雄的出走，顯示民進黨的基本
路線必須重新檢討。應該全面思考是否背離民意，違背信仰部分基層黨員
認為林義雄退黨的主要原因，在於民進黨執政五年來，已經偏離清廉改革
的基本路線，不捨林義雄退黨，也擔心黨員出走恐怕會引發骨牌效應，部
分地方黨員期盼黨中央重視基層，回歸民意。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪
報導今天的頭條新聞、是民進黨前主席林義雄、今天宣布退出民進黨。他
在退黨聲明當中強調、最近幾年的選舉、己經淪為政黨惡鬥，他既無意從
事黨務工作、也不願代表政黨競選公職，做為一個民進黨員已經沒有意義
。林義雄的大動作、讓各界感到非常意外，民進黨中央表示、會盡全力來
慰留林義雄。。前民進黨主席林義雄，今天發表聲明宣布退黨，林義雄在
聲明書中指出，無意從事黨務工作，也不願代表政黨競選公職，因而選擇
作為一個超然民主國家的主人，不再附屬於任何政黨。林義雄不滿政黨惡
鬥，退出民進黨，讓黨內各派系感到相當訝異，呼籲黨中央盡力慰留。還
有部分立委以及基層黨員也相當意外，強調林義雄的出走，顯示民進黨的
基本路線必須重新檢討。應該全面思考是否背離民意，違背信仰部分基層
黨員認為林義雄退黨的主要原因，在於民進黨執政五年來，已經偏離清廉
改革的基本路線，不捨林義雄退黨，也擔心黨員出走恐怕會引發骨牌效應
，部分地方黨員期盼黨中央重視基層，回歸民意。公視新聞蔣宗裕劉漢麟
採訪報導今天的頭條新聞、是民進黨前主席林義雄、今天宣布退出民進黨
。他在退黨聲明當中強調、最近幾年的選舉、己經淪為政黨惡鬥，他既無
意從事黨務工作、也不願代表政黨競選公職，做為一個民進黨員已經沒有
意義。林義雄的大動作、讓各界感到非常意外，民進黨中央表示、會盡全
力來慰留林義雄。。前民進黨主席林義雄，今天發表聲明宣布退黨，林義
雄在聲明書中指出，無意從事黨務工作，也不願代表政黨競選公職，因而
選擇作為一個超然民主國家的主人，不再附屬於任何政黨。林義雄不滿政
黨惡鬥，退出民進黨，讓黨內各派系感到相當訝異，呼籲黨中央盡力慰留
。還有部分立委以及基層黨員也相當意外，強調林義雄的出走，顯示民進
黨的基本路線必須重新檢討。應該全面思考是否背離民意，違背信仰部分
基層黨員認為林義雄退黨的主要原因，在於民進黨執政五年來，已經偏離
清廉改革的基本路線，不捨林義雄退黨，也擔心黨員出走恐怕會引發骨牌
效應，部分地方黨員期盼黨中央重視基層，回歸民意。公視新聞蔣宗裕劉
漢麟採訪報導今天的頭條新聞、是民進黨前主席林義雄、今天宣布退出民
進黨。他在退黨聲明當中強調、最近幾年的選舉、己經淪為政黨惡鬥，他
既無意從事黨務工作、也不願代表政黨競選公職，做為一個民進黨員已經
沒有意義。林義雄的大動作、讓各界感到非常意外，民進黨中央表示、會
盡全力來慰留林義雄。。前民進黨主席林義雄，今天發表聲明宣布退黨，
林義雄在聲明書中指出，無意從事黨務工作，也不願代表政黨競選公職，
因而選擇作為一個超然民主國家的主人，不再附屬於任何政黨。林義雄不
滿政黨惡鬥，退出民進黨，讓黨內各派系感到相當訝異，呼籲黨中央盡力
慰留。還有部分立委以及基層黨員也相當意外，強調林義雄的出走，顯示
民進黨的基本路線必須重新檢討。應該全面思考是否背離民意，違背信仰
部分基層黨員認為林義雄退黨的主要原因，在於民進黨執政五年來，已經
偏離清廉改革的基本路線，不捨林義雄退黨，也擔心黨員出走恐怕會引發
骨牌效應，部分地方黨員期盼黨中央重視基層，回歸民意。公視新聞蔣宗
裕劉漢麟採訪報導今天的頭條新聞、是民進黨前主席林義雄、今天宣布退
出民進黨。他在退黨聲明當中強調、最近幾年的選舉、己經淪為政黨惡鬥
，他既無意從事黨務工作、也不願代表政黨競選公職，做為一個民進黨員
已經沒有意義。林義雄的大動作、讓各界感到非常意外，民進黨中央表示
、會盡全力來慰留林義雄。。前民進黨主席林義雄，今天發表聲明宣布退
黨，林義雄在聲明書中指出，無意從事黨務工作，也不願代表政黨競選公
職，因而選擇作為一個超然民主國家的主人，不再附屬於任何政黨。林義
雄不滿政黨惡鬥，退出民進黨，讓黨內各派系感到相當訝異，呼籲黨中央
盡力慰留。還有部分立委以及基層黨員也相當意外，強調林義雄的出走，
顯示民進黨的基本路線必須重新檢討。應該全面思考是否背離民意，違背
信仰部分基層黨員認為林義雄退黨的主要原因，在於民進黨執政五年來，
已經偏離清廉改革的基本路線，不捨林義雄退黨，也擔心黨員出走恐怕會
引發骨牌效應，部分地方黨員期盼黨中央重視基層，回歸民意。公視新聞
蔣宗裕劉漢麟採訪報導今天的頭條新聞、是民進黨前主席林義雄、今天宣
布退出民進黨。他在退黨聲明當中強調、最近幾年的選舉、己經淪為政黨
惡鬥，他既無意從事黨務工作、也不願代表政黨競選公職，做為一個民進
黨員已經沒有意義。林義雄的大動作、讓各界感到非常意外，民進黨中央
表示、會盡全力來慰留林義雄。。前民進黨主席林義雄，今天發表聲明宣
布退黨，林義雄在聲明書中指出，無意從事黨務工作，也不願代表政黨競
選公職，因而選擇作為一個超然民主國家的主人，不再附屬於任何政黨。
林義雄不滿政黨惡鬥，退出民進黨，讓黨內各派系感到相當訝異，呼籲黨
中央盡力慰留。還有部分立委以及基層黨員也相當意外，強調林義雄的出
走，顯示民進黨的基本路線必須重新檢討。應該全面思考是否背離民意，
違背信仰部分基層黨員認為林義雄退黨的主要原因，在於民進黨執政五年
來，已經偏離清廉改革的基本路線，不捨林義雄退黨，也擔心黨員出走恐
怕會引發骨牌效應，部分地方黨員期盼黨中央重視基層，回歸民意。公視
新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導今天的頭條新聞、是民進黨前主席林義雄、今
天宣布退出民進黨。他在退黨聲明當中強調、最近幾年的選舉、己經淪為
政黨惡鬥，他既無意從事黨務工作、也不願代表政黨競選公職，做為一個
民進黨員已經沒有意義。林義雄的大動作、讓各界感到非常意外，民進黨
中央表示、會盡全力來慰留林義雄。。前民進黨主席林義雄，今天發表聲
明宣布退黨，林義雄在聲明書中指出，無意從事黨務工作，也不願代表政
黨競選公職，因而選擇作為一個超然民主國家的主人，不再附屬於任何政
黨。林義雄不滿政黨惡鬥，退出民進黨，讓黨內各派系感到相當訝異，呼
籲黨中央盡力慰留。還有部分立委以及基層黨員也相當意外，強調林義雄
的出走，顯示民進黨的基本路線必須重新檢討。應該全面思考是否背離民
意，違背信仰部分基層黨員認為林義雄退黨的主要原因，在於民進黨執政
五年來，已經偏離清廉改革的基本路線，不捨林義雄退黨，也擔心黨員出
走恐怕會引發骨牌效應，部分地方黨員期盼黨中央重視基層，回歸民意。
公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導今天的頭條新聞、是民進黨前主席林義雄
、今天宣布退出民進黨。他在退黨聲明當中強調、最近幾年的選舉、己經
淪為政黨惡鬥，他既無意從事黨務工作、也不願代表政黨競選公職，做為
一個民進黨員已經沒有意義。林義雄的大動作、讓各界感到非常意外，民
進黨中央表示、會盡全力來慰留林義雄。。前民進黨主席林義雄，今天發
表聲明宣布退黨，林義雄在聲明書中指出，無意從事黨務工作，也不願代
表政黨競選公職，因而選擇作為一個超然民主國家的主人，不再附屬於任
何政黨。林義雄不滿政黨惡鬥，退出民進黨，讓黨內各派系感到相當訝異
，呼籲黨中央盡力慰留。還有部分立委以及基層黨員也相當意外，強調林
義雄的出走，顯示民進黨的基本路線必須重新檢討。應該全面思考是否背
離民意，違背信仰部分基層黨員認為林義雄退黨的主要原因，在於民進黨
執政五年來，已經偏離清廉改革的基本路線，不捨林義雄退黨，也擔心黨
員出走恐怕會引發骨牌效應，部分地方黨員期盼黨中央重視基層，回歸民
意。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導今天的頭條新聞、是民進黨前主席林
義雄、今天宣布退出民進黨。他在退黨聲明當中強調、最近幾年的選舉、
己經淪為政黨惡鬥，他既無意從事黨務工作、也不願代表政黨競選公職，
做為一個民進黨員已經沒有意義。林義雄的大動作、讓各界感到非常意外
，民進黨中央表示、會盡全力來慰留林義雄。。前民進黨主席林義雄，今
天發表聲明宣布退黨，林義雄在聲明書中指出，無意從事黨務工作，也不
願代表政黨競選公職，因而選擇作為一個超然民主國家的主人，不再附屬
於任何政黨。林義雄不滿政黨惡鬥，退出民進黨，讓黨內各派系感到相當
訝異，呼籲黨中央盡力慰留。還有部分立委以及基層黨員也相當意外，強
調林義雄的出走，顯示民進黨的基本路線必須重新檢討。應該全面思考是
否背離民意，違背信仰部分基層黨員認為林義雄退黨的主要原因，在於民
進黨執政五年來，已經偏離清廉改革的基本路線，不捨林義雄退黨，也擔
心黨員出走恐怕會引發骨牌效應，部分地方黨員期盼黨中央重視基層，回
歸民意。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導
