國際戰犯法庭22號宣佈，負責審理南斯拉夫前總統「米洛塞維奇」罪
行的審判長「梅伊法官」，已經因為健康因素請辭。
而這件已經耗時兩年多的訴訟案，是否會因此產生新的變數，引起各方
臆測。
從2000年二月開庭以來，一直受到國際矚目的「南斯拉夫戰犯法庭
」，在檢方即將結束偵訊之際，卻傳出法庭審判長「梅伊法官」，因
為健康不佳而請辭的消息。
在這兩年多來，為了讓藐視法庭的前南斯拉夫總統「米洛塞維奇」接受
審訊，審判長梅伊法官，經常在審訊期間，和米洛塞維奇演出大鬥法
的戲碼，因此也成為國際媒體的焦點。
（南斯拉夫前總統米洛塞維奇：我首先想要知道，我能否發言，或者是
你會像第一次一樣關掉我的麥克風？）（南斯拉夫戰犯法庭梅伊法官
：米洛塞維奇先生，如果你遵守規則，你就能夠發言。
如果你要講的是相關的事，你當然可以發言。
）這場被喻為二次世界大戰之後最重要的一場大審判，是海牙國際法庭
成立以來第一次審理國家元首。
而米洛塞維奇遭到起訴的罪行當中，包括了90年代期間，在克羅埃西
亞、波士尼亞以及科索夫三國的66項重大罪嫌。
其中最受關注就是1995年在「斯瑞布里尼查」造成七千五百位回教
徒死亡的種族屠殺，以及1999年為了科索夫爭取獨立，而派兵血
腥鎮壓的戰爭罪行。
可是由於這兩年來的法庭文件數量相當多，加上牽扯範圍的廣闊，因此
三個月之後，接手南斯拉夫戰犯法庭的法官，是否可以如期開庭，受
到不少人的質疑。
而法律專家認為，擔任自己辯護律師的米洛塞維奇，很可能以此質疑法
官的合法性，甚至要求重新審判，讓整個審理過程繼續拖延下去。
