林義雄是第三位退黨的民進黨前主席、在他之前、還有許信良和施明德。
尤其林義雄一直有鮮明的道德形象，他的退黨、對民進黨是極大的震撼。
學者也認為、林義雄的選擇、也正凸顯了、道德理想跟政治現實之間的巨
大落差。淡出政壇的民進黨前主席林義雄，最令大家印象深刻的就是這一
幅帶著斗笠，一身便裝的苦行僧模樣，林義雄選擇走不同的路。為了堅持
國會席次減半，不惜得罪黨內同志，最後終於達成目標，寫下歷史性的一
頁。也曾經在十多年前為了核四興建與否，禁食六天，更號召宗教環保以
及社運團體，組織核四公投促進會，環島步行宣揚核四公投理念。林義雄
最廣為民進黨內人士津津樂道的，就是2000年擔任民進黨主席，把扁
呂送進總統府，完成台灣歷史上首次的政黨輪替。但林義雄卻選擇淡出政
壇，繼續堅持改革理念。為了實踐自己的理念，選擇這一條人煙稀少的道
路，林義雄更在去年底三合一選舉後，三度發表公開信，質疑府院黨高層
，是否失去民進黨的創黨精神及核心價值。不過，在理想與殘酷的政治環
境下，無力改變現況的林義雄選擇退黨，學者認為，林義雄退黨效應，勢
必將衝擊民進黨傳統核心價值的檢討聲浪。林義雄在民進黨內具有著最後
一塊神主牌的稱號，顯見他的權威份量，不過在道德光環和政治現實的考
量下，林義雄選擇退出，這個親手推向政治巔峰的民進黨。林義雄是第三
位退黨的民進黨前主席、在他之前、還有許信良和施明德。尤其林義雄一
直有鮮明的道德形象，他的退黨、對民進黨是極大的震撼。學者也認為、
林義雄的選擇、也正凸顯了、道德理想跟政治現實之間的巨大落差。淡出
政壇的民進黨前主席林義雄，最令大家印象深刻的就是這一幅帶著斗笠，
一身便裝的苦行僧模樣，林義雄選擇走不同的路。為了堅持國會席次減半
，不惜得罪黨內同志，最後終於達成目標，寫下歷史性的一頁。也曾經在
十多年前為了核四興建與否，禁食六天，更號召宗教環保以及社運團體，
組織核四公投促進會，環島步行宣揚核四公投理念。林義雄最廣為民進黨
內人士津津樂道的，就是2000年擔任民進黨主席，把扁呂送進總統府
，完成台灣歷史上首次的政黨輪替。但林義雄卻選擇淡出政壇，繼續堅持
改革理念。為了實踐自己的理念，選擇這一條人煙稀少的道路，林義雄更
在去年底三合一選舉後，三度發表公開信，質疑府院黨高層，是否失去民
進黨的創黨精神及核心價值。不過，在理想與殘酷的政治環境下，無力改
變現況的林義雄選擇退黨，學者認為，林義雄退黨效應，勢必將衝擊民進
黨傳統核心價值的檢討聲浪。林義雄在民進黨內具有著最後一塊神主牌的
稱號，顯見他的權威份量，不過在道德光環和政治現實的考量下，林義雄
選擇退出，這個親手推向政治巔峰的民進黨。林義雄是第三位退黨的民進
黨前主席、在他之前、還有許信良和施明德。尤其林義雄一直有鮮明的道
德形象，他的退黨、對民進黨是極大的震撼。學者也認為、林義雄的選擇
、也正凸顯了、道德理想跟政治現實之間的巨大落差。淡出政壇的民進黨
前主席林義雄，最令大家印象深刻的就是這一幅帶著斗笠，一身便裝的苦
行僧模樣，林義雄選擇走不同的路。為了堅持國會席次減半，不惜得罪黨
內同志，最後終於達成目標，寫下歷史性的一頁。也曾經在十多年前為了
核四興建與否，禁食六天，更號召宗教環保以及社運團體，組織核四公投
促進會，環島步行宣揚核四公投理念。林義雄最廣為民進黨內人士津津樂
道的，就是2000年擔任民進黨主席，把扁呂送進總統府，完成台灣歷
史上首次的政黨輪替。但林義雄卻選擇淡出政壇，繼續堅持改革理念。為
了實踐自己的理念，選擇這一條人煙稀少的道路，林義雄更在去年底三合
一選舉後，三度發表公開信，質疑府院黨高層，是否失去民進黨的創黨精
神及核心價值。不過，在理想與殘酷的政治環境下，無力改變現況的林義
雄選擇退黨，學者認為，林義雄退黨效應，勢必將衝擊民進黨傳統核心價
值的檢討聲浪。林義雄在民進黨內具有著最後一塊神主牌的稱號，顯見他
的權威份量，不過在道德光環和政治現實的考量下，林義雄選擇退出，這
個親手推向政治巔峰的民進黨。林義雄是第三位退黨的民進黨前主席、在
他之前、還有許信良和施明德。尤其林義雄一直有鮮明的道德形象，他的
退黨、對民進黨是極大的震撼。學者也認為、林義雄的選擇、也正凸顯了
、道德理想跟政治現實之間的巨大落差。淡出政壇的民進黨前主席林義雄
，最令大家印象深刻的就是這一幅帶著斗笠，一身便裝的苦行僧模樣，林
義雄選擇走不同的路。為了堅持國會席次減半，不惜得罪黨內同志，最後
終於達成目標，寫下歷史性的一頁。也曾經在十多年前為了核四興建與否
，禁食六天，更號召宗教環保以及社運團體，組織核四公投促進會，環島
步行宣揚核四公投理念。林義雄最廣為民進黨內人士津津樂道的，就是2
000年擔任民進黨主席，把扁呂送進總統府，完成台灣歷史上首次的政
黨輪替。但林義雄卻選擇淡出政壇，繼續堅持改革理念。為了實踐自己的
理念，選擇這一條人煙稀少的道路，林義雄更在去年底三合一選舉後，三
度發表公開信，質疑府院黨高層，是否失去民進黨的創黨精神及核心價值
。不過，在理想與殘酷的政治環境下，無力改變現況的林義雄選擇退黨，
學者認為，林義雄退黨效應，勢必將衝擊民進黨傳統核心價值的檢討聲浪
。林義雄在民進黨內具有著最後一塊神主牌的稱號，顯見他的權威份量，
不過在道德光環和政治現實的考量下，林義雄選擇退出，這個親手推向政
治巔峰的民進黨。林義雄是第三位退黨的民進黨前主席、在他之前、還有
許信良和施明德。尤其林義雄一直有鮮明的道德形象，他的退黨、對民進
黨是極大的震撼。學者也認為、林義雄的選擇、也正凸顯了、道德理想跟
政治現實之間的巨大落差。淡出政壇的民進黨前主席林義雄，最令大家印
象深刻的就是這一幅帶著斗笠，一身便裝的苦行僧模樣，林義雄選擇走不
同的路。為了堅持國會席次減半，不惜得罪黨內同志，最後終於達成目標
，寫下歷史性的一頁。也曾經在十多年前為了核四興建與否，禁食六天，
更號召宗教環保以及社運團體，組織核四公投促進會，環島步行宣揚核四
公投理念。林義雄最廣為民進黨內人士津津樂道的，就是2000年擔任
民進黨主席，把扁呂送進總統府，完成台灣歷史上首次的政黨輪替。但林
義雄卻選擇淡出政壇，繼續堅持改革理念。為了實踐自己的理念，選擇這
一條人煙稀少的道路，林義雄更在去年底三合一選舉後，三度發表公開信
，質疑府院黨高層，是否失去民進黨的創黨精神及核心價值。不過，在理
想與殘酷的政治環境下，無力改變現況的林義雄選擇退黨，學者認為，林
義雄退黨效應，勢必將衝擊民進黨傳統核心價值的檢討聲浪。林義雄在民
進黨內具有著最後一塊神主牌的稱號，顯見他的權威份量，不過在道德光
環和政治現實的考量下，林義雄選擇退出，這個親手推向政治巔峰的民進
黨。林義雄是第三位退黨的民進黨前主席、在他之前、還有許信良和施明
德。尤其林義雄一直有鮮明的道德形象，他的退黨、對民進黨是極大的震
撼。學者也認為、林義雄的選擇、也正凸顯了、道德理想跟政治現實之間
的巨大落差。淡出政壇的民進黨前主席林義雄，最令大家印象深刻的就是
這一幅帶著斗笠，一身便裝的苦行僧模樣，林義雄選擇走不同的路。為了
堅持國會席次減半，不惜得罪黨內同志，最後終於達成目標，寫下歷史性
的一頁。也曾經在十多年前為了核四興建與否，禁食六天，更號召宗教環
保以及社運團體，組織核四公投促進會，環島步行宣揚核四公投理念。林
義雄最廣為民進黨內人士津津樂道的，就是2000年擔任民進黨主席，
把扁呂送進總統府，完成台灣歷史上首次的政黨輪替。但林義雄卻選擇淡
出政壇，繼續堅持改革理念。為了實踐自己的理念，選擇這一條人煙稀少
的道路，林義雄更在去年底三合一選舉後，三度發表公開信，質疑府院黨
高層，是否失去民進黨的創黨精神及核心價值。不過，在理想與殘酷的政
治環境下，無力改變現況的林義雄選擇退黨，學者認為，林義雄退黨效應
，勢必將衝擊民進黨傳統核心價值的檢討聲浪。林義雄在民進黨內具有著
最後一塊神主牌的稱號，顯見他的權威份量，不過在道德光環和政治現實
的考量下，林義雄選擇退出，這個親手推向政治巔峰的民進黨。林義雄是
第三位退黨的民進黨前主席、在他之前、還有許信良和施明德。尤其林義
雄一直有鮮明的道德形象，他的退黨、對民進黨是極大的震撼。學者也認
為、林義雄的選擇、也正凸顯了、道德理想跟政治現實之間的巨大落差。
淡出政壇的民進黨前主席林義雄，最令大家印象深刻的就是這一幅帶著斗
笠，一身便裝的苦行僧模樣，林義雄選擇走不同的路。為了堅持國會席次
減半，不惜得罪黨內同志，最後終於達成目標，寫下歷史性的一頁。也曾
經在十多年前為了核四興建與否，禁食六天，更號召宗教環保以及社運團
體，組織核四公投促進會，環島步行宣揚核四公投理念。林義雄最廣為民
進黨內人士津津樂道的，就是2000年擔任民進黨主席，把扁呂送進總
統府，完成台灣歷史上首次的政黨輪替。但林義雄卻選擇淡出政壇，繼續
堅持改革理念。為了實踐自己的理念，選擇這一條人煙稀少的道路，林義
雄更在去年底三合一選舉後，三度發表公開信，質疑府院黨高層，是否失
去民進黨的創黨精神及核心價值。不過，在理想與殘酷的政治環境下，無
力改變現況的林義雄選擇退黨，學者認為，林義雄退黨效應，勢必將衝擊
民進黨傳統核心價值的檢討聲浪。林義雄在民進黨內具有著最後一塊神主
牌的稱號，顯見他的權威份量，不過在道德光環和政治現實的考量下，林
義雄選擇退出，這個親手推向政治巔峰的民進黨。林義雄是第三位退黨的
民進黨前主席、在他之前、還有許信良和施明德。尤其林義雄一直有鮮明
的道德形象，他的退黨、對民進黨是極大的震撼。學者也認為、林義雄的
選擇、也正凸顯了、道德理想跟政治現實之間的巨大落差。淡出政壇的民
進黨前主席林義雄，最令大家印象深刻的就是這一幅帶著斗笠，一身便裝
的苦行僧模樣，林義雄選擇走不同的路。為了堅持國會席次減半，不惜得
罪黨內同志，最後終於達成目標，寫下歷史性的一頁。也曾經在十多年前
為了核四興建與否，禁食六天，更號召宗教環保以及社運團體，組織核四
公投促進會，環島步行宣揚核四公投理念。林義雄最廣為民進黨內人士津
津樂道的，就是2000年擔任民進黨主席，把扁呂送進總統府，完成台
灣歷史上首次的政黨輪替。但林義雄卻選擇淡出政壇，繼續堅持改革理念
。為了實踐自己的理念，選擇這一條人煙稀少的道路，林義雄更在去年底
三合一選舉後，三度發表公開信，質疑府院黨高層，是否失去民進黨的創
黨精神及核心價值。不過，在理想與殘酷的政治環境下，無力改變現況的
林義雄選擇退黨，學者認為，林義雄退黨效應，勢必將衝擊民進黨傳統核
心價值的檢討聲浪。林義雄在民進黨內具有著最後一塊神主牌的稱號，顯
見他的權威份量，不過在道德光環和政治現實的考量下，林義雄選擇退出
，這個親手推向政治巔峰的民進黨。林義雄是第三位退黨的民進黨前主席
、在他之前、還有許信良和施明德。尤其林義雄一直有鮮明的道德形象，
他的退黨、對民進黨是極大的震撼。學者也認為、林義雄的選擇、也正凸
顯了、道德理想跟政治現實之間的巨大落差。淡出政壇的民進黨前主席林
義雄，最令大家印象深刻的就是這一幅帶著斗笠，一身便裝的苦行僧模樣
，林義雄選擇走不同的路。為了堅持國會席次減半，不惜得罪黨內同志，
最後終於達成目標，寫下歷史性的一頁。也曾經在十多年前為了核四興建
與否，禁食六天，更號召宗教環保以及社運團體，組織核四公投促進會，
環島步行宣揚核四公投理念。林義雄最廣為民進黨內人士津津樂道的，就
是2000年擔任民進黨主席，把扁呂送進總統府，完成台灣歷史上首次
的政黨輪替。但林義雄卻選擇淡出政壇，繼續堅持改革理念。為了實踐自
己的理念，選擇這一條人煙稀少的道路，林義雄更在去年底三合一選舉後
，三度發表公開信，質疑府院黨高層，是否失去民進黨的創黨精神及核心
價值。不過，在理想與殘酷的政治環境下，無力改變現況的林義雄選擇退
黨，學者認為，林義雄退黨效應，勢必將衝擊民進黨傳統核心價值的檢討
聲浪。林義雄在民進黨內具有著最後一塊神主牌的稱號，顯見他的權威份
量，不過在道德光環和政治現實的考量下，林義雄選擇退出，這個親手推
向政治巔峰的民進黨。林義雄是第三位退黨的民進黨前主席、在他之前、
還有許信良和施明德。尤其林義雄一直有鮮明的道德形象，他的退黨、對
民進黨是極大的震撼。學者也認為、林義雄的選擇、也正凸顯了、道德理
想跟政治現實之間的巨大落差。淡出政壇的民進黨前主席林義雄，最令大
家印象深刻的就是這一幅帶著斗笠，一身便裝的苦行僧模樣，林義雄選擇
走不同的路。為了堅持國會席次減半，不惜得罪黨內同志，最後終於達成
目標，寫下歷史性的一頁。也曾經在十多年前為了核四興建與否，禁食六
天，更號召宗教環保以及社運團體，組織核四公投促進會，環島步行宣揚
核四公投理念。林義雄最廣為民進黨內人士津津樂道的，就是2000年
擔任民進黨主席，把扁呂送進總統府，完成台灣歷史上首次的政黨輪替。
但林義雄卻選擇淡出政壇，繼續堅持改革理念。為了實踐自己的理念，選
擇這一條人煙稀少的道路，林義雄更在去年底三合一選舉後，三度發表公
開信，質疑府院黨高層，是否失去民進黨的創黨精神及核心價值。不過，
在理想與殘酷的政治環境下，無力改變現況的林義雄選擇退黨，學者認為
，林義雄退黨效應，勢必將衝擊民進黨傳統核心價值的檢討聲浪。林義雄
在民進黨內具有著最後一塊神主牌的稱號，顯見他的權威份量，不過在道
德光環和政治現實的考量下，林義雄選擇退出，這個親手推向政治巔峰的
民進黨。林義雄是第三位退黨的民進黨前主席、在他之前、還有許信良和
施明德。尤其林義雄一直有鮮明的道德形象，他的退黨、對民進黨是極大
的震撼。學者也認為、林義雄的選擇、也正凸顯了、道德理想跟政治現實
之間的巨大落差。淡出政壇的民進黨前主席林義雄，最令大家印象深刻的
就是這一幅帶著斗笠，一身便裝的苦行僧模樣，林義雄選擇走不同的路。
為了堅持國會席次減半，不惜得罪黨內同志，最後終於達成目標，寫下歷
史性的一頁。也曾經在十多年前為了核四興建與否，禁食六天，更號召宗
教環保以及社運團體，組織核四公投促進會，環島步行宣揚核四公投理念
。林義雄最廣為民進黨內人士津津樂道的，就是2000年擔任民進黨主
席，把扁呂送進總統府，完成台灣歷史上首次的政黨輪替。但林義雄卻選
擇淡出政壇，繼續堅持改革理念。為了實踐自己的理念，選擇這一條人煙
稀少的道路，林義雄更在去年底三合一選舉後，三度發表公開信，質疑府
院黨高層，是否失去民進黨的創黨精神及核心價值。不過，在理想與殘酷
的政治環境下，無力改變現況的林義雄選擇退黨，學者認為，林義雄退黨
效應，勢必將衝擊民進黨傳統核心價值的檢討聲浪。林義雄在民進黨內具
有著最後一塊神主牌的稱號，顯見他的權威份量，不過在道德光環和政治
現實的考量下，林義雄選擇退出，這個親手推向政治巔峰的民進黨。
