過去六天透過我們的報導、您可以看到，人工濕地已成為地方人士向中央
爭取經費的新管道，但執行成果多半不如預期。針對這股風氣，學者希望
民眾了解，卻不是技術面，而是不要把人工濕地當除污萬靈丹，應針對在
地問題找到最恰當的除汙方法。嘉南藥理科技大學旁邊有個舊的鴨寮，經
學者設計為人工濕地剛完工，將有前處理過的校園汙水引進。之後有彎曲
的流徑一路導引，由石頭床和各種水生植物分解汙染物。最後引水灌溉校
園。不過這樣的理想只要走出校園就充滿變數，在各地方團體各有所圖的
情況下，很多理想的環保工法成了爭取經費的管道，學者痛心又擔心，現
在經費投注、處處剪綵，幾年後各地有很多流浪濕地，佔用土地卻沒有效
益。學者也希望從已經施工的案例大家能得到一些啟示。據了解，連八年
八百億治水方案裡的次計畫，都還有不少人想建人工濕地，政府碰到這種
以生態環保又省錢為訴求的申請案還很難不通過，但從我們所追蹤的六個
個案來看，人工濕地在台灣，真的有冷卻一下、從長計議的必要。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。過去六天透過我們的報導、您可以看到，人工
濕地已成為地方人士向中央爭取經費的新管道，但執行成果多半不如預期
。針對這股風氣，學者希望民眾了解，卻不是技術面，而是不要把人工濕
地當除污萬靈丹，應針對在地問題找到最恰當的除汙方法。嘉南藥理科技
大學旁邊有個舊的鴨寮，經學者設計為人工濕地剛完工，將有前處理過的
校園汙水引進。之後有彎曲的流徑一路導引，由石頭床和各種水生植物分
解汙染物。最後引水灌溉校園。不過這樣的理想只要走出校園就充滿變數
，在各地方團體各有所圖的情況下，很多理想的環保工法成了爭取經費的
管道，學者痛心又擔心，現在經費投注、處處剪綵，幾年後各地有很多流
浪濕地，佔用土地卻沒有效益。學者也希望從已經施工的案例大家能得到
一些啟示。據了解，連八年八百億治水方案裡的次計畫，都還有不少人想
建人工濕地，政府碰到這種以生態環保又省錢為訴求的申請案還很難不通
過，但從我們所追蹤的六個個案來看，人工濕地在台灣，真的有冷卻一下
、從長計議的必要。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。過去六天透過我們
的報導、您可以看到，人工濕地已成為地方人士向中央爭取經費的新管道
，但執行成果多半不如預期。針對這股風氣，學者希望民眾了解，卻不是
技術面，而是不要把人工濕地當除污萬靈丹，應針對在地問題找到最恰當
的除汙方法。嘉南藥理科技大學旁邊有個舊的鴨寮，經學者設計為人工濕
地剛完工，將有前處理過的校園汙水引進。之後有彎曲的流徑一路導引，
由石頭床和各種水生植物分解汙染物。最後引水灌溉校園。不過這樣的理
想只要走出校園就充滿變數，在各地方團體各有所圖的情況下，很多理想
的環保工法成了爭取經費的管道，學者痛心又擔心，現在經費投注、處處
剪綵，幾年後各地有很多流浪濕地，佔用土地卻沒有效益。學者也希望從
已經施工的案例大家能得到一些啟示。據了解，連八年八百億治水方案裡
的次計畫，都還有不少人想建人工濕地，政府碰到這種以生態環保又省錢
為訴求的申請案還很難不通過，但從我們所追蹤的六個個案來看，人工濕
地在台灣，真的有冷卻一下、從長計議的必要。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。過去六天透過我們的報導、您可以看到，人工濕地已成為地方人
士向中央爭取經費的新管道，但執行成果多半不如預期。針對這股風氣，
學者希望民眾了解，卻不是技術面，而是不要把人工濕地當除污萬靈丹，
應針對在地問題找到最恰當的除汙方法。嘉南藥理科技大學旁邊有個舊的
鴨寮，經學者設計為人工濕地剛完工，將有前處理過的校園汙水引進。之
後有彎曲的流徑一路導引，由石頭床和各種水生植物分解汙染物。最後引
水灌溉校園。不過這樣的理想只要走出校園就充滿變數，在各地方團體各
有所圖的情況下，很多理想的環保工法成了爭取經費的管道，學者痛心又
擔心，現在經費投注、處處剪綵，幾年後各地有很多流浪濕地，佔用土地
卻沒有效益。學者也希望從已經施工的案例大家能得到一些啟示。據了解
，連八年八百億治水方案裡的次計畫，都還有不少人想建人工濕地，政府
碰到這種以生態環保又省錢為訴求的申請案還很難不通過，但從我們所追
蹤的六個個案來看，人工濕地在台灣，真的有冷卻一下、從長計議的必要
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。過去六天透過我們的報導、您可以看
到，人工濕地已成為地方人士向中央爭取經費的新管道，但執行成果多半
不如預期。針對這股風氣，學者希望民眾了解，卻不是技術面，而是不要
把人工濕地當除污萬靈丹，應針對在地問題找到最恰當的除汙方法。嘉南
藥理科技大學旁邊有個舊的鴨寮，經學者設計為人工濕地剛完工，將有前
處理過的校園汙水引進。之後有彎曲的流徑一路導引，由石頭床和各種水
生植物分解汙染物。最後引水灌溉校園。不過這樣的理想只要走出校園就
充滿變數，在各地方團體各有所圖的情況下，很多理想的環保工法成了爭
取經費的管道，學者痛心又擔心，現在經費投注、處處剪綵，幾年後各地
有很多流浪濕地，佔用土地卻沒有效益。學者也希望從已經施工的案例大
家能得到一些啟示。據了解，連八年八百億治水方案裡的次計畫，都還有
不少人想建人工濕地，政府碰到這種以生態環保又省錢為訴求的申請案還
很難不通過，但從我們所追蹤的六個個案來看，人工濕地在台灣，真的有
冷卻一下、從長計議的必要。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。過去六天
透過我們的報導、您可以看到，人工濕地已成為地方人士向中央爭取經費
的新管道，但執行成果多半不如預期。針對這股風氣，學者希望民眾了解
，卻不是技術面，而是不要把人工濕地當除污萬靈丹，應針對在地問題找
到最恰當的除汙方法。嘉南藥理科技大學旁邊有個舊的鴨寮，經學者設計
為人工濕地剛完工，將有前處理過的校園汙水引進。之後有彎曲的流徑一
路導引，由石頭床和各種水生植物分解汙染物。最後引水灌溉校園。不過
這樣的理想只要走出校園就充滿變數，在各地方團體各有所圖的情況下，
很多理想的環保工法成了爭取經費的管道，學者痛心又擔心，現在經費投
注、處處剪綵，幾年後各地有很多流浪濕地，佔用土地卻沒有效益。學者
也希望從已經施工的案例大家能得到一些啟示。據了解，連八年八百億治
水方案裡的次計畫，都還有不少人想建人工濕地，政府碰到這種以生態環
保又省錢為訴求的申請案還很難不通過，但從我們所追蹤的六個個案來看
，人工濕地在台灣，真的有冷卻一下、從長計議的必要。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。過去六天透過我們的報導、您可以看到，人工濕地已成
為地方人士向中央爭取經費的新管道，但執行成果多半不如預期。針對這
股風氣，學者希望民眾了解，卻不是技術面，而是不要把人工濕地當除污
萬靈丹，應針對在地問題找到最恰當的除汙方法。嘉南藥理科技大學旁邊
有個舊的鴨寮，經學者設計為人工濕地剛完工，將有前處理過的校園汙水
引進。之後有彎曲的流徑一路導引，由石頭床和各種水生植物分解汙染物
。最後引水灌溉校園。不過這樣的理想只要走出校園就充滿變數，在各地
方團體各有所圖的情況下，很多理想的環保工法成了爭取經費的管道，學
者痛心又擔心，現在經費投注、處處剪綵，幾年後各地有很多流浪濕地，
佔用土地卻沒有效益。學者也希望從已經施工的案例大家能得到一些啟示
。據了解，連八年八百億治水方案裡的次計畫，都還有不少人想建人工濕
地，政府碰到這種以生態環保又省錢為訴求的申請案還很難不通過，但從
我們所追蹤的六個個案來看，人工濕地在台灣，真的有冷卻一下、從長計
議的必要。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。過去六天透過我們的報導、
您可以看到，人工濕地已成為地方人士向中央爭取經費的新管道，但執行
成果多半不如預期。針對這股風氣，學者希望民眾了解，卻不是技術面，
而是不要把人工濕地當除污萬靈丹，應針對在地問題找到最恰當的除汙方
法。嘉南藥理科技大學旁邊有個舊的鴨寮，經學者設計為人工濕地剛完工
，將有前處理過的校園汙水引進。之後有彎曲的流徑一路導引，由石頭床
和各種水生植物分解汙染物。最後引水灌溉校園。不過這樣的理想只要走
出校園就充滿變數，在各地方團體各有所圖的情況下，很多理想的環保工
法成了爭取經費的管道，學者痛心又擔心，現在經費投注、處處剪綵，幾
年後各地有很多流浪濕地，佔用土地卻沒有效益。學者也希望從已經施工
的案例大家能得到一些啟示。據了解，連八年八百億治水方案裡的次計畫
，都還有不少人想建人工濕地，政府碰到這種以生態環保又省錢為訴求的
申請案還很難不通過，但從我們所追蹤的六個個案來看，人工濕地在台灣
，真的有冷卻一下、從長計議的必要。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
過去六天透過我們的報導、您可以看到，人工濕地已成為地方人士向中央
爭取經費的新管道，但執行成果多半不如預期。針對這股風氣，學者希望
民眾了解，卻不是技術面，而是不要把人工濕地當除污萬靈丹，應針對在
地問題找到最恰當的除汙方法。嘉南藥理科技大學旁邊有個舊的鴨寮，經
學者設計為人工濕地剛完工，將有前處理過的校園汙水引進。之後有彎曲
的流徑一路導引，由石頭床和各種水生植物分解汙染物。最後引水灌溉校
園。不過這樣的理想只要走出校園就充滿變數，在各地方團體各有所圖的
情況下，很多理想的環保工法成了爭取經費的管道，學者痛心又擔心，現
在經費投注、處處剪綵，幾年後各地有很多流浪濕地，佔用土地卻沒有效
益。學者也希望從已經施工的案例大家能得到一些啟示。據了解，連八年
八百億治水方案裡的次計畫，都還有不少人想建人工濕地，政府碰到這種
以生態環保又省錢為訴求的申請案還很難不通過，但從我們所追蹤的六個
個案來看，人工濕地在台灣，真的有冷卻一下、從長計議的必要。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。
