國際戰犯法庭22號宣佈，負責審理南斯拉夫前總統「米洛塞維奇」罪行
的審判長「梅伊法官」，已經因為健康因素請辭。而這件已經耗時兩年多
的訴訟案，是否會因此產生新的變數，引起各方臆測。從2000年二月
開庭以來，一直受到國際矚目的「南斯拉夫戰犯法庭」，在檢方即將結束
偵訊之際，卻傳出法庭審判長「梅伊法官」，因為健康不佳而請辭的消息
。在這兩年多來，為了讓藐視法庭的前南斯拉夫總統「米洛塞維奇」接受
審訊，審判長梅伊法官，經常在審訊期間，和米洛塞維奇演出大鬥法的戲
碼，因此也成為國際媒體的焦點。（南斯拉夫前總統米洛塞維奇：我首先
想要知道，我能否發言，或者是你會像第一次一樣關掉我的麥克風？）（
南斯拉夫戰犯法庭梅伊法官：米洛塞維奇先生，如果你遵守規則，你就能
夠發言。如果你要講的是相關的事，你當然可以發言。）這場被喻為二次
世界大戰之後最重要的一場大審判，是海牙國際法庭成立以來第一次審理
國家元首。而米洛塞維奇遭到起訴的罪行當中，包括了90年代期間，在
克羅埃西亞、波士尼亞以及科索夫三國的66項重大罪嫌。其中最受關注
就是1995年在「斯瑞布里尼查」造成七千五百位回教徒死亡的種族屠
殺，以及1999年為了科索夫爭取獨立，而派兵血腥鎮壓的戰爭罪行。
可是由於這兩年來的法庭文件數量相當多，加上牽扯範圍的廣闊，因此三
個月之後，接手南斯拉夫戰犯法庭的法官，是否可以如期開庭，受到不少
人的質疑。而法律專家認為，擔任自己辯護律師的米洛塞維奇，很可能以
此質疑法官的合法性，甚至要求重新審判，讓整個審理過程繼續拖延下去
。國際戰犯法庭22號宣佈，負責審理南斯拉夫前總統「米洛塞維奇」罪
行的審判長「梅伊法官」，已經因為健康因素請辭。而這件已經耗時兩年
多的訴訟案，是否會因此產生新的變數，引起各方臆測。從2000年二
月開庭以來，一直受到國際矚目的「南斯拉夫戰犯法庭」，在檢方即將結
束偵訊之際，卻傳出法庭審判長「梅伊法官」，因為健康不佳而請辭的消
息。在這兩年多來，為了讓藐視法庭的前南斯拉夫總統「米洛塞維奇」接
受審訊，審判長梅伊法官，經常在審訊期間，和米洛塞維奇演出大鬥法的
戲碼，因此也成為國際媒體的焦點。（南斯拉夫前總統米洛塞維奇：我首
先想要知道，我能否發言，或者是你會像第一次一樣關掉我的麥克風？）
（南斯拉夫戰犯法庭梅伊法官：米洛塞維奇先生，如果你遵守規則，你就
能夠發言。如果你要講的是相關的事，你當然可以發言。）這場被喻為二
次世界大戰之後最重要的一場大審判，是海牙國際法庭成立以來第一次審
理國家元首。而米洛塞維奇遭到起訴的罪行當中，包括了90年代期間，
在克羅埃西亞、波士尼亞以及科索夫三國的66項重大罪嫌。其中最受關
注就是1995年在「斯瑞布里尼查」造成七千五百位回教徒死亡的種族
屠殺，以及1999年為了科索夫爭取獨立，而派兵血腥鎮壓的戰爭罪行
。可是由於這兩年來的法庭文件數量相當多，加上牽扯範圍的廣闊，因此
三個月之後，接手南斯拉夫戰犯法庭的法官，是否可以如期開庭，受到不
少人的質疑。而法律專家認為，擔任自己辯護律師的米洛塞維奇，很可能
以此質疑法官的合法性，甚至要求重新審判，讓整個審理過程繼續拖延下
去。國際戰犯法庭22號宣佈，負責審理南斯拉夫前總統「米洛塞維奇」
罪行的審判長「梅伊法官」，已經因為健康因素請辭。而這件已經耗時兩
年多的訴訟案，是否會因此產生新的變數，引起各方臆測。從2000年
二月開庭以來，一直受到國際矚目的「南斯拉夫戰犯法庭」，在檢方即將
結束偵訊之際，卻傳出法庭審判長「梅伊法官」，因為健康不佳而請辭的
消息。在這兩年多來，為了讓藐視法庭的前南斯拉夫總統「米洛塞維奇」
接受審訊，審判長梅伊法官，經常在審訊期間，和米洛塞維奇演出大鬥法
的戲碼，因此也成為國際媒體的焦點。（南斯拉夫前總統米洛塞維奇：我
首先想要知道，我能否發言，或者是你會像第一次一樣關掉我的麥克風？
）（南斯拉夫戰犯法庭梅伊法官：米洛塞維奇先生，如果你遵守規則，你
就能夠發言。如果你要講的是相關的事，你當然可以發言。）這場被喻為
二次世界大戰之後最重要的一場大審判，是海牙國際法庭成立以來第一次
審理國家元首。而米洛塞維奇遭到起訴的罪行當中，包括了90年代期間
，在克羅埃西亞、波士尼亞以及科索夫三國的66項重大罪嫌。其中最受
關注就是1995年在「斯瑞布里尼查」造成七千五百位回教徒死亡的種
族屠殺，以及1999年為了科索夫爭取獨立，而派兵血腥鎮壓的戰爭罪
行。可是由於這兩年來的法庭文件數量相當多，加上牽扯範圍的廣闊，因
此三個月之後，接手南斯拉夫戰犯法庭的法官，是否可以如期開庭，受到
不少人的質疑。而法律專家認為，擔任自己辯護律師的米洛塞維奇，很可
能以此質疑法官的合法性，甚至要求重新審判，讓整個審理過程繼續拖延
下去。國際戰犯法庭22號宣佈，負責審理南斯拉夫前總統「米洛塞維奇
」罪行的審判長「梅伊法官」，已經因為健康因素請辭。而這件已經耗時
兩年多的訴訟案，是否會因此產生新的變數，引起各方臆測。從2000
年二月開庭以來，一直受到國際矚目的「南斯拉夫戰犯法庭」，在檢方即
將結束偵訊之際，卻傳出法庭審判長「梅伊法官」，因為健康不佳而請辭
的消息。在這兩年多來，為了讓藐視法庭的前南斯拉夫總統「米洛塞維奇
」接受審訊，審判長梅伊法官，經常在審訊期間，和米洛塞維奇演出大鬥
法的戲碼，因此也成為國際媒體的焦點。（南斯拉夫前總統米洛塞維奇：
我首先想要知道，我能否發言，或者是你會像第一次一樣關掉我的麥克風
？）（南斯拉夫戰犯法庭梅伊法官：米洛塞維奇先生，如果你遵守規則，
你就能夠發言。如果你要講的是相關的事，你當然可以發言。）這場被喻
為二次世界大戰之後最重要的一場大審判，是海牙國際法庭成立以來第一
次審理國家元首。而米洛塞維奇遭到起訴的罪行當中，包括了90年代期
間，在克羅埃西亞、波士尼亞以及科索夫三國的66項重大罪嫌。其中最
受關注就是1995年在「斯瑞布里尼查」造成七千五百位回教徒死亡的
種族屠殺，以及1999年為了科索夫爭取獨立，而派兵血腥鎮壓的戰爭
罪行。可是由於這兩年來的法庭文件數量相當多，加上牽扯範圍的廣闊，
因此三個月之後，接手南斯拉夫戰犯法庭的法官，是否可以如期開庭，受
到不少人的質疑。而法律專家認為，擔任自己辯護律師的米洛塞維奇，很
可能以此質疑法官的合法性，甚至要求重新審判，讓整個審理過程繼續拖
延下去。國際戰犯法庭22號宣佈，負責審理南斯拉夫前總統「米洛塞維
奇」罪行的審判長「梅伊法官」，已經因為健康因素請辭。而這件已經耗
時兩年多的訴訟案，是否會因此產生新的變數，引起各方臆測。從200
0年二月開庭以來，一直受到國際矚目的「南斯拉夫戰犯法庭」，在檢方
即將結束偵訊之際，卻傳出法庭審判長「梅伊法官」，因為健康不佳而請
辭的消息。在這兩年多來，為了讓藐視法庭的前南斯拉夫總統「米洛塞維
奇」接受審訊，審判長梅伊法官，經常在審訊期間，和米洛塞維奇演出大
鬥法的戲碼，因此也成為國際媒體的焦點。（南斯拉夫前總統米洛塞維奇
：我首先想要知道，我能否發言，或者是你會像第一次一樣關掉我的麥克
風？）（南斯拉夫戰犯法庭梅伊法官：米洛塞維奇先生，如果你遵守規則
，你就能夠發言。如果你要講的是相關的事，你當然可以發言。）這場被
喻為二次世界大戰之後最重要的一場大審判，是海牙國際法庭成立以來第
一次審理國家元首。而米洛塞維奇遭到起訴的罪行當中，包括了90年代
期間，在克羅埃西亞、波士尼亞以及科索夫三國的66項重大罪嫌。其中
最受關注就是1995年在「斯瑞布里尼查」造成七千五百位回教徒死亡
的種族屠殺，以及1999年為了科索夫爭取獨立，而派兵血腥鎮壓的戰
爭罪行。可是由於這兩年來的法庭文件數量相當多，加上牽扯範圍的廣闊
，因此三個月之後，接手南斯拉夫戰犯法庭的法官，是否可以如期開庭，
受到不少人的質疑。而法律專家認為，擔任自己辯護律師的米洛塞維奇，
很可能以此質疑法官的合法性，甚至要求重新審判，讓整個審理過程繼續
拖延下去。國際戰犯法庭22號宣佈，負責審理南斯拉夫前總統「米洛塞
維奇」罪行的審判長「梅伊法官」，已經因為健康因素請辭。而這件已經
耗時兩年多的訴訟案，是否會因此產生新的變數，引起各方臆測。從20
00年二月開庭以來，一直受到國際矚目的「南斯拉夫戰犯法庭」，在檢
方即將結束偵訊之際，卻傳出法庭審判長「梅伊法官」，因為健康不佳而
請辭的消息。在這兩年多來，為了讓藐視法庭的前南斯拉夫總統「米洛塞
維奇」接受審訊，審判長梅伊法官，經常在審訊期間，和米洛塞維奇演出
大鬥法的戲碼，因此也成為國際媒體的焦點。（南斯拉夫前總統米洛塞維
奇：我首先想要知道，我能否發言，或者是你會像第一次一樣關掉我的麥
克風？）（南斯拉夫戰犯法庭梅伊法官：米洛塞維奇先生，如果你遵守規
則，你就能夠發言。如果你要講的是相關的事，你當然可以發言。）這場
被喻為二次世界大戰之後最重要的一場大審判，是海牙國際法庭成立以來
第一次審理國家元首。而米洛塞維奇遭到起訴的罪行當中，包括了90年
代期間，在克羅埃西亞、波士尼亞以及科索夫三國的66項重大罪嫌。其
中最受關注就是1995年在「斯瑞布里尼查」造成七千五百位回教徒死
亡的種族屠殺，以及1999年為了科索夫爭取獨立，而派兵血腥鎮壓的
戰爭罪行。可是由於這兩年來的法庭文件數量相當多，加上牽扯範圍的廣
闊，因此三個月之後，接手南斯拉夫戰犯法庭的法官，是否可以如期開庭
，受到不少人的質疑。而法律專家認為，擔任自己辯護律師的米洛塞維奇
，很可能以此質疑法官的合法性，甚至要求重新審判，讓整個審理過程繼
續拖延下去。國際戰犯法庭22號宣佈，負責審理南斯拉夫前總統「米洛
塞維奇」罪行的審判長「梅伊法官」，已經因為健康因素請辭。而這件已
經耗時兩年多的訴訟案，是否會因此產生新的變數，引起各方臆測。從2
000年二月開庭以來，一直受到國際矚目的「南斯拉夫戰犯法庭」，在
檢方即將結束偵訊之際，卻傳出法庭審判長「梅伊法官」，因為健康不佳
而請辭的消息。在這兩年多來，為了讓藐視法庭的前南斯拉夫總統「米洛
塞維奇」接受審訊，審判長梅伊法官，經常在審訊期間，和米洛塞維奇演
出大鬥法的戲碼，因此也成為國際媒體的焦點。（南斯拉夫前總統米洛塞
維奇：我首先想要知道，我能否發言，或者是你會像第一次一樣關掉我的
麥克風？）（南斯拉夫戰犯法庭梅伊法官：米洛塞維奇先生，如果你遵守
規則，你就能夠發言。如果你要講的是相關的事，你當然可以發言。）這
場被喻為二次世界大戰之後最重要的一場大審判，是海牙國際法庭成立以
來第一次審理國家元首。而米洛塞維奇遭到起訴的罪行當中，包括了90
年代期間，在克羅埃西亞、波士尼亞以及科索夫三國的66項重大罪嫌。
其中最受關注就是1995年在「斯瑞布里尼查」造成七千五百位回教徒
死亡的種族屠殺，以及1999年為了科索夫爭取獨立，而派兵血腥鎮壓
的戰爭罪行。可是由於這兩年來的法庭文件數量相當多，加上牽扯範圍的
廣闊，因此三個月之後，接手南斯拉夫戰犯法庭的法官，是否可以如期開
庭，受到不少人的質疑。而法律專家認為，擔任自己辯護律師的米洛塞維
奇，很可能以此質疑法官的合法性，甚至要求重新審判，讓整個審理過程
繼續拖延下去。國際戰犯法庭22號宣佈，負責審理南斯拉夫前總統「米
洛塞維奇」罪行的審判長「梅伊法官」，已經因為健康因素請辭。而這件
已經耗時兩年多的訴訟案，是否會因此產生新的變數，引起各方臆測。從
2000年二月開庭以來，一直受到國際矚目的「南斯拉夫戰犯法庭」，
在檢方即將結束偵訊之際，卻傳出法庭審判長「梅伊法官」，因為健康不
佳而請辭的消息。在這兩年多來，為了讓藐視法庭的前南斯拉夫總統「米
洛塞維奇」接受審訊，審判長梅伊法官，經常在審訊期間，和米洛塞維奇
演出大鬥法的戲碼，因此也成為國際媒體的焦點。（南斯拉夫前總統米洛
塞維奇：我首先想要知道，我能否發言，或者是你會像第一次一樣關掉我
的麥克風？）（南斯拉夫戰犯法庭梅伊法官：米洛塞維奇先生，如果你遵
守規則，你就能夠發言。如果你要講的是相關的事，你當然可以發言。）
這場被喻為二次世界大戰之後最重要的一場大審判，是海牙國際法庭成立
以來第一次審理國家元首。而米洛塞維奇遭到起訴的罪行當中，包括了9
0年代期間，在克羅埃西亞、波士尼亞以及科索夫三國的66項重大罪嫌
。其中最受關注就是1995年在「斯瑞布里尼查」造成七千五百位回教
徒死亡的種族屠殺，以及1999年為了科索夫爭取獨立，而派兵血腥鎮
壓的戰爭罪行。可是由於這兩年來的法庭文件數量相當多，加上牽扯範圍
的廣闊，因此三個月之後，接手南斯拉夫戰犯法庭的法官，是否可以如期
開庭，受到不少人的質疑。而法律專家認為，擔任自己辯護律師的米洛塞
維奇，很可能以此質疑法官的合法性，甚至要求重新審判，讓整個審理過
程繼續拖延下去。國際戰犯法庭22號宣佈，負責審理南斯拉夫前總統「
米洛塞維奇」罪行的審判長「梅伊法官」，已經因為健康因素請辭。而這
件已經耗時兩年多的訴訟案，是否會因此產生新的變數，引起各方臆測。
從2000年二月開庭以來，一直受到國際矚目的「南斯拉夫戰犯法庭」
，在檢方即將結束偵訊之際，卻傳出法庭審判長「梅伊法官」，因為健康
不佳而請辭的消息。在這兩年多來，為了讓藐視法庭的前南斯拉夫總統「
米洛塞維奇」接受審訊，審判長梅伊法官，經常在審訊期間，和米洛塞維
奇演出大鬥法的戲碼，因此也成為國際媒體的焦點。（南斯拉夫前總統米
洛塞維奇：我首先想要知道，我能否發言，或者是你會像第一次一樣關掉
我的麥克風？）（南斯拉夫戰犯法庭梅伊法官：米洛塞維奇先生，如果你
遵守規則，你就能夠發言。如果你要講的是相關的事，你當然可以發言。
）這場被喻為二次世界大戰之後最重要的一場大審判，是海牙國際法庭成
立以來第一次審理國家元首。而米洛塞維奇遭到起訴的罪行當中，包括了
90年代期間，在克羅埃西亞、波士尼亞以及科索夫三國的66項重大罪
嫌。其中最受關注就是1995年在「斯瑞布里尼查」造成七千五百位回
教徒死亡的種族屠殺，以及1999年為了科索夫爭取獨立，而派兵血腥
鎮壓的戰爭罪行。可是由於這兩年來的法庭文件數量相當多，加上牽扯範
圍的廣闊，因此三個月之後，接手南斯拉夫戰犯法庭的法官，是否可以如
期開庭，受到不少人的質疑。而法律專家認為，擔任自己辯護律師的米洛
塞維奇，很可能以此質疑法官的合法性，甚至要求重新審判，讓整個審理
過程繼續拖延下去。國際戰犯法庭22號宣佈，負責審理南斯拉夫前總統
「米洛塞維奇」罪行的審判長「梅伊法官」，已經因為健康因素請辭。而
這件已經耗時兩年多的訴訟案，是否會因此產生新的變數，引起各方臆測
。從2000年二月開庭以來，一直受到國際矚目的「南斯拉夫戰犯法庭
」，在檢方即將結束偵訊之際，卻傳出法庭審判長「梅伊法官」，因為健
康不佳而請辭的消息。在這兩年多來，為了讓藐視法庭的前南斯拉夫總統
「米洛塞維奇」接受審訊，審判長梅伊法官，經常在審訊期間，和米洛塞
維奇演出大鬥法的戲碼，因此也成為國際媒體的焦點。（南斯拉夫前總統
米洛塞維奇：我首先想要知道，我能否發言，或者是你會像第一次一樣關
掉我的麥克風？）（南斯拉夫戰犯法庭梅伊法官：米洛塞維奇先生，如果
你遵守規則，你就能夠發言。如果你要講的是相關的事，你當然可以發言
。）這場被喻為二次世界大戰之後最重要的一場大審判，是海牙國際法庭
成立以來第一次審理國家元首。而米洛塞維奇遭到起訴的罪行當中，包括
了90年代期間，在克羅埃西亞、波士尼亞以及科索夫三國的66項重大
罪嫌。其中最受關注就是1995年在「斯瑞布里尼查」造成七千五百位
回教徒死亡的種族屠殺，以及1999年為了科索夫爭取獨立，而派兵血
腥鎮壓的戰爭罪行。可是由於這兩年來的法庭文件數量相當多，加上牽扯
範圍的廣闊，因此三個月之後，接手南斯拉夫戰犯法庭的法官，是否可以
如期開庭，受到不少人的質疑。而法律專家認為，擔任自己辯護律師的米
洛塞維奇，很可能以此質疑法官的合法性，甚至要求重新審判，讓整個審
理過程繼續拖延下去。國際戰犯法庭22號宣佈，負責審理南斯拉夫前總
統「米洛塞維奇」罪行的審判長「梅伊法官」，已經因為健康因素請辭。
而這件已經耗時兩年多的訴訟案，是否會因此產生新的變數，引起各方臆
測。從2000年二月開庭以來，一直受到國際矚目的「南斯拉夫戰犯法
庭」，在檢方即將結束偵訊之際，卻傳出法庭審判長「梅伊法官」，因為
健康不佳而請辭的消息。在這兩年多來，為了讓藐視法庭的前南斯拉夫總
統「米洛塞維奇」接受審訊，審判長梅伊法官，經常在審訊期間，和米洛
塞維奇演出大鬥法的戲碼，因此也成為國際媒體的焦點。（南斯拉夫前總
統米洛塞維奇：我首先想要知道，我能否發言，或者是你會像第一次一樣
關掉我的麥克風？）（南斯拉夫戰犯法庭梅伊法官：米洛塞維奇先生，如
果你遵守規則，你就能夠發言。如果你要講的是相關的事，你當然可以發
言。）這場被喻為二次世界大戰之後最重要的一場大審判，是海牙國際法
庭成立以來第一次審理國家元首。而米洛塞維奇遭到起訴的罪行當中，包
括了90年代期間，在克羅埃西亞、波士尼亞以及科索夫三國的66項重
大罪嫌。其中最受關注就是1995年在「斯瑞布里尼查」造成七千五百
位回教徒死亡的種族屠殺，以及1999年為了科索夫爭取獨立，而派兵
血腥鎮壓的戰爭罪行。可是由於這兩年來的法庭文件數量相當多，加上牽
扯範圍的廣闊，因此三個月之後，接手南斯拉夫戰犯法庭的法官，是否可
以如期開庭，受到不少人的質疑。而法律專家認為，擔任自己辯護律師的
米洛塞維奇，很可能以此質疑法官的合法性，甚至要求重新審判，讓整個
審理過程繼續拖延下去。
