蘇貞昌內閣明天即將上任、不過在人事異動的同時、也出現了不少傳聞。
包括新潮流系對於沒有獲得重用、感到不滿。蘇貞昌今天特別出面澄清、
表示內閣改組的原則、是把適當的人才擺在適當的位子，新潮流系也沒有
爭取任何職位、外界的傳聞並非事實。明天就要上任的新閣揆蘇貞昌，今
天卻忙著澄清人事佈局引起的爭議，對於外傳新潮流系認為力挺蘇貞昌，
但新系人馬卻都沒有好安排，蘇貞昌強調，適當的人擺在適當位置上是唯
一考量，新系根本不爭任何位置，另一位傳言因為介入校舍興建案去職的
教育部次長范巽綠，今天說自己絕不戀棧，而蘇貞昌則強調外界傳聞與事
實不符一向低調的準副閣揆蔡英文今天則到立院和同仁道別，對於目睹行
政院預算大幅被刪及凍結後，接著要去執行政務會不會窒礙難行，蔡英文
說，應該還有轉圜空間挾著高知名度及高人氣接下副閣揆，是不是代表2
008年蘇蔡配已經成型，蔡英文表示這種說法讓她有些困擾新閣明天上
路，不過面對預算大幅被刪等各項挑戰，新內閣端出牛肉，拿出具體方案
刻不容緩蘇貞昌內閣明天即將上任、不過在人事異動的同時、也出現了不
少傳聞。包括新潮流系對於沒有獲得重用、感到不滿。蘇貞昌今天特別出
面澄清、表示內閣改組的原則、是把適當的人才擺在適當的位子，新潮流
系也沒有爭取任何職位、外界的傳聞並非事實。明天就要上任的新閣揆蘇
貞昌，今天卻忙著澄清人事佈局引起的爭議，對於外傳新潮流系認為力挺
蘇貞昌，但新系人馬卻都沒有好安排，蘇貞昌強調，適當的人擺在適當位
置上是唯一考量，新系根本不爭任何位置，另一位傳言因為介入校舍興建
案去職的教育部次長范巽綠，今天說自己絕不戀棧，而蘇貞昌則強調外界
傳聞與事實不符一向低調的準副閣揆蔡英文今天則到立院和同仁道別，對
於目睹行政院預算大幅被刪及凍結後，接著要去執行政務會不會窒礙難行
，蔡英文說，應該還有轉圜空間挾著高知名度及高人氣接下副閣揆，是不
是代表2008年蘇蔡配已經成型，蔡英文表示這種說法讓她有些困擾新
閣明天上路，不過面對預算大幅被刪等各項挑戰，新內閣端出牛肉，拿出
具體方案刻不容緩蘇貞昌內閣明天即將上任、不過在人事異動的同時、也
出現了不少傳聞。包括新潮流系對於沒有獲得重用、感到不滿。蘇貞昌今
天特別出面澄清、表示內閣改組的原則、是把適當的人才擺在適當的位子
，新潮流系也沒有爭取任何職位、外界的傳聞並非事實。明天就要上任的
新閣揆蘇貞昌，今天卻忙著澄清人事佈局引起的爭議，對於外傳新潮流系
認為力挺蘇貞昌，但新系人馬卻都沒有好安排，蘇貞昌強調，適當的人擺
在適當位置上是唯一考量，新系根本不爭任何位置，另一位傳言因為介入
校舍興建案去職的教育部次長范巽綠，今天說自己絕不戀棧，而蘇貞昌則
強調外界傳聞與事實不符一向低調的準副閣揆蔡英文今天則到立院和同仁
道別，對於目睹行政院預算大幅被刪及凍結後，接著要去執行政務會不會
窒礙難行，蔡英文說，應該還有轉圜空間挾著高知名度及高人氣接下副閣
揆，是不是代表2008年蘇蔡配已經成型，蔡英文表示這種說法讓她有
些困擾新閣明天上路，不過面對預算大幅被刪等各項挑戰，新內閣端出牛
肉，拿出具體方案刻不容緩蘇貞昌內閣明天即將上任、不過在人事異動的
同時、也出現了不少傳聞。包括新潮流系對於沒有獲得重用、感到不滿。
蘇貞昌今天特別出面澄清、表示內閣改組的原則、是把適當的人才擺在適
當的位子，新潮流系也沒有爭取任何職位、外界的傳聞並非事實。明天就
要上任的新閣揆蘇貞昌，今天卻忙著澄清人事佈局引起的爭議，對於外傳
新潮流系認為力挺蘇貞昌，但新系人馬卻都沒有好安排，蘇貞昌強調，適
當的人擺在適當位置上是唯一考量，新系根本不爭任何位置，另一位傳言
因為介入校舍興建案去職的教育部次長范巽綠，今天說自己絕不戀棧，而
蘇貞昌則強調外界傳聞與事實不符一向低調的準副閣揆蔡英文今天則到立
院和同仁道別，對於目睹行政院預算大幅被刪及凍結後，接著要去執行政
務會不會窒礙難行，蔡英文說，應該還有轉圜空間挾著高知名度及高人氣
接下副閣揆，是不是代表2008年蘇蔡配已經成型，蔡英文表示這種說
法讓她有些困擾新閣明天上路，不過面對預算大幅被刪等各項挑戰，新內
閣端出牛肉，拿出具體方案刻不容緩
