現在小朋友已經開始放寒假、準備過年，這段時間、也是特別容易發生意
外的時期。像是放鞭炮、還有吃果凍等零食，都可能隱藏致命的危險，提
醒家長特別當心。很多人在過年都會放鞭炮，象徵除舊佈新，不過很多小
朋友會因為不小心被灼傷，甚至引起火災根據統計，每年寒假過年期間，
兒童最發生意外災害死傷案例最多，比例約佔三成，特別是讓兒童獨處，
危險性更高。除了鞭炮，蠟燭等危險物品應該收藏在櫃子裡，過年期間少
不了的的各種零食，也隱藏著致死的危機。一但小朋友吃東西噎到了，家
長必須緊急處理在過年期間出遊，爸爸媽媽也要記得讓孩子坐上安全座椅
，否則突如其來的交通狀況，很可能會造成孩童受到重大傷害。現在小朋
友已經開始放寒假、準備過年，這段時間、也是特別容易發生意外的時期
。像是放鞭炮、還有吃果凍等零食，都可能隱藏致命的危險，提醒家長特
別當心。很多人在過年都會放鞭炮，象徵除舊佈新，不過很多小朋友會因
為不小心被灼傷，甚至引起火災根據統計，每年寒假過年期間，兒童最發
生意外災害死傷案例最多，比例約佔三成，特別是讓兒童獨處，危險性更
高。除了鞭炮，蠟燭等危險物品應該收藏在櫃子裡，過年期間少不了的的
各種零食，也隱藏著致死的危機。一但小朋友吃東西噎到了，家長必須緊
急處理在過年期間出遊，爸爸媽媽也要記得讓孩子坐上安全座椅，否則突
如其來的交通狀況，很可能會造成孩童受到重大傷害。現在小朋友已經開
始放寒假、準備過年，這段時間、也是特別容易發生意外的時期。像是放
鞭炮、還有吃果凍等零食，都可能隱藏致命的危險，提醒家長特別當心。
很多人在過年都會放鞭炮，象徵除舊佈新，不過很多小朋友會因為不小心
被灼傷，甚至引起火災根據統計，每年寒假過年期間，兒童最發生意外災
害死傷案例最多，比例約佔三成，特別是讓兒童獨處，危險性更高。除了
鞭炮，蠟燭等危險物品應該收藏在櫃子裡，過年期間少不了的的各種零食
，也隱藏著致死的危機。一但小朋友吃東西噎到了，家長必須緊急處理在
過年期間出遊，爸爸媽媽也要記得讓孩子坐上安全座椅，否則突如其來的
交通狀況，很可能會造成孩童受到重大傷害。現在小朋友已經開始放寒假
、準備過年，這段時間、也是特別容易發生意外的時期。像是放鞭炮、還
有吃果凍等零食，都可能隱藏致命的危險，提醒家長特別當心。很多人在
過年都會放鞭炮，象徵除舊佈新，不過很多小朋友會因為不小心被灼傷，
甚至引起火災根據統計，每年寒假過年期間，兒童最發生意外災害死傷案
例最多，比例約佔三成，特別是讓兒童獨處，危險性更高。除了鞭炮，蠟
燭等危險物品應該收藏在櫃子裡，過年期間少不了的的各種零食，也隱藏
著致死的危機。一但小朋友吃東西噎到了，家長必須緊急處理在過年期間
出遊，爸爸媽媽也要記得讓孩子坐上安全座椅，否則突如其來的交通狀況
，很可能會造成孩童受到重大傷害。現在小朋友已經開始放寒假、準備過
年，這段時間、也是特別容易發生意外的時期。像是放鞭炮、還有吃果凍
等零食，都可能隱藏致命的危險，提醒家長特別當心。很多人在過年都會
放鞭炮，象徵除舊佈新，不過很多小朋友會因為不小心被灼傷，甚至引起
火災根據統計，每年寒假過年期間，兒童最發生意外災害死傷案例最多，
比例約佔三成，特別是讓兒童獨處，危險性更高。除了鞭炮，蠟燭等危險
物品應該收藏在櫃子裡，過年期間少不了的的各種零食，也隱藏著致死的
危機。一但小朋友吃東西噎到了，家長必須緊急處理在過年期間出遊，爸
爸媽媽也要記得讓孩子坐上安全座椅，否則突如其來的交通狀況，很可能
會造成孩童受到重大傷害。
