玻利維亞有史以來第一位原住民總統莫拉里斯，公佈了一份被外界認為
相當大膽創新的內閣名單。
傳統的技術官僚完全被排除在外，取而代之的是原住民，社會運動領袖
，以及女性。
玻利維亞新任總統莫拉里斯，二十三號在首都拉巴斯，主持了新任內閣
成員宣誓就職的儀式。
玻利維亞，莫拉里斯:親愛的部長們，我個人同時也代表玻利維亞人民
，要向各位提出一項要求，這個政府，部長職位者，必須要零貪污。
從閣員宣誓的動作，不難看出這個內閣有多與眾不同。
十六政務官當中，完全看不到傳統技術官僚的影子，其中四人為女性，
其他的身份背景，也都鎖定在原住民，農人，知識份子，社會運動領
袖，以及馬克思主義者。
像是外交部以及司法部的部長，一個是和莫拉里斯關係深厚的印地安部
落領袖，一個是長期投身工運活動的原住民。
而內政部長一職，更是首都落在女性的頭上，由前參議員同時也是人類
學家的木諾茲出任。
能源部長則是由左派新聞工作者拉達出任。
激進的工會領袖馬馬尼則獲邀掌管水資源部。
從這份內閣人事的安排，不難看出玻利維亞新政府想要走出以美國為主
的自由市場經濟，轉而邁向新左派經濟模式的企圖心。
委內瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦法在這個國家把美帝給埋葬掉，
美帝就會把我們給埋葬掉，就連我們後代子孫都要一起送葬。
玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，全國三分之二的人口，都活在貧窮線
水準之下。
莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新左派運動，到底是創造歷史，還是
只是製造新聞，國際社會勢必將持續關注。
