除了婦女朋友回家的禁忌之外，過年期間還有很多習俗、像是不能吃葯、
不能打掃等等，這些習慣到底是從哪裡來的？還有沒有保存的必要？繼續
來看以下的報導。哪些年節習俗會讓現代人覺得壓力沉重，需要調整？C
G1回公婆家過年，面對大批親戚，可能是不少女性共同的煩惱，還有初
一不能回娘家看父母，以及面對晚輩有發不完的紅包out都讓現代人苦
惱。專家分析:某些年俗起源於農業社會，時空背景都與現代差異非常大
。此外CG2好不容易盼來長假，卻必須遵守「團圓」習俗，不能出去玩
，以及年前必須大掃除，對out工作疲憊的民眾渴望放假的民眾而言，
都是壓力還有些禁忌如過年不能吃藥，不能打掃，實在做不到，也可以巧
妙轉圜。生活型態隨時代轉變，專家建議不同年齡層的民眾互相體諒溝通
，保持彈性各讓一步，別破壞團圓和諧的氣氛除了婦女朋友回家的禁忌之
外，過年期間還有很多習俗、像是不能吃葯、不能打掃等等，這些習慣到
底是從哪裡來的？還有沒有保存的必要？繼續來看以下的報導。哪些年節
習俗會讓現代人覺得壓力沉重，需要調整？CG1回公婆家過年，面對大
批親戚，可能是不少女性共同的煩惱，還有初一不能回娘家看父母，以及
面對晚輩有發不完的紅包out都讓現代人苦惱。專家分析:某些年俗起
源於農業社會，時空背景都與現代差異非常大。此外CG2好不容易盼來
長假，卻必須遵守「團圓」習俗，不能出去玩，以及年前必須大掃除，對
out工作疲憊的民眾渴望放假的民眾而言，都是壓力還有些禁忌如過年
不能吃藥，不能打掃，實在做不到，也可以巧妙轉圜。生活型態隨時代轉
變，專家建議不同年齡層的民眾互相體諒溝通，保持彈性各讓一步，別破
壞團圓和諧的氣氛除了婦女朋友回家的禁忌之外，過年期間還有很多習俗
、像是不能吃葯、不能打掃等等，這些習慣到底是從哪裡來的？還有沒有
保存的必要？繼續來看以下的報導。哪些年節習俗會讓現代人覺得壓力沉
重，需要調整？CG1回公婆家過年，面對大批親戚，可能是不少女性共
同的煩惱，還有初一不能回娘家看父母，以及面對晚輩有發不完的紅包o
ut都讓現代人苦惱。專家分析:某些年俗起源於農業社會，時空背景都
與現代差異非常大。此外CG2好不容易盼來長假，卻必須遵守「團圓」
習俗，不能出去玩，以及年前必須大掃除，對out工作疲憊的民眾渴望
放假的民眾而言，都是壓力還有些禁忌如過年不能吃藥，不能打掃，實在
做不到，也可以巧妙轉圜。生活型態隨時代轉變，專家建議不同年齡層的
民眾互相體諒溝通，保持彈性各讓一步，別破壞團圓和諧的氣氛除了婦女
朋友回家的禁忌之外，過年期間還有很多習俗、像是不能吃葯、不能打掃
等等，這些習慣到底是從哪裡來的？還有沒有保存的必要？繼續來看以下
的報導。哪些年節習俗會讓現代人覺得壓力沉重，需要調整？CG1回公
婆家過年，面對大批親戚，可能是不少女性共同的煩惱，還有初一不能回
娘家看父母，以及面對晚輩有發不完的紅包out都讓現代人苦惱。專家
分析:某些年俗起源於農業社會，時空背景都與現代差異非常大。此外C
G2好不容易盼來長假，卻必須遵守「團圓」習俗，不能出去玩，以及年
前必須大掃除，對out工作疲憊的民眾渴望放假的民眾而言，都是壓力
還有些禁忌如過年不能吃藥，不能打掃，實在做不到，也可以巧妙轉圜。
生活型態隨時代轉變，專家建議不同年齡層的民眾互相體諒溝通，保持彈
性各讓一步，別破壞團圓和諧的氣氛除了婦女朋友回家的禁忌之外，過年
期間還有很多習俗、像是不能吃葯、不能打掃等等，這些習慣到底是從哪
裡來的？還有沒有保存的必要？繼續來看以下的報導。哪些年節習俗會讓
現代人覺得壓力沉重，需要調整？CG1回公婆家過年，面對大批親戚，
可能是不少女性共同的煩惱，還有初一不能回娘家看父母，以及面對晚輩
有發不完的紅包out都讓現代人苦惱。專家分析:某些年俗起源於農業
社會，時空背景都與現代差異非常大。此外CG2好不容易盼來長假，卻
必須遵守「團圓」習俗，不能出去玩，以及年前必須大掃除，對out工
作疲憊的民眾渴望放假的民眾而言，都是壓力還有些禁忌如過年不能吃藥
，不能打掃，實在做不到，也可以巧妙轉圜。生活型態隨時代轉變，專家
建議不同年齡層的民眾互相體諒溝通，保持彈性各讓一步，別破壞團圓和
諧的氣氛
