在六邊會談即將登場的前夕，南韓總統盧武鉉在就職一週年的記者會上
表示，他希望比照四年前南北韓高峰會的模式，和北韓領導人金正日
進行面對面的會談。
另外，盧武鉉也要求美日等國，務必對北韓做出讓步，來確保北韓凍結
核武計劃。
上任滿一年的記者會，南韓總統盧武鉉再度語出驚人。
我打算舉行兩韓之間的會談。
當雙方領導人會面，就可以達成更多協議。
不過盧武鉉也強調，在六邊會談沒有結果、北韓核武危機沒有解除之前
，不適宜進行兩韓高峰會。
盧武鉉認為，北韓很可能會同意凍結核武計劃，但前提是美日等國一定
要做出讓步。
在這樣的國際環境下，北韓核武問題並非南韓所能主導。
盧武鉉表示，如果北韓核武危機僵持不下，平壤當局固然繼續遭到制裁
，但美國也同樣會面臨國際社會的孤立。
北韓也不想要那樣，他們要的是美國方面的保證。
最重要的是，一定要解決北韓核武問題，接下來情勢才能轉而有利於兩
韓的高峰會。
另一方面，根據南韓的韓國日報所做的民調，盧武鉉目前的支持率是百
分之37.7，只有一年前上任時的一半。
而當初金大中促成兩韓高峰會，不僅民意支持度大增，還拿到諾貝爾和
平獎。
身為金大中的接班人，盧武鉉是不是從這些歷史經驗中獲得什麼樣的靈
感，有待時間來證明。
