玻利維亞有史以來第一位原住民總統莫拉里斯，公佈了一份被外界認為相
當大膽創新的內閣名單。傳統的技術官僚完全被排除在外，取而代之的是
原住民，社會運動領袖，以及女性。玻利維亞新任總統莫拉里斯，二十三
號在首都拉巴斯，主持了新任內閣成員宣誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉
里斯:親愛的部長們，我個人同時也代表玻利維亞人民，要向各位提出一
項要求，這個政府，部長職位者，必須要零貪污。從閣員宣誓的動作，不
難看出這個內閣有多與眾不同。十六政務官當中，完全看不到傳統技術官
僚的影子，其中四人為女性，其他的身份背景，也都鎖定在原住民，農人
，知識份子，社會運動領袖，以及馬克思主義者。像是外交部以及司法部
的部長，一個是和莫拉里斯關係深厚的印地安部落領袖，一個是長期投身
工運活動的原住民。而內政部長一職，更是首都落在女性的頭上，由前參
議員同時也是人類學家的木諾茲出任。能源部長則是由左派新聞工作者拉
達出任。激進的工會領袖馬馬尼則獲邀掌管水資源部。從這份內閣人事的
安排，不難看出玻利維亞新政府想要走出以美國為主的自由市場經濟，轉
而邁向新左派經濟模式的企圖心。委內瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦
法在這個國家把美帝給埋葬掉，美帝就會把我們給埋葬掉，就連我們後代
子孫都要一起送葬。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，全國三分之二的人
口，都活在貧窮線水準之下。莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新左派運
動，到底是創造歷史，還是只是製造新聞，國際社會勢必將持續關注。玻
利維亞有史以來第一位原住民總統莫拉里斯，公佈了一份被外界認為相當
大膽創新的內閣名單。傳統的技術官僚完全被排除在外，取而代之的是原
住民，社會運動領袖，以及女性。玻利維亞新任總統莫拉里斯，二十三號
在首都拉巴斯，主持了新任內閣成員宣誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉里
斯:親愛的部長們，我個人同時也代表玻利維亞人民，要向各位提出一項
要求，這個政府，部長職位者，必須要零貪污。從閣員宣誓的動作，不難
看出這個內閣有多與眾不同。十六政務官當中，完全看不到傳統技術官僚
的影子，其中四人為女性，其他的身份背景，也都鎖定在原住民，農人，
知識份子，社會運動領袖，以及馬克思主義者。像是外交部以及司法部的
部長，一個是和莫拉里斯關係深厚的印地安部落領袖，一個是長期投身工
運活動的原住民。而內政部長一職，更是首都落在女性的頭上，由前參議
員同時也是人類學家的木諾茲出任。能源部長則是由左派新聞工作者拉達
出任。激進的工會領袖馬馬尼則獲邀掌管水資源部。從這份內閣人事的安
排，不難看出玻利維亞新政府想要走出以美國為主的自由市場經濟，轉而
邁向新左派經濟模式的企圖心。委內瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦法
在這個國家把美帝給埋葬掉，美帝就會把我們給埋葬掉，就連我們後代子
孫都要一起送葬。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，全國三分之二的人口
，都活在貧窮線水準之下。莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新左派運動
，到底是創造歷史，還是只是製造新聞，國際社會勢必將持續關注。玻利
維亞有史以來第一位原住民總統莫拉里斯，公佈了一份被外界認為相當大
膽創新的內閣名單。傳統的技術官僚完全被排除在外，取而代之的是原住
民，社會運動領袖，以及女性。玻利維亞新任總統莫拉里斯，二十三號在
首都拉巴斯，主持了新任內閣成員宣誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉里斯
:親愛的部長們，我個人同時也代表玻利維亞人民，要向各位提出一項要
求，這個政府，部長職位者，必須要零貪污。從閣員宣誓的動作，不難看
出這個內閣有多與眾不同。十六政務官當中，完全看不到傳統技術官僚的
影子，其中四人為女性，其他的身份背景，也都鎖定在原住民，農人，知
識份子，社會運動領袖，以及馬克思主義者。像是外交部以及司法部的部
長，一個是和莫拉里斯關係深厚的印地安部落領袖，一個是長期投身工運
活動的原住民。而內政部長一職，更是首都落在女性的頭上，由前參議員
同時也是人類學家的木諾茲出任。能源部長則是由左派新聞工作者拉達出
任。激進的工會領袖馬馬尼則獲邀掌管水資源部。從這份內閣人事的安排
，不難看出玻利維亞新政府想要走出以美國為主的自由市場經濟，轉而邁
向新左派經濟模式的企圖心。委內瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦法在
這個國家把美帝給埋葬掉，美帝就會把我們給埋葬掉，就連我們後代子孫
都要一起送葬。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，全國三分之二的人口，
都活在貧窮線水準之下。莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新左派運動，
到底是創造歷史，還是只是製造新聞，國際社會勢必將持續關注。玻利維
亞有史以來第一位原住民總統莫拉里斯，公佈了一份被外界認為相當大膽
創新的內閣名單。傳統的技術官僚完全被排除在外，取而代之的是原住民
，社會運動領袖，以及女性。玻利維亞新任總統莫拉里斯，二十三號在首
都拉巴斯，主持了新任內閣成員宣誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉里斯:
親愛的部長們，我個人同時也代表玻利維亞人民，要向各位提出一項要求
，這個政府，部長職位者，必須要零貪污。從閣員宣誓的動作，不難看出
這個內閣有多與眾不同。十六政務官當中，完全看不到傳統技術官僚的影
子，其中四人為女性，其他的身份背景，也都鎖定在原住民，農人，知識
份子，社會運動領袖，以及馬克思主義者。像是外交部以及司法部的部長
，一個是和莫拉里斯關係深厚的印地安部落領袖，一個是長期投身工運活
動的原住民。而內政部長一職，更是首都落在女性的頭上，由前參議員同
時也是人類學家的木諾茲出任。能源部長則是由左派新聞工作者拉達出任
。激進的工會領袖馬馬尼則獲邀掌管水資源部。從這份內閣人事的安排，
不難看出玻利維亞新政府想要走出以美國為主的自由市場經濟，轉而邁向
新左派經濟模式的企圖心。委內瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦法在這
個國家把美帝給埋葬掉，美帝就會把我們給埋葬掉，就連我們後代子孫都
要一起送葬。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，全國三分之二的人口，都
活在貧窮線水準之下。莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新左派運動，到
底是創造歷史，還是只是製造新聞，國際社會勢必將持續關注。玻利維亞
有史以來第一位原住民總統莫拉里斯，公佈了一份被外界認為相當大膽創
新的內閣名單。傳統的技術官僚完全被排除在外，取而代之的是原住民，
社會運動領袖，以及女性。玻利維亞新任總統莫拉里斯，二十三號在首都
拉巴斯，主持了新任內閣成員宣誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉里斯:親
愛的部長們，我個人同時也代表玻利維亞人民，要向各位提出一項要求，
這個政府，部長職位者，必須要零貪污。從閣員宣誓的動作，不難看出這
個內閣有多與眾不同。十六政務官當中，完全看不到傳統技術官僚的影子
，其中四人為女性，其他的身份背景，也都鎖定在原住民，農人，知識份
子，社會運動領袖，以及馬克思主義者。像是外交部以及司法部的部長，
一個是和莫拉里斯關係深厚的印地安部落領袖，一個是長期投身工運活動
的原住民。而內政部長一職，更是首都落在女性的頭上，由前參議員同時
也是人類學家的木諾茲出任。能源部長則是由左派新聞工作者拉達出任。
激進的工會領袖馬馬尼則獲邀掌管水資源部。從這份內閣人事的安排，不
難看出玻利維亞新政府想要走出以美國為主的自由市場經濟，轉而邁向新
左派經濟模式的企圖心。委內瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦法在這個
國家把美帝給埋葬掉，美帝就會把我們給埋葬掉，就連我們後代子孫都要
一起送葬。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，全國三分之二的人口，都活
在貧窮線水準之下。莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新左派運動，到底
是創造歷史，還是只是製造新聞，國際社會勢必將持續關注。玻利維亞有
史以來第一位原住民總統莫拉里斯，公佈了一份被外界認為相當大膽創新
的內閣名單。傳統的技術官僚完全被排除在外，取而代之的是原住民，社
會運動領袖，以及女性。玻利維亞新任總統莫拉里斯，二十三號在首都拉
巴斯，主持了新任內閣成員宣誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉里斯:親愛
的部長們，我個人同時也代表玻利維亞人民，要向各位提出一項要求，這
個政府，部長職位者，必須要零貪污。從閣員宣誓的動作，不難看出這個
內閣有多與眾不同。十六政務官當中，完全看不到傳統技術官僚的影子，
其中四人為女性，其他的身份背景，也都鎖定在原住民，農人，知識份子
，社會運動領袖，以及馬克思主義者。像是外交部以及司法部的部長，一
個是和莫拉里斯關係深厚的印地安部落領袖，一個是長期投身工運活動的
原住民。而內政部長一職，更是首都落在女性的頭上，由前參議員同時也
是人類學家的木諾茲出任。能源部長則是由左派新聞工作者拉達出任。激
進的工會領袖馬馬尼則獲邀掌管水資源部。從這份內閣人事的安排，不難
看出玻利維亞新政府想要走出以美國為主的自由市場經濟，轉而邁向新左
派經濟模式的企圖心。委內瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦法在這個國
家把美帝給埋葬掉，美帝就會把我們給埋葬掉，就連我們後代子孫都要一
起送葬。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，全國三分之二的人口，都活在
貧窮線水準之下。莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新左派運動，到底是
創造歷史，還是只是製造新聞，國際社會勢必將持續關注。玻利維亞有史
以來第一位原住民總統莫拉里斯，公佈了一份被外界認為相當大膽創新的
內閣名單。傳統的技術官僚完全被排除在外，取而代之的是原住民，社會
運動領袖，以及女性。玻利維亞新任總統莫拉里斯，二十三號在首都拉巴
斯，主持了新任內閣成員宣誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉里斯:親愛的
部長們，我個人同時也代表玻利維亞人民，要向各位提出一項要求，這個
政府，部長職位者，必須要零貪污。從閣員宣誓的動作，不難看出這個內
閣有多與眾不同。十六政務官當中，完全看不到傳統技術官僚的影子，其
中四人為女性，其他的身份背景，也都鎖定在原住民，農人，知識份子，
社會運動領袖，以及馬克思主義者。像是外交部以及司法部的部長，一個
是和莫拉里斯關係深厚的印地安部落領袖，一個是長期投身工運活動的原
住民。而內政部長一職，更是首都落在女性的頭上，由前參議員同時也是
人類學家的木諾茲出任。能源部長則是由左派新聞工作者拉達出任。激進
的工會領袖馬馬尼則獲邀掌管水資源部。從這份內閣人事的安排，不難看
出玻利維亞新政府想要走出以美國為主的自由市場經濟，轉而邁向新左派
經濟模式的企圖心。委內瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦法在這個國家
把美帝給埋葬掉，美帝就會把我們給埋葬掉，就連我們後代子孫都要一起
送葬。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，全國三分之二的人口，都活在貧
窮線水準之下。莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新左派運動，到底是創
造歷史，還是只是製造新聞，國際社會勢必將持續關注。玻利維亞有史以
來第一位原住民總統莫拉里斯，公佈了一份被外界認為相當大膽創新的內
閣名單。傳統的技術官僚完全被排除在外，取而代之的是原住民，社會運
動領袖，以及女性。玻利維亞新任總統莫拉里斯，二十三號在首都拉巴斯
，主持了新任內閣成員宣誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉里斯:親愛的部
長們，我個人同時也代表玻利維亞人民，要向各位提出一項要求，這個政
府，部長職位者，必須要零貪污。從閣員宣誓的動作，不難看出這個內閣
有多與眾不同。十六政務官當中，完全看不到傳統技術官僚的影子，其中
四人為女性，其他的身份背景，也都鎖定在原住民，農人，知識份子，社
會運動領袖，以及馬克思主義者。像是外交部以及司法部的部長，一個是
和莫拉里斯關係深厚的印地安部落領袖，一個是長期投身工運活動的原住
民。而內政部長一職，更是首都落在女性的頭上，由前參議員同時也是人
類學家的木諾茲出任。能源部長則是由左派新聞工作者拉達出任。激進的
工會領袖馬馬尼則獲邀掌管水資源部。從這份內閣人事的安排，不難看出
玻利維亞新政府想要走出以美國為主的自由市場經濟，轉而邁向新左派經
濟模式的企圖心。委內瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦法在這個國家把
美帝給埋葬掉，美帝就會把我們給埋葬掉，就連我們後代子孫都要一起送
葬。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，全國三分之二的人口，都活在貧窮
線水準之下。莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新左派運動，到底是創造
歷史，還是只是製造新聞，國際社會勢必將持續關注。玻利維亞有史以來
第一位原住民總統莫拉里斯，公佈了一份被外界認為相當大膽創新的內閣
名單。傳統的技術官僚完全被排除在外，取而代之的是原住民，社會運動
領袖，以及女性。玻利維亞新任總統莫拉里斯，二十三號在首都拉巴斯，
主持了新任內閣成員宣誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉里斯:親愛的部長
們，我個人同時也代表玻利維亞人民，要向各位提出一項要求，這個政府
，部長職位者，必須要零貪污。從閣員宣誓的動作，不難看出這個內閣有
多與眾不同。十六政務官當中，完全看不到傳統技術官僚的影子，其中四
人為女性，其他的身份背景，也都鎖定在原住民，農人，知識份子，社會
運動領袖，以及馬克思主義者。像是外交部以及司法部的部長，一個是和
莫拉里斯關係深厚的印地安部落領袖，一個是長期投身工運活動的原住民
。而內政部長一職，更是首都落在女性的頭上，由前參議員同時也是人類
學家的木諾茲出任。能源部長則是由左派新聞工作者拉達出任。激進的工
會領袖馬馬尼則獲邀掌管水資源部。從這份內閣人事的安排，不難看出玻
利維亞新政府想要走出以美國為主的自由市場經濟，轉而邁向新左派經濟
模式的企圖心。委內瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦法在這個國家把美
帝給埋葬掉，美帝就會把我們給埋葬掉，就連我們後代子孫都要一起送葬
。玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，全國三分之二的人口，都活在貧窮線
水準之下。莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新左派運動，到底是創造歷
史，還是只是製造新聞，國際社會勢必將持續關注。玻利維亞有史以來第
一位原住民總統莫拉里斯，公佈了一份被外界認為相當大膽創新的內閣名
單。傳統的技術官僚完全被排除在外，取而代之的是原住民，社會運動領
袖，以及女性。玻利維亞新任總統莫拉里斯，二十三號在首都拉巴斯，主
持了新任內閣成員宣誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉里斯:親愛的部長們
，我個人同時也代表玻利維亞人民，要向各位提出一項要求，這個政府，
部長職位者，必須要零貪污。從閣員宣誓的動作，不難看出這個內閣有多
與眾不同。十六政務官當中，完全看不到傳統技術官僚的影子，其中四人
為女性，其他的身份背景，也都鎖定在原住民，農人，知識份子，社會運
動領袖，以及馬克思主義者。像是外交部以及司法部的部長，一個是和莫
拉里斯關係深厚的印地安部落領袖，一個是長期投身工運活動的原住民。
而內政部長一職，更是首都落在女性的頭上，由前參議員同時也是人類學
家的木諾茲出任。能源部長則是由左派新聞工作者拉達出任。激進的工會
領袖馬馬尼則獲邀掌管水資源部。從這份內閣人事的安排，不難看出玻利
維亞新政府想要走出以美國為主的自由市場經濟，轉而邁向新左派經濟模
式的企圖心。委內瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦法在這個國家把美帝
給埋葬掉，美帝就會把我們給埋葬掉，就連我們後代子孫都要一起送葬。
玻利維亞是南美洲最貧窮的國家，全國三分之二的人口，都活在貧窮線水
準之下。莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新左派運動，到底是創造歷史
，還是只是製造新聞，國際社會勢必將持續關注。玻利維亞有史以來第一
位原住民總統莫拉里斯，公佈了一份被外界認為相當大膽創新的內閣名單
。傳統的技術官僚完全被排除在外，取而代之的是原住民，社會運動領袖
，以及女性。玻利維亞新任總統莫拉里斯，二十三號在首都拉巴斯，主持
了新任內閣成員宣誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉里斯:親愛的部長們，
我個人同時也代表玻利維亞人民，要向各位提出一項要求，這個政府，部
長職位者，必須要零貪污。從閣員宣誓的動作，不難看出這個內閣有多與
眾不同。十六政務官當中，完全看不到傳統技術官僚的影子，其中四人為
女性，其他的身份背景，也都鎖定在原住民，農人，知識份子，社會運動
領袖，以及馬克思主義者。像是外交部以及司法部的部長，一個是和莫拉
里斯關係深厚的印地安部落領袖，一個是長期投身工運活動的原住民。而
內政部長一職，更是首都落在女性的頭上，由前參議員同時也是人類學家
的木諾茲出任。能源部長則是由左派新聞工作者拉達出任。激進的工會領
袖馬馬尼則獲邀掌管水資源部。從這份內閣人事的安排，不難看出玻利維
亞新政府想要走出以美國為主的自由市場經濟，轉而邁向新左派經濟模式
的企圖心。委內瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦法在這個國家把美帝給
埋葬掉，美帝就會把我們給埋葬掉，就連我們後代子孫都要一起送葬。玻
利維亞是南美洲最貧窮的國家，全國三分之二的人口，都活在貧窮線水準
之下。莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新左派運動，到底是創造歷史，
還是只是製造新聞，國際社會勢必將持續關注。玻利維亞有史以來第一位
原住民總統莫拉里斯，公佈了一份被外界認為相當大膽創新的內閣名單。
傳統的技術官僚完全被排除在外，取而代之的是原住民，社會運動領袖，
以及女性。玻利維亞新任總統莫拉里斯，二十三號在首都拉巴斯，主持了
新任內閣成員宣誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉里斯:親愛的部長們，我
個人同時也代表玻利維亞人民，要向各位提出一項要求，這個政府，部長
職位者，必須要零貪污。從閣員宣誓的動作，不難看出這個內閣有多與眾
不同。十六政務官當中，完全看不到傳統技術官僚的影子，其中四人為女
性，其他的身份背景，也都鎖定在原住民，農人，知識份子，社會運動領
袖，以及馬克思主義者。像是外交部以及司法部的部長，一個是和莫拉里
斯關係深厚的印地安部落領袖，一個是長期投身工運活動的原住民。而內
政部長一職，更是首都落在女性的頭上，由前參議員同時也是人類學家的
木諾茲出任。能源部長則是由左派新聞工作者拉達出任。激進的工會領袖
馬馬尼則獲邀掌管水資源部。從這份內閣人事的安排，不難看出玻利維亞
新政府想要走出以美國為主的自由市場經濟，轉而邁向新左派經濟模式的
企圖心。委內瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦法在這個國家把美帝給埋
葬掉，美帝就會把我們給埋葬掉，就連我們後代子孫都要一起送葬。玻利
維亞是南美洲最貧窮的國家，全國三分之二的人口，都活在貧窮線水準之
下。莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新左派運動，到底是創造歷史，還
是只是製造新聞，國際社會勢必將持續關注。玻利維亞有史以來第一位原
住民總統莫拉里斯，公佈了一份被外界認為相當大膽創新的內閣名單。傳
統的技術官僚完全被排除在外，取而代之的是原住民，社會運動領袖，以
及女性。玻利維亞新任總統莫拉里斯，二十三號在首都拉巴斯，主持了新
任內閣成員宣誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉里斯:親愛的部長們，我個
人同時也代表玻利維亞人民，要向各位提出一項要求，這個政府，部長職
位者，必須要零貪污。從閣員宣誓的動作，不難看出這個內閣有多與眾不
同。十六政務官當中，完全看不到傳統技術官僚的影子，其中四人為女性
，其他的身份背景，也都鎖定在原住民，農人，知識份子，社會運動領袖
，以及馬克思主義者。像是外交部以及司法部的部長，一個是和莫拉里斯
關係深厚的印地安部落領袖，一個是長期投身工運活動的原住民。而內政
部長一職，更是首都落在女性的頭上，由前參議員同時也是人類學家的木
諾茲出任。能源部長則是由左派新聞工作者拉達出任。激進的工會領袖馬
馬尼則獲邀掌管水資源部。從這份內閣人事的安排，不難看出玻利維亞新
政府想要走出以美國為主的自由市場經濟，轉而邁向新左派經濟模式的企
圖心。委內瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦法在這個國家把美帝給埋葬
掉，美帝就會把我們給埋葬掉，就連我們後代子孫都要一起送葬。玻利維
亞是南美洲最貧窮的國家，全國三分之二的人口，都活在貧窮線水準之下
。莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新左派運動，到底是創造歷史，還是
只是製造新聞，國際社會勢必將持續關注。玻利維亞有史以來第一位原住
民總統莫拉里斯，公佈了一份被外界認為相當大膽創新的內閣名單。傳統
的技術官僚完全被排除在外，取而代之的是原住民，社會運動領袖，以及
女性。玻利維亞新任總統莫拉里斯，二十三號在首都拉巴斯，主持了新任
內閣成員宣誓就職的儀式。玻利維亞，莫拉里斯:親愛的部長們，我個人
同時也代表玻利維亞人民，要向各位提出一項要求，這個政府，部長職位
者，必須要零貪污。從閣員宣誓的動作，不難看出這個內閣有多與眾不同
。十六政務官當中，完全看不到傳統技術官僚的影子，其中四人為女性，
其他的身份背景，也都鎖定在原住民，農人，知識份子，社會運動領袖，
以及馬克思主義者。像是外交部以及司法部的部長，一個是和莫拉里斯關
係深厚的印地安部落領袖，一個是長期投身工運活動的原住民。而內政部
長一職，更是首都落在女性的頭上，由前參議員同時也是人類學家的木諾
茲出任。能源部長則是由左派新聞工作者拉達出任。激進的工會領袖馬馬
尼則獲邀掌管水資源部。從這份內閣人事的安排，不難看出玻利維亞新政
府想要走出以美國為主的自由市場經濟，轉而邁向新左派經濟模式的企圖
心。委內瑞拉總統，查維茲:如果我們沒辦法在這個國家把美帝給埋葬掉
，美帝就會把我們給埋葬掉，就連我們後代子孫都要一起送葬。玻利維亞
是南美洲最貧窮的國家，全國三分之二的人口，都活在貧窮線水準之下。
莫拉里斯追隨其它南美國家推動的新左派運動，到底是創造歷史，還是只
是製造新聞，國際社會勢必將持續關注。
