加拿大的國會大選、結果已經揭曉，保守黨拿下了124席，擊敗了執政
十二年的自由黨，成為國會第一大黨。而保守黨的領導人哈柏、也將成為
加拿大十二年以來、第一位右翼總理。加拿大國會大選，結果在當地時間
23號晚間出爐。右翼的保守黨，在哈柏的帶領下，贏得124個席次，
而執政的自由黨只得到103個席次。哈柏在競選總部興奮的表示，加拿
大人民選擇了改變，讓他們有機會為人民服務。而落選的加拿大總理馬丁
，也承認敗選，並且打電話向哈柏道賀由於投票日當天天氣不錯，使得投
票率高於六成選民選民這次大選中，保守黨獲得36%的支持率，而自由
黨只有得到約三成的票數。不過即使保守黨在大選中獲勝，但由於沒有達
到過半的155席，他也只能組成少數政府這次保守黨的勝利，顯現出加
拿大人民想求改變的心理。例如執政的自由黨方面，雖然馬丁政府連續八
年有財政盈餘，但是自由黨在去年爆發洗錢和收受回扣的醜聞，導致11
月面臨不信任案通過，國會解散。這次大選更終結了自由黨長達12年的
執政。另一方面，還是有人擔心，哈柏政府在外交上會過於親美。對此，
哈柏表示，他仍然堅持反對出兵伊拉克，同時在木材貿易問題上，也會對
美國採取更強硬的態度加拿大的國會大選、結果已經揭曉，保守黨拿下了
124席，擊敗了執政十二年的自由黨，成為國會第一大黨。而保守黨的
領導人哈柏、也將成為加拿大十二年以來、第一位右翼總理。加拿大國會
大選，結果在當地時間23號晚間出爐。右翼的保守黨，在哈柏的帶領下
，贏得124個席次，而執政的自由黨只得到103個席次。哈柏在競選
總部興奮的表示，加拿大人民選擇了改變，讓他們有機會為人民服務。而
落選的加拿大總理馬丁，也承認敗選，並且打電話向哈柏道賀由於投票日
當天天氣不錯，使得投票率高於六成選民選民這次大選中，保守黨獲得3
6%的支持率，而自由黨只有得到約三成的票數。不過即使保守黨在大選
中獲勝，但由於沒有達到過半的155席，他也只能組成少數政府這次保
守黨的勝利，顯現出加拿大人民想求改變的心理。例如執政的自由黨方面
，雖然馬丁政府連續八年有財政盈餘，但是自由黨在去年爆發洗錢和收受
回扣的醜聞，導致11月面臨不信任案通過，國會解散。這次大選更終結
了自由黨長達12年的執政。另一方面，還是有人擔心，哈柏政府在外交
上會過於親美。對此，哈柏表示，他仍然堅持反對出兵伊拉克，同時在木
材貿易問題上，也會對美國採取更強硬的態度加拿大的國會大選、結果已
經揭曉，保守黨拿下了124席，擊敗了執政十二年的自由黨，成為國會
第一大黨。而保守黨的領導人哈柏、也將成為加拿大十二年以來、第一位
右翼總理。加拿大國會大選，結果在當地時間23號晚間出爐。右翼的保
守黨，在哈柏的帶領下，贏得124個席次，而執政的自由黨只得到10
3個席次。哈柏在競選總部興奮的表示，加拿大人民選擇了改變，讓他們
有機會為人民服務。而落選的加拿大總理馬丁，也承認敗選，並且打電話
向哈柏道賀由於投票日當天天氣不錯，使得投票率高於六成選民選民這次
大選中，保守黨獲得36%的支持率，而自由黨只有得到約三成的票數。
不過即使保守黨在大選中獲勝，但由於沒有達到過半的155席，他也只
能組成少數政府這次保守黨的勝利，顯現出加拿大人民想求改變的心理。
例如執政的自由黨方面，雖然馬丁政府連續八年有財政盈餘，但是自由黨
在去年爆發洗錢和收受回扣的醜聞，導致11月面臨不信任案通過，國會
解散。這次大選更終結了自由黨長達12年的執政。另一方面，還是有人
擔心，哈柏政府在外交上會過於親美。對此，哈柏表示，他仍然堅持反對
出兵伊拉克，同時在木材貿易問題上，也會對美國採取更強硬的態度加拿
大的國會大選、結果已經揭曉，保守黨拿下了124席，擊敗了執政十二
年的自由黨，成為國會第一大黨。而保守黨的領導人哈柏、也將成為加拿
大十二年以來、第一位右翼總理。加拿大國會大選，結果在當地時間23
號晚間出爐。右翼的保守黨，在哈柏的帶領下，贏得124個席次，而執
政的自由黨只得到103個席次。哈柏在競選總部興奮的表示，加拿大人
民選擇了改變，讓他們有機會為人民服務。而落選的加拿大總理馬丁，也
承認敗選，並且打電話向哈柏道賀由於投票日當天天氣不錯，使得投票率
高於六成選民選民這次大選中，保守黨獲得36%的支持率，而自由黨只
有得到約三成的票數。不過即使保守黨在大選中獲勝，但由於沒有達到過
半的155席，他也只能組成少數政府這次保守黨的勝利，顯現出加拿大
人民想求改變的心理。例如執政的自由黨方面，雖然馬丁政府連續八年有
財政盈餘，但是自由黨在去年爆發洗錢和收受回扣的醜聞，導致11月面
臨不信任案通過，國會解散。這次大選更終結了自由黨長達12年的執政
。另一方面，還是有人擔心，哈柏政府在外交上會過於親美。對此，哈柏
表示，他仍然堅持反對出兵伊拉克，同時在木材貿易問題上，也會對美國
採取更強硬的態度加拿大的國會大選、結果已經揭曉，保守黨拿下了12
4席，擊敗了執政十二年的自由黨，成為國會第一大黨。而保守黨的領導
人哈柏、也將成為加拿大十二年以來、第一位右翼總理。加拿大國會大選
，結果在當地時間23號晚間出爐。右翼的保守黨，在哈柏的帶領下，贏
得124個席次，而執政的自由黨只得到103個席次。哈柏在競選總部
興奮的表示，加拿大人民選擇了改變，讓他們有機會為人民服務。而落選
的加拿大總理馬丁，也承認敗選，並且打電話向哈柏道賀由於投票日當天
天氣不錯，使得投票率高於六成選民選民這次大選中，保守黨獲得36%
的支持率，而自由黨只有得到約三成的票數。不過即使保守黨在大選中獲
勝，但由於沒有達到過半的155席，他也只能組成少數政府這次保守黨
的勝利，顯現出加拿大人民想求改變的心理。例如執政的自由黨方面，雖
然馬丁政府連續八年有財政盈餘，但是自由黨在去年爆發洗錢和收受回扣
的醜聞，導致11月面臨不信任案通過，國會解散。這次大選更終結了自
由黨長達12年的執政。另一方面，還是有人擔心，哈柏政府在外交上會
過於親美。對此，哈柏表示，他仍然堅持反對出兵伊拉克，同時在木材貿
易問題上，也會對美國採取更強硬的態度加拿大的國會大選、結果已經揭
曉，保守黨拿下了124席，擊敗了執政十二年的自由黨，成為國會第一
大黨。而保守黨的領導人哈柏、也將成為加拿大十二年以來、第一位右翼
總理。加拿大國會大選，結果在當地時間23號晚間出爐。右翼的保守黨
，在哈柏的帶領下，贏得124個席次，而執政的自由黨只得到103個
席次。哈柏在競選總部興奮的表示，加拿大人民選擇了改變，讓他們有機
會為人民服務。而落選的加拿大總理馬丁，也承認敗選，並且打電話向哈
柏道賀由於投票日當天天氣不錯，使得投票率高於六成選民選民這次大選
中，保守黨獲得36%的支持率，而自由黨只有得到約三成的票數。不過
即使保守黨在大選中獲勝，但由於沒有達到過半的155席，他也只能組
成少數政府這次保守黨的勝利，顯現出加拿大人民想求改變的心理。例如
執政的自由黨方面，雖然馬丁政府連續八年有財政盈餘，但是自由黨在去
年爆發洗錢和收受回扣的醜聞，導致11月面臨不信任案通過，國會解散
。這次大選更終結了自由黨長達12年的執政。另一方面，還是有人擔心
，哈柏政府在外交上會過於親美。對此，哈柏表示，他仍然堅持反對出兵
伊拉克，同時在木材貿易問題上，也會對美國採取更強硬的態度加拿大的
國會大選、結果已經揭曉，保守黨拿下了124席，擊敗了執政十二年的
自由黨，成為國會第一大黨。而保守黨的領導人哈柏、也將成為加拿大十
二年以來、第一位右翼總理。加拿大國會大選，結果在當地時間23號晚
間出爐。右翼的保守黨，在哈柏的帶領下，贏得124個席次，而執政的
自由黨只得到103個席次。哈柏在競選總部興奮的表示，加拿大人民選
擇了改變，讓他們有機會為人民服務。而落選的加拿大總理馬丁，也承認
敗選，並且打電話向哈柏道賀由於投票日當天天氣不錯，使得投票率高於
六成選民選民這次大選中，保守黨獲得36%的支持率，而自由黨只有得
到約三成的票數。不過即使保守黨在大選中獲勝，但由於沒有達到過半的
155席，他也只能組成少數政府這次保守黨的勝利，顯現出加拿大人民
想求改變的心理。例如執政的自由黨方面，雖然馬丁政府連續八年有財政
盈餘，但是自由黨在去年爆發洗錢和收受回扣的醜聞，導致11月面臨不
信任案通過，國會解散。這次大選更終結了自由黨長達12年的執政。另
一方面，還是有人擔心，哈柏政府在外交上會過於親美。對此，哈柏表示
，他仍然堅持反對出兵伊拉克，同時在木材貿易問題上，也會對美國採取
更強硬的態度加拿大的國會大選、結果已經揭曉，保守黨拿下了124席
，擊敗了執政十二年的自由黨，成為國會第一大黨。而保守黨的領導人哈
柏、也將成為加拿大十二年以來、第一位右翼總理。加拿大國會大選，結
果在當地時間23號晚間出爐。右翼的保守黨，在哈柏的帶領下，贏得1
24個席次，而執政的自由黨只得到103個席次。哈柏在競選總部興奮
的表示，加拿大人民選擇了改變，讓他們有機會為人民服務。而落選的加
拿大總理馬丁，也承認敗選，並且打電話向哈柏道賀由於投票日當天天氣
不錯，使得投票率高於六成選民選民這次大選中，保守黨獲得36%的支
持率，而自由黨只有得到約三成的票數。不過即使保守黨在大選中獲勝，
但由於沒有達到過半的155席，他也只能組成少數政府這次保守黨的勝
利，顯現出加拿大人民想求改變的心理。例如執政的自由黨方面，雖然馬
丁政府連續八年有財政盈餘，但是自由黨在去年爆發洗錢和收受回扣的醜
聞，導致11月面臨不信任案通過，國會解散。這次大選更終結了自由黨
長達12年的執政。另一方面，還是有人擔心，哈柏政府在外交上會過於
親美。對此，哈柏表示，他仍然堅持反對出兵伊拉克，同時在木材貿易問
題上，也會對美國採取更強硬的態度加拿大的國會大選、結果已經揭曉，
保守黨拿下了124席，擊敗了執政十二年的自由黨，成為國會第一大黨
。而保守黨的領導人哈柏、也將成為加拿大十二年以來、第一位右翼總理
。加拿大國會大選，結果在當地時間23號晚間出爐。右翼的保守黨，在
哈柏的帶領下，贏得124個席次，而執政的自由黨只得到103個席次
。哈柏在競選總部興奮的表示，加拿大人民選擇了改變，讓他們有機會為
人民服務。而落選的加拿大總理馬丁，也承認敗選，並且打電話向哈柏道
賀由於投票日當天天氣不錯，使得投票率高於六成選民選民這次大選中，
保守黨獲得36%的支持率，而自由黨只有得到約三成的票數。不過即使
保守黨在大選中獲勝，但由於沒有達到過半的155席，他也只能組成少
數政府這次保守黨的勝利，顯現出加拿大人民想求改變的心理。例如執政
的自由黨方面，雖然馬丁政府連續八年有財政盈餘，但是自由黨在去年爆
發洗錢和收受回扣的醜聞，導致11月面臨不信任案通過，國會解散。這
次大選更終結了自由黨長達12年的執政。另一方面，還是有人擔心，哈
柏政府在外交上會過於親美。對此，哈柏表示，他仍然堅持反對出兵伊拉
克，同時在木材貿易問題上，也會對美國採取更強硬的態度加拿大的國會
大選、結果已經揭曉，保守黨拿下了124席，擊敗了執政十二年的自由
黨，成為國會第一大黨。而保守黨的領導人哈柏、也將成為加拿大十二年
以來、第一位右翼總理。加拿大國會大選，結果在當地時間23號晚間出
爐。右翼的保守黨，在哈柏的帶領下，贏得124個席次，而執政的自由
黨只得到103個席次。哈柏在競選總部興奮的表示，加拿大人民選擇了
改變，讓他們有機會為人民服務。而落選的加拿大總理馬丁，也承認敗選
，並且打電話向哈柏道賀由於投票日當天天氣不錯，使得投票率高於六成
選民選民這次大選中，保守黨獲得36%的支持率，而自由黨只有得到約
三成的票數。不過即使保守黨在大選中獲勝，但由於沒有達到過半的15
5席，他也只能組成少數政府這次保守黨的勝利，顯現出加拿大人民想求
改變的心理。例如執政的自由黨方面，雖然馬丁政府連續八年有財政盈餘
，但是自由黨在去年爆發洗錢和收受回扣的醜聞，導致11月面臨不信任
案通過，國會解散。這次大選更終結了自由黨長達12年的執政。另一方
面，還是有人擔心，哈柏政府在外交上會過於親美。對此，哈柏表示，他
仍然堅持反對出兵伊拉克，同時在木材貿易問題上，也會對美國採取更強
硬的態度加拿大的國會大選、結果已經揭曉，保守黨拿下了124席，擊
敗了執政十二年的自由黨，成為國會第一大黨。而保守黨的領導人哈柏、
也將成為加拿大十二年以來、第一位右翼總理。加拿大國會大選，結果在
當地時間23號晚間出爐。右翼的保守黨，在哈柏的帶領下，贏得124
個席次，而執政的自由黨只得到103個席次。哈柏在競選總部興奮的表
示，加拿大人民選擇了改變，讓他們有機會為人民服務。而落選的加拿大
總理馬丁，也承認敗選，並且打電話向哈柏道賀由於投票日當天天氣不錯
，使得投票率高於六成選民選民這次大選中，保守黨獲得36%的支持率
，而自由黨只有得到約三成的票數。不過即使保守黨在大選中獲勝，但由
於沒有達到過半的155席，他也只能組成少數政府這次保守黨的勝利，
顯現出加拿大人民想求改變的心理。例如執政的自由黨方面，雖然馬丁政
府連續八年有財政盈餘，但是自由黨在去年爆發洗錢和收受回扣的醜聞，
導致11月面臨不信任案通過，國會解散。這次大選更終結了自由黨長達
12年的執政。另一方面，還是有人擔心，哈柏政府在外交上會過於親美
。對此，哈柏表示，他仍然堅持反對出兵伊拉克，同時在木材貿易問題上
，也會對美國採取更強硬的態度
