日本網路公司Livedoor總裁堀江貴文、昨天被傳訊後、已經遭到
檢方收押。堀江今天只有33歲，去年還接受日本首相徵召、出馬參選國
會議員，他的涉案、讓日本民眾感到相當驚訝。白色的警用廂型車，23
號晚間從Livedoor公司位在六本木高級地段的總部大樓前，把堀
江貴文帶走。媒體緊追不捨，現場甚至有人開始發送號外新聞，搶先報導
堀江貴文和另外三名公司高層被捕的消息。Livedoor公司涉嫌在
2004年10月，透過子公司併購一家實際已經由該公司掌控的公司，
以複雜的手法釋放假訊息，虛報盈餘，掩飾虧損，炒作股價。如今東窗事
發，白手起家的網路金童，變成詐欺嫌犯，讓民眾十分失望。他的人生正
在起飛摔下來之前人氣正旺我真的很失望我很驚訝我真的以為他很勤奮我
覺得被騙了他會有今天都是因為喜歡胡亂擺佈這個劇變不僅震撼日本股市
，也讓曾經徵召他，以活力改革形象參選眾議員的日本首相小泉純一郎，
很沒面子。如果他的作為真的觸法那麼很自然的將面臨嚴格的法律制裁受
到Livedoor醜聞影響，日經指數23號暴跌超過2%，不過24
號大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤
大漲超過兩百點，終場以15648.89點作收，漲幅達到1.88%
。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Livedoor，
早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，東京證交所宣佈將livedoo
r股票列入特別觀察名單，提醒投資人該公司已經達到下市的標準。今天
大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤大
漲超過兩百點。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Liv
edoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，面臨下市。Live
door醜聞影響，日經指數週一大跌超過2%，不過今天大盤重新回歸
基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點
。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Livedoor，
早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，面臨下市。日本網路公司Live
door總裁堀江貴文、昨天被傳訊後、已經遭到檢方收押。堀江今天只
有33歲，去年還接受日本首相徵召、出馬參選國會議員，他的涉案、讓
日本民眾感到相當驚訝。白色的警用廂型車，23號晚間從Livedo
or公司位在六本木高級地段的總部大樓前，把堀江貴文帶走。媒體緊追
不捨，現場甚至有人開始發送號外新聞，搶先報導堀江貴文和另外三名公
司高層被捕的消息。Livedoor公司涉嫌在2004年10月，透
過子公司併購一家實際已經由該公司掌控的公司，以複雜的手法釋放假訊
息，虛報盈餘，掩飾虧損，炒作股價。如今東窗事發，白手起家的網路金
童，變成詐欺嫌犯，讓民眾十分失望。他的人生正在起飛摔下來之前人氣
正旺我真的很失望我很驚訝我真的以為他很勤奮我覺得被騙了他會有今天
都是因為喜歡胡亂擺佈這個劇變不僅震撼日本股市，也讓曾經徵召他，以
活力改革形象參選眾議員的日本首相小泉純一郎，很沒面子。如果他的作
為真的觸法那麼很自然的將面臨嚴格的法律制裁受到Livedoor醜
聞影響，日經指數23號暴跌超過2%，不過24號大盤重新回歸基本面
，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點，終場
以15648.89點作收，漲幅達到1.88%。而從上週遭到調查到
現在，股價已經狂瀉65%的Livedoor，早盤因為堀江被捕消息
又大跌10%，東京證交所宣佈將livedoor股票列入特別觀察名
單，提醒投資人該公司已經達到下市的標準。今天大盤重新回歸基本面，
在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點。而從上
週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Livedoor，早盤因為
堀江被捕消息又大跌10%，面臨下市。Livedoor醜聞影響，日
經指數週一大跌超過2%，不過今天大盤重新回歸基本面，在油價回跌，
電子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點。而從上週遭到調查到
現在，股價已經狂瀉65%的Livedoor，早盤因為堀江被捕消息
又大跌10%，面臨下市。日本網路公司Livedoor總裁堀江貴文
、昨天被傳訊後、已經遭到檢方收押。堀江今天只有33歲，去年還接受
日本首相徵召、出馬參選國會議員，他的涉案、讓日本民眾感到相當驚訝
。白色的警用廂型車，23號晚間從Livedoor公司位在六本木高
級地段的總部大樓前，把堀江貴文帶走。媒體緊追不捨，現場甚至有人開
始發送號外新聞，搶先報導堀江貴文和另外三名公司高層被捕的消息。L
ivedoor公司涉嫌在2004年10月，透過子公司併購一家實際
已經由該公司掌控的公司，以複雜的手法釋放假訊息，虛報盈餘，掩飾虧
損，炒作股價。如今東窗事發，白手起家的網路金童，變成詐欺嫌犯，讓
民眾十分失望。他的人生正在起飛摔下來之前人氣正旺我真的很失望我很
驚訝我真的以為他很勤奮我覺得被騙了他會有今天都是因為喜歡胡亂擺佈
這個劇變不僅震撼日本股市，也讓曾經徵召他，以活力改革形象參選眾議
員的日本首相小泉純一郎，很沒面子。如果他的作為真的觸法那麼很自然
的將面臨嚴格的法律制裁受到Livedoor醜聞影響，日經指數23
號暴跌超過2%，不過24號大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股
進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點，終場以15648.89點
作收，漲幅達到1.88%。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉6
5%的Livedoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，東京證
交所宣佈將livedoor股票列入特別觀察名單，提醒投資人該公司
已經達到下市的標準。今天大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進
場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點。而從上週遭到調查到現在，股
價已經狂瀉65%的Livedoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌1
0%，面臨下市。Livedoor醜聞影響，日經指數週一大跌超過2
%，不過今天大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日
經指數早盤大漲超過兩百點。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉6
5%的Livedoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，面臨下
市。日本網路公司Livedoor總裁堀江貴文、昨天被傳訊後、已經
遭到檢方收押。堀江今天只有33歲，去年還接受日本首相徵召、出馬參
選國會議員，他的涉案、讓日本民眾感到相當驚訝。白色的警用廂型車，
23號晚間從Livedoor公司位在六本木高級地段的總部大樓前，
把堀江貴文帶走。媒體緊追不捨，現場甚至有人開始發送號外新聞，搶先
報導堀江貴文和另外三名公司高層被捕的消息。Livedoor公司涉
嫌在2004年10月，透過子公司併購一家實際已經由該公司掌控的公
司，以複雜的手法釋放假訊息，虛報盈餘，掩飾虧損，炒作股價。如今東
窗事發，白手起家的網路金童，變成詐欺嫌犯，讓民眾十分失望。他的人
生正在起飛摔下來之前人氣正旺我真的很失望我很驚訝我真的以為他很勤
奮我覺得被騙了他會有今天都是因為喜歡胡亂擺佈這個劇變不僅震撼日本
股市，也讓曾經徵召他，以活力改革形象參選眾議員的日本首相小泉純一
郎，很沒面子。如果他的作為真的觸法那麼很自然的將面臨嚴格的法律制
裁受到Livedoor醜聞影響，日經指數23號暴跌超過2%，不過
24號大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數
早盤大漲超過兩百點，終場以15648.89點作收，漲幅達到1.8
8%。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Livedoo
r，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，東京證交所宣佈將lived
oor股票列入特別觀察名單，提醒投資人該公司已經達到下市的標準。
今天大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數早
盤大漲超過兩百點。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的L
ivedoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，面臨下市。Li
vedoor醜聞影響，日經指數週一大跌超過2%，不過今天大盤重新
回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩
百點。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Livedoo
r，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，面臨下市。日本網路公司Li
vedoor總裁堀江貴文、昨天被傳訊後、已經遭到檢方收押。堀江今
天只有33歲，去年還接受日本首相徵召、出馬參選國會議員，他的涉案
、讓日本民眾感到相當驚訝。白色的警用廂型車，23號晚間從Live
door公司位在六本木高級地段的總部大樓前，把堀江貴文帶走。媒體
緊追不捨，現場甚至有人開始發送號外新聞，搶先報導堀江貴文和另外三
名公司高層被捕的消息。Livedoor公司涉嫌在2004年10月
，透過子公司併購一家實際已經由該公司掌控的公司，以複雜的手法釋放
假訊息，虛報盈餘，掩飾虧損，炒作股價。如今東窗事發，白手起家的網
路金童，變成詐欺嫌犯，讓民眾十分失望。他的人生正在起飛摔下來之前
人氣正旺我真的很失望我很驚訝我真的以為他很勤奮我覺得被騙了他會有
今天都是因為喜歡胡亂擺佈這個劇變不僅震撼日本股市，也讓曾經徵召他
，以活力改革形象參選眾議員的日本首相小泉純一郎，很沒面子。如果他
的作為真的觸法那麼很自然的將面臨嚴格的法律制裁受到Livedoo
r醜聞影響，日經指數23號暴跌超過2%，不過24號大盤重新回歸基
本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點，
終場以15648.89點作收，漲幅達到1.88%。而從上週遭到調
查到現在，股價已經狂瀉65%的Livedoor，早盤因為堀江被捕
消息又大跌10%，東京證交所宣佈將livedoor股票列入特別觀
察名單，提醒投資人該公司已經達到下市的標準。今天大盤重新回歸基本
面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點。而
從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Livedoor，早盤
因為堀江被捕消息又大跌10%，面臨下市。Livedoor醜聞影響
，日經指數週一大跌超過2%，不過今天大盤重新回歸基本面，在油價回
跌，電子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點。而從上週遭到調
查到現在，股價已經狂瀉65%的Livedoor，早盤因為堀江被捕
消息又大跌10%，面臨下市。日本網路公司Livedoor總裁堀江
貴文、昨天被傳訊後、已經遭到檢方收押。堀江今天只有33歲，去年還
接受日本首相徵召、出馬參選國會議員，他的涉案、讓日本民眾感到相當
驚訝。白色的警用廂型車，23號晚間從Livedoor公司位在六本
木高級地段的總部大樓前，把堀江貴文帶走。媒體緊追不捨，現場甚至有
人開始發送號外新聞，搶先報導堀江貴文和另外三名公司高層被捕的消息
。Livedoor公司涉嫌在2004年10月，透過子公司併購一家
實際已經由該公司掌控的公司，以複雜的手法釋放假訊息，虛報盈餘，掩
飾虧損，炒作股價。如今東窗事發，白手起家的網路金童，變成詐欺嫌犯
，讓民眾十分失望。他的人生正在起飛摔下來之前人氣正旺我真的很失望
我很驚訝我真的以為他很勤奮我覺得被騙了他會有今天都是因為喜歡胡亂
擺佈這個劇變不僅震撼日本股市，也讓曾經徵召他，以活力改革形象參選
眾議員的日本首相小泉純一郎，很沒面子。如果他的作為真的觸法那麼很
自然的將面臨嚴格的法律制裁受到Livedoor醜聞影響，日經指數
23號暴跌超過2%，不過24號大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電
子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點，終場以15648.8
9點作收，漲幅達到1.88%。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂
瀉65%的Livedoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，東
京證交所宣佈將livedoor股票列入特別觀察名單，提醒投資人該
公司已經達到下市的標準。今天大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子
股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點。而從上週遭到調查到現在
，股價已經狂瀉65%的Livedoor，早盤因為堀江被捕消息又大
跌10%，面臨下市。Livedoor醜聞影響，日經指數週一大跌超
過2%，不過今天大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下
，日經指數早盤大漲超過兩百點。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂
瀉65%的Livedoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，面
臨下市。日本網路公司Livedoor總裁堀江貴文、昨天被傳訊後、
已經遭到檢方收押。堀江今天只有33歲，去年還接受日本首相徵召、出
馬參選國會議員，他的涉案、讓日本民眾感到相當驚訝。白色的警用廂型
車，23號晚間從Livedoor公司位在六本木高級地段的總部大樓
前，把堀江貴文帶走。媒體緊追不捨，現場甚至有人開始發送號外新聞，
搶先報導堀江貴文和另外三名公司高層被捕的消息。Livedoor公
司涉嫌在2004年10月，透過子公司併購一家實際已經由該公司掌控
的公司，以複雜的手法釋放假訊息，虛報盈餘，掩飾虧損，炒作股價。如
今東窗事發，白手起家的網路金童，變成詐欺嫌犯，讓民眾十分失望。他
的人生正在起飛摔下來之前人氣正旺我真的很失望我很驚訝我真的以為他
很勤奮我覺得被騙了他會有今天都是因為喜歡胡亂擺佈這個劇變不僅震撼
日本股市，也讓曾經徵召他，以活力改革形象參選眾議員的日本首相小泉
純一郎，很沒面子。如果他的作為真的觸法那麼很自然的將面臨嚴格的法
律制裁受到Livedoor醜聞影響，日經指數23號暴跌超過2%，
不過24號大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經
指數早盤大漲超過兩百點，終場以15648.89點作收，漲幅達到1
.88%。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Lived
oor，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，東京證交所宣佈將liv
edoor股票列入特別觀察名單，提醒投資人該公司已經達到下市的標
準。今天大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指
數早盤大漲超過兩百點。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%
的Livedoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，面臨下市。
Livedoor醜聞影響，日經指數週一大跌超過2%，不過今天大盤
重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤大漲超
過兩百點。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Lived
oor，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，面臨下市。日本網路公司
Livedoor總裁堀江貴文、昨天被傳訊後、已經遭到檢方收押。堀
江今天只有33歲，去年還接受日本首相徵召、出馬參選國會議員，他的
涉案、讓日本民眾感到相當驚訝。白色的警用廂型車，23號晚間從Li
vedoor公司位在六本木高級地段的總部大樓前，把堀江貴文帶走。
媒體緊追不捨，現場甚至有人開始發送號外新聞，搶先報導堀江貴文和另
外三名公司高層被捕的消息。Livedoor公司涉嫌在2004年1
0月，透過子公司併購一家實際已經由該公司掌控的公司，以複雜的手法
釋放假訊息，虛報盈餘，掩飾虧損，炒作股價。如今東窗事發，白手起家
的網路金童，變成詐欺嫌犯，讓民眾十分失望。他的人生正在起飛摔下來
之前人氣正旺我真的很失望我很驚訝我真的以為他很勤奮我覺得被騙了他
會有今天都是因為喜歡胡亂擺佈這個劇變不僅震撼日本股市，也讓曾經徵
召他，以活力改革形象參選眾議員的日本首相小泉純一郎，很沒面子。如
果他的作為真的觸法那麼很自然的將面臨嚴格的法律制裁受到Lived
oor醜聞影響，日經指數23號暴跌超過2%，不過24號大盤重新回
歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百
點，終場以15648.89點作收，漲幅達到1.88%。而從上週遭
到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Livedoor，早盤因為堀江
被捕消息又大跌10%，東京證交所宣佈將livedoor股票列入特
別觀察名單，提醒投資人該公司已經達到下市的標準。今天大盤重新回歸
基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點
。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Livedoor，
早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，面臨下市。Livedoor醜聞
影響，日經指數週一大跌超過2%，不過今天大盤重新回歸基本面，在油
價回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點。而從上週遭
到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Livedoor，早盤因為堀江
被捕消息又大跌10%，面臨下市。日本網路公司Livedoor總裁
堀江貴文、昨天被傳訊後、已經遭到檢方收押。堀江今天只有33歲，去
年還接受日本首相徵召、出馬參選國會議員，他的涉案、讓日本民眾感到
相當驚訝。白色的警用廂型車，23號晚間從Livedoor公司位在
六本木高級地段的總部大樓前，把堀江貴文帶走。媒體緊追不捨，現場甚
至有人開始發送號外新聞，搶先報導堀江貴文和另外三名公司高層被捕的
消息。Livedoor公司涉嫌在2004年10月，透過子公司併購
一家實際已經由該公司掌控的公司，以複雜的手法釋放假訊息，虛報盈餘
，掩飾虧損，炒作股價。如今東窗事發，白手起家的網路金童，變成詐欺
嫌犯，讓民眾十分失望。他的人生正在起飛摔下來之前人氣正旺我真的很
失望我很驚訝我真的以為他很勤奮我覺得被騙了他會有今天都是因為喜歡
胡亂擺佈這個劇變不僅震撼日本股市，也讓曾經徵召他，以活力改革形象
參選眾議員的日本首相小泉純一郎，很沒面子。如果他的作為真的觸法那
麼很自然的將面臨嚴格的法律制裁受到Livedoor醜聞影響，日經
指數23號暴跌超過2%，不過24號大盤重新回歸基本面，在油價回跌
，電子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點，終場以15648
.89點作收，漲幅達到1.88%。而從上週遭到調查到現在，股價已
經狂瀉65%的Livedoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%
，東京證交所宣佈將livedoor股票列入特別觀察名單，提醒投資
人該公司已經達到下市的標準。今天大盤重新回歸基本面，在油價回跌，
電子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點。而從上週遭到調查到
現在，股價已經狂瀉65%的Livedoor，早盤因為堀江被捕消息
又大跌10%，面臨下市。Livedoor醜聞影響，日經指數週一大
跌超過2%，不過今天大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點
火下，日經指數早盤大漲超過兩百點。而從上週遭到調查到現在，股價已
經狂瀉65%的Livedoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%
，面臨下市。日本網路公司Livedoor總裁堀江貴文、昨天被傳訊
後、已經遭到檢方收押。堀江今天只有33歲，去年還接受日本首相徵召
、出馬參選國會議員，他的涉案、讓日本民眾感到相當驚訝。白色的警用
廂型車，23號晚間從Livedoor公司位在六本木高級地段的總部
大樓前，把堀江貴文帶走。媒體緊追不捨，現場甚至有人開始發送號外新
聞，搶先報導堀江貴文和另外三名公司高層被捕的消息。Livedoo
r公司涉嫌在2004年10月，透過子公司併購一家實際已經由該公司
掌控的公司，以複雜的手法釋放假訊息，虛報盈餘，掩飾虧損，炒作股價
。如今東窗事發，白手起家的網路金童，變成詐欺嫌犯，讓民眾十分失望
。他的人生正在起飛摔下來之前人氣正旺我真的很失望我很驚訝我真的以
為他很勤奮我覺得被騙了他會有今天都是因為喜歡胡亂擺佈這個劇變不僅
震撼日本股市，也讓曾經徵召他，以活力改革形象參選眾議員的日本首相
小泉純一郎，很沒面子。如果他的作為真的觸法那麼很自然的將面臨嚴格
的法律制裁受到Livedoor醜聞影響，日經指數23號暴跌超過2
%，不過24號大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，
日經指數早盤大漲超過兩百點，終場以15648.89點作收，漲幅達
到1.88%。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Liv
edoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，東京證交所宣佈將l
ivedoor股票列入特別觀察名單，提醒投資人該公司已經達到下市
的標準。今天大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日
經指數早盤大漲超過兩百點。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉6
5%的Livedoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，面臨下
市。Livedoor醜聞影響，日經指數週一大跌超過2%，不過今天
大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤大
漲超過兩百點。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Liv
edoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，面臨下市。日本網路
公司Livedoor總裁堀江貴文、昨天被傳訊後、已經遭到檢方收押
。堀江今天只有33歲，去年還接受日本首相徵召、出馬參選國會議員，
他的涉案、讓日本民眾感到相當驚訝。白色的警用廂型車，23號晚間從
Livedoor公司位在六本木高級地段的總部大樓前，把堀江貴文帶
走。媒體緊追不捨，現場甚至有人開始發送號外新聞，搶先報導堀江貴文
和另外三名公司高層被捕的消息。Livedoor公司涉嫌在2004
年10月，透過子公司併購一家實際已經由該公司掌控的公司，以複雜的
手法釋放假訊息，虛報盈餘，掩飾虧損，炒作股價。如今東窗事發，白手
起家的網路金童，變成詐欺嫌犯，讓民眾十分失望。他的人生正在起飛摔
下來之前人氣正旺我真的很失望我很驚訝我真的以為他很勤奮我覺得被騙
了他會有今天都是因為喜歡胡亂擺佈這個劇變不僅震撼日本股市，也讓曾
經徵召他，以活力改革形象參選眾議員的日本首相小泉純一郎，很沒面子
。如果他的作為真的觸法那麼很自然的將面臨嚴格的法律制裁受到Liv
edoor醜聞影響，日經指數23號暴跌超過2%，不過24號大盤重
新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過
兩百點，終場以15648.89點作收，漲幅達到1.88%。而從上
週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Livedoor，早盤因為
堀江被捕消息又大跌10%，東京證交所宣佈將livedoor股票列
入特別觀察名單，提醒投資人該公司已經達到下市的標準。今天大盤重新
回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩
百點。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Livedoo
r，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，面臨下市。Livedoor
醜聞影響，日經指數週一大跌超過2%，不過今天大盤重新回歸基本面，
在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點。而從上
週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Livedoor，早盤因為
堀江被捕消息又大跌10%，面臨下市。日本網路公司Livedoor
總裁堀江貴文、昨天被傳訊後、已經遭到檢方收押。堀江今天只有33歲
，去年還接受日本首相徵召、出馬參選國會議員，他的涉案、讓日本民眾
感到相當驚訝。白色的警用廂型車，23號晚間從Livedoor公司
位在六本木高級地段的總部大樓前，把堀江貴文帶走。媒體緊追不捨，現
場甚至有人開始發送號外新聞，搶先報導堀江貴文和另外三名公司高層被
捕的消息。Livedoor公司涉嫌在2004年10月，透過子公司
併購一家實際已經由該公司掌控的公司，以複雜的手法釋放假訊息，虛報
盈餘，掩飾虧損，炒作股價。如今東窗事發，白手起家的網路金童，變成
詐欺嫌犯，讓民眾十分失望。他的人生正在起飛摔下來之前人氣正旺我真
的很失望我很驚訝我真的以為他很勤奮我覺得被騙了他會有今天都是因為
喜歡胡亂擺佈這個劇變不僅震撼日本股市，也讓曾經徵召他，以活力改革
形象參選眾議員的日本首相小泉純一郎，很沒面子。如果他的作為真的觸
法那麼很自然的將面臨嚴格的法律制裁受到Livedoor醜聞影響，
日經指數23號暴跌超過2%，不過24號大盤重新回歸基本面，在油價
回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點，終場以156
48.89點作收，漲幅達到1.88%。而從上週遭到調查到現在，股
價已經狂瀉65%的Livedoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌1
0%，東京證交所宣佈將livedoor股票列入特別觀察名單，提醒
投資人該公司已經達到下市的標準。今天大盤重新回歸基本面，在油價回
跌，電子股進場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點。而從上週遭到調
查到現在，股價已經狂瀉65%的Livedoor，早盤因為堀江被捕
消息又大跌10%，面臨下市。Livedoor醜聞影響，日經指數週
一大跌超過2%，不過今天大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進
場點火下，日經指數早盤大漲超過兩百點。而從上週遭到調查到現在，股
價已經狂瀉65%的Livedoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌1
0%，面臨下市。日本網路公司Livedoor總裁堀江貴文、昨天被
傳訊後、已經遭到檢方收押。堀江今天只有33歲，去年還接受日本首相
徵召、出馬參選國會議員，他的涉案、讓日本民眾感到相當驚訝。白色的
警用廂型車，23號晚間從Livedoor公司位在六本木高級地段的
總部大樓前，把堀江貴文帶走。媒體緊追不捨，現場甚至有人開始發送號
外新聞，搶先報導堀江貴文和另外三名公司高層被捕的消息。Lived
oor公司涉嫌在2004年10月，透過子公司併購一家實際已經由該
公司掌控的公司，以複雜的手法釋放假訊息，虛報盈餘，掩飾虧損，炒作
股價。如今東窗事發，白手起家的網路金童，變成詐欺嫌犯，讓民眾十分
失望。他的人生正在起飛摔下來之前人氣正旺我真的很失望我很驚訝我真
的以為他很勤奮我覺得被騙了他會有今天都是因為喜歡胡亂擺佈這個劇變
不僅震撼日本股市，也讓曾經徵召他，以活力改革形象參選眾議員的日本
首相小泉純一郎，很沒面子。如果他的作為真的觸法那麼很自然的將面臨
嚴格的法律制裁受到Livedoor醜聞影響，日經指數23號暴跌超
過2%，不過24號大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火
下，日經指數早盤大漲超過兩百點，終場以15648.89點作收，漲
幅達到1.88%。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的L
ivedoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，東京證交所宣佈
將livedoor股票列入特別觀察名單，提醒投資人該公司已經達到
下市的標準。今天大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下
，日經指數早盤大漲超過兩百點。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂
瀉65%的Livedoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，面
臨下市。Livedoor醜聞影響，日經指數週一大跌超過2%，不過
今天大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數早
盤大漲超過兩百點。而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的L
ivedoor，早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，面臨下市。
