過年是很多家庭、難得團圓的日子，不過、根據傳統的民俗、嫁出去的女
兒、不能在大年初一回家過年，而離了婚的女性朋友、處境更是尷尬。晚
晴協會今天表示、這種跟不上時代的傳統觀念、應該要改變。不管是結婚
或離婚、大部分的女兒都希望跟父母一起過年。大年初一全家團圓，真的
人人開心嗎？其實不少已婚女兒想家，離婚女兒更是傷心又尷尬。傳統習
俗認為，出嫁的女兒初一回娘家，會帶來貧窮，不可能回夫家過年的離婚
女性，就得在這闔家團圓的日子，形單影隻。儘管小卉的父母觀念已經轉
變，歡迎她回家過年，但仍有許多離婚女性，，年初一就是不能踏進親生
父母家門。為體貼長輩順從習俗，有些離婚婦女甚至住在附近的旅館，等
到年初二才回家。專家建議離婚姊妹們，要老一輩轉變觀念需要時間與耐
性，不妨先讓他們體會到女兒在家的好處。晚晴協會多年來也都開辦春節
旅遊團，讓年節無家可歸的姊妹一起去旅遊散心，並建議離婚女性切莫陷
入自憐情緒，如果真的不能回家過年，也要好好利用假期，善待自己。過
年是很多家庭、難得團圓的日子，不過、根據傳統的民俗、嫁出去的女兒
、不能在大年初一回家過年，而離了婚的女性朋友、處境更是尷尬。晚晴
協會今天表示、這種跟不上時代的傳統觀念、應該要改變。不管是結婚或
離婚、大部分的女兒都希望跟父母一起過年。大年初一全家團圓，真的人
人開心嗎？其實不少已婚女兒想家，離婚女兒更是傷心又尷尬。傳統習俗
認為，出嫁的女兒初一回娘家，會帶來貧窮，不可能回夫家過年的離婚女
性，就得在這闔家團圓的日子，形單影隻。儘管小卉的父母觀念已經轉變
，歡迎她回家過年，但仍有許多離婚女性，，年初一就是不能踏進親生父
母家門。為體貼長輩順從習俗，有些離婚婦女甚至住在附近的旅館，等到
年初二才回家。專家建議離婚姊妹們，要老一輩轉變觀念需要時間與耐性
，不妨先讓他們體會到女兒在家的好處。晚晴協會多年來也都開辦春節旅
遊團，讓年節無家可歸的姊妹一起去旅遊散心，並建議離婚女性切莫陷入
自憐情緒，如果真的不能回家過年，也要好好利用假期，善待自己。過年
是很多家庭、難得團圓的日子，不過、根據傳統的民俗、嫁出去的女兒、
不能在大年初一回家過年，而離了婚的女性朋友、處境更是尷尬。晚晴協
會今天表示、這種跟不上時代的傳統觀念、應該要改變。不管是結婚或離
婚、大部分的女兒都希望跟父母一起過年。大年初一全家團圓，真的人人
開心嗎？其實不少已婚女兒想家，離婚女兒更是傷心又尷尬。傳統習俗認
為，出嫁的女兒初一回娘家，會帶來貧窮，不可能回夫家過年的離婚女性
，就得在這闔家團圓的日子，形單影隻。儘管小卉的父母觀念已經轉變，
歡迎她回家過年，但仍有許多離婚女性，，年初一就是不能踏進親生父母
家門。為體貼長輩順從習俗，有些離婚婦女甚至住在附近的旅館，等到年
初二才回家。專家建議離婚姊妹們，要老一輩轉變觀念需要時間與耐性，
不妨先讓他們體會到女兒在家的好處。晚晴協會多年來也都開辦春節旅遊
團，讓年節無家可歸的姊妹一起去旅遊散心，並建議離婚女性切莫陷入自
憐情緒，如果真的不能回家過年，也要好好利用假期，善待自己。過年是
很多家庭、難得團圓的日子，不過、根據傳統的民俗、嫁出去的女兒、不
能在大年初一回家過年，而離了婚的女性朋友、處境更是尷尬。晚晴協會
今天表示、這種跟不上時代的傳統觀念、應該要改變。不管是結婚或離婚
、大部分的女兒都希望跟父母一起過年。大年初一全家團圓，真的人人開
心嗎？其實不少已婚女兒想家，離婚女兒更是傷心又尷尬。傳統習俗認為
，出嫁的女兒初一回娘家，會帶來貧窮，不可能回夫家過年的離婚女性，
就得在這闔家團圓的日子，形單影隻。儘管小卉的父母觀念已經轉變，歡
迎她回家過年，但仍有許多離婚女性，，年初一就是不能踏進親生父母家
門。為體貼長輩順從習俗，有些離婚婦女甚至住在附近的旅館，等到年初
二才回家。專家建議離婚姊妹們，要老一輩轉變觀念需要時間與耐性，不
妨先讓他們體會到女兒在家的好處。晚晴協會多年來也都開辦春節旅遊團
，讓年節無家可歸的姊妹一起去旅遊散心，並建議離婚女性切莫陷入自憐
情緒，如果真的不能回家過年，也要好好利用假期，善待自己。過年是很
多家庭、難得團圓的日子，不過、根據傳統的民俗、嫁出去的女兒、不能
在大年初一回家過年，而離了婚的女性朋友、處境更是尷尬。晚晴協會今
天表示、這種跟不上時代的傳統觀念、應該要改變。不管是結婚或離婚、
大部分的女兒都希望跟父母一起過年。大年初一全家團圓，真的人人開心
嗎？其實不少已婚女兒想家，離婚女兒更是傷心又尷尬。傳統習俗認為，
出嫁的女兒初一回娘家，會帶來貧窮，不可能回夫家過年的離婚女性，就
得在這闔家團圓的日子，形單影隻。儘管小卉的父母觀念已經轉變，歡迎
她回家過年，但仍有許多離婚女性，，年初一就是不能踏進親生父母家門
。為體貼長輩順從習俗，有些離婚婦女甚至住在附近的旅館，等到年初二
才回家。專家建議離婚姊妹們，要老一輩轉變觀念需要時間與耐性，不妨
先讓他們體會到女兒在家的好處。晚晴協會多年來也都開辦春節旅遊團，
讓年節無家可歸的姊妹一起去旅遊散心，並建議離婚女性切莫陷入自憐情
緒，如果真的不能回家過年，也要好好利用假期，善待自己。過年是很多
家庭、難得團圓的日子，不過、根據傳統的民俗、嫁出去的女兒、不能在
大年初一回家過年，而離了婚的女性朋友、處境更是尷尬。晚晴協會今天
表示、這種跟不上時代的傳統觀念、應該要改變。不管是結婚或離婚、大
部分的女兒都希望跟父母一起過年。大年初一全家團圓，真的人人開心嗎
？其實不少已婚女兒想家，離婚女兒更是傷心又尷尬。傳統習俗認為，出
嫁的女兒初一回娘家，會帶來貧窮，不可能回夫家過年的離婚女性，就得
在這闔家團圓的日子，形單影隻。儘管小卉的父母觀念已經轉變，歡迎她
回家過年，但仍有許多離婚女性，，年初一就是不能踏進親生父母家門。
為體貼長輩順從習俗，有些離婚婦女甚至住在附近的旅館，等到年初二才
回家。專家建議離婚姊妹們，要老一輩轉變觀念需要時間與耐性，不妨先
讓他們體會到女兒在家的好處。晚晴協會多年來也都開辦春節旅遊團，讓
年節無家可歸的姊妹一起去旅遊散心，並建議離婚女性切莫陷入自憐情緒
，如果真的不能回家過年，也要好好利用假期，善待自己。過年是很多家
庭、難得團圓的日子，不過、根據傳統的民俗、嫁出去的女兒、不能在大
年初一回家過年，而離了婚的女性朋友、處境更是尷尬。晚晴協會今天表
示、這種跟不上時代的傳統觀念、應該要改變。不管是結婚或離婚、大部
分的女兒都希望跟父母一起過年。大年初一全家團圓，真的人人開心嗎？
其實不少已婚女兒想家，離婚女兒更是傷心又尷尬。傳統習俗認為，出嫁
的女兒初一回娘家，會帶來貧窮，不可能回夫家過年的離婚女性，就得在
這闔家團圓的日子，形單影隻。儘管小卉的父母觀念已經轉變，歡迎她回
家過年，但仍有許多離婚女性，，年初一就是不能踏進親生父母家門。為
體貼長輩順從習俗，有些離婚婦女甚至住在附近的旅館，等到年初二才回
家。專家建議離婚姊妹們，要老一輩轉變觀念需要時間與耐性，不妨先讓
他們體會到女兒在家的好處。晚晴協會多年來也都開辦春節旅遊團，讓年
節無家可歸的姊妹一起去旅遊散心，並建議離婚女性切莫陷入自憐情緒，
如果真的不能回家過年，也要好好利用假期，善待自己。過年是很多家庭
、難得團圓的日子，不過、根據傳統的民俗、嫁出去的女兒、不能在大年
初一回家過年，而離了婚的女性朋友、處境更是尷尬。晚晴協會今天表示
、這種跟不上時代的傳統觀念、應該要改變。不管是結婚或離婚、大部分
的女兒都希望跟父母一起過年。大年初一全家團圓，真的人人開心嗎？其
實不少已婚女兒想家，離婚女兒更是傷心又尷尬。傳統習俗認為，出嫁的
女兒初一回娘家，會帶來貧窮，不可能回夫家過年的離婚女性，就得在這
闔家團圓的日子，形單影隻。儘管小卉的父母觀念已經轉變，歡迎她回家
過年，但仍有許多離婚女性，，年初一就是不能踏進親生父母家門。為體
貼長輩順從習俗，有些離婚婦女甚至住在附近的旅館，等到年初二才回家
。專家建議離婚姊妹們，要老一輩轉變觀念需要時間與耐性，不妨先讓他
們體會到女兒在家的好處。晚晴協會多年來也都開辦春節旅遊團，讓年節
無家可歸的姊妹一起去旅遊散心，並建議離婚女性切莫陷入自憐情緒，如
果真的不能回家過年，也要好好利用假期，善待自己。過年是很多家庭、
難得團圓的日子，不過、根據傳統的民俗、嫁出去的女兒、不能在大年初
一回家過年，而離了婚的女性朋友、處境更是尷尬。晚晴協會今天表示、
這種跟不上時代的傳統觀念、應該要改變。不管是結婚或離婚、大部分的
女兒都希望跟父母一起過年。大年初一全家團圓，真的人人開心嗎？其實
不少已婚女兒想家，離婚女兒更是傷心又尷尬。傳統習俗認為，出嫁的女
兒初一回娘家，會帶來貧窮，不可能回夫家過年的離婚女性，就得在這闔
家團圓的日子，形單影隻。儘管小卉的父母觀念已經轉變，歡迎她回家過
年，但仍有許多離婚女性，，年初一就是不能踏進親生父母家門。為體貼
長輩順從習俗，有些離婚婦女甚至住在附近的旅館，等到年初二才回家。
專家建議離婚姊妹們，要老一輩轉變觀念需要時間與耐性，不妨先讓他們
體會到女兒在家的好處。晚晴協會多年來也都開辦春節旅遊團，讓年節無
家可歸的姊妹一起去旅遊散心，並建議離婚女性切莫陷入自憐情緒，如果
真的不能回家過年，也要好好利用假期，善待自己。
