加拿大的國會大選、結果已經揭曉，保守黨拿下了124席，擊敗了執
政十二年的自由黨，成為國會第一大黨。
而保守黨的領導人哈柏、也將成為加拿大十二年以來、第一位右翼總理
。
加拿大國會大選，結果在當地時間23號晚間出爐。
右翼的保守黨，在哈柏的帶領下，贏得124個席次，而執政的自由黨
只得到103個席次。
哈柏在競選總部興奮的表示，加拿大人民選擇了改變，讓他們有機會為
人民服務。
而落選的加拿大總理馬丁，也承認敗選，並且打電話向哈柏道賀由於投
票日當天天氣不錯，使得投票率高於六成選民選民這次大選中，保守
黨獲得36%的支持率，而自由黨只有得到約三成的票數。
不過即使保守黨在大選中獲勝，但由於沒有達到過半的155席，他也
只能組成少數政府這次保守黨的勝利，顯現出加拿大人民想求改變的
心理。
例如執政的自由黨方面，雖然馬丁政府連續八年有財政盈餘，但是自由
黨在去年爆發洗錢和收受回扣的醜聞，導致11月面臨不信任案通過
，國會解散。
這次大選更終結了自由黨長達12年的執政。
另一方面，還是有人擔心，哈柏政府在外交上會過於親美。
對此，哈柏表示，他仍然堅持反對出兵伊拉克，同時在木材貿易問題上
，也會對美國採取更強硬的態度
