日本網路公司Livedoor總裁堀江貴文、昨天被傳訊後、已經遭
到檢方收押。
堀江今天只有33歲，去年還接受日本首相徵召、出馬參選國會議員，
他的涉案、讓日本民眾感到相當驚訝。
白色的警用廂型車，23號晚間從Livedoor公司位在六本木高
級地段的總部大樓前，把堀江貴文帶走。
媒體緊追不捨，現場甚至有人開始發送號外新聞，搶先報導堀江貴文和
另外三名公司高層被捕的消息。
Livedoor公司涉嫌在2004年10月，透過子公司併購一家
實際已經由該公司掌控的公司，以複雜的手法釋放假訊息，虛報盈餘
，掩飾虧損，炒作股價。
如今東窗事發，白手起家的網路金童，變成詐欺嫌犯，讓民眾十分失望
。
他的人生正在起飛摔下來之前人氣正旺我真的很失望我很驚訝我真的以
為他很勤奮我覺得被騙了他會有今天都是因為喜歡胡亂擺佈這個劇變
不僅震撼日本股市，也讓曾經徵召他，以活力改革形象參選眾議員的
如果他的作為真的觸法那麼很自然的將面臨嚴格的法律制裁受到Liv
edoor醜聞影響，日經指數23號暴跌超過2%，不過24號大
盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤
而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Livedoor，
早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，東京證交所宣佈將lived
oor股票列入特別觀察名單，提醒投資人該公司已經達到下市的標
今天大盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數
早盤大漲超過兩百點。
而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Livedoor，
早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，面臨下市。
Livedoor醜聞影響，日經指數週一大跌超過2%，不過今天大
盤重新回歸基本面，在油價回跌，電子股進場點火下，日經指數早盤
大漲超過兩百點。
而從上週遭到調查到現在，股價已經狂瀉65%的Livedoor，
早盤因為堀江被捕消息又大跌10%，面臨下市。
