24年前因為強暴罪而入獄的一名美國男子，兩年前得知法醫專家證明他
的DNA鑑定、跟涉案的嫌犯不符，因此積極爭取無罪釋放，23號他終
於如願以償。現年45歲的克羅茲是在1982年被控強暴一名38歲的
婦女及一名12歲的女孩，而被判處130年的徒刑，23號在佛州的聽
證會上，檢察官以罪證不足，要求法官將克羅茲無罪釋放。克羅茲獲釋後
，格外開心，只不過他已經在獄中浪費了大半青春。反對死刑的團體指出
，當年起訴克羅茲的法官清一色是白人，而且從起訴到判決只有間隔短短
一個小時。為他辯護的律師認為，克羅茲根本是偏頗的司法制度的受害者
。24年前因為強暴罪而入獄的一名美國男子，兩年前得知法醫專家證明
他的DNA鑑定、跟涉案的嫌犯不符，因此積極爭取無罪釋放，23號他
終於如願以償。現年45歲的克羅茲是在1982年被控強暴一名38歲
的婦女及一名12歲的女孩，而被判處130年的徒刑，23號在佛州的
聽證會上，檢察官以罪證不足，要求法官將克羅茲無罪釋放。克羅茲獲釋
後，格外開心，只不過他已經在獄中浪費了大半青春。反對死刑的團體指
出，當年起訴克羅茲的法官清一色是白人，而且從起訴到判決只有間隔短
短一個小時。為他辯護的律師認為，克羅茲根本是偏頗的司法制度的受害
者。24年前因為強暴罪而入獄的一名美國男子，兩年前得知法醫專家證
明他的DNA鑑定、跟涉案的嫌犯不符，因此積極爭取無罪釋放，23號
他終於如願以償。現年45歲的克羅茲是在1982年被控強暴一名38
歲的婦女及一名12歲的女孩，而被判處130年的徒刑，23號在佛州
的聽證會上，檢察官以罪證不足，要求法官將克羅茲無罪釋放。克羅茲獲
釋後，格外開心，只不過他已經在獄中浪費了大半青春。反對死刑的團體
指出，當年起訴克羅茲的法官清一色是白人，而且從起訴到判決只有間隔
短短一個小時。為他辯護的律師認為，克羅茲根本是偏頗的司法制度的受
害者。24年前因為強暴罪而入獄的一名美國男子，兩年前得知法醫專家
證明他的DNA鑑定、跟涉案的嫌犯不符，因此積極爭取無罪釋放，23
號他終於如願以償。現年45歲的克羅茲是在1982年被控強暴一名3
8歲的婦女及一名12歲的女孩，而被判處130年的徒刑，23號在佛
州的聽證會上，檢察官以罪證不足，要求法官將克羅茲無罪釋放。克羅茲
獲釋後，格外開心，只不過他已經在獄中浪費了大半青春。反對死刑的團
體指出，當年起訴克羅茲的法官清一色是白人，而且從起訴到判決只有間
隔短短一個小時。為他辯護的律師認為，克羅茲根本是偏頗的司法制度的
受害者。24年前因為強暴罪而入獄的一名美國男子，兩年前得知法醫專
家證明他的DNA鑑定、跟涉案的嫌犯不符，因此積極爭取無罪釋放，2
3號他終於如願以償。現年45歲的克羅茲是在1982年被控強暴一名
38歲的婦女及一名12歲的女孩，而被判處130年的徒刑，23號在
佛州的聽證會上，檢察官以罪證不足，要求法官將克羅茲無罪釋放。克羅
茲獲釋後，格外開心，只不過他已經在獄中浪費了大半青春。反對死刑的
團體指出，當年起訴克羅茲的法官清一色是白人，而且從起訴到判決只有
間隔短短一個小時。為他辯護的律師認為，克羅茲根本是偏頗的司法制度
的受害者。
