再來關心環保署推動的、再生家具回收計畫，雖然民眾的迴響很熱烈，但
是政府卻後繼無力，甚至一天只給九百塊錢的工資，根本找不到木工師傅
幫忙，讓這項美意大打折扣，我們今天來看看高雄的情況這裡是高雄市環
保局的資源回收場，這些傢俱本來都是要進入焚化爐的，經過木工師傅巧
手修復，有時候比全新的還堅固耐用，而且這些再生家具的售價只有市價
的三分之一到五分之一，另外還有腳踏車，每輛都在一、兩百元左右。高
雄市環保局從九十三年八月起推動資源回收再生家具政策，半年下來就賣
出九百多件，總金額將近一百萬元，也大幅減輕焚化爐的負擔。不過人工
昂貴，重新製作一張椅子的成本，比修復還便宜。當時有就業希望工程的
人力支援，現在環保局只聘得起兩名木工師傅，一天薪水九百元，助手還
得請清潔隊員充任。環保局估計，有四成家具可以修復後再利用，問題是
，各區清潔隊人力車輛也有限，免費替民眾清運的傢俱大都直接進入南星
計畫區廢棄物暫存場，有些看來還不錯的傢俱還是被破碎焚化，負責修復
家具的溝渠隊，卻有貨源不足的問題。垃圾減量是未來趨勢，再生家具政
策立意良好，卻需要政府投入更多人力及資源支持。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導再來關心環保署推動的、再生家具回收計畫，雖然民眾的迴響
很熱烈，但是政府卻後繼無力，甚至一天只給九百塊錢的工資，根本找不
到木工師傅幫忙，讓這項美意大打折扣，我們今天來看看高雄的情況這裡
是高雄市環保局的資源回收場，這些傢俱本來都是要進入焚化爐的，經過
木工師傅巧手修復，有時候比全新的還堅固耐用，而且這些再生家具的售
價只有市價的三分之一到五分之一，另外還有腳踏車，每輛都在一、兩百
元左右。高雄市環保局從九十三年八月起推動資源回收再生家具政策，半
年下來就賣出九百多件，總金額將近一百萬元，也大幅減輕焚化爐的負擔
。不過人工昂貴，重新製作一張椅子的成本，比修復還便宜。當時有就業
希望工程的人力支援，現在環保局只聘得起兩名木工師傅，一天薪水九百
元，助手還得請清潔隊員充任。環保局估計，有四成家具可以修復後再利
用，問題是，各區清潔隊人力車輛也有限，免費替民眾清運的傢俱大都直
接進入南星計畫區廢棄物暫存場，有些看來還不錯的傢俱還是被破碎焚化
，負責修復家具的溝渠隊，卻有貨源不足的問題。垃圾減量是未來趨勢，
再生家具政策立意良好，卻需要政府投入更多人力及資源支持。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導再來關心環保署推動的、再生家具回收計畫，雖然
民眾的迴響很熱烈，但是政府卻後繼無力，甚至一天只給九百塊錢的工資
，根本找不到木工師傅幫忙，讓這項美意大打折扣，我們今天來看看高雄
的情況這裡是高雄市環保局的資源回收場，這些傢俱本來都是要進入焚化
爐的，經過木工師傅巧手修復，有時候比全新的還堅固耐用，而且這些再
生家具的售價只有市價的三分之一到五分之一，另外還有腳踏車，每輛都
在一、兩百元左右。高雄市環保局從九十三年八月起推動資源回收再生家
具政策，半年下來就賣出九百多件，總金額將近一百萬元，也大幅減輕焚
化爐的負擔。不過人工昂貴，重新製作一張椅子的成本，比修復還便宜。
當時有就業希望工程的人力支援，現在環保局只聘得起兩名木工師傅，一
天薪水九百元，助手還得請清潔隊員充任。環保局估計，有四成家具可以
修復後再利用，問題是，各區清潔隊人力車輛也有限，免費替民眾清運的
傢俱大都直接進入南星計畫區廢棄物暫存場，有些看來還不錯的傢俱還是
被破碎焚化，負責修復家具的溝渠隊，卻有貨源不足的問題。垃圾減量是
未來趨勢，再生家具政策立意良好，卻需要政府投入更多人力及資源支持
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再來關心環保署推動的、再生家具回收
計畫，雖然民眾的迴響很熱烈，但是政府卻後繼無力，甚至一天只給九百
塊錢的工資，根本找不到木工師傅幫忙，讓這項美意大打折扣，我們今天
來看看高雄的情況這裡是高雄市環保局的資源回收場，這些傢俱本來都是
要進入焚化爐的，經過木工師傅巧手修復，有時候比全新的還堅固耐用，
而且這些再生家具的售價只有市價的三分之一到五分之一，另外還有腳踏
車，每輛都在一、兩百元左右。高雄市環保局從九十三年八月起推動資源
回收再生家具政策，半年下來就賣出九百多件，總金額將近一百萬元，也
大幅減輕焚化爐的負擔。不過人工昂貴，重新製作一張椅子的成本，比修
復還便宜。當時有就業希望工程的人力支援，現在環保局只聘得起兩名木
工師傅，一天薪水九百元，助手還得請清潔隊員充任。環保局估計，有四
成家具可以修復後再利用，問題是，各區清潔隊人力車輛也有限，免費替
民眾清運的傢俱大都直接進入南星計畫區廢棄物暫存場，有些看來還不錯
的傢俱還是被破碎焚化，負責修復家具的溝渠隊，卻有貨源不足的問題。
垃圾減量是未來趨勢，再生家具政策立意良好，卻需要政府投入更多人力
及資源支持。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再來關心環保署推動的、再
生家具回收計畫，雖然民眾的迴響很熱烈，但是政府卻後繼無力，甚至一
天只給九百塊錢的工資，根本找不到木工師傅幫忙，讓這項美意大打折扣
，我們今天來看看高雄的情況這裡是高雄市環保局的資源回收場，這些傢
俱本來都是要進入焚化爐的，經過木工師傅巧手修復，有時候比全新的還
堅固耐用，而且這些再生家具的售價只有市價的三分之一到五分之一，另
外還有腳踏車，每輛都在一、兩百元左右。高雄市環保局從九十三年八月
起推動資源回收再生家具政策，半年下來就賣出九百多件，總金額將近一
百萬元，也大幅減輕焚化爐的負擔。不過人工昂貴，重新製作一張椅子的
成本，比修復還便宜。當時有就業希望工程的人力支援，現在環保局只聘
得起兩名木工師傅，一天薪水九百元，助手還得請清潔隊員充任。環保局
估計，有四成家具可以修復後再利用，問題是，各區清潔隊人力車輛也有
限，免費替民眾清運的傢俱大都直接進入南星計畫區廢棄物暫存場，有些
看來還不錯的傢俱還是被破碎焚化，負責修復家具的溝渠隊，卻有貨源不
足的問題。垃圾減量是未來趨勢，再生家具政策立意良好，卻需要政府投
入更多人力及資源支持。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再來關心環保署
推動的、再生家具回收計畫，雖然民眾的迴響很熱烈，但是政府卻後繼無
力，甚至一天只給九百塊錢的工資，根本找不到木工師傅幫忙，讓這項美
意大打折扣，我們今天來看看高雄的情況這裡是高雄市環保局的資源回收
場，這些傢俱本來都是要進入焚化爐的，經過木工師傅巧手修復，有時候
比全新的還堅固耐用，而且這些再生家具的售價只有市價的三分之一到五
分之一，另外還有腳踏車，每輛都在一、兩百元左右。高雄市環保局從九
十三年八月起推動資源回收再生家具政策，半年下來就賣出九百多件，總
金額將近一百萬元，也大幅減輕焚化爐的負擔。不過人工昂貴，重新製作
一張椅子的成本，比修復還便宜。當時有就業希望工程的人力支援，現在
環保局只聘得起兩名木工師傅，一天薪水九百元，助手還得請清潔隊員充
任。環保局估計，有四成家具可以修復後再利用，問題是，各區清潔隊人
力車輛也有限，免費替民眾清運的傢俱大都直接進入南星計畫區廢棄物暫
存場，有些看來還不錯的傢俱還是被破碎焚化，負責修復家具的溝渠隊，
卻有貨源不足的問題。垃圾減量是未來趨勢，再生家具政策立意良好，卻
需要政府投入更多人力及資源支持。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再來
關心環保署推動的、再生家具回收計畫，雖然民眾的迴響很熱烈，但是政
府卻後繼無力，甚至一天只給九百塊錢的工資，根本找不到木工師傅幫忙
，讓這項美意大打折扣，我們今天來看看高雄的情況這裡是高雄市環保局
的資源回收場，這些傢俱本來都是要進入焚化爐的，經過木工師傅巧手修
復，有時候比全新的還堅固耐用，而且這些再生家具的售價只有市價的三
分之一到五分之一，另外還有腳踏車，每輛都在一、兩百元左右。高雄市
環保局從九十三年八月起推動資源回收再生家具政策，半年下來就賣出九
百多件，總金額將近一百萬元，也大幅減輕焚化爐的負擔。不過人工昂貴
，重新製作一張椅子的成本，比修復還便宜。當時有就業希望工程的人力
支援，現在環保局只聘得起兩名木工師傅，一天薪水九百元，助手還得請
清潔隊員充任。環保局估計，有四成家具可以修復後再利用，問題是，各
區清潔隊人力車輛也有限，免費替民眾清運的傢俱大都直接進入南星計畫
區廢棄物暫存場，有些看來還不錯的傢俱還是被破碎焚化，負責修復家具
的溝渠隊，卻有貨源不足的問題。垃圾減量是未來趨勢，再生家具政策立
意良好，卻需要政府投入更多人力及資源支持。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導
