因為火車票一票難求、很多不想開車的民眾、會選擇搭客運返鄉過年，但
是、消保官最近稽查各地的大客車，卻發現還是有兩成不合格，其中遊覽
車最嚴重、幾乎每三台就有一台不合規定。大客車意外頻傳，各地消保官
這個月初聯合稽查客運、遊覽車，發現不合格的狀況還是很嚴重，有些輪
胎紋幾乎已經磨平、隨時可能打滑翻覆，最普遍的違規，則是車窗擊破器
不符規定。消保官稽查發現，遊覽車不合格的情況最嚴重，高達三成三，
雖然已經限期業者改善，但春節運量高峰，違規遊覽車還是可能出動載客
、民眾得睜大眼睛。除了大客車，這次消保官也查核高速公路休息站的公
安衛生及商品價格，公安方面，只有新營、南投休息站完全合格，關西休
息站違規狀況最嚴重。價格方面，平均來說比市價貴了一成，其中中壢休
息站價差最高。高公局已經要求業者改善，如果春節期間民眾發現休息站
的商品還是比較貴，也可以隨時提出檢舉。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報
導因為火車票一票難求、很多不想開車的民眾、會選擇搭客運返鄉過年，
但是、消保官最近稽查各地的大客車，卻發現還是有兩成不合格，其中遊
覽車最嚴重、幾乎每三台就有一台不合規定。大客車意外頻傳，各地消保
官這個月初聯合稽查客運、遊覽車，發現不合格的狀況還是很嚴重，有些
輪胎紋幾乎已經磨平、隨時可能打滑翻覆，最普遍的違規，則是車窗擊破
器不符規定。消保官稽查發現，遊覽車不合格的情況最嚴重，高達三成三
，雖然已經限期業者改善，但春節運量高峰，違規遊覽車還是可能出動載
客、民眾得睜大眼睛。除了大客車，這次消保官也查核高速公路休息站的
公安衛生及商品價格，公安方面，只有新營、南投休息站完全合格，關西
休息站違規狀況最嚴重。價格方面，平均來說比市價貴了一成，其中中壢
休息站價差最高。高公局已經要求業者改善，如果春節期間民眾發現休息
站的商品還是比較貴，也可以隨時提出檢舉。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導因為火車票一票難求、很多不想開車的民眾、會選擇搭客運返鄉過年
，但是、消保官最近稽查各地的大客車，卻發現還是有兩成不合格，其中
遊覽車最嚴重、幾乎每三台就有一台不合規定。大客車意外頻傳，各地消
保官這個月初聯合稽查客運、遊覽車，發現不合格的狀況還是很嚴重，有
些輪胎紋幾乎已經磨平、隨時可能打滑翻覆，最普遍的違規，則是車窗擊
破器不符規定。消保官稽查發現，遊覽車不合格的情況最嚴重，高達三成
三，雖然已經限期業者改善，但春節運量高峰，違規遊覽車還是可能出動
載客、民眾得睜大眼睛。除了大客車，這次消保官也查核高速公路休息站
的公安衛生及商品價格，公安方面，只有新營、南投休息站完全合格，關
西休息站違規狀況最嚴重。價格方面，平均來說比市價貴了一成，其中中
壢休息站價差最高。高公局已經要求業者改善，如果春節期間民眾發現休
息站的商品還是比較貴，也可以隨時提出檢舉。公視新聞林珍汝徐啟峰採
訪報導因為火車票一票難求、很多不想開車的民眾、會選擇搭客運返鄉過
年，但是、消保官最近稽查各地的大客車，卻發現還是有兩成不合格，其
中遊覽車最嚴重、幾乎每三台就有一台不合規定。大客車意外頻傳，各地
消保官這個月初聯合稽查客運、遊覽車，發現不合格的狀況還是很嚴重，
有些輪胎紋幾乎已經磨平、隨時可能打滑翻覆，最普遍的違規，則是車窗
擊破器不符規定。消保官稽查發現，遊覽車不合格的情況最嚴重，高達三
成三，雖然已經限期業者改善，但春節運量高峰，違規遊覽車還是可能出
動載客、民眾得睜大眼睛。除了大客車，這次消保官也查核高速公路休息
站的公安衛生及商品價格，公安方面，只有新營、南投休息站完全合格，
關西休息站違規狀況最嚴重。價格方面，平均來說比市價貴了一成，其中
中壢休息站價差最高。高公局已經要求業者改善，如果春節期間民眾發現
休息站的商品還是比較貴，也可以隨時提出檢舉。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導因為火車票一票難求、很多不想開車的民眾、會選擇搭客運返鄉
過年，但是、消保官最近稽查各地的大客車，卻發現還是有兩成不合格，
其中遊覽車最嚴重、幾乎每三台就有一台不合規定。大客車意外頻傳，各
地消保官這個月初聯合稽查客運、遊覽車，發現不合格的狀況還是很嚴重
，有些輪胎紋幾乎已經磨平、隨時可能打滑翻覆，最普遍的違規，則是車
窗擊破器不符規定。消保官稽查發現，遊覽車不合格的情況最嚴重，高達
三成三，雖然已經限期業者改善，但春節運量高峰，違規遊覽車還是可能
出動載客、民眾得睜大眼睛。除了大客車，這次消保官也查核高速公路休
息站的公安衛生及商品價格，公安方面，只有新營、南投休息站完全合格
，關西休息站違規狀況最嚴重。價格方面，平均來說比市價貴了一成，其
中中壢休息站價差最高。高公局已經要求業者改善，如果春節期間民眾發
現休息站的商品還是比較貴，也可以隨時提出檢舉。公視新聞林珍汝徐啟
峰採訪報導因為火車票一票難求、很多不想開車的民眾、會選擇搭客運返
鄉過年，但是、消保官最近稽查各地的大客車，卻發現還是有兩成不合格
，其中遊覽車最嚴重、幾乎每三台就有一台不合規定。大客車意外頻傳，
各地消保官這個月初聯合稽查客運、遊覽車，發現不合格的狀況還是很嚴
重，有些輪胎紋幾乎已經磨平、隨時可能打滑翻覆，最普遍的違規，則是
車窗擊破器不符規定。消保官稽查發現，遊覽車不合格的情況最嚴重，高
達三成三，雖然已經限期業者改善，但春節運量高峰，違規遊覽車還是可
能出動載客、民眾得睜大眼睛。除了大客車，這次消保官也查核高速公路
休息站的公安衛生及商品價格，公安方面，只有新營、南投休息站完全合
格，關西休息站違規狀況最嚴重。價格方面，平均來說比市價貴了一成，
其中中壢休息站價差最高。高公局已經要求業者改善，如果春節期間民眾
發現休息站的商品還是比較貴，也可以隨時提出檢舉。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導因為火車票一票難求、很多不想開車的民眾、會選擇搭客運
返鄉過年，但是、消保官最近稽查各地的大客車，卻發現還是有兩成不合
格，其中遊覽車最嚴重、幾乎每三台就有一台不合規定。大客車意外頻傳
，各地消保官這個月初聯合稽查客運、遊覽車，發現不合格的狀況還是很
嚴重，有些輪胎紋幾乎已經磨平、隨時可能打滑翻覆，最普遍的違規，則
是車窗擊破器不符規定。消保官稽查發現，遊覽車不合格的情況最嚴重，
高達三成三，雖然已經限期業者改善，但春節運量高峰，違規遊覽車還是
可能出動載客、民眾得睜大眼睛。除了大客車，這次消保官也查核高速公
路休息站的公安衛生及商品價格，公安方面，只有新營、南投休息站完全
合格，關西休息站違規狀況最嚴重。價格方面，平均來說比市價貴了一成
，其中中壢休息站價差最高。高公局已經要求業者改善，如果春節期間民
眾發現休息站的商品還是比較貴，也可以隨時提出檢舉。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導
