新聞一開始、要告訴您、衛生署今天公告、從即日起、有條件開放美國牛
肉進口，衛生署在傍晚說明、這一項決定、是因為專家在仔細評估後、認
為風險很低、可以開放進口。這也是台灣在二度禁止美國牛肉進口以來、
第三次重新開放。今天中午，衛生署在網站上公告，即日起，有條件開放
美國牛肉進口，這是繼去年四月開放，六月再度禁止，而在今天又再度開
放美國牛肉進口的條件限制，規定是美國飼養，94年4月16日以後屠
宰的牛肉，限定在30個月齡以下的牛隻，牛肉應該要去骨，去除像腦髓
，三叉神經等特殊風險物質，輸入時應該檢附美國農業部檢查證明，同時
也是衛生署核備的屠宰場，分裝場，衛生署表示，會對美國牛肉再度開放
，是經由專業評估才作出決定衛生署表示，開放美國牛肉進口，是在審慎
評估後，經由行政流程，剛好在今天核准才公告實施，未來一旦發現美國
牛肉安全有疑慮，也不排除再度禁止進口，近期內，衛生署將會和專家組
成考察團，再度赴美查證美國牛肉安全控管情形，而各大賣場販售美國牛
肉，應該要劃分專區，標明產地名稱，以利消費者辨識新聞一開始、要告
訴您、衛生署今天公告、從即日起、有條件開放美國牛肉進口，衛生署在
傍晚說明、這一項決定、是因為專家在仔細評估後、認為風險很低、可以
開放進口。這也是台灣在二度禁止美國牛肉進口以來、第三次重新開放。
今天中午，衛生署在網站上公告，即日起，有條件開放美國牛肉進口，這
是繼去年四月開放，六月再度禁止，而在今天又再度開放美國牛肉進口的
條件限制，規定是美國飼養，94年4月16日以後屠宰的牛肉，限定在
30個月齡以下的牛隻，牛肉應該要去骨，去除像腦髓，三叉神經等特殊
風險物質，輸入時應該檢附美國農業部檢查證明，同時也是衛生署核備的
屠宰場，分裝場，衛生署表示，會對美國牛肉再度開放，是經由專業評估
才作出決定衛生署表示，開放美國牛肉進口，是在審慎評估後，經由行政
流程，剛好在今天核准才公告實施，未來一旦發現美國牛肉安全有疑慮，
也不排除再度禁止進口，近期內，衛生署將會和專家組成考察團，再度赴
美查證美國牛肉安全控管情形，而各大賣場販售美國牛肉，應該要劃分專
區，標明產地名稱，以利消費者辨識新聞一開始、要告訴您、衛生署今天
公告、從即日起、有條件開放美國牛肉進口，衛生署在傍晚說明、這一項
決定、是因為專家在仔細評估後、認為風險很低、可以開放進口。這也是
台灣在二度禁止美國牛肉進口以來、第三次重新開放。今天中午，衛生署
在網站上公告，即日起，有條件開放美國牛肉進口，這是繼去年四月開放
，六月再度禁止，而在今天又再度開放美國牛肉進口的條件限制，規定是
美國飼養，94年4月16日以後屠宰的牛肉，限定在30個月齡以下的
牛隻，牛肉應該要去骨，去除像腦髓，三叉神經等特殊風險物質，輸入時
應該檢附美國農業部檢查證明，同時也是衛生署核備的屠宰場，分裝場，
衛生署表示，會對美國牛肉再度開放，是經由專業評估才作出決定衛生署
表示，開放美國牛肉進口，是在審慎評估後，經由行政流程，剛好在今天
核准才公告實施，未來一旦發現美國牛肉安全有疑慮，也不排除再度禁止
進口，近期內，衛生署將會和專家組成考察團，再度赴美查證美國牛肉安
全控管情形，而各大賣場販售美國牛肉，應該要劃分專區，標明產地名稱
，以利消費者辨識
