鏡頭到非洲，烏干達的叛軍集團「聖主反抗軍」，上星期六對北部里拉鎮
的難民營，發動大規模攻擊，以殘酷的手段，屠殺了近兩百名無辜百姓。
國際法庭已決定將在近期內，審判這起令人髮指的大屠殺。過去兩個星期
以來，烏干達境內的叛軍攻擊行動不斷，而在21號早上，「聖主反抗軍
」對首都坎帕拉北方約三百六十公里的里拉鎮一座難民營發動大規模攻擊
行動。叛軍份子手持步槍，大砲，火箭筒衝入營區，對手無寸鐵的無辜百
姓胡亂開槍射擊，甚至把民眾集體趕入屋內，放火活活燒死，手段兇殘至
極令人髮指。官方對這起大屠殺總死傷人數莫衷一是，不過，據鄰近地區
的神職人員表示，目睹有52具遭火焚的屍體被丟棄在亂葬崗，一旁地上
還棄置了有121具罹難者屍體，初步估計死亡人數逼近兩百人，是烏干
達近年來死傷數字最慘重的叛軍攻擊事件。而這次發動攻擊的「聖主反抗
軍」，是由一名自稱具有神力的狂人喬瑟夫柯尼，和一支數千人的娃娃兵
所組成，勢力盤踞在蘇丹南方政府軍鞭長莫及的地帶，以為烏干達北部阿
柯里部落爭權利為使命，但始終未公開對外說明要爭取些什麼權利，已經
和烏干達政府爭鬥了十七年。烏干達政府已經要求位在荷蘭海牙的國際法
庭，對「聖主反抗軍」種種違害人權的作為進行調查。而國際法庭也決定
將在近期內開庭審理此案。鏡頭到非洲，烏干達的叛軍集團「聖主反抗軍
」，上星期六對北部里拉鎮的難民營，發動大規模攻擊，以殘酷的手段，
屠殺了近兩百名無辜百姓。國際法庭已決定將在近期內，審判這起令人髮
指的大屠殺。過去兩個星期以來，烏干達境內的叛軍攻擊行動不斷，而在
21號早上，「聖主反抗軍」對首都坎帕拉北方約三百六十公里的里拉鎮
一座難民營發動大規模攻擊行動。叛軍份子手持步槍，大砲，火箭筒衝入
營區，對手無寸鐵的無辜百姓胡亂開槍射擊，甚至把民眾集體趕入屋內，
放火活活燒死，手段兇殘至極令人髮指。官方對這起大屠殺總死傷人數莫
衷一是，不過，據鄰近地區的神職人員表示，目睹有52具遭火焚的屍體
被丟棄在亂葬崗，一旁地上還棄置了有121具罹難者屍體，初步估計死
亡人數逼近兩百人，是烏干達近年來死傷數字最慘重的叛軍攻擊事件。而
這次發動攻擊的「聖主反抗軍」，是由一名自稱具有神力的狂人喬瑟夫柯
尼，和一支數千人的娃娃兵所組成，勢力盤踞在蘇丹南方政府軍鞭長莫及
的地帶，以為烏干達北部阿柯里部落爭權利為使命，但始終未公開對外說
明要爭取些什麼權利，已經和烏干達政府爭鬥了十七年。烏干達政府已經
要求位在荷蘭海牙的國際法庭，對「聖主反抗軍」種種違害人權的作為進
行調查。而國際法庭也決定將在近期內開庭審理此案。鏡頭到非洲，烏干
達的叛軍集團「聖主反抗軍」，上星期六對北部里拉鎮的難民營，發動大
規模攻擊，以殘酷的手段，屠殺了近兩百名無辜百姓。國際法庭已決定將
在近期內，審判這起令人髮指的大屠殺。過去兩個星期以來，烏干達境內
的叛軍攻擊行動不斷，而在21號早上，「聖主反抗軍」對首都坎帕拉北
方約三百六十公里的里拉鎮一座難民營發動大規模攻擊行動。叛軍份子手
持步槍，大砲，火箭筒衝入營區，對手無寸鐵的無辜百姓胡亂開槍射擊，
甚至把民眾集體趕入屋內，放火活活燒死，手段兇殘至極令人髮指。官方
對這起大屠殺總死傷人數莫衷一是，不過，據鄰近地區的神職人員表示，
目睹有52具遭火焚的屍體被丟棄在亂葬崗，一旁地上還棄置了有121
具罹難者屍體，初步估計死亡人數逼近兩百人，是烏干達近年來死傷數字
最慘重的叛軍攻擊事件。而這次發動攻擊的「聖主反抗軍」，是由一名自
稱具有神力的狂人喬瑟夫柯尼，和一支數千人的娃娃兵所組成，勢力盤踞
在蘇丹南方政府軍鞭長莫及的地帶，以為烏干達北部阿柯里部落爭權利為
使命，但始終未公開對外說明要爭取些什麼權利，已經和烏干達政府爭鬥
了十七年。烏干達政府已經要求位在荷蘭海牙的國際法庭，對「聖主反抗
軍」種種違害人權的作為進行調查。而國際法庭也決定將在近期內開庭審
理此案。鏡頭到非洲，烏干達的叛軍集團「聖主反抗軍」，上星期六對北
部里拉鎮的難民營，發動大規模攻擊，以殘酷的手段，屠殺了近兩百名無
辜百姓。國際法庭已決定將在近期內，審判這起令人髮指的大屠殺。過去
兩個星期以來，烏干達境內的叛軍攻擊行動不斷，而在21號早上，「聖
主反抗軍」對首都坎帕拉北方約三百六十公里的里拉鎮一座難民營發動大
規模攻擊行動。叛軍份子手持步槍，大砲，火箭筒衝入營區，對手無寸鐵
的無辜百姓胡亂開槍射擊，甚至把民眾集體趕入屋內，放火活活燒死，手
段兇殘至極令人髮指。官方對這起大屠殺總死傷人數莫衷一是，不過，據
鄰近地區的神職人員表示，目睹有52具遭火焚的屍體被丟棄在亂葬崗，
一旁地上還棄置了有121具罹難者屍體，初步估計死亡人數逼近兩百人
，是烏干達近年來死傷數字最慘重的叛軍攻擊事件。而這次發動攻擊的「
聖主反抗軍」，是由一名自稱具有神力的狂人喬瑟夫柯尼，和一支數千人
的娃娃兵所組成，勢力盤踞在蘇丹南方政府軍鞭長莫及的地帶，以為烏干
達北部阿柯里部落爭權利為使命，但始終未公開對外說明要爭取些什麼權
利，已經和烏干達政府爭鬥了十七年。烏干達政府已經要求位在荷蘭海牙
的國際法庭，對「聖主反抗軍」種種違害人權的作為進行調查。而國際法
庭也決定將在近期內開庭審理此案。鏡頭到非洲，烏干達的叛軍集團「聖
主反抗軍」，上星期六對北部里拉鎮的難民營，發動大規模攻擊，以殘酷
的手段，屠殺了近兩百名無辜百姓。國際法庭已決定將在近期內，審判這
起令人髮指的大屠殺。過去兩個星期以來，烏干達境內的叛軍攻擊行動不
斷，而在21號早上，「聖主反抗軍」對首都坎帕拉北方約三百六十公里
的里拉鎮一座難民營發動大規模攻擊行動。叛軍份子手持步槍，大砲，火
箭筒衝入營區，對手無寸鐵的無辜百姓胡亂開槍射擊，甚至把民眾集體趕
入屋內，放火活活燒死，手段兇殘至極令人髮指。官方對這起大屠殺總死
傷人數莫衷一是，不過，據鄰近地區的神職人員表示，目睹有52具遭火
焚的屍體被丟棄在亂葬崗，一旁地上還棄置了有121具罹難者屍體，初
步估計死亡人數逼近兩百人，是烏干達近年來死傷數字最慘重的叛軍攻擊
事件。而這次發動攻擊的「聖主反抗軍」，是由一名自稱具有神力的狂人
喬瑟夫柯尼，和一支數千人的娃娃兵所組成，勢力盤踞在蘇丹南方政府軍
鞭長莫及的地帶，以為烏干達北部阿柯里部落爭權利為使命，但始終未公
開對外說明要爭取些什麼權利，已經和烏干達政府爭鬥了十七年。烏干達
政府已經要求位在荷蘭海牙的國際法庭，對「聖主反抗軍」種種違害人權
的作為進行調查。而國際法庭也決定將在近期內開庭審理此案。鏡頭到非
洲，烏干達的叛軍集團「聖主反抗軍」，上星期六對北部里拉鎮的難民營
，發動大規模攻擊，以殘酷的手段，屠殺了近兩百名無辜百姓。國際法庭
已決定將在近期內，審判這起令人髮指的大屠殺。過去兩個星期以來，烏
干達境內的叛軍攻擊行動不斷，而在21號早上，「聖主反抗軍」對首都
坎帕拉北方約三百六十公里的里拉鎮一座難民營發動大規模攻擊行動。叛
軍份子手持步槍，大砲，火箭筒衝入營區，對手無寸鐵的無辜百姓胡亂開
槍射擊，甚至把民眾集體趕入屋內，放火活活燒死，手段兇殘至極令人髮
指。官方對這起大屠殺總死傷人數莫衷一是，不過，據鄰近地區的神職人
員表示，目睹有52具遭火焚的屍體被丟棄在亂葬崗，一旁地上還棄置了
有121具罹難者屍體，初步估計死亡人數逼近兩百人，是烏干達近年來
死傷數字最慘重的叛軍攻擊事件。而這次發動攻擊的「聖主反抗軍」，是
由一名自稱具有神力的狂人喬瑟夫柯尼，和一支數千人的娃娃兵所組成，
勢力盤踞在蘇丹南方政府軍鞭長莫及的地帶，以為烏干達北部阿柯里部落
爭權利為使命，但始終未公開對外說明要爭取些什麼權利，已經和烏干達
政府爭鬥了十七年。烏干達政府已經要求位在荷蘭海牙的國際法庭，對「
聖主反抗軍」種種違害人權的作為進行調查。而國際法庭也決定將在近期
內開庭審理此案。鏡頭到非洲，烏干達的叛軍集團「聖主反抗軍」，上星
期六對北部里拉鎮的難民營，發動大規模攻擊，以殘酷的手段，屠殺了近
兩百名無辜百姓。國際法庭已決定將在近期內，審判這起令人髮指的大屠
殺。過去兩個星期以來，烏干達境內的叛軍攻擊行動不斷，而在21號早
上，「聖主反抗軍」對首都坎帕拉北方約三百六十公里的里拉鎮一座難民
營發動大規模攻擊行動。叛軍份子手持步槍，大砲，火箭筒衝入營區，對
手無寸鐵的無辜百姓胡亂開槍射擊，甚至把民眾集體趕入屋內，放火活活
燒死，手段兇殘至極令人髮指。官方對這起大屠殺總死傷人數莫衷一是，
不過，據鄰近地區的神職人員表示，目睹有52具遭火焚的屍體被丟棄在
亂葬崗，一旁地上還棄置了有121具罹難者屍體，初步估計死亡人數逼
近兩百人，是烏干達近年來死傷數字最慘重的叛軍攻擊事件。而這次發動
攻擊的「聖主反抗軍」，是由一名自稱具有神力的狂人喬瑟夫柯尼，和一
支數千人的娃娃兵所組成，勢力盤踞在蘇丹南方政府軍鞭長莫及的地帶，
以為烏干達北部阿柯里部落爭權利為使命，但始終未公開對外說明要爭取
些什麼權利，已經和烏干達政府爭鬥了十七年。烏干達政府已經要求位在
荷蘭海牙的國際法庭，對「聖主反抗軍」種種違害人權的作為進行調查。
而國際法庭也決定將在近期內開庭審理此案。鏡頭到非洲，烏干達的叛軍
集團「聖主反抗軍」，上星期六對北部里拉鎮的難民營，發動大規模攻擊
，以殘酷的手段，屠殺了近兩百名無辜百姓。國際法庭已決定將在近期內
，審判這起令人髮指的大屠殺。過去兩個星期以來，烏干達境內的叛軍攻
擊行動不斷，而在21號早上，「聖主反抗軍」對首都坎帕拉北方約三百
六十公里的里拉鎮一座難民營發動大規模攻擊行動。叛軍份子手持步槍，
大砲，火箭筒衝入營區，對手無寸鐵的無辜百姓胡亂開槍射擊，甚至把民
眾集體趕入屋內，放火活活燒死，手段兇殘至極令人髮指。官方對這起大
屠殺總死傷人數莫衷一是，不過，據鄰近地區的神職人員表示，目睹有5
2具遭火焚的屍體被丟棄在亂葬崗，一旁地上還棄置了有121具罹難者
屍體，初步估計死亡人數逼近兩百人，是烏干達近年來死傷數字最慘重的
叛軍攻擊事件。而這次發動攻擊的「聖主反抗軍」，是由一名自稱具有神
力的狂人喬瑟夫柯尼，和一支數千人的娃娃兵所組成，勢力盤踞在蘇丹南
方政府軍鞭長莫及的地帶，以為烏干達北部阿柯里部落爭權利為使命，但
始終未公開對外說明要爭取些什麼權利，已經和烏干達政府爭鬥了十七年
。烏干達政府已經要求位在荷蘭海牙的國際法庭，對「聖主反抗軍」種種
違害人權的作為進行調查。而國際法庭也決定將在近期內開庭審理此案。
