由一位義大利神父創立的、蘭陽舞蹈團，今年已經有四十年的歷史，這個
由歲學生組成的舞蹈團，過年後、要在台北新竹以及台南等地推出他們的
年度大作，而一手創辦舞團的神父則是希望，能夠早日實現在宜蘭成立舞
蹈學校的夢想。經過艱辛的旅程，大鵬鳥找到了美麗的故鄉，也找到了象
徵夢想的白蝶，這是蘭陽舞蹈團紀念成立四十年的作品、島嶼神話。四十
年前、要在偏遠的宜蘭成立舞蹈團，簡直就像天方夜譚，但是義大利籍神
父祕克琳，卻克服了這項不可能的任務，不但讓蘭陽舞蹈團在宜蘭屹立了
四十年，更是為台灣培養出不少優秀的舞蹈人才，談起這四十年來的艱辛
，秘神父說，不斷地解決困難、反而成了他們多年來持續下去的動力。為
了紀念創團四十年，旅居德國的編舞家俞秀青，特地回來執導這齣、從不
同層面來反省台灣現況的年度大作，十一歲就加入蘭陽舞蹈團的她說，舞
團和神父、不但帶著她認識了舞蹈，也讓他認識了整個世界。雖然蘭陽舞
蹈團成員都是不同年齡層的在學學生，但在神父的帶領下，卻有九次前往
梵蒂岡、在教宗面前演出的經驗，而長年下來公演足跡、更是遍及三十多
個國家，靠著自己的力量，帶著舞團走過四十個年頭，快要七十歲的祕神
父說，他現在最大的願望，就是成立一所專門的舞蹈學校，讓喜歡跳舞的
孩子有更專業的管道來學舞蹈。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導由一位
義大利神父創立的、蘭陽舞蹈團，今年已經有四十年的歷史，這個由歲學
生組成的舞蹈團，過年後、要在台北新竹以及台南等地推出他們的年度大
作，而一手創辦舞團的神父則是希望，能夠早日實現在宜蘭成立舞蹈學校
的夢想。經過艱辛的旅程，大鵬鳥找到了美麗的故鄉，也找到了象徵夢想
的白蝶，這是蘭陽舞蹈團紀念成立四十年的作品、島嶼神話。四十年前、
要在偏遠的宜蘭成立舞蹈團，簡直就像天方夜譚，但是義大利籍神父祕克
琳，卻克服了這項不可能的任務，不但讓蘭陽舞蹈團在宜蘭屹立了四十年
，更是為台灣培養出不少優秀的舞蹈人才，談起這四十年來的艱辛，秘神
父說，不斷地解決困難、反而成了他們多年來持續下去的動力。為了紀念
創團四十年，旅居德國的編舞家俞秀青，特地回來執導這齣、從不同層面
來反省台灣現況的年度大作，十一歲就加入蘭陽舞蹈團的她說，舞團和神
父、不但帶著她認識了舞蹈，也讓他認識了整個世界。雖然蘭陽舞蹈團成
員都是不同年齡層的在學學生，但在神父的帶領下，卻有九次前往梵蒂岡
、在教宗面前演出的經驗，而長年下來公演足跡、更是遍及三十多個國家
，靠著自己的力量，帶著舞團走過四十個年頭，快要七十歲的祕神父說，
他現在最大的願望，就是成立一所專門的舞蹈學校，讓喜歡跳舞的孩子有
更專業的管道來學舞蹈。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導由一位義大利
神父創立的、蘭陽舞蹈團，今年已經有四十年的歷史，這個由歲學生組成
的舞蹈團，過年後、要在台北新竹以及台南等地推出他們的年度大作，而
一手創辦舞團的神父則是希望，能夠早日實現在宜蘭成立舞蹈學校的夢想
。經過艱辛的旅程，大鵬鳥找到了美麗的故鄉，也找到了象徵夢想的白蝶
，這是蘭陽舞蹈團紀念成立四十年的作品、島嶼神話。四十年前、要在偏
遠的宜蘭成立舞蹈團，簡直就像天方夜譚，但是義大利籍神父祕克琳，卻
克服了這項不可能的任務，不但讓蘭陽舞蹈團在宜蘭屹立了四十年，更是
為台灣培養出不少優秀的舞蹈人才，談起這四十年來的艱辛，秘神父說，
不斷地解決困難、反而成了他們多年來持續下去的動力。為了紀念創團四
十年，旅居德國的編舞家俞秀青，特地回來執導這齣、從不同層面來反省
台灣現況的年度大作，十一歲就加入蘭陽舞蹈團的她說，舞團和神父、不
但帶著她認識了舞蹈，也讓他認識了整個世界。雖然蘭陽舞蹈團成員都是
不同年齡層的在學學生，但在神父的帶領下，卻有九次前往梵蒂岡、在教
宗面前演出的經驗，而長年下來公演足跡、更是遍及三十多個國家，靠著
自己的力量，帶著舞團走過四十個年頭，快要七十歲的祕神父說，他現在
最大的願望，就是成立一所專門的舞蹈學校，讓喜歡跳舞的孩子有更專業
的管道來學舞蹈。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導由一位義大利神父創
立的、蘭陽舞蹈團，今年已經有四十年的歷史，這個由歲學生組成的舞蹈
團，過年後、要在台北新竹以及台南等地推出他們的年度大作，而一手創
辦舞團的神父則是希望，能夠早日實現在宜蘭成立舞蹈學校的夢想。經過
艱辛的旅程，大鵬鳥找到了美麗的故鄉，也找到了象徵夢想的白蝶，這是
蘭陽舞蹈團紀念成立四十年的作品、島嶼神話。四十年前、要在偏遠的宜
蘭成立舞蹈團，簡直就像天方夜譚，但是義大利籍神父祕克琳，卻克服了
這項不可能的任務，不但讓蘭陽舞蹈團在宜蘭屹立了四十年，更是為台灣
培養出不少優秀的舞蹈人才，談起這四十年來的艱辛，秘神父說，不斷地
解決困難、反而成了他們多年來持續下去的動力。為了紀念創團四十年，
旅居德國的編舞家俞秀青，特地回來執導這齣、從不同層面來反省台灣現
況的年度大作，十一歲就加入蘭陽舞蹈團的她說，舞團和神父、不但帶著
她認識了舞蹈，也讓他認識了整個世界。雖然蘭陽舞蹈團成員都是不同年
齡層的在學學生，但在神父的帶領下，卻有九次前往梵蒂岡、在教宗面前
演出的經驗，而長年下來公演足跡、更是遍及三十多個國家，靠著自己的
力量，帶著舞團走過四十個年頭，快要七十歲的祕神父說，他現在最大的
願望，就是成立一所專門的舞蹈學校，讓喜歡跳舞的孩子有更專業的管道
來學舞蹈。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導由一位義大利神父創立的、
蘭陽舞蹈團，今年已經有四十年的歷史，這個由歲學生組成的舞蹈團，過
年後、要在台北新竹以及台南等地推出他們的年度大作，而一手創辦舞團
的神父則是希望，能夠早日實現在宜蘭成立舞蹈學校的夢想。經過艱辛的
旅程，大鵬鳥找到了美麗的故鄉，也找到了象徵夢想的白蝶，這是蘭陽舞
蹈團紀念成立四十年的作品、島嶼神話。四十年前、要在偏遠的宜蘭成立
舞蹈團，簡直就像天方夜譚，但是義大利籍神父祕克琳，卻克服了這項不
可能的任務，不但讓蘭陽舞蹈團在宜蘭屹立了四十年，更是為台灣培養出
不少優秀的舞蹈人才，談起這四十年來的艱辛，秘神父說，不斷地解決困
難、反而成了他們多年來持續下去的動力。為了紀念創團四十年，旅居德
國的編舞家俞秀青，特地回來執導這齣、從不同層面來反省台灣現況的年
度大作，十一歲就加入蘭陽舞蹈團的她說，舞團和神父、不但帶著她認識
了舞蹈，也讓他認識了整個世界。雖然蘭陽舞蹈團成員都是不同年齡層的
在學學生，但在神父的帶領下，卻有九次前往梵蒂岡、在教宗面前演出的
經驗，而長年下來公演足跡、更是遍及三十多個國家，靠著自己的力量，
帶著舞團走過四十個年頭，快要七十歲的祕神父說，他現在最大的願望，
就是成立一所專門的舞蹈學校，讓喜歡跳舞的孩子有更專業的管道來學舞
蹈。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導由一位義大利神父創立的、蘭陽舞
蹈團，今年已經有四十年的歷史，這個由歲學生組成的舞蹈團，過年後、
要在台北新竹以及台南等地推出他們的年度大作，而一手創辦舞團的神父
則是希望，能夠早日實現在宜蘭成立舞蹈學校的夢想。經過艱辛的旅程，
大鵬鳥找到了美麗的故鄉，也找到了象徵夢想的白蝶，這是蘭陽舞蹈團紀
念成立四十年的作品、島嶼神話。四十年前、要在偏遠的宜蘭成立舞蹈團
，簡直就像天方夜譚，但是義大利籍神父祕克琳，卻克服了這項不可能的
任務，不但讓蘭陽舞蹈團在宜蘭屹立了四十年，更是為台灣培養出不少優
秀的舞蹈人才，談起這四十年來的艱辛，秘神父說，不斷地解決困難、反
而成了他們多年來持續下去的動力。為了紀念創團四十年，旅居德國的編
舞家俞秀青，特地回來執導這齣、從不同層面來反省台灣現況的年度大作
，十一歲就加入蘭陽舞蹈團的她說，舞團和神父、不但帶著她認識了舞蹈
，也讓他認識了整個世界。雖然蘭陽舞蹈團成員都是不同年齡層的在學學
生，但在神父的帶領下，卻有九次前往梵蒂岡、在教宗面前演出的經驗，
而長年下來公演足跡、更是遍及三十多個國家，靠著自己的力量，帶著舞
團走過四十個年頭，快要七十歲的祕神父說，他現在最大的願望，就是成
立一所專門的舞蹈學校，讓喜歡跳舞的孩子有更專業的管道來學舞蹈。公
視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導
