為了幫欠債的民眾解套，銀行公會去年底推出了卡債協商機制，最近卻出
現代辦業者，標榜可以替卡債族出面跟銀行協商、卻收取高額手續費，今
天銀行公會在全國八縣市舉辦大型協商說明會，幾乎是場場爆滿。小小會
場擠水洩不通，銀行公會在八縣市同步舉辦償債說明會，光是台北場就吸
引三四百人參加，這些民眾都抱著一絲希望而來。場內說明不夠場外還有
人私下諮詢，就因為這麼多民眾有償債協商的需求，最近也出現所謂代辦
業者，標榜可以替民眾協商卡債，卻收取高達20%的手續費，銀行局趁
機呼籲有卡債的民眾，一定要循正常管道。儘管銀行局殷切呼籲，但也有
人多次跟銀行聯絡想要協商，卻得不到善意回應。其實目前包含張老師基
金會、消基會、法律扶助基金會，都提供民眾免費債務協商諮詢。只是這
些民間團體，還是得跟銀行聯絡，真要解決卡債問題，銀行恐怕得趕緊增
補人力。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導為了幫欠債的民眾解套，銀行公
會去年底推出了卡債協商機制，最近卻出現代辦業者，標榜可以替卡債族
出面跟銀行協商、卻收取高額手續費，今天銀行公會在全國八縣市舉辦大
型協商說明會，幾乎是場場爆滿。小小會場擠水洩不通，銀行公會在八縣
市同步舉辦償債說明會，光是台北場就吸引三四百人參加，這些民眾都抱
著一絲希望而來。場內說明不夠場外還有人私下諮詢，就因為這麼多民眾
有償債協商的需求，最近也出現所謂代辦業者，標榜可以替民眾協商卡債
，卻收取高達20%的手續費，銀行局趁機呼籲有卡債的民眾，一定要循
正常管道。儘管銀行局殷切呼籲，但也有人多次跟銀行聯絡想要協商，卻
得不到善意回應。其實目前包含張老師基金會、消基會、法律扶助基金會
，都提供民眾免費債務協商諮詢。只是這些民間團體，還是得跟銀行聯絡
，真要解決卡債問題，銀行恐怕得趕緊增補人力。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導為了幫欠債的民眾解套，銀行公會去年底推出了卡債協商機制，
最近卻出現代辦業者，標榜可以替卡債族出面跟銀行協商、卻收取高額手
續費，今天銀行公會在全國八縣市舉辦大型協商說明會，幾乎是場場爆滿
。小小會場擠水洩不通，銀行公會在八縣市同步舉辦償債說明會，光是台
北場就吸引三四百人參加，這些民眾都抱著一絲希望而來。場內說明不夠
場外還有人私下諮詢，就因為這麼多民眾有償債協商的需求，最近也出現
所謂代辦業者，標榜可以替民眾協商卡債，卻收取高達20%的手續費，
銀行局趁機呼籲有卡債的民眾，一定要循正常管道。儘管銀行局殷切呼籲
，但也有人多次跟銀行聯絡想要協商，卻得不到善意回應。其實目前包含
張老師基金會、消基會、法律扶助基金會，都提供民眾免費債務協商諮詢
。只是這些民間團體，還是得跟銀行聯絡，真要解決卡債問題，銀行恐怕
得趕緊增補人力。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導為了幫欠債的民眾解套
，銀行公會去年底推出了卡債協商機制，最近卻出現代辦業者，標榜可以
替卡債族出面跟銀行協商、卻收取高額手續費，今天銀行公會在全國八縣
市舉辦大型協商說明會，幾乎是場場爆滿。小小會場擠水洩不通，銀行公
會在八縣市同步舉辦償債說明會，光是台北場就吸引三四百人參加，這些
民眾都抱著一絲希望而來。場內說明不夠場外還有人私下諮詢，就因為這
麼多民眾有償債協商的需求，最近也出現所謂代辦業者，標榜可以替民眾
協商卡債，卻收取高達20%的手續費，銀行局趁機呼籲有卡債的民眾，
一定要循正常管道。儘管銀行局殷切呼籲，但也有人多次跟銀行聯絡想要
協商，卻得不到善意回應。其實目前包含張老師基金會、消基會、法律扶
助基金會，都提供民眾免費債務協商諮詢。只是這些民間團體，還是得跟
銀行聯絡，真要解決卡債問題，銀行恐怕得趕緊增補人力。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導為了幫欠債的民眾解套，銀行公會去年底推出了卡債協
商機制，最近卻出現代辦業者，標榜可以替卡債族出面跟銀行協商、卻收
取高額手續費，今天銀行公會在全國八縣市舉辦大型協商說明會，幾乎是
場場爆滿。小小會場擠水洩不通，銀行公會在八縣市同步舉辦償債說明會
，光是台北場就吸引三四百人參加，這些民眾都抱著一絲希望而來。場內
說明不夠場外還有人私下諮詢，就因為這麼多民眾有償債協商的需求，最
近也出現所謂代辦業者，標榜可以替民眾協商卡債，卻收取高達20%的
手續費，銀行局趁機呼籲有卡債的民眾，一定要循正常管道。儘管銀行局
殷切呼籲，但也有人多次跟銀行聯絡想要協商，卻得不到善意回應。其實
目前包含張老師基金會、消基會、法律扶助基金會，都提供民眾免費債務
協商諮詢。只是這些民間團體，還是得跟銀行聯絡，真要解決卡債問題，
銀行恐怕得趕緊增補人力。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導為了幫欠債的
民眾解套，銀行公會去年底推出了卡債協商機制，最近卻出現代辦業者，
標榜可以替卡債族出面跟銀行協商、卻收取高額手續費，今天銀行公會在
全國八縣市舉辦大型協商說明會，幾乎是場場爆滿。小小會場擠水洩不通
，銀行公會在八縣市同步舉辦償債說明會，光是台北場就吸引三四百人參
加，這些民眾都抱著一絲希望而來。場內說明不夠場外還有人私下諮詢，
就因為這麼多民眾有償債協商的需求，最近也出現所謂代辦業者，標榜可
以替民眾協商卡債，卻收取高達20%的手續費，銀行局趁機呼籲有卡債
的民眾，一定要循正常管道。儘管銀行局殷切呼籲，但也有人多次跟銀行
聯絡想要協商，卻得不到善意回應。其實目前包含張老師基金會、消基會
、法律扶助基金會，都提供民眾免費債務協商諮詢。只是這些民間團體，
還是得跟銀行聯絡，真要解決卡債問題，銀行恐怕得趕緊增補人力。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導為了幫欠債的民眾解套，銀行公會去年底推出
了卡債協商機制，最近卻出現代辦業者，標榜可以替卡債族出面跟銀行協
商、卻收取高額手續費，今天銀行公會在全國八縣市舉辦大型協商說明會
，幾乎是場場爆滿。小小會場擠水洩不通，銀行公會在八縣市同步舉辦償
債說明會，光是台北場就吸引三四百人參加，這些民眾都抱著一絲希望而
來。場內說明不夠場外還有人私下諮詢，就因為這麼多民眾有償債協商的
需求，最近也出現所謂代辦業者，標榜可以替民眾協商卡債，卻收取高達
20%的手續費，銀行局趁機呼籲有卡債的民眾，一定要循正常管道。儘
管銀行局殷切呼籲，但也有人多次跟銀行聯絡想要協商，卻得不到善意回
應。其實目前包含張老師基金會、消基會、法律扶助基金會，都提供民眾
免費債務協商諮詢。只是這些民間團體，還是得跟銀行聯絡，真要解決卡
債問題，銀行恐怕得趕緊增補人力。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
