在兩岸經貿議題上，未來五年、中國陸續有17大會議、北京奧運以及上
海世博會登場，學者分析，這幾個重要的活動，將支撐中國未來五年內至
少保持9%的經濟成長，也有經濟學者認為，中國這幾年在國際商業舞台
上，將從世界工廠的角色轉型為一個龐大的消費市場。今天中華經濟研究
院舉辦一場有關中國市場投資概況的研討會，對於未來幾年中國經濟成長
，學者有相當樂觀預期。學者預期，這幾個重要活動將帶動中國未來五年
內經濟至少保持9%的成長率。另外在全球資金進駐以及市場發展帶動下
，中國也開始從全球重要的製造工廠轉變成消費市場。在消費能力提升的
帶動下，學者估計，中國的消費市場在未來五年內業將保持13%到15
%的年成長率。不過過熱的經濟，也為中國市場帶來一些後遺症。至於國
內兩岸政策趨向緊縮，學者認為，短期內影響不大，同時在二次經發會即
將召開的前提下，未來應該還有調整的空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導在兩岸經貿議題上，未來五年、中國陸續有17大會議、北京奧運以
及上海世博會登場，學者分析，這幾個重要的活動，將支撐中國未來五年
內至少保持9%的經濟成長，也有經濟學者認為，中國這幾年在國際商業
舞台上，將從世界工廠的角色轉型為一個龐大的消費市場。今天中華經濟
研究院舉辦一場有關中國市場投資概況的研討會，對於未來幾年中國經濟
成長，學者有相當樂觀預期。學者預期，這幾個重要活動將帶動中國未來
五年內經濟至少保持9%的成長率。另外在全球資金進駐以及市場發展帶
動下，中國也開始從全球重要的製造工廠轉變成消費市場。在消費能力提
升的帶動下，學者估計，中國的消費市場在未來五年內業將保持13%到
15%的年成長率。不過過熱的經濟，也為中國市場帶來一些後遺症。至
於國內兩岸政策趨向緊縮，學者認為，短期內影響不大，同時在二次經發
會即將召開的前提下，未來應該還有調整的空間。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導在兩岸經貿議題上，未來五年、中國陸續有17大會議、北京奧
運以及上海世博會登場，學者分析，這幾個重要的活動，將支撐中國未來
五年內至少保持9%的經濟成長，也有經濟學者認為，中國這幾年在國際
商業舞台上，將從世界工廠的角色轉型為一個龐大的消費市場。今天中華
經濟研究院舉辦一場有關中國市場投資概況的研討會，對於未來幾年中國
經濟成長，學者有相當樂觀預期。學者預期，這幾個重要活動將帶動中國
未來五年內經濟至少保持9%的成長率。另外在全球資金進駐以及市場發
展帶動下，中國也開始從全球重要的製造工廠轉變成消費市場。在消費能
力提升的帶動下，學者估計，中國的消費市場在未來五年內業將保持13
%到15%的年成長率。不過過熱的經濟，也為中國市場帶來一些後遺症
。至於國內兩岸政策趨向緊縮，學者認為，短期內影響不大，同時在二次
經發會即將召開的前提下，未來應該還有調整的空間。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導在兩岸經貿議題上，未來五年、中國陸續有17大會議、北
京奧運以及上海世博會登場，學者分析，這幾個重要的活動，將支撐中國
未來五年內至少保持9%的經濟成長，也有經濟學者認為，中國這幾年在
國際商業舞台上，將從世界工廠的角色轉型為一個龐大的消費市場。今天
中華經濟研究院舉辦一場有關中國市場投資概況的研討會，對於未來幾年
中國經濟成長，學者有相當樂觀預期。學者預期，這幾個重要活動將帶動
中國未來五年內經濟至少保持9%的成長率。另外在全球資金進駐以及市
場發展帶動下，中國也開始從全球重要的製造工廠轉變成消費市場。在消
費能力提升的帶動下，學者估計，中國的消費市場在未來五年內業將保持
13%到15%的年成長率。不過過熱的經濟，也為中國市場帶來一些後
遺症。至於國內兩岸政策趨向緊縮，學者認為，短期內影響不大，同時在
二次經發會即將召開的前提下，未來應該還有調整的空間。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導在兩岸經貿議題上，未來五年、中國陸續有17大會議
、北京奧運以及上海世博會登場，學者分析，這幾個重要的活動，將支撐
中國未來五年內至少保持9%的經濟成長，也有經濟學者認為，中國這幾
年在國際商業舞台上，將從世界工廠的角色轉型為一個龐大的消費市場。
今天中華經濟研究院舉辦一場有關中國市場投資概況的研討會，對於未來
幾年中國經濟成長，學者有相當樂觀預期。學者預期，這幾個重要活動將
帶動中國未來五年內經濟至少保持9%的成長率。另外在全球資金進駐以
及市場發展帶動下，中國也開始從全球重要的製造工廠轉變成消費市場。
在消費能力提升的帶動下，學者估計，中國的消費市場在未來五年內業將
保持13%到15%的年成長率。不過過熱的經濟，也為中國市場帶來一
些後遺症。至於國內兩岸政策趨向緊縮，學者認為，短期內影響不大，同
時在二次經發會即將召開的前提下，未來應該還有調整的空間。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導在兩岸經貿議題上，未來五年、中國陸續有17大
會議、北京奧運以及上海世博會登場，學者分析，這幾個重要的活動，將
支撐中國未來五年內至少保持9%的經濟成長，也有經濟學者認為，中國
這幾年在國際商業舞台上，將從世界工廠的角色轉型為一個龐大的消費市
場。今天中華經濟研究院舉辦一場有關中國市場投資概況的研討會，對於
未來幾年中國經濟成長，學者有相當樂觀預期。學者預期，這幾個重要活
動將帶動中國未來五年內經濟至少保持9%的成長率。另外在全球資金進
駐以及市場發展帶動下，中國也開始從全球重要的製造工廠轉變成消費市
場。在消費能力提升的帶動下，學者估計，中國的消費市場在未來五年內
業將保持13%到15%的年成長率。不過過熱的經濟，也為中國市場帶
來一些後遺症。至於國內兩岸政策趨向緊縮，學者認為，短期內影響不大
，同時在二次經發會即將召開的前提下，未來應該還有調整的空間。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導在兩岸經貿議題上，未來五年、中國陸續有1
7大會議、北京奧運以及上海世博會登場，學者分析，這幾個重要的活動
，將支撐中國未來五年內至少保持9%的經濟成長，也有經濟學者認為，
中國這幾年在國際商業舞台上，將從世界工廠的角色轉型為一個龐大的消
費市場。今天中華經濟研究院舉辦一場有關中國市場投資概況的研討會，
對於未來幾年中國經濟成長，學者有相當樂觀預期。學者預期，這幾個重
要活動將帶動中國未來五年內經濟至少保持9%的成長率。另外在全球資
金進駐以及市場發展帶動下，中國也開始從全球重要的製造工廠轉變成消
費市場。在消費能力提升的帶動下，學者估計，中國的消費市場在未來五
年內業將保持13%到15%的年成長率。不過過熱的經濟，也為中國市
場帶來一些後遺症。至於國內兩岸政策趨向緊縮，學者認為，短期內影響
不大，同時在二次經發會即將召開的前提下，未來應該還有調整的空間。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在兩岸經貿議題上，未來五年、中國陸續
有17大會議、北京奧運以及上海世博會登場，學者分析，這幾個重要的
活動，將支撐中國未來五年內至少保持9%的經濟成長，也有經濟學者認
為，中國這幾年在國際商業舞台上，將從世界工廠的角色轉型為一個龐大
的消費市場。今天中華經濟研究院舉辦一場有關中國市場投資概況的研討
會，對於未來幾年中國經濟成長，學者有相當樂觀預期。學者預期，這幾
個重要活動將帶動中國未來五年內經濟至少保持9%的成長率。另外在全
球資金進駐以及市場發展帶動下，中國也開始從全球重要的製造工廠轉變
成消費市場。在消費能力提升的帶動下，學者估計，中國的消費市場在未
來五年內業將保持13%到15%的年成長率。不過過熱的經濟，也為中
國市場帶來一些後遺症。至於國內兩岸政策趨向緊縮，學者認為，短期內
影響不大，同時在二次經發會即將召開的前提下，未來應該還有調整的空
間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
