剛剛卸任的美國在台協會台北辦事處處長包道格、明天即將離開台灣，外
交部長陳唐山今天頒發獎章、肯定包道格對台美關係的貢獻，陳唐山強調
，他不清楚包道格是否因為軍購案才去職，但美方的確相當在意軍購案發
展，希望能有所突破，由於陳唐山即將接掌總統府秘書長，他表示自己接
下新職，將會協助陳總統推動憲改。美國在台協會台北辦事處處長包道格
，明天就要打道回府，臨去前外交部長陳唐山今天頒贈特種外交獎章給包
道格，肯定他任職三年半來維持台美關係的貢獻，談到對台灣印象，包道
格笑容滿面是否因為軍購案不過才去職，包道格自己不說，外交部長陳唐
山也表示並不清楚。這一波內閣人事異動，陳唐山在昨天被告知即將接掌
總統府秘書長，他表示，將協助陳總統實現元旦文告的宣示內容。對於外
交部長將由總統府副秘書長黃志芳接任，他認為黃志芳的資歷和能力，足
以勝任這個職務，希望外交部同仁給予協助。張玉菁賴勳毅剛剛卸任的美
國在台協會台北辦事處處長包道格、明天即將離開台灣，外交部長陳唐山
今天頒發獎章、肯定包道格對台美關係的貢獻，陳唐山強調，他不清楚包
道格是否因為軍購案才去職，但美方的確相當在意軍購案發展，希望能有
所突破，由於陳唐山即將接掌總統府秘書長，他表示自己接下新職，將會
協助陳總統推動憲改。美國在台協會台北辦事處處長包道格，明天就要打
道回府，臨去前外交部長陳唐山今天頒贈特種外交獎章給包道格，肯定他
任職三年半來維持台美關係的貢獻，談到對台灣印象，包道格笑容滿面是
否因為軍購案不過才去職，包道格自己不說，外交部長陳唐山也表示並不
清楚。這一波內閣人事異動，陳唐山在昨天被告知即將接掌總統府秘書長
，他表示，將協助陳總統實現元旦文告的宣示內容。對於外交部長將由總
統府副秘書長黃志芳接任，他認為黃志芳的資歷和能力，足以勝任這個職
務，希望外交部同仁給予協助。張玉菁賴勳毅剛剛卸任的美國在台協會台
北辦事處處長包道格、明天即將離開台灣，外交部長陳唐山今天頒發獎章
、肯定包道格對台美關係的貢獻，陳唐山強調，他不清楚包道格是否因為
軍購案才去職，但美方的確相當在意軍購案發展，希望能有所突破，由於
陳唐山即將接掌總統府秘書長，他表示自己接下新職，將會協助陳總統推
動憲改。美國在台協會台北辦事處處長包道格，明天就要打道回府，臨去
前外交部長陳唐山今天頒贈特種外交獎章給包道格，肯定他任職三年半來
維持台美關係的貢獻，談到對台灣印象，包道格笑容滿面是否因為軍購案
不過才去職，包道格自己不說，外交部長陳唐山也表示並不清楚。這一波
內閣人事異動，陳唐山在昨天被告知即將接掌總統府秘書長，他表示，將
協助陳總統實現元旦文告的宣示內容。對於外交部長將由總統府副秘書長
黃志芳接任，他認為黃志芳的資歷和能力，足以勝任這個職務，希望外交
部同仁給予協助。張玉菁賴勳毅剛剛卸任的美國在台協會台北辦事處處長
包道格、明天即將離開台灣，外交部長陳唐山今天頒發獎章、肯定包道格
對台美關係的貢獻，陳唐山強調，他不清楚包道格是否因為軍購案才去職
，但美方的確相當在意軍購案發展，希望能有所突破，由於陳唐山即將接
掌總統府秘書長，他表示自己接下新職，將會協助陳總統推動憲改。美國
在台協會台北辦事處處長包道格，明天就要打道回府，臨去前外交部長陳
唐山今天頒贈特種外交獎章給包道格，肯定他任職三年半來維持台美關係
的貢獻，談到對台灣印象，包道格笑容滿面是否因為軍購案不過才去職，
包道格自己不說，外交部長陳唐山也表示並不清楚。這一波內閣人事異動
，陳唐山在昨天被告知即將接掌總統府秘書長，他表示，將協助陳總統實
現元旦文告的宣示內容。對於外交部長將由總統府副秘書長黃志芳接任，
他認為黃志芳的資歷和能力，足以勝任這個職務，希望外交部同仁給予協
助。張玉菁賴勳毅剛剛卸任的美國在台協會台北辦事處處長包道格、明天
即將離開台灣，外交部長陳唐山今天頒發獎章、肯定包道格對台美關係的
貢獻，陳唐山強調，他不清楚包道格是否因為軍購案才去職，但美方的確
相當在意軍購案發展，希望能有所突破，由於陳唐山即將接掌總統府秘書
長，他表示自己接下新職，將會協助陳總統推動憲改。美國在台協會台北
辦事處處長包道格，明天就要打道回府，臨去前外交部長陳唐山今天頒贈
特種外交獎章給包道格，肯定他任職三年半來維持台美關係的貢獻，談到
對台灣印象，包道格笑容滿面是否因為軍購案不過才去職，包道格自己不
說，外交部長陳唐山也表示並不清楚。這一波內閣人事異動，陳唐山在昨
天被告知即將接掌總統府秘書長，他表示，將協助陳總統實現元旦文告的
宣示內容。對於外交部長將由總統府副秘書長黃志芳接任，他認為黃志芳
的資歷和能力，足以勝任這個職務，希望外交部同仁給予協助。張玉菁賴
勳毅
