兩個重要財經部會財政部和經濟部的部長、明天都將有異動，今天下午這
兩個部會也舉行了歡送會，兩位即將卸任的部長，對於任內推動的稅改、
國際貿易談判、以及能源民生問題都相當滿意，但這幾個重大議題能不能
繼續推動，也成為接任者最大的挑戰。財稅學者出身的財政部長林全，接
掌財政部以來，歷經國內金融改革以及稅制改革，回顧所推動的工作，林
全表示，稅改所交出的成績，讓他可以瀟灑的走。對於離開財政部以後的
生涯規劃，林全說，他只想休息一下。反觀即將轉任行政院政務委員的經
濟部長何美玥，對於在經濟部任內，最滿意的工作除了在國際貿易談判，
台灣可以適度發聲之外，對內的治水工作，也讓她很有把握的說，桃園今
年絕對不會再缺水。在送別會中，即將卸任的財經兩部長都認為任內打了
美好的一仗，不過對於將接掌財政部的台銀董事長呂桔誠，國內金改及稅
改還有相當遠的路要走，而將接掌經濟部的台電董事長黃營杉，今年也將
迎接能源問題以及兩岸經貿政策的重大挑戰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導兩個重要財經部會財政部和經濟部的部長、明天都將有異動，今天下
午這兩個部會也舉行了歡送會，兩位即將卸任的部長，對於任內推動的稅
改、國際貿易談判、以及能源民生問題都相當滿意，但這幾個重大議題能
不能繼續推動，也成為接任者最大的挑戰。財稅學者出身的財政部長林全
，接掌財政部以來，歷經國內金融改革以及稅制改革，回顧所推動的工作
，林全表示，稅改所交出的成績，讓他可以瀟灑的走。對於離開財政部以
後的生涯規劃，林全說，他只想休息一下。反觀即將轉任行政院政務委員
的經濟部長何美玥，對於在經濟部任內，最滿意的工作除了在國際貿易談
判，台灣可以適度發聲之外，對內的治水工作，也讓她很有把握的說，桃
園今年絕對不會再缺水。在送別會中，即將卸任的財經兩部長都認為任內
打了美好的一仗，不過對於將接掌財政部的台銀董事長呂桔誠，國內金改
及稅改還有相當遠的路要走，而將接掌經濟部的台電董事長黃營杉，今年
也將迎接能源問題以及兩岸經貿政策的重大挑戰。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導兩個重要財經部會財政部和經濟部的部長、明天都將有異動，今
天下午這兩個部會也舉行了歡送會，兩位即將卸任的部長，對於任內推動
的稅改、國際貿易談判、以及能源民生問題都相當滿意，但這幾個重大議
題能不能繼續推動，也成為接任者最大的挑戰。財稅學者出身的財政部長
林全，接掌財政部以來，歷經國內金融改革以及稅制改革，回顧所推動的
工作，林全表示，稅改所交出的成績，讓他可以瀟灑的走。對於離開財政
部以後的生涯規劃，林全說，他只想休息一下。反觀即將轉任行政院政務
委員的經濟部長何美玥，對於在經濟部任內，最滿意的工作除了在國際貿
易談判，台灣可以適度發聲之外，對內的治水工作，也讓她很有把握的說
，桃園今年絕對不會再缺水。在送別會中，即將卸任的財經兩部長都認為
任內打了美好的一仗，不過對於將接掌財政部的台銀董事長呂桔誠，國內
金改及稅改還有相當遠的路要走，而將接掌經濟部的台電董事長黃營杉，
今年也將迎接能源問題以及兩岸經貿政策的重大挑戰。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導兩個重要財經部會財政部和經濟部的部長、明天都將有異動
，今天下午這兩個部會也舉行了歡送會，兩位即將卸任的部長，對於任內
推動的稅改、國際貿易談判、以及能源民生問題都相當滿意，但這幾個重
大議題能不能繼續推動，也成為接任者最大的挑戰。財稅學者出身的財政
部長林全，接掌財政部以來，歷經國內金融改革以及稅制改革，回顧所推
動的工作，林全表示，稅改所交出的成績，讓他可以瀟灑的走。對於離開
財政部以後的生涯規劃，林全說，他只想休息一下。反觀即將轉任行政院
政務委員的經濟部長何美玥，對於在經濟部任內，最滿意的工作除了在國
際貿易談判，台灣可以適度發聲之外，對內的治水工作，也讓她很有把握
的說，桃園今年絕對不會再缺水。在送別會中，即將卸任的財經兩部長都
認為任內打了美好的一仗，不過對於將接掌財政部的台銀董事長呂桔誠，
國內金改及稅改還有相當遠的路要走，而將接掌經濟部的台電董事長黃營
杉，今年也將迎接能源問題以及兩岸經貿政策的重大挑戰。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導兩個重要財經部會財政部和經濟部的部長、明天都將有
異動，今天下午這兩個部會也舉行了歡送會，兩位即將卸任的部長，對於
任內推動的稅改、國際貿易談判、以及能源民生問題都相當滿意，但這幾
個重大議題能不能繼續推動，也成為接任者最大的挑戰。財稅學者出身的
財政部長林全，接掌財政部以來，歷經國內金融改革以及稅制改革，回顧
所推動的工作，林全表示，稅改所交出的成績，讓他可以瀟灑的走。對於
離開財政部以後的生涯規劃，林全說，他只想休息一下。反觀即將轉任行
政院政務委員的經濟部長何美玥，對於在經濟部任內，最滿意的工作除了
在國際貿易談判，台灣可以適度發聲之外，對內的治水工作，也讓她很有
把握的說，桃園今年絕對不會再缺水。在送別會中，即將卸任的財經兩部
長都認為任內打了美好的一仗，不過對於將接掌財政部的台銀董事長呂桔
誠，國內金改及稅改還有相當遠的路要走，而將接掌經濟部的台電董事長
黃營杉，今年也將迎接能源問題以及兩岸經貿政策的重大挑戰。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導兩個重要財經部會財政部和經濟部的部長、明天都
將有異動，今天下午這兩個部會也舉行了歡送會，兩位即將卸任的部長，
對於任內推動的稅改、國際貿易談判、以及能源民生問題都相當滿意，但
這幾個重大議題能不能繼續推動，也成為接任者最大的挑戰。財稅學者出
身的財政部長林全，接掌財政部以來，歷經國內金融改革以及稅制改革，
回顧所推動的工作，林全表示，稅改所交出的成績，讓他可以瀟灑的走。
對於離開財政部以後的生涯規劃，林全說，他只想休息一下。反觀即將轉
任行政院政務委員的經濟部長何美玥，對於在經濟部任內，最滿意的工作
除了在國際貿易談判，台灣可以適度發聲之外，對內的治水工作，也讓她
很有把握的說，桃園今年絕對不會再缺水。在送別會中，即將卸任的財經
兩部長都認為任內打了美好的一仗，不過對於將接掌財政部的台銀董事長
呂桔誠，國內金改及稅改還有相當遠的路要走，而將接掌經濟部的台電董
事長黃營杉，今年也將迎接能源問題以及兩岸經貿政策的重大挑戰。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
