在司法新聞方面、台灣高等法院日前有三名重刑犯、因為法院沒有發現羈
押逾期、最後不得不釋放人犯。而像這樣的事件、已經不是第一次發生，
高等法院今天坦承有人為疏失。民間司改團體也批評法院、管理太過鬆散
，好不容易才把犯人抓回來、卻又一再縱虎歸山。台灣高等法院日前發生
因為羈押逾期，不得不釋放在九十三年六月間，犯下新莊商人黃清亮綁架
撕票案的邱義庭，林欽賢以及謝信雄等三名重刑犯，高等法院今天坦承是
人為疏失，書記官沒有在電腦上登記羈押。疏忽縱放重刑犯，書記官被記
了兩小過，高院也建議人審會將法官記一小過懲戒，不過這兩個月以來，
因為人為疏失或電腦系統出狀況導致殺人犯等重刑犯的事件被釋放的狀況
，已經不是第一次。cgin去年十一月，由於看守所疏失，縱放殺人犯
李茂發，今年一月因為書記官不熟悉電腦系統，縱放林子傑和蘇錫秀等兩
名犯下強盜並性侵十多名少女的罪犯，cgout民間司改會痛批，這些
重刑犯逮捕不易，卻因為大意疏失或法院太過依賴電腦系統，造成羈押逾
期，不得不釋放犯人，而且也不得再執行羈押，等於縱虎歸山，突顯管理
面非常鬆散，只有落實速審速覺，才能有效解決問題再度發生在司法新聞
方面、台灣高等法院日前有三名重刑犯、因為法院沒有發現羈押逾期、最
後不得不釋放人犯。而像這樣的事件、已經不是第一次發生，高等法院今
天坦承有人為疏失。民間司改團體也批評法院、管理太過鬆散，好不容易
才把犯人抓回來、卻又一再縱虎歸山。台灣高等法院日前發生因為羈押逾
期，不得不釋放在九十三年六月間，犯下新莊商人黃清亮綁架撕票案的邱
義庭，林欽賢以及謝信雄等三名重刑犯，高等法院今天坦承是人為疏失，
書記官沒有在電腦上登記羈押。疏忽縱放重刑犯，書記官被記了兩小過，
高院也建議人審會將法官記一小過懲戒，不過這兩個月以來，因為人為疏
失或電腦系統出狀況導致殺人犯等重刑犯的事件被釋放的狀況，已經不是
第一次。cgin去年十一月，由於看守所疏失，縱放殺人犯李茂發，今
年一月因為書記官不熟悉電腦系統，縱放林子傑和蘇錫秀等兩名犯下強盜
並性侵十多名少女的罪犯，cgout民間司改會痛批，這些重刑犯逮捕
不易，卻因為大意疏失或法院太過依賴電腦系統，造成羈押逾期，不得不
釋放犯人，而且也不得再執行羈押，等於縱虎歸山，突顯管理面非常鬆散
，只有落實速審速覺，才能有效解決問題再度發生在司法新聞方面、台灣
高等法院日前有三名重刑犯、因為法院沒有發現羈押逾期、最後不得不釋
放人犯。而像這樣的事件、已經不是第一次發生，高等法院今天坦承有人
為疏失。民間司改團體也批評法院、管理太過鬆散，好不容易才把犯人抓
回來、卻又一再縱虎歸山。台灣高等法院日前發生因為羈押逾期，不得不
釋放在九十三年六月間，犯下新莊商人黃清亮綁架撕票案的邱義庭，林欽
賢以及謝信雄等三名重刑犯，高等法院今天坦承是人為疏失，書記官沒有
在電腦上登記羈押。疏忽縱放重刑犯，書記官被記了兩小過，高院也建議
人審會將法官記一小過懲戒，不過這兩個月以來，因為人為疏失或電腦系
統出狀況導致殺人犯等重刑犯的事件被釋放的狀況，已經不是第一次。c
gin去年十一月，由於看守所疏失，縱放殺人犯李茂發，今年一月因為
書記官不熟悉電腦系統，縱放林子傑和蘇錫秀等兩名犯下強盜並性侵十多
名少女的罪犯，cgout民間司改會痛批，這些重刑犯逮捕不易，卻因
為大意疏失或法院太過依賴電腦系統，造成羈押逾期，不得不釋放犯人，
而且也不得再執行羈押，等於縱虎歸山，突顯管理面非常鬆散，只有落實
速審速覺，才能有效解決問題再度發生在司法新聞方面、台灣高等法院日
前有三名重刑犯、因為法院沒有發現羈押逾期、最後不得不釋放人犯。而
像這樣的事件、已經不是第一次發生，高等法院今天坦承有人為疏失。民
間司改團體也批評法院、管理太過鬆散，好不容易才把犯人抓回來、卻又
一再縱虎歸山。台灣高等法院日前發生因為羈押逾期，不得不釋放在九十
三年六月間，犯下新莊商人黃清亮綁架撕票案的邱義庭，林欽賢以及謝信
雄等三名重刑犯，高等法院今天坦承是人為疏失，書記官沒有在電腦上登
記羈押。疏忽縱放重刑犯，書記官被記了兩小過，高院也建議人審會將法
官記一小過懲戒，不過這兩個月以來，因為人為疏失或電腦系統出狀況導
致殺人犯等重刑犯的事件被釋放的狀況，已經不是第一次。cgin去年
十一月，由於看守所疏失，縱放殺人犯李茂發，今年一月因為書記官不熟
悉電腦系統，縱放林子傑和蘇錫秀等兩名犯下強盜並性侵十多名少女的罪
犯，cgout民間司改會痛批，這些重刑犯逮捕不易，卻因為大意疏失
或法院太過依賴電腦系統，造成羈押逾期，不得不釋放犯人，而且也不得
再執行羈押，等於縱虎歸山，突顯管理面非常鬆散，只有落實速審速覺，
才能有效解決問題再度發生在司法新聞方面、台灣高等法院日前有三名重
刑犯、因為法院沒有發現羈押逾期、最後不得不釋放人犯。而像這樣的事
件、已經不是第一次發生，高等法院今天坦承有人為疏失。民間司改團體
也批評法院、管理太過鬆散，好不容易才把犯人抓回來、卻又一再縱虎歸
山。台灣高等法院日前發生因為羈押逾期，不得不釋放在九十三年六月間
，犯下新莊商人黃清亮綁架撕票案的邱義庭，林欽賢以及謝信雄等三名重
刑犯，高等法院今天坦承是人為疏失，書記官沒有在電腦上登記羈押。疏
忽縱放重刑犯，書記官被記了兩小過，高院也建議人審會將法官記一小過
懲戒，不過這兩個月以來，因為人為疏失或電腦系統出狀況導致殺人犯等
重刑犯的事件被釋放的狀況，已經不是第一次。cgin去年十一月，由
於看守所疏失，縱放殺人犯李茂發，今年一月因為書記官不熟悉電腦系統
，縱放林子傑和蘇錫秀等兩名犯下強盜並性侵十多名少女的罪犯，cgo
ut民間司改會痛批，這些重刑犯逮捕不易，卻因為大意疏失或法院太過
依賴電腦系統，造成羈押逾期，不得不釋放犯人，而且也不得再執行羈押
，等於縱虎歸山，突顯管理面非常鬆散，只有落實速審速覺，才能有效解
決問題再度發生在司法新聞方面、台灣高等法院日前有三名重刑犯、因為
法院沒有發現羈押逾期、最後不得不釋放人犯。而像這樣的事件、已經不
是第一次發生，高等法院今天坦承有人為疏失。民間司改團體也批評法院
、管理太過鬆散，好不容易才把犯人抓回來、卻又一再縱虎歸山。台灣高
等法院日前發生因為羈押逾期，不得不釋放在九十三年六月間，犯下新莊
商人黃清亮綁架撕票案的邱義庭，林欽賢以及謝信雄等三名重刑犯，高等
法院今天坦承是人為疏失，書記官沒有在電腦上登記羈押。疏忽縱放重刑
犯，書記官被記了兩小過，高院也建議人審會將法官記一小過懲戒，不過
這兩個月以來，因為人為疏失或電腦系統出狀況導致殺人犯等重刑犯的事
件被釋放的狀況，已經不是第一次。cgin去年十一月，由於看守所疏
失，縱放殺人犯李茂發，今年一月因為書記官不熟悉電腦系統，縱放林子
傑和蘇錫秀等兩名犯下強盜並性侵十多名少女的罪犯，cgout民間司
改會痛批，這些重刑犯逮捕不易，卻因為大意疏失或法院太過依賴電腦系
統，造成羈押逾期，不得不釋放犯人，而且也不得再執行羈押，等於縱虎
歸山，突顯管理面非常鬆散，只有落實速審速覺，才能有效解決問題再度
發生
