針對前總統府副秘書長陳哲男、涉嫌炒股案，台北地檢署今天下午傳喚陳
哲男到庭說明，進一步了解是否涉及內線交易。而陳哲男在面對媒體時、
仍然維持先前的低調、不願針對案情有任何評論.前總統府副秘書長陳哲
男涉嫌炒股案，由於委託總統府會計專員高慎慎經手，被懷疑內線交易，
受到外界關注。台北地檢署今天下午傳喚陳哲男到庭說明。不過，陳哲男
面對媒體時，並不願多做評論。檢方接獲總統府調查報告指出，總統府會
計專員高慎慎曾以個人名義在銀行開戶，並受陳哲男指示買賣股票，隨即
緊鑼密鼓展開調查，向金融單位函調陳哲男相關帳戶和股票交易資料，並
兩度秘密傳喚高慎慎，釐清相關案情。而陳哲男炒股案不但使得總統府形
象嚴重受損，府內不但首度公開內部調查，並多次召開記者會自清，陳水
扁總統在宣布由蘇貞昌組閣時，也強調將以高道德期許執政團隊，要求府
院高官個人財產都必須強制信託，以昭公信，希望藉此自清的意味相當濃
厚。針對前總統府副秘書長陳哲男、涉嫌炒股案，台北地檢署今天下午傳
喚陳哲男到庭說明，進一步了解是否涉及內線交易。而陳哲男在面對媒體
時、仍然維持先前的低調、不願針對案情有任何評論.前總統府副秘書長
陳哲男涉嫌炒股案，由於委託總統府會計專員高慎慎經手，被懷疑內線交
易，受到外界關注。台北地檢署今天下午傳喚陳哲男到庭說明。不過，陳
哲男面對媒體時，並不願多做評論。檢方接獲總統府調查報告指出，總統
府會計專員高慎慎曾以個人名義在銀行開戶，並受陳哲男指示買賣股票，
隨即緊鑼密鼓展開調查，向金融單位函調陳哲男相關帳戶和股票交易資料
，並兩度秘密傳喚高慎慎，釐清相關案情。而陳哲男炒股案不但使得總統
府形象嚴重受損，府內不但首度公開內部調查，並多次召開記者會自清，
陳水扁總統在宣布由蘇貞昌組閣時，也強調將以高道德期許執政團隊，要
求府院高官個人財產都必須強制信託，以昭公信，希望藉此自清的意味相
當濃厚。針對前總統府副秘書長陳哲男、涉嫌炒股案，台北地檢署今天下
午傳喚陳哲男到庭說明，進一步了解是否涉及內線交易。而陳哲男在面對
媒體時、仍然維持先前的低調、不願針對案情有任何評論.前總統府副秘
書長陳哲男涉嫌炒股案，由於委託總統府會計專員高慎慎經手，被懷疑內
線交易，受到外界關注。台北地檢署今天下午傳喚陳哲男到庭說明。不過
，陳哲男面對媒體時，並不願多做評論。檢方接獲總統府調查報告指出，
總統府會計專員高慎慎曾以個人名義在銀行開戶，並受陳哲男指示買賣股
票，隨即緊鑼密鼓展開調查，向金融單位函調陳哲男相關帳戶和股票交易
資料，並兩度秘密傳喚高慎慎，釐清相關案情。而陳哲男炒股案不但使得
總統府形象嚴重受損，府內不但首度公開內部調查，並多次召開記者會自
清，陳水扁總統在宣布由蘇貞昌組閣時，也強調將以高道德期許執政團隊
，要求府院高官個人財產都必須強制信託，以昭公信，希望藉此自清的意
味相當濃厚。針對前總統府副秘書長陳哲男、涉嫌炒股案，台北地檢署今
天下午傳喚陳哲男到庭說明，進一步了解是否涉及內線交易。而陳哲男在
面對媒體時、仍然維持先前的低調、不願針對案情有任何評論.前總統府
副秘書長陳哲男涉嫌炒股案，由於委託總統府會計專員高慎慎經手，被懷
疑內線交易，受到外界關注。台北地檢署今天下午傳喚陳哲男到庭說明。
不過，陳哲男面對媒體時，並不願多做評論。檢方接獲總統府調查報告指
出，總統府會計專員高慎慎曾以個人名義在銀行開戶，並受陳哲男指示買
賣股票，隨即緊鑼密鼓展開調查，向金融單位函調陳哲男相關帳戶和股票
交易資料，並兩度秘密傳喚高慎慎，釐清相關案情。而陳哲男炒股案不但
使得總統府形象嚴重受損，府內不但首度公開內部調查，並多次召開記者
會自清，陳水扁總統在宣布由蘇貞昌組閣時，也強調將以高道德期許執政
團隊，要求府院高官個人財產都必須強制信託，以昭公信，希望藉此自清
的意味相當濃厚。針對前總統府副秘書長陳哲男、涉嫌炒股案，台北地檢
署今天下午傳喚陳哲男到庭說明，進一步了解是否涉及內線交易。而陳哲
男在面對媒體時、仍然維持先前的低調、不願針對案情有任何評論.前總
統府副秘書長陳哲男涉嫌炒股案，由於委託總統府會計專員高慎慎經手，
被懷疑內線交易，受到外界關注。台北地檢署今天下午傳喚陳哲男到庭說
明。不過，陳哲男面對媒體時，並不願多做評論。檢方接獲總統府調查報
告指出，總統府會計專員高慎慎曾以個人名義在銀行開戶，並受陳哲男指
示買賣股票，隨即緊鑼密鼓展開調查，向金融單位函調陳哲男相關帳戶和
股票交易資料，並兩度秘密傳喚高慎慎，釐清相關案情。而陳哲男炒股案
不但使得總統府形象嚴重受損，府內不但首度公開內部調查，並多次召開
記者會自清，陳水扁總統在宣布由蘇貞昌組閣時，也強調將以高道德期許
執政團隊，要求府院高官個人財產都必須強制信託，以昭公信，希望藉此
自清的意味相當濃厚。針對前總統府副秘書長陳哲男、涉嫌炒股案，台北
地檢署今天下午傳喚陳哲男到庭說明，進一步了解是否涉及內線交易。而
陳哲男在面對媒體時、仍然維持先前的低調、不願針對案情有任何評論.
前總統府副秘書長陳哲男涉嫌炒股案，由於委託總統府會計專員高慎慎經
手，被懷疑內線交易，受到外界關注。台北地檢署今天下午傳喚陳哲男到
庭說明。不過，陳哲男面對媒體時，並不願多做評論。檢方接獲總統府調
查報告指出，總統府會計專員高慎慎曾以個人名義在銀行開戶，並受陳哲
男指示買賣股票，隨即緊鑼密鼓展開調查，向金融單位函調陳哲男相關帳
戶和股票交易資料，並兩度秘密傳喚高慎慎，釐清相關案情。而陳哲男炒
股案不但使得總統府形象嚴重受損，府內不但首度公開內部調查，並多次
召開記者會自清，陳水扁總統在宣布由蘇貞昌組閣時，也強調將以高道德
期許執政團隊，要求府院高官個人財產都必須強制信託，以昭公信，希望
藉此自清的意味相當濃厚。
