民進黨前主席林義雄、昨天宣布退黨，在黨內引發震撼。今天在民進黨中
常會上，代理黨主席呂秀蓮、提案慰留林義雄，獲得中常委一致同意。而
游錫坤也表示、他在明天接任黨主席之後，將親自拜會林義雄，表達民進
黨對他的慰留。依照民進黨黨章的規定，新任行政院長蘇貞昌下午出席中
常會進行當然中常委的就任宣誓儀式，由代理主席呂副總統負責監誓。民
進黨接連在今明兩天，進行新舊任閣揆，以及黨主席交接，中常會上氣氛
卻顯得異常嚴肅。因為前主席林義雄的退黨聲明，震撼黨內同志，中常會
上，代理主席呂秀蓮提案慰留林義雄，呂副總統表示，林義雄的退黨，對
民進黨來說是最嚴厲的警訊。呂秀蓮表示，林義雄的退黨，對民進黨有如
暮鼓晨鐘，黨內應該深切反省。明天即將接任黨主席的游錫坤也表示就任
後，第一件事將拜會林義雄，表達黨的慰留之意。而新任閣揆蘇貞昌更在
昨天晚間就拜會林義雄，希望能減低林義雄退黨，對新內閣的衝擊林義雄
退黨對民進黨引發衝擊，代理主席呂秀蓮最後一次主持中常會上，通過提
案全力慰留，同時也決議嘉義市立委補選，將提名前市長陳麗貞參選。民
進黨前主席林義雄、昨天宣布退黨，在黨內引發震撼。今天在民進黨中常
會上，代理黨主席呂秀蓮、提案慰留林義雄，獲得中常委一致同意。而游
錫坤也表示、他在明天接任黨主席之後，將親自拜會林義雄，表達民進黨
對他的慰留。依照民進黨黨章的規定，新任行政院長蘇貞昌下午出席中常
會進行當然中常委的就任宣誓儀式，由代理主席呂副總統負責監誓。民進
黨接連在今明兩天，進行新舊任閣揆，以及黨主席交接，中常會上氣氛卻
顯得異常嚴肅。因為前主席林義雄的退黨聲明，震撼黨內同志，中常會上
，代理主席呂秀蓮提案慰留林義雄，呂副總統表示，林義雄的退黨，對民
進黨來說是最嚴厲的警訊。呂秀蓮表示，林義雄的退黨，對民進黨有如暮
鼓晨鐘，黨內應該深切反省。明天即將接任黨主席的游錫坤也表示就任後
，第一件事將拜會林義雄，表達黨的慰留之意。而新任閣揆蘇貞昌更在昨
天晚間就拜會林義雄，希望能減低林義雄退黨，對新內閣的衝擊林義雄退
黨對民進黨引發衝擊，代理主席呂秀蓮最後一次主持中常會上，通過提案
全力慰留，同時也決議嘉義市立委補選，將提名前市長陳麗貞參選。民進
黨前主席林義雄、昨天宣布退黨，在黨內引發震撼。今天在民進黨中常會
上，代理黨主席呂秀蓮、提案慰留林義雄，獲得中常委一致同意。而游錫
坤也表示、他在明天接任黨主席之後，將親自拜會林義雄，表達民進黨對
他的慰留。依照民進黨黨章的規定，新任行政院長蘇貞昌下午出席中常會
進行當然中常委的就任宣誓儀式，由代理主席呂副總統負責監誓。民進黨
接連在今明兩天，進行新舊任閣揆，以及黨主席交接，中常會上氣氛卻顯
得異常嚴肅。因為前主席林義雄的退黨聲明，震撼黨內同志，中常會上，
代理主席呂秀蓮提案慰留林義雄，呂副總統表示，林義雄的退黨，對民進
黨來說是最嚴厲的警訊。呂秀蓮表示，林義雄的退黨，對民進黨有如暮鼓
晨鐘，黨內應該深切反省。明天即將接任黨主席的游錫坤也表示就任後，
第一件事將拜會林義雄，表達黨的慰留之意。而新任閣揆蘇貞昌更在昨天
晚間就拜會林義雄，希望能減低林義雄退黨，對新內閣的衝擊林義雄退黨
對民進黨引發衝擊，代理主席呂秀蓮最後一次主持中常會上，通過提案全
力慰留，同時也決議嘉義市立委補選，將提名前市長陳麗貞參選。民進黨
前主席林義雄、昨天宣布退黨，在黨內引發震撼。今天在民進黨中常會上
，代理黨主席呂秀蓮、提案慰留林義雄，獲得中常委一致同意。而游錫坤
也表示、他在明天接任黨主席之後，將親自拜會林義雄，表達民進黨對他
的慰留。依照民進黨黨章的規定，新任行政院長蘇貞昌下午出席中常會進
行當然中常委的就任宣誓儀式，由代理主席呂副總統負責監誓。民進黨接
連在今明兩天，進行新舊任閣揆，以及黨主席交接，中常會上氣氛卻顯得
異常嚴肅。因為前主席林義雄的退黨聲明，震撼黨內同志，中常會上，代
理主席呂秀蓮提案慰留林義雄，呂副總統表示，林義雄的退黨，對民進黨
來說是最嚴厲的警訊。呂秀蓮表示，林義雄的退黨，對民進黨有如暮鼓晨
鐘，黨內應該深切反省。明天即將接任黨主席的游錫坤也表示就任後，第
一件事將拜會林義雄，表達黨的慰留之意。而新任閣揆蘇貞昌更在昨天晚
間就拜會林義雄，希望能減低林義雄退黨，對新內閣的衝擊林義雄退黨對
民進黨引發衝擊，代理主席呂秀蓮最後一次主持中常會上，通過提案全力
慰留，同時也決議嘉義市立委補選，將提名前市長陳麗貞參選。民進黨前
主席林義雄、昨天宣布退黨，在黨內引發震撼。今天在民進黨中常會上，
代理黨主席呂秀蓮、提案慰留林義雄，獲得中常委一致同意。而游錫坤也
表示、他在明天接任黨主席之後，將親自拜會林義雄，表達民進黨對他的
慰留。依照民進黨黨章的規定，新任行政院長蘇貞昌下午出席中常會進行
當然中常委的就任宣誓儀式，由代理主席呂副總統負責監誓。民進黨接連
在今明兩天，進行新舊任閣揆，以及黨主席交接，中常會上氣氛卻顯得異
常嚴肅。因為前主席林義雄的退黨聲明，震撼黨內同志，中常會上，代理
主席呂秀蓮提案慰留林義雄，呂副總統表示，林義雄的退黨，對民進黨來
說是最嚴厲的警訊。呂秀蓮表示，林義雄的退黨，對民進黨有如暮鼓晨鐘
，黨內應該深切反省。明天即將接任黨主席的游錫坤也表示就任後，第一
件事將拜會林義雄，表達黨的慰留之意。而新任閣揆蘇貞昌更在昨天晚間
就拜會林義雄，希望能減低林義雄退黨，對新內閣的衝擊林義雄退黨對民
進黨引發衝擊，代理主席呂秀蓮最後一次主持中常會上，通過提案全力慰
留，同時也決議嘉義市立委補選，將提名前市長陳麗貞參選。民進黨前主
席林義雄、昨天宣布退黨，在黨內引發震撼。今天在民進黨中常會上，代
理黨主席呂秀蓮、提案慰留林義雄，獲得中常委一致同意。而游錫坤也表
示、他在明天接任黨主席之後，將親自拜會林義雄，表達民進黨對他的慰
留。依照民進黨黨章的規定，新任行政院長蘇貞昌下午出席中常會進行當
然中常委的就任宣誓儀式，由代理主席呂副總統負責監誓。民進黨接連在
今明兩天，進行新舊任閣揆，以及黨主席交接，中常會上氣氛卻顯得異常
嚴肅。因為前主席林義雄的退黨聲明，震撼黨內同志，中常會上，代理主
席呂秀蓮提案慰留林義雄，呂副總統表示，林義雄的退黨，對民進黨來說
是最嚴厲的警訊。呂秀蓮表示，林義雄的退黨，對民進黨有如暮鼓晨鐘，
黨內應該深切反省。明天即將接任黨主席的游錫坤也表示就任後，第一件
事將拜會林義雄，表達黨的慰留之意。而新任閣揆蘇貞昌更在昨天晚間就
拜會林義雄，希望能減低林義雄退黨，對新內閣的衝擊林義雄退黨對民進
黨引發衝擊，代理主席呂秀蓮最後一次主持中常會上，通過提案全力慰留
，同時也決議嘉義市立委補選，將提名前市長陳麗貞參選。民進黨前主席
林義雄、昨天宣布退黨，在黨內引發震撼。今天在民進黨中常會上，代理
黨主席呂秀蓮、提案慰留林義雄，獲得中常委一致同意。而游錫坤也表示
、他在明天接任黨主席之後，將親自拜會林義雄，表達民進黨對他的慰留
。依照民進黨黨章的規定，新任行政院長蘇貞昌下午出席中常會進行當然
中常委的就任宣誓儀式，由代理主席呂副總統負責監誓。民進黨接連在今
明兩天，進行新舊任閣揆，以及黨主席交接，中常會上氣氛卻顯得異常嚴
肅。因為前主席林義雄的退黨聲明，震撼黨內同志，中常會上，代理主席
呂秀蓮提案慰留林義雄，呂副總統表示，林義雄的退黨，對民進黨來說是
最嚴厲的警訊。呂秀蓮表示，林義雄的退黨，對民進黨有如暮鼓晨鐘，黨
內應該深切反省。明天即將接任黨主席的游錫坤也表示就任後，第一件事
將拜會林義雄，表達黨的慰留之意。而新任閣揆蘇貞昌更在昨天晚間就拜
會林義雄，希望能減低林義雄退黨，對新內閣的衝擊林義雄退黨對民進黨
引發衝擊，代理主席呂秀蓮最後一次主持中常會上，通過提案全力慰留，
同時也決議嘉義市立委補選，將提名前市長陳麗貞參選。民進黨前主席林
義雄、昨天宣布退黨，在黨內引發震撼。今天在民進黨中常會上，代理黨
主席呂秀蓮、提案慰留林義雄，獲得中常委一致同意。而游錫坤也表示、
他在明天接任黨主席之後，將親自拜會林義雄，表達民進黨對他的慰留。
依照民進黨黨章的規定，新任行政院長蘇貞昌下午出席中常會進行當然中
常委的就任宣誓儀式，由代理主席呂副總統負責監誓。民進黨接連在今明
兩天，進行新舊任閣揆，以及黨主席交接，中常會上氣氛卻顯得異常嚴肅
。因為前主席林義雄的退黨聲明，震撼黨內同志，中常會上，代理主席呂
秀蓮提案慰留林義雄，呂副總統表示，林義雄的退黨，對民進黨來說是最
嚴厲的警訊。呂秀蓮表示，林義雄的退黨，對民進黨有如暮鼓晨鐘，黨內
應該深切反省。明天即將接任黨主席的游錫坤也表示就任後，第一件事將
拜會林義雄，表達黨的慰留之意。而新任閣揆蘇貞昌更在昨天晚間就拜會
林義雄，希望能減低林義雄退黨，對新內閣的衝擊林義雄退黨對民進黨引
發衝擊，代理主席呂秀蓮最後一次主持中常會上，通過提案全力慰留，同
時也決議嘉義市立委補選，將提名前市長陳麗貞參選。民進黨前主席林義
雄、昨天宣布退黨，在黨內引發震撼。今天在民進黨中常會上，代理黨主
席呂秀蓮、提案慰留林義雄，獲得中常委一致同意。而游錫坤也表示、他
在明天接任黨主席之後，將親自拜會林義雄，表達民進黨對他的慰留。依
照民進黨黨章的規定，新任行政院長蘇貞昌下午出席中常會進行當然中常
委的就任宣誓儀式，由代理主席呂副總統負責監誓。民進黨接連在今明兩
天，進行新舊任閣揆，以及黨主席交接，中常會上氣氛卻顯得異常嚴肅。
因為前主席林義雄的退黨聲明，震撼黨內同志，中常會上，代理主席呂秀
蓮提案慰留林義雄，呂副總統表示，林義雄的退黨，對民進黨來說是最嚴
厲的警訊。呂秀蓮表示，林義雄的退黨，對民進黨有如暮鼓晨鐘，黨內應
該深切反省。明天即將接任黨主席的游錫坤也表示就任後，第一件事將拜
會林義雄，表達黨的慰留之意。而新任閣揆蘇貞昌更在昨天晚間就拜會林
義雄，希望能減低林義雄退黨，對新內閣的衝擊林義雄退黨對民進黨引發
衝擊，代理主席呂秀蓮最後一次主持中常會上，通過提案全力慰留，同時
也決議嘉義市立委補選，將提名前市長陳麗貞參選。
