台灣是否要編列巨額的預算，向美國購買愛國者飛彈系統，引起熱烈討
論。
而美國哥倫比亞廣播公司CBS在2月19號的《60分鐘》節目中，
引述前國防部官員和戰地記者的話說，愛國者系統有嚴重的瑕疵，它
的戰管中心不僅會把友軍的飛機，誤認為敵人的飛彈，雷達螢幕上甚
根據60分鐘節目的報導，去年美英聯軍進攻伊拉克的時候，(CG)
戰區部署的愛國者飛彈，總共有12次接戰紀錄，其中3次誤擊友軍
的飛機，但是美軍事後竟然漏列誤擊事件，公開宣稱愛國者飛彈完全
報導引述英國退役將領的話說，愛國者系統除了有敵我識別錯誤的問題
，還會把飛機誤認為是飛彈，甚至會有雷達螢幕出現光點，但是目標
根本不存在的狀況(CG)。
CBS的報導認為，愛國者系統是全自動運作，會有這些問題，一定是
軍方和軍火商共同隱瞞武器系統的缺陷。
不過事實上，(CG)一個愛國者飛彈連編制約92人，除了射控、雷
達、通訊和維修，戰管中心3個人的重要任務之一，就是為友軍飛機
安排空中安全走廊(CG)。
而誤擊事件和人員疏失有無關聯，CBS的報導並沒有清楚交代。
另外，報導中也提出1991年波斯灣戰爭，美軍愛國者系統攔截伊拉
克飛毛腿飛彈成績不理想，質疑愛國者飛彈不堪使用。
(CG)對於愛國者飛彈的表現，美國軍方和國會發表的數字的確有很
大的差距。
事實上，愛國者擊中目標卻沒有摧毀目標，或是敵人飛彈殘骸掉落地面
造成傷亡，算不算攔截成功(CG)，都有很大的爭議。
而這些在CBS的節目中，都還沒有找到答案。
