今年的大學學測題目、好像爭議特別多，全國教師會今天請到五十多位高
中老師、請他們來評鑑一下、這一次的考題、到底有哪些問題？高中老師
們眼中，今年的大學學測題目，嚴謹度需再加強，不要出現只用消去法就
能選出正確答案的題目，外來語，各區模擬考試題或某版本教師手冊中的
題目，也不宜出現。教師們不僅建議以後試考學生應由北中南東四區，各
增為超過十人，以平衡可能的城鄉差距，更建議改由熟悉教學現場的高中
老師出題，廣納大學教授參與審題即可。今年命題爭議最大的國文科，高
中老師們認為現代文學入題比例太少，台灣文學，字音字形等更是幾乎沒
有出題，略嫌偏頗。備受批評的火星文入題部分，高中老師們也認為無關
精緻文學也無鑑別度，不適合收入考題。高中老師們強調:題目公平嚴謹
，是維護考生權益的基本要求。這次學測題目中各科都有錯誤或爭議題，
希望大考中心早日對送分與否，提出說明。大考中心今天公佈選擇題答案
，若有疑問可在27日前去函大考中心。今年的大學學測題目、好像爭議
特別多，全國教師會今天請到五十多位高中老師、請他們來評鑑一下、這
一次的考題、到底有哪些問題？高中老師們眼中，今年的大學學測題目，
嚴謹度需再加強，不要出現只用消去法就能選出正確答案的題目，外來語
，各區模擬考試題或某版本教師手冊中的題目，也不宜出現。教師們不僅
建議以後試考學生應由北中南東四區，各增為超過十人，以平衡可能的城
鄉差距，更建議改由熟悉教學現場的高中老師出題，廣納大學教授參與審
題即可。今年命題爭議最大的國文科，高中老師們認為現代文學入題比例
太少，台灣文學，字音字形等更是幾乎沒有出題，略嫌偏頗。備受批評的
火星文入題部分，高中老師們也認為無關精緻文學也無鑑別度，不適合收
入考題。高中老師們強調:題目公平嚴謹，是維護考生權益的基本要求。
這次學測題目中各科都有錯誤或爭議題，希望大考中心早日對送分與否，
提出說明。大考中心今天公佈選擇題答案，若有疑問可在27日前去函大
考中心。今年的大學學測題目、好像爭議特別多，全國教師會今天請到五
十多位高中老師、請他們來評鑑一下、這一次的考題、到底有哪些問題？
高中老師們眼中，今年的大學學測題目，嚴謹度需再加強，不要出現只用
消去法就能選出正確答案的題目，外來語，各區模擬考試題或某版本教師
手冊中的題目，也不宜出現。教師們不僅建議以後試考學生應由北中南東
四區，各增為超過十人，以平衡可能的城鄉差距，更建議改由熟悉教學現
場的高中老師出題，廣納大學教授參與審題即可。今年命題爭議最大的國
文科，高中老師們認為現代文學入題比例太少，台灣文學，字音字形等更
是幾乎沒有出題，略嫌偏頗。備受批評的火星文入題部分，高中老師們也
認為無關精緻文學也無鑑別度，不適合收入考題。高中老師們強調:題目
公平嚴謹，是維護考生權益的基本要求。這次學測題目中各科都有錯誤或
爭議題，希望大考中心早日對送分與否，提出說明。大考中心今天公佈選
擇題答案，若有疑問可在27日前去函大考中心。今年的大學學測題目、
好像爭議特別多，全國教師會今天請到五十多位高中老師、請他們來評鑑
一下、這一次的考題、到底有哪些問題？高中老師們眼中，今年的大學學
測題目，嚴謹度需再加強，不要出現只用消去法就能選出正確答案的題目
，外來語，各區模擬考試題或某版本教師手冊中的題目，也不宜出現。教
師們不僅建議以後試考學生應由北中南東四區，各增為超過十人，以平衡
可能的城鄉差距，更建議改由熟悉教學現場的高中老師出題，廣納大學教
授參與審題即可。今年命題爭議最大的國文科，高中老師們認為現代文學
入題比例太少，台灣文學，字音字形等更是幾乎沒有出題，略嫌偏頗。備
受批評的火星文入題部分，高中老師們也認為無關精緻文學也無鑑別度，
不適合收入考題。高中老師們強調:題目公平嚴謹，是維護考生權益的基
本要求。這次學測題目中各科都有錯誤或爭議題，希望大考中心早日對送
分與否，提出說明。大考中心今天公佈選擇題答案，若有疑問可在27日
前去函大考中心。今年的大學學測題目、好像爭議特別多，全國教師會今
天請到五十多位高中老師、請他們來評鑑一下、這一次的考題、到底有哪
些問題？高中老師們眼中，今年的大學學測題目，嚴謹度需再加強，不要
出現只用消去法就能選出正確答案的題目，外來語，各區模擬考試題或某
版本教師手冊中的題目，也不宜出現。教師們不僅建議以後試考學生應由
北中南東四區，各增為超過十人，以平衡可能的城鄉差距，更建議改由熟
悉教學現場的高中老師出題，廣納大學教授參與審題即可。今年命題爭議
最大的國文科，高中老師們認為現代文學入題比例太少，台灣文學，字音
字形等更是幾乎沒有出題，略嫌偏頗。備受批評的火星文入題部分，高中
老師們也認為無關精緻文學也無鑑別度，不適合收入考題。高中老師們強
調:題目公平嚴謹，是維護考生權益的基本要求。這次學測題目中各科都
有錯誤或爭議題，希望大考中心早日對送分與否，提出說明。大考中心今
天公佈選擇題答案，若有疑問可在27日前去函大考中心。今年的大學學
測題目、好像爭議特別多，全國教師會今天請到五十多位高中老師、請他
們來評鑑一下、這一次的考題、到底有哪些問題？高中老師們眼中，今年
的大學學測題目，嚴謹度需再加強，不要出現只用消去法就能選出正確答
案的題目，外來語，各區模擬考試題或某版本教師手冊中的題目，也不宜
出現。教師們不僅建議以後試考學生應由北中南東四區，各增為超過十人
，以平衡可能的城鄉差距，更建議改由熟悉教學現場的高中老師出題，廣
納大學教授參與審題即可。今年命題爭議最大的國文科，高中老師們認為
現代文學入題比例太少，台灣文學，字音字形等更是幾乎沒有出題，略嫌
偏頗。備受批評的火星文入題部分，高中老師們也認為無關精緻文學也無
鑑別度，不適合收入考題。高中老師們強調:題目公平嚴謹，是維護考生
權益的基本要求。這次學測題目中各科都有錯誤或爭議題，希望大考中心
早日對送分與否，提出說明。大考中心今天公佈選擇題答案，若有疑問可
在27日前去函大考中心。今年的大學學測題目、好像爭議特別多，全國
教師會今天請到五十多位高中老師、請他們來評鑑一下、這一次的考題、
到底有哪些問題？高中老師們眼中，今年的大學學測題目，嚴謹度需再加
強，不要出現只用消去法就能選出正確答案的題目，外來語，各區模擬考
試題或某版本教師手冊中的題目，也不宜出現。教師們不僅建議以後試考
學生應由北中南東四區，各增為超過十人，以平衡可能的城鄉差距，更建
議改由熟悉教學現場的高中老師出題，廣納大學教授參與審題即可。今年
命題爭議最大的國文科，高中老師們認為現代文學入題比例太少，台灣文
學，字音字形等更是幾乎沒有出題，略嫌偏頗。備受批評的火星文入題部
分，高中老師們也認為無關精緻文學也無鑑別度，不適合收入考題。高中
老師們強調:題目公平嚴謹，是維護考生權益的基本要求。這次學測題目
中各科都有錯誤或爭議題，希望大考中心早日對送分與否，提出說明。大
考中心今天公佈選擇題答案，若有疑問可在27日前去函大考中心。
