老師們提出了各式各樣的意見，不過、最引起社會大眾注意的、還是所謂
的火星文。這幾天我們聽到、有人認為、用火星文當考題、對不常使用網
路的考生並不公平，也就是說、家庭社經地位比較低的孩子、可能會吃虧
。也有專家表示、國文科考的就是國文程度，題目出現火星文、實在沒什
麼道理。向來關心社經弱勢學子的暨南大學教授李家同，認為這次大學學
測國文科命題方式，對弱勢孩子相當不利。不僅火星文入題不恰當，古文
比例也偏高。他認為古文對現代學子來說，本來就難準備，這次古文佔比
與範圍都大，增加考題難度他認為弱勢孩子文化刺激已經較少，教育當局
不思補救加強，學測出題又這麼靈活，讓弱勢孩子更加吃虧。熟悉測驗的
學者也表示:題目本身難易度，雖然是影響考生表現的主要原因，但陌生
的題材如火星文入題，某些完全沒有接觸過的孩子，也很可能因此焦慮，
影響當場的應考表現。專家建議，網路語言背景經驗並非人人有，命題目
的既是檢測學習成果，大考中心就該在事後驗證，答對有火星文選項這題
的同學，國文程度是否真的較高？若不能有正相關，證明值得檢討。這次
的爭議，也希望能讓大考中心以後命題時更加小心處理。老師們提出了各
式各樣的意見，不過、最引起社會大眾注意的、還是所謂的火星文。這幾
天我們聽到、有人認為、用火星文當考題、對不常使用網路的考生並不公
平，也就是說、家庭社經地位比較低的孩子、可能會吃虧。也有專家表示
、國文科考的就是國文程度，題目出現火星文、實在沒什麼道理。向來關
心社經弱勢學子的暨南大學教授李家同，認為這次大學學測國文科命題方
式，對弱勢孩子相當不利。不僅火星文入題不恰當，古文比例也偏高。他
認為古文對現代學子來說，本來就難準備，這次古文佔比與範圍都大，增
加考題難度他認為弱勢孩子文化刺激已經較少，教育當局不思補救加強，
學測出題又這麼靈活，讓弱勢孩子更加吃虧。熟悉測驗的學者也表示:題
目本身難易度，雖然是影響考生表現的主要原因，但陌生的題材如火星文
入題，某些完全沒有接觸過的孩子，也很可能因此焦慮，影響當場的應考
表現。專家建議，網路語言背景經驗並非人人有，命題目的既是檢測學習
成果，大考中心就該在事後驗證，答對有火星文選項這題的同學，國文程
度是否真的較高？若不能有正相關，證明值得檢討。這次的爭議，也希望
能讓大考中心以後命題時更加小心處理。老師們提出了各式各樣的意見，
不過、最引起社會大眾注意的、還是所謂的火星文。這幾天我們聽到、有
人認為、用火星文當考題、對不常使用網路的考生並不公平，也就是說、
家庭社經地位比較低的孩子、可能會吃虧。也有專家表示、國文科考的就
是國文程度，題目出現火星文、實在沒什麼道理。向來關心社經弱勢學子
的暨南大學教授李家同，認為這次大學學測國文科命題方式，對弱勢孩子
相當不利。不僅火星文入題不恰當，古文比例也偏高。他認為古文對現代
學子來說，本來就難準備，這次古文佔比與範圍都大，增加考題難度他認
為弱勢孩子文化刺激已經較少，教育當局不思補救加強，學測出題又這麼
靈活，讓弱勢孩子更加吃虧。熟悉測驗的學者也表示:題目本身難易度，
雖然是影響考生表現的主要原因，但陌生的題材如火星文入題，某些完全
沒有接觸過的孩子，也很可能因此焦慮，影響當場的應考表現。專家建議
，網路語言背景經驗並非人人有，命題目的既是檢測學習成果，大考中心
就該在事後驗證，答對有火星文選項這題的同學，國文程度是否真的較高
？若不能有正相關，證明值得檢討。這次的爭議，也希望能讓大考中心以
後命題時更加小心處理。老師們提出了各式各樣的意見，不過、最引起社
會大眾注意的、還是所謂的火星文。這幾天我們聽到、有人認為、用火星
文當考題、對不常使用網路的考生並不公平，也就是說、家庭社經地位比
較低的孩子、可能會吃虧。也有專家表示、國文科考的就是國文程度，題
目出現火星文、實在沒什麼道理。向來關心社經弱勢學子的暨南大學教授
李家同，認為這次大學學測國文科命題方式，對弱勢孩子相當不利。不僅
火星文入題不恰當，古文比例也偏高。他認為古文對現代學子來說，本來
就難準備，這次古文佔比與範圍都大，增加考題難度他認為弱勢孩子文化
刺激已經較少，教育當局不思補救加強，學測出題又這麼靈活，讓弱勢孩
子更加吃虧。熟悉測驗的學者也表示:題目本身難易度，雖然是影響考生
表現的主要原因，但陌生的題材如火星文入題，某些完全沒有接觸過的孩
子，也很可能因此焦慮，影響當場的應考表現。專家建議，網路語言背景
經驗並非人人有，命題目的既是檢測學習成果，大考中心就該在事後驗證
，答對有火星文選項這題的同學，國文程度是否真的較高？若不能有正相
關，證明值得檢討。這次的爭議，也希望能讓大考中心以後命題時更加小
心處理。老師們提出了各式各樣的意見，不過、最引起社會大眾注意的、
還是所謂的火星文。這幾天我們聽到、有人認為、用火星文當考題、對不
常使用網路的考生並不公平，也就是說、家庭社經地位比較低的孩子、可
能會吃虧。也有專家表示、國文科考的就是國文程度，題目出現火星文、
實在沒什麼道理。向來關心社經弱勢學子的暨南大學教授李家同，認為這
次大學學測國文科命題方式，對弱勢孩子相當不利。不僅火星文入題不恰
當，古文比例也偏高。他認為古文對現代學子來說，本來就難準備，這次
古文佔比與範圍都大，增加考題難度他認為弱勢孩子文化刺激已經較少，
教育當局不思補救加強，學測出題又這麼靈活，讓弱勢孩子更加吃虧。熟
悉測驗的學者也表示:題目本身難易度，雖然是影響考生表現的主要原因
，但陌生的題材如火星文入題，某些完全沒有接觸過的孩子，也很可能因
此焦慮，影響當場的應考表現。專家建議，網路語言背景經驗並非人人有
，命題目的既是檢測學習成果，大考中心就該在事後驗證，答對有火星文
選項這題的同學，國文程度是否真的較高？若不能有正相關，證明值得檢
討。這次的爭議，也希望能讓大考中心以後命題時更加小心處理。老師們
提出了各式各樣的意見，不過、最引起社會大眾注意的、還是所謂的火星
文。這幾天我們聽到、有人認為、用火星文當考題、對不常使用網路的考
生並不公平，也就是說、家庭社經地位比較低的孩子、可能會吃虧。也有
專家表示、國文科考的就是國文程度，題目出現火星文、實在沒什麼道理
。向來關心社經弱勢學子的暨南大學教授李家同，認為這次大學學測國文
科命題方式，對弱勢孩子相當不利。不僅火星文入題不恰當，古文比例也
偏高。他認為古文對現代學子來說，本來就難準備，這次古文佔比與範圍
都大，增加考題難度他認為弱勢孩子文化刺激已經較少，教育當局不思補
救加強，學測出題又這麼靈活，讓弱勢孩子更加吃虧。熟悉測驗的學者也
表示:題目本身難易度，雖然是影響考生表現的主要原因，但陌生的題材
如火星文入題，某些完全沒有接觸過的孩子，也很可能因此焦慮，影響當
場的應考表現。專家建議，網路語言背景經驗並非人人有，命題目的既是
檢測學習成果，大考中心就該在事後驗證，答對有火星文選項這題的同學
，國文程度是否真的較高？若不能有正相關，證明值得檢討。這次的爭議
，也希望能讓大考中心以後命題時更加小心處理。老師們提出了各式各樣
的意見，不過、最引起社會大眾注意的、還是所謂的火星文。這幾天我們
聽到、有人認為、用火星文當考題、對不常使用網路的考生並不公平，也
就是說、家庭社經地位比較低的孩子、可能會吃虧。也有專家表示、國文
科考的就是國文程度，題目出現火星文、實在沒什麼道理。向來關心社經
弱勢學子的暨南大學教授李家同，認為這次大學學測國文科命題方式，對
弱勢孩子相當不利。不僅火星文入題不恰當，古文比例也偏高。他認為古
文對現代學子來說，本來就難準備，這次古文佔比與範圍都大，增加考題
難度他認為弱勢孩子文化刺激已經較少，教育當局不思補救加強，學測出
題又這麼靈活，讓弱勢孩子更加吃虧。熟悉測驗的學者也表示:題目本身
難易度，雖然是影響考生表現的主要原因，但陌生的題材如火星文入題，
某些完全沒有接觸過的孩子，也很可能因此焦慮，影響當場的應考表現。
專家建議，網路語言背景經驗並非人人有，命題目的既是檢測學習成果，
大考中心就該在事後驗證，答對有火星文選項這題的同學，國文程度是否
真的較高？若不能有正相關，證明值得檢討。這次的爭議，也希望能讓大
考中心以後命題時更加小心處理。老師們提出了各式各樣的意見，不過、
最引起社會大眾注意的、還是所謂的火星文。這幾天我們聽到、有人認為
、用火星文當考題、對不常使用網路的考生並不公平，也就是說、家庭社
經地位比較低的孩子、可能會吃虧。也有專家表示、國文科考的就是國文
程度，題目出現火星文、實在沒什麼道理。向來關心社經弱勢學子的暨南
大學教授李家同，認為這次大學學測國文科命題方式，對弱勢孩子相當不
利。不僅火星文入題不恰當，古文比例也偏高。他認為古文對現代學子來
說，本來就難準備，這次古文佔比與範圍都大，增加考題難度他認為弱勢
孩子文化刺激已經較少，教育當局不思補救加強，學測出題又這麼靈活，
讓弱勢孩子更加吃虧。熟悉測驗的學者也表示:題目本身難易度，雖然是
影響考生表現的主要原因，但陌生的題材如火星文入題，某些完全沒有接
觸過的孩子，也很可能因此焦慮，影響當場的應考表現。專家建議，網路
語言背景經驗並非人人有，命題目的既是檢測學習成果，大考中心就該在
事後驗證，答對有火星文選項這題的同學，國文程度是否真的較高？若不
能有正相關，證明值得檢討。這次的爭議，也希望能讓大考中心以後命題
時更加小心處理。老師們提出了各式各樣的意見，不過、最引起社會大眾
注意的、還是所謂的火星文。這幾天我們聽到、有人認為、用火星文當考
題、對不常使用網路的考生並不公平，也就是說、家庭社經地位比較低的
孩子、可能會吃虧。也有專家表示、國文科考的就是國文程度，題目出現
火星文、實在沒什麼道理。向來關心社經弱勢學子的暨南大學教授李家同
，認為這次大學學測國文科命題方式，對弱勢孩子相當不利。不僅火星文
入題不恰當，古文比例也偏高。他認為古文對現代學子來說，本來就難準
備，這次古文佔比與範圍都大，增加考題難度他認為弱勢孩子文化刺激已
經較少，教育當局不思補救加強，學測出題又這麼靈活，讓弱勢孩子更加
吃虧。熟悉測驗的學者也表示:題目本身難易度，雖然是影響考生表現的
主要原因，但陌生的題材如火星文入題，某些完全沒有接觸過的孩子，也
很可能因此焦慮，影響當場的應考表現。專家建議，網路語言背景經驗並
非人人有，命題目的既是檢測學習成果，大考中心就該在事後驗證，答對
有火星文選項這題的同學，國文程度是否真的較高？若不能有正相關，證
明值得檢討。這次的爭議，也希望能讓大考中心以後命題時更加小心處理
。
