新舊任的行政院長、以及內閣團隊、今天正式交接，蘇貞昌在接下院長的
印信之後、表示他將會貫徹陳水扁總統的元旦談話、讓台灣更好、更進步
。而卸任的謝長廷說、他今天有淡淡離愁、並且形容自己就像落葉、大風
吹起、他又要飄向另一個地方。早上十點，新任的行政院長蘇貞昌以及所
有團隊成員，先到總統府進行就職宣示典禮。宣示之後，蘇內閣立即趕往
行政院，與謝長廷的行政團隊，進行職務的交接在總統府資政彭明敏的監
交下，謝長廷正式卸下了擔任將近一年的行政院長職務，卸任的謝長廷說
他今天雖然有淡淡離愁，但他相信蘇貞昌一定會做的比他好，謝長廷以自
己創作的陶笛曲目，落葉，來比喻現在自己的處境。相較起謝長廷的淡淡
感傷，新上任的蘇貞昌則是迫不及待要做出一番成績除了行政院長的交接
外，所有的部會首長今天也一併進行交接儀式，為了感謝過去一年的努力
，謝長廷在卸任之前，特地頒發一等勳章給許多卸任的部會首長，至於才
剛剛接任的新內閣，下午也立即召開第一次的行政院會，期待在最短時間
內，交出亮麗的成績單陳信聰郭俊麟張梓嘉新舊任的行政院長、以及內閣
團隊、今天正式交接，蘇貞昌在接下院長的印信之後、表示他將會貫徹陳
水扁總統的元旦談話、讓台灣更好、更進步。而卸任的謝長廷說、他今天
有淡淡離愁、並且形容自己就像落葉、大風吹起、他又要飄向另一個地方
。早上十點，新任的行政院長蘇貞昌以及所有團隊成員，先到總統府進行
就職宣示典禮。宣示之後，蘇內閣立即趕往行政院，與謝長廷的行政團隊
，進行職務的交接在總統府資政彭明敏的監交下，謝長廷正式卸下了擔任
將近一年的行政院長職務，卸任的謝長廷說他今天雖然有淡淡離愁，但他
相信蘇貞昌一定會做的比他好，謝長廷以自己創作的陶笛曲目，落葉，來
比喻現在自己的處境。相較起謝長廷的淡淡感傷，新上任的蘇貞昌則是迫
不及待要做出一番成績除了行政院長的交接外，所有的部會首長今天也一
併進行交接儀式，為了感謝過去一年的努力，謝長廷在卸任之前，特地頒
發一等勳章給許多卸任的部會首長，至於才剛剛接任的新內閣，下午也立
即召開第一次的行政院會，期待在最短時間內，交出亮麗的成績單陳信聰
郭俊麟張梓嘉新舊任的行政院長、以及內閣團隊、今天正式交接，蘇貞昌
在接下院長的印信之後、表示他將會貫徹陳水扁總統的元旦談話、讓台灣
更好、更進步。而卸任的謝長廷說、他今天有淡淡離愁、並且形容自己就
像落葉、大風吹起、他又要飄向另一個地方。早上十點，新任的行政院長
蘇貞昌以及所有團隊成員，先到總統府進行就職宣示典禮。宣示之後，蘇
內閣立即趕往行政院，與謝長廷的行政團隊，進行職務的交接在總統府資
政彭明敏的監交下，謝長廷正式卸下了擔任將近一年的行政院長職務，卸
任的謝長廷說他今天雖然有淡淡離愁，但他相信蘇貞昌一定會做的比他好
，謝長廷以自己創作的陶笛曲目，落葉，來比喻現在自己的處境。相較起
謝長廷的淡淡感傷，新上任的蘇貞昌則是迫不及待要做出一番成績除了行
政院長的交接外，所有的部會首長今天也一併進行交接儀式，為了感謝過
去一年的努力，謝長廷在卸任之前，特地頒發一等勳章給許多卸任的部會
首長，至於才剛剛接任的新內閣，下午也立即召開第一次的行政院會，期
待在最短時間內，交出亮麗的成績單陳信聰郭俊麟張梓嘉新舊任的行政院
長、以及內閣團隊、今天正式交接，蘇貞昌在接下院長的印信之後、表示
他將會貫徹陳水扁總統的元旦談話、讓台灣更好、更進步。而卸任的謝長
廷說、他今天有淡淡離愁、並且形容自己就像落葉、大風吹起、他又要飄
向另一個地方。早上十點，新任的行政院長蘇貞昌以及所有團隊成員，先
到總統府進行就職宣示典禮。宣示之後，蘇內閣立即趕往行政院，與謝長
廷的行政團隊，進行職務的交接在總統府資政彭明敏的監交下，謝長廷正
式卸下了擔任將近一年的行政院長職務，卸任的謝長廷說他今天雖然有淡
淡離愁，但他相信蘇貞昌一定會做的比他好，謝長廷以自己創作的陶笛曲
目，落葉，來比喻現在自己的處境。相較起謝長廷的淡淡感傷，新上任的
蘇貞昌則是迫不及待要做出一番成績除了行政院長的交接外，所有的部會
首長今天也一併進行交接儀式，為了感謝過去一年的努力，謝長廷在卸任
之前，特地頒發一等勳章給許多卸任的部會首長，至於才剛剛接任的新內
閣，下午也立即召開第一次的行政院會，期待在最短時間內，交出亮麗的
成績單陳信聰郭俊麟張梓嘉新舊任的行政院長、以及內閣團隊、今天正式
交接，蘇貞昌在接下院長的印信之後、表示他將會貫徹陳水扁總統的元旦
談話、讓台灣更好、更進步。而卸任的謝長廷說、他今天有淡淡離愁、並
且形容自己就像落葉、大風吹起、他又要飄向另一個地方。早上十點，新
任的行政院長蘇貞昌以及所有團隊成員，先到總統府進行就職宣示典禮。
宣示之後，蘇內閣立即趕往行政院，與謝長廷的行政團隊，進行職務的交
接在總統府資政彭明敏的監交下，謝長廷正式卸下了擔任將近一年的行政
院長職務，卸任的謝長廷說他今天雖然有淡淡離愁，但他相信蘇貞昌一定
會做的比他好，謝長廷以自己創作的陶笛曲目，落葉，來比喻現在自己的
處境。相較起謝長廷的淡淡感傷，新上任的蘇貞昌則是迫不及待要做出一
番成績除了行政院長的交接外，所有的部會首長今天也一併進行交接儀式
，為了感謝過去一年的努力，謝長廷在卸任之前，特地頒發一等勳章給許
多卸任的部會首長，至於才剛剛接任的新內閣，下午也立即召開第一次的
行政院會，期待在最短時間內，交出亮麗的成績單陳信聰郭俊麟張梓嘉
