台灣是否要編列巨額的預算，向美國購買愛國者飛彈系統，引起熱烈討論
。而美國哥倫比亞廣播公司CBS在2月19號的《60分鐘》節目中，
引述前國防部官員和戰地記者的話說，愛國者系統有嚴重的瑕疵，它的戰
管中心不僅會把友軍的飛機，誤認為敵人的飛彈，雷達螢幕上甚至會出現
根本不存在的目標光點。根據60分鐘節目的報導，去年美英聯軍進攻伊
拉克的時候，(CG)戰區部署的愛國者飛彈，總共有12次接戰紀錄，
其中3次誤擊友軍的飛機，但是美軍事後竟然漏列誤擊事件，公開宣稱愛
國者飛彈完全命中目標。報導引述英國退役將領的話說，愛國者系統除了
有敵我識別錯誤的問題，還會把飛機誤認為是飛彈，甚至會有雷達螢幕出
現光點，但是目標根本不存在的狀況(CG)。CBS的報導認為，愛國
者系統是全自動運作，會有這些問題，一定是軍方和軍火商共同隱瞞武器
系統的缺陷。不過事實上，(CG)一個愛國者飛彈連編制約92人，除
了射控、雷達、通訊和維修，戰管中心3個人的重要任務之一，就是為友
軍飛機安排空中安全走廊(CG)。而誤擊事件和人員疏失有無關聯，C
BS的報導並沒有清楚交代。另外，報導中也提出1991年波斯灣戰爭
，美軍愛國者系統攔截伊拉克飛毛腿飛彈成績不理想，質疑愛國者飛彈不
堪使用。(CG)對於愛國者飛彈的表現，美國軍方和國會發表的數字的
確有很大的差距。事實上，愛國者擊中目標卻沒有摧毀目標，或是敵人飛
彈殘骸掉落地面造成傷亡，算不算攔截成功(CG)，都有很大的爭議。
而這些在CBS的節目中，都還沒有找到答案。台灣是否要編列巨額的預
算，向美國購買愛國者飛彈系統，引起熱烈討論。而美國哥倫比亞廣播公
司CBS在2月19號的《60分鐘》節目中，引述前國防部官員和戰地
記者的話說，愛國者系統有嚴重的瑕疵，它的戰管中心不僅會把友軍的飛
機，誤認為敵人的飛彈，雷達螢幕上甚至會出現根本不存在的目標光點。
根據60分鐘節目的報導，去年美英聯軍進攻伊拉克的時候，(CG)戰
區部署的愛國者飛彈，總共有12次接戰紀錄，其中3次誤擊友軍的飛機
，但是美軍事後竟然漏列誤擊事件，公開宣稱愛國者飛彈完全命中目標。
報導引述英國退役將領的話說，愛國者系統除了有敵我識別錯誤的問題，
還會把飛機誤認為是飛彈，甚至會有雷達螢幕出現光點，但是目標根本不
存在的狀況(CG)。CBS的報導認為，愛國者系統是全自動運作，會
有這些問題，一定是軍方和軍火商共同隱瞞武器系統的缺陷。不過事實上
，(CG)一個愛國者飛彈連編制約92人，除了射控、雷達、通訊和維
修，戰管中心3個人的重要任務之一，就是為友軍飛機安排空中安全走廊
(CG)。而誤擊事件和人員疏失有無關聯，CBS的報導並沒有清楚交
代。另外，報導中也提出1991年波斯灣戰爭，美軍愛國者系統攔截伊
拉克飛毛腿飛彈成績不理想，質疑愛國者飛彈不堪使用。(CG)對於愛
國者飛彈的表現，美國軍方和國會發表的數字的確有很大的差距。事實上
，愛國者擊中目標卻沒有摧毀目標，或是敵人飛彈殘骸掉落地面造成傷亡
，算不算攔截成功(CG)，都有很大的爭議。而這些在CBS的節目中
，都還沒有找到答案。台灣是否要編列巨額的預算，向美國購買愛國者飛
彈系統，引起熱烈討論。而美國哥倫比亞廣播公司CBS在2月19號的
《60分鐘》節目中，引述前國防部官員和戰地記者的話說，愛國者系統
有嚴重的瑕疵，它的戰管中心不僅會把友軍的飛機，誤認為敵人的飛彈，
雷達螢幕上甚至會出現根本不存在的目標光點。根據60分鐘節目的報導
，去年美英聯軍進攻伊拉克的時候，(CG)戰區部署的愛國者飛彈，總
共有12次接戰紀錄，其中3次誤擊友軍的飛機，但是美軍事後竟然漏列
誤擊事件，公開宣稱愛國者飛彈完全命中目標。報導引述英國退役將領的
話說，愛國者系統除了有敵我識別錯誤的問題，還會把飛機誤認為是飛彈
，甚至會有雷達螢幕出現光點，但是目標根本不存在的狀況(CG)。C
BS的報導認為，愛國者系統是全自動運作，會有這些問題，一定是軍方
和軍火商共同隱瞞武器系統的缺陷。不過事實上，(CG)一個愛國者飛
彈連編制約92人，除了射控、雷達、通訊和維修，戰管中心3個人的重
要任務之一，就是為友軍飛機安排空中安全走廊(CG)。而誤擊事件和
人員疏失有無關聯，CBS的報導並沒有清楚交代。另外，報導中也提出
1991年波斯灣戰爭，美軍愛國者系統攔截伊拉克飛毛腿飛彈成績不理
想，質疑愛國者飛彈不堪使用。(CG)對於愛國者飛彈的表現，美國軍
方和國會發表的數字的確有很大的差距。事實上，愛國者擊中目標卻沒有
摧毀目標，或是敵人飛彈殘骸掉落地面造成傷亡，算不算攔截成功(CG
)，都有很大的爭議。而這些在CBS的節目中，都還沒有找到答案。台
灣是否要編列巨額的預算，向美國購買愛國者飛彈系統，引起熱烈討論。
而美國哥倫比亞廣播公司CBS在2月19號的《60分鐘》節目中，引
述前國防部官員和戰地記者的話說，愛國者系統有嚴重的瑕疵，它的戰管
中心不僅會把友軍的飛機，誤認為敵人的飛彈，雷達螢幕上甚至會出現根
本不存在的目標光點。根據60分鐘節目的報導，去年美英聯軍進攻伊拉
克的時候，(CG)戰區部署的愛國者飛彈，總共有12次接戰紀錄，其
中3次誤擊友軍的飛機，但是美軍事後竟然漏列誤擊事件，公開宣稱愛國
者飛彈完全命中目標。報導引述英國退役將領的話說，愛國者系統除了有
敵我識別錯誤的問題，還會把飛機誤認為是飛彈，甚至會有雷達螢幕出現
光點，但是目標根本不存在的狀況(CG)。CBS的報導認為，愛國者
系統是全自動運作，會有這些問題，一定是軍方和軍火商共同隱瞞武器系
統的缺陷。不過事實上，(CG)一個愛國者飛彈連編制約92人，除了
射控、雷達、通訊和維修，戰管中心3個人的重要任務之一，就是為友軍
飛機安排空中安全走廊(CG)。而誤擊事件和人員疏失有無關聯，CB
S的報導並沒有清楚交代。另外，報導中也提出1991年波斯灣戰爭，
美軍愛國者系統攔截伊拉克飛毛腿飛彈成績不理想，質疑愛國者飛彈不堪
使用。(CG)對於愛國者飛彈的表現，美國軍方和國會發表的數字的確
有很大的差距。事實上，愛國者擊中目標卻沒有摧毀目標，或是敵人飛彈
殘骸掉落地面造成傷亡，算不算攔截成功(CG)，都有很大的爭議。而
這些在CBS的節目中，都還沒有找到答案。台灣是否要編列巨額的預算
，向美國購買愛國者飛彈系統，引起熱烈討論。而美國哥倫比亞廣播公司
CBS在2月19號的《60分鐘》節目中，引述前國防部官員和戰地記
者的話說，愛國者系統有嚴重的瑕疵，它的戰管中心不僅會把友軍的飛機
，誤認為敵人的飛彈，雷達螢幕上甚至會出現根本不存在的目標光點。根
據60分鐘節目的報導，去年美英聯軍進攻伊拉克的時候，(CG)戰區
部署的愛國者飛彈，總共有12次接戰紀錄，其中3次誤擊友軍的飛機，
但是美軍事後竟然漏列誤擊事件，公開宣稱愛國者飛彈完全命中目標。報
導引述英國退役將領的話說，愛國者系統除了有敵我識別錯誤的問題，還
會把飛機誤認為是飛彈，甚至會有雷達螢幕出現光點，但是目標根本不存
在的狀況(CG)。CBS的報導認為，愛國者系統是全自動運作，會有
這些問題，一定是軍方和軍火商共同隱瞞武器系統的缺陷。不過事實上，
(CG)一個愛國者飛彈連編制約92人，除了射控、雷達、通訊和維修
，戰管中心3個人的重要任務之一，就是為友軍飛機安排空中安全走廊(
CG)。而誤擊事件和人員疏失有無關聯，CBS的報導並沒有清楚交代
。另外，報導中也提出1991年波斯灣戰爭，美軍愛國者系統攔截伊拉
克飛毛腿飛彈成績不理想，質疑愛國者飛彈不堪使用。(CG)對於愛國
者飛彈的表現，美國軍方和國會發表的數字的確有很大的差距。事實上，
愛國者擊中目標卻沒有摧毀目標，或是敵人飛彈殘骸掉落地面造成傷亡，
算不算攔截成功(CG)，都有很大的爭議。而這些在CBS的節目中，
都還沒有找到答案。台灣是否要編列巨額的預算，向美國購買愛國者飛彈
系統，引起熱烈討論。而美國哥倫比亞廣播公司CBS在2月19號的《
60分鐘》節目中，引述前國防部官員和戰地記者的話說，愛國者系統有
嚴重的瑕疵，它的戰管中心不僅會把友軍的飛機，誤認為敵人的飛彈，雷
達螢幕上甚至會出現根本不存在的目標光點。根據60分鐘節目的報導，
去年美英聯軍進攻伊拉克的時候，(CG)戰區部署的愛國者飛彈，總共
有12次接戰紀錄，其中3次誤擊友軍的飛機，但是美軍事後竟然漏列誤
擊事件，公開宣稱愛國者飛彈完全命中目標。報導引述英國退役將領的話
說，愛國者系統除了有敵我識別錯誤的問題，還會把飛機誤認為是飛彈，
甚至會有雷達螢幕出現光點，但是目標根本不存在的狀況(CG)。CB
S的報導認為，愛國者系統是全自動運作，會有這些問題，一定是軍方和
軍火商共同隱瞞武器系統的缺陷。不過事實上，(CG)一個愛國者飛彈
連編制約92人，除了射控、雷達、通訊和維修，戰管中心3個人的重要
任務之一，就是為友軍飛機安排空中安全走廊(CG)。而誤擊事件和人
員疏失有無關聯，CBS的報導並沒有清楚交代。另外，報導中也提出1
991年波斯灣戰爭，美軍愛國者系統攔截伊拉克飛毛腿飛彈成績不理想
，質疑愛國者飛彈不堪使用。(CG)對於愛國者飛彈的表現，美國軍方
和國會發表的數字的確有很大的差距。事實上，愛國者擊中目標卻沒有摧
毀目標，或是敵人飛彈殘骸掉落地面造成傷亡，算不算攔截成功(CG)
，都有很大的爭議。而這些在CBS的節目中，都還沒有找到答案。台灣
是否要編列巨額的預算，向美國購買愛國者飛彈系統，引起熱烈討論。而
美國哥倫比亞廣播公司CBS在2月19號的《60分鐘》節目中，引述
前國防部官員和戰地記者的話說，愛國者系統有嚴重的瑕疵，它的戰管中
心不僅會把友軍的飛機，誤認為敵人的飛彈，雷達螢幕上甚至會出現根本
不存在的目標光點。根據60分鐘節目的報導，去年美英聯軍進攻伊拉克
的時候，(CG)戰區部署的愛國者飛彈，總共有12次接戰紀錄，其中
3次誤擊友軍的飛機，但是美軍事後竟然漏列誤擊事件，公開宣稱愛國者
飛彈完全命中目標。報導引述英國退役將領的話說，愛國者系統除了有敵
我識別錯誤的問題，還會把飛機誤認為是飛彈，甚至會有雷達螢幕出現光
點，但是目標根本不存在的狀況(CG)。CBS的報導認為，愛國者系
統是全自動運作，會有這些問題，一定是軍方和軍火商共同隱瞞武器系統
的缺陷。不過事實上，(CG)一個愛國者飛彈連編制約92人，除了射
控、雷達、通訊和維修，戰管中心3個人的重要任務之一，就是為友軍飛
機安排空中安全走廊(CG)。而誤擊事件和人員疏失有無關聯，CBS
的報導並沒有清楚交代。另外，報導中也提出1991年波斯灣戰爭，美
軍愛國者系統攔截伊拉克飛毛腿飛彈成績不理想，質疑愛國者飛彈不堪使
用。(CG)對於愛國者飛彈的表現，美國軍方和國會發表的數字的確有
很大的差距。事實上，愛國者擊中目標卻沒有摧毀目標，或是敵人飛彈殘
骸掉落地面造成傷亡，算不算攔截成功(CG)，都有很大的爭議。而這
些在CBS的節目中，都還沒有找到答案。台灣是否要編列巨額的預算，
向美國購買愛國者飛彈系統，引起熱烈討論。而美國哥倫比亞廣播公司C
BS在2月19號的《60分鐘》節目中，引述前國防部官員和戰地記者
的話說，愛國者系統有嚴重的瑕疵，它的戰管中心不僅會把友軍的飛機，
誤認為敵人的飛彈，雷達螢幕上甚至會出現根本不存在的目標光點。根據
60分鐘節目的報導，去年美英聯軍進攻伊拉克的時候，(CG)戰區部
署的愛國者飛彈，總共有12次接戰紀錄，其中3次誤擊友軍的飛機，但
是美軍事後竟然漏列誤擊事件，公開宣稱愛國者飛彈完全命中目標。報導
引述英國退役將領的話說，愛國者系統除了有敵我識別錯誤的問題，還會
把飛機誤認為是飛彈，甚至會有雷達螢幕出現光點，但是目標根本不存在
的狀況(CG)。CBS的報導認為，愛國者系統是全自動運作，會有這
些問題，一定是軍方和軍火商共同隱瞞武器系統的缺陷。不過事實上，(
CG)一個愛國者飛彈連編制約92人，除了射控、雷達、通訊和維修，
戰管中心3個人的重要任務之一，就是為友軍飛機安排空中安全走廊(C
G)。而誤擊事件和人員疏失有無關聯，CBS的報導並沒有清楚交代。
另外，報導中也提出1991年波斯灣戰爭，美軍愛國者系統攔截伊拉克
飛毛腿飛彈成績不理想，質疑愛國者飛彈不堪使用。(CG)對於愛國者
飛彈的表現，美國軍方和國會發表的數字的確有很大的差距。事實上，愛
國者擊中目標卻沒有摧毀目標，或是敵人飛彈殘骸掉落地面造成傷亡，算
不算攔截成功(CG)，都有很大的爭議。而這些在CBS的節目中，都
還沒有找到答案。台灣是否要編列巨額的預算，向美國購買愛國者飛彈系
統，引起熱烈討論。而美國哥倫比亞廣播公司CBS在2月19號的《6
0分鐘》節目中，引述前國防部官員和戰地記者的話說，愛國者系統有嚴
重的瑕疵，它的戰管中心不僅會把友軍的飛機，誤認為敵人的飛彈，雷達
螢幕上甚至會出現根本不存在的目標光點。根據60分鐘節目的報導，去
年美英聯軍進攻伊拉克的時候，(CG)戰區部署的愛國者飛彈，總共有
12次接戰紀錄，其中3次誤擊友軍的飛機，但是美軍事後竟然漏列誤擊
事件，公開宣稱愛國者飛彈完全命中目標。報導引述英國退役將領的話說
，愛國者系統除了有敵我識別錯誤的問題，還會把飛機誤認為是飛彈，甚
至會有雷達螢幕出現光點，但是目標根本不存在的狀況(CG)。CBS
的報導認為，愛國者系統是全自動運作，會有這些問題，一定是軍方和軍
火商共同隱瞞武器系統的缺陷。不過事實上，(CG)一個愛國者飛彈連
編制約92人，除了射控、雷達、通訊和維修，戰管中心3個人的重要任
務之一，就是為友軍飛機安排空中安全走廊(CG)。而誤擊事件和人員
疏失有無關聯，CBS的報導並沒有清楚交代。另外，報導中也提出19
91年波斯灣戰爭，美軍愛國者系統攔截伊拉克飛毛腿飛彈成績不理想，
質疑愛國者飛彈不堪使用。(CG)對於愛國者飛彈的表現，美國軍方和
國會發表的數字的確有很大的差距。事實上，愛國者擊中目標卻沒有摧毀
目標，或是敵人飛彈殘骸掉落地面造成傷亡，算不算攔截成功(CG)，
都有很大的爭議。而這些在CBS的節目中，都還沒有找到答案。台灣是
否要編列巨額的預算，向美國購買愛國者飛彈系統，引起熱烈討論。而美
國哥倫比亞廣播公司CBS在2月19號的《60分鐘》節目中，引述前
國防部官員和戰地記者的話說，愛國者系統有嚴重的瑕疵，它的戰管中心
不僅會把友軍的飛機，誤認為敵人的飛彈，雷達螢幕上甚至會出現根本不
存在的目標光點。根據60分鐘節目的報導，去年美英聯軍進攻伊拉克的
時候，(CG)戰區部署的愛國者飛彈，總共有12次接戰紀錄，其中3
次誤擊友軍的飛機，但是美軍事後竟然漏列誤擊事件，公開宣稱愛國者飛
彈完全命中目標。報導引述英國退役將領的話說，愛國者系統除了有敵我
識別錯誤的問題，還會把飛機誤認為是飛彈，甚至會有雷達螢幕出現光點
，但是目標根本不存在的狀況(CG)。CBS的報導認為，愛國者系統
是全自動運作，會有這些問題，一定是軍方和軍火商共同隱瞞武器系統的
缺陷。不過事實上，(CG)一個愛國者飛彈連編制約92人，除了射控
、雷達、通訊和維修，戰管中心3個人的重要任務之一，就是為友軍飛機
安排空中安全走廊(CG)。而誤擊事件和人員疏失有無關聯，CBS的
報導並沒有清楚交代。另外，報導中也提出1991年波斯灣戰爭，美軍
愛國者系統攔截伊拉克飛毛腿飛彈成績不理想，質疑愛國者飛彈不堪使用
。(CG)對於愛國者飛彈的表現，美國軍方和國會發表的數字的確有很
大的差距。事實上，愛國者擊中目標卻沒有摧毀目標，或是敵人飛彈殘骸
掉落地面造成傷亡，算不算攔截成功(CG)，都有很大的爭議。而這些
在CBS的節目中，都還沒有找到答案。台灣是否要編列巨額的預算，向
美國購買愛國者飛彈系統，引起熱烈討論。而美國哥倫比亞廣播公司CB
S在2月19號的《60分鐘》節目中，引述前國防部官員和戰地記者的
話說，愛國者系統有嚴重的瑕疵，它的戰管中心不僅會把友軍的飛機，誤
認為敵人的飛彈，雷達螢幕上甚至會出現根本不存在的目標光點。根據6
0分鐘節目的報導，去年美英聯軍進攻伊拉克的時候，(CG)戰區部署
的愛國者飛彈，總共有12次接戰紀錄，其中3次誤擊友軍的飛機，但是
美軍事後竟然漏列誤擊事件，公開宣稱愛國者飛彈完全命中目標。報導引
述英國退役將領的話說，愛國者系統除了有敵我識別錯誤的問題，還會把
飛機誤認為是飛彈，甚至會有雷達螢幕出現光點，但是目標根本不存在的
狀況(CG)。CBS的報導認為，愛國者系統是全自動運作，會有這些
問題，一定是軍方和軍火商共同隱瞞武器系統的缺陷。不過事實上，(C
G)一個愛國者飛彈連編制約92人，除了射控、雷達、通訊和維修，戰
管中心3個人的重要任務之一，就是為友軍飛機安排空中安全走廊(CG
)。而誤擊事件和人員疏失有無關聯，CBS的報導並沒有清楚交代。另
外，報導中也提出1991年波斯灣戰爭，美軍愛國者系統攔截伊拉克飛
毛腿飛彈成績不理想，質疑愛國者飛彈不堪使用。(CG)對於愛國者飛
彈的表現，美國軍方和國會發表的數字的確有很大的差距。事實上，愛國
者擊中目標卻沒有摧毀目標，或是敵人飛彈殘骸掉落地面造成傷亡，算不
算攔截成功(CG)，都有很大的爭議。而這些在CBS的節目中，都還
沒有找到答案。
