現在我們就要來深入討論、電腦使用程度的差別、也就是數位落差、在台
灣的情況到底嚴不嚴重？這裡有一份教育部最近完成的調查報告，結果發
現、台灣的都市跟鄉村之間、的確有明顯的數位落差、而且這十年以來、
差距愈來愈大。位在基隆七堵的瑪陵國小，全校學生只有七十三名，校長
說，電腦設備、連網速度和師資，對學校來說都不成問題，但這裡的學生
和都市小孩，還是存在嚴重的數位落差。以農工為主的學生家庭型態，單
親和隔代教養的學生又占多數，這兒的學生多是來自經濟弱勢的家庭，靠
的只有學校中一個星期一堂的電腦課程，要讓電腦資訊應用在每個學生生
活上，實在是個天方夜譚。教育部在兩個月前完成了一份全台灣中小學數
位學習指標和城鄉數位落差現況調查顯示，城鄉中數位落差的問題，嚴重
存在。家中有電腦的學生，在山地鄉鎮只有六成三，遠比都會地區的九成
多落後許多，家中電腦可連網的學生，山地鄉鎮不到五成四，也是遠遠落
後都市地區，調查也顯示，除了學生們家中資訊設備嚴重不足之外，學生
們的資訊素養，也有嚴重的落差。吳齊殷觀察，這十年來社會上數位落差
的情況，並沒有得到改善，反而顯示，城市和鄉村因為資訊科技發展造成
的差距愈來愈大，愈來愈嚴重，城鄉間的孩子差異也漸行漸遠，雖然政府
每年投入數以億計的龐大資料，建立偏鄉數位機會中心，培訓大專資訊志
工等方案，但成效始終有限。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。現在我們
就要來深入討論、電腦使用程度的差別、也就是數位落差、在台灣的情況
到底嚴不嚴重？這裡有一份教育部最近完成的調查報告，結果發現、台灣
的都市跟鄉村之間、的確有明顯的數位落差、而且這十年以來、差距愈來
愈大。位在基隆七堵的瑪陵國小，全校學生只有七十三名，校長說，電腦
設備、連網速度和師資，對學校來說都不成問題，但這裡的學生和都市小
孩，還是存在嚴重的數位落差。以農工為主的學生家庭型態，單親和隔代
教養的學生又占多數，這兒的學生多是來自經濟弱勢的家庭，靠的只有學
校中一個星期一堂的電腦課程，要讓電腦資訊應用在每個學生生活上，實
在是個天方夜譚。教育部在兩個月前完成了一份全台灣中小學數位學習指
標和城鄉數位落差現況調查顯示，城鄉中數位落差的問題，嚴重存在。家
中有電腦的學生，在山地鄉鎮只有六成三，遠比都會地區的九成多落後許
多，家中電腦可連網的學生，山地鄉鎮不到五成四，也是遠遠落後都市地
區，調查也顯示，除了學生們家中資訊設備嚴重不足之外，學生們的資訊
素養，也有嚴重的落差。吳齊殷觀察，這十年來社會上數位落差的情況，
並沒有得到改善，反而顯示，城市和鄉村因為資訊科技發展造成的差距愈
來愈大，愈來愈嚴重，城鄉間的孩子差異也漸行漸遠，雖然政府每年投入
數以億計的龐大資料，建立偏鄉數位機會中心，培訓大專資訊志工等方案
，但成效始終有限。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。現在我們就要來深
入討論、電腦使用程度的差別、也就是數位落差、在台灣的情況到底嚴不
嚴重？這裡有一份教育部最近完成的調查報告，結果發現、台灣的都市跟
鄉村之間、的確有明顯的數位落差、而且這十年以來、差距愈來愈大。位
在基隆七堵的瑪陵國小，全校學生只有七十三名，校長說，電腦設備、連
網速度和師資，對學校來說都不成問題，但這裡的學生和都市小孩，還是
存在嚴重的數位落差。以農工為主的學生家庭型態，單親和隔代教養的學
生又占多數，這兒的學生多是來自經濟弱勢的家庭，靠的只有學校中一個
星期一堂的電腦課程，要讓電腦資訊應用在每個學生生活上，實在是個天
方夜譚。教育部在兩個月前完成了一份全台灣中小學數位學習指標和城鄉
數位落差現況調查顯示，城鄉中數位落差的問題，嚴重存在。家中有電腦
的學生，在山地鄉鎮只有六成三，遠比都會地區的九成多落後許多，家中
電腦可連網的學生，山地鄉鎮不到五成四，也是遠遠落後都市地區，調查
也顯示，除了學生們家中資訊設備嚴重不足之外，學生們的資訊素養，也
有嚴重的落差。吳齊殷觀察，這十年來社會上數位落差的情況，並沒有得
到改善，反而顯示，城市和鄉村因為資訊科技發展造成的差距愈來愈大，
愈來愈嚴重，城鄉間的孩子差異也漸行漸遠，雖然政府每年投入數以億計
的龐大資料，建立偏鄉數位機會中心，培訓大專資訊志工等方案，但成效
始終有限。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。現在我們就要來深入討論、
電腦使用程度的差別、也就是數位落差、在台灣的情況到底嚴不嚴重？這
裡有一份教育部最近完成的調查報告，結果發現、台灣的都市跟鄉村之間
、的確有明顯的數位落差、而且這十年以來、差距愈來愈大。位在基隆七
堵的瑪陵國小，全校學生只有七十三名，校長說，電腦設備、連網速度和
師資，對學校來說都不成問題，但這裡的學生和都市小孩，還是存在嚴重
的數位落差。以農工為主的學生家庭型態，單親和隔代教養的學生又占多
數，這兒的學生多是來自經濟弱勢的家庭，靠的只有學校中一個星期一堂
的電腦課程，要讓電腦資訊應用在每個學生生活上，實在是個天方夜譚。
教育部在兩個月前完成了一份全台灣中小學數位學習指標和城鄉數位落差
現況調查顯示，城鄉中數位落差的問題，嚴重存在。家中有電腦的學生，
在山地鄉鎮只有六成三，遠比都會地區的九成多落後許多，家中電腦可連
網的學生，山地鄉鎮不到五成四，也是遠遠落後都市地區，調查也顯示，
除了學生們家中資訊設備嚴重不足之外，學生們的資訊素養，也有嚴重的
落差。吳齊殷觀察，這十年來社會上數位落差的情況，並沒有得到改善，
反而顯示，城市和鄉村因為資訊科技發展造成的差距愈來愈大，愈來愈嚴
重，城鄉間的孩子差異也漸行漸遠，雖然政府每年投入數以億計的龐大資
料，建立偏鄉數位機會中心，培訓大專資訊志工等方案，但成效始終有限
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。現在我們就要來深入討論、電腦使用
程度的差別、也就是數位落差、在台灣的情況到底嚴不嚴重？這裡有一份
教育部最近完成的調查報告，結果發現、台灣的都市跟鄉村之間、的確有
明顯的數位落差、而且這十年以來、差距愈來愈大。位在基隆七堵的瑪陵
國小，全校學生只有七十三名，校長說，電腦設備、連網速度和師資，對
學校來說都不成問題，但這裡的學生和都市小孩，還是存在嚴重的數位落
差。以農工為主的學生家庭型態，單親和隔代教養的學生又占多數，這兒
的學生多是來自經濟弱勢的家庭，靠的只有學校中一個星期一堂的電腦課
程，要讓電腦資訊應用在每個學生生活上，實在是個天方夜譚。教育部在
兩個月前完成了一份全台灣中小學數位學習指標和城鄉數位落差現況調查
顯示，城鄉中數位落差的問題，嚴重存在。家中有電腦的學生，在山地鄉
鎮只有六成三，遠比都會地區的九成多落後許多，家中電腦可連網的學生
，山地鄉鎮不到五成四，也是遠遠落後都市地區，調查也顯示，除了學生
們家中資訊設備嚴重不足之外，學生們的資訊素養，也有嚴重的落差。吳
齊殷觀察，這十年來社會上數位落差的情況，並沒有得到改善，反而顯示
，城市和鄉村因為資訊科技發展造成的差距愈來愈大，愈來愈嚴重，城鄉
間的孩子差異也漸行漸遠，雖然政府每年投入數以億計的龐大資料，建立
偏鄉數位機會中心，培訓大專資訊志工等方案，但成效始終有限。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。現在我們就要來深入討論、電腦使用程度的差
別、也就是數位落差、在台灣的情況到底嚴不嚴重？這裡有一份教育部最
近完成的調查報告，結果發現、台灣的都市跟鄉村之間、的確有明顯的數
位落差、而且這十年以來、差距愈來愈大。位在基隆七堵的瑪陵國小，全
校學生只有七十三名，校長說，電腦設備、連網速度和師資，對學校來說
都不成問題，但這裡的學生和都市小孩，還是存在嚴重的數位落差。以農
工為主的學生家庭型態，單親和隔代教養的學生又占多數，這兒的學生多
是來自經濟弱勢的家庭，靠的只有學校中一個星期一堂的電腦課程，要讓
電腦資訊應用在每個學生生活上，實在是個天方夜譚。教育部在兩個月前
完成了一份全台灣中小學數位學習指標和城鄉數位落差現況調查顯示，城
鄉中數位落差的問題，嚴重存在。家中有電腦的學生，在山地鄉鎮只有六
成三，遠比都會地區的九成多落後許多，家中電腦可連網的學生，山地鄉
鎮不到五成四，也是遠遠落後都市地區，調查也顯示，除了學生們家中資
訊設備嚴重不足之外，學生們的資訊素養，也有嚴重的落差。吳齊殷觀察
，這十年來社會上數位落差的情況，並沒有得到改善，反而顯示，城市和
鄉村因為資訊科技發展造成的差距愈來愈大，愈來愈嚴重，城鄉間的孩子
差異也漸行漸遠，雖然政府每年投入數以億計的龐大資料，建立偏鄉數位
機會中心，培訓大專資訊志工等方案，但成效始終有限。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。現在我們就要來深入討論、電腦使用程度的差別、也就
是數位落差、在台灣的情況到底嚴不嚴重？這裡有一份教育部最近完成的
調查報告，結果發現、台灣的都市跟鄉村之間、的確有明顯的數位落差、
而且這十年以來、差距愈來愈大。位在基隆七堵的瑪陵國小，全校學生只
有七十三名，校長說，電腦設備、連網速度和師資，對學校來說都不成問
題，但這裡的學生和都市小孩，還是存在嚴重的數位落差。以農工為主的
學生家庭型態，單親和隔代教養的學生又占多數，這兒的學生多是來自經
濟弱勢的家庭，靠的只有學校中一個星期一堂的電腦課程，要讓電腦資訊
應用在每個學生生活上，實在是個天方夜譚。教育部在兩個月前完成了一
份全台灣中小學數位學習指標和城鄉數位落差現況調查顯示，城鄉中數位
落差的問題，嚴重存在。家中有電腦的學生，在山地鄉鎮只有六成三，遠
比都會地區的九成多落後許多，家中電腦可連網的學生，山地鄉鎮不到五
成四，也是遠遠落後都市地區，調查也顯示，除了學生們家中資訊設備嚴
重不足之外，學生們的資訊素養，也有嚴重的落差。吳齊殷觀察，這十年
來社會上數位落差的情況，並沒有得到改善，反而顯示，城市和鄉村因為
資訊科技發展造成的差距愈來愈大，愈來愈嚴重，城鄉間的孩子差異也漸
行漸遠，雖然政府每年投入數以億計的龐大資料，建立偏鄉數位機會中心
，培訓大專資訊志工等方案，但成效始終有限。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。
