而謝長廷下一個落腳處、到底在哪裡？高雄市議會昨天幫他舖了一條路、
建請行政院指派謝長廷、回任高雄市長、做完他的任期。但是對於高雄市
長一換再換、還要再回鍋、有部分學者認為並不恰當，而謝長廷本人也婉
拒了這項安排。謝長廷在高雄市長任內請辭、北上接任行政院長，行政院
先後指派陳其邁、葉菊蘭代理市長，過去一年就換了兩位代理市長，如今
閣揆再度換人，國民黨高雄市議員提案建請行政院指派謝長廷回任市長，
獲得大會無異議通過。學者表示，依照地方制度法，院轄市長不算閣員，
不必隨閣揆下台，但是如果新任行政院長要指派謝長廷回鍋擔任代理市長
，並不違反法理，只是，從情理上來看，並不適當。反對這項決議的議員
，認為這對謝長廷和葉菊蘭是一種侮辱，但他們也質疑，中央進行人事佈
局安排時，沒有經過地方同意就調動民選市長，而且每換一位市長，施政
重心就會有所調整，行政部門也需要時間適應，議會為此提案要求修改地
方制度法，爭取代理市長同意權。果可能是真正符合民主制度的方向未來
出缺派的時候可以具有民意基礎謝長廷已透過幕僚表示支持葉菊蘭續任，
短期內高雄市長應該不會有異動，至於議會要求的代理市長同意權，還得
看立法院支不支持。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導而謝長廷下一個落腳
處、到底在哪裡？高雄市議會昨天幫他舖了一條路、建請行政院指派謝長
廷、回任高雄市長、做完他的任期。但是對於高雄市長一換再換、還要再
回鍋、有部分學者認為並不恰當，而謝長廷本人也婉拒了這項安排。謝長
廷在高雄市長任內請辭、北上接任行政院長，行政院先後指派陳其邁、葉
菊蘭代理市長，過去一年就換了兩位代理市長，如今閣揆再度換人，國民
黨高雄市議員提案建請行政院指派謝長廷回任市長，獲得大會無異議通過
。學者表示，依照地方制度法，院轄市長不算閣員，不必隨閣揆下台，但
是如果新任行政院長要指派謝長廷回鍋擔任代理市長，並不違反法理，只
是，從情理上來看，並不適當。反對這項決議的議員，認為這對謝長廷和
葉菊蘭是一種侮辱，但他們也質疑，中央進行人事佈局安排時，沒有經過
地方同意就調動民選市長，而且每換一位市長，施政重心就會有所調整，
行政部門也需要時間適應，議會為此提案要求修改地方制度法，爭取代理
市長同意權。果可能是真正符合民主制度的方向未來出缺派的時候可以具
有民意基礎謝長廷已透過幕僚表示支持葉菊蘭續任，短期內高雄市長應該
不會有異動，至於議會要求的代理市長同意權，還得看立法院支不支持。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導而謝長廷下一個落腳處、到底在哪裡？高
雄市議會昨天幫他舖了一條路、建請行政院指派謝長廷、回任高雄市長、
做完他的任期。但是對於高雄市長一換再換、還要再回鍋、有部分學者認
為並不恰當，而謝長廷本人也婉拒了這項安排。謝長廷在高雄市長任內請
辭、北上接任行政院長，行政院先後指派陳其邁、葉菊蘭代理市長，過去
一年就換了兩位代理市長，如今閣揆再度換人，國民黨高雄市議員提案建
請行政院指派謝長廷回任市長，獲得大會無異議通過。學者表示，依照地
方制度法，院轄市長不算閣員，不必隨閣揆下台，但是如果新任行政院長
要指派謝長廷回鍋擔任代理市長，並不違反法理，只是，從情理上來看，
並不適當。反對這項決議的議員，認為這對謝長廷和葉菊蘭是一種侮辱，
但他們也質疑，中央進行人事佈局安排時，沒有經過地方同意就調動民選
市長，而且每換一位市長，施政重心就會有所調整，行政部門也需要時間
適應，議會為此提案要求修改地方制度法，爭取代理市長同意權。果可能
是真正符合民主制度的方向未來出缺派的時候可以具有民意基礎謝長廷已
透過幕僚表示支持葉菊蘭續任，短期內高雄市長應該不會有異動，至於議
會要求的代理市長同意權，還得看立法院支不支持。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導而謝長廷下一個落腳處、到底在哪裡？高雄市議會昨天幫他舖
了一條路、建請行政院指派謝長廷、回任高雄市長、做完他的任期。但是
對於高雄市長一換再換、還要再回鍋、有部分學者認為並不恰當，而謝長
廷本人也婉拒了這項安排。謝長廷在高雄市長任內請辭、北上接任行政院
長，行政院先後指派陳其邁、葉菊蘭代理市長，過去一年就換了兩位代理
市長，如今閣揆再度換人，國民黨高雄市議員提案建請行政院指派謝長廷
回任市長，獲得大會無異議通過。學者表示，依照地方制度法，院轄市長
不算閣員，不必隨閣揆下台，但是如果新任行政院長要指派謝長廷回鍋擔
任代理市長，並不違反法理，只是，從情理上來看，並不適當。反對這項
決議的議員，認為這對謝長廷和葉菊蘭是一種侮辱，但他們也質疑，中央
進行人事佈局安排時，沒有經過地方同意就調動民選市長，而且每換一位
市長，施政重心就會有所調整，行政部門也需要時間適應，議會為此提案
要求修改地方制度法，爭取代理市長同意權。果可能是真正符合民主制度
的方向未來出缺派的時候可以具有民意基礎謝長廷已透過幕僚表示支持葉
菊蘭續任，短期內高雄市長應該不會有異動，至於議會要求的代理市長同
意權，還得看立法院支不支持。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導而謝長廷
下一個落腳處、到底在哪裡？高雄市議會昨天幫他舖了一條路、建請行政
院指派謝長廷、回任高雄市長、做完他的任期。但是對於高雄市長一換再
換、還要再回鍋、有部分學者認為並不恰當，而謝長廷本人也婉拒了這項
安排。謝長廷在高雄市長任內請辭、北上接任行政院長，行政院先後指派
陳其邁、葉菊蘭代理市長，過去一年就換了兩位代理市長，如今閣揆再度
換人，國民黨高雄市議員提案建請行政院指派謝長廷回任市長，獲得大會
無異議通過。學者表示，依照地方制度法，院轄市長不算閣員，不必隨閣
揆下台，但是如果新任行政院長要指派謝長廷回鍋擔任代理市長，並不違
反法理，只是，從情理上來看，並不適當。反對這項決議的議員，認為這
對謝長廷和葉菊蘭是一種侮辱，但他們也質疑，中央進行人事佈局安排時
，沒有經過地方同意就調動民選市長，而且每換一位市長，施政重心就會
有所調整，行政部門也需要時間適應，議會為此提案要求修改地方制度法
，爭取代理市長同意權。果可能是真正符合民主制度的方向未來出缺派的
時候可以具有民意基礎謝長廷已透過幕僚表示支持葉菊蘭續任，短期內高
雄市長應該不會有異動，至於議會要求的代理市長同意權，還得看立法院
支不支持。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導而謝長廷下一個落腳處、到底
在哪裡？高雄市議會昨天幫他舖了一條路、建請行政院指派謝長廷、回任
高雄市長、做完他的任期。但是對於高雄市長一換再換、還要再回鍋、有
部分學者認為並不恰當，而謝長廷本人也婉拒了這項安排。謝長廷在高雄
市長任內請辭、北上接任行政院長，行政院先後指派陳其邁、葉菊蘭代理
市長，過去一年就換了兩位代理市長，如今閣揆再度換人，國民黨高雄市
議員提案建請行政院指派謝長廷回任市長，獲得大會無異議通過。學者表
示，依照地方制度法，院轄市長不算閣員，不必隨閣揆下台，但是如果新
任行政院長要指派謝長廷回鍋擔任代理市長，並不違反法理，只是，從情
理上來看，並不適當。反對這項決議的議員，認為這對謝長廷和葉菊蘭是
一種侮辱，但他們也質疑，中央進行人事佈局安排時，沒有經過地方同意
就調動民選市長，而且每換一位市長，施政重心就會有所調整，行政部門
也需要時間適應，議會為此提案要求修改地方制度法，爭取代理市長同意
權。果可能是真正符合民主制度的方向未來出缺派的時候可以具有民意基
礎謝長廷已透過幕僚表示支持葉菊蘭續任，短期內高雄市長應該不會有異
動，至於議會要求的代理市長同意權，還得看立法院支不支持。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導而謝長廷下一個落腳處、到底在哪裡？高雄市議會
昨天幫他舖了一條路、建請行政院指派謝長廷、回任高雄市長、做完他的
任期。但是對於高雄市長一換再換、還要再回鍋、有部分學者認為並不恰
當，而謝長廷本人也婉拒了這項安排。謝長廷在高雄市長任內請辭、北上
接任行政院長，行政院先後指派陳其邁、葉菊蘭代理市長，過去一年就換
了兩位代理市長，如今閣揆再度換人，國民黨高雄市議員提案建請行政院
指派謝長廷回任市長，獲得大會無異議通過。學者表示，依照地方制度法
，院轄市長不算閣員，不必隨閣揆下台，但是如果新任行政院長要指派謝
長廷回鍋擔任代理市長，並不違反法理，只是，從情理上來看，並不適當
。反對這項決議的議員，認為這對謝長廷和葉菊蘭是一種侮辱，但他們也
質疑，中央進行人事佈局安排時，沒有經過地方同意就調動民選市長，而
且每換一位市長，施政重心就會有所調整，行政部門也需要時間適應，議
會為此提案要求修改地方制度法，爭取代理市長同意權。果可能是真正符
合民主制度的方向未來出缺派的時候可以具有民意基礎謝長廷已透過幕僚
表示支持葉菊蘭續任，短期內高雄市長應該不會有異動，至於議會要求的
代理市長同意權，還得看立法院支不支持。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導
