新當選的民進黨主席游錫坤、明天即將就任，中央黨部一級主管的名單、
也已經敲定。除了秘書長將由前新聞局長林佳龍接任，不少部門也都有人
事異動。其中，中國事務部主任、將由台灣智庫國際事務部主任賴怡忠接
任，文宣部則由前立委蔡煌郎執掌，社會發展部主任是游錫坤長期的政策
幕僚林右昌。政策會首席副執行長、由成功大學衛星資訊研究中心的執行
長羅正方接任，婦女部主任是前高雄市市長室機要許嘉恬，民調中心主任
則由長期從事民間民調工作的張毓芬擔任。新當選的民進黨主席游錫坤、
明天即將就任，中央黨部一級主管的名單、也已經敲定。除了秘書長將由
前新聞局長林佳龍接任，不少部門也都有人事異動。其中，中國事務部主
任、將由台灣智庫國際事務部主任賴怡忠接任，文宣部則由前立委蔡煌郎
執掌，社會發展部主任是游錫坤長期的政策幕僚林右昌。政策會首席副執
行長、由成功大學衛星資訊研究中心的執行長羅正方接任，婦女部主任是
前高雄市市長室機要許嘉恬，民調中心主任則由長期從事民間民調工作的
張毓芬擔任。新當選的民進黨主席游錫坤、明天即將就任，中央黨部一級
主管的名單、也已經敲定。除了秘書長將由前新聞局長林佳龍接任，不少
部門也都有人事異動。其中，中國事務部主任、將由台灣智庫國際事務部
主任賴怡忠接任，文宣部則由前立委蔡煌郎執掌，社會發展部主任是游錫
坤長期的政策幕僚林右昌。政策會首席副執行長、由成功大學衛星資訊研
究中心的執行長羅正方接任，婦女部主任是前高雄市市長室機要許嘉恬，
民調中心主任則由長期從事民間民調工作的張毓芬擔任。新當選的民進黨
主席游錫坤、明天即將就任，中央黨部一級主管的名單、也已經敲定。除
了秘書長將由前新聞局長林佳龍接任，不少部門也都有人事異動。其中，
中國事務部主任、將由台灣智庫國際事務部主任賴怡忠接任，文宣部則由
前立委蔡煌郎執掌，社會發展部主任是游錫坤長期的政策幕僚林右昌。政
策會首席副執行長、由成功大學衛星資訊研究中心的執行長羅正方接任，
婦女部主任是前高雄市市長室機要許嘉恬，民調中心主任則由長期從事民
間民調工作的張毓芬擔任。
