現在我們就要來深入討論、電腦使用程度的差別、也就是數位落差、在
台灣的情況到底嚴不嚴重？這裡有一份教育部最近完成的調查報告，
結果發現、台灣的都市跟鄉村之間、的確有明顯的數位落差、而且這
位在基隆七堵的瑪陵國小，全校學生只有七十三名，校長說，電腦設備
、連網速度和師資，對學校來說都不成問題，但這裡的學生和都市小
孩，還是存在嚴重的數位落差。
以農工為主的學生家庭型態，單親和隔代教養的學生又占多數，這兒的
學生多是來自經濟弱勢的家庭，靠的只有學校中一個星期一堂的電腦
課程，要讓電腦資訊應用在每個學生生活上，實在是個天方夜譚。
教育部在兩個月前完成了一份全台灣中小學數位學習指標和城鄉數位落
差現況調查顯示，城鄉中數位落差的問題，嚴重存在。
家中有電腦的學生，在山地鄉鎮只有六成三，遠比都會地區的九成多落
後許多，家中電腦可連網的學生，山地鄉鎮不到五成四，也是遠遠落
後都市地區，調查也顯示，除了學生們家中資訊設備嚴重不足之外，
吳齊殷觀察，這十年來社會上數位落差的情況，並沒有得到改善，反而
顯示，城市和鄉村因為資訊科技發展造成的差距愈來愈大，愈來愈嚴
重，城鄉間的孩子差異也漸行漸遠，雖然政府每年投入數以億計的龐
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
