必須要返鄉過年的民眾、可能會把貓狗寄養在寵物店或獸醫院，但最近消
基會接到一個案例，有狗狗被寵物店關在籠子裡面二十天、結果腳上長滿
褥瘡，但因為現行法令對寵物寄養、根本沒有任何規範，主人只能自認倒
楣。Virgel跟妹妹這兩隻大丹狗，看起來高大健壯，但仔細瞧瞧腳
底、臀部都還有傷痕，原來是主人出國把他們寄放在寵物店，業者卻關了
他們整整20天。大丹狗的主人找上消基會申訴，但因為現在寵物寄養根
本沒有定型化契約，想要求償是難上加難。春節快到了，又是寵物寄養的
高峰期，消基會提醒民眾，一定要注意寄養環境的衛生、是否有特約獸醫
師，不過說起層出不窮的寵物寄養糾紛，連業者也會害怕。依照動物保護
法的規定，要從事寵物寄養，業者必須經過許可，但是到目前為止，政府
沒有發過任何許可證書，社會既然存在寵物寄養的需求，卻沒有管理措施
，也難怪寵物寄養糾紛不斷。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導必須要返鄉
過年的民眾、可能會把貓狗寄養在寵物店或獸醫院，但最近消基會接到一
個案例，有狗狗被寵物店關在籠子裡面二十天、結果腳上長滿褥瘡，但因
為現行法令對寵物寄養、根本沒有任何規範，主人只能自認倒楣。Vir
gel跟妹妹這兩隻大丹狗，看起來高大健壯，但仔細瞧瞧腳底、臀部都
還有傷痕，原來是主人出國把他們寄放在寵物店，業者卻關了他們整整2
0天。大丹狗的主人找上消基會申訴，但因為現在寵物寄養根本沒有定型
化契約，想要求償是難上加難。春節快到了，又是寵物寄養的高峰期，消
基會提醒民眾，一定要注意寄養環境的衛生、是否有特約獸醫師，不過說
起層出不窮的寵物寄養糾紛，連業者也會害怕。依照動物保護法的規定，
要從事寵物寄養，業者必須經過許可，但是到目前為止，政府沒有發過任
何許可證書，社會既然存在寵物寄養的需求，卻沒有管理措施，也難怪寵
物寄養糾紛不斷。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導必須要返鄉過年的民眾
、可能會把貓狗寄養在寵物店或獸醫院，但最近消基會接到一個案例，有
狗狗被寵物店關在籠子裡面二十天、結果腳上長滿褥瘡，但因為現行法令
對寵物寄養、根本沒有任何規範，主人只能自認倒楣。Virgel跟妹
妹這兩隻大丹狗，看起來高大健壯，但仔細瞧瞧腳底、臀部都還有傷痕，
原來是主人出國把他們寄放在寵物店，業者卻關了他們整整20天。大丹
狗的主人找上消基會申訴，但因為現在寵物寄養根本沒有定型化契約，想
要求償是難上加難。春節快到了，又是寵物寄養的高峰期，消基會提醒民
眾，一定要注意寄養環境的衛生、是否有特約獸醫師，不過說起層出不窮
的寵物寄養糾紛，連業者也會害怕。依照動物保護法的規定，要從事寵物
寄養，業者必須經過許可，但是到目前為止，政府沒有發過任何許可證書
，社會既然存在寵物寄養的需求，卻沒有管理措施，也難怪寵物寄養糾紛
不斷。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導必須要返鄉過年的民眾、可能會把
貓狗寄養在寵物店或獸醫院，但最近消基會接到一個案例，有狗狗被寵物
店關在籠子裡面二十天、結果腳上長滿褥瘡，但因為現行法令對寵物寄養
、根本沒有任何規範，主人只能自認倒楣。Virgel跟妹妹這兩隻大
丹狗，看起來高大健壯，但仔細瞧瞧腳底、臀部都還有傷痕，原來是主人
出國把他們寄放在寵物店，業者卻關了他們整整20天。大丹狗的主人找
上消基會申訴，但因為現在寵物寄養根本沒有定型化契約，想要求償是難
上加難。春節快到了，又是寵物寄養的高峰期，消基會提醒民眾，一定要
注意寄養環境的衛生、是否有特約獸醫師，不過說起層出不窮的寵物寄養
糾紛，連業者也會害怕。依照動物保護法的規定，要從事寵物寄養，業者
必須經過許可，但是到目前為止，政府沒有發過任何許可證書，社會既然
存在寵物寄養的需求，卻沒有管理措施，也難怪寵物寄養糾紛不斷。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導必須要返鄉過年的民眾、可能會把貓狗寄養在
寵物店或獸醫院，但最近消基會接到一個案例，有狗狗被寵物店關在籠子
裡面二十天、結果腳上長滿褥瘡，但因為現行法令對寵物寄養、根本沒有
任何規範，主人只能自認倒楣。Virgel跟妹妹這兩隻大丹狗，看起
來高大健壯，但仔細瞧瞧腳底、臀部都還有傷痕，原來是主人出國把他們
寄放在寵物店，業者卻關了他們整整20天。大丹狗的主人找上消基會申
訴，但因為現在寵物寄養根本沒有定型化契約，想要求償是難上加難。春
節快到了，又是寵物寄養的高峰期，消基會提醒民眾，一定要注意寄養環
境的衛生、是否有特約獸醫師，不過說起層出不窮的寵物寄養糾紛，連業
者也會害怕。依照動物保護法的規定，要從事寵物寄養，業者必須經過許
可，但是到目前為止，政府沒有發過任何許可證書，社會既然存在寵物寄
養的需求，卻沒有管理措施，也難怪寵物寄養糾紛不斷。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導必須要返鄉過年的民眾、可能會把貓狗寄養在寵物店或獸
醫院，但最近消基會接到一個案例，有狗狗被寵物店關在籠子裡面二十天
、結果腳上長滿褥瘡，但因為現行法令對寵物寄養、根本沒有任何規範，
主人只能自認倒楣。Virgel跟妹妹這兩隻大丹狗，看起來高大健壯
，但仔細瞧瞧腳底、臀部都還有傷痕，原來是主人出國把他們寄放在寵物
店，業者卻關了他們整整20天。大丹狗的主人找上消基會申訴，但因為
現在寵物寄養根本沒有定型化契約，想要求償是難上加難。春節快到了，
又是寵物寄養的高峰期，消基會提醒民眾，一定要注意寄養環境的衛生、
是否有特約獸醫師，不過說起層出不窮的寵物寄養糾紛，連業者也會害怕
。依照動物保護法的規定，要從事寵物寄養，業者必須經過許可，但是到
目前為止，政府沒有發過任何許可證書，社會既然存在寵物寄養的需求，
卻沒有管理措施，也難怪寵物寄養糾紛不斷。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導
