為了幫忙貧困家庭的子弟就學、教育部要求各家大學、都要提供經費、做
為助學金，但是、這項方案才上路半年、就發現有學生鑽漏洞、以不實資
料冒充貧困家庭、來申請助學金，這也讓教育部的美意大打折扣。依教育
部規定，各大學院校必須從學雜費中，提撥3%到5%作為學生事務費用
，其中有部分就是作為共同助學金。不分在職進修、還是全職學生，只要
家庭年綜合所得不超過40萬元，每個學生每學年就可申請到14000
塊的共同助學金，所得在60萬元以下的，也可申請到1萬塊，這項政策
立意雖美，但真正實施下來，卻衍生出不少問題。這項規定不但成為不少
學校負擔，校方還擔心學生會鑽漏洞，想辦法讓家庭年綜合所得降低以達
申請標準，就有學校發現，符合申請資格的學生中，有些只是家庭收入未
報所得稅，不見得是真正貧困，對此，教育部表示會在兩三個月內重新研
擬申請辦法。教育部表示不排除訂定出排富條款，來杜絕假貧困學生的申
請，而學校方面則是相當有共識地認為，共同助學金發給辦法一定要改，
否則以現行狀況，很難了解學生真正的家庭狀況，造成假貧困學生排擠到
真正貧困學生獲得補助的機會。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導為了幫
忙貧困家庭的子弟就學、教育部要求各家大學、都要提供經費、做為助學
金，但是、這項方案才上路半年、就發現有學生鑽漏洞、以不實資料冒充
貧困家庭、來申請助學金，這也讓教育部的美意大打折扣。依教育部規定
，各大學院校必須從學雜費中，提撥3%到5%作為學生事務費用，其中
有部分就是作為共同助學金。不分在職進修、還是全職學生，只要家庭年
綜合所得不超過40萬元，每個學生每學年就可申請到14000塊的共
同助學金，所得在60萬元以下的，也可申請到1萬塊，這項政策立意雖
美，但真正實施下來，卻衍生出不少問題。這項規定不但成為不少學校負
擔，校方還擔心學生會鑽漏洞，想辦法讓家庭年綜合所得降低以達申請標
準，就有學校發現，符合申請資格的學生中，有些只是家庭收入未報所得
稅，不見得是真正貧困，對此，教育部表示會在兩三個月內重新研擬申請
辦法。教育部表示不排除訂定出排富條款，來杜絕假貧困學生的申請，而
學校方面則是相當有共識地認為，共同助學金發給辦法一定要改，否則以
現行狀況，很難了解學生真正的家庭狀況，造成假貧困學生排擠到真正貧
困學生獲得補助的機會。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導為了幫忙貧困
家庭的子弟就學、教育部要求各家大學、都要提供經費、做為助學金，但
是、這項方案才上路半年、就發現有學生鑽漏洞、以不實資料冒充貧困家
庭、來申請助學金，這也讓教育部的美意大打折扣。依教育部規定，各大
學院校必須從學雜費中，提撥3%到5%作為學生事務費用，其中有部分
就是作為共同助學金。不分在職進修、還是全職學生，只要家庭年綜合所
得不超過40萬元，每個學生每學年就可申請到14000塊的共同助學
金，所得在60萬元以下的，也可申請到1萬塊，這項政策立意雖美，但
真正實施下來，卻衍生出不少問題。這項規定不但成為不少學校負擔，校
方還擔心學生會鑽漏洞，想辦法讓家庭年綜合所得降低以達申請標準，就
有學校發現，符合申請資格的學生中，有些只是家庭收入未報所得稅，不
見得是真正貧困，對此，教育部表示會在兩三個月內重新研擬申請辦法。
教育部表示不排除訂定出排富條款，來杜絕假貧困學生的申請，而學校方
面則是相當有共識地認為，共同助學金發給辦法一定要改，否則以現行狀
況，很難了解學生真正的家庭狀況，造成假貧困學生排擠到真正貧困學生
獲得補助的機會。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導為了幫忙貧困家庭的
子弟就學、教育部要求各家大學、都要提供經費、做為助學金，但是、這
項方案才上路半年、就發現有學生鑽漏洞、以不實資料冒充貧困家庭、來
申請助學金，這也讓教育部的美意大打折扣。依教育部規定，各大學院校
必須從學雜費中，提撥3%到5%作為學生事務費用，其中有部分就是作
為共同助學金。不分在職進修、還是全職學生，只要家庭年綜合所得不超
過40萬元，每個學生每學年就可申請到14000塊的共同助學金，所
得在60萬元以下的，也可申請到1萬塊，這項政策立意雖美，但真正實
施下來，卻衍生出不少問題。這項規定不但成為不少學校負擔，校方還擔
心學生會鑽漏洞，想辦法讓家庭年綜合所得降低以達申請標準，就有學校
發現，符合申請資格的學生中，有些只是家庭收入未報所得稅，不見得是
真正貧困，對此，教育部表示會在兩三個月內重新研擬申請辦法。教育部
表示不排除訂定出排富條款，來杜絕假貧困學生的申請，而學校方面則是
相當有共識地認為，共同助學金發給辦法一定要改，否則以現行狀況，很
難了解學生真正的家庭狀況，造成假貧困學生排擠到真正貧困學生獲得補
助的機會。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導為了幫忙貧困家庭的子弟就
學、教育部要求各家大學、都要提供經費、做為助學金，但是、這項方案
才上路半年、就發現有學生鑽漏洞、以不實資料冒充貧困家庭、來申請助
學金，這也讓教育部的美意大打折扣。依教育部規定，各大學院校必須從
學雜費中，提撥3%到5%作為學生事務費用，其中有部分就是作為共同
助學金。不分在職進修、還是全職學生，只要家庭年綜合所得不超過40
萬元，每個學生每學年就可申請到14000塊的共同助學金，所得在6
0萬元以下的，也可申請到1萬塊，這項政策立意雖美，但真正實施下來
，卻衍生出不少問題。這項規定不但成為不少學校負擔，校方還擔心學生
會鑽漏洞，想辦法讓家庭年綜合所得降低以達申請標準，就有學校發現，
符合申請資格的學生中，有些只是家庭收入未報所得稅，不見得是真正貧
困，對此，教育部表示會在兩三個月內重新研擬申請辦法。教育部表示不
排除訂定出排富條款，來杜絕假貧困學生的申請，而學校方面則是相當有
共識地認為，共同助學金發給辦法一定要改，否則以現行狀況，很難了解
學生真正的家庭狀況，造成假貧困學生排擠到真正貧困學生獲得補助的機
會。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導為了幫忙貧困家庭的子弟就學、教
育部要求各家大學、都要提供經費、做為助學金，但是、這項方案才上路
半年、就發現有學生鑽漏洞、以不實資料冒充貧困家庭、來申請助學金，
這也讓教育部的美意大打折扣。依教育部規定，各大學院校必須從學雜費
中，提撥3%到5%作為學生事務費用，其中有部分就是作為共同助學金
。不分在職進修、還是全職學生，只要家庭年綜合所得不超過40萬元，
每個學生每學年就可申請到14000塊的共同助學金，所得在60萬元
以下的，也可申請到1萬塊，這項政策立意雖美，但真正實施下來，卻衍
生出不少問題。這項規定不但成為不少學校負擔，校方還擔心學生會鑽漏
洞，想辦法讓家庭年綜合所得降低以達申請標準，就有學校發現，符合申
請資格的學生中，有些只是家庭收入未報所得稅，不見得是真正貧困，對
此，教育部表示會在兩三個月內重新研擬申請辦法。教育部表示不排除訂
定出排富條款，來杜絕假貧困學生的申請，而學校方面則是相當有共識地
認為，共同助學金發給辦法一定要改，否則以現行狀況，很難了解學生真
正的家庭狀況，造成假貧困學生排擠到真正貧困學生獲得補助的機會。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
