巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已
經開始。不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西里
約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年
華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千人載歌載舞，角逐冠
軍頭銜。森巴舞大遊行已經有20年歷史，除了現場七萬多名群眾，還實
況轉播給巴西全國一億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是
在帕特拉斯舉行。由於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此花
車遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策
，或是美國總統布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是
一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳
橙大戰。為了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻
擊象徵國王人馬的車隊。這場仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，然
後躲起來吃一個不過大多數人，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿
地狼藉，清理可得花不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，
更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩
，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統
，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服
上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於另
一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶
惡，不過小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一起。巴西和歐洲許多國家
，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。不分男女老
少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森
巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，1
4個森巴舞學校各派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊
行已經有20年歷史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播給巴西全國一
億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。由
於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不了奧
運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是美國總統布希
跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大
利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中
世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的車
隊。這場仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過
大多數人，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉，清理可得花
不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來
的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天
精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用
氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文章，像是用玉
米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉
年華活動則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是
一點也不怕，和巫婆玩在一起。巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣
氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。不分男女老少，大家都興高采烈
的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號
熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派
出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有20年歷史
，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播給巴西全國一億七千五百萬人欣賞
。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希臘下個月舉行選
舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷。例如
政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是美國總統布希跨坐在飛彈上。不過
穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉
年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀人民起義，推翻
暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。這場仗可是又能
打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過大多數人，還是選擇
躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉，清理可得花不少工夫。對克羅埃
西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶
卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的
春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走
冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服
，甚至還有人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰
森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點也不怕，和巫婆
玩在一起。巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的
嘉年華會已經開始。不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動
中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是里約
熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千人載歌載
舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有20年歷史，除了現場七萬多名
群眾，還實況轉播給巴西全國一億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年
華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅典奧
運，因此花車遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服
，被人驅策，或是美國總統布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾
，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊
行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳橙取
代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。這場仗可是又能打又能吃。我把柳橙
丟出去，然後躲起來吃一個不過大多數人，還是選擇躲在網子後面觀戰。
而打完後滿地狼藉，清理可得花不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年華
除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的
人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也
有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空
心思在衣服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克
牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大會。雖然
巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一起。巴西和歐
洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。
不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內盧
的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的高
潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。
森巴舞大遊行已經有20年歷史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播給
巴西全國一億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉
斯舉行。由於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行主
題脫不了奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是美
國總統布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆
歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。
為了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵國
王人馬的車隊。這場仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起來
吃一個不過大多數人，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉，
清理可得花不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶
祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走
邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家穿
著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文章
，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於另一個城鎮
瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不過
小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一起。巴西和歐洲許多國家，這幾天
充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。不分男女老少，大家
都興高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊
行，22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴
舞學校各派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有
20年歷史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播給巴西全國一億七千五
百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希臘下
個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不了奧運和時事
嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是美國總統布希跨坐在飛
彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊
夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀人民
起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。這場
仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過大多數人
，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉，清理可得花不少工夫
。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意義。
在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好
迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊
地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文章，像是用玉米皮，貝
殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動
則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點也不
怕，和巫婆玩在一起。巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為
一年一度的嘉年華會已經開始。不分男女老少，大家都興高采烈的投入各
種慶祝活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場
。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四
千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有20年歷史，除了現
場七萬多名群眾，還實況轉播給巴西全國一億七千五百萬人欣賞。希臘最
盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希臘下個月舉行選舉，八月
又有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖
穿著運動服，被人驅策，或是美國總統布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔
服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重
頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，大
家以柳橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。這場仗可是又能打又能吃
。我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過大多數人，還是選擇躲在網子
後面觀戰。而打完後滿地狼藉，清理可得花不少工夫。對克羅埃西亞人來
說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群
奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德
國的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有
些人還挖空心思在衣服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還
有人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆
大會。雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一起
。巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會
已經開始。不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西
里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉
年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千人載歌載舞，角逐
冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有20年歷史，除了現場七萬多名群眾，還
實況轉播給巴西全國一億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則
是在帕特拉斯舉行。由於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此
花車遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅
策，或是美國總統布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還
是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是
柳橙大戰。為了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，
攻擊象徵國王人馬的車隊。這場仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，
然後躲起來吃一個不過大多數人，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後
滿地狼藉，清理可得花不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡
，更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧
嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳
統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣
服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於
另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相
凶惡，不過小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一起。巴西和歐洲許多國
家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。不分男女
老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華
森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，
14個森巴舞學校各派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大
遊行已經有20年歷史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播給巴西全國
一億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。
由於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不了
奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是美國總統布
希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義
大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念
中世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的
車隊。這場仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不
過大多數人，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉，清理可得
花不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天到
來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬
天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，
用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文章，像是用
玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，
嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可
是一點也不怕，和巫婆玩在一起。巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶
氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。不分男女老少，大家都興高采
烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22
號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各
派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有20年歷
史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播給巴西全國一億七千五百萬人欣
賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希臘下個月舉行
選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷。例
如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是美國總統布希跨坐在飛彈上。不
過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的
嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀人民起義，推
翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。這場仗可是又
能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過大多數人，還是選
擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉，清理可得花不少工夫。對克羅
埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里
耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新
的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕
走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣
服，甚至還有人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些
陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點也不怕，和巫
婆玩在一起。巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度
的嘉年華會已經開始。不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活
動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是里
約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千人載歌
載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有20年歷史，除了現場七萬多
名群眾，還實況轉播給巴西全國一億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉
年華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅典
奧運，因此花車遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動
服，被人驅策，或是美國總統布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群
眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是
遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳橙
取代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。這場仗可是又能打又能吃。我把柳
橙丟出去，然後躲起來吃一個不過大多數人，還是選擇躲在網子後面觀戰
。而打完後滿地狼藉，清理可得花不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年
華除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服
的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾
也有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖
空心思在衣服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸
克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大會。雖
然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一起。巴西和
歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始
。不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內
盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的
高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜
。森巴舞大遊行已經有20年歷史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播
給巴西全國一億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特
拉斯舉行。由於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行
主題脫不了奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是
美國總統布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕
鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰
。為了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵
國王人馬的車隊。這場仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起
來吃一個不過大多數人，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉
，清理可得花不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有
慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕
走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家
穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文
章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於另一個城
鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不
過小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一起。巴西和歐洲許多國家，這幾
天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。不分男女老少，大
家都興高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大
遊行，22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森
巴舞學校各派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經
有20年歷史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播給巴西全國一億七千
五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希臘
下個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不了奧運和時
事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是美國總統布希跨坐在
飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮
伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀人
民起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。這
場仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過大多數
人，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉，清理可得花不少工
夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意義
。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，
好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲
擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文章，像是用玉米皮，
貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活
動則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點也
不怕，和巫婆玩在一起。巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因
為一年一度的嘉年華會已經開始。不分男女老少，大家都興高采烈的投入
各種慶祝活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登
場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達
四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有20年歷史，除了
現場七萬多名群眾，還實況轉播給巴西全國一億七千五百萬人欣賞。希臘
最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希臘下個月舉行選舉，八
月又有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷。例如政黨領
袖穿著運動服，被人驅策，或是美國總統布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮
豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，
重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，
大家以柳橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。這場仗可是又能打又能
吃。我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過大多數人，還是選擇躲在網
子後面觀戰。而打完後滿地狼藉，清理可得花不少工夫。對克羅埃西亞人
來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一
群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。
德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。
有些人還挖空心思在衣服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至
還有人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫
婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一
起。巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華
會已經開始。不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動中。巴
西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是里約熱內盧
嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千人載歌載舞，角
逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有20年歷史，除了現場七萬多名群眾，
還實況轉播給巴西全國一億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，
則是在帕特拉斯舉行。由於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因
此花車遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被人
驅策，或是美國總統布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情
還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而
是柳橙大戰。為了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器
，攻擊象徵國王人馬的車隊。這場仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出去
，然後躲起來吃一個不過大多數人，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打完
後滿地狼藉，清理可得花不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂
歡，更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟
喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似
傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在
衣服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。至
於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長
相凶惡，不過小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一起。巴西和歐洲許多
國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。不分男
女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內盧的嘉年
華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動
，14個森巴舞學校各派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞
大遊行已經有20年歷史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播給巴西全
國一億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行
。由於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不
了奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是美國總統
布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。
義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。為了紀
念中世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵國王人馬
的車隊。這場仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個
不過大多數人，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉，清理可
得花不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天
到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的
冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣
，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文章，像是
用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西
，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友
可是一點也不怕，和巫婆玩在一起。巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿節
慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。不分男女老少，大家都興高
采烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，2
2號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校
各派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有20年
歷史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播給巴西全國一億七千五百萬人
欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希臘下個月舉
行選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷。
例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是美國總統布希跨坐在飛彈上。
不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞
的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀人民起義，
推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。這場仗可是
又能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過大多數人，還是
選擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉，清理可得花不少工夫。對克
羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮
里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄
新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，
趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成
衣服，甚至還有人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有
些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點也不怕，和
巫婆玩在一起。巴西和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一
度的嘉年華會已經開始。不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝
活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是
里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千人載
歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已經有20年歷史，除了現場七萬
多名群眾，還實況轉播給巴西全國一億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的
嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅
典奧運，因此花車遊行主題脫不了奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運
動服，被人驅策，或是美國總統布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的
群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不
是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳
橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。這場仗可是又能打又能吃。我把
柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過大多數人，還是選擇躲在網子後面觀
戰。而打完後滿地狼藉，清理可得花不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉
年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異
服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷
爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還
挖空心思在衣服上做文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用
樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大會。
雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一起。巴西
和歐洲許多國家，這幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開
始。不分男女老少，大家都興高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱
內盧的嘉年華森巴舞大遊行，22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會
的高潮活動，14個森巴舞學校各派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭
銜。森巴舞大遊行已經有20年歷史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉
播給巴西全國一億七千五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕
特拉斯舉行。由於希臘下個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊
行主題脫不了奧運和時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或
是美國總統布希跨坐在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣
輕鬆歡樂。義大利城鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大
戰。為了紀念中世紀人民起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象
徵國王人馬的車隊。這場仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲
起來吃一個不過大多數人，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼
藉，清理可得花不少工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具
有慶祝春天到來的意義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要
趕走邪惡的冬天精靈，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大
家穿著彩衣，用氣球敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做
文章，像是用玉米皮，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於另一個
城鎮瓦奇西，嘉年華活動則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，
不過小朋友可是一點也不怕，和巫婆玩在一起。巴西和歐洲許多國家，這
幾天充滿節慶氣氛，因為一年一度的嘉年華會已經開始。不分男女老少，
大家都興高采烈的投入各種慶祝活動中。巴西里約熱內盧的嘉年華森巴舞
大遊行，22號熱鬧登場。這是里約熱內盧嘉年華會的高潮活動，14個
森巴舞學校各派出多達四千人載歌載舞，角逐冠軍頭銜。森巴舞大遊行已
經有20年歷史，除了現場七萬多名群眾，還實況轉播給巴西全國一億七
千五百萬人欣賞。希臘最盛大的嘉年華會，則是在帕特拉斯舉行。由於希
臘下個月舉行選舉，八月又有雅典奧運，因此花車遊行主題脫不了奧運和
時事嘲諷。例如政黨領袖穿著運動服，被人驅策，或是美國總統布希跨坐
在飛彈上。不過穿著鮮豔服裝的群眾，心情還是一樣輕鬆歡樂。義大利城
鎮伊夫瑞亞的嘉年華，重頭戲不是遊行，而是柳橙大戰。為了紀念中世紀
人民起義，推翻暴君，大家以柳橙取代武器，攻擊象徵國王人馬的車隊。
這場仗可是又能打又能吃。我把柳橙丟出去，然後躲起來吃一個不過大多
數人，還是選擇躲在網子後面觀戰。而打完後滿地狼藉，清理可得花不少
工夫。對克羅埃西亞人來說，嘉年華除了狂歡，更具有慶祝春天到來的意
義。在城鎮里耶卡，一群奇裝異服的人鼓譟喧嘩，要趕走邪惡的冬天精靈
，好迎接嶄新的春天。德國的捷爾也有類似傳統，大家穿著彩衣，用氣球
敲擊地面，趕走冬天。有些人還挖空心思在衣服上做文章，像是用玉米皮
，貝殼串成衣服，甚至還有人用樸克牌。至於另一個城鎮瓦奇西，嘉年華
活動則是有些陰森的巫婆大會。雖然巫婆長相凶惡，不過小朋友可是一點
也不怕，和巫婆玩在一起。
