曾經積欠銀行卡債的民眾、都收過各式各樣的催收信函、裡面的用詞、讓
人看了很害怕。不過、這些信函的內容、其實有很多都涉及恐嚇和欺騙，
接下來我們就要告訴您、裡面有哪些陷阱。催收信函中，以明顯的字眼表
示要查封債務人的財產，收到這樣的催收信函，先不要被嚇到了。琳瑯滿
目的催收信函是最常見的催收手法之一，不過債務人收到這樣的信函，不
一定要當真。例如錯字連篇，連強制執行都出現錯字的催收信函，很明顯
就不具任何法律效力，甚至信函中出現要告欠債者詐欺的字眼，其實也遊
走在法律邊緣。另外，催收公司也會將催收信函貼在門口，採取昭告天下
的方式，達到催收目的，而這樣的行為，其實也不可以。民間團體指出，
催收信函往往使用各種法律術語，讓債務人心生恐懼。不過律師表示，民
眾接到催收信函，如果沒有辦法辨認，最好的方式是直接找發卡銀行詢問
，或是尋求張老師等民間單位幫忙，才能確保權益。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導曾經積欠銀行卡債的民眾、都收過各式各樣的催收信函、裡面
的用詞、讓人看了很害怕。不過、這些信函的內容、其實有很多都涉及恐
嚇和欺騙，接下來我們就要告訴您、裡面有哪些陷阱。催收信函中，以明
顯的字眼表示要查封債務人的財產，收到這樣的催收信函，先不要被嚇到
了。琳瑯滿目的催收信函是最常見的催收手法之一，不過債務人收到這樣
的信函，不一定要當真。例如錯字連篇，連強制執行都出現錯字的催收信
函，很明顯就不具任何法律效力，甚至信函中出現要告欠債者詐欺的字眼
，其實也遊走在法律邊緣。另外，催收公司也會將催收信函貼在門口，採
取昭告天下的方式，達到催收目的，而這樣的行為，其實也不可以。民間
團體指出，催收信函往往使用各種法律術語，讓債務人心生恐懼。不過律
師表示，民眾接到催收信函，如果沒有辦法辨認，最好的方式是直接找發
卡銀行詢問，或是尋求張老師等民間單位幫忙，才能確保權益。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導曾經積欠銀行卡債的民眾、都收過各式各樣的催收
信函、裡面的用詞、讓人看了很害怕。不過、這些信函的內容、其實有很
多都涉及恐嚇和欺騙，接下來我們就要告訴您、裡面有哪些陷阱。催收信
函中，以明顯的字眼表示要查封債務人的財產，收到這樣的催收信函，先
不要被嚇到了。琳瑯滿目的催收信函是最常見的催收手法之一，不過債務
人收到這樣的信函，不一定要當真。例如錯字連篇，連強制執行都出現錯
字的催收信函，很明顯就不具任何法律效力，甚至信函中出現要告欠債者
詐欺的字眼，其實也遊走在法律邊緣。另外，催收公司也會將催收信函貼
在門口，採取昭告天下的方式，達到催收目的，而這樣的行為，其實也不
可以。民間團體指出，催收信函往往使用各種法律術語，讓債務人心生恐
懼。不過律師表示，民眾接到催收信函，如果沒有辦法辨認，最好的方式
是直接找發卡銀行詢問，或是尋求張老師等民間單位幫忙，才能確保權益
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導曾經積欠銀行卡債的民眾、都收過各式
各樣的催收信函、裡面的用詞、讓人看了很害怕。不過、這些信函的內容
、其實有很多都涉及恐嚇和欺騙，接下來我們就要告訴您、裡面有哪些陷
阱。催收信函中，以明顯的字眼表示要查封債務人的財產，收到這樣的催
收信函，先不要被嚇到了。琳瑯滿目的催收信函是最常見的催收手法之一
，不過債務人收到這樣的信函，不一定要當真。例如錯字連篇，連強制執
行都出現錯字的催收信函，很明顯就不具任何法律效力，甚至信函中出現
要告欠債者詐欺的字眼，其實也遊走在法律邊緣。另外，催收公司也會將
催收信函貼在門口，採取昭告天下的方式，達到催收目的，而這樣的行為
，其實也不可以。民間團體指出，催收信函往往使用各種法律術語，讓債
務人心生恐懼。不過律師表示，民眾接到催收信函，如果沒有辦法辨認，
最好的方式是直接找發卡銀行詢問，或是尋求張老師等民間單位幫忙，才
能確保權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導曾經積欠銀行卡債的民眾、
都收過各式各樣的催收信函、裡面的用詞、讓人看了很害怕。不過、這些
信函的內容、其實有很多都涉及恐嚇和欺騙，接下來我們就要告訴您、裡
面有哪些陷阱。催收信函中，以明顯的字眼表示要查封債務人的財產，收
到這樣的催收信函，先不要被嚇到了。琳瑯滿目的催收信函是最常見的催
收手法之一，不過債務人收到這樣的信函，不一定要當真。例如錯字連篇
，連強制執行都出現錯字的催收信函，很明顯就不具任何法律效力，甚至
信函中出現要告欠債者詐欺的字眼，其實也遊走在法律邊緣。另外，催收
公司也會將催收信函貼在門口，採取昭告天下的方式，達到催收目的，而
這樣的行為，其實也不可以。民間團體指出，催收信函往往使用各種法律
術語，讓債務人心生恐懼。不過律師表示，民眾接到催收信函，如果沒有
辦法辨認，最好的方式是直接找發卡銀行詢問，或是尋求張老師等民間單
位幫忙，才能確保權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導曾經積欠銀行卡
債的民眾、都收過各式各樣的催收信函、裡面的用詞、讓人看了很害怕。
不過、這些信函的內容、其實有很多都涉及恐嚇和欺騙，接下來我們就要
告訴您、裡面有哪些陷阱。催收信函中，以明顯的字眼表示要查封債務人
的財產，收到這樣的催收信函，先不要被嚇到了。琳瑯滿目的催收信函是
最常見的催收手法之一，不過債務人收到這樣的信函，不一定要當真。例
如錯字連篇，連強制執行都出現錯字的催收信函，很明顯就不具任何法律
效力，甚至信函中出現要告欠債者詐欺的字眼，其實也遊走在法律邊緣。
另外，催收公司也會將催收信函貼在門口，採取昭告天下的方式，達到催
收目的，而這樣的行為，其實也不可以。民間團體指出，催收信函往往使
用各種法律術語，讓債務人心生恐懼。不過律師表示，民眾接到催收信函
，如果沒有辦法辨認，最好的方式是直接找發卡銀行詢問，或是尋求張老
師等民間單位幫忙，才能確保權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導曾經
積欠銀行卡債的民眾、都收過各式各樣的催收信函、裡面的用詞、讓人看
了很害怕。不過、這些信函的內容、其實有很多都涉及恐嚇和欺騙，接下
來我們就要告訴您、裡面有哪些陷阱。催收信函中，以明顯的字眼表示要
查封債務人的財產，收到這樣的催收信函，先不要被嚇到了。琳瑯滿目的
催收信函是最常見的催收手法之一，不過債務人收到這樣的信函，不一定
要當真。例如錯字連篇，連強制執行都出現錯字的催收信函，很明顯就不
具任何法律效力，甚至信函中出現要告欠債者詐欺的字眼，其實也遊走在
法律邊緣。另外，催收公司也會將催收信函貼在門口，採取昭告天下的方
式，達到催收目的，而這樣的行為，其實也不可以。民間團體指出，催收
信函往往使用各種法律術語，讓債務人心生恐懼。不過律師表示，民眾接
到催收信函，如果沒有辦法辨認，最好的方式是直接找發卡銀行詢問，或
是尋求張老師等民間單位幫忙，才能確保權益。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導曾經積欠銀行卡債的民眾、都收過各式各樣的催收信函、裡面的用
詞、讓人看了很害怕。不過、這些信函的內容、其實有很多都涉及恐嚇和
欺騙，接下來我們就要告訴您、裡面有哪些陷阱。催收信函中，以明顯的
字眼表示要查封債務人的財產，收到這樣的催收信函，先不要被嚇到了。
琳瑯滿目的催收信函是最常見的催收手法之一，不過債務人收到這樣的信
函，不一定要當真。例如錯字連篇，連強制執行都出現錯字的催收信函，
很明顯就不具任何法律效力，甚至信函中出現要告欠債者詐欺的字眼，其
實也遊走在法律邊緣。另外，催收公司也會將催收信函貼在門口，採取昭
告天下的方式，達到催收目的，而這樣的行為，其實也不可以。民間團體
指出，催收信函往往使用各種法律術語，讓債務人心生恐懼。不過律師表
示，民眾接到催收信函，如果沒有辦法辨認，最好的方式是直接找發卡銀
行詢問，或是尋求張老師等民間單位幫忙，才能確保權益。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導曾經積欠銀行卡債的民眾、都收過各式各樣的催收信函
、裡面的用詞、讓人看了很害怕。不過、這些信函的內容、其實有很多都
涉及恐嚇和欺騙，接下來我們就要告訴您、裡面有哪些陷阱。催收信函中
，以明顯的字眼表示要查封債務人的財產，收到這樣的催收信函，先不要
被嚇到了。琳瑯滿目的催收信函是最常見的催收手法之一，不過債務人收
到這樣的信函，不一定要當真。例如錯字連篇，連強制執行都出現錯字的
催收信函，很明顯就不具任何法律效力，甚至信函中出現要告欠債者詐欺
的字眼，其實也遊走在法律邊緣。另外，催收公司也會將催收信函貼在門
口，採取昭告天下的方式，達到催收目的，而這樣的行為，其實也不可以
。民間團體指出，催收信函往往使用各種法律術語，讓債務人心生恐懼。
不過律師表示，民眾接到催收信函，如果沒有辦法辨認，最好的方式是直
接找發卡銀行詢問，或是尋求張老師等民間單位幫忙，才能確保權益。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
