最近幾年、家暴、虐待案件′受到社會較多關注，民間團體也發現，這些
家庭有一些共同特徵，像是經濟不穩定、或家長有吸毒、酗酒的情況，在
過年期間、家中經濟開銷大，高風險家庭也容易出現高危機，包括官方及
民間團體都呼籲，左鄰右舍要多發揮雞婆精神，勇於通報。過年的腳步接
近，已經逐漸可以感受得出來過年的氣氛，一般人開心準備過年，不過對
於有經濟壓力的家庭來說，過年不一定好過。兒童福利聯盟發現，容易發
生家暴或兒虐的高風險家庭，在過年前，容易面臨很大的壓力。不過值得
注意的是，根據統計，過年期間的113通報案件卻是比平常還少。過年
期間通報案件下降，民間團體不認為案件是減少，反而擔心，是左鄰右舍
都忽略關心。根據台北市家暴暨性侵害防治中心統計，近五年來發生的1
4起嚴重虐童致死案件，有13個都是6歲以下的幼童，學齡前的孩子容
易成為兒童保護死角，加上民眾通報比率不高只佔兩成，官方民間都呼籲
，鄰居、親戚應該多發揮雞婆的精神，勇於通報。最近幾年、家暴、虐待
案件′受到社會較多關注，民間團體也發現，這些家庭有一些共同特徵，
像是經濟不穩定、或家長有吸毒、酗酒的情況，在過年期間、家中經濟開
銷大，高風險家庭也容易出現高危機，包括官方及民間團體都呼籲，左鄰
右舍要多發揮雞婆精神，勇於通報。過年的腳步接近，已經逐漸可以感受
得出來過年的氣氛，一般人開心準備過年，不過對於有經濟壓力的家庭來
說，過年不一定好過。兒童福利聯盟發現，容易發生家暴或兒虐的高風險
家庭，在過年前，容易面臨很大的壓力。不過值得注意的是，根據統計，
過年期間的113通報案件卻是比平常還少。過年期間通報案件下降，民
間團體不認為案件是減少，反而擔心，是左鄰右舍都忽略關心。根據台北
市家暴暨性侵害防治中心統計，近五年來發生的14起嚴重虐童致死案件
，有13個都是6歲以下的幼童，學齡前的孩子容易成為兒童保護死角，
加上民眾通報比率不高只佔兩成，官方民間都呼籲，鄰居、親戚應該多發
揮雞婆的精神，勇於通報。最近幾年、家暴、虐待案件′受到社會較多關
注，民間團體也發現，這些家庭有一些共同特徵，像是經濟不穩定、或家
長有吸毒、酗酒的情況，在過年期間、家中經濟開銷大，高風險家庭也容
易出現高危機，包括官方及民間團體都呼籲，左鄰右舍要多發揮雞婆精神
，勇於通報。過年的腳步接近，已經逐漸可以感受得出來過年的氣氛，一
般人開心準備過年，不過對於有經濟壓力的家庭來說，過年不一定好過。
兒童福利聯盟發現，容易發生家暴或兒虐的高風險家庭，在過年前，容易
面臨很大的壓力。不過值得注意的是，根據統計，過年期間的113通報
案件卻是比平常還少。過年期間通報案件下降，民間團體不認為案件是減
少，反而擔心，是左鄰右舍都忽略關心。根據台北市家暴暨性侵害防治中
心統計，近五年來發生的14起嚴重虐童致死案件，有13個都是6歲以
下的幼童，學齡前的孩子容易成為兒童保護死角，加上民眾通報比率不高
只佔兩成，官方民間都呼籲，鄰居、親戚應該多發揮雞婆的精神，勇於通
報。最近幾年、家暴、虐待案件′受到社會較多關注，民間團體也發現，
這些家庭有一些共同特徵，像是經濟不穩定、或家長有吸毒、酗酒的情況
，在過年期間、家中經濟開銷大，高風險家庭也容易出現高危機，包括官
方及民間團體都呼籲，左鄰右舍要多發揮雞婆精神，勇於通報。過年的腳
步接近，已經逐漸可以感受得出來過年的氣氛，一般人開心準備過年，不
過對於有經濟壓力的家庭來說，過年不一定好過。兒童福利聯盟發現，容
易發生家暴或兒虐的高風險家庭，在過年前，容易面臨很大的壓力。不過
值得注意的是，根據統計，過年期間的113通報案件卻是比平常還少。
過年期間通報案件下降，民間團體不認為案件是減少，反而擔心，是左鄰
右舍都忽略關心。根據台北市家暴暨性侵害防治中心統計，近五年來發生
的14起嚴重虐童致死案件，有13個都是6歲以下的幼童，學齡前的孩
子容易成為兒童保護死角，加上民眾通報比率不高只佔兩成，官方民間都
呼籲，鄰居、親戚應該多發揮雞婆的精神，勇於通報。最近幾年、家暴、
虐待案件′受到社會較多關注，民間團體也發現，這些家庭有一些共同特
徵，像是經濟不穩定、或家長有吸毒、酗酒的情況，在過年期間、家中經
濟開銷大，高風險家庭也容易出現高危機，包括官方及民間團體都呼籲，
左鄰右舍要多發揮雞婆精神，勇於通報。過年的腳步接近，已經逐漸可以
感受得出來過年的氣氛，一般人開心準備過年，不過對於有經濟壓力的家
庭來說，過年不一定好過。兒童福利聯盟發現，容易發生家暴或兒虐的高
風險家庭，在過年前，容易面臨很大的壓力。不過值得注意的是，根據統
計，過年期間的113通報案件卻是比平常還少。過年期間通報案件下降
，民間團體不認為案件是減少，反而擔心，是左鄰右舍都忽略關心。根據
台北市家暴暨性侵害防治中心統計，近五年來發生的14起嚴重虐童致死
案件，有13個都是6歲以下的幼童，學齡前的孩子容易成為兒童保護死
角，加上民眾通報比率不高只佔兩成，官方民間都呼籲，鄰居、親戚應該
多發揮雞婆的精神，勇於通報。最近幾年、家暴、虐待案件′受到社會較
多關注，民間團體也發現，這些家庭有一些共同特徵，像是經濟不穩定、
或家長有吸毒、酗酒的情況，在過年期間、家中經濟開銷大，高風險家庭
也容易出現高危機，包括官方及民間團體都呼籲，左鄰右舍要多發揮雞婆
精神，勇於通報。過年的腳步接近，已經逐漸可以感受得出來過年的氣氛
，一般人開心準備過年，不過對於有經濟壓力的家庭來說，過年不一定好
過。兒童福利聯盟發現，容易發生家暴或兒虐的高風險家庭，在過年前，
容易面臨很大的壓力。不過值得注意的是，根據統計，過年期間的113
通報案件卻是比平常還少。過年期間通報案件下降，民間團體不認為案件
是減少，反而擔心，是左鄰右舍都忽略關心。根據台北市家暴暨性侵害防
治中心統計，近五年來發生的14起嚴重虐童致死案件，有13個都是6
歲以下的幼童，學齡前的孩子容易成為兒童保護死角，加上民眾通報比率
不高只佔兩成，官方民間都呼籲，鄰居、親戚應該多發揮雞婆的精神，勇
於通報。
