而對於蘇貞昌沒有任命台灣省主席，立法院朝野黨派、這一次倒是難得出
現高度共識、一致表示同意。朝野黨團也呼籲新內閣、修改地方制度法，
廢止台灣省政府、以及省咨議會，節省每年約新台幣九億元的支出。新內
閣走馬上任，但新任院長蘇貞昌並未指派台灣省政府主席等人事，立法院
朝野黨團今天難得一致的表達認同。民國87年精省後，省府以及省諮議
會九年來依據暫行組織條例，持續編列預算，除了95年度立法院刪除省
府約新台幣兩億元的預算外，平均每年支出在九億元上下，因此，朝野黨
團呼籲新內閣，研擬修改地方制度法廢止虛級化的機構。台聯黨團認為，
根本的解決之道應該透過修憲工程，廢止台灣省政府省諮議會以及福建省
政府，才能避免浪費國家公帑。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導而對於蘇
貞昌沒有任命台灣省主席，立法院朝野黨派、這一次倒是難得出現高度共
識、一致表示同意。朝野黨團也呼籲新內閣、修改地方制度法，廢止台灣
省政府、以及省咨議會，節省每年約新台幣九億元的支出。新內閣走馬上
任，但新任院長蘇貞昌並未指派台灣省政府主席等人事，立法院朝野黨團
今天難得一致的表達認同。民國87年精省後，省府以及省諮議會九年來
依據暫行組織條例，持續編列預算，除了95年度立法院刪除省府約新台
幣兩億元的預算外，平均每年支出在九億元上下，因此，朝野黨團呼籲新
內閣，研擬修改地方制度法廢止虛級化的機構。台聯黨團認為，根本的解
決之道應該透過修憲工程，廢止台灣省政府省諮議會以及福建省政府，才
能避免浪費國家公帑。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導而對於蘇貞昌沒有
任命台灣省主席，立法院朝野黨派、這一次倒是難得出現高度共識、一致
表示同意。朝野黨團也呼籲新內閣、修改地方制度法，廢止台灣省政府、
以及省咨議會，節省每年約新台幣九億元的支出。新內閣走馬上任，但新
任院長蘇貞昌並未指派台灣省政府主席等人事，立法院朝野黨團今天難得
一致的表達認同。民國87年精省後，省府以及省諮議會九年來依據暫行
組織條例，持續編列預算，除了95年度立法院刪除省府約新台幣兩億元
的預算外，平均每年支出在九億元上下，因此，朝野黨團呼籲新內閣，研
擬修改地方制度法廢止虛級化的機構。台聯黨團認為，根本的解決之道應
該透過修憲工程，廢止台灣省政府省諮議會以及福建省政府，才能避免浪
費國家公帑。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導而對於蘇貞昌沒有任命台灣
省主席，立法院朝野黨派、這一次倒是難得出現高度共識、一致表示同意
。朝野黨團也呼籲新內閣、修改地方制度法，廢止台灣省政府、以及省咨
議會，節省每年約新台幣九億元的支出。新內閣走馬上任，但新任院長蘇
貞昌並未指派台灣省政府主席等人事，立法院朝野黨團今天難得一致的表
達認同。民國87年精省後，省府以及省諮議會九年來依據暫行組織條例
，持續編列預算，除了95年度立法院刪除省府約新台幣兩億元的預算外
，平均每年支出在九億元上下，因此，朝野黨團呼籲新內閣，研擬修改地
方制度法廢止虛級化的機構。台聯黨團認為，根本的解決之道應該透過修
憲工程，廢止台灣省政府省諮議會以及福建省政府，才能避免浪費國家公
帑。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導而對於蘇貞昌沒有任命台灣省主席，
立法院朝野黨派、這一次倒是難得出現高度共識、一致表示同意。朝野黨
團也呼籲新內閣、修改地方制度法，廢止台灣省政府、以及省咨議會，節
省每年約新台幣九億元的支出。新內閣走馬上任，但新任院長蘇貞昌並未
指派台灣省政府主席等人事，立法院朝野黨團今天難得一致的表達認同。
民國87年精省後，省府以及省諮議會九年來依據暫行組織條例，持續編
列預算，除了95年度立法院刪除省府約新台幣兩億元的預算外，平均每
年支出在九億元上下，因此，朝野黨團呼籲新內閣，研擬修改地方制度法
廢止虛級化的機構。台聯黨團認為，根本的解決之道應該透過修憲工程，
廢止台灣省政府省諮議會以及福建省政府，才能避免浪費國家公帑。公視
新聞蔣宗裕沈志明採訪報導而對於蘇貞昌沒有任命台灣省主席，立法院朝
野黨派、這一次倒是難得出現高度共識、一致表示同意。朝野黨團也呼籲
新內閣、修改地方制度法，廢止台灣省政府、以及省咨議會，節省每年約
新台幣九億元的支出。新內閣走馬上任，但新任院長蘇貞昌並未指派台灣
省政府主席等人事，立法院朝野黨團今天難得一致的表達認同。民國87
年精省後，省府以及省諮議會九年來依據暫行組織條例，持續編列預算，
除了95年度立法院刪除省府約新台幣兩億元的預算外，平均每年支出在
九億元上下，因此，朝野黨團呼籲新內閣，研擬修改地方制度法廢止虛級
化的機構。台聯黨團認為，根本的解決之道應該透過修憲工程，廢止台灣
省政府省諮議會以及福建省政府，才能避免浪費國家公帑。公視新聞蔣宗
裕沈志明採訪報導
