今天是台北股市在雞年的封關日，在美國股市上漲的激勵下、台股今天也
大漲了80點、重新站回6500點關卡。台北股市今天封關，受到國際
油價滑落以及美股上漲激勵，指數跳空開高，盤面上各類股全面走揚。終
場上漲80.24點，以6532.18點作收，成交值為新台幣790
.84億元。分析師認為，儘管封關的表現平平，但回顧去年，個股表現
受到景氣面影響，資金大都集中在景氣好的股票上，因此，股市呈現兩極
化的現象，也就是電子股強勁，傳統產業股不佳。至於新的一年，股市表
現會是如何？分析師說，兩極化現象仍反應在今年股市，去年漲幅大的電
子股，仍有表現空間，可是傳統產業股依然不被看好。分析師指出，春節
長假期間，民眾要注意美國股市和國際油價的動向，個股則必須留意即將
公布的一月份業績的變化。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天是台北股
市在雞年的封關日，在美國股市上漲的激勵下、台股今天也大漲了80點
、重新站回6500點關卡。台北股市今天封關，受到國際油價滑落以及
美股上漲激勵，指數跳空開高，盤面上各類股全面走揚。終場上漲80.
24點，以6532.18點作收，成交值為新台幣790.84億元。
分析師認為，儘管封關的表現平平，但回顧去年，個股表現受到景氣面影
響，資金大都集中在景氣好的股票上，因此，股市呈現兩極化的現象，也
就是電子股強勁，傳統產業股不佳。至於新的一年，股市表現會是如何？
分析師說，兩極化現象仍反應在今年股市，去年漲幅大的電子股，仍有表
現空間，可是傳統產業股依然不被看好。分析師指出，春節長假期間，民
眾要注意美國股市和國際油價的動向，個股則必須留意即將公布的一月份
業績的變化。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天是台北股市在雞年的封
關日，在美國股市上漲的激勵下、台股今天也大漲了80點、重新站回6
500點關卡。台北股市今天封關，受到國際油價滑落以及美股上漲激勵
，指數跳空開高，盤面上各類股全面走揚。終場上漲80.24點，以6
532.18點作收，成交值為新台幣790.84億元。分析師認為，
儘管封關的表現平平，但回顧去年，個股表現受到景氣面影響，資金大都
集中在景氣好的股票上，因此，股市呈現兩極化的現象，也就是電子股強
勁，傳統產業股不佳。至於新的一年，股市表現會是如何？分析師說，兩
極化現象仍反應在今年股市，去年漲幅大的電子股，仍有表現空間，可是
傳統產業股依然不被看好。分析師指出，春節長假期間，民眾要注意美國
股市和國際油價的動向，個股則必須留意即將公布的一月份業績的變化。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天是台北股市在雞年的封關日，在美國
股市上漲的激勵下、台股今天也大漲了80點、重新站回6500點關卡
。台北股市今天封關，受到國際油價滑落以及美股上漲激勵，指數跳空開
高，盤面上各類股全面走揚。終場上漲80.24點，以6532.18
點作收，成交值為新台幣790.84億元。分析師認為，儘管封關的表
現平平，但回顧去年，個股表現受到景氣面影響，資金大都集中在景氣好
的股票上，因此，股市呈現兩極化的現象，也就是電子股強勁，傳統產業
股不佳。至於新的一年，股市表現會是如何？分析師說，兩極化現象仍反
應在今年股市，去年漲幅大的電子股，仍有表現空間，可是傳統產業股依
然不被看好。分析師指出，春節長假期間，民眾要注意美國股市和國際油
價的動向，個股則必須留意即將公布的一月份業績的變化。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導今天是台北股市在雞年的封關日，在美國股市上漲的激
勵下、台股今天也大漲了80點、重新站回6500點關卡。台北股市今
天封關，受到國際油價滑落以及美股上漲激勵，指數跳空開高，盤面上各
類股全面走揚。終場上漲80.24點，以6532.18點作收，成交
值為新台幣790.84億元。分析師認為，儘管封關的表現平平，但回
顧去年，個股表現受到景氣面影響，資金大都集中在景氣好的股票上，因
此，股市呈現兩極化的現象，也就是電子股強勁，傳統產業股不佳。至於
新的一年，股市表現會是如何？分析師說，兩極化現象仍反應在今年股市
，去年漲幅大的電子股，仍有表現空間，可是傳統產業股依然不被看好。
分析師指出，春節長假期間，民眾要注意美國股市和國際油價的動向，個
股則必須留意即將公布的一月份業績的變化。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導今天是台北股市在雞年的封關日，在美國股市上漲的激勵下、台股今
天也大漲了80點、重新站回6500點關卡。台北股市今天封關，受到
國際油價滑落以及美股上漲激勵，指數跳空開高，盤面上各類股全面走揚
。終場上漲80.24點，以6532.18點作收，成交值為新台幣7
90.84億元。分析師認為，儘管封關的表現平平，但回顧去年，個股
表現受到景氣面影響，資金大都集中在景氣好的股票上，因此，股市呈現
兩極化的現象，也就是電子股強勁，傳統產業股不佳。至於新的一年，股
市表現會是如何？分析師說，兩極化現象仍反應在今年股市，去年漲幅大
的電子股，仍有表現空間，可是傳統產業股依然不被看好。分析師指出，
春節長假期間，民眾要注意美國股市和國際油價的動向，個股則必須留意
即將公布的一月份業績的變化。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天是台
北股市在雞年的封關日，在美國股市上漲的激勵下、台股今天也大漲了8
0點、重新站回6500點關卡。台北股市今天封關，受到國際油價滑落
以及美股上漲激勵，指數跳空開高，盤面上各類股全面走揚。終場上漲8
0.24點，以6532.18點作收，成交值為新台幣790.84億
元。分析師認為，儘管封關的表現平平，但回顧去年，個股表現受到景氣
面影響，資金大都集中在景氣好的股票上，因此，股市呈現兩極化的現象
，也就是電子股強勁，傳統產業股不佳。至於新的一年，股市表現會是如
何？分析師說，兩極化現象仍反應在今年股市，去年漲幅大的電子股，仍
有表現空間，可是傳統產業股依然不被看好。分析師指出，春節長假期間
，民眾要注意美國股市和國際油價的動向，個股則必須留意即將公布的一
月份業績的變化。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
