過年是全家團圓的時候，不過社會上有許多孩子、因為各種因素、可能無
家可歸他們必須在育幼院過年，社會上也有很多人充滿愛心，願意讓育幼
院的孩子也能快樂過年。善心的民眾，在農曆過年前，送了一大包白米和
糖果來給育幼院的小朋友，工作人員說，每次過年過節，愛心物資就特別
多。不只愛心物資湧入，社會上也有愛心人士會到育幼院發送紅包，讓這
裡的孩子感受過年的氣氛。隨著經濟發展、加上現代人生得少，孤兒棄嬰
已經不多見，有的育幼院現在只能轉型成為中途之家、安置偏差少年，或
是收容家庭功能不彰的孩子。現在的育幼院已經不像民國61年這張老照
片，照顧的都是孤兒，不過相同的是，住在育幼院裡的孩子都是弱勢的一
群，同樣需要社會多加關注。過年是全家團圓的時候，不過社會上有許多
孩子、因為各種因素、可能無家可歸他們必須在育幼院過年，社會上也有
很多人充滿愛心，願意讓育幼院的孩子也能快樂過年。善心的民眾，在農
曆過年前，送了一大包白米和糖果來給育幼院的小朋友，工作人員說，每
次過年過節，愛心物資就特別多。不只愛心物資湧入，社會上也有愛心人
士會到育幼院發送紅包，讓這裡的孩子感受過年的氣氛。隨著經濟發展、
加上現代人生得少，孤兒棄嬰已經不多見，有的育幼院現在只能轉型成為
中途之家、安置偏差少年，或是收容家庭功能不彰的孩子。現在的育幼院
已經不像民國61年這張老照片，照顧的都是孤兒，不過相同的是，住在
育幼院裡的孩子都是弱勢的一群，同樣需要社會多加關注。過年是全家團
圓的時候，不過社會上有許多孩子、因為各種因素、可能無家可歸他們必
須在育幼院過年，社會上也有很多人充滿愛心，願意讓育幼院的孩子也能
快樂過年。善心的民眾，在農曆過年前，送了一大包白米和糖果來給育幼
院的小朋友，工作人員說，每次過年過節，愛心物資就特別多。不只愛心
物資湧入，社會上也有愛心人士會到育幼院發送紅包，讓這裡的孩子感受
過年的氣氛。隨著經濟發展、加上現代人生得少，孤兒棄嬰已經不多見，
有的育幼院現在只能轉型成為中途之家、安置偏差少年，或是收容家庭功
能不彰的孩子。現在的育幼院已經不像民國61年這張老照片，照顧的都
是孤兒，不過相同的是，住在育幼院裡的孩子都是弱勢的一群，同樣需要
社會多加關注。過年是全家團圓的時候，不過社會上有許多孩子、因為各
種因素、可能無家可歸他們必須在育幼院過年，社會上也有很多人充滿愛
心，願意讓育幼院的孩子也能快樂過年。善心的民眾，在農曆過年前，送
了一大包白米和糖果來給育幼院的小朋友，工作人員說，每次過年過節，
愛心物資就特別多。不只愛心物資湧入，社會上也有愛心人士會到育幼院
發送紅包，讓這裡的孩子感受過年的氣氛。隨著經濟發展、加上現代人生
得少，孤兒棄嬰已經不多見，有的育幼院現在只能轉型成為中途之家、安
置偏差少年，或是收容家庭功能不彰的孩子。現在的育幼院已經不像民國
61年這張老照片，照顧的都是孤兒，不過相同的是，住在育幼院裡的孩
子都是弱勢的一群，同樣需要社會多加關注。過年是全家團圓的時候，不
過社會上有許多孩子、因為各種因素、可能無家可歸他們必須在育幼院過
年，社會上也有很多人充滿愛心，願意讓育幼院的孩子也能快樂過年。善
心的民眾，在農曆過年前，送了一大包白米和糖果來給育幼院的小朋友，
工作人員說，每次過年過節，愛心物資就特別多。不只愛心物資湧入，社
會上也有愛心人士會到育幼院發送紅包，讓這裡的孩子感受過年的氣氛。
隨著經濟發展、加上現代人生得少，孤兒棄嬰已經不多見，有的育幼院現
在只能轉型成為中途之家、安置偏差少年，或是收容家庭功能不彰的孩子
。現在的育幼院已經不像民國61年這張老照片，照顧的都是孤兒，不過
相同的是，住在育幼院裡的孩子都是弱勢的一群，同樣需要社會多加關注
。
