全球矚目的巴勒斯坦議會選舉、今天出現令人意外的發展。雖然官方還沒
有正式宣布結果，但消息顯示、哈瑪斯已經自行宣布、他們擊敗了執政1
2年的法塔派系，可望在議會拿下絕對多數，並且籌組新政府。(根據初
步的選舉結果哈瑪斯可望贏得超過75個席次在這樣的狀況下哈瑪斯將開
始與其他政黨諮商與阿巴斯主席和法塔弟兄協商決定下一階段的政治夥伴
型態)被以色列，美國和歐盟視為恐怖團體的哈瑪斯，宣稱已經在大選中
獲勝，並可望在132席的議會中，拿下至少75席，成為議會中的絕對
多屬黨。執政12年的法塔派系，則因為受到貪污，施政能力不佳的拖累
，退居議會第二大黨。這樣的結果和原先公佈的三份出口民調，大相逕庭
。由西岸著名大學巴爾札特公佈的出口民調，顯示法塔仍將以小幅差距領
先。法塔支持者還因此歡欣鼓舞的上街慶祝，不料最後卻傳來令他們扼腕
的消息。對於這場盼了十年的大選，巴勒斯坦人十分踴躍地參與，投票率
高達七成三，由於這也是第一次有兩個大黨，公平競選，巴人認為選舉結
果將有助於後阿拉法特時代的民主政治。(對於這次選舉我很滿意因為有
反對黨參與)(我希望這次選舉可以帶來轉變讓所有黨派來決定一件事就
不至於會過於武斷)(最好不要有任何派系過半有哈瑪斯的加入非常好這
樣才能出現不同的情況)而對於長達12小時的投票作業，能在平和的氣
氛下順利完成，國際選舉觀察團也給予高度肯定，並認為足夠作為其他阿
拉伯國家的表率。只不過這場劃時代的大選和平落幕之後，由哈瑪斯勝出
所引發的後續效應，恐怕才剛要開始。全球矚目的巴勒斯坦議會選舉、今
天出現令人意外的發展。雖然官方還沒有正式宣布結果，但消息顯示、哈
瑪斯已經自行宣布、他們擊敗了執政12年的法塔派系，可望在議會拿下
絕對多數，並且籌組新政府。(根據初步的選舉結果哈瑪斯可望贏得超過
75個席次在這樣的狀況下哈瑪斯將開始與其他政黨諮商與阿巴斯主席和
法塔弟兄協商決定下一階段的政治夥伴型態)被以色列，美國和歐盟視為
恐怖團體的哈瑪斯，宣稱已經在大選中獲勝，並可望在132席的議會中
，拿下至少75席，成為議會中的絕對多屬黨。執政12年的法塔派系，
則因為受到貪污，施政能力不佳的拖累，退居議會第二大黨。這樣的結果
和原先公佈的三份出口民調，大相逕庭。由西岸著名大學巴爾札特公佈的
出口民調，顯示法塔仍將以小幅差距領先。法塔支持者還因此歡欣鼓舞的
上街慶祝，不料最後卻傳來令他們扼腕的消息。對於這場盼了十年的大選
，巴勒斯坦人十分踴躍地參與，投票率高達七成三，由於這也是第一次有
兩個大黨，公平競選，巴人認為選舉結果將有助於後阿拉法特時代的民主
政治。(對於這次選舉我很滿意因為有反對黨參與)(我希望這次選舉可
以帶來轉變讓所有黨派來決定一件事就不至於會過於武斷)(最好不要有
任何派系過半有哈瑪斯的加入非常好這樣才能出現不同的情況)而對於長
達12小時的投票作業，能在平和的氣氛下順利完成，國際選舉觀察團也
給予高度肯定，並認為足夠作為其他阿拉伯國家的表率。只不過這場劃時
代的大選和平落幕之後，由哈瑪斯勝出所引發的後續效應，恐怕才剛要開
始。全球矚目的巴勒斯坦議會選舉、今天出現令人意外的發展。雖然官方
還沒有正式宣布結果，但消息顯示、哈瑪斯已經自行宣布、他們擊敗了執
政12年的法塔派系，可望在議會拿下絕對多數，並且籌組新政府。(根
據初步的選舉結果哈瑪斯可望贏得超過75個席次在這樣的狀況下哈瑪斯
將開始與其他政黨諮商與阿巴斯主席和法塔弟兄協商決定下一階段的政治
夥伴型態)被以色列，美國和歐盟視為恐怖團體的哈瑪斯，宣稱已經在大
選中獲勝，並可望在132席的議會中，拿下至少75席，成為議會中的
絕對多屬黨。執政12年的法塔派系，則因為受到貪污，施政能力不佳的
拖累，退居議會第二大黨。這樣的結果和原先公佈的三份出口民調，大相
逕庭。由西岸著名大學巴爾札特公佈的出口民調，顯示法塔仍將以小幅差
距領先。法塔支持者還因此歡欣鼓舞的上街慶祝，不料最後卻傳來令他們
扼腕的消息。對於這場盼了十年的大選，巴勒斯坦人十分踴躍地參與，投
票率高達七成三，由於這也是第一次有兩個大黨，公平競選，巴人認為選
舉結果將有助於後阿拉法特時代的民主政治。(對於這次選舉我很滿意因
為有反對黨參與)(我希望這次選舉可以帶來轉變讓所有黨派來決定一件
事就不至於會過於武斷)(最好不要有任何派系過半有哈瑪斯的加入非常
好這樣才能出現不同的情況)而對於長達12小時的投票作業，能在平和
的氣氛下順利完成，國際選舉觀察團也給予高度肯定，並認為足夠作為其
他阿拉伯國家的表率。只不過這場劃時代的大選和平落幕之後，由哈瑪斯
勝出所引發的後續效應，恐怕才剛要開始。全球矚目的巴勒斯坦議會選舉
、今天出現令人意外的發展。雖然官方還沒有正式宣布結果，但消息顯示
、哈瑪斯已經自行宣布、他們擊敗了執政12年的法塔派系，可望在議會
拿下絕對多數，並且籌組新政府。(根據初步的選舉結果哈瑪斯可望贏得
超過75個席次在這樣的狀況下哈瑪斯將開始與其他政黨諮商與阿巴斯主
席和法塔弟兄協商決定下一階段的政治夥伴型態)被以色列，美國和歐盟
視為恐怖團體的哈瑪斯，宣稱已經在大選中獲勝，並可望在132席的議
會中，拿下至少75席，成為議會中的絕對多屬黨。執政12年的法塔派
系，則因為受到貪污，施政能力不佳的拖累，退居議會第二大黨。這樣的
結果和原先公佈的三份出口民調，大相逕庭。由西岸著名大學巴爾札特公
佈的出口民調，顯示法塔仍將以小幅差距領先。法塔支持者還因此歡欣鼓
舞的上街慶祝，不料最後卻傳來令他們扼腕的消息。對於這場盼了十年的
大選，巴勒斯坦人十分踴躍地參與，投票率高達七成三，由於這也是第一
次有兩個大黨，公平競選，巴人認為選舉結果將有助於後阿拉法特時代的
民主政治。(對於這次選舉我很滿意因為有反對黨參與)(我希望這次選
舉可以帶來轉變讓所有黨派來決定一件事就不至於會過於武斷)(最好不
要有任何派系過半有哈瑪斯的加入非常好這樣才能出現不同的情況)而對
於長達12小時的投票作業，能在平和的氣氛下順利完成，國際選舉觀察
團也給予高度肯定，並認為足夠作為其他阿拉伯國家的表率。只不過這場
劃時代的大選和平落幕之後，由哈瑪斯勝出所引發的後續效應，恐怕才剛
要開始。全球矚目的巴勒斯坦議會選舉、今天出現令人意外的發展。雖然
官方還沒有正式宣布結果，但消息顯示、哈瑪斯已經自行宣布、他們擊敗
了執政12年的法塔派系，可望在議會拿下絕對多數，並且籌組新政府。
(根據初步的選舉結果哈瑪斯可望贏得超過75個席次在這樣的狀況下哈
瑪斯將開始與其他政黨諮商與阿巴斯主席和法塔弟兄協商決定下一階段的
政治夥伴型態)被以色列，美國和歐盟視為恐怖團體的哈瑪斯，宣稱已經
在大選中獲勝，並可望在132席的議會中，拿下至少75席，成為議會
中的絕對多屬黨。執政12年的法塔派系，則因為受到貪污，施政能力不
佳的拖累，退居議會第二大黨。這樣的結果和原先公佈的三份出口民調，
大相逕庭。由西岸著名大學巴爾札特公佈的出口民調，顯示法塔仍將以小
幅差距領先。法塔支持者還因此歡欣鼓舞的上街慶祝，不料最後卻傳來令
他們扼腕的消息。對於這場盼了十年的大選，巴勒斯坦人十分踴躍地參與
，投票率高達七成三，由於這也是第一次有兩個大黨，公平競選，巴人認
為選舉結果將有助於後阿拉法特時代的民主政治。(對於這次選舉我很滿
意因為有反對黨參與)(我希望這次選舉可以帶來轉變讓所有黨派來決定
一件事就不至於會過於武斷)(最好不要有任何派系過半有哈瑪斯的加入
非常好這樣才能出現不同的情況)而對於長達12小時的投票作業，能在
平和的氣氛下順利完成，國際選舉觀察團也給予高度肯定，並認為足夠作
為其他阿拉伯國家的表率。只不過這場劃時代的大選和平落幕之後，由哈
瑪斯勝出所引發的後續效應，恐怕才剛要開始。全球矚目的巴勒斯坦議會
選舉、今天出現令人意外的發展。雖然官方還沒有正式宣布結果，但消息
顯示、哈瑪斯已經自行宣布、他們擊敗了執政12年的法塔派系，可望在
議會拿下絕對多數，並且籌組新政府。(根據初步的選舉結果哈瑪斯可望
贏得超過75個席次在這樣的狀況下哈瑪斯將開始與其他政黨諮商與阿巴
斯主席和法塔弟兄協商決定下一階段的政治夥伴型態)被以色列，美國和
歐盟視為恐怖團體的哈瑪斯，宣稱已經在大選中獲勝，並可望在132席
的議會中，拿下至少75席，成為議會中的絕對多屬黨。執政12年的法
塔派系，則因為受到貪污，施政能力不佳的拖累，退居議會第二大黨。這
樣的結果和原先公佈的三份出口民調，大相逕庭。由西岸著名大學巴爾札
特公佈的出口民調，顯示法塔仍將以小幅差距領先。法塔支持者還因此歡
欣鼓舞的上街慶祝，不料最後卻傳來令他們扼腕的消息。對於這場盼了十
年的大選，巴勒斯坦人十分踴躍地參與，投票率高達七成三，由於這也是
第一次有兩個大黨，公平競選，巴人認為選舉結果將有助於後阿拉法特時
代的民主政治。(對於這次選舉我很滿意因為有反對黨參與)(我希望這
次選舉可以帶來轉變讓所有黨派來決定一件事就不至於會過於武斷)(最
好不要有任何派系過半有哈瑪斯的加入非常好這樣才能出現不同的情況)
而對於長達12小時的投票作業，能在平和的氣氛下順利完成，國際選舉
觀察團也給予高度肯定，並認為足夠作為其他阿拉伯國家的表率。只不過
這場劃時代的大選和平落幕之後，由哈瑪斯勝出所引發的後續效應，恐怕
才剛要開始。全球矚目的巴勒斯坦議會選舉、今天出現令人意外的發展。
雖然官方還沒有正式宣布結果，但消息顯示、哈瑪斯已經自行宣布、他們
擊敗了執政12年的法塔派系，可望在議會拿下絕對多數，並且籌組新政
府。(根據初步的選舉結果哈瑪斯可望贏得超過75個席次在這樣的狀況
下哈瑪斯將開始與其他政黨諮商與阿巴斯主席和法塔弟兄協商決定下一階
段的政治夥伴型態)被以色列，美國和歐盟視為恐怖團體的哈瑪斯，宣稱
已經在大選中獲勝，並可望在132席的議會中，拿下至少75席，成為
議會中的絕對多屬黨。執政12年的法塔派系，則因為受到貪污，施政能
力不佳的拖累，退居議會第二大黨。這樣的結果和原先公佈的三份出口民
調，大相逕庭。由西岸著名大學巴爾札特公佈的出口民調，顯示法塔仍將
以小幅差距領先。法塔支持者還因此歡欣鼓舞的上街慶祝，不料最後卻傳
來令他們扼腕的消息。對於這場盼了十年的大選，巴勒斯坦人十分踴躍地
參與，投票率高達七成三，由於這也是第一次有兩個大黨，公平競選，巴
人認為選舉結果將有助於後阿拉法特時代的民主政治。(對於這次選舉我
很滿意因為有反對黨參與)(我希望這次選舉可以帶來轉變讓所有黨派來
決定一件事就不至於會過於武斷)(最好不要有任何派系過半有哈瑪斯的
加入非常好這樣才能出現不同的情況)而對於長達12小時的投票作業，
能在平和的氣氛下順利完成，國際選舉觀察團也給予高度肯定，並認為足
夠作為其他阿拉伯國家的表率。只不過這場劃時代的大選和平落幕之後，
由哈瑪斯勝出所引發的後續效應，恐怕才剛要開始。全球矚目的巴勒斯坦
議會選舉、今天出現令人意外的發展。雖然官方還沒有正式宣布結果，但
消息顯示、哈瑪斯已經自行宣布、他們擊敗了執政12年的法塔派系，可
望在議會拿下絕對多數，並且籌組新政府。(根據初步的選舉結果哈瑪斯
可望贏得超過75個席次在這樣的狀況下哈瑪斯將開始與其他政黨諮商與
阿巴斯主席和法塔弟兄協商決定下一階段的政治夥伴型態)被以色列，美
國和歐盟視為恐怖團體的哈瑪斯，宣稱已經在大選中獲勝，並可望在13
2席的議會中，拿下至少75席，成為議會中的絕對多屬黨。執政12年
的法塔派系，則因為受到貪污，施政能力不佳的拖累，退居議會第二大黨
。這樣的結果和原先公佈的三份出口民調，大相逕庭。由西岸著名大學巴
爾札特公佈的出口民調，顯示法塔仍將以小幅差距領先。法塔支持者還因
此歡欣鼓舞的上街慶祝，不料最後卻傳來令他們扼腕的消息。對於這場盼
了十年的大選，巴勒斯坦人十分踴躍地參與，投票率高達七成三，由於這
也是第一次有兩個大黨，公平競選，巴人認為選舉結果將有助於後阿拉法
特時代的民主政治。(對於這次選舉我很滿意因為有反對黨參與)(我希
望這次選舉可以帶來轉變讓所有黨派來決定一件事就不至於會過於武斷)
(最好不要有任何派系過半有哈瑪斯的加入非常好這樣才能出現不同的情
況)而對於長達12小時的投票作業，能在平和的氣氛下順利完成，國際
選舉觀察團也給予高度肯定，並認為足夠作為其他阿拉伯國家的表率。只
不過這場劃時代的大選和平落幕之後，由哈瑪斯勝出所引發的後續效應，
恐怕才剛要開始。全球矚目的巴勒斯坦議會選舉、今天出現令人意外的發
展。雖然官方還沒有正式宣布結果，但消息顯示、哈瑪斯已經自行宣布、
他們擊敗了執政12年的法塔派系，可望在議會拿下絕對多數，並且籌組
新政府。(根據初步的選舉結果哈瑪斯可望贏得超過75個席次在這樣的
狀況下哈瑪斯將開始與其他政黨諮商與阿巴斯主席和法塔弟兄協商決定下
一階段的政治夥伴型態)被以色列，美國和歐盟視為恐怖團體的哈瑪斯，
宣稱已經在大選中獲勝，並可望在132席的議會中，拿下至少75席，
成為議會中的絕對多屬黨。執政12年的法塔派系，則因為受到貪污，施
政能力不佳的拖累，退居議會第二大黨。這樣的結果和原先公佈的三份出
口民調，大相逕庭。由西岸著名大學巴爾札特公佈的出口民調，顯示法塔
仍將以小幅差距領先。法塔支持者還因此歡欣鼓舞的上街慶祝，不料最後
卻傳來令他們扼腕的消息。對於這場盼了十年的大選，巴勒斯坦人十分踴
躍地參與，投票率高達七成三，由於這也是第一次有兩個大黨，公平競選
，巴人認為選舉結果將有助於後阿拉法特時代的民主政治。(對於這次選
舉我很滿意因為有反對黨參與)(我希望這次選舉可以帶來轉變讓所有黨
派來決定一件事就不至於會過於武斷)(最好不要有任何派系過半有哈瑪
斯的加入非常好這樣才能出現不同的情況)而對於長達12小時的投票作
業，能在平和的氣氛下順利完成，國際選舉觀察團也給予高度肯定，並認
為足夠作為其他阿拉伯國家的表率。只不過這場劃時代的大選和平落幕之
後，由哈瑪斯勝出所引發的後續效應，恐怕才剛要開始。全球矚目的巴勒
斯坦議會選舉、今天出現令人意外的發展。雖然官方還沒有正式宣布結果
，但消息顯示、哈瑪斯已經自行宣布、他們擊敗了執政12年的法塔派系
，可望在議會拿下絕對多數，並且籌組新政府。(根據初步的選舉結果哈
瑪斯可望贏得超過75個席次在這樣的狀況下哈瑪斯將開始與其他政黨諮
商與阿巴斯主席和法塔弟兄協商決定下一階段的政治夥伴型態)被以色列
，美國和歐盟視為恐怖團體的哈瑪斯，宣稱已經在大選中獲勝，並可望在
132席的議會中，拿下至少75席，成為議會中的絕對多屬黨。執政1
2年的法塔派系，則因為受到貪污，施政能力不佳的拖累，退居議會第二
大黨。這樣的結果和原先公佈的三份出口民調，大相逕庭。由西岸著名大
學巴爾札特公佈的出口民調，顯示法塔仍將以小幅差距領先。法塔支持者
還因此歡欣鼓舞的上街慶祝，不料最後卻傳來令他們扼腕的消息。對於這
場盼了十年的大選，巴勒斯坦人十分踴躍地參與，投票率高達七成三，由
於這也是第一次有兩個大黨，公平競選，巴人認為選舉結果將有助於後阿
拉法特時代的民主政治。(對於這次選舉我很滿意因為有反對黨參與)(
我希望這次選舉可以帶來轉變讓所有黨派來決定一件事就不至於會過於武
斷)(最好不要有任何派系過半有哈瑪斯的加入非常好這樣才能出現不同
的情況)而對於長達12小時的投票作業，能在平和的氣氛下順利完成，
國際選舉觀察團也給予高度肯定，並認為足夠作為其他阿拉伯國家的表率
。只不過這場劃時代的大選和平落幕之後，由哈瑪斯勝出所引發的後續效
應，恐怕才剛要開始。
