英國海岸線侵蝕現象日趨嚴重，民眾住得不安心，要求政府單位協助，卻
吃了避門羹，這引發沿岸地區民眾的不滿，籌組自救會來自力救濟。歐洲
相關統計資料顯示，英國海岸線受到海風和潮汐的影響，正以每年25公
分的速度消失當中，從畫面上可以清楚看到，住家懸掛在斷崖殘壁，險象
環生，居民對辛苦打拼出來的家園就將毀於一旦憂心不已。海岸線居民，
陶比:我只希望自己可以安眠，半夜不會醒來，真讓人沮喪。看不到未來
。想到當初我買下這裡，想在這裡安渡晚年海斯柏羅郡諾夫克鎮已經有2
6棟建築，因為峭璧崩塌而落入海中，救生艇使用的滑水道，也被沖蝕得
無影無蹤，居民於是向當局求援，居然得不到正面回應。自救會成員，柯
比:最讓我們生氣的是我們從歐洲那裡，獲得確切的證據，海岸線挖掘造
成沿海侵蝕惡化，我們的政府從海岸挖掘土石，一星期獲利一百萬英鎊，
但卻不花一毛錢，捍衛我們的社區，或是北布洛德地區。海斯柏羅地區的
居民，於是決定組成自救會向英國政府申訴，但成果如何還不得而知。英
國海岸線侵蝕現象日趨嚴重，民眾住得不安心，要求政府單位協助，卻吃
了避門羹，這引發沿岸地區民眾的不滿，籌組自救會來自力救濟。歐洲相
關統計資料顯示，英國海岸線受到海風和潮汐的影響，正以每年25公分
的速度消失當中，從畫面上可以清楚看到，住家懸掛在斷崖殘壁，險象環
生，居民對辛苦打拼出來的家園就將毀於一旦憂心不已。海岸線居民，陶
比:我只希望自己可以安眠，半夜不會醒來，真讓人沮喪。看不到未來。
想到當初我買下這裡，想在這裡安渡晚年海斯柏羅郡諾夫克鎮已經有26
棟建築，因為峭璧崩塌而落入海中，救生艇使用的滑水道，也被沖蝕得無
影無蹤，居民於是向當局求援，居然得不到正面回應。自救會成員，柯比
:最讓我們生氣的是我們從歐洲那裡，獲得確切的證據，海岸線挖掘造成
沿海侵蝕惡化，我們的政府從海岸挖掘土石，一星期獲利一百萬英鎊，但
卻不花一毛錢，捍衛我們的社區，或是北布洛德地區。海斯柏羅地區的居
民，於是決定組成自救會向英國政府申訴，但成果如何還不得而知。英國
海岸線侵蝕現象日趨嚴重，民眾住得不安心，要求政府單位協助，卻吃了
避門羹，這引發沿岸地區民眾的不滿，籌組自救會來自力救濟。歐洲相關
統計資料顯示，英國海岸線受到海風和潮汐的影響，正以每年25公分的
速度消失當中，從畫面上可以清楚看到，住家懸掛在斷崖殘壁，險象環生
，居民對辛苦打拼出來的家園就將毀於一旦憂心不已。海岸線居民，陶比
:我只希望自己可以安眠，半夜不會醒來，真讓人沮喪。看不到未來。想
到當初我買下這裡，想在這裡安渡晚年海斯柏羅郡諾夫克鎮已經有26棟
建築，因為峭璧崩塌而落入海中，救生艇使用的滑水道，也被沖蝕得無影
無蹤，居民於是向當局求援，居然得不到正面回應。自救會成員，柯比:
最讓我們生氣的是我們從歐洲那裡，獲得確切的證據，海岸線挖掘造成沿
海侵蝕惡化，我們的政府從海岸挖掘土石，一星期獲利一百萬英鎊，但卻
不花一毛錢，捍衛我們的社區，或是北布洛德地區。海斯柏羅地區的居民
，於是決定組成自救會向英國政府申訴，但成果如何還不得而知。英國海
岸線侵蝕現象日趨嚴重，民眾住得不安心，要求政府單位協助，卻吃了避
門羹，這引發沿岸地區民眾的不滿，籌組自救會來自力救濟。歐洲相關統
計資料顯示，英國海岸線受到海風和潮汐的影響，正以每年25公分的速
度消失當中，從畫面上可以清楚看到，住家懸掛在斷崖殘壁，險象環生，
居民對辛苦打拼出來的家園就將毀於一旦憂心不已。海岸線居民，陶比:
我只希望自己可以安眠，半夜不會醒來，真讓人沮喪。看不到未來。想到
當初我買下這裡，想在這裡安渡晚年海斯柏羅郡諾夫克鎮已經有26棟建
築，因為峭璧崩塌而落入海中，救生艇使用的滑水道，也被沖蝕得無影無
蹤，居民於是向當局求援，居然得不到正面回應。自救會成員，柯比:最
讓我們生氣的是我們從歐洲那裡，獲得確切的證據，海岸線挖掘造成沿海
侵蝕惡化，我們的政府從海岸挖掘土石，一星期獲利一百萬英鎊，但卻不
花一毛錢，捍衛我們的社區，或是北布洛德地區。海斯柏羅地區的居民，
於是決定組成自救會向英國政府申訴，但成果如何還不得而知。英國海岸
線侵蝕現象日趨嚴重，民眾住得不安心，要求政府單位協助，卻吃了避門
羹，這引發沿岸地區民眾的不滿，籌組自救會來自力救濟。歐洲相關統計
資料顯示，英國海岸線受到海風和潮汐的影響，正以每年25公分的速度
消失當中，從畫面上可以清楚看到，住家懸掛在斷崖殘壁，險象環生，居
民對辛苦打拼出來的家園就將毀於一旦憂心不已。海岸線居民，陶比:我
只希望自己可以安眠，半夜不會醒來，真讓人沮喪。看不到未來。想到當
初我買下這裡，想在這裡安渡晚年海斯柏羅郡諾夫克鎮已經有26棟建築
，因為峭璧崩塌而落入海中，救生艇使用的滑水道，也被沖蝕得無影無蹤
，居民於是向當局求援，居然得不到正面回應。自救會成員，柯比:最讓
我們生氣的是我們從歐洲那裡，獲得確切的證據，海岸線挖掘造成沿海侵
蝕惡化，我們的政府從海岸挖掘土石，一星期獲利一百萬英鎊，但卻不花
一毛錢，捍衛我們的社區，或是北布洛德地區。海斯柏羅地區的居民，於
是決定組成自救會向英國政府申訴，但成果如何還不得而知。英國海岸線
侵蝕現象日趨嚴重，民眾住得不安心，要求政府單位協助，卻吃了避門羹
，這引發沿岸地區民眾的不滿，籌組自救會來自力救濟。歐洲相關統計資
料顯示，英國海岸線受到海風和潮汐的影響，正以每年25公分的速度消
失當中，從畫面上可以清楚看到，住家懸掛在斷崖殘壁，險象環生，居民
對辛苦打拼出來的家園就將毀於一旦憂心不已。海岸線居民，陶比:我只
希望自己可以安眠，半夜不會醒來，真讓人沮喪。看不到未來。想到當初
我買下這裡，想在這裡安渡晚年海斯柏羅郡諾夫克鎮已經有26棟建築，
因為峭璧崩塌而落入海中，救生艇使用的滑水道，也被沖蝕得無影無蹤，
居民於是向當局求援，居然得不到正面回應。自救會成員，柯比:最讓我
們生氣的是我們從歐洲那裡，獲得確切的證據，海岸線挖掘造成沿海侵蝕
惡化，我們的政府從海岸挖掘土石，一星期獲利一百萬英鎊，但卻不花一
毛錢，捍衛我們的社區，或是北布洛德地區。海斯柏羅地區的居民，於是
決定組成自救會向英國政府申訴，但成果如何還不得而知。英國海岸線侵
蝕現象日趨嚴重，民眾住得不安心，要求政府單位協助，卻吃了避門羹，
這引發沿岸地區民眾的不滿，籌組自救會來自力救濟。歐洲相關統計資料
顯示，英國海岸線受到海風和潮汐的影響，正以每年25公分的速度消失
當中，從畫面上可以清楚看到，住家懸掛在斷崖殘壁，險象環生，居民對
辛苦打拼出來的家園就將毀於一旦憂心不已。海岸線居民，陶比:我只希
望自己可以安眠，半夜不會醒來，真讓人沮喪。看不到未來。想到當初我
買下這裡，想在這裡安渡晚年海斯柏羅郡諾夫克鎮已經有26棟建築，因
為峭璧崩塌而落入海中，救生艇使用的滑水道，也被沖蝕得無影無蹤，居
民於是向當局求援，居然得不到正面回應。自救會成員，柯比:最讓我們
生氣的是我們從歐洲那裡，獲得確切的證據，海岸線挖掘造成沿海侵蝕惡
化，我們的政府從海岸挖掘土石，一星期獲利一百萬英鎊，但卻不花一毛
錢，捍衛我們的社區，或是北布洛德地區。海斯柏羅地區的居民，於是決
定組成自救會向英國政府申訴，但成果如何還不得而知。
