全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，為了打進中國市場，決
定配合北京政府，對民主，人權，還有台獨之類的特定資料、進行審查。
Google的妥協、受到人權團體的強烈抨擊Google根本是偽善
，說一套做一套。繼雅虎和微軟的MSN之後，全球使用人口最多的網路
搜尋引擎Google，也決定配合中國政府的政策，對網路的內容進行
審查，以迎向超過一億網友的龐大商機。中國網路專家，王星:如果你想
想MSN雅虎，這算不了什麼。為什麼不，問題就是為什麼不，而不是為
什麼是。為什麼不的原因，因為他們不能忽視人人都要搶進的市場。Go
ogle在中國推出的搜尋引擎網址是www.google.cn在這
裡絕對搜尋不到任何有關台灣獨立，天安門事件，法輪功，西藏，達賴喇
嘛，以及人權民主這方面的訊息;以法輪功為例，輸入關鍵字搜尋出來的
卻是官方抨擊法輪功的文章。國際媒體觀察團無疆界記者組織，以及國際
特赦組織對Google向北京當局低頭，自設電子長城的作法，都感到
異常憤慨。國際特赦組織，羅勃絲:這和言論自由有關，這是國際網路公
司向中國政府壓力低頭，審查自己網站內容的一個最新的例子。事實上，
這並不是Google第一次遭遇政府的壓力，日前美國司法部為了保護
未成年者，遠離網路色情，還下令要求各網路搜尋引擎公司，提供網路資
料，當時Google是以悍衛網友隱私權為由公開槓上布希政府，還得
到廣大民眾的喝采。如今在中國市場卻是這套作法，也難怪引發美國媒體
的強烈質疑，甚至痛斥Google偽善。全球使用人口最多的網路搜尋
引擎Google，為了打進中國市場，決定配合北京政府，對民主，人
權，還有台獨之類的特定資料、進行審查。Google的妥協、受到人
權團體的強烈抨擊Google根本是偽善，說一套做一套。繼雅虎和微
軟的MSN之後，全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，也決
定配合中國政府的政策，對網路的內容進行審查，以迎向超過一億網友的
龐大商機。中國網路專家，王星:如果你想想MSN雅虎，這算不了什麼
。為什麼不，問題就是為什麼不，而不是為什麼是。為什麼不的原因，因
為他們不能忽視人人都要搶進的市場。Google在中國推出的搜尋引
擎網址是www.google.cn在這裡絕對搜尋不到任何有關台灣
獨立，天安門事件，法輪功，西藏，達賴喇嘛，以及人權民主這方面的訊
息;以法輪功為例，輸入關鍵字搜尋出來的卻是官方抨擊法輪功的文章。
國際媒體觀察團無疆界記者組織，以及國際特赦組織對Google向北
京當局低頭，自設電子長城的作法，都感到異常憤慨。國際特赦組織，羅
勃絲:這和言論自由有關，這是國際網路公司向中國政府壓力低頭，審查
自己網站內容的一個最新的例子。事實上，這並不是Google第一次
遭遇政府的壓力，日前美國司法部為了保護未成年者，遠離網路色情，還
下令要求各網路搜尋引擎公司，提供網路資料，當時Google是以悍
衛網友隱私權為由公開槓上布希政府，還得到廣大民眾的喝采。如今在中
國市場卻是這套作法，也難怪引發美國媒體的強烈質疑，甚至痛斥Goo
gle偽善。全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，為了打進
中國市場，決定配合北京政府，對民主，人權，還有台獨之類的特定資料
、進行審查。Google的妥協、受到人權團體的強烈抨擊Googl
e根本是偽善，說一套做一套。繼雅虎和微軟的MSN之後，全球使用人
口最多的網路搜尋引擎Google，也決定配合中國政府的政策，對網
路的內容進行審查，以迎向超過一億網友的龐大商機。中國網路專家，王
星:如果你想想MSN雅虎，這算不了什麼。為什麼不，問題就是為什麼
不，而不是為什麼是。為什麼不的原因，因為他們不能忽視人人都要搶進
的市場。Google在中國推出的搜尋引擎網址是www.googl
e.cn在這裡絕對搜尋不到任何有關台灣獨立，天安門事件，法輪功，
西藏，達賴喇嘛，以及人權民主這方面的訊息;以法輪功為例，輸入關鍵
字搜尋出來的卻是官方抨擊法輪功的文章。國際媒體觀察團無疆界記者組
織，以及國際特赦組織對Google向北京當局低頭，自設電子長城的
作法，都感到異常憤慨。國際特赦組織，羅勃絲:這和言論自由有關，這
是國際網路公司向中國政府壓力低頭，審查自己網站內容的一個最新的例
子。事實上，這並不是Google第一次遭遇政府的壓力，日前美國司
法部為了保護未成年者，遠離網路色情，還下令要求各網路搜尋引擎公司
，提供網路資料，當時Google是以悍衛網友隱私權為由公開槓上布
希政府，還得到廣大民眾的喝采。如今在中國市場卻是這套作法，也難怪
引發美國媒體的強烈質疑，甚至痛斥Google偽善。全球使用人口最
多的網路搜尋引擎Google，為了打進中國市場，決定配合北京政府
，對民主，人權，還有台獨之類的特定資料、進行審查。Google的
妥協、受到人權團體的強烈抨擊Google根本是偽善，說一套做一套
。繼雅虎和微軟的MSN之後，全球使用人口最多的網路搜尋引擎Goo
gle，也決定配合中國政府的政策，對網路的內容進行審查，以迎向超
過一億網友的龐大商機。中國網路專家，王星:如果你想想MSN雅虎，
這算不了什麼。為什麼不，問題就是為什麼不，而不是為什麼是。為什麼
不的原因，因為他們不能忽視人人都要搶進的市場。Google在中國
推出的搜尋引擎網址是www.google.cn在這裡絕對搜尋不到
任何有關台灣獨立，天安門事件，法輪功，西藏，達賴喇嘛，以及人權民
主這方面的訊息;以法輪功為例，輸入關鍵字搜尋出來的卻是官方抨擊法
輪功的文章。國際媒體觀察團無疆界記者組織，以及國際特赦組織對Go
ogle向北京當局低頭，自設電子長城的作法，都感到異常憤慨。國際
特赦組織，羅勃絲:這和言論自由有關，這是國際網路公司向中國政府壓
力低頭，審查自己網站內容的一個最新的例子。事實上，這並不是Goo
gle第一次遭遇政府的壓力，日前美國司法部為了保護未成年者，遠離
網路色情，還下令要求各網路搜尋引擎公司，提供網路資料，當時Goo
gle是以悍衛網友隱私權為由公開槓上布希政府，還得到廣大民眾的喝
采。如今在中國市場卻是這套作法，也難怪引發美國媒體的強烈質疑，甚
至痛斥Google偽善。全球使用人口最多的網路搜尋引擎Googl
e，為了打進中國市場，決定配合北京政府，對民主，人權，還有台獨之
類的特定資料、進行審查。Google的妥協、受到人權團體的強烈抨
擊Google根本是偽善，說一套做一套。繼雅虎和微軟的MSN之後
，全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，也決定配合中國政府
的政策，對網路的內容進行審查，以迎向超過一億網友的龐大商機。中國
網路專家，王星:如果你想想MSN雅虎，這算不了什麼。為什麼不，問
題就是為什麼不，而不是為什麼是。為什麼不的原因，因為他們不能忽視
人人都要搶進的市場。Google在中國推出的搜尋引擎網址是www
.google.cn在這裡絕對搜尋不到任何有關台灣獨立，天安門事
件，法輪功，西藏，達賴喇嘛，以及人權民主這方面的訊息;以法輪功為
例，輸入關鍵字搜尋出來的卻是官方抨擊法輪功的文章。國際媒體觀察團
無疆界記者組織，以及國際特赦組織對Google向北京當局低頭，自
設電子長城的作法，都感到異常憤慨。國際特赦組織，羅勃絲:這和言論
自由有關，這是國際網路公司向中國政府壓力低頭，審查自己網站內容的
一個最新的例子。事實上，這並不是Google第一次遭遇政府的壓力
，日前美國司法部為了保護未成年者，遠離網路色情，還下令要求各網路
搜尋引擎公司，提供網路資料，當時Google是以悍衛網友隱私權為
由公開槓上布希政府，還得到廣大民眾的喝采。如今在中國市場卻是這套
作法，也難怪引發美國媒體的強烈質疑，甚至痛斥Google偽善。全
球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，為了打進中國市場，決定
配合北京政府，對民主，人權，還有台獨之類的特定資料、進行審查。G
oogle的妥協、受到人權團體的強烈抨擊Google根本是偽善，
說一套做一套。繼雅虎和微軟的MSN之後，全球使用人口最多的網路搜
尋引擎Google，也決定配合中國政府的政策，對網路的內容進行審
查，以迎向超過一億網友的龐大商機。中國網路專家，王星:如果你想想
MSN雅虎，這算不了什麼。為什麼不，問題就是為什麼不，而不是為什
麼是。為什麼不的原因，因為他們不能忽視人人都要搶進的市場。Goo
gle在中國推出的搜尋引擎網址是www.google.cn在這裡
絕對搜尋不到任何有關台灣獨立，天安門事件，法輪功，西藏，達賴喇嘛
，以及人權民主這方面的訊息;以法輪功為例，輸入關鍵字搜尋出來的卻
是官方抨擊法輪功的文章。國際媒體觀察團無疆界記者組織，以及國際特
赦組織對Google向北京當局低頭，自設電子長城的作法，都感到異
常憤慨。國際特赦組織，羅勃絲:這和言論自由有關，這是國際網路公司
向中國政府壓力低頭，審查自己網站內容的一個最新的例子。事實上，這
並不是Google第一次遭遇政府的壓力，日前美國司法部為了保護未
成年者，遠離網路色情，還下令要求各網路搜尋引擎公司，提供網路資料
，當時Google是以悍衛網友隱私權為由公開槓上布希政府，還得到
廣大民眾的喝采。如今在中國市場卻是這套作法，也難怪引發美國媒體的
強烈質疑，甚至痛斥Google偽善。全球使用人口最多的網路搜尋引
擎Google，為了打進中國市場，決定配合北京政府，對民主，人權
，還有台獨之類的特定資料、進行審查。Google的妥協、受到人權
團體的強烈抨擊Google根本是偽善，說一套做一套。繼雅虎和微軟
的MSN之後，全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，也決定
配合中國政府的政策，對網路的內容進行審查，以迎向超過一億網友的龐
大商機。中國網路專家，王星:如果你想想MSN雅虎，這算不了什麼。
為什麼不，問題就是為什麼不，而不是為什麼是。為什麼不的原因，因為
他們不能忽視人人都要搶進的市場。Google在中國推出的搜尋引擎
網址是www.google.cn在這裡絕對搜尋不到任何有關台灣獨
立，天安門事件，法輪功，西藏，達賴喇嘛，以及人權民主這方面的訊息
;以法輪功為例，輸入關鍵字搜尋出來的卻是官方抨擊法輪功的文章。國
際媒體觀察團無疆界記者組織，以及國際特赦組織對Google向北京
當局低頭，自設電子長城的作法，都感到異常憤慨。國際特赦組織，羅勃
絲:這和言論自由有關，這是國際網路公司向中國政府壓力低頭，審查自
己網站內容的一個最新的例子。事實上，這並不是Google第一次遭
遇政府的壓力，日前美國司法部為了保護未成年者，遠離網路色情，還下
令要求各網路搜尋引擎公司，提供網路資料，當時Google是以悍衛
網友隱私權為由公開槓上布希政府，還得到廣大民眾的喝采。如今在中國
市場卻是這套作法，也難怪引發美國媒體的強烈質疑，甚至痛斥Goog
le偽善。全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，為了打進中
國市場，決定配合北京政府，對民主，人權，還有台獨之類的特定資料、
進行審查。Google的妥協、受到人權團體的強烈抨擊Google
根本是偽善，說一套做一套。繼雅虎和微軟的MSN之後，全球使用人口
最多的網路搜尋引擎Google，也決定配合中國政府的政策，對網路
的內容進行審查，以迎向超過一億網友的龐大商機。中國網路專家，王星
:如果你想想MSN雅虎，這算不了什麼。為什麼不，問題就是為什麼不
，而不是為什麼是。為什麼不的原因，因為他們不能忽視人人都要搶進的
市場。Google在中國推出的搜尋引擎網址是www.google
.cn在這裡絕對搜尋不到任何有關台灣獨立，天安門事件，法輪功，西
藏，達賴喇嘛，以及人權民主這方面的訊息;以法輪功為例，輸入關鍵字
搜尋出來的卻是官方抨擊法輪功的文章。國際媒體觀察團無疆界記者組織
，以及國際特赦組織對Google向北京當局低頭，自設電子長城的作
法，都感到異常憤慨。國際特赦組織，羅勃絲:這和言論自由有關，這是
國際網路公司向中國政府壓力低頭，審查自己網站內容的一個最新的例子
。事實上，這並不是Google第一次遭遇政府的壓力，日前美國司法
部為了保護未成年者，遠離網路色情，還下令要求各網路搜尋引擎公司，
提供網路資料，當時Google是以悍衛網友隱私權為由公開槓上布希
政府，還得到廣大民眾的喝采。如今在中國市場卻是這套作法，也難怪引
發美國媒體的強烈質疑，甚至痛斥Google偽善。全球使用人口最多
的網路搜尋引擎Google，為了打進中國市場，決定配合北京政府，
對民主，人權，還有台獨之類的特定資料、進行審查。Google的妥
協、受到人權團體的強烈抨擊Google根本是偽善，說一套做一套。
繼雅虎和微軟的MSN之後，全球使用人口最多的網路搜尋引擎Goog
le，也決定配合中國政府的政策，對網路的內容進行審查，以迎向超過
一億網友的龐大商機。中國網路專家，王星:如果你想想MSN雅虎，這
算不了什麼。為什麼不，問題就是為什麼不，而不是為什麼是。為什麼不
的原因，因為他們不能忽視人人都要搶進的市場。Google在中國推
出的搜尋引擎網址是www.google.cn在這裡絕對搜尋不到任
何有關台灣獨立，天安門事件，法輪功，西藏，達賴喇嘛，以及人權民主
這方面的訊息;以法輪功為例，輸入關鍵字搜尋出來的卻是官方抨擊法輪
功的文章。國際媒體觀察團無疆界記者組織，以及國際特赦組織對Goo
gle向北京當局低頭，自設電子長城的作法，都感到異常憤慨。國際特
赦組織，羅勃絲:這和言論自由有關，這是國際網路公司向中國政府壓力
低頭，審查自己網站內容的一個最新的例子。事實上，這並不是Goog
le第一次遭遇政府的壓力，日前美國司法部為了保護未成年者，遠離網
路色情，還下令要求各網路搜尋引擎公司，提供網路資料，當時Goog
le是以悍衛網友隱私權為由公開槓上布希政府，還得到廣大民眾的喝采
。如今在中國市場卻是這套作法，也難怪引發美國媒體的強烈質疑，甚至
痛斥Google偽善。全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google
，為了打進中國市場，決定配合北京政府，對民主，人權，還有台獨之類
的特定資料、進行審查。Google的妥協、受到人權團體的強烈抨擊
Google根本是偽善，說一套做一套。繼雅虎和微軟的MSN之後，
全球使用人口最多的網路搜尋引擎Google，也決定配合中國政府的
政策，對網路的內容進行審查，以迎向超過一億網友的龐大商機。中國網
路專家，王星:如果你想想MSN雅虎，這算不了什麼。為什麼不，問題
就是為什麼不，而不是為什麼是。為什麼不的原因，因為他們不能忽視人
人都要搶進的市場。Google在中國推出的搜尋引擎網址是www.
google.cn在這裡絕對搜尋不到任何有關台灣獨立，天安門事件
，法輪功，西藏，達賴喇嘛，以及人權民主這方面的訊息;以法輪功為例
，輸入關鍵字搜尋出來的卻是官方抨擊法輪功的文章。國際媒體觀察團無
疆界記者組織，以及國際特赦組織對Google向北京當局低頭，自設
電子長城的作法，都感到異常憤慨。國際特赦組織，羅勃絲:這和言論自
由有關，這是國際網路公司向中國政府壓力低頭，審查自己網站內容的一
個最新的例子。事實上，這並不是Google第一次遭遇政府的壓力，
日前美國司法部為了保護未成年者，遠離網路色情，還下令要求各網路搜
尋引擎公司，提供網路資料，當時Google是以悍衛網友隱私權為由
公開槓上布希政府，還得到廣大民眾的喝采。如今在中國市場卻是這套作
法，也難怪引發美國媒體的強烈質疑，甚至痛斥Google偽善。全球
使用人口最多的網路搜尋引擎Google，為了打進中國市場，決定配
合北京政府，對民主，人權，還有台獨之類的特定資料、進行審查。Go
ogle的妥協、受到人權團體的強烈抨擊Google根本是偽善，說
一套做一套。繼雅虎和微軟的MSN之後，全球使用人口最多的網路搜尋
引擎Google，也決定配合中國政府的政策，對網路的內容進行審查
，以迎向超過一億網友的龐大商機。中國網路專家，王星:如果你想想M
SN雅虎，這算不了什麼。為什麼不，問題就是為什麼不，而不是為什麼
是。為什麼不的原因，因為他們不能忽視人人都要搶進的市場。Goog
le在中國推出的搜尋引擎網址是www.google.cn在這裡絕
對搜尋不到任何有關台灣獨立，天安門事件，法輪功，西藏，達賴喇嘛，
以及人權民主這方面的訊息;以法輪功為例，輸入關鍵字搜尋出來的卻是
官方抨擊法輪功的文章。國際媒體觀察團無疆界記者組織，以及國際特赦
組織對Google向北京當局低頭，自設電子長城的作法，都感到異常
憤慨。國際特赦組織，羅勃絲:這和言論自由有關，這是國際網路公司向
中國政府壓力低頭，審查自己網站內容的一個最新的例子。事實上，這並
不是Google第一次遭遇政府的壓力，日前美國司法部為了保護未成
年者，遠離網路色情，還下令要求各網路搜尋引擎公司，提供網路資料，
當時Google是以悍衛網友隱私權為由公開槓上布希政府，還得到廣
大民眾的喝采。如今在中國市場卻是這套作法，也難怪引發美國媒體的強
烈質疑，甚至痛斥Google偽善。
