今天的文化新聞、我們先來看、兩年多前，在台中市惠來遺址出土的千年
孩童骨骸小來，歷經三個月的時間，以完整的面貌現身，這位距離現在1
200年前，當時大約六歲的小朋友，看起來頑皮充滿活力。短短的頭髮
，健康偏粉紅的膚色，再加上頑皮的眼神，他就是生活在1200年前的
小朋友六歲的小來，兩年多前，他的骸骨在台中市惠來遺址被挖掘出來之
後，考古團隊就一直思考如何讓他重生，終於，經過三個月的時間，他的
上半身蠟像完成了。將小來出土時的完整駭骨模型，重建後的骨架，加上
肌肉後的模型，再到最後的面貌，每個重要的還原階段同時陳列，這尊千
年兒童駭骨的蠟像，吸引了大小朋友的眼光，考古團隊說，現在是視覺的
年代，透過蠟像的展示，他們希望引發孩子們對考古更大的興趣。沒有仰
賴國外人員和技術，由國內蠟像工作者獨立完成，考古團隊說，在小來成
功復活之後，他們還將復原小來的父母親，甚至他的寵物，建構一個更完
整的千年遺址家庭今天的文化新聞、我們先來看、兩年多前，在台中市惠
來遺址出土的千年孩童骨骸小來，歷經三個月的時間，以完整的面貌現身
，這位距離現在1200年前，當時大約六歲的小朋友，看起來頑皮充滿
活力。短短的頭髮，健康偏粉紅的膚色，再加上頑皮的眼神，他就是生活
在1200年前的小朋友六歲的小來，兩年多前，他的骸骨在台中市惠來
遺址被挖掘出來之後，考古團隊就一直思考如何讓他重生，終於，經過三
個月的時間，他的上半身蠟像完成了。將小來出土時的完整駭骨模型，重
建後的骨架，加上肌肉後的模型，再到最後的面貌，每個重要的還原階段
同時陳列，這尊千年兒童駭骨的蠟像，吸引了大小朋友的眼光，考古團隊
說，現在是視覺的年代，透過蠟像的展示，他們希望引發孩子們對考古更
大的興趣。沒有仰賴國外人員和技術，由國內蠟像工作者獨立完成，考古
團隊說，在小來成功復活之後，他們還將復原小來的父母親，甚至他的寵
物，建構一個更完整的千年遺址家庭今天的文化新聞、我們先來看、兩年
多前，在台中市惠來遺址出土的千年孩童骨骸小來，歷經三個月的時間，
以完整的面貌現身，這位距離現在1200年前，當時大約六歲的小朋友
，看起來頑皮充滿活力。短短的頭髮，健康偏粉紅的膚色，再加上頑皮的
眼神，他就是生活在1200年前的小朋友六歲的小來，兩年多前，他的
骸骨在台中市惠來遺址被挖掘出來之後，考古團隊就一直思考如何讓他重
生，終於，經過三個月的時間，他的上半身蠟像完成了。將小來出土時的
完整駭骨模型，重建後的骨架，加上肌肉後的模型，再到最後的面貌，每
個重要的還原階段同時陳列，這尊千年兒童駭骨的蠟像，吸引了大小朋友
的眼光，考古團隊說，現在是視覺的年代，透過蠟像的展示，他們希望引
發孩子們對考古更大的興趣。沒有仰賴國外人員和技術，由國內蠟像工作
者獨立完成，考古團隊說，在小來成功復活之後，他們還將復原小來的父
母親，甚至他的寵物，建構一個更完整的千年遺址家庭今天的文化新聞、
我們先來看、兩年多前，在台中市惠來遺址出土的千年孩童骨骸小來，歷
經三個月的時間，以完整的面貌現身，這位距離現在1200年前，當時
大約六歲的小朋友，看起來頑皮充滿活力。短短的頭髮，健康偏粉紅的膚
色，再加上頑皮的眼神，他就是生活在1200年前的小朋友六歲的小來
，兩年多前，他的骸骨在台中市惠來遺址被挖掘出來之後，考古團隊就一
直思考如何讓他重生，終於，經過三個月的時間，他的上半身蠟像完成了
。將小來出土時的完整駭骨模型，重建後的骨架，加上肌肉後的模型，再
到最後的面貌，每個重要的還原階段同時陳列，這尊千年兒童駭骨的蠟像
，吸引了大小朋友的眼光，考古團隊說，現在是視覺的年代，透過蠟像的
展示，他們希望引發孩子們對考古更大的興趣。沒有仰賴國外人員和技術
，由國內蠟像工作者獨立完成，考古團隊說，在小來成功復活之後，他們
還將復原小來的父母親，甚至他的寵物，建構一個更完整的千年遺址家庭
