跨海到日本打官司的台灣漢生病友、今天接到一個消息，就是日本政府已
經打算修法、賠償台灣、韓國的漢生病友。日本方面預訂在6月以前完成
立法，初步決定將賠償每人800萬日幣，折合新台幣大約220萬。日
據時代昭和18年，當時民國32年，就被抓進樂生院隔離治療的黃燦桐
，現在已經是一位老阿伯。由於日本政府承認當初做了錯誤的隔離政策，
因此在2002年通過漢生病賠償法，不過排除了殖民地國家，經過跨海
官司，去年十月，台灣漢生病友獲得勝訴，不過南韓卻得到敗訴，形成矛
盾的狀況。經過日本、南韓及台灣三方律師的努力，日本政府確定修法，
一視同仁賠償台灣和南韓的漢生病患，每人800萬日圓，大約222萬
台幣。得知這個消息樂生保留自救會感到相當欣慰。看到日本政府願意承
認錯誤，自救會也希望我國政府能加緊國內賠償法的立法腳步，並將樂生
療養院認定為古蹟，讓漢生病患為公共衛生的付出留下歷史紀錄。跨海到
日本打官司的台灣漢生病友、今天接到一個消息，就是日本政府已經打算
修法、賠償台灣、韓國的漢生病友。日本方面預訂在6月以前完成立法，
初步決定將賠償每人800萬日幣，折合新台幣大約220萬。日據時代
昭和18年，當時民國32年，就被抓進樂生院隔離治療的黃燦桐，現在
已經是一位老阿伯。由於日本政府承認當初做了錯誤的隔離政策，因此在
2002年通過漢生病賠償法，不過排除了殖民地國家，經過跨海官司，
去年十月，台灣漢生病友獲得勝訴，不過南韓卻得到敗訴，形成矛盾的狀
況。經過日本、南韓及台灣三方律師的努力，日本政府確定修法，一視同
仁賠償台灣和南韓的漢生病患，每人800萬日圓，大約222萬台幣。
得知這個消息樂生保留自救會感到相當欣慰。看到日本政府願意承認錯誤
，自救會也希望我國政府能加緊國內賠償法的立法腳步，並將樂生療養院
認定為古蹟，讓漢生病患為公共衛生的付出留下歷史紀錄。跨海到日本打
官司的台灣漢生病友、今天接到一個消息，就是日本政府已經打算修法、
賠償台灣、韓國的漢生病友。日本方面預訂在6月以前完成立法，初步決
定將賠償每人800萬日幣，折合新台幣大約220萬。日據時代昭和1
8年，當時民國32年，就被抓進樂生院隔離治療的黃燦桐，現在已經是
一位老阿伯。由於日本政府承認當初做了錯誤的隔離政策，因此在200
2年通過漢生病賠償法，不過排除了殖民地國家，經過跨海官司，去年十
月，台灣漢生病友獲得勝訴，不過南韓卻得到敗訴，形成矛盾的狀況。經
過日本、南韓及台灣三方律師的努力，日本政府確定修法，一視同仁賠償
台灣和南韓的漢生病患，每人800萬日圓，大約222萬台幣。得知這
個消息樂生保留自救會感到相當欣慰。看到日本政府願意承認錯誤，自救
會也希望我國政府能加緊國內賠償法的立法腳步，並將樂生療養院認定為
古蹟，讓漢生病患為公共衛生的付出留下歷史紀錄。跨海到日本打官司的
台灣漢生病友、今天接到一個消息，就是日本政府已經打算修法、賠償台
灣、韓國的漢生病友。日本方面預訂在6月以前完成立法，初步決定將賠
償每人800萬日幣，折合新台幣大約220萬。日據時代昭和18年，
當時民國32年，就被抓進樂生院隔離治療的黃燦桐，現在已經是一位老
阿伯。由於日本政府承認當初做了錯誤的隔離政策，因此在2002年通
過漢生病賠償法，不過排除了殖民地國家，經過跨海官司，去年十月，台
灣漢生病友獲得勝訴，不過南韓卻得到敗訴，形成矛盾的狀況。經過日本
、南韓及台灣三方律師的努力，日本政府確定修法，一視同仁賠償台灣和
南韓的漢生病患，每人800萬日圓，大約222萬台幣。得知這個消息
樂生保留自救會感到相當欣慰。看到日本政府願意承認錯誤，自救會也希
望我國政府能加緊國內賠償法的立法腳步，並將樂生療養院認定為古蹟，
讓漢生病患為公共衛生的付出留下歷史紀錄。跨海到日本打官司的台灣漢
生病友、今天接到一個消息，就是日本政府已經打算修法、賠償台灣、韓
國的漢生病友。日本方面預訂在6月以前完成立法，初步決定將賠償每人
800萬日幣，折合新台幣大約220萬。日據時代昭和18年，當時民
國32年，就被抓進樂生院隔離治療的黃燦桐，現在已經是一位老阿伯。
由於日本政府承認當初做了錯誤的隔離政策，因此在2002年通過漢生
病賠償法，不過排除了殖民地國家，經過跨海官司，去年十月，台灣漢生
病友獲得勝訴，不過南韓卻得到敗訴，形成矛盾的狀況。經過日本、南韓
及台灣三方律師的努力，日本政府確定修法，一視同仁賠償台灣和南韓的
漢生病患，每人800萬日圓，大約222萬台幣。得知這個消息樂生保
留自救會感到相當欣慰。看到日本政府願意承認錯誤，自救會也希望我國
政府能加緊國內賠償法的立法腳步，並將樂生療養院認定為古蹟，讓漢生
病患為公共衛生的付出留下歷史紀錄。跨海到日本打官司的台灣漢生病友
、今天接到一個消息，就是日本政府已經打算修法、賠償台灣、韓國的漢
生病友。日本方面預訂在6月以前完成立法，初步決定將賠償每人800
萬日幣，折合新台幣大約220萬。日據時代昭和18年，當時民國32
年，就被抓進樂生院隔離治療的黃燦桐，現在已經是一位老阿伯。由於日
本政府承認當初做了錯誤的隔離政策，因此在2002年通過漢生病賠償
法，不過排除了殖民地國家，經過跨海官司，去年十月，台灣漢生病友獲
得勝訴，不過南韓卻得到敗訴，形成矛盾的狀況。經過日本、南韓及台灣
三方律師的努力，日本政府確定修法，一視同仁賠償台灣和南韓的漢生病
患，每人800萬日圓，大約222萬台幣。得知這個消息樂生保留自救
會感到相當欣慰。看到日本政府願意承認錯誤，自救會也希望我國政府能
加緊國內賠償法的立法腳步，並將樂生療養院認定為古蹟，讓漢生病患為
公共衛生的付出留下歷史紀錄。跨海到日本打官司的台灣漢生病友、今天
接到一個消息，就是日本政府已經打算修法、賠償台灣、韓國的漢生病友
。日本方面預訂在6月以前完成立法，初步決定將賠償每人800萬日幣
，折合新台幣大約220萬。日據時代昭和18年，當時民國32年，就
被抓進樂生院隔離治療的黃燦桐，現在已經是一位老阿伯。由於日本政府
承認當初做了錯誤的隔離政策，因此在2002年通過漢生病賠償法，不
過排除了殖民地國家，經過跨海官司，去年十月，台灣漢生病友獲得勝訴
，不過南韓卻得到敗訴，形成矛盾的狀況。經過日本、南韓及台灣三方律
師的努力，日本政府確定修法，一視同仁賠償台灣和南韓的漢生病患，每
人800萬日圓，大約222萬台幣。得知這個消息樂生保留自救會感到
相當欣慰。看到日本政府願意承認錯誤，自救會也希望我國政府能加緊國
內賠償法的立法腳步，並將樂生療養院認定為古蹟，讓漢生病患為公共衛
生的付出留下歷史紀錄。
