美國太空總署NASA的兩具火星探測器，精神號和機會號，在登陸火星
之後，已經工作兩年，遠遠超過科學家當初設定的90天任務。美國電影
業者也把過程拍成紀錄片，將在全球的三D立體電影院上映。2004年
一月，太空膠囊攜帶著精神號太空探測器，突破火星大氣層，平安降落，
精神號隨即踏上火星地表，展開為期九十天的探測工作。不久，機會號探
測器，也平安降落，並投入工作。直到今天，兩年過去了，精神號和機會
號這對火星探測器兄弟，還各自在火星地表不同的角落，繼續挖掘，同時
不斷傳回讓科學家眼睛一亮的新圖片。超強耐力的表現，遠遠打破NAS
A工程師原先預估九十天，最多150天的工作極限。美國迪士尼電影公
司，紀錄了這七百多天以來，兩個探測器的工作內容。用探測器傳回的火
星真實照片，搭配動畫模擬說明，以及NASA噴射動力實驗室的工作畫
面，製作出3D立體紀錄片，讓觀眾了解這個偉大的太空任務。原先我們
想拍的是兩具探測器的創造火星探測旅程和死亡不過它們兩個就是不死所
以我們得稍微修改劇情在長久的拍片製作過程中，工作人員和NASA工
程師一樣，對機會號跟精神號都產生了感情，把它們當作自己的寶貝一樣
關心，甚至還擬人化的，發現兩者截然不同的個性。你知道有時它們會生
病你得嘗試修復它們有時候它們意見不合不肯聽你的使喚工作所以是的它
們似乎發展出不同的個性迪士尼已經完成45分鐘長的紀錄片，預計今年
稍晚，就會在全球各地的立體劇院上映，讓太空迷在親自登陸火星的美夢
實現之前，透過機會號和精神號，先來一場視覺大探索。美國太空總署N
ASA的兩具火星探測器，精神號和機會號，在登陸火星之後，已經工作
兩年，遠遠超過科學家當初設定的90天任務。美國電影業者也把過程拍
成紀錄片，將在全球的三D立體電影院上映。2004年一月，太空膠囊
攜帶著精神號太空探測器，突破火星大氣層，平安降落，精神號隨即踏上
火星地表，展開為期九十天的探測工作。不久，機會號探測器，也平安降
落，並投入工作。直到今天，兩年過去了，精神號和機會號這對火星探測
器兄弟，還各自在火星地表不同的角落，繼續挖掘，同時不斷傳回讓科學
家眼睛一亮的新圖片。超強耐力的表現，遠遠打破NASA工程師原先預
估九十天，最多150天的工作極限。美國迪士尼電影公司，紀錄了這七
百多天以來，兩個探測器的工作內容。用探測器傳回的火星真實照片，搭
配動畫模擬說明，以及NASA噴射動力實驗室的工作畫面，製作出3D
立體紀錄片，讓觀眾了解這個偉大的太空任務。原先我們想拍的是兩具探
測器的創造火星探測旅程和死亡不過它們兩個就是不死所以我們得稍微修
改劇情在長久的拍片製作過程中，工作人員和NASA工程師一樣，對機
會號跟精神號都產生了感情，把它們當作自己的寶貝一樣關心，甚至還擬
人化的，發現兩者截然不同的個性。你知道有時它們會生病你得嘗試修復
它們有時候它們意見不合不肯聽你的使喚工作所以是的它們似乎發展出不
同的個性迪士尼已經完成45分鐘長的紀錄片，預計今年稍晚，就會在全
球各地的立體劇院上映，讓太空迷在親自登陸火星的美夢實現之前，透過
機會號和精神號，先來一場視覺大探索。美國太空總署NASA的兩具火
星探測器，精神號和機會號，在登陸火星之後，已經工作兩年，遠遠超過
科學家當初設定的90天任務。美國電影業者也把過程拍成紀錄片，將在
全球的三D立體電影院上映。2004年一月，太空膠囊攜帶著精神號太
空探測器，突破火星大氣層，平安降落，精神號隨即踏上火星地表，展開
為期九十天的探測工作。不久，機會號探測器，也平安降落，並投入工作
。直到今天，兩年過去了，精神號和機會號這對火星探測器兄弟，還各自
在火星地表不同的角落，繼續挖掘，同時不斷傳回讓科學家眼睛一亮的新
圖片。超強耐力的表現，遠遠打破NASA工程師原先預估九十天，最多
150天的工作極限。美國迪士尼電影公司，紀錄了這七百多天以來，兩
個探測器的工作內容。用探測器傳回的火星真實照片，搭配動畫模擬說明
，以及NASA噴射動力實驗室的工作畫面，製作出3D立體紀錄片，讓
觀眾了解這個偉大的太空任務。原先我們想拍的是兩具探測器的創造火星
探測旅程和死亡不過它們兩個就是不死所以我們得稍微修改劇情在長久的
拍片製作過程中，工作人員和NASA工程師一樣，對機會號跟精神號都
產生了感情，把它們當作自己的寶貝一樣關心，甚至還擬人化的，發現兩
者截然不同的個性。你知道有時它們會生病你得嘗試修復它們有時候它們
意見不合不肯聽你的使喚工作所以是的它們似乎發展出不同的個性迪士尼
已經完成45分鐘長的紀錄片，預計今年稍晚，就會在全球各地的立體劇
院上映，讓太空迷在親自登陸火星的美夢實現之前，透過機會號和精神號
，先來一場視覺大探索。美國太空總署NASA的兩具火星探測器，精神
號和機會號，在登陸火星之後，已經工作兩年，遠遠超過科學家當初設定
的90天任務。美國電影業者也把過程拍成紀錄片，將在全球的三D立體
電影院上映。2004年一月，太空膠囊攜帶著精神號太空探測器，突破
火星大氣層，平安降落，精神號隨即踏上火星地表，展開為期九十天的探
測工作。不久，機會號探測器，也平安降落，並投入工作。直到今天，兩
年過去了，精神號和機會號這對火星探測器兄弟，還各自在火星地表不同
的角落，繼續挖掘，同時不斷傳回讓科學家眼睛一亮的新圖片。超強耐力
的表現，遠遠打破NASA工程師原先預估九十天，最多150天的工作
極限。美國迪士尼電影公司，紀錄了這七百多天以來，兩個探測器的工作
內容。用探測器傳回的火星真實照片，搭配動畫模擬說明，以及NASA
噴射動力實驗室的工作畫面，製作出3D立體紀錄片，讓觀眾了解這個偉
大的太空任務。原先我們想拍的是兩具探測器的創造火星探測旅程和死亡
不過它們兩個就是不死所以我們得稍微修改劇情在長久的拍片製作過程中
，工作人員和NASA工程師一樣，對機會號跟精神號都產生了感情，把
它們當作自己的寶貝一樣關心，甚至還擬人化的，發現兩者截然不同的個
性。你知道有時它們會生病你得嘗試修復它們有時候它們意見不合不肯聽
你的使喚工作所以是的它們似乎發展出不同的個性迪士尼已經完成45分
鐘長的紀錄片，預計今年稍晚，就會在全球各地的立體劇院上映，讓太空
迷在親自登陸火星的美夢實現之前，透過機會號和精神號，先來一場視覺
大探索。美國太空總署NASA的兩具火星探測器，精神號和機會號，在
登陸火星之後，已經工作兩年，遠遠超過科學家當初設定的90天任務。
美國電影業者也把過程拍成紀錄片，將在全球的三D立體電影院上映。2
004年一月，太空膠囊攜帶著精神號太空探測器，突破火星大氣層，平
安降落，精神號隨即踏上火星地表，展開為期九十天的探測工作。不久，
機會號探測器，也平安降落，並投入工作。直到今天，兩年過去了，精神
號和機會號這對火星探測器兄弟，還各自在火星地表不同的角落，繼續挖
掘，同時不斷傳回讓科學家眼睛一亮的新圖片。超強耐力的表現，遠遠打
破NASA工程師原先預估九十天，最多150天的工作極限。美國迪士
尼電影公司，紀錄了這七百多天以來，兩個探測器的工作內容。用探測器
傳回的火星真實照片，搭配動畫模擬說明，以及NASA噴射動力實驗室
的工作畫面，製作出3D立體紀錄片，讓觀眾了解這個偉大的太空任務。
原先我們想拍的是兩具探測器的創造火星探測旅程和死亡不過它們兩個就
是不死所以我們得稍微修改劇情在長久的拍片製作過程中，工作人員和N
ASA工程師一樣，對機會號跟精神號都產生了感情，把它們當作自己的
寶貝一樣關心，甚至還擬人化的，發現兩者截然不同的個性。你知道有時
它們會生病你得嘗試修復它們有時候它們意見不合不肯聽你的使喚工作所
以是的它們似乎發展出不同的個性迪士尼已經完成45分鐘長的紀錄片，
預計今年稍晚，就會在全球各地的立體劇院上映，讓太空迷在親自登陸火
星的美夢實現之前，透過機會號和精神號，先來一場視覺大探索。美國太
空總署NASA的兩具火星探測器，精神號和機會號，在登陸火星之後，
已經工作兩年，遠遠超過科學家當初設定的90天任務。美國電影業者也
把過程拍成紀錄片，將在全球的三D立體電影院上映。2004年一月，
太空膠囊攜帶著精神號太空探測器，突破火星大氣層，平安降落，精神號
隨即踏上火星地表，展開為期九十天的探測工作。不久，機會號探測器，
也平安降落，並投入工作。直到今天，兩年過去了，精神號和機會號這對
火星探測器兄弟，還各自在火星地表不同的角落，繼續挖掘，同時不斷傳
回讓科學家眼睛一亮的新圖片。超強耐力的表現，遠遠打破NASA工程
師原先預估九十天，最多150天的工作極限。美國迪士尼電影公司，紀
錄了這七百多天以來，兩個探測器的工作內容。用探測器傳回的火星真實
照片，搭配動畫模擬說明，以及NASA噴射動力實驗室的工作畫面，製
作出3D立體紀錄片，讓觀眾了解這個偉大的太空任務。原先我們想拍的
是兩具探測器的創造火星探測旅程和死亡不過它們兩個就是不死所以我們
得稍微修改劇情在長久的拍片製作過程中，工作人員和NASA工程師一
樣，對機會號跟精神號都產生了感情，把它們當作自己的寶貝一樣關心，
甚至還擬人化的，發現兩者截然不同的個性。你知道有時它們會生病你得
嘗試修復它們有時候它們意見不合不肯聽你的使喚工作所以是的它們似乎
發展出不同的個性迪士尼已經完成45分鐘長的紀錄片，預計今年稍晚，
就會在全球各地的立體劇院上映，讓太空迷在親自登陸火星的美夢實現之
前，透過機會號和精神號，先來一場視覺大探索。美國太空總署NASA
的兩具火星探測器，精神號和機會號，在登陸火星之後，已經工作兩年，
遠遠超過科學家當初設定的90天任務。美國電影業者也把過程拍成紀錄
片，將在全球的三D立體電影院上映。2004年一月，太空膠囊攜帶著
精神號太空探測器，突破火星大氣層，平安降落，精神號隨即踏上火星地
表，展開為期九十天的探測工作。不久，機會號探測器，也平安降落，並
投入工作。直到今天，兩年過去了，精神號和機會號這對火星探測器兄弟
，還各自在火星地表不同的角落，繼續挖掘，同時不斷傳回讓科學家眼睛
一亮的新圖片。超強耐力的表現，遠遠打破NASA工程師原先預估九十
天，最多150天的工作極限。美國迪士尼電影公司，紀錄了這七百多天
以來，兩個探測器的工作內容。用探測器傳回的火星真實照片，搭配動畫
模擬說明，以及NASA噴射動力實驗室的工作畫面，製作出3D立體紀
錄片，讓觀眾了解這個偉大的太空任務。原先我們想拍的是兩具探測器的
創造火星探測旅程和死亡不過它們兩個就是不死所以我們得稍微修改劇情
在長久的拍片製作過程中，工作人員和NASA工程師一樣，對機會號跟
精神號都產生了感情，把它們當作自己的寶貝一樣關心，甚至還擬人化的
，發現兩者截然不同的個性。你知道有時它們會生病你得嘗試修復它們有
時候它們意見不合不肯聽你的使喚工作所以是的它們似乎發展出不同的個
性迪士尼已經完成45分鐘長的紀錄片，預計今年稍晚，就會在全球各地
的立體劇院上映，讓太空迷在親自登陸火星的美夢實現之前，透過機會號
和精神號，先來一場視覺大探索。美國太空總署NASA的兩具火星探測
器，精神號和機會號，在登陸火星之後，已經工作兩年，遠遠超過科學家
當初設定的90天任務。美國電影業者也把過程拍成紀錄片，將在全球的
三D立體電影院上映。2004年一月，太空膠囊攜帶著精神號太空探測
器，突破火星大氣層，平安降落，精神號隨即踏上火星地表，展開為期九
十天的探測工作。不久，機會號探測器，也平安降落，並投入工作。直到
今天，兩年過去了，精神號和機會號這對火星探測器兄弟，還各自在火星
地表不同的角落，繼續挖掘，同時不斷傳回讓科學家眼睛一亮的新圖片。
超強耐力的表現，遠遠打破NASA工程師原先預估九十天，最多150
天的工作極限。美國迪士尼電影公司，紀錄了這七百多天以來，兩個探測
器的工作內容。用探測器傳回的火星真實照片，搭配動畫模擬說明，以及
NASA噴射動力實驗室的工作畫面，製作出3D立體紀錄片，讓觀眾了
解這個偉大的太空任務。原先我們想拍的是兩具探測器的創造火星探測旅
程和死亡不過它們兩個就是不死所以我們得稍微修改劇情在長久的拍片製
作過程中，工作人員和NASA工程師一樣，對機會號跟精神號都產生了
感情，把它們當作自己的寶貝一樣關心，甚至還擬人化的，發現兩者截然
不同的個性。你知道有時它們會生病你得嘗試修復它們有時候它們意見不
合不肯聽你的使喚工作所以是的它們似乎發展出不同的個性迪士尼已經完
成45分鐘長的紀錄片，預計今年稍晚，就會在全球各地的立體劇院上映
，讓太空迷在親自登陸火星的美夢實現之前，透過機會號和精神號，先來
一場視覺大探索。美國太空總署NASA的兩具火星探測器，精神號和機
會號，在登陸火星之後，已經工作兩年，遠遠超過科學家當初設定的90
天任務。美國電影業者也把過程拍成紀錄片，將在全球的三D立體電影院
上映。2004年一月，太空膠囊攜帶著精神號太空探測器，突破火星大
氣層，平安降落，精神號隨即踏上火星地表，展開為期九十天的探測工作
。不久，機會號探測器，也平安降落，並投入工作。直到今天，兩年過去
了，精神號和機會號這對火星探測器兄弟，還各自在火星地表不同的角落
，繼續挖掘，同時不斷傳回讓科學家眼睛一亮的新圖片。超強耐力的表現
，遠遠打破NASA工程師原先預估九十天，最多150天的工作極限。
美國迪士尼電影公司，紀錄了這七百多天以來，兩個探測器的工作內容。
用探測器傳回的火星真實照片，搭配動畫模擬說明，以及NASA噴射動
力實驗室的工作畫面，製作出3D立體紀錄片，讓觀眾了解這個偉大的太
空任務。原先我們想拍的是兩具探測器的創造火星探測旅程和死亡不過它
們兩個就是不死所以我們得稍微修改劇情在長久的拍片製作過程中，工作
人員和NASA工程師一樣，對機會號跟精神號都產生了感情，把它們當
作自己的寶貝一樣關心，甚至還擬人化的，發現兩者截然不同的個性。你
知道有時它們會生病你得嘗試修復它們有時候它們意見不合不肯聽你的使
喚工作所以是的它們似乎發展出不同的個性迪士尼已經完成45分鐘長的
紀錄片，預計今年稍晚，就會在全球各地的立體劇院上映，讓太空迷在親
自登陸火星的美夢實現之前，透過機會號和精神號，先來一場視覺大探索
。美國太空總署NASA的兩具火星探測器，精神號和機會號，在登陸火
星之後，已經工作兩年，遠遠超過科學家當初設定的90天任務。美國電
影業者也把過程拍成紀錄片，將在全球的三D立體電影院上映。2004
年一月，太空膠囊攜帶著精神號太空探測器，突破火星大氣層，平安降落
，精神號隨即踏上火星地表，展開為期九十天的探測工作。不久，機會號
探測器，也平安降落，並投入工作。直到今天，兩年過去了，精神號和機
會號這對火星探測器兄弟，還各自在火星地表不同的角落，繼續挖掘，同
時不斷傳回讓科學家眼睛一亮的新圖片。超強耐力的表現，遠遠打破NA
SA工程師原先預估九十天，最多150天的工作極限。美國迪士尼電影
公司，紀錄了這七百多天以來，兩個探測器的工作內容。用探測器傳回的
火星真實照片，搭配動畫模擬說明，以及NASA噴射動力實驗室的工作
畫面，製作出3D立體紀錄片，讓觀眾了解這個偉大的太空任務。原先我
們想拍的是兩具探測器的創造火星探測旅程和死亡不過它們兩個就是不死
所以我們得稍微修改劇情在長久的拍片製作過程中，工作人員和NASA
工程師一樣，對機會號跟精神號都產生了感情，把它們當作自己的寶貝一
樣關心，甚至還擬人化的，發現兩者截然不同的個性。你知道有時它們會
生病你得嘗試修復它們有時候它們意見不合不肯聽你的使喚工作所以是的
它們似乎發展出不同的個性迪士尼已經完成45分鐘長的紀錄片，預計今
年稍晚，就會在全球各地的立體劇院上映，讓太空迷在親自登陸火星的美
夢實現之前，透過機會號和精神號，先來一場視覺大探索。
