目前在台灣、寵物數量最多的是狗、超過一百一十萬隻，貓的數量也每年
增加、有二十一萬多隻，不過您可能不知道，現行的動物保護法，在寵物
買賣的規範上，只管狗、卻不管貓，也就是說，買賣貓無法可管。寵物店
櫥窗內的小貓，不管是在睡覺，還是在玩耍，模樣十分可愛。比起養狗，
飼主要花時間清洗、蹓狗，養貓，相對安靜，貓還會自己清潔毛髮，因此
選擇養貓的人越來越多，不過現行的動物保護法，只明定買賣狗，必須申
請登記許可，但買賣貓、卻放任不管。動保法，管狗不管貓，放任業者大
量繁殖，販賣有遺傳疾病的貓隻，甚至還成為不肖業者，以賣貓的名義、
做違法賣狗的掩護。因為沒有管制，飼主養貓也不需要做寵物登記，也許
被棄養的貓，最後會進入動物收容所，不過動保團體表示因為貓和狗習性
不一樣，被認養的機會少之又少。因為有人買、就有人賣，業者不必受限
，大量繁殖販賣貓隻也無法可管，變成除非貓被虐待，不然動保法也保障
不了牠們的權利。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。目前在台灣、寵物數
量最多的是狗、超過一百一十萬隻，貓的數量也每年增加、有二十一萬多
隻，不過您可能不知道，現行的動物保護法，在寵物買賣的規範上，只管
狗、卻不管貓，也就是說，買賣貓無法可管。寵物店櫥窗內的小貓，不管
是在睡覺，還是在玩耍，模樣十分可愛。比起養狗，飼主要花時間清洗、
蹓狗，養貓，相對安靜，貓還會自己清潔毛髮，因此選擇養貓的人越來越
多，不過現行的動物保護法，只明定買賣狗，必須申請登記許可，但買賣
貓、卻放任不管。動保法，管狗不管貓，放任業者大量繁殖，販賣有遺傳
疾病的貓隻，甚至還成為不肖業者，以賣貓的名義、做違法賣狗的掩護。
因為沒有管制，飼主養貓也不需要做寵物登記，也許被棄養的貓，最後會
進入動物收容所，不過動保團體表示因為貓和狗習性不一樣，被認養的機
會少之又少。因為有人買、就有人賣，業者不必受限，大量繁殖販賣貓隻
也無法可管，變成除非貓被虐待，不然動保法也保障不了牠們的權利。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。目前在台灣、寵物數量最多的是狗、超過
一百一十萬隻，貓的數量也每年增加、有二十一萬多隻，不過您可能不知
道，現行的動物保護法，在寵物買賣的規範上，只管狗、卻不管貓，也就
是說，買賣貓無法可管。寵物店櫥窗內的小貓，不管是在睡覺，還是在玩
耍，模樣十分可愛。比起養狗，飼主要花時間清洗、蹓狗，養貓，相對安
靜，貓還會自己清潔毛髮，因此選擇養貓的人越來越多，不過現行的動物
保護法，只明定買賣狗，必須申請登記許可，但買賣貓、卻放任不管。動
保法，管狗不管貓，放任業者大量繁殖，販賣有遺傳疾病的貓隻，甚至還
成為不肖業者，以賣貓的名義、做違法賣狗的掩護。因為沒有管制，飼主
養貓也不需要做寵物登記，也許被棄養的貓，最後會進入動物收容所，不
過動保團體表示因為貓和狗習性不一樣，被認養的機會少之又少。因為有
人買、就有人賣，業者不必受限，大量繁殖販賣貓隻也無法可管，變成除
非貓被虐待，不然動保法也保障不了牠們的權利。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。目前在台灣、寵物數量最多的是狗、超過一百一十萬隻，貓的
數量也每年增加、有二十一萬多隻，不過您可能不知道，現行的動物保護
法，在寵物買賣的規範上，只管狗、卻不管貓，也就是說，買賣貓無法可
管。寵物店櫥窗內的小貓，不管是在睡覺，還是在玩耍，模樣十分可愛。
比起養狗，飼主要花時間清洗、蹓狗，養貓，相對安靜，貓還會自己清潔
毛髮，因此選擇養貓的人越來越多，不過現行的動物保護法，只明定買賣
狗，必須申請登記許可，但買賣貓、卻放任不管。動保法，管狗不管貓，
放任業者大量繁殖，販賣有遺傳疾病的貓隻，甚至還成為不肖業者，以賣
貓的名義、做違法賣狗的掩護。因為沒有管制，飼主養貓也不需要做寵物
登記，也許被棄養的貓，最後會進入動物收容所，不過動保團體表示因為
貓和狗習性不一樣，被認養的機會少之又少。因為有人買、就有人賣，業
者不必受限，大量繁殖販賣貓隻也無法可管，變成除非貓被虐待，不然動
保法也保障不了牠們的權利。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。目前在台
灣、寵物數量最多的是狗、超過一百一十萬隻，貓的數量也每年增加、有
二十一萬多隻，不過您可能不知道，現行的動物保護法，在寵物買賣的規
範上，只管狗、卻不管貓，也就是說，買賣貓無法可管。寵物店櫥窗內的
小貓，不管是在睡覺，還是在玩耍，模樣十分可愛。比起養狗，飼主要花
時間清洗、蹓狗，養貓，相對安靜，貓還會自己清潔毛髮，因此選擇養貓
的人越來越多，不過現行的動物保護法，只明定買賣狗，必須申請登記許
可，但買賣貓、卻放任不管。動保法，管狗不管貓，放任業者大量繁殖，
販賣有遺傳疾病的貓隻，甚至還成為不肖業者，以賣貓的名義、做違法賣
狗的掩護。因為沒有管制，飼主養貓也不需要做寵物登記，也許被棄養的
貓，最後會進入動物收容所，不過動保團體表示因為貓和狗習性不一樣，
被認養的機會少之又少。因為有人買、就有人賣，業者不必受限，大量繁
殖販賣貓隻也無法可管，變成除非貓被虐待，不然動保法也保障不了牠們
的權利。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。目前在台灣、寵物數量最多的
是狗、超過一百一十萬隻，貓的數量也每年增加、有二十一萬多隻，不過
您可能不知道，現行的動物保護法，在寵物買賣的規範上，只管狗、卻不
管貓，也就是說，買賣貓無法可管。寵物店櫥窗內的小貓，不管是在睡覺
，還是在玩耍，模樣十分可愛。比起養狗，飼主要花時間清洗、蹓狗，養
貓，相對安靜，貓還會自己清潔毛髮，因此選擇養貓的人越來越多，不過
現行的動物保護法，只明定買賣狗，必須申請登記許可，但買賣貓、卻放
任不管。動保法，管狗不管貓，放任業者大量繁殖，販賣有遺傳疾病的貓
隻，甚至還成為不肖業者，以賣貓的名義、做違法賣狗的掩護。因為沒有
管制，飼主養貓也不需要做寵物登記，也許被棄養的貓，最後會進入動物
收容所，不過動保團體表示因為貓和狗習性不一樣，被認養的機會少之又
少。因為有人買、就有人賣，業者不必受限，大量繁殖販賣貓隻也無法可
管，變成除非貓被虐待，不然動保法也保障不了牠們的權利。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。目前在台灣、寵物數量最多的是狗、超過一百一十
萬隻，貓的數量也每年增加、有二十一萬多隻，不過您可能不知道，現行
的動物保護法，在寵物買賣的規範上，只管狗、卻不管貓，也就是說，買
賣貓無法可管。寵物店櫥窗內的小貓，不管是在睡覺，還是在玩耍，模樣
十分可愛。比起養狗，飼主要花時間清洗、蹓狗，養貓，相對安靜，貓還
會自己清潔毛髮，因此選擇養貓的人越來越多，不過現行的動物保護法，
只明定買賣狗，必須申請登記許可，但買賣貓、卻放任不管。動保法，管
狗不管貓，放任業者大量繁殖，販賣有遺傳疾病的貓隻，甚至還成為不肖
業者，以賣貓的名義、做違法賣狗的掩護。因為沒有管制，飼主養貓也不
需要做寵物登記，也許被棄養的貓，最後會進入動物收容所，不過動保團
體表示因為貓和狗習性不一樣，被認養的機會少之又少。因為有人買、就
有人賣，業者不必受限，大量繁殖販賣貓隻也無法可管，變成除非貓被虐
待，不然動保法也保障不了牠們的權利。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。
