文建會新任主委邱坤良今天走馬上任，他表示、現階段的文化環境很不好
，所以他將以找回民間文化活力為首要任務，而對於前任幾位主委在這幾
年進行的多項文化政策，也將持續推展。傳統南北管陣頭熱鬧相迎，長期
投入民間文化田野調查的新任文建會主委邱坤良一上任，果然很不一樣，
就連電子花車也趕來祝賀，怕引起誤會，新主委連忙解釋說，花車上的熱
舞女郎，是學生扮演的。戴上象徵勇士的原住民花冠，邱坤良強調，台灣
目前的文化環境很不好，現階段最重要的就是找回民間的活力。邱坤良坦
言文化經費仍然不夠，不過民間單位等著政府補助的心態也要扭轉，才能
重新打造一個較健康的文化生態。相對於文化界的熱情捧場，也有不少人
關心，新舊交接後、文化政策要如何來延續。文化界認為，文化政策需要
紮根，也需要有能見度，他們期待以邱坤良長期投入研究民間傳統戲曲、
以及法國文學博士的背景，讓台灣的文化環境走向一個有深度，也有國際
觀的面向。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導文建會新任主委邱坤良今天
走馬上任，他表示、現階段的文化環境很不好，所以他將以找回民間文化
活力為首要任務，而對於前任幾位主委在這幾年進行的多項文化政策，也
將持續推展。傳統南北管陣頭熱鬧相迎，長期投入民間文化田野調查的新
任文建會主委邱坤良一上任，果然很不一樣，就連電子花車也趕來祝賀，
怕引起誤會，新主委連忙解釋說，花車上的熱舞女郎，是學生扮演的。戴
上象徵勇士的原住民花冠，邱坤良強調，台灣目前的文化環境很不好，現
階段最重要的就是找回民間的活力。邱坤良坦言文化經費仍然不夠，不過
民間單位等著政府補助的心態也要扭轉，才能重新打造一個較健康的文化
生態。相對於文化界的熱情捧場，也有不少人關心，新舊交接後、文化政
策要如何來延續。文化界認為，文化政策需要紮根，也需要有能見度，他
們期待以邱坤良長期投入研究民間傳統戲曲、以及法國文學博士的背景，
讓台灣的文化環境走向一個有深度，也有國際觀的面向。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導文建會新任主委邱坤良今天走馬上任，他表示、現階段
的文化環境很不好，所以他將以找回民間文化活力為首要任務，而對於前
任幾位主委在這幾年進行的多項文化政策，也將持續推展。傳統南北管陣
頭熱鬧相迎，長期投入民間文化田野調查的新任文建會主委邱坤良一上任
，果然很不一樣，就連電子花車也趕來祝賀，怕引起誤會，新主委連忙解
釋說，花車上的熱舞女郎，是學生扮演的。戴上象徵勇士的原住民花冠，
邱坤良強調，台灣目前的文化環境很不好，現階段最重要的就是找回民間
的活力。邱坤良坦言文化經費仍然不夠，不過民間單位等著政府補助的心
態也要扭轉，才能重新打造一個較健康的文化生態。相對於文化界的熱情
捧場，也有不少人關心，新舊交接後、文化政策要如何來延續。文化界認
為，文化政策需要紮根，也需要有能見度，他們期待以邱坤良長期投入研
究民間傳統戲曲、以及法國文學博士的背景，讓台灣的文化環境走向一個
有深度，也有國際觀的面向。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導文建會新
任主委邱坤良今天走馬上任，他表示、現階段的文化環境很不好，所以他
將以找回民間文化活力為首要任務，而對於前任幾位主委在這幾年進行的
多項文化政策，也將持續推展。傳統南北管陣頭熱鬧相迎，長期投入民間
文化田野調查的新任文建會主委邱坤良一上任，果然很不一樣，就連電子
花車也趕來祝賀，怕引起誤會，新主委連忙解釋說，花車上的熱舞女郎，
是學生扮演的。戴上象徵勇士的原住民花冠，邱坤良強調，台灣目前的文
化環境很不好，現階段最重要的就是找回民間的活力。邱坤良坦言文化經
費仍然不夠，不過民間單位等著政府補助的心態也要扭轉，才能重新打造
一個較健康的文化生態。相對於文化界的熱情捧場，也有不少人關心，新
舊交接後、文化政策要如何來延續。文化界認為，文化政策需要紮根，也
需要有能見度，他們期待以邱坤良長期投入研究民間傳統戲曲、以及法國
文學博士的背景，讓台灣的文化環境走向一個有深度，也有國際觀的面向
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導文建會新任主委邱坤良今天走馬上任
，他表示、現階段的文化環境很不好，所以他將以找回民間文化活力為首
要任務，而對於前任幾位主委在這幾年進行的多項文化政策，也將持續推
展。傳統南北管陣頭熱鬧相迎，長期投入民間文化田野調查的新任文建會
主委邱坤良一上任，果然很不一樣，就連電子花車也趕來祝賀，怕引起誤
會，新主委連忙解釋說，花車上的熱舞女郎，是學生扮演的。戴上象徵勇
士的原住民花冠，邱坤良強調，台灣目前的文化環境很不好，現階段最重
要的就是找回民間的活力。邱坤良坦言文化經費仍然不夠，不過民間單位
等著政府補助的心態也要扭轉，才能重新打造一個較健康的文化生態。相
對於文化界的熱情捧場，也有不少人關心，新舊交接後、文化政策要如何
來延續。文化界認為，文化政策需要紮根，也需要有能見度，他們期待以
邱坤良長期投入研究民間傳統戲曲、以及法國文學博士的背景，讓台灣的
文化環境走向一個有深度，也有國際觀的面向。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導文建會新任主委邱坤良今天走馬上任，他表示、現階段的文化環
境很不好，所以他將以找回民間文化活力為首要任務，而對於前任幾位主
委在這幾年進行的多項文化政策，也將持續推展。傳統南北管陣頭熱鬧相
迎，長期投入民間文化田野調查的新任文建會主委邱坤良一上任，果然很
不一樣，就連電子花車也趕來祝賀，怕引起誤會，新主委連忙解釋說，花
車上的熱舞女郎，是學生扮演的。戴上象徵勇士的原住民花冠，邱坤良強
調，台灣目前的文化環境很不好，現階段最重要的就是找回民間的活力。
邱坤良坦言文化經費仍然不夠，不過民間單位等著政府補助的心態也要扭
轉，才能重新打造一個較健康的文化生態。相對於文化界的熱情捧場，也
有不少人關心，新舊交接後、文化政策要如何來延續。文化界認為，文化
政策需要紮根，也需要有能見度，他們期待以邱坤良長期投入研究民間傳
統戲曲、以及法國文學博士的背景，讓台灣的文化環境走向一個有深度，
也有國際觀的面向。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導文建會新任主委邱
坤良今天走馬上任，他表示、現階段的文化環境很不好，所以他將以找回
民間文化活力為首要任務，而對於前任幾位主委在這幾年進行的多項文化
政策，也將持續推展。傳統南北管陣頭熱鬧相迎，長期投入民間文化田野
調查的新任文建會主委邱坤良一上任，果然很不一樣，就連電子花車也趕
來祝賀，怕引起誤會，新主委連忙解釋說，花車上的熱舞女郎，是學生扮
演的。戴上象徵勇士的原住民花冠，邱坤良強調，台灣目前的文化環境很
不好，現階段最重要的就是找回民間的活力。邱坤良坦言文化經費仍然不
夠，不過民間單位等著政府補助的心態也要扭轉，才能重新打造一個較健
康的文化生態。相對於文化界的熱情捧場，也有不少人關心，新舊交接後
、文化政策要如何來延續。文化界認為，文化政策需要紮根，也需要有能
見度，他們期待以邱坤良長期投入研究民間傳統戲曲、以及法國文學博士
的背景，讓台灣的文化環境走向一個有深度，也有國際觀的面向。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
