明天就是音樂家莫札特、誕生250周年的紀念日，世界各地都有相關的
音樂會，台北市立美術館也從今天中午、展開長達十五個鐘頭的跨夜音樂
會。三首莫札特的弦樂嬉遊曲，在天母國中弦樂團的演奏下，顯得既輕快
又具生命力。莫札特的作品，是大部分初學音樂者的入門曲，因此，對音
樂學子來說，莫札特就像是帶領他們進入音樂世界的領航員。這尊從奧地
利運來的木偶，維妙維肖地表現出莫札特的年少神韻。為了展現莫札特多
元又多變的曲風，北美館不但安排了不同年齡層的表演團體，來詮釋不同
時期的莫札特，還安排一段莫札特的輕古典爵士風，讓大家感受不一樣的
莫札特。全世界都在慶祝莫札特，而莫札特的故鄉薩爾斯堡從今晚起，也
將有一連串的歌劇和音樂會。這項音樂會從今天中午開始、持續到明天凌
晨，主辦單位還將在凌晨時，以生日蛋糕為莫札特慶生，而除了國內的樂
團外，還有來自薩爾斯堡的四重奏，台北市立美術館也將破例開放到明天
凌晨兩點。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導明天就是音樂家莫札特、誕
生250周年的紀念日，世界各地都有相關的音樂會，台北市立美術館也
從今天中午、展開長達十五個鐘頭的跨夜音樂會。三首莫札特的弦樂嬉遊
曲，在天母國中弦樂團的演奏下，顯得既輕快又具生命力。莫札特的作品
，是大部分初學音樂者的入門曲，因此，對音樂學子來說，莫札特就像是
帶領他們進入音樂世界的領航員。這尊從奧地利運來的木偶，維妙維肖地
表現出莫札特的年少神韻。為了展現莫札特多元又多變的曲風，北美館不
但安排了不同年齡層的表演團體，來詮釋不同時期的莫札特，還安排一段
莫札特的輕古典爵士風，讓大家感受不一樣的莫札特。全世界都在慶祝莫
札特，而莫札特的故鄉薩爾斯堡從今晚起，也將有一連串的歌劇和音樂會
。這項音樂會從今天中午開始、持續到明天凌晨，主辦單位還將在凌晨時
，以生日蛋糕為莫札特慶生，而除了國內的樂團外，還有來自薩爾斯堡的
四重奏，台北市立美術館也將破例開放到明天凌晨兩點。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導明天就是音樂家莫札特、誕生250周年的紀念日，世
界各地都有相關的音樂會，台北市立美術館也從今天中午、展開長達十五
個鐘頭的跨夜音樂會。三首莫札特的弦樂嬉遊曲，在天母國中弦樂團的演
奏下，顯得既輕快又具生命力。莫札特的作品，是大部分初學音樂者的入
門曲，因此，對音樂學子來說，莫札特就像是帶領他們進入音樂世界的領
航員。這尊從奧地利運來的木偶，維妙維肖地表現出莫札特的年少神韻。
為了展現莫札特多元又多變的曲風，北美館不但安排了不同年齡層的表演
團體，來詮釋不同時期的莫札特，還安排一段莫札特的輕古典爵士風，讓
大家感受不一樣的莫札特。全世界都在慶祝莫札特，而莫札特的故鄉薩爾
斯堡從今晚起，也將有一連串的歌劇和音樂會。這項音樂會從今天中午開
始、持續到明天凌晨，主辦單位還將在凌晨時，以生日蛋糕為莫札特慶生
，而除了國內的樂團外，還有來自薩爾斯堡的四重奏，台北市立美術館也
將破例開放到明天凌晨兩點。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導明天就是
音樂家莫札特、誕生250周年的紀念日，世界各地都有相關的音樂會，
台北市立美術館也從今天中午、展開長達十五個鐘頭的跨夜音樂會。三首
莫札特的弦樂嬉遊曲，在天母國中弦樂團的演奏下，顯得既輕快又具生命
力。莫札特的作品，是大部分初學音樂者的入門曲，因此，對音樂學子來
說，莫札特就像是帶領他們進入音樂世界的領航員。這尊從奧地利運來的
木偶，維妙維肖地表現出莫札特的年少神韻。為了展現莫札特多元又多變
的曲風，北美館不但安排了不同年齡層的表演團體，來詮釋不同時期的莫
札特，還安排一段莫札特的輕古典爵士風，讓大家感受不一樣的莫札特。
全世界都在慶祝莫札特，而莫札特的故鄉薩爾斯堡從今晚起，也將有一連
串的歌劇和音樂會。這項音樂會從今天中午開始、持續到明天凌晨，主辦
單位還將在凌晨時，以生日蛋糕為莫札特慶生，而除了國內的樂團外，還
有來自薩爾斯堡的四重奏，台北市立美術館也將破例開放到明天凌晨兩點
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導明天就是音樂家莫札特、誕生250
周年的紀念日，世界各地都有相關的音樂會，台北市立美術館也從今天中
午、展開長達十五個鐘頭的跨夜音樂會。三首莫札特的弦樂嬉遊曲，在天
母國中弦樂團的演奏下，顯得既輕快又具生命力。莫札特的作品，是大部
分初學音樂者的入門曲，因此，對音樂學子來說，莫札特就像是帶領他們
進入音樂世界的領航員。這尊從奧地利運來的木偶，維妙維肖地表現出莫
札特的年少神韻。為了展現莫札特多元又多變的曲風，北美館不但安排了
不同年齡層的表演團體，來詮釋不同時期的莫札特，還安排一段莫札特的
輕古典爵士風，讓大家感受不一樣的莫札特。全世界都在慶祝莫札特，而
莫札特的故鄉薩爾斯堡從今晚起，也將有一連串的歌劇和音樂會。這項音
樂會從今天中午開始、持續到明天凌晨，主辦單位還將在凌晨時，以生日
蛋糕為莫札特慶生，而除了國內的樂團外，還有來自薩爾斯堡的四重奏，
台北市立美術館也將破例開放到明天凌晨兩點。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導明天就是音樂家莫札特、誕生250周年的紀念日，世界各地都
有相關的音樂會，台北市立美術館也從今天中午、展開長達十五個鐘頭的
跨夜音樂會。三首莫札特的弦樂嬉遊曲，在天母國中弦樂團的演奏下，顯
得既輕快又具生命力。莫札特的作品，是大部分初學音樂者的入門曲，因
此，對音樂學子來說，莫札特就像是帶領他們進入音樂世界的領航員。這
尊從奧地利運來的木偶，維妙維肖地表現出莫札特的年少神韻。為了展現
莫札特多元又多變的曲風，北美館不但安排了不同年齡層的表演團體，來
詮釋不同時期的莫札特，還安排一段莫札特的輕古典爵士風，讓大家感受
不一樣的莫札特。全世界都在慶祝莫札特，而莫札特的故鄉薩爾斯堡從今
晚起，也將有一連串的歌劇和音樂會。這項音樂會從今天中午開始、持續
到明天凌晨，主辦單位還將在凌晨時，以生日蛋糕為莫札特慶生，而除了
國內的樂團外，還有來自薩爾斯堡的四重奏，台北市立美術館也將破例開
放到明天凌晨兩點。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導明天就是音樂家莫
札特、誕生250周年的紀念日，世界各地都有相關的音樂會，台北市立
美術館也從今天中午、展開長達十五個鐘頭的跨夜音樂會。三首莫札特的
弦樂嬉遊曲，在天母國中弦樂團的演奏下，顯得既輕快又具生命力。莫札
特的作品，是大部分初學音樂者的入門曲，因此，對音樂學子來說，莫札
特就像是帶領他們進入音樂世界的領航員。這尊從奧地利運來的木偶，維
妙維肖地表現出莫札特的年少神韻。為了展現莫札特多元又多變的曲風，
北美館不但安排了不同年齡層的表演團體，來詮釋不同時期的莫札特，還
安排一段莫札特的輕古典爵士風，讓大家感受不一樣的莫札特。全世界都
在慶祝莫札特，而莫札特的故鄉薩爾斯堡從今晚起，也將有一連串的歌劇
和音樂會。這項音樂會從今天中午開始、持續到明天凌晨，主辦單位還將
在凌晨時，以生日蛋糕為莫札特慶生，而除了國內的樂團外，還有來自薩
爾斯堡的四重奏，台北市立美術館也將破例開放到明天凌晨兩點。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導明天就是音樂家莫札特、誕生250周年的紀
念日，世界各地都有相關的音樂會，台北市立美術館也從今天中午、展開
長達十五個鐘頭的跨夜音樂會。三首莫札特的弦樂嬉遊曲，在天母國中弦
樂團的演奏下，顯得既輕快又具生命力。莫札特的作品，是大部分初學音
樂者的入門曲，因此，對音樂學子來說，莫札特就像是帶領他們進入音樂
世界的領航員。這尊從奧地利運來的木偶，維妙維肖地表現出莫札特的年
少神韻。為了展現莫札特多元又多變的曲風，北美館不但安排了不同年齡
層的表演團體，來詮釋不同時期的莫札特，還安排一段莫札特的輕古典爵
士風，讓大家感受不一樣的莫札特。全世界都在慶祝莫札特，而莫札特的
故鄉薩爾斯堡從今晚起，也將有一連串的歌劇和音樂會。這項音樂會從今
天中午開始、持續到明天凌晨，主辦單位還將在凌晨時，以生日蛋糕為莫
札特慶生，而除了國內的樂團外，還有來自薩爾斯堡的四重奏，台北市立
美術館也將破例開放到明天凌晨兩點。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
