春節假期從明天開始，不過、返鄉人潮今天就已經提前湧現。現在、我們
要透過鏡頭、帶您來看看外面的交通情況。首先、在鐵路交通方面、我們
知道、台鐵在春節期間的火車票、幾乎是在開放訂票當天、就全部賣光。
而因為明天就是除夕、不少民眾趕在今天下班以後、帶著全家人搭車、返
鄉過年，目前在台北火車站的月台、擠滿了旅客。現場的情況、我們請記
者陳姝君、帶大家了解。春節假期從明天開始，不過、返鄉人潮今天就已
經提前湧現。現在、我們要透過鏡頭、帶您來看看外面的交通情況。首先
、在鐵路交通方面、我們知道、台鐵在春節期間的火車票、幾乎是在開放
訂票當天、就全部賣光。而因為明天就是除夕、不少民眾趕在今天下班以
後、帶著全家人搭車、返鄉過年，目前在台北火車站的月台、擠滿了旅客
。現場的情況、我們請記者陳姝君、帶大家了解。春節假期從明天開始，
不過、返鄉人潮今天就已經提前湧現。現在、我們要透過鏡頭、帶您來看
看外面的交通情況。首先、在鐵路交通方面、我們知道、台鐵在春節期間
的火車票、幾乎是在開放訂票當天、就全部賣光。而因為明天就是除夕、
不少民眾趕在今天下班以後、帶著全家人搭車、返鄉過年，目前在台北火
車站的月台、擠滿了旅客。現場的情況、我們請記者陳姝君、帶大家了解
。春節假期從明天開始，不過、返鄉人潮今天就已經提前湧現。現在、我
們要透過鏡頭、帶您來看看外面的交通情況。首先、在鐵路交通方面、我
們知道、台鐵在春節期間的火車票、幾乎是在開放訂票當天、就全部賣光
。而因為明天就是除夕、不少民眾趕在今天下班以後、帶著全家人搭車、
返鄉過年，目前在台北火車站的月台、擠滿了旅客。現場的情況、我們請
記者陳姝君、帶大家了解。春節假期從明天開始，不過、返鄉人潮今天就
已經提前湧現。現在、我們要透過鏡頭、帶您來看看外面的交通情況。首
先、在鐵路交通方面、我們知道、台鐵在春節期間的火車票、幾乎是在開
放訂票當天、就全部賣光。而因為明天就是除夕、不少民眾趕在今天下班
以後、帶著全家人搭車、返鄉過年，目前在台北火車站的月台、擠滿了旅
客。現場的情況、我們請記者陳姝君、帶大家了解。
