衛生署今天公佈93年度、國民醫療保健支出，平均每位國民花了將近三
萬元、在醫療保健上，而有七成的門診患者、都是因為感冒、93年我國
國民醫療保健支出共6647億是由健保給付，衛生署的統計資料預估，
健保給付將會逐年增加，九五年將突破四千億元，到了民國115年，將
破兆。統計數據也顯示，歷年來門診疾病中，呼吸系統疾病始終遙遙領先
，雖然93年有稍稍下降，但還是高達門診人數的七成七，其中又以感冒
最多。衛生署表示，雖然門診感冒的就診人次也有下降的趨勢，不過和日
本等其它國家比起來，我國看感冒的人數、人次、費用的確都有偏高的現
象。另外之前傳出，二代健保規畫打算取消感冒藥的給付，不過衛生署表
示，除非民眾都充分了解感冒的自我療護措施，並經過審慎評估後才會實
施。現在還沒有停止感冒藥給付的計畫。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。衛生署今天公佈93年度、國民醫療保健支出，平均每位國民花了將近
三萬元、在醫療保健上，而有七成的門診患者、都是因為感冒、93年我
國國民醫療保健支出共6647億是由健保給付，衛生署的統計資料預估
，健保給付將會逐年增加，九五年將突破四千億元，到了民國115年，
將破兆。統計數據也顯示，歷年來門診疾病中，呼吸系統疾病始終遙遙領
先，雖然93年有稍稍下降，但還是高達門診人數的七成七，其中又以感
冒最多。衛生署表示，雖然門診感冒的就診人次也有下降的趨勢，不過和
日本等其它國家比起來，我國看感冒的人數、人次、費用的確都有偏高的
現象。另外之前傳出，二代健保規畫打算取消感冒藥的給付，不過衛生署
表示，除非民眾都充分了解感冒的自我療護措施，並經過審慎評估後才會
實施。現在還沒有停止感冒藥給付的計畫。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。衛生署今天公佈93年度、國民醫療保健支出，平均每位國民花了將
近三萬元、在醫療保健上，而有七成的門診患者、都是因為感冒、93年
我國國民醫療保健支出共6647億是由健保給付，衛生署的統計資料預
估，健保給付將會逐年增加，九五年將突破四千億元，到了民國115年
，將破兆。統計數據也顯示，歷年來門診疾病中，呼吸系統疾病始終遙遙
領先，雖然93年有稍稍下降，但還是高達門診人數的七成七，其中又以
感冒最多。衛生署表示，雖然門診感冒的就診人次也有下降的趨勢，不過
和日本等其它國家比起來，我國看感冒的人數、人次、費用的確都有偏高
的現象。另外之前傳出，二代健保規畫打算取消感冒藥的給付，不過衛生
署表示，除非民眾都充分了解感冒的自我療護措施，並經過審慎評估後才
會實施。現在還沒有停止感冒藥給付的計畫。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。衛生署今天公佈93年度、國民醫療保健支出，平均每位國民花了
將近三萬元、在醫療保健上，而有七成的門診患者、都是因為感冒、93
年我國國民醫療保健支出共6647億是由健保給付，衛生署的統計資料
預估，健保給付將會逐年增加，九五年將突破四千億元，到了民國115
年，將破兆。統計數據也顯示，歷年來門診疾病中，呼吸系統疾病始終遙
遙領先，雖然93年有稍稍下降，但還是高達門診人數的七成七，其中又
以感冒最多。衛生署表示，雖然門診感冒的就診人次也有下降的趨勢，不
過和日本等其它國家比起來，我國看感冒的人數、人次、費用的確都有偏
高的現象。另外之前傳出，二代健保規畫打算取消感冒藥的給付，不過衛
生署表示，除非民眾都充分了解感冒的自我療護措施，並經過審慎評估後
才會實施。現在還沒有停止感冒藥給付的計畫。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。衛生署今天公佈93年度、國民醫療保健支出，平均每位國民花
了將近三萬元、在醫療保健上，而有七成的門診患者、都是因為感冒、9
3年我國國民醫療保健支出共6647億是由健保給付，衛生署的統計資
料預估，健保給付將會逐年增加，九五年將突破四千億元，到了民國11
5年，將破兆。統計數據也顯示，歷年來門診疾病中，呼吸系統疾病始終
遙遙領先，雖然93年有稍稍下降，但還是高達門診人數的七成七，其中
又以感冒最多。衛生署表示，雖然門診感冒的就診人次也有下降的趨勢，
不過和日本等其它國家比起來，我國看感冒的人數、人次、費用的確都有
偏高的現象。另外之前傳出，二代健保規畫打算取消感冒藥的給付，不過
衛生署表示，除非民眾都充分了解感冒的自我療護措施，並經過審慎評估
後才會實施。現在還沒有停止感冒藥給付的計畫。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。衛生署今天公佈93年度、國民醫療保健支出，平均每位國民
花了將近三萬元、在醫療保健上，而有七成的門診患者、都是因為感冒、
93年我國國民醫療保健支出共6647億是由健保給付，衛生署的統計
資料預估，健保給付將會逐年增加，九五年將突破四千億元，到了民國1
15年，將破兆。統計數據也顯示，歷年來門診疾病中，呼吸系統疾病始
終遙遙領先，雖然93年有稍稍下降，但還是高達門診人數的七成七，其
中又以感冒最多。衛生署表示，雖然門診感冒的就診人次也有下降的趨勢
，不過和日本等其它國家比起來，我國看感冒的人數、人次、費用的確都
有偏高的現象。另外之前傳出，二代健保規畫打算取消感冒藥的給付，不
過衛生署表示，除非民眾都充分了解感冒的自我療護措施，並經過審慎評
估後才會實施。現在還沒有停止感冒藥給付的計畫。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。
