教改團體推動立法、禁止體罰但教學第一線的國中小教師們卻感到壓力沉
重。要老師們放下教鞭，不是一只公文就能做到。民間團體準備開辦師資
培訓工作坊，教師團體也呼籲教育主管機關，一起面對問題訂出配套措施
，不要將責任全推給第一線老師。老師們打學生，多半先有情境因素。從
教學體制設計來看，要活力旺盛的孩子一天坐滿八節課，根本很難專注，
課堂人數一多，大部分輔導與教學理論可能不見得能夠發揮效果體罰不是
好方法，但現實是:不少老師多年來只有這個工具。不懂新方法，工作負
擔和現行體制又沒有改變的希望，如何做到零體罰？第一線老師希望教育
部有所作為。零體罰沒有教學守則，老師要先能了解學生才能應對。民間
教改團體計畫開辦工作坊，分組討論出不體罰的可能方法，老師們拿回課
堂應用，紀錄並驗證效果。孩子的人格與行為，其實是社會和家庭共同塑
造，要教育體系末端的老師們，扛起體罰的所有責任，的確不盡公平。面
對零體罰時代，民間已經邁開腳步，但教育主管機關呢？能做的不只是發
發公文，宣誓而已。教改團體推動立法、禁止體罰但教學第一線的國中小
教師們卻感到壓力沉重。要老師們放下教鞭，不是一只公文就能做到。民
間團體準備開辦師資培訓工作坊，教師團體也呼籲教育主管機關，一起面
對問題訂出配套措施，不要將責任全推給第一線老師。老師們打學生，多
半先有情境因素。從教學體制設計來看，要活力旺盛的孩子一天坐滿八節
課，根本很難專注，課堂人數一多，大部分輔導與教學理論可能不見得能
夠發揮效果體罰不是好方法，但現實是:不少老師多年來只有這個工具。
不懂新方法，工作負擔和現行體制又沒有改變的希望，如何做到零體罰？
第一線老師希望教育部有所作為。零體罰沒有教學守則，老師要先能了解
學生才能應對。民間教改團體計畫開辦工作坊，分組討論出不體罰的可能
方法，老師們拿回課堂應用，紀錄並驗證效果。孩子的人格與行為，其實
是社會和家庭共同塑造，要教育體系末端的老師們，扛起體罰的所有責任
，的確不盡公平。面對零體罰時代，民間已經邁開腳步，但教育主管機關
呢？能做的不只是發發公文，宣誓而已。教改團體推動立法、禁止體罰但
教學第一線的國中小教師們卻感到壓力沉重。要老師們放下教鞭，不是一
只公文就能做到。民間團體準備開辦師資培訓工作坊，教師團體也呼籲教
育主管機關，一起面對問題訂出配套措施，不要將責任全推給第一線老師
。老師們打學生，多半先有情境因素。從教學體制設計來看，要活力旺盛
的孩子一天坐滿八節課，根本很難專注，課堂人數一多，大部分輔導與教
學理論可能不見得能夠發揮效果體罰不是好方法，但現實是:不少老師多
年來只有這個工具。不懂新方法，工作負擔和現行體制又沒有改變的希望
，如何做到零體罰？第一線老師希望教育部有所作為。零體罰沒有教學守
則，老師要先能了解學生才能應對。民間教改團體計畫開辦工作坊，分組
討論出不體罰的可能方法，老師們拿回課堂應用，紀錄並驗證效果。孩子
的人格與行為，其實是社會和家庭共同塑造，要教育體系末端的老師們，
扛起體罰的所有責任，的確不盡公平。面對零體罰時代，民間已經邁開腳
步，但教育主管機關呢？能做的不只是發發公文，宣誓而已。教改團體推
動立法、禁止體罰但教學第一線的國中小教師們卻感到壓力沉重。要老師
們放下教鞭，不是一只公文就能做到。民間團體準備開辦師資培訓工作坊
，教師團體也呼籲教育主管機關，一起面對問題訂出配套措施，不要將責
任全推給第一線老師。老師們打學生，多半先有情境因素。從教學體制設
計來看，要活力旺盛的孩子一天坐滿八節課，根本很難專注，課堂人數一
多，大部分輔導與教學理論可能不見得能夠發揮效果體罰不是好方法，但
現實是:不少老師多年來只有這個工具。不懂新方法，工作負擔和現行體
制又沒有改變的希望，如何做到零體罰？第一線老師希望教育部有所作為
。零體罰沒有教學守則，老師要先能了解學生才能應對。民間教改團體計
畫開辦工作坊，分組討論出不體罰的可能方法，老師們拿回課堂應用，紀
錄並驗證效果。孩子的人格與行為，其實是社會和家庭共同塑造，要教育
體系末端的老師們，扛起體罰的所有責任，的確不盡公平。面對零體罰時
代，民間已經邁開腳步，但教育主管機關呢？能做的不只是發發公文，宣
誓而已。教改團體推動立法、禁止體罰但教學第一線的國中小教師們卻感
到壓力沉重。要老師們放下教鞭，不是一只公文就能做到。民間團體準備
開辦師資培訓工作坊，教師團體也呼籲教育主管機關，一起面對問題訂出
配套措施，不要將責任全推給第一線老師。老師們打學生，多半先有情境
因素。從教學體制設計來看，要活力旺盛的孩子一天坐滿八節課，根本很
難專注，課堂人數一多，大部分輔導與教學理論可能不見得能夠發揮效果
體罰不是好方法，但現實是:不少老師多年來只有這個工具。不懂新方法
，工作負擔和現行體制又沒有改變的希望，如何做到零體罰？第一線老師
希望教育部有所作為。零體罰沒有教學守則，老師要先能了解學生才能應
對。民間教改團體計畫開辦工作坊，分組討論出不體罰的可能方法，老師
們拿回課堂應用，紀錄並驗證效果。孩子的人格與行為，其實是社會和家
庭共同塑造，要教育體系末端的老師們，扛起體罰的所有責任，的確不盡
公平。面對零體罰時代，民間已經邁開腳步，但教育主管機關呢？能做的
不只是發發公文，宣誓而已。教改團體推動立法、禁止體罰但教學第一線
的國中小教師們卻感到壓力沉重。要老師們放下教鞭，不是一只公文就能
做到。民間團體準備開辦師資培訓工作坊，教師團體也呼籲教育主管機關
，一起面對問題訂出配套措施，不要將責任全推給第一線老師。老師們打
學生，多半先有情境因素。從教學體制設計來看，要活力旺盛的孩子一天
坐滿八節課，根本很難專注，課堂人數一多，大部分輔導與教學理論可能
不見得能夠發揮效果體罰不是好方法，但現實是:不少老師多年來只有這
個工具。不懂新方法，工作負擔和現行體制又沒有改變的希望，如何做到
零體罰？第一線老師希望教育部有所作為。零體罰沒有教學守則，老師要
先能了解學生才能應對。民間教改團體計畫開辦工作坊，分組討論出不體
罰的可能方法，老師們拿回課堂應用，紀錄並驗證效果。孩子的人格與行
為，其實是社會和家庭共同塑造，要教育體系末端的老師們，扛起體罰的
所有責任，的確不盡公平。面對零體罰時代，民間已經邁開腳步，但教育
主管機關呢？能做的不只是發發公文，宣誓而已。教改團體推動立法、禁
止體罰但教學第一線的國中小教師們卻感到壓力沉重。要老師們放下教鞭
，不是一只公文就能做到。民間團體準備開辦師資培訓工作坊，教師團體
也呼籲教育主管機關，一起面對問題訂出配套措施，不要將責任全推給第
一線老師。老師們打學生，多半先有情境因素。從教學體制設計來看，要
活力旺盛的孩子一天坐滿八節課，根本很難專注，課堂人數一多，大部分
輔導與教學理論可能不見得能夠發揮效果體罰不是好方法，但現實是:不
少老師多年來只有這個工具。不懂新方法，工作負擔和現行體制又沒有改
變的希望，如何做到零體罰？第一線老師希望教育部有所作為。零體罰沒
有教學守則，老師要先能了解學生才能應對。民間教改團體計畫開辦工作
坊，分組討論出不體罰的可能方法，老師們拿回課堂應用，紀錄並驗證效
果。孩子的人格與行為，其實是社會和家庭共同塑造，要教育體系末端的
老師們，扛起體罰的所有責任，的確不盡公平。面對零體罰時代，民間已
經邁開腳步，但教育主管機關呢？能做的不只是發發公文，宣誓而已。教
改團體推動立法、禁止體罰但教學第一線的國中小教師們卻感到壓力沉重
。要老師們放下教鞭，不是一只公文就能做到。民間團體準備開辦師資培
訓工作坊，教師團體也呼籲教育主管機關，一起面對問題訂出配套措施，
不要將責任全推給第一線老師。老師們打學生，多半先有情境因素。從教
學體制設計來看，要活力旺盛的孩子一天坐滿八節課，根本很難專注，課
堂人數一多，大部分輔導與教學理論可能不見得能夠發揮效果體罰不是好
方法，但現實是:不少老師多年來只有這個工具。不懂新方法，工作負擔
和現行體制又沒有改變的希望，如何做到零體罰？第一線老師希望教育部
有所作為。零體罰沒有教學守則，老師要先能了解學生才能應對。民間教
改團體計畫開辦工作坊，分組討論出不體罰的可能方法，老師們拿回課堂
應用，紀錄並驗證效果。孩子的人格與行為，其實是社會和家庭共同塑造
，要教育體系末端的老師們，扛起體罰的所有責任，的確不盡公平。面對
零體罰時代，民間已經邁開腳步，但教育主管機關呢？能做的不只是發發
公文，宣誓而已。教改團體推動立法、禁止體罰但教學第一線的國中小教
師們卻感到壓力沉重。要老師們放下教鞭，不是一只公文就能做到。民間
團體準備開辦師資培訓工作坊，教師團體也呼籲教育主管機關，一起面對
問題訂出配套措施，不要將責任全推給第一線老師。老師們打學生，多半
先有情境因素。從教學體制設計來看，要活力旺盛的孩子一天坐滿八節課
，根本很難專注，課堂人數一多，大部分輔導與教學理論可能不見得能夠
發揮效果體罰不是好方法，但現實是:不少老師多年來只有這個工具。不
懂新方法，工作負擔和現行體制又沒有改變的希望，如何做到零體罰？第
一線老師希望教育部有所作為。零體罰沒有教學守則，老師要先能了解學
生才能應對。民間教改團體計畫開辦工作坊，分組討論出不體罰的可能方
法，老師們拿回課堂應用，紀錄並驗證效果。孩子的人格與行為，其實是
社會和家庭共同塑造，要教育體系末端的老師們，扛起體罰的所有責任，
的確不盡公平。面對零體罰時代，民間已經邁開腳步，但教育主管機關呢
？能做的不只是發發公文，宣誓而已。教改團體推動立法、禁止體罰但教
學第一線的國中小教師們卻感到壓力沉重。要老師們放下教鞭，不是一只
公文就能做到。民間團體準備開辦師資培訓工作坊，教師團體也呼籲教育
主管機關，一起面對問題訂出配套措施，不要將責任全推給第一線老師。
老師們打學生，多半先有情境因素。從教學體制設計來看，要活力旺盛的
孩子一天坐滿八節課，根本很難專注，課堂人數一多，大部分輔導與教學
理論可能不見得能夠發揮效果體罰不是好方法，但現實是:不少老師多年
來只有這個工具。不懂新方法，工作負擔和現行體制又沒有改變的希望，
如何做到零體罰？第一線老師希望教育部有所作為。零體罰沒有教學守則
，老師要先能了解學生才能應對。民間教改團體計畫開辦工作坊，分組討
論出不體罰的可能方法，老師們拿回課堂應用，紀錄並驗證效果。孩子的
人格與行為，其實是社會和家庭共同塑造，要教育體系末端的老師們，扛
起體罰的所有責任，的確不盡公平。面對零體罰時代，民間已經邁開腳步
，但教育主管機關呢？能做的不只是發發公文，宣誓而已。
