從內政部長轉任農委會主委的蘇嘉全、今天召開記者會、說明農委會未來
的走向。蘇嘉全強調、他到農委會絕對不是降調，而是更能夠發揮他的專
長，而他將參考黑鮪魚行銷的模式，將台灣農產品銷往世界各地。新任農
委會主委蘇嘉全，從昨天中午一踏進農委會，就馬不停蹄地、聽取各單位
的業務簡報，對於外界認為蘇嘉全從天下第一大部內政部、調到農委會，
是被降調，蘇嘉全強調，他從小在農村長大，大學唸的是漁產加工，熟悉
農業的他，被調到農委會，反而能夠讓他發揮所長。蘇嘉全強調、未來的
農委會，要照顧的，不只是農民的生計，還有全民的健康，因此農產品安
全是重點工作之一。另外，在屏東縣長內任，大力促銷黑鮪魚、黑珍珠的
經驗，也讓蘇嘉全對於將農產品行銷到國外、信心十足。才上任不到兩天
，蘇嘉全就面臨美國牛肉再度開放進口，他強調農委會絕對會做好把關的
角色，在機場進行嚴密的檢疫工作，讓國人能夠吃得安心。公視新聞林靜
梅陳柏諭採訪報導。從內政部長轉任農委會主委的蘇嘉全、今天召開記者
會、說明農委會未來的走向。蘇嘉全強調、他到農委會絕對不是降調，而
是更能夠發揮他的專長，而他將參考黑鮪魚行銷的模式，將台灣農產品銷
往世界各地。新任農委會主委蘇嘉全，從昨天中午一踏進農委會，就馬不
停蹄地、聽取各單位的業務簡報，對於外界認為蘇嘉全從天下第一大部內
政部、調到農委會，是被降調，蘇嘉全強調，他從小在農村長大，大學唸
的是漁產加工，熟悉農業的他，被調到農委會，反而能夠讓他發揮所長。
蘇嘉全強調、未來的農委會，要照顧的，不只是農民的生計，還有全民的
健康，因此農產品安全是重點工作之一。另外，在屏東縣長內任，大力促
銷黑鮪魚、黑珍珠的經驗，也讓蘇嘉全對於將農產品行銷到國外、信心十
足。才上任不到兩天，蘇嘉全就面臨美國牛肉再度開放進口，他強調農委
會絕對會做好把關的角色，在機場進行嚴密的檢疫工作，讓國人能夠吃得
安心。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。從內政部長轉任農委會主委的蘇
嘉全、今天召開記者會、說明農委會未來的走向。蘇嘉全強調、他到農委
會絕對不是降調，而是更能夠發揮他的專長，而他將參考黑鮪魚行銷的模
式，將台灣農產品銷往世界各地。新任農委會主委蘇嘉全，從昨天中午一
踏進農委會，就馬不停蹄地、聽取各單位的業務簡報，對於外界認為蘇嘉
全從天下第一大部內政部、調到農委會，是被降調，蘇嘉全強調，他從小
在農村長大，大學唸的是漁產加工，熟悉農業的他，被調到農委會，反而
能夠讓他發揮所長。蘇嘉全強調、未來的農委會，要照顧的，不只是農民
的生計，還有全民的健康，因此農產品安全是重點工作之一。另外，在屏
東縣長內任，大力促銷黑鮪魚、黑珍珠的經驗，也讓蘇嘉全對於將農產品
行銷到國外、信心十足。才上任不到兩天，蘇嘉全就面臨美國牛肉再度開
放進口，他強調農委會絕對會做好把關的角色，在機場進行嚴密的檢疫工
作，讓國人能夠吃得安心。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。從內政部長
轉任農委會主委的蘇嘉全、今天召開記者會、說明農委會未來的走向。蘇
嘉全強調、他到農委會絕對不是降調，而是更能夠發揮他的專長，而他將
參考黑鮪魚行銷的模式，將台灣農產品銷往世界各地。新任農委會主委蘇
嘉全，從昨天中午一踏進農委會，就馬不停蹄地、聽取各單位的業務簡報
，對於外界認為蘇嘉全從天下第一大部內政部、調到農委會，是被降調，
蘇嘉全強調，他從小在農村長大，大學唸的是漁產加工，熟悉農業的他，
被調到農委會，反而能夠讓他發揮所長。蘇嘉全強調、未來的農委會，要
照顧的，不只是農民的生計，還有全民的健康，因此農產品安全是重點工
作之一。另外，在屏東縣長內任，大力促銷黑鮪魚、黑珍珠的經驗，也讓
蘇嘉全對於將農產品行銷到國外、信心十足。才上任不到兩天，蘇嘉全就
面臨美國牛肉再度開放進口，他強調農委會絕對會做好把關的角色，在機
場進行嚴密的檢疫工作，讓國人能夠吃得安心。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。從內政部長轉任農委會主委的蘇嘉全、今天召開記者會、說明農
委會未來的走向。蘇嘉全強調、他到農委會絕對不是降調，而是更能夠發
揮他的專長，而他將參考黑鮪魚行銷的模式，將台灣農產品銷往世界各地
。新任農委會主委蘇嘉全，從昨天中午一踏進農委會，就馬不停蹄地、聽
取各單位的業務簡報，對於外界認為蘇嘉全從天下第一大部內政部、調到
農委會，是被降調，蘇嘉全強調，他從小在農村長大，大學唸的是漁產加
工，熟悉農業的他，被調到農委會，反而能夠讓他發揮所長。蘇嘉全強調
、未來的農委會，要照顧的，不只是農民的生計，還有全民的健康，因此
農產品安全是重點工作之一。另外，在屏東縣長內任，大力促銷黑鮪魚、
黑珍珠的經驗，也讓蘇嘉全對於將農產品行銷到國外、信心十足。才上任
不到兩天，蘇嘉全就面臨美國牛肉再度開放進口，他強調農委會絕對會做
好把關的角色，在機場進行嚴密的檢疫工作，讓國人能夠吃得安心。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。從內政部長轉任農委會主委的蘇嘉全、今天
召開記者會、說明農委會未來的走向。蘇嘉全強調、他到農委會絕對不是
降調，而是更能夠發揮他的專長，而他將參考黑鮪魚行銷的模式，將台灣
農產品銷往世界各地。新任農委會主委蘇嘉全，從昨天中午一踏進農委會
，就馬不停蹄地、聽取各單位的業務簡報，對於外界認為蘇嘉全從天下第
一大部內政部、調到農委會，是被降調，蘇嘉全強調，他從小在農村長大
，大學唸的是漁產加工，熟悉農業的他，被調到農委會，反而能夠讓他發
揮所長。蘇嘉全強調、未來的農委會，要照顧的，不只是農民的生計，還
有全民的健康，因此農產品安全是重點工作之一。另外，在屏東縣長內任
，大力促銷黑鮪魚、黑珍珠的經驗，也讓蘇嘉全對於將農產品行銷到國外
、信心十足。才上任不到兩天，蘇嘉全就面臨美國牛肉再度開放進口，他
強調農委會絕對會做好把關的角色，在機場進行嚴密的檢疫工作，讓國人
能夠吃得安心。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。從內政部長轉任農委會
主委的蘇嘉全、今天召開記者會、說明農委會未來的走向。蘇嘉全強調、
他到農委會絕對不是降調，而是更能夠發揮他的專長，而他將參考黑鮪魚
行銷的模式，將台灣農產品銷往世界各地。新任農委會主委蘇嘉全，從昨
天中午一踏進農委會，就馬不停蹄地、聽取各單位的業務簡報，對於外界
認為蘇嘉全從天下第一大部內政部、調到農委會，是被降調，蘇嘉全強調
，他從小在農村長大，大學唸的是漁產加工，熟悉農業的他，被調到農委
會，反而能夠讓他發揮所長。蘇嘉全強調、未來的農委會，要照顧的，不
只是農民的生計，還有全民的健康，因此農產品安全是重點工作之一。另
外，在屏東縣長內任，大力促銷黑鮪魚、黑珍珠的經驗，也讓蘇嘉全對於
將農產品行銷到國外、信心十足。才上任不到兩天，蘇嘉全就面臨美國牛
肉再度開放進口，他強調農委會絕對會做好把關的角色，在機場進行嚴密
的檢疫工作，讓國人能夠吃得安心。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
