針對無線電視台的釋股作業，立法院各黨團今天提出了審議小組的推薦名
單。國親總共推薦六名財經以及法律的專家學者，其中包括國家政策研究
基金會的政策委員趙揚清，政大教授曾巨威，中山大學的財管系主任張玉
山，還有中興大學科技法律研究所所長許志義。親民黨團則推薦曾任立委
的政大金融系教授，殷乃平以及李桐豪。民進黨團推薦的四位分別是，曾
任公平會委員的施俊吉，政大廣告系教授鄭自隆，政大法律系教授劉連煜
，以及曾任廣電基金董事長的盧世祥。至於台聯黨團則是推薦，現任會計
師全國聯合會的常務理事張山輝。這十一位推薦名單在立法院彙整後，將
送行政院，會同相關部會代表共十七人，預計在二月三號組成股權轉讓審
議小組，處理無線電視公股釋出的作業。針對無線電視台的釋股作業，立
法院各黨團今天提出了審議小組的推薦名單。國親總共推薦六名財經以及
法律的專家學者，其中包括國家政策研究基金會的政策委員趙揚清，政大
教授曾巨威，中山大學的財管系主任張玉山，還有中興大學科技法律研究
所所長許志義。親民黨團則推薦曾任立委的政大金融系教授，殷乃平以及
李桐豪。民進黨團推薦的四位分別是，曾任公平會委員的施俊吉，政大廣
告系教授鄭自隆，政大法律系教授劉連煜，以及曾任廣電基金董事長的盧
世祥。至於台聯黨團則是推薦，現任會計師全國聯合會的常務理事張山輝
。這十一位推薦名單在立法院彙整後，將送行政院，會同相關部會代表共
十七人，預計在二月三號組成股權轉讓審議小組，處理無線電視公股釋出
的作業。針對無線電視台的釋股作業，立法院各黨團今天提出了審議小組
的推薦名單。國親總共推薦六名財經以及法律的專家學者，其中包括國家
政策研究基金會的政策委員趙揚清，政大教授曾巨威，中山大學的財管系
主任張玉山，還有中興大學科技法律研究所所長許志義。親民黨團則推薦
曾任立委的政大金融系教授，殷乃平以及李桐豪。民進黨團推薦的四位分
別是，曾任公平會委員的施俊吉，政大廣告系教授鄭自隆，政大法律系教
授劉連煜，以及曾任廣電基金董事長的盧世祥。至於台聯黨團則是推薦，
現任會計師全國聯合會的常務理事張山輝。這十一位推薦名單在立法院彙
整後，將送行政院，會同相關部會代表共十七人，預計在二月三號組成股
權轉讓審議小組，處理無線電視公股釋出的作業。針對無線電視台的釋股
作業，立法院各黨團今天提出了審議小組的推薦名單。國親總共推薦六名
財經以及法律的專家學者，其中包括國家政策研究基金會的政策委員趙揚
清，政大教授曾巨威，中山大學的財管系主任張玉山，還有中興大學科技
法律研究所所長許志義。親民黨團則推薦曾任立委的政大金融系教授，殷
乃平以及李桐豪。民進黨團推薦的四位分別是，曾任公平會委員的施俊吉
，政大廣告系教授鄭自隆，政大法律系教授劉連煜，以及曾任廣電基金董
事長的盧世祥。至於台聯黨團則是推薦，現任會計師全國聯合會的常務理
事張山輝。這十一位推薦名單在立法院彙整後，將送行政院，會同相關部
會代表共十七人，預計在二月三號組成股權轉讓審議小組，處理無線電視
公股釋出的作業。針對無線電視台的釋股作業，立法院各黨團今天提出了
審議小組的推薦名單。國親總共推薦六名財經以及法律的專家學者，其中
包括國家政策研究基金會的政策委員趙揚清，政大教授曾巨威，中山大學
的財管系主任張玉山，還有中興大學科技法律研究所所長許志義。親民黨
團則推薦曾任立委的政大金融系教授，殷乃平以及李桐豪。民進黨團推薦
的四位分別是，曾任公平會委員的施俊吉，政大廣告系教授鄭自隆，政大
法律系教授劉連煜，以及曾任廣電基金董事長的盧世祥。至於台聯黨團則
是推薦，現任會計師全國聯合會的常務理事張山輝。這十一位推薦名單在
立法院彙整後，將送行政院，會同相關部會代表共十七人，預計在二月三
號組成股權轉讓審議小組，處理無線電視公股釋出的作業。針對無線電視
台的釋股作業，立法院各黨團今天提出了審議小組的推薦名單。國親總共
推薦六名財經以及法律的專家學者，其中包括國家政策研究基金會的政策
委員趙揚清，政大教授曾巨威，中山大學的財管系主任張玉山，還有中興
大學科技法律研究所所長許志義。親民黨團則推薦曾任立委的政大金融系
教授，殷乃平以及李桐豪。民進黨團推薦的四位分別是，曾任公平會委員
的施俊吉，政大廣告系教授鄭自隆，政大法律系教授劉連煜，以及曾任廣
電基金董事長的盧世祥。至於台聯黨團則是推薦，現任會計師全國聯合會
的常務理事張山輝。這十一位推薦名單在立法院彙整後，將送行政院，會
同相關部會代表共十七人，預計在二月三號組成股權轉讓審議小組，處理
無線電視公股釋出的作業。
