環保聯盟等民間團體，今天到文建會抗議台中市政府、一直不肯把惠來遺
址、列為重要遺址、讓惠來的挖掘工作面臨停擺，而文建會在接下陳情書
後表示，過年後將召開審議小組來處理。昨天台中自然科學博物館，才歡
歡喜喜公佈三年前在惠來遺址出土的小男孩骨骸、復原後的樣貌，但今天
，一群台中的民間團體，卻北上來抗議台中市文化局對於惠來遺址的保存
不力，帶隊的環保聯盟表示，有四千年歷史的惠來遺址，是目前台中市最
大的史前遺址，但出土三年來，市府卻遲遲不肯將惠來遺址指定為古蹟，
還一度打算變賣土地。何宗勳指責文化局漠視史前遺址的妥善保存，遺址
內不但發現有野狗入侵，還任憑公園處在遺址上蓋豪華廁所。接下陳情書
的文建會則表示，根據新的文資法，惠來應被列為遺址而非古蹟，在過年
後，將召開審議小組來審查是否列為遺址。位在台中市精華區的惠來遺址
，佔地十五公頃，文化局人員強調，目前市府並沒有標售土地的打算，環
保聯盟則是希望市府能負起保物文化資產的責任，把惠來遺址規劃成一個
活的考古博物館。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導環保聯盟等民間團體
，今天到文建會抗議台中市政府、一直不肯把惠來遺址、列為重要遺址、
讓惠來的挖掘工作面臨停擺，而文建會在接下陳情書後表示，過年後將召
開審議小組來處理。昨天台中自然科學博物館，才歡歡喜喜公佈三年前在
惠來遺址出土的小男孩骨骸、復原後的樣貌，但今天，一群台中的民間團
體，卻北上來抗議台中市文化局對於惠來遺址的保存不力，帶隊的環保聯
盟表示，有四千年歷史的惠來遺址，是目前台中市最大的史前遺址，但出
土三年來，市府卻遲遲不肯將惠來遺址指定為古蹟，還一度打算變賣土地
。何宗勳指責文化局漠視史前遺址的妥善保存，遺址內不但發現有野狗入
侵，還任憑公園處在遺址上蓋豪華廁所。接下陳情書的文建會則表示，根
據新的文資法，惠來應被列為遺址而非古蹟，在過年後，將召開審議小組
來審查是否列為遺址。位在台中市精華區的惠來遺址，佔地十五公頃，文
化局人員強調，目前市府並沒有標售土地的打算，環保聯盟則是希望市府
能負起保物文化資產的責任，把惠來遺址規劃成一個活的考古博物館。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導環保聯盟等民間團體，今天到文建會抗議
台中市政府、一直不肯把惠來遺址、列為重要遺址、讓惠來的挖掘工作面
臨停擺，而文建會在接下陳情書後表示，過年後將召開審議小組來處理。
昨天台中自然科學博物館，才歡歡喜喜公佈三年前在惠來遺址出土的小男
孩骨骸、復原後的樣貌，但今天，一群台中的民間團體，卻北上來抗議台
中市文化局對於惠來遺址的保存不力，帶隊的環保聯盟表示，有四千年歷
史的惠來遺址，是目前台中市最大的史前遺址，但出土三年來，市府卻遲
遲不肯將惠來遺址指定為古蹟，還一度打算變賣土地。何宗勳指責文化局
漠視史前遺址的妥善保存，遺址內不但發現有野狗入侵，還任憑公園處在
遺址上蓋豪華廁所。接下陳情書的文建會則表示，根據新的文資法，惠來
應被列為遺址而非古蹟，在過年後，將召開審議小組來審查是否列為遺址
。位在台中市精華區的惠來遺址，佔地十五公頃，文化局人員強調，目前
市府並沒有標售土地的打算，環保聯盟則是希望市府能負起保物文化資產
的責任，把惠來遺址規劃成一個活的考古博物館。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導環保聯盟等民間團體，今天到文建會抗議台中市政府、一直不
肯把惠來遺址、列為重要遺址、讓惠來的挖掘工作面臨停擺，而文建會在
接下陳情書後表示，過年後將召開審議小組來處理。昨天台中自然科學博
物館，才歡歡喜喜公佈三年前在惠來遺址出土的小男孩骨骸、復原後的樣
貌，但今天，一群台中的民間團體，卻北上來抗議台中市文化局對於惠來
遺址的保存不力，帶隊的環保聯盟表示，有四千年歷史的惠來遺址，是目
前台中市最大的史前遺址，但出土三年來，市府卻遲遲不肯將惠來遺址指
定為古蹟，還一度打算變賣土地。何宗勳指責文化局漠視史前遺址的妥善
保存，遺址內不但發現有野狗入侵，還任憑公園處在遺址上蓋豪華廁所。
接下陳情書的文建會則表示，根據新的文資法，惠來應被列為遺址而非古
蹟，在過年後，將召開審議小組來審查是否列為遺址。位在台中市精華區
的惠來遺址，佔地十五公頃，文化局人員強調，目前市府並沒有標售土地
的打算，環保聯盟則是希望市府能負起保物文化資產的責任，把惠來遺址
規劃成一個活的考古博物館。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導環保聯盟
等民間團體，今天到文建會抗議台中市政府、一直不肯把惠來遺址、列為
重要遺址、讓惠來的挖掘工作面臨停擺，而文建會在接下陳情書後表示，
過年後將召開審議小組來處理。昨天台中自然科學博物館，才歡歡喜喜公
佈三年前在惠來遺址出土的小男孩骨骸、復原後的樣貌，但今天，一群台
中的民間團體，卻北上來抗議台中市文化局對於惠來遺址的保存不力，帶
隊的環保聯盟表示，有四千年歷史的惠來遺址，是目前台中市最大的史前
遺址，但出土三年來，市府卻遲遲不肯將惠來遺址指定為古蹟，還一度打
算變賣土地。何宗勳指責文化局漠視史前遺址的妥善保存，遺址內不但發
現有野狗入侵，還任憑公園處在遺址上蓋豪華廁所。接下陳情書的文建會
則表示，根據新的文資法，惠來應被列為遺址而非古蹟，在過年後，將召
開審議小組來審查是否列為遺址。位在台中市精華區的惠來遺址，佔地十
五公頃，文化局人員強調，目前市府並沒有標售土地的打算，環保聯盟則
是希望市府能負起保物文化資產的責任，把惠來遺址規劃成一個活的考古
博物館。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導環保聯盟等民間團體，今天到
文建會抗議台中市政府、一直不肯把惠來遺址、列為重要遺址、讓惠來的
挖掘工作面臨停擺，而文建會在接下陳情書後表示，過年後將召開審議小
組來處理。昨天台中自然科學博物館，才歡歡喜喜公佈三年前在惠來遺址
出土的小男孩骨骸、復原後的樣貌，但今天，一群台中的民間團體，卻北
上來抗議台中市文化局對於惠來遺址的保存不力，帶隊的環保聯盟表示，
有四千年歷史的惠來遺址，是目前台中市最大的史前遺址，但出土三年來
，市府卻遲遲不肯將惠來遺址指定為古蹟，還一度打算變賣土地。何宗勳
指責文化局漠視史前遺址的妥善保存，遺址內不但發現有野狗入侵，還任
憑公園處在遺址上蓋豪華廁所。接下陳情書的文建會則表示，根據新的文
資法，惠來應被列為遺址而非古蹟，在過年後，將召開審議小組來審查是
否列為遺址。位在台中市精華區的惠來遺址，佔地十五公頃，文化局人員
強調，目前市府並沒有標售土地的打算，環保聯盟則是希望市府能負起保
物文化資產的責任，把惠來遺址規劃成一個活的考古博物館。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導
