立法院日前決議軍公教18%優惠存款的改革方案，必須送交立法院審查
才能實施，結果引發憲政爭議，今天有考試委員在院會中提案聲請釋憲，
但是沒有獲得多數委員的支持，所以院會決議，包括被凍結的部分預算以
及聲請釋憲案，將全權交由銓敘部研議後，再作處理。軍公教18%優惠
存款的改革方案，引發立法和考試兩院的爭議，考試院部分預算也因此遭
到凍結。今天有考試委員在院會中提案聲請釋憲，強調18%改革屬於行
政規則，不需要提交立法院進行審查。不過也有考試委員附和立法院決議
，認為18%改革確實影響人民權益，應該法制化，納入銓敘部修訂公務
人員退休法的範圍當中。考試院已經敲定18%改革方案將從2月16號
開始實施，至於18%改革的權責爭議是否循釋憲途徑解決，還要再研議
。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院日前決議軍公教18%優惠存款
的改革方案，必須送交立法院審查才能實施，結果引發憲政爭議，今天有
考試委員在院會中提案聲請釋憲，但是沒有獲得多數委員的支持，所以院
會決議，包括被凍結的部分預算以及聲請釋憲案，將全權交由銓敘部研議
後，再作處理。軍公教18%優惠存款的改革方案，引發立法和考試兩院
的爭議，考試院部分預算也因此遭到凍結。今天有考試委員在院會中提案
聲請釋憲，強調18%改革屬於行政規則，不需要提交立法院進行審查。
不過也有考試委員附和立法院決議，認為18%改革確實影響人民權益，
應該法制化，納入銓敘部修訂公務人員退休法的範圍當中。考試院已經敲
定18%改革方案將從2月16號開始實施，至於18%改革的權責爭議
是否循釋憲途徑解決，還要再研議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法
院日前決議軍公教18%優惠存款的改革方案，必須送交立法院審查才能
實施，結果引發憲政爭議，今天有考試委員在院會中提案聲請釋憲，但是
沒有獲得多數委員的支持，所以院會決議，包括被凍結的部分預算以及聲
請釋憲案，將全權交由銓敘部研議後，再作處理。軍公教18%優惠存款
的改革方案，引發立法和考試兩院的爭議，考試院部分預算也因此遭到凍
結。今天有考試委員在院會中提案聲請釋憲，強調18%改革屬於行政規
則，不需要提交立法院進行審查。不過也有考試委員附和立法院決議，認
為18%改革確實影響人民權益，應該法制化，納入銓敘部修訂公務人員
退休法的範圍當中。考試院已經敲定18%改革方案將從2月16號開始
實施，至於18%改革的權責爭議是否循釋憲途徑解決，還要再研議。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院日前決議軍公教18%優惠存款的改
革方案，必須送交立法院審查才能實施，結果引發憲政爭議，今天有考試
委員在院會中提案聲請釋憲，但是沒有獲得多數委員的支持，所以院會決
議，包括被凍結的部分預算以及聲請釋憲案，將全權交由銓敘部研議後，
再作處理。軍公教18%優惠存款的改革方案，引發立法和考試兩院的爭
議，考試院部分預算也因此遭到凍結。今天有考試委員在院會中提案聲請
釋憲，強調18%改革屬於行政規則，不需要提交立法院進行審查。不過
也有考試委員附和立法院決議，認為18%改革確實影響人民權益，應該
法制化，納入銓敘部修訂公務人員退休法的範圍當中。考試院已經敲定1
8%改革方案將從2月16號開始實施，至於18%改革的權責爭議是否
循釋憲途徑解決，還要再研議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院日
前決議軍公教18%優惠存款的改革方案，必須送交立法院審查才能實施
，結果引發憲政爭議，今天有考試委員在院會中提案聲請釋憲，但是沒有
獲得多數委員的支持，所以院會決議，包括被凍結的部分預算以及聲請釋
憲案，將全權交由銓敘部研議後，再作處理。軍公教18%優惠存款的改
革方案，引發立法和考試兩院的爭議，考試院部分預算也因此遭到凍結。
今天有考試委員在院會中提案聲請釋憲，強調18%改革屬於行政規則，
不需要提交立法院進行審查。不過也有考試委員附和立法院決議，認為1
8%改革確實影響人民權益，應該法制化，納入銓敘部修訂公務人員退休
法的範圍當中。考試院已經敲定18%改革方案將從2月16號開始實施
，至於18%改革的權責爭議是否循釋憲途徑解決，還要再研議。公視新
聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院日前決議軍公教18%優惠存款的改革方
案，必須送交立法院審查才能實施，結果引發憲政爭議，今天有考試委員
在院會中提案聲請釋憲，但是沒有獲得多數委員的支持，所以院會決議，
包括被凍結的部分預算以及聲請釋憲案，將全權交由銓敘部研議後，再作
處理。軍公教18%優惠存款的改革方案，引發立法和考試兩院的爭議，
考試院部分預算也因此遭到凍結。今天有考試委員在院會中提案聲請釋憲
，強調18%改革屬於行政規則，不需要提交立法院進行審查。不過也有
考試委員附和立法院決議，認為18%改革確實影響人民權益，應該法制
化，納入銓敘部修訂公務人員退休法的範圍當中。考試院已經敲定18%
改革方案將從2月16號開始實施，至於18%改革的權責爭議是否循釋
憲途徑解決，還要再研議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
