在陳水扁總統的元旦演說中，提到兩岸經貿、將採取積極管理，民間普遍
解讀為朝向緊縮，不過經濟部長黃營杉今天澄清，管理不等於管制，其中
並沒有緊縮的意涵。只是希望企業在全球布局時，必須考量經營風險。新
任經濟部長黃營杉今天以記者會方式說明未來經濟政策方向，會中焦點鎖
定在兩岸經貿政策的開放上，對於兩岸經貿是否朝向緊縮，黃營杉做了澄
清。黃營杉強調，管理不等於管制，對於台商對中國的投資，經濟部以平
常心看待，只是希望台商全球布局時，對於經營風險必須整體考量。另外
，對於放寬上市公司對中國投資上限的問題，經濟部表示，目前尚未看到
迫切放寬的必要性。至於原本要討論的聯電和艦案，經濟部要到農曆年過
後，再來處理。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在陳水扁總統的元旦演說
中，提到兩岸經貿、將採取積極管理，民間普遍解讀為朝向緊縮，不過經
濟部長黃營杉今天澄清，管理不等於管制，其中並沒有緊縮的意涵。只是
希望企業在全球布局時，必須考量經營風險。新任經濟部長黃營杉今天以
記者會方式說明未來經濟政策方向，會中焦點鎖定在兩岸經貿政策的開放
上，對於兩岸經貿是否朝向緊縮，黃營杉做了澄清。黃營杉強調，管理不
等於管制，對於台商對中國的投資，經濟部以平常心看待，只是希望台商
全球布局時，對於經營風險必須整體考量。另外，對於放寬上市公司對中
國投資上限的問題，經濟部表示，目前尚未看到迫切放寬的必要性。至於
原本要討論的聯電和艦案，經濟部要到農曆年過後，再來處理。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導在陳水扁總統的元旦演說中，提到兩岸經貿、將採
取積極管理，民間普遍解讀為朝向緊縮，不過經濟部長黃營杉今天澄清，
管理不等於管制，其中並沒有緊縮的意涵。只是希望企業在全球布局時，
必須考量經營風險。新任經濟部長黃營杉今天以記者會方式說明未來經濟
政策方向，會中焦點鎖定在兩岸經貿政策的開放上，對於兩岸經貿是否朝
向緊縮，黃營杉做了澄清。黃營杉強調，管理不等於管制，對於台商對中
國的投資，經濟部以平常心看待，只是希望台商全球布局時，對於經營風
險必須整體考量。另外，對於放寬上市公司對中國投資上限的問題，經濟
部表示，目前尚未看到迫切放寬的必要性。至於原本要討論的聯電和艦案
，經濟部要到農曆年過後，再來處理。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在
陳水扁總統的元旦演說中，提到兩岸經貿、將採取積極管理，民間普遍解
讀為朝向緊縮，不過經濟部長黃營杉今天澄清，管理不等於管制，其中並
沒有緊縮的意涵。只是希望企業在全球布局時，必須考量經營風險。新任
經濟部長黃營杉今天以記者會方式說明未來經濟政策方向，會中焦點鎖定
在兩岸經貿政策的開放上，對於兩岸經貿是否朝向緊縮，黃營杉做了澄清
。黃營杉強調，管理不等於管制，對於台商對中國的投資，經濟部以平常
心看待，只是希望台商全球布局時，對於經營風險必須整體考量。另外，
對於放寬上市公司對中國投資上限的問題，經濟部表示，目前尚未看到迫
切放寬的必要性。至於原本要討論的聯電和艦案，經濟部要到農曆年過後
，再來處理。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在陳水扁總統的元旦演說中
，提到兩岸經貿、將採取積極管理，民間普遍解讀為朝向緊縮，不過經濟
部長黃營杉今天澄清，管理不等於管制，其中並沒有緊縮的意涵。只是希
望企業在全球布局時，必須考量經營風險。新任經濟部長黃營杉今天以記
者會方式說明未來經濟政策方向，會中焦點鎖定在兩岸經貿政策的開放上
，對於兩岸經貿是否朝向緊縮，黃營杉做了澄清。黃營杉強調，管理不等
於管制，對於台商對中國的投資，經濟部以平常心看待，只是希望台商全
球布局時，對於經營風險必須整體考量。另外，對於放寬上市公司對中國
投資上限的問題，經濟部表示，目前尚未看到迫切放寬的必要性。至於原
本要討論的聯電和艦案，經濟部要到農曆年過後，再來處理。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導在陳水扁總統的元旦演說中，提到兩岸經貿、將採取
積極管理，民間普遍解讀為朝向緊縮，不過經濟部長黃營杉今天澄清，管
理不等於管制，其中並沒有緊縮的意涵。只是希望企業在全球布局時，必
須考量經營風險。新任經濟部長黃營杉今天以記者會方式說明未來經濟政
策方向，會中焦點鎖定在兩岸經貿政策的開放上，對於兩岸經貿是否朝向
緊縮，黃營杉做了澄清。黃營杉強調，管理不等於管制，對於台商對中國
的投資，經濟部以平常心看待，只是希望台商全球布局時，對於經營風險
必須整體考量。另外，對於放寬上市公司對中國投資上限的問題，經濟部
表示，目前尚未看到迫切放寬的必要性。至於原本要討論的聯電和艦案，
經濟部要到農曆年過後，再來處理。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在陳
水扁總統的元旦演說中，提到兩岸經貿、將採取積極管理，民間普遍解讀
為朝向緊縮，不過經濟部長黃營杉今天澄清，管理不等於管制，其中並沒
有緊縮的意涵。只是希望企業在全球布局時，必須考量經營風險。新任經
濟部長黃營杉今天以記者會方式說明未來經濟政策方向，會中焦點鎖定在
兩岸經貿政策的開放上，對於兩岸經貿是否朝向緊縮，黃營杉做了澄清。
黃營杉強調，管理不等於管制，對於台商對中國的投資，經濟部以平常心
看待，只是希望台商全球布局時，對於經營風險必須整體考量。另外，對
於放寬上市公司對中國投資上限的問題，經濟部表示，目前尚未看到迫切
放寬的必要性。至於原本要討論的聯電和艦案，經濟部要到農曆年過後，
再來處理。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
