回到新聞現場、我們先來關心財經消息。台經院今天宣布、調升今年的經
濟成長預測為4.02%。而展望今年上半年，目前已經逼近每桶70美
元的國際原油價格，將是影響經濟成長的關鍵因素。台灣經濟研究院今天
上修國內今年經濟成長預測為4.02%，不過展望今年上半年國際原油
價格成為影響經濟成長關鍵。對於油價，台經院認為，雖然短期內不易看
到大幅回跌跡象，不過以長期來說，冬季用油高峰期過後，油價依然有回
穩機會。而目前高油價衝擊，也反映在廠商信心上，看好與看壞的廠商同
步縮減，超過六成廠商對未來半年景氣看法持平。另外，目前緩步調升中
的國內利率，台經院認為還是有上調可能性。不過目前國際資金，湧向亞
洲地區，也為新台幣匯率帶來升值壓力，連帶壓縮國內利率上升空間。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到新聞現場、我們先來關心財經消息。台
經院今天宣布、調升今年的經濟成長預測為4.02%。而展望今年上半
年，目前已經逼近每桶70美元的國際原油價格，將是影響經濟成長的關
鍵因素。台灣經濟研究院今天上修國內今年經濟成長預測為4.02%，
不過展望今年上半年國際原油價格成為影響經濟成長關鍵。對於油價，台
經院認為，雖然短期內不易看到大幅回跌跡象，不過以長期來說，冬季用
油高峰期過後，油價依然有回穩機會。而目前高油價衝擊，也反映在廠商
信心上，看好與看壞的廠商同步縮減，超過六成廠商對未來半年景氣看法
持平。另外，目前緩步調升中的國內利率，台經院認為還是有上調可能性
。不過目前國際資金，湧向亞洲地區，也為新台幣匯率帶來升值壓力，連
帶壓縮國內利率上升空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到新聞現場
、我們先來關心財經消息。台經院今天宣布、調升今年的經濟成長預測為
4.02%。而展望今年上半年，目前已經逼近每桶70美元的國際原油
價格，將是影響經濟成長的關鍵因素。台灣經濟研究院今天上修國內今年
經濟成長預測為4.02%，不過展望今年上半年國際原油價格成為影響
經濟成長關鍵。對於油價，台經院認為，雖然短期內不易看到大幅回跌跡
象，不過以長期來說，冬季用油高峰期過後，油價依然有回穩機會。而目
前高油價衝擊，也反映在廠商信心上，看好與看壞的廠商同步縮減，超過
六成廠商對未來半年景氣看法持平。另外，目前緩步調升中的國內利率，
台經院認為還是有上調可能性。不過目前國際資金，湧向亞洲地區，也為
新台幣匯率帶來升值壓力，連帶壓縮國內利率上升空間。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導回到新聞現場、我們先來關心財經消息。台經院今天宣布
、調升今年的經濟成長預測為4.02%。而展望今年上半年，目前已經
逼近每桶70美元的國際原油價格，將是影響經濟成長的關鍵因素。台灣
經濟研究院今天上修國內今年經濟成長預測為4.02%，不過展望今年
上半年國際原油價格成為影響經濟成長關鍵。對於油價，台經院認為，雖
然短期內不易看到大幅回跌跡象，不過以長期來說，冬季用油高峰期過後
，油價依然有回穩機會。而目前高油價衝擊，也反映在廠商信心上，看好
與看壞的廠商同步縮減，超過六成廠商對未來半年景氣看法持平。另外，
目前緩步調升中的國內利率，台經院認為還是有上調可能性。不過目前國
際資金，湧向亞洲地區，也為新台幣匯率帶來升值壓力，連帶壓縮國內利
率上升空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到新聞現場、我們先來關
心財經消息。台經院今天宣布、調升今年的經濟成長預測為4.02%。
而展望今年上半年，目前已經逼近每桶70美元的國際原油價格，將是影
響經濟成長的關鍵因素。台灣經濟研究院今天上修國內今年經濟成長預測
為4.02%，不過展望今年上半年國際原油價格成為影響經濟成長關鍵
。對於油價，台經院認為，雖然短期內不易看到大幅回跌跡象，不過以長
期來說，冬季用油高峰期過後，油價依然有回穩機會。而目前高油價衝擊
，也反映在廠商信心上，看好與看壞的廠商同步縮減，超過六成廠商對未
來半年景氣看法持平。另外，目前緩步調升中的國內利率，台經院認為還
是有上調可能性。不過目前國際資金，湧向亞洲地區，也為新台幣匯率帶
來升值壓力，連帶壓縮國內利率上升空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導回到新聞現場、我們先來關心財經消息。台經院今天宣布、調升今年的
經濟成長預測為4.02%。而展望今年上半年，目前已經逼近每桶70
美元的國際原油價格，將是影響經濟成長的關鍵因素。台灣經濟研究院今
天上修國內今年經濟成長預測為4.02%，不過展望今年上半年國際原
油價格成為影響經濟成長關鍵。對於油價，台經院認為，雖然短期內不易
看到大幅回跌跡象，不過以長期來說，冬季用油高峰期過後，油價依然有
回穩機會。而目前高油價衝擊，也反映在廠商信心上，看好與看壞的廠商
同步縮減，超過六成廠商對未來半年景氣看法持平。另外，目前緩步調升
中的國內利率，台經院認為還是有上調可能性。不過目前國際資金，湧向
亞洲地區，也為新台幣匯率帶來升值壓力，連帶壓縮國內利率上升空間。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到新聞現場、我們先來關心財經消息。
台經院今天宣布、調升今年的經濟成長預測為4.02%。而展望今年上
半年，目前已經逼近每桶70美元的國際原油價格，將是影響經濟成長的
關鍵因素。台灣經濟研究院今天上修國內今年經濟成長預測為4.02%
，不過展望今年上半年國際原油價格成為影響經濟成長關鍵。對於油價，
台經院認為，雖然短期內不易看到大幅回跌跡象，不過以長期來說，冬季
用油高峰期過後，油價依然有回穩機會。而目前高油價衝擊，也反映在廠
商信心上，看好與看壞的廠商同步縮減，超過六成廠商對未來半年景氣看
法持平。另外，目前緩步調升中的國內利率，台經院認為還是有上調可能
性。不過目前國際資金，湧向亞洲地區，也為新台幣匯率帶來升值壓力，
連帶壓縮國內利率上升空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到新聞現
場、我們先來關心財經消息。台經院今天宣布、調升今年的經濟成長預測
為4.02%。而展望今年上半年，目前已經逼近每桶70美元的國際原
油價格，將是影響經濟成長的關鍵因素。台灣經濟研究院今天上修國內今
年經濟成長預測為4.02%，不過展望今年上半年國際原油價格成為影
響經濟成長關鍵。對於油價，台經院認為，雖然短期內不易看到大幅回跌
跡象，不過以長期來說，冬季用油高峰期過後，油價依然有回穩機會。而
目前高油價衝擊，也反映在廠商信心上，看好與看壞的廠商同步縮減，超
過六成廠商對未來半年景氣看法持平。另外，目前緩步調升中的國內利率
，台經院認為還是有上調可能性。不過目前國際資金，湧向亞洲地區，也
為新台幣匯率帶來升值壓力，連帶壓縮國內利率上升空間。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導回到新聞現場、我們先來關心財經消息。台經院今天宣
布、調升今年的經濟成長預測為4.02%。而展望今年上半年，目前已
經逼近每桶70美元的國際原油價格，將是影響經濟成長的關鍵因素。台
灣經濟研究院今天上修國內今年經濟成長預測為4.02%，不過展望今
年上半年國際原油價格成為影響經濟成長關鍵。對於油價，台經院認為，
雖然短期內不易看到大幅回跌跡象，不過以長期來說，冬季用油高峰期過
後，油價依然有回穩機會。而目前高油價衝擊，也反映在廠商信心上，看
好與看壞的廠商同步縮減，超過六成廠商對未來半年景氣看法持平。另外
，目前緩步調升中的國內利率，台經院認為還是有上調可能性。不過目前
國際資金，湧向亞洲地區，也為新台幣匯率帶來升值壓力，連帶壓縮國內
利率上升空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
