這幾天連續傳出了、因為重刑犯羈押逾期、法院不得不放人的事件。這一
些被釋放的人犯、包括了殺人，綁架撕票、還有共諜案的涉嫌人。消息傳
出之後、受到各界強烈批評。而司法院今天公開向社會致歉、並且要求徹
底清查、春節期間人犯羈押的狀況，確定不會再發生被迫放人的事件。涉
及共諜案的前國防部中科院技正黃正安，因為涉嫌妨害軍事機密，已被判
刑十年，卻因高等法院作業疏失，沒有在限期之前將延長羈押裁定送達黃
正安，不得不予以釋放，目前黃正安去向不明，主管機關法務部坦承疏失
，會追究相關人員行政責任。事實上，近半年來，法務部看守所和法院因
作業疏失，縱放人犯的事件層出不窮，cgin至少有七起，縱放包括栽
槍案的陳正達，蔡俊士，共諜案的黃正安，黃清亮綁架撕票案的林欽賢等
三人，涉嫌殺害前妻的李茂發，毒販王智賢，涉嫌強盜並性侵十多名少女
的林子傑，蘇錫秀，以及一名竊盜犯林宗賢.cgout司法院對此表達
遺憾和歉意，並提出解決方案。此外，司法院也將研擬加強管制措施，加
重失職人員處分，制定和法官權責相符的管理機制，並增訂羈押期間的明
確計算方式，不過這些方法是否能有效杜絕件再度發生，還有待事實證明
。這幾天連續傳出了、因為重刑犯羈押逾期、法院不得不放人的事件。這
一些被釋放的人犯、包括了殺人，綁架撕票、還有共諜案的涉嫌人。消息
傳出之後、受到各界強烈批評。而司法院今天公開向社會致歉、並且要求
徹底清查、春節期間人犯羈押的狀況，確定不會再發生被迫放人的事件。
涉及共諜案的前國防部中科院技正黃正安，因為涉嫌妨害軍事機密，已被
判刑十年，卻因高等法院作業疏失，沒有在限期之前將延長羈押裁定送達
黃正安，不得不予以釋放，目前黃正安去向不明，主管機關法務部坦承疏
失，會追究相關人員行政責任。事實上，近半年來，法務部看守所和法院
因作業疏失，縱放人犯的事件層出不窮，cgin至少有七起，縱放包括
栽槍案的陳正達，蔡俊士，共諜案的黃正安，黃清亮綁架撕票案的林欽賢
等三人，涉嫌殺害前妻的李茂發，毒販王智賢，涉嫌強盜並性侵十多名少
女的林子傑，蘇錫秀，以及一名竊盜犯林宗賢.cgout司法院對此表
達遺憾和歉意，並提出解決方案。此外，司法院也將研擬加強管制措施，
加重失職人員處分，制定和法官權責相符的管理機制，並增訂羈押期間的
明確計算方式，不過這些方法是否能有效杜絕件再度發生，還有待事實證
明。這幾天連續傳出了、因為重刑犯羈押逾期、法院不得不放人的事件。
這一些被釋放的人犯、包括了殺人，綁架撕票、還有共諜案的涉嫌人。消
息傳出之後、受到各界強烈批評。而司法院今天公開向社會致歉、並且要
求徹底清查、春節期間人犯羈押的狀況，確定不會再發生被迫放人的事件
。涉及共諜案的前國防部中科院技正黃正安，因為涉嫌妨害軍事機密，已
被判刑十年，卻因高等法院作業疏失，沒有在限期之前將延長羈押裁定送
達黃正安，不得不予以釋放，目前黃正安去向不明，主管機關法務部坦承
疏失，會追究相關人員行政責任。事實上，近半年來，法務部看守所和法
院因作業疏失，縱放人犯的事件層出不窮，cgin至少有七起，縱放包
括栽槍案的陳正達，蔡俊士，共諜案的黃正安，黃清亮綁架撕票案的林欽
賢等三人，涉嫌殺害前妻的李茂發，毒販王智賢，涉嫌強盜並性侵十多名
少女的林子傑，蘇錫秀，以及一名竊盜犯林宗賢.cgout司法院對此
表達遺憾和歉意，並提出解決方案。此外，司法院也將研擬加強管制措施
，加重失職人員處分，制定和法官權責相符的管理機制，並增訂羈押期間
的明確計算方式，不過這些方法是否能有效杜絕件再度發生，還有待事實
證明。這幾天連續傳出了、因為重刑犯羈押逾期、法院不得不放人的事件
。這一些被釋放的人犯、包括了殺人，綁架撕票、還有共諜案的涉嫌人。
消息傳出之後、受到各界強烈批評。而司法院今天公開向社會致歉、並且
要求徹底清查、春節期間人犯羈押的狀況，確定不會再發生被迫放人的事
件。涉及共諜案的前國防部中科院技正黃正安，因為涉嫌妨害軍事機密，
已被判刑十年，卻因高等法院作業疏失，沒有在限期之前將延長羈押裁定
送達黃正安，不得不予以釋放，目前黃正安去向不明，主管機關法務部坦
承疏失，會追究相關人員行政責任。事實上，近半年來，法務部看守所和
法院因作業疏失，縱放人犯的事件層出不窮，cgin至少有七起，縱放
包括栽槍案的陳正達，蔡俊士，共諜案的黃正安，黃清亮綁架撕票案的林
欽賢等三人，涉嫌殺害前妻的李茂發，毒販王智賢，涉嫌強盜並性侵十多
名少女的林子傑，蘇錫秀，以及一名竊盜犯林宗賢.cgout司法院對
此表達遺憾和歉意，並提出解決方案。此外，司法院也將研擬加強管制措
施，加重失職人員處分，制定和法官權責相符的管理機制，並增訂羈押期
間的明確計算方式，不過這些方法是否能有效杜絕件再度發生，還有待事
實證明。這幾天連續傳出了、因為重刑犯羈押逾期、法院不得不放人的事
件。這一些被釋放的人犯、包括了殺人，綁架撕票、還有共諜案的涉嫌人
。消息傳出之後、受到各界強烈批評。而司法院今天公開向社會致歉、並
且要求徹底清查、春節期間人犯羈押的狀況，確定不會再發生被迫放人的
事件。涉及共諜案的前國防部中科院技正黃正安，因為涉嫌妨害軍事機密
，已被判刑十年，卻因高等法院作業疏失，沒有在限期之前將延長羈押裁
定送達黃正安，不得不予以釋放，目前黃正安去向不明，主管機關法務部
坦承疏失，會追究相關人員行政責任。事實上，近半年來，法務部看守所
和法院因作業疏失，縱放人犯的事件層出不窮，cgin至少有七起，縱
放包括栽槍案的陳正達，蔡俊士，共諜案的黃正安，黃清亮綁架撕票案的
林欽賢等三人，涉嫌殺害前妻的李茂發，毒販王智賢，涉嫌強盜並性侵十
多名少女的林子傑，蘇錫秀，以及一名竊盜犯林宗賢.cgout司法院
對此表達遺憾和歉意，並提出解決方案。此外，司法院也將研擬加強管制
措施，加重失職人員處分，制定和法官權責相符的管理機制，並增訂羈押
期間的明確計算方式，不過這些方法是否能有效杜絕件再度發生，還有待
事實證明。這幾天連續傳出了、因為重刑犯羈押逾期、法院不得不放人的
事件。這一些被釋放的人犯、包括了殺人，綁架撕票、還有共諜案的涉嫌
人。消息傳出之後、受到各界強烈批評。而司法院今天公開向社會致歉、
並且要求徹底清查、春節期間人犯羈押的狀況，確定不會再發生被迫放人
的事件。涉及共諜案的前國防部中科院技正黃正安，因為涉嫌妨害軍事機
密，已被判刑十年，卻因高等法院作業疏失，沒有在限期之前將延長羈押
裁定送達黃正安，不得不予以釋放，目前黃正安去向不明，主管機關法務
部坦承疏失，會追究相關人員行政責任。事實上，近半年來，法務部看守
所和法院因作業疏失，縱放人犯的事件層出不窮，cgin至少有七起，
縱放包括栽槍案的陳正達，蔡俊士，共諜案的黃正安，黃清亮綁架撕票案
的林欽賢等三人，涉嫌殺害前妻的李茂發，毒販王智賢，涉嫌強盜並性侵
十多名少女的林子傑，蘇錫秀，以及一名竊盜犯林宗賢.cgout司法
院對此表達遺憾和歉意，並提出解決方案。此外，司法院也將研擬加強管
制措施，加重失職人員處分，制定和法官權責相符的管理機制，並增訂羈
押期間的明確計算方式，不過這些方法是否能有效杜絕件再度發生，還有
待事實證明。這幾天連續傳出了、因為重刑犯羈押逾期、法院不得不放人
的事件。這一些被釋放的人犯、包括了殺人，綁架撕票、還有共諜案的涉
嫌人。消息傳出之後、受到各界強烈批評。而司法院今天公開向社會致歉
、並且要求徹底清查、春節期間人犯羈押的狀況，確定不會再發生被迫放
人的事件。涉及共諜案的前國防部中科院技正黃正安，因為涉嫌妨害軍事
機密，已被判刑十年，卻因高等法院作業疏失，沒有在限期之前將延長羈
押裁定送達黃正安，不得不予以釋放，目前黃正安去向不明，主管機關法
務部坦承疏失，會追究相關人員行政責任。事實上，近半年來，法務部看
守所和法院因作業疏失，縱放人犯的事件層出不窮，cgin至少有七起
，縱放包括栽槍案的陳正達，蔡俊士，共諜案的黃正安，黃清亮綁架撕票
案的林欽賢等三人，涉嫌殺害前妻的李茂發，毒販王智賢，涉嫌強盜並性
侵十多名少女的林子傑，蘇錫秀，以及一名竊盜犯林宗賢.cgout司
法院對此表達遺憾和歉意，並提出解決方案。此外，司法院也將研擬加強
管制措施，加重失職人員處分，制定和法官權責相符的管理機制，並增訂
羈押期間的明確計算方式，不過這些方法是否能有效杜絕件再度發生，還
有待事實證明。
