在民進黨主席完成交接以後，最重要的一項工作、就是進行政策路線的辯
論。總統也表示、希望透過辯論、讓黨內對中國政策的不同意見、都可以
呈現出來。不過、總統府資政辜寬敏卻認為、總統已經在元旦談話當中、
宣示了積極管理的方向，就不應該再改變、免得讓外界又有錯誤的解讀民
進黨主席交接典禮，黨政大老包括總統府資政彭明敏以及辜寬敏通通蒞臨
觀禮，唯獨少了前民進黨主席林義雄，總統呼籲黨員一起把林義雄找回來
，並再次表達，希望黨內能就包括中國政策等路線問題進行政策辯論，提
供各界思考總統強調民進黨創黨以來一直不曾有過家長制，更不是一言堂
，呼籲黨內同仁就政策問題表達意見，不過辜寬敏認為，總統說路線辯論
就是要堅定緊縮西進中國政策，不能再給人錯誤的解讀此外對於林義雄的
離開民進黨，中執委翁金珠認為林義雄一旦決定的事情很難改變，民進黨
內還是尊重他的意見比較好公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導在民進黨主席
完成交接以後，最重要的一項工作、就是進行政策路線的辯論。總統也表
示、希望透過辯論、讓黨內對中國政策的不同意見、都可以呈現出來。不
過、總統府資政辜寬敏卻認為、總統已經在元旦談話當中、宣示了積極管
理的方向，就不應該再改變、免得讓外界又有錯誤的解讀民進黨主席交接
典禮，黨政大老包括總統府資政彭明敏以及辜寬敏通通蒞臨觀禮，唯獨少
了前民進黨主席林義雄，總統呼籲黨員一起把林義雄找回來，並再次表達
，希望黨內能就包括中國政策等路線問題進行政策辯論，提供各界思考總
統強調民進黨創黨以來一直不曾有過家長制，更不是一言堂，呼籲黨內同
仁就政策問題表達意見，不過辜寬敏認為，總統說路線辯論就是要堅定緊
縮西進中國政策，不能再給人錯誤的解讀此外對於林義雄的離開民進黨，
中執委翁金珠認為林義雄一旦決定的事情很難改變，民進黨內還是尊重他
的意見比較好公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導在民進黨主席完成交接以後
，最重要的一項工作、就是進行政策路線的辯論。總統也表示、希望透過
辯論、讓黨內對中國政策的不同意見、都可以呈現出來。不過、總統府資
政辜寬敏卻認為、總統已經在元旦談話當中、宣示了積極管理的方向，就
不應該再改變、免得讓外界又有錯誤的解讀民進黨主席交接典禮，黨政大
老包括總統府資政彭明敏以及辜寬敏通通蒞臨觀禮，唯獨少了前民進黨主
席林義雄，總統呼籲黨員一起把林義雄找回來，並再次表達，希望黨內能
就包括中國政策等路線問題進行政策辯論，提供各界思考總統強調民進黨
創黨以來一直不曾有過家長制，更不是一言堂，呼籲黨內同仁就政策問題
表達意見，不過辜寬敏認為，總統說路線辯論就是要堅定緊縮西進中國政
策，不能再給人錯誤的解讀此外對於林義雄的離開民進黨，中執委翁金珠
認為林義雄一旦決定的事情很難改變，民進黨內還是尊重他的意見比較好
公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
