前公平會副主委陳紀元、涉嫌詐領經濟部八千萬元的經費、被台北地檢署
起訴，並且求刑四年。而陳紀元今天出面喊冤、他表示被經濟部陷害，陳
紀元還說、他手上有很多證據、會在法院上講清楚前公平會副主委陳紀元
因涉嫌詐欺等罪嫌，遭檢方具體求刑四年，陳紀元今天出面召開記者會，
大動作喊冤。雖然陳紀元大聲喊冤，但檢方查出，陳紀元即使在公平會任
職時，和元大企業顧問公司的互動也十分密切，至於在擔任元大負責人時
，承攬經濟部業務卻利用浮報發票金額，虛報人頭等方式詐領經費，獲利
八千多萬，並將款項匯到家人帳戶購買基金，因此求刑四年。陳紀元的案
子也同時牽扯出一樁檢方風紀案，由於陳紀元被監聽時，檢方發現他和高
雄地檢署檢察長凌博志密切聯繫，使得他成為司法史上第一個被自家人調
查的檢察長，而台北地檢署依詐欺、偽造文書等罪嫌起訴陳紀元等十九人
。前公平會副主委陳紀元、涉嫌詐領經濟部八千萬元的經費、被台北地檢
署起訴，並且求刑四年。而陳紀元今天出面喊冤、他表示被經濟部陷害，
陳紀元還說、他手上有很多證據、會在法院上講清楚前公平會副主委陳紀
元因涉嫌詐欺等罪嫌，遭檢方具體求刑四年，陳紀元今天出面召開記者會
，大動作喊冤。雖然陳紀元大聲喊冤，但檢方查出，陳紀元即使在公平會
任職時，和元大企業顧問公司的互動也十分密切，至於在擔任元大負責人
時，承攬經濟部業務卻利用浮報發票金額，虛報人頭等方式詐領經費，獲
利八千多萬，並將款項匯到家人帳戶購買基金，因此求刑四年。陳紀元的
案子也同時牽扯出一樁檢方風紀案，由於陳紀元被監聽時，檢方發現他和
高雄地檢署檢察長凌博志密切聯繫，使得他成為司法史上第一個被自家人
調查的檢察長，而台北地檢署依詐欺、偽造文書等罪嫌起訴陳紀元等十九
人。前公平會副主委陳紀元、涉嫌詐領經濟部八千萬元的經費、被台北地
檢署起訴，並且求刑四年。而陳紀元今天出面喊冤、他表示被經濟部陷害
，陳紀元還說、他手上有很多證據、會在法院上講清楚前公平會副主委陳
紀元因涉嫌詐欺等罪嫌，遭檢方具體求刑四年，陳紀元今天出面召開記者
會，大動作喊冤。雖然陳紀元大聲喊冤，但檢方查出，陳紀元即使在公平
會任職時，和元大企業顧問公司的互動也十分密切，至於在擔任元大負責
人時，承攬經濟部業務卻利用浮報發票金額，虛報人頭等方式詐領經費，
獲利八千多萬，並將款項匯到家人帳戶購買基金，因此求刑四年。陳紀元
的案子也同時牽扯出一樁檢方風紀案，由於陳紀元被監聽時，檢方發現他
和高雄地檢署檢察長凌博志密切聯繫，使得他成為司法史上第一個被自家
人調查的檢察長，而台北地檢署依詐欺、偽造文書等罪嫌起訴陳紀元等十
九人。前公平會副主委陳紀元、涉嫌詐領經濟部八千萬元的經費、被台北
地檢署起訴，並且求刑四年。而陳紀元今天出面喊冤、他表示被經濟部陷
害，陳紀元還說、他手上有很多證據、會在法院上講清楚前公平會副主委
陳紀元因涉嫌詐欺等罪嫌，遭檢方具體求刑四年，陳紀元今天出面召開記
者會，大動作喊冤。雖然陳紀元大聲喊冤，但檢方查出，陳紀元即使在公
平會任職時，和元大企業顧問公司的互動也十分密切，至於在擔任元大負
責人時，承攬經濟部業務卻利用浮報發票金額，虛報人頭等方式詐領經費
，獲利八千多萬，並將款項匯到家人帳戶購買基金，因此求刑四年。陳紀
元的案子也同時牽扯出一樁檢方風紀案，由於陳紀元被監聽時，檢方發現
他和高雄地檢署檢察長凌博志密切聯繫，使得他成為司法史上第一個被自
家人調查的檢察長，而台北地檢署依詐欺、偽造文書等罪嫌起訴陳紀元等
十九人。
