在六邊會談登場前夕的這個敏感時刻，美國海軍第七艦隊旗艦藍嶺號，2
4號上午停靠上海進行親善訪問。儘管美方表示純屬軍事交流，但外界卻
有不同的解讀。藍嶺號24號上午緩緩駛近上海高陽路的黃浦江碼頭，展
開一連五天的親善訪問，中國海軍東海艦隊司令趙國鈞在碼頭舉行盛大的
軍禮歡迎儀式。由於攸關東亞安全局勢的第二輪六邊會談，即將在明天登
場，第七艦隊選在這樣的敏感時刻第三度訪問中國，頗有穩定局勢之意，
但美方表示兩者並無關聯。藍嶺號預計28號離開中國，緊接著航空母艦
小鷹號將會在3月上旬到香港訪問五天，時間正值台灣總統大選期間，時
機相當敏感。無論軍艦造訪兩地的動機是什麼，無可諱言，美國想要穩定
甚至掌控東北亞以及台海局勢的目的，至少已經不言而喻。在六邊會談登
場前夕的這個敏感時刻，美國海軍第七艦隊旗艦藍嶺號，24號上午停靠
上海進行親善訪問。儘管美方表示純屬軍事交流，但外界卻有不同的解讀
。藍嶺號24號上午緩緩駛近上海高陽路的黃浦江碼頭，展開一連五天的
親善訪問，中國海軍東海艦隊司令趙國鈞在碼頭舉行盛大的軍禮歡迎儀式
。由於攸關東亞安全局勢的第二輪六邊會談，即將在明天登場，第七艦隊
選在這樣的敏感時刻第三度訪問中國，頗有穩定局勢之意，但美方表示兩
者並無關聯。藍嶺號預計28號離開中國，緊接著航空母艦小鷹號將會在
3月上旬到香港訪問五天，時間正值台灣總統大選期間，時機相當敏感。
無論軍艦造訪兩地的動機是什麼，無可諱言，美國想要穩定甚至掌控東北
亞以及台海局勢的目的，至少已經不言而喻。在六邊會談登場前夕的這個
敏感時刻，美國海軍第七艦隊旗艦藍嶺號，24號上午停靠上海進行親善
訪問。儘管美方表示純屬軍事交流，但外界卻有不同的解讀。藍嶺號24
號上午緩緩駛近上海高陽路的黃浦江碼頭，展開一連五天的親善訪問，中
國海軍東海艦隊司令趙國鈞在碼頭舉行盛大的軍禮歡迎儀式。由於攸關東
亞安全局勢的第二輪六邊會談，即將在明天登場，第七艦隊選在這樣的敏
感時刻第三度訪問中國，頗有穩定局勢之意，但美方表示兩者並無關聯。
藍嶺號預計28號離開中國，緊接著航空母艦小鷹號將會在3月上旬到香
港訪問五天，時間正值台灣總統大選期間，時機相當敏感。無論軍艦造訪
兩地的動機是什麼，無可諱言，美國想要穩定甚至掌控東北亞以及台海局
勢的目的，至少已經不言而喻。在六邊會談登場前夕的這個敏感時刻，美
國海軍第七艦隊旗艦藍嶺號，24號上午停靠上海進行親善訪問。儘管美
方表示純屬軍事交流，但外界卻有不同的解讀。藍嶺號24號上午緩緩駛
近上海高陽路的黃浦江碼頭，展開一連五天的親善訪問，中國海軍東海艦
隊司令趙國鈞在碼頭舉行盛大的軍禮歡迎儀式。由於攸關東亞安全局勢的
第二輪六邊會談，即將在明天登場，第七艦隊選在這樣的敏感時刻第三度
訪問中國，頗有穩定局勢之意，但美方表示兩者並無關聯。藍嶺號預計2
8號離開中國，緊接著航空母艦小鷹號將會在3月上旬到香港訪問五天，
時間正值台灣總統大選期間，時機相當敏感。無論軍艦造訪兩地的動機是
什麼，無可諱言，美國想要穩定甚至掌控東北亞以及台海局勢的目的，至
少已經不言而喻。在六邊會談登場前夕的這個敏感時刻，美國海軍第七艦
隊旗艦藍嶺號，24號上午停靠上海進行親善訪問。儘管美方表示純屬軍
事交流，但外界卻有不同的解讀。藍嶺號24號上午緩緩駛近上海高陽路
的黃浦江碼頭，展開一連五天的親善訪問，中國海軍東海艦隊司令趙國鈞
在碼頭舉行盛大的軍禮歡迎儀式。由於攸關東亞安全局勢的第二輪六邊會
談，即將在明天登場，第七艦隊選在這樣的敏感時刻第三度訪問中國，頗
有穩定局勢之意，但美方表示兩者並無關聯。藍嶺號預計28號離開中國
，緊接著航空母艦小鷹號將會在3月上旬到香港訪問五天，時間正值台灣
總統大選期間，時機相當敏感。無論軍艦造訪兩地的動機是什麼，無可諱
言，美國想要穩定甚至掌控東北亞以及台海局勢的目的，至少已經不言而
喻。在六邊會談登場前夕的這個敏感時刻，美國海軍第七艦隊旗艦藍嶺號
，24號上午停靠上海進行親善訪問。儘管美方表示純屬軍事交流，但外
界卻有不同的解讀。藍嶺號24號上午緩緩駛近上海高陽路的黃浦江碼頭
，展開一連五天的親善訪問，中國海軍東海艦隊司令趙國鈞在碼頭舉行盛
大的軍禮歡迎儀式。由於攸關東亞安全局勢的第二輪六邊會談，即將在明
天登場，第七艦隊選在這樣的敏感時刻第三度訪問中國，頗有穩定局勢之
意，但美方表示兩者並無關聯。藍嶺號預計28號離開中國，緊接著航空
母艦小鷹號將會在3月上旬到香港訪問五天，時間正值台灣總統大選期間
，時機相當敏感。無論軍艦造訪兩地的動機是什麼，無可諱言，美國想要
穩定甚至掌控東北亞以及台海局勢的目的，至少已經不言而喻。
