到了過年的時候、不少人會顯得特別大方，平常捨不得吃的魚翅、也買來
送禮或當年菜。不過、市面上的魚翅、品質差異很大，甚至有一些是用冬
粉加色素來冒充，不少人花了大錢、卻當了冤大頭。在乾貨市場上魚翅一
直有不錯的銷路，而且每單位價格差異很大，消費者碰到過年比較捨得花
錢，卻不一定買到相對品質的貨色。乾貨業者表示，台灣加工的魚翅和從
中國加工賣來台灣的魚翅有些差別值得注意。首先是魚翅去骨頭的技術，
同樣的重量品質有差別。乾貨顧名思義就是要乾燥，乾濕度也影響發起來
的重量。業者做了實驗，兩批貨同樣用半天的時間泡水，泡出來的體積差
很多。如果只是重量差異也就算了，但有的為了好看，會全部先泡過藥水
，整隻顏色都偏白。泡藥的終究還是魚翅，但這種名字叫做翅的，其實根
本不是魚翅，業者在成份上也寫了澱粉，所以要構成詐欺恐怕也很難。業
者透露有的只是冬粉加色素泡成，這和泡藥的魚翅一樣，他們也不敢吃。
不過不敢吃卻又為什麼還在賣呢？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。到了
過年的時候、不少人會顯得特別大方，平常捨不得吃的魚翅、也買來送禮
或當年菜。不過、市面上的魚翅、品質差異很大，甚至有一些是用冬粉加
色素來冒充，不少人花了大錢、卻當了冤大頭。在乾貨市場上魚翅一直有
不錯的銷路，而且每單位價格差異很大，消費者碰到過年比較捨得花錢，
卻不一定買到相對品質的貨色。乾貨業者表示，台灣加工的魚翅和從中國
加工賣來台灣的魚翅有些差別值得注意。首先是魚翅去骨頭的技術，同樣
的重量品質有差別。乾貨顧名思義就是要乾燥，乾濕度也影響發起來的重
量。業者做了實驗，兩批貨同樣用半天的時間泡水，泡出來的體積差很多
。如果只是重量差異也就算了，但有的為了好看，會全部先泡過藥水，整
隻顏色都偏白。泡藥的終究還是魚翅，但這種名字叫做翅的，其實根本不
是魚翅，業者在成份上也寫了澱粉，所以要構成詐欺恐怕也很難。業者透
露有的只是冬粉加色素泡成，這和泡藥的魚翅一樣，他們也不敢吃。不過
不敢吃卻又為什麼還在賣呢？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。到了過年
的時候、不少人會顯得特別大方，平常捨不得吃的魚翅、也買來送禮或當
年菜。不過、市面上的魚翅、品質差異很大，甚至有一些是用冬粉加色素
來冒充，不少人花了大錢、卻當了冤大頭。在乾貨市場上魚翅一直有不錯
的銷路，而且每單位價格差異很大，消費者碰到過年比較捨得花錢，卻不
一定買到相對品質的貨色。乾貨業者表示，台灣加工的魚翅和從中國加工
賣來台灣的魚翅有些差別值得注意。首先是魚翅去骨頭的技術，同樣的重
量品質有差別。乾貨顧名思義就是要乾燥，乾濕度也影響發起來的重量。
業者做了實驗，兩批貨同樣用半天的時間泡水，泡出來的體積差很多。如
果只是重量差異也就算了，但有的為了好看，會全部先泡過藥水，整隻顏
色都偏白。泡藥的終究還是魚翅，但這種名字叫做翅的，其實根本不是魚
翅，業者在成份上也寫了澱粉，所以要構成詐欺恐怕也很難。業者透露有
的只是冬粉加色素泡成，這和泡藥的魚翅一樣，他們也不敢吃。不過不敢
吃卻又為什麼還在賣呢？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。到了過年的時
候、不少人會顯得特別大方，平常捨不得吃的魚翅、也買來送禮或當年菜
。不過、市面上的魚翅、品質差異很大，甚至有一些是用冬粉加色素來冒
充，不少人花了大錢、卻當了冤大頭。在乾貨市場上魚翅一直有不錯的銷
路，而且每單位價格差異很大，消費者碰到過年比較捨得花錢，卻不一定
買到相對品質的貨色。乾貨業者表示，台灣加工的魚翅和從中國加工賣來
台灣的魚翅有些差別值得注意。首先是魚翅去骨頭的技術，同樣的重量品
質有差別。乾貨顧名思義就是要乾燥，乾濕度也影響發起來的重量。業者
做了實驗，兩批貨同樣用半天的時間泡水，泡出來的體積差很多。如果只
是重量差異也就算了，但有的為了好看，會全部先泡過藥水，整隻顏色都
偏白。泡藥的終究還是魚翅，但這種名字叫做翅的，其實根本不是魚翅，
業者在成份上也寫了澱粉，所以要構成詐欺恐怕也很難。業者透露有的只
是冬粉加色素泡成，這和泡藥的魚翅一樣，他們也不敢吃。不過不敢吃卻
又為什麼還在賣呢？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。到了過年的時候、
不少人會顯得特別大方，平常捨不得吃的魚翅、也買來送禮或當年菜。不
過、市面上的魚翅、品質差異很大，甚至有一些是用冬粉加色素來冒充，
不少人花了大錢、卻當了冤大頭。在乾貨市場上魚翅一直有不錯的銷路，
而且每單位價格差異很大，消費者碰到過年比較捨得花錢，卻不一定買到
相對品質的貨色。乾貨業者表示，台灣加工的魚翅和從中國加工賣來台灣
的魚翅有些差別值得注意。首先是魚翅去骨頭的技術，同樣的重量品質有
差別。乾貨顧名思義就是要乾燥，乾濕度也影響發起來的重量。業者做了
實驗，兩批貨同樣用半天的時間泡水，泡出來的體積差很多。如果只是重
量差異也就算了，但有的為了好看，會全部先泡過藥水，整隻顏色都偏白
。泡藥的終究還是魚翅，但這種名字叫做翅的，其實根本不是魚翅，業者
在成份上也寫了澱粉，所以要構成詐欺恐怕也很難。業者透露有的只是冬
粉加色素泡成，這和泡藥的魚翅一樣，他們也不敢吃。不過不敢吃卻又為
什麼還在賣呢？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。到了過年的時候、不少
人會顯得特別大方，平常捨不得吃的魚翅、也買來送禮或當年菜。不過、
市面上的魚翅、品質差異很大，甚至有一些是用冬粉加色素來冒充，不少
人花了大錢、卻當了冤大頭。在乾貨市場上魚翅一直有不錯的銷路，而且
每單位價格差異很大，消費者碰到過年比較捨得花錢，卻不一定買到相對
品質的貨色。乾貨業者表示，台灣加工的魚翅和從中國加工賣來台灣的魚
翅有些差別值得注意。首先是魚翅去骨頭的技術，同樣的重量品質有差別
。乾貨顧名思義就是要乾燥，乾濕度也影響發起來的重量。業者做了實驗
，兩批貨同樣用半天的時間泡水，泡出來的體積差很多。如果只是重量差
異也就算了，但有的為了好看，會全部先泡過藥水，整隻顏色都偏白。泡
藥的終究還是魚翅，但這種名字叫做翅的，其實根本不是魚翅，業者在成
份上也寫了澱粉，所以要構成詐欺恐怕也很難。業者透露有的只是冬粉加
色素泡成，這和泡藥的魚翅一樣，他們也不敢吃。不過不敢吃卻又為什麼
還在賣呢？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。到了過年的時候、不少人會
顯得特別大方，平常捨不得吃的魚翅、也買來送禮或當年菜。不過、市面
上的魚翅、品質差異很大，甚至有一些是用冬粉加色素來冒充，不少人花
了大錢、卻當了冤大頭。在乾貨市場上魚翅一直有不錯的銷路，而且每單
位價格差異很大，消費者碰到過年比較捨得花錢，卻不一定買到相對品質
的貨色。乾貨業者表示，台灣加工的魚翅和從中國加工賣來台灣的魚翅有
些差別值得注意。首先是魚翅去骨頭的技術，同樣的重量品質有差別。乾
貨顧名思義就是要乾燥，乾濕度也影響發起來的重量。業者做了實驗，兩
批貨同樣用半天的時間泡水，泡出來的體積差很多。如果只是重量差異也
就算了，但有的為了好看，會全部先泡過藥水，整隻顏色都偏白。泡藥的
終究還是魚翅，但這種名字叫做翅的，其實根本不是魚翅，業者在成份上
也寫了澱粉，所以要構成詐欺恐怕也很難。業者透露有的只是冬粉加色素
泡成，這和泡藥的魚翅一樣，他們也不敢吃。不過不敢吃卻又為什麼還在
賣呢？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。到了過年的時候、不少人會顯得
特別大方，平常捨不得吃的魚翅、也買來送禮或當年菜。不過、市面上的
魚翅、品質差異很大，甚至有一些是用冬粉加色素來冒充，不少人花了大
錢、卻當了冤大頭。在乾貨市場上魚翅一直有不錯的銷路，而且每單位價
格差異很大，消費者碰到過年比較捨得花錢，卻不一定買到相對品質的貨
色。乾貨業者表示，台灣加工的魚翅和從中國加工賣來台灣的魚翅有些差
別值得注意。首先是魚翅去骨頭的技術，同樣的重量品質有差別。乾貨顧
名思義就是要乾燥，乾濕度也影響發起來的重量。業者做了實驗，兩批貨
同樣用半天的時間泡水，泡出來的體積差很多。如果只是重量差異也就算
了，但有的為了好看，會全部先泡過藥水，整隻顏色都偏白。泡藥的終究
還是魚翅，但這種名字叫做翅的，其實根本不是魚翅，業者在成份上也寫
了澱粉，所以要構成詐欺恐怕也很難。業者透露有的只是冬粉加色素泡成
，這和泡藥的魚翅一樣，他們也不敢吃。不過不敢吃卻又為什麼還在賣呢
？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。到了過年的時候、不少人會顯得特別
大方，平常捨不得吃的魚翅、也買來送禮或當年菜。不過、市面上的魚翅
、品質差異很大，甚至有一些是用冬粉加色素來冒充，不少人花了大錢、
卻當了冤大頭。在乾貨市場上魚翅一直有不錯的銷路，而且每單位價格差
異很大，消費者碰到過年比較捨得花錢，卻不一定買到相對品質的貨色。
乾貨業者表示，台灣加工的魚翅和從中國加工賣來台灣的魚翅有些差別值
得注意。首先是魚翅去骨頭的技術，同樣的重量品質有差別。乾貨顧名思
義就是要乾燥，乾濕度也影響發起來的重量。業者做了實驗，兩批貨同樣
用半天的時間泡水，泡出來的體積差很多。如果只是重量差異也就算了，
但有的為了好看，會全部先泡過藥水，整隻顏色都偏白。泡藥的終究還是
魚翅，但這種名字叫做翅的，其實根本不是魚翅，業者在成份上也寫了澱
粉，所以要構成詐欺恐怕也很難。業者透露有的只是冬粉加色素泡成，這
和泡藥的魚翅一樣，他們也不敢吃。不過不敢吃卻又為什麼還在賣呢？公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。到了過年的時候、不少人會顯得特別大方
，平常捨不得吃的魚翅、也買來送禮或當年菜。不過、市面上的魚翅、品
質差異很大，甚至有一些是用冬粉加色素來冒充，不少人花了大錢、卻當
了冤大頭。在乾貨市場上魚翅一直有不錯的銷路，而且每單位價格差異很
大，消費者碰到過年比較捨得花錢，卻不一定買到相對品質的貨色。乾貨
業者表示，台灣加工的魚翅和從中國加工賣來台灣的魚翅有些差別值得注
意。首先是魚翅去骨頭的技術，同樣的重量品質有差別。乾貨顧名思義就
是要乾燥，乾濕度也影響發起來的重量。業者做了實驗，兩批貨同樣用半
天的時間泡水，泡出來的體積差很多。如果只是重量差異也就算了，但有
的為了好看，會全部先泡過藥水，整隻顏色都偏白。泡藥的終究還是魚翅
，但這種名字叫做翅的，其實根本不是魚翅，業者在成份上也寫了澱粉，
所以要構成詐欺恐怕也很難。業者透露有的只是冬粉加色素泡成，這和泡
藥的魚翅一樣，他們也不敢吃。不過不敢吃卻又為什麼還在賣呢？公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。到了過年的時候、不少人會顯得特別大方，平
常捨不得吃的魚翅、也買來送禮或當年菜。不過、市面上的魚翅、品質差
異很大，甚至有一些是用冬粉加色素來冒充，不少人花了大錢、卻當了冤
大頭。在乾貨市場上魚翅一直有不錯的銷路，而且每單位價格差異很大，
消費者碰到過年比較捨得花錢，卻不一定買到相對品質的貨色。乾貨業者
表示，台灣加工的魚翅和從中國加工賣來台灣的魚翅有些差別值得注意。
首先是魚翅去骨頭的技術，同樣的重量品質有差別。乾貨顧名思義就是要
乾燥，乾濕度也影響發起來的重量。業者做了實驗，兩批貨同樣用半天的
時間泡水，泡出來的體積差很多。如果只是重量差異也就算了，但有的為
了好看，會全部先泡過藥水，整隻顏色都偏白。泡藥的終究還是魚翅，但
這種名字叫做翅的，其實根本不是魚翅，業者在成份上也寫了澱粉，所以
要構成詐欺恐怕也很難。業者透露有的只是冬粉加色素泡成，這和泡藥的
魚翅一樣，他們也不敢吃。不過不敢吃卻又為什麼還在賣呢？公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。
