明天再上班一天、就要展開六天的春節假期，氣象局表示，從除夕到初三
的天氣都還算暖和、不過水氣比較多全台灣都有零星降雨，初四開始冷氣
團南下，天氣將變冷，提醒民眾注意。過年的腳步接近，一連六天的假期
，氣象局今天預測過年期間的天氣，除夕到初三，天氣還算溫暖，不過水
氣較多，容易有霧。過年不會冷颼颼，降雨的情況，除夕到初一全台各地
有零星降雨，初二、初三受到鋒面影響，北部、東北部降雨明顯，初四起
冷氣團報到，各地氣溫將下降，隨著大陸冷氣團南下，初五開始，降雨情
況也會較為緩和。氣象局也特別提醒民眾，除夕到初四期間，由於水氣較
多，台灣的西半部、澎湖、金門、馬祖容易有局部霧發生，呼籲民眾特別
注意交通安全。明天再上班一天、就要展開六天的春節假期，氣象局表示
，從除夕到初三的天氣都還算暖和、不過水氣比較多全台灣都有零星降雨
，初四開始冷氣團南下，天氣將變冷，提醒民眾注意。過年的腳步接近，
一連六天的假期，氣象局今天預測過年期間的天氣，除夕到初三，天氣還
算溫暖，不過水氣較多，容易有霧。過年不會冷颼颼，降雨的情況，除夕
到初一全台各地有零星降雨，初二、初三受到鋒面影響，北部、東北部降
雨明顯，初四起冷氣團報到，各地氣溫將下降，隨著大陸冷氣團南下，初
五開始，降雨情況也會較為緩和。氣象局也特別提醒民眾，除夕到初四期
間，由於水氣較多，台灣的西半部、澎湖、金門、馬祖容易有局部霧發生
，呼籲民眾特別注意交通安全。明天再上班一天、就要展開六天的春節假
期，氣象局表示，從除夕到初三的天氣都還算暖和、不過水氣比較多全台
灣都有零星降雨，初四開始冷氣團南下，天氣將變冷，提醒民眾注意。過
年的腳步接近，一連六天的假期，氣象局今天預測過年期間的天氣，除夕
到初三，天氣還算溫暖，不過水氣較多，容易有霧。過年不會冷颼颼，降
雨的情況，除夕到初一全台各地有零星降雨，初二、初三受到鋒面影響，
北部、東北部降雨明顯，初四起冷氣團報到，各地氣溫將下降，隨著大陸
冷氣團南下，初五開始，降雨情況也會較為緩和。氣象局也特別提醒民眾
，除夕到初四期間，由於水氣較多，台灣的西半部、澎湖、金門、馬祖容
易有局部霧發生，呼籲民眾特別注意交通安全。明天再上班一天、就要展
開六天的春節假期，氣象局表示，從除夕到初三的天氣都還算暖和、不過
水氣比較多全台灣都有零星降雨，初四開始冷氣團南下，天氣將變冷，提
醒民眾注意。過年的腳步接近，一連六天的假期，氣象局今天預測過年期
間的天氣，除夕到初三，天氣還算溫暖，不過水氣較多，容易有霧。過年
不會冷颼颼，降雨的情況，除夕到初一全台各地有零星降雨，初二、初三
受到鋒面影響，北部、東北部降雨明顯，初四起冷氣團報到，各地氣溫將
下降，隨著大陸冷氣團南下，初五開始，降雨情況也會較為緩和。氣象局
也特別提醒民眾，除夕到初四期間，由於水氣較多，台灣的西半部、澎湖
、金門、馬祖容易有局部霧發生，呼籲民眾特別注意交通安全。
