民進黨今天進行黨主席交接，陳水扁總統也到場觀禮，他再度強調、未來
黨政之間的合作模式、將是合議分工，集體承擔。總統也期勉新任的行政
院長蘇貞昌、為政不在多言，他表示、執政的人雖然要多聽民意，但是不
必太受到媒體的影響。民進黨主席游錫坤從代理主席呂秀蓮手中接下印信
，由游錫坤帶領民進黨選舉機器以及蘇貞昌帶領政院內閣的蘇游合作模式
正式形成，陳水扁總統到場觀禮時，特別強調將來黨政將採合議分工，黨
要強政也強，總統還期勉蘇內閣，不要看報紙治國，少說話多做事蘇貞昌
和游錫坤，兩個人都是從省議員開始從政之路，民進黨執政後，兩個人也
在不同的時間，分別執掌民進黨主席，總統府秘書長，以及行政院長的職
務，蘇游兩人高度相似的政治資歷在政壇上顯得特別耀眼，游錫坤表示未
來將以身作則，履行黨公職人員的財產信託，厲行廉能政黨的形象，蘇貞
昌則以過來人的身分，和游錫坤互相勉勵這場民進黨主席的交接典禮除了
黨政高層通通到齊，罕見地是國民黨政策會副執行長蔡政元代表國民黨主
席馬英九，特別前來祝賀，不過另一位要角，代理主席呂秀蓮，則堅持不
發言，在主持交接典禮後先行離去，離開的時間比陳總統還早，成為現場
注目的另一個焦點公視新聞蔣靜怡劉漢麟賴勳毅採訪報導民進黨今天進行
黨主席交接，陳水扁總統也到場觀禮，他再度強調、未來黨政之間的合作
模式、將是合議分工，集體承擔。總統也期勉新任的行政院長蘇貞昌、為
政不在多言，他表示、執政的人雖然要多聽民意，但是不必太受到媒體的
影響。民進黨主席游錫坤從代理主席呂秀蓮手中接下印信，由游錫坤帶領
民進黨選舉機器以及蘇貞昌帶領政院內閣的蘇游合作模式正式形成，陳水
扁總統到場觀禮時，特別強調將來黨政將採合議分工，黨要強政也強，總
統還期勉蘇內閣，不要看報紙治國，少說話多做事蘇貞昌和游錫坤，兩個
人都是從省議員開始從政之路，民進黨執政後，兩個人也在不同的時間，
分別執掌民進黨主席，總統府秘書長，以及行政院長的職務，蘇游兩人高
度相似的政治資歷在政壇上顯得特別耀眼，游錫坤表示未來將以身作則，
履行黨公職人員的財產信託，厲行廉能政黨的形象，蘇貞昌則以過來人的
身分，和游錫坤互相勉勵這場民進黨主席的交接典禮除了黨政高層通通到
齊，罕見地是國民黨政策會副執行長蔡政元代表國民黨主席馬英九，特別
前來祝賀，不過另一位要角，代理主席呂秀蓮，則堅持不發言，在主持交
接典禮後先行離去，離開的時間比陳總統還早，成為現場注目的另一個焦
點公視新聞蔣靜怡劉漢麟賴勳毅採訪報導民進黨今天進行黨主席交接，陳
水扁總統也到場觀禮，他再度強調、未來黨政之間的合作模式、將是合議
分工，集體承擔。總統也期勉新任的行政院長蘇貞昌、為政不在多言，他
表示、執政的人雖然要多聽民意，但是不必太受到媒體的影響。民進黨主
席游錫坤從代理主席呂秀蓮手中接下印信，由游錫坤帶領民進黨選舉機器
以及蘇貞昌帶領政院內閣的蘇游合作模式正式形成，陳水扁總統到場觀禮
時，特別強調將來黨政將採合議分工，黨要強政也強，總統還期勉蘇內閣
，不要看報紙治國，少說話多做事蘇貞昌和游錫坤，兩個人都是從省議員
開始從政之路，民進黨執政後，兩個人也在不同的時間，分別執掌民進黨
主席，總統府秘書長，以及行政院長的職務，蘇游兩人高度相似的政治資
歷在政壇上顯得特別耀眼，游錫坤表示未來將以身作則，履行黨公職人員
的財產信託，厲行廉能政黨的形象，蘇貞昌則以過來人的身分，和游錫坤
互相勉勵這場民進黨主席的交接典禮除了黨政高層通通到齊，罕見地是國
民黨政策會副執行長蔡政元代表國民黨主席馬英九，特別前來祝賀，不過
另一位要角，代理主席呂秀蓮，則堅持不發言，在主持交接典禮後先行離
去，離開的時間比陳總統還早，成為現場注目的另一個焦點公視新聞蔣靜
怡劉漢麟賴勳毅採訪報導
