後天就是除夕、這兩天趕辦年貨的人特別多，而雖然各地方政府從一個月
前、就開始密集抽查年貨的食品安全、不過、消基會最新的調查結果還是
發現、有高達三成的魷魚絲、含有過量的漂白劑。越接近過年，辦年貨的
人潮也越來越多，但經過各地衛生局密集抽查，年貨真的就安全了嗎？消
基會抽驗九個散裝魷魚絲樣本，發現愛買板橋店、大潤發內湖一店、花蓮
的統冠超市，賣的散裝魷魚絲都含有過量漂白劑過氧化氫。魷魚絲三分之
一出問題，七件白瓜子樣品當中，也有一件殘留過量漂白劑二氧化硫，消
基會表示，廠商就是看準了消費者喜歡買顏色漂亮的產品，才會違規添加
過量漂白物質，但消費者從外觀根本無從判別。年貨查了又查、驗了又驗
，從來沒有一次能讓消費者安心，年關將近，消基會也只能建議民眾，儘
量購買包裝食品，真的吃出問題，至少還能找到廠商負責。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導後天就是除夕、這兩天趕辦年貨的人特別多，而雖然各
地方政府從一個月前、就開始密集抽查年貨的食品安全、不過、消基會最
新的調查結果還是發現、有高達三成的魷魚絲、含有過量的漂白劑。越接
近過年，辦年貨的人潮也越來越多，但經過各地衛生局密集抽查，年貨真
的就安全了嗎？消基會抽驗九個散裝魷魚絲樣本，發現愛買板橋店、大潤
發內湖一店、花蓮的統冠超市，賣的散裝魷魚絲都含有過量漂白劑過氧化
氫。魷魚絲三分之一出問題，七件白瓜子樣品當中，也有一件殘留過量漂
白劑二氧化硫，消基會表示，廠商就是看準了消費者喜歡買顏色漂亮的產
品，才會違規添加過量漂白物質，但消費者從外觀根本無從判別。年貨查
了又查、驗了又驗，從來沒有一次能讓消費者安心，年關將近，消基會也
只能建議民眾，儘量購買包裝食品，真的吃出問題，至少還能找到廠商負
責。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導後天就是除夕、這兩天趕辦年貨的人
特別多，而雖然各地方政府從一個月前、就開始密集抽查年貨的食品安全
、不過、消基會最新的調查結果還是發現、有高達三成的魷魚絲、含有過
量的漂白劑。越接近過年，辦年貨的人潮也越來越多，但經過各地衛生局
密集抽查，年貨真的就安全了嗎？消基會抽驗九個散裝魷魚絲樣本，發現
愛買板橋店、大潤發內湖一店、花蓮的統冠超市，賣的散裝魷魚絲都含有
過量漂白劑過氧化氫。魷魚絲三分之一出問題，七件白瓜子樣品當中，也
有一件殘留過量漂白劑二氧化硫，消基會表示，廠商就是看準了消費者喜
歡買顏色漂亮的產品，才會違規添加過量漂白物質，但消費者從外觀根本
無從判別。年貨查了又查、驗了又驗，從來沒有一次能讓消費者安心，年
關將近，消基會也只能建議民眾，儘量購買包裝食品，真的吃出問題，至
少還能找到廠商負責。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導後天就是除夕、這
兩天趕辦年貨的人特別多，而雖然各地方政府從一個月前、就開始密集抽
查年貨的食品安全、不過、消基會最新的調查結果還是發現、有高達三成
的魷魚絲、含有過量的漂白劑。越接近過年，辦年貨的人潮也越來越多，
但經過各地衛生局密集抽查，年貨真的就安全了嗎？消基會抽驗九個散裝
魷魚絲樣本，發現愛買板橋店、大潤發內湖一店、花蓮的統冠超市，賣的
散裝魷魚絲都含有過量漂白劑過氧化氫。魷魚絲三分之一出問題，七件白
瓜子樣品當中，也有一件殘留過量漂白劑二氧化硫，消基會表示，廠商就
是看準了消費者喜歡買顏色漂亮的產品，才會違規添加過量漂白物質，但
消費者從外觀根本無從判別。年貨查了又查、驗了又驗，從來沒有一次能
讓消費者安心，年關將近，消基會也只能建議民眾，儘量購買包裝食品，
真的吃出問題，至少還能找到廠商負責。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
後天就是除夕、這兩天趕辦年貨的人特別多，而雖然各地方政府從一個月
前、就開始密集抽查年貨的食品安全、不過、消基會最新的調查結果還是
發現、有高達三成的魷魚絲、含有過量的漂白劑。越接近過年，辦年貨的
人潮也越來越多，但經過各地衛生局密集抽查，年貨真的就安全了嗎？消
基會抽驗九個散裝魷魚絲樣本，發現愛買板橋店、大潤發內湖一店、花蓮
的統冠超市，賣的散裝魷魚絲都含有過量漂白劑過氧化氫。魷魚絲三分之
一出問題，七件白瓜子樣品當中，也有一件殘留過量漂白劑二氧化硫，消
基會表示，廠商就是看準了消費者喜歡買顏色漂亮的產品，才會違規添加
過量漂白物質，但消費者從外觀根本無從判別。年貨查了又查、驗了又驗
，從來沒有一次能讓消費者安心，年關將近，消基會也只能建議民眾，儘
量購買包裝食品，真的吃出問題，至少還能找到廠商負責。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導
