另外在過年期間、不管大人小孩、都會放爆竹煙火，現在還有業者在網路
上販賣，今天就有立委助理、透過網路購買了將近五公斤的煙火、而且用
禮品的方式、直接送到立法院。面對立委的質疑、消防署表示，透過網路
販賣煙火是違法的行為、一般民眾也千萬不要買、以免發生危險。各式各
樣的煙火爆竹，可以為年節增添氣氛，透過網路上購買，樣式多，而且滿
兩萬可以打五折，貨物還可以宅配到府，許多給消費者的便利，卻是爆竹
業者遊走法律邊緣的漏洞。消防署表示，這些由大陸進口的煙火，貼有檢
驗合格的標章，並無不法，不過違反了爆竹煙火條例第十條，不得以自動
販賣、郵購或其它無法辨識購買者年齡的方式，和第十一條一般爆竹煙火
不得販售給兒童的規定，可處新台幣3萬到15萬的罰鍰。立委助理只花
了六千元，就買到了近五公斤的煙火，也很容易違法。此外貨運公司以為
是禮品將煙火送至立法院，未依法申報危險物道道路運送計畫書，也違反
了道路交通安全法則，可處3千到9千，雖然罰責一堆，但執法單位消防
署和交通路公路總局執法不力，讓網路購買爆竹煙火成為一顆不定時的炸
彈。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。另外在過年期間、不管大人小孩、
都會放爆竹煙火，現在還有業者在網路上販賣，今天就有立委助理、透過
網路購買了將近五公斤的煙火、而且用禮品的方式、直接送到立法院。面
對立委的質疑、消防署表示，透過網路販賣煙火是違法的行為、一般民眾
也千萬不要買、以免發生危險。各式各樣的煙火爆竹，可以為年節增添氣
氛，透過網路上購買，樣式多，而且滿兩萬可以打五折，貨物還可以宅配
到府，許多給消費者的便利，卻是爆竹業者遊走法律邊緣的漏洞。消防署
表示，這些由大陸進口的煙火，貼有檢驗合格的標章，並無不法，不過違
反了爆竹煙火條例第十條，不得以自動販賣、郵購或其它無法辨識購買者
年齡的方式，和第十一條一般爆竹煙火不得販售給兒童的規定，可處新台
幣3萬到15萬的罰鍰。立委助理只花了六千元，就買到了近五公斤的煙
火，也很容易違法。此外貨運公司以為是禮品將煙火送至立法院，未依法
申報危險物道道路運送計畫書，也違反了道路交通安全法則，可處3千到
9千，雖然罰責一堆，但執法單位消防署和交通路公路總局執法不力，讓
網路購買爆竹煙火成為一顆不定時的炸彈。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。另外在過年期間、不管大人小孩、都會放爆竹煙火，現在還有業者在
網路上販賣，今天就有立委助理、透過網路購買了將近五公斤的煙火、而
且用禮品的方式、直接送到立法院。面對立委的質疑、消防署表示，透過
網路販賣煙火是違法的行為、一般民眾也千萬不要買、以免發生危險。各
式各樣的煙火爆竹，可以為年節增添氣氛，透過網路上購買，樣式多，而
且滿兩萬可以打五折，貨物還可以宅配到府，許多給消費者的便利，卻是
爆竹業者遊走法律邊緣的漏洞。消防署表示，這些由大陸進口的煙火，貼
有檢驗合格的標章，並無不法，不過違反了爆竹煙火條例第十條，不得以
自動販賣、郵購或其它無法辨識購買者年齡的方式，和第十一條一般爆竹
煙火不得販售給兒童的規定，可處新台幣3萬到15萬的罰鍰。立委助理
只花了六千元，就買到了近五公斤的煙火，也很容易違法。此外貨運公司
以為是禮品將煙火送至立法院，未依法申報危險物道道路運送計畫書，也
違反了道路交通安全法則，可處3千到9千，雖然罰責一堆，但執法單位
消防署和交通路公路總局執法不力，讓網路購買爆竹煙火成為一顆不定時
的炸彈。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。另外在過年期間、不管大人小
孩、都會放爆竹煙火，現在還有業者在網路上販賣，今天就有立委助理、
透過網路購買了將近五公斤的煙火、而且用禮品的方式、直接送到立法院
。面對立委的質疑、消防署表示，透過網路販賣煙火是違法的行為、一般
民眾也千萬不要買、以免發生危險。各式各樣的煙火爆竹，可以為年節增
添氣氛，透過網路上購買，樣式多，而且滿兩萬可以打五折，貨物還可以
宅配到府，許多給消費者的便利，卻是爆竹業者遊走法律邊緣的漏洞。消
防署表示，這些由大陸進口的煙火，貼有檢驗合格的標章，並無不法，不
過違反了爆竹煙火條例第十條，不得以自動販賣、郵購或其它無法辨識購
買者年齡的方式，和第十一條一般爆竹煙火不得販售給兒童的規定，可處
新台幣3萬到15萬的罰鍰。立委助理只花了六千元，就買到了近五公斤
的煙火，也很容易違法。此外貨運公司以為是禮品將煙火送至立法院，未
依法申報危險物道道路運送計畫書，也違反了道路交通安全法則，可處3
千到9千，雖然罰責一堆，但執法單位消防署和交通路公路總局執法不力
，讓網路購買爆竹煙火成為一顆不定時的炸彈。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。另外在過年期間、不管大人小孩、都會放爆竹煙火，現在還有業
者在網路上販賣，今天就有立委助理、透過網路購買了將近五公斤的煙火
、而且用禮品的方式、直接送到立法院。面對立委的質疑、消防署表示，
透過網路販賣煙火是違法的行為、一般民眾也千萬不要買、以免發生危險
。各式各樣的煙火爆竹，可以為年節增添氣氛，透過網路上購買，樣式多
，而且滿兩萬可以打五折，貨物還可以宅配到府，許多給消費者的便利，
卻是爆竹業者遊走法律邊緣的漏洞。消防署表示，這些由大陸進口的煙火
，貼有檢驗合格的標章，並無不法，不過違反了爆竹煙火條例第十條，不
得以自動販賣、郵購或其它無法辨識購買者年齡的方式，和第十一條一般
爆竹煙火不得販售給兒童的規定，可處新台幣3萬到15萬的罰鍰。立委
助理只花了六千元，就買到了近五公斤的煙火，也很容易違法。此外貨運
公司以為是禮品將煙火送至立法院，未依法申報危險物道道路運送計畫書
，也違反了道路交通安全法則，可處3千到9千，雖然罰責一堆，但執法
單位消防署和交通路公路總局執法不力，讓網路購買爆竹煙火成為一顆不
定時的炸彈。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。另外在過年期間、不管大
人小孩、都會放爆竹煙火，現在還有業者在網路上販賣，今天就有立委助
理、透過網路購買了將近五公斤的煙火、而且用禮品的方式、直接送到立
法院。面對立委的質疑、消防署表示，透過網路販賣煙火是違法的行為、
一般民眾也千萬不要買、以免發生危險。各式各樣的煙火爆竹，可以為年
節增添氣氛，透過網路上購買，樣式多，而且滿兩萬可以打五折，貨物還
可以宅配到府，許多給消費者的便利，卻是爆竹業者遊走法律邊緣的漏洞
。消防署表示，這些由大陸進口的煙火，貼有檢驗合格的標章，並無不法
，不過違反了爆竹煙火條例第十條，不得以自動販賣、郵購或其它無法辨
識購買者年齡的方式，和第十一條一般爆竹煙火不得販售給兒童的規定，
可處新台幣3萬到15萬的罰鍰。立委助理只花了六千元，就買到了近五
公斤的煙火，也很容易違法。此外貨運公司以為是禮品將煙火送至立法院
，未依法申報危險物道道路運送計畫書，也違反了道路交通安全法則，可
處3千到9千，雖然罰責一堆，但執法單位消防署和交通路公路總局執法
不力，讓網路購買爆竹煙火成為一顆不定時的炸彈。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。另外在過年期間、不管大人小孩、都會放爆竹煙火，現在還
有業者在網路上販賣，今天就有立委助理、透過網路購買了將近五公斤的
煙火、而且用禮品的方式、直接送到立法院。面對立委的質疑、消防署表
示，透過網路販賣煙火是違法的行為、一般民眾也千萬不要買、以免發生
危險。各式各樣的煙火爆竹，可以為年節增添氣氛，透過網路上購買，樣
式多，而且滿兩萬可以打五折，貨物還可以宅配到府，許多給消費者的便
利，卻是爆竹業者遊走法律邊緣的漏洞。消防署表示，這些由大陸進口的
煙火，貼有檢驗合格的標章，並無不法，不過違反了爆竹煙火條例第十條
，不得以自動販賣、郵購或其它無法辨識購買者年齡的方式，和第十一條
一般爆竹煙火不得販售給兒童的規定，可處新台幣3萬到15萬的罰鍰。
立委助理只花了六千元，就買到了近五公斤的煙火，也很容易違法。此外
貨運公司以為是禮品將煙火送至立法院，未依法申報危險物道道路運送計
畫書，也違反了道路交通安全法則，可處3千到9千，雖然罰責一堆，但
執法單位消防署和交通路公路總局執法不力，讓網路購買爆竹煙火成為一
顆不定時的炸彈。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
