在後殖民解放時期所成立的非洲團結組織，在運作39年後，已經功成身
退，由非洲聯盟取而代之，第一屆非洲聯盟高峰會，星期二在南非德班正
式揭幕，繼續帶領非洲邁向政經社會的各項發展。南非總統姆貝基：我宣
佈第一屆非洲聯盟峰會正式開幕在南非總統姆貝基的宣佈下，非洲聯盟正
式成立，這個擁有53個會員國的組織，象徵非洲正邁向一個新時代，也
是非洲在推進民主、人權和經濟發展的第一步。南非總統姆貝基：我覺得
很驕傲非洲在今天向前邁進了巨大的一步當非洲聯盟慶祝成立的同時，也
有批評表示，非洲聯盟只是取代了已經存在39年的非洲團結組織，成為
另一個毫無實權的官僚體系，不足以控制獨裁和腐敗的政府。另外，也有
安全專家指出，非洲聯盟必須搭配其他機制共同運作，才能有效促進非洲
發展。非洲安全研究專家西里耶：他們目前的焦點放在非洲的未來卻忽略
了自己在全球所扮演的角色當五彩繽紛的煙火，照在全球最貧窮的一塊大
陸上，這塊土地上的人民，也希望能夠在黑暗中，看到未來的光明。公視
新聞鍾孟燕編譯在後殖民解放時期所成立的非洲團結組織，在運作39年
後，已經功成身退，由非洲聯盟取而代之，第一屆非洲聯盟高峰會，星期
二在南非德班正式揭幕，繼續帶領非洲邁向政經社會的各項發展。南非總
統姆貝基：我宣佈第一屆非洲聯盟峰會正式開幕在南非總統姆貝基的宣佈
下，非洲聯盟正式成立，這個擁有53個會員國的組織，象徵非洲正邁向
一個新時代，也是非洲在推進民主、人權和經濟發展的第一步。南非總統
姆貝基：我覺得很驕傲非洲在今天向前邁進了巨大的一步當非洲聯盟慶祝
成立的同時，也有批評表示，非洲聯盟只是取代了已經存在39年的非洲
團結組織，成為另一個毫無實權的官僚體系，不足以控制獨裁和腐敗的政
府。另外，也有安全專家指出，非洲聯盟必須搭配其他機制共同運作，才
能有效促進非洲發展。非洲安全研究專家西里耶：他們目前的焦點放在非
洲的未來卻忽略了自己在全球所扮演的角色當五彩繽紛的煙火，照在全球
最貧窮的一塊大陸上，這塊土地上的人民，也希望能夠在黑暗中，看到未
來的光明。公視新聞鍾孟燕編譯在後殖民解放時期所成立的非洲團結組織
，在運作39年後，已經功成身退，由非洲聯盟取而代之，第一屆非洲聯
盟高峰會，星期二在南非德班正式揭幕，繼續帶領非洲邁向政經社會的各
項發展。南非總統姆貝基：我宣佈第一屆非洲聯盟峰會正式開幕在南非總
統姆貝基的宣佈下，非洲聯盟正式成立，這個擁有53個會員國的組織，
象徵非洲正邁向一個新時代，也是非洲在推進民主、人權和經濟發展的第
一步。南非總統姆貝基：我覺得很驕傲非洲在今天向前邁進了巨大的一步
當非洲聯盟慶祝成立的同時，也有批評表示，非洲聯盟只是取代了已經存
在39年的非洲團結組織，成為另一個毫無實權的官僚體系，不足以控制
獨裁和腐敗的政府。另外，也有安全專家指出，非洲聯盟必須搭配其他機
制共同運作，才能有效促進非洲發展。非洲安全研究專家西里耶：他們目
前的焦點放在非洲的未來卻忽略了自己在全球所扮演的角色當五彩繽紛的
煙火，照在全球最貧窮的一塊大陸上，這塊土地上的人民，也希望能夠在
黑暗中，看到未來的光明。公視新聞鍾孟燕編譯在後殖民解放時期所成立
的非洲團結組織，在運作39年後，已經功成身退，由非洲聯盟取而代之
，第一屆非洲聯盟高峰會，星期二在南非德班正式揭幕，繼續帶領非洲邁
向政經社會的各項發展。南非總統姆貝基：我宣佈第一屆非洲聯盟峰會正
式開幕在南非總統姆貝基的宣佈下，非洲聯盟正式成立，這個擁有53個
會員國的組織，象徵非洲正邁向一個新時代，也是非洲在推進民主、人權
和經濟發展的第一步。南非總統姆貝基：我覺得很驕傲非洲在今天向前邁
進了巨大的一步當非洲聯盟慶祝成立的同時，也有批評表示，非洲聯盟只
是取代了已經存在39年的非洲團結組織，成為另一個毫無實權的官僚體
系，不足以控制獨裁和腐敗的政府。另外，也有安全專家指出，非洲聯盟
必須搭配其他機制共同運作，才能有效促進非洲發展。非洲安全研究專家
西里耶：他們目前的焦點放在非洲的未來卻忽略了自己在全球所扮演的角
色當五彩繽紛的煙火，照在全球最貧窮的一塊大陸上，這塊土地上的人民
，也希望能夠在黑暗中，看到未來的光明。公視新聞鍾孟燕編譯在後殖民
解放時期所成立的非洲團結組織，在運作39年後，已經功成身退，由非
洲聯盟取而代之，第一屆非洲聯盟高峰會，星期二在南非德班正式揭幕，
繼續帶領非洲邁向政經社會的各項發展。南非總統姆貝基：我宣佈第一屆
非洲聯盟峰會正式開幕在南非總統姆貝基的宣佈下，非洲聯盟正式成立，
這個擁有53個會員國的組織，象徵非洲正邁向一個新時代，也是非洲在
推進民主、人權和經濟發展的第一步。南非總統姆貝基：我覺得很驕傲非
洲在今天向前邁進了巨大的一步當非洲聯盟慶祝成立的同時，也有批評表
示，非洲聯盟只是取代了已經存在39年的非洲團結組織，成為另一個毫
無實權的官僚體系，不足以控制獨裁和腐敗的政府。另外，也有安全專家
指出，非洲聯盟必須搭配其他機制共同運作，才能有效促進非洲發展。非
洲安全研究專家西里耶：他們目前的焦點放在非洲的未來卻忽略了自己在
全球所扮演的角色當五彩繽紛的煙火，照在全球最貧窮的一塊大陸上，這
塊土地上的人民，也希望能夠在黑暗中，看到未來的光明。公視新聞鍾孟
燕編譯在後殖民解放時期所成立的非洲團結組織，在運作39年後，已經
功成身退，由非洲聯盟取而代之，第一屆非洲聯盟高峰會，星期二在南非
德班正式揭幕，繼續帶領非洲邁向政經社會的各項發展。南非總統姆貝基
：我宣佈第一屆非洲聯盟峰會正式開幕在南非總統姆貝基的宣佈下，非洲
聯盟正式成立，這個擁有53個會員國的組織，象徵非洲正邁向一個新時
代，也是非洲在推進民主、人權和經濟發展的第一步。南非總統姆貝基：
我覺得很驕傲非洲在今天向前邁進了巨大的一步當非洲聯盟慶祝成立的同
時，也有批評表示，非洲聯盟只是取代了已經存在39年的非洲團結組織
，成為另一個毫無實權的官僚體系，不足以控制獨裁和腐敗的政府。另外
，也有安全專家指出，非洲聯盟必須搭配其他機制共同運作，才能有效促
進非洲發展。非洲安全研究專家西里耶：他們目前的焦點放在非洲的未來
卻忽略了自己在全球所扮演的角色當五彩繽紛的煙火，照在全球最貧窮的
一塊大陸上，這塊土地上的人民，也希望能夠在黑暗中，看到未來的光明
。公視新聞鍾孟燕編譯
