中國海軍的環球訪問艦隊，二十三號返抵山東青島，完成首次環球出訪任
務。這趟航程造訪五大洲十個國家和港口，目的在展現海軍實力。在鑼鼓
聲中，中國綜合補給艦太倉號，以及導彈驅逐艦青島號，緩緩開進港口，
結束四個多月的環球長征。這是大陸海軍首次環球訪問，五月中從青島出
發，造訪了全球五大洲，十個國家和港口，總航程超過三萬三千海浬。出
訪時間、航程和訪問國家，都創下記錄。中國大約十年前，積極將海軍現
代化，今年軍備預算更宣佈增加百分之十七，引發外界疑慮，中國意圖對
台灣不利。但大陸軍方予以否認。S/B這次出訪的青島號，是中共自行
研發的新型導彈驅逐艦，透過環球訪問，也藉機測試了艦艇各項能力。靠
岸後，軍方也特別開放媒體登艦拍攝，不過軍艦內部，還有飛彈發射器所
在的上層甲板，都不准接近。中國海軍的環球訪問艦隊，二十三號返抵山
東青島，完成首次環球出訪任務。這趟航程造訪五大洲十個國家和港口，
目的在展現海軍實力。在鑼鼓聲中，中國綜合補給艦太倉號，以及導彈驅
逐艦青島號，緩緩開進港口，結束四個多月的環球長征。這是大陸海軍首
次環球訪問，五月中從青島出發，造訪了全球五大洲，十個國家和港口，
總航程超過三萬三千海浬。出訪時間、航程和訪問國家，都創下記錄。中
國大約十年前，積極將海軍現代化，今年軍備預算更宣佈增加百分之十七
，引發外界疑慮，中國意圖對台灣不利。但大陸軍方予以否認。S/B這
次出訪的青島號，是中共自行研發的新型導彈驅逐艦，透過環球訪問，也
藉機測試了艦艇各項能力。靠岸後，軍方也特別開放媒體登艦拍攝，不過
軍艦內部，還有飛彈發射器所在的上層甲板，都不准接近。中國海軍的環
球訪問艦隊，二十三號返抵山東青島，完成首次環球出訪任務。這趟航程
造訪五大洲十個國家和港口，目的在展現海軍實力。在鑼鼓聲中，中國綜
合補給艦太倉號，以及導彈驅逐艦青島號，緩緩開進港口，結束四個多月
的環球長征。這是大陸海軍首次環球訪問，五月中從青島出發，造訪了全
球五大洲，十個國家和港口，總航程超過三萬三千海浬。出訪時間、航程
和訪問國家，都創下記錄。中國大約十年前，積極將海軍現代化，今年軍
備預算更宣佈增加百分之十七，引發外界疑慮，中國意圖對台灣不利。但
大陸軍方予以否認。S/B這次出訪的青島號，是中共自行研發的新型導
彈驅逐艦，透過環球訪問，也藉機測試了艦艇各項能力。靠岸後，軍方也
特別開放媒體登艦拍攝，不過軍艦內部，還有飛彈發射器所在的上層甲板
，都不准接近。中國海軍的環球訪問艦隊，二十三號返抵山東青島，完成
首次環球出訪任務。這趟航程造訪五大洲十個國家和港口，目的在展現海
軍實力。在鑼鼓聲中，中國綜合補給艦太倉號，以及導彈驅逐艦青島號，
緩緩開進港口，結束四個多月的環球長征。這是大陸海軍首次環球訪問，
五月中從青島出發，造訪了全球五大洲，十個國家和港口，總航程超過三
萬三千海浬。出訪時間、航程和訪問國家，都創下記錄。中國大約十年前
，積極將海軍現代化，今年軍備預算更宣佈增加百分之十七，引發外界疑
慮，中國意圖對台灣不利。但大陸軍方予以否認。S/B這次出訪的青島
號，是中共自行研發的新型導彈驅逐艦，透過環球訪問，也藉機測試了艦
艇各項能力。靠岸後，軍方也特別開放媒體登艦拍攝，不過軍艦內部，還
有飛彈發射器所在的上層甲板，都不准接近。中國海軍的環球訪問艦隊，
二十三號返抵山東青島，完成首次環球出訪任務。這趟航程造訪五大洲十
個國家和港口，目的在展現海軍實力。在鑼鼓聲中，中國綜合補給艦太倉
號，以及導彈驅逐艦青島號，緩緩開進港口，結束四個多月的環球長征。
這是大陸海軍首次環球訪問，五月中從青島出發，造訪了全球五大洲，十
個國家和港口，總航程超過三萬三千海浬。出訪時間、航程和訪問國家，
都創下記錄。中國大約十年前，積極將海軍現代化，今年軍備預算更宣佈
增加百分之十七，引發外界疑慮，中國意圖對台灣不利。但大陸軍方予以
否認。S/B這次出訪的青島號，是中共自行研發的新型導彈驅逐艦，透
過環球訪問，也藉機測試了艦艇各項能力。靠岸後，軍方也特別開放媒體
登艦拍攝，不過軍艦內部，還有飛彈發射器所在的上層甲板，都不准接近
。中國海軍的環球訪問艦隊，二十三號返抵山東青島，完成首次環球出訪
任務。這趟航程造訪五大洲十個國家和港口，目的在展現海軍實力。在鑼
鼓聲中，中國綜合補給艦太倉號，以及導彈驅逐艦青島號，緩緩開進港口
，結束四個多月的環球長征。這是大陸海軍首次環球訪問，五月中從青島
出發，造訪了全球五大洲，十個國家和港口，總航程超過三萬三千海浬。
出訪時間、航程和訪問國家，都創下記錄。中國大約十年前，積極將海軍
現代化，今年軍備預算更宣佈增加百分之十七，引發外界疑慮，中國意圖
對台灣不利。但大陸軍方予以否認。S/B這次出訪的青島號，是中共自
行研發的新型導彈驅逐艦，透過環球訪問，也藉機測試了艦艇各項能力。
靠岸後，軍方也特別開放媒體登艦拍攝，不過軍艦內部，還有飛彈發射器
所在的上層甲板，都不准接近。中國海軍的環球訪問艦隊，二十三號返抵
山東青島，完成首次環球出訪任務。這趟航程造訪五大洲十個國家和港口
，目的在展現海軍實力。在鑼鼓聲中，中國綜合補給艦太倉號，以及導彈
驅逐艦青島號，緩緩開進港口，結束四個多月的環球長征。這是大陸海軍
首次環球訪問，五月中從青島出發，造訪了全球五大洲，十個國家和港口
，總航程超過三萬三千海浬。出訪時間、航程和訪問國家，都創下記錄。
中國大約十年前，積極將海軍現代化，今年軍備預算更宣佈增加百分之十
七，引發外界疑慮，中國意圖對台灣不利。但大陸軍方予以否認。S/B
這次出訪的青島號，是中共自行研發的新型導彈驅逐艦，透過環球訪問，
也藉機測試了艦艇各項能力。靠岸後，軍方也特別開放媒體登艦拍攝，不
過軍艦內部，還有飛彈發射器所在的上層甲板，都不准接近。中國海軍的
環球訪問艦隊，二十三號返抵山東青島，完成首次環球出訪任務。這趟航
程造訪五大洲十個國家和港口，目的在展現海軍實力。在鑼鼓聲中，中國
綜合補給艦太倉號，以及導彈驅逐艦青島號，緩緩開進港口，結束四個多
月的環球長征。這是大陸海軍首次環球訪問，五月中從青島出發，造訪了
全球五大洲，十個國家和港口，總航程超過三萬三千海浬。出訪時間、航
程和訪問國家，都創下記錄。中國大約十年前，積極將海軍現代化，今年
軍備預算更宣佈增加百分之十七，引發外界疑慮，中國意圖對台灣不利。
但大陸軍方予以否認。S/B這次出訪的青島號，是中共自行研發的新型
導彈驅逐艦，透過環球訪問，也藉機測試了艦艇各項能力。靠岸後，軍方
也特別開放媒體登艦拍攝，不過軍艦內部，還有飛彈發射器所在的上層甲
板，都不准接近。中國海軍的環球訪問艦隊，二十三號返抵山東青島，完
成首次環球出訪任務。這趟航程造訪五大洲十個國家和港口，目的在展現
海軍實力。在鑼鼓聲中，中國綜合補給艦太倉號，以及導彈驅逐艦青島號
，緩緩開進港口，結束四個多月的環球長征。這是大陸海軍首次環球訪問
，五月中從青島出發，造訪了全球五大洲，十個國家和港口，總航程超過
三萬三千海浬。出訪時間、航程和訪問國家，都創下記錄。中國大約十年
前，積極將海軍現代化，今年軍備預算更宣佈增加百分之十七，引發外界
疑慮，中國意圖對台灣不利。但大陸軍方予以否認。S/B這次出訪的青
島號，是中共自行研發的新型導彈驅逐艦，透過環球訪問，也藉機測試了
艦艇各項能力。靠岸後，軍方也特別開放媒體登艦拍攝，不過軍艦內部，
還有飛彈發射器所在的上層甲板，都不准接近。
