有些民眾就是因為不想在國內塞車、才會參加旅行團到國外旅遊，但是、
有一家知名的網路旅行社錸捷旅遊網、忽然在25號宣告倒閉，他們日前
招攬的2千多名旅客、都由其他旅行社接手，但是、可能有一百多人因為
行程安排、無法按照計畫出遊。今天有業者呼籲民眾、網路上的促銷價雖
然便宜、但是風險也比較高，在付訂金以前、一定要考慮清楚。以低價促
銷著稱的網路旅行社錸捷公司，前天無預警惡性倒閉，上百名旅客春節出
遊假期可能泡湯。旅遊品保協會今天提醒民眾，其實網路旅行社都是代銷
，本身沒有產品，成本多花在龐大的行銷廣告費用上，所以在挑選時，要
多留意。短短一行網路廣告，一年成本高達數千萬元，春節航空及國外旅
行團都漲價，旅行業者自然獲利空間極小，再加上今年經濟不景氣，銀行
催債緊，卡奴與軍公教客源大幅流失，旅遊業生意滑落近兩成，錸捷倒閉
，旅遊同業並不意外。所以但消費者一定要懂得自保之道旅遊品保協會提
醒，受害消費者在三十天內都可憑單據到品保協會申訴，將可望從錸捷繳
交的1千萬履約保證金中獲得理賠。而主管機關交通部觀光局，今天則只
以新聞稿表示，廢止錸捷公司的旅行業執照，而為了預防春節期間各類旅
遊糾紛，觀光局也提供0800211334的免費服務電話，協助民眾
申訴及處理。有些民眾就是因為不想在國內塞車、才會參加旅行團到國外
旅遊，但是、有一家知名的網路旅行社錸捷旅遊網、忽然在25號宣告倒
閉，他們日前招攬的2千多名旅客、都由其他旅行社接手，但是、可能有
一百多人因為行程安排、無法按照計畫出遊。今天有業者呼籲民眾、網路
上的促銷價雖然便宜、但是風險也比較高，在付訂金以前、一定要考慮清
楚。以低價促銷著稱的網路旅行社錸捷公司，前天無預警惡性倒閉，上百
名旅客春節出遊假期可能泡湯。旅遊品保協會今天提醒民眾，其實網路旅
行社都是代銷，本身沒有產品，成本多花在龐大的行銷廣告費用上，所以
在挑選時，要多留意。短短一行網路廣告，一年成本高達數千萬元，春節
航空及國外旅行團都漲價，旅行業者自然獲利空間極小，再加上今年經濟
不景氣，銀行催債緊，卡奴與軍公教客源大幅流失，旅遊業生意滑落近兩
成，錸捷倒閉，旅遊同業並不意外。所以但消費者一定要懂得自保之道旅
遊品保協會提醒，受害消費者在三十天內都可憑單據到品保協會申訴，將
可望從錸捷繳交的1千萬履約保證金中獲得理賠。而主管機關交通部觀光
局，今天則只以新聞稿表示，廢止錸捷公司的旅行業執照，而為了預防春
節期間各類旅遊糾紛，觀光局也提供0800211334的免費服務電
話，協助民眾申訴及處理。有些民眾就是因為不想在國內塞車、才會參加
旅行團到國外旅遊，但是、有一家知名的網路旅行社錸捷旅遊網、忽然在
25號宣告倒閉，他們日前招攬的2千多名旅客、都由其他旅行社接手，
但是、可能有一百多人因為行程安排、無法按照計畫出遊。今天有業者呼
籲民眾、網路上的促銷價雖然便宜、但是風險也比較高，在付訂金以前、
一定要考慮清楚。以低價促銷著稱的網路旅行社錸捷公司，前天無預警惡
性倒閉，上百名旅客春節出遊假期可能泡湯。旅遊品保協會今天提醒民眾
，其實網路旅行社都是代銷，本身沒有產品，成本多花在龐大的行銷廣告
費用上，所以在挑選時，要多留意。短短一行網路廣告，一年成本高達數
千萬元，春節航空及國外旅行團都漲價，旅行業者自然獲利空間極小，再
加上今年經濟不景氣，銀行催債緊，卡奴與軍公教客源大幅流失，旅遊業
生意滑落近兩成，錸捷倒閉，旅遊同業並不意外。所以但消費者一定要懂
得自保之道旅遊品保協會提醒，受害消費者在三十天內都可憑單據到品保
協會申訴，將可望從錸捷繳交的1千萬履約保證金中獲得理賠。而主管機
關交通部觀光局，今天則只以新聞稿表示，廢止錸捷公司的旅行業執照，
而為了預防春節期間各類旅遊糾紛，觀光局也提供0800211334
的免費服務電話，協助民眾申訴及處理。有些民眾就是因為不想在國內塞
車、才會參加旅行團到國外旅遊，但是、有一家知名的網路旅行社錸捷旅
遊網、忽然在25號宣告倒閉，他們日前招攬的2千多名旅客、都由其他
旅行社接手，但是、可能有一百多人因為行程安排、無法按照計畫出遊。
今天有業者呼籲民眾、網路上的促銷價雖然便宜、但是風險也比較高，在
付訂金以前、一定要考慮清楚。以低價促銷著稱的網路旅行社錸捷公司，
前天無預警惡性倒閉，上百名旅客春節出遊假期可能泡湯。旅遊品保協會
今天提醒民眾，其實網路旅行社都是代銷，本身沒有產品，成本多花在龐
大的行銷廣告費用上，所以在挑選時，要多留意。短短一行網路廣告，一
年成本高達數千萬元，春節航空及國外旅行團都漲價，旅行業者自然獲利
空間極小，再加上今年經濟不景氣，銀行催債緊，卡奴與軍公教客源大幅
流失，旅遊業生意滑落近兩成，錸捷倒閉，旅遊同業並不意外。所以但消
費者一定要懂得自保之道旅遊品保協會提醒，受害消費者在三十天內都可
憑單據到品保協會申訴，將可望從錸捷繳交的1千萬履約保證金中獲得理
賠。而主管機關交通部觀光局，今天則只以新聞稿表示，廢止錸捷公司的
旅行業執照，而為了預防春節期間各類旅遊糾紛，觀光局也提供0800
211334的免費服務電話，協助民眾申訴及處理。有些民眾就是因為
不想在國內塞車、才會參加旅行團到國外旅遊，但是、有一家知名的網路
旅行社錸捷旅遊網、忽然在25號宣告倒閉，他們日前招攬的2千多名旅
客、都由其他旅行社接手，但是、可能有一百多人因為行程安排、無法按
照計畫出遊。今天有業者呼籲民眾、網路上的促銷價雖然便宜、但是風險
也比較高，在付訂金以前、一定要考慮清楚。以低價促銷著稱的網路旅行
社錸捷公司，前天無預警惡性倒閉，上百名旅客春節出遊假期可能泡湯。
旅遊品保協會今天提醒民眾，其實網路旅行社都是代銷，本身沒有產品，
成本多花在龐大的行銷廣告費用上，所以在挑選時，要多留意。短短一行
網路廣告，一年成本高達數千萬元，春節航空及國外旅行團都漲價，旅行
業者自然獲利空間極小，再加上今年經濟不景氣，銀行催債緊，卡奴與軍
公教客源大幅流失，旅遊業生意滑落近兩成，錸捷倒閉，旅遊同業並不意
外。所以但消費者一定要懂得自保之道旅遊品保協會提醒，受害消費者在
三十天內都可憑單據到品保協會申訴，將可望從錸捷繳交的1千萬履約保
證金中獲得理賠。而主管機關交通部觀光局，今天則只以新聞稿表示，廢
止錸捷公司的旅行業執照，而為了預防春節期間各類旅遊糾紛，觀光局也
提供0800211334的免費服務電話，協助民眾申訴及處理。有些
民眾就是因為不想在國內塞車、才會參加旅行團到國外旅遊，但是、有一
家知名的網路旅行社錸捷旅遊網、忽然在25號宣告倒閉，他們日前招攬
的2千多名旅客、都由其他旅行社接手，但是、可能有一百多人因為行程
安排、無法按照計畫出遊。今天有業者呼籲民眾、網路上的促銷價雖然便
宜、但是風險也比較高，在付訂金以前、一定要考慮清楚。以低價促銷著
稱的網路旅行社錸捷公司，前天無預警惡性倒閉，上百名旅客春節出遊假
期可能泡湯。旅遊品保協會今天提醒民眾，其實網路旅行社都是代銷，本
身沒有產品，成本多花在龐大的行銷廣告費用上，所以在挑選時，要多留
意。短短一行網路廣告，一年成本高達數千萬元，春節航空及國外旅行團
都漲價，旅行業者自然獲利空間極小，再加上今年經濟不景氣，銀行催債
緊，卡奴與軍公教客源大幅流失，旅遊業生意滑落近兩成，錸捷倒閉，旅
遊同業並不意外。所以但消費者一定要懂得自保之道旅遊品保協會提醒，
受害消費者在三十天內都可憑單據到品保協會申訴，將可望從錸捷繳交的
1千萬履約保證金中獲得理賠。而主管機關交通部觀光局，今天則只以新
聞稿表示，廢止錸捷公司的旅行業執照，而為了預防春節期間各類旅遊糾
紛，觀光局也提供0800211334的免費服務電話，協助民眾申訴
及處理。有些民眾就是因為不想在國內塞車、才會參加旅行團到國外旅遊
，但是、有一家知名的網路旅行社錸捷旅遊網、忽然在25號宣告倒閉，
他們日前招攬的2千多名旅客、都由其他旅行社接手，但是、可能有一百
多人因為行程安排、無法按照計畫出遊。今天有業者呼籲民眾、網路上的
促銷價雖然便宜、但是風險也比較高，在付訂金以前、一定要考慮清楚。
以低價促銷著稱的網路旅行社錸捷公司，前天無預警惡性倒閉，上百名旅
客春節出遊假期可能泡湯。旅遊品保協會今天提醒民眾，其實網路旅行社
都是代銷，本身沒有產品，成本多花在龐大的行銷廣告費用上，所以在挑
選時，要多留意。短短一行網路廣告，一年成本高達數千萬元，春節航空
及國外旅行團都漲價，旅行業者自然獲利空間極小，再加上今年經濟不景
氣，銀行催債緊，卡奴與軍公教客源大幅流失，旅遊業生意滑落近兩成，
錸捷倒閉，旅遊同業並不意外。所以但消費者一定要懂得自保之道旅遊品
保協會提醒，受害消費者在三十天內都可憑單據到品保協會申訴，將可望
從錸捷繳交的1千萬履約保證金中獲得理賠。而主管機關交通部觀光局，
今天則只以新聞稿表示，廢止錸捷公司的旅行業執照，而為了預防春節期
間各類旅遊糾紛，觀光局也提供0800211334的免費服務電話，
協助民眾申訴及處理。
