另一方面、剛剛卸任的謝長廷、因為最近的幾段談話、讓他跟陳水扁總統
之間的關係、備受各界關切。而謝長廷今天接受總統頒贈、一等卿雲勳章
。謝長廷利用這個機會、再度表示過去的內閣、在經濟方面已經交出亮麗
的成績單，他希望、蘇貞昌院長能夠做得更好卸下行政院長職務的謝長廷
，今天首度回到總統府，接受總統頒贈一等卿雲勳章，儘管總統在贈勳儀
式後並未發言，謝長廷倒是利用機會，再度強調自己在經濟成長率以及降
低失業率的政績不錯，並呼籲行政院長蘇貞昌跟進腳步可不要落後了謝長
廷離開行政院之後，並未接受總統任何公職的安排，堅持回到民間，他說
現在過的生活儘管有些不習慣，但是想到這和兩千三百萬人的生活一樣，
也蠻好的除了謝長廷接受總統贈勳外，前行政院副院長吳榮義接受總統頒
贈一等景星勳章，而唯一還有公職的卓榮泰，卻也因為曾擔任謝長廷重要
左右手，行政院秘書長的職務，獲頒二等景星勳章，扁長互動熱絡與否，
盡在不言中。公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導另一方面、剛剛卸任的謝長
廷、因為最近的幾段談話、讓他跟陳水扁總統之間的關係、備受各界關切
。而謝長廷今天接受總統頒贈、一等卿雲勳章。謝長廷利用這個機會、再
度表示過去的內閣、在經濟方面已經交出亮麗的成績單，他希望、蘇貞昌
院長能夠做得更好卸下行政院長職務的謝長廷，今天首度回到總統府，接
受總統頒贈一等卿雲勳章，儘管總統在贈勳儀式後並未發言，謝長廷倒是
利用機會，再度強調自己在經濟成長率以及降低失業率的政績不錯，並呼
籲行政院長蘇貞昌跟進腳步可不要落後了謝長廷離開行政院之後，並未接
受總統任何公職的安排，堅持回到民間，他說現在過的生活儘管有些不習
慣，但是想到這和兩千三百萬人的生活一樣，也蠻好的除了謝長廷接受總
統贈勳外，前行政院副院長吳榮義接受總統頒贈一等景星勳章，而唯一還
有公職的卓榮泰，卻也因為曾擔任謝長廷重要左右手，行政院秘書長的職
務，獲頒二等景星勳章，扁長互動熱絡與否，盡在不言中。公視新聞蔣靜
怡劉漢麟採訪報導另一方面、剛剛卸任的謝長廷、因為最近的幾段談話、
讓他跟陳水扁總統之間的關係、備受各界關切。而謝長廷今天接受總統頒
贈、一等卿雲勳章。謝長廷利用這個機會、再度表示過去的內閣、在經濟
方面已經交出亮麗的成績單，他希望、蘇貞昌院長能夠做得更好卸下行政
院長職務的謝長廷，今天首度回到總統府，接受總統頒贈一等卿雲勳章，
儘管總統在贈勳儀式後並未發言，謝長廷倒是利用機會，再度強調自己在
經濟成長率以及降低失業率的政績不錯，並呼籲行政院長蘇貞昌跟進腳步
可不要落後了謝長廷離開行政院之後，並未接受總統任何公職的安排，堅
持回到民間，他說現在過的生活儘管有些不習慣，但是想到這和兩千三百
萬人的生活一樣，也蠻好的除了謝長廷接受總統贈勳外，前行政院副院長
吳榮義接受總統頒贈一等景星勳章，而唯一還有公職的卓榮泰，卻也因為
曾擔任謝長廷重要左右手，行政院秘書長的職務，獲頒二等景星勳章，扁
長互動熱絡與否，盡在不言中。公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導另一方面
、剛剛卸任的謝長廷、因為最近的幾段談話、讓他跟陳水扁總統之間的關
係、備受各界關切。而謝長廷今天接受總統頒贈、一等卿雲勳章。謝長廷
利用這個機會、再度表示過去的內閣、在經濟方面已經交出亮麗的成績單
，他希望、蘇貞昌院長能夠做得更好卸下行政院長職務的謝長廷，今天首
度回到總統府，接受總統頒贈一等卿雲勳章，儘管總統在贈勳儀式後並未
發言，謝長廷倒是利用機會，再度強調自己在經濟成長率以及降低失業率
的政績不錯，並呼籲行政院長蘇貞昌跟進腳步可不要落後了謝長廷離開行
政院之後，並未接受總統任何公職的安排，堅持回到民間，他說現在過的
生活儘管有些不習慣，但是想到這和兩千三百萬人的生活一樣，也蠻好的
除了謝長廷接受總統贈勳外，前行政院副院長吳榮義接受總統頒贈一等景
星勳章，而唯一還有公職的卓榮泰，卻也因為曾擔任謝長廷重要左右手，
行政院秘書長的職務，獲頒二等景星勳章，扁長互動熱絡與否，盡在不言
中。公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
