立委邱毅因為在320大選當天、衝撞高雄地檢署、昨天晚間被強制拘提
到案。高雄地方法院今天開庭、有不少國民黨立委和民眾、到場聲援邱毅
。邱毅也質疑法官是受到指示辦案，當庭跟審判長針鋒相對。高雄地院一
早就警備森嚴，大批警力是為了防止支持邱毅的民眾引發衝突，國民黨立
委也趕來聲援邱毅，指檢警連夜拘提邱毅，執法過當昨天晚上邱毅上完政
論節目後，就遭警方戴上手銬拘提，並且捨警車不坐，要求改搭客運連夜
回到高雄，開庭時，邱毅和審判長言詞針鋒相對，並質疑審判長強制拘提
根本沒有理由，不過對於邱毅一連串的舉動，民進黨中央抨擊是對社會的
不良示範邱毅320衝撞地檢署事件至今兩年，法院遲遲沒有進行開庭，
在多次傳訊邱毅未到後，利用立院休會沒有保護傘期間進行拘提，不過在
拘提過程中，卻也模糊了司法焦點立委邱毅因為在320大選當天、衝撞
高雄地檢署、昨天晚間被強制拘提到案。高雄地方法院今天開庭、有不少
國民黨立委和民眾、到場聲援邱毅。邱毅也質疑法官是受到指示辦案，當
庭跟審判長針鋒相對。高雄地院一早就警備森嚴，大批警力是為了防止支
持邱毅的民眾引發衝突，國民黨立委也趕來聲援邱毅，指檢警連夜拘提邱
毅，執法過當昨天晚上邱毅上完政論節目後，就遭警方戴上手銬拘提，並
且捨警車不坐，要求改搭客運連夜回到高雄，開庭時，邱毅和審判長言詞
針鋒相對，並質疑審判長強制拘提根本沒有理由，不過對於邱毅一連串的
舉動，民進黨中央抨擊是對社會的不良示範邱毅320衝撞地檢署事件至
今兩年，法院遲遲沒有進行開庭，在多次傳訊邱毅未到後，利用立院休會
沒有保護傘期間進行拘提，不過在拘提過程中，卻也模糊了司法焦點立委
邱毅因為在320大選當天、衝撞高雄地檢署、昨天晚間被強制拘提到案
。高雄地方法院今天開庭、有不少國民黨立委和民眾、到場聲援邱毅。邱
毅也質疑法官是受到指示辦案，當庭跟審判長針鋒相對。高雄地院一早就
警備森嚴，大批警力是為了防止支持邱毅的民眾引發衝突，國民黨立委也
趕來聲援邱毅，指檢警連夜拘提邱毅，執法過當昨天晚上邱毅上完政論節
目後，就遭警方戴上手銬拘提，並且捨警車不坐，要求改搭客運連夜回到
高雄，開庭時，邱毅和審判長言詞針鋒相對，並質疑審判長強制拘提根本
沒有理由，不過對於邱毅一連串的舉動，民進黨中央抨擊是對社會的不良
示範邱毅320衝撞地檢署事件至今兩年，法院遲遲沒有進行開庭，在多
次傳訊邱毅未到後，利用立院休會沒有保護傘期間進行拘提，不過在拘提
過程中，卻也模糊了司法焦點立委邱毅因為在320大選當天、衝撞高雄
地檢署、昨天晚間被強制拘提到案。高雄地方法院今天開庭、有不少國民
黨立委和民眾、到場聲援邱毅。邱毅也質疑法官是受到指示辦案，當庭跟
審判長針鋒相對。高雄地院一早就警備森嚴，大批警力是為了防止支持邱
毅的民眾引發衝突，國民黨立委也趕來聲援邱毅，指檢警連夜拘提邱毅，
執法過當昨天晚上邱毅上完政論節目後，就遭警方戴上手銬拘提，並且捨
警車不坐，要求改搭客運連夜回到高雄，開庭時，邱毅和審判長言詞針鋒
相對，並質疑審判長強制拘提根本沒有理由，不過對於邱毅一連串的舉動
，民進黨中央抨擊是對社會的不良示範邱毅320衝撞地檢署事件至今兩
年，法院遲遲沒有進行開庭，在多次傳訊邱毅未到後，利用立院休會沒有
保護傘期間進行拘提，不過在拘提過程中，卻也模糊了司法焦點
