蘇貞昌在接任行政院長以後、一刻也閒不下來，而過完年還有一場重頭戲
、就是立法院開議後、朝野之間如何互動。今天有學者觀察、蘇貞昌的作
風比較強勢，再加上目前朝小野大的情況，蘇貞昌和立法院之間、恐怕很
難期待有什麼蜜月期。行政院長蘇貞昌忙著四處視察為政務上緊發條，但
年後立院開議後的朝野互動卻是一大考驗，學者認為，行動派的蘇貞昌律
己及要求部屬甚嚴，身段柔軟但其實立場堅定，而立法院朝小也大的結構
也沒變，再加上年底北高市長選舉接著來臨，在選舉激情催化下，蘇內閣
和立法院恐怕衝突難免，連蜜月期的時間都沒有目前包括美國牛肉沒有知
會立法院就宣布開放進口，NCC委員任命案，以及總預算覆議案等，都
已經讓不少立委摩拳擦掌等著和蘇貞昌交手，不過學者認為，目標瞄準2
008年總統大選的蘇貞昌，兩岸政策將是影響朝野及扁蘇府院關係的關
鍵年前臨危上陣的新閣揆，要衝向2008，年後得先從立法院這一關開
始蘇貞昌在接任行政院長以後、一刻也閒不下來，而過完年還有一場重頭
戲、就是立法院開議後、朝野之間如何互動。今天有學者觀察、蘇貞昌的
作風比較強勢，再加上目前朝小野大的情況，蘇貞昌和立法院之間、恐怕
很難期待有什麼蜜月期。行政院長蘇貞昌忙著四處視察為政務上緊發條，
但年後立院開議後的朝野互動卻是一大考驗，學者認為，行動派的蘇貞昌
律己及要求部屬甚嚴，身段柔軟但其實立場堅定，而立法院朝小也大的結
構也沒變，再加上年底北高市長選舉接著來臨，在選舉激情催化下，蘇內
閣和立法院恐怕衝突難免，連蜜月期的時間都沒有目前包括美國牛肉沒有
知會立法院就宣布開放進口，NCC委員任命案，以及總預算覆議案等，
都已經讓不少立委摩拳擦掌等著和蘇貞昌交手，不過學者認為，目標瞄準
2008年總統大選的蘇貞昌，兩岸政策將是影響朝野及扁蘇府院關係的
關鍵年前臨危上陣的新閣揆，要衝向2008，年後得先從立法院這一關
開始蘇貞昌在接任行政院長以後、一刻也閒不下來，而過完年還有一場重
頭戲、就是立法院開議後、朝野之間如何互動。今天有學者觀察、蘇貞昌
的作風比較強勢，再加上目前朝小野大的情況，蘇貞昌和立法院之間、恐
怕很難期待有什麼蜜月期。行政院長蘇貞昌忙著四處視察為政務上緊發條
，但年後立院開議後的朝野互動卻是一大考驗，學者認為，行動派的蘇貞
昌律己及要求部屬甚嚴，身段柔軟但其實立場堅定，而立法院朝小也大的
結構也沒變，再加上年底北高市長選舉接著來臨，在選舉激情催化下，蘇
內閣和立法院恐怕衝突難免，連蜜月期的時間都沒有目前包括美國牛肉沒
有知會立法院就宣布開放進口，NCC委員任命案，以及總預算覆議案等
，都已經讓不少立委摩拳擦掌等著和蘇貞昌交手，不過學者認為，目標瞄
準2008年總統大選的蘇貞昌，兩岸政策將是影響朝野及扁蘇府院關係
的關鍵年前臨危上陣的新閣揆，要衝向2008，年後得先從立法院這一
關開始
