國際高度關注第二輪六邊會談，明天將在北京召開。為了替這次會談營造
善意，北韓放出風聲，表示願意完全放棄核計畫，另外美國也透露將在會
談中展現更多善意。代表南韓參加六邊會談的外交通商次長李秀赫，24
號上午抵達北京後，立刻和中方代表進行會談。事實上為了讓這次會談順
利進行，以及獲得重要進展，包括美日俄等三國的代表，在會談前兩天就
抵達北京，希望利用這些時間和其他國家代表會晤，在正式會談展開前，
進一步了解各國的想法。據日本外交官表示，北韓已經向中國透露，可能
願意完全放棄核計畫，美國也表示願意在會談中展現更多彈性。韓國官員
也指出，美國正在考慮南韓將在會談中，提出凍結，驗證，以及拆除等三
步驟的解除北韓核武計畫。在美國方面，國務院官員表示，如何讓北韓同
意進行核設施查驗他們已經有了具體方案，不過要讓北韓完全同意，恐怕
還不是那麼容易。至於日本最關心的被北韓綁架日人問題，由於北韓在2
4號表示不會在這次談判中討論，也讓日本感到相當失望。北韓核武危機
在二○○二年八月爆發，當時美國指控北韓秘密進行濃縮鈾計劃，違反一
九九四年簽定的核子凍結協定。為了化解危機，在經過十六個月的外交斡
旋後，美國透過中國終於說服北韓在去年八月和日本南韓俄羅斯等國，參
加第一回六邊會談，而當時會談並沒有達成任何具體協議，唯一成就就是
各國同意進行第二輪談判。至於這次會談是否會出現重大進展，已成各國
注意焦點。國際高度關注第二輪六邊會談，明天將在北京召開。為了替這
次會談營造善意，北韓放出風聲，表示願意完全放棄核計畫，另外美國也
透露將在會談中展現更多善意。代表南韓參加六邊會談的外交通商次長李
秀赫，24號上午抵達北京後，立刻和中方代表進行會談。事實上為了讓
這次會談順利進行，以及獲得重要進展，包括美日俄等三國的代表，在會
談前兩天就抵達北京，希望利用這些時間和其他國家代表會晤，在正式會
談展開前，進一步了解各國的想法。據日本外交官表示，北韓已經向中國
透露，可能願意完全放棄核計畫，美國也表示願意在會談中展現更多彈性
。韓國官員也指出，美國正在考慮南韓將在會談中，提出凍結，驗證，以
及拆除等三步驟的解除北韓核武計畫。在美國方面，國務院官員表示，如
何讓北韓同意進行核設施查驗他們已經有了具體方案，不過要讓北韓完全
同意，恐怕還不是那麼容易。至於日本最關心的被北韓綁架日人問題，由
於北韓在24號表示不會在這次談判中討論，也讓日本感到相當失望。北
韓核武危機在二○○二年八月爆發，當時美國指控北韓秘密進行濃縮鈾計
劃，違反一九九四年簽定的核子凍結協定。為了化解危機，在經過十六個
月的外交斡旋後，美國透過中國終於說服北韓在去年八月和日本南韓俄羅
斯等國，參加第一回六邊會談，而當時會談並沒有達成任何具體協議，唯
一成就就是各國同意進行第二輪談判。至於這次會談是否會出現重大進展
，已成各國注意焦點。國際高度關注第二輪六邊會談，明天將在北京召開
。為了替這次會談營造善意，北韓放出風聲，表示願意完全放棄核計畫，
另外美國也透露將在會談中展現更多善意。代表南韓參加六邊會談的外交
通商次長李秀赫，24號上午抵達北京後，立刻和中方代表進行會談。事
實上為了讓這次會談順利進行，以及獲得重要進展，包括美日俄等三國的
代表，在會談前兩天就抵達北京，希望利用這些時間和其他國家代表會晤
，在正式會談展開前，進一步了解各國的想法。據日本外交官表示，北韓
已經向中國透露，可能願意完全放棄核計畫，美國也表示願意在會談中展
現更多彈性。韓國官員也指出，美國正在考慮南韓將在會談中，提出凍結
，驗證，以及拆除等三步驟的解除北韓核武計畫。在美國方面，國務院官
員表示，如何讓北韓同意進行核設施查驗他們已經有了具體方案，不過要
讓北韓完全同意，恐怕還不是那麼容易。至於日本最關心的被北韓綁架日
人問題，由於北韓在24號表示不會在這次談判中討論，也讓日本感到相
當失望。北韓核武危機在二○○二年八月爆發，當時美國指控北韓秘密進
行濃縮鈾計劃，違反一九九四年簽定的核子凍結協定。為了化解危機，在
經過十六個月的外交斡旋後，美國透過中國終於說服北韓在去年八月和日
本南韓俄羅斯等國，參加第一回六邊會談，而當時會談並沒有達成任何具
體協議，唯一成就就是各國同意進行第二輪談判。至於這次會談是否會出
現重大進展，已成各國注意焦點。國際高度關注第二輪六邊會談，明天將
在北京召開。為了替這次會談營造善意，北韓放出風聲，表示願意完全放
棄核計畫，另外美國也透露將在會談中展現更多善意。代表南韓參加六邊
會談的外交通商次長李秀赫，24號上午抵達北京後，立刻和中方代表進
行會談。事實上為了讓這次會談順利進行，以及獲得重要進展，包括美日
俄等三國的代表，在會談前兩天就抵達北京，希望利用這些時間和其他國
家代表會晤，在正式會談展開前，進一步了解各國的想法。據日本外交官
表示，北韓已經向中國透露，可能願意完全放棄核計畫，美國也表示願意
在會談中展現更多彈性。韓國官員也指出，美國正在考慮南韓將在會談中
，提出凍結，驗證，以及拆除等三步驟的解除北韓核武計畫。在美國方面
，國務院官員表示，如何讓北韓同意進行核設施查驗他們已經有了具體方
案，不過要讓北韓完全同意，恐怕還不是那麼容易。至於日本最關心的被
北韓綁架日人問題，由於北韓在24號表示不會在這次談判中討論，也讓
日本感到相當失望。北韓核武危機在二○○二年八月爆發，當時美國指控
北韓秘密進行濃縮鈾計劃，違反一九九四年簽定的核子凍結協定。為了化
解危機，在經過十六個月的外交斡旋後，美國透過中國終於說服北韓在去
年八月和日本南韓俄羅斯等國，參加第一回六邊會談，而當時會談並沒有
達成任何具體協議，唯一成就就是各國同意進行第二輪談判。至於這次會
談是否會出現重大進展，已成各國注意焦點。國際高度關注第二輪六邊會
談，明天將在北京召開。為了替這次會談營造善意，北韓放出風聲，表示
願意完全放棄核計畫，另外美國也透露將在會談中展現更多善意。代表南
韓參加六邊會談的外交通商次長李秀赫，24號上午抵達北京後，立刻和
中方代表進行會談。事實上為了讓這次會談順利進行，以及獲得重要進展
，包括美日俄等三國的代表，在會談前兩天就抵達北京，希望利用這些時
間和其他國家代表會晤，在正式會談展開前，進一步了解各國的想法。據
日本外交官表示，北韓已經向中國透露，可能願意完全放棄核計畫，美國
也表示願意在會談中展現更多彈性。韓國官員也指出，美國正在考慮南韓
將在會談中，提出凍結，驗證，以及拆除等三步驟的解除北韓核武計畫。
在美國方面，國務院官員表示，如何讓北韓同意進行核設施查驗他們已經
有了具體方案，不過要讓北韓完全同意，恐怕還不是那麼容易。至於日本
最關心的被北韓綁架日人問題，由於北韓在24號表示不會在這次談判中
討論，也讓日本感到相當失望。北韓核武危機在二○○二年八月爆發，當
時美國指控北韓秘密進行濃縮鈾計劃，違反一九九四年簽定的核子凍結協
定。為了化解危機，在經過十六個月的外交斡旋後，美國透過中國終於說
服北韓在去年八月和日本南韓俄羅斯等國，參加第一回六邊會談，而當時
會談並沒有達成任何具體協議，唯一成就就是各國同意進行第二輪談判。
至於這次會談是否會出現重大進展，已成各國注意焦點。國際高度關注第
二輪六邊會談，明天將在北京召開。為了替這次會談營造善意，北韓放出
風聲，表示願意完全放棄核計畫，另外美國也透露將在會談中展現更多善
意。代表南韓參加六邊會談的外交通商次長李秀赫，24號上午抵達北京
後，立刻和中方代表進行會談。事實上為了讓這次會談順利進行，以及獲
得重要進展，包括美日俄等三國的代表，在會談前兩天就抵達北京，希望
利用這些時間和其他國家代表會晤，在正式會談展開前，進一步了解各國
的想法。據日本外交官表示，北韓已經向中國透露，可能願意完全放棄核
計畫，美國也表示願意在會談中展現更多彈性。韓國官員也指出，美國正
在考慮南韓將在會談中，提出凍結，驗證，以及拆除等三步驟的解除北韓
核武計畫。在美國方面，國務院官員表示，如何讓北韓同意進行核設施查
驗他們已經有了具體方案，不過要讓北韓完全同意，恐怕還不是那麼容易
。至於日本最關心的被北韓綁架日人問題，由於北韓在24號表示不會在
這次談判中討論，也讓日本感到相當失望。北韓核武危機在二○○二年八
月爆發，當時美國指控北韓秘密進行濃縮鈾計劃，違反一九九四年簽定的
核子凍結協定。為了化解危機，在經過十六個月的外交斡旋後，美國透過
中國終於說服北韓在去年八月和日本南韓俄羅斯等國，參加第一回六邊會
談，而當時會談並沒有達成任何具體協議，唯一成就就是各國同意進行第
二輪談判。至於這次會談是否會出現重大進展，已成各國注意焦點。國際
高度關注第二輪六邊會談，明天將在北京召開。為了替這次會談營造善意
，北韓放出風聲，表示願意完全放棄核計畫，另外美國也透露將在會談中
展現更多善意。代表南韓參加六邊會談的外交通商次長李秀赫，24號上
午抵達北京後，立刻和中方代表進行會談。事實上為了讓這次會談順利進
行，以及獲得重要進展，包括美日俄等三國的代表，在會談前兩天就抵達
北京，希望利用這些時間和其他國家代表會晤，在正式會談展開前，進一
步了解各國的想法。據日本外交官表示，北韓已經向中國透露，可能願意
完全放棄核計畫，美國也表示願意在會談中展現更多彈性。韓國官員也指
出，美國正在考慮南韓將在會談中，提出凍結，驗證，以及拆除等三步驟
的解除北韓核武計畫。在美國方面，國務院官員表示，如何讓北韓同意進
行核設施查驗他們已經有了具體方案，不過要讓北韓完全同意，恐怕還不
是那麼容易。至於日本最關心的被北韓綁架日人問題，由於北韓在24號
表示不會在這次談判中討論，也讓日本感到相當失望。北韓核武危機在二
○○二年八月爆發，當時美國指控北韓秘密進行濃縮鈾計劃，違反一九九
四年簽定的核子凍結協定。為了化解危機，在經過十六個月的外交斡旋後
，美國透過中國終於說服北韓在去年八月和日本南韓俄羅斯等國，參加第
一回六邊會談，而當時會談並沒有達成任何具體協議，唯一成就就是各國
同意進行第二輪談判。至於這次會談是否會出現重大進展，已成各國注意
焦點。國際高度關注第二輪六邊會談，明天將在北京召開。為了替這次會
談營造善意，北韓放出風聲，表示願意完全放棄核計畫，另外美國也透露
將在會談中展現更多善意。代表南韓參加六邊會談的外交通商次長李秀赫
，24號上午抵達北京後，立刻和中方代表進行會談。事實上為了讓這次
會談順利進行，以及獲得重要進展，包括美日俄等三國的代表，在會談前
兩天就抵達北京，希望利用這些時間和其他國家代表會晤，在正式會談展
開前，進一步了解各國的想法。據日本外交官表示，北韓已經向中國透露
，可能願意完全放棄核計畫，美國也表示願意在會談中展現更多彈性。韓
國官員也指出，美國正在考慮南韓將在會談中，提出凍結，驗證，以及拆
除等三步驟的解除北韓核武計畫。在美國方面，國務院官員表示，如何讓
北韓同意進行核設施查驗他們已經有了具體方案，不過要讓北韓完全同意
，恐怕還不是那麼容易。至於日本最關心的被北韓綁架日人問題，由於北
韓在24號表示不會在這次談判中討論，也讓日本感到相當失望。北韓核
武危機在二○○二年八月爆發，當時美國指控北韓秘密進行濃縮鈾計劃，
違反一九九四年簽定的核子凍結協定。為了化解危機，在經過十六個月的
外交斡旋後，美國透過中國終於說服北韓在去年八月和日本南韓俄羅斯等
國，參加第一回六邊會談，而當時會談並沒有達成任何具體協議，唯一成
就就是各國同意進行第二輪談判。至於這次會談是否會出現重大進展，已
成各國注意焦點。國際高度關注第二輪六邊會談，明天將在北京召開。為
了替這次會談營造善意，北韓放出風聲，表示願意完全放棄核計畫，另外
美國也透露將在會談中展現更多善意。代表南韓參加六邊會談的外交通商
次長李秀赫，24號上午抵達北京後，立刻和中方代表進行會談。事實上
為了讓這次會談順利進行，以及獲得重要進展，包括美日俄等三國的代表
，在會談前兩天就抵達北京，希望利用這些時間和其他國家代表會晤，在
正式會談展開前，進一步了解各國的想法。據日本外交官表示，北韓已經
向中國透露，可能願意完全放棄核計畫，美國也表示願意在會談中展現更
多彈性。韓國官員也指出，美國正在考慮南韓將在會談中，提出凍結，驗
證，以及拆除等三步驟的解除北韓核武計畫。在美國方面，國務院官員表
示，如何讓北韓同意進行核設施查驗他們已經有了具體方案，不過要讓北
韓完全同意，恐怕還不是那麼容易。至於日本最關心的被北韓綁架日人問
題，由於北韓在24號表示不會在這次談判中討論，也讓日本感到相當失
望。北韓核武危機在二○○二年八月爆發，當時美國指控北韓秘密進行濃
縮鈾計劃，違反一九九四年簽定的核子凍結協定。為了化解危機，在經過
十六個月的外交斡旋後，美國透過中國終於說服北韓在去年八月和日本南
韓俄羅斯等國，參加第一回六邊會談，而當時會談並沒有達成任何具體協
議，唯一成就就是各國同意進行第二輪談判。至於這次會談是否會出現重
大進展，已成各國注意焦點。國際高度關注第二輪六邊會談，明天將在北
京召開。為了替這次會談營造善意，北韓放出風聲，表示願意完全放棄核
計畫，另外美國也透露將在會談中展現更多善意。代表南韓參加六邊會談
的外交通商次長李秀赫，24號上午抵達北京後，立刻和中方代表進行會
談。事實上為了讓這次會談順利進行，以及獲得重要進展，包括美日俄等
三國的代表，在會談前兩天就抵達北京，希望利用這些時間和其他國家代
表會晤，在正式會談展開前，進一步了解各國的想法。據日本外交官表示
，北韓已經向中國透露，可能願意完全放棄核計畫，美國也表示願意在會
談中展現更多彈性。韓國官員也指出，美國正在考慮南韓將在會談中，提
出凍結，驗證，以及拆除等三步驟的解除北韓核武計畫。在美國方面，國
務院官員表示，如何讓北韓同意進行核設施查驗他們已經有了具體方案，
不過要讓北韓完全同意，恐怕還不是那麼容易。至於日本最關心的被北韓
綁架日人問題，由於北韓在24號表示不會在這次談判中討論，也讓日本
感到相當失望。北韓核武危機在二○○二年八月爆發，當時美國指控北韓
秘密進行濃縮鈾計劃，違反一九九四年簽定的核子凍結協定。為了化解危
機，在經過十六個月的外交斡旋後，美國透過中國終於說服北韓在去年八
月和日本南韓俄羅斯等國，參加第一回六邊會談，而當時會談並沒有達成
任何具體協議，唯一成就就是各國同意進行第二輪談判。至於這次會談是
否會出現重大進展，已成各國注意焦點。國際高度關注第二輪六邊會談，
明天將在北京召開。為了替這次會談營造善意，北韓放出風聲，表示願意
完全放棄核計畫，另外美國也透露將在會談中展現更多善意。代表南韓參
加六邊會談的外交通商次長李秀赫，24號上午抵達北京後，立刻和中方
代表進行會談。事實上為了讓這次會談順利進行，以及獲得重要進展，包
括美日俄等三國的代表，在會談前兩天就抵達北京，希望利用這些時間和
其他國家代表會晤，在正式會談展開前，進一步了解各國的想法。據日本
外交官表示，北韓已經向中國透露，可能願意完全放棄核計畫，美國也表
示願意在會談中展現更多彈性。韓國官員也指出，美國正在考慮南韓將在
會談中，提出凍結，驗證，以及拆除等三步驟的解除北韓核武計畫。在美
國方面，國務院官員表示，如何讓北韓同意進行核設施查驗他們已經有了
具體方案，不過要讓北韓完全同意，恐怕還不是那麼容易。至於日本最關
心的被北韓綁架日人問題，由於北韓在24號表示不會在這次談判中討論
，也讓日本感到相當失望。北韓核武危機在二○○二年八月爆發，當時美
國指控北韓秘密進行濃縮鈾計劃，違反一九九四年簽定的核子凍結協定。
為了化解危機，在經過十六個月的外交斡旋後，美國透過中國終於說服北
韓在去年八月和日本南韓俄羅斯等國，參加第一回六邊會談，而當時會談
並沒有達成任何具體協議，唯一成就就是各國同意進行第二輪談判。至於
這次會談是否會出現重大進展，已成各國注意焦點。
