新上任的行政院長蘇貞昌、今天起個大早，清晨五點多、就到台北農產和
漁產運銷公司、視察春節農漁貨的供應情況。蘇貞昌表示，今年的貨源很
充足、價格也平穩，大家可以過個好年。行政院長蘇貞昌剛上任，就以實
際行動證明自己是做實事的內閣。趕在小年夜的今天，一大清早蘇貞昌穿
著便裝，換上雨鞋親自視察台北農產和漁產運銷公司視察，了解農漁貨的
供應狀況。ns衝衝衝。。院長加油。原本就人聲鼎沸的市場，首次有行
政院長親自來關心，攤商的熱情，讓市場更顯熱鬧。so年年有餘。。。
過年加油。蘇院長一一慰問攤商辛勞，更仔細詢問蔬果漁貨價格。至於過
年期間的蔬果供應量，台北農產運銷公司表示，目前交易量已經突破兩千
公噸，整體來說，農漁貨價格平穩。蘇貞昌院長強調，今年的民生物資供
應充足，大家可以過個好年蘇貞昌上任後不斷鞭策內閣團隊要上緊發條，
今天自己更以實際行動，讓全民感受到。新上任的行政院長蘇貞昌、今天
起個大早，清晨五點多、就到台北農產和漁產運銷公司、視察春節農漁貨
的供應情況。蘇貞昌表示，今年的貨源很充足、價格也平穩，大家可以過
個好年。行政院長蘇貞昌剛上任，就以實際行動證明自己是做實事的內閣
。趕在小年夜的今天，一大清早蘇貞昌穿著便裝，換上雨鞋親自視察台北
農產和漁產運銷公司視察，了解農漁貨的供應狀況。ns衝衝衝。。院長
加油。原本就人聲鼎沸的市場，首次有行政院長親自來關心，攤商的熱情
，讓市場更顯熱鬧。so年年有餘。。。過年加油。蘇院長一一慰問攤商
辛勞，更仔細詢問蔬果漁貨價格。至於過年期間的蔬果供應量，台北農產
運銷公司表示，目前交易量已經突破兩千公噸，整體來說，農漁貨價格平
穩。蘇貞昌院長強調，今年的民生物資供應充足，大家可以過個好年蘇貞
昌上任後不斷鞭策內閣團隊要上緊發條，今天自己更以實際行動，讓全民
感受到。新上任的行政院長蘇貞昌、今天起個大早，清晨五點多、就到台
北農產和漁產運銷公司、視察春節農漁貨的供應情況。蘇貞昌表示，今年
的貨源很充足、價格也平穩，大家可以過個好年。行政院長蘇貞昌剛上任
，就以實際行動證明自己是做實事的內閣。趕在小年夜的今天，一大清早
蘇貞昌穿著便裝，換上雨鞋親自視察台北農產和漁產運銷公司視察，了解
農漁貨的供應狀況。ns衝衝衝。。院長加油。原本就人聲鼎沸的市場，
首次有行政院長親自來關心，攤商的熱情，讓市場更顯熱鬧。so年年有
餘。。。過年加油。蘇院長一一慰問攤商辛勞，更仔細詢問蔬果漁貨價格
。至於過年期間的蔬果供應量，台北農產運銷公司表示，目前交易量已經
突破兩千公噸，整體來說，農漁貨價格平穩。蘇貞昌院長強調，今年的民
生物資供應充足，大家可以過個好年蘇貞昌上任後不斷鞭策內閣團隊要上
緊發條，今天自己更以實際行動，讓全民感受到。新上任的行政院長蘇貞
昌、今天起個大早，清晨五點多、就到台北農產和漁產運銷公司、視察春
節農漁貨的供應情況。蘇貞昌表示，今年的貨源很充足、價格也平穩，大
家可以過個好年。行政院長蘇貞昌剛上任，就以實際行動證明自己是做實
事的內閣。趕在小年夜的今天，一大清早蘇貞昌穿著便裝，換上雨鞋親自
視察台北農產和漁產運銷公司視察，了解農漁貨的供應狀況。ns衝衝衝
。。院長加油。原本就人聲鼎沸的市場，首次有行政院長親自來關心，攤
商的熱情，讓市場更顯熱鬧。so年年有餘。。。過年加油。蘇院長一一
慰問攤商辛勞，更仔細詢問蔬果漁貨價格。至於過年期間的蔬果供應量，
台北農產運銷公司表示，目前交易量已經突破兩千公噸，整體來說，農漁
貨價格平穩。蘇貞昌院長強調，今年的民生物資供應充足，大家可以過個
好年蘇貞昌上任後不斷鞭策內閣團隊要上緊發條，今天自己更以實際行動
，讓全民感受到。新上任的行政院長蘇貞昌、今天起個大早，清晨五點多
、就到台北農產和漁產運銷公司、視察春節農漁貨的供應情況。蘇貞昌表
示，今年的貨源很充足、價格也平穩，大家可以過個好年。行政院長蘇貞
昌剛上任，就以實際行動證明自己是做實事的內閣。趕在小年夜的今天，
一大清早蘇貞昌穿著便裝，換上雨鞋親自視察台北農產和漁產運銷公司視
察，了解農漁貨的供應狀況。ns衝衝衝。。院長加油。原本就人聲鼎沸
的市場，首次有行政院長親自來關心，攤商的熱情，讓市場更顯熱鬧。s
o年年有餘。。。過年加油。蘇院長一一慰問攤商辛勞，更仔細詢問蔬果
漁貨價格。至於過年期間的蔬果供應量，台北農產運銷公司表示，目前交
易量已經突破兩千公噸，整體來說，農漁貨價格平穩。蘇貞昌院長強調，
今年的民生物資供應充足，大家可以過個好年蘇貞昌上任後不斷鞭策內閣
團隊要上緊發條，今天自己更以實際行動，讓全民感受到。新上任的行政
院長蘇貞昌、今天起個大早，清晨五點多、就到台北農產和漁產運銷公司
、視察春節農漁貨的供應情況。蘇貞昌表示，今年的貨源很充足、價格也
平穩，大家可以過個好年。行政院長蘇貞昌剛上任，就以實際行動證明自
己是做實事的內閣。趕在小年夜的今天，一大清早蘇貞昌穿著便裝，換上
雨鞋親自視察台北農產和漁產運銷公司視察，了解農漁貨的供應狀況。n
s衝衝衝。。院長加油。原本就人聲鼎沸的市場，首次有行政院長親自來
關心，攤商的熱情，讓市場更顯熱鬧。so年年有餘。。。過年加油。蘇
院長一一慰問攤商辛勞，更仔細詢問蔬果漁貨價格。至於過年期間的蔬果
供應量，台北農產運銷公司表示，目前交易量已經突破兩千公噸，整體來
說，農漁貨價格平穩。蘇貞昌院長強調，今年的民生物資供應充足，大家
可以過個好年蘇貞昌上任後不斷鞭策內閣團隊要上緊發條，今天自己更以
實際行動，讓全民感受到。新上任的行政院長蘇貞昌、今天起個大早，清
晨五點多、就到台北農產和漁產運銷公司、視察春節農漁貨的供應情況。
蘇貞昌表示，今年的貨源很充足、價格也平穩，大家可以過個好年。行政
院長蘇貞昌剛上任，就以實際行動證明自己是做實事的內閣。趕在小年夜
的今天，一大清早蘇貞昌穿著便裝，換上雨鞋親自視察台北農產和漁產運
銷公司視察，了解農漁貨的供應狀況。ns衝衝衝。。院長加油。原本就
人聲鼎沸的市場，首次有行政院長親自來關心，攤商的熱情，讓市場更顯
熱鬧。so年年有餘。。。過年加油。蘇院長一一慰問攤商辛勞，更仔細
詢問蔬果漁貨價格。至於過年期間的蔬果供應量，台北農產運銷公司表示
，目前交易量已經突破兩千公噸，整體來說，農漁貨價格平穩。蘇貞昌院
長強調，今年的民生物資供應充足，大家可以過個好年蘇貞昌上任後不斷
鞭策內閣團隊要上緊發條，今天自己更以實際行動，讓全民感受到。新上
任的行政院長蘇貞昌、今天起個大早，清晨五點多、就到台北農產和漁產
運銷公司、視察春節農漁貨的供應情況。蘇貞昌表示，今年的貨源很充足
、價格也平穩，大家可以過個好年。行政院長蘇貞昌剛上任，就以實際行
動證明自己是做實事的內閣。趕在小年夜的今天，一大清早蘇貞昌穿著便
裝，換上雨鞋親自視察台北農產和漁產運銷公司視察，了解農漁貨的供應
狀況。ns衝衝衝。。院長加油。原本就人聲鼎沸的市場，首次有行政院
長親自來關心，攤商的熱情，讓市場更顯熱鬧。so年年有餘。。。過年
加油。蘇院長一一慰問攤商辛勞，更仔細詢問蔬果漁貨價格。至於過年期
間的蔬果供應量，台北農產運銷公司表示，目前交易量已經突破兩千公噸
，整體來說，農漁貨價格平穩。蘇貞昌院長強調，今年的民生物資供應充
足，大家可以過個好年蘇貞昌上任後不斷鞭策內閣團隊要上緊發條，今天
自己更以實際行動，讓全民感受到。新上任的行政院長蘇貞昌、今天起個
大早，清晨五點多、就到台北農產和漁產運銷公司、視察春節農漁貨的供
應情況。蘇貞昌表示，今年的貨源很充足、價格也平穩，大家可以過個好
年。行政院長蘇貞昌剛上任，就以實際行動證明自己是做實事的內閣。趕
在小年夜的今天，一大清早蘇貞昌穿著便裝，換上雨鞋親自視察台北農產
和漁產運銷公司視察，了解農漁貨的供應狀況。ns衝衝衝。。院長加油
。原本就人聲鼎沸的市場，首次有行政院長親自來關心，攤商的熱情，讓
市場更顯熱鬧。so年年有餘。。。過年加油。蘇院長一一慰問攤商辛勞
，更仔細詢問蔬果漁貨價格。至於過年期間的蔬果供應量，台北農產運銷
公司表示，目前交易量已經突破兩千公噸，整體來說，農漁貨價格平穩。
蘇貞昌院長強調，今年的民生物資供應充足，大家可以過個好年蘇貞昌上
任後不斷鞭策內閣團隊要上緊發條，今天自己更以實際行動，讓全民感受
到。新上任的行政院長蘇貞昌、今天起個大早，清晨五點多、就到台北農
產和漁產運銷公司、視察春節農漁貨的供應情況。蘇貞昌表示，今年的貨
源很充足、價格也平穩，大家可以過個好年。行政院長蘇貞昌剛上任，就
以實際行動證明自己是做實事的內閣。趕在小年夜的今天，一大清早蘇貞
昌穿著便裝，換上雨鞋親自視察台北農產和漁產運銷公司視察，了解農漁
貨的供應狀況。ns衝衝衝。。院長加油。原本就人聲鼎沸的市場，首次
有行政院長親自來關心，攤商的熱情，讓市場更顯熱鬧。so年年有餘。
。。過年加油。蘇院長一一慰問攤商辛勞，更仔細詢問蔬果漁貨價格。至
於過年期間的蔬果供應量，台北農產運銷公司表示，目前交易量已經突破
兩千公噸，整體來說，農漁貨價格平穩。蘇貞昌院長強調，今年的民生物
資供應充足，大家可以過個好年蘇貞昌上任後不斷鞭策內閣團隊要上緊發
條，今天自己更以實際行動，讓全民感受到。新上任的行政院長蘇貞昌、
今天起個大早，清晨五點多、就到台北農產和漁產運銷公司、視察春節農
漁貨的供應情況。蘇貞昌表示，今年的貨源很充足、價格也平穩，大家可
以過個好年。行政院長蘇貞昌剛上任，就以實際行動證明自己是做實事的
內閣。趕在小年夜的今天，一大清早蘇貞昌穿著便裝，換上雨鞋親自視察
台北農產和漁產運銷公司視察，了解農漁貨的供應狀況。ns衝衝衝。。
院長加油。原本就人聲鼎沸的市場，首次有行政院長親自來關心，攤商的
熱情，讓市場更顯熱鬧。so年年有餘。。。過年加油。蘇院長一一慰問
攤商辛勞，更仔細詢問蔬果漁貨價格。至於過年期間的蔬果供應量，台北
農產運銷公司表示，目前交易量已經突破兩千公噸，整體來說，農漁貨價
格平穩。蘇貞昌院長強調，今年的民生物資供應充足，大家可以過個好年
蘇貞昌上任後不斷鞭策內閣團隊要上緊發條，今天自己更以實際行動，讓
全民感受到。新上任的行政院長蘇貞昌、今天起個大早，清晨五點多、就
到台北農產和漁產運銷公司、視察春節農漁貨的供應情況。蘇貞昌表示，
今年的貨源很充足、價格也平穩，大家可以過個好年。行政院長蘇貞昌剛
上任，就以實際行動證明自己是做實事的內閣。趕在小年夜的今天，一大
清早蘇貞昌穿著便裝，換上雨鞋親自視察台北農產和漁產運銷公司視察，
了解農漁貨的供應狀況。ns衝衝衝。。院長加油。原本就人聲鼎沸的市
場，首次有行政院長親自來關心，攤商的熱情，讓市場更顯熱鬧。so年
年有餘。。。過年加油。蘇院長一一慰問攤商辛勞，更仔細詢問蔬果漁貨
價格。至於過年期間的蔬果供應量，台北農產運銷公司表示，目前交易量
已經突破兩千公噸，整體來說，農漁貨價格平穩。蘇貞昌院長強調，今年
的民生物資供應充足，大家可以過個好年蘇貞昌上任後不斷鞭策內閣團隊
要上緊發條，今天自己更以實際行動，讓全民感受到。新上任的行政院長
蘇貞昌、今天起個大早，清晨五點多、就到台北農產和漁產運銷公司、視
察春節農漁貨的供應情況。蘇貞昌表示，今年的貨源很充足、價格也平穩
，大家可以過個好年。行政院長蘇貞昌剛上任，就以實際行動證明自己是
做實事的內閣。趕在小年夜的今天，一大清早蘇貞昌穿著便裝，換上雨鞋
親自視察台北農產和漁產運銷公司視察，了解農漁貨的供應狀況。ns衝
衝衝。。院長加油。原本就人聲鼎沸的市場，首次有行政院長親自來關心
，攤商的熱情，讓市場更顯熱鬧。so年年有餘。。。過年加油。蘇院長
一一慰問攤商辛勞，更仔細詢問蔬果漁貨價格。至於過年期間的蔬果供應
量，台北農產運銷公司表示，目前交易量已經突破兩千公噸，整體來說，
農漁貨價格平穩。蘇貞昌院長強調，今年的民生物資供應充足，大家可以
過個好年蘇貞昌上任後不斷鞭策內閣團隊要上緊發條，今天自己更以實際
行動，讓全民感受到。新上任的行政院長蘇貞昌、今天起個大早，清晨五
點多、就到台北農產和漁產運銷公司、視察春節農漁貨的供應情況。蘇貞
昌表示，今年的貨源很充足、價格也平穩，大家可以過個好年。行政院長
蘇貞昌剛上任，就以實際行動證明自己是做實事的內閣。趕在小年夜的今
天，一大清早蘇貞昌穿著便裝，換上雨鞋親自視察台北農產和漁產運銷公
司視察，了解農漁貨的供應狀況。ns衝衝衝。。院長加油。原本就人聲
鼎沸的市場，首次有行政院長親自來關心，攤商的熱情，讓市場更顯熱鬧
。so年年有餘。。。過年加油。蘇院長一一慰問攤商辛勞，更仔細詢問
蔬果漁貨價格。至於過年期間的蔬果供應量，台北農產運銷公司表示，目
前交易量已經突破兩千公噸，整體來說，農漁貨價格平穩。蘇貞昌院長強
調，今年的民生物資供應充足，大家可以過個好年蘇貞昌上任後不斷鞭策
內閣團隊要上緊發條，今天自己更以實際行動，讓全民感受到。新上任的
行政院長蘇貞昌、今天起個大早，清晨五點多、就到台北農產和漁產運銷
公司、視察春節農漁貨的供應情況。蘇貞昌表示，今年的貨源很充足、價
格也平穩，大家可以過個好年。行政院長蘇貞昌剛上任，就以實際行動證
明自己是做實事的內閣。趕在小年夜的今天，一大清早蘇貞昌穿著便裝，
換上雨鞋親自視察台北農產和漁產運銷公司視察，了解農漁貨的供應狀況
。ns衝衝衝。。院長加油。原本就人聲鼎沸的市場，首次有行政院長親
自來關心，攤商的熱情，讓市場更顯熱鬧。so年年有餘。。。過年加油
。蘇院長一一慰問攤商辛勞，更仔細詢問蔬果漁貨價格。至於過年期間的
蔬果供應量，台北農產運銷公司表示，目前交易量已經突破兩千公噸，整
體來說，農漁貨價格平穩。蘇貞昌院長強調，今年的民生物資供應充足，
大家可以過個好年蘇貞昌上任後不斷鞭策內閣團隊要上緊發條，今天自己
更以實際行動，讓全民感受到。
