相信很多觀眾朋友到國外自助旅遊的時候、都對當地的民宿、留下美好的
印象。這一股風潮在最近幾年、也吹進台灣，但是很遺憾、卻不斷發生所
謂的虛擬民宿、有的是照片誇大不實、還有的民宿根本不存在、讓民眾先
付了錢、大老遠跑到現場才發現被騙。而消保會最近跟網路平台業者協商
、將由業者負起把關責任、先行過濾有問題的民宿。照片上美得像仙境的
民宿，可能真的不存在！連續發生的假民宿真詐財事件，讓不少熱愛國內
旅遊的朋友寒心。消保會與網路平台業者協商後，平台業者願意負責第一
階段把關過濾，已讓不少假民宿或非法民宿打退堂鼓平台業者在刊登民宿
廣告前，會先要求民宿業者傳真政府核發的民宿登記証影本，向觀光局查
詢屬實後，再向當地派出所或里長求証，確認該民宿確實在經營，才會刊
登廣告。消保會建議民眾也要主動查証但消保會也坦承，這樣的機制仍可
能有漏洞。例如透過海外公司google刊登，觀光局就無權要求，或
者有些民宿可能因違建或其他原因，根本不願登記。旅遊品保協會建議民
眾可向旅館協會，去過的親友甚至當地村里長等多方查証，保障自己消費
權益。相信很多觀眾朋友到國外自助旅遊的時候、都對當地的民宿、留下
美好的印象。這一股風潮在最近幾年、也吹進台灣，但是很遺憾、卻不斷
發生所謂的虛擬民宿、有的是照片誇大不實、還有的民宿根本不存在、讓
民眾先付了錢、大老遠跑到現場才發現被騙。而消保會最近跟網路平台業
者協商、將由業者負起把關責任、先行過濾有問題的民宿。照片上美得像
仙境的民宿，可能真的不存在！連續發生的假民宿真詐財事件，讓不少熱
愛國內旅遊的朋友寒心。消保會與網路平台業者協商後，平台業者願意負
責第一階段把關過濾，已讓不少假民宿或非法民宿打退堂鼓平台業者在刊
登民宿廣告前，會先要求民宿業者傳真政府核發的民宿登記証影本，向觀
光局查詢屬實後，再向當地派出所或里長求証，確認該民宿確實在經營，
才會刊登廣告。消保會建議民眾也要主動查証但消保會也坦承，這樣的機
制仍可能有漏洞。例如透過海外公司google刊登，觀光局就無權要
求，或者有些民宿可能因違建或其他原因，根本不願登記。旅遊品保協會
建議民眾可向旅館協會，去過的親友甚至當地村里長等多方查証，保障自
己消費權益。相信很多觀眾朋友到國外自助旅遊的時候、都對當地的民宿
、留下美好的印象。這一股風潮在最近幾年、也吹進台灣，但是很遺憾、
卻不斷發生所謂的虛擬民宿、有的是照片誇大不實、還有的民宿根本不存
在、讓民眾先付了錢、大老遠跑到現場才發現被騙。而消保會最近跟網路
平台業者協商、將由業者負起把關責任、先行過濾有問題的民宿。照片上
美得像仙境的民宿，可能真的不存在！連續發生的假民宿真詐財事件，讓
不少熱愛國內旅遊的朋友寒心。消保會與網路平台業者協商後，平台業者
願意負責第一階段把關過濾，已讓不少假民宿或非法民宿打退堂鼓平台業
者在刊登民宿廣告前，會先要求民宿業者傳真政府核發的民宿登記証影本
，向觀光局查詢屬實後，再向當地派出所或里長求証，確認該民宿確實在
經營，才會刊登廣告。消保會建議民眾也要主動查証但消保會也坦承，這
樣的機制仍可能有漏洞。例如透過海外公司google刊登，觀光局就
無權要求，或者有些民宿可能因違建或其他原因，根本不願登記。旅遊品
保協會建議民眾可向旅館協會，去過的親友甚至當地村里長等多方查証，
保障自己消費權益。相信很多觀眾朋友到國外自助旅遊的時候、都對當地
的民宿、留下美好的印象。這一股風潮在最近幾年、也吹進台灣，但是很
遺憾、卻不斷發生所謂的虛擬民宿、有的是照片誇大不實、還有的民宿根
本不存在、讓民眾先付了錢、大老遠跑到現場才發現被騙。而消保會最近
跟網路平台業者協商、將由業者負起把關責任、先行過濾有問題的民宿。
照片上美得像仙境的民宿，可能真的不存在！連續發生的假民宿真詐財事
件，讓不少熱愛國內旅遊的朋友寒心。消保會與網路平台業者協商後，平
台業者願意負責第一階段把關過濾，已讓不少假民宿或非法民宿打退堂鼓
平台業者在刊登民宿廣告前，會先要求民宿業者傳真政府核發的民宿登記
証影本，向觀光局查詢屬實後，再向當地派出所或里長求証，確認該民宿
確實在經營，才會刊登廣告。消保會建議民眾也要主動查証但消保會也坦
承，這樣的機制仍可能有漏洞。例如透過海外公司google刊登，觀
光局就無權要求，或者有些民宿可能因違建或其他原因，根本不願登記。
旅遊品保協會建議民眾可向旅館協會，去過的親友甚至當地村里長等多方
查証，保障自己消費權益。相信很多觀眾朋友到國外自助旅遊的時候、都
對當地的民宿、留下美好的印象。這一股風潮在最近幾年、也吹進台灣，
但是很遺憾、卻不斷發生所謂的虛擬民宿、有的是照片誇大不實、還有的
民宿根本不存在、讓民眾先付了錢、大老遠跑到現場才發現被騙。而消保
會最近跟網路平台業者協商、將由業者負起把關責任、先行過濾有問題的
民宿。照片上美得像仙境的民宿，可能真的不存在！連續發生的假民宿真
詐財事件，讓不少熱愛國內旅遊的朋友寒心。消保會與網路平台業者協商
後，平台業者願意負責第一階段把關過濾，已讓不少假民宿或非法民宿打
退堂鼓平台業者在刊登民宿廣告前，會先要求民宿業者傳真政府核發的民
宿登記証影本，向觀光局查詢屬實後，再向當地派出所或里長求証，確認
該民宿確實在經營，才會刊登廣告。消保會建議民眾也要主動查証但消保
會也坦承，這樣的機制仍可能有漏洞。例如透過海外公司google刊
登，觀光局就無權要求，或者有些民宿可能因違建或其他原因，根本不願
登記。旅遊品保協會建議民眾可向旅館協會，去過的親友甚至當地村里長
等多方查証，保障自己消費權益。相信很多觀眾朋友到國外自助旅遊的時
候、都對當地的民宿、留下美好的印象。這一股風潮在最近幾年、也吹進
台灣，但是很遺憾、卻不斷發生所謂的虛擬民宿、有的是照片誇大不實、
還有的民宿根本不存在、讓民眾先付了錢、大老遠跑到現場才發現被騙。
而消保會最近跟網路平台業者協商、將由業者負起把關責任、先行過濾有
問題的民宿。照片上美得像仙境的民宿，可能真的不存在！連續發生的假
民宿真詐財事件，讓不少熱愛國內旅遊的朋友寒心。消保會與網路平台業
者協商後，平台業者願意負責第一階段把關過濾，已讓不少假民宿或非法
民宿打退堂鼓平台業者在刊登民宿廣告前，會先要求民宿業者傳真政府核
發的民宿登記証影本，向觀光局查詢屬實後，再向當地派出所或里長求証
，確認該民宿確實在經營，才會刊登廣告。消保會建議民眾也要主動查証
但消保會也坦承，這樣的機制仍可能有漏洞。例如透過海外公司goog
le刊登，觀光局就無權要求，或者有些民宿可能因違建或其他原因，根
本不願登記。旅遊品保協會建議民眾可向旅館協會，去過的親友甚至當地
村里長等多方查証，保障自己消費權益。相信很多觀眾朋友到國外自助旅
遊的時候、都對當地的民宿、留下美好的印象。這一股風潮在最近幾年、
也吹進台灣，但是很遺憾、卻不斷發生所謂的虛擬民宿、有的是照片誇大
不實、還有的民宿根本不存在、讓民眾先付了錢、大老遠跑到現場才發現
被騙。而消保會最近跟網路平台業者協商、將由業者負起把關責任、先行
過濾有問題的民宿。照片上美得像仙境的民宿，可能真的不存在！連續發
生的假民宿真詐財事件，讓不少熱愛國內旅遊的朋友寒心。消保會與網路
平台業者協商後，平台業者願意負責第一階段把關過濾，已讓不少假民宿
或非法民宿打退堂鼓平台業者在刊登民宿廣告前，會先要求民宿業者傳真
政府核發的民宿登記証影本，向觀光局查詢屬實後，再向當地派出所或里
長求証，確認該民宿確實在經營，才會刊登廣告。消保會建議民眾也要主
動查証但消保會也坦承，這樣的機制仍可能有漏洞。例如透過海外公司g
oogle刊登，觀光局就無權要求，或者有些民宿可能因違建或其他原
因，根本不願登記。旅遊品保協會建議民眾可向旅館協會，去過的親友甚
至當地村里長等多方查証，保障自己消費權益。相信很多觀眾朋友到國外
自助旅遊的時候、都對當地的民宿、留下美好的印象。這一股風潮在最近
幾年、也吹進台灣，但是很遺憾、卻不斷發生所謂的虛擬民宿、有的是照
片誇大不實、還有的民宿根本不存在、讓民眾先付了錢、大老遠跑到現場
才發現被騙。而消保會最近跟網路平台業者協商、將由業者負起把關責任
、先行過濾有問題的民宿。照片上美得像仙境的民宿，可能真的不存在！
連續發生的假民宿真詐財事件，讓不少熱愛國內旅遊的朋友寒心。消保會
與網路平台業者協商後，平台業者願意負責第一階段把關過濾，已讓不少
假民宿或非法民宿打退堂鼓平台業者在刊登民宿廣告前，會先要求民宿業
者傳真政府核發的民宿登記証影本，向觀光局查詢屬實後，再向當地派出
所或里長求証，確認該民宿確實在經營，才會刊登廣告。消保會建議民眾
也要主動查証但消保會也坦承，這樣的機制仍可能有漏洞。例如透過海外
公司google刊登，觀光局就無權要求，或者有些民宿可能因違建或
其他原因，根本不願登記。旅遊品保協會建議民眾可向旅館協會，去過的
親友甚至當地村里長等多方查証，保障自己消費權益。
