有些民眾就是因為不想在國內塞車、才會參加旅行團到國外旅遊，但是
、有一家知名的網路旅行社錸捷旅遊網、忽然在25號宣告倒閉，他
們日前招攬的2千多名旅客、都由其他旅行社接手，但是、可能有一
今天有業者呼籲民眾、網路上的促銷價雖然便宜、但是風險也比較高，
在付訂金以前、一定要考慮清楚。
以低價促銷著稱的網路旅行社錸捷公司，前天無預警惡性倒閉，上百名
旅客春節出遊假期可能泡湯。
旅遊品保協會今天提醒民眾，其實網路旅行社都是代銷，本身沒有產品
，成本多花在龐大的行銷廣告費用上，所以在挑選時，要多留意。
短短一行網路廣告，一年成本高達數千萬元，春節航空及國外旅行團都
漲價，旅行業者自然獲利空間極小，再加上今年經濟不景氣，銀行催
債緊，卡奴與軍公教客源大幅流失，旅遊業生意滑落近兩成，錸捷倒
所以但消費者一定要懂得自保之道旅遊品保協會提醒，受害消費者在三
十天內都可憑單據到品保協會申訴，將可望從錸捷繳交的1千萬履約
保證金中獲得理賠。
而主管機關交通部觀光局，今天則只以新聞稿表示，廢止錸捷公司的旅
行業執照，而為了預防春節期間各類旅遊糾紛，觀光局也提供080
0211334的免費服務電話，協助民眾申訴及處理。
