在各條主要道路當中、可能狀況最多的、是北宜高速公路。國道新建工程
局將在今天晚上十點、封閉雪山隧道、一直到大年初六上午七點鐘。這段
時間、南北四個洞口全部都堵死、連工程車都禁止通行，避免有人想要靠
關係走捷徑。也因為北宜高沒有全線通車，所以高速公路跟地方道路銜接
的路口、一定會塞車。交通部長郭瑤琪今天呼籲駕駛人、盡量走台二線或
台九線。小年夜的下午，北宜高速公路逐漸出現車潮，由於雪山隧道通車
時間確定再度延期，因此過年期間，北宜高的用路人只能行走南港到坪林
這段，到了坪林之後，必須下交流道改走北宜公路，因此，坪林交流道附
近的交通預期會出現壅塞的現象，新任交通部長郭瑤琪特地在今天下午，
到坪林的北宜高控管中心巡視。為了杜絕外界想用特權通行的關說壓力，
國道新建工程局昨天決定，從今天晚上十點開始封閉雪山隧道，南北四個
洞口全都用紐澤西護欄堵死，連工程車也禁止出入，一直要到下星期五清
晨七點才會重新開放。高速公路局提醒，今、明兩天，要走北宜高返鄉的
民眾，一定要隨時注意國道一號、三號沿線的告示標誌，高公局也建議，
如果發現北宜高塞車，可改走台九線和台二線、也就是北宜公路和濱海公
路兩條替代道路，或許會省下不少塞車時間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導在各條主要道路當中、可能狀況最多的、是北宜高速公路。國道新
建工程局將在今天晚上十點、封閉雪山隧道、一直到大年初六上午七點鐘
。這段時間、南北四個洞口全部都堵死、連工程車都禁止通行，避免有人
想要靠關係走捷徑。也因為北宜高沒有全線通車，所以高速公路跟地方道
路銜接的路口、一定會塞車。交通部長郭瑤琪今天呼籲駕駛人、盡量走台
二線或台九線。小年夜的下午，北宜高速公路逐漸出現車潮，由於雪山隧
道通車時間確定再度延期，因此過年期間，北宜高的用路人只能行走南港
到坪林這段，到了坪林之後，必須下交流道改走北宜公路，因此，坪林交
流道附近的交通預期會出現壅塞的現象，新任交通部長郭瑤琪特地在今天
下午，到坪林的北宜高控管中心巡視。為了杜絕外界想用特權通行的關說
壓力，國道新建工程局昨天決定，從今天晚上十點開始封閉雪山隧道，南
北四個洞口全都用紐澤西護欄堵死，連工程車也禁止出入，一直要到下星
期五清晨七點才會重新開放。高速公路局提醒，今、明兩天，要走北宜高
返鄉的民眾，一定要隨時注意國道一號、三號沿線的告示標誌，高公局也
建議，如果發現北宜高塞車，可改走台九線和台二線、也就是北宜公路和
濱海公路兩條替代道路，或許會省下不少塞車時間。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導在各條主要道路當中、可能狀況最多的、是北宜高速公路。
國道新建工程局將在今天晚上十點、封閉雪山隧道、一直到大年初六上午
七點鐘。這段時間、南北四個洞口全部都堵死、連工程車都禁止通行，避
免有人想要靠關係走捷徑。也因為北宜高沒有全線通車，所以高速公路跟
地方道路銜接的路口、一定會塞車。交通部長郭瑤琪今天呼籲駕駛人、盡
量走台二線或台九線。小年夜的下午，北宜高速公路逐漸出現車潮，由於
雪山隧道通車時間確定再度延期，因此過年期間，北宜高的用路人只能行
走南港到坪林這段，到了坪林之後，必須下交流道改走北宜公路，因此，
坪林交流道附近的交通預期會出現壅塞的現象，新任交通部長郭瑤琪特地
在今天下午，到坪林的北宜高控管中心巡視。為了杜絕外界想用特權通行
的關說壓力，國道新建工程局昨天決定，從今天晚上十點開始封閉雪山隧
道，南北四個洞口全都用紐澤西護欄堵死，連工程車也禁止出入，一直要
到下星期五清晨七點才會重新開放。高速公路局提醒，今、明兩天，要走
北宜高返鄉的民眾，一定要隨時注意國道一號、三號沿線的告示標誌，高
公局也建議，如果發現北宜高塞車，可改走台九線和台二線、也就是北宜
公路和濱海公路兩條替代道路，或許會省下不少塞車時間。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導在各條主要道路當中、可能狀況最多的、是北宜高速
公路。國道新建工程局將在今天晚上十點、封閉雪山隧道、一直到大年初
六上午七點鐘。這段時間、南北四個洞口全部都堵死、連工程車都禁止通
行，避免有人想要靠關係走捷徑。也因為北宜高沒有全線通車，所以高速
公路跟地方道路銜接的路口、一定會塞車。交通部長郭瑤琪今天呼籲駕駛
人、盡量走台二線或台九線。小年夜的下午，北宜高速公路逐漸出現車潮
，由於雪山隧道通車時間確定再度延期，因此過年期間，北宜高的用路人
只能行走南港到坪林這段，到了坪林之後，必須下交流道改走北宜公路，
因此，坪林交流道附近的交通預期會出現壅塞的現象，新任交通部長郭瑤
琪特地在今天下午，到坪林的北宜高控管中心巡視。為了杜絕外界想用特
權通行的關說壓力，國道新建工程局昨天決定，從今天晚上十點開始封閉
雪山隧道，南北四個洞口全都用紐澤西護欄堵死，連工程車也禁止出入，
一直要到下星期五清晨七點才會重新開放。高速公路局提醒，今、明兩天
，要走北宜高返鄉的民眾，一定要隨時注意國道一號、三號沿線的告示標
誌，高公局也建議，如果發現北宜高塞車，可改走台九線和台二線、也就
是北宜公路和濱海公路兩條替代道路，或許會省下不少塞車時間。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在各條主要道路當中、可能狀況最多的、是北
宜高速公路。國道新建工程局將在今天晚上十點、封閉雪山隧道、一直到
大年初六上午七點鐘。這段時間、南北四個洞口全部都堵死、連工程車都
禁止通行，避免有人想要靠關係走捷徑。也因為北宜高沒有全線通車，所
以高速公路跟地方道路銜接的路口、一定會塞車。交通部長郭瑤琪今天呼
籲駕駛人、盡量走台二線或台九線。小年夜的下午，北宜高速公路逐漸出
現車潮，由於雪山隧道通車時間確定再度延期，因此過年期間，北宜高的
用路人只能行走南港到坪林這段，到了坪林之後，必須下交流道改走北宜
公路，因此，坪林交流道附近的交通預期會出現壅塞的現象，新任交通部
長郭瑤琪特地在今天下午，到坪林的北宜高控管中心巡視。為了杜絕外界
想用特權通行的關說壓力，國道新建工程局昨天決定，從今天晚上十點開
始封閉雪山隧道，南北四個洞口全都用紐澤西護欄堵死，連工程車也禁止
出入，一直要到下星期五清晨七點才會重新開放。高速公路局提醒，今、
明兩天，要走北宜高返鄉的民眾，一定要隨時注意國道一號、三號沿線的
告示標誌，高公局也建議，如果發現北宜高塞車，可改走台九線和台二線
、也就是北宜公路和濱海公路兩條替代道路，或許會省下不少塞車時間。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在各條主要道路當中、可能狀況最多的
、是北宜高速公路。國道新建工程局將在今天晚上十點、封閉雪山隧道、
一直到大年初六上午七點鐘。這段時間、南北四個洞口全部都堵死、連工
程車都禁止通行，避免有人想要靠關係走捷徑。也因為北宜高沒有全線通
車，所以高速公路跟地方道路銜接的路口、一定會塞車。交通部長郭瑤琪
今天呼籲駕駛人、盡量走台二線或台九線。小年夜的下午，北宜高速公路
逐漸出現車潮，由於雪山隧道通車時間確定再度延期，因此過年期間，北
宜高的用路人只能行走南港到坪林這段，到了坪林之後，必須下交流道改
走北宜公路，因此，坪林交流道附近的交通預期會出現壅塞的現象，新任
交通部長郭瑤琪特地在今天下午，到坪林的北宜高控管中心巡視。為了杜
絕外界想用特權通行的關說壓力，國道新建工程局昨天決定，從今天晚上
十點開始封閉雪山隧道，南北四個洞口全都用紐澤西護欄堵死，連工程車
也禁止出入，一直要到下星期五清晨七點才會重新開放。高速公路局提醒
，今、明兩天，要走北宜高返鄉的民眾，一定要隨時注意國道一號、三號
沿線的告示標誌，高公局也建議，如果發現北宜高塞車，可改走台九線和
台二線、也就是北宜公路和濱海公路兩條替代道路，或許會省下不少塞車
時間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在各條主要道路當中、可能狀況
最多的、是北宜高速公路。國道新建工程局將在今天晚上十點、封閉雪山
隧道、一直到大年初六上午七點鐘。這段時間、南北四個洞口全部都堵死
、連工程車都禁止通行，避免有人想要靠關係走捷徑。也因為北宜高沒有
全線通車，所以高速公路跟地方道路銜接的路口、一定會塞車。交通部長
郭瑤琪今天呼籲駕駛人、盡量走台二線或台九線。小年夜的下午，北宜高
速公路逐漸出現車潮，由於雪山隧道通車時間確定再度延期，因此過年期
間，北宜高的用路人只能行走南港到坪林這段，到了坪林之後，必須下交
流道改走北宜公路，因此，坪林交流道附近的交通預期會出現壅塞的現象
，新任交通部長郭瑤琪特地在今天下午，到坪林的北宜高控管中心巡視。
為了杜絕外界想用特權通行的關說壓力，國道新建工程局昨天決定，從今
天晚上十點開始封閉雪山隧道，南北四個洞口全都用紐澤西護欄堵死，連
工程車也禁止出入，一直要到下星期五清晨七點才會重新開放。高速公路
局提醒，今、明兩天，要走北宜高返鄉的民眾，一定要隨時注意國道一號
、三號沿線的告示標誌，高公局也建議，如果發現北宜高塞車，可改走台
九線和台二線、也就是北宜公路和濱海公路兩條替代道路，或許會省下不
少塞車時間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在各條主要道路當中、可
能狀況最多的、是北宜高速公路。國道新建工程局將在今天晚上十點、封
閉雪山隧道、一直到大年初六上午七點鐘。這段時間、南北四個洞口全部
都堵死、連工程車都禁止通行，避免有人想要靠關係走捷徑。也因為北宜
高沒有全線通車，所以高速公路跟地方道路銜接的路口、一定會塞車。交
通部長郭瑤琪今天呼籲駕駛人、盡量走台二線或台九線。小年夜的下午，
北宜高速公路逐漸出現車潮，由於雪山隧道通車時間確定再度延期，因此
過年期間，北宜高的用路人只能行走南港到坪林這段，到了坪林之後，必
須下交流道改走北宜公路，因此，坪林交流道附近的交通預期會出現壅塞
的現象，新任交通部長郭瑤琪特地在今天下午，到坪林的北宜高控管中心
巡視。為了杜絕外界想用特權通行的關說壓力，國道新建工程局昨天決定
，從今天晚上十點開始封閉雪山隧道，南北四個洞口全都用紐澤西護欄堵
死，連工程車也禁止出入，一直要到下星期五清晨七點才會重新開放。高
速公路局提醒，今、明兩天，要走北宜高返鄉的民眾，一定要隨時注意國
道一號、三號沿線的告示標誌，高公局也建議，如果發現北宜高塞車，可
改走台九線和台二線、也就是北宜公路和濱海公路兩條替代道路，或許會
省下不少塞車時間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在各條主要道路當
中、可能狀況最多的、是北宜高速公路。國道新建工程局將在今天晚上十
點、封閉雪山隧道、一直到大年初六上午七點鐘。這段時間、南北四個洞
口全部都堵死、連工程車都禁止通行，避免有人想要靠關係走捷徑。也因
為北宜高沒有全線通車，所以高速公路跟地方道路銜接的路口、一定會塞
車。交通部長郭瑤琪今天呼籲駕駛人、盡量走台二線或台九線。小年夜的
下午，北宜高速公路逐漸出現車潮，由於雪山隧道通車時間確定再度延期
，因此過年期間，北宜高的用路人只能行走南港到坪林這段，到了坪林之
後，必須下交流道改走北宜公路，因此，坪林交流道附近的交通預期會出
現壅塞的現象，新任交通部長郭瑤琪特地在今天下午，到坪林的北宜高控
管中心巡視。為了杜絕外界想用特權通行的關說壓力，國道新建工程局昨
天決定，從今天晚上十點開始封閉雪山隧道，南北四個洞口全都用紐澤西
護欄堵死，連工程車也禁止出入，一直要到下星期五清晨七點才會重新開
放。高速公路局提醒，今、明兩天，要走北宜高返鄉的民眾，一定要隨時
注意國道一號、三號沿線的告示標誌，高公局也建議，如果發現北宜高塞
車，可改走台九線和台二線、也就是北宜公路和濱海公路兩條替代道路，
或許會省下不少塞車時間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
