國際高度關注第二輪六邊會談，明天將在北京召開。
為了替這次會談營造善意，北韓放出風聲，表示願意完全放棄核計畫，
另外美國也透露將在會談中展現更多善意。
代表南韓參加六邊會談的外交通商次長李秀赫，24號上午抵達北京後
，立刻和中方代表進行會談。
事實上為了讓這次會談順利進行，以及獲得重要進展，包括美日俄等三
國的代表，在會談前兩天就抵達北京，希望利用這些時間和其他國家
代表會晤，在正式會談展開前，進一步了解各國的想法。
據日本外交官表示，北韓已經向中國透露，可能願意完全放棄核計畫，
美國也表示願意在會談中展現更多彈性。
韓國官員也指出，美國正在考慮南韓將在會談中，提出凍結，驗證，以
及拆除等三步驟的解除北韓核武計畫。
在美國方面，國務院官員表示，如何讓北韓同意進行核設施查驗他們已
經有了具體方案，不過要讓北韓完全同意，恐怕還不是那麼容易。
至於日本最關心的被北韓綁架日人問題，由於北韓在24號表示不會在
這次談判中討論，也讓日本感到相當失望。
北韓核武危機在二○○二年八月爆發，當時美國指控北韓秘密進行濃縮
鈾計劃，違反一九九四年簽定的核子凍結協定。
為了化解危機，在經過十六個月的外交斡旋後，美國透過中國終於說服
北韓在去年八月和日本南韓俄羅斯等國，參加第一回六邊會談，而當
時會談並沒有達成任何具體協議，唯一成就就是各國同意進行第二輪
至於這次會談是否會出現重大進展，已成各國注意焦點。
