今年春節運輸，鐵公路都有多項疏運措施，民眾還要特別注意，除了超速
，車速過慢也就是烏龜車也要開罰，我們來看以下的整理報導開車的民眾
要注意了，高速公路春節疏導措施。從27號凌晨零點起到下午3點，2
8號除夕零點到中午12點，還有2月1號和4號凌晨零點到下午3點，
國道各收費站暫停收費．入口匝道封閉則是在1月31號到2月2號一連
三天。高承載管制時段是由1月28號除夕早上7點到12點，以及2月
1號到4號，每天早上9點到下午3點。不妨走石碇到坪林行控間的高速
公路，接台九線北宜公路，再走已經通車的頭城到蘇澳的高速公路路段。
不過，頭城交流道動線複雜，車流量最大，地方銜接道路不足，下匝道車
輛可能回堵而影響高速公路主線車流，因此，交通官員坦承，北宜高成為
今年春節交通運輸新瓶頸，建議民眾多利用傳統的台二濱海公路及台九北
宜公路。另外，除了超速，現在也要開罰烏龜車。員警通常以時速八十公
里以下做為烏龜車，如果占用內側車道造成後面車輛回堵，將加重處分六
千元到一萬二千元。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今年春節運輸，鐵公
路都有多項疏運措施，民眾還要特別注意，除了超速，車速過慢也就是烏
龜車也要開罰，我們來看以下的整理報導開車的民眾要注意了，高速公路
春節疏導措施。從27號凌晨零點起到下午3點，28號除夕零點到中午
12點，還有2月1號和4號凌晨零點到下午3點，國道各收費站暫停收
費．入口匝道封閉則是在1月31號到2月2號一連三天。高承載管制時
段是由1月28號除夕早上7點到12點，以及2月1號到4號，每天早
上9點到下午3點。不妨走石碇到坪林行控間的高速公路，接台九線北宜
公路，再走已經通車的頭城到蘇澳的高速公路路段。不過，頭城交流道動
線複雜，車流量最大，地方銜接道路不足，下匝道車輛可能回堵而影響高
速公路主線車流，因此，交通官員坦承，北宜高成為今年春節交通運輸新
瓶頸，建議民眾多利用傳統的台二濱海公路及台九北宜公路。另外，除了
超速，現在也要開罰烏龜車。員警通常以時速八十公里以下做為烏龜車，
如果占用內側車道造成後面車輛回堵，將加重處分六千元到一萬二千元。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今年春節運輸，鐵公路都有多項疏運措施
，民眾還要特別注意，除了超速，車速過慢也就是烏龜車也要開罰，我們
來看以下的整理報導開車的民眾要注意了，高速公路春節疏導措施。從2
7號凌晨零點起到下午3點，28號除夕零點到中午12點，還有2月1
號和4號凌晨零點到下午3點，國道各收費站暫停收費．入口匝道封閉則
是在1月31號到2月2號一連三天。高承載管制時段是由1月28號除
夕早上7點到12點，以及2月1號到4號，每天早上9點到下午3點。
不妨走石碇到坪林行控間的高速公路，接台九線北宜公路，再走已經通車
的頭城到蘇澳的高速公路路段。不過，頭城交流道動線複雜，車流量最大
，地方銜接道路不足，下匝道車輛可能回堵而影響高速公路主線車流，因
此，交通官員坦承，北宜高成為今年春節交通運輸新瓶頸，建議民眾多利
用傳統的台二濱海公路及台九北宜公路。另外，除了超速，現在也要開罰
烏龜車。員警通常以時速八十公里以下做為烏龜車，如果占用內側車道造
成後面車輛回堵，將加重處分六千元到一萬二千元。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導今年春節運輸，鐵公路都有多項疏運措施，民眾還要特別注意
，除了超速，車速過慢也就是烏龜車也要開罰，我們來看以下的整理報導
開車的民眾要注意了，高速公路春節疏導措施。從27號凌晨零點起到下
午3點，28號除夕零點到中午12點，還有2月1號和4號凌晨零點到
下午3點，國道各收費站暫停收費．入口匝道封閉則是在1月31號到2
月2號一連三天。高承載管制時段是由1月28號除夕早上7點到12點
，以及2月1號到4號，每天早上9點到下午3點。不妨走石碇到坪林行
控間的高速公路，接台九線北宜公路，再走已經通車的頭城到蘇澳的高速
公路路段。不過，頭城交流道動線複雜，車流量最大，地方銜接道路不足
，下匝道車輛可能回堵而影響高速公路主線車流，因此，交通官員坦承，
北宜高成為今年春節交通運輸新瓶頸，建議民眾多利用傳統的台二濱海公
路及台九北宜公路。另外，除了超速，現在也要開罰烏龜車。員警通常以
時速八十公里以下做為烏龜車，如果占用內側車道造成後面車輛回堵，將
加重處分六千元到一萬二千元。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今年春節
運輸，鐵公路都有多項疏運措施，民眾還要特別注意，除了超速，車速過
慢也就是烏龜車也要開罰，我們來看以下的整理報導開車的民眾要注意了
，高速公路春節疏導措施。從27號凌晨零點起到下午3點，28號除夕
零點到中午12點，還有2月1號和4號凌晨零點到下午3點，國道各收
費站暫停收費．入口匝道封閉則是在1月31號到2月2號一連三天。高
承載管制時段是由1月28號除夕早上7點到12點，以及2月1號到4
號，每天早上9點到下午3點。不妨走石碇到坪林行控間的高速公路，接
台九線北宜公路，再走已經通車的頭城到蘇澳的高速公路路段。不過，頭
城交流道動線複雜，車流量最大，地方銜接道路不足，下匝道車輛可能回
堵而影響高速公路主線車流，因此，交通官員坦承，北宜高成為今年春節
交通運輸新瓶頸，建議民眾多利用傳統的台二濱海公路及台九北宜公路。
另外，除了超速，現在也要開罰烏龜車。員警通常以時速八十公里以下做
為烏龜車，如果占用內側車道造成後面車輛回堵，將加重處分六千元到一
萬二千元。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今年春節運輸，鐵公路都有多
項疏運措施，民眾還要特別注意，除了超速，車速過慢也就是烏龜車也要
開罰，我們來看以下的整理報導開車的民眾要注意了，高速公路春節疏導
措施。從27號凌晨零點起到下午3點，28號除夕零點到中午12點，
還有2月1號和4號凌晨零點到下午3點，國道各收費站暫停收費．入口
匝道封閉則是在1月31號到2月2號一連三天。高承載管制時段是由1
月28號除夕早上7點到12點，以及2月1號到4號，每天早上9點到
下午3點。不妨走石碇到坪林行控間的高速公路，接台九線北宜公路，再
走已經通車的頭城到蘇澳的高速公路路段。不過，頭城交流道動線複雜，
車流量最大，地方銜接道路不足，下匝道車輛可能回堵而影響高速公路主
線車流，因此，交通官員坦承，北宜高成為今年春節交通運輸新瓶頸，建
議民眾多利用傳統的台二濱海公路及台九北宜公路。另外，除了超速，現
在也要開罰烏龜車。員警通常以時速八十公里以下做為烏龜車，如果占用
內側車道造成後面車輛回堵，將加重處分六千元到一萬二千元。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導今年春節運輸，鐵公路都有多項疏運措施，民眾還
要特別注意，除了超速，車速過慢也就是烏龜車也要開罰，我們來看以下
的整理報導開車的民眾要注意了，高速公路春節疏導措施。從27號凌晨
零點起到下午3點，28號除夕零點到中午12點，還有2月1號和4號
凌晨零點到下午3點，國道各收費站暫停收費．入口匝道封閉則是在1月
31號到2月2號一連三天。高承載管制時段是由1月28號除夕早上7
點到12點，以及2月1號到4號，每天早上9點到下午3點。不妨走石
碇到坪林行控間的高速公路，接台九線北宜公路，再走已經通車的頭城到
蘇澳的高速公路路段。不過，頭城交流道動線複雜，車流量最大，地方銜
接道路不足，下匝道車輛可能回堵而影響高速公路主線車流，因此，交通
官員坦承，北宜高成為今年春節交通運輸新瓶頸，建議民眾多利用傳統的
台二濱海公路及台九北宜公路。另外，除了超速，現在也要開罰烏龜車。
員警通常以時速八十公里以下做為烏龜車，如果占用內側車道造成後面車
輛回堵，將加重處分六千元到一萬二千元。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導今年春節運輸，鐵公路都有多項疏運措施，民眾還要特別注意，除了超
速，車速過慢也就是烏龜車也要開罰，我們來看以下的整理報導開車的民
眾要注意了，高速公路春節疏導措施。從27號凌晨零點起到下午3點，
28號除夕零點到中午12點，還有2月1號和4號凌晨零點到下午3點
，國道各收費站暫停收費．入口匝道封閉則是在1月31號到2月2號一
連三天。高承載管制時段是由1月28號除夕早上7點到12點，以及2
月1號到4號，每天早上9點到下午3點。不妨走石碇到坪林行控間的高
速公路，接台九線北宜公路，再走已經通車的頭城到蘇澳的高速公路路段
。不過，頭城交流道動線複雜，車流量最大，地方銜接道路不足，下匝道
車輛可能回堵而影響高速公路主線車流，因此，交通官員坦承，北宜高成
為今年春節交通運輸新瓶頸，建議民眾多利用傳統的台二濱海公路及台九
北宜公路。另外，除了超速，現在也要開罰烏龜車。員警通常以時速八十
公里以下做為烏龜車，如果占用內側車道造成後面車輛回堵，將加重處分
六千元到一萬二千元。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
