雖然明天就要開始放年假、但是民進黨為了展現新的氣象、不但蘇貞昌要
求全體閣員不得鬆懈、新上任的民進黨主席游錫坤、今天也下達指令、要
求黨中央嚴格監督各地議員、不得收賄或買票、影響三月的議長選舉。游
錫坤還表示、他曾經聽說、黨中央有人涉嫌發包工程獲利，這種行為是在
破壞民進黨的形象一大早民進黨新任黨主席游錫坤召開黨務主管臨時會報
，針對黨務效能廉能等問題進行討論，游錫坤宣示黨工人員在新春期間也
不能鬆懈，尤其要嚴格監督黨籍縣市議員的活動，千萬不能收賄買賄，影
響三月的縣市議長選舉，他甚至透露自己在黨主席選舉時就已經聽聞黨中
央涉嫌在發包工程上獲利。此外，游錫坤也宣示，所有黨務主管必須退出
派系運作，維持黨務中立不過文宣部稍後召開記者會，表示退出派系運作
的約束不會溯及中常委，黨團三長以及執行長，黨中央是朝縮小派系的惡
性競爭努力民進黨中央人事全面換新，游錫坤除了要求黨務主管上任後就
得立刻上手，沒有磨合期，還強調未來民進黨面對的嚴肅課題非常多，第
一關卡就是廉能的檢驗公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導雖然明天就要開始
放年假、但是民進黨為了展現新的氣象、不但蘇貞昌要求全體閣員不得鬆
懈、新上任的民進黨主席游錫坤、今天也下達指令、要求黨中央嚴格監督
各地議員、不得收賄或買票、影響三月的議長選舉。游錫坤還表示、他曾
經聽說、黨中央有人涉嫌發包工程獲利，這種行為是在破壞民進黨的形象
一大早民進黨新任黨主席游錫坤召開黨務主管臨時會報，針對黨務效能廉
能等問題進行討論，游錫坤宣示黨工人員在新春期間也不能鬆懈，尤其要
嚴格監督黨籍縣市議員的活動，千萬不能收賄買賄，影響三月的縣市議長
選舉，他甚至透露自己在黨主席選舉時就已經聽聞黨中央涉嫌在發包工程
上獲利。此外，游錫坤也宣示，所有黨務主管必須退出派系運作，維持黨
務中立不過文宣部稍後召開記者會，表示退出派系運作的約束不會溯及中
常委，黨團三長以及執行長，黨中央是朝縮小派系的惡性競爭努力民進黨
中央人事全面換新，游錫坤除了要求黨務主管上任後就得立刻上手，沒有
磨合期，還強調未來民進黨面對的嚴肅課題非常多，第一關卡就是廉能的
檢驗公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導雖然明天就要開始放年假、但是民進
黨為了展現新的氣象、不但蘇貞昌要求全體閣員不得鬆懈、新上任的民進
黨主席游錫坤、今天也下達指令、要求黨中央嚴格監督各地議員、不得收
賄或買票、影響三月的議長選舉。游錫坤還表示、他曾經聽說、黨中央有
人涉嫌發包工程獲利，這種行為是在破壞民進黨的形象一大早民進黨新任
黨主席游錫坤召開黨務主管臨時會報，針對黨務效能廉能等問題進行討論
，游錫坤宣示黨工人員在新春期間也不能鬆懈，尤其要嚴格監督黨籍縣市
議員的活動，千萬不能收賄買賄，影響三月的縣市議長選舉，他甚至透露
自己在黨主席選舉時就已經聽聞黨中央涉嫌在發包工程上獲利。此外，游
錫坤也宣示，所有黨務主管必須退出派系運作，維持黨務中立不過文宣部
稍後召開記者會，表示退出派系運作的約束不會溯及中常委，黨團三長以
及執行長，黨中央是朝縮小派系的惡性競爭努力民進黨中央人事全面換新
，游錫坤除了要求黨務主管上任後就得立刻上手，沒有磨合期，還強調未
來民進黨面對的嚴肅課題非常多，第一關卡就是廉能的檢驗公視新聞蔣靜
怡劉漢麟採訪報導
