回到現場、繼續來關心重要的國際新聞。巴勒斯坦的議會選舉，結果已經
正式揭曉，首度參選的哈瑪斯表現一鳴驚人，拿下過半的席次。目前哈瑪
斯已經邀請落敗的法塔、共同組成新政府。不過、有一些支持法塔的群眾
，仍然無法接受哈瑪斯勝選的結果，他們在議會大樓前，跟哈瑪斯爆發流
血衝突。ns在得知哈瑪斯以壓倒性勝利，掌握議會過半席次後，支持群
眾在街頭高舉綠色旗幟，鳴槍慶祝，他們甚至有人爬上議會大樓，插上鮮
綠旗幟，不過這個舉動讓原本預期領先卻落敗，心情盪到谷底的法塔群眾
，格外眼紅，他們向議會大樓丟擲石塊，企圖扯下哈瑪斯的綠旗，混亂中
，不時可以聽到槍響，結果有六個人掛彩送醫。根據巴勒斯坦中央選委會
公佈的結果，在132席的議會席次中，哈瑪斯取得76席，執政的巴解
法塔派系則淪為第二大黨，只獲得43席。哈瑪斯取得組閣權後表示，願
意跟法塔共組政府，不過已經被法塔拒絕。而巴勒斯坦自治政府主席阿巴
斯則指出，他將在新議會開議後，立即就籌組新政府展開協商，他也承諾
將繼續推動以巴和平進程sb新政府將會根據以巴協議也就是從奧斯陸協
定到國際社會認可的和平路線圖作為建國的基本架構至於以消滅以色列及
獨立建國為宗旨的哈瑪斯，則重申不會迎合美國的要求，放下武器，不過
不排除協商的可能sb我們不會跟任何人坐下來談不過任何願意傾聽了解
我方態度與想法的人我們都願意跟他討論我們都不排斥阿拉伯世界的評論
家認為，哈瑪斯上台後將會軟化立場，採取務實做法，而以色列也可能跟
巴勒斯坦的新政府接觸，不過情況是否真的這麼樂觀，誰也不敢說。回到
現場、繼續來關心重要的國際新聞。巴勒斯坦的議會選舉，結果已經正式
揭曉，首度參選的哈瑪斯表現一鳴驚人，拿下過半的席次。目前哈瑪斯已
經邀請落敗的法塔、共同組成新政府。不過、有一些支持法塔的群眾，仍
然無法接受哈瑪斯勝選的結果，他們在議會大樓前，跟哈瑪斯爆發流血衝
突。ns在得知哈瑪斯以壓倒性勝利，掌握議會過半席次後，支持群眾在
街頭高舉綠色旗幟，鳴槍慶祝，他們甚至有人爬上議會大樓，插上鮮綠旗
幟，不過這個舉動讓原本預期領先卻落敗，心情盪到谷底的法塔群眾，格
外眼紅，他們向議會大樓丟擲石塊，企圖扯下哈瑪斯的綠旗，混亂中，不
時可以聽到槍響，結果有六個人掛彩送醫。根據巴勒斯坦中央選委會公佈
的結果，在132席的議會席次中，哈瑪斯取得76席，執政的巴解法塔
派系則淪為第二大黨，只獲得43席。哈瑪斯取得組閣權後表示，願意跟
法塔共組政府，不過已經被法塔拒絕。而巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯則
指出，他將在新議會開議後，立即就籌組新政府展開協商，他也承諾將繼
續推動以巴和平進程sb新政府將會根據以巴協議也就是從奧斯陸協定到
國際社會認可的和平路線圖作為建國的基本架構至於以消滅以色列及獨立
建國為宗旨的哈瑪斯，則重申不會迎合美國的要求，放下武器，不過不排
除協商的可能sb我們不會跟任何人坐下來談不過任何願意傾聽了解我方
態度與想法的人我們都願意跟他討論我們都不排斥阿拉伯世界的評論家認
為，哈瑪斯上台後將會軟化立場，採取務實做法，而以色列也可能跟巴勒
斯坦的新政府接觸，不過情況是否真的這麼樂觀，誰也不敢說。回到現場
、繼續來關心重要的國際新聞。巴勒斯坦的議會選舉，結果已經正式揭曉
，首度參選的哈瑪斯表現一鳴驚人，拿下過半的席次。目前哈瑪斯已經邀
請落敗的法塔、共同組成新政府。不過、有一些支持法塔的群眾，仍然無
法接受哈瑪斯勝選的結果，他們在議會大樓前，跟哈瑪斯爆發流血衝突。
ns在得知哈瑪斯以壓倒性勝利，掌握議會過半席次後，支持群眾在街頭
高舉綠色旗幟，鳴槍慶祝，他們甚至有人爬上議會大樓，插上鮮綠旗幟，
不過這個舉動讓原本預期領先卻落敗，心情盪到谷底的法塔群眾，格外眼
紅，他們向議會大樓丟擲石塊，企圖扯下哈瑪斯的綠旗，混亂中，不時可
以聽到槍響，結果有六個人掛彩送醫。根據巴勒斯坦中央選委會公佈的結
果，在132席的議會席次中，哈瑪斯取得76席，執政的巴解法塔派系
則淪為第二大黨，只獲得43席。哈瑪斯取得組閣權後表示，願意跟法塔
共組政府，不過已經被法塔拒絕。而巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯則指出
，他將在新議會開議後，立即就籌組新政府展開協商，他也承諾將繼續推
動以巴和平進程sb新政府將會根據以巴協議也就是從奧斯陸協定到國際
社會認可的和平路線圖作為建國的基本架構至於以消滅以色列及獨立建國
為宗旨的哈瑪斯，則重申不會迎合美國的要求，放下武器，不過不排除協
商的可能sb我們不會跟任何人坐下來談不過任何願意傾聽了解我方態度
與想法的人我們都願意跟他討論我們都不排斥阿拉伯世界的評論家認為，
哈瑪斯上台後將會軟化立場，採取務實做法，而以色列也可能跟巴勒斯坦
的新政府接觸，不過情況是否真的這麼樂觀，誰也不敢說。回到現場、繼
續來關心重要的國際新聞。巴勒斯坦的議會選舉，結果已經正式揭曉，首
度參選的哈瑪斯表現一鳴驚人，拿下過半的席次。目前哈瑪斯已經邀請落
敗的法塔、共同組成新政府。不過、有一些支持法塔的群眾，仍然無法接
受哈瑪斯勝選的結果，他們在議會大樓前，跟哈瑪斯爆發流血衝突。ns
在得知哈瑪斯以壓倒性勝利，掌握議會過半席次後，支持群眾在街頭高舉
綠色旗幟，鳴槍慶祝，他們甚至有人爬上議會大樓，插上鮮綠旗幟，不過
這個舉動讓原本預期領先卻落敗，心情盪到谷底的法塔群眾，格外眼紅，
他們向議會大樓丟擲石塊，企圖扯下哈瑪斯的綠旗，混亂中，不時可以聽
到槍響，結果有六個人掛彩送醫。根據巴勒斯坦中央選委會公佈的結果，
在132席的議會席次中，哈瑪斯取得76席，執政的巴解法塔派系則淪
為第二大黨，只獲得43席。哈瑪斯取得組閣權後表示，願意跟法塔共組
政府，不過已經被法塔拒絕。而巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯則指出，他
將在新議會開議後，立即就籌組新政府展開協商，他也承諾將繼續推動以
巴和平進程sb新政府將會根據以巴協議也就是從奧斯陸協定到國際社會
認可的和平路線圖作為建國的基本架構至於以消滅以色列及獨立建國為宗
旨的哈瑪斯，則重申不會迎合美國的要求，放下武器，不過不排除協商的
可能sb我們不會跟任何人坐下來談不過任何願意傾聽了解我方態度與想
法的人我們都願意跟他討論我們都不排斥阿拉伯世界的評論家認為，哈瑪
斯上台後將會軟化立場，採取務實做法，而以色列也可能跟巴勒斯坦的新
政府接觸，不過情況是否真的這麼樂觀，誰也不敢說。回到現場、繼續來
關心重要的國際新聞。巴勒斯坦的議會選舉，結果已經正式揭曉，首度參
選的哈瑪斯表現一鳴驚人，拿下過半的席次。目前哈瑪斯已經邀請落敗的
法塔、共同組成新政府。不過、有一些支持法塔的群眾，仍然無法接受哈
瑪斯勝選的結果，他們在議會大樓前，跟哈瑪斯爆發流血衝突。ns在得
知哈瑪斯以壓倒性勝利，掌握議會過半席次後，支持群眾在街頭高舉綠色
旗幟，鳴槍慶祝，他們甚至有人爬上議會大樓，插上鮮綠旗幟，不過這個
舉動讓原本預期領先卻落敗，心情盪到谷底的法塔群眾，格外眼紅，他們
向議會大樓丟擲石塊，企圖扯下哈瑪斯的綠旗，混亂中，不時可以聽到槍
響，結果有六個人掛彩送醫。根據巴勒斯坦中央選委會公佈的結果，在1
32席的議會席次中，哈瑪斯取得76席，執政的巴解法塔派系則淪為第
二大黨，只獲得43席。哈瑪斯取得組閣權後表示，願意跟法塔共組政府
，不過已經被法塔拒絕。而巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯則指出，他將在
新議會開議後，立即就籌組新政府展開協商，他也承諾將繼續推動以巴和
平進程sb新政府將會根據以巴協議也就是從奧斯陸協定到國際社會認可
的和平路線圖作為建國的基本架構至於以消滅以色列及獨立建國為宗旨的
哈瑪斯，則重申不會迎合美國的要求，放下武器，不過不排除協商的可能
sb我們不會跟任何人坐下來談不過任何願意傾聽了解我方態度與想法的
人我們都願意跟他討論我們都不排斥阿拉伯世界的評論家認為，哈瑪斯上
台後將會軟化立場，採取務實做法，而以色列也可能跟巴勒斯坦的新政府
接觸，不過情況是否真的這麼樂觀，誰也不敢說。回到現場、繼續來關心
重要的國際新聞。巴勒斯坦的議會選舉，結果已經正式揭曉，首度參選的
哈瑪斯表現一鳴驚人，拿下過半的席次。目前哈瑪斯已經邀請落敗的法塔
、共同組成新政府。不過、有一些支持法塔的群眾，仍然無法接受哈瑪斯
勝選的結果，他們在議會大樓前，跟哈瑪斯爆發流血衝突。ns在得知哈
瑪斯以壓倒性勝利，掌握議會過半席次後，支持群眾在街頭高舉綠色旗幟
，鳴槍慶祝，他們甚至有人爬上議會大樓，插上鮮綠旗幟，不過這個舉動
讓原本預期領先卻落敗，心情盪到谷底的法塔群眾，格外眼紅，他們向議
會大樓丟擲石塊，企圖扯下哈瑪斯的綠旗，混亂中，不時可以聽到槍響，
結果有六個人掛彩送醫。根據巴勒斯坦中央選委會公佈的結果，在132
席的議會席次中，哈瑪斯取得76席，執政的巴解法塔派系則淪為第二大
黨，只獲得43席。哈瑪斯取得組閣權後表示，願意跟法塔共組政府，不
過已經被法塔拒絕。而巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯則指出，他將在新議
會開議後，立即就籌組新政府展開協商，他也承諾將繼續推動以巴和平進
程sb新政府將會根據以巴協議也就是從奧斯陸協定到國際社會認可的和
平路線圖作為建國的基本架構至於以消滅以色列及獨立建國為宗旨的哈瑪
斯，則重申不會迎合美國的要求，放下武器，不過不排除協商的可能sb
我們不會跟任何人坐下來談不過任何願意傾聽了解我方態度與想法的人我
們都願意跟他討論我們都不排斥阿拉伯世界的評論家認為，哈瑪斯上台後
將會軟化立場，採取務實做法，而以色列也可能跟巴勒斯坦的新政府接觸
，不過情況是否真的這麼樂觀，誰也不敢說。回到現場、繼續來關心重要
的國際新聞。巴勒斯坦的議會選舉，結果已經正式揭曉，首度參選的哈瑪
斯表現一鳴驚人，拿下過半的席次。目前哈瑪斯已經邀請落敗的法塔、共
同組成新政府。不過、有一些支持法塔的群眾，仍然無法接受哈瑪斯勝選
的結果，他們在議會大樓前，跟哈瑪斯爆發流血衝突。ns在得知哈瑪斯
以壓倒性勝利，掌握議會過半席次後，支持群眾在街頭高舉綠色旗幟，鳴
槍慶祝，他們甚至有人爬上議會大樓，插上鮮綠旗幟，不過這個舉動讓原
本預期領先卻落敗，心情盪到谷底的法塔群眾，格外眼紅，他們向議會大
樓丟擲石塊，企圖扯下哈瑪斯的綠旗，混亂中，不時可以聽到槍響，結果
有六個人掛彩送醫。根據巴勒斯坦中央選委會公佈的結果，在132席的
議會席次中，哈瑪斯取得76席，執政的巴解法塔派系則淪為第二大黨，
只獲得43席。哈瑪斯取得組閣權後表示，願意跟法塔共組政府，不過已
經被法塔拒絕。而巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯則指出，他將在新議會開
議後，立即就籌組新政府展開協商，他也承諾將繼續推動以巴和平進程s
b新政府將會根據以巴協議也就是從奧斯陸協定到國際社會認可的和平路
線圖作為建國的基本架構至於以消滅以色列及獨立建國為宗旨的哈瑪斯，
則重申不會迎合美國的要求，放下武器，不過不排除協商的可能sb我們
不會跟任何人坐下來談不過任何願意傾聽了解我方態度與想法的人我們都
願意跟他討論我們都不排斥阿拉伯世界的評論家認為，哈瑪斯上台後將會
軟化立場，採取務實做法，而以色列也可能跟巴勒斯坦的新政府接觸，不
過情況是否真的這麼樂觀，誰也不敢說。回到現場、繼續來關心重要的國
際新聞。巴勒斯坦的議會選舉，結果已經正式揭曉，首度參選的哈瑪斯表
現一鳴驚人，拿下過半的席次。目前哈瑪斯已經邀請落敗的法塔、共同組
成新政府。不過、有一些支持法塔的群眾，仍然無法接受哈瑪斯勝選的結
果，他們在議會大樓前，跟哈瑪斯爆發流血衝突。ns在得知哈瑪斯以壓
倒性勝利，掌握議會過半席次後，支持群眾在街頭高舉綠色旗幟，鳴槍慶
祝，他們甚至有人爬上議會大樓，插上鮮綠旗幟，不過這個舉動讓原本預
期領先卻落敗，心情盪到谷底的法塔群眾，格外眼紅，他們向議會大樓丟
擲石塊，企圖扯下哈瑪斯的綠旗，混亂中，不時可以聽到槍響，結果有六
個人掛彩送醫。根據巴勒斯坦中央選委會公佈的結果，在132席的議會
席次中，哈瑪斯取得76席，執政的巴解法塔派系則淪為第二大黨，只獲
得43席。哈瑪斯取得組閣權後表示，願意跟法塔共組政府，不過已經被
法塔拒絕。而巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯則指出，他將在新議會開議後
，立即就籌組新政府展開協商，他也承諾將繼續推動以巴和平進程sb新
政府將會根據以巴協議也就是從奧斯陸協定到國際社會認可的和平路線圖
作為建國的基本架構至於以消滅以色列及獨立建國為宗旨的哈瑪斯，則重
申不會迎合美國的要求，放下武器，不過不排除協商的可能sb我們不會
跟任何人坐下來談不過任何願意傾聽了解我方態度與想法的人我們都願意
跟他討論我們都不排斥阿拉伯世界的評論家認為，哈瑪斯上台後將會軟化
立場，採取務實做法，而以色列也可能跟巴勒斯坦的新政府接觸，不過情
況是否真的這麼樂觀，誰也不敢說。
