中國不但和美國的關係回溫，和亞洲其他國家，也盡量保持良好關係。二
十四號是中國大陸和馬來西亞，建交三十週年紀念日。雙方在吉隆坡舉行
了慶祝活動，以及經濟會議，來強化彼此經貿交流。馬來西亞總理巴達威
和中國大陸駐馬來西亞大使胡正躍，24號共同出席了在吉隆坡舉行的，
雙邊經濟會議，這一天同時也是兩國建交三十週年的紀念日，巴達威在演
說時除了讚揚中國大陸高經濟成長，所帶來的經貿機會之會，也不忘讚美
中國大陸在穩定區域和平的貢獻。馬來西亞總理，巴達威:中國願意簽署
友好合作的東南亞國協條約，證明她願意全力追求和平，不像某些國家追
求戰爭。馬來西亞是東南亞國家當中第一個承認中華人民共和國政權的國
家。從1992年到2002年，雙邊貿易成長了近十倍。而在中國簽署
了東南亞國協自由貿易區協定之後，預計雙邊的貿易活動將出現更大幅度
的成長。中國不但和美國的關係回溫，和亞洲其他國家，也盡量保持良好
關係。二十四號是中國大陸和馬來西亞，建交三十週年紀念日。雙方在吉
隆坡舉行了慶祝活動，以及經濟會議，來強化彼此經貿交流。馬來西亞總
理巴達威和中國大陸駐馬來西亞大使胡正躍，24號共同出席了在吉隆坡
舉行的，雙邊經濟會議，這一天同時也是兩國建交三十週年的紀念日，巴
達威在演說時除了讚揚中國大陸高經濟成長，所帶來的經貿機會之會，也
不忘讚美中國大陸在穩定區域和平的貢獻。馬來西亞總理，巴達威:中國
願意簽署友好合作的東南亞國協條約，證明她願意全力追求和平，不像某
些國家追求戰爭。馬來西亞是東南亞國家當中第一個承認中華人民共和國
政權的國家。從1992年到2002年，雙邊貿易成長了近十倍。而在
中國簽署了東南亞國協自由貿易區協定之後，預計雙邊的貿易活動將出現
更大幅度的成長。中國不但和美國的關係回溫，和亞洲其他國家，也盡量
保持良好關係。二十四號是中國大陸和馬來西亞，建交三十週年紀念日。
雙方在吉隆坡舉行了慶祝活動，以及經濟會議，來強化彼此經貿交流。馬
來西亞總理巴達威和中國大陸駐馬來西亞大使胡正躍，24號共同出席了
在吉隆坡舉行的，雙邊經濟會議，這一天同時也是兩國建交三十週年的紀
念日，巴達威在演說時除了讚揚中國大陸高經濟成長，所帶來的經貿機會
之會，也不忘讚美中國大陸在穩定區域和平的貢獻。馬來西亞總理，巴達
威:中國願意簽署友好合作的東南亞國協條約，證明她願意全力追求和平
，不像某些國家追求戰爭。馬來西亞是東南亞國家當中第一個承認中華人
民共和國政權的國家。從1992年到2002年，雙邊貿易成長了近十
倍。而在中國簽署了東南亞國協自由貿易區協定之後，預計雙邊的貿易活
動將出現更大幅度的成長。中國不但和美國的關係回溫，和亞洲其他國家
，也盡量保持良好關係。二十四號是中國大陸和馬來西亞，建交三十週年
紀念日。雙方在吉隆坡舉行了慶祝活動，以及經濟會議，來強化彼此經貿
交流。馬來西亞總理巴達威和中國大陸駐馬來西亞大使胡正躍，24號共
同出席了在吉隆坡舉行的，雙邊經濟會議，這一天同時也是兩國建交三十
週年的紀念日，巴達威在演說時除了讚揚中國大陸高經濟成長，所帶來的
經貿機會之會，也不忘讚美中國大陸在穩定區域和平的貢獻。馬來西亞總
理，巴達威:中國願意簽署友好合作的東南亞國協條約，證明她願意全力
追求和平，不像某些國家追求戰爭。馬來西亞是東南亞國家當中第一個承
認中華人民共和國政權的國家。從1992年到2002年，雙邊貿易成
長了近十倍。而在中國簽署了東南亞國協自由貿易區協定之後，預計雙邊
的貿易活動將出現更大幅度的成長。中國不但和美國的關係回溫，和亞洲
其他國家，也盡量保持良好關係。二十四號是中國大陸和馬來西亞，建交
三十週年紀念日。雙方在吉隆坡舉行了慶祝活動，以及經濟會議，來強化
彼此經貿交流。馬來西亞總理巴達威和中國大陸駐馬來西亞大使胡正躍，
24號共同出席了在吉隆坡舉行的，雙邊經濟會議，這一天同時也是兩國
建交三十週年的紀念日，巴達威在演說時除了讚揚中國大陸高經濟成長，
所帶來的經貿機會之會，也不忘讚美中國大陸在穩定區域和平的貢獻。馬
來西亞總理，巴達威:中國願意簽署友好合作的東南亞國協條約，證明她
願意全力追求和平，不像某些國家追求戰爭。馬來西亞是東南亞國家當中
第一個承認中華人民共和國政權的國家。從1992年到2002年，雙
邊貿易成長了近十倍。而在中國簽署了東南亞國協自由貿易區協定之後，
預計雙邊的貿易活動將出現更大幅度的成長。中國不但和美國的關係回溫
，和亞洲其他國家，也盡量保持良好關係。二十四號是中國大陸和馬來西
亞，建交三十週年紀念日。雙方在吉隆坡舉行了慶祝活動，以及經濟會議
，來強化彼此經貿交流。馬來西亞總理巴達威和中國大陸駐馬來西亞大使
胡正躍，24號共同出席了在吉隆坡舉行的，雙邊經濟會議，這一天同時
也是兩國建交三十週年的紀念日，巴達威在演說時除了讚揚中國大陸高經
濟成長，所帶來的經貿機會之會，也不忘讚美中國大陸在穩定區域和平的
貢獻。馬來西亞總理，巴達威:中國願意簽署友好合作的東南亞國協條約
，證明她願意全力追求和平，不像某些國家追求戰爭。馬來西亞是東南亞
國家當中第一個承認中華人民共和國政權的國家。從1992年到200
2年，雙邊貿易成長了近十倍。而在中國簽署了東南亞國協自由貿易區協
定之後，預計雙邊的貿易活動將出現更大幅度的成長。中國不但和美國的
關係回溫，和亞洲其他國家，也盡量保持良好關係。二十四號是中國大陸
和馬來西亞，建交三十週年紀念日。雙方在吉隆坡舉行了慶祝活動，以及
經濟會議，來強化彼此經貿交流。馬來西亞總理巴達威和中國大陸駐馬來
西亞大使胡正躍，24號共同出席了在吉隆坡舉行的，雙邊經濟會議，這
一天同時也是兩國建交三十週年的紀念日，巴達威在演說時除了讚揚中國
大陸高經濟成長，所帶來的經貿機會之會，也不忘讚美中國大陸在穩定區
域和平的貢獻。馬來西亞總理，巴達威:中國願意簽署友好合作的東南亞
國協條約，證明她願意全力追求和平，不像某些國家追求戰爭。馬來西亞
是東南亞國家當中第一個承認中華人民共和國政權的國家。從1992年
到2002年，雙邊貿易成長了近十倍。而在中國簽署了東南亞國協自由
貿易區協定之後，預計雙邊的貿易活動將出現更大幅度的成長。中國不但
和美國的關係回溫，和亞洲其他國家，也盡量保持良好關係。二十四號是
中國大陸和馬來西亞，建交三十週年紀念日。雙方在吉隆坡舉行了慶祝活
動，以及經濟會議，來強化彼此經貿交流。馬來西亞總理巴達威和中國大
陸駐馬來西亞大使胡正躍，24號共同出席了在吉隆坡舉行的，雙邊經濟
會議，這一天同時也是兩國建交三十週年的紀念日，巴達威在演說時除了
讚揚中國大陸高經濟成長，所帶來的經貿機會之會，也不忘讚美中國大陸
在穩定區域和平的貢獻。馬來西亞總理，巴達威:中國願意簽署友好合作
的東南亞國協條約，證明她願意全力追求和平，不像某些國家追求戰爭。
馬來西亞是東南亞國家當中第一個承認中華人民共和國政權的國家。從1
992年到2002年，雙邊貿易成長了近十倍。而在中國簽署了東南亞
國協自由貿易區協定之後，預計雙邊的貿易活動將出現更大幅度的成長。
