針對國內景氣，經建會今天發布了樂觀的消息。去年12月同時指標、以
及領先指標都出現上揚趨勢，景氣對策信號、也連續五個月亮出綠燈。經
建會認為，從各種數據來觀察，今年會比去年更好，經濟成長率可以達到
4%以上。經建會今天下午發布景氣概況，最值得關注的消息是，國內景
氣燈號連續五個月亮出綠燈。在出口持續擴張等利多支撐下，經建會認為
，經濟數據反應國內景氣呈現穩定擴張趨勢，同時今年應該會延續去年成
長力道。雖然經濟數據顯示經濟景氣朝向樂觀，不過經建會也指出，去年
年底國內建照核發出現萎縮跡象，是否代表國內房地產景氣開始鬆動，未
來會持續密切觀察。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對國內景氣，經建
會今天發布了樂觀的消息。去年12月同時指標、以及領先指標都出現上
揚趨勢，景氣對策信號、也連續五個月亮出綠燈。經建會認為，從各種數
據來觀察，今年會比去年更好，經濟成長率可以達到4%以上。經建會今
天下午發布景氣概況，最值得關注的消息是，國內景氣燈號連續五個月亮
出綠燈。在出口持續擴張等利多支撐下，經建會認為，經濟數據反應國內
景氣呈現穩定擴張趨勢，同時今年應該會延續去年成長力道。雖然經濟數
據顯示經濟景氣朝向樂觀，不過經建會也指出，去年年底國內建照核發出
現萎縮跡象，是否代表國內房地產景氣開始鬆動，未來會持續密切觀察。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對國內景氣，經建會今天發布了樂觀的
消息。去年12月同時指標、以及領先指標都出現上揚趨勢，景氣對策信
號、也連續五個月亮出綠燈。經建會認為，從各種數據來觀察，今年會比
去年更好，經濟成長率可以達到4%以上。經建會今天下午發布景氣概況
，最值得關注的消息是，國內景氣燈號連續五個月亮出綠燈。在出口持續
擴張等利多支撐下，經建會認為，經濟數據反應國內景氣呈現穩定擴張趨
勢，同時今年應該會延續去年成長力道。雖然經濟數據顯示經濟景氣朝向
樂觀，不過經建會也指出，去年年底國內建照核發出現萎縮跡象，是否代
表國內房地產景氣開始鬆動，未來會持續密切觀察。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導針對國內景氣，經建會今天發布了樂觀的消息。去年12月同
時指標、以及領先指標都出現上揚趨勢，景氣對策信號、也連續五個月亮
出綠燈。經建會認為，從各種數據來觀察，今年會比去年更好，經濟成長
率可以達到4%以上。經建會今天下午發布景氣概況，最值得關注的消息
是，國內景氣燈號連續五個月亮出綠燈。在出口持續擴張等利多支撐下，
經建會認為，經濟數據反應國內景氣呈現穩定擴張趨勢，同時今年應該會
延續去年成長力道。雖然經濟數據顯示經濟景氣朝向樂觀，不過經建會也
指出，去年年底國內建照核發出現萎縮跡象，是否代表國內房地產景氣開
始鬆動，未來會持續密切觀察。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對國內
景氣，經建會今天發布了樂觀的消息。去年12月同時指標、以及領先指
標都出現上揚趨勢，景氣對策信號、也連續五個月亮出綠燈。經建會認為
，從各種數據來觀察，今年會比去年更好，經濟成長率可以達到4%以上
。經建會今天下午發布景氣概況，最值得關注的消息是，國內景氣燈號連
續五個月亮出綠燈。在出口持續擴張等利多支撐下，經建會認為，經濟數
據反應國內景氣呈現穩定擴張趨勢，同時今年應該會延續去年成長力道。
雖然經濟數據顯示經濟景氣朝向樂觀，不過經建會也指出，去年年底國內
建照核發出現萎縮跡象，是否代表國內房地產景氣開始鬆動，未來會持續
密切觀察。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對國內景氣，經建會今天發
布了樂觀的消息。去年12月同時指標、以及領先指標都出現上揚趨勢，
景氣對策信號、也連續五個月亮出綠燈。經建會認為，從各種數據來觀察
，今年會比去年更好，經濟成長率可以達到4%以上。經建會今天下午發
布景氣概況，最值得關注的消息是，國內景氣燈號連續五個月亮出綠燈。
在出口持續擴張等利多支撐下，經建會認為，經濟數據反應國內景氣呈現
穩定擴張趨勢，同時今年應該會延續去年成長力道。雖然經濟數據顯示經
濟景氣朝向樂觀，不過經建會也指出，去年年底國內建照核發出現萎縮跡
象，是否代表國內房地產景氣開始鬆動，未來會持續密切觀察。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導針對國內景氣，經建會今天發布了樂觀的消息。去
年12月同時指標、以及領先指標都出現上揚趨勢，景氣對策信號、也連
續五個月亮出綠燈。經建會認為，從各種數據來觀察，今年會比去年更好
，經濟成長率可以達到4%以上。經建會今天下午發布景氣概況，最值得
關注的消息是，國內景氣燈號連續五個月亮出綠燈。在出口持續擴張等利
多支撐下，經建會認為，經濟數據反應國內景氣呈現穩定擴張趨勢，同時
今年應該會延續去年成長力道。雖然經濟數據顯示經濟景氣朝向樂觀，不
過經建會也指出，去年年底國內建照核發出現萎縮跡象，是否代表國內房
地產景氣開始鬆動，未來會持續密切觀察。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導
