今天是春節前上班的最後一天，從明天開始，民眾想領錢、只能靠自動提
款機。要提醒您、每家銀行提領的上限不太一樣，最好還是事先打聽情楚
，以免要用錢時卻領不到錢。還沒提領現金準備過年的民眾要特別注意，
六天的春節假期，銀行停止上班，想要提領現金，只有ATM能夠幫忙了
，不過各家銀行有一些不同的規定，民眾必須注意。有少數銀行以交易日
計算，所以雖然假期有六天，但與2月3號只算一個交易日，所以總共只
能領十萬，不過大部分的銀行是採用日曆日，一天領十萬，六天共可六十
萬元。也有些銀行一天最高可領十二萬。銀行表示，提款機隨時補充現鈔
，讓民眾每天都有錢可領。如果發生吐鈔不正確或吃卡的錯誤，提款機上
也有緊急專線可以聯繫。財金公司表示，去年春節前ATM的提領最高峰
是一天170萬次，今年截至昨天為止，只達到單天130萬次，預估今
天和明天除夕，將會出現提領現金的高峰。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。今天是春節前上班的最後一天，從明天開始，民眾想領錢、只能靠自
動提款機。要提醒您、每家銀行提領的上限不太一樣，最好還是事先打聽
情楚，以免要用錢時卻領不到錢。還沒提領現金準備過年的民眾要特別注
意，六天的春節假期，銀行停止上班，想要提領現金，只有ATM能夠幫
忙了，不過各家銀行有一些不同的規定，民眾必須注意。有少數銀行以交
易日計算，所以雖然假期有六天，但與2月3號只算一個交易日，所以總
共只能領十萬，不過大部分的銀行是採用日曆日，一天領十萬，六天共可
六十萬元。也有些銀行一天最高可領十二萬。銀行表示，提款機隨時補充
現鈔，讓民眾每天都有錢可領。如果發生吐鈔不正確或吃卡的錯誤，提款
機上也有緊急專線可以聯繫。財金公司表示，去年春節前ATM的提領最
高峰是一天170萬次，今年截至昨天為止，只達到單天130萬次，預
估今天和明天除夕，將會出現提領現金的高峰。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。今天是春節前上班的最後一天，從明天開始，民眾想領錢、只能
靠自動提款機。要提醒您、每家銀行提領的上限不太一樣，最好還是事先
打聽情楚，以免要用錢時卻領不到錢。還沒提領現金準備過年的民眾要特
別注意，六天的春節假期，銀行停止上班，想要提領現金，只有ATM能
夠幫忙了，不過各家銀行有一些不同的規定，民眾必須注意。有少數銀行
以交易日計算，所以雖然假期有六天，但與2月3號只算一個交易日，所
以總共只能領十萬，不過大部分的銀行是採用日曆日，一天領十萬，六天
共可六十萬元。也有些銀行一天最高可領十二萬。銀行表示，提款機隨時
補充現鈔，讓民眾每天都有錢可領。如果發生吐鈔不正確或吃卡的錯誤，
提款機上也有緊急專線可以聯繫。財金公司表示，去年春節前ATM的提
領最高峰是一天170萬次，今年截至昨天為止，只達到單天130萬次
，預估今天和明天除夕，將會出現提領現金的高峰。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。今天是春節前上班的最後一天，從明天開始，民眾想領錢、
只能靠自動提款機。要提醒您、每家銀行提領的上限不太一樣，最好還是
事先打聽情楚，以免要用錢時卻領不到錢。還沒提領現金準備過年的民眾
要特別注意，六天的春節假期，銀行停止上班，想要提領現金，只有AT
M能夠幫忙了，不過各家銀行有一些不同的規定，民眾必須注意。有少數
銀行以交易日計算，所以雖然假期有六天，但與2月3號只算一個交易日
，所以總共只能領十萬，不過大部分的銀行是採用日曆日，一天領十萬，
六天共可六十萬元。也有些銀行一天最高可領十二萬。銀行表示，提款機
隨時補充現鈔，讓民眾每天都有錢可領。如果發生吐鈔不正確或吃卡的錯
誤，提款機上也有緊急專線可以聯繫。財金公司表示，去年春節前ATM
的提領最高峰是一天170萬次，今年截至昨天為止，只達到單天130
萬次，預估今天和明天除夕，將會出現提領現金的高峰。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。今天是春節前上班的最後一天，從明天開始，民眾想領
錢、只能靠自動提款機。要提醒您、每家銀行提領的上限不太一樣，最好
還是事先打聽情楚，以免要用錢時卻領不到錢。還沒提領現金準備過年的
民眾要特別注意，六天的春節假期，銀行停止上班，想要提領現金，只有
ATM能夠幫忙了，不過各家銀行有一些不同的規定，民眾必須注意。有
少數銀行以交易日計算，所以雖然假期有六天，但與2月3號只算一個交
易日，所以總共只能領十萬，不過大部分的銀行是採用日曆日，一天領十
萬，六天共可六十萬元。也有些銀行一天最高可領十二萬。銀行表示，提
款機隨時補充現鈔，讓民眾每天都有錢可領。如果發生吐鈔不正確或吃卡
的錯誤，提款機上也有緊急專線可以聯繫。財金公司表示，去年春節前A
TM的提領最高峰是一天170萬次，今年截至昨天為止，只達到單天1
30萬次，預估今天和明天除夕，將會出現提領現金的高峰。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。今天是春節前上班的最後一天，從明天開始，民眾
想領錢、只能靠自動提款機。要提醒您、每家銀行提領的上限不太一樣，
最好還是事先打聽情楚，以免要用錢時卻領不到錢。還沒提領現金準備過
年的民眾要特別注意，六天的春節假期，銀行停止上班，想要提領現金，
只有ATM能夠幫忙了，不過各家銀行有一些不同的規定，民眾必須注意
。有少數銀行以交易日計算，所以雖然假期有六天，但與2月3號只算一
個交易日，所以總共只能領十萬，不過大部分的銀行是採用日曆日，一天
領十萬，六天共可六十萬元。也有些銀行一天最高可領十二萬。銀行表示
，提款機隨時補充現鈔，讓民眾每天都有錢可領。如果發生吐鈔不正確或
吃卡的錯誤，提款機上也有緊急專線可以聯繫。財金公司表示，去年春節
前ATM的提領最高峰是一天170萬次，今年截至昨天為止，只達到單
天130萬次，預估今天和明天除夕，將會出現提領現金的高峰。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。今天是春節前上班的最後一天，從明天開始，
民眾想領錢、只能靠自動提款機。要提醒您、每家銀行提領的上限不太一
樣，最好還是事先打聽情楚，以免要用錢時卻領不到錢。還沒提領現金準
備過年的民眾要特別注意，六天的春節假期，銀行停止上班，想要提領現
金，只有ATM能夠幫忙了，不過各家銀行有一些不同的規定，民眾必須
注意。有少數銀行以交易日計算，所以雖然假期有六天，但與2月3號只
算一個交易日，所以總共只能領十萬，不過大部分的銀行是採用日曆日，
一天領十萬，六天共可六十萬元。也有些銀行一天最高可領十二萬。銀行
表示，提款機隨時補充現鈔，讓民眾每天都有錢可領。如果發生吐鈔不正
確或吃卡的錯誤，提款機上也有緊急專線可以聯繫。財金公司表示，去年
春節前ATM的提領最高峰是一天170萬次，今年截至昨天為止，只達
到單天130萬次，預估今天和明天除夕，將會出現提領現金的高峰。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今天是春節前上班的最後一天，從明天開
始，民眾想領錢、只能靠自動提款機。要提醒您、每家銀行提領的上限不
太一樣，最好還是事先打聽情楚，以免要用錢時卻領不到錢。還沒提領現
金準備過年的民眾要特別注意，六天的春節假期，銀行停止上班，想要提
領現金，只有ATM能夠幫忙了，不過各家銀行有一些不同的規定，民眾
必須注意。有少數銀行以交易日計算，所以雖然假期有六天，但與2月3
號只算一個交易日，所以總共只能領十萬，不過大部分的銀行是採用日曆
日，一天領十萬，六天共可六十萬元。也有些銀行一天最高可領十二萬。
銀行表示，提款機隨時補充現鈔，讓民眾每天都有錢可領。如果發生吐鈔
不正確或吃卡的錯誤，提款機上也有緊急專線可以聯繫。財金公司表示，
去年春節前ATM的提領最高峰是一天170萬次，今年截至昨天為止，
只達到單天130萬次，預估今天和明天除夕，將會出現提領現金的高峰
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今天是春節前上班的最後一天，從明
天開始，民眾想領錢、只能靠自動提款機。要提醒您、每家銀行提領的上
限不太一樣，最好還是事先打聽情楚，以免要用錢時卻領不到錢。還沒提
領現金準備過年的民眾要特別注意，六天的春節假期，銀行停止上班，想
要提領現金，只有ATM能夠幫忙了，不過各家銀行有一些不同的規定，
民眾必須注意。有少數銀行以交易日計算，所以雖然假期有六天，但與2
月3號只算一個交易日，所以總共只能領十萬，不過大部分的銀行是採用
日曆日，一天領十萬，六天共可六十萬元。也有些銀行一天最高可領十二
萬。銀行表示，提款機隨時補充現鈔，讓民眾每天都有錢可領。如果發生
吐鈔不正確或吃卡的錯誤，提款機上也有緊急專線可以聯繫。財金公司表
示，去年春節前ATM的提領最高峰是一天170萬次，今年截至昨天為
止，只達到單天130萬次，預估今天和明天除夕，將會出現提領現金的
高峰。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
