今天是音樂神童莫札特，誕生兩百五十周年的紀念日。
莫札特的出生地薩爾斯堡，準備了一百多公斤的大蛋糕、跟市民分享。
另外、在全球各大城市、也都有以莫札特為主題的音樂會舉行，稱莫札
特的作品為2006年最流行的音樂一點都不為過。
被奧地利知名指揮家哈農庫特，稱做和巴哈，達文西並列為三大天才的
莫札特，1756年的一月二十七號，出生在奧地利薩爾斯堡這棟房
屋裡，如今這裡是當地國寶級的古蹟，吸引世界各國的樂迷前來朝聖
日本觀光客:對日本人來說莫札特是超級天才，這是他的出生地，這城
市很美，我們愛薩爾斯堡與莫札特。
走在薩爾斯堡街頭放眼望去，也全都是莫札特，雕像，各式各樣的紀念
品琳瑯滿目，兩百五十週年冥誕這一天所舉行的紀念音樂會，門票早
在好幾個月前就銷售一空。
事實上，薩爾斯堡已經規畫了為期一年的相關活動，觀光部門估計今年
旅客人數可望突破兩百萬大關。
旅客中心，史皮茲:我們預期過夜人數將會成長5%，突破兩百萬人次
大關。
莫札特的音樂才華被視為樂壇的一項傳奇，三歲就可以流暢的彈奏三度
和絃，五歲就會作曲，六歲就和姐姐以天才兒童的身份在國王皇后的
面前演奏，1791年12月五號以35歲壯年之齡病逝，終其一生
soundon現場音。
莫札特生日這一天，維也納愛樂將在哈農庫特的指揮下，以莫札特第十
八號鋼琴協奏曲，為一連串音樂盛會揭開序幕，莫斯科，倫敦，巴黎
，紐約，東京，哈瓦納等地，各大音樂廳歌劇院也都安排了莫札特作
