以後到修車廠維修車輛、將更有保障。
消保會已經通過定型化契約，明訂未來修車廠、不能建議車主改裝汽車
，同時要交付保證書，保證幾公里或幾個月時間內不能發生同一地方
故障，否則車廠要免費修復。
施小姐開的越野車煞車燈有問題，趕緊到修車廠修車，以前修好後回家
，就算花了大筆錢，也難保不會再出問題，但未來將可以要求車廠，
提供維修保證書，清楚記載維修後車子故障的責任歸屬。
為了避免車廠和車主糾紛，消保會通過汽車維修服務定型化契約範本修
正案，明訂修車廠不得建議車主改裝汽車，如果消費者要求也要拒絕
，另外依消保法第25條規定，要求業者在契約中要加上保固條款，
在正常操作情形下，從交車日開始幾個月或行駛幾公里的範圍內，車輛
不能發生同一個地方故障。
如果在正常操作情形下，維修的同一個地方又故障，車廠要免費修好。
汽車維修將附保固書，車廠大都表示贊同，不過，對於正廠零件更換有
意見，認為如果沒有配套措施，日後施行會發生爭議。
消保會表示，相關條文會再進行審議，如果在二月份公告，將有半年的
緩衝期，也就是八月就開始實施，消保會提醒，口頭上的約定並不具
有法律效力，為了避免日後糾紛，消費者最好要以書面訂定，才能保
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
