焦點轉回國內、繼續來關心、前行政院長謝長廷在卸任前的最後一次院會
、通過了國民年金法草案。但是民間團體對這個版本、非常不滿意，他們
認為、這項草案不但照顧不了弱勢、更可能一開辦就破產。因此呼籲新上
任的蘇貞昌、進行檢討、重新規劃。因應台灣人口老化，國民年金就是要
保障每位國民老年的經濟安全，根據行政院剛剛通過的國民年金法草案，
投保對象是社會上沒有參加任何社會保險的270萬人，主要是家庭主婦
及身心障礙者，民間團體質疑，但這群人是弱勢中的弱勢，繳不繳得起保
費，都讓人懷疑。民間團體批評，行政院版的國民年金，強迫納保又沒有
罰責，根本宣示意義大於實質，再加上明明是社會保險制度，卻還有不動
產審查門檻，法條錯亂，問題重重。民間團體認為，如果政府堅持讓弱勢
互保，根本不需要國民年金。民間團體批評，行政院版的國民年金法根本
沒有風險分擔、社會互助的精神，呼籲新上任的行政長蘇貞昌能重新思考
，審慎評估不要讓錯誤的政策，一錯再錯。焦點轉回國內、繼續來關心、
前行政院長謝長廷在卸任前的最後一次院會、通過了國民年金法草案。但
是民間團體對這個版本、非常不滿意，他們認為、這項草案不但照顧不了
弱勢、更可能一開辦就破產。因此呼籲新上任的蘇貞昌、進行檢討、重新
規劃。因應台灣人口老化，國民年金就是要保障每位國民老年的經濟安全
，根據行政院剛剛通過的國民年金法草案，投保對象是社會上沒有參加任
何社會保險的270萬人，主要是家庭主婦及身心障礙者，民間團體質疑
，但這群人是弱勢中的弱勢，繳不繳得起保費，都讓人懷疑。民間團體批
評，行政院版的國民年金，強迫納保又沒有罰責，根本宣示意義大於實質
，再加上明明是社會保險制度，卻還有不動產審查門檻，法條錯亂，問題
重重。民間團體認為，如果政府堅持讓弱勢互保，根本不需要國民年金。
民間團體批評，行政院版的國民年金法根本沒有風險分擔、社會互助的精
神，呼籲新上任的行政長蘇貞昌能重新思考，審慎評估不要讓錯誤的政策
，一錯再錯。焦點轉回國內、繼續來關心、前行政院長謝長廷在卸任前的
最後一次院會、通過了國民年金法草案。但是民間團體對這個版本、非常
不滿意，他們認為、這項草案不但照顧不了弱勢、更可能一開辦就破產。
因此呼籲新上任的蘇貞昌、進行檢討、重新規劃。因應台灣人口老化，國
民年金就是要保障每位國民老年的經濟安全，根據行政院剛剛通過的國民
年金法草案，投保對象是社會上沒有參加任何社會保險的270萬人，主
要是家庭主婦及身心障礙者，民間團體質疑，但這群人是弱勢中的弱勢，
繳不繳得起保費，都讓人懷疑。民間團體批評，行政院版的國民年金，強
迫納保又沒有罰責，根本宣示意義大於實質，再加上明明是社會保險制度
，卻還有不動產審查門檻，法條錯亂，問題重重。民間團體認為，如果政
府堅持讓弱勢互保，根本不需要國民年金。民間團體批評，行政院版的國
民年金法根本沒有風險分擔、社會互助的精神，呼籲新上任的行政長蘇貞
昌能重新思考，審慎評估不要讓錯誤的政策，一錯再錯。焦點轉回國內、
繼續來關心、前行政院長謝長廷在卸任前的最後一次院會、通過了國民年
金法草案。但是民間團體對這個版本、非常不滿意，他們認為、這項草案
不但照顧不了弱勢、更可能一開辦就破產。因此呼籲新上任的蘇貞昌、進
行檢討、重新規劃。因應台灣人口老化，國民年金就是要保障每位國民老
年的經濟安全，根據行政院剛剛通過的國民年金法草案，投保對象是社會
上沒有參加任何社會保險的270萬人，主要是家庭主婦及身心障礙者，
民間團體質疑，但這群人是弱勢中的弱勢，繳不繳得起保費，都讓人懷疑
。民間團體批評，行政院版的國民年金，強迫納保又沒有罰責，根本宣示
意義大於實質，再加上明明是社會保險制度，卻還有不動產審查門檻，法
條錯亂，問題重重。民間團體認為，如果政府堅持讓弱勢互保，根本不需
要國民年金。民間團體批評，行政院版的國民年金法根本沒有風險分擔、
社會互助的精神，呼籲新上任的行政長蘇貞昌能重新思考，審慎評估不要
讓錯誤的政策，一錯再錯。焦點轉回國內、繼續來關心、前行政院長謝長
廷在卸任前的最後一次院會、通過了國民年金法草案。但是民間團體對這
個版本、非常不滿意，他們認為、這項草案不但照顧不了弱勢、更可能一
開辦就破產。因此呼籲新上任的蘇貞昌、進行檢討、重新規劃。因應台灣
人口老化，國民年金就是要保障每位國民老年的經濟安全，根據行政院剛
剛通過的國民年金法草案，投保對象是社會上沒有參加任何社會保險的2
70萬人，主要是家庭主婦及身心障礙者，民間團體質疑，但這群人是弱
勢中的弱勢，繳不繳得起保費，都讓人懷疑。民間團體批評，行政院版的
國民年金，強迫納保又沒有罰責，根本宣示意義大於實質，再加上明明是
社會保險制度，卻還有不動產審查門檻，法條錯亂，問題重重。民間團體
認為，如果政府堅持讓弱勢互保，根本不需要國民年金。民間團體批評，
行政院版的國民年金法根本沒有風險分擔、社會互助的精神，呼籲新上任
的行政長蘇貞昌能重新思考，審慎評估不要讓錯誤的政策，一錯再錯。焦
點轉回國內、繼續來關心、前行政院長謝長廷在卸任前的最後一次院會、
通過了國民年金法草案。但是民間團體對這個版本、非常不滿意，他們認
為、這項草案不但照顧不了弱勢、更可能一開辦就破產。因此呼籲新上任
的蘇貞昌、進行檢討、重新規劃。因應台灣人口老化，國民年金就是要保
障每位國民老年的經濟安全，根據行政院剛剛通過的國民年金法草案，投
保對象是社會上沒有參加任何社會保險的270萬人，主要是家庭主婦及
身心障礙者，民間團體質疑，但這群人是弱勢中的弱勢，繳不繳得起保費
，都讓人懷疑。民間團體批評，行政院版的國民年金，強迫納保又沒有罰
責，根本宣示意義大於實質，再加上明明是社會保險制度，卻還有不動產
審查門檻，法條錯亂，問題重重。民間團體認為，如果政府堅持讓弱勢互
保，根本不需要國民年金。民間團體批評，行政院版的國民年金法根本沒
有風險分擔、社會互助的精神，呼籲新上任的行政長蘇貞昌能重新思考，
審慎評估不要讓錯誤的政策，一錯再錯。焦點轉回國內、繼續來關心、前
行政院長謝長廷在卸任前的最後一次院會、通過了國民年金法草案。但是
民間團體對這個版本、非常不滿意，他們認為、這項草案不但照顧不了弱
勢、更可能一開辦就破產。因此呼籲新上任的蘇貞昌、進行檢討、重新規
劃。因應台灣人口老化，國民年金就是要保障每位國民老年的經濟安全，
根據行政院剛剛通過的國民年金法草案，投保對象是社會上沒有參加任何
社會保險的270萬人，主要是家庭主婦及身心障礙者，民間團體質疑，
但這群人是弱勢中的弱勢，繳不繳得起保費，都讓人懷疑。民間團體批評
，行政院版的國民年金，強迫納保又沒有罰責，根本宣示意義大於實質，
再加上明明是社會保險制度，卻還有不動產審查門檻，法條錯亂，問題重
重。民間團體認為，如果政府堅持讓弱勢互保，根本不需要國民年金。民
間團體批評，行政院版的國民年金法根本沒有風險分擔、社會互助的精神
，呼籲新上任的行政長蘇貞昌能重新思考，審慎評估不要讓錯誤的政策，
一錯再錯。
