以後到修車廠維修車輛、將更有保障。消保會已經通過定型化契約，明訂
未來修車廠、不能建議車主改裝汽車，同時要交付保證書，保證幾公里或
幾個月時間內不能發生同一地方故障，否則車廠要免費修復。施小姐開的
越野車煞車燈有問題，趕緊到修車廠修車，以前修好後回家，就算花了大
筆錢，也難保不會再出問題，但未來將可以要求車廠，提供維修保證書，
清楚記載維修後車子故障的責任歸屬。為了避免車廠和車主糾紛，消保會
通過汽車維修服務定型化契約範本修正案，明訂修車廠不得建議車主改裝
汽車，如果消費者要求也要拒絕，另外依消保法第25條規定，要求業者
在契約中要加上保固條款，交付保證書時要保證下列事項，維修車輛有更
換零件的必要時，除另有約定外，維修廠應該以正廠零配件更換。在正常
操作情形下，從交車日開始幾個月或行駛幾公里的範圍內，車輛不能發生
同一個地方故障。如果在正常操作情形下，維修的同一個地方又故障，車
廠要免費修好。汽車維修將附保固書，車廠大都表示贊同，不過，對於正
廠零件更換有意見，認為如果沒有配套措施，日後施行會發生爭議。消保
會表示，相關條文會再進行審議，如果在二月份公告，將有半年的緩衝期
，也就是八月就開始實施，消保會提醒，口頭上的約定並不具有法律效力
，為了避免日後糾紛，消費者最好要以書面訂定，才能保障自身權益。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導以後到修車廠維修車輛、將更有保障。消保
會已經通過定型化契約，明訂未來修車廠、不能建議車主改裝汽車，同時
要交付保證書，保證幾公里或幾個月時間內不能發生同一地方故障，否則
車廠要免費修復。施小姐開的越野車煞車燈有問題，趕緊到修車廠修車，
以前修好後回家，就算花了大筆錢，也難保不會再出問題，但未來將可以
要求車廠，提供維修保證書，清楚記載維修後車子故障的責任歸屬。為了
避免車廠和車主糾紛，消保會通過汽車維修服務定型化契約範本修正案，
明訂修車廠不得建議車主改裝汽車，如果消費者要求也要拒絕，另外依消
保法第25條規定，要求業者在契約中要加上保固條款，交付保證書時要
保證下列事項，維修車輛有更換零件的必要時，除另有約定外，維修廠應
該以正廠零配件更換。在正常操作情形下，從交車日開始幾個月或行駛幾
公里的範圍內，車輛不能發生同一個地方故障。如果在正常操作情形下，
維修的同一個地方又故障，車廠要免費修好。汽車維修將附保固書，車廠
大都表示贊同，不過，對於正廠零件更換有意見，認為如果沒有配套措施
，日後施行會發生爭議。消保會表示，相關條文會再進行審議，如果在二
月份公告，將有半年的緩衝期，也就是八月就開始實施，消保會提醒，口
頭上的約定並不具有法律效力，為了避免日後糾紛，消費者最好要以書面
訂定，才能保障自身權益。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導以後到修車廠
維修車輛、將更有保障。消保會已經通過定型化契約，明訂未來修車廠、
不能建議車主改裝汽車，同時要交付保證書，保證幾公里或幾個月時間內
不能發生同一地方故障，否則車廠要免費修復。施小姐開的越野車煞車燈
有問題，趕緊到修車廠修車，以前修好後回家，就算花了大筆錢，也難保
不會再出問題，但未來將可以要求車廠，提供維修保證書，清楚記載維修
後車子故障的責任歸屬。為了避免車廠和車主糾紛，消保會通過汽車維修
服務定型化契約範本修正案，明訂修車廠不得建議車主改裝汽車，如果消
費者要求也要拒絕，另外依消保法第25條規定，要求業者在契約中要加
上保固條款，交付保證書時要保證下列事項，維修車輛有更換零件的必要
時，除另有約定外，維修廠應該以正廠零配件更換。在正常操作情形下，
從交車日開始幾個月或行駛幾公里的範圍內，車輛不能發生同一個地方故
障。如果在正常操作情形下，維修的同一個地方又故障，車廠要免費修好
。汽車維修將附保固書，車廠大都表示贊同，不過，對於正廠零件更換有
意見，認為如果沒有配套措施，日後施行會發生爭議。消保會表示，相關
條文會再進行審議，如果在二月份公告，將有半年的緩衝期，也就是八月
就開始實施，消保會提醒，口頭上的約定並不具有法律效力，為了避免日
後糾紛，消費者最好要以書面訂定，才能保障自身權益。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導以後到修車廠維修車輛、將更有保障。消保會已經通過定
型化契約，明訂未來修車廠、不能建議車主改裝汽車，同時要交付保證書
，保證幾公里或幾個月時間內不能發生同一地方故障，否則車廠要免費修
復。施小姐開的越野車煞車燈有問題，趕緊到修車廠修車，以前修好後回
家，就算花了大筆錢，也難保不會再出問題，但未來將可以要求車廠，提
供維修保證書，清楚記載維修後車子故障的責任歸屬。為了避免車廠和車
主糾紛，消保會通過汽車維修服務定型化契約範本修正案，明訂修車廠不
得建議車主改裝汽車，如果消費者要求也要拒絕，另外依消保法第25條
規定，要求業者在契約中要加上保固條款，交付保證書時要保證下列事項
，維修車輛有更換零件的必要時，除另有約定外，維修廠應該以正廠零配
件更換。在正常操作情形下，從交車日開始幾個月或行駛幾公里的範圍內
，車輛不能發生同一個地方故障。如果在正常操作情形下，維修的同一個
地方又故障，車廠要免費修好。汽車維修將附保固書，車廠大都表示贊同
，不過，對於正廠零件更換有意見，認為如果沒有配套措施，日後施行會
發生爭議。消保會表示，相關條文會再進行審議，如果在二月份公告，將
有半年的緩衝期，也就是八月就開始實施，消保會提醒，口頭上的約定並
不具有法律效力，為了避免日後糾紛，消費者最好要以書面訂定，才能保
障自身權益。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導以後到修車廠維修車輛、將
更有保障。消保會已經通過定型化契約，明訂未來修車廠、不能建議車主
改裝汽車，同時要交付保證書，保證幾公里或幾個月時間內不能發生同一
地方故障，否則車廠要免費修復。施小姐開的越野車煞車燈有問題，趕緊
到修車廠修車，以前修好後回家，就算花了大筆錢，也難保不會再出問題
，但未來將可以要求車廠，提供維修保證書，清楚記載維修後車子故障的
責任歸屬。為了避免車廠和車主糾紛，消保會通過汽車維修服務定型化契
約範本修正案，明訂修車廠不得建議車主改裝汽車，如果消費者要求也要
拒絕，另外依消保法第25條規定，要求業者在契約中要加上保固條款，
交付保證書時要保證下列事項，維修車輛有更換零件的必要時，除另有約
定外，維修廠應該以正廠零配件更換。在正常操作情形下，從交車日開始
幾個月或行駛幾公里的範圍內，車輛不能發生同一個地方故障。如果在正
常操作情形下，維修的同一個地方又故障，車廠要免費修好。汽車維修將
附保固書，車廠大都表示贊同，不過，對於正廠零件更換有意見，認為如
果沒有配套措施，日後施行會發生爭議。消保會表示，相關條文會再進行
審議，如果在二月份公告，將有半年的緩衝期，也就是八月就開始實施，
消保會提醒，口頭上的約定並不具有法律效力，為了避免日後糾紛，消費
者最好要以書面訂定，才能保障自身權益。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導以後到修車廠維修車輛、將更有保障。消保會已經通過定型化契約，明
訂未來修車廠、不能建議車主改裝汽車，同時要交付保證書，保證幾公里
或幾個月時間內不能發生同一地方故障，否則車廠要免費修復。施小姐開
的越野車煞車燈有問題，趕緊到修車廠修車，以前修好後回家，就算花了
大筆錢，也難保不會再出問題，但未來將可以要求車廠，提供維修保證書
，清楚記載維修後車子故障的責任歸屬。為了避免車廠和車主糾紛，消保
會通過汽車維修服務定型化契約範本修正案，明訂修車廠不得建議車主改
裝汽車，如果消費者要求也要拒絕，另外依消保法第25條規定，要求業
者在契約中要加上保固條款，交付保證書時要保證下列事項，維修車輛有
更換零件的必要時，除另有約定外，維修廠應該以正廠零配件更換。在正
常操作情形下，從交車日開始幾個月或行駛幾公里的範圍內，車輛不能發
生同一個地方故障。如果在正常操作情形下，維修的同一個地方又故障，
車廠要免費修好。汽車維修將附保固書，車廠大都表示贊同，不過，對於
正廠零件更換有意見，認為如果沒有配套措施，日後施行會發生爭議。消
保會表示，相關條文會再進行審議，如果在二月份公告，將有半年的緩衝
期，也就是八月就開始實施，消保會提醒，口頭上的約定並不具有法律效
力，為了避免日後糾紛，消費者最好要以書面訂定，才能保障自身權益。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導以後到修車廠維修車輛、將更有保障。消
保會已經通過定型化契約，明訂未來修車廠、不能建議車主改裝汽車，同
時要交付保證書，保證幾公里或幾個月時間內不能發生同一地方故障，否
則車廠要免費修復。施小姐開的越野車煞車燈有問題，趕緊到修車廠修車
，以前修好後回家，就算花了大筆錢，也難保不會再出問題，但未來將可
以要求車廠，提供維修保證書，清楚記載維修後車子故障的責任歸屬。為
了避免車廠和車主糾紛，消保會通過汽車維修服務定型化契約範本修正案
，明訂修車廠不得建議車主改裝汽車，如果消費者要求也要拒絕，另外依
消保法第25條規定，要求業者在契約中要加上保固條款，交付保證書時
要保證下列事項，維修車輛有更換零件的必要時，除另有約定外，維修廠
應該以正廠零配件更換。在正常操作情形下，從交車日開始幾個月或行駛
幾公里的範圍內，車輛不能發生同一個地方故障。如果在正常操作情形下
，維修的同一個地方又故障，車廠要免費修好。汽車維修將附保固書，車
廠大都表示贊同，不過，對於正廠零件更換有意見，認為如果沒有配套措
施，日後施行會發生爭議。消保會表示，相關條文會再進行審議，如果在
二月份公告，將有半年的緩衝期，也就是八月就開始實施，消保會提醒，
口頭上的約定並不具有法律效力，為了避免日後糾紛，消費者最好要以書
面訂定，才能保障自身權益。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導以後到修車
廠維修車輛、將更有保障。消保會已經通過定型化契約，明訂未來修車廠
、不能建議車主改裝汽車，同時要交付保證書，保證幾公里或幾個月時間
內不能發生同一地方故障，否則車廠要免費修復。施小姐開的越野車煞車
燈有問題，趕緊到修車廠修車，以前修好後回家，就算花了大筆錢，也難
保不會再出問題，但未來將可以要求車廠，提供維修保證書，清楚記載維
修後車子故障的責任歸屬。為了避免車廠和車主糾紛，消保會通過汽車維
修服務定型化契約範本修正案，明訂修車廠不得建議車主改裝汽車，如果
消費者要求也要拒絕，另外依消保法第25條規定，要求業者在契約中要
加上保固條款，交付保證書時要保證下列事項，維修車輛有更換零件的必
要時，除另有約定外，維修廠應該以正廠零配件更換。在正常操作情形下
，從交車日開始幾個月或行駛幾公里的範圍內，車輛不能發生同一個地方
故障。如果在正常操作情形下，維修的同一個地方又故障，車廠要免費修
好。汽車維修將附保固書，車廠大都表示贊同，不過，對於正廠零件更換
有意見，認為如果沒有配套措施，日後施行會發生爭議。消保會表示，相
關條文會再進行審議，如果在二月份公告，將有半年的緩衝期，也就是八
月就開始實施，消保會提醒，口頭上的約定並不具有法律效力，為了避免
日後糾紛，消費者最好要以書面訂定，才能保障自身權益。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導以後到修車廠維修車輛、將更有保障。消保會已經通過
定型化契約，明訂未來修車廠、不能建議車主改裝汽車，同時要交付保證
書，保證幾公里或幾個月時間內不能發生同一地方故障，否則車廠要免費
修復。施小姐開的越野車煞車燈有問題，趕緊到修車廠修車，以前修好後
回家，就算花了大筆錢，也難保不會再出問題，但未來將可以要求車廠，
提供維修保證書，清楚記載維修後車子故障的責任歸屬。為了避免車廠和
車主糾紛，消保會通過汽車維修服務定型化契約範本修正案，明訂修車廠
不得建議車主改裝汽車，如果消費者要求也要拒絕，另外依消保法第25
條規定，要求業者在契約中要加上保固條款，交付保證書時要保證下列事
項，維修車輛有更換零件的必要時，除另有約定外，維修廠應該以正廠零
配件更換。在正常操作情形下，從交車日開始幾個月或行駛幾公里的範圍
內，車輛不能發生同一個地方故障。如果在正常操作情形下，維修的同一
個地方又故障，車廠要免費修好。汽車維修將附保固書，車廠大都表示贊
同，不過，對於正廠零件更換有意見，認為如果沒有配套措施，日後施行
會發生爭議。消保會表示，相關條文會再進行審議，如果在二月份公告，
將有半年的緩衝期，也就是八月就開始實施，消保會提醒，口頭上的約定
並不具有法律效力，為了避免日後糾紛，消費者最好要以書面訂定，才能
保障自身權益。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
