面對有限的社福預算、到底要如何運用、才能夠發揮最大的效益？這個
問題最近在屏東引起討論，因為縣政府一度要求社福人員、從今年起
、暫停提供居家服務，老人家聽到這個消息很納悶，他們表示、像這
屏東縣政府過去幾年每年都編一千多萬作為獨居、低收入老人與身心障
礙的居家服務之用，老人有緊急救援呼叫系統，平時還有探訪與清掃
工作，不過這回探訪，卻發現救援系統不能正常運作。
前一陣子這項已經推行好幾年的計劃忽然接到通知要暫時停止。
讓社工人員很訝異。
習慣接受這項服務的老人感受到緊急救援與定時關懷的好處，認為與其
發現金不如維持這種服務。
社會局解釋，其實發出暫停服務的通知並不是刪減這項預算，而是作業
程序來不及，所以暫緩實施，但不否認有限預算很難讓更多老人得到
居家服務。
以後到底應研擬多發現金還是將現金轉作更多更廣的服務有討論空間。
現在老人越來越多，其中又有更多比例的老人發現各種補助有排他性，
懂得放棄老人津貼改領殘障津貼，這都使社福預算更加沈重。
以後如果再開更多項目補助，居家服務能否維持的變數更大。
手裡握著更多錢，卻得不到人伸出援手的及時幫助，是不是大家樂見的
結果，值得考慮。
公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
