今天是音樂神童莫札特，誕生兩百五十周年的紀念日。莫札特的出生地薩
爾斯堡，準備了一百多公斤的大蛋糕、跟市民分享。另外、在全球各大城
市、也都有以莫札特為主題的音樂會舉行，稱莫札特的作品為2006年
最流行的音樂一點都不為過。被奧地利知名指揮家哈農庫特，稱做和巴哈
，達文西並列為三大天才的莫札特，1756年的一月二十七號，出生在
奧地利薩爾斯堡這棟房屋裡，如今這裡是當地國寶級的古蹟，吸引世界各
國的樂迷前來朝聖。日本觀光客:對日本人來說莫札特是超級天才，這是
他的出生地，這城市很美，我們愛薩爾斯堡與莫札特。走在薩爾斯堡街頭
放眼望去，也全都是莫札特，雕像，各式各樣的紀念品琳瑯滿目，兩百五
十週年冥誕這一天所舉行的紀念音樂會，門票早在好幾個月前就銷售一空
。事實上，薩爾斯堡已經規畫了為期一年的相關活動，觀光部門估計今年
旅客人數可望突破兩百萬大關。旅客中心，史皮茲:我們預期過夜人數將
會成長5%，突破兩百萬人次大關。莫札特的音樂才華被視為樂壇的一項
傳奇，三歲就可以流暢的彈奏三度和絃，五歲就會作曲，六歲就和姐姐以
天才兒童的身份在國王皇后的面前演奏，1791年12月五號以35歲
壯年之齡病逝，終其一生完成了六百五十件作品，無論是歌劇，鋼琴協奏
曲，還是交響樂，他都是信手捻來就讓人為之讚嘆。soundon現場
音。莫札特生日這一天，維也納愛樂將在哈農庫特的指揮下，以莫札特第
十八號鋼琴協奏曲，為一連串音樂盛會揭開序幕，莫斯科，倫敦，巴黎，
紐約，東京，哈瓦納等地，各大音樂廳歌劇院也都安排了莫札特作品以饗
樂迷。今天是音樂神童莫札特，誕生兩百五十周年的紀念日。莫札特的出
生地薩爾斯堡，準備了一百多公斤的大蛋糕、跟市民分享。另外、在全球
各大城市、也都有以莫札特為主題的音樂會舉行，稱莫札特的作品為20
06年最流行的音樂一點都不為過。被奧地利知名指揮家哈農庫特，稱做
和巴哈，達文西並列為三大天才的莫札特，1756年的一月二十七號，
出生在奧地利薩爾斯堡這棟房屋裡，如今這裡是當地國寶級的古蹟，吸引
世界各國的樂迷前來朝聖。日本觀光客:對日本人來說莫札特是超級天才
，這是他的出生地，這城市很美，我們愛薩爾斯堡與莫札特。走在薩爾斯
堡街頭放眼望去，也全都是莫札特，雕像，各式各樣的紀念品琳瑯滿目，
兩百五十週年冥誕這一天所舉行的紀念音樂會，門票早在好幾個月前就銷
售一空。事實上，薩爾斯堡已經規畫了為期一年的相關活動，觀光部門估
計今年旅客人數可望突破兩百萬大關。旅客中心，史皮茲:我們預期過夜
人數將會成長5%，突破兩百萬人次大關。莫札特的音樂才華被視為樂壇
的一項傳奇，三歲就可以流暢的彈奏三度和絃，五歲就會作曲，六歲就和
姐姐以天才兒童的身份在國王皇后的面前演奏，1791年12月五號以
35歲壯年之齡病逝，終其一生完成了六百五十件作品，無論是歌劇，鋼
琴協奏曲，還是交響樂，他都是信手捻來就讓人為之讚嘆。soundo
n現場音。莫札特生日這一天，維也納愛樂將在哈農庫特的指揮下，以莫
札特第十八號鋼琴協奏曲，為一連串音樂盛會揭開序幕，莫斯科，倫敦，
巴黎，紐約，東京，哈瓦納等地，各大音樂廳歌劇院也都安排了莫札特作
品以饗樂迷。今天是音樂神童莫札特，誕生兩百五十周年的紀念日。莫札
特的出生地薩爾斯堡，準備了一百多公斤的大蛋糕、跟市民分享。另外、
在全球各大城市、也都有以莫札特為主題的音樂會舉行，稱莫札特的作品
為2006年最流行的音樂一點都不為過。被奧地利知名指揮家哈農庫特
，稱做和巴哈，達文西並列為三大天才的莫札特，1756年的一月二十
七號，出生在奧地利薩爾斯堡這棟房屋裡，如今這裡是當地國寶級的古蹟
，吸引世界各國的樂迷前來朝聖。日本觀光客:對日本人來說莫札特是超
級天才，這是他的出生地，這城市很美，我們愛薩爾斯堡與莫札特。走在
薩爾斯堡街頭放眼望去，也全都是莫札特，雕像，各式各樣的紀念品琳瑯
滿目，兩百五十週年冥誕這一天所舉行的紀念音樂會，門票早在好幾個月
前就銷售一空。事實上，薩爾斯堡已經規畫了為期一年的相關活動，觀光
部門估計今年旅客人數可望突破兩百萬大關。旅客中心，史皮茲:我們預
期過夜人數將會成長5%，突破兩百萬人次大關。莫札特的音樂才華被視
為樂壇的一項傳奇，三歲就可以流暢的彈奏三度和絃，五歲就會作曲，六
歲就和姐姐以天才兒童的身份在國王皇后的面前演奏，1791年12月
五號以35歲壯年之齡病逝，終其一生完成了六百五十件作品，無論是歌
劇，鋼琴協奏曲，還是交響樂，他都是信手捻來就讓人為之讚嘆。sou
ndon現場音。莫札特生日這一天，維也納愛樂將在哈農庫特的指揮下
，以莫札特第十八號鋼琴協奏曲，為一連串音樂盛會揭開序幕，莫斯科，
倫敦，巴黎，紐約，東京，哈瓦納等地，各大音樂廳歌劇院也都安排了莫
札特作品以饗樂迷。今天是音樂神童莫札特，誕生兩百五十周年的紀念日
。莫札特的出生地薩爾斯堡，準備了一百多公斤的大蛋糕、跟市民分享。
另外、在全球各大城市、也都有以莫札特為主題的音樂會舉行，稱莫札特
的作品為2006年最流行的音樂一點都不為過。被奧地利知名指揮家哈
農庫特，稱做和巴哈，達文西並列為三大天才的莫札特，1756年的一
月二十七號，出生在奧地利薩爾斯堡這棟房屋裡，如今這裡是當地國寶級
的古蹟，吸引世界各國的樂迷前來朝聖。日本觀光客:對日本人來說莫札
特是超級天才，這是他的出生地，這城市很美，我們愛薩爾斯堡與莫札特
。走在薩爾斯堡街頭放眼望去，也全都是莫札特，雕像，各式各樣的紀念
品琳瑯滿目，兩百五十週年冥誕這一天所舉行的紀念音樂會，門票早在好
幾個月前就銷售一空。事實上，薩爾斯堡已經規畫了為期一年的相關活動
，觀光部門估計今年旅客人數可望突破兩百萬大關。旅客中心，史皮茲:
我們預期過夜人數將會成長5%，突破兩百萬人次大關。莫札特的音樂才
華被視為樂壇的一項傳奇，三歲就可以流暢的彈奏三度和絃，五歲就會作
曲，六歲就和姐姐以天才兒童的身份在國王皇后的面前演奏，1791年
12月五號以35歲壯年之齡病逝，終其一生完成了六百五十件作品，無
論是歌劇，鋼琴協奏曲，還是交響樂，他都是信手捻來就讓人為之讚嘆。
soundon現場音。莫札特生日這一天，維也納愛樂將在哈農庫特的
指揮下，以莫札特第十八號鋼琴協奏曲，為一連串音樂盛會揭開序幕，莫
斯科，倫敦，巴黎，紐約，東京，哈瓦納等地，各大音樂廳歌劇院也都安
排了莫札特作品以饗樂迷。今天是音樂神童莫札特，誕生兩百五十周年的
紀念日。莫札特的出生地薩爾斯堡，準備了一百多公斤的大蛋糕、跟市民
分享。另外、在全球各大城市、也都有以莫札特為主題的音樂會舉行，稱
莫札特的作品為2006年最流行的音樂一點都不為過。被奧地利知名指
揮家哈農庫特，稱做和巴哈，達文西並列為三大天才的莫札特，1756
年的一月二十七號，出生在奧地利薩爾斯堡這棟房屋裡，如今這裡是當地
國寶級的古蹟，吸引世界各國的樂迷前來朝聖。日本觀光客:對日本人來
說莫札特是超級天才，這是他的出生地，這城市很美，我們愛薩爾斯堡與
莫札特。走在薩爾斯堡街頭放眼望去，也全都是莫札特，雕像，各式各樣
的紀念品琳瑯滿目，兩百五十週年冥誕這一天所舉行的紀念音樂會，門票
早在好幾個月前就銷售一空。事實上，薩爾斯堡已經規畫了為期一年的相
關活動，觀光部門估計今年旅客人數可望突破兩百萬大關。旅客中心，史
皮茲:我們預期過夜人數將會成長5%，突破兩百萬人次大關。莫札特的
音樂才華被視為樂壇的一項傳奇，三歲就可以流暢的彈奏三度和絃，五歲
就會作曲，六歲就和姐姐以天才兒童的身份在國王皇后的面前演奏，17
91年12月五號以35歲壯年之齡病逝，終其一生完成了六百五十件作
品，無論是歌劇，鋼琴協奏曲，還是交響樂，他都是信手捻來就讓人為之
讚嘆。soundon現場音。莫札特生日這一天，維也納愛樂將在哈農
庫特的指揮下，以莫札特第十八號鋼琴協奏曲，為一連串音樂盛會揭開序
幕，莫斯科，倫敦，巴黎，紐約，東京，哈瓦納等地，各大音樂廳歌劇院
也都安排了莫札特作品以饗樂迷。今天是音樂神童莫札特，誕生兩百五十
周年的紀念日。莫札特的出生地薩爾斯堡，準備了一百多公斤的大蛋糕、
跟市民分享。另外、在全球各大城市、也都有以莫札特為主題的音樂會舉
行，稱莫札特的作品為2006年最流行的音樂一點都不為過。被奧地利
知名指揮家哈農庫特，稱做和巴哈，達文西並列為三大天才的莫札特，1
756年的一月二十七號，出生在奧地利薩爾斯堡這棟房屋裡，如今這裡
是當地國寶級的古蹟，吸引世界各國的樂迷前來朝聖。日本觀光客:對日
本人來說莫札特是超級天才，這是他的出生地，這城市很美，我們愛薩爾
斯堡與莫札特。走在薩爾斯堡街頭放眼望去，也全都是莫札特，雕像，各
式各樣的紀念品琳瑯滿目，兩百五十週年冥誕這一天所舉行的紀念音樂會
，門票早在好幾個月前就銷售一空。事實上，薩爾斯堡已經規畫了為期一
年的相關活動，觀光部門估計今年旅客人數可望突破兩百萬大關。旅客中
心，史皮茲:我們預期過夜人數將會成長5%，突破兩百萬人次大關。莫
札特的音樂才華被視為樂壇的一項傳奇，三歲就可以流暢的彈奏三度和絃
，五歲就會作曲，六歲就和姐姐以天才兒童的身份在國王皇后的面前演奏
，1791年12月五號以35歲壯年之齡病逝，終其一生完成了六百五
十件作品，無論是歌劇，鋼琴協奏曲，還是交響樂，他都是信手捻來就讓
人為之讚嘆。soundon現場音。莫札特生日這一天，維也納愛樂將
在哈農庫特的指揮下，以莫札特第十八號鋼琴協奏曲，為一連串音樂盛會
揭開序幕，莫斯科，倫敦，巴黎，紐約，東京，哈瓦納等地，各大音樂廳
歌劇院也都安排了莫札特作品以饗樂迷。今天是音樂神童莫札特，誕生兩
百五十周年的紀念日。莫札特的出生地薩爾斯堡，準備了一百多公斤的大
蛋糕、跟市民分享。另外、在全球各大城市、也都有以莫札特為主題的音
樂會舉行，稱莫札特的作品為2006年最流行的音樂一點都不為過。被
奧地利知名指揮家哈農庫特，稱做和巴哈，達文西並列為三大天才的莫札
特，1756年的一月二十七號，出生在奧地利薩爾斯堡這棟房屋裡，如
今這裡是當地國寶級的古蹟，吸引世界各國的樂迷前來朝聖。日本觀光客
:對日本人來說莫札特是超級天才，這是他的出生地，這城市很美，我們
愛薩爾斯堡與莫札特。走在薩爾斯堡街頭放眼望去，也全都是莫札特，雕
像，各式各樣的紀念品琳瑯滿目，兩百五十週年冥誕這一天所舉行的紀念
音樂會，門票早在好幾個月前就銷售一空。事實上，薩爾斯堡已經規畫了
為期一年的相關活動，觀光部門估計今年旅客人數可望突破兩百萬大關。
旅客中心，史皮茲:我們預期過夜人數將會成長5%，突破兩百萬人次大
關。莫札特的音樂才華被視為樂壇的一項傳奇，三歲就可以流暢的彈奏三
度和絃，五歲就會作曲，六歲就和姐姐以天才兒童的身份在國王皇后的面
前演奏，1791年12月五號以35歲壯年之齡病逝，終其一生完成了
六百五十件作品，無論是歌劇，鋼琴協奏曲，還是交響樂，他都是信手捻
來就讓人為之讚嘆。soundon現場音。莫札特生日這一天，維也納
愛樂將在哈農庫特的指揮下，以莫札特第十八號鋼琴協奏曲，為一連串音
樂盛會揭開序幕，莫斯科，倫敦，巴黎，紐約，東京，哈瓦納等地，各大
音樂廳歌劇院也都安排了莫札特作品以饗樂迷。今天是音樂神童莫札特，
誕生兩百五十周年的紀念日。莫札特的出生地薩爾斯堡，準備了一百多公
斤的大蛋糕、跟市民分享。另外、在全球各大城市、也都有以莫札特為主
題的音樂會舉行，稱莫札特的作品為2006年最流行的音樂一點都不為
過。被奧地利知名指揮家哈農庫特，稱做和巴哈，達文西並列為三大天才
的莫札特，1756年的一月二十七號，出生在奧地利薩爾斯堡這棟房屋
裡，如今這裡是當地國寶級的古蹟，吸引世界各國的樂迷前來朝聖。日本
觀光客:對日本人來說莫札特是超級天才，這是他的出生地，這城市很美
，我們愛薩爾斯堡與莫札特。走在薩爾斯堡街頭放眼望去，也全都是莫札
特，雕像，各式各樣的紀念品琳瑯滿目，兩百五十週年冥誕這一天所舉行
的紀念音樂會，門票早在好幾個月前就銷售一空。事實上，薩爾斯堡已經
規畫了為期一年的相關活動，觀光部門估計今年旅客人數可望突破兩百萬
大關。旅客中心，史皮茲:我們預期過夜人數將會成長5%，突破兩百萬
人次大關。莫札特的音樂才華被視為樂壇的一項傳奇，三歲就可以流暢的
彈奏三度和絃，五歲就會作曲，六歲就和姐姐以天才兒童的身份在國王皇
后的面前演奏，1791年12月五號以35歲壯年之齡病逝，終其一生
完成了六百五十件作品，無論是歌劇，鋼琴協奏曲，還是交響樂，他都是
信手捻來就讓人為之讚嘆。soundon現場音。莫札特生日這一天，
維也納愛樂將在哈農庫特的指揮下，以莫札特第十八號鋼琴協奏曲，為一
連串音樂盛會揭開序幕，莫斯科，倫敦，巴黎，紐約，東京，哈瓦納等地
，各大音樂廳歌劇院也都安排了莫札特作品以饗樂迷。今天是音樂神童莫
札特，誕生兩百五十周年的紀念日。莫札特的出生地薩爾斯堡，準備了一
百多公斤的大蛋糕、跟市民分享。另外、在全球各大城市、也都有以莫札
特為主題的音樂會舉行，稱莫札特的作品為2006年最流行的音樂一點
都不為過。被奧地利知名指揮家哈農庫特，稱做和巴哈，達文西並列為三
大天才的莫札特，1756年的一月二十七號，出生在奧地利薩爾斯堡這
棟房屋裡，如今這裡是當地國寶級的古蹟，吸引世界各國的樂迷前來朝聖
。日本觀光客:對日本人來說莫札特是超級天才，這是他的出生地，這城
市很美，我們愛薩爾斯堡與莫札特。走在薩爾斯堡街頭放眼望去，也全都
是莫札特，雕像，各式各樣的紀念品琳瑯滿目，兩百五十週年冥誕這一天
所舉行的紀念音樂會，門票早在好幾個月前就銷售一空。事實上，薩爾斯
堡已經規畫了為期一年的相關活動，觀光部門估計今年旅客人數可望突破
兩百萬大關。旅客中心，史皮茲:我們預期過夜人數將會成長5%，突破
兩百萬人次大關。莫札特的音樂才華被視為樂壇的一項傳奇，三歲就可以
流暢的彈奏三度和絃，五歲就會作曲，六歲就和姐姐以天才兒童的身份在
國王皇后的面前演奏，1791年12月五號以35歲壯年之齡病逝，終
其一生完成了六百五十件作品，無論是歌劇，鋼琴協奏曲，還是交響樂，
他都是信手捻來就讓人為之讚嘆。soundon現場音。莫札特生日這
一天，維也納愛樂將在哈農庫特的指揮下，以莫札特第十八號鋼琴協奏曲
，為一連串音樂盛會揭開序幕，莫斯科，倫敦，巴黎，紐約，東京，哈瓦
納等地，各大音樂廳歌劇院也都安排了莫札特作品以饗樂迷。今天是音樂
神童莫札特，誕生兩百五十周年的紀念日。莫札特的出生地薩爾斯堡，準
備了一百多公斤的大蛋糕、跟市民分享。另外、在全球各大城市、也都有
以莫札特為主題的音樂會舉行，稱莫札特的作品為2006年最流行的音
樂一點都不為過。被奧地利知名指揮家哈農庫特，稱做和巴哈，達文西並
列為三大天才的莫札特，1756年的一月二十七號，出生在奧地利薩爾
斯堡這棟房屋裡，如今這裡是當地國寶級的古蹟，吸引世界各國的樂迷前
來朝聖。日本觀光客:對日本人來說莫札特是超級天才，這是他的出生地
，這城市很美，我們愛薩爾斯堡與莫札特。走在薩爾斯堡街頭放眼望去，
也全都是莫札特，雕像，各式各樣的紀念品琳瑯滿目，兩百五十週年冥誕
這一天所舉行的紀念音樂會，門票早在好幾個月前就銷售一空。事實上，
薩爾斯堡已經規畫了為期一年的相關活動，觀光部門估計今年旅客人數可
望突破兩百萬大關。旅客中心，史皮茲:我們預期過夜人數將會成長5%
，突破兩百萬人次大關。莫札特的音樂才華被視為樂壇的一項傳奇，三歲
就可以流暢的彈奏三度和絃，五歲就會作曲，六歲就和姐姐以天才兒童的
身份在國王皇后的面前演奏，1791年12月五號以35歲壯年之齡病
逝，終其一生完成了六百五十件作品，無論是歌劇，鋼琴協奏曲，還是交
響樂，他都是信手捻來就讓人為之讚嘆。soundon現場音。莫札特
生日這一天，維也納愛樂將在哈農庫特的指揮下，以莫札特第十八號鋼琴
協奏曲，為一連串音樂盛會揭開序幕，莫斯科，倫敦，巴黎，紐約，東京
，哈瓦納等地，各大音樂廳歌劇院也都安排了莫札特作品以饗樂迷。今天
是音樂神童莫札特，誕生兩百五十周年的紀念日。莫札特的出生地薩爾斯
堡，準備了一百多公斤的大蛋糕、跟市民分享。另外、在全球各大城市、
也都有以莫札特為主題的音樂會舉行，稱莫札特的作品為2006年最流
行的音樂一點都不為過。被奧地利知名指揮家哈農庫特，稱做和巴哈，達
文西並列為三大天才的莫札特，1756年的一月二十七號，出生在奧地
利薩爾斯堡這棟房屋裡，如今這裡是當地國寶級的古蹟，吸引世界各國的
樂迷前來朝聖。日本觀光客:對日本人來說莫札特是超級天才，這是他的
出生地，這城市很美，我們愛薩爾斯堡與莫札特。走在薩爾斯堡街頭放眼
望去，也全都是莫札特，雕像，各式各樣的紀念品琳瑯滿目，兩百五十週
年冥誕這一天所舉行的紀念音樂會，門票早在好幾個月前就銷售一空。事
實上，薩爾斯堡已經規畫了為期一年的相關活動，觀光部門估計今年旅客
人數可望突破兩百萬大關。旅客中心，史皮茲:我們預期過夜人數將會成
長5%，突破兩百萬人次大關。莫札特的音樂才華被視為樂壇的一項傳奇
，三歲就可以流暢的彈奏三度和絃，五歲就會作曲，六歲就和姐姐以天才
兒童的身份在國王皇后的面前演奏，1791年12月五號以35歲壯年
之齡病逝，終其一生完成了六百五十件作品，無論是歌劇，鋼琴協奏曲，
還是交響樂，他都是信手捻來就讓人為之讚嘆。soundon現場音。
莫札特生日這一天，維也納愛樂將在哈農庫特的指揮下，以莫札特第十八
號鋼琴協奏曲，為一連串音樂盛會揭開序幕，莫斯科，倫敦，巴黎，紐約
，東京，哈瓦納等地，各大音樂廳歌劇院也都安排了莫札特作品以饗樂迷
。
