面對有限的社福預算、到底要如何運用、才能夠發揮最大的效益？這個問
題最近在屏東引起討論，因為縣政府一度要求社福人員、從今年起、暫停
提供居家服務，老人家聽到這個消息很納悶，他們表示、像這樣的服務、
其實比老人津貼更實用，不知道為什麼要取消。屏東縣政府過去幾年每年
都編一千多萬作為獨居、低收入老人與身心障礙的居家服務之用，老人有
緊急救援呼叫系統，平時還有探訪與清掃工作，不過這回探訪，卻發現救
援系統不能正常運作。前一陣子這項已經推行好幾年的計劃忽然接到通知
要暫時停止。讓社工人員很訝異。習慣接受這項服務的老人感受到緊急救
援與定時關懷的好處，認為與其發現金不如維持這種服務。社會局解釋，
其實發出暫停服務的通知並不是刪減這項預算，而是作業程序來不及，所
以暫緩實施，但不否認有限預算很難讓更多老人得到居家服務。以後到底
應研擬多發現金還是將現金轉作更多更廣的服務有討論空間。現在老人越
來越多，其中又有更多比例的老人發現各種補助有排他性，懂得放棄老人
津貼改領殘障津貼，這都使社福預算更加沈重。以後如果再開更多項目補
助，居家服務能否維持的變數更大。手裡握著更多錢，卻得不到人伸出援
手的及時幫助，是不是大家樂見的結果，值得考慮。公視新聞周傳久鄭仲
宏採訪報導。面對有限的社福預算、到底要如何運用、才能夠發揮最大的
效益？這個問題最近在屏東引起討論，因為縣政府一度要求社福人員、從
今年起、暫停提供居家服務，老人家聽到這個消息很納悶，他們表示、像
這樣的服務、其實比老人津貼更實用，不知道為什麼要取消。屏東縣政府
過去幾年每年都編一千多萬作為獨居、低收入老人與身心障礙的居家服務
之用，老人有緊急救援呼叫系統，平時還有探訪與清掃工作，不過這回探
訪，卻發現救援系統不能正常運作。前一陣子這項已經推行好幾年的計劃
忽然接到通知要暫時停止。讓社工人員很訝異。習慣接受這項服務的老人
感受到緊急救援與定時關懷的好處，認為與其發現金不如維持這種服務。
社會局解釋，其實發出暫停服務的通知並不是刪減這項預算，而是作業程
序來不及，所以暫緩實施，但不否認有限預算很難讓更多老人得到居家服
務。以後到底應研擬多發現金還是將現金轉作更多更廣的服務有討論空間
。現在老人越來越多，其中又有更多比例的老人發現各種補助有排他性，
懂得放棄老人津貼改領殘障津貼，這都使社福預算更加沈重。以後如果再
開更多項目補助，居家服務能否維持的變數更大。手裡握著更多錢，卻得
不到人伸出援手的及時幫助，是不是大家樂見的結果，值得考慮。公視新
聞周傳久鄭仲宏採訪報導。面對有限的社福預算、到底要如何運用、才能
夠發揮最大的效益？這個問題最近在屏東引起討論，因為縣政府一度要求
社福人員、從今年起、暫停提供居家服務，老人家聽到這個消息很納悶，
他們表示、像這樣的服務、其實比老人津貼更實用，不知道為什麼要取消
。屏東縣政府過去幾年每年都編一千多萬作為獨居、低收入老人與身心障
礙的居家服務之用，老人有緊急救援呼叫系統，平時還有探訪與清掃工作
，不過這回探訪，卻發現救援系統不能正常運作。前一陣子這項已經推行
好幾年的計劃忽然接到通知要暫時停止。讓社工人員很訝異。習慣接受這
項服務的老人感受到緊急救援與定時關懷的好處，認為與其發現金不如維
持這種服務。社會局解釋，其實發出暫停服務的通知並不是刪減這項預算
，而是作業程序來不及，所以暫緩實施，但不否認有限預算很難讓更多老
人得到居家服務。以後到底應研擬多發現金還是將現金轉作更多更廣的服
務有討論空間。現在老人越來越多，其中又有更多比例的老人發現各種補
助有排他性，懂得放棄老人津貼改領殘障津貼，這都使社福預算更加沈重
。以後如果再開更多項目補助，居家服務能否維持的變數更大。手裡握著
更多錢，卻得不到人伸出援手的及時幫助，是不是大家樂見的結果，值得
考慮。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。面對有限的社福預算、到底要如
何運用、才能夠發揮最大的效益？這個問題最近在屏東引起討論，因為縣
政府一度要求社福人員、從今年起、暫停提供居家服務，老人家聽到這個
消息很納悶，他們表示、像這樣的服務、其實比老人津貼更實用，不知道
為什麼要取消。屏東縣政府過去幾年每年都編一千多萬作為獨居、低收入
老人與身心障礙的居家服務之用，老人有緊急救援呼叫系統，平時還有探
訪與清掃工作，不過這回探訪，卻發現救援系統不能正常運作。前一陣子
這項已經推行好幾年的計劃忽然接到通知要暫時停止。讓社工人員很訝異
。習慣接受這項服務的老人感受到緊急救援與定時關懷的好處，認為與其
發現金不如維持這種服務。社會局解釋，其實發出暫停服務的通知並不是
刪減這項預算，而是作業程序來不及，所以暫緩實施，但不否認有限預算
很難讓更多老人得到居家服務。以後到底應研擬多發現金還是將現金轉作
更多更廣的服務有討論空間。現在老人越來越多，其中又有更多比例的老
人發現各種補助有排他性，懂得放棄老人津貼改領殘障津貼，這都使社福
預算更加沈重。以後如果再開更多項目補助，居家服務能否維持的變數更
大。手裡握著更多錢，卻得不到人伸出援手的及時幫助，是不是大家樂見
的結果，值得考慮。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。面對有限的社福預
算、到底要如何運用、才能夠發揮最大的效益？這個問題最近在屏東引起
討論，因為縣政府一度要求社福人員、從今年起、暫停提供居家服務，老
人家聽到這個消息很納悶，他們表示、像這樣的服務、其實比老人津貼更
實用，不知道為什麼要取消。屏東縣政府過去幾年每年都編一千多萬作為
獨居、低收入老人與身心障礙的居家服務之用，老人有緊急救援呼叫系統
，平時還有探訪與清掃工作，不過這回探訪，卻發現救援系統不能正常運
作。前一陣子這項已經推行好幾年的計劃忽然接到通知要暫時停止。讓社
工人員很訝異。習慣接受這項服務的老人感受到緊急救援與定時關懷的好
處，認為與其發現金不如維持這種服務。社會局解釋，其實發出暫停服務
的通知並不是刪減這項預算，而是作業程序來不及，所以暫緩實施，但不
否認有限預算很難讓更多老人得到居家服務。以後到底應研擬多發現金還
是將現金轉作更多更廣的服務有討論空間。現在老人越來越多，其中又有
更多比例的老人發現各種補助有排他性，懂得放棄老人津貼改領殘障津貼
，這都使社福預算更加沈重。以後如果再開更多項目補助，居家服務能否
維持的變數更大。手裡握著更多錢，卻得不到人伸出援手的及時幫助，是
不是大家樂見的結果，值得考慮。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。面對
有限的社福預算、到底要如何運用、才能夠發揮最大的效益？這個問題最
近在屏東引起討論，因為縣政府一度要求社福人員、從今年起、暫停提供
居家服務，老人家聽到這個消息很納悶，他們表示、像這樣的服務、其實
比老人津貼更實用，不知道為什麼要取消。屏東縣政府過去幾年每年都編
一千多萬作為獨居、低收入老人與身心障礙的居家服務之用，老人有緊急
救援呼叫系統，平時還有探訪與清掃工作，不過這回探訪，卻發現救援系
統不能正常運作。前一陣子這項已經推行好幾年的計劃忽然接到通知要暫
時停止。讓社工人員很訝異。習慣接受這項服務的老人感受到緊急救援與
定時關懷的好處，認為與其發現金不如維持這種服務。社會局解釋，其實
發出暫停服務的通知並不是刪減這項預算，而是作業程序來不及，所以暫
緩實施，但不否認有限預算很難讓更多老人得到居家服務。以後到底應研
擬多發現金還是將現金轉作更多更廣的服務有討論空間。現在老人越來越
多，其中又有更多比例的老人發現各種補助有排他性，懂得放棄老人津貼
改領殘障津貼，這都使社福預算更加沈重。以後如果再開更多項目補助，
居家服務能否維持的變數更大。手裡握著更多錢，卻得不到人伸出援手的
及時幫助，是不是大家樂見的結果，值得考慮。公視新聞周傳久鄭仲宏採
訪報導。面對有限的社福預算、到底要如何運用、才能夠發揮最大的效益
？這個問題最近在屏東引起討論，因為縣政府一度要求社福人員、從今年
起、暫停提供居家服務，老人家聽到這個消息很納悶，他們表示、像這樣
的服務、其實比老人津貼更實用，不知道為什麼要取消。屏東縣政府過去
幾年每年都編一千多萬作為獨居、低收入老人與身心障礙的居家服務之用
，老人有緊急救援呼叫系統，平時還有探訪與清掃工作，不過這回探訪，
卻發現救援系統不能正常運作。前一陣子這項已經推行好幾年的計劃忽然
接到通知要暫時停止。讓社工人員很訝異。習慣接受這項服務的老人感受
到緊急救援與定時關懷的好處，認為與其發現金不如維持這種服務。社會
局解釋，其實發出暫停服務的通知並不是刪減這項預算，而是作業程序來
不及，所以暫緩實施，但不否認有限預算很難讓更多老人得到居家服務。
以後到底應研擬多發現金還是將現金轉作更多更廣的服務有討論空間。現
在老人越來越多，其中又有更多比例的老人發現各種補助有排他性，懂得
放棄老人津貼改領殘障津貼，這都使社福預算更加沈重。以後如果再開更
多項目補助，居家服務能否維持的變數更大。手裡握著更多錢，卻得不到
人伸出援手的及時幫助，是不是大家樂見的結果，值得考慮。公視新聞周
傳久鄭仲宏採訪報導。面對有限的社福預算、到底要如何運用、才能夠發
揮最大的效益？這個問題最近在屏東引起討論，因為縣政府一度要求社福
人員、從今年起、暫停提供居家服務，老人家聽到這個消息很納悶，他們
表示、像這樣的服務、其實比老人津貼更實用，不知道為什麼要取消。屏
東縣政府過去幾年每年都編一千多萬作為獨居、低收入老人與身心障礙的
居家服務之用，老人有緊急救援呼叫系統，平時還有探訪與清掃工作，不
過這回探訪，卻發現救援系統不能正常運作。前一陣子這項已經推行好幾
年的計劃忽然接到通知要暫時停止。讓社工人員很訝異。習慣接受這項服
務的老人感受到緊急救援與定時關懷的好處，認為與其發現金不如維持這
種服務。社會局解釋，其實發出暫停服務的通知並不是刪減這項預算，而
是作業程序來不及，所以暫緩實施，但不否認有限預算很難讓更多老人得
到居家服務。以後到底應研擬多發現金還是將現金轉作更多更廣的服務有
討論空間。現在老人越來越多，其中又有更多比例的老人發現各種補助有
排他性，懂得放棄老人津貼改領殘障津貼，這都使社福預算更加沈重。以
後如果再開更多項目補助，居家服務能否維持的變數更大。手裡握著更多
錢，卻得不到人伸出援手的及時幫助，是不是大家樂見的結果，值得考慮
。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。面對有限的社福預算、到底要如何運
用、才能夠發揮最大的效益？這個問題最近在屏東引起討論，因為縣政府
一度要求社福人員、從今年起、暫停提供居家服務，老人家聽到這個消息
很納悶，他們表示、像這樣的服務、其實比老人津貼更實用，不知道為什
麼要取消。屏東縣政府過去幾年每年都編一千多萬作為獨居、低收入老人
與身心障礙的居家服務之用，老人有緊急救援呼叫系統，平時還有探訪與
清掃工作，不過這回探訪，卻發現救援系統不能正常運作。前一陣子這項
已經推行好幾年的計劃忽然接到通知要暫時停止。讓社工人員很訝異。習
慣接受這項服務的老人感受到緊急救援與定時關懷的好處，認為與其發現
金不如維持這種服務。社會局解釋，其實發出暫停服務的通知並不是刪減
這項預算，而是作業程序來不及，所以暫緩實施，但不否認有限預算很難
讓更多老人得到居家服務。以後到底應研擬多發現金還是將現金轉作更多
更廣的服務有討論空間。現在老人越來越多，其中又有更多比例的老人發
現各種補助有排他性，懂得放棄老人津貼改領殘障津貼，這都使社福預算
更加沈重。以後如果再開更多項目補助，居家服務能否維持的變數更大。
手裡握著更多錢，卻得不到人伸出援手的及時幫助，是不是大家樂見的結
果，值得考慮。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。面對有限的社福預算、
到底要如何運用、才能夠發揮最大的效益？這個問題最近在屏東引起討論
，因為縣政府一度要求社福人員、從今年起、暫停提供居家服務，老人家
聽到這個消息很納悶，他們表示、像這樣的服務、其實比老人津貼更實用
，不知道為什麼要取消。屏東縣政府過去幾年每年都編一千多萬作為獨居
、低收入老人與身心障礙的居家服務之用，老人有緊急救援呼叫系統，平
時還有探訪與清掃工作，不過這回探訪，卻發現救援系統不能正常運作。
前一陣子這項已經推行好幾年的計劃忽然接到通知要暫時停止。讓社工人
員很訝異。習慣接受這項服務的老人感受到緊急救援與定時關懷的好處，
認為與其發現金不如維持這種服務。社會局解釋，其實發出暫停服務的通
知並不是刪減這項預算，而是作業程序來不及，所以暫緩實施，但不否認
有限預算很難讓更多老人得到居家服務。以後到底應研擬多發現金還是將
現金轉作更多更廣的服務有討論空間。現在老人越來越多，其中又有更多
比例的老人發現各種補助有排他性，懂得放棄老人津貼改領殘障津貼，這
都使社福預算更加沈重。以後如果再開更多項目補助，居家服務能否維持
的變數更大。手裡握著更多錢，卻得不到人伸出援手的及時幫助，是不是
大家樂見的結果，值得考慮。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。面對有限
的社福預算、到底要如何運用、才能夠發揮最大的效益？這個問題最近在
屏東引起討論，因為縣政府一度要求社福人員、從今年起、暫停提供居家
服務，老人家聽到這個消息很納悶，他們表示、像這樣的服務、其實比老
人津貼更實用，不知道為什麼要取消。屏東縣政府過去幾年每年都編一千
多萬作為獨居、低收入老人與身心障礙的居家服務之用，老人有緊急救援
呼叫系統，平時還有探訪與清掃工作，不過這回探訪，卻發現救援系統不
能正常運作。前一陣子這項已經推行好幾年的計劃忽然接到通知要暫時停
止。讓社工人員很訝異。習慣接受這項服務的老人感受到緊急救援與定時
關懷的好處，認為與其發現金不如維持這種服務。社會局解釋，其實發出
暫停服務的通知並不是刪減這項預算，而是作業程序來不及，所以暫緩實
施，但不否認有限預算很難讓更多老人得到居家服務。以後到底應研擬多
發現金還是將現金轉作更多更廣的服務有討論空間。現在老人越來越多，
其中又有更多比例的老人發現各種補助有排他性，懂得放棄老人津貼改領
殘障津貼，這都使社福預算更加沈重。以後如果再開更多項目補助，居家
服務能否維持的變數更大。手裡握著更多錢，卻得不到人伸出援手的及時
幫助，是不是大家樂見的結果，值得考慮。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報
導。
