在春節過後、大規模的年後轉職潮也即將展開。有人力銀行業者統計，新
的一年裡，業務銷售類別的職缺、還是高居第一名。另外，旅遊餐飲業也
開始翻身。不過企業主釋出的工作機會與求職者希望找的工作類別，卻有
高達六成的落差，職場供需失衡的情況變得更嚴重。24小時營業的連鎖
量販店，顯示零售服務業近年來發展迅速，而反映在就業市場上，這只是
業務銷售職缺的一小部分。人力銀行業者表示，農曆年後企業釋出的工作
職缺，還是以業務銷售類別最多。而目前就業市場上還有一個異軍突起的
明星，就是觀光旅遊餐飲業。在人力銀行統計中，業務銷售、生產製造、
旅遊餐飲分別位居人才需求前三名。不過從求職者希望應徵的工作類別觀
察，就業市場還是有供需失衡的情況。人力銀行業者表示，單就工作機會
觀察，求職者找工作並不難，不過從職務類別的供需分析，求職者如果拘
泥於某些類別的工作，找工作的困難度將會增加許多。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導在春節過後、大規模的年後轉職潮也即將展開。有人力銀行
業者統計，新的一年裡，業務銷售類別的職缺、還是高居第一名。另外，
旅遊餐飲業也開始翻身。不過企業主釋出的工作機會與求職者希望找的工
作類別，卻有高達六成的落差，職場供需失衡的情況變得更嚴重。24小
時營業的連鎖量販店，顯示零售服務業近年來發展迅速，而反映在就業市
場上，這只是業務銷售職缺的一小部分。人力銀行業者表示，農曆年後企
業釋出的工作職缺，還是以業務銷售類別最多。而目前就業市場上還有一
個異軍突起的明星，就是觀光旅遊餐飲業。在人力銀行統計中，業務銷售
、生產製造、旅遊餐飲分別位居人才需求前三名。不過從求職者希望應徵
的工作類別觀察，就業市場還是有供需失衡的情況。人力銀行業者表示，
單就工作機會觀察，求職者找工作並不難，不過從職務類別的供需分析，
求職者如果拘泥於某些類別的工作，找工作的困難度將會增加許多。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導在春節過後、大規模的年後轉職潮也即將展開
。有人力銀行業者統計，新的一年裡，業務銷售類別的職缺、還是高居第
一名。另外，旅遊餐飲業也開始翻身。不過企業主釋出的工作機會與求職
者希望找的工作類別，卻有高達六成的落差，職場供需失衡的情況變得更
嚴重。24小時營業的連鎖量販店，顯示零售服務業近年來發展迅速，而
反映在就業市場上，這只是業務銷售職缺的一小部分。人力銀行業者表示
，農曆年後企業釋出的工作職缺，還是以業務銷售類別最多。而目前就業
市場上還有一個異軍突起的明星，就是觀光旅遊餐飲業。在人力銀行統計
中，業務銷售、生產製造、旅遊餐飲分別位居人才需求前三名。不過從求
職者希望應徵的工作類別觀察，就業市場還是有供需失衡的情況。人力銀
行業者表示，單就工作機會觀察，求職者找工作並不難，不過從職務類別
的供需分析，求職者如果拘泥於某些類別的工作，找工作的困難度將會增
加許多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在春節過後、大規模的年後轉職
潮也即將展開。有人力銀行業者統計，新的一年裡，業務銷售類別的職缺
、還是高居第一名。另外，旅遊餐飲業也開始翻身。不過企業主釋出的工
作機會與求職者希望找的工作類別，卻有高達六成的落差，職場供需失衡
的情況變得更嚴重。24小時營業的連鎖量販店，顯示零售服務業近年來
發展迅速，而反映在就業市場上，這只是業務銷售職缺的一小部分。人力
銀行業者表示，農曆年後企業釋出的工作職缺，還是以業務銷售類別最多
。而目前就業市場上還有一個異軍突起的明星，就是觀光旅遊餐飲業。在
人力銀行統計中，業務銷售、生產製造、旅遊餐飲分別位居人才需求前三
名。不過從求職者希望應徵的工作類別觀察，就業市場還是有供需失衡的
情況。人力銀行業者表示，單就工作機會觀察，求職者找工作並不難，不
過從職務類別的供需分析，求職者如果拘泥於某些類別的工作，找工作的
困難度將會增加許多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在春節過後、大規
模的年後轉職潮也即將展開。有人力銀行業者統計，新的一年裡，業務銷
售類別的職缺、還是高居第一名。另外，旅遊餐飲業也開始翻身。不過企
業主釋出的工作機會與求職者希望找的工作類別，卻有高達六成的落差，
職場供需失衡的情況變得更嚴重。24小時營業的連鎖量販店，顯示零售
服務業近年來發展迅速，而反映在就業市場上，這只是業務銷售職缺的一
小部分。人力銀行業者表示，農曆年後企業釋出的工作職缺，還是以業務
銷售類別最多。而目前就業市場上還有一個異軍突起的明星，就是觀光旅
遊餐飲業。在人力銀行統計中，業務銷售、生產製造、旅遊餐飲分別位居
人才需求前三名。不過從求職者希望應徵的工作類別觀察，就業市場還是
有供需失衡的情況。人力銀行業者表示，單就工作機會觀察，求職者找工
作並不難，不過從職務類別的供需分析，求職者如果拘泥於某些類別的工
作，找工作的困難度將會增加許多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在春
節過後、大規模的年後轉職潮也即將展開。有人力銀行業者統計，新的一
年裡，業務銷售類別的職缺、還是高居第一名。另外，旅遊餐飲業也開始
翻身。不過企業主釋出的工作機會與求職者希望找的工作類別，卻有高達
六成的落差，職場供需失衡的情況變得更嚴重。24小時營業的連鎖量販
店，顯示零售服務業近年來發展迅速，而反映在就業市場上，這只是業務
銷售職缺的一小部分。人力銀行業者表示，農曆年後企業釋出的工作職缺
，還是以業務銷售類別最多。而目前就業市場上還有一個異軍突起的明星
，就是觀光旅遊餐飲業。在人力銀行統計中，業務銷售、生產製造、旅遊
餐飲分別位居人才需求前三名。不過從求職者希望應徵的工作類別觀察，
就業市場還是有供需失衡的情況。人力銀行業者表示，單就工作機會觀察
，求職者找工作並不難，不過從職務類別的供需分析，求職者如果拘泥於
某些類別的工作，找工作的困難度將會增加許多。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導在春節過後、大規模的年後轉職潮也即將展開。有人力銀行業者
統計，新的一年裡，業務銷售類別的職缺、還是高居第一名。另外，旅遊
餐飲業也開始翻身。不過企業主釋出的工作機會與求職者希望找的工作類
別，卻有高達六成的落差，職場供需失衡的情況變得更嚴重。24小時營
業的連鎖量販店，顯示零售服務業近年來發展迅速，而反映在就業市場上
，這只是業務銷售職缺的一小部分。人力銀行業者表示，農曆年後企業釋
出的工作職缺，還是以業務銷售類別最多。而目前就業市場上還有一個異
軍突起的明星，就是觀光旅遊餐飲業。在人力銀行統計中，業務銷售、生
產製造、旅遊餐飲分別位居人才需求前三名。不過從求職者希望應徵的工
作類別觀察，就業市場還是有供需失衡的情況。人力銀行業者表示，單就
工作機會觀察，求職者找工作並不難，不過從職務類別的供需分析，求職
者如果拘泥於某些類別的工作，找工作的困難度將會增加許多。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導在春節過後、大規模的年後轉職潮也即將展開。有
人力銀行業者統計，新的一年裡，業務銷售類別的職缺、還是高居第一名
。另外，旅遊餐飲業也開始翻身。不過企業主釋出的工作機會與求職者希
望找的工作類別，卻有高達六成的落差，職場供需失衡的情況變得更嚴重
。24小時營業的連鎖量販店，顯示零售服務業近年來發展迅速，而反映
在就業市場上，這只是業務銷售職缺的一小部分。人力銀行業者表示，農
曆年後企業釋出的工作職缺，還是以業務銷售類別最多。而目前就業市場
上還有一個異軍突起的明星，就是觀光旅遊餐飲業。在人力銀行統計中，
業務銷售、生產製造、旅遊餐飲分別位居人才需求前三名。不過從求職者
希望應徵的工作類別觀察，就業市場還是有供需失衡的情況。人力銀行業
者表示，單就工作機會觀察，求職者找工作並不難，不過從職務類別的供
需分析，求職者如果拘泥於某些類別的工作，找工作的困難度將會增加許
多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在春節過後、大規模的年後轉職潮也
即將展開。有人力銀行業者統計，新的一年裡，業務銷售類別的職缺、還
是高居第一名。另外，旅遊餐飲業也開始翻身。不過企業主釋出的工作機
會與求職者希望找的工作類別，卻有高達六成的落差，職場供需失衡的情
況變得更嚴重。24小時營業的連鎖量販店，顯示零售服務業近年來發展
迅速，而反映在就業市場上，這只是業務銷售職缺的一小部分。人力銀行
業者表示，農曆年後企業釋出的工作職缺，還是以業務銷售類別最多。而
目前就業市場上還有一個異軍突起的明星，就是觀光旅遊餐飲業。在人力
銀行統計中，業務銷售、生產製造、旅遊餐飲分別位居人才需求前三名。
不過從求職者希望應徵的工作類別觀察，就業市場還是有供需失衡的情況
。人力銀行業者表示，單就工作機會觀察，求職者找工作並不難，不過從
職務類別的供需分析，求職者如果拘泥於某些類別的工作，找工作的困難
度將會增加許多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在春節過後、大規模的
年後轉職潮也即將展開。有人力銀行業者統計，新的一年裡，業務銷售類
別的職缺、還是高居第一名。另外，旅遊餐飲業也開始翻身。不過企業主
釋出的工作機會與求職者希望找的工作類別，卻有高達六成的落差，職場
供需失衡的情況變得更嚴重。24小時營業的連鎖量販店，顯示零售服務
業近年來發展迅速，而反映在就業市場上，這只是業務銷售職缺的一小部
分。人力銀行業者表示，農曆年後企業釋出的工作職缺，還是以業務銷售
類別最多。而目前就業市場上還有一個異軍突起的明星，就是觀光旅遊餐
飲業。在人力銀行統計中，業務銷售、生產製造、旅遊餐飲分別位居人才
需求前三名。不過從求職者希望應徵的工作類別觀察，就業市場還是有供
需失衡的情況。人力銀行業者表示，單就工作機會觀察，求職者找工作並
不難，不過從職務類別的供需分析，求職者如果拘泥於某些類別的工作，
找工作的困難度將會增加許多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在春節過
後、大規模的年後轉職潮也即將展開。有人力銀行業者統計，新的一年裡
，業務銷售類別的職缺、還是高居第一名。另外，旅遊餐飲業也開始翻身
。不過企業主釋出的工作機會與求職者希望找的工作類別，卻有高達六成
的落差，職場供需失衡的情況變得更嚴重。24小時營業的連鎖量販店，
顯示零售服務業近年來發展迅速，而反映在就業市場上，這只是業務銷售
職缺的一小部分。人力銀行業者表示，農曆年後企業釋出的工作職缺，還
是以業務銷售類別最多。而目前就業市場上還有一個異軍突起的明星，就
是觀光旅遊餐飲業。在人力銀行統計中，業務銷售、生產製造、旅遊餐飲
分別位居人才需求前三名。不過從求職者希望應徵的工作類別觀察，就業
市場還是有供需失衡的情況。人力銀行業者表示，單就工作機會觀察，求
職者找工作並不難，不過從職務類別的供需分析，求職者如果拘泥於某些
類別的工作，找工作的困難度將會增加許多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
