現在應該有多人，已經回家圍爐，吃年夜飯。不過應該還有不少人，可能
還塞在車陣當中。今天一整天下來，國道高速公路，返鄉車潮非常多。好
在，昨天小年夜，已經消化了部分車潮，所以今天的國道交通行車時速，
維持在八十公里以上，還算順暢。春節假期的第一天，高公局為了紓解除
夕當天大量車潮，實施高承載管制，加上中午十二點以前全線暫停收費，
因此，到傍晚為止，國道高速公路上，湧現百萬輛車次，不過，整體來說
，行車速率還算順暢，行車平均速度，大致都能維持八十公里以上。今天
只有部分路段包括國道一號中壢到內壢路段，塞車情況比較嚴重，而國道
一號西螺路段以及國道三號的大溪路段也都是車多擁擠，高公局提醒民眾
，今天傍晚以及大年初一都將有擁擠車潮，遇到擁塞路段，民眾可以選擇
替代道路。高公局表示，國道沿線都會設置黃底黑字的標誌，開車民眾只
要跟著這些標誌，就能夠順利到達替代道路。現在應該有多人，已經回家
圍爐，吃年夜飯。不過應該還有不少人，可能還塞在車陣當中。今天一整
天下來，國道高速公路，返鄉車潮非常多。好在，昨天小年夜，已經消化
了部分車潮，所以今天的國道交通行車時速，維持在八十公里以上，還算
順暢。春節假期的第一天，高公局為了紓解除夕當天大量車潮，實施高承
載管制，加上中午十二點以前全線暫停收費，因此，到傍晚為止，國道高
速公路上，湧現百萬輛車次，不過，整體來說，行車速率還算順暢，行車
平均速度，大致都能維持八十公里以上。今天只有部分路段包括國道一號
中壢到內壢路段，塞車情況比較嚴重，而國道一號西螺路段以及國道三號
的大溪路段也都是車多擁擠，高公局提醒民眾，今天傍晚以及大年初一都
將有擁擠車潮，遇到擁塞路段，民眾可以選擇替代道路。高公局表示，國
道沿線都會設置黃底黑字的標誌，開車民眾只要跟著這些標誌，就能夠順
利到達替代道路。現在應該有多人，已經回家圍爐，吃年夜飯。不過應該
還有不少人，可能還塞在車陣當中。今天一整天下來，國道高速公路，返
鄉車潮非常多。好在，昨天小年夜，已經消化了部分車潮，所以今天的國
道交通行車時速，維持在八十公里以上，還算順暢。春節假期的第一天，
高公局為了紓解除夕當天大量車潮，實施高承載管制，加上中午十二點以
前全線暫停收費，因此，到傍晚為止，國道高速公路上，湧現百萬輛車次
，不過，整體來說，行車速率還算順暢，行車平均速度，大致都能維持八
十公里以上。今天只有部分路段包括國道一號中壢到內壢路段，塞車情況
比較嚴重，而國道一號西螺路段以及國道三號的大溪路段也都是車多擁擠
，高公局提醒民眾，今天傍晚以及大年初一都將有擁擠車潮，遇到擁塞路
段，民眾可以選擇替代道路。高公局表示，國道沿線都會設置黃底黑字的
標誌，開車民眾只要跟著這些標誌，就能夠順利到達替代道路。現在應該
有多人，已經回家圍爐，吃年夜飯。不過應該還有不少人，可能還塞在車
陣當中。今天一整天下來，國道高速公路，返鄉車潮非常多。好在，昨天
小年夜，已經消化了部分車潮，所以今天的國道交通行車時速，維持在八
十公里以上，還算順暢。春節假期的第一天，高公局為了紓解除夕當天大
量車潮，實施高承載管制，加上中午十二點以前全線暫停收費，因此，到
傍晚為止，國道高速公路上，湧現百萬輛車次，不過，整體來說，行車速
率還算順暢，行車平均速度，大致都能維持八十公里以上。今天只有部分
路段包括國道一號中壢到內壢路段，塞車情況比較嚴重，而國道一號西螺
路段以及國道三號的大溪路段也都是車多擁擠，高公局提醒民眾，今天傍
晚以及大年初一都將有擁擠車潮，遇到擁塞路段，民眾可以選擇替代道路
。高公局表示，國道沿線都會設置黃底黑字的標誌，開車民眾只要跟著這
些標誌，就能夠順利到達替代道路。現在應該有多人，已經回家圍爐，吃
年夜飯。不過應該還有不少人，可能還塞在車陣當中。今天一整天下來，
國道高速公路，返鄉車潮非常多。好在，昨天小年夜，已經消化了部分車
潮，所以今天的國道交通行車時速，維持在八十公里以上，還算順暢。春
節假期的第一天，高公局為了紓解除夕當天大量車潮，實施高承載管制，
加上中午十二點以前全線暫停收費，因此，到傍晚為止，國道高速公路上
，湧現百萬輛車次，不過，整體來說，行車速率還算順暢，行車平均速度
，大致都能維持八十公里以上。今天只有部分路段包括國道一號中壢到內
壢路段，塞車情況比較嚴重，而國道一號西螺路段以及國道三號的大溪路
段也都是車多擁擠，高公局提醒民眾，今天傍晚以及大年初一都將有擁擠
車潮，遇到擁塞路段，民眾可以選擇替代道路。高公局表示，國道沿線都
會設置黃底黑字的標誌，開車民眾只要跟著這些標誌，就能夠順利到達替
代道路。現在應該有多人，已經回家圍爐，吃年夜飯。不過應該還有不少
人，可能還塞在車陣當中。今天一整天下來，國道高速公路，返鄉車潮非
常多。好在，昨天小年夜，已經消化了部分車潮，所以今天的國道交通行
車時速，維持在八十公里以上，還算順暢。春節假期的第一天，高公局為
了紓解除夕當天大量車潮，實施高承載管制，加上中午十二點以前全線暫
停收費，因此，到傍晚為止，國道高速公路上，湧現百萬輛車次，不過，
整體來說，行車速率還算順暢，行車平均速度，大致都能維持八十公里以
上。今天只有部分路段包括國道一號中壢到內壢路段，塞車情況比較嚴重
，而國道一號西螺路段以及國道三號的大溪路段也都是車多擁擠，高公局
提醒民眾，今天傍晚以及大年初一都將有擁擠車潮，遇到擁塞路段，民眾
可以選擇替代道路。高公局表示，國道沿線都會設置黃底黑字的標誌，開
車民眾只要跟著這些標誌，就能夠順利到達替代道路。現在應該有多人，
已經回家圍爐，吃年夜飯。不過應該還有不少人，可能還塞在車陣當中。
今天一整天下來，國道高速公路，返鄉車潮非常多。好在，昨天小年夜，
已經消化了部分車潮，所以今天的國道交通行車時速，維持在八十公里以
上，還算順暢。春節假期的第一天，高公局為了紓解除夕當天大量車潮，
實施高承載管制，加上中午十二點以前全線暫停收費，因此，到傍晚為止
，國道高速公路上，湧現百萬輛車次，不過，整體來說，行車速率還算順
暢，行車平均速度，大致都能維持八十公里以上。今天只有部分路段包括
國道一號中壢到內壢路段，塞車情況比較嚴重，而國道一號西螺路段以及
國道三號的大溪路段也都是車多擁擠，高公局提醒民眾，今天傍晚以及大
年初一都將有擁擠車潮，遇到擁塞路段，民眾可以選擇替代道路。高公局
表示，國道沿線都會設置黃底黑字的標誌，開車民眾只要跟著這些標誌，
就能夠順利到達替代道路。
