現在我們經常看到的春聯、都是用毛筆寫、或電腦印出來的，但是在宜蘭
、最近出現了一種木雕春聯，。製作木雕春聯過程說簡單其實也很講究，
騎著腳踏車將撿回來的漂流木裁剪成，所需要的長度大小，然後以碳燒和
拋光的方式，將木材的紋路呈現出來。材料準備好了就進入刻木雕春聯的
步驟。目前宜蘭縣蘇澳鎮的無尾港生態社區願景館，正在推廣這種春聯，
希望社區居民自己動手作，既環保又能長時間保存。做好的木雕春聯掛在
門沿和兩側，看起來與別人家的很不一樣，自己動手做，社區居民說很有
成就感。誰說春聯一定要貼紅色的，像這樣以廢棄木頭做成的木雕春聯，
是不是也別有一番風味，讓人耳目一新。現在我們經常看到的春聯、都是
用毛筆寫、或電腦印出來的，但是在宜蘭、最近出現了一種木雕春聯，。
製作木雕春聯過程說簡單其實也很講究，騎著腳踏車將撿回來的漂流木裁
剪成，所需要的長度大小，然後以碳燒和拋光的方式，將木材的紋路呈現
出來。材料準備好了就進入刻木雕春聯的步驟。目前宜蘭縣蘇澳鎮的無尾
港生態社區願景館，正在推廣這種春聯，希望社區居民自己動手作，既環
保又能長時間保存。做好的木雕春聯掛在門沿和兩側，看起來與別人家的
很不一樣，自己動手做，社區居民說很有成就感。誰說春聯一定要貼紅色
的，像這樣以廢棄木頭做成的木雕春聯，是不是也別有一番風味，讓人耳
目一新。現在我們經常看到的春聯、都是用毛筆寫、或電腦印出來的，但
是在宜蘭、最近出現了一種木雕春聯，。製作木雕春聯過程說簡單其實也
很講究，騎著腳踏車將撿回來的漂流木裁剪成，所需要的長度大小，然後
以碳燒和拋光的方式，將木材的紋路呈現出來。材料準備好了就進入刻木
雕春聯的步驟。目前宜蘭縣蘇澳鎮的無尾港生態社區願景館，正在推廣這
種春聯，希望社區居民自己動手作，既環保又能長時間保存。做好的木雕
春聯掛在門沿和兩側，看起來與別人家的很不一樣，自己動手做，社區居
民說很有成就感。誰說春聯一定要貼紅色的，像這樣以廢棄木頭做成的木
雕春聯，是不是也別有一番風味，讓人耳目一新。現在我們經常看到的春
聯、都是用毛筆寫、或電腦印出來的，但是在宜蘭、最近出現了一種木雕
春聯，。製作木雕春聯過程說簡單其實也很講究，騎著腳踏車將撿回來的
漂流木裁剪成，所需要的長度大小，然後以碳燒和拋光的方式，將木材的
紋路呈現出來。材料準備好了就進入刻木雕春聯的步驟。目前宜蘭縣蘇澳
鎮的無尾港生態社區願景館，正在推廣這種春聯，希望社區居民自己動手
作，既環保又能長時間保存。做好的木雕春聯掛在門沿和兩側，看起來與
別人家的很不一樣，自己動手做，社區居民說很有成就感。誰說春聯一定
要貼紅色的，像這樣以廢棄木頭做成的木雕春聯，是不是也別有一番風味
，讓人耳目一新。現在我們經常看到的春聯、都是用毛筆寫、或電腦印出
來的，但是在宜蘭、最近出現了一種木雕春聯，。製作木雕春聯過程說簡
單其實也很講究，騎著腳踏車將撿回來的漂流木裁剪成，所需要的長度大
小，然後以碳燒和拋光的方式，將木材的紋路呈現出來。材料準備好了就
進入刻木雕春聯的步驟。目前宜蘭縣蘇澳鎮的無尾港生態社區願景館，正
在推廣這種春聯，希望社區居民自己動手作，既環保又能長時間保存。做
好的木雕春聯掛在門沿和兩側，看起來與別人家的很不一樣，自己動手做
，社區居民說很有成就感。誰說春聯一定要貼紅色的，像這樣以廢棄木頭
做成的木雕春聯，是不是也別有一番風味，讓人耳目一新。現在我們經常
看到的春聯、都是用毛筆寫、或電腦印出來的，但是在宜蘭、最近出現了
一種木雕春聯，。製作木雕春聯過程說簡單其實也很講究，騎著腳踏車將
撿回來的漂流木裁剪成，所需要的長度大小，然後以碳燒和拋光的方式，
將木材的紋路呈現出來。材料準備好了就進入刻木雕春聯的步驟。目前宜
蘭縣蘇澳鎮的無尾港生態社區願景館，正在推廣這種春聯，希望社區居民
自己動手作，既環保又能長時間保存。做好的木雕春聯掛在門沿和兩側，
看起來與別人家的很不一樣，自己動手做，社區居民說很有成就感。誰說
春聯一定要貼紅色的，像這樣以廢棄木頭做成的木雕春聯，是不是也別有
一番風味，讓人耳目一新。
