來看一則最新的外電消息，北非國家摩洛哥，24號發生芮氏規模六的強
震，根據當地官方通訊社報導，死亡人數已經超過150人，而且還在持
續增加。台北時間24號上午10點27分，摩洛哥北部，受到芮氏規模
六的地震侵襲。其中以地中海岸的港市胡塞馬災情最慘重，據報導有一個
村莊完全被毀，死傷慘重。鄰近村莊則有許多房屋倒塌。救難人員不斷從
瓦礫堆中挖掘出罹難者屍體，另外還有好幾百人受傷。來看一則最新的外
電消息，北非國家摩洛哥，24號發生芮氏規模六的強震，根據當地官方
通訊社報導，死亡人數已經超過150人，而且還在持續增加。台北時間
24號上午10點27分，摩洛哥北部，受到芮氏規模六的地震侵襲。其
中以地中海岸的港市胡塞馬災情最慘重，據報導有一個村莊完全被毀，死
傷慘重。鄰近村莊則有許多房屋倒塌。救難人員不斷從瓦礫堆中挖掘出罹
難者屍體，另外還有好幾百人受傷。來看一則最新的外電消息，北非國家
摩洛哥，24號發生芮氏規模六的強震，根據當地官方通訊社報導，死亡
人數已經超過150人，而且還在持續增加。台北時間24號上午10點
27分，摩洛哥北部，受到芮氏規模六的地震侵襲。其中以地中海岸的港
市胡塞馬災情最慘重，據報導有一個村莊完全被毀，死傷慘重。鄰近村莊
則有許多房屋倒塌。救難人員不斷從瓦礫堆中挖掘出罹難者屍體，另外還
有好幾百人受傷。來看一則最新的外電消息，北非國家摩洛哥，24號發
生芮氏規模六的強震，根據當地官方通訊社報導，死亡人數已經超過15
0人，而且還在持續增加。台北時間24號上午10點27分，摩洛哥北
部，受到芮氏規模六的地震侵襲。其中以地中海岸的港市胡塞馬災情最慘
重，據報導有一個村莊完全被毀，死傷慘重。鄰近村莊則有許多房屋倒塌
。救難人員不斷從瓦礫堆中挖掘出罹難者屍體，另外還有好幾百人受傷。
來看一則最新的外電消息，北非國家摩洛哥，24號發生芮氏規模六的強
震，根據當地官方通訊社報導，死亡人數已經超過150人，而且還在持
續增加。台北時間24號上午10點27分，摩洛哥北部，受到芮氏規模
六的地震侵襲。其中以地中海岸的港市胡塞馬災情最慘重，據報導有一個
村莊完全被毀，死傷慘重。鄰近村莊則有許多房屋倒塌。救難人員不斷從
瓦礫堆中挖掘出罹難者屍體，另外還有好幾百人受傷。
