今年是狗年、台灣的各大博物館、美術館、也推出了以狗為主題的展覽，
像是國立歷史博物館、目前正有一項陶藝展，藝術家呂淑珍、以誇張趣味
的手法，呈現狗狗的不同姿態。這些各式各樣的陶犬，有的坐、有的趴在
地上，有的還彷彿正在對著牆上的書法字畫吠叫，單純的線條，誇張的造
型，呂淑珍捏塑出的這些狗狗，讓原本肅穆的史博館，一下子變得彷彿是
狗聲鼎沸。真實生活裡的呂淑珍，是個不折不扣的愛狗人，家裡不但養了
不少狗，還收容了多隻流浪犬，愛狗成癡的她說，從事陶藝創作十多年，
她從狗的身上，領悟到生命哲理，也激發出不少創作靈感。呂淑珍說，陶
藝家的創作離不開自然、也離不開生活，因此她的生活中這十多條狗，每
天在她身邊擺出的各種表情、姿態，自然成了她創作最好的題材，而這些
她花了一年多，閉關創作出來的各種陶犬，也是藝專科班出身的她，年過
六十之後，給自己最大的挑戰。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年是
狗年、台灣的各大博物館、美術館、也推出了以狗為主題的展覽，像是國
立歷史博物館、目前正有一項陶藝展，藝術家呂淑珍、以誇張趣味的手法
，呈現狗狗的不同姿態。這些各式各樣的陶犬，有的坐、有的趴在地上，
有的還彷彿正在對著牆上的書法字畫吠叫，單純的線條，誇張的造型，呂
淑珍捏塑出的這些狗狗，讓原本肅穆的史博館，一下子變得彷彿是狗聲鼎
沸。真實生活裡的呂淑珍，是個不折不扣的愛狗人，家裡不但養了不少狗
，還收容了多隻流浪犬，愛狗成癡的她說，從事陶藝創作十多年，她從狗
的身上，領悟到生命哲理，也激發出不少創作靈感。呂淑珍說，陶藝家的
創作離不開自然、也離不開生活，因此她的生活中這十多條狗，每天在她
身邊擺出的各種表情、姿態，自然成了她創作最好的題材，而這些她花了
一年多，閉關創作出來的各種陶犬，也是藝專科班出身的她，年過六十之
後，給自己最大的挑戰。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年是狗年、
台灣的各大博物館、美術館、也推出了以狗為主題的展覽，像是國立歷史
博物館、目前正有一項陶藝展，藝術家呂淑珍、以誇張趣味的手法，呈現
狗狗的不同姿態。這些各式各樣的陶犬，有的坐、有的趴在地上，有的還
彷彿正在對著牆上的書法字畫吠叫，單純的線條，誇張的造型，呂淑珍捏
塑出的這些狗狗，讓原本肅穆的史博館，一下子變得彷彿是狗聲鼎沸。真
實生活裡的呂淑珍，是個不折不扣的愛狗人，家裡不但養了不少狗，還收
容了多隻流浪犬，愛狗成癡的她說，從事陶藝創作十多年，她從狗的身上
，領悟到生命哲理，也激發出不少創作靈感。呂淑珍說，陶藝家的創作離
不開自然、也離不開生活，因此她的生活中這十多條狗，每天在她身邊擺
出的各種表情、姿態，自然成了她創作最好的題材，而這些她花了一年多
，閉關創作出來的各種陶犬，也是藝專科班出身的她，年過六十之後，給
自己最大的挑戰。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年是狗年、台灣的
各大博物館、美術館、也推出了以狗為主題的展覽，像是國立歷史博物館
、目前正有一項陶藝展，藝術家呂淑珍、以誇張趣味的手法，呈現狗狗的
不同姿態。這些各式各樣的陶犬，有的坐、有的趴在地上，有的還彷彿正
在對著牆上的書法字畫吠叫，單純的線條，誇張的造型，呂淑珍捏塑出的
這些狗狗，讓原本肅穆的史博館，一下子變得彷彿是狗聲鼎沸。真實生活
裡的呂淑珍，是個不折不扣的愛狗人，家裡不但養了不少狗，還收容了多
隻流浪犬，愛狗成癡的她說，從事陶藝創作十多年，她從狗的身上，領悟
到生命哲理，也激發出不少創作靈感。呂淑珍說，陶藝家的創作離不開自
然、也離不開生活，因此她的生活中這十多條狗，每天在她身邊擺出的各
種表情、姿態，自然成了她創作最好的題材，而這些她花了一年多，閉關
創作出來的各種陶犬，也是藝專科班出身的她，年過六十之後，給自己最
大的挑戰。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年是狗年、台灣的各大博
物館、美術館、也推出了以狗為主題的展覽，像是國立歷史博物館、目前
正有一項陶藝展，藝術家呂淑珍、以誇張趣味的手法，呈現狗狗的不同姿
態。這些各式各樣的陶犬，有的坐、有的趴在地上，有的還彷彿正在對著
牆上的書法字畫吠叫，單純的線條，誇張的造型，呂淑珍捏塑出的這些狗
狗，讓原本肅穆的史博館，一下子變得彷彿是狗聲鼎沸。真實生活裡的呂
淑珍，是個不折不扣的愛狗人，家裡不但養了不少狗，還收容了多隻流浪
犬，愛狗成癡的她說，從事陶藝創作十多年，她從狗的身上，領悟到生命
哲理，也激發出不少創作靈感。呂淑珍說，陶藝家的創作離不開自然、也
離不開生活，因此她的生活中這十多條狗，每天在她身邊擺出的各種表情
、姿態，自然成了她創作最好的題材，而這些她花了一年多，閉關創作出
來的各種陶犬，也是藝專科班出身的她，年過六十之後，給自己最大的挑
戰。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
