金門的風光、的確令人著迷，而如果您是要出國旅遊、特別提醒您注意安
全。以下就是今天的海外旅遊安全情報。日前發生國人赴加拿大留學，行
前先前往莫斯科旅遊，結果在莫斯科機場，因為只持有加國的入學許可，
沒有加拿大入境簽證，而遭到莫斯科海關拒絕出境一事，外交部提醒國人
出國前應事先了解目的地國家的入境規定。上週發生國人在帛琉旅遊，卻
翻船遇難的不幸事件，外交部提醒民眾如果行程有規劃水上活動時，要注
意業者是否合法，並且穿上救生衣，維護自身安全。此外，出國旅遊前，
一定要先檢查護照日期是否在六個月以上，考量購買旅遊平安險，旅程當
中，要注意人身及財物安全，避免涉足容易遭恐怖攻擊，或是禽流感疫情
蔓延的地區。布吉納法索是黃熱病，腦膜炎以及瘧疾的疫區，日前發生國
人前往時，不慎染病，外交部提醒將前往布吉納法索的民眾，出國前，務
必做好施打預防針以及服藥的準備，以免感染。金門的風光、的確令人著
迷，而如果您是要出國旅遊、特別提醒您注意安全。以下就是今天的海外
旅遊安全情報。日前發生國人赴加拿大留學，行前先前往莫斯科旅遊，結
果在莫斯科機場，因為只持有加國的入學許可，沒有加拿大入境簽證，而
遭到莫斯科海關拒絕出境一事，外交部提醒國人出國前應事先了解目的地
國家的入境規定。上週發生國人在帛琉旅遊，卻翻船遇難的不幸事件，外
交部提醒民眾如果行程有規劃水上活動時，要注意業者是否合法，並且穿
上救生衣，維護自身安全。此外，出國旅遊前，一定要先檢查護照日期是
否在六個月以上，考量購買旅遊平安險，旅程當中，要注意人身及財物安
全，避免涉足容易遭恐怖攻擊，或是禽流感疫情蔓延的地區。布吉納法索
是黃熱病，腦膜炎以及瘧疾的疫區，日前發生國人前往時，不慎染病，外
交部提醒將前往布吉納法索的民眾，出國前，務必做好施打預防針以及服
藥的準備，以免感染。金門的風光、的確令人著迷，而如果您是要出國旅
遊、特別提醒您注意安全。以下就是今天的海外旅遊安全情報。日前發生
國人赴加拿大留學，行前先前往莫斯科旅遊，結果在莫斯科機場，因為只
持有加國的入學許可，沒有加拿大入境簽證，而遭到莫斯科海關拒絕出境
一事，外交部提醒國人出國前應事先了解目的地國家的入境規定。上週發
生國人在帛琉旅遊，卻翻船遇難的不幸事件，外交部提醒民眾如果行程有
規劃水上活動時，要注意業者是否合法，並且穿上救生衣，維護自身安全
。此外，出國旅遊前，一定要先檢查護照日期是否在六個月以上，考量購
買旅遊平安險，旅程當中，要注意人身及財物安全，避免涉足容易遭恐怖
攻擊，或是禽流感疫情蔓延的地區。布吉納法索是黃熱病，腦膜炎以及瘧
疾的疫區，日前發生國人前往時，不慎染病，外交部提醒將前往布吉納法
索的民眾，出國前，務必做好施打預防針以及服藥的準備，以免感染。金
門的風光、的確令人著迷，而如果您是要出國旅遊、特別提醒您注意安全
。以下就是今天的海外旅遊安全情報。日前發生國人赴加拿大留學，行前
先前往莫斯科旅遊，結果在莫斯科機場，因為只持有加國的入學許可，沒
有加拿大入境簽證，而遭到莫斯科海關拒絕出境一事，外交部提醒國人出
國前應事先了解目的地國家的入境規定。上週發生國人在帛琉旅遊，卻翻
船遇難的不幸事件，外交部提醒民眾如果行程有規劃水上活動時，要注意
業者是否合法，並且穿上救生衣，維護自身安全。此外，出國旅遊前，一
定要先檢查護照日期是否在六個月以上，考量購買旅遊平安險，旅程當中
，要注意人身及財物安全，避免涉足容易遭恐怖攻擊，或是禽流感疫情蔓
延的地區。布吉納法索是黃熱病，腦膜炎以及瘧疾的疫區，日前發生國人
前往時，不慎染病，外交部提醒將前往布吉納法索的民眾，出國前，務必
做好施打預防針以及服藥的準備，以免感染。金門的風光、的確令人著迷
，而如果您是要出國旅遊、特別提醒您注意安全。以下就是今天的海外旅
遊安全情報。日前發生國人赴加拿大留學，行前先前往莫斯科旅遊，結果
在莫斯科機場，因為只持有加國的入學許可，沒有加拿大入境簽證，而遭
到莫斯科海關拒絕出境一事，外交部提醒國人出國前應事先了解目的地國
家的入境規定。上週發生國人在帛琉旅遊，卻翻船遇難的不幸事件，外交
部提醒民眾如果行程有規劃水上活動時，要注意業者是否合法，並且穿上
救生衣，維護自身安全。此外，出國旅遊前，一定要先檢查護照日期是否
在六個月以上，考量購買旅遊平安險，旅程當中，要注意人身及財物安全
，避免涉足容易遭恐怖攻擊，或是禽流感疫情蔓延的地區。布吉納法索是
黃熱病，腦膜炎以及瘧疾的疫區，日前發生國人前往時，不慎染病，外交
部提醒將前往布吉納法索的民眾，出國前，務必做好施打預防針以及服藥
的準備，以免感染。金門的風光、的確令人著迷，而如果您是要出國旅遊
、特別提醒您注意安全。以下就是今天的海外旅遊安全情報。日前發生國
人赴加拿大留學，行前先前往莫斯科旅遊，結果在莫斯科機場，因為只持
有加國的入學許可，沒有加拿大入境簽證，而遭到莫斯科海關拒絕出境一
事，外交部提醒國人出國前應事先了解目的地國家的入境規定。上週發生
國人在帛琉旅遊，卻翻船遇難的不幸事件，外交部提醒民眾如果行程有規
劃水上活動時，要注意業者是否合法，並且穿上救生衣，維護自身安全。
此外，出國旅遊前，一定要先檢查護照日期是否在六個月以上，考量購買
旅遊平安險，旅程當中，要注意人身及財物安全，避免涉足容易遭恐怖攻
擊，或是禽流感疫情蔓延的地區。布吉納法索是黃熱病，腦膜炎以及瘧疾
的疫區，日前發生國人前往時，不慎染病，外交部提醒將前往布吉納法索
的民眾，出國前，務必做好施打預防針以及服藥的準備，以免感染。
