除了交通狀況，需要特別關注外，每到過年，總是要包紅包，吃喝玩樂都
得花錢。所以，金管會從今天開始，針對自動櫃員機，展開一連串的抽查
，要求各金融單位必須隨時補鈔，同時必須有人，留守值班，為民眾解決
突發的狀況。在大賣場內的自動櫃員機，成為今年春節金管會抽查重點。
插入晶片金融卡，操作之後，順利領出現鈔。除了自動櫃員機必須隨時補
鈔，不能停擺之外，金管會也要求各銀行對於網路銀行或是自動櫃員機的
連線，必須隨時有人員進行監控，也要求必須有留守人員為民眾解決突發
問題。金管會表示，金融機構如果沒有確實遵守，遭到民眾檢舉，不排除
在年後開罰。同時，今年春節自動櫃員機每天提款上限，多數銀行都在1
0萬到15萬之間，民眾如果發生提款異常情況，可以撥打自動櫃員機上
的緊急連絡電話，同時保留交易明細，請銀行協助處理。公視新聞李婕綾
邱福財採訪報導除了交通狀況，需要特別關注外，每到過年，總是要包紅
包，吃喝玩樂都得花錢。所以，金管會從今天開始，針對自動櫃員機，展
開一連串的抽查，要求各金融單位必須隨時補鈔，同時必須有人，留守值
班，為民眾解決突發的狀況。在大賣場內的自動櫃員機，成為今年春節金
管會抽查重點。插入晶片金融卡，操作之後，順利領出現鈔。除了自動櫃
員機必須隨時補鈔，不能停擺之外，金管會也要求各銀行對於網路銀行或
是自動櫃員機的連線，必須隨時有人員進行監控，也要求必須有留守人員
為民眾解決突發問題。金管會表示，金融機構如果沒有確實遵守，遭到民
眾檢舉，不排除在年後開罰。同時，今年春節自動櫃員機每天提款上限，
多數銀行都在10萬到15萬之間，民眾如果發生提款異常情況，可以撥
打自動櫃員機上的緊急連絡電話，同時保留交易明細，請銀行協助處理。
公視新聞李婕綾邱福財採訪報導除了交通狀況，需要特別關注外，每到過
年，總是要包紅包，吃喝玩樂都得花錢。所以，金管會從今天開始，針對
自動櫃員機，展開一連串的抽查，要求各金融單位必須隨時補鈔，同時必
須有人，留守值班，為民眾解決突發的狀況。在大賣場內的自動櫃員機，
成為今年春節金管會抽查重點。插入晶片金融卡，操作之後，順利領出現
鈔。除了自動櫃員機必須隨時補鈔，不能停擺之外，金管會也要求各銀行
對於網路銀行或是自動櫃員機的連線，必須隨時有人員進行監控，也要求
必須有留守人員為民眾解決突發問題。金管會表示，金融機構如果沒有確
實遵守，遭到民眾檢舉，不排除在年後開罰。同時，今年春節自動櫃員機
每天提款上限，多數銀行都在10萬到15萬之間，民眾如果發生提款異
常情況，可以撥打自動櫃員機上的緊急連絡電話，同時保留交易明細，請
銀行協助處理。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導除了交通狀況，需要特別
關注外，每到過年，總是要包紅包，吃喝玩樂都得花錢。所以，金管會從
今天開始，針對自動櫃員機，展開一連串的抽查，要求各金融單位必須隨
時補鈔，同時必須有人，留守值班，為民眾解決突發的狀況。在大賣場內
的自動櫃員機，成為今年春節金管會抽查重點。插入晶片金融卡，操作之
後，順利領出現鈔。除了自動櫃員機必須隨時補鈔，不能停擺之外，金管
會也要求各銀行對於網路銀行或是自動櫃員機的連線，必須隨時有人員進
行監控，也要求必須有留守人員為民眾解決突發問題。金管會表示，金融
機構如果沒有確實遵守，遭到民眾檢舉，不排除在年後開罰。同時，今年
春節自動櫃員機每天提款上限，多數銀行都在10萬到15萬之間，民眾
如果發生提款異常情況，可以撥打自動櫃員機上的緊急連絡電話，同時保
留交易明細，請銀行協助處理。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導除了交通
狀況，需要特別關注外，每到過年，總是要包紅包，吃喝玩樂都得花錢。
所以，金管會從今天開始，針對自動櫃員機，展開一連串的抽查，要求各
金融單位必須隨時補鈔，同時必須有人，留守值班，為民眾解決突發的狀
況。在大賣場內的自動櫃員機，成為今年春節金管會抽查重點。插入晶片
金融卡，操作之後，順利領出現鈔。除了自動櫃員機必須隨時補鈔，不能
停擺之外，金管會也要求各銀行對於網路銀行或是自動櫃員機的連線，必
須隨時有人員進行監控，也要求必須有留守人員為民眾解決突發問題。金
管會表示，金融機構如果沒有確實遵守，遭到民眾檢舉，不排除在年後開
罰。同時，今年春節自動櫃員機每天提款上限，多數銀行都在10萬到1
5萬之間，民眾如果發生提款異常情況，可以撥打自動櫃員機上的緊急連
絡電話，同時保留交易明細，請銀行協助處理。公視新聞李婕綾邱福財採
訪報導除了交通狀況，需要特別關注外，每到過年，總是要包紅包，吃喝
玩樂都得花錢。所以，金管會從今天開始，針對自動櫃員機，展開一連串
的抽查，要求各金融單位必須隨時補鈔，同時必須有人，留守值班，為民
眾解決突發的狀況。在大賣場內的自動櫃員機，成為今年春節金管會抽查
重點。插入晶片金融卡，操作之後，順利領出現鈔。除了自動櫃員機必須
隨時補鈔，不能停擺之外，金管會也要求各銀行對於網路銀行或是自動櫃
員機的連線，必須隨時有人員進行監控，也要求必須有留守人員為民眾解
決突發問題。金管會表示，金融機構如果沒有確實遵守，遭到民眾檢舉，
不排除在年後開罰。同時，今年春節自動櫃員機每天提款上限，多數銀行
都在10萬到15萬之間，民眾如果發生提款異常情況，可以撥打自動櫃
員機上的緊急連絡電話，同時保留交易明細，請銀行協助處理。公視新聞
李婕綾邱福財採訪報導除了交通狀況，需要特別關注外，每到過年，總是
要包紅包，吃喝玩樂都得花錢。所以，金管會從今天開始，針對自動櫃員
機，展開一連串的抽查，要求各金融單位必須隨時補鈔，同時必須有人，
留守值班，為民眾解決突發的狀況。在大賣場內的自動櫃員機，成為今年
春節金管會抽查重點。插入晶片金融卡，操作之後，順利領出現鈔。除了
自動櫃員機必須隨時補鈔，不能停擺之外，金管會也要求各銀行對於網路
銀行或是自動櫃員機的連線，必須隨時有人員進行監控，也要求必須有留
守人員為民眾解決突發問題。金管會表示，金融機構如果沒有確實遵守，
遭到民眾檢舉，不排除在年後開罰。同時，今年春節自動櫃員機每天提款
上限，多數銀行都在10萬到15萬之間，民眾如果發生提款異常情況，
可以撥打自動櫃員機上的緊急連絡電話，同時保留交易明細，請銀行協助
處理。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導除了交通狀況，需要特別關注外，
每到過年，總是要包紅包，吃喝玩樂都得花錢。所以，金管會從今天開始
，針對自動櫃員機，展開一連串的抽查，要求各金融單位必須隨時補鈔，
同時必須有人，留守值班，為民眾解決突發的狀況。在大賣場內的自動櫃
員機，成為今年春節金管會抽查重點。插入晶片金融卡，操作之後，順利
領出現鈔。除了自動櫃員機必須隨時補鈔，不能停擺之外，金管會也要求
各銀行對於網路銀行或是自動櫃員機的連線，必須隨時有人員進行監控，
也要求必須有留守人員為民眾解決突發問題。金管會表示，金融機構如果
沒有確實遵守，遭到民眾檢舉，不排除在年後開罰。同時，今年春節自動
櫃員機每天提款上限，多數銀行都在10萬到15萬之間，民眾如果發生
提款異常情況，可以撥打自動櫃員機上的緊急連絡電話，同時保留交易明
細，請銀行協助處理。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導
