春節前的政治焦點，我們要來看，親民黨的出走潮。到目前為止，已經有
八位親民黨立委，投效國民黨。今天有學者分析表示，親民黨正面臨泡沫
化的危機，親民黨中央，應該認真思考，國親合併的問題。曾經是宋楚瑜
子弟兵的孫大千，力主國親應該合併，和黨中央定調國親合作但不合併的
策略方向，出現落差。如今，孫大千表達退黨聲明，再次引發親民黨出走
潮。在年前出走的親民黨立委除了cgin孫大千，李永萍還有林德福和
陳志彬，加上年後也要退黨的高思博，cgout這一波五位立委的出走
，算一算親民黨已經有八位立委，確定加入國民黨，學者認為，親民黨正
面臨泡沫危機，黨中央應該認真思考國親合併的問題。學者認為，除了親
民黨基層要求合併的聲音沒有得到回應，親民黨主席宋楚瑜可能將參選台
北市長，也衝擊了國親整合，這也是加速親民黨出走潮的主因。學者分析
，未來立委席次將減半，政黨政治，將整合成兩大黨的政治生態，因應這
樣的政治趨勢，親民黨應該審慎思考未來和國民黨採取合作還是合併的模
式。春節前的政治焦點，我們要來看，親民黨的出走潮。到目前為止，已
經有八位親民黨立委，投效國民黨。今天有學者分析表示，親民黨正面臨
泡沫化的危機，親民黨中央，應該認真思考，國親合併的問題。曾經是宋
楚瑜子弟兵的孫大千，力主國親應該合併，和黨中央定調國親合作但不合
併的策略方向，出現落差。如今，孫大千表達退黨聲明，再次引發親民黨
出走潮。在年前出走的親民黨立委除了cgin孫大千，李永萍還有林德
福和陳志彬，加上年後也要退黨的高思博，cgout這一波五位立委的
出走，算一算親民黨已經有八位立委，確定加入國民黨，學者認為，親民
黨正面臨泡沫危機，黨中央應該認真思考國親合併的問題。學者認為，除
了親民黨基層要求合併的聲音沒有得到回應，親民黨主席宋楚瑜可能將參
選台北市長，也衝擊了國親整合，這也是加速親民黨出走潮的主因。學者
分析，未來立委席次將減半，政黨政治，將整合成兩大黨的政治生態，因
應這樣的政治趨勢，親民黨應該審慎思考未來和國民黨採取合作還是合併
的模式。春節前的政治焦點，我們要來看，親民黨的出走潮。到目前為止
，已經有八位親民黨立委，投效國民黨。今天有學者分析表示，親民黨正
面臨泡沫化的危機，親民黨中央，應該認真思考，國親合併的問題。曾經
是宋楚瑜子弟兵的孫大千，力主國親應該合併，和黨中央定調國親合作但
不合併的策略方向，出現落差。如今，孫大千表達退黨聲明，再次引發親
民黨出走潮。在年前出走的親民黨立委除了cgin孫大千，李永萍還有
林德福和陳志彬，加上年後也要退黨的高思博，cgout這一波五位立
委的出走，算一算親民黨已經有八位立委，確定加入國民黨，學者認為，
親民黨正面臨泡沫危機，黨中央應該認真思考國親合併的問題。學者認為
，除了親民黨基層要求合併的聲音沒有得到回應，親民黨主席宋楚瑜可能
將參選台北市長，也衝擊了國親整合，這也是加速親民黨出走潮的主因。
學者分析，未來立委席次將減半，政黨政治，將整合成兩大黨的政治生態
，因應這樣的政治趨勢，親民黨應該審慎思考未來和國民黨採取合作還是
合併的模式。春節前的政治焦點，我們要來看，親民黨的出走潮。到目前
為止，已經有八位親民黨立委，投效國民黨。今天有學者分析表示，親民
黨正面臨泡沫化的危機，親民黨中央，應該認真思考，國親合併的問題。
曾經是宋楚瑜子弟兵的孫大千，力主國親應該合併，和黨中央定調國親合
作但不合併的策略方向，出現落差。如今，孫大千表達退黨聲明，再次引
發親民黨出走潮。在年前出走的親民黨立委除了cgin孫大千，李永萍
還有林德福和陳志彬，加上年後也要退黨的高思博，cgout這一波五
位立委的出走，算一算親民黨已經有八位立委，確定加入國民黨，學者認
為，親民黨正面臨泡沫危機，黨中央應該認真思考國親合併的問題。學者
認為，除了親民黨基層要求合併的聲音沒有得到回應，親民黨主席宋楚瑜
可能將參選台北市長，也衝擊了國親整合，這也是加速親民黨出走潮的主
因。學者分析，未來立委席次將減半，政黨政治，將整合成兩大黨的政治
生態，因應這樣的政治趨勢，親民黨應該審慎思考未來和國民黨採取合作
還是合併的模式。春節前的政治焦點，我們要來看，親民黨的出走潮。到
目前為止，已經有八位親民黨立委，投效國民黨。今天有學者分析表示，
親民黨正面臨泡沫化的危機，親民黨中央，應該認真思考，國親合併的問
題。曾經是宋楚瑜子弟兵的孫大千，力主國親應該合併，和黨中央定調國
親合作但不合併的策略方向，出現落差。如今，孫大千表達退黨聲明，再
次引發親民黨出走潮。在年前出走的親民黨立委除了cgin孫大千，李
永萍還有林德福和陳志彬，加上年後也要退黨的高思博，cgout這一
波五位立委的出走，算一算親民黨已經有八位立委，確定加入國民黨，學
者認為，親民黨正面臨泡沫危機，黨中央應該認真思考國親合併的問題。
學者認為，除了親民黨基層要求合併的聲音沒有得到回應，親民黨主席宋
楚瑜可能將參選台北市長，也衝擊了國親整合，這也是加速親民黨出走潮
的主因。學者分析，未來立委席次將減半，政黨政治，將整合成兩大黨的
政治生態，因應這樣的政治趨勢，親民黨應該審慎思考未來和國民黨採取
合作還是合併的模式。春節前的政治焦點，我們要來看，親民黨的出走潮
。到目前為止，已經有八位親民黨立委，投效國民黨。今天有學者分析表
示，親民黨正面臨泡沫化的危機，親民黨中央，應該認真思考，國親合併
的問題。曾經是宋楚瑜子弟兵的孫大千，力主國親應該合併，和黨中央定
調國親合作但不合併的策略方向，出現落差。如今，孫大千表達退黨聲明
，再次引發親民黨出走潮。在年前出走的親民黨立委除了cgin孫大千
，李永萍還有林德福和陳志彬，加上年後也要退黨的高思博，cgout
這一波五位立委的出走，算一算親民黨已經有八位立委，確定加入國民黨
，學者認為，親民黨正面臨泡沫危機，黨中央應該認真思考國親合併的問
題。學者認為，除了親民黨基層要求合併的聲音沒有得到回應，親民黨主
席宋楚瑜可能將參選台北市長，也衝擊了國親整合，這也是加速親民黨出
走潮的主因。學者分析，未來立委席次將減半，政黨政治，將整合成兩大
黨的政治生態，因應這樣的政治趨勢，親民黨應該審慎思考未來和國民黨
採取合作還是合併的模式。春節前的政治焦點，我們要來看，親民黨的出
走潮。到目前為止，已經有八位親民黨立委，投效國民黨。今天有學者分
析表示，親民黨正面臨泡沫化的危機，親民黨中央，應該認真思考，國親
合併的問題。曾經是宋楚瑜子弟兵的孫大千，力主國親應該合併，和黨中
央定調國親合作但不合併的策略方向，出現落差。如今，孫大千表達退黨
聲明，再次引發親民黨出走潮。在年前出走的親民黨立委除了cgin孫
大千，李永萍還有林德福和陳志彬，加上年後也要退黨的高思博，cgo
ut這一波五位立委的出走，算一算親民黨已經有八位立委，確定加入國
民黨，學者認為，親民黨正面臨泡沫危機，黨中央應該認真思考國親合併
的問題。學者認為，除了親民黨基層要求合併的聲音沒有得到回應，親民
黨主席宋楚瑜可能將參選台北市長，也衝擊了國親整合，這也是加速親民
黨出走潮的主因。學者分析，未來立委席次將減半，政黨政治，將整合成
兩大黨的政治生態，因應這樣的政治趨勢，親民黨應該審慎思考未來和國
民黨採取合作還是合併的模式。春節前的政治焦點，我們要來看，親民黨
的出走潮。到目前為止，已經有八位親民黨立委，投效國民黨。今天有學
者分析表示，親民黨正面臨泡沫化的危機，親民黨中央，應該認真思考，
國親合併的問題。曾經是宋楚瑜子弟兵的孫大千，力主國親應該合併，和
黨中央定調國親合作但不合併的策略方向，出現落差。如今，孫大千表達
退黨聲明，再次引發親民黨出走潮。在年前出走的親民黨立委除了cgi
n孫大千，李永萍還有林德福和陳志彬，加上年後也要退黨的高思博，c
gout這一波五位立委的出走，算一算親民黨已經有八位立委，確定加
入國民黨，學者認為，親民黨正面臨泡沫危機，黨中央應該認真思考國親
合併的問題。學者認為，除了親民黨基層要求合併的聲音沒有得到回應，
親民黨主席宋楚瑜可能將參選台北市長，也衝擊了國親整合，這也是加速
親民黨出走潮的主因。學者分析，未來立委席次將減半，政黨政治，將整
合成兩大黨的政治生態，因應這樣的政治趨勢，親民黨應該審慎思考未來
和國民黨採取合作還是合併的模式。
