其實，在社會上，還是有很多人，因為先天障礙，或是現實環境的壓力，
而無法好好過年。這個時候，如果我們能夠伸出援手，那真的很好。像在
高雄的社區家園，今年就讓心智障礙者，走上街頭辦年貨，是個很棒的新
年禮物。這裡是心路基金會在高雄的社區家園，共有六位成年的心智障礙
者一起居住。他們在家裡的時候，常常由家人做家事，原因是愛護他們，
也有時候是與其教他們做花很長時間，不如家人自己做快一點，這使他們
失去很多學習的機會。而在這裡不一樣。新年到了，是一個讓左鄰右舍更
認識他們，增進情誼的機會，所以他們送春聯。但第一步是先開家庭會議
討論這裡的春聯怎麼擺。然後拜訪鄰居。接著添購年貨。過去很少有機會
走入人群，或者曾有被辱罵拒絕的經驗埋藏新裡，使他們對這些一般人享
受的節慶活動帶有不安。採購換物但是因為現在居住的方式提昇獨立生活
的能力與信心。新的生活環境使他們觸角更廣，也因此獲得更接近一般人
的生活品質。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。其實，在社會上，還是有
很多人，因為先天障礙，或是現實環境的壓力，而無法好好過年。這個時
候，如果我們能夠伸出援手，那真的很好。像在高雄的社區家園，今年就
讓心智障礙者，走上街頭辦年貨，是個很棒的新年禮物。這裡是心路基金
會在高雄的社區家園，共有六位成年的心智障礙者一起居住。他們在家裡
的時候，常常由家人做家事，原因是愛護他們，也有時候是與其教他們做
花很長時間，不如家人自己做快一點，這使他們失去很多學習的機會。而
在這裡不一樣。新年到了，是一個讓左鄰右舍更認識他們，增進情誼的機
會，所以他們送春聯。但第一步是先開家庭會議討論這裡的春聯怎麼擺。
然後拜訪鄰居。接著添購年貨。過去很少有機會走入人群，或者曾有被辱
罵拒絕的經驗埋藏新裡，使他們對這些一般人享受的節慶活動帶有不安。
採購換物但是因為現在居住的方式提昇獨立生活的能力與信心。新的生活
環境使他們觸角更廣，也因此獲得更接近一般人的生活品質。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。其實，在社會上，還是有很多人，因為先天障礙，
或是現實環境的壓力，而無法好好過年。這個時候，如果我們能夠伸出援
手，那真的很好。像在高雄的社區家園，今年就讓心智障礙者，走上街頭
辦年貨，是個很棒的新年禮物。這裡是心路基金會在高雄的社區家園，共
有六位成年的心智障礙者一起居住。他們在家裡的時候，常常由家人做家
事，原因是愛護他們，也有時候是與其教他們做花很長時間，不如家人自
己做快一點，這使他們失去很多學習的機會。而在這裡不一樣。新年到了
，是一個讓左鄰右舍更認識他們，增進情誼的機會，所以他們送春聯。但
第一步是先開家庭會議討論這裡的春聯怎麼擺。然後拜訪鄰居。接著添購
年貨。過去很少有機會走入人群，或者曾有被辱罵拒絕的經驗埋藏新裡，
使他們對這些一般人享受的節慶活動帶有不安。採購換物但是因為現在居
住的方式提昇獨立生活的能力與信心。新的生活環境使他們觸角更廣，也
因此獲得更接近一般人的生活品質。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。其
實，在社會上，還是有很多人，因為先天障礙，或是現實環境的壓力，而
無法好好過年。這個時候，如果我們能夠伸出援手，那真的很好。像在高
雄的社區家園，今年就讓心智障礙者，走上街頭辦年貨，是個很棒的新年
禮物。這裡是心路基金會在高雄的社區家園，共有六位成年的心智障礙者
一起居住。他們在家裡的時候，常常由家人做家事，原因是愛護他們，也
有時候是與其教他們做花很長時間，不如家人自己做快一點，這使他們失
去很多學習的機會。而在這裡不一樣。新年到了，是一個讓左鄰右舍更認
識他們，增進情誼的機會，所以他們送春聯。但第一步是先開家庭會議討
論這裡的春聯怎麼擺。然後拜訪鄰居。接著添購年貨。過去很少有機會走
入人群，或者曾有被辱罵拒絕的經驗埋藏新裡，使他們對這些一般人享受
的節慶活動帶有不安。採購換物但是因為現在居住的方式提昇獨立生活的
能力與信心。新的生活環境使他們觸角更廣，也因此獲得更接近一般人的
生活品質。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。其實，在社會上，還是有很
多人，因為先天障礙，或是現實環境的壓力，而無法好好過年。這個時候
，如果我們能夠伸出援手，那真的很好。像在高雄的社區家園，今年就讓
心智障礙者，走上街頭辦年貨，是個很棒的新年禮物。這裡是心路基金會
在高雄的社區家園，共有六位成年的心智障礙者一起居住。他們在家裡的
時候，常常由家人做家事，原因是愛護他們，也有時候是與其教他們做花
很長時間，不如家人自己做快一點，這使他們失去很多學習的機會。而在
這裡不一樣。新年到了，是一個讓左鄰右舍更認識他們，增進情誼的機會
，所以他們送春聯。但第一步是先開家庭會議討論這裡的春聯怎麼擺。然
後拜訪鄰居。接著添購年貨。過去很少有機會走入人群，或者曾有被辱罵
拒絕的經驗埋藏新裡，使他們對這些一般人享受的節慶活動帶有不安。採
購換物但是因為現在居住的方式提昇獨立生活的能力與信心。新的生活環
境使他們觸角更廣，也因此獲得更接近一般人的生活品質。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。其實，在社會上，還是有很多人，因為先天障礙，或
是現實環境的壓力，而無法好好過年。這個時候，如果我們能夠伸出援手
，那真的很好。像在高雄的社區家園，今年就讓心智障礙者，走上街頭辦
年貨，是個很棒的新年禮物。這裡是心路基金會在高雄的社區家園，共有
六位成年的心智障礙者一起居住。他們在家裡的時候，常常由家人做家事
，原因是愛護他們，也有時候是與其教他們做花很長時間，不如家人自己
做快一點，這使他們失去很多學習的機會。而在這裡不一樣。新年到了，
是一個讓左鄰右舍更認識他們，增進情誼的機會，所以他們送春聯。但第
一步是先開家庭會議討論這裡的春聯怎麼擺。然後拜訪鄰居。接著添購年
貨。過去很少有機會走入人群，或者曾有被辱罵拒絕的經驗埋藏新裡，使
他們對這些一般人享受的節慶活動帶有不安。採購換物但是因為現在居住
的方式提昇獨立生活的能力與信心。新的生活環境使他們觸角更廣，也因
此獲得更接近一般人的生活品質。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。其實
，在社會上，還是有很多人，因為先天障礙，或是現實環境的壓力，而無
法好好過年。這個時候，如果我們能夠伸出援手，那真的很好。像在高雄
的社區家園，今年就讓心智障礙者，走上街頭辦年貨，是個很棒的新年禮
物。這裡是心路基金會在高雄的社區家園，共有六位成年的心智障礙者一
起居住。他們在家裡的時候，常常由家人做家事，原因是愛護他們，也有
時候是與其教他們做花很長時間，不如家人自己做快一點，這使他們失去
很多學習的機會。而在這裡不一樣。新年到了，是一個讓左鄰右舍更認識
他們，增進情誼的機會，所以他們送春聯。但第一步是先開家庭會議討論
這裡的春聯怎麼擺。然後拜訪鄰居。接著添購年貨。過去很少有機會走入
人群，或者曾有被辱罵拒絕的經驗埋藏新裡，使他們對這些一般人享受的
節慶活動帶有不安。採購換物但是因為現在居住的方式提昇獨立生活的能
力與信心。新的生活環境使他們觸角更廣，也因此獲得更接近一般人的生
活品質。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。其實，在社會上，還是有很多
人，因為先天障礙，或是現實環境的壓力，而無法好好過年。這個時候，
如果我們能夠伸出援手，那真的很好。像在高雄的社區家園，今年就讓心
智障礙者，走上街頭辦年貨，是個很棒的新年禮物。這裡是心路基金會在
高雄的社區家園，共有六位成年的心智障礙者一起居住。他們在家裡的時
候，常常由家人做家事，原因是愛護他們，也有時候是與其教他們做花很
長時間，不如家人自己做快一點，這使他們失去很多學習的機會。而在這
裡不一樣。新年到了，是一個讓左鄰右舍更認識他們，增進情誼的機會，
所以他們送春聯。但第一步是先開家庭會議討論這裡的春聯怎麼擺。然後
拜訪鄰居。接著添購年貨。過去很少有機會走入人群，或者曾有被辱罵拒
絕的經驗埋藏新裡，使他們對這些一般人享受的節慶活動帶有不安。採購
換物但是因為現在居住的方式提昇獨立生活的能力與信心。新的生活環境
使他們觸角更廣，也因此獲得更接近一般人的生活品質。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。其實，在社會上，還是有很多人，因為先天障礙，或是
現實環境的壓力，而無法好好過年。這個時候，如果我們能夠伸出援手，
那真的很好。像在高雄的社區家園，今年就讓心智障礙者，走上街頭辦年
貨，是個很棒的新年禮物。這裡是心路基金會在高雄的社區家園，共有六
位成年的心智障礙者一起居住。他們在家裡的時候，常常由家人做家事，
原因是愛護他們，也有時候是與其教他們做花很長時間，不如家人自己做
快一點，這使他們失去很多學習的機會。而在這裡不一樣。新年到了，是
一個讓左鄰右舍更認識他們，增進情誼的機會，所以他們送春聯。但第一
步是先開家庭會議討論這裡的春聯怎麼擺。然後拜訪鄰居。接著添購年貨
。過去很少有機會走入人群，或者曾有被辱罵拒絕的經驗埋藏新裡，使他
們對這些一般人享受的節慶活動帶有不安。採購換物但是因為現在居住的
方式提昇獨立生活的能力與信心。新的生活環境使他們觸角更廣，也因此
獲得更接近一般人的生活品質。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。其實，
在社會上，還是有很多人，因為先天障礙，或是現實環境的壓力，而無法
好好過年。這個時候，如果我們能夠伸出援手，那真的很好。像在高雄的
社區家園，今年就讓心智障礙者，走上街頭辦年貨，是個很棒的新年禮物
。這裡是心路基金會在高雄的社區家園，共有六位成年的心智障礙者一起
居住。他們在家裡的時候，常常由家人做家事，原因是愛護他們，也有時
候是與其教他們做花很長時間，不如家人自己做快一點，這使他們失去很
多學習的機會。而在這裡不一樣。新年到了，是一個讓左鄰右舍更認識他
們，增進情誼的機會，所以他們送春聯。但第一步是先開家庭會議討論這
裡的春聯怎麼擺。然後拜訪鄰居。接著添購年貨。過去很少有機會走入人
群，或者曾有被辱罵拒絕的經驗埋藏新裡，使他們對這些一般人享受的節
慶活動帶有不安。採購換物但是因為現在居住的方式提昇獨立生活的能力
與信心。新的生活環境使他們觸角更廣，也因此獲得更接近一般人的生活
品質。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。其實，在社會上，還是有很多人
，因為先天障礙，或是現實環境的壓力，而無法好好過年。這個時候，如
果我們能夠伸出援手，那真的很好。像在高雄的社區家園，今年就讓心智
障礙者，走上街頭辦年貨，是個很棒的新年禮物。這裡是心路基金會在高
雄的社區家園，共有六位成年的心智障礙者一起居住。他們在家裡的時候
，常常由家人做家事，原因是愛護他們，也有時候是與其教他們做花很長
時間，不如家人自己做快一點，這使他們失去很多學習的機會。而在這裡
不一樣。新年到了，是一個讓左鄰右舍更認識他們，增進情誼的機會，所
以他們送春聯。但第一步是先開家庭會議討論這裡的春聯怎麼擺。然後拜
訪鄰居。接著添購年貨。過去很少有機會走入人群，或者曾有被辱罵拒絕
的經驗埋藏新裡，使他們對這些一般人享受的節慶活動帶有不安。採購換
物但是因為現在居住的方式提昇獨立生活的能力與信心。新的生活環境使
他們觸角更廣，也因此獲得更接近一般人的生活品質。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。其實，在社會上，還是有很多人，因為先天障礙，或是現
實環境的壓力，而無法好好過年。這個時候，如果我們能夠伸出援手，那
真的很好。像在高雄的社區家園，今年就讓心智障礙者，走上街頭辦年貨
，是個很棒的新年禮物。這裡是心路基金會在高雄的社區家園，共有六位
成年的心智障礙者一起居住。他們在家裡的時候，常常由家人做家事，原
因是愛護他們，也有時候是與其教他們做花很長時間，不如家人自己做快
一點，這使他們失去很多學習的機會。而在這裡不一樣。新年到了，是一
個讓左鄰右舍更認識他們，增進情誼的機會，所以他們送春聯。但第一步
是先開家庭會議討論這裡的春聯怎麼擺。然後拜訪鄰居。接著添購年貨。
過去很少有機會走入人群，或者曾有被辱罵拒絕的經驗埋藏新裡，使他們
對這些一般人享受的節慶活動帶有不安。採購換物但是因為現在居住的方
式提昇獨立生活的能力與信心。新的生活環境使他們觸角更廣，也因此獲
得更接近一般人的生活品質。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。其實，在
社會上，還是有很多人，因為先天障礙，或是現實環境的壓力，而無法好
好過年。這個時候，如果我們能夠伸出援手，那真的很好。像在高雄的社
區家園，今年就讓心智障礙者，走上街頭辦年貨，是個很棒的新年禮物。
這裡是心路基金會在高雄的社區家園，共有六位成年的心智障礙者一起居
住。他們在家裡的時候，常常由家人做家事，原因是愛護他們，也有時候
是與其教他們做花很長時間，不如家人自己做快一點，這使他們失去很多
學習的機會。而在這裡不一樣。新年到了，是一個讓左鄰右舍更認識他們
，增進情誼的機會，所以他們送春聯。但第一步是先開家庭會議討論這裡
的春聯怎麼擺。然後拜訪鄰居。接著添購年貨。過去很少有機會走入人群
，或者曾有被辱罵拒絕的經驗埋藏新裡，使他們對這些一般人享受的節慶
活動帶有不安。採購換物但是因為現在居住的方式提昇獨立生活的能力與
信心。新的生活環境使他們觸角更廣，也因此獲得更接近一般人的生活品
質。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。其實，在社會上，還是有很多人，
因為先天障礙，或是現實環境的壓力，而無法好好過年。這個時候，如果
我們能夠伸出援手，那真的很好。像在高雄的社區家園，今年就讓心智障
礙者，走上街頭辦年貨，是個很棒的新年禮物。這裡是心路基金會在高雄
的社區家園，共有六位成年的心智障礙者一起居住。他們在家裡的時候，
常常由家人做家事，原因是愛護他們，也有時候是與其教他們做花很長時
間，不如家人自己做快一點，這使他們失去很多學習的機會。而在這裡不
一樣。新年到了，是一個讓左鄰右舍更認識他們，增進情誼的機會，所以
他們送春聯。但第一步是先開家庭會議討論這裡的春聯怎麼擺。然後拜訪
鄰居。接著添購年貨。過去很少有機會走入人群，或者曾有被辱罵拒絕的
經驗埋藏新裡，使他們對這些一般人享受的節慶活動帶有不安。採購換物
但是因為現在居住的方式提昇獨立生活的能力與信心。新的生活環境使他
們觸角更廣，也因此獲得更接近一般人的生活品質。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。
