大年初一的今天，陳水扁總統丟出一枚震撼彈。他在宴請台南鄉親的時候
，突然宣布，他會慎重考慮，要廢除國統會跟國統綱領。這樣的談話，立
刻引起，各界討論。大年初一，陳總統就丟出一枚震撼彈，表示可能廢除
國統會以及國統綱領，對此國民黨主席馬英九說，總統一再承諾會遵守四
不一沒有，所謂沒有指的就是沒有廢除國統綱領的問題，現在總統又要違
背承諾，那麼他必須承擔跳票的後果陳總統認為國統會跟國統綱領只剩下
空殼子，根本沒有任何意義，不過對部分人而言國統綱領的存在象徵的是
台灣不會走向台獨之路，因此部分學者認為，陳總統只談要廢除國統綱領
而不表明是否傾向台獨路線，這樣的動作並非真的要改變國家定位，而只
是一種對內的政治宣示。至於陳總統是否違背了四不一沒有的承諾，施正
鋒說，四不一沒有的關鍵是在於是否推動台獨，而不是國統綱領存廢的問
題，因為國統綱領跟國統會是當年李前總統為應付政治壓力的時代產物，
就台灣現況而言，真的是沒有任何實質意義陳信聰郭俊麟大年初一的今天
，陳水扁總統丟出一枚震撼彈。他在宴請台南鄉親的時候，突然宣布，他
會慎重考慮，要廢除國統會跟國統綱領。這樣的談話，立刻引起，各界討
論。大年初一，陳總統就丟出一枚震撼彈，表示可能廢除國統會以及國統
綱領，對此國民黨主席馬英九說，總統一再承諾會遵守四不一沒有，所謂
沒有指的就是沒有廢除國統綱領的問題，現在總統又要違背承諾，那麼他
必須承擔跳票的後果陳總統認為國統會跟國統綱領只剩下空殼子，根本沒
有任何意義，不過對部分人而言國統綱領的存在象徵的是台灣不會走向台
獨之路，因此部分學者認為，陳總統只談要廢除國統綱領而不表明是否傾
向台獨路線，這樣的動作並非真的要改變國家定位，而只是一種對內的政
治宣示。至於陳總統是否違背了四不一沒有的承諾，施正鋒說，四不一沒
有的關鍵是在於是否推動台獨，而不是國統綱領存廢的問題，因為國統綱
領跟國統會是當年李前總統為應付政治壓力的時代產物，就台灣現況而言
，真的是沒有任何實質意義陳信聰郭俊麟大年初一的今天，陳水扁總統丟
出一枚震撼彈。他在宴請台南鄉親的時候，突然宣布，他會慎重考慮，要
廢除國統會跟國統綱領。這樣的談話，立刻引起，各界討論。大年初一，
陳總統就丟出一枚震撼彈，表示可能廢除國統會以及國統綱領，對此國民
黨主席馬英九說，總統一再承諾會遵守四不一沒有，所謂沒有指的就是沒
有廢除國統綱領的問題，現在總統又要違背承諾，那麼他必須承擔跳票的
後果陳總統認為國統會跟國統綱領只剩下空殼子，根本沒有任何意義，不
過對部分人而言國統綱領的存在象徵的是台灣不會走向台獨之路，因此部
分學者認為，陳總統只談要廢除國統綱領而不表明是否傾向台獨路線，這
樣的動作並非真的要改變國家定位，而只是一種對內的政治宣示。至於陳
總統是否違背了四不一沒有的承諾，施正鋒說，四不一沒有的關鍵是在於
是否推動台獨，而不是國統綱領存廢的問題，因為國統綱領跟國統會是當
年李前總統為應付政治壓力的時代產物，就台灣現況而言，真的是沒有任
何實質意義陳信聰郭俊麟大年初一的今天，陳水扁總統丟出一枚震撼彈。
他在宴請台南鄉親的時候，突然宣布，他會慎重考慮，要廢除國統會跟國
統綱領。這樣的談話，立刻引起，各界討論。大年初一，陳總統就丟出一
枚震撼彈，表示可能廢除國統會以及國統綱領，對此國民黨主席馬英九說
，總統一再承諾會遵守四不一沒有，所謂沒有指的就是沒有廢除國統綱領
的問題，現在總統又要違背承諾，那麼他必須承擔跳票的後果陳總統認為
國統會跟國統綱領只剩下空殼子，根本沒有任何意義，不過對部分人而言
國統綱領的存在象徵的是台灣不會走向台獨之路，因此部分學者認為，陳
總統只談要廢除國統綱領而不表明是否傾向台獨路線，這樣的動作並非真
的要改變國家定位，而只是一種對內的政治宣示。至於陳總統是否違背了
四不一沒有的承諾，施正鋒說，四不一沒有的關鍵是在於是否推動台獨，
而不是國統綱領存廢的問題，因為國統綱領跟國統會是當年李前總統為應
付政治壓力的時代產物，就台灣現況而言，真的是沒有任何實質意義陳信
聰郭俊麟大年初一的今天，陳水扁總統丟出一枚震撼彈。他在宴請台南鄉
親的時候，突然宣布，他會慎重考慮，要廢除國統會跟國統綱領。這樣的
談話，立刻引起，各界討論。大年初一，陳總統就丟出一枚震撼彈，表示
可能廢除國統會以及國統綱領，對此國民黨主席馬英九說，總統一再承諾
會遵守四不一沒有，所謂沒有指的就是沒有廢除國統綱領的問題，現在總
統又要違背承諾，那麼他必須承擔跳票的後果陳總統認為國統會跟國統綱
領只剩下空殼子，根本沒有任何意義，不過對部分人而言國統綱領的存在
象徵的是台灣不會走向台獨之路，因此部分學者認為，陳總統只談要廢除
國統綱領而不表明是否傾向台獨路線，這樣的動作並非真的要改變國家定
位，而只是一種對內的政治宣示。至於陳總統是否違背了四不一沒有的承
諾，施正鋒說，四不一沒有的關鍵是在於是否推動台獨，而不是國統綱領
存廢的問題，因為國統綱領跟國統會是當年李前總統為應付政治壓力的時
代產物，就台灣現況而言，真的是沒有任何實質意義陳信聰郭俊麟
