從五月一號起，歐盟將正式納入十個以東歐國家為主的新成員國。
而英國為了防止新會員國移民大量湧入，造成經濟負擔，修改了移民法
，規定這些外勞移民，必須工作賺錢自力更生，同時在移民到英國的
前兩年，也不得享有社會福利。
英國內政部23號，宣布一項新的移民政策。
配合歐盟東擴後，新會員國人民、依法可在各盟國自由遷移，英國也將
從5月1號起，以新的註冊認證制度，管理來自歐盟新成員國的移民
。
(歐盟移民)在英國的工作權，將以註冊認證為依據。
。
.所有非英籍的公民都須註冊。
除了註冊認證外，新移民在來到英國的頭兩年，也不得享受英國的社會
福利津貼。
這項新措施是為了確保每一個移民都會找工作養活自己，不至於坐領社
會福利卻不事生產，拖累國家經濟。
我想政府應該清楚地傳達訊息，你沒有付出，就不該要求。
現在要找工作並不容易，你能想像在五月一日之後的狀況嗎？我想(找
工作)狀況會更糟。
從五月一號起，歐盟正式向東擴展十個國家，新會員中包括八個經濟力
較差的前共產國家，因此西歐幾個富裕國家擔心，東歐新成員國的人
口將大量移入，造成他們的經濟負擔。
為因應這個問題，多數國家都採取過渡性措施，規定新移民必須住滿七
年之後，才能享有工作權和社會福利。
而英國和愛爾蘭是唯一兩個不限制工作權的國家，原因則是英國市場需
要許多東歐的廉價勞工。
