大家再歡喜過新年的同時，也來關心今天國際間，發生哪些重要消息。來
看今天的國際新聞掃描。兩千多名支持法塔的群眾，27號持續走上街頭
示威，要求自治政府主席阿巴斯為議會敗選下臺，他們縱火焚燒汽車，大
肆對空鳴槍，秩序大亂。而一舉取得組閣權的哈瑪斯，已經表態近期將會
跟阿巴斯討論政治夥伴事宜。至於美國國務院則進一步指出，如果巴勒斯
坦由哈瑪斯派系執政，美國將重新檢討對巴勒斯坦的援助，因為美國法律
禁止美國政府援助恐怖組織。美國匹茲堡大學醫學院的研究人員，對外公
佈，他們在禽流感疫苗的研發取得突破性的進展，研究人員指出，新推出
的疫苗，是利用一般感冒病毒以及禽流感病毒的基因所研製的，製造所需
的時間，比利用其他技術耗時數月要短，只要36天，而目前這款疫苗已
經在老鼠跟雞隻的實驗得到百分之百的預防效果，接著將在未來半年內進
行人體實驗。地震頻繁的印尼，在飽受去年南亞海嘯的摧殘後，東部的班
達海在當地時間28號凌晨1:58分，發生芮氏規模七點七的大地震，
距離震央195公里的安汶市居民表示，地震持續搖晃了一分鐘左右，部
份房舍發生牆壁龜裂倒塌的情形，很多人嚇得逃出屋外，不敢在家中過夜
。而印尼地震中心預測，由於地震深度達到342公里，因此造成海嘯的
可能性很低。大家再歡喜過新年的同時，也來關心今天國際間，發生哪些
重要消息。來看今天的國際新聞掃描。兩千多名支持法塔的群眾，27號
持續走上街頭示威，要求自治政府主席阿巴斯為議會敗選下臺，他們縱火
焚燒汽車，大肆對空鳴槍，秩序大亂。而一舉取得組閣權的哈瑪斯，已經
表態近期將會跟阿巴斯討論政治夥伴事宜。至於美國國務院則進一步指出
，如果巴勒斯坦由哈瑪斯派系執政，美國將重新檢討對巴勒斯坦的援助，
因為美國法律禁止美國政府援助恐怖組織。美國匹茲堡大學醫學院的研究
人員，對外公佈，他們在禽流感疫苗的研發取得突破性的進展，研究人員
指出，新推出的疫苗，是利用一般感冒病毒以及禽流感病毒的基因所研製
的，製造所需的時間，比利用其他技術耗時數月要短，只要36天，而目
前這款疫苗已經在老鼠跟雞隻的實驗得到百分之百的預防效果，接著將在
未來半年內進行人體實驗。地震頻繁的印尼，在飽受去年南亞海嘯的摧殘
後，東部的班達海在當地時間28號凌晨1:58分，發生芮氏規模七點
七的大地震，距離震央195公里的安汶市居民表示，地震持續搖晃了一
分鐘左右，部份房舍發生牆壁龜裂倒塌的情形，很多人嚇得逃出屋外，不
敢在家中過夜。而印尼地震中心預測，由於地震深度達到342公里，因
此造成海嘯的可能性很低。大家再歡喜過新年的同時，也來關心今天國際
間，發生哪些重要消息。來看今天的國際新聞掃描。兩千多名支持法塔的
群眾，27號持續走上街頭示威，要求自治政府主席阿巴斯為議會敗選下
臺，他們縱火焚燒汽車，大肆對空鳴槍，秩序大亂。而一舉取得組閣權的
哈瑪斯，已經表態近期將會跟阿巴斯討論政治夥伴事宜。至於美國國務院
則進一步指出，如果巴勒斯坦由哈瑪斯派系執政，美國將重新檢討對巴勒
斯坦的援助，因為美國法律禁止美國政府援助恐怖組織。美國匹茲堡大學
醫學院的研究人員，對外公佈，他們在禽流感疫苗的研發取得突破性的進
展，研究人員指出，新推出的疫苗，是利用一般感冒病毒以及禽流感病毒
的基因所研製的，製造所需的時間，比利用其他技術耗時數月要短，只要
36天，而目前這款疫苗已經在老鼠跟雞隻的實驗得到百分之百的預防效
果，接著將在未來半年內進行人體實驗。地震頻繁的印尼，在飽受去年南
亞海嘯的摧殘後，東部的班達海在當地時間28號凌晨1:58分，發生
芮氏規模七點七的大地震，距離震央195公里的安汶市居民表示，地震
持續搖晃了一分鐘左右，部份房舍發生牆壁龜裂倒塌的情形，很多人嚇得
逃出屋外，不敢在家中過夜。而印尼地震中心預測，由於地震深度達到3
42公里，因此造成海嘯的可能性很低。大家再歡喜過新年的同時，也來
關心今天國際間，發生哪些重要消息。來看今天的國際新聞掃描。兩千多
名支持法塔的群眾，27號持續走上街頭示威，要求自治政府主席阿巴斯
為議會敗選下臺，他們縱火焚燒汽車，大肆對空鳴槍，秩序大亂。而一舉
取得組閣權的哈瑪斯，已經表態近期將會跟阿巴斯討論政治夥伴事宜。至
於美國國務院則進一步指出，如果巴勒斯坦由哈瑪斯派系執政，美國將重
新檢討對巴勒斯坦的援助，因為美國法律禁止美國政府援助恐怖組織。美
國匹茲堡大學醫學院的研究人員，對外公佈，他們在禽流感疫苗的研發取
得突破性的進展，研究人員指出，新推出的疫苗，是利用一般感冒病毒以
及禽流感病毒的基因所研製的，製造所需的時間，比利用其他技術耗時數
月要短，只要36天，而目前這款疫苗已經在老鼠跟雞隻的實驗得到百分
之百的預防效果，接著將在未來半年內進行人體實驗。地震頻繁的印尼，
在飽受去年南亞海嘯的摧殘後，東部的班達海在當地時間28號凌晨1:
58分，發生芮氏規模七點七的大地震，距離震央195公里的安汶市居
民表示，地震持續搖晃了一分鐘左右，部份房舍發生牆壁龜裂倒塌的情形
，很多人嚇得逃出屋外，不敢在家中過夜。而印尼地震中心預測，由於地
震深度達到342公里，因此造成海嘯的可能性很低。大家再歡喜過新年
的同時，也來關心今天國際間，發生哪些重要消息。來看今天的國際新聞
掃描。兩千多名支持法塔的群眾，27號持續走上街頭示威，要求自治政
府主席阿巴斯為議會敗選下臺，他們縱火焚燒汽車，大肆對空鳴槍，秩序
大亂。而一舉取得組閣權的哈瑪斯，已經表態近期將會跟阿巴斯討論政治
夥伴事宜。至於美國國務院則進一步指出，如果巴勒斯坦由哈瑪斯派系執
政，美國將重新檢討對巴勒斯坦的援助，因為美國法律禁止美國政府援助
恐怖組織。美國匹茲堡大學醫學院的研究人員，對外公佈，他們在禽流感
疫苗的研發取得突破性的進展，研究人員指出，新推出的疫苗，是利用一
般感冒病毒以及禽流感病毒的基因所研製的，製造所需的時間，比利用其
他技術耗時數月要短，只要36天，而目前這款疫苗已經在老鼠跟雞隻的
實驗得到百分之百的預防效果，接著將在未來半年內進行人體實驗。地震
頻繁的印尼，在飽受去年南亞海嘯的摧殘後，東部的班達海在當地時間2
8號凌晨1:58分，發生芮氏規模七點七的大地震，距離震央195公
里的安汶市居民表示，地震持續搖晃了一分鐘左右，部份房舍發生牆壁龜
裂倒塌的情形，很多人嚇得逃出屋外，不敢在家中過夜。而印尼地震中心
預測，由於地震深度達到342公里，因此造成海嘯的可能性很低。大家
再歡喜過新年的同時，也來關心今天國際間，發生哪些重要消息。來看今
天的國際新聞掃描。兩千多名支持法塔的群眾，27號持續走上街頭示威
，要求自治政府主席阿巴斯為議會敗選下臺，他們縱火焚燒汽車，大肆對
空鳴槍，秩序大亂。而一舉取得組閣權的哈瑪斯，已經表態近期將會跟阿
巴斯討論政治夥伴事宜。至於美國國務院則進一步指出，如果巴勒斯坦由
哈瑪斯派系執政，美國將重新檢討對巴勒斯坦的援助，因為美國法律禁止
美國政府援助恐怖組織。美國匹茲堡大學醫學院的研究人員，對外公佈，
他們在禽流感疫苗的研發取得突破性的進展，研究人員指出，新推出的疫
苗，是利用一般感冒病毒以及禽流感病毒的基因所研製的，製造所需的時
間，比利用其他技術耗時數月要短，只要36天，而目前這款疫苗已經在
老鼠跟雞隻的實驗得到百分之百的預防效果，接著將在未來半年內進行人
體實驗。地震頻繁的印尼，在飽受去年南亞海嘯的摧殘後，東部的班達海
在當地時間28號凌晨1:58分，發生芮氏規模七點七的大地震，距離
震央195公里的安汶市居民表示，地震持續搖晃了一分鐘左右，部份房
舍發生牆壁龜裂倒塌的情形，很多人嚇得逃出屋外，不敢在家中過夜。而
印尼地震中心預測，由於地震深度達到342公里，因此造成海嘯的可能
性很低。大家再歡喜過新年的同時，也來關心今天國際間，發生哪些重要
消息。來看今天的國際新聞掃描。兩千多名支持法塔的群眾，27號持續
走上街頭示威，要求自治政府主席阿巴斯為議會敗選下臺，他們縱火焚燒
汽車，大肆對空鳴槍，秩序大亂。而一舉取得組閣權的哈瑪斯，已經表態
近期將會跟阿巴斯討論政治夥伴事宜。至於美國國務院則進一步指出，如
果巴勒斯坦由哈瑪斯派系執政，美國將重新檢討對巴勒斯坦的援助，因為
美國法律禁止美國政府援助恐怖組織。美國匹茲堡大學醫學院的研究人員
，對外公佈，他們在禽流感疫苗的研發取得突破性的進展，研究人員指出
，新推出的疫苗，是利用一般感冒病毒以及禽流感病毒的基因所研製的，
製造所需的時間，比利用其他技術耗時數月要短，只要36天，而目前這
款疫苗已經在老鼠跟雞隻的實驗得到百分之百的預防效果，接著將在未來
半年內進行人體實驗。地震頻繁的印尼，在飽受去年南亞海嘯的摧殘後，
東部的班達海在當地時間28號凌晨1:58分，發生芮氏規模七點七的
大地震，距離震央195公里的安汶市居民表示，地震持續搖晃了一分鐘
左右，部份房舍發生牆壁龜裂倒塌的情形，很多人嚇得逃出屋外，不敢在
家中過夜。而印尼地震中心預測，由於地震深度達到342公里，因此造
成海嘯的可能性很低。大家再歡喜過新年的同時，也來關心今天國際間，
發生哪些重要消息。來看今天的國際新聞掃描。兩千多名支持法塔的群眾
，27號持續走上街頭示威，要求自治政府主席阿巴斯為議會敗選下臺，
他們縱火焚燒汽車，大肆對空鳴槍，秩序大亂。而一舉取得組閣權的哈瑪
斯，已經表態近期將會跟阿巴斯討論政治夥伴事宜。至於美國國務院則進
一步指出，如果巴勒斯坦由哈瑪斯派系執政，美國將重新檢討對巴勒斯坦
的援助，因為美國法律禁止美國政府援助恐怖組織。美國匹茲堡大學醫學
院的研究人員，對外公佈，他們在禽流感疫苗的研發取得突破性的進展，
研究人員指出，新推出的疫苗，是利用一般感冒病毒以及禽流感病毒的基
因所研製的，製造所需的時間，比利用其他技術耗時數月要短，只要36
天，而目前這款疫苗已經在老鼠跟雞隻的實驗得到百分之百的預防效果，
接著將在未來半年內進行人體實驗。地震頻繁的印尼，在飽受去年南亞海
嘯的摧殘後，東部的班達海在當地時間28號凌晨1:58分，發生芮氏
規模七點七的大地震，距離震央195公里的安汶市居民表示，地震持續
搖晃了一分鐘左右，部份房舍發生牆壁龜裂倒塌的情形，很多人嚇得逃出
屋外，不敢在家中過夜。而印尼地震中心預測，由於地震深度達到342
公里，因此造成海嘯的可能性很低。
