總統發紅包，其他政治人物，也在大年初一的今天，到廟宇上香祈福。包
括副總統呂秀蓮，跟行政院長蘇貞昌，一個早上就跑了兩三間廟宇，祈求
國運昌隆，國泰民安。大年初一，副總統呂秀蓮到北台灣宗教聖地，行天
宮上香參拜，隨後一路南下趕往林口，土城等廟宇祈福，副總統過年的行
程滿滿，眼睛不得休息下，乾眼症免不了復發副總統上香行程趕趕趕，行
政院長蘇貞昌大年初一的行程更是衝衝衝，一大早在板橋接雲寺和慈惠宮
上香，香客看到來進香的蘇貞昌，熱情包圍，把現場擠得水瀉不通大年初
一政治人物都頻頻上香祈福國運昌隆，不過和往年比較不一樣的，是國民
黨籍的台北縣長周錫瑋趕來陪同蘇貞昌一起上香祈福，儘管蘇貞昌和周錫
瑋兩人互動並不多，周錫瑋說他希望老縣長蘇貞昌老縣長能多分給台北縣
大紅包，好消弭台北縣八百多億的負債公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導總
統發紅包，其他政治人物，也在大年初一的今天，到廟宇上香祈福。包括
副總統呂秀蓮，跟行政院長蘇貞昌，一個早上就跑了兩三間廟宇，祈求國
運昌隆，國泰民安。大年初一，副總統呂秀蓮到北台灣宗教聖地，行天宮
上香參拜，隨後一路南下趕往林口，土城等廟宇祈福，副總統過年的行程
滿滿，眼睛不得休息下，乾眼症免不了復發副總統上香行程趕趕趕，行政
院長蘇貞昌大年初一的行程更是衝衝衝，一大早在板橋接雲寺和慈惠宮上
香，香客看到來進香的蘇貞昌，熱情包圍，把現場擠得水瀉不通大年初一
政治人物都頻頻上香祈福國運昌隆，不過和往年比較不一樣的，是國民黨
籍的台北縣長周錫瑋趕來陪同蘇貞昌一起上香祈福，儘管蘇貞昌和周錫瑋
兩人互動並不多，周錫瑋說他希望老縣長蘇貞昌老縣長能多分給台北縣大
紅包，好消弭台北縣八百多億的負債公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導總統
發紅包，其他政治人物，也在大年初一的今天，到廟宇上香祈福。包括副
總統呂秀蓮，跟行政院長蘇貞昌，一個早上就跑了兩三間廟宇，祈求國運
昌隆，國泰民安。大年初一，副總統呂秀蓮到北台灣宗教聖地，行天宮上
香參拜，隨後一路南下趕往林口，土城等廟宇祈福，副總統過年的行程滿
滿，眼睛不得休息下，乾眼症免不了復發副總統上香行程趕趕趕，行政院
長蘇貞昌大年初一的行程更是衝衝衝，一大早在板橋接雲寺和慈惠宮上香
，香客看到來進香的蘇貞昌，熱情包圍，把現場擠得水瀉不通大年初一政
治人物都頻頻上香祈福國運昌隆，不過和往年比較不一樣的，是國民黨籍
的台北縣長周錫瑋趕來陪同蘇貞昌一起上香祈福，儘管蘇貞昌和周錫瑋兩
人互動並不多，周錫瑋說他希望老縣長蘇貞昌老縣長能多分給台北縣大紅
包，好消弭台北縣八百多億的負債公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
