從五月一號起，歐盟將正式納入十個以東歐國家為主的新成員國。而英國
為了防止新會員國移民大量湧入，造成經濟負擔，修改了移民法，規定這
些外勞移民，必須工作賺錢自力更生，同時在移民到英國的前兩年，也不
得享有社會福利。英國內政部23號，宣布一項新的移民政策。配合歐盟
東擴後，新會員國人民、依法可在各盟國自由遷移，英國也將從5月1號
起，以新的註冊認證制度，管理來自歐盟新成員國的移民。(歐盟移民)
在英國的工作權，將以註冊認證為依據。。.所有非英籍的公民都須註冊
。除了註冊認證外，新移民在來到英國的頭兩年，也不得享受英國的社會
福利津貼。這項新措施是為了確保每一個移民都會找工作養活自己，不至
於坐領社會福利卻不事生產，拖累國家經濟。我想政府應該清楚地傳達訊
息，你沒有付出，就不該要求。現在要找工作並不容易，你能想像在五月
一日之後的狀況嗎？我想(找工作)狀況會更糟。從五月一號起，歐盟正
式向東擴展十個國家，新會員中包括八個經濟力較差的前共產國家，因此
西歐幾個富裕國家擔心，東歐新成員國的人口將大量移入，造成他們的經
濟負擔。為因應這個問題，多數國家都採取過渡性措施，規定新移民必須
住滿七年之後，才能享有工作權和社會福利。而英國和愛爾蘭是唯一兩個
不限制工作權的國家，原因則是英國市場需要許多東歐的廉價勞工。從五
月一號起，歐盟將正式納入十個以東歐國家為主的新成員國。而英國為了
防止新會員國移民大量湧入，造成經濟負擔，修改了移民法，規定這些外
勞移民，必須工作賺錢自力更生，同時在移民到英國的前兩年，也不得享
有社會福利。英國內政部23號，宣布一項新的移民政策。配合歐盟東擴
後，新會員國人民、依法可在各盟國自由遷移，英國也將從5月1號起，
以新的註冊認證制度，管理來自歐盟新成員國的移民。(歐盟移民)在英
國的工作權，將以註冊認證為依據。。.所有非英籍的公民都須註冊。除
了註冊認證外，新移民在來到英國的頭兩年，也不得享受英國的社會福利
津貼。這項新措施是為了確保每一個移民都會找工作養活自己，不至於坐
領社會福利卻不事生產，拖累國家經濟。我想政府應該清楚地傳達訊息，
你沒有付出，就不該要求。現在要找工作並不容易，你能想像在五月一日
之後的狀況嗎？我想(找工作)狀況會更糟。從五月一號起，歐盟正式向
東擴展十個國家，新會員中包括八個經濟力較差的前共產國家，因此西歐
幾個富裕國家擔心，東歐新成員國的人口將大量移入，造成他們的經濟負
擔。為因應這個問題，多數國家都採取過渡性措施，規定新移民必須住滿
七年之後，才能享有工作權和社會福利。而英國和愛爾蘭是唯一兩個不限
制工作權的國家，原因則是英國市場需要許多東歐的廉價勞工。從五月一
號起，歐盟將正式納入十個以東歐國家為主的新成員國。而英國為了防止
新會員國移民大量湧入，造成經濟負擔，修改了移民法，規定這些外勞移
民，必須工作賺錢自力更生，同時在移民到英國的前兩年，也不得享有社
會福利。英國內政部23號，宣布一項新的移民政策。配合歐盟東擴後，
新會員國人民、依法可在各盟國自由遷移，英國也將從5月1號起，以新
的註冊認證制度，管理來自歐盟新成員國的移民。(歐盟移民)在英國的
工作權，將以註冊認證為依據。。.所有非英籍的公民都須註冊。除了註
冊認證外，新移民在來到英國的頭兩年，也不得享受英國的社會福利津貼
。這項新措施是為了確保每一個移民都會找工作養活自己，不至於坐領社
會福利卻不事生產，拖累國家經濟。我想政府應該清楚地傳達訊息，你沒
有付出，就不該要求。現在要找工作並不容易，你能想像在五月一日之後
的狀況嗎？我想(找工作)狀況會更糟。從五月一號起，歐盟正式向東擴
展十個國家，新會員中包括八個經濟力較差的前共產國家，因此西歐幾個
富裕國家擔心，東歐新成員國的人口將大量移入，造成他們的經濟負擔。
為因應這個問題，多數國家都採取過渡性措施，規定新移民必須住滿七年
之後，才能享有工作權和社會福利。而英國和愛爾蘭是唯一兩個不限制工
作權的國家，原因則是英國市場需要許多東歐的廉價勞工。從五月一號起
，歐盟將正式納入十個以東歐國家為主的新成員國。而英國為了防止新會
員國移民大量湧入，造成經濟負擔，修改了移民法，規定這些外勞移民，
必須工作賺錢自力更生，同時在移民到英國的前兩年，也不得享有社會福
利。英國內政部23號，宣布一項新的移民政策。配合歐盟東擴後，新會
員國人民、依法可在各盟國自由遷移，英國也將從5月1號起，以新的註
冊認證制度，管理來自歐盟新成員國的移民。(歐盟移民)在英國的工作
權，將以註冊認證為依據。。.所有非英籍的公民都須註冊。除了註冊認
證外，新移民在來到英國的頭兩年，也不得享受英國的社會福利津貼。這
項新措施是為了確保每一個移民都會找工作養活自己，不至於坐領社會福
利卻不事生產，拖累國家經濟。我想政府應該清楚地傳達訊息，你沒有付
出，就不該要求。現在要找工作並不容易，你能想像在五月一日之後的狀
況嗎？我想(找工作)狀況會更糟。從五月一號起，歐盟正式向東擴展十
個國家，新會員中包括八個經濟力較差的前共產國家，因此西歐幾個富裕
國家擔心，東歐新成員國的人口將大量移入，造成他們的經濟負擔。為因
應這個問題，多數國家都採取過渡性措施，規定新移民必須住滿七年之後
，才能享有工作權和社會福利。而英國和愛爾蘭是唯一兩個不限制工作權
的國家，原因則是英國市場需要許多東歐的廉價勞工。從五月一號起，歐
盟將正式納入十個以東歐國家為主的新成員國。而英國為了防止新會員國
移民大量湧入，造成經濟負擔，修改了移民法，規定這些外勞移民，必須
工作賺錢自力更生，同時在移民到英國的前兩年，也不得享有社會福利。
英國內政部23號，宣布一項新的移民政策。配合歐盟東擴後，新會員國
人民、依法可在各盟國自由遷移，英國也將從5月1號起，以新的註冊認
證制度，管理來自歐盟新成員國的移民。(歐盟移民)在英國的工作權，
將以註冊認證為依據。。.所有非英籍的公民都須註冊。除了註冊認證外
，新移民在來到英國的頭兩年，也不得享受英國的社會福利津貼。這項新
措施是為了確保每一個移民都會找工作養活自己，不至於坐領社會福利卻
不事生產，拖累國家經濟。我想政府應該清楚地傳達訊息，你沒有付出，
就不該要求。現在要找工作並不容易，你能想像在五月一日之後的狀況嗎
？我想(找工作)狀況會更糟。從五月一號起，歐盟正式向東擴展十個國
家，新會員中包括八個經濟力較差的前共產國家，因此西歐幾個富裕國家
擔心，東歐新成員國的人口將大量移入，造成他們的經濟負擔。為因應這
個問題，多數國家都採取過渡性措施，規定新移民必須住滿七年之後，才
能享有工作權和社會福利。而英國和愛爾蘭是唯一兩個不限制工作權的國
家，原因則是英國市場需要許多東歐的廉價勞工。從五月一號起，歐盟將
正式納入十個以東歐國家為主的新成員國。而英國為了防止新會員國移民
大量湧入，造成經濟負擔，修改了移民法，規定這些外勞移民，必須工作
賺錢自力更生，同時在移民到英國的前兩年，也不得享有社會福利。英國
內政部23號，宣布一項新的移民政策。配合歐盟東擴後，新會員國人民
、依法可在各盟國自由遷移，英國也將從5月1號起，以新的註冊認證制
度，管理來自歐盟新成員國的移民。(歐盟移民)在英國的工作權，將以
註冊認證為依據。。.所有非英籍的公民都須註冊。除了註冊認證外，新
移民在來到英國的頭兩年，也不得享受英國的社會福利津貼。這項新措施
是為了確保每一個移民都會找工作養活自己，不至於坐領社會福利卻不事
生產，拖累國家經濟。我想政府應該清楚地傳達訊息，你沒有付出，就不
該要求。現在要找工作並不容易，你能想像在五月一日之後的狀況嗎？我
想(找工作)狀況會更糟。從五月一號起，歐盟正式向東擴展十個國家，
新會員中包括八個經濟力較差的前共產國家，因此西歐幾個富裕國家擔心
，東歐新成員國的人口將大量移入，造成他們的經濟負擔。為因應這個問
題，多數國家都採取過渡性措施，規定新移民必須住滿七年之後，才能享
有工作權和社會福利。而英國和愛爾蘭是唯一兩個不限制工作權的國家，
原因則是英國市場需要許多東歐的廉價勞工。從五月一號起，歐盟將正式
納入十個以東歐國家為主的新成員國。而英國為了防止新會員國移民大量
湧入，造成經濟負擔，修改了移民法，規定這些外勞移民，必須工作賺錢
自力更生，同時在移民到英國的前兩年，也不得享有社會福利。英國內政
部23號，宣布一項新的移民政策。配合歐盟東擴後，新會員國人民、依
法可在各盟國自由遷移，英國也將從5月1號起，以新的註冊認證制度，
管理來自歐盟新成員國的移民。(歐盟移民)在英國的工作權，將以註冊
認證為依據。。.所有非英籍的公民都須註冊。除了註冊認證外，新移民
在來到英國的頭兩年，也不得享受英國的社會福利津貼。這項新措施是為
了確保每一個移民都會找工作養活自己，不至於坐領社會福利卻不事生產
，拖累國家經濟。我想政府應該清楚地傳達訊息，你沒有付出，就不該要
求。現在要找工作並不容易，你能想像在五月一日之後的狀況嗎？我想(
找工作)狀況會更糟。從五月一號起，歐盟正式向東擴展十個國家，新會
員中包括八個經濟力較差的前共產國家，因此西歐幾個富裕國家擔心，東
歐新成員國的人口將大量移入，造成他們的經濟負擔。為因應這個問題，
多數國家都採取過渡性措施，規定新移民必須住滿七年之後，才能享有工
作權和社會福利。而英國和愛爾蘭是唯一兩個不限制工作權的國家，原因
則是英國市場需要許多東歐的廉價勞工。從五月一號起，歐盟將正式納入
十個以東歐國家為主的新成員國。而英國為了防止新會員國移民大量湧入
，造成經濟負擔，修改了移民法，規定這些外勞移民，必須工作賺錢自力
更生，同時在移民到英國的前兩年，也不得享有社會福利。英國內政部2
3號，宣布一項新的移民政策。配合歐盟東擴後，新會員國人民、依法可
在各盟國自由遷移，英國也將從5月1號起，以新的註冊認證制度，管理
來自歐盟新成員國的移民。(歐盟移民)在英國的工作權，將以註冊認證
為依據。。.所有非英籍的公民都須註冊。除了註冊認證外，新移民在來
到英國的頭兩年，也不得享受英國的社會福利津貼。這項新措施是為了確
保每一個移民都會找工作養活自己，不至於坐領社會福利卻不事生產，拖
累國家經濟。我想政府應該清楚地傳達訊息，你沒有付出，就不該要求。
現在要找工作並不容易，你能想像在五月一日之後的狀況嗎？我想(找工
作)狀況會更糟。從五月一號起，歐盟正式向東擴展十個國家，新會員中
包括八個經濟力較差的前共產國家，因此西歐幾個富裕國家擔心，東歐新
成員國的人口將大量移入，造成他們的經濟負擔。為因應這個問題，多數
國家都採取過渡性措施，規定新移民必須住滿七年之後，才能享有工作權
和社會福利。而英國和愛爾蘭是唯一兩個不限制工作權的國家，原因則是
英國市場需要許多東歐的廉價勞工。從五月一號起，歐盟將正式納入十個
以東歐國家為主的新成員國。而英國為了防止新會員國移民大量湧入，造
成經濟負擔，修改了移民法，規定這些外勞移民，必須工作賺錢自力更生
，同時在移民到英國的前兩年，也不得享有社會福利。英國內政部23號
，宣布一項新的移民政策。配合歐盟東擴後，新會員國人民、依法可在各
盟國自由遷移，英國也將從5月1號起，以新的註冊認證制度，管理來自
歐盟新成員國的移民。(歐盟移民)在英國的工作權，將以註冊認證為依
據。。.所有非英籍的公民都須註冊。除了註冊認證外，新移民在來到英
國的頭兩年，也不得享受英國的社會福利津貼。這項新措施是為了確保每
一個移民都會找工作養活自己，不至於坐領社會福利卻不事生產，拖累國
家經濟。我想政府應該清楚地傳達訊息，你沒有付出，就不該要求。現在
要找工作並不容易，你能想像在五月一日之後的狀況嗎？我想(找工作)
狀況會更糟。從五月一號起，歐盟正式向東擴展十個國家，新會員中包括
八個經濟力較差的前共產國家，因此西歐幾個富裕國家擔心，東歐新成員
國的人口將大量移入，造成他們的經濟負擔。為因應這個問題，多數國家
都採取過渡性措施，規定新移民必須住滿七年之後，才能享有工作權和社
會福利。而英國和愛爾蘭是唯一兩個不限制工作權的國家，原因則是英國
市場需要許多東歐的廉價勞工。從五月一號起，歐盟將正式納入十個以東
歐國家為主的新成員國。而英國為了防止新會員國移民大量湧入，造成經
濟負擔，修改了移民法，規定這些外勞移民，必須工作賺錢自力更生，同
時在移民到英國的前兩年，也不得享有社會福利。英國內政部23號，宣
布一項新的移民政策。配合歐盟東擴後，新會員國人民、依法可在各盟國
自由遷移，英國也將從5月1號起，以新的註冊認證制度，管理來自歐盟
新成員國的移民。(歐盟移民)在英國的工作權，將以註冊認證為依據。
。.所有非英籍的公民都須註冊。除了註冊認證外，新移民在來到英國的
頭兩年，也不得享受英國的社會福利津貼。這項新措施是為了確保每一個
移民都會找工作養活自己，不至於坐領社會福利卻不事生產，拖累國家經
濟。我想政府應該清楚地傳達訊息，你沒有付出，就不該要求。現在要找
工作並不容易，你能想像在五月一日之後的狀況嗎？我想(找工作)狀況
會更糟。從五月一號起，歐盟正式向東擴展十個國家，新會員中包括八個
經濟力較差的前共產國家，因此西歐幾個富裕國家擔心，東歐新成員國的
人口將大量移入，造成他們的經濟負擔。為因應這個問題，多數國家都採
取過渡性措施，規定新移民必須住滿七年之後，才能享有工作權和社會福
利。而英國和愛爾蘭是唯一兩個不限制工作權的國家，原因則是英國市場
需要許多東歐的廉價勞工。從五月一號起，歐盟將正式納入十個以東歐國
家為主的新成員國。而英國為了防止新會員國移民大量湧入，造成經濟負
擔，修改了移民法，規定這些外勞移民，必須工作賺錢自力更生，同時在
移民到英國的前兩年，也不得享有社會福利。英國內政部23號，宣布一
項新的移民政策。配合歐盟東擴後，新會員國人民、依法可在各盟國自由
遷移，英國也將從5月1號起，以新的註冊認證制度，管理來自歐盟新成
員國的移民。(歐盟移民)在英國的工作權，將以註冊認證為依據。。.
所有非英籍的公民都須註冊。除了註冊認證外，新移民在來到英國的頭兩
年，也不得享受英國的社會福利津貼。這項新措施是為了確保每一個移民
都會找工作養活自己，不至於坐領社會福利卻不事生產，拖累國家經濟。
我想政府應該清楚地傳達訊息，你沒有付出，就不該要求。現在要找工作
並不容易，你能想像在五月一日之後的狀況嗎？我想(找工作)狀況會更
糟。從五月一號起，歐盟正式向東擴展十個國家，新會員中包括八個經濟
力較差的前共產國家，因此西歐幾個富裕國家擔心，東歐新成員國的人口
將大量移入，造成他們的經濟負擔。為因應這個問題，多數國家都採取過
渡性措施，規定新移民必須住滿七年之後，才能享有工作權和社會福利。
而英國和愛爾蘭是唯一兩個不限制工作權的國家，原因則是英國市場需要
許多東歐的廉價勞工。從五月一號起，歐盟將正式納入十個以東歐國家為
主的新成員國。而英國為了防止新會員國移民大量湧入，造成經濟負擔，
修改了移民法，規定這些外勞移民，必須工作賺錢自力更生，同時在移民
到英國的前兩年，也不得享有社會福利。英國內政部23號，宣布一項新
的移民政策。配合歐盟東擴後，新會員國人民、依法可在各盟國自由遷移
，英國也將從5月1號起，以新的註冊認證制度，管理來自歐盟新成員國
的移民。(歐盟移民)在英國的工作權，將以註冊認證為依據。。.所有
非英籍的公民都須註冊。除了註冊認證外，新移民在來到英國的頭兩年，
也不得享受英國的社會福利津貼。這項新措施是為了確保每一個移民都會
找工作養活自己，不至於坐領社會福利卻不事生產，拖累國家經濟。我想
政府應該清楚地傳達訊息，你沒有付出，就不該要求。現在要找工作並不
容易，你能想像在五月一日之後的狀況嗎？我想(找工作)狀況會更糟。
從五月一號起，歐盟正式向東擴展十個國家，新會員中包括八個經濟力較
差的前共產國家，因此西歐幾個富裕國家擔心，東歐新成員國的人口將大
量移入，造成他們的經濟負擔。為因應這個問題，多數國家都採取過渡性
措施，規定新移民必須住滿七年之後，才能享有工作權和社會福利。而英
國和愛爾蘭是唯一兩個不限制工作權的國家，原因則是英國市場需要許多
東歐的廉價勞工。從五月一號起，歐盟將正式納入十個以東歐國家為主的
新成員國。而英國為了防止新會員國移民大量湧入，造成經濟負擔，修改
了移民法，規定這些外勞移民，必須工作賺錢自力更生，同時在移民到英
國的前兩年，也不得享有社會福利。英國內政部23號，宣布一項新的移
民政策。配合歐盟東擴後，新會員國人民、依法可在各盟國自由遷移，英
國也將從5月1號起，以新的註冊認證制度，管理來自歐盟新成員國的移
民。(歐盟移民)在英國的工作權，將以註冊認證為依據。。.所有非英
籍的公民都須註冊。除了註冊認證外，新移民在來到英國的頭兩年，也不
得享受英國的社會福利津貼。這項新措施是為了確保每一個移民都會找工
作養活自己，不至於坐領社會福利卻不事生產，拖累國家經濟。我想政府
應該清楚地傳達訊息，你沒有付出，就不該要求。現在要找工作並不容易
，你能想像在五月一日之後的狀況嗎？我想(找工作)狀況會更糟。從五
月一號起，歐盟正式向東擴展十個國家，新會員中包括八個經濟力較差的
前共產國家，因此西歐幾個富裕國家擔心，東歐新成員國的人口將大量移
入，造成他們的經濟負擔。為因應這個問題，多數國家都採取過渡性措施
，規定新移民必須住滿七年之後，才能享有工作權和社會福利。而英國和
愛爾蘭是唯一兩個不限制工作權的國家，原因則是英國市場需要許多東歐
的廉價勞工。從五月一號起，歐盟將正式納入十個以東歐國家為主的新成
員國。而英國為了防止新會員國移民大量湧入，造成經濟負擔，修改了移
民法，規定這些外勞移民，必須工作賺錢自力更生，同時在移民到英國的
前兩年，也不得享有社會福利。英國內政部23號，宣布一項新的移民政
策。配合歐盟東擴後，新會員國人民、依法可在各盟國自由遷移，英國也
將從5月1號起，以新的註冊認證制度，管理來自歐盟新成員國的移民。
(歐盟移民)在英國的工作權，將以註冊認證為依據。。.所有非英籍的
公民都須註冊。除了註冊認證外，新移民在來到英國的頭兩年，也不得享
受英國的社會福利津貼。這項新措施是為了確保每一個移民都會找工作養
活自己，不至於坐領社會福利卻不事生產，拖累國家經濟。我想政府應該
清楚地傳達訊息，你沒有付出，就不該要求。現在要找工作並不容易，你
能想像在五月一日之後的狀況嗎？我想(找工作)狀況會更糟。從五月一
號起，歐盟正式向東擴展十個國家，新會員中包括八個經濟力較差的前共
產國家，因此西歐幾個富裕國家擔心，東歐新成員國的人口將大量移入，
造成他們的經濟負擔。為因應這個問題，多數國家都採取過渡性措施，規
定新移民必須住滿七年之後，才能享有工作權和社會福利。而英國和愛爾
蘭是唯一兩個不限制工作權的國家，原因則是英國市場需要許多東歐的廉
價勞工。
