另外，為了迎接狗年，號稱全球唯一的日本狗狗馬戲團，第一次到香港進
行海外演出，這些狗狗，跳繩，走鋼絲，樣樣行，讓觀眾看得，目不轉睛
。狗年到了，狗狗馬戲團上台一鞠躬，就先由狗狗們給大家拜個年，接著
精采的表演就要上場囉，您瞧狗狗也會跳繩喔，而且姿勢各不相同，也可
以用兩隻後腳站著跳，真是太神奇了，觀眾忍不住拍手叫好，這個馬戲團
曾經寫下十隻狗狗一起跳繩跳了24下的金氏世界紀錄，2005年再度
刷新紀錄，跳了53下。除了跳繩技巧讓人刮目相看，舉凡走鋼絲，高空
盪鞦韆等等特技，也都難不倒這群狗兒們，現場的大人跟小孩看得驚嘆連
連。而究竟如何把狗狗訓練得這麼好，可是大有學問sb訓練的秘訣就在
於要跟狗玩讓牠們覺得是在玩因為每隻狗都有不同的特質馴狗師得要抓得
住牠們根據個別的能力和特質教適合牠們的特技這個來自日本的馬戲團，
已經有50年的歷史，海外表演這還是頭一遭。馴狗師說，訓練狗要因材
施教，根據個別特質來訓練，看來狗狗跟人類相似之處真是不少。另外，
為了迎接狗年，號稱全球唯一的日本狗狗馬戲團，第一次到香港進行海外
演出，這些狗狗，跳繩，走鋼絲，樣樣行，讓觀眾看得，目不轉睛。狗年
到了，狗狗馬戲團上台一鞠躬，就先由狗狗們給大家拜個年，接著精采的
表演就要上場囉，您瞧狗狗也會跳繩喔，而且姿勢各不相同，也可以用兩
隻後腳站著跳，真是太神奇了，觀眾忍不住拍手叫好，這個馬戲團曾經寫
下十隻狗狗一起跳繩跳了24下的金氏世界紀錄，2005年再度刷新紀
錄，跳了53下。除了跳繩技巧讓人刮目相看，舉凡走鋼絲，高空盪鞦韆
等等特技，也都難不倒這群狗兒們，現場的大人跟小孩看得驚嘆連連。而
究竟如何把狗狗訓練得這麼好，可是大有學問sb訓練的秘訣就在於要跟
狗玩讓牠們覺得是在玩因為每隻狗都有不同的特質馴狗師得要抓得住牠們
根據個別的能力和特質教適合牠們的特技這個來自日本的馬戲團，已經有
50年的歷史，海外表演這還是頭一遭。馴狗師說，訓練狗要因材施教，
根據個別特質來訓練，看來狗狗跟人類相似之處真是不少。另外，為了迎
接狗年，號稱全球唯一的日本狗狗馬戲團，第一次到香港進行海外演出，
這些狗狗，跳繩，走鋼絲，樣樣行，讓觀眾看得，目不轉睛。狗年到了，
狗狗馬戲團上台一鞠躬，就先由狗狗們給大家拜個年，接著精采的表演就
要上場囉，您瞧狗狗也會跳繩喔，而且姿勢各不相同，也可以用兩隻後腳
站著跳，真是太神奇了，觀眾忍不住拍手叫好，這個馬戲團曾經寫下十隻
狗狗一起跳繩跳了24下的金氏世界紀錄，2005年再度刷新紀錄，跳
了53下。除了跳繩技巧讓人刮目相看，舉凡走鋼絲，高空盪鞦韆等等特
技，也都難不倒這群狗兒們，現場的大人跟小孩看得驚嘆連連。而究竟如
何把狗狗訓練得這麼好，可是大有學問sb訓練的秘訣就在於要跟狗玩讓
牠們覺得是在玩因為每隻狗都有不同的特質馴狗師得要抓得住牠們根據個
別的能力和特質教適合牠們的特技這個來自日本的馬戲團，已經有50年
的歷史，海外表演這還是頭一遭。馴狗師說，訓練狗要因材施教，根據個
別特質來訓練，看來狗狗跟人類相似之處真是不少。另外，為了迎接狗年
，號稱全球唯一的日本狗狗馬戲團，第一次到香港進行海外演出，這些狗
狗，跳繩，走鋼絲，樣樣行，讓觀眾看得，目不轉睛。狗年到了，狗狗馬
戲團上台一鞠躬，就先由狗狗們給大家拜個年，接著精采的表演就要上場
囉，您瞧狗狗也會跳繩喔，而且姿勢各不相同，也可以用兩隻後腳站著跳
，真是太神奇了，觀眾忍不住拍手叫好，這個馬戲團曾經寫下十隻狗狗一
起跳繩跳了24下的金氏世界紀錄，2005年再度刷新紀錄，跳了53
下。除了跳繩技巧讓人刮目相看，舉凡走鋼絲，高空盪鞦韆等等特技，也
都難不倒這群狗兒們，現場的大人跟小孩看得驚嘆連連。而究竟如何把狗
狗訓練得這麼好，可是大有學問sb訓練的秘訣就在於要跟狗玩讓牠們覺
得是在玩因為每隻狗都有不同的特質馴狗師得要抓得住牠們根據個別的能
力和特質教適合牠們的特技這個來自日本的馬戲團，已經有50年的歷史
，海外表演這還是頭一遭。馴狗師說，訓練狗要因材施教，根據個別特質
來訓練，看來狗狗跟人類相似之處真是不少。另外，為了迎接狗年，號稱
全球唯一的日本狗狗馬戲團，第一次到香港進行海外演出，這些狗狗，跳
繩，走鋼絲，樣樣行，讓觀眾看得，目不轉睛。狗年到了，狗狗馬戲團上
台一鞠躬，就先由狗狗們給大家拜個年，接著精采的表演就要上場囉，您
瞧狗狗也會跳繩喔，而且姿勢各不相同，也可以用兩隻後腳站著跳，真是
太神奇了，觀眾忍不住拍手叫好，這個馬戲團曾經寫下十隻狗狗一起跳繩
跳了24下的金氏世界紀錄，2005年再度刷新紀錄，跳了53下。除
了跳繩技巧讓人刮目相看，舉凡走鋼絲，高空盪鞦韆等等特技，也都難不
倒這群狗兒們，現場的大人跟小孩看得驚嘆連連。而究竟如何把狗狗訓練
得這麼好，可是大有學問sb訓練的秘訣就在於要跟狗玩讓牠們覺得是在
玩因為每隻狗都有不同的特質馴狗師得要抓得住牠們根據個別的能力和特
質教適合牠們的特技這個來自日本的馬戲團，已經有50年的歷史，海外
表演這還是頭一遭。馴狗師說，訓練狗要因材施教，根據個別特質來訓練
，看來狗狗跟人類相似之處真是不少。
