總統突然拋出的這個議題，想必將在年後，引起更大的政治波瀾。不過，
把時間往回倒，大年初一的今天，總統依照往例，一大早就回到，台南縣
官田老家發紅包，今年總共發出一萬五千多份的紅包，不過今年的氣氛，
有點火爆，因為有民眾不滿對方插隊，搶了第一順位，打了起來。天還沒
亮，在總統家鄉台南縣官田鄉早就排滿了民眾徹夜排隊，準備天一亮就要
領陳總統發的紅包，今年民眾除了可以領到十元硬幣的紅包外，每位排隊
的民眾還可以領到一張由文化總會製作的台灣之歌，CD一張，今年第一
個領到總統新年紅包的，是來自台北縣新店的民眾，不過另一名來自高雄
的民眾卻很氣憤，動手毆打這名第一個領到紅包的民眾，理由是對方插隊
。其實不管先來後到，今年來官田鄉領總統紅包的有一萬五千多人，每個
人都領得到總統的紅包，陳總統家人今天也按照往例，再發紅包之前，先
到西庄惠安宮上香，再回老家祭祖，祈求狗年能夠風調雨順，國運昌隆公
視新聞綜合報導總統突然拋出的這個議題，想必將在年後，引起更大的政
治波瀾。不過，把時間往回倒，大年初一的今天，總統依照往例，一大早
就回到，台南縣官田老家發紅包，今年總共發出一萬五千多份的紅包，不
過今年的氣氛，有點火爆，因為有民眾不滿對方插隊，搶了第一順位，打
了起來。天還沒亮，在總統家鄉台南縣官田鄉早就排滿了民眾徹夜排隊，
準備天一亮就要領陳總統發的紅包，今年民眾除了可以領到十元硬幣的紅
包外，每位排隊的民眾還可以領到一張由文化總會製作的台灣之歌，CD
一張，今年第一個領到總統新年紅包的，是來自台北縣新店的民眾，不過
另一名來自高雄的民眾卻很氣憤，動手毆打這名第一個領到紅包的民眾，
理由是對方插隊。其實不管先來後到，今年來官田鄉領總統紅包的有一萬
五千多人，每個人都領得到總統的紅包，陳總統家人今天也按照往例，再
發紅包之前，先到西庄惠安宮上香，再回老家祭祖，祈求狗年能夠風調雨
順，國運昌隆公視新聞綜合報導總統突然拋出的這個議題，想必將在年後
，引起更大的政治波瀾。不過，把時間往回倒，大年初一的今天，總統依
照往例，一大早就回到，台南縣官田老家發紅包，今年總共發出一萬五千
多份的紅包，不過今年的氣氛，有點火爆，因為有民眾不滿對方插隊，搶
了第一順位，打了起來。天還沒亮，在總統家鄉台南縣官田鄉早就排滿了
民眾徹夜排隊，準備天一亮就要領陳總統發的紅包，今年民眾除了可以領
到十元硬幣的紅包外，每位排隊的民眾還可以領到一張由文化總會製作的
台灣之歌，CD一張，今年第一個領到總統新年紅包的，是來自台北縣新
店的民眾，不過另一名來自高雄的民眾卻很氣憤，動手毆打這名第一個領
到紅包的民眾，理由是對方插隊。其實不管先來後到，今年來官田鄉領總
統紅包的有一萬五千多人，每個人都領得到總統的紅包，陳總統家人今天
也按照往例，再發紅包之前，先到西庄惠安宮上香，再回老家祭祖，祈求
狗年能夠風調雨順，國運昌隆公視新聞綜合報導總統突然拋出的這個議題
，想必將在年後，引起更大的政治波瀾。不過，把時間往回倒，大年初一
的今天，總統依照往例，一大早就回到，台南縣官田老家發紅包，今年總
共發出一萬五千多份的紅包，不過今年的氣氛，有點火爆，因為有民眾不
滿對方插隊，搶了第一順位，打了起來。天還沒亮，在總統家鄉台南縣官
田鄉早就排滿了民眾徹夜排隊，準備天一亮就要領陳總統發的紅包，今年
民眾除了可以領到十元硬幣的紅包外，每位排隊的民眾還可以領到一張由
文化總會製作的台灣之歌，CD一張，今年第一個領到總統新年紅包的，
是來自台北縣新店的民眾，不過另一名來自高雄的民眾卻很氣憤，動手毆
打這名第一個領到紅包的民眾，理由是對方插隊。其實不管先來後到，今
年來官田鄉領總統紅包的有一萬五千多人，每個人都領得到總統的紅包，
陳總統家人今天也按照往例，再發紅包之前，先到西庄惠安宮上香，再回
老家祭祖，祈求狗年能夠風調雨順，國運昌隆公視新聞綜合報導
