因為春節長達九天，為了讓民眾能有完善的醫療服務，以下有幾點看診就
醫的春節配套措施，您一定要知道。如果健保IC卡無法更新或過卡，可
請醫療院所提供健保卡查核通知單，在上面註記無法過卡原因，不過，民
眾必須先自費就醫，等到年假結束後，再拿通知單向健保局申請退費；如
果無力負擔醫療費用，可以填寫聲明書，以健保身分就醫，但是您必須請
醫療院所，以E001代碼申報，並在2月10號前，回傳聲明書到健保
局。另外，衛生署的空中緊急醫療中心，都有專科醫師駐診，春節期間，
空中轉診後送機制，24小時不打烊。因為春節長達九天，為了讓民眾能
有完善的醫療服務，以下有幾點看診就醫的春節配套措施，您一定要知道
。如果健保IC卡無法更新或過卡，可請醫療院所提供健保卡查核通知單
，在上面註記無法過卡原因，不過，民眾必須先自費就醫，等到年假結束
後，再拿通知單向健保局申請退費；如果無力負擔醫療費用，可以填寫聲
明書，以健保身分就醫，但是您必須請醫療院所，以E001代碼申報，
並在2月10號前，回傳聲明書到健保局。另外，衛生署的空中緊急醫療
中心，都有專科醫師駐診，春節期間，空中轉診後送機制，24小時不打
烊。因為春節長達九天，為了讓民眾能有完善的醫療服務，以下有幾點看
診就醫的春節配套措施，您一定要知道。如果健保IC卡無法更新或過卡
，可請醫療院所提供健保卡查核通知單，在上面註記無法過卡原因，不過
，民眾必須先自費就醫，等到年假結束後，再拿通知單向健保局申請退費
；如果無力負擔醫療費用，可以填寫聲明書，以健保身分就醫，但是您必
須請醫療院所，以E001代碼申報，並在2月10號前，回傳聲明書到
健保局。另外，衛生署的空中緊急醫療中心，都有專科醫師駐診，春節期
間，空中轉診後送機制，24小時不打烊。
