今年是狗年，凡是跟狗狗有關的東西，都被沾上濃濃的喜氣。為了要讓家
中的愛犬，過個好年，早在過年之前，就已經有飼主，帶狗狗上醫院，來
個健康檢查。七歲半的吉娃娃「臭弟」，被媽媽唐小姐帶到動物醫院作例
行健康檢查，量體重、檢查耳朵，輪到剪指甲這項是臭弟最害怕的事，只
見他瞪大著眼睛，繃緊神經。像臭弟這種吉娃娃小型犬，呼吸系統脆弱，
經常在冬天出現氣喘等症狀，獸醫師提醒，不只是人，寵物在這個這個季
節也很容易感冒，貓貓狗狗如果哈揪或咳嗽，您可不能大意。跟人一樣，
寵物也需要有家庭醫師，陸太太家中的狗寶貝Xenia，黑白色的兩個
月大husky幼犬，之前得了致死率高達90%的犬溫熱，把一家人都
嚇壞了。現在Xenia可活蹦亂跳了，成天與姊妹Princess玩
在一塊兒，即使是極地犬，但由於他們都還是baby，冬天帶出門還是
要注意保暖。獸醫師說，如果室外天氣冷，想蹓狗的狗主人，為了狗狗的
健康，可以這麼作。過年期間，還有一個獸醫師擔心的現象，就是腸胃炎
的病號特別多。像是葡萄，已經證實狗狗吃了會影響健康，體積小的狗甚
至只要一點點量就足以致命。飼主們一定要特別留意。此外，獸醫師建議
，過年放長假前可以先請醫師開好預備用的腸胃藥，並與醫師保持良好聯
繫，準備工作作齊了，您與家中的寵物寶貝都可以放心過好年。張玉菁賴
勳毅陳信隆今年是狗年，凡是跟狗狗有關的東西，都被沾上濃濃的喜氣。
為了要讓家中的愛犬，過個好年，早在過年之前，就已經有飼主，帶狗狗
上醫院，來個健康檢查。七歲半的吉娃娃「臭弟」，被媽媽唐小姐帶到動
物醫院作例行健康檢查，量體重、檢查耳朵，輪到剪指甲這項是臭弟最害
怕的事，只見他瞪大著眼睛，繃緊神經。像臭弟這種吉娃娃小型犬，呼吸
系統脆弱，經常在冬天出現氣喘等症狀，獸醫師提醒，不只是人，寵物在
這個這個季節也很容易感冒，貓貓狗狗如果哈揪或咳嗽，您可不能大意。
跟人一樣，寵物也需要有家庭醫師，陸太太家中的狗寶貝Xenia，黑
白色的兩個月大husky幼犬，之前得了致死率高達90%的犬溫熱，
把一家人都嚇壞了。現在Xenia可活蹦亂跳了，成天與姊妹Prin
cess玩在一塊兒，即使是極地犬，但由於他們都還是baby，冬天
帶出門還是要注意保暖。獸醫師說，如果室外天氣冷，想蹓狗的狗主人，
為了狗狗的健康，可以這麼作。過年期間，還有一個獸醫師擔心的現象，
就是腸胃炎的病號特別多。像是葡萄，已經證實狗狗吃了會影響健康，體
積小的狗甚至只要一點點量就足以致命。飼主們一定要特別留意。此外，
獸醫師建議，過年放長假前可以先請醫師開好預備用的腸胃藥，並與醫師
保持良好聯繫，準備工作作齊了，您與家中的寵物寶貝都可以放心過好年
。張玉菁賴勳毅陳信隆今年是狗年，凡是跟狗狗有關的東西，都被沾上濃
濃的喜氣。為了要讓家中的愛犬，過個好年，早在過年之前，就已經有飼
主，帶狗狗上醫院，來個健康檢查。七歲半的吉娃娃「臭弟」，被媽媽唐
小姐帶到動物醫院作例行健康檢查，量體重、檢查耳朵，輪到剪指甲這項
是臭弟最害怕的事，只見他瞪大著眼睛，繃緊神經。像臭弟這種吉娃娃小
型犬，呼吸系統脆弱，經常在冬天出現氣喘等症狀，獸醫師提醒，不只是
人，寵物在這個這個季節也很容易感冒，貓貓狗狗如果哈揪或咳嗽，您可
不能大意。跟人一樣，寵物也需要有家庭醫師，陸太太家中的狗寶貝Xe
nia，黑白色的兩個月大husky幼犬，之前得了致死率高達90%
的犬溫熱，把一家人都嚇壞了。現在Xenia可活蹦亂跳了，成天與姊
妹Princess玩在一塊兒，即使是極地犬，但由於他們都還是ba
by，冬天帶出門還是要注意保暖。獸醫師說，如果室外天氣冷，想蹓狗
的狗主人，為了狗狗的健康，可以這麼作。過年期間，還有一個獸醫師擔
心的現象，就是腸胃炎的病號特別多。像是葡萄，已經證實狗狗吃了會影
響健康，體積小的狗甚至只要一點點量就足以致命。飼主們一定要特別留
意。此外，獸醫師建議，過年放長假前可以先請醫師開好預備用的腸胃藥
，並與醫師保持良好聯繫，準備工作作齊了，您與家中的寵物寶貝都可以
放心過好年。張玉菁賴勳毅陳信隆今年是狗年，凡是跟狗狗有關的東西，
都被沾上濃濃的喜氣。為了要讓家中的愛犬，過個好年，早在過年之前，
就已經有飼主，帶狗狗上醫院，來個健康檢查。七歲半的吉娃娃「臭弟」
，被媽媽唐小姐帶到動物醫院作例行健康檢查，量體重、檢查耳朵，輪到
剪指甲這項是臭弟最害怕的事，只見他瞪大著眼睛，繃緊神經。像臭弟這
種吉娃娃小型犬，呼吸系統脆弱，經常在冬天出現氣喘等症狀，獸醫師提
醒，不只是人，寵物在這個這個季節也很容易感冒，貓貓狗狗如果哈揪或
咳嗽，您可不能大意。跟人一樣，寵物也需要有家庭醫師，陸太太家中的
狗寶貝Xenia，黑白色的兩個月大husky幼犬，之前得了致死率
高達90%的犬溫熱，把一家人都嚇壞了。現在Xenia可活蹦亂跳了
，成天與姊妹Princess玩在一塊兒，即使是極地犬，但由於他們
都還是baby，冬天帶出門還是要注意保暖。獸醫師說，如果室外天氣
冷，想蹓狗的狗主人，為了狗狗的健康，可以這麼作。過年期間，還有一
個獸醫師擔心的現象，就是腸胃炎的病號特別多。像是葡萄，已經證實狗
狗吃了會影響健康，體積小的狗甚至只要一點點量就足以致命。飼主們一
定要特別留意。此外，獸醫師建議，過年放長假前可以先請醫師開好預備
用的腸胃藥，並與醫師保持良好聯繫，準備工作作齊了，您與家中的寵物
寶貝都可以放心過好年。張玉菁賴勳毅陳信隆今年是狗年，凡是跟狗狗有
關的東西，都被沾上濃濃的喜氣。為了要讓家中的愛犬，過個好年，早在
過年之前，就已經有飼主，帶狗狗上醫院，來個健康檢查。七歲半的吉娃
娃「臭弟」，被媽媽唐小姐帶到動物醫院作例行健康檢查，量體重、檢查
耳朵，輪到剪指甲這項是臭弟最害怕的事，只見他瞪大著眼睛，繃緊神經
。像臭弟這種吉娃娃小型犬，呼吸系統脆弱，經常在冬天出現氣喘等症狀
，獸醫師提醒，不只是人，寵物在這個這個季節也很容易感冒，貓貓狗狗
如果哈揪或咳嗽，您可不能大意。跟人一樣，寵物也需要有家庭醫師，陸
太太家中的狗寶貝Xenia，黑白色的兩個月大husky幼犬，之前
得了致死率高達90%的犬溫熱，把一家人都嚇壞了。現在Xenia可
活蹦亂跳了，成天與姊妹Princess玩在一塊兒，即使是極地犬，
但由於他們都還是baby，冬天帶出門還是要注意保暖。獸醫師說，如
果室外天氣冷，想蹓狗的狗主人，為了狗狗的健康，可以這麼作。過年期
間，還有一個獸醫師擔心的現象，就是腸胃炎的病號特別多。像是葡萄，
已經證實狗狗吃了會影響健康，體積小的狗甚至只要一點點量就足以致命
。飼主們一定要特別留意。此外，獸醫師建議，過年放長假前可以先請醫
師開好預備用的腸胃藥，並與醫師保持良好聯繫，準備工作作齊了，您與
家中的寵物寶貝都可以放心過好年。張玉菁賴勳毅陳信隆今年是狗年，凡
是跟狗狗有關的東西，都被沾上濃濃的喜氣。為了要讓家中的愛犬，過個
好年，早在過年之前，就已經有飼主，帶狗狗上醫院，來個健康檢查。七
歲半的吉娃娃「臭弟」，被媽媽唐小姐帶到動物醫院作例行健康檢查，量
體重、檢查耳朵，輪到剪指甲這項是臭弟最害怕的事，只見他瞪大著眼睛
，繃緊神經。像臭弟這種吉娃娃小型犬，呼吸系統脆弱，經常在冬天出現
氣喘等症狀，獸醫師提醒，不只是人，寵物在這個這個季節也很容易感冒
，貓貓狗狗如果哈揪或咳嗽，您可不能大意。跟人一樣，寵物也需要有家
庭醫師，陸太太家中的狗寶貝Xenia，黑白色的兩個月大husky
幼犬，之前得了致死率高達90%的犬溫熱，把一家人都嚇壞了。現在X
enia可活蹦亂跳了，成天與姊妹Princess玩在一塊兒，即使
是極地犬，但由於他們都還是baby，冬天帶出門還是要注意保暖。獸
醫師說，如果室外天氣冷，想蹓狗的狗主人，為了狗狗的健康，可以這麼
作。過年期間，還有一個獸醫師擔心的現象，就是腸胃炎的病號特別多。
像是葡萄，已經證實狗狗吃了會影響健康，體積小的狗甚至只要一點點量
就足以致命。飼主們一定要特別留意。此外，獸醫師建議，過年放長假前
可以先請醫師開好預備用的腸胃藥，並與醫師保持良好聯繫，準備工作作
齊了，您與家中的寵物寶貝都可以放心過好年。張玉菁賴勳毅陳信隆今年
是狗年，凡是跟狗狗有關的東西，都被沾上濃濃的喜氣。為了要讓家中的
愛犬，過個好年，早在過年之前，就已經有飼主，帶狗狗上醫院，來個健
康檢查。七歲半的吉娃娃「臭弟」，被媽媽唐小姐帶到動物醫院作例行健
康檢查，量體重、檢查耳朵，輪到剪指甲這項是臭弟最害怕的事，只見他
瞪大著眼睛，繃緊神經。像臭弟這種吉娃娃小型犬，呼吸系統脆弱，經常
在冬天出現氣喘等症狀，獸醫師提醒，不只是人，寵物在這個這個季節也
很容易感冒，貓貓狗狗如果哈揪或咳嗽，您可不能大意。跟人一樣，寵物
也需要有家庭醫師，陸太太家中的狗寶貝Xenia，黑白色的兩個月大
husky幼犬，之前得了致死率高達90%的犬溫熱，把一家人都嚇壞
了。現在Xenia可活蹦亂跳了，成天與姊妹Princess玩在一
塊兒，即使是極地犬，但由於他們都還是baby，冬天帶出門還是要注
意保暖。獸醫師說，如果室外天氣冷，想蹓狗的狗主人，為了狗狗的健康
，可以這麼作。過年期間，還有一個獸醫師擔心的現象，就是腸胃炎的病
號特別多。像是葡萄，已經證實狗狗吃了會影響健康，體積小的狗甚至只
要一點點量就足以致命。飼主們一定要特別留意。此外，獸醫師建議，過
年放長假前可以先請醫師開好預備用的腸胃藥，並與醫師保持良好聯繫，
準備工作作齊了，您與家中的寵物寶貝都可以放心過好年。張玉菁賴勳毅
陳信隆今年是狗年，凡是跟狗狗有關的東西，都被沾上濃濃的喜氣。為了
要讓家中的愛犬，過個好年，早在過年之前，就已經有飼主，帶狗狗上醫
院，來個健康檢查。七歲半的吉娃娃「臭弟」，被媽媽唐小姐帶到動物醫
院作例行健康檢查，量體重、檢查耳朵，輪到剪指甲這項是臭弟最害怕的
事，只見他瞪大著眼睛，繃緊神經。像臭弟這種吉娃娃小型犬，呼吸系統
脆弱，經常在冬天出現氣喘等症狀，獸醫師提醒，不只是人，寵物在這個
這個季節也很容易感冒，貓貓狗狗如果哈揪或咳嗽，您可不能大意。跟人
一樣，寵物也需要有家庭醫師，陸太太家中的狗寶貝Xenia，黑白色
的兩個月大husky幼犬，之前得了致死率高達90%的犬溫熱，把一
家人都嚇壞了。現在Xenia可活蹦亂跳了，成天與姊妹Prince
ss玩在一塊兒，即使是極地犬，但由於他們都還是baby，冬天帶出
門還是要注意保暖。獸醫師說，如果室外天氣冷，想蹓狗的狗主人，為了
狗狗的健康，可以這麼作。過年期間，還有一個獸醫師擔心的現象，就是
腸胃炎的病號特別多。像是葡萄，已經證實狗狗吃了會影響健康，體積小
的狗甚至只要一點點量就足以致命。飼主們一定要特別留意。此外，獸醫
師建議，過年放長假前可以先請醫師開好預備用的腸胃藥，並與醫師保持
良好聯繫，準備工作作齊了，您與家中的寵物寶貝都可以放心過好年。張
玉菁賴勳毅陳信隆今年是狗年，凡是跟狗狗有關的東西，都被沾上濃濃的
喜氣。為了要讓家中的愛犬，過個好年，早在過年之前，就已經有飼主，
帶狗狗上醫院，來個健康檢查。七歲半的吉娃娃「臭弟」，被媽媽唐小姐
帶到動物醫院作例行健康檢查，量體重、檢查耳朵，輪到剪指甲這項是臭
弟最害怕的事，只見他瞪大著眼睛，繃緊神經。像臭弟這種吉娃娃小型犬
，呼吸系統脆弱，經常在冬天出現氣喘等症狀，獸醫師提醒，不只是人，
寵物在這個這個季節也很容易感冒，貓貓狗狗如果哈揪或咳嗽，您可不能
大意。跟人一樣，寵物也需要有家庭醫師，陸太太家中的狗寶貝Xeni
a，黑白色的兩個月大husky幼犬，之前得了致死率高達90%的犬
溫熱，把一家人都嚇壞了。現在Xenia可活蹦亂跳了，成天與姊妹P
rincess玩在一塊兒，即使是極地犬，但由於他們都還是baby
，冬天帶出門還是要注意保暖。獸醫師說，如果室外天氣冷，想蹓狗的狗
主人，為了狗狗的健康，可以這麼作。過年期間，還有一個獸醫師擔心的
現象，就是腸胃炎的病號特別多。像是葡萄，已經證實狗狗吃了會影響健
康，體積小的狗甚至只要一點點量就足以致命。飼主們一定要特別留意。
此外，獸醫師建議，過年放長假前可以先請醫師開好預備用的腸胃藥，並
與醫師保持良好聯繫，準備工作作齊了，您與家中的寵物寶貝都可以放心
過好年。張玉菁賴勳毅陳信隆今年是狗年，凡是跟狗狗有關的東西，都被
沾上濃濃的喜氣。為了要讓家中的愛犬，過個好年，早在過年之前，就已
經有飼主，帶狗狗上醫院，來個健康檢查。七歲半的吉娃娃「臭弟」，被
媽媽唐小姐帶到動物醫院作例行健康檢查，量體重、檢查耳朵，輪到剪指
甲這項是臭弟最害怕的事，只見他瞪大著眼睛，繃緊神經。像臭弟這種吉
娃娃小型犬，呼吸系統脆弱，經常在冬天出現氣喘等症狀，獸醫師提醒，
不只是人，寵物在這個這個季節也很容易感冒，貓貓狗狗如果哈揪或咳嗽
，您可不能大意。跟人一樣，寵物也需要有家庭醫師，陸太太家中的狗寶
貝Xenia，黑白色的兩個月大husky幼犬，之前得了致死率高達
90%的犬溫熱，把一家人都嚇壞了。現在Xenia可活蹦亂跳了，成
天與姊妹Princess玩在一塊兒，即使是極地犬，但由於他們都還
是baby，冬天帶出門還是要注意保暖。獸醫師說，如果室外天氣冷，
想蹓狗的狗主人，為了狗狗的健康，可以這麼作。過年期間，還有一個獸
醫師擔心的現象，就是腸胃炎的病號特別多。像是葡萄，已經證實狗狗吃
了會影響健康，體積小的狗甚至只要一點點量就足以致命。飼主們一定要
特別留意。此外，獸醫師建議，過年放長假前可以先請醫師開好預備用的
腸胃藥，並與醫師保持良好聯繫，準備工作作齊了，您與家中的寵物寶貝
都可以放心過好年。張玉菁賴勳毅陳信隆今年是狗年，凡是跟狗狗有關的
東西，都被沾上濃濃的喜氣。為了要讓家中的愛犬，過個好年，早在過年
之前，就已經有飼主，帶狗狗上醫院，來個健康檢查。七歲半的吉娃娃「
臭弟」，被媽媽唐小姐帶到動物醫院作例行健康檢查，量體重、檢查耳朵
，輪到剪指甲這項是臭弟最害怕的事，只見他瞪大著眼睛，繃緊神經。像
臭弟這種吉娃娃小型犬，呼吸系統脆弱，經常在冬天出現氣喘等症狀，獸
醫師提醒，不只是人，寵物在這個這個季節也很容易感冒，貓貓狗狗如果
哈揪或咳嗽，您可不能大意。跟人一樣，寵物也需要有家庭醫師，陸太太
家中的狗寶貝Xenia，黑白色的兩個月大husky幼犬，之前得了
致死率高達90%的犬溫熱，把一家人都嚇壞了。現在Xenia可活蹦
亂跳了，成天與姊妹Princess玩在一塊兒，即使是極地犬，但由
於他們都還是baby，冬天帶出門還是要注意保暖。獸醫師說，如果室
外天氣冷，想蹓狗的狗主人，為了狗狗的健康，可以這麼作。過年期間，
還有一個獸醫師擔心的現象，就是腸胃炎的病號特別多。像是葡萄，已經
證實狗狗吃了會影響健康，體積小的狗甚至只要一點點量就足以致命。飼
主們一定要特別留意。此外，獸醫師建議，過年放長假前可以先請醫師開
好預備用的腸胃藥，並與醫師保持良好聯繫，準備工作作齊了，您與家中
的寵物寶貝都可以放心過好年。張玉菁賴勳毅陳信隆今年是狗年，凡是跟
狗狗有關的東西，都被沾上濃濃的喜氣。為了要讓家中的愛犬，過個好年
，早在過年之前，就已經有飼主，帶狗狗上醫院，來個健康檢查。七歲半
的吉娃娃「臭弟」，被媽媽唐小姐帶到動物醫院作例行健康檢查，量體重
、檢查耳朵，輪到剪指甲這項是臭弟最害怕的事，只見他瞪大著眼睛，繃
緊神經。像臭弟這種吉娃娃小型犬，呼吸系統脆弱，經常在冬天出現氣喘
等症狀，獸醫師提醒，不只是人，寵物在這個這個季節也很容易感冒，貓
貓狗狗如果哈揪或咳嗽，您可不能大意。跟人一樣，寵物也需要有家庭醫
師，陸太太家中的狗寶貝Xenia，黑白色的兩個月大husky幼犬
，之前得了致死率高達90%的犬溫熱，把一家人都嚇壞了。現在Xen
ia可活蹦亂跳了，成天與姊妹Princess玩在一塊兒，即使是極
地犬，但由於他們都還是baby，冬天帶出門還是要注意保暖。獸醫師
說，如果室外天氣冷，想蹓狗的狗主人，為了狗狗的健康，可以這麼作。
過年期間，還有一個獸醫師擔心的現象，就是腸胃炎的病號特別多。像是
葡萄，已經證實狗狗吃了會影響健康，體積小的狗甚至只要一點點量就足
以致命。飼主們一定要特別留意。此外，獸醫師建議，過年放長假前可以
先請醫師開好預備用的腸胃藥，並與醫師保持良好聯繫，準備工作作齊了
，您與家中的寵物寶貝都可以放心過好年。張玉菁賴勳毅陳信隆
