每到過年，難免每天大魚大肉，連續吃上兩天，可能很容易吃膩。所以，
現在要提供您一些，不一樣的生機飲食料理做法，好吃又健康，從明天初
二開始，可以試著做做看。想做好這道彩椒百香果，準備的材料很簡單，
彩色椒，百香果，冰糖和水果醋。首先先將彩色椒洗乾淨切成條狀，放入
盤中。百香果切一半，將果肉挖出，再加上冰糖和水果醋，攪拌均勻，最
後淋上彩色椒，放置一個晚上，清脆爽口的彩椒百香果就可以上桌囉。第
二道味增蘿蔔，做法大致相同，把紅色和白色蘿蔔洗好切成片狀，另外將
味增，檸檬汁和冰糖加在一塊均勻攪拌最後淋在切好的蘿蔔片，同樣放置
一個晚上，吃起來才會入味。第三道翠玉苦瓜，要準備小苦瓜，紫蘇梅，
以及一小撮的鹽巴，把苦瓜切成片狀，中間的一層要切除，吃起來才不會
硬硬的，影響口感。切好後灑上鹽巴目的是為了去苦水，放置一個晚上到
了第二天後倒掉苦水，再泡在紫蘇梅汁裏，吃起來不苦，帶點酸甜的滋味
。這三道年菜做法簡單，在過年期間吃膩大魚大肉，不妨吃點生機飲食，
均衡營養。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導每到過年，難免每天大魚大肉
，連續吃上兩天，可能很容易吃膩。所以，現在要提供您一些，不一樣的
生機飲食料理做法，好吃又健康，從明天初二開始，可以試著做做看。想
做好這道彩椒百香果，準備的材料很簡單，彩色椒，百香果，冰糖和水果
醋。首先先將彩色椒洗乾淨切成條狀，放入盤中。百香果切一半，將果肉
挖出，再加上冰糖和水果醋，攪拌均勻，最後淋上彩色椒，放置一個晚上
，清脆爽口的彩椒百香果就可以上桌囉。第二道味增蘿蔔，做法大致相同
，把紅色和白色蘿蔔洗好切成片狀，另外將味增，檸檬汁和冰糖加在一塊
均勻攪拌最後淋在切好的蘿蔔片，同樣放置一個晚上，吃起來才會入味。
第三道翠玉苦瓜，要準備小苦瓜，紫蘇梅，以及一小撮的鹽巴，把苦瓜切
成片狀，中間的一層要切除，吃起來才不會硬硬的，影響口感。切好後灑
上鹽巴目的是為了去苦水，放置一個晚上到了第二天後倒掉苦水，再泡在
紫蘇梅汁裏，吃起來不苦，帶點酸甜的滋味。這三道年菜做法簡單，在過
年期間吃膩大魚大肉，不妨吃點生機飲食，均衡營養。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導每到過年，難免每天大魚大肉，連續吃上兩天，可能很容易
吃膩。所以，現在要提供您一些，不一樣的生機飲食料理做法，好吃又健
康，從明天初二開始，可以試著做做看。想做好這道彩椒百香果，準備的
材料很簡單，彩色椒，百香果，冰糖和水果醋。首先先將彩色椒洗乾淨切
成條狀，放入盤中。百香果切一半，將果肉挖出，再加上冰糖和水果醋，
攪拌均勻，最後淋上彩色椒，放置一個晚上，清脆爽口的彩椒百香果就可
以上桌囉。第二道味增蘿蔔，做法大致相同，把紅色和白色蘿蔔洗好切成
片狀，另外將味增，檸檬汁和冰糖加在一塊均勻攪拌最後淋在切好的蘿蔔
片，同樣放置一個晚上，吃起來才會入味。第三道翠玉苦瓜，要準備小苦
瓜，紫蘇梅，以及一小撮的鹽巴，把苦瓜切成片狀，中間的一層要切除，
吃起來才不會硬硬的，影響口感。切好後灑上鹽巴目的是為了去苦水，放
置一個晚上到了第二天後倒掉苦水，再泡在紫蘇梅汁裏，吃起來不苦，帶
點酸甜的滋味。這三道年菜做法簡單，在過年期間吃膩大魚大肉，不妨吃
點生機飲食，均衡營養。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導每到過年，難免
每天大魚大肉，連續吃上兩天，可能很容易吃膩。所以，現在要提供您一
些，不一樣的生機飲食料理做法，好吃又健康，從明天初二開始，可以試
著做做看。想做好這道彩椒百香果，準備的材料很簡單，彩色椒，百香果
，冰糖和水果醋。首先先將彩色椒洗乾淨切成條狀，放入盤中。百香果切
一半，將果肉挖出，再加上冰糖和水果醋，攪拌均勻，最後淋上彩色椒，
放置一個晚上，清脆爽口的彩椒百香果就可以上桌囉。第二道味增蘿蔔，
做法大致相同，把紅色和白色蘿蔔洗好切成片狀，另外將味增，檸檬汁和
冰糖加在一塊均勻攪拌最後淋在切好的蘿蔔片，同樣放置一個晚上，吃起
來才會入味。第三道翠玉苦瓜，要準備小苦瓜，紫蘇梅，以及一小撮的鹽
巴，把苦瓜切成片狀，中間的一層要切除，吃起來才不會硬硬的，影響口
感。切好後灑上鹽巴目的是為了去苦水，放置一個晚上到了第二天後倒掉
苦水，再泡在紫蘇梅汁裏，吃起來不苦，帶點酸甜的滋味。這三道年菜做
法簡單，在過年期間吃膩大魚大肉，不妨吃點生機飲食，均衡營養。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導每到過年，難免每天大魚大肉，連續吃上兩天
，可能很容易吃膩。所以，現在要提供您一些，不一樣的生機飲食料理做
法，好吃又健康，從明天初二開始，可以試著做做看。想做好這道彩椒百
香果，準備的材料很簡單，彩色椒，百香果，冰糖和水果醋。首先先將彩
色椒洗乾淨切成條狀，放入盤中。百香果切一半，將果肉挖出，再加上冰
糖和水果醋，攪拌均勻，最後淋上彩色椒，放置一個晚上，清脆爽口的彩
椒百香果就可以上桌囉。第二道味增蘿蔔，做法大致相同，把紅色和白色
蘿蔔洗好切成片狀，另外將味增，檸檬汁和冰糖加在一塊均勻攪拌最後淋
在切好的蘿蔔片，同樣放置一個晚上，吃起來才會入味。第三道翠玉苦瓜
，要準備小苦瓜，紫蘇梅，以及一小撮的鹽巴，把苦瓜切成片狀，中間的
一層要切除，吃起來才不會硬硬的，影響口感。切好後灑上鹽巴目的是為
了去苦水，放置一個晚上到了第二天後倒掉苦水，再泡在紫蘇梅汁裏，吃
起來不苦，帶點酸甜的滋味。這三道年菜做法簡單，在過年期間吃膩大魚
大肉，不妨吃點生機飲食，均衡營養。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導每
到過年，難免每天大魚大肉，連續吃上兩天，可能很容易吃膩。所以，現
在要提供您一些，不一樣的生機飲食料理做法，好吃又健康，從明天初二
開始，可以試著做做看。想做好這道彩椒百香果，準備的材料很簡單，彩
色椒，百香果，冰糖和水果醋。首先先將彩色椒洗乾淨切成條狀，放入盤
中。百香果切一半，將果肉挖出，再加上冰糖和水果醋，攪拌均勻，最後
淋上彩色椒，放置一個晚上，清脆爽口的彩椒百香果就可以上桌囉。第二
道味增蘿蔔，做法大致相同，把紅色和白色蘿蔔洗好切成片狀，另外將味
增，檸檬汁和冰糖加在一塊均勻攪拌最後淋在切好的蘿蔔片，同樣放置一
個晚上，吃起來才會入味。第三道翠玉苦瓜，要準備小苦瓜，紫蘇梅，以
及一小撮的鹽巴，把苦瓜切成片狀，中間的一層要切除，吃起來才不會硬
硬的，影響口感。切好後灑上鹽巴目的是為了去苦水，放置一個晚上到了
第二天後倒掉苦水，再泡在紫蘇梅汁裏，吃起來不苦，帶點酸甜的滋味。
這三道年菜做法簡單，在過年期間吃膩大魚大肉，不妨吃點生機飲食，均
衡營養。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導每到過年，難免每天大魚大肉，
連續吃上兩天，可能很容易吃膩。所以，現在要提供您一些，不一樣的生
機飲食料理做法，好吃又健康，從明天初二開始，可以試著做做看。想做
好這道彩椒百香果，準備的材料很簡單，彩色椒，百香果，冰糖和水果醋
。首先先將彩色椒洗乾淨切成條狀，放入盤中。百香果切一半，將果肉挖
出，再加上冰糖和水果醋，攪拌均勻，最後淋上彩色椒，放置一個晚上，
清脆爽口的彩椒百香果就可以上桌囉。第二道味增蘿蔔，做法大致相同，
把紅色和白色蘿蔔洗好切成片狀，另外將味增，檸檬汁和冰糖加在一塊均
勻攪拌最後淋在切好的蘿蔔片，同樣放置一個晚上，吃起來才會入味。第
三道翠玉苦瓜，要準備小苦瓜，紫蘇梅，以及一小撮的鹽巴，把苦瓜切成
片狀，中間的一層要切除，吃起來才不會硬硬的，影響口感。切好後灑上
鹽巴目的是為了去苦水，放置一個晚上到了第二天後倒掉苦水，再泡在紫
蘇梅汁裏，吃起來不苦，帶點酸甜的滋味。這三道年菜做法簡單，在過年
期間吃膩大魚大肉，不妨吃點生機飲食，均衡營養。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導每到過年，難免每天大魚大肉，連續吃上兩天，可能很容易吃
膩。所以，現在要提供您一些，不一樣的生機飲食料理做法，好吃又健康
，從明天初二開始，可以試著做做看。想做好這道彩椒百香果，準備的材
料很簡單，彩色椒，百香果，冰糖和水果醋。首先先將彩色椒洗乾淨切成
條狀，放入盤中。百香果切一半，將果肉挖出，再加上冰糖和水果醋，攪
拌均勻，最後淋上彩色椒，放置一個晚上，清脆爽口的彩椒百香果就可以
上桌囉。第二道味增蘿蔔，做法大致相同，把紅色和白色蘿蔔洗好切成片
狀，另外將味增，檸檬汁和冰糖加在一塊均勻攪拌最後淋在切好的蘿蔔片
，同樣放置一個晚上，吃起來才會入味。第三道翠玉苦瓜，要準備小苦瓜
，紫蘇梅，以及一小撮的鹽巴，把苦瓜切成片狀，中間的一層要切除，吃
起來才不會硬硬的，影響口感。切好後灑上鹽巴目的是為了去苦水，放置
一個晚上到了第二天後倒掉苦水，再泡在紫蘇梅汁裏，吃起來不苦，帶點
酸甜的滋味。這三道年菜做法簡單，在過年期間吃膩大魚大肉，不妨吃點
生機飲食，均衡營養。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導每到過年，難免每
天大魚大肉，連續吃上兩天，可能很容易吃膩。所以，現在要提供您一些
，不一樣的生機飲食料理做法，好吃又健康，從明天初二開始，可以試著
做做看。想做好這道彩椒百香果，準備的材料很簡單，彩色椒，百香果，
冰糖和水果醋。首先先將彩色椒洗乾淨切成條狀，放入盤中。百香果切一
半，將果肉挖出，再加上冰糖和水果醋，攪拌均勻，最後淋上彩色椒，放
置一個晚上，清脆爽口的彩椒百香果就可以上桌囉。第二道味增蘿蔔，做
法大致相同，把紅色和白色蘿蔔洗好切成片狀，另外將味增，檸檬汁和冰
糖加在一塊均勻攪拌最後淋在切好的蘿蔔片，同樣放置一個晚上，吃起來
才會入味。第三道翠玉苦瓜，要準備小苦瓜，紫蘇梅，以及一小撮的鹽巴
，把苦瓜切成片狀，中間的一層要切除，吃起來才不會硬硬的，影響口感
。切好後灑上鹽巴目的是為了去苦水，放置一個晚上到了第二天後倒掉苦
水，再泡在紫蘇梅汁裏，吃起來不苦，帶點酸甜的滋味。這三道年菜做法
簡單，在過年期間吃膩大魚大肉，不妨吃點生機飲食，均衡營養。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導每到過年，難免每天大魚大肉，連續吃上兩天，
可能很容易吃膩。所以，現在要提供您一些，不一樣的生機飲食料理做法
，好吃又健康，從明天初二開始，可以試著做做看。想做好這道彩椒百香
果，準備的材料很簡單，彩色椒，百香果，冰糖和水果醋。首先先將彩色
椒洗乾淨切成條狀，放入盤中。百香果切一半，將果肉挖出，再加上冰糖
和水果醋，攪拌均勻，最後淋上彩色椒，放置一個晚上，清脆爽口的彩椒
百香果就可以上桌囉。第二道味增蘿蔔，做法大致相同，把紅色和白色蘿
蔔洗好切成片狀，另外將味增，檸檬汁和冰糖加在一塊均勻攪拌最後淋在
切好的蘿蔔片，同樣放置一個晚上，吃起來才會入味。第三道翠玉苦瓜，
要準備小苦瓜，紫蘇梅，以及一小撮的鹽巴，把苦瓜切成片狀，中間的一
層要切除，吃起來才不會硬硬的，影響口感。切好後灑上鹽巴目的是為了
去苦水，放置一個晚上到了第二天後倒掉苦水，再泡在紫蘇梅汁裏，吃起
來不苦，帶點酸甜的滋味。這三道年菜做法簡單，在過年期間吃膩大魚大
肉，不妨吃點生機飲食，均衡營養。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
