今年是狗年，凡是跟狗狗有關的東西，都被沾上濃濃的喜氣。
為了要讓家中的愛犬，過個好年，早在過年之前，就已經有飼主，帶狗
狗上醫院，來個健康檢查。
七歲半的吉娃娃「臭弟」，被媽媽唐小姐帶到動物醫院作例行健康檢查
，量體重、檢查耳朵，輪到剪指甲這項是臭弟最害怕的事，只見他瞪
大著眼睛，繃緊神經。
像臭弟這種吉娃娃小型犬，呼吸系統脆弱，經常在冬天出現氣喘等症狀
，獸醫師提醒，不只是人，寵物在這個這個季節也很容易感冒，貓貓
狗狗如果哈揪或咳嗽，您可不能大意。
跟人一樣，寵物也需要有家庭醫師，陸太太家中的狗寶貝Xenia，
黑白色的兩個月大husky幼犬，之前得了致死率高達90%的犬
溫熱，把一家人都嚇壞了。
現在Xenia可活蹦亂跳了，成天與姊妹Princess玩在一塊
兒，即使是極地犬，但由於他們都還是baby，冬天帶出門還是要
注意保暖。
獸醫師說，如果室外天氣冷，想蹓狗的狗主人，為了狗狗的健康，可以
這麼作。
過年期間，還有一個獸醫師擔心的現象，就是腸胃炎的病號特別多。
像是葡萄，已經證實狗狗吃了會影響健康，體積小的狗甚至只要一點點
量就足以致命。
飼主們一定要特別留意。
此外，獸醫師建議，過年放長假前可以先請醫師開好預備用的腸胃藥，
並與醫師保持良好聯繫，準備工作作齊了，您與家中的寵物寶貝都可
以放心過好年。
張玉菁賴勳毅陳信隆
