今天是大年初二、回娘家的日子，在經過除夕的大塞車之後、今天的交通
情況也受到大家關心。而為了紓解車潮、高速公路從清晨零點到六點鐘、
暫停收費，這段時間的車流量、幾乎是平常的三倍。塞車最嚴重的、還是
北宜高速公路，尤其在坪林交流道、車流回堵長達兩公里，原本只要五分
鐘的路程、開了一個多小時。年初二大夥攜家帶眷回娘家，使得高速公路
繼除夕之後，再度出現另一波車潮，尤其通往宜蘭及東部旅遊景點的國道
五號北宜高速公路，雖然一路還算順暢，但是一過了彭山隧道，準備要下
坪林接台九線，車流卻開始動彈不得，回堵一兩公里，高速公路頓時變成
停車場，車上的人不耐久候，甚至有人下車逛逛還有人乾脆帶著小孩用走
的。明明五分鐘的車程，硬是開了一個鐘頭才到坪林管制站。今天動員了
將近三十多名警力指揮交通，到了下午，這波車潮才稍微舒解。另外西半
部地區一整天都有濃霧，國道一號部分路段車速較為緩慢，駕駛人得特別
留意。高公局預估下一波車潮將會從初四開始湧現，建議用路人多利用地
方道路，降低國道負荷。張玉菁林國煌今天是大年初二、回娘家的日子，
在經過除夕的大塞車之後、今天的交通情況也受到大家關心。而為了紓解
車潮、高速公路從清晨零點到六點鐘、暫停收費，這段時間的車流量、幾
乎是平常的三倍。塞車最嚴重的、還是北宜高速公路，尤其在坪林交流道
、車流回堵長達兩公里，原本只要五分鐘的路程、開了一個多小時。年初
二大夥攜家帶眷回娘家，使得高速公路繼除夕之後，再度出現另一波車潮
，尤其通往宜蘭及東部旅遊景點的國道五號北宜高速公路，雖然一路還算
順暢，但是一過了彭山隧道，準備要下坪林接台九線，車流卻開始動彈不
得，回堵一兩公里，高速公路頓時變成停車場，車上的人不耐久候，甚至
有人下車逛逛還有人乾脆帶著小孩用走的。明明五分鐘的車程，硬是開了
一個鐘頭才到坪林管制站。今天動員了將近三十多名警力指揮交通，到了
下午，這波車潮才稍微舒解。另外西半部地區一整天都有濃霧，國道一號
部分路段車速較為緩慢，駕駛人得特別留意。高公局預估下一波車潮將會
從初四開始湧現，建議用路人多利用地方道路，降低國道負荷。張玉菁林
國煌今天是大年初二、回娘家的日子，在經過除夕的大塞車之後、今天的
交通情況也受到大家關心。而為了紓解車潮、高速公路從清晨零點到六點
鐘、暫停收費，這段時間的車流量、幾乎是平常的三倍。塞車最嚴重的、
還是北宜高速公路，尤其在坪林交流道、車流回堵長達兩公里，原本只要
五分鐘的路程、開了一個多小時。年初二大夥攜家帶眷回娘家，使得高速
公路繼除夕之後，再度出現另一波車潮，尤其通往宜蘭及東部旅遊景點的
國道五號北宜高速公路，雖然一路還算順暢，但是一過了彭山隧道，準備
要下坪林接台九線，車流卻開始動彈不得，回堵一兩公里，高速公路頓時
變成停車場，車上的人不耐久候，甚至有人下車逛逛還有人乾脆帶著小孩
用走的。明明五分鐘的車程，硬是開了一個鐘頭才到坪林管制站。今天動
員了將近三十多名警力指揮交通，到了下午，這波車潮才稍微舒解。另外
西半部地區一整天都有濃霧，國道一號部分路段車速較為緩慢，駕駛人得
特別留意。高公局預估下一波車潮將會從初四開始湧現，建議用路人多利
用地方道路，降低國道負荷。張玉菁林國煌今天是大年初二、回娘家的日
子，在經過除夕的大塞車之後、今天的交通情況也受到大家關心。而為了
紓解車潮、高速公路從清晨零點到六點鐘、暫停收費，這段時間的車流量
、幾乎是平常的三倍。塞車最嚴重的、還是北宜高速公路，尤其在坪林交
流道、車流回堵長達兩公里，原本只要五分鐘的路程、開了一個多小時。
年初二大夥攜家帶眷回娘家，使得高速公路繼除夕之後，再度出現另一波
車潮，尤其通往宜蘭及東部旅遊景點的國道五號北宜高速公路，雖然一路
還算順暢，但是一過了彭山隧道，準備要下坪林接台九線，車流卻開始動
彈不得，回堵一兩公里，高速公路頓時變成停車場，車上的人不耐久候，
甚至有人下車逛逛還有人乾脆帶著小孩用走的。明明五分鐘的車程，硬是
開了一個鐘頭才到坪林管制站。今天動員了將近三十多名警力指揮交通，
到了下午，這波車潮才稍微舒解。另外西半部地區一整天都有濃霧，國道
一號部分路段車速較為緩慢，駕駛人得特別留意。高公局預估下一波車潮
將會從初四開始湧現，建議用路人多利用地方道路，降低國道負荷。張玉
菁林國煌今天是大年初二、回娘家的日子，在經過除夕的大塞車之後、今
天的交通情況也受到大家關心。而為了紓解車潮、高速公路從清晨零點到
六點鐘、暫停收費，這段時間的車流量、幾乎是平常的三倍。塞車最嚴重
的、還是北宜高速公路，尤其在坪林交流道、車流回堵長達兩公里，原本
只要五分鐘的路程、開了一個多小時。年初二大夥攜家帶眷回娘家，使得
高速公路繼除夕之後，再度出現另一波車潮，尤其通往宜蘭及東部旅遊景
點的國道五號北宜高速公路，雖然一路還算順暢，但是一過了彭山隧道，
準備要下坪林接台九線，車流卻開始動彈不得，回堵一兩公里，高速公路
頓時變成停車場，車上的人不耐久候，甚至有人下車逛逛還有人乾脆帶著
小孩用走的。明明五分鐘的車程，硬是開了一個鐘頭才到坪林管制站。今
天動員了將近三十多名警力指揮交通，到了下午，這波車潮才稍微舒解。
另外西半部地區一整天都有濃霧，國道一號部分路段車速較為緩慢，駕駛
人得特別留意。高公局預估下一波車潮將會從初四開始湧現，建議用路人
多利用地方道路，降低國道負荷。張玉菁林國煌今天是大年初二、回娘家
的日子，在經過除夕的大塞車之後、今天的交通情況也受到大家關心。而
為了紓解車潮、高速公路從清晨零點到六點鐘、暫停收費，這段時間的車
流量、幾乎是平常的三倍。塞車最嚴重的、還是北宜高速公路，尤其在坪
林交流道、車流回堵長達兩公里，原本只要五分鐘的路程、開了一個多小
時。年初二大夥攜家帶眷回娘家，使得高速公路繼除夕之後，再度出現另
一波車潮，尤其通往宜蘭及東部旅遊景點的國道五號北宜高速公路，雖然
一路還算順暢，但是一過了彭山隧道，準備要下坪林接台九線，車流卻開
始動彈不得，回堵一兩公里，高速公路頓時變成停車場，車上的人不耐久
候，甚至有人下車逛逛還有人乾脆帶著小孩用走的。明明五分鐘的車程，
硬是開了一個鐘頭才到坪林管制站。今天動員了將近三十多名警力指揮交
通，到了下午，這波車潮才稍微舒解。另外西半部地區一整天都有濃霧，
國道一號部分路段車速較為緩慢，駕駛人得特別留意。高公局預估下一波
車潮將會從初四開始湧現，建議用路人多利用地方道路，降低國道負荷。
張玉菁林國煌今天是大年初二、回娘家的日子，在經過除夕的大塞車之後
、今天的交通情況也受到大家關心。而為了紓解車潮、高速公路從清晨零
點到六點鐘、暫停收費，這段時間的車流量、幾乎是平常的三倍。塞車最
嚴重的、還是北宜高速公路，尤其在坪林交流道、車流回堵長達兩公里，
原本只要五分鐘的路程、開了一個多小時。年初二大夥攜家帶眷回娘家，
使得高速公路繼除夕之後，再度出現另一波車潮，尤其通往宜蘭及東部旅
遊景點的國道五號北宜高速公路，雖然一路還算順暢，但是一過了彭山隧
道，準備要下坪林接台九線，車流卻開始動彈不得，回堵一兩公里，高速
公路頓時變成停車場，車上的人不耐久候，甚至有人下車逛逛還有人乾脆
帶著小孩用走的。明明五分鐘的車程，硬是開了一個鐘頭才到坪林管制站
。今天動員了將近三十多名警力指揮交通，到了下午，這波車潮才稍微舒
解。另外西半部地區一整天都有濃霧，國道一號部分路段車速較為緩慢，
駕駛人得特別留意。高公局預估下一波車潮將會從初四開始湧現，建議用
路人多利用地方道路，降低國道負荷。張玉菁林國煌今天是大年初二、回
娘家的日子，在經過除夕的大塞車之後、今天的交通情況也受到大家關心
。而為了紓解車潮、高速公路從清晨零點到六點鐘、暫停收費，這段時間
的車流量、幾乎是平常的三倍。塞車最嚴重的、還是北宜高速公路，尤其
在坪林交流道、車流回堵長達兩公里，原本只要五分鐘的路程、開了一個
多小時。年初二大夥攜家帶眷回娘家，使得高速公路繼除夕之後，再度出
現另一波車潮，尤其通往宜蘭及東部旅遊景點的國道五號北宜高速公路，
雖然一路還算順暢，但是一過了彭山隧道，準備要下坪林接台九線，車流
卻開始動彈不得，回堵一兩公里，高速公路頓時變成停車場，車上的人不
耐久候，甚至有人下車逛逛還有人乾脆帶著小孩用走的。明明五分鐘的車
程，硬是開了一個鐘頭才到坪林管制站。今天動員了將近三十多名警力指
揮交通，到了下午，這波車潮才稍微舒解。另外西半部地區一整天都有濃
霧，國道一號部分路段車速較為緩慢，駕駛人得特別留意。高公局預估下
一波車潮將會從初四開始湧現，建議用路人多利用地方道路，降低國道負
荷。張玉菁林國煌今天是大年初二、回娘家的日子，在經過除夕的大塞車
之後、今天的交通情況也受到大家關心。而為了紓解車潮、高速公路從清
晨零點到六點鐘、暫停收費，這段時間的車流量、幾乎是平常的三倍。塞
車最嚴重的、還是北宜高速公路，尤其在坪林交流道、車流回堵長達兩公
里，原本只要五分鐘的路程、開了一個多小時。年初二大夥攜家帶眷回娘
家，使得高速公路繼除夕之後，再度出現另一波車潮，尤其通往宜蘭及東
部旅遊景點的國道五號北宜高速公路，雖然一路還算順暢，但是一過了彭
山隧道，準備要下坪林接台九線，車流卻開始動彈不得，回堵一兩公里，
高速公路頓時變成停車場，車上的人不耐久候，甚至有人下車逛逛還有人
乾脆帶著小孩用走的。明明五分鐘的車程，硬是開了一個鐘頭才到坪林管
制站。今天動員了將近三十多名警力指揮交通，到了下午，這波車潮才稍
微舒解。另外西半部地區一整天都有濃霧，國道一號部分路段車速較為緩
慢，駕駛人得特別留意。高公局預估下一波車潮將會從初四開始湧現，建
議用路人多利用地方道路，降低國道負荷。張玉菁林國煌
