今天國際間的重大消息，就是，波蘭南部的工業大城，卡多維斯，的一座
展覽館，在台灣時間今天凌晨十二點半，發生屋頂坍塌的意外。造成至少
六十人死亡，140個人受傷。在波蘭南部大城卡多維斯的這座展覽館，
發生屋頂塌陷意外的時候，正舉行賽鴿展。大約有500人在裡面參觀。
幸運逃過一劫的民眾，描述了當時的情況。受傷民眾目前大約有一千名的
警察，消防人員以及軍人，在意外現場以電鋸，雪橇等各種工具，奮力進
行救援行動。有部分被壓在水泥石塊下的民眾，也打行動電話向外界求援
。不過隨著時間的拖長，有關人員表示救援情況不是太樂觀。尤其當地入
夜後，氣溫降至攝氏零下17度，救援人員擔心，一些受困民眾可能會被
凍死。德國方面也派出救難隊前來協助，希望能儘快救出生還者而波蘭總
理馬辛基維奇表示，救援工作將會持續進行，同時也對罹難者家屬表達哀
悼之意。波蘭總理馬辛基維奇根據當地警方研判，這個約和足球場一樣大
的展覽館，屋頂很可能是被沉重的積雪壓垮。不過業者卻表示，他們都有
定期清理積雪，應該不致於發生這種意外。警方目前正在對事故發生的原
因，進行進一步的調查。今天國際間的重大消息，就是，波蘭南部的工業
大城，卡多維斯，的一座展覽館，在台灣時間今天凌晨十二點半，發生屋
頂坍塌的意外。造成至少六十人死亡，140個人受傷。在波蘭南部大城
卡多維斯的這座展覽館，發生屋頂塌陷意外的時候，正舉行賽鴿展。大約
有500人在裡面參觀。幸運逃過一劫的民眾，描述了當時的情況。受傷
民眾目前大約有一千名的警察，消防人員以及軍人，在意外現場以電鋸，
雪橇等各種工具，奮力進行救援行動。有部分被壓在水泥石塊下的民眾，
也打行動電話向外界求援。不過隨著時間的拖長，有關人員表示救援情況
不是太樂觀。尤其當地入夜後，氣溫降至攝氏零下17度，救援人員擔心
，一些受困民眾可能會被凍死。德國方面也派出救難隊前來協助，希望能
儘快救出生還者而波蘭總理馬辛基維奇表示，救援工作將會持續進行，同
時也對罹難者家屬表達哀悼之意。波蘭總理馬辛基維奇根據當地警方研判
，這個約和足球場一樣大的展覽館，屋頂很可能是被沉重的積雪壓垮。不
過業者卻表示，他們都有定期清理積雪，應該不致於發生這種意外。警方
目前正在對事故發生的原因，進行進一步的調查。今天國際間的重大消息
，就是，波蘭南部的工業大城，卡多維斯，的一座展覽館，在台灣時間今
天凌晨十二點半，發生屋頂坍塌的意外。造成至少六十人死亡，140個
人受傷。在波蘭南部大城卡多維斯的這座展覽館，發生屋頂塌陷意外的時
候，正舉行賽鴿展。大約有500人在裡面參觀。幸運逃過一劫的民眾，
描述了當時的情況。受傷民眾目前大約有一千名的警察，消防人員以及軍
人，在意外現場以電鋸，雪橇等各種工具，奮力進行救援行動。有部分被
壓在水泥石塊下的民眾，也打行動電話向外界求援。不過隨著時間的拖長
，有關人員表示救援情況不是太樂觀。尤其當地入夜後，氣溫降至攝氏零
下17度，救援人員擔心，一些受困民眾可能會被凍死。德國方面也派出
救難隊前來協助，希望能儘快救出生還者而波蘭總理馬辛基維奇表示，救
援工作將會持續進行，同時也對罹難者家屬表達哀悼之意。波蘭總理馬辛
基維奇根據當地警方研判，這個約和足球場一樣大的展覽館，屋頂很可能
是被沉重的積雪壓垮。不過業者卻表示，他們都有定期清理積雪，應該不
致於發生這種意外。警方目前正在對事故發生的原因，進行進一步的調查
。今天國際間的重大消息，就是，波蘭南部的工業大城，卡多維斯，的一
座展覽館，在台灣時間今天凌晨十二點半，發生屋頂坍塌的意外。造成至
少六十人死亡，140個人受傷。在波蘭南部大城卡多維斯的這座展覽館
，發生屋頂塌陷意外的時候，正舉行賽鴿展。大約有500人在裡面參觀
。幸運逃過一劫的民眾，描述了當時的情況。受傷民眾目前大約有一千名
的警察，消防人員以及軍人，在意外現場以電鋸，雪橇等各種工具，奮力
進行救援行動。有部分被壓在水泥石塊下的民眾，也打行動電話向外界求
援。不過隨著時間的拖長，有關人員表示救援情況不是太樂觀。尤其當地
入夜後，氣溫降至攝氏零下17度，救援人員擔心，一些受困民眾可能會
被凍死。德國方面也派出救難隊前來協助，希望能儘快救出生還者而波蘭
總理馬辛基維奇表示，救援工作將會持續進行，同時也對罹難者家屬表達
哀悼之意。波蘭總理馬辛基維奇根據當地警方研判，這個約和足球場一樣
大的展覽館，屋頂很可能是被沉重的積雪壓垮。不過業者卻表示，他們都
有定期清理積雪，應該不致於發生這種意外。警方目前正在對事故發生的
原因，進行進一步的調查。今天國際間的重大消息，就是，波蘭南部的工
業大城，卡多維斯，的一座展覽館，在台灣時間今天凌晨十二點半，發生
屋頂坍塌的意外。造成至少六十人死亡，140個人受傷。在波蘭南部大
城卡多維斯的這座展覽館，發生屋頂塌陷意外的時候，正舉行賽鴿展。大
約有500人在裡面參觀。幸運逃過一劫的民眾，描述了當時的情況。受
傷民眾目前大約有一千名的警察，消防人員以及軍人，在意外現場以電鋸
，雪橇等各種工具，奮力進行救援行動。有部分被壓在水泥石塊下的民眾
，也打行動電話向外界求援。不過隨著時間的拖長，有關人員表示救援情
況不是太樂觀。尤其當地入夜後，氣溫降至攝氏零下17度，救援人員擔
心，一些受困民眾可能會被凍死。德國方面也派出救難隊前來協助，希望
能儘快救出生還者而波蘭總理馬辛基維奇表示，救援工作將會持續進行，
同時也對罹難者家屬表達哀悼之意。波蘭總理馬辛基維奇根據當地警方研
判，這個約和足球場一樣大的展覽館，屋頂很可能是被沉重的積雪壓垮。
不過業者卻表示，他們都有定期清理積雪，應該不致於發生這種意外。警
方目前正在對事故發生的原因，進行進一步的調查。今天國際間的重大消
息，就是，波蘭南部的工業大城，卡多維斯，的一座展覽館，在台灣時間
今天凌晨十二點半，發生屋頂坍塌的意外。造成至少六十人死亡，140
個人受傷。在波蘭南部大城卡多維斯的這座展覽館，發生屋頂塌陷意外的
時候，正舉行賽鴿展。大約有500人在裡面參觀。幸運逃過一劫的民眾
，描述了當時的情況。受傷民眾目前大約有一千名的警察，消防人員以及
軍人，在意外現場以電鋸，雪橇等各種工具，奮力進行救援行動。有部分
被壓在水泥石塊下的民眾，也打行動電話向外界求援。不過隨著時間的拖
長，有關人員表示救援情況不是太樂觀。尤其當地入夜後，氣溫降至攝氏
零下17度，救援人員擔心，一些受困民眾可能會被凍死。德國方面也派
出救難隊前來協助，希望能儘快救出生還者而波蘭總理馬辛基維奇表示，
救援工作將會持續進行，同時也對罹難者家屬表達哀悼之意。波蘭總理馬
辛基維奇根據當地警方研判，這個約和足球場一樣大的展覽館，屋頂很可
能是被沉重的積雪壓垮。不過業者卻表示，他們都有定期清理積雪，應該
不致於發生這種意外。警方目前正在對事故發生的原因，進行進一步的調
查。今天國際間的重大消息，就是，波蘭南部的工業大城，卡多維斯，的
一座展覽館，在台灣時間今天凌晨十二點半，發生屋頂坍塌的意外。造成
至少六十人死亡，140個人受傷。在波蘭南部大城卡多維斯的這座展覽
館，發生屋頂塌陷意外的時候，正舉行賽鴿展。大約有500人在裡面參
觀。幸運逃過一劫的民眾，描述了當時的情況。受傷民眾目前大約有一千
名的警察，消防人員以及軍人，在意外現場以電鋸，雪橇等各種工具，奮
力進行救援行動。有部分被壓在水泥石塊下的民眾，也打行動電話向外界
求援。不過隨著時間的拖長，有關人員表示救援情況不是太樂觀。尤其當
地入夜後，氣溫降至攝氏零下17度，救援人員擔心，一些受困民眾可能
會被凍死。德國方面也派出救難隊前來協助，希望能儘快救出生還者而波
蘭總理馬辛基維奇表示，救援工作將會持續進行，同時也對罹難者家屬表
達哀悼之意。波蘭總理馬辛基維奇根據當地警方研判，這個約和足球場一
樣大的展覽館，屋頂很可能是被沉重的積雪壓垮。不過業者卻表示，他們
都有定期清理積雪，應該不致於發生這種意外。警方目前正在對事故發生
的原因，進行進一步的調查。今天國際間的重大消息，就是，波蘭南部的
工業大城，卡多維斯，的一座展覽館，在台灣時間今天凌晨十二點半，發
生屋頂坍塌的意外。造成至少六十人死亡，140個人受傷。在波蘭南部
大城卡多維斯的這座展覽館，發生屋頂塌陷意外的時候，正舉行賽鴿展。
大約有500人在裡面參觀。幸運逃過一劫的民眾，描述了當時的情況。
受傷民眾目前大約有一千名的警察，消防人員以及軍人，在意外現場以電
鋸，雪橇等各種工具，奮力進行救援行動。有部分被壓在水泥石塊下的民
眾，也打行動電話向外界求援。不過隨著時間的拖長，有關人員表示救援
情況不是太樂觀。尤其當地入夜後，氣溫降至攝氏零下17度，救援人員
擔心，一些受困民眾可能會被凍死。德國方面也派出救難隊前來協助，希
望能儘快救出生還者而波蘭總理馬辛基維奇表示，救援工作將會持續進行
，同時也對罹難者家屬表達哀悼之意。波蘭總理馬辛基維奇根據當地警方
研判，這個約和足球場一樣大的展覽館，屋頂很可能是被沉重的積雪壓垮
。不過業者卻表示，他們都有定期清理積雪，應該不致於發生這種意外。
警方目前正在對事故發生的原因，進行進一步的調查。今天國際間的重大
消息，就是，波蘭南部的工業大城，卡多維斯，的一座展覽館，在台灣時
間今天凌晨十二點半，發生屋頂坍塌的意外。造成至少六十人死亡，14
0個人受傷。在波蘭南部大城卡多維斯的這座展覽館，發生屋頂塌陷意外
的時候，正舉行賽鴿展。大約有500人在裡面參觀。幸運逃過一劫的民
眾，描述了當時的情況。受傷民眾目前大約有一千名的警察，消防人員以
及軍人，在意外現場以電鋸，雪橇等各種工具，奮力進行救援行動。有部
分被壓在水泥石塊下的民眾，也打行動電話向外界求援。不過隨著時間的
拖長，有關人員表示救援情況不是太樂觀。尤其當地入夜後，氣溫降至攝
氏零下17度，救援人員擔心，一些受困民眾可能會被凍死。德國方面也
派出救難隊前來協助，希望能儘快救出生還者而波蘭總理馬辛基維奇表示
，救援工作將會持續進行，同時也對罹難者家屬表達哀悼之意。波蘭總理
馬辛基維奇根據當地警方研判，這個約和足球場一樣大的展覽館，屋頂很
可能是被沉重的積雪壓垮。不過業者卻表示，他們都有定期清理積雪，應
該不致於發生這種意外。警方目前正在對事故發生的原因，進行進一步的
調查。今天國際間的重大消息，就是，波蘭南部的工業大城，卡多維斯，
的一座展覽館，在台灣時間今天凌晨十二點半，發生屋頂坍塌的意外。造
成至少六十人死亡，140個人受傷。在波蘭南部大城卡多維斯的這座展
覽館，發生屋頂塌陷意外的時候，正舉行賽鴿展。大約有500人在裡面
參觀。幸運逃過一劫的民眾，描述了當時的情況。受傷民眾目前大約有一
千名的警察，消防人員以及軍人，在意外現場以電鋸，雪橇等各種工具，
奮力進行救援行動。有部分被壓在水泥石塊下的民眾，也打行動電話向外
界求援。不過隨著時間的拖長，有關人員表示救援情況不是太樂觀。尤其
當地入夜後，氣溫降至攝氏零下17度，救援人員擔心，一些受困民眾可
能會被凍死。德國方面也派出救難隊前來協助，希望能儘快救出生還者而
波蘭總理馬辛基維奇表示，救援工作將會持續進行，同時也對罹難者家屬
表達哀悼之意。波蘭總理馬辛基維奇根據當地警方研判，這個約和足球場
一樣大的展覽館，屋頂很可能是被沉重的積雪壓垮。不過業者卻表示，他
們都有定期清理積雪，應該不致於發生這種意外。警方目前正在對事故發
生的原因，進行進一步的調查。今天國際間的重大消息，就是，波蘭南部
的工業大城，卡多維斯，的一座展覽館，在台灣時間今天凌晨十二點半，
發生屋頂坍塌的意外。造成至少六十人死亡，140個人受傷。在波蘭南
部大城卡多維斯的這座展覽館，發生屋頂塌陷意外的時候，正舉行賽鴿展
。大約有500人在裡面參觀。幸運逃過一劫的民眾，描述了當時的情況
。受傷民眾目前大約有一千名的警察，消防人員以及軍人，在意外現場以
電鋸，雪橇等各種工具，奮力進行救援行動。有部分被壓在水泥石塊下的
民眾，也打行動電話向外界求援。不過隨著時間的拖長，有關人員表示救
援情況不是太樂觀。尤其當地入夜後，氣溫降至攝氏零下17度，救援人
員擔心，一些受困民眾可能會被凍死。德國方面也派出救難隊前來協助，
希望能儘快救出生還者而波蘭總理馬辛基維奇表示，救援工作將會持續進
行，同時也對罹難者家屬表達哀悼之意。波蘭總理馬辛基維奇根據當地警
方研判，這個約和足球場一樣大的展覽館，屋頂很可能是被沉重的積雪壓
垮。不過業者卻表示，他們都有定期清理積雪，應該不致於發生這種意外
。警方目前正在對事故發生的原因，進行進一步的調查。今天國際間的重
大消息，就是，波蘭南部的工業大城，卡多維斯，的一座展覽館，在台灣
時間今天凌晨十二點半，發生屋頂坍塌的意外。造成至少六十人死亡，1
40個人受傷。在波蘭南部大城卡多維斯的這座展覽館，發生屋頂塌陷意
外的時候，正舉行賽鴿展。大約有500人在裡面參觀。幸運逃過一劫的
民眾，描述了當時的情況。受傷民眾目前大約有一千名的警察，消防人員
以及軍人，在意外現場以電鋸，雪橇等各種工具，奮力進行救援行動。有
部分被壓在水泥石塊下的民眾，也打行動電話向外界求援。不過隨著時間
的拖長，有關人員表示救援情況不是太樂觀。尤其當地入夜後，氣溫降至
攝氏零下17度，救援人員擔心，一些受困民眾可能會被凍死。德國方面
也派出救難隊前來協助，希望能儘快救出生還者而波蘭總理馬辛基維奇表
示，救援工作將會持續進行，同時也對罹難者家屬表達哀悼之意。波蘭總
理馬辛基維奇根據當地警方研判，這個約和足球場一樣大的展覽館，屋頂
很可能是被沉重的積雪壓垮。不過業者卻表示，他們都有定期清理積雪，
應該不致於發生這種意外。警方目前正在對事故發生的原因，進行進一步
的調查。今天國際間的重大消息，就是，波蘭南部的工業大城，卡多維斯
，的一座展覽館，在台灣時間今天凌晨十二點半，發生屋頂坍塌的意外。
造成至少六十人死亡，140個人受傷。在波蘭南部大城卡多維斯的這座
展覽館，發生屋頂塌陷意外的時候，正舉行賽鴿展。大約有500人在裡
面參觀。幸運逃過一劫的民眾，描述了當時的情況。受傷民眾目前大約有
一千名的警察，消防人員以及軍人，在意外現場以電鋸，雪橇等各種工具
，奮力進行救援行動。有部分被壓在水泥石塊下的民眾，也打行動電話向
外界求援。不過隨著時間的拖長，有關人員表示救援情況不是太樂觀。尤
其當地入夜後，氣溫降至攝氏零下17度，救援人員擔心，一些受困民眾
可能會被凍死。德國方面也派出救難隊前來協助，希望能儘快救出生還者
而波蘭總理馬辛基維奇表示，救援工作將會持續進行，同時也對罹難者家
屬表達哀悼之意。波蘭總理馬辛基維奇根據當地警方研判，這個約和足球
場一樣大的展覽館，屋頂很可能是被沉重的積雪壓垮。不過業者卻表示，
他們都有定期清理積雪，應該不致於發生這種意外。警方目前正在對事故
發生的原因，進行進一步的調查。
