解決北韓核武問題的第二輪六邊會談，星期三在中國北京展開。儘管距離
上次會談，已經有半年之久，但是觀察家認為，由於美國和北韓仍然各自
堅持立場，會談恐怕還是無法有實質突破。等了半年，美國，南北韓，中
國，日本和俄羅斯的代表，終於再次聚集在中國北京開會，討論如何解決
北韓核武問題。北韓副外長金桂冠這些會談會是重要轉捩點，決定解決核
子問題的六邊會談走向去年八月第一次的六邊會談，在沒有結果的情況下
落幕，不過這第二輪會談，美國和北韓卻依然各自堅持立場。北韓要求美
國等國家先提供經濟援助和補償，並給予安全保障，才會凍結核子計畫，
但美國卻堅持北韓必須全面撤除所有核子計畫，並重申無意攻打北韓。美
國助理國務卿凱利布希總統也表明，美國無意侵略或攻打北韓，這一直是
美國的原則這次會談另一個膠著點，在於美國指稱北韓還有濃縮鈾的核子
計畫，但是北韓矢口否認。為了進一步協商，美國和北韓代表，下午還曾
進行雙邊會談。不過觀察家認為，會談恐怕還是難以有具體結果。目前台
面上，只有南韓提出的三階段計畫，先讓北韓宣布放棄核武計畫，換取其
它國家提供安全保證；但後續還有部份細節尚未公開。由於這次會談並沒
有設定結束日期，在沒有時間壓力下，南韓的提案能否得到支持，各界都
在觀察中。解決北韓核武問題的第二輪六邊會談，星期三在中國北京展開
。儘管距離上次會談，已經有半年之久，但是觀察家認為，由於美國和北
韓仍然各自堅持立場，會談恐怕還是無法有實質突破。等了半年，美國，
南北韓，中國，日本和俄羅斯的代表，終於再次聚集在中國北京開會，討
論如何解決北韓核武問題。北韓副外長金桂冠這些會談會是重要轉捩點，
決定解決核子問題的六邊會談走向去年八月第一次的六邊會談，在沒有結
果的情況下落幕，不過這第二輪會談，美國和北韓卻依然各自堅持立場。
北韓要求美國等國家先提供經濟援助和補償，並給予安全保障，才會凍結
核子計畫，但美國卻堅持北韓必須全面撤除所有核子計畫，並重申無意攻
打北韓。美國助理國務卿凱利布希總統也表明，美國無意侵略或攻打北韓
，這一直是美國的原則這次會談另一個膠著點，在於美國指稱北韓還有濃
縮鈾的核子計畫，但是北韓矢口否認。為了進一步協商，美國和北韓代表
，下午還曾進行雙邊會談。不過觀察家認為，會談恐怕還是難以有具體結
果。目前台面上，只有南韓提出的三階段計畫，先讓北韓宣布放棄核武計
畫，換取其它國家提供安全保證；但後續還有部份細節尚未公開。由於這
次會談並沒有設定結束日期，在沒有時間壓力下，南韓的提案能否得到支
持，各界都在觀察中。解決北韓核武問題的第二輪六邊會談，星期三在中
國北京展開。儘管距離上次會談，已經有半年之久，但是觀察家認為，由
於美國和北韓仍然各自堅持立場，會談恐怕還是無法有實質突破。等了半
年，美國，南北韓，中國，日本和俄羅斯的代表，終於再次聚集在中國北
京開會，討論如何解決北韓核武問題。北韓副外長金桂冠這些會談會是重
要轉捩點，決定解決核子問題的六邊會談走向去年八月第一次的六邊會談
，在沒有結果的情況下落幕，不過這第二輪會談，美國和北韓卻依然各自
堅持立場。北韓要求美國等國家先提供經濟援助和補償，並給予安全保障
，才會凍結核子計畫，但美國卻堅持北韓必須全面撤除所有核子計畫，並
重申無意攻打北韓。美國助理國務卿凱利布希總統也表明，美國無意侵略
或攻打北韓，這一直是美國的原則這次會談另一個膠著點，在於美國指稱
北韓還有濃縮鈾的核子計畫，但是北韓矢口否認。為了進一步協商，美國
和北韓代表，下午還曾進行雙邊會談。不過觀察家認為，會談恐怕還是難
以有具體結果。目前台面上，只有南韓提出的三階段計畫，先讓北韓宣布
放棄核武計畫，換取其它國家提供安全保證；但後續還有部份細節尚未公
開。由於這次會談並沒有設定結束日期，在沒有時間壓力下，南韓的提案
能否得到支持，各界都在觀察中。解決北韓核武問題的第二輪六邊會談，
星期三在中國北京展開。儘管距離上次會談，已經有半年之久，但是觀察
家認為，由於美國和北韓仍然各自堅持立場，會談恐怕還是無法有實質突
破。等了半年，美國，南北韓，中國，日本和俄羅斯的代表，終於再次聚
集在中國北京開會，討論如何解決北韓核武問題。北韓副外長金桂冠這些
會談會是重要轉捩點，決定解決核子問題的六邊會談走向去年八月第一次
的六邊會談，在沒有結果的情況下落幕，不過這第二輪會談，美國和北韓
卻依然各自堅持立場。北韓要求美國等國家先提供經濟援助和補償，並給
予安全保障，才會凍結核子計畫，但美國卻堅持北韓必須全面撤除所有核
子計畫，並重申無意攻打北韓。美國助理國務卿凱利布希總統也表明，美
國無意侵略或攻打北韓，這一直是美國的原則這次會談另一個膠著點，在
於美國指稱北韓還有濃縮鈾的核子計畫，但是北韓矢口否認。為了進一步
協商，美國和北韓代表，下午還曾進行雙邊會談。不過觀察家認為，會談
恐怕還是難以有具體結果。目前台面上，只有南韓提出的三階段計畫，先
讓北韓宣布放棄核武計畫，換取其它國家提供安全保證；但後續還有部份
細節尚未公開。由於這次會談並沒有設定結束日期，在沒有時間壓力下，
南韓的提案能否得到支持，各界都在觀察中。解決北韓核武問題的第二輪
六邊會談，星期三在中國北京展開。儘管距離上次會談，已經有半年之久
，但是觀察家認為，由於美國和北韓仍然各自堅持立場，會談恐怕還是無
法有實質突破。等了半年，美國，南北韓，中國，日本和俄羅斯的代表，
終於再次聚集在中國北京開會，討論如何解決北韓核武問題。北韓副外長
金桂冠這些會談會是重要轉捩點，決定解決核子問題的六邊會談走向去年
八月第一次的六邊會談，在沒有結果的情況下落幕，不過這第二輪會談，
美國和北韓卻依然各自堅持立場。北韓要求美國等國家先提供經濟援助和
補償，並給予安全保障，才會凍結核子計畫，但美國卻堅持北韓必須全面
撤除所有核子計畫，並重申無意攻打北韓。美國助理國務卿凱利布希總統
也表明，美國無意侵略或攻打北韓，這一直是美國的原則這次會談另一個
膠著點，在於美國指稱北韓還有濃縮鈾的核子計畫，但是北韓矢口否認。
為了進一步協商，美國和北韓代表，下午還曾進行雙邊會談。不過觀察家
認為，會談恐怕還是難以有具體結果。目前台面上，只有南韓提出的三階
段計畫，先讓北韓宣布放棄核武計畫，換取其它國家提供安全保證；但後
續還有部份細節尚未公開。由於這次會談並沒有設定結束日期，在沒有時
間壓力下，南韓的提案能否得到支持，各界都在觀察中。解決北韓核武問
題的第二輪六邊會談，星期三在中國北京展開。儘管距離上次會談，已經
有半年之久，但是觀察家認為，由於美國和北韓仍然各自堅持立場，會談
恐怕還是無法有實質突破。等了半年，美國，南北韓，中國，日本和俄羅
斯的代表，終於再次聚集在中國北京開會，討論如何解決北韓核武問題。
北韓副外長金桂冠這些會談會是重要轉捩點，決定解決核子問題的六邊會
談走向去年八月第一次的六邊會談，在沒有結果的情況下落幕，不過這第
二輪會談，美國和北韓卻依然各自堅持立場。北韓要求美國等國家先提供
經濟援助和補償，並給予安全保障，才會凍結核子計畫，但美國卻堅持北
韓必須全面撤除所有核子計畫，並重申無意攻打北韓。美國助理國務卿凱
利布希總統也表明，美國無意侵略或攻打北韓，這一直是美國的原則這次
會談另一個膠著點，在於美國指稱北韓還有濃縮鈾的核子計畫，但是北韓
矢口否認。為了進一步協商，美國和北韓代表，下午還曾進行雙邊會談。
不過觀察家認為，會談恐怕還是難以有具體結果。目前台面上，只有南韓
提出的三階段計畫，先讓北韓宣布放棄核武計畫，換取其它國家提供安全
保證；但後續還有部份細節尚未公開。由於這次會談並沒有設定結束日期
，在沒有時間壓力下，南韓的提案能否得到支持，各界都在觀察中。解決
北韓核武問題的第二輪六邊會談，星期三在中國北京展開。儘管距離上次
會談，已經有半年之久，但是觀察家認為，由於美國和北韓仍然各自堅持
立場，會談恐怕還是無法有實質突破。等了半年，美國，南北韓，中國，
日本和俄羅斯的代表，終於再次聚集在中國北京開會，討論如何解決北韓
核武問題。北韓副外長金桂冠這些會談會是重要轉捩點，決定解決核子問
題的六邊會談走向去年八月第一次的六邊會談，在沒有結果的情況下落幕
，不過這第二輪會談，美國和北韓卻依然各自堅持立場。北韓要求美國等
國家先提供經濟援助和補償，並給予安全保障，才會凍結核子計畫，但美
國卻堅持北韓必須全面撤除所有核子計畫，並重申無意攻打北韓。美國助
理國務卿凱利布希總統也表明，美國無意侵略或攻打北韓，這一直是美國
的原則這次會談另一個膠著點，在於美國指稱北韓還有濃縮鈾的核子計畫
，但是北韓矢口否認。為了進一步協商，美國和北韓代表，下午還曾進行
雙邊會談。不過觀察家認為，會談恐怕還是難以有具體結果。目前台面上
，只有南韓提出的三階段計畫，先讓北韓宣布放棄核武計畫，換取其它國
家提供安全保證；但後續還有部份細節尚未公開。由於這次會談並沒有設
定結束日期，在沒有時間壓力下，南韓的提案能否得到支持，各界都在觀
察中。解決北韓核武問題的第二輪六邊會談，星期三在中國北京展開。儘
管距離上次會談，已經有半年之久，但是觀察家認為，由於美國和北韓仍
然各自堅持立場，會談恐怕還是無法有實質突破。等了半年，美國，南北
韓，中國，日本和俄羅斯的代表，終於再次聚集在中國北京開會，討論如
何解決北韓核武問題。北韓副外長金桂冠這些會談會是重要轉捩點，決定
解決核子問題的六邊會談走向去年八月第一次的六邊會談，在沒有結果的
情況下落幕，不過這第二輪會談，美國和北韓卻依然各自堅持立場。北韓
要求美國等國家先提供經濟援助和補償，並給予安全保障，才會凍結核子
計畫，但美國卻堅持北韓必須全面撤除所有核子計畫，並重申無意攻打北
韓。美國助理國務卿凱利布希總統也表明，美國無意侵略或攻打北韓，這
一直是美國的原則這次會談另一個膠著點，在於美國指稱北韓還有濃縮鈾
的核子計畫，但是北韓矢口否認。為了進一步協商，美國和北韓代表，下
午還曾進行雙邊會談。不過觀察家認為，會談恐怕還是難以有具體結果。
目前台面上，只有南韓提出的三階段計畫，先讓北韓宣布放棄核武計畫，
換取其它國家提供安全保證；但後續還有部份細節尚未公開。由於這次會
談並沒有設定結束日期，在沒有時間壓力下，南韓的提案能否得到支持，
各界都在觀察中。解決北韓核武問題的第二輪六邊會談，星期三在中國北
京展開。儘管距離上次會談，已經有半年之久，但是觀察家認為，由於美
國和北韓仍然各自堅持立場，會談恐怕還是無法有實質突破。等了半年，
美國，南北韓，中國，日本和俄羅斯的代表，終於再次聚集在中國北京開
會，討論如何解決北韓核武問題。北韓副外長金桂冠這些會談會是重要轉
捩點，決定解決核子問題的六邊會談走向去年八月第一次的六邊會談，在
沒有結果的情況下落幕，不過這第二輪會談，美國和北韓卻依然各自堅持
立場。北韓要求美國等國家先提供經濟援助和補償，並給予安全保障，才
會凍結核子計畫，但美國卻堅持北韓必須全面撤除所有核子計畫，並重申
無意攻打北韓。美國助理國務卿凱利布希總統也表明，美國無意侵略或攻
打北韓，這一直是美國的原則這次會談另一個膠著點，在於美國指稱北韓
還有濃縮鈾的核子計畫，但是北韓矢口否認。為了進一步協商，美國和北
韓代表，下午還曾進行雙邊會談。不過觀察家認為，會談恐怕還是難以有
具體結果。目前台面上，只有南韓提出的三階段計畫，先讓北韓宣布放棄
核武計畫，換取其它國家提供安全保證；但後續還有部份細節尚未公開。
由於這次會談並沒有設定結束日期，在沒有時間壓力下，南韓的提案能否
得到支持，各界都在觀察中。解決北韓核武問題的第二輪六邊會談，星期
三在中國北京展開。儘管距離上次會談，已經有半年之久，但是觀察家認
為，由於美國和北韓仍然各自堅持立場，會談恐怕還是無法有實質突破。
等了半年，美國，南北韓，中國，日本和俄羅斯的代表，終於再次聚集在
中國北京開會，討論如何解決北韓核武問題。北韓副外長金桂冠這些會談
會是重要轉捩點，決定解決核子問題的六邊會談走向去年八月第一次的六
邊會談，在沒有結果的情況下落幕，不過這第二輪會談，美國和北韓卻依
然各自堅持立場。北韓要求美國等國家先提供經濟援助和補償，並給予安
全保障，才會凍結核子計畫，但美國卻堅持北韓必須全面撤除所有核子計
畫，並重申無意攻打北韓。美國助理國務卿凱利布希總統也表明，美國無
意侵略或攻打北韓，這一直是美國的原則這次會談另一個膠著點，在於美
國指稱北韓還有濃縮鈾的核子計畫，但是北韓矢口否認。為了進一步協商
，美國和北韓代表，下午還曾進行雙邊會談。不過觀察家認為，會談恐怕
還是難以有具體結果。目前台面上，只有南韓提出的三階段計畫，先讓北
韓宣布放棄核武計畫，換取其它國家提供安全保證；但後續還有部份細節
尚未公開。由於這次會談並沒有設定結束日期，在沒有時間壓力下，南韓
的提案能否得到支持，各界都在觀察中。
