如果您也是一大早就出門拜拜，下雨的天氣，一定很不方便。這樣濕冷的
天氣，可能還要一個星期。因為受到南方雲系跟鋒面接近的影響，全台各
地，水氣多，尤其，到了大年初四，受到另一波冷氣團南下，到時候，溫
度還會再下降。今年春節假期，可能不太容易見到太陽露臉的晴朗天氣。
氣象局表示，在大量水氣影響下，濃霧發生機會高，能見度也比較差，所
以，駕駛人開車時，要多加留意，搭乘飛機的民眾，也要多注意機場以及
飛機起飛情況。同時，出門也不要忘了攜帶雨具。另外，從初四晚間開始
，會有一波大陸冷氣團南下，北部、東北部氣溫會逐漸下降，氣溫大約在
1314度左右，民眾要注意保暖。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導如果
您也是一大早就出門拜拜，下雨的天氣，一定很不方便。這樣濕冷的天氣
，可能還要一個星期。因為受到南方雲系跟鋒面接近的影響，全台各地，
水氣多，尤其，到了大年初四，受到另一波冷氣團南下，到時候，溫度還
會再下降。今年春節假期，可能不太容易見到太陽露臉的晴朗天氣。氣象
局表示，在大量水氣影響下，濃霧發生機會高，能見度也比較差，所以，
駕駛人開車時，要多加留意，搭乘飛機的民眾，也要多注意機場以及飛機
起飛情況。同時，出門也不要忘了攜帶雨具。另外，從初四晚間開始，會
有一波大陸冷氣團南下，北部、東北部氣溫會逐漸下降，氣溫大約在13
14度左右，民眾要注意保暖。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導如果您也
是一大早就出門拜拜，下雨的天氣，一定很不方便。這樣濕冷的天氣，可
能還要一個星期。因為受到南方雲系跟鋒面接近的影響，全台各地，水氣
多，尤其，到了大年初四，受到另一波冷氣團南下，到時候，溫度還會再
下降。今年春節假期，可能不太容易見到太陽露臉的晴朗天氣。氣象局表
示，在大量水氣影響下，濃霧發生機會高，能見度也比較差，所以，駕駛
人開車時，要多加留意，搭乘飛機的民眾，也要多注意機場以及飛機起飛
情況。同時，出門也不要忘了攜帶雨具。另外，從初四晚間開始，會有一
波大陸冷氣團南下，北部、東北部氣溫會逐漸下降，氣溫大約在1314
度左右，民眾要注意保暖。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導如果您也是一
大早就出門拜拜，下雨的天氣，一定很不方便。這樣濕冷的天氣，可能還
要一個星期。因為受到南方雲系跟鋒面接近的影響，全台各地，水氣多，
尤其，到了大年初四，受到另一波冷氣團南下，到時候，溫度還會再下降
。今年春節假期，可能不太容易見到太陽露臉的晴朗天氣。氣象局表示，
在大量水氣影響下，濃霧發生機會高，能見度也比較差，所以，駕駛人開
車時，要多加留意，搭乘飛機的民眾，也要多注意機場以及飛機起飛情況
。同時，出門也不要忘了攜帶雨具。另外，從初四晚間開始，會有一波大
陸冷氣團南下，北部、東北部氣溫會逐漸下降，氣溫大約在1314度左
右，民眾要注意保暖。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導如果您也是一大早
就出門拜拜，下雨的天氣，一定很不方便。這樣濕冷的天氣，可能還要一
個星期。因為受到南方雲系跟鋒面接近的影響，全台各地，水氣多，尤其
，到了大年初四，受到另一波冷氣團南下，到時候，溫度還會再下降。今
年春節假期，可能不太容易見到太陽露臉的晴朗天氣。氣象局表示，在大
量水氣影響下，濃霧發生機會高，能見度也比較差，所以，駕駛人開車時
，要多加留意，搭乘飛機的民眾，也要多注意機場以及飛機起飛情況。同
時，出門也不要忘了攜帶雨具。另外，從初四晚間開始，會有一波大陸冷
氣團南下，北部、東北部氣溫會逐漸下降，氣溫大約在1314度左右，
民眾要注意保暖。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導如果您也是一大早就出
門拜拜，下雨的天氣，一定很不方便。這樣濕冷的天氣，可能還要一個星
期。因為受到南方雲系跟鋒面接近的影響，全台各地，水氣多，尤其，到
了大年初四，受到另一波冷氣團南下，到時候，溫度還會再下降。今年春
節假期，可能不太容易見到太陽露臉的晴朗天氣。氣象局表示，在大量水
氣影響下，濃霧發生機會高，能見度也比較差，所以，駕駛人開車時，要
多加留意，搭乘飛機的民眾，也要多注意機場以及飛機起飛情況。同時，
出門也不要忘了攜帶雨具。另外，從初四晚間開始，會有一波大陸冷氣團
南下，北部、東北部氣溫會逐漸下降，氣溫大約在1314度左右，民眾
要注意保暖。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導如果您也是一大早就出門拜
拜，下雨的天氣，一定很不方便。這樣濕冷的天氣，可能還要一個星期。
因為受到南方雲系跟鋒面接近的影響，全台各地，水氣多，尤其，到了大
年初四，受到另一波冷氣團南下，到時候，溫度還會再下降。今年春節假
期，可能不太容易見到太陽露臉的晴朗天氣。氣象局表示，在大量水氣影
響下，濃霧發生機會高，能見度也比較差，所以，駕駛人開車時，要多加
留意，搭乘飛機的民眾，也要多注意機場以及飛機起飛情況。同時，出門
也不要忘了攜帶雨具。另外，從初四晚間開始，會有一波大陸冷氣團南下
，北部、東北部氣溫會逐漸下降，氣溫大約在1314度左右，民眾要注
意保暖。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導如果您也是一大早就出門拜拜，
下雨的天氣，一定很不方便。這樣濕冷的天氣，可能還要一個星期。因為
受到南方雲系跟鋒面接近的影響，全台各地，水氣多，尤其，到了大年初
四，受到另一波冷氣團南下，到時候，溫度還會再下降。今年春節假期，
可能不太容易見到太陽露臉的晴朗天氣。氣象局表示，在大量水氣影響下
，濃霧發生機會高，能見度也比較差，所以，駕駛人開車時，要多加留意
，搭乘飛機的民眾，也要多注意機場以及飛機起飛情況。同時，出門也不
要忘了攜帶雨具。另外，從初四晚間開始，會有一波大陸冷氣團南下，北
部、東北部氣溫會逐漸下降，氣溫大約在1314度左右，民眾要注意保
暖。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
