把鏡頭轉回國內。我們都知道，春節期間，許多國軍部隊，都無法休息，
好維護台海安全。但是，很少人知道他們是怎麼樣來執行戰備任務？現在
透過鏡頭，來看海軍艦隊官兵，機場憲兵部隊的戰備訓練．雖然是春節過
年期間，但是海軍艦隊上的官兵，卻必須加倍繃緊神經，因為意外跟衝突
，總是在國人最放鬆的時刻發生。編號1202的康定艦，屬於海軍拉法
葉級的巡防艦，因為特殊造型再加上艦身塗上了高科技的反雷達波塗料，
，因此不容易被偵測，所以大家都把康定艦稱為海軍的「隱形戰艦」，對
空雷達可以偵測空中敵機的威脅，搭配反潛機可預防潛艦的水下威脅，再
加上中科院自製的雄風二型艦對艦飛彈，MK16方陣快砲等武器系統，
使的康定艦成為防衛台海安全最有立的現役軍艦除了海軍加強各項戰備外
，今年元旦才剛剛從空軍移編的憲兵239裝甲步兵營，主要任務是維護
個空軍基地的地面警衛任務，以綿密的警戒網，確保機場的安全。由於戰
爭型態的改變加上因應全球恐怖攻擊的威脅，機場安全的維護越來越重要
，因此國防部這個月初才將十個空軍警衛營改編維憲兵部隊，同時兼負制
敵反恐任務，不過由於台海局勢並無迫切的戰爭威脅，因此部隊也在休息
期間為官兵準備各種餘性節目，感謝國軍弟兄的辛勤奉獻陳信聰郭俊麟把
鏡頭轉回國內。我們都知道，春節期間，許多國軍部隊，都無法休息，好
維護台海安全。但是，很少人知道他們是怎麼樣來執行戰備任務？現在透
過鏡頭，來看海軍艦隊官兵，機場憲兵部隊的戰備訓練．雖然是春節過年
期間，但是海軍艦隊上的官兵，卻必須加倍繃緊神經，因為意外跟衝突，
總是在國人最放鬆的時刻發生。編號1202的康定艦，屬於海軍拉法葉
級的巡防艦，因為特殊造型再加上艦身塗上了高科技的反雷達波塗料，，
因此不容易被偵測，所以大家都把康定艦稱為海軍的「隱形戰艦」，對空
雷達可以偵測空中敵機的威脅，搭配反潛機可預防潛艦的水下威脅，再加
上中科院自製的雄風二型艦對艦飛彈，MK16方陣快砲等武器系統，使
的康定艦成為防衛台海安全最有立的現役軍艦除了海軍加強各項戰備外，
今年元旦才剛剛從空軍移編的憲兵239裝甲步兵營，主要任務是維護個
空軍基地的地面警衛任務，以綿密的警戒網，確保機場的安全。由於戰爭
型態的改變加上因應全球恐怖攻擊的威脅，機場安全的維護越來越重要，
因此國防部這個月初才將十個空軍警衛營改編維憲兵部隊，同時兼負制敵
反恐任務，不過由於台海局勢並無迫切的戰爭威脅，因此部隊也在休息期
間為官兵準備各種餘性節目，感謝國軍弟兄的辛勤奉獻陳信聰郭俊麟把鏡
頭轉回國內。我們都知道，春節期間，許多國軍部隊，都無法休息，好維
護台海安全。但是，很少人知道他們是怎麼樣來執行戰備任務？現在透過
鏡頭，來看海軍艦隊官兵，機場憲兵部隊的戰備訓練．雖然是春節過年期
間，但是海軍艦隊上的官兵，卻必須加倍繃緊神經，因為意外跟衝突，總
是在國人最放鬆的時刻發生。編號1202的康定艦，屬於海軍拉法葉級
的巡防艦，因為特殊造型再加上艦身塗上了高科技的反雷達波塗料，，因
此不容易被偵測，所以大家都把康定艦稱為海軍的「隱形戰艦」，對空雷
達可以偵測空中敵機的威脅，搭配反潛機可預防潛艦的水下威脅，再加上
中科院自製的雄風二型艦對艦飛彈，MK16方陣快砲等武器系統，使的
康定艦成為防衛台海安全最有立的現役軍艦除了海軍加強各項戰備外，今
年元旦才剛剛從空軍移編的憲兵239裝甲步兵營，主要任務是維護個空
軍基地的地面警衛任務，以綿密的警戒網，確保機場的安全。由於戰爭型
態的改變加上因應全球恐怖攻擊的威脅，機場安全的維護越來越重要，因
此國防部這個月初才將十個空軍警衛營改編維憲兵部隊，同時兼負制敵反
恐任務，不過由於台海局勢並無迫切的戰爭威脅，因此部隊也在休息期間
為官兵準備各種餘性節目，感謝國軍弟兄的辛勤奉獻陳信聰郭俊麟把鏡頭
轉回國內。我們都知道，春節期間，許多國軍部隊，都無法休息，好維護
台海安全。但是，很少人知道他們是怎麼樣來執行戰備任務？現在透過鏡
頭，來看海軍艦隊官兵，機場憲兵部隊的戰備訓練．雖然是春節過年期間
，但是海軍艦隊上的官兵，卻必須加倍繃緊神經，因為意外跟衝突，總是
在國人最放鬆的時刻發生。編號1202的康定艦，屬於海軍拉法葉級的
巡防艦，因為特殊造型再加上艦身塗上了高科技的反雷達波塗料，，因此
不容易被偵測，所以大家都把康定艦稱為海軍的「隱形戰艦」，對空雷達
可以偵測空中敵機的威脅，搭配反潛機可預防潛艦的水下威脅，再加上中
科院自製的雄風二型艦對艦飛彈，MK16方陣快砲等武器系統，使的康
定艦成為防衛台海安全最有立的現役軍艦除了海軍加強各項戰備外，今年
元旦才剛剛從空軍移編的憲兵239裝甲步兵營，主要任務是維護個空軍
基地的地面警衛任務，以綿密的警戒網，確保機場的安全。由於戰爭型態
的改變加上因應全球恐怖攻擊的威脅，機場安全的維護越來越重要，因此
國防部這個月初才將十個空軍警衛營改編維憲兵部隊，同時兼負制敵反恐
任務，不過由於台海局勢並無迫切的戰爭威脅，因此部隊也在休息期間為
官兵準備各種餘性節目，感謝國軍弟兄的辛勤奉獻陳信聰郭俊麟把鏡頭轉
回國內。我們都知道，春節期間，許多國軍部隊，都無法休息，好維護台
海安全。但是，很少人知道他們是怎麼樣來執行戰備任務？現在透過鏡頭
，來看海軍艦隊官兵，機場憲兵部隊的戰備訓練．雖然是春節過年期間，
但是海軍艦隊上的官兵，卻必須加倍繃緊神經，因為意外跟衝突，總是在
國人最放鬆的時刻發生。編號1202的康定艦，屬於海軍拉法葉級的巡
防艦，因為特殊造型再加上艦身塗上了高科技的反雷達波塗料，，因此不
容易被偵測，所以大家都把康定艦稱為海軍的「隱形戰艦」，對空雷達可
以偵測空中敵機的威脅，搭配反潛機可預防潛艦的水下威脅，再加上中科
院自製的雄風二型艦對艦飛彈，MK16方陣快砲等武器系統，使的康定
艦成為防衛台海安全最有立的現役軍艦除了海軍加強各項戰備外，今年元
旦才剛剛從空軍移編的憲兵239裝甲步兵營，主要任務是維護個空軍基
地的地面警衛任務，以綿密的警戒網，確保機場的安全。由於戰爭型態的
改變加上因應全球恐怖攻擊的威脅，機場安全的維護越來越重要，因此國
防部這個月初才將十個空軍警衛營改編維憲兵部隊，同時兼負制敵反恐任
務，不過由於台海局勢並無迫切的戰爭威脅，因此部隊也在休息期間為官
兵準備各種餘性節目，感謝國軍弟兄的辛勤奉獻陳信聰郭俊麟
