雖然下雨，叫人很難出門。不過，今天卻有一群工程人員，趕在大年初一
的凌晨，進行台北市光華橋的拆除工作。整個主橋的拆除工程，預定在二
月六號完工，不過，全部工程，要到八月才完成。超過十多部的大型機具
，同時作業，一旁的灑水車也配合灑水，避免產生龐大的灰塵。經過一天
的施工，預計渭水路到市民大道的橋面部分，將在三天內拆除，整座光華
橋，二月六號將完全消失。而這座已經有三十多年歷史的光華橋，仍舊讓
許多人懷念不已，像是最具有紀念價值的光華橋石碑，已經有許多民眾搶
著要收藏，拆除現場，更有許多民眾，帶著相機拍照，希望留下歷史性的
鏡頭。不過，配合光華橋的拆除工程，週遭道路交通管制，加上龐大的噪
音，卻讓店家生意大受影響，抱怨連連。為把工程衝擊減到最低，超過9
0名的工作人員過年加班趕工，台北市長馬英九也特別送上紅包，加油打
氣，馬英九希望民眾能體諒一時的不便，支持新建的交通建設2月6號橋
拆除完成後，將進行柏油舖設，中央分隔島和公車專用道等各項路面工程
。全部工程預定要到今年8月10號才完工。雖然下雨，叫人很難出門。
不過，今天卻有一群工程人員，趕在大年初一的凌晨，進行台北市光華橋
的拆除工作。整個主橋的拆除工程，預定在二月六號完工，不過，全部工
程，要到八月才完成。超過十多部的大型機具，同時作業，一旁的灑水車
也配合灑水，避免產生龐大的灰塵。經過一天的施工，預計渭水路到市民
大道的橋面部分，將在三天內拆除，整座光華橋，二月六號將完全消失。
而這座已經有三十多年歷史的光華橋，仍舊讓許多人懷念不已，像是最具
有紀念價值的光華橋石碑，已經有許多民眾搶著要收藏，拆除現場，更有
許多民眾，帶著相機拍照，希望留下歷史性的鏡頭。不過，配合光華橋的
拆除工程，週遭道路交通管制，加上龐大的噪音，卻讓店家生意大受影響
，抱怨連連。為把工程衝擊減到最低，超過90名的工作人員過年加班趕
工，台北市長馬英九也特別送上紅包，加油打氣，馬英九希望民眾能體諒
一時的不便，支持新建的交通建設2月6號橋拆除完成後，將進行柏油舖
設，中央分隔島和公車專用道等各項路面工程。全部工程預定要到今年8
月10號才完工。雖然下雨，叫人很難出門。不過，今天卻有一群工程人
員，趕在大年初一的凌晨，進行台北市光華橋的拆除工作。整個主橋的拆
除工程，預定在二月六號完工，不過，全部工程，要到八月才完成。超過
十多部的大型機具，同時作業，一旁的灑水車也配合灑水，避免產生龐大
的灰塵。經過一天的施工，預計渭水路到市民大道的橋面部分，將在三天
內拆除，整座光華橋，二月六號將完全消失。而這座已經有三十多年歷史
的光華橋，仍舊讓許多人懷念不已，像是最具有紀念價值的光華橋石碑，
已經有許多民眾搶著要收藏，拆除現場，更有許多民眾，帶著相機拍照，
希望留下歷史性的鏡頭。不過，配合光華橋的拆除工程，週遭道路交通管
制，加上龐大的噪音，卻讓店家生意大受影響，抱怨連連。為把工程衝擊
減到最低，超過90名的工作人員過年加班趕工，台北市長馬英九也特別
送上紅包，加油打氣，馬英九希望民眾能體諒一時的不便，支持新建的交
通建設2月6號橋拆除完成後，將進行柏油舖設，中央分隔島和公車專用
道等各項路面工程。全部工程預定要到今年8月10號才完工。雖然下雨
，叫人很難出門。不過，今天卻有一群工程人員，趕在大年初一的凌晨，
進行台北市光華橋的拆除工作。整個主橋的拆除工程，預定在二月六號完
工，不過，全部工程，要到八月才完成。超過十多部的大型機具，同時作
業，一旁的灑水車也配合灑水，避免產生龐大的灰塵。經過一天的施工，
預計渭水路到市民大道的橋面部分，將在三天內拆除，整座光華橋，二月
六號將完全消失。而這座已經有三十多年歷史的光華橋，仍舊讓許多人懷
念不已，像是最具有紀念價值的光華橋石碑，已經有許多民眾搶著要收藏
，拆除現場，更有許多民眾，帶著相機拍照，希望留下歷史性的鏡頭。不
過，配合光華橋的拆除工程，週遭道路交通管制，加上龐大的噪音，卻讓
店家生意大受影響，抱怨連連。為把工程衝擊減到最低，超過90名的工
作人員過年加班趕工，台北市長馬英九也特別送上紅包，加油打氣，馬英
九希望民眾能體諒一時的不便，支持新建的交通建設2月6號橋拆除完成
後，將進行柏油舖設，中央分隔島和公車專用道等各項路面工程。全部工
程預定要到今年8月10號才完工。雖然下雨，叫人很難出門。不過，今
天卻有一群工程人員，趕在大年初一的凌晨，進行台北市光華橋的拆除工
作。整個主橋的拆除工程，預定在二月六號完工，不過，全部工程，要到
八月才完成。超過十多部的大型機具，同時作業，一旁的灑水車也配合灑
水，避免產生龐大的灰塵。經過一天的施工，預計渭水路到市民大道的橋
面部分，將在三天內拆除，整座光華橋，二月六號將完全消失。而這座已
經有三十多年歷史的光華橋，仍舊讓許多人懷念不已，像是最具有紀念價
值的光華橋石碑，已經有許多民眾搶著要收藏，拆除現場，更有許多民眾
，帶著相機拍照，希望留下歷史性的鏡頭。不過，配合光華橋的拆除工程
，週遭道路交通管制，加上龐大的噪音，卻讓店家生意大受影響，抱怨連
連。為把工程衝擊減到最低，超過90名的工作人員過年加班趕工，台北
市長馬英九也特別送上紅包，加油打氣，馬英九希望民眾能體諒一時的不
便，支持新建的交通建設2月6號橋拆除完成後，將進行柏油舖設，中央
分隔島和公車專用道等各項路面工程。全部工程預定要到今年8月10號
才完工。雖然下雨，叫人很難出門。不過，今天卻有一群工程人員，趕在
大年初一的凌晨，進行台北市光華橋的拆除工作。整個主橋的拆除工程，
預定在二月六號完工，不過，全部工程，要到八月才完成。超過十多部的
大型機具，同時作業，一旁的灑水車也配合灑水，避免產生龐大的灰塵。
經過一天的施工，預計渭水路到市民大道的橋面部分，將在三天內拆除，
整座光華橋，二月六號將完全消失。而這座已經有三十多年歷史的光華橋
，仍舊讓許多人懷念不已，像是最具有紀念價值的光華橋石碑，已經有許
多民眾搶著要收藏，拆除現場，更有許多民眾，帶著相機拍照，希望留下
歷史性的鏡頭。不過，配合光華橋的拆除工程，週遭道路交通管制，加上
龐大的噪音，卻讓店家生意大受影響，抱怨連連。為把工程衝擊減到最低
，超過90名的工作人員過年加班趕工，台北市長馬英九也特別送上紅包
，加油打氣，馬英九希望民眾能體諒一時的不便，支持新建的交通建設2
月6號橋拆除完成後，將進行柏油舖設，中央分隔島和公車專用道等各項
路面工程。全部工程預定要到今年8月10號才完工。雖然下雨，叫人很
難出門。不過，今天卻有一群工程人員，趕在大年初一的凌晨，進行台北
市光華橋的拆除工作。整個主橋的拆除工程，預定在二月六號完工，不過
，全部工程，要到八月才完成。超過十多部的大型機具，同時作業，一旁
的灑水車也配合灑水，避免產生龐大的灰塵。經過一天的施工，預計渭水
路到市民大道的橋面部分，將在三天內拆除，整座光華橋，二月六號將完
全消失。而這座已經有三十多年歷史的光華橋，仍舊讓許多人懷念不已，
像是最具有紀念價值的光華橋石碑，已經有許多民眾搶著要收藏，拆除現
場，更有許多民眾，帶著相機拍照，希望留下歷史性的鏡頭。不過，配合
光華橋的拆除工程，週遭道路交通管制，加上龐大的噪音，卻讓店家生意
大受影響，抱怨連連。為把工程衝擊減到最低，超過90名的工作人員過
年加班趕工，台北市長馬英九也特別送上紅包，加油打氣，馬英九希望民
眾能體諒一時的不便，支持新建的交通建設2月6號橋拆除完成後，將進
行柏油舖設，中央分隔島和公車專用道等各項路面工程。全部工程預定要
到今年8月10號才完工。雖然下雨，叫人很難出門。不過，今天卻有一
群工程人員，趕在大年初一的凌晨，進行台北市光華橋的拆除工作。整個
主橋的拆除工程，預定在二月六號完工，不過，全部工程，要到八月才完
成。超過十多部的大型機具，同時作業，一旁的灑水車也配合灑水，避免
產生龐大的灰塵。經過一天的施工，預計渭水路到市民大道的橋面部分，
將在三天內拆除，整座光華橋，二月六號將完全消失。而這座已經有三十
多年歷史的光華橋，仍舊讓許多人懷念不已，像是最具有紀念價值的光華
橋石碑，已經有許多民眾搶著要收藏，拆除現場，更有許多民眾，帶著相
機拍照，希望留下歷史性的鏡頭。不過，配合光華橋的拆除工程，週遭道
路交通管制，加上龐大的噪音，卻讓店家生意大受影響，抱怨連連。為把
工程衝擊減到最低，超過90名的工作人員過年加班趕工，台北市長馬英
九也特別送上紅包，加油打氣，馬英九希望民眾能體諒一時的不便，支持
新建的交通建設2月6號橋拆除完成後，將進行柏油舖設，中央分隔島和
公車專用道等各項路面工程。全部工程預定要到今年8月10號才完工。
雖然下雨，叫人很難出門。不過，今天卻有一群工程人員，趕在大年初一
的凌晨，進行台北市光華橋的拆除工作。整個主橋的拆除工程，預定在二
月六號完工，不過，全部工程，要到八月才完成。超過十多部的大型機具
，同時作業，一旁的灑水車也配合灑水，避免產生龐大的灰塵。經過一天
的施工，預計渭水路到市民大道的橋面部分，將在三天內拆除，整座光華
橋，二月六號將完全消失。而這座已經有三十多年歷史的光華橋，仍舊讓
許多人懷念不已，像是最具有紀念價值的光華橋石碑，已經有許多民眾搶
著要收藏，拆除現場，更有許多民眾，帶著相機拍照，希望留下歷史性的
鏡頭。不過，配合光華橋的拆除工程，週遭道路交通管制，加上龐大的噪
音，卻讓店家生意大受影響，抱怨連連。為把工程衝擊減到最低，超過9
0名的工作人員過年加班趕工，台北市長馬英九也特別送上紅包，加油打
氣，馬英九希望民眾能體諒一時的不便，支持新建的交通建設2月6號橋
拆除完成後，將進行柏油舖設，中央分隔島和公車專用道等各項路面工程
。全部工程預定要到今年8月10號才完工。
