國軍部隊在春節期間，無法休息。不過，軍方卻開放好幾個基地，給民眾
參觀。其中，最吸引人的，就是海軍潛艦部隊，邀請民眾，鑽進只有25
公分高的潛艦床舖，小睡一下，很多民眾，躍躍欲試。農曆初一在高雄碼
頭海軍開放了巡防艦和海豹潛艦讓民眾參觀。這艘潛艦在別的國家都已經
看不到，吸引不少民眾。想要參觀得從狹窄的倉門進入。以往軍方的文宣
比較強調訓練精良所以舊的裝備都能發揮效用。但是這一回換個思維，希
望民眾了解裝備老舊要汰換的迫切性。為了讓民眾印象更深，士官長特別
示範如何睡進去這個窄的不能再窄的床舖。下舖更窄，只有一個手掌寬，
想睡覺更費工夫。之後邀請民眾來體驗。這艘六十歲的潛艦據說一直有國
外買家想要，目的是當成珍貴的骨董。水上已經是公元二零零六年，水下
生活卻是回到一九四零年，大家都對這趟懷舊之旅印象深刻。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。國軍部隊在春節期間，無法休息。不過，軍方卻開
放好幾個基地，給民眾參觀。其中，最吸引人的，就是海軍潛艦部隊，邀
請民眾，鑽進只有25公分高的潛艦床舖，小睡一下，很多民眾，躍躍欲
試。農曆初一在高雄碼頭海軍開放了巡防艦和海豹潛艦讓民眾參觀。這艘
潛艦在別的國家都已經看不到，吸引不少民眾。想要參觀得從狹窄的倉門
進入。以往軍方的文宣比較強調訓練精良所以舊的裝備都能發揮效用。但
是這一回換個思維，希望民眾了解裝備老舊要汰換的迫切性。為了讓民眾
印象更深，士官長特別示範如何睡進去這個窄的不能再窄的床舖。下舖更
窄，只有一個手掌寬，想睡覺更費工夫。之後邀請民眾來體驗。這艘六十
歲的潛艦據說一直有國外買家想要，目的是當成珍貴的骨董。水上已經是
公元二零零六年，水下生活卻是回到一九四零年，大家都對這趟懷舊之旅
印象深刻。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。國軍部隊在春節期間，無法
休息。不過，軍方卻開放好幾個基地，給民眾參觀。其中，最吸引人的，
就是海軍潛艦部隊，邀請民眾，鑽進只有25公分高的潛艦床舖，小睡一
下，很多民眾，躍躍欲試。農曆初一在高雄碼頭海軍開放了巡防艦和海豹
潛艦讓民眾參觀。這艘潛艦在別的國家都已經看不到，吸引不少民眾。想
要參觀得從狹窄的倉門進入。以往軍方的文宣比較強調訓練精良所以舊的
裝備都能發揮效用。但是這一回換個思維，希望民眾了解裝備老舊要汰換
的迫切性。為了讓民眾印象更深，士官長特別示範如何睡進去這個窄的不
能再窄的床舖。下舖更窄，只有一個手掌寬，想睡覺更費工夫。之後邀請
民眾來體驗。這艘六十歲的潛艦據說一直有國外買家想要，目的是當成珍
貴的骨董。水上已經是公元二零零六年，水下生活卻是回到一九四零年，
大家都對這趟懷舊之旅印象深刻。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。國軍
部隊在春節期間，無法休息。不過，軍方卻開放好幾個基地，給民眾參觀
。其中，最吸引人的，就是海軍潛艦部隊，邀請民眾，鑽進只有25公分
高的潛艦床舖，小睡一下，很多民眾，躍躍欲試。農曆初一在高雄碼頭海
軍開放了巡防艦和海豹潛艦讓民眾參觀。這艘潛艦在別的國家都已經看不
到，吸引不少民眾。想要參觀得從狹窄的倉門進入。以往軍方的文宣比較
強調訓練精良所以舊的裝備都能發揮效用。但是這一回換個思維，希望民
眾了解裝備老舊要汰換的迫切性。為了讓民眾印象更深，士官長特別示範
如何睡進去這個窄的不能再窄的床舖。下舖更窄，只有一個手掌寬，想睡
覺更費工夫。之後邀請民眾來體驗。這艘六十歲的潛艦據說一直有國外買
家想要，目的是當成珍貴的骨董。水上已經是公元二零零六年，水下生活
卻是回到一九四零年，大家都對這趟懷舊之旅印象深刻。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。國軍部隊在春節期間，無法休息。不過，軍方卻開放好
幾個基地，給民眾參觀。其中，最吸引人的，就是海軍潛艦部隊，邀請民
眾，鑽進只有25公分高的潛艦床舖，小睡一下，很多民眾，躍躍欲試。
農曆初一在高雄碼頭海軍開放了巡防艦和海豹潛艦讓民眾參觀。這艘潛艦
在別的國家都已經看不到，吸引不少民眾。想要參觀得從狹窄的倉門進入
。以往軍方的文宣比較強調訓練精良所以舊的裝備都能發揮效用。但是這
一回換個思維，希望民眾了解裝備老舊要汰換的迫切性。為了讓民眾印象
更深，士官長特別示範如何睡進去這個窄的不能再窄的床舖。下舖更窄，
只有一個手掌寬，想睡覺更費工夫。之後邀請民眾來體驗。這艘六十歲的
潛艦據說一直有國外買家想要，目的是當成珍貴的骨董。水上已經是公元
二零零六年，水下生活卻是回到一九四零年，大家都對這趟懷舊之旅印象
深刻。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。國軍部隊在春節期間，無法休息
。不過，軍方卻開放好幾個基地，給民眾參觀。其中，最吸引人的，就是
海軍潛艦部隊，邀請民眾，鑽進只有25公分高的潛艦床舖，小睡一下，
很多民眾，躍躍欲試。農曆初一在高雄碼頭海軍開放了巡防艦和海豹潛艦
讓民眾參觀。這艘潛艦在別的國家都已經看不到，吸引不少民眾。想要參
觀得從狹窄的倉門進入。以往軍方的文宣比較強調訓練精良所以舊的裝備
都能發揮效用。但是這一回換個思維，希望民眾了解裝備老舊要汰換的迫
切性。為了讓民眾印象更深，士官長特別示範如何睡進去這個窄的不能再
窄的床舖。下舖更窄，只有一個手掌寬，想睡覺更費工夫。之後邀請民眾
來體驗。這艘六十歲的潛艦據說一直有國外買家想要，目的是當成珍貴的
骨董。水上已經是公元二零零六年，水下生活卻是回到一九四零年，大家
都對這趟懷舊之旅印象深刻。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。國軍部隊
在春節期間，無法休息。不過，軍方卻開放好幾個基地，給民眾參觀。其
中，最吸引人的，就是海軍潛艦部隊，邀請民眾，鑽進只有25公分高的
潛艦床舖，小睡一下，很多民眾，躍躍欲試。農曆初一在高雄碼頭海軍開
放了巡防艦和海豹潛艦讓民眾參觀。這艘潛艦在別的國家都已經看不到，
吸引不少民眾。想要參觀得從狹窄的倉門進入。以往軍方的文宣比較強調
訓練精良所以舊的裝備都能發揮效用。但是這一回換個思維，希望民眾了
解裝備老舊要汰換的迫切性。為了讓民眾印象更深，士官長特別示範如何
睡進去這個窄的不能再窄的床舖。下舖更窄，只有一個手掌寬，想睡覺更
費工夫。之後邀請民眾來體驗。這艘六十歲的潛艦據說一直有國外買家想
要，目的是當成珍貴的骨董。水上已經是公元二零零六年，水下生活卻是
回到一九四零年，大家都對這趟懷舊之旅印象深刻。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。國軍部隊在春節期間，無法休息。不過，軍方卻開放好幾個
基地，給民眾參觀。其中，最吸引人的，就是海軍潛艦部隊，邀請民眾，
鑽進只有25公分高的潛艦床舖，小睡一下，很多民眾，躍躍欲試。農曆
初一在高雄碼頭海軍開放了巡防艦和海豹潛艦讓民眾參觀。這艘潛艦在別
的國家都已經看不到，吸引不少民眾。想要參觀得從狹窄的倉門進入。以
往軍方的文宣比較強調訓練精良所以舊的裝備都能發揮效用。但是這一回
換個思維，希望民眾了解裝備老舊要汰換的迫切性。為了讓民眾印象更深
，士官長特別示範如何睡進去這個窄的不能再窄的床舖。下舖更窄，只有
一個手掌寬，想睡覺更費工夫。之後邀請民眾來體驗。這艘六十歲的潛艦
據說一直有國外買家想要，目的是當成珍貴的骨董。水上已經是公元二零
零六年，水下生活卻是回到一九四零年，大家都對這趟懷舊之旅印象深刻
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。國軍部隊在春節期間，無法休息。不
過，軍方卻開放好幾個基地，給民眾參觀。其中，最吸引人的，就是海軍
潛艦部隊，邀請民眾，鑽進只有25公分高的潛艦床舖，小睡一下，很多
民眾，躍躍欲試。農曆初一在高雄碼頭海軍開放了巡防艦和海豹潛艦讓民
眾參觀。這艘潛艦在別的國家都已經看不到，吸引不少民眾。想要參觀得
從狹窄的倉門進入。以往軍方的文宣比較強調訓練精良所以舊的裝備都能
發揮效用。但是這一回換個思維，希望民眾了解裝備老舊要汰換的迫切性
。為了讓民眾印象更深，士官長特別示範如何睡進去這個窄的不能再窄的
床舖。下舖更窄，只有一個手掌寬，想睡覺更費工夫。之後邀請民眾來體
驗。這艘六十歲的潛艦據說一直有國外買家想要，目的是當成珍貴的骨董
。水上已經是公元二零零六年，水下生活卻是回到一九四零年，大家都對
這趟懷舊之旅印象深刻。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。國軍部隊在春
節期間，無法休息。不過，軍方卻開放好幾個基地，給民眾參觀。其中，
最吸引人的，就是海軍潛艦部隊，邀請民眾，鑽進只有25公分高的潛艦
床舖，小睡一下，很多民眾，躍躍欲試。農曆初一在高雄碼頭海軍開放了
巡防艦和海豹潛艦讓民眾參觀。這艘潛艦在別的國家都已經看不到，吸引
不少民眾。想要參觀得從狹窄的倉門進入。以往軍方的文宣比較強調訓練
精良所以舊的裝備都能發揮效用。但是這一回換個思維，希望民眾了解裝
備老舊要汰換的迫切性。為了讓民眾印象更深，士官長特別示範如何睡進
去這個窄的不能再窄的床舖。下舖更窄，只有一個手掌寬，想睡覺更費工
夫。之後邀請民眾來體驗。這艘六十歲的潛艦據說一直有國外買家想要，
目的是當成珍貴的骨董。水上已經是公元二零零六年，水下生活卻是回到
一九四零年，大家都對這趟懷舊之旅印象深刻。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。國軍部隊在春節期間，無法休息。不過，軍方卻開放好幾個基地
，給民眾參觀。其中，最吸引人的，就是海軍潛艦部隊，邀請民眾，鑽進
只有25公分高的潛艦床舖，小睡一下，很多民眾，躍躍欲試。農曆初一
在高雄碼頭海軍開放了巡防艦和海豹潛艦讓民眾參觀。這艘潛艦在別的國
家都已經看不到，吸引不少民眾。想要參觀得從狹窄的倉門進入。以往軍
方的文宣比較強調訓練精良所以舊的裝備都能發揮效用。但是這一回換個
思維，希望民眾了解裝備老舊要汰換的迫切性。為了讓民眾印象更深，士
官長特別示範如何睡進去這個窄的不能再窄的床舖。下舖更窄，只有一個
手掌寬，想睡覺更費工夫。之後邀請民眾來體驗。這艘六十歲的潛艦據說
一直有國外買家想要，目的是當成珍貴的骨董。水上已經是公元二零零六
年，水下生活卻是回到一九四零年，大家都對這趟懷舊之旅印象深刻。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。國軍部隊在春節期間，無法休息。不過，
軍方卻開放好幾個基地，給民眾參觀。其中，最吸引人的，就是海軍潛艦
部隊，邀請民眾，鑽進只有25公分高的潛艦床舖，小睡一下，很多民眾
，躍躍欲試。農曆初一在高雄碼頭海軍開放了巡防艦和海豹潛艦讓民眾參
觀。這艘潛艦在別的國家都已經看不到，吸引不少民眾。想要參觀得從狹
窄的倉門進入。以往軍方的文宣比較強調訓練精良所以舊的裝備都能發揮
效用。但是這一回換個思維，希望民眾了解裝備老舊要汰換的迫切性。為
了讓民眾印象更深，士官長特別示範如何睡進去這個窄的不能再窄的床舖
。下舖更窄，只有一個手掌寬，想睡覺更費工夫。之後邀請民眾來體驗。
這艘六十歲的潛艦據說一直有國外買家想要，目的是當成珍貴的骨董。水
上已經是公元二零零六年，水下生活卻是回到一九四零年，大家都對這趟
懷舊之旅印象深刻。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。國軍部隊在春節期
間，無法休息。不過，軍方卻開放好幾個基地，給民眾參觀。其中，最吸
引人的，就是海軍潛艦部隊，邀請民眾，鑽進只有25公分高的潛艦床舖
，小睡一下，很多民眾，躍躍欲試。農曆初一在高雄碼頭海軍開放了巡防
艦和海豹潛艦讓民眾參觀。這艘潛艦在別的國家都已經看不到，吸引不少
民眾。想要參觀得從狹窄的倉門進入。以往軍方的文宣比較強調訓練精良
所以舊的裝備都能發揮效用。但是這一回換個思維，希望民眾了解裝備老
舊要汰換的迫切性。為了讓民眾印象更深，士官長特別示範如何睡進去這
個窄的不能再窄的床舖。下舖更窄，只有一個手掌寬，想睡覺更費工夫。
之後邀請民眾來體驗。這艘六十歲的潛艦據說一直有國外買家想要，目的
是當成珍貴的骨董。水上已經是公元二零零六年，水下生活卻是回到一九
四零年，大家都對這趟懷舊之旅印象深刻。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。國軍部隊在春節期間，無法休息。不過，軍方卻開放好幾個基地，給
民眾參觀。其中，最吸引人的，就是海軍潛艦部隊，邀請民眾，鑽進只有
25公分高的潛艦床舖，小睡一下，很多民眾，躍躍欲試。農曆初一在高
雄碼頭海軍開放了巡防艦和海豹潛艦讓民眾參觀。這艘潛艦在別的國家都
已經看不到，吸引不少民眾。想要參觀得從狹窄的倉門進入。以往軍方的
文宣比較強調訓練精良所以舊的裝備都能發揮效用。但是這一回換個思維
，希望民眾了解裝備老舊要汰換的迫切性。為了讓民眾印象更深，士官長
特別示範如何睡進去這個窄的不能再窄的床舖。下舖更窄，只有一個手掌
寬，想睡覺更費工夫。之後邀請民眾來體驗。這艘六十歲的潛艦據說一直
有國外買家想要，目的是當成珍貴的骨董。水上已經是公元二零零六年，
水下生活卻是回到一九四零年，大家都對這趟懷舊之旅印象深刻。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。
