用好狗命，來形容現在的寵物，真是一點都不為過，很多人把寵物，當作
家中的一份子來對待，吃好的，也要打扮的，美美的，所以，寵物美容師
這個行業，就越來越受到歡迎。但是，您知道嗎？要成為一個專業的寵物
美容師，得要通過證照考試，技術可要一級棒才行。不像一般美容師，要
幫狗狗set一個美美的造型，寵物美容師可是要連哄帶騙，讓狗狗乖乖
坐好。要成為一個專業的寵物美容師可不輕鬆，國內的愛犬美容協會、每
年會定期舉辦檢定考試，從高級到基礎、分成ＡＢＣ三個等級。除了基礎
的清理毛髮、修剪長度，要成為教師級的寵物美容師，還必須要會造型設
計。為了能夠跨入這個行業，不少人願意花錢上美容學校，，一期繳上四
萬元的學費，也大呼值得。因為飼主捨得花錢，寵物上美容院、享受服務
，已經稀鬆平常，現代寵物好狗命，寵物美容師、生意跟著強強滾。公視
新聞林靜梅沈志明採訪報導。用好狗命，來形容現在的寵物，真是一點都
不為過，很多人把寵物，當作家中的一份子來對待，吃好的，也要打扮的
，美美的，所以，寵物美容師這個行業，就越來越受到歡迎。但是，您知
道嗎？要成為一個專業的寵物美容師，得要通過證照考試，技術可要一級
棒才行。不像一般美容師，要幫狗狗set一個美美的造型，寵物美容師
可是要連哄帶騙，讓狗狗乖乖坐好。要成為一個專業的寵物美容師可不輕
鬆，國內的愛犬美容協會、每年會定期舉辦檢定考試，從高級到基礎、分
成ＡＢＣ三個等級。除了基礎的清理毛髮、修剪長度，要成為教師級的寵
物美容師，還必須要會造型設計。為了能夠跨入這個行業，不少人願意花
錢上美容學校，，一期繳上四萬元的學費，也大呼值得。因為飼主捨得花
錢，寵物上美容院、享受服務，已經稀鬆平常，現代寵物好狗命，寵物美
容師、生意跟著強強滾。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。用好狗命，來
形容現在的寵物，真是一點都不為過，很多人把寵物，當作家中的一份子
來對待，吃好的，也要打扮的，美美的，所以，寵物美容師這個行業，就
越來越受到歡迎。但是，您知道嗎？要成為一個專業的寵物美容師，得要
通過證照考試，技術可要一級棒才行。不像一般美容師，要幫狗狗set
一個美美的造型，寵物美容師可是要連哄帶騙，讓狗狗乖乖坐好。要成為
一個專業的寵物美容師可不輕鬆，國內的愛犬美容協會、每年會定期舉辦
檢定考試，從高級到基礎、分成ＡＢＣ三個等級。除了基礎的清理毛髮、
修剪長度，要成為教師級的寵物美容師，還必須要會造型設計。為了能夠
跨入這個行業，不少人願意花錢上美容學校，，一期繳上四萬元的學費，
也大呼值得。因為飼主捨得花錢，寵物上美容院、享受服務，已經稀鬆平
常，現代寵物好狗命，寵物美容師、生意跟著強強滾。公視新聞林靜梅沈
志明採訪報導。用好狗命，來形容現在的寵物，真是一點都不為過，很多
人把寵物，當作家中的一份子來對待，吃好的，也要打扮的，美美的，所
以，寵物美容師這個行業，就越來越受到歡迎。但是，您知道嗎？要成為
一個專業的寵物美容師，得要通過證照考試，技術可要一級棒才行。不像
一般美容師，要幫狗狗set一個美美的造型，寵物美容師可是要連哄帶
騙，讓狗狗乖乖坐好。要成為一個專業的寵物美容師可不輕鬆，國內的愛
犬美容協會、每年會定期舉辦檢定考試，從高級到基礎、分成ＡＢＣ三個
等級。除了基礎的清理毛髮、修剪長度，要成為教師級的寵物美容師，還
必須要會造型設計。為了能夠跨入這個行業，不少人願意花錢上美容學校
，，一期繳上四萬元的學費，也大呼值得。因為飼主捨得花錢，寵物上美
容院、享受服務，已經稀鬆平常，現代寵物好狗命，寵物美容師、生意跟
著強強滾。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。用好狗命，來形容現在的寵
物，真是一點都不為過，很多人把寵物，當作家中的一份子來對待，吃好
的，也要打扮的，美美的，所以，寵物美容師這個行業，就越來越受到歡
迎。但是，您知道嗎？要成為一個專業的寵物美容師，得要通過證照考試
，技術可要一級棒才行。不像一般美容師，要幫狗狗set一個美美的造
型，寵物美容師可是要連哄帶騙，讓狗狗乖乖坐好。要成為一個專業的寵
物美容師可不輕鬆，國內的愛犬美容協會、每年會定期舉辦檢定考試，從
高級到基礎、分成ＡＢＣ三個等級。除了基礎的清理毛髮、修剪長度，要
成為教師級的寵物美容師，還必須要會造型設計。為了能夠跨入這個行業
，不少人願意花錢上美容學校，，一期繳上四萬元的學費，也大呼值得。
因為飼主捨得花錢，寵物上美容院、享受服務，已經稀鬆平常，現代寵物
好狗命，寵物美容師、生意跟著強強滾。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導
。用好狗命，來形容現在的寵物，真是一點都不為過，很多人把寵物，當
作家中的一份子來對待，吃好的，也要打扮的，美美的，所以，寵物美容
師這個行業，就越來越受到歡迎。但是，您知道嗎？要成為一個專業的寵
物美容師，得要通過證照考試，技術可要一級棒才行。不像一般美容師，
要幫狗狗set一個美美的造型，寵物美容師可是要連哄帶騙，讓狗狗乖
乖坐好。要成為一個專業的寵物美容師可不輕鬆，國內的愛犬美容協會、
每年會定期舉辦檢定考試，從高級到基礎、分成ＡＢＣ三個等級。除了基
礎的清理毛髮、修剪長度，要成為教師級的寵物美容師，還必須要會造型
設計。為了能夠跨入這個行業，不少人願意花錢上美容學校，，一期繳上
四萬元的學費，也大呼值得。因為飼主捨得花錢，寵物上美容院、享受服
務，已經稀鬆平常，現代寵物好狗命，寵物美容師、生意跟著強強滾。公
視新聞林靜梅沈志明採訪報導。用好狗命，來形容現在的寵物，真是一點
都不為過，很多人把寵物，當作家中的一份子來對待，吃好的，也要打扮
的，美美的，所以，寵物美容師這個行業，就越來越受到歡迎。但是，您
知道嗎？要成為一個專業的寵物美容師，得要通過證照考試，技術可要一
級棒才行。不像一般美容師，要幫狗狗set一個美美的造型，寵物美容
師可是要連哄帶騙，讓狗狗乖乖坐好。要成為一個專業的寵物美容師可不
輕鬆，國內的愛犬美容協會、每年會定期舉辦檢定考試，從高級到基礎、
分成ＡＢＣ三個等級。除了基礎的清理毛髮、修剪長度，要成為教師級的
寵物美容師，還必須要會造型設計。為了能夠跨入這個行業，不少人願意
花錢上美容學校，，一期繳上四萬元的學費，也大呼值得。因為飼主捨得
花錢，寵物上美容院、享受服務，已經稀鬆平常，現代寵物好狗命，寵物
美容師、生意跟著強強滾。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。用好狗命，
來形容現在的寵物，真是一點都不為過，很多人把寵物，當作家中的一份
子來對待，吃好的，也要打扮的，美美的，所以，寵物美容師這個行業，
就越來越受到歡迎。但是，您知道嗎？要成為一個專業的寵物美容師，得
要通過證照考試，技術可要一級棒才行。不像一般美容師，要幫狗狗se
t一個美美的造型，寵物美容師可是要連哄帶騙，讓狗狗乖乖坐好。要成
為一個專業的寵物美容師可不輕鬆，國內的愛犬美容協會、每年會定期舉
辦檢定考試，從高級到基礎、分成ＡＢＣ三個等級。除了基礎的清理毛髮
、修剪長度，要成為教師級的寵物美容師，還必須要會造型設計。為了能
夠跨入這個行業，不少人願意花錢上美容學校，，一期繳上四萬元的學費
，也大呼值得。因為飼主捨得花錢，寵物上美容院、享受服務，已經稀鬆
平常，現代寵物好狗命，寵物美容師、生意跟著強強滾。公視新聞林靜梅
沈志明採訪報導。
