解決北韓核武問題的第二輪六邊會談，星期三在中國北京展開。
儘管距離上次會談，已經有半年之久，但是觀察家認為，由於美國和北
韓仍然各自堅持立場，會談恐怕還是無法有實質突破。
等了半年，美國，南北韓，中國，日本和俄羅斯的代表，終於再次聚集
在中國北京開會，討論如何解決北韓核武問題。
北韓副外長金桂冠這些會談會是重要轉捩點，決定解決核子問題的六邊
會談走向去年八月第一次的六邊會談，在沒有結果的情況下落幕，不
過這第二輪會談，美國和北韓卻依然各自堅持立場。
北韓要求美國等國家先提供經濟援助和補償，並給予安全保障，才會凍
結核子計畫，但美國卻堅持北韓必須全面撤除所有核子計畫，並重申
無意攻打北韓。
美國助理國務卿凱利布希總統也表明，美國無意侵略或攻打北韓，這一
直是美國的原則這次會談另一個膠著點，在於美國指稱北韓還有濃縮
鈾的核子計畫，但是北韓矢口否認。
為了進一步協商，美國和北韓代表，下午還曾進行雙邊會談。
不過觀察家認為，會談恐怕還是難以有具體結果。
目前台面上，只有南韓提出的三階段計畫，先讓北韓宣布放棄核武計畫
，換取其它國家提供安全保證；但後續還有部份細節尚未公開。
由於這次會談並沒有設定結束日期，在沒有時間壓力下，南韓的提案能
否得到支持，各界都在觀察中。
