而在台灣方面、從去年入冬以來、衛生署就一直提醒民眾、要注意個人衛
生、避免跟禽鳥接觸。雖然到目前為止，國內並沒有出現禽流感疫情，但
是附近的東南亞國家、仍然不斷有新的病例出現。世界衛生組織也提醒、
人人都得提高警覺。走進印尼當地的菜市場，放眼望去，雞毛雞血掉滿地
，屠宰的溫體雞到處可見。鄉村裡，人人抱雞玩雞，放任雞在院子裡亂跑
，家家戶戶，人畜共居的情形，很常見。防疫專家說，人畜共居，很容易
將禽流感病毒傳播開來。這也是東南亞疫情傳播的主要原因。目前，全球
已經有78人因為感染禽流感而死亡。其中，以越南最嚴重，其次是泰國
，印尼和柬浦寨。世界衛生組織最近更發現，在全球78個死亡病例中，
平均都是在發病後16.7天才通報。有將近一半，都超過14天。其中
，延誤最久的通報時間，超過40天。就連最近一直出現新病例的土耳其
，也是因為延誤通報，而讓疫情擴散。偵測能力不足，再加上通報時間過
晚，讓禽流感病毒不只影響上呼吸道，也容易引發全身性病變。禽流感病
毒可以透過禽鳥直接傳給人，也可以在豬隻體內重組成新的病毒後，再傳
給人類。一旦新型流感病毒出現，對人類的健康將造成嚴重的危害。因此
，防疫專家提醒民眾，千萬不要直接接觸禽鳥跟其排泄物，也不要生吃雞
蛋，如此一來，才能避免每年禽流感病毒的威脅。公視新聞綜合報導而在
台灣方面、從去年入冬以來、衛生署就一直提醒民眾、要注意個人衛生、
避免跟禽鳥接觸。雖然到目前為止，國內並沒有出現禽流感疫情，但是附
近的東南亞國家、仍然不斷有新的病例出現。世界衛生組織也提醒、人人
都得提高警覺。走進印尼當地的菜市場，放眼望去，雞毛雞血掉滿地，屠
宰的溫體雞到處可見。鄉村裡，人人抱雞玩雞，放任雞在院子裡亂跑，家
家戶戶，人畜共居的情形，很常見。防疫專家說，人畜共居，很容易將禽
流感病毒傳播開來。這也是東南亞疫情傳播的主要原因。目前，全球已經
有78人因為感染禽流感而死亡。其中，以越南最嚴重，其次是泰國，印
尼和柬浦寨。世界衛生組織最近更發現，在全球78個死亡病例中，平均
都是在發病後16.7天才通報。有將近一半，都超過14天。其中，延
誤最久的通報時間，超過40天。就連最近一直出現新病例的土耳其，也
是因為延誤通報，而讓疫情擴散。偵測能力不足，再加上通報時間過晚，
讓禽流感病毒不只影響上呼吸道，也容易引發全身性病變。禽流感病毒可
以透過禽鳥直接傳給人，也可以在豬隻體內重組成新的病毒後，再傳給人
類。一旦新型流感病毒出現，對人類的健康將造成嚴重的危害。因此，防
疫專家提醒民眾，千萬不要直接接觸禽鳥跟其排泄物，也不要生吃雞蛋，
如此一來，才能避免每年禽流感病毒的威脅。公視新聞綜合報導而在台灣
方面、從去年入冬以來、衛生署就一直提醒民眾、要注意個人衛生、避免
跟禽鳥接觸。雖然到目前為止，國內並沒有出現禽流感疫情，但是附近的
東南亞國家、仍然不斷有新的病例出現。世界衛生組織也提醒、人人都得
提高警覺。走進印尼當地的菜市場，放眼望去，雞毛雞血掉滿地，屠宰的
溫體雞到處可見。鄉村裡，人人抱雞玩雞，放任雞在院子裡亂跑，家家戶
戶，人畜共居的情形，很常見。防疫專家說，人畜共居，很容易將禽流感
病毒傳播開來。這也是東南亞疫情傳播的主要原因。目前，全球已經有7
8人因為感染禽流感而死亡。其中，以越南最嚴重，其次是泰國，印尼和
柬浦寨。世界衛生組織最近更發現，在全球78個死亡病例中，平均都是
在發病後16.7天才通報。有將近一半，都超過14天。其中，延誤最
久的通報時間，超過40天。就連最近一直出現新病例的土耳其，也是因
為延誤通報，而讓疫情擴散。偵測能力不足，再加上通報時間過晚，讓禽
流感病毒不只影響上呼吸道，也容易引發全身性病變。禽流感病毒可以透
過禽鳥直接傳給人，也可以在豬隻體內重組成新的病毒後，再傳給人類。
一旦新型流感病毒出現，對人類的健康將造成嚴重的危害。因此，防疫專
家提醒民眾，千萬不要直接接觸禽鳥跟其排泄物，也不要生吃雞蛋，如此
一來，才能避免每年禽流感病毒的威脅。公視新聞綜合報導而在台灣方面
、從去年入冬以來、衛生署就一直提醒民眾、要注意個人衛生、避免跟禽
鳥接觸。雖然到目前為止，國內並沒有出現禽流感疫情，但是附近的東南
亞國家、仍然不斷有新的病例出現。世界衛生組織也提醒、人人都得提高
警覺。走進印尼當地的菜市場，放眼望去，雞毛雞血掉滿地，屠宰的溫體
雞到處可見。鄉村裡，人人抱雞玩雞，放任雞在院子裡亂跑，家家戶戶，
人畜共居的情形，很常見。防疫專家說，人畜共居，很容易將禽流感病毒
傳播開來。這也是東南亞疫情傳播的主要原因。目前，全球已經有78人
因為感染禽流感而死亡。其中，以越南最嚴重，其次是泰國，印尼和柬浦
寨。世界衛生組織最近更發現，在全球78個死亡病例中，平均都是在發
病後16.7天才通報。有將近一半，都超過14天。其中，延誤最久的
通報時間，超過40天。就連最近一直出現新病例的土耳其，也是因為延
誤通報，而讓疫情擴散。偵測能力不足，再加上通報時間過晚，讓禽流感
病毒不只影響上呼吸道，也容易引發全身性病變。禽流感病毒可以透過禽
鳥直接傳給人，也可以在豬隻體內重組成新的病毒後，再傳給人類。一旦
新型流感病毒出現，對人類的健康將造成嚴重的危害。因此，防疫專家提
醒民眾，千萬不要直接接觸禽鳥跟其排泄物，也不要生吃雞蛋，如此一來
，才能避免每年禽流感病毒的威脅。公視新聞綜合報導而在台灣方面、從
去年入冬以來、衛生署就一直提醒民眾、要注意個人衛生、避免跟禽鳥接
觸。雖然到目前為止，國內並沒有出現禽流感疫情，但是附近的東南亞國
家、仍然不斷有新的病例出現。世界衛生組織也提醒、人人都得提高警覺
。走進印尼當地的菜市場，放眼望去，雞毛雞血掉滿地，屠宰的溫體雞到
處可見。鄉村裡，人人抱雞玩雞，放任雞在院子裡亂跑，家家戶戶，人畜
共居的情形，很常見。防疫專家說，人畜共居，很容易將禽流感病毒傳播
開來。這也是東南亞疫情傳播的主要原因。目前，全球已經有78人因為
感染禽流感而死亡。其中，以越南最嚴重，其次是泰國，印尼和柬浦寨。
世界衛生組織最近更發現，在全球78個死亡病例中，平均都是在發病後
16.7天才通報。有將近一半，都超過14天。其中，延誤最久的通報
時間，超過40天。就連最近一直出現新病例的土耳其，也是因為延誤通
報，而讓疫情擴散。偵測能力不足，再加上通報時間過晚，讓禽流感病毒
不只影響上呼吸道，也容易引發全身性病變。禽流感病毒可以透過禽鳥直
接傳給人，也可以在豬隻體內重組成新的病毒後，再傳給人類。一旦新型
流感病毒出現，對人類的健康將造成嚴重的危害。因此，防疫專家提醒民
眾，千萬不要直接接觸禽鳥跟其排泄物，也不要生吃雞蛋，如此一來，才
能避免每年禽流感病毒的威脅。公視新聞綜合報導而在台灣方面、從去年
入冬以來、衛生署就一直提醒民眾、要注意個人衛生、避免跟禽鳥接觸。
雖然到目前為止，國內並沒有出現禽流感疫情，但是附近的東南亞國家、
仍然不斷有新的病例出現。世界衛生組織也提醒、人人都得提高警覺。走
進印尼當地的菜市場，放眼望去，雞毛雞血掉滿地，屠宰的溫體雞到處可
見。鄉村裡，人人抱雞玩雞，放任雞在院子裡亂跑，家家戶戶，人畜共居
的情形，很常見。防疫專家說，人畜共居，很容易將禽流感病毒傳播開來
。這也是東南亞疫情傳播的主要原因。目前，全球已經有78人因為感染
禽流感而死亡。其中，以越南最嚴重，其次是泰國，印尼和柬浦寨。世界
衛生組織最近更發現，在全球78個死亡病例中，平均都是在發病後16
.7天才通報。有將近一半，都超過14天。其中，延誤最久的通報時間
，超過40天。就連最近一直出現新病例的土耳其，也是因為延誤通報，
而讓疫情擴散。偵測能力不足，再加上通報時間過晚，讓禽流感病毒不只
影響上呼吸道，也容易引發全身性病變。禽流感病毒可以透過禽鳥直接傳
給人，也可以在豬隻體內重組成新的病毒後，再傳給人類。一旦新型流感
病毒出現，對人類的健康將造成嚴重的危害。因此，防疫專家提醒民眾，
千萬不要直接接觸禽鳥跟其排泄物，也不要生吃雞蛋，如此一來，才能避
免每年禽流感病毒的威脅。公視新聞綜合報導而在台灣方面、從去年入冬
以來、衛生署就一直提醒民眾、要注意個人衛生、避免跟禽鳥接觸。雖然
到目前為止，國內並沒有出現禽流感疫情，但是附近的東南亞國家、仍然
不斷有新的病例出現。世界衛生組織也提醒、人人都得提高警覺。走進印
尼當地的菜市場，放眼望去，雞毛雞血掉滿地，屠宰的溫體雞到處可見。
鄉村裡，人人抱雞玩雞，放任雞在院子裡亂跑，家家戶戶，人畜共居的情
形，很常見。防疫專家說，人畜共居，很容易將禽流感病毒傳播開來。這
也是東南亞疫情傳播的主要原因。目前，全球已經有78人因為感染禽流
感而死亡。其中，以越南最嚴重，其次是泰國，印尼和柬浦寨。世界衛生
組織最近更發現，在全球78個死亡病例中，平均都是在發病後16.7
天才通報。有將近一半，都超過14天。其中，延誤最久的通報時間，超
過40天。就連最近一直出現新病例的土耳其，也是因為延誤通報，而讓
疫情擴散。偵測能力不足，再加上通報時間過晚，讓禽流感病毒不只影響
上呼吸道，也容易引發全身性病變。禽流感病毒可以透過禽鳥直接傳給人
，也可以在豬隻體內重組成新的病毒後，再傳給人類。一旦新型流感病毒
出現，對人類的健康將造成嚴重的危害。因此，防疫專家提醒民眾，千萬
不要直接接觸禽鳥跟其排泄物，也不要生吃雞蛋，如此一來，才能避免每
年禽流感病毒的威脅。公視新聞綜合報導而在台灣方面、從去年入冬以來
、衛生署就一直提醒民眾、要注意個人衛生、避免跟禽鳥接觸。雖然到目
前為止，國內並沒有出現禽流感疫情，但是附近的東南亞國家、仍然不斷
有新的病例出現。世界衛生組織也提醒、人人都得提高警覺。走進印尼當
地的菜市場，放眼望去，雞毛雞血掉滿地，屠宰的溫體雞到處可見。鄉村
裡，人人抱雞玩雞，放任雞在院子裡亂跑，家家戶戶，人畜共居的情形，
很常見。防疫專家說，人畜共居，很容易將禽流感病毒傳播開來。這也是
東南亞疫情傳播的主要原因。目前，全球已經有78人因為感染禽流感而
死亡。其中，以越南最嚴重，其次是泰國，印尼和柬浦寨。世界衛生組織
最近更發現，在全球78個死亡病例中，平均都是在發病後16.7天才
通報。有將近一半，都超過14天。其中，延誤最久的通報時間，超過4
0天。就連最近一直出現新病例的土耳其，也是因為延誤通報，而讓疫情
擴散。偵測能力不足，再加上通報時間過晚，讓禽流感病毒不只影響上呼
吸道，也容易引發全身性病變。禽流感病毒可以透過禽鳥直接傳給人，也
可以在豬隻體內重組成新的病毒後，再傳給人類。一旦新型流感病毒出現
，對人類的健康將造成嚴重的危害。因此，防疫專家提醒民眾，千萬不要
直接接觸禽鳥跟其排泄物，也不要生吃雞蛋，如此一來，才能避免每年禽
流感病毒的威脅。公視新聞綜合報導而在台灣方面、從去年入冬以來、衛
生署就一直提醒民眾、要注意個人衛生、避免跟禽鳥接觸。雖然到目前為
止，國內並沒有出現禽流感疫情，但是附近的東南亞國家、仍然不斷有新
的病例出現。世界衛生組織也提醒、人人都得提高警覺。走進印尼當地的
菜市場，放眼望去，雞毛雞血掉滿地，屠宰的溫體雞到處可見。鄉村裡，
人人抱雞玩雞，放任雞在院子裡亂跑，家家戶戶，人畜共居的情形，很常
見。防疫專家說，人畜共居，很容易將禽流感病毒傳播開來。這也是東南
亞疫情傳播的主要原因。目前，全球已經有78人因為感染禽流感而死亡
。其中，以越南最嚴重，其次是泰國，印尼和柬浦寨。世界衛生組織最近
更發現，在全球78個死亡病例中，平均都是在發病後16.7天才通報
。有將近一半，都超過14天。其中，延誤最久的通報時間，超過40天
。就連最近一直出現新病例的土耳其，也是因為延誤通報，而讓疫情擴散
。偵測能力不足，再加上通報時間過晚，讓禽流感病毒不只影響上呼吸道
，也容易引發全身性病變。禽流感病毒可以透過禽鳥直接傳給人，也可以
在豬隻體內重組成新的病毒後，再傳給人類。一旦新型流感病毒出現，對
人類的健康將造成嚴重的危害。因此，防疫專家提醒民眾，千萬不要直接
接觸禽鳥跟其排泄物，也不要生吃雞蛋，如此一來，才能避免每年禽流感
病毒的威脅。公視新聞綜合報導而在台灣方面、從去年入冬以來、衛生署
就一直提醒民眾、要注意個人衛生、避免跟禽鳥接觸。雖然到目前為止，
國內並沒有出現禽流感疫情，但是附近的東南亞國家、仍然不斷有新的病
例出現。世界衛生組織也提醒、人人都得提高警覺。走進印尼當地的菜市
場，放眼望去，雞毛雞血掉滿地，屠宰的溫體雞到處可見。鄉村裡，人人
抱雞玩雞，放任雞在院子裡亂跑，家家戶戶，人畜共居的情形，很常見。
防疫專家說，人畜共居，很容易將禽流感病毒傳播開來。這也是東南亞疫
情傳播的主要原因。目前，全球已經有78人因為感染禽流感而死亡。其
中，以越南最嚴重，其次是泰國，印尼和柬浦寨。世界衛生組織最近更發
現，在全球78個死亡病例中，平均都是在發病後16.7天才通報。有
將近一半，都超過14天。其中，延誤最久的通報時間，超過40天。就
連最近一直出現新病例的土耳其，也是因為延誤通報，而讓疫情擴散。偵
測能力不足，再加上通報時間過晚，讓禽流感病毒不只影響上呼吸道，也
容易引發全身性病變。禽流感病毒可以透過禽鳥直接傳給人，也可以在豬
隻體內重組成新的病毒後，再傳給人類。一旦新型流感病毒出現，對人類
的健康將造成嚴重的危害。因此，防疫專家提醒民眾，千萬不要直接接觸
禽鳥跟其排泄物，也不要生吃雞蛋，如此一來，才能避免每年禽流感病毒
的威脅。公視新聞綜合報導而在台灣方面、從去年入冬以來、衛生署就一
直提醒民眾、要注意個人衛生、避免跟禽鳥接觸。雖然到目前為止，國內
並沒有出現禽流感疫情，但是附近的東南亞國家、仍然不斷有新的病例出
現。世界衛生組織也提醒、人人都得提高警覺。走進印尼當地的菜市場，
放眼望去，雞毛雞血掉滿地，屠宰的溫體雞到處可見。鄉村裡，人人抱雞
玩雞，放任雞在院子裡亂跑，家家戶戶，人畜共居的情形，很常見。防疫
專家說，人畜共居，很容易將禽流感病毒傳播開來。這也是東南亞疫情傳
播的主要原因。目前，全球已經有78人因為感染禽流感而死亡。其中，
以越南最嚴重，其次是泰國，印尼和柬浦寨。世界衛生組織最近更發現，
在全球78個死亡病例中，平均都是在發病後16.7天才通報。有將近
一半，都超過14天。其中，延誤最久的通報時間，超過40天。就連最
近一直出現新病例的土耳其，也是因為延誤通報，而讓疫情擴散。偵測能
力不足，再加上通報時間過晚，讓禽流感病毒不只影響上呼吸道，也容易
引發全身性病變。禽流感病毒可以透過禽鳥直接傳給人，也可以在豬隻體
內重組成新的病毒後，再傳給人類。一旦新型流感病毒出現，對人類的健
康將造成嚴重的危害。因此，防疫專家提醒民眾，千萬不要直接接觸禽鳥
跟其排泄物，也不要生吃雞蛋，如此一來，才能避免每年禽流感病毒的威
脅。公視新聞綜合報導而在台灣方面、從去年入冬以來、衛生署就一直提
醒民眾、要注意個人衛生、避免跟禽鳥接觸。雖然到目前為止，國內並沒
有出現禽流感疫情，但是附近的東南亞國家、仍然不斷有新的病例出現。
世界衛生組織也提醒、人人都得提高警覺。走進印尼當地的菜市場，放眼
望去，雞毛雞血掉滿地，屠宰的溫體雞到處可見。鄉村裡，人人抱雞玩雞
，放任雞在院子裡亂跑，家家戶戶，人畜共居的情形，很常見。防疫專家
說，人畜共居，很容易將禽流感病毒傳播開來。這也是東南亞疫情傳播的
主要原因。目前，全球已經有78人因為感染禽流感而死亡。其中，以越
南最嚴重，其次是泰國，印尼和柬浦寨。世界衛生組織最近更發現，在全
球78個死亡病例中，平均都是在發病後16.7天才通報。有將近一半
，都超過14天。其中，延誤最久的通報時間，超過40天。就連最近一
直出現新病例的土耳其，也是因為延誤通報，而讓疫情擴散。偵測能力不
足，再加上通報時間過晚，讓禽流感病毒不只影響上呼吸道，也容易引發
全身性病變。禽流感病毒可以透過禽鳥直接傳給人，也可以在豬隻體內重
組成新的病毒後，再傳給人類。一旦新型流感病毒出現，對人類的健康將
造成嚴重的危害。因此，防疫專家提醒民眾，千萬不要直接接觸禽鳥跟其
排泄物，也不要生吃雞蛋，如此一來，才能避免每年禽流感病毒的威脅。
公視新聞綜合報導而在台灣方面、從去年入冬以來、衛生署就一直提醒民
眾、要注意個人衛生、避免跟禽鳥接觸。雖然到目前為止，國內並沒有出
現禽流感疫情，但是附近的東南亞國家、仍然不斷有新的病例出現。世界
衛生組織也提醒、人人都得提高警覺。走進印尼當地的菜市場，放眼望去
，雞毛雞血掉滿地，屠宰的溫體雞到處可見。鄉村裡，人人抱雞玩雞，放
任雞在院子裡亂跑，家家戶戶，人畜共居的情形，很常見。防疫專家說，
人畜共居，很容易將禽流感病毒傳播開來。這也是東南亞疫情傳播的主要
原因。目前，全球已經有78人因為感染禽流感而死亡。其中，以越南最
嚴重，其次是泰國，印尼和柬浦寨。世界衛生組織最近更發現，在全球7
8個死亡病例中，平均都是在發病後16.7天才通報。有將近一半，都
超過14天。其中，延誤最久的通報時間，超過40天。就連最近一直出
現新病例的土耳其，也是因為延誤通報，而讓疫情擴散。偵測能力不足，
再加上通報時間過晚，讓禽流感病毒不只影響上呼吸道，也容易引發全身
性病變。禽流感病毒可以透過禽鳥直接傳給人，也可以在豬隻體內重組成
新的病毒後，再傳給人類。一旦新型流感病毒出現，對人類的健康將造成
嚴重的危害。因此，防疫專家提醒民眾，千萬不要直接接觸禽鳥跟其排泄
物，也不要生吃雞蛋，如此一來，才能避免每年禽流感病毒的威脅。公視
新聞綜合報導而在台灣方面、從去年入冬以來、衛生署就一直提醒民眾、
要注意個人衛生、避免跟禽鳥接觸。雖然到目前為止，國內並沒有出現禽
流感疫情，但是附近的東南亞國家、仍然不斷有新的病例出現。世界衛生
組織也提醒、人人都得提高警覺。走進印尼當地的菜市場，放眼望去，雞
毛雞血掉滿地，屠宰的溫體雞到處可見。鄉村裡，人人抱雞玩雞，放任雞
在院子裡亂跑，家家戶戶，人畜共居的情形，很常見。防疫專家說，人畜
共居，很容易將禽流感病毒傳播開來。這也是東南亞疫情傳播的主要原因
。目前，全球已經有78人因為感染禽流感而死亡。其中，以越南最嚴重
，其次是泰國，印尼和柬浦寨。世界衛生組織最近更發現，在全球78個
死亡病例中，平均都是在發病後16.7天才通報。有將近一半，都超過
14天。其中，延誤最久的通報時間，超過40天。就連最近一直出現新
病例的土耳其，也是因為延誤通報，而讓疫情擴散。偵測能力不足，再加
上通報時間過晚，讓禽流感病毒不只影響上呼吸道，也容易引發全身性病
變。禽流感病毒可以透過禽鳥直接傳給人，也可以在豬隻體內重組成新的
病毒後，再傳給人類。一旦新型流感病毒出現，對人類的健康將造成嚴重
的危害。因此，防疫專家提醒民眾，千萬不要直接接觸禽鳥跟其排泄物，
也不要生吃雞蛋，如此一來，才能避免每年禽流感病毒的威脅。公視新聞
綜合報導而在台灣方面、從去年入冬以來、衛生署就一直提醒民眾、要注
意個人衛生、避免跟禽鳥接觸。雖然到目前為止，國內並沒有出現禽流感
疫情，但是附近的東南亞國家、仍然不斷有新的病例出現。世界衛生組織
也提醒、人人都得提高警覺。走進印尼當地的菜市場，放眼望去，雞毛雞
血掉滿地，屠宰的溫體雞到處可見。鄉村裡，人人抱雞玩雞，放任雞在院
子裡亂跑，家家戶戶，人畜共居的情形，很常見。防疫專家說，人畜共居
，很容易將禽流感病毒傳播開來。這也是東南亞疫情傳播的主要原因。目
前，全球已經有78人因為感染禽流感而死亡。其中，以越南最嚴重，其
次是泰國，印尼和柬浦寨。世界衛生組織最近更發現，在全球78個死亡
病例中，平均都是在發病後16.7天才通報。有將近一半，都超過14
天。其中，延誤最久的通報時間，超過40天。就連最近一直出現新病例
的土耳其，也是因為延誤通報，而讓疫情擴散。偵測能力不足，再加上通
報時間過晚，讓禽流感病毒不只影響上呼吸道，也容易引發全身性病變。
禽流感病毒可以透過禽鳥直接傳給人，也可以在豬隻體內重組成新的病毒
後，再傳給人類。一旦新型流感病毒出現，對人類的健康將造成嚴重的危
害。因此，防疫專家提醒民眾，千萬不要直接接觸禽鳥跟其排泄物，也不
要生吃雞蛋，如此一來，才能避免每年禽流感病毒的威脅。公視新聞綜合
報導而在台灣方面、從去年入冬以來、衛生署就一直提醒民眾、要注意個
人衛生、避免跟禽鳥接觸。雖然到目前為止，國內並沒有出現禽流感疫情
，但是附近的東南亞國家、仍然不斷有新的病例出現。世界衛生組織也提
醒、人人都得提高警覺。走進印尼當地的菜市場，放眼望去，雞毛雞血掉
滿地，屠宰的溫體雞到處可見。鄉村裡，人人抱雞玩雞，放任雞在院子裡
亂跑，家家戶戶，人畜共居的情形，很常見。防疫專家說，人畜共居，很
容易將禽流感病毒傳播開來。這也是東南亞疫情傳播的主要原因。目前，
全球已經有78人因為感染禽流感而死亡。其中，以越南最嚴重，其次是
泰國，印尼和柬浦寨。世界衛生組織最近更發現，在全球78個死亡病例
中，平均都是在發病後16.7天才通報。有將近一半，都超過14天。
其中，延誤最久的通報時間，超過40天。就連最近一直出現新病例的土
耳其，也是因為延誤通報，而讓疫情擴散。偵測能力不足，再加上通報時
間過晚，讓禽流感病毒不只影響上呼吸道，也容易引發全身性病變。禽流
感病毒可以透過禽鳥直接傳給人，也可以在豬隻體內重組成新的病毒後，
再傳給人類。一旦新型流感病毒出現，對人類的健康將造成嚴重的危害。
因此，防疫專家提醒民眾，千萬不要直接接觸禽鳥跟其排泄物，也不要生
吃雞蛋，如此一來，才能避免每年禽流感病毒的威脅。公視新聞綜合報導
而在台灣方面、從去年入冬以來、衛生署就一直提醒民眾、要注意個人衛
生、避免跟禽鳥接觸。雖然到目前為止，國內並沒有出現禽流感疫情，但
是附近的東南亞國家、仍然不斷有新的病例出現。世界衛生組織也提醒、
人人都得提高警覺。走進印尼當地的菜市場，放眼望去，雞毛雞血掉滿地
，屠宰的溫體雞到處可見。鄉村裡，人人抱雞玩雞，放任雞在院子裡亂跑
，家家戶戶，人畜共居的情形，很常見。防疫專家說，人畜共居，很容易
將禽流感病毒傳播開來。這也是東南亞疫情傳播的主要原因。目前，全球
已經有78人因為感染禽流感而死亡。其中，以越南最嚴重，其次是泰國
，印尼和柬浦寨。世界衛生組織最近更發現，在全球78個死亡病例中，
平均都是在發病後16.7天才通報。有將近一半，都超過14天。其中
，延誤最久的通報時間，超過40天。就連最近一直出現新病例的土耳其
，也是因為延誤通報，而讓疫情擴散。偵測能力不足，再加上通報時間過
晚，讓禽流感病毒不只影響上呼吸道，也容易引發全身性病變。禽流感病
毒可以透過禽鳥直接傳給人，也可以在豬隻體內重組成新的病毒後，再傳
給人類。一旦新型流感病毒出現，對人類的健康將造成嚴重的危害。因此
，防疫專家提醒民眾，千萬不要直接接觸禽鳥跟其排泄物，也不要生吃雞
蛋，如此一來，才能避免每年禽流感病毒的威脅。公視新聞綜合報導而在
台灣方面、從去年入冬以來、衛生署就一直提醒民眾、要注意個人衛生、
避免跟禽鳥接觸。雖然到目前為止，國內並沒有出現禽流感疫情，但是附
近的東南亞國家、仍然不斷有新的病例出現。世界衛生組織也提醒、人人
都得提高警覺。走進印尼當地的菜市場，放眼望去，雞毛雞血掉滿地，屠
宰的溫體雞到處可見。鄉村裡，人人抱雞玩雞，放任雞在院子裡亂跑，家
家戶戶，人畜共居的情形，很常見。防疫專家說，人畜共居，很容易將禽
流感病毒傳播開來。這也是東南亞疫情傳播的主要原因。目前，全球已經
有78人因為感染禽流感而死亡。其中，以越南最嚴重，其次是泰國，印
尼和柬浦寨。世界衛生組織最近更發現，在全球78個死亡病例中，平均
都是在發病後16.7天才通報。有將近一半，都超過14天。其中，延
誤最久的通報時間，超過40天。就連最近一直出現新病例的土耳其，也
是因為延誤通報，而讓疫情擴散。偵測能力不足，再加上通報時間過晚，
讓禽流感病毒不只影響上呼吸道，也容易引發全身性病變。禽流感病毒可
以透過禽鳥直接傳給人，也可以在豬隻體內重組成新的病毒後，再傳給人
類。一旦新型流感病毒出現，對人類的健康將造成嚴重的危害。因此，防
疫專家提醒民眾，千萬不要直接接觸禽鳥跟其排泄物，也不要生吃雞蛋，
如此一來，才能避免每年禽流感病毒的威脅。公視新聞綜合報導
