為了守護國家安全、在一般民眾放年假的同時、國軍官兵是一點也不能鬆
懈。接下來我們要為您介紹、兩支很特別的部隊，一起來了解、他們的任
務到底有多重要。以魔鬼訓練聞名的海軍陸戰隊，再從裡面萬中選一，挑
出最強悍的精英成立了特勤中隊，也就是俗稱的黑衣部隊。西元１９８０
年，在蔣經國指示下，海陸特勤隊秘密成立，目的是為執行各項機密的反
滲透任務，二十多年來，海陸特勤隊一再精益求精，甚至有部分隊員直接
在美國接受完整的海豹特種部隊訓練，因此目前台灣第一線的反恐任務，
總統的安全工作，以及各項秘密任務，這支黑衣部隊堪稱是台灣最重要的
快速打擊部隊，相較起黑衣部隊引起外界的矚目，在空軍裡有一支默默工
作，很少人知道的通訊航管資訊聯隊，少了他們，就算是再重要的二代戰
機，也是英雄無用武之地。除了要讓f16在最短時間內完成掛載恢復戰
力，頻繁起降的各種飛機，更必須仰賴資訊聯隊協調控管。為讓戰機順利
起降，在部分軍民共用的機場裡面，航管資訊聯隊更必須負起一般民航機
疏運的任務，雖然絕大多數民眾只看到戰鬥機或是飛行官的優秀表現，不
過這群堅守崗位的通訊聯隊，還是選擇默默的做好自己的工作，讓所有單
位都能成功的執行各自的任務。陳信聰郭俊麟為了守護國家安全、在一般
民眾放年假的同時、國軍官兵是一點也不能鬆懈。接下來我們要為您介紹
、兩支很特別的部隊，一起來了解、他們的任務到底有多重要。以魔鬼訓
練聞名的海軍陸戰隊，再從裡面萬中選一，挑出最強悍的精英成立了特勤
中隊，也就是俗稱的黑衣部隊。西元１９８０年，在蔣經國指示下，海陸
特勤隊秘密成立，目的是為執行各項機密的反滲透任務，二十多年來，海
陸特勤隊一再精益求精，甚至有部分隊員直接在美國接受完整的海豹特種
部隊訓練，因此目前台灣第一線的反恐任務，總統的安全工作，以及各項
秘密任務，這支黑衣部隊堪稱是台灣最重要的快速打擊部隊，相較起黑衣
部隊引起外界的矚目，在空軍裡有一支默默工作，很少人知道的通訊航管
資訊聯隊，少了他們，就算是再重要的二代戰機，也是英雄無用武之地。
除了要讓f16在最短時間內完成掛載恢復戰力，頻繁起降的各種飛機，
更必須仰賴資訊聯隊協調控管。為讓戰機順利起降，在部分軍民共用的機
場裡面，航管資訊聯隊更必須負起一般民航機疏運的任務，雖然絕大多數
民眾只看到戰鬥機或是飛行官的優秀表現，不過這群堅守崗位的通訊聯隊
，還是選擇默默的做好自己的工作，讓所有單位都能成功的執行各自的任
務。陳信聰郭俊麟為了守護國家安全、在一般民眾放年假的同時、國軍官
兵是一點也不能鬆懈。接下來我們要為您介紹、兩支很特別的部隊，一起
來了解、他們的任務到底有多重要。以魔鬼訓練聞名的海軍陸戰隊，再從
裡面萬中選一，挑出最強悍的精英成立了特勤中隊，也就是俗稱的黑衣部
隊。西元１９８０年，在蔣經國指示下，海陸特勤隊秘密成立，目的是為
執行各項機密的反滲透任務，二十多年來，海陸特勤隊一再精益求精，甚
至有部分隊員直接在美國接受完整的海豹特種部隊訓練，因此目前台灣第
一線的反恐任務，總統的安全工作，以及各項秘密任務，這支黑衣部隊堪
稱是台灣最重要的快速打擊部隊，相較起黑衣部隊引起外界的矚目，在空
軍裡有一支默默工作，很少人知道的通訊航管資訊聯隊，少了他們，就算
是再重要的二代戰機，也是英雄無用武之地。除了要讓f16在最短時間
內完成掛載恢復戰力，頻繁起降的各種飛機，更必須仰賴資訊聯隊協調控
管。為讓戰機順利起降，在部分軍民共用的機場裡面，航管資訊聯隊更必
須負起一般民航機疏運的任務，雖然絕大多數民眾只看到戰鬥機或是飛行
官的優秀表現，不過這群堅守崗位的通訊聯隊，還是選擇默默的做好自己
的工作，讓所有單位都能成功的執行各自的任務。陳信聰郭俊麟為了守護
國家安全、在一般民眾放年假的同時、國軍官兵是一點也不能鬆懈。接下
來我們要為您介紹、兩支很特別的部隊，一起來了解、他們的任務到底有
多重要。以魔鬼訓練聞名的海軍陸戰隊，再從裡面萬中選一，挑出最強悍
的精英成立了特勤中隊，也就是俗稱的黑衣部隊。西元１９８０年，在蔣
經國指示下，海陸特勤隊秘密成立，目的是為執行各項機密的反滲透任務
，二十多年來，海陸特勤隊一再精益求精，甚至有部分隊員直接在美國接
受完整的海豹特種部隊訓練，因此目前台灣第一線的反恐任務，總統的安
全工作，以及各項秘密任務，這支黑衣部隊堪稱是台灣最重要的快速打擊
部隊，相較起黑衣部隊引起外界的矚目，在空軍裡有一支默默工作，很少
人知道的通訊航管資訊聯隊，少了他們，就算是再重要的二代戰機，也是
英雄無用武之地。除了要讓f16在最短時間內完成掛載恢復戰力，頻繁
起降的各種飛機，更必須仰賴資訊聯隊協調控管。為讓戰機順利起降，在
部分軍民共用的機場裡面，航管資訊聯隊更必須負起一般民航機疏運的任
務，雖然絕大多數民眾只看到戰鬥機或是飛行官的優秀表現，不過這群堅
守崗位的通訊聯隊，還是選擇默默的做好自己的工作，讓所有單位都能成
功的執行各自的任務。陳信聰郭俊麟為了守護國家安全、在一般民眾放年
假的同時、國軍官兵是一點也不能鬆懈。接下來我們要為您介紹、兩支很
特別的部隊，一起來了解、他們的任務到底有多重要。以魔鬼訓練聞名的
海軍陸戰隊，再從裡面萬中選一，挑出最強悍的精英成立了特勤中隊，也
就是俗稱的黑衣部隊。西元１９８０年，在蔣經國指示下，海陸特勤隊秘
密成立，目的是為執行各項機密的反滲透任務，二十多年來，海陸特勤隊
一再精益求精，甚至有部分隊員直接在美國接受完整的海豹特種部隊訓練
，因此目前台灣第一線的反恐任務，總統的安全工作，以及各項秘密任務
，這支黑衣部隊堪稱是台灣最重要的快速打擊部隊，相較起黑衣部隊引起
外界的矚目，在空軍裡有一支默默工作，很少人知道的通訊航管資訊聯隊
，少了他們，就算是再重要的二代戰機，也是英雄無用武之地。除了要讓
f16在最短時間內完成掛載恢復戰力，頻繁起降的各種飛機，更必須仰
賴資訊聯隊協調控管。為讓戰機順利起降，在部分軍民共用的機場裡面，
航管資訊聯隊更必須負起一般民航機疏運的任務，雖然絕大多數民眾只看
到戰鬥機或是飛行官的優秀表現，不過這群堅守崗位的通訊聯隊，還是選
擇默默的做好自己的工作，讓所有單位都能成功的執行各自的任務。陳信
聰郭俊麟為了守護國家安全、在一般民眾放年假的同時、國軍官兵是一點
也不能鬆懈。接下來我們要為您介紹、兩支很特別的部隊，一起來了解、
他們的任務到底有多重要。以魔鬼訓練聞名的海軍陸戰隊，再從裡面萬中
選一，挑出最強悍的精英成立了特勤中隊，也就是俗稱的黑衣部隊。西元
１９８０年，在蔣經國指示下，海陸特勤隊秘密成立，目的是為執行各項
機密的反滲透任務，二十多年來，海陸特勤隊一再精益求精，甚至有部分
隊員直接在美國接受完整的海豹特種部隊訓練，因此目前台灣第一線的反
恐任務，總統的安全工作，以及各項秘密任務，這支黑衣部隊堪稱是台灣
最重要的快速打擊部隊，相較起黑衣部隊引起外界的矚目，在空軍裡有一
支默默工作，很少人知道的通訊航管資訊聯隊，少了他們，就算是再重要
的二代戰機，也是英雄無用武之地。除了要讓f16在最短時間內完成掛
載恢復戰力，頻繁起降的各種飛機，更必須仰賴資訊聯隊協調控管。為讓
戰機順利起降，在部分軍民共用的機場裡面，航管資訊聯隊更必須負起一
般民航機疏運的任務，雖然絕大多數民眾只看到戰鬥機或是飛行官的優秀
表現，不過這群堅守崗位的通訊聯隊，還是選擇默默的做好自己的工作，
讓所有單位都能成功的執行各自的任務。陳信聰郭俊麟為了守護國家安全
、在一般民眾放年假的同時、國軍官兵是一點也不能鬆懈。接下來我們要
為您介紹、兩支很特別的部隊，一起來了解、他們的任務到底有多重要。
以魔鬼訓練聞名的海軍陸戰隊，再從裡面萬中選一，挑出最強悍的精英成
立了特勤中隊，也就是俗稱的黑衣部隊。西元１９８０年，在蔣經國指示
下，海陸特勤隊秘密成立，目的是為執行各項機密的反滲透任務，二十多
年來，海陸特勤隊一再精益求精，甚至有部分隊員直接在美國接受完整的
海豹特種部隊訓練，因此目前台灣第一線的反恐任務，總統的安全工作，
以及各項秘密任務，這支黑衣部隊堪稱是台灣最重要的快速打擊部隊，相
較起黑衣部隊引起外界的矚目，在空軍裡有一支默默工作，很少人知道的
通訊航管資訊聯隊，少了他們，就算是再重要的二代戰機，也是英雄無用
武之地。除了要讓f16在最短時間內完成掛載恢復戰力，頻繁起降的各
種飛機，更必須仰賴資訊聯隊協調控管。為讓戰機順利起降，在部分軍民
共用的機場裡面，航管資訊聯隊更必須負起一般民航機疏運的任務，雖然
絕大多數民眾只看到戰鬥機或是飛行官的優秀表現，不過這群堅守崗位的
通訊聯隊，還是選擇默默的做好自己的工作，讓所有單位都能成功的執行
各自的任務。陳信聰郭俊麟
