今年的春節、不知道各位觀眾有沒有出門拜年。這一項傳統的年節活動、
甚至電話拜年，最近都漸漸被簡訊取代，今年除夕和初一的簡訊數量、有
一千七百萬通，又創下紀錄。狗年到，狗小弟來拜年，唱歌跳舞祝你新年
好，根據電信業者的統計，今年這種結合了影音效果的多媒體影音簡訊，
發送量比起往年大幅增加，更增添了年節的氣氛。多媒體簡訊一通至少十
塊錢以上，價格並不便宜，而且必須配合多媒體手機才能擁有此項服務，
現階段並未十分普及，但隨著3g開通，多媒體簡訊發送未來商機無窮。
現代人懶得出門拜年，今年的手機簡訊發送量又創歷年新高。一般簡訊傳
送最多可傳送中文70個字，或英文160個字母，如果傳送的文字過多
，大哥大系統業者會自動切為兩則進行發送，當然費用也依兩則計費。如
果拇指不夠靈巧，手機中文輸入不靈通，網路上也有發送手機簡訊的軟體
可以幫上忙。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。今年的春節、不知道各位
觀眾有沒有出門拜年。這一項傳統的年節活動、甚至電話拜年，最近都漸
漸被簡訊取代，今年除夕和初一的簡訊數量、有一千七百萬通，又創下紀
錄。狗年到，狗小弟來拜年，唱歌跳舞祝你新年好，根據電信業者的統計
，今年這種結合了影音效果的多媒體影音簡訊，發送量比起往年大幅增加
，更增添了年節的氣氛。多媒體簡訊一通至少十塊錢以上，價格並不便宜
，而且必須配合多媒體手機才能擁有此項服務，現階段並未十分普及，但
隨著3g開通，多媒體簡訊發送未來商機無窮。現代人懶得出門拜年，今
年的手機簡訊發送量又創歷年新高。一般簡訊傳送最多可傳送中文70個
字，或英文160個字母，如果傳送的文字過多，大哥大系統業者會自動
切為兩則進行發送，當然費用也依兩則計費。如果拇指不夠靈巧，手機中
文輸入不靈通，網路上也有發送手機簡訊的軟體可以幫上忙。公視新聞陳
姝君徐啟峰採訪報導。今年的春節、不知道各位觀眾有沒有出門拜年。這
一項傳統的年節活動、甚至電話拜年，最近都漸漸被簡訊取代，今年除夕
和初一的簡訊數量、有一千七百萬通，又創下紀錄。狗年到，狗小弟來拜
年，唱歌跳舞祝你新年好，根據電信業者的統計，今年這種結合了影音效
果的多媒體影音簡訊，發送量比起往年大幅增加，更增添了年節的氣氛。
多媒體簡訊一通至少十塊錢以上，價格並不便宜，而且必須配合多媒體手
機才能擁有此項服務，現階段並未十分普及，但隨著3g開通，多媒體簡
訊發送未來商機無窮。現代人懶得出門拜年，今年的手機簡訊發送量又創
歷年新高。一般簡訊傳送最多可傳送中文70個字，或英文160個字母
，如果傳送的文字過多，大哥大系統業者會自動切為兩則進行發送，當然
費用也依兩則計費。如果拇指不夠靈巧，手機中文輸入不靈通，網路上也
有發送手機簡訊的軟體可以幫上忙。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。今
年的春節、不知道各位觀眾有沒有出門拜年。這一項傳統的年節活動、甚
至電話拜年，最近都漸漸被簡訊取代，今年除夕和初一的簡訊數量、有一
千七百萬通，又創下紀錄。狗年到，狗小弟來拜年，唱歌跳舞祝你新年好
，根據電信業者的統計，今年這種結合了影音效果的多媒體影音簡訊，發
送量比起往年大幅增加，更增添了年節的氣氛。多媒體簡訊一通至少十塊
錢以上，價格並不便宜，而且必須配合多媒體手機才能擁有此項服務，現
階段並未十分普及，但隨著3g開通，多媒體簡訊發送未來商機無窮。現
代人懶得出門拜年，今年的手機簡訊發送量又創歷年新高。一般簡訊傳送
最多可傳送中文70個字，或英文160個字母，如果傳送的文字過多，
大哥大系統業者會自動切為兩則進行發送，當然費用也依兩則計費。如果
拇指不夠靈巧，手機中文輸入不靈通，網路上也有發送手機簡訊的軟體可
以幫上忙。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。今年的春節、不知道各位觀
眾有沒有出門拜年。這一項傳統的年節活動、甚至電話拜年，最近都漸漸
被簡訊取代，今年除夕和初一的簡訊數量、有一千七百萬通，又創下紀錄
。狗年到，狗小弟來拜年，唱歌跳舞祝你新年好，根據電信業者的統計，
今年這種結合了影音效果的多媒體影音簡訊，發送量比起往年大幅增加，
更增添了年節的氣氛。多媒體簡訊一通至少十塊錢以上，價格並不便宜，
而且必須配合多媒體手機才能擁有此項服務，現階段並未十分普及，但隨
著3g開通，多媒體簡訊發送未來商機無窮。現代人懶得出門拜年，今年
的手機簡訊發送量又創歷年新高。一般簡訊傳送最多可傳送中文70個字
，或英文160個字母，如果傳送的文字過多，大哥大系統業者會自動切
為兩則進行發送，當然費用也依兩則計費。如果拇指不夠靈巧，手機中文
輸入不靈通，網路上也有發送手機簡訊的軟體可以幫上忙。公視新聞陳姝
君徐啟峰採訪報導。今年的春節、不知道各位觀眾有沒有出門拜年。這一
項傳統的年節活動、甚至電話拜年，最近都漸漸被簡訊取代，今年除夕和
初一的簡訊數量、有一千七百萬通，又創下紀錄。狗年到，狗小弟來拜年
，唱歌跳舞祝你新年好，根據電信業者的統計，今年這種結合了影音效果
的多媒體影音簡訊，發送量比起往年大幅增加，更增添了年節的氣氛。多
媒體簡訊一通至少十塊錢以上，價格並不便宜，而且必須配合多媒體手機
才能擁有此項服務，現階段並未十分普及，但隨著3g開通，多媒體簡訊
發送未來商機無窮。現代人懶得出門拜年，今年的手機簡訊發送量又創歷
年新高。一般簡訊傳送最多可傳送中文70個字，或英文160個字母，
如果傳送的文字過多，大哥大系統業者會自動切為兩則進行發送，當然費
用也依兩則計費。如果拇指不夠靈巧，手機中文輸入不靈通，網路上也有
發送手機簡訊的軟體可以幫上忙。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。今年
的春節、不知道各位觀眾有沒有出門拜年。這一項傳統的年節活動、甚至
電話拜年，最近都漸漸被簡訊取代，今年除夕和初一的簡訊數量、有一千
七百萬通，又創下紀錄。狗年到，狗小弟來拜年，唱歌跳舞祝你新年好，
根據電信業者的統計，今年這種結合了影音效果的多媒體影音簡訊，發送
量比起往年大幅增加，更增添了年節的氣氛。多媒體簡訊一通至少十塊錢
以上，價格並不便宜，而且必須配合多媒體手機才能擁有此項服務，現階
段並未十分普及，但隨著3g開通，多媒體簡訊發送未來商機無窮。現代
人懶得出門拜年，今年的手機簡訊發送量又創歷年新高。一般簡訊傳送最
多可傳送中文70個字，或英文160個字母，如果傳送的文字過多，大
哥大系統業者會自動切為兩則進行發送，當然費用也依兩則計費。如果拇
指不夠靈巧，手機中文輸入不靈通，網路上也有發送手機簡訊的軟體可以
幫上忙。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。今年的春節、不知道各位觀眾
有沒有出門拜年。這一項傳統的年節活動、甚至電話拜年，最近都漸漸被
簡訊取代，今年除夕和初一的簡訊數量、有一千七百萬通，又創下紀錄。
狗年到，狗小弟來拜年，唱歌跳舞祝你新年好，根據電信業者的統計，今
年這種結合了影音效果的多媒體影音簡訊，發送量比起往年大幅增加，更
增添了年節的氣氛。多媒體簡訊一通至少十塊錢以上，價格並不便宜，而
且必須配合多媒體手機才能擁有此項服務，現階段並未十分普及，但隨著
3g開通，多媒體簡訊發送未來商機無窮。現代人懶得出門拜年，今年的
手機簡訊發送量又創歷年新高。一般簡訊傳送最多可傳送中文70個字，
或英文160個字母，如果傳送的文字過多，大哥大系統業者會自動切為
兩則進行發送，當然費用也依兩則計費。如果拇指不夠靈巧，手機中文輸
入不靈通，網路上也有發送手機簡訊的軟體可以幫上忙。公視新聞陳姝君
徐啟峰採訪報導。
