繼續要為您報導、對在美國職棒大聯盟打拼的台灣球員來說，2005年
是非常值得紀念的球季，而三月份開始，包括王建民在內的幾位球員，都
將開始進行春季訓練，我們要先帶您回顧去年王建民首次登上大聯盟的前
六場比賽，優異表現與面對的挑戰。。美東時間4月30號下午兩點，台
灣時間清晨兩點，王建民身著40號條紋球衣，在大雨漸歇的洋基球場登
板，面對藍鳥隊第一名打者Catalanotto，第一球是顆好球。
一局上半到四局上半，王建民讓對手十上十下，儘管沒有任何三振，勝投
也被救援的TomGordon搞掉，但是阿民的大聯盟處女秀，叫人驚
艷。五月五號來到TropicanaField出戰坦帕灣魔鬼魚，擅
長滾地球的阿民遭快腿部隊強襲，吞下大聯盟第一敗。五月十號在紐約，
王建民第一次和大聯盟安打王鈴木一朗對決，雖然被鐘擺武士敲出了一支
三壘安打，但在八局上半退場的阿民，帶著大聯盟第一勝，迎向觀眾的熱
情掌聲。五月十六日SafecoField，王建民讓雪白水手，成了
喋血船囚，中間一度十七上十七下的全面宰制，第二勝到手擒來。五月二
十五號tigerversustiger，從前一年119敗的車城病
貓，止跌回升的老虎隊，這回還是成為了tigerwang的牲品，讓
拿下三連勝的少年武松，依稀帶著笑意，扶著帽簷迎向迷茫的鎂光燈，以
及春日的如雷掌聲。五月二十九日洋基王牌先發Mussina崩盤阿民
銜命中繼，首次在世仇經典戰裡對決衛冕冠軍紅襪，四又三分之二局被打
了六支安打丟兩分，表現不頂出色卻中規中矩，其中漂亮的雙殺守備，以
及三振大棒Manny的畫面，叫人回味再三。明天我們還有王建民大聯
盟之路的後OB導，敬請鎖定公視晚間新聞。繼續要為您報導、對在美國
職棒大聯盟打拼的台灣球員來說，2005年是非常值得紀念的球季，而
三月份開始，包括王建民在內的幾位球員，都將開始進行春季訓練，我們
要先帶您回顧去年王建民首次登上大聯盟的前六場比賽，優異表現與面對
的挑戰。。美東時間4月30號下午兩點，台灣時間清晨兩點，王建民身
著40號條紋球衣，在大雨漸歇的洋基球場登板，面對藍鳥隊第一名打者
Catalanotto，第一球是顆好球。一局上半到四局上半，王建
民讓對手十上十下，儘管沒有任何三振，勝投也被救援的TomGord
on搞掉，但是阿民的大聯盟處女秀，叫人驚艷。五月五號來到Trop
icanaField出戰坦帕灣魔鬼魚，擅長滾地球的阿民遭快腿部隊
強襲，吞下大聯盟第一敗。五月十號在紐約，王建民第一次和大聯盟安打
王鈴木一朗對決，雖然被鐘擺武士敲出了一支三壘安打，但在八局上半退
場的阿民，帶著大聯盟第一勝，迎向觀眾的熱情掌聲。五月十六日Saf
ecoField，王建民讓雪白水手，成了喋血船囚，中間一度十七上
十七下的全面宰制，第二勝到手擒來。五月二十五號tigervers
ustiger，從前一年119敗的車城病貓，止跌回升的老虎隊，這
回還是成為了tigerwang的牲品，讓拿下三連勝的少年武松，依
稀帶著笑意，扶著帽簷迎向迷茫的鎂光燈，以及春日的如雷掌聲。五月二
十九日洋基王牌先發Mussina崩盤阿民銜命中繼，首次在世仇經典
戰裡對決衛冕冠軍紅襪，四又三分之二局被打了六支安打丟兩分，表現不
頂出色卻中規中矩，其中漂亮的雙殺守備，以及三振大棒Manny的畫
面，叫人回味再三。明天我們還有王建民大聯盟之路的後OB導，敬請鎖
定公視晚間新聞。繼續要為您報導、對在美國職棒大聯盟打拼的台灣球員
來說，2005年是非常值得紀念的球季，而三月份開始，包括王建民在
內的幾位球員，都將開始進行春季訓練，我們要先帶您回顧去年王建民首
次登上大聯盟的前六場比賽，優異表現與面對的挑戰。。美東時間4月3
0號下午兩點，台灣時間清晨兩點，王建民身著40號條紋球衣，在大雨
漸歇的洋基球場登板，面對藍鳥隊第一名打者Catalanotto，
第一球是顆好球。一局上半到四局上半，王建民讓對手十上十下，儘管沒
有任何三振，勝投也被救援的TomGordon搞掉，但是阿民的大聯
盟處女秀，叫人驚艷。五月五號來到TropicanaField出戰
坦帕灣魔鬼魚，擅長滾地球的阿民遭快腿部隊強襲，吞下大聯盟第一敗。
五月十號在紐約，王建民第一次和大聯盟安打王鈴木一朗對決，雖然被鐘
擺武士敲出了一支三壘安打，但在八局上半退場的阿民，帶著大聯盟第一
勝，迎向觀眾的熱情掌聲。五月十六日SafecoField，王建民
讓雪白水手，成了喋血船囚，中間一度十七上十七下的全面宰制，第二勝
到手擒來。五月二十五號tigerversustiger，從前一年
119敗的車城病貓，止跌回升的老虎隊，這回還是成為了tigerw
ang的牲品，讓拿下三連勝的少年武松，依稀帶著笑意，扶著帽簷迎向
迷茫的鎂光燈，以及春日的如雷掌聲。五月二十九日洋基王牌先發Mus
sina崩盤阿民銜命中繼，首次在世仇經典戰裡對決衛冕冠軍紅襪，四
又三分之二局被打了六支安打丟兩分，表現不頂出色卻中規中矩，其中漂
亮的雙殺守備，以及三振大棒Manny的畫面，叫人回味再三。明天我
們還有王建民大聯盟之路的後OB導，敬請鎖定公視晚間新聞。繼續要為
您報導、對在美國職棒大聯盟打拼的台灣球員來說，2005年是非常值
得紀念的球季，而三月份開始，包括王建民在內的幾位球員，都將開始進
行春季訓練，我們要先帶您回顧去年王建民首次登上大聯盟的前六場比賽
，優異表現與面對的挑戰。。美東時間4月30號下午兩點，台灣時間清
晨兩點，王建民身著40號條紋球衣，在大雨漸歇的洋基球場登板，面對
藍鳥隊第一名打者Catalanotto，第一球是顆好球。一局上半
到四局上半，王建民讓對手十上十下，儘管沒有任何三振，勝投也被救援
的TomGordon搞掉，但是阿民的大聯盟處女秀，叫人驚艷。五月
五號來到TropicanaField出戰坦帕灣魔鬼魚，擅長滾地球
的阿民遭快腿部隊強襲，吞下大聯盟第一敗。五月十號在紐約，王建民第
一次和大聯盟安打王鈴木一朗對決，雖然被鐘擺武士敲出了一支三壘安打
，但在八局上半退場的阿民，帶著大聯盟第一勝，迎向觀眾的熱情掌聲。
五月十六日SafecoField，王建民讓雪白水手，成了喋血船囚
，中間一度十七上十七下的全面宰制，第二勝到手擒來。五月二十五號t
igerversustiger，從前一年119敗的車城病貓，止跌
回升的老虎隊，這回還是成為了tigerwang的牲品，讓拿下三連
勝的少年武松，依稀帶著笑意，扶著帽簷迎向迷茫的鎂光燈，以及春日的
如雷掌聲。五月二十九日洋基王牌先發Mussina崩盤阿民銜命中繼
，首次在世仇經典戰裡對決衛冕冠軍紅襪，四又三分之二局被打了六支安
打丟兩分，表現不頂出色卻中規中矩，其中漂亮的雙殺守備，以及三振大
棒Manny的畫面，叫人回味再三。明天我們還有王建民大聯盟之路的
後OB導，敬請鎖定公視晚間新聞。繼續要為您報導、對在美國職棒大聯
盟打拼的台灣球員來說，2005年是非常值得紀念的球季，而三月份開
始，包括王建民在內的幾位球員，都將開始進行春季訓練，我們要先帶您
回顧去年王建民首次登上大聯盟的前六場比賽，優異表現與面對的挑戰。
。美東時間4月30號下午兩點，台灣時間清晨兩點，王建民身著40號
條紋球衣，在大雨漸歇的洋基球場登板，面對藍鳥隊第一名打者Cata
lanotto，第一球是顆好球。一局上半到四局上半，王建民讓對手
十上十下，儘管沒有任何三振，勝投也被救援的TomGordon搞掉
，但是阿民的大聯盟處女秀，叫人驚艷。五月五號來到Tropican
aField出戰坦帕灣魔鬼魚，擅長滾地球的阿民遭快腿部隊強襲，吞
下大聯盟第一敗。五月十號在紐約，王建民第一次和大聯盟安打王鈴木一
朗對決，雖然被鐘擺武士敲出了一支三壘安打，但在八局上半退場的阿民
，帶著大聯盟第一勝，迎向觀眾的熱情掌聲。五月十六日SafecoF
ield，王建民讓雪白水手，成了喋血船囚，中間一度十七上十七下的
全面宰制，第二勝到手擒來。五月二十五號tigerversusti
ger，從前一年119敗的車城病貓，止跌回升的老虎隊，這回還是成
為了tigerwang的牲品，讓拿下三連勝的少年武松，依稀帶著笑
意，扶著帽簷迎向迷茫的鎂光燈，以及春日的如雷掌聲。五月二十九日洋
基王牌先發Mussina崩盤阿民銜命中繼，首次在世仇經典戰裡對決
衛冕冠軍紅襪，四又三分之二局被打了六支安打丟兩分，表現不頂出色卻
中規中矩，其中漂亮的雙殺守備，以及三振大棒Manny的畫面，叫人
回味再三。明天我們還有王建民大聯盟之路的後OB導，敬請鎖定公視晚
間新聞。繼續要為您報導、對在美國職棒大聯盟打拼的台灣球員來說，2
005年是非常值得紀念的球季，而三月份開始，包括王建民在內的幾位
球員，都將開始進行春季訓練，我們要先帶您回顧去年王建民首次登上大
聯盟的前六場比賽，優異表現與面對的挑戰。。美東時間4月30號下午
兩點，台灣時間清晨兩點，王建民身著40號條紋球衣，在大雨漸歇的洋
基球場登板，面對藍鳥隊第一名打者Catalanotto，第一球是
顆好球。一局上半到四局上半，王建民讓對手十上十下，儘管沒有任何三
振，勝投也被救援的TomGordon搞掉，但是阿民的大聯盟處女秀
，叫人驚艷。五月五號來到TropicanaField出戰坦帕灣魔
鬼魚，擅長滾地球的阿民遭快腿部隊強襲，吞下大聯盟第一敗。五月十號
在紐約，王建民第一次和大聯盟安打王鈴木一朗對決，雖然被鐘擺武士敲
出了一支三壘安打，但在八局上半退場的阿民，帶著大聯盟第一勝，迎向
觀眾的熱情掌聲。五月十六日SafecoField，王建民讓雪白水
手，成了喋血船囚，中間一度十七上十七下的全面宰制，第二勝到手擒來
。五月二十五號tigerversustiger，從前一年119敗
的車城病貓，止跌回升的老虎隊，這回還是成為了tigerwang的
牲品，讓拿下三連勝的少年武松，依稀帶著笑意，扶著帽簷迎向迷茫的鎂
光燈，以及春日的如雷掌聲。五月二十九日洋基王牌先發Mussina
崩盤阿民銜命中繼，首次在世仇經典戰裡對決衛冕冠軍紅襪，四又三分之
二局被打了六支安打丟兩分，表現不頂出色卻中規中矩，其中漂亮的雙殺
守備，以及三振大棒Manny的畫面，叫人回味再三。明天我們還有王
建民大聯盟之路的後OB導，敬請鎖定公視晚間新聞。繼續要為您報導、
對在美國職棒大聯盟打拼的台灣球員來說，2005年是非常值得紀念的
球季，而三月份開始，包括王建民在內的幾位球員，都將開始進行春季訓
練，我們要先帶您回顧去年王建民首次登上大聯盟的前六場比賽，優異表
現與面對的挑戰。。美東時間4月30號下午兩點，台灣時間清晨兩點，
王建民身著40號條紋球衣，在大雨漸歇的洋基球場登板，面對藍鳥隊第
一名打者Catalanotto，第一球是顆好球。一局上半到四局上
半，王建民讓對手十上十下，儘管沒有任何三振，勝投也被救援的Tom
Gordon搞掉，但是阿民的大聯盟處女秀，叫人驚艷。五月五號來到
TropicanaField出戰坦帕灣魔鬼魚，擅長滾地球的阿民遭
快腿部隊強襲，吞下大聯盟第一敗。五月十號在紐約，王建民第一次和大
聯盟安打王鈴木一朗對決，雖然被鐘擺武士敲出了一支三壘安打，但在八
局上半退場的阿民，帶著大聯盟第一勝，迎向觀眾的熱情掌聲。五月十六
日SafecoField，王建民讓雪白水手，成了喋血船囚，中間一
度十七上十七下的全面宰制，第二勝到手擒來。五月二十五號tiger
versustiger，從前一年119敗的車城病貓，止跌回升的老
虎隊，這回還是成為了tigerwang的牲品，讓拿下三連勝的少年
武松，依稀帶著笑意，扶著帽簷迎向迷茫的鎂光燈，以及春日的如雷掌聲
。五月二十九日洋基王牌先發Mussina崩盤阿民銜命中繼，首次在
世仇經典戰裡對決衛冕冠軍紅襪，四又三分之二局被打了六支安打丟兩分
，表現不頂出色卻中規中矩，其中漂亮的雙殺守備，以及三振大棒Man
ny的畫面，叫人回味再三。明天我們還有王建民大聯盟之路的後OB導
，敬請鎖定公視晚間新聞。繼續要為您報導、對在美國職棒大聯盟打拼的
台灣球員來說，2005年是非常值得紀念的球季，而三月份開始，包括
王建民在內的幾位球員，都將開始進行春季訓練，我們要先帶您回顧去年
王建民首次登上大聯盟的前六場比賽，優異表現與面對的挑戰。。美東時
間4月30號下午兩點，台灣時間清晨兩點，王建民身著40號條紋球衣
，在大雨漸歇的洋基球場登板，面對藍鳥隊第一名打者Catalano
tto，第一球是顆好球。一局上半到四局上半，王建民讓對手十上十下
，儘管沒有任何三振，勝投也被救援的TomGordon搞掉，但是阿
民的大聯盟處女秀，叫人驚艷。五月五號來到TropicanaFie
ld出戰坦帕灣魔鬼魚，擅長滾地球的阿民遭快腿部隊強襲，吞下大聯盟
第一敗。五月十號在紐約，王建民第一次和大聯盟安打王鈴木一朗對決，
雖然被鐘擺武士敲出了一支三壘安打，但在八局上半退場的阿民，帶著大
聯盟第一勝，迎向觀眾的熱情掌聲。五月十六日SafecoField
，王建民讓雪白水手，成了喋血船囚，中間一度十七上十七下的全面宰制
，第二勝到手擒來。五月二十五號tigerversustiger，
從前一年119敗的車城病貓，止跌回升的老虎隊，這回還是成為了ti
gerwang的牲品，讓拿下三連勝的少年武松，依稀帶著笑意，扶著
帽簷迎向迷茫的鎂光燈，以及春日的如雷掌聲。五月二十九日洋基王牌先
發Mussina崩盤阿民銜命中繼，首次在世仇經典戰裡對決衛冕冠軍
紅襪，四又三分之二局被打了六支安打丟兩分，表現不頂出色卻中規中矩
，其中漂亮的雙殺守備，以及三振大棒Manny的畫面，叫人回味再三
。明天我們還有王建民大聯盟之路的後OB導，敬請鎖定公視晚間新聞。
繼續要為您報導、對在美國職棒大聯盟打拼的台灣球員來說，2005年
是非常值得紀念的球季，而三月份開始，包括王建民在內的幾位球員，都
將開始進行春季訓練，我們要先帶您回顧去年王建民首次登上大聯盟的前
六場比賽，優異表現與面對的挑戰。。美東時間4月30號下午兩點，台
灣時間清晨兩點，王建民身著40號條紋球衣，在大雨漸歇的洋基球場登
板，面對藍鳥隊第一名打者Catalanotto，第一球是顆好球。
一局上半到四局上半，王建民讓對手十上十下，儘管沒有任何三振，勝投
也被救援的TomGordon搞掉，但是阿民的大聯盟處女秀，叫人驚
艷。五月五號來到TropicanaField出戰坦帕灣魔鬼魚，擅
長滾地球的阿民遭快腿部隊強襲，吞下大聯盟第一敗。五月十號在紐約，
王建民第一次和大聯盟安打王鈴木一朗對決，雖然被鐘擺武士敲出了一支
三壘安打，但在八局上半退場的阿民，帶著大聯盟第一勝，迎向觀眾的熱
情掌聲。五月十六日SafecoField，王建民讓雪白水手，成了
喋血船囚，中間一度十七上十七下的全面宰制，第二勝到手擒來。五月二
十五號tigerversustiger，從前一年119敗的車城病
貓，止跌回升的老虎隊，這回還是成為了tigerwang的牲品，讓
拿下三連勝的少年武松，依稀帶著笑意，扶著帽簷迎向迷茫的鎂光燈，以
及春日的如雷掌聲。五月二十九日洋基王牌先發Mussina崩盤阿民
銜命中繼，首次在世仇經典戰裡對決衛冕冠軍紅襪，四又三分之二局被打
了六支安打丟兩分，表現不頂出色卻中規中矩，其中漂亮的雙殺守備，以
及三振大棒Manny的畫面，叫人回味再三。明天我們還有王建民大聯
盟之路的後OB導，敬請鎖定公視晚間新聞。繼續要為您報導、對在美國
職棒大聯盟打拼的台灣球員來說，2005年是非常值得紀念的球季，而
三月份開始，包括王建民在內的幾位球員，都將開始進行春季訓練，我們
要先帶您回顧去年王建民首次登上大聯盟的前六場比賽，優異表現與面對
的挑戰。。美東時間4月30號下午兩點，台灣時間清晨兩點，王建民身
著40號條紋球衣，在大雨漸歇的洋基球場登板，面對藍鳥隊第一名打者
Catalanotto，第一球是顆好球。一局上半到四局上半，王建
民讓對手十上十下，儘管沒有任何三振，勝投也被救援的TomGord
on搞掉，但是阿民的大聯盟處女秀，叫人驚艷。五月五號來到Trop
icanaField出戰坦帕灣魔鬼魚，擅長滾地球的阿民遭快腿部隊
強襲，吞下大聯盟第一敗。五月十號在紐約，王建民第一次和大聯盟安打
王鈴木一朗對決，雖然被鐘擺武士敲出了一支三壘安打，但在八局上半退
場的阿民，帶著大聯盟第一勝，迎向觀眾的熱情掌聲。五月十六日Saf
ecoField，王建民讓雪白水手，成了喋血船囚，中間一度十七上
十七下的全面宰制，第二勝到手擒來。五月二十五號tigervers
ustiger，從前一年119敗的車城病貓，止跌回升的老虎隊，這
回還是成為了tigerwang的牲品，讓拿下三連勝的少年武松，依
稀帶著笑意，扶著帽簷迎向迷茫的鎂光燈，以及春日的如雷掌聲。五月二
十九日洋基王牌先發Mussina崩盤阿民銜命中繼，首次在世仇經典
戰裡對決衛冕冠軍紅襪，四又三分之二局被打了六支安打丟兩分，表現不
頂出色卻中規中矩，其中漂亮的雙殺守備，以及三振大棒Manny的畫
面，叫人回味再三。明天我們還有王建民大聯盟之路的後OB導，敬請鎖
定公視晚間新聞。
