位在荷蘭海牙的國際法庭，針對以色列在西岸興建安全圍牆的合法性，召
開聽證會，由於以色列政府拒絕派代表為自己辯護，使得法庭的證詞出現
一面倒的情況。而在法庭外，以色列和巴勒斯坦兩派，立場壁壘分明的團
體，則是聚集了近兩千名的群眾遊行示威。巴勒斯坦代表23號在國際法
庭，中國籍主審法官史久鏞等十五名法官面前，發表了慷慨激昂的演說，
指控以色列在西岸非法搭建安全牆，不僅對西岸數十萬居民生活造成不便
，也形同竊取巴人的土地。巴勒斯坦駐聯合國代表，奇德瓦:建築的牆全
部都在巴勒斯坦佔領區內，這個牆和安全無關，而是要鞏固佔領吞併巴人
的土地。以色列政府以國際法庭，無權干涉政治議題為由杯葛聽證會，使
得聽證會場上聽不到以色列方面的證詞。不過，還是派了外交部法律顧問
在海牙舊市政大廳，召開記者會，闡述他們的立場。以色列外交部法律顧
問，陶柏:聯合國大會刻意的向法庭遞交一個不公的問題。這個問題是在
審判恐怖活動的受害者，打擊恐怖主義的人，放過恐怖份子。至於在華盛
頓方面，白宮發言人麥克蘭23號對外說明美國的立場，表示國際法庭不
該涉入圍牆的爭端，否則會危害美國推動的"和平路線圖"，以巴的問題
應該透過對話協商解決。另一方面，海牙國際法庭外的街道，23號成了
以巴兩派團體近兩千人示威遊行的舞台。以色列的支持群眾手拿著自殺攻
擊受害者照片所組成的大海報，控訴巴人的暴行。而巴勒斯坦的支持群眾
，則是手拿著遭以軍射殺身亡的罹難者照片，高喊推倒圍牆的口號。無獨
有偶的，23號晚間，耶路撒冷以國總理夏隆官邸門外，也出現了好幾百
名示威群眾，要求以色列拆除西岸圍牆。位在荷蘭海牙的國際法庭，針對
以色列在西岸興建安全圍牆的合法性，召開聽證會，由於以色列政府拒絕
派代表為自己辯護，使得法庭的證詞出現一面倒的情況。而在法庭外，以
色列和巴勒斯坦兩派，立場壁壘分明的團體，則是聚集了近兩千名的群眾
遊行示威。巴勒斯坦代表23號在國際法庭，中國籍主審法官史久鏞等十
五名法官面前，發表了慷慨激昂的演說，指控以色列在西岸非法搭建安全
牆，不僅對西岸數十萬居民生活造成不便，也形同竊取巴人的土地。巴勒
斯坦駐聯合國代表，奇德瓦:建築的牆全部都在巴勒斯坦佔領區內，這個
牆和安全無關，而是要鞏固佔領吞併巴人的土地。以色列政府以國際法庭
，無權干涉政治議題為由杯葛聽證會，使得聽證會場上聽不到以色列方面
的證詞。不過，還是派了外交部法律顧問在海牙舊市政大廳，召開記者會
，闡述他們的立場。以色列外交部法律顧問，陶柏:聯合國大會刻意的向
法庭遞交一個不公的問題。這個問題是在審判恐怖活動的受害者，打擊恐
怖主義的人，放過恐怖份子。至於在華盛頓方面，白宮發言人麥克蘭23
號對外說明美國的立場，表示國際法庭不該涉入圍牆的爭端，否則會危害
美國推動的"和平路線圖"，以巴的問題應該透過對話協商解決。另一方
面，海牙國際法庭外的街道，23號成了以巴兩派團體近兩千人示威遊行
的舞台。以色列的支持群眾手拿著自殺攻擊受害者照片所組成的大海報，
控訴巴人的暴行。而巴勒斯坦的支持群眾，則是手拿著遭以軍射殺身亡的
罹難者照片，高喊推倒圍牆的口號。無獨有偶的，23號晚間，耶路撒冷
以國總理夏隆官邸門外，也出現了好幾百名示威群眾，要求以色列拆除西
岸圍牆。位在荷蘭海牙的國際法庭，針對以色列在西岸興建安全圍牆的合
法性，召開聽證會，由於以色列政府拒絕派代表為自己辯護，使得法庭的
證詞出現一面倒的情況。而在法庭外，以色列和巴勒斯坦兩派，立場壁壘
分明的團體，則是聚集了近兩千名的群眾遊行示威。巴勒斯坦代表23號
在國際法庭，中國籍主審法官史久鏞等十五名法官面前，發表了慷慨激昂
的演說，指控以色列在西岸非法搭建安全牆，不僅對西岸數十萬居民生活
造成不便，也形同竊取巴人的土地。巴勒斯坦駐聯合國代表，奇德瓦:建
築的牆全部都在巴勒斯坦佔領區內，這個牆和安全無關，而是要鞏固佔領
吞併巴人的土地。以色列政府以國際法庭，無權干涉政治議題為由杯葛聽
證會，使得聽證會場上聽不到以色列方面的證詞。不過，還是派了外交部
法律顧問在海牙舊市政大廳，召開記者會，闡述他們的立場。以色列外交
部法律顧問，陶柏:聯合國大會刻意的向法庭遞交一個不公的問題。這個
問題是在審判恐怖活動的受害者，打擊恐怖主義的人，放過恐怖份子。至
於在華盛頓方面，白宮發言人麥克蘭23號對外說明美國的立場，表示國
際法庭不該涉入圍牆的爭端，否則會危害美國推動的"和平路線圖"，以
巴的問題應該透過對話協商解決。另一方面，海牙國際法庭外的街道，2
3號成了以巴兩派團體近兩千人示威遊行的舞台。以色列的支持群眾手拿
著自殺攻擊受害者照片所組成的大海報，控訴巴人的暴行。而巴勒斯坦的
支持群眾，則是手拿著遭以軍射殺身亡的罹難者照片，高喊推倒圍牆的口
號。無獨有偶的，23號晚間，耶路撒冷以國總理夏隆官邸門外，也出現
了好幾百名示威群眾，要求以色列拆除西岸圍牆。位在荷蘭海牙的國際法
庭，針對以色列在西岸興建安全圍牆的合法性，召開聽證會，由於以色列
政府拒絕派代表為自己辯護，使得法庭的證詞出現一面倒的情況。而在法
庭外，以色列和巴勒斯坦兩派，立場壁壘分明的團體，則是聚集了近兩千
名的群眾遊行示威。巴勒斯坦代表23號在國際法庭，中國籍主審法官史
久鏞等十五名法官面前，發表了慷慨激昂的演說，指控以色列在西岸非法
搭建安全牆，不僅對西岸數十萬居民生活造成不便，也形同竊取巴人的土
地。巴勒斯坦駐聯合國代表，奇德瓦:建築的牆全部都在巴勒斯坦佔領區
內，這個牆和安全無關，而是要鞏固佔領吞併巴人的土地。以色列政府以
國際法庭，無權干涉政治議題為由杯葛聽證會，使得聽證會場上聽不到以
色列方面的證詞。不過，還是派了外交部法律顧問在海牙舊市政大廳，召
開記者會，闡述他們的立場。以色列外交部法律顧問，陶柏:聯合國大會
刻意的向法庭遞交一個不公的問題。這個問題是在審判恐怖活動的受害者
，打擊恐怖主義的人，放過恐怖份子。至於在華盛頓方面，白宮發言人麥
克蘭23號對外說明美國的立場，表示國際法庭不該涉入圍牆的爭端，否
則會危害美國推動的"和平路線圖"，以巴的問題應該透過對話協商解決
。另一方面，海牙國際法庭外的街道，23號成了以巴兩派團體近兩千人
示威遊行的舞台。以色列的支持群眾手拿著自殺攻擊受害者照片所組成的
大海報，控訴巴人的暴行。而巴勒斯坦的支持群眾，則是手拿著遭以軍射
殺身亡的罹難者照片，高喊推倒圍牆的口號。無獨有偶的，23號晚間，
耶路撒冷以國總理夏隆官邸門外，也出現了好幾百名示威群眾，要求以色
列拆除西岸圍牆。位在荷蘭海牙的國際法庭，針對以色列在西岸興建安全
圍牆的合法性，召開聽證會，由於以色列政府拒絕派代表為自己辯護，使
得法庭的證詞出現一面倒的情況。而在法庭外，以色列和巴勒斯坦兩派，
立場壁壘分明的團體，則是聚集了近兩千名的群眾遊行示威。巴勒斯坦代
表23號在國際法庭，中國籍主審法官史久鏞等十五名法官面前，發表了
慷慨激昂的演說，指控以色列在西岸非法搭建安全牆，不僅對西岸數十萬
居民生活造成不便，也形同竊取巴人的土地。巴勒斯坦駐聯合國代表，奇
德瓦:建築的牆全部都在巴勒斯坦佔領區內，這個牆和安全無關，而是要
鞏固佔領吞併巴人的土地。以色列政府以國際法庭，無權干涉政治議題為
由杯葛聽證會，使得聽證會場上聽不到以色列方面的證詞。不過，還是派
了外交部法律顧問在海牙舊市政大廳，召開記者會，闡述他們的立場。以
色列外交部法律顧問，陶柏:聯合國大會刻意的向法庭遞交一個不公的問
題。這個問題是在審判恐怖活動的受害者，打擊恐怖主義的人，放過恐怖
份子。至於在華盛頓方面，白宮發言人麥克蘭23號對外說明美國的立場
，表示國際法庭不該涉入圍牆的爭端，否則會危害美國推動的"和平路線
圖"，以巴的問題應該透過對話協商解決。另一方面，海牙國際法庭外的
街道，23號成了以巴兩派團體近兩千人示威遊行的舞台。以色列的支持
群眾手拿著自殺攻擊受害者照片所組成的大海報，控訴巴人的暴行。而巴
勒斯坦的支持群眾，則是手拿著遭以軍射殺身亡的罹難者照片，高喊推倒
圍牆的口號。無獨有偶的，23號晚間，耶路撒冷以國總理夏隆官邸門外
，也出現了好幾百名示威群眾，要求以色列拆除西岸圍牆。位在荷蘭海牙
的國際法庭，針對以色列在西岸興建安全圍牆的合法性，召開聽證會，由
於以色列政府拒絕派代表為自己辯護，使得法庭的證詞出現一面倒的情況
。而在法庭外，以色列和巴勒斯坦兩派，立場壁壘分明的團體，則是聚集
了近兩千名的群眾遊行示威。巴勒斯坦代表23號在國際法庭，中國籍主
審法官史久鏞等十五名法官面前，發表了慷慨激昂的演說，指控以色列在
西岸非法搭建安全牆，不僅對西岸數十萬居民生活造成不便，也形同竊取
巴人的土地。巴勒斯坦駐聯合國代表，奇德瓦:建築的牆全部都在巴勒斯
坦佔領區內，這個牆和安全無關，而是要鞏固佔領吞併巴人的土地。以色
列政府以國際法庭，無權干涉政治議題為由杯葛聽證會，使得聽證會場上
聽不到以色列方面的證詞。不過，還是派了外交部法律顧問在海牙舊市政
大廳，召開記者會，闡述他們的立場。以色列外交部法律顧問，陶柏:聯
合國大會刻意的向法庭遞交一個不公的問題。這個問題是在審判恐怖活動
的受害者，打擊恐怖主義的人，放過恐怖份子。至於在華盛頓方面，白宮
發言人麥克蘭23號對外說明美國的立場，表示國際法庭不該涉入圍牆的
爭端，否則會危害美國推動的"和平路線圖"，以巴的問題應該透過對話
協商解決。另一方面，海牙國際法庭外的街道，23號成了以巴兩派團體
近兩千人示威遊行的舞台。以色列的支持群眾手拿著自殺攻擊受害者照片
所組成的大海報，控訴巴人的暴行。而巴勒斯坦的支持群眾，則是手拿著
遭以軍射殺身亡的罹難者照片，高喊推倒圍牆的口號。無獨有偶的，23
號晚間，耶路撒冷以國總理夏隆官邸門外，也出現了好幾百名示威群眾，
要求以色列拆除西岸圍牆。位在荷蘭海牙的國際法庭，針對以色列在西岸
興建安全圍牆的合法性，召開聽證會，由於以色列政府拒絕派代表為自己
辯護，使得法庭的證詞出現一面倒的情況。而在法庭外，以色列和巴勒斯
坦兩派，立場壁壘分明的團體，則是聚集了近兩千名的群眾遊行示威。巴
勒斯坦代表23號在國際法庭，中國籍主審法官史久鏞等十五名法官面前
，發表了慷慨激昂的演說，指控以色列在西岸非法搭建安全牆，不僅對西
岸數十萬居民生活造成不便，也形同竊取巴人的土地。巴勒斯坦駐聯合國
代表，奇德瓦:建築的牆全部都在巴勒斯坦佔領區內，這個牆和安全無關
，而是要鞏固佔領吞併巴人的土地。以色列政府以國際法庭，無權干涉政
治議題為由杯葛聽證會，使得聽證會場上聽不到以色列方面的證詞。不過
，還是派了外交部法律顧問在海牙舊市政大廳，召開記者會，闡述他們的
立場。以色列外交部法律顧問，陶柏:聯合國大會刻意的向法庭遞交一個
不公的問題。這個問題是在審判恐怖活動的受害者，打擊恐怖主義的人，
放過恐怖份子。至於在華盛頓方面，白宮發言人麥克蘭23號對外說明美
國的立場，表示國際法庭不該涉入圍牆的爭端，否則會危害美國推動的"
和平路線圖"，以巴的問題應該透過對話協商解決。另一方面，海牙國際
法庭外的街道，23號成了以巴兩派團體近兩千人示威遊行的舞台。以色
列的支持群眾手拿著自殺攻擊受害者照片所組成的大海報，控訴巴人的暴
行。而巴勒斯坦的支持群眾，則是手拿著遭以軍射殺身亡的罹難者照片，
高喊推倒圍牆的口號。無獨有偶的，23號晚間，耶路撒冷以國總理夏隆
官邸門外，也出現了好幾百名示威群眾，要求以色列拆除西岸圍牆。位在
荷蘭海牙的國際法庭，針對以色列在西岸興建安全圍牆的合法性，召開聽
證會，由於以色列政府拒絕派代表為自己辯護，使得法庭的證詞出現一面
倒的情況。而在法庭外，以色列和巴勒斯坦兩派，立場壁壘分明的團體，
則是聚集了近兩千名的群眾遊行示威。巴勒斯坦代表23號在國際法庭，
中國籍主審法官史久鏞等十五名法官面前，發表了慷慨激昂的演說，指控
以色列在西岸非法搭建安全牆，不僅對西岸數十萬居民生活造成不便，也
形同竊取巴人的土地。巴勒斯坦駐聯合國代表，奇德瓦:建築的牆全部都
在巴勒斯坦佔領區內，這個牆和安全無關，而是要鞏固佔領吞併巴人的土
地。以色列政府以國際法庭，無權干涉政治議題為由杯葛聽證會，使得聽
證會場上聽不到以色列方面的證詞。不過，還是派了外交部法律顧問在海
牙舊市政大廳，召開記者會，闡述他們的立場。以色列外交部法律顧問，
陶柏:聯合國大會刻意的向法庭遞交一個不公的問題。這個問題是在審判
恐怖活動的受害者，打擊恐怖主義的人，放過恐怖份子。至於在華盛頓方
面，白宮發言人麥克蘭23號對外說明美國的立場，表示國際法庭不該涉
入圍牆的爭端，否則會危害美國推動的"和平路線圖"，以巴的問題應該
透過對話協商解決。另一方面，海牙國際法庭外的街道，23號成了以巴
兩派團體近兩千人示威遊行的舞台。以色列的支持群眾手拿著自殺攻擊受
害者照片所組成的大海報，控訴巴人的暴行。而巴勒斯坦的支持群眾，則
是手拿著遭以軍射殺身亡的罹難者照片，高喊推倒圍牆的口號。無獨有偶
的，23號晚間，耶路撒冷以國總理夏隆官邸門外，也出現了好幾百名示
威群眾，要求以色列拆除西岸圍牆。位在荷蘭海牙的國際法庭，針對以色
列在西岸興建安全圍牆的合法性，召開聽證會，由於以色列政府拒絕派代
表為自己辯護，使得法庭的證詞出現一面倒的情況。而在法庭外，以色列
和巴勒斯坦兩派，立場壁壘分明的團體，則是聚集了近兩千名的群眾遊行
示威。巴勒斯坦代表23號在國際法庭，中國籍主審法官史久鏞等十五名
法官面前，發表了慷慨激昂的演說，指控以色列在西岸非法搭建安全牆，
不僅對西岸數十萬居民生活造成不便，也形同竊取巴人的土地。巴勒斯坦
駐聯合國代表，奇德瓦:建築的牆全部都在巴勒斯坦佔領區內，這個牆和
安全無關，而是要鞏固佔領吞併巴人的土地。以色列政府以國際法庭，無
權干涉政治議題為由杯葛聽證會，使得聽證會場上聽不到以色列方面的證
詞。不過，還是派了外交部法律顧問在海牙舊市政大廳，召開記者會，闡
述他們的立場。以色列外交部法律顧問，陶柏:聯合國大會刻意的向法庭
遞交一個不公的問題。這個問題是在審判恐怖活動的受害者，打擊恐怖主
義的人，放過恐怖份子。至於在華盛頓方面，白宮發言人麥克蘭23號對
外說明美國的立場，表示國際法庭不該涉入圍牆的爭端，否則會危害美國
推動的"和平路線圖"，以巴的問題應該透過對話協商解決。另一方面，
海牙國際法庭外的街道，23號成了以巴兩派團體近兩千人示威遊行的舞
台。以色列的支持群眾手拿著自殺攻擊受害者照片所組成的大海報，控訴
巴人的暴行。而巴勒斯坦的支持群眾，則是手拿著遭以軍射殺身亡的罹難
者照片，高喊推倒圍牆的口號。無獨有偶的，23號晚間，耶路撒冷以國
總理夏隆官邸門外，也出現了好幾百名示威群眾，要求以色列拆除西岸圍
牆。位在荷蘭海牙的國際法庭，針對以色列在西岸興建安全圍牆的合法性
，召開聽證會，由於以色列政府拒絕派代表為自己辯護，使得法庭的證詞
出現一面倒的情況。而在法庭外，以色列和巴勒斯坦兩派，立場壁壘分明
的團體，則是聚集了近兩千名的群眾遊行示威。巴勒斯坦代表23號在國
際法庭，中國籍主審法官史久鏞等十五名法官面前，發表了慷慨激昂的演
說，指控以色列在西岸非法搭建安全牆，不僅對西岸數十萬居民生活造成
不便，也形同竊取巴人的土地。巴勒斯坦駐聯合國代表，奇德瓦:建築的
牆全部都在巴勒斯坦佔領區內，這個牆和安全無關，而是要鞏固佔領吞併
巴人的土地。以色列政府以國際法庭，無權干涉政治議題為由杯葛聽證會
，使得聽證會場上聽不到以色列方面的證詞。不過，還是派了外交部法律
顧問在海牙舊市政大廳，召開記者會，闡述他們的立場。以色列外交部法
律顧問，陶柏:聯合國大會刻意的向法庭遞交一個不公的問題。這個問題
是在審判恐怖活動的受害者，打擊恐怖主義的人，放過恐怖份子。至於在
華盛頓方面，白宮發言人麥克蘭23號對外說明美國的立場，表示國際法
庭不該涉入圍牆的爭端，否則會危害美國推動的"和平路線圖"，以巴的
問題應該透過對話協商解決。另一方面，海牙國際法庭外的街道，23號
成了以巴兩派團體近兩千人示威遊行的舞台。以色列的支持群眾手拿著自
殺攻擊受害者照片所組成的大海報，控訴巴人的暴行。而巴勒斯坦的支持
群眾，則是手拿著遭以軍射殺身亡的罹難者照片，高喊推倒圍牆的口號。
無獨有偶的，23號晚間，耶路撒冷以國總理夏隆官邸門外，也出現了好
幾百名示威群眾，要求以色列拆除西岸圍牆。位在荷蘭海牙的國際法庭，
針對以色列在西岸興建安全圍牆的合法性，召開聽證會，由於以色列政府
拒絕派代表為自己辯護，使得法庭的證詞出現一面倒的情況。而在法庭外
，以色列和巴勒斯坦兩派，立場壁壘分明的團體，則是聚集了近兩千名的
群眾遊行示威。巴勒斯坦代表23號在國際法庭，中國籍主審法官史久鏞
等十五名法官面前，發表了慷慨激昂的演說，指控以色列在西岸非法搭建
安全牆，不僅對西岸數十萬居民生活造成不便，也形同竊取巴人的土地。
巴勒斯坦駐聯合國代表，奇德瓦:建築的牆全部都在巴勒斯坦佔領區內，
這個牆和安全無關，而是要鞏固佔領吞併巴人的土地。以色列政府以國際
法庭，無權干涉政治議題為由杯葛聽證會，使得聽證會場上聽不到以色列
方面的證詞。不過，還是派了外交部法律顧問在海牙舊市政大廳，召開記
者會，闡述他們的立場。以色列外交部法律顧問，陶柏:聯合國大會刻意
的向法庭遞交一個不公的問題。這個問題是在審判恐怖活動的受害者，打
擊恐怖主義的人，放過恐怖份子。至於在華盛頓方面，白宮發言人麥克蘭
23號對外說明美國的立場，表示國際法庭不該涉入圍牆的爭端，否則會
危害美國推動的"和平路線圖"，以巴的問題應該透過對話協商解決。另
一方面，海牙國際法庭外的街道，23號成了以巴兩派團體近兩千人示威
遊行的舞台。以色列的支持群眾手拿著自殺攻擊受害者照片所組成的大海
報，控訴巴人的暴行。而巴勒斯坦的支持群眾，則是手拿著遭以軍射殺身
亡的罹難者照片，高喊推倒圍牆的口號。無獨有偶的，23號晚間，耶路
撒冷以國總理夏隆官邸門外，也出現了好幾百名示威群眾，要求以色列拆
除西岸圍牆。位在荷蘭海牙的國際法庭，針對以色列在西岸興建安全圍牆
的合法性，召開聽證會，由於以色列政府拒絕派代表為自己辯護，使得法
庭的證詞出現一面倒的情況。而在法庭外，以色列和巴勒斯坦兩派，立場
壁壘分明的團體，則是聚集了近兩千名的群眾遊行示威。巴勒斯坦代表2
3號在國際法庭，中國籍主審法官史久鏞等十五名法官面前，發表了慷慨
激昂的演說，指控以色列在西岸非法搭建安全牆，不僅對西岸數十萬居民
生活造成不便，也形同竊取巴人的土地。巴勒斯坦駐聯合國代表，奇德瓦
:建築的牆全部都在巴勒斯坦佔領區內，這個牆和安全無關，而是要鞏固
佔領吞併巴人的土地。以色列政府以國際法庭，無權干涉政治議題為由杯
葛聽證會，使得聽證會場上聽不到以色列方面的證詞。不過，還是派了外
交部法律顧問在海牙舊市政大廳，召開記者會，闡述他們的立場。以色列
外交部法律顧問，陶柏:聯合國大會刻意的向法庭遞交一個不公的問題。
這個問題是在審判恐怖活動的受害者，打擊恐怖主義的人，放過恐怖份子
。至於在華盛頓方面，白宮發言人麥克蘭23號對外說明美國的立場，表
示國際法庭不該涉入圍牆的爭端，否則會危害美國推動的"和平路線圖"
，以巴的問題應該透過對話協商解決。另一方面，海牙國際法庭外的街道
，23號成了以巴兩派團體近兩千人示威遊行的舞台。以色列的支持群眾
手拿著自殺攻擊受害者照片所組成的大海報，控訴巴人的暴行。而巴勒斯
坦的支持群眾，則是手拿著遭以軍射殺身亡的罹難者照片，高喊推倒圍牆
的口號。無獨有偶的，23號晚間，耶路撒冷以國總理夏隆官邸門外，也
出現了好幾百名示威群眾，要求以色列拆除西岸圍牆。位在荷蘭海牙的國
際法庭，針對以色列在西岸興建安全圍牆的合法性，召開聽證會，由於以
色列政府拒絕派代表為自己辯護，使得法庭的證詞出現一面倒的情況。而
在法庭外，以色列和巴勒斯坦兩派，立場壁壘分明的團體，則是聚集了近
兩千名的群眾遊行示威。巴勒斯坦代表23號在國際法庭，中國籍主審法
官史久鏞等十五名法官面前，發表了慷慨激昂的演說，指控以色列在西岸
非法搭建安全牆，不僅對西岸數十萬居民生活造成不便，也形同竊取巴人
的土地。巴勒斯坦駐聯合國代表，奇德瓦:建築的牆全部都在巴勒斯坦佔
領區內，這個牆和安全無關，而是要鞏固佔領吞併巴人的土地。以色列政
府以國際法庭，無權干涉政治議題為由杯葛聽證會，使得聽證會場上聽不
到以色列方面的證詞。不過，還是派了外交部法律顧問在海牙舊市政大廳
，召開記者會，闡述他們的立場。以色列外交部法律顧問，陶柏:聯合國
大會刻意的向法庭遞交一個不公的問題。這個問題是在審判恐怖活動的受
害者，打擊恐怖主義的人，放過恐怖份子。至於在華盛頓方面，白宮發言
人麥克蘭23號對外說明美國的立場，表示國際法庭不該涉入圍牆的爭端
，否則會危害美國推動的"和平路線圖"，以巴的問題應該透過對話協商
解決。另一方面，海牙國際法庭外的街道，23號成了以巴兩派團體近兩
千人示威遊行的舞台。以色列的支持群眾手拿著自殺攻擊受害者照片所組
成的大海報，控訴巴人的暴行。而巴勒斯坦的支持群眾，則是手拿著遭以
軍射殺身亡的罹難者照片，高喊推倒圍牆的口號。無獨有偶的，23號晚
間，耶路撒冷以國總理夏隆官邸門外，也出現了好幾百名示威群眾，要求
以色列拆除西岸圍牆。
