不到一個月的時間、陳水扁總統已經針對兩岸政策、釋出兩項重要的訊息
。除了考慮要廢除國統綱領、總統也在元旦演說當中、表示未來的兩岸經
貿、要積極管理。而對於兩岸政策是否會朝向緊縮？這對台海情勢將有什
麼樣的影響？我們繼續來看以下的分析報導。陳水扁總統發表元旦文告祝
詞，定位兩岸關係從過去的積極開放，轉變為積極管理的政策，這項政策
被外界解讀為緊縮兩岸經貿關係，加上在元旦文告中，總統首度明確宣示
中國解放軍的三階段攻台時間表，也就是2007年解放軍完成對台應急
作戰能力，2010年完成對台大規模作戰，以及2015年完成決戰決
勝，這項文告後，兩岸的情勢演變急轉直下，學者認為，現在兩岸安全問
題的關鍵並不是軍事，而是在政治關係去年三月中國通過反分裂國家法，
明定台灣動亂或是宣布獨立時，武力攻台的法源，之後卻出人意外地由中
國國家主席胡錦濤高規格禮遇接待來中國訪問的國民黨主席連戰以及親民
黨主席宋楚瑜，此外包括對台灣水果零關稅的優惠，贈送中國國寶貓熊到
台灣等提案，企圖改變台灣民眾對中國的政治印象，而在總統發表元旦祝
詞後，胡錦濤在一月中旬突然密集造訪廈門以及福州台商，推動海峽西岸
經濟區，更讓外界感受中國軟硬兼具的台海策略學者認為中國刻意不和民
進黨政府對話，卻頻頻製造效果顯著的議題，台海政治互動明顯失衡，台
灣在2006年的兩岸關係上，應該積極尋求和美國合作，保持台海槓桿
平衡，不過接下來陳總統訴求的新憲法公投，卻可能觸動美國的警報系統
兩岸關係原本複雜，加上國際因素的介入更詭譎多變，學者認為，陳總統
應在農曆年後舉行的經發會，尋求產官學界各方意見，重新尋求兩岸的互
動和定位公視新聞蔣靜怡劉漢麟沈志明採訪報導不到一個月的時間、陳水
扁總統已經針對兩岸政策、釋出兩項重要的訊息。除了考慮要廢除國統綱
領、總統也在元旦演說當中、表示未來的兩岸經貿、要積極管理。而對於
兩岸政策是否會朝向緊縮？這對台海情勢將有什麼樣的影響？我們繼續來
看以下的分析報導。陳水扁總統發表元旦文告祝詞，定位兩岸關係從過去
的積極開放，轉變為積極管理的政策，這項政策被外界解讀為緊縮兩岸經
貿關係，加上在元旦文告中，總統首度明確宣示中國解放軍的三階段攻台
時間表，也就是2007年解放軍完成對台應急作戰能力，2010年完
成對台大規模作戰，以及2015年完成決戰決勝，這項文告後，兩岸的
情勢演變急轉直下，學者認為，現在兩岸安全問題的關鍵並不是軍事，而
是在政治關係去年三月中國通過反分裂國家法，明定台灣動亂或是宣布獨
立時，武力攻台的法源，之後卻出人意外地由中國國家主席胡錦濤高規格
禮遇接待來中國訪問的國民黨主席連戰以及親民黨主席宋楚瑜，此外包括
對台灣水果零關稅的優惠，贈送中國國寶貓熊到台灣等提案，企圖改變台
灣民眾對中國的政治印象，而在總統發表元旦祝詞後，胡錦濤在一月中旬
突然密集造訪廈門以及福州台商，推動海峽西岸經濟區，更讓外界感受中
國軟硬兼具的台海策略學者認為中國刻意不和民進黨政府對話，卻頻頻製
造效果顯著的議題，台海政治互動明顯失衡，台灣在2006年的兩岸關
係上，應該積極尋求和美國合作，保持台海槓桿平衡，不過接下來陳總統
訴求的新憲法公投，卻可能觸動美國的警報系統兩岸關係原本複雜，加上
國際因素的介入更詭譎多變，學者認為，陳總統應在農曆年後舉行的經發
會，尋求產官學界各方意見，重新尋求兩岸的互動和定位公視新聞蔣靜怡
劉漢麟沈志明採訪報導不到一個月的時間、陳水扁總統已經針對兩岸政策
、釋出兩項重要的訊息。除了考慮要廢除國統綱領、總統也在元旦演說當
中、表示未來的兩岸經貿、要積極管理。而對於兩岸政策是否會朝向緊縮
？這對台海情勢將有什麼樣的影響？我們繼續來看以下的分析報導。陳水
扁總統發表元旦文告祝詞，定位兩岸關係從過去的積極開放，轉變為積極
管理的政策，這項政策被外界解讀為緊縮兩岸經貿關係，加上在元旦文告
中，總統首度明確宣示中國解放軍的三階段攻台時間表，也就是2007
年解放軍完成對台應急作戰能力，2010年完成對台大規模作戰，以及
2015年完成決戰決勝，這項文告後，兩岸的情勢演變急轉直下，學者
認為，現在兩岸安全問題的關鍵並不是軍事，而是在政治關係去年三月中
國通過反分裂國家法，明定台灣動亂或是宣布獨立時，武力攻台的法源，
之後卻出人意外地由中國國家主席胡錦濤高規格禮遇接待來中國訪問的國
民黨主席連戰以及親民黨主席宋楚瑜，此外包括對台灣水果零關稅的優惠
，贈送中國國寶貓熊到台灣等提案，企圖改變台灣民眾對中國的政治印象
，而在總統發表元旦祝詞後，胡錦濤在一月中旬突然密集造訪廈門以及福
州台商，推動海峽西岸經濟區，更讓外界感受中國軟硬兼具的台海策略學
者認為中國刻意不和民進黨政府對話，卻頻頻製造效果顯著的議題，台海
政治互動明顯失衡，台灣在2006年的兩岸關係上，應該積極尋求和美
國合作，保持台海槓桿平衡，不過接下來陳總統訴求的新憲法公投，卻可
能觸動美國的警報系統兩岸關係原本複雜，加上國際因素的介入更詭譎多
變，學者認為，陳總統應在農曆年後舉行的經發會，尋求產官學界各方意
見，重新尋求兩岸的互動和定位公視新聞蔣靜怡劉漢麟沈志明採訪報導不
到一個月的時間、陳水扁總統已經針對兩岸政策、釋出兩項重要的訊息。
除了考慮要廢除國統綱領、總統也在元旦演說當中、表示未來的兩岸經貿
、要積極管理。而對於兩岸政策是否會朝向緊縮？這對台海情勢將有什麼
樣的影響？我們繼續來看以下的分析報導。陳水扁總統發表元旦文告祝詞
，定位兩岸關係從過去的積極開放，轉變為積極管理的政策，這項政策被
外界解讀為緊縮兩岸經貿關係，加上在元旦文告中，總統首度明確宣示中
國解放軍的三階段攻台時間表，也就是2007年解放軍完成對台應急作
戰能力，2010年完成對台大規模作戰，以及2015年完成決戰決勝
，這項文告後，兩岸的情勢演變急轉直下，學者認為，現在兩岸安全問題
的關鍵並不是軍事，而是在政治關係去年三月中國通過反分裂國家法，明
定台灣動亂或是宣布獨立時，武力攻台的法源，之後卻出人意外地由中國
國家主席胡錦濤高規格禮遇接待來中國訪問的國民黨主席連戰以及親民黨
主席宋楚瑜，此外包括對台灣水果零關稅的優惠，贈送中國國寶貓熊到台
灣等提案，企圖改變台灣民眾對中國的政治印象，而在總統發表元旦祝詞
後，胡錦濤在一月中旬突然密集造訪廈門以及福州台商，推動海峽西岸經
濟區，更讓外界感受中國軟硬兼具的台海策略學者認為中國刻意不和民進
黨政府對話，卻頻頻製造效果顯著的議題，台海政治互動明顯失衡，台灣
在2006年的兩岸關係上，應該積極尋求和美國合作，保持台海槓桿平
衡，不過接下來陳總統訴求的新憲法公投，卻可能觸動美國的警報系統兩
岸關係原本複雜，加上國際因素的介入更詭譎多變，學者認為，陳總統應
在農曆年後舉行的經發會，尋求產官學界各方意見，重新尋求兩岸的互動
和定位公視新聞蔣靜怡劉漢麟沈志明採訪報導
