位在荷蘭海牙的國際法庭，針對以色列在西岸興建安全圍牆的合法性，
召開聽證會，由於以色列政府拒絕派代表為自己辯護，使得法庭的證
詞出現一面倒的情況。
而在法庭外，以色列和巴勒斯坦兩派，立場壁壘分明的團體，則是聚集
了近兩千名的群眾遊行示威。
巴勒斯坦代表23號在國際法庭，中國籍主審法官史久鏞等十五名法官
面前，發表了慷慨激昂的演說，指控以色列在西岸非法搭建安全牆，
不僅對西岸數十萬居民生活造成不便，也形同竊取巴人的土地。
巴勒斯坦駐聯合國代表，奇德瓦:建築的牆全部都在巴勒斯坦佔領區內
，這個牆和安全無關，而是要鞏固佔領吞併巴人的土地。
以色列政府以國際法庭，無權干涉政治議題為由杯葛聽證會，使得聽證
會場上聽不到以色列方面的證詞。
不過，還是派了外交部法律顧問在海牙舊市政大廳，召開記者會，闡述
他們的立場。
以色列外交部法律顧問，陶柏:聯合國大會刻意的向法庭遞交一個不公
的問題。
這個問題是在審判恐怖活動的受害者，打擊恐怖主義的人，放過恐怖份
子。
至於在華盛頓方面，白宮發言人麥克蘭23號對外說明美國的立場，表
示國際法庭不該涉入圍牆的爭端，否則會危害美國推動的"和平路線
圖"，以巴的問題應該透過對話協商解決。
另一方面，海牙國際法庭外的街道，23號成了以巴兩派團體近兩千人
示威遊行的舞台。
以色列的支持群眾手拿著自殺攻擊受害者照片所組成的大海報，控訴巴
人的暴行。
而巴勒斯坦的支持群眾，則是手拿著遭以軍射殺身亡的罹難者照片，高
喊推倒圍牆的口號。
無獨有偶的，23號晚間，耶路撒冷以國總理夏隆官邸門外，也出現了
好幾百名示威群眾，要求以色列拆除西岸圍牆。
