陳水扁總統在大年初一、就拋出重要的政治話題、公開表示考慮廢除國統
綱領。這一段談話在國內外都引起高度關切。美國國務院今天發表聲明、
重申美國不支持兩岸任何一方改變現狀，而外交部則表示、我國駐美代表
李大維、目前正在和美方積極溝通，根據外交部的了解、美國對於陳水扁
總統的聲明、並沒有負面的反應。陳總統在新春提出考慮廢除國統綱領，
辦理新憲公投，以及以台灣為名稱申請加入聯合國的三大訴求後，在政壇
引發朝野意見分歧，民進黨主席游錫坤，在宜蘭和鄉親聚會時，聲援總統
的主張，強調早該廢除國統綱領，而且總統也沒有違反誠信問題儘管總統
指出考慮還不是真的要廢除國統綱領，來自美方的關切已經升高，由於A
IT新任台北辦事處長還未到任，美國國務院一度以要等收到陳總統完整
說明，再發表意見，隨即美方也罕見地在假日發表聲明，表達重申反對兩
岸任何一方採取改變現狀的單方面行動，不支持台灣獨立，以及堅持一個
中國政策的聲明，外交部表示台美管道溝通良好，美方並沒有負面反應，
不過國民黨立委認為，美方可能對總統新憲公投的聲明，非常不滿意陳總
統的聲明在國際媒體也受到高度關注，英國媒體BBC也有報導，並認為
台灣內部以及對岸的壓力，值得注意公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導陳水
扁總統在大年初一、就拋出重要的政治話題、公開表示考慮廢除國統綱領
。這一段談話在國內外都引起高度關切。美國國務院今天發表聲明、重申
美國不支持兩岸任何一方改變現狀，而外交部則表示、我國駐美代表李大
維、目前正在和美方積極溝通，根據外交部的了解、美國對於陳水扁總統
的聲明、並沒有負面的反應。陳總統在新春提出考慮廢除國統綱領，辦理
新憲公投，以及以台灣為名稱申請加入聯合國的三大訴求後，在政壇引發
朝野意見分歧，民進黨主席游錫坤，在宜蘭和鄉親聚會時，聲援總統的主
張，強調早該廢除國統綱領，而且總統也沒有違反誠信問題儘管總統指出
考慮還不是真的要廢除國統綱領，來自美方的關切已經升高，由於AIT
新任台北辦事處長還未到任，美國國務院一度以要等收到陳總統完整說明
，再發表意見，隨即美方也罕見地在假日發表聲明，表達重申反對兩岸任
何一方採取改變現狀的單方面行動，不支持台灣獨立，以及堅持一個中國
政策的聲明，外交部表示台美管道溝通良好，美方並沒有負面反應，不過
國民黨立委認為，美方可能對總統新憲公投的聲明，非常不滿意陳總統的
聲明在國際媒體也受到高度關注，英國媒體BBC也有報導，並認為台灣
內部以及對岸的壓力，值得注意公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導陳水扁總
統在大年初一、就拋出重要的政治話題、公開表示考慮廢除國統綱領。這
一段談話在國內外都引起高度關切。美國國務院今天發表聲明、重申美國
不支持兩岸任何一方改變現狀，而外交部則表示、我國駐美代表李大維、
目前正在和美方積極溝通，根據外交部的了解、美國對於陳水扁總統的聲
明、並沒有負面的反應。陳總統在新春提出考慮廢除國統綱領，辦理新憲
公投，以及以台灣為名稱申請加入聯合國的三大訴求後，在政壇引發朝野
意見分歧，民進黨主席游錫坤，在宜蘭和鄉親聚會時，聲援總統的主張，
強調早該廢除國統綱領，而且總統也沒有違反誠信問題儘管總統指出考慮
還不是真的要廢除國統綱領，來自美方的關切已經升高，由於AIT新任
台北辦事處長還未到任，美國國務院一度以要等收到陳總統完整說明，再
發表意見，隨即美方也罕見地在假日發表聲明，表達重申反對兩岸任何一
方採取改變現狀的單方面行動，不支持台灣獨立，以及堅持一個中國政策
的聲明，外交部表示台美管道溝通良好，美方並沒有負面反應，不過國民
黨立委認為，美方可能對總統新憲公投的聲明，非常不滿意陳總統的聲明
在國際媒體也受到高度關注，英國媒體BBC也有報導，並認為台灣內部
以及對岸的壓力，值得注意公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導陳水扁總統在
大年初一、就拋出重要的政治話題、公開表示考慮廢除國統綱領。這一段
談話在國內外都引起高度關切。美國國務院今天發表聲明、重申美國不支
持兩岸任何一方改變現狀，而外交部則表示、我國駐美代表李大維、目前
正在和美方積極溝通，根據外交部的了解、美國對於陳水扁總統的聲明、
並沒有負面的反應。陳總統在新春提出考慮廢除國統綱領，辦理新憲公投
，以及以台灣為名稱申請加入聯合國的三大訴求後，在政壇引發朝野意見
分歧，民進黨主席游錫坤，在宜蘭和鄉親聚會時，聲援總統的主張，強調
早該廢除國統綱領，而且總統也沒有違反誠信問題儘管總統指出考慮還不
是真的要廢除國統綱領，來自美方的關切已經升高，由於AIT新任台北
辦事處長還未到任，美國國務院一度以要等收到陳總統完整說明，再發表
意見，隨即美方也罕見地在假日發表聲明，表達重申反對兩岸任何一方採
取改變現狀的單方面行動，不支持台灣獨立，以及堅持一個中國政策的聲
明，外交部表示台美管道溝通良好，美方並沒有負面反應，不過國民黨立
委認為，美方可能對總統新憲公投的聲明，非常不滿意陳總統的聲明在國
際媒體也受到高度關注，英國媒體BBC也有報導，並認為台灣內部以及
對岸的壓力，值得注意公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導
