還有一批已經離家好幾個月的人、終於也可以回家過年。他們是在去年夏
天、被索馬利亞叛軍綁架勒贖的台灣漁民，在日前有一艘漁船先回到台灣
之後，另外兩艘也已經獲釋，船員很快就可以跟家人團聚。我國籍漁船中
義218號，新連發36號和承慶豐號去年八月中旬遭到索馬利亞民兵劫
持，外交部透過在非洲以及中東甚至包括駐非洲的艦隊國家包括美國英國
等二十多個邦交和非邦交國，歷經近半年的談判交涉，三艘漁船終於到昨
天人員與船隻全部安然獲釋，回家團聚，其中有一名人員送醫診療，不過
並無大礙由於對話交涉的對象並不是國家組織，而是把持地方的反叛軍對
話，外交部表示我國為了營救漁民，透過管道展開的馬拉松式的交涉談判
，艱辛程度非外人能想像外交部呼籲漁船千萬不要到戰亂頻繁的海域捕魚
，此外漁船在捕魚作業時一定要打開導航定位系統，好讓國內在第一時間
了解漁船的確實位置，在發生狀況之後進行搶救公視新聞蔣靜怡莊志成採
訪報導還有一批已經離家好幾個月的人、終於也可以回家過年。他們是在
去年夏天、被索馬利亞叛軍綁架勒贖的台灣漁民，在日前有一艘漁船先回
到台灣之後，另外兩艘也已經獲釋，船員很快就可以跟家人團聚。我國籍
漁船中義218號，新連發36號和承慶豐號去年八月中旬遭到索馬利亞
民兵劫持，外交部透過在非洲以及中東甚至包括駐非洲的艦隊國家包括美
國英國等二十多個邦交和非邦交國，歷經近半年的談判交涉，三艘漁船終
於到昨天人員與船隻全部安然獲釋，回家團聚，其中有一名人員送醫診療
，不過並無大礙由於對話交涉的對象並不是國家組織，而是把持地方的反
叛軍對話，外交部表示我國為了營救漁民，透過管道展開的馬拉松式的交
涉談判，艱辛程度非外人能想像外交部呼籲漁船千萬不要到戰亂頻繁的海
域捕魚，此外漁船在捕魚作業時一定要打開導航定位系統，好讓國內在第
一時間了解漁船的確實位置，在發生狀況之後進行搶救公視新聞蔣靜怡莊
志成採訪報導還有一批已經離家好幾個月的人、終於也可以回家過年。他
們是在去年夏天、被索馬利亞叛軍綁架勒贖的台灣漁民，在日前有一艘漁
船先回到台灣之後，另外兩艘也已經獲釋，船員很快就可以跟家人團聚。
我國籍漁船中義218號，新連發36號和承慶豐號去年八月中旬遭到索
馬利亞民兵劫持，外交部透過在非洲以及中東甚至包括駐非洲的艦隊國家
包括美國英國等二十多個邦交和非邦交國，歷經近半年的談判交涉，三艘
漁船終於到昨天人員與船隻全部安然獲釋，回家團聚，其中有一名人員送
醫診療，不過並無大礙由於對話交涉的對象並不是國家組織，而是把持地
方的反叛軍對話，外交部表示我國為了營救漁民，透過管道展開的馬拉松
式的交涉談判，艱辛程度非外人能想像外交部呼籲漁船千萬不要到戰亂頻
繁的海域捕魚，此外漁船在捕魚作業時一定要打開導航定位系統，好讓國
內在第一時間了解漁船的確實位置，在發生狀況之後進行搶救公視新聞蔣
靜怡莊志成採訪報導
