其實、初二回娘家的習俗、這幾年受到了一些挑戰，在傳統的習慣上、嫁
出去的女兒在大年初一不能回家，所以大家只好擠在初二。不過、這種觀
念已經慢慢在改變，現在有很多媳婦、在除夕夜就先回娘家吃團圓飯，免
得每年的大年初二、都堵在路上動彈不得。不少人都要趕在初二這一天帶
著老婆回娘家，連很多平常忙得不得了的政治人物也不例外。根據傳統習
俗，已婚婦女不能擅自歸寧，一定要等到初二才能回娘家，如果初一就回
娘家，還可能會被視為女兒賊，一點也不受歡迎。其實，初二回娘家的傳
統習俗是要嫁出門的女兒以夫家為重，除夕和初一都要待在婆家，張羅全
家一起吃團圓飯，處理過年接待訪客等事情。不過現在台灣的社會觀念已
經有所改變，嫁出門的女兒不再像是潑出去的水，很多公婆觀念開明，讓
媳婦在除夕夜就回娘家吃年夜飯，很多爸媽也歡迎出嫁的女兒初一就回娘
家，離了婚的更可以全年待在家裡，不必在初二堵在路上大塞車。對於張
錦麗這樣的現代職業婦女來說，過年不但是闔家團圓的好日子，也是一年
中難得可以放鬆的假期，可以輕鬆做些自己喜歡的事情保留傳統的精神，
創造新的家族和民族文化，或許，出嫁的女兒不一定要選在初二這一天回
娘家，會讓現代的家庭生活，更具彈性，空間更大。其實、初二回娘家的
習俗、這幾年受到了一些挑戰，在傳統的習慣上、嫁出去的女兒在大年初
一不能回家，所以大家只好擠在初二。不過、這種觀念已經慢慢在改變，
現在有很多媳婦、在除夕夜就先回娘家吃團圓飯，免得每年的大年初二、
都堵在路上動彈不得。不少人都要趕在初二這一天帶著老婆回娘家，連很
多平常忙得不得了的政治人物也不例外。根據傳統習俗，已婚婦女不能擅
自歸寧，一定要等到初二才能回娘家，如果初一就回娘家，還可能會被視
為女兒賊，一點也不受歡迎。其實，初二回娘家的傳統習俗是要嫁出門的
女兒以夫家為重，除夕和初一都要待在婆家，張羅全家一起吃團圓飯，處
理過年接待訪客等事情。不過現在台灣的社會觀念已經有所改變，嫁出門
的女兒不再像是潑出去的水，很多公婆觀念開明，讓媳婦在除夕夜就回娘
家吃年夜飯，很多爸媽也歡迎出嫁的女兒初一就回娘家，離了婚的更可以
全年待在家裡，不必在初二堵在路上大塞車。對於張錦麗這樣的現代職業
婦女來說，過年不但是闔家團圓的好日子，也是一年中難得可以放鬆的假
期，可以輕鬆做些自己喜歡的事情保留傳統的精神，創造新的家族和民族
文化，或許，出嫁的女兒不一定要選在初二這一天回娘家，會讓現代的家
庭生活，更具彈性，空間更大。其實、初二回娘家的習俗、這幾年受到了
一些挑戰，在傳統的習慣上、嫁出去的女兒在大年初一不能回家，所以大
家只好擠在初二。不過、這種觀念已經慢慢在改變，現在有很多媳婦、在
除夕夜就先回娘家吃團圓飯，免得每年的大年初二、都堵在路上動彈不得
。不少人都要趕在初二這一天帶著老婆回娘家，連很多平常忙得不得了的
政治人物也不例外。根據傳統習俗，已婚婦女不能擅自歸寧，一定要等到
初二才能回娘家，如果初一就回娘家，還可能會被視為女兒賊，一點也不
受歡迎。其實，初二回娘家的傳統習俗是要嫁出門的女兒以夫家為重，除
夕和初一都要待在婆家，張羅全家一起吃團圓飯，處理過年接待訪客等事
情。不過現在台灣的社會觀念已經有所改變，嫁出門的女兒不再像是潑出
去的水，很多公婆觀念開明，讓媳婦在除夕夜就回娘家吃年夜飯，很多爸
媽也歡迎出嫁的女兒初一就回娘家，離了婚的更可以全年待在家裡，不必
在初二堵在路上大塞車。對於張錦麗這樣的現代職業婦女來說，過年不但
是闔家團圓的好日子，也是一年中難得可以放鬆的假期，可以輕鬆做些自
己喜歡的事情保留傳統的精神，創造新的家族和民族文化，或許，出嫁的
女兒不一定要選在初二這一天回娘家，會讓現代的家庭生活，更具彈性，
空間更大。其實、初二回娘家的習俗、這幾年受到了一些挑戰，在傳統的
習慣上、嫁出去的女兒在大年初一不能回家，所以大家只好擠在初二。不
過、這種觀念已經慢慢在改變，現在有很多媳婦、在除夕夜就先回娘家吃
團圓飯，免得每年的大年初二、都堵在路上動彈不得。不少人都要趕在初
二這一天帶著老婆回娘家，連很多平常忙得不得了的政治人物也不例外。
根據傳統習俗，已婚婦女不能擅自歸寧，一定要等到初二才能回娘家，如
果初一就回娘家，還可能會被視為女兒賊，一點也不受歡迎。其實，初二
回娘家的傳統習俗是要嫁出門的女兒以夫家為重，除夕和初一都要待在婆
家，張羅全家一起吃團圓飯，處理過年接待訪客等事情。不過現在台灣的
社會觀念已經有所改變，嫁出門的女兒不再像是潑出去的水，很多公婆觀
念開明，讓媳婦在除夕夜就回娘家吃年夜飯，很多爸媽也歡迎出嫁的女兒
初一就回娘家，離了婚的更可以全年待在家裡，不必在初二堵在路上大塞
車。對於張錦麗這樣的現代職業婦女來說，過年不但是闔家團圓的好日子
，也是一年中難得可以放鬆的假期，可以輕鬆做些自己喜歡的事情保留傳
統的精神，創造新的家族和民族文化，或許，出嫁的女兒不一定要選在初
二這一天回娘家，會讓現代的家庭生活，更具彈性，空間更大。其實、初
二回娘家的習俗、這幾年受到了一些挑戰，在傳統的習慣上、嫁出去的女
兒在大年初一不能回家，所以大家只好擠在初二。不過、這種觀念已經慢
慢在改變，現在有很多媳婦、在除夕夜就先回娘家吃團圓飯，免得每年的
大年初二、都堵在路上動彈不得。不少人都要趕在初二這一天帶著老婆回
娘家，連很多平常忙得不得了的政治人物也不例外。根據傳統習俗，已婚
婦女不能擅自歸寧，一定要等到初二才能回娘家，如果初一就回娘家，還
可能會被視為女兒賊，一點也不受歡迎。其實，初二回娘家的傳統習俗是
要嫁出門的女兒以夫家為重，除夕和初一都要待在婆家，張羅全家一起吃
團圓飯，處理過年接待訪客等事情。不過現在台灣的社會觀念已經有所改
變，嫁出門的女兒不再像是潑出去的水，很多公婆觀念開明，讓媳婦在除
夕夜就回娘家吃年夜飯，很多爸媽也歡迎出嫁的女兒初一就回娘家，離了
婚的更可以全年待在家裡，不必在初二堵在路上大塞車。對於張錦麗這樣
的現代職業婦女來說，過年不但是闔家團圓的好日子，也是一年中難得可
以放鬆的假期，可以輕鬆做些自己喜歡的事情保留傳統的精神，創造新的
家族和民族文化，或許，出嫁的女兒不一定要選在初二這一天回娘家，會
讓現代的家庭生活，更具彈性，空間更大。其實、初二回娘家的習俗、這
幾年受到了一些挑戰，在傳統的習慣上、嫁出去的女兒在大年初一不能回
家，所以大家只好擠在初二。不過、這種觀念已經慢慢在改變，現在有很
多媳婦、在除夕夜就先回娘家吃團圓飯，免得每年的大年初二、都堵在路
上動彈不得。不少人都要趕在初二這一天帶著老婆回娘家，連很多平常忙
得不得了的政治人物也不例外。根據傳統習俗，已婚婦女不能擅自歸寧，
一定要等到初二才能回娘家，如果初一就回娘家，還可能會被視為女兒賊
，一點也不受歡迎。其實，初二回娘家的傳統習俗是要嫁出門的女兒以夫
家為重，除夕和初一都要待在婆家，張羅全家一起吃團圓飯，處理過年接
待訪客等事情。不過現在台灣的社會觀念已經有所改變，嫁出門的女兒不
再像是潑出去的水，很多公婆觀念開明，讓媳婦在除夕夜就回娘家吃年夜
飯，很多爸媽也歡迎出嫁的女兒初一就回娘家，離了婚的更可以全年待在
家裡，不必在初二堵在路上大塞車。對於張錦麗這樣的現代職業婦女來說
，過年不但是闔家團圓的好日子，也是一年中難得可以放鬆的假期，可以
輕鬆做些自己喜歡的事情保留傳統的精神，創造新的家族和民族文化，或
許，出嫁的女兒不一定要選在初二這一天回娘家，會讓現代的家庭生活，
更具彈性，空間更大。其實、初二回娘家的習俗、這幾年受到了一些挑戰
，在傳統的習慣上、嫁出去的女兒在大年初一不能回家，所以大家只好擠
在初二。不過、這種觀念已經慢慢在改變，現在有很多媳婦、在除夕夜就
先回娘家吃團圓飯，免得每年的大年初二、都堵在路上動彈不得。不少人
都要趕在初二這一天帶著老婆回娘家，連很多平常忙得不得了的政治人物
也不例外。根據傳統習俗，已婚婦女不能擅自歸寧，一定要等到初二才能
回娘家，如果初一就回娘家，還可能會被視為女兒賊，一點也不受歡迎。
其實，初二回娘家的傳統習俗是要嫁出門的女兒以夫家為重，除夕和初一
都要待在婆家，張羅全家一起吃團圓飯，處理過年接待訪客等事情。不過
現在台灣的社會觀念已經有所改變，嫁出門的女兒不再像是潑出去的水，
很多公婆觀念開明，讓媳婦在除夕夜就回娘家吃年夜飯，很多爸媽也歡迎
出嫁的女兒初一就回娘家，離了婚的更可以全年待在家裡，不必在初二堵
在路上大塞車。對於張錦麗這樣的現代職業婦女來說，過年不但是闔家團
圓的好日子，也是一年中難得可以放鬆的假期，可以輕鬆做些自己喜歡的
事情保留傳統的精神，創造新的家族和民族文化，或許，出嫁的女兒不一
定要選在初二這一天回娘家，會讓現代的家庭生活，更具彈性，空間更大
。
