而在台灣方面、從去年入冬以來、衛生署就一直提醒民眾、要注意個人
衛生、避免跟禽鳥接觸。
雖然到目前為止，國內並沒有出現禽流感疫情，但是附近的東南亞國家
、仍然不斷有新的病例出現。
世界衛生組織也提醒、人人都得提高警覺。
走進印尼當地的菜市場，放眼望去，雞毛雞血掉滿地，屠宰的溫體雞到
處可見。
鄉村裡，人人抱雞玩雞，放任雞在院子裡亂跑，家家戶戶，人畜共居的
情形，很常見。
防疫專家說，人畜共居，很容易將禽流感病毒傳播開來。
這也是東南亞疫情傳播的主要原因。
目前，全球已經有78人因為感染禽流感而死亡。
其中，以越南最嚴重，其次是泰國，印尼和柬浦寨。
世界衛生組織最近更發現，在全球78個死亡病例中，平均都是在發病
後16.7天才通報。
有將近一半，都超過14天。
其中，延誤最久的通報時間，超過40天。
就連最近一直出現新病例的土耳其，也是因為延誤通報，而讓疫情擴散
。
偵測能力不足，再加上通報時間過晚，讓禽流感病毒不只影響上呼吸道
，也容易引發全身性病變。
禽流感病毒可以透過禽鳥直接傳給人，也可以在豬隻體內重組成新的病
毒後，再傳給人類。
一旦新型流感病毒出現，對人類的健康將造成嚴重的危害。
因此，防疫專家提醒民眾，千萬不要直接接觸禽鳥跟其排泄物，也不要
生吃雞蛋，如此一來，才能避免每年禽流感病毒的威脅。
公視新聞綜合報導
