在禽流感的疫情方面、歐盟委員會己經證實，英國方面確認、在塞浦路斯
發現的死亡禽鳥、驗出了H5N1禽流感病毒。北塞浦路斯這次發現的H
5N1病毒，是在一隻鳥類跟死火雞身上所測得，也是亞洲禽流敢病毒往
西朝歐洲蔓延的最新案例，前一陣子在土耳其已經確認21起人類感染H
5N1病毒的案例，其中有4人死亡。世界衛生組織已經禁止從塞浦路斯
進口家禽到歐洲，同時也派出兩名專家前往當地展開調查。而北塞浦路斯
也展開全島防疫檢測，而所有從北塞開往南賽的車輛都要經過消毒才能放
行。靠近希臘的南塞目前還有疫情傳出。在禽流感的疫情方面、歐盟委員
會己經證實，英國方面確認、在塞浦路斯發現的死亡禽鳥、驗出了H5N
1禽流感病毒。北塞浦路斯這次發現的H5N1病毒，是在一隻鳥類跟死
火雞身上所測得，也是亞洲禽流敢病毒往西朝歐洲蔓延的最新案例，前一
陣子在土耳其已經確認21起人類感染H5N1病毒的案例，其中有4人
死亡。世界衛生組織已經禁止從塞浦路斯進口家禽到歐洲，同時也派出兩
名專家前往當地展開調查。而北塞浦路斯也展開全島防疫檢測，而所有從
北塞開往南賽的車輛都要經過消毒才能放行。靠近希臘的南塞目前還有疫
情傳出。在禽流感的疫情方面、歐盟委員會己經證實，英國方面確認、在
塞浦路斯發現的死亡禽鳥、驗出了H5N1禽流感病毒。北塞浦路斯這次
發現的H5N1病毒，是在一隻鳥類跟死火雞身上所測得，也是亞洲禽流
敢病毒往西朝歐洲蔓延的最新案例，前一陣子在土耳其已經確認21起人
類感染H5N1病毒的案例，其中有4人死亡。世界衛生組織已經禁止從
塞浦路斯進口家禽到歐洲，同時也派出兩名專家前往當地展開調查。而北
塞浦路斯也展開全島防疫檢測，而所有從北塞開往南賽的車輛都要經過消
毒才能放行。靠近希臘的南塞目前還有疫情傳出。在禽流感的疫情方面、
歐盟委員會己經證實，英國方面確認、在塞浦路斯發現的死亡禽鳥、驗出
了H5N1禽流感病毒。北塞浦路斯這次發現的H5N1病毒，是在一隻
鳥類跟死火雞身上所測得，也是亞洲禽流敢病毒往西朝歐洲蔓延的最新案
例，前一陣子在土耳其已經確認21起人類感染H5N1病毒的案例，其
中有4人死亡。世界衛生組織已經禁止從塞浦路斯進口家禽到歐洲，同時
也派出兩名專家前往當地展開調查。而北塞浦路斯也展開全島防疫檢測，
而所有從北塞開往南賽的車輛都要經過消毒才能放行。靠近希臘的南塞目
前還有疫情傳出。在禽流感的疫情方面、歐盟委員會己經證實，英國方面
確認、在塞浦路斯發現的死亡禽鳥、驗出了H5N1禽流感病毒。北塞浦
路斯這次發現的H5N1病毒，是在一隻鳥類跟死火雞身上所測得，也是
亞洲禽流敢病毒往西朝歐洲蔓延的最新案例，前一陣子在土耳其已經確認
21起人類感染H5N1病毒的案例，其中有4人死亡。世界衛生組織已
經禁止從塞浦路斯進口家禽到歐洲，同時也派出兩名專家前往當地展開調
查。而北塞浦路斯也展開全島防疫檢測，而所有從北塞開往南賽的車輛都
要經過消毒才能放行。靠近希臘的南塞目前還有疫情傳出。
