國際新聞、我們先來關心、美國廣播公司ABC的主播伍德魯夫、29號
跟攝影記者在伊拉克採訪時、遭到炸彈攻擊、兩個人都被炸傷、而且傷勢
不輕，還好在搶救之後、情況已經穩定下來。44歲的伍德魯夫，29號
跟隨美軍第四步兵師，在伊拉克北方19公里的塔吉做戰地採防時，遭到
當地反抗勢力攻擊，當時伍德魯夫跟他資深的攝影記者，46歲加拿大籍
的沃特被炸彈炸傷，儘管兩人當時都有穿上防彈衣跟頭盔，但頭部還是受
到重創，被緊急送往美軍醫院急救。ABC戰地記者瑪莎伍德魯夫跟沃特
當時乘坐的是伊拉克安全部隊的車輛，危險性比美軍的裝甲車要高，爆炸
當時只有他們倆人受傷。伍德魯夫1996年進入ABC服務，採訪過阿
富汗戰爭，教宗若望保祿二世辭世以及中東等地的新聞。前ABC當家主
播彼得詹寧斯因為肺癌過世後，他從今年1月3號開始接下今夜世界新聞
主播工作，頗有接班人的架式。伍德魯夫上星期才採訪完巴勒斯坦選舉的
新聞趕往伊拉克，原本預計在30號離開，不料跟攝影記者沃特遇上這次
意外，所幸兩人在美軍的搶救下，目前傷勢都已趨於穩定。國際新聞、我
們先來關心、美國廣播公司ABC的主播伍德魯夫、29號跟攝影記者在
伊拉克採訪時、遭到炸彈攻擊、兩個人都被炸傷、而且傷勢不輕，還好在
搶救之後、情況已經穩定下來。44歲的伍德魯夫，29號跟隨美軍第四
步兵師，在伊拉克北方19公里的塔吉做戰地採防時，遭到當地反抗勢力
攻擊，當時伍德魯夫跟他資深的攝影記者，46歲加拿大籍的沃特被炸彈
炸傷，儘管兩人當時都有穿上防彈衣跟頭盔，但頭部還是受到重創，被緊
急送往美軍醫院急救。ABC戰地記者瑪莎伍德魯夫跟沃特當時乘坐的是
伊拉克安全部隊的車輛，危險性比美軍的裝甲車要高，爆炸當時只有他們
倆人受傷。伍德魯夫1996年進入ABC服務，採訪過阿富汗戰爭，教
宗若望保祿二世辭世以及中東等地的新聞。前ABC當家主播彼得詹寧斯
因為肺癌過世後，他從今年1月3號開始接下今夜世界新聞主播工作，頗
有接班人的架式。伍德魯夫上星期才採訪完巴勒斯坦選舉的新聞趕往伊拉
克，原本預計在30號離開，不料跟攝影記者沃特遇上這次意外，所幸兩
人在美軍的搶救下，目前傷勢都已趨於穩定。國際新聞、我們先來關心、
美國廣播公司ABC的主播伍德魯夫、29號跟攝影記者在伊拉克採訪時
、遭到炸彈攻擊、兩個人都被炸傷、而且傷勢不輕，還好在搶救之後、情
況已經穩定下來。44歲的伍德魯夫，29號跟隨美軍第四步兵師，在伊
拉克北方19公里的塔吉做戰地採防時，遭到當地反抗勢力攻擊，當時伍
德魯夫跟他資深的攝影記者，46歲加拿大籍的沃特被炸彈炸傷，儘管兩
人當時都有穿上防彈衣跟頭盔，但頭部還是受到重創，被緊急送往美軍醫
院急救。ABC戰地記者瑪莎伍德魯夫跟沃特當時乘坐的是伊拉克安全部
隊的車輛，危險性比美軍的裝甲車要高，爆炸當時只有他們倆人受傷。伍
德魯夫1996年進入ABC服務，採訪過阿富汗戰爭，教宗若望保祿二
世辭世以及中東等地的新聞。前ABC當家主播彼得詹寧斯因為肺癌過世
後，他從今年1月3號開始接下今夜世界新聞主播工作，頗有接班人的架
式。伍德魯夫上星期才採訪完巴勒斯坦選舉的新聞趕往伊拉克，原本預計
在30號離開，不料跟攝影記者沃特遇上這次意外，所幸兩人在美軍的搶
救下，目前傷勢都已趨於穩定。國際新聞、我們先來關心、美國廣播公司
ABC的主播伍德魯夫、29號跟攝影記者在伊拉克採訪時、遭到炸彈攻
擊、兩個人都被炸傷、而且傷勢不輕，還好在搶救之後、情況已經穩定下
來。44歲的伍德魯夫，29號跟隨美軍第四步兵師，在伊拉克北方19
公里的塔吉做戰地採防時，遭到當地反抗勢力攻擊，當時伍德魯夫跟他資
深的攝影記者，46歲加拿大籍的沃特被炸彈炸傷，儘管兩人當時都有穿
上防彈衣跟頭盔，但頭部還是受到重創，被緊急送往美軍醫院急救。AB
C戰地記者瑪莎伍德魯夫跟沃特當時乘坐的是伊拉克安全部隊的車輛，危
險性比美軍的裝甲車要高，爆炸當時只有他們倆人受傷。伍德魯夫199
6年進入ABC服務，採訪過阿富汗戰爭，教宗若望保祿二世辭世以及中
東等地的新聞。前ABC當家主播彼得詹寧斯因為肺癌過世後，他從今年
1月3號開始接下今夜世界新聞主播工作，頗有接班人的架式。伍德魯夫
上星期才採訪完巴勒斯坦選舉的新聞趕往伊拉克，原本預計在30號離開
，不料跟攝影記者沃特遇上這次意外，所幸兩人在美軍的搶救下，目前傷
勢都已趨於穩定。國際新聞、我們先來關心、美國廣播公司ABC的主播
伍德魯夫、29號跟攝影記者在伊拉克採訪時、遭到炸彈攻擊、兩個人都
被炸傷、而且傷勢不輕，還好在搶救之後、情況已經穩定下來。44歲的
伍德魯夫，29號跟隨美軍第四步兵師，在伊拉克北方19公里的塔吉做
戰地採防時，遭到當地反抗勢力攻擊，當時伍德魯夫跟他資深的攝影記者
，46歲加拿大籍的沃特被炸彈炸傷，儘管兩人當時都有穿上防彈衣跟頭
盔，但頭部還是受到重創，被緊急送往美軍醫院急救。ABC戰地記者瑪
莎伍德魯夫跟沃特當時乘坐的是伊拉克安全部隊的車輛，危險性比美軍的
裝甲車要高，爆炸當時只有他們倆人受傷。伍德魯夫1996年進入AB
C服務，採訪過阿富汗戰爭，教宗若望保祿二世辭世以及中東等地的新聞
。前ABC當家主播彼得詹寧斯因為肺癌過世後，他從今年1月3號開始
接下今夜世界新聞主播工作，頗有接班人的架式。伍德魯夫上星期才採訪
完巴勒斯坦選舉的新聞趕往伊拉克，原本預計在30號離開，不料跟攝影
記者沃特遇上這次意外，所幸兩人在美軍的搶救下，目前傷勢都已趨於穩
定。國際新聞、我們先來關心、美國廣播公司ABC的主播伍德魯夫、2
9號跟攝影記者在伊拉克採訪時、遭到炸彈攻擊、兩個人都被炸傷、而且
傷勢不輕，還好在搶救之後、情況已經穩定下來。44歲的伍德魯夫，2
9號跟隨美軍第四步兵師，在伊拉克北方19公里的塔吉做戰地採防時，
遭到當地反抗勢力攻擊，當時伍德魯夫跟他資深的攝影記者，46歲加拿
大籍的沃特被炸彈炸傷，儘管兩人當時都有穿上防彈衣跟頭盔，但頭部還
是受到重創，被緊急送往美軍醫院急救。ABC戰地記者瑪莎伍德魯夫跟
沃特當時乘坐的是伊拉克安全部隊的車輛，危險性比美軍的裝甲車要高，
爆炸當時只有他們倆人受傷。伍德魯夫1996年進入ABC服務，採訪
過阿富汗戰爭，教宗若望保祿二世辭世以及中東等地的新聞。前ABC當
家主播彼得詹寧斯因為肺癌過世後，他從今年1月3號開始接下今夜世界
新聞主播工作，頗有接班人的架式。伍德魯夫上星期才採訪完巴勒斯坦選
舉的新聞趕往伊拉克，原本預計在30號離開，不料跟攝影記者沃特遇上
這次意外，所幸兩人在美軍的搶救下，目前傷勢都已趨於穩定。
