換個角度想一想、其實度假不只是吃吃、買買、還能有更大的意義。有民
間團體特別跟偏遠小學合作、推出旅遊志工計畫。只要少少費用，您就能
在南投與花蓮鄉間悠遊一週，附帶任務是學做孩子王！為偏遠地區的學童
們，輔導課業，分享生活。這與眾不同的旅遊方式，已讓一百多位志工得
到新鮮的感動。你有多久沒有認真玩遊戲了呢？金黃耀眼的油菜花田，吸
引許多觀光客來到花蓮，但卻沒多少人願意在富里鄉渡過太安靜的夜晚。
去年秋天開始，學田國小卻多了一些借住的客人，不為省錢，他們有別的
任務。一批批旅遊志工加入金車基金會的國小課輔計畫，來到花東住上一
週，上午遊山玩水，下午和晚上就要學做孩子王。喚起兒時記憶不難，真
要談到教學和班級經營可不簡單。除了督導孩子們完成回家作業，志工們
也會分享自己的專長:教學，遊戲或職業介紹，都希望讓孩子們對村子以
外的世界多點認識挑戰代課老師的任務，孩子們的單純熱情，卻讓志工們
體會到單純的快樂。寒假過後，孩子們又要開始新學期，您也可以考慮來
花東縱谷拜訪他們，分享生活的精采片段。換個角度想一想、其實度假不
只是吃吃、買買、還能有更大的意義。有民間團體特別跟偏遠小學合作、
推出旅遊志工計畫。只要少少費用，您就能在南投與花蓮鄉間悠遊一週，
附帶任務是學做孩子王！為偏遠地區的學童們，輔導課業，分享生活。這
與眾不同的旅遊方式，已讓一百多位志工得到新鮮的感動。你有多久沒有
認真玩遊戲了呢？金黃耀眼的油菜花田，吸引許多觀光客來到花蓮，但卻
沒多少人願意在富里鄉渡過太安靜的夜晚。去年秋天開始，學田國小卻多
了一些借住的客人，不為省錢，他們有別的任務。一批批旅遊志工加入金
車基金會的國小課輔計畫，來到花東住上一週，上午遊山玩水，下午和晚
上就要學做孩子王。喚起兒時記憶不難，真要談到教學和班級經營可不簡
單。除了督導孩子們完成回家作業，志工們也會分享自己的專長:教學，
遊戲或職業介紹，都希望讓孩子們對村子以外的世界多點認識挑戰代課老
師的任務，孩子們的單純熱情，卻讓志工們體會到單純的快樂。寒假過後
，孩子們又要開始新學期，您也可以考慮來花東縱谷拜訪他們，分享生活
的精采片段。換個角度想一想、其實度假不只是吃吃、買買、還能有更大
的意義。有民間團體特別跟偏遠小學合作、推出旅遊志工計畫。只要少少
費用，您就能在南投與花蓮鄉間悠遊一週，附帶任務是學做孩子王！為偏
遠地區的學童們，輔導課業，分享生活。這與眾不同的旅遊方式，已讓一
百多位志工得到新鮮的感動。你有多久沒有認真玩遊戲了呢？金黃耀眼的
油菜花田，吸引許多觀光客來到花蓮，但卻沒多少人願意在富里鄉渡過太
安靜的夜晚。去年秋天開始，學田國小卻多了一些借住的客人，不為省錢
，他們有別的任務。一批批旅遊志工加入金車基金會的國小課輔計畫，來
到花東住上一週，上午遊山玩水，下午和晚上就要學做孩子王。喚起兒時
記憶不難，真要談到教學和班級經營可不簡單。除了督導孩子們完成回家
作業，志工們也會分享自己的專長:教學，遊戲或職業介紹，都希望讓孩
子們對村子以外的世界多點認識挑戰代課老師的任務，孩子們的單純熱情
，卻讓志工們體會到單純的快樂。寒假過後，孩子們又要開始新學期，您
也可以考慮來花東縱谷拜訪他們，分享生活的精采片段。換個角度想一想
、其實度假不只是吃吃、買買、還能有更大的意義。有民間團體特別跟偏
遠小學合作、推出旅遊志工計畫。只要少少費用，您就能在南投與花蓮鄉
間悠遊一週，附帶任務是學做孩子王！為偏遠地區的學童們，輔導課業，
分享生活。這與眾不同的旅遊方式，已讓一百多位志工得到新鮮的感動。
你有多久沒有認真玩遊戲了呢？金黃耀眼的油菜花田，吸引許多觀光客來
到花蓮，但卻沒多少人願意在富里鄉渡過太安靜的夜晚。去年秋天開始，
學田國小卻多了一些借住的客人，不為省錢，他們有別的任務。一批批旅
遊志工加入金車基金會的國小課輔計畫，來到花東住上一週，上午遊山玩
水，下午和晚上就要學做孩子王。喚起兒時記憶不難，真要談到教學和班
級經營可不簡單。除了督導孩子們完成回家作業，志工們也會分享自己的
專長:教學，遊戲或職業介紹，都希望讓孩子們對村子以外的世界多點認
識挑戰代課老師的任務，孩子們的單純熱情，卻讓志工們體會到單純的快
樂。寒假過後，孩子們又要開始新學期，您也可以考慮來花東縱谷拜訪他
們，分享生活的精采片段。換個角度想一想、其實度假不只是吃吃、買買
、還能有更大的意義。有民間團體特別跟偏遠小學合作、推出旅遊志工計
畫。只要少少費用，您就能在南投與花蓮鄉間悠遊一週，附帶任務是學做
孩子王！為偏遠地區的學童們，輔導課業，分享生活。這與眾不同的旅遊
方式，已讓一百多位志工得到新鮮的感動。你有多久沒有認真玩遊戲了呢
？金黃耀眼的油菜花田，吸引許多觀光客來到花蓮，但卻沒多少人願意在
富里鄉渡過太安靜的夜晚。去年秋天開始，學田國小卻多了一些借住的客
人，不為省錢，他們有別的任務。一批批旅遊志工加入金車基金會的國小
課輔計畫，來到花東住上一週，上午遊山玩水，下午和晚上就要學做孩子
王。喚起兒時記憶不難，真要談到教學和班級經營可不簡單。除了督導孩
子們完成回家作業，志工們也會分享自己的專長:教學，遊戲或職業介紹
，都希望讓孩子們對村子以外的世界多點認識挑戰代課老師的任務，孩子
們的單純熱情，卻讓志工們體會到單純的快樂。寒假過後，孩子們又要開
始新學期，您也可以考慮來花東縱谷拜訪他們，分享生活的精采片段。換
個角度想一想、其實度假不只是吃吃、買買、還能有更大的意義。有民間
團體特別跟偏遠小學合作、推出旅遊志工計畫。只要少少費用，您就能在
南投與花蓮鄉間悠遊一週，附帶任務是學做孩子王！為偏遠地區的學童們
，輔導課業，分享生活。這與眾不同的旅遊方式，已讓一百多位志工得到
新鮮的感動。你有多久沒有認真玩遊戲了呢？金黃耀眼的油菜花田，吸引
許多觀光客來到花蓮，但卻沒多少人願意在富里鄉渡過太安靜的夜晚。去
年秋天開始，學田國小卻多了一些借住的客人，不為省錢，他們有別的任
務。一批批旅遊志工加入金車基金會的國小課輔計畫，來到花東住上一週
，上午遊山玩水，下午和晚上就要學做孩子王。喚起兒時記憶不難，真要
談到教學和班級經營可不簡單。除了督導孩子們完成回家作業，志工們也
會分享自己的專長:教學，遊戲或職業介紹，都希望讓孩子們對村子以外
的世界多點認識挑戰代課老師的任務，孩子們的單純熱情，卻讓志工們體
會到單純的快樂。寒假過後，孩子們又要開始新學期，您也可以考慮來花
東縱谷拜訪他們，分享生活的精采片段。換個角度想一想、其實度假不只
是吃吃、買買、還能有更大的意義。有民間團體特別跟偏遠小學合作、推
出旅遊志工計畫。只要少少費用，您就能在南投與花蓮鄉間悠遊一週，附
帶任務是學做孩子王！為偏遠地區的學童們，輔導課業，分享生活。這與
眾不同的旅遊方式，已讓一百多位志工得到新鮮的感動。你有多久沒有認
真玩遊戲了呢？金黃耀眼的油菜花田，吸引許多觀光客來到花蓮，但卻沒
多少人願意在富里鄉渡過太安靜的夜晚。去年秋天開始，學田國小卻多了
一些借住的客人，不為省錢，他們有別的任務。一批批旅遊志工加入金車
基金會的國小課輔計畫，來到花東住上一週，上午遊山玩水，下午和晚上
就要學做孩子王。喚起兒時記憶不難，真要談到教學和班級經營可不簡單
。除了督導孩子們完成回家作業，志工們也會分享自己的專長:教學，遊
戲或職業介紹，都希望讓孩子們對村子以外的世界多點認識挑戰代課老師
的任務，孩子們的單純熱情，卻讓志工們體會到單純的快樂。寒假過後，
孩子們又要開始新學期，您也可以考慮來花東縱谷拜訪他們，分享生活的
精采片段。換個角度想一想、其實度假不只是吃吃、買買、還能有更大的
意義。有民間團體特別跟偏遠小學合作、推出旅遊志工計畫。只要少少費
用，您就能在南投與花蓮鄉間悠遊一週，附帶任務是學做孩子王！為偏遠
地區的學童們，輔導課業，分享生活。這與眾不同的旅遊方式，已讓一百
多位志工得到新鮮的感動。你有多久沒有認真玩遊戲了呢？金黃耀眼的油
菜花田，吸引許多觀光客來到花蓮，但卻沒多少人願意在富里鄉渡過太安
靜的夜晚。去年秋天開始，學田國小卻多了一些借住的客人，不為省錢，
他們有別的任務。一批批旅遊志工加入金車基金會的國小課輔計畫，來到
花東住上一週，上午遊山玩水，下午和晚上就要學做孩子王。喚起兒時記
憶不難，真要談到教學和班級經營可不簡單。除了督導孩子們完成回家作
業，志工們也會分享自己的專長:教學，遊戲或職業介紹，都希望讓孩子
們對村子以外的世界多點認識挑戰代課老師的任務，孩子們的單純熱情，
卻讓志工們體會到單純的快樂。寒假過後，孩子們又要開始新學期，您也
可以考慮來花東縱谷拜訪他們，分享生活的精采片段。換個角度想一想、
其實度假不只是吃吃、買買、還能有更大的意義。有民間團體特別跟偏遠
小學合作、推出旅遊志工計畫。只要少少費用，您就能在南投與花蓮鄉間
悠遊一週，附帶任務是學做孩子王！為偏遠地區的學童們，輔導課業，分
享生活。這與眾不同的旅遊方式，已讓一百多位志工得到新鮮的感動。你
有多久沒有認真玩遊戲了呢？金黃耀眼的油菜花田，吸引許多觀光客來到
花蓮，但卻沒多少人願意在富里鄉渡過太安靜的夜晚。去年秋天開始，學
田國小卻多了一些借住的客人，不為省錢，他們有別的任務。一批批旅遊
志工加入金車基金會的國小課輔計畫，來到花東住上一週，上午遊山玩水
，下午和晚上就要學做孩子王。喚起兒時記憶不難，真要談到教學和班級
經營可不簡單。除了督導孩子們完成回家作業，志工們也會分享自己的專
長:教學，遊戲或職業介紹，都希望讓孩子們對村子以外的世界多點認識
挑戰代課老師的任務，孩子們的單純熱情，卻讓志工們體會到單純的快樂
。寒假過後，孩子們又要開始新學期，您也可以考慮來花東縱谷拜訪他們
，分享生活的精采片段。換個角度想一想、其實度假不只是吃吃、買買、
還能有更大的意義。有民間團體特別跟偏遠小學合作、推出旅遊志工計畫
。只要少少費用，您就能在南投與花蓮鄉間悠遊一週，附帶任務是學做孩
子王！為偏遠地區的學童們，輔導課業，分享生活。這與眾不同的旅遊方
式，已讓一百多位志工得到新鮮的感動。你有多久沒有認真玩遊戲了呢？
金黃耀眼的油菜花田，吸引許多觀光客來到花蓮，但卻沒多少人願意在富
里鄉渡過太安靜的夜晚。去年秋天開始，學田國小卻多了一些借住的客人
，不為省錢，他們有別的任務。一批批旅遊志工加入金車基金會的國小課
輔計畫，來到花東住上一週，上午遊山玩水，下午和晚上就要學做孩子王
。喚起兒時記憶不難，真要談到教學和班級經營可不簡單。除了督導孩子
們完成回家作業，志工們也會分享自己的專長:教學，遊戲或職業介紹，
都希望讓孩子們對村子以外的世界多點認識挑戰代課老師的任務，孩子們
的單純熱情，卻讓志工們體會到單純的快樂。寒假過後，孩子們又要開始
新學期，您也可以考慮來花東縱谷拜訪他們，分享生活的精采片段。
