各地的傳統活動、都有它的文化意涵，而對台灣的客家人來說、過年期間
聽到嗩吶聲、就有賀年與報喜的意味。屏東縣政府今天特別邀請了四隊、
客家傳統八音團、同場表演，讓大家感受一下嗩吶樂音的感染力。在客家
傳統的節慶廟會，一定要有八音團的演奏，不過隨著生活型態改變，多半
以播放CD卡帶取代現場演奏，屏東縣政府這次一口氣請來四隊八音樂團
，讓鄉親重溫過去年節氣氛。外行人看熱鬧，但是內行人就懂得觀察嗩吶
手吹奏的韻味、循環換氣的技巧，以及誰會演奏的曲調比較多，來評斷樂
團的表現。這次表演以接力方式輪番競技，得想想要演奏什麼樂曲，才能
壓過前一隊的氣勢。不過大家完全不看譜，都是即興演出。右：嗩吶手好
的話就會比較強有些客家八音團嘗試加入電子琴低音伴奏，演奏效果變得
花俏，但是傳統的客家人覺得，還是原音原味比較好。公視新聞戴上茹孟
昭權採訪報導各地的傳統活動、都有它的文化意涵，而對台灣的客家人來
說、過年期間聽到嗩吶聲、就有賀年與報喜的意味。屏東縣政府今天特別
邀請了四隊、客家傳統八音團、同場表演，讓大家感受一下嗩吶樂音的感
染力。在客家傳統的節慶廟會，一定要有八音團的演奏，不過隨著生活型
態改變，多半以播放CD卡帶取代現場演奏，屏東縣政府這次一口氣請來
四隊八音樂團，讓鄉親重溫過去年節氣氛。外行人看熱鬧，但是內行人就
懂得觀察嗩吶手吹奏的韻味、循環換氣的技巧，以及誰會演奏的曲調比較
多，來評斷樂團的表現。這次表演以接力方式輪番競技，得想想要演奏什
麼樂曲，才能壓過前一隊的氣勢。不過大家完全不看譜，都是即興演出。
右：嗩吶手好的話就會比較強有些客家八音團嘗試加入電子琴低音伴奏，
演奏效果變得花俏，但是傳統的客家人覺得，還是原音原味比較好。公視
新聞戴上茹孟昭權採訪報導各地的傳統活動、都有它的文化意涵，而對台
灣的客家人來說、過年期間聽到嗩吶聲、就有賀年與報喜的意味。屏東縣
政府今天特別邀請了四隊、客家傳統八音團、同場表演，讓大家感受一下
嗩吶樂音的感染力。在客家傳統的節慶廟會，一定要有八音團的演奏，不
過隨著生活型態改變，多半以播放CD卡帶取代現場演奏，屏東縣政府這
次一口氣請來四隊八音樂團，讓鄉親重溫過去年節氣氛。外行人看熱鬧，
但是內行人就懂得觀察嗩吶手吹奏的韻味、循環換氣的技巧，以及誰會演
奏的曲調比較多，來評斷樂團的表現。這次表演以接力方式輪番競技，得
想想要演奏什麼樂曲，才能壓過前一隊的氣勢。不過大家完全不看譜，都
是即興演出。右：嗩吶手好的話就會比較強有些客家八音團嘗試加入電子
琴低音伴奏，演奏效果變得花俏，但是傳統的客家人覺得，還是原音原味
比較好。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導各地的傳統活動、都有它的文化
意涵，而對台灣的客家人來說、過年期間聽到嗩吶聲、就有賀年與報喜的
意味。屏東縣政府今天特別邀請了四隊、客家傳統八音團、同場表演，讓
大家感受一下嗩吶樂音的感染力。在客家傳統的節慶廟會，一定要有八音
團的演奏，不過隨著生活型態改變，多半以播放CD卡帶取代現場演奏，
屏東縣政府這次一口氣請來四隊八音樂團，讓鄉親重溫過去年節氣氛。外
行人看熱鬧，但是內行人就懂得觀察嗩吶手吹奏的韻味、循環換氣的技巧
，以及誰會演奏的曲調比較多，來評斷樂團的表現。這次表演以接力方式
輪番競技，得想想要演奏什麼樂曲，才能壓過前一隊的氣勢。不過大家完
全不看譜，都是即興演出。右：嗩吶手好的話就會比較強有些客家八音團
嘗試加入電子琴低音伴奏，演奏效果變得花俏，但是傳統的客家人覺得，
還是原音原味比較好。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導各地的傳統活動、
都有它的文化意涵，而對台灣的客家人來說、過年期間聽到嗩吶聲、就有
賀年與報喜的意味。屏東縣政府今天特別邀請了四隊、客家傳統八音團、
同場表演，讓大家感受一下嗩吶樂音的感染力。在客家傳統的節慶廟會，
一定要有八音團的演奏，不過隨著生活型態改變，多半以播放CD卡帶取
代現場演奏，屏東縣政府這次一口氣請來四隊八音樂團，讓鄉親重溫過去
年節氣氛。外行人看熱鬧，但是內行人就懂得觀察嗩吶手吹奏的韻味、循
環換氣的技巧，以及誰會演奏的曲調比較多，來評斷樂團的表現。這次表
演以接力方式輪番競技，得想想要演奏什麼樂曲，才能壓過前一隊的氣勢
。不過大家完全不看譜，都是即興演出。右：嗩吶手好的話就會比較強有
些客家八音團嘗試加入電子琴低音伴奏，演奏效果變得花俏，但是傳統的
客家人覺得，還是原音原味比較好。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導各地
的傳統活動、都有它的文化意涵，而對台灣的客家人來說、過年期間聽到
嗩吶聲、就有賀年與報喜的意味。屏東縣政府今天特別邀請了四隊、客家
傳統八音團、同場表演，讓大家感受一下嗩吶樂音的感染力。在客家傳統
的節慶廟會，一定要有八音團的演奏，不過隨著生活型態改變，多半以播
放CD卡帶取代現場演奏，屏東縣政府這次一口氣請來四隊八音樂團，讓
鄉親重溫過去年節氣氛。外行人看熱鬧，但是內行人就懂得觀察嗩吶手吹
奏的韻味、循環換氣的技巧，以及誰會演奏的曲調比較多，來評斷樂團的
表現。這次表演以接力方式輪番競技，得想想要演奏什麼樂曲，才能壓過
前一隊的氣勢。不過大家完全不看譜，都是即興演出。右：嗩吶手好的話
就會比較強有些客家八音團嘗試加入電子琴低音伴奏，演奏效果變得花俏
，但是傳統的客家人覺得，還是原音原味比較好。公視新聞戴上茹孟昭權
採訪報導各地的傳統活動、都有它的文化意涵，而對台灣的客家人來說、
過年期間聽到嗩吶聲、就有賀年與報喜的意味。屏東縣政府今天特別邀請
了四隊、客家傳統八音團、同場表演，讓大家感受一下嗩吶樂音的感染力
。在客家傳統的節慶廟會，一定要有八音團的演奏，不過隨著生活型態改
變，多半以播放CD卡帶取代現場演奏，屏東縣政府這次一口氣請來四隊
八音樂團，讓鄉親重溫過去年節氣氛。外行人看熱鬧，但是內行人就懂得
觀察嗩吶手吹奏的韻味、循環換氣的技巧，以及誰會演奏的曲調比較多，
來評斷樂團的表現。這次表演以接力方式輪番競技，得想想要演奏什麼樂
曲，才能壓過前一隊的氣勢。不過大家完全不看譜，都是即興演出。右：
嗩吶手好的話就會比較強有些客家八音團嘗試加入電子琴低音伴奏，演奏
效果變得花俏，但是傳統的客家人覺得，還是原音原味比較好。公視新聞
戴上茹孟昭權採訪報導各地的傳統活動、都有它的文化意涵，而對台灣的
客家人來說、過年期間聽到嗩吶聲、就有賀年與報喜的意味。屏東縣政府
今天特別邀請了四隊、客家傳統八音團、同場表演，讓大家感受一下嗩吶
樂音的感染力。在客家傳統的節慶廟會，一定要有八音團的演奏，不過隨
著生活型態改變，多半以播放CD卡帶取代現場演奏，屏東縣政府這次一
口氣請來四隊八音樂團，讓鄉親重溫過去年節氣氛。外行人看熱鬧，但是
內行人就懂得觀察嗩吶手吹奏的韻味、循環換氣的技巧，以及誰會演奏的
曲調比較多，來評斷樂團的表現。這次表演以接力方式輪番競技，得想想
要演奏什麼樂曲，才能壓過前一隊的氣勢。不過大家完全不看譜，都是即
興演出。右：嗩吶手好的話就會比較強有些客家八音團嘗試加入電子琴低
音伴奏，演奏效果變得花俏，但是傳統的客家人覺得，還是原音原味比較
好。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
