台灣有不少位在偏遠地區的國小，都面對了資源缺乏的種種限制。老師們
盼望民間熱心人士，能不吝於貢獻心力，幫我們的下一代打好基礎。雖然
是受過多元化師資培育的年輕人，賴老師幾年前剛來到花蓮縣學田國小時
，仍不免受到衝擊。雖說小班小校，每個學童分配到的教材和師生比例，
相對都提高，但因地處偏遠而有的教育資源欠缺，依然存在。這些正式課
程以外的問題，幾乎是全國所有偏遠小學的共同困難。家長們忙於工作，
或因隔代教養，新移民配偶等因素，督導孩子課業力不從心，老師們除了
加班監督晚自習，也設法拉進民間資源。上學期開始的旅遊志工，就開放
社會人士報名，來做孩子們的短期伴讀民間力量的加入，讓這所偏遠小學
的教育成果，一點一滴地有了質變，熱心志工來來去去，也讓這些孩子們
，學到更多課本上沒有教的事。台灣有不少位在偏遠地區的國小，都面對
了資源缺乏的種種限制。老師們盼望民間熱心人士，能不吝於貢獻心力，
幫我們的下一代打好基礎。雖然是受過多元化師資培育的年輕人，賴老師
幾年前剛來到花蓮縣學田國小時，仍不免受到衝擊。雖說小班小校，每個
學童分配到的教材和師生比例，相對都提高，但因地處偏遠而有的教育資
源欠缺，依然存在。這些正式課程以外的問題，幾乎是全國所有偏遠小學
的共同困難。家長們忙於工作，或因隔代教養，新移民配偶等因素，督導
孩子課業力不從心，老師們除了加班監督晚自習，也設法拉進民間資源。
上學期開始的旅遊志工，就開放社會人士報名，來做孩子們的短期伴讀民
間力量的加入，讓這所偏遠小學的教育成果，一點一滴地有了質變，熱心
志工來來去去，也讓這些孩子們，學到更多課本上沒有教的事。台灣有不
少位在偏遠地區的國小，都面對了資源缺乏的種種限制。老師們盼望民間
熱心人士，能不吝於貢獻心力，幫我們的下一代打好基礎。雖然是受過多
元化師資培育的年輕人，賴老師幾年前剛來到花蓮縣學田國小時，仍不免
受到衝擊。雖說小班小校，每個學童分配到的教材和師生比例，相對都提
高，但因地處偏遠而有的教育資源欠缺，依然存在。這些正式課程以外的
問題，幾乎是全國所有偏遠小學的共同困難。家長們忙於工作，或因隔代
教養，新移民配偶等因素，督導孩子課業力不從心，老師們除了加班監督
晚自習，也設法拉進民間資源。上學期開始的旅遊志工，就開放社會人士
報名，來做孩子們的短期伴讀民間力量的加入，讓這所偏遠小學的教育成
果，一點一滴地有了質變，熱心志工來來去去，也讓這些孩子們，學到更
多課本上沒有教的事。台灣有不少位在偏遠地區的國小，都面對了資源缺
乏的種種限制。老師們盼望民間熱心人士，能不吝於貢獻心力，幫我們的
下一代打好基礎。雖然是受過多元化師資培育的年輕人，賴老師幾年前剛
來到花蓮縣學田國小時，仍不免受到衝擊。雖說小班小校，每個學童分配
到的教材和師生比例，相對都提高，但因地處偏遠而有的教育資源欠缺，
依然存在。這些正式課程以外的問題，幾乎是全國所有偏遠小學的共同困
難。家長們忙於工作，或因隔代教養，新移民配偶等因素，督導孩子課業
力不從心，老師們除了加班監督晚自習，也設法拉進民間資源。上學期開
始的旅遊志工，就開放社會人士報名，來做孩子們的短期伴讀民間力量的
加入，讓這所偏遠小學的教育成果，一點一滴地有了質變，熱心志工來來
去去，也讓這些孩子們，學到更多課本上沒有教的事。台灣有不少位在偏
遠地區的國小，都面對了資源缺乏的種種限制。老師們盼望民間熱心人士
，能不吝於貢獻心力，幫我們的下一代打好基礎。雖然是受過多元化師資
培育的年輕人，賴老師幾年前剛來到花蓮縣學田國小時，仍不免受到衝擊
。雖說小班小校，每個學童分配到的教材和師生比例，相對都提高，但因
地處偏遠而有的教育資源欠缺，依然存在。這些正式課程以外的問題，幾
乎是全國所有偏遠小學的共同困難。家長們忙於工作，或因隔代教養，新
移民配偶等因素，督導孩子課業力不從心，老師們除了加班監督晚自習，
也設法拉進民間資源。上學期開始的旅遊志工，就開放社會人士報名，來
做孩子們的短期伴讀民間力量的加入，讓這所偏遠小學的教育成果，一點
一滴地有了質變，熱心志工來來去去，也讓這些孩子們，學到更多課本上
沒有教的事。台灣有不少位在偏遠地區的國小，都面對了資源缺乏的種種
限制。老師們盼望民間熱心人士，能不吝於貢獻心力，幫我們的下一代打
好基礎。雖然是受過多元化師資培育的年輕人，賴老師幾年前剛來到花蓮
縣學田國小時，仍不免受到衝擊。雖說小班小校，每個學童分配到的教材
和師生比例，相對都提高，但因地處偏遠而有的教育資源欠缺，依然存在
。這些正式課程以外的問題，幾乎是全國所有偏遠小學的共同困難。家長
們忙於工作，或因隔代教養，新移民配偶等因素，督導孩子課業力不從心
，老師們除了加班監督晚自習，也設法拉進民間資源。上學期開始的旅遊
志工，就開放社會人士報名，來做孩子們的短期伴讀民間力量的加入，讓
這所偏遠小學的教育成果，一點一滴地有了質變，熱心志工來來去去，也
讓這些孩子們，學到更多課本上沒有教的事。台灣有不少位在偏遠地區的
國小，都面對了資源缺乏的種種限制。老師們盼望民間熱心人士，能不吝
於貢獻心力，幫我們的下一代打好基礎。雖然是受過多元化師資培育的年
輕人，賴老師幾年前剛來到花蓮縣學田國小時，仍不免受到衝擊。雖說小
班小校，每個學童分配到的教材和師生比例，相對都提高，但因地處偏遠
而有的教育資源欠缺，依然存在。這些正式課程以外的問題，幾乎是全國
所有偏遠小學的共同困難。家長們忙於工作，或因隔代教養，新移民配偶
等因素，督導孩子課業力不從心，老師們除了加班監督晚自習，也設法拉
進民間資源。上學期開始的旅遊志工，就開放社會人士報名，來做孩子們
的短期伴讀民間力量的加入，讓這所偏遠小學的教育成果，一點一滴地有
了質變，熱心志工來來去去，也讓這些孩子們，學到更多課本上沒有教的
事。
