這兩天、台灣各地沒下什麼雨、但是因為水氣含量高、很多地方都出現了
濃霧。而在氣溫方面、明天因為有大陸冷氣團南下、北部和東北部的氣溫
、將會慢慢下降。昨天和今天兩天，陽光普照，年節假期氣候晴朗怡人，
相當適合全家大小一同出遊，不過氣象局表示，今天開始，受到鋒面的影
響，和大陸冷氣團南下，北部和東北部的氣溫將會漸漸下降。氣象局也發
布濃霧特報，提醒民眾出遊應注意行車安全，並留意海空交通可能的影響
。氣象局表示，由於受到鋒面影響，台灣東北部及東部地區有短暫雨，北
部地區也會有間歇性的局部短暫雨，台灣其他地區及澎湖、金門、馬祖為
多雲到晴的天氣。這波鋒面和冷氣團的影響會在2月4號後漸漸減弱。公
視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。這兩天、台灣各地沒下什麼雨、但是因為
水氣含量高、很多地方都出現了濃霧。而在氣溫方面、明天因為有大陸冷
氣團南下、北部和東北部的氣溫、將會慢慢下降。昨天和今天兩天，陽光
普照，年節假期氣候晴朗怡人，相當適合全家大小一同出遊，不過氣象局
表示，今天開始，受到鋒面的影響，和大陸冷氣團南下，北部和東北部的
氣溫將會漸漸下降。氣象局也發布濃霧特報，提醒民眾出遊應注意行車安
全，並留意海空交通可能的影響。氣象局表示，由於受到鋒面影響，台灣
東北部及東部地區有短暫雨，北部地區也會有間歇性的局部短暫雨，台灣
其他地區及澎湖、金門、馬祖為多雲到晴的天氣。這波鋒面和冷氣團的影
響會在2月4號後漸漸減弱。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。這兩天、
台灣各地沒下什麼雨、但是因為水氣含量高、很多地方都出現了濃霧。而
在氣溫方面、明天因為有大陸冷氣團南下、北部和東北部的氣溫、將會慢
慢下降。昨天和今天兩天，陽光普照，年節假期氣候晴朗怡人，相當適合
全家大小一同出遊，不過氣象局表示，今天開始，受到鋒面的影響，和大
陸冷氣團南下，北部和東北部的氣溫將會漸漸下降。氣象局也發布濃霧特
報，提醒民眾出遊應注意行車安全，並留意海空交通可能的影響。氣象局
表示，由於受到鋒面影響，台灣東北部及東部地區有短暫雨，北部地區也
會有間歇性的局部短暫雨，台灣其他地區及澎湖、金門、馬祖為多雲到晴
的天氣。這波鋒面和冷氣團的影響會在2月4號後漸漸減弱。公視新聞陳
姝君張秉豐採訪報導。這兩天、台灣各地沒下什麼雨、但是因為水氣含量
高、很多地方都出現了濃霧。而在氣溫方面、明天因為有大陸冷氣團南下
、北部和東北部的氣溫、將會慢慢下降。昨天和今天兩天，陽光普照，年
節假期氣候晴朗怡人，相當適合全家大小一同出遊，不過氣象局表示，今
天開始，受到鋒面的影響，和大陸冷氣團南下，北部和東北部的氣溫將會
漸漸下降。氣象局也發布濃霧特報，提醒民眾出遊應注意行車安全，並留
意海空交通可能的影響。氣象局表示，由於受到鋒面影響，台灣東北部及
東部地區有短暫雨，北部地區也會有間歇性的局部短暫雨，台灣其他地區
及澎湖、金門、馬祖為多雲到晴的天氣。這波鋒面和冷氣團的影響會在2
月4號後漸漸減弱。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。這兩天、台灣各地
沒下什麼雨、但是因為水氣含量高、很多地方都出現了濃霧。而在氣溫方
面、明天因為有大陸冷氣團南下、北部和東北部的氣溫、將會慢慢下降。
昨天和今天兩天，陽光普照，年節假期氣候晴朗怡人，相當適合全家大小
一同出遊，不過氣象局表示，今天開始，受到鋒面的影響，和大陸冷氣團
南下，北部和東北部的氣溫將會漸漸下降。氣象局也發布濃霧特報，提醒
民眾出遊應注意行車安全，並留意海空交通可能的影響。氣象局表示，由
於受到鋒面影響，台灣東北部及東部地區有短暫雨，北部地區也會有間歇
性的局部短暫雨，台灣其他地區及澎湖、金門、馬祖為多雲到晴的天氣。
這波鋒面和冷氣團的影響會在2月4號後漸漸減弱。公視新聞陳姝君張秉
豐採訪報導。這兩天、台灣各地沒下什麼雨、但是因為水氣含量高、很多
地方都出現了濃霧。而在氣溫方面、明天因為有大陸冷氣團南下、北部和
東北部的氣溫、將會慢慢下降。昨天和今天兩天，陽光普照，年節假期氣
候晴朗怡人，相當適合全家大小一同出遊，不過氣象局表示，今天開始，
受到鋒面的影響，和大陸冷氣團南下，北部和東北部的氣溫將會漸漸下降
。氣象局也發布濃霧特報，提醒民眾出遊應注意行車安全，並留意海空交
通可能的影響。氣象局表示，由於受到鋒面影響，台灣東北部及東部地區
有短暫雨，北部地區也會有間歇性的局部短暫雨，台灣其他地區及澎湖、
金門、馬祖為多雲到晴的天氣。這波鋒面和冷氣團的影響會在2月4號後
漸漸減弱。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。這兩天、台灣各地沒下什麼
雨、但是因為水氣含量高、很多地方都出現了濃霧。而在氣溫方面、明天
因為有大陸冷氣團南下、北部和東北部的氣溫、將會慢慢下降。昨天和今
天兩天，陽光普照，年節假期氣候晴朗怡人，相當適合全家大小一同出遊
，不過氣象局表示，今天開始，受到鋒面的影響，和大陸冷氣團南下，北
部和東北部的氣溫將會漸漸下降。氣象局也發布濃霧特報，提醒民眾出遊
應注意行車安全，並留意海空交通可能的影響。氣象局表示，由於受到鋒
面影響，台灣東北部及東部地區有短暫雨，北部地區也會有間歇性的局部
短暫雨，台灣其他地區及澎湖、金門、馬祖為多雲到晴的天氣。這波鋒面
和冷氣團的影響會在2月4號後漸漸減弱。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報
導。
