昨天的濃霧、不但讓駕駛人很困擾、連空中交通也受到影響。中正機場和
高雄小港機場、都曾經一度關閉，到深夜才恢復起降，今天一早飛往東南
亞的班機、全部都延誤，讓民眾抱怨連連。而在地面上、塞車的情況好幾
天都沒有改善，北宜高速公路今天仍然是走走停停。空中一片濃霧，能見
度差，桃園中正機場昨晚一度關閉三個多小時，航班大亂，使得今天一早
飛往東南亞的班機也全都延誤，所幸到了上午十點多，航班大都恢復正常
，不過，這兩天有上萬名旅客行程受到影響。比起昨天的濃霧，高雄小港
機場今天氣候良好，班機正常起降。至於陸上交通可就沒那麼順暢，過年
期間使用率最高的北宜高，石碇到坪林路段，以及頭城到蘇澳路段，一路
走走停停，到了北宜公路碰上車禍，塞車更是嚴重，交通部長說，是民眾
不懂得走替代道路才會讓大量車潮湧入北宜高。交通部表示，光是今天高
速公路可能出現270萬車次，而明天起將出現大批返回工作崗位的車潮
，交通部建議民眾，今年替代道路還算順暢，民眾可多利用替代道路，，
像是台北往返宜蘭，不妨改走濱海公路，才不會塞在北宜高。。公視新聞
綜合報導昨天的濃霧、不但讓駕駛人很困擾、連空中交通也受到影響。中
正機場和高雄小港機場、都曾經一度關閉，到深夜才恢復起降，今天一早
飛往東南亞的班機、全部都延誤，讓民眾抱怨連連。而在地面上、塞車的
情況好幾天都沒有改善，北宜高速公路今天仍然是走走停停。空中一片濃
霧，能見度差，桃園中正機場昨晚一度關閉三個多小時，航班大亂，使得
今天一早飛往東南亞的班機也全都延誤，所幸到了上午十點多，航班大都
恢復正常，不過，這兩天有上萬名旅客行程受到影響。比起昨天的濃霧，
高雄小港機場今天氣候良好，班機正常起降。至於陸上交通可就沒那麼順
暢，過年期間使用率最高的北宜高，石碇到坪林路段，以及頭城到蘇澳路
段，一路走走停停，到了北宜公路碰上車禍，塞車更是嚴重，交通部長說
，是民眾不懂得走替代道路才會讓大量車潮湧入北宜高。交通部表示，光
是今天高速公路可能出現270萬車次，而明天起將出現大批返回工作崗
位的車潮，交通部建議民眾，今年替代道路還算順暢，民眾可多利用替代
道路，，像是台北往返宜蘭，不妨改走濱海公路，才不會塞在北宜高。。
公視新聞綜合報導昨天的濃霧、不但讓駕駛人很困擾、連空中交通也受到
影響。中正機場和高雄小港機場、都曾經一度關閉，到深夜才恢復起降，
今天一早飛往東南亞的班機、全部都延誤，讓民眾抱怨連連。而在地面上
、塞車的情況好幾天都沒有改善，北宜高速公路今天仍然是走走停停。空
中一片濃霧，能見度差，桃園中正機場昨晚一度關閉三個多小時，航班大
亂，使得今天一早飛往東南亞的班機也全都延誤，所幸到了上午十點多，
航班大都恢復正常，不過，這兩天有上萬名旅客行程受到影響。比起昨天
的濃霧，高雄小港機場今天氣候良好，班機正常起降。至於陸上交通可就
沒那麼順暢，過年期間使用率最高的北宜高，石碇到坪林路段，以及頭城
到蘇澳路段，一路走走停停，到了北宜公路碰上車禍，塞車更是嚴重，交
通部長說，是民眾不懂得走替代道路才會讓大量車潮湧入北宜高。交通部
表示，光是今天高速公路可能出現270萬車次，而明天起將出現大批返
回工作崗位的車潮，交通部建議民眾，今年替代道路還算順暢，民眾可多
利用替代道路，，像是台北往返宜蘭，不妨改走濱海公路，才不會塞在北
宜高。。公視新聞綜合報導昨天的濃霧、不但讓駕駛人很困擾、連空中交
通也受到影響。中正機場和高雄小港機場、都曾經一度關閉，到深夜才恢
復起降，今天一早飛往東南亞的班機、全部都延誤，讓民眾抱怨連連。而
在地面上、塞車的情況好幾天都沒有改善，北宜高速公路今天仍然是走走
停停。空中一片濃霧，能見度差，桃園中正機場昨晚一度關閉三個多小時
，航班大亂，使得今天一早飛往東南亞的班機也全都延誤，所幸到了上午
十點多，航班大都恢復正常，不過，這兩天有上萬名旅客行程受到影響。
比起昨天的濃霧，高雄小港機場今天氣候良好，班機正常起降。至於陸上
交通可就沒那麼順暢，過年期間使用率最高的北宜高，石碇到坪林路段，
以及頭城到蘇澳路段，一路走走停停，到了北宜公路碰上車禍，塞車更是
嚴重，交通部長說，是民眾不懂得走替代道路才會讓大量車潮湧入北宜高
。交通部表示，光是今天高速公路可能出現270萬車次，而明天起將出
現大批返回工作崗位的車潮，交通部建議民眾，今年替代道路還算順暢，
民眾可多利用替代道路，，像是台北往返宜蘭，不妨改走濱海公路，才不
會塞在北宜高。。公視新聞綜合報導昨天的濃霧、不但讓駕駛人很困擾、
連空中交通也受到影響。中正機場和高雄小港機場、都曾經一度關閉，到
深夜才恢復起降，今天一早飛往東南亞的班機、全部都延誤，讓民眾抱怨
連連。而在地面上、塞車的情況好幾天都沒有改善，北宜高速公路今天仍
然是走走停停。空中一片濃霧，能見度差，桃園中正機場昨晚一度關閉三
個多小時，航班大亂，使得今天一早飛往東南亞的班機也全都延誤，所幸
到了上午十點多，航班大都恢復正常，不過，這兩天有上萬名旅客行程受
到影響。比起昨天的濃霧，高雄小港機場今天氣候良好，班機正常起降。
至於陸上交通可就沒那麼順暢，過年期間使用率最高的北宜高，石碇到坪
林路段，以及頭城到蘇澳路段，一路走走停停，到了北宜公路碰上車禍，
塞車更是嚴重，交通部長說，是民眾不懂得走替代道路才會讓大量車潮湧
入北宜高。交通部表示，光是今天高速公路可能出現270萬車次，而明
天起將出現大批返回工作崗位的車潮，交通部建議民眾，今年替代道路還
算順暢，民眾可多利用替代道路，，像是台北往返宜蘭，不妨改走濱海公
路，才不會塞在北宜高。。公視新聞綜合報導昨天的濃霧、不但讓駕駛人
很困擾、連空中交通也受到影響。中正機場和高雄小港機場、都曾經一度
關閉，到深夜才恢復起降，今天一早飛往東南亞的班機、全部都延誤，讓
民眾抱怨連連。而在地面上、塞車的情況好幾天都沒有改善，北宜高速公
路今天仍然是走走停停。空中一片濃霧，能見度差，桃園中正機場昨晚一
度關閉三個多小時，航班大亂，使得今天一早飛往東南亞的班機也全都延
誤，所幸到了上午十點多，航班大都恢復正常，不過，這兩天有上萬名旅
客行程受到影響。比起昨天的濃霧，高雄小港機場今天氣候良好，班機正
常起降。至於陸上交通可就沒那麼順暢，過年期間使用率最高的北宜高，
石碇到坪林路段，以及頭城到蘇澳路段，一路走走停停，到了北宜公路碰
上車禍，塞車更是嚴重，交通部長說，是民眾不懂得走替代道路才會讓大
量車潮湧入北宜高。交通部表示，光是今天高速公路可能出現270萬車
次，而明天起將出現大批返回工作崗位的車潮，交通部建議民眾，今年替
代道路還算順暢，民眾可多利用替代道路，，像是台北往返宜蘭，不妨改
走濱海公路，才不會塞在北宜高。。公視新聞綜合報導昨天的濃霧、不但
讓駕駛人很困擾、連空中交通也受到影響。中正機場和高雄小港機場、都
曾經一度關閉，到深夜才恢復起降，今天一早飛往東南亞的班機、全部都
延誤，讓民眾抱怨連連。而在地面上、塞車的情況好幾天都沒有改善，北
宜高速公路今天仍然是走走停停。空中一片濃霧，能見度差，桃園中正機
場昨晚一度關閉三個多小時，航班大亂，使得今天一早飛往東南亞的班機
也全都延誤，所幸到了上午十點多，航班大都恢復正常，不過，這兩天有
上萬名旅客行程受到影響。比起昨天的濃霧，高雄小港機場今天氣候良好
，班機正常起降。至於陸上交通可就沒那麼順暢，過年期間使用率最高的
北宜高，石碇到坪林路段，以及頭城到蘇澳路段，一路走走停停，到了北
宜公路碰上車禍，塞車更是嚴重，交通部長說，是民眾不懂得走替代道路
才會讓大量車潮湧入北宜高。交通部表示，光是今天高速公路可能出現2
70萬車次，而明天起將出現大批返回工作崗位的車潮，交通部建議民眾
，今年替代道路還算順暢，民眾可多利用替代道路，，像是台北往返宜蘭
，不妨改走濱海公路，才不會塞在北宜高。。公視新聞綜合報導昨天的濃
霧、不但讓駕駛人很困擾、連空中交通也受到影響。中正機場和高雄小港
機場、都曾經一度關閉，到深夜才恢復起降，今天一早飛往東南亞的班機
、全部都延誤，讓民眾抱怨連連。而在地面上、塞車的情況好幾天都沒有
改善，北宜高速公路今天仍然是走走停停。空中一片濃霧，能見度差，桃
園中正機場昨晚一度關閉三個多小時，航班大亂，使得今天一早飛往東南
亞的班機也全都延誤，所幸到了上午十點多，航班大都恢復正常，不過，
這兩天有上萬名旅客行程受到影響。比起昨天的濃霧，高雄小港機場今天
氣候良好，班機正常起降。至於陸上交通可就沒那麼順暢，過年期間使用
率最高的北宜高，石碇到坪林路段，以及頭城到蘇澳路段，一路走走停停
，到了北宜公路碰上車禍，塞車更是嚴重，交通部長說，是民眾不懂得走
替代道路才會讓大量車潮湧入北宜高。交通部表示，光是今天高速公路可
能出現270萬車次，而明天起將出現大批返回工作崗位的車潮，交通部
建議民眾，今年替代道路還算順暢，民眾可多利用替代道路，，像是台北
往返宜蘭，不妨改走濱海公路，才不會塞在北宜高。。公視新聞綜合報導
昨天的濃霧、不但讓駕駛人很困擾、連空中交通也受到影響。中正機場和
高雄小港機場、都曾經一度關閉，到深夜才恢復起降，今天一早飛往東南
亞的班機、全部都延誤，讓民眾抱怨連連。而在地面上、塞車的情況好幾
天都沒有改善，北宜高速公路今天仍然是走走停停。空中一片濃霧，能見
度差，桃園中正機場昨晚一度關閉三個多小時，航班大亂，使得今天一早
飛往東南亞的班機也全都延誤，所幸到了上午十點多，航班大都恢復正常
，不過，這兩天有上萬名旅客行程受到影響。比起昨天的濃霧，高雄小港
機場今天氣候良好，班機正常起降。至於陸上交通可就沒那麼順暢，過年
期間使用率最高的北宜高，石碇到坪林路段，以及頭城到蘇澳路段，一路
走走停停，到了北宜公路碰上車禍，塞車更是嚴重，交通部長說，是民眾
不懂得走替代道路才會讓大量車潮湧入北宜高。交通部表示，光是今天高
速公路可能出現270萬車次，而明天起將出現大批返回工作崗位的車潮
，交通部建議民眾，今年替代道路還算順暢，民眾可多利用替代道路，，
像是台北往返宜蘭，不妨改走濱海公路，才不會塞在北宜高。。公視新聞
綜合報導
