同樣在台北市、昨天也發生疑似電線走火、引發火警。另外、小朋友在過
年期間放鞭炮、玩煙火、更容易發生意外。消防人員今天特別呼籲、不管
是在家或外出、都要注意家電和瓦斯安全，尤其是一定要讓小朋友遠離火
燭。年節拜拜用的香燭，常讓愛玩火的兒童伸手可及，因而引來祝融。這
纇火災嚴格說來不算意外，因為可以預防。除了別讓孩子有機會開始玩火
，家中也不該堆積太多無用廢物，以免阻塞逃生通道，或助長火勢。除了
留舊物，另一個儉省卻容易釀災的習慣，就是使用老舊電器。不僅電路容
易走火，散熱口堵塞，電器周圍灰塵太厚，都容易引發火災。因此經驗豐
富的消防人員，特別叮嚀公寓大樓住戶CG1只要離開屋內，最好拔除不
用的電器插頭，關閉瓦斯總開關Cg2一旦發現瓦斯外洩，立刻關閉開關
，離開屋內，千萬別碰電器。Cg3此外家具燃燒容易在內部留下火種，
民眾在消防隊來到前，若用乾粉滅火器無法撲熄，應再翻開澆水，確定火
苗完全撲熄out消防專家呼籲民眾養成正確居家消防觀念，因為防火不
只是消防人員的事。同樣在台北市、昨天也發生疑似電線走火、引發火警
。另外、小朋友在過年期間放鞭炮、玩煙火、更容易發生意外。消防人員
今天特別呼籲、不管是在家或外出、都要注意家電和瓦斯安全，尤其是一
定要讓小朋友遠離火燭。年節拜拜用的香燭，常讓愛玩火的兒童伸手可及
，因而引來祝融。這纇火災嚴格說來不算意外，因為可以預防。除了別讓
孩子有機會開始玩火，家中也不該堆積太多無用廢物，以免阻塞逃生通道
，或助長火勢。除了留舊物，另一個儉省卻容易釀災的習慣，就是使用老
舊電器。不僅電路容易走火，散熱口堵塞，電器周圍灰塵太厚，都容易引
發火災。因此經驗豐富的消防人員，特別叮嚀公寓大樓住戶CG1只要離
開屋內，最好拔除不用的電器插頭，關閉瓦斯總開關Cg2一旦發現瓦斯
外洩，立刻關閉開關，離開屋內，千萬別碰電器。Cg3此外家具燃燒容
易在內部留下火種，民眾在消防隊來到前，若用乾粉滅火器無法撲熄，應
再翻開澆水，確定火苗完全撲熄out消防專家呼籲民眾養成正確居家消
防觀念，因為防火不只是消防人員的事。同樣在台北市、昨天也發生疑似
電線走火、引發火警。另外、小朋友在過年期間放鞭炮、玩煙火、更容易
發生意外。消防人員今天特別呼籲、不管是在家或外出、都要注意家電和
瓦斯安全，尤其是一定要讓小朋友遠離火燭。年節拜拜用的香燭，常讓愛
玩火的兒童伸手可及，因而引來祝融。這纇火災嚴格說來不算意外，因為
可以預防。除了別讓孩子有機會開始玩火，家中也不該堆積太多無用廢物
，以免阻塞逃生通道，或助長火勢。除了留舊物，另一個儉省卻容易釀災
的習慣，就是使用老舊電器。不僅電路容易走火，散熱口堵塞，電器周圍
灰塵太厚，都容易引發火災。因此經驗豐富的消防人員，特別叮嚀公寓大
樓住戶CG1只要離開屋內，最好拔除不用的電器插頭，關閉瓦斯總開關
Cg2一旦發現瓦斯外洩，立刻關閉開關，離開屋內，千萬別碰電器。C
g3此外家具燃燒容易在內部留下火種，民眾在消防隊來到前，若用乾粉
滅火器無法撲熄，應再翻開澆水，確定火苗完全撲熄out消防專家呼籲
民眾養成正確居家消防觀念，因為防火不只是消防人員的事。同樣在台北
市、昨天也發生疑似電線走火、引發火警。另外、小朋友在過年期間放鞭
炮、玩煙火、更容易發生意外。消防人員今天特別呼籲、不管是在家或外
出、都要注意家電和瓦斯安全，尤其是一定要讓小朋友遠離火燭。年節拜
拜用的香燭，常讓愛玩火的兒童伸手可及，因而引來祝融。這纇火災嚴格
說來不算意外，因為可以預防。除了別讓孩子有機會開始玩火，家中也不
該堆積太多無用廢物，以免阻塞逃生通道，或助長火勢。除了留舊物，另
一個儉省卻容易釀災的習慣，就是使用老舊電器。不僅電路容易走火，散
熱口堵塞，電器周圍灰塵太厚，都容易引發火災。因此經驗豐富的消防人
員，特別叮嚀公寓大樓住戶CG1只要離開屋內，最好拔除不用的電器插
頭，關閉瓦斯總開關Cg2一旦發現瓦斯外洩，立刻關閉開關，離開屋內
，千萬別碰電器。Cg3此外家具燃燒容易在內部留下火種，民眾在消防
隊來到前，若用乾粉滅火器無法撲熄，應再翻開澆水，確定火苗完全撲熄
out消防專家呼籲民眾養成正確居家消防觀念，因為防火不只是消防人
員的事。同樣在台北市、昨天也發生疑似電線走火、引發火警。另外、小
朋友在過年期間放鞭炮、玩煙火、更容易發生意外。消防人員今天特別呼
籲、不管是在家或外出、都要注意家電和瓦斯安全，尤其是一定要讓小朋
友遠離火燭。年節拜拜用的香燭，常讓愛玩火的兒童伸手可及，因而引來
祝融。這纇火災嚴格說來不算意外，因為可以預防。除了別讓孩子有機會
開始玩火，家中也不該堆積太多無用廢物，以免阻塞逃生通道，或助長火
勢。除了留舊物，另一個儉省卻容易釀災的習慣，就是使用老舊電器。不
僅電路容易走火，散熱口堵塞，電器周圍灰塵太厚，都容易引發火災。因
此經驗豐富的消防人員，特別叮嚀公寓大樓住戶CG1只要離開屋內，最
好拔除不用的電器插頭，關閉瓦斯總開關Cg2一旦發現瓦斯外洩，立刻
關閉開關，離開屋內，千萬別碰電器。Cg3此外家具燃燒容易在內部留
下火種，民眾在消防隊來到前，若用乾粉滅火器無法撲熄，應再翻開澆水
，確定火苗完全撲熄out消防專家呼籲民眾養成正確居家消防觀念，因
為防火不只是消防人員的事。同樣在台北市、昨天也發生疑似電線走火、
引發火警。另外、小朋友在過年期間放鞭炮、玩煙火、更容易發生意外。
消防人員今天特別呼籲、不管是在家或外出、都要注意家電和瓦斯安全，
尤其是一定要讓小朋友遠離火燭。年節拜拜用的香燭，常讓愛玩火的兒童
伸手可及，因而引來祝融。這纇火災嚴格說來不算意外，因為可以預防。
除了別讓孩子有機會開始玩火，家中也不該堆積太多無用廢物，以免阻塞
逃生通道，或助長火勢。除了留舊物，另一個儉省卻容易釀災的習慣，就
是使用老舊電器。不僅電路容易走火，散熱口堵塞，電器周圍灰塵太厚，
都容易引發火災。因此經驗豐富的消防人員，特別叮嚀公寓大樓住戶CG
1只要離開屋內，最好拔除不用的電器插頭，關閉瓦斯總開關Cg2一旦
發現瓦斯外洩，立刻關閉開關，離開屋內，千萬別碰電器。Cg3此外家
具燃燒容易在內部留下火種，民眾在消防隊來到前，若用乾粉滅火器無法
撲熄，應再翻開澆水，確定火苗完全撲熄out消防專家呼籲民眾養成正
確居家消防觀念，因為防火不只是消防人員的事。同樣在台北市、昨天也
發生疑似電線走火、引發火警。另外、小朋友在過年期間放鞭炮、玩煙火
、更容易發生意外。消防人員今天特別呼籲、不管是在家或外出、都要注
意家電和瓦斯安全，尤其是一定要讓小朋友遠離火燭。年節拜拜用的香燭
，常讓愛玩火的兒童伸手可及，因而引來祝融。這纇火災嚴格說來不算意
外，因為可以預防。除了別讓孩子有機會開始玩火，家中也不該堆積太多
無用廢物，以免阻塞逃生通道，或助長火勢。除了留舊物，另一個儉省卻
容易釀災的習慣，就是使用老舊電器。不僅電路容易走火，散熱口堵塞，
電器周圍灰塵太厚，都容易引發火災。因此經驗豐富的消防人員，特別叮
嚀公寓大樓住戶CG1只要離開屋內，最好拔除不用的電器插頭，關閉瓦
斯總開關Cg2一旦發現瓦斯外洩，立刻關閉開關，離開屋內，千萬別碰
電器。Cg3此外家具燃燒容易在內部留下火種，民眾在消防隊來到前，
若用乾粉滅火器無法撲熄，應再翻開澆水，確定火苗完全撲熄out消防
專家呼籲民眾養成正確居家消防觀念，因為防火不只是消防人員的事。同
樣在台北市、昨天也發生疑似電線走火、引發火警。另外、小朋友在過年
期間放鞭炮、玩煙火、更容易發生意外。消防人員今天特別呼籲、不管是
在家或外出、都要注意家電和瓦斯安全，尤其是一定要讓小朋友遠離火燭
。年節拜拜用的香燭，常讓愛玩火的兒童伸手可及，因而引來祝融。這纇
火災嚴格說來不算意外，因為可以預防。除了別讓孩子有機會開始玩火，
家中也不該堆積太多無用廢物，以免阻塞逃生通道，或助長火勢。除了留
舊物，另一個儉省卻容易釀災的習慣，就是使用老舊電器。不僅電路容易
走火，散熱口堵塞，電器周圍灰塵太厚，都容易引發火災。因此經驗豐富
的消防人員，特別叮嚀公寓大樓住戶CG1只要離開屋內，最好拔除不用
的電器插頭，關閉瓦斯總開關Cg2一旦發現瓦斯外洩，立刻關閉開關，
離開屋內，千萬別碰電器。Cg3此外家具燃燒容易在內部留下火種，民
眾在消防隊來到前，若用乾粉滅火器無法撲熄，應再翻開澆水，確定火苗
完全撲熄out消防專家呼籲民眾養成正確居家消防觀念，因為防火不只
是消防人員的事。同樣在台北市、昨天也發生疑似電線走火、引發火警。
另外、小朋友在過年期間放鞭炮、玩煙火、更容易發生意外。消防人員今
天特別呼籲、不管是在家或外出、都要注意家電和瓦斯安全，尤其是一定
要讓小朋友遠離火燭。年節拜拜用的香燭，常讓愛玩火的兒童伸手可及，
因而引來祝融。這纇火災嚴格說來不算意外，因為可以預防。除了別讓孩
子有機會開始玩火，家中也不該堆積太多無用廢物，以免阻塞逃生通道，
或助長火勢。除了留舊物，另一個儉省卻容易釀災的習慣，就是使用老舊
電器。不僅電路容易走火，散熱口堵塞，電器周圍灰塵太厚，都容易引發
火災。因此經驗豐富的消防人員，特別叮嚀公寓大樓住戶CG1只要離開
屋內，最好拔除不用的電器插頭，關閉瓦斯總開關Cg2一旦發現瓦斯外
洩，立刻關閉開關，離開屋內，千萬別碰電器。Cg3此外家具燃燒容易
在內部留下火種，民眾在消防隊來到前，若用乾粉滅火器無法撲熄，應再
翻開澆水，確定火苗完全撲熄out消防專家呼籲民眾養成正確居家消防
觀念，因為防火不只是消防人員的事。同樣在台北市、昨天也發生疑似電
線走火、引發火警。另外、小朋友在過年期間放鞭炮、玩煙火、更容易發
生意外。消防人員今天特別呼籲、不管是在家或外出、都要注意家電和瓦
斯安全，尤其是一定要讓小朋友遠離火燭。年節拜拜用的香燭，常讓愛玩
火的兒童伸手可及，因而引來祝融。這纇火災嚴格說來不算意外，因為可
以預防。除了別讓孩子有機會開始玩火，家中也不該堆積太多無用廢物，
以免阻塞逃生通道，或助長火勢。除了留舊物，另一個儉省卻容易釀災的
習慣，就是使用老舊電器。不僅電路容易走火，散熱口堵塞，電器周圍灰
塵太厚，都容易引發火災。因此經驗豐富的消防人員，特別叮嚀公寓大樓
住戶CG1只要離開屋內，最好拔除不用的電器插頭，關閉瓦斯總開關C
g2一旦發現瓦斯外洩，立刻關閉開關，離開屋內，千萬別碰電器。Cg
3此外家具燃燒容易在內部留下火種，民眾在消防隊來到前，若用乾粉滅
火器無法撲熄，應再翻開澆水，確定火苗完全撲熄out消防專家呼籲民
眾養成正確居家消防觀念，因為防火不只是消防人員的事。
