在春節期間，國內的觀光景點幾乎都是人潮洶湧，而今天我們要推薦一個
、適合全家出遊、又不會塞車的地方，那就是陽明山上的水管路步道，沿
途風景非常美麗，這條步道已經成為大台北地區的秘密後花園。就在台北
市裡面，竟然還有這麼個世外桃源。在寧靜深谷與湍急瀑布的旁邊，就是
這條貫穿陽明山，提供北投天母居民純淨飲用水的草山水道。無論從石牌
北投天母還是仰德大道，不到半小時，就可以進入這條大台北地區的神秘
後花園。一九二八年，為了提供台北市乾淨的飲用水，日本人在水質純淨
的陽明山，興建了這條草山水道，從此台北市民開始有乾淨的自來水，而
台語所說的，水道水，就是指這種水道系統。這條步道從竹子湖的第一水
源井開始，一直連接到中山北路，全長一萬九千多公尺，沿途明道暗渠所
經過的，盡是陽明山最美麗的山林景色，另外因為陽明山有比較好的水土
保育，所以這裡的水不需要過濾沉澱，就完全符合飲用標準，而且水量非
常穩定，不過因為整個陽明山地勢以及水壓變化太大，當年開挖時，經常
發生山壁崩塌，而這座在台灣相當罕見的水神社，就是為了紀念當年因為
這條水道而去世的工程人員這條水道兼具優淨景色以及豐富人文價值，同
時更是台灣唯一保存完整，目前仍在使用的自來水道，由於一群住在天母
北投地區的媽媽以及文史社團的努力，這個水道已經被台北市政府指定為
古蹟，而每年這些媽媽更會結合附近學校，以水道祭的方式讓重視環保珍
惜水資源的觀念，真正落實到每一個學生的心中。過年想到這裡親近自然
的民眾，除了可以在天母北投或士林搭乘公車上山，甚至可以直接從中山
北路底走路上來，至於詳細的地圖與交通資訊，可以參考草山生態文史聯
盟的網站，不過提醒上山的民眾應該要共同維護這個台北市絕無僅有的美
麗活古蹟陳信聰郭俊麟在春節期間，國內的觀光景點幾乎都是人潮洶湧，
而今天我們要推薦一個、適合全家出遊、又不會塞車的地方，那就是陽明
山上的水管路步道，沿途風景非常美麗，這條步道已經成為大台北地區的
秘密後花園。就在台北市裡面，竟然還有這麼個世外桃源。在寧靜深谷與
湍急瀑布的旁邊，就是這條貫穿陽明山，提供北投天母居民純淨飲用水的
草山水道。無論從石牌北投天母還是仰德大道，不到半小時，就可以進入
這條大台北地區的神秘後花園。一九二八年，為了提供台北市乾淨的飲用
水，日本人在水質純淨的陽明山，興建了這條草山水道，從此台北市民開
始有乾淨的自來水，而台語所說的，水道水，就是指這種水道系統。這條
步道從竹子湖的第一水源井開始，一直連接到中山北路，全長一萬九千多
公尺，沿途明道暗渠所經過的，盡是陽明山最美麗的山林景色，另外因為
陽明山有比較好的水土保育，所以這裡的水不需要過濾沉澱，就完全符合
飲用標準，而且水量非常穩定，不過因為整個陽明山地勢以及水壓變化太
大，當年開挖時，經常發生山壁崩塌，而這座在台灣相當罕見的水神社，
就是為了紀念當年因為這條水道而去世的工程人員這條水道兼具優淨景色
以及豐富人文價值，同時更是台灣唯一保存完整，目前仍在使用的自來水
道，由於一群住在天母北投地區的媽媽以及文史社團的努力，這個水道已
經被台北市政府指定為古蹟，而每年這些媽媽更會結合附近學校，以水道
祭的方式讓重視環保珍惜水資源的觀念，真正落實到每一個學生的心中。
過年想到這裡親近自然的民眾，除了可以在天母北投或士林搭乘公車上山
，甚至可以直接從中山北路底走路上來，至於詳細的地圖與交通資訊，可
以參考草山生態文史聯盟的網站，不過提醒上山的民眾應該要共同維護這
個台北市絕無僅有的美麗活古蹟陳信聰郭俊麟在春節期間，國內的觀光景
點幾乎都是人潮洶湧，而今天我們要推薦一個、適合全家出遊、又不會塞
車的地方，那就是陽明山上的水管路步道，沿途風景非常美麗，這條步道
已經成為大台北地區的秘密後花園。就在台北市裡面，竟然還有這麼個世
外桃源。在寧靜深谷與湍急瀑布的旁邊，就是這條貫穿陽明山，提供北投
天母居民純淨飲用水的草山水道。無論從石牌北投天母還是仰德大道，不
到半小時，就可以進入這條大台北地區的神秘後花園。一九二八年，為了
提供台北市乾淨的飲用水，日本人在水質純淨的陽明山，興建了這條草山
水道，從此台北市民開始有乾淨的自來水，而台語所說的，水道水，就是
指這種水道系統。這條步道從竹子湖的第一水源井開始，一直連接到中山
北路，全長一萬九千多公尺，沿途明道暗渠所經過的，盡是陽明山最美麗
的山林景色，另外因為陽明山有比較好的水土保育，所以這裡的水不需要
過濾沉澱，就完全符合飲用標準，而且水量非常穩定，不過因為整個陽明
山地勢以及水壓變化太大，當年開挖時，經常發生山壁崩塌，而這座在台
灣相當罕見的水神社，就是為了紀念當年因為這條水道而去世的工程人員
這條水道兼具優淨景色以及豐富人文價值，同時更是台灣唯一保存完整，
目前仍在使用的自來水道，由於一群住在天母北投地區的媽媽以及文史社
團的努力，這個水道已經被台北市政府指定為古蹟，而每年這些媽媽更會
結合附近學校，以水道祭的方式讓重視環保珍惜水資源的觀念，真正落實
到每一個學生的心中。過年想到這裡親近自然的民眾，除了可以在天母北
投或士林搭乘公車上山，甚至可以直接從中山北路底走路上來，至於詳細
的地圖與交通資訊，可以參考草山生態文史聯盟的網站，不過提醒上山的
民眾應該要共同維護這個台北市絕無僅有的美麗活古蹟陳信聰郭俊麟在春
節期間，國內的觀光景點幾乎都是人潮洶湧，而今天我們要推薦一個、適
合全家出遊、又不會塞車的地方，那就是陽明山上的水管路步道，沿途風
景非常美麗，這條步道已經成為大台北地區的秘密後花園。就在台北市裡
面，竟然還有這麼個世外桃源。在寧靜深谷與湍急瀑布的旁邊，就是這條
貫穿陽明山，提供北投天母居民純淨飲用水的草山水道。無論從石牌北投
天母還是仰德大道，不到半小時，就可以進入這條大台北地區的神秘後花
園。一九二八年，為了提供台北市乾淨的飲用水，日本人在水質純淨的陽
明山，興建了這條草山水道，從此台北市民開始有乾淨的自來水，而台語
所說的，水道水，就是指這種水道系統。這條步道從竹子湖的第一水源井
開始，一直連接到中山北路，全長一萬九千多公尺，沿途明道暗渠所經過
的，盡是陽明山最美麗的山林景色，另外因為陽明山有比較好的水土保育
，所以這裡的水不需要過濾沉澱，就完全符合飲用標準，而且水量非常穩
定，不過因為整個陽明山地勢以及水壓變化太大，當年開挖時，經常發生
山壁崩塌，而這座在台灣相當罕見的水神社，就是為了紀念當年因為這條
水道而去世的工程人員這條水道兼具優淨景色以及豐富人文價值，同時更
是台灣唯一保存完整，目前仍在使用的自來水道，由於一群住在天母北投
地區的媽媽以及文史社團的努力，這個水道已經被台北市政府指定為古蹟
，而每年這些媽媽更會結合附近學校，以水道祭的方式讓重視環保珍惜水
資源的觀念，真正落實到每一個學生的心中。過年想到這裡親近自然的民
眾，除了可以在天母北投或士林搭乘公車上山，甚至可以直接從中山北路
底走路上來，至於詳細的地圖與交通資訊，可以參考草山生態文史聯盟的
網站，不過提醒上山的民眾應該要共同維護這個台北市絕無僅有的美麗活
古蹟陳信聰郭俊麟在春節期間，國內的觀光景點幾乎都是人潮洶湧，而今
天我們要推薦一個、適合全家出遊、又不會塞車的地方，那就是陽明山上
的水管路步道，沿途風景非常美麗，這條步道已經成為大台北地區的秘密
後花園。就在台北市裡面，竟然還有這麼個世外桃源。在寧靜深谷與湍急
瀑布的旁邊，就是這條貫穿陽明山，提供北投天母居民純淨飲用水的草山
水道。無論從石牌北投天母還是仰德大道，不到半小時，就可以進入這條
大台北地區的神秘後花園。一九二八年，為了提供台北市乾淨的飲用水，
日本人在水質純淨的陽明山，興建了這條草山水道，從此台北市民開始有
乾淨的自來水，而台語所說的，水道水，就是指這種水道系統。這條步道
從竹子湖的第一水源井開始，一直連接到中山北路，全長一萬九千多公尺
，沿途明道暗渠所經過的，盡是陽明山最美麗的山林景色，另外因為陽明
山有比較好的水土保育，所以這裡的水不需要過濾沉澱，就完全符合飲用
標準，而且水量非常穩定，不過因為整個陽明山地勢以及水壓變化太大，
當年開挖時，經常發生山壁崩塌，而這座在台灣相當罕見的水神社，就是
為了紀念當年因為這條水道而去世的工程人員這條水道兼具優淨景色以及
豐富人文價值，同時更是台灣唯一保存完整，目前仍在使用的自來水道，
由於一群住在天母北投地區的媽媽以及文史社團的努力，這個水道已經被
台北市政府指定為古蹟，而每年這些媽媽更會結合附近學校，以水道祭的
方式讓重視環保珍惜水資源的觀念，真正落實到每一個學生的心中。過年
想到這裡親近自然的民眾，除了可以在天母北投或士林搭乘公車上山，甚
至可以直接從中山北路底走路上來，至於詳細的地圖與交通資訊，可以參
考草山生態文史聯盟的網站，不過提醒上山的民眾應該要共同維護這個台
北市絕無僅有的美麗活古蹟陳信聰郭俊麟在春節期間，國內的觀光景點幾
乎都是人潮洶湧，而今天我們要推薦一個、適合全家出遊、又不會塞車的
地方，那就是陽明山上的水管路步道，沿途風景非常美麗，這條步道已經
成為大台北地區的秘密後花園。就在台北市裡面，竟然還有這麼個世外桃
源。在寧靜深谷與湍急瀑布的旁邊，就是這條貫穿陽明山，提供北投天母
居民純淨飲用水的草山水道。無論從石牌北投天母還是仰德大道，不到半
小時，就可以進入這條大台北地區的神秘後花園。一九二八年，為了提供
台北市乾淨的飲用水，日本人在水質純淨的陽明山，興建了這條草山水道
，從此台北市民開始有乾淨的自來水，而台語所說的，水道水，就是指這
種水道系統。這條步道從竹子湖的第一水源井開始，一直連接到中山北路
，全長一萬九千多公尺，沿途明道暗渠所經過的，盡是陽明山最美麗的山
林景色，另外因為陽明山有比較好的水土保育，所以這裡的水不需要過濾
沉澱，就完全符合飲用標準，而且水量非常穩定，不過因為整個陽明山地
勢以及水壓變化太大，當年開挖時，經常發生山壁崩塌，而這座在台灣相
當罕見的水神社，就是為了紀念當年因為這條水道而去世的工程人員這條
水道兼具優淨景色以及豐富人文價值，同時更是台灣唯一保存完整，目前
仍在使用的自來水道，由於一群住在天母北投地區的媽媽以及文史社團的
努力，這個水道已經被台北市政府指定為古蹟，而每年這些媽媽更會結合
附近學校，以水道祭的方式讓重視環保珍惜水資源的觀念，真正落實到每
一個學生的心中。過年想到這裡親近自然的民眾，除了可以在天母北投或
士林搭乘公車上山，甚至可以直接從中山北路底走路上來，至於詳細的地
圖與交通資訊，可以參考草山生態文史聯盟的網站，不過提醒上山的民眾
應該要共同維護這個台北市絕無僅有的美麗活古蹟陳信聰郭俊麟在春節期
間，國內的觀光景點幾乎都是人潮洶湧，而今天我們要推薦一個、適合全
家出遊、又不會塞車的地方，那就是陽明山上的水管路步道，沿途風景非
常美麗，這條步道已經成為大台北地區的秘密後花園。就在台北市裡面，
竟然還有這麼個世外桃源。在寧靜深谷與湍急瀑布的旁邊，就是這條貫穿
陽明山，提供北投天母居民純淨飲用水的草山水道。無論從石牌北投天母
還是仰德大道，不到半小時，就可以進入這條大台北地區的神秘後花園。
一九二八年，為了提供台北市乾淨的飲用水，日本人在水質純淨的陽明山
，興建了這條草山水道，從此台北市民開始有乾淨的自來水，而台語所說
的，水道水，就是指這種水道系統。這條步道從竹子湖的第一水源井開始
，一直連接到中山北路，全長一萬九千多公尺，沿途明道暗渠所經過的，
盡是陽明山最美麗的山林景色，另外因為陽明山有比較好的水土保育，所
以這裡的水不需要過濾沉澱，就完全符合飲用標準，而且水量非常穩定，
不過因為整個陽明山地勢以及水壓變化太大，當年開挖時，經常發生山壁
崩塌，而這座在台灣相當罕見的水神社，就是為了紀念當年因為這條水道
而去世的工程人員這條水道兼具優淨景色以及豐富人文價值，同時更是台
灣唯一保存完整，目前仍在使用的自來水道，由於一群住在天母北投地區
的媽媽以及文史社團的努力，這個水道已經被台北市政府指定為古蹟，而
每年這些媽媽更會結合附近學校，以水道祭的方式讓重視環保珍惜水資源
的觀念，真正落實到每一個學生的心中。過年想到這裡親近自然的民眾，
除了可以在天母北投或士林搭乘公車上山，甚至可以直接從中山北路底走
路上來，至於詳細的地圖與交通資訊，可以參考草山生態文史聯盟的網站
，不過提醒上山的民眾應該要共同維護這個台北市絕無僅有的美麗活古蹟
陳信聰郭俊麟
