還有另外一個很有特色的地方，是在台北縣土城市公所附近的、軍方彈藥
庫營區，雖然聽起來有點嚴肅、但是在農委會輔導下、軍方釋出大片土地
，開發成休閒農場．一起來逛逛進入到軍事管制森嚴的營區喝咖啡，您可
能覺得不可思議，不過，在土城的這一處陸軍彈藥庫，卻歡迎民眾來觀光
。不但大門營區全沒設防，沿途欣賞美景之餘，還可以見到處處都是國軍
的彈藥庫。佔地82公頃的園區，過去曾經是重要的軍事地點，也因為如
此，反而保護了原有的生態保留了土城這一塊最完整的自然生態，成為都
市的後花園，民眾假日休閒的好去處。而就在彈藥庫房旁的咖啡廳，也成
了最具有特色的觀光景點，還掛著偽裝網的彈藥庫，帶有神秘色彩，上頭
嚴禁煙火，軍事重地的幾個大字下，幾個軍方人員整理彈藥庫，相較於軍
方人士的森嚴，也就突顯了一旁咖啡廳的悠閒氣氛在土城市公所以及農會
的積極輔導下，除了彈藥庫咖啡廳，還有保留五十年前農園特色的休閒農
場，像是這部具有歷史價值的水車，可以讓遊客親身體會。原本是戒備森
嚴的軍事重鎮，如今成為休閒農園，不過也出現令人擔憂的濫墾開發的情
況，對此，主管機關的軍方以及市公所應該做好把關管理的工作。還有另
外一個很有特色的地方，是在台北縣土城市公所附近的、軍方彈藥庫營區
，雖然聽起來有點嚴肅、但是在農委會輔導下、軍方釋出大片土地，開發
成休閒農場．一起來逛逛進入到軍事管制森嚴的營區喝咖啡，您可能覺得
不可思議，不過，在土城的這一處陸軍彈藥庫，卻歡迎民眾來觀光。不但
大門營區全沒設防，沿途欣賞美景之餘，還可以見到處處都是國軍的彈藥
庫。佔地82公頃的園區，過去曾經是重要的軍事地點，也因為如此，反
而保護了原有的生態保留了土城這一塊最完整的自然生態，成為都市的後
花園，民眾假日休閒的好去處。而就在彈藥庫房旁的咖啡廳，也成了最具
有特色的觀光景點，還掛著偽裝網的彈藥庫，帶有神秘色彩，上頭嚴禁煙
火，軍事重地的幾個大字下，幾個軍方人員整理彈藥庫，相較於軍方人士
的森嚴，也就突顯了一旁咖啡廳的悠閒氣氛在土城市公所以及農會的積極
輔導下，除了彈藥庫咖啡廳，還有保留五十年前農園特色的休閒農場，像
是這部具有歷史價值的水車，可以讓遊客親身體會。原本是戒備森嚴的軍
事重鎮，如今成為休閒農園，不過也出現令人擔憂的濫墾開發的情況，對
此，主管機關的軍方以及市公所應該做好把關管理的工作。還有另外一個
很有特色的地方，是在台北縣土城市公所附近的、軍方彈藥庫營區，雖然
聽起來有點嚴肅、但是在農委會輔導下、軍方釋出大片土地，開發成休閒
農場．一起來逛逛進入到軍事管制森嚴的營區喝咖啡，您可能覺得不可思
議，不過，在土城的這一處陸軍彈藥庫，卻歡迎民眾來觀光。不但大門營
區全沒設防，沿途欣賞美景之餘，還可以見到處處都是國軍的彈藥庫。佔
地82公頃的園區，過去曾經是重要的軍事地點，也因為如此，反而保護
了原有的生態保留了土城這一塊最完整的自然生態，成為都市的後花園，
民眾假日休閒的好去處。而就在彈藥庫房旁的咖啡廳，也成了最具有特色
的觀光景點，還掛著偽裝網的彈藥庫，帶有神秘色彩，上頭嚴禁煙火，軍
事重地的幾個大字下，幾個軍方人員整理彈藥庫，相較於軍方人士的森嚴
，也就突顯了一旁咖啡廳的悠閒氣氛在土城市公所以及農會的積極輔導下
，除了彈藥庫咖啡廳，還有保留五十年前農園特色的休閒農場，像是這部
具有歷史價值的水車，可以讓遊客親身體會。原本是戒備森嚴的軍事重鎮
，如今成為休閒農園，不過也出現令人擔憂的濫墾開發的情況，對此，主
管機關的軍方以及市公所應該做好把關管理的工作。還有另外一個很有特
色的地方，是在台北縣土城市公所附近的、軍方彈藥庫營區，雖然聽起來
有點嚴肅、但是在農委會輔導下、軍方釋出大片土地，開發成休閒農場．
一起來逛逛進入到軍事管制森嚴的營區喝咖啡，您可能覺得不可思議，不
過，在土城的這一處陸軍彈藥庫，卻歡迎民眾來觀光。不但大門營區全沒
設防，沿途欣賞美景之餘，還可以見到處處都是國軍的彈藥庫。佔地82
公頃的園區，過去曾經是重要的軍事地點，也因為如此，反而保護了原有
的生態保留了土城這一塊最完整的自然生態，成為都市的後花園，民眾假
日休閒的好去處。而就在彈藥庫房旁的咖啡廳，也成了最具有特色的觀光
景點，還掛著偽裝網的彈藥庫，帶有神秘色彩，上頭嚴禁煙火，軍事重地
的幾個大字下，幾個軍方人員整理彈藥庫，相較於軍方人士的森嚴，也就
突顯了一旁咖啡廳的悠閒氣氛在土城市公所以及農會的積極輔導下，除了
彈藥庫咖啡廳，還有保留五十年前農園特色的休閒農場，像是這部具有歷
史價值的水車，可以讓遊客親身體會。原本是戒備森嚴的軍事重鎮，如今
成為休閒農園，不過也出現令人擔憂的濫墾開發的情況，對此，主管機關
的軍方以及市公所應該做好把關管理的工作。還有另外一個很有特色的地
方，是在台北縣土城市公所附近的、軍方彈藥庫營區，雖然聽起來有點嚴
肅、但是在農委會輔導下、軍方釋出大片土地，開發成休閒農場．一起來
逛逛進入到軍事管制森嚴的營區喝咖啡，您可能覺得不可思議，不過，在
土城的這一處陸軍彈藥庫，卻歡迎民眾來觀光。不但大門營區全沒設防，
沿途欣賞美景之餘，還可以見到處處都是國軍的彈藥庫。佔地82公頃的
園區，過去曾經是重要的軍事地點，也因為如此，反而保護了原有的生態
保留了土城這一塊最完整的自然生態，成為都市的後花園，民眾假日休閒
的好去處。而就在彈藥庫房旁的咖啡廳，也成了最具有特色的觀光景點，
還掛著偽裝網的彈藥庫，帶有神秘色彩，上頭嚴禁煙火，軍事重地的幾個
大字下，幾個軍方人員整理彈藥庫，相較於軍方人士的森嚴，也就突顯了
一旁咖啡廳的悠閒氣氛在土城市公所以及農會的積極輔導下，除了彈藥庫
咖啡廳，還有保留五十年前農園特色的休閒農場，像是這部具有歷史價值
的水車，可以讓遊客親身體會。原本是戒備森嚴的軍事重鎮，如今成為休
閒農園，不過也出現令人擔憂的濫墾開發的情況，對此，主管機關的軍方
以及市公所應該做好把關管理的工作。
