在大年初三、台北市發生不幸的意外，知名的健身中心亞力山大、敦南分
部、今天上午有多人出現頭暈、嘔吐的情況，至少有11個人被送醫急救
，其中有一名男性在到院前已經死亡。初步研判、是一氧化碳中毒，詳細
原因還有待調查。知名的連鎖健身運動中心在台北東區的一家分店，今天
上午發生嚴重公安問題，至少造成十一人送醫，其中一名五十歲的男性消
費者許德雄，經過急救仍然宣告不治。從第一個人出現想吐以及頭昏等症
狀後，只經過短短十幾二十分鐘，就釀成一人死亡的不幸事件，消防局趕
到現場緊急疏散四十多名員工和會員，並會同瓦斯公司進行檢測，不排除
可能是一氧化碳中毒。業者強調健身中心雖然設在地下室，但通風沒有問
題，十二月才通過安全檢查，並排除人為蓄意破壞的可能性。不過，這起
事件已經暴露出位於地下室的健身房等公共場所管理不當的危險性，而根
據律師表示，業者除了必須負起民事上損害賠償的責任之外，可能也躲不
掉過失致死的刑事罪名。在大年初三、台北市發生不幸的意外，知名的健
身中心亞力山大、敦南分部、今天上午有多人出現頭暈、嘔吐的情況，至
少有11個人被送醫急救，其中有一名男性在到院前已經死亡。初步研判
、是一氧化碳中毒，詳細原因還有待調查。知名的連鎖健身運動中心在台
北東區的一家分店，今天上午發生嚴重公安問題，至少造成十一人送醫，
其中一名五十歲的男性消費者許德雄，經過急救仍然宣告不治。從第一個
人出現想吐以及頭昏等症狀後，只經過短短十幾二十分鐘，就釀成一人死
亡的不幸事件，消防局趕到現場緊急疏散四十多名員工和會員，並會同瓦
斯公司進行檢測，不排除可能是一氧化碳中毒。業者強調健身中心雖然設
在地下室，但通風沒有問題，十二月才通過安全檢查，並排除人為蓄意破
壞的可能性。不過，這起事件已經暴露出位於地下室的健身房等公共場所
管理不當的危險性，而根據律師表示，業者除了必須負起民事上損害賠償
的責任之外，可能也躲不掉過失致死的刑事罪名。在大年初三、台北市發
生不幸的意外，知名的健身中心亞力山大、敦南分部、今天上午有多人出
現頭暈、嘔吐的情況，至少有11個人被送醫急救，其中有一名男性在到
院前已經死亡。初步研判、是一氧化碳中毒，詳細原因還有待調查。知名
的連鎖健身運動中心在台北東區的一家分店，今天上午發生嚴重公安問題
，至少造成十一人送醫，其中一名五十歲的男性消費者許德雄，經過急救
仍然宣告不治。從第一個人出現想吐以及頭昏等症狀後，只經過短短十幾
二十分鐘，就釀成一人死亡的不幸事件，消防局趕到現場緊急疏散四十多
名員工和會員，並會同瓦斯公司進行檢測，不排除可能是一氧化碳中毒。
業者強調健身中心雖然設在地下室，但通風沒有問題，十二月才通過安全
檢查，並排除人為蓄意破壞的可能性。不過，這起事件已經暴露出位於地
下室的健身房等公共場所管理不當的危險性，而根據律師表示，業者除了
必須負起民事上損害賠償的責任之外，可能也躲不掉過失致死的刑事罪名
。在大年初三、台北市發生不幸的意外，知名的健身中心亞力山大、敦南
分部、今天上午有多人出現頭暈、嘔吐的情況，至少有11個人被送醫急
救，其中有一名男性在到院前已經死亡。初步研判、是一氧化碳中毒，詳
細原因還有待調查。知名的連鎖健身運動中心在台北東區的一家分店，今
天上午發生嚴重公安問題，至少造成十一人送醫，其中一名五十歲的男性
消費者許德雄，經過急救仍然宣告不治。從第一個人出現想吐以及頭昏等
症狀後，只經過短短十幾二十分鐘，就釀成一人死亡的不幸事件，消防局
趕到現場緊急疏散四十多名員工和會員，並會同瓦斯公司進行檢測，不排
除可能是一氧化碳中毒。業者強調健身中心雖然設在地下室，但通風沒有
問題，十二月才通過安全檢查，並排除人為蓄意破壞的可能性。不過，這
起事件已經暴露出位於地下室的健身房等公共場所管理不當的危險性，而
根據律師表示，業者除了必須負起民事上損害賠償的責任之外，可能也躲
不掉過失致死的刑事罪名。在大年初三、台北市發生不幸的意外，知名的
健身中心亞力山大、敦南分部、今天上午有多人出現頭暈、嘔吐的情況，
至少有11個人被送醫急救，其中有一名男性在到院前已經死亡。初步研
判、是一氧化碳中毒，詳細原因還有待調查。知名的連鎖健身運動中心在
台北東區的一家分店，今天上午發生嚴重公安問題，至少造成十一人送醫
，其中一名五十歲的男性消費者許德雄，經過急救仍然宣告不治。從第一
個人出現想吐以及頭昏等症狀後，只經過短短十幾二十分鐘，就釀成一人
死亡的不幸事件，消防局趕到現場緊急疏散四十多名員工和會員，並會同
瓦斯公司進行檢測，不排除可能是一氧化碳中毒。業者強調健身中心雖然
設在地下室，但通風沒有問題，十二月才通過安全檢查，並排除人為蓄意
破壞的可能性。不過，這起事件已經暴露出位於地下室的健身房等公共場
所管理不當的危險性，而根據律師表示，業者除了必須負起民事上損害賠
償的責任之外，可能也躲不掉過失致死的刑事罪名。在大年初三、台北市
發生不幸的意外，知名的健身中心亞力山大、敦南分部、今天上午有多人
出現頭暈、嘔吐的情況，至少有11個人被送醫急救，其中有一名男性在
到院前已經死亡。初步研判、是一氧化碳中毒，詳細原因還有待調查。知
名的連鎖健身運動中心在台北東區的一家分店，今天上午發生嚴重公安問
題，至少造成十一人送醫，其中一名五十歲的男性消費者許德雄，經過急
救仍然宣告不治。從第一個人出現想吐以及頭昏等症狀後，只經過短短十
幾二十分鐘，就釀成一人死亡的不幸事件，消防局趕到現場緊急疏散四十
多名員工和會員，並會同瓦斯公司進行檢測，不排除可能是一氧化碳中毒
。業者強調健身中心雖然設在地下室，但通風沒有問題，十二月才通過安
全檢查，並排除人為蓄意破壞的可能性。不過，這起事件已經暴露出位於
地下室的健身房等公共場所管理不當的危險性，而根據律師表示，業者除
了必須負起民事上損害賠償的責任之外，可能也躲不掉過失致死的刑事罪
名。
