在春節過後、通常各家企業和商店、會在大年初五開市、迎財神。但是很
不巧、今年的初五卻是不宜開工、反而今天是個吉日。所以有不少商家、
選在今天提前開工。要是錯過了今天、下一個好日子、可得等到初九。有
別於以往在大年初五開市迎接財神，部分商家選在今天，也就是大年初三
提早開工，這是因為農民曆記載，今年年初五開市違反禁忌，商家才會挑
選其他的良辰吉日。師看日子，選在今天開市新年期間提早開工，因為還
沒正式上班，老闆也準備紅包，象徵新年發財，給員工討個吉利。部分商
家提早在年初三開工，取得好兆頭，如果錯過了今天，根據農民曆記載，
年初九也是迎接財神開市的好日子。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在春
節過後、通常各家企業和商店、會在大年初五開市、迎財神。但是很不巧
、今年的初五卻是不宜開工、反而今天是個吉日。所以有不少商家、選在
今天提前開工。要是錯過了今天、下一個好日子、可得等到初九。有別於
以往在大年初五開市迎接財神，部分商家選在今天，也就是大年初三提早
開工，這是因為農民曆記載，今年年初五開市違反禁忌，商家才會挑選其
他的良辰吉日。師看日子，選在今天開市新年期間提早開工，因為還沒正
式上班，老闆也準備紅包，象徵新年發財，給員工討個吉利。部分商家提
早在年初三開工，取得好兆頭，如果錯過了今天，根據農民曆記載，年初
九也是迎接財神開市的好日子。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在春節過
後、通常各家企業和商店、會在大年初五開市、迎財神。但是很不巧、今
年的初五卻是不宜開工、反而今天是個吉日。所以有不少商家、選在今天
提前開工。要是錯過了今天、下一個好日子、可得等到初九。有別於以往
在大年初五開市迎接財神，部分商家選在今天，也就是大年初三提早開工
，這是因為農民曆記載，今年年初五開市違反禁忌，商家才會挑選其他的
良辰吉日。師看日子，選在今天開市新年期間提早開工，因為還沒正式上
班，老闆也準備紅包，象徵新年發財，給員工討個吉利。部分商家提早在
年初三開工，取得好兆頭，如果錯過了今天，根據農民曆記載，年初九也
是迎接財神開市的好日子。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在春節過後、
通常各家企業和商店、會在大年初五開市、迎財神。但是很不巧、今年的
初五卻是不宜開工、反而今天是個吉日。所以有不少商家、選在今天提前
開工。要是錯過了今天、下一個好日子、可得等到初九。有別於以往在大
年初五開市迎接財神，部分商家選在今天，也就是大年初三提早開工，這
是因為農民曆記載，今年年初五開市違反禁忌，商家才會挑選其他的良辰
吉日。師看日子，選在今天開市新年期間提早開工，因為還沒正式上班，
老闆也準備紅包，象徵新年發財，給員工討個吉利。部分商家提早在年初
三開工，取得好兆頭，如果錯過了今天，根據農民曆記載，年初九也是迎
接財神開市的好日子。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在春節過後、通常
各家企業和商店、會在大年初五開市、迎財神。但是很不巧、今年的初五
卻是不宜開工、反而今天是個吉日。所以有不少商家、選在今天提前開工
。要是錯過了今天、下一個好日子、可得等到初九。有別於以往在大年初
五開市迎接財神，部分商家選在今天，也就是大年初三提早開工，這是因
為農民曆記載，今年年初五開市違反禁忌，商家才會挑選其他的良辰吉日
。師看日子，選在今天開市新年期間提早開工，因為還沒正式上班，老闆
也準備紅包，象徵新年發財，給員工討個吉利。部分商家提早在年初三開
工，取得好兆頭，如果錯過了今天，根據農民曆記載，年初九也是迎接財
神開市的好日子。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在春節過後、通常各家
企業和商店、會在大年初五開市、迎財神。但是很不巧、今年的初五卻是
不宜開工、反而今天是個吉日。所以有不少商家、選在今天提前開工。要
是錯過了今天、下一個好日子、可得等到初九。有別於以往在大年初五開
市迎接財神，部分商家選在今天，也就是大年初三提早開工，這是因為農
民曆記載，今年年初五開市違反禁忌，商家才會挑選其他的良辰吉日。師
看日子，選在今天開市新年期間提早開工，因為還沒正式上班，老闆也準
備紅包，象徵新年發財，給員工討個吉利。部分商家提早在年初三開工，
取得好兆頭，如果錯過了今天，根據農民曆記載，年初九也是迎接財神開
市的好日子。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在春節過後、通常各家企業
和商店、會在大年初五開市、迎財神。但是很不巧、今年的初五卻是不宜
開工、反而今天是個吉日。所以有不少商家、選在今天提前開工。要是錯
過了今天、下一個好日子、可得等到初九。有別於以往在大年初五開市迎
接財神，部分商家選在今天，也就是大年初三提早開工，這是因為農民曆
記載，今年年初五開市違反禁忌，商家才會挑選其他的良辰吉日。師看日
子，選在今天開市新年期間提早開工，因為還沒正式上班，老闆也準備紅
包，象徵新年發財，給員工討個吉利。部分商家提早在年初三開工，取得
好兆頭，如果錯過了今天，根據農民曆記載，年初九也是迎接財神開市的
好日子。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在春節過後、通常各家企業和商
店、會在大年初五開市、迎財神。但是很不巧、今年的初五卻是不宜開工
、反而今天是個吉日。所以有不少商家、選在今天提前開工。要是錯過了
今天、下一個好日子、可得等到初九。有別於以往在大年初五開市迎接財
神，部分商家選在今天，也就是大年初三提早開工，這是因為農民曆記載
，今年年初五開市違反禁忌，商家才會挑選其他的良辰吉日。師看日子，
選在今天開市新年期間提早開工，因為還沒正式上班，老闆也準備紅包，
象徵新年發財，給員工討個吉利。部分商家提早在年初三開工，取得好兆
頭，如果錯過了今天，根據農民曆記載，年初九也是迎接財神開市的好日
子。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
