鏡頭轉往中美洲，關心海地後續情勢，在游擊隊進佔第二大城「海地角
」之後，海地政府目前可以掌握的領土已經不到一半。
游擊隊還揚言，將在兩三天內拿下首都「太子港」。
由於局勢迅速惡化，美國政府已經派遣了五十名陸戰隊員前往海地，保
護美國在當地大使館的安全。
五十名美國陸戰隊員在23號抵達了海地首都太子港，執行保護美國駐
海地使館的任務。
上週開始，墨西哥、加拿大以及美國就已經展開撤僑的行動。
在第二大城「海地角」淪入游擊隊手中之後，外籍人士更是湧向機場，
趕搭班機離去，以免被捲入暴力動亂當中。
而包括美洲國家組織、歐盟以及加勒比海共同體在內等國際組織，原本
要求海地的反對派人士在台北時間24號早上六點，就稍早提出的權
力分享計劃做出正式回覆，但是反對派仍舊堅持，除非總統亞里斯第
（海地反對派領袖保羅：我們的立場很清楚。
亞里斯第德（總統）必須離開。
這是第一個解決方法。
）不過在美國的緊急要求下，反對派已經同意將正式回覆的最後期限延
後二十四個小時。
美國國務卿鮑爾也同意介入，找出可行的妥協方案，希望能夠找出滿足
各方都能接受的協議。
（海地反對派領袖阿帕伊德：儘管要這樣做很困難，我們還是會努力遵
守這條路線，就是非暴力、和平，和透過協商。
）可是就在反對派重申反暴力原則的同時，遭到游擊隊佔領的「海地角
」卻不斷傳出治安惡化的消息。
除了街頭不時傳出槍響之外，包括聯合國國際糧食組織的一棟倉庫在內
的許多地方都遭到民眾的瘋狂掠奪。
而游擊隊已經揚言，如果亞里斯第德不盡快下台，他們將繼續進佔首都
太子港，並且在兩個星期內控制全國。
