今天大年初三，明華園歌仔戲團、在台中進行開春首演。而在演出之前、
劇團的演員先換上古裝、走上街頭。這一場熱鬧的踩街遊行，讓今天的台
中市、充滿濃濃的古早味大年初三上午，明華園當家小生孫翠鳳率領數十
位團員，在台中街頭向民眾拜年，難得近距離看到這些演員，興奮的民眾
有人拿起手機捕捉鏡頭，有人頻頻揮手，還有人一路追逐。以往，傳統戲
曲在演出前總會進行踩街遊行，提醒街坊鄰居記得來看戲，不過，現在的
宣傳管道越來越多元，這樣的景象也就不常見了，對於明華園來說，今天
的踩街更是25年來的第一次。當大卡車載著全身古裝的演員緩緩通過市
區，在熱鬧喧囂的鑼鼓聲中，中台灣的大年初三，充滿了古早味的年節氣
氛今天大年初三，明華園歌仔戲團、在台中進行開春首演。而在演出之前
、劇團的演員先換上古裝、走上街頭。這一場熱鬧的踩街遊行，讓今天的
台中市、充滿濃濃的古早味大年初三上午，明華園當家小生孫翠鳳率領數
十位團員，在台中街頭向民眾拜年，難得近距離看到這些演員，興奮的民
眾有人拿起手機捕捉鏡頭，有人頻頻揮手，還有人一路追逐。以往，傳統
戲曲在演出前總會進行踩街遊行，提醒街坊鄰居記得來看戲，不過，現在
的宣傳管道越來越多元，這樣的景象也就不常見了，對於明華園來說，今
天的踩街更是25年來的第一次。當大卡車載著全身古裝的演員緩緩通過
市區，在熱鬧喧囂的鑼鼓聲中，中台灣的大年初三，充滿了古早味的年節
氣氛今天大年初三，明華園歌仔戲團、在台中進行開春首演。而在演出之
前、劇團的演員先換上古裝、走上街頭。這一場熱鬧的踩街遊行，讓今天
的台中市、充滿濃濃的古早味大年初三上午，明華園當家小生孫翠鳳率領
數十位團員，在台中街頭向民眾拜年，難得近距離看到這些演員，興奮的
民眾有人拿起手機捕捉鏡頭，有人頻頻揮手，還有人一路追逐。以往，傳
統戲曲在演出前總會進行踩街遊行，提醒街坊鄰居記得來看戲，不過，現
在的宣傳管道越來越多元，這樣的景象也就不常見了，對於明華園來說，
今天的踩街更是25年來的第一次。當大卡車載著全身古裝的演員緩緩通
過市區，在熱鬧喧囂的鑼鼓聲中，中台灣的大年初三，充滿了古早味的年
節氣氛今天大年初三，明華園歌仔戲團、在台中進行開春首演。而在演出
之前、劇團的演員先換上古裝、走上街頭。這一場熱鬧的踩街遊行，讓今
天的台中市、充滿濃濃的古早味大年初三上午，明華園當家小生孫翠鳳率
領數十位團員，在台中街頭向民眾拜年，難得近距離看到這些演員，興奮
的民眾有人拿起手機捕捉鏡頭，有人頻頻揮手，還有人一路追逐。以往，
傳統戲曲在演出前總會進行踩街遊行，提醒街坊鄰居記得來看戲，不過，
現在的宣傳管道越來越多元，這樣的景象也就不常見了，對於明華園來說
，今天的踩街更是25年來的第一次。當大卡車載著全身古裝的演員緩緩
通過市區，在熱鬧喧囂的鑼鼓聲中，中台灣的大年初三，充滿了古早味的
年節氣氛今天大年初三，明華園歌仔戲團、在台中進行開春首演。而在演
出之前、劇團的演員先換上古裝、走上街頭。這一場熱鬧的踩街遊行，讓
今天的台中市、充滿濃濃的古早味大年初三上午，明華園當家小生孫翠鳳
率領數十位團員，在台中街頭向民眾拜年，難得近距離看到這些演員，興
奮的民眾有人拿起手機捕捉鏡頭，有人頻頻揮手，還有人一路追逐。以往
，傳統戲曲在演出前總會進行踩街遊行，提醒街坊鄰居記得來看戲，不過
，現在的宣傳管道越來越多元，這樣的景象也就不常見了，對於明華園來
說，今天的踩街更是25年來的第一次。當大卡車載著全身古裝的演員緩
緩通過市區，在熱鬧喧囂的鑼鼓聲中，中台灣的大年初三，充滿了古早味
的年節氣氛
