其實過年上班的人還真不少、像台北市光華橋的拆除作業、就特別選在春
節期間進行。您別小看這一座灰撲撲的水泥橋，橋頭的大理石碑、可是很
有身價，網路上的起標價、已經喊到20萬元。台北市養工處今天仔細地
把橋頭碑切割下來、並且妥善保存。畢竟這是很有意義的歷史文物、可不
能隨便賣掉。震耳欲聾的切割聲中，光華橋大理石橋頭碑，今天就要結束
風吹雨打的日子，移入台北探索館。網拍買家們對這四面橋頭碑很有興趣
，但市府為維護政府財產，不僅嚴加看守，為免切割時機械震動破壞鑲嵌
入水泥基座的碑體，還動用水刀切割。挖走橋頭碑後，光華橋很快也將跟
著消失。光華橋拆除工程，預計影響交通最嚴重的時間會到2月6號。5
月3號之前整個橋體會拆除完畢Cg1期間有部份道路會暫時封閉，建議
民眾改走金山南北路，建國南北路等替代道路CGOUT由於變動複雜，
包括公車站，長途客運上下客及機車停放區域，都有所調整，養工處已印
行交通引導單張供市民索取，民眾也可上養工處官方網站查詢資訊。其實
過年上班的人還真不少、像台北市光華橋的拆除作業、就特別選在春節期
間進行。您別小看這一座灰撲撲的水泥橋，橋頭的大理石碑、可是很有身
價，網路上的起標價、已經喊到20萬元。台北市養工處今天仔細地把橋
頭碑切割下來、並且妥善保存。畢竟這是很有意義的歷史文物、可不能隨
便賣掉。震耳欲聾的切割聲中，光華橋大理石橋頭碑，今天就要結束風吹
雨打的日子，移入台北探索館。網拍買家們對這四面橋頭碑很有興趣，但
市府為維護政府財產，不僅嚴加看守，為免切割時機械震動破壞鑲嵌入水
泥基座的碑體，還動用水刀切割。挖走橋頭碑後，光華橋很快也將跟著消
失。光華橋拆除工程，預計影響交通最嚴重的時間會到2月6號。5月3
號之前整個橋體會拆除完畢Cg1期間有部份道路會暫時封閉，建議民眾
改走金山南北路，建國南北路等替代道路CGOUT由於變動複雜，包括
公車站，長途客運上下客及機車停放區域，都有所調整，養工處已印行交
通引導單張供市民索取，民眾也可上養工處官方網站查詢資訊。其實過年
上班的人還真不少、像台北市光華橋的拆除作業、就特別選在春節期間進
行。您別小看這一座灰撲撲的水泥橋，橋頭的大理石碑、可是很有身價，
網路上的起標價、已經喊到20萬元。台北市養工處今天仔細地把橋頭碑
切割下來、並且妥善保存。畢竟這是很有意義的歷史文物、可不能隨便賣
掉。震耳欲聾的切割聲中，光華橋大理石橋頭碑，今天就要結束風吹雨打
的日子，移入台北探索館。網拍買家們對這四面橋頭碑很有興趣，但市府
為維護政府財產，不僅嚴加看守，為免切割時機械震動破壞鑲嵌入水泥基
座的碑體，還動用水刀切割。挖走橋頭碑後，光華橋很快也將跟著消失。
光華橋拆除工程，預計影響交通最嚴重的時間會到2月6號。5月3號之
前整個橋體會拆除完畢Cg1期間有部份道路會暫時封閉，建議民眾改走
金山南北路，建國南北路等替代道路CGOUT由於變動複雜，包括公車
站，長途客運上下客及機車停放區域，都有所調整，養工處已印行交通引
導單張供市民索取，民眾也可上養工處官方網站查詢資訊。其實過年上班
的人還真不少、像台北市光華橋的拆除作業、就特別選在春節期間進行。
您別小看這一座灰撲撲的水泥橋，橋頭的大理石碑、可是很有身價，網路
上的起標價、已經喊到20萬元。台北市養工處今天仔細地把橋頭碑切割
下來、並且妥善保存。畢竟這是很有意義的歷史文物、可不能隨便賣掉。
震耳欲聾的切割聲中，光華橋大理石橋頭碑，今天就要結束風吹雨打的日
子，移入台北探索館。網拍買家們對這四面橋頭碑很有興趣，但市府為維
護政府財產，不僅嚴加看守，為免切割時機械震動破壞鑲嵌入水泥基座的
碑體，還動用水刀切割。挖走橋頭碑後，光華橋很快也將跟著消失。光華
橋拆除工程，預計影響交通最嚴重的時間會到2月6號。5月3號之前整
個橋體會拆除完畢Cg1期間有部份道路會暫時封閉，建議民眾改走金山
南北路，建國南北路等替代道路CGOUT由於變動複雜，包括公車站，
長途客運上下客及機車停放區域，都有所調整，養工處已印行交通引導單
張供市民索取，民眾也可上養工處官方網站查詢資訊。其實過年上班的人
還真不少、像台北市光華橋的拆除作業、就特別選在春節期間進行。您別
小看這一座灰撲撲的水泥橋，橋頭的大理石碑、可是很有身價，網路上的
起標價、已經喊到20萬元。台北市養工處今天仔細地把橋頭碑切割下來
、並且妥善保存。畢竟這是很有意義的歷史文物、可不能隨便賣掉。震耳
欲聾的切割聲中，光華橋大理石橋頭碑，今天就要結束風吹雨打的日子，
移入台北探索館。網拍買家們對這四面橋頭碑很有興趣，但市府為維護政
府財產，不僅嚴加看守，為免切割時機械震動破壞鑲嵌入水泥基座的碑體
，還動用水刀切割。挖走橋頭碑後，光華橋很快也將跟著消失。光華橋拆
除工程，預計影響交通最嚴重的時間會到2月6號。5月3號之前整個橋
體會拆除完畢Cg1期間有部份道路會暫時封閉，建議民眾改走金山南北
路，建國南北路等替代道路CGOUT由於變動複雜，包括公車站，長途
客運上下客及機車停放區域，都有所調整，養工處已印行交通引導單張供
市民索取，民眾也可上養工處官方網站查詢資訊。其實過年上班的人還真
不少、像台北市光華橋的拆除作業、就特別選在春節期間進行。您別小看
這一座灰撲撲的水泥橋，橋頭的大理石碑、可是很有身價，網路上的起標
價、已經喊到20萬元。台北市養工處今天仔細地把橋頭碑切割下來、並
且妥善保存。畢竟這是很有意義的歷史文物、可不能隨便賣掉。震耳欲聾
的切割聲中，光華橋大理石橋頭碑，今天就要結束風吹雨打的日子，移入
台北探索館。網拍買家們對這四面橋頭碑很有興趣，但市府為維護政府財
產，不僅嚴加看守，為免切割時機械震動破壞鑲嵌入水泥基座的碑體，還
動用水刀切割。挖走橋頭碑後，光華橋很快也將跟著消失。光華橋拆除工
程，預計影響交通最嚴重的時間會到2月6號。5月3號之前整個橋體會
拆除完畢Cg1期間有部份道路會暫時封閉，建議民眾改走金山南北路，
建國南北路等替代道路CGOUT由於變動複雜，包括公車站，長途客運
上下客及機車停放區域，都有所調整，養工處已印行交通引導單張供市民
索取，民眾也可上養工處官方網站查詢資訊。其實過年上班的人還真不少
、像台北市光華橋的拆除作業、就特別選在春節期間進行。您別小看這一
座灰撲撲的水泥橋，橋頭的大理石碑、可是很有身價，網路上的起標價、
已經喊到20萬元。台北市養工處今天仔細地把橋頭碑切割下來、並且妥
善保存。畢竟這是很有意義的歷史文物、可不能隨便賣掉。震耳欲聾的切
割聲中，光華橋大理石橋頭碑，今天就要結束風吹雨打的日子，移入台北
探索館。網拍買家們對這四面橋頭碑很有興趣，但市府為維護政府財產，
不僅嚴加看守，為免切割時機械震動破壞鑲嵌入水泥基座的碑體，還動用
水刀切割。挖走橋頭碑後，光華橋很快也將跟著消失。光華橋拆除工程，
預計影響交通最嚴重的時間會到2月6號。5月3號之前整個橋體會拆除
完畢Cg1期間有部份道路會暫時封閉，建議民眾改走金山南北路，建國
南北路等替代道路CGOUT由於變動複雜，包括公車站，長途客運上下
客及機車停放區域，都有所調整，養工處已印行交通引導單張供市民索取
，民眾也可上養工處官方網站查詢資訊。其實過年上班的人還真不少、像
台北市光華橋的拆除作業、就特別選在春節期間進行。您別小看這一座灰
撲撲的水泥橋，橋頭的大理石碑、可是很有身價，網路上的起標價、已經
喊到20萬元。台北市養工處今天仔細地把橋頭碑切割下來、並且妥善保
存。畢竟這是很有意義的歷史文物、可不能隨便賣掉。震耳欲聾的切割聲
中，光華橋大理石橋頭碑，今天就要結束風吹雨打的日子，移入台北探索
館。網拍買家們對這四面橋頭碑很有興趣，但市府為維護政府財產，不僅
嚴加看守，為免切割時機械震動破壞鑲嵌入水泥基座的碑體，還動用水刀
切割。挖走橋頭碑後，光華橋很快也將跟著消失。光華橋拆除工程，預計
影響交通最嚴重的時間會到2月6號。5月3號之前整個橋體會拆除完畢
Cg1期間有部份道路會暫時封閉，建議民眾改走金山南北路，建國南北
路等替代道路CGOUT由於變動複雜，包括公車站，長途客運上下客及
機車停放區域，都有所調整，養工處已印行交通引導單張供市民索取，民
眾也可上養工處官方網站查詢資訊。其實過年上班的人還真不少、像台北
市光華橋的拆除作業、就特別選在春節期間進行。您別小看這一座灰撲撲
的水泥橋，橋頭的大理石碑、可是很有身價，網路上的起標價、已經喊到
20萬元。台北市養工處今天仔細地把橋頭碑切割下來、並且妥善保存。
畢竟這是很有意義的歷史文物、可不能隨便賣掉。震耳欲聾的切割聲中，
光華橋大理石橋頭碑，今天就要結束風吹雨打的日子，移入台北探索館。
網拍買家們對這四面橋頭碑很有興趣，但市府為維護政府財產，不僅嚴加
看守，為免切割時機械震動破壞鑲嵌入水泥基座的碑體，還動用水刀切割
。挖走橋頭碑後，光華橋很快也將跟著消失。光華橋拆除工程，預計影響
交通最嚴重的時間會到2月6號。5月3號之前整個橋體會拆除完畢Cg
1期間有部份道路會暫時封閉，建議民眾改走金山南北路，建國南北路等
替代道路CGOUT由於變動複雜，包括公車站，長途客運上下客及機車
停放區域，都有所調整，養工處已印行交通引導單張供市民索取，民眾也
可上養工處官方網站查詢資訊。
