春節期間、大多數醫院的門診都暫停，不過、急診室的人潮、卻一波接著
一波。醫師表示、最近是流行性感冒的高峰期、而且很多都是全家人一起
感染、集體到醫院報到。還有一些病人是因為暴飲暴食、腸胃出了問題。
急診室的醫護人員說、他們過年比平常還要忙得多。過年小朋友們雖然穿
新衣戴新帽，但在急診室中他們卻是病懨懨的。醫師說，今年春節假期急
診室真的還挺忙碌的，因為有一波流感正值高峰期。醫師說，前幾天還有
病人因為感染流性行感冒，腳痛到不能走路，住院治療，而且因為春節假
期，家族聚會、甚至是南北交通，讓病毒的傳染更無遠弗屆，所以病人一
旦有感冒的徵兆，最好戴上口罩，以免造成傳染。另外輪狀病毒也是流行
期，家中小朋友也得多洗手。健保局的歷年統計也顯示，在春節期間每天
大約都有一萬六千多人跑急診，其中感冒、腸胃炎、腹痛佔春節急診量的
六成多，原因多與氣溫偏低、暴飲暴食、意外傷害有關。這幾天醫院急診
24小時開放，今天有醫院已經恢復部分的日間門診，由於又有一波冷氣
團來襲，醫師也提醒氣喘病患，要當心氣喘病發。公視新聞陳姝君張秉豐
採訪報導。春節期間、大多數醫院的門診都暫停，不過、急診室的人潮、
卻一波接著一波。醫師表示、最近是流行性感冒的高峰期、而且很多都是
全家人一起感染、集體到醫院報到。還有一些病人是因為暴飲暴食、腸胃
出了問題。急診室的醫護人員說、他們過年比平常還要忙得多。過年小朋
友們雖然穿新衣戴新帽，但在急診室中他們卻是病懨懨的。醫師說，今年
春節假期急診室真的還挺忙碌的，因為有一波流感正值高峰期。醫師說，
前幾天還有病人因為感染流性行感冒，腳痛到不能走路，住院治療，而且
因為春節假期，家族聚會、甚至是南北交通，讓病毒的傳染更無遠弗屆，
所以病人一旦有感冒的徵兆，最好戴上口罩，以免造成傳染。另外輪狀病
毒也是流行期，家中小朋友也得多洗手。健保局的歷年統計也顯示，在春
節期間每天大約都有一萬六千多人跑急診，其中感冒、腸胃炎、腹痛佔春
節急診量的六成多，原因多與氣溫偏低、暴飲暴食、意外傷害有關。這幾
天醫院急診24小時開放，今天有醫院已經恢復部分的日間門診，由於又
有一波冷氣團來襲，醫師也提醒氣喘病患，要當心氣喘病發。公視新聞陳
姝君張秉豐採訪報導。春節期間、大多數醫院的門診都暫停，不過、急診
室的人潮、卻一波接著一波。醫師表示、最近是流行性感冒的高峰期、而
且很多都是全家人一起感染、集體到醫院報到。還有一些病人是因為暴飲
暴食、腸胃出了問題。急診室的醫護人員說、他們過年比平常還要忙得多
。過年小朋友們雖然穿新衣戴新帽，但在急診室中他們卻是病懨懨的。醫
師說，今年春節假期急診室真的還挺忙碌的，因為有一波流感正值高峰期
。醫師說，前幾天還有病人因為感染流性行感冒，腳痛到不能走路，住院
治療，而且因為春節假期，家族聚會、甚至是南北交通，讓病毒的傳染更
無遠弗屆，所以病人一旦有感冒的徵兆，最好戴上口罩，以免造成傳染。
另外輪狀病毒也是流行期，家中小朋友也得多洗手。健保局的歷年統計也
顯示，在春節期間每天大約都有一萬六千多人跑急診，其中感冒、腸胃炎
、腹痛佔春節急診量的六成多，原因多與氣溫偏低、暴飲暴食、意外傷害
有關。這幾天醫院急診24小時開放，今天有醫院已經恢復部分的日間門
診，由於又有一波冷氣團來襲，醫師也提醒氣喘病患，要當心氣喘病發。
公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。春節期間、大多數醫院的門診都暫停，
不過、急診室的人潮、卻一波接著一波。醫師表示、最近是流行性感冒的
高峰期、而且很多都是全家人一起感染、集體到醫院報到。還有一些病人
是因為暴飲暴食、腸胃出了問題。急診室的醫護人員說、他們過年比平常
還要忙得多。過年小朋友們雖然穿新衣戴新帽，但在急診室中他們卻是病
懨懨的。醫師說，今年春節假期急診室真的還挺忙碌的，因為有一波流感
正值高峰期。醫師說，前幾天還有病人因為感染流性行感冒，腳痛到不能
走路，住院治療，而且因為春節假期，家族聚會、甚至是南北交通，讓病
毒的傳染更無遠弗屆，所以病人一旦有感冒的徵兆，最好戴上口罩，以免
造成傳染。另外輪狀病毒也是流行期，家中小朋友也得多洗手。健保局的
歷年統計也顯示，在春節期間每天大約都有一萬六千多人跑急診，其中感
冒、腸胃炎、腹痛佔春節急診量的六成多，原因多與氣溫偏低、暴飲暴食
、意外傷害有關。這幾天醫院急診24小時開放，今天有醫院已經恢復部
分的日間門診，由於又有一波冷氣團來襲，醫師也提醒氣喘病患，要當心
氣喘病發。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。春節期間、大多數醫院的門
診都暫停，不過、急診室的人潮、卻一波接著一波。醫師表示、最近是流
行性感冒的高峰期、而且很多都是全家人一起感染、集體到醫院報到。還
有一些病人是因為暴飲暴食、腸胃出了問題。急診室的醫護人員說、他們
過年比平常還要忙得多。過年小朋友們雖然穿新衣戴新帽，但在急診室中
他們卻是病懨懨的。醫師說，今年春節假期急診室真的還挺忙碌的，因為
有一波流感正值高峰期。醫師說，前幾天還有病人因為感染流性行感冒，
腳痛到不能走路，住院治療，而且因為春節假期，家族聚會、甚至是南北
交通，讓病毒的傳染更無遠弗屆，所以病人一旦有感冒的徵兆，最好戴上
口罩，以免造成傳染。另外輪狀病毒也是流行期，家中小朋友也得多洗手
。健保局的歷年統計也顯示，在春節期間每天大約都有一萬六千多人跑急
診，其中感冒、腸胃炎、腹痛佔春節急診量的六成多，原因多與氣溫偏低
、暴飲暴食、意外傷害有關。這幾天醫院急診24小時開放，今天有醫院
已經恢復部分的日間門診，由於又有一波冷氣團來襲，醫師也提醒氣喘病
患，要當心氣喘病發。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。春節期間、大多
數醫院的門診都暫停，不過、急診室的人潮、卻一波接著一波。醫師表示
、最近是流行性感冒的高峰期、而且很多都是全家人一起感染、集體到醫
院報到。還有一些病人是因為暴飲暴食、腸胃出了問題。急診室的醫護人
員說、他們過年比平常還要忙得多。過年小朋友們雖然穿新衣戴新帽，但
在急診室中他們卻是病懨懨的。醫師說，今年春節假期急診室真的還挺忙
碌的，因為有一波流感正值高峰期。醫師說，前幾天還有病人因為感染流
性行感冒，腳痛到不能走路，住院治療，而且因為春節假期，家族聚會、
甚至是南北交通，讓病毒的傳染更無遠弗屆，所以病人一旦有感冒的徵兆
，最好戴上口罩，以免造成傳染。另外輪狀病毒也是流行期，家中小朋友
也得多洗手。健保局的歷年統計也顯示，在春節期間每天大約都有一萬六
千多人跑急診，其中感冒、腸胃炎、腹痛佔春節急診量的六成多，原因多
與氣溫偏低、暴飲暴食、意外傷害有關。這幾天醫院急診24小時開放，
今天有醫院已經恢復部分的日間門診，由於又有一波冷氣團來襲，醫師也
提醒氣喘病患，要當心氣喘病發。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。春節
期間、大多數醫院的門診都暫停，不過、急診室的人潮、卻一波接著一波
。醫師表示、最近是流行性感冒的高峰期、而且很多都是全家人一起感染
、集體到醫院報到。還有一些病人是因為暴飲暴食、腸胃出了問題。急診
室的醫護人員說、他們過年比平常還要忙得多。過年小朋友們雖然穿新衣
戴新帽，但在急診室中他們卻是病懨懨的。醫師說，今年春節假期急診室
真的還挺忙碌的，因為有一波流感正值高峰期。醫師說，前幾天還有病人
因為感染流性行感冒，腳痛到不能走路，住院治療，而且因為春節假期，
家族聚會、甚至是南北交通，讓病毒的傳染更無遠弗屆，所以病人一旦有
感冒的徵兆，最好戴上口罩，以免造成傳染。另外輪狀病毒也是流行期，
家中小朋友也得多洗手。健保局的歷年統計也顯示，在春節期間每天大約
都有一萬六千多人跑急診，其中感冒、腸胃炎、腹痛佔春節急診量的六成
多，原因多與氣溫偏低、暴飲暴食、意外傷害有關。這幾天醫院急診24
小時開放，今天有醫院已經恢復部分的日間門診，由於又有一波冷氣團來
襲，醫師也提醒氣喘病患，要當心氣喘病發。公視新聞陳姝君張秉豐採訪
報導。春節期間、大多數醫院的門診都暫停，不過、急診室的人潮、卻一
波接著一波。醫師表示、最近是流行性感冒的高峰期、而且很多都是全家
人一起感染、集體到醫院報到。還有一些病人是因為暴飲暴食、腸胃出了
問題。急診室的醫護人員說、他們過年比平常還要忙得多。過年小朋友們
雖然穿新衣戴新帽，但在急診室中他們卻是病懨懨的。醫師說，今年春節
假期急診室真的還挺忙碌的，因為有一波流感正值高峰期。醫師說，前幾
天還有病人因為感染流性行感冒，腳痛到不能走路，住院治療，而且因為
春節假期，家族聚會、甚至是南北交通，讓病毒的傳染更無遠弗屆，所以
病人一旦有感冒的徵兆，最好戴上口罩，以免造成傳染。另外輪狀病毒也
是流行期，家中小朋友也得多洗手。健保局的歷年統計也顯示，在春節期
間每天大約都有一萬六千多人跑急診，其中感冒、腸胃炎、腹痛佔春節急
診量的六成多，原因多與氣溫偏低、暴飲暴食、意外傷害有關。這幾天醫
院急診24小時開放，今天有醫院已經恢復部分的日間門診，由於又有一
波冷氣團來襲，醫師也提醒氣喘病患，要當心氣喘病發。公視新聞陳姝君
張秉豐採訪報導。春節期間、大多數醫院的門診都暫停，不過、急診室的
人潮、卻一波接著一波。醫師表示、最近是流行性感冒的高峰期、而且很
多都是全家人一起感染、集體到醫院報到。還有一些病人是因為暴飲暴食
、腸胃出了問題。急診室的醫護人員說、他們過年比平常還要忙得多。過
年小朋友們雖然穿新衣戴新帽，但在急診室中他們卻是病懨懨的。醫師說
，今年春節假期急診室真的還挺忙碌的，因為有一波流感正值高峰期。醫
師說，前幾天還有病人因為感染流性行感冒，腳痛到不能走路，住院治療
，而且因為春節假期，家族聚會、甚至是南北交通，讓病毒的傳染更無遠
弗屆，所以病人一旦有感冒的徵兆，最好戴上口罩，以免造成傳染。另外
輪狀病毒也是流行期，家中小朋友也得多洗手。健保局的歷年統計也顯示
，在春節期間每天大約都有一萬六千多人跑急診，其中感冒、腸胃炎、腹
痛佔春節急診量的六成多，原因多與氣溫偏低、暴飲暴食、意外傷害有關
。這幾天醫院急診24小時開放，今天有醫院已經恢復部分的日間門診，
由於又有一波冷氣團來襲，醫師也提醒氣喘病患，要當心氣喘病發。公視
新聞陳姝君張秉豐採訪報導。春節期間、大多數醫院的門診都暫停，不過
、急診室的人潮、卻一波接著一波。醫師表示、最近是流行性感冒的高峰
期、而且很多都是全家人一起感染、集體到醫院報到。還有一些病人是因
為暴飲暴食、腸胃出了問題。急診室的醫護人員說、他們過年比平常還要
忙得多。過年小朋友們雖然穿新衣戴新帽，但在急診室中他們卻是病懨懨
的。醫師說，今年春節假期急診室真的還挺忙碌的，因為有一波流感正值
高峰期。醫師說，前幾天還有病人因為感染流性行感冒，腳痛到不能走路
，住院治療，而且因為春節假期，家族聚會、甚至是南北交通，讓病毒的
傳染更無遠弗屆，所以病人一旦有感冒的徵兆，最好戴上口罩，以免造成
傳染。另外輪狀病毒也是流行期，家中小朋友也得多洗手。健保局的歷年
統計也顯示，在春節期間每天大約都有一萬六千多人跑急診，其中感冒、
腸胃炎、腹痛佔春節急診量的六成多，原因多與氣溫偏低、暴飲暴食、意
外傷害有關。這幾天醫院急診24小時開放，今天有醫院已經恢復部分的
日間門診，由於又有一波冷氣團來襲，醫師也提醒氣喘病患，要當心氣喘
病發。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。春節期間、大多數醫院的門診都
暫停，不過、急診室的人潮、卻一波接著一波。醫師表示、最近是流行性
感冒的高峰期、而且很多都是全家人一起感染、集體到醫院報到。還有一
些病人是因為暴飲暴食、腸胃出了問題。急診室的醫護人員說、他們過年
比平常還要忙得多。過年小朋友們雖然穿新衣戴新帽，但在急診室中他們
卻是病懨懨的。醫師說，今年春節假期急診室真的還挺忙碌的，因為有一
波流感正值高峰期。醫師說，前幾天還有病人因為感染流性行感冒，腳痛
到不能走路，住院治療，而且因為春節假期，家族聚會、甚至是南北交通
，讓病毒的傳染更無遠弗屆，所以病人一旦有感冒的徵兆，最好戴上口罩
，以免造成傳染。另外輪狀病毒也是流行期，家中小朋友也得多洗手。健
保局的歷年統計也顯示，在春節期間每天大約都有一萬六千多人跑急診，
其中感冒、腸胃炎、腹痛佔春節急診量的六成多，原因多與氣溫偏低、暴
飲暴食、意外傷害有關。這幾天醫院急診24小時開放，今天有醫院已經
恢復部分的日間門診，由於又有一波冷氣團來襲，醫師也提醒氣喘病患，
要當心氣喘病發。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。
