每年的春節期間，血庫都會拉警報，今年也不例外，目前台北市血庫的安
全存量、剩下不到三天。這裡也要告訴您、全台灣的的捐血站、都已經在
今天恢復正常作業，想要捐血的民眾、可以開始行動了。每年過年放長假
，血庫就跟著鬧血荒。台北捐血中心平常每天都有兩千袋的捐血量，過年
期間卻不到一百袋，每天仍約要送出一千六百袋的血，存量只剩下約四千
六百袋，還不到三天的安全存量。不過，仍然有民眾趁著過年捐出熱血。
雖然是大過年，很多人對流血都有點忌諱，但每年固定到捐血中心報到二
十四次捐出血小板的曾先生，還會為了捐血，特地調整身體狀況。全台各
地捐血站今天起全面恢復捐血服務，捐血一袋救人一命，大家不妨捲起袖
子，把血袋當成另類的紅包，在過年期間送給需要的人。每年的春節期間
，血庫都會拉警報，今年也不例外，目前台北市血庫的安全存量、剩下不
到三天。這裡也要告訴您、全台灣的的捐血站、都已經在今天恢復正常作
業，想要捐血的民眾、可以開始行動了。每年過年放長假，血庫就跟著鬧
血荒。台北捐血中心平常每天都有兩千袋的捐血量，過年期間卻不到一百
袋，每天仍約要送出一千六百袋的血，存量只剩下約四千六百袋，還不到
三天的安全存量。不過，仍然有民眾趁著過年捐出熱血。雖然是大過年，
很多人對流血都有點忌諱，但每年固定到捐血中心報到二十四次捐出血小
板的曾先生，還會為了捐血，特地調整身體狀況。全台各地捐血站今天起
全面恢復捐血服務，捐血一袋救人一命，大家不妨捲起袖子，把血袋當成
另類的紅包，在過年期間送給需要的人。每年的春節期間，血庫都會拉警
報，今年也不例外，目前台北市血庫的安全存量、剩下不到三天。這裡也
要告訴您、全台灣的的捐血站、都已經在今天恢復正常作業，想要捐血的
民眾、可以開始行動了。每年過年放長假，血庫就跟著鬧血荒。台北捐血
中心平常每天都有兩千袋的捐血量，過年期間卻不到一百袋，每天仍約要
送出一千六百袋的血，存量只剩下約四千六百袋，還不到三天的安全存量
。不過，仍然有民眾趁著過年捐出熱血。雖然是大過年，很多人對流血都
有點忌諱，但每年固定到捐血中心報到二十四次捐出血小板的曾先生，還
會為了捐血，特地調整身體狀況。全台各地捐血站今天起全面恢復捐血服
務，捐血一袋救人一命，大家不妨捲起袖子，把血袋當成另類的紅包，在
過年期間送給需要的人。每年的春節期間，血庫都會拉警報，今年也不例
外，目前台北市血庫的安全存量、剩下不到三天。這裡也要告訴您、全台
灣的的捐血站、都已經在今天恢復正常作業，想要捐血的民眾、可以開始
行動了。每年過年放長假，血庫就跟著鬧血荒。台北捐血中心平常每天都
有兩千袋的捐血量，過年期間卻不到一百袋，每天仍約要送出一千六百袋
的血，存量只剩下約四千六百袋，還不到三天的安全存量。不過，仍然有
民眾趁著過年捐出熱血。雖然是大過年，很多人對流血都有點忌諱，但每
年固定到捐血中心報到二十四次捐出血小板的曾先生，還會為了捐血，特
地調整身體狀況。全台各地捐血站今天起全面恢復捐血服務，捐血一袋救
人一命，大家不妨捲起袖子，把血袋當成另類的紅包，在過年期間送給需
要的人。每年的春節期間，血庫都會拉警報，今年也不例外，目前台北市
血庫的安全存量、剩下不到三天。這裡也要告訴您、全台灣的的捐血站、
都已經在今天恢復正常作業，想要捐血的民眾、可以開始行動了。每年過
年放長假，血庫就跟著鬧血荒。台北捐血中心平常每天都有兩千袋的捐血
量，過年期間卻不到一百袋，每天仍約要送出一千六百袋的血，存量只剩
下約四千六百袋，還不到三天的安全存量。不過，仍然有民眾趁著過年捐
出熱血。雖然是大過年，很多人對流血都有點忌諱，但每年固定到捐血中
心報到二十四次捐出血小板的曾先生，還會為了捐血，特地調整身體狀況
。全台各地捐血站今天起全面恢復捐血服務，捐血一袋救人一命，大家不
妨捲起袖子，把血袋當成另類的紅包，在過年期間送給需要的人。每年的
春節期間，血庫都會拉警報，今年也不例外，目前台北市血庫的安全存量
、剩下不到三天。這裡也要告訴您、全台灣的的捐血站、都已經在今天恢
復正常作業，想要捐血的民眾、可以開始行動了。每年過年放長假，血庫
就跟著鬧血荒。台北捐血中心平常每天都有兩千袋的捐血量，過年期間卻
不到一百袋，每天仍約要送出一千六百袋的血，存量只剩下約四千六百袋
，還不到三天的安全存量。不過，仍然有民眾趁著過年捐出熱血。雖然是
大過年，很多人對流血都有點忌諱，但每年固定到捐血中心報到二十四次
捐出血小板的曾先生，還會為了捐血，特地調整身體狀況。全台各地捐血
站今天起全面恢復捐血服務，捐血一袋救人一命，大家不妨捲起袖子，把
血袋當成另類的紅包，在過年期間送給需要的人。每年的春節期間，血庫
都會拉警報，今年也不例外，目前台北市血庫的安全存量、剩下不到三天
。這裡也要告訴您、全台灣的的捐血站、都已經在今天恢復正常作業，想
要捐血的民眾、可以開始行動了。每年過年放長假，血庫就跟著鬧血荒。
台北捐血中心平常每天都有兩千袋的捐血量，過年期間卻不到一百袋，每
天仍約要送出一千六百袋的血，存量只剩下約四千六百袋，還不到三天的
安全存量。不過，仍然有民眾趁著過年捐出熱血。雖然是大過年，很多人
對流血都有點忌諱，但每年固定到捐血中心報到二十四次捐出血小板的曾
先生，還會為了捐血，特地調整身體狀況。全台各地捐血站今天起全面恢
復捐血服務，捐血一袋救人一命，大家不妨捲起袖子，把血袋當成另類的
紅包，在過年期間送給需要的人。
