而在南台灣、也有一項不錯的展覽。高雄科學工藝博物館、最近推出了一
些特別的體驗設施，最熱門的就是、月球漫步，現在就帶您來看看、這些
有趣的展覽。過年期間，高雄科工館照常開館服務，館內新推出許多結合
科學原理設計的體驗設施，有運用不倒翁原理的高空腳踏車，還有模擬九
二一、高達七級震度的地震體驗屋，不僅讓全家大小朋友玩得盡興，還能
學習到生活知識。其中最熱門的，是館內研究員運用創意開發的月球漫步
體驗區，整個展場就像一座登月小艇，利用多媒體影像營造火箭升空的臨
場感，參觀民眾依據個人體重，穿上特殊的配重裝備，就可以與虛擬實境
的畫面連線，上下彈跳，想像自己、跟著月球兔前往廣寒宮，體驗只有六
分之一重力的月球環境。而在南台灣、也有一項不錯的展覽。高雄科學工
藝博物館、最近推出了一些特別的體驗設施，最熱門的就是、月球漫步，
現在就帶您來看看、這些有趣的展覽。過年期間，高雄科工館照常開館服
務，館內新推出許多結合科學原理設計的體驗設施，有運用不倒翁原理的
高空腳踏車，還有模擬九二一、高達七級震度的地震體驗屋，不僅讓全家
大小朋友玩得盡興，還能學習到生活知識。其中最熱門的，是館內研究員
運用創意開發的月球漫步體驗區，整個展場就像一座登月小艇，利用多媒
體影像營造火箭升空的臨場感，參觀民眾依據個人體重，穿上特殊的配重
裝備，就可以與虛擬實境的畫面連線，上下彈跳，想像自己、跟著月球兔
前往廣寒宮，體驗只有六分之一重力的月球環境。而在南台灣、也有一項
不錯的展覽。高雄科學工藝博物館、最近推出了一些特別的體驗設施，最
熱門的就是、月球漫步，現在就帶您來看看、這些有趣的展覽。過年期間
，高雄科工館照常開館服務，館內新推出許多結合科學原理設計的體驗設
施，有運用不倒翁原理的高空腳踏車，還有模擬九二一、高達七級震度的
地震體驗屋，不僅讓全家大小朋友玩得盡興，還能學習到生活知識。其中
最熱門的，是館內研究員運用創意開發的月球漫步體驗區，整個展場就像
一座登月小艇，利用多媒體影像營造火箭升空的臨場感，參觀民眾依據個
人體重，穿上特殊的配重裝備，就可以與虛擬實境的畫面連線，上下彈跳
，想像自己、跟著月球兔前往廣寒宮，體驗只有六分之一重力的月球環境
。而在南台灣、也有一項不錯的展覽。高雄科學工藝博物館、最近推出了
一些特別的體驗設施，最熱門的就是、月球漫步，現在就帶您來看看、這
些有趣的展覽。過年期間，高雄科工館照常開館服務，館內新推出許多結
合科學原理設計的體驗設施，有運用不倒翁原理的高空腳踏車，還有模擬
九二一、高達七級震度的地震體驗屋，不僅讓全家大小朋友玩得盡興，還
能學習到生活知識。其中最熱門的，是館內研究員運用創意開發的月球漫
步體驗區，整個展場就像一座登月小艇，利用多媒體影像營造火箭升空的
臨場感，參觀民眾依據個人體重，穿上特殊的配重裝備，就可以與虛擬實
境的畫面連線，上下彈跳，想像自己、跟著月球兔前往廣寒宮，體驗只有
六分之一重力的月球環境。
