鏡頭轉往中美洲，關心海地後續情勢，在游擊隊進佔第二大城「海地角」
之後，海地政府目前可以掌握的領土已經不到一半。游擊隊還揚言，將在
兩三天內拿下首都「太子港」。由於局勢迅速惡化，美國政府已經派遣了
五十名陸戰隊員前往海地，保護美國在當地大使館的安全。五十名美國陸
戰隊員在23號抵達了海地首都太子港，執行保護美國駐海地使館的任務
。上週開始，墨西哥、加拿大以及美國就已經展開撤僑的行動。在第二大
城「海地角」淪入游擊隊手中之後，外籍人士更是湧向機場，趕搭班機離
去，以免被捲入暴力動亂當中。而包括美洲國家組織、歐盟以及加勒比海
共同體在內等國際組織，原本要求海地的反對派人士在台北時間24號早
上六點，就稍早提出的權力分享計劃做出正式回覆，但是反對派仍舊堅持
，除非總統亞里斯第德下台，否則拒絕任何解決危機的計劃。（海地反對
派領袖保羅：我們的立場很清楚。亞里斯第德（總統）必須離開。這是第
一個解決方法。）不過在美國的緊急要求下，反對派已經同意將正式回覆
的最後期限延後二十四個小時。美國國務卿鮑爾也同意介入，找出可行的
妥協方案，希望能夠找出滿足各方都能接受的協議。（海地反對派領袖阿
帕伊德：儘管要這樣做很困難，我們還是會努力遵守這條路線，就是非暴
力、和平，和透過協商。）可是就在反對派重申反暴力原則的同時，遭到
游擊隊佔領的「海地角」卻不斷傳出治安惡化的消息。除了街頭不時傳出
槍響之外，包括聯合國國際糧食組織的一棟倉庫在內的許多地方都遭到民
眾的瘋狂掠奪。而游擊隊已經揚言，如果亞里斯第德不盡快下台，他們將
繼續進佔首都太子港，並且在兩個星期內控制全國。鏡頭轉往中美洲，關
心海地後續情勢，在游擊隊進佔第二大城「海地角」之後，海地政府目前
可以掌握的領土已經不到一半。游擊隊還揚言，將在兩三天內拿下首都「
太子港」。由於局勢迅速惡化，美國政府已經派遣了五十名陸戰隊員前往
海地，保護美國在當地大使館的安全。五十名美國陸戰隊員在23號抵達
了海地首都太子港，執行保護美國駐海地使館的任務。上週開始，墨西哥
、加拿大以及美國就已經展開撤僑的行動。在第二大城「海地角」淪入游
擊隊手中之後，外籍人士更是湧向機場，趕搭班機離去，以免被捲入暴力
動亂當中。而包括美洲國家組織、歐盟以及加勒比海共同體在內等國際組
織，原本要求海地的反對派人士在台北時間24號早上六點，就稍早提出
的權力分享計劃做出正式回覆，但是反對派仍舊堅持，除非總統亞里斯第
德下台，否則拒絕任何解決危機的計劃。（海地反對派領袖保羅：我們的
立場很清楚。亞里斯第德（總統）必須離開。這是第一個解決方法。）不
過在美國的緊急要求下，反對派已經同意將正式回覆的最後期限延後二十
四個小時。美國國務卿鮑爾也同意介入，找出可行的妥協方案，希望能夠
找出滿足各方都能接受的協議。（海地反對派領袖阿帕伊德：儘管要這樣
做很困難，我們還是會努力遵守這條路線，就是非暴力、和平，和透過協
商。）可是就在反對派重申反暴力原則的同時，遭到游擊隊佔領的「海地
角」卻不斷傳出治安惡化的消息。除了街頭不時傳出槍響之外，包括聯合
國國際糧食組織的一棟倉庫在內的許多地方都遭到民眾的瘋狂掠奪。而游
擊隊已經揚言，如果亞里斯第德不盡快下台，他們將繼續進佔首都太子港
，並且在兩個星期內控制全國。鏡頭轉往中美洲，關心海地後續情勢，在
游擊隊進佔第二大城「海地角」之後，海地政府目前可以掌握的領土已經
不到一半。游擊隊還揚言，將在兩三天內拿下首都「太子港」。由於局勢
迅速惡化，美國政府已經派遣了五十名陸戰隊員前往海地，保護美國在當
地大使館的安全。五十名美國陸戰隊員在23號抵達了海地首都太子港，
執行保護美國駐海地使館的任務。上週開始，墨西哥、加拿大以及美國就
已經展開撤僑的行動。在第二大城「海地角」淪入游擊隊手中之後，外籍
人士更是湧向機場，趕搭班機離去，以免被捲入暴力動亂當中。而包括美
洲國家組織、歐盟以及加勒比海共同體在內等國際組織，原本要求海地的
反對派人士在台北時間24號早上六點，就稍早提出的權力分享計劃做出
正式回覆，但是反對派仍舊堅持，除非總統亞里斯第德下台，否則拒絕任
何解決危機的計劃。（海地反對派領袖保羅：我們的立場很清楚。亞里斯
第德（總統）必須離開。這是第一個解決方法。）不過在美國的緊急要求
下，反對派已經同意將正式回覆的最後期限延後二十四個小時。美國國務
卿鮑爾也同意介入，找出可行的妥協方案，希望能夠找出滿足各方都能接
受的協議。（海地反對派領袖阿帕伊德：儘管要這樣做很困難，我們還是
會努力遵守這條路線，就是非暴力、和平，和透過協商。）可是就在反對
派重申反暴力原則的同時，遭到游擊隊佔領的「海地角」卻不斷傳出治安
惡化的消息。除了街頭不時傳出槍響之外，包括聯合國國際糧食組織的一
棟倉庫在內的許多地方都遭到民眾的瘋狂掠奪。而游擊隊已經揚言，如果
亞里斯第德不盡快下台，他們將繼續進佔首都太子港，並且在兩個星期內
控制全國。鏡頭轉往中美洲，關心海地後續情勢，在游擊隊進佔第二大城
「海地角」之後，海地政府目前可以掌握的領土已經不到一半。游擊隊還
揚言，將在兩三天內拿下首都「太子港」。由於局勢迅速惡化，美國政府
已經派遣了五十名陸戰隊員前往海地，保護美國在當地大使館的安全。五
十名美國陸戰隊員在23號抵達了海地首都太子港，執行保護美國駐海地
使館的任務。上週開始，墨西哥、加拿大以及美國就已經展開撤僑的行動
。在第二大城「海地角」淪入游擊隊手中之後，外籍人士更是湧向機場，
趕搭班機離去，以免被捲入暴力動亂當中。而包括美洲國家組織、歐盟以
及加勒比海共同體在內等國際組織，原本要求海地的反對派人士在台北時
間24號早上六點，就稍早提出的權力分享計劃做出正式回覆，但是反對
派仍舊堅持，除非總統亞里斯第德下台，否則拒絕任何解決危機的計劃。
（海地反對派領袖保羅：我們的立場很清楚。亞里斯第德（總統）必須離
開。這是第一個解決方法。）不過在美國的緊急要求下，反對派已經同意
將正式回覆的最後期限延後二十四個小時。美國國務卿鮑爾也同意介入，
找出可行的妥協方案，希望能夠找出滿足各方都能接受的協議。（海地反
對派領袖阿帕伊德：儘管要這樣做很困難，我們還是會努力遵守這條路線
，就是非暴力、和平，和透過協商。）可是就在反對派重申反暴力原則的
同時，遭到游擊隊佔領的「海地角」卻不斷傳出治安惡化的消息。除了街
頭不時傳出槍響之外，包括聯合國國際糧食組織的一棟倉庫在內的許多地
方都遭到民眾的瘋狂掠奪。而游擊隊已經揚言，如果亞里斯第德不盡快下
台，他們將繼續進佔首都太子港，並且在兩個星期內控制全國。鏡頭轉往
中美洲，關心海地後續情勢，在游擊隊進佔第二大城「海地角」之後，海
地政府目前可以掌握的領土已經不到一半。游擊隊還揚言，將在兩三天內
拿下首都「太子港」。由於局勢迅速惡化，美國政府已經派遣了五十名陸
戰隊員前往海地，保護美國在當地大使館的安全。五十名美國陸戰隊員在
23號抵達了海地首都太子港，執行保護美國駐海地使館的任務。上週開
始，墨西哥、加拿大以及美國就已經展開撤僑的行動。在第二大城「海地
角」淪入游擊隊手中之後，外籍人士更是湧向機場，趕搭班機離去，以免
被捲入暴力動亂當中。而包括美洲國家組織、歐盟以及加勒比海共同體在
內等國際組織，原本要求海地的反對派人士在台北時間24號早上六點，
就稍早提出的權力分享計劃做出正式回覆，但是反對派仍舊堅持，除非總
統亞里斯第德下台，否則拒絕任何解決危機的計劃。（海地反對派領袖保
羅：我們的立場很清楚。亞里斯第德（總統）必須離開。這是第一個解決
方法。）不過在美國的緊急要求下，反對派已經同意將正式回覆的最後期
限延後二十四個小時。美國國務卿鮑爾也同意介入，找出可行的妥協方案
，希望能夠找出滿足各方都能接受的協議。（海地反對派領袖阿帕伊德：
儘管要這樣做很困難，我們還是會努力遵守這條路線，就是非暴力、和平
，和透過協商。）可是就在反對派重申反暴力原則的同時，遭到游擊隊佔
領的「海地角」卻不斷傳出治安惡化的消息。除了街頭不時傳出槍響之外
，包括聯合國國際糧食組織的一棟倉庫在內的許多地方都遭到民眾的瘋狂
掠奪。而游擊隊已經揚言，如果亞里斯第德不盡快下台，他們將繼續進佔
首都太子港，並且在兩個星期內控制全國。鏡頭轉往中美洲，關心海地後
續情勢，在游擊隊進佔第二大城「海地角」之後，海地政府目前可以掌握
的領土已經不到一半。游擊隊還揚言，將在兩三天內拿下首都「太子港」
。由於局勢迅速惡化，美國政府已經派遣了五十名陸戰隊員前往海地，保
護美國在當地大使館的安全。五十名美國陸戰隊員在23號抵達了海地首
都太子港，執行保護美國駐海地使館的任務。上週開始，墨西哥、加拿大
以及美國就已經展開撤僑的行動。在第二大城「海地角」淪入游擊隊手中
之後，外籍人士更是湧向機場，趕搭班機離去，以免被捲入暴力動亂當中
。而包括美洲國家組織、歐盟以及加勒比海共同體在內等國際組織，原本
要求海地的反對派人士在台北時間24號早上六點，就稍早提出的權力分
享計劃做出正式回覆，但是反對派仍舊堅持，除非總統亞里斯第德下台，
否則拒絕任何解決危機的計劃。（海地反對派領袖保羅：我們的立場很清
楚。亞里斯第德（總統）必須離開。這是第一個解決方法。）不過在美國
的緊急要求下，反對派已經同意將正式回覆的最後期限延後二十四個小時
。美國國務卿鮑爾也同意介入，找出可行的妥協方案，希望能夠找出滿足
各方都能接受的協議。（海地反對派領袖阿帕伊德：儘管要這樣做很困難
，我們還是會努力遵守這條路線，就是非暴力、和平，和透過協商。）可
是就在反對派重申反暴力原則的同時，遭到游擊隊佔領的「海地角」卻不
斷傳出治安惡化的消息。除了街頭不時傳出槍響之外，包括聯合國國際糧
食組織的一棟倉庫在內的許多地方都遭到民眾的瘋狂掠奪。而游擊隊已經
揚言，如果亞里斯第德不盡快下台，他們將繼續進佔首都太子港，並且在
兩個星期內控制全國。鏡頭轉往中美洲，關心海地後續情勢，在游擊隊進
佔第二大城「海地角」之後，海地政府目前可以掌握的領土已經不到一半
。游擊隊還揚言，將在兩三天內拿下首都「太子港」。由於局勢迅速惡化
，美國政府已經派遣了五十名陸戰隊員前往海地，保護美國在當地大使館
的安全。五十名美國陸戰隊員在23號抵達了海地首都太子港，執行保護
美國駐海地使館的任務。上週開始，墨西哥、加拿大以及美國就已經展開
撤僑的行動。在第二大城「海地角」淪入游擊隊手中之後，外籍人士更是
湧向機場，趕搭班機離去，以免被捲入暴力動亂當中。而包括美洲國家組
織、歐盟以及加勒比海共同體在內等國際組織，原本要求海地的反對派人
士在台北時間24號早上六點，就稍早提出的權力分享計劃做出正式回覆
，但是反對派仍舊堅持，除非總統亞里斯第德下台，否則拒絕任何解決危
機的計劃。（海地反對派領袖保羅：我們的立場很清楚。亞里斯第德（總
統）必須離開。這是第一個解決方法。）不過在美國的緊急要求下，反對
派已經同意將正式回覆的最後期限延後二十四個小時。美國國務卿鮑爾也
同意介入，找出可行的妥協方案，希望能夠找出滿足各方都能接受的協議
。（海地反對派領袖阿帕伊德：儘管要這樣做很困難，我們還是會努力遵
守這條路線，就是非暴力、和平，和透過協商。）可是就在反對派重申反
暴力原則的同時，遭到游擊隊佔領的「海地角」卻不斷傳出治安惡化的消
息。除了街頭不時傳出槍響之外，包括聯合國國際糧食組織的一棟倉庫在
內的許多地方都遭到民眾的瘋狂掠奪。而游擊隊已經揚言，如果亞里斯第
德不盡快下台，他們將繼續進佔首都太子港，並且在兩個星期內控制全國
。鏡頭轉往中美洲，關心海地後續情勢，在游擊隊進佔第二大城「海地角
」之後，海地政府目前可以掌握的領土已經不到一半。游擊隊還揚言，將
在兩三天內拿下首都「太子港」。由於局勢迅速惡化，美國政府已經派遣
了五十名陸戰隊員前往海地，保護美國在當地大使館的安全。五十名美國
陸戰隊員在23號抵達了海地首都太子港，執行保護美國駐海地使館的任
務。上週開始，墨西哥、加拿大以及美國就已經展開撤僑的行動。在第二
大城「海地角」淪入游擊隊手中之後，外籍人士更是湧向機場，趕搭班機
離去，以免被捲入暴力動亂當中。而包括美洲國家組織、歐盟以及加勒比
海共同體在內等國際組織，原本要求海地的反對派人士在台北時間24號
早上六點，就稍早提出的權力分享計劃做出正式回覆，但是反對派仍舊堅
持，除非總統亞里斯第德下台，否則拒絕任何解決危機的計劃。（海地反
對派領袖保羅：我們的立場很清楚。亞里斯第德（總統）必須離開。這是
第一個解決方法。）不過在美國的緊急要求下，反對派已經同意將正式回
覆的最後期限延後二十四個小時。美國國務卿鮑爾也同意介入，找出可行
的妥協方案，希望能夠找出滿足各方都能接受的協議。（海地反對派領袖
阿帕伊德：儘管要這樣做很困難，我們還是會努力遵守這條路線，就是非
暴力、和平，和透過協商。）可是就在反對派重申反暴力原則的同時，遭
到游擊隊佔領的「海地角」卻不斷傳出治安惡化的消息。除了街頭不時傳
出槍響之外，包括聯合國國際糧食組織的一棟倉庫在內的許多地方都遭到
民眾的瘋狂掠奪。而游擊隊已經揚言，如果亞里斯第德不盡快下台，他們
將繼續進佔首都太子港，並且在兩個星期內控制全國。鏡頭轉往中美洲，
關心海地後續情勢，在游擊隊進佔第二大城「海地角」之後，海地政府目
前可以掌握的領土已經不到一半。游擊隊還揚言，將在兩三天內拿下首都
「太子港」。由於局勢迅速惡化，美國政府已經派遣了五十名陸戰隊員前
往海地，保護美國在當地大使館的安全。五十名美國陸戰隊員在23號抵
達了海地首都太子港，執行保護美國駐海地使館的任務。上週開始，墨西
哥、加拿大以及美國就已經展開撤僑的行動。在第二大城「海地角」淪入
游擊隊手中之後，外籍人士更是湧向機場，趕搭班機離去，以免被捲入暴
力動亂當中。而包括美洲國家組織、歐盟以及加勒比海共同體在內等國際
組織，原本要求海地的反對派人士在台北時間24號早上六點，就稍早提
出的權力分享計劃做出正式回覆，但是反對派仍舊堅持，除非總統亞里斯
第德下台，否則拒絕任何解決危機的計劃。（海地反對派領袖保羅：我們
的立場很清楚。亞里斯第德（總統）必須離開。這是第一個解決方法。）
不過在美國的緊急要求下，反對派已經同意將正式回覆的最後期限延後二
十四個小時。美國國務卿鮑爾也同意介入，找出可行的妥協方案，希望能
夠找出滿足各方都能接受的協議。（海地反對派領袖阿帕伊德：儘管要這
樣做很困難，我們還是會努力遵守這條路線，就是非暴力、和平，和透過
協商。）可是就在反對派重申反暴力原則的同時，遭到游擊隊佔領的「海
地角」卻不斷傳出治安惡化的消息。除了街頭不時傳出槍響之外，包括聯
合國國際糧食組織的一棟倉庫在內的許多地方都遭到民眾的瘋狂掠奪。而
游擊隊已經揚言，如果亞里斯第德不盡快下台，他們將繼續進佔首都太子
港，並且在兩個星期內控制全國。鏡頭轉往中美洲，關心海地後續情勢，
在游擊隊進佔第二大城「海地角」之後，海地政府目前可以掌握的領土已
經不到一半。游擊隊還揚言，將在兩三天內拿下首都「太子港」。由於局
勢迅速惡化，美國政府已經派遣了五十名陸戰隊員前往海地，保護美國在
當地大使館的安全。五十名美國陸戰隊員在23號抵達了海地首都太子港
，執行保護美國駐海地使館的任務。上週開始，墨西哥、加拿大以及美國
就已經展開撤僑的行動。在第二大城「海地角」淪入游擊隊手中之後，外
籍人士更是湧向機場，趕搭班機離去，以免被捲入暴力動亂當中。而包括
美洲國家組織、歐盟以及加勒比海共同體在內等國際組織，原本要求海地
的反對派人士在台北時間24號早上六點，就稍早提出的權力分享計劃做
出正式回覆，但是反對派仍舊堅持，除非總統亞里斯第德下台，否則拒絕
任何解決危機的計劃。（海地反對派領袖保羅：我們的立場很清楚。亞里
斯第德（總統）必須離開。這是第一個解決方法。）不過在美國的緊急要
求下，反對派已經同意將正式回覆的最後期限延後二十四個小時。美國國
務卿鮑爾也同意介入，找出可行的妥協方案，希望能夠找出滿足各方都能
接受的協議。（海地反對派領袖阿帕伊德：儘管要這樣做很困難，我們還
是會努力遵守這條路線，就是非暴力、和平，和透過協商。）可是就在反
對派重申反暴力原則的同時，遭到游擊隊佔領的「海地角」卻不斷傳出治
安惡化的消息。除了街頭不時傳出槍響之外，包括聯合國國際糧食組織的
一棟倉庫在內的許多地方都遭到民眾的瘋狂掠奪。而游擊隊已經揚言，如
果亞里斯第德不盡快下台，他們將繼續進佔首都太子港，並且在兩個星期
內控制全國。鏡頭轉往中美洲，關心海地後續情勢，在游擊隊進佔第二大
城「海地角」之後，海地政府目前可以掌握的領土已經不到一半。游擊隊
還揚言，將在兩三天內拿下首都「太子港」。由於局勢迅速惡化，美國政
府已經派遣了五十名陸戰隊員前往海地，保護美國在當地大使館的安全。
五十名美國陸戰隊員在23號抵達了海地首都太子港，執行保護美國駐海
地使館的任務。上週開始，墨西哥、加拿大以及美國就已經展開撤僑的行
動。在第二大城「海地角」淪入游擊隊手中之後，外籍人士更是湧向機場
，趕搭班機離去，以免被捲入暴力動亂當中。而包括美洲國家組織、歐盟
以及加勒比海共同體在內等國際組織，原本要求海地的反對派人士在台北
時間24號早上六點，就稍早提出的權力分享計劃做出正式回覆，但是反
對派仍舊堅持，除非總統亞里斯第德下台，否則拒絕任何解決危機的計劃
。（海地反對派領袖保羅：我們的立場很清楚。亞里斯第德（總統）必須
離開。這是第一個解決方法。）不過在美國的緊急要求下，反對派已經同
意將正式回覆的最後期限延後二十四個小時。美國國務卿鮑爾也同意介入
，找出可行的妥協方案，希望能夠找出滿足各方都能接受的協議。（海地
反對派領袖阿帕伊德：儘管要這樣做很困難，我們還是會努力遵守這條路
線，就是非暴力、和平，和透過協商。）可是就在反對派重申反暴力原則
的同時，遭到游擊隊佔領的「海地角」卻不斷傳出治安惡化的消息。除了
街頭不時傳出槍響之外，包括聯合國國際糧食組織的一棟倉庫在內的許多
地方都遭到民眾的瘋狂掠奪。而游擊隊已經揚言，如果亞里斯第德不盡快
下台，他們將繼續進佔首都太子港，並且在兩個星期內控制全國。鏡頭轉
往中美洲，關心海地後續情勢，在游擊隊進佔第二大城「海地角」之後，
海地政府目前可以掌握的領土已經不到一半。游擊隊還揚言，將在兩三天
內拿下首都「太子港」。由於局勢迅速惡化，美國政府已經派遣了五十名
陸戰隊員前往海地，保護美國在當地大使館的安全。五十名美國陸戰隊員
在23號抵達了海地首都太子港，執行保護美國駐海地使館的任務。上週
開始，墨西哥、加拿大以及美國就已經展開撤僑的行動。在第二大城「海
地角」淪入游擊隊手中之後，外籍人士更是湧向機場，趕搭班機離去，以
免被捲入暴力動亂當中。而包括美洲國家組織、歐盟以及加勒比海共同體
在內等國際組織，原本要求海地的反對派人士在台北時間24號早上六點
，就稍早提出的權力分享計劃做出正式回覆，但是反對派仍舊堅持，除非
總統亞里斯第德下台，否則拒絕任何解決危機的計劃。（海地反對派領袖
保羅：我們的立場很清楚。亞里斯第德（總統）必須離開。這是第一個解
決方法。）不過在美國的緊急要求下，反對派已經同意將正式回覆的最後
期限延後二十四個小時。美國國務卿鮑爾也同意介入，找出可行的妥協方
案，希望能夠找出滿足各方都能接受的協議。（海地反對派領袖阿帕伊德
：儘管要這樣做很困難，我們還是會努力遵守這條路線，就是非暴力、和
平，和透過協商。）可是就在反對派重申反暴力原則的同時，遭到游擊隊
佔領的「海地角」卻不斷傳出治安惡化的消息。除了街頭不時傳出槍響之
外，包括聯合國國際糧食組織的一棟倉庫在內的許多地方都遭到民眾的瘋
狂掠奪。而游擊隊已經揚言，如果亞里斯第德不盡快下台，他們將繼續進
佔首都太子港，並且在兩個星期內控制全國。鏡頭轉往中美洲，關心海地
後續情勢，在游擊隊進佔第二大城「海地角」之後，海地政府目前可以掌
握的領土已經不到一半。游擊隊還揚言，將在兩三天內拿下首都「太子港
」。由於局勢迅速惡化，美國政府已經派遣了五十名陸戰隊員前往海地，
保護美國在當地大使館的安全。五十名美國陸戰隊員在23號抵達了海地
首都太子港，執行保護美國駐海地使館的任務。上週開始，墨西哥、加拿
大以及美國就已經展開撤僑的行動。在第二大城「海地角」淪入游擊隊手
中之後，外籍人士更是湧向機場，趕搭班機離去，以免被捲入暴力動亂當
中。而包括美洲國家組織、歐盟以及加勒比海共同體在內等國際組織，原
本要求海地的反對派人士在台北時間24號早上六點，就稍早提出的權力
分享計劃做出正式回覆，但是反對派仍舊堅持，除非總統亞里斯第德下台
，否則拒絕任何解決危機的計劃。（海地反對派領袖保羅：我們的立場很
清楚。亞里斯第德（總統）必須離開。這是第一個解決方法。）不過在美
國的緊急要求下，反對派已經同意將正式回覆的最後期限延後二十四個小
時。美國國務卿鮑爾也同意介入，找出可行的妥協方案，希望能夠找出滿
足各方都能接受的協議。（海地反對派領袖阿帕伊德：儘管要這樣做很困
難，我們還是會努力遵守這條路線，就是非暴力、和平，和透過協商。）
可是就在反對派重申反暴力原則的同時，遭到游擊隊佔領的「海地角」卻
不斷傳出治安惡化的消息。除了街頭不時傳出槍響之外，包括聯合國國際
糧食組織的一棟倉庫在內的許多地方都遭到民眾的瘋狂掠奪。而游擊隊已
經揚言，如果亞里斯第德不盡快下台，他們將繼續進佔首都太子港，並且
在兩個星期內控制全國。鏡頭轉往中美洲，關心海地後續情勢，在游擊隊
進佔第二大城「海地角」之後，海地政府目前可以掌握的領土已經不到一
半。游擊隊還揚言，將在兩三天內拿下首都「太子港」。由於局勢迅速惡
化，美國政府已經派遣了五十名陸戰隊員前往海地，保護美國在當地大使
館的安全。五十名美國陸戰隊員在23號抵達了海地首都太子港，執行保
護美國駐海地使館的任務。上週開始，墨西哥、加拿大以及美國就已經展
開撤僑的行動。在第二大城「海地角」淪入游擊隊手中之後，外籍人士更
是湧向機場，趕搭班機離去，以免被捲入暴力動亂當中。而包括美洲國家
組織、歐盟以及加勒比海共同體在內等國際組織，原本要求海地的反對派
人士在台北時間24號早上六點，就稍早提出的權力分享計劃做出正式回
覆，但是反對派仍舊堅持，除非總統亞里斯第德下台，否則拒絕任何解決
危機的計劃。（海地反對派領袖保羅：我們的立場很清楚。亞里斯第德（
總統）必須離開。這是第一個解決方法。）不過在美國的緊急要求下，反
對派已經同意將正式回覆的最後期限延後二十四個小時。美國國務卿鮑爾
也同意介入，找出可行的妥協方案，希望能夠找出滿足各方都能接受的協
議。（海地反對派領袖阿帕伊德：儘管要這樣做很困難，我們還是會努力
遵守這條路線，就是非暴力、和平，和透過協商。）可是就在反對派重申
反暴力原則的同時，遭到游擊隊佔領的「海地角」卻不斷傳出治安惡化的
消息。除了街頭不時傳出槍響之外，包括聯合國國際糧食組織的一棟倉庫
在內的許多地方都遭到民眾的瘋狂掠奪。而游擊隊已經揚言，如果亞里斯
第德不盡快下台，他們將繼續進佔首都太子港，並且在兩個星期內控制全
國。鏡頭轉往中美洲，關心海地後續情勢，在游擊隊進佔第二大城「海地
角」之後，海地政府目前可以掌握的領土已經不到一半。游擊隊還揚言，
將在兩三天內拿下首都「太子港」。由於局勢迅速惡化，美國政府已經派
遣了五十名陸戰隊員前往海地，保護美國在當地大使館的安全。五十名美
國陸戰隊員在23號抵達了海地首都太子港，執行保護美國駐海地使館的
任務。上週開始，墨西哥、加拿大以及美國就已經展開撤僑的行動。在第
二大城「海地角」淪入游擊隊手中之後，外籍人士更是湧向機場，趕搭班
機離去，以免被捲入暴力動亂當中。而包括美洲國家組織、歐盟以及加勒
比海共同體在內等國際組織，原本要求海地的反對派人士在台北時間24
號早上六點，就稍早提出的權力分享計劃做出正式回覆，但是反對派仍舊
堅持，除非總統亞里斯第德下台，否則拒絕任何解決危機的計劃。（海地
反對派領袖保羅：我們的立場很清楚。亞里斯第德（總統）必須離開。這
是第一個解決方法。）不過在美國的緊急要求下，反對派已經同意將正式
回覆的最後期限延後二十四個小時。美國國務卿鮑爾也同意介入，找出可
行的妥協方案，希望能夠找出滿足各方都能接受的協議。（海地反對派領
袖阿帕伊德：儘管要這樣做很困難，我們還是會努力遵守這條路線，就是
非暴力、和平，和透過協商。）可是就在反對派重申反暴力原則的同時，
遭到游擊隊佔領的「海地角」卻不斷傳出治安惡化的消息。除了街頭不時
傳出槍響之外，包括聯合國國際糧食組織的一棟倉庫在內的許多地方都遭
到民眾的瘋狂掠奪。而游擊隊已經揚言，如果亞里斯第德不盡快下台，他
們將繼續進佔首都太子港，並且在兩個星期內控制全國。鏡頭轉往中美洲
，關心海地後續情勢，在游擊隊進佔第二大城「海地角」之後，海地政府
目前可以掌握的領土已經不到一半。游擊隊還揚言，將在兩三天內拿下首
都「太子港」。由於局勢迅速惡化，美國政府已經派遣了五十名陸戰隊員
前往海地，保護美國在當地大使館的安全。五十名美國陸戰隊員在23號
抵達了海地首都太子港，執行保護美國駐海地使館的任務。上週開始，墨
西哥、加拿大以及美國就已經展開撤僑的行動。在第二大城「海地角」淪
入游擊隊手中之後，外籍人士更是湧向機場，趕搭班機離去，以免被捲入
暴力動亂當中。而包括美洲國家組織、歐盟以及加勒比海共同體在內等國
際組織，原本要求海地的反對派人士在台北時間24號早上六點，就稍早
提出的權力分享計劃做出正式回覆，但是反對派仍舊堅持，除非總統亞里
斯第德下台，否則拒絕任何解決危機的計劃。（海地反對派領袖保羅：我
們的立場很清楚。亞里斯第德（總統）必須離開。這是第一個解決方法。
）不過在美國的緊急要求下，反對派已經同意將正式回覆的最後期限延後
二十四個小時。美國國務卿鮑爾也同意介入，找出可行的妥協方案，希望
能夠找出滿足各方都能接受的協議。（海地反對派領袖阿帕伊德：儘管要
這樣做很困難，我們還是會努力遵守這條路線，就是非暴力、和平，和透
過協商。）可是就在反對派重申反暴力原則的同時，遭到游擊隊佔領的「
海地角」卻不斷傳出治安惡化的消息。除了街頭不時傳出槍響之外，包括
聯合國國際糧食組織的一棟倉庫在內的許多地方都遭到民眾的瘋狂掠奪。
而游擊隊已經揚言，如果亞里斯第德不盡快下台，他們將繼續進佔首都太
子港，並且在兩個星期內控制全國。
