在台灣各地、都有很多義工、默默在不同的領域奉獻。我們現在要先到高
雄的柴山、這裡就像高雄人的後花園，不管是白天或傍晚都可以看到很多
人爬山，而有一群山友自發性的輪流揹水上山，不但出力還出錢，為所有
登山民眾提供免費的茶水服務，以下報導帶您認識柴山獨特的奉茶文化。
每天清晨天還沒亮，就有人陸續到柴山報到。快八十歲的王春木，爬山不
但不用枴杖，還能揹上十幾公斤的藥材，許多山友每天固定上山，等著喝
他親手調配烹煮的養生茶，因為他的茶都是真材實料。像這樣的據點，在
柴山有好幾個，都是山友自發性的組織，不分男女，大家輪流揹水上山，
假日還有代班人。一杯熱茶，是許多山友出錢出力換來的，這種奉茶文化
的風氣，在柴山已經持續了十多年，但是他們保持低調，不隨便接受外界
捐款，平日在山上和樂融融，下了山卻很少連絡。上來沒有什麼利害關係
…什麼都沒有，04655很單純的只有爬山或許是因為長期鍛鍊體力，
他們看起來都比較年輕，像他一次能揹四十公升，想不到他已經六十歲了
。對他來說，身體健康，就是最大的回報。雖然上山目的各有不同，山友
的自信與熱情，讓柴山變得更有吸引力。市政府近年來還興建四通八達的
木棧道，提供了最大眾化的登山步道，難得的是，爬山的人愈來愈多，卻
不至於出現滿地垃圾的情景，這也是山友細心護持的結果。山的人自己要
檢點，垃圾自己帶下去呀，經常爬的會保持環境，1325所以要愛護這
個山，我們退休後如果沒有這個山，就完蛋了下次有空到柴山，記得到山
頂喝杯茶，不過最好能自己帶杯子，還要記得不餵食彌猴，柴山的奉茶文
化才能發揮光大。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在台灣各地、都有很多
義工、默默在不同的領域奉獻。我們現在要先到高雄的柴山、這裡就像高
雄人的後花園，不管是白天或傍晚都可以看到很多人爬山，而有一群山友
自發性的輪流揹水上山，不但出力還出錢，為所有登山民眾提供免費的茶
水服務，以下報導帶您認識柴山獨特的奉茶文化。每天清晨天還沒亮，就
有人陸續到柴山報到。快八十歲的王春木，爬山不但不用枴杖，還能揹上
十幾公斤的藥材，許多山友每天固定上山，等著喝他親手調配烹煮的養生
茶，因為他的茶都是真材實料。像這樣的據點，在柴山有好幾個，都是山
友自發性的組織，不分男女，大家輪流揹水上山，假日還有代班人。一杯
熱茶，是許多山友出錢出力換來的，這種奉茶文化的風氣，在柴山已經持
續了十多年，但是他們保持低調，不隨便接受外界捐款，平日在山上和樂
融融，下了山卻很少連絡。上來沒有什麼利害關係…什麼都沒有，046
55很單純的只有爬山或許是因為長期鍛鍊體力，他們看起來都比較年輕
，像他一次能揹四十公升，想不到他已經六十歲了。對他來說，身體健康
，就是最大的回報。雖然上山目的各有不同，山友的自信與熱情，讓柴山
變得更有吸引力。市政府近年來還興建四通八達的木棧道，提供了最大眾
化的登山步道，難得的是，爬山的人愈來愈多，卻不至於出現滿地垃圾的
情景，這也是山友細心護持的結果。山的人自己要檢點，垃圾自己帶下去
呀，經常爬的會保持環境，1325所以要愛護這個山，我們退休後如果
沒有這個山，就完蛋了下次有空到柴山，記得到山頂喝杯茶，不過最好能
自己帶杯子，還要記得不餵食彌猴，柴山的奉茶文化才能發揮光大。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在台灣各地、都有很多義工、默默在不同的領
域奉獻。我們現在要先到高雄的柴山、這裡就像高雄人的後花園，不管是
白天或傍晚都可以看到很多人爬山，而有一群山友自發性的輪流揹水上山
，不但出力還出錢，為所有登山民眾提供免費的茶水服務，以下報導帶您
認識柴山獨特的奉茶文化。每天清晨天還沒亮，就有人陸續到柴山報到。
快八十歲的王春木，爬山不但不用枴杖，還能揹上十幾公斤的藥材，許多
山友每天固定上山，等著喝他親手調配烹煮的養生茶，因為他的茶都是真
材實料。像這樣的據點，在柴山有好幾個，都是山友自發性的組織，不分
男女，大家輪流揹水上山，假日還有代班人。一杯熱茶，是許多山友出錢
出力換來的，這種奉茶文化的風氣，在柴山已經持續了十多年，但是他們
保持低調，不隨便接受外界捐款，平日在山上和樂融融，下了山卻很少連
絡。上來沒有什麼利害關係…什麼都沒有，04655很單純的只有爬山
或許是因為長期鍛鍊體力，他們看起來都比較年輕，像他一次能揹四十公
升，想不到他已經六十歲了。對他來說，身體健康，就是最大的回報。雖
然上山目的各有不同，山友的自信與熱情，讓柴山變得更有吸引力。市政
府近年來還興建四通八達的木棧道，提供了最大眾化的登山步道，難得的
是，爬山的人愈來愈多，卻不至於出現滿地垃圾的情景，這也是山友細心
護持的結果。山的人自己要檢點，垃圾自己帶下去呀，經常爬的會保持環
境，1325所以要愛護這個山，我們退休後如果沒有這個山，就完蛋了
下次有空到柴山，記得到山頂喝杯茶，不過最好能自己帶杯子，還要記得
不餵食彌猴，柴山的奉茶文化才能發揮光大。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導在台灣各地、都有很多義工、默默在不同的領域奉獻。我們現在要先
到高雄的柴山、這裡就像高雄人的後花園，不管是白天或傍晚都可以看到
很多人爬山，而有一群山友自發性的輪流揹水上山，不但出力還出錢，為
所有登山民眾提供免費的茶水服務，以下報導帶您認識柴山獨特的奉茶文
化。每天清晨天還沒亮，就有人陸續到柴山報到。快八十歲的王春木，爬
山不但不用枴杖，還能揹上十幾公斤的藥材，許多山友每天固定上山，等
著喝他親手調配烹煮的養生茶，因為他的茶都是真材實料。像這樣的據點
，在柴山有好幾個，都是山友自發性的組織，不分男女，大家輪流揹水上
山，假日還有代班人。一杯熱茶，是許多山友出錢出力換來的，這種奉茶
文化的風氣，在柴山已經持續了十多年，但是他們保持低調，不隨便接受
外界捐款，平日在山上和樂融融，下了山卻很少連絡。上來沒有什麼利害
關係…什麼都沒有，04655很單純的只有爬山或許是因為長期鍛鍊體
力，他們看起來都比較年輕，像他一次能揹四十公升，想不到他已經六十
歲了。對他來說，身體健康，就是最大的回報。雖然上山目的各有不同，
山友的自信與熱情，讓柴山變得更有吸引力。市政府近年來還興建四通八
達的木棧道，提供了最大眾化的登山步道，難得的是，爬山的人愈來愈多
，卻不至於出現滿地垃圾的情景，這也是山友細心護持的結果。山的人自
己要檢點，垃圾自己帶下去呀，經常爬的會保持環境，1325所以要愛
護這個山，我們退休後如果沒有這個山，就完蛋了下次有空到柴山，記得
到山頂喝杯茶，不過最好能自己帶杯子，還要記得不餵食彌猴，柴山的奉
茶文化才能發揮光大。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在台灣各地、都有
很多義工、默默在不同的領域奉獻。我們現在要先到高雄的柴山、這裡就
像高雄人的後花園，不管是白天或傍晚都可以看到很多人爬山，而有一群
山友自發性的輪流揹水上山，不但出力還出錢，為所有登山民眾提供免費
的茶水服務，以下報導帶您認識柴山獨特的奉茶文化。每天清晨天還沒亮
，就有人陸續到柴山報到。快八十歲的王春木，爬山不但不用枴杖，還能
揹上十幾公斤的藥材，許多山友每天固定上山，等著喝他親手調配烹煮的
養生茶，因為他的茶都是真材實料。像這樣的據點，在柴山有好幾個，都
是山友自發性的組織，不分男女，大家輪流揹水上山，假日還有代班人。
一杯熱茶，是許多山友出錢出力換來的，這種奉茶文化的風氣，在柴山已
經持續了十多年，但是他們保持低調，不隨便接受外界捐款，平日在山上
和樂融融，下了山卻很少連絡。上來沒有什麼利害關係…什麼都沒有，0
4655很單純的只有爬山或許是因為長期鍛鍊體力，他們看起來都比較
年輕，像他一次能揹四十公升，想不到他已經六十歲了。對他來說，身體
健康，就是最大的回報。雖然上山目的各有不同，山友的自信與熱情，讓
柴山變得更有吸引力。市政府近年來還興建四通八達的木棧道，提供了最
大眾化的登山步道，難得的是，爬山的人愈來愈多，卻不至於出現滿地垃
圾的情景，這也是山友細心護持的結果。山的人自己要檢點，垃圾自己帶
下去呀，經常爬的會保持環境，1325所以要愛護這個山，我們退休後
如果沒有這個山，就完蛋了下次有空到柴山，記得到山頂喝杯茶，不過最
好能自己帶杯子，還要記得不餵食彌猴，柴山的奉茶文化才能發揮光大。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在台灣各地、都有很多義工、默默在不同
的領域奉獻。我們現在要先到高雄的柴山、這裡就像高雄人的後花園，不
管是白天或傍晚都可以看到很多人爬山，而有一群山友自發性的輪流揹水
上山，不但出力還出錢，為所有登山民眾提供免費的茶水服務，以下報導
帶您認識柴山獨特的奉茶文化。每天清晨天還沒亮，就有人陸續到柴山報
到。快八十歲的王春木，爬山不但不用枴杖，還能揹上十幾公斤的藥材，
許多山友每天固定上山，等著喝他親手調配烹煮的養生茶，因為他的茶都
是真材實料。像這樣的據點，在柴山有好幾個，都是山友自發性的組織，
不分男女，大家輪流揹水上山，假日還有代班人。一杯熱茶，是許多山友
出錢出力換來的，這種奉茶文化的風氣，在柴山已經持續了十多年，但是
他們保持低調，不隨便接受外界捐款，平日在山上和樂融融，下了山卻很
少連絡。上來沒有什麼利害關係…什麼都沒有，04655很單純的只有
爬山或許是因為長期鍛鍊體力，他們看起來都比較年輕，像他一次能揹四
十公升，想不到他已經六十歲了。對他來說，身體健康，就是最大的回報
。雖然上山目的各有不同，山友的自信與熱情，讓柴山變得更有吸引力。
市政府近年來還興建四通八達的木棧道，提供了最大眾化的登山步道，難
得的是，爬山的人愈來愈多，卻不至於出現滿地垃圾的情景，這也是山友
細心護持的結果。山的人自己要檢點，垃圾自己帶下去呀，經常爬的會保
持環境，1325所以要愛護這個山，我們退休後如果沒有這個山，就完
蛋了下次有空到柴山，記得到山頂喝杯茶，不過最好能自己帶杯子，還要
記得不餵食彌猴，柴山的奉茶文化才能發揮光大。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導在台灣各地、都有很多義工、默默在不同的領域奉獻。我們現在
要先到高雄的柴山、這裡就像高雄人的後花園，不管是白天或傍晚都可以
看到很多人爬山，而有一群山友自發性的輪流揹水上山，不但出力還出錢
，為所有登山民眾提供免費的茶水服務，以下報導帶您認識柴山獨特的奉
茶文化。每天清晨天還沒亮，就有人陸續到柴山報到。快八十歲的王春木
，爬山不但不用枴杖，還能揹上十幾公斤的藥材，許多山友每天固定上山
，等著喝他親手調配烹煮的養生茶，因為他的茶都是真材實料。像這樣的
據點，在柴山有好幾個，都是山友自發性的組織，不分男女，大家輪流揹
水上山，假日還有代班人。一杯熱茶，是許多山友出錢出力換來的，這種
奉茶文化的風氣，在柴山已經持續了十多年，但是他們保持低調，不隨便
接受外界捐款，平日在山上和樂融融，下了山卻很少連絡。上來沒有什麼
利害關係…什麼都沒有，04655很單純的只有爬山或許是因為長期鍛
鍊體力，他們看起來都比較年輕，像他一次能揹四十公升，想不到他已經
六十歲了。對他來說，身體健康，就是最大的回報。雖然上山目的各有不
同，山友的自信與熱情，讓柴山變得更有吸引力。市政府近年來還興建四
通八達的木棧道，提供了最大眾化的登山步道，難得的是，爬山的人愈來
愈多，卻不至於出現滿地垃圾的情景，這也是山友細心護持的結果。山的
人自己要檢點，垃圾自己帶下去呀，經常爬的會保持環境，1325所以
要愛護這個山，我們退休後如果沒有這個山，就完蛋了下次有空到柴山，
記得到山頂喝杯茶，不過最好能自己帶杯子，還要記得不餵食彌猴，柴山
的奉茶文化才能發揮光大。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在台灣各地、
都有很多義工、默默在不同的領域奉獻。我們現在要先到高雄的柴山、這
裡就像高雄人的後花園，不管是白天或傍晚都可以看到很多人爬山，而有
一群山友自發性的輪流揹水上山，不但出力還出錢，為所有登山民眾提供
免費的茶水服務，以下報導帶您認識柴山獨特的奉茶文化。每天清晨天還
沒亮，就有人陸續到柴山報到。快八十歲的王春木，爬山不但不用枴杖，
還能揹上十幾公斤的藥材，許多山友每天固定上山，等著喝他親手調配烹
煮的養生茶，因為他的茶都是真材實料。像這樣的據點，在柴山有好幾個
，都是山友自發性的組織，不分男女，大家輪流揹水上山，假日還有代班
人。一杯熱茶，是許多山友出錢出力換來的，這種奉茶文化的風氣，在柴
山已經持續了十多年，但是他們保持低調，不隨便接受外界捐款，平日在
山上和樂融融，下了山卻很少連絡。上來沒有什麼利害關係…什麼都沒有
，04655很單純的只有爬山或許是因為長期鍛鍊體力，他們看起來都
比較年輕，像他一次能揹四十公升，想不到他已經六十歲了。對他來說，
身體健康，就是最大的回報。雖然上山目的各有不同，山友的自信與熱情
，讓柴山變得更有吸引力。市政府近年來還興建四通八達的木棧道，提供
了最大眾化的登山步道，難得的是，爬山的人愈來愈多，卻不至於出現滿
地垃圾的情景，這也是山友細心護持的結果。山的人自己要檢點，垃圾自
己帶下去呀，經常爬的會保持環境，1325所以要愛護這個山，我們退
休後如果沒有這個山，就完蛋了下次有空到柴山，記得到山頂喝杯茶，不
過最好能自己帶杯子，還要記得不餵食彌猴，柴山的奉茶文化才能發揮光
大。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在台灣各地、都有很多義工、默默在
不同的領域奉獻。我們現在要先到高雄的柴山、這裡就像高雄人的後花園
，不管是白天或傍晚都可以看到很多人爬山，而有一群山友自發性的輪流
揹水上山，不但出力還出錢，為所有登山民眾提供免費的茶水服務，以下
報導帶您認識柴山獨特的奉茶文化。每天清晨天還沒亮，就有人陸續到柴
山報到。快八十歲的王春木，爬山不但不用枴杖，還能揹上十幾公斤的藥
材，許多山友每天固定上山，等著喝他親手調配烹煮的養生茶，因為他的
茶都是真材實料。像這樣的據點，在柴山有好幾個，都是山友自發性的組
織，不分男女，大家輪流揹水上山，假日還有代班人。一杯熱茶，是許多
山友出錢出力換來的，這種奉茶文化的風氣，在柴山已經持續了十多年，
但是他們保持低調，不隨便接受外界捐款，平日在山上和樂融融，下了山
卻很少連絡。上來沒有什麼利害關係…什麼都沒有，04655很單純的
只有爬山或許是因為長期鍛鍊體力，他們看起來都比較年輕，像他一次能
揹四十公升，想不到他已經六十歲了。對他來說，身體健康，就是最大的
回報。雖然上山目的各有不同，山友的自信與熱情，讓柴山變得更有吸引
力。市政府近年來還興建四通八達的木棧道，提供了最大眾化的登山步道
，難得的是，爬山的人愈來愈多，卻不至於出現滿地垃圾的情景，這也是
山友細心護持的結果。山的人自己要檢點，垃圾自己帶下去呀，經常爬的
會保持環境，1325所以要愛護這個山，我們退休後如果沒有這個山，
就完蛋了下次有空到柴山，記得到山頂喝杯茶，不過最好能自己帶杯子，
還要記得不餵食彌猴，柴山的奉茶文化才能發揮光大。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導在台灣各地、都有很多義工、默默在不同的領域奉獻。我們
現在要先到高雄的柴山、這裡就像高雄人的後花園，不管是白天或傍晚都
可以看到很多人爬山，而有一群山友自發性的輪流揹水上山，不但出力還
出錢，為所有登山民眾提供免費的茶水服務，以下報導帶您認識柴山獨特
的奉茶文化。每天清晨天還沒亮，就有人陸續到柴山報到。快八十歲的王
春木，爬山不但不用枴杖，還能揹上十幾公斤的藥材，許多山友每天固定
上山，等著喝他親手調配烹煮的養生茶，因為他的茶都是真材實料。像這
樣的據點，在柴山有好幾個，都是山友自發性的組織，不分男女，大家輪
流揹水上山，假日還有代班人。一杯熱茶，是許多山友出錢出力換來的，
這種奉茶文化的風氣，在柴山已經持續了十多年，但是他們保持低調，不
隨便接受外界捐款，平日在山上和樂融融，下了山卻很少連絡。上來沒有
什麼利害關係…什麼都沒有，04655很單純的只有爬山或許是因為長
期鍛鍊體力，他們看起來都比較年輕，像他一次能揹四十公升，想不到他
已經六十歲了。對他來說，身體健康，就是最大的回報。雖然上山目的各
有不同，山友的自信與熱情，讓柴山變得更有吸引力。市政府近年來還興
建四通八達的木棧道，提供了最大眾化的登山步道，難得的是，爬山的人
愈來愈多，卻不至於出現滿地垃圾的情景，這也是山友細心護持的結果。
山的人自己要檢點，垃圾自己帶下去呀，經常爬的會保持環境，1325
所以要愛護這個山，我們退休後如果沒有這個山，就完蛋了下次有空到柴
山，記得到山頂喝杯茶，不過最好能自己帶杯子，還要記得不餵食彌猴，
柴山的奉茶文化才能發揮光大。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在台灣各
地、都有很多義工、默默在不同的領域奉獻。我們現在要先到高雄的柴山
、這裡就像高雄人的後花園，不管是白天或傍晚都可以看到很多人爬山，
而有一群山友自發性的輪流揹水上山，不但出力還出錢，為所有登山民眾
提供免費的茶水服務，以下報導帶您認識柴山獨特的奉茶文化。每天清晨
天還沒亮，就有人陸續到柴山報到。快八十歲的王春木，爬山不但不用枴
杖，還能揹上十幾公斤的藥材，許多山友每天固定上山，等著喝他親手調
配烹煮的養生茶，因為他的茶都是真材實料。像這樣的據點，在柴山有好
幾個，都是山友自發性的組織，不分男女，大家輪流揹水上山，假日還有
代班人。一杯熱茶，是許多山友出錢出力換來的，這種奉茶文化的風氣，
在柴山已經持續了十多年，但是他們保持低調，不隨便接受外界捐款，平
日在山上和樂融融，下了山卻很少連絡。上來沒有什麼利害關係…什麼都
沒有，04655很單純的只有爬山或許是因為長期鍛鍊體力，他們看起
來都比較年輕，像他一次能揹四十公升，想不到他已經六十歲了。對他來
說，身體健康，就是最大的回報。雖然上山目的各有不同，山友的自信與
熱情，讓柴山變得更有吸引力。市政府近年來還興建四通八達的木棧道，
提供了最大眾化的登山步道，難得的是，爬山的人愈來愈多，卻不至於出
現滿地垃圾的情景，這也是山友細心護持的結果。山的人自己要檢點，垃
圾自己帶下去呀，經常爬的會保持環境，1325所以要愛護這個山，我
們退休後如果沒有這個山，就完蛋了下次有空到柴山，記得到山頂喝杯茶
，不過最好能自己帶杯子，還要記得不餵食彌猴，柴山的奉茶文化才能發
揮光大。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在台灣各地、都有很多義工、默
默在不同的領域奉獻。我們現在要先到高雄的柴山、這裡就像高雄人的後
花園，不管是白天或傍晚都可以看到很多人爬山，而有一群山友自發性的
輪流揹水上山，不但出力還出錢，為所有登山民眾提供免費的茶水服務，
以下報導帶您認識柴山獨特的奉茶文化。每天清晨天還沒亮，就有人陸續
到柴山報到。快八十歲的王春木，爬山不但不用枴杖，還能揹上十幾公斤
的藥材，許多山友每天固定上山，等著喝他親手調配烹煮的養生茶，因為
他的茶都是真材實料。像這樣的據點，在柴山有好幾個，都是山友自發性
的組織，不分男女，大家輪流揹水上山，假日還有代班人。一杯熱茶，是
許多山友出錢出力換來的，這種奉茶文化的風氣，在柴山已經持續了十多
年，但是他們保持低調，不隨便接受外界捐款，平日在山上和樂融融，下
了山卻很少連絡。上來沒有什麼利害關係…什麼都沒有，04655很單
純的只有爬山或許是因為長期鍛鍊體力，他們看起來都比較年輕，像他一
次能揹四十公升，想不到他已經六十歲了。對他來說，身體健康，就是最
大的回報。雖然上山目的各有不同，山友的自信與熱情，讓柴山變得更有
吸引力。市政府近年來還興建四通八達的木棧道，提供了最大眾化的登山
步道，難得的是，爬山的人愈來愈多，卻不至於出現滿地垃圾的情景，這
也是山友細心護持的結果。山的人自己要檢點，垃圾自己帶下去呀，經常
爬的會保持環境，1325所以要愛護這個山，我們退休後如果沒有這個
山，就完蛋了下次有空到柴山，記得到山頂喝杯茶，不過最好能自己帶杯
子，還要記得不餵食彌猴，柴山的奉茶文化才能發揮光大。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導
