已經到了大年初四、而高速公路好像是沒有一天不塞車，因為後天就要上
班、今天過了中午、路上就開始出現車潮，尤其是下午、高乘載管制取消
以後，很多大貨車湧進中山高、塞車的情況很嚴重。但是、今天北宜高速
公路倒是最順暢的一天，不過、高公局提醒大家、明天又將是北宜高的使
用尖峰、駕駛人最好盡量避開。中午過後，大批車輛湧入北宜高，一路還
算順暢，行經北宜公路的民眾大都覺得今天路況也不錯，比平常只多塞了
半個小時。不過下了北宜公路到了坪林交流道，車輛有回堵現象，這是因
為車輛管制，每小時限制六百台車輛上路。段長提醒民眾，今天車流量還
算正常，明天才是用路高峰，建議民眾盡量避開下午尖峰時間。至於全台
高速公路，北二高中和路段從中午開始車速緩慢，時速平均只有三十公里
，台中路段中山高和二高車流量大，有些塞車情形。而高雄鼎金交流道過
了下午三點，高乘載管制取消後，大貨車開上高速公路，堵車情形就更嚴
重。公視新聞綜合報導已經到了大年初四、而高速公路好像是沒有一天不
塞車，因為後天就要上班、今天過了中午、路上就開始出現車潮，尤其是
下午、高乘載管制取消以後，很多大貨車湧進中山高、塞車的情況很嚴重
。但是、今天北宜高速公路倒是最順暢的一天，不過、高公局提醒大家、
明天又將是北宜高的使用尖峰、駕駛人最好盡量避開。中午過後，大批車
輛湧入北宜高，一路還算順暢，行經北宜公路的民眾大都覺得今天路況也
不錯，比平常只多塞了半個小時。不過下了北宜公路到了坪林交流道，車
輛有回堵現象，這是因為車輛管制，每小時限制六百台車輛上路。段長提
醒民眾，今天車流量還算正常，明天才是用路高峰，建議民眾盡量避開下
午尖峰時間。至於全台高速公路，北二高中和路段從中午開始車速緩慢，
時速平均只有三十公里，台中路段中山高和二高車流量大，有些塞車情形
。而高雄鼎金交流道過了下午三點，高乘載管制取消後，大貨車開上高速
公路，堵車情形就更嚴重。公視新聞綜合報導已經到了大年初四、而高速
公路好像是沒有一天不塞車，因為後天就要上班、今天過了中午、路上就
開始出現車潮，尤其是下午、高乘載管制取消以後，很多大貨車湧進中山
高、塞車的情況很嚴重。但是、今天北宜高速公路倒是最順暢的一天，不
過、高公局提醒大家、明天又將是北宜高的使用尖峰、駕駛人最好盡量避
開。中午過後，大批車輛湧入北宜高，一路還算順暢，行經北宜公路的民
眾大都覺得今天路況也不錯，比平常只多塞了半個小時。不過下了北宜公
路到了坪林交流道，車輛有回堵現象，這是因為車輛管制，每小時限制六
百台車輛上路。段長提醒民眾，今天車流量還算正常，明天才是用路高峰
，建議民眾盡量避開下午尖峰時間。至於全台高速公路，北二高中和路段
從中午開始車速緩慢，時速平均只有三十公里，台中路段中山高和二高車
流量大，有些塞車情形。而高雄鼎金交流道過了下午三點，高乘載管制取
消後，大貨車開上高速公路，堵車情形就更嚴重。公視新聞綜合報導已經
到了大年初四、而高速公路好像是沒有一天不塞車，因為後天就要上班、
今天過了中午、路上就開始出現車潮，尤其是下午、高乘載管制取消以後
，很多大貨車湧進中山高、塞車的情況很嚴重。但是、今天北宜高速公路
倒是最順暢的一天，不過、高公局提醒大家、明天又將是北宜高的使用尖
峰、駕駛人最好盡量避開。中午過後，大批車輛湧入北宜高，一路還算順
暢，行經北宜公路的民眾大都覺得今天路況也不錯，比平常只多塞了半個
小時。不過下了北宜公路到了坪林交流道，車輛有回堵現象，這是因為車
輛管制，每小時限制六百台車輛上路。段長提醒民眾，今天車流量還算正
常，明天才是用路高峰，建議民眾盡量避開下午尖峰時間。至於全台高速
公路，北二高中和路段從中午開始車速緩慢，時速平均只有三十公里，台
中路段中山高和二高車流量大，有些塞車情形。而高雄鼎金交流道過了下
午三點，高乘載管制取消後，大貨車開上高速公路，堵車情形就更嚴重。
公視新聞綜合報導已經到了大年初四、而高速公路好像是沒有一天不塞車
，因為後天就要上班、今天過了中午、路上就開始出現車潮，尤其是下午
、高乘載管制取消以後，很多大貨車湧進中山高、塞車的情況很嚴重。但
是、今天北宜高速公路倒是最順暢的一天，不過、高公局提醒大家、明天
又將是北宜高的使用尖峰、駕駛人最好盡量避開。中午過後，大批車輛湧
入北宜高，一路還算順暢，行經北宜公路的民眾大都覺得今天路況也不錯
，比平常只多塞了半個小時。不過下了北宜公路到了坪林交流道，車輛有
回堵現象，這是因為車輛管制，每小時限制六百台車輛上路。段長提醒民
眾，今天車流量還算正常，明天才是用路高峰，建議民眾盡量避開下午尖
峰時間。至於全台高速公路，北二高中和路段從中午開始車速緩慢，時速
平均只有三十公里，台中路段中山高和二高車流量大，有些塞車情形。而
高雄鼎金交流道過了下午三點，高乘載管制取消後，大貨車開上高速公路
，堵車情形就更嚴重。公視新聞綜合報導已經到了大年初四、而高速公路
好像是沒有一天不塞車，因為後天就要上班、今天過了中午、路上就開始
出現車潮，尤其是下午、高乘載管制取消以後，很多大貨車湧進中山高、
塞車的情況很嚴重。但是、今天北宜高速公路倒是最順暢的一天，不過、
高公局提醒大家、明天又將是北宜高的使用尖峰、駕駛人最好盡量避開。
中午過後，大批車輛湧入北宜高，一路還算順暢，行經北宜公路的民眾大
都覺得今天路況也不錯，比平常只多塞了半個小時。不過下了北宜公路到
了坪林交流道，車輛有回堵現象，這是因為車輛管制，每小時限制六百台
車輛上路。段長提醒民眾，今天車流量還算正常，明天才是用路高峰，建
議民眾盡量避開下午尖峰時間。至於全台高速公路，北二高中和路段從中
午開始車速緩慢，時速平均只有三十公里，台中路段中山高和二高車流量
大，有些塞車情形。而高雄鼎金交流道過了下午三點，高乘載管制取消後
，大貨車開上高速公路，堵車情形就更嚴重。公視新聞綜合報導已經到了
大年初四、而高速公路好像是沒有一天不塞車，因為後天就要上班、今天
過了中午、路上就開始出現車潮，尤其是下午、高乘載管制取消以後，很
多大貨車湧進中山高、塞車的情況很嚴重。但是、今天北宜高速公路倒是
最順暢的一天，不過、高公局提醒大家、明天又將是北宜高的使用尖峰、
駕駛人最好盡量避開。中午過後，大批車輛湧入北宜高，一路還算順暢，
行經北宜公路的民眾大都覺得今天路況也不錯，比平常只多塞了半個小時
。不過下了北宜公路到了坪林交流道，車輛有回堵現象，這是因為車輛管
制，每小時限制六百台車輛上路。段長提醒民眾，今天車流量還算正常，
明天才是用路高峰，建議民眾盡量避開下午尖峰時間。至於全台高速公路
，北二高中和路段從中午開始車速緩慢，時速平均只有三十公里，台中路
段中山高和二高車流量大，有些塞車情形。而高雄鼎金交流道過了下午三
點，高乘載管制取消後，大貨車開上高速公路，堵車情形就更嚴重。公視
新聞綜合報導已經到了大年初四、而高速公路好像是沒有一天不塞車，因
為後天就要上班、今天過了中午、路上就開始出現車潮，尤其是下午、高
乘載管制取消以後，很多大貨車湧進中山高、塞車的情況很嚴重。但是、
今天北宜高速公路倒是最順暢的一天，不過、高公局提醒大家、明天又將
是北宜高的使用尖峰、駕駛人最好盡量避開。中午過後，大批車輛湧入北
宜高，一路還算順暢，行經北宜公路的民眾大都覺得今天路況也不錯，比
平常只多塞了半個小時。不過下了北宜公路到了坪林交流道，車輛有回堵
現象，這是因為車輛管制，每小時限制六百台車輛上路。段長提醒民眾，
今天車流量還算正常，明天才是用路高峰，建議民眾盡量避開下午尖峰時
間。至於全台高速公路，北二高中和路段從中午開始車速緩慢，時速平均
只有三十公里，台中路段中山高和二高車流量大，有些塞車情形。而高雄
鼎金交流道過了下午三點，高乘載管制取消後，大貨車開上高速公路，堵
車情形就更嚴重。公視新聞綜合報導
