在美國大選選情方面，今年將爭取連任的美國總統布希，23號發表第一
次競選演說，而角逐民主黨總統候選人提名的參議員凱利和愛德華茲，2
3號則不約而同來到紐約造勢，積極拉票。23號傍晚美國總統布希對全
美共和黨籍州長，發表他的第一次競選演說。布希以國家安全為主軸，強
調他是有魄力的總統，在競選期間也會實實在在為美國奮鬥。(布希:這
一年裡很多人會以為我們將一事無成，因為大家都競選去了，但是我不這
麼想，我認為這會是話說得準手也動得快的一年。)對於經濟民生議題布
希只有輕描淡寫，同時批評民主黨參議員凱利政見前後矛盾，並強調美國
出兵伊拉克，已經有盟國支持不是一意孤行。這也是布希面對民主黨連日
來猛烈抨擊，第一次正面回應。而角逐民主黨總統候選人提名的參議員凱
利和愛德華茲，23號在紐約積極造勢，除了與選民大談經濟民生議題，
指出布希執政造成三百萬人失業，也因應前綠黨總統候選人納德加入戰局
，全力向選民固票。(凱利:我當候選人的話，許多在2000年投票給
納德的人就會投給我，我認識納德很久了，許多議題上也一起共事。)(
愛德華茲:納德畢生為小事奮鬥，我認為許多選民會發現我在那些議題上
同樣很有表現。)不過納德則表示，無論投給他或投給民主黨候選人，都
是要讓布希下台。根據華盛頓郵報最新民調顯示，布希執政以後的個人支
持率，一路下滑，只有在伊拉克戰爭期間以及海珊被捕時，小有上漲，目
前已經跌破50%。在美國大選選情方面，今年將爭取連任的美國總統布
希，23號發表第一次競選演說，而角逐民主黨總統候選人提名的參議員
凱利和愛德華茲，23號則不約而同來到紐約造勢，積極拉票。23號傍
晚美國總統布希對全美共和黨籍州長，發表他的第一次競選演說。布希以
國家安全為主軸，強調他是有魄力的總統，在競選期間也會實實在在為美
國奮鬥。(布希:這一年裡很多人會以為我們將一事無成，因為大家都競
選去了，但是我不這麼想，我認為這會是話說得準手也動得快的一年。)
對於經濟民生議題布希只有輕描淡寫，同時批評民主黨參議員凱利政見前
後矛盾，並強調美國出兵伊拉克，已經有盟國支持不是一意孤行。這也是
布希面對民主黨連日來猛烈抨擊，第一次正面回應。而角逐民主黨總統候
選人提名的參議員凱利和愛德華茲，23號在紐約積極造勢，除了與選民
大談經濟民生議題，指出布希執政造成三百萬人失業，也因應前綠黨總統
候選人納德加入戰局，全力向選民固票。(凱利:我當候選人的話，許多
在2000年投票給納德的人就會投給我，我認識納德很久了，許多議題
上也一起共事。)(愛德華茲:納德畢生為小事奮鬥，我認為許多選民會
發現我在那些議題上同樣很有表現。)不過納德則表示，無論投給他或投
給民主黨候選人，都是要讓布希下台。根據華盛頓郵報最新民調顯示，布
希執政以後的個人支持率，一路下滑，只有在伊拉克戰爭期間以及海珊被
捕時，小有上漲，目前已經跌破50%。在美國大選選情方面，今年將爭
取連任的美國總統布希，23號發表第一次競選演說，而角逐民主黨總統
候選人提名的參議員凱利和愛德華茲，23號則不約而同來到紐約造勢，
積極拉票。23號傍晚美國總統布希對全美共和黨籍州長，發表他的第一
次競選演說。布希以國家安全為主軸，強調他是有魄力的總統，在競選期
間也會實實在在為美國奮鬥。(布希:這一年裡很多人會以為我們將一事
無成，因為大家都競選去了，但是我不這麼想，我認為這會是話說得準手
也動得快的一年。)對於經濟民生議題布希只有輕描淡寫，同時批評民主
黨參議員凱利政見前後矛盾，並強調美國出兵伊拉克，已經有盟國支持不
是一意孤行。這也是布希面對民主黨連日來猛烈抨擊，第一次正面回應。
而角逐民主黨總統候選人提名的參議員凱利和愛德華茲，23號在紐約積
極造勢，除了與選民大談經濟民生議題，指出布希執政造成三百萬人失業
，也因應前綠黨總統候選人納德加入戰局，全力向選民固票。(凱利:我
當候選人的話，許多在2000年投票給納德的人就會投給我，我認識納
德很久了，許多議題上也一起共事。)(愛德華茲:納德畢生為小事奮鬥
，我認為許多選民會發現我在那些議題上同樣很有表現。)不過納德則表
示，無論投給他或投給民主黨候選人，都是要讓布希下台。根據華盛頓郵
報最新民調顯示，布希執政以後的個人支持率，一路下滑，只有在伊拉克
戰爭期間以及海珊被捕時，小有上漲，目前已經跌破50%。在美國大選
選情方面，今年將爭取連任的美國總統布希，23號發表第一次競選演說
，而角逐民主黨總統候選人提名的參議員凱利和愛德華茲，23號則不約
而同來到紐約造勢，積極拉票。23號傍晚美國總統布希對全美共和黨籍
州長，發表他的第一次競選演說。布希以國家安全為主軸，強調他是有魄
力的總統，在競選期間也會實實在在為美國奮鬥。(布希:這一年裡很多
人會以為我們將一事無成，因為大家都競選去了，但是我不這麼想，我認
為這會是話說得準手也動得快的一年。)對於經濟民生議題布希只有輕描
淡寫，同時批評民主黨參議員凱利政見前後矛盾，並強調美國出兵伊拉克
，已經有盟國支持不是一意孤行。這也是布希面對民主黨連日來猛烈抨擊
，第一次正面回應。而角逐民主黨總統候選人提名的參議員凱利和愛德華
茲，23號在紐約積極造勢，除了與選民大談經濟民生議題，指出布希執
政造成三百萬人失業，也因應前綠黨總統候選人納德加入戰局，全力向選
民固票。(凱利:我當候選人的話，許多在2000年投票給納德的人就
會投給我，我認識納德很久了，許多議題上也一起共事。)(愛德華茲:
納德畢生為小事奮鬥，我認為許多選民會發現我在那些議題上同樣很有表
現。)不過納德則表示，無論投給他或投給民主黨候選人，都是要讓布希
下台。根據華盛頓郵報最新民調顯示，布希執政以後的個人支持率，一路
下滑，只有在伊拉克戰爭期間以及海珊被捕時，小有上漲，目前已經跌破
50%。在美國大選選情方面，今年將爭取連任的美國總統布希，23號
發表第一次競選演說，而角逐民主黨總統候選人提名的參議員凱利和愛德
華茲，23號則不約而同來到紐約造勢，積極拉票。23號傍晚美國總統
布希對全美共和黨籍州長，發表他的第一次競選演說。布希以國家安全為
主軸，強調他是有魄力的總統，在競選期間也會實實在在為美國奮鬥。(
布希:這一年裡很多人會以為我們將一事無成，因為大家都競選去了，但
是我不這麼想，我認為這會是話說得準手也動得快的一年。)對於經濟民
生議題布希只有輕描淡寫，同時批評民主黨參議員凱利政見前後矛盾，並
強調美國出兵伊拉克，已經有盟國支持不是一意孤行。這也是布希面對民
主黨連日來猛烈抨擊，第一次正面回應。而角逐民主黨總統候選人提名的
參議員凱利和愛德華茲，23號在紐約積極造勢，除了與選民大談經濟民
生議題，指出布希執政造成三百萬人失業，也因應前綠黨總統候選人納德
加入戰局，全力向選民固票。(凱利:我當候選人的話，許多在2000
年投票給納德的人就會投給我，我認識納德很久了，許多議題上也一起共
事。)(愛德華茲:納德畢生為小事奮鬥，我認為許多選民會發現我在那
些議題上同樣很有表現。)不過納德則表示，無論投給他或投給民主黨候
選人，都是要讓布希下台。根據華盛頓郵報最新民調顯示，布希執政以後
的個人支持率，一路下滑，只有在伊拉克戰爭期間以及海珊被捕時，小有
上漲，目前已經跌破50%。在美國大選選情方面，今年將爭取連任的美
國總統布希，23號發表第一次競選演說，而角逐民主黨總統候選人提名
的參議員凱利和愛德華茲，23號則不約而同來到紐約造勢，積極拉票。
23號傍晚美國總統布希對全美共和黨籍州長，發表他的第一次競選演說
。布希以國家安全為主軸，強調他是有魄力的總統，在競選期間也會實實
在在為美國奮鬥。(布希:這一年裡很多人會以為我們將一事無成，因為
大家都競選去了，但是我不這麼想，我認為這會是話說得準手也動得快的
一年。)對於經濟民生議題布希只有輕描淡寫，同時批評民主黨參議員凱
利政見前後矛盾，並強調美國出兵伊拉克，已經有盟國支持不是一意孤行
。這也是布希面對民主黨連日來猛烈抨擊，第一次正面回應。而角逐民主
黨總統候選人提名的參議員凱利和愛德華茲，23號在紐約積極造勢，除
了與選民大談經濟民生議題，指出布希執政造成三百萬人失業，也因應前
綠黨總統候選人納德加入戰局，全力向選民固票。(凱利:我當候選人的
話，許多在2000年投票給納德的人就會投給我，我認識納德很久了，
許多議題上也一起共事。)(愛德華茲:納德畢生為小事奮鬥，我認為許
多選民會發現我在那些議題上同樣很有表現。)不過納德則表示，無論投
給他或投給民主黨候選人，都是要讓布希下台。根據華盛頓郵報最新民調
顯示，布希執政以後的個人支持率，一路下滑，只有在伊拉克戰爭期間以
及海珊被捕時，小有上漲，目前已經跌破50%。在美國大選選情方面，
今年將爭取連任的美國總統布希，23號發表第一次競選演說，而角逐民
主黨總統候選人提名的參議員凱利和愛德華茲，23號則不約而同來到紐
約造勢，積極拉票。23號傍晚美國總統布希對全美共和黨籍州長，發表
他的第一次競選演說。布希以國家安全為主軸，強調他是有魄力的總統，
在競選期間也會實實在在為美國奮鬥。(布希:這一年裡很多人會以為我
們將一事無成，因為大家都競選去了，但是我不這麼想，我認為這會是話
說得準手也動得快的一年。)對於經濟民生議題布希只有輕描淡寫，同時
批評民主黨參議員凱利政見前後矛盾，並強調美國出兵伊拉克，已經有盟
國支持不是一意孤行。這也是布希面對民主黨連日來猛烈抨擊，第一次正
面回應。而角逐民主黨總統候選人提名的參議員凱利和愛德華茲，23號
在紐約積極造勢，除了與選民大談經濟民生議題，指出布希執政造成三百
萬人失業，也因應前綠黨總統候選人納德加入戰局，全力向選民固票。(
凱利:我當候選人的話，許多在2000年投票給納德的人就會投給我，
我認識納德很久了，許多議題上也一起共事。)(愛德華茲:納德畢生為
小事奮鬥，我認為許多選民會發現我在那些議題上同樣很有表現。)不過
納德則表示，無論投給他或投給民主黨候選人，都是要讓布希下台。根據
華盛頓郵報最新民調顯示，布希執政以後的個人支持率，一路下滑，只有
在伊拉克戰爭期間以及海珊被捕時，小有上漲，目前已經跌破50%。在
美國大選選情方面，今年將爭取連任的美國總統布希，23號發表第一次
競選演說，而角逐民主黨總統候選人提名的參議員凱利和愛德華茲，23
號則不約而同來到紐約造勢，積極拉票。23號傍晚美國總統布希對全美
共和黨籍州長，發表他的第一次競選演說。布希以國家安全為主軸，強調
他是有魄力的總統，在競選期間也會實實在在為美國奮鬥。(布希:這一
年裡很多人會以為我們將一事無成，因為大家都競選去了，但是我不這麼
想，我認為這會是話說得準手也動得快的一年。)對於經濟民生議題布希
只有輕描淡寫，同時批評民主黨參議員凱利政見前後矛盾，並強調美國出
兵伊拉克，已經有盟國支持不是一意孤行。這也是布希面對民主黨連日來
猛烈抨擊，第一次正面回應。而角逐民主黨總統候選人提名的參議員凱利
和愛德華茲，23號在紐約積極造勢，除了與選民大談經濟民生議題，指
出布希執政造成三百萬人失業，也因應前綠黨總統候選人納德加入戰局，
全力向選民固票。(凱利:我當候選人的話，許多在2000年投票給納
德的人就會投給我，我認識納德很久了，許多議題上也一起共事。)(愛
德華茲:納德畢生為小事奮鬥，我認為許多選民會發現我在那些議題上同
樣很有表現。)不過納德則表示，無論投給他或投給民主黨候選人，都是
要讓布希下台。根據華盛頓郵報最新民調顯示，布希執政以後的個人支持
率，一路下滑，只有在伊拉克戰爭期間以及海珊被捕時，小有上漲，目前
已經跌破50%。在美國大選選情方面，今年將爭取連任的美國總統布希
，23號發表第一次競選演說，而角逐民主黨總統候選人提名的參議員凱
利和愛德華茲，23號則不約而同來到紐約造勢，積極拉票。23號傍晚
美國總統布希對全美共和黨籍州長，發表他的第一次競選演說。布希以國
家安全為主軸，強調他是有魄力的總統，在競選期間也會實實在在為美國
奮鬥。(布希:這一年裡很多人會以為我們將一事無成，因為大家都競選
去了，但是我不這麼想，我認為這會是話說得準手也動得快的一年。)對
於經濟民生議題布希只有輕描淡寫，同時批評民主黨參議員凱利政見前後
矛盾，並強調美國出兵伊拉克，已經有盟國支持不是一意孤行。這也是布
希面對民主黨連日來猛烈抨擊，第一次正面回應。而角逐民主黨總統候選
人提名的參議員凱利和愛德華茲，23號在紐約積極造勢，除了與選民大
談經濟民生議題，指出布希執政造成三百萬人失業，也因應前綠黨總統候
選人納德加入戰局，全力向選民固票。(凱利:我當候選人的話，許多在
2000年投票給納德的人就會投給我，我認識納德很久了，許多議題上
也一起共事。)(愛德華茲:納德畢生為小事奮鬥，我認為許多選民會發
現我在那些議題上同樣很有表現。)不過納德則表示，無論投給他或投給
民主黨候選人，都是要讓布希下台。根據華盛頓郵報最新民調顯示，布希
執政以後的個人支持率，一路下滑，只有在伊拉克戰爭期間以及海珊被捕
時，小有上漲，目前已經跌破50%。在美國大選選情方面，今年將爭取
連任的美國總統布希，23號發表第一次競選演說，而角逐民主黨總統候
選人提名的參議員凱利和愛德華茲，23號則不約而同來到紐約造勢，積
極拉票。23號傍晚美國總統布希對全美共和黨籍州長，發表他的第一次
競選演說。布希以國家安全為主軸，強調他是有魄力的總統，在競選期間
也會實實在在為美國奮鬥。(布希:這一年裡很多人會以為我們將一事無
成，因為大家都競選去了，但是我不這麼想，我認為這會是話說得準手也
動得快的一年。)對於經濟民生議題布希只有輕描淡寫，同時批評民主黨
參議員凱利政見前後矛盾，並強調美國出兵伊拉克，已經有盟國支持不是
一意孤行。這也是布希面對民主黨連日來猛烈抨擊，第一次正面回應。而
角逐民主黨總統候選人提名的參議員凱利和愛德華茲，23號在紐約積極
造勢，除了與選民大談經濟民生議題，指出布希執政造成三百萬人失業，
也因應前綠黨總統候選人納德加入戰局，全力向選民固票。(凱利:我當
候選人的話，許多在2000年投票給納德的人就會投給我，我認識納德
很久了，許多議題上也一起共事。)(愛德華茲:納德畢生為小事奮鬥，
我認為許多選民會發現我在那些議題上同樣很有表現。)不過納德則表示
，無論投給他或投給民主黨候選人，都是要讓布希下台。根據華盛頓郵報
最新民調顯示，布希執政以後的個人支持率，一路下滑，只有在伊拉克戰
爭期間以及海珊被捕時，小有上漲，目前已經跌破50%。在美國大選選
情方面，今年將爭取連任的美國總統布希，23號發表第一次競選演說，
而角逐民主黨總統候選人提名的參議員凱利和愛德華茲，23號則不約而
同來到紐約造勢，積極拉票。23號傍晚美國總統布希對全美共和黨籍州
長，發表他的第一次競選演說。布希以國家安全為主軸，強調他是有魄力
的總統，在競選期間也會實實在在為美國奮鬥。(布希:這一年裡很多人
會以為我們將一事無成，因為大家都競選去了，但是我不這麼想，我認為
這會是話說得準手也動得快的一年。)對於經濟民生議題布希只有輕描淡
寫，同時批評民主黨參議員凱利政見前後矛盾，並強調美國出兵伊拉克，
已經有盟國支持不是一意孤行。這也是布希面對民主黨連日來猛烈抨擊，
第一次正面回應。而角逐民主黨總統候選人提名的參議員凱利和愛德華茲
，23號在紐約積極造勢，除了與選民大談經濟民生議題，指出布希執政
造成三百萬人失業，也因應前綠黨總統候選人納德加入戰局，全力向選民
固票。(凱利:我當候選人的話，許多在2000年投票給納德的人就會
投給我，我認識納德很久了，許多議題上也一起共事。)(愛德華茲:納
德畢生為小事奮鬥，我認為許多選民會發現我在那些議題上同樣很有表現
。)不過納德則表示，無論投給他或投給民主黨候選人，都是要讓布希下
台。根據華盛頓郵報最新民調顯示，布希執政以後的個人支持率，一路下
滑，只有在伊拉克戰爭期間以及海珊被捕時，小有上漲，目前已經跌破5
0%。
