亞力山大健身中心昨天發生、一氧化碳中毒事件，台北市政府消保官懷疑
、可能有人為疏失，今天一早就率隊、前往亞力山大在台北的八家分部、
進行查核，並且把鍋爐設備列為檢查重點。另一方面、檢察官也展開了偵
辦。台北市政府今天強力查核亞力山大台北八家營業中的連鎖據點，通過
安檢才能開放。亞力山大部分據點有違規堆積雜物，阻斷逃生通路的問題
，分別被開罰十二萬元，而目前還沒有納入管理的小型鍋爐，可能燃燒不
完全釋出過量一氧化碳，疑似是這次肇禍元兇，由於消保官懷疑管理上有
人為疏失，成為這次檢查重點業者強調有專人負責鍋爐，但偏偏部分據點
就是找不到有執照的人在現場管理。為了亡羊補牢，台北市由副市長葉金
川專案負責安檢，並將全面加強執行同時，市政府也將全面檢討消防安全
以及鍋爐設備管理的相關法規，而亞力山大也表示北市據點今天將全面加
裝一氧化碳偵測器，外縣市則會五在天內完成，希望能避免類似的悲劇再
度發生亞力山大健身中心昨天發生、一氧化碳中毒事件，台北市政府消保
官懷疑、可能有人為疏失，今天一早就率隊、前往亞力山大在台北的八家
分部、進行查核，並且把鍋爐設備列為檢查重點。另一方面、檢察官也展
開了偵辦。台北市政府今天強力查核亞力山大台北八家營業中的連鎖據點
，通過安檢才能開放。亞力山大部分據點有違規堆積雜物，阻斷逃生通路
的問題，分別被開罰十二萬元，而目前還沒有納入管理的小型鍋爐，可能
燃燒不完全釋出過量一氧化碳，疑似是這次肇禍元兇，由於消保官懷疑管
理上有人為疏失，成為這次檢查重點業者強調有專人負責鍋爐，但偏偏部
分據點就是找不到有執照的人在現場管理。為了亡羊補牢，台北市由副市
長葉金川專案負責安檢，並將全面加強執行同時，市政府也將全面檢討消
防安全以及鍋爐設備管理的相關法規，而亞力山大也表示北市據點今天將
全面加裝一氧化碳偵測器，外縣市則會五在天內完成，希望能避免類似的
悲劇再度發生亞力山大健身中心昨天發生、一氧化碳中毒事件，台北市政
府消保官懷疑、可能有人為疏失，今天一早就率隊、前往亞力山大在台北
的八家分部、進行查核，並且把鍋爐設備列為檢查重點。另一方面、檢察
官也展開了偵辦。台北市政府今天強力查核亞力山大台北八家營業中的連
鎖據點，通過安檢才能開放。亞力山大部分據點有違規堆積雜物，阻斷逃
生通路的問題，分別被開罰十二萬元，而目前還沒有納入管理的小型鍋爐
，可能燃燒不完全釋出過量一氧化碳，疑似是這次肇禍元兇，由於消保官
懷疑管理上有人為疏失，成為這次檢查重點業者強調有專人負責鍋爐，但
偏偏部分據點就是找不到有執照的人在現場管理。為了亡羊補牢，台北市
由副市長葉金川專案負責安檢，並將全面加強執行同時，市政府也將全面
檢討消防安全以及鍋爐設備管理的相關法規，而亞力山大也表示北市據點
今天將全面加裝一氧化碳偵測器，外縣市則會五在天內完成，希望能避免
類似的悲劇再度發生亞力山大健身中心昨天發生、一氧化碳中毒事件，台
北市政府消保官懷疑、可能有人為疏失，今天一早就率隊、前往亞力山大
在台北的八家分部、進行查核，並且把鍋爐設備列為檢查重點。另一方面
、檢察官也展開了偵辦。台北市政府今天強力查核亞力山大台北八家營業
中的連鎖據點，通過安檢才能開放。亞力山大部分據點有違規堆積雜物，
阻斷逃生通路的問題，分別被開罰十二萬元，而目前還沒有納入管理的小
型鍋爐，可能燃燒不完全釋出過量一氧化碳，疑似是這次肇禍元兇，由於
消保官懷疑管理上有人為疏失，成為這次檢查重點業者強調有專人負責鍋
爐，但偏偏部分據點就是找不到有執照的人在現場管理。為了亡羊補牢，
台北市由副市長葉金川專案負責安檢，並將全面加強執行同時，市政府也
將全面檢討消防安全以及鍋爐設備管理的相關法規，而亞力山大也表示北
市據點今天將全面加裝一氧化碳偵測器，外縣市則會五在天內完成，希望
能避免類似的悲劇再度發生亞力山大健身中心昨天發生、一氧化碳中毒事
件，台北市政府消保官懷疑、可能有人為疏失，今天一早就率隊、前往亞
力山大在台北的八家分部、進行查核，並且把鍋爐設備列為檢查重點。另
一方面、檢察官也展開了偵辦。台北市政府今天強力查核亞力山大台北八
家營業中的連鎖據點，通過安檢才能開放。亞力山大部分據點有違規堆積
雜物，阻斷逃生通路的問題，分別被開罰十二萬元，而目前還沒有納入管
理的小型鍋爐，可能燃燒不完全釋出過量一氧化碳，疑似是這次肇禍元兇
，由於消保官懷疑管理上有人為疏失，成為這次檢查重點業者強調有專人
負責鍋爐，但偏偏部分據點就是找不到有執照的人在現場管理。為了亡羊
補牢，台北市由副市長葉金川專案負責安檢，並將全面加強執行同時，市
政府也將全面檢討消防安全以及鍋爐設備管理的相關法規，而亞力山大也
表示北市據點今天將全面加裝一氧化碳偵測器，外縣市則會五在天內完成
，希望能避免類似的悲劇再度發生
