在美國大選選情方面，今年將爭取連任的美國總統布希，23號發表第
一次競選演說，而角逐民主黨總統候選人提名的參議員凱利和愛德華
茲，23號則不約而同來到紐約造勢，積極拉票。
23號傍晚美國總統布希對全美共和黨籍州長，發表他的第一次競選演
說。
布希以國家安全為主軸，強調他是有魄力的總統，在競選期間也會實實
在在為美國奮鬥。
(布希:這一年裡很多人會以為我們將一事無成，因為大家都競選去了
，但是我不這麼想，我認為這會是話說得準手也動得快的一年。
)對於經濟民生議題布希只有輕描淡寫，同時批評民主黨參議員凱利政
見前後矛盾，並強調美國出兵伊拉克，已經有盟國支持不是一意孤行
。
這也是布希面對民主黨連日來猛烈抨擊，第一次正面回應。
而角逐民主黨總統候選人提名的參議員凱利和愛德華茲，23號在紐約
積極造勢，除了與選民大談經濟民生議題，指出布希執政造成三百萬
人失業，也因應前綠黨總統候選人納德加入戰局，全力向選民固票。
(凱利:我當候選人的話，許多在2000年投票給納德的人就會投給
我，我認識納德很久了，許多議題上也一起共事。
)(愛德華茲:納德畢生為小事奮鬥，我認為許多選民會發現我在那些
議題上同樣很有表現。
)不過納德則表示，無論投給他或投給民主黨候選人，都是要讓布希下
台。
根據華盛頓郵報最新民調顯示，布希執政以後的個人支持率，一路下滑
，只有在伊拉克戰爭期間以及海珊被捕時，小有上漲，目前已經跌破
50%。
