亞力山大的中毒事件、先後傳出兩個版本，一開始的消息、是氯氣外洩，
但目前不排除是因為鍋爐燃燒不完全、造成一氧化碳中毒。而醫生表示、
在密閉的空間、這兩種氣體都很容易讓人中毒。現在我們就要告訴大家、
這些毒氣的特性、請您務必提高警覺。游泳池，三溫暖或工廠常發生氯氣
中毒CG1醫師表示:漂白水中常見的氯，遇酸或溫水會產生黃色刺鼻氯
氣，讓人眼睛喉嚨刺痛，還可能導致延遲性肺水腫，引發呼吸困難足以致
命out氯氣中毒病患應留院24小時，確定沒有後遺症。而更危險的是
任何燃燒都可能產生的一氧化碳Cg2無色無味不易察覺，多數人是在頭
暈頭痛，噁心，全身無力等症狀出現後，才驚覺狀況不對！孕婦或心肺功
能差的病患，可能因此引發潛伏性心肌梗塞CG3醫師提醒民眾:任何氣
體中毒現象，都應該立刻將傷者撤離現場再急救，以免更多人中毒。記得
請救護人員攜帶高濃度純氧，等待救護人員時也要保持病患氣管暢通，必
要時施以心肺復甦術out提醒民眾年後上班時，首先應打開窗戶或空調
換氣系統，讓悶了好幾天的辦公室換進新鮮空氣，避免危險發生。亞力山
大的中毒事件、先後傳出兩個版本，一開始的消息、是氯氣外洩，但目前
不排除是因為鍋爐燃燒不完全、造成一氧化碳中毒。而醫生表示、在密閉
的空間、這兩種氣體都很容易讓人中毒。現在我們就要告訴大家、這些毒
氣的特性、請您務必提高警覺。游泳池，三溫暖或工廠常發生氯氣中毒C
G1醫師表示:漂白水中常見的氯，遇酸或溫水會產生黃色刺鼻氯氣，讓
人眼睛喉嚨刺痛，還可能導致延遲性肺水腫，引發呼吸困難足以致命ou
t氯氣中毒病患應留院24小時，確定沒有後遺症。而更危險的是任何燃
燒都可能產生的一氧化碳Cg2無色無味不易察覺，多數人是在頭暈頭痛
，噁心，全身無力等症狀出現後，才驚覺狀況不對！孕婦或心肺功能差的
病患，可能因此引發潛伏性心肌梗塞CG3醫師提醒民眾:任何氣體中毒
現象，都應該立刻將傷者撤離現場再急救，以免更多人中毒。記得請救護
人員攜帶高濃度純氧，等待救護人員時也要保持病患氣管暢通，必要時施
以心肺復甦術out提醒民眾年後上班時，首先應打開窗戶或空調換氣系
統，讓悶了好幾天的辦公室換進新鮮空氣，避免危險發生。亞力山大的中
毒事件、先後傳出兩個版本，一開始的消息、是氯氣外洩，但目前不排除
是因為鍋爐燃燒不完全、造成一氧化碳中毒。而醫生表示、在密閉的空間
、這兩種氣體都很容易讓人中毒。現在我們就要告訴大家、這些毒氣的特
性、請您務必提高警覺。游泳池，三溫暖或工廠常發生氯氣中毒CG1醫
師表示:漂白水中常見的氯，遇酸或溫水會產生黃色刺鼻氯氣，讓人眼睛
喉嚨刺痛，還可能導致延遲性肺水腫，引發呼吸困難足以致命out氯氣
中毒病患應留院24小時，確定沒有後遺症。而更危險的是任何燃燒都可
能產生的一氧化碳Cg2無色無味不易察覺，多數人是在頭暈頭痛，噁心
，全身無力等症狀出現後，才驚覺狀況不對！孕婦或心肺功能差的病患，
可能因此引發潛伏性心肌梗塞CG3醫師提醒民眾:任何氣體中毒現象，
都應該立刻將傷者撤離現場再急救，以免更多人中毒。記得請救護人員攜
帶高濃度純氧，等待救護人員時也要保持病患氣管暢通，必要時施以心肺
復甦術out提醒民眾年後上班時，首先應打開窗戶或空調換氣系統，讓
悶了好幾天的辦公室換進新鮮空氣，避免危險發生。亞力山大的中毒事件
、先後傳出兩個版本，一開始的消息、是氯氣外洩，但目前不排除是因為
鍋爐燃燒不完全、造成一氧化碳中毒。而醫生表示、在密閉的空間、這兩
種氣體都很容易讓人中毒。現在我們就要告訴大家、這些毒氣的特性、請
您務必提高警覺。游泳池，三溫暖或工廠常發生氯氣中毒CG1醫師表示
:漂白水中常見的氯，遇酸或溫水會產生黃色刺鼻氯氣，讓人眼睛喉嚨刺
痛，還可能導致延遲性肺水腫，引發呼吸困難足以致命out氯氣中毒病
患應留院24小時，確定沒有後遺症。而更危險的是任何燃燒都可能產生
的一氧化碳Cg2無色無味不易察覺，多數人是在頭暈頭痛，噁心，全身
無力等症狀出現後，才驚覺狀況不對！孕婦或心肺功能差的病患，可能因
此引發潛伏性心肌梗塞CG3醫師提醒民眾:任何氣體中毒現象，都應該
立刻將傷者撤離現場再急救，以免更多人中毒。記得請救護人員攜帶高濃
度純氧，等待救護人員時也要保持病患氣管暢通，必要時施以心肺復甦術
out提醒民眾年後上班時，首先應打開窗戶或空調換氣系統，讓悶了好
幾天的辦公室換進新鮮空氣，避免危險發生。亞力山大的中毒事件、先後
傳出兩個版本，一開始的消息、是氯氣外洩，但目前不排除是因為鍋爐燃
燒不完全、造成一氧化碳中毒。而醫生表示、在密閉的空間、這兩種氣體
都很容易讓人中毒。現在我們就要告訴大家、這些毒氣的特性、請您務必
提高警覺。游泳池，三溫暖或工廠常發生氯氣中毒CG1醫師表示:漂白
水中常見的氯，遇酸或溫水會產生黃色刺鼻氯氣，讓人眼睛喉嚨刺痛，還
可能導致延遲性肺水腫，引發呼吸困難足以致命out氯氣中毒病患應留
院24小時，確定沒有後遺症。而更危險的是任何燃燒都可能產生的一氧
化碳Cg2無色無味不易察覺，多數人是在頭暈頭痛，噁心，全身無力等
症狀出現後，才驚覺狀況不對！孕婦或心肺功能差的病患，可能因此引發
潛伏性心肌梗塞CG3醫師提醒民眾:任何氣體中毒現象，都應該立刻將
傷者撤離現場再急救，以免更多人中毒。記得請救護人員攜帶高濃度純氧
，等待救護人員時也要保持病患氣管暢通，必要時施以心肺復甦術out
提醒民眾年後上班時，首先應打開窗戶或空調換氣系統，讓悶了好幾天的
辦公室換進新鮮空氣，避免危險發生。亞力山大的中毒事件、先後傳出兩
個版本，一開始的消息、是氯氣外洩，但目前不排除是因為鍋爐燃燒不完
全、造成一氧化碳中毒。而醫生表示、在密閉的空間、這兩種氣體都很容
易讓人中毒。現在我們就要告訴大家、這些毒氣的特性、請您務必提高警
覺。游泳池，三溫暖或工廠常發生氯氣中毒CG1醫師表示:漂白水中常
見的氯，遇酸或溫水會產生黃色刺鼻氯氣，讓人眼睛喉嚨刺痛，還可能導
致延遲性肺水腫，引發呼吸困難足以致命out氯氣中毒病患應留院24
小時，確定沒有後遺症。而更危險的是任何燃燒都可能產生的一氧化碳C
g2無色無味不易察覺，多數人是在頭暈頭痛，噁心，全身無力等症狀出
現後，才驚覺狀況不對！孕婦或心肺功能差的病患，可能因此引發潛伏性
心肌梗塞CG3醫師提醒民眾:任何氣體中毒現象，都應該立刻將傷者撤
離現場再急救，以免更多人中毒。記得請救護人員攜帶高濃度純氧，等待
救護人員時也要保持病患氣管暢通，必要時施以心肺復甦術out提醒民
眾年後上班時，首先應打開窗戶或空調換氣系統，讓悶了好幾天的辦公室
換進新鮮空氣，避免危險發生。
