在台灣各地、都有很多義工、默默在不同的領域奉獻。
我們現在要先到高雄的柴山、這裡就像高雄人的後花園，不管是白天或
傍晚都可以看到很多人爬山，而有一群山友自發性的輪流揹水上山，
不但出力還出錢，為所有登山民眾提供免費的茶水服務，以下報導帶
每天清晨天還沒亮，就有人陸續到柴山報到。
快八十歲的王春木，爬山不但不用枴杖，還能揹上十幾公斤的藥材，許
多山友每天固定上山，等著喝他親手調配烹煮的養生茶，因為他的茶
都是真材實料。
像這樣的據點，在柴山有好幾個，都是山友自發性的組織，不分男女，
大家輪流揹水上山，假日還有代班人。
一杯熱茶，是許多山友出錢出力換來的，這種奉茶文化的風氣，在柴山
已經持續了十多年，但是他們保持低調，不隨便接受外界捐款，平日
在山上和樂融融，下了山卻很少連絡。
上來沒有什麼利害關係…什麼都沒有，04655很單純的只有爬山或
許是因為長期鍛鍊體力，他們看起來都比較年輕，像他一次能揹四十
公升，想不到他已經六十歲了。
對他來說，身體健康，就是最大的回報。
雖然上山目的各有不同，山友的自信與熱情，讓柴山變得更有吸引力。
市政府近年來還興建四通八達的木棧道，提供了最大眾化的登山步道，
難得的是，爬山的人愈來愈多，卻不至於出現滿地垃圾的情景，這也
是山友細心護持的結果。
山的人自己要檢點，垃圾自己帶下去呀，經常爬的會保持環境，132
5所以要愛護這個山，我們退休後如果沒有這個山，就完蛋了下次有
空到柴山，記得到山頂喝杯茶，不過最好能自己帶杯子，還要記得不
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
