從除夕到現在、相信觀眾朋友家裡、應該累積了不少垃圾、正在煩惱要如
何處理。而各縣市的清潔隊、已經陸續開工、從今天開始、恢復清運垃圾
的工作。包括北高兩市，基隆市、新竹市以及台南市等地，今天開始清運
垃圾，其他縣市、也從明天開始陸續恢復清運。不過各地收垃圾的時間不
太一樣，您可以撥打免付費專線0800066666，向各地的環保局
查詢。環保署也特別呼籲民眾、先做好垃圾分類。從除夕到現在、相信觀
眾朋友家裡、應該累積了不少垃圾、正在煩惱要如何處理。而各縣市的清
潔隊、已經陸續開工、從今天開始、恢復清運垃圾的工作。包括北高兩市
，基隆市、新竹市以及台南市等地，今天開始清運垃圾，其他縣市、也從
明天開始陸續恢復清運。不過各地收垃圾的時間不太一樣，您可以撥打免
付費專線0800066666，向各地的環保局查詢。環保署也特別呼
籲民眾、先做好垃圾分類。從除夕到現在、相信觀眾朋友家裡、應該累積
了不少垃圾、正在煩惱要如何處理。而各縣市的清潔隊、已經陸續開工、
從今天開始、恢復清運垃圾的工作。包括北高兩市，基隆市、新竹市以及
台南市等地，今天開始清運垃圾，其他縣市、也從明天開始陸續恢復清運
。不過各地收垃圾的時間不太一樣，您可以撥打免付費專線080006
6666，向各地的環保局查詢。環保署也特別呼籲民眾、先做好垃圾分
類。從除夕到現在、相信觀眾朋友家裡、應該累積了不少垃圾、正在煩惱
要如何處理。而各縣市的清潔隊、已經陸續開工、從今天開始、恢復清運
垃圾的工作。包括北高兩市，基隆市、新竹市以及台南市等地，今天開始
清運垃圾，其他縣市、也從明天開始陸續恢復清運。不過各地收垃圾的時
間不太一樣，您可以撥打免付費專線0800066666，向各地的環
保局查詢。環保署也特別呼籲民眾、先做好垃圾分類。從除夕到現在、相
信觀眾朋友家裡、應該累積了不少垃圾、正在煩惱要如何處理。而各縣市
的清潔隊、已經陸續開工、從今天開始、恢復清運垃圾的工作。包括北高
兩市，基隆市、新竹市以及台南市等地，今天開始清運垃圾，其他縣市、
也從明天開始陸續恢復清運。不過各地收垃圾的時間不太一樣，您可以撥
打免付費專線0800066666，向各地的環保局查詢。環保署也特
別呼籲民眾、先做好垃圾分類。
