在政治新聞方面、陳水扁總統考慮廢除國統綱領、並且將以台灣的名義、
申請加入聯合國，這些談話引起美國方面的注意、並且公開發表聲明、反
對兩岸任何一方、片面改變台海現狀。有部分立委解讀、這是美國對台灣
的嚴重警告。也有立委認為、如果政府要調整兩岸政策、應該先考慮台灣
的現實處境、量力而為。陳水扁總統的新春談話，引起各界關注，副總統
呂秀蓮今天上午到南投禮佛時表示，當前的兩岸關係有必要全面檢討。呂
副總統支持陳總統的新春談話的三點訴求，不過美方反對陳總統推動以台
灣之名參與聯合國，認為這是片面改變台海現狀，朝野立委解讀，美方的
即時動作，是對台的嚴重警告。朝野立委一致主張，目前的兩岸關係，應
該維持現狀，不過林濁水認為，政府如果要調整兩岸政策，必須考量台灣
的現實處境，量力而為。公視新聞蔣宗裕、陳昌維台北報導在政治新聞方
面、陳水扁總統考慮廢除國統綱領、並且將以台灣的名義、申請加入聯合
國，這些談話引起美國方面的注意、並且公開發表聲明、反對兩岸任何一
方、片面改變台海現狀。有部分立委解讀、這是美國對台灣的嚴重警告。
也有立委認為、如果政府要調整兩岸政策、應該先考慮台灣的現實處境、
量力而為。陳水扁總統的新春談話，引起各界關注，副總統呂秀蓮今天上
午到南投禮佛時表示，當前的兩岸關係有必要全面檢討。呂副總統支持陳
總統的新春談話的三點訴求，不過美方反對陳總統推動以台灣之名參與聯
合國，認為這是片面改變台海現狀，朝野立委解讀，美方的即時動作，是
對台的嚴重警告。朝野立委一致主張，目前的兩岸關係，應該維持現狀，
不過林濁水認為，政府如果要調整兩岸政策，必須考量台灣的現實處境，
量力而為。公視新聞蔣宗裕、陳昌維台北報導在政治新聞方面、陳水扁總
統考慮廢除國統綱領、並且將以台灣的名義、申請加入聯合國，這些談話
引起美國方面的注意、並且公開發表聲明、反對兩岸任何一方、片面改變
台海現狀。有部分立委解讀、這是美國對台灣的嚴重警告。也有立委認為
、如果政府要調整兩岸政策、應該先考慮台灣的現實處境、量力而為。陳
水扁總統的新春談話，引起各界關注，副總統呂秀蓮今天上午到南投禮佛
時表示，當前的兩岸關係有必要全面檢討。呂副總統支持陳總統的新春談
話的三點訴求，不過美方反對陳總統推動以台灣之名參與聯合國，認為這
是片面改變台海現狀，朝野立委解讀，美方的即時動作，是對台的嚴重警
告。朝野立委一致主張，目前的兩岸關係，應該維持現狀，不過林濁水認
為，政府如果要調整兩岸政策，必須考量台灣的現實處境，量力而為。公
視新聞蔣宗裕、陳昌維台北報導在政治新聞方面、陳水扁總統考慮廢除國
統綱領、並且將以台灣的名義、申請加入聯合國，這些談話引起美國方面
的注意、並且公開發表聲明、反對兩岸任何一方、片面改變台海現狀。有
部分立委解讀、這是美國對台灣的嚴重警告。也有立委認為、如果政府要
調整兩岸政策、應該先考慮台灣的現實處境、量力而為。陳水扁總統的新
春談話，引起各界關注，副總統呂秀蓮今天上午到南投禮佛時表示，當前
的兩岸關係有必要全面檢討。呂副總統支持陳總統的新春談話的三點訴求
，不過美方反對陳總統推動以台灣之名參與聯合國，認為這是片面改變台
海現狀，朝野立委解讀，美方的即時動作，是對台的嚴重警告。朝野立委
一致主張，目前的兩岸關係，應該維持現狀，不過林濁水認為，政府如果
要調整兩岸政策，必須考量台灣的現實處境，量力而為。公視新聞蔣宗裕
、陳昌維台北報導在政治新聞方面、陳水扁總統考慮廢除國統綱領、並且
將以台灣的名義、申請加入聯合國，這些談話引起美國方面的注意、並且
公開發表聲明、反對兩岸任何一方、片面改變台海現狀。有部分立委解讀
、這是美國對台灣的嚴重警告。也有立委認為、如果政府要調整兩岸政策
、應該先考慮台灣的現實處境、量力而為。陳水扁總統的新春談話，引起
各界關注，副總統呂秀蓮今天上午到南投禮佛時表示，當前的兩岸關係有
必要全面檢討。呂副總統支持陳總統的新春談話的三點訴求，不過美方反
對陳總統推動以台灣之名參與聯合國，認為這是片面改變台海現狀，朝野
立委解讀，美方的即時動作，是對台的嚴重警告。朝野立委一致主張，目
前的兩岸關係，應該維持現狀，不過林濁水認為，政府如果要調整兩岸政
策，必須考量台灣的現實處境，量力而為。公視新聞蔣宗裕、陳昌維台北
報導在政治新聞方面、陳水扁總統考慮廢除國統綱領、並且將以台灣的名
義、申請加入聯合國，這些談話引起美國方面的注意、並且公開發表聲明
、反對兩岸任何一方、片面改變台海現狀。有部分立委解讀、這是美國對
台灣的嚴重警告。也有立委認為、如果政府要調整兩岸政策、應該先考慮
台灣的現實處境、量力而為。陳水扁總統的新春談話，引起各界關注，副
總統呂秀蓮今天上午到南投禮佛時表示，當前的兩岸關係有必要全面檢討
。呂副總統支持陳總統的新春談話的三點訴求，不過美方反對陳總統推動
以台灣之名參與聯合國，認為這是片面改變台海現狀，朝野立委解讀，美
方的即時動作，是對台的嚴重警告。朝野立委一致主張，目前的兩岸關係
，應該維持現狀，不過林濁水認為，政府如果要調整兩岸政策，必須考量
台灣的現實處境，量力而為。公視新聞蔣宗裕、陳昌維台北報導在政治新
聞方面、陳水扁總統考慮廢除國統綱領、並且將以台灣的名義、申請加入
聯合國，這些談話引起美國方面的注意、並且公開發表聲明、反對兩岸任
何一方、片面改變台海現狀。有部分立委解讀、這是美國對台灣的嚴重警
告。也有立委認為、如果政府要調整兩岸政策、應該先考慮台灣的現實處
境、量力而為。陳水扁總統的新春談話，引起各界關注，副總統呂秀蓮今
天上午到南投禮佛時表示，當前的兩岸關係有必要全面檢討。呂副總統支
持陳總統的新春談話的三點訴求，不過美方反對陳總統推動以台灣之名參
與聯合國，認為這是片面改變台海現狀，朝野立委解讀，美方的即時動作
，是對台的嚴重警告。朝野立委一致主張，目前的兩岸關係，應該維持現
狀，不過林濁水認為，政府如果要調整兩岸政策，必須考量台灣的現實處
境，量力而為。公視新聞蔣宗裕、陳昌維台北報導
