這裡要問各位忙碌的家長一個問題，您有沒有機會、講故事給小朋友聽呢
？父母和小朋友一起讀書，不但可以增進親子互動，也能夠激發小朋友的
想像力。不過、要說個好故事、可不是只是照著書本念就好，現在我們就
要跟大家分享說故事的技巧，家長也可以學習做個說故事高手在大樹葉下
，小朋友很專心地聽故事，跟著說故事的姐姐，唸英文單字，這些都是學
齡前的小孩，最期待來這間故事屋聽故事每個小孩都喜歡聽故事，因為永
遠有驚喜，故事書中，豐富的色彩，活潑的線條，也吸引小孩的目光，透
過聽故事，小朋友的想像力可以被激發出來才三歲的小朋友，聽完了故事
，在媽媽導引下，看著故事書的圖片，自己再講一遍，原來的故事有了全
新的情節，更增進親子的互動在親子共讀的理念下，現在的故事書，設計
許多互動的元素，按一下就有聲音，各種動物叫聲，非常有創意，而要說
個好故事，可不是照著唸就好，也是有技巧的每個小孩的童年只有一次，
平時忙碌的父母真的要，抽空，多陪伴小孩，而說故事就是最好的媒介，
不僅增進親子感情，開啟小孩的想像視野，也讓孩子在童年時，擁有最溫
暖的回憶這裡要問各位忙碌的家長一個問題，您有沒有機會、講故事給小
朋友聽呢？父母和小朋友一起讀書，不但可以增進親子互動，也能夠激發
小朋友的想像力。不過、要說個好故事、可不是只是照著書本念就好，現
在我們就要跟大家分享說故事的技巧，家長也可以學習做個說故事高手在
大樹葉下，小朋友很專心地聽故事，跟著說故事的姐姐，唸英文單字，這
些都是學齡前的小孩，最期待來這間故事屋聽故事每個小孩都喜歡聽故事
，因為永遠有驚喜，故事書中，豐富的色彩，活潑的線條，也吸引小孩的
目光，透過聽故事，小朋友的想像力可以被激發出來才三歲的小朋友，聽
完了故事，在媽媽導引下，看著故事書的圖片，自己再講一遍，原來的故
事有了全新的情節，更增進親子的互動在親子共讀的理念下，現在的故事
書，設計許多互動的元素，按一下就有聲音，各種動物叫聲，非常有創意
，而要說個好故事，可不是照著唸就好，也是有技巧的每個小孩的童年只
有一次，平時忙碌的父母真的要，抽空，多陪伴小孩，而說故事就是最好
的媒介，不僅增進親子感情，開啟小孩的想像視野，也讓孩子在童年時，
擁有最溫暖的回憶
