提到古蹟、被稱為府城的台南、到處都可以看到古蹟，這幾年、為了讓古
蹟可以更加融入民眾的生活，台南市政府為古蹟進行很多變身計畫，比如
改為餐廳或是具教育意義的文物館，讓這些古蹟有了新生命。庭院裡，兩
棵老樹靠著支架，維持挺拔的樹影，這兩棵老樹見證了台灣山林開發歷史
。至少有七十年歷史的老樹，栽種的時間與這棟台灣山林事務所落成時間
相同。有著日式屋頂、西式結構的台灣山林事務所，目前改裝為餐廳，牆
上還掛著當時台灣原始山林的照片，訴說台灣山林曾經有過的原始風貌。
緊鄰著馬路邊，很容易被忽略的古樸磚窯，在台灣建築史上，卻有著不可
或缺的歷史。在沒有水泥的時代，許多靠海的區域，將蚵殼燒成灰，用來
作為建築材料。當時，靠海建造用來燒蚵灰的磚窯，也成為沿海地區獨特
的文化景象。不過隨著時代進步，水泥取代蚵灰，蚵灰窯也開始走入歷史
。為了保存這個獨特的景象，台南地區僅存的這座蚵灰窯，除了繼續訴說
本身的故事之外，也將蚵的一生完整陳述，成為一座結合文化與生態的博
物館。將生態與文化結合的，還有另外一個驚奇。高聳的房子，被糾纏不
清的樹木團團包裹，這裡原本是荒廢了三十幾年的倉庫。原本蓋在運河邊
的倉庫，是用來堆放、轉運鹽的地方。鹽業沒落後，佔地廣闊的倉庫也一
下子被人遺忘，反倒是無聲無息的樹木，盤根錯節的佔據了整個倉庫，讓
整棟屋子成為一棟樹屋。對於這個美麗的意外，台南市政府將樹屋整理後
，做適度開放，未來也計畫要與民間結合，讓樹屋可以有更多的使用方式
。在眾多古蹟或是文物的變身計畫裡，可以看到更貼近民眾的保存方式，
也讓古蹟或文物的存在，多了另一種價值。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報
導提到古蹟、被稱為府城的台南、到處都可以看到古蹟，這幾年、為了讓
古蹟可以更加融入民眾的生活，台南市政府為古蹟進行很多變身計畫，比
如改為餐廳或是具教育意義的文物館，讓這些古蹟有了新生命。庭院裡，
兩棵老樹靠著支架，維持挺拔的樹影，這兩棵老樹見證了台灣山林開發歷
史。至少有七十年歷史的老樹，栽種的時間與這棟台灣山林事務所落成時
間相同。有著日式屋頂、西式結構的台灣山林事務所，目前改裝為餐廳，
牆上還掛著當時台灣原始山林的照片，訴說台灣山林曾經有過的原始風貌
。緊鄰著馬路邊，很容易被忽略的古樸磚窯，在台灣建築史上，卻有著不
可或缺的歷史。在沒有水泥的時代，許多靠海的區域，將蚵殼燒成灰，用
來作為建築材料。當時，靠海建造用來燒蚵灰的磚窯，也成為沿海地區獨
特的文化景象。不過隨著時代進步，水泥取代蚵灰，蚵灰窯也開始走入歷
史。為了保存這個獨特的景象，台南地區僅存的這座蚵灰窯，除了繼續訴
說本身的故事之外，也將蚵的一生完整陳述，成為一座結合文化與生態的
博物館。將生態與文化結合的，還有另外一個驚奇。高聳的房子，被糾纏
不清的樹木團團包裹，這裡原本是荒廢了三十幾年的倉庫。原本蓋在運河
邊的倉庫，是用來堆放、轉運鹽的地方。鹽業沒落後，佔地廣闊的倉庫也
一下子被人遺忘，反倒是無聲無息的樹木，盤根錯節的佔據了整個倉庫，
讓整棟屋子成為一棟樹屋。對於這個美麗的意外，台南市政府將樹屋整理
後，做適度開放，未來也計畫要與民間結合，讓樹屋可以有更多的使用方
式。在眾多古蹟或是文物的變身計畫裡，可以看到更貼近民眾的保存方式
，也讓古蹟或文物的存在，多了另一種價值。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪
報導提到古蹟、被稱為府城的台南、到處都可以看到古蹟，這幾年、為了
讓古蹟可以更加融入民眾的生活，台南市政府為古蹟進行很多變身計畫，
比如改為餐廳或是具教育意義的文物館，讓這些古蹟有了新生命。庭院裡
，兩棵老樹靠著支架，維持挺拔的樹影，這兩棵老樹見證了台灣山林開發
歷史。至少有七十年歷史的老樹，栽種的時間與這棟台灣山林事務所落成
時間相同。有著日式屋頂、西式結構的台灣山林事務所，目前改裝為餐廳
，牆上還掛著當時台灣原始山林的照片，訴說台灣山林曾經有過的原始風
貌。緊鄰著馬路邊，很容易被忽略的古樸磚窯，在台灣建築史上，卻有著
不可或缺的歷史。在沒有水泥的時代，許多靠海的區域，將蚵殼燒成灰，
用來作為建築材料。當時，靠海建造用來燒蚵灰的磚窯，也成為沿海地區
獨特的文化景象。不過隨著時代進步，水泥取代蚵灰，蚵灰窯也開始走入
歷史。為了保存這個獨特的景象，台南地區僅存的這座蚵灰窯，除了繼續
訴說本身的故事之外，也將蚵的一生完整陳述，成為一座結合文化與生態
的博物館。將生態與文化結合的，還有另外一個驚奇。高聳的房子，被糾
纏不清的樹木團團包裹，這裡原本是荒廢了三十幾年的倉庫。原本蓋在運
河邊的倉庫，是用來堆放、轉運鹽的地方。鹽業沒落後，佔地廣闊的倉庫
也一下子被人遺忘，反倒是無聲無息的樹木，盤根錯節的佔據了整個倉庫
，讓整棟屋子成為一棟樹屋。對於這個美麗的意外，台南市政府將樹屋整
理後，做適度開放，未來也計畫要與民間結合，讓樹屋可以有更多的使用
方式。在眾多古蹟或是文物的變身計畫裡，可以看到更貼近民眾的保存方
式，也讓古蹟或文物的存在，多了另一種價值。公視新聞李婕綾張梓嘉採
訪報導提到古蹟、被稱為府城的台南、到處都可以看到古蹟，這幾年、為
了讓古蹟可以更加融入民眾的生活，台南市政府為古蹟進行很多變身計畫
，比如改為餐廳或是具教育意義的文物館，讓這些古蹟有了新生命。庭院
裡，兩棵老樹靠著支架，維持挺拔的樹影，這兩棵老樹見證了台灣山林開
發歷史。至少有七十年歷史的老樹，栽種的時間與這棟台灣山林事務所落
成時間相同。有著日式屋頂、西式結構的台灣山林事務所，目前改裝為餐
廳，牆上還掛著當時台灣原始山林的照片，訴說台灣山林曾經有過的原始
風貌。緊鄰著馬路邊，很容易被忽略的古樸磚窯，在台灣建築史上，卻有
著不可或缺的歷史。在沒有水泥的時代，許多靠海的區域，將蚵殼燒成灰
，用來作為建築材料。當時，靠海建造用來燒蚵灰的磚窯，也成為沿海地
區獨特的文化景象。不過隨著時代進步，水泥取代蚵灰，蚵灰窯也開始走
入歷史。為了保存這個獨特的景象，台南地區僅存的這座蚵灰窯，除了繼
續訴說本身的故事之外，也將蚵的一生完整陳述，成為一座結合文化與生
態的博物館。將生態與文化結合的，還有另外一個驚奇。高聳的房子，被
糾纏不清的樹木團團包裹，這裡原本是荒廢了三十幾年的倉庫。原本蓋在
運河邊的倉庫，是用來堆放、轉運鹽的地方。鹽業沒落後，佔地廣闊的倉
庫也一下子被人遺忘，反倒是無聲無息的樹木，盤根錯節的佔據了整個倉
庫，讓整棟屋子成為一棟樹屋。對於這個美麗的意外，台南市政府將樹屋
整理後，做適度開放，未來也計畫要與民間結合，讓樹屋可以有更多的使
用方式。在眾多古蹟或是文物的變身計畫裡，可以看到更貼近民眾的保存
方式，也讓古蹟或文物的存在，多了另一種價值。公視新聞李婕綾張梓嘉
採訪報導提到古蹟、被稱為府城的台南、到處都可以看到古蹟，這幾年、
為了讓古蹟可以更加融入民眾的生活，台南市政府為古蹟進行很多變身計
畫，比如改為餐廳或是具教育意義的文物館，讓這些古蹟有了新生命。庭
院裡，兩棵老樹靠著支架，維持挺拔的樹影，這兩棵老樹見證了台灣山林
開發歷史。至少有七十年歷史的老樹，栽種的時間與這棟台灣山林事務所
落成時間相同。有著日式屋頂、西式結構的台灣山林事務所，目前改裝為
餐廳，牆上還掛著當時台灣原始山林的照片，訴說台灣山林曾經有過的原
始風貌。緊鄰著馬路邊，很容易被忽略的古樸磚窯，在台灣建築史上，卻
有著不可或缺的歷史。在沒有水泥的時代，許多靠海的區域，將蚵殼燒成
灰，用來作為建築材料。當時，靠海建造用來燒蚵灰的磚窯，也成為沿海
地區獨特的文化景象。不過隨著時代進步，水泥取代蚵灰，蚵灰窯也開始
走入歷史。為了保存這個獨特的景象，台南地區僅存的這座蚵灰窯，除了
繼續訴說本身的故事之外，也將蚵的一生完整陳述，成為一座結合文化與
生態的博物館。將生態與文化結合的，還有另外一個驚奇。高聳的房子，
被糾纏不清的樹木團團包裹，這裡原本是荒廢了三十幾年的倉庫。原本蓋
在運河邊的倉庫，是用來堆放、轉運鹽的地方。鹽業沒落後，佔地廣闊的
倉庫也一下子被人遺忘，反倒是無聲無息的樹木，盤根錯節的佔據了整個
倉庫，讓整棟屋子成為一棟樹屋。對於這個美麗的意外，台南市政府將樹
屋整理後，做適度開放，未來也計畫要與民間結合，讓樹屋可以有更多的
使用方式。在眾多古蹟或是文物的變身計畫裡，可以看到更貼近民眾的保
存方式，也讓古蹟或文物的存在，多了另一種價值。公視新聞李婕綾張梓
嘉採訪報導提到古蹟、被稱為府城的台南、到處都可以看到古蹟，這幾年
、為了讓古蹟可以更加融入民眾的生活，台南市政府為古蹟進行很多變身
計畫，比如改為餐廳或是具教育意義的文物館，讓這些古蹟有了新生命。
庭院裡，兩棵老樹靠著支架，維持挺拔的樹影，這兩棵老樹見證了台灣山
林開發歷史。至少有七十年歷史的老樹，栽種的時間與這棟台灣山林事務
所落成時間相同。有著日式屋頂、西式結構的台灣山林事務所，目前改裝
為餐廳，牆上還掛著當時台灣原始山林的照片，訴說台灣山林曾經有過的
原始風貌。緊鄰著馬路邊，很容易被忽略的古樸磚窯，在台灣建築史上，
卻有著不可或缺的歷史。在沒有水泥的時代，許多靠海的區域，將蚵殼燒
成灰，用來作為建築材料。當時，靠海建造用來燒蚵灰的磚窯，也成為沿
海地區獨特的文化景象。不過隨著時代進步，水泥取代蚵灰，蚵灰窯也開
始走入歷史。為了保存這個獨特的景象，台南地區僅存的這座蚵灰窯，除
了繼續訴說本身的故事之外，也將蚵的一生完整陳述，成為一座結合文化
與生態的博物館。將生態與文化結合的，還有另外一個驚奇。高聳的房子
，被糾纏不清的樹木團團包裹，這裡原本是荒廢了三十幾年的倉庫。原本
蓋在運河邊的倉庫，是用來堆放、轉運鹽的地方。鹽業沒落後，佔地廣闊
的倉庫也一下子被人遺忘，反倒是無聲無息的樹木，盤根錯節的佔據了整
個倉庫，讓整棟屋子成為一棟樹屋。對於這個美麗的意外，台南市政府將
樹屋整理後，做適度開放，未來也計畫要與民間結合，讓樹屋可以有更多
的使用方式。在眾多古蹟或是文物的變身計畫裡，可以看到更貼近民眾的
保存方式，也讓古蹟或文物的存在，多了另一種價值。公視新聞李婕綾張
梓嘉採訪報導提到古蹟、被稱為府城的台南、到處都可以看到古蹟，這幾
年、為了讓古蹟可以更加融入民眾的生活，台南市政府為古蹟進行很多變
身計畫，比如改為餐廳或是具教育意義的文物館，讓這些古蹟有了新生命
。庭院裡，兩棵老樹靠著支架，維持挺拔的樹影，這兩棵老樹見證了台灣
山林開發歷史。至少有七十年歷史的老樹，栽種的時間與這棟台灣山林事
務所落成時間相同。有著日式屋頂、西式結構的台灣山林事務所，目前改
裝為餐廳，牆上還掛著當時台灣原始山林的照片，訴說台灣山林曾經有過
的原始風貌。緊鄰著馬路邊，很容易被忽略的古樸磚窯，在台灣建築史上
，卻有著不可或缺的歷史。在沒有水泥的時代，許多靠海的區域，將蚵殼
燒成灰，用來作為建築材料。當時，靠海建造用來燒蚵灰的磚窯，也成為
沿海地區獨特的文化景象。不過隨著時代進步，水泥取代蚵灰，蚵灰窯也
開始走入歷史。為了保存這個獨特的景象，台南地區僅存的這座蚵灰窯，
除了繼續訴說本身的故事之外，也將蚵的一生完整陳述，成為一座結合文
化與生態的博物館。將生態與文化結合的，還有另外一個驚奇。高聳的房
子，被糾纏不清的樹木團團包裹，這裡原本是荒廢了三十幾年的倉庫。原
本蓋在運河邊的倉庫，是用來堆放、轉運鹽的地方。鹽業沒落後，佔地廣
闊的倉庫也一下子被人遺忘，反倒是無聲無息的樹木，盤根錯節的佔據了
整個倉庫，讓整棟屋子成為一棟樹屋。對於這個美麗的意外，台南市政府
將樹屋整理後，做適度開放，未來也計畫要與民間結合，讓樹屋可以有更
多的使用方式。在眾多古蹟或是文物的變身計畫裡，可以看到更貼近民眾
的保存方式，也讓古蹟或文物的存在，多了另一種價值。公視新聞李婕綾
張梓嘉採訪報導提到古蹟、被稱為府城的台南、到處都可以看到古蹟，這
幾年、為了讓古蹟可以更加融入民眾的生活，台南市政府為古蹟進行很多
變身計畫，比如改為餐廳或是具教育意義的文物館，讓這些古蹟有了新生
命。庭院裡，兩棵老樹靠著支架，維持挺拔的樹影，這兩棵老樹見證了台
灣山林開發歷史。至少有七十年歷史的老樹，栽種的時間與這棟台灣山林
事務所落成時間相同。有著日式屋頂、西式結構的台灣山林事務所，目前
改裝為餐廳，牆上還掛著當時台灣原始山林的照片，訴說台灣山林曾經有
過的原始風貌。緊鄰著馬路邊，很容易被忽略的古樸磚窯，在台灣建築史
上，卻有著不可或缺的歷史。在沒有水泥的時代，許多靠海的區域，將蚵
殼燒成灰，用來作為建築材料。當時，靠海建造用來燒蚵灰的磚窯，也成
為沿海地區獨特的文化景象。不過隨著時代進步，水泥取代蚵灰，蚵灰窯
也開始走入歷史。為了保存這個獨特的景象，台南地區僅存的這座蚵灰窯
，除了繼續訴說本身的故事之外，也將蚵的一生完整陳述，成為一座結合
文化與生態的博物館。將生態與文化結合的，還有另外一個驚奇。高聳的
房子，被糾纏不清的樹木團團包裹，這裡原本是荒廢了三十幾年的倉庫。
原本蓋在運河邊的倉庫，是用來堆放、轉運鹽的地方。鹽業沒落後，佔地
廣闊的倉庫也一下子被人遺忘，反倒是無聲無息的樹木，盤根錯節的佔據
了整個倉庫，讓整棟屋子成為一棟樹屋。對於這個美麗的意外，台南市政
府將樹屋整理後，做適度開放，未來也計畫要與民間結合，讓樹屋可以有
更多的使用方式。在眾多古蹟或是文物的變身計畫裡，可以看到更貼近民
眾的保存方式，也讓古蹟或文物的存在，多了另一種價值。公視新聞李婕
綾張梓嘉採訪報導提到古蹟、被稱為府城的台南、到處都可以看到古蹟，
這幾年、為了讓古蹟可以更加融入民眾的生活，台南市政府為古蹟進行很
多變身計畫，比如改為餐廳或是具教育意義的文物館，讓這些古蹟有了新
生命。庭院裡，兩棵老樹靠著支架，維持挺拔的樹影，這兩棵老樹見證了
台灣山林開發歷史。至少有七十年歷史的老樹，栽種的時間與這棟台灣山
林事務所落成時間相同。有著日式屋頂、西式結構的台灣山林事務所，目
前改裝為餐廳，牆上還掛著當時台灣原始山林的照片，訴說台灣山林曾經
有過的原始風貌。緊鄰著馬路邊，很容易被忽略的古樸磚窯，在台灣建築
史上，卻有著不可或缺的歷史。在沒有水泥的時代，許多靠海的區域，將
蚵殼燒成灰，用來作為建築材料。當時，靠海建造用來燒蚵灰的磚窯，也
成為沿海地區獨特的文化景象。不過隨著時代進步，水泥取代蚵灰，蚵灰
窯也開始走入歷史。為了保存這個獨特的景象，台南地區僅存的這座蚵灰
窯，除了繼續訴說本身的故事之外，也將蚵的一生完整陳述，成為一座結
合文化與生態的博物館。將生態與文化結合的，還有另外一個驚奇。高聳
的房子，被糾纏不清的樹木團團包裹，這裡原本是荒廢了三十幾年的倉庫
。原本蓋在運河邊的倉庫，是用來堆放、轉運鹽的地方。鹽業沒落後，佔
地廣闊的倉庫也一下子被人遺忘，反倒是無聲無息的樹木，盤根錯節的佔
據了整個倉庫，讓整棟屋子成為一棟樹屋。對於這個美麗的意外，台南市
政府將樹屋整理後，做適度開放，未來也計畫要與民間結合，讓樹屋可以
有更多的使用方式。在眾多古蹟或是文物的變身計畫裡，可以看到更貼近
民眾的保存方式，也讓古蹟或文物的存在，多了另一種價值。公視新聞李
婕綾張梓嘉採訪報導提到古蹟、被稱為府城的台南、到處都可以看到古蹟
，這幾年、為了讓古蹟可以更加融入民眾的生活，台南市政府為古蹟進行
很多變身計畫，比如改為餐廳或是具教育意義的文物館，讓這些古蹟有了
新生命。庭院裡，兩棵老樹靠著支架，維持挺拔的樹影，這兩棵老樹見證
了台灣山林開發歷史。至少有七十年歷史的老樹，栽種的時間與這棟台灣
山林事務所落成時間相同。有著日式屋頂、西式結構的台灣山林事務所，
目前改裝為餐廳，牆上還掛著當時台灣原始山林的照片，訴說台灣山林曾
經有過的原始風貌。緊鄰著馬路邊，很容易被忽略的古樸磚窯，在台灣建
築史上，卻有著不可或缺的歷史。在沒有水泥的時代，許多靠海的區域，
將蚵殼燒成灰，用來作為建築材料。當時，靠海建造用來燒蚵灰的磚窯，
也成為沿海地區獨特的文化景象。不過隨著時代進步，水泥取代蚵灰，蚵
灰窯也開始走入歷史。為了保存這個獨特的景象，台南地區僅存的這座蚵
灰窯，除了繼續訴說本身的故事之外，也將蚵的一生完整陳述，成為一座
結合文化與生態的博物館。將生態與文化結合的，還有另外一個驚奇。高
聳的房子，被糾纏不清的樹木團團包裹，這裡原本是荒廢了三十幾年的倉
庫。原本蓋在運河邊的倉庫，是用來堆放、轉運鹽的地方。鹽業沒落後，
佔地廣闊的倉庫也一下子被人遺忘，反倒是無聲無息的樹木，盤根錯節的
佔據了整個倉庫，讓整棟屋子成為一棟樹屋。對於這個美麗的意外，台南
市政府將樹屋整理後，做適度開放，未來也計畫要與民間結合，讓樹屋可
以有更多的使用方式。在眾多古蹟或是文物的變身計畫裡，可以看到更貼
近民眾的保存方式，也讓古蹟或文物的存在，多了另一種價值。公視新聞
李婕綾張梓嘉採訪報導提到古蹟、被稱為府城的台南、到處都可以看到古
蹟，這幾年、為了讓古蹟可以更加融入民眾的生活，台南市政府為古蹟進
行很多變身計畫，比如改為餐廳或是具教育意義的文物館，讓這些古蹟有
了新生命。庭院裡，兩棵老樹靠著支架，維持挺拔的樹影，這兩棵老樹見
證了台灣山林開發歷史。至少有七十年歷史的老樹，栽種的時間與這棟台
灣山林事務所落成時間相同。有著日式屋頂、西式結構的台灣山林事務所
，目前改裝為餐廳，牆上還掛著當時台灣原始山林的照片，訴說台灣山林
曾經有過的原始風貌。緊鄰著馬路邊，很容易被忽略的古樸磚窯，在台灣
建築史上，卻有著不可或缺的歷史。在沒有水泥的時代，許多靠海的區域
，將蚵殼燒成灰，用來作為建築材料。當時，靠海建造用來燒蚵灰的磚窯
，也成為沿海地區獨特的文化景象。不過隨著時代進步，水泥取代蚵灰，
蚵灰窯也開始走入歷史。為了保存這個獨特的景象，台南地區僅存的這座
蚵灰窯，除了繼續訴說本身的故事之外，也將蚵的一生完整陳述，成為一
座結合文化與生態的博物館。將生態與文化結合的，還有另外一個驚奇。
高聳的房子，被糾纏不清的樹木團團包裹，這裡原本是荒廢了三十幾年的
倉庫。原本蓋在運河邊的倉庫，是用來堆放、轉運鹽的地方。鹽業沒落後
，佔地廣闊的倉庫也一下子被人遺忘，反倒是無聲無息的樹木，盤根錯節
的佔據了整個倉庫，讓整棟屋子成為一棟樹屋。對於這個美麗的意外，台
南市政府將樹屋整理後，做適度開放，未來也計畫要與民間結合，讓樹屋
可以有更多的使用方式。在眾多古蹟或是文物的變身計畫裡，可以看到更
貼近民眾的保存方式，也讓古蹟或文物的存在，多了另一種價值。公視新
聞李婕綾張梓嘉採訪報導提到古蹟、被稱為府城的台南、到處都可以看到
古蹟，這幾年、為了讓古蹟可以更加融入民眾的生活，台南市政府為古蹟
進行很多變身計畫，比如改為餐廳或是具教育意義的文物館，讓這些古蹟
有了新生命。庭院裡，兩棵老樹靠著支架，維持挺拔的樹影，這兩棵老樹
見證了台灣山林開發歷史。至少有七十年歷史的老樹，栽種的時間與這棟
台灣山林事務所落成時間相同。有著日式屋頂、西式結構的台灣山林事務
所，目前改裝為餐廳，牆上還掛著當時台灣原始山林的照片，訴說台灣山
林曾經有過的原始風貌。緊鄰著馬路邊，很容易被忽略的古樸磚窯，在台
灣建築史上，卻有著不可或缺的歷史。在沒有水泥的時代，許多靠海的區
域，將蚵殼燒成灰，用來作為建築材料。當時，靠海建造用來燒蚵灰的磚
窯，也成為沿海地區獨特的文化景象。不過隨著時代進步，水泥取代蚵灰
，蚵灰窯也開始走入歷史。為了保存這個獨特的景象，台南地區僅存的這
座蚵灰窯，除了繼續訴說本身的故事之外，也將蚵的一生完整陳述，成為
一座結合文化與生態的博物館。將生態與文化結合的，還有另外一個驚奇
。高聳的房子，被糾纏不清的樹木團團包裹，這裡原本是荒廢了三十幾年
的倉庫。原本蓋在運河邊的倉庫，是用來堆放、轉運鹽的地方。鹽業沒落
後，佔地廣闊的倉庫也一下子被人遺忘，反倒是無聲無息的樹木，盤根錯
節的佔據了整個倉庫，讓整棟屋子成為一棟樹屋。對於這個美麗的意外，
台南市政府將樹屋整理後，做適度開放，未來也計畫要與民間結合，讓樹
屋可以有更多的使用方式。在眾多古蹟或是文物的變身計畫裡，可以看到
更貼近民眾的保存方式，也讓古蹟或文物的存在，多了另一種價值。公視
新聞李婕綾張梓嘉採訪報導提到古蹟、被稱為府城的台南、到處都可以看
到古蹟，這幾年、為了讓古蹟可以更加融入民眾的生活，台南市政府為古
蹟進行很多變身計畫，比如改為餐廳或是具教育意義的文物館，讓這些古
蹟有了新生命。庭院裡，兩棵老樹靠著支架，維持挺拔的樹影，這兩棵老
樹見證了台灣山林開發歷史。至少有七十年歷史的老樹，栽種的時間與這
棟台灣山林事務所落成時間相同。有著日式屋頂、西式結構的台灣山林事
務所，目前改裝為餐廳，牆上還掛著當時台灣原始山林的照片，訴說台灣
山林曾經有過的原始風貌。緊鄰著馬路邊，很容易被忽略的古樸磚窯，在
台灣建築史上，卻有著不可或缺的歷史。在沒有水泥的時代，許多靠海的
區域，將蚵殼燒成灰，用來作為建築材料。當時，靠海建造用來燒蚵灰的
磚窯，也成為沿海地區獨特的文化景象。不過隨著時代進步，水泥取代蚵
灰，蚵灰窯也開始走入歷史。為了保存這個獨特的景象，台南地區僅存的
這座蚵灰窯，除了繼續訴說本身的故事之外，也將蚵的一生完整陳述，成
為一座結合文化與生態的博物館。將生態與文化結合的，還有另外一個驚
奇。高聳的房子，被糾纏不清的樹木團團包裹，這裡原本是荒廢了三十幾
年的倉庫。原本蓋在運河邊的倉庫，是用來堆放、轉運鹽的地方。鹽業沒
落後，佔地廣闊的倉庫也一下子被人遺忘，反倒是無聲無息的樹木，盤根
錯節的佔據了整個倉庫，讓整棟屋子成為一棟樹屋。對於這個美麗的意外
，台南市政府將樹屋整理後，做適度開放，未來也計畫要與民間結合，讓
樹屋可以有更多的使用方式。在眾多古蹟或是文物的變身計畫裡，可以看
到更貼近民眾的保存方式，也讓古蹟或文物的存在，多了另一種價值。公
視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導提到古蹟、被稱為府城的台南、到處都可以
看到古蹟，這幾年、為了讓古蹟可以更加融入民眾的生活，台南市政府為
古蹟進行很多變身計畫，比如改為餐廳或是具教育意義的文物館，讓這些
古蹟有了新生命。庭院裡，兩棵老樹靠著支架，維持挺拔的樹影，這兩棵
老樹見證了台灣山林開發歷史。至少有七十年歷史的老樹，栽種的時間與
這棟台灣山林事務所落成時間相同。有著日式屋頂、西式結構的台灣山林
事務所，目前改裝為餐廳，牆上還掛著當時台灣原始山林的照片，訴說台
灣山林曾經有過的原始風貌。緊鄰著馬路邊，很容易被忽略的古樸磚窯，
在台灣建築史上，卻有著不可或缺的歷史。在沒有水泥的時代，許多靠海
的區域，將蚵殼燒成灰，用來作為建築材料。當時，靠海建造用來燒蚵灰
的磚窯，也成為沿海地區獨特的文化景象。不過隨著時代進步，水泥取代
蚵灰，蚵灰窯也開始走入歷史。為了保存這個獨特的景象，台南地區僅存
的這座蚵灰窯，除了繼續訴說本身的故事之外，也將蚵的一生完整陳述，
成為一座結合文化與生態的博物館。將生態與文化結合的，還有另外一個
驚奇。高聳的房子，被糾纏不清的樹木團團包裹，這裡原本是荒廢了三十
幾年的倉庫。原本蓋在運河邊的倉庫，是用來堆放、轉運鹽的地方。鹽業
沒落後，佔地廣闊的倉庫也一下子被人遺忘，反倒是無聲無息的樹木，盤
根錯節的佔據了整個倉庫，讓整棟屋子成為一棟樹屋。對於這個美麗的意
外，台南市政府將樹屋整理後，做適度開放，未來也計畫要與民間結合，
讓樹屋可以有更多的使用方式。在眾多古蹟或是文物的變身計畫裡，可以
看到更貼近民眾的保存方式，也讓古蹟或文物的存在，多了另一種價值。
公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導提到古蹟、被稱為府城的台南、到處都可
以看到古蹟，這幾年、為了讓古蹟可以更加融入民眾的生活，台南市政府
為古蹟進行很多變身計畫，比如改為餐廳或是具教育意義的文物館，讓這
些古蹟有了新生命。庭院裡，兩棵老樹靠著支架，維持挺拔的樹影，這兩
棵老樹見證了台灣山林開發歷史。至少有七十年歷史的老樹，栽種的時間
與這棟台灣山林事務所落成時間相同。有著日式屋頂、西式結構的台灣山
林事務所，目前改裝為餐廳，牆上還掛著當時台灣原始山林的照片，訴說
台灣山林曾經有過的原始風貌。緊鄰著馬路邊，很容易被忽略的古樸磚窯
，在台灣建築史上，卻有著不可或缺的歷史。在沒有水泥的時代，許多靠
海的區域，將蚵殼燒成灰，用來作為建築材料。當時，靠海建造用來燒蚵
灰的磚窯，也成為沿海地區獨特的文化景象。不過隨著時代進步，水泥取
代蚵灰，蚵灰窯也開始走入歷史。為了保存這個獨特的景象，台南地區僅
存的這座蚵灰窯，除了繼續訴說本身的故事之外，也將蚵的一生完整陳述
，成為一座結合文化與生態的博物館。將生態與文化結合的，還有另外一
個驚奇。高聳的房子，被糾纏不清的樹木團團包裹，這裡原本是荒廢了三
十幾年的倉庫。原本蓋在運河邊的倉庫，是用來堆放、轉運鹽的地方。鹽
業沒落後，佔地廣闊的倉庫也一下子被人遺忘，反倒是無聲無息的樹木，
盤根錯節的佔據了整個倉庫，讓整棟屋子成為一棟樹屋。對於這個美麗的
意外，台南市政府將樹屋整理後，做適度開放，未來也計畫要與民間結合
，讓樹屋可以有更多的使用方式。在眾多古蹟或是文物的變身計畫裡，可
以看到更貼近民眾的保存方式，也讓古蹟或文物的存在，多了另一種價值
。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導提到古蹟、被稱為府城的台南、到處都
可以看到古蹟，這幾年、為了讓古蹟可以更加融入民眾的生活，台南市政
府為古蹟進行很多變身計畫，比如改為餐廳或是具教育意義的文物館，讓
這些古蹟有了新生命。庭院裡，兩棵老樹靠著支架，維持挺拔的樹影，這
兩棵老樹見證了台灣山林開發歷史。至少有七十年歷史的老樹，栽種的時
間與這棟台灣山林事務所落成時間相同。有著日式屋頂、西式結構的台灣
山林事務所，目前改裝為餐廳，牆上還掛著當時台灣原始山林的照片，訴
說台灣山林曾經有過的原始風貌。緊鄰著馬路邊，很容易被忽略的古樸磚
窯，在台灣建築史上，卻有著不可或缺的歷史。在沒有水泥的時代，許多
靠海的區域，將蚵殼燒成灰，用來作為建築材料。當時，靠海建造用來燒
蚵灰的磚窯，也成為沿海地區獨特的文化景象。不過隨著時代進步，水泥
取代蚵灰，蚵灰窯也開始走入歷史。為了保存這個獨特的景象，台南地區
僅存的這座蚵灰窯，除了繼續訴說本身的故事之外，也將蚵的一生完整陳
述，成為一座結合文化與生態的博物館。將生態與文化結合的，還有另外
一個驚奇。高聳的房子，被糾纏不清的樹木團團包裹，這裡原本是荒廢了
三十幾年的倉庫。原本蓋在運河邊的倉庫，是用來堆放、轉運鹽的地方。
鹽業沒落後，佔地廣闊的倉庫也一下子被人遺忘，反倒是無聲無息的樹木
，盤根錯節的佔據了整個倉庫，讓整棟屋子成為一棟樹屋。對於這個美麗
的意外，台南市政府將樹屋整理後，做適度開放，未來也計畫要與民間結
合，讓樹屋可以有更多的使用方式。在眾多古蹟或是文物的變身計畫裡，
可以看到更貼近民眾的保存方式，也讓古蹟或文物的存在，多了另一種價
值。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導
