除了朝野立委可能有不同的看法、學者專家的解讀、差異也很大。有人認
為、國務院的聲明、反應了美國對陳水扁總統的不滿，台美之間好不容易
稍微恢復的信任、現在又降到谷底。不過、也有其他學者表示，對美國來
說，廢除國統綱領其實並沒有碰觸到美國對台獨的底線，國務院發表聲明
的大動作、只是想要抓回美國對兩岸走向的主導權。長期研究美國外交政
策的淡大美研所教授陳一新表示，這次美國國務院主動表示，不希望兩岸
關係因為陳總統初一的談話而受到撩撥，從美國國務院少見的嚴厲口吻看
來，台美之間的確產生了很嚴重的信任危機。陳一新表示，美台之前就已
經有嚴重的信任危機，因此這一兩年來美國總是跳過台灣，直接和中國領
導人對話，雖然中國現在還是美國的最大威脅，不過對美國來說，胡錦濤
似乎比陳水扁來的容易掌握，如今陳總統在沒有告知美國前，打破四不一
沒有的承諾，難怪美國會氣的跳腳不過淡大大陸所副教授張五岳認為，陳
總統的四不一沒有政策中，美國真正在意的是不台獨，不改國號，不推兩
國論入憲以及不推動統獨公投，至於要不要廢除國統會跟國統綱領，其實
美國不那麼在意張五岳說這台美之間的互信還沒有到瓦解崩盤的程度，不
過從國務院的反應來看，正在逐漸恢復的台美關係，在陳總統的談話之後
，的確造成負面的影響，因此美國才會一次次主動出手，讓美國在兩岸議
題上，重新擁有絕對的主導權陳信聰郭俊麟除了朝野立委可能有不同的看
法、學者專家的解讀、差異也很大。有人認為、國務院的聲明、反應了美
國對陳水扁總統的不滿，台美之間好不容易稍微恢復的信任、現在又降到
谷底。不過、也有其他學者表示，對美國來說，廢除國統綱領其實並沒有
碰觸到美國對台獨的底線，國務院發表聲明的大動作、只是想要抓回美國
對兩岸走向的主導權。長期研究美國外交政策的淡大美研所教授陳一新表
示，這次美國國務院主動表示，不希望兩岸關係因為陳總統初一的談話而
受到撩撥，從美國國務院少見的嚴厲口吻看來，台美之間的確產生了很嚴
重的信任危機。陳一新表示，美台之前就已經有嚴重的信任危機，因此這
一兩年來美國總是跳過台灣，直接和中國領導人對話，雖然中國現在還是
美國的最大威脅，不過對美國來說，胡錦濤似乎比陳水扁來的容易掌握，
如今陳總統在沒有告知美國前，打破四不一沒有的承諾，難怪美國會氣的
跳腳不過淡大大陸所副教授張五岳認為，陳總統的四不一沒有政策中，美
國真正在意的是不台獨，不改國號，不推兩國論入憲以及不推動統獨公投
，至於要不要廢除國統會跟國統綱領，其實美國不那麼在意張五岳說這台
美之間的互信還沒有到瓦解崩盤的程度，不過從國務院的反應來看，正在
逐漸恢復的台美關係，在陳總統的談話之後，的確造成負面的影響，因此
美國才會一次次主動出手，讓美國在兩岸議題上，重新擁有絕對的主導權
陳信聰郭俊麟除了朝野立委可能有不同的看法、學者專家的解讀、差異也
很大。有人認為、國務院的聲明、反應了美國對陳水扁總統的不滿，台美
之間好不容易稍微恢復的信任、現在又降到谷底。不過、也有其他學者表
示，對美國來說，廢除國統綱領其實並沒有碰觸到美國對台獨的底線，國
務院發表聲明的大動作、只是想要抓回美國對兩岸走向的主導權。長期研
究美國外交政策的淡大美研所教授陳一新表示，這次美國國務院主動表示
，不希望兩岸關係因為陳總統初一的談話而受到撩撥，從美國國務院少見
的嚴厲口吻看來，台美之間的確產生了很嚴重的信任危機。陳一新表示，
美台之前就已經有嚴重的信任危機，因此這一兩年來美國總是跳過台灣，
直接和中國領導人對話，雖然中國現在還是美國的最大威脅，不過對美國
來說，胡錦濤似乎比陳水扁來的容易掌握，如今陳總統在沒有告知美國前
，打破四不一沒有的承諾，難怪美國會氣的跳腳不過淡大大陸所副教授張
五岳認為，陳總統的四不一沒有政策中，美國真正在意的是不台獨，不改
國號，不推兩國論入憲以及不推動統獨公投，至於要不要廢除國統會跟國
統綱領，其實美國不那麼在意張五岳說這台美之間的互信還沒有到瓦解崩
盤的程度，不過從國務院的反應來看，正在逐漸恢復的台美關係，在陳總
統的談話之後，的確造成負面的影響，因此美國才會一次次主動出手，讓
美國在兩岸議題上，重新擁有絕對的主導權陳信聰郭俊麟除了朝野立委可
能有不同的看法、學者專家的解讀、差異也很大。有人認為、國務院的聲
明、反應了美國對陳水扁總統的不滿，台美之間好不容易稍微恢復的信任
、現在又降到谷底。不過、也有其他學者表示，對美國來說，廢除國統綱
領其實並沒有碰觸到美國對台獨的底線，國務院發表聲明的大動作、只是
想要抓回美國對兩岸走向的主導權。長期研究美國外交政策的淡大美研所
教授陳一新表示，這次美國國務院主動表示，不希望兩岸關係因為陳總統
初一的談話而受到撩撥，從美國國務院少見的嚴厲口吻看來，台美之間的
確產生了很嚴重的信任危機。陳一新表示，美台之前就已經有嚴重的信任
危機，因此這一兩年來美國總是跳過台灣，直接和中國領導人對話，雖然
中國現在還是美國的最大威脅，不過對美國來說，胡錦濤似乎比陳水扁來
的容易掌握，如今陳總統在沒有告知美國前，打破四不一沒有的承諾，難
怪美國會氣的跳腳不過淡大大陸所副教授張五岳認為，陳總統的四不一沒
有政策中，美國真正在意的是不台獨，不改國號，不推兩國論入憲以及不
推動統獨公投，至於要不要廢除國統會跟國統綱領，其實美國不那麼在意
張五岳說這台美之間的互信還沒有到瓦解崩盤的程度，不過從國務院的反
應來看，正在逐漸恢復的台美關係，在陳總統的談話之後，的確造成負面
的影響，因此美國才會一次次主動出手，讓美國在兩岸議題上，重新擁有
絕對的主導權陳信聰郭俊麟除了朝野立委可能有不同的看法、學者專家的
解讀、差異也很大。有人認為、國務院的聲明、反應了美國對陳水扁總統
的不滿，台美之間好不容易稍微恢復的信任、現在又降到谷底。不過、也
有其他學者表示，對美國來說，廢除國統綱領其實並沒有碰觸到美國對台
獨的底線，國務院發表聲明的大動作、只是想要抓回美國對兩岸走向的主
導權。長期研究美國外交政策的淡大美研所教授陳一新表示，這次美國國
務院主動表示，不希望兩岸關係因為陳總統初一的談話而受到撩撥，從美
國國務院少見的嚴厲口吻看來，台美之間的確產生了很嚴重的信任危機。
陳一新表示，美台之前就已經有嚴重的信任危機，因此這一兩年來美國總
是跳過台灣，直接和中國領導人對話，雖然中國現在還是美國的最大威脅
，不過對美國來說，胡錦濤似乎比陳水扁來的容易掌握，如今陳總統在沒
有告知美國前，打破四不一沒有的承諾，難怪美國會氣的跳腳不過淡大大
陸所副教授張五岳認為，陳總統的四不一沒有政策中，美國真正在意的是
不台獨，不改國號，不推兩國論入憲以及不推動統獨公投，至於要不要廢
除國統會跟國統綱領，其實美國不那麼在意張五岳說這台美之間的互信還
沒有到瓦解崩盤的程度，不過從國務院的反應來看，正在逐漸恢復的台美
關係，在陳總統的談話之後，的確造成負面的影響，因此美國才會一次次
主動出手，讓美國在兩岸議題上，重新擁有絕對的主導權陳信聰郭俊麟
