接下來的三則新聞、要帶您感受世界各地的不同風情。我們先來看、西班
牙城市巴塞隆納的地標，聖家堂，已經興建了120多年、還沒有完工。
最近、建築師啟用了一批高科技的工具，除了可以提高施工品質、也希望
讓完工以後的聖家堂、更貼近建築大師高地的原始設計。巴塞隆納的聖家
堂，是建築大師高地的代表作，新哥德式的風格設計，每年吸引了超過兩
百萬名的觀光客前往朝聖，不過，工程進行了超過一百二十年，至今仍無
法完工。而隨著時間進入二十一世紀，目前施工的團隊也開始採用高科技
的工具。首席建築師，波奈特:目前我們試圖把電腦科技結合上舊施工法
，以達到高地精巧的建築風格。他設計的拱門柱子必須用先進的科技來做
，所以我們可以爭取一些時間來完成建築。像是這台雷射導引，鑽石鋸齒
的鋸子，用來切割大型石塊，能夠讓成品更加貼近高地的原始設計。首席
模具師，古斯:我們把模型的數位資料輸入電腦，雷射會把資料，傳到三
度空間的複印機用臘或是保麗龍造出模型，然後我們再把它交給工匠，由
他們組合準備給雷射鋸子。不過，就算是有高科技工具的加入，工作人員
對完工的時間，還是不敢給任何保證。首席建築師，波奈特:我們也不知
道這座教堂何時可以完工，也許是三十年後吧，也許還要更久。這座擁有
十八個高塔，風格奇幻多變的大教堂，一旦完工將可以容納一萬三千名信
眾在這裡聚會，但求好心切的情況下，完工日期遙遙無期，各界也只好繼
續耐心等下去。接下來的三則新聞、要帶您感受世界各地的不同風情。我
們先來看、西班牙城市巴塞隆納的地標，聖家堂，已經興建了120多年
、還沒有完工。最近、建築師啟用了一批高科技的工具，除了可以提高施
工品質、也希望讓完工以後的聖家堂、更貼近建築大師高地的原始設計。
巴塞隆納的聖家堂，是建築大師高地的代表作，新哥德式的風格設計，每
年吸引了超過兩百萬名的觀光客前往朝聖，不過，工程進行了超過一百二
十年，至今仍無法完工。而隨著時間進入二十一世紀，目前施工的團隊也
開始採用高科技的工具。首席建築師，波奈特:目前我們試圖把電腦科技
結合上舊施工法，以達到高地精巧的建築風格。他設計的拱門柱子必須用
先進的科技來做，所以我們可以爭取一些時間來完成建築。像是這台雷射
導引，鑽石鋸齒的鋸子，用來切割大型石塊，能夠讓成品更加貼近高地的
原始設計。首席模具師，古斯:我們把模型的數位資料輸入電腦，雷射會
把資料，傳到三度空間的複印機用臘或是保麗龍造出模型，然後我們再把
它交給工匠，由他們組合準備給雷射鋸子。不過，就算是有高科技工具的
加入，工作人員對完工的時間，還是不敢給任何保證。首席建築師，波奈
特:我們也不知道這座教堂何時可以完工，也許是三十年後吧，也許還要
更久。這座擁有十八個高塔，風格奇幻多變的大教堂，一旦完工將可以容
納一萬三千名信眾在這裡聚會，但求好心切的情況下，完工日期遙遙無期
，各界也只好繼續耐心等下去。接下來的三則新聞、要帶您感受世界各地
的不同風情。我們先來看、西班牙城市巴塞隆納的地標，聖家堂，已經興
建了120多年、還沒有完工。最近、建築師啟用了一批高科技的工具，
除了可以提高施工品質、也希望讓完工以後的聖家堂、更貼近建築大師高
地的原始設計。巴塞隆納的聖家堂，是建築大師高地的代表作，新哥德式
的風格設計，每年吸引了超過兩百萬名的觀光客前往朝聖，不過，工程進
行了超過一百二十年，至今仍無法完工。而隨著時間進入二十一世紀，目
前施工的團隊也開始採用高科技的工具。首席建築師，波奈特:目前我們
試圖把電腦科技結合上舊施工法，以達到高地精巧的建築風格。他設計的
拱門柱子必須用先進的科技來做，所以我們可以爭取一些時間來完成建築
。像是這台雷射導引，鑽石鋸齒的鋸子，用來切割大型石塊，能夠讓成品
更加貼近高地的原始設計。首席模具師，古斯:我們把模型的數位資料輸
入電腦，雷射會把資料，傳到三度空間的複印機用臘或是保麗龍造出模型
，然後我們再把它交給工匠，由他們組合準備給雷射鋸子。不過，就算是
有高科技工具的加入，工作人員對完工的時間，還是不敢給任何保證。首
席建築師，波奈特:我們也不知道這座教堂何時可以完工，也許是三十年
後吧，也許還要更久。這座擁有十八個高塔，風格奇幻多變的大教堂，一
旦完工將可以容納一萬三千名信眾在這裡聚會，但求好心切的情況下，完
工日期遙遙無期，各界也只好繼續耐心等下去。接下來的三則新聞、要帶
您感受世界各地的不同風情。我們先來看、西班牙城市巴塞隆納的地標，
聖家堂，已經興建了120多年、還沒有完工。最近、建築師啟用了一批
高科技的工具，除了可以提高施工品質、也希望讓完工以後的聖家堂、更
貼近建築大師高地的原始設計。巴塞隆納的聖家堂，是建築大師高地的代
表作，新哥德式的風格設計，每年吸引了超過兩百萬名的觀光客前往朝聖
，不過，工程進行了超過一百二十年，至今仍無法完工。而隨著時間進入
二十一世紀，目前施工的團隊也開始採用高科技的工具。首席建築師，波
奈特:目前我們試圖把電腦科技結合上舊施工法，以達到高地精巧的建築
風格。他設計的拱門柱子必須用先進的科技來做，所以我們可以爭取一些
時間來完成建築。像是這台雷射導引，鑽石鋸齒的鋸子，用來切割大型石
塊，能夠讓成品更加貼近高地的原始設計。首席模具師，古斯:我們把模
型的數位資料輸入電腦，雷射會把資料，傳到三度空間的複印機用臘或是
保麗龍造出模型，然後我們再把它交給工匠，由他們組合準備給雷射鋸子
。不過，就算是有高科技工具的加入，工作人員對完工的時間，還是不敢
給任何保證。首席建築師，波奈特:我們也不知道這座教堂何時可以完工
，也許是三十年後吧，也許還要更久。這座擁有十八個高塔，風格奇幻多
變的大教堂，一旦完工將可以容納一萬三千名信眾在這裡聚會，但求好心
切的情況下，完工日期遙遙無期，各界也只好繼續耐心等下去。接下來的
三則新聞、要帶您感受世界各地的不同風情。我們先來看、西班牙城市巴
塞隆納的地標，聖家堂，已經興建了120多年、還沒有完工。最近、建
築師啟用了一批高科技的工具，除了可以提高施工品質、也希望讓完工以
後的聖家堂、更貼近建築大師高地的原始設計。巴塞隆納的聖家堂，是建
築大師高地的代表作，新哥德式的風格設計，每年吸引了超過兩百萬名的
觀光客前往朝聖，不過，工程進行了超過一百二十年，至今仍無法完工。
而隨著時間進入二十一世紀，目前施工的團隊也開始採用高科技的工具。
首席建築師，波奈特:目前我們試圖把電腦科技結合上舊施工法，以達到
高地精巧的建築風格。他設計的拱門柱子必須用先進的科技來做，所以我
們可以爭取一些時間來完成建築。像是這台雷射導引，鑽石鋸齒的鋸子，
用來切割大型石塊，能夠讓成品更加貼近高地的原始設計。首席模具師，
古斯:我們把模型的數位資料輸入電腦，雷射會把資料，傳到三度空間的
複印機用臘或是保麗龍造出模型，然後我們再把它交給工匠，由他們組合
準備給雷射鋸子。不過，就算是有高科技工具的加入，工作人員對完工的
時間，還是不敢給任何保證。首席建築師，波奈特:我們也不知道這座教
堂何時可以完工，也許是三十年後吧，也許還要更久。這座擁有十八個高
塔，風格奇幻多變的大教堂，一旦完工將可以容納一萬三千名信眾在這裡
聚會，但求好心切的情況下，完工日期遙遙無期，各界也只好繼續耐心等
下去。接下來的三則新聞、要帶您感受世界各地的不同風情。我們先來看
、西班牙城市巴塞隆納的地標，聖家堂，已經興建了120多年、還沒有
完工。最近、建築師啟用了一批高科技的工具，除了可以提高施工品質、
也希望讓完工以後的聖家堂、更貼近建築大師高地的原始設計。巴塞隆納
的聖家堂，是建築大師高地的代表作，新哥德式的風格設計，每年吸引了
超過兩百萬名的觀光客前往朝聖，不過，工程進行了超過一百二十年，至
今仍無法完工。而隨著時間進入二十一世紀，目前施工的團隊也開始採用
高科技的工具。首席建築師，波奈特:目前我們試圖把電腦科技結合上舊
施工法，以達到高地精巧的建築風格。他設計的拱門柱子必須用先進的科
技來做，所以我們可以爭取一些時間來完成建築。像是這台雷射導引，鑽
石鋸齒的鋸子，用來切割大型石塊，能夠讓成品更加貼近高地的原始設計
。首席模具師，古斯:我們把模型的數位資料輸入電腦，雷射會把資料，
傳到三度空間的複印機用臘或是保麗龍造出模型，然後我們再把它交給工
匠，由他們組合準備給雷射鋸子。不過，就算是有高科技工具的加入，工
作人員對完工的時間，還是不敢給任何保證。首席建築師，波奈特:我們
也不知道這座教堂何時可以完工，也許是三十年後吧，也許還要更久。這
座擁有十八個高塔，風格奇幻多變的大教堂，一旦完工將可以容納一萬三
千名信眾在這裡聚會，但求好心切的情況下，完工日期遙遙無期，各界也
只好繼續耐心等下去。接下來的三則新聞、要帶您感受世界各地的不同風
情。我們先來看、西班牙城市巴塞隆納的地標，聖家堂，已經興建了12
0多年、還沒有完工。最近、建築師啟用了一批高科技的工具，除了可以
提高施工品質、也希望讓完工以後的聖家堂、更貼近建築大師高地的原始
設計。巴塞隆納的聖家堂，是建築大師高地的代表作，新哥德式的風格設
計，每年吸引了超過兩百萬名的觀光客前往朝聖，不過，工程進行了超過
一百二十年，至今仍無法完工。而隨著時間進入二十一世紀，目前施工的
團隊也開始採用高科技的工具。首席建築師，波奈特:目前我們試圖把電
腦科技結合上舊施工法，以達到高地精巧的建築風格。他設計的拱門柱子
必須用先進的科技來做，所以我們可以爭取一些時間來完成建築。像是這
台雷射導引，鑽石鋸齒的鋸子，用來切割大型石塊，能夠讓成品更加貼近
高地的原始設計。首席模具師，古斯:我們把模型的數位資料輸入電腦，
雷射會把資料，傳到三度空間的複印機用臘或是保麗龍造出模型，然後我
們再把它交給工匠，由他們組合準備給雷射鋸子。不過，就算是有高科技
工具的加入，工作人員對完工的時間，還是不敢給任何保證。首席建築師
，波奈特:我們也不知道這座教堂何時可以完工，也許是三十年後吧，也
許還要更久。這座擁有十八個高塔，風格奇幻多變的大教堂，一旦完工將
可以容納一萬三千名信眾在這裡聚會，但求好心切的情況下，完工日期遙
遙無期，各界也只好繼續耐心等下去。接下來的三則新聞、要帶您感受世
界各地的不同風情。我們先來看、西班牙城市巴塞隆納的地標，聖家堂，
已經興建了120多年、還沒有完工。最近、建築師啟用了一批高科技的
工具，除了可以提高施工品質、也希望讓完工以後的聖家堂、更貼近建築
大師高地的原始設計。巴塞隆納的聖家堂，是建築大師高地的代表作，新
哥德式的風格設計，每年吸引了超過兩百萬名的觀光客前往朝聖，不過，
工程進行了超過一百二十年，至今仍無法完工。而隨著時間進入二十一世
紀，目前施工的團隊也開始採用高科技的工具。首席建築師，波奈特:目
前我們試圖把電腦科技結合上舊施工法，以達到高地精巧的建築風格。他
設計的拱門柱子必須用先進的科技來做，所以我們可以爭取一些時間來完
成建築。像是這台雷射導引，鑽石鋸齒的鋸子，用來切割大型石塊，能夠
讓成品更加貼近高地的原始設計。首席模具師，古斯:我們把模型的數位
資料輸入電腦，雷射會把資料，傳到三度空間的複印機用臘或是保麗龍造
出模型，然後我們再把它交給工匠，由他們組合準備給雷射鋸子。不過，
就算是有高科技工具的加入，工作人員對完工的時間，還是不敢給任何保
證。首席建築師，波奈特:我們也不知道這座教堂何時可以完工，也許是
三十年後吧，也許還要更久。這座擁有十八個高塔，風格奇幻多變的大教
堂，一旦完工將可以容納一萬三千名信眾在這裡聚會，但求好心切的情況
下，完工日期遙遙無期，各界也只好繼續耐心等下去。接下來的三則新聞
、要帶您感受世界各地的不同風情。我們先來看、西班牙城市巴塞隆納的
地標，聖家堂，已經興建了120多年、還沒有完工。最近、建築師啟用
了一批高科技的工具，除了可以提高施工品質、也希望讓完工以後的聖家
堂、更貼近建築大師高地的原始設計。巴塞隆納的聖家堂，是建築大師高
地的代表作，新哥德式的風格設計，每年吸引了超過兩百萬名的觀光客前
往朝聖，不過，工程進行了超過一百二十年，至今仍無法完工。而隨著時
間進入二十一世紀，目前施工的團隊也開始採用高科技的工具。首席建築
師，波奈特:目前我們試圖把電腦科技結合上舊施工法，以達到高地精巧
的建築風格。他設計的拱門柱子必須用先進的科技來做，所以我們可以爭
取一些時間來完成建築。像是這台雷射導引，鑽石鋸齒的鋸子，用來切割
大型石塊，能夠讓成品更加貼近高地的原始設計。首席模具師，古斯:我
們把模型的數位資料輸入電腦，雷射會把資料，傳到三度空間的複印機用
臘或是保麗龍造出模型，然後我們再把它交給工匠，由他們組合準備給雷
射鋸子。不過，就算是有高科技工具的加入，工作人員對完工的時間，還
是不敢給任何保證。首席建築師，波奈特:我們也不知道這座教堂何時可
以完工，也許是三十年後吧，也許還要更久。這座擁有十八個高塔，風格
奇幻多變的大教堂，一旦完工將可以容納一萬三千名信眾在這裡聚會，但
求好心切的情況下，完工日期遙遙無期，各界也只好繼續耐心等下去。接
下來的三則新聞、要帶您感受世界各地的不同風情。我們先來看、西班牙
城市巴塞隆納的地標，聖家堂，已經興建了120多年、還沒有完工。最
近、建築師啟用了一批高科技的工具，除了可以提高施工品質、也希望讓
完工以後的聖家堂、更貼近建築大師高地的原始設計。巴塞隆納的聖家堂
，是建築大師高地的代表作，新哥德式的風格設計，每年吸引了超過兩百
萬名的觀光客前往朝聖，不過，工程進行了超過一百二十年，至今仍無法
完工。而隨著時間進入二十一世紀，目前施工的團隊也開始採用高科技的
工具。首席建築師，波奈特:目前我們試圖把電腦科技結合上舊施工法，
以達到高地精巧的建築風格。他設計的拱門柱子必須用先進的科技來做，
所以我們可以爭取一些時間來完成建築。像是這台雷射導引，鑽石鋸齒的
鋸子，用來切割大型石塊，能夠讓成品更加貼近高地的原始設計。首席模
具師，古斯:我們把模型的數位資料輸入電腦，雷射會把資料，傳到三度
空間的複印機用臘或是保麗龍造出模型，然後我們再把它交給工匠，由他
們組合準備給雷射鋸子。不過，就算是有高科技工具的加入，工作人員對
完工的時間，還是不敢給任何保證。首席建築師，波奈特:我們也不知道
這座教堂何時可以完工，也許是三十年後吧，也許還要更久。這座擁有十
八個高塔，風格奇幻多變的大教堂，一旦完工將可以容納一萬三千名信眾
在這裡聚會，但求好心切的情況下，完工日期遙遙無期，各界也只好繼續
耐心等下去。接下來的三則新聞、要帶您感受世界各地的不同風情。我們
先來看、西班牙城市巴塞隆納的地標，聖家堂，已經興建了120多年、
還沒有完工。最近、建築師啟用了一批高科技的工具，除了可以提高施工
品質、也希望讓完工以後的聖家堂、更貼近建築大師高地的原始設計。巴
塞隆納的聖家堂，是建築大師高地的代表作，新哥德式的風格設計，每年
吸引了超過兩百萬名的觀光客前往朝聖，不過，工程進行了超過一百二十
年，至今仍無法完工。而隨著時間進入二十一世紀，目前施工的團隊也開
始採用高科技的工具。首席建築師，波奈特:目前我們試圖把電腦科技結
合上舊施工法，以達到高地精巧的建築風格。他設計的拱門柱子必須用先
進的科技來做，所以我們可以爭取一些時間來完成建築。像是這台雷射導
引，鑽石鋸齒的鋸子，用來切割大型石塊，能夠讓成品更加貼近高地的原
始設計。首席模具師，古斯:我們把模型的數位資料輸入電腦，雷射會把
資料，傳到三度空間的複印機用臘或是保麗龍造出模型，然後我們再把它
交給工匠，由他們組合準備給雷射鋸子。不過，就算是有高科技工具的加
入，工作人員對完工的時間，還是不敢給任何保證。首席建築師，波奈特
:我們也不知道這座教堂何時可以完工，也許是三十年後吧，也許還要更
久。這座擁有十八個高塔，風格奇幻多變的大教堂，一旦完工將可以容納
一萬三千名信眾在這裡聚會，但求好心切的情況下，完工日期遙遙無期，
各界也只好繼續耐心等下去。接下來的三則新聞、要帶您感受世界各地的
不同風情。我們先來看、西班牙城市巴塞隆納的地標，聖家堂，已經興建
了120多年、還沒有完工。最近、建築師啟用了一批高科技的工具，除
了可以提高施工品質、也希望讓完工以後的聖家堂、更貼近建築大師高地
的原始設計。巴塞隆納的聖家堂，是建築大師高地的代表作，新哥德式的
風格設計，每年吸引了超過兩百萬名的觀光客前往朝聖，不過，工程進行
了超過一百二十年，至今仍無法完工。而隨著時間進入二十一世紀，目前
施工的團隊也開始採用高科技的工具。首席建築師，波奈特:目前我們試
圖把電腦科技結合上舊施工法，以達到高地精巧的建築風格。他設計的拱
門柱子必須用先進的科技來做，所以我們可以爭取一些時間來完成建築。
像是這台雷射導引，鑽石鋸齒的鋸子，用來切割大型石塊，能夠讓成品更
加貼近高地的原始設計。首席模具師，古斯:我們把模型的數位資料輸入
電腦，雷射會把資料，傳到三度空間的複印機用臘或是保麗龍造出模型，
然後我們再把它交給工匠，由他們組合準備給雷射鋸子。不過，就算是有
高科技工具的加入，工作人員對完工的時間，還是不敢給任何保證。首席
建築師，波奈特:我們也不知道這座教堂何時可以完工，也許是三十年後
吧，也許還要更久。這座擁有十八個高塔，風格奇幻多變的大教堂，一旦
完工將可以容納一萬三千名信眾在這裡聚會，但求好心切的情況下，完工
日期遙遙無期，各界也只好繼續耐心等下去。
