執掌美國聯準會、長達18年的葛林斯班，31號最後一次主持聯準會的
會議，並且連續第14度、宣布升息一碼。在葛林斯潘擔任聯準會主席的
最後一天，媒體破例得以進入神秘的委員會會議室拍攝。而這次會議不出
外界預料，第14次調高聯邦基金利率一碼，到4.5%。當天稍晚，美
國參議院口頭表決，通過了聯準會新任主席人選柏南奇的任命案，葛老也
迅速打包離開，還帶走他坐了18年的主席座椅當作紀念。執掌美國聯準
會、長達18年的葛林斯班，31號最後一次主持聯準會的會議，並且連
續第14度、宣布升息一碼。在葛林斯潘擔任聯準會主席的最後一天，媒
體破例得以進入神秘的委員會會議室拍攝。而這次會議不出外界預料，第
14次調高聯邦基金利率一碼，到4.5%。當天稍晚，美國參議院口頭
表決，通過了聯準會新任主席人選柏南奇的任命案，葛老也迅速打包離開
，還帶走他坐了18年的主席座椅當作紀念。執掌美國聯準會、長達18
年的葛林斯班，31號最後一次主持聯準會的會議，並且連續第14度、
宣布升息一碼。在葛林斯潘擔任聯準會主席的最後一天，媒體破例得以進
入神秘的委員會會議室拍攝。而這次會議不出外界預料，第14次調高聯
邦基金利率一碼，到4.5%。當天稍晚，美國參議院口頭表決，通過了
聯準會新任主席人選柏南奇的任命案，葛老也迅速打包離開，還帶走他坐
了18年的主席座椅當作紀念。執掌美國聯準會、長達18年的葛林斯班
，31號最後一次主持聯準會的會議，並且連續第14度、宣布升息一碼
。在葛林斯潘擔任聯準會主席的最後一天，媒體破例得以進入神秘的委員
會會議室拍攝。而這次會議不出外界預料，第14次調高聯邦基金利率一
碼，到4.5%。當天稍晚，美國參議院口頭表決，通過了聯準會新任主
席人選柏南奇的任命案，葛老也迅速打包離開，還帶走他坐了18年的主
席座椅當作紀念。
