北非國家摩洛哥，在當地時間24號凌晨兩點27分，發生芮氏規模6.
5的強震，目前證實死者有至少564人，傷亡人數隨著搜救工作進行持
續增加，不過搜救人員表示情況並不樂觀。24號發生在北非國家摩洛哥
東北部沿海，芮氏規模6.5的強震，是摩洛哥近40年來最嚴重的地震
。摩洛哥衛生部長表示，目前死亡人數至少有564人，及時搶救送到醫
院救治的傷患，都是重傷，情況並不樂觀。(哈賽:以目前搜救人力，我
們已經盡力，從瓦礫堆裡救多少算多少，但是很多人情況都不好，而且我
們缺少適用這種場合的配備以及機械，不然救援就能更快。)摩洛哥東北
部臨海六個震災最嚴重的村落，儘管是歐洲熱門渡假聖地，當地居民大部
分很貧窮，樓房多半是脆弱的泥磚材質，強震威力下像一個個被壓扁的火
柴盒。救難人員估計死傷還會增加幾千人。(當地居民:我們都感覺得到
天搖地動，之後整座城市就化為廢墟。)根據美國地理學會的資料，這次
摩洛哥強震的震央是在摩洛哥東北部地中海上160公里處，是離地表只
有800公尺的淺源地震，威力強大，加上地震發生時間是在凌晨，大部
分民眾都還在睡夢中，逃命不及。近年來北非地區強震不斷，去年五月摩
洛哥鄰國阿爾及利亞也發生芮氏規模6.8的地震，有2300人死亡。
國際紅十字會人員表示，目前災民最需要的物資包括毛毯，保暖衣物，以
及食物和飲水。北非國家摩洛哥，在當地時間24號凌晨兩點27分，發
生芮氏規模6.5的強震，目前證實死者有至少564人，傷亡人數隨著
搜救工作進行持續增加，不過搜救人員表示情況並不樂觀。24號發生在
北非國家摩洛哥東北部沿海，芮氏規模6.5的強震，是摩洛哥近40年
來最嚴重的地震。摩洛哥衛生部長表示，目前死亡人數至少有564人，
及時搶救送到醫院救治的傷患，都是重傷，情況並不樂觀。(哈賽:以目
前搜救人力，我們已經盡力，從瓦礫堆裡救多少算多少，但是很多人情況
都不好，而且我們缺少適用這種場合的配備以及機械，不然救援就能更快
。)摩洛哥東北部臨海六個震災最嚴重的村落，儘管是歐洲熱門渡假聖地
，當地居民大部分很貧窮，樓房多半是脆弱的泥磚材質，強震威力下像一
個個被壓扁的火柴盒。救難人員估計死傷還會增加幾千人。(當地居民:
我們都感覺得到天搖地動，之後整座城市就化為廢墟。)根據美國地理學
會的資料，這次摩洛哥強震的震央是在摩洛哥東北部地中海上160公里
處，是離地表只有800公尺的淺源地震，威力強大，加上地震發生時間
是在凌晨，大部分民眾都還在睡夢中，逃命不及。近年來北非地區強震不
斷，去年五月摩洛哥鄰國阿爾及利亞也發生芮氏規模6.8的地震，有2
300人死亡。國際紅十字會人員表示，目前災民最需要的物資包括毛毯
，保暖衣物，以及食物和飲水。北非國家摩洛哥，在當地時間24號凌晨
兩點27分，發生芮氏規模6.5的強震，目前證實死者有至少564人
，傷亡人數隨著搜救工作進行持續增加，不過搜救人員表示情況並不樂觀
。24號發生在北非國家摩洛哥東北部沿海，芮氏規模6.5的強震，是
摩洛哥近40年來最嚴重的地震。摩洛哥衛生部長表示，目前死亡人數至
少有564人，及時搶救送到醫院救治的傷患，都是重傷，情況並不樂觀
。(哈賽:以目前搜救人力，我們已經盡力，從瓦礫堆裡救多少算多少，
但是很多人情況都不好，而且我們缺少適用這種場合的配備以及機械，不
然救援就能更快。)摩洛哥東北部臨海六個震災最嚴重的村落，儘管是歐
洲熱門渡假聖地，當地居民大部分很貧窮，樓房多半是脆弱的泥磚材質，
強震威力下像一個個被壓扁的火柴盒。救難人員估計死傷還會增加幾千人
。(當地居民:我們都感覺得到天搖地動，之後整座城市就化為廢墟。)
根據美國地理學會的資料，這次摩洛哥強震的震央是在摩洛哥東北部地中
海上160公里處，是離地表只有800公尺的淺源地震，威力強大，加
上地震發生時間是在凌晨，大部分民眾都還在睡夢中，逃命不及。近年來
北非地區強震不斷，去年五月摩洛哥鄰國阿爾及利亞也發生芮氏規模6.
8的地震，有2300人死亡。國際紅十字會人員表示，目前災民最需要
的物資包括毛毯，保暖衣物，以及食物和飲水。北非國家摩洛哥，在當地
時間24號凌晨兩點27分，發生芮氏規模6.5的強震，目前證實死者
有至少564人，傷亡人數隨著搜救工作進行持續增加，不過搜救人員表
示情況並不樂觀。24號發生在北非國家摩洛哥東北部沿海，芮氏規模6
.5的強震，是摩洛哥近40年來最嚴重的地震。摩洛哥衛生部長表示，
目前死亡人數至少有564人，及時搶救送到醫院救治的傷患，都是重傷
，情況並不樂觀。(哈賽:以目前搜救人力，我們已經盡力，從瓦礫堆裡
救多少算多少，但是很多人情況都不好，而且我們缺少適用這種場合的配
備以及機械，不然救援就能更快。)摩洛哥東北部臨海六個震災最嚴重的
村落，儘管是歐洲熱門渡假聖地，當地居民大部分很貧窮，樓房多半是脆
弱的泥磚材質，強震威力下像一個個被壓扁的火柴盒。救難人員估計死傷
還會增加幾千人。(當地居民:我們都感覺得到天搖地動，之後整座城市
就化為廢墟。)根據美國地理學會的資料，這次摩洛哥強震的震央是在摩
洛哥東北部地中海上160公里處，是離地表只有800公尺的淺源地震
，威力強大，加上地震發生時間是在凌晨，大部分民眾都還在睡夢中，逃
命不及。近年來北非地區強震不斷，去年五月摩洛哥鄰國阿爾及利亞也發
生芮氏規模6.8的地震，有2300人死亡。國際紅十字會人員表示，
目前災民最需要的物資包括毛毯，保暖衣物，以及食物和飲水。北非國家
摩洛哥，在當地時間24號凌晨兩點27分，發生芮氏規模6.5的強震
，目前證實死者有至少564人，傷亡人數隨著搜救工作進行持續增加，
不過搜救人員表示情況並不樂觀。24號發生在北非國家摩洛哥東北部沿
海，芮氏規模6.5的強震，是摩洛哥近40年來最嚴重的地震。摩洛哥
衛生部長表示，目前死亡人數至少有564人，及時搶救送到醫院救治的
傷患，都是重傷，情況並不樂觀。(哈賽:以目前搜救人力，我們已經盡
力，從瓦礫堆裡救多少算多少，但是很多人情況都不好，而且我們缺少適
用這種場合的配備以及機械，不然救援就能更快。)摩洛哥東北部臨海六
個震災最嚴重的村落，儘管是歐洲熱門渡假聖地，當地居民大部分很貧窮
，樓房多半是脆弱的泥磚材質，強震威力下像一個個被壓扁的火柴盒。救
難人員估計死傷還會增加幾千人。(當地居民:我們都感覺得到天搖地動
，之後整座城市就化為廢墟。)根據美國地理學會的資料，這次摩洛哥強
震的震央是在摩洛哥東北部地中海上160公里處，是離地表只有800
公尺的淺源地震，威力強大，加上地震發生時間是在凌晨，大部分民眾都
還在睡夢中，逃命不及。近年來北非地區強震不斷，去年五月摩洛哥鄰國
阿爾及利亞也發生芮氏規模6.8的地震，有2300人死亡。國際紅十
字會人員表示，目前災民最需要的物資包括毛毯，保暖衣物，以及食物和
飲水。北非國家摩洛哥，在當地時間24號凌晨兩點27分，發生芮氏規
模6.5的強震，目前證實死者有至少564人，傷亡人數隨著搜救工作
進行持續增加，不過搜救人員表示情況並不樂觀。24號發生在北非國家
摩洛哥東北部沿海，芮氏規模6.5的強震，是摩洛哥近40年來最嚴重
的地震。摩洛哥衛生部長表示，目前死亡人數至少有564人，及時搶救
送到醫院救治的傷患，都是重傷，情況並不樂觀。(哈賽:以目前搜救人
力，我們已經盡力，從瓦礫堆裡救多少算多少，但是很多人情況都不好，
而且我們缺少適用這種場合的配備以及機械，不然救援就能更快。)摩洛
哥東北部臨海六個震災最嚴重的村落，儘管是歐洲熱門渡假聖地，當地居
民大部分很貧窮，樓房多半是脆弱的泥磚材質，強震威力下像一個個被壓
扁的火柴盒。救難人員估計死傷還會增加幾千人。(當地居民:我們都感
覺得到天搖地動，之後整座城市就化為廢墟。)根據美國地理學會的資料
，這次摩洛哥強震的震央是在摩洛哥東北部地中海上160公里處，是離
地表只有800公尺的淺源地震，威力強大，加上地震發生時間是在凌晨
，大部分民眾都還在睡夢中，逃命不及。近年來北非地區強震不斷，去年
五月摩洛哥鄰國阿爾及利亞也發生芮氏規模6.8的地震，有2300人
死亡。國際紅十字會人員表示，目前災民最需要的物資包括毛毯，保暖衣
物，以及食物和飲水。北非國家摩洛哥，在當地時間24號凌晨兩點27
分，發生芮氏規模6.5的強震，目前證實死者有至少564人，傷亡人
數隨著搜救工作進行持續增加，不過搜救人員表示情況並不樂觀。24號
發生在北非國家摩洛哥東北部沿海，芮氏規模6.5的強震，是摩洛哥近
40年來最嚴重的地震。摩洛哥衛生部長表示，目前死亡人數至少有56
4人，及時搶救送到醫院救治的傷患，都是重傷，情況並不樂觀。(哈賽
:以目前搜救人力，我們已經盡力，從瓦礫堆裡救多少算多少，但是很多
人情況都不好，而且我們缺少適用這種場合的配備以及機械，不然救援就
能更快。)摩洛哥東北部臨海六個震災最嚴重的村落，儘管是歐洲熱門渡
假聖地，當地居民大部分很貧窮，樓房多半是脆弱的泥磚材質，強震威力
下像一個個被壓扁的火柴盒。救難人員估計死傷還會增加幾千人。(當地
居民:我們都感覺得到天搖地動，之後整座城市就化為廢墟。)根據美國
地理學會的資料，這次摩洛哥強震的震央是在摩洛哥東北部地中海上16
0公里處，是離地表只有800公尺的淺源地震，威力強大，加上地震發
生時間是在凌晨，大部分民眾都還在睡夢中，逃命不及。近年來北非地區
強震不斷，去年五月摩洛哥鄰國阿爾及利亞也發生芮氏規模6.8的地震
，有2300人死亡。國際紅十字會人員表示，目前災民最需要的物資包
括毛毯，保暖衣物，以及食物和飲水。北非國家摩洛哥，在當地時間24
號凌晨兩點27分，發生芮氏規模6.5的強震，目前證實死者有至少5
64人，傷亡人數隨著搜救工作進行持續增加，不過搜救人員表示情況並
不樂觀。24號發生在北非國家摩洛哥東北部沿海，芮氏規模6.5的強
震，是摩洛哥近40年來最嚴重的地震。摩洛哥衛生部長表示，目前死亡
人數至少有564人，及時搶救送到醫院救治的傷患，都是重傷，情況並
不樂觀。(哈賽:以目前搜救人力，我們已經盡力，從瓦礫堆裡救多少算
多少，但是很多人情況都不好，而且我們缺少適用這種場合的配備以及機
械，不然救援就能更快。)摩洛哥東北部臨海六個震災最嚴重的村落，儘
管是歐洲熱門渡假聖地，當地居民大部分很貧窮，樓房多半是脆弱的泥磚
材質，強震威力下像一個個被壓扁的火柴盒。救難人員估計死傷還會增加
幾千人。(當地居民:我們都感覺得到天搖地動，之後整座城市就化為廢
墟。)根據美國地理學會的資料，這次摩洛哥強震的震央是在摩洛哥東北
部地中海上160公里處，是離地表只有800公尺的淺源地震，威力強
大，加上地震發生時間是在凌晨，大部分民眾都還在睡夢中，逃命不及。
近年來北非地區強震不斷，去年五月摩洛哥鄰國阿爾及利亞也發生芮氏規
模6.8的地震，有2300人死亡。國際紅十字會人員表示，目前災民
最需要的物資包括毛毯，保暖衣物，以及食物和飲水。北非國家摩洛哥，
在當地時間24號凌晨兩點27分，發生芮氏規模6.5的強震，目前證
實死者有至少564人，傷亡人數隨著搜救工作進行持續增加，不過搜救
人員表示情況並不樂觀。24號發生在北非國家摩洛哥東北部沿海，芮氏
規模6.5的強震，是摩洛哥近40年來最嚴重的地震。摩洛哥衛生部長
表示，目前死亡人數至少有564人，及時搶救送到醫院救治的傷患，都
是重傷，情況並不樂觀。(哈賽:以目前搜救人力，我們已經盡力，從瓦
礫堆裡救多少算多少，但是很多人情況都不好，而且我們缺少適用這種場
合的配備以及機械，不然救援就能更快。)摩洛哥東北部臨海六個震災最
嚴重的村落，儘管是歐洲熱門渡假聖地，當地居民大部分很貧窮，樓房多
半是脆弱的泥磚材質，強震威力下像一個個被壓扁的火柴盒。救難人員估
計死傷還會增加幾千人。(當地居民:我們都感覺得到天搖地動，之後整
座城市就化為廢墟。)根據美國地理學會的資料，這次摩洛哥強震的震央
是在摩洛哥東北部地中海上160公里處，是離地表只有800公尺的淺
源地震，威力強大，加上地震發生時間是在凌晨，大部分民眾都還在睡夢
中，逃命不及。近年來北非地區強震不斷，去年五月摩洛哥鄰國阿爾及利
亞也發生芮氏規模6.8的地震，有2300人死亡。國際紅十字會人員
表示，目前災民最需要的物資包括毛毯，保暖衣物，以及食物和飲水。北
非國家摩洛哥，在當地時間24號凌晨兩點27分，發生芮氏規模6.5
的強震，目前證實死者有至少564人，傷亡人數隨著搜救工作進行持續
增加，不過搜救人員表示情況並不樂觀。24號發生在北非國家摩洛哥東
北部沿海，芮氏規模6.5的強震，是摩洛哥近40年來最嚴重的地震。
摩洛哥衛生部長表示，目前死亡人數至少有564人，及時搶救送到醫院
救治的傷患，都是重傷，情況並不樂觀。(哈賽:以目前搜救人力，我們
已經盡力，從瓦礫堆裡救多少算多少，但是很多人情況都不好，而且我們
缺少適用這種場合的配備以及機械，不然救援就能更快。)摩洛哥東北部
臨海六個震災最嚴重的村落，儘管是歐洲熱門渡假聖地，當地居民大部分
很貧窮，樓房多半是脆弱的泥磚材質，強震威力下像一個個被壓扁的火柴
盒。救難人員估計死傷還會增加幾千人。(當地居民:我們都感覺得到天
搖地動，之後整座城市就化為廢墟。)根據美國地理學會的資料，這次摩
洛哥強震的震央是在摩洛哥東北部地中海上160公里處，是離地表只有
800公尺的淺源地震，威力強大，加上地震發生時間是在凌晨，大部分
民眾都還在睡夢中，逃命不及。近年來北非地區強震不斷，去年五月摩洛
哥鄰國阿爾及利亞也發生芮氏規模6.8的地震，有2300人死亡。國
際紅十字會人員表示，目前災民最需要的物資包括毛毯，保暖衣物，以及
食物和飲水。
