美國總統布希、在台灣時間今天上午十點鐘、發表今年的國情咨文。因為
今年有期中選舉，布希在演說當中、再度主打反恐和國安議題、穩定共和
黨的基本盤。不過、就在他演說的同時，紐約和華府都有民眾走上街頭、
要求布希下臺。美國不會在世界舞台退縮我們不會向邪惡勢力投降美國總
統布希今年的國情咨文，以外交和國安為重點，再次重申貫徹反恐怖戰爭
的決心。形同背棄我們的伊拉克盟友讓他們送死或入獄會讓賓拉登或札卡
威等人再次掌控伊拉克顯示美國的承諾都是空話雖然民調顯示，美國人對
於戰爭的支持度暴跌，對布希的滿意度也屢創歷史新低，布希仍然強硬，
還點名敘利亞，緬甸，伊朗，北韓，辛巴威等五個國家不夠民主。至於剛
剛贏得巴勒斯坦國會選舉的激進組織哈瑪斯，布希也嚴詞以對。巴勒斯坦
人民已經投票如今哈瑪斯的領袖必須承認以色列必須解除武裝向恐怖主義
說不為長久和平而努力另外在民生議題上，布希準備在2025年前，刪
減75%從中東地區進口的石油，戒除對中東能源的癮頭。美國國會今年
十一月將舉行國會期中選舉，醜聞不斷的共和黨，想繼續掌控兩院多數，
面臨重大考驗。布希今年的咨文，外界認為鞏固基本盤的意圖明顯。民主
黨則推出政壇新星，去年剛選上維吉尼亞州州長的凱恩，公開駁斥布希的
咨文，沒有端出致勝的策略。upsound我們對伊拉克人做的事是一
種犯罪我們把年輕男女送上伊國戰場要他們為保護美國自由而戰也是一種
犯罪殺死伊拉克人民並不是保衛美國而在紐約和華府，都有數百個民眾同
步舉行示威，抨擊布希的伊拉克政策，甚至要求他直接下臺，對人民負責
。美國總統布希、在台灣時間今天上午十點鐘、發表今年的國情咨文。因
為今年有期中選舉，布希在演說當中、再度主打反恐和國安議題、穩定共
和黨的基本盤。不過、就在他演說的同時，紐約和華府都有民眾走上街頭
、要求布希下臺。美國不會在世界舞台退縮我們不會向邪惡勢力投降美國
總統布希今年的國情咨文，以外交和國安為重點，再次重申貫徹反恐怖戰
爭的決心。形同背棄我們的伊拉克盟友讓他們送死或入獄會讓賓拉登或札
卡威等人再次掌控伊拉克顯示美國的承諾都是空話雖然民調顯示，美國人
對於戰爭的支持度暴跌，對布希的滿意度也屢創歷史新低，布希仍然強硬
，還點名敘利亞，緬甸，伊朗，北韓，辛巴威等五個國家不夠民主。至於
剛剛贏得巴勒斯坦國會選舉的激進組織哈瑪斯，布希也嚴詞以對。巴勒斯
坦人民已經投票如今哈瑪斯的領袖必須承認以色列必須解除武裝向恐怖主
義說不為長久和平而努力另外在民生議題上，布希準備在2025年前，
刪減75%從中東地區進口的石油，戒除對中東能源的癮頭。美國國會今
年十一月將舉行國會期中選舉，醜聞不斷的共和黨，想繼續掌控兩院多數
，面臨重大考驗。布希今年的咨文，外界認為鞏固基本盤的意圖明顯。民
主黨則推出政壇新星，去年剛選上維吉尼亞州州長的凱恩，公開駁斥布希
的咨文，沒有端出致勝的策略。upsound我們對伊拉克人做的事是
一種犯罪我們把年輕男女送上伊國戰場要他們為保護美國自由而戰也是一
種犯罪殺死伊拉克人民並不是保衛美國而在紐約和華府，都有數百個民眾
同步舉行示威，抨擊布希的伊拉克政策，甚至要求他直接下臺，對人民負
責。美國總統布希、在台灣時間今天上午十點鐘、發表今年的國情咨文。
因為今年有期中選舉，布希在演說當中、再度主打反恐和國安議題、穩定
共和黨的基本盤。不過、就在他演說的同時，紐約和華府都有民眾走上街
頭、要求布希下臺。美國不會在世界舞台退縮我們不會向邪惡勢力投降美
國總統布希今年的國情咨文，以外交和國安為重點，再次重申貫徹反恐怖
戰爭的決心。形同背棄我們的伊拉克盟友讓他們送死或入獄會讓賓拉登或
札卡威等人再次掌控伊拉克顯示美國的承諾都是空話雖然民調顯示，美國
人對於戰爭的支持度暴跌，對布希的滿意度也屢創歷史新低，布希仍然強
硬，還點名敘利亞，緬甸，伊朗，北韓，辛巴威等五個國家不夠民主。至
於剛剛贏得巴勒斯坦國會選舉的激進組織哈瑪斯，布希也嚴詞以對。巴勒
斯坦人民已經投票如今哈瑪斯的領袖必須承認以色列必須解除武裝向恐怖
主義說不為長久和平而努力另外在民生議題上，布希準備在2025年前
，刪減75%從中東地區進口的石油，戒除對中東能源的癮頭。美國國會
今年十一月將舉行國會期中選舉，醜聞不斷的共和黨，想繼續掌控兩院多
數，面臨重大考驗。布希今年的咨文，外界認為鞏固基本盤的意圖明顯。
民主黨則推出政壇新星，去年剛選上維吉尼亞州州長的凱恩，公開駁斥布
希的咨文，沒有端出致勝的策略。upsound我們對伊拉克人做的事
是一種犯罪我們把年輕男女送上伊國戰場要他們為保護美國自由而戰也是
一種犯罪殺死伊拉克人民並不是保衛美國而在紐約和華府，都有數百個民
眾同步舉行示威，抨擊布希的伊拉克政策，甚至要求他直接下臺，對人民
負責。美國總統布希、在台灣時間今天上午十點鐘、發表今年的國情咨文
。因為今年有期中選舉，布希在演說當中、再度主打反恐和國安議題、穩
定共和黨的基本盤。不過、就在他演說的同時，紐約和華府都有民眾走上
街頭、要求布希下臺。美國不會在世界舞台退縮我們不會向邪惡勢力投降
美國總統布希今年的國情咨文，以外交和國安為重點，再次重申貫徹反恐
怖戰爭的決心。形同背棄我們的伊拉克盟友讓他們送死或入獄會讓賓拉登
或札卡威等人再次掌控伊拉克顯示美國的承諾都是空話雖然民調顯示，美
國人對於戰爭的支持度暴跌，對布希的滿意度也屢創歷史新低，布希仍然
強硬，還點名敘利亞，緬甸，伊朗，北韓，辛巴威等五個國家不夠民主。
至於剛剛贏得巴勒斯坦國會選舉的激進組織哈瑪斯，布希也嚴詞以對。巴
勒斯坦人民已經投票如今哈瑪斯的領袖必須承認以色列必須解除武裝向恐
怖主義說不為長久和平而努力另外在民生議題上，布希準備在2025年
前，刪減75%從中東地區進口的石油，戒除對中東能源的癮頭。美國國
會今年十一月將舉行國會期中選舉，醜聞不斷的共和黨，想繼續掌控兩院
多數，面臨重大考驗。布希今年的咨文，外界認為鞏固基本盤的意圖明顯
。民主黨則推出政壇新星，去年剛選上維吉尼亞州州長的凱恩，公開駁斥
布希的咨文，沒有端出致勝的策略。upsound我們對伊拉克人做的
事是一種犯罪我們把年輕男女送上伊國戰場要他們為保護美國自由而戰也
是一種犯罪殺死伊拉克人民並不是保衛美國而在紐約和華府，都有數百個
民眾同步舉行示威，抨擊布希的伊拉克政策，甚至要求他直接下臺，對人
民負責。美國總統布希、在台灣時間今天上午十點鐘、發表今年的國情咨
文。因為今年有期中選舉，布希在演說當中、再度主打反恐和國安議題、
穩定共和黨的基本盤。不過、就在他演說的同時，紐約和華府都有民眾走
上街頭、要求布希下臺。美國不會在世界舞台退縮我們不會向邪惡勢力投
降美國總統布希今年的國情咨文，以外交和國安為重點，再次重申貫徹反
恐怖戰爭的決心。形同背棄我們的伊拉克盟友讓他們送死或入獄會讓賓拉
登或札卡威等人再次掌控伊拉克顯示美國的承諾都是空話雖然民調顯示，
美國人對於戰爭的支持度暴跌，對布希的滿意度也屢創歷史新低，布希仍
然強硬，還點名敘利亞，緬甸，伊朗，北韓，辛巴威等五個國家不夠民主
。至於剛剛贏得巴勒斯坦國會選舉的激進組織哈瑪斯，布希也嚴詞以對。
巴勒斯坦人民已經投票如今哈瑪斯的領袖必須承認以色列必須解除武裝向
恐怖主義說不為長久和平而努力另外在民生議題上，布希準備在2025
年前，刪減75%從中東地區進口的石油，戒除對中東能源的癮頭。美國
國會今年十一月將舉行國會期中選舉，醜聞不斷的共和黨，想繼續掌控兩
院多數，面臨重大考驗。布希今年的咨文，外界認為鞏固基本盤的意圖明
顯。民主黨則推出政壇新星，去年剛選上維吉尼亞州州長的凱恩，公開駁
斥布希的咨文，沒有端出致勝的策略。upsound我們對伊拉克人做
的事是一種犯罪我們把年輕男女送上伊國戰場要他們為保護美國自由而戰
也是一種犯罪殺死伊拉克人民並不是保衛美國而在紐約和華府，都有數百
個民眾同步舉行示威，抨擊布希的伊拉克政策，甚至要求他直接下臺，對
人民負責。美國總統布希、在台灣時間今天上午十點鐘、發表今年的國情
咨文。因為今年有期中選舉，布希在演說當中、再度主打反恐和國安議題
、穩定共和黨的基本盤。不過、就在他演說的同時，紐約和華府都有民眾
走上街頭、要求布希下臺。美國不會在世界舞台退縮我們不會向邪惡勢力
投降美國總統布希今年的國情咨文，以外交和國安為重點，再次重申貫徹
反恐怖戰爭的決心。形同背棄我們的伊拉克盟友讓他們送死或入獄會讓賓
拉登或札卡威等人再次掌控伊拉克顯示美國的承諾都是空話雖然民調顯示
，美國人對於戰爭的支持度暴跌，對布希的滿意度也屢創歷史新低，布希
仍然強硬，還點名敘利亞，緬甸，伊朗，北韓，辛巴威等五個國家不夠民
主。至於剛剛贏得巴勒斯坦國會選舉的激進組織哈瑪斯，布希也嚴詞以對
。巴勒斯坦人民已經投票如今哈瑪斯的領袖必須承認以色列必須解除武裝
向恐怖主義說不為長久和平而努力另外在民生議題上，布希準備在202
5年前，刪減75%從中東地區進口的石油，戒除對中東能源的癮頭。美
國國會今年十一月將舉行國會期中選舉，醜聞不斷的共和黨，想繼續掌控
兩院多數，面臨重大考驗。布希今年的咨文，外界認為鞏固基本盤的意圖
明顯。民主黨則推出政壇新星，去年剛選上維吉尼亞州州長的凱恩，公開
駁斥布希的咨文，沒有端出致勝的策略。upsound我們對伊拉克人
做的事是一種犯罪我們把年輕男女送上伊國戰場要他們為保護美國自由而
戰也是一種犯罪殺死伊拉克人民並不是保衛美國而在紐約和華府，都有數
百個民眾同步舉行示威，抨擊布希的伊拉克政策，甚至要求他直接下臺，
對人民負責。美國總統布希、在台灣時間今天上午十點鐘、發表今年的國
情咨文。因為今年有期中選舉，布希在演說當中、再度主打反恐和國安議
題、穩定共和黨的基本盤。不過、就在他演說的同時，紐約和華府都有民
眾走上街頭、要求布希下臺。美國不會在世界舞台退縮我們不會向邪惡勢
力投降美國總統布希今年的國情咨文，以外交和國安為重點，再次重申貫
徹反恐怖戰爭的決心。形同背棄我們的伊拉克盟友讓他們送死或入獄會讓
賓拉登或札卡威等人再次掌控伊拉克顯示美國的承諾都是空話雖然民調顯
示，美國人對於戰爭的支持度暴跌，對布希的滿意度也屢創歷史新低，布
希仍然強硬，還點名敘利亞，緬甸，伊朗，北韓，辛巴威等五個國家不夠
民主。至於剛剛贏得巴勒斯坦國會選舉的激進組織哈瑪斯，布希也嚴詞以
對。巴勒斯坦人民已經投票如今哈瑪斯的領袖必須承認以色列必須解除武
裝向恐怖主義說不為長久和平而努力另外在民生議題上，布希準備在20
25年前，刪減75%從中東地區進口的石油，戒除對中東能源的癮頭。
美國國會今年十一月將舉行國會期中選舉，醜聞不斷的共和黨，想繼續掌
控兩院多數，面臨重大考驗。布希今年的咨文，外界認為鞏固基本盤的意
圖明顯。民主黨則推出政壇新星，去年剛選上維吉尼亞州州長的凱恩，公
開駁斥布希的咨文，沒有端出致勝的策略。upsound我們對伊拉克
人做的事是一種犯罪我們把年輕男女送上伊國戰場要他們為保護美國自由
而戰也是一種犯罪殺死伊拉克人民並不是保衛美國而在紐約和華府，都有
數百個民眾同步舉行示威，抨擊布希的伊拉克政策，甚至要求他直接下臺
，對人民負責。美國總統布希、在台灣時間今天上午十點鐘、發表今年的
國情咨文。因為今年有期中選舉，布希在演說當中、再度主打反恐和國安
議題、穩定共和黨的基本盤。不過、就在他演說的同時，紐約和華府都有
民眾走上街頭、要求布希下臺。美國不會在世界舞台退縮我們不會向邪惡
勢力投降美國總統布希今年的國情咨文，以外交和國安為重點，再次重申
貫徹反恐怖戰爭的決心。形同背棄我們的伊拉克盟友讓他們送死或入獄會
讓賓拉登或札卡威等人再次掌控伊拉克顯示美國的承諾都是空話雖然民調
顯示，美國人對於戰爭的支持度暴跌，對布希的滿意度也屢創歷史新低，
布希仍然強硬，還點名敘利亞，緬甸，伊朗，北韓，辛巴威等五個國家不
夠民主。至於剛剛贏得巴勒斯坦國會選舉的激進組織哈瑪斯，布希也嚴詞
以對。巴勒斯坦人民已經投票如今哈瑪斯的領袖必須承認以色列必須解除
武裝向恐怖主義說不為長久和平而努力另外在民生議題上，布希準備在2
025年前，刪減75%從中東地區進口的石油，戒除對中東能源的癮頭
。美國國會今年十一月將舉行國會期中選舉，醜聞不斷的共和黨，想繼續
掌控兩院多數，面臨重大考驗。布希今年的咨文，外界認為鞏固基本盤的
意圖明顯。民主黨則推出政壇新星，去年剛選上維吉尼亞州州長的凱恩，
公開駁斥布希的咨文，沒有端出致勝的策略。upsound我們對伊拉
克人做的事是一種犯罪我們把年輕男女送上伊國戰場要他們為保護美國自
由而戰也是一種犯罪殺死伊拉克人民並不是保衛美國而在紐約和華府，都
有數百個民眾同步舉行示威，抨擊布希的伊拉克政策，甚至要求他直接下
臺，對人民負責。美國總統布希、在台灣時間今天上午十點鐘、發表今年
的國情咨文。因為今年有期中選舉，布希在演說當中、再度主打反恐和國
安議題、穩定共和黨的基本盤。不過、就在他演說的同時，紐約和華府都
有民眾走上街頭、要求布希下臺。美國不會在世界舞台退縮我們不會向邪
惡勢力投降美國總統布希今年的國情咨文，以外交和國安為重點，再次重
申貫徹反恐怖戰爭的決心。形同背棄我們的伊拉克盟友讓他們送死或入獄
會讓賓拉登或札卡威等人再次掌控伊拉克顯示美國的承諾都是空話雖然民
調顯示，美國人對於戰爭的支持度暴跌，對布希的滿意度也屢創歷史新低
，布希仍然強硬，還點名敘利亞，緬甸，伊朗，北韓，辛巴威等五個國家
不夠民主。至於剛剛贏得巴勒斯坦國會選舉的激進組織哈瑪斯，布希也嚴
詞以對。巴勒斯坦人民已經投票如今哈瑪斯的領袖必須承認以色列必須解
除武裝向恐怖主義說不為長久和平而努力另外在民生議題上，布希準備在
2025年前，刪減75%從中東地區進口的石油，戒除對中東能源的癮
頭。美國國會今年十一月將舉行國會期中選舉，醜聞不斷的共和黨，想繼
續掌控兩院多數，面臨重大考驗。布希今年的咨文，外界認為鞏固基本盤
的意圖明顯。民主黨則推出政壇新星，去年剛選上維吉尼亞州州長的凱恩
，公開駁斥布希的咨文，沒有端出致勝的策略。upsound我們對伊
拉克人做的事是一種犯罪我們把年輕男女送上伊國戰場要他們為保護美國
自由而戰也是一種犯罪殺死伊拉克人民並不是保衛美國而在紐約和華府，
都有數百個民眾同步舉行示威，抨擊布希的伊拉克政策，甚至要求他直接
下臺，對人民負責。美國總統布希、在台灣時間今天上午十點鐘、發表今
年的國情咨文。因為今年有期中選舉，布希在演說當中、再度主打反恐和
國安議題、穩定共和黨的基本盤。不過、就在他演說的同時，紐約和華府
都有民眾走上街頭、要求布希下臺。美國不會在世界舞台退縮我們不會向
邪惡勢力投降美國總統布希今年的國情咨文，以外交和國安為重點，再次
重申貫徹反恐怖戰爭的決心。形同背棄我們的伊拉克盟友讓他們送死或入
獄會讓賓拉登或札卡威等人再次掌控伊拉克顯示美國的承諾都是空話雖然
民調顯示，美國人對於戰爭的支持度暴跌，對布希的滿意度也屢創歷史新
低，布希仍然強硬，還點名敘利亞，緬甸，伊朗，北韓，辛巴威等五個國
家不夠民主。至於剛剛贏得巴勒斯坦國會選舉的激進組織哈瑪斯，布希也
嚴詞以對。巴勒斯坦人民已經投票如今哈瑪斯的領袖必須承認以色列必須
解除武裝向恐怖主義說不為長久和平而努力另外在民生議題上，布希準備
在2025年前，刪減75%從中東地區進口的石油，戒除對中東能源的
癮頭。美國國會今年十一月將舉行國會期中選舉，醜聞不斷的共和黨，想
繼續掌控兩院多數，面臨重大考驗。布希今年的咨文，外界認為鞏固基本
盤的意圖明顯。民主黨則推出政壇新星，去年剛選上維吉尼亞州州長的凱
恩，公開駁斥布希的咨文，沒有端出致勝的策略。upsound我們對
伊拉克人做的事是一種犯罪我們把年輕男女送上伊國戰場要他們為保護美
國自由而戰也是一種犯罪殺死伊拉克人民並不是保衛美國而在紐約和華府
，都有數百個民眾同步舉行示威，抨擊布希的伊拉克政策，甚至要求他直
接下臺，對人民負責。美國總統布希、在台灣時間今天上午十點鐘、發表
今年的國情咨文。因為今年有期中選舉，布希在演說當中、再度主打反恐
和國安議題、穩定共和黨的基本盤。不過、就在他演說的同時，紐約和華
府都有民眾走上街頭、要求布希下臺。美國不會在世界舞台退縮我們不會
向邪惡勢力投降美國總統布希今年的國情咨文，以外交和國安為重點，再
次重申貫徹反恐怖戰爭的決心。形同背棄我們的伊拉克盟友讓他們送死或
入獄會讓賓拉登或札卡威等人再次掌控伊拉克顯示美國的承諾都是空話雖
然民調顯示，美國人對於戰爭的支持度暴跌，對布希的滿意度也屢創歷史
新低，布希仍然強硬，還點名敘利亞，緬甸，伊朗，北韓，辛巴威等五個
國家不夠民主。至於剛剛贏得巴勒斯坦國會選舉的激進組織哈瑪斯，布希
也嚴詞以對。巴勒斯坦人民已經投票如今哈瑪斯的領袖必須承認以色列必
須解除武裝向恐怖主義說不為長久和平而努力另外在民生議題上，布希準
備在2025年前，刪減75%從中東地區進口的石油，戒除對中東能源
的癮頭。美國國會今年十一月將舉行國會期中選舉，醜聞不斷的共和黨，
想繼續掌控兩院多數，面臨重大考驗。布希今年的咨文，外界認為鞏固基
本盤的意圖明顯。民主黨則推出政壇新星，去年剛選上維吉尼亞州州長的
凱恩，公開駁斥布希的咨文，沒有端出致勝的策略。upsound我們
對伊拉克人做的事是一種犯罪我們把年輕男女送上伊國戰場要他們為保護
美國自由而戰也是一種犯罪殺死伊拉克人民並不是保衛美國而在紐約和華
府，都有數百個民眾同步舉行示威，抨擊布希的伊拉克政策，甚至要求他
直接下臺，對人民負責。
