其實維護古蹟、更需要一些創新的觀念。現在、我們要到苗栗的窯場，看
看業者如何在傳統中、發揮創意。$丑B發揮創意。老師傅拍打著陶泥，
力道得拿捏得恰到好處，厚度才會平均，揉捏之間，漸漸塑模成酒甕，也
雕刻出紋路，這裡的老師傅，雙手製陶，一做就有四十多年位在苗栗縣的
金龍窯，是現存少數，保存完整的窯場，祖傳三代，源自福州手工技法，
堅持生活陶的創作概念，酒甕，水缸，茶碗，燈座，花器，簡樸素雅，也
將客家文化元素帶進作品中手工陶藝，得在傳統和現代中找創新才不會被
淘汰，六百多坪的金龍窯，四十多年來，經營概念不斷更新，不只維持生
產，更發揚陶藝之美，吸引不少遊客前來參觀陶藝是苗栗客家庄的在地特
色，金龍窯的李錦明，傳承家族製陶傳統，更努力要賦予新生命在一切講
求速成的今天，還是有一個地方，一群工作者，整天和泥土和在一起，默
默用雙手，做出一件件作品要帶給大家遺忘很久的手工感動其實維護古蹟
、更需要一些創新的觀念。現在、我們要到苗栗的窯場，看看業者如何在
傳統中、發揮創意。$丑B發揮創意。老師傅拍打著陶泥，力道得拿捏得
恰到好處，厚度才會平均，揉捏之間，漸漸塑模成酒甕，也雕刻出紋路，
這裡的老師傅，雙手製陶，一做就有四十多年位在苗栗縣的金龍窯，是現
存少數，保存完整的窯場，祖傳三代，源自福州手工技法，堅持生活陶的
創作概念，酒甕，水缸，茶碗，燈座，花器，簡樸素雅，也將客家文化元
素帶進作品中手工陶藝，得在傳統和現代中找創新才不會被淘汰，六百多
坪的金龍窯，四十多年來，經營概念不斷更新，不只維持生產，更發揚陶
藝之美，吸引不少遊客前來參觀陶藝是苗栗客家庄的在地特色，金龍窯的
李錦明，傳承家族製陶傳統，更努力要賦予新生命在一切講求速成的今天
，還是有一個地方，一群工作者，整天和泥土和在一起，默默用雙手，做
出一件件作品要帶給大家遺忘很久的手工感動其實維護古蹟、更需要一些
創新的觀念。現在、我們要到苗栗的窯場，看看業者如何在傳統中、發揮
創意。$丑B發揮創意。老師傅拍打著陶泥，力道得拿捏得恰到好處，厚
度才會平均，揉捏之間，漸漸塑模成酒甕，也雕刻出紋路，這裡的老師傅
，雙手製陶，一做就有四十多年位在苗栗縣的金龍窯，是現存少數，保存
完整的窯場，祖傳三代，源自福州手工技法，堅持生活陶的創作概念，酒
甕，水缸，茶碗，燈座，花器，簡樸素雅，也將客家文化元素帶進作品中
手工陶藝，得在傳統和現代中找創新才不會被淘汰，六百多坪的金龍窯，
四十多年來，經營概念不斷更新，不只維持生產，更發揚陶藝之美，吸引
不少遊客前來參觀陶藝是苗栗客家庄的在地特色，金龍窯的李錦明，傳承
家族製陶傳統，更努力要賦予新生命在一切講求速成的今天，還是有一個
地方，一群工作者，整天和泥土和在一起，默默用雙手，做出一件件作品
要帶給大家遺忘很久的手工感動其實維護古蹟、更需要一些創新的觀念。
現在、我們要到苗栗的窯場，看看業者如何在傳統中、發揮創意。$丑B
發揮創意。老師傅拍打著陶泥，力道得拿捏得恰到好處，厚度才會平均，
揉捏之間，漸漸塑模成酒甕，也雕刻出紋路，這裡的老師傅，雙手製陶，
一做就有四十多年位在苗栗縣的金龍窯，是現存少數，保存完整的窯場，
祖傳三代，源自福州手工技法，堅持生活陶的創作概念，酒甕，水缸，茶
碗，燈座，花器，簡樸素雅，也將客家文化元素帶進作品中手工陶藝，得
在傳統和現代中找創新才不會被淘汰，六百多坪的金龍窯，四十多年來，
經營概念不斷更新，不只維持生產，更發揚陶藝之美，吸引不少遊客前來
參觀陶藝是苗栗客家庄的在地特色，金龍窯的李錦明，傳承家族製陶傳統
，更努力要賦予新生命在一切講求速成的今天，還是有一個地方，一群工
作者，整天和泥土和在一起，默默用雙手，做出一件件作品要帶給大家遺
忘很久的手工感動
