美國總統布希、在台灣時間今天上午十點鐘、發表今年的國情咨文。
因為今年有期中選舉，布希在演說當中、再度主打反恐和國安議題、穩
定共和黨的基本盤。
不過、就在他演說的同時，紐約和華府都有民眾走上街頭、要求布希下
臺。
美國不會在世界舞台退縮我們不會向邪惡勢力投降美國總統布希今年的
國情咨文，以外交和國安為重點，再次重申貫徹反恐怖戰爭的決心。
形同背棄我們的伊拉克盟友讓他們送死或入獄會讓賓拉登或札卡威等人
再次掌控伊拉克顯示美國的承諾都是空話雖然民調顯示，美國人對於
戰爭的支持度暴跌，對布希的滿意度也屢創歷史新低，布希仍然強硬
至於剛剛贏得巴勒斯坦國會選舉的激進組織哈瑪斯，布希也嚴詞以對。
巴勒斯坦人民已經投票如今哈瑪斯的領袖必須承認以色列必須解除武裝
向恐怖主義說不為長久和平而努力另外在民生議題上，布希準備在2
025年前，刪減75%從中東地區進口的石油，戒除對中東能源的
美國國會今年十一月將舉行國會期中選舉，醜聞不斷的共和黨，想繼續
掌控兩院多數，面臨重大考驗。
布希今年的咨文，外界認為鞏固基本盤的意圖明顯。
民主黨則推出政壇新星，去年剛選上維吉尼亞州州長的凱恩，公開駁斥
布希的咨文，沒有端出致勝的策略。
upsound我們對伊拉克人做的事是一種犯罪我們把年輕男女送上
伊國戰場要他們為保護美國自由而戰也是一種犯罪殺死伊拉克人民並
不是保衛美國而在紐約和華府，都有數百個民眾同步舉行示威，抨擊
