就在今天、位在草屯的古蹟燉倫堂，也進行了新春團拜。而因為政府對古
蹟維護的經費有限、今天的團拜、也變成了募款的場合。大年初四上午，
國家三級古蹟草屯燉倫堂舉行新春團拜，興建於清朝道光年間，西元18
24年，燉倫堂是草屯鎮四大姓氏之一，洪姓家族在地方所蓋的第一座祠
堂，由於他的創建年代久遠，保存也相當完整，早在民國82年，就被內
政部評定為國家古蹟。被列為國家古蹟之前，燉倫堂因為歷史久遠，已經
顯得殘破，但是整修費用太過龐大，後代子孫根本無力負擔，直到被列為
古蹟，政府編列三千多萬經費進行修復，祠堂才得以保存下來，不過，政
府雖然出了錢整修，後續的維護和管理，所給予的支持卻相當有限，所以
，每年的新春團拜，也是籌募管理基金的時候。因為沒有經費請專人解說
，所以，平時這裡都鎖上門，民眾要參觀，必須事先電話聯絡，很不方便
，還有，古蹟才修復好沒幾年，柱子已經開始剝落，看來，我們的古蹟維
護和管理，問題很多就在今天、位在草屯的古蹟燉倫堂，也進行了新春團
拜。而因為政府對古蹟維護的經費有限、今天的團拜、也變成了募款的場
合。大年初四上午，國家三級古蹟草屯燉倫堂舉行新春團拜，興建於清朝
道光年間，西元1824年，燉倫堂是草屯鎮四大姓氏之一，洪姓家族在
地方所蓋的第一座祠堂，由於他的創建年代久遠，保存也相當完整，早在
民國82年，就被內政部評定為國家古蹟。被列為國家古蹟之前，燉倫堂
因為歷史久遠，已經顯得殘破，但是整修費用太過龐大，後代子孫根本無
力負擔，直到被列為古蹟，政府編列三千多萬經費進行修復，祠堂才得以
保存下來，不過，政府雖然出了錢整修，後續的維護和管理，所給予的支
持卻相當有限，所以，每年的新春團拜，也是籌募管理基金的時候。因為
沒有經費請專人解說，所以，平時這裡都鎖上門，民眾要參觀，必須事先
電話聯絡，很不方便，還有，古蹟才修復好沒幾年，柱子已經開始剝落，
看來，我們的古蹟維護和管理，問題很多就在今天、位在草屯的古蹟燉倫
堂，也進行了新春團拜。而因為政府對古蹟維護的經費有限、今天的團拜
、也變成了募款的場合。大年初四上午，國家三級古蹟草屯燉倫堂舉行新
春團拜，興建於清朝道光年間，西元1824年，燉倫堂是草屯鎮四大姓
氏之一，洪姓家族在地方所蓋的第一座祠堂，由於他的創建年代久遠，保
存也相當完整，早在民國82年，就被內政部評定為國家古蹟。被列為國
家古蹟之前，燉倫堂因為歷史久遠，已經顯得殘破，但是整修費用太過龐
大，後代子孫根本無力負擔，直到被列為古蹟，政府編列三千多萬經費進
行修復，祠堂才得以保存下來，不過，政府雖然出了錢整修，後續的維護
和管理，所給予的支持卻相當有限，所以，每年的新春團拜，也是籌募管
理基金的時候。因為沒有經費請專人解說，所以，平時這裡都鎖上門，民
眾要參觀，必須事先電話聯絡，很不方便，還有，古蹟才修復好沒幾年，
柱子已經開始剝落，看來，我們的古蹟維護和管理，問題很多就在今天、
位在草屯的古蹟燉倫堂，也進行了新春團拜。而因為政府對古蹟維護的經
費有限、今天的團拜、也變成了募款的場合。大年初四上午，國家三級古
蹟草屯燉倫堂舉行新春團拜，興建於清朝道光年間，西元1824年，燉
倫堂是草屯鎮四大姓氏之一，洪姓家族在地方所蓋的第一座祠堂，由於他
的創建年代久遠，保存也相當完整，早在民國82年，就被內政部評定為
國家古蹟。被列為國家古蹟之前，燉倫堂因為歷史久遠，已經顯得殘破，
但是整修費用太過龐大，後代子孫根本無力負擔，直到被列為古蹟，政府
編列三千多萬經費進行修復，祠堂才得以保存下來，不過，政府雖然出了
錢整修，後續的維護和管理，所給予的支持卻相當有限，所以，每年的新
春團拜，也是籌募管理基金的時候。因為沒有經費請專人解說，所以，平
時這裡都鎖上門，民眾要參觀，必須事先電話聯絡，很不方便，還有，古
蹟才修復好沒幾年，柱子已經開始剝落，看來，我們的古蹟維護和管理，
問題很多就在今天、位在草屯的古蹟燉倫堂，也進行了新春團拜。而因為
政府對古蹟維護的經費有限、今天的團拜、也變成了募款的場合。大年初
四上午，國家三級古蹟草屯燉倫堂舉行新春團拜，興建於清朝道光年間，
西元1824年，燉倫堂是草屯鎮四大姓氏之一，洪姓家族在地方所蓋的
第一座祠堂，由於他的創建年代久遠，保存也相當完整，早在民國82年
，就被內政部評定為國家古蹟。被列為國家古蹟之前，燉倫堂因為歷史久
遠，已經顯得殘破，但是整修費用太過龐大，後代子孫根本無力負擔，直
到被列為古蹟，政府編列三千多萬經費進行修復，祠堂才得以保存下來，
不過，政府雖然出了錢整修，後續的維護和管理，所給予的支持卻相當有
限，所以，每年的新春團拜，也是籌募管理基金的時候。因為沒有經費請
專人解說，所以，平時這裡都鎖上門，民眾要參觀，必須事先電話聯絡，
很不方便，還有，古蹟才修復好沒幾年，柱子已經開始剝落，看來，我們
的古蹟維護和管理，問題很多
