提到古蹟、被稱為府城的台南、到處都可以看到古蹟，這幾年、為了讓
古蹟可以更加融入民眾的生活，台南市政府為古蹟進行很多變身計畫
，比如改為餐廳或是具教育意義的文物館，讓這些古蹟有了新生命。
庭院裡，兩棵老樹靠著支架，維持挺拔的樹影，這兩棵老樹見證了台灣
山林開發歷史。
至少有七十年歷史的老樹，栽種的時間與這棟台灣山林事務所落成時間
相同。
有著日式屋頂、西式結構的台灣山林事務所，目前改裝為餐廳，牆上還
掛著當時台灣原始山林的照片，訴說台灣山林曾經有過的原始風貌。
緊鄰著馬路邊，很容易被忽略的古樸磚窯，在台灣建築史上，卻有著不
可或缺的歷史。
在沒有水泥的時代，許多靠海的區域，將蚵殼燒成灰，用來作為建築材
料。
當時，靠海建造用來燒蚵灰的磚窯，也成為沿海地區獨特的文化景象。
不過隨著時代進步，水泥取代蚵灰，蚵灰窯也開始走入歷史。
為了保存這個獨特的景象，台南地區僅存的這座蚵灰窯，除了繼續訴說
本身的故事之外，也將蚵的一生完整陳述，成為一座結合文化與生態
的博物館。
將生態與文化結合的，還有另外一個驚奇。
高聳的房子，被糾纏不清的樹木團團包裹，這裡原本是荒廢了三十幾年
的倉庫。
原本蓋在運河邊的倉庫，是用來堆放、轉運鹽的地方。
鹽業沒落後，佔地廣闊的倉庫也一下子被人遺忘，反倒是無聲無息的樹
木，盤根錯節的佔據了整個倉庫，讓整棟屋子成為一棟樹屋。
對於這個美麗的意外，台南市政府將樹屋整理後，做適度開放，未來也
計畫要與民間結合，讓樹屋可以有更多的使用方式。
在眾多古蹟或是文物的變身計畫裡，可以看到更貼近民眾的保存方式，
也讓古蹟或文物的存在，多了另一種價值。
公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導
