接下來的三則新聞、要帶您感受世界各地的不同風情。
我們先來看、西班牙城市巴塞隆納的地標，聖家堂，已經興建了120
多年、還沒有完工。
最近、建築師啟用了一批高科技的工具，除了可以提高施工品質、也希
望讓完工以後的聖家堂、更貼近建築大師高地的原始設計。
巴塞隆納的聖家堂，是建築大師高地的代表作，新哥德式的風格設計，
每年吸引了超過兩百萬名的觀光客前往朝聖，不過，工程進行了超過
一百二十年，至今仍無法完工。
而隨著時間進入二十一世紀，目前施工的團隊也開始採用高科技的工具
。
首席建築師，波奈特:目前我們試圖把電腦科技結合上舊施工法，以達
到高地精巧的建築風格。
他設計的拱門柱子必須用先進的科技來做，所以我們可以爭取一些時間
來完成建築。
像是這台雷射導引，鑽石鋸齒的鋸子，用來切割大型石塊，能夠讓成品
更加貼近高地的原始設計。
首席模具師，古斯:我們把模型的數位資料輸入電腦，雷射會把資料，
傳到三度空間的複印機用臘或是保麗龍造出模型，然後我們再把它交
給工匠，由他們組合準備給雷射鋸子。
不過，就算是有高科技工具的加入，工作人員對完工的時間，還是不敢
給任何保證。
首席建築師，波奈特:我們也不知道這座教堂何時可以完工，也許是三
十年後吧，也許還要更久。
這座擁有十八個高塔，風格奇幻多變的大教堂，一旦完工將可以容納一
萬三千名信眾在這裡聚會，但求好心切的情況下，完工日期遙遙無期
，各界也只好繼續耐心等下去。
