中共第十六屆黨代表大會，即將於十一月八號召開;為了測試軍警的危
機處理能力，大陸當局二十三號就在北京舉行一場反恐軍事演習。
至於國際間還有哪些重大消息，請看以下的全球掃描。
二十三號上午，北京市郊上演了一場逼真的反恐軍事演習。
一處使館外發生炸彈攻擊事件，還有使館人員被歹徒挾持。
軍警獲報後，立刻派遣大隊人馬趕赴現場，直昇機也在空中待命。
經過談判協商，歹徒終於釋放人質，也結束這起突發意外。
由於中共十六大召開在即，這場演習也考驗了軍警的危機處理能力。
九一一事件之後，天花病毒可能被用來作為生化武器的陰影，一直籠罩
全球。
美國聯邦衛生官員最近公佈了一項"全國緊急天疫苗花注射計劃"，將
計劃送給全美各州的衛生主管機關。
由於天花三十年前，就已經從美國絕跡，衛生單位也停止注射天花疫苗
，倘若有心人士以天花病毒作為生化武器，發動攻擊，後果將不堪設
想。
中亞國家吉爾吉斯的總統阿卡耶夫，二十三號前往美國訪問，分別會晤
了美國總統布希和國務卿鮑爾，表達吉爾吉斯政府堅定支持美國反恐
戰爭的立場。
吉爾吉斯執政當局，正面臨國內政經局勢混亂的處境;不過阿卡耶夫表
示，他們正在起草新的憲法，一定會將國家帶往民主繁榮之路。
