中共第十六屆黨代表大會，即將於十一月八號召開;為了測試軍警的危機
處理能力，大陸當局二十三號就在北京舉行一場反恐軍事演習。至於國際
間還有哪些重大消息，請看以下的全球掃描。二十三號上午，北京市郊上
演了一場逼真的反恐軍事演習。一處使館外發生炸彈攻擊事件，還有使館
人員被歹徒挾持。軍警獲報後，立刻派遣大隊人馬趕赴現場，直昇機也在
空中待命。經過談判協商，歹徒終於釋放人質，也結束這起突發意外。由
於中共十六大召開在即，這場演習也考驗了軍警的危機處理能力。九一一
事件之後，天花病毒可能被用來作為生化武器的陰影，一直籠罩全球。美
國聯邦衛生官員最近公佈了一項"全國緊急天疫苗花注射計劃"，將計劃
送給全美各州的衛生主管機關。由於天花三十年前，就已經從美國絕跡，
衛生單位也停止注射天花疫苗，倘若有心人士以天花病毒作為生化武器，
發動攻擊，後果將不堪設想。中亞國家吉爾吉斯的總統阿卡耶夫，二十三
號前往美國訪問，分別會晤了美國總統布希和國務卿鮑爾，表達吉爾吉斯
政府堅定支持美國反恐戰爭的立場。吉爾吉斯執政當局，正面臨國內政經
局勢混亂的處境;不過阿卡耶夫表示，他們正在起草新的憲法，一定會將
國家帶往民主繁榮之路。中共第十六屆黨代表大會，即將於十一月八號召
開;為了測試軍警的危機處理能力，大陸當局二十三號就在北京舉行一場
反恐軍事演習。至於國際間還有哪些重大消息，請看以下的全球掃描。二
十三號上午，北京市郊上演了一場逼真的反恐軍事演習。一處使館外發生
炸彈攻擊事件，還有使館人員被歹徒挾持。軍警獲報後，立刻派遣大隊人
馬趕赴現場，直昇機也在空中待命。經過談判協商，歹徒終於釋放人質，
也結束這起突發意外。由於中共十六大召開在即，這場演習也考驗了軍警
的危機處理能力。九一一事件之後，天花病毒可能被用來作為生化武器的
陰影，一直籠罩全球。美國聯邦衛生官員最近公佈了一項"全國緊急天疫
苗花注射計劃"，將計劃送給全美各州的衛生主管機關。由於天花三十年
前，就已經從美國絕跡，衛生單位也停止注射天花疫苗，倘若有心人士以
天花病毒作為生化武器，發動攻擊，後果將不堪設想。中亞國家吉爾吉斯
的總統阿卡耶夫，二十三號前往美國訪問，分別會晤了美國總統布希和國
務卿鮑爾，表達吉爾吉斯政府堅定支持美國反恐戰爭的立場。吉爾吉斯執
政當局，正面臨國內政經局勢混亂的處境;不過阿卡耶夫表示，他們正在
起草新的憲法，一定會將國家帶往民主繁榮之路。中共第十六屆黨代表大
會，即將於十一月八號召開;為了測試軍警的危機處理能力，大陸當局二
十三號就在北京舉行一場反恐軍事演習。至於國際間還有哪些重大消息，
請看以下的全球掃描。二十三號上午，北京市郊上演了一場逼真的反恐軍
事演習。一處使館外發生炸彈攻擊事件，還有使館人員被歹徒挾持。軍警
獲報後，立刻派遣大隊人馬趕赴現場，直昇機也在空中待命。經過談判協
商，歹徒終於釋放人質，也結束這起突發意外。由於中共十六大召開在即
，這場演習也考驗了軍警的危機處理能力。九一一事件之後，天花病毒可
能被用來作為生化武器的陰影，一直籠罩全球。美國聯邦衛生官員最近公
佈了一項"全國緊急天疫苗花注射計劃"，將計劃送給全美各州的衛生主
管機關。由於天花三十年前，就已經從美國絕跡，衛生單位也停止注射天
花疫苗，倘若有心人士以天花病毒作為生化武器，發動攻擊，後果將不堪
設想。中亞國家吉爾吉斯的總統阿卡耶夫，二十三號前往美國訪問，分別
會晤了美國總統布希和國務卿鮑爾，表達吉爾吉斯政府堅定支持美國反恐
戰爭的立場。吉爾吉斯執政當局，正面臨國內政經局勢混亂的處境;不過
阿卡耶夫表示，他們正在起草新的憲法，一定會將國家帶往民主繁榮之路
。中共第十六屆黨代表大會，即將於十一月八號召開;為了測試軍警的危
機處理能力，大陸當局二十三號就在北京舉行一場反恐軍事演習。至於國
際間還有哪些重大消息，請看以下的全球掃描。二十三號上午，北京市郊
上演了一場逼真的反恐軍事演習。一處使館外發生炸彈攻擊事件，還有使
館人員被歹徒挾持。軍警獲報後，立刻派遣大隊人馬趕赴現場，直昇機也
在空中待命。經過談判協商，歹徒終於釋放人質，也結束這起突發意外。
由於中共十六大召開在即，這場演習也考驗了軍警的危機處理能力。九一
一事件之後，天花病毒可能被用來作為生化武器的陰影，一直籠罩全球。
美國聯邦衛生官員最近公佈了一項"全國緊急天疫苗花注射計劃"，將計
劃送給全美各州的衛生主管機關。由於天花三十年前，就已經從美國絕跡
，衛生單位也停止注射天花疫苗，倘若有心人士以天花病毒作為生化武器
，發動攻擊，後果將不堪設想。中亞國家吉爾吉斯的總統阿卡耶夫，二十
三號前往美國訪問，分別會晤了美國總統布希和國務卿鮑爾，表達吉爾吉
斯政府堅定支持美國反恐戰爭的立場。吉爾吉斯執政當局，正面臨國內政
經局勢混亂的處境;不過阿卡耶夫表示，他們正在起草新的憲法，一定會
將國家帶往民主繁榮之路。中共第十六屆黨代表大會，即將於十一月八號
召開;為了測試軍警的危機處理能力，大陸當局二十三號就在北京舉行一
場反恐軍事演習。至於國際間還有哪些重大消息，請看以下的全球掃描。
二十三號上午，北京市郊上演了一場逼真的反恐軍事演習。一處使館外發
生炸彈攻擊事件，還有使館人員被歹徒挾持。軍警獲報後，立刻派遣大隊
人馬趕赴現場，直昇機也在空中待命。經過談判協商，歹徒終於釋放人質
，也結束這起突發意外。由於中共十六大召開在即，這場演習也考驗了軍
警的危機處理能力。九一一事件之後，天花病毒可能被用來作為生化武器
的陰影，一直籠罩全球。美國聯邦衛生官員最近公佈了一項"全國緊急天
疫苗花注射計劃"，將計劃送給全美各州的衛生主管機關。由於天花三十
年前，就已經從美國絕跡，衛生單位也停止注射天花疫苗，倘若有心人士
以天花病毒作為生化武器，發動攻擊，後果將不堪設想。中亞國家吉爾吉
斯的總統阿卡耶夫，二十三號前往美國訪問，分別會晤了美國總統布希和
國務卿鮑爾，表達吉爾吉斯政府堅定支持美國反恐戰爭的立場。吉爾吉斯
執政當局，正面臨國內政經局勢混亂的處境;不過阿卡耶夫表示，他們正
在起草新的憲法，一定會將國家帶往民主繁榮之路。中共第十六屆黨代表
大會，即將於十一月八號召開;為了測試軍警的危機處理能力，大陸當局
二十三號就在北京舉行一場反恐軍事演習。至於國際間還有哪些重大消息
，請看以下的全球掃描。二十三號上午，北京市郊上演了一場逼真的反恐
軍事演習。一處使館外發生炸彈攻擊事件，還有使館人員被歹徒挾持。軍
警獲報後，立刻派遣大隊人馬趕赴現場，直昇機也在空中待命。經過談判
協商，歹徒終於釋放人質，也結束這起突發意外。由於中共十六大召開在
即，這場演習也考驗了軍警的危機處理能力。九一一事件之後，天花病毒
可能被用來作為生化武器的陰影，一直籠罩全球。美國聯邦衛生官員最近
公佈了一項"全國緊急天疫苗花注射計劃"，將計劃送給全美各州的衛生
主管機關。由於天花三十年前，就已經從美國絕跡，衛生單位也停止注射
天花疫苗，倘若有心人士以天花病毒作為生化武器，發動攻擊，後果將不
堪設想。中亞國家吉爾吉斯的總統阿卡耶夫，二十三號前往美國訪問，分
別會晤了美國總統布希和國務卿鮑爾，表達吉爾吉斯政府堅定支持美國反
恐戰爭的立場。吉爾吉斯執政當局，正面臨國內政經局勢混亂的處境;不
過阿卡耶夫表示，他們正在起草新的憲法，一定會將國家帶往民主繁榮之
路。中共第十六屆黨代表大會，即將於十一月八號召開;為了測試軍警的
危機處理能力，大陸當局二十三號就在北京舉行一場反恐軍事演習。至於
國際間還有哪些重大消息，請看以下的全球掃描。二十三號上午，北京市
郊上演了一場逼真的反恐軍事演習。一處使館外發生炸彈攻擊事件，還有
使館人員被歹徒挾持。軍警獲報後，立刻派遣大隊人馬趕赴現場，直昇機
也在空中待命。經過談判協商，歹徒終於釋放人質，也結束這起突發意外
。由於中共十六大召開在即，這場演習也考驗了軍警的危機處理能力。九
一一事件之後，天花病毒可能被用來作為生化武器的陰影，一直籠罩全球
。美國聯邦衛生官員最近公佈了一項"全國緊急天疫苗花注射計劃"，將
計劃送給全美各州的衛生主管機關。由於天花三十年前，就已經從美國絕
跡，衛生單位也停止注射天花疫苗，倘若有心人士以天花病毒作為生化武
器，發動攻擊，後果將不堪設想。中亞國家吉爾吉斯的總統阿卡耶夫，二
十三號前往美國訪問，分別會晤了美國總統布希和國務卿鮑爾，表達吉爾
吉斯政府堅定支持美國反恐戰爭的立場。吉爾吉斯執政當局，正面臨國內
政經局勢混亂的處境;不過阿卡耶夫表示，他們正在起草新的憲法，一定
會將國家帶往民主繁榮之路。中共第十六屆黨代表大會，即將於十一月八
號召開;為了測試軍警的危機處理能力，大陸當局二十三號就在北京舉行
一場反恐軍事演習。至於國際間還有哪些重大消息，請看以下的全球掃描
。二十三號上午，北京市郊上演了一場逼真的反恐軍事演習。一處使館外
發生炸彈攻擊事件，還有使館人員被歹徒挾持。軍警獲報後，立刻派遣大
隊人馬趕赴現場，直昇機也在空中待命。經過談判協商，歹徒終於釋放人
質，也結束這起突發意外。由於中共十六大召開在即，這場演習也考驗了
軍警的危機處理能力。九一一事件之後，天花病毒可能被用來作為生化武
器的陰影，一直籠罩全球。美國聯邦衛生官員最近公佈了一項"全國緊急
天疫苗花注射計劃"，將計劃送給全美各州的衛生主管機關。由於天花三
十年前，就已經從美國絕跡，衛生單位也停止注射天花疫苗，倘若有心人
士以天花病毒作為生化武器，發動攻擊，後果將不堪設想。中亞國家吉爾
吉斯的總統阿卡耶夫，二十三號前往美國訪問，分別會晤了美國總統布希
和國務卿鮑爾，表達吉爾吉斯政府堅定支持美國反恐戰爭的立場。吉爾吉
斯執政當局，正面臨國內政經局勢混亂的處境;不過阿卡耶夫表示，他們
正在起草新的憲法，一定會將國家帶往民主繁榮之路。中共第十六屆黨代
表大會，即將於十一月八號召開;為了測試軍警的危機處理能力，大陸當
局二十三號就在北京舉行一場反恐軍事演習。至於國際間還有哪些重大消
息，請看以下的全球掃描。二十三號上午，北京市郊上演了一場逼真的反
恐軍事演習。一處使館外發生炸彈攻擊事件，還有使館人員被歹徒挾持。
軍警獲報後，立刻派遣大隊人馬趕赴現場，直昇機也在空中待命。經過談
判協商，歹徒終於釋放人質，也結束這起突發意外。由於中共十六大召開
在即，這場演習也考驗了軍警的危機處理能力。九一一事件之後，天花病
毒可能被用來作為生化武器的陰影，一直籠罩全球。美國聯邦衛生官員最
近公佈了一項"全國緊急天疫苗花注射計劃"，將計劃送給全美各州的衛
生主管機關。由於天花三十年前，就已經從美國絕跡，衛生單位也停止注
射天花疫苗，倘若有心人士以天花病毒作為生化武器，發動攻擊，後果將
不堪設想。中亞國家吉爾吉斯的總統阿卡耶夫，二十三號前往美國訪問，
分別會晤了美國總統布希和國務卿鮑爾，表達吉爾吉斯政府堅定支持美國
反恐戰爭的立場。吉爾吉斯執政當局，正面臨國內政經局勢混亂的處境;
不過阿卡耶夫表示，他們正在起草新的憲法，一定會將國家帶往民主繁榮
之路。中共第十六屆黨代表大會，即將於十一月八號召開;為了測試軍警
的危機處理能力，大陸當局二十三號就在北京舉行一場反恐軍事演習。至
於國際間還有哪些重大消息，請看以下的全球掃描。二十三號上午，北京
市郊上演了一場逼真的反恐軍事演習。一處使館外發生炸彈攻擊事件，還
有使館人員被歹徒挾持。軍警獲報後，立刻派遣大隊人馬趕赴現場，直昇
機也在空中待命。經過談判協商，歹徒終於釋放人質，也結束這起突發意
外。由於中共十六大召開在即，這場演習也考驗了軍警的危機處理能力。
九一一事件之後，天花病毒可能被用來作為生化武器的陰影，一直籠罩全
球。美國聯邦衛生官員最近公佈了一項"全國緊急天疫苗花注射計劃"，
將計劃送給全美各州的衛生主管機關。由於天花三十年前，就已經從美國
絕跡，衛生單位也停止注射天花疫苗，倘若有心人士以天花病毒作為生化
武器，發動攻擊，後果將不堪設想。中亞國家吉爾吉斯的總統阿卡耶夫，
二十三號前往美國訪問，分別會晤了美國總統布希和國務卿鮑爾，表達吉
爾吉斯政府堅定支持美國反恐戰爭的立場。吉爾吉斯執政當局，正面臨國
內政經局勢混亂的處境;不過阿卡耶夫表示，他們正在起草新的憲法，一
定會將國家帶往民主繁榮之路。中共第十六屆黨代表大會，即將於十一月
八號召開;為了測試軍警的危機處理能力，大陸當局二十三號就在北京舉
行一場反恐軍事演習。至於國際間還有哪些重大消息，請看以下的全球掃
描。二十三號上午，北京市郊上演了一場逼真的反恐軍事演習。一處使館
外發生炸彈攻擊事件，還有使館人員被歹徒挾持。軍警獲報後，立刻派遣
大隊人馬趕赴現場，直昇機也在空中待命。經過談判協商，歹徒終於釋放
人質，也結束這起突發意外。由於中共十六大召開在即，這場演習也考驗
了軍警的危機處理能力。九一一事件之後，天花病毒可能被用來作為生化
武器的陰影，一直籠罩全球。美國聯邦衛生官員最近公佈了一項"全國緊
急天疫苗花注射計劃"，將計劃送給全美各州的衛生主管機關。由於天花
三十年前，就已經從美國絕跡，衛生單位也停止注射天花疫苗，倘若有心
人士以天花病毒作為生化武器，發動攻擊，後果將不堪設想。中亞國家吉
爾吉斯的總統阿卡耶夫，二十三號前往美國訪問，分別會晤了美國總統布
希和國務卿鮑爾，表達吉爾吉斯政府堅定支持美國反恐戰爭的立場。吉爾
吉斯執政當局，正面臨國內政經局勢混亂的處境;不過阿卡耶夫表示，他
們正在起草新的憲法，一定會將國家帶往民主繁榮之路。中共第十六屆黨
代表大會，即將於十一月八號召開;為了測試軍警的危機處理能力，大陸
當局二十三號就在北京舉行一場反恐軍事演習。至於國際間還有哪些重大
消息，請看以下的全球掃描。二十三號上午，北京市郊上演了一場逼真的
反恐軍事演習。一處使館外發生炸彈攻擊事件，還有使館人員被歹徒挾持
。軍警獲報後，立刻派遣大隊人馬趕赴現場，直昇機也在空中待命。經過
談判協商，歹徒終於釋放人質，也結束這起突發意外。由於中共十六大召
開在即，這場演習也考驗了軍警的危機處理能力。九一一事件之後，天花
病毒可能被用來作為生化武器的陰影，一直籠罩全球。美國聯邦衛生官員
最近公佈了一項"全國緊急天疫苗花注射計劃"，將計劃送給全美各州的
衛生主管機關。由於天花三十年前，就已經從美國絕跡，衛生單位也停止
注射天花疫苗，倘若有心人士以天花病毒作為生化武器，發動攻擊，後果
將不堪設想。中亞國家吉爾吉斯的總統阿卡耶夫，二十三號前往美國訪問
，分別會晤了美國總統布希和國務卿鮑爾，表達吉爾吉斯政府堅定支持美
國反恐戰爭的立場。吉爾吉斯執政當局，正面臨國內政經局勢混亂的處境
;不過阿卡耶夫表示，他們正在起草新的憲法，一定會將國家帶往民主繁
榮之路。
