明天就是上班日了，今天鐵公路都出現返回工作崗位的人潮，不過因為部
分民眾選擇明天請假、一直休假到星期天，因此今天高速公路行車還算順
暢，高速公路局預估星期六還會有另一批北上車潮，到時候將實施高乘載
管制。提著大包小包，春節假期就要結束，今天各地火車站都出現大批人
潮，台鐵特別加開電聯車疏運旅客，而除了鐵路之外，今天北宜高速公路
也有大批車潮，國道五號坪林路段從中午就出現回堵的現象。北宜高湧入
車潮，中山高以及國道三號也不例外，不過因為昨天白天暫停收費，許多
民眾已經提前返回工作崗位，今天除了中部零星路段下午行車速度只有4
0公里，其他路段都還算順暢，高速公路局預估，下一波車潮將出現在星
期六。為了疏運車潮，明天零點到六點國道會暫停收費，星期六下午三點
之前高速公路全線也暫停收費，九點到五點北上路段則會進行高乘載管制
。高公局建議，如果車子坐三個人以上，可以多利用這段時間上路，如果
在三人以下，也可以避開車潮、星期天再北上。公視新聞綜合報導明天就
是上班日了，今天鐵公路都出現返回工作崗位的人潮，不過因為部分民眾
選擇明天請假、一直休假到星期天，因此今天高速公路行車還算順暢，高
速公路局預估星期六還會有另一批北上車潮，到時候將實施高乘載管制。
提著大包小包，春節假期就要結束，今天各地火車站都出現大批人潮，台
鐵特別加開電聯車疏運旅客，而除了鐵路之外，今天北宜高速公路也有大
批車潮，國道五號坪林路段從中午就出現回堵的現象。北宜高湧入車潮，
中山高以及國道三號也不例外，不過因為昨天白天暫停收費，許多民眾已
經提前返回工作崗位，今天除了中部零星路段下午行車速度只有40公里
，其他路段都還算順暢，高速公路局預估，下一波車潮將出現在星期六。
為了疏運車潮，明天零點到六點國道會暫停收費，星期六下午三點之前高
速公路全線也暫停收費，九點到五點北上路段則會進行高乘載管制。高公
局建議，如果車子坐三個人以上，可以多利用這段時間上路，如果在三人
以下，也可以避開車潮、星期天再北上。公視新聞綜合報導明天就是上班
日了，今天鐵公路都出現返回工作崗位的人潮，不過因為部分民眾選擇明
天請假、一直休假到星期天，因此今天高速公路行車還算順暢，高速公路
局預估星期六還會有另一批北上車潮，到時候將實施高乘載管制。提著大
包小包，春節假期就要結束，今天各地火車站都出現大批人潮，台鐵特別
加開電聯車疏運旅客，而除了鐵路之外，今天北宜高速公路也有大批車潮
，國道五號坪林路段從中午就出現回堵的現象。北宜高湧入車潮，中山高
以及國道三號也不例外，不過因為昨天白天暫停收費，許多民眾已經提前
返回工作崗位，今天除了中部零星路段下午行車速度只有40公里，其他
路段都還算順暢，高速公路局預估，下一波車潮將出現在星期六。為了疏
運車潮，明天零點到六點國道會暫停收費，星期六下午三點之前高速公路
全線也暫停收費，九點到五點北上路段則會進行高乘載管制。高公局建議
，如果車子坐三個人以上，可以多利用這段時間上路，如果在三人以下，
也可以避開車潮、星期天再北上。公視新聞綜合報導明天就是上班日了，
今天鐵公路都出現返回工作崗位的人潮，不過因為部分民眾選擇明天請假
、一直休假到星期天，因此今天高速公路行車還算順暢，高速公路局預估
星期六還會有另一批北上車潮，到時候將實施高乘載管制。提著大包小包
，春節假期就要結束，今天各地火車站都出現大批人潮，台鐵特別加開電
聯車疏運旅客，而除了鐵路之外，今天北宜高速公路也有大批車潮，國道
五號坪林路段從中午就出現回堵的現象。北宜高湧入車潮，中山高以及國
道三號也不例外，不過因為昨天白天暫停收費，許多民眾已經提前返回工
作崗位，今天除了中部零星路段下午行車速度只有40公里，其他路段都
還算順暢，高速公路局預估，下一波車潮將出現在星期六。為了疏運車潮
，明天零點到六點國道會暫停收費，星期六下午三點之前高速公路全線也
暫停收費，九點到五點北上路段則會進行高乘載管制。高公局建議，如果
車子坐三個人以上，可以多利用這段時間上路，如果在三人以下，也可以
避開車潮、星期天再北上。公視新聞綜合報導明天就是上班日了，今天鐵
公路都出現返回工作崗位的人潮，不過因為部分民眾選擇明天請假、一直
休假到星期天，因此今天高速公路行車還算順暢，高速公路局預估星期六
還會有另一批北上車潮，到時候將實施高乘載管制。提著大包小包，春節
假期就要結束，今天各地火車站都出現大批人潮，台鐵特別加開電聯車疏
運旅客，而除了鐵路之外，今天北宜高速公路也有大批車潮，國道五號坪
林路段從中午就出現回堵的現象。北宜高湧入車潮，中山高以及國道三號
也不例外，不過因為昨天白天暫停收費，許多民眾已經提前返回工作崗位
，今天除了中部零星路段下午行車速度只有40公里，其他路段都還算順
暢，高速公路局預估，下一波車潮將出現在星期六。為了疏運車潮，明天
零點到六點國道會暫停收費，星期六下午三點之前高速公路全線也暫停收
費，九點到五點北上路段則會進行高乘載管制。高公局建議，如果車子坐
三個人以上，可以多利用這段時間上路，如果在三人以下，也可以避開車
潮、星期天再北上。公視新聞綜合報導明天就是上班日了，今天鐵公路都
出現返回工作崗位的人潮，不過因為部分民眾選擇明天請假、一直休假到
星期天，因此今天高速公路行車還算順暢，高速公路局預估星期六還會有
另一批北上車潮，到時候將實施高乘載管制。提著大包小包，春節假期就
要結束，今天各地火車站都出現大批人潮，台鐵特別加開電聯車疏運旅客
，而除了鐵路之外，今天北宜高速公路也有大批車潮，國道五號坪林路段
從中午就出現回堵的現象。北宜高湧入車潮，中山高以及國道三號也不例
外，不過因為昨天白天暫停收費，許多民眾已經提前返回工作崗位，今天
除了中部零星路段下午行車速度只有40公里，其他路段都還算順暢，高
速公路局預估，下一波車潮將出現在星期六。為了疏運車潮，明天零點到
六點國道會暫停收費，星期六下午三點之前高速公路全線也暫停收費，九
點到五點北上路段則會進行高乘載管制。高公局建議，如果車子坐三個人
以上，可以多利用這段時間上路，如果在三人以下，也可以避開車潮、星
期天再北上。公視新聞綜合報導
