這個星期一和星期二兩天，愛爾蘭正在召開國際衛生會議，討論的焦點是
東歐和中亞快速蔓延的愛滋病。應邀致詞的南非大主教屠圖，公開抨擊天
主教會反對使用保險套，造成防治愛滋的漏洞。而人權團體也呼籲先進國
家，把治療愛滋的醫療資源分享給貧窮的地區。南非大主教屠圖一出現，
立刻引來全場熱烈的掌聲。沉默是會殺人的冷漠也是會殺人的而有(宗教
)信仰的人們必須站出來說幾句話向來直言無諱的屠圖，在這場以愛滋防
治為主題的會議上，公開抨擊天主教會的保守心態。屠圖認為，教會禁止
民眾使用保險套，等於是間接幫助愛滋病的散播。另一方面，歐盟即將在
今年五月，接納十個來自東歐的新會員，而東歐和鄰近的中亞，是全世界
愛滋病散播速度最快的地方。據統計，1995年東歐和中亞的愛滋帶原
者只有3萬人，現在已經暴增到150萬。大批年輕人施打毒品，或是在
沒有安全措施之下就有性行為，是愛滋病快速散播的主要原因。同時，從
中亞和東歐拐賣婦女到西歐賣淫的案例也是屢見不鮮，如何在歐盟擴大的
過程中防止愛滋蔓延，拖垮歐洲未來的社會和經濟發展，成了歐盟制定新
憲法之外，最大的挑戰。這個星期一和星期二兩天，愛爾蘭正在召開國際
衛生會議，討論的焦點是東歐和中亞快速蔓延的愛滋病。應邀致詞的南非
大主教屠圖，公開抨擊天主教會反對使用保險套，造成防治愛滋的漏洞。
而人權團體也呼籲先進國家，把治療愛滋的醫療資源分享給貧窮的地區。
南非大主教屠圖一出現，立刻引來全場熱烈的掌聲。沉默是會殺人的冷漠
也是會殺人的而有(宗教)信仰的人們必須站出來說幾句話向來直言無諱
的屠圖，在這場以愛滋防治為主題的會議上，公開抨擊天主教會的保守心
態。屠圖認為，教會禁止民眾使用保險套，等於是間接幫助愛滋病的散播
。另一方面，歐盟即將在今年五月，接納十個來自東歐的新會員，而東歐
和鄰近的中亞，是全世界愛滋病散播速度最快的地方。據統計，1995
年東歐和中亞的愛滋帶原者只有3萬人，現在已經暴增到150萬。大批
年輕人施打毒品，或是在沒有安全措施之下就有性行為，是愛滋病快速散
播的主要原因。同時，從中亞和東歐拐賣婦女到西歐賣淫的案例也是屢見
不鮮，如何在歐盟擴大的過程中防止愛滋蔓延，拖垮歐洲未來的社會和經
濟發展，成了歐盟制定新憲法之外，最大的挑戰。這個星期一和星期二兩
天，愛爾蘭正在召開國際衛生會議，討論的焦點是東歐和中亞快速蔓延的
愛滋病。應邀致詞的南非大主教屠圖，公開抨擊天主教會反對使用保險套
，造成防治愛滋的漏洞。而人權團體也呼籲先進國家，把治療愛滋的醫療
資源分享給貧窮的地區。南非大主教屠圖一出現，立刻引來全場熱烈的掌
聲。沉默是會殺人的冷漠也是會殺人的而有(宗教)信仰的人們必須站出
來說幾句話向來直言無諱的屠圖，在這場以愛滋防治為主題的會議上，公
開抨擊天主教會的保守心態。屠圖認為，教會禁止民眾使用保險套，等於
是間接幫助愛滋病的散播。另一方面，歐盟即將在今年五月，接納十個來
自東歐的新會員，而東歐和鄰近的中亞，是全世界愛滋病散播速度最快的
地方。據統計，1995年東歐和中亞的愛滋帶原者只有3萬人，現在已
經暴增到150萬。大批年輕人施打毒品，或是在沒有安全措施之下就有
性行為，是愛滋病快速散播的主要原因。同時，從中亞和東歐拐賣婦女到
西歐賣淫的案例也是屢見不鮮，如何在歐盟擴大的過程中防止愛滋蔓延，
拖垮歐洲未來的社會和經濟發展，成了歐盟制定新憲法之外，最大的挑戰
。這個星期一和星期二兩天，愛爾蘭正在召開國際衛生會議，討論的焦點
是東歐和中亞快速蔓延的愛滋病。應邀致詞的南非大主教屠圖，公開抨擊
天主教會反對使用保險套，造成防治愛滋的漏洞。而人權團體也呼籲先進
國家，把治療愛滋的醫療資源分享給貧窮的地區。南非大主教屠圖一出現
，立刻引來全場熱烈的掌聲。沉默是會殺人的冷漠也是會殺人的而有(宗
教)信仰的人們必須站出來說幾句話向來直言無諱的屠圖，在這場以愛滋
防治為主題的會議上，公開抨擊天主教會的保守心態。屠圖認為，教會禁
止民眾使用保險套，等於是間接幫助愛滋病的散播。另一方面，歐盟即將
在今年五月，接納十個來自東歐的新會員，而東歐和鄰近的中亞，是全世
界愛滋病散播速度最快的地方。據統計，1995年東歐和中亞的愛滋帶
原者只有3萬人，現在已經暴增到150萬。大批年輕人施打毒品，或是
在沒有安全措施之下就有性行為，是愛滋病快速散播的主要原因。同時，
從中亞和東歐拐賣婦女到西歐賣淫的案例也是屢見不鮮，如何在歐盟擴大
的過程中防止愛滋蔓延，拖垮歐洲未來的社會和經濟發展，成了歐盟制定
新憲法之外，最大的挑戰。這個星期一和星期二兩天，愛爾蘭正在召開國
際衛生會議，討論的焦點是東歐和中亞快速蔓延的愛滋病。應邀致詞的南
非大主教屠圖，公開抨擊天主教會反對使用保險套，造成防治愛滋的漏洞
。而人權團體也呼籲先進國家，把治療愛滋的醫療資源分享給貧窮的地區
。南非大主教屠圖一出現，立刻引來全場熱烈的掌聲。沉默是會殺人的冷
漠也是會殺人的而有(宗教)信仰的人們必須站出來說幾句話向來直言無
諱的屠圖，在這場以愛滋防治為主題的會議上，公開抨擊天主教會的保守
心態。屠圖認為，教會禁止民眾使用保險套，等於是間接幫助愛滋病的散
播。另一方面，歐盟即將在今年五月，接納十個來自東歐的新會員，而東
歐和鄰近的中亞，是全世界愛滋病散播速度最快的地方。據統計，199
5年東歐和中亞的愛滋帶原者只有3萬人，現在已經暴增到150萬。大
批年輕人施打毒品，或是在沒有安全措施之下就有性行為，是愛滋病快速
散播的主要原因。同時，從中亞和東歐拐賣婦女到西歐賣淫的案例也是屢
見不鮮，如何在歐盟擴大的過程中防止愛滋蔓延，拖垮歐洲未來的社會和
經濟發展，成了歐盟制定新憲法之外，最大的挑戰。這個星期一和星期二
兩天，愛爾蘭正在召開國際衛生會議，討論的焦點是東歐和中亞快速蔓延
的愛滋病。應邀致詞的南非大主教屠圖，公開抨擊天主教會反對使用保險
套，造成防治愛滋的漏洞。而人權團體也呼籲先進國家，把治療愛滋的醫
療資源分享給貧窮的地區。南非大主教屠圖一出現，立刻引來全場熱烈的
掌聲。沉默是會殺人的冷漠也是會殺人的而有(宗教)信仰的人們必須站
出來說幾句話向來直言無諱的屠圖，在這場以愛滋防治為主題的會議上，
公開抨擊天主教會的保守心態。屠圖認為，教會禁止民眾使用保險套，等
於是間接幫助愛滋病的散播。另一方面，歐盟即將在今年五月，接納十個
來自東歐的新會員，而東歐和鄰近的中亞，是全世界愛滋病散播速度最快
的地方。據統計，1995年東歐和中亞的愛滋帶原者只有3萬人，現在
已經暴增到150萬。大批年輕人施打毒品，或是在沒有安全措施之下就
有性行為，是愛滋病快速散播的主要原因。同時，從中亞和東歐拐賣婦女
到西歐賣淫的案例也是屢見不鮮，如何在歐盟擴大的過程中防止愛滋蔓延
，拖垮歐洲未來的社會和經濟發展，成了歐盟制定新憲法之外，最大的挑
戰。這個星期一和星期二兩天，愛爾蘭正在召開國際衛生會議，討論的焦
點是東歐和中亞快速蔓延的愛滋病。應邀致詞的南非大主教屠圖，公開抨
擊天主教會反對使用保險套，造成防治愛滋的漏洞。而人權團體也呼籲先
進國家，把治療愛滋的醫療資源分享給貧窮的地區。南非大主教屠圖一出
現，立刻引來全場熱烈的掌聲。沉默是會殺人的冷漠也是會殺人的而有(
宗教)信仰的人們必須站出來說幾句話向來直言無諱的屠圖，在這場以愛
滋防治為主題的會議上，公開抨擊天主教會的保守心態。屠圖認為，教會
禁止民眾使用保險套，等於是間接幫助愛滋病的散播。另一方面，歐盟即
將在今年五月，接納十個來自東歐的新會員，而東歐和鄰近的中亞，是全
世界愛滋病散播速度最快的地方。據統計，1995年東歐和中亞的愛滋
帶原者只有3萬人，現在已經暴增到150萬。大批年輕人施打毒品，或
是在沒有安全措施之下就有性行為，是愛滋病快速散播的主要原因。同時
，從中亞和東歐拐賣婦女到西歐賣淫的案例也是屢見不鮮，如何在歐盟擴
大的過程中防止愛滋蔓延，拖垮歐洲未來的社會和經濟發展，成了歐盟制
定新憲法之外，最大的挑戰。這個星期一和星期二兩天，愛爾蘭正在召開
國際衛生會議，討論的焦點是東歐和中亞快速蔓延的愛滋病。應邀致詞的
南非大主教屠圖，公開抨擊天主教會反對使用保險套，造成防治愛滋的漏
洞。而人權團體也呼籲先進國家，把治療愛滋的醫療資源分享給貧窮的地
區。南非大主教屠圖一出現，立刻引來全場熱烈的掌聲。沉默是會殺人的
冷漠也是會殺人的而有(宗教)信仰的人們必須站出來說幾句話向來直言
無諱的屠圖，在這場以愛滋防治為主題的會議上，公開抨擊天主教會的保
守心態。屠圖認為，教會禁止民眾使用保險套，等於是間接幫助愛滋病的
散播。另一方面，歐盟即將在今年五月，接納十個來自東歐的新會員，而
東歐和鄰近的中亞，是全世界愛滋病散播速度最快的地方。據統計，19
95年東歐和中亞的愛滋帶原者只有3萬人，現在已經暴增到150萬。
大批年輕人施打毒品，或是在沒有安全措施之下就有性行為，是愛滋病快
速散播的主要原因。同時，從中亞和東歐拐賣婦女到西歐賣淫的案例也是
屢見不鮮，如何在歐盟擴大的過程中防止愛滋蔓延，拖垮歐洲未來的社會
和經濟發展，成了歐盟制定新憲法之外，最大的挑戰。這個星期一和星期
二兩天，愛爾蘭正在召開國際衛生會議，討論的焦點是東歐和中亞快速蔓
延的愛滋病。應邀致詞的南非大主教屠圖，公開抨擊天主教會反對使用保
險套，造成防治愛滋的漏洞。而人權團體也呼籲先進國家，把治療愛滋的
醫療資源分享給貧窮的地區。南非大主教屠圖一出現，立刻引來全場熱烈
的掌聲。沉默是會殺人的冷漠也是會殺人的而有(宗教)信仰的人們必須
站出來說幾句話向來直言無諱的屠圖，在這場以愛滋防治為主題的會議上
，公開抨擊天主教會的保守心態。屠圖認為，教會禁止民眾使用保險套，
等於是間接幫助愛滋病的散播。另一方面，歐盟即將在今年五月，接納十
個來自東歐的新會員，而東歐和鄰近的中亞，是全世界愛滋病散播速度最
快的地方。據統計，1995年東歐和中亞的愛滋帶原者只有3萬人，現
在已經暴增到150萬。大批年輕人施打毒品，或是在沒有安全措施之下
就有性行為，是愛滋病快速散播的主要原因。同時，從中亞和東歐拐賣婦
女到西歐賣淫的案例也是屢見不鮮，如何在歐盟擴大的過程中防止愛滋蔓
延，拖垮歐洲未來的社會和經濟發展，成了歐盟制定新憲法之外，最大的
挑戰。這個星期一和星期二兩天，愛爾蘭正在召開國際衛生會議，討論的
焦點是東歐和中亞快速蔓延的愛滋病。應邀致詞的南非大主教屠圖，公開
抨擊天主教會反對使用保險套，造成防治愛滋的漏洞。而人權團體也呼籲
先進國家，把治療愛滋的醫療資源分享給貧窮的地區。南非大主教屠圖一
出現，立刻引來全場熱烈的掌聲。沉默是會殺人的冷漠也是會殺人的而有
(宗教)信仰的人們必須站出來說幾句話向來直言無諱的屠圖，在這場以
愛滋防治為主題的會議上，公開抨擊天主教會的保守心態。屠圖認為，教
會禁止民眾使用保險套，等於是間接幫助愛滋病的散播。另一方面，歐盟
即將在今年五月，接納十個來自東歐的新會員，而東歐和鄰近的中亞，是
全世界愛滋病散播速度最快的地方。據統計，1995年東歐和中亞的愛
滋帶原者只有3萬人，現在已經暴增到150萬。大批年輕人施打毒品，
或是在沒有安全措施之下就有性行為，是愛滋病快速散播的主要原因。同
時，從中亞和東歐拐賣婦女到西歐賣淫的案例也是屢見不鮮，如何在歐盟
擴大的過程中防止愛滋蔓延，拖垮歐洲未來的社會和經濟發展，成了歐盟
制定新憲法之外，最大的挑戰。
