就在各地華人歡度春節的期間，香港卻傳出禽流感疫情。
香港一戶人家從中國買進感染H5N1禽流感病毒的雞隻，其中一人出
現感冒症狀，目前這戶人家的三人，已被送醫隔離觀察。
另外在歐洲則發生豬肉受到致癌化學物質戴奧辛污染的事件，有650
座農場遭到隔離。
來看以下的國際新聞掃描。
香港一名居民，最年來飽受中風之苦一隻雞，這隻雞三天前突然暴斃，
並檢驗出體內含有H5N1禽流感病毒。
由於這名香港居民和另外兩名家人，都出現上呼吸道感染症狀。
因此被緊急送醫隔離治療。
傳出新的禽流感疫情，讓香港當局十分緊張，並下令屠殺這戶人家方圓
五公里之內的所有活雞。
由於豬肉疑似受到致癌化學物質戴奧辛的污染，德國，荷蘭以及比利時
境內650多家農場，最近陸續遭到隔離，接受進一步的檢驗。
有關當局目前懷疑，是一批在去年十月份製造的飼料遭到戴奧辛污染，
才導致豬肉中的戴奧辛含量超過標準。
雖然在檢驗結果公佈之前，這些農場的肉品完全不能販賣。
但過去兩個月來，從遭受污染農場流出的肉品，已經全被消費者從商店
中買走。
為了安撫消費者，荷蘭食品局官員特別強調，除非長期吃進大量的戴奧
辛豬肉，才會影響到身體健康。
不過不想拿國民健康開玩笑的南韓政府，還是宣佈禁止進口這些歐洲國
家的豬肉。
丹麥動畫家把伊斯蘭先知，穆罕默德畫成頭巾上綁著炸彈的恐怖份子，
引發全球穆斯林的強烈不滿，除了發起抵制丹麥產品的運動，造成丹
麥乳製品在中東地區嚴重滯銷，還傳出駐伊拉克的丹麥士兵，已經成
不過法國，德國，義大利和西班牙等地的報紙，卻甘願冒著激怒穆斯林
的風險，陸續轉載這12幅引發軒然大波的漫畫。
法國媒體表示，這麼做是為了捍衛言論和出版自由。
並希望穆斯林了解，世俗社會，沒有宗教教條的地位。
