小吃店到處都有、想要跟別人不一樣、就要花點腦筋。在台南有一家、賣
台灣傳統小吃的老店、為了提升效率、採用西方速食店的經營方式。中西
合併的結果，不但節省顧客點餐的時間，也節省人力成本。在櫃檯點完餐
，服務員端出的卻是台灣傳統小吃。這家位於台南的老店，用的是西式速
食店的經營方式。相較於一般傳統小吃經營方式，顧客點餐後，透過電子
化的程序，可以大幅縮短出餐以及等待的時間。除了點餐等待時間大幅縮
短之外，透過臨櫃點餐的半自助方式，店內不再需要額外的人手幫忙把餐
點送到顧客手上，無形中也提升經營效率。雖然只是點餐方式的改良，不
過自從引進西式速食方式以來，小吃店品牌形象大幅轉換，注入新穎的活
力，與一般傳統小吃店的刻板印象有了明顯的區隔，卻又同時保有傳統小
吃的特色。只是小小的一個轉變，經營效率至少提高15%，為傳統小吃
經營方式的轉型增加另一個可能性。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導小吃
店到處都有、想要跟別人不一樣、就要花點腦筋。在台南有一家、賣台灣
傳統小吃的老店、為了提升效率、採用西方速食店的經營方式。中西合併
的結果，不但節省顧客點餐的時間，也節省人力成本。在櫃檯點完餐，服
務員端出的卻是台灣傳統小吃。這家位於台南的老店，用的是西式速食店
的經營方式。相較於一般傳統小吃經營方式，顧客點餐後，透過電子化的
程序，可以大幅縮短出餐以及等待的時間。除了點餐等待時間大幅縮短之
外，透過臨櫃點餐的半自助方式，店內不再需要額外的人手幫忙把餐點送
到顧客手上，無形中也提升經營效率。雖然只是點餐方式的改良，不過自
從引進西式速食方式以來，小吃店品牌形象大幅轉換，注入新穎的活力，
與一般傳統小吃店的刻板印象有了明顯的區隔，卻又同時保有傳統小吃的
特色。只是小小的一個轉變，經營效率至少提高15%，為傳統小吃經營
方式的轉型增加另一個可能性。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導小吃店到
處都有、想要跟別人不一樣、就要花點腦筋。在台南有一家、賣台灣傳統
小吃的老店、為了提升效率、採用西方速食店的經營方式。中西合併的結
果，不但節省顧客點餐的時間，也節省人力成本。在櫃檯點完餐，服務員
端出的卻是台灣傳統小吃。這家位於台南的老店，用的是西式速食店的經
營方式。相較於一般傳統小吃經營方式，顧客點餐後，透過電子化的程序
，可以大幅縮短出餐以及等待的時間。除了點餐等待時間大幅縮短之外，
透過臨櫃點餐的半自助方式，店內不再需要額外的人手幫忙把餐點送到顧
客手上，無形中也提升經營效率。雖然只是點餐方式的改良，不過自從引
進西式速食方式以來，小吃店品牌形象大幅轉換，注入新穎的活力，與一
般傳統小吃店的刻板印象有了明顯的區隔，卻又同時保有傳統小吃的特色
。只是小小的一個轉變，經營效率至少提高15%，為傳統小吃經營方式
的轉型增加另一個可能性。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導小吃店到處都
有、想要跟別人不一樣、就要花點腦筋。在台南有一家、賣台灣傳統小吃
的老店、為了提升效率、採用西方速食店的經營方式。中西合併的結果，
不但節省顧客點餐的時間，也節省人力成本。在櫃檯點完餐，服務員端出
的卻是台灣傳統小吃。這家位於台南的老店，用的是西式速食店的經營方
式。相較於一般傳統小吃經營方式，顧客點餐後，透過電子化的程序，可
以大幅縮短出餐以及等待的時間。除了點餐等待時間大幅縮短之外，透過
臨櫃點餐的半自助方式，店內不再需要額外的人手幫忙把餐點送到顧客手
上，無形中也提升經營效率。雖然只是點餐方式的改良，不過自從引進西
式速食方式以來，小吃店品牌形象大幅轉換，注入新穎的活力，與一般傳
統小吃店的刻板印象有了明顯的區隔，卻又同時保有傳統小吃的特色。只
是小小的一個轉變，經營效率至少提高15%，為傳統小吃經營方式的轉
型增加另一個可能性。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導小吃店到處都有、
想要跟別人不一樣、就要花點腦筋。在台南有一家、賣台灣傳統小吃的老
店、為了提升效率、採用西方速食店的經營方式。中西合併的結果，不但
節省顧客點餐的時間，也節省人力成本。在櫃檯點完餐，服務員端出的卻
是台灣傳統小吃。這家位於台南的老店，用的是西式速食店的經營方式。
相較於一般傳統小吃經營方式，顧客點餐後，透過電子化的程序，可以大
幅縮短出餐以及等待的時間。除了點餐等待時間大幅縮短之外，透過臨櫃
點餐的半自助方式，店內不再需要額外的人手幫忙把餐點送到顧客手上，
無形中也提升經營效率。雖然只是點餐方式的改良，不過自從引進西式速
食方式以來，小吃店品牌形象大幅轉換，注入新穎的活力，與一般傳統小
吃店的刻板印象有了明顯的區隔，卻又同時保有傳統小吃的特色。只是小
小的一個轉變，經營效率至少提高15%，為傳統小吃經營方式的轉型增
加另一個可能性。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導小吃店到處都有、想要
跟別人不一樣、就要花點腦筋。在台南有一家、賣台灣傳統小吃的老店、
為了提升效率、採用西方速食店的經營方式。中西合併的結果，不但節省
顧客點餐的時間，也節省人力成本。在櫃檯點完餐，服務員端出的卻是台
灣傳統小吃。這家位於台南的老店，用的是西式速食店的經營方式。相較
於一般傳統小吃經營方式，顧客點餐後，透過電子化的程序，可以大幅縮
短出餐以及等待的時間。除了點餐等待時間大幅縮短之外，透過臨櫃點餐
的半自助方式，店內不再需要額外的人手幫忙把餐點送到顧客手上，無形
中也提升經營效率。雖然只是點餐方式的改良，不過自從引進西式速食方
式以來，小吃店品牌形象大幅轉換，注入新穎的活力，與一般傳統小吃店
的刻板印象有了明顯的區隔，卻又同時保有傳統小吃的特色。只是小小的
一個轉變，經營效率至少提高15%，為傳統小吃經營方式的轉型增加另
一個可能性。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導小吃店到處都有、想要跟別
人不一樣、就要花點腦筋。在台南有一家、賣台灣傳統小吃的老店、為了
提升效率、採用西方速食店的經營方式。中西合併的結果，不但節省顧客
點餐的時間，也節省人力成本。在櫃檯點完餐，服務員端出的卻是台灣傳
統小吃。這家位於台南的老店，用的是西式速食店的經營方式。相較於一
般傳統小吃經營方式，顧客點餐後，透過電子化的程序，可以大幅縮短出
餐以及等待的時間。除了點餐等待時間大幅縮短之外，透過臨櫃點餐的半
自助方式，店內不再需要額外的人手幫忙把餐點送到顧客手上，無形中也
提升經營效率。雖然只是點餐方式的改良，不過自從引進西式速食方式以
來，小吃店品牌形象大幅轉換，注入新穎的活力，與一般傳統小吃店的刻
板印象有了明顯的區隔，卻又同時保有傳統小吃的特色。只是小小的一個
轉變，經營效率至少提高15%，為傳統小吃經營方式的轉型增加另一個
可能性。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導小吃店到處都有、想要跟別人不
一樣、就要花點腦筋。在台南有一家、賣台灣傳統小吃的老店、為了提升
效率、採用西方速食店的經營方式。中西合併的結果，不但節省顧客點餐
的時間，也節省人力成本。在櫃檯點完餐，服務員端出的卻是台灣傳統小
吃。這家位於台南的老店，用的是西式速食店的經營方式。相較於一般傳
統小吃經營方式，顧客點餐後，透過電子化的程序，可以大幅縮短出餐以
及等待的時間。除了點餐等待時間大幅縮短之外，透過臨櫃點餐的半自助
方式，店內不再需要額外的人手幫忙把餐點送到顧客手上，無形中也提升
經營效率。雖然只是點餐方式的改良，不過自從引進西式速食方式以來，
小吃店品牌形象大幅轉換，注入新穎的活力，與一般傳統小吃店的刻板印
象有了明顯的區隔，卻又同時保有傳統小吃的特色。只是小小的一個轉變
，經營效率至少提高15%，為傳統小吃經營方式的轉型增加另一個可能
性。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導小吃店到處都有、想要跟別人不一樣
、就要花點腦筋。在台南有一家、賣台灣傳統小吃的老店、為了提升效率
、採用西方速食店的經營方式。中西合併的結果，不但節省顧客點餐的時
間，也節省人力成本。在櫃檯點完餐，服務員端出的卻是台灣傳統小吃。
這家位於台南的老店，用的是西式速食店的經營方式。相較於一般傳統小
吃經營方式，顧客點餐後，透過電子化的程序，可以大幅縮短出餐以及等
待的時間。除了點餐等待時間大幅縮短之外，透過臨櫃點餐的半自助方式
，店內不再需要額外的人手幫忙把餐點送到顧客手上，無形中也提升經營
效率。雖然只是點餐方式的改良，不過自從引進西式速食方式以來，小吃
店品牌形象大幅轉換，注入新穎的活力，與一般傳統小吃店的刻板印象有
了明顯的區隔，卻又同時保有傳統小吃的特色。只是小小的一個轉變，經
營效率至少提高15%，為傳統小吃經營方式的轉型增加另一個可能性。
公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導小吃店到處都有、想要跟別人不一樣、就
要花點腦筋。在台南有一家、賣台灣傳統小吃的老店、為了提升效率、採
用西方速食店的經營方式。中西合併的結果，不但節省顧客點餐的時間，
也節省人力成本。在櫃檯點完餐，服務員端出的卻是台灣傳統小吃。這家
位於台南的老店，用的是西式速食店的經營方式。相較於一般傳統小吃經
營方式，顧客點餐後，透過電子化的程序，可以大幅縮短出餐以及等待的
時間。除了點餐等待時間大幅縮短之外，透過臨櫃點餐的半自助方式，店
內不再需要額外的人手幫忙把餐點送到顧客手上，無形中也提升經營效率
。雖然只是點餐方式的改良，不過自從引進西式速食方式以來，小吃店品
牌形象大幅轉換，注入新穎的活力，與一般傳統小吃店的刻板印象有了明
顯的區隔，卻又同時保有傳統小吃的特色。只是小小的一個轉變，經營效
率至少提高15%，為傳統小吃經營方式的轉型增加另一個可能性。公視
新聞李婕綾張梓嘉採訪報導
