現在正是草莓生產的旺季、也有很多民眾趁著假期、到產地採草莓。但是
因為草莓生長的過程、可能有很多病蟲害，通常必須使用大量農藥。為了
讓消費者吃的安心，有農民推出透過產銷履歷方式、來生產草莓，這樣一
來，包括農民使用過的農藥、肥料，全部都要公開透明，讓民眾可以掌握
生產的過程是不是安全。又大又紅的草莓，看起來相當可口，只是、要讓
草莓的賣相佳，農民得大量噴灑農藥，造成草莓農藥殘留問題嚴重。為了
讓民眾安心，在苗栗大湖的農民傅玉安用產銷履歷的概念來種草莓，生產
過程包括使用了什麼肥料、農藥，甚至什麼時候才能夠採收、才安全，都
要紀錄下來，而這些資訊全部都在網路上查得到。而這也是目前產銷履歷
的生產模式，仍難以在苗栗大湖普及的原因。為了生產安全草莓，有農民
辛苦和害蟲搏鬥，不過更有農民完全放任害蟲不管，他、就是生產有機草
莓的陳森郎。陳森郎認為光給消費者吃得安全還不夠，還必須關注不斷遭
受農藥的土地，因此他決定完全不使用農藥來種草莓。不管是用產銷履歷
、還是用有機的方式，這些農民所賣的草莓，包裝上都有追溯條碼，提供
民眾追蹤每個產銷過程，辛苦付出、，就是擺脫草莓農藥殘留嚴重的形象
，讓民眾在享用可口的草莓之餘，更能夠吃得健康。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。現在正是草莓生產的旺季、也有很多民眾趁著假期、到產地
採草莓。但是因為草莓生長的過程、可能有很多病蟲害，通常必須使用大
量農藥。為了讓消費者吃的安心，有農民推出透過產銷履歷方式、來生產
草莓，這樣一來，包括農民使用過的農藥、肥料，全部都要公開透明，讓
民眾可以掌握生產的過程是不是安全。又大又紅的草莓，看起來相當可口
，只是、要讓草莓的賣相佳，農民得大量噴灑農藥，造成草莓農藥殘留問
題嚴重。為了讓民眾安心，在苗栗大湖的農民傅玉安用產銷履歷的概念來
種草莓，生產過程包括使用了什麼肥料、農藥，甚至什麼時候才能夠採收
、才安全，都要紀錄下來，而這些資訊全部都在網路上查得到。而這也是
目前產銷履歷的生產模式，仍難以在苗栗大湖普及的原因。為了生產安全
草莓，有農民辛苦和害蟲搏鬥，不過更有農民完全放任害蟲不管，他、就
是生產有機草莓的陳森郎。陳森郎認為光給消費者吃得安全還不夠，還必
須關注不斷遭受農藥的土地，因此他決定完全不使用農藥來種草莓。不管
是用產銷履歷、還是用有機的方式，這些農民所賣的草莓，包裝上都有追
溯條碼，提供民眾追蹤每個產銷過程，辛苦付出、，就是擺脫草莓農藥殘
留嚴重的形象，讓民眾在享用可口的草莓之餘，更能夠吃得健康。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現在正是草莓生產的旺季、也有很多民眾趁著
假期、到產地採草莓。但是因為草莓生長的過程、可能有很多病蟲害，通
常必須使用大量農藥。為了讓消費者吃的安心，有農民推出透過產銷履歷
方式、來生產草莓，這樣一來，包括農民使用過的農藥、肥料，全部都要
公開透明，讓民眾可以掌握生產的過程是不是安全。又大又紅的草莓，看
起來相當可口，只是、要讓草莓的賣相佳，農民得大量噴灑農藥，造成草
莓農藥殘留問題嚴重。為了讓民眾安心，在苗栗大湖的農民傅玉安用產銷
履歷的概念來種草莓，生產過程包括使用了什麼肥料、農藥，甚至什麼時
候才能夠採收、才安全，都要紀錄下來，而這些資訊全部都在網路上查得
到。而這也是目前產銷履歷的生產模式，仍難以在苗栗大湖普及的原因。
為了生產安全草莓，有農民辛苦和害蟲搏鬥，不過更有農民完全放任害蟲
不管，他、就是生產有機草莓的陳森郎。陳森郎認為光給消費者吃得安全
還不夠，還必須關注不斷遭受農藥的土地，因此他決定完全不使用農藥來
種草莓。不管是用產銷履歷、還是用有機的方式，這些農民所賣的草莓，
包裝上都有追溯條碼，提供民眾追蹤每個產銷過程，辛苦付出、，就是擺
脫草莓農藥殘留嚴重的形象，讓民眾在享用可口的草莓之餘，更能夠吃得
健康。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現在正是草莓生產的旺季、也有
很多民眾趁著假期、到產地採草莓。但是因為草莓生長的過程、可能有很
多病蟲害，通常必須使用大量農藥。為了讓消費者吃的安心，有農民推出
透過產銷履歷方式、來生產草莓，這樣一來，包括農民使用過的農藥、肥
料，全部都要公開透明，讓民眾可以掌握生產的過程是不是安全。又大又
紅的草莓，看起來相當可口，只是、要讓草莓的賣相佳，農民得大量噴灑
農藥，造成草莓農藥殘留問題嚴重。為了讓民眾安心，在苗栗大湖的農民
傅玉安用產銷履歷的概念來種草莓，生產過程包括使用了什麼肥料、農藥
，甚至什麼時候才能夠採收、才安全，都要紀錄下來，而這些資訊全部都
在網路上查得到。而這也是目前產銷履歷的生產模式，仍難以在苗栗大湖
普及的原因。為了生產安全草莓，有農民辛苦和害蟲搏鬥，不過更有農民
完全放任害蟲不管，他、就是生產有機草莓的陳森郎。陳森郎認為光給消
費者吃得安全還不夠，還必須關注不斷遭受農藥的土地，因此他決定完全
不使用農藥來種草莓。不管是用產銷履歷、還是用有機的方式，這些農民
所賣的草莓，包裝上都有追溯條碼，提供民眾追蹤每個產銷過程，辛苦付
出、，就是擺脫草莓農藥殘留嚴重的形象，讓民眾在享用可口的草莓之餘
，更能夠吃得健康。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現在正是草莓生產
的旺季、也有很多民眾趁著假期、到產地採草莓。但是因為草莓生長的過
程、可能有很多病蟲害，通常必須使用大量農藥。為了讓消費者吃的安心
，有農民推出透過產銷履歷方式、來生產草莓，這樣一來，包括農民使用
過的農藥、肥料，全部都要公開透明，讓民眾可以掌握生產的過程是不是
安全。又大又紅的草莓，看起來相當可口，只是、要讓草莓的賣相佳，農
民得大量噴灑農藥，造成草莓農藥殘留問題嚴重。為了讓民眾安心，在苗
栗大湖的農民傅玉安用產銷履歷的概念來種草莓，生產過程包括使用了什
麼肥料、農藥，甚至什麼時候才能夠採收、才安全，都要紀錄下來，而這
些資訊全部都在網路上查得到。而這也是目前產銷履歷的生產模式，仍難
以在苗栗大湖普及的原因。為了生產安全草莓，有農民辛苦和害蟲搏鬥，
不過更有農民完全放任害蟲不管，他、就是生產有機草莓的陳森郎。陳森
郎認為光給消費者吃得安全還不夠，還必須關注不斷遭受農藥的土地，因
此他決定完全不使用農藥來種草莓。不管是用產銷履歷、還是用有機的方
式，這些農民所賣的草莓，包裝上都有追溯條碼，提供民眾追蹤每個產銷
過程，辛苦付出、，就是擺脫草莓農藥殘留嚴重的形象，讓民眾在享用可
口的草莓之餘，更能夠吃得健康。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現在
正是草莓生產的旺季、也有很多民眾趁著假期、到產地採草莓。但是因為
草莓生長的過程、可能有很多病蟲害，通常必須使用大量農藥。為了讓消
費者吃的安心，有農民推出透過產銷履歷方式、來生產草莓，這樣一來，
包括農民使用過的農藥、肥料，全部都要公開透明，讓民眾可以掌握生產
的過程是不是安全。又大又紅的草莓，看起來相當可口，只是、要讓草莓
的賣相佳，農民得大量噴灑農藥，造成草莓農藥殘留問題嚴重。為了讓民
眾安心，在苗栗大湖的農民傅玉安用產銷履歷的概念來種草莓，生產過程
包括使用了什麼肥料、農藥，甚至什麼時候才能夠採收、才安全，都要紀
錄下來，而這些資訊全部都在網路上查得到。而這也是目前產銷履歷的生
產模式，仍難以在苗栗大湖普及的原因。為了生產安全草莓，有農民辛苦
和害蟲搏鬥，不過更有農民完全放任害蟲不管，他、就是生產有機草莓的
陳森郎。陳森郎認為光給消費者吃得安全還不夠，還必須關注不斷遭受農
藥的土地，因此他決定完全不使用農藥來種草莓。不管是用產銷履歷、還
是用有機的方式，這些農民所賣的草莓，包裝上都有追溯條碼，提供民眾
追蹤每個產銷過程，辛苦付出、，就是擺脫草莓農藥殘留嚴重的形象，讓
民眾在享用可口的草莓之餘，更能夠吃得健康。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。現在正是草莓生產的旺季、也有很多民眾趁著假期、到產地採草
莓。但是因為草莓生長的過程、可能有很多病蟲害，通常必須使用大量農
藥。為了讓消費者吃的安心，有農民推出透過產銷履歷方式、來生產草莓
，這樣一來，包括農民使用過的農藥、肥料，全部都要公開透明，讓民眾
可以掌握生產的過程是不是安全。又大又紅的草莓，看起來相當可口，只
是、要讓草莓的賣相佳，農民得大量噴灑農藥，造成草莓農藥殘留問題嚴
重。為了讓民眾安心，在苗栗大湖的農民傅玉安用產銷履歷的概念來種草
莓，生產過程包括使用了什麼肥料、農藥，甚至什麼時候才能夠採收、才
安全，都要紀錄下來，而這些資訊全部都在網路上查得到。而這也是目前
產銷履歷的生產模式，仍難以在苗栗大湖普及的原因。為了生產安全草莓
，有農民辛苦和害蟲搏鬥，不過更有農民完全放任害蟲不管，他、就是生
產有機草莓的陳森郎。陳森郎認為光給消費者吃得安全還不夠，還必須關
注不斷遭受農藥的土地，因此他決定完全不使用農藥來種草莓。不管是用
產銷履歷、還是用有機的方式，這些農民所賣的草莓，包裝上都有追溯條
碼，提供民眾追蹤每個產銷過程，辛苦付出、，就是擺脫草莓農藥殘留嚴
重的形象，讓民眾在享用可口的草莓之餘，更能夠吃得健康。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。現在正是草莓生產的旺季、也有很多民眾趁著假期
、到產地採草莓。但是因為草莓生長的過程、可能有很多病蟲害，通常必
須使用大量農藥。為了讓消費者吃的安心，有農民推出透過產銷履歷方式
、來生產草莓，這樣一來，包括農民使用過的農藥、肥料，全部都要公開
透明，讓民眾可以掌握生產的過程是不是安全。又大又紅的草莓，看起來
相當可口，只是、要讓草莓的賣相佳，農民得大量噴灑農藥，造成草莓農
藥殘留問題嚴重。為了讓民眾安心，在苗栗大湖的農民傅玉安用產銷履歷
的概念來種草莓，生產過程包括使用了什麼肥料、農藥，甚至什麼時候才
能夠採收、才安全，都要紀錄下來，而這些資訊全部都在網路上查得到。
而這也是目前產銷履歷的生產模式，仍難以在苗栗大湖普及的原因。為了
生產安全草莓，有農民辛苦和害蟲搏鬥，不過更有農民完全放任害蟲不管
，他、就是生產有機草莓的陳森郎。陳森郎認為光給消費者吃得安全還不
夠，還必須關注不斷遭受農藥的土地，因此他決定完全不使用農藥來種草
莓。不管是用產銷履歷、還是用有機的方式，這些農民所賣的草莓，包裝
上都有追溯條碼，提供民眾追蹤每個產銷過程，辛苦付出、，就是擺脫草
莓農藥殘留嚴重的形象，讓民眾在享用可口的草莓之餘，更能夠吃得健康
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現在正是草莓生產的旺季、也有很多
民眾趁著假期、到產地採草莓。但是因為草莓生長的過程、可能有很多病
蟲害，通常必須使用大量農藥。為了讓消費者吃的安心，有農民推出透過
產銷履歷方式、來生產草莓，這樣一來，包括農民使用過的農藥、肥料，
全部都要公開透明，讓民眾可以掌握生產的過程是不是安全。又大又紅的
草莓，看起來相當可口，只是、要讓草莓的賣相佳，農民得大量噴灑農藥
，造成草莓農藥殘留問題嚴重。為了讓民眾安心，在苗栗大湖的農民傅玉
安用產銷履歷的概念來種草莓，生產過程包括使用了什麼肥料、農藥，甚
至什麼時候才能夠採收、才安全，都要紀錄下來，而這些資訊全部都在網
路上查得到。而這也是目前產銷履歷的生產模式，仍難以在苗栗大湖普及
的原因。為了生產安全草莓，有農民辛苦和害蟲搏鬥，不過更有農民完全
放任害蟲不管，他、就是生產有機草莓的陳森郎。陳森郎認為光給消費者
吃得安全還不夠，還必須關注不斷遭受農藥的土地，因此他決定完全不使
用農藥來種草莓。不管是用產銷履歷、還是用有機的方式，這些農民所賣
的草莓，包裝上都有追溯條碼，提供民眾追蹤每個產銷過程，辛苦付出、
，就是擺脫草莓農藥殘留嚴重的形象，讓民眾在享用可口的草莓之餘，更
能夠吃得健康。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現在正是草莓生產的旺
季、也有很多民眾趁著假期、到產地採草莓。但是因為草莓生長的過程、
可能有很多病蟲害，通常必須使用大量農藥。為了讓消費者吃的安心，有
農民推出透過產銷履歷方式、來生產草莓，這樣一來，包括農民使用過的
農藥、肥料，全部都要公開透明，讓民眾可以掌握生產的過程是不是安全
。又大又紅的草莓，看起來相當可口，只是、要讓草莓的賣相佳，農民得
大量噴灑農藥，造成草莓農藥殘留問題嚴重。為了讓民眾安心，在苗栗大
湖的農民傅玉安用產銷履歷的概念來種草莓，生產過程包括使用了什麼肥
料、農藥，甚至什麼時候才能夠採收、才安全，都要紀錄下來，而這些資
訊全部都在網路上查得到。而這也是目前產銷履歷的生產模式，仍難以在
苗栗大湖普及的原因。為了生產安全草莓，有農民辛苦和害蟲搏鬥，不過
更有農民完全放任害蟲不管，他、就是生產有機草莓的陳森郎。陳森郎認
為光給消費者吃得安全還不夠，還必須關注不斷遭受農藥的土地，因此他
決定完全不使用農藥來種草莓。不管是用產銷履歷、還是用有機的方式，
這些農民所賣的草莓，包裝上都有追溯條碼，提供民眾追蹤每個產銷過程
，辛苦付出、，就是擺脫草莓農藥殘留嚴重的形象，讓民眾在享用可口的
草莓之餘，更能夠吃得健康。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
