陳水扁總統的新春談話引起美方高度關注，迫使府院不得不進行後續處理
。國民黨主席馬英九今天就表示，關於兩岸以及外交的重大決策，應該召
開國安會，並且事先探詢美方和中國的意見。而部分朝野立委認為，陳總
統的談話內容，已經涉及四不一沒有的承諾，因此建議儘速修補美台的互
信關係，否則可能影響台灣未來的國際外交空間。美國日前公開聲明反對
陳水扁總統主張以台灣名義加入聯合國，國民黨主席馬英九今天到陽明山
健走時表示，攸關兩岸以及外交的決策，應該事先探詢美中雙方的意見。
還有部分朝野立委指出，美方的大動作，顯示台美關係已經受到影響，因
此，立委認為當前最重要的目標，就是重拾美國對台的信任基礎。不到美
方認同，不管用什麼名義，路途都很艱辛立委建議，美國對台影響深遠，
兩岸以及外交政策的調整，必須考量美方的態度，並且整合執政黨內部對
兩岸政策的不同意見，確定政策路線。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導陳
水扁總統的新春談話引起美方高度關注，迫使府院不得不進行後續處理。
國民黨主席馬英九今天就表示，關於兩岸以及外交的重大決策，應該召開
國安會，並且事先探詢美方和中國的意見。而部分朝野立委認為，陳總統
的談話內容，已經涉及四不一沒有的承諾，因此建議儘速修補美台的互信
關係，否則可能影響台灣未來的國際外交空間。美國日前公開聲明反對陳
水扁總統主張以台灣名義加入聯合國，國民黨主席馬英九今天到陽明山健
走時表示，攸關兩岸以及外交的決策，應該事先探詢美中雙方的意見。還
有部分朝野立委指出，美方的大動作，顯示台美關係已經受到影響，因此
，立委認為當前最重要的目標，就是重拾美國對台的信任基礎。不到美方
認同，不管用什麼名義，路途都很艱辛立委建議，美國對台影響深遠，兩
岸以及外交政策的調整，必須考量美方的態度，並且整合執政黨內部對兩
岸政策的不同意見，確定政策路線。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導陳水
扁總統的新春談話引起美方高度關注，迫使府院不得不進行後續處理。國
民黨主席馬英九今天就表示，關於兩岸以及外交的重大決策，應該召開國
安會，並且事先探詢美方和中國的意見。而部分朝野立委認為，陳總統的
談話內容，已經涉及四不一沒有的承諾，因此建議儘速修補美台的互信關
係，否則可能影響台灣未來的國際外交空間。美國日前公開聲明反對陳水
扁總統主張以台灣名義加入聯合國，國民黨主席馬英九今天到陽明山健走
時表示，攸關兩岸以及外交的決策，應該事先探詢美中雙方的意見。還有
部分朝野立委指出，美方的大動作，顯示台美關係已經受到影響，因此，
立委認為當前最重要的目標，就是重拾美國對台的信任基礎。不到美方認
同，不管用什麼名義，路途都很艱辛立委建議，美國對台影響深遠，兩岸
以及外交政策的調整，必須考量美方的態度，並且整合執政黨內部對兩岸
政策的不同意見，確定政策路線。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導陳水扁
總統的新春談話引起美方高度關注，迫使府院不得不進行後續處理。國民
黨主席馬英九今天就表示，關於兩岸以及外交的重大決策，應該召開國安
會，並且事先探詢美方和中國的意見。而部分朝野立委認為，陳總統的談
話內容，已經涉及四不一沒有的承諾，因此建議儘速修補美台的互信關係
，否則可能影響台灣未來的國際外交空間。美國日前公開聲明反對陳水扁
總統主張以台灣名義加入聯合國，國民黨主席馬英九今天到陽明山健走時
表示，攸關兩岸以及外交的決策，應該事先探詢美中雙方的意見。還有部
分朝野立委指出，美方的大動作，顯示台美關係已經受到影響，因此，立
委認為當前最重要的目標，就是重拾美國對台的信任基礎。不到美方認同
，不管用什麼名義，路途都很艱辛立委建議，美國對台影響深遠，兩岸以
及外交政策的調整，必須考量美方的態度，並且整合執政黨內部對兩岸政
策的不同意見，確定政策路線。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導陳水扁總
統的新春談話引起美方高度關注，迫使府院不得不進行後續處理。國民黨
主席馬英九今天就表示，關於兩岸以及外交的重大決策，應該召開國安會
，並且事先探詢美方和中國的意見。而部分朝野立委認為，陳總統的談話
內容，已經涉及四不一沒有的承諾，因此建議儘速修補美台的互信關係，
否則可能影響台灣未來的國際外交空間。美國日前公開聲明反對陳水扁總
統主張以台灣名義加入聯合國，國民黨主席馬英九今天到陽明山健走時表
示，攸關兩岸以及外交的決策，應該事先探詢美中雙方的意見。還有部分
朝野立委指出，美方的大動作，顯示台美關係已經受到影響，因此，立委
認為當前最重要的目標，就是重拾美國對台的信任基礎。不到美方認同，
不管用什麼名義，路途都很艱辛立委建議，美國對台影響深遠，兩岸以及
外交政策的調整，必須考量美方的態度，並且整合執政黨內部對兩岸政策
的不同意見，確定政策路線。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導陳水扁總統
的新春談話引起美方高度關注，迫使府院不得不進行後續處理。國民黨主
席馬英九今天就表示，關於兩岸以及外交的重大決策，應該召開國安會，
並且事先探詢美方和中國的意見。而部分朝野立委認為，陳總統的談話內
容，已經涉及四不一沒有的承諾，因此建議儘速修補美台的互信關係，否
則可能影響台灣未來的國際外交空間。美國日前公開聲明反對陳水扁總統
主張以台灣名義加入聯合國，國民黨主席馬英九今天到陽明山健走時表示
，攸關兩岸以及外交的決策，應該事先探詢美中雙方的意見。還有部分朝
野立委指出，美方的大動作，顯示台美關係已經受到影響，因此，立委認
為當前最重要的目標，就是重拾美國對台的信任基礎。不到美方認同，不
管用什麼名義，路途都很艱辛立委建議，美國對台影響深遠，兩岸以及外
交政策的調整，必須考量美方的態度，並且整合執政黨內部對兩岸政策的
不同意見，確定政策路線。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導陳水扁總統的
新春談話引起美方高度關注，迫使府院不得不進行後續處理。國民黨主席
馬英九今天就表示，關於兩岸以及外交的重大決策，應該召開國安會，並
且事先探詢美方和中國的意見。而部分朝野立委認為，陳總統的談話內容
，已經涉及四不一沒有的承諾，因此建議儘速修補美台的互信關係，否則
可能影響台灣未來的國際外交空間。美國日前公開聲明反對陳水扁總統主
張以台灣名義加入聯合國，國民黨主席馬英九今天到陽明山健走時表示，
攸關兩岸以及外交的決策，應該事先探詢美中雙方的意見。還有部分朝野
立委指出，美方的大動作，顯示台美關係已經受到影響，因此，立委認為
當前最重要的目標，就是重拾美國對台的信任基礎。不到美方認同，不管
用什麼名義，路途都很艱辛立委建議，美國對台影響深遠，兩岸以及外交
政策的調整，必須考量美方的態度，並且整合執政黨內部對兩岸政策的不
同意見，確定政策路線。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導
