現在正是草莓生產的旺季、也有很多民眾趁著假期、到產地採草莓。
但是因為草莓生長的過程、可能有很多病蟲害，通常必須使用大量農藥
。
為了讓消費者吃的安心，有農民推出透過產銷履歷方式、來生產草莓，
這樣一來，包括農民使用過的農藥、肥料，全部都要公開透明，讓民
眾可以掌握生產的過程是不是安全。
又大又紅的草莓，看起來相當可口，只是、要讓草莓的賣相佳，農民得
大量噴灑農藥，造成草莓農藥殘留問題嚴重。
為了讓民眾安心，在苗栗大湖的農民傅玉安用產銷履歷的概念來種草莓
，生產過程包括使用了什麼肥料、農藥，甚至什麼時候才能夠採收、
才安全，都要紀錄下來，而這些資訊全部都在網路上查得到。
而這也是目前產銷履歷的生產模式，仍難以在苗栗大湖普及的原因。
為了生產安全草莓，有農民辛苦和害蟲搏鬥，不過更有農民完全放任害
蟲不管，他、就是生產有機草莓的陳森郎。
陳森郎認為光給消費者吃得安全還不夠，還必須關注不斷遭受農藥的土
地，因此他決定完全不使用農藥來種草莓。
不管是用產銷履歷、還是用有機的方式，這些農民所賣的草莓，包裝上
都有追溯條碼，提供民眾追蹤每個產銷過程，辛苦付出、，就是擺脫
草莓農藥殘留嚴重的形象，讓民眾在享用可口的草莓之餘，更能夠吃
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
