春節是家庭團聚的時候，而在基督教的恩友中心、也有一個大家庭，他們
是來自各地的街友。每一位街友背後、都有不同的故事，吟唱詩歌，導讀
聖經，這是每天餐前的精神食糧，許多無業街友靠著基督教恩友中心每天
兩餐以及衣物盥洗的的協助，再度進入社會職場，不過也有部分街友選擇
每個月只有新台幣兩千塊的薪資，在恩友中心擔任志工，繼續服務其他街
友。五十多歲的黃先生一年前因為經商失敗，透過朋友介紹輾轉來到恩友
中心，從身為街友到服務街友，這樣的轉變，也讓他對生命採取更樂觀的
態度。類似黃先生，因為企業裁員而導致中年失業的街友不在少數，目前
在台北登記的街友就超過七百人，恩友中心表示，透過教會系統的募款以
及捐贈所得，目前已經入不敷出。恩友中心表示，儘管募得的款項有限，
但還是會繼續接濟工作，服務面臨人生低潮的街友們。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導春節是家庭團聚的時候，而在基督教的恩友中心、也有一個
大家庭，他們是來自各地的街友。每一位街友背後、都有不同的故事，吟
唱詩歌，導讀聖經，這是每天餐前的精神食糧，許多無業街友靠著基督教
恩友中心每天兩餐以及衣物盥洗的的協助，再度進入社會職場，不過也有
部分街友選擇每個月只有新台幣兩千塊的薪資，在恩友中心擔任志工，繼
續服務其他街友。五十多歲的黃先生一年前因為經商失敗，透過朋友介紹
輾轉來到恩友中心，從身為街友到服務街友，這樣的轉變，也讓他對生命
採取更樂觀的態度。類似黃先生，因為企業裁員而導致中年失業的街友不
在少數，目前在台北登記的街友就超過七百人，恩友中心表示，透過教會
系統的募款以及捐贈所得，目前已經入不敷出。恩友中心表示，儘管募得
的款項有限，但還是會繼續接濟工作，服務面臨人生低潮的街友們。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導春節是家庭團聚的時候，而在基督教的恩友中
心、也有一個大家庭，他們是來自各地的街友。每一位街友背後、都有不
同的故事，吟唱詩歌，導讀聖經，這是每天餐前的精神食糧，許多無業街
友靠著基督教恩友中心每天兩餐以及衣物盥洗的的協助，再度進入社會職
場，不過也有部分街友選擇每個月只有新台幣兩千塊的薪資，在恩友中心
擔任志工，繼續服務其他街友。五十多歲的黃先生一年前因為經商失敗，
透過朋友介紹輾轉來到恩友中心，從身為街友到服務街友，這樣的轉變，
也讓他對生命採取更樂觀的態度。類似黃先生，因為企業裁員而導致中年
失業的街友不在少數，目前在台北登記的街友就超過七百人，恩友中心表
示，透過教會系統的募款以及捐贈所得，目前已經入不敷出。恩友中心表
示，儘管募得的款項有限，但還是會繼續接濟工作，服務面臨人生低潮的
街友們。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導春節是家庭團聚的時候，而在基
督教的恩友中心、也有一個大家庭，他們是來自各地的街友。每一位街友
背後、都有不同的故事，吟唱詩歌，導讀聖經，這是每天餐前的精神食糧
，許多無業街友靠著基督教恩友中心每天兩餐以及衣物盥洗的的協助，再
度進入社會職場，不過也有部分街友選擇每個月只有新台幣兩千塊的薪資
，在恩友中心擔任志工，繼續服務其他街友。五十多歲的黃先生一年前因
為經商失敗，透過朋友介紹輾轉來到恩友中心，從身為街友到服務街友，
這樣的轉變，也讓他對生命採取更樂觀的態度。類似黃先生，因為企業裁
員而導致中年失業的街友不在少數，目前在台北登記的街友就超過七百人
，恩友中心表示，透過教會系統的募款以及捐贈所得，目前已經入不敷出
。恩友中心表示，儘管募得的款項有限，但還是會繼續接濟工作，服務面
臨人生低潮的街友們。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導春節是家庭團聚的
時候，而在基督教的恩友中心、也有一個大家庭，他們是來自各地的街友
。每一位街友背後、都有不同的故事，吟唱詩歌，導讀聖經，這是每天餐
前的精神食糧，許多無業街友靠著基督教恩友中心每天兩餐以及衣物盥洗
的的協助，再度進入社會職場，不過也有部分街友選擇每個月只有新台幣
兩千塊的薪資，在恩友中心擔任志工，繼續服務其他街友。五十多歲的黃
先生一年前因為經商失敗，透過朋友介紹輾轉來到恩友中心，從身為街友
到服務街友，這樣的轉變，也讓他對生命採取更樂觀的態度。類似黃先生
，因為企業裁員而導致中年失業的街友不在少數，目前在台北登記的街友
就超過七百人，恩友中心表示，透過教會系統的募款以及捐贈所得，目前
已經入不敷出。恩友中心表示，儘管募得的款項有限，但還是會繼續接濟
工作，服務面臨人生低潮的街友們。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導春節
是家庭團聚的時候，而在基督教的恩友中心、也有一個大家庭，他們是來
自各地的街友。每一位街友背後、都有不同的故事，吟唱詩歌，導讀聖經
，這是每天餐前的精神食糧，許多無業街友靠著基督教恩友中心每天兩餐
以及衣物盥洗的的協助，再度進入社會職場，不過也有部分街友選擇每個
月只有新台幣兩千塊的薪資，在恩友中心擔任志工，繼續服務其他街友。
五十多歲的黃先生一年前因為經商失敗，透過朋友介紹輾轉來到恩友中心
，從身為街友到服務街友，這樣的轉變，也讓他對生命採取更樂觀的態度
。類似黃先生，因為企業裁員而導致中年失業的街友不在少數，目前在台
北登記的街友就超過七百人，恩友中心表示，透過教會系統的募款以及捐
贈所得，目前已經入不敷出。恩友中心表示，儘管募得的款項有限，但還
是會繼續接濟工作，服務面臨人生低潮的街友們。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導
