美國國務院質疑陳總統考慮廢除國統會的談話，是有意片面改變台海現狀
的做法，對於美方傳達的訊息，府院高層這兩天緊急會商進行後續的處理
，除了指示外交部繼續向美方說明溝通，下午也由陸委會主委吳釗燮對外
說明，吳釗燮表示，國統會與國統綱領存廢問題，目前由國安會進行評估
中，同時他也強調，中國的威脅與打壓，才是造成兩岸關係無法穩定的主
要因素。美國國務院明確表示，以台灣名義加入聯合國，就是片面改變兩
岸現狀的做法，對此陸委會跟美國的看法完全不同。在美國公開表示不歡
迎台灣改變現狀的做法後，陸委會態度反而更加強硬，表示台灣是在用盡
各種方式都遭到無情打壓後，才會考慮以台灣名義加入聯合國，台灣的做
法是為了維持兩岸現狀，陸委會痛批中國才是片面改變兩岸現狀的破壞者
。吳釗燮表示，是否廢除國統會跟國統綱領，現在是由國安會在作整體評
估，目前沒有立即實施的問題，當然也就沒有所謂違背四不一沒有的疑慮
，不過由於台灣跟美國的認知有極大的落差，因此目前外交部正在跟美國
作積極溝通，避免產生所謂的信任危機。從陸委會以及外交部的談話來看
，政府對於考慮廢除國統會以及以台灣名義加入聯合國的立場還沒有退縮
，至於台美關係是否已經產生嚴重問題，外交部跟陸委會異口同聲表示，
兩國目前的溝通管道非常暢通。陳信聰沈志明美國國務院質疑陳總統考慮
廢除國統會的談話，是有意片面改變台海現狀的做法，對於美方傳達的訊
息，府院高層這兩天緊急會商進行後續的處理，除了指示外交部繼續向美
方說明溝通，下午也由陸委會主委吳釗燮對外說明，吳釗燮表示，國統會
與國統綱領存廢問題，目前由國安會進行評估中，同時他也強調，中國的
威脅與打壓，才是造成兩岸關係無法穩定的主要因素。美國國務院明確表
示，以台灣名義加入聯合國，就是片面改變兩岸現狀的做法，對此陸委會
跟美國的看法完全不同。在美國公開表示不歡迎台灣改變現狀的做法後，
陸委會態度反而更加強硬，表示台灣是在用盡各種方式都遭到無情打壓後
，才會考慮以台灣名義加入聯合國，台灣的做法是為了維持兩岸現狀，陸
委會痛批中國才是片面改變兩岸現狀的破壞者。吳釗燮表示，是否廢除國
統會跟國統綱領，現在是由國安會在作整體評估，目前沒有立即實施的問
題，當然也就沒有所謂違背四不一沒有的疑慮，不過由於台灣跟美國的認
知有極大的落差，因此目前外交部正在跟美國作積極溝通，避免產生所謂
的信任危機。從陸委會以及外交部的談話來看，政府對於考慮廢除國統會
以及以台灣名義加入聯合國的立場還沒有退縮，至於台美關係是否已經產
生嚴重問題，外交部跟陸委會異口同聲表示，兩國目前的溝通管道非常暢
通。陳信聰沈志明美國國務院質疑陳總統考慮廢除國統會的談話，是有意
片面改變台海現狀的做法，對於美方傳達的訊息，府院高層這兩天緊急會
商進行後續的處理，除了指示外交部繼續向美方說明溝通，下午也由陸委
會主委吳釗燮對外說明，吳釗燮表示，國統會與國統綱領存廢問題，目前
由國安會進行評估中，同時他也強調，中國的威脅與打壓，才是造成兩岸
關係無法穩定的主要因素。美國國務院明確表示，以台灣名義加入聯合國
，就是片面改變兩岸現狀的做法，對此陸委會跟美國的看法完全不同。在
美國公開表示不歡迎台灣改變現狀的做法後，陸委會態度反而更加強硬，
表示台灣是在用盡各種方式都遭到無情打壓後，才會考慮以台灣名義加入
聯合國，台灣的做法是為了維持兩岸現狀，陸委會痛批中國才是片面改變
兩岸現狀的破壞者。吳釗燮表示，是否廢除國統會跟國統綱領，現在是由
國安會在作整體評估，目前沒有立即實施的問題，當然也就沒有所謂違背
四不一沒有的疑慮，不過由於台灣跟美國的認知有極大的落差，因此目前
外交部正在跟美國作積極溝通，避免產生所謂的信任危機。從陸委會以及
外交部的談話來看，政府對於考慮廢除國統會以及以台灣名義加入聯合國
的立場還沒有退縮，至於台美關係是否已經產生嚴重問題，外交部跟陸委
會異口同聲表示，兩國目前的溝通管道非常暢通。陳信聰沈志明美國國務
院質疑陳總統考慮廢除國統會的談話，是有意片面改變台海現狀的做法，
對於美方傳達的訊息，府院高層這兩天緊急會商進行後續的處理，除了指
示外交部繼續向美方說明溝通，下午也由陸委會主委吳釗燮對外說明，吳
釗燮表示，國統會與國統綱領存廢問題，目前由國安會進行評估中，同時
他也強調，中國的威脅與打壓，才是造成兩岸關係無法穩定的主要因素。
美國國務院明確表示，以台灣名義加入聯合國，就是片面改變兩岸現狀的
做法，對此陸委會跟美國的看法完全不同。在美國公開表示不歡迎台灣改
變現狀的做法後，陸委會態度反而更加強硬，表示台灣是在用盡各種方式
都遭到無情打壓後，才會考慮以台灣名義加入聯合國，台灣的做法是為了
維持兩岸現狀，陸委會痛批中國才是片面改變兩岸現狀的破壞者。吳釗燮
表示，是否廢除國統會跟國統綱領，現在是由國安會在作整體評估，目前
沒有立即實施的問題，當然也就沒有所謂違背四不一沒有的疑慮，不過由
於台灣跟美國的認知有極大的落差，因此目前外交部正在跟美國作積極溝
通，避免產生所謂的信任危機。從陸委會以及外交部的談話來看，政府對
於考慮廢除國統會以及以台灣名義加入聯合國的立場還沒有退縮，至於台
美關係是否已經產生嚴重問題，外交部跟陸委會異口同聲表示，兩國目前
的溝通管道非常暢通。陳信聰沈志明美國國務院質疑陳總統考慮廢除國統
會的談話，是有意片面改變台海現狀的做法，對於美方傳達的訊息，府院
高層這兩天緊急會商進行後續的處理，除了指示外交部繼續向美方說明溝
通，下午也由陸委會主委吳釗燮對外說明，吳釗燮表示，國統會與國統綱
領存廢問題，目前由國安會進行評估中，同時他也強調，中國的威脅與打
壓，才是造成兩岸關係無法穩定的主要因素。美國國務院明確表示，以台
灣名義加入聯合國，就是片面改變兩岸現狀的做法，對此陸委會跟美國的
看法完全不同。在美國公開表示不歡迎台灣改變現狀的做法後，陸委會態
度反而更加強硬，表示台灣是在用盡各種方式都遭到無情打壓後，才會考
慮以台灣名義加入聯合國，台灣的做法是為了維持兩岸現狀，陸委會痛批
中國才是片面改變兩岸現狀的破壞者。吳釗燮表示，是否廢除國統會跟國
統綱領，現在是由國安會在作整體評估，目前沒有立即實施的問題，當然
也就沒有所謂違背四不一沒有的疑慮，不過由於台灣跟美國的認知有極大
的落差，因此目前外交部正在跟美國作積極溝通，避免產生所謂的信任危
機。從陸委會以及外交部的談話來看，政府對於考慮廢除國統會以及以台
灣名義加入聯合國的立場還沒有退縮，至於台美關係是否已經產生嚴重問
題，外交部跟陸委會異口同聲表示，兩國目前的溝通管道非常暢通。陳信
聰沈志明美國國務院質疑陳總統考慮廢除國統會的談話，是有意片面改變
台海現狀的做法，對於美方傳達的訊息，府院高層這兩天緊急會商進行後
續的處理，除了指示外交部繼續向美方說明溝通，下午也由陸委會主委吳
釗燮對外說明，吳釗燮表示，國統會與國統綱領存廢問題，目前由國安會
進行評估中，同時他也強調，中國的威脅與打壓，才是造成兩岸關係無法
穩定的主要因素。美國國務院明確表示，以台灣名義加入聯合國，就是片
面改變兩岸現狀的做法，對此陸委會跟美國的看法完全不同。在美國公開
表示不歡迎台灣改變現狀的做法後，陸委會態度反而更加強硬，表示台灣
是在用盡各種方式都遭到無情打壓後，才會考慮以台灣名義加入聯合國，
台灣的做法是為了維持兩岸現狀，陸委會痛批中國才是片面改變兩岸現狀
的破壞者。吳釗燮表示，是否廢除國統會跟國統綱領，現在是由國安會在
作整體評估，目前沒有立即實施的問題，當然也就沒有所謂違背四不一沒
有的疑慮，不過由於台灣跟美國的認知有極大的落差，因此目前外交部正
在跟美國作積極溝通，避免產生所謂的信任危機。從陸委會以及外交部的
談話來看，政府對於考慮廢除國統會以及以台灣名義加入聯合國的立場還
沒有退縮，至於台美關係是否已經產生嚴重問題，外交部跟陸委會異口同
聲表示，兩國目前的溝通管道非常暢通。陳信聰沈志明
