過新年、穿新衣，但是在什麼名牌都有的台灣、想要找到一件有台灣特
色的衣服、可不太容易。
為了開創具有本土味的穿衣美學，一位服裝設計師，把台灣的原生花卉
和傳統工藝，融入服裝設計，讓文化走進了時尚台灣博物館古典的巴
洛克式大廳裡，模特兒婀娜多姿地展現一件又一件服飾，不過，這可
創意產業興起後，從文化中尋找靈感的風潮，也吹進了時尚設計界，設
計師林國基以俐落的剪裁，把台灣原生花卉和傳統工藝，融入了時尚
服飾，讓服裝設計呈現出一股濃濃的台灣風。
藝術家親手畫的水墨，讓台灣春天裡最常見的杜鵑花，盛開在這件衣服
上，為了有別於一般俗麗的民族風服飾，設計師林國基強調以低調的
手法，在服裝中融入花卉，而不少台灣原生花卉圖鑑和古畫，則是他
台灣一度擁有傲人的成衣產業，也曾經培養出一批技術優秀的成衣女工
，但在高人力成本造成產業外移的現況下，業者認為，要在競爭激烈
的時尚界成功打出台灣的品牌，唯有靠從文化中尋找素材。
花卉向來就是女性服裝最常見的圖案，但卻少有衣服強調上頭繡著台灣
的原生植物，特殊風格、加上精緻手工，台灣的設計師，要讓穿有文
化圖騰的衣服，形成一種生活態度，也要讓本土精緻的穿衣哲學，融
公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導
