過新年、穿新衣，但是在什麼名牌都有的台灣、想要找到一件有台灣特色
的衣服、可不太容易。為了開創具有本土味的穿衣美學，一位服裝設計師
，把台灣的原生花卉和傳統工藝，融入服裝設計，讓文化走進了時尚台灣
博物館古典的巴洛克式大廳裡，模特兒婀娜多姿地展現一件又一件服飾，
不過，這可不是一般的服裝秀，仔細看看，模特兒頭上頂著的，是傳統工
藝獎得主親手打造的燈籠，身上穿的，則是鑲嵌著不少台灣原生花卉的服
飾。創意產業興起後，從文化中尋找靈感的風潮，也吹進了時尚設計界，
設計師林國基以俐落的剪裁，把台灣原生花卉和傳統工藝，融入了時尚服
飾，讓服裝設計呈現出一股濃濃的台灣風。藝術家親手畫的水墨，讓台灣
春天裡最常見的杜鵑花，盛開在這件衣服上，為了有別於一般俗麗的民族
風服飾，設計師林國基強調以低調的手法，在服裝中融入花卉，而不少台
灣原生花卉圖鑑和古畫，則是他設計靈感的來源。台灣一度擁有傲人的成
衣產業，也曾經培養出一批技術優秀的成衣女工，但在高人力成本造成產
業外移的現況下，業者認為，要在競爭激烈的時尚界成功打出台灣的品牌
，唯有靠從文化中尋找素材。花卉向來就是女性服裝最常見的圖案，但卻
少有衣服強調上頭繡著台灣的原生植物，特殊風格、加上精緻手工，台灣
的設計師，要讓穿有文化圖騰的衣服，形成一種生活態度，也要讓本土精
緻的穿衣哲學，融入生活中。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導過新年、
穿新衣，但是在什麼名牌都有的台灣、想要找到一件有台灣特色的衣服、
可不太容易。為了開創具有本土味的穿衣美學，一位服裝設計師，把台灣
的原生花卉和傳統工藝，融入服裝設計，讓文化走進了時尚台灣博物館古
典的巴洛克式大廳裡，模特兒婀娜多姿地展現一件又一件服飾，不過，這
可不是一般的服裝秀，仔細看看，模特兒頭上頂著的，是傳統工藝獎得主
親手打造的燈籠，身上穿的，則是鑲嵌著不少台灣原生花卉的服飾。創意
產業興起後，從文化中尋找靈感的風潮，也吹進了時尚設計界，設計師林
國基以俐落的剪裁，把台灣原生花卉和傳統工藝，融入了時尚服飾，讓服
裝設計呈現出一股濃濃的台灣風。藝術家親手畫的水墨，讓台灣春天裡最
常見的杜鵑花，盛開在這件衣服上，為了有別於一般俗麗的民族風服飾，
設計師林國基強調以低調的手法，在服裝中融入花卉，而不少台灣原生花
卉圖鑑和古畫，則是他設計靈感的來源。台灣一度擁有傲人的成衣產業，
也曾經培養出一批技術優秀的成衣女工，但在高人力成本造成產業外移的
現況下，業者認為，要在競爭激烈的時尚界成功打出台灣的品牌，唯有靠
從文化中尋找素材。花卉向來就是女性服裝最常見的圖案，但卻少有衣服
強調上頭繡著台灣的原生植物，特殊風格、加上精緻手工，台灣的設計師
，要讓穿有文化圖騰的衣服，形成一種生活態度，也要讓本土精緻的穿衣
哲學，融入生活中。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導過新年、穿新衣，
但是在什麼名牌都有的台灣、想要找到一件有台灣特色的衣服、可不太容
易。為了開創具有本土味的穿衣美學，一位服裝設計師，把台灣的原生花
卉和傳統工藝，融入服裝設計，讓文化走進了時尚台灣博物館古典的巴洛
克式大廳裡，模特兒婀娜多姿地展現一件又一件服飾，不過，這可不是一
般的服裝秀，仔細看看，模特兒頭上頂著的，是傳統工藝獎得主親手打造
的燈籠，身上穿的，則是鑲嵌著不少台灣原生花卉的服飾。創意產業興起
後，從文化中尋找靈感的風潮，也吹進了時尚設計界，設計師林國基以俐
落的剪裁，把台灣原生花卉和傳統工藝，融入了時尚服飾，讓服裝設計呈
現出一股濃濃的台灣風。藝術家親手畫的水墨，讓台灣春天裡最常見的杜
鵑花，盛開在這件衣服上，為了有別於一般俗麗的民族風服飾，設計師林
國基強調以低調的手法，在服裝中融入花卉，而不少台灣原生花卉圖鑑和
古畫，則是他設計靈感的來源。台灣一度擁有傲人的成衣產業，也曾經培
養出一批技術優秀的成衣女工，但在高人力成本造成產業外移的現況下，
業者認為，要在競爭激烈的時尚界成功打出台灣的品牌，唯有靠從文化中
尋找素材。花卉向來就是女性服裝最常見的圖案，但卻少有衣服強調上頭
繡著台灣的原生植物，特殊風格、加上精緻手工，台灣的設計師，要讓穿
有文化圖騰的衣服，形成一種生活態度，也要讓本土精緻的穿衣哲學，融
入生活中。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導過新年、穿新衣，但是在什
麼名牌都有的台灣、想要找到一件有台灣特色的衣服、可不太容易。為了
開創具有本土味的穿衣美學，一位服裝設計師，把台灣的原生花卉和傳統
工藝，融入服裝設計，讓文化走進了時尚台灣博物館古典的巴洛克式大廳
裡，模特兒婀娜多姿地展現一件又一件服飾，不過，這可不是一般的服裝
秀，仔細看看，模特兒頭上頂著的，是傳統工藝獎得主親手打造的燈籠，
身上穿的，則是鑲嵌著不少台灣原生花卉的服飾。創意產業興起後，從文
化中尋找靈感的風潮，也吹進了時尚設計界，設計師林國基以俐落的剪裁
，把台灣原生花卉和傳統工藝，融入了時尚服飾，讓服裝設計呈現出一股
濃濃的台灣風。藝術家親手畫的水墨，讓台灣春天裡最常見的杜鵑花，盛
開在這件衣服上，為了有別於一般俗麗的民族風服飾，設計師林國基強調
以低調的手法，在服裝中融入花卉，而不少台灣原生花卉圖鑑和古畫，則
是他設計靈感的來源。台灣一度擁有傲人的成衣產業，也曾經培養出一批
技術優秀的成衣女工，但在高人力成本造成產業外移的現況下，業者認為
，要在競爭激烈的時尚界成功打出台灣的品牌，唯有靠從文化中尋找素材
。花卉向來就是女性服裝最常見的圖案，但卻少有衣服強調上頭繡著台灣
的原生植物，特殊風格、加上精緻手工，台灣的設計師，要讓穿有文化圖
騰的衣服，形成一種生活態度，也要讓本土精緻的穿衣哲學，融入生活中
。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導過新年、穿新衣，但是在什麼名牌都
有的台灣、想要找到一件有台灣特色的衣服、可不太容易。為了開創具有
本土味的穿衣美學，一位服裝設計師，把台灣的原生花卉和傳統工藝，融
入服裝設計，讓文化走進了時尚台灣博物館古典的巴洛克式大廳裡，模特
兒婀娜多姿地展現一件又一件服飾，不過，這可不是一般的服裝秀，仔細
看看，模特兒頭上頂著的，是傳統工藝獎得主親手打造的燈籠，身上穿的
，則是鑲嵌著不少台灣原生花卉的服飾。創意產業興起後，從文化中尋找
靈感的風潮，也吹進了時尚設計界，設計師林國基以俐落的剪裁，把台灣
原生花卉和傳統工藝，融入了時尚服飾，讓服裝設計呈現出一股濃濃的台
灣風。藝術家親手畫的水墨，讓台灣春天裡最常見的杜鵑花，盛開在這件
衣服上，為了有別於一般俗麗的民族風服飾，設計師林國基強調以低調的
手法，在服裝中融入花卉，而不少台灣原生花卉圖鑑和古畫，則是他設計
靈感的來源。台灣一度擁有傲人的成衣產業，也曾經培養出一批技術優秀
的成衣女工，但在高人力成本造成產業外移的現況下，業者認為，要在競
爭激烈的時尚界成功打出台灣的品牌，唯有靠從文化中尋找素材。花卉向
來就是女性服裝最常見的圖案，但卻少有衣服強調上頭繡著台灣的原生植
物，特殊風格、加上精緻手工，台灣的設計師，要讓穿有文化圖騰的衣服
，形成一種生活態度，也要讓本土精緻的穿衣哲學，融入生活中。公視新
聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導過新年、穿新衣，但是在什麼名牌都有的台灣
、想要找到一件有台灣特色的衣服、可不太容易。為了開創具有本土味的
穿衣美學，一位服裝設計師，把台灣的原生花卉和傳統工藝，融入服裝設
計，讓文化走進了時尚台灣博物館古典的巴洛克式大廳裡，模特兒婀娜多
姿地展現一件又一件服飾，不過，這可不是一般的服裝秀，仔細看看，模
特兒頭上頂著的，是傳統工藝獎得主親手打造的燈籠，身上穿的，則是鑲
嵌著不少台灣原生花卉的服飾。創意產業興起後，從文化中尋找靈感的風
潮，也吹進了時尚設計界，設計師林國基以俐落的剪裁，把台灣原生花卉
和傳統工藝，融入了時尚服飾，讓服裝設計呈現出一股濃濃的台灣風。藝
術家親手畫的水墨，讓台灣春天裡最常見的杜鵑花，盛開在這件衣服上，
為了有別於一般俗麗的民族風服飾，設計師林國基強調以低調的手法，在
服裝中融入花卉，而不少台灣原生花卉圖鑑和古畫，則是他設計靈感的來
源。台灣一度擁有傲人的成衣產業，也曾經培養出一批技術優秀的成衣女
工，但在高人力成本造成產業外移的現況下，業者認為，要在競爭激烈的
時尚界成功打出台灣的品牌，唯有靠從文化中尋找素材。花卉向來就是女
性服裝最常見的圖案，但卻少有衣服強調上頭繡著台灣的原生植物，特殊
風格、加上精緻手工，台灣的設計師，要讓穿有文化圖騰的衣服，形成一
種生活態度，也要讓本土精緻的穿衣哲學，融入生活中。公視新聞蘇玲瑤
、賴勳毅採訪報導過新年、穿新衣，但是在什麼名牌都有的台灣、想要找
到一件有台灣特色的衣服、可不太容易。為了開創具有本土味的穿衣美學
，一位服裝設計師，把台灣的原生花卉和傳統工藝，融入服裝設計，讓文
化走進了時尚台灣博物館古典的巴洛克式大廳裡，模特兒婀娜多姿地展現
一件又一件服飾，不過，這可不是一般的服裝秀，仔細看看，模特兒頭上
頂著的，是傳統工藝獎得主親手打造的燈籠，身上穿的，則是鑲嵌著不少
台灣原生花卉的服飾。創意產業興起後，從文化中尋找靈感的風潮，也吹
進了時尚設計界，設計師林國基以俐落的剪裁，把台灣原生花卉和傳統工
藝，融入了時尚服飾，讓服裝設計呈現出一股濃濃的台灣風。藝術家親手
畫的水墨，讓台灣春天裡最常見的杜鵑花，盛開在這件衣服上，為了有別
於一般俗麗的民族風服飾，設計師林國基強調以低調的手法，在服裝中融
入花卉，而不少台灣原生花卉圖鑑和古畫，則是他設計靈感的來源。台灣
一度擁有傲人的成衣產業，也曾經培養出一批技術優秀的成衣女工，但在
高人力成本造成產業外移的現況下，業者認為，要在競爭激烈的時尚界成
功打出台灣的品牌，唯有靠從文化中尋找素材。花卉向來就是女性服裝最
常見的圖案，但卻少有衣服強調上頭繡著台灣的原生植物，特殊風格、加
上精緻手工，台灣的設計師，要讓穿有文化圖騰的衣服，形成一種生活態
度，也要讓本土精緻的穿衣哲學，融入生活中。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅
採訪報導
