新年是許多人添購家具的時候，台南市正在籌設國內第一個家具博物館
，在這裡可以欣賞到創新風格的台灣木質家具，它們不僅是工具，也
是有靈性的生活夥伴。
透過設計創意蘊涵的人生哲理，讓我們身居斗室，卻與寰宇對話。
一般人買家具希望便宜又好看，但是常常用了一段時間不耐看，更麻煩
的是不耐用甚至還有安全問題。
為了提昇對家具的挑選能力、欣賞素養還有愛惜的心，台南有個老家具
工廠正逐步把廠房改成家具博物館，把研發台灣精神的家具擺設出來
，希望鼓勵創新，提昇本土特色。
謝先生是博物館創始者，他覺得家具要好看也要好用，但好用沒有極限
，有台灣文化再融入人性化，才有國際舞台上的特色。
家庭的泡茶桌高度要做得可以提昇聊天雙方的親近感，同樣的理念還可
應用成談判桌，軟化對立。
家具是生活用品，但也富有哲學意味，高品質就必需表裡一致。
而明朝時代的風格依然被大家承襲，其來有自。
這個工廠老闆做家具、做書櫃但就是不接酒櫃訂單。
而愛惜家具好好對待它更是這個博物館最想傳達的理念。
這個椅子有皮套，還有內衣。
家具其實有生命，每天與我們對話，選擇適當的家具就像找到更多好朋
友，大家都更想回家。
這才是新台灣風格家具的最高境界。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
