造型氣球，大人小孩都愛不釋手，有一位氣球造型老師林啟萬，他不但以
「氣球造形藝術」考上街頭藝人，還常到醫院當志工，用氣球帶給病童歡
樂，而且長達四年從未間斷，不過您相信嗎？他做的東西，自己都看不見
，因為他是一位盲人。發燒了該怎麼辦，護士阿姨在台上一邊表演一邊宣
導正確的觀念，這是亞東醫院小兒病房定期都會舉辦的衛教活動。台上演
得賣力，台下家長聽得認真，一旁還有一位眼睛看不見的氣球老師，努力
折著氣球。衛教活動多了氣球來助陣，熱鬧不少，亞東醫院佩服林啟萬來
小兒病房當志工，四年來從不間斷，不過林啟萬卻反倒認為，要謝謝亞東
醫院送給他一個舞台。眼睛看不見，怎麼折出造型氣球，說是靠摸索，一
點也不誇張。貴賓狗、頑皮豹、兔子還有加菲貓，記住做法不稀奇，能做
得像才厲害，聽到有人稱讚，做得真像，林啟萬最驕傲。長長一條氣球就
能變出千百種形狀，神奇的造型氣球，大人小孩都愛不釋手，雖然看不見
大家開心的表情，但是感受到大家歡樂的笑聲，就是讓林啟萬繼續下去的
動力。造型氣球，大人小孩都愛不釋手，有一位氣球造型老師林啟萬，他
不但以「氣球造形藝術」考上街頭藝人，還常到醫院當志工，用氣球帶給
病童歡樂，而且長達四年從未間斷，不過您相信嗎？他做的東西，自己都
看不見，因為他是一位盲人。發燒了該怎麼辦，護士阿姨在台上一邊表演
一邊宣導正確的觀念，這是亞東醫院小兒病房定期都會舉辦的衛教活動。
台上演得賣力，台下家長聽得認真，一旁還有一位眼睛看不見的氣球老師
，努力折著氣球。衛教活動多了氣球來助陣，熱鬧不少，亞東醫院佩服林
啟萬來小兒病房當志工，四年來從不間斷，不過林啟萬卻反倒認為，要謝
謝亞東醫院送給他一個舞台。眼睛看不見，怎麼折出造型氣球，說是靠摸
索，一點也不誇張。貴賓狗、頑皮豹、兔子還有加菲貓，記住做法不稀奇
，能做得像才厲害，聽到有人稱讚，做得真像，林啟萬最驕傲。長長一條
氣球就能變出千百種形狀，神奇的造型氣球，大人小孩都愛不釋手，雖然
看不見大家開心的表情，但是感受到大家歡樂的笑聲，就是讓林啟萬繼續
下去的動力。造型氣球，大人小孩都愛不釋手，有一位氣球造型老師林啟
萬，他不但以「氣球造形藝術」考上街頭藝人，還常到醫院當志工，用氣
球帶給病童歡樂，而且長達四年從未間斷，不過您相信嗎？他做的東西，
自己都看不見，因為他是一位盲人。發燒了該怎麼辦，護士阿姨在台上一
邊表演一邊宣導正確的觀念，這是亞東醫院小兒病房定期都會舉辦的衛教
活動。台上演得賣力，台下家長聽得認真，一旁還有一位眼睛看不見的氣
球老師，努力折著氣球。衛教活動多了氣球來助陣，熱鬧不少，亞東醫院
佩服林啟萬來小兒病房當志工，四年來從不間斷，不過林啟萬卻反倒認為
，要謝謝亞東醫院送給他一個舞台。眼睛看不見，怎麼折出造型氣球，說
是靠摸索，一點也不誇張。貴賓狗、頑皮豹、兔子還有加菲貓，記住做法
不稀奇，能做得像才厲害，聽到有人稱讚，做得真像，林啟萬最驕傲。長
長一條氣球就能變出千百種形狀，神奇的造型氣球，大人小孩都愛不釋手
，雖然看不見大家開心的表情，但是感受到大家歡樂的笑聲，就是讓林啟
萬繼續下去的動力。造型氣球，大人小孩都愛不釋手，有一位氣球造型老
師林啟萬，他不但以「氣球造形藝術」考上街頭藝人，還常到醫院當志工
，用氣球帶給病童歡樂，而且長達四年從未間斷，不過您相信嗎？他做的
東西，自己都看不見，因為他是一位盲人。發燒了該怎麼辦，護士阿姨在
台上一邊表演一邊宣導正確的觀念，這是亞東醫院小兒病房定期都會舉辦
的衛教活動。台上演得賣力，台下家長聽得認真，一旁還有一位眼睛看不
見的氣球老師，努力折著氣球。衛教活動多了氣球來助陣，熱鬧不少，亞
東醫院佩服林啟萬來小兒病房當志工，四年來從不間斷，不過林啟萬卻反
倒認為，要謝謝亞東醫院送給他一個舞台。眼睛看不見，怎麼折出造型氣
球，說是靠摸索，一點也不誇張。貴賓狗、頑皮豹、兔子還有加菲貓，記
住做法不稀奇，能做得像才厲害，聽到有人稱讚，做得真像，林啟萬最驕
傲。長長一條氣球就能變出千百種形狀，神奇的造型氣球，大人小孩都愛
不釋手，雖然看不見大家開心的表情，但是感受到大家歡樂的笑聲，就是
讓林啟萬繼續下去的動力。造型氣球，大人小孩都愛不釋手，有一位氣球
造型老師林啟萬，他不但以「氣球造形藝術」考上街頭藝人，還常到醫院
當志工，用氣球帶給病童歡樂，而且長達四年從未間斷，不過您相信嗎？
他做的東西，自己都看不見，因為他是一位盲人。發燒了該怎麼辦，護士
阿姨在台上一邊表演一邊宣導正確的觀念，這是亞東醫院小兒病房定期都
會舉辦的衛教活動。台上演得賣力，台下家長聽得認真，一旁還有一位眼
睛看不見的氣球老師，努力折著氣球。衛教活動多了氣球來助陣，熱鬧不
少，亞東醫院佩服林啟萬來小兒病房當志工，四年來從不間斷，不過林啟
萬卻反倒認為，要謝謝亞東醫院送給他一個舞台。眼睛看不見，怎麼折出
造型氣球，說是靠摸索，一點也不誇張。貴賓狗、頑皮豹、兔子還有加菲
貓，記住做法不稀奇，能做得像才厲害，聽到有人稱讚，做得真像，林啟
萬最驕傲。長長一條氣球就能變出千百種形狀，神奇的造型氣球，大人小
孩都愛不釋手，雖然看不見大家開心的表情，但是感受到大家歡樂的笑聲
，就是讓林啟萬繼續下去的動力。造型氣球，大人小孩都愛不釋手，有一
位氣球造型老師林啟萬，他不但以「氣球造形藝術」考上街頭藝人，還常
到醫院當志工，用氣球帶給病童歡樂，而且長達四年從未間斷，不過您相
信嗎？他做的東西，自己都看不見，因為他是一位盲人。發燒了該怎麼辦
，護士阿姨在台上一邊表演一邊宣導正確的觀念，這是亞東醫院小兒病房
定期都會舉辦的衛教活動。台上演得賣力，台下家長聽得認真，一旁還有
一位眼睛看不見的氣球老師，努力折著氣球。衛教活動多了氣球來助陣，
熱鬧不少，亞東醫院佩服林啟萬來小兒病房當志工，四年來從不間斷，不
過林啟萬卻反倒認為，要謝謝亞東醫院送給他一個舞台。眼睛看不見，怎
麼折出造型氣球，說是靠摸索，一點也不誇張。貴賓狗、頑皮豹、兔子還
有加菲貓，記住做法不稀奇，能做得像才厲害，聽到有人稱讚，做得真像
，林啟萬最驕傲。長長一條氣球就能變出千百種形狀，神奇的造型氣球，
大人小孩都愛不釋手，雖然看不見大家開心的表情，但是感受到大家歡樂
的笑聲，就是讓林啟萬繼續下去的動力。造型氣球，大人小孩都愛不釋手
，有一位氣球造型老師林啟萬，他不但以「氣球造形藝術」考上街頭藝人
，還常到醫院當志工，用氣球帶給病童歡樂，而且長達四年從未間斷，不
過您相信嗎？他做的東西，自己都看不見，因為他是一位盲人。發燒了該
怎麼辦，護士阿姨在台上一邊表演一邊宣導正確的觀念，這是亞東醫院小
兒病房定期都會舉辦的衛教活動。台上演得賣力，台下家長聽得認真，一
旁還有一位眼睛看不見的氣球老師，努力折著氣球。衛教活動多了氣球來
助陣，熱鬧不少，亞東醫院佩服林啟萬來小兒病房當志工，四年來從不間
斷，不過林啟萬卻反倒認為，要謝謝亞東醫院送給他一個舞台。眼睛看不
見，怎麼折出造型氣球，說是靠摸索，一點也不誇張。貴賓狗、頑皮豹、
兔子還有加菲貓，記住做法不稀奇，能做得像才厲害，聽到有人稱讚，做
得真像，林啟萬最驕傲。長長一條氣球就能變出千百種形狀，神奇的造型
氣球，大人小孩都愛不釋手，雖然看不見大家開心的表情，但是感受到大
家歡樂的笑聲，就是讓林啟萬繼續下去的動力。
