隨著都市開發，越來越多溼地生態遭到破壞，許多水生植物也瀕臨絕種。
台北北投地區有一處名叫草堂花譜的地方，就是這些稀有水生植物的新家
，朱清煌先生與妻子出錢出力，雖然從事生態復育工作只會賠錢，但夫婦
倆卻不放棄，還樂在其中。這一處綠意盎然的園地，名叫草堂花譜，是主
人朱清煌一點一滴、慢慢打造而成的生態溼地，裡頭全都是台灣瀕臨絕種
的水生植物，不管是綻放在水塘裡的台灣萍蓬草，還是搖曳在水塘旁的大
安水簑衣，這些一般人可能都沒看過、更叫不出名字的植物，朱清煌全都
如數家珍。朱清煌從事製造切花冰箱的朱清煌，放著好好的老闆不做、卻
跑來拈花惹草，朱清煌是因為，有一天他在報紙上看到荒野保護協會的志
工，無怨無悔得搶救水生植物，深受感動的他，像是被啟發似的，決定了
這就是他這輩子最想要做的事。滿懷熱情的朱清煌也曾被質疑過，因為附
近的農民每個人都拔草拔不完，竟然還有人跑來這邊種草。而她的太太原
本也認為做這種事不切實際，不過投入之後，態度也有一百八十度的大轉
變。在都市叢林裡，復育水生植物，無形中也創造出一個最適合昆蟲和魚
類生存的空間。而這就是朱清煌在花草間，發現的的生命力，也是鼓舞他
不斷向前的、最大原動力。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。隨著都市開
發，越來越多溼地生態遭到破壞，許多水生植物也瀕臨絕種。台北北投地
區有一處名叫草堂花譜的地方，就是這些稀有水生植物的新家，朱清煌先
生與妻子出錢出力，雖然從事生態復育工作只會賠錢，但夫婦倆卻不放棄
，還樂在其中。這一處綠意盎然的園地，名叫草堂花譜，是主人朱清煌一
點一滴、慢慢打造而成的生態溼地，裡頭全都是台灣瀕臨絕種的水生植物
，不管是綻放在水塘裡的台灣萍蓬草，還是搖曳在水塘旁的大安水簑衣，
這些一般人可能都沒看過、更叫不出名字的植物，朱清煌全都如數家珍。
朱清煌從事製造切花冰箱的朱清煌，放著好好的老闆不做、卻跑來拈花惹
草，朱清煌是因為，有一天他在報紙上看到荒野保護協會的志工，無怨無
悔得搶救水生植物，深受感動的他，像是被啟發似的，決定了這就是他這
輩子最想要做的事。滿懷熱情的朱清煌也曾被質疑過，因為附近的農民每
個人都拔草拔不完，竟然還有人跑來這邊種草。而她的太太原本也認為做
這種事不切實際，不過投入之後，態度也有一百八十度的大轉變。在都市
叢林裡，復育水生植物，無形中也創造出一個最適合昆蟲和魚類生存的空
間。而這就是朱清煌在花草間，發現的的生命力，也是鼓舞他不斷向前的
、最大原動力。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。隨著都市開發，越來越
多溼地生態遭到破壞，許多水生植物也瀕臨絕種。台北北投地區有一處名
叫草堂花譜的地方，就是這些稀有水生植物的新家，朱清煌先生與妻子出
錢出力，雖然從事生態復育工作只會賠錢，但夫婦倆卻不放棄，還樂在其
中。這一處綠意盎然的園地，名叫草堂花譜，是主人朱清煌一點一滴、慢
慢打造而成的生態溼地，裡頭全都是台灣瀕臨絕種的水生植物，不管是綻
放在水塘裡的台灣萍蓬草，還是搖曳在水塘旁的大安水簑衣，這些一般人
可能都沒看過、更叫不出名字的植物，朱清煌全都如數家珍。朱清煌從事
製造切花冰箱的朱清煌，放著好好的老闆不做、卻跑來拈花惹草，朱清煌
是因為，有一天他在報紙上看到荒野保護協會的志工，無怨無悔得搶救水
生植物，深受感動的他，像是被啟發似的，決定了這就是他這輩子最想要
做的事。滿懷熱情的朱清煌也曾被質疑過，因為附近的農民每個人都拔草
拔不完，竟然還有人跑來這邊種草。而她的太太原本也認為做這種事不切
實際，不過投入之後，態度也有一百八十度的大轉變。在都市叢林裡，復
育水生植物，無形中也創造出一個最適合昆蟲和魚類生存的空間。而這就
是朱清煌在花草間，發現的的生命力，也是鼓舞他不斷向前的、最大原動
力。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。隨著都市開發，越來越多溼地生態
遭到破壞，許多水生植物也瀕臨絕種。台北北投地區有一處名叫草堂花譜
的地方，就是這些稀有水生植物的新家，朱清煌先生與妻子出錢出力，雖
然從事生態復育工作只會賠錢，但夫婦倆卻不放棄，還樂在其中。這一處
綠意盎然的園地，名叫草堂花譜，是主人朱清煌一點一滴、慢慢打造而成
的生態溼地，裡頭全都是台灣瀕臨絕種的水生植物，不管是綻放在水塘裡
的台灣萍蓬草，還是搖曳在水塘旁的大安水簑衣，這些一般人可能都沒看
過、更叫不出名字的植物，朱清煌全都如數家珍。朱清煌從事製造切花冰
箱的朱清煌，放著好好的老闆不做、卻跑來拈花惹草，朱清煌是因為，有
一天他在報紙上看到荒野保護協會的志工，無怨無悔得搶救水生植物，深
受感動的他，像是被啟發似的，決定了這就是他這輩子最想要做的事。滿
懷熱情的朱清煌也曾被質疑過，因為附近的農民每個人都拔草拔不完，竟
然還有人跑來這邊種草。而她的太太原本也認為做這種事不切實際，不過
投入之後，態度也有一百八十度的大轉變。在都市叢林裡，復育水生植物
，無形中也創造出一個最適合昆蟲和魚類生存的空間。而這就是朱清煌在
花草間，發現的的生命力，也是鼓舞他不斷向前的、最大原動力。公視新
聞林靜梅陳保羅採訪報導。隨著都市開發，越來越多溼地生態遭到破壞，
許多水生植物也瀕臨絕種。台北北投地區有一處名叫草堂花譜的地方，就
是這些稀有水生植物的新家，朱清煌先生與妻子出錢出力，雖然從事生態
復育工作只會賠錢，但夫婦倆卻不放棄，還樂在其中。這一處綠意盎然的
園地，名叫草堂花譜，是主人朱清煌一點一滴、慢慢打造而成的生態溼地
，裡頭全都是台灣瀕臨絕種的水生植物，不管是綻放在水塘裡的台灣萍蓬
草，還是搖曳在水塘旁的大安水簑衣，這些一般人可能都沒看過、更叫不
出名字的植物，朱清煌全都如數家珍。朱清煌從事製造切花冰箱的朱清煌
，放著好好的老闆不做、卻跑來拈花惹草，朱清煌是因為，有一天他在報
紙上看到荒野保護協會的志工，無怨無悔得搶救水生植物，深受感動的他
，像是被啟發似的，決定了這就是他這輩子最想要做的事。滿懷熱情的朱
清煌也曾被質疑過，因為附近的農民每個人都拔草拔不完，竟然還有人跑
來這邊種草。而她的太太原本也認為做這種事不切實際，不過投入之後，
態度也有一百八十度的大轉變。在都市叢林裡，復育水生植物，無形中也
創造出一個最適合昆蟲和魚類生存的空間。而這就是朱清煌在花草間，發
現的的生命力，也是鼓舞他不斷向前的、最大原動力。公視新聞林靜梅陳
保羅採訪報導。隨著都市開發，越來越多溼地生態遭到破壞，許多水生植
物也瀕臨絕種。台北北投地區有一處名叫草堂花譜的地方，就是這些稀有
水生植物的新家，朱清煌先生與妻子出錢出力，雖然從事生態復育工作只
會賠錢，但夫婦倆卻不放棄，還樂在其中。這一處綠意盎然的園地，名叫
草堂花譜，是主人朱清煌一點一滴、慢慢打造而成的生態溼地，裡頭全都
是台灣瀕臨絕種的水生植物，不管是綻放在水塘裡的台灣萍蓬草，還是搖
曳在水塘旁的大安水簑衣，這些一般人可能都沒看過、更叫不出名字的植
物，朱清煌全都如數家珍。朱清煌從事製造切花冰箱的朱清煌，放著好好
的老闆不做、卻跑來拈花惹草，朱清煌是因為，有一天他在報紙上看到荒
野保護協會的志工，無怨無悔得搶救水生植物，深受感動的他，像是被啟
發似的，決定了這就是他這輩子最想要做的事。滿懷熱情的朱清煌也曾被
質疑過，因為附近的農民每個人都拔草拔不完，竟然還有人跑來這邊種草
。而她的太太原本也認為做這種事不切實際，不過投入之後，態度也有一
百八十度的大轉變。在都市叢林裡，復育水生植物，無形中也創造出一個
最適合昆蟲和魚類生存的空間。而這就是朱清煌在花草間，發現的的生命
力，也是鼓舞他不斷向前的、最大原動力。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報
導。隨著都市開發，越來越多溼地生態遭到破壞，許多水生植物也瀕臨絕
種。台北北投地區有一處名叫草堂花譜的地方，就是這些稀有水生植物的
新家，朱清煌先生與妻子出錢出力，雖然從事生態復育工作只會賠錢，但
夫婦倆卻不放棄，還樂在其中。這一處綠意盎然的園地，名叫草堂花譜，
是主人朱清煌一點一滴、慢慢打造而成的生態溼地，裡頭全都是台灣瀕臨
絕種的水生植物，不管是綻放在水塘裡的台灣萍蓬草，還是搖曳在水塘旁
的大安水簑衣，這些一般人可能都沒看過、更叫不出名字的植物，朱清煌
全都如數家珍。朱清煌從事製造切花冰箱的朱清煌，放著好好的老闆不做
、卻跑來拈花惹草，朱清煌是因為，有一天他在報紙上看到荒野保護協會
的志工，無怨無悔得搶救水生植物，深受感動的他，像是被啟發似的，決
定了這就是他這輩子最想要做的事。滿懷熱情的朱清煌也曾被質疑過，因
為附近的農民每個人都拔草拔不完，竟然還有人跑來這邊種草。而她的太
太原本也認為做這種事不切實際，不過投入之後，態度也有一百八十度的
大轉變。在都市叢林裡，復育水生植物，無形中也創造出一個最適合昆蟲
和魚類生存的空間。而這就是朱清煌在花草間，發現的的生命力，也是鼓
舞他不斷向前的、最大原動力。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。隨著都
市開發，越來越多溼地生態遭到破壞，許多水生植物也瀕臨絕種。台北北
投地區有一處名叫草堂花譜的地方，就是這些稀有水生植物的新家，朱清
煌先生與妻子出錢出力，雖然從事生態復育工作只會賠錢，但夫婦倆卻不
放棄，還樂在其中。這一處綠意盎然的園地，名叫草堂花譜，是主人朱清
煌一點一滴、慢慢打造而成的生態溼地，裡頭全都是台灣瀕臨絕種的水生
植物，不管是綻放在水塘裡的台灣萍蓬草，還是搖曳在水塘旁的大安水簑
衣，這些一般人可能都沒看過、更叫不出名字的植物，朱清煌全都如數家
珍。朱清煌從事製造切花冰箱的朱清煌，放著好好的老闆不做、卻跑來拈
花惹草，朱清煌是因為，有一天他在報紙上看到荒野保護協會的志工，無
怨無悔得搶救水生植物，深受感動的他，像是被啟發似的，決定了這就是
他這輩子最想要做的事。滿懷熱情的朱清煌也曾被質疑過，因為附近的農
民每個人都拔草拔不完，竟然還有人跑來這邊種草。而她的太太原本也認
為做這種事不切實際，不過投入之後，態度也有一百八十度的大轉變。在
都市叢林裡，復育水生植物，無形中也創造出一個最適合昆蟲和魚類生存
的空間。而這就是朱清煌在花草間，發現的的生命力，也是鼓舞他不斷向
前的、最大原動力。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。隨著都市開發，越
來越多溼地生態遭到破壞，許多水生植物也瀕臨絕種。台北北投地區有一
處名叫草堂花譜的地方，就是這些稀有水生植物的新家，朱清煌先生與妻
子出錢出力，雖然從事生態復育工作只會賠錢，但夫婦倆卻不放棄，還樂
在其中。這一處綠意盎然的園地，名叫草堂花譜，是主人朱清煌一點一滴
、慢慢打造而成的生態溼地，裡頭全都是台灣瀕臨絕種的水生植物，不管
是綻放在水塘裡的台灣萍蓬草，還是搖曳在水塘旁的大安水簑衣，這些一
般人可能都沒看過、更叫不出名字的植物，朱清煌全都如數家珍。朱清煌
從事製造切花冰箱的朱清煌，放著好好的老闆不做、卻跑來拈花惹草，朱
清煌是因為，有一天他在報紙上看到荒野保護協會的志工，無怨無悔得搶
救水生植物，深受感動的他，像是被啟發似的，決定了這就是他這輩子最
想要做的事。滿懷熱情的朱清煌也曾被質疑過，因為附近的農民每個人都
拔草拔不完，竟然還有人跑來這邊種草。而她的太太原本也認為做這種事
不切實際，不過投入之後，態度也有一百八十度的大轉變。在都市叢林裡
，復育水生植物，無形中也創造出一個最適合昆蟲和魚類生存的空間。而
這就是朱清煌在花草間，發現的的生命力，也是鼓舞他不斷向前的、最大
原動力。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
