一粒砂看世界，平凡細小的東西，也可以有獨特的創作見解．在台北新店
有一位藝術家，25年來到處尋找生活中最細小的東西來創作，不管是米
粒，牙籤，牙刷毛，甚至螞蟻，都是他創作的對象．這次他最新的毫芒創
作，是大家都想不到的東西－灰塵。這個白白小小的東西，只有0.5毫
米，如果不用高倍的放大鏡來看，肉眼根本看不到，因為它只是掉到眼睛
裡的一點灰塵。瞇起眼睛仔細看，真的是隻用灰塵做的小小狗，而像這本
寫有唐詩三百首，一萬個中文字的書，重量只有0.45公克，不到眼睛
，跟小拇指的大小，就連一塊錢硬幣，都比這本書還大。兩年，完成這本
小書，25年，從第一件1公分的花鳥圖，到現在0.5毫米的灰塵，這
中間0.95公分的差距，全靠陳逢顯的熱誠，以及忍功。無論是牙刷刷
毛，蜻蜓翅膀，螞蟻身體，甚至是小到能擠進針孔的熊貓螃蟹，都是陳逢
顯不斷求新求變的創作。可能是上帝的憐愛，陳逢顯的眼力好，沒近視，
就連原本暴躁的脾氣，也因為毫芒創作而改變不少。現在，陳逢顯要挑戰
小於0.5毫米的任何一樣東西，為了滿腔的創作熱情，他要突破所有極
限。(音樂結束，無台呼)音樂結束，無台呼一粒砂看世界，平凡細小的
東西，也可以有獨特的創作見解．在台北新店有一位藝術家，25年來到
處尋找生活中最細小的東西來創作，不管是米粒，牙籤，牙刷毛，甚至螞
蟻，都是他創作的對象．這次他最新的毫芒創作，是大家都想不到的東西
－灰塵。這個白白小小的東西，只有0.5毫米，如果不用高倍的放大鏡
來看，肉眼根本看不到，因為它只是掉到眼睛裡的一點灰塵。瞇起眼睛仔
細看，真的是隻用灰塵做的小小狗，而像這本寫有唐詩三百首，一萬個中
文字的書，重量只有0.45公克，不到眼睛，跟小拇指的大小，就連一
塊錢硬幣，都比這本書還大。兩年，完成這本小書，25年，從第一件1
公分的花鳥圖，到現在0.5毫米的灰塵，這中間0.95公分的差距，
全靠陳逢顯的熱誠，以及忍功。無論是牙刷刷毛，蜻蜓翅膀，螞蟻身體，
甚至是小到能擠進針孔的熊貓螃蟹，都是陳逢顯不斷求新求變的創作。可
能是上帝的憐愛，陳逢顯的眼力好，沒近視，就連原本暴躁的脾氣，也因
為毫芒創作而改變不少。現在，陳逢顯要挑戰小於0.5毫米的任何一樣
東西，為了滿腔的創作熱情，他要突破所有極限。(音樂結束，無台呼)
音樂結束，無台呼一粒砂看世界，平凡細小的東西，也可以有獨特的創作
見解．在台北新店有一位藝術家，25年來到處尋找生活中最細小的東西
來創作，不管是米粒，牙籤，牙刷毛，甚至螞蟻，都是他創作的對象．這
次他最新的毫芒創作，是大家都想不到的東西－灰塵。這個白白小小的東
西，只有0.5毫米，如果不用高倍的放大鏡來看，肉眼根本看不到，因
為它只是掉到眼睛裡的一點灰塵。瞇起眼睛仔細看，真的是隻用灰塵做的
小小狗，而像這本寫有唐詩三百首，一萬個中文字的書，重量只有0.4
5公克，不到眼睛，跟小拇指的大小，就連一塊錢硬幣，都比這本書還大
。兩年，完成這本小書，25年，從第一件1公分的花鳥圖，到現在0.
5毫米的灰塵，這中間0.95公分的差距，全靠陳逢顯的熱誠，以及忍
功。無論是牙刷刷毛，蜻蜓翅膀，螞蟻身體，甚至是小到能擠進針孔的熊
貓螃蟹，都是陳逢顯不斷求新求變的創作。可能是上帝的憐愛，陳逢顯的
眼力好，沒近視，就連原本暴躁的脾氣，也因為毫芒創作而改變不少。現
在，陳逢顯要挑戰小於0.5毫米的任何一樣東西，為了滿腔的創作熱情
，他要突破所有極限。(音樂結束，無台呼)音樂結束，無台呼一粒砂看
世界，平凡細小的東西，也可以有獨特的創作見解．在台北新店有一位藝
術家，25年來到處尋找生活中最細小的東西來創作，不管是米粒，牙籤
，牙刷毛，甚至螞蟻，都是他創作的對象．這次他最新的毫芒創作，是大
家都想不到的東西－灰塵。這個白白小小的東西，只有0.5毫米，如果
不用高倍的放大鏡來看，肉眼根本看不到，因為它只是掉到眼睛裡的一點
灰塵。瞇起眼睛仔細看，真的是隻用灰塵做的小小狗，而像這本寫有唐詩
三百首，一萬個中文字的書，重量只有0.45公克，不到眼睛，跟小拇
指的大小，就連一塊錢硬幣，都比這本書還大。兩年，完成這本小書，2
5年，從第一件1公分的花鳥圖，到現在0.5毫米的灰塵，這中間0.
95公分的差距，全靠陳逢顯的熱誠，以及忍功。無論是牙刷刷毛，蜻蜓
翅膀，螞蟻身體，甚至是小到能擠進針孔的熊貓螃蟹，都是陳逢顯不斷求
新求變的創作。可能是上帝的憐愛，陳逢顯的眼力好，沒近視，就連原本
暴躁的脾氣，也因為毫芒創作而改變不少。現在，陳逢顯要挑戰小於0.
5毫米的任何一樣東西，為了滿腔的創作熱情，他要突破所有極限。(音
樂結束，無台呼)音樂結束，無台呼一粒砂看世界，平凡細小的東西，也
可以有獨特的創作見解．在台北新店有一位藝術家，25年來到處尋找生
活中最細小的東西來創作，不管是米粒，牙籤，牙刷毛，甚至螞蟻，都是
他創作的對象．這次他最新的毫芒創作，是大家都想不到的東西－灰塵。
這個白白小小的東西，只有0.5毫米，如果不用高倍的放大鏡來看，肉
眼根本看不到，因為它只是掉到眼睛裡的一點灰塵。瞇起眼睛仔細看，真
的是隻用灰塵做的小小狗，而像這本寫有唐詩三百首，一萬個中文字的書
，重量只有0.45公克，不到眼睛，跟小拇指的大小，就連一塊錢硬幣
，都比這本書還大。兩年，完成這本小書，25年，從第一件1公分的花
鳥圖，到現在0.5毫米的灰塵，這中間0.95公分的差距，全靠陳逢
顯的熱誠，以及忍功。無論是牙刷刷毛，蜻蜓翅膀，螞蟻身體，甚至是小
到能擠進針孔的熊貓螃蟹，都是陳逢顯不斷求新求變的創作。可能是上帝
的憐愛，陳逢顯的眼力好，沒近視，就連原本暴躁的脾氣，也因為毫芒創
作而改變不少。現在，陳逢顯要挑戰小於0.5毫米的任何一樣東西，為
了滿腔的創作熱情，他要突破所有極限。(音樂結束，無台呼)音樂結束
，無台呼一粒砂看世界，平凡細小的東西，也可以有獨特的創作見解．在
台北新店有一位藝術家，25年來到處尋找生活中最細小的東西來創作，
不管是米粒，牙籤，牙刷毛，甚至螞蟻，都是他創作的對象．這次他最新
的毫芒創作，是大家都想不到的東西－灰塵。這個白白小小的東西，只有
0.5毫米，如果不用高倍的放大鏡來看，肉眼根本看不到，因為它只是
掉到眼睛裡的一點灰塵。瞇起眼睛仔細看，真的是隻用灰塵做的小小狗，
而像這本寫有唐詩三百首，一萬個中文字的書，重量只有0.45公克，
不到眼睛，跟小拇指的大小，就連一塊錢硬幣，都比這本書還大。兩年，
完成這本小書，25年，從第一件1公分的花鳥圖，到現在0.5毫米的
灰塵，這中間0.95公分的差距，全靠陳逢顯的熱誠，以及忍功。無論
是牙刷刷毛，蜻蜓翅膀，螞蟻身體，甚至是小到能擠進針孔的熊貓螃蟹，
都是陳逢顯不斷求新求變的創作。可能是上帝的憐愛，陳逢顯的眼力好，
沒近視，就連原本暴躁的脾氣，也因為毫芒創作而改變不少。現在，陳逢
顯要挑戰小於0.5毫米的任何一樣東西，為了滿腔的創作熱情，他要突
破所有極限。(音樂結束，無台呼)音樂結束，無台呼一粒砂看世界，平
凡細小的東西，也可以有獨特的創作見解．在台北新店有一位藝術家，2
5年來到處尋找生活中最細小的東西來創作，不管是米粒，牙籤，牙刷毛
，甚至螞蟻，都是他創作的對象．這次他最新的毫芒創作，是大家都想不
到的東西－灰塵。這個白白小小的東西，只有0.5毫米，如果不用高倍
的放大鏡來看，肉眼根本看不到，因為它只是掉到眼睛裡的一點灰塵。瞇
起眼睛仔細看，真的是隻用灰塵做的小小狗，而像這本寫有唐詩三百首，
一萬個中文字的書，重量只有0.45公克，不到眼睛，跟小拇指的大小
，就連一塊錢硬幣，都比這本書還大。兩年，完成這本小書，25年，從
第一件1公分的花鳥圖，到現在0.5毫米的灰塵，這中間0.95公分
的差距，全靠陳逢顯的熱誠，以及忍功。無論是牙刷刷毛，蜻蜓翅膀，螞
蟻身體，甚至是小到能擠進針孔的熊貓螃蟹，都是陳逢顯不斷求新求變的
創作。可能是上帝的憐愛，陳逢顯的眼力好，沒近視，就連原本暴躁的脾
氣，也因為毫芒創作而改變不少。現在，陳逢顯要挑戰小於0.5毫米的
任何一樣東西，為了滿腔的創作熱情，他要突破所有極限。(音樂結束，
無台呼)音樂結束，無台呼一粒砂看世界，平凡細小的東西，也可以有獨
特的創作見解．在台北新店有一位藝術家，25年來到處尋找生活中最細
小的東西來創作，不管是米粒，牙籤，牙刷毛，甚至螞蟻，都是他創作的
對象．這次他最新的毫芒創作，是大家都想不到的東西－灰塵。這個白白
小小的東西，只有0.5毫米，如果不用高倍的放大鏡來看，肉眼根本看
不到，因為它只是掉到眼睛裡的一點灰塵。瞇起眼睛仔細看，真的是隻用
灰塵做的小小狗，而像這本寫有唐詩三百首，一萬個中文字的書，重量只
有0.45公克，不到眼睛，跟小拇指的大小，就連一塊錢硬幣，都比這
本書還大。兩年，完成這本小書，25年，從第一件1公分的花鳥圖，到
現在0.5毫米的灰塵，這中間0.95公分的差距，全靠陳逢顯的熱誠
，以及忍功。無論是牙刷刷毛，蜻蜓翅膀，螞蟻身體，甚至是小到能擠進
針孔的熊貓螃蟹，都是陳逢顯不斷求新求變的創作。可能是上帝的憐愛，
陳逢顯的眼力好，沒近視，就連原本暴躁的脾氣，也因為毫芒創作而改變
不少。現在，陳逢顯要挑戰小於0.5毫米的任何一樣東西，為了滿腔的
創作熱情，他要突破所有極限。(音樂結束，無台呼)音樂結束，無台呼
