繼台北市政府全面安檢亞力山大健身中心八家連鎖店之後，台北縣政府也
從昨晚開始查核縣內四家據點，在板橋分店發現小型鍋爐的設置地點也有
問題。不過，在這次悲劇發生後，大家才發現原來業者所使用的小型鍋爐
，根本就沒有納入管理和例行檢查的範圍，法規方面出現明顯漏洞，而中
央也已經在研擬修法因應。台北縣政府強力安檢縣內四家亞力山大的連鎖
據點，鍋爐的設置問題仍然是查核重點。經過勘查，亞力山大板橋分部的
鍋爐問題比較大，由於設置在頂樓，疑似違建，只要經過認定，就逃不了
被拆除的命運。鍋爐除了設置在頂樓可能有問題，大部分亞力山大的健身
中心因為都在地下室，鍋爐設在地下室，問題也很多。地下室原本就通風
不良，鍋爐燃燒又需要大量空氣，否則很容易會燃燒不完全，產生大量一
氧化碳，而專家認為應該就是肇禍主因。健身房每年都要通過安檢才能營
業，但卻等到出了人命，才發現對小型鍋爐設置根本無法可管，也沒有列
入管理和例行檢查的範圍，而為了彌補這個缺失，目前中央已在研擬修法
，希望將相關有使用鍋爐的公共場所列管，避免再次發生悲劇。繼台北市
政府全面安檢亞力山大健身中心八家連鎖店之後，台北縣政府也從昨晚開
始查核縣內四家據點，在板橋分店發現小型鍋爐的設置地點也有問題。不
過，在這次悲劇發生後，大家才發現原來業者所使用的小型鍋爐，根本就
沒有納入管理和例行檢查的範圍，法規方面出現明顯漏洞，而中央也已經
在研擬修法因應。台北縣政府強力安檢縣內四家亞力山大的連鎖據點，鍋
爐的設置問題仍然是查核重點。經過勘查，亞力山大板橋分部的鍋爐問題
比較大，由於設置在頂樓，疑似違建，只要經過認定，就逃不了被拆除的
命運。鍋爐除了設置在頂樓可能有問題，大部分亞力山大的健身中心因為
都在地下室，鍋爐設在地下室，問題也很多。地下室原本就通風不良，鍋
爐燃燒又需要大量空氣，否則很容易會燃燒不完全，產生大量一氧化碳，
而專家認為應該就是肇禍主因。健身房每年都要通過安檢才能營業，但卻
等到出了人命，才發現對小型鍋爐設置根本無法可管，也沒有列入管理和
例行檢查的範圍，而為了彌補這個缺失，目前中央已在研擬修法，希望將
相關有使用鍋爐的公共場所列管，避免再次發生悲劇。繼台北市政府全面
安檢亞力山大健身中心八家連鎖店之後，台北縣政府也從昨晚開始查核縣
內四家據點，在板橋分店發現小型鍋爐的設置地點也有問題。不過，在這
次悲劇發生後，大家才發現原來業者所使用的小型鍋爐，根本就沒有納入
管理和例行檢查的範圍，法規方面出現明顯漏洞，而中央也已經在研擬修
法因應。台北縣政府強力安檢縣內四家亞力山大的連鎖據點，鍋爐的設置
問題仍然是查核重點。經過勘查，亞力山大板橋分部的鍋爐問題比較大，
由於設置在頂樓，疑似違建，只要經過認定，就逃不了被拆除的命運。鍋
爐除了設置在頂樓可能有問題，大部分亞力山大的健身中心因為都在地下
室，鍋爐設在地下室，問題也很多。地下室原本就通風不良，鍋爐燃燒又
需要大量空氣，否則很容易會燃燒不完全，產生大量一氧化碳，而專家認
為應該就是肇禍主因。健身房每年都要通過安檢才能營業，但卻等到出了
人命，才發現對小型鍋爐設置根本無法可管，也沒有列入管理和例行檢查
的範圍，而為了彌補這個缺失，目前中央已在研擬修法，希望將相關有使
用鍋爐的公共場所列管，避免再次發生悲劇。繼台北市政府全面安檢亞力
山大健身中心八家連鎖店之後，台北縣政府也從昨晚開始查核縣內四家據
點，在板橋分店發現小型鍋爐的設置地點也有問題。不過，在這次悲劇發
生後，大家才發現原來業者所使用的小型鍋爐，根本就沒有納入管理和例
行檢查的範圍，法規方面出現明顯漏洞，而中央也已經在研擬修法因應。
台北縣政府強力安檢縣內四家亞力山大的連鎖據點，鍋爐的設置問題仍然
是查核重點。經過勘查，亞力山大板橋分部的鍋爐問題比較大，由於設置
在頂樓，疑似違建，只要經過認定，就逃不了被拆除的命運。鍋爐除了設
置在頂樓可能有問題，大部分亞力山大的健身中心因為都在地下室，鍋爐
設在地下室，問題也很多。地下室原本就通風不良，鍋爐燃燒又需要大量
空氣，否則很容易會燃燒不完全，產生大量一氧化碳，而專家認為應該就
是肇禍主因。健身房每年都要通過安檢才能營業，但卻等到出了人命，才
發現對小型鍋爐設置根本無法可管，也沒有列入管理和例行檢查的範圍，
而為了彌補這個缺失，目前中央已在研擬修法，希望將相關有使用鍋爐的
公共場所列管，避免再次發生悲劇。繼台北市政府全面安檢亞力山大健身
中心八家連鎖店之後，台北縣政府也從昨晚開始查核縣內四家據點，在板
橋分店發現小型鍋爐的設置地點也有問題。不過，在這次悲劇發生後，大
家才發現原來業者所使用的小型鍋爐，根本就沒有納入管理和例行檢查的
範圍，法規方面出現明顯漏洞，而中央也已經在研擬修法因應。台北縣政
府強力安檢縣內四家亞力山大的連鎖據點，鍋爐的設置問題仍然是查核重
點。經過勘查，亞力山大板橋分部的鍋爐問題比較大，由於設置在頂樓，
疑似違建，只要經過認定，就逃不了被拆除的命運。鍋爐除了設置在頂樓
可能有問題，大部分亞力山大的健身中心因為都在地下室，鍋爐設在地下
室，問題也很多。地下室原本就通風不良，鍋爐燃燒又需要大量空氣，否
則很容易會燃燒不完全，產生大量一氧化碳，而專家認為應該就是肇禍主
因。健身房每年都要通過安檢才能營業，但卻等到出了人命，才發現對小
型鍋爐設置根本無法可管，也沒有列入管理和例行檢查的範圍，而為了彌
補這個缺失，目前中央已在研擬修法，希望將相關有使用鍋爐的公共場所
列管，避免再次發生悲劇。繼台北市政府全面安檢亞力山大健身中心八家
連鎖店之後，台北縣政府也從昨晚開始查核縣內四家據點，在板橋分店發
現小型鍋爐的設置地點也有問題。不過，在這次悲劇發生後，大家才發現
原來業者所使用的小型鍋爐，根本就沒有納入管理和例行檢查的範圍，法
規方面出現明顯漏洞，而中央也已經在研擬修法因應。台北縣政府強力安
檢縣內四家亞力山大的連鎖據點，鍋爐的設置問題仍然是查核重點。經過
勘查，亞力山大板橋分部的鍋爐問題比較大，由於設置在頂樓，疑似違建
，只要經過認定，就逃不了被拆除的命運。鍋爐除了設置在頂樓可能有問
題，大部分亞力山大的健身中心因為都在地下室，鍋爐設在地下室，問題
也很多。地下室原本就通風不良，鍋爐燃燒又需要大量空氣，否則很容易
會燃燒不完全，產生大量一氧化碳，而專家認為應該就是肇禍主因。健身
房每年都要通過安檢才能營業，但卻等到出了人命，才發現對小型鍋爐設
置根本無法可管，也沒有列入管理和例行檢查的範圍，而為了彌補這個缺
失，目前中央已在研擬修法，希望將相關有使用鍋爐的公共場所列管，避
免再次發生悲劇。繼台北市政府全面安檢亞力山大健身中心八家連鎖店之
後，台北縣政府也從昨晚開始查核縣內四家據點，在板橋分店發現小型鍋
爐的設置地點也有問題。不過，在這次悲劇發生後，大家才發現原來業者
所使用的小型鍋爐，根本就沒有納入管理和例行檢查的範圍，法規方面出
現明顯漏洞，而中央也已經在研擬修法因應。台北縣政府強力安檢縣內四
家亞力山大的連鎖據點，鍋爐的設置問題仍然是查核重點。經過勘查，亞
力山大板橋分部的鍋爐問題比較大，由於設置在頂樓，疑似違建，只要經
過認定，就逃不了被拆除的命運。鍋爐除了設置在頂樓可能有問題，大部
分亞力山大的健身中心因為都在地下室，鍋爐設在地下室，問題也很多。
地下室原本就通風不良，鍋爐燃燒又需要大量空氣，否則很容易會燃燒不
完全，產生大量一氧化碳，而專家認為應該就是肇禍主因。健身房每年都
要通過安檢才能營業，但卻等到出了人命，才發現對小型鍋爐設置根本無
法可管，也沒有列入管理和例行檢查的範圍，而為了彌補這個缺失，目前
中央已在研擬修法，希望將相關有使用鍋爐的公共場所列管，避免再次發
生悲劇。
