您能想像沒有水袖，改穿現代時裝，曲調還融合日本演歌歌與現代爵士的
歌仔戲，是什麼樣子嗎？一個來自南台灣的歌仔戲團，改編1920年代
大稻埕劇作家張維賢的愛情故事，創作了一齣時裝歌仔戲，明後兩天將在
台北市城市舞台演出。年輕的歌仔戲演員，卻唱著日本演歌風味的曲調，
還穿著現代服裝。。。艷陽高照的午後，到台北故事館參觀的民眾，正在
試著接受新式時裝歌仔戲的洗禮。留學國外的少爺追求戀愛自由，等待多
年的童養媳內心哀怨！來自高雄的春美歌劇團將1920年代，台北大稻
埕劇作家張維賢青年時期的故事，搬上舞台。受到日本政府皇民化運動打
壓，張維賢推展新式舞台劇的理想，終究功虧一簀，但在他百歲冥誕的今
年，他的故事卻成了另一個劇種:歌仔戲的創新藍本。20多歲的年輕演
員，要面對全新創作的曲調，身段也要調整，的確是一大挑戰。他們坦承
肩負著創新並延續歌仔戲的重任，也希望您能前去捧場，給他們鼓勵。您
能想像沒有水袖，改穿現代時裝，曲調還融合日本演歌歌與現代爵士的歌
仔戲，是什麼樣子嗎？一個來自南台灣的歌仔戲團，改編1920年代大
稻埕劇作家張維賢的愛情故事，創作了一齣時裝歌仔戲，明後兩天將在台
北市城市舞台演出。年輕的歌仔戲演員，卻唱著日本演歌風味的曲調，還
穿著現代服裝。。。艷陽高照的午後，到台北故事館參觀的民眾，正在試
著接受新式時裝歌仔戲的洗禮。留學國外的少爺追求戀愛自由，等待多年
的童養媳內心哀怨！來自高雄的春美歌劇團將1920年代，台北大稻埕
劇作家張維賢青年時期的故事，搬上舞台。受到日本政府皇民化運動打壓
，張維賢推展新式舞台劇的理想，終究功虧一簀，但在他百歲冥誕的今年
，他的故事卻成了另一個劇種:歌仔戲的創新藍本。20多歲的年輕演員
，要面對全新創作的曲調，身段也要調整，的確是一大挑戰。他們坦承肩
負著創新並延續歌仔戲的重任，也希望您能前去捧場，給他們鼓勵。您能
想像沒有水袖，改穿現代時裝，曲調還融合日本演歌歌與現代爵士的歌仔
戲，是什麼樣子嗎？一個來自南台灣的歌仔戲團，改編1920年代大稻
埕劇作家張維賢的愛情故事，創作了一齣時裝歌仔戲，明後兩天將在台北
市城市舞台演出。年輕的歌仔戲演員，卻唱著日本演歌風味的曲調，還穿
著現代服裝。。。艷陽高照的午後，到台北故事館參觀的民眾，正在試著
接受新式時裝歌仔戲的洗禮。留學國外的少爺追求戀愛自由，等待多年的
童養媳內心哀怨！來自高雄的春美歌劇團將1920年代，台北大稻埕劇
作家張維賢青年時期的故事，搬上舞台。受到日本政府皇民化運動打壓，
張維賢推展新式舞台劇的理想，終究功虧一簀，但在他百歲冥誕的今年，
他的故事卻成了另一個劇種:歌仔戲的創新藍本。20多歲的年輕演員，
要面對全新創作的曲調，身段也要調整，的確是一大挑戰。他們坦承肩負
著創新並延續歌仔戲的重任，也希望您能前去捧場，給他們鼓勵。您能想
像沒有水袖，改穿現代時裝，曲調還融合日本演歌歌與現代爵士的歌仔戲
，是什麼樣子嗎？一個來自南台灣的歌仔戲團，改編1920年代大稻埕
劇作家張維賢的愛情故事，創作了一齣時裝歌仔戲，明後兩天將在台北市
城市舞台演出。年輕的歌仔戲演員，卻唱著日本演歌風味的曲調，還穿著
現代服裝。。。艷陽高照的午後，到台北故事館參觀的民眾，正在試著接
受新式時裝歌仔戲的洗禮。留學國外的少爺追求戀愛自由，等待多年的童
養媳內心哀怨！來自高雄的春美歌劇團將1920年代，台北大稻埕劇作
家張維賢青年時期的故事，搬上舞台。受到日本政府皇民化運動打壓，張
維賢推展新式舞台劇的理想，終究功虧一簀，但在他百歲冥誕的今年，他
的故事卻成了另一個劇種:歌仔戲的創新藍本。20多歲的年輕演員，要
面對全新創作的曲調，身段也要調整，的確是一大挑戰。他們坦承肩負著
創新並延續歌仔戲的重任，也希望您能前去捧場，給他們鼓勵。您能想像
沒有水袖，改穿現代時裝，曲調還融合日本演歌歌與現代爵士的歌仔戲，
是什麼樣子嗎？一個來自南台灣的歌仔戲團，改編1920年代大稻埕劇
作家張維賢的愛情故事，創作了一齣時裝歌仔戲，明後兩天將在台北市城
市舞台演出。年輕的歌仔戲演員，卻唱著日本演歌風味的曲調，還穿著現
代服裝。。。艷陽高照的午後，到台北故事館參觀的民眾，正在試著接受
新式時裝歌仔戲的洗禮。留學國外的少爺追求戀愛自由，等待多年的童養
媳內心哀怨！來自高雄的春美歌劇團將1920年代，台北大稻埕劇作家
張維賢青年時期的故事，搬上舞台。受到日本政府皇民化運動打壓，張維
賢推展新式舞台劇的理想，終究功虧一簀，但在他百歲冥誕的今年，他的
故事卻成了另一個劇種:歌仔戲的創新藍本。20多歲的年輕演員，要面
對全新創作的曲調，身段也要調整，的確是一大挑戰。他們坦承肩負著創
新並延續歌仔戲的重任，也希望您能前去捧場，給他們鼓勵。您能想像沒
有水袖，改穿現代時裝，曲調還融合日本演歌歌與現代爵士的歌仔戲，是
什麼樣子嗎？一個來自南台灣的歌仔戲團，改編1920年代大稻埕劇作
家張維賢的愛情故事，創作了一齣時裝歌仔戲，明後兩天將在台北市城市
舞台演出。年輕的歌仔戲演員，卻唱著日本演歌風味的曲調，還穿著現代
服裝。。。艷陽高照的午後，到台北故事館參觀的民眾，正在試著接受新
式時裝歌仔戲的洗禮。留學國外的少爺追求戀愛自由，等待多年的童養媳
內心哀怨！來自高雄的春美歌劇團將1920年代，台北大稻埕劇作家張
維賢青年時期的故事，搬上舞台。受到日本政府皇民化運動打壓，張維賢
推展新式舞台劇的理想，終究功虧一簀，但在他百歲冥誕的今年，他的故
事卻成了另一個劇種:歌仔戲的創新藍本。20多歲的年輕演員，要面對
全新創作的曲調，身段也要調整，的確是一大挑戰。他們坦承肩負著創新
並延續歌仔戲的重任，也希望您能前去捧場，給他們鼓勵。您能想像沒有
水袖，改穿現代時裝，曲調還融合日本演歌歌與現代爵士的歌仔戲，是什
麼樣子嗎？一個來自南台灣的歌仔戲團，改編1920年代大稻埕劇作家
張維賢的愛情故事，創作了一齣時裝歌仔戲，明後兩天將在台北市城市舞
台演出。年輕的歌仔戲演員，卻唱著日本演歌風味的曲調，還穿著現代服
裝。。。艷陽高照的午後，到台北故事館參觀的民眾，正在試著接受新式
時裝歌仔戲的洗禮。留學國外的少爺追求戀愛自由，等待多年的童養媳內
心哀怨！來自高雄的春美歌劇團將1920年代，台北大稻埕劇作家張維
賢青年時期的故事，搬上舞台。受到日本政府皇民化運動打壓，張維賢推
展新式舞台劇的理想，終究功虧一簀，但在他百歲冥誕的今年，他的故事
卻成了另一個劇種:歌仔戲的創新藍本。20多歲的年輕演員，要面對全
新創作的曲調，身段也要調整，的確是一大挑戰。他們坦承肩負著創新並
延續歌仔戲的重任，也希望您能前去捧場，給他們鼓勵。您能想像沒有水
袖，改穿現代時裝，曲調還融合日本演歌歌與現代爵士的歌仔戲，是什麼
樣子嗎？一個來自南台灣的歌仔戲團，改編1920年代大稻埕劇作家張
維賢的愛情故事，創作了一齣時裝歌仔戲，明後兩天將在台北市城市舞台
演出。年輕的歌仔戲演員，卻唱著日本演歌風味的曲調，還穿著現代服裝
。。。艷陽高照的午後，到台北故事館參觀的民眾，正在試著接受新式時
裝歌仔戲的洗禮。留學國外的少爺追求戀愛自由，等待多年的童養媳內心
哀怨！來自高雄的春美歌劇團將1920年代，台北大稻埕劇作家張維賢
青年時期的故事，搬上舞台。受到日本政府皇民化運動打壓，張維賢推展
新式舞台劇的理想，終究功虧一簀，但在他百歲冥誕的今年，他的故事卻
成了另一個劇種:歌仔戲的創新藍本。20多歲的年輕演員，要面對全新
創作的曲調，身段也要調整，的確是一大挑戰。他們坦承肩負著創新並延
續歌仔戲的重任，也希望您能前去捧場，給他們鼓勵。您能想像沒有水袖
，改穿現代時裝，曲調還融合日本演歌歌與現代爵士的歌仔戲，是什麼樣
子嗎？一個來自南台灣的歌仔戲團，改編1920年代大稻埕劇作家張維
賢的愛情故事，創作了一齣時裝歌仔戲，明後兩天將在台北市城市舞台演
出。年輕的歌仔戲演員，卻唱著日本演歌風味的曲調，還穿著現代服裝。
。。艷陽高照的午後，到台北故事館參觀的民眾，正在試著接受新式時裝
歌仔戲的洗禮。留學國外的少爺追求戀愛自由，等待多年的童養媳內心哀
怨！來自高雄的春美歌劇團將1920年代，台北大稻埕劇作家張維賢青
年時期的故事，搬上舞台。受到日本政府皇民化運動打壓，張維賢推展新
式舞台劇的理想，終究功虧一簀，但在他百歲冥誕的今年，他的故事卻成
了另一個劇種:歌仔戲的創新藍本。20多歲的年輕演員，要面對全新創
作的曲調，身段也要調整，的確是一大挑戰。他們坦承肩負著創新並延續
歌仔戲的重任，也希望您能前去捧場，給他們鼓勵。
