基因改造作物越來越普遍，不過美國的科學家關懷聯盟23號卻披露，基
因改造作物的種子透過不同的傳播媒介，已經與正常作物產生嚴重混雜，
他們呼籲美國農業部，正視農作物基因改造混雜的嚴重後果。美國科學家
關懷聯盟23號在最新發表的研究報告中指出，美國的非基因改造作物，
也就是所謂的有機作物，已經嚴重被基因改造食品的DNA所污染，報告
強調，這些基因被混雜過的食物，可能會進入食物鏈，造成嚴重基因污染
。科學家關懷聯盟表示，基因改造食品的DNA，會經由種子，透過風的
吹送，動物以及處理運送過程，傳給非基因改造作物。他們根據玉米，油
菜籽以及大豆的種子樣本發現，50%的玉米及83%的油菜籽種子已經
遭到污染，最終將影響出口市場。至於23號在吉隆坡召開的一場基因改
造食品國際會議上，環保團體則指控，基因改造食品販售了十年之後，生
物科技公司依然無法證明它對於農民與有費者有何好處，而基因改造作物
更不是解決飢荒的萬靈丹。他們希望盡快立法規範基因改造工程，還給正
常農作物一個乾淨的生長環境。基因改造作物越來越普遍，不過美國的科
學家關懷聯盟23號卻披露，基因改造作物的種子透過不同的傳播媒介，
已經與正常作物產生嚴重混雜，他們呼籲美國農業部，正視農作物基因改
造混雜的嚴重後果。美國科學家關懷聯盟23號在最新發表的研究報告中
指出，美國的非基因改造作物，也就是所謂的有機作物，已經嚴重被基因
改造食品的DNA所污染，報告強調，這些基因被混雜過的食物，可能會
進入食物鏈，造成嚴重基因污染。科學家關懷聯盟表示，基因改造食品的
DNA，會經由種子，透過風的吹送，動物以及處理運送過程，傳給非基
因改造作物。他們根據玉米，油菜籽以及大豆的種子樣本發現，50%的
玉米及83%的油菜籽種子已經遭到污染，最終將影響出口市場。至於2
3號在吉隆坡召開的一場基因改造食品國際會議上，環保團體則指控，基
因改造食品販售了十年之後，生物科技公司依然無法證明它對於農民與有
費者有何好處，而基因改造作物更不是解決飢荒的萬靈丹。他們希望盡快
立法規範基因改造工程，還給正常農作物一個乾淨的生長環境。基因改造
作物越來越普遍，不過美國的科學家關懷聯盟23號卻披露，基因改造作
物的種子透過不同的傳播媒介，已經與正常作物產生嚴重混雜，他們呼籲
美國農業部，正視農作物基因改造混雜的嚴重後果。美國科學家關懷聯盟
23號在最新發表的研究報告中指出，美國的非基因改造作物，也就是所
謂的有機作物，已經嚴重被基因改造食品的DNA所污染，報告強調，這
些基因被混雜過的食物，可能會進入食物鏈，造成嚴重基因污染。科學家
關懷聯盟表示，基因改造食品的DNA，會經由種子，透過風的吹送，動
物以及處理運送過程，傳給非基因改造作物。他們根據玉米，油菜籽以及
大豆的種子樣本發現，50%的玉米及83%的油菜籽種子已經遭到污染
，最終將影響出口市場。至於23號在吉隆坡召開的一場基因改造食品國
際會議上，環保團體則指控，基因改造食品販售了十年之後，生物科技公
司依然無法證明它對於農民與有費者有何好處，而基因改造作物更不是解
決飢荒的萬靈丹。他們希望盡快立法規範基因改造工程，還給正常農作物
一個乾淨的生長環境。基因改造作物越來越普遍，不過美國的科學家關懷
聯盟23號卻披露，基因改造作物的種子透過不同的傳播媒介，已經與正
常作物產生嚴重混雜，他們呼籲美國農業部，正視農作物基因改造混雜的
嚴重後果。美國科學家關懷聯盟23號在最新發表的研究報告中指出，美
國的非基因改造作物，也就是所謂的有機作物，已經嚴重被基因改造食品
的DNA所污染，報告強調，這些基因被混雜過的食物，可能會進入食物
鏈，造成嚴重基因污染。科學家關懷聯盟表示，基因改造食品的DNA，
會經由種子，透過風的吹送，動物以及處理運送過程，傳給非基因改造作
物。他們根據玉米，油菜籽以及大豆的種子樣本發現，50%的玉米及8
3%的油菜籽種子已經遭到污染，最終將影響出口市場。至於23號在吉
隆坡召開的一場基因改造食品國際會議上，環保團體則指控，基因改造食
品販售了十年之後，生物科技公司依然無法證明它對於農民與有費者有何
好處，而基因改造作物更不是解決飢荒的萬靈丹。他們希望盡快立法規範
基因改造工程，還給正常農作物一個乾淨的生長環境。基因改造作物越來
越普遍，不過美國的科學家關懷聯盟23號卻披露，基因改造作物的種子
透過不同的傳播媒介，已經與正常作物產生嚴重混雜，他們呼籲美國農業
部，正視農作物基因改造混雜的嚴重後果。美國科學家關懷聯盟23號在
最新發表的研究報告中指出，美國的非基因改造作物，也就是所謂的有機
作物，已經嚴重被基因改造食品的DNA所污染，報告強調，這些基因被
混雜過的食物，可能會進入食物鏈，造成嚴重基因污染。科學家關懷聯盟
表示，基因改造食品的DNA，會經由種子，透過風的吹送，動物以及處
理運送過程，傳給非基因改造作物。他們根據玉米，油菜籽以及大豆的種
子樣本發現，50%的玉米及83%的油菜籽種子已經遭到污染，最終將
影響出口市場。至於23號在吉隆坡召開的一場基因改造食品國際會議上
，環保團體則指控，基因改造食品販售了十年之後，生物科技公司依然無
法證明它對於農民與有費者有何好處，而基因改造作物更不是解決飢荒的
萬靈丹。他們希望盡快立法規範基因改造工程，還給正常農作物一個乾淨
的生長環境。基因改造作物越來越普遍，不過美國的科學家關懷聯盟23
號卻披露，基因改造作物的種子透過不同的傳播媒介，已經與正常作物產
生嚴重混雜，他們呼籲美國農業部，正視農作物基因改造混雜的嚴重後果
。美國科學家關懷聯盟23號在最新發表的研究報告中指出，美國的非基
因改造作物，也就是所謂的有機作物，已經嚴重被基因改造食品的DNA
所污染，報告強調，這些基因被混雜過的食物，可能會進入食物鏈，造成
嚴重基因污染。科學家關懷聯盟表示，基因改造食品的DNA，會經由種
子，透過風的吹送，動物以及處理運送過程，傳給非基因改造作物。他們
根據玉米，油菜籽以及大豆的種子樣本發現，50%的玉米及83%的油
菜籽種子已經遭到污染，最終將影響出口市場。至於23號在吉隆坡召開
的一場基因改造食品國際會議上，環保團體則指控，基因改造食品販售了
十年之後，生物科技公司依然無法證明它對於農民與有費者有何好處，而
基因改造作物更不是解決飢荒的萬靈丹。他們希望盡快立法規範基因改造
工程，還給正常農作物一個乾淨的生長環境。
