看完了心智障礙人士的工作表現後，再為您介紹一個長期從事心智障礙教
育以及職業訓練的第一社福基金會，二十多年來他們的努力，讓許多孤立
無援的心智障礙者，不但能照顧自己，也能憑努力工作，得到企業肯定，
許多心智障礙者也因此展露了好久不見的燦爛笑容。今年剛好滿二十歲韋
家洪，第一次這麼認真的向大家報告他的工作心得。中度智障的他，原本
跟別人溝通就很辛苦，不過今年一月，他開始到第一社福的恆愛發展中心
，來學烘培麵包，現在他不但可以靠自己，每個月賺到一萬兩千塊，更已
經成為第一社福頂頂有名的演講高手。二十多年來，因為第一社福基金會
的努力，讓許許多多像韋家宏這樣的中度或重度智障，不但可以學會照顧
自己，每個人幾乎也都已經有了賺錢養活自己的能力，在這裡，心障者可
以無拘無束，不怕別人的歧視，開開心心的唱歌跳舞歡笑。患有唐氏症的
許惠智，因為有嚴重的口語表達障礙，所以現在只能待在第一社福的庇護
工廠，最近老師們意外發現她的模仿才華，不但模仿陳美雲有模有樣，她
學李炳輝的神情更是堪稱一絕。除了歡笑跟尊嚴，第一社福的目標是，讓
所有心智障礙者都能進入職場，讓心智障礙的人可以克服先天的限制，成
為社會的一股重要力量。陳信聰郭俊麟看完了心智障礙人士的工作表現後
，再為您介紹一個長期從事心智障礙教育以及職業訓練的第一社福基金會
，二十多年來他們的努力，讓許多孤立無援的心智障礙者，不但能照顧自
己，也能憑努力工作，得到企業肯定，許多心智障礙者也因此展露了好久
不見的燦爛笑容。今年剛好滿二十歲韋家洪，第一次這麼認真的向大家報
告他的工作心得。中度智障的他，原本跟別人溝通就很辛苦，不過今年一
月，他開始到第一社福的恆愛發展中心，來學烘培麵包，現在他不但可以
靠自己，每個月賺到一萬兩千塊，更已經成為第一社福頂頂有名的演講高
手。二十多年來，因為第一社福基金會的努力，讓許許多多像韋家宏這樣
的中度或重度智障，不但可以學會照顧自己，每個人幾乎也都已經有了賺
錢養活自己的能力，在這裡，心障者可以無拘無束，不怕別人的歧視，開
開心心的唱歌跳舞歡笑。患有唐氏症的許惠智，因為有嚴重的口語表達障
礙，所以現在只能待在第一社福的庇護工廠，最近老師們意外發現她的模
仿才華，不但模仿陳美雲有模有樣，她學李炳輝的神情更是堪稱一絕。除
了歡笑跟尊嚴，第一社福的目標是，讓所有心智障礙者都能進入職場，讓
心智障礙的人可以克服先天的限制，成為社會的一股重要力量。陳信聰郭
俊麟看完了心智障礙人士的工作表現後，再為您介紹一個長期從事心智障
礙教育以及職業訓練的第一社福基金會，二十多年來他們的努力，讓許多
孤立無援的心智障礙者，不但能照顧自己，也能憑努力工作，得到企業肯
定，許多心智障礙者也因此展露了好久不見的燦爛笑容。今年剛好滿二十
歲韋家洪，第一次這麼認真的向大家報告他的工作心得。中度智障的他，
原本跟別人溝通就很辛苦，不過今年一月，他開始到第一社福的恆愛發展
中心，來學烘培麵包，現在他不但可以靠自己，每個月賺到一萬兩千塊，
更已經成為第一社福頂頂有名的演講高手。二十多年來，因為第一社福基
金會的努力，讓許許多多像韋家宏這樣的中度或重度智障，不但可以學會
照顧自己，每個人幾乎也都已經有了賺錢養活自己的能力，在這裡，心障
者可以無拘無束，不怕別人的歧視，開開心心的唱歌跳舞歡笑。患有唐氏
症的許惠智，因為有嚴重的口語表達障礙，所以現在只能待在第一社福的
庇護工廠，最近老師們意外發現她的模仿才華，不但模仿陳美雲有模有樣
，她學李炳輝的神情更是堪稱一絕。除了歡笑跟尊嚴，第一社福的目標是
，讓所有心智障礙者都能進入職場，讓心智障礙的人可以克服先天的限制
，成為社會的一股重要力量。陳信聰郭俊麟看完了心智障礙人士的工作表
現後，再為您介紹一個長期從事心智障礙教育以及職業訓練的第一社福基
金會，二十多年來他們的努力，讓許多孤立無援的心智障礙者，不但能照
顧自己，也能憑努力工作，得到企業肯定，許多心智障礙者也因此展露了
好久不見的燦爛笑容。今年剛好滿二十歲韋家洪，第一次這麼認真的向大
家報告他的工作心得。中度智障的他，原本跟別人溝通就很辛苦，不過今
年一月，他開始到第一社福的恆愛發展中心，來學烘培麵包，現在他不但
可以靠自己，每個月賺到一萬兩千塊，更已經成為第一社福頂頂有名的演
講高手。二十多年來，因為第一社福基金會的努力，讓許許多多像韋家宏
這樣的中度或重度智障，不但可以學會照顧自己，每個人幾乎也都已經有
了賺錢養活自己的能力，在這裡，心障者可以無拘無束，不怕別人的歧視
，開開心心的唱歌跳舞歡笑。患有唐氏症的許惠智，因為有嚴重的口語表
達障礙，所以現在只能待在第一社福的庇護工廠，最近老師們意外發現她
的模仿才華，不但模仿陳美雲有模有樣，她學李炳輝的神情更是堪稱一絕
。除了歡笑跟尊嚴，第一社福的目標是，讓所有心智障礙者都能進入職場
，讓心智障礙的人可以克服先天的限制，成為社會的一股重要力量。陳信
聰郭俊麟看完了心智障礙人士的工作表現後，再為您介紹一個長期從事心
智障礙教育以及職業訓練的第一社福基金會，二十多年來他們的努力，讓
許多孤立無援的心智障礙者，不但能照顧自己，也能憑努力工作，得到企
業肯定，許多心智障礙者也因此展露了好久不見的燦爛笑容。今年剛好滿
二十歲韋家洪，第一次這麼認真的向大家報告他的工作心得。中度智障的
他，原本跟別人溝通就很辛苦，不過今年一月，他開始到第一社福的恆愛
發展中心，來學烘培麵包，現在他不但可以靠自己，每個月賺到一萬兩千
塊，更已經成為第一社福頂頂有名的演講高手。二十多年來，因為第一社
福基金會的努力，讓許許多多像韋家宏這樣的中度或重度智障，不但可以
學會照顧自己，每個人幾乎也都已經有了賺錢養活自己的能力，在這裡，
心障者可以無拘無束，不怕別人的歧視，開開心心的唱歌跳舞歡笑。患有
唐氏症的許惠智，因為有嚴重的口語表達障礙，所以現在只能待在第一社
福的庇護工廠，最近老師們意外發現她的模仿才華，不但模仿陳美雲有模
有樣，她學李炳輝的神情更是堪稱一絕。除了歡笑跟尊嚴，第一社福的目
標是，讓所有心智障礙者都能進入職場，讓心智障礙的人可以克服先天的
限制，成為社會的一股重要力量。陳信聰郭俊麟看完了心智障礙人士的工
作表現後，再為您介紹一個長期從事心智障礙教育以及職業訓練的第一社
福基金會，二十多年來他們的努力，讓許多孤立無援的心智障礙者，不但
能照顧自己，也能憑努力工作，得到企業肯定，許多心智障礙者也因此展
露了好久不見的燦爛笑容。今年剛好滿二十歲韋家洪，第一次這麼認真的
向大家報告他的工作心得。中度智障的他，原本跟別人溝通就很辛苦，不
過今年一月，他開始到第一社福的恆愛發展中心，來學烘培麵包，現在他
不但可以靠自己，每個月賺到一萬兩千塊，更已經成為第一社福頂頂有名
的演講高手。二十多年來，因為第一社福基金會的努力，讓許許多多像韋
家宏這樣的中度或重度智障，不但可以學會照顧自己，每個人幾乎也都已
經有了賺錢養活自己的能力，在這裡，心障者可以無拘無束，不怕別人的
歧視，開開心心的唱歌跳舞歡笑。患有唐氏症的許惠智，因為有嚴重的口
語表達障礙，所以現在只能待在第一社福的庇護工廠，最近老師們意外發
現她的模仿才華，不但模仿陳美雲有模有樣，她學李炳輝的神情更是堪稱
一絕。除了歡笑跟尊嚴，第一社福的目標是，讓所有心智障礙者都能進入
職場，讓心智障礙的人可以克服先天的限制，成為社會的一股重要力量。
陳信聰郭俊麟看完了心智障礙人士的工作表現後，再為您介紹一個長期從
事心智障礙教育以及職業訓練的第一社福基金會，二十多年來他們的努力
，讓許多孤立無援的心智障礙者，不但能照顧自己，也能憑努力工作，得
到企業肯定，許多心智障礙者也因此展露了好久不見的燦爛笑容。今年剛
好滿二十歲韋家洪，第一次這麼認真的向大家報告他的工作心得。中度智
障的他，原本跟別人溝通就很辛苦，不過今年一月，他開始到第一社福的
恆愛發展中心，來學烘培麵包，現在他不但可以靠自己，每個月賺到一萬
兩千塊，更已經成為第一社福頂頂有名的演講高手。二十多年來，因為第
一社福基金會的努力，讓許許多多像韋家宏這樣的中度或重度智障，不但
可以學會照顧自己，每個人幾乎也都已經有了賺錢養活自己的能力，在這
裡，心障者可以無拘無束，不怕別人的歧視，開開心心的唱歌跳舞歡笑。
患有唐氏症的許惠智，因為有嚴重的口語表達障礙，所以現在只能待在第
一社福的庇護工廠，最近老師們意外發現她的模仿才華，不但模仿陳美雲
有模有樣，她學李炳輝的神情更是堪稱一絕。除了歡笑跟尊嚴，第一社福
的目標是，讓所有心智障礙者都能進入職場，讓心智障礙的人可以克服先
天的限制，成為社會的一股重要力量。陳信聰郭俊麟
