新年是許多人添購家具的時候，台南市正在籌設國內第一個家具博物館，
在這裡可以欣賞到創新風格的台灣木質家具，它們不僅是工具，也是有靈
性的生活夥伴。透過設計創意蘊涵的人生哲理，讓我們身居斗室，卻與寰
宇對話。一般人買家具希望便宜又好看，但是常常用了一段時間不耐看，
更麻煩的是不耐用甚至還有安全問題。為了提昇對家具的挑選能力、欣賞
素養還有愛惜的心，台南有個老家具工廠正逐步把廠房改成家具博物館，
把研發台灣精神的家具擺設出來，希望鼓勵創新，提昇本土特色。謝先生
是博物館創始者，他覺得家具要好看也要好用，但好用沒有極限，有台灣
文化再融入人性化，才有國際舞台上的特色。家庭的泡茶桌高度要做得可
以提昇聊天雙方的親近感，同樣的理念還可應用成談判桌，軟化對立。家
具是生活用品，但也富有哲學意味，高品質就必需表裡一致。而明朝時代
的風格依然被大家承襲，其來有自。這個工廠老闆做家具、做書櫃但就是
不接酒櫃訂單。而愛惜家具好好對待它更是這個博物館最想傳達的理念。
這個椅子有皮套，還有內衣。家具其實有生命，每天與我們對話，選擇適
當的家具就像找到更多好朋友，大家都更想回家。這才是新台灣風格家具
的最高境界。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。新年是許多人添購家具的
時候，台南市正在籌設國內第一個家具博物館，在這裡可以欣賞到創新風
格的台灣木質家具，它們不僅是工具，也是有靈性的生活夥伴。透過設計
創意蘊涵的人生哲理，讓我們身居斗室，卻與寰宇對話。一般人買家具希
望便宜又好看，但是常常用了一段時間不耐看，更麻煩的是不耐用甚至還
有安全問題。為了提昇對家具的挑選能力、欣賞素養還有愛惜的心，台南
有個老家具工廠正逐步把廠房改成家具博物館，把研發台灣精神的家具擺
設出來，希望鼓勵創新，提昇本土特色。謝先生是博物館創始者，他覺得
家具要好看也要好用，但好用沒有極限，有台灣文化再融入人性化，才有
國際舞台上的特色。家庭的泡茶桌高度要做得可以提昇聊天雙方的親近感
，同樣的理念還可應用成談判桌，軟化對立。家具是生活用品，但也富有
哲學意味，高品質就必需表裡一致。而明朝時代的風格依然被大家承襲，
其來有自。這個工廠老闆做家具、做書櫃但就是不接酒櫃訂單。而愛惜家
具好好對待它更是這個博物館最想傳達的理念。這個椅子有皮套，還有內
衣。家具其實有生命，每天與我們對話，選擇適當的家具就像找到更多好
朋友，大家都更想回家。這才是新台灣風格家具的最高境界。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。新年是許多人添購家具的時候，台南市正在籌設國
內第一個家具博物館，在這裡可以欣賞到創新風格的台灣木質家具，它們
不僅是工具，也是有靈性的生活夥伴。透過設計創意蘊涵的人生哲理，讓
我們身居斗室，卻與寰宇對話。一般人買家具希望便宜又好看，但是常常
用了一段時間不耐看，更麻煩的是不耐用甚至還有安全問題。為了提昇對
家具的挑選能力、欣賞素養還有愛惜的心，台南有個老家具工廠正逐步把
廠房改成家具博物館，把研發台灣精神的家具擺設出來，希望鼓勵創新，
提昇本土特色。謝先生是博物館創始者，他覺得家具要好看也要好用，但
好用沒有極限，有台灣文化再融入人性化，才有國際舞台上的特色。家庭
的泡茶桌高度要做得可以提昇聊天雙方的親近感，同樣的理念還可應用成
談判桌，軟化對立。家具是生活用品，但也富有哲學意味，高品質就必需
表裡一致。而明朝時代的風格依然被大家承襲，其來有自。這個工廠老闆
做家具、做書櫃但就是不接酒櫃訂單。而愛惜家具好好對待它更是這個博
物館最想傳達的理念。這個椅子有皮套，還有內衣。家具其實有生命，每
天與我們對話，選擇適當的家具就像找到更多好朋友，大家都更想回家。
這才是新台灣風格家具的最高境界。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。新
年是許多人添購家具的時候，台南市正在籌設國內第一個家具博物館，在
這裡可以欣賞到創新風格的台灣木質家具，它們不僅是工具，也是有靈性
的生活夥伴。透過設計創意蘊涵的人生哲理，讓我們身居斗室，卻與寰宇
對話。一般人買家具希望便宜又好看，但是常常用了一段時間不耐看，更
麻煩的是不耐用甚至還有安全問題。為了提昇對家具的挑選能力、欣賞素
養還有愛惜的心，台南有個老家具工廠正逐步把廠房改成家具博物館，把
研發台灣精神的家具擺設出來，希望鼓勵創新，提昇本土特色。謝先生是
博物館創始者，他覺得家具要好看也要好用，但好用沒有極限，有台灣文
化再融入人性化，才有國際舞台上的特色。家庭的泡茶桌高度要做得可以
提昇聊天雙方的親近感，同樣的理念還可應用成談判桌，軟化對立。家具
是生活用品，但也富有哲學意味，高品質就必需表裡一致。而明朝時代的
風格依然被大家承襲，其來有自。這個工廠老闆做家具、做書櫃但就是不
接酒櫃訂單。而愛惜家具好好對待它更是這個博物館最想傳達的理念。這
個椅子有皮套，還有內衣。家具其實有生命，每天與我們對話，選擇適當
的家具就像找到更多好朋友，大家都更想回家。這才是新台灣風格家具的
最高境界。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。新年是許多人添購家具的時
候，台南市正在籌設國內第一個家具博物館，在這裡可以欣賞到創新風格
的台灣木質家具，它們不僅是工具，也是有靈性的生活夥伴。透過設計創
意蘊涵的人生哲理，讓我們身居斗室，卻與寰宇對話。一般人買家具希望
便宜又好看，但是常常用了一段時間不耐看，更麻煩的是不耐用甚至還有
安全問題。為了提昇對家具的挑選能力、欣賞素養還有愛惜的心，台南有
個老家具工廠正逐步把廠房改成家具博物館，把研發台灣精神的家具擺設
出來，希望鼓勵創新，提昇本土特色。謝先生是博物館創始者，他覺得家
具要好看也要好用，但好用沒有極限，有台灣文化再融入人性化，才有國
際舞台上的特色。家庭的泡茶桌高度要做得可以提昇聊天雙方的親近感，
同樣的理念還可應用成談判桌，軟化對立。家具是生活用品，但也富有哲
學意味，高品質就必需表裡一致。而明朝時代的風格依然被大家承襲，其
來有自。這個工廠老闆做家具、做書櫃但就是不接酒櫃訂單。而愛惜家具
好好對待它更是這個博物館最想傳達的理念。這個椅子有皮套，還有內衣
。家具其實有生命，每天與我們對話，選擇適當的家具就像找到更多好朋
友，大家都更想回家。這才是新台灣風格家具的最高境界。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。新年是許多人添購家具的時候，台南市正在籌設國內
第一個家具博物館，在這裡可以欣賞到創新風格的台灣木質家具，它們不
僅是工具，也是有靈性的生活夥伴。透過設計創意蘊涵的人生哲理，讓我
們身居斗室，卻與寰宇對話。一般人買家具希望便宜又好看，但是常常用
了一段時間不耐看，更麻煩的是不耐用甚至還有安全問題。為了提昇對家
具的挑選能力、欣賞素養還有愛惜的心，台南有個老家具工廠正逐步把廠
房改成家具博物館，把研發台灣精神的家具擺設出來，希望鼓勵創新，提
昇本土特色。謝先生是博物館創始者，他覺得家具要好看也要好用，但好
用沒有極限，有台灣文化再融入人性化，才有國際舞台上的特色。家庭的
泡茶桌高度要做得可以提昇聊天雙方的親近感，同樣的理念還可應用成談
判桌，軟化對立。家具是生活用品，但也富有哲學意味，高品質就必需表
裡一致。而明朝時代的風格依然被大家承襲，其來有自。這個工廠老闆做
家具、做書櫃但就是不接酒櫃訂單。而愛惜家具好好對待它更是這個博物
館最想傳達的理念。這個椅子有皮套，還有內衣。家具其實有生命，每天
與我們對話，選擇適當的家具就像找到更多好朋友，大家都更想回家。這
才是新台灣風格家具的最高境界。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。新年
是許多人添購家具的時候，台南市正在籌設國內第一個家具博物館，在這
裡可以欣賞到創新風格的台灣木質家具，它們不僅是工具，也是有靈性的
生活夥伴。透過設計創意蘊涵的人生哲理，讓我們身居斗室，卻與寰宇對
話。一般人買家具希望便宜又好看，但是常常用了一段時間不耐看，更麻
煩的是不耐用甚至還有安全問題。為了提昇對家具的挑選能力、欣賞素養
還有愛惜的心，台南有個老家具工廠正逐步把廠房改成家具博物館，把研
發台灣精神的家具擺設出來，希望鼓勵創新，提昇本土特色。謝先生是博
物館創始者，他覺得家具要好看也要好用，但好用沒有極限，有台灣文化
再融入人性化，才有國際舞台上的特色。家庭的泡茶桌高度要做得可以提
昇聊天雙方的親近感，同樣的理念還可應用成談判桌，軟化對立。家具是
生活用品，但也富有哲學意味，高品質就必需表裡一致。而明朝時代的風
格依然被大家承襲，其來有自。這個工廠老闆做家具、做書櫃但就是不接
酒櫃訂單。而愛惜家具好好對待它更是這個博物館最想傳達的理念。這個
椅子有皮套，還有內衣。家具其實有生命，每天與我們對話，選擇適當的
家具就像找到更多好朋友，大家都更想回家。這才是新台灣風格家具的最
高境界。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。新年是許多人添購家具的時候
，台南市正在籌設國內第一個家具博物館，在這裡可以欣賞到創新風格的
台灣木質家具，它們不僅是工具，也是有靈性的生活夥伴。透過設計創意
蘊涵的人生哲理，讓我們身居斗室，卻與寰宇對話。一般人買家具希望便
宜又好看，但是常常用了一段時間不耐看，更麻煩的是不耐用甚至還有安
全問題。為了提昇對家具的挑選能力、欣賞素養還有愛惜的心，台南有個
老家具工廠正逐步把廠房改成家具博物館，把研發台灣精神的家具擺設出
來，希望鼓勵創新，提昇本土特色。謝先生是博物館創始者，他覺得家具
要好看也要好用，但好用沒有極限，有台灣文化再融入人性化，才有國際
舞台上的特色。家庭的泡茶桌高度要做得可以提昇聊天雙方的親近感，同
樣的理念還可應用成談判桌，軟化對立。家具是生活用品，但也富有哲學
意味，高品質就必需表裡一致。而明朝時代的風格依然被大家承襲，其來
有自。這個工廠老闆做家具、做書櫃但就是不接酒櫃訂單。而愛惜家具好
好對待它更是這個博物館最想傳達的理念。這個椅子有皮套，還有內衣。
家具其實有生命，每天與我們對話，選擇適當的家具就像找到更多好朋友
，大家都更想回家。這才是新台灣風格家具的最高境界。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。新年是許多人添購家具的時候，台南市正在籌設國內第
一個家具博物館，在這裡可以欣賞到創新風格的台灣木質家具，它們不僅
是工具，也是有靈性的生活夥伴。透過設計創意蘊涵的人生哲理，讓我們
身居斗室，卻與寰宇對話。一般人買家具希望便宜又好看，但是常常用了
一段時間不耐看，更麻煩的是不耐用甚至還有安全問題。為了提昇對家具
的挑選能力、欣賞素養還有愛惜的心，台南有個老家具工廠正逐步把廠房
改成家具博物館，把研發台灣精神的家具擺設出來，希望鼓勵創新，提昇
本土特色。謝先生是博物館創始者，他覺得家具要好看也要好用，但好用
沒有極限，有台灣文化再融入人性化，才有國際舞台上的特色。家庭的泡
茶桌高度要做得可以提昇聊天雙方的親近感，同樣的理念還可應用成談判
桌，軟化對立。家具是生活用品，但也富有哲學意味，高品質就必需表裡
一致。而明朝時代的風格依然被大家承襲，其來有自。這個工廠老闆做家
具、做書櫃但就是不接酒櫃訂單。而愛惜家具好好對待它更是這個博物館
最想傳達的理念。這個椅子有皮套，還有內衣。家具其實有生命，每天與
我們對話，選擇適當的家具就像找到更多好朋友，大家都更想回家。這才
是新台灣風格家具的最高境界。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。新年是
許多人添購家具的時候，台南市正在籌設國內第一個家具博物館，在這裡
可以欣賞到創新風格的台灣木質家具，它們不僅是工具，也是有靈性的生
活夥伴。透過設計創意蘊涵的人生哲理，讓我們身居斗室，卻與寰宇對話
。一般人買家具希望便宜又好看，但是常常用了一段時間不耐看，更麻煩
的是不耐用甚至還有安全問題。為了提昇對家具的挑選能力、欣賞素養還
有愛惜的心，台南有個老家具工廠正逐步把廠房改成家具博物館，把研發
台灣精神的家具擺設出來，希望鼓勵創新，提昇本土特色。謝先生是博物
館創始者，他覺得家具要好看也要好用，但好用沒有極限，有台灣文化再
融入人性化，才有國際舞台上的特色。家庭的泡茶桌高度要做得可以提昇
聊天雙方的親近感，同樣的理念還可應用成談判桌，軟化對立。家具是生
活用品，但也富有哲學意味，高品質就必需表裡一致。而明朝時代的風格
依然被大家承襲，其來有自。這個工廠老闆做家具、做書櫃但就是不接酒
櫃訂單。而愛惜家具好好對待它更是這個博物館最想傳達的理念。這個椅
子有皮套，還有內衣。家具其實有生命，每天與我們對話，選擇適當的家
具就像找到更多好朋友，大家都更想回家。這才是新台灣風格家具的最高
境界。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。新年是許多人添購家具的時候，
台南市正在籌設國內第一個家具博物館，在這裡可以欣賞到創新風格的台
灣木質家具，它們不僅是工具，也是有靈性的生活夥伴。透過設計創意蘊
涵的人生哲理，讓我們身居斗室，卻與寰宇對話。一般人買家具希望便宜
又好看，但是常常用了一段時間不耐看，更麻煩的是不耐用甚至還有安全
問題。為了提昇對家具的挑選能力、欣賞素養還有愛惜的心，台南有個老
家具工廠正逐步把廠房改成家具博物館，把研發台灣精神的家具擺設出來
，希望鼓勵創新，提昇本土特色。謝先生是博物館創始者，他覺得家具要
好看也要好用，但好用沒有極限，有台灣文化再融入人性化，才有國際舞
台上的特色。家庭的泡茶桌高度要做得可以提昇聊天雙方的親近感，同樣
的理念還可應用成談判桌，軟化對立。家具是生活用品，但也富有哲學意
味，高品質就必需表裡一致。而明朝時代的風格依然被大家承襲，其來有
自。這個工廠老闆做家具、做書櫃但就是不接酒櫃訂單。而愛惜家具好好
對待它更是這個博物館最想傳達的理念。這個椅子有皮套，還有內衣。家
具其實有生命，每天與我們對話，選擇適當的家具就像找到更多好朋友，
大家都更想回家。這才是新台灣風格家具的最高境界。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。新年是許多人添購家具的時候，台南市正在籌設國內第一
個家具博物館，在這裡可以欣賞到創新風格的台灣木質家具，它們不僅是
工具，也是有靈性的生活夥伴。透過設計創意蘊涵的人生哲理，讓我們身
居斗室，卻與寰宇對話。一般人買家具希望便宜又好看，但是常常用了一
段時間不耐看，更麻煩的是不耐用甚至還有安全問題。為了提昇對家具的
挑選能力、欣賞素養還有愛惜的心，台南有個老家具工廠正逐步把廠房改
成家具博物館，把研發台灣精神的家具擺設出來，希望鼓勵創新，提昇本
土特色。謝先生是博物館創始者，他覺得家具要好看也要好用，但好用沒
有極限，有台灣文化再融入人性化，才有國際舞台上的特色。家庭的泡茶
桌高度要做得可以提昇聊天雙方的親近感，同樣的理念還可應用成談判桌
，軟化對立。家具是生活用品，但也富有哲學意味，高品質就必需表裡一
致。而明朝時代的風格依然被大家承襲，其來有自。這個工廠老闆做家具
、做書櫃但就是不接酒櫃訂單。而愛惜家具好好對待它更是這個博物館最
想傳達的理念。這個椅子有皮套，還有內衣。家具其實有生命，每天與我
們對話，選擇適當的家具就像找到更多好朋友，大家都更想回家。這才是
新台灣風格家具的最高境界。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。新年是許
多人添購家具的時候，台南市正在籌設國內第一個家具博物館，在這裡可
以欣賞到創新風格的台灣木質家具，它們不僅是工具，也是有靈性的生活
夥伴。透過設計創意蘊涵的人生哲理，讓我們身居斗室，卻與寰宇對話。
一般人買家具希望便宜又好看，但是常常用了一段時間不耐看，更麻煩的
是不耐用甚至還有安全問題。為了提昇對家具的挑選能力、欣賞素養還有
愛惜的心，台南有個老家具工廠正逐步把廠房改成家具博物館，把研發台
灣精神的家具擺設出來，希望鼓勵創新，提昇本土特色。謝先生是博物館
創始者，他覺得家具要好看也要好用，但好用沒有極限，有台灣文化再融
入人性化，才有國際舞台上的特色。家庭的泡茶桌高度要做得可以提昇聊
天雙方的親近感，同樣的理念還可應用成談判桌，軟化對立。家具是生活
用品，但也富有哲學意味，高品質就必需表裡一致。而明朝時代的風格依
然被大家承襲，其來有自。這個工廠老闆做家具、做書櫃但就是不接酒櫃
訂單。而愛惜家具好好對待它更是這個博物館最想傳達的理念。這個椅子
有皮套，還有內衣。家具其實有生命，每天與我們對話，選擇適當的家具
就像找到更多好朋友，大家都更想回家。這才是新台灣風格家具的最高境
界。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。新年是許多人添購家具的時候，台
南市正在籌設國內第一個家具博物館，在這裡可以欣賞到創新風格的台灣
木質家具，它們不僅是工具，也是有靈性的生活夥伴。透過設計創意蘊涵
的人生哲理，讓我們身居斗室，卻與寰宇對話。一般人買家具希望便宜又
好看，但是常常用了一段時間不耐看，更麻煩的是不耐用甚至還有安全問
題。為了提昇對家具的挑選能力、欣賞素養還有愛惜的心，台南有個老家
具工廠正逐步把廠房改成家具博物館，把研發台灣精神的家具擺設出來，
希望鼓勵創新，提昇本土特色。謝先生是博物館創始者，他覺得家具要好
看也要好用，但好用沒有極限，有台灣文化再融入人性化，才有國際舞台
上的特色。家庭的泡茶桌高度要做得可以提昇聊天雙方的親近感，同樣的
理念還可應用成談判桌，軟化對立。家具是生活用品，但也富有哲學意味
，高品質就必需表裡一致。而明朝時代的風格依然被大家承襲，其來有自
。這個工廠老闆做家具、做書櫃但就是不接酒櫃訂單。而愛惜家具好好對
待它更是這個博物館最想傳達的理念。這個椅子有皮套，還有內衣。家具
其實有生命，每天與我們對話，選擇適當的家具就像找到更多好朋友，大
家都更想回家。這才是新台灣風格家具的最高境界。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。
