伊斯蘭世界和部分歐洲國家之間，有關先知穆罕默德漫畫的爭議，出現
升高的跡象。
為了聲援去年9月首先刊登漫畫的丹麥報紙，包括法蘭西晚報等幾家歐
洲報紙，這個星期先後重新刊登這則漫畫，讓伊斯蘭國家更加不滿。
多數歐洲國家政府認為，應該對伊斯蘭世界道歉，但新聞界以及法國外
交部則認為，新聞自由不能妥協。
帶著頭套的法塔戰士登上歐盟位於加薩的辦公室屋頂，地上也有人以噴
漆書寫抗議標語。
而從阿富汗到印尼，許多伊斯蘭國家的政府，紛紛對歐洲部分媒體刊登
漫畫予以譴責。
事件的起因，是去年9月間，丹麥的日德蘭郵報，刊登一則以穆罕默德
先知為主角的漫畫。
除了什葉派穆斯林可以出現先知阿里的畫像，伊斯蘭基本上不能有任何
先知的畫像，以免違反不得崇拜偶像的教規。
更何況，日德蘭郵報刊出的漫畫，還在穆罕默德的頭巾畫上炸彈，被穆
斯林認為是歐洲人有意汙辱伊斯蘭。
而日德蘭郵報隨後發表道歉聲明，又被部分歐洲媒體認為新聞自由遭到
侵犯，先後重新刊登漫畫。
爭議有越演越烈的現象。
丹麥總理拉斯穆森日前接受阿拉伯電視台專訪時，對於漫畫激起穆斯林
憤怒表示遺憾，也說明基於新聞自由，政府不能干預報紙出版漫畫。
除了丹麥報紙發表道歉聲明，這個月1號重新刊登這則爭議漫畫的法蘭
西晚報，執行編輯雷夫蘭克也遭到埃及裔的報社老闆拉卡開除，引起
員工強烈不滿。
法國外交部也站在媒體這一邊，反對在新聞自由上有任何妥協。
奧地利政府則主張歐洲各國應該譴責任何冒犯宗教信仰的行為，平息伊
斯蘭世界的憤怒。
約旦也有一家報紙在社論中，呼籲穆斯林冷靜下來，搞清楚到底在抗議
些什麼。
不過，這些理性的聲音，能不能在激情對抗的氣氛中突圍而出，還有待
時間考驗。
