親民黨主席宋楚瑜今天主持親民黨新春團拜時，重申親民黨要走的是中道
路線，儘管黨內同志接連出走，他表示接下來親民黨將要走自己的路，不
用再受限於國民黨的牽制，立法院新會期親民黨也將針對軍購案等重大議
案表達親民黨的意見，對於是否參選台北市長，過年期間已經全台北市走
透透的宋楚瑜，還是不肯鬆口。親民黨今天舉行新春團拜，年節氣氛下親
民黨主席宋楚瑜首要面對的黨內局勢，就是子弟兵接連退黨的出走潮。宋
楚瑜強調親民黨堅持的中道路線不會改變，將來在立法院包括軍購案以及
監委同意權等重大議案，親民黨要有自己的意見。國民黨主席馬英九則是
主張，泛藍應該繼續合作。除了立法院，年底北高市長市議員選舉也是挑
戰國親合作的一大考驗，宋楚瑜至今不肯鬆口是否參選台北市長，但從過
年期間他把台北市12個行政區跑兩遍的態勢看來，國親在這場選戰的合
作議題，還有變數。張玉菁張秉豐親民黨主席宋楚瑜今天主持親民黨新春
團拜時，重申親民黨要走的是中道路線，儘管黨內同志接連出走，他表示
接下來親民黨將要走自己的路，不用再受限於國民黨的牽制，立法院新會
期親民黨也將針對軍購案等重大議案表達親民黨的意見，對於是否參選台
北市長，過年期間已經全台北市走透透的宋楚瑜，還是不肯鬆口。親民黨
今天舉行新春團拜，年節氣氛下親民黨主席宋楚瑜首要面對的黨內局勢，
就是子弟兵接連退黨的出走潮。宋楚瑜強調親民黨堅持的中道路線不會改
變，將來在立法院包括軍購案以及監委同意權等重大議案，親民黨要有自
己的意見。國民黨主席馬英九則是主張，泛藍應該繼續合作。除了立法院
，年底北高市長市議員選舉也是挑戰國親合作的一大考驗，宋楚瑜至今不
肯鬆口是否參選台北市長，但從過年期間他把台北市12個行政區跑兩遍
的態勢看來，國親在這場選戰的合作議題，還有變數。張玉菁張秉豐親民
黨主席宋楚瑜今天主持親民黨新春團拜時，重申親民黨要走的是中道路線
，儘管黨內同志接連出走，他表示接下來親民黨將要走自己的路，不用再
受限於國民黨的牽制，立法院新會期親民黨也將針對軍購案等重大議案表
達親民黨的意見，對於是否參選台北市長，過年期間已經全台北市走透透
的宋楚瑜，還是不肯鬆口。親民黨今天舉行新春團拜，年節氣氛下親民黨
主席宋楚瑜首要面對的黨內局勢，就是子弟兵接連退黨的出走潮。宋楚瑜
強調親民黨堅持的中道路線不會改變，將來在立法院包括軍購案以及監委
同意權等重大議案，親民黨要有自己的意見。國民黨主席馬英九則是主張
，泛藍應該繼續合作。除了立法院，年底北高市長市議員選舉也是挑戰國
親合作的一大考驗，宋楚瑜至今不肯鬆口是否參選台北市長，但從過年期
間他把台北市12個行政區跑兩遍的態勢看來，國親在這場選戰的合作議
題，還有變數。張玉菁張秉豐親民黨主席宋楚瑜今天主持親民黨新春團拜
時，重申親民黨要走的是中道路線，儘管黨內同志接連出走，他表示接下
來親民黨將要走自己的路，不用再受限於國民黨的牽制，立法院新會期親
民黨也將針對軍購案等重大議案表達親民黨的意見，對於是否參選台北市
長，過年期間已經全台北市走透透的宋楚瑜，還是不肯鬆口。親民黨今天
舉行新春團拜，年節氣氛下親民黨主席宋楚瑜首要面對的黨內局勢，就是
子弟兵接連退黨的出走潮。宋楚瑜強調親民黨堅持的中道路線不會改變，
將來在立法院包括軍購案以及監委同意權等重大議案，親民黨要有自己的
意見。國民黨主席馬英九則是主張，泛藍應該繼續合作。除了立法院，年
底北高市長市議員選舉也是挑戰國親合作的一大考驗，宋楚瑜至今不肯鬆
口是否參選台北市長，但從過年期間他把台北市12個行政區跑兩遍的態
勢看來，國親在這場選戰的合作議題，還有變數。張玉菁張秉豐親民黨主
席宋楚瑜今天主持親民黨新春團拜時，重申親民黨要走的是中道路線，儘
管黨內同志接連出走，他表示接下來親民黨將要走自己的路，不用再受限
於國民黨的牽制，立法院新會期親民黨也將針對軍購案等重大議案表達親
民黨的意見，對於是否參選台北市長，過年期間已經全台北市走透透的宋
楚瑜，還是不肯鬆口。親民黨今天舉行新春團拜，年節氣氛下親民黨主席
宋楚瑜首要面對的黨內局勢，就是子弟兵接連退黨的出走潮。宋楚瑜強調
親民黨堅持的中道路線不會改變，將來在立法院包括軍購案以及監委同意
權等重大議案，親民黨要有自己的意見。國民黨主席馬英九則是主張，泛
藍應該繼續合作。除了立法院，年底北高市長市議員選舉也是挑戰國親合
作的一大考驗，宋楚瑜至今不肯鬆口是否參選台北市長，但從過年期間他
把台北市12個行政區跑兩遍的態勢看來，國親在這場選戰的合作議題，
還有變數。張玉菁張秉豐親民黨主席宋楚瑜今天主持親民黨新春團拜時，
重申親民黨要走的是中道路線，儘管黨內同志接連出走，他表示接下來親
民黨將要走自己的路，不用再受限於國民黨的牽制，立法院新會期親民黨
也將針對軍購案等重大議案表達親民黨的意見，對於是否參選台北市長，
過年期間已經全台北市走透透的宋楚瑜，還是不肯鬆口。親民黨今天舉行
新春團拜，年節氣氛下親民黨主席宋楚瑜首要面對的黨內局勢，就是子弟
兵接連退黨的出走潮。宋楚瑜強調親民黨堅持的中道路線不會改變，將來
在立法院包括軍購案以及監委同意權等重大議案，親民黨要有自己的意見
。國民黨主席馬英九則是主張，泛藍應該繼續合作。除了立法院，年底北
高市長市議員選舉也是挑戰國親合作的一大考驗，宋楚瑜至今不肯鬆口是
否參選台北市長，但從過年期間他把台北市12個行政區跑兩遍的態勢看
來，國親在這場選戰的合作議題，還有變數。張玉菁張秉豐
