陳總統釋出考慮廢除國統會的談話，不僅在國內引發震盪，在美國也同樣
受到高度關切，美國國務院主管亞太事務的資深官員今天公開表示，希望
台灣不要再給美國製造意外，並且希望由陳總統再親自說明，對於國統會
存廢的立場，對此外交部長黃志芳表示，我方無意給美方製造意外，目前
正經由駐美單位積極與美方溝通。陳水扁總統新春期間釋出考慮廢除國統
會的效應持續擴大，美國國務院主管東亞事務資深顧問祁錦慕公開要求台
灣不要再給美國製造意外，更傳出美方對於台灣的說明並不接受的訊息，
外交部長黃志芳上午舉行新春團拜時，回應美方談話指出，我方無意給美
方製造任何意外，外交部正循駐美管道密切溝通當中黃志芳並表示目前外
交部透過駐美單位和國務院積極展開溝通，而雙方的溝通管道也順暢良好
，不過美國國務院官員在接受台灣媒體採訪時表達希望陳總統能夠親自再
說明對於國統會存廢的立場，對此總統府並沒有具體回應，總統在主持春
節團拜中，只說他看了布希總統的書，感觸良多。儘管總統對美國國務院
的呼籲低調，不過國務院出面對台灣發言的層級由原先的發言人提高到主
管東亞事務的資深顧問，對台灣喊話的層級一路向上拉高，顯示國務院的
關切不斷升級，這樣的效應，值得注意公視新聞蔣靜怡沈志明採訪報導陳
總統釋出考慮廢除國統會的談話，不僅在國內引發震盪，在美國也同樣受
到高度關切，美國國務院主管亞太事務的資深官員今天公開表示，希望台
灣不要再給美國製造意外，並且希望由陳總統再親自說明，對於國統會存
廢的立場，對此外交部長黃志芳表示，我方無意給美方製造意外，目前正
經由駐美單位積極與美方溝通。陳水扁總統新春期間釋出考慮廢除國統會
的效應持續擴大，美國國務院主管東亞事務資深顧問祁錦慕公開要求台灣
不要再給美國製造意外，更傳出美方對於台灣的說明並不接受的訊息，外
交部長黃志芳上午舉行新春團拜時，回應美方談話指出，我方無意給美方
製造任何意外，外交部正循駐美管道密切溝通當中黃志芳並表示目前外交
部透過駐美單位和國務院積極展開溝通，而雙方的溝通管道也順暢良好，
不過美國國務院官員在接受台灣媒體採訪時表達希望陳總統能夠親自再說
明對於國統會存廢的立場，對此總統府並沒有具體回應，總統在主持春節
團拜中，只說他看了布希總統的書，感觸良多。儘管總統對美國國務院的
呼籲低調，不過國務院出面對台灣發言的層級由原先的發言人提高到主管
東亞事務的資深顧問，對台灣喊話的層級一路向上拉高，顯示國務院的關
切不斷升級，這樣的效應，值得注意公視新聞蔣靜怡沈志明採訪報導陳總
統釋出考慮廢除國統會的談話，不僅在國內引發震盪，在美國也同樣受到
高度關切，美國國務院主管亞太事務的資深官員今天公開表示，希望台灣
不要再給美國製造意外，並且希望由陳總統再親自說明，對於國統會存廢
的立場，對此外交部長黃志芳表示，我方無意給美方製造意外，目前正經
由駐美單位積極與美方溝通。陳水扁總統新春期間釋出考慮廢除國統會的
效應持續擴大，美國國務院主管東亞事務資深顧問祁錦慕公開要求台灣不
要再給美國製造意外，更傳出美方對於台灣的說明並不接受的訊息，外交
部長黃志芳上午舉行新春團拜時，回應美方談話指出，我方無意給美方製
造任何意外，外交部正循駐美管道密切溝通當中黃志芳並表示目前外交部
透過駐美單位和國務院積極展開溝通，而雙方的溝通管道也順暢良好，不
過美國國務院官員在接受台灣媒體採訪時表達希望陳總統能夠親自再說明
對於國統會存廢的立場，對此總統府並沒有具體回應，總統在主持春節團
拜中，只說他看了布希總統的書，感觸良多。儘管總統對美國國務院的呼
籲低調，不過國務院出面對台灣發言的層級由原先的發言人提高到主管東
亞事務的資深顧問，對台灣喊話的層級一路向上拉高，顯示國務院的關切
不斷升級，這樣的效應，值得注意公視新聞蔣靜怡沈志明採訪報導
