泰國西部的桂河大橋，因為同名小說和電影而聲名大噪。這座建於二次世
界大戰的橋樑，不僅是建築工程的成就，更是戰爭血淚的見證。60年來
，令許多訪客不勝唏噓。60年了，桂河大橋上的火車，氣笛聲似乎還在
嗚咽。位於泰國西部的桂河大橋，其實是泰緬鐵路的一部份。二次世界大
戰期間，日本為了送補給到緬甸，逼迫盟軍戰俘和勞工造鐵路。原本五年
才能完工的鐵路，14個月就完成。代價是一萬三千多名戰俘，還有多達
10萬名勞工死亡，因此也稱為死亡鐵路。北碧府戰士墓地，是七千位戰
俘的長眠之地。也是遊客造訪桂河大橋時，另一個必到之處。這裡有約3
千位英國戰俘，1900位荷蘭戰俘，1600位澳洲人軍墳委員會管理
員比提，為訪客講述這些年紀輕輕就客死異鄉的戰俘故事，常能引發共鳴
。太讓人痛心了，實在是草菅人命有些訪客不只是單純來憑弔歷史，甚至
是來瞭解，親人是否長眠於此。許多人從英國，從澳洲來，希望找到某位
親友沒回家的原因不管是否真能找到親人，有一點是確定的。只要桂河大
橋存在一天，死亡鐵路的歷史，還有造路的亡魂，就不會被忘懷。泰國西
部的桂河大橋，因為同名小說和電影而聲名大噪。這座建於二次世界大戰
的橋樑，不僅是建築工程的成就，更是戰爭血淚的見證。60年來，令許
多訪客不勝唏噓。60年了，桂河大橋上的火車，氣笛聲似乎還在嗚咽。
位於泰國西部的桂河大橋，其實是泰緬鐵路的一部份。二次世界大戰期間
，日本為了送補給到緬甸，逼迫盟軍戰俘和勞工造鐵路。原本五年才能完
工的鐵路，14個月就完成。代價是一萬三千多名戰俘，還有多達10萬
名勞工死亡，因此也稱為死亡鐵路。北碧府戰士墓地，是七千位戰俘的長
眠之地。也是遊客造訪桂河大橋時，另一個必到之處。這裡有約3千位英
國戰俘，1900位荷蘭戰俘，1600位澳洲人軍墳委員會管理員比提
，為訪客講述這些年紀輕輕就客死異鄉的戰俘故事，常能引發共鳴。太讓
人痛心了，實在是草菅人命有些訪客不只是單純來憑弔歷史，甚至是來瞭
解，親人是否長眠於此。許多人從英國，從澳洲來，希望找到某位親友沒
回家的原因不管是否真能找到親人，有一點是確定的。只要桂河大橋存在
一天，死亡鐵路的歷史，還有造路的亡魂，就不會被忘懷。泰國西部的桂
河大橋，因為同名小說和電影而聲名大噪。這座建於二次世界大戰的橋樑
，不僅是建築工程的成就，更是戰爭血淚的見證。60年來，令許多訪客
不勝唏噓。60年了，桂河大橋上的火車，氣笛聲似乎還在嗚咽。位於泰
國西部的桂河大橋，其實是泰緬鐵路的一部份。二次世界大戰期間，日本
為了送補給到緬甸，逼迫盟軍戰俘和勞工造鐵路。原本五年才能完工的鐵
路，14個月就完成。代價是一萬三千多名戰俘，還有多達10萬名勞工
死亡，因此也稱為死亡鐵路。北碧府戰士墓地，是七千位戰俘的長眠之地
。也是遊客造訪桂河大橋時，另一個必到之處。這裡有約3千位英國戰俘
，1900位荷蘭戰俘，1600位澳洲人軍墳委員會管理員比提，為訪
客講述這些年紀輕輕就客死異鄉的戰俘故事，常能引發共鳴。太讓人痛心
了，實在是草菅人命有些訪客不只是單純來憑弔歷史，甚至是來瞭解，親
人是否長眠於此。許多人從英國，從澳洲來，希望找到某位親友沒回家的
原因不管是否真能找到親人，有一點是確定的。只要桂河大橋存在一天，
死亡鐵路的歷史，還有造路的亡魂，就不會被忘懷。泰國西部的桂河大橋
，因為同名小說和電影而聲名大噪。這座建於二次世界大戰的橋樑，不僅
是建築工程的成就，更是戰爭血淚的見證。60年來，令許多訪客不勝唏
噓。60年了，桂河大橋上的火車，氣笛聲似乎還在嗚咽。位於泰國西部
的桂河大橋，其實是泰緬鐵路的一部份。二次世界大戰期間，日本為了送
補給到緬甸，逼迫盟軍戰俘和勞工造鐵路。原本五年才能完工的鐵路，1
4個月就完成。代價是一萬三千多名戰俘，還有多達10萬名勞工死亡，
因此也稱為死亡鐵路。北碧府戰士墓地，是七千位戰俘的長眠之地。也是
遊客造訪桂河大橋時，另一個必到之處。這裡有約3千位英國戰俘，19
00位荷蘭戰俘，1600位澳洲人軍墳委員會管理員比提，為訪客講述
這些年紀輕輕就客死異鄉的戰俘故事，常能引發共鳴。太讓人痛心了，實
在是草菅人命有些訪客不只是單純來憑弔歷史，甚至是來瞭解，親人是否
長眠於此。許多人從英國，從澳洲來，希望找到某位親友沒回家的原因不
管是否真能找到親人，有一點是確定的。只要桂河大橋存在一天，死亡鐵
路的歷史，還有造路的亡魂，就不會被忘懷。泰國西部的桂河大橋，因為
同名小說和電影而聲名大噪。這座建於二次世界大戰的橋樑，不僅是建築
工程的成就，更是戰爭血淚的見證。60年來，令許多訪客不勝唏噓。6
0年了，桂河大橋上的火車，氣笛聲似乎還在嗚咽。位於泰國西部的桂河
大橋，其實是泰緬鐵路的一部份。二次世界大戰期間，日本為了送補給到
緬甸，逼迫盟軍戰俘和勞工造鐵路。原本五年才能完工的鐵路，14個月
就完成。代價是一萬三千多名戰俘，還有多達10萬名勞工死亡，因此也
稱為死亡鐵路。北碧府戰士墓地，是七千位戰俘的長眠之地。也是遊客造
訪桂河大橋時，另一個必到之處。這裡有約3千位英國戰俘，1900位
荷蘭戰俘，1600位澳洲人軍墳委員會管理員比提，為訪客講述這些年
紀輕輕就客死異鄉的戰俘故事，常能引發共鳴。太讓人痛心了，實在是草
菅人命有些訪客不只是單純來憑弔歷史，甚至是來瞭解，親人是否長眠於
此。許多人從英國，從澳洲來，希望找到某位親友沒回家的原因不管是否
真能找到親人，有一點是確定的。只要桂河大橋存在一天，死亡鐵路的歷
史，還有造路的亡魂，就不會被忘懷。泰國西部的桂河大橋，因為同名小
說和電影而聲名大噪。這座建於二次世界大戰的橋樑，不僅是建築工程的
成就，更是戰爭血淚的見證。60年來，令許多訪客不勝唏噓。60年了
，桂河大橋上的火車，氣笛聲似乎還在嗚咽。位於泰國西部的桂河大橋，
其實是泰緬鐵路的一部份。二次世界大戰期間，日本為了送補給到緬甸，
逼迫盟軍戰俘和勞工造鐵路。原本五年才能完工的鐵路，14個月就完成
。代價是一萬三千多名戰俘，還有多達10萬名勞工死亡，因此也稱為死
亡鐵路。北碧府戰士墓地，是七千位戰俘的長眠之地。也是遊客造訪桂河
大橋時，另一個必到之處。這裡有約3千位英國戰俘，1900位荷蘭戰
俘，1600位澳洲人軍墳委員會管理員比提，為訪客講述這些年紀輕輕
就客死異鄉的戰俘故事，常能引發共鳴。太讓人痛心了，實在是草菅人命
有些訪客不只是單純來憑弔歷史，甚至是來瞭解，親人是否長眠於此。許
多人從英國，從澳洲來，希望找到某位親友沒回家的原因不管是否真能找
到親人，有一點是確定的。只要桂河大橋存在一天，死亡鐵路的歷史，還
有造路的亡魂，就不會被忘懷。泰國西部的桂河大橋，因為同名小說和電
影而聲名大噪。這座建於二次世界大戰的橋樑，不僅是建築工程的成就，
更是戰爭血淚的見證。60年來，令許多訪客不勝唏噓。60年了，桂河
大橋上的火車，氣笛聲似乎還在嗚咽。位於泰國西部的桂河大橋，其實是
泰緬鐵路的一部份。二次世界大戰期間，日本為了送補給到緬甸，逼迫盟
軍戰俘和勞工造鐵路。原本五年才能完工的鐵路，14個月就完成。代價
是一萬三千多名戰俘，還有多達10萬名勞工死亡，因此也稱為死亡鐵路
。北碧府戰士墓地，是七千位戰俘的長眠之地。也是遊客造訪桂河大橋時
，另一個必到之處。這裡有約3千位英國戰俘，1900位荷蘭戰俘，1
600位澳洲人軍墳委員會管理員比提，為訪客講述這些年紀輕輕就客死
異鄉的戰俘故事，常能引發共鳴。太讓人痛心了，實在是草菅人命有些訪
客不只是單純來憑弔歷史，甚至是來瞭解，親人是否長眠於此。許多人從
英國，從澳洲來，希望找到某位親友沒回家的原因不管是否真能找到親人
，有一點是確定的。只要桂河大橋存在一天，死亡鐵路的歷史，還有造路
的亡魂，就不會被忘懷。泰國西部的桂河大橋，因為同名小說和電影而聲
名大噪。這座建於二次世界大戰的橋樑，不僅是建築工程的成就，更是戰
爭血淚的見證。60年來，令許多訪客不勝唏噓。60年了，桂河大橋上
的火車，氣笛聲似乎還在嗚咽。位於泰國西部的桂河大橋，其實是泰緬鐵
路的一部份。二次世界大戰期間，日本為了送補給到緬甸，逼迫盟軍戰俘
和勞工造鐵路。原本五年才能完工的鐵路，14個月就完成。代價是一萬
三千多名戰俘，還有多達10萬名勞工死亡，因此也稱為死亡鐵路。北碧
府戰士墓地，是七千位戰俘的長眠之地。也是遊客造訪桂河大橋時，另一
個必到之處。這裡有約3千位英國戰俘，1900位荷蘭戰俘，1600
位澳洲人軍墳委員會管理員比提，為訪客講述這些年紀輕輕就客死異鄉的
戰俘故事，常能引發共鳴。太讓人痛心了，實在是草菅人命有些訪客不只
是單純來憑弔歷史，甚至是來瞭解，親人是否長眠於此。許多人從英國，
從澳洲來，希望找到某位親友沒回家的原因不管是否真能找到親人，有一
點是確定的。只要桂河大橋存在一天，死亡鐵路的歷史，還有造路的亡魂
，就不會被忘懷。泰國西部的桂河大橋，因為同名小說和電影而聲名大噪
。這座建於二次世界大戰的橋樑，不僅是建築工程的成就，更是戰爭血淚
的見證。60年來，令許多訪客不勝唏噓。60年了，桂河大橋上的火車
，氣笛聲似乎還在嗚咽。位於泰國西部的桂河大橋，其實是泰緬鐵路的一
部份。二次世界大戰期間，日本為了送補給到緬甸，逼迫盟軍戰俘和勞工
造鐵路。原本五年才能完工的鐵路，14個月就完成。代價是一萬三千多
名戰俘，還有多達10萬名勞工死亡，因此也稱為死亡鐵路。北碧府戰士
墓地，是七千位戰俘的長眠之地。也是遊客造訪桂河大橋時，另一個必到
之處。這裡有約3千位英國戰俘，1900位荷蘭戰俘，1600位澳洲
人軍墳委員會管理員比提，為訪客講述這些年紀輕輕就客死異鄉的戰俘故
事，常能引發共鳴。太讓人痛心了，實在是草菅人命有些訪客不只是單純
來憑弔歷史，甚至是來瞭解，親人是否長眠於此。許多人從英國，從澳洲
來，希望找到某位親友沒回家的原因不管是否真能找到親人，有一點是確
定的。只要桂河大橋存在一天，死亡鐵路的歷史，還有造路的亡魂，就不
會被忘懷。泰國西部的桂河大橋，因為同名小說和電影而聲名大噪。這座
建於二次世界大戰的橋樑，不僅是建築工程的成就，更是戰爭血淚的見證
。60年來，令許多訪客不勝唏噓。60年了，桂河大橋上的火車，氣笛
聲似乎還在嗚咽。位於泰國西部的桂河大橋，其實是泰緬鐵路的一部份。
二次世界大戰期間，日本為了送補給到緬甸，逼迫盟軍戰俘和勞工造鐵路
。原本五年才能完工的鐵路，14個月就完成。代價是一萬三千多名戰俘
，還有多達10萬名勞工死亡，因此也稱為死亡鐵路。北碧府戰士墓地，
是七千位戰俘的長眠之地。也是遊客造訪桂河大橋時，另一個必到之處。
這裡有約3千位英國戰俘，1900位荷蘭戰俘，1600位澳洲人軍墳
委員會管理員比提，為訪客講述這些年紀輕輕就客死異鄉的戰俘故事，常
能引發共鳴。太讓人痛心了，實在是草菅人命有些訪客不只是單純來憑弔
歷史，甚至是來瞭解，親人是否長眠於此。許多人從英國，從澳洲來，希
望找到某位親友沒回家的原因不管是否真能找到親人，有一點是確定的。
只要桂河大橋存在一天，死亡鐵路的歷史，還有造路的亡魂，就不會被忘
懷。泰國西部的桂河大橋，因為同名小說和電影而聲名大噪。這座建於二
次世界大戰的橋樑，不僅是建築工程的成就，更是戰爭血淚的見證。60
年來，令許多訪客不勝唏噓。60年了，桂河大橋上的火車，氣笛聲似乎
還在嗚咽。位於泰國西部的桂河大橋，其實是泰緬鐵路的一部份。二次世
界大戰期間，日本為了送補給到緬甸，逼迫盟軍戰俘和勞工造鐵路。原本
五年才能完工的鐵路，14個月就完成。代價是一萬三千多名戰俘，還有
多達10萬名勞工死亡，因此也稱為死亡鐵路。北碧府戰士墓地，是七千
位戰俘的長眠之地。也是遊客造訪桂河大橋時，另一個必到之處。這裡有
約3千位英國戰俘，1900位荷蘭戰俘，1600位澳洲人軍墳委員會
管理員比提，為訪客講述這些年紀輕輕就客死異鄉的戰俘故事，常能引發
共鳴。太讓人痛心了，實在是草菅人命有些訪客不只是單純來憑弔歷史，
甚至是來瞭解，親人是否長眠於此。許多人從英國，從澳洲來，希望找到
某位親友沒回家的原因不管是否真能找到親人，有一點是確定的。只要桂
河大橋存在一天，死亡鐵路的歷史，還有造路的亡魂，就不會被忘懷。泰
國西部的桂河大橋，因為同名小說和電影而聲名大噪。這座建於二次世界
大戰的橋樑，不僅是建築工程的成就，更是戰爭血淚的見證。60年來，
令許多訪客不勝唏噓。60年了，桂河大橋上的火車，氣笛聲似乎還在嗚
咽。位於泰國西部的桂河大橋，其實是泰緬鐵路的一部份。二次世界大戰
期間，日本為了送補給到緬甸，逼迫盟軍戰俘和勞工造鐵路。原本五年才
能完工的鐵路，14個月就完成。代價是一萬三千多名戰俘，還有多達1
0萬名勞工死亡，因此也稱為死亡鐵路。北碧府戰士墓地，是七千位戰俘
的長眠之地。也是遊客造訪桂河大橋時，另一個必到之處。這裡有約3千
位英國戰俘，1900位荷蘭戰俘，1600位澳洲人軍墳委員會管理員
比提，為訪客講述這些年紀輕輕就客死異鄉的戰俘故事，常能引發共鳴。
太讓人痛心了，實在是草菅人命有些訪客不只是單純來憑弔歷史，甚至是
來瞭解，親人是否長眠於此。許多人從英國，從澳洲來，希望找到某位親
友沒回家的原因不管是否真能找到親人，有一點是確定的。只要桂河大橋
存在一天，死亡鐵路的歷史，還有造路的亡魂，就不會被忘懷。泰國西部
的桂河大橋，因為同名小說和電影而聲名大噪。這座建於二次世界大戰的
橋樑，不僅是建築工程的成就，更是戰爭血淚的見證。60年來，令許多
訪客不勝唏噓。60年了，桂河大橋上的火車，氣笛聲似乎還在嗚咽。位
於泰國西部的桂河大橋，其實是泰緬鐵路的一部份。二次世界大戰期間，
日本為了送補給到緬甸，逼迫盟軍戰俘和勞工造鐵路。原本五年才能完工
的鐵路，14個月就完成。代價是一萬三千多名戰俘，還有多達10萬名
勞工死亡，因此也稱為死亡鐵路。北碧府戰士墓地，是七千位戰俘的長眠
之地。也是遊客造訪桂河大橋時，另一個必到之處。這裡有約3千位英國
戰俘，1900位荷蘭戰俘，1600位澳洲人軍墳委員會管理員比提，
為訪客講述這些年紀輕輕就客死異鄉的戰俘故事，常能引發共鳴。太讓人
痛心了，實在是草菅人命有些訪客不只是單純來憑弔歷史，甚至是來瞭解
，親人是否長眠於此。許多人從英國，從澳洲來，希望找到某位親友沒回
家的原因不管是否真能找到親人，有一點是確定的。只要桂河大橋存在一
天，死亡鐵路的歷史，還有造路的亡魂，就不會被忘懷。泰國西部的桂河
大橋，因為同名小說和電影而聲名大噪。這座建於二次世界大戰的橋樑，
不僅是建築工程的成就，更是戰爭血淚的見證。60年來，令許多訪客不
勝唏噓。60年了，桂河大橋上的火車，氣笛聲似乎還在嗚咽。位於泰國
西部的桂河大橋，其實是泰緬鐵路的一部份。二次世界大戰期間，日本為
了送補給到緬甸，逼迫盟軍戰俘和勞工造鐵路。原本五年才能完工的鐵路
，14個月就完成。代價是一萬三千多名戰俘，還有多達10萬名勞工死
亡，因此也稱為死亡鐵路。北碧府戰士墓地，是七千位戰俘的長眠之地。
也是遊客造訪桂河大橋時，另一個必到之處。這裡有約3千位英國戰俘，
1900位荷蘭戰俘，1600位澳洲人軍墳委員會管理員比提，為訪客
講述這些年紀輕輕就客死異鄉的戰俘故事，常能引發共鳴。太讓人痛心了
，實在是草菅人命有些訪客不只是單純來憑弔歷史，甚至是來瞭解，親人
是否長眠於此。許多人從英國，從澳洲來，希望找到某位親友沒回家的原
因不管是否真能找到親人，有一點是確定的。只要桂河大橋存在一天，死
亡鐵路的歷史，還有造路的亡魂，就不會被忘懷。
