這幾天我們看到各地方政府，密集抽檢健身房安全，但其實除了健身房之
外，包含游泳池、三溫暖、溫泉業，都可能在室內設置鍋爐或大型熱水器
，然而現行法令對休閒業安裝這類設施，並沒有明文規範，業者認為如果
不趕緊修法，再多的安檢也沒用。亞力山大的鍋爐安全，這幾天成為關注
焦點，但不只健身房，溫泉、游泳池、三溫暖，為了加熱水溫，設置鍋爐
也非常普遍，另外也有業者會安裝大型熱水器。在室內裝設鍋爐或熱水器
，都需要大量空氣以免燃燒不完全，因此應該有高規格的排風設備，這些
在安裝時就應該規定，但業者坦承，現行法令根本沒有標準、一再安檢也
保障不了民眾安全。地方政府這幾天不斷突擊健身房，只能用一般建管、
消防法令，但關於熱水器設置，消防法只管得了一般住宅，鍋爐壓力容器
安全規則也只管得了工業用大型鍋爐。全台灣的休閒產業，到底還隱藏多
少危險鍋爐或熱水器，恐怕不是光靠安檢就能解決。公視新聞林珍汝徐啟
峰採訪報導這幾天我們看到各地方政府，密集抽檢健身房安全，但其實除
了健身房之外，包含游泳池、三溫暖、溫泉業，都可能在室內設置鍋爐或
大型熱水器，然而現行法令對休閒業安裝這類設施，並沒有明文規範，業
者認為如果不趕緊修法，再多的安檢也沒用。亞力山大的鍋爐安全，這幾
天成為關注焦點，但不只健身房，溫泉、游泳池、三溫暖，為了加熱水溫
，設置鍋爐也非常普遍，另外也有業者會安裝大型熱水器。在室內裝設鍋
爐或熱水器，都需要大量空氣以免燃燒不完全，因此應該有高規格的排風
設備，這些在安裝時就應該規定，但業者坦承，現行法令根本沒有標準、
一再安檢也保障不了民眾安全。地方政府這幾天不斷突擊健身房，只能用
一般建管、消防法令，但關於熱水器設置，消防法只管得了一般住宅，鍋
爐壓力容器安全規則也只管得了工業用大型鍋爐。全台灣的休閒產業，到
底還隱藏多少危險鍋爐或熱水器，恐怕不是光靠安檢就能解決。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導這幾天我們看到各地方政府，密集抽檢健身房安全
，但其實除了健身房之外，包含游泳池、三溫暖、溫泉業，都可能在室內
設置鍋爐或大型熱水器，然而現行法令對休閒業安裝這類設施，並沒有明
文規範，業者認為如果不趕緊修法，再多的安檢也沒用。亞力山大的鍋爐
安全，這幾天成為關注焦點，但不只健身房，溫泉、游泳池、三溫暖，為
了加熱水溫，設置鍋爐也非常普遍，另外也有業者會安裝大型熱水器。在
室內裝設鍋爐或熱水器，都需要大量空氣以免燃燒不完全，因此應該有高
規格的排風設備，這些在安裝時就應該規定，但業者坦承，現行法令根本
沒有標準、一再安檢也保障不了民眾安全。地方政府這幾天不斷突擊健身
房，只能用一般建管、消防法令，但關於熱水器設置，消防法只管得了一
般住宅，鍋爐壓力容器安全規則也只管得了工業用大型鍋爐。全台灣的休
閒產業，到底還隱藏多少危險鍋爐或熱水器，恐怕不是光靠安檢就能解決
。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導這幾天我們看到各地方政府，密集抽檢
健身房安全，但其實除了健身房之外，包含游泳池、三溫暖、溫泉業，都
可能在室內設置鍋爐或大型熱水器，然而現行法令對休閒業安裝這類設施
，並沒有明文規範，業者認為如果不趕緊修法，再多的安檢也沒用。亞力
山大的鍋爐安全，這幾天成為關注焦點，但不只健身房，溫泉、游泳池、
三溫暖，為了加熱水溫，設置鍋爐也非常普遍，另外也有業者會安裝大型
熱水器。在室內裝設鍋爐或熱水器，都需要大量空氣以免燃燒不完全，因
此應該有高規格的排風設備，這些在安裝時就應該規定，但業者坦承，現
行法令根本沒有標準、一再安檢也保障不了民眾安全。地方政府這幾天不
斷突擊健身房，只能用一般建管、消防法令，但關於熱水器設置，消防法
只管得了一般住宅，鍋爐壓力容器安全規則也只管得了工業用大型鍋爐。
全台灣的休閒產業，到底還隱藏多少危險鍋爐或熱水器，恐怕不是光靠安
檢就能解決。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導這幾天我們看到各地方政府
，密集抽檢健身房安全，但其實除了健身房之外，包含游泳池、三溫暖、
溫泉業，都可能在室內設置鍋爐或大型熱水器，然而現行法令對休閒業安
裝這類設施，並沒有明文規範，業者認為如果不趕緊修法，再多的安檢也
沒用。亞力山大的鍋爐安全，這幾天成為關注焦點，但不只健身房，溫泉
、游泳池、三溫暖，為了加熱水溫，設置鍋爐也非常普遍，另外也有業者
會安裝大型熱水器。在室內裝設鍋爐或熱水器，都需要大量空氣以免燃燒
不完全，因此應該有高規格的排風設備，這些在安裝時就應該規定，但業
者坦承，現行法令根本沒有標準、一再安檢也保障不了民眾安全。地方政
府這幾天不斷突擊健身房，只能用一般建管、消防法令，但關於熱水器設
置，消防法只管得了一般住宅，鍋爐壓力容器安全規則也只管得了工業用
大型鍋爐。全台灣的休閒產業，到底還隱藏多少危險鍋爐或熱水器，恐怕
不是光靠安檢就能解決。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導這幾天我們看到
各地方政府，密集抽檢健身房安全，但其實除了健身房之外，包含游泳池
、三溫暖、溫泉業，都可能在室內設置鍋爐或大型熱水器，然而現行法令
對休閒業安裝這類設施，並沒有明文規範，業者認為如果不趕緊修法，再
多的安檢也沒用。亞力山大的鍋爐安全，這幾天成為關注焦點，但不只健
身房，溫泉、游泳池、三溫暖，為了加熱水溫，設置鍋爐也非常普遍，另
外也有業者會安裝大型熱水器。在室內裝設鍋爐或熱水器，都需要大量空
氣以免燃燒不完全，因此應該有高規格的排風設備，這些在安裝時就應該
規定，但業者坦承，現行法令根本沒有標準、一再安檢也保障不了民眾安
全。地方政府這幾天不斷突擊健身房，只能用一般建管、消防法令，但關
於熱水器設置，消防法只管得了一般住宅，鍋爐壓力容器安全規則也只管
得了工業用大型鍋爐。全台灣的休閒產業，到底還隱藏多少危險鍋爐或熱
水器，恐怕不是光靠安檢就能解決。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
