台灣有一位長期以來幫迪士尼卡通代工的美術指導李鴻祥，利用平凡不
起眼的石頭，創造出獨特的藝術風格。
他把石頭當作畫布創作貓咪，呈現出石頭和貓咪融為一體、栩栩如生的
特質，而李鴻祥的作品近來也備受香港和日本的矚目，把台灣的藝術
成就推展到國際舞台。
。
配音樂這一隻隻手掌般大小的石頭貓，俏皮可愛，有的溫馴倒臥休憩，
有的展現純真迷人的眼神，可愛逗趣的表情，令人愛不釋手。
透明的虎斑貓走進這間十坪不到的小小創作室，李鴻祥在這完成了將近
300個獨特的石頭貓作品，每隻貓都有獨特的個性，更有不同的名
字，拿在手中把玩，就像一隻隻石頭貓在掌心向你微笑。
這樣的精緻藝術品，深獲日本觀光客的喜愛，更有日本媒體不遠千里來
採訪。
石頭貓每件作品，從石頭本身的挑選，磨製，到構思繪製當相當費時費
工，不過呈現出來的卻是藝術的極致表現。
過去二十年，李鴻祥曾經任職於台灣最大的卡通製片公司，擔任過迪士
尼卡通的美術指導。
不過，李鴻祥認為，台灣不應只做代工，台灣的藝術成就，應該推向國
際舞台。
愛貓的李鴻祥，起初只是隨性從花蓮檢來的石頭畫貓咪，現在踏上了石
頭貓的創作之路，賦予了每隻貓獨一無二的靈魂氣質，更要把令人感
動的作品，讓全世界都知道。
