除了石頭貓，還要帶您來看特別的藝術娃娃，不同於市面上販售，幾乎大
同小異的娃娃，有一位單親媽媽，憑著豐富創意與靈巧雙手，創作了上百
個精緻的藝術娃娃，這些獨一無二的作品在網拍市場上高價獲得各國收藏
家的青睞，並且開創職場上的第二春，帶您來看這位改造娃娃高手。芭比
的洋面孔，一身打扮卻是很東方，還有最近紅到不行的大眼娃娃，全身行
頭也是獨一無二，這一尊尊改造過的藝術娃娃，都是出自創作者張琇媚之
手。從小就對手工藝特別有天份的張秀媚，五年前才開始作藝術娃娃，首
次參展就拿下第二名，之後每年的國際比賽，幾乎都拿冠軍，她說自己的
作品融合美國豐富創意與日本精細作工的優點，走出自己的風格，看到滿
屋子的娃娃，很難想像之前她是房仲業的上班族，在一次職場上的不愉快
之後，她決定全心投入娃娃的創作領域。這一做就是停不下來，五年多的
時間她所改造的種類繁多，有美系的芭比，更多的是這種日系的SD娃娃
，買進時一尊就要兩萬元，以這些娃娃當模特兒，從帽子配件到腳上穿的
真皮靴子，全是張琇媚的巧思，透過網路拍賣，光是這套衣服，就被日本
買家以日幣七萬多元標得，獨特的作品與買家的捧場，讓她在網拍市場找
到職場第二春。與生俱來的天份和源源不絕的靈感，，創作出一套套精緻
的服裝，還能以比人的衣服還貴的價格賣出，單親媽媽張琇媚戲稱，這些
娃娃讓她和兒子的生活得以維持，她在賦予娃娃新生命的同時，娃娃也替
她的人生增添繽紛色彩。張玉菁賴勳毅除了石頭貓，還要帶您來看特別的
藝術娃娃，不同於市面上販售，幾乎大同小異的娃娃，有一位單親媽媽，
憑著豐富創意與靈巧雙手，創作了上百個精緻的藝術娃娃，這些獨一無二
的作品在網拍市場上高價獲得各國收藏家的青睞，並且開創職場上的第二
春，帶您來看這位改造娃娃高手。芭比的洋面孔，一身打扮卻是很東方，
還有最近紅到不行的大眼娃娃，全身行頭也是獨一無二，這一尊尊改造過
的藝術娃娃，都是出自創作者張琇媚之手。從小就對手工藝特別有天份的
張秀媚，五年前才開始作藝術娃娃，首次參展就拿下第二名，之後每年的
國際比賽，幾乎都拿冠軍，她說自己的作品融合美國豐富創意與日本精細
作工的優點，走出自己的風格，看到滿屋子的娃娃，很難想像之前她是房
仲業的上班族，在一次職場上的不愉快之後，她決定全心投入娃娃的創作
領域。這一做就是停不下來，五年多的時間她所改造的種類繁多，有美系
的芭比，更多的是這種日系的SD娃娃，買進時一尊就要兩萬元，以這些
娃娃當模特兒，從帽子配件到腳上穿的真皮靴子，全是張琇媚的巧思，透
過網路拍賣，光是這套衣服，就被日本買家以日幣七萬多元標得，獨特的
作品與買家的捧場，讓她在網拍市場找到職場第二春。與生俱來的天份和
源源不絕的靈感，，創作出一套套精緻的服裝，還能以比人的衣服還貴的
價格賣出，單親媽媽張琇媚戲稱，這些娃娃讓她和兒子的生活得以維持，
她在賦予娃娃新生命的同時，娃娃也替她的人生增添繽紛色彩。張玉菁賴
勳毅除了石頭貓，還要帶您來看特別的藝術娃娃，不同於市面上販售，幾
乎大同小異的娃娃，有一位單親媽媽，憑著豐富創意與靈巧雙手，創作了
上百個精緻的藝術娃娃，這些獨一無二的作品在網拍市場上高價獲得各國
收藏家的青睞，並且開創職場上的第二春，帶您來看這位改造娃娃高手。
芭比的洋面孔，一身打扮卻是很東方，還有最近紅到不行的大眼娃娃，全
身行頭也是獨一無二，這一尊尊改造過的藝術娃娃，都是出自創作者張琇
媚之手。從小就對手工藝特別有天份的張秀媚，五年前才開始作藝術娃娃
，首次參展就拿下第二名，之後每年的國際比賽，幾乎都拿冠軍，她說自
己的作品融合美國豐富創意與日本精細作工的優點，走出自己的風格，看
到滿屋子的娃娃，很難想像之前她是房仲業的上班族，在一次職場上的不
愉快之後，她決定全心投入娃娃的創作領域。這一做就是停不下來，五年
多的時間她所改造的種類繁多，有美系的芭比，更多的是這種日系的SD
娃娃，買進時一尊就要兩萬元，以這些娃娃當模特兒，從帽子配件到腳上
穿的真皮靴子，全是張琇媚的巧思，透過網路拍賣，光是這套衣服，就被
日本買家以日幣七萬多元標得，獨特的作品與買家的捧場，讓她在網拍市
場找到職場第二春。與生俱來的天份和源源不絕的靈感，，創作出一套套
精緻的服裝，還能以比人的衣服還貴的價格賣出，單親媽媽張琇媚戲稱，
這些娃娃讓她和兒子的生活得以維持，她在賦予娃娃新生命的同時，娃娃
也替她的人生增添繽紛色彩。張玉菁賴勳毅除了石頭貓，還要帶您來看特
別的藝術娃娃，不同於市面上販售，幾乎大同小異的娃娃，有一位單親媽
媽，憑著豐富創意與靈巧雙手，創作了上百個精緻的藝術娃娃，這些獨一
無二的作品在網拍市場上高價獲得各國收藏家的青睞，並且開創職場上的
第二春，帶您來看這位改造娃娃高手。芭比的洋面孔，一身打扮卻是很東
方，還有最近紅到不行的大眼娃娃，全身行頭也是獨一無二，這一尊尊改
造過的藝術娃娃，都是出自創作者張琇媚之手。從小就對手工藝特別有天
份的張秀媚，五年前才開始作藝術娃娃，首次參展就拿下第二名，之後每
年的國際比賽，幾乎都拿冠軍，她說自己的作品融合美國豐富創意與日本
精細作工的優點，走出自己的風格，看到滿屋子的娃娃，很難想像之前她
是房仲業的上班族，在一次職場上的不愉快之後，她決定全心投入娃娃的
創作領域。這一做就是停不下來，五年多的時間她所改造的種類繁多，有
美系的芭比，更多的是這種日系的SD娃娃，買進時一尊就要兩萬元，以
這些娃娃當模特兒，從帽子配件到腳上穿的真皮靴子，全是張琇媚的巧思
，透過網路拍賣，光是這套衣服，就被日本買家以日幣七萬多元標得，獨
特的作品與買家的捧場，讓她在網拍市場找到職場第二春。與生俱來的天
份和源源不絕的靈感，，創作出一套套精緻的服裝，還能以比人的衣服還
貴的價格賣出，單親媽媽張琇媚戲稱，這些娃娃讓她和兒子的生活得以維
持，她在賦予娃娃新生命的同時，娃娃也替她的人生增添繽紛色彩。張玉
菁賴勳毅除了石頭貓，還要帶您來看特別的藝術娃娃，不同於市面上販售
，幾乎大同小異的娃娃，有一位單親媽媽，憑著豐富創意與靈巧雙手，創
作了上百個精緻的藝術娃娃，這些獨一無二的作品在網拍市場上高價獲得
各國收藏家的青睞，並且開創職場上的第二春，帶您來看這位改造娃娃高
手。芭比的洋面孔，一身打扮卻是很東方，還有最近紅到不行的大眼娃娃
，全身行頭也是獨一無二，這一尊尊改造過的藝術娃娃，都是出自創作者
張琇媚之手。從小就對手工藝特別有天份的張秀媚，五年前才開始作藝術
娃娃，首次參展就拿下第二名，之後每年的國際比賽，幾乎都拿冠軍，她
說自己的作品融合美國豐富創意與日本精細作工的優點，走出自己的風格
，看到滿屋子的娃娃，很難想像之前她是房仲業的上班族，在一次職場上
的不愉快之後，她決定全心投入娃娃的創作領域。這一做就是停不下來，
五年多的時間她所改造的種類繁多，有美系的芭比，更多的是這種日系的
SD娃娃，買進時一尊就要兩萬元，以這些娃娃當模特兒，從帽子配件到
腳上穿的真皮靴子，全是張琇媚的巧思，透過網路拍賣，光是這套衣服，
就被日本買家以日幣七萬多元標得，獨特的作品與買家的捧場，讓她在網
拍市場找到職場第二春。與生俱來的天份和源源不絕的靈感，，創作出一
套套精緻的服裝，還能以比人的衣服還貴的價格賣出，單親媽媽張琇媚戲
稱，這些娃娃讓她和兒子的生活得以維持，她在賦予娃娃新生命的同時，
娃娃也替她的人生增添繽紛色彩。張玉菁賴勳毅除了石頭貓，還要帶您來
看特別的藝術娃娃，不同於市面上販售，幾乎大同小異的娃娃，有一位單
親媽媽，憑著豐富創意與靈巧雙手，創作了上百個精緻的藝術娃娃，這些
獨一無二的作品在網拍市場上高價獲得各國收藏家的青睞，並且開創職場
上的第二春，帶您來看這位改造娃娃高手。芭比的洋面孔，一身打扮卻是
很東方，還有最近紅到不行的大眼娃娃，全身行頭也是獨一無二，這一尊
尊改造過的藝術娃娃，都是出自創作者張琇媚之手。從小就對手工藝特別
有天份的張秀媚，五年前才開始作藝術娃娃，首次參展就拿下第二名，之
後每年的國際比賽，幾乎都拿冠軍，她說自己的作品融合美國豐富創意與
日本精細作工的優點，走出自己的風格，看到滿屋子的娃娃，很難想像之
前她是房仲業的上班族，在一次職場上的不愉快之後，她決定全心投入娃
娃的創作領域。這一做就是停不下來，五年多的時間她所改造的種類繁多
，有美系的芭比，更多的是這種日系的SD娃娃，買進時一尊就要兩萬元
，以這些娃娃當模特兒，從帽子配件到腳上穿的真皮靴子，全是張琇媚的
巧思，透過網路拍賣，光是這套衣服，就被日本買家以日幣七萬多元標得
，獨特的作品與買家的捧場，讓她在網拍市場找到職場第二春。與生俱來
的天份和源源不絕的靈感，，創作出一套套精緻的服裝，還能以比人的衣
服還貴的價格賣出，單親媽媽張琇媚戲稱，這些娃娃讓她和兒子的生活得
以維持，她在賦予娃娃新生命的同時，娃娃也替她的人生增添繽紛色彩。
張玉菁賴勳毅
