性騷擾防治法將在後天2月5號開始實施，有鑑於過去被害人常因人情或
現實壓力，隱忍不報，新法特別加強雇主，公共場合負責人及加害者所屬
機關的責任，也規定媒體不得公佈受害人資料，避免二度傷害。2月5號
起性騷擾防制法將正式上路，性騷擾行為以當事人主觀認定為準，而且是
見者有責，機關及公開場所等都得一起防色狼。但若加害人所屬單位或其
他受理申訴機關，企圖包庇，受害人該如何自保？依此類推，從公開場合
開黃腔，到私下透過網路傳遞色情圖片，只要接受者認定是性騷擾，當事
人就可能吃官司。但法令繁複，各縣市政府接受申訴機制，例如防治委員
會等，還沒完全準備好新法美意是否能落實，就看各基層單位能否確實配
合執法。性騷擾防治法將在後天2月5號開始實施，有鑑於過去被害人常
因人情或現實壓力，隱忍不報，新法特別加強雇主，公共場合負責人及加
害者所屬機關的責任，也規定媒體不得公佈受害人資料，避免二度傷害。
2月5號起性騷擾防制法將正式上路，性騷擾行為以當事人主觀認定為準
，而且是見者有責，機關及公開場所等都得一起防色狼。但若加害人所屬
單位或其他受理申訴機關，企圖包庇，受害人該如何自保？依此類推，從
公開場合開黃腔，到私下透過網路傳遞色情圖片，只要接受者認定是性騷
擾，當事人就可能吃官司。但法令繁複，各縣市政府接受申訴機制，例如
防治委員會等，還沒完全準備好新法美意是否能落實，就看各基層單位能
否確實配合執法。性騷擾防治法將在後天2月5號開始實施，有鑑於過去
被害人常因人情或現實壓力，隱忍不報，新法特別加強雇主，公共場合負
責人及加害者所屬機關的責任，也規定媒體不得公佈受害人資料，避免二
度傷害。2月5號起性騷擾防制法將正式上路，性騷擾行為以當事人主觀
認定為準，而且是見者有責，機關及公開場所等都得一起防色狼。但若加
害人所屬單位或其他受理申訴機關，企圖包庇，受害人該如何自保？依此
類推，從公開場合開黃腔，到私下透過網路傳遞色情圖片，只要接受者認
定是性騷擾，當事人就可能吃官司。但法令繁複，各縣市政府接受申訴機
制，例如防治委員會等，還沒完全準備好新法美意是否能落實，就看各基
層單位能否確實配合執法。性騷擾防治法將在後天2月5號開始實施，有
鑑於過去被害人常因人情或現實壓力，隱忍不報，新法特別加強雇主，公
共場合負責人及加害者所屬機關的責任，也規定媒體不得公佈受害人資料
，避免二度傷害。2月5號起性騷擾防制法將正式上路，性騷擾行為以當
事人主觀認定為準，而且是見者有責，機關及公開場所等都得一起防色狼
。但若加害人所屬單位或其他受理申訴機關，企圖包庇，受害人該如何自
保？依此類推，從公開場合開黃腔，到私下透過網路傳遞色情圖片，只要
接受者認定是性騷擾，當事人就可能吃官司。但法令繁複，各縣市政府接
受申訴機制，例如防治委員會等，還沒完全準備好新法美意是否能落實，
就看各基層單位能否確實配合執法。
