在年節期間，許多人能與久違的親人團圓，但不少感染愛滋的病友卻不被
家人所接受，無法踏進家門過節。面對社會排斥，他們雖然傷心卻很堅強
，積極宣導衛生教育，希望社會大眾了解愛滋病之後，能更接納他們。大
廚阿明正從容不迫地準備上百人的晚餐，看不出一絲忙亂，來採訪的記者
倒有點緊張，因為要問阿明的，正是他大過年卻沒辦法回家的傷心事。阿
明卻很坦然。過年時被親人拒於門外的愛滋病友，在關愛協會宿舍中，從
六七十歲到六七個月大的有。今年國內新增的愛滋感染者中，因吸毒共用
針頭而感染的年輕族群，估計佔其中六成以上。誤觸毒品的後果，讓阿明
染上愛滋，他沒料到，家人更是不能接受。因不了解愛滋病而害怕拒絕的
人，還有部分排斥關愛之家的社區鄰居，半年來不斷要求關愛之家搬離。
被排斥令人傷心，但病友們選擇積極面對困境；關愛之家敞開大門讓外界
認識，甚至接近年輕學生宣導衛教，自己的生命有了正面意義，也打破外
界對愛滋病患悲情認命的刻板印象。除了貢獻自己的故事，病友們也各展
所長，和年輕學生們渡過一個愉快的午後。阿明沒有被打倒，生病反而讓
他學會計畫與珍惜人生過去暫時靠家人接濟的阿明，現在擔任廚師已能夠
寄點錢回家。不過他與許多病友一樣，最盼望的是自己能夠踏進家門。也
許家人看到他的改變，這個願望明年就能實現。在年節期間，許多人能與
久違的親人團圓，但不少感染愛滋的病友卻不被家人所接受，無法踏進家
門過節。面對社會排斥，他們雖然傷心卻很堅強，積極宣導衛生教育，希
望社會大眾了解愛滋病之後，能更接納他們。大廚阿明正從容不迫地準備
上百人的晚餐，看不出一絲忙亂，來採訪的記者倒有點緊張，因為要問阿
明的，正是他大過年卻沒辦法回家的傷心事。阿明卻很坦然。過年時被親
人拒於門外的愛滋病友，在關愛協會宿舍中，從六七十歲到六七個月大的
有。今年國內新增的愛滋感染者中，因吸毒共用針頭而感染的年輕族群，
估計佔其中六成以上。誤觸毒品的後果，讓阿明染上愛滋，他沒料到，家
人更是不能接受。因不了解愛滋病而害怕拒絕的人，還有部分排斥關愛之
家的社區鄰居，半年來不斷要求關愛之家搬離。被排斥令人傷心，但病友
們選擇積極面對困境；關愛之家敞開大門讓外界認識，甚至接近年輕學生
宣導衛教，自己的生命有了正面意義，也打破外界對愛滋病患悲情認命的
刻板印象。除了貢獻自己的故事，病友們也各展所長，和年輕學生們渡過
一個愉快的午後。阿明沒有被打倒，生病反而讓他學會計畫與珍惜人生過
去暫時靠家人接濟的阿明，現在擔任廚師已能夠寄點錢回家。不過他與許
多病友一樣，最盼望的是自己能夠踏進家門。也許家人看到他的改變，這
個願望明年就能實現。在年節期間，許多人能與久違的親人團圓，但不少
感染愛滋的病友卻不被家人所接受，無法踏進家門過節。面對社會排斥，
他們雖然傷心卻很堅強，積極宣導衛生教育，希望社會大眾了解愛滋病之
後，能更接納他們。大廚阿明正從容不迫地準備上百人的晚餐，看不出一
絲忙亂，來採訪的記者倒有點緊張，因為要問阿明的，正是他大過年卻沒
辦法回家的傷心事。阿明卻很坦然。過年時被親人拒於門外的愛滋病友，
在關愛協會宿舍中，從六七十歲到六七個月大的有。今年國內新增的愛滋
感染者中，因吸毒共用針頭而感染的年輕族群，估計佔其中六成以上。誤
觸毒品的後果，讓阿明染上愛滋，他沒料到，家人更是不能接受。因不了
解愛滋病而害怕拒絕的人，還有部分排斥關愛之家的社區鄰居，半年來不
斷要求關愛之家搬離。被排斥令人傷心，但病友們選擇積極面對困境；關
愛之家敞開大門讓外界認識，甚至接近年輕學生宣導衛教，自己的生命有
了正面意義，也打破外界對愛滋病患悲情認命的刻板印象。除了貢獻自己
的故事，病友們也各展所長，和年輕學生們渡過一個愉快的午後。阿明沒
有被打倒，生病反而讓他學會計畫與珍惜人生過去暫時靠家人接濟的阿明
，現在擔任廚師已能夠寄點錢回家。不過他與許多病友一樣，最盼望的是
自己能夠踏進家門。也許家人看到他的改變，這個願望明年就能實現。在
年節期間，許多人能與久違的親人團圓，但不少感染愛滋的病友卻不被家
人所接受，無法踏進家門過節。面對社會排斥，他們雖然傷心卻很堅強，
積極宣導衛生教育，希望社會大眾了解愛滋病之後，能更接納他們。大廚
阿明正從容不迫地準備上百人的晚餐，看不出一絲忙亂，來採訪的記者倒
有點緊張，因為要問阿明的，正是他大過年卻沒辦法回家的傷心事。阿明
卻很坦然。過年時被親人拒於門外的愛滋病友，在關愛協會宿舍中，從六
七十歲到六七個月大的有。今年國內新增的愛滋感染者中，因吸毒共用針
頭而感染的年輕族群，估計佔其中六成以上。誤觸毒品的後果，讓阿明染
上愛滋，他沒料到，家人更是不能接受。因不了解愛滋病而害怕拒絕的人
，還有部分排斥關愛之家的社區鄰居，半年來不斷要求關愛之家搬離。被
排斥令人傷心，但病友們選擇積極面對困境；關愛之家敞開大門讓外界認
識，甚至接近年輕學生宣導衛教，自己的生命有了正面意義，也打破外界
對愛滋病患悲情認命的刻板印象。除了貢獻自己的故事，病友們也各展所
長，和年輕學生們渡過一個愉快的午後。阿明沒有被打倒，生病反而讓他
學會計畫與珍惜人生過去暫時靠家人接濟的阿明，現在擔任廚師已能夠寄
點錢回家。不過他與許多病友一樣，最盼望的是自己能夠踏進家門。也許
家人看到他的改變，這個願望明年就能實現。在年節期間，許多人能與久
違的親人團圓，但不少感染愛滋的病友卻不被家人所接受，無法踏進家門
過節。面對社會排斥，他們雖然傷心卻很堅強，積極宣導衛生教育，希望
社會大眾了解愛滋病之後，能更接納他們。大廚阿明正從容不迫地準備上
百人的晚餐，看不出一絲忙亂，來採訪的記者倒有點緊張，因為要問阿明
的，正是他大過年卻沒辦法回家的傷心事。阿明卻很坦然。過年時被親人
拒於門外的愛滋病友，在關愛協會宿舍中，從六七十歲到六七個月大的有
。今年國內新增的愛滋感染者中，因吸毒共用針頭而感染的年輕族群，估
計佔其中六成以上。誤觸毒品的後果，讓阿明染上愛滋，他沒料到，家人
更是不能接受。因不了解愛滋病而害怕拒絕的人，還有部分排斥關愛之家
的社區鄰居，半年來不斷要求關愛之家搬離。被排斥令人傷心，但病友們
選擇積極面對困境；關愛之家敞開大門讓外界認識，甚至接近年輕學生宣
導衛教，自己的生命有了正面意義，也打破外界對愛滋病患悲情認命的刻
板印象。除了貢獻自己的故事，病友們也各展所長，和年輕學生們渡過一
個愉快的午後。阿明沒有被打倒，生病反而讓他學會計畫與珍惜人生過去
暫時靠家人接濟的阿明，現在擔任廚師已能夠寄點錢回家。不過他與許多
病友一樣，最盼望的是自己能夠踏進家門。也許家人看到他的改變，這個
願望明年就能實現。在年節期間，許多人能與久違的親人團圓，但不少感
染愛滋的病友卻不被家人所接受，無法踏進家門過節。面對社會排斥，他
們雖然傷心卻很堅強，積極宣導衛生教育，希望社會大眾了解愛滋病之後
，能更接納他們。大廚阿明正從容不迫地準備上百人的晚餐，看不出一絲
忙亂，來採訪的記者倒有點緊張，因為要問阿明的，正是他大過年卻沒辦
法回家的傷心事。阿明卻很坦然。過年時被親人拒於門外的愛滋病友，在
關愛協會宿舍中，從六七十歲到六七個月大的有。今年國內新增的愛滋感
染者中，因吸毒共用針頭而感染的年輕族群，估計佔其中六成以上。誤觸
毒品的後果，讓阿明染上愛滋，他沒料到，家人更是不能接受。因不了解
愛滋病而害怕拒絕的人，還有部分排斥關愛之家的社區鄰居，半年來不斷
要求關愛之家搬離。被排斥令人傷心，但病友們選擇積極面對困境；關愛
之家敞開大門讓外界認識，甚至接近年輕學生宣導衛教，自己的生命有了
正面意義，也打破外界對愛滋病患悲情認命的刻板印象。除了貢獻自己的
故事，病友們也各展所長，和年輕學生們渡過一個愉快的午後。阿明沒有
被打倒，生病反而讓他學會計畫與珍惜人生過去暫時靠家人接濟的阿明，
現在擔任廚師已能夠寄點錢回家。不過他與許多病友一樣，最盼望的是自
己能夠踏進家門。也許家人看到他的改變，這個願望明年就能實現。在年
節期間，許多人能與久違的親人團圓，但不少感染愛滋的病友卻不被家人
所接受，無法踏進家門過節。面對社會排斥，他們雖然傷心卻很堅強，積
極宣導衛生教育，希望社會大眾了解愛滋病之後，能更接納他們。大廚阿
明正從容不迫地準備上百人的晚餐，看不出一絲忙亂，來採訪的記者倒有
點緊張，因為要問阿明的，正是他大過年卻沒辦法回家的傷心事。阿明卻
很坦然。過年時被親人拒於門外的愛滋病友，在關愛協會宿舍中，從六七
十歲到六七個月大的有。今年國內新增的愛滋感染者中，因吸毒共用針頭
而感染的年輕族群，估計佔其中六成以上。誤觸毒品的後果，讓阿明染上
愛滋，他沒料到，家人更是不能接受。因不了解愛滋病而害怕拒絕的人，
還有部分排斥關愛之家的社區鄰居，半年來不斷要求關愛之家搬離。被排
斥令人傷心，但病友們選擇積極面對困境；關愛之家敞開大門讓外界認識
，甚至接近年輕學生宣導衛教，自己的生命有了正面意義，也打破外界對
愛滋病患悲情認命的刻板印象。除了貢獻自己的故事，病友們也各展所長
，和年輕學生們渡過一個愉快的午後。阿明沒有被打倒，生病反而讓他學
會計畫與珍惜人生過去暫時靠家人接濟的阿明，現在擔任廚師已能夠寄點
錢回家。不過他與許多病友一樣，最盼望的是自己能夠踏進家門。也許家
人看到他的改變，這個願望明年就能實現。在年節期間，許多人能與久違
的親人團圓，但不少感染愛滋的病友卻不被家人所接受，無法踏進家門過
節。面對社會排斥，他們雖然傷心卻很堅強，積極宣導衛生教育，希望社
會大眾了解愛滋病之後，能更接納他們。大廚阿明正從容不迫地準備上百
人的晚餐，看不出一絲忙亂，來採訪的記者倒有點緊張，因為要問阿明的
，正是他大過年卻沒辦法回家的傷心事。阿明卻很坦然。過年時被親人拒
於門外的愛滋病友，在關愛協會宿舍中，從六七十歲到六七個月大的有。
今年國內新增的愛滋感染者中，因吸毒共用針頭而感染的年輕族群，估計
佔其中六成以上。誤觸毒品的後果，讓阿明染上愛滋，他沒料到，家人更
是不能接受。因不了解愛滋病而害怕拒絕的人，還有部分排斥關愛之家的
社區鄰居，半年來不斷要求關愛之家搬離。被排斥令人傷心，但病友們選
擇積極面對困境；關愛之家敞開大門讓外界認識，甚至接近年輕學生宣導
衛教，自己的生命有了正面意義，也打破外界對愛滋病患悲情認命的刻板
印象。除了貢獻自己的故事，病友們也各展所長，和年輕學生們渡過一個
愉快的午後。阿明沒有被打倒，生病反而讓他學會計畫與珍惜人生過去暫
時靠家人接濟的阿明，現在擔任廚師已能夠寄點錢回家。不過他與許多病
友一樣，最盼望的是自己能夠踏進家門。也許家人看到他的改變，這個願
望明年就能實現。在年節期間，許多人能與久違的親人團圓，但不少感染
愛滋的病友卻不被家人所接受，無法踏進家門過節。面對社會排斥，他們
雖然傷心卻很堅強，積極宣導衛生教育，希望社會大眾了解愛滋病之後，
能更接納他們。大廚阿明正從容不迫地準備上百人的晚餐，看不出一絲忙
亂，來採訪的記者倒有點緊張，因為要問阿明的，正是他大過年卻沒辦法
回家的傷心事。阿明卻很坦然。過年時被親人拒於門外的愛滋病友，在關
愛協會宿舍中，從六七十歲到六七個月大的有。今年國內新增的愛滋感染
者中，因吸毒共用針頭而感染的年輕族群，估計佔其中六成以上。誤觸毒
品的後果，讓阿明染上愛滋，他沒料到，家人更是不能接受。因不了解愛
滋病而害怕拒絕的人，還有部分排斥關愛之家的社區鄰居，半年來不斷要
求關愛之家搬離。被排斥令人傷心，但病友們選擇積極面對困境；關愛之
家敞開大門讓外界認識，甚至接近年輕學生宣導衛教，自己的生命有了正
面意義，也打破外界對愛滋病患悲情認命的刻板印象。除了貢獻自己的故
事，病友們也各展所長，和年輕學生們渡過一個愉快的午後。阿明沒有被
打倒，生病反而讓他學會計畫與珍惜人生過去暫時靠家人接濟的阿明，現
在擔任廚師已能夠寄點錢回家。不過他與許多病友一樣，最盼望的是自己
能夠踏進家門。也許家人看到他的改變，這個願望明年就能實現。在年節
期間，許多人能與久違的親人團圓，但不少感染愛滋的病友卻不被家人所
接受，無法踏進家門過節。面對社會排斥，他們雖然傷心卻很堅強，積極
宣導衛生教育，希望社會大眾了解愛滋病之後，能更接納他們。大廚阿明
正從容不迫地準備上百人的晚餐，看不出一絲忙亂，來採訪的記者倒有點
緊張，因為要問阿明的，正是他大過年卻沒辦法回家的傷心事。阿明卻很
坦然。過年時被親人拒於門外的愛滋病友，在關愛協會宿舍中，從六七十
歲到六七個月大的有。今年國內新增的愛滋感染者中，因吸毒共用針頭而
感染的年輕族群，估計佔其中六成以上。誤觸毒品的後果，讓阿明染上愛
滋，他沒料到，家人更是不能接受。因不了解愛滋病而害怕拒絕的人，還
有部分排斥關愛之家的社區鄰居，半年來不斷要求關愛之家搬離。被排斥
令人傷心，但病友們選擇積極面對困境；關愛之家敞開大門讓外界認識，
甚至接近年輕學生宣導衛教，自己的生命有了正面意義，也打破外界對愛
滋病患悲情認命的刻板印象。除了貢獻自己的故事，病友們也各展所長，
和年輕學生們渡過一個愉快的午後。阿明沒有被打倒，生病反而讓他學會
計畫與珍惜人生過去暫時靠家人接濟的阿明，現在擔任廚師已能夠寄點錢
回家。不過他與許多病友一樣，最盼望的是自己能夠踏進家門。也許家人
看到他的改變，這個願望明年就能實現。在年節期間，許多人能與久違的
親人團圓，但不少感染愛滋的病友卻不被家人所接受，無法踏進家門過節
。面對社會排斥，他們雖然傷心卻很堅強，積極宣導衛生教育，希望社會
大眾了解愛滋病之後，能更接納他們。大廚阿明正從容不迫地準備上百人
的晚餐，看不出一絲忙亂，來採訪的記者倒有點緊張，因為要問阿明的，
正是他大過年卻沒辦法回家的傷心事。阿明卻很坦然。過年時被親人拒於
門外的愛滋病友，在關愛協會宿舍中，從六七十歲到六七個月大的有。今
年國內新增的愛滋感染者中，因吸毒共用針頭而感染的年輕族群，估計佔
其中六成以上。誤觸毒品的後果，讓阿明染上愛滋，他沒料到，家人更是
不能接受。因不了解愛滋病而害怕拒絕的人，還有部分排斥關愛之家的社
區鄰居，半年來不斷要求關愛之家搬離。被排斥令人傷心，但病友們選擇
積極面對困境；關愛之家敞開大門讓外界認識，甚至接近年輕學生宣導衛
教，自己的生命有了正面意義，也打破外界對愛滋病患悲情認命的刻板印
象。除了貢獻自己的故事，病友們也各展所長，和年輕學生們渡過一個愉
快的午後。阿明沒有被打倒，生病反而讓他學會計畫與珍惜人生過去暫時
靠家人接濟的阿明，現在擔任廚師已能夠寄點錢回家。不過他與許多病友
一樣，最盼望的是自己能夠踏進家門。也許家人看到他的改變，這個願望
明年就能實現。在年節期間，許多人能與久違的親人團圓，但不少感染愛
滋的病友卻不被家人所接受，無法踏進家門過節。面對社會排斥，他們雖
然傷心卻很堅強，積極宣導衛生教育，希望社會大眾了解愛滋病之後，能
更接納他們。大廚阿明正從容不迫地準備上百人的晚餐，看不出一絲忙亂
，來採訪的記者倒有點緊張，因為要問阿明的，正是他大過年卻沒辦法回
家的傷心事。阿明卻很坦然。過年時被親人拒於門外的愛滋病友，在關愛
協會宿舍中，從六七十歲到六七個月大的有。今年國內新增的愛滋感染者
中，因吸毒共用針頭而感染的年輕族群，估計佔其中六成以上。誤觸毒品
的後果，讓阿明染上愛滋，他沒料到，家人更是不能接受。因不了解愛滋
病而害怕拒絕的人，還有部分排斥關愛之家的社區鄰居，半年來不斷要求
關愛之家搬離。被排斥令人傷心，但病友們選擇積極面對困境；關愛之家
敞開大門讓外界認識，甚至接近年輕學生宣導衛教，自己的生命有了正面
意義，也打破外界對愛滋病患悲情認命的刻板印象。除了貢獻自己的故事
，病友們也各展所長，和年輕學生們渡過一個愉快的午後。阿明沒有被打
倒，生病反而讓他學會計畫與珍惜人生過去暫時靠家人接濟的阿明，現在
擔任廚師已能夠寄點錢回家。不過他與許多病友一樣，最盼望的是自己能
夠踏進家門。也許家人看到他的改變，這個願望明年就能實現。在年節期
間，許多人能與久違的親人團圓，但不少感染愛滋的病友卻不被家人所接
受，無法踏進家門過節。面對社會排斥，他們雖然傷心卻很堅強，積極宣
導衛生教育，希望社會大眾了解愛滋病之後，能更接納他們。大廚阿明正
從容不迫地準備上百人的晚餐，看不出一絲忙亂，來採訪的記者倒有點緊
張，因為要問阿明的，正是他大過年卻沒辦法回家的傷心事。阿明卻很坦
然。過年時被親人拒於門外的愛滋病友，在關愛協會宿舍中，從六七十歲
到六七個月大的有。今年國內新增的愛滋感染者中，因吸毒共用針頭而感
染的年輕族群，估計佔其中六成以上。誤觸毒品的後果，讓阿明染上愛滋
，他沒料到，家人更是不能接受。因不了解愛滋病而害怕拒絕的人，還有
部分排斥關愛之家的社區鄰居，半年來不斷要求關愛之家搬離。被排斥令
人傷心，但病友們選擇積極面對困境；關愛之家敞開大門讓外界認識，甚
至接近年輕學生宣導衛教，自己的生命有了正面意義，也打破外界對愛滋
病患悲情認命的刻板印象。除了貢獻自己的故事，病友們也各展所長，和
年輕學生們渡過一個愉快的午後。阿明沒有被打倒，生病反而讓他學會計
畫與珍惜人生過去暫時靠家人接濟的阿明，現在擔任廚師已能夠寄點錢回
家。不過他與許多病友一樣，最盼望的是自己能夠踏進家門。也許家人看
到他的改變，這個願望明年就能實現。
