在年節期間，許多人能與久違的親人團圓，但不少感染愛滋的病友卻不
被家人所接受，無法踏進家門過節。
面對社會排斥，他們雖然傷心卻很堅強，積極宣導衛生教育，希望社會
大眾了解愛滋病之後，能更接納他們。
大廚阿明正從容不迫地準備上百人的晚餐，看不出一絲忙亂，來採訪的
記者倒有點緊張，因為要問阿明的，正是他大過年卻沒辦法回家的傷
心事。
阿明卻很坦然。
過年時被親人拒於門外的愛滋病友，在關愛協會宿舍中，從六七十歲到
六七個月大的有。
今年國內新增的愛滋感染者中，因吸毒共用針頭而感染的年輕族群，估
計佔其中六成以上。
誤觸毒品的後果，讓阿明染上愛滋，他沒料到，家人更是不能接受。
因不了解愛滋病而害怕拒絕的人，還有部分排斥關愛之家的社區鄰居，
半年來不斷要求關愛之家搬離。
被排斥令人傷心，但病友們選擇積極面對困境；關愛之家敞開大門讓外
界認識，甚至接近年輕學生宣導衛教，自己的生命有了正面意義，也
打破外界對愛滋病患悲情認命的刻板印象。
除了貢獻自己的故事，病友們也各展所長，和年輕學生們渡過一個愉快
的午後。
阿明沒有被打倒，生病反而讓他學會計畫與珍惜人生過去暫時靠家人接
濟的阿明，現在擔任廚師已能夠寄點錢回家。
不過他與許多病友一樣，最盼望的是自己能夠踏進家門。
也許家人看到他的改變，這個願望明年就能實現。
