去年四月台北科技大學一名女助教，遭蔡姓副教授性騷擾後提出申訴，但
校評會接受副教授行為與躁鬱症病情有關，讓他就醫後恢復原職，受害助
教卻遭到調職。循法定機制申訴卻得到如此結果，未來性騷擾防制法是否
真能保障民眾？專家學者認為治標也要治本，除了處罰與治療，還應該強
制修課，導正某些偏差的性別觀念，發生性騷擾案的台北科技大學只發出
新聞稿，未多做說明。受害助教循機制申訴卻得到如此結果，專家學者認
為:處理過程還有很大進步空間。儘管申訴可能受挫，婦女團體還是鼓勵
民眾:被騷擾應大聲說出來讓對方知道，除了向直屬單位申訴，更要報警
存證。性騷擾防制法實施後，各機關團體也不能再對類似行為視若無睹基
金會執行長張錦麗:所屬單位應該讓員工受訓，對工作場合的性騷擾行為
有應對處理的技巧/過去旁觀者很冷漠，現在有新法，旁觀者都有義務要
負責了性騷擾防制新法上路，政府機關，公司行號以至於民眾個人，都無
法再袖手旁觀。不僅個人需要換換腦袋導正觀念，民間團體也希望政府儘
快成立防暴司，提高層級專責處理性騷擾及侵害案件，落實對民眾的保障
。去年四月台北科技大學一名女助教，遭蔡姓副教授性騷擾後提出申訴，
但校評會接受副教授行為與躁鬱症病情有關，讓他就醫後恢復原職，受害
助教卻遭到調職。循法定機制申訴卻得到如此結果，未來性騷擾防制法是
否真能保障民眾？專家學者認為治標也要治本，除了處罰與治療，還應該
強制修課，導正某些偏差的性別觀念，發生性騷擾案的台北科技大學只發
出新聞稿，未多做說明。受害助教循機制申訴卻得到如此結果，專家學者
認為:處理過程還有很大進步空間。儘管申訴可能受挫，婦女團體還是鼓
勵民眾:被騷擾應大聲說出來讓對方知道，除了向直屬單位申訴，更要報
警存證。性騷擾防制法實施後，各機關團體也不能再對類似行為視若無睹
基金會執行長張錦麗:所屬單位應該讓員工受訓，對工作場合的性騷擾行
為有應對處理的技巧/過去旁觀者很冷漠，現在有新法，旁觀者都有義務
要負責了性騷擾防制新法上路，政府機關，公司行號以至於民眾個人，都
無法再袖手旁觀。不僅個人需要換換腦袋導正觀念，民間團體也希望政府
儘快成立防暴司，提高層級專責處理性騷擾及侵害案件，落實對民眾的保
障。去年四月台北科技大學一名女助教，遭蔡姓副教授性騷擾後提出申訴
，但校評會接受副教授行為與躁鬱症病情有關，讓他就醫後恢復原職，受
害助教卻遭到調職。循法定機制申訴卻得到如此結果，未來性騷擾防制法
是否真能保障民眾？專家學者認為治標也要治本，除了處罰與治療，還應
該強制修課，導正某些偏差的性別觀念，發生性騷擾案的台北科技大學只
發出新聞稿，未多做說明。受害助教循機制申訴卻得到如此結果，專家學
者認為:處理過程還有很大進步空間。儘管申訴可能受挫，婦女團體還是
鼓勵民眾:被騷擾應大聲說出來讓對方知道，除了向直屬單位申訴，更要
報警存證。性騷擾防制法實施後，各機關團體也不能再對類似行為視若無
睹基金會執行長張錦麗:所屬單位應該讓員工受訓，對工作場合的性騷擾
行為有應對處理的技巧/過去旁觀者很冷漠，現在有新法，旁觀者都有義
務要負責了性騷擾防制新法上路，政府機關，公司行號以至於民眾個人，
都無法再袖手旁觀。不僅個人需要換換腦袋導正觀念，民間團體也希望政
府儘快成立防暴司，提高層級專責處理性騷擾及侵害案件，落實對民眾的
保障。去年四月台北科技大學一名女助教，遭蔡姓副教授性騷擾後提出申
訴，但校評會接受副教授行為與躁鬱症病情有關，讓他就醫後恢復原職，
受害助教卻遭到調職。循法定機制申訴卻得到如此結果，未來性騷擾防制
法是否真能保障民眾？專家學者認為治標也要治本，除了處罰與治療，還
應該強制修課，導正某些偏差的性別觀念，發生性騷擾案的台北科技大學
只發出新聞稿，未多做說明。受害助教循機制申訴卻得到如此結果，專家
學者認為:處理過程還有很大進步空間。儘管申訴可能受挫，婦女團體還
是鼓勵民眾:被騷擾應大聲說出來讓對方知道，除了向直屬單位申訴，更
要報警存證。性騷擾防制法實施後，各機關團體也不能再對類似行為視若
無睹基金會執行長張錦麗:所屬單位應該讓員工受訓，對工作場合的性騷
擾行為有應對處理的技巧/過去旁觀者很冷漠，現在有新法，旁觀者都有
義務要負責了性騷擾防制新法上路，政府機關，公司行號以至於民眾個人
，都無法再袖手旁觀。不僅個人需要換換腦袋導正觀念，民間團體也希望
政府儘快成立防暴司，提高層級專責處理性騷擾及侵害案件，落實對民眾
的保障。去年四月台北科技大學一名女助教，遭蔡姓副教授性騷擾後提出
申訴，但校評會接受副教授行為與躁鬱症病情有關，讓他就醫後恢復原職
，受害助教卻遭到調職。循法定機制申訴卻得到如此結果，未來性騷擾防
制法是否真能保障民眾？專家學者認為治標也要治本，除了處罰與治療，
還應該強制修課，導正某些偏差的性別觀念，發生性騷擾案的台北科技大
學只發出新聞稿，未多做說明。受害助教循機制申訴卻得到如此結果，專
家學者認為:處理過程還有很大進步空間。儘管申訴可能受挫，婦女團體
還是鼓勵民眾:被騷擾應大聲說出來讓對方知道，除了向直屬單位申訴，
更要報警存證。性騷擾防制法實施後，各機關團體也不能再對類似行為視
若無睹基金會執行長張錦麗:所屬單位應該讓員工受訓，對工作場合的性
騷擾行為有應對處理的技巧/過去旁觀者很冷漠，現在有新法，旁觀者都
有義務要負責了性騷擾防制新法上路，政府機關，公司行號以至於民眾個
人，都無法再袖手旁觀。不僅個人需要換換腦袋導正觀念，民間團體也希
望政府儘快成立防暴司，提高層級專責處理性騷擾及侵害案件，落實對民
眾的保障。去年四月台北科技大學一名女助教，遭蔡姓副教授性騷擾後提
出申訴，但校評會接受副教授行為與躁鬱症病情有關，讓他就醫後恢復原
職，受害助教卻遭到調職。循法定機制申訴卻得到如此結果，未來性騷擾
防制法是否真能保障民眾？專家學者認為治標也要治本，除了處罰與治療
，還應該強制修課，導正某些偏差的性別觀念，發生性騷擾案的台北科技
大學只發出新聞稿，未多做說明。受害助教循機制申訴卻得到如此結果，
專家學者認為:處理過程還有很大進步空間。儘管申訴可能受挫，婦女團
體還是鼓勵民眾:被騷擾應大聲說出來讓對方知道，除了向直屬單位申訴
，更要報警存證。性騷擾防制法實施後，各機關團體也不能再對類似行為
視若無睹基金會執行長張錦麗:所屬單位應該讓員工受訓，對工作場合的
性騷擾行為有應對處理的技巧/過去旁觀者很冷漠，現在有新法，旁觀者
都有義務要負責了性騷擾防制新法上路，政府機關，公司行號以至於民眾
個人，都無法再袖手旁觀。不僅個人需要換換腦袋導正觀念，民間團體也
希望政府儘快成立防暴司，提高層級專責處理性騷擾及侵害案件，落實對
民眾的保障。
