台灣有一位長期以來幫迪士尼卡通代工的美術指導李鴻祥，利用平凡不起
眼的石頭，創造出獨特的藝術風格。他把石頭當作畫布創作貓咪，呈現出
石頭和貓咪融為一體、栩栩如生的特質，而李鴻祥的作品近來也備受香港
和日本的矚目，把台灣的藝術成就推展到國際舞台。。配音樂這一隻隻手
掌般大小的石頭貓，俏皮可愛，有的溫馴倒臥休憩，有的展現純真迷人的
眼神，可愛逗趣的表情，令人愛不釋手。透明的虎斑貓走進這間十坪不到
的小小創作室，李鴻祥在這完成了將近300個獨特的石頭貓作品，每隻
貓都有獨特的個性，更有不同的名字，拿在手中把玩，就像一隻隻石頭貓
在掌心向你微笑。這樣的精緻藝術品，深獲日本觀光客的喜愛，更有日本
媒體不遠千里來採訪。石頭貓每件作品，從石頭本身的挑選，磨製，到構
思繪製當相當費時費工，不過呈現出來的卻是藝術的極致表現。過去二十
年，李鴻祥曾經任職於台灣最大的卡通製片公司，擔任過迪士尼卡通的美
術指導。不過，李鴻祥認為，台灣不應只做代工，台灣的藝術成就，應該
推向國際舞台。愛貓的李鴻祥，起初只是隨性從花蓮檢來的石頭畫貓咪，
現在踏上了石頭貓的創作之路，賦予了每隻貓獨一無二的靈魂氣質，更要
把令人感動的作品，讓全世界都知道。台灣有一位長期以來幫迪士尼卡通
代工的美術指導李鴻祥，利用平凡不起眼的石頭，創造出獨特的藝術風格
。他把石頭當作畫布創作貓咪，呈現出石頭和貓咪融為一體、栩栩如生的
特質，而李鴻祥的作品近來也備受香港和日本的矚目，把台灣的藝術成就
推展到國際舞台。。配音樂這一隻隻手掌般大小的石頭貓，俏皮可愛，有
的溫馴倒臥休憩，有的展現純真迷人的眼神，可愛逗趣的表情，令人愛不
釋手。透明的虎斑貓走進這間十坪不到的小小創作室，李鴻祥在這完成了
將近300個獨特的石頭貓作品，每隻貓都有獨特的個性，更有不同的名
字，拿在手中把玩，就像一隻隻石頭貓在掌心向你微笑。這樣的精緻藝術
品，深獲日本觀光客的喜愛，更有日本媒體不遠千里來採訪。石頭貓每件
作品，從石頭本身的挑選，磨製，到構思繪製當相當費時費工，不過呈現
出來的卻是藝術的極致表現。過去二十年，李鴻祥曾經任職於台灣最大的
卡通製片公司，擔任過迪士尼卡通的美術指導。不過，李鴻祥認為，台灣
不應只做代工，台灣的藝術成就，應該推向國際舞台。愛貓的李鴻祥，起
初只是隨性從花蓮檢來的石頭畫貓咪，現在踏上了石頭貓的創作之路，賦
予了每隻貓獨一無二的靈魂氣質，更要把令人感動的作品，讓全世界都知
道。台灣有一位長期以來幫迪士尼卡通代工的美術指導李鴻祥，利用平凡
不起眼的石頭，創造出獨特的藝術風格。他把石頭當作畫布創作貓咪，呈
現出石頭和貓咪融為一體、栩栩如生的特質，而李鴻祥的作品近來也備受
香港和日本的矚目，把台灣的藝術成就推展到國際舞台。。配音樂這一隻
隻手掌般大小的石頭貓，俏皮可愛，有的溫馴倒臥休憩，有的展現純真迷
人的眼神，可愛逗趣的表情，令人愛不釋手。透明的虎斑貓走進這間十坪
不到的小小創作室，李鴻祥在這完成了將近300個獨特的石頭貓作品，
每隻貓都有獨特的個性，更有不同的名字，拿在手中把玩，就像一隻隻石
頭貓在掌心向你微笑。這樣的精緻藝術品，深獲日本觀光客的喜愛，更有
日本媒體不遠千里來採訪。石頭貓每件作品，從石頭本身的挑選，磨製，
到構思繪製當相當費時費工，不過呈現出來的卻是藝術的極致表現。過去
二十年，李鴻祥曾經任職於台灣最大的卡通製片公司，擔任過迪士尼卡通
的美術指導。不過，李鴻祥認為，台灣不應只做代工，台灣的藝術成就，
應該推向國際舞台。愛貓的李鴻祥，起初只是隨性從花蓮檢來的石頭畫貓
咪，現在踏上了石頭貓的創作之路，賦予了每隻貓獨一無二的靈魂氣質，
更要把令人感動的作品，讓全世界都知道。台灣有一位長期以來幫迪士尼
卡通代工的美術指導李鴻祥，利用平凡不起眼的石頭，創造出獨特的藝術
風格。他把石頭當作畫布創作貓咪，呈現出石頭和貓咪融為一體、栩栩如
生的特質，而李鴻祥的作品近來也備受香港和日本的矚目，把台灣的藝術
成就推展到國際舞台。。配音樂這一隻隻手掌般大小的石頭貓，俏皮可愛
，有的溫馴倒臥休憩，有的展現純真迷人的眼神，可愛逗趣的表情，令人
愛不釋手。透明的虎斑貓走進這間十坪不到的小小創作室，李鴻祥在這完
成了將近300個獨特的石頭貓作品，每隻貓都有獨特的個性，更有不同
的名字，拿在手中把玩，就像一隻隻石頭貓在掌心向你微笑。這樣的精緻
藝術品，深獲日本觀光客的喜愛，更有日本媒體不遠千里來採訪。石頭貓
每件作品，從石頭本身的挑選，磨製，到構思繪製當相當費時費工，不過
呈現出來的卻是藝術的極致表現。過去二十年，李鴻祥曾經任職於台灣最
大的卡通製片公司，擔任過迪士尼卡通的美術指導。不過，李鴻祥認為，
台灣不應只做代工，台灣的藝術成就，應該推向國際舞台。愛貓的李鴻祥
，起初只是隨性從花蓮檢來的石頭畫貓咪，現在踏上了石頭貓的創作之路
，賦予了每隻貓獨一無二的靈魂氣質，更要把令人感動的作品，讓全世界
都知道。台灣有一位長期以來幫迪士尼卡通代工的美術指導李鴻祥，利用
平凡不起眼的石頭，創造出獨特的藝術風格。他把石頭當作畫布創作貓咪
，呈現出石頭和貓咪融為一體、栩栩如生的特質，而李鴻祥的作品近來也
備受香港和日本的矚目，把台灣的藝術成就推展到國際舞台。。配音樂這
一隻隻手掌般大小的石頭貓，俏皮可愛，有的溫馴倒臥休憩，有的展現純
真迷人的眼神，可愛逗趣的表情，令人愛不釋手。透明的虎斑貓走進這間
十坪不到的小小創作室，李鴻祥在這完成了將近300個獨特的石頭貓作
品，每隻貓都有獨特的個性，更有不同的名字，拿在手中把玩，就像一隻
隻石頭貓在掌心向你微笑。這樣的精緻藝術品，深獲日本觀光客的喜愛，
更有日本媒體不遠千里來採訪。石頭貓每件作品，從石頭本身的挑選，磨
製，到構思繪製當相當費時費工，不過呈現出來的卻是藝術的極致表現。
過去二十年，李鴻祥曾經任職於台灣最大的卡通製片公司，擔任過迪士尼
卡通的美術指導。不過，李鴻祥認為，台灣不應只做代工，台灣的藝術成
就，應該推向國際舞台。愛貓的李鴻祥，起初只是隨性從花蓮檢來的石頭
畫貓咪，現在踏上了石頭貓的創作之路，賦予了每隻貓獨一無二的靈魂氣
質，更要把令人感動的作品，讓全世界都知道。台灣有一位長期以來幫迪
士尼卡通代工的美術指導李鴻祥，利用平凡不起眼的石頭，創造出獨特的
藝術風格。他把石頭當作畫布創作貓咪，呈現出石頭和貓咪融為一體、栩
栩如生的特質，而李鴻祥的作品近來也備受香港和日本的矚目，把台灣的
藝術成就推展到國際舞台。。配音樂這一隻隻手掌般大小的石頭貓，俏皮
可愛，有的溫馴倒臥休憩，有的展現純真迷人的眼神，可愛逗趣的表情，
令人愛不釋手。透明的虎斑貓走進這間十坪不到的小小創作室，李鴻祥在
這完成了將近300個獨特的石頭貓作品，每隻貓都有獨特的個性，更有
不同的名字，拿在手中把玩，就像一隻隻石頭貓在掌心向你微笑。這樣的
精緻藝術品，深獲日本觀光客的喜愛，更有日本媒體不遠千里來採訪。石
頭貓每件作品，從石頭本身的挑選，磨製，到構思繪製當相當費時費工，
不過呈現出來的卻是藝術的極致表現。過去二十年，李鴻祥曾經任職於台
灣最大的卡通製片公司，擔任過迪士尼卡通的美術指導。不過，李鴻祥認
為，台灣不應只做代工，台灣的藝術成就，應該推向國際舞台。愛貓的李
鴻祥，起初只是隨性從花蓮檢來的石頭畫貓咪，現在踏上了石頭貓的創作
之路，賦予了每隻貓獨一無二的靈魂氣質，更要把令人感動的作品，讓全
世界都知道。台灣有一位長期以來幫迪士尼卡通代工的美術指導李鴻祥，
利用平凡不起眼的石頭，創造出獨特的藝術風格。他把石頭當作畫布創作
貓咪，呈現出石頭和貓咪融為一體、栩栩如生的特質，而李鴻祥的作品近
來也備受香港和日本的矚目，把台灣的藝術成就推展到國際舞台。。配音
樂這一隻隻手掌般大小的石頭貓，俏皮可愛，有的溫馴倒臥休憩，有的展
現純真迷人的眼神，可愛逗趣的表情，令人愛不釋手。透明的虎斑貓走進
這間十坪不到的小小創作室，李鴻祥在這完成了將近300個獨特的石頭
貓作品，每隻貓都有獨特的個性，更有不同的名字，拿在手中把玩，就像
一隻隻石頭貓在掌心向你微笑。這樣的精緻藝術品，深獲日本觀光客的喜
愛，更有日本媒體不遠千里來採訪。石頭貓每件作品，從石頭本身的挑選
，磨製，到構思繪製當相當費時費工，不過呈現出來的卻是藝術的極致表
現。過去二十年，李鴻祥曾經任職於台灣最大的卡通製片公司，擔任過迪
士尼卡通的美術指導。不過，李鴻祥認為，台灣不應只做代工，台灣的藝
術成就，應該推向國際舞台。愛貓的李鴻祥，起初只是隨性從花蓮檢來的
石頭畫貓咪，現在踏上了石頭貓的創作之路，賦予了每隻貓獨一無二的靈
魂氣質，更要把令人感動的作品，讓全世界都知道。台灣有一位長期以來
幫迪士尼卡通代工的美術指導李鴻祥，利用平凡不起眼的石頭，創造出獨
特的藝術風格。他把石頭當作畫布創作貓咪，呈現出石頭和貓咪融為一體
、栩栩如生的特質，而李鴻祥的作品近來也備受香港和日本的矚目，把台
灣的藝術成就推展到國際舞台。。配音樂這一隻隻手掌般大小的石頭貓，
俏皮可愛，有的溫馴倒臥休憩，有的展現純真迷人的眼神，可愛逗趣的表
情，令人愛不釋手。透明的虎斑貓走進這間十坪不到的小小創作室，李鴻
祥在這完成了將近300個獨特的石頭貓作品，每隻貓都有獨特的個性，
更有不同的名字，拿在手中把玩，就像一隻隻石頭貓在掌心向你微笑。這
樣的精緻藝術品，深獲日本觀光客的喜愛，更有日本媒體不遠千里來採訪
。石頭貓每件作品，從石頭本身的挑選，磨製，到構思繪製當相當費時費
工，不過呈現出來的卻是藝術的極致表現。過去二十年，李鴻祥曾經任職
於台灣最大的卡通製片公司，擔任過迪士尼卡通的美術指導。不過，李鴻
祥認為，台灣不應只做代工，台灣的藝術成就，應該推向國際舞台。愛貓
的李鴻祥，起初只是隨性從花蓮檢來的石頭畫貓咪，現在踏上了石頭貓的
創作之路，賦予了每隻貓獨一無二的靈魂氣質，更要把令人感動的作品，
讓全世界都知道。台灣有一位長期以來幫迪士尼卡通代工的美術指導李鴻
祥，利用平凡不起眼的石頭，創造出獨特的藝術風格。他把石頭當作畫布
創作貓咪，呈現出石頭和貓咪融為一體、栩栩如生的特質，而李鴻祥的作
品近來也備受香港和日本的矚目，把台灣的藝術成就推展到國際舞台。。
配音樂這一隻隻手掌般大小的石頭貓，俏皮可愛，有的溫馴倒臥休憩，有
的展現純真迷人的眼神，可愛逗趣的表情，令人愛不釋手。透明的虎斑貓
走進這間十坪不到的小小創作室，李鴻祥在這完成了將近300個獨特的
石頭貓作品，每隻貓都有獨特的個性，更有不同的名字，拿在手中把玩，
就像一隻隻石頭貓在掌心向你微笑。這樣的精緻藝術品，深獲日本觀光客
的喜愛，更有日本媒體不遠千里來採訪。石頭貓每件作品，從石頭本身的
挑選，磨製，到構思繪製當相當費時費工，不過呈現出來的卻是藝術的極
致表現。過去二十年，李鴻祥曾經任職於台灣最大的卡通製片公司，擔任
過迪士尼卡通的美術指導。不過，李鴻祥認為，台灣不應只做代工，台灣
的藝術成就，應該推向國際舞台。愛貓的李鴻祥，起初只是隨性從花蓮檢
來的石頭畫貓咪，現在踏上了石頭貓的創作之路，賦予了每隻貓獨一無二
的靈魂氣質，更要把令人感動的作品，讓全世界都知道。台灣有一位長期
以來幫迪士尼卡通代工的美術指導李鴻祥，利用平凡不起眼的石頭，創造
出獨特的藝術風格。他把石頭當作畫布創作貓咪，呈現出石頭和貓咪融為
一體、栩栩如生的特質，而李鴻祥的作品近來也備受香港和日本的矚目，
把台灣的藝術成就推展到國際舞台。。配音樂這一隻隻手掌般大小的石頭
貓，俏皮可愛，有的溫馴倒臥休憩，有的展現純真迷人的眼神，可愛逗趣
的表情，令人愛不釋手。透明的虎斑貓走進這間十坪不到的小小創作室，
李鴻祥在這完成了將近300個獨特的石頭貓作品，每隻貓都有獨特的個
性，更有不同的名字，拿在手中把玩，就像一隻隻石頭貓在掌心向你微笑
。這樣的精緻藝術品，深獲日本觀光客的喜愛，更有日本媒體不遠千里來
採訪。石頭貓每件作品，從石頭本身的挑選，磨製，到構思繪製當相當費
時費工，不過呈現出來的卻是藝術的極致表現。過去二十年，李鴻祥曾經
任職於台灣最大的卡通製片公司，擔任過迪士尼卡通的美術指導。不過，
李鴻祥認為，台灣不應只做代工，台灣的藝術成就，應該推向國際舞台。
愛貓的李鴻祥，起初只是隨性從花蓮檢來的石頭畫貓咪，現在踏上了石頭
貓的創作之路，賦予了每隻貓獨一無二的靈魂氣質，更要把令人感動的作
品，讓全世界都知道。
