過年期間也是小朋友放寒假的時候，不過對於家中有身心障礙孩子、需要
有人照護的家長來說，卻是壓力最大的時候，平常還有學校可以分擔，寒
暑假就得由家人一肩挑起，家長的壓力也突顯出國內對於這群身心障礙孩
童們的照護資源相當缺乏。一口一口，把食物放進嘴裡，學會自己吃東西
，皓宇學了很久。五歲的皓宇是一個腦性麻痺的孩子，白天在托兒所上課
，學生活自理也學行走。下了課則是跟著阿公阿媽一起生活。兩個老人家
平常靠種竹筍維生。只要上山工作，皓宇就得跟著，靜靜坐在一旁。夏天
竹筍盛產的時候，清晨五、六點阿公上山皓宇也得跟著上山，遇到下雨天
，孩子就留在車上。天真無邪的皓宇重複著阿公的話，聽來令人心酸。阿
公也知道，山上蚊子多、對孩子不好，皓宇時時需要輪椅、肢架，但是卻
帶不上山。所有照顧責任全由家庭自己承擔，也突顯了國內的照護資源有
多缺乏。加上現在是寒假，沒有學校可以分擔照顧重擔，只好由阿公阿媽
一肩扛。阿公的希望，說出許多家有身心障礙孩子家長的心聲，阿公說，
皓宇一天天長大，就快抱不動了，看著自己一天天老了，孫子的未來真的
讓他非常擔心。過年期間也是小朋友放寒假的時候，不過對於家中有身心
障礙孩子、需要有人照護的家長來說，卻是壓力最大的時候，平常還有學
校可以分擔，寒暑假就得由家人一肩挑起，家長的壓力也突顯出國內對於
這群身心障礙孩童們的照護資源相當缺乏。一口一口，把食物放進嘴裡，
學會自己吃東西，皓宇學了很久。五歲的皓宇是一個腦性麻痺的孩子，白
天在托兒所上課，學生活自理也學行走。下了課則是跟著阿公阿媽一起生
活。兩個老人家平常靠種竹筍維生。只要上山工作，皓宇就得跟著，靜靜
坐在一旁。夏天竹筍盛產的時候，清晨五、六點阿公上山皓宇也得跟著上
山，遇到下雨天，孩子就留在車上。天真無邪的皓宇重複著阿公的話，聽
來令人心酸。阿公也知道，山上蚊子多、對孩子不好，皓宇時時需要輪椅
、肢架，但是卻帶不上山。所有照顧責任全由家庭自己承擔，也突顯了國
內的照護資源有多缺乏。加上現在是寒假，沒有學校可以分擔照顧重擔，
只好由阿公阿媽一肩扛。阿公的希望，說出許多家有身心障礙孩子家長的
心聲，阿公說，皓宇一天天長大，就快抱不動了，看著自己一天天老了，
孫子的未來真的讓他非常擔心。過年期間也是小朋友放寒假的時候，不過
對於家中有身心障礙孩子、需要有人照護的家長來說，卻是壓力最大的時
候，平常還有學校可以分擔，寒暑假就得由家人一肩挑起，家長的壓力也
突顯出國內對於這群身心障礙孩童們的照護資源相當缺乏。一口一口，把
食物放進嘴裡，學會自己吃東西，皓宇學了很久。五歲的皓宇是一個腦性
麻痺的孩子，白天在托兒所上課，學生活自理也學行走。下了課則是跟著
阿公阿媽一起生活。兩個老人家平常靠種竹筍維生。只要上山工作，皓宇
就得跟著，靜靜坐在一旁。夏天竹筍盛產的時候，清晨五、六點阿公上山
皓宇也得跟著上山，遇到下雨天，孩子就留在車上。天真無邪的皓宇重複
著阿公的話，聽來令人心酸。阿公也知道，山上蚊子多、對孩子不好，皓
宇時時需要輪椅、肢架，但是卻帶不上山。所有照顧責任全由家庭自己承
擔，也突顯了國內的照護資源有多缺乏。加上現在是寒假，沒有學校可以
分擔照顧重擔，只好由阿公阿媽一肩扛。阿公的希望，說出許多家有身心
障礙孩子家長的心聲，阿公說，皓宇一天天長大，就快抱不動了，看著自
己一天天老了，孫子的未來真的讓他非常擔心。過年期間也是小朋友放寒
假的時候，不過對於家中有身心障礙孩子、需要有人照護的家長來說，卻
是壓力最大的時候，平常還有學校可以分擔，寒暑假就得由家人一肩挑起
，家長的壓力也突顯出國內對於這群身心障礙孩童們的照護資源相當缺乏
。一口一口，把食物放進嘴裡，學會自己吃東西，皓宇學了很久。五歲的
皓宇是一個腦性麻痺的孩子，白天在托兒所上課，學生活自理也學行走。
下了課則是跟著阿公阿媽一起生活。兩個老人家平常靠種竹筍維生。只要
上山工作，皓宇就得跟著，靜靜坐在一旁。夏天竹筍盛產的時候，清晨五
、六點阿公上山皓宇也得跟著上山，遇到下雨天，孩子就留在車上。天真
無邪的皓宇重複著阿公的話，聽來令人心酸。阿公也知道，山上蚊子多、
對孩子不好，皓宇時時需要輪椅、肢架，但是卻帶不上山。所有照顧責任
全由家庭自己承擔，也突顯了國內的照護資源有多缺乏。加上現在是寒假
，沒有學校可以分擔照顧重擔，只好由阿公阿媽一肩扛。阿公的希望，說
出許多家有身心障礙孩子家長的心聲，阿公說，皓宇一天天長大，就快抱
不動了，看著自己一天天老了，孫子的未來真的讓他非常擔心。過年期間
也是小朋友放寒假的時候，不過對於家中有身心障礙孩子、需要有人照護
的家長來說，卻是壓力最大的時候，平常還有學校可以分擔，寒暑假就得
由家人一肩挑起，家長的壓力也突顯出國內對於這群身心障礙孩童們的照
護資源相當缺乏。一口一口，把食物放進嘴裡，學會自己吃東西，皓宇學
了很久。五歲的皓宇是一個腦性麻痺的孩子，白天在托兒所上課，學生活
自理也學行走。下了課則是跟著阿公阿媽一起生活。兩個老人家平常靠種
竹筍維生。只要上山工作，皓宇就得跟著，靜靜坐在一旁。夏天竹筍盛產
的時候，清晨五、六點阿公上山皓宇也得跟著上山，遇到下雨天，孩子就
留在車上。天真無邪的皓宇重複著阿公的話，聽來令人心酸。阿公也知道
，山上蚊子多、對孩子不好，皓宇時時需要輪椅、肢架，但是卻帶不上山
。所有照顧責任全由家庭自己承擔，也突顯了國內的照護資源有多缺乏。
加上現在是寒假，沒有學校可以分擔照顧重擔，只好由阿公阿媽一肩扛。
阿公的希望，說出許多家有身心障礙孩子家長的心聲，阿公說，皓宇一天
天長大，就快抱不動了，看著自己一天天老了，孫子的未來真的讓他非常
擔心。過年期間也是小朋友放寒假的時候，不過對於家中有身心障礙孩子
、需要有人照護的家長來說，卻是壓力最大的時候，平常還有學校可以分
擔，寒暑假就得由家人一肩挑起，家長的壓力也突顯出國內對於這群身心
障礙孩童們的照護資源相當缺乏。一口一口，把食物放進嘴裡，學會自己
吃東西，皓宇學了很久。五歲的皓宇是一個腦性麻痺的孩子，白天在托兒
所上課，學生活自理也學行走。下了課則是跟著阿公阿媽一起生活。兩個
老人家平常靠種竹筍維生。只要上山工作，皓宇就得跟著，靜靜坐在一旁
。夏天竹筍盛產的時候，清晨五、六點阿公上山皓宇也得跟著上山，遇到
下雨天，孩子就留在車上。天真無邪的皓宇重複著阿公的話，聽來令人心
酸。阿公也知道，山上蚊子多、對孩子不好，皓宇時時需要輪椅、肢架，
但是卻帶不上山。所有照顧責任全由家庭自己承擔，也突顯了國內的照護
資源有多缺乏。加上現在是寒假，沒有學校可以分擔照顧重擔，只好由阿
公阿媽一肩扛。阿公的希望，說出許多家有身心障礙孩子家長的心聲，阿
公說，皓宇一天天長大，就快抱不動了，看著自己一天天老了，孫子的未
來真的讓他非常擔心。過年期間也是小朋友放寒假的時候，不過對於家中
有身心障礙孩子、需要有人照護的家長來說，卻是壓力最大的時候，平常
還有學校可以分擔，寒暑假就得由家人一肩挑起，家長的壓力也突顯出國
內對於這群身心障礙孩童們的照護資源相當缺乏。一口一口，把食物放進
嘴裡，學會自己吃東西，皓宇學了很久。五歲的皓宇是一個腦性麻痺的孩
子，白天在托兒所上課，學生活自理也學行走。下了課則是跟著阿公阿媽
一起生活。兩個老人家平常靠種竹筍維生。只要上山工作，皓宇就得跟著
，靜靜坐在一旁。夏天竹筍盛產的時候，清晨五、六點阿公上山皓宇也得
跟著上山，遇到下雨天，孩子就留在車上。天真無邪的皓宇重複著阿公的
話，聽來令人心酸。阿公也知道，山上蚊子多、對孩子不好，皓宇時時需
要輪椅、肢架，但是卻帶不上山。所有照顧責任全由家庭自己承擔，也突
顯了國內的照護資源有多缺乏。加上現在是寒假，沒有學校可以分擔照顧
重擔，只好由阿公阿媽一肩扛。阿公的希望，說出許多家有身心障礙孩子
家長的心聲，阿公說，皓宇一天天長大，就快抱不動了，看著自己一天天
老了，孫子的未來真的讓他非常擔心。過年期間也是小朋友放寒假的時候
，不過對於家中有身心障礙孩子、需要有人照護的家長來說，卻是壓力最
大的時候，平常還有學校可以分擔，寒暑假就得由家人一肩挑起，家長的
壓力也突顯出國內對於這群身心障礙孩童們的照護資源相當缺乏。一口一
口，把食物放進嘴裡，學會自己吃東西，皓宇學了很久。五歲的皓宇是一
個腦性麻痺的孩子，白天在托兒所上課，學生活自理也學行走。下了課則
是跟著阿公阿媽一起生活。兩個老人家平常靠種竹筍維生。只要上山工作
，皓宇就得跟著，靜靜坐在一旁。夏天竹筍盛產的時候，清晨五、六點阿
公上山皓宇也得跟著上山，遇到下雨天，孩子就留在車上。天真無邪的皓
宇重複著阿公的話，聽來令人心酸。阿公也知道，山上蚊子多、對孩子不
好，皓宇時時需要輪椅、肢架，但是卻帶不上山。所有照顧責任全由家庭
自己承擔，也突顯了國內的照護資源有多缺乏。加上現在是寒假，沒有學
校可以分擔照顧重擔，只好由阿公阿媽一肩扛。阿公的希望，說出許多家
有身心障礙孩子家長的心聲，阿公說，皓宇一天天長大，就快抱不動了，
看著自己一天天老了，孫子的未來真的讓他非常擔心。過年期間也是小朋
友放寒假的時候，不過對於家中有身心障礙孩子、需要有人照護的家長來
說，卻是壓力最大的時候，平常還有學校可以分擔，寒暑假就得由家人一
肩挑起，家長的壓力也突顯出國內對於這群身心障礙孩童們的照護資源相
當缺乏。一口一口，把食物放進嘴裡，學會自己吃東西，皓宇學了很久。
五歲的皓宇是一個腦性麻痺的孩子，白天在托兒所上課，學生活自理也學
行走。下了課則是跟著阿公阿媽一起生活。兩個老人家平常靠種竹筍維生
。只要上山工作，皓宇就得跟著，靜靜坐在一旁。夏天竹筍盛產的時候，
清晨五、六點阿公上山皓宇也得跟著上山，遇到下雨天，孩子就留在車上
。天真無邪的皓宇重複著阿公的話，聽來令人心酸。阿公也知道，山上蚊
子多、對孩子不好，皓宇時時需要輪椅、肢架，但是卻帶不上山。所有照
顧責任全由家庭自己承擔，也突顯了國內的照護資源有多缺乏。加上現在
是寒假，沒有學校可以分擔照顧重擔，只好由阿公阿媽一肩扛。阿公的希
望，說出許多家有身心障礙孩子家長的心聲，阿公說，皓宇一天天長大，
就快抱不動了，看著自己一天天老了，孫子的未來真的讓他非常擔心。過
年期間也是小朋友放寒假的時候，不過對於家中有身心障礙孩子、需要有
人照護的家長來說，卻是壓力最大的時候，平常還有學校可以分擔，寒暑
假就得由家人一肩挑起，家長的壓力也突顯出國內對於這群身心障礙孩童
們的照護資源相當缺乏。一口一口，把食物放進嘴裡，學會自己吃東西，
皓宇學了很久。五歲的皓宇是一個腦性麻痺的孩子，白天在托兒所上課，
學生活自理也學行走。下了課則是跟著阿公阿媽一起生活。兩個老人家平
常靠種竹筍維生。只要上山工作，皓宇就得跟著，靜靜坐在一旁。夏天竹
筍盛產的時候，清晨五、六點阿公上山皓宇也得跟著上山，遇到下雨天，
孩子就留在車上。天真無邪的皓宇重複著阿公的話，聽來令人心酸。阿公
也知道，山上蚊子多、對孩子不好，皓宇時時需要輪椅、肢架，但是卻帶
不上山。所有照顧責任全由家庭自己承擔，也突顯了國內的照護資源有多
缺乏。加上現在是寒假，沒有學校可以分擔照顧重擔，只好由阿公阿媽一
肩扛。阿公的希望，說出許多家有身心障礙孩子家長的心聲，阿公說，皓
宇一天天長大，就快抱不動了，看著自己一天天老了，孫子的未來真的讓
他非常擔心。過年期間也是小朋友放寒假的時候，不過對於家中有身心障
礙孩子、需要有人照護的家長來說，卻是壓力最大的時候，平常還有學校
可以分擔，寒暑假就得由家人一肩挑起，家長的壓力也突顯出國內對於這
群身心障礙孩童們的照護資源相當缺乏。一口一口，把食物放進嘴裡，學
會自己吃東西，皓宇學了很久。五歲的皓宇是一個腦性麻痺的孩子，白天
在托兒所上課，學生活自理也學行走。下了課則是跟著阿公阿媽一起生活
。兩個老人家平常靠種竹筍維生。只要上山工作，皓宇就得跟著，靜靜坐
在一旁。夏天竹筍盛產的時候，清晨五、六點阿公上山皓宇也得跟著上山
，遇到下雨天，孩子就留在車上。天真無邪的皓宇重複著阿公的話，聽來
令人心酸。阿公也知道，山上蚊子多、對孩子不好，皓宇時時需要輪椅、
肢架，但是卻帶不上山。所有照顧責任全由家庭自己承擔，也突顯了國內
的照護資源有多缺乏。加上現在是寒假，沒有學校可以分擔照顧重擔，只
好由阿公阿媽一肩扛。阿公的希望，說出許多家有身心障礙孩子家長的心
聲，阿公說，皓宇一天天長大，就快抱不動了，看著自己一天天老了，孫
子的未來真的讓他非常擔心。過年期間也是小朋友放寒假的時候，不過對
於家中有身心障礙孩子、需要有人照護的家長來說，卻是壓力最大的時候
，平常還有學校可以分擔，寒暑假就得由家人一肩挑起，家長的壓力也突
顯出國內對於這群身心障礙孩童們的照護資源相當缺乏。一口一口，把食
物放進嘴裡，學會自己吃東西，皓宇學了很久。五歲的皓宇是一個腦性麻
痺的孩子，白天在托兒所上課，學生活自理也學行走。下了課則是跟著阿
公阿媽一起生活。兩個老人家平常靠種竹筍維生。只要上山工作，皓宇就
得跟著，靜靜坐在一旁。夏天竹筍盛產的時候，清晨五、六點阿公上山皓
宇也得跟著上山，遇到下雨天，孩子就留在車上。天真無邪的皓宇重複著
阿公的話，聽來令人心酸。阿公也知道，山上蚊子多、對孩子不好，皓宇
時時需要輪椅、肢架，但是卻帶不上山。所有照顧責任全由家庭自己承擔
，也突顯了國內的照護資源有多缺乏。加上現在是寒假，沒有學校可以分
擔照顧重擔，只好由阿公阿媽一肩扛。阿公的希望，說出許多家有身心障
礙孩子家長的心聲，阿公說，皓宇一天天長大，就快抱不動了，看著自己
一天天老了，孫子的未來真的讓他非常擔心。
