高雄市區最近出現大量恭賀新喜的布條及看板，其實這些都是準備參選年
底市長及市議員的變相競選廣告，有不少就大剌剌懸掛在人行道、安全島
或公園裡，環保團體抗議這些廣告沒有經過申請許可、已經破壞市容景觀
，也希望市府能拿出一套管理辦法。在這段過年期間，高雄市區到處可見
各式各樣的賀年廣告，拜年的人別有用心，不是準備角逐市長寶座、就是
鎖定議員選舉；只是，像這條市政府精心規劃、充滿藝術氣息的人行步道
，被這些沒有經過申請許可的紅布條給佔據，看來很煞風景，讓環保局清
潔人員過年後一上班就忙著拆除。環保局認為執法不外乎人情，但是環保
團體堅持，過年期間不應該是法律假期，否則好不容易完成的都市改造景
觀被破壞，也會影響外來遊客觀感。高雄市選委會表示，選罷法並沒有規
範禁止這種變相的競選廣告，但是它們跟一般廣告一樣，必須事先申請、
核可後才能張貼懸掛，環保團體希望市府要拿出執法的魄力，在各政黨初
選開跑之前，規劃出符合現實的市容管理辦法。公視新聞戴上茹孟昭權採
訪報導高雄市區最近出現大量恭賀新喜的布條及看板，其實這些都是準備
參選年底市長及市議員的變相競選廣告，有不少就大剌剌懸掛在人行道、
安全島或公園裡，環保團體抗議這些廣告沒有經過申請許可、已經破壞市
容景觀，也希望市府能拿出一套管理辦法。在這段過年期間，高雄市區到
處可見各式各樣的賀年廣告，拜年的人別有用心，不是準備角逐市長寶座
、就是鎖定議員選舉；只是，像這條市政府精心規劃、充滿藝術氣息的人
行步道，被這些沒有經過申請許可的紅布條給佔據，看來很煞風景，讓環
保局清潔人員過年後一上班就忙著拆除。環保局認為執法不外乎人情，但
是環保團體堅持，過年期間不應該是法律假期，否則好不容易完成的都市
改造景觀被破壞，也會影響外來遊客觀感。高雄市選委會表示，選罷法並
沒有規範禁止這種變相的競選廣告，但是它們跟一般廣告一樣，必須事先
申請、核可後才能張貼懸掛，環保團體希望市府要拿出執法的魄力，在各
政黨初選開跑之前，規劃出符合現實的市容管理辦法。公視新聞戴上茹孟
昭權採訪報導高雄市區最近出現大量恭賀新喜的布條及看板，其實這些都
是準備參選年底市長及市議員的變相競選廣告，有不少就大剌剌懸掛在人
行道、安全島或公園裡，環保團體抗議這些廣告沒有經過申請許可、已經
破壞市容景觀，也希望市府能拿出一套管理辦法。在這段過年期間，高雄
市區到處可見各式各樣的賀年廣告，拜年的人別有用心，不是準備角逐市
長寶座、就是鎖定議員選舉；只是，像這條市政府精心規劃、充滿藝術氣
息的人行步道，被這些沒有經過申請許可的紅布條給佔據，看來很煞風景
，讓環保局清潔人員過年後一上班就忙著拆除。環保局認為執法不外乎人
情，但是環保團體堅持，過年期間不應該是法律假期，否則好不容易完成
的都市改造景觀被破壞，也會影響外來遊客觀感。高雄市選委會表示，選
罷法並沒有規範禁止這種變相的競選廣告，但是它們跟一般廣告一樣，必
須事先申請、核可後才能張貼懸掛，環保團體希望市府要拿出執法的魄力
，在各政黨初選開跑之前，規劃出符合現實的市容管理辦法。公視新聞戴
上茹孟昭權採訪報導高雄市區最近出現大量恭賀新喜的布條及看板，其實
這些都是準備參選年底市長及市議員的變相競選廣告，有不少就大剌剌懸
掛在人行道、安全島或公園裡，環保團體抗議這些廣告沒有經過申請許可
、已經破壞市容景觀，也希望市府能拿出一套管理辦法。在這段過年期間
，高雄市區到處可見各式各樣的賀年廣告，拜年的人別有用心，不是準備
角逐市長寶座、就是鎖定議員選舉；只是，像這條市政府精心規劃、充滿
藝術氣息的人行步道，被這些沒有經過申請許可的紅布條給佔據，看來很
煞風景，讓環保局清潔人員過年後一上班就忙著拆除。環保局認為執法不
外乎人情，但是環保團體堅持，過年期間不應該是法律假期，否則好不容
易完成的都市改造景觀被破壞，也會影響外來遊客觀感。高雄市選委會表
示，選罷法並沒有規範禁止這種變相的競選廣告，但是它們跟一般廣告一
樣，必須事先申請、核可後才能張貼懸掛，環保團體希望市府要拿出執法
的魄力，在各政黨初選開跑之前，規劃出符合現實的市容管理辦法。公視
新聞戴上茹孟昭權採訪報導高雄市區最近出現大量恭賀新喜的布條及看板
，其實這些都是準備參選年底市長及市議員的變相競選廣告，有不少就大
剌剌懸掛在人行道、安全島或公園裡，環保團體抗議這些廣告沒有經過申
請許可、已經破壞市容景觀，也希望市府能拿出一套管理辦法。在這段過
年期間，高雄市區到處可見各式各樣的賀年廣告，拜年的人別有用心，不
是準備角逐市長寶座、就是鎖定議員選舉；只是，像這條市政府精心規劃
、充滿藝術氣息的人行步道，被這些沒有經過申請許可的紅布條給佔據，
看來很煞風景，讓環保局清潔人員過年後一上班就忙著拆除。環保局認為
執法不外乎人情，但是環保團體堅持，過年期間不應該是法律假期，否則
好不容易完成的都市改造景觀被破壞，也會影響外來遊客觀感。高雄市選
委會表示，選罷法並沒有規範禁止這種變相的競選廣告，但是它們跟一般
廣告一樣，必須事先申請、核可後才能張貼懸掛，環保團體希望市府要拿
出執法的魄力，在各政黨初選開跑之前，規劃出符合現實的市容管理辦法
。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
