為了迎接春天的來臨，全球各地都有節慶活動，在美國迎春的傳統活動之
一，就是看看在賓州知名的氣象先生，土撥鼠菲爾，是否帶來早春的訊息
，另外在保加利亞跟日本，都有驅邪祈福的迎春活動。又到了2月2號土
撥鼠預報氣象的節日，大批群眾一大早，就擠在土撥鼠菲爾的樹洞門口，
等著牠帶來好消息，SB今天我在圓丘廣場上善盡我的職責我並不喜歡另
一個我但我看到了我的影子這代表冬天還會持續六週菲爾看到了自己的影
子，代表春天還得等上一個半月，讓群眾大失所望。賓州這項有趣的民俗
活動，據說是從德國傳來的，土撥鼠如果沒有看到影子，就表示春天會提
早到來。只是過去這樣的機會並不多，過去150年的活動中，有101
次的結果是，春天沒有提前報到。NS鏡頭轉到保加利亞，如果您來到中
西部的佩爾尼克的話，上個週末這裡就已經嗅到春的氣息，當地人舉辦了
類似萬聖節的化妝嘉年華，迎接春天的到來，不少人打扮成長毛怪獸的模
樣，在街頭遊行嚇人，也有人打扮成巫婆裝神弄鬼，由於扮得太逼真，把
小孩都給嚇哭了，保加利亞舉辦這項活動已經有40多年的歷史，原本有
祈福驅邪的用意，現在多半是為了好玩。而在日本，也有一項迎接春天的
傳統，在3號或四號立春前夕，許多日本人都來到寺廟，向惡魔撒豆子，
使他們不再作怪，在東京的這處寺廟，還請來了上百名的名人分灑豆子及
小禮物，其中不乏相撲高手和桌球女將，而底下的群眾，則早就搶成一團
，氣氛相當熱烈，連抱著小嬰兒的媽媽，也來湊熱鬧，他們共同的願望無
非就是，希望狗年好運旺旺來。為了迎接春天的來臨，全球各地都有節慶
活動，在美國迎春的傳統活動之一，就是看看在賓州知名的氣象先生，土
撥鼠菲爾，是否帶來早春的訊息，另外在保加利亞跟日本，都有驅邪祈福
的迎春活動。又到了2月2號土撥鼠預報氣象的節日，大批群眾一大早，
就擠在土撥鼠菲爾的樹洞門口，等著牠帶來好消息，SB今天我在圓丘廣
場上善盡我的職責我並不喜歡另一個我但我看到了我的影子這代表冬天還
會持續六週菲爾看到了自己的影子，代表春天還得等上一個半月，讓群眾
大失所望。賓州這項有趣的民俗活動，據說是從德國傳來的，土撥鼠如果
沒有看到影子，就表示春天會提早到來。只是過去這樣的機會並不多，過
去150年的活動中，有101次的結果是，春天沒有提前報到。NS鏡
頭轉到保加利亞，如果您來到中西部的佩爾尼克的話，上個週末這裡就已
經嗅到春的氣息，當地人舉辦了類似萬聖節的化妝嘉年華，迎接春天的到
來，不少人打扮成長毛怪獸的模樣，在街頭遊行嚇人，也有人打扮成巫婆
裝神弄鬼，由於扮得太逼真，把小孩都給嚇哭了，保加利亞舉辦這項活動
已經有40多年的歷史，原本有祈福驅邪的用意，現在多半是為了好玩。
而在日本，也有一項迎接春天的傳統，在3號或四號立春前夕，許多日本
人都來到寺廟，向惡魔撒豆子，使他們不再作怪，在東京的這處寺廟，還
請來了上百名的名人分灑豆子及小禮物，其中不乏相撲高手和桌球女將，
而底下的群眾，則早就搶成一團，氣氛相當熱烈，連抱著小嬰兒的媽媽，
也來湊熱鬧，他們共同的願望無非就是，希望狗年好運旺旺來。為了迎接
春天的來臨，全球各地都有節慶活動，在美國迎春的傳統活動之一，就是
看看在賓州知名的氣象先生，土撥鼠菲爾，是否帶來早春的訊息，另外在
保加利亞跟日本，都有驅邪祈福的迎春活動。又到了2月2號土撥鼠預報
氣象的節日，大批群眾一大早，就擠在土撥鼠菲爾的樹洞門口，等著牠帶
來好消息，SB今天我在圓丘廣場上善盡我的職責我並不喜歡另一個我但
我看到了我的影子這代表冬天還會持續六週菲爾看到了自己的影子，代表
春天還得等上一個半月，讓群眾大失所望。賓州這項有趣的民俗活動，據
說是從德國傳來的，土撥鼠如果沒有看到影子，就表示春天會提早到來。
只是過去這樣的機會並不多，過去150年的活動中，有101次的結果
是，春天沒有提前報到。NS鏡頭轉到保加利亞，如果您來到中西部的佩
爾尼克的話，上個週末這裡就已經嗅到春的氣息，當地人舉辦了類似萬聖
節的化妝嘉年華，迎接春天的到來，不少人打扮成長毛怪獸的模樣，在街
頭遊行嚇人，也有人打扮成巫婆裝神弄鬼，由於扮得太逼真，把小孩都給
嚇哭了，保加利亞舉辦這項活動已經有40多年的歷史，原本有祈福驅邪
的用意，現在多半是為了好玩。而在日本，也有一項迎接春天的傳統，在
3號或四號立春前夕，許多日本人都來到寺廟，向惡魔撒豆子，使他們不
再作怪，在東京的這處寺廟，還請來了上百名的名人分灑豆子及小禮物，
其中不乏相撲高手和桌球女將，而底下的群眾，則早就搶成一團，氣氛相
當熱烈，連抱著小嬰兒的媽媽，也來湊熱鬧，他們共同的願望無非就是，
希望狗年好運旺旺來。為了迎接春天的來臨，全球各地都有節慶活動，在
美國迎春的傳統活動之一，就是看看在賓州知名的氣象先生，土撥鼠菲爾
，是否帶來早春的訊息，另外在保加利亞跟日本，都有驅邪祈福的迎春活
動。又到了2月2號土撥鼠預報氣象的節日，大批群眾一大早，就擠在土
撥鼠菲爾的樹洞門口，等著牠帶來好消息，SB今天我在圓丘廣場上善盡
我的職責我並不喜歡另一個我但我看到了我的影子這代表冬天還會持續六
週菲爾看到了自己的影子，代表春天還得等上一個半月，讓群眾大失所望
。賓州這項有趣的民俗活動，據說是從德國傳來的，土撥鼠如果沒有看到
影子，就表示春天會提早到來。只是過去這樣的機會並不多，過去150
年的活動中，有101次的結果是，春天沒有提前報到。NS鏡頭轉到保
加利亞，如果您來到中西部的佩爾尼克的話，上個週末這裡就已經嗅到春
的氣息，當地人舉辦了類似萬聖節的化妝嘉年華，迎接春天的到來，不少
人打扮成長毛怪獸的模樣，在街頭遊行嚇人，也有人打扮成巫婆裝神弄鬼
，由於扮得太逼真，把小孩都給嚇哭了，保加利亞舉辦這項活動已經有4
0多年的歷史，原本有祈福驅邪的用意，現在多半是為了好玩。而在日本
，也有一項迎接春天的傳統，在3號或四號立春前夕，許多日本人都來到
寺廟，向惡魔撒豆子，使他們不再作怪，在東京的這處寺廟，還請來了上
百名的名人分灑豆子及小禮物，其中不乏相撲高手和桌球女將，而底下的
群眾，則早就搶成一團，氣氛相當熱烈，連抱著小嬰兒的媽媽，也來湊熱
鬧，他們共同的願望無非就是，希望狗年好運旺旺來。為了迎接春天的來
臨，全球各地都有節慶活動，在美國迎春的傳統活動之一，就是看看在賓
州知名的氣象先生，土撥鼠菲爾，是否帶來早春的訊息，另外在保加利亞
跟日本，都有驅邪祈福的迎春活動。又到了2月2號土撥鼠預報氣象的節
日，大批群眾一大早，就擠在土撥鼠菲爾的樹洞門口，等著牠帶來好消息
，SB今天我在圓丘廣場上善盡我的職責我並不喜歡另一個我但我看到了
我的影子這代表冬天還會持續六週菲爾看到了自己的影子，代表春天還得
等上一個半月，讓群眾大失所望。賓州這項有趣的民俗活動，據說是從德
國傳來的，土撥鼠如果沒有看到影子，就表示春天會提早到來。只是過去
這樣的機會並不多，過去150年的活動中，有101次的結果是，春天
沒有提前報到。NS鏡頭轉到保加利亞，如果您來到中西部的佩爾尼克的
話，上個週末這裡就已經嗅到春的氣息，當地人舉辦了類似萬聖節的化妝
嘉年華，迎接春天的到來，不少人打扮成長毛怪獸的模樣，在街頭遊行嚇
人，也有人打扮成巫婆裝神弄鬼，由於扮得太逼真，把小孩都給嚇哭了，
保加利亞舉辦這項活動已經有40多年的歷史，原本有祈福驅邪的用意，
現在多半是為了好玩。而在日本，也有一項迎接春天的傳統，在3號或四
號立春前夕，許多日本人都來到寺廟，向惡魔撒豆子，使他們不再作怪，
在東京的這處寺廟，還請來了上百名的名人分灑豆子及小禮物，其中不乏
相撲高手和桌球女將，而底下的群眾，則早就搶成一團，氣氛相當熱烈，
連抱著小嬰兒的媽媽，也來湊熱鬧，他們共同的願望無非就是，希望狗年
好運旺旺來。為了迎接春天的來臨，全球各地都有節慶活動，在美國迎春
的傳統活動之一，就是看看在賓州知名的氣象先生，土撥鼠菲爾，是否帶
來早春的訊息，另外在保加利亞跟日本，都有驅邪祈福的迎春活動。又到
了2月2號土撥鼠預報氣象的節日，大批群眾一大早，就擠在土撥鼠菲爾
的樹洞門口，等著牠帶來好消息，SB今天我在圓丘廣場上善盡我的職責
我並不喜歡另一個我但我看到了我的影子這代表冬天還會持續六週菲爾看
到了自己的影子，代表春天還得等上一個半月，讓群眾大失所望。賓州這
項有趣的民俗活動，據說是從德國傳來的，土撥鼠如果沒有看到影子，就
表示春天會提早到來。只是過去這樣的機會並不多，過去150年的活動
中，有101次的結果是，春天沒有提前報到。NS鏡頭轉到保加利亞，
如果您來到中西部的佩爾尼克的話，上個週末這裡就已經嗅到春的氣息，
當地人舉辦了類似萬聖節的化妝嘉年華，迎接春天的到來，不少人打扮成
長毛怪獸的模樣，在街頭遊行嚇人，也有人打扮成巫婆裝神弄鬼，由於扮
得太逼真，把小孩都給嚇哭了，保加利亞舉辦這項活動已經有40多年的
歷史，原本有祈福驅邪的用意，現在多半是為了好玩。而在日本，也有一
項迎接春天的傳統，在3號或四號立春前夕，許多日本人都來到寺廟，向
惡魔撒豆子，使他們不再作怪，在東京的這處寺廟，還請來了上百名的名
人分灑豆子及小禮物，其中不乏相撲高手和桌球女將，而底下的群眾，則
早就搶成一團，氣氛相當熱烈，連抱著小嬰兒的媽媽，也來湊熱鬧，他們
共同的願望無非就是，希望狗年好運旺旺來。
