美國四年一度的國防評估報告，美東時間3號星期五正式出爐。對於未來
20年的兵力規劃，美軍除了打算擴編特種部隊的規模、縮減戰略核武，
更，失蹤的8，9百人力。雖然沒有講明要對付誰，但是報告也點名中國
是美軍未來最大的軍事威脅，因此建軍備戰的針對性相當明顯。美國國防
部的這份評估報告，每四年會進行一次，簡稱為QDR。今年最新出爐的
報告中，第二章特別提到俄羅斯印度和中國。報告指出，俄羅斯除了民主
進程令美國擔憂，大體上還算是能合作的對象，而印度更被美方視為親密
的戰略夥伴。至於中國則被認為是最有可能成為美國在軍事上的對手。五
角大廈指出，中國的軍力擴張，已經讓亞太軍力出現失衡的風險，而解放
軍增強的戰力，再加上中國廣大的領土縱深，對大老遠前往戰區的美軍構
成重大挑戰。他們(中國)有如出柙猛虎。將以自己的方式走入世界舞台
而成為強權，我們知之甚詳。接下來在第三章的建軍備戰計畫中，美軍打
算強化長程打擊能力。除了改良有人駕駛的B2、B1以及B52轟炸機
性能，以航空母艦為基地的長程無人飛機，也是發展的重點。報告指出，
這些無人飛機將具備空中加油能力，並能發射視距外攻擊武器。在海上戰
力方面，據日本媒體報導，美軍未來11個航空母艦戰鬥群當中，將有一
半以上放在太平洋。報告也說，將會增建8艘攻擊母艦，做為從海上調派
兵力的平台。以因應海外陸上基地減少的問題。另外，特種部隊也將從明
年起擴編三分之一，特別是在心理作戰方面。並協助伊拉克與阿富汗等外
國政府，訓練自己的部隊，減少駐外美軍的負擔。這份報告將在這個月6
號，也就是下星期一送交國會。美國四年一度的國防評估報告，美東時間
3號星期五正式出爐。對於未來20年的兵力規劃，美軍除了打算擴編特
種部隊的規模、縮減戰略核武，更，失蹤的8，9百人力。雖然沒有講明
要對付誰，但是報告也點名中國是美軍未來最大的軍事威脅，因此建軍備
戰的針對性相當明顯。美國國防部的這份評估報告，每四年會進行一次，
簡稱為QDR。今年最新出爐的報告中，第二章特別提到俄羅斯印度和中
國。報告指出，俄羅斯除了民主進程令美國擔憂，大體上還算是能合作的
對象，而印度更被美方視為親密的戰略夥伴。至於中國則被認為是最有可
能成為美國在軍事上的對手。五角大廈指出，中國的軍力擴張，已經讓亞
太軍力出現失衡的風險，而解放軍增強的戰力，再加上中國廣大的領土縱
深，對大老遠前往戰區的美軍構成重大挑戰。他們(中國)有如出柙猛虎
。將以自己的方式走入世界舞台而成為強權，我們知之甚詳。接下來在第
三章的建軍備戰計畫中，美軍打算強化長程打擊能力。除了改良有人駕駛
的B2、B1以及B52轟炸機性能，以航空母艦為基地的長程無人飛機
，也是發展的重點。報告指出，這些無人飛機將具備空中加油能力，並能
發射視距外攻擊武器。在海上戰力方面，據日本媒體報導，美軍未來11
個航空母艦戰鬥群當中，將有一半以上放在太平洋。報告也說，將會增建
8艘攻擊母艦，做為從海上調派兵力的平台。以因應海外陸上基地減少的
問題。另外，特種部隊也將從明年起擴編三分之一，特別是在心理作戰方
面。並協助伊拉克與阿富汗等外國政府，訓練自己的部隊，減少駐外美軍
的負擔。這份報告將在這個月6號，也就是下星期一送交國會。美國四年
一度的國防評估報告，美東時間3號星期五正式出爐。對於未來20年的
兵力規劃，美軍除了打算擴編特種部隊的規模、縮減戰略核武，更，失蹤
的8，9百人力。雖然沒有講明要對付誰，但是報告也點名中國是美軍未
來最大的軍事威脅，因此建軍備戰的針對性相當明顯。美國國防部的這份
評估報告，每四年會進行一次，簡稱為QDR。今年最新出爐的報告中，
第二章特別提到俄羅斯印度和中國。報告指出，俄羅斯除了民主進程令美
國擔憂，大體上還算是能合作的對象，而印度更被美方視為親密的戰略夥
伴。至於中國則被認為是最有可能成為美國在軍事上的對手。五角大廈指
出，中國的軍力擴張，已經讓亞太軍力出現失衡的風險，而解放軍增強的
戰力，再加上中國廣大的領土縱深，對大老遠前往戰區的美軍構成重大挑
戰。他們(中國)有如出柙猛虎。將以自己的方式走入世界舞台而成為強
權，我們知之甚詳。接下來在第三章的建軍備戰計畫中，美軍打算強化長
程打擊能力。除了改良有人駕駛的B2、B1以及B52轟炸機性能，以
航空母艦為基地的長程無人飛機，也是發展的重點。報告指出，這些無人
飛機將具備空中加油能力，並能發射視距外攻擊武器。在海上戰力方面，
據日本媒體報導，美軍未來11個航空母艦戰鬥群當中，將有一半以上放
在太平洋。報告也說，將會增建8艘攻擊母艦，做為從海上調派兵力的平
台。以因應海外陸上基地減少的問題。另外，特種部隊也將從明年起擴編
三分之一，特別是在心理作戰方面。並協助伊拉克與阿富汗等外國政府，
訓練自己的部隊，減少駐外美軍的負擔。這份報告將在這個月6號，也就
是下星期一送交國會。美國四年一度的國防評估報告，美東時間3號星期
五正式出爐。對於未來20年的兵力規劃，美軍除了打算擴編特種部隊的
規模、縮減戰略核武，更，失蹤的8，9百人力。雖然沒有講明要對付誰
，但是報告也點名中國是美軍未來最大的軍事威脅，因此建軍備戰的針對
性相當明顯。美國國防部的這份評估報告，每四年會進行一次，簡稱為Q
DR。今年最新出爐的報告中，第二章特別提到俄羅斯印度和中國。報告
指出，俄羅斯除了民主進程令美國擔憂，大體上還算是能合作的對象，而
印度更被美方視為親密的戰略夥伴。至於中國則被認為是最有可能成為美
國在軍事上的對手。五角大廈指出，中國的軍力擴張，已經讓亞太軍力出
現失衡的風險，而解放軍增強的戰力，再加上中國廣大的領土縱深，對大
老遠前往戰區的美軍構成重大挑戰。他們(中國)有如出柙猛虎。將以自
己的方式走入世界舞台而成為強權，我們知之甚詳。接下來在第三章的建
軍備戰計畫中，美軍打算強化長程打擊能力。除了改良有人駕駛的B2、
B1以及B52轟炸機性能，以航空母艦為基地的長程無人飛機，也是發
展的重點。報告指出，這些無人飛機將具備空中加油能力，並能發射視距
外攻擊武器。在海上戰力方面，據日本媒體報導，美軍未來11個航空母
艦戰鬥群當中，將有一半以上放在太平洋。報告也說，將會增建8艘攻擊
母艦，做為從海上調派兵力的平台。以因應海外陸上基地減少的問題。另
外，特種部隊也將從明年起擴編三分之一，特別是在心理作戰方面。並協
助伊拉克與阿富汗等外國政府，訓練自己的部隊，減少駐外美軍的負擔。
這份報告將在這個月6號，也就是下星期一送交國會。美國四年一度的國
防評估報告，美東時間3號星期五正式出爐。對於未來20年的兵力規劃
，美軍除了打算擴編特種部隊的規模、縮減戰略核武，更，失蹤的8，9
百人力。雖然沒有講明要對付誰，但是報告也點名中國是美軍未來最大的
軍事威脅，因此建軍備戰的針對性相當明顯。美國國防部的這份評估報告
，每四年會進行一次，簡稱為QDR。今年最新出爐的報告中，第二章特
別提到俄羅斯印度和中國。報告指出，俄羅斯除了民主進程令美國擔憂，
大體上還算是能合作的對象，而印度更被美方視為親密的戰略夥伴。至於
中國則被認為是最有可能成為美國在軍事上的對手。五角大廈指出，中國
的軍力擴張，已經讓亞太軍力出現失衡的風險，而解放軍增強的戰力，再
加上中國廣大的領土縱深，對大老遠前往戰區的美軍構成重大挑戰。他們
(中國)有如出柙猛虎。將以自己的方式走入世界舞台而成為強權，我們
知之甚詳。接下來在第三章的建軍備戰計畫中，美軍打算強化長程打擊能
力。除了改良有人駕駛的B2、B1以及B52轟炸機性能，以航空母艦
為基地的長程無人飛機，也是發展的重點。報告指出，這些無人飛機將具
備空中加油能力，並能發射視距外攻擊武器。在海上戰力方面，據日本媒
體報導，美軍未來11個航空母艦戰鬥群當中，將有一半以上放在太平洋
。報告也說，將會增建8艘攻擊母艦，做為從海上調派兵力的平台。以因
應海外陸上基地減少的問題。另外，特種部隊也將從明年起擴編三分之一
，特別是在心理作戰方面。並協助伊拉克與阿富汗等外國政府，訓練自己
的部隊，減少駐外美軍的負擔。這份報告將在這個月6號，也就是下星期
一送交國會。美國四年一度的國防評估報告，美東時間3號星期五正式出
爐。對於未來20年的兵力規劃，美軍除了打算擴編特種部隊的規模、縮
減戰略核武，更，失蹤的8，9百人力。雖然沒有講明要對付誰，但是報
告也點名中國是美軍未來最大的軍事威脅，因此建軍備戰的針對性相當明
顯。美國國防部的這份評估報告，每四年會進行一次，簡稱為QDR。今
年最新出爐的報告中，第二章特別提到俄羅斯印度和中國。報告指出，俄
羅斯除了民主進程令美國擔憂，大體上還算是能合作的對象，而印度更被
美方視為親密的戰略夥伴。至於中國則被認為是最有可能成為美國在軍事
上的對手。五角大廈指出，中國的軍力擴張，已經讓亞太軍力出現失衡的
風險，而解放軍增強的戰力，再加上中國廣大的領土縱深，對大老遠前往
戰區的美軍構成重大挑戰。他們(中國)有如出柙猛虎。將以自己的方式
走入世界舞台而成為強權，我們知之甚詳。接下來在第三章的建軍備戰計
畫中，美軍打算強化長程打擊能力。除了改良有人駕駛的B2、B1以及
B52轟炸機性能，以航空母艦為基地的長程無人飛機，也是發展的重點
。報告指出，這些無人飛機將具備空中加油能力，並能發射視距外攻擊武
器。在海上戰力方面，據日本媒體報導，美軍未來11個航空母艦戰鬥群
當中，將有一半以上放在太平洋。報告也說，將會增建8艘攻擊母艦，做
為從海上調派兵力的平台。以因應海外陸上基地減少的問題。另外，特種
部隊也將從明年起擴編三分之一，特別是在心理作戰方面。並協助伊拉克
與阿富汗等外國政府，訓練自己的部隊，減少駐外美軍的負擔。這份報告
將在這個月6號，也就是下星期一送交國會。美國四年一度的國防評估報
告，美東時間3號星期五正式出爐。對於未來20年的兵力規劃，美軍除
了打算擴編特種部隊的規模、縮減戰略核武，更，失蹤的8，9百人力。
雖然沒有講明要對付誰，但是報告也點名中國是美軍未來最大的軍事威脅
，因此建軍備戰的針對性相當明顯。美國國防部的這份評估報告，每四年
會進行一次，簡稱為QDR。今年最新出爐的報告中，第二章特別提到俄
羅斯印度和中國。報告指出，俄羅斯除了民主進程令美國擔憂，大體上還
算是能合作的對象，而印度更被美方視為親密的戰略夥伴。至於中國則被
認為是最有可能成為美國在軍事上的對手。五角大廈指出，中國的軍力擴
張，已經讓亞太軍力出現失衡的風險，而解放軍增強的戰力，再加上中國
廣大的領土縱深，對大老遠前往戰區的美軍構成重大挑戰。他們(中國)
有如出柙猛虎。將以自己的方式走入世界舞台而成為強權，我們知之甚詳
。接下來在第三章的建軍備戰計畫中，美軍打算強化長程打擊能力。除了
改良有人駕駛的B2、B1以及B52轟炸機性能，以航空母艦為基地的
長程無人飛機，也是發展的重點。報告指出，這些無人飛機將具備空中加
油能力，並能發射視距外攻擊武器。在海上戰力方面，據日本媒體報導，
美軍未來11個航空母艦戰鬥群當中，將有一半以上放在太平洋。報告也
說，將會增建8艘攻擊母艦，做為從海上調派兵力的平台。以因應海外陸
上基地減少的問題。另外，特種部隊也將從明年起擴編三分之一，特別是
在心理作戰方面。並協助伊拉克與阿富汗等外國政府，訓練自己的部隊，
減少駐外美軍的負擔。這份報告將在這個月6號，也就是下星期一送交國
會。美國四年一度的國防評估報告，美東時間3號星期五正式出爐。對於
未來20年的兵力規劃，美軍除了打算擴編特種部隊的規模、縮減戰略核
武，更，失蹤的8，9百人力。雖然沒有講明要對付誰，但是報告也點名
中國是美軍未來最大的軍事威脅，因此建軍備戰的針對性相當明顯。美國
國防部的這份評估報告，每四年會進行一次，簡稱為QDR。今年最新出
爐的報告中，第二章特別提到俄羅斯印度和中國。報告指出，俄羅斯除了
民主進程令美國擔憂，大體上還算是能合作的對象，而印度更被美方視為
親密的戰略夥伴。至於中國則被認為是最有可能成為美國在軍事上的對手
。五角大廈指出，中國的軍力擴張，已經讓亞太軍力出現失衡的風險，而
解放軍增強的戰力，再加上中國廣大的領土縱深，對大老遠前往戰區的美
軍構成重大挑戰。他們(中國)有如出柙猛虎。將以自己的方式走入世界
舞台而成為強權，我們知之甚詳。接下來在第三章的建軍備戰計畫中，美
軍打算強化長程打擊能力。除了改良有人駕駛的B2、B1以及B52轟
炸機性能，以航空母艦為基地的長程無人飛機，也是發展的重點。報告指
出，這些無人飛機將具備空中加油能力，並能發射視距外攻擊武器。在海
上戰力方面，據日本媒體報導，美軍未來11個航空母艦戰鬥群當中，將
有一半以上放在太平洋。報告也說，將會增建8艘攻擊母艦，做為從海上
調派兵力的平台。以因應海外陸上基地減少的問題。另外，特種部隊也將
從明年起擴編三分之一，特別是在心理作戰方面。並協助伊拉克與阿富汗
等外國政府，訓練自己的部隊，減少駐外美軍的負擔。這份報告將在這個
月6號，也就是下星期一送交國會。美國四年一度的國防評估報告，美東
時間3號星期五正式出爐。對於未來20年的兵力規劃，美軍除了打算擴
編特種部隊的規模、縮減戰略核武，更，失蹤的8，9百人力。雖然沒有
講明要對付誰，但是報告也點名中國是美軍未來最大的軍事威脅，因此建
軍備戰的針對性相當明顯。美國國防部的這份評估報告，每四年會進行一
次，簡稱為QDR。今年最新出爐的報告中，第二章特別提到俄羅斯印度
和中國。報告指出，俄羅斯除了民主進程令美國擔憂，大體上還算是能合
作的對象，而印度更被美方視為親密的戰略夥伴。至於中國則被認為是最
有可能成為美國在軍事上的對手。五角大廈指出，中國的軍力擴張，已經
讓亞太軍力出現失衡的風險，而解放軍增強的戰力，再加上中國廣大的領
土縱深，對大老遠前往戰區的美軍構成重大挑戰。他們(中國)有如出柙
猛虎。將以自己的方式走入世界舞台而成為強權，我們知之甚詳。接下來
在第三章的建軍備戰計畫中，美軍打算強化長程打擊能力。除了改良有人
駕駛的B2、B1以及B52轟炸機性能，以航空母艦為基地的長程無人
飛機，也是發展的重點。報告指出，這些無人飛機將具備空中加油能力，
並能發射視距外攻擊武器。在海上戰力方面，據日本媒體報導，美軍未來
11個航空母艦戰鬥群當中，將有一半以上放在太平洋。報告也說，將會
增建8艘攻擊母艦，做為從海上調派兵力的平台。以因應海外陸上基地減
少的問題。另外，特種部隊也將從明年起擴編三分之一，特別是在心理作
戰方面。並協助伊拉克與阿富汗等外國政府，訓練自己的部隊，減少駐外
美軍的負擔。這份報告將在這個月6號，也就是下星期一送交國會。美國
四年一度的國防評估報告，美東時間3號星期五正式出爐。對於未來20
年的兵力規劃，美軍除了打算擴編特種部隊的規模、縮減戰略核武，更，
失蹤的8，9百人力。雖然沒有講明要對付誰，但是報告也點名中國是美
軍未來最大的軍事威脅，因此建軍備戰的針對性相當明顯。美國國防部的
這份評估報告，每四年會進行一次，簡稱為QDR。今年最新出爐的報告
中，第二章特別提到俄羅斯印度和中國。報告指出，俄羅斯除了民主進程
令美國擔憂，大體上還算是能合作的對象，而印度更被美方視為親密的戰
略夥伴。至於中國則被認為是最有可能成為美國在軍事上的對手。五角大
廈指出，中國的軍力擴張，已經讓亞太軍力出現失衡的風險，而解放軍增
強的戰力，再加上中國廣大的領土縱深，對大老遠前往戰區的美軍構成重
大挑戰。他們(中國)有如出柙猛虎。將以自己的方式走入世界舞台而成
為強權，我們知之甚詳。接下來在第三章的建軍備戰計畫中，美軍打算強
化長程打擊能力。除了改良有人駕駛的B2、B1以及B52轟炸機性能
，以航空母艦為基地的長程無人飛機，也是發展的重點。報告指出，這些
無人飛機將具備空中加油能力，並能發射視距外攻擊武器。在海上戰力方
面，據日本媒體報導，美軍未來11個航空母艦戰鬥群當中，將有一半以
上放在太平洋。報告也說，將會增建8艘攻擊母艦，做為從海上調派兵力
的平台。以因應海外陸上基地減少的問題。另外，特種部隊也將從明年起
擴編三分之一，特別是在心理作戰方面。並協助伊拉克與阿富汗等外國政
府，訓練自己的部隊，減少駐外美軍的負擔。這份報告將在這個月6號，
也就是下星期一送交國會。美國四年一度的國防評估報告，美東時間3號
星期五正式出爐。對於未來20年的兵力規劃，美軍除了打算擴編特種部
隊的規模、縮減戰略核武，更，失蹤的8，9百人力。雖然沒有講明要對
付誰，但是報告也點名中國是美軍未來最大的軍事威脅，因此建軍備戰的
針對性相當明顯。美國國防部的這份評估報告，每四年會進行一次，簡稱
為QDR。今年最新出爐的報告中，第二章特別提到俄羅斯印度和中國。
報告指出，俄羅斯除了民主進程令美國擔憂，大體上還算是能合作的對象
，而印度更被美方視為親密的戰略夥伴。至於中國則被認為是最有可能成
為美國在軍事上的對手。五角大廈指出，中國的軍力擴張，已經讓亞太軍
力出現失衡的風險，而解放軍增強的戰力，再加上中國廣大的領土縱深，
對大老遠前往戰區的美軍構成重大挑戰。他們(中國)有如出柙猛虎。將
以自己的方式走入世界舞台而成為強權，我們知之甚詳。接下來在第三章
的建軍備戰計畫中，美軍打算強化長程打擊能力。除了改良有人駕駛的B
2、B1以及B52轟炸機性能，以航空母艦為基地的長程無人飛機，也
是發展的重點。報告指出，這些無人飛機將具備空中加油能力，並能發射
視距外攻擊武器。在海上戰力方面，據日本媒體報導，美軍未來11個航
空母艦戰鬥群當中，將有一半以上放在太平洋。報告也說，將會增建8艘
攻擊母艦，做為從海上調派兵力的平台。以因應海外陸上基地減少的問題
。另外，特種部隊也將從明年起擴編三分之一，特別是在心理作戰方面。
並協助伊拉克與阿富汗等外國政府，訓練自己的部隊，減少駐外美軍的負
擔。這份報告將在這個月6號，也就是下星期一送交國會。美國四年一度
的國防評估報告，美東時間3號星期五正式出爐。對於未來20年的兵力
規劃，美軍除了打算擴編特種部隊的規模、縮減戰略核武，更，失蹤的8
，9百人力。雖然沒有講明要對付誰，但是報告也點名中國是美軍未來最
大的軍事威脅，因此建軍備戰的針對性相當明顯。美國國防部的這份評估
報告，每四年會進行一次，簡稱為QDR。今年最新出爐的報告中，第二
章特別提到俄羅斯印度和中國。報告指出，俄羅斯除了民主進程令美國擔
憂，大體上還算是能合作的對象，而印度更被美方視為親密的戰略夥伴。
至於中國則被認為是最有可能成為美國在軍事上的對手。五角大廈指出，
中國的軍力擴張，已經讓亞太軍力出現失衡的風險，而解放軍增強的戰力
，再加上中國廣大的領土縱深，對大老遠前往戰區的美軍構成重大挑戰。
他們(中國)有如出柙猛虎。將以自己的方式走入世界舞台而成為強權，
我們知之甚詳。接下來在第三章的建軍備戰計畫中，美軍打算強化長程打
擊能力。除了改良有人駕駛的B2、B1以及B52轟炸機性能，以航空
母艦為基地的長程無人飛機，也是發展的重點。報告指出，這些無人飛機
將具備空中加油能力，並能發射視距外攻擊武器。在海上戰力方面，據日
本媒體報導，美軍未來11個航空母艦戰鬥群當中，將有一半以上放在太
平洋。報告也說，將會增建8艘攻擊母艦，做為從海上調派兵力的平台。
以因應海外陸上基地減少的問題。另外，特種部隊也將從明年起擴編三分
之一，特別是在心理作戰方面。並協助伊拉克與阿富汗等外國政府，訓練
自己的部隊，減少駐外美軍的負擔。這份報告將在這個月6號，也就是下
星期一送交國會。美國四年一度的國防評估報告，美東時間3號星期五正
式出爐。對於未來20年的兵力規劃，美軍除了打算擴編特種部隊的規模
、縮減戰略核武，更，失蹤的8，9百人力。雖然沒有講明要對付誰，但
是報告也點名中國是美軍未來最大的軍事威脅，因此建軍備戰的針對性相
當明顯。美國國防部的這份評估報告，每四年會進行一次，簡稱為QDR
。今年最新出爐的報告中，第二章特別提到俄羅斯印度和中國。報告指出
，俄羅斯除了民主進程令美國擔憂，大體上還算是能合作的對象，而印度
更被美方視為親密的戰略夥伴。至於中國則被認為是最有可能成為美國在
軍事上的對手。五角大廈指出，中國的軍力擴張，已經讓亞太軍力出現失
衡的風險，而解放軍增強的戰力，再加上中國廣大的領土縱深，對大老遠
前往戰區的美軍構成重大挑戰。他們(中國)有如出柙猛虎。將以自己的
方式走入世界舞台而成為強權，我們知之甚詳。接下來在第三章的建軍備
戰計畫中，美軍打算強化長程打擊能力。除了改良有人駕駛的B2、B1
以及B52轟炸機性能，以航空母艦為基地的長程無人飛機，也是發展的
重點。報告指出，這些無人飛機將具備空中加油能力，並能發射視距外攻
擊武器。在海上戰力方面，據日本媒體報導，美軍未來11個航空母艦戰
鬥群當中，將有一半以上放在太平洋。報告也說，將會增建8艘攻擊母艦
，做為從海上調派兵力的平台。以因應海外陸上基地減少的問題。另外，
特種部隊也將從明年起擴編三分之一，特別是在心理作戰方面。並協助伊
拉克與阿富汗等外國政府，訓練自己的部隊，減少駐外美軍的負擔。這份
報告將在這個月6號，也就是下星期一送交國會。美國四年一度的國防評
估報告，美東時間3號星期五正式出爐。對於未來20年的兵力規劃，美
軍除了打算擴編特種部隊的規模、縮減戰略核武，更，失蹤的8，9百人
力。雖然沒有講明要對付誰，但是報告也點名中國是美軍未來最大的軍事
威脅，因此建軍備戰的針對性相當明顯。美國國防部的這份評估報告，每
四年會進行一次，簡稱為QDR。今年最新出爐的報告中，第二章特別提
到俄羅斯印度和中國。報告指出，俄羅斯除了民主進程令美國擔憂，大體
上還算是能合作的對象，而印度更被美方視為親密的戰略夥伴。至於中國
則被認為是最有可能成為美國在軍事上的對手。五角大廈指出，中國的軍
力擴張，已經讓亞太軍力出現失衡的風險，而解放軍增強的戰力，再加上
中國廣大的領土縱深，對大老遠前往戰區的美軍構成重大挑戰。他們(中
國)有如出柙猛虎。將以自己的方式走入世界舞台而成為強權，我們知之
甚詳。接下來在第三章的建軍備戰計畫中，美軍打算強化長程打擊能力。
除了改良有人駕駛的B2、B1以及B52轟炸機性能，以航空母艦為基
地的長程無人飛機，也是發展的重點。報告指出，這些無人飛機將具備空
中加油能力，並能發射視距外攻擊武器。在海上戰力方面，據日本媒體報
導，美軍未來11個航空母艦戰鬥群當中，將有一半以上放在太平洋。報
告也說，將會增建8艘攻擊母艦，做為從海上調派兵力的平台。以因應海
外陸上基地減少的問題。另外，特種部隊也將從明年起擴編三分之一，特
別是在心理作戰方面。並協助伊拉克與阿富汗等外國政府，訓練自己的部
隊，減少駐外美軍的負擔。這份報告將在這個月6號，也就是下星期一送
交國會。美國四年一度的國防評估報告，美東時間3號星期五正式出爐。
對於未來20年的兵力規劃，美軍除了打算擴編特種部隊的規模、縮減戰
略核武，更，失蹤的8，9百人力。雖然沒有講明要對付誰，但是報告也
點名中國是美軍未來最大的軍事威脅，因此建軍備戰的針對性相當明顯。
美國國防部的這份評估報告，每四年會進行一次，簡稱為QDR。今年最
新出爐的報告中，第二章特別提到俄羅斯印度和中國。報告指出，俄羅斯
除了民主進程令美國擔憂，大體上還算是能合作的對象，而印度更被美方
視為親密的戰略夥伴。至於中國則被認為是最有可能成為美國在軍事上的
對手。五角大廈指出，中國的軍力擴張，已經讓亞太軍力出現失衡的風險
，而解放軍增強的戰力，再加上中國廣大的領土縱深，對大老遠前往戰區
的美軍構成重大挑戰。他們(中國)有如出柙猛虎。將以自己的方式走入
世界舞台而成為強權，我們知之甚詳。接下來在第三章的建軍備戰計畫中
，美軍打算強化長程打擊能力。除了改良有人駕駛的B2、B1以及B5
2轟炸機性能，以航空母艦為基地的長程無人飛機，也是發展的重點。報
告指出，這些無人飛機將具備空中加油能力，並能發射視距外攻擊武器。
在海上戰力方面，據日本媒體報導，美軍未來11個航空母艦戰鬥群當中
，將有一半以上放在太平洋。報告也說，將會增建8艘攻擊母艦，做為從
海上調派兵力的平台。以因應海外陸上基地減少的問題。另外，特種部隊
也將從明年起擴編三分之一，特別是在心理作戰方面。並協助伊拉克與阿
富汗等外國政府，訓練自己的部隊，減少駐外美軍的負擔。這份報告將在
這個月6號，也就是下星期一送交國會。美國四年一度的國防評估報告，
美東時間3號星期五正式出爐。對於未來20年的兵力規劃，美軍除了打
算擴編特種部隊的規模、縮減戰略核武，更，失蹤的8，9百人力。雖然
沒有講明要對付誰，但是報告也點名中國是美軍未來最大的軍事威脅，因
此建軍備戰的針對性相當明顯。美國國防部的這份評估報告，每四年會進
行一次，簡稱為QDR。今年最新出爐的報告中，第二章特別提到俄羅斯
印度和中國。報告指出，俄羅斯除了民主進程令美國擔憂，大體上還算是
能合作的對象，而印度更被美方視為親密的戰略夥伴。至於中國則被認為
是最有可能成為美國在軍事上的對手。五角大廈指出，中國的軍力擴張，
已經讓亞太軍力出現失衡的風險，而解放軍增強的戰力，再加上中國廣大
的領土縱深，對大老遠前往戰區的美軍構成重大挑戰。他們(中國)有如
出柙猛虎。將以自己的方式走入世界舞台而成為強權，我們知之甚詳。接
下來在第三章的建軍備戰計畫中，美軍打算強化長程打擊能力。除了改良
有人駕駛的B2、B1以及B52轟炸機性能，以航空母艦為基地的長程
無人飛機，也是發展的重點。報告指出，這些無人飛機將具備空中加油能
力，並能發射視距外攻擊武器。在海上戰力方面，據日本媒體報導，美軍
未來11個航空母艦戰鬥群當中，將有一半以上放在太平洋。報告也說，
將會增建8艘攻擊母艦，做為從海上調派兵力的平台。以因應海外陸上基
地減少的問題。另外，特種部隊也將從明年起擴編三分之一，特別是在心
理作戰方面。並協助伊拉克與阿富汗等外國政府，訓練自己的部隊，減少
駐外美軍的負擔。這份報告將在這個月6號，也就是下星期一送交國會。
美國四年一度的國防評估報告，美東時間3號星期五正式出爐。對於未來
20年的兵力規劃，美軍除了打算擴編特種部隊的規模、縮減戰略核武，
更，失蹤的8，9百人力。雖然沒有講明要對付誰，但是報告也點名中國
是美軍未來最大的軍事威脅，因此建軍備戰的針對性相當明顯。美國國防
部的這份評估報告，每四年會進行一次，簡稱為QDR。今年最新出爐的
報告中，第二章特別提到俄羅斯印度和中國。報告指出，俄羅斯除了民主
進程令美國擔憂，大體上還算是能合作的對象，而印度更被美方視為親密
的戰略夥伴。至於中國則被認為是最有可能成為美國在軍事上的對手。五
角大廈指出，中國的軍力擴張，已經讓亞太軍力出現失衡的風險，而解放
軍增強的戰力，再加上中國廣大的領土縱深，對大老遠前往戰區的美軍構
成重大挑戰。他們(中國)有如出柙猛虎。將以自己的方式走入世界舞台
而成為強權，我們知之甚詳。接下來在第三章的建軍備戰計畫中，美軍打
算強化長程打擊能力。除了改良有人駕駛的B2、B1以及B52轟炸機
性能，以航空母艦為基地的長程無人飛機，也是發展的重點。報告指出，
這些無人飛機將具備空中加油能力，並能發射視距外攻擊武器。在海上戰
力方面，據日本媒體報導，美軍未來11個航空母艦戰鬥群當中，將有一
半以上放在太平洋。報告也說，將會增建8艘攻擊母艦，做為從海上調派
兵力的平台。以因應海外陸上基地減少的問題。另外，特種部隊也將從明
年起擴編三分之一，特別是在心理作戰方面。並協助伊拉克與阿富汗等外
國政府，訓練自己的部隊，減少駐外美軍的負擔。這份報告將在這個月6
號，也就是下星期一送交國會。美國四年一度的國防評估報告，美東時間
3號星期五正式出爐。對於未來20年的兵力規劃，美軍除了打算擴編特
種部隊的規模、縮減戰略核武，更，失蹤的8，9百人力。雖然沒有講明
要對付誰，但是報告也點名中國是美軍未來最大的軍事威脅，因此建軍備
戰的針對性相當明顯。美國國防部的這份評估報告，每四年會進行一次，
簡稱為QDR。今年最新出爐的報告中，第二章特別提到俄羅斯印度和中
國。報告指出，俄羅斯除了民主進程令美國擔憂，大體上還算是能合作的
對象，而印度更被美方視為親密的戰略夥伴。至於中國則被認為是最有可
能成為美國在軍事上的對手。五角大廈指出，中國的軍力擴張，已經讓亞
太軍力出現失衡的風險，而解放軍增強的戰力，再加上中國廣大的領土縱
深，對大老遠前往戰區的美軍構成重大挑戰。他們(中國)有如出柙猛虎
。將以自己的方式走入世界舞台而成為強權，我們知之甚詳。接下來在第
三章的建軍備戰計畫中，美軍打算強化長程打擊能力。除了改良有人駕駛
的B2、B1以及B52轟炸機性能，以航空母艦為基地的長程無人飛機
，也是發展的重點。報告指出，這些無人飛機將具備空中加油能力，並能
發射視距外攻擊武器。在海上戰力方面，據日本媒體報導，美軍未來11
個航空母艦戰鬥群當中，將有一半以上放在太平洋。報告也說，將會增建
8艘攻擊母艦，做為從海上調派兵力的平台。以因應海外陸上基地減少的
問題。另外，特種部隊也將從明年起擴編三分之一，特別是在心理作戰方
面。並協助伊拉克與阿富汗等外國政府，訓練自己的部隊，減少駐外美軍
的負擔。這份報告將在這個月6號，也就是下星期一送交國會。美國四年
一度的國防評估報告，美東時間3號星期五正式出爐。對於未來20年的
兵力規劃，美軍除了打算擴編特種部隊的規模、縮減戰略核武，更，失蹤
的8，9百人力。雖然沒有講明要對付誰，但是報告也點名中國是美軍未
來最大的軍事威脅，因此建軍備戰的針對性相當明顯。美國國防部的這份
評估報告，每四年會進行一次，簡稱為QDR。今年最新出爐的報告中，
第二章特別提到俄羅斯印度和中國。報告指出，俄羅斯除了民主進程令美
國擔憂，大體上還算是能合作的對象，而印度更被美方視為親密的戰略夥
伴。至於中國則被認為是最有可能成為美國在軍事上的對手。五角大廈指
出，中國的軍力擴張，已經讓亞太軍力出現失衡的風險，而解放軍增強的
戰力，再加上中國廣大的領土縱深，對大老遠前往戰區的美軍構成重大挑
戰。他們(中國)有如出柙猛虎。將以自己的方式走入世界舞台而成為強
權，我們知之甚詳。接下來在第三章的建軍備戰計畫中，美軍打算強化長
程打擊能力。除了改良有人駕駛的B2、B1以及B52轟炸機性能，以
航空母艦為基地的長程無人飛機，也是發展的重點。報告指出，這些無人
飛機將具備空中加油能力，並能發射視距外攻擊武器。在海上戰力方面，
據日本媒體報導，美軍未來11個航空母艦戰鬥群當中，將有一半以上放
在太平洋。報告也說，將會增建8艘攻擊母艦，做為從海上調派兵力的平
台。以因應海外陸上基地減少的問題。另外，特種部隊也將從明年起擴編
三分之一，特別是在心理作戰方面。並協助伊拉克與阿富汗等外國政府，
訓練自己的部隊，減少駐外美軍的負擔。這份報告將在這個月6號，也就
是下星期一送交國會。
