許多人不知道所謂「同人誌」究竟在搞什麼名堂，但若告訴你:不是明星
或名人，也能成為目光焦點，是否能吸引你？今天在台大體育館舉行的動
漫祭，吸引同人誌路況一路順暢，另:漫畫與Cosplay角色扮演同
好們齊聚一堂，讓人見識到國內青少年旺盛的創作與表現能力不是大作家
但很想賣書，不是大明星但很想演主角。。如果你也常這樣想，那麼應該
不難了解同人誌fans們的滿足感。同人誌聚會上，你可以扮演漫畫或
電玩角色，也能改編布袋戲或漫畫故事尋找知音，甚至開發周邊商品。策
展業者估計:同人誌漫畫與文學，在台灣至少有20到30萬讀者。台灣
同人誌活動旺盛僅次於日本，參展作者遍及華人兩岸三地。但同人誌作家
們在乎的不是出版社的青睞，而是讀者的回應。展場中數十個攤位，畫風
文風都有異於日系的原創風味，甚至開發出週邊商品，創意驚人！場外C
osplay玩得也是生龍活虎。會不會比較扮相？Cosplay同好
說:當面批評別人扮得不像是不禮貌的事懂得規矩就能玩得開心，同人誌
世界裡，想成為主角或明星，門檻都不高，想像力可以無限擴張。許多人
不知道所謂「同人誌」究竟在搞什麼名堂，但若告訴你:不是明星或名人
，也能成為目光焦點，是否能吸引你？今天在台大體育館舉行的動漫祭，
吸引同人誌路況一路順暢，另:漫畫與Cosplay角色扮演同好們齊
聚一堂，讓人見識到國內青少年旺盛的創作與表現能力不是大作家但很想
賣書，不是大明星但很想演主角。。如果你也常這樣想，那麼應該不難了
解同人誌fans們的滿足感。同人誌聚會上，你可以扮演漫畫或電玩角
色，也能改編布袋戲或漫畫故事尋找知音，甚至開發周邊商品。策展業者
估計:同人誌漫畫與文學，在台灣至少有20到30萬讀者。台灣同人誌
活動旺盛僅次於日本，參展作者遍及華人兩岸三地。但同人誌作家們在乎
的不是出版社的青睞，而是讀者的回應。展場中數十個攤位，畫風文風都
有異於日系的原創風味，甚至開發出週邊商品，創意驚人！場外Cosp
lay玩得也是生龍活虎。會不會比較扮相？Cosplay同好說:當
面批評別人扮得不像是不禮貌的事懂得規矩就能玩得開心，同人誌世界裡
，想成為主角或明星，門檻都不高，想像力可以無限擴張。許多人不知道
所謂「同人誌」究竟在搞什麼名堂，但若告訴你:不是明星或名人，也能
成為目光焦點，是否能吸引你？今天在台大體育館舉行的動漫祭，吸引同
人誌路況一路順暢，另:漫畫與Cosplay角色扮演同好們齊聚一堂
，讓人見識到國內青少年旺盛的創作與表現能力不是大作家但很想賣書，
不是大明星但很想演主角。。如果你也常這樣想，那麼應該不難了解同人
誌fans們的滿足感。同人誌聚會上，你可以扮演漫畫或電玩角色，也
能改編布袋戲或漫畫故事尋找知音，甚至開發周邊商品。策展業者估計:
同人誌漫畫與文學，在台灣至少有20到30萬讀者。台灣同人誌活動旺
盛僅次於日本，參展作者遍及華人兩岸三地。但同人誌作家們在乎的不是
出版社的青睞，而是讀者的回應。展場中數十個攤位，畫風文風都有異於
日系的原創風味，甚至開發出週邊商品，創意驚人！場外Cosplay
玩得也是生龍活虎。會不會比較扮相？Cosplay同好說:當面批評
別人扮得不像是不禮貌的事懂得規矩就能玩得開心，同人誌世界裡，想成
為主角或明星，門檻都不高，想像力可以無限擴張。許多人不知道所謂「
同人誌」究竟在搞什麼名堂，但若告訴你:不是明星或名人，也能成為目
光焦點，是否能吸引你？今天在台大體育館舉行的動漫祭，吸引同人誌路
況一路順暢，另:漫畫與Cosplay角色扮演同好們齊聚一堂，讓人
見識到國內青少年旺盛的創作與表現能力不是大作家但很想賣書，不是大
明星但很想演主角。。如果你也常這樣想，那麼應該不難了解同人誌fa
ns們的滿足感。同人誌聚會上，你可以扮演漫畫或電玩角色，也能改編
布袋戲或漫畫故事尋找知音，甚至開發周邊商品。策展業者估計:同人誌
漫畫與文學，在台灣至少有20到30萬讀者。台灣同人誌活動旺盛僅次
於日本，參展作者遍及華人兩岸三地。但同人誌作家們在乎的不是出版社
的青睞，而是讀者的回應。展場中數十個攤位，畫風文風都有異於日系的
原創風味，甚至開發出週邊商品，創意驚人！場外Cosplay玩得也
是生龍活虎。會不會比較扮相？Cosplay同好說:當面批評別人扮
得不像是不禮貌的事懂得規矩就能玩得開心，同人誌世界裡，想成為主角
或明星，門檻都不高，想像力可以無限擴張。許多人不知道所謂「同人誌
」究竟在搞什麼名堂，但若告訴你:不是明星或名人，也能成為目光焦點
，是否能吸引你？今天在台大體育館舉行的動漫祭，吸引同人誌路況一路
順暢，另:漫畫與Cosplay角色扮演同好們齊聚一堂，讓人見識到
國內青少年旺盛的創作與表現能力不是大作家但很想賣書，不是大明星但
很想演主角。。如果你也常這樣想，那麼應該不難了解同人誌fans們
的滿足感。同人誌聚會上，你可以扮演漫畫或電玩角色，也能改編布袋戲
或漫畫故事尋找知音，甚至開發周邊商品。策展業者估計:同人誌漫畫與
文學，在台灣至少有20到30萬讀者。台灣同人誌活動旺盛僅次於日本
，參展作者遍及華人兩岸三地。但同人誌作家們在乎的不是出版社的青睞
，而是讀者的回應。展場中數十個攤位，畫風文風都有異於日系的原創風
味，甚至開發出週邊商品，創意驚人！場外Cosplay玩得也是生龍
活虎。會不會比較扮相？Cosplay同好說:當面批評別人扮得不像
是不禮貌的事懂得規矩就能玩得開心，同人誌世界裡，想成為主角或明星
，門檻都不高，想像力可以無限擴張。許多人不知道所謂「同人誌」究竟
在搞什麼名堂，但若告訴你:不是明星或名人，也能成為目光焦點，是否
能吸引你？今天在台大體育館舉行的動漫祭，吸引同人誌路況一路順暢，
另:漫畫與Cosplay角色扮演同好們齊聚一堂，讓人見識到國內青
少年旺盛的創作與表現能力不是大作家但很想賣書，不是大明星但很想演
主角。。如果你也常這樣想，那麼應該不難了解同人誌fans們的滿足
感。同人誌聚會上，你可以扮演漫畫或電玩角色，也能改編布袋戲或漫畫
故事尋找知音，甚至開發周邊商品。策展業者估計:同人誌漫畫與文學，
在台灣至少有20到30萬讀者。台灣同人誌活動旺盛僅次於日本，參展
作者遍及華人兩岸三地。但同人誌作家們在乎的不是出版社的青睞，而是
讀者的回應。展場中數十個攤位，畫風文風都有異於日系的原創風味，甚
至開發出週邊商品，創意驚人！場外Cosplay玩得也是生龍活虎。
會不會比較扮相？Cosplay同好說:當面批評別人扮得不像是不禮
貌的事懂得規矩就能玩得開心，同人誌世界裡，想成為主角或明星，門檻
都不高，想像力可以無限擴張。許多人不知道所謂「同人誌」究竟在搞什
麼名堂，但若告訴你:不是明星或名人，也能成為目光焦點，是否能吸引
你？今天在台大體育館舉行的動漫祭，吸引同人誌路況一路順暢，另:漫
畫與Cosplay角色扮演同好們齊聚一堂，讓人見識到國內青少年旺
盛的創作與表現能力不是大作家但很想賣書，不是大明星但很想演主角。
。如果你也常這樣想，那麼應該不難了解同人誌fans們的滿足感。同
人誌聚會上，你可以扮演漫畫或電玩角色，也能改編布袋戲或漫畫故事尋
找知音，甚至開發周邊商品。策展業者估計:同人誌漫畫與文學，在台灣
至少有20到30萬讀者。台灣同人誌活動旺盛僅次於日本，參展作者遍
及華人兩岸三地。但同人誌作家們在乎的不是出版社的青睞，而是讀者的
回應。展場中數十個攤位，畫風文風都有異於日系的原創風味，甚至開發
出週邊商品，創意驚人！場外Cosplay玩得也是生龍活虎。會不會
比較扮相？Cosplay同好說:當面批評別人扮得不像是不禮貌的事
懂得規矩就能玩得開心，同人誌世界裡，想成為主角或明星，門檻都不高
，想像力可以無限擴張。許多人不知道所謂「同人誌」究竟在搞什麼名堂
，但若告訴你:不是明星或名人，也能成為目光焦點，是否能吸引你？今
天在台大體育館舉行的動漫祭，吸引同人誌路況一路順暢，另:漫畫與C
osplay角色扮演同好們齊聚一堂，讓人見識到國內青少年旺盛的創
作與表現能力不是大作家但很想賣書，不是大明星但很想演主角。。如果
你也常這樣想，那麼應該不難了解同人誌fans們的滿足感。同人誌聚
會上，你可以扮演漫畫或電玩角色，也能改編布袋戲或漫畫故事尋找知音
，甚至開發周邊商品。策展業者估計:同人誌漫畫與文學，在台灣至少有
20到30萬讀者。台灣同人誌活動旺盛僅次於日本，參展作者遍及華人
兩岸三地。但同人誌作家們在乎的不是出版社的青睞，而是讀者的回應。
展場中數十個攤位，畫風文風都有異於日系的原創風味，甚至開發出週邊
商品，創意驚人！場外Cosplay玩得也是生龍活虎。會不會比較扮
相？Cosplay同好說:當面批評別人扮得不像是不禮貌的事懂得規
矩就能玩得開心，同人誌世界裡，想成為主角或明星，門檻都不高，想像
力可以無限擴張。許多人不知道所謂「同人誌」究竟在搞什麼名堂，但若
告訴你:不是明星或名人，也能成為目光焦點，是否能吸引你？今天在台
大體育館舉行的動漫祭，吸引同人誌路況一路順暢，另:漫畫與Cosp
lay角色扮演同好們齊聚一堂，讓人見識到國內青少年旺盛的創作與表
現能力不是大作家但很想賣書，不是大明星但很想演主角。。如果你也常
這樣想，那麼應該不難了解同人誌fans們的滿足感。同人誌聚會上，
你可以扮演漫畫或電玩角色，也能改編布袋戲或漫畫故事尋找知音，甚至
開發周邊商品。策展業者估計:同人誌漫畫與文學，在台灣至少有20到
30萬讀者。台灣同人誌活動旺盛僅次於日本，參展作者遍及華人兩岸三
地。但同人誌作家們在乎的不是出版社的青睞，而是讀者的回應。展場中
數十個攤位，畫風文風都有異於日系的原創風味，甚至開發出週邊商品，
創意驚人！場外Cosplay玩得也是生龍活虎。會不會比較扮相？C
osplay同好說:當面批評別人扮得不像是不禮貌的事懂得規矩就能
玩得開心，同人誌世界裡，想成為主角或明星，門檻都不高，想像力可以
無限擴張。
