從荷蘭進口的豬肉和豬內臟，疑似遭到戴奧辛污染，衛生署要求各地衛生
單位緊急追查進口貨品，查封庫存。苗栗縣，台南市，台中市，和屏東縣
共公路今天一路順暢公斤，但仍然有大量貨品已流入市面，衛生單位將繼
續追查下游廠商，要求業者暫時下架停售。由於疑似受到戴奧驚人創意。
急追查現有五家進口商從荷蘭進口的的豬肉下落，封存現有庫存cgin
苗栗縣封存了一千兩百五十公斤豬大腸，還有一個貨櫃暫存在海關沒有提
領;台南市過去三個月以來，進口了十一噸豬大腸，現在只剩下五百公斤
，至於台中市衛生局封存了兩萬四千五百公斤，以豬肋條為大宗，而屏東
縣大部分都已出貨，沒有庫存。cgout衛生署將繼續追查下游貨品流
向，要求業者下架停售。衛生署表示荷蘭將在二月八號前回報初步檢驗成
果，如果確定進口台灣的產品沒有遭到戴奧辛污染，就會即刻放行，業者
可以立刻上架銷售，否則得全數銷毀。從荷蘭進口的豬肉和豬內臟，疑似
遭到戴奧辛污染，衛生署要求各地衛生單位緊急追查進口貨品，查封庫存
。苗栗縣，台南市，台中市，和屏東縣共公路今天一路順暢公斤，但仍然
有大量貨品已流入市面，衛生單位將繼續追查下游廠商，要求業者暫時下
架停售。由於疑似受到戴奧驚人創意。急追查現有五家進口商從荷蘭進口
的的豬肉下落，封存現有庫存cgin苗栗縣封存了一千兩百五十公斤豬
大腸，還有一個貨櫃暫存在海關沒有提領;台南市過去三個月以來，進口
了十一噸豬大腸，現在只剩下五百公斤，至於台中市衛生局封存了兩萬四
千五百公斤，以豬肋條為大宗，而屏東縣大部分都已出貨，沒有庫存。c
gout衛生署將繼續追查下游貨品流向，要求業者下架停售。衛生署表
示荷蘭將在二月八號前回報初步檢驗成果，如果確定進口台灣的產品沒有
遭到戴奧辛污染，就會即刻放行，業者可以立刻上架銷售，否則得全數銷
毀。從荷蘭進口的豬肉和豬內臟，疑似遭到戴奧辛污染，衛生署要求各地
衛生單位緊急追查進口貨品，查封庫存。苗栗縣，台南市，台中市，和屏
東縣共公路今天一路順暢公斤，但仍然有大量貨品已流入市面，衛生單位
將繼續追查下游廠商，要求業者暫時下架停售。由於疑似受到戴奧驚人創
意。急追查現有五家進口商從荷蘭進口的的豬肉下落，封存現有庫存cg
in苗栗縣封存了一千兩百五十公斤豬大腸，還有一個貨櫃暫存在海關沒
有提領;台南市過去三個月以來，進口了十一噸豬大腸，現在只剩下五百
公斤，至於台中市衛生局封存了兩萬四千五百公斤，以豬肋條為大宗，而
屏東縣大部分都已出貨，沒有庫存。cgout衛生署將繼續追查下游貨
品流向，要求業者下架停售。衛生署表示荷蘭將在二月八號前回報初步檢
驗成果，如果確定進口台灣的產品沒有遭到戴奧辛污染，就會即刻放行，
業者可以立刻上架銷售，否則得全數銷毀。從荷蘭進口的豬肉和豬內臟，
疑似遭到戴奧辛污染，衛生署要求各地衛生單位緊急追查進口貨品，查封
庫存。苗栗縣，台南市，台中市，和屏東縣共公路今天一路順暢公斤，但
仍然有大量貨品已流入市面，衛生單位將繼續追查下游廠商，要求業者暫
時下架停售。由於疑似受到戴奧驚人創意。急追查現有五家進口商從荷蘭
進口的的豬肉下落，封存現有庫存cgin苗栗縣封存了一千兩百五十公
斤豬大腸，還有一個貨櫃暫存在海關沒有提領;台南市過去三個月以來，
進口了十一噸豬大腸，現在只剩下五百公斤，至於台中市衛生局封存了兩
萬四千五百公斤，以豬肋條為大宗，而屏東縣大部分都已出貨，沒有庫存
。cgout衛生署將繼續追查下游貨品流向，要求業者下架停售。衛生
署表示荷蘭將在二月八號前回報初步檢驗成果，如果確定進口台灣的產品
沒有遭到戴奧辛污染，就會即刻放行，業者可以立刻上架銷售，否則得全
數銷毀。從荷蘭進口的豬肉和豬內臟，疑似遭到戴奧辛污染，衛生署要求
各地衛生單位緊急追查進口貨品，查封庫存。苗栗縣，台南市，台中市，
和屏東縣共公路今天一路順暢公斤，但仍然有大量貨品已流入市面，衛生
單位將繼續追查下游廠商，要求業者暫時下架停售。由於疑似受到戴奧驚
人創意。急追查現有五家進口商從荷蘭進口的的豬肉下落，封存現有庫存
cgin苗栗縣封存了一千兩百五十公斤豬大腸，還有一個貨櫃暫存在海
關沒有提領;台南市過去三個月以來，進口了十一噸豬大腸，現在只剩下
五百公斤，至於台中市衛生局封存了兩萬四千五百公斤，以豬肋條為大宗
，而屏東縣大部分都已出貨，沒有庫存。cgout衛生署將繼續追查下
游貨品流向，要求業者下架停售。衛生署表示荷蘭將在二月八號前回報初
步檢驗成果，如果確定進口台灣的產品沒有遭到戴奧辛污染，就會即刻放
行，業者可以立刻上架銷售，否則得全數銷毀。從荷蘭進口的豬肉和豬內
臟，疑似遭到戴奧辛污染，衛生署要求各地衛生單位緊急追查進口貨品，
查封庫存。苗栗縣，台南市，台中市，和屏東縣共公路今天一路順暢公斤
，但仍然有大量貨品已流入市面，衛生單位將繼續追查下游廠商，要求業
者暫時下架停售。由於疑似受到戴奧驚人創意。急追查現有五家進口商從
荷蘭進口的的豬肉下落，封存現有庫存cgin苗栗縣封存了一千兩百五
十公斤豬大腸，還有一個貨櫃暫存在海關沒有提領;台南市過去三個月以
來，進口了十一噸豬大腸，現在只剩下五百公斤，至於台中市衛生局封存
了兩萬四千五百公斤，以豬肋條為大宗，而屏東縣大部分都已出貨，沒有
庫存。cgout衛生署將繼續追查下游貨品流向，要求業者下架停售。
衛生署表示荷蘭將在二月八號前回報初步檢驗成果，如果確定進口台灣的
產品沒有遭到戴奧辛污染，就會即刻放行，業者可以立刻上架銷售，否則
得全數銷毀。
