在海地的最新情勢方面，海地反對派星期三表示，由於國際社會所提的
和平計畫，並沒有要求現任總統亞里斯第德下台，因此他們正式拒絕
接受。
在此同時，23號取得東北部大城和平港，並已佔領全國一半領土的叛
軍，則是再度揚言將要攻下首都太子港。
海地總統亞里斯第德24號對反對派發出呼籲，希望接受由包括美洲國
家組織及歐盟等團體共同提出的權力共享計畫，不過在經過一夜的考
慮後，海地反對派在25號正式表示決定拒絕接受，他們認為這項和
在叛軍的最新攻勢方面，已經掌控全國超過一半領土的叛軍，24號拿
下東北大城和平港。
另外，叛軍在星期天攻入，後來陷入混亂發生暴民掠奪事件的第二大城
海地角，目前治安已經恢復正常，街上重有路口都有叛軍部隊在維持
秩序。
由於叛軍自二月五號發動攻擊以來，一路勢如破竹，而缺乏正規軍只有
單薄警力的海地政府根本不是對手，因此叛軍領袖在星期二再度揚言
攻下首都太子港是他們下一個目標。
在叛軍虎視眈眈下，目前首都太子港可以明顯感受到一股不安氣氛，國
際機場擠滿要離境的外國民眾，除了法國美國墨西哥和加拿大外，英
國也在星期二加入撤僑行動。
另外也有一百多名海地民眾，搭乘小船逃到離海地有一百六十公里外的
牙買加，希望逃避一場可能發生的動亂。
