美國有一名年輕的女歌手，說得一口流利的中文，還將傳統的中西部鄉村
音樂，改編成中文到處演唱，成為另一種型式的中西文化交流。soun
don現場音。現年28歲的艾比蓋兒華許本，是個道地的美國人，出生
在伊利諾州，她這一口流利的北京話，是大學期間在中國求學所練就的。
中文鄉村歌手，華許本:對我來說在中國表演我這樣的音樂，就是使我很
高興的事情。那就是因為。。。我覺得有一個文化的交流，就是使人很高
興的事情。愛上中國文化的華許本，於是興起了怎麼把美國文化，介紹給
中國人的念頭，就這樣開啟了她練習五絃琴，探索鄉村歌曲，以及把鄉村
音樂翻譯成中文歌詞的工作。soundon現場音。中文鄉村歌手，華
許本:當我第三次從中國回到美國，我開始認真的尋找一個能讓我像熱愛
中國文化，豐富的中國文化一般的本國事物，當時我想在美國尋找到一個
能讓我有歸屬感的東西，透過某種文化讓我自豪於自己的國家認同。so
undon現場音。華許本還推出了首張單曲唱片，取名為流浪女兒之歌
，繼續游走在中西文化之間，扮演兩大文明之間瞭解互動的催化劑。美國
有一名年輕的女歌手，說得一口流利的中文，還將傳統的中西部鄉村音樂
，改編成中文到處演唱，成為另一種型式的中西文化交流。soundo
n現場音。現年28歲的艾比蓋兒華許本，是個道地的美國人，出生在伊
利諾州，她這一口流利的北京話，是大學期間在中國求學所練就的。中文
鄉村歌手，華許本:對我來說在中國表演我這樣的音樂，就是使我很高興
的事情。那就是因為。。。我覺得有一個文化的交流，就是使人很高興的
事情。愛上中國文化的華許本，於是興起了怎麼把美國文化，介紹給中國
人的念頭，就這樣開啟了她練習五絃琴，探索鄉村歌曲，以及把鄉村音樂
翻譯成中文歌詞的工作。soundon現場音。中文鄉村歌手，華許本
:當我第三次從中國回到美國，我開始認真的尋找一個能讓我像熱愛中國
文化，豐富的中國文化一般的本國事物，當時我想在美國尋找到一個能讓
我有歸屬感的東西，透過某種文化讓我自豪於自己的國家認同。soun
don現場音。華許本還推出了首張單曲唱片，取名為流浪女兒之歌，繼
續游走在中西文化之間，扮演兩大文明之間瞭解互動的催化劑。美國有一
名年輕的女歌手，說得一口流利的中文，還將傳統的中西部鄉村音樂，改
編成中文到處演唱，成為另一種型式的中西文化交流。soundon現
場音。現年28歲的艾比蓋兒華許本，是個道地的美國人，出生在伊利諾
州，她這一口流利的北京話，是大學期間在中國求學所練就的。中文鄉村
歌手，華許本:對我來說在中國表演我這樣的音樂，就是使我很高興的事
情。那就是因為。。。我覺得有一個文化的交流，就是使人很高興的事情
。愛上中國文化的華許本，於是興起了怎麼把美國文化，介紹給中國人的
念頭，就這樣開啟了她練習五絃琴，探索鄉村歌曲，以及把鄉村音樂翻譯
成中文歌詞的工作。soundon現場音。中文鄉村歌手，華許本:當
我第三次從中國回到美國，我開始認真的尋找一個能讓我像熱愛中國文化
，豐富的中國文化一般的本國事物，當時我想在美國尋找到一個能讓我有
歸屬感的東西，透過某種文化讓我自豪於自己的國家認同。soundo
n現場音。華許本還推出了首張單曲唱片，取名為流浪女兒之歌，繼續游
走在中西文化之間，扮演兩大文明之間瞭解互動的催化劑。美國有一名年
輕的女歌手，說得一口流利的中文，還將傳統的中西部鄉村音樂，改編成
中文到處演唱，成為另一種型式的中西文化交流。soundon現場音
。現年28歲的艾比蓋兒華許本，是個道地的美國人，出生在伊利諾州，
她這一口流利的北京話，是大學期間在中國求學所練就的。中文鄉村歌手
，華許本:對我來說在中國表演我這樣的音樂，就是使我很高興的事情。
那就是因為。。。我覺得有一個文化的交流，就是使人很高興的事情。愛
上中國文化的華許本，於是興起了怎麼把美國文化，介紹給中國人的念頭
，就這樣開啟了她練習五絃琴，探索鄉村歌曲，以及把鄉村音樂翻譯成中
文歌詞的工作。soundon現場音。中文鄉村歌手，華許本:當我第
三次從中國回到美國，我開始認真的尋找一個能讓我像熱愛中國文化，豐
富的中國文化一般的本國事物，當時我想在美國尋找到一個能讓我有歸屬
感的東西，透過某種文化讓我自豪於自己的國家認同。soundon現
場音。華許本還推出了首張單曲唱片，取名為流浪女兒之歌，繼續游走在
中西文化之間，扮演兩大文明之間瞭解互動的催化劑。美國有一名年輕的
女歌手，說得一口流利的中文，還將傳統的中西部鄉村音樂，改編成中文
到處演唱，成為另一種型式的中西文化交流。soundon現場音。現
年28歲的艾比蓋兒華許本，是個道地的美國人，出生在伊利諾州，她這
一口流利的北京話，是大學期間在中國求學所練就的。中文鄉村歌手，華
許本:對我來說在中國表演我這樣的音樂，就是使我很高興的事情。那就
是因為。。。我覺得有一個文化的交流，就是使人很高興的事情。愛上中
國文化的華許本，於是興起了怎麼把美國文化，介紹給中國人的念頭，就
這樣開啟了她練習五絃琴，探索鄉村歌曲，以及把鄉村音樂翻譯成中文歌
詞的工作。soundon現場音。中文鄉村歌手，華許本:當我第三次
從中國回到美國，我開始認真的尋找一個能讓我像熱愛中國文化，豐富的
中國文化一般的本國事物，當時我想在美國尋找到一個能讓我有歸屬感的
東西，透過某種文化讓我自豪於自己的國家認同。soundon現場音
。華許本還推出了首張單曲唱片，取名為流浪女兒之歌，繼續游走在中西
文化之間，扮演兩大文明之間瞭解互動的催化劑。美國有一名年輕的女歌
手，說得一口流利的中文，還將傳統的中西部鄉村音樂，改編成中文到處
演唱，成為另一種型式的中西文化交流。soundon現場音。現年2
8歲的艾比蓋兒華許本，是個道地的美國人，出生在伊利諾州，她這一口
流利的北京話，是大學期間在中國求學所練就的。中文鄉村歌手，華許本
:對我來說在中國表演我這樣的音樂，就是使我很高興的事情。那就是因
為。。。我覺得有一個文化的交流，就是使人很高興的事情。愛上中國文
化的華許本，於是興起了怎麼把美國文化，介紹給中國人的念頭，就這樣
開啟了她練習五絃琴，探索鄉村歌曲，以及把鄉村音樂翻譯成中文歌詞的
工作。soundon現場音。中文鄉村歌手，華許本:當我第三次從中
國回到美國，我開始認真的尋找一個能讓我像熱愛中國文化，豐富的中國
文化一般的本國事物，當時我想在美國尋找到一個能讓我有歸屬感的東西
，透過某種文化讓我自豪於自己的國家認同。soundon現場音。華
許本還推出了首張單曲唱片，取名為流浪女兒之歌，繼續游走在中西文化
之間，扮演兩大文明之間瞭解互動的催化劑。美國有一名年輕的女歌手，
說得一口流利的中文，還將傳統的中西部鄉村音樂，改編成中文到處演唱
，成為另一種型式的中西文化交流。soundon現場音。現年28歲
的艾比蓋兒華許本，是個道地的美國人，出生在伊利諾州，她這一口流利
的北京話，是大學期間在中國求學所練就的。中文鄉村歌手，華許本:對
我來說在中國表演我這樣的音樂，就是使我很高興的事情。那就是因為。
。。我覺得有一個文化的交流，就是使人很高興的事情。愛上中國文化的
華許本，於是興起了怎麼把美國文化，介紹給中國人的念頭，就這樣開啟
了她練習五絃琴，探索鄉村歌曲，以及把鄉村音樂翻譯成中文歌詞的工作
。soundon現場音。中文鄉村歌手，華許本:當我第三次從中國回
到美國，我開始認真的尋找一個能讓我像熱愛中國文化，豐富的中國文化
一般的本國事物，當時我想在美國尋找到一個能讓我有歸屬感的東西，透
過某種文化讓我自豪於自己的國家認同。soundon現場音。華許本
還推出了首張單曲唱片，取名為流浪女兒之歌，繼續游走在中西文化之間
，扮演兩大文明之間瞭解互動的催化劑。美國有一名年輕的女歌手，說得
一口流利的中文，還將傳統的中西部鄉村音樂，改編成中文到處演唱，成
為另一種型式的中西文化交流。soundon現場音。現年28歲的艾
比蓋兒華許本，是個道地的美國人，出生在伊利諾州，她這一口流利的北
京話，是大學期間在中國求學所練就的。中文鄉村歌手，華許本:對我來
說在中國表演我這樣的音樂，就是使我很高興的事情。那就是因為。。。
我覺得有一個文化的交流，就是使人很高興的事情。愛上中國文化的華許
本，於是興起了怎麼把美國文化，介紹給中國人的念頭，就這樣開啟了她
練習五絃琴，探索鄉村歌曲，以及把鄉村音樂翻譯成中文歌詞的工作。s
oundon現場音。中文鄉村歌手，華許本:當我第三次從中國回到美
國，我開始認真的尋找一個能讓我像熱愛中國文化，豐富的中國文化一般
的本國事物，當時我想在美國尋找到一個能讓我有歸屬感的東西，透過某
種文化讓我自豪於自己的國家認同。soundon現場音。華許本還推
出了首張單曲唱片，取名為流浪女兒之歌，繼續游走在中西文化之間，扮
演兩大文明之間瞭解互動的催化劑。美國有一名年輕的女歌手，說得一口
流利的中文，還將傳統的中西部鄉村音樂，改編成中文到處演唱，成為另
一種型式的中西文化交流。soundon現場音。現年28歲的艾比蓋
兒華許本，是個道地的美國人，出生在伊利諾州，她這一口流利的北京話
，是大學期間在中國求學所練就的。中文鄉村歌手，華許本:對我來說在
中國表演我這樣的音樂，就是使我很高興的事情。那就是因為。。。我覺
得有一個文化的交流，就是使人很高興的事情。愛上中國文化的華許本，
於是興起了怎麼把美國文化，介紹給中國人的念頭，就這樣開啟了她練習
五絃琴，探索鄉村歌曲，以及把鄉村音樂翻譯成中文歌詞的工作。sou
ndon現場音。中文鄉村歌手，華許本:當我第三次從中國回到美國，
我開始認真的尋找一個能讓我像熱愛中國文化，豐富的中國文化一般的本
國事物，當時我想在美國尋找到一個能讓我有歸屬感的東西，透過某種文
化讓我自豪於自己的國家認同。soundon現場音。華許本還推出了
首張單曲唱片，取名為流浪女兒之歌，繼續游走在中西文化之間，扮演兩
大文明之間瞭解互動的催化劑。美國有一名年輕的女歌手，說得一口流利
的中文，還將傳統的中西部鄉村音樂，改編成中文到處演唱，成為另一種
型式的中西文化交流。soundon現場音。現年28歲的艾比蓋兒華
許本，是個道地的美國人，出生在伊利諾州，她這一口流利的北京話，是
大學期間在中國求學所練就的。中文鄉村歌手，華許本:對我來說在中國
表演我這樣的音樂，就是使我很高興的事情。那就是因為。。。我覺得有
一個文化的交流，就是使人很高興的事情。愛上中國文化的華許本，於是
興起了怎麼把美國文化，介紹給中國人的念頭，就這樣開啟了她練習五絃
琴，探索鄉村歌曲，以及把鄉村音樂翻譯成中文歌詞的工作。sound
on現場音。中文鄉村歌手，華許本:當我第三次從中國回到美國，我開
始認真的尋找一個能讓我像熱愛中國文化，豐富的中國文化一般的本國事
物，當時我想在美國尋找到一個能讓我有歸屬感的東西，透過某種文化讓
我自豪於自己的國家認同。soundon現場音。華許本還推出了首張
單曲唱片，取名為流浪女兒之歌，繼續游走在中西文化之間，扮演兩大文
明之間瞭解互動的催化劑。美國有一名年輕的女歌手，說得一口流利的中
文，還將傳統的中西部鄉村音樂，改編成中文到處演唱，成為另一種型式
的中西文化交流。soundon現場音。現年28歲的艾比蓋兒華許本
，是個道地的美國人，出生在伊利諾州，她這一口流利的北京話，是大學
期間在中國求學所練就的。中文鄉村歌手，華許本:對我來說在中國表演
我這樣的音樂，就是使我很高興的事情。那就是因為。。。我覺得有一個
文化的交流，就是使人很高興的事情。愛上中國文化的華許本，於是興起
了怎麼把美國文化，介紹給中國人的念頭，就這樣開啟了她練習五絃琴，
探索鄉村歌曲，以及把鄉村音樂翻譯成中文歌詞的工作。soundon
現場音。中文鄉村歌手，華許本:當我第三次從中國回到美國，我開始認
真的尋找一個能讓我像熱愛中國文化，豐富的中國文化一般的本國事物，
當時我想在美國尋找到一個能讓我有歸屬感的東西，透過某種文化讓我自
豪於自己的國家認同。soundon現場音。華許本還推出了首張單曲
唱片，取名為流浪女兒之歌，繼續游走在中西文化之間，扮演兩大文明之
間瞭解互動的催化劑。美國有一名年輕的女歌手，說得一口流利的中文，
還將傳統的中西部鄉村音樂，改編成中文到處演唱，成為另一種型式的中
西文化交流。soundon現場音。現年28歲的艾比蓋兒華許本，是
個道地的美國人，出生在伊利諾州，她這一口流利的北京話，是大學期間
在中國求學所練就的。中文鄉村歌手，華許本:對我來說在中國表演我這
樣的音樂，就是使我很高興的事情。那就是因為。。。我覺得有一個文化
的交流，就是使人很高興的事情。愛上中國文化的華許本，於是興起了怎
麼把美國文化，介紹給中國人的念頭，就這樣開啟了她練習五絃琴，探索
鄉村歌曲，以及把鄉村音樂翻譯成中文歌詞的工作。soundon現場
音。中文鄉村歌手，華許本:當我第三次從中國回到美國，我開始認真的
尋找一個能讓我像熱愛中國文化，豐富的中國文化一般的本國事物，當時
我想在美國尋找到一個能讓我有歸屬感的東西，透過某種文化讓我自豪於
自己的國家認同。soundon現場音。華許本還推出了首張單曲唱片
，取名為流浪女兒之歌，繼續游走在中西文化之間，扮演兩大文明之間瞭
解互動的催化劑。美國有一名年輕的女歌手，說得一口流利的中文，還將
傳統的中西部鄉村音樂，改編成中文到處演唱，成為另一種型式的中西文
化交流。soundon現場音。現年28歲的艾比蓋兒華許本，是個道
地的美國人，出生在伊利諾州，她這一口流利的北京話，是大學期間在中
國求學所練就的。中文鄉村歌手，華許本:對我來說在中國表演我這樣的
音樂，就是使我很高興的事情。那就是因為。。。我覺得有一個文化的交
流，就是使人很高興的事情。愛上中國文化的華許本，於是興起了怎麼把
美國文化，介紹給中國人的念頭，就這樣開啟了她練習五絃琴，探索鄉村
歌曲，以及把鄉村音樂翻譯成中文歌詞的工作。soundon現場音。
中文鄉村歌手，華許本:當我第三次從中國回到美國，我開始認真的尋找
一個能讓我像熱愛中國文化，豐富的中國文化一般的本國事物，當時我想
在美國尋找到一個能讓我有歸屬感的東西，透過某種文化讓我自豪於自己
的國家認同。soundon現場音。華許本還推出了首張單曲唱片，取
名為流浪女兒之歌，繼續游走在中西文化之間，扮演兩大文明之間瞭解互
動的催化劑。
