美國四年一度的國防評估報告，美東時間3號星期五正式出爐。
對於未來20年的兵力規劃，美軍除了打算擴編特種部隊的規模、縮減
戰略核武，更，失蹤的8，9百人力。
雖然沒有講明要對付誰，但是報告也點名中國是美軍未來最大的軍事威
脅，因此建軍備戰的針對性相當明顯。
美國國防部的這份評估報告，每四年會進行一次，簡稱為QDR。
今年最新出爐的報告中，第二章特別提到俄羅斯印度和中國。
報告指出，俄羅斯除了民主進程令美國擔憂，大體上還算是能合作的對
象，而印度更被美方視為親密的戰略夥伴。
至於中國則被認為是最有可能成為美國在軍事上的對手。
五角大廈指出，中國的軍力擴張，已經讓亞太軍力出現失衡的風險，而
解放軍增強的戰力，再加上中國廣大的領土縱深，對大老遠前往戰區
的美軍構成重大挑戰。
他們(中國)有如出柙猛虎。
將以自己的方式走入世界舞台而成為強權，我們知之甚詳。
接下來在第三章的建軍備戰計畫中，美軍打算強化長程打擊能力。
除了改良有人駕駛的B2、B1以及B52轟炸機性能，以航空母艦為
基地的長程無人飛機，也是發展的重點。
報告指出，這些無人飛機將具備空中加油能力，並能發射視距外攻擊武
器。
在海上戰力方面，據日本媒體報導，美軍未來11個航空母艦戰鬥群當
中，將有一半以上放在太平洋。
報告也說，將會增建8艘攻擊母艦，做為從海上調派兵力的平台。
以因應海外陸上基地減少的問題。
另外，特種部隊也將從明年起擴編三分之一，特別是在心理作戰方面。
並協助伊拉克與阿富汗等外國政府，訓練自己的部隊，減少駐外美軍的
負擔。
這份報告將在這個月6號，也就是下星期一送交國會。
