原本大家預估國道高速公路在今天、會出現春節收假前最後一波返鄉車潮
，但由於實施高乘載管制，加上今天白天直到下午三點為止，高速公路全
線暫停收費，因此路況一路順暢，另外由於高速公路電子收費系統下週五
將正式啟用，交通部今天也針對屆時開放的方式，提出說明。原本預期高
速公路急追查現有五家進，但沒想到一整天從南到北都是一路順暢，除了
國道一號內湖到基隆路段呈現車多現象、以及零星路段曾因車禍而造成短
暫車速緩慢外，交通情況大致良好，高公局建議不急著返回工作崗位的民
眾，可以利用晚上或明天再上路。而春節期間最難走的北宜高速公路，由
於有不少怕塞的民眾提前返回，因此除了坪林交流道因為實施閘道儀控管
制而短暫壅塞外，車速大致都能維持在60到80公里以上。此外，高速
公路電子收費系統將在二月十號正式上路，但目前申請裝置車上機的車輛
只有兩萬多部，交通部今天也針對實施方法提出說明。由於目前國內車主
安裝車上機的意願不高，遠通電收提出多項優惠方案來提高裝機的吸引力
，不過，對於大家質疑的裝機價格過高，以及車上機是否可在不同車輛異
動等問題，交通部至今仍沒提出相關的配套措施。公視新聞、綜合報導原
本大家預估國道高速公路在今天、會出現春節收假前最後一波返鄉車潮，
但由於實施高乘載管制，加上今天白天直到下午三點為止，高速公路全線
暫停收費，因此路況一路順暢，另外由於高速公路電子收費系統下週五將
正式啟用，交通部今天也針對屆時開放的方式，提出說明。原本預期高速
公路急追查現有五家進，但沒想到一整天從南到北都是一路順暢，除了國
道一號內湖到基隆路段呈現車多現象、以及零星路段曾因車禍而造成短暫
車速緩慢外，交通情況大致良好，高公局建議不急著返回工作崗位的民眾
，可以利用晚上或明天再上路。而春節期間最難走的北宜高速公路，由於
有不少怕塞的民眾提前返回，因此除了坪林交流道因為實施閘道儀控管制
而短暫壅塞外，車速大致都能維持在60到80公里以上。此外，高速公
路電子收費系統將在二月十號正式上路，但目前申請裝置車上機的車輛只
有兩萬多部，交通部今天也針對實施方法提出說明。由於目前國內車主安
裝車上機的意願不高，遠通電收提出多項優惠方案來提高裝機的吸引力，
不過，對於大家質疑的裝機價格過高，以及車上機是否可在不同車輛異動
等問題，交通部至今仍沒提出相關的配套措施。公視新聞、綜合報導原本
大家預估國道高速公路在今天、會出現春節收假前最後一波返鄉車潮，但
由於實施高乘載管制，加上今天白天直到下午三點為止，高速公路全線暫
停收費，因此路況一路順暢，另外由於高速公路電子收費系統下週五將正
式啟用，交通部今天也針對屆時開放的方式，提出說明。原本預期高速公
路急追查現有五家進，但沒想到一整天從南到北都是一路順暢，除了國道
一號內湖到基隆路段呈現車多現象、以及零星路段曾因車禍而造成短暫車
速緩慢外，交通情況大致良好，高公局建議不急著返回工作崗位的民眾，
可以利用晚上或明天再上路。而春節期間最難走的北宜高速公路，由於有
不少怕塞的民眾提前返回，因此除了坪林交流道因為實施閘道儀控管制而
短暫壅塞外，車速大致都能維持在60到80公里以上。此外，高速公路
電子收費系統將在二月十號正式上路，但目前申請裝置車上機的車輛只有
兩萬多部，交通部今天也針對實施方法提出說明。由於目前國內車主安裝
車上機的意願不高，遠通電收提出多項優惠方案來提高裝機的吸引力，不
過，對於大家質疑的裝機價格過高，以及車上機是否可在不同車輛異動等
問題，交通部至今仍沒提出相關的配套措施。公視新聞、綜合報導原本大
家預估國道高速公路在今天、會出現春節收假前最後一波返鄉車潮，但由
於實施高乘載管制，加上今天白天直到下午三點為止，高速公路全線暫停
收費，因此路況一路順暢，另外由於高速公路電子收費系統下週五將正式
啟用，交通部今天也針對屆時開放的方式，提出說明。原本預期高速公路
急追查現有五家進，但沒想到一整天從南到北都是一路順暢，除了國道一
號內湖到基隆路段呈現車多現象、以及零星路段曾因車禍而造成短暫車速
緩慢外，交通情況大致良好，高公局建議不急著返回工作崗位的民眾，可
以利用晚上或明天再上路。而春節期間最難走的北宜高速公路，由於有不
少怕塞的民眾提前返回，因此除了坪林交流道因為實施閘道儀控管制而短
暫壅塞外，車速大致都能維持在60到80公里以上。此外，高速公路電
子收費系統將在二月十號正式上路，但目前申請裝置車上機的車輛只有兩
萬多部，交通部今天也針對實施方法提出說明。由於目前國內車主安裝車
上機的意願不高，遠通電收提出多項優惠方案來提高裝機的吸引力，不過
，對於大家質疑的裝機價格過高，以及車上機是否可在不同車輛異動等問
題，交通部至今仍沒提出相關的配套措施。公視新聞、綜合報導原本大家
預估國道高速公路在今天、會出現春節收假前最後一波返鄉車潮，但由於
實施高乘載管制，加上今天白天直到下午三點為止，高速公路全線暫停收
費，因此路況一路順暢，另外由於高速公路電子收費系統下週五將正式啟
用，交通部今天也針對屆時開放的方式，提出說明。原本預期高速公路急
追查現有五家進，但沒想到一整天從南到北都是一路順暢，除了國道一號
內湖到基隆路段呈現車多現象、以及零星路段曾因車禍而造成短暫車速緩
慢外，交通情況大致良好，高公局建議不急著返回工作崗位的民眾，可以
利用晚上或明天再上路。而春節期間最難走的北宜高速公路，由於有不少
怕塞的民眾提前返回，因此除了坪林交流道因為實施閘道儀控管制而短暫
壅塞外，車速大致都能維持在60到80公里以上。此外，高速公路電子
收費系統將在二月十號正式上路，但目前申請裝置車上機的車輛只有兩萬
多部，交通部今天也針對實施方法提出說明。由於目前國內車主安裝車上
機的意願不高，遠通電收提出多項優惠方案來提高裝機的吸引力，不過，
對於大家質疑的裝機價格過高，以及車上機是否可在不同車輛異動等問題
，交通部至今仍沒提出相關的配套措施。公視新聞、綜合報導原本大家預
估國道高速公路在今天、會出現春節收假前最後一波返鄉車潮，但由於實
施高乘載管制，加上今天白天直到下午三點為止，高速公路全線暫停收費
，因此路況一路順暢，另外由於高速公路電子收費系統下週五將正式啟用
，交通部今天也針對屆時開放的方式，提出說明。原本預期高速公路急追
查現有五家進，但沒想到一整天從南到北都是一路順暢，除了國道一號內
湖到基隆路段呈現車多現象、以及零星路段曾因車禍而造成短暫車速緩慢
外，交通情況大致良好，高公局建議不急著返回工作崗位的民眾，可以利
用晚上或明天再上路。而春節期間最難走的北宜高速公路，由於有不少怕
塞的民眾提前返回，因此除了坪林交流道因為實施閘道儀控管制而短暫壅
塞外，車速大致都能維持在60到80公里以上。此外，高速公路電子收
費系統將在二月十號正式上路，但目前申請裝置車上機的車輛只有兩萬多
部，交通部今天也針對實施方法提出說明。由於目前國內車主安裝車上機
的意願不高，遠通電收提出多項優惠方案來提高裝機的吸引力，不過，對
於大家質疑的裝機價格過高，以及車上機是否可在不同車輛異動等問題，
交通部至今仍沒提出相關的配套措施。公視新聞、綜合報導
