在紅海發生的船難，到目前為止已經有324人獲救，但距離沉船發生
時間已超過24小時，同時水溫不到攝氏20度，海上風浪也不小，
救援人員擔心，失蹤的8，9百人即使沒有當場死亡，也可能因為長
因此船難的罹難人數可能超過1000人。
從飛機上拍攝的畫面可以看到，埃及政府派出的就難船隻，還在事發現
場搜救可能的生還者。
根據船東提供的資料，這艘名叫「巴卡奇歐98號」的郵輪，搭載了1
312名乘客，以及96名工作人員，其中大多數都是埃及人。
於台灣時間3號凌晨1點半，從沙烏地阿拉伯的杜巴出發，原本預定在
3號上午9點抵達埃及，但在行使到半途中，船上發生火災，隨後郵
輪沉沒。
事發後，焦急的家屬在原定的目的地，埃及沙法賈港。
隨著時間過去，傳來的幾乎都是壞消息。
我姪兒是從科威特回來的，但是他失去聯絡了。
我們不知道。
。
沒有任何訊息，甚麼消息都沒有。
據外電報導，在中東有駐軍的英國和美國，原先希望能就近以巡邏機和
戰艦支援救難行動，但埃及政府態度反覆，最後只接受美軍的巡邏機
支援。
同時，埃及政府派出的救援船隻，在事發10個小時以後才抵達現場。
不少生還者在抵達陸地之後，大聲向媒體抗議救援遲緩，卻遭到埃及警
方攔阻。
設在沙烏地的船東表示，這次搭載的1400多人，還在船隻的能力範
圍之內，同時，沉船之前發生的火災，到底和這場悲劇有甚麼關聯，
還需要進一步調查。
