在許多人的刻板印象中，同人誌文學或漫畫作品，只是原創性較低的青少
年遊戲，不能稱為文化。學者們卻認為:任何一種文化都是透過熱愛，模
漫祭，吸引同人誌走向創新。國內蓬勃的同人誌活動，正是年輕人旺盛的
創意表現，值得政府正視鼓勵。她們平時都是公司小職員，但來到同人誌
作品展場，這兩位靦腆的小女生，可都是讀者遍及兩岸三地的名作家在同
人誌世界裡，這些年輕創作人，已擁有大批忠實讀者。商業出版社視他們
為產業儲備軍，但商業舞台要求和侷限多，年輕人們倒不一定願意被收編
，反而期待一個自由獨立的舞台。也期待政府部門或民間BGO組織，提
供更多公共空間和機會讓他們發展。在亞洲娛樂圈中，台灣創意曾一度領
先，如今我們又看到年輕人的創作力，在另一塊領域萌發。能不能開花結
果，除了這批青年作者的堅持，也要看政府的支持。在許多人的刻板印象
中，同人誌文學或漫畫作品，只是原創性較低的青少年遊戲，不能稱為文
化。學者們卻認為:任何一種文化都是透過熱愛，模漫祭，吸引同人誌走
向創新。國內蓬勃的同人誌活動，正是年輕人旺盛的創意表現，值得政府
正視鼓勵。她們平時都是公司小職員，但來到同人誌作品展場，這兩位靦
腆的小女生，可都是讀者遍及兩岸三地的名作家在同人誌世界裡，這些年
輕創作人，已擁有大批忠實讀者。商業出版社視他們為產業儲備軍，但商
業舞台要求和侷限多，年輕人們倒不一定願意被收編，反而期待一個自由
獨立的舞台。也期待政府部門或民間BGO組織，提供更多公共空間和機
會讓他們發展。在亞洲娛樂圈中，台灣創意曾一度領先，如今我們又看到
年輕人的創作力，在另一塊領域萌發。能不能開花結果，除了這批青年作
者的堅持，也要看政府的支持。在許多人的刻板印象中，同人誌文學或漫
畫作品，只是原創性較低的青少年遊戲，不能稱為文化。學者們卻認為:
任何一種文化都是透過熱愛，模漫祭，吸引同人誌走向創新。國內蓬勃的
同人誌活動，正是年輕人旺盛的創意表現，值得政府正視鼓勵。她們平時
都是公司小職員，但來到同人誌作品展場，這兩位靦腆的小女生，可都是
讀者遍及兩岸三地的名作家在同人誌世界裡，這些年輕創作人，已擁有大
批忠實讀者。商業出版社視他們為產業儲備軍，但商業舞台要求和侷限多
，年輕人們倒不一定願意被收編，反而期待一個自由獨立的舞台。也期待
政府部門或民間BGO組織，提供更多公共空間和機會讓他們發展。在亞
洲娛樂圈中，台灣創意曾一度領先，如今我們又看到年輕人的創作力，在
另一塊領域萌發。能不能開花結果，除了這批青年作者的堅持，也要看政
府的支持。在許多人的刻板印象中，同人誌文學或漫畫作品，只是原創性
較低的青少年遊戲，不能稱為文化。學者們卻認為:任何一種文化都是透
過熱愛，模漫祭，吸引同人誌走向創新。國內蓬勃的同人誌活動，正是年
輕人旺盛的創意表現，值得政府正視鼓勵。她們平時都是公司小職員，但
來到同人誌作品展場，這兩位靦腆的小女生，可都是讀者遍及兩岸三地的
名作家在同人誌世界裡，這些年輕創作人，已擁有大批忠實讀者。商業出
版社視他們為產業儲備軍，但商業舞台要求和侷限多，年輕人們倒不一定
願意被收編，反而期待一個自由獨立的舞台。也期待政府部門或民間BG
O組織，提供更多公共空間和機會讓他們發展。在亞洲娛樂圈中，台灣創
意曾一度領先，如今我們又看到年輕人的創作力，在另一塊領域萌發。能
不能開花結果，除了這批青年作者的堅持，也要看政府的支持。在許多人
的刻板印象中，同人誌文學或漫畫作品，只是原創性較低的青少年遊戲，
不能稱為文化。學者們卻認為:任何一種文化都是透過熱愛，模漫祭，吸
引同人誌走向創新。國內蓬勃的同人誌活動，正是年輕人旺盛的創意表現
，值得政府正視鼓勵。她們平時都是公司小職員，但來到同人誌作品展場
，這兩位靦腆的小女生，可都是讀者遍及兩岸三地的名作家在同人誌世界
裡，這些年輕創作人，已擁有大批忠實讀者。商業出版社視他們為產業儲
備軍，但商業舞台要求和侷限多，年輕人們倒不一定願意被收編，反而期
待一個自由獨立的舞台。也期待政府部門或民間BGO組織，提供更多公
共空間和機會讓他們發展。在亞洲娛樂圈中，台灣創意曾一度領先，如今
我們又看到年輕人的創作力，在另一塊領域萌發。能不能開花結果，除了
這批青年作者的堅持，也要看政府的支持。在許多人的刻板印象中，同人
誌文學或漫畫作品，只是原創性較低的青少年遊戲，不能稱為文化。學者
們卻認為:任何一種文化都是透過熱愛，模漫祭，吸引同人誌走向創新。
國內蓬勃的同人誌活動，正是年輕人旺盛的創意表現，值得政府正視鼓勵
。她們平時都是公司小職員，但來到同人誌作品展場，這兩位靦腆的小女
生，可都是讀者遍及兩岸三地的名作家在同人誌世界裡，這些年輕創作人
，已擁有大批忠實讀者。商業出版社視他們為產業儲備軍，但商業舞台要
求和侷限多，年輕人們倒不一定願意被收編，反而期待一個自由獨立的舞
台。也期待政府部門或民間BGO組織，提供更多公共空間和機會讓他們
發展。在亞洲娛樂圈中，台灣創意曾一度領先，如今我們又看到年輕人的
創作力，在另一塊領域萌發。能不能開花結果，除了這批青年作者的堅持
，也要看政府的支持。在許多人的刻板印象中，同人誌文學或漫畫作品，
只是原創性較低的青少年遊戲，不能稱為文化。學者們卻認為:任何一種
文化都是透過熱愛，模漫祭，吸引同人誌走向創新。國內蓬勃的同人誌活
動，正是年輕人旺盛的創意表現，值得政府正視鼓勵。她們平時都是公司
小職員，但來到同人誌作品展場，這兩位靦腆的小女生，可都是讀者遍及
兩岸三地的名作家在同人誌世界裡，這些年輕創作人，已擁有大批忠實讀
者。商業出版社視他們為產業儲備軍，但商業舞台要求和侷限多，年輕人
們倒不一定願意被收編，反而期待一個自由獨立的舞台。也期待政府部門
或民間BGO組織，提供更多公共空間和機會讓他們發展。在亞洲娛樂圈
中，台灣創意曾一度領先，如今我們又看到年輕人的創作力，在另一塊領
域萌發。能不能開花結果，除了這批青年作者的堅持，也要看政府的支持
。在許多人的刻板印象中，同人誌文學或漫畫作品，只是原創性較低的青
少年遊戲，不能稱為文化。學者們卻認為:任何一種文化都是透過熱愛，
模漫祭，吸引同人誌走向創新。國內蓬勃的同人誌活動，正是年輕人旺盛
的創意表現，值得政府正視鼓勵。她們平時都是公司小職員，但來到同人
誌作品展場，這兩位靦腆的小女生，可都是讀者遍及兩岸三地的名作家在
同人誌世界裡，這些年輕創作人，已擁有大批忠實讀者。商業出版社視他
們為產業儲備軍，但商業舞台要求和侷限多，年輕人們倒不一定願意被收
編，反而期待一個自由獨立的舞台。也期待政府部門或民間BGO組織，
提供更多公共空間和機會讓他們發展。在亞洲娛樂圈中，台灣創意曾一度
領先，如今我們又看到年輕人的創作力，在另一塊領域萌發。能不能開花
結果，除了這批青年作者的堅持，也要看政府的支持。
