國際新聞方面，聯合國，國際原子能總署，昨天以壓倒性的票數，表決通
過，要在一個月後，將伊朗的核問題，移送聯合國安理會處理。不過對此
，伊朗立刻祭出，停止接受，核設備檢查等等的報復措施，民眾反彈也相
當激烈。國際原子能總署今天做出非法的決定這是一個政治性的決定他們
沒有合理的藉口可將伊朗送交安理會我們有自己的力量如果美國繼續找麻
煩我們當然會用自己的力量報復憤怒的伊朗民眾，昨天晚間在首都德黑蘭
，街頭示威，高喊反美和反歐洲的口號，抗議國際原子能總署的這項決定
。伊朗總統，阿馬丁雅，也下令從五號開始，停止國際原能總署，對伊朗
的核設施檢查，同時還將全面恢復，提煉濃縮鈾。不過，包括美英，德法
俄等國，都警告伊朗，好好把握剩下最後一個月的寬限期，充分合作，以
免遭到安理會的反制處分。國際新聞方面，聯合國，國際原子能總署，昨
天以壓倒性的票數，表決通過，要在一個月後，將伊朗的核問題，移送聯
合國安理會處理。不過對此，伊朗立刻祭出，停止接受，核設備檢查等等
的報復措施，民眾反彈也相當激烈。國際原子能總署今天做出非法的決定
這是一個政治性的決定他們沒有合理的藉口可將伊朗送交安理會我們有自
己的力量如果美國繼續找麻煩我們當然會用自己的力量報復憤怒的伊朗民
眾，昨天晚間在首都德黑蘭，街頭示威，高喊反美和反歐洲的口號，抗議
國際原子能總署的這項決定。伊朗總統，阿馬丁雅，也下令從五號開始，
停止國際原能總署，對伊朗的核設施檢查，同時還將全面恢復，提煉濃縮
鈾。不過，包括美英，德法俄等國，都警告伊朗，好好把握剩下最後一個
月的寬限期，充分合作，以免遭到安理會的反制處分。國際新聞方面，聯
合國，國際原子能總署，昨天以壓倒性的票數，表決通過，要在一個月後
，將伊朗的核問題，移送聯合國安理會處理。不過對此，伊朗立刻祭出，
停止接受，核設備檢查等等的報復措施，民眾反彈也相當激烈。國際原子
能總署今天做出非法的決定這是一個政治性的決定他們沒有合理的藉口可
將伊朗送交安理會我們有自己的力量如果美國繼續找麻煩我們當然會用自
己的力量報復憤怒的伊朗民眾，昨天晚間在首都德黑蘭，街頭示威，高喊
反美和反歐洲的口號，抗議國際原子能總署的這項決定。伊朗總統，阿馬
丁雅，也下令從五號開始，停止國際原能總署，對伊朗的核設施檢查，同
時還將全面恢復，提煉濃縮鈾。不過，包括美英，德法俄等國，都警告伊
朗，好好把握剩下最後一個月的寬限期，充分合作，以免遭到安理會的反
制處分。國際新聞方面，聯合國，國際原子能總署，昨天以壓倒性的票數
，表決通過，要在一個月後，將伊朗的核問題，移送聯合國安理會處理。
不過對此，伊朗立刻祭出，停止接受，核設備檢查等等的報復措施，民眾
反彈也相當激烈。國際原子能總署今天做出非法的決定這是一個政治性的
決定他們沒有合理的藉口可將伊朗送交安理會我們有自己的力量如果美國
繼續找麻煩我們當然會用自己的力量報復憤怒的伊朗民眾，昨天晚間在首
都德黑蘭，街頭示威，高喊反美和反歐洲的口號，抗議國際原子能總署的
這項決定。伊朗總統，阿馬丁雅，也下令從五號開始，停止國際原能總署
，對伊朗的核設施檢查，同時還將全面恢復，提煉濃縮鈾。不過，包括美
英，德法俄等國，都警告伊朗，好好把握剩下最後一個月的寬限期，充分
合作，以免遭到安理會的反制處分。國際新聞方面，聯合國，國際原子能
總署，昨天以壓倒性的票數，表決通過，要在一個月後，將伊朗的核問題
，移送聯合國安理會處理。不過對此，伊朗立刻祭出，停止接受，核設備
檢查等等的報復措施，民眾反彈也相當激烈。國際原子能總署今天做出非
法的決定這是一個政治性的決定他們沒有合理的藉口可將伊朗送交安理會
我們有自己的力量如果美國繼續找麻煩我們當然會用自己的力量報復憤怒
的伊朗民眾，昨天晚間在首都德黑蘭，街頭示威，高喊反美和反歐洲的口
號，抗議國際原子能總署的這項決定。伊朗總統，阿馬丁雅，也下令從五
號開始，停止國際原能總署，對伊朗的核設施檢查，同時還將全面恢復，
提煉濃縮鈾。不過，包括美英，德法俄等國，都警告伊朗，好好把握剩下
最後一個月的寬限期，充分合作，以免遭到安理會的反制處分。
