今天是春節假期的最後一天，國道高速公路，並沒有出現大量車潮。反倒
是，今天晚上，平溪有放天燈的活動，開車的民眾，必須要有通行證，如
果沒有，就得搭接駁公車前往。今天是春節假期的最後一天，原本預期國
道高速公路會大塞車，白天卻出奇順暢，高速公路部分路段甚至可以開到
時速100公里以上。高公局表示，今年春節假期比較長，分散返回工作
地的車潮。從除夕開始一直到初七，每天的車流量平均都有兩百萬，尤其
又以初三286萬車次最多，因出遊和返鄉的車輛大都集中在這一天，儘
管如此，塞車情況並不算嚴重，高公局說認為，主要是春節運輸計畫奏效
，駕駛人也能遵守的緣故。不過，高公局提醒民眾，傍晚後國道全線可能
會出現北上車流，國道一號楊梅到中壢、西螺到員林北上，國道三號龍潭
到鶯歌、新竹到竹林、名間到南投北上為可能車多路段駕駛人可利用替代
道路避開塞車路段。至於北宜高石碇到坪林路段車速也都有七十公里以上
，不過，坪林交流道連結北宜公路的路段有塞車的情形。除了北宜公路有
塞車的情況外，下午開始，石碇往平溪的路段也出現車流回堵，這是因為
民眾大量湧進平溪放天燈，高公局表示，持通行證的駕駛人才能開進平溪
，如果沒有，只能搭乘接駁公車。公視新聞陳曉卿沈志明採訪報導今天是
春節假期的最後一天，國道高速公路，並沒有出現大量車潮。反倒是，今
天晚上，平溪有放天燈的活動，開車的民眾，必須要有通行證，如果沒有
，就得搭接駁公車前往。今天是春節假期的最後一天，原本預期國道高速
公路會大塞車，白天卻出奇順暢，高速公路部分路段甚至可以開到時速1
00公里以上。高公局表示，今年春節假期比較長，分散返回工作地的車
潮。從除夕開始一直到初七，每天的車流量平均都有兩百萬，尤其又以初
三286萬車次最多，因出遊和返鄉的車輛大都集中在這一天，儘管如此
，塞車情況並不算嚴重，高公局說認為，主要是春節運輸計畫奏效，駕駛
人也能遵守的緣故。不過，高公局提醒民眾，傍晚後國道全線可能會出現
北上車流，國道一號楊梅到中壢、西螺到員林北上，國道三號龍潭到鶯歌
、新竹到竹林、名間到南投北上為可能車多路段駕駛人可利用替代道路避
開塞車路段。至於北宜高石碇到坪林路段車速也都有七十公里以上，不過
，坪林交流道連結北宜公路的路段有塞車的情形。除了北宜公路有塞車的
情況外，下午開始，石碇往平溪的路段也出現車流回堵，這是因為民眾大
量湧進平溪放天燈，高公局表示，持通行證的駕駛人才能開進平溪，如果
沒有，只能搭乘接駁公車。公視新聞陳曉卿沈志明採訪報導今天是春節假
期的最後一天，國道高速公路，並沒有出現大量車潮。反倒是，今天晚上
，平溪有放天燈的活動，開車的民眾，必須要有通行證，如果沒有，就得
搭接駁公車前往。今天是春節假期的最後一天，原本預期國道高速公路會
大塞車，白天卻出奇順暢，高速公路部分路段甚至可以開到時速100公
里以上。高公局表示，今年春節假期比較長，分散返回工作地的車潮。從
除夕開始一直到初七，每天的車流量平均都有兩百萬，尤其又以初三28
6萬車次最多，因出遊和返鄉的車輛大都集中在這一天，儘管如此，塞車
情況並不算嚴重，高公局說認為，主要是春節運輸計畫奏效，駕駛人也能
遵守的緣故。不過，高公局提醒民眾，傍晚後國道全線可能會出現北上車
流，國道一號楊梅到中壢、西螺到員林北上，國道三號龍潭到鶯歌、新竹
到竹林、名間到南投北上為可能車多路段駕駛人可利用替代道路避開塞車
路段。至於北宜高石碇到坪林路段車速也都有七十公里以上，不過，坪林
交流道連結北宜公路的路段有塞車的情形。除了北宜公路有塞車的情況外
，下午開始，石碇往平溪的路段也出現車流回堵，這是因為民眾大量湧進
平溪放天燈，高公局表示，持通行證的駕駛人才能開進平溪，如果沒有，
只能搭乘接駁公車。公視新聞陳曉卿沈志明採訪報導今天是春節假期的最
後一天，國道高速公路，並沒有出現大量車潮。反倒是，今天晚上，平溪
有放天燈的活動，開車的民眾，必須要有通行證，如果沒有，就得搭接駁
公車前往。今天是春節假期的最後一天，原本預期國道高速公路會大塞車
，白天卻出奇順暢，高速公路部分路段甚至可以開到時速100公里以上
。高公局表示，今年春節假期比較長，分散返回工作地的車潮。從除夕開
始一直到初七，每天的車流量平均都有兩百萬，尤其又以初三286萬車
次最多，因出遊和返鄉的車輛大都集中在這一天，儘管如此，塞車情況並
不算嚴重，高公局說認為，主要是春節運輸計畫奏效，駕駛人也能遵守的
緣故。不過，高公局提醒民眾，傍晚後國道全線可能會出現北上車流，國
道一號楊梅到中壢、西螺到員林北上，國道三號龍潭到鶯歌、新竹到竹林
、名間到南投北上為可能車多路段駕駛人可利用替代道路避開塞車路段。
至於北宜高石碇到坪林路段車速也都有七十公里以上，不過，坪林交流道
連結北宜公路的路段有塞車的情形。除了北宜公路有塞車的情況外，下午
開始，石碇往平溪的路段也出現車流回堵，這是因為民眾大量湧進平溪放
天燈，高公局表示，持通行證的駕駛人才能開進平溪，如果沒有，只能搭
乘接駁公車。公視新聞陳曉卿沈志明採訪報導今天是春節假期的最後一天
，國道高速公路，並沒有出現大量車潮。反倒是，今天晚上，平溪有放天
燈的活動，開車的民眾，必須要有通行證，如果沒有，就得搭接駁公車前
往。今天是春節假期的最後一天，原本預期國道高速公路會大塞車，白天
卻出奇順暢，高速公路部分路段甚至可以開到時速100公里以上。高公
局表示，今年春節假期比較長，分散返回工作地的車潮。從除夕開始一直
到初七，每天的車流量平均都有兩百萬，尤其又以初三286萬車次最多
，因出遊和返鄉的車輛大都集中在這一天，儘管如此，塞車情況並不算嚴
重，高公局說認為，主要是春節運輸計畫奏效，駕駛人也能遵守的緣故。
不過，高公局提醒民眾，傍晚後國道全線可能會出現北上車流，國道一號
楊梅到中壢、西螺到員林北上，國道三號龍潭到鶯歌、新竹到竹林、名間
到南投北上為可能車多路段駕駛人可利用替代道路避開塞車路段。至於北
宜高石碇到坪林路段車速也都有七十公里以上，不過，坪林交流道連結北
宜公路的路段有塞車的情形。除了北宜公路有塞車的情況外，下午開始，
石碇往平溪的路段也出現車流回堵，這是因為民眾大量湧進平溪放天燈，
高公局表示，持通行證的駕駛人才能開進平溪，如果沒有，只能搭乘接駁
公車。公視新聞陳曉卿沈志明採訪報導今天是春節假期的最後一天，國道
高速公路，並沒有出現大量車潮。反倒是，今天晚上，平溪有放天燈的活
動，開車的民眾，必須要有通行證，如果沒有，就得搭接駁公車前往。今
天是春節假期的最後一天，原本預期國道高速公路會大塞車，白天卻出奇
順暢，高速公路部分路段甚至可以開到時速100公里以上。高公局表示
，今年春節假期比較長，分散返回工作地的車潮。從除夕開始一直到初七
，每天的車流量平均都有兩百萬，尤其又以初三286萬車次最多，因出
遊和返鄉的車輛大都集中在這一天，儘管如此，塞車情況並不算嚴重，高
公局說認為，主要是春節運輸計畫奏效，駕駛人也能遵守的緣故。不過，
高公局提醒民眾，傍晚後國道全線可能會出現北上車流，國道一號楊梅到
中壢、西螺到員林北上，國道三號龍潭到鶯歌、新竹到竹林、名間到南投
北上為可能車多路段駕駛人可利用替代道路避開塞車路段。至於北宜高石
碇到坪林路段車速也都有七十公里以上，不過，坪林交流道連結北宜公路
的路段有塞車的情形。除了北宜公路有塞車的情況外，下午開始，石碇往
平溪的路段也出現車流回堵，這是因為民眾大量湧進平溪放天燈，高公局
表示，持通行證的駕駛人才能開進平溪，如果沒有，只能搭乘接駁公車。
公視新聞陳曉卿沈志明採訪報導今天是春節假期的最後一天，國道高速公
路，並沒有出現大量車潮。反倒是，今天晚上，平溪有放天燈的活動，開
車的民眾，必須要有通行證，如果沒有，就得搭接駁公車前往。今天是春
節假期的最後一天，原本預期國道高速公路會大塞車，白天卻出奇順暢，
高速公路部分路段甚至可以開到時速100公里以上。高公局表示，今年
春節假期比較長，分散返回工作地的車潮。從除夕開始一直到初七，每天
的車流量平均都有兩百萬，尤其又以初三286萬車次最多，因出遊和返
鄉的車輛大都集中在這一天，儘管如此，塞車情況並不算嚴重，高公局說
認為，主要是春節運輸計畫奏效，駕駛人也能遵守的緣故。不過，高公局
提醒民眾，傍晚後國道全線可能會出現北上車流，國道一號楊梅到中壢、
西螺到員林北上，國道三號龍潭到鶯歌、新竹到竹林、名間到南投北上為
可能車多路段駕駛人可利用替代道路避開塞車路段。至於北宜高石碇到坪
林路段車速也都有七十公里以上，不過，坪林交流道連結北宜公路的路段
有塞車的情形。除了北宜公路有塞車的情況外，下午開始，石碇往平溪的
路段也出現車流回堵，這是因為民眾大量湧進平溪放天燈，高公局表示，
持通行證的駕駛人才能開進平溪，如果沒有，只能搭乘接駁公車。公視新
聞陳曉卿沈志明採訪報導今天是春節假期的最後一天，國道高速公路，並
沒有出現大量車潮。反倒是，今天晚上，平溪有放天燈的活動，開車的民
眾，必須要有通行證，如果沒有，就得搭接駁公車前往。今天是春節假期
的最後一天，原本預期國道高速公路會大塞車，白天卻出奇順暢，高速公
路部分路段甚至可以開到時速100公里以上。高公局表示，今年春節假
期比較長，分散返回工作地的車潮。從除夕開始一直到初七，每天的車流
量平均都有兩百萬，尤其又以初三286萬車次最多，因出遊和返鄉的車
輛大都集中在這一天，儘管如此，塞車情況並不算嚴重，高公局說認為，
主要是春節運輸計畫奏效，駕駛人也能遵守的緣故。不過，高公局提醒民
眾，傍晚後國道全線可能會出現北上車流，國道一號楊梅到中壢、西螺到
員林北上，國道三號龍潭到鶯歌、新竹到竹林、名間到南投北上為可能車
多路段駕駛人可利用替代道路避開塞車路段。至於北宜高石碇到坪林路段
車速也都有七十公里以上，不過，坪林交流道連結北宜公路的路段有塞車
的情形。除了北宜公路有塞車的情況外，下午開始，石碇往平溪的路段也
出現車流回堵，這是因為民眾大量湧進平溪放天燈，高公局表示，持通行
證的駕駛人才能開進平溪，如果沒有，只能搭乘接駁公車。公視新聞陳曉
卿沈志明採訪報導今天是春節假期的最後一天，國道高速公路，並沒有出
現大量車潮。反倒是，今天晚上，平溪有放天燈的活動，開車的民眾，必
須要有通行證，如果沒有，就得搭接駁公車前往。今天是春節假期的最後
一天，原本預期國道高速公路會大塞車，白天卻出奇順暢，高速公路部分
路段甚至可以開到時速100公里以上。高公局表示，今年春節假期比較
長，分散返回工作地的車潮。從除夕開始一直到初七，每天的車流量平均
都有兩百萬，尤其又以初三286萬車次最多，因出遊和返鄉的車輛大都
集中在這一天，儘管如此，塞車情況並不算嚴重，高公局說認為，主要是
春節運輸計畫奏效，駕駛人也能遵守的緣故。不過，高公局提醒民眾，傍
晚後國道全線可能會出現北上車流，國道一號楊梅到中壢、西螺到員林北
上，國道三號龍潭到鶯歌、新竹到竹林、名間到南投北上為可能車多路段
駕駛人可利用替代道路避開塞車路段。至於北宜高石碇到坪林路段車速也
都有七十公里以上，不過，坪林交流道連結北宜公路的路段有塞車的情形
。除了北宜公路有塞車的情況外，下午開始，石碇往平溪的路段也出現車
流回堵，這是因為民眾大量湧進平溪放天燈，高公局表示，持通行證的駕
駛人才能開進平溪，如果沒有，只能搭乘接駁公車。公視新聞陳曉卿沈志
明採訪報導
