中輟生常被視為是不少社會問題的來源，不過有個民俗技藝團，卻由練
習打鼓來幫助中輟生重返校園。
過年前，這群平均二十歲的年輕人，背著二十公斤重的大鼓，從台北出
發、環島苦行，他們打算花兩個月的時間，把台灣走一圈，藉此來磨
練耐力與鼓藝二十幾公斤的大鼓頂在肩上，震耳欲聾的鼓聲中，這群
這群平均二十歲的年輕人，有的曾經是中輟生、有的曾是叛逆的社會邊
緣人，但民俗技藝的訓練，卻讓他們重新找到人生的方向。
鼓隊中、年紀最小的，目前還是國三生，但也有不少是順利畢業後，再
回到鼓隊的，不愛唸書的他們，都曾一度脫離校園生活，不過，在加
入鼓隊後，卻都在教練的感召下，回到校園繼續尚未完成的學業。
鼓隊成員個個年輕力壯，但背著二十公斤重的大鼓，要走上一千多公里
，卻不是件輕鬆的事。
從83年開始，九天民俗技藝團每年都會進行一趟環島徒步苦行，今年
更是首度將鼓藝表演加入行程中。
團長說，傳統的藝陣組成分子複雜，常因在廟會活動中鬧事，而帶給社
會大眾負面印象，不過，十多年來，九天對於隊員的嚴格訓練，讓不
少人對傳統藝陣刮目相看。
長時期的訓練下，九天的成員不論年紀大小，個個都有一手好鼓藝，還
時常出國表演，這群年輕人，或許在求學路上曾遭受挫敗，也或許曾
經被社會放棄，但是民俗技藝的訓練，卻讓他們找回了自信，也找到
公視新聞蘇玲瑤、陳保羅、袁宏書採訪報導
