雖然衛生署表示，進口到台灣的荷蘭豬肉，安全無虞。不過，今天有專家
還是提醒消費者，要降低吃到戴奧辛豬肉的風險，就要避免吃，脂肪含量
，比較高的部位。年節期間正好是豬肉需求的旺季，偏偏傳出可能遭受戴
奧辛污染的荷蘭進口豬內臟，透過肉品加工管道，已經流入市面，多少會
影響國人吃豬肉的意願，還好傳統市場販賣的大部份是生鮮豬肉，銷售情
形暫時沒有受到衝擊。如果要降低接觸戴奧辛的風險，學者建議，避免食
用脂肪含量高的部位。這次荷蘭豬肉風波起因於豬飼料遭到戴奧辛污染，
國內也才發生戴奧辛鴨蛋問題，學者認為，類似事件層出不窮，有必要加
速推動生產履歷機制。透過生產履歷制度，消費者可以分辨農產品的來源
及安全性，就能同時兼顧農民以及消費者的權益。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導雖然衛生署表示，進口到台灣的荷蘭豬肉，安全無虞。不過，今
天有專家還是提醒消費者，要降低吃到戴奧辛豬肉的風險，就要避免吃，
脂肪含量，比較高的部位。年節期間正好是豬肉需求的旺季，偏偏傳出可
能遭受戴奧辛污染的荷蘭進口豬內臟，透過肉品加工管道，已經流入市面
，多少會影響國人吃豬肉的意願，還好傳統市場販賣的大部份是生鮮豬肉
，銷售情形暫時沒有受到衝擊。如果要降低接觸戴奧辛的風險，學者建議
，避免食用脂肪含量高的部位。這次荷蘭豬肉風波起因於豬飼料遭到戴奧
辛污染，國內也才發生戴奧辛鴨蛋問題，學者認為，類似事件層出不窮，
有必要加速推動生產履歷機制。透過生產履歷制度，消費者可以分辨農產
品的來源及安全性，就能同時兼顧農民以及消費者的權益。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導雖然衛生署表示，進口到台灣的荷蘭豬肉，安全無虞。
不過，今天有專家還是提醒消費者，要降低吃到戴奧辛豬肉的風險，就要
避免吃，脂肪含量，比較高的部位。年節期間正好是豬肉需求的旺季，偏
偏傳出可能遭受戴奧辛污染的荷蘭進口豬內臟，透過肉品加工管道，已經
流入市面，多少會影響國人吃豬肉的意願，還好傳統市場販賣的大部份是
生鮮豬肉，銷售情形暫時沒有受到衝擊。如果要降低接觸戴奧辛的風險，
學者建議，避免食用脂肪含量高的部位。這次荷蘭豬肉風波起因於豬飼料
遭到戴奧辛污染，國內也才發生戴奧辛鴨蛋問題，學者認為，類似事件層
出不窮，有必要加速推動生產履歷機制。透過生產履歷制度，消費者可以
分辨農產品的來源及安全性，就能同時兼顧農民以及消費者的權益。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導雖然衛生署表示，進口到台灣的荷蘭豬肉，安
全無虞。不過，今天有專家還是提醒消費者，要降低吃到戴奧辛豬肉的風
險，就要避免吃，脂肪含量，比較高的部位。年節期間正好是豬肉需求的
旺季，偏偏傳出可能遭受戴奧辛污染的荷蘭進口豬內臟，透過肉品加工管
道，已經流入市面，多少會影響國人吃豬肉的意願，還好傳統市場販賣的
大部份是生鮮豬肉，銷售情形暫時沒有受到衝擊。如果要降低接觸戴奧辛
的風險，學者建議，避免食用脂肪含量高的部位。這次荷蘭豬肉風波起因
於豬飼料遭到戴奧辛污染，國內也才發生戴奧辛鴨蛋問題，學者認為，類
似事件層出不窮，有必要加速推動生產履歷機制。透過生產履歷制度，消
費者可以分辨農產品的來源及安全性，就能同時兼顧農民以及消費者的權
益。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導雖然衛生署表示，進口到台灣的荷蘭
豬肉，安全無虞。不過，今天有專家還是提醒消費者，要降低吃到戴奧辛
豬肉的風險，就要避免吃，脂肪含量，比較高的部位。年節期間正好是豬
肉需求的旺季，偏偏傳出可能遭受戴奧辛污染的荷蘭進口豬內臟，透過肉
品加工管道，已經流入市面，多少會影響國人吃豬肉的意願，還好傳統市
場販賣的大部份是生鮮豬肉，銷售情形暫時沒有受到衝擊。如果要降低接
觸戴奧辛的風險，學者建議，避免食用脂肪含量高的部位。這次荷蘭豬肉
風波起因於豬飼料遭到戴奧辛污染，國內也才發生戴奧辛鴨蛋問題，學者
認為，類似事件層出不窮，有必要加速推動生產履歷機制。透過生產履歷
制度，消費者可以分辨農產品的來源及安全性，就能同時兼顧農民以及消
費者的權益。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導雖然衛生署表示，進口到台
灣的荷蘭豬肉，安全無虞。不過，今天有專家還是提醒消費者，要降低吃
到戴奧辛豬肉的風險，就要避免吃，脂肪含量，比較高的部位。年節期間
正好是豬肉需求的旺季，偏偏傳出可能遭受戴奧辛污染的荷蘭進口豬內臟
，透過肉品加工管道，已經流入市面，多少會影響國人吃豬肉的意願，還
好傳統市場販賣的大部份是生鮮豬肉，銷售情形暫時沒有受到衝擊。如果
要降低接觸戴奧辛的風險，學者建議，避免食用脂肪含量高的部位。這次
荷蘭豬肉風波起因於豬飼料遭到戴奧辛污染，國內也才發生戴奧辛鴨蛋問
題，學者認為，類似事件層出不窮，有必要加速推動生產履歷機制。透過
生產履歷制度，消費者可以分辨農產品的來源及安全性，就能同時兼顧農
民以及消費者的權益。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導雖然衛生署表示，
進口到台灣的荷蘭豬肉，安全無虞。不過，今天有專家還是提醒消費者，
要降低吃到戴奧辛豬肉的風險，就要避免吃，脂肪含量，比較高的部位。
年節期間正好是豬肉需求的旺季，偏偏傳出可能遭受戴奧辛污染的荷蘭進
口豬內臟，透過肉品加工管道，已經流入市面，多少會影響國人吃豬肉的
意願，還好傳統市場販賣的大部份是生鮮豬肉，銷售情形暫時沒有受到衝
擊。如果要降低接觸戴奧辛的風險，學者建議，避免食用脂肪含量高的部
位。這次荷蘭豬肉風波起因於豬飼料遭到戴奧辛污染，國內也才發生戴奧
辛鴨蛋問題，學者認為，類似事件層出不窮，有必要加速推動生產履歷機
制。透過生產履歷制度，消費者可以分辨農產品的來源及安全性，就能同
時兼顧農民以及消費者的權益。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
