今天是春節假期的最後一天，國道高速公路，並沒有出現大量車潮。
反倒是，今天晚上，平溪有放天燈的活動，開車的民眾，必須要有通行
證，如果沒有，就得搭接駁公車前往。
今天是春節假期的最後一天，原本預期國道高速公路會大塞車，白天卻
出奇順暢，高速公路部分路段甚至可以開到時速100公里以上。
高公局表示，今年春節假期比較長，分散返回工作地的車潮。
從除夕開始一直到初七，每天的車流量平均都有兩百萬，尤其又以初三
286萬車次最多，因出遊和返鄉的車輛大都集中在這一天，儘管如
此，塞車情況並不算嚴重，高公局說認為，主要是春節運輸計畫奏效
不過，高公局提醒民眾，傍晚後國道全線可能會出現北上車流，國道一
號楊梅到中壢、西螺到員林北上，國道三號龍潭到鶯歌、新竹到竹林
、名間到南投北上為可能車多路段駕駛人可利用替代道路避開塞車路
至於北宜高石碇到坪林路段車速也都有七十公里以上，不過，坪林交流
道連結北宜公路的路段有塞車的情形。
除了北宜公路有塞車的情況外，下午開始，石碇往平溪的路段也出現車
流回堵，這是因為民眾大量湧進平溪放天燈，高公局表示，持通行證
的駕駛人才能開進平溪，如果沒有，只能搭乘接駁公車。
公視新聞陳曉卿沈志明採訪報導
