至於，今天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。up
sound憤怒的敘利亞民眾，四號聚集在首都大馬士革的丹麥大使館樓
下，抗議媒體刊登諷刺先知穆罕默德的漫畫。群眾的情緒越來越激動，甚
至開始縱火焚燒使館。後來，同樣刊登了爭議漫畫的挪威使館也遭到縱火
。挪威和丹麥兩國對此發出嚴正抗議，要求國民盡速離開敘利亞，美國則
指控敘利亞政府縱容民眾使用暴力，應該為這起事件負責。撘載著一千四
百多名乘客和組員的埃及客輪「巴卡奇歐98號」沉沒後，只有378人
獲救，救難人員陸續打撈起185具屍體，其他近千名失蹤者已經凶多吉
少。生還者陸續搭船回到埃及，焦急的失蹤者家屬守在港口，卻等不到通
知，情緒失控，試圖衝破封鎖線，到碼頭去尋找家人，和鎮暴警察發生嚴
重衝突。至於船難的起因，包括發生火災還不折返，以及船長不顧乘客死
活率先逃命等離譜的情況，埃及總統穆巴拉克已經下令嚴格查辦。中東版
的超級偶像歌唱大賽，當地時間星期天晚間，將在黎巴嫩舉行最後決賽，
勝利者可以獲得一份出唱片的合約。預計整個阿拉伯世界，將有上千萬的
觀眾收看總決賽的實況轉播。今年唱進決賽的兩名挑戰者，分別是沙烏地
的26歲男子哈卡米，跟17歲的敘利亞少女巴瑪達。有人認為，巴瑪達
出身敘利亞的背景，會對她在黎巴嫩的決賽分數造成負面影響，不過也有
觀眾認為，音樂不分政治與國界，這場決賽仍然勢均力敵，十分精采。至
於，今天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。ups
ound憤怒的敘利亞民眾，四號聚集在首都大馬士革的丹麥大使館樓下
，抗議媒體刊登諷刺先知穆罕默德的漫畫。群眾的情緒越來越激動，甚至
開始縱火焚燒使館。後來，同樣刊登了爭議漫畫的挪威使館也遭到縱火。
挪威和丹麥兩國對此發出嚴正抗議，要求國民盡速離開敘利亞，美國則指
控敘利亞政府縱容民眾使用暴力，應該為這起事件負責。撘載著一千四百
多名乘客和組員的埃及客輪「巴卡奇歐98號」沉沒後，只有378人獲
救，救難人員陸續打撈起185具屍體，其他近千名失蹤者已經凶多吉少
。生還者陸續搭船回到埃及，焦急的失蹤者家屬守在港口，卻等不到通知
，情緒失控，試圖衝破封鎖線，到碼頭去尋找家人，和鎮暴警察發生嚴重
衝突。至於船難的起因，包括發生火災還不折返，以及船長不顧乘客死活
率先逃命等離譜的情況，埃及總統穆巴拉克已經下令嚴格查辦。中東版的
超級偶像歌唱大賽，當地時間星期天晚間，將在黎巴嫩舉行最後決賽，勝
利者可以獲得一份出唱片的合約。預計整個阿拉伯世界，將有上千萬的觀
眾收看總決賽的實況轉播。今年唱進決賽的兩名挑戰者，分別是沙烏地的
26歲男子哈卡米，跟17歲的敘利亞少女巴瑪達。有人認為，巴瑪達出
身敘利亞的背景，會對她在黎巴嫩的決賽分數造成負面影響，不過也有觀
眾認為，音樂不分政治與國界，這場決賽仍然勢均力敵，十分精采。至於
，今天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。upso
und憤怒的敘利亞民眾，四號聚集在首都大馬士革的丹麥大使館樓下，
抗議媒體刊登諷刺先知穆罕默德的漫畫。群眾的情緒越來越激動，甚至開
始縱火焚燒使館。後來，同樣刊登了爭議漫畫的挪威使館也遭到縱火。挪
威和丹麥兩國對此發出嚴正抗議，要求國民盡速離開敘利亞，美國則指控
敘利亞政府縱容民眾使用暴力，應該為這起事件負責。撘載著一千四百多
名乘客和組員的埃及客輪「巴卡奇歐98號」沉沒後，只有378人獲救
，救難人員陸續打撈起185具屍體，其他近千名失蹤者已經凶多吉少。
生還者陸續搭船回到埃及，焦急的失蹤者家屬守在港口，卻等不到通知，
情緒失控，試圖衝破封鎖線，到碼頭去尋找家人，和鎮暴警察發生嚴重衝
突。至於船難的起因，包括發生火災還不折返，以及船長不顧乘客死活率
先逃命等離譜的情況，埃及總統穆巴拉克已經下令嚴格查辦。中東版的超
級偶像歌唱大賽，當地時間星期天晚間，將在黎巴嫩舉行最後決賽，勝利
者可以獲得一份出唱片的合約。預計整個阿拉伯世界，將有上千萬的觀眾
收看總決賽的實況轉播。今年唱進決賽的兩名挑戰者，分別是沙烏地的2
6歲男子哈卡米，跟17歲的敘利亞少女巴瑪達。有人認為，巴瑪達出身
敘利亞的背景，會對她在黎巴嫩的決賽分數造成負面影響，不過也有觀眾
認為，音樂不分政治與國界，這場決賽仍然勢均力敵，十分精采。至於，
今天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。upsou
nd憤怒的敘利亞民眾，四號聚集在首都大馬士革的丹麥大使館樓下，抗
議媒體刊登諷刺先知穆罕默德的漫畫。群眾的情緒越來越激動，甚至開始
縱火焚燒使館。後來，同樣刊登了爭議漫畫的挪威使館也遭到縱火。挪威
和丹麥兩國對此發出嚴正抗議，要求國民盡速離開敘利亞，美國則指控敘
利亞政府縱容民眾使用暴力，應該為這起事件負責。撘載著一千四百多名
乘客和組員的埃及客輪「巴卡奇歐98號」沉沒後，只有378人獲救，
救難人員陸續打撈起185具屍體，其他近千名失蹤者已經凶多吉少。生
還者陸續搭船回到埃及，焦急的失蹤者家屬守在港口，卻等不到通知，情
緒失控，試圖衝破封鎖線，到碼頭去尋找家人，和鎮暴警察發生嚴重衝突
。至於船難的起因，包括發生火災還不折返，以及船長不顧乘客死活率先
逃命等離譜的情況，埃及總統穆巴拉克已經下令嚴格查辦。中東版的超級
偶像歌唱大賽，當地時間星期天晚間，將在黎巴嫩舉行最後決賽，勝利者
可以獲得一份出唱片的合約。預計整個阿拉伯世界，將有上千萬的觀眾收
看總決賽的實況轉播。今年唱進決賽的兩名挑戰者，分別是沙烏地的26
歲男子哈卡米，跟17歲的敘利亞少女巴瑪達。有人認為，巴瑪達出身敘
利亞的背景，會對她在黎巴嫩的決賽分數造成負面影響，不過也有觀眾認
為，音樂不分政治與國界，這場決賽仍然勢均力敵，十分精采。至於，今
天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。upsoun
d憤怒的敘利亞民眾，四號聚集在首都大馬士革的丹麥大使館樓下，抗議
媒體刊登諷刺先知穆罕默德的漫畫。群眾的情緒越來越激動，甚至開始縱
火焚燒使館。後來，同樣刊登了爭議漫畫的挪威使館也遭到縱火。挪威和
丹麥兩國對此發出嚴正抗議，要求國民盡速離開敘利亞，美國則指控敘利
亞政府縱容民眾使用暴力，應該為這起事件負責。撘載著一千四百多名乘
客和組員的埃及客輪「巴卡奇歐98號」沉沒後，只有378人獲救，救
難人員陸續打撈起185具屍體，其他近千名失蹤者已經凶多吉少。生還
者陸續搭船回到埃及，焦急的失蹤者家屬守在港口，卻等不到通知，情緒
失控，試圖衝破封鎖線，到碼頭去尋找家人，和鎮暴警察發生嚴重衝突。
至於船難的起因，包括發生火災還不折返，以及船長不顧乘客死活率先逃
命等離譜的情況，埃及總統穆巴拉克已經下令嚴格查辦。中東版的超級偶
像歌唱大賽，當地時間星期天晚間，將在黎巴嫩舉行最後決賽，勝利者可
以獲得一份出唱片的合約。預計整個阿拉伯世界，將有上千萬的觀眾收看
總決賽的實況轉播。今年唱進決賽的兩名挑戰者，分別是沙烏地的26歲
男子哈卡米，跟17歲的敘利亞少女巴瑪達。有人認為，巴瑪達出身敘利
亞的背景，會對她在黎巴嫩的決賽分數造成負面影響，不過也有觀眾認為
，音樂不分政治與國界，這場決賽仍然勢均力敵，十分精采。至於，今天
國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。upsound
憤怒的敘利亞民眾，四號聚集在首都大馬士革的丹麥大使館樓下，抗議媒
體刊登諷刺先知穆罕默德的漫畫。群眾的情緒越來越激動，甚至開始縱火
焚燒使館。後來，同樣刊登了爭議漫畫的挪威使館也遭到縱火。挪威和丹
麥兩國對此發出嚴正抗議，要求國民盡速離開敘利亞，美國則指控敘利亞
政府縱容民眾使用暴力，應該為這起事件負責。撘載著一千四百多名乘客
和組員的埃及客輪「巴卡奇歐98號」沉沒後，只有378人獲救，救難
人員陸續打撈起185具屍體，其他近千名失蹤者已經凶多吉少。生還者
陸續搭船回到埃及，焦急的失蹤者家屬守在港口，卻等不到通知，情緒失
控，試圖衝破封鎖線，到碼頭去尋找家人，和鎮暴警察發生嚴重衝突。至
於船難的起因，包括發生火災還不折返，以及船長不顧乘客死活率先逃命
等離譜的情況，埃及總統穆巴拉克已經下令嚴格查辦。中東版的超級偶像
歌唱大賽，當地時間星期天晚間，將在黎巴嫩舉行最後決賽，勝利者可以
獲得一份出唱片的合約。預計整個阿拉伯世界，將有上千萬的觀眾收看總
決賽的實況轉播。今年唱進決賽的兩名挑戰者，分別是沙烏地的26歲男
子哈卡米，跟17歲的敘利亞少女巴瑪達。有人認為，巴瑪達出身敘利亞
的背景，會對她在黎巴嫩的決賽分數造成負面影響，不過也有觀眾認為，
音樂不分政治與國界，這場決賽仍然勢均力敵，十分精采。至於，今天國
際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。upsound憤
怒的敘利亞民眾，四號聚集在首都大馬士革的丹麥大使館樓下，抗議媒體
刊登諷刺先知穆罕默德的漫畫。群眾的情緒越來越激動，甚至開始縱火焚
燒使館。後來，同樣刊登了爭議漫畫的挪威使館也遭到縱火。挪威和丹麥
兩國對此發出嚴正抗議，要求國民盡速離開敘利亞，美國則指控敘利亞政
府縱容民眾使用暴力，應該為這起事件負責。撘載著一千四百多名乘客和
組員的埃及客輪「巴卡奇歐98號」沉沒後，只有378人獲救，救難人
員陸續打撈起185具屍體，其他近千名失蹤者已經凶多吉少。生還者陸
續搭船回到埃及，焦急的失蹤者家屬守在港口，卻等不到通知，情緒失控
，試圖衝破封鎖線，到碼頭去尋找家人，和鎮暴警察發生嚴重衝突。至於
船難的起因，包括發生火災還不折返，以及船長不顧乘客死活率先逃命等
離譜的情況，埃及總統穆巴拉克已經下令嚴格查辦。中東版的超級偶像歌
唱大賽，當地時間星期天晚間，將在黎巴嫩舉行最後決賽，勝利者可以獲
得一份出唱片的合約。預計整個阿拉伯世界，將有上千萬的觀眾收看總決
賽的實況轉播。今年唱進決賽的兩名挑戰者，分別是沙烏地的26歲男子
哈卡米，跟17歲的敘利亞少女巴瑪達。有人認為，巴瑪達出身敘利亞的
背景，會對她在黎巴嫩的決賽分數造成負面影響，不過也有觀眾認為，音
樂不分政治與國界，這場決賽仍然勢均力敵，十分精采。至於，今天國際
間，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。upsound憤怒
的敘利亞民眾，四號聚集在首都大馬士革的丹麥大使館樓下，抗議媒體刊
登諷刺先知穆罕默德的漫畫。群眾的情緒越來越激動，甚至開始縱火焚燒
使館。後來，同樣刊登了爭議漫畫的挪威使館也遭到縱火。挪威和丹麥兩
國對此發出嚴正抗議，要求國民盡速離開敘利亞，美國則指控敘利亞政府
縱容民眾使用暴力，應該為這起事件負責。撘載著一千四百多名乘客和組
員的埃及客輪「巴卡奇歐98號」沉沒後，只有378人獲救，救難人員
陸續打撈起185具屍體，其他近千名失蹤者已經凶多吉少。生還者陸續
搭船回到埃及，焦急的失蹤者家屬守在港口，卻等不到通知，情緒失控，
試圖衝破封鎖線，到碼頭去尋找家人，和鎮暴警察發生嚴重衝突。至於船
難的起因，包括發生火災還不折返，以及船長不顧乘客死活率先逃命等離
譜的情況，埃及總統穆巴拉克已經下令嚴格查辦。中東版的超級偶像歌唱
大賽，當地時間星期天晚間，將在黎巴嫩舉行最後決賽，勝利者可以獲得
一份出唱片的合約。預計整個阿拉伯世界，將有上千萬的觀眾收看總決賽
的實況轉播。今年唱進決賽的兩名挑戰者，分別是沙烏地的26歲男子哈
卡米，跟17歲的敘利亞少女巴瑪達。有人認為，巴瑪達出身敘利亞的背
景，會對她在黎巴嫩的決賽分數造成負面影響，不過也有觀眾認為，音樂
不分政治與國界，這場決賽仍然勢均力敵，十分精采。至於，今天國際間
，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。upsound憤怒的
敘利亞民眾，四號聚集在首都大馬士革的丹麥大使館樓下，抗議媒體刊登
諷刺先知穆罕默德的漫畫。群眾的情緒越來越激動，甚至開始縱火焚燒使
館。後來，同樣刊登了爭議漫畫的挪威使館也遭到縱火。挪威和丹麥兩國
對此發出嚴正抗議，要求國民盡速離開敘利亞，美國則指控敘利亞政府縱
容民眾使用暴力，應該為這起事件負責。撘載著一千四百多名乘客和組員
的埃及客輪「巴卡奇歐98號」沉沒後，只有378人獲救，救難人員陸
續打撈起185具屍體，其他近千名失蹤者已經凶多吉少。生還者陸續搭
船回到埃及，焦急的失蹤者家屬守在港口，卻等不到通知，情緒失控，試
圖衝破封鎖線，到碼頭去尋找家人，和鎮暴警察發生嚴重衝突。至於船難
的起因，包括發生火災還不折返，以及船長不顧乘客死活率先逃命等離譜
的情況，埃及總統穆巴拉克已經下令嚴格查辦。中東版的超級偶像歌唱大
賽，當地時間星期天晚間，將在黎巴嫩舉行最後決賽，勝利者可以獲得一
份出唱片的合約。預計整個阿拉伯世界，將有上千萬的觀眾收看總決賽的
實況轉播。今年唱進決賽的兩名挑戰者，分別是沙烏地的26歲男子哈卡
米，跟17歲的敘利亞少女巴瑪達。有人認為，巴瑪達出身敘利亞的背景
，會對她在黎巴嫩的決賽分數造成負面影響，不過也有觀眾認為，音樂不
分政治與國界，這場決賽仍然勢均力敵，十分精采。至於，今天國際間，
還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。upsound憤怒的敘
利亞民眾，四號聚集在首都大馬士革的丹麥大使館樓下，抗議媒體刊登諷
刺先知穆罕默德的漫畫。群眾的情緒越來越激動，甚至開始縱火焚燒使館
。後來，同樣刊登了爭議漫畫的挪威使館也遭到縱火。挪威和丹麥兩國對
此發出嚴正抗議，要求國民盡速離開敘利亞，美國則指控敘利亞政府縱容
民眾使用暴力，應該為這起事件負責。撘載著一千四百多名乘客和組員的
埃及客輪「巴卡奇歐98號」沉沒後，只有378人獲救，救難人員陸續
打撈起185具屍體，其他近千名失蹤者已經凶多吉少。生還者陸續搭船
回到埃及，焦急的失蹤者家屬守在港口，卻等不到通知，情緒失控，試圖
衝破封鎖線，到碼頭去尋找家人，和鎮暴警察發生嚴重衝突。至於船難的
起因，包括發生火災還不折返，以及船長不顧乘客死活率先逃命等離譜的
情況，埃及總統穆巴拉克已經下令嚴格查辦。中東版的超級偶像歌唱大賽
，當地時間星期天晚間，將在黎巴嫩舉行最後決賽，勝利者可以獲得一份
出唱片的合約。預計整個阿拉伯世界，將有上千萬的觀眾收看總決賽的實
況轉播。今年唱進決賽的兩名挑戰者，分別是沙烏地的26歲男子哈卡米
，跟17歲的敘利亞少女巴瑪達。有人認為，巴瑪達出身敘利亞的背景，
會對她在黎巴嫩的決賽分數造成負面影響，不過也有觀眾認為，音樂不分
政治與國界，這場決賽仍然勢均力敵，十分精采。至於，今天國際間，還
有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。upsound憤怒的敘利
亞民眾，四號聚集在首都大馬士革的丹麥大使館樓下，抗議媒體刊登諷刺
先知穆罕默德的漫畫。群眾的情緒越來越激動，甚至開始縱火焚燒使館。
後來，同樣刊登了爭議漫畫的挪威使館也遭到縱火。挪威和丹麥兩國對此
發出嚴正抗議，要求國民盡速離開敘利亞，美國則指控敘利亞政府縱容民
眾使用暴力，應該為這起事件負責。撘載著一千四百多名乘客和組員的埃
及客輪「巴卡奇歐98號」沉沒後，只有378人獲救，救難人員陸續打
撈起185具屍體，其他近千名失蹤者已經凶多吉少。生還者陸續搭船回
到埃及，焦急的失蹤者家屬守在港口，卻等不到通知，情緒失控，試圖衝
破封鎖線，到碼頭去尋找家人，和鎮暴警察發生嚴重衝突。至於船難的起
因，包括發生火災還不折返，以及船長不顧乘客死活率先逃命等離譜的情
況，埃及總統穆巴拉克已經下令嚴格查辦。中東版的超級偶像歌唱大賽，
當地時間星期天晚間，將在黎巴嫩舉行最後決賽，勝利者可以獲得一份出
唱片的合約。預計整個阿拉伯世界，將有上千萬的觀眾收看總決賽的實況
轉播。今年唱進決賽的兩名挑戰者，分別是沙烏地的26歲男子哈卡米，
跟17歲的敘利亞少女巴瑪達。有人認為，巴瑪達出身敘利亞的背景，會
對她在黎巴嫩的決賽分數造成負面影響，不過也有觀眾認為，音樂不分政
治與國界，這場決賽仍然勢均力敵，十分精采。至於，今天國際間，還有
哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。upsound憤怒的敘利亞
民眾，四號聚集在首都大馬士革的丹麥大使館樓下，抗議媒體刊登諷刺先
知穆罕默德的漫畫。群眾的情緒越來越激動，甚至開始縱火焚燒使館。後
來，同樣刊登了爭議漫畫的挪威使館也遭到縱火。挪威和丹麥兩國對此發
出嚴正抗議，要求國民盡速離開敘利亞，美國則指控敘利亞政府縱容民眾
使用暴力，應該為這起事件負責。撘載著一千四百多名乘客和組員的埃及
客輪「巴卡奇歐98號」沉沒後，只有378人獲救，救難人員陸續打撈
起185具屍體，其他近千名失蹤者已經凶多吉少。生還者陸續搭船回到
埃及，焦急的失蹤者家屬守在港口，卻等不到通知，情緒失控，試圖衝破
封鎖線，到碼頭去尋找家人，和鎮暴警察發生嚴重衝突。至於船難的起因
，包括發生火災還不折返，以及船長不顧乘客死活率先逃命等離譜的情況
，埃及總統穆巴拉克已經下令嚴格查辦。中東版的超級偶像歌唱大賽，當
地時間星期天晚間，將在黎巴嫩舉行最後決賽，勝利者可以獲得一份出唱
片的合約。預計整個阿拉伯世界，將有上千萬的觀眾收看總決賽的實況轉
播。今年唱進決賽的兩名挑戰者，分別是沙烏地的26歲男子哈卡米，跟
17歲的敘利亞少女巴瑪達。有人認為，巴瑪達出身敘利亞的背景，會對
她在黎巴嫩的決賽分數造成負面影響，不過也有觀眾認為，音樂不分政治
與國界，這場決賽仍然勢均力敵，十分精采。
