上任四個月的馬來西亞總理巴達威，24號臨時取消參加15國高峰會的
行程，各界紛紛猜測，巴達威可能即將宣佈解散國會，舉行大選。巴達威
原本計畫要在24號動身前往委內瑞拉參加15國高峰會，卻臨時取消行
程，現身在正在吉隆坡召開的2004年馬中經濟大會會場，而巴達威這
項舉動，也讓國會可能在30之內解散舉行大選的情況越來越明朗。去年
10月由前總理馬哈迪手中接下總理職務的巴達威，目前還身兼財政部長
，最近幾個星期積極走訪全國各省，讓他近期內將宣布解散國會舉行大選
的傳言持續在馬國政壇發酵。分析家認為，巴達威這次取消委內瑞拉的行
程，意味著國會大選的腳步已近，而且應該會在3月底登場，而大馬的反
對黨包括華人政黨民主行動黨與強硬派伊斯蘭教黨都已經開始活動。根據
大馬選罷法，國會解散之後的60天之內必須舉行選舉，而分析家認為，
大馬國會可能會在3月7號宣布解散，解散之後，大馬中選會將會在10
天內公佈候選人名單，20天內公佈投票日期。一般預料，巴達威成功塑
造政權和平移轉與反貪污的形象，將有助於他尋求在執政聯盟國民陣的領
導地位，而執政黨也會持續掌控，目前在國會所佔有三分之二的席次優勢
。上任四個月的馬來西亞總理巴達威，24號臨時取消參加15國高峰會
的行程，各界紛紛猜測，巴達威可能即將宣佈解散國會，舉行大選。巴達
威原本計畫要在24號動身前往委內瑞拉參加15國高峰會，卻臨時取消
行程，現身在正在吉隆坡召開的2004年馬中經濟大會會場，而巴達威
這項舉動，也讓國會可能在30之內解散舉行大選的情況越來越明朗。去
年10月由前總理馬哈迪手中接下總理職務的巴達威，目前還身兼財政部
長，最近幾個星期積極走訪全國各省，讓他近期內將宣布解散國會舉行大
選的傳言持續在馬國政壇發酵。分析家認為，巴達威這次取消委內瑞拉的
行程，意味著國會大選的腳步已近，而且應該會在3月底登場，而大馬的
反對黨包括華人政黨民主行動黨與強硬派伊斯蘭教黨都已經開始活動。根
據大馬選罷法，國會解散之後的60天之內必須舉行選舉，而分析家認為
，大馬國會可能會在3月7號宣布解散，解散之後，大馬中選會將會在1
0天內公佈候選人名單，20天內公佈投票日期。一般預料，巴達威成功
塑造政權和平移轉與反貪污的形象，將有助於他尋求在執政聯盟國民陣的
領導地位，而執政黨也會持續掌控，目前在國會所佔有三分之二的席次優
勢。上任四個月的馬來西亞總理巴達威，24號臨時取消參加15國高峰
會的行程，各界紛紛猜測，巴達威可能即將宣佈解散國會，舉行大選。巴
達威原本計畫要在24號動身前往委內瑞拉參加15國高峰會，卻臨時取
消行程，現身在正在吉隆坡召開的2004年馬中經濟大會會場，而巴達
威這項舉動，也讓國會可能在30之內解散舉行大選的情況越來越明朗。
去年10月由前總理馬哈迪手中接下總理職務的巴達威，目前還身兼財政
部長，最近幾個星期積極走訪全國各省，讓他近期內將宣布解散國會舉行
大選的傳言持續在馬國政壇發酵。分析家認為，巴達威這次取消委內瑞拉
的行程，意味著國會大選的腳步已近，而且應該會在3月底登場，而大馬
的反對黨包括華人政黨民主行動黨與強硬派伊斯蘭教黨都已經開始活動。
根據大馬選罷法，國會解散之後的60天之內必須舉行選舉，而分析家認
為，大馬國會可能會在3月7號宣布解散，解散之後，大馬中選會將會在
10天內公佈候選人名單，20天內公佈投票日期。一般預料，巴達威成
功塑造政權和平移轉與反貪污的形象，將有助於他尋求在執政聯盟國民陣
的領導地位，而執政黨也會持續掌控，目前在國會所佔有三分之二的席次
優勢。上任四個月的馬來西亞總理巴達威，24號臨時取消參加15國高
峰會的行程，各界紛紛猜測，巴達威可能即將宣佈解散國會，舉行大選。
巴達威原本計畫要在24號動身前往委內瑞拉參加15國高峰會，卻臨時
取消行程，現身在正在吉隆坡召開的2004年馬中經濟大會會場，而巴
達威這項舉動，也讓國會可能在30之內解散舉行大選的情況越來越明朗
。去年10月由前總理馬哈迪手中接下總理職務的巴達威，目前還身兼財
政部長，最近幾個星期積極走訪全國各省，讓他近期內將宣布解散國會舉
行大選的傳言持續在馬國政壇發酵。分析家認為，巴達威這次取消委內瑞
拉的行程，意味著國會大選的腳步已近，而且應該會在3月底登場，而大
馬的反對黨包括華人政黨民主行動黨與強硬派伊斯蘭教黨都已經開始活動
。根據大馬選罷法，國會解散之後的60天之內必須舉行選舉，而分析家
認為，大馬國會可能會在3月7號宣布解散，解散之後，大馬中選會將會
在10天內公佈候選人名單，20天內公佈投票日期。一般預料，巴達威
成功塑造政權和平移轉與反貪污的形象，將有助於他尋求在執政聯盟國民
陣的領導地位，而執政黨也會持續掌控，目前在國會所佔有三分之二的席
次優勢。上任四個月的馬來西亞總理巴達威，24號臨時取消參加15國
高峰會的行程，各界紛紛猜測，巴達威可能即將宣佈解散國會，舉行大選
。巴達威原本計畫要在24號動身前往委內瑞拉參加15國高峰會，卻臨
時取消行程，現身在正在吉隆坡召開的2004年馬中經濟大會會場，而
巴達威這項舉動，也讓國會可能在30之內解散舉行大選的情況越來越明
朗。去年10月由前總理馬哈迪手中接下總理職務的巴達威，目前還身兼
財政部長，最近幾個星期積極走訪全國各省，讓他近期內將宣布解散國會
舉行大選的傳言持續在馬國政壇發酵。分析家認為，巴達威這次取消委內
瑞拉的行程，意味著國會大選的腳步已近，而且應該會在3月底登場，而
大馬的反對黨包括華人政黨民主行動黨與強硬派伊斯蘭教黨都已經開始活
動。根據大馬選罷法，國會解散之後的60天之內必須舉行選舉，而分析
家認為，大馬國會可能會在3月7號宣布解散，解散之後，大馬中選會將
會在10天內公佈候選人名單，20天內公佈投票日期。一般預料，巴達
威成功塑造政權和平移轉與反貪污的形象，將有助於他尋求在執政聯盟國
民陣的領導地位，而執政黨也會持續掌控，目前在國會所佔有三分之二的
席次優勢。上任四個月的馬來西亞總理巴達威，24號臨時取消參加15
國高峰會的行程，各界紛紛猜測，巴達威可能即將宣佈解散國會，舉行大
選。巴達威原本計畫要在24號動身前往委內瑞拉參加15國高峰會，卻
臨時取消行程，現身在正在吉隆坡召開的2004年馬中經濟大會會場，
而巴達威這項舉動，也讓國會可能在30之內解散舉行大選的情況越來越
明朗。去年10月由前總理馬哈迪手中接下總理職務的巴達威，目前還身
兼財政部長，最近幾個星期積極走訪全國各省，讓他近期內將宣布解散國
會舉行大選的傳言持續在馬國政壇發酵。分析家認為，巴達威這次取消委
內瑞拉的行程，意味著國會大選的腳步已近，而且應該會在3月底登場，
而大馬的反對黨包括華人政黨民主行動黨與強硬派伊斯蘭教黨都已經開始
活動。根據大馬選罷法，國會解散之後的60天之內必須舉行選舉，而分
析家認為，大馬國會可能會在3月7號宣布解散，解散之後，大馬中選會
將會在10天內公佈候選人名單，20天內公佈投票日期。一般預料，巴
達威成功塑造政權和平移轉與反貪污的形象，將有助於他尋求在執政聯盟
國民陣的領導地位，而執政黨也會持續掌控，目前在國會所佔有三分之二
的席次優勢。
