今天另一個焦點，就是有美國媒體報導，陳水扁總統的新春談話，引起布
希總統的高度不滿，外交部長黃志芳，今天出面否認，強調目前正透過外
交管道，就雙方認知有落差的部分，進行溝通說明，不過，今天有學者建
議，政府應該派遣代表，赴美說明，好維持台美關係。陳水扁總統考慮廢
除國統綱領的的新春談話，引起美方高度關切，有美國媒體報導，總統布
希對此表達高度不滿的說法，外交部今天主動澄清，否認這項消息。黃志
芳強調，美方確實關切這項議題，不過台美雙方還有認知上的落差，會透
過外交管道持續溝通說明。不過，有學者分析，美國媒體報導華府的內幕
消息，顯示布希政府對陳總統的新春談話，採取負面態度。學者認為，透
過外交管道單方面澄清，無法解決認知上的落差，因此建議，派遣特使赴
美，直接溝通說明。公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導今天另一個焦點，就
是有美國媒體報導，陳水扁總統的新春談話，引起布希總統的高度不滿，
外交部長黃志芳，今天出面否認，強調目前正透過外交管道，就雙方認知
有落差的部分，進行溝通說明，不過，今天有學者建議，政府應該派遣代
表，赴美說明，好維持台美關係。陳水扁總統考慮廢除國統綱領的的新春
談話，引起美方高度關切，有美國媒體報導，總統布希對此表達高度不滿
的說法，外交部今天主動澄清，否認這項消息。黃志芳強調，美方確實關
切這項議題，不過台美雙方還有認知上的落差，會透過外交管道持續溝通
說明。不過，有學者分析，美國媒體報導華府的內幕消息，顯示布希政府
對陳總統的新春談話，採取負面態度。學者認為，透過外交管道單方面澄
清，無法解決認知上的落差，因此建議，派遣特使赴美，直接溝通說明。
公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導今天另一個焦點，就是有美國媒體報導，
陳水扁總統的新春談話，引起布希總統的高度不滿，外交部長黃志芳，今
天出面否認，強調目前正透過外交管道，就雙方認知有落差的部分，進行
溝通說明，不過，今天有學者建議，政府應該派遣代表，赴美說明，好維
持台美關係。陳水扁總統考慮廢除國統綱領的的新春談話，引起美方高度
關切，有美國媒體報導，總統布希對此表達高度不滿的說法，外交部今天
主動澄清，否認這項消息。黃志芳強調，美方確實關切這項議題，不過台
美雙方還有認知上的落差，會透過外交管道持續溝通說明。不過，有學者
分析，美國媒體報導華府的內幕消息，顯示布希政府對陳總統的新春談話
，採取負面態度。學者認為，透過外交管道單方面澄清，無法解決認知上
的落差，因此建議，派遣特使赴美，直接溝通說明。公視新聞蔣宗裕陳信
隆採訪報導今天另一個焦點，就是有美國媒體報導，陳水扁總統的新春談
話，引起布希總統的高度不滿，外交部長黃志芳，今天出面否認，強調目
前正透過外交管道，就雙方認知有落差的部分，進行溝通說明，不過，今
天有學者建議，政府應該派遣代表，赴美說明，好維持台美關係。陳水扁
總統考慮廢除國統綱領的的新春談話，引起美方高度關切，有美國媒體報
導，總統布希對此表達高度不滿的說法，外交部今天主動澄清，否認這項
消息。黃志芳強調，美方確實關切這項議題，不過台美雙方還有認知上的
落差，會透過外交管道持續溝通說明。不過，有學者分析，美國媒體報導
華府的內幕消息，顯示布希政府對陳總統的新春談話，採取負面態度。學
者認為，透過外交管道單方面澄清，無法解決認知上的落差，因此建議，
派遣特使赴美，直接溝通說明。公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導今天另一
個焦點，就是有美國媒體報導，陳水扁總統的新春談話，引起布希總統的
高度不滿，外交部長黃志芳，今天出面否認，強調目前正透過外交管道，
就雙方認知有落差的部分，進行溝通說明，不過，今天有學者建議，政府
應該派遣代表，赴美說明，好維持台美關係。陳水扁總統考慮廢除國統綱
領的的新春談話，引起美方高度關切，有美國媒體報導，總統布希對此表
達高度不滿的說法，外交部今天主動澄清，否認這項消息。黃志芳強調，
美方確實關切這項議題，不過台美雙方還有認知上的落差，會透過外交管
道持續溝通說明。不過，有學者分析，美國媒體報導華府的內幕消息，顯
示布希政府對陳總統的新春談話，採取負面態度。學者認為，透過外交管
道單方面澄清，無法解決認知上的落差，因此建議，派遣特使赴美，直接
溝通說明。公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導今天另一個焦點，就是有美國
媒體報導，陳水扁總統的新春談話，引起布希總統的高度不滿，外交部長
黃志芳，今天出面否認，強調目前正透過外交管道，就雙方認知有落差的
部分，進行溝通說明，不過，今天有學者建議，政府應該派遣代表，赴美
說明，好維持台美關係。陳水扁總統考慮廢除國統綱領的的新春談話，引
起美方高度關切，有美國媒體報導，總統布希對此表達高度不滿的說法，
外交部今天主動澄清，否認這項消息。黃志芳強調，美方確實關切這項議
題，不過台美雙方還有認知上的落差，會透過外交管道持續溝通說明。不
過，有學者分析，美國媒體報導華府的內幕消息，顯示布希政府對陳總統
的新春談話，採取負面態度。學者認為，透過外交管道單方面澄清，無法
解決認知上的落差，因此建議，派遣特使赴美，直接溝通說明。公視新聞
蔣宗裕陳信隆採訪報導
