至於，今天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。
upsound憤怒的敘利亞民眾，四號聚集在首都大馬士革的丹麥大
使館樓下，抗議媒體刊登諷刺先知穆罕默德的漫畫。
群眾的情緒越來越激動，甚至開始縱火焚燒使館。
後來，同樣刊登了爭議漫畫的挪威使館也遭到縱火。
挪威和丹麥兩國對此發出嚴正抗議，要求國民盡速離開敘利亞，美國則
指控敘利亞政府縱容民眾使用暴力，應該為這起事件負責。
撘載著一千四百多名乘客和組員的埃及客輪「巴卡奇歐98號」沉沒後
，只有378人獲救，救難人員陸續打撈起185具屍體，其他近千
名失蹤者已經凶多吉少。
生還者陸續搭船回到埃及，焦急的失蹤者家屬守在港口，卻等不到通知
，情緒失控，試圖衝破封鎖線，到碼頭去尋找家人，和鎮暴警察發生
嚴重衝突。
至於船難的起因，包括發生火災還不折返，以及船長不顧乘客死活率先
逃命等離譜的情況，埃及總統穆巴拉克已經下令嚴格查辦。
中東版的超級偶像歌唱大賽，當地時間星期天晚間，將在黎巴嫩舉行最
後決賽，勝利者可以獲得一份出唱片的合約。
預計整個阿拉伯世界，將有上千萬的觀眾收看總決賽的實況轉播。
今年唱進決賽的兩名挑戰者，分別是沙烏地的26歲男子哈卡米，跟1
7歲的敘利亞少女巴瑪達。
有人認為，巴瑪達出身敘利亞的背景，會對她在黎巴嫩的決賽分數造成
負面影響，不過也有觀眾認為，音樂不分政治與國界，這場決賽仍然
勢均力敵，十分精采。
