過年期間大吃大喝，有人短短三天就胖了四公斤，醫生提醒，烹飪年菜時
最好採取蒸煮的方式，選購新鮮天然食材，如果要外買飯店或便利商店的
年菜，最好要有營養師的熱量計算，吃起來比較健康。滿桌美食讓人看食
指大動，但夾菜前可得要三思，因為醫生提醒，過年期間有人因為短短的
三天就胖了四公斤，醫生說，年菜經過油炸熱量很高，像是芋頭排骨一份
一百公克卡路里就要163卡，炸雞一份106公克熱量就要180卡，
如果一餐吃下十道菜，熱量就將近兩千卡。除了在家烹飪，現在許多民眾
都會訂購飯店和便利商店的年菜，營養師說，外送年菜熱量也不小，購買
前最好選擇有營養師計算過的熱量，比較健康。醫生建議，年菜要吃的過
癮又健康，可以減少加工食品，選擇新鮮天然食材，多吃蔬果。另外，要
吃也要動，醫生說，想輕鬆消耗熱量，不妨每天走路一萬部，至少可減少
四百卡路里。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導過年期間大吃大喝，有人短
短三天就胖了四公斤，醫生提醒，烹飪年菜時最好採取蒸煮的方式，選購
新鮮天然食材，如果要外買飯店或便利商店的年菜，最好要有營養師的熱
量計算，吃起來比較健康。滿桌美食讓人看食指大動，但夾菜前可得要三
思，因為醫生提醒，過年期間有人因為短短的三天就胖了四公斤，醫生說
，年菜經過油炸熱量很高，像是芋頭排骨一份一百公克卡路里就要163
卡，炸雞一份106公克熱量就要180卡，如果一餐吃下十道菜，熱量
就將近兩千卡。除了在家烹飪，現在許多民眾都會訂購飯店和便利商店的
年菜，營養師說，外送年菜熱量也不小，購買前最好選擇有營養師計算過
的熱量，比較健康。醫生建議，年菜要吃的過癮又健康，可以減少加工食
品，選擇新鮮天然食材，多吃蔬果。另外，要吃也要動，醫生說，想輕鬆
消耗熱量，不妨每天走路一萬部，至少可減少四百卡路里。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導過年期間大吃大喝，有人短短三天就胖了四公斤，醫生
提醒，烹飪年菜時最好採取蒸煮的方式，選購新鮮天然食材，如果要外買
飯店或便利商店的年菜，最好要有營養師的熱量計算，吃起來比較健康。
滿桌美食讓人看食指大動，但夾菜前可得要三思，因為醫生提醒，過年期
間有人因為短短的三天就胖了四公斤，醫生說，年菜經過油炸熱量很高，
像是芋頭排骨一份一百公克卡路里就要163卡，炸雞一份106公克熱
量就要180卡，如果一餐吃下十道菜，熱量就將近兩千卡。除了在家烹
飪，現在許多民眾都會訂購飯店和便利商店的年菜，營養師說，外送年菜
熱量也不小，購買前最好選擇有營養師計算過的熱量，比較健康。醫生建
議，年菜要吃的過癮又健康，可以減少加工食品，選擇新鮮天然食材，多
吃蔬果。另外，要吃也要動，醫生說，想輕鬆消耗熱量，不妨每天走路一
萬部，至少可減少四百卡路里。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導過年期間
大吃大喝，有人短短三天就胖了四公斤，醫生提醒，烹飪年菜時最好採取
蒸煮的方式，選購新鮮天然食材，如果要外買飯店或便利商店的年菜，最
好要有營養師的熱量計算，吃起來比較健康。滿桌美食讓人看食指大動，
但夾菜前可得要三思，因為醫生提醒，過年期間有人因為短短的三天就胖
了四公斤，醫生說，年菜經過油炸熱量很高，像是芋頭排骨一份一百公克
卡路里就要163卡，炸雞一份106公克熱量就要180卡，如果一餐
吃下十道菜，熱量就將近兩千卡。除了在家烹飪，現在許多民眾都會訂購
飯店和便利商店的年菜，營養師說，外送年菜熱量也不小，購買前最好選
擇有營養師計算過的熱量，比較健康。醫生建議，年菜要吃的過癮又健康
，可以減少加工食品，選擇新鮮天然食材，多吃蔬果。另外，要吃也要動
，醫生說，想輕鬆消耗熱量，不妨每天走路一萬部，至少可減少四百卡路
里。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導過年期間大吃大喝，有人短短三天就
胖了四公斤，醫生提醒，烹飪年菜時最好採取蒸煮的方式，選購新鮮天然
食材，如果要外買飯店或便利商店的年菜，最好要有營養師的熱量計算，
吃起來比較健康。滿桌美食讓人看食指大動，但夾菜前可得要三思，因為
醫生提醒，過年期間有人因為短短的三天就胖了四公斤，醫生說，年菜經
過油炸熱量很高，像是芋頭排骨一份一百公克卡路里就要163卡，炸雞
一份106公克熱量就要180卡，如果一餐吃下十道菜，熱量就將近兩
千卡。除了在家烹飪，現在許多民眾都會訂購飯店和便利商店的年菜，營
養師說，外送年菜熱量也不小，購買前最好選擇有營養師計算過的熱量，
比較健康。醫生建議，年菜要吃的過癮又健康，可以減少加工食品，選擇
新鮮天然食材，多吃蔬果。另外，要吃也要動，醫生說，想輕鬆消耗熱量
，不妨每天走路一萬部，至少可減少四百卡路里。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導過年期間大吃大喝，有人短短三天就胖了四公斤，醫生提醒，烹
飪年菜時最好採取蒸煮的方式，選購新鮮天然食材，如果要外買飯店或便
利商店的年菜，最好要有營養師的熱量計算，吃起來比較健康。滿桌美食
讓人看食指大動，但夾菜前可得要三思，因為醫生提醒，過年期間有人因
為短短的三天就胖了四公斤，醫生說，年菜經過油炸熱量很高，像是芋頭
排骨一份一百公克卡路里就要163卡，炸雞一份106公克熱量就要1
80卡，如果一餐吃下十道菜，熱量就將近兩千卡。除了在家烹飪，現在
許多民眾都會訂購飯店和便利商店的年菜，營養師說，外送年菜熱量也不
小，購買前最好選擇有營養師計算過的熱量，比較健康。醫生建議，年菜
要吃的過癮又健康，可以減少加工食品，選擇新鮮天然食材，多吃蔬果。
另外，要吃也要動，醫生說，想輕鬆消耗熱量，不妨每天走路一萬部，至
少可減少四百卡路里。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
