中輟生常被視為是不少社會問題的來源，不過有個民俗技藝團，卻由練習
打鼓來幫助中輟生重返校園。過年前，這群平均二十歲的年輕人，背著二
十公斤重的大鼓，從台北出發、環島苦行，他們打算花兩個月的時間，把
台灣走一圈，藉此來磨練耐力與鼓藝二十幾公斤的大鼓頂在肩上，震耳欲
聾的鼓聲中，這群年輕人浩浩蕩蕩地出發，要開始他們長達三個月的環台
苦行。這群平均二十歲的年輕人，有的曾經是中輟生、有的曾是叛逆的社
會邊緣人，但民俗技藝的訓練，卻讓他們重新找到人生的方向。鼓隊中、
年紀最小的，目前還是國三生，但也有不少是順利畢業後，再回到鼓隊的
，不愛唸書的他們，都曾一度脫離校園生活，不過，在加入鼓隊後，卻都
在教練的感召下，回到校園繼續尚未完成的學業。鼓隊成員個個年輕力壯
，但背著二十公斤重的大鼓，要走上一千多公里，卻不是件輕鬆的事。從
83年開始，九天民俗技藝團每年都會進行一趟環島徒步苦行，今年更是
首度將鼓藝表演加入行程中。團長說，傳統的藝陣組成分子複雜，常因在
廟會活動中鬧事，而帶給社會大眾負面印象，不過，十多年來，九天對於
隊員的嚴格訓練，讓不少人對傳統藝陣刮目相看。長時期的訓練下，九天
的成員不論年紀大小，個個都有一手好鼓藝，還時常出國表演，這群年輕
人，或許在求學路上曾遭受挫敗，也或許曾經被社會放棄，但是民俗技藝
的訓練，卻讓他們找回了自信，也找到了人生的另一個舞台。公視新聞蘇
玲瑤、陳保羅、袁宏書採訪報導中輟生常被視為是不少社會問題的來源，
不過有個民俗技藝團，卻由練習打鼓來幫助中輟生重返校園。過年前，這
群平均二十歲的年輕人，背著二十公斤重的大鼓，從台北出發、環島苦行
，他們打算花兩個月的時間，把台灣走一圈，藉此來磨練耐力與鼓藝二十
幾公斤的大鼓頂在肩上，震耳欲聾的鼓聲中，這群年輕人浩浩蕩蕩地出發
，要開始他們長達三個月的環台苦行。這群平均二十歲的年輕人，有的曾
經是中輟生、有的曾是叛逆的社會邊緣人，但民俗技藝的訓練，卻讓他們
重新找到人生的方向。鼓隊中、年紀最小的，目前還是國三生，但也有不
少是順利畢業後，再回到鼓隊的，不愛唸書的他們，都曾一度脫離校園生
活，不過，在加入鼓隊後，卻都在教練的感召下，回到校園繼續尚未完成
的學業。鼓隊成員個個年輕力壯，但背著二十公斤重的大鼓，要走上一千
多公里，卻不是件輕鬆的事。從83年開始，九天民俗技藝團每年都會進
行一趟環島徒步苦行，今年更是首度將鼓藝表演加入行程中。團長說，傳
統的藝陣組成分子複雜，常因在廟會活動中鬧事，而帶給社會大眾負面印
象，不過，十多年來，九天對於隊員的嚴格訓練，讓不少人對傳統藝陣刮
目相看。長時期的訓練下，九天的成員不論年紀大小，個個都有一手好鼓
藝，還時常出國表演，這群年輕人，或許在求學路上曾遭受挫敗，也或許
曾經被社會放棄，但是民俗技藝的訓練，卻讓他們找回了自信，也找到了
人生的另一個舞台。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅、袁宏書採訪報導中輟生常
被視為是不少社會問題的來源，不過有個民俗技藝團，卻由練習打鼓來幫
助中輟生重返校園。過年前，這群平均二十歲的年輕人，背著二十公斤重
的大鼓，從台北出發、環島苦行，他們打算花兩個月的時間，把台灣走一
圈，藉此來磨練耐力與鼓藝二十幾公斤的大鼓頂在肩上，震耳欲聾的鼓聲
中，這群年輕人浩浩蕩蕩地出發，要開始他們長達三個月的環台苦行。這
群平均二十歲的年輕人，有的曾經是中輟生、有的曾是叛逆的社會邊緣人
，但民俗技藝的訓練，卻讓他們重新找到人生的方向。鼓隊中、年紀最小
的，目前還是國三生，但也有不少是順利畢業後，再回到鼓隊的，不愛唸
書的他們，都曾一度脫離校園生活，不過，在加入鼓隊後，卻都在教練的
感召下，回到校園繼續尚未完成的學業。鼓隊成員個個年輕力壯，但背著
二十公斤重的大鼓，要走上一千多公里，卻不是件輕鬆的事。從83年開
始，九天民俗技藝團每年都會進行一趟環島徒步苦行，今年更是首度將鼓
藝表演加入行程中。團長說，傳統的藝陣組成分子複雜，常因在廟會活動
中鬧事，而帶給社會大眾負面印象，不過，十多年來，九天對於隊員的嚴
格訓練，讓不少人對傳統藝陣刮目相看。長時期的訓練下，九天的成員不
論年紀大小，個個都有一手好鼓藝，還時常出國表演，這群年輕人，或許
在求學路上曾遭受挫敗，也或許曾經被社會放棄，但是民俗技藝的訓練，
卻讓他們找回了自信，也找到了人生的另一個舞台。公視新聞蘇玲瑤、陳
保羅、袁宏書採訪報導中輟生常被視為是不少社會問題的來源，不過有個
民俗技藝團，卻由練習打鼓來幫助中輟生重返校園。過年前，這群平均二
十歲的年輕人，背著二十公斤重的大鼓，從台北出發、環島苦行，他們打
算花兩個月的時間，把台灣走一圈，藉此來磨練耐力與鼓藝二十幾公斤的
大鼓頂在肩上，震耳欲聾的鼓聲中，這群年輕人浩浩蕩蕩地出發，要開始
他們長達三個月的環台苦行。這群平均二十歲的年輕人，有的曾經是中輟
生、有的曾是叛逆的社會邊緣人，但民俗技藝的訓練，卻讓他們重新找到
人生的方向。鼓隊中、年紀最小的，目前還是國三生，但也有不少是順利
畢業後，再回到鼓隊的，不愛唸書的他們，都曾一度脫離校園生活，不過
，在加入鼓隊後，卻都在教練的感召下，回到校園繼續尚未完成的學業。
鼓隊成員個個年輕力壯，但背著二十公斤重的大鼓，要走上一千多公里，
卻不是件輕鬆的事。從83年開始，九天民俗技藝團每年都會進行一趟環
島徒步苦行，今年更是首度將鼓藝表演加入行程中。團長說，傳統的藝陣
組成分子複雜，常因在廟會活動中鬧事，而帶給社會大眾負面印象，不過
，十多年來，九天對於隊員的嚴格訓練，讓不少人對傳統藝陣刮目相看。
長時期的訓練下，九天的成員不論年紀大小，個個都有一手好鼓藝，還時
常出國表演，這群年輕人，或許在求學路上曾遭受挫敗，也或許曾經被社
會放棄，但是民俗技藝的訓練，卻讓他們找回了自信，也找到了人生的另
一個舞台。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅、袁宏書採訪報導中輟生常被視為是
不少社會問題的來源，不過有個民俗技藝團，卻由練習打鼓來幫助中輟生
重返校園。過年前，這群平均二十歲的年輕人，背著二十公斤重的大鼓，
從台北出發、環島苦行，他們打算花兩個月的時間，把台灣走一圈，藉此
來磨練耐力與鼓藝二十幾公斤的大鼓頂在肩上，震耳欲聾的鼓聲中，這群
年輕人浩浩蕩蕩地出發，要開始他們長達三個月的環台苦行。這群平均二
十歲的年輕人，有的曾經是中輟生、有的曾是叛逆的社會邊緣人，但民俗
技藝的訓練，卻讓他們重新找到人生的方向。鼓隊中、年紀最小的，目前
還是國三生，但也有不少是順利畢業後，再回到鼓隊的，不愛唸書的他們
，都曾一度脫離校園生活，不過，在加入鼓隊後，卻都在教練的感召下，
回到校園繼續尚未完成的學業。鼓隊成員個個年輕力壯，但背著二十公斤
重的大鼓，要走上一千多公里，卻不是件輕鬆的事。從83年開始，九天
民俗技藝團每年都會進行一趟環島徒步苦行，今年更是首度將鼓藝表演加
入行程中。團長說，傳統的藝陣組成分子複雜，常因在廟會活動中鬧事，
而帶給社會大眾負面印象，不過，十多年來，九天對於隊員的嚴格訓練，
讓不少人對傳統藝陣刮目相看。長時期的訓練下，九天的成員不論年紀大
小，個個都有一手好鼓藝，還時常出國表演，這群年輕人，或許在求學路
上曾遭受挫敗，也或許曾經被社會放棄，但是民俗技藝的訓練，卻讓他們
找回了自信，也找到了人生的另一個舞台。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅、袁
宏書採訪報導中輟生常被視為是不少社會問題的來源，不過有個民俗技藝
團，卻由練習打鼓來幫助中輟生重返校園。過年前，這群平均二十歲的年
輕人，背著二十公斤重的大鼓，從台北出發、環島苦行，他們打算花兩個
月的時間，把台灣走一圈，藉此來磨練耐力與鼓藝二十幾公斤的大鼓頂在
肩上，震耳欲聾的鼓聲中，這群年輕人浩浩蕩蕩地出發，要開始他們長達
三個月的環台苦行。這群平均二十歲的年輕人，有的曾經是中輟生、有的
曾是叛逆的社會邊緣人，但民俗技藝的訓練，卻讓他們重新找到人生的方
向。鼓隊中、年紀最小的，目前還是國三生，但也有不少是順利畢業後，
再回到鼓隊的，不愛唸書的他們，都曾一度脫離校園生活，不過，在加入
鼓隊後，卻都在教練的感召下，回到校園繼續尚未完成的學業。鼓隊成員
個個年輕力壯，但背著二十公斤重的大鼓，要走上一千多公里，卻不是件
輕鬆的事。從83年開始，九天民俗技藝團每年都會進行一趟環島徒步苦
行，今年更是首度將鼓藝表演加入行程中。團長說，傳統的藝陣組成分子
複雜，常因在廟會活動中鬧事，而帶給社會大眾負面印象，不過，十多年
來，九天對於隊員的嚴格訓練，讓不少人對傳統藝陣刮目相看。長時期的
訓練下，九天的成員不論年紀大小，個個都有一手好鼓藝，還時常出國表
演，這群年輕人，或許在求學路上曾遭受挫敗，也或許曾經被社會放棄，
但是民俗技藝的訓練，卻讓他們找回了自信，也找到了人生的另一個舞台
。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅、袁宏書採訪報導中輟生常被視為是不少社會
問題的來源，不過有個民俗技藝團，卻由練習打鼓來幫助中輟生重返校園
。過年前，這群平均二十歲的年輕人，背著二十公斤重的大鼓，從台北出
發、環島苦行，他們打算花兩個月的時間，把台灣走一圈，藉此來磨練耐
力與鼓藝二十幾公斤的大鼓頂在肩上，震耳欲聾的鼓聲中，這群年輕人浩
浩蕩蕩地出發，要開始他們長達三個月的環台苦行。這群平均二十歲的年
輕人，有的曾經是中輟生、有的曾是叛逆的社會邊緣人，但民俗技藝的訓
練，卻讓他們重新找到人生的方向。鼓隊中、年紀最小的，目前還是國三
生，但也有不少是順利畢業後，再回到鼓隊的，不愛唸書的他們，都曾一
度脫離校園生活，不過，在加入鼓隊後，卻都在教練的感召下，回到校園
繼續尚未完成的學業。鼓隊成員個個年輕力壯，但背著二十公斤重的大鼓
，要走上一千多公里，卻不是件輕鬆的事。從83年開始，九天民俗技藝
團每年都會進行一趟環島徒步苦行，今年更是首度將鼓藝表演加入行程中
。團長說，傳統的藝陣組成分子複雜，常因在廟會活動中鬧事，而帶給社
會大眾負面印象，不過，十多年來，九天對於隊員的嚴格訓練，讓不少人
對傳統藝陣刮目相看。長時期的訓練下，九天的成員不論年紀大小，個個
都有一手好鼓藝，還時常出國表演，這群年輕人，或許在求學路上曾遭受
挫敗，也或許曾經被社會放棄，但是民俗技藝的訓練，卻讓他們找回了自
信，也找到了人生的另一個舞台。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅、袁宏書採訪
報導中輟生常被視為是不少社會問題的來源，不過有個民俗技藝團，卻由
練習打鼓來幫助中輟生重返校園。過年前，這群平均二十歲的年輕人，背
著二十公斤重的大鼓，從台北出發、環島苦行，他們打算花兩個月的時間
，把台灣走一圈，藉此來磨練耐力與鼓藝二十幾公斤的大鼓頂在肩上，震
耳欲聾的鼓聲中，這群年輕人浩浩蕩蕩地出發，要開始他們長達三個月的
環台苦行。這群平均二十歲的年輕人，有的曾經是中輟生、有的曾是叛逆
的社會邊緣人，但民俗技藝的訓練，卻讓他們重新找到人生的方向。鼓隊
中、年紀最小的，目前還是國三生，但也有不少是順利畢業後，再回到鼓
隊的，不愛唸書的他們，都曾一度脫離校園生活，不過，在加入鼓隊後，
卻都在教練的感召下，回到校園繼續尚未完成的學業。鼓隊成員個個年輕
力壯，但背著二十公斤重的大鼓，要走上一千多公里，卻不是件輕鬆的事
。從83年開始，九天民俗技藝團每年都會進行一趟環島徒步苦行，今年
更是首度將鼓藝表演加入行程中。團長說，傳統的藝陣組成分子複雜，常
因在廟會活動中鬧事，而帶給社會大眾負面印象，不過，十多年來，九天
對於隊員的嚴格訓練，讓不少人對傳統藝陣刮目相看。長時期的訓練下，
九天的成員不論年紀大小，個個都有一手好鼓藝，還時常出國表演，這群
年輕人，或許在求學路上曾遭受挫敗，也或許曾經被社會放棄，但是民俗
技藝的訓練，卻讓他們找回了自信，也找到了人生的另一個舞台。公視新
聞蘇玲瑤、陳保羅、袁宏書採訪報導中輟生常被視為是不少社會問題的來
源，不過有個民俗技藝團，卻由練習打鼓來幫助中輟生重返校園。過年前
，這群平均二十歲的年輕人，背著二十公斤重的大鼓，從台北出發、環島
苦行，他們打算花兩個月的時間，把台灣走一圈，藉此來磨練耐力與鼓藝
二十幾公斤的大鼓頂在肩上，震耳欲聾的鼓聲中，這群年輕人浩浩蕩蕩地
出發，要開始他們長達三個月的環台苦行。這群平均二十歲的年輕人，有
的曾經是中輟生、有的曾是叛逆的社會邊緣人，但民俗技藝的訓練，卻讓
他們重新找到人生的方向。鼓隊中、年紀最小的，目前還是國三生，但也
有不少是順利畢業後，再回到鼓隊的，不愛唸書的他們，都曾一度脫離校
園生活，不過，在加入鼓隊後，卻都在教練的感召下，回到校園繼續尚未
完成的學業。鼓隊成員個個年輕力壯，但背著二十公斤重的大鼓，要走上
一千多公里，卻不是件輕鬆的事。從83年開始，九天民俗技藝團每年都
會進行一趟環島徒步苦行，今年更是首度將鼓藝表演加入行程中。團長說
，傳統的藝陣組成分子複雜，常因在廟會活動中鬧事，而帶給社會大眾負
面印象，不過，十多年來，九天對於隊員的嚴格訓練，讓不少人對傳統藝
陣刮目相看。長時期的訓練下，九天的成員不論年紀大小，個個都有一手
好鼓藝，還時常出國表演，這群年輕人，或許在求學路上曾遭受挫敗，也
或許曾經被社會放棄，但是民俗技藝的訓練，卻讓他們找回了自信，也找
到了人生的另一個舞台。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅、袁宏書採訪報導
