日本昨天通過漢生病賠償法修正案肵台灣相關人權法案也進入立法程序。
由於，日本政府撤離後，隔離政策仍繼續執行，民間團體正為此積極推動
本土人權保障立法，不過這項法案涉及古蹟保存和新莊捷運線工程，必須
找出雙贏方案。時期，被送進樂生療養院的時候，是一個十九歲的建中高
材生，現在已經垂垂老矣。湯祥明一輩子，幾乎都在樂生療養院渡過，還
要背負著痲瘋病的污名日本殖民時期錯誤的隔離政策，湯祥明只是受害者
的縮影，透過跨海訴訟，台灣二十七名病友爭取到了日本政府的補償，正
義來得有點遲，但也不算太晚日本殖民時代結束，隔離政策卻繼續執行。
為了這個錯誤的政策，陳水扁總統曾公開道歉，民間則推動本土版的漢生
病友人權保障條例。不過，樂生院存廢問題和新莊捷運線工程卻很難兩全
其美，還有待找出雙贏策略，為這段歷史留下記憶的空間。公視新聞熊其
娟，陳信隆採訪報導日本昨天通過漢生病賠償法修正案肵台灣相關人權法
案也進入立法程序。由於，日本政府撤離後，隔離政策仍繼續執行，民間
團體正為此積極推動本土人權保障立法，不過這項法案涉及古蹟保存和新
莊捷運線工程，必須找出雙贏方案。時期，被送進樂生療養院的時候，是
一個十九歲的建中高材生，現在已經垂垂老矣。湯祥明一輩子，幾乎都在
樂生療養院渡過，還要背負著痲瘋病的污名日本殖民時期錯誤的隔離政策
，湯祥明只是受害者的縮影，透過跨海訴訟，台灣二十七名病友爭取到了
日本政府的補償，正義來得有點遲，但也不算太晚日本殖民時代結束，隔
離政策卻繼續執行。為了這個錯誤的政策，陳水扁總統曾公開道歉，民間
則推動本土版的漢生病友人權保障條例。不過，樂生院存廢問題和新莊捷
運線工程卻很難兩全其美，還有待找出雙贏策略，為這段歷史留下記憶的
空間。公視新聞熊其娟，陳信隆採訪報導日本昨天通過漢生病賠償法修正
案肵台灣相關人權法案也進入立法程序。由於，日本政府撤離後，隔離政
策仍繼續執行，民間團體正為此積極推動本土人權保障立法，不過這項法
案涉及古蹟保存和新莊捷運線工程，必須找出雙贏方案。時期，被送進樂
生療養院的時候，是一個十九歲的建中高材生，現在已經垂垂老矣。湯祥
明一輩子，幾乎都在樂生療養院渡過，還要背負著痲瘋病的污名日本殖民
時期錯誤的隔離政策，湯祥明只是受害者的縮影，透過跨海訴訟，台灣二
十七名病友爭取到了日本政府的補償，正義來得有點遲，但也不算太晚日
本殖民時代結束，隔離政策卻繼續執行。為了這個錯誤的政策，陳水扁總
統曾公開道歉，民間則推動本土版的漢生病友人權保障條例。不過，樂生
院存廢問題和新莊捷運線工程卻很難兩全其美，還有待找出雙贏策略，為
這段歷史留下記憶的空間。公視新聞熊其娟，陳信隆採訪報導日本昨天通
過漢生病賠償法修正案肵台灣相關人權法案也進入立法程序。由於，日本
政府撤離後，隔離政策仍繼續執行，民間團體正為此積極推動本土人權保
障立法，不過這項法案涉及古蹟保存和新莊捷運線工程，必須找出雙贏方
案。時期，被送進樂生療養院的時候，是一個十九歲的建中高材生，現在
已經垂垂老矣。湯祥明一輩子，幾乎都在樂生療養院渡過，還要背負著痲
瘋病的污名日本殖民時期錯誤的隔離政策，湯祥明只是受害者的縮影，透
過跨海訴訟，台灣二十七名病友爭取到了日本政府的補償，正義來得有點
遲，但也不算太晚日本殖民時代結束，隔離政策卻繼續執行。為了這個錯
誤的政策，陳水扁總統曾公開道歉，民間則推動本土版的漢生病友人權保
障條例。不過，樂生院存廢問題和新莊捷運線工程卻很難兩全其美，還有
待找出雙贏策略，為這段歷史留下記憶的空間。公視新聞熊其娟，陳信隆
採訪報導日本昨天通過漢生病賠償法修正案肵台灣相關人權法案也進入立
法程序。由於，日本政府撤離後，隔離政策仍繼續執行，民間團體正為此
積極推動本土人權保障立法，不過這項法案涉及古蹟保存和新莊捷運線工
程，必須找出雙贏方案。時期，被送進樂生療養院的時候，是一個十九歲
的建中高材生，現在已經垂垂老矣。湯祥明一輩子，幾乎都在樂生療養院
渡過，還要背負著痲瘋病的污名日本殖民時期錯誤的隔離政策，湯祥明只
是受害者的縮影，透過跨海訴訟，台灣二十七名病友爭取到了日本政府的
補償，正義來得有點遲，但也不算太晚日本殖民時代結束，隔離政策卻繼
續執行。為了這個錯誤的政策，陳水扁總統曾公開道歉，民間則推動本土
版的漢生病友人權保障條例。不過，樂生院存廢問題和新莊捷運線工程卻
很難兩全其美，還有待找出雙贏策略，為這段歷史留下記憶的空間。公視
新聞熊其娟，陳信隆採訪報導日本昨天通過漢生病賠償法修正案肵台灣相
關人權法案也進入立法程序。由於，日本政府撤離後，隔離政策仍繼續執
行，民間團體正為此積極推動本土人權保障立法，不過這項法案涉及古蹟
保存和新莊捷運線工程，必須找出雙贏方案。時期，被送進樂生療養院的
時候，是一個十九歲的建中高材生，現在已經垂垂老矣。湯祥明一輩子，
幾乎都在樂生療養院渡過，還要背負著痲瘋病的污名日本殖民時期錯誤的
隔離政策，湯祥明只是受害者的縮影，透過跨海訴訟，台灣二十七名病友
爭取到了日本政府的補償，正義來得有點遲，但也不算太晚日本殖民時代
結束，隔離政策卻繼續執行。為了這個錯誤的政策，陳水扁總統曾公開道
歉，民間則推動本土版的漢生病友人權保障條例。不過，樂生院存廢問題
和新莊捷運線工程卻很難兩全其美，還有待找出雙贏策略，為這段歷史留
下記憶的空間。公視新聞熊其娟，陳信隆採訪報導日本昨天通過漢生病賠
償法修正案肵台灣相關人權法案也進入立法程序。由於，日本政府撤離後
，隔離政策仍繼續執行，民間團體正為此積極推動本土人權保障立法，不
過這項法案涉及古蹟保存和新莊捷運線工程，必須找出雙贏方案。時期，
被送進樂生療養院的時候，是一個十九歲的建中高材生，現在已經垂垂老
矣。湯祥明一輩子，幾乎都在樂生療養院渡過，還要背負著痲瘋病的污名
日本殖民時期錯誤的隔離政策，湯祥明只是受害者的縮影，透過跨海訴訟
，台灣二十七名病友爭取到了日本政府的補償，正義來得有點遲，但也不
算太晚日本殖民時代結束，隔離政策卻繼續執行。為了這個錯誤的政策，
陳水扁總統曾公開道歉，民間則推動本土版的漢生病友人權保障條例。不
過，樂生院存廢問題和新莊捷運線工程卻很難兩全其美，還有待找出雙贏
策略，為這段歷史留下記憶的空間。公視新聞熊其娟，陳信隆採訪報導
