只要是靠創意或手工，所做出的東西，就越來越受到歡迎。繼續我們就要
帶您去認識一位，專門做手工肥皂的民眾，他花了很多時間，親自採集，
新鮮藥草，來製作完全不含，化學原料的天然手工肥皂，讓人更健康。剛
剛風乾完成的肥皂被整齊切割為一塊塊相同大小，人稱阿原的江榮原的心
血結晶，去年五月才創立這間製作手工天然肥皂的工作室，和一般的手工
肥皂不同的是，這些成品特別添加了他自己從山上採來的藥草精華。只要
有基礎化學知識的人，都知道做肥皂的甘油加上氫氧化納和水，戲法人人
會變，各有巧妙不同，阿原的肥皂堅持使用所有天然原料，在簡單的化學
式中不斷試驗，全手工製作出他眼中高標準的天然肥皂。四十歲才開始從
公關界投入製作手工肥皂，阿原的熱情當初是被夥伴阿忠的一句話給點燃
。加入藥草精華，等皂化過程差不多完成，最後加入天然精油攪拌均勻，
倒入模具，再靜置36到48小時，就可以切割。陳列的成品有艾草肥皂
、馬櫻丹肥皂甚至綠豆薏仁肥皂，阿源說，他做肥皂的出發點，其實很簡
單。用在地的原料，在地的人力，做在地的產品，阿原希望每一個從工作
室出去的人，都能獨當一面，把這間田野中的房子，作為打造萬里成為肥
皂故鄉的起點。只要是靠創意或手工，所做出的東西，就越來越受到歡迎
。繼續我們就要帶您去認識一位，專門做手工肥皂的民眾，他花了很多時
間，親自採集，新鮮藥草，來製作完全不含，化學原料的天然手工肥皂，
讓人更健康。剛剛風乾完成的肥皂被整齊切割為一塊塊相同大小，人稱阿
原的江榮原的心血結晶，去年五月才創立這間製作手工天然肥皂的工作室
，和一般的手工肥皂不同的是，這些成品特別添加了他自己從山上採來的
藥草精華。只要有基礎化學知識的人，都知道做肥皂的甘油加上氫氧化納
和水，戲法人人會變，各有巧妙不同，阿原的肥皂堅持使用所有天然原料
，在簡單的化學式中不斷試驗，全手工製作出他眼中高標準的天然肥皂。
四十歲才開始從公關界投入製作手工肥皂，阿原的熱情當初是被夥伴阿忠
的一句話給點燃。加入藥草精華，等皂化過程差不多完成，最後加入天然
精油攪拌均勻，倒入模具，再靜置36到48小時，就可以切割。陳列的
成品有艾草肥皂、馬櫻丹肥皂甚至綠豆薏仁肥皂，阿源說，他做肥皂的出
發點，其實很簡單。用在地的原料，在地的人力，做在地的產品，阿原希
望每一個從工作室出去的人，都能獨當一面，把這間田野中的房子，作為
打造萬里成為肥皂故鄉的起點。只要是靠創意或手工，所做出的東西，就
越來越受到歡迎。繼續我們就要帶您去認識一位，專門做手工肥皂的民眾
，他花了很多時間，親自採集，新鮮藥草，來製作完全不含，化學原料的
天然手工肥皂，讓人更健康。剛剛風乾完成的肥皂被整齊切割為一塊塊相
同大小，人稱阿原的江榮原的心血結晶，去年五月才創立這間製作手工天
然肥皂的工作室，和一般的手工肥皂不同的是，這些成品特別添加了他自
己從山上採來的藥草精華。只要有基礎化學知識的人，都知道做肥皂的甘
油加上氫氧化納和水，戲法人人會變，各有巧妙不同，阿原的肥皂堅持使
用所有天然原料，在簡單的化學式中不斷試驗，全手工製作出他眼中高標
準的天然肥皂。四十歲才開始從公關界投入製作手工肥皂，阿原的熱情當
初是被夥伴阿忠的一句話給點燃。加入藥草精華，等皂化過程差不多完成
，最後加入天然精油攪拌均勻，倒入模具，再靜置36到48小時，就可
以切割。陳列的成品有艾草肥皂、馬櫻丹肥皂甚至綠豆薏仁肥皂，阿源說
，他做肥皂的出發點，其實很簡單。用在地的原料，在地的人力，做在地
的產品，阿原希望每一個從工作室出去的人，都能獨當一面，把這間田野
中的房子，作為打造萬里成為肥皂故鄉的起點。只要是靠創意或手工，所
做出的東西，就越來越受到歡迎。繼續我們就要帶您去認識一位，專門做
手工肥皂的民眾，他花了很多時間，親自採集，新鮮藥草，來製作完全不
含，化學原料的天然手工肥皂，讓人更健康。剛剛風乾完成的肥皂被整齊
切割為一塊塊相同大小，人稱阿原的江榮原的心血結晶，去年五月才創立
這間製作手工天然肥皂的工作室，和一般的手工肥皂不同的是，這些成品
特別添加了他自己從山上採來的藥草精華。只要有基礎化學知識的人，都
知道做肥皂的甘油加上氫氧化納和水，戲法人人會變，各有巧妙不同，阿
原的肥皂堅持使用所有天然原料，在簡單的化學式中不斷試驗，全手工製
作出他眼中高標準的天然肥皂。四十歲才開始從公關界投入製作手工肥皂
，阿原的熱情當初是被夥伴阿忠的一句話給點燃。加入藥草精華，等皂化
過程差不多完成，最後加入天然精油攪拌均勻，倒入模具，再靜置36到
48小時，就可以切割。陳列的成品有艾草肥皂、馬櫻丹肥皂甚至綠豆薏
仁肥皂，阿源說，他做肥皂的出發點，其實很簡單。用在地的原料，在地
的人力，做在地的產品，阿原希望每一個從工作室出去的人，都能獨當一
面，把這間田野中的房子，作為打造萬里成為肥皂故鄉的起點。只要是靠
創意或手工，所做出的東西，就越來越受到歡迎。繼續我們就要帶您去認
識一位，專門做手工肥皂的民眾，他花了很多時間，親自採集，新鮮藥草
，來製作完全不含，化學原料的天然手工肥皂，讓人更健康。剛剛風乾完
成的肥皂被整齊切割為一塊塊相同大小，人稱阿原的江榮原的心血結晶，
去年五月才創立這間製作手工天然肥皂的工作室，和一般的手工肥皂不同
的是，這些成品特別添加了他自己從山上採來的藥草精華。只要有基礎化
學知識的人，都知道做肥皂的甘油加上氫氧化納和水，戲法人人會變，各
有巧妙不同，阿原的肥皂堅持使用所有天然原料，在簡單的化學式中不斷
試驗，全手工製作出他眼中高標準的天然肥皂。四十歲才開始從公關界投
入製作手工肥皂，阿原的熱情當初是被夥伴阿忠的一句話給點燃。加入藥
草精華，等皂化過程差不多完成，最後加入天然精油攪拌均勻，倒入模具
，再靜置36到48小時，就可以切割。陳列的成品有艾草肥皂、馬櫻丹
肥皂甚至綠豆薏仁肥皂，阿源說，他做肥皂的出發點，其實很簡單。用在
地的原料，在地的人力，做在地的產品，阿原希望每一個從工作室出去的
人，都能獨當一面，把這間田野中的房子，作為打造萬里成為肥皂故鄉的
起點。只要是靠創意或手工，所做出的東西，就越來越受到歡迎。繼續我
們就要帶您去認識一位，專門做手工肥皂的民眾，他花了很多時間，親自
採集，新鮮藥草，來製作完全不含，化學原料的天然手工肥皂，讓人更健
康。剛剛風乾完成的肥皂被整齊切割為一塊塊相同大小，人稱阿原的江榮
原的心血結晶，去年五月才創立這間製作手工天然肥皂的工作室，和一般
的手工肥皂不同的是，這些成品特別添加了他自己從山上採來的藥草精華
。只要有基礎化學知識的人，都知道做肥皂的甘油加上氫氧化納和水，戲
法人人會變，各有巧妙不同，阿原的肥皂堅持使用所有天然原料，在簡單
的化學式中不斷試驗，全手工製作出他眼中高標準的天然肥皂。四十歲才
開始從公關界投入製作手工肥皂，阿原的熱情當初是被夥伴阿忠的一句話
給點燃。加入藥草精華，等皂化過程差不多完成，最後加入天然精油攪拌
均勻，倒入模具，再靜置36到48小時，就可以切割。陳列的成品有艾
草肥皂、馬櫻丹肥皂甚至綠豆薏仁肥皂，阿源說，他做肥皂的出發點，其
實很簡單。用在地的原料，在地的人力，做在地的產品，阿原希望每一個
從工作室出去的人，都能獨當一面，把這間田野中的房子，作為打造萬里
成為肥皂故鄉的起點。只要是靠創意或手工，所做出的東西，就越來越受
到歡迎。繼續我們就要帶您去認識一位，專門做手工肥皂的民眾，他花了
很多時間，親自採集，新鮮藥草，來製作完全不含，化學原料的天然手工
肥皂，讓人更健康。剛剛風乾完成的肥皂被整齊切割為一塊塊相同大小，
人稱阿原的江榮原的心血結晶，去年五月才創立這間製作手工天然肥皂的
工作室，和一般的手工肥皂不同的是，這些成品特別添加了他自己從山上
採來的藥草精華。只要有基礎化學知識的人，都知道做肥皂的甘油加上氫
氧化納和水，戲法人人會變，各有巧妙不同，阿原的肥皂堅持使用所有天
然原料，在簡單的化學式中不斷試驗，全手工製作出他眼中高標準的天然
肥皂。四十歲才開始從公關界投入製作手工肥皂，阿原的熱情當初是被夥
伴阿忠的一句話給點燃。加入藥草精華，等皂化過程差不多完成，最後加
入天然精油攪拌均勻，倒入模具，再靜置36到48小時，就可以切割。
陳列的成品有艾草肥皂、馬櫻丹肥皂甚至綠豆薏仁肥皂，阿源說，他做肥
皂的出發點，其實很簡單。用在地的原料，在地的人力，做在地的產品，
阿原希望每一個從工作室出去的人，都能獨當一面，把這間田野中的房子
，作為打造萬里成為肥皂故鄉的起點。只要是靠創意或手工，所做出的東
西，就越來越受到歡迎。繼續我們就要帶您去認識一位，專門做手工肥皂
的民眾，他花了很多時間，親自採集，新鮮藥草，來製作完全不含，化學
原料的天然手工肥皂，讓人更健康。剛剛風乾完成的肥皂被整齊切割為一
塊塊相同大小，人稱阿原的江榮原的心血結晶，去年五月才創立這間製作
手工天然肥皂的工作室，和一般的手工肥皂不同的是，這些成品特別添加
了他自己從山上採來的藥草精華。只要有基礎化學知識的人，都知道做肥
皂的甘油加上氫氧化納和水，戲法人人會變，各有巧妙不同，阿原的肥皂
堅持使用所有天然原料，在簡單的化學式中不斷試驗，全手工製作出他眼
中高標準的天然肥皂。四十歲才開始從公關界投入製作手工肥皂，阿原的
熱情當初是被夥伴阿忠的一句話給點燃。加入藥草精華，等皂化過程差不
多完成，最後加入天然精油攪拌均勻，倒入模具，再靜置36到48小時
，就可以切割。陳列的成品有艾草肥皂、馬櫻丹肥皂甚至綠豆薏仁肥皂，
阿源說，他做肥皂的出發點，其實很簡單。用在地的原料，在地的人力，
做在地的產品，阿原希望每一個從工作室出去的人，都能獨當一面，把這
間田野中的房子，作為打造萬里成為肥皂故鄉的起點。
