另外，今天有一場很特別的舞台劇。地點是在樂生療養院，而參與演出的
，是一群跨國的劇場工作者，他們希望藉由，這齣結合樂生歷史的舞台劇
，來持續關懷，樂生病友。簡陋的禮堂內，搭出了一個另類又專業的舞台
，來自台灣和日本兩地、五十多位不領薪水的自願者，藉由戲劇形式，述
說著樂生療養院數十年的記憶。領隊的日本導演櫻井大造說，樂生就像是
歷史的縮影，是一個可以讓台灣歷史更清晰的場所。導演表示，樂生病友
日據時代在此被隔離，後來又被整個台灣社會排除在外，因此他希望藉由
劇場藝術，帶給病友們一個新的體驗和感受，而看到這樣一大隊人馬專程
來演戲給他們看，樂生的阿公阿媽都覺得很溫馨。除了今晚在樂生的表演
，劇團下個週末還要移師到國家劇院的實驗劇場演出，不但將帶著樂生的
阿公阿媽一起進劇院去看戲，還準備將過逝病友的照片，做成舞台佈景，
讓這齣戲也成為樂生歷史記憶的一部分。公視新聞、綜合報導另外，今天
有一場很特別的舞台劇。地點是在樂生療養院，而參與演出的，是一群跨
國的劇場工作者，他們希望藉由，這齣結合樂生歷史的舞台劇，來持續關
懷，樂生病友。簡陋的禮堂內，搭出了一個另類又專業的舞台，來自台灣
和日本兩地、五十多位不領薪水的自願者，藉由戲劇形式，述說著樂生療
養院數十年的記憶。領隊的日本導演櫻井大造說，樂生就像是歷史的縮影
，是一個可以讓台灣歷史更清晰的場所。導演表示，樂生病友日據時代在
此被隔離，後來又被整個台灣社會排除在外，因此他希望藉由劇場藝術，
帶給病友們一個新的體驗和感受，而看到這樣一大隊人馬專程來演戲給他
們看，樂生的阿公阿媽都覺得很溫馨。除了今晚在樂生的表演，劇團下個
週末還要移師到國家劇院的實驗劇場演出，不但將帶著樂生的阿公阿媽一
起進劇院去看戲，還準備將過逝病友的照片，做成舞台佈景，讓這齣戲也
成為樂生歷史記憶的一部分。公視新聞、綜合報導另外，今天有一場很特
別的舞台劇。地點是在樂生療養院，而參與演出的，是一群跨國的劇場工
作者，他們希望藉由，這齣結合樂生歷史的舞台劇，來持續關懷，樂生病
友。簡陋的禮堂內，搭出了一個另類又專業的舞台，來自台灣和日本兩地
、五十多位不領薪水的自願者，藉由戲劇形式，述說著樂生療養院數十年
的記憶。領隊的日本導演櫻井大造說，樂生就像是歷史的縮影，是一個可
以讓台灣歷史更清晰的場所。導演表示，樂生病友日據時代在此被隔離，
後來又被整個台灣社會排除在外，因此他希望藉由劇場藝術，帶給病友們
一個新的體驗和感受，而看到這樣一大隊人馬專程來演戲給他們看，樂生
的阿公阿媽都覺得很溫馨。除了今晚在樂生的表演，劇團下個週末還要移
師到國家劇院的實驗劇場演出，不但將帶著樂生的阿公阿媽一起進劇院去
看戲，還準備將過逝病友的照片，做成舞台佈景，讓這齣戲也成為樂生歷
史記憶的一部分。公視新聞、綜合報導另外，今天有一場很特別的舞台劇
。地點是在樂生療養院，而參與演出的，是一群跨國的劇場工作者，他們
希望藉由，這齣結合樂生歷史的舞台劇，來持續關懷，樂生病友。簡陋的
禮堂內，搭出了一個另類又專業的舞台，來自台灣和日本兩地、五十多位
不領薪水的自願者，藉由戲劇形式，述說著樂生療養院數十年的記憶。領
隊的日本導演櫻井大造說，樂生就像是歷史的縮影，是一個可以讓台灣歷
史更清晰的場所。導演表示，樂生病友日據時代在此被隔離，後來又被整
個台灣社會排除在外，因此他希望藉由劇場藝術，帶給病友們一個新的體
驗和感受，而看到這樣一大隊人馬專程來演戲給他們看，樂生的阿公阿媽
都覺得很溫馨。除了今晚在樂生的表演，劇團下個週末還要移師到國家劇
院的實驗劇場演出，不但將帶著樂生的阿公阿媽一起進劇院去看戲，還準
備將過逝病友的照片，做成舞台佈景，讓這齣戲也成為樂生歷史記憶的一
部分。公視新聞、綜合報導另外，今天有一場很特別的舞台劇。地點是在
樂生療養院，而參與演出的，是一群跨國的劇場工作者，他們希望藉由，
這齣結合樂生歷史的舞台劇，來持續關懷，樂生病友。簡陋的禮堂內，搭
出了一個另類又專業的舞台，來自台灣和日本兩地、五十多位不領薪水的
自願者，藉由戲劇形式，述說著樂生療養院數十年的記憶。領隊的日本導
演櫻井大造說，樂生就像是歷史的縮影，是一個可以讓台灣歷史更清晰的
場所。導演表示，樂生病友日據時代在此被隔離，後來又被整個台灣社會
排除在外，因此他希望藉由劇場藝術，帶給病友們一個新的體驗和感受，
而看到這樣一大隊人馬專程來演戲給他們看，樂生的阿公阿媽都覺得很溫
馨。除了今晚在樂生的表演，劇團下個週末還要移師到國家劇院的實驗劇
場演出，不但將帶著樂生的阿公阿媽一起進劇院去看戲，還準備將過逝病
友的照片，做成舞台佈景，讓這齣戲也成為樂生歷史記憶的一部分。公視
新聞、綜合報導另外，今天有一場很特別的舞台劇。地點是在樂生療養院
，而參與演出的，是一群跨國的劇場工作者，他們希望藉由，這齣結合樂
生歷史的舞台劇，來持續關懷，樂生病友。簡陋的禮堂內，搭出了一個另
類又專業的舞台，來自台灣和日本兩地、五十多位不領薪水的自願者，藉
由戲劇形式，述說著樂生療養院數十年的記憶。領隊的日本導演櫻井大造
說，樂生就像是歷史的縮影，是一個可以讓台灣歷史更清晰的場所。導演
表示，樂生病友日據時代在此被隔離，後來又被整個台灣社會排除在外，
因此他希望藉由劇場藝術，帶給病友們一個新的體驗和感受，而看到這樣
一大隊人馬專程來演戲給他們看，樂生的阿公阿媽都覺得很溫馨。除了今
晚在樂生的表演，劇團下個週末還要移師到國家劇院的實驗劇場演出，不
但將帶著樂生的阿公阿媽一起進劇院去看戲，還準備將過逝病友的照片，
做成舞台佈景，讓這齣戲也成為樂生歷史記憶的一部分。公視新聞、綜合
報導另外，今天有一場很特別的舞台劇。地點是在樂生療養院，而參與演
出的，是一群跨國的劇場工作者，他們希望藉由，這齣結合樂生歷史的舞
台劇，來持續關懷，樂生病友。簡陋的禮堂內，搭出了一個另類又專業的
舞台，來自台灣和日本兩地、五十多位不領薪水的自願者，藉由戲劇形式
，述說著樂生療養院數十年的記憶。領隊的日本導演櫻井大造說，樂生就
像是歷史的縮影，是一個可以讓台灣歷史更清晰的場所。導演表示，樂生
病友日據時代在此被隔離，後來又被整個台灣社會排除在外，因此他希望
藉由劇場藝術，帶給病友們一個新的體驗和感受，而看到這樣一大隊人馬
專程來演戲給他們看，樂生的阿公阿媽都覺得很溫馨。除了今晚在樂生的
表演，劇團下個週末還要移師到國家劇院的實驗劇場演出，不但將帶著樂
生的阿公阿媽一起進劇院去看戲，還準備將過逝病友的照片，做成舞台佈
景，讓這齣戲也成為樂生歷史記憶的一部分。公視新聞、綜合報導
