只要是靠創意或手工，所做出的東西，就越來越受到歡迎。
繼續我們就要帶您去認識一位，專門做手工肥皂的民眾，他花了很多時
間，親自採集，新鮮藥草，來製作完全不含，化學原料的天然手工肥
皂，讓人更健康。
剛剛風乾完成的肥皂被整齊切割為一塊塊相同大小，人稱阿原的江榮原
的心血結晶，去年五月才創立這間製作手工天然肥皂的工作室，和一
般的手工肥皂不同的是，這些成品特別添加了他自己從山上採來的藥
只要有基礎化學知識的人，都知道做肥皂的甘油加上氫氧化納和水，戲
法人人會變，各有巧妙不同，阿原的肥皂堅持使用所有天然原料，在
簡單的化學式中不斷試驗，全手工製作出他眼中高標準的天然肥皂。
四十歲才開始從公關界投入製作手工肥皂，阿原的熱情當初是被夥伴阿
忠的一句話給點燃。
加入藥草精華，等皂化過程差不多完成，最後加入天然精油攪拌均勻，
倒入模具，再靜置36到48小時，就可以切割。
陳列的成品有艾草肥皂、馬櫻丹肥皂甚至綠豆薏仁肥皂，阿源說，他做
肥皂的出發點，其實很簡單。
用在地的原料，在地的人力，做在地的產品，阿原希望每一個從工作室
出去的人，都能獨當一面，把這間田野中的房子，作為打造萬里成為
肥皂故鄉的起點。
