美國總統布希24號首度公開表示，提議通過修憲來終結同志婚姻合法性
的爭議。不過准許同性婚姻的舊金山市長，卻批評布希的反同志立場「可
恥」。同性婚姻合法化的議題，持續在美國政壇發燒。已經多次對同性婚
姻發展表示憂慮的布希總統，24號終於在白宮正式宣佈，他決定支持修
憲，阻止同性婚姻合法化。（美國總統布希：如果我們要避免婚姻的定義
被永遠改變，我們的國家必須修憲來保護美國的婚姻制度。）布希強調，
一男一女的結合是人類社會最基本的架構，因此不容某些激進法庭的判決
來輕易改變。而布希話中暗批就是麻州最高法院裁決禁止同性婚姻違憲，
以及舊金山市長准許同性戀結婚的行為。自從舊金山市政府從2月12號
開放同性合法婚姻以來，已經有超過三千對同性伴侶領到合法的結婚證書
。而布希總統的發言顯然是否定了舊金山政府的立場，因此也引起舊金山
市長的強烈反彈。（舊金山市長紐森：我認為他（布希）的舉動是可恥的
。我認為這顯然有政治意圖。）儘管同志團體的批評聲浪不斷，不過政治
評論家認為，布希的公開表態應該可以為他贏得保守派民眾的選票，讓他
在十一月的大選中加分不少。而面對選情的加溫，民主黨總統候選人也不
敢輕易表態，以免得罪任何一派的選民。不過即使是宣佈支持修憲禁止同
性婚姻合法性的布希總統，也為同志團體預留了一些空間，暗示除了合法
婚姻之外，各州還是可以提供其他形式的法律安排。美國總統布希24號
首度公開表示，提議通過修憲來終結同志婚姻合法性的爭議。不過准許同
性婚姻的舊金山市長，卻批評布希的反同志立場「可恥」。同性婚姻合法
化的議題，持續在美國政壇發燒。已經多次對同性婚姻發展表示憂慮的布
希總統，24號終於在白宮正式宣佈，他決定支持修憲，阻止同性婚姻合
法化。（美國總統布希：如果我們要避免婚姻的定義被永遠改變，我們的
國家必須修憲來保護美國的婚姻制度。）布希強調，一男一女的結合是人
類社會最基本的架構，因此不容某些激進法庭的判決來輕易改變。而布希
話中暗批就是麻州最高法院裁決禁止同性婚姻違憲，以及舊金山市長准許
同性戀結婚的行為。自從舊金山市政府從2月12號開放同性合法婚姻以
來，已經有超過三千對同性伴侶領到合法的結婚證書。而布希總統的發言
顯然是否定了舊金山政府的立場，因此也引起舊金山市長的強烈反彈。（
舊金山市長紐森：我認為他（布希）的舉動是可恥的。我認為這顯然有政
治意圖。）儘管同志團體的批評聲浪不斷，不過政治評論家認為，布希的
公開表態應該可以為他贏得保守派民眾的選票，讓他在十一月的大選中加
分不少。而面對選情的加溫，民主黨總統候選人也不敢輕易表態，以免得
罪任何一派的選民。不過即使是宣佈支持修憲禁止同性婚姻合法性的布希
總統，也為同志團體預留了一些空間，暗示除了合法婚姻之外，各州還是
可以提供其他形式的法律安排。美國總統布希24號首度公開表示，提議
通過修憲來終結同志婚姻合法性的爭議。不過准許同性婚姻的舊金山市長
，卻批評布希的反同志立場「可恥」。同性婚姻合法化的議題，持續在美
國政壇發燒。已經多次對同性婚姻發展表示憂慮的布希總統，24號終於
在白宮正式宣佈，他決定支持修憲，阻止同性婚姻合法化。（美國總統布
希：如果我們要避免婚姻的定義被永遠改變，我們的國家必須修憲來保護
美國的婚姻制度。）布希強調，一男一女的結合是人類社會最基本的架構
，因此不容某些激進法庭的判決來輕易改變。而布希話中暗批就是麻州最
高法院裁決禁止同性婚姻違憲，以及舊金山市長准許同性戀結婚的行為。
自從舊金山市政府從2月12號開放同性合法婚姻以來，已經有超過三千
對同性伴侶領到合法的結婚證書。而布希總統的發言顯然是否定了舊金山
政府的立場，因此也引起舊金山市長的強烈反彈。（舊金山市長紐森：我
認為他（布希）的舉動是可恥的。我認為這顯然有政治意圖。）儘管同志
團體的批評聲浪不斷，不過政治評論家認為，布希的公開表態應該可以為
他贏得保守派民眾的選票，讓他在十一月的大選中加分不少。而面對選情
的加溫，民主黨總統候選人也不敢輕易表態，以免得罪任何一派的選民。
不過即使是宣佈支持修憲禁止同性婚姻合法性的布希總統，也為同志團體
預留了一些空間，暗示除了合法婚姻之外，各州還是可以提供其他形式的
法律安排。美國總統布希24號首度公開表示，提議通過修憲來終結同志
婚姻合法性的爭議。不過准許同性婚姻的舊金山市長，卻批評布希的反同
志立場「可恥」。同性婚姻合法化的議題，持續在美國政壇發燒。已經多
次對同性婚姻發展表示憂慮的布希總統，24號終於在白宮正式宣佈，他
決定支持修憲，阻止同性婚姻合法化。（美國總統布希：如果我們要避免
婚姻的定義被永遠改變，我們的國家必須修憲來保護美國的婚姻制度。）
布希強調，一男一女的結合是人類社會最基本的架構，因此不容某些激進
法庭的判決來輕易改變。而布希話中暗批就是麻州最高法院裁決禁止同性
婚姻違憲，以及舊金山市長准許同性戀結婚的行為。自從舊金山市政府從
2月12號開放同性合法婚姻以來，已經有超過三千對同性伴侶領到合法
的結婚證書。而布希總統的發言顯然是否定了舊金山政府的立場，因此也
引起舊金山市長的強烈反彈。（舊金山市長紐森：我認為他（布希）的舉
動是可恥的。我認為這顯然有政治意圖。）儘管同志團體的批評聲浪不斷
，不過政治評論家認為，布希的公開表態應該可以為他贏得保守派民眾的
選票，讓他在十一月的大選中加分不少。而面對選情的加溫，民主黨總統
候選人也不敢輕易表態，以免得罪任何一派的選民。不過即使是宣佈支持
修憲禁止同性婚姻合法性的布希總統，也為同志團體預留了一些空間，暗
示除了合法婚姻之外，各州還是可以提供其他形式的法律安排。美國總統
布希24號首度公開表示，提議通過修憲來終結同志婚姻合法性的爭議。
不過准許同性婚姻的舊金山市長，卻批評布希的反同志立場「可恥」。同
性婚姻合法化的議題，持續在美國政壇發燒。已經多次對同性婚姻發展表
示憂慮的布希總統，24號終於在白宮正式宣佈，他決定支持修憲，阻止
同性婚姻合法化。（美國總統布希：如果我們要避免婚姻的定義被永遠改
變，我們的國家必須修憲來保護美國的婚姻制度。）布希強調，一男一女
的結合是人類社會最基本的架構，因此不容某些激進法庭的判決來輕易改
變。而布希話中暗批就是麻州最高法院裁決禁止同性婚姻違憲，以及舊金
山市長准許同性戀結婚的行為。自從舊金山市政府從2月12號開放同性
合法婚姻以來，已經有超過三千對同性伴侶領到合法的結婚證書。而布希
總統的發言顯然是否定了舊金山政府的立場，因此也引起舊金山市長的強
烈反彈。（舊金山市長紐森：我認為他（布希）的舉動是可恥的。我認為
這顯然有政治意圖。）儘管同志團體的批評聲浪不斷，不過政治評論家認
為，布希的公開表態應該可以為他贏得保守派民眾的選票，讓他在十一月
的大選中加分不少。而面對選情的加溫，民主黨總統候選人也不敢輕易表
態，以免得罪任何一派的選民。不過即使是宣佈支持修憲禁止同性婚姻合
法性的布希總統，也為同志團體預留了一些空間，暗示除了合法婚姻之外
，各州還是可以提供其他形式的法律安排。美國總統布希24號首度公開
表示，提議通過修憲來終結同志婚姻合法性的爭議。不過准許同性婚姻的
舊金山市長，卻批評布希的反同志立場「可恥」。同性婚姻合法化的議題
，持續在美國政壇發燒。已經多次對同性婚姻發展表示憂慮的布希總統，
24號終於在白宮正式宣佈，他決定支持修憲，阻止同性婚姻合法化。（
美國總統布希：如果我們要避免婚姻的定義被永遠改變，我們的國家必須
修憲來保護美國的婚姻制度。）布希強調，一男一女的結合是人類社會最
基本的架構，因此不容某些激進法庭的判決來輕易改變。而布希話中暗批
就是麻州最高法院裁決禁止同性婚姻違憲，以及舊金山市長准許同性戀結
婚的行為。自從舊金山市政府從2月12號開放同性合法婚姻以來，已經
有超過三千對同性伴侶領到合法的結婚證書。而布希總統的發言顯然是否
定了舊金山政府的立場，因此也引起舊金山市長的強烈反彈。（舊金山市
長紐森：我認為他（布希）的舉動是可恥的。我認為這顯然有政治意圖。
）儘管同志團體的批評聲浪不斷，不過政治評論家認為，布希的公開表態
應該可以為他贏得保守派民眾的選票，讓他在十一月的大選中加分不少。
而面對選情的加溫，民主黨總統候選人也不敢輕易表態，以免得罪任何一
派的選民。不過即使是宣佈支持修憲禁止同性婚姻合法性的布希總統，也
為同志團體預留了一些空間，暗示除了合法婚姻之外，各州還是可以提供
其他形式的法律安排。美國總統布希24號首度公開表示，提議通過修憲
來終結同志婚姻合法性的爭議。不過准許同性婚姻的舊金山市長，卻批評
布希的反同志立場「可恥」。同性婚姻合法化的議題，持續在美國政壇發
燒。已經多次對同性婚姻發展表示憂慮的布希總統，24號終於在白宮正
式宣佈，他決定支持修憲，阻止同性婚姻合法化。（美國總統布希：如果
我們要避免婚姻的定義被永遠改變，我們的國家必須修憲來保護美國的婚
姻制度。）布希強調，一男一女的結合是人類社會最基本的架構，因此不
容某些激進法庭的判決來輕易改變。而布希話中暗批就是麻州最高法院裁
決禁止同性婚姻違憲，以及舊金山市長准許同性戀結婚的行為。自從舊金
山市政府從2月12號開放同性合法婚姻以來，已經有超過三千對同性伴
侶領到合法的結婚證書。而布希總統的發言顯然是否定了舊金山政府的立
場，因此也引起舊金山市長的強烈反彈。（舊金山市長紐森：我認為他（
布希）的舉動是可恥的。我認為這顯然有政治意圖。）儘管同志團體的批
評聲浪不斷，不過政治評論家認為，布希的公開表態應該可以為他贏得保
守派民眾的選票，讓他在十一月的大選中加分不少。而面對選情的加溫，
民主黨總統候選人也不敢輕易表態，以免得罪任何一派的選民。不過即使
是宣佈支持修憲禁止同性婚姻合法性的布希總統，也為同志團體預留了一
些空間，暗示除了合法婚姻之外，各州還是可以提供其他形式的法律安排
。美國總統布希24號首度公開表示，提議通過修憲來終結同志婚姻合法
性的爭議。不過准許同性婚姻的舊金山市長，卻批評布希的反同志立場「
可恥」。同性婚姻合法化的議題，持續在美國政壇發燒。已經多次對同性
婚姻發展表示憂慮的布希總統，24號終於在白宮正式宣佈，他決定支持
修憲，阻止同性婚姻合法化。（美國總統布希：如果我們要避免婚姻的定
義被永遠改變，我們的國家必須修憲來保護美國的婚姻制度。）布希強調
，一男一女的結合是人類社會最基本的架構，因此不容某些激進法庭的判
決來輕易改變。而布希話中暗批就是麻州最高法院裁決禁止同性婚姻違憲
，以及舊金山市長准許同性戀結婚的行為。自從舊金山市政府從2月12
號開放同性合法婚姻以來，已經有超過三千對同性伴侶領到合法的結婚證
書。而布希總統的發言顯然是否定了舊金山政府的立場，因此也引起舊金
山市長的強烈反彈。（舊金山市長紐森：我認為他（布希）的舉動是可恥
的。我認為這顯然有政治意圖。）儘管同志團體的批評聲浪不斷，不過政
治評論家認為，布希的公開表態應該可以為他贏得保守派民眾的選票，讓
他在十一月的大選中加分不少。而面對選情的加溫，民主黨總統候選人也
不敢輕易表態，以免得罪任何一派的選民。不過即使是宣佈支持修憲禁止
同性婚姻合法性的布希總統，也為同志團體預留了一些空間，暗示除了合
法婚姻之外，各州還是可以提供其他形式的法律安排。美國總統布希24
號首度公開表示，提議通過修憲來終結同志婚姻合法性的爭議。不過准許
同性婚姻的舊金山市長，卻批評布希的反同志立場「可恥」。同性婚姻合
法化的議題，持續在美國政壇發燒。已經多次對同性婚姻發展表示憂慮的
布希總統，24號終於在白宮正式宣佈，他決定支持修憲，阻止同性婚姻
合法化。（美國總統布希：如果我們要避免婚姻的定義被永遠改變，我們
的國家必須修憲來保護美國的婚姻制度。）布希強調，一男一女的結合是
人類社會最基本的架構，因此不容某些激進法庭的判決來輕易改變。而布
希話中暗批就是麻州最高法院裁決禁止同性婚姻違憲，以及舊金山市長准
許同性戀結婚的行為。自從舊金山市政府從2月12號開放同性合法婚姻
以來，已經有超過三千對同性伴侶領到合法的結婚證書。而布希總統的發
言顯然是否定了舊金山政府的立場，因此也引起舊金山市長的強烈反彈。
（舊金山市長紐森：我認為他（布希）的舉動是可恥的。我認為這顯然有
政治意圖。）儘管同志團體的批評聲浪不斷，不過政治評論家認為，布希
的公開表態應該可以為他贏得保守派民眾的選票，讓他在十一月的大選中
加分不少。而面對選情的加溫，民主黨總統候選人也不敢輕易表態，以免
得罪任何一派的選民。不過即使是宣佈支持修憲禁止同性婚姻合法性的布
希總統，也為同志團體預留了一些空間，暗示除了合法婚姻之外，各州還
是可以提供其他形式的法律安排。美國總統布希24號首度公開表示，提
議通過修憲來終結同志婚姻合法性的爭議。不過准許同性婚姻的舊金山市
長，卻批評布希的反同志立場「可恥」。同性婚姻合法化的議題，持續在
美國政壇發燒。已經多次對同性婚姻發展表示憂慮的布希總統，24號終
於在白宮正式宣佈，他決定支持修憲，阻止同性婚姻合法化。（美國總統
布希：如果我們要避免婚姻的定義被永遠改變，我們的國家必須修憲來保
護美國的婚姻制度。）布希強調，一男一女的結合是人類社會最基本的架
構，因此不容某些激進法庭的判決來輕易改變。而布希話中暗批就是麻州
最高法院裁決禁止同性婚姻違憲，以及舊金山市長准許同性戀結婚的行為
。自從舊金山市政府從2月12號開放同性合法婚姻以來，已經有超過三
千對同性伴侶領到合法的結婚證書。而布希總統的發言顯然是否定了舊金
山政府的立場，因此也引起舊金山市長的強烈反彈。（舊金山市長紐森：
我認為他（布希）的舉動是可恥的。我認為這顯然有政治意圖。）儘管同
志團體的批評聲浪不斷，不過政治評論家認為，布希的公開表態應該可以
為他贏得保守派民眾的選票，讓他在十一月的大選中加分不少。而面對選
情的加溫，民主黨總統候選人也不敢輕易表態，以免得罪任何一派的選民
。不過即使是宣佈支持修憲禁止同性婚姻合法性的布希總統，也為同志團
體預留了一些空間，暗示除了合法婚姻之外，各州還是可以提供其他形式
的法律安排。美國總統布希24號首度公開表示，提議通過修憲來終結同
志婚姻合法性的爭議。不過准許同性婚姻的舊金山市長，卻批評布希的反
同志立場「可恥」。同性婚姻合法化的議題，持續在美國政壇發燒。已經
多次對同性婚姻發展表示憂慮的布希總統，24號終於在白宮正式宣佈，
他決定支持修憲，阻止同性婚姻合法化。（美國總統布希：如果我們要避
免婚姻的定義被永遠改變，我們的國家必須修憲來保護美國的婚姻制度。
）布希強調，一男一女的結合是人類社會最基本的架構，因此不容某些激
進法庭的判決來輕易改變。而布希話中暗批就是麻州最高法院裁決禁止同
性婚姻違憲，以及舊金山市長准許同性戀結婚的行為。自從舊金山市政府
從2月12號開放同性合法婚姻以來，已經有超過三千對同性伴侶領到合
法的結婚證書。而布希總統的發言顯然是否定了舊金山政府的立場，因此
也引起舊金山市長的強烈反彈。（舊金山市長紐森：我認為他（布希）的
舉動是可恥的。我認為這顯然有政治意圖。）儘管同志團體的批評聲浪不
斷，不過政治評論家認為，布希的公開表態應該可以為他贏得保守派民眾
的選票，讓他在十一月的大選中加分不少。而面對選情的加溫，民主黨總
統候選人也不敢輕易表態，以免得罪任何一派的選民。不過即使是宣佈支
持修憲禁止同性婚姻合法性的布希總統，也為同志團體預留了一些空間，
暗示除了合法婚姻之外，各州還是可以提供其他形式的法律安排。美國總
統布希24號首度公開表示，提議通過修憲來終結同志婚姻合法性的爭議
。不過准許同性婚姻的舊金山市長，卻批評布希的反同志立場「可恥」。
同性婚姻合法化的議題，持續在美國政壇發燒。已經多次對同性婚姻發展
表示憂慮的布希總統，24號終於在白宮正式宣佈，他決定支持修憲，阻
止同性婚姻合法化。（美國總統布希：如果我們要避免婚姻的定義被永遠
改變，我們的國家必須修憲來保護美國的婚姻制度。）布希強調，一男一
女的結合是人類社會最基本的架構，因此不容某些激進法庭的判決來輕易
改變。而布希話中暗批就是麻州最高法院裁決禁止同性婚姻違憲，以及舊
金山市長准許同性戀結婚的行為。自從舊金山市政府從2月12號開放同
性合法婚姻以來，已經有超過三千對同性伴侶領到合法的結婚證書。而布
希總統的發言顯然是否定了舊金山政府的立場，因此也引起舊金山市長的
強烈反彈。（舊金山市長紐森：我認為他（布希）的舉動是可恥的。我認
為這顯然有政治意圖。）儘管同志團體的批評聲浪不斷，不過政治評論家
認為，布希的公開表態應該可以為他贏得保守派民眾的選票，讓他在十一
月的大選中加分不少。而面對選情的加溫，民主黨總統候選人也不敢輕易
表態，以免得罪任何一派的選民。不過即使是宣佈支持修憲禁止同性婚姻
合法性的布希總統，也為同志團體預留了一些空間，暗示除了合法婚姻之
外，各州還是可以提供其他形式的法律安排。美國總統布希24號首度公
開表示，提議通過修憲來終結同志婚姻合法性的爭議。不過准許同性婚姻
的舊金山市長，卻批評布希的反同志立場「可恥」。同性婚姻合法化的議
題，持續在美國政壇發燒。已經多次對同性婚姻發展表示憂慮的布希總統
，24號終於在白宮正式宣佈，他決定支持修憲，阻止同性婚姻合法化。
（美國總統布希：如果我們要避免婚姻的定義被永遠改變，我們的國家必
須修憲來保護美國的婚姻制度。）布希強調，一男一女的結合是人類社會
最基本的架構，因此不容某些激進法庭的判決來輕易改變。而布希話中暗
批就是麻州最高法院裁決禁止同性婚姻違憲，以及舊金山市長准許同性戀
結婚的行為。自從舊金山市政府從2月12號開放同性合法婚姻以來，已
經有超過三千對同性伴侶領到合法的結婚證書。而布希總統的發言顯然是
否定了舊金山政府的立場，因此也引起舊金山市長的強烈反彈。（舊金山
市長紐森：我認為他（布希）的舉動是可恥的。我認為這顯然有政治意圖
。）儘管同志團體的批評聲浪不斷，不過政治評論家認為，布希的公開表
態應該可以為他贏得保守派民眾的選票，讓他在十一月的大選中加分不少
。而面對選情的加溫，民主黨總統候選人也不敢輕易表態，以免得罪任何
一派的選民。不過即使是宣佈支持修憲禁止同性婚姻合法性的布希總統，
也為同志團體預留了一些空間，暗示除了合法婚姻之外，各州還是可以提
供其他形式的法律安排。美國總統布希24號首度公開表示，提議通過修
憲來終結同志婚姻合法性的爭議。不過准許同性婚姻的舊金山市長，卻批
評布希的反同志立場「可恥」。同性婚姻合法化的議題，持續在美國政壇
發燒。已經多次對同性婚姻發展表示憂慮的布希總統，24號終於在白宮
正式宣佈，他決定支持修憲，阻止同性婚姻合法化。（美國總統布希：如
果我們要避免婚姻的定義被永遠改變，我們的國家必須修憲來保護美國的
婚姻制度。）布希強調，一男一女的結合是人類社會最基本的架構，因此
不容某些激進法庭的判決來輕易改變。而布希話中暗批就是麻州最高法院
裁決禁止同性婚姻違憲，以及舊金山市長准許同性戀結婚的行為。自從舊
金山市政府從2月12號開放同性合法婚姻以來，已經有超過三千對同性
伴侶領到合法的結婚證書。而布希總統的發言顯然是否定了舊金山政府的
立場，因此也引起舊金山市長的強烈反彈。（舊金山市長紐森：我認為他
（布希）的舉動是可恥的。我認為這顯然有政治意圖。）儘管同志團體的
批評聲浪不斷，不過政治評論家認為，布希的公開表態應該可以為他贏得
保守派民眾的選票，讓他在十一月的大選中加分不少。而面對選情的加溫
，民主黨總統候選人也不敢輕易表態，以免得罪任何一派的選民。不過即
使是宣佈支持修憲禁止同性婚姻合法性的布希總統，也為同志團體預留了
一些空間，暗示除了合法婚姻之外，各州還是可以提供其他形式的法律安
排。
