廢除國統綱領的談話、引起國內外的高度關切，很多人都在等待、陳水扁
總統下一步會如何說明。但是、總統今天參加台商春節聯誼活動時、並沒
有再提到國統綱領的話題。他特別向台商喊話，希望大家除了開拓個人的
事業，也能夠顧及台灣的整體利益。從元旦積極管理有效開放到大年初一
考慮廢除國統綱領的談話後，陳總統首度面對第一線在中國投資的台商，
不過這次陳總統不談國統綱領的政治議題，而是以春節包機搭乘人數三年
來從二千五百人增加十倍到二萬六千三百多人為例，來詮釋這是積極管理
有效開放的最佳證明陳總統也強調，政府關心的是整體台灣永續發展的利
益，希望台商除了開拓個人事業，也能由大處著眼，為台灣共同利益來打
拼，創造雙贏，而中午趕來和台商一一敬酒搏感情的行政院長蘇貞昌也強
調，政府會全力配合改善投資及經營環境扁蘇府院同調，不提政治，改採
柔性喊話希望台商能加碼投資台灣，成效如何，恐怕還要看未來是否有更
多具體方案及政策宣示廢除國統綱領的談話、引起國內外的高度關切，很
多人都在等待、陳水扁總統下一步會如何說明。但是、總統今天參加台商
春節聯誼活動時、並沒有再提到國統綱領的話題。他特別向台商喊話，希
望大家除了開拓個人的事業，也能夠顧及台灣的整體利益。從元旦積極管
理有效開放到大年初一考慮廢除國統綱領的談話後，陳總統首度面對第一
線在中國投資的台商，不過這次陳總統不談國統綱領的政治議題，而是以
春節包機搭乘人數三年來從二千五百人增加十倍到二萬六千三百多人為例
，來詮釋這是積極管理有效開放的最佳證明陳總統也強調，政府關心的是
整體台灣永續發展的利益，希望台商除了開拓個人事業，也能由大處著眼
，為台灣共同利益來打拼，創造雙贏，而中午趕來和台商一一敬酒搏感情
的行政院長蘇貞昌也強調，政府會全力配合改善投資及經營環境扁蘇府院
同調，不提政治，改採柔性喊話希望台商能加碼投資台灣，成效如何，恐
怕還要看未來是否有更多具體方案及政策宣示廢除國統綱領的談話、引起
國內外的高度關切，很多人都在等待、陳水扁總統下一步會如何說明。但
是、總統今天參加台商春節聯誼活動時、並沒有再提到國統綱領的話題。
他特別向台商喊話，希望大家除了開拓個人的事業，也能夠顧及台灣的整
體利益。從元旦積極管理有效開放到大年初一考慮廢除國統綱領的談話後
，陳總統首度面對第一線在中國投資的台商，不過這次陳總統不談國統綱
領的政治議題，而是以春節包機搭乘人數三年來從二千五百人增加十倍到
二萬六千三百多人為例，來詮釋這是積極管理有效開放的最佳證明陳總統
也強調，政府關心的是整體台灣永續發展的利益，希望台商除了開拓個人
事業，也能由大處著眼，為台灣共同利益來打拼，創造雙贏，而中午趕來
和台商一一敬酒搏感情的行政院長蘇貞昌也強調，政府會全力配合改善投
資及經營環境扁蘇府院同調，不提政治，改採柔性喊話希望台商能加碼投
資台灣，成效如何，恐怕還要看未來是否有更多具體方案及政策宣示廢除
國統綱領的談話、引起國內外的高度關切，很多人都在等待、陳水扁總統
下一步會如何說明。但是、總統今天參加台商春節聯誼活動時、並沒有再
提到國統綱領的話題。他特別向台商喊話，希望大家除了開拓個人的事業
，也能夠顧及台灣的整體利益。從元旦積極管理有效開放到大年初一考慮
廢除國統綱領的談話後，陳總統首度面對第一線在中國投資的台商，不過
這次陳總統不談國統綱領的政治議題，而是以春節包機搭乘人數三年來從
二千五百人增加十倍到二萬六千三百多人為例，來詮釋這是積極管理有效
開放的最佳證明陳總統也強調，政府關心的是整體台灣永續發展的利益，
希望台商除了開拓個人事業，也能由大處著眼，為台灣共同利益來打拼，
創造雙贏，而中午趕來和台商一一敬酒搏感情的行政院長蘇貞昌也強調，
政府會全力配合改善投資及經營環境扁蘇府院同調，不提政治，改採柔性
喊話希望台商能加碼投資台灣，成效如何，恐怕還要看未來是否有更多具
體方案及政策宣示
