在亞力山大發生意外之後、有不少會員想要求退費、但是業者並不答應。
其實、在最近幾年、也不斷傳出跟健身房有關的消費糾紛，因為現行法令
對健身房的契約、沒有足夠的規範，消費者在簽約以後、一旦反悔、就要
付出大筆的違約金。派出帥哥美女當街推銷，健身房近幾年的行銷手法備
受爭議，也衍生不少消費糾紛，光是台北市消保官，93年就接獲兩百五
十件申訴案，去年更攀升到879件。主要的申訴內容，都是退費問題，
因為依照業者的契約，民眾一旦想退出俱樂部，得繳交5000到700
0元的違約金。除了違約金之外，業者還會在定型化契約中規定，消費者
如果健身受傷、不能向業者求償，消保官認為，這類的免責條款也非常不
公平。真的出了意外，消費者還得透過層層申訴、多次談判，才能獲得賠
償，消保官認為，從去年佳姿無預警歇業、到今年的亞力山大事件，再再
顯示健身房缺乏管理，延宕多年的健身房契約應記載不得記載事項，如果
再不出爐，糾紛還會越來越多。公視新聞林珍汝賴振元採訪報導在亞力山
大發生意外之後、有不少會員想要求退費、但是業者並不答應。其實、在
最近幾年、也不斷傳出跟健身房有關的消費糾紛，因為現行法令對健身房
的契約、沒有足夠的規範，消費者在簽約以後、一旦反悔、就要付出大筆
的違約金。派出帥哥美女當街推銷，健身房近幾年的行銷手法備受爭議，
也衍生不少消費糾紛，光是台北市消保官，93年就接獲兩百五十件申訴
案，去年更攀升到879件。主要的申訴內容，都是退費問題，因為依照
業者的契約，民眾一旦想退出俱樂部，得繳交5000到7000元的違
約金。除了違約金之外，業者還會在定型化契約中規定，消費者如果健身
受傷、不能向業者求償，消保官認為，這類的免責條款也非常不公平。真
的出了意外，消費者還得透過層層申訴、多次談判，才能獲得賠償，消保
官認為，從去年佳姿無預警歇業、到今年的亞力山大事件，再再顯示健身
房缺乏管理，延宕多年的健身房契約應記載不得記載事項，如果再不出爐
，糾紛還會越來越多。公視新聞林珍汝賴振元採訪報導在亞力山大發生意
外之後、有不少會員想要求退費、但是業者並不答應。其實、在最近幾年
、也不斷傳出跟健身房有關的消費糾紛，因為現行法令對健身房的契約、
沒有足夠的規範，消費者在簽約以後、一旦反悔、就要付出大筆的違約金
。派出帥哥美女當街推銷，健身房近幾年的行銷手法備受爭議，也衍生不
少消費糾紛，光是台北市消保官，93年就接獲兩百五十件申訴案，去年
更攀升到879件。主要的申訴內容，都是退費問題，因為依照業者的契
約，民眾一旦想退出俱樂部，得繳交5000到7000元的違約金。除
了違約金之外，業者還會在定型化契約中規定，消費者如果健身受傷、不
能向業者求償，消保官認為，這類的免責條款也非常不公平。真的出了意
外，消費者還得透過層層申訴、多次談判，才能獲得賠償，消保官認為，
從去年佳姿無預警歇業、到今年的亞力山大事件，再再顯示健身房缺乏管
理，延宕多年的健身房契約應記載不得記載事項，如果再不出爐，糾紛還
會越來越多。公視新聞林珍汝賴振元採訪報導在亞力山大發生意外之後、
有不少會員想要求退費、但是業者並不答應。其實、在最近幾年、也不斷
傳出跟健身房有關的消費糾紛，因為現行法令對健身房的契約、沒有足夠
的規範，消費者在簽約以後、一旦反悔、就要付出大筆的違約金。派出帥
哥美女當街推銷，健身房近幾年的行銷手法備受爭議，也衍生不少消費糾
紛，光是台北市消保官，93年就接獲兩百五十件申訴案，去年更攀升到
879件。主要的申訴內容，都是退費問題，因為依照業者的契約，民眾
一旦想退出俱樂部，得繳交5000到7000元的違約金。除了違約金
之外，業者還會在定型化契約中規定，消費者如果健身受傷、不能向業者
求償，消保官認為，這類的免責條款也非常不公平。真的出了意外，消費
者還得透過層層申訴、多次談判，才能獲得賠償，消保官認為，從去年佳
姿無預警歇業、到今年的亞力山大事件，再再顯示健身房缺乏管理，延宕
多年的健身房契約應記載不得記載事項，如果再不出爐，糾紛還會越來越
多。公視新聞林珍汝賴振元採訪報導在亞力山大發生意外之後、有不少會
員想要求退費、但是業者並不答應。其實、在最近幾年、也不斷傳出跟健
身房有關的消費糾紛，因為現行法令對健身房的契約、沒有足夠的規範，
消費者在簽約以後、一旦反悔、就要付出大筆的違約金。派出帥哥美女當
街推銷，健身房近幾年的行銷手法備受爭議，也衍生不少消費糾紛，光是
台北市消保官，93年就接獲兩百五十件申訴案，去年更攀升到879件
。主要的申訴內容，都是退費問題，因為依照業者的契約，民眾一旦想退
出俱樂部，得繳交5000到7000元的違約金。除了違約金之外，業
者還會在定型化契約中規定，消費者如果健身受傷、不能向業者求償，消
保官認為，這類的免責條款也非常不公平。真的出了意外，消費者還得透
過層層申訴、多次談判，才能獲得賠償，消保官認為，從去年佳姿無預警
歇業、到今年的亞力山大事件，再再顯示健身房缺乏管理，延宕多年的健
身房契約應記載不得記載事項，如果再不出爐，糾紛還會越來越多。公視
新聞林珍汝賴振元採訪報導在亞力山大發生意外之後、有不少會員想要求
退費、但是業者並不答應。其實、在最近幾年、也不斷傳出跟健身房有關
的消費糾紛，因為現行法令對健身房的契約、沒有足夠的規範，消費者在
簽約以後、一旦反悔、就要付出大筆的違約金。派出帥哥美女當街推銷，
健身房近幾年的行銷手法備受爭議，也衍生不少消費糾紛，光是台北市消
保官，93年就接獲兩百五十件申訴案，去年更攀升到879件。主要的
申訴內容，都是退費問題，因為依照業者的契約，民眾一旦想退出俱樂部
，得繳交5000到7000元的違約金。除了違約金之外，業者還會在
定型化契約中規定，消費者如果健身受傷、不能向業者求償，消保官認為
，這類的免責條款也非常不公平。真的出了意外，消費者還得透過層層申
訴、多次談判，才能獲得賠償，消保官認為，從去年佳姿無預警歇業、到
今年的亞力山大事件，再再顯示健身房缺乏管理，延宕多年的健身房契約
應記載不得記載事項，如果再不出爐，糾紛還會越來越多。公視新聞林珍
汝賴振元採訪報導在亞力山大發生意外之後、有不少會員想要求退費、但
是業者並不答應。其實、在最近幾年、也不斷傳出跟健身房有關的消費糾
紛，因為現行法令對健身房的契約、沒有足夠的規範，消費者在簽約以後
、一旦反悔、就要付出大筆的違約金。派出帥哥美女當街推銷，健身房近
幾年的行銷手法備受爭議，也衍生不少消費糾紛，光是台北市消保官，9
3年就接獲兩百五十件申訴案，去年更攀升到879件。主要的申訴內容
，都是退費問題，因為依照業者的契約，民眾一旦想退出俱樂部，得繳交
5000到7000元的違約金。除了違約金之外，業者還會在定型化契
約中規定，消費者如果健身受傷、不能向業者求償，消保官認為，這類的
免責條款也非常不公平。真的出了意外，消費者還得透過層層申訴、多次
談判，才能獲得賠償，消保官認為，從去年佳姿無預警歇業、到今年的亞
力山大事件，再再顯示健身房缺乏管理，延宕多年的健身房契約應記載不
得記載事項，如果再不出爐，糾紛還會越來越多。公視新聞林珍汝賴振元
採訪報導
