新聞一開始、我們先來關心、性騷擾防治法在昨天上路以後、今天是第一
個上班日，雖然法案當中明訂、只要是十人以上的機關團體，都必須要成
立「性騷擾防治管道」，但是、很多民眾現在只聽過有這個法、至於要怎
麼樣申訴、卻是完全不了解。部分企業也不太清楚、一旦有人提出檢舉、
該如何處理。說到性騷擾，不分男女，都可能成為被害者。今天是性騷擾
防治法正式實施的第一個上班日，雖然有法已經上路，但是怎麼申訴，民
眾大多搞不清楚。過去無法可管的開黃腔、吃豆腐、散播色情電子郵件等
行為，只要對方感到不舒服，經認定是意圖不良，都構成性騷擾。法也規
定，凡是十人以上機關、團體、企業都必須設置「性騷擾防治管道」，接
受民眾申訴，要求企業負起防治責任。民眾可以向加害人的雇主申訴，也
可以向警察報案，或是找地方政府的性騷擾防治委員會。雖然有法可管，
不過舉證不易卻是事實。雖然立法的目的是希望建立相互尊重的社會，但
是一旦構成性騷擾，輕則受到雇主懲戒、重則處以十萬以下罰金或處兩年
以下有期徒刑，民眾應注意。新聞一開始、我們先來關心、性騷擾防治法
在昨天上路以後、今天是第一個上班日，雖然法案當中明訂、只要是十人
以上的機關團體，都必須要成立「性騷擾防治管道」，但是、很多民眾現
在只聽過有這個法、至於要怎麼樣申訴、卻是完全不了解。部分企業也不
太清楚、一旦有人提出檢舉、該如何處理。說到性騷擾，不分男女，都可
能成為被害者。今天是性騷擾防治法正式實施的第一個上班日，雖然有法
已經上路，但是怎麼申訴，民眾大多搞不清楚。過去無法可管的開黃腔、
吃豆腐、散播色情電子郵件等行為，只要對方感到不舒服，經認定是意圖
不良，都構成性騷擾。法也規定，凡是十人以上機關、團體、企業都必須
設置「性騷擾防治管道」，接受民眾申訴，要求企業負起防治責任。民眾
可以向加害人的雇主申訴，也可以向警察報案，或是找地方政府的性騷擾
防治委員會。雖然有法可管，不過舉證不易卻是事實。雖然立法的目的是
希望建立相互尊重的社會，但是一旦構成性騷擾，輕則受到雇主懲戒、重
則處以十萬以下罰金或處兩年以下有期徒刑，民眾應注意。新聞一開始、
我們先來關心、性騷擾防治法在昨天上路以後、今天是第一個上班日，雖
然法案當中明訂、只要是十人以上的機關團體，都必須要成立「性騷擾防
治管道」，但是、很多民眾現在只聽過有這個法、至於要怎麼樣申訴、卻
是完全不了解。部分企業也不太清楚、一旦有人提出檢舉、該如何處理。
說到性騷擾，不分男女，都可能成為被害者。今天是性騷擾防治法正式實
施的第一個上班日，雖然有法已經上路，但是怎麼申訴，民眾大多搞不清
楚。過去無法可管的開黃腔、吃豆腐、散播色情電子郵件等行為，只要對
方感到不舒服，經認定是意圖不良，都構成性騷擾。法也規定，凡是十人
以上機關、團體、企業都必須設置「性騷擾防治管道」，接受民眾申訴，
要求企業負起防治責任。民眾可以向加害人的雇主申訴，也可以向警察報
案，或是找地方政府的性騷擾防治委員會。雖然有法可管，不過舉證不易
卻是事實。雖然立法的目的是希望建立相互尊重的社會，但是一旦構成性
騷擾，輕則受到雇主懲戒、重則處以十萬以下罰金或處兩年以下有期徒刑
，民眾應注意。新聞一開始、我們先來關心、性騷擾防治法在昨天上路以
後、今天是第一個上班日，雖然法案當中明訂、只要是十人以上的機關團
體，都必須要成立「性騷擾防治管道」，但是、很多民眾現在只聽過有這
個法、至於要怎麼樣申訴、卻是完全不了解。部分企業也不太清楚、一旦
有人提出檢舉、該如何處理。說到性騷擾，不分男女，都可能成為被害者
。今天是性騷擾防治法正式實施的第一個上班日，雖然有法已經上路，但
是怎麼申訴，民眾大多搞不清楚。過去無法可管的開黃腔、吃豆腐、散播
色情電子郵件等行為，只要對方感到不舒服，經認定是意圖不良，都構成
性騷擾。法也規定，凡是十人以上機關、團體、企業都必須設置「性騷擾
防治管道」，接受民眾申訴，要求企業負起防治責任。民眾可以向加害人
的雇主申訴，也可以向警察報案，或是找地方政府的性騷擾防治委員會。
雖然有法可管，不過舉證不易卻是事實。雖然立法的目的是希望建立相互
尊重的社會，但是一旦構成性騷擾，輕則受到雇主懲戒、重則處以十萬以
下罰金或處兩年以下有期徒刑，民眾應注意。新聞一開始、我們先來關心
、性騷擾防治法在昨天上路以後、今天是第一個上班日，雖然法案當中明
訂、只要是十人以上的機關團體，都必須要成立「性騷擾防治管道」，但
是、很多民眾現在只聽過有這個法、至於要怎麼樣申訴、卻是完全不了解
。部分企業也不太清楚、一旦有人提出檢舉、該如何處理。說到性騷擾，
不分男女，都可能成為被害者。今天是性騷擾防治法正式實施的第一個上
班日，雖然有法已經上路，但是怎麼申訴，民眾大多搞不清楚。過去無法
可管的開黃腔、吃豆腐、散播色情電子郵件等行為，只要對方感到不舒服
，經認定是意圖不良，都構成性騷擾。法也規定，凡是十人以上機關、團
體、企業都必須設置「性騷擾防治管道」，接受民眾申訴，要求企業負起
防治責任。民眾可以向加害人的雇主申訴，也可以向警察報案，或是找地
方政府的性騷擾防治委員會。雖然有法可管，不過舉證不易卻是事實。雖
然立法的目的是希望建立相互尊重的社會，但是一旦構成性騷擾，輕則受
到雇主懲戒、重則處以十萬以下罰金或處兩年以下有期徒刑，民眾應注意
。新聞一開始、我們先來關心、性騷擾防治法在昨天上路以後、今天是第
一個上班日，雖然法案當中明訂、只要是十人以上的機關團體，都必須要
成立「性騷擾防治管道」，但是、很多民眾現在只聽過有這個法、至於要
怎麼樣申訴、卻是完全不了解。部分企業也不太清楚、一旦有人提出檢舉
、該如何處理。說到性騷擾，不分男女，都可能成為被害者。今天是性騷
擾防治法正式實施的第一個上班日，雖然有法已經上路，但是怎麼申訴，
民眾大多搞不清楚。過去無法可管的開黃腔、吃豆腐、散播色情電子郵件
等行為，只要對方感到不舒服，經認定是意圖不良，都構成性騷擾。法也
規定，凡是十人以上機關、團體、企業都必須設置「性騷擾防治管道」，
接受民眾申訴，要求企業負起防治責任。民眾可以向加害人的雇主申訴，
也可以向警察報案，或是找地方政府的性騷擾防治委員會。雖然有法可管
，不過舉證不易卻是事實。雖然立法的目的是希望建立相互尊重的社會，
但是一旦構成性騷擾，輕則受到雇主懲戒、重則處以十萬以下罰金或處兩
年以下有期徒刑，民眾應注意。新聞一開始、我們先來關心、性騷擾防治
法在昨天上路以後、今天是第一個上班日，雖然法案當中明訂、只要是十
人以上的機關團體，都必須要成立「性騷擾防治管道」，但是、很多民眾
現在只聽過有這個法、至於要怎麼樣申訴、卻是完全不了解。部分企業也
不太清楚、一旦有人提出檢舉、該如何處理。說到性騷擾，不分男女，都
可能成為被害者。今天是性騷擾防治法正式實施的第一個上班日，雖然有
法已經上路，但是怎麼申訴，民眾大多搞不清楚。過去無法可管的開黃腔
、吃豆腐、散播色情電子郵件等行為，只要對方感到不舒服，經認定是意
圖不良，都構成性騷擾。法也規定，凡是十人以上機關、團體、企業都必
須設置「性騷擾防治管道」，接受民眾申訴，要求企業負起防治責任。民
眾可以向加害人的雇主申訴，也可以向警察報案，或是找地方政府的性騷
擾防治委員會。雖然有法可管，不過舉證不易卻是事實。雖然立法的目的
是希望建立相互尊重的社會，但是一旦構成性騷擾，輕則受到雇主懲戒、
重則處以十萬以下罰金或處兩年以下有期徒刑，民眾應注意。新聞一開始
、我們先來關心、性騷擾防治法在昨天上路以後、今天是第一個上班日，
雖然法案當中明訂、只要是十人以上的機關團體，都必須要成立「性騷擾
防治管道」，但是、很多民眾現在只聽過有這個法、至於要怎麼樣申訴、
卻是完全不了解。部分企業也不太清楚、一旦有人提出檢舉、該如何處理
。說到性騷擾，不分男女，都可能成為被害者。今天是性騷擾防治法正式
實施的第一個上班日，雖然有法已經上路，但是怎麼申訴，民眾大多搞不
清楚。過去無法可管的開黃腔、吃豆腐、散播色情電子郵件等行為，只要
對方感到不舒服，經認定是意圖不良，都構成性騷擾。法也規定，凡是十
人以上機關、團體、企業都必須設置「性騷擾防治管道」，接受民眾申訴
，要求企業負起防治責任。民眾可以向加害人的雇主申訴，也可以向警察
報案，或是找地方政府的性騷擾防治委員會。雖然有法可管，不過舉證不
易卻是事實。雖然立法的目的是希望建立相互尊重的社會，但是一旦構成
性騷擾，輕則受到雇主懲戒、重則處以十萬以下罰金或處兩年以下有期徒
刑，民眾應注意。新聞一開始、我們先來關心、性騷擾防治法在昨天上路
以後、今天是第一個上班日，雖然法案當中明訂、只要是十人以上的機關
團體，都必須要成立「性騷擾防治管道」，但是、很多民眾現在只聽過有
這個法、至於要怎麼樣申訴、卻是完全不了解。部分企業也不太清楚、一
旦有人提出檢舉、該如何處理。說到性騷擾，不分男女，都可能成為被害
者。今天是性騷擾防治法正式實施的第一個上班日，雖然有法已經上路，
但是怎麼申訴，民眾大多搞不清楚。過去無法可管的開黃腔、吃豆腐、散
播色情電子郵件等行為，只要對方感到不舒服，經認定是意圖不良，都構
成性騷擾。法也規定，凡是十人以上機關、團體、企業都必須設置「性騷
擾防治管道」，接受民眾申訴，要求企業負起防治責任。民眾可以向加害
人的雇主申訴，也可以向警察報案，或是找地方政府的性騷擾防治委員會
。雖然有法可管，不過舉證不易卻是事實。雖然立法的目的是希望建立相
互尊重的社會，但是一旦構成性騷擾，輕則受到雇主懲戒、重則處以十萬
以下罰金或處兩年以下有期徒刑，民眾應注意。
