今天是春節假期的最後一天，剛好又碰上星期天，不曉得您是怎麼度過
的？在高雄的愛河河畔，每到週末，就會出現一群，俊男美女警察，
騎著駿馬在巡邏的景象。
這是一個什麼樣的隊伍呢？我們去看看。
他們是港都觀光騎警隊，是從高雄市警局各單位挑選出的菁英，俊男美
女加上駿馬的組合，不管走到哪裡，都是大家注目的焦點，連外國人
也不例外。
除了負責愛河沿岸的安全巡邏，他們還要充當解說員，陪遊客拍照，希
望大家對高雄留下好印象。
看他們騎馬好像溜狗一樣輕鬆，其實當騎警也有壓力與危險性，平時除
了練習，還要靠洗馬培養良好關係，掌握它們的情緒變化，以及駕御
的技巧，否則馬兒會欺生，一不小心就被它來個過肩摔。
執勤時更要全神貫注，留心遊客跟馬匹的互動。
騎警隊只是任務編組，二十名隊員除了練習及例行的出馬勤務，還有各
自的工作崗位，像她平日就負責刑事偵查工作。
為了配合親善大使的形象，每個人光是置裝經費就要價新台幣十五萬元
，從去年七月開始執勤，人事經費、連同租用馬匹、馬事人員以及運
輸費用，半年花費預算八百萬元，引發議員批評，認為這筆錢還不如
高雄觀光騎警隊的成本效益與經濟價值，很難在短期內評估，但是對於
打造城市形象確實有幫助，市議會決定繼續讓他們執勤一年，再進行
檢討。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
