其實、民眾不了解申訴管道的主要原因、就是整個流程太過複雜，同樣是
性騷擾的行為、如果發生的地點和對象不同，就必得找不同單位來申訴，
對民眾來說，非常複雜，延伸的問題也很多。在學校發生性騷擾事件，適
用性別平等教育法，申訴單位是學校的性別平等委員會，在工作場所發生
性騷擾，適用兩性工作平等法，申訴單位是性騷擾防治委員會，如果是在
公共場合，像是公車捷運、或百貨公司，就適用性騷擾防治法。過去公共
場所發生性騷擾事件無法可管的防治破洞，看是補起來了，不過同樣是性
騷擾不同地點發生要找不同單位申訴，卻也讓民眾霧沙沙。婦女團體期待
政府能整合一個主責單位，也呼籲政府應該好好落實。不只如此，民間團
體也擔心，性騷擾防治法的主管機關在社政單位，與民眾認知有落差。婦
女團體也坦承，法才上路，不管是政府、企業還是民眾，都還需要花很長
時間來教育。其實、民眾不了解申訴管道的主要原因、就是整個流程太過
複雜，同樣是性騷擾的行為、如果發生的地點和對象不同，就必得找不同
單位來申訴，對民眾來說，非常複雜，延伸的問題也很多。在學校發生性
騷擾事件，適用性別平等教育法，申訴單位是學校的性別平等委員會，在
工作場所發生性騷擾，適用兩性工作平等法，申訴單位是性騷擾防治委員
會，如果是在公共場合，像是公車捷運、或百貨公司，就適用性騷擾防治
法。過去公共場所發生性騷擾事件無法可管的防治破洞，看是補起來了，
不過同樣是性騷擾不同地點發生要找不同單位申訴，卻也讓民眾霧沙沙。
婦女團體期待政府能整合一個主責單位，也呼籲政府應該好好落實。不只
如此，民間團體也擔心，性騷擾防治法的主管機關在社政單位，與民眾認
知有落差。婦女團體也坦承，法才上路，不管是政府、企業還是民眾，都
還需要花很長時間來教育。其實、民眾不了解申訴管道的主要原因、就是
整個流程太過複雜，同樣是性騷擾的行為、如果發生的地點和對象不同，
就必得找不同單位來申訴，對民眾來說，非常複雜，延伸的問題也很多。
在學校發生性騷擾事件，適用性別平等教育法，申訴單位是學校的性別平
等委員會，在工作場所發生性騷擾，適用兩性工作平等法，申訴單位是性
騷擾防治委員會，如果是在公共場合，像是公車捷運、或百貨公司，就適
用性騷擾防治法。過去公共場所發生性騷擾事件無法可管的防治破洞，看
是補起來了，不過同樣是性騷擾不同地點發生要找不同單位申訴，卻也讓
民眾霧沙沙。婦女團體期待政府能整合一個主責單位，也呼籲政府應該好
好落實。不只如此，民間團體也擔心，性騷擾防治法的主管機關在社政單
位，與民眾認知有落差。婦女團體也坦承，法才上路，不管是政府、企業
還是民眾，都還需要花很長時間來教育。其實、民眾不了解申訴管道的主
要原因、就是整個流程太過複雜，同樣是性騷擾的行為、如果發生的地點
和對象不同，就必得找不同單位來申訴，對民眾來說，非常複雜，延伸的
問題也很多。在學校發生性騷擾事件，適用性別平等教育法，申訴單位是
學校的性別平等委員會，在工作場所發生性騷擾，適用兩性工作平等法，
申訴單位是性騷擾防治委員會，如果是在公共場合，像是公車捷運、或百
貨公司，就適用性騷擾防治法。過去公共場所發生性騷擾事件無法可管的
防治破洞，看是補起來了，不過同樣是性騷擾不同地點發生要找不同單位
申訴，卻也讓民眾霧沙沙。婦女團體期待政府能整合一個主責單位，也呼
籲政府應該好好落實。不只如此，民間團體也擔心，性騷擾防治法的主管
機關在社政單位，與民眾認知有落差。婦女團體也坦承，法才上路，不管
是政府、企業還是民眾，都還需要花很長時間來教育。其實、民眾不了解
申訴管道的主要原因、就是整個流程太過複雜，同樣是性騷擾的行為、如
果發生的地點和對象不同，就必得找不同單位來申訴，對民眾來說，非常
複雜，延伸的問題也很多。在學校發生性騷擾事件，適用性別平等教育法
，申訴單位是學校的性別平等委員會，在工作場所發生性騷擾，適用兩性
工作平等法，申訴單位是性騷擾防治委員會，如果是在公共場合，像是公
車捷運、或百貨公司，就適用性騷擾防治法。過去公共場所發生性騷擾事
件無法可管的防治破洞，看是補起來了，不過同樣是性騷擾不同地點發生
要找不同單位申訴，卻也讓民眾霧沙沙。婦女團體期待政府能整合一個主
責單位，也呼籲政府應該好好落實。不只如此，民間團體也擔心，性騷擾
防治法的主管機關在社政單位，與民眾認知有落差。婦女團體也坦承，法
才上路，不管是政府、企業還是民眾，都還需要花很長時間來教育。其實
、民眾不了解申訴管道的主要原因、就是整個流程太過複雜，同樣是性騷
擾的行為、如果發生的地點和對象不同，就必得找不同單位來申訴，對民
眾來說，非常複雜，延伸的問題也很多。在學校發生性騷擾事件，適用性
別平等教育法，申訴單位是學校的性別平等委員會，在工作場所發生性騷
擾，適用兩性工作平等法，申訴單位是性騷擾防治委員會，如果是在公共
場合，像是公車捷運、或百貨公司，就適用性騷擾防治法。過去公共場所
發生性騷擾事件無法可管的防治破洞，看是補起來了，不過同樣是性騷擾
不同地點發生要找不同單位申訴，卻也讓民眾霧沙沙。婦女團體期待政府
能整合一個主責單位，也呼籲政府應該好好落實。不只如此，民間團體也
擔心，性騷擾防治法的主管機關在社政單位，與民眾認知有落差。婦女團
體也坦承，法才上路，不管是政府、企業還是民眾，都還需要花很長時間
來教育。
