美國總統布希24號首度公開表示，提議通過修憲來終結同志婚姻合法
性的爭議。
不過准許同性婚姻的舊金山市長，卻批評布希的反同志立場「可恥」。
同性婚姻合法化的議題，持續在美國政壇發燒。
已經多次對同性婚姻發展表示憂慮的布希總統，24號終於在白宮正式
宣佈，他決定支持修憲，阻止同性婚姻合法化。
（美國總統布希：如果我們要避免婚姻的定義被永遠改變，我們的國家
必須修憲來保護美國的婚姻制度。
）布希強調，一男一女的結合是人類社會最基本的架構，因此不容某些
激進法庭的判決來輕易改變。
而布希話中暗批就是麻州最高法院裁決禁止同性婚姻違憲，以及舊金山
市長准許同性戀結婚的行為。
自從舊金山市政府從2月12號開放同性合法婚姻以來，已經有超過三
千對同性伴侶領到合法的結婚證書。
而布希總統的發言顯然是否定了舊金山政府的立場，因此也引起舊金山
市長的強烈反彈。
（舊金山市長紐森：我認為他（布希）的舉動是可恥的。
我認為這顯然有政治意圖。
）儘管同志團體的批評聲浪不斷，不過政治評論家認為，布希的公開表
態應該可以為他贏得保守派民眾的選票，讓他在十一月的大選中加分
不少。
而面對選情的加溫，民主黨總統候選人也不敢輕易表態，以免得罪任何
一派的選民。
不過即使是宣佈支持修憲禁止同性婚姻合法性的布希總統，也為同志團
體預留了一些空間，暗示除了合法婚姻之外，各州還是可以提供其他
形式的法律安排。
