現在這個年代，要吸引人的目光，一定得有創意才行。像是在鶯歌的陶瓷
老街，許多商家就進行社區營造，希望能振興當地的觀光產業。現在，就
帶您去看看，當地一位殘而不廢的陶藝家，所研發出的，創意陶瓷料理。
端出這鍋熱騰騰的泥漿粥，黃永全把陶瓷運用在食物上的創意，讓不少人
大吃一驚，這位每天埋首在泥堆裡的陶藝家笑著說，泥漿粥其實就是傳統
老阿媽煮出來的鹹粥，是為了把陶瓷和觀光相結合而想出來的點子，沒想
到現在成了遊客來鶯歌時必嘗的料理。這些做成瓶瓶罐罐形狀的陶瓷餅，
也是來自黃永全的構想。這位來自台南後壁的農村子弟，高中上實習課時
，不慎弄斷了手指，卻意外讓他由機械科、一腳踏入了陶藝創作。從事陶
藝創作將近二十年，滿腦子都是陶藝想法的他，每天都在思考如何讓陶藝
和社區營造做結合。不過，長期投入鎮上的社區規劃，也讓他看到了不少
鶯歌在發展觀光時，所遇到的瓶頸和問題。這件有趣的芋仔番薯，是黃永
全的得獎作品。為了解決觀光和地方產業相結合時、所面臨的人才荒，黃
永全除了成立陶瓷教室之外，還和有陶瓷科系的技職學校結合，培養研發
創意，以及具有外語能力地方文史解說人員，希望能在外來觀光客日漸增
多的情況下，把鶯歌的陶瓷推往國際舞台。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導現在這個年代，要吸引人的目光，一定得有創意才行。像是在鶯歌的
陶瓷老街，許多商家就進行社區營造，希望能振興當地的觀光產業。現在
，就帶您去看看，當地一位殘而不廢的陶藝家，所研發出的，創意陶瓷料
理。端出這鍋熱騰騰的泥漿粥，黃永全把陶瓷運用在食物上的創意，讓不
少人大吃一驚，這位每天埋首在泥堆裡的陶藝家笑著說，泥漿粥其實就是
傳統老阿媽煮出來的鹹粥，是為了把陶瓷和觀光相結合而想出來的點子，
沒想到現在成了遊客來鶯歌時必嘗的料理。這些做成瓶瓶罐罐形狀的陶瓷
餅，也是來自黃永全的構想。這位來自台南後壁的農村子弟，高中上實習
課時，不慎弄斷了手指，卻意外讓他由機械科、一腳踏入了陶藝創作。從
事陶藝創作將近二十年，滿腦子都是陶藝想法的他，每天都在思考如何讓
陶藝和社區營造做結合。不過，長期投入鎮上的社區規劃，也讓他看到了
不少鶯歌在發展觀光時，所遇到的瓶頸和問題。這件有趣的芋仔番薯，是
黃永全的得獎作品。為了解決觀光和地方產業相結合時、所面臨的人才荒
，黃永全除了成立陶瓷教室之外，還和有陶瓷科系的技職學校結合，培養
研發創意，以及具有外語能力地方文史解說人員，希望能在外來觀光客日
漸增多的情況下，把鶯歌的陶瓷推往國際舞台。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導現在這個年代，要吸引人的目光，一定得有創意才行。像是在鶯
歌的陶瓷老街，許多商家就進行社區營造，希望能振興當地的觀光產業。
現在，就帶您去看看，當地一位殘而不廢的陶藝家，所研發出的，創意陶
瓷料理。端出這鍋熱騰騰的泥漿粥，黃永全把陶瓷運用在食物上的創意，
讓不少人大吃一驚，這位每天埋首在泥堆裡的陶藝家笑著說，泥漿粥其實
就是傳統老阿媽煮出來的鹹粥，是為了把陶瓷和觀光相結合而想出來的點
子，沒想到現在成了遊客來鶯歌時必嘗的料理。這些做成瓶瓶罐罐形狀的
陶瓷餅，也是來自黃永全的構想。這位來自台南後壁的農村子弟，高中上
實習課時，不慎弄斷了手指，卻意外讓他由機械科、一腳踏入了陶藝創作
。從事陶藝創作將近二十年，滿腦子都是陶藝想法的他，每天都在思考如
何讓陶藝和社區營造做結合。不過，長期投入鎮上的社區規劃，也讓他看
到了不少鶯歌在發展觀光時，所遇到的瓶頸和問題。這件有趣的芋仔番薯
，是黃永全的得獎作品。為了解決觀光和地方產業相結合時、所面臨的人
才荒，黃永全除了成立陶瓷教室之外，還和有陶瓷科系的技職學校結合，
培養研發創意，以及具有外語能力地方文史解說人員，希望能在外來觀光
客日漸增多的情況下，把鶯歌的陶瓷推往國際舞台。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導現在這個年代，要吸引人的目光，一定得有創意才行。像是
在鶯歌的陶瓷老街，許多商家就進行社區營造，希望能振興當地的觀光產
業。現在，就帶您去看看，當地一位殘而不廢的陶藝家，所研發出的，創
意陶瓷料理。端出這鍋熱騰騰的泥漿粥，黃永全把陶瓷運用在食物上的創
意，讓不少人大吃一驚，這位每天埋首在泥堆裡的陶藝家笑著說，泥漿粥
其實就是傳統老阿媽煮出來的鹹粥，是為了把陶瓷和觀光相結合而想出來
的點子，沒想到現在成了遊客來鶯歌時必嘗的料理。這些做成瓶瓶罐罐形
狀的陶瓷餅，也是來自黃永全的構想。這位來自台南後壁的農村子弟，高
中上實習課時，不慎弄斷了手指，卻意外讓他由機械科、一腳踏入了陶藝
創作。從事陶藝創作將近二十年，滿腦子都是陶藝想法的他，每天都在思
考如何讓陶藝和社區營造做結合。不過，長期投入鎮上的社區規劃，也讓
他看到了不少鶯歌在發展觀光時，所遇到的瓶頸和問題。這件有趣的芋仔
番薯，是黃永全的得獎作品。為了解決觀光和地方產業相結合時、所面臨
的人才荒，黃永全除了成立陶瓷教室之外，還和有陶瓷科系的技職學校結
合，培養研發創意，以及具有外語能力地方文史解說人員，希望能在外來
觀光客日漸增多的情況下，把鶯歌的陶瓷推往國際舞台。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導現在這個年代，要吸引人的目光，一定得有創意才行。
像是在鶯歌的陶瓷老街，許多商家就進行社區營造，希望能振興當地的觀
光產業。現在，就帶您去看看，當地一位殘而不廢的陶藝家，所研發出的
，創意陶瓷料理。端出這鍋熱騰騰的泥漿粥，黃永全把陶瓷運用在食物上
的創意，讓不少人大吃一驚，這位每天埋首在泥堆裡的陶藝家笑著說，泥
漿粥其實就是傳統老阿媽煮出來的鹹粥，是為了把陶瓷和觀光相結合而想
出來的點子，沒想到現在成了遊客來鶯歌時必嘗的料理。這些做成瓶瓶罐
罐形狀的陶瓷餅，也是來自黃永全的構想。這位來自台南後壁的農村子弟
，高中上實習課時，不慎弄斷了手指，卻意外讓他由機械科、一腳踏入了
陶藝創作。從事陶藝創作將近二十年，滿腦子都是陶藝想法的他，每天都
在思考如何讓陶藝和社區營造做結合。不過，長期投入鎮上的社區規劃，
也讓他看到了不少鶯歌在發展觀光時，所遇到的瓶頸和問題。這件有趣的
芋仔番薯，是黃永全的得獎作品。為了解決觀光和地方產業相結合時、所
面臨的人才荒，黃永全除了成立陶瓷教室之外，還和有陶瓷科系的技職學
校結合，培養研發創意，以及具有外語能力地方文史解說人員，希望能在
外來觀光客日漸增多的情況下，把鶯歌的陶瓷推往國際舞台。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導現在這個年代，要吸引人的目光，一定得有創意才
行。像是在鶯歌的陶瓷老街，許多商家就進行社區營造，希望能振興當地
的觀光產業。現在，就帶您去看看，當地一位殘而不廢的陶藝家，所研發
出的，創意陶瓷料理。端出這鍋熱騰騰的泥漿粥，黃永全把陶瓷運用在食
物上的創意，讓不少人大吃一驚，這位每天埋首在泥堆裡的陶藝家笑著說
，泥漿粥其實就是傳統老阿媽煮出來的鹹粥，是為了把陶瓷和觀光相結合
而想出來的點子，沒想到現在成了遊客來鶯歌時必嘗的料理。這些做成瓶
瓶罐罐形狀的陶瓷餅，也是來自黃永全的構想。這位來自台南後壁的農村
子弟，高中上實習課時，不慎弄斷了手指，卻意外讓他由機械科、一腳踏
入了陶藝創作。從事陶藝創作將近二十年，滿腦子都是陶藝想法的他，每
天都在思考如何讓陶藝和社區營造做結合。不過，長期投入鎮上的社區規
劃，也讓他看到了不少鶯歌在發展觀光時，所遇到的瓶頸和問題。這件有
趣的芋仔番薯，是黃永全的得獎作品。為了解決觀光和地方產業相結合時
、所面臨的人才荒，黃永全除了成立陶瓷教室之外，還和有陶瓷科系的技
職學校結合，培養研發創意，以及具有外語能力地方文史解說人員，希望
能在外來觀光客日漸增多的情況下，把鶯歌的陶瓷推往國際舞台。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導現在這個年代，要吸引人的目光，一定得有創
意才行。像是在鶯歌的陶瓷老街，許多商家就進行社區營造，希望能振興
當地的觀光產業。現在，就帶您去看看，當地一位殘而不廢的陶藝家，所
研發出的，創意陶瓷料理。端出這鍋熱騰騰的泥漿粥，黃永全把陶瓷運用
在食物上的創意，讓不少人大吃一驚，這位每天埋首在泥堆裡的陶藝家笑
著說，泥漿粥其實就是傳統老阿媽煮出來的鹹粥，是為了把陶瓷和觀光相
結合而想出來的點子，沒想到現在成了遊客來鶯歌時必嘗的料理。這些做
成瓶瓶罐罐形狀的陶瓷餅，也是來自黃永全的構想。這位來自台南後壁的
農村子弟，高中上實習課時，不慎弄斷了手指，卻意外讓他由機械科、一
腳踏入了陶藝創作。從事陶藝創作將近二十年，滿腦子都是陶藝想法的他
，每天都在思考如何讓陶藝和社區營造做結合。不過，長期投入鎮上的社
區規劃，也讓他看到了不少鶯歌在發展觀光時，所遇到的瓶頸和問題。這
件有趣的芋仔番薯，是黃永全的得獎作品。為了解決觀光和地方產業相結
合時、所面臨的人才荒，黃永全除了成立陶瓷教室之外，還和有陶瓷科系
的技職學校結合，培養研發創意，以及具有外語能力地方文史解說人員，
希望能在外來觀光客日漸增多的情況下，把鶯歌的陶瓷推往國際舞台。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導現在這個年代，要吸引人的目光，一定得
有創意才行。像是在鶯歌的陶瓷老街，許多商家就進行社區營造，希望能
振興當地的觀光產業。現在，就帶您去看看，當地一位殘而不廢的陶藝家
，所研發出的，創意陶瓷料理。端出這鍋熱騰騰的泥漿粥，黃永全把陶瓷
運用在食物上的創意，讓不少人大吃一驚，這位每天埋首在泥堆裡的陶藝
家笑著說，泥漿粥其實就是傳統老阿媽煮出來的鹹粥，是為了把陶瓷和觀
光相結合而想出來的點子，沒想到現在成了遊客來鶯歌時必嘗的料理。這
些做成瓶瓶罐罐形狀的陶瓷餅，也是來自黃永全的構想。這位來自台南後
壁的農村子弟，高中上實習課時，不慎弄斷了手指，卻意外讓他由機械科
、一腳踏入了陶藝創作。從事陶藝創作將近二十年，滿腦子都是陶藝想法
的他，每天都在思考如何讓陶藝和社區營造做結合。不過，長期投入鎮上
的社區規劃，也讓他看到了不少鶯歌在發展觀光時，所遇到的瓶頸和問題
。這件有趣的芋仔番薯，是黃永全的得獎作品。為了解決觀光和地方產業
相結合時、所面臨的人才荒，黃永全除了成立陶瓷教室之外，還和有陶瓷
科系的技職學校結合，培養研發創意，以及具有外語能力地方文史解說人
員，希望能在外來觀光客日漸增多的情況下，把鶯歌的陶瓷推往國際舞台
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導現在這個年代，要吸引人的目光，一
定得有創意才行。像是在鶯歌的陶瓷老街，許多商家就進行社區營造，希
望能振興當地的觀光產業。現在，就帶您去看看，當地一位殘而不廢的陶
藝家，所研發出的，創意陶瓷料理。端出這鍋熱騰騰的泥漿粥，黃永全把
陶瓷運用在食物上的創意，讓不少人大吃一驚，這位每天埋首在泥堆裡的
陶藝家笑著說，泥漿粥其實就是傳統老阿媽煮出來的鹹粥，是為了把陶瓷
和觀光相結合而想出來的點子，沒想到現在成了遊客來鶯歌時必嘗的料理
。這些做成瓶瓶罐罐形狀的陶瓷餅，也是來自黃永全的構想。這位來自台
南後壁的農村子弟，高中上實習課時，不慎弄斷了手指，卻意外讓他由機
械科、一腳踏入了陶藝創作。從事陶藝創作將近二十年，滿腦子都是陶藝
想法的他，每天都在思考如何讓陶藝和社區營造做結合。不過，長期投入
鎮上的社區規劃，也讓他看到了不少鶯歌在發展觀光時，所遇到的瓶頸和
問題。這件有趣的芋仔番薯，是黃永全的得獎作品。為了解決觀光和地方
產業相結合時、所面臨的人才荒，黃永全除了成立陶瓷教室之外，還和有
陶瓷科系的技職學校結合，培養研發創意，以及具有外語能力地方文史解
說人員，希望能在外來觀光客日漸增多的情況下，把鶯歌的陶瓷推往國際
舞台。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導現在這個年代，要吸引人的目光
，一定得有創意才行。像是在鶯歌的陶瓷老街，許多商家就進行社區營造
，希望能振興當地的觀光產業。現在，就帶您去看看，當地一位殘而不廢
的陶藝家，所研發出的，創意陶瓷料理。端出這鍋熱騰騰的泥漿粥，黃永
全把陶瓷運用在食物上的創意，讓不少人大吃一驚，這位每天埋首在泥堆
裡的陶藝家笑著說，泥漿粥其實就是傳統老阿媽煮出來的鹹粥，是為了把
陶瓷和觀光相結合而想出來的點子，沒想到現在成了遊客來鶯歌時必嘗的
料理。這些做成瓶瓶罐罐形狀的陶瓷餅，也是來自黃永全的構想。這位來
自台南後壁的農村子弟，高中上實習課時，不慎弄斷了手指，卻意外讓他
由機械科、一腳踏入了陶藝創作。從事陶藝創作將近二十年，滿腦子都是
陶藝想法的他，每天都在思考如何讓陶藝和社區營造做結合。不過，長期
投入鎮上的社區規劃，也讓他看到了不少鶯歌在發展觀光時，所遇到的瓶
頸和問題。這件有趣的芋仔番薯，是黃永全的得獎作品。為了解決觀光和
地方產業相結合時、所面臨的人才荒，黃永全除了成立陶瓷教室之外，還
和有陶瓷科系的技職學校結合，培養研發創意，以及具有外語能力地方文
史解說人員，希望能在外來觀光客日漸增多的情況下，把鶯歌的陶瓷推往
國際舞台。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導現在這個年代，要吸引人的
目光，一定得有創意才行。像是在鶯歌的陶瓷老街，許多商家就進行社區
營造，希望能振興當地的觀光產業。現在，就帶您去看看，當地一位殘而
不廢的陶藝家，所研發出的，創意陶瓷料理。端出這鍋熱騰騰的泥漿粥，
黃永全把陶瓷運用在食物上的創意，讓不少人大吃一驚，這位每天埋首在
泥堆裡的陶藝家笑著說，泥漿粥其實就是傳統老阿媽煮出來的鹹粥，是為
了把陶瓷和觀光相結合而想出來的點子，沒想到現在成了遊客來鶯歌時必
嘗的料理。這些做成瓶瓶罐罐形狀的陶瓷餅，也是來自黃永全的構想。這
位來自台南後壁的農村子弟，高中上實習課時，不慎弄斷了手指，卻意外
讓他由機械科、一腳踏入了陶藝創作。從事陶藝創作將近二十年，滿腦子
都是陶藝想法的他，每天都在思考如何讓陶藝和社區營造做結合。不過，
長期投入鎮上的社區規劃，也讓他看到了不少鶯歌在發展觀光時，所遇到
的瓶頸和問題。這件有趣的芋仔番薯，是黃永全的得獎作品。為了解決觀
光和地方產業相結合時、所面臨的人才荒，黃永全除了成立陶瓷教室之外
，還和有陶瓷科系的技職學校結合，培養研發創意，以及具有外語能力地
方文史解說人員，希望能在外來觀光客日漸增多的情況下，把鶯歌的陶瓷
推往國際舞台。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
