今天是春節假期的最後一天，剛好又碰上星期天，不曉得您是怎麼度過的
？在高雄的愛河河畔，每到週末，就會出現一群，俊男美女警察，騎著駿
馬在巡邏的景象。這是一個什麼樣的隊伍呢？我們去看看。他們是港都觀
光騎警隊，是從高雄市警局各單位挑選出的菁英，俊男美女加上駿馬的組
合，不管走到哪裡，都是大家注目的焦點，連外國人也不例外。除了負責
愛河沿岸的安全巡邏，他們還要充當解說員，陪遊客拍照，希望大家對高
雄留下好印象。看他們騎馬好像溜狗一樣輕鬆，其實當騎警也有壓力與危
險性，平時除了練習，還要靠洗馬培養良好關係，掌握它們的情緒變化，
以及駕御的技巧，否則馬兒會欺生，一不小心就被它來個過肩摔。執勤時
更要全神貫注，留心遊客跟馬匹的互動。騎警隊只是任務編組，二十名隊
員除了練習及例行的出馬勤務，還有各自的工作崗位，像她平日就負責刑
事偵查工作。為了配合親善大使的形象，每個人光是置裝經費就要價新台
幣十五萬元，從去年七月開始執勤，人事經費、連同租用馬匹、馬事人員
以及運輸費用，半年花費預算八百萬元，引發議員批評，認為這筆錢還不
如拿來購買警車，提升治安績效比較實際，不過，支持他們的市民也不少
。高雄觀光騎警隊的成本效益與經濟價值，很難在短期內評估，但是對於
打造城市形象確實有幫助，市議會決定繼續讓他們執勤一年，再進行檢討
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天是春節假期的最後一天，剛好又碰
上星期天，不曉得您是怎麼度過的？在高雄的愛河河畔，每到週末，就會
出現一群，俊男美女警察，騎著駿馬在巡邏的景象。這是一個什麼樣的隊
伍呢？我們去看看。他們是港都觀光騎警隊，是從高雄市警局各單位挑選
出的菁英，俊男美女加上駿馬的組合，不管走到哪裡，都是大家注目的焦
點，連外國人也不例外。除了負責愛河沿岸的安全巡邏，他們還要充當解
說員，陪遊客拍照，希望大家對高雄留下好印象。看他們騎馬好像溜狗一
樣輕鬆，其實當騎警也有壓力與危險性，平時除了練習，還要靠洗馬培養
良好關係，掌握它們的情緒變化，以及駕御的技巧，否則馬兒會欺生，一
不小心就被它來個過肩摔。執勤時更要全神貫注，留心遊客跟馬匹的互動
。騎警隊只是任務編組，二十名隊員除了練習及例行的出馬勤務，還有各
自的工作崗位，像她平日就負責刑事偵查工作。為了配合親善大使的形象
，每個人光是置裝經費就要價新台幣十五萬元，從去年七月開始執勤，人
事經費、連同租用馬匹、馬事人員以及運輸費用，半年花費預算八百萬元
，引發議員批評，認為這筆錢還不如拿來購買警車，提升治安績效比較實
際，不過，支持他們的市民也不少。高雄觀光騎警隊的成本效益與經濟價
值，很難在短期內評估，但是對於打造城市形象確實有幫助，市議會決定
繼續讓他們執勤一年，再進行檢討。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天
是春節假期的最後一天，剛好又碰上星期天，不曉得您是怎麼度過的？在
高雄的愛河河畔，每到週末，就會出現一群，俊男美女警察，騎著駿馬在
巡邏的景象。這是一個什麼樣的隊伍呢？我們去看看。他們是港都觀光騎
警隊，是從高雄市警局各單位挑選出的菁英，俊男美女加上駿馬的組合，
不管走到哪裡，都是大家注目的焦點，連外國人也不例外。除了負責愛河
沿岸的安全巡邏，他們還要充當解說員，陪遊客拍照，希望大家對高雄留
下好印象。看他們騎馬好像溜狗一樣輕鬆，其實當騎警也有壓力與危險性
，平時除了練習，還要靠洗馬培養良好關係，掌握它們的情緒變化，以及
駕御的技巧，否則馬兒會欺生，一不小心就被它來個過肩摔。執勤時更要
全神貫注，留心遊客跟馬匹的互動。騎警隊只是任務編組，二十名隊員除
了練習及例行的出馬勤務，還有各自的工作崗位，像她平日就負責刑事偵
查工作。為了配合親善大使的形象，每個人光是置裝經費就要價新台幣十
五萬元，從去年七月開始執勤，人事經費、連同租用馬匹、馬事人員以及
運輸費用，半年花費預算八百萬元，引發議員批評，認為這筆錢還不如拿
來購買警車，提升治安績效比較實際，不過，支持他們的市民也不少。高
雄觀光騎警隊的成本效益與經濟價值，很難在短期內評估，但是對於打造
城市形象確實有幫助，市議會決定繼續讓他們執勤一年，再進行檢討。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天是春節假期的最後一天，剛好又碰上星
期天，不曉得您是怎麼度過的？在高雄的愛河河畔，每到週末，就會出現
一群，俊男美女警察，騎著駿馬在巡邏的景象。這是一個什麼樣的隊伍呢
？我們去看看。他們是港都觀光騎警隊，是從高雄市警局各單位挑選出的
菁英，俊男美女加上駿馬的組合，不管走到哪裡，都是大家注目的焦點，
連外國人也不例外。除了負責愛河沿岸的安全巡邏，他們還要充當解說員
，陪遊客拍照，希望大家對高雄留下好印象。看他們騎馬好像溜狗一樣輕
鬆，其實當騎警也有壓力與危險性，平時除了練習，還要靠洗馬培養良好
關係，掌握它們的情緒變化，以及駕御的技巧，否則馬兒會欺生，一不小
心就被它來個過肩摔。執勤時更要全神貫注，留心遊客跟馬匹的互動。騎
警隊只是任務編組，二十名隊員除了練習及例行的出馬勤務，還有各自的
工作崗位，像她平日就負責刑事偵查工作。為了配合親善大使的形象，每
個人光是置裝經費就要價新台幣十五萬元，從去年七月開始執勤，人事經
費、連同租用馬匹、馬事人員以及運輸費用，半年花費預算八百萬元，引
發議員批評，認為這筆錢還不如拿來購買警車，提升治安績效比較實際，
不過，支持他們的市民也不少。高雄觀光騎警隊的成本效益與經濟價值，
很難在短期內評估，但是對於打造城市形象確實有幫助，市議會決定繼續
讓他們執勤一年，再進行檢討。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天是春
節假期的最後一天，剛好又碰上星期天，不曉得您是怎麼度過的？在高雄
的愛河河畔，每到週末，就會出現一群，俊男美女警察，騎著駿馬在巡邏
的景象。這是一個什麼樣的隊伍呢？我們去看看。他們是港都觀光騎警隊
，是從高雄市警局各單位挑選出的菁英，俊男美女加上駿馬的組合，不管
走到哪裡，都是大家注目的焦點，連外國人也不例外。除了負責愛河沿岸
的安全巡邏，他們還要充當解說員，陪遊客拍照，希望大家對高雄留下好
印象。看他們騎馬好像溜狗一樣輕鬆，其實當騎警也有壓力與危險性，平
時除了練習，還要靠洗馬培養良好關係，掌握它們的情緒變化，以及駕御
的技巧，否則馬兒會欺生，一不小心就被它來個過肩摔。執勤時更要全神
貫注，留心遊客跟馬匹的互動。騎警隊只是任務編組，二十名隊員除了練
習及例行的出馬勤務，還有各自的工作崗位，像她平日就負責刑事偵查工
作。為了配合親善大使的形象，每個人光是置裝經費就要價新台幣十五萬
元，從去年七月開始執勤，人事經費、連同租用馬匹、馬事人員以及運輸
費用，半年花費預算八百萬元，引發議員批評，認為這筆錢還不如拿來購
買警車，提升治安績效比較實際，不過，支持他們的市民也不少。高雄觀
光騎警隊的成本效益與經濟價值，很難在短期內評估，但是對於打造城市
形象確實有幫助，市議會決定繼續讓他們執勤一年，再進行檢討。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天是春節假期的最後一天，剛好又碰上星期天
，不曉得您是怎麼度過的？在高雄的愛河河畔，每到週末，就會出現一群
，俊男美女警察，騎著駿馬在巡邏的景象。這是一個什麼樣的隊伍呢？我
們去看看。他們是港都觀光騎警隊，是從高雄市警局各單位挑選出的菁英
，俊男美女加上駿馬的組合，不管走到哪裡，都是大家注目的焦點，連外
國人也不例外。除了負責愛河沿岸的安全巡邏，他們還要充當解說員，陪
遊客拍照，希望大家對高雄留下好印象。看他們騎馬好像溜狗一樣輕鬆，
其實當騎警也有壓力與危險性，平時除了練習，還要靠洗馬培養良好關係
，掌握它們的情緒變化，以及駕御的技巧，否則馬兒會欺生，一不小心就
被它來個過肩摔。執勤時更要全神貫注，留心遊客跟馬匹的互動。騎警隊
只是任務編組，二十名隊員除了練習及例行的出馬勤務，還有各自的工作
崗位，像她平日就負責刑事偵查工作。為了配合親善大使的形象，每個人
光是置裝經費就要價新台幣十五萬元，從去年七月開始執勤，人事經費、
連同租用馬匹、馬事人員以及運輸費用，半年花費預算八百萬元，引發議
員批評，認為這筆錢還不如拿來購買警車，提升治安績效比較實際，不過
，支持他們的市民也不少。高雄觀光騎警隊的成本效益與經濟價值，很難
在短期內評估，但是對於打造城市形象確實有幫助，市議會決定繼續讓他
們執勤一年，再進行檢討。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天是春節假
期的最後一天，剛好又碰上星期天，不曉得您是怎麼度過的？在高雄的愛
河河畔，每到週末，就會出現一群，俊男美女警察，騎著駿馬在巡邏的景
象。這是一個什麼樣的隊伍呢？我們去看看。他們是港都觀光騎警隊，是
從高雄市警局各單位挑選出的菁英，俊男美女加上駿馬的組合，不管走到
哪裡，都是大家注目的焦點，連外國人也不例外。除了負責愛河沿岸的安
全巡邏，他們還要充當解說員，陪遊客拍照，希望大家對高雄留下好印象
。看他們騎馬好像溜狗一樣輕鬆，其實當騎警也有壓力與危險性，平時除
了練習，還要靠洗馬培養良好關係，掌握它們的情緒變化，以及駕御的技
巧，否則馬兒會欺生，一不小心就被它來個過肩摔。執勤時更要全神貫注
，留心遊客跟馬匹的互動。騎警隊只是任務編組，二十名隊員除了練習及
例行的出馬勤務，還有各自的工作崗位，像她平日就負責刑事偵查工作。
為了配合親善大使的形象，每個人光是置裝經費就要價新台幣十五萬元，
從去年七月開始執勤，人事經費、連同租用馬匹、馬事人員以及運輸費用
，半年花費預算八百萬元，引發議員批評，認為這筆錢還不如拿來購買警
車，提升治安績效比較實際，不過，支持他們的市民也不少。高雄觀光騎
警隊的成本效益與經濟價值，很難在短期內評估，但是對於打造城市形象
確實有幫助，市議會決定繼續讓他們執勤一年，再進行檢討。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導今天是春節假期的最後一天，剛好又碰上星期天，不
曉得您是怎麼度過的？在高雄的愛河河畔，每到週末，就會出現一群，俊
男美女警察，騎著駿馬在巡邏的景象。這是一個什麼樣的隊伍呢？我們去
看看。他們是港都觀光騎警隊，是從高雄市警局各單位挑選出的菁英，俊
男美女加上駿馬的組合，不管走到哪裡，都是大家注目的焦點，連外國人
也不例外。除了負責愛河沿岸的安全巡邏，他們還要充當解說員，陪遊客
拍照，希望大家對高雄留下好印象。看他們騎馬好像溜狗一樣輕鬆，其實
當騎警也有壓力與危險性，平時除了練習，還要靠洗馬培養良好關係，掌
握它們的情緒變化，以及駕御的技巧，否則馬兒會欺生，一不小心就被它
來個過肩摔。執勤時更要全神貫注，留心遊客跟馬匹的互動。騎警隊只是
任務編組，二十名隊員除了練習及例行的出馬勤務，還有各自的工作崗位
，像她平日就負責刑事偵查工作。為了配合親善大使的形象，每個人光是
置裝經費就要價新台幣十五萬元，從去年七月開始執勤，人事經費、連同
租用馬匹、馬事人員以及運輸費用，半年花費預算八百萬元，引發議員批
評，認為這筆錢還不如拿來購買警車，提升治安績效比較實際，不過，支
持他們的市民也不少。高雄觀光騎警隊的成本效益與經濟價值，很難在短
期內評估，但是對於打造城市形象確實有幫助，市議會決定繼續讓他們執
勤一年，再進行檢討。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天是春節假期的
最後一天，剛好又碰上星期天，不曉得您是怎麼度過的？在高雄的愛河河
畔，每到週末，就會出現一群，俊男美女警察，騎著駿馬在巡邏的景象。
這是一個什麼樣的隊伍呢？我們去看看。他們是港都觀光騎警隊，是從高
雄市警局各單位挑選出的菁英，俊男美女加上駿馬的組合，不管走到哪裡
，都是大家注目的焦點，連外國人也不例外。除了負責愛河沿岸的安全巡
邏，他們還要充當解說員，陪遊客拍照，希望大家對高雄留下好印象。看
他們騎馬好像溜狗一樣輕鬆，其實當騎警也有壓力與危險性，平時除了練
習，還要靠洗馬培養良好關係，掌握它們的情緒變化，以及駕御的技巧，
否則馬兒會欺生，一不小心就被它來個過肩摔。執勤時更要全神貫注，留
心遊客跟馬匹的互動。騎警隊只是任務編組，二十名隊員除了練習及例行
的出馬勤務，還有各自的工作崗位，像她平日就負責刑事偵查工作。為了
配合親善大使的形象，每個人光是置裝經費就要價新台幣十五萬元，從去
年七月開始執勤，人事經費、連同租用馬匹、馬事人員以及運輸費用，半
年花費預算八百萬元，引發議員批評，認為這筆錢還不如拿來購買警車，
提升治安績效比較實際，不過，支持他們的市民也不少。高雄觀光騎警隊
的成本效益與經濟價值，很難在短期內評估，但是對於打造城市形象確實
有幫助，市議會決定繼續讓他們執勤一年，再進行檢討。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導今天是春節假期的最後一天，剛好又碰上星期天，不曉得
您是怎麼度過的？在高雄的愛河河畔，每到週末，就會出現一群，俊男美
女警察，騎著駿馬在巡邏的景象。這是一個什麼樣的隊伍呢？我們去看看
。他們是港都觀光騎警隊，是從高雄市警局各單位挑選出的菁英，俊男美
女加上駿馬的組合，不管走到哪裡，都是大家注目的焦點，連外國人也不
例外。除了負責愛河沿岸的安全巡邏，他們還要充當解說員，陪遊客拍照
，希望大家對高雄留下好印象。看他們騎馬好像溜狗一樣輕鬆，其實當騎
警也有壓力與危險性，平時除了練習，還要靠洗馬培養良好關係，掌握它
們的情緒變化，以及駕御的技巧，否則馬兒會欺生，一不小心就被它來個
過肩摔。執勤時更要全神貫注，留心遊客跟馬匹的互動。騎警隊只是任務
編組，二十名隊員除了練習及例行的出馬勤務，還有各自的工作崗位，像
她平日就負責刑事偵查工作。為了配合親善大使的形象，每個人光是置裝
經費就要價新台幣十五萬元，從去年七月開始執勤，人事經費、連同租用
馬匹、馬事人員以及運輸費用，半年花費預算八百萬元，引發議員批評，
認為這筆錢還不如拿來購買警車，提升治安績效比較實際，不過，支持他
們的市民也不少。高雄觀光騎警隊的成本效益與經濟價值，很難在短期內
評估，但是對於打造城市形象確實有幫助，市議會決定繼續讓他們執勤一
年，再進行檢討。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
