亞力山大健身中心在春節期間、發生公安意外。為了避免不幸事件再度發
生、主管機關今天在全國各地、展開查驗。檢查的重點除了消防安全、還
包括了鍋爐旁邊是否有一氧化碳偵測器。結果亞力山大板橋分部的鍋爐、
被認定是違建，遭到強制拆除。另外、位在台中的加州健身中心，逃生門
也不符合規定，當場接到六萬元的罰單。。過年期間發生一氧化碳中毒意
外的亞力山大健身中心，明天即將重新開放，為確保健身中心設備的安全
，主管機關安檢持續把關，今天上午台北縣政府到亞力山大板橋分部，要
強制拆除設立在百貨頂樓的鍋爐違建。鐵皮頂樓藏著鍋爐，密密麻麻的管
線，成為消防安全一大隱憂，一旦控制不當，很容易發生火災，在消費者
安全考量下，業者決定自行拆除鍋爐違建而在台中的加州健身中心，今天
也進行消防安檢查驗，警報聲測試正常，不過，人員疏散到逃生門卻出現
問題。逃生門開啟的方向與避難方向相反，等於虛設，加上鍋爐旁也沒有
設置一氧化碳偵測器，業者回應，一氧化碳偵測器最近成了搶手貨，不容
易買到。不過，台中市府還是當場開出六萬元罰單，並要求業者立即改善
。亞力山大健身中心在春節期間、發生公安意外。為了避免不幸事件再度
發生、主管機關今天在全國各地、展開查驗。檢查的重點除了消防安全、
還包括了鍋爐旁邊是否有一氧化碳偵測器。結果亞力山大板橋分部的鍋爐
、被認定是違建，遭到強制拆除。另外、位在台中的加州健身中心，逃生
門也不符合規定，當場接到六萬元的罰單。。過年期間發生一氧化碳中毒
意外的亞力山大健身中心，明天即將重新開放，為確保健身中心設備的安
全，主管機關安檢持續把關，今天上午台北縣政府到亞力山大板橋分部，
要強制拆除設立在百貨頂樓的鍋爐違建。鐵皮頂樓藏著鍋爐，密密麻麻的
管線，成為消防安全一大隱憂，一旦控制不當，很容易發生火災，在消費
者安全考量下，業者決定自行拆除鍋爐違建而在台中的加州健身中心，今
天也進行消防安檢查驗，警報聲測試正常，不過，人員疏散到逃生門卻出
現問題。逃生門開啟的方向與避難方向相反，等於虛設，加上鍋爐旁也沒
有設置一氧化碳偵測器，業者回應，一氧化碳偵測器最近成了搶手貨，不
容易買到。不過，台中市府還是當場開出六萬元罰單，並要求業者立即改
善。亞力山大健身中心在春節期間、發生公安意外。為了避免不幸事件再
度發生、主管機關今天在全國各地、展開查驗。檢查的重點除了消防安全
、還包括了鍋爐旁邊是否有一氧化碳偵測器。結果亞力山大板橋分部的鍋
爐、被認定是違建，遭到強制拆除。另外、位在台中的加州健身中心，逃
生門也不符合規定，當場接到六萬元的罰單。。過年期間發生一氧化碳中
毒意外的亞力山大健身中心，明天即將重新開放，為確保健身中心設備的
安全，主管機關安檢持續把關，今天上午台北縣政府到亞力山大板橋分部
，要強制拆除設立在百貨頂樓的鍋爐違建。鐵皮頂樓藏著鍋爐，密密麻麻
的管線，成為消防安全一大隱憂，一旦控制不當，很容易發生火災，在消
費者安全考量下，業者決定自行拆除鍋爐違建而在台中的加州健身中心，
今天也進行消防安檢查驗，警報聲測試正常，不過，人員疏散到逃生門卻
出現問題。逃生門開啟的方向與避難方向相反，等於虛設，加上鍋爐旁也
沒有設置一氧化碳偵測器，業者回應，一氧化碳偵測器最近成了搶手貨，
不容易買到。不過，台中市府還是當場開出六萬元罰單，並要求業者立即
改善。亞力山大健身中心在春節期間、發生公安意外。為了避免不幸事件
再度發生、主管機關今天在全國各地、展開查驗。檢查的重點除了消防安
全、還包括了鍋爐旁邊是否有一氧化碳偵測器。結果亞力山大板橋分部的
鍋爐、被認定是違建，遭到強制拆除。另外、位在台中的加州健身中心，
逃生門也不符合規定，當場接到六萬元的罰單。。過年期間發生一氧化碳
中毒意外的亞力山大健身中心，明天即將重新開放，為確保健身中心設備
的安全，主管機關安檢持續把關，今天上午台北縣政府到亞力山大板橋分
部，要強制拆除設立在百貨頂樓的鍋爐違建。鐵皮頂樓藏著鍋爐，密密麻
麻的管線，成為消防安全一大隱憂，一旦控制不當，很容易發生火災，在
消費者安全考量下，業者決定自行拆除鍋爐違建而在台中的加州健身中心
，今天也進行消防安檢查驗，警報聲測試正常，不過，人員疏散到逃生門
卻出現問題。逃生門開啟的方向與避難方向相反，等於虛設，加上鍋爐旁
也沒有設置一氧化碳偵測器，業者回應，一氧化碳偵測器最近成了搶手貨
，不容易買到。不過，台中市府還是當場開出六萬元罰單，並要求業者立
即改善。亞力山大健身中心在春節期間、發生公安意外。為了避免不幸事
件再度發生、主管機關今天在全國各地、展開查驗。檢查的重點除了消防
安全、還包括了鍋爐旁邊是否有一氧化碳偵測器。結果亞力山大板橋分部
的鍋爐、被認定是違建，遭到強制拆除。另外、位在台中的加州健身中心
，逃生門也不符合規定，當場接到六萬元的罰單。。過年期間發生一氧化
碳中毒意外的亞力山大健身中心，明天即將重新開放，為確保健身中心設
備的安全，主管機關安檢持續把關，今天上午台北縣政府到亞力山大板橋
分部，要強制拆除設立在百貨頂樓的鍋爐違建。鐵皮頂樓藏著鍋爐，密密
麻麻的管線，成為消防安全一大隱憂，一旦控制不當，很容易發生火災，
在消費者安全考量下，業者決定自行拆除鍋爐違建而在台中的加州健身中
心，今天也進行消防安檢查驗，警報聲測試正常，不過，人員疏散到逃生
門卻出現問題。逃生門開啟的方向與避難方向相反，等於虛設，加上鍋爐
旁也沒有設置一氧化碳偵測器，業者回應，一氧化碳偵測器最近成了搶手
貨，不容易買到。不過，台中市府還是當場開出六萬元罰單，並要求業者
立即改善。亞力山大健身中心在春節期間、發生公安意外。為了避免不幸
事件再度發生、主管機關今天在全國各地、展開查驗。檢查的重點除了消
防安全、還包括了鍋爐旁邊是否有一氧化碳偵測器。結果亞力山大板橋分
部的鍋爐、被認定是違建，遭到強制拆除。另外、位在台中的加州健身中
心，逃生門也不符合規定，當場接到六萬元的罰單。。過年期間發生一氧
化碳中毒意外的亞力山大健身中心，明天即將重新開放，為確保健身中心
設備的安全，主管機關安檢持續把關，今天上午台北縣政府到亞力山大板
橋分部，要強制拆除設立在百貨頂樓的鍋爐違建。鐵皮頂樓藏著鍋爐，密
密麻麻的管線，成為消防安全一大隱憂，一旦控制不當，很容易發生火災
，在消費者安全考量下，業者決定自行拆除鍋爐違建而在台中的加州健身
中心，今天也進行消防安檢查驗，警報聲測試正常，不過，人員疏散到逃
生門卻出現問題。逃生門開啟的方向與避難方向相反，等於虛設，加上鍋
爐旁也沒有設置一氧化碳偵測器，業者回應，一氧化碳偵測器最近成了搶
手貨，不容易買到。不過，台中市府還是當場開出六萬元罰單，並要求業
者立即改善。亞力山大健身中心在春節期間、發生公安意外。為了避免不
幸事件再度發生、主管機關今天在全國各地、展開查驗。檢查的重點除了
消防安全、還包括了鍋爐旁邊是否有一氧化碳偵測器。結果亞力山大板橋
分部的鍋爐、被認定是違建，遭到強制拆除。另外、位在台中的加州健身
中心，逃生門也不符合規定，當場接到六萬元的罰單。。過年期間發生一
氧化碳中毒意外的亞力山大健身中心，明天即將重新開放，為確保健身中
心設備的安全，主管機關安檢持續把關，今天上午台北縣政府到亞力山大
板橋分部，要強制拆除設立在百貨頂樓的鍋爐違建。鐵皮頂樓藏著鍋爐，
密密麻麻的管線，成為消防安全一大隱憂，一旦控制不當，很容易發生火
災，在消費者安全考量下，業者決定自行拆除鍋爐違建而在台中的加州健
身中心，今天也進行消防安檢查驗，警報聲測試正常，不過，人員疏散到
逃生門卻出現問題。逃生門開啟的方向與避難方向相反，等於虛設，加上
鍋爐旁也沒有設置一氧化碳偵測器，業者回應，一氧化碳偵測器最近成了
搶手貨，不容易買到。不過，台中市府還是當場開出六萬元罰單，並要求
業者立即改善。亞力山大健身中心在春節期間、發生公安意外。為了避免
不幸事件再度發生、主管機關今天在全國各地、展開查驗。檢查的重點除
了消防安全、還包括了鍋爐旁邊是否有一氧化碳偵測器。結果亞力山大板
橋分部的鍋爐、被認定是違建，遭到強制拆除。另外、位在台中的加州健
身中心，逃生門也不符合規定，當場接到六萬元的罰單。。過年期間發生
一氧化碳中毒意外的亞力山大健身中心，明天即將重新開放，為確保健身
中心設備的安全，主管機關安檢持續把關，今天上午台北縣政府到亞力山
大板橋分部，要強制拆除設立在百貨頂樓的鍋爐違建。鐵皮頂樓藏著鍋爐
，密密麻麻的管線，成為消防安全一大隱憂，一旦控制不當，很容易發生
火災，在消費者安全考量下，業者決定自行拆除鍋爐違建而在台中的加州
健身中心，今天也進行消防安檢查驗，警報聲測試正常，不過，人員疏散
到逃生門卻出現問題。逃生門開啟的方向與避難方向相反，等於虛設，加
上鍋爐旁也沒有設置一氧化碳偵測器，業者回應，一氧化碳偵測器最近成
了搶手貨，不容易買到。不過，台中市府還是當場開出六萬元罰單，並要
求業者立即改善。亞力山大健身中心在春節期間、發生公安意外。為了避
免不幸事件再度發生、主管機關今天在全國各地、展開查驗。檢查的重點
除了消防安全、還包括了鍋爐旁邊是否有一氧化碳偵測器。結果亞力山大
板橋分部的鍋爐、被認定是違建，遭到強制拆除。另外、位在台中的加州
健身中心，逃生門也不符合規定，當場接到六萬元的罰單。。過年期間發
生一氧化碳中毒意外的亞力山大健身中心，明天即將重新開放，為確保健
身中心設備的安全，主管機關安檢持續把關，今天上午台北縣政府到亞力
山大板橋分部，要強制拆除設立在百貨頂樓的鍋爐違建。鐵皮頂樓藏著鍋
爐，密密麻麻的管線，成為消防安全一大隱憂，一旦控制不當，很容易發
生火災，在消費者安全考量下，業者決定自行拆除鍋爐違建而在台中的加
州健身中心，今天也進行消防安檢查驗，警報聲測試正常，不過，人員疏
散到逃生門卻出現問題。逃生門開啟的方向與避難方向相反，等於虛設，
加上鍋爐旁也沒有設置一氧化碳偵測器，業者回應，一氧化碳偵測器最近
成了搶手貨，不容易買到。不過，台中市府還是當場開出六萬元罰單，並
要求業者立即改善。亞力山大健身中心在春節期間、發生公安意外。為了
避免不幸事件再度發生、主管機關今天在全國各地、展開查驗。檢查的重
點除了消防安全、還包括了鍋爐旁邊是否有一氧化碳偵測器。結果亞力山
大板橋分部的鍋爐、被認定是違建，遭到強制拆除。另外、位在台中的加
州健身中心，逃生門也不符合規定，當場接到六萬元的罰單。。過年期間
發生一氧化碳中毒意外的亞力山大健身中心，明天即將重新開放，為確保
健身中心設備的安全，主管機關安檢持續把關，今天上午台北縣政府到亞
力山大板橋分部，要強制拆除設立在百貨頂樓的鍋爐違建。鐵皮頂樓藏著
鍋爐，密密麻麻的管線，成為消防安全一大隱憂，一旦控制不當，很容易
發生火災，在消費者安全考量下，業者決定自行拆除鍋爐違建而在台中的
加州健身中心，今天也進行消防安檢查驗，警報聲測試正常，不過，人員
疏散到逃生門卻出現問題。逃生門開啟的方向與避難方向相反，等於虛設
，加上鍋爐旁也沒有設置一氧化碳偵測器，業者回應，一氧化碳偵測器最
近成了搶手貨，不容易買到。不過，台中市府還是當場開出六萬元罰單，
並要求業者立即改善。
