再來關心、陳水扁總統在大年初一公開表示、考慮廢除國統綱領，這段談
話經過一整個星期、仍然餘波盪漾。民進黨立委蔡同榮、把矛頭指向駐美
代表李大維，批判李大維沒有及時跟美方溝通、因此要求政府撤換。但是
外交部長黃志芳、今天出面緩頰、表示李大維並沒有溝通不力的情況，部
分民進黨立委也認為、現在時機不對，撤換駐美代表、只會愈描愈黑。陳
水扁總統的新春談話，美方表達高度關切，民進黨立委蔡同榮認為，駐美
代表李大維沒有盡到及時溝通和澄清的責任，要求撤換，不過，外交部否
認這項說法，強調台美兩地同步澄清，駐美第一線沒有溝通不力的情況。
外交部為駐美代表抱屈，部分黨籍立委也認為時間點敏感，不宜撤換，還
有國民黨立委批評，陳總統拋出政策風向球，引起美方不滿，責任不應該
歸咎在駐美代表身上。陳總統考慮廢除國統綱領的新春談話，不只引起美
方的大動作反應，新春開工之際，在國內政壇繼續引發後續效應。公視新
聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導再來關心、陳水扁總統在大年初一公開表示、考
慮廢除國統綱領，這段談話經過一整個星期、仍然餘波盪漾。民進黨立委
蔡同榮、把矛頭指向駐美代表李大維，批判李大維沒有及時跟美方溝通、
因此要求政府撤換。但是外交部長黃志芳、今天出面緩頰、表示李大維並
沒有溝通不力的情況，部分民進黨立委也認為、現在時機不對，撤換駐美
代表、只會愈描愈黑。陳水扁總統的新春談話，美方表達高度關切，民進
黨立委蔡同榮認為，駐美代表李大維沒有盡到及時溝通和澄清的責任，要
求撤換，不過，外交部否認這項說法，強調台美兩地同步澄清，駐美第一
線沒有溝通不力的情況。外交部為駐美代表抱屈，部分黨籍立委也認為時
間點敏感，不宜撤換，還有國民黨立委批評，陳總統拋出政策風向球，引
起美方不滿，責任不應該歸咎在駐美代表身上。陳總統考慮廢除國統綱領
的新春談話，不只引起美方的大動作反應，新春開工之際，在國內政壇繼
續引發後續效應。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導再來關心、陳水扁總統
在大年初一公開表示、考慮廢除國統綱領，這段談話經過一整個星期、仍
然餘波盪漾。民進黨立委蔡同榮、把矛頭指向駐美代表李大維，批判李大
維沒有及時跟美方溝通、因此要求政府撤換。但是外交部長黃志芳、今天
出面緩頰、表示李大維並沒有溝通不力的情況，部分民進黨立委也認為、
現在時機不對，撤換駐美代表、只會愈描愈黑。陳水扁總統的新春談話，
美方表達高度關切，民進黨立委蔡同榮認為，駐美代表李大維沒有盡到及
時溝通和澄清的責任，要求撤換，不過，外交部否認這項說法，強調台美
兩地同步澄清，駐美第一線沒有溝通不力的情況。外交部為駐美代表抱屈
，部分黨籍立委也認為時間點敏感，不宜撤換，還有國民黨立委批評，陳
總統拋出政策風向球，引起美方不滿，責任不應該歸咎在駐美代表身上。
陳總統考慮廢除國統綱領的新春談話，不只引起美方的大動作反應，新春
開工之際，在國內政壇繼續引發後續效應。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報
導再來關心、陳水扁總統在大年初一公開表示、考慮廢除國統綱領，這段
談話經過一整個星期、仍然餘波盪漾。民進黨立委蔡同榮、把矛頭指向駐
美代表李大維，批判李大維沒有及時跟美方溝通、因此要求政府撤換。但
是外交部長黃志芳、今天出面緩頰、表示李大維並沒有溝通不力的情況，
部分民進黨立委也認為、現在時機不對，撤換駐美代表、只會愈描愈黑。
陳水扁總統的新春談話，美方表達高度關切，民進黨立委蔡同榮認為，駐
美代表李大維沒有盡到及時溝通和澄清的責任，要求撤換，不過，外交部
否認這項說法，強調台美兩地同步澄清，駐美第一線沒有溝通不力的情況
。外交部為駐美代表抱屈，部分黨籍立委也認為時間點敏感，不宜撤換，
還有國民黨立委批評，陳總統拋出政策風向球，引起美方不滿，責任不應
該歸咎在駐美代表身上。陳總統考慮廢除國統綱領的新春談話，不只引起
美方的大動作反應，新春開工之際，在國內政壇繼續引發後續效應。公視
新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導再來關心、陳水扁總統在大年初一公開表示、
考慮廢除國統綱領，這段談話經過一整個星期、仍然餘波盪漾。民進黨立
委蔡同榮、把矛頭指向駐美代表李大維，批判李大維沒有及時跟美方溝通
、因此要求政府撤換。但是外交部長黃志芳、今天出面緩頰、表示李大維
並沒有溝通不力的情況，部分民進黨立委也認為、現在時機不對，撤換駐
美代表、只會愈描愈黑。陳水扁總統的新春談話，美方表達高度關切，民
進黨立委蔡同榮認為，駐美代表李大維沒有盡到及時溝通和澄清的責任，
要求撤換，不過，外交部否認這項說法，強調台美兩地同步澄清，駐美第
一線沒有溝通不力的情況。外交部為駐美代表抱屈，部分黨籍立委也認為
時間點敏感，不宜撤換，還有國民黨立委批評，陳總統拋出政策風向球，
引起美方不滿，責任不應該歸咎在駐美代表身上。陳總統考慮廢除國統綱
領的新春談話，不只引起美方的大動作反應，新春開工之際，在國內政壇
繼續引發後續效應。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導再來關心、陳水扁總
統在大年初一公開表示、考慮廢除國統綱領，這段談話經過一整個星期、
仍然餘波盪漾。民進黨立委蔡同榮、把矛頭指向駐美代表李大維，批判李
大維沒有及時跟美方溝通、因此要求政府撤換。但是外交部長黃志芳、今
天出面緩頰、表示李大維並沒有溝通不力的情況，部分民進黨立委也認為
、現在時機不對，撤換駐美代表、只會愈描愈黑。陳水扁總統的新春談話
，美方表達高度關切，民進黨立委蔡同榮認為，駐美代表李大維沒有盡到
及時溝通和澄清的責任，要求撤換，不過，外交部否認這項說法，強調台
美兩地同步澄清，駐美第一線沒有溝通不力的情況。外交部為駐美代表抱
屈，部分黨籍立委也認為時間點敏感，不宜撤換，還有國民黨立委批評，
陳總統拋出政策風向球，引起美方不滿，責任不應該歸咎在駐美代表身上
。陳總統考慮廢除國統綱領的新春談話，不只引起美方的大動作反應，新
春開工之際，在國內政壇繼續引發後續效應。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪
報導再來關心、陳水扁總統在大年初一公開表示、考慮廢除國統綱領，這
段談話經過一整個星期、仍然餘波盪漾。民進黨立委蔡同榮、把矛頭指向
駐美代表李大維，批判李大維沒有及時跟美方溝通、因此要求政府撤換。
但是外交部長黃志芳、今天出面緩頰、表示李大維並沒有溝通不力的情況
，部分民進黨立委也認為、現在時機不對，撤換駐美代表、只會愈描愈黑
。陳水扁總統的新春談話，美方表達高度關切，民進黨立委蔡同榮認為，
駐美代表李大維沒有盡到及時溝通和澄清的責任，要求撤換，不過，外交
部否認這項說法，強調台美兩地同步澄清，駐美第一線沒有溝通不力的情
況。外交部為駐美代表抱屈，部分黨籍立委也認為時間點敏感，不宜撤換
，還有國民黨立委批評，陳總統拋出政策風向球，引起美方不滿，責任不
應該歸咎在駐美代表身上。陳總統考慮廢除國統綱領的新春談話，不只引
起美方的大動作反應，新春開工之際，在國內政壇繼續引發後續效應。公
視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導
