提到拼經濟、經濟部今天倒是端出了一道大菜。為了降低台商對中國的依
賴程度，經濟部長黃營杉今天表示、政府將協助台商、開發印度市場。黃
營杉認為、印度跟台灣的距離不遠、而且跟台灣的條件有互補性、很適合
電腦資訊產業。但是、對於經濟部長的新構想、立刻有台商反應、台灣跟
印度的語言不通、會有有溝通障礙印度成了台商投資的新環境嗎？經濟部
長黃營杉表示，企業投資中國，有企業主曾向他反應，擔心資金過於集中
有風險，因此，將引導台商開發印度市場，其中將以電腦資訊產業為主，
印度的軟體優勢，有助於台灣硬體的發展。投資印度，台商反應兩極，有
人極力贊成，認為印度離台灣近，地理位置佳，但有人卻認為印度語言不
通，不適合。開發印度市場，如何創造雙贏？降低投資風險？學者表示，
經濟部應該要和印度政府協商，提高附加價值，保障台商權益。除了投資
電腦資訊產業外，經濟部打算協助中油在印度投資煉油廠和加油站，中油
在去年已經完成評估，計畫取得印度NOCL煉油公司26%股權可行性
，接下來，就等投資開發案通過，中油這項投資的獲利狀況，預期將會成
為台商南進印度的重要指標。公視新聞綜合報導提到拼經濟、經濟部今天
倒是端出了一道大菜。為了降低台商對中國的依賴程度，經濟部長黃營杉
今天表示、政府將協助台商、開發印度市場。黃營杉認為、印度跟台灣的
距離不遠、而且跟台灣的條件有互補性、很適合電腦資訊產業。但是、對
於經濟部長的新構想、立刻有台商反應、台灣跟印度的語言不通、會有有
溝通障礙印度成了台商投資的新環境嗎？經濟部長黃營杉表示，企業投資
中國，有企業主曾向他反應，擔心資金過於集中有風險，因此，將引導台
商開發印度市場，其中將以電腦資訊產業為主，印度的軟體優勢，有助於
台灣硬體的發展。投資印度，台商反應兩極，有人極力贊成，認為印度離
台灣近，地理位置佳，但有人卻認為印度語言不通，不適合。開發印度市
場，如何創造雙贏？降低投資風險？學者表示，經濟部應該要和印度政府
協商，提高附加價值，保障台商權益。除了投資電腦資訊產業外，經濟部
打算協助中油在印度投資煉油廠和加油站，中油在去年已經完成評估，計
畫取得印度NOCL煉油公司26%股權可行性，接下來，就等投資開發
案通過，中油這項投資的獲利狀況，預期將會成為台商南進印度的重要指
標。公視新聞綜合報導提到拼經濟、經濟部今天倒是端出了一道大菜。為
了降低台商對中國的依賴程度，經濟部長黃營杉今天表示、政府將協助台
商、開發印度市場。黃營杉認為、印度跟台灣的距離不遠、而且跟台灣的
條件有互補性、很適合電腦資訊產業。但是、對於經濟部長的新構想、立
刻有台商反應、台灣跟印度的語言不通、會有有溝通障礙印度成了台商投
資的新環境嗎？經濟部長黃營杉表示，企業投資中國，有企業主曾向他反
應，擔心資金過於集中有風險，因此，將引導台商開發印度市場，其中將
以電腦資訊產業為主，印度的軟體優勢，有助於台灣硬體的發展。投資印
度，台商反應兩極，有人極力贊成，認為印度離台灣近，地理位置佳，但
有人卻認為印度語言不通，不適合。開發印度市場，如何創造雙贏？降低
投資風險？學者表示，經濟部應該要和印度政府協商，提高附加價值，保
障台商權益。除了投資電腦資訊產業外，經濟部打算協助中油在印度投資
煉油廠和加油站，中油在去年已經完成評估，計畫取得印度NOCL煉油
公司26%股權可行性，接下來，就等投資開發案通過，中油這項投資的
獲利狀況，預期將會成為台商南進印度的重要指標。公視新聞綜合報導提
到拼經濟、經濟部今天倒是端出了一道大菜。為了降低台商對中國的依賴
程度，經濟部長黃營杉今天表示、政府將協助台商、開發印度市場。黃營
杉認為、印度跟台灣的距離不遠、而且跟台灣的條件有互補性、很適合電
腦資訊產業。但是、對於經濟部長的新構想、立刻有台商反應、台灣跟印
度的語言不通、會有有溝通障礙印度成了台商投資的新環境嗎？經濟部長
黃營杉表示，企業投資中國，有企業主曾向他反應，擔心資金過於集中有
風險，因此，將引導台商開發印度市場，其中將以電腦資訊產業為主，印
度的軟體優勢，有助於台灣硬體的發展。投資印度，台商反應兩極，有人
極力贊成，認為印度離台灣近，地理位置佳，但有人卻認為印度語言不通
，不適合。開發印度市場，如何創造雙贏？降低投資風險？學者表示，經
濟部應該要和印度政府協商，提高附加價值，保障台商權益。除了投資電
腦資訊產業外，經濟部打算協助中油在印度投資煉油廠和加油站，中油在
去年已經完成評估，計畫取得印度NOCL煉油公司26%股權可行性，
接下來，就等投資開發案通過，中油這項投資的獲利狀況，預期將會成為
台商南進印度的重要指標。公視新聞綜合報導提到拼經濟、經濟部今天倒
是端出了一道大菜。為了降低台商對中國的依賴程度，經濟部長黃營杉今
天表示、政府將協助台商、開發印度市場。黃營杉認為、印度跟台灣的距
離不遠、而且跟台灣的條件有互補性、很適合電腦資訊產業。但是、對於
經濟部長的新構想、立刻有台商反應、台灣跟印度的語言不通、會有有溝
通障礙印度成了台商投資的新環境嗎？經濟部長黃營杉表示，企業投資中
國，有企業主曾向他反應，擔心資金過於集中有風險，因此，將引導台商
開發印度市場，其中將以電腦資訊產業為主，印度的軟體優勢，有助於台
灣硬體的發展。投資印度，台商反應兩極，有人極力贊成，認為印度離台
灣近，地理位置佳，但有人卻認為印度語言不通，不適合。開發印度市場
，如何創造雙贏？降低投資風險？學者表示，經濟部應該要和印度政府協
商，提高附加價值，保障台商權益。除了投資電腦資訊產業外，經濟部打
算協助中油在印度投資煉油廠和加油站，中油在去年已經完成評估，計畫
取得印度NOCL煉油公司26%股權可行性，接下來，就等投資開發案
通過，中油這項投資的獲利狀況，預期將會成為台商南進印度的重要指標
。公視新聞綜合報導提到拼經濟、經濟部今天倒是端出了一道大菜。為了
降低台商對中國的依賴程度，經濟部長黃營杉今天表示、政府將協助台商
、開發印度市場。黃營杉認為、印度跟台灣的距離不遠、而且跟台灣的條
件有互補性、很適合電腦資訊產業。但是、對於經濟部長的新構想、立刻
有台商反應、台灣跟印度的語言不通、會有有溝通障礙印度成了台商投資
的新環境嗎？經濟部長黃營杉表示，企業投資中國，有企業主曾向他反應
，擔心資金過於集中有風險，因此，將引導台商開發印度市場，其中將以
電腦資訊產業為主，印度的軟體優勢，有助於台灣硬體的發展。投資印度
，台商反應兩極，有人極力贊成，認為印度離台灣近，地理位置佳，但有
人卻認為印度語言不通，不適合。開發印度市場，如何創造雙贏？降低投
資風險？學者表示，經濟部應該要和印度政府協商，提高附加價值，保障
台商權益。除了投資電腦資訊產業外，經濟部打算協助中油在印度投資煉
油廠和加油站，中油在去年已經完成評估，計畫取得印度NOCL煉油公
司26%股權可行性，接下來，就等投資開發案通過，中油這項投資的獲
利狀況，預期將會成為台商南進印度的重要指標。公視新聞綜合報導提到
拼經濟、經濟部今天倒是端出了一道大菜。為了降低台商對中國的依賴程
度，經濟部長黃營杉今天表示、政府將協助台商、開發印度市場。黃營杉
認為、印度跟台灣的距離不遠、而且跟台灣的條件有互補性、很適合電腦
資訊產業。但是、對於經濟部長的新構想、立刻有台商反應、台灣跟印度
的語言不通、會有有溝通障礙印度成了台商投資的新環境嗎？經濟部長黃
營杉表示，企業投資中國，有企業主曾向他反應，擔心資金過於集中有風
險，因此，將引導台商開發印度市場，其中將以電腦資訊產業為主，印度
的軟體優勢，有助於台灣硬體的發展。投資印度，台商反應兩極，有人極
力贊成，認為印度離台灣近，地理位置佳，但有人卻認為印度語言不通，
不適合。開發印度市場，如何創造雙贏？降低投資風險？學者表示，經濟
部應該要和印度政府協商，提高附加價值，保障台商權益。除了投資電腦
資訊產業外，經濟部打算協助中油在印度投資煉油廠和加油站，中油在去
年已經完成評估，計畫取得印度NOCL煉油公司26%股權可行性，接
下來，就等投資開發案通過，中油這項投資的獲利狀況，預期將會成為台
商南進印度的重要指標。公視新聞綜合報導提到拼經濟、經濟部今天倒是
端出了一道大菜。為了降低台商對中國的依賴程度，經濟部長黃營杉今天
表示、政府將協助台商、開發印度市場。黃營杉認為、印度跟台灣的距離
不遠、而且跟台灣的條件有互補性、很適合電腦資訊產業。但是、對於經
濟部長的新構想、立刻有台商反應、台灣跟印度的語言不通、會有有溝通
障礙印度成了台商投資的新環境嗎？經濟部長黃營杉表示，企業投資中國
，有企業主曾向他反應，擔心資金過於集中有風險，因此，將引導台商開
發印度市場，其中將以電腦資訊產業為主，印度的軟體優勢，有助於台灣
硬體的發展。投資印度，台商反應兩極，有人極力贊成，認為印度離台灣
近，地理位置佳，但有人卻認為印度語言不通，不適合。開發印度市場，
如何創造雙贏？降低投資風險？學者表示，經濟部應該要和印度政府協商
，提高附加價值，保障台商權益。除了投資電腦資訊產業外，經濟部打算
協助中油在印度投資煉油廠和加油站，中油在去年已經完成評估，計畫取
得印度NOCL煉油公司26%股權可行性，接下來，就等投資開發案通
過，中油這項投資的獲利狀況，預期將會成為台商南進印度的重要指標。
公視新聞綜合報導
