國民黨和親民黨的確在一些法案上、有不同的主張，軍購案就是另外一個
例子。馬英九今天表示，國民黨將會用理性的態度、來處理軍購案，並且
將在月底推出、國民黨的軍購版本，對於這項新發展、民進黨立刻表示樂
觀其成趕在立法院新會期立委報到前，國民黨主席馬英九一早拜會王金平
，兩人就國內各種情勢交換意見，馬王達成共識，將以理性的態度討論軍
購案。國民黨釋出善意，讓陷入僵局的軍購案以及監委人事權，可望解套
。由於立法院長王金平上月底訪美，國民黨軍購態度的轉變是不是受到美
方的壓力，對此國民黨主席馬英九不願正面回應。而國民黨的讓步，雖然
讓軍購案展露曙光，不過，親民黨仍堅持反對凱子軍購立場，而民進黨也
向國民黨喊話立法院新會期將面對，蘇貞昌新內閣上任，以及國親合作出
現變數的局勢，未來軍購案能否順利展開協商，將是朝野對立局勢是否能
舒緩的關鍵。國民黨和親民黨的確在一些法案上、有不同的主張，軍購案
就是另外一個例子。馬英九今天表示，國民黨將會用理性的態度、來處理
軍購案，並且將在月底推出、國民黨的軍購版本，對於這項新發展、民進
黨立刻表示樂觀其成趕在立法院新會期立委報到前，國民黨主席馬英九一
早拜會王金平，兩人就國內各種情勢交換意見，馬王達成共識，將以理性
的態度討論軍購案。國民黨釋出善意，讓陷入僵局的軍購案以及監委人事
權，可望解套。由於立法院長王金平上月底訪美，國民黨軍購態度的轉變
是不是受到美方的壓力，對此國民黨主席馬英九不願正面回應。而國民黨
的讓步，雖然讓軍購案展露曙光，不過，親民黨仍堅持反對凱子軍購立場
，而民進黨也向國民黨喊話立法院新會期將面對，蘇貞昌新內閣上任，以
及國親合作出現變數的局勢，未來軍購案能否順利展開協商，將是朝野對
立局勢是否能舒緩的關鍵。國民黨和親民黨的確在一些法案上、有不同的
主張，軍購案就是另外一個例子。馬英九今天表示，國民黨將會用理性的
態度、來處理軍購案，並且將在月底推出、國民黨的軍購版本，對於這項
新發展、民進黨立刻表示樂觀其成趕在立法院新會期立委報到前，國民黨
主席馬英九一早拜會王金平，兩人就國內各種情勢交換意見，馬王達成共
識，將以理性的態度討論軍購案。國民黨釋出善意，讓陷入僵局的軍購案
以及監委人事權，可望解套。由於立法院長王金平上月底訪美，國民黨軍
購態度的轉變是不是受到美方的壓力，對此國民黨主席馬英九不願正面回
應。而國民黨的讓步，雖然讓軍購案展露曙光，不過，親民黨仍堅持反對
凱子軍購立場，而民進黨也向國民黨喊話立法院新會期將面對，蘇貞昌新
內閣上任，以及國親合作出現變數的局勢，未來軍購案能否順利展開協商
，將是朝野對立局勢是否能舒緩的關鍵。國民黨和親民黨的確在一些法案
上、有不同的主張，軍購案就是另外一個例子。馬英九今天表示，國民黨
將會用理性的態度、來處理軍購案，並且將在月底推出、國民黨的軍購版
本，對於這項新發展、民進黨立刻表示樂觀其成趕在立法院新會期立委報
到前，國民黨主席馬英九一早拜會王金平，兩人就國內各種情勢交換意見
，馬王達成共識，將以理性的態度討論軍購案。國民黨釋出善意，讓陷入
僵局的軍購案以及監委人事權，可望解套。由於立法院長王金平上月底訪
美，國民黨軍購態度的轉變是不是受到美方的壓力，對此國民黨主席馬英
九不願正面回應。而國民黨的讓步，雖然讓軍購案展露曙光，不過，親民
黨仍堅持反對凱子軍購立場，而民進黨也向國民黨喊話立法院新會期將面
對，蘇貞昌新內閣上任，以及國親合作出現變數的局勢，未來軍購案能否
順利展開協商，將是朝野對立局勢是否能舒緩的關鍵。國民黨和親民黨的
確在一些法案上、有不同的主張，軍購案就是另外一個例子。馬英九今天
表示，國民黨將會用理性的態度、來處理軍購案，並且將在月底推出、國
民黨的軍購版本，對於這項新發展、民進黨立刻表示樂觀其成趕在立法院
新會期立委報到前，國民黨主席馬英九一早拜會王金平，兩人就國內各種
情勢交換意見，馬王達成共識，將以理性的態度討論軍購案。國民黨釋出
善意，讓陷入僵局的軍購案以及監委人事權，可望解套。由於立法院長王
金平上月底訪美，國民黨軍購態度的轉變是不是受到美方的壓力，對此國
民黨主席馬英九不願正面回應。而國民黨的讓步，雖然讓軍購案展露曙光
，不過，親民黨仍堅持反對凱子軍購立場，而民進黨也向國民黨喊話立法
院新會期將面對，蘇貞昌新內閣上任，以及國親合作出現變數的局勢，未
來軍購案能否順利展開協商，將是朝野對立局勢是否能舒緩的關鍵。
