立法院今天舉行新會期的報到手續，在新春開工的第一天，憲政制度的改
革、成為立委們討論的熱門話題，台聯主張內閣制，立法院長王金平也認
為，內閣制和當前的國會生態比較契合，還有國民兩黨主席，也分別表達
不同的看法。新會期報到，立委們身穿戲服新春團拜，討論的話題則圍繞
在憲政制度上，立法院長王金平表示，總統制雙首長制或是內閣制，各有
優缺點，必須選擇有利國家發展的制度。最能契合當前的國會生態由於台
聯主張內閣制，還有媒體報導，親民黨有意和台聯共推內閣制，削減20
08總統的憲政權力，親民黨否認這項說法，台聯則認為這是過度解讀。
已經不避諱說要參選2008說法太泛政治化，制度改革大家有責任，不
要借題發揮至於哪一項憲政體制比較適合台灣的政治環境，國民兩黨主席
也有不同見解。陳水扁總統推動二階段憲改，為2008年催生新憲，立
法院新會期還沒開張，憲政制度的變革與否，已經在政壇引發討論。公視
新聞綜合報導立法院今天舉行新會期的報到手續，在新春開工的第一天，
憲政制度的改革、成為立委們討論的熱門話題，台聯主張內閣制，立法院
長王金平也認為，內閣制和當前的國會生態比較契合，還有國民兩黨主席
，也分別表達不同的看法。新會期報到，立委們身穿戲服新春團拜，討論
的話題則圍繞在憲政制度上，立法院長王金平表示，總統制雙首長制或是
內閣制，各有優缺點，必須選擇有利國家發展的制度。最能契合當前的國
會生態由於台聯主張內閣制，還有媒體報導，親民黨有意和台聯共推內閣
制，削減2008總統的憲政權力，親民黨否認這項說法，台聯則認為這
是過度解讀。已經不避諱說要參選2008說法太泛政治化，制度改革大
家有責任，不要借題發揮至於哪一項憲政體制比較適合台灣的政治環境，
國民兩黨主席也有不同見解。陳水扁總統推動二階段憲改，為2008年
催生新憲，立法院新會期還沒開張，憲政制度的變革與否，已經在政壇引
發討論。公視新聞綜合報導立法院今天舉行新會期的報到手續，在新春開
工的第一天，憲政制度的改革、成為立委們討論的熱門話題，台聯主張內
閣制，立法院長王金平也認為，內閣制和當前的國會生態比較契合，還有
國民兩黨主席，也分別表達不同的看法。新會期報到，立委們身穿戲服新
春團拜，討論的話題則圍繞在憲政制度上，立法院長王金平表示，總統制
雙首長制或是內閣制，各有優缺點，必須選擇有利國家發展的制度。最能
契合當前的國會生態由於台聯主張內閣制，還有媒體報導，親民黨有意和
台聯共推內閣制，削減2008總統的憲政權力，親民黨否認這項說法，
台聯則認為這是過度解讀。已經不避諱說要參選2008說法太泛政治化
，制度改革大家有責任，不要借題發揮至於哪一項憲政體制比較適合台灣
的政治環境，國民兩黨主席也有不同見解。陳水扁總統推動二階段憲改，
為2008年催生新憲，立法院新會期還沒開張，憲政制度的變革與否，
已經在政壇引發討論。公視新聞綜合報導立法院今天舉行新會期的報到手
續，在新春開工的第一天，憲政制度的改革、成為立委們討論的熱門話題
，台聯主張內閣制，立法院長王金平也認為，內閣制和當前的國會生態比
較契合，還有國民兩黨主席，也分別表達不同的看法。新會期報到，立委
們身穿戲服新春團拜，討論的話題則圍繞在憲政制度上，立法院長王金平
表示，總統制雙首長制或是內閣制，各有優缺點，必須選擇有利國家發展
的制度。最能契合當前的國會生態由於台聯主張內閣制，還有媒體報導，
親民黨有意和台聯共推內閣制，削減2008總統的憲政權力，親民黨否
認這項說法，台聯則認為這是過度解讀。已經不避諱說要參選2008說
法太泛政治化，制度改革大家有責任，不要借題發揮至於哪一項憲政體制
比較適合台灣的政治環境，國民兩黨主席也有不同見解。陳水扁總統推動
二階段憲改，為2008年催生新憲，立法院新會期還沒開張，憲政制度
的變革與否，已經在政壇引發討論。公視新聞綜合報導立法院今天舉行新
會期的報到手續，在新春開工的第一天，憲政制度的改革、成為立委們討
論的熱門話題，台聯主張內閣制，立法院長王金平也認為，內閣制和當前
的國會生態比較契合，還有國民兩黨主席，也分別表達不同的看法。新會
期報到，立委們身穿戲服新春團拜，討論的話題則圍繞在憲政制度上，立
法院長王金平表示，總統制雙首長制或是內閣制，各有優缺點，必須選擇
有利國家發展的制度。最能契合當前的國會生態由於台聯主張內閣制，還
有媒體報導，親民黨有意和台聯共推內閣制，削減2008總統的憲政權
力，親民黨否認這項說法，台聯則認為這是過度解讀。已經不避諱說要參
選2008說法太泛政治化，制度改革大家有責任，不要借題發揮至於哪
一項憲政體制比較適合台灣的政治環境，國民兩黨主席也有不同見解。陳
水扁總統推動二階段憲改，為2008年催生新憲，立法院新會期還沒開
張，憲政制度的變革與否，已經在政壇引發討論。公視新聞綜合報導立法
院今天舉行新會期的報到手續，在新春開工的第一天，憲政制度的改革、
成為立委們討論的熱門話題，台聯主張內閣制，立法院長王金平也認為，
內閣制和當前的國會生態比較契合，還有國民兩黨主席，也分別表達不同
的看法。新會期報到，立委們身穿戲服新春團拜，討論的話題則圍繞在憲
政制度上，立法院長王金平表示，總統制雙首長制或是內閣制，各有優缺
點，必須選擇有利國家發展的制度。最能契合當前的國會生態由於台聯主
張內閣制，還有媒體報導，親民黨有意和台聯共推內閣制，削減2008
總統的憲政權力，親民黨否認這項說法，台聯則認為這是過度解讀。已經
不避諱說要參選2008說法太泛政治化，制度改革大家有責任，不要借
題發揮至於哪一項憲政體制比較適合台灣的政治環境，國民兩黨主席也有
不同見解。陳水扁總統推動二階段憲改，為2008年催生新憲，立法院
新會期還沒開張，憲政制度的變革與否，已經在政壇引發討論。公視新聞
綜合報導
