二代健保是行政院長蘇貞昌上任後、全力推動的施政重點，希望能在立院
這個會期、順利通過審查，不過今天民間監督健保聯盟卻表示，目前還看
不到具體的保費計算表，而且新藥自付差額，也影響到窮人用新藥的權利
，何況，整個條文，也沒看到健保要如何來提升醫療品質，根本無法取信
於民。行政院長蘇貞昌上個星期宣示將二代健保，國民年金這兩項爭議很
大的民生法案，列入施政重點，不過二代健保條文洋洋灑灑，民間監督健
保聯盟提出質疑，保費究竟怎麼精算，從條文中實在很難理解，尤其保費
計算以年度家庭總收入，一家4口為上限，究竟口數是如何界定出來的儘
管行政院表示，二代健保只有五成的民眾受到影響，但督保盟認為，照這
樣算來，至少有八成民眾保費會漲，另外，法條中規定新藥的自付差額，
如此一來，更會排擠到弱勢窮人，讓窮人拿不到新藥此外，二代健保似乎
都以解救健保財務困境為訴求，卻都沒有提及如何提昇醫療品質，督保盟
在這一個星期，將請衛生署提出說明，二代健保，要在立法院這一會期通
過審議，變數還是很大。二代健保是行政院長蘇貞昌上任後、全力推動的
施政重點，希望能在立院這個會期、順利通過審查，不過今天民間監督健
保聯盟卻表示，目前還看不到具體的保費計算表，而且新藥自付差額，也
影響到窮人用新藥的權利，何況，整個條文，也沒看到健保要如何來提升
醫療品質，根本無法取信於民。行政院長蘇貞昌上個星期宣示將二代健保
，國民年金這兩項爭議很大的民生法案，列入施政重點，不過二代健保條
文洋洋灑灑，民間監督健保聯盟提出質疑，保費究竟怎麼精算，從條文中
實在很難理解，尤其保費計算以年度家庭總收入，一家4口為上限，究竟
口數是如何界定出來的儘管行政院表示，二代健保只有五成的民眾受到影
響，但督保盟認為，照這樣算來，至少有八成民眾保費會漲，另外，法條
中規定新藥的自付差額，如此一來，更會排擠到弱勢窮人，讓窮人拿不到
新藥此外，二代健保似乎都以解救健保財務困境為訴求，卻都沒有提及如
何提昇醫療品質，督保盟在這一個星期，將請衛生署提出說明，二代健保
，要在立法院這一會期通過審議，變數還是很大。
