早在1994年、台灣就曾經提出南向政策，鼓勵台商前往東協七國投資
，而到現在過了十幾年，到底當年南向政策的成效如何？有學者認為、政
府有必要詳細檢討、並且對外說明。1994年前總統李登輝喊出南向政
策，鼓勵台商前往東協七國包括泰國、馬來西亞、印尼、菲律賓新加坡越
南和汶萊投資，一方面藉實質投資與東南亞各國建立外交關係，另一方面
也降溫台商前進中國的熱潮。的確在政府大力鼓吹之後的第一年，我國對
東南亞投資金額由每年11.7億美元驟升到49億美元。不過十多年過
去，南向政策卻令不少台商大失所望。台商轉而西進，我國對東南亞投資
從2001年的14億美元下降到2002年只有7億美元，同年對中國
的投資卻從27億增為77億美元，到去年對中國投資更佔了我對外投資
的七成。可見得南向政策並無法落實我國舒緩對中投資的目的。學者認為
，政府有必要檢視我國執行十多年的南向政策，並說明下一步要怎麼走。
學者分析，南向政策的確促進我國與東南亞國家的關係，並簽訂不少雙方
互惠的協定，不過整個東南亞情勢在中國影響力大增後產生變動，政府必
須放大格局，找出台灣在此區域經濟的定位，來重新擬定對東南亞的經貿
政策。張玉菁袁宏書早在1994年、台灣就曾經提出南向政策，鼓勵台
商前往東協七國投資，而到現在過了十幾年，到底當年南向政策的成效如
何？有學者認為、政府有必要詳細檢討、並且對外說明。1994年前總
統李登輝喊出南向政策，鼓勵台商前往東協七國包括泰國、馬來西亞、印
尼、菲律賓新加坡越南和汶萊投資，一方面藉實質投資與東南亞各國建立
外交關係，另一方面也降溫台商前進中國的熱潮。的確在政府大力鼓吹之
後的第一年，我國對東南亞投資金額由每年11.7億美元驟升到49億
美元。不過十多年過去，南向政策卻令不少台商大失所望。台商轉而西進
，我國對東南亞投資從2001年的14億美元下降到2002年只有7
億美元，同年對中國的投資卻從27億增為77億美元，到去年對中國投
資更佔了我對外投資的七成。可見得南向政策並無法落實我國舒緩對中投
資的目的。學者認為，政府有必要檢視我國執行十多年的南向政策，並說
明下一步要怎麼走。學者分析，南向政策的確促進我國與東南亞國家的關
係，並簽訂不少雙方互惠的協定，不過整個東南亞情勢在中國影響力大增
後產生變動，政府必須放大格局，找出台灣在此區域經濟的定位，來重新
擬定對東南亞的經貿政策。張玉菁袁宏書早在1994年、台灣就曾經提
出南向政策，鼓勵台商前往東協七國投資，而到現在過了十幾年，到底當
年南向政策的成效如何？有學者認為、政府有必要詳細檢討、並且對外說
明。1994年前總統李登輝喊出南向政策，鼓勵台商前往東協七國包括
泰國、馬來西亞、印尼、菲律賓新加坡越南和汶萊投資，一方面藉實質投
資與東南亞各國建立外交關係，另一方面也降溫台商前進中國的熱潮。的
確在政府大力鼓吹之後的第一年，我國對東南亞投資金額由每年11.7
億美元驟升到49億美元。不過十多年過去，南向政策卻令不少台商大失
所望。台商轉而西進，我國對東南亞投資從2001年的14億美元下降
到2002年只有7億美元，同年對中國的投資卻從27億增為77億美
元，到去年對中國投資更佔了我對外投資的七成。可見得南向政策並無法
落實我國舒緩對中投資的目的。學者認為，政府有必要檢視我國執行十多
年的南向政策，並說明下一步要怎麼走。學者分析，南向政策的確促進我
國與東南亞國家的關係，並簽訂不少雙方互惠的協定，不過整個東南亞情
勢在中國影響力大增後產生變動，政府必須放大格局，找出台灣在此區域
經濟的定位，來重新擬定對東南亞的經貿政策。張玉菁袁宏書早在199
4年、台灣就曾經提出南向政策，鼓勵台商前往東協七國投資，而到現在
過了十幾年，到底當年南向政策的成效如何？有學者認為、政府有必要詳
細檢討、並且對外說明。1994年前總統李登輝喊出南向政策，鼓勵台
商前往東協七國包括泰國、馬來西亞、印尼、菲律賓新加坡越南和汶萊投
資，一方面藉實質投資與東南亞各國建立外交關係，另一方面也降溫台商
前進中國的熱潮。的確在政府大力鼓吹之後的第一年，我國對東南亞投資
金額由每年11.7億美元驟升到49億美元。不過十多年過去，南向政
策卻令不少台商大失所望。台商轉而西進，我國對東南亞投資從2001
年的14億美元下降到2002年只有7億美元，同年對中國的投資卻從
27億增為77億美元，到去年對中國投資更佔了我對外投資的七成。可
見得南向政策並無法落實我國舒緩對中投資的目的。學者認為，政府有必
要檢視我國執行十多年的南向政策，並說明下一步要怎麼走。學者分析，
南向政策的確促進我國與東南亞國家的關係，並簽訂不少雙方互惠的協定
，不過整個東南亞情勢在中國影響力大增後產生變動，政府必須放大格局
，找出台灣在此區域經濟的定位，來重新擬定對東南亞的經貿政策。張玉
菁袁宏書早在1994年、台灣就曾經提出南向政策，鼓勵台商前往東協
七國投資，而到現在過了十幾年，到底當年南向政策的成效如何？有學者
認為、政府有必要詳細檢討、並且對外說明。1994年前總統李登輝喊
出南向政策，鼓勵台商前往東協七國包括泰國、馬來西亞、印尼、菲律賓
新加坡越南和汶萊投資，一方面藉實質投資與東南亞各國建立外交關係，
另一方面也降溫台商前進中國的熱潮。的確在政府大力鼓吹之後的第一年
，我國對東南亞投資金額由每年11.7億美元驟升到49億美元。不過
十多年過去，南向政策卻令不少台商大失所望。台商轉而西進，我國對東
南亞投資從2001年的14億美元下降到2002年只有7億美元，同
年對中國的投資卻從27億增為77億美元，到去年對中國投資更佔了我
對外投資的七成。可見得南向政策並無法落實我國舒緩對中投資的目的。
學者認為，政府有必要檢視我國執行十多年的南向政策，並說明下一步要
怎麼走。學者分析，南向政策的確促進我國與東南亞國家的關係，並簽訂
不少雙方互惠的協定，不過整個東南亞情勢在中國影響力大增後產生變動
，政府必須放大格局，找出台灣在此區域經濟的定位，來重新擬定對東南
亞的經貿政策。張玉菁袁宏書早在1994年、台灣就曾經提出南向政策
，鼓勵台商前往東協七國投資，而到現在過了十幾年，到底當年南向政策
的成效如何？有學者認為、政府有必要詳細檢討、並且對外說明。199
4年前總統李登輝喊出南向政策，鼓勵台商前往東協七國包括泰國、馬來
西亞、印尼、菲律賓新加坡越南和汶萊投資，一方面藉實質投資與東南亞
各國建立外交關係，另一方面也降溫台商前進中國的熱潮。的確在政府大
力鼓吹之後的第一年，我國對東南亞投資金額由每年11.7億美元驟升
到49億美元。不過十多年過去，南向政策卻令不少台商大失所望。台商
轉而西進，我國對東南亞投資從2001年的14億美元下降到2002
年只有7億美元，同年對中國的投資卻從27億增為77億美元，到去年
對中國投資更佔了我對外投資的七成。可見得南向政策並無法落實我國舒
緩對中投資的目的。學者認為，政府有必要檢視我國執行十多年的南向政
策，並說明下一步要怎麼走。學者分析，南向政策的確促進我國與東南亞
國家的關係，並簽訂不少雙方互惠的協定，不過整個東南亞情勢在中國影
響力大增後產生變動，政府必須放大格局，找出台灣在此區域經濟的定位
，來重新擬定對東南亞的經貿政策。張玉菁袁宏書早在1994年、台灣
就曾經提出南向政策，鼓勵台商前往東協七國投資，而到現在過了十幾年
，到底當年南向政策的成效如何？有學者認為、政府有必要詳細檢討、並
且對外說明。1994年前總統李登輝喊出南向政策，鼓勵台商前往東協
七國包括泰國、馬來西亞、印尼、菲律賓新加坡越南和汶萊投資，一方面
藉實質投資與東南亞各國建立外交關係，另一方面也降溫台商前進中國的
熱潮。的確在政府大力鼓吹之後的第一年，我國對東南亞投資金額由每年
11.7億美元驟升到49億美元。不過十多年過去，南向政策卻令不少
台商大失所望。台商轉而西進，我國對東南亞投資從2001年的14億
美元下降到2002年只有7億美元，同年對中國的投資卻從27億增為
77億美元，到去年對中國投資更佔了我對外投資的七成。可見得南向政
策並無法落實我國舒緩對中投資的目的。學者認為，政府有必要檢視我國
執行十多年的南向政策，並說明下一步要怎麼走。學者分析，南向政策的
確促進我國與東南亞國家的關係，並簽訂不少雙方互惠的協定，不過整個
東南亞情勢在中國影響力大增後產生變動，政府必須放大格局，找出台灣
在此區域經濟的定位，來重新擬定對東南亞的經貿政策。張玉菁袁宏書早
在1994年、台灣就曾經提出南向政策，鼓勵台商前往東協七國投資，
而到現在過了十幾年，到底當年南向政策的成效如何？有學者認為、政府
有必要詳細檢討、並且對外說明。1994年前總統李登輝喊出南向政策
，鼓勵台商前往東協七國包括泰國、馬來西亞、印尼、菲律賓新加坡越南
和汶萊投資，一方面藉實質投資與東南亞各國建立外交關係，另一方面也
降溫台商前進中國的熱潮。的確在政府大力鼓吹之後的第一年，我國對東
南亞投資金額由每年11.7億美元驟升到49億美元。不過十多年過去
，南向政策卻令不少台商大失所望。台商轉而西進，我國對東南亞投資從
2001年的14億美元下降到2002年只有7億美元，同年對中國的
投資卻從27億增為77億美元，到去年對中國投資更佔了我對外投資的
七成。可見得南向政策並無法落實我國舒緩對中投資的目的。學者認為，
政府有必要檢視我國執行十多年的南向政策，並說明下一步要怎麼走。學
者分析，南向政策的確促進我國與東南亞國家的關係，並簽訂不少雙方互
惠的協定，不過整個東南亞情勢在中國影響力大增後產生變動，政府必須
放大格局，找出台灣在此區域經濟的定位，來重新擬定對東南亞的經貿政
策。張玉菁袁宏書早在1994年、台灣就曾經提出南向政策，鼓勵台商
前往東協七國投資，而到現在過了十幾年，到底當年南向政策的成效如何
？有學者認為、政府有必要詳細檢討、並且對外說明。1994年前總統
李登輝喊出南向政策，鼓勵台商前往東協七國包括泰國、馬來西亞、印尼
、菲律賓新加坡越南和汶萊投資，一方面藉實質投資與東南亞各國建立外
交關係，另一方面也降溫台商前進中國的熱潮。的確在政府大力鼓吹之後
的第一年，我國對東南亞投資金額由每年11.7億美元驟升到49億美
元。不過十多年過去，南向政策卻令不少台商大失所望。台商轉而西進，
我國對東南亞投資從2001年的14億美元下降到2002年只有7億
美元，同年對中國的投資卻從27億增為77億美元，到去年對中國投資
更佔了我對外投資的七成。可見得南向政策並無法落實我國舒緩對中投資
的目的。學者認為，政府有必要檢視我國執行十多年的南向政策，並說明
下一步要怎麼走。學者分析，南向政策的確促進我國與東南亞國家的關係
，並簽訂不少雙方互惠的協定，不過整個東南亞情勢在中國影響力大增後
產生變動，政府必須放大格局，找出台灣在此區域經濟的定位，來重新擬
定對東南亞的經貿政策。張玉菁袁宏書
