今年的大學學測、因為國文科出現了火星文考題、而引起該不該送分的爭
議，大考中心今天表示、閱卷到現在、有八成以上的考生都答對、而且並
沒有城鄉差距，因此決定這一題不送分。就是這題國文科考題，因為在題
目中以及說明引用的範例中，出現了網路符號以及俗稱火星文的青少年用
語，而引起相當大的爭議，大考中心今天表示，由於這題題目，要求學生
是要改順不是改錯，因此不會有標準答案，計分將從寬認定。以這個哭臉
符號為例，如果答案是哭壞了、氣哭了或是落淚等，都算對，但如果寫的
是火山爆發或是丟臉，就無法給分，大考中心表示，閱卷到目前為止，這
題80%以上的學生都答對，而且不論北中南東或是離島情況都一致，可
見沒有所謂的城鄉差距，不過，對於這樣的解釋，全國家長聯盟卻無法接
受。家長聯盟認為，台灣向來是考試領導教學，考題中出現的火星文，難
保不會出現副作用，變成未來的教學重點，而且就算只有少到5%的學生
不認識通俗的網路語言，也是城鄉差距，因此對於大考中心所做的解釋和
決定，難以接受。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年的大學學測、因
為國文科出現了火星文考題、而引起該不該送分的爭議，大考中心今天表
示、閱卷到現在、有八成以上的考生都答對、而且並沒有城鄉差距，因此
決定這一題不送分。就是這題國文科考題，因為在題目中以及說明引用的
範例中，出現了網路符號以及俗稱火星文的青少年用語，而引起相當大的
爭議，大考中心今天表示，由於這題題目，要求學生是要改順不是改錯，
因此不會有標準答案，計分將從寬認定。以這個哭臉符號為例，如果答案
是哭壞了、氣哭了或是落淚等，都算對，但如果寫的是火山爆發或是丟臉
，就無法給分，大考中心表示，閱卷到目前為止，這題80%以上的學生
都答對，而且不論北中南東或是離島情況都一致，可見沒有所謂的城鄉差
距，不過，對於這樣的解釋，全國家長聯盟卻無法接受。家長聯盟認為，
台灣向來是考試領導教學，考題中出現的火星文，難保不會出現副作用，
變成未來的教學重點，而且就算只有少到5%的學生不認識通俗的網路語
言，也是城鄉差距，因此對於大考中心所做的解釋和決定，難以接受。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年的大學學測、因為國文科出現了火星
文考題、而引起該不該送分的爭議，大考中心今天表示、閱卷到現在、有
八成以上的考生都答對、而且並沒有城鄉差距，因此決定這一題不送分。
就是這題國文科考題，因為在題目中以及說明引用的範例中，出現了網路
符號以及俗稱火星文的青少年用語，而引起相當大的爭議，大考中心今天
表示，由於這題題目，要求學生是要改順不是改錯，因此不會有標準答案
，計分將從寬認定。以這個哭臉符號為例，如果答案是哭壞了、氣哭了或
是落淚等，都算對，但如果寫的是火山爆發或是丟臉，就無法給分，大考
中心表示，閱卷到目前為止，這題80%以上的學生都答對，而且不論北
中南東或是離島情況都一致，可見沒有所謂的城鄉差距，不過，對於這樣
的解釋，全國家長聯盟卻無法接受。家長聯盟認為，台灣向來是考試領導
教學，考題中出現的火星文，難保不會出現副作用，變成未來的教學重點
，而且就算只有少到5%的學生不認識通俗的網路語言，也是城鄉差距，
因此對於大考中心所做的解釋和決定，難以接受。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導今年的大學學測、因為國文科出現了火星文考題、而引起該不
該送分的爭議，大考中心今天表示、閱卷到現在、有八成以上的考生都答
對、而且並沒有城鄉差距，因此決定這一題不送分。就是這題國文科考題
，因為在題目中以及說明引用的範例中，出現了網路符號以及俗稱火星文
的青少年用語，而引起相當大的爭議，大考中心今天表示，由於這題題目
，要求學生是要改順不是改錯，因此不會有標準答案，計分將從寬認定。
以這個哭臉符號為例，如果答案是哭壞了、氣哭了或是落淚等，都算對，
但如果寫的是火山爆發或是丟臉，就無法給分，大考中心表示，閱卷到目
前為止，這題80%以上的學生都答對，而且不論北中南東或是離島情況
都一致，可見沒有所謂的城鄉差距，不過，對於這樣的解釋，全國家長聯
盟卻無法接受。家長聯盟認為，台灣向來是考試領導教學，考題中出現的
火星文，難保不會出現副作用，變成未來的教學重點，而且就算只有少到
5%的學生不認識通俗的網路語言，也是城鄉差距，因此對於大考中心所
做的解釋和決定，難以接受。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年的大
學學測、因為國文科出現了火星文考題、而引起該不該送分的爭議，大考
中心今天表示、閱卷到現在、有八成以上的考生都答對、而且並沒有城鄉
差距，因此決定這一題不送分。就是這題國文科考題，因為在題目中以及
說明引用的範例中，出現了網路符號以及俗稱火星文的青少年用語，而引
起相當大的爭議，大考中心今天表示，由於這題題目，要求學生是要改順
不是改錯，因此不會有標準答案，計分將從寬認定。以這個哭臉符號為例
，如果答案是哭壞了、氣哭了或是落淚等，都算對，但如果寫的是火山爆
發或是丟臉，就無法給分，大考中心表示，閱卷到目前為止，這題80%
以上的學生都答對，而且不論北中南東或是離島情況都一致，可見沒有所
謂的城鄉差距，不過，對於這樣的解釋，全國家長聯盟卻無法接受。家長
聯盟認為，台灣向來是考試領導教學，考題中出現的火星文，難保不會出
現副作用，變成未來的教學重點，而且就算只有少到5%的學生不認識通
俗的網路語言，也是城鄉差距，因此對於大考中心所做的解釋和決定，難
以接受。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
