針對火星文考題、，大考中心表示、這一道題目的難度不高，而未來偏簡
單的題目、也將佔有三分之一的比例。但是有部分學者認為:太難或太容
易的題目、都不應該太多，否則根本沒有鑑別力、只會引起爭議。大學學
測國文考卷上佔9分的這題火星文非選擇題，最後不送分。大考中心表示
，滿分9分裏得4~7分的考生高達80%，因此這題算是簡單的。大考
中心認為:類似難度偏低題目，未來將佔比1/3左右，目的是鼓勵學生
活用語言能力，不要死讀書。但精研測驗的學者卻認為:太難或太簡單的
題目，無法鑑別多數學生程度，佔比都不宜超過1/4既引起爭議，區辨
學生程度的能力又不高，這種題目有必要再出現嗎？學者建議大考中心，
未來預先出題，隨機抽樣同學們來預試，再將信度效度都好的題目收入題
庫。但大考中心也表示:每次考後他們都會對每一題進行分析，並請高中
老師來評比，控制難易度應該沒有問題。類似的爭議考題，他們也會再做
檢討。針對火星文考題、，大考中心表示、這一道題目的難度不高，而未
來偏簡單的題目、也將佔有三分之一的比例。但是有部分學者認為:太難
或太容易的題目、都不應該太多，否則根本沒有鑑別力、只會引起爭議。
大學學測國文考卷上佔9分的這題火星文非選擇題，最後不送分。大考中
心表示，滿分9分裏得4~7分的考生高達80%，因此這題算是簡單的
。大考中心認為:類似難度偏低題目，未來將佔比1/3左右，目的是鼓
勵學生活用語言能力，不要死讀書。但精研測驗的學者卻認為:太難或太
簡單的題目，無法鑑別多數學生程度，佔比都不宜超過1/4既引起爭議
，區辨學生程度的能力又不高，這種題目有必要再出現嗎？學者建議大考
中心，未來預先出題，隨機抽樣同學們來預試，再將信度效度都好的題目
收入題庫。但大考中心也表示:每次考後他們都會對每一題進行分析，並
請高中老師來評比，控制難易度應該沒有問題。類似的爭議考題，他們也
會再做檢討。針對火星文考題、，大考中心表示、這一道題目的難度不高
，而未來偏簡單的題目、也將佔有三分之一的比例。但是有部分學者認為
:太難或太容易的題目、都不應該太多，否則根本沒有鑑別力、只會引起
爭議。大學學測國文考卷上佔9分的這題火星文非選擇題，最後不送分。
大考中心表示，滿分9分裏得4~7分的考生高達80%，因此這題算是
簡單的。大考中心認為:類似難度偏低題目，未來將佔比1/3左右，目
的是鼓勵學生活用語言能力，不要死讀書。但精研測驗的學者卻認為:太
難或太簡單的題目，無法鑑別多數學生程度，佔比都不宜超過1/4既引
起爭議，區辨學生程度的能力又不高，這種題目有必要再出現嗎？學者建
議大考中心，未來預先出題，隨機抽樣同學們來預試，再將信度效度都好
的題目收入題庫。但大考中心也表示:每次考後他們都會對每一題進行分
析，並請高中老師來評比，控制難易度應該沒有問題。類似的爭議考題，
他們也會再做檢討。針對火星文考題、，大考中心表示、這一道題目的難
度不高，而未來偏簡單的題目、也將佔有三分之一的比例。但是有部分學
者認為:太難或太容易的題目、都不應該太多，否則根本沒有鑑別力、只
會引起爭議。大學學測國文考卷上佔9分的這題火星文非選擇題，最後不
送分。大考中心表示，滿分9分裏得4~7分的考生高達80%，因此這
題算是簡單的。大考中心認為:類似難度偏低題目，未來將佔比1/3左
右，目的是鼓勵學生活用語言能力，不要死讀書。但精研測驗的學者卻認
為:太難或太簡單的題目，無法鑑別多數學生程度，佔比都不宜超過1/
4既引起爭議，區辨學生程度的能力又不高，這種題目有必要再出現嗎？
學者建議大考中心，未來預先出題，隨機抽樣同學們來預試，再將信度效
度都好的題目收入題庫。但大考中心也表示:每次考後他們都會對每一題
進行分析，並請高中老師來評比，控制難易度應該沒有問題。類似的爭議
考題，他們也會再做檢討。針對火星文考題、，大考中心表示、這一道題
目的難度不高，而未來偏簡單的題目、也將佔有三分之一的比例。但是有
部分學者認為:太難或太容易的題目、都不應該太多，否則根本沒有鑑別
力、只會引起爭議。大學學測國文考卷上佔9分的這題火星文非選擇題，
最後不送分。大考中心表示，滿分9分裏得4~7分的考生高達80%，
因此這題算是簡單的。大考中心認為:類似難度偏低題目，未來將佔比1
/3左右，目的是鼓勵學生活用語言能力，不要死讀書。但精研測驗的學
者卻認為:太難或太簡單的題目，無法鑑別多數學生程度，佔比都不宜超
過1/4既引起爭議，區辨學生程度的能力又不高，這種題目有必要再出
現嗎？學者建議大考中心，未來預先出題，隨機抽樣同學們來預試，再將
信度效度都好的題目收入題庫。但大考中心也表示:每次考後他們都會對
每一題進行分析，並請高中老師來評比，控制難易度應該沒有問題。類似
的爭議考題，他們也會再做檢討。針對火星文考題、，大考中心表示、這
一道題目的難度不高，而未來偏簡單的題目、也將佔有三分之一的比例。
但是有部分學者認為:太難或太容易的題目、都不應該太多，否則根本沒
有鑑別力、只會引起爭議。大學學測國文考卷上佔9分的這題火星文非選
擇題，最後不送分。大考中心表示，滿分9分裏得4~7分的考生高達8
0%，因此這題算是簡單的。大考中心認為:類似難度偏低題目，未來將
佔比1/3左右，目的是鼓勵學生活用語言能力，不要死讀書。但精研測
驗的學者卻認為:太難或太簡單的題目，無法鑑別多數學生程度，佔比都
不宜超過1/4既引起爭議，區辨學生程度的能力又不高，這種題目有必
要再出現嗎？學者建議大考中心，未來預先出題，隨機抽樣同學們來預試
，再將信度效度都好的題目收入題庫。但大考中心也表示:每次考後他們
都會對每一題進行分析，並請高中老師來評比，控制難易度應該沒有問題
。類似的爭議考題，他們也會再做檢討。針對火星文考題、，大考中心表
示、這一道題目的難度不高，而未來偏簡單的題目、也將佔有三分之一的
比例。但是有部分學者認為:太難或太容易的題目、都不應該太多，否則
根本沒有鑑別力、只會引起爭議。大學學測國文考卷上佔9分的這題火星
文非選擇題，最後不送分。大考中心表示，滿分9分裏得4~7分的考生
高達80%，因此這題算是簡單的。大考中心認為:類似難度偏低題目，
未來將佔比1/3左右，目的是鼓勵學生活用語言能力，不要死讀書。但
精研測驗的學者卻認為:太難或太簡單的題目，無法鑑別多數學生程度，
佔比都不宜超過1/4既引起爭議，區辨學生程度的能力又不高，這種題
目有必要再出現嗎？學者建議大考中心，未來預先出題，隨機抽樣同學們
來預試，再將信度效度都好的題目收入題庫。但大考中心也表示:每次考
後他們都會對每一題進行分析，並請高中老師來評比，控制難易度應該沒
有問題。類似的爭議考題，他們也會再做檢討。針對火星文考題、，大考
中心表示、這一道題目的難度不高，而未來偏簡單的題目、也將佔有三分
之一的比例。但是有部分學者認為:太難或太容易的題目、都不應該太多
，否則根本沒有鑑別力、只會引起爭議。大學學測國文考卷上佔9分的這
題火星文非選擇題，最後不送分。大考中心表示，滿分9分裏得4~7分
的考生高達80%，因此這題算是簡單的。大考中心認為:類似難度偏低
題目，未來將佔比1/3左右，目的是鼓勵學生活用語言能力，不要死讀
書。但精研測驗的學者卻認為:太難或太簡單的題目，無法鑑別多數學生
程度，佔比都不宜超過1/4既引起爭議，區辨學生程度的能力又不高，
這種題目有必要再出現嗎？學者建議大考中心，未來預先出題，隨機抽樣
同學們來預試，再將信度效度都好的題目收入題庫。但大考中心也表示:
每次考後他們都會對每一題進行分析，並請高中老師來評比，控制難易度
應該沒有問題。類似的爭議考題，他們也會再做檢討。
