美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘25號表示，由於美聯邦政府預算赤字
過於龐大，除非立刻減少二次戰後嬰兒潮世代的退休給付，否則預算赤字
將更加惡化。葛林斯潘25號在眾議院預算委員會作證時指出，美國聯邦
政府預算赤字創下5210億的新高，是一項警訊。如果不立刻採取行動
，將導致長期利率升高，重創美國經濟。而他認為，社會福利開銷，是最
應該及早縮減的部分，因為7700萬戰後嬰兒潮世代，最快將從200
8年開始退休，他們的退休給付，是一筆天文數字。葛林斯潘強調，控制
支出是預防赤字擴大的最佳途徑，遠比未來加稅要高明，不過，人口老化
也將促使健保等社福預算增加，最終依然要調整退休給付計畫。不過今年
是美國總統大選年，民主共和兩黨的主要候選人，都不敢表態支持刪減社
福預算，以免影響選票。至於爭取民主黨總統提名的熱門人選凱利，也說
不會走加稅的回頭路，還說一旦成為民主黨總統候選人，會立刻邀請布希
針對稅賦制度進行辯論，強調要對中產階級減稅，對有錢人增稅，來增加
教育與健保的經費，並創造就業機會。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘
25號表示，由於美聯邦政府預算赤字過於龐大，除非立刻減少二次戰後
嬰兒潮世代的退休給付，否則預算赤字將更加惡化。葛林斯潘25號在眾
議院預算委員會作證時指出，美國聯邦政府預算赤字創下5210億的新
高，是一項警訊。如果不立刻採取行動，將導致長期利率升高，重創美國
經濟。而他認為，社會福利開銷，是最應該及早縮減的部分，因為770
0萬戰後嬰兒潮世代，最快將從2008年開始退休，他們的退休給付，
是一筆天文數字。葛林斯潘強調，控制支出是預防赤字擴大的最佳途徑，
遠比未來加稅要高明，不過，人口老化也將促使健保等社福預算增加，最
終依然要調整退休給付計畫。不過今年是美國總統大選年，民主共和兩黨
的主要候選人，都不敢表態支持刪減社福預算，以免影響選票。至於爭取
民主黨總統提名的熱門人選凱利，也說不會走加稅的回頭路，還說一旦成
為民主黨總統候選人，會立刻邀請布希針對稅賦制度進行辯論，強調要對
中產階級減稅，對有錢人增稅，來增加教育與健保的經費，並創造就業機
會。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘25號表示，由於美聯邦政府預算
赤字過於龐大，除非立刻減少二次戰後嬰兒潮世代的退休給付，否則預算
赤字將更加惡化。葛林斯潘25號在眾議院預算委員會作證時指出，美國
聯邦政府預算赤字創下5210億的新高，是一項警訊。如果不立刻採取
行動，將導致長期利率升高，重創美國經濟。而他認為，社會福利開銷，
是最應該及早縮減的部分，因為7700萬戰後嬰兒潮世代，最快將從2
008年開始退休，他們的退休給付，是一筆天文數字。葛林斯潘強調，
控制支出是預防赤字擴大的最佳途徑，遠比未來加稅要高明，不過，人口
老化也將促使健保等社福預算增加，最終依然要調整退休給付計畫。不過
今年是美國總統大選年，民主共和兩黨的主要候選人，都不敢表態支持刪
減社福預算，以免影響選票。至於爭取民主黨總統提名的熱門人選凱利，
也說不會走加稅的回頭路，還說一旦成為民主黨總統候選人，會立刻邀請
布希針對稅賦制度進行辯論，強調要對中產階級減稅，對有錢人增稅，來
增加教育與健保的經費，並創造就業機會。美國聯邦準備理事會主席葛林
斯潘25號表示，由於美聯邦政府預算赤字過於龐大，除非立刻減少二次
戰後嬰兒潮世代的退休給付，否則預算赤字將更加惡化。葛林斯潘25號
在眾議院預算委員會作證時指出，美國聯邦政府預算赤字創下5210億
的新高，是一項警訊。如果不立刻採取行動，將導致長期利率升高，重創
美國經濟。而他認為，社會福利開銷，是最應該及早縮減的部分，因為7
700萬戰後嬰兒潮世代，最快將從2008年開始退休，他們的退休給
付，是一筆天文數字。葛林斯潘強調，控制支出是預防赤字擴大的最佳途
徑，遠比未來加稅要高明，不過，人口老化也將促使健保等社福預算增加
，最終依然要調整退休給付計畫。不過今年是美國總統大選年，民主共和
兩黨的主要候選人，都不敢表態支持刪減社福預算，以免影響選票。至於
爭取民主黨總統提名的熱門人選凱利，也說不會走加稅的回頭路，還說一
旦成為民主黨總統候選人，會立刻邀請布希針對稅賦制度進行辯論，強調
要對中產階級減稅，對有錢人增稅，來增加教育與健保的經費，並創造就
業機會。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘25號表示，由於美聯邦政府
預算赤字過於龐大，除非立刻減少二次戰後嬰兒潮世代的退休給付，否則
預算赤字將更加惡化。葛林斯潘25號在眾議院預算委員會作證時指出，
美國聯邦政府預算赤字創下5210億的新高，是一項警訊。如果不立刻
採取行動，將導致長期利率升高，重創美國經濟。而他認為，社會福利開
銷，是最應該及早縮減的部分，因為7700萬戰後嬰兒潮世代，最快將
從2008年開始退休，他們的退休給付，是一筆天文數字。葛林斯潘強
調，控制支出是預防赤字擴大的最佳途徑，遠比未來加稅要高明，不過，
人口老化也將促使健保等社福預算增加，最終依然要調整退休給付計畫。
不過今年是美國總統大選年，民主共和兩黨的主要候選人，都不敢表態支
持刪減社福預算，以免影響選票。至於爭取民主黨總統提名的熱門人選凱
利，也說不會走加稅的回頭路，還說一旦成為民主黨總統候選人，會立刻
邀請布希針對稅賦制度進行辯論，強調要對中產階級減稅，對有錢人增稅
，來增加教育與健保的經費，並創造就業機會。美國聯邦準備理事會主席
葛林斯潘25號表示，由於美聯邦政府預算赤字過於龐大，除非立刻減少
二次戰後嬰兒潮世代的退休給付，否則預算赤字將更加惡化。葛林斯潘2
5號在眾議院預算委員會作證時指出，美國聯邦政府預算赤字創下521
0億的新高，是一項警訊。如果不立刻採取行動，將導致長期利率升高，
重創美國經濟。而他認為，社會福利開銷，是最應該及早縮減的部分，因
為7700萬戰後嬰兒潮世代，最快將從2008年開始退休，他們的退
休給付，是一筆天文數字。葛林斯潘強調，控制支出是預防赤字擴大的最
佳途徑，遠比未來加稅要高明，不過，人口老化也將促使健保等社福預算
增加，最終依然要調整退休給付計畫。不過今年是美國總統大選年，民主
共和兩黨的主要候選人，都不敢表態支持刪減社福預算，以免影響選票。
至於爭取民主黨總統提名的熱門人選凱利，也說不會走加稅的回頭路，還
說一旦成為民主黨總統候選人，會立刻邀請布希針對稅賦制度進行辯論，
強調要對中產階級減稅，對有錢人增稅，來增加教育與健保的經費，並創
造就業機會。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘25號表示，由於美聯邦
政府預算赤字過於龐大，除非立刻減少二次戰後嬰兒潮世代的退休給付，
否則預算赤字將更加惡化。葛林斯潘25號在眾議院預算委員會作證時指
出，美國聯邦政府預算赤字創下5210億的新高，是一項警訊。如果不
立刻採取行動，將導致長期利率升高，重創美國經濟。而他認為，社會福
利開銷，是最應該及早縮減的部分，因為7700萬戰後嬰兒潮世代，最
快將從2008年開始退休，他們的退休給付，是一筆天文數字。葛林斯
潘強調，控制支出是預防赤字擴大的最佳途徑，遠比未來加稅要高明，不
過，人口老化也將促使健保等社福預算增加，最終依然要調整退休給付計
畫。不過今年是美國總統大選年，民主共和兩黨的主要候選人，都不敢表
態支持刪減社福預算，以免影響選票。至於爭取民主黨總統提名的熱門人
選凱利，也說不會走加稅的回頭路，還說一旦成為民主黨總統候選人，會
立刻邀請布希針對稅賦制度進行辯論，強調要對中產階級減稅，對有錢人
增稅，來增加教育與健保的經費，並創造就業機會。
