再來看高雄市長選舉、幾位可能的候選人、都已經積極展開布局。在民進
黨方面、前勞委會主委陳菊、今天向媒體說明她的理念，而上一次代表國
民黨參選的黃俊英、也透過各種管道、蒐集民意。雖然這兩位人選、都還
必須先經過黨內初選，但是可以看得出來、兩人目前最關切的勞工議題、
也將成為年底選戰的焦點。高雄市要選市長，目前一共有十三人表態有意
角逐。先前一直受到外界關注而態度低調的前勞委會主委陳菊在春節一過
，已經明確表態，希望大家支持。陳菊認為高捷外勞事件的確影響形象很
大，正思考如何讓民眾接受她的說法而給予支持。雖然外勞事件有影響，
但陳菊還是將以了解基層勞工為訴求主軸。同樣被外界認為有意參選的前
高雄市副市長黃俊英則忙著與勞工組織代表們會面，打算辦論壇，以更有
系統的方式收集民意。高雄市過去以製造業和國營事業維持許多就業人口
，隨著產業轉型和一直沒有開放直航，加上不少新公共投資剪綵以後成效
不彰，的確產生不少難解的就業問題以及伴隨就業問題而來的社會問題。
不論誰要參選市長，與勞工相關的議題恐怕都不能避免，需要拿出一套打
動市民的政見。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導再來看高雄市長選舉、幾
位可能的候選人、都已經積極展開布局。在民進黨方面、前勞委會主委陳
菊、今天向媒體說明她的理念，而上一次代表國民黨參選的黃俊英、也透
過各種管道、蒐集民意。雖然這兩位人選、都還必須先經過黨內初選，但
是可以看得出來、兩人目前最關切的勞工議題、也將成為年底選戰的焦點
。高雄市要選市長，目前一共有十三人表態有意角逐。先前一直受到外界
關注而態度低調的前勞委會主委陳菊在春節一過，已經明確表態，希望大
家支持。陳菊認為高捷外勞事件的確影響形象很大，正思考如何讓民眾接
受她的說法而給予支持。雖然外勞事件有影響，但陳菊還是將以了解基層
勞工為訴求主軸。同樣被外界認為有意參選的前高雄市副市長黃俊英則忙
著與勞工組織代表們會面，打算辦論壇，以更有系統的方式收集民意。高
雄市過去以製造業和國營事業維持許多就業人口，隨著產業轉型和一直沒
有開放直航，加上不少新公共投資剪綵以後成效不彰，的確產生不少難解
的就業問題以及伴隨就業問題而來的社會問題。不論誰要參選市長，與勞
工相關的議題恐怕都不能避免，需要拿出一套打動市民的政見。公視新聞
周傳久鄭仲宏採訪報導再來看高雄市長選舉、幾位可能的候選人、都已經
積極展開布局。在民進黨方面、前勞委會主委陳菊、今天向媒體說明她的
理念，而上一次代表國民黨參選的黃俊英、也透過各種管道、蒐集民意。
雖然這兩位人選、都還必須先經過黨內初選，但是可以看得出來、兩人目
前最關切的勞工議題、也將成為年底選戰的焦點。高雄市要選市長，目前
一共有十三人表態有意角逐。先前一直受到外界關注而態度低調的前勞委
會主委陳菊在春節一過，已經明確表態，希望大家支持。陳菊認為高捷外
勞事件的確影響形象很大，正思考如何讓民眾接受她的說法而給予支持。
雖然外勞事件有影響，但陳菊還是將以了解基層勞工為訴求主軸。同樣被
外界認為有意參選的前高雄市副市長黃俊英則忙著與勞工組織代表們會面
，打算辦論壇，以更有系統的方式收集民意。高雄市過去以製造業和國營
事業維持許多就業人口，隨著產業轉型和一直沒有開放直航，加上不少新
公共投資剪綵以後成效不彰，的確產生不少難解的就業問題以及伴隨就業
問題而來的社會問題。不論誰要參選市長，與勞工相關的議題恐怕都不能
避免，需要拿出一套打動市民的政見。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導再
來看高雄市長選舉、幾位可能的候選人、都已經積極展開布局。在民進黨
方面、前勞委會主委陳菊、今天向媒體說明她的理念，而上一次代表國民
黨參選的黃俊英、也透過各種管道、蒐集民意。雖然這兩位人選、都還必
須先經過黨內初選，但是可以看得出來、兩人目前最關切的勞工議題、也
將成為年底選戰的焦點。高雄市要選市長，目前一共有十三人表態有意角
逐。先前一直受到外界關注而態度低調的前勞委會主委陳菊在春節一過，
已經明確表態，希望大家支持。陳菊認為高捷外勞事件的確影響形象很大
，正思考如何讓民眾接受她的說法而給予支持。雖然外勞事件有影響，但
陳菊還是將以了解基層勞工為訴求主軸。同樣被外界認為有意參選的前高
雄市副市長黃俊英則忙著與勞工組織代表們會面，打算辦論壇，以更有系
統的方式收集民意。高雄市過去以製造業和國營事業維持許多就業人口，
隨著產業轉型和一直沒有開放直航，加上不少新公共投資剪綵以後成效不
彰，的確產生不少難解的就業問題以及伴隨就業問題而來的社會問題。不
論誰要參選市長，與勞工相關的議題恐怕都不能避免，需要拿出一套打動
市民的政見。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導再來看高雄市長選舉、幾位
可能的候選人、都已經積極展開布局。在民進黨方面、前勞委會主委陳菊
、今天向媒體說明她的理念，而上一次代表國民黨參選的黃俊英、也透過
各種管道、蒐集民意。雖然這兩位人選、都還必須先經過黨內初選，但是
可以看得出來、兩人目前最關切的勞工議題、也將成為年底選戰的焦點。
高雄市要選市長，目前一共有十三人表態有意角逐。先前一直受到外界關
注而態度低調的前勞委會主委陳菊在春節一過，已經明確表態，希望大家
支持。陳菊認為高捷外勞事件的確影響形象很大，正思考如何讓民眾接受
她的說法而給予支持。雖然外勞事件有影響，但陳菊還是將以了解基層勞
工為訴求主軸。同樣被外界認為有意參選的前高雄市副市長黃俊英則忙著
與勞工組織代表們會面，打算辦論壇，以更有系統的方式收集民意。高雄
市過去以製造業和國營事業維持許多就業人口，隨著產業轉型和一直沒有
開放直航，加上不少新公共投資剪綵以後成效不彰，的確產生不少難解的
就業問題以及伴隨就業問題而來的社會問題。不論誰要參選市長，與勞工
相關的議題恐怕都不能避免，需要拿出一套打動市民的政見。公視新聞周
傳久鄭仲宏採訪報導再來看高雄市長選舉、幾位可能的候選人、都已經積
極展開布局。在民進黨方面、前勞委會主委陳菊、今天向媒體說明她的理
念，而上一次代表國民黨參選的黃俊英、也透過各種管道、蒐集民意。雖
然這兩位人選、都還必須先經過黨內初選，但是可以看得出來、兩人目前
最關切的勞工議題、也將成為年底選戰的焦點。高雄市要選市長，目前一
共有十三人表態有意角逐。先前一直受到外界關注而態度低調的前勞委會
主委陳菊在春節一過，已經明確表態，希望大家支持。陳菊認為高捷外勞
事件的確影響形象很大，正思考如何讓民眾接受她的說法而給予支持。雖
然外勞事件有影響，但陳菊還是將以了解基層勞工為訴求主軸。同樣被外
界認為有意參選的前高雄市副市長黃俊英則忙著與勞工組織代表們會面，
打算辦論壇，以更有系統的方式收集民意。高雄市過去以製造業和國營事
業維持許多就業人口，隨著產業轉型和一直沒有開放直航，加上不少新公
共投資剪綵以後成效不彰，的確產生不少難解的就業問題以及伴隨就業問
題而來的社會問題。不論誰要參選市長，與勞工相關的議題恐怕都不能避
免，需要拿出一套打動市民的政見。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導再來
看高雄市長選舉、幾位可能的候選人、都已經積極展開布局。在民進黨方
面、前勞委會主委陳菊、今天向媒體說明她的理念，而上一次代表國民黨
參選的黃俊英、也透過各種管道、蒐集民意。雖然這兩位人選、都還必須
先經過黨內初選，但是可以看得出來、兩人目前最關切的勞工議題、也將
成為年底選戰的焦點。高雄市要選市長，目前一共有十三人表態有意角逐
。先前一直受到外界關注而態度低調的前勞委會主委陳菊在春節一過，已
經明確表態，希望大家支持。陳菊認為高捷外勞事件的確影響形象很大，
正思考如何讓民眾接受她的說法而給予支持。雖然外勞事件有影響，但陳
菊還是將以了解基層勞工為訴求主軸。同樣被外界認為有意參選的前高雄
市副市長黃俊英則忙著與勞工組織代表們會面，打算辦論壇，以更有系統
的方式收集民意。高雄市過去以製造業和國營事業維持許多就業人口，隨
著產業轉型和一直沒有開放直航，加上不少新公共投資剪綵以後成效不彰
，的確產生不少難解的就業問題以及伴隨就業問題而來的社會問題。不論
誰要參選市長，與勞工相關的議題恐怕都不能避免，需要拿出一套打動市
民的政見。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導再來看高雄市長選舉、幾位可
能的候選人、都已經積極展開布局。在民進黨方面、前勞委會主委陳菊、
今天向媒體說明她的理念，而上一次代表國民黨參選的黃俊英、也透過各
種管道、蒐集民意。雖然這兩位人選、都還必須先經過黨內初選，但是可
以看得出來、兩人目前最關切的勞工議題、也將成為年底選戰的焦點。高
雄市要選市長，目前一共有十三人表態有意角逐。先前一直受到外界關注
而態度低調的前勞委會主委陳菊在春節一過，已經明確表態，希望大家支
持。陳菊認為高捷外勞事件的確影響形象很大，正思考如何讓民眾接受她
的說法而給予支持。雖然外勞事件有影響，但陳菊還是將以了解基層勞工
為訴求主軸。同樣被外界認為有意參選的前高雄市副市長黃俊英則忙著與
勞工組織代表們會面，打算辦論壇，以更有系統的方式收集民意。高雄市
過去以製造業和國營事業維持許多就業人口，隨著產業轉型和一直沒有開
放直航，加上不少新公共投資剪綵以後成效不彰，的確產生不少難解的就
業問題以及伴隨就業問題而來的社會問題。不論誰要參選市長，與勞工相
關的議題恐怕都不能避免，需要拿出一套打動市民的政見。公視新聞周傳
久鄭仲宏採訪報導再來看高雄市長選舉、幾位可能的候選人、都已經積極
展開布局。在民進黨方面、前勞委會主委陳菊、今天向媒體說明她的理念
，而上一次代表國民黨參選的黃俊英、也透過各種管道、蒐集民意。雖然
這兩位人選、都還必須先經過黨內初選，但是可以看得出來、兩人目前最
關切的勞工議題、也將成為年底選戰的焦點。高雄市要選市長，目前一共
有十三人表態有意角逐。先前一直受到外界關注而態度低調的前勞委會主
委陳菊在春節一過，已經明確表態，希望大家支持。陳菊認為高捷外勞事
件的確影響形象很大，正思考如何讓民眾接受她的說法而給予支持。雖然
外勞事件有影響，但陳菊還是將以了解基層勞工為訴求主軸。同樣被外界
認為有意參選的前高雄市副市長黃俊英則忙著與勞工組織代表們會面，打
算辦論壇，以更有系統的方式收集民意。高雄市過去以製造業和國營事業
維持許多就業人口，隨著產業轉型和一直沒有開放直航，加上不少新公共
投資剪綵以後成效不彰，的確產生不少難解的就業問題以及伴隨就業問題
而來的社會問題。不論誰要參選市長，與勞工相關的議題恐怕都不能避免
，需要拿出一套打動市民的政見。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導再來看
高雄市長選舉、幾位可能的候選人、都已經積極展開布局。在民進黨方面
、前勞委會主委陳菊、今天向媒體說明她的理念，而上一次代表國民黨參
選的黃俊英、也透過各種管道、蒐集民意。雖然這兩位人選、都還必須先
經過黨內初選，但是可以看得出來、兩人目前最關切的勞工議題、也將成
為年底選戰的焦點。高雄市要選市長，目前一共有十三人表態有意角逐。
先前一直受到外界關注而態度低調的前勞委會主委陳菊在春節一過，已經
明確表態，希望大家支持。陳菊認為高捷外勞事件的確影響形象很大，正
思考如何讓民眾接受她的說法而給予支持。雖然外勞事件有影響，但陳菊
還是將以了解基層勞工為訴求主軸。同樣被外界認為有意參選的前高雄市
副市長黃俊英則忙著與勞工組織代表們會面，打算辦論壇，以更有系統的
方式收集民意。高雄市過去以製造業和國營事業維持許多就業人口，隨著
產業轉型和一直沒有開放直航，加上不少新公共投資剪綵以後成效不彰，
的確產生不少難解的就業問題以及伴隨就業問題而來的社會問題。不論誰
要參選市長，與勞工相關的議題恐怕都不能避免，需要拿出一套打動市民
的政見。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導再來看高雄市長選舉、幾位可能
的候選人、都已經積極展開布局。在民進黨方面、前勞委會主委陳菊、今
天向媒體說明她的理念，而上一次代表國民黨參選的黃俊英、也透過各種
管道、蒐集民意。雖然這兩位人選、都還必須先經過黨內初選，但是可以
看得出來、兩人目前最關切的勞工議題、也將成為年底選戰的焦點。高雄
市要選市長，目前一共有十三人表態有意角逐。先前一直受到外界關注而
態度低調的前勞委會主委陳菊在春節一過，已經明確表態，希望大家支持
。陳菊認為高捷外勞事件的確影響形象很大，正思考如何讓民眾接受她的
說法而給予支持。雖然外勞事件有影響，但陳菊還是將以了解基層勞工為
訴求主軸。同樣被外界認為有意參選的前高雄市副市長黃俊英則忙著與勞
工組織代表們會面，打算辦論壇，以更有系統的方式收集民意。高雄市過
去以製造業和國營事業維持許多就業人口，隨著產業轉型和一直沒有開放
直航，加上不少新公共投資剪綵以後成效不彰，的確產生不少難解的就業
問題以及伴隨就業問題而來的社會問題。不論誰要參選市長，與勞工相關
的議題恐怕都不能避免，需要拿出一套打動市民的政見。公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導
