隨著穆斯林的怒火不斷升高、丹麥幾乎變成了阿拉伯世界公敵，位在中東
的丹麥僑民、被迫倉卒回國。而丹麥外相表示、丹麥政府絕對尊重伊斯蘭
教。而丹麥民眾五號則在首都舉行了一場和平示威，以音樂和象徵和平的
火炬，希望整起紛爭盡快落幕。upsound和平！和平！大約三千多
名丹麥民眾，五號聚集在首都哥本哈根市中心的國王廣場，跟著知名饒舌
歌手，唱出和平訴求。活動地點剛好位在刊登諷刺漫畫引起這場風波的日
德蘭郵報辦公室門外，有示威者高舉寫著Sorry，也就是抱歉的標語
，放低身段，希望穆斯林的氣趕快消。同一天，丹麥外相莫勒，也召開記
者會，澄清政府尊重伊斯蘭教的立場，呼籲各界冷靜，並希望阿拉伯的政
治及宗教領袖協助化解誤會。讓我把話說清楚丹麥政府尊重伊斯蘭教它是
全球最大的宗教之一丹麥政府無意侮辱穆斯林也不支持這類的行動丹麥政
府不印報紙我們有言論自由如果有人不尊重某個宗教出言不遜加以侮辱那
麼我們一定會反對他法院也會判決是否觸法至於在哥本哈根街頭，有民眾
對這場始料未及的風波感到十分擔憂，當地的穆斯林則認為解鈴還需繫鈴
人。我對目前局勢非常害怕我也擔心最壞的情況可能會發生在哥本哈根我
的名字是穆斯塔法我是丹麥籍的穆斯林當人們犯了錯他們就該認錯道歉我
們必須彼此尊重在丹麥政府的要求下，丹麥公民這幾天已經陸續離開黎巴
嫩，敘利亞等反丹麥情緒最高張的國家。而正在德國德勒斯登參加歐洲七
國總統會議的領袖們，也同聲譴責穆斯林攻擊丹麥挪威使館的行為，強調
用溝通化解文化差異，才是正途。隨著穆斯林的怒火不斷升高、丹麥幾乎
變成了阿拉伯世界公敵，位在中東的丹麥僑民、被迫倉卒回國。而丹麥外
相表示、丹麥政府絕對尊重伊斯蘭教。而丹麥民眾五號則在首都舉行了一
場和平示威，以音樂和象徵和平的火炬，希望整起紛爭盡快落幕。ups
ound和平！和平！大約三千多名丹麥民眾，五號聚集在首都哥本哈根
市中心的國王廣場，跟著知名饒舌歌手，唱出和平訴求。活動地點剛好位
在刊登諷刺漫畫引起這場風波的日德蘭郵報辦公室門外，有示威者高舉寫
著Sorry，也就是抱歉的標語，放低身段，希望穆斯林的氣趕快消。
同一天，丹麥外相莫勒，也召開記者會，澄清政府尊重伊斯蘭教的立場，
呼籲各界冷靜，並希望阿拉伯的政治及宗教領袖協助化解誤會。讓我把話
說清楚丹麥政府尊重伊斯蘭教它是全球最大的宗教之一丹麥政府無意侮辱
穆斯林也不支持這類的行動丹麥政府不印報紙我們有言論自由如果有人不
尊重某個宗教出言不遜加以侮辱那麼我們一定會反對他法院也會判決是否
觸法至於在哥本哈根街頭，有民眾對這場始料未及的風波感到十分擔憂，
當地的穆斯林則認為解鈴還需繫鈴人。我對目前局勢非常害怕我也擔心最
壞的情況可能會發生在哥本哈根我的名字是穆斯塔法我是丹麥籍的穆斯林
當人們犯了錯他們就該認錯道歉我們必須彼此尊重在丹麥政府的要求下，
丹麥公民這幾天已經陸續離開黎巴嫩，敘利亞等反丹麥情緒最高張的國家
。而正在德國德勒斯登參加歐洲七國總統會議的領袖們，也同聲譴責穆斯
林攻擊丹麥挪威使館的行為，強調用溝通化解文化差異，才是正途。隨著
穆斯林的怒火不斷升高、丹麥幾乎變成了阿拉伯世界公敵，位在中東的丹
麥僑民、被迫倉卒回國。而丹麥外相表示、丹麥政府絕對尊重伊斯蘭教。
而丹麥民眾五號則在首都舉行了一場和平示威，以音樂和象徵和平的火炬
，希望整起紛爭盡快落幕。upsound和平！和平！大約三千多名丹
麥民眾，五號聚集在首都哥本哈根市中心的國王廣場，跟著知名饒舌歌手
，唱出和平訴求。活動地點剛好位在刊登諷刺漫畫引起這場風波的日德蘭
郵報辦公室門外，有示威者高舉寫著Sorry，也就是抱歉的標語，放
低身段，希望穆斯林的氣趕快消。同一天，丹麥外相莫勒，也召開記者會
，澄清政府尊重伊斯蘭教的立場，呼籲各界冷靜，並希望阿拉伯的政治及
宗教領袖協助化解誤會。讓我把話說清楚丹麥政府尊重伊斯蘭教它是全球
最大的宗教之一丹麥政府無意侮辱穆斯林也不支持這類的行動丹麥政府不
印報紙我們有言論自由如果有人不尊重某個宗教出言不遜加以侮辱那麼我
們一定會反對他法院也會判決是否觸法至於在哥本哈根街頭，有民眾對這
場始料未及的風波感到十分擔憂，當地的穆斯林則認為解鈴還需繫鈴人。
我對目前局勢非常害怕我也擔心最壞的情況可能會發生在哥本哈根我的名
字是穆斯塔法我是丹麥籍的穆斯林當人們犯了錯他們就該認錯道歉我們必
須彼此尊重在丹麥政府的要求下，丹麥公民這幾天已經陸續離開黎巴嫩，
敘利亞等反丹麥情緒最高張的國家。而正在德國德勒斯登參加歐洲七國總
統會議的領袖們，也同聲譴責穆斯林攻擊丹麥挪威使館的行為，強調用溝
通化解文化差異，才是正途。隨著穆斯林的怒火不斷升高、丹麥幾乎變成
了阿拉伯世界公敵，位在中東的丹麥僑民、被迫倉卒回國。而丹麥外相表
示、丹麥政府絕對尊重伊斯蘭教。而丹麥民眾五號則在首都舉行了一場和
平示威，以音樂和象徵和平的火炬，希望整起紛爭盡快落幕。upsou
nd和平！和平！大約三千多名丹麥民眾，五號聚集在首都哥本哈根市中
心的國王廣場，跟著知名饒舌歌手，唱出和平訴求。活動地點剛好位在刊
登諷刺漫畫引起這場風波的日德蘭郵報辦公室門外，有示威者高舉寫著S
orry，也就是抱歉的標語，放低身段，希望穆斯林的氣趕快消。同一
天，丹麥外相莫勒，也召開記者會，澄清政府尊重伊斯蘭教的立場，呼籲
各界冷靜，並希望阿拉伯的政治及宗教領袖協助化解誤會。讓我把話說清
楚丹麥政府尊重伊斯蘭教它是全球最大的宗教之一丹麥政府無意侮辱穆斯
林也不支持這類的行動丹麥政府不印報紙我們有言論自由如果有人不尊重
某個宗教出言不遜加以侮辱那麼我們一定會反對他法院也會判決是否觸法
至於在哥本哈根街頭，有民眾對這場始料未及的風波感到十分擔憂，當地
的穆斯林則認為解鈴還需繫鈴人。我對目前局勢非常害怕我也擔心最壞的
情況可能會發生在哥本哈根我的名字是穆斯塔法我是丹麥籍的穆斯林當人
們犯了錯他們就該認錯道歉我們必須彼此尊重在丹麥政府的要求下，丹麥
公民這幾天已經陸續離開黎巴嫩，敘利亞等反丹麥情緒最高張的國家。而
正在德國德勒斯登參加歐洲七國總統會議的領袖們，也同聲譴責穆斯林攻
擊丹麥挪威使館的行為，強調用溝通化解文化差異，才是正途。隨著穆斯
林的怒火不斷升高、丹麥幾乎變成了阿拉伯世界公敵，位在中東的丹麥僑
民、被迫倉卒回國。而丹麥外相表示、丹麥政府絕對尊重伊斯蘭教。而丹
麥民眾五號則在首都舉行了一場和平示威，以音樂和象徵和平的火炬，希
望整起紛爭盡快落幕。upsound和平！和平！大約三千多名丹麥民
眾，五號聚集在首都哥本哈根市中心的國王廣場，跟著知名饒舌歌手，唱
出和平訴求。活動地點剛好位在刊登諷刺漫畫引起這場風波的日德蘭郵報
辦公室門外，有示威者高舉寫著Sorry，也就是抱歉的標語，放低身
段，希望穆斯林的氣趕快消。同一天，丹麥外相莫勒，也召開記者會，澄
清政府尊重伊斯蘭教的立場，呼籲各界冷靜，並希望阿拉伯的政治及宗教
領袖協助化解誤會。讓我把話說清楚丹麥政府尊重伊斯蘭教它是全球最大
的宗教之一丹麥政府無意侮辱穆斯林也不支持這類的行動丹麥政府不印報
紙我們有言論自由如果有人不尊重某個宗教出言不遜加以侮辱那麼我們一
定會反對他法院也會判決是否觸法至於在哥本哈根街頭，有民眾對這場始
料未及的風波感到十分擔憂，當地的穆斯林則認為解鈴還需繫鈴人。我對
目前局勢非常害怕我也擔心最壞的情況可能會發生在哥本哈根我的名字是
穆斯塔法我是丹麥籍的穆斯林當人們犯了錯他們就該認錯道歉我們必須彼
此尊重在丹麥政府的要求下，丹麥公民這幾天已經陸續離開黎巴嫩，敘利
亞等反丹麥情緒最高張的國家。而正在德國德勒斯登參加歐洲七國總統會
議的領袖們，也同聲譴責穆斯林攻擊丹麥挪威使館的行為，強調用溝通化
解文化差異，才是正途。隨著穆斯林的怒火不斷升高、丹麥幾乎變成了阿
拉伯世界公敵，位在中東的丹麥僑民、被迫倉卒回國。而丹麥外相表示、
丹麥政府絕對尊重伊斯蘭教。而丹麥民眾五號則在首都舉行了一場和平示
威，以音樂和象徵和平的火炬，希望整起紛爭盡快落幕。upsound
和平！和平！大約三千多名丹麥民眾，五號聚集在首都哥本哈根市中心的
國王廣場，跟著知名饒舌歌手，唱出和平訴求。活動地點剛好位在刊登諷
刺漫畫引起這場風波的日德蘭郵報辦公室門外，有示威者高舉寫著Sor
ry，也就是抱歉的標語，放低身段，希望穆斯林的氣趕快消。同一天，
丹麥外相莫勒，也召開記者會，澄清政府尊重伊斯蘭教的立場，呼籲各界
冷靜，並希望阿拉伯的政治及宗教領袖協助化解誤會。讓我把話說清楚丹
麥政府尊重伊斯蘭教它是全球最大的宗教之一丹麥政府無意侮辱穆斯林也
不支持這類的行動丹麥政府不印報紙我們有言論自由如果有人不尊重某個
宗教出言不遜加以侮辱那麼我們一定會反對他法院也會判決是否觸法至於
在哥本哈根街頭，有民眾對這場始料未及的風波感到十分擔憂，當地的穆
斯林則認為解鈴還需繫鈴人。我對目前局勢非常害怕我也擔心最壞的情況
可能會發生在哥本哈根我的名字是穆斯塔法我是丹麥籍的穆斯林當人們犯
了錯他們就該認錯道歉我們必須彼此尊重在丹麥政府的要求下，丹麥公民
這幾天已經陸續離開黎巴嫩，敘利亞等反丹麥情緒最高張的國家。而正在
德國德勒斯登參加歐洲七國總統會議的領袖們，也同聲譴責穆斯林攻擊丹
麥挪威使館的行為，強調用溝通化解文化差異，才是正途。隨著穆斯林的
怒火不斷升高、丹麥幾乎變成了阿拉伯世界公敵，位在中東的丹麥僑民、
被迫倉卒回國。而丹麥外相表示、丹麥政府絕對尊重伊斯蘭教。而丹麥民
眾五號則在首都舉行了一場和平示威，以音樂和象徵和平的火炬，希望整
起紛爭盡快落幕。upsound和平！和平！大約三千多名丹麥民眾，
五號聚集在首都哥本哈根市中心的國王廣場，跟著知名饒舌歌手，唱出和
平訴求。活動地點剛好位在刊登諷刺漫畫引起這場風波的日德蘭郵報辦公
室門外，有示威者高舉寫著Sorry，也就是抱歉的標語，放低身段，
希望穆斯林的氣趕快消。同一天，丹麥外相莫勒，也召開記者會，澄清政
府尊重伊斯蘭教的立場，呼籲各界冷靜，並希望阿拉伯的政治及宗教領袖
協助化解誤會。讓我把話說清楚丹麥政府尊重伊斯蘭教它是全球最大的宗
教之一丹麥政府無意侮辱穆斯林也不支持這類的行動丹麥政府不印報紙我
們有言論自由如果有人不尊重某個宗教出言不遜加以侮辱那麼我們一定會
反對他法院也會判決是否觸法至於在哥本哈根街頭，有民眾對這場始料未
及的風波感到十分擔憂，當地的穆斯林則認為解鈴還需繫鈴人。我對目前
局勢非常害怕我也擔心最壞的情況可能會發生在哥本哈根我的名字是穆斯
塔法我是丹麥籍的穆斯林當人們犯了錯他們就該認錯道歉我們必須彼此尊
重在丹麥政府的要求下，丹麥公民這幾天已經陸續離開黎巴嫩，敘利亞等
反丹麥情緒最高張的國家。而正在德國德勒斯登參加歐洲七國總統會議的
領袖們，也同聲譴責穆斯林攻擊丹麥挪威使館的行為，強調用溝通化解文
化差異，才是正途。隨著穆斯林的怒火不斷升高、丹麥幾乎變成了阿拉伯
世界公敵，位在中東的丹麥僑民、被迫倉卒回國。而丹麥外相表示、丹麥
政府絕對尊重伊斯蘭教。而丹麥民眾五號則在首都舉行了一場和平示威，
以音樂和象徵和平的火炬，希望整起紛爭盡快落幕。upsound和平
！和平！大約三千多名丹麥民眾，五號聚集在首都哥本哈根市中心的國王
廣場，跟著知名饒舌歌手，唱出和平訴求。活動地點剛好位在刊登諷刺漫
畫引起這場風波的日德蘭郵報辦公室門外，有示威者高舉寫著Sorry
，也就是抱歉的標語，放低身段，希望穆斯林的氣趕快消。同一天，丹麥
外相莫勒，也召開記者會，澄清政府尊重伊斯蘭教的立場，呼籲各界冷靜
，並希望阿拉伯的政治及宗教領袖協助化解誤會。讓我把話說清楚丹麥政
府尊重伊斯蘭教它是全球最大的宗教之一丹麥政府無意侮辱穆斯林也不支
持這類的行動丹麥政府不印報紙我們有言論自由如果有人不尊重某個宗教
出言不遜加以侮辱那麼我們一定會反對他法院也會判決是否觸法至於在哥
本哈根街頭，有民眾對這場始料未及的風波感到十分擔憂，當地的穆斯林
則認為解鈴還需繫鈴人。我對目前局勢非常害怕我也擔心最壞的情況可能
會發生在哥本哈根我的名字是穆斯塔法我是丹麥籍的穆斯林當人們犯了錯
他們就該認錯道歉我們必須彼此尊重在丹麥政府的要求下，丹麥公民這幾
天已經陸續離開黎巴嫩，敘利亞等反丹麥情緒最高張的國家。而正在德國
德勒斯登參加歐洲七國總統會議的領袖們，也同聲譴責穆斯林攻擊丹麥挪
威使館的行為，強調用溝通化解文化差異，才是正途。隨著穆斯林的怒火
不斷升高、丹麥幾乎變成了阿拉伯世界公敵，位在中東的丹麥僑民、被迫
倉卒回國。而丹麥外相表示、丹麥政府絕對尊重伊斯蘭教。而丹麥民眾五
號則在首都舉行了一場和平示威，以音樂和象徵和平的火炬，希望整起紛
爭盡快落幕。upsound和平！和平！大約三千多名丹麥民眾，五號
聚集在首都哥本哈根市中心的國王廣場，跟著知名饒舌歌手，唱出和平訴
求。活動地點剛好位在刊登諷刺漫畫引起這場風波的日德蘭郵報辦公室門
外，有示威者高舉寫著Sorry，也就是抱歉的標語，放低身段，希望
穆斯林的氣趕快消。同一天，丹麥外相莫勒，也召開記者會，澄清政府尊
重伊斯蘭教的立場，呼籲各界冷靜，並希望阿拉伯的政治及宗教領袖協助
化解誤會。讓我把話說清楚丹麥政府尊重伊斯蘭教它是全球最大的宗教之
一丹麥政府無意侮辱穆斯林也不支持這類的行動丹麥政府不印報紙我們有
言論自由如果有人不尊重某個宗教出言不遜加以侮辱那麼我們一定會反對
他法院也會判決是否觸法至於在哥本哈根街頭，有民眾對這場始料未及的
風波感到十分擔憂，當地的穆斯林則認為解鈴還需繫鈴人。我對目前局勢
非常害怕我也擔心最壞的情況可能會發生在哥本哈根我的名字是穆斯塔法
我是丹麥籍的穆斯林當人們犯了錯他們就該認錯道歉我們必須彼此尊重在
丹麥政府的要求下，丹麥公民這幾天已經陸續離開黎巴嫩，敘利亞等反丹
麥情緒最高張的國家。而正在德國德勒斯登參加歐洲七國總統會議的領袖
們，也同聲譴責穆斯林攻擊丹麥挪威使館的行為，強調用溝通化解文化差
異，才是正途。
