每了過年前後、很多人就會想要換家具、也面對舊家具該如何處理的問題
。接下來這則新聞要帶您認識、一種特殊的職業家具整型師，來看看這些
他們生如何運用巧手，化腐朽為神奇。家具健檢站門口堆積著一張張，等
待重建的學生課椅，許保太的工作是挑選組合讓這些被打入冷宮的家具起
死回生舊家具再利用除了是回收資源，也讓民眾跨越時空和前人對話目前
全國有九處環保局附設的家具回收利用場根據環保署統計，從九十二年推
動，廢家具回收再利用計畫後，每天可以回收80公噸的廢家具，經過再
造每年可以產出，一萬四千五百件的家具，和再生腳踏車兩千兩百件，每
年可以賣出一千萬下次您，必須棄置家具之前，請先停看聽，也許可以從
垃圾中發現無窮的可能性。每了過年前後、很多人就會想要換家具、也面
對舊家具該如何處理的問題。接下來這則新聞要帶您認識、一種特殊的職
業家具整型師，來看看這些他們生如何運用巧手，化腐朽為神奇。家具健
檢站門口堆積著一張張，等待重建的學生課椅，許保太的工作是挑選組合
讓這些被打入冷宮的家具起死回生舊家具再利用除了是回收資源，也讓民
眾跨越時空和前人對話目前全國有九處環保局附設的家具回收利用場根據
環保署統計，從九十二年推動，廢家具回收再利用計畫後，每天可以回收
80公噸的廢家具，經過再造每年可以產出，一萬四千五百件的家具，和
再生腳踏車兩千兩百件，每年可以賣出一千萬下次您，必須棄置家具之前
，請先停看聽，也許可以從垃圾中發現無窮的可能性。每了過年前後、很
多人就會想要換家具、也面對舊家具該如何處理的問題。接下來這則新聞
要帶您認識、一種特殊的職業家具整型師，來看看這些他們生如何運用巧
手，化腐朽為神奇。家具健檢站門口堆積著一張張，等待重建的學生課椅
，許保太的工作是挑選組合讓這些被打入冷宮的家具起死回生舊家具再利
用除了是回收資源，也讓民眾跨越時空和前人對話目前全國有九處環保局
附設的家具回收利用場根據環保署統計，從九十二年推動，廢家具回收再
利用計畫後，每天可以回收80公噸的廢家具，經過再造每年可以產出，
一萬四千五百件的家具，和再生腳踏車兩千兩百件，每年可以賣出一千萬
下次您，必須棄置家具之前，請先停看聽，也許可以從垃圾中發現無窮的
可能性。
