回到新聞現場、繼續要為您報導、一年一度的台北國際書展，明天起一連
六天、在台北世貿登場，今年的書展、首度把主題館擴大為歐洲四國，現
場不但有難得一見的希臘古書、還有古老歐洲版畫的示範。另外、多位國
際暢銷書的作家、也將來到台灣、跟讀者面對面座談。德國版畫家手上的
這些木刻版，有著上百年歷史，而用這台好幾世紀前的印刷機、來示範古
老的印刷術，也成了每年台北國際書展必看的重頭戲。今年書展首度採用
四個主題館聯合的方式，將法國、德國、波蘭以及希臘四個不同地區和文
化的歐洲國家放在一塊，要來呈現歐洲文化的多元與差異。今年一共有4
1個國家前來參展，其中澳洲和越南更是首度來台灣設館，國內外參展的
出版社多達885家。不過，在上海、北京書展越做越大的情況下，算是
老字號的台北國際書展面臨到的競爭壓力實在不小，書展基金會表示，將
朝著創造不同價值努力。基金會認為，國際書展是很好的外交形式，而今
年主題館中的波蘭和希臘，又是過去和台灣較少有接觸的國家，這次的合
作模式將有助於台灣和這兩國的文化交流，而書展今年也首度與台北市立
圖書館合作，每天都有不同性質的閱讀講座，希望提供國內讀者豐富的閱
讀平台。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到新聞現場、繼續要為您報
導、一年一度的台北國際書展，明天起一連六天、在台北世貿登場，今年
的書展、首度把主題館擴大為歐洲四國，現場不但有難得一見的希臘古書
、還有古老歐洲版畫的示範。另外、多位國際暢銷書的作家、也將來到台
灣、跟讀者面對面座談。德國版畫家手上的這些木刻版，有著上百年歷史
，而用這台好幾世紀前的印刷機、來示範古老的印刷術，也成了每年台北
國際書展必看的重頭戲。今年書展首度採用四個主題館聯合的方式，將法
國、德國、波蘭以及希臘四個不同地區和文化的歐洲國家放在一塊，要來
呈現歐洲文化的多元與差異。今年一共有41個國家前來參展，其中澳洲
和越南更是首度來台灣設館，國內外參展的出版社多達885家。不過，
在上海、北京書展越做越大的情況下，算是老字號的台北國際書展面臨到
的競爭壓力實在不小，書展基金會表示，將朝著創造不同價值努力。基金
會認為，國際書展是很好的外交形式，而今年主題館中的波蘭和希臘，又
是過去和台灣較少有接觸的國家，這次的合作模式將有助於台灣和這兩國
的文化交流，而書展今年也首度與台北市立圖書館合作，每天都有不同性
質的閱讀講座，希望提供國內讀者豐富的閱讀平台。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導回到新聞現場、繼續要為您報導、一年一度的台北國際書展
，明天起一連六天、在台北世貿登場，今年的書展、首度把主題館擴大為
歐洲四國，現場不但有難得一見的希臘古書、還有古老歐洲版畫的示範。
另外、多位國際暢銷書的作家、也將來到台灣、跟讀者面對面座談。德國
版畫家手上的這些木刻版，有著上百年歷史，而用這台好幾世紀前的印刷
機、來示範古老的印刷術，也成了每年台北國際書展必看的重頭戲。今年
書展首度採用四個主題館聯合的方式，將法國、德國、波蘭以及希臘四個
不同地區和文化的歐洲國家放在一塊，要來呈現歐洲文化的多元與差異。
今年一共有41個國家前來參展，其中澳洲和越南更是首度來台灣設館，
國內外參展的出版社多達885家。不過，在上海、北京書展越做越大的
情況下，算是老字號的台北國際書展面臨到的競爭壓力實在不小，書展基
金會表示，將朝著創造不同價值努力。基金會認為，國際書展是很好的外
交形式，而今年主題館中的波蘭和希臘，又是過去和台灣較少有接觸的國
家，這次的合作模式將有助於台灣和這兩國的文化交流，而書展今年也首
度與台北市立圖書館合作，每天都有不同性質的閱讀講座，希望提供國內
讀者豐富的閱讀平台。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到新聞現場、
繼續要為您報導、一年一度的台北國際書展，明天起一連六天、在台北世
貿登場，今年的書展、首度把主題館擴大為歐洲四國，現場不但有難得一
見的希臘古書、還有古老歐洲版畫的示範。另外、多位國際暢銷書的作家
、也將來到台灣、跟讀者面對面座談。德國版畫家手上的這些木刻版，有
著上百年歷史，而用這台好幾世紀前的印刷機、來示範古老的印刷術，也
成了每年台北國際書展必看的重頭戲。今年書展首度採用四個主題館聯合
的方式，將法國、德國、波蘭以及希臘四個不同地區和文化的歐洲國家放
在一塊，要來呈現歐洲文化的多元與差異。今年一共有41個國家前來參
展，其中澳洲和越南更是首度來台灣設館，國內外參展的出版社多達88
5家。不過，在上海、北京書展越做越大的情況下，算是老字號的台北國
際書展面臨到的競爭壓力實在不小，書展基金會表示，將朝著創造不同價
值努力。基金會認為，國際書展是很好的外交形式，而今年主題館中的波
蘭和希臘，又是過去和台灣較少有接觸的國家，這次的合作模式將有助於
台灣和這兩國的文化交流，而書展今年也首度與台北市立圖書館合作，每
天都有不同性質的閱讀講座，希望提供國內讀者豐富的閱讀平台。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到新聞現場、繼續要為您報導、一年一度的
台北國際書展，明天起一連六天、在台北世貿登場，今年的書展、首度把
主題館擴大為歐洲四國，現場不但有難得一見的希臘古書、還有古老歐洲
版畫的示範。另外、多位國際暢銷書的作家、也將來到台灣、跟讀者面對
面座談。德國版畫家手上的這些木刻版，有著上百年歷史，而用這台好幾
世紀前的印刷機、來示範古老的印刷術，也成了每年台北國際書展必看的
重頭戲。今年書展首度採用四個主題館聯合的方式，將法國、德國、波蘭
以及希臘四個不同地區和文化的歐洲國家放在一塊，要來呈現歐洲文化的
多元與差異。今年一共有41個國家前來參展，其中澳洲和越南更是首度
來台灣設館，國內外參展的出版社多達885家。不過，在上海、北京書
展越做越大的情況下，算是老字號的台北國際書展面臨到的競爭壓力實在
不小，書展基金會表示，將朝著創造不同價值努力。基金會認為，國際書
展是很好的外交形式，而今年主題館中的波蘭和希臘，又是過去和台灣較
少有接觸的國家，這次的合作模式將有助於台灣和這兩國的文化交流，而
書展今年也首度與台北市立圖書館合作，每天都有不同性質的閱讀講座，
希望提供國內讀者豐富的閱讀平台。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回
到新聞現場、繼續要為您報導、一年一度的台北國際書展，明天起一連六
天、在台北世貿登場，今年的書展、首度把主題館擴大為歐洲四國，現場
不但有難得一見的希臘古書、還有古老歐洲版畫的示範。另外、多位國際
暢銷書的作家、也將來到台灣、跟讀者面對面座談。德國版畫家手上的這
些木刻版，有著上百年歷史，而用這台好幾世紀前的印刷機、來示範古老
的印刷術，也成了每年台北國際書展必看的重頭戲。今年書展首度採用四
個主題館聯合的方式，將法國、德國、波蘭以及希臘四個不同地區和文化
的歐洲國家放在一塊，要來呈現歐洲文化的多元與差異。今年一共有41
個國家前來參展，其中澳洲和越南更是首度來台灣設館，國內外參展的出
版社多達885家。不過，在上海、北京書展越做越大的情況下，算是老
字號的台北國際書展面臨到的競爭壓力實在不小，書展基金會表示，將朝
著創造不同價值努力。基金會認為，國際書展是很好的外交形式，而今年
主題館中的波蘭和希臘，又是過去和台灣較少有接觸的國家，這次的合作
模式將有助於台灣和這兩國的文化交流，而書展今年也首度與台北市立圖
書館合作，每天都有不同性質的閱讀講座，希望提供國內讀者豐富的閱讀
平台。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到新聞現場、繼續要為您報導
、一年一度的台北國際書展，明天起一連六天、在台北世貿登場，今年的
書展、首度把主題館擴大為歐洲四國，現場不但有難得一見的希臘古書、
還有古老歐洲版畫的示範。另外、多位國際暢銷書的作家、也將來到台灣
、跟讀者面對面座談。德國版畫家手上的這些木刻版，有著上百年歷史，
而用這台好幾世紀前的印刷機、來示範古老的印刷術，也成了每年台北國
際書展必看的重頭戲。今年書展首度採用四個主題館聯合的方式，將法國
、德國、波蘭以及希臘四個不同地區和文化的歐洲國家放在一塊，要來呈
現歐洲文化的多元與差異。今年一共有41個國家前來參展，其中澳洲和
越南更是首度來台灣設館，國內外參展的出版社多達885家。不過，在
上海、北京書展越做越大的情況下，算是老字號的台北國際書展面臨到的
競爭壓力實在不小，書展基金會表示，將朝著創造不同價值努力。基金會
認為，國際書展是很好的外交形式，而今年主題館中的波蘭和希臘，又是
過去和台灣較少有接觸的國家，這次的合作模式將有助於台灣和這兩國的
文化交流，而書展今年也首度與台北市立圖書館合作，每天都有不同性質
的閱讀講座，希望提供國內讀者豐富的閱讀平台。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導回到新聞現場、繼續要為您報導、一年一度的台北國際書展，
明天起一連六天、在台北世貿登場，今年的書展、首度把主題館擴大為歐
洲四國，現場不但有難得一見的希臘古書、還有古老歐洲版畫的示範。另
外、多位國際暢銷書的作家、也將來到台灣、跟讀者面對面座談。德國版
畫家手上的這些木刻版，有著上百年歷史，而用這台好幾世紀前的印刷機
、來示範古老的印刷術，也成了每年台北國際書展必看的重頭戲。今年書
展首度採用四個主題館聯合的方式，將法國、德國、波蘭以及希臘四個不
同地區和文化的歐洲國家放在一塊，要來呈現歐洲文化的多元與差異。今
年一共有41個國家前來參展，其中澳洲和越南更是首度來台灣設館，國
內外參展的出版社多達885家。不過，在上海、北京書展越做越大的情
況下，算是老字號的台北國際書展面臨到的競爭壓力實在不小，書展基金
會表示，將朝著創造不同價值努力。基金會認為，國際書展是很好的外交
形式，而今年主題館中的波蘭和希臘，又是過去和台灣較少有接觸的國家
，這次的合作模式將有助於台灣和這兩國的文化交流，而書展今年也首度
與台北市立圖書館合作，每天都有不同性質的閱讀講座，希望提供國內讀
者豐富的閱讀平台。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
