隨著穆斯林的怒火不斷升高、丹麥幾乎變成了阿拉伯世界公敵，位在中
東的丹麥僑民、被迫倉卒回國。
而丹麥外相表示、丹麥政府絕對尊重伊斯蘭教。
而丹麥民眾五號則在首都舉行了一場和平示威，以音樂和象徵和平的火
炬，希望整起紛爭盡快落幕。
upsound和平！和平！大約三千多名丹麥民眾，五號聚集在首都
哥本哈根市中心的國王廣場，跟著知名饒舌歌手，唱出和平訴求。
活動地點剛好位在刊登諷刺漫畫引起這場風波的日德蘭郵報辦公室門外
，有示威者高舉寫著Sorry，也就是抱歉的標語，放低身段，希
望穆斯林的氣趕快消。
同一天，丹麥外相莫勒，也召開記者會，澄清政府尊重伊斯蘭教的立場
，呼籲各界冷靜，並希望阿拉伯的政治及宗教領袖協助化解誤會。
讓我把話說清楚丹麥政府尊重伊斯蘭教它是全球最大的宗教之一丹麥政
府無意侮辱穆斯林也不支持這類的行動丹麥政府不印報紙我們有言論
自由如果有人不尊重某個宗教出言不遜加以侮辱那麼我們一定會反對
我對目前局勢非常害怕我也擔心最壞的情況可能會發生在哥本哈根我的
名字是穆斯塔法我是丹麥籍的穆斯林當人們犯了錯他們就該認錯道歉
我們必須彼此尊重在丹麥政府的要求下，丹麥公民這幾天已經陸續離
而正在德國德勒斯登參加歐洲七國總統會議的領袖們，也同聲譴責穆斯
林攻擊丹麥挪威使館的行為，強調用溝通化解文化差異，才是正途。
