每一件家具的製造過程、都包含了很多心血。
繼續我們要來逛逛位在台南的家具博物館、不但可以看到從原木到成品
的各種材料，還可以親自體驗。
家具博物館為了讓民眾真的具備更專業的鑑賞能力，設計了一套認識產
製的教育流程。
首先看原木倉庫，讓民眾親近觸摸體驗最珍貴的木材。
設計者表示，原木有生命，要經過教育才能更成才，所為教育就是細心
保養控制烘乾，然後用來發展各種用品。
原木經過裁切，而要成為用品還要加上油漆海棉等各種配件。
為了使參訪者可以親身體驗學習，這裡有沉木水箱，看看不同種類木頭
的質感，然後可以親手刨木體驗質感與這種工作的辛苦與技術。
哪些家具是實木或者貼皮，塑膠皮表面看幾可亂真，這裡公開師傅的選
擇辨識方式。
沙發裡面的海綿更有許多種。
壽命與質感差很多。
這裡有五張桌子，據說是日據時代台南市大戶人家才有，但是其實分別
是五種不同珍貴原木做成，只因為都漆成一樣的顏色，價值就降低了
，這個展示就要說明沒有藝術素養的加工可能讓好材料失去原來的氣
手工做的東西比機器有質感有生命，製作過程就是一種對話。
除了得到成品實用，更重要的是，使人更相信天生我才必有用。
看看木頭想到自己，家具博物館為什麼適合親子共同參訪，也就不言而
喻。
公視欣聞周傳久孟昭權採訪報導。
