這幾天國際新聞的焦點、都是丹麥媒體刊登對穆罕默德不敬的漫畫、在伊
斯蘭國家引起強烈反彈。除了丹麥位於黎巴嫩跟敘利亞的使館、遭到示威
民眾攻擊，最新的消息是、有一名天主教神父、在土耳其被槍擊死亡。為
了抗議以丹麥為首的西方媒體，陸續刊登並轉載褻瀆伊斯蘭先知穆罕默德
漫畫的行徑，大批穆斯林5號縱火焚燒破壞丹麥位於黎巴嫩貝魯特的使館
，激憤的群眾，手持可蘭經，高呼真主萬歲並焚燒丹麥國旗洩憤。鎮暴警
察以催淚瓦斯驅離群眾，同時開搶示警，場面一度失控。而黎巴嫩內政部
長沙貝伊在緊急內閣會議後也宣布辭去部長職務。黎巴嫩內政部長沙貝伊
至於敘利亞首都大馬士革的丹麥使館，也難逃被縱火破壞的命運。至於伊
拉克的雷瑪迪，阿瑪拉以及阿富汗境內，5也號爆發街頭示威，抗議神聖
的先知穆罕默德，遭西方媒體以漫畫嘲諷為恐怖份子，憤怒的群眾不斷高
喊打倒丹麥，打倒猶太人等激烈口號。至於埃及，紐西蘭以及約旦河西岸
，也爆發抗議事件，而印尼跟泰國的穆斯林，6號也有大批穆斯林走上街
頭，要求丹麥為了漫畫褻瀆事件道歉。另一方面，擁有大批穆斯林的土耳
其，除了同樣上演抗議的戲碼之外，更有一名義大利籍的天主教神父，在
當地的特拉布松被人連開兩槍射殺身亡，當地警方已經鎖定一名17歲的
少年展開追查，至於開槍動機是否跟這次的漫畫風波有關，還有待進一步
釐清。這幾天國際新聞的焦點、都是丹麥媒體刊登對穆罕默德不敬的漫畫
、在伊斯蘭國家引起強烈反彈。除了丹麥位於黎巴嫩跟敘利亞的使館、遭
到示威民眾攻擊，最新的消息是、有一名天主教神父、在土耳其被槍擊死
亡。為了抗議以丹麥為首的西方媒體，陸續刊登並轉載褻瀆伊斯蘭先知穆
罕默德漫畫的行徑，大批穆斯林5號縱火焚燒破壞丹麥位於黎巴嫩貝魯特
的使館，激憤的群眾，手持可蘭經，高呼真主萬歲並焚燒丹麥國旗洩憤。
鎮暴警察以催淚瓦斯驅離群眾，同時開搶示警，場面一度失控。而黎巴嫩
內政部長沙貝伊在緊急內閣會議後也宣布辭去部長職務。黎巴嫩內政部長
沙貝伊至於敘利亞首都大馬士革的丹麥使館，也難逃被縱火破壞的命運。
至於伊拉克的雷瑪迪，阿瑪拉以及阿富汗境內，5也號爆發街頭示威，抗
議神聖的先知穆罕默德，遭西方媒體以漫畫嘲諷為恐怖份子，憤怒的群眾
不斷高喊打倒丹麥，打倒猶太人等激烈口號。至於埃及，紐西蘭以及約旦
河西岸，也爆發抗議事件，而印尼跟泰國的穆斯林，6號也有大批穆斯林
走上街頭，要求丹麥為了漫畫褻瀆事件道歉。另一方面，擁有大批穆斯林
的土耳其，除了同樣上演抗議的戲碼之外，更有一名義大利籍的天主教神
父，在當地的特拉布松被人連開兩槍射殺身亡，當地警方已經鎖定一名1
7歲的少年展開追查，至於開槍動機是否跟這次的漫畫風波有關，還有待
進一步釐清。這幾天國際新聞的焦點、都是丹麥媒體刊登對穆罕默德不敬
的漫畫、在伊斯蘭國家引起強烈反彈。除了丹麥位於黎巴嫩跟敘利亞的使
館、遭到示威民眾攻擊，最新的消息是、有一名天主教神父、在土耳其被
槍擊死亡。為了抗議以丹麥為首的西方媒體，陸續刊登並轉載褻瀆伊斯蘭
先知穆罕默德漫畫的行徑，大批穆斯林5號縱火焚燒破壞丹麥位於黎巴嫩
貝魯特的使館，激憤的群眾，手持可蘭經，高呼真主萬歲並焚燒丹麥國旗
洩憤。鎮暴警察以催淚瓦斯驅離群眾，同時開搶示警，場面一度失控。而
黎巴嫩內政部長沙貝伊在緊急內閣會議後也宣布辭去部長職務。黎巴嫩內
政部長沙貝伊至於敘利亞首都大馬士革的丹麥使館，也難逃被縱火破壞的
命運。至於伊拉克的雷瑪迪，阿瑪拉以及阿富汗境內，5也號爆發街頭示
威，抗議神聖的先知穆罕默德，遭西方媒體以漫畫嘲諷為恐怖份子，憤怒
的群眾不斷高喊打倒丹麥，打倒猶太人等激烈口號。至於埃及，紐西蘭以
及約旦河西岸，也爆發抗議事件，而印尼跟泰國的穆斯林，6號也有大批
穆斯林走上街頭，要求丹麥為了漫畫褻瀆事件道歉。另一方面，擁有大批
穆斯林的土耳其，除了同樣上演抗議的戲碼之外，更有一名義大利籍的天
主教神父，在當地的特拉布松被人連開兩槍射殺身亡，當地警方已經鎖定
一名17歲的少年展開追查，至於開槍動機是否跟這次的漫畫風波有關，
還有待進一步釐清。這幾天國際新聞的焦點、都是丹麥媒體刊登對穆罕默
德不敬的漫畫、在伊斯蘭國家引起強烈反彈。除了丹麥位於黎巴嫩跟敘利
亞的使館、遭到示威民眾攻擊，最新的消息是、有一名天主教神父、在土
耳其被槍擊死亡。為了抗議以丹麥為首的西方媒體，陸續刊登並轉載褻瀆
伊斯蘭先知穆罕默德漫畫的行徑，大批穆斯林5號縱火焚燒破壞丹麥位於
黎巴嫩貝魯特的使館，激憤的群眾，手持可蘭經，高呼真主萬歲並焚燒丹
麥國旗洩憤。鎮暴警察以催淚瓦斯驅離群眾，同時開搶示警，場面一度失
控。而黎巴嫩內政部長沙貝伊在緊急內閣會議後也宣布辭去部長職務。黎
巴嫩內政部長沙貝伊至於敘利亞首都大馬士革的丹麥使館，也難逃被縱火
破壞的命運。至於伊拉克的雷瑪迪，阿瑪拉以及阿富汗境內，5也號爆發
街頭示威，抗議神聖的先知穆罕默德，遭西方媒體以漫畫嘲諷為恐怖份子
，憤怒的群眾不斷高喊打倒丹麥，打倒猶太人等激烈口號。至於埃及，紐
西蘭以及約旦河西岸，也爆發抗議事件，而印尼跟泰國的穆斯林，6號也
有大批穆斯林走上街頭，要求丹麥為了漫畫褻瀆事件道歉。另一方面，擁
有大批穆斯林的土耳其，除了同樣上演抗議的戲碼之外，更有一名義大利
籍的天主教神父，在當地的特拉布松被人連開兩槍射殺身亡，當地警方已
經鎖定一名17歲的少年展開追查，至於開槍動機是否跟這次的漫畫風波
有關，還有待進一步釐清。這幾天國際新聞的焦點、都是丹麥媒體刊登對
穆罕默德不敬的漫畫、在伊斯蘭國家引起強烈反彈。除了丹麥位於黎巴嫩
跟敘利亞的使館、遭到示威民眾攻擊，最新的消息是、有一名天主教神父
、在土耳其被槍擊死亡。為了抗議以丹麥為首的西方媒體，陸續刊登並轉
載褻瀆伊斯蘭先知穆罕默德漫畫的行徑，大批穆斯林5號縱火焚燒破壞丹
麥位於黎巴嫩貝魯特的使館，激憤的群眾，手持可蘭經，高呼真主萬歲並
焚燒丹麥國旗洩憤。鎮暴警察以催淚瓦斯驅離群眾，同時開搶示警，場面
一度失控。而黎巴嫩內政部長沙貝伊在緊急內閣會議後也宣布辭去部長職
務。黎巴嫩內政部長沙貝伊至於敘利亞首都大馬士革的丹麥使館，也難逃
被縱火破壞的命運。至於伊拉克的雷瑪迪，阿瑪拉以及阿富汗境內，5也
號爆發街頭示威，抗議神聖的先知穆罕默德，遭西方媒體以漫畫嘲諷為恐
怖份子，憤怒的群眾不斷高喊打倒丹麥，打倒猶太人等激烈口號。至於埃
及，紐西蘭以及約旦河西岸，也爆發抗議事件，而印尼跟泰國的穆斯林，
6號也有大批穆斯林走上街頭，要求丹麥為了漫畫褻瀆事件道歉。另一方
面，擁有大批穆斯林的土耳其，除了同樣上演抗議的戲碼之外，更有一名
義大利籍的天主教神父，在當地的特拉布松被人連開兩槍射殺身亡，當地
警方已經鎖定一名17歲的少年展開追查，至於開槍動機是否跟這次的漫
畫風波有關，還有待進一步釐清。這幾天國際新聞的焦點、都是丹麥媒體
刊登對穆罕默德不敬的漫畫、在伊斯蘭國家引起強烈反彈。除了丹麥位於
黎巴嫩跟敘利亞的使館、遭到示威民眾攻擊，最新的消息是、有一名天主
教神父、在土耳其被槍擊死亡。為了抗議以丹麥為首的西方媒體，陸續刊
登並轉載褻瀆伊斯蘭先知穆罕默德漫畫的行徑，大批穆斯林5號縱火焚燒
破壞丹麥位於黎巴嫩貝魯特的使館，激憤的群眾，手持可蘭經，高呼真主
萬歲並焚燒丹麥國旗洩憤。鎮暴警察以催淚瓦斯驅離群眾，同時開搶示警
，場面一度失控。而黎巴嫩內政部長沙貝伊在緊急內閣會議後也宣布辭去
部長職務。黎巴嫩內政部長沙貝伊至於敘利亞首都大馬士革的丹麥使館，
也難逃被縱火破壞的命運。至於伊拉克的雷瑪迪，阿瑪拉以及阿富汗境內
，5也號爆發街頭示威，抗議神聖的先知穆罕默德，遭西方媒體以漫畫嘲
諷為恐怖份子，憤怒的群眾不斷高喊打倒丹麥，打倒猶太人等激烈口號。
至於埃及，紐西蘭以及約旦河西岸，也爆發抗議事件，而印尼跟泰國的穆
斯林，6號也有大批穆斯林走上街頭，要求丹麥為了漫畫褻瀆事件道歉。
另一方面，擁有大批穆斯林的土耳其，除了同樣上演抗議的戲碼之外，更
有一名義大利籍的天主教神父，在當地的特拉布松被人連開兩槍射殺身亡
，當地警方已經鎖定一名17歲的少年展開追查，至於開槍動機是否跟這
次的漫畫風波有關，還有待進一步釐清。這幾天國際新聞的焦點、都是丹
麥媒體刊登對穆罕默德不敬的漫畫、在伊斯蘭國家引起強烈反彈。除了丹
麥位於黎巴嫩跟敘利亞的使館、遭到示威民眾攻擊，最新的消息是、有一
名天主教神父、在土耳其被槍擊死亡。為了抗議以丹麥為首的西方媒體，
陸續刊登並轉載褻瀆伊斯蘭先知穆罕默德漫畫的行徑，大批穆斯林5號縱
火焚燒破壞丹麥位於黎巴嫩貝魯特的使館，激憤的群眾，手持可蘭經，高
呼真主萬歲並焚燒丹麥國旗洩憤。鎮暴警察以催淚瓦斯驅離群眾，同時開
搶示警，場面一度失控。而黎巴嫩內政部長沙貝伊在緊急內閣會議後也宣
布辭去部長職務。黎巴嫩內政部長沙貝伊至於敘利亞首都大馬士革的丹麥
使館，也難逃被縱火破壞的命運。至於伊拉克的雷瑪迪，阿瑪拉以及阿富
汗境內，5也號爆發街頭示威，抗議神聖的先知穆罕默德，遭西方媒體以
漫畫嘲諷為恐怖份子，憤怒的群眾不斷高喊打倒丹麥，打倒猶太人等激烈
口號。至於埃及，紐西蘭以及約旦河西岸，也爆發抗議事件，而印尼跟泰
國的穆斯林，6號也有大批穆斯林走上街頭，要求丹麥為了漫畫褻瀆事件
道歉。另一方面，擁有大批穆斯林的土耳其，除了同樣上演抗議的戲碼之
外，更有一名義大利籍的天主教神父，在當地的特拉布松被人連開兩槍射
殺身亡，當地警方已經鎖定一名17歲的少年展開追查，至於開槍動機是
否跟這次的漫畫風波有關，還有待進一步釐清。這幾天國際新聞的焦點、
都是丹麥媒體刊登對穆罕默德不敬的漫畫、在伊斯蘭國家引起強烈反彈。
除了丹麥位於黎巴嫩跟敘利亞的使館、遭到示威民眾攻擊，最新的消息是
、有一名天主教神父、在土耳其被槍擊死亡。為了抗議以丹麥為首的西方
媒體，陸續刊登並轉載褻瀆伊斯蘭先知穆罕默德漫畫的行徑，大批穆斯林
5號縱火焚燒破壞丹麥位於黎巴嫩貝魯特的使館，激憤的群眾，手持可蘭
經，高呼真主萬歲並焚燒丹麥國旗洩憤。鎮暴警察以催淚瓦斯驅離群眾，
同時開搶示警，場面一度失控。而黎巴嫩內政部長沙貝伊在緊急內閣會議
後也宣布辭去部長職務。黎巴嫩內政部長沙貝伊至於敘利亞首都大馬士革
的丹麥使館，也難逃被縱火破壞的命運。至於伊拉克的雷瑪迪，阿瑪拉以
及阿富汗境內，5也號爆發街頭示威，抗議神聖的先知穆罕默德，遭西方
媒體以漫畫嘲諷為恐怖份子，憤怒的群眾不斷高喊打倒丹麥，打倒猶太人
等激烈口號。至於埃及，紐西蘭以及約旦河西岸，也爆發抗議事件，而印
尼跟泰國的穆斯林，6號也有大批穆斯林走上街頭，要求丹麥為了漫畫褻
瀆事件道歉。另一方面，擁有大批穆斯林的土耳其，除了同樣上演抗議的
戲碼之外，更有一名義大利籍的天主教神父，在當地的特拉布松被人連開
兩槍射殺身亡，當地警方已經鎖定一名17歲的少年展開追查，至於開槍
動機是否跟這次的漫畫風波有關，還有待進一步釐清。這幾天國際新聞的
焦點、都是丹麥媒體刊登對穆罕默德不敬的漫畫、在伊斯蘭國家引起強烈
反彈。除了丹麥位於黎巴嫩跟敘利亞的使館、遭到示威民眾攻擊，最新的
消息是、有一名天主教神父、在土耳其被槍擊死亡。為了抗議以丹麥為首
的西方媒體，陸續刊登並轉載褻瀆伊斯蘭先知穆罕默德漫畫的行徑，大批
穆斯林5號縱火焚燒破壞丹麥位於黎巴嫩貝魯特的使館，激憤的群眾，手
持可蘭經，高呼真主萬歲並焚燒丹麥國旗洩憤。鎮暴警察以催淚瓦斯驅離
群眾，同時開搶示警，場面一度失控。而黎巴嫩內政部長沙貝伊在緊急內
閣會議後也宣布辭去部長職務。黎巴嫩內政部長沙貝伊至於敘利亞首都大
馬士革的丹麥使館，也難逃被縱火破壞的命運。至於伊拉克的雷瑪迪，阿
瑪拉以及阿富汗境內，5也號爆發街頭示威，抗議神聖的先知穆罕默德，
遭西方媒體以漫畫嘲諷為恐怖份子，憤怒的群眾不斷高喊打倒丹麥，打倒
猶太人等激烈口號。至於埃及，紐西蘭以及約旦河西岸，也爆發抗議事件
，而印尼跟泰國的穆斯林，6號也有大批穆斯林走上街頭，要求丹麥為了
漫畫褻瀆事件道歉。另一方面，擁有大批穆斯林的土耳其，除了同樣上演
抗議的戲碼之外，更有一名義大利籍的天主教神父，在當地的特拉布松被
人連開兩槍射殺身亡，當地警方已經鎖定一名17歲的少年展開追查，至
於開槍動機是否跟這次的漫畫風波有關，還有待進一步釐清。
