曾經犯下東京地鐵沙林毒氣事件等刑案的日本奧姆真理教，教主麻原彰晃
，在星期五，被東京地方法院以主使13件重大案件的罪名，判處死刑。
由於奧姆真理教曾經有眾多信徒和幹部涉案，整個審理的過程長達7年1
0個月，才全部完成一審的工作，也創下東京地方法院的紀錄。星期五的
東京地方法院外，擠滿了等著旁聽的民眾，由此可見麻原彰晃與奧姆真理
教所犯的案子，在日本社會引起的震撼。根據起訴的內容，由麻原彰晃主
使、奧姆真理教徒執行的重大刑案有13件，總共造成27人死亡。例如
1989年11月，一位名叫阪本堤的律師，因為協助奧姆真理教受害者
，一家三口慘遭教徒殺害。1994年6月，奧姆真理教徒為了測試自製
沙林毒氣的效果，在長野縣地方法院松本分院施放毒氣，有7個人喪命。
不到一年，東京都的地下鐵遭人施放沙林毒氣，造成12個人死亡，幾千
個人受傷。主審的法官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行製造和施放毒氣
等工作，但有充分證據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，因此必須處以死
刑。現年48歲的麻原彰晃，本名叫做松本智津夫。他在1987年11
月創立奧姆真理教，由於涉及多起刑案，他在1995年5月遭到警方逮
捕。而整個奧姆真理教，總共有189人因為涉案而遭到起訴。包括麻原
彰晃在內，已經有12人被判死刑，另有6人是無期徒刑。從1996年
4月開始，法院總共開庭257次，審理時間長達7年又10個月，堪稱
是日本司法史上難得一見的紀錄。曾經犯下東京地鐵沙林毒氣事件等刑案
的日本奧姆真理教，教主麻原彰晃，在星期五，被東京地方法院以主使1
3件重大案件的罪名，判處死刑。由於奧姆真理教曾經有眾多信徒和幹部
涉案，整個審理的過程長達7年10個月，才全部完成一審的工作，也創
下東京地方法院的紀錄。星期五的東京地方法院外，擠滿了等著旁聽的民
眾，由此可見麻原彰晃與奧姆真理教所犯的案子，在日本社會引起的震撼
。根據起訴的內容，由麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行的重大刑案有1
3件，總共造成27人死亡。例如1989年11月，一位名叫阪本堤的
律師，因為協助奧姆真理教受害者，一家三口慘遭教徒殺害。1994年
6月，奧姆真理教徒為了測試自製沙林毒氣的效果，在長野縣地方法院松
本分院施放毒氣，有7個人喪命。不到一年，東京都的地下鐵遭人施放沙
林毒氣，造成12個人死亡，幾千個人受傷。主審的法官認為，麻原彰晃
雖然沒有直接執行製造和施放毒氣等工作，但有充分證據顯示他是幕後主
謀者，惡性重大，因此必須處以死刑。現年48歲的麻原彰晃，本名叫做
松本智津夫。他在1987年11月創立奧姆真理教，由於涉及多起刑案
，他在1995年5月遭到警方逮捕。而整個奧姆真理教，總共有189
人因為涉案而遭到起訴。包括麻原彰晃在內，已經有12人被判死刑，另
有6人是無期徒刑。從1996年4月開始，法院總共開庭257次，審
理時間長達7年又10個月，堪稱是日本司法史上難得一見的紀錄。曾經
犯下東京地鐵沙林毒氣事件等刑案的日本奧姆真理教，教主麻原彰晃，在
星期五，被東京地方法院以主使13件重大案件的罪名，判處死刑。由於
奧姆真理教曾經有眾多信徒和幹部涉案，整個審理的過程長達7年10個
月，才全部完成一審的工作，也創下東京地方法院的紀錄。星期五的東京
地方法院外，擠滿了等著旁聽的民眾，由此可見麻原彰晃與奧姆真理教所
犯的案子，在日本社會引起的震撼。根據起訴的內容，由麻原彰晃主使、
奧姆真理教徒執行的重大刑案有13件，總共造成27人死亡。例如19
89年11月，一位名叫阪本堤的律師，因為協助奧姆真理教受害者，一
家三口慘遭教徒殺害。1994年6月，奧姆真理教徒為了測試自製沙林
毒氣的效果，在長野縣地方法院松本分院施放毒氣，有7個人喪命。不到
一年，東京都的地下鐵遭人施放沙林毒氣，造成12個人死亡，幾千個人
受傷。主審的法官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行製造和施放毒氣等工
作，但有充分證據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，因此必須處以死刑。
現年48歲的麻原彰晃，本名叫做松本智津夫。他在1987年11月創
立奧姆真理教，由於涉及多起刑案，他在1995年5月遭到警方逮捕。
而整個奧姆真理教，總共有189人因為涉案而遭到起訴。包括麻原彰晃
在內，已經有12人被判死刑，另有6人是無期徒刑。從1996年4月
開始，法院總共開庭257次，審理時間長達7年又10個月，堪稱是日
本司法史上難得一見的紀錄。曾經犯下東京地鐵沙林毒氣事件等刑案的日
本奧姆真理教，教主麻原彰晃，在星期五，被東京地方法院以主使13件
重大案件的罪名，判處死刑。由於奧姆真理教曾經有眾多信徒和幹部涉案
，整個審理的過程長達7年10個月，才全部完成一審的工作，也創下東
京地方法院的紀錄。星期五的東京地方法院外，擠滿了等著旁聽的民眾，
由此可見麻原彰晃與奧姆真理教所犯的案子，在日本社會引起的震撼。根
據起訴的內容，由麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行的重大刑案有13件
，總共造成27人死亡。例如1989年11月，一位名叫阪本堤的律師
，因為協助奧姆真理教受害者，一家三口慘遭教徒殺害。1994年6月
，奧姆真理教徒為了測試自製沙林毒氣的效果，在長野縣地方法院松本分
院施放毒氣，有7個人喪命。不到一年，東京都的地下鐵遭人施放沙林毒
氣，造成12個人死亡，幾千個人受傷。主審的法官認為，麻原彰晃雖然
沒有直接執行製造和施放毒氣等工作，但有充分證據顯示他是幕後主謀者
，惡性重大，因此必須處以死刑。現年48歲的麻原彰晃，本名叫做松本
智津夫。他在1987年11月創立奧姆真理教，由於涉及多起刑案，他
在1995年5月遭到警方逮捕。而整個奧姆真理教，總共有189人因
為涉案而遭到起訴。包括麻原彰晃在內，已經有12人被判死刑，另有6
人是無期徒刑。從1996年4月開始，法院總共開庭257次，審理時
間長達7年又10個月，堪稱是日本司法史上難得一見的紀錄。曾經犯下
東京地鐵沙林毒氣事件等刑案的日本奧姆真理教，教主麻原彰晃，在星期
五，被東京地方法院以主使13件重大案件的罪名，判處死刑。由於奧姆
真理教曾經有眾多信徒和幹部涉案，整個審理的過程長達7年10個月，
才全部完成一審的工作，也創下東京地方法院的紀錄。星期五的東京地方
法院外，擠滿了等著旁聽的民眾，由此可見麻原彰晃與奧姆真理教所犯的
案子，在日本社會引起的震撼。根據起訴的內容，由麻原彰晃主使、奧姆
真理教徒執行的重大刑案有13件，總共造成27人死亡。例如1989
年11月，一位名叫阪本堤的律師，因為協助奧姆真理教受害者，一家三
口慘遭教徒殺害。1994年6月，奧姆真理教徒為了測試自製沙林毒氣
的效果，在長野縣地方法院松本分院施放毒氣，有7個人喪命。不到一年
，東京都的地下鐵遭人施放沙林毒氣，造成12個人死亡，幾千個人受傷
。主審的法官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行製造和施放毒氣等工作，
但有充分證據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，因此必須處以死刑。現年
48歲的麻原彰晃，本名叫做松本智津夫。他在1987年11月創立奧
姆真理教，由於涉及多起刑案，他在1995年5月遭到警方逮捕。而整
個奧姆真理教，總共有189人因為涉案而遭到起訴。包括麻原彰晃在內
，已經有12人被判死刑，另有6人是無期徒刑。從1996年4月開始
，法院總共開庭257次，審理時間長達7年又10個月，堪稱是日本司
法史上難得一見的紀錄。曾經犯下東京地鐵沙林毒氣事件等刑案的日本奧
姆真理教，教主麻原彰晃，在星期五，被東京地方法院以主使13件重大
案件的罪名，判處死刑。由於奧姆真理教曾經有眾多信徒和幹部涉案，整
個審理的過程長達7年10個月，才全部完成一審的工作，也創下東京地
方法院的紀錄。星期五的東京地方法院外，擠滿了等著旁聽的民眾，由此
可見麻原彰晃與奧姆真理教所犯的案子，在日本社會引起的震撼。根據起
訴的內容，由麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行的重大刑案有13件，總
共造成27人死亡。例如1989年11月，一位名叫阪本堤的律師，因
為協助奧姆真理教受害者，一家三口慘遭教徒殺害。1994年6月，奧
姆真理教徒為了測試自製沙林毒氣的效果，在長野縣地方法院松本分院施
放毒氣，有7個人喪命。不到一年，東京都的地下鐵遭人施放沙林毒氣，
造成12個人死亡，幾千個人受傷。主審的法官認為，麻原彰晃雖然沒有
直接執行製造和施放毒氣等工作，但有充分證據顯示他是幕後主謀者，惡
性重大，因此必須處以死刑。現年48歲的麻原彰晃，本名叫做松本智津
夫。他在1987年11月創立奧姆真理教，由於涉及多起刑案，他在1
995年5月遭到警方逮捕。而整個奧姆真理教，總共有189人因為涉
案而遭到起訴。包括麻原彰晃在內，已經有12人被判死刑，另有6人是
無期徒刑。從1996年4月開始，法院總共開庭257次，審理時間長
達7年又10個月，堪稱是日本司法史上難得一見的紀錄。曾經犯下東京
地鐵沙林毒氣事件等刑案的日本奧姆真理教，教主麻原彰晃，在星期五，
被東京地方法院以主使13件重大案件的罪名，判處死刑。由於奧姆真理
教曾經有眾多信徒和幹部涉案，整個審理的過程長達7年10個月，才全
部完成一審的工作，也創下東京地方法院的紀錄。星期五的東京地方法院
外，擠滿了等著旁聽的民眾，由此可見麻原彰晃與奧姆真理教所犯的案子
，在日本社會引起的震撼。根據起訴的內容，由麻原彰晃主使、奧姆真理
教徒執行的重大刑案有13件，總共造成27人死亡。例如1989年1
1月，一位名叫阪本堤的律師，因為協助奧姆真理教受害者，一家三口慘
遭教徒殺害。1994年6月，奧姆真理教徒為了測試自製沙林毒氣的效
果，在長野縣地方法院松本分院施放毒氣，有7個人喪命。不到一年，東
京都的地下鐵遭人施放沙林毒氣，造成12個人死亡，幾千個人受傷。主
審的法官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行製造和施放毒氣等工作，但有
充分證據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，因此必須處以死刑。現年48
歲的麻原彰晃，本名叫做松本智津夫。他在1987年11月創立奧姆真
理教，由於涉及多起刑案，他在1995年5月遭到警方逮捕。而整個奧
姆真理教，總共有189人因為涉案而遭到起訴。包括麻原彰晃在內，已
經有12人被判死刑，另有6人是無期徒刑。從1996年4月開始，法
院總共開庭257次，審理時間長達7年又10個月，堪稱是日本司法史
上難得一見的紀錄。曾經犯下東京地鐵沙林毒氣事件等刑案的日本奧姆真
理教，教主麻原彰晃，在星期五，被東京地方法院以主使13件重大案件
的罪名，判處死刑。由於奧姆真理教曾經有眾多信徒和幹部涉案，整個審
理的過程長達7年10個月，才全部完成一審的工作，也創下東京地方法
院的紀錄。星期五的東京地方法院外，擠滿了等著旁聽的民眾，由此可見
麻原彰晃與奧姆真理教所犯的案子，在日本社會引起的震撼。根據起訴的
內容，由麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行的重大刑案有13件，總共造
成27人死亡。例如1989年11月，一位名叫阪本堤的律師，因為協
助奧姆真理教受害者，一家三口慘遭教徒殺害。1994年6月，奧姆真
理教徒為了測試自製沙林毒氣的效果，在長野縣地方法院松本分院施放毒
氣，有7個人喪命。不到一年，東京都的地下鐵遭人施放沙林毒氣，造成
12個人死亡，幾千個人受傷。主審的法官認為，麻原彰晃雖然沒有直接
執行製造和施放毒氣等工作，但有充分證據顯示他是幕後主謀者，惡性重
大，因此必須處以死刑。現年48歲的麻原彰晃，本名叫做松本智津夫。
他在1987年11月創立奧姆真理教，由於涉及多起刑案，他在199
5年5月遭到警方逮捕。而整個奧姆真理教，總共有189人因為涉案而
遭到起訴。包括麻原彰晃在內，已經有12人被判死刑，另有6人是無期
徒刑。從1996年4月開始，法院總共開庭257次，審理時間長達7
年又10個月，堪稱是日本司法史上難得一見的紀錄。曾經犯下東京地鐵
沙林毒氣事件等刑案的日本奧姆真理教，教主麻原彰晃，在星期五，被東
京地方法院以主使13件重大案件的罪名，判處死刑。由於奧姆真理教曾
經有眾多信徒和幹部涉案，整個審理的過程長達7年10個月，才全部完
成一審的工作，也創下東京地方法院的紀錄。星期五的東京地方法院外，
擠滿了等著旁聽的民眾，由此可見麻原彰晃與奧姆真理教所犯的案子，在
日本社會引起的震撼。根據起訴的內容，由麻原彰晃主使、奧姆真理教徒
執行的重大刑案有13件，總共造成27人死亡。例如1989年11月
，一位名叫阪本堤的律師，因為協助奧姆真理教受害者，一家三口慘遭教
徒殺害。1994年6月，奧姆真理教徒為了測試自製沙林毒氣的效果，
在長野縣地方法院松本分院施放毒氣，有7個人喪命。不到一年，東京都
的地下鐵遭人施放沙林毒氣，造成12個人死亡，幾千個人受傷。主審的
法官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行製造和施放毒氣等工作，但有充分
證據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，因此必須處以死刑。現年48歲的
麻原彰晃，本名叫做松本智津夫。他在1987年11月創立奧姆真理教
，由於涉及多起刑案，他在1995年5月遭到警方逮捕。而整個奧姆真
理教，總共有189人因為涉案而遭到起訴。包括麻原彰晃在內，已經有
12人被判死刑，另有6人是無期徒刑。從1996年4月開始，法院總
共開庭257次，審理時間長達7年又10個月，堪稱是日本司法史上難
得一見的紀錄。曾經犯下東京地鐵沙林毒氣事件等刑案的日本奧姆真理教
，教主麻原彰晃，在星期五，被東京地方法院以主使13件重大案件的罪
名，判處死刑。由於奧姆真理教曾經有眾多信徒和幹部涉案，整個審理的
過程長達7年10個月，才全部完成一審的工作，也創下東京地方法院的
紀錄。星期五的東京地方法院外，擠滿了等著旁聽的民眾，由此可見麻原
彰晃與奧姆真理教所犯的案子，在日本社會引起的震撼。根據起訴的內容
，由麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行的重大刑案有13件，總共造成2
7人死亡。例如1989年11月，一位名叫阪本堤的律師，因為協助奧
姆真理教受害者，一家三口慘遭教徒殺害。1994年6月，奧姆真理教
徒為了測試自製沙林毒氣的效果，在長野縣地方法院松本分院施放毒氣，
有7個人喪命。不到一年，東京都的地下鐵遭人施放沙林毒氣，造成12
個人死亡，幾千個人受傷。主審的法官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行
製造和施放毒氣等工作，但有充分證據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，
因此必須處以死刑。現年48歲的麻原彰晃，本名叫做松本智津夫。他在
1987年11月創立奧姆真理教，由於涉及多起刑案，他在1995年
5月遭到警方逮捕。而整個奧姆真理教，總共有189人因為涉案而遭到
起訴。包括麻原彰晃在內，已經有12人被判死刑，另有6人是無期徒刑
。從1996年4月開始，法院總共開庭257次，審理時間長達7年又
10個月，堪稱是日本司法史上難得一見的紀錄。曾經犯下東京地鐵沙林
毒氣事件等刑案的日本奧姆真理教，教主麻原彰晃，在星期五，被東京地
方法院以主使13件重大案件的罪名，判處死刑。由於奧姆真理教曾經有
眾多信徒和幹部涉案，整個審理的過程長達7年10個月，才全部完成一
審的工作，也創下東京地方法院的紀錄。星期五的東京地方法院外，擠滿
了等著旁聽的民眾，由此可見麻原彰晃與奧姆真理教所犯的案子，在日本
社會引起的震撼。根據起訴的內容，由麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行
的重大刑案有13件，總共造成27人死亡。例如1989年11月，一
位名叫阪本堤的律師，因為協助奧姆真理教受害者，一家三口慘遭教徒殺
害。1994年6月，奧姆真理教徒為了測試自製沙林毒氣的效果，在長
野縣地方法院松本分院施放毒氣，有7個人喪命。不到一年，東京都的地
下鐵遭人施放沙林毒氣，造成12個人死亡，幾千個人受傷。主審的法官
認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行製造和施放毒氣等工作，但有充分證據
顯示他是幕後主謀者，惡性重大，因此必須處以死刑。現年48歲的麻原
彰晃，本名叫做松本智津夫。他在1987年11月創立奧姆真理教，由
於涉及多起刑案，他在1995年5月遭到警方逮捕。而整個奧姆真理教
，總共有189人因為涉案而遭到起訴。包括麻原彰晃在內，已經有12
人被判死刑，另有6人是無期徒刑。從1996年4月開始，法院總共開
庭257次，審理時間長達7年又10個月，堪稱是日本司法史上難得一
見的紀錄。曾經犯下東京地鐵沙林毒氣事件等刑案的日本奧姆真理教，教
主麻原彰晃，在星期五，被東京地方法院以主使13件重大案件的罪名，
判處死刑。由於奧姆真理教曾經有眾多信徒和幹部涉案，整個審理的過程
長達7年10個月，才全部完成一審的工作，也創下東京地方法院的紀錄
。星期五的東京地方法院外，擠滿了等著旁聽的民眾，由此可見麻原彰晃
與奧姆真理教所犯的案子，在日本社會引起的震撼。根據起訴的內容，由
麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行的重大刑案有13件，總共造成27人
死亡。例如1989年11月，一位名叫阪本堤的律師，因為協助奧姆真
理教受害者，一家三口慘遭教徒殺害。1994年6月，奧姆真理教徒為
了測試自製沙林毒氣的效果，在長野縣地方法院松本分院施放毒氣，有7
個人喪命。不到一年，東京都的地下鐵遭人施放沙林毒氣，造成12個人
死亡，幾千個人受傷。主審的法官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行製造
和施放毒氣等工作，但有充分證據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，因此
必須處以死刑。現年48歲的麻原彰晃，本名叫做松本智津夫。他在19
87年11月創立奧姆真理教，由於涉及多起刑案，他在1995年5月
遭到警方逮捕。而整個奧姆真理教，總共有189人因為涉案而遭到起訴
。包括麻原彰晃在內，已經有12人被判死刑，另有6人是無期徒刑。從
1996年4月開始，法院總共開庭257次，審理時間長達7年又10
個月，堪稱是日本司法史上難得一見的紀錄。曾經犯下東京地鐵沙林毒氣
事件等刑案的日本奧姆真理教，教主麻原彰晃，在星期五，被東京地方法
院以主使13件重大案件的罪名，判處死刑。由於奧姆真理教曾經有眾多
信徒和幹部涉案，整個審理的過程長達7年10個月，才全部完成一審的
工作，也創下東京地方法院的紀錄。星期五的東京地方法院外，擠滿了等
著旁聽的民眾，由此可見麻原彰晃與奧姆真理教所犯的案子，在日本社會
引起的震撼。根據起訴的內容，由麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行的重
大刑案有13件，總共造成27人死亡。例如1989年11月，一位名
叫阪本堤的律師，因為協助奧姆真理教受害者，一家三口慘遭教徒殺害。
1994年6月，奧姆真理教徒為了測試自製沙林毒氣的效果，在長野縣
地方法院松本分院施放毒氣，有7個人喪命。不到一年，東京都的地下鐵
遭人施放沙林毒氣，造成12個人死亡，幾千個人受傷。主審的法官認為
，麻原彰晃雖然沒有直接執行製造和施放毒氣等工作，但有充分證據顯示
他是幕後主謀者，惡性重大，因此必須處以死刑。現年48歲的麻原彰晃
，本名叫做松本智津夫。他在1987年11月創立奧姆真理教，由於涉
及多起刑案，他在1995年5月遭到警方逮捕。而整個奧姆真理教，總
共有189人因為涉案而遭到起訴。包括麻原彰晃在內，已經有12人被
判死刑，另有6人是無期徒刑。從1996年4月開始，法院總共開庭2
57次，審理時間長達7年又10個月，堪稱是日本司法史上難得一見的
紀錄。
