發生在埃及紅海的船難、進入第四天，目前還有八百多名乘客、下落不明
。今天傳出的感人故事、是有一名六歲小男孩，因為父親把救生衣讓給他
穿，而幸運逃過一劫。ns週末救難直昇機從船難發生的紅海上，陸續救
出生還者，估計目前生還人數約有400人，不過也有一具具的屍體被運
上岸邊，一名婦女得知家人往生的消息，幾乎昏倒，也有人無法接受親人
死亡的事實，伏在棺木前抱頭痛哭，ns而船難也展現了人性偉大的一面
，就像電影鐵達尼號傑克為了救蘿絲而犧牲自己的情節一般，這名六歲的
小男孩，因為父親把救生衣讓給他穿而幸運獲救sb他們叫我跳到海裏游
泳sb他的父親知道船在下沉他想救他的兒子所以他把救生衣給了兒子跟
女兒不幸的是，小男孩的家人全部罹難，截至目前為止，整起事故已經尋
獲195具遺體。還有七八百人生死未卜，有關當局遲遲沒有給予後續消
息，苦苦等候的家屬，終於按捺不住情緒，跟警方爆發衝突ns至於船難
發生的原因，則是眾說紛紜，一名獲救的船員指出，在船上起火時，船艙
內裝載車輛的夾層已經淹水，導致船身傾斜沉入海中。有人則指控船長在
乘客還沒有逃生前，就已經棄船而逃，另外在船難發生時，一艘剛好對向
行駛的船隻，接獲求救訊號卻見死不救，目前這艘船隻的船長已經遭到停
職處分。而在船難發生後，埃及跟沙烏地阿拉伯可能會重新考慮紅海造橋
計畫。發生在埃及紅海的船難、進入第四天，目前還有八百多名乘客、下
落不明。今天傳出的感人故事、是有一名六歲小男孩，因為父親把救生衣
讓給他穿，而幸運逃過一劫。ns週末救難直昇機從船難發生的紅海上，
陸續救出生還者，估計目前生還人數約有400人，不過也有一具具的屍
體被運上岸邊，一名婦女得知家人往生的消息，幾乎昏倒，也有人無法接
受親人死亡的事實，伏在棺木前抱頭痛哭，ns而船難也展現了人性偉大
的一面，就像電影鐵達尼號傑克為了救蘿絲而犧牲自己的情節一般，這名
六歲的小男孩，因為父親把救生衣讓給他穿而幸運獲救sb他們叫我跳到
海裏游泳sb他的父親知道船在下沉他想救他的兒子所以他把救生衣給了
兒子跟女兒不幸的是，小男孩的家人全部罹難，截至目前為止，整起事故
已經尋獲195具遺體。還有七八百人生死未卜，有關當局遲遲沒有給予
後續消息，苦苦等候的家屬，終於按捺不住情緒，跟警方爆發衝突ns至
於船難發生的原因，則是眾說紛紜，一名獲救的船員指出，在船上起火時
，船艙內裝載車輛的夾層已經淹水，導致船身傾斜沉入海中。有人則指控
船長在乘客還沒有逃生前，就已經棄船而逃，另外在船難發生時，一艘剛
好對向行駛的船隻，接獲求救訊號卻見死不救，目前這艘船隻的船長已經
遭到停職處分。而在船難發生後，埃及跟沙烏地阿拉伯可能會重新考慮紅
海造橋計畫。發生在埃及紅海的船難、進入第四天，目前還有八百多名乘
客、下落不明。今天傳出的感人故事、是有一名六歲小男孩，因為父親把
救生衣讓給他穿，而幸運逃過一劫。ns週末救難直昇機從船難發生的紅
海上，陸續救出生還者，估計目前生還人數約有400人，不過也有一具
具的屍體被運上岸邊，一名婦女得知家人往生的消息，幾乎昏倒，也有人
無法接受親人死亡的事實，伏在棺木前抱頭痛哭，ns而船難也展現了人
性偉大的一面，就像電影鐵達尼號傑克為了救蘿絲而犧牲自己的情節一般
，這名六歲的小男孩，因為父親把救生衣讓給他穿而幸運獲救sb他們叫
我跳到海裏游泳sb他的父親知道船在下沉他想救他的兒子所以他把救生
衣給了兒子跟女兒不幸的是，小男孩的家人全部罹難，截至目前為止，整
起事故已經尋獲195具遺體。還有七八百人生死未卜，有關當局遲遲沒
有給予後續消息，苦苦等候的家屬，終於按捺不住情緒，跟警方爆發衝突
ns至於船難發生的原因，則是眾說紛紜，一名獲救的船員指出，在船上
起火時，船艙內裝載車輛的夾層已經淹水，導致船身傾斜沉入海中。有人
則指控船長在乘客還沒有逃生前，就已經棄船而逃，另外在船難發生時，
一艘剛好對向行駛的船隻，接獲求救訊號卻見死不救，目前這艘船隻的船
長已經遭到停職處分。而在船難發生後，埃及跟沙烏地阿拉伯可能會重新
考慮紅海造橋計畫。發生在埃及紅海的船難、進入第四天，目前還有八百
多名乘客、下落不明。今天傳出的感人故事、是有一名六歲小男孩，因為
父親把救生衣讓給他穿，而幸運逃過一劫。ns週末救難直昇機從船難發
生的紅海上，陸續救出生還者，估計目前生還人數約有400人，不過也
有一具具的屍體被運上岸邊，一名婦女得知家人往生的消息，幾乎昏倒，
也有人無法接受親人死亡的事實，伏在棺木前抱頭痛哭，ns而船難也展
現了人性偉大的一面，就像電影鐵達尼號傑克為了救蘿絲而犧牲自己的情
節一般，這名六歲的小男孩，因為父親把救生衣讓給他穿而幸運獲救sb
他們叫我跳到海裏游泳sb他的父親知道船在下沉他想救他的兒子所以他
把救生衣給了兒子跟女兒不幸的是，小男孩的家人全部罹難，截至目前為
止，整起事故已經尋獲195具遺體。還有七八百人生死未卜，有關當局
遲遲沒有給予後續消息，苦苦等候的家屬，終於按捺不住情緒，跟警方爆
發衝突ns至於船難發生的原因，則是眾說紛紜，一名獲救的船員指出，
在船上起火時，船艙內裝載車輛的夾層已經淹水，導致船身傾斜沉入海中
。有人則指控船長在乘客還沒有逃生前，就已經棄船而逃，另外在船難發
生時，一艘剛好對向行駛的船隻，接獲求救訊號卻見死不救，目前這艘船
隻的船長已經遭到停職處分。而在船難發生後，埃及跟沙烏地阿拉伯可能
會重新考慮紅海造橋計畫。發生在埃及紅海的船難、進入第四天，目前還
有八百多名乘客、下落不明。今天傳出的感人故事、是有一名六歲小男孩
，因為父親把救生衣讓給他穿，而幸運逃過一劫。ns週末救難直昇機從
船難發生的紅海上，陸續救出生還者，估計目前生還人數約有400人，
不過也有一具具的屍體被運上岸邊，一名婦女得知家人往生的消息，幾乎
昏倒，也有人無法接受親人死亡的事實，伏在棺木前抱頭痛哭，ns而船
難也展現了人性偉大的一面，就像電影鐵達尼號傑克為了救蘿絲而犧牲自
己的情節一般，這名六歲的小男孩，因為父親把救生衣讓給他穿而幸運獲
救sb他們叫我跳到海裏游泳sb他的父親知道船在下沉他想救他的兒子
所以他把救生衣給了兒子跟女兒不幸的是，小男孩的家人全部罹難，截至
目前為止，整起事故已經尋獲195具遺體。還有七八百人生死未卜，有
關當局遲遲沒有給予後續消息，苦苦等候的家屬，終於按捺不住情緒，跟
警方爆發衝突ns至於船難發生的原因，則是眾說紛紜，一名獲救的船員
指出，在船上起火時，船艙內裝載車輛的夾層已經淹水，導致船身傾斜沉
入海中。有人則指控船長在乘客還沒有逃生前，就已經棄船而逃，另外在
船難發生時，一艘剛好對向行駛的船隻，接獲求救訊號卻見死不救，目前
這艘船隻的船長已經遭到停職處分。而在船難發生後，埃及跟沙烏地阿拉
伯可能會重新考慮紅海造橋計畫。發生在埃及紅海的船難、進入第四天，
目前還有八百多名乘客、下落不明。今天傳出的感人故事、是有一名六歲
小男孩，因為父親把救生衣讓給他穿，而幸運逃過一劫。ns週末救難直
昇機從船難發生的紅海上，陸續救出生還者，估計目前生還人數約有40
0人，不過也有一具具的屍體被運上岸邊，一名婦女得知家人往生的消息
，幾乎昏倒，也有人無法接受親人死亡的事實，伏在棺木前抱頭痛哭，n
s而船難也展現了人性偉大的一面，就像電影鐵達尼號傑克為了救蘿絲而
犧牲自己的情節一般，這名六歲的小男孩，因為父親把救生衣讓給他穿而
幸運獲救sb他們叫我跳到海裏游泳sb他的父親知道船在下沉他想救他
的兒子所以他把救生衣給了兒子跟女兒不幸的是，小男孩的家人全部罹難
，截至目前為止，整起事故已經尋獲195具遺體。還有七八百人生死未
卜，有關當局遲遲沒有給予後續消息，苦苦等候的家屬，終於按捺不住情
緒，跟警方爆發衝突ns至於船難發生的原因，則是眾說紛紜，一名獲救
的船員指出，在船上起火時，船艙內裝載車輛的夾層已經淹水，導致船身
傾斜沉入海中。有人則指控船長在乘客還沒有逃生前，就已經棄船而逃，
另外在船難發生時，一艘剛好對向行駛的船隻，接獲求救訊號卻見死不救
，目前這艘船隻的船長已經遭到停職處分。而在船難發生後，埃及跟沙烏
地阿拉伯可能會重新考慮紅海造橋計畫。
