曾經犯下東京地鐵沙林毒氣事件等刑案的日本奧姆真理教，教主麻原彰
晃，在星期五，被東京地方法院以主使13件重大案件的罪名，判處
死刑。
由於奧姆真理教曾經有眾多信徒和幹部涉案，整個審理的過程長達7年
10個月，才全部完成一審的工作，也創下東京地方法院的紀錄。
星期五的東京地方法院外，擠滿了等著旁聽的民眾，由此可見麻原彰晃
與奧姆真理教所犯的案子，在日本社會引起的震撼。
根據起訴的內容，由麻原彰晃主使、奧姆真理教徒執行的重大刑案有1
3件，總共造成27人死亡。
例如1989年11月，一位名叫阪本堤的律師，因為協助奧姆真理教
受害者，一家三口慘遭教徒殺害。
1994年6月，奧姆真理教徒為了測試自製沙林毒氣的效果，在長野
縣地方法院松本分院施放毒氣，有7個人喪命。
不到一年，東京都的地下鐵遭人施放沙林毒氣，造成12個人死亡，幾
千個人受傷。
主審的法官認為，麻原彰晃雖然沒有直接執行製造和施放毒氣等工作，
但有充分證據顯示他是幕後主謀者，惡性重大，因此必須處以死刑。
現年48歲的麻原彰晃，本名叫做松本智津夫。
他在1987年11月創立奧姆真理教，由於涉及多起刑案，他在19
95年5月遭到警方逮捕。
而整個奧姆真理教，總共有189人因為涉案而遭到起訴。
包括麻原彰晃在內，已經有12人被判死刑，另有6人是無期徒刑。
從1996年4月開始，法院總共開庭257次，審理時間長達7年又
10個月，堪稱是日本司法史上難得一見的紀錄。
