今天新聞一開始，首先來看，高雄捷運工地，今天下午又發生塌陷意外。
地點在中正路的上方，出現大約一公尺半的塌陷，施工人員立刻封鎖道路
，並且開挖，進行了解。雖然到目前為止，塌陷面積並沒有擴大，不過，
由於當地，車流量非常大，施工人員不敢掉以輕心，目前還在監測中。高
雄市中正路瑞源路口下午馬路發生塌陷。塌陷洞口長寬不到兩公尺是不是
大塌陷的前兆很難說，施工人員開挖判斷認為還好，所以立即回填。潛盾
機通過這個點的前三天，立委羅世雄等人曾到潛盾隧道內查看，發現施工
品質不理想，今天就發生事故，立委呼籲高捷公司應要調查為什麼三個日
本知名的公司來高雄施工都發生意外。這個塌陷如果是在夜間而沒有及時
發現，以道路流量和車速還是足以發生致命的事故，值得注意。公視新聞
周傳久孟昭權採訪報導。今天新聞一開始，首先來看，高雄捷運工地，今
天下午又發生塌陷意外。地點在中正路的上方，出現大約一公尺半的塌陷
，施工人員立刻封鎖道路，並且開挖，進行了解。雖然到目前為止，塌陷
面積並沒有擴大，不過，由於當地，車流量非常大，施工人員不敢掉以輕
心，目前還在監測中。高雄市中正路瑞源路口下午馬路發生塌陷。塌陷洞
口長寬不到兩公尺是不是大塌陷的前兆很難說，施工人員開挖判斷認為還
好，所以立即回填。潛盾機通過這個點的前三天，立委羅世雄等人曾到潛
盾隧道內查看，發現施工品質不理想，今天就發生事故，立委呼籲高捷公
司應要調查為什麼三個日本知名的公司來高雄施工都發生意外。這個塌陷
如果是在夜間而沒有及時發現，以道路流量和車速還是足以發生致命的事
故，值得注意。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天新聞一開始，首先
來看，高雄捷運工地，今天下午又發生塌陷意外。地點在中正路的上方，
出現大約一公尺半的塌陷，施工人員立刻封鎖道路，並且開挖，進行了解
。雖然到目前為止，塌陷面積並沒有擴大，不過，由於當地，車流量非常
大，施工人員不敢掉以輕心，目前還在監測中。高雄市中正路瑞源路口下
午馬路發生塌陷。塌陷洞口長寬不到兩公尺是不是大塌陷的前兆很難說，
施工人員開挖判斷認為還好，所以立即回填。潛盾機通過這個點的前三天
，立委羅世雄等人曾到潛盾隧道內查看，發現施工品質不理想，今天就發
生事故，立委呼籲高捷公司應要調查為什麼三個日本知名的公司來高雄施
工都發生意外。這個塌陷如果是在夜間而沒有及時發現，以道路流量和車
速還是足以發生致命的事故，值得注意。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。今天新聞一開始，首先來看，高雄捷運工地，今天下午又發生塌陷意外
。地點在中正路的上方，出現大約一公尺半的塌陷，施工人員立刻封鎖道
路，並且開挖，進行了解。雖然到目前為止，塌陷面積並沒有擴大，不過
，由於當地，車流量非常大，施工人員不敢掉以輕心，目前還在監測中。
高雄市中正路瑞源路口下午馬路發生塌陷。塌陷洞口長寬不到兩公尺是不
是大塌陷的前兆很難說，施工人員開挖判斷認為還好，所以立即回填。潛
盾機通過這個點的前三天，立委羅世雄等人曾到潛盾隧道內查看，發現施
工品質不理想，今天就發生事故，立委呼籲高捷公司應要調查為什麼三個
日本知名的公司來高雄施工都發生意外。這個塌陷如果是在夜間而沒有及
時發現，以道路流量和車速還是足以發生致命的事故，值得注意。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。今天新聞一開始，首先來看，高雄捷運工地，
今天下午又發生塌陷意外。地點在中正路的上方，出現大約一公尺半的塌
陷，施工人員立刻封鎖道路，並且開挖，進行了解。雖然到目前為止，塌
陷面積並沒有擴大，不過，由於當地，車流量非常大，施工人員不敢掉以
輕心，目前還在監測中。高雄市中正路瑞源路口下午馬路發生塌陷。塌陷
洞口長寬不到兩公尺是不是大塌陷的前兆很難說，施工人員開挖判斷認為
還好，所以立即回填。潛盾機通過這個點的前三天，立委羅世雄等人曾到
潛盾隧道內查看，發現施工品質不理想，今天就發生事故，立委呼籲高捷
公司應要調查為什麼三個日本知名的公司來高雄施工都發生意外。這個塌
陷如果是在夜間而沒有及時發現，以道路流量和車速還是足以發生致命的
事故，值得注意。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天新聞一開始，首
先來看，高雄捷運工地，今天下午又發生塌陷意外。地點在中正路的上方
，出現大約一公尺半的塌陷，施工人員立刻封鎖道路，並且開挖，進行了
解。雖然到目前為止，塌陷面積並沒有擴大，不過，由於當地，車流量非
常大，施工人員不敢掉以輕心，目前還在監測中。高雄市中正路瑞源路口
下午馬路發生塌陷。塌陷洞口長寬不到兩公尺是不是大塌陷的前兆很難說
，施工人員開挖判斷認為還好，所以立即回填。潛盾機通過這個點的前三
天，立委羅世雄等人曾到潛盾隧道內查看，發現施工品質不理想，今天就
發生事故，立委呼籲高捷公司應要調查為什麼三個日本知名的公司來高雄
施工都發生意外。這個塌陷如果是在夜間而沒有及時發現，以道路流量和
車速還是足以發生致命的事故，值得注意。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。今天新聞一開始，首先來看，高雄捷運工地，今天下午又發生塌陷意
外。地點在中正路的上方，出現大約一公尺半的塌陷，施工人員立刻封鎖
道路，並且開挖，進行了解。雖然到目前為止，塌陷面積並沒有擴大，不
過，由於當地，車流量非常大，施工人員不敢掉以輕心，目前還在監測中
。高雄市中正路瑞源路口下午馬路發生塌陷。塌陷洞口長寬不到兩公尺是
不是大塌陷的前兆很難說，施工人員開挖判斷認為還好，所以立即回填。
潛盾機通過這個點的前三天，立委羅世雄等人曾到潛盾隧道內查看，發現
施工品質不理想，今天就發生事故，立委呼籲高捷公司應要調查為什麼三
個日本知名的公司來高雄施工都發生意外。這個塌陷如果是在夜間而沒有
及時發現，以道路流量和車速還是足以發生致命的事故，值得注意。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天新聞一開始，首先來看，高雄捷運工地
，今天下午又發生塌陷意外。地點在中正路的上方，出現大約一公尺半的
塌陷，施工人員立刻封鎖道路，並且開挖，進行了解。雖然到目前為止，
塌陷面積並沒有擴大，不過，由於當地，車流量非常大，施工人員不敢掉
以輕心，目前還在監測中。高雄市中正路瑞源路口下午馬路發生塌陷。塌
陷洞口長寬不到兩公尺是不是大塌陷的前兆很難說，施工人員開挖判斷認
為還好，所以立即回填。潛盾機通過這個點的前三天，立委羅世雄等人曾
到潛盾隧道內查看，發現施工品質不理想，今天就發生事故，立委呼籲高
捷公司應要調查為什麼三個日本知名的公司來高雄施工都發生意外。這個
塌陷如果是在夜間而沒有及時發現，以道路流量和車速還是足以發生致命
的事故，值得注意。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
