每一件家具的製造過程、都包含了很多心血。繼續我們要來逛逛位在台南
的家具博物館、不但可以看到從原木到成品的各種材料，還可以親自體驗
。家具博物館為了讓民眾真的具備更專業的鑑賞能力，設計了一套認識產
製的教育流程。首先看原木倉庫，讓民眾親近觸摸體驗最珍貴的木材。設
計者表示，原木有生命，要經過教育才能更成才，所為教育就是細心保養
控制烘乾，然後用來發展各種用品。原木經過裁切，而要成為用品還要加
上油漆海棉等各種配件。為了使參訪者可以親身體驗學習，這裡有沉木水
箱，看看不同種類木頭的質感，然後可以親手刨木體驗質感與這種工作的
辛苦與技術。哪些家具是實木或者貼皮，塑膠皮表面看幾可亂真，這裡公
開師傅的選擇辨識方式。沙發裡面的海綿更有許多種。壽命與質感差很多
。這裡有五張桌子，據說是日據時代台南市大戶人家才有，但是其實分別
是五種不同珍貴原木做成，只因為都漆成一樣的顏色，價值就降低了，這
個展示就要說明沒有藝術素養的加工可能讓好材料失去原來的氣質。手工
做的東西比機器有質感有生命，製作過程就是一種對話。除了得到成品實
用，更重要的是，使人更相信天生我才必有用。看看木頭想到自己，家具
博物館為什麼適合親子共同參訪，也就不言而喻。公視欣聞周傳久孟昭權
採訪報導。每一件家具的製造過程、都包含了很多心血。繼續我們要來逛
逛位在台南的家具博物館、不但可以看到從原木到成品的各種材料，還可
以親自體驗。家具博物館為了讓民眾真的具備更專業的鑑賞能力，設計了
一套認識產製的教育流程。首先看原木倉庫，讓民眾親近觸摸體驗最珍貴
的木材。設計者表示，原木有生命，要經過教育才能更成才，所為教育就
是細心保養控制烘乾，然後用來發展各種用品。原木經過裁切，而要成為
用品還要加上油漆海棉等各種配件。為了使參訪者可以親身體驗學習，這
裡有沉木水箱，看看不同種類木頭的質感，然後可以親手刨木體驗質感與
這種工作的辛苦與技術。哪些家具是實木或者貼皮，塑膠皮表面看幾可亂
真，這裡公開師傅的選擇辨識方式。沙發裡面的海綿更有許多種。壽命與
質感差很多。這裡有五張桌子，據說是日據時代台南市大戶人家才有，但
是其實分別是五種不同珍貴原木做成，只因為都漆成一樣的顏色，價值就
降低了，這個展示就要說明沒有藝術素養的加工可能讓好材料失去原來的
氣質。手工做的東西比機器有質感有生命，製作過程就是一種對話。除了
得到成品實用，更重要的是，使人更相信天生我才必有用。看看木頭想到
自己，家具博物館為什麼適合親子共同參訪，也就不言而喻。公視欣聞周
傳久孟昭權採訪報導。每一件家具的製造過程、都包含了很多心血。繼續
我們要來逛逛位在台南的家具博物館、不但可以看到從原木到成品的各種
材料，還可以親自體驗。家具博物館為了讓民眾真的具備更專業的鑑賞能
力，設計了一套認識產製的教育流程。首先看原木倉庫，讓民眾親近觸摸
體驗最珍貴的木材。設計者表示，原木有生命，要經過教育才能更成才，
所為教育就是細心保養控制烘乾，然後用來發展各種用品。原木經過裁切
，而要成為用品還要加上油漆海棉等各種配件。為了使參訪者可以親身體
驗學習，這裡有沉木水箱，看看不同種類木頭的質感，然後可以親手刨木
體驗質感與這種工作的辛苦與技術。哪些家具是實木或者貼皮，塑膠皮表
面看幾可亂真，這裡公開師傅的選擇辨識方式。沙發裡面的海綿更有許多
種。壽命與質感差很多。這裡有五張桌子，據說是日據時代台南市大戶人
家才有，但是其實分別是五種不同珍貴原木做成，只因為都漆成一樣的顏
色，價值就降低了，這個展示就要說明沒有藝術素養的加工可能讓好材料
失去原來的氣質。手工做的東西比機器有質感有生命，製作過程就是一種
對話。除了得到成品實用，更重要的是，使人更相信天生我才必有用。看
看木頭想到自己，家具博物館為什麼適合親子共同參訪，也就不言而喻。
公視欣聞周傳久孟昭權採訪報導。每一件家具的製造過程、都包含了很多
心血。繼續我們要來逛逛位在台南的家具博物館、不但可以看到從原木到
成品的各種材料，還可以親自體驗。家具博物館為了讓民眾真的具備更專
業的鑑賞能力，設計了一套認識產製的教育流程。首先看原木倉庫，讓民
眾親近觸摸體驗最珍貴的木材。設計者表示，原木有生命，要經過教育才
能更成才，所為教育就是細心保養控制烘乾，然後用來發展各種用品。原
木經過裁切，而要成為用品還要加上油漆海棉等各種配件。為了使參訪者
可以親身體驗學習，這裡有沉木水箱，看看不同種類木頭的質感，然後可
以親手刨木體驗質感與這種工作的辛苦與技術。哪些家具是實木或者貼皮
，塑膠皮表面看幾可亂真，這裡公開師傅的選擇辨識方式。沙發裡面的海
綿更有許多種。壽命與質感差很多。這裡有五張桌子，據說是日據時代台
南市大戶人家才有，但是其實分別是五種不同珍貴原木做成，只因為都漆
成一樣的顏色，價值就降低了，這個展示就要說明沒有藝術素養的加工可
能讓好材料失去原來的氣質。手工做的東西比機器有質感有生命，製作過
程就是一種對話。除了得到成品實用，更重要的是，使人更相信天生我才
必有用。看看木頭想到自己，家具博物館為什麼適合親子共同參訪，也就
不言而喻。公視欣聞周傳久孟昭權採訪報導。每一件家具的製造過程、都
包含了很多心血。繼續我們要來逛逛位在台南的家具博物館、不但可以看
到從原木到成品的各種材料，還可以親自體驗。家具博物館為了讓民眾真
的具備更專業的鑑賞能力，設計了一套認識產製的教育流程。首先看原木
倉庫，讓民眾親近觸摸體驗最珍貴的木材。設計者表示，原木有生命，要
經過教育才能更成才，所為教育就是細心保養控制烘乾，然後用來發展各
種用品。原木經過裁切，而要成為用品還要加上油漆海棉等各種配件。為
了使參訪者可以親身體驗學習，這裡有沉木水箱，看看不同種類木頭的質
感，然後可以親手刨木體驗質感與這種工作的辛苦與技術。哪些家具是實
木或者貼皮，塑膠皮表面看幾可亂真，這裡公開師傅的選擇辨識方式。沙
發裡面的海綿更有許多種。壽命與質感差很多。這裡有五張桌子，據說是
日據時代台南市大戶人家才有，但是其實分別是五種不同珍貴原木做成，
只因為都漆成一樣的顏色，價值就降低了，這個展示就要說明沒有藝術素
養的加工可能讓好材料失去原來的氣質。手工做的東西比機器有質感有生
命，製作過程就是一種對話。除了得到成品實用，更重要的是，使人更相
信天生我才必有用。看看木頭想到自己，家具博物館為什麼適合親子共同
參訪，也就不言而喻。公視欣聞周傳久孟昭權採訪報導。每一件家具的製
造過程、都包含了很多心血。繼續我們要來逛逛位在台南的家具博物館、
不但可以看到從原木到成品的各種材料，還可以親自體驗。家具博物館為
了讓民眾真的具備更專業的鑑賞能力，設計了一套認識產製的教育流程。
首先看原木倉庫，讓民眾親近觸摸體驗最珍貴的木材。設計者表示，原木
有生命，要經過教育才能更成才，所為教育就是細心保養控制烘乾，然後
用來發展各種用品。原木經過裁切，而要成為用品還要加上油漆海棉等各
種配件。為了使參訪者可以親身體驗學習，這裡有沉木水箱，看看不同種
類木頭的質感，然後可以親手刨木體驗質感與這種工作的辛苦與技術。哪
些家具是實木或者貼皮，塑膠皮表面看幾可亂真，這裡公開師傅的選擇辨
識方式。沙發裡面的海綿更有許多種。壽命與質感差很多。這裡有五張桌
子，據說是日據時代台南市大戶人家才有，但是其實分別是五種不同珍貴
原木做成，只因為都漆成一樣的顏色，價值就降低了，這個展示就要說明
沒有藝術素養的加工可能讓好材料失去原來的氣質。手工做的東西比機器
有質感有生命，製作過程就是一種對話。除了得到成品實用，更重要的是
，使人更相信天生我才必有用。看看木頭想到自己，家具博物館為什麼適
合親子共同參訪，也就不言而喻。公視欣聞周傳久孟昭權採訪報導。每一
件家具的製造過程、都包含了很多心血。繼續我們要來逛逛位在台南的家
具博物館、不但可以看到從原木到成品的各種材料，還可以親自體驗。家
具博物館為了讓民眾真的具備更專業的鑑賞能力，設計了一套認識產製的
教育流程。首先看原木倉庫，讓民眾親近觸摸體驗最珍貴的木材。設計者
表示，原木有生命，要經過教育才能更成才，所為教育就是細心保養控制
烘乾，然後用來發展各種用品。原木經過裁切，而要成為用品還要加上油
漆海棉等各種配件。為了使參訪者可以親身體驗學習，這裡有沉木水箱，
看看不同種類木頭的質感，然後可以親手刨木體驗質感與這種工作的辛苦
與技術。哪些家具是實木或者貼皮，塑膠皮表面看幾可亂真，這裡公開師
傅的選擇辨識方式。沙發裡面的海綿更有許多種。壽命與質感差很多。這
裡有五張桌子，據說是日據時代台南市大戶人家才有，但是其實分別是五
種不同珍貴原木做成，只因為都漆成一樣的顏色，價值就降低了，這個展
示就要說明沒有藝術素養的加工可能讓好材料失去原來的氣質。手工做的
東西比機器有質感有生命，製作過程就是一種對話。除了得到成品實用，
更重要的是，使人更相信天生我才必有用。看看木頭想到自己，家具博物
館為什麼適合親子共同參訪，也就不言而喻。公視欣聞周傳久孟昭權採訪
報導。每一件家具的製造過程、都包含了很多心血。繼續我們要來逛逛位
在台南的家具博物館、不但可以看到從原木到成品的各種材料，還可以親
自體驗。家具博物館為了讓民眾真的具備更專業的鑑賞能力，設計了一套
認識產製的教育流程。首先看原木倉庫，讓民眾親近觸摸體驗最珍貴的木
材。設計者表示，原木有生命，要經過教育才能更成才，所為教育就是細
心保養控制烘乾，然後用來發展各種用品。原木經過裁切，而要成為用品
還要加上油漆海棉等各種配件。為了使參訪者可以親身體驗學習，這裡有
沉木水箱，看看不同種類木頭的質感，然後可以親手刨木體驗質感與這種
工作的辛苦與技術。哪些家具是實木或者貼皮，塑膠皮表面看幾可亂真，
這裡公開師傅的選擇辨識方式。沙發裡面的海綿更有許多種。壽命與質感
差很多。這裡有五張桌子，據說是日據時代台南市大戶人家才有，但是其
實分別是五種不同珍貴原木做成，只因為都漆成一樣的顏色，價值就降低
了，這個展示就要說明沒有藝術素養的加工可能讓好材料失去原來的氣質
。手工做的東西比機器有質感有生命，製作過程就是一種對話。除了得到
成品實用，更重要的是，使人更相信天生我才必有用。看看木頭想到自己
，家具博物館為什麼適合親子共同參訪，也就不言而喻。公視欣聞周傳久
孟昭權採訪報導。每一件家具的製造過程、都包含了很多心血。繼續我們
要來逛逛位在台南的家具博物館、不但可以看到從原木到成品的各種材料
，還可以親自體驗。家具博物館為了讓民眾真的具備更專業的鑑賞能力，
設計了一套認識產製的教育流程。首先看原木倉庫，讓民眾親近觸摸體驗
最珍貴的木材。設計者表示，原木有生命，要經過教育才能更成才，所為
教育就是細心保養控制烘乾，然後用來發展各種用品。原木經過裁切，而
要成為用品還要加上油漆海棉等各種配件。為了使參訪者可以親身體驗學
習，這裡有沉木水箱，看看不同種類木頭的質感，然後可以親手刨木體驗
質感與這種工作的辛苦與技術。哪些家具是實木或者貼皮，塑膠皮表面看
幾可亂真，這裡公開師傅的選擇辨識方式。沙發裡面的海綿更有許多種。
壽命與質感差很多。這裡有五張桌子，據說是日據時代台南市大戶人家才
有，但是其實分別是五種不同珍貴原木做成，只因為都漆成一樣的顏色，
價值就降低了，這個展示就要說明沒有藝術素養的加工可能讓好材料失去
原來的氣質。手工做的東西比機器有質感有生命，製作過程就是一種對話
。除了得到成品實用，更重要的是，使人更相信天生我才必有用。看看木
頭想到自己，家具博物館為什麼適合親子共同參訪，也就不言而喻。公視
欣聞周傳久孟昭權採訪報導。每一件家具的製造過程、都包含了很多心血
。繼續我們要來逛逛位在台南的家具博物館、不但可以看到從原木到成品
的各種材料，還可以親自體驗。家具博物館為了讓民眾真的具備更專業的
鑑賞能力，設計了一套認識產製的教育流程。首先看原木倉庫，讓民眾親
近觸摸體驗最珍貴的木材。設計者表示，原木有生命，要經過教育才能更
成才，所為教育就是細心保養控制烘乾，然後用來發展各種用品。原木經
過裁切，而要成為用品還要加上油漆海棉等各種配件。為了使參訪者可以
親身體驗學習，這裡有沉木水箱，看看不同種類木頭的質感，然後可以親
手刨木體驗質感與這種工作的辛苦與技術。哪些家具是實木或者貼皮，塑
膠皮表面看幾可亂真，這裡公開師傅的選擇辨識方式。沙發裡面的海綿更
有許多種。壽命與質感差很多。這裡有五張桌子，據說是日據時代台南市
大戶人家才有，但是其實分別是五種不同珍貴原木做成，只因為都漆成一
樣的顏色，價值就降低了，這個展示就要說明沒有藝術素養的加工可能讓
好材料失去原來的氣質。手工做的東西比機器有質感有生命，製作過程就
是一種對話。除了得到成品實用，更重要的是，使人更相信天生我才必有
用。看看木頭想到自己，家具博物館為什麼適合親子共同參訪，也就不言
而喻。公視欣聞周傳久孟昭權採訪報導。每一件家具的製造過程、都包含
了很多心血。繼續我們要來逛逛位在台南的家具博物館、不但可以看到從
原木到成品的各種材料，還可以親自體驗。家具博物館為了讓民眾真的具
備更專業的鑑賞能力，設計了一套認識產製的教育流程。首先看原木倉庫
，讓民眾親近觸摸體驗最珍貴的木材。設計者表示，原木有生命，要經過
教育才能更成才，所為教育就是細心保養控制烘乾，然後用來發展各種用
品。原木經過裁切，而要成為用品還要加上油漆海棉等各種配件。為了使
參訪者可以親身體驗學習，這裡有沉木水箱，看看不同種類木頭的質感，
然後可以親手刨木體驗質感與這種工作的辛苦與技術。哪些家具是實木或
者貼皮，塑膠皮表面看幾可亂真，這裡公開師傅的選擇辨識方式。沙發裡
面的海綿更有許多種。壽命與質感差很多。這裡有五張桌子，據說是日據
時代台南市大戶人家才有，但是其實分別是五種不同珍貴原木做成，只因
為都漆成一樣的顏色，價值就降低了，這個展示就要說明沒有藝術素養的
加工可能讓好材料失去原來的氣質。手工做的東西比機器有質感有生命，
製作過程就是一種對話。除了得到成品實用，更重要的是，使人更相信天
生我才必有用。看看木頭想到自己，家具博物館為什麼適合親子共同參訪
，也就不言而喻。公視欣聞周傳久孟昭權採訪報導。每一件家具的製造過
程、都包含了很多心血。繼續我們要來逛逛位在台南的家具博物館、不但
可以看到從原木到成品的各種材料，還可以親自體驗。家具博物館為了讓
民眾真的具備更專業的鑑賞能力，設計了一套認識產製的教育流程。首先
看原木倉庫，讓民眾親近觸摸體驗最珍貴的木材。設計者表示，原木有生
命，要經過教育才能更成才，所為教育就是細心保養控制烘乾，然後用來
發展各種用品。原木經過裁切，而要成為用品還要加上油漆海棉等各種配
件。為了使參訪者可以親身體驗學習，這裡有沉木水箱，看看不同種類木
頭的質感，然後可以親手刨木體驗質感與這種工作的辛苦與技術。哪些家
具是實木或者貼皮，塑膠皮表面看幾可亂真，這裡公開師傅的選擇辨識方
式。沙發裡面的海綿更有許多種。壽命與質感差很多。這裡有五張桌子，
據說是日據時代台南市大戶人家才有，但是其實分別是五種不同珍貴原木
做成，只因為都漆成一樣的顏色，價值就降低了，這個展示就要說明沒有
藝術素養的加工可能讓好材料失去原來的氣質。手工做的東西比機器有質
感有生命，製作過程就是一種對話。除了得到成品實用，更重要的是，使
人更相信天生我才必有用。看看木頭想到自己，家具博物館為什麼適合親
子共同參訪，也就不言而喻。公視欣聞周傳久孟昭權採訪報導。每一件家
具的製造過程、都包含了很多心血。繼續我們要來逛逛位在台南的家具博
物館、不但可以看到從原木到成品的各種材料，還可以親自體驗。家具博
物館為了讓民眾真的具備更專業的鑑賞能力，設計了一套認識產製的教育
流程。首先看原木倉庫，讓民眾親近觸摸體驗最珍貴的木材。設計者表示
，原木有生命，要經過教育才能更成才，所為教育就是細心保養控制烘乾
，然後用來發展各種用品。原木經過裁切，而要成為用品還要加上油漆海
棉等各種配件。為了使參訪者可以親身體驗學習，這裡有沉木水箱，看看
不同種類木頭的質感，然後可以親手刨木體驗質感與這種工作的辛苦與技
術。哪些家具是實木或者貼皮，塑膠皮表面看幾可亂真，這裡公開師傅的
選擇辨識方式。沙發裡面的海綿更有許多種。壽命與質感差很多。這裡有
五張桌子，據說是日據時代台南市大戶人家才有，但是其實分別是五種不
同珍貴原木做成，只因為都漆成一樣的顏色，價值就降低了，這個展示就
要說明沒有藝術素養的加工可能讓好材料失去原來的氣質。手工做的東西
比機器有質感有生命，製作過程就是一種對話。除了得到成品實用，更重
要的是，使人更相信天生我才必有用。看看木頭想到自己，家具博物館為
什麼適合親子共同參訪，也就不言而喻。公視欣聞周傳久孟昭權採訪報導
。每一件家具的製造過程、都包含了很多心血。繼續我們要來逛逛位在台
南的家具博物館、不但可以看到從原木到成品的各種材料，還可以親自體
驗。家具博物館為了讓民眾真的具備更專業的鑑賞能力，設計了一套認識
產製的教育流程。首先看原木倉庫，讓民眾親近觸摸體驗最珍貴的木材。
設計者表示，原木有生命，要經過教育才能更成才，所為教育就是細心保
養控制烘乾，然後用來發展各種用品。原木經過裁切，而要成為用品還要
加上油漆海棉等各種配件。為了使參訪者可以親身體驗學習，這裡有沉木
水箱，看看不同種類木頭的質感，然後可以親手刨木體驗質感與這種工作
的辛苦與技術。哪些家具是實木或者貼皮，塑膠皮表面看幾可亂真，這裡
公開師傅的選擇辨識方式。沙發裡面的海綿更有許多種。壽命與質感差很
多。這裡有五張桌子，據說是日據時代台南市大戶人家才有，但是其實分
別是五種不同珍貴原木做成，只因為都漆成一樣的顏色，價值就降低了，
這個展示就要說明沒有藝術素養的加工可能讓好材料失去原來的氣質。手
工做的東西比機器有質感有生命，製作過程就是一種對話。除了得到成品
實用，更重要的是，使人更相信天生我才必有用。看看木頭想到自己，家
具博物館為什麼適合親子共同參訪，也就不言而喻。公視欣聞周傳久孟昭
權採訪報導。每一件家具的製造過程、都包含了很多心血。繼續我們要來
逛逛位在台南的家具博物館、不但可以看到從原木到成品的各種材料，還
可以親自體驗。家具博物館為了讓民眾真的具備更專業的鑑賞能力，設計
了一套認識產製的教育流程。首先看原木倉庫，讓民眾親近觸摸體驗最珍
貴的木材。設計者表示，原木有生命，要經過教育才能更成才，所為教育
就是細心保養控制烘乾，然後用來發展各種用品。原木經過裁切，而要成
為用品還要加上油漆海棉等各種配件。為了使參訪者可以親身體驗學習，
這裡有沉木水箱，看看不同種類木頭的質感，然後可以親手刨木體驗質感
與這種工作的辛苦與技術。哪些家具是實木或者貼皮，塑膠皮表面看幾可
亂真，這裡公開師傅的選擇辨識方式。沙發裡面的海綿更有許多種。壽命
與質感差很多。這裡有五張桌子，據說是日據時代台南市大戶人家才有，
但是其實分別是五種不同珍貴原木做成，只因為都漆成一樣的顏色，價值
就降低了，這個展示就要說明沒有藝術素養的加工可能讓好材料失去原來
的氣質。手工做的東西比機器有質感有生命，製作過程就是一種對話。除
了得到成品實用，更重要的是，使人更相信天生我才必有用。看看木頭想
到自己，家具博物館為什麼適合親子共同參訪，也就不言而喻。公視欣聞
周傳久孟昭權採訪報導。
