巴基斯坦的報紙，在25號刊出了蓋達第二號人物「札瓦希里」的兒子
遭到逮捕的消息。
不過就在前一天，兩捲據稱是札瓦希里本人的錄音帶才剛曝光，宣稱蓋
達組織已經準備針對美國以及美國的盟國，發動和911事件一樣慘
烈的攻擊。
24號，中東的阿拉比亞電視台陸續播放了兩卷據說是蓋達組織第二號
人物，也就是賓拉登頭號副手「札瓦希里」的最新錄音。
（賓拉登副手札瓦希里：我們要提醒布希，他並沒有摧毀三分之二的蓋
達組織。
）除了指責布希誇大了在反恐戰爭中取得的勝利之外，札瓦希里還宣稱
蓋達組織已經準備好再度發動更多類似911的恐怖攻擊。
其實從911事件以來，全球的恐怖陰影從未消退。
美國中情局局長在參議院情報委員會報告時就指出，儘管他們的情報顯
示，蓋達組織已經遭到重創，可是蓋達的影響力卻透過國際間的回教
激進組織而不斷擴散，連美國的盟國也可能成為攻擊目標。
（美國中情局局長泰內特：即使是和911同等程度的慘烈攻擊，還是
在蓋達能力所及的範圍內。
不要搞錯。
這些計劃是在國外醞釀，但是他們的目標是美國本土以及我們的盟友。
）而身為美國最親密盟友的英國，因此也難逃恐怖份子的點名。
英國內政大臣布朗凱特就表示，他計劃推動新的反恐策略，增加國內情
報人員的人數，希望以更嚴密的情報網，來防堵恐怖組織的攻擊。
另外，巴基斯坦軍隊則是在民兵以及軍用直昇機的支援下，在和阿富汗
交界的山區發動了新的軍事攻擊。
（巴基斯坦內政部長哈亞特：不可否認的是巴基斯坦和阿富汗的邊境地
區存有許多漏洞，因此可能會和蓋達組織的某些知名人物有關。
）儘管哈亞特表示，有關賓拉登和札瓦希里藏身當地的說法，純屬外界
猜測，但是在24號的攻擊行動中，的確逮捕了25名和蓋達組織有
關的人士。
而這也是巴基斯坦軍隊在當地發動的第四場攻勢。
在春季美軍加入掃蕩行動之後，預期還會有更多的斬獲。
