繼續這則消息，可能需要大家的幫忙。因為根據全台捐血中心的調查發現
，目前全台血庫，只剩下不到七天的庫存量，尤其Ｂ型血的庫存量只剩３
天而已。為了不讓農曆春節，出現血荒，捐血中心呼籲民眾挽起袖子，踴
躍捐血。冷颼颼的天氣，這幾位台北警專的同學，趁著假日帶著滿腔熱情
來到捐血中心捐血，已經捐了第三次的朱同學說，做好事要大家一起來。
不過，有了同學們的愛心還不夠，捐血中心表示，目前全台各捐血中心的
庫存量都已經在正常庫存量的七天之下。為了因應今年長達九天的年假，
捐血中心呼籲大家熱情響應捐血。提醒您，過年期間要捐血，飲食得特別
留意。捐血中心表示，過年期間部分特定捐血點不休息，接受民眾捐血，
而全台各捐血點在年初三就恢復正常運作，歡迎大家捐出熱血，救人一命
。張玉菁張秉豐繼續這則消息，可能需要大家的幫忙。因為根據全台捐血
中心的調查發現，目前全台血庫，只剩下不到七天的庫存量，尤其Ｂ型血
的庫存量只剩３天而已。為了不讓農曆春節，出現血荒，捐血中心呼籲民
眾挽起袖子，踴躍捐血。冷颼颼的天氣，這幾位台北警專的同學，趁著假
日帶著滿腔熱情來到捐血中心捐血，已經捐了第三次的朱同學說，做好事
要大家一起來。不過，有了同學們的愛心還不夠，捐血中心表示，目前全
台各捐血中心的庫存量都已經在正常庫存量的七天之下。為了因應今年長
達九天的年假，捐血中心呼籲大家熱情響應捐血。提醒您，過年期間要捐
血，飲食得特別留意。捐血中心表示，過年期間部分特定捐血點不休息，
接受民眾捐血，而全台各捐血點在年初三就恢復正常運作，歡迎大家捐出
熱血，救人一命。張玉菁張秉豐繼續這則消息，可能需要大家的幫忙。因
為根據全台捐血中心的調查發現，目前全台血庫，只剩下不到七天的庫存
量，尤其Ｂ型血的庫存量只剩３天而已。為了不讓農曆春節，出現血荒，
捐血中心呼籲民眾挽起袖子，踴躍捐血。冷颼颼的天氣，這幾位台北警專
的同學，趁著假日帶著滿腔熱情來到捐血中心捐血，已經捐了第三次的朱
同學說，做好事要大家一起來。不過，有了同學們的愛心還不夠，捐血中
心表示，目前全台各捐血中心的庫存量都已經在正常庫存量的七天之下。
為了因應今年長達九天的年假，捐血中心呼籲大家熱情響應捐血。提醒您
，過年期間要捐血，飲食得特別留意。捐血中心表示，過年期間部分特定
捐血點不休息，接受民眾捐血，而全台各捐血點在年初三就恢復正常運作
，歡迎大家捐出熱血，救人一命。張玉菁張秉豐繼續這則消息，可能需要
大家的幫忙。因為根據全台捐血中心的調查發現，目前全台血庫，只剩下
不到七天的庫存量，尤其Ｂ型血的庫存量只剩３天而已。為了不讓農曆春
節，出現血荒，捐血中心呼籲民眾挽起袖子，踴躍捐血。冷颼颼的天氣，
這幾位台北警專的同學，趁著假日帶著滿腔熱情來到捐血中心捐血，已經
捐了第三次的朱同學說，做好事要大家一起來。不過，有了同學們的愛心
還不夠，捐血中心表示，目前全台各捐血中心的庫存量都已經在正常庫存
量的七天之下。為了因應今年長達九天的年假，捐血中心呼籲大家熱情響
應捐血。提醒您，過年期間要捐血，飲食得特別留意。捐血中心表示，過
年期間部分特定捐血點不休息，接受民眾捐血，而全台各捐血點在年初三
就恢復正常運作，歡迎大家捐出熱血，救人一命。張玉菁張秉豐繼續這則
消息，可能需要大家的幫忙。因為根據全台捐血中心的調查發現，目前全
台血庫，只剩下不到七天的庫存量，尤其Ｂ型血的庫存量只剩３天而已。
為了不讓農曆春節，出現血荒，捐血中心呼籲民眾挽起袖子，踴躍捐血。
冷颼颼的天氣，這幾位台北警專的同學，趁著假日帶著滿腔熱情來到捐血
中心捐血，已經捐了第三次的朱同學說，做好事要大家一起來。不過，有
了同學們的愛心還不夠，捐血中心表示，目前全台各捐血中心的庫存量都
已經在正常庫存量的七天之下。為了因應今年長達九天的年假，捐血中心
呼籲大家熱情響應捐血。提醒您，過年期間要捐血，飲食得特別留意。捐
血中心表示，過年期間部分特定捐血點不休息，接受民眾捐血，而全台各
捐血點在年初三就恢復正常運作，歡迎大家捐出熱血，救人一命。張玉菁
張秉豐繼續這則消息，可能需要大家的幫忙。因為根據全台捐血中心的調
查發現，目前全台血庫，只剩下不到七天的庫存量，尤其Ｂ型血的庫存量
只剩３天而已。為了不讓農曆春節，出現血荒，捐血中心呼籲民眾挽起袖
子，踴躍捐血。冷颼颼的天氣，這幾位台北警專的同學，趁著假日帶著滿
腔熱情來到捐血中心捐血，已經捐了第三次的朱同學說，做好事要大家一
起來。不過，有了同學們的愛心還不夠，捐血中心表示，目前全台各捐血
中心的庫存量都已經在正常庫存量的七天之下。為了因應今年長達九天的
年假，捐血中心呼籲大家熱情響應捐血。提醒您，過年期間要捐血，飲食
得特別留意。捐血中心表示，過年期間部分特定捐血點不休息，接受民眾
捐血，而全台各捐血點在年初三就恢復正常運作，歡迎大家捐出熱血，救
人一命。張玉菁張秉豐繼續這則消息，可能需要大家的幫忙。因為根據全
台捐血中心的調查發現，目前全台血庫，只剩下不到七天的庫存量，尤其
Ｂ型血的庫存量只剩３天而已。為了不讓農曆春節，出現血荒，捐血中心
呼籲民眾挽起袖子，踴躍捐血。冷颼颼的天氣，這幾位台北警專的同學，
趁著假日帶著滿腔熱情來到捐血中心捐血，已經捐了第三次的朱同學說，
做好事要大家一起來。不過，有了同學們的愛心還不夠，捐血中心表示，
目前全台各捐血中心的庫存量都已經在正常庫存量的七天之下。為了因應
今年長達九天的年假，捐血中心呼籲大家熱情響應捐血。提醒您，過年期
間要捐血，飲食得特別留意。捐血中心表示，過年期間部分特定捐血點不
休息，接受民眾捐血，而全台各捐血點在年初三就恢復正常運作，歡迎大
家捐出熱血，救人一命。張玉菁張秉豐繼續這則消息，可能需要大家的幫
忙。因為根據全台捐血中心的調查發現，目前全台血庫，只剩下不到七天
的庫存量，尤其Ｂ型血的庫存量只剩３天而已。為了不讓農曆春節，出現
血荒，捐血中心呼籲民眾挽起袖子，踴躍捐血。冷颼颼的天氣，這幾位台
北警專的同學，趁著假日帶著滿腔熱情來到捐血中心捐血，已經捐了第三
次的朱同學說，做好事要大家一起來。不過，有了同學們的愛心還不夠，
捐血中心表示，目前全台各捐血中心的庫存量都已經在正常庫存量的七天
之下。為了因應今年長達九天的年假，捐血中心呼籲大家熱情響應捐血。
提醒您，過年期間要捐血，飲食得特別留意。捐血中心表示，過年期間部
分特定捐血點不休息，接受民眾捐血，而全台各捐血點在年初三就恢復正
常運作，歡迎大家捐出熱血，救人一命。張玉菁張秉豐繼續這則消息，可
能需要大家的幫忙。因為根據全台捐血中心的調查發現，目前全台血庫，
只剩下不到七天的庫存量，尤其Ｂ型血的庫存量只剩３天而已。為了不讓
農曆春節，出現血荒，捐血中心呼籲民眾挽起袖子，踴躍捐血。冷颼颼的
天氣，這幾位台北警專的同學，趁著假日帶著滿腔熱情來到捐血中心捐血
，已經捐了第三次的朱同學說，做好事要大家一起來。不過，有了同學們
的愛心還不夠，捐血中心表示，目前全台各捐血中心的庫存量都已經在正
常庫存量的七天之下。為了因應今年長達九天的年假，捐血中心呼籲大家
熱情響應捐血。提醒您，過年期間要捐血，飲食得特別留意。捐血中心表
示，過年期間部分特定捐血點不休息，接受民眾捐血，而全台各捐血點在
年初三就恢復正常運作，歡迎大家捐出熱血，救人一命。張玉菁張秉豐
