卡債的問題，確實很嚴重。其中，有很多人，是因為失業沒有工作，沒有
錢，必須用卡借錢過日子。根據主計處的統計，國內大專學歷的失業人口
，十年來增加三倍，有些大學生更因為擔心畢業後，找不到工作，選擇繼
續唸研究所，充實自己，好增加競爭力。高學歷就容易找的到工作嗎？這
可不一定，根據主計處統計，國內大專學歷的失業人口，十年來多了三倍
，儘管如此，大學生還是一窩峰的考研究所，甚至有人故意延畢，讀研究
所逃避失業。讀研究所雖然可暫緩找工作的壓力，但畢業後的第一份薪水
，跟大學畢業生差不了多少。不過，根據人力銀行的統計發現，多了碩士
頭銜，確實比一般學士多了升遷和加薪的機會。像是，大學畢業生起薪兩
萬五，研究生兩萬八千五百，工作五年後，薪水差距拉大，學士三萬三，
碩士五萬多，落差一萬七千，除了高學歷外，技能也很重要。教育學者提
醒政府要重視技職教育，應該先把十二年國教延伸到高職，並鼓勵高職轉
行為餐飲，機械等單科專長高中，才能有效解決高學歷高失業率的問題。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導卡債的問題，確實很嚴重。其中，有很多
人，是因為失業沒有工作，沒有錢，必須用卡借錢過日子。根據主計處的
統計，國內大專學歷的失業人口，十年來增加三倍，有些大學生更因為擔
心畢業後，找不到工作，選擇繼續唸研究所，充實自己，好增加競爭力。
高學歷就容易找的到工作嗎？這可不一定，根據主計處統計，國內大專學
歷的失業人口，十年來多了三倍，儘管如此，大學生還是一窩峰的考研究
所，甚至有人故意延畢，讀研究所逃避失業。讀研究所雖然可暫緩找工作
的壓力，但畢業後的第一份薪水，跟大學畢業生差不了多少。不過，根據
人力銀行的統計發現，多了碩士頭銜，確實比一般學士多了升遷和加薪的
機會。像是，大學畢業生起薪兩萬五，研究生兩萬八千五百，工作五年後
，薪水差距拉大，學士三萬三，碩士五萬多，落差一萬七千，除了高學歷
外，技能也很重要。教育學者提醒政府要重視技職教育，應該先把十二年
國教延伸到高職，並鼓勵高職轉行為餐飲，機械等單科專長高中，才能有
效解決高學歷高失業率的問題。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導卡債的問
題，確實很嚴重。其中，有很多人，是因為失業沒有工作，沒有錢，必須
用卡借錢過日子。根據主計處的統計，國內大專學歷的失業人口，十年來
增加三倍，有些大學生更因為擔心畢業後，找不到工作，選擇繼續唸研究
所，充實自己，好增加競爭力。高學歷就容易找的到工作嗎？這可不一定
，根據主計處統計，國內大專學歷的失業人口，十年來多了三倍，儘管如
此，大學生還是一窩峰的考研究所，甚至有人故意延畢，讀研究所逃避失
業。讀研究所雖然可暫緩找工作的壓力，但畢業後的第一份薪水，跟大學
畢業生差不了多少。不過，根據人力銀行的統計發現，多了碩士頭銜，確
實比一般學士多了升遷和加薪的機會。像是，大學畢業生起薪兩萬五，研
究生兩萬八千五百，工作五年後，薪水差距拉大，學士三萬三，碩士五萬
多，落差一萬七千，除了高學歷外，技能也很重要。教育學者提醒政府要
重視技職教育，應該先把十二年國教延伸到高職，並鼓勵高職轉行為餐飲
，機械等單科專長高中，才能有效解決高學歷高失業率的問題。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導卡債的問題，確實很嚴重。其中，有很多人，是因
為失業沒有工作，沒有錢，必須用卡借錢過日子。根據主計處的統計，國
內大專學歷的失業人口，十年來增加三倍，有些大學生更因為擔心畢業後
，找不到工作，選擇繼續唸研究所，充實自己，好增加競爭力。高學歷就
容易找的到工作嗎？這可不一定，根據主計處統計，國內大專學歷的失業
人口，十年來多了三倍，儘管如此，大學生還是一窩峰的考研究所，甚至
有人故意延畢，讀研究所逃避失業。讀研究所雖然可暫緩找工作的壓力，
但畢業後的第一份薪水，跟大學畢業生差不了多少。不過，根據人力銀行
的統計發現，多了碩士頭銜，確實比一般學士多了升遷和加薪的機會。像
是，大學畢業生起薪兩萬五，研究生兩萬八千五百，工作五年後，薪水差
距拉大，學士三萬三，碩士五萬多，落差一萬七千，除了高學歷外，技能
也很重要。教育學者提醒政府要重視技職教育，應該先把十二年國教延伸
到高職，並鼓勵高職轉行為餐飲，機械等單科專長高中，才能有效解決高
學歷高失業率的問題。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導卡債的問題，確實
很嚴重。其中，有很多人，是因為失業沒有工作，沒有錢，必須用卡借錢
過日子。根據主計處的統計，國內大專學歷的失業人口，十年來增加三倍
，有些大學生更因為擔心畢業後，找不到工作，選擇繼續唸研究所，充實
自己，好增加競爭力。高學歷就容易找的到工作嗎？這可不一定，根據主
計處統計，國內大專學歷的失業人口，十年來多了三倍，儘管如此，大學
生還是一窩峰的考研究所，甚至有人故意延畢，讀研究所逃避失業。讀研
究所雖然可暫緩找工作的壓力，但畢業後的第一份薪水，跟大學畢業生差
不了多少。不過，根據人力銀行的統計發現，多了碩士頭銜，確實比一般
學士多了升遷和加薪的機會。像是，大學畢業生起薪兩萬五，研究生兩萬
八千五百，工作五年後，薪水差距拉大，學士三萬三，碩士五萬多，落差
一萬七千，除了高學歷外，技能也很重要。教育學者提醒政府要重視技職
教育，應該先把十二年國教延伸到高職，並鼓勵高職轉行為餐飲，機械等
單科專長高中，才能有效解決高學歷高失業率的問題。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導卡債的問題，確實很嚴重。其中，有很多人，是因為失業沒
有工作，沒有錢，必須用卡借錢過日子。根據主計處的統計，國內大專學
歷的失業人口，十年來增加三倍，有些大學生更因為擔心畢業後，找不到
工作，選擇繼續唸研究所，充實自己，好增加競爭力。高學歷就容易找的
到工作嗎？這可不一定，根據主計處統計，國內大專學歷的失業人口，十
年來多了三倍，儘管如此，大學生還是一窩峰的考研究所，甚至有人故意
延畢，讀研究所逃避失業。讀研究所雖然可暫緩找工作的壓力，但畢業後
的第一份薪水，跟大學畢業生差不了多少。不過，根據人力銀行的統計發
現，多了碩士頭銜，確實比一般學士多了升遷和加薪的機會。像是，大學
畢業生起薪兩萬五，研究生兩萬八千五百，工作五年後，薪水差距拉大，
學士三萬三，碩士五萬多，落差一萬七千，除了高學歷外，技能也很重要
。教育學者提醒政府要重視技職教育，應該先把十二年國教延伸到高職，
並鼓勵高職轉行為餐飲，機械等單科專長高中，才能有效解決高學歷高失
業率的問題。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導卡債的問題，確實很嚴重。
其中，有很多人，是因為失業沒有工作，沒有錢，必須用卡借錢過日子。
根據主計處的統計，國內大專學歷的失業人口，十年來增加三倍，有些大
學生更因為擔心畢業後，找不到工作，選擇繼續唸研究所，充實自己，好
增加競爭力。高學歷就容易找的到工作嗎？這可不一定，根據主計處統計
，國內大專學歷的失業人口，十年來多了三倍，儘管如此，大學生還是一
窩峰的考研究所，甚至有人故意延畢，讀研究所逃避失業。讀研究所雖然
可暫緩找工作的壓力，但畢業後的第一份薪水，跟大學畢業生差不了多少
。不過，根據人力銀行的統計發現，多了碩士頭銜，確實比一般學士多了
升遷和加薪的機會。像是，大學畢業生起薪兩萬五，研究生兩萬八千五百
，工作五年後，薪水差距拉大，學士三萬三，碩士五萬多，落差一萬七千
，除了高學歷外，技能也很重要。教育學者提醒政府要重視技職教育，應
該先把十二年國教延伸到高職，並鼓勵高職轉行為餐飲，機械等單科專長
高中，才能有效解決高學歷高失業率的問題。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導卡債的問題，確實很嚴重。其中，有很多人，是因為失業沒有工作，
沒有錢，必須用卡借錢過日子。根據主計處的統計，國內大專學歷的失業
人口，十年來增加三倍，有些大學生更因為擔心畢業後，找不到工作，選
擇繼續唸研究所，充實自己，好增加競爭力。高學歷就容易找的到工作嗎
？這可不一定，根據主計處統計，國內大專學歷的失業人口，十年來多了
三倍，儘管如此，大學生還是一窩峰的考研究所，甚至有人故意延畢，讀
研究所逃避失業。讀研究所雖然可暫緩找工作的壓力，但畢業後的第一份
薪水，跟大學畢業生差不了多少。不過，根據人力銀行的統計發現，多了
碩士頭銜，確實比一般學士多了升遷和加薪的機會。像是，大學畢業生起
薪兩萬五，研究生兩萬八千五百，工作五年後，薪水差距拉大，學士三萬
三，碩士五萬多，落差一萬七千，除了高學歷外，技能也很重要。教育學
者提醒政府要重視技職教育，應該先把十二年國教延伸到高職，並鼓勵高
職轉行為餐飲，機械等單科專長高中，才能有效解決高學歷高失業率的問
題。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導卡債的問題，確實很嚴重。其中，有
很多人，是因為失業沒有工作，沒有錢，必須用卡借錢過日子。根據主計
處的統計，國內大專學歷的失業人口，十年來增加三倍，有些大學生更因
為擔心畢業後，找不到工作，選擇繼續唸研究所，充實自己，好增加競爭
力。高學歷就容易找的到工作嗎？這可不一定，根據主計處統計，國內大
專學歷的失業人口，十年來多了三倍，儘管如此，大學生還是一窩峰的考
研究所，甚至有人故意延畢，讀研究所逃避失業。讀研究所雖然可暫緩找
工作的壓力，但畢業後的第一份薪水，跟大學畢業生差不了多少。不過，
根據人力銀行的統計發現，多了碩士頭銜，確實比一般學士多了升遷和加
薪的機會。像是，大學畢業生起薪兩萬五，研究生兩萬八千五百，工作五
年後，薪水差距拉大，學士三萬三，碩士五萬多，落差一萬七千，除了高
學歷外，技能也很重要。教育學者提醒政府要重視技職教育，應該先把十
二年國教延伸到高職，並鼓勵高職轉行為餐飲，機械等單科專長高中，才
能有效解決高學歷高失業率的問題。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
