另外，要提醒車主，如果您的車，裝有，防撞桿的話，在七月一號以前，
得拆掉，因為，交通部預定在半年後，對這些車主開罰。交通部還將禁止
車子改裝，hid氣體放電式車頭燈，防滑煞車，氮氣導入裝置，懸掛系
統，底盤尺寸，以及方向盤位置。交通部表示，未來將修法強制禁止，車
輛加裝或改裝防撞桿，預定從七月一號開罰，而且在新規定上路以前，車
子即使是經過監理單位檢驗合格，車主也必須在一年內拆除，否則，最重
罰九千元。另外，要提醒車主，如果您的車，裝有，防撞桿的話，在七月
一號以前，得拆掉，因為，交通部預定在半年後，對這些車主開罰。交通
部還將禁止車子改裝，hid氣體放電式車頭燈，防滑煞車，氮氣導入裝
置，懸掛系統，底盤尺寸，以及方向盤位置。交通部表示，未來將修法強
制禁止，車輛加裝或改裝防撞桿，預定從七月一號開罰，而且在新規定上
路以前，車子即使是經過監理單位檢驗合格，車主也必須在一年內拆除，
否則，最重罰九千元。另外，要提醒車主，如果您的車，裝有，防撞桿的
話，在七月一號以前，得拆掉，因為，交通部預定在半年後，對這些車主
開罰。交通部還將禁止車子改裝，hid氣體放電式車頭燈，防滑煞車，
氮氣導入裝置，懸掛系統，底盤尺寸，以及方向盤位置。交通部表示，未
來將修法強制禁止，車輛加裝或改裝防撞桿，預定從七月一號開罰，而且
在新規定上路以前，車子即使是經過監理單位檢驗合格，車主也必須在一
年內拆除，否則，最重罰九千元。
