民進黨在三合一選舉失敗後，黨內出現檢討聲浪，今天在一場座談會中，
派系代表跟立委就認為，未來接任民進黨的黨主席，必須加強基層經營，
重整地方的權力結構，並且提供青年黨員參政的空間，否則明年的立委選
舉，可能會再度失利。三合一選舉過後，民進黨內出現改革的聲音，有派
系代表和立委預測，即將接任的黨主席必須聽取基層黨員的意見，進行改
革否則將不利2007年的立委選舉。與會代表更進一步指出，黨內的提
名制度以及地方黨部的初選機制必須通盤檢討，並且開放青年黨員從政的
空間。立委強調，要深耕地方必須拔擢沒有奧援的優秀人才，唯有重新經
營基層才能落實真正民意，加速黨內改革。公視新聞蔣宗裕陳立峰採訪報
導民進黨在三合一選舉失敗後，黨內出現檢討聲浪，今天在一場座談會中
，派系代表跟立委就認為，未來接任民進黨的黨主席，必須加強基層經營
，重整地方的權力結構，並且提供青年黨員參政的空間，否則明年的立委
選舉，可能會再度失利。三合一選舉過後，民進黨內出現改革的聲音，有
派系代表和立委預測，即將接任的黨主席必須聽取基層黨員的意見，進行
改革否則將不利2007年的立委選舉。與會代表更進一步指出，黨內的
提名制度以及地方黨部的初選機制必須通盤檢討，並且開放青年黨員從政
的空間。立委強調，要深耕地方必須拔擢沒有奧援的優秀人才，唯有重新
經營基層才能落實真正民意，加速黨內改革。公視新聞蔣宗裕陳立峰採訪
報導民進黨在三合一選舉失敗後，黨內出現檢討聲浪，今天在一場座談會
中，派系代表跟立委就認為，未來接任民進黨的黨主席，必須加強基層經
營，重整地方的權力結構，並且提供青年黨員參政的空間，否則明年的立
委選舉，可能會再度失利。三合一選舉過後，民進黨內出現改革的聲音，
有派系代表和立委預測，即將接任的黨主席必須聽取基層黨員的意見，進
行改革否則將不利2007年的立委選舉。與會代表更進一步指出，黨內
的提名制度以及地方黨部的初選機制必須通盤檢討，並且開放青年黨員從
政的空間。立委強調，要深耕地方必須拔擢沒有奧援的優秀人才，唯有重
新經營基層才能落實真正民意，加速黨內改革。公視新聞蔣宗裕陳立峰採
訪報導民進黨在三合一選舉失敗後，黨內出現檢討聲浪，今天在一場座談
會中，派系代表跟立委就認為，未來接任民進黨的黨主席，必須加強基層
經營，重整地方的權力結構，並且提供青年黨員參政的空間，否則明年的
立委選舉，可能會再度失利。三合一選舉過後，民進黨內出現改革的聲音
，有派系代表和立委預測，即將接任的黨主席必須聽取基層黨員的意見，
進行改革否則將不利2007年的立委選舉。與會代表更進一步指出，黨
內的提名制度以及地方黨部的初選機制必須通盤檢討，並且開放青年黨員
從政的空間。立委強調，要深耕地方必須拔擢沒有奧援的優秀人才，唯有
重新經營基層才能落實真正民意，加速黨內改革。公視新聞蔣宗裕陳立峰
採訪報導民進黨在三合一選舉失敗後，黨內出現檢討聲浪，今天在一場座
談會中，派系代表跟立委就認為，未來接任民進黨的黨主席，必須加強基
層經營，重整地方的權力結構，並且提供青年黨員參政的空間，否則明年
的立委選舉，可能會再度失利。三合一選舉過後，民進黨內出現改革的聲
音，有派系代表和立委預測，即將接任的黨主席必須聽取基層黨員的意見
，進行改革否則將不利2007年的立委選舉。與會代表更進一步指出，
黨內的提名制度以及地方黨部的初選機制必須通盤檢討，並且開放青年黨
員從政的空間。立委強調，要深耕地方必須拔擢沒有奧援的優秀人才，唯
有重新經營基層才能落實真正民意，加速黨內改革。公視新聞蔣宗裕陳立
峰採訪報導
