另外，陳水扁總統在元旦當天表示，兩岸的經貿管理，將改採，積極管理
，有效開放的政策，外界認為是緊縮兩岸經貿的發展，不過，今天台灣智
庫公佈一份民調顯示，有超過一半的民眾，認同這樣的做法。陳總統宣示
政府未來的兩岸經貿政策，將改採積極管理，有效開放，讓企業深耕台灣
，佈局全球，這樣的政策宣示，外界解讀是緊縮兩岸發展，不過今天台灣
智庫發表一份民調顯示。對於政府必須負起管理的責任，才能有效降低開
放風險，有65.6%的民眾贊成，不贊成的民眾為21.7%。此外，
問到台灣的經濟會不會太仰賴中國，有高達七成三同意，認為不會的，只
有不到兩成學者認為，民調的結果，朝野政黨領袖，應該更審慎評估兩岸
未來發展的策略。學者呼籲，對於兩岸議題爭議不斷，在國家整體利益，
以及經濟自由發展兩難之間，應該找出朝野之間的共識。另外，陳水扁總
統在元旦當天表示，兩岸的經貿管理，將改採，積極管理，有效開放的政
策，外界認為是緊縮兩岸經貿的發展，不過，今天台灣智庫公佈一份民調
顯示，有超過一半的民眾，認同這樣的做法。陳總統宣示政府未來的兩岸
經貿政策，將改採積極管理，有效開放，讓企業深耕台灣，佈局全球，這
樣的政策宣示，外界解讀是緊縮兩岸發展，不過今天台灣智庫發表一份民
調顯示。對於政府必須負起管理的責任，才能有效降低開放風險，有65
.6%的民眾贊成，不贊成的民眾為21.7%。此外，問到台灣的經濟
會不會太仰賴中國，有高達七成三同意，認為不會的，只有不到兩成學者
認為，民調的結果，朝野政黨領袖，應該更審慎評估兩岸未來發展的策略
。學者呼籲，對於兩岸議題爭議不斷，在國家整體利益，以及經濟自由發
展兩難之間，應該找出朝野之間的共識。另外，陳水扁總統在元旦當天表
示，兩岸的經貿管理，將改採，積極管理，有效開放的政策，外界認為是
緊縮兩岸經貿的發展，不過，今天台灣智庫公佈一份民調顯示，有超過一
半的民眾，認同這樣的做法。陳總統宣示政府未來的兩岸經貿政策，將改
採積極管理，有效開放，讓企業深耕台灣，佈局全球，這樣的政策宣示，
外界解讀是緊縮兩岸發展，不過今天台灣智庫發表一份民調顯示。對於政
府必須負起管理的責任，才能有效降低開放風險，有65.6%的民眾贊
成，不贊成的民眾為21.7%。此外，問到台灣的經濟會不會太仰賴中
國，有高達七成三同意，認為不會的，只有不到兩成學者認為，民調的結
果，朝野政黨領袖，應該更審慎評估兩岸未來發展的策略。學者呼籲，對
於兩岸議題爭議不斷，在國家整體利益，以及經濟自由發展兩難之間，應
該找出朝野之間的共識。另外，陳水扁總統在元旦當天表示，兩岸的經貿
管理，將改採，積極管理，有效開放的政策，外界認為是緊縮兩岸經貿的
發展，不過，今天台灣智庫公佈一份民調顯示，有超過一半的民眾，認同
這樣的做法。陳總統宣示政府未來的兩岸經貿政策，將改採積極管理，有
效開放，讓企業深耕台灣，佈局全球，這樣的政策宣示，外界解讀是緊縮
兩岸發展，不過今天台灣智庫發表一份民調顯示。對於政府必須負起管理
的責任，才能有效降低開放風險，有65.6%的民眾贊成，不贊成的民
眾為21.7%。此外，問到台灣的經濟會不會太仰賴中國，有高達七成
三同意，認為不會的，只有不到兩成學者認為，民調的結果，朝野政黨領
袖，應該更審慎評估兩岸未來發展的策略。學者呼籲，對於兩岸議題爭議
不斷，在國家整體利益，以及經濟自由發展兩難之間，應該找出朝野之間
的共識。另外，陳水扁總統在元旦當天表示，兩岸的經貿管理，將改採，
積極管理，有效開放的政策，外界認為是緊縮兩岸經貿的發展，不過，今
天台灣智庫公佈一份民調顯示，有超過一半的民眾，認同這樣的做法。陳
總統宣示政府未來的兩岸經貿政策，將改採積極管理，有效開放，讓企業
深耕台灣，佈局全球，這樣的政策宣示，外界解讀是緊縮兩岸發展，不過
今天台灣智庫發表一份民調顯示。對於政府必須負起管理的責任，才能有
效降低開放風險，有65.6%的民眾贊成，不贊成的民眾為21.7%
。此外，問到台灣的經濟會不會太仰賴中國，有高達七成三同意，認為不
會的，只有不到兩成學者認為，民調的結果，朝野政黨領袖，應該更審慎
評估兩岸未來發展的策略。學者呼籲，對於兩岸議題爭議不斷，在國家整
體利益，以及經濟自由發展兩難之間，應該找出朝野之間的共識。
