最近幾天，天氣都很冷，如果感冒了，千萬不要隨便吃成藥。因為最近就
有民眾，頭痛又感冒，所以把普拿疼跟感冒熱飲一次混著吃，結果引發，
猛爆性肝炎，差點丟掉小命。感冒頭痛，不少人覺得上醫院太麻煩，就到
藥房買感冒成藥吃，不過如果普拿疼等頭痛藥和感冒熱飲混著服用，而且
持續吃，以為頭痛和感冒，就可以一次治好，可是錯誤的觀念，因為吃過
量，不只會噁心，嘔吐，嚴重會引發猛爆性肝炎這主要是因為市面上所賣
的感冒藥等，全都含有乙醯胺酚這成份，止痛藥，感冒熱飲，感冒糖漿也
不例外，所有藥品加起來一次只能吃1到2顆，一天藥量不要超過8顆，
肝硬化病患要避免使用，因為如果過量，就會藥物中毒，美國5年就出現
26例服用過量致死的案例，因此，一定要遵循要包裝上劑量來服用提醒
大家，成藥只能減輕感冒症狀，如果持續三天還沒好，還是要看醫師，而
家長也要特別注意小孩服用的劑量，可別吃過量，可能會引發嚴重中毒後
果最近幾天，天氣都很冷，如果感冒了，千萬不要隨便吃成藥。因為最近
就有民眾，頭痛又感冒，所以把普拿疼跟感冒熱飲一次混著吃，結果引發
，猛爆性肝炎，差點丟掉小命。感冒頭痛，不少人覺得上醫院太麻煩，就
到藥房買感冒成藥吃，不過如果普拿疼等頭痛藥和感冒熱飲混著服用，而
且持續吃，以為頭痛和感冒，就可以一次治好，可是錯誤的觀念，因為吃
過量，不只會噁心，嘔吐，嚴重會引發猛爆性肝炎這主要是因為市面上所
賣的感冒藥等，全都含有乙醯胺酚這成份，止痛藥，感冒熱飲，感冒糖漿
也不例外，所有藥品加起來一次只能吃1到2顆，一天藥量不要超過8顆
，肝硬化病患要避免使用，因為如果過量，就會藥物中毒，美國5年就出
現26例服用過量致死的案例，因此，一定要遵循要包裝上劑量來服用提
醒大家，成藥只能減輕感冒症狀，如果持續三天還沒好，還是要看醫師，
而家長也要特別注意小孩服用的劑量，可別吃過量，可能會引發嚴重中毒
後果最近幾天，天氣都很冷，如果感冒了，千萬不要隨便吃成藥。因為最
近就有民眾，頭痛又感冒，所以把普拿疼跟感冒熱飲一次混著吃，結果引
發，猛爆性肝炎，差點丟掉小命。感冒頭痛，不少人覺得上醫院太麻煩，
就到藥房買感冒成藥吃，不過如果普拿疼等頭痛藥和感冒熱飲混著服用，
而且持續吃，以為頭痛和感冒，就可以一次治好，可是錯誤的觀念，因為
吃過量，不只會噁心，嘔吐，嚴重會引發猛爆性肝炎這主要是因為市面上
所賣的感冒藥等，全都含有乙醯胺酚這成份，止痛藥，感冒熱飲，感冒糖
漿也不例外，所有藥品加起來一次只能吃1到2顆，一天藥量不要超過8
顆，肝硬化病患要避免使用，因為如果過量，就會藥物中毒，美國5年就
出現26例服用過量致死的案例，因此，一定要遵循要包裝上劑量來服用
提醒大家，成藥只能減輕感冒症狀，如果持續三天還沒好，還是要看醫師
，而家長也要特別注意小孩服用的劑量，可別吃過量，可能會引發嚴重中
毒後果
