把鏡頭轉回國內。先前華視是否要南遷的議題，引起社會各界討論。行政
院新聞局跟高雄市政府，今天上午到高雄的影音園區預定地，進行評估。
新聞局今天表示，目前的構想，只是希望電視台南遷，能帶動南部的影音
產業，但電視台的內容跟定位，都還要經過，專業評估。這裡是高雄港附
近預訂作為影音園區的地方，土地是加工出口區的，營造商已在大興土木
，並且號稱蓋好的房子什麼樣的產業都適合使用。上午新聞局長姚文智和
經濟部以及高雄市政府等多位官員到場瞭解進度，並聽取高雄市政府首次
對外公開的影音園區評估計畫。這項評估指出，政府若願意補助，將有助
業者來此設廠，也描繪了以建置一個電視台來做為帶動數位影音產業發展
的理想。葉菊蘭代市長也強調爭取媒體南遷的必要。其實電視新聞戲劇和
電影以及電腦遊戲軟體，都被稱為影音產業，有部份相關但生產經營模式
並不完全相同。到底把電視台搬到高雄或者搬到同樣在爭取的台南市，要
如何定位，姚文智表示還要專業評估。今天在現場參與討論的氣氛很樂觀
。還希望公部門的努力能帶動新的商圈。但民間業者是否非常有意願隨之
跟進，還有待觀察。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導把鏡頭轉回國內。先
前華視是否要南遷的議題，引起社會各界討論。行政院新聞局跟高雄市政
府，今天上午到高雄的影音園區預定地，進行評估。新聞局今天表示，目
前的構想，只是希望電視台南遷，能帶動南部的影音產業，但電視台的內
容跟定位，都還要經過，專業評估。這裡是高雄港附近預訂作為影音園區
的地方，土地是加工出口區的，營造商已在大興土木，並且號稱蓋好的房
子什麼樣的產業都適合使用。上午新聞局長姚文智和經濟部以及高雄市政
府等多位官員到場瞭解進度，並聽取高雄市政府首次對外公開的影音園區
評估計畫。這項評估指出，政府若願意補助，將有助業者來此設廠，也描
繪了以建置一個電視台來做為帶動數位影音產業發展的理想。葉菊蘭代市
長也強調爭取媒體南遷的必要。其實電視新聞戲劇和電影以及電腦遊戲軟
體，都被稱為影音產業，有部份相關但生產經營模式並不完全相同。到底
把電視台搬到高雄或者搬到同樣在爭取的台南市，要如何定位，姚文智表
示還要專業評估。今天在現場參與討論的氣氛很樂觀。還希望公部門的努
力能帶動新的商圈。但民間業者是否非常有意願隨之跟進，還有待觀察。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導把鏡頭轉回國內。先前華視是否要南遷的
議題，引起社會各界討論。行政院新聞局跟高雄市政府，今天上午到高雄
的影音園區預定地，進行評估。新聞局今天表示，目前的構想，只是希望
電視台南遷，能帶動南部的影音產業，但電視台的內容跟定位，都還要經
過，專業評估。這裡是高雄港附近預訂作為影音園區的地方，土地是加工
出口區的，營造商已在大興土木，並且號稱蓋好的房子什麼樣的產業都適
合使用。上午新聞局長姚文智和經濟部以及高雄市政府等多位官員到場瞭
解進度，並聽取高雄市政府首次對外公開的影音園區評估計畫。這項評估
指出，政府若願意補助，將有助業者來此設廠，也描繪了以建置一個電視
台來做為帶動數位影音產業發展的理想。葉菊蘭代市長也強調爭取媒體南
遷的必要。其實電視新聞戲劇和電影以及電腦遊戲軟體，都被稱為影音產
業，有部份相關但生產經營模式並不完全相同。到底把電視台搬到高雄或
者搬到同樣在爭取的台南市，要如何定位，姚文智表示還要專業評估。今
天在現場參與討論的氣氛很樂觀。還希望公部門的努力能帶動新的商圈。
但民間業者是否非常有意願隨之跟進，還有待觀察。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導把鏡頭轉回國內。先前華視是否要南遷的議題，引起社會各界
討論。行政院新聞局跟高雄市政府，今天上午到高雄的影音園區預定地，
進行評估。新聞局今天表示，目前的構想，只是希望電視台南遷，能帶動
南部的影音產業，但電視台的內容跟定位，都還要經過，專業評估。這裡
是高雄港附近預訂作為影音園區的地方，土地是加工出口區的，營造商已
在大興土木，並且號稱蓋好的房子什麼樣的產業都適合使用。上午新聞局
長姚文智和經濟部以及高雄市政府等多位官員到場瞭解進度，並聽取高雄
市政府首次對外公開的影音園區評估計畫。這項評估指出，政府若願意補
助，將有助業者來此設廠，也描繪了以建置一個電視台來做為帶動數位影
音產業發展的理想。葉菊蘭代市長也強調爭取媒體南遷的必要。其實電視
新聞戲劇和電影以及電腦遊戲軟體，都被稱為影音產業，有部份相關但生
產經營模式並不完全相同。到底把電視台搬到高雄或者搬到同樣在爭取的
台南市，要如何定位，姚文智表示還要專業評估。今天在現場參與討論的
氣氛很樂觀。還希望公部門的努力能帶動新的商圈。但民間業者是否非常
有意願隨之跟進，還有待觀察。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導把鏡頭轉
回國內。先前華視是否要南遷的議題，引起社會各界討論。行政院新聞局
跟高雄市政府，今天上午到高雄的影音園區預定地，進行評估。新聞局今
天表示，目前的構想，只是希望電視台南遷，能帶動南部的影音產業，但
電視台的內容跟定位，都還要經過，專業評估。這裡是高雄港附近預訂作
為影音園區的地方，土地是加工出口區的，營造商已在大興土木，並且號
稱蓋好的房子什麼樣的產業都適合使用。上午新聞局長姚文智和經濟部以
及高雄市政府等多位官員到場瞭解進度，並聽取高雄市政府首次對外公開
的影音園區評估計畫。這項評估指出，政府若願意補助，將有助業者來此
設廠，也描繪了以建置一個電視台來做為帶動數位影音產業發展的理想。
葉菊蘭代市長也強調爭取媒體南遷的必要。其實電視新聞戲劇和電影以及
電腦遊戲軟體，都被稱為影音產業，有部份相關但生產經營模式並不完全
相同。到底把電視台搬到高雄或者搬到同樣在爭取的台南市，要如何定位
，姚文智表示還要專業評估。今天在現場參與討論的氣氛很樂觀。還希望
公部門的努力能帶動新的商圈。但民間業者是否非常有意願隨之跟進，還
有待觀察。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導把鏡頭轉回國內。先前華視是
否要南遷的議題，引起社會各界討論。行政院新聞局跟高雄市政府，今天
上午到高雄的影音園區預定地，進行評估。新聞局今天表示，目前的構想
，只是希望電視台南遷，能帶動南部的影音產業，但電視台的內容跟定位
，都還要經過，專業評估。這裡是高雄港附近預訂作為影音園區的地方，
土地是加工出口區的，營造商已在大興土木，並且號稱蓋好的房子什麼樣
的產業都適合使用。上午新聞局長姚文智和經濟部以及高雄市政府等多位
官員到場瞭解進度，並聽取高雄市政府首次對外公開的影音園區評估計畫
。這項評估指出，政府若願意補助，將有助業者來此設廠，也描繪了以建
置一個電視台來做為帶動數位影音產業發展的理想。葉菊蘭代市長也強調
爭取媒體南遷的必要。其實電視新聞戲劇和電影以及電腦遊戲軟體，都被
稱為影音產業，有部份相關但生產經營模式並不完全相同。到底把電視台
搬到高雄或者搬到同樣在爭取的台南市，要如何定位，姚文智表示還要專
業評估。今天在現場參與討論的氣氛很樂觀。還希望公部門的努力能帶動
新的商圈。但民間業者是否非常有意願隨之跟進，還有待觀察。公視新聞
周傳久孟昭權採訪報導把鏡頭轉回國內。先前華視是否要南遷的議題，引
起社會各界討論。行政院新聞局跟高雄市政府，今天上午到高雄的影音園
區預定地，進行評估。新聞局今天表示，目前的構想，只是希望電視台南
遷，能帶動南部的影音產業，但電視台的內容跟定位，都還要經過，專業
評估。這裡是高雄港附近預訂作為影音園區的地方，土地是加工出口區的
，營造商已在大興土木，並且號稱蓋好的房子什麼樣的產業都適合使用。
上午新聞局長姚文智和經濟部以及高雄市政府等多位官員到場瞭解進度，
並聽取高雄市政府首次對外公開的影音園區評估計畫。這項評估指出，政
府若願意補助，將有助業者來此設廠，也描繪了以建置一個電視台來做為
帶動數位影音產業發展的理想。葉菊蘭代市長也強調爭取媒體南遷的必要
。其實電視新聞戲劇和電影以及電腦遊戲軟體，都被稱為影音產業，有部
份相關但生產經營模式並不完全相同。到底把電視台搬到高雄或者搬到同
樣在爭取的台南市，要如何定位，姚文智表示還要專業評估。今天在現場
參與討論的氣氛很樂觀。還希望公部門的努力能帶動新的商圈。但民間業
者是否非常有意願隨之跟進，還有待觀察。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導把鏡頭轉回國內。先前華視是否要南遷的議題，引起社會各界討論。行
政院新聞局跟高雄市政府，今天上午到高雄的影音園區預定地，進行評估
。新聞局今天表示，目前的構想，只是希望電視台南遷，能帶動南部的影
音產業，但電視台的內容跟定位，都還要經過，專業評估。這裡是高雄港
附近預訂作為影音園區的地方，土地是加工出口區的，營造商已在大興土
木，並且號稱蓋好的房子什麼樣的產業都適合使用。上午新聞局長姚文智
和經濟部以及高雄市政府等多位官員到場瞭解進度，並聽取高雄市政府首
次對外公開的影音園區評估計畫。這項評估指出，政府若願意補助，將有
助業者來此設廠，也描繪了以建置一個電視台來做為帶動數位影音產業發
展的理想。葉菊蘭代市長也強調爭取媒體南遷的必要。其實電視新聞戲劇
和電影以及電腦遊戲軟體，都被稱為影音產業，有部份相關但生產經營模
式並不完全相同。到底把電視台搬到高雄或者搬到同樣在爭取的台南市，
要如何定位，姚文智表示還要專業評估。今天在現場參與討論的氣氛很樂
觀。還希望公部門的努力能帶動新的商圈。但民間業者是否非常有意願隨
之跟進，還有待觀察。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導把鏡頭轉回國內。
先前華視是否要南遷的議題，引起社會各界討論。行政院新聞局跟高雄市
政府，今天上午到高雄的影音園區預定地，進行評估。新聞局今天表示，
目前的構想，只是希望電視台南遷，能帶動南部的影音產業，但電視台的
內容跟定位，都還要經過，專業評估。這裡是高雄港附近預訂作為影音園
區的地方，土地是加工出口區的，營造商已在大興土木，並且號稱蓋好的
房子什麼樣的產業都適合使用。上午新聞局長姚文智和經濟部以及高雄市
政府等多位官員到場瞭解進度，並聽取高雄市政府首次對外公開的影音園
區評估計畫。這項評估指出，政府若願意補助，將有助業者來此設廠，也
描繪了以建置一個電視台來做為帶動數位影音產業發展的理想。葉菊蘭代
市長也強調爭取媒體南遷的必要。其實電視新聞戲劇和電影以及電腦遊戲
軟體，都被稱為影音產業，有部份相關但生產經營模式並不完全相同。到
底把電視台搬到高雄或者搬到同樣在爭取的台南市，要如何定位，姚文智
表示還要專業評估。今天在現場參與討論的氣氛很樂觀。還希望公部門的
努力能帶動新的商圈。但民間業者是否非常有意願隨之跟進，還有待觀察
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導把鏡頭轉回國內。先前華視是否要南遷
的議題，引起社會各界討論。行政院新聞局跟高雄市政府，今天上午到高
雄的影音園區預定地，進行評估。新聞局今天表示，目前的構想，只是希
望電視台南遷，能帶動南部的影音產業，但電視台的內容跟定位，都還要
經過，專業評估。這裡是高雄港附近預訂作為影音園區的地方，土地是加
工出口區的，營造商已在大興土木，並且號稱蓋好的房子什麼樣的產業都
適合使用。上午新聞局長姚文智和經濟部以及高雄市政府等多位官員到場
瞭解進度，並聽取高雄市政府首次對外公開的影音園區評估計畫。這項評
估指出，政府若願意補助，將有助業者來此設廠，也描繪了以建置一個電
視台來做為帶動數位影音產業發展的理想。葉菊蘭代市長也強調爭取媒體
南遷的必要。其實電視新聞戲劇和電影以及電腦遊戲軟體，都被稱為影音
產業，有部份相關但生產經營模式並不完全相同。到底把電視台搬到高雄
或者搬到同樣在爭取的台南市，要如何定位，姚文智表示還要專業評估。
今天在現場參與討論的氣氛很樂觀。還希望公部門的努力能帶動新的商圈
。但民間業者是否非常有意願隨之跟進，還有待觀察。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導把鏡頭轉回國內。先前華視是否要南遷的議題，引起社會各
界討論。行政院新聞局跟高雄市政府，今天上午到高雄的影音園區預定地
，進行評估。新聞局今天表示，目前的構想，只是希望電視台南遷，能帶
動南部的影音產業，但電視台的內容跟定位，都還要經過，專業評估。這
裡是高雄港附近預訂作為影音園區的地方，土地是加工出口區的，營造商
已在大興土木，並且號稱蓋好的房子什麼樣的產業都適合使用。上午新聞
局長姚文智和經濟部以及高雄市政府等多位官員到場瞭解進度，並聽取高
雄市政府首次對外公開的影音園區評估計畫。這項評估指出，政府若願意
補助，將有助業者來此設廠，也描繪了以建置一個電視台來做為帶動數位
影音產業發展的理想。葉菊蘭代市長也強調爭取媒體南遷的必要。其實電
視新聞戲劇和電影以及電腦遊戲軟體，都被稱為影音產業，有部份相關但
生產經營模式並不完全相同。到底把電視台搬到高雄或者搬到同樣在爭取
的台南市，要如何定位，姚文智表示還要專業評估。今天在現場參與討論
的氣氛很樂觀。還希望公部門的努力能帶動新的商圈。但民間業者是否非
常有意願隨之跟進，還有待觀察。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導把鏡頭
轉回國內。先前華視是否要南遷的議題，引起社會各界討論。行政院新聞
局跟高雄市政府，今天上午到高雄的影音園區預定地，進行評估。新聞局
今天表示，目前的構想，只是希望電視台南遷，能帶動南部的影音產業，
但電視台的內容跟定位，都還要經過，專業評估。這裡是高雄港附近預訂
作為影音園區的地方，土地是加工出口區的，營造商已在大興土木，並且
號稱蓋好的房子什麼樣的產業都適合使用。上午新聞局長姚文智和經濟部
以及高雄市政府等多位官員到場瞭解進度，並聽取高雄市政府首次對外公
開的影音園區評估計畫。這項評估指出，政府若願意補助，將有助業者來
此設廠，也描繪了以建置一個電視台來做為帶動數位影音產業發展的理想
。葉菊蘭代市長也強調爭取媒體南遷的必要。其實電視新聞戲劇和電影以
及電腦遊戲軟體，都被稱為影音產業，有部份相關但生產經營模式並不完
全相同。到底把電視台搬到高雄或者搬到同樣在爭取的台南市，要如何定
位，姚文智表示還要專業評估。今天在現場參與討論的氣氛很樂觀。還希
望公部門的努力能帶動新的商圈。但民間業者是否非常有意願隨之跟進，
還有待觀察。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導把鏡頭轉回國內。先前華視
是否要南遷的議題，引起社會各界討論。行政院新聞局跟高雄市政府，今
天上午到高雄的影音園區預定地，進行評估。新聞局今天表示，目前的構
想，只是希望電視台南遷，能帶動南部的影音產業，但電視台的內容跟定
位，都還要經過，專業評估。這裡是高雄港附近預訂作為影音園區的地方
，土地是加工出口區的，營造商已在大興土木，並且號稱蓋好的房子什麼
樣的產業都適合使用。上午新聞局長姚文智和經濟部以及高雄市政府等多
位官員到場瞭解進度，並聽取高雄市政府首次對外公開的影音園區評估計
畫。這項評估指出，政府若願意補助，將有助業者來此設廠，也描繪了以
建置一個電視台來做為帶動數位影音產業發展的理想。葉菊蘭代市長也強
調爭取媒體南遷的必要。其實電視新聞戲劇和電影以及電腦遊戲軟體，都
被稱為影音產業，有部份相關但生產經營模式並不完全相同。到底把電視
台搬到高雄或者搬到同樣在爭取的台南市，要如何定位，姚文智表示還要
專業評估。今天在現場參與討論的氣氛很樂觀。還希望公部門的努力能帶
動新的商圈。但民間業者是否非常有意願隨之跟進，還有待觀察。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導把鏡頭轉回國內。先前華視是否要南遷的議題，
引起社會各界討論。行政院新聞局跟高雄市政府，今天上午到高雄的影音
園區預定地，進行評估。新聞局今天表示，目前的構想，只是希望電視台
南遷，能帶動南部的影音產業，但電視台的內容跟定位，都還要經過，專
業評估。這裡是高雄港附近預訂作為影音園區的地方，土地是加工出口區
的，營造商已在大興土木，並且號稱蓋好的房子什麼樣的產業都適合使用
。上午新聞局長姚文智和經濟部以及高雄市政府等多位官員到場瞭解進度
，並聽取高雄市政府首次對外公開的影音園區評估計畫。這項評估指出，
政府若願意補助，將有助業者來此設廠，也描繪了以建置一個電視台來做
為帶動數位影音產業發展的理想。葉菊蘭代市長也強調爭取媒體南遷的必
要。其實電視新聞戲劇和電影以及電腦遊戲軟體，都被稱為影音產業，有
部份相關但生產經營模式並不完全相同。到底把電視台搬到高雄或者搬到
同樣在爭取的台南市，要如何定位，姚文智表示還要專業評估。今天在現
場參與討論的氣氛很樂觀。還希望公部門的努力能帶動新的商圈。但民間
業者是否非常有意願隨之跟進，還有待觀察。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導
