最近，很多企業都舉辦尾牙，今天有一場很特別的寒冬送暖活動，這是家
扶中心為了感謝，弱勢家庭的家長，一年來的辛苦，今天並且有十位，一
肩挑起，家計的自強母親，接受表揚。平常服務貧困家庭的家扶社工，今
天粉墨登場，上台表演娛樂大家。一些義工媽媽也載歌載舞，讓家扶中心
的歲末送暖活動增添不少看頭。活動中也表揚十位母兼父職、辛苦持家的
自強媽媽。其中一位媽媽鄒綺雲，三年前脫離家暴陰影，勇敢帶著五個小
孩獨自生活，雖然生活苦了點，但他認為值得。家扶中心表示，在他們扶
助的貧困家庭中，有八成都是單親，幾乎都由媽媽一肩挑起家計。歲末年
終，各界舉辦尾牙之際，家扶中心在接受各界愛心企業捐贈後，也舉辦一
場同歡會，慰勞家長的辛勞，也希望這些弱勢家庭，都能過好年。最近，
很多企業都舉辦尾牙，今天有一場很特別的寒冬送暖活動，這是家扶中心
為了感謝，弱勢家庭的家長，一年來的辛苦，今天並且有十位，一肩挑起
，家計的自強母親，接受表揚。平常服務貧困家庭的家扶社工，今天粉墨
登場，上台表演娛樂大家。一些義工媽媽也載歌載舞，讓家扶中心的歲末
送暖活動增添不少看頭。活動中也表揚十位母兼父職、辛苦持家的自強媽
媽。其中一位媽媽鄒綺雲，三年前脫離家暴陰影，勇敢帶著五個小孩獨自
生活，雖然生活苦了點，但他認為值得。家扶中心表示，在他們扶助的貧
困家庭中，有八成都是單親，幾乎都由媽媽一肩挑起家計。歲末年終，各
界舉辦尾牙之際，家扶中心在接受各界愛心企業捐贈後，也舉辦一場同歡
會，慰勞家長的辛勞，也希望這些弱勢家庭，都能過好年。最近，很多企
業都舉辦尾牙，今天有一場很特別的寒冬送暖活動，這是家扶中心為了感
謝，弱勢家庭的家長，一年來的辛苦，今天並且有十位，一肩挑起，家計
的自強母親，接受表揚。平常服務貧困家庭的家扶社工，今天粉墨登場，
上台表演娛樂大家。一些義工媽媽也載歌載舞，讓家扶中心的歲末送暖活
動增添不少看頭。活動中也表揚十位母兼父職、辛苦持家的自強媽媽。其
中一位媽媽鄒綺雲，三年前脫離家暴陰影，勇敢帶著五個小孩獨自生活，
雖然生活苦了點，但他認為值得。家扶中心表示，在他們扶助的貧困家庭
中，有八成都是單親，幾乎都由媽媽一肩挑起家計。歲末年終，各界舉辦
尾牙之際，家扶中心在接受各界愛心企業捐贈後，也舉辦一場同歡會，慰
勞家長的辛勞，也希望這些弱勢家庭，都能過好年。最近，很多企業都舉
辦尾牙，今天有一場很特別的寒冬送暖活動，這是家扶中心為了感謝，弱
勢家庭的家長，一年來的辛苦，今天並且有十位，一肩挑起，家計的自強
母親，接受表揚。平常服務貧困家庭的家扶社工，今天粉墨登場，上台表
演娛樂大家。一些義工媽媽也載歌載舞，讓家扶中心的歲末送暖活動增添
不少看頭。活動中也表揚十位母兼父職、辛苦持家的自強媽媽。其中一位
媽媽鄒綺雲，三年前脫離家暴陰影，勇敢帶著五個小孩獨自生活，雖然生
活苦了點，但他認為值得。家扶中心表示，在他們扶助的貧困家庭中，有
八成都是單親，幾乎都由媽媽一肩挑起家計。歲末年終，各界舉辦尾牙之
際，家扶中心在接受各界愛心企業捐贈後，也舉辦一場同歡會，慰勞家長
的辛勞，也希望這些弱勢家庭，都能過好年。最近，很多企業都舉辦尾牙
，今天有一場很特別的寒冬送暖活動，這是家扶中心為了感謝，弱勢家庭
的家長，一年來的辛苦，今天並且有十位，一肩挑起，家計的自強母親，
接受表揚。平常服務貧困家庭的家扶社工，今天粉墨登場，上台表演娛樂
大家。一些義工媽媽也載歌載舞，讓家扶中心的歲末送暖活動增添不少看
頭。活動中也表揚十位母兼父職、辛苦持家的自強媽媽。其中一位媽媽鄒
綺雲，三年前脫離家暴陰影，勇敢帶著五個小孩獨自生活，雖然生活苦了
點，但他認為值得。家扶中心表示，在他們扶助的貧困家庭中，有八成都
是單親，幾乎都由媽媽一肩挑起家計。歲末年終，各界舉辦尾牙之際，家
扶中心在接受各界愛心企業捐贈後，也舉辦一場同歡會，慰勞家長的辛勞
，也希望這些弱勢家庭，都能過好年。最近，很多企業都舉辦尾牙，今天
有一場很特別的寒冬送暖活動，這是家扶中心為了感謝，弱勢家庭的家長
，一年來的辛苦，今天並且有十位，一肩挑起，家計的自強母親，接受表
揚。平常服務貧困家庭的家扶社工，今天粉墨登場，上台表演娛樂大家。
一些義工媽媽也載歌載舞，讓家扶中心的歲末送暖活動增添不少看頭。活
動中也表揚十位母兼父職、辛苦持家的自強媽媽。其中一位媽媽鄒綺雲，
三年前脫離家暴陰影，勇敢帶著五個小孩獨自生活，雖然生活苦了點，但
他認為值得。家扶中心表示，在他們扶助的貧困家庭中，有八成都是單親
，幾乎都由媽媽一肩挑起家計。歲末年終，各界舉辦尾牙之際，家扶中心
在接受各界愛心企業捐贈後，也舉辦一場同歡會，慰勞家長的辛勞，也希
望這些弱勢家庭，都能過好年。最近，很多企業都舉辦尾牙，今天有一場
很特別的寒冬送暖活動，這是家扶中心為了感謝，弱勢家庭的家長，一年
來的辛苦，今天並且有十位，一肩挑起，家計的自強母親，接受表揚。平
常服務貧困家庭的家扶社工，今天粉墨登場，上台表演娛樂大家。一些義
工媽媽也載歌載舞，讓家扶中心的歲末送暖活動增添不少看頭。活動中也
表揚十位母兼父職、辛苦持家的自強媽媽。其中一位媽媽鄒綺雲，三年前
脫離家暴陰影，勇敢帶著五個小孩獨自生活，雖然生活苦了點，但他認為
值得。家扶中心表示，在他們扶助的貧困家庭中，有八成都是單親，幾乎
都由媽媽一肩挑起家計。歲末年終，各界舉辦尾牙之際，家扶中心在接受
各界愛心企業捐贈後，也舉辦一場同歡會，慰勞家長的辛勞，也希望這些
弱勢家庭，都能過好年。
