卡債的問題，到底有多嚴重？在兩天前，由民間團體發起的卡債自救會，
今天正式成立，立刻就有許多民眾報名參加，來報名的卡債族，多半是勞
工階級、面對信用卡跟現金卡，利滾利，他們完全束手無策，卡債自救會
，未來將有義務律師，協助他們跟銀行集體協商，也會免費教他們理財。
密密麻麻一整張都是欠款，周先生平常以打零工、賣玉米為生，為了做生
意借卡債，利滾利欠了一百多萬，聽到卡債自救會成立，他馬上從雲林趕
到台北。書、不懂法律…。沒有任何宣傳，今天就有大批卡債族加入自救
會，還有媽媽帶著小孩，從高雄坐一整天的車北上，希望能找到一線希望
。卡債族面對債務束手無策，今天起將有六十多位義務律師提供諮詢、幫
他們跟銀行集體協商，發起自救會的泛紫聯盟強調，目的不是要幫卡債族
賴賬，而是尋求合理償債方式，也會提供他們理財教育。包括消基會、法
律扶助基金會今天起也都會伸出援手、幫助卡債族，只是民間組織能幫助
的個人畢竟有限，政府恐怕也得趕緊從法制面、金融管理面下手，才能真
正解決卡債問題。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導卡債的問題，到底有多
嚴重？在兩天前，由民間團體發起的卡債自救會，今天正式成立，立刻就
有許多民眾報名參加，來報名的卡債族，多半是勞工階級、面對信用卡跟
現金卡，利滾利，他們完全束手無策，卡債自救會，未來將有義務律師，
協助他們跟銀行集體協商，也會免費教他們理財。密密麻麻一整張都是欠
款，周先生平常以打零工、賣玉米為生，為了做生意借卡債，利滾利欠了
一百多萬，聽到卡債自救會成立，他馬上從雲林趕到台北。書、不懂法律
…。沒有任何宣傳，今天就有大批卡債族加入自救會，還有媽媽帶著小孩
，從高雄坐一整天的車北上，希望能找到一線希望。卡債族面對債務束手
無策，今天起將有六十多位義務律師提供諮詢、幫他們跟銀行集體協商，
發起自救會的泛紫聯盟強調，目的不是要幫卡債族賴賬，而是尋求合理償
債方式，也會提供他們理財教育。包括消基會、法律扶助基金會今天起也
都會伸出援手、幫助卡債族，只是民間組織能幫助的個人畢竟有限，政府
恐怕也得趕緊從法制面、金融管理面下手，才能真正解決卡債問題。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導卡債的問題，到底有多嚴重？在兩天前，由民
間團體發起的卡債自救會，今天正式成立，立刻就有許多民眾報名參加，
來報名的卡債族，多半是勞工階級、面對信用卡跟現金卡，利滾利，他們
完全束手無策，卡債自救會，未來將有義務律師，協助他們跟銀行集體協
商，也會免費教他們理財。密密麻麻一整張都是欠款，周先生平常以打零
工、賣玉米為生，為了做生意借卡債，利滾利欠了一百多萬，聽到卡債自
救會成立，他馬上從雲林趕到台北。書、不懂法律…。沒有任何宣傳，今
天就有大批卡債族加入自救會，還有媽媽帶著小孩，從高雄坐一整天的車
北上，希望能找到一線希望。卡債族面對債務束手無策，今天起將有六十
多位義務律師提供諮詢、幫他們跟銀行集體協商，發起自救會的泛紫聯盟
強調，目的不是要幫卡債族賴賬，而是尋求合理償債方式，也會提供他們
理財教育。包括消基會、法律扶助基金會今天起也都會伸出援手、幫助卡
債族，只是民間組織能幫助的個人畢竟有限，政府恐怕也得趕緊從法制面
、金融管理面下手，才能真正解決卡債問題。公視新聞林珍汝陳保羅採訪
報導卡債的問題，到底有多嚴重？在兩天前，由民間團體發起的卡債自救
會，今天正式成立，立刻就有許多民眾報名參加，來報名的卡債族，多半
是勞工階級、面對信用卡跟現金卡，利滾利，他們完全束手無策，卡債自
救會，未來將有義務律師，協助他們跟銀行集體協商，也會免費教他們理
財。密密麻麻一整張都是欠款，周先生平常以打零工、賣玉米為生，為了
做生意借卡債，利滾利欠了一百多萬，聽到卡債自救會成立，他馬上從雲
林趕到台北。書、不懂法律…。沒有任何宣傳，今天就有大批卡債族加入
自救會，還有媽媽帶著小孩，從高雄坐一整天的車北上，希望能找到一線
希望。卡債族面對債務束手無策，今天起將有六十多位義務律師提供諮詢
、幫他們跟銀行集體協商，發起自救會的泛紫聯盟強調，目的不是要幫卡
債族賴賬，而是尋求合理償債方式，也會提供他們理財教育。包括消基會
、法律扶助基金會今天起也都會伸出援手、幫助卡債族，只是民間組織能
幫助的個人畢竟有限，政府恐怕也得趕緊從法制面、金融管理面下手，才
能真正解決卡債問題。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導卡債的問題，到底
有多嚴重？在兩天前，由民間團體發起的卡債自救會，今天正式成立，立
刻就有許多民眾報名參加，來報名的卡債族，多半是勞工階級、面對信用
卡跟現金卡，利滾利，他們完全束手無策，卡債自救會，未來將有義務律
師，協助他們跟銀行集體協商，也會免費教他們理財。密密麻麻一整張都
是欠款，周先生平常以打零工、賣玉米為生，為了做生意借卡債，利滾利
欠了一百多萬，聽到卡債自救會成立，他馬上從雲林趕到台北。書、不懂
法律…。沒有任何宣傳，今天就有大批卡債族加入自救會，還有媽媽帶著
小孩，從高雄坐一整天的車北上，希望能找到一線希望。卡債族面對債務
束手無策，今天起將有六十多位義務律師提供諮詢、幫他們跟銀行集體協
商，發起自救會的泛紫聯盟強調，目的不是要幫卡債族賴賬，而是尋求合
理償債方式，也會提供他們理財教育。包括消基會、法律扶助基金會今天
起也都會伸出援手、幫助卡債族，只是民間組織能幫助的個人畢竟有限，
政府恐怕也得趕緊從法制面、金融管理面下手，才能真正解決卡債問題。
公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導卡債的問題，到底有多嚴重？在兩天前，
由民間團體發起的卡債自救會，今天正式成立，立刻就有許多民眾報名參
加，來報名的卡債族，多半是勞工階級、面對信用卡跟現金卡，利滾利，
他們完全束手無策，卡債自救會，未來將有義務律師，協助他們跟銀行集
體協商，也會免費教他們理財。密密麻麻一整張都是欠款，周先生平常以
打零工、賣玉米為生，為了做生意借卡債，利滾利欠了一百多萬，聽到卡
債自救會成立，他馬上從雲林趕到台北。書、不懂法律…。沒有任何宣傳
，今天就有大批卡債族加入自救會，還有媽媽帶著小孩，從高雄坐一整天
的車北上，希望能找到一線希望。卡債族面對債務束手無策，今天起將有
六十多位義務律師提供諮詢、幫他們跟銀行集體協商，發起自救會的泛紫
聯盟強調，目的不是要幫卡債族賴賬，而是尋求合理償債方式，也會提供
他們理財教育。包括消基會、法律扶助基金會今天起也都會伸出援手、幫
助卡債族，只是民間組織能幫助的個人畢竟有限，政府恐怕也得趕緊從法
制面、金融管理面下手，才能真正解決卡債問題。公視新聞林珍汝陳保羅
採訪報導卡債的問題，到底有多嚴重？在兩天前，由民間團體發起的卡債
自救會，今天正式成立，立刻就有許多民眾報名參加，來報名的卡債族，
多半是勞工階級、面對信用卡跟現金卡，利滾利，他們完全束手無策，卡
債自救會，未來將有義務律師，協助他們跟銀行集體協商，也會免費教他
們理財。密密麻麻一整張都是欠款，周先生平常以打零工、賣玉米為生，
為了做生意借卡債，利滾利欠了一百多萬，聽到卡債自救會成立，他馬上
從雲林趕到台北。書、不懂法律…。沒有任何宣傳，今天就有大批卡債族
加入自救會，還有媽媽帶著小孩，從高雄坐一整天的車北上，希望能找到
一線希望。卡債族面對債務束手無策，今天起將有六十多位義務律師提供
諮詢、幫他們跟銀行集體協商，發起自救會的泛紫聯盟強調，目的不是要
幫卡債族賴賬，而是尋求合理償債方式，也會提供他們理財教育。包括消
基會、法律扶助基金會今天起也都會伸出援手、幫助卡債族，只是民間組
織能幫助的個人畢竟有限，政府恐怕也得趕緊從法制面、金融管理面下手
，才能真正解決卡債問題。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
