英國首相布萊爾，星期二發表了各界矚目的情報資料，以證明伊拉克確實
擁有大規模毀滅性武器。雖然讓美國政府對此相當滿意，不過，許多分析
家都認為這是了無新意的宣傳手法。伊拉克則表示，歡迎聯合國武檢人員
自由進出。英國首相布萊爾，星期二在國會下院，發表一份長達50頁的
報告，說明伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據。布萊爾在發表這份報告
的同時，也呼籲英國國會，支持美國以武力推翻海珊政權的行動。而美國
總統布希，也立刻對布萊爾的報告表示讚賞。而被點名的伊拉克除指控布
萊爾所提出的證據，是站不住腳的謊言和謠傳外，也呼籲布萊爾應該將這
份報告，交給聯合國武檢機構來驗證。正當各國政治領袖密切討論伊拉克
議題的同時，民間的反應也一樣熱烈。在英國倫敦街頭，當高喊反戰口號
的民眾，碰上來自伊拉克的反海珊人士時，雙方因為理念不同，就當街演
出激烈的辯論。英國首相布萊爾，星期二發表了各界矚目的情報資料，以
證明伊拉克確實擁有大規模毀滅性武器。雖然讓美國政府對此相當滿意，
不過，許多分析家都認為這是了無新意的宣傳手法。伊拉克則表示，歡迎
聯合國武檢人員自由進出。英國首相布萊爾，星期二在國會下院，發表一
份長達50頁的報告，說明伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據。布萊爾
在發表這份報告的同時，也呼籲英國國會，支持美國以武力推翻海珊政權
的行動。而美國總統布希，也立刻對布萊爾的報告表示讚賞。而被點名的
伊拉克除指控布萊爾所提出的證據，是站不住腳的謊言和謠傳外，也呼籲
布萊爾應該將這份報告，交給聯合國武檢機構來驗證。正當各國政治領袖
密切討論伊拉克議題的同時，民間的反應也一樣熱烈。在英國倫敦街頭，
當高喊反戰口號的民眾，碰上來自伊拉克的反海珊人士時，雙方因為理念
不同，就當街演出激烈的辯論。英國首相布萊爾，星期二發表了各界矚目
的情報資料，以證明伊拉克確實擁有大規模毀滅性武器。雖然讓美國政府
對此相當滿意，不過，許多分析家都認為這是了無新意的宣傳手法。伊拉
克則表示，歡迎聯合國武檢人員自由進出。英國首相布萊爾，星期二在國
會下院，發表一份長達50頁的報告，說明伊拉克擁有大規模毀滅性武器
的證據。布萊爾在發表這份報告的同時，也呼籲英國國會，支持美國以武
力推翻海珊政權的行動。而美國總統布希，也立刻對布萊爾的報告表示讚
賞。而被點名的伊拉克除指控布萊爾所提出的證據，是站不住腳的謊言和
謠傳外，也呼籲布萊爾應該將這份報告，交給聯合國武檢機構來驗證。正
當各國政治領袖密切討論伊拉克議題的同時，民間的反應也一樣熱烈。在
英國倫敦街頭，當高喊反戰口號的民眾，碰上來自伊拉克的反海珊人士時
，雙方因為理念不同，就當街演出激烈的辯論。英國首相布萊爾，星期二
發表了各界矚目的情報資料，以證明伊拉克確實擁有大規模毀滅性武器。
雖然讓美國政府對此相當滿意，不過，許多分析家都認為這是了無新意的
宣傳手法。伊拉克則表示，歡迎聯合國武檢人員自由進出。英國首相布萊
爾，星期二在國會下院，發表一份長達50頁的報告，說明伊拉克擁有大
規模毀滅性武器的證據。布萊爾在發表這份報告的同時，也呼籲英國國會
，支持美國以武力推翻海珊政權的行動。而美國總統布希，也立刻對布萊
爾的報告表示讚賞。而被點名的伊拉克除指控布萊爾所提出的證據，是站
不住腳的謊言和謠傳外，也呼籲布萊爾應該將這份報告，交給聯合國武檢
機構來驗證。正當各國政治領袖密切討論伊拉克議題的同時，民間的反應
也一樣熱烈。在英國倫敦街頭，當高喊反戰口號的民眾，碰上來自伊拉克
的反海珊人士時，雙方因為理念不同，就當街演出激烈的辯論。英國首相
布萊爾，星期二發表了各界矚目的情報資料，以證明伊拉克確實擁有大規
模毀滅性武器。雖然讓美國政府對此相當滿意，不過，許多分析家都認為
這是了無新意的宣傳手法。伊拉克則表示，歡迎聯合國武檢人員自由進出
。英國首相布萊爾，星期二在國會下院，發表一份長達50頁的報告，說
明伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據。布萊爾在發表這份報告的同時，
也呼籲英國國會，支持美國以武力推翻海珊政權的行動。而美國總統布希
，也立刻對布萊爾的報告表示讚賞。而被點名的伊拉克除指控布萊爾所提
出的證據，是站不住腳的謊言和謠傳外，也呼籲布萊爾應該將這份報告，
交給聯合國武檢機構來驗證。正當各國政治領袖密切討論伊拉克議題的同
時，民間的反應也一樣熱烈。在英國倫敦街頭，當高喊反戰口號的民眾，
碰上來自伊拉克的反海珊人士時，雙方因為理念不同，就當街演出激烈的
辯論。英國首相布萊爾，星期二發表了各界矚目的情報資料，以證明伊拉
克確實擁有大規模毀滅性武器。雖然讓美國政府對此相當滿意，不過，許
多分析家都認為這是了無新意的宣傳手法。伊拉克則表示，歡迎聯合國武
檢人員自由進出。英國首相布萊爾，星期二在國會下院，發表一份長達5
0頁的報告，說明伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據。布萊爾在發表這
份報告的同時，也呼籲英國國會，支持美國以武力推翻海珊政權的行動。
而美國總統布希，也立刻對布萊爾的報告表示讚賞。而被點名的伊拉克除
指控布萊爾所提出的證據，是站不住腳的謊言和謠傳外，也呼籲布萊爾應
該將這份報告，交給聯合國武檢機構來驗證。正當各國政治領袖密切討論
伊拉克議題的同時，民間的反應也一樣熱烈。在英國倫敦街頭，當高喊反
戰口號的民眾，碰上來自伊拉克的反海珊人士時，雙方因為理念不同，就
當街演出激烈的辯論。英國首相布萊爾，星期二發表了各界矚目的情報資
料，以證明伊拉克確實擁有大規模毀滅性武器。雖然讓美國政府對此相當
滿意，不過，許多分析家都認為這是了無新意的宣傳手法。伊拉克則表示
，歡迎聯合國武檢人員自由進出。英國首相布萊爾，星期二在國會下院，
發表一份長達50頁的報告，說明伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據。
布萊爾在發表這份報告的同時，也呼籲英國國會，支持美國以武力推翻海
珊政權的行動。而美國總統布希，也立刻對布萊爾的報告表示讚賞。而被
點名的伊拉克除指控布萊爾所提出的證據，是站不住腳的謊言和謠傳外，
也呼籲布萊爾應該將這份報告，交給聯合國武檢機構來驗證。正當各國政
治領袖密切討論伊拉克議題的同時，民間的反應也一樣熱烈。在英國倫敦
街頭，當高喊反戰口號的民眾，碰上來自伊拉克的反海珊人士時，雙方因
為理念不同，就當街演出激烈的辯論。英國首相布萊爾，星期二發表了各
界矚目的情報資料，以證明伊拉克確實擁有大規模毀滅性武器。雖然讓美
國政府對此相當滿意，不過，許多分析家都認為這是了無新意的宣傳手法
。伊拉克則表示，歡迎聯合國武檢人員自由進出。英國首相布萊爾，星期
二在國會下院，發表一份長達50頁的報告，說明伊拉克擁有大規模毀滅
性武器的證據。布萊爾在發表這份報告的同時，也呼籲英國國會，支持美
國以武力推翻海珊政權的行動。而美國總統布希，也立刻對布萊爾的報告
表示讚賞。而被點名的伊拉克除指控布萊爾所提出的證據，是站不住腳的
謊言和謠傳外，也呼籲布萊爾應該將這份報告，交給聯合國武檢機構來驗
證。正當各國政治領袖密切討論伊拉克議題的同時，民間的反應也一樣熱
烈。在英國倫敦街頭，當高喊反戰口號的民眾，碰上來自伊拉克的反海珊
人士時，雙方因為理念不同，就當街演出激烈的辯論。英國首相布萊爾，
星期二發表了各界矚目的情報資料，以證明伊拉克確實擁有大規模毀滅性
武器。雖然讓美國政府對此相當滿意，不過，許多分析家都認為這是了無
新意的宣傳手法。伊拉克則表示，歡迎聯合國武檢人員自由進出。英國首
相布萊爾，星期二在國會下院，發表一份長達50頁的報告，說明伊拉克
擁有大規模毀滅性武器的證據。布萊爾在發表這份報告的同時，也呼籲英
國國會，支持美國以武力推翻海珊政權的行動。而美國總統布希，也立刻
對布萊爾的報告表示讚賞。而被點名的伊拉克除指控布萊爾所提出的證據
，是站不住腳的謊言和謠傳外，也呼籲布萊爾應該將這份報告，交給聯合
國武檢機構來驗證。正當各國政治領袖密切討論伊拉克議題的同時，民間
的反應也一樣熱烈。在英國倫敦街頭，當高喊反戰口號的民眾，碰上來自
伊拉克的反海珊人士時，雙方因為理念不同，就當街演出激烈的辯論。
