每天待在辦公室的人、別以為室內的空氣比外頭乾淨，根據環保署委託成
功大學進行的調查、發現國內有三成左右的大樓、空氣品質非常糟糕，包
括二氧化碳濃度太高、細菌含量過多、甚至有一些揮發性的污染物質、都
會引發一種病態大樓症候群、讓人覺得頭暈、喉嚨痛，嚴重的話、還可能
引發呼吸道跟心臟血管疾病。長期待在有空調的環境工作，您可要特別注
意了，因為惡劣的空氣品質，可能會危害健康。環保署委託研究機構檢測
、室內空氣品質，結果發現有三成的大樓，是屬於「病大樓」，也就是空
氣中的二氧化碳濃度、細菌數以及像是甲醛的揮發性有機污染物、明顯過
高。待在病大樓，就容易引發病態大樓症候群，包括眼睛、鼻子和喉嚨等
黏膜處乾澀、頭暈頭痛，甚至造成呼吸道及心臟疾病。醫師表示，要減輕
症狀，除了減少待在室內的時間，更重要的是，要減少污染源。雖然減少
空氣中的污染源，才是改善病態大樓症候群的根本之道，不過目前國內法
令，並沒有針對室內空氣品質進行管制，因此也只能靠大樓管理單位，主
動配合清理空調設備，否則在病大樓上班而生病的員工，也莫可奈何。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。每天待在辦公室的人、別以為室內的空氣
比外頭乾淨，根據環保署委託成功大學進行的調查、發現國內有三成左右
的大樓、空氣品質非常糟糕，包括二氧化碳濃度太高、細菌含量過多、甚
至有一些揮發性的污染物質、都會引發一種病態大樓症候群、讓人覺得頭
暈、喉嚨痛，嚴重的話、還可能引發呼吸道跟心臟血管疾病。長期待在有
空調的環境工作，您可要特別注意了，因為惡劣的空氣品質，可能會危害
健康。環保署委託研究機構檢測、室內空氣品質，結果發現有三成的大樓
，是屬於「病大樓」，也就是空氣中的二氧化碳濃度、細菌數以及像是甲
醛的揮發性有機污染物、明顯過高。待在病大樓，就容易引發病態大樓症
候群，包括眼睛、鼻子和喉嚨等黏膜處乾澀、頭暈頭痛，甚至造成呼吸道
及心臟疾病。醫師表示，要減輕症狀，除了減少待在室內的時間，更重要
的是，要減少污染源。雖然減少空氣中的污染源，才是改善病態大樓症候
群的根本之道，不過目前國內法令，並沒有針對室內空氣品質進行管制，
因此也只能靠大樓管理單位，主動配合清理空調設備，否則在病大樓上班
而生病的員工，也莫可奈何。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。每天待在
辦公室的人、別以為室內的空氣比外頭乾淨，根據環保署委託成功大學進
行的調查、發現國內有三成左右的大樓、空氣品質非常糟糕，包括二氧化
碳濃度太高、細菌含量過多、甚至有一些揮發性的污染物質、都會引發一
種病態大樓症候群、讓人覺得頭暈、喉嚨痛，嚴重的話、還可能引發呼吸
道跟心臟血管疾病。長期待在有空調的環境工作，您可要特別注意了，因
為惡劣的空氣品質，可能會危害健康。環保署委託研究機構檢測、室內空
氣品質，結果發現有三成的大樓，是屬於「病大樓」，也就是空氣中的二
氧化碳濃度、細菌數以及像是甲醛的揮發性有機污染物、明顯過高。待在
病大樓，就容易引發病態大樓症候群，包括眼睛、鼻子和喉嚨等黏膜處乾
澀、頭暈頭痛，甚至造成呼吸道及心臟疾病。醫師表示，要減輕症狀，除
了減少待在室內的時間，更重要的是，要減少污染源。雖然減少空氣中的
污染源，才是改善病態大樓症候群的根本之道，不過目前國內法令，並沒
有針對室內空氣品質進行管制，因此也只能靠大樓管理單位，主動配合清
理空調設備，否則在病大樓上班而生病的員工，也莫可奈何。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。每天待在辦公室的人、別以為室內的空氣比外頭乾
淨，根據環保署委託成功大學進行的調查、發現國內有三成左右的大樓、
空氣品質非常糟糕，包括二氧化碳濃度太高、細菌含量過多、甚至有一些
揮發性的污染物質、都會引發一種病態大樓症候群、讓人覺得頭暈、喉嚨
痛，嚴重的話、還可能引發呼吸道跟心臟血管疾病。長期待在有空調的環
境工作，您可要特別注意了，因為惡劣的空氣品質，可能會危害健康。環
保署委託研究機構檢測、室內空氣品質，結果發現有三成的大樓，是屬於
「病大樓」，也就是空氣中的二氧化碳濃度、細菌數以及像是甲醛的揮發
性有機污染物、明顯過高。待在病大樓，就容易引發病態大樓症候群，包
括眼睛、鼻子和喉嚨等黏膜處乾澀、頭暈頭痛，甚至造成呼吸道及心臟疾
病。醫師表示，要減輕症狀，除了減少待在室內的時間，更重要的是，要
減少污染源。雖然減少空氣中的污染源，才是改善病態大樓症候群的根本
之道，不過目前國內法令，並沒有針對室內空氣品質進行管制，因此也只
能靠大樓管理單位，主動配合清理空調設備，否則在病大樓上班而生病的
員工，也莫可奈何。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。每天待在辦公室的
人、別以為室內的空氣比外頭乾淨，根據環保署委託成功大學進行的調查
、發現國內有三成左右的大樓、空氣品質非常糟糕，包括二氧化碳濃度太
高、細菌含量過多、甚至有一些揮發性的污染物質、都會引發一種病態大
樓症候群、讓人覺得頭暈、喉嚨痛，嚴重的話、還可能引發呼吸道跟心臟
血管疾病。長期待在有空調的環境工作，您可要特別注意了，因為惡劣的
空氣品質，可能會危害健康。環保署委託研究機構檢測、室內空氣品質，
結果發現有三成的大樓，是屬於「病大樓」，也就是空氣中的二氧化碳濃
度、細菌數以及像是甲醛的揮發性有機污染物、明顯過高。待在病大樓，
就容易引發病態大樓症候群，包括眼睛、鼻子和喉嚨等黏膜處乾澀、頭暈
頭痛，甚至造成呼吸道及心臟疾病。醫師表示，要減輕症狀，除了減少待
在室內的時間，更重要的是，要減少污染源。雖然減少空氣中的污染源，
才是改善病態大樓症候群的根本之道，不過目前國內法令，並沒有針對室
內空氣品質進行管制，因此也只能靠大樓管理單位，主動配合清理空調設
備，否則在病大樓上班而生病的員工，也莫可奈何。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。每天待在辦公室的人、別以為室內的空氣比外頭乾淨，根據
環保署委託成功大學進行的調查、發現國內有三成左右的大樓、空氣品質
非常糟糕，包括二氧化碳濃度太高、細菌含量過多、甚至有一些揮發性的
污染物質、都會引發一種病態大樓症候群、讓人覺得頭暈、喉嚨痛，嚴重
的話、還可能引發呼吸道跟心臟血管疾病。長期待在有空調的環境工作，
您可要特別注意了，因為惡劣的空氣品質，可能會危害健康。環保署委託
研究機構檢測、室內空氣品質，結果發現有三成的大樓，是屬於「病大樓
」，也就是空氣中的二氧化碳濃度、細菌數以及像是甲醛的揮發性有機污
染物、明顯過高。待在病大樓，就容易引發病態大樓症候群，包括眼睛、
鼻子和喉嚨等黏膜處乾澀、頭暈頭痛，甚至造成呼吸道及心臟疾病。醫師
表示，要減輕症狀，除了減少待在室內的時間，更重要的是，要減少污染
源。雖然減少空氣中的污染源，才是改善病態大樓症候群的根本之道，不
過目前國內法令，並沒有針對室內空氣品質進行管制，因此也只能靠大樓
管理單位，主動配合清理空調設備，否則在病大樓上班而生病的員工，也
莫可奈何。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。每天待在辦公室的人、別以
為室內的空氣比外頭乾淨，根據環保署委託成功大學進行的調查、發現國
內有三成左右的大樓、空氣品質非常糟糕，包括二氧化碳濃度太高、細菌
含量過多、甚至有一些揮發性的污染物質、都會引發一種病態大樓症候群
、讓人覺得頭暈、喉嚨痛，嚴重的話、還可能引發呼吸道跟心臟血管疾病
。長期待在有空調的環境工作，您可要特別注意了，因為惡劣的空氣品質
，可能會危害健康。環保署委託研究機構檢測、室內空氣品質，結果發現
有三成的大樓，是屬於「病大樓」，也就是空氣中的二氧化碳濃度、細菌
數以及像是甲醛的揮發性有機污染物、明顯過高。待在病大樓，就容易引
發病態大樓症候群，包括眼睛、鼻子和喉嚨等黏膜處乾澀、頭暈頭痛，甚
至造成呼吸道及心臟疾病。醫師表示，要減輕症狀，除了減少待在室內的
時間，更重要的是，要減少污染源。雖然減少空氣中的污染源，才是改善
病態大樓症候群的根本之道，不過目前國內法令，並沒有針對室內空氣品
質進行管制，因此也只能靠大樓管理單位，主動配合清理空調設備，否則
在病大樓上班而生病的員工，也莫可奈何。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。
