昨天我們提到、性騷擾防治法上路以後、一般民眾都還不太了解、要怎麼
辦申訴。而這兩天、各地縣市政府的相關單位、已經接到一些詢問或求助
的電話，讓大家最困擾的是、指控別人性騷擾、必須要自己舉證，這一點
、實在是太困難。性騷擾防治法上路後，相關單位陸續接到民眾諮詢電話
。一名服飾店小姐也向台中市社會局投訴，隔壁店家工讀生，用眼神性騷
擾。接到求助電話，他們都建議受害人向騷擾者的公司申訴，要求他們的
雇主調查給個交代。如果對結果不滿意，可以再向各縣市性騷擾防治委員
會申訴。而受害者本身也有蒐證、舉證的責任，不過連社政單位都坦承，
要舉證確實不容易。推動立法的現代婦女基金會也承認，舉證確實不容易
，不過基金會認為要防治性騷擾，重要的是全民有共識，如果你是在場的
第三者，就應該勇敢站出來制止或是當證人，不能再像過去事不關己。昨
天我們提到、性騷擾防治法上路以後、一般民眾都還不太了解、要怎麼辦
申訴。而這兩天、各地縣市政府的相關單位、已經接到一些詢問或求助的
電話，讓大家最困擾的是、指控別人性騷擾、必須要自己舉證，這一點、
實在是太困難。性騷擾防治法上路後，相關單位陸續接到民眾諮詢電話。
一名服飾店小姐也向台中市社會局投訴，隔壁店家工讀生，用眼神性騷擾
。接到求助電話，他們都建議受害人向騷擾者的公司申訴，要求他們的雇
主調查給個交代。如果對結果不滿意，可以再向各縣市性騷擾防治委員會
申訴。而受害者本身也有蒐證、舉證的責任，不過連社政單位都坦承，要
舉證確實不容易。推動立法的現代婦女基金會也承認，舉證確實不容易，
不過基金會認為要防治性騷擾，重要的是全民有共識，如果你是在場的第
三者，就應該勇敢站出來制止或是當證人，不能再像過去事不關己。昨天
我們提到、性騷擾防治法上路以後、一般民眾都還不太了解、要怎麼辦申
訴。而這兩天、各地縣市政府的相關單位、已經接到一些詢問或求助的電
話，讓大家最困擾的是、指控別人性騷擾、必須要自己舉證，這一點、實
在是太困難。性騷擾防治法上路後，相關單位陸續接到民眾諮詢電話。一
名服飾店小姐也向台中市社會局投訴，隔壁店家工讀生，用眼神性騷擾。
接到求助電話，他們都建議受害人向騷擾者的公司申訴，要求他們的雇主
調查給個交代。如果對結果不滿意，可以再向各縣市性騷擾防治委員會申
訴。而受害者本身也有蒐證、舉證的責任，不過連社政單位都坦承，要舉
證確實不容易。推動立法的現代婦女基金會也承認，舉證確實不容易，不
過基金會認為要防治性騷擾，重要的是全民有共識，如果你是在場的第三
者，就應該勇敢站出來制止或是當證人，不能再像過去事不關己。昨天我
們提到、性騷擾防治法上路以後、一般民眾都還不太了解、要怎麼辦申訴
。而這兩天、各地縣市政府的相關單位、已經接到一些詢問或求助的電話
，讓大家最困擾的是、指控別人性騷擾、必須要自己舉證，這一點、實在
是太困難。性騷擾防治法上路後，相關單位陸續接到民眾諮詢電話。一名
服飾店小姐也向台中市社會局投訴，隔壁店家工讀生，用眼神性騷擾。接
到求助電話，他們都建議受害人向騷擾者的公司申訴，要求他們的雇主調
查給個交代。如果對結果不滿意，可以再向各縣市性騷擾防治委員會申訴
。而受害者本身也有蒐證、舉證的責任，不過連社政單位都坦承，要舉證
確實不容易。推動立法的現代婦女基金會也承認，舉證確實不容易，不過
基金會認為要防治性騷擾，重要的是全民有共識，如果你是在場的第三者
，就應該勇敢站出來制止或是當證人，不能再像過去事不關己。昨天我們
提到、性騷擾防治法上路以後、一般民眾都還不太了解、要怎麼辦申訴。
而這兩天、各地縣市政府的相關單位、已經接到一些詢問或求助的電話，
讓大家最困擾的是、指控別人性騷擾、必須要自己舉證，這一點、實在是
太困難。性騷擾防治法上路後，相關單位陸續接到民眾諮詢電話。一名服
飾店小姐也向台中市社會局投訴，隔壁店家工讀生，用眼神性騷擾。接到
求助電話，他們都建議受害人向騷擾者的公司申訴，要求他們的雇主調查
給個交代。如果對結果不滿意，可以再向各縣市性騷擾防治委員會申訴。
而受害者本身也有蒐證、舉證的責任，不過連社政單位都坦承，要舉證確
實不容易。推動立法的現代婦女基金會也承認，舉證確實不容易，不過基
金會認為要防治性騷擾，重要的是全民有共識，如果你是在場的第三者，
就應該勇敢站出來制止或是當證人，不能再像過去事不關己。昨天我們提
到、性騷擾防治法上路以後、一般民眾都還不太了解、要怎麼辦申訴。而
這兩天、各地縣市政府的相關單位、已經接到一些詢問或求助的電話，讓
大家最困擾的是、指控別人性騷擾、必須要自己舉證，這一點、實在是太
困難。性騷擾防治法上路後，相關單位陸續接到民眾諮詢電話。一名服飾
店小姐也向台中市社會局投訴，隔壁店家工讀生，用眼神性騷擾。接到求
助電話，他們都建議受害人向騷擾者的公司申訴，要求他們的雇主調查給
個交代。如果對結果不滿意，可以再向各縣市性騷擾防治委員會申訴。而
受害者本身也有蒐證、舉證的責任，不過連社政單位都坦承，要舉證確實
不容易。推動立法的現代婦女基金會也承認，舉證確實不容易，不過基金
會認為要防治性騷擾，重要的是全民有共識，如果你是在場的第三者，就
應該勇敢站出來制止或是當證人，不能再像過去事不關己。昨天我們提到
、性騷擾防治法上路以後、一般民眾都還不太了解、要怎麼辦申訴。而這
兩天、各地縣市政府的相關單位、已經接到一些詢問或求助的電話，讓大
家最困擾的是、指控別人性騷擾、必須要自己舉證，這一點、實在是太困
難。性騷擾防治法上路後，相關單位陸續接到民眾諮詢電話。一名服飾店
小姐也向台中市社會局投訴，隔壁店家工讀生，用眼神性騷擾。接到求助
電話，他們都建議受害人向騷擾者的公司申訴，要求他們的雇主調查給個
交代。如果對結果不滿意，可以再向各縣市性騷擾防治委員會申訴。而受
害者本身也有蒐證、舉證的責任，不過連社政單位都坦承，要舉證確實不
容易。推動立法的現代婦女基金會也承認，舉證確實不容易，不過基金會
認為要防治性騷擾，重要的是全民有共識，如果你是在場的第三者，就應
該勇敢站出來制止或是當證人，不能再像過去事不關己。昨天我們提到、
性騷擾防治法上路以後、一般民眾都還不太了解、要怎麼辦申訴。而這兩
天、各地縣市政府的相關單位、已經接到一些詢問或求助的電話，讓大家
最困擾的是、指控別人性騷擾、必須要自己舉證，這一點、實在是太困難
。性騷擾防治法上路後，相關單位陸續接到民眾諮詢電話。一名服飾店小
姐也向台中市社會局投訴，隔壁店家工讀生，用眼神性騷擾。接到求助電
話，他們都建議受害人向騷擾者的公司申訴，要求他們的雇主調查給個交
代。如果對結果不滿意，可以再向各縣市性騷擾防治委員會申訴。而受害
者本身也有蒐證、舉證的責任，不過連社政單位都坦承，要舉證確實不容
易。推動立法的現代婦女基金會也承認，舉證確實不容易，不過基金會認
為要防治性騷擾，重要的是全民有共識，如果你是在場的第三者，就應該
勇敢站出來制止或是當證人，不能再像過去事不關己。
