家裡應該是讓人最有安全感的地方，但是很不幸、這一位小妹妹就是在家
裡遇害。雖然目前的法令、只有規定不能讓六歲以下的兒童、獨自在家，
但是、稍大一點的孩子、其實也會有安全上的顧慮，專家們建議家長、平
常最好就要多養成小朋友的危機意識。小朋友一個人在家裡面獨處，不論
是陌生人或熟人敲門按電鈴，應該怎麼辦？cgin雖然目前兒童及少年
福利法第三十二條，只規定六歲以下兒童或需要特別看護之兒童及少年，
不得使其獨處或由不適當之人代為照顧。」；第六十條規定，「違反第三
十二條規定者，處新臺幣三千元以上一萬五千元以下罰鍰。」cgout
但是年紀比較大的兒童在家中獨處，也有安全隱憂。兒福法主要是突顯六
歲以下孩子還沒有自主能力，需要特別被保護，至於年紀稍長的小朋友就
得特別訓練他們的危機意識兒福聯盟建議，家長可在顯眼的地方，或是小
朋友身上留下紀錄重要電話的紙條，讓小朋友警覺到可能有生危險的時候
，能夠盡快發出求救訊息，還要教導孩子們，遇到歹徒時不要驚慌，尤其
不能激怒對方，過去就曾有學童被綁後，因為鎮定讓綁匪鬆懈，趁機脫困
的案例，或許也可作為參考家裡應該是讓人最有安全感的地方，但是很不
幸、這一位小妹妹就是在家裡遇害。雖然目前的法令、只有規定不能讓六
歲以下的兒童、獨自在家，但是、稍大一點的孩子、其實也會有安全上的
顧慮，專家們建議家長、平常最好就要多養成小朋友的危機意識。小朋友
一個人在家裡面獨處，不論是陌生人或熟人敲門按電鈴，應該怎麼辦？c
gin雖然目前兒童及少年福利法第三十二條，只規定六歲以下兒童或需
要特別看護之兒童及少年，不得使其獨處或由不適當之人代為照顧。」；
第六十條規定，「違反第三十二條規定者，處新臺幣三千元以上一萬五千
元以下罰鍰。」cgout但是年紀比較大的兒童在家中獨處，也有安全
隱憂。兒福法主要是突顯六歲以下孩子還沒有自主能力，需要特別被保護
，至於年紀稍長的小朋友就得特別訓練他們的危機意識兒福聯盟建議，家
長可在顯眼的地方，或是小朋友身上留下紀錄重要電話的紙條，讓小朋友
警覺到可能有生危險的時候，能夠盡快發出求救訊息，還要教導孩子們，
遇到歹徒時不要驚慌，尤其不能激怒對方，過去就曾有學童被綁後，因為
鎮定讓綁匪鬆懈，趁機脫困的案例，或許也可作為參考家裡應該是讓人最
有安全感的地方，但是很不幸、這一位小妹妹就是在家裡遇害。雖然目前
的法令、只有規定不能讓六歲以下的兒童、獨自在家，但是、稍大一點的
孩子、其實也會有安全上的顧慮，專家們建議家長、平常最好就要多養成
小朋友的危機意識。小朋友一個人在家裡面獨處，不論是陌生人或熟人敲
門按電鈴，應該怎麼辦？cgin雖然目前兒童及少年福利法第三十二條
，只規定六歲以下兒童或需要特別看護之兒童及少年，不得使其獨處或由
不適當之人代為照顧。」；第六十條規定，「違反第三十二條規定者，處
新臺幣三千元以上一萬五千元以下罰鍰。」cgout但是年紀比較大的
兒童在家中獨處，也有安全隱憂。兒福法主要是突顯六歲以下孩子還沒有
自主能力，需要特別被保護，至於年紀稍長的小朋友就得特別訓練他們的
危機意識兒福聯盟建議，家長可在顯眼的地方，或是小朋友身上留下紀錄
重要電話的紙條，讓小朋友警覺到可能有生危險的時候，能夠盡快發出求
救訊息，還要教導孩子們，遇到歹徒時不要驚慌，尤其不能激怒對方，過
去就曾有學童被綁後，因為鎮定讓綁匪鬆懈，趁機脫困的案例，或許也可
作為參考家裡應該是讓人最有安全感的地方，但是很不幸、這一位小妹妹
就是在家裡遇害。雖然目前的法令、只有規定不能讓六歲以下的兒童、獨
自在家，但是、稍大一點的孩子、其實也會有安全上的顧慮，專家們建議
家長、平常最好就要多養成小朋友的危機意識。小朋友一個人在家裡面獨
處，不論是陌生人或熟人敲門按電鈴，應該怎麼辦？cgin雖然目前兒
童及少年福利法第三十二條，只規定六歲以下兒童或需要特別看護之兒童
及少年，不得使其獨處或由不適當之人代為照顧。」；第六十條規定，「
違反第三十二條規定者，處新臺幣三千元以上一萬五千元以下罰鍰。」c
gout但是年紀比較大的兒童在家中獨處，也有安全隱憂。兒福法主要
是突顯六歲以下孩子還沒有自主能力，需要特別被保護，至於年紀稍長的
小朋友就得特別訓練他們的危機意識兒福聯盟建議，家長可在顯眼的地方
，或是小朋友身上留下紀錄重要電話的紙條，讓小朋友警覺到可能有生危
險的時候，能夠盡快發出求救訊息，還要教導孩子們，遇到歹徒時不要驚
慌，尤其不能激怒對方，過去就曾有學童被綁後，因為鎮定讓綁匪鬆懈，
趁機脫困的案例，或許也可作為參考家裡應該是讓人最有安全感的地方，
但是很不幸、這一位小妹妹就是在家裡遇害。雖然目前的法令、只有規定
不能讓六歲以下的兒童、獨自在家，但是、稍大一點的孩子、其實也會有
安全上的顧慮，專家們建議家長、平常最好就要多養成小朋友的危機意識
。小朋友一個人在家裡面獨處，不論是陌生人或熟人敲門按電鈴，應該怎
麼辦？cgin雖然目前兒童及少年福利法第三十二條，只規定六歲以下
兒童或需要特別看護之兒童及少年，不得使其獨處或由不適當之人代為照
顧。」；第六十條規定，「違反第三十二條規定者，處新臺幣三千元以上
一萬五千元以下罰鍰。」cgout但是年紀比較大的兒童在家中獨處，
也有安全隱憂。兒福法主要是突顯六歲以下孩子還沒有自主能力，需要特
別被保護，至於年紀稍長的小朋友就得特別訓練他們的危機意識兒福聯盟
建議，家長可在顯眼的地方，或是小朋友身上留下紀錄重要電話的紙條，
讓小朋友警覺到可能有生危險的時候，能夠盡快發出求救訊息，還要教導
孩子們，遇到歹徒時不要驚慌，尤其不能激怒對方，過去就曾有學童被綁
後，因為鎮定讓綁匪鬆懈，趁機脫困的案例，或許也可作為參考家裡應該
是讓人最有安全感的地方，但是很不幸、這一位小妹妹就是在家裡遇害。
雖然目前的法令、只有規定不能讓六歲以下的兒童、獨自在家，但是、稍
大一點的孩子、其實也會有安全上的顧慮，專家們建議家長、平常最好就
要多養成小朋友的危機意識。小朋友一個人在家裡面獨處，不論是陌生人
或熟人敲門按電鈴，應該怎麼辦？cgin雖然目前兒童及少年福利法第
三十二條，只規定六歲以下兒童或需要特別看護之兒童及少年，不得使其
獨處或由不適當之人代為照顧。」；第六十條規定，「違反第三十二條規
定者，處新臺幣三千元以上一萬五千元以下罰鍰。」cgout但是年紀
比較大的兒童在家中獨處，也有安全隱憂。兒福法主要是突顯六歲以下孩
子還沒有自主能力，需要特別被保護，至於年紀稍長的小朋友就得特別訓
練他們的危機意識兒福聯盟建議，家長可在顯眼的地方，或是小朋友身上
留下紀錄重要電話的紙條，讓小朋友警覺到可能有生危險的時候，能夠盡
快發出求救訊息，還要教導孩子們，遇到歹徒時不要驚慌，尤其不能激怒
對方，過去就曾有學童被綁後，因為鎮定讓綁匪鬆懈，趁機脫困的案例，
或許也可作為參考
