還有另外一項法令、跟性騷擾防治法一樣、都是在二月五號上路、但是並
沒有受到同樣多的注意。接下來的新聞、我們就要帶您了解、跟您的權益
有密切相關的、行政罰法，比如說、未來碰到交通違規事件、警察可以自
行決定、要勸告還是開罰單，另外、酒後駕車的處罰、也將有改變。酒後
駕車被取締，以往駕駛人都會接到一張六萬元重罰的罰單，讓很多人吃不
消，但法務部新修訂的行政罰法，有關交通部份，這已經取消一事兩罰，
民眾如果酒駕被抓，只罰刑責和吊扣駕照，但不開罰單，民眾反應兩極。
法務部表示，過去規定駕駛酒測值超過0.25毫克，可處一萬五到六萬
元以下罰鍰，還吊扣駕照。酒測值如果超過0.55毫克或是0.25毫
克卻肇事，除罰鍰外，依公共危險罪移送，法務部表示，為了達到公平原
則，今後酒駕罰則將以刑事優先，也就是說，只要移送，不用開六萬元罰
單。除了酒駕，臨檢中警察一旦發現駕駛人開車講手機或是沒帶行照等違
規行為，警察可視情節輕重，決定是否開罰單或是勸告單。不過，警察的
權責只能開單或勸告單，沒有裁量權，裁量權還是屬於行政機關，法務部
表示，這個月將會密切注意新法上路的情形，避免警察有濫權的行為。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導還有另外一項法令、跟性騷擾防治法一樣、
都是在二月五號上路、但是並沒有受到同樣多的注意。接下來的新聞、我
們就要帶您了解、跟您的權益有密切相關的、行政罰法，比如說、未來碰
到交通違規事件、警察可以自行決定、要勸告還是開罰單，另外、酒後駕
車的處罰、也將有改變。酒後駕車被取締，以往駕駛人都會接到一張六萬
元重罰的罰單，讓很多人吃不消，但法務部新修訂的行政罰法，有關交通
部份，這已經取消一事兩罰，民眾如果酒駕被抓，只罰刑責和吊扣駕照，
但不開罰單，民眾反應兩極。法務部表示，過去規定駕駛酒測值超過0.
25毫克，可處一萬五到六萬元以下罰鍰，還吊扣駕照。酒測值如果超過
0.55毫克或是0.25毫克卻肇事，除罰鍰外，依公共危險罪移送，
法務部表示，為了達到公平原則，今後酒駕罰則將以刑事優先，也就是說
，只要移送，不用開六萬元罰單。除了酒駕，臨檢中警察一旦發現駕駛人
開車講手機或是沒帶行照等違規行為，警察可視情節輕重，決定是否開罰
單或是勸告單。不過，警察的權責只能開單或勸告單，沒有裁量權，裁量
權還是屬於行政機關，法務部表示，這個月將會密切注意新法上路的情形
，避免警察有濫權的行為。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導還有另外一項
法令、跟性騷擾防治法一樣、都是在二月五號上路、但是並沒有受到同樣
多的注意。接下來的新聞、我們就要帶您了解、跟您的權益有密切相關的
、行政罰法，比如說、未來碰到交通違規事件、警察可以自行決定、要勸
告還是開罰單，另外、酒後駕車的處罰、也將有改變。酒後駕車被取締，
以往駕駛人都會接到一張六萬元重罰的罰單，讓很多人吃不消，但法務部
新修訂的行政罰法，有關交通部份，這已經取消一事兩罰，民眾如果酒駕
被抓，只罰刑責和吊扣駕照，但不開罰單，民眾反應兩極。法務部表示，
過去規定駕駛酒測值超過0.25毫克，可處一萬五到六萬元以下罰鍰，
還吊扣駕照。酒測值如果超過0.55毫克或是0.25毫克卻肇事，除
罰鍰外，依公共危險罪移送，法務部表示，為了達到公平原則，今後酒駕
罰則將以刑事優先，也就是說，只要移送，不用開六萬元罰單。除了酒駕
，臨檢中警察一旦發現駕駛人開車講手機或是沒帶行照等違規行為，警察
可視情節輕重，決定是否開罰單或是勸告單。不過，警察的權責只能開單
或勸告單，沒有裁量權，裁量權還是屬於行政機關，法務部表示，這個月
將會密切注意新法上路的情形，避免警察有濫權的行為。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導還有另外一項法令、跟性騷擾防治法一樣、都是在二月五
號上路、但是並沒有受到同樣多的注意。接下來的新聞、我們就要帶您了
解、跟您的權益有密切相關的、行政罰法，比如說、未來碰到交通違規事
件、警察可以自行決定、要勸告還是開罰單，另外、酒後駕車的處罰、也
將有改變。酒後駕車被取締，以往駕駛人都會接到一張六萬元重罰的罰單
，讓很多人吃不消，但法務部新修訂的行政罰法，有關交通部份，這已經
取消一事兩罰，民眾如果酒駕被抓，只罰刑責和吊扣駕照，但不開罰單，
民眾反應兩極。法務部表示，過去規定駕駛酒測值超過0.25毫克，可
處一萬五到六萬元以下罰鍰，還吊扣駕照。酒測值如果超過0.55毫克
或是0.25毫克卻肇事，除罰鍰外，依公共危險罪移送，法務部表示，
為了達到公平原則，今後酒駕罰則將以刑事優先，也就是說，只要移送，
不用開六萬元罰單。除了酒駕，臨檢中警察一旦發現駕駛人開車講手機或
是沒帶行照等違規行為，警察可視情節輕重，決定是否開罰單或是勸告單
。不過，警察的權責只能開單或勸告單，沒有裁量權，裁量權還是屬於行
政機關，法務部表示，這個月將會密切注意新法上路的情形，避免警察有
濫權的行為。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導還有另外一項法令、跟性騷
擾防治法一樣、都是在二月五號上路、但是並沒有受到同樣多的注意。接
下來的新聞、我們就要帶您了解、跟您的權益有密切相關的、行政罰法，
比如說、未來碰到交通違規事件、警察可以自行決定、要勸告還是開罰單
，另外、酒後駕車的處罰、也將有改變。酒後駕車被取締，以往駕駛人都
會接到一張六萬元重罰的罰單，讓很多人吃不消，但法務部新修訂的行政
罰法，有關交通部份，這已經取消一事兩罰，民眾如果酒駕被抓，只罰刑
責和吊扣駕照，但不開罰單，民眾反應兩極。法務部表示，過去規定駕駛
酒測值超過0.25毫克，可處一萬五到六萬元以下罰鍰，還吊扣駕照。
酒測值如果超過0.55毫克或是0.25毫克卻肇事，除罰鍰外，依公
共危險罪移送，法務部表示，為了達到公平原則，今後酒駕罰則將以刑事
優先，也就是說，只要移送，不用開六萬元罰單。除了酒駕，臨檢中警察
一旦發現駕駛人開車講手機或是沒帶行照等違規行為，警察可視情節輕重
，決定是否開罰單或是勸告單。不過，警察的權責只能開單或勸告單，沒
有裁量權，裁量權還是屬於行政機關，法務部表示，這個月將會密切注意
新法上路的情形，避免警察有濫權的行為。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導還有另外一項法令、跟性騷擾防治法一樣、都是在二月五號上路、但是
並沒有受到同樣多的注意。接下來的新聞、我們就要帶您了解、跟您的權
益有密切相關的、行政罰法，比如說、未來碰到交通違規事件、警察可以
自行決定、要勸告還是開罰單，另外、酒後駕車的處罰、也將有改變。酒
後駕車被取締，以往駕駛人都會接到一張六萬元重罰的罰單，讓很多人吃
不消，但法務部新修訂的行政罰法，有關交通部份，這已經取消一事兩罰
，民眾如果酒駕被抓，只罰刑責和吊扣駕照，但不開罰單，民眾反應兩極
。法務部表示，過去規定駕駛酒測值超過0.25毫克，可處一萬五到六
萬元以下罰鍰，還吊扣駕照。酒測值如果超過0.55毫克或是0.25
毫克卻肇事，除罰鍰外，依公共危險罪移送，法務部表示，為了達到公平
原則，今後酒駕罰則將以刑事優先，也就是說，只要移送，不用開六萬元
罰單。除了酒駕，臨檢中警察一旦發現駕駛人開車講手機或是沒帶行照等
違規行為，警察可視情節輕重，決定是否開罰單或是勸告單。不過，警察
的權責只能開單或勸告單，沒有裁量權，裁量權還是屬於行政機關，法務
部表示，這個月將會密切注意新法上路的情形，避免警察有濫權的行為。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導還有另外一項法令、跟性騷擾防治法一樣
、都是在二月五號上路、但是並沒有受到同樣多的注意。接下來的新聞、
我們就要帶您了解、跟您的權益有密切相關的、行政罰法，比如說、未來
碰到交通違規事件、警察可以自行決定、要勸告還是開罰單，另外、酒後
駕車的處罰、也將有改變。酒後駕車被取締，以往駕駛人都會接到一張六
萬元重罰的罰單，讓很多人吃不消，但法務部新修訂的行政罰法，有關交
通部份，這已經取消一事兩罰，民眾如果酒駕被抓，只罰刑責和吊扣駕照
，但不開罰單，民眾反應兩極。法務部表示，過去規定駕駛酒測值超過0
.25毫克，可處一萬五到六萬元以下罰鍰，還吊扣駕照。酒測值如果超
過0.55毫克或是0.25毫克卻肇事，除罰鍰外，依公共危險罪移送
，法務部表示，為了達到公平原則，今後酒駕罰則將以刑事優先，也就是
說，只要移送，不用開六萬元罰單。除了酒駕，臨檢中警察一旦發現駕駛
人開車講手機或是沒帶行照等違規行為，警察可視情節輕重，決定是否開
罰單或是勸告單。不過，警察的權責只能開單或勸告單，沒有裁量權，裁
量權還是屬於行政機關，法務部表示，這個月將會密切注意新法上路的情
形，避免警察有濫權的行為。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導還有另外一
項法令、跟性騷擾防治法一樣、都是在二月五號上路、但是並沒有受到同
樣多的注意。接下來的新聞、我們就要帶您了解、跟您的權益有密切相關
的、行政罰法，比如說、未來碰到交通違規事件、警察可以自行決定、要
勸告還是開罰單，另外、酒後駕車的處罰、也將有改變。酒後駕車被取締
，以往駕駛人都會接到一張六萬元重罰的罰單，讓很多人吃不消，但法務
部新修訂的行政罰法，有關交通部份，這已經取消一事兩罰，民眾如果酒
駕被抓，只罰刑責和吊扣駕照，但不開罰單，民眾反應兩極。法務部表示
，過去規定駕駛酒測值超過0.25毫克，可處一萬五到六萬元以下罰鍰
，還吊扣駕照。酒測值如果超過0.55毫克或是0.25毫克卻肇事，
除罰鍰外，依公共危險罪移送，法務部表示，為了達到公平原則，今後酒
駕罰則將以刑事優先，也就是說，只要移送，不用開六萬元罰單。除了酒
駕，臨檢中警察一旦發現駕駛人開車講手機或是沒帶行照等違規行為，警
察可視情節輕重，決定是否開罰單或是勸告單。不過，警察的權責只能開
單或勸告單，沒有裁量權，裁量權還是屬於行政機關，法務部表示，這個
月將會密切注意新法上路的情形，避免警察有濫權的行為。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導
