台北國際書展今天登場，一項國際性的親子閱讀運動、也將在台灣展開
。
目前英國正在推動一項叫做bookstart、「閱讀起步走」的運
動，鼓勵父母藉由親子閱讀的方式、讓幼兒提早認識書本。
而這項全球性運動的創辦人，今天也來到國際書展的現場、跟台灣的家
長、分享他的理念。
大部分人都以為看書是識字之後的事，但是英國童書專家coolin
g卻認為，八個月到一歲的小baby、就可以開始接觸繪本，而父
母更是該每天撥空為幼兒唸故事。
因為曾經看過五歲的小孩，不知道書本為何物，92年開始，cool
ing在英國伯明罕低收入社區，開始推動這項閱讀運動，她靠著圖
書館和社區衛生網絡，將一袋袋童書免費送到有幼兒的家庭裡，教導
英國文化部和歐盟，都編列了預算、支持這項行動，不少研究結果也顯
示，加入這項運動、願意多花一點時間唸書給幼兒聽的家庭，其幼兒
在語言發展和學習能力相對增強，進入學校後的表現也較好。
其實，國內這幾年也發起了不少像毛毛蟲、或是袋鼠媽媽這類的讀書會
，但大多集中在都市社區中，偏遠地區的兒童，親子閱讀的機會相對
上就顯得弱勢許多。
cooling指出，這項運動在不同國家有不同形式，像在泰國就是
透過佛教寺廟在推動，而在台灣可能會以社區圖書館來推動，國內的
童書專家則是希望政府能像英國一樣，以實質的預算，來幫助推動這
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
