今天晚上又將有冷氣團來襲、提醒您注意多加件衣服。這幾天、醫院裡感
冒的病人已經不少，衛生署從以往的經驗判斷、二月底可能將進入流感的
高峰期，這一段時間、最好避免出入公共場所天氣變冷，氣溫驟降，不少
病人到醫院看診，雖然門診病患很多，不過，根據衛生署統計，這次因為
A型H1和H3兩種病毒感冒的人，過年前就診率為3.9%，過年後，
就診率為3.6%，不升反降，下降0.3個百分點。儘管人數下降，但
是衛生署提醒，依據往年經驗，流感大多在每年第二到第六週達到最高峰
，預估大約會在二月底和三月初進入流感流行的高峰期。醫生建議病人要
避免家人間的交互傳染。預防甚於治療，醫生也提醒民眾，要減少出入公
共場所，多洗手，如果有感冒症狀要戴上口罩趕緊到醫院就醫。公視新聞
陳曉卿林國煌張梓嘉採訪報導今天晚上又將有冷氣團來襲、提醒您注意多
加件衣服。這幾天、醫院裡感冒的病人已經不少，衛生署從以往的經驗判
斷、二月底可能將進入流感的高峰期，這一段時間、最好避免出入公共場
所天氣變冷，氣溫驟降，不少病人到醫院看診，雖然門診病患很多，不過
，根據衛生署統計，這次因為A型H1和H3兩種病毒感冒的人，過年前
就診率為3.9%，過年後，就診率為3.6%，不升反降，下降0.3
個百分點。儘管人數下降，但是衛生署提醒，依據往年經驗，流感大多在
每年第二到第六週達到最高峰，預估大約會在二月底和三月初進入流感流
行的高峰期。醫生建議病人要避免家人間的交互傳染。預防甚於治療，醫
生也提醒民眾，要減少出入公共場所，多洗手，如果有感冒症狀要戴上口
罩趕緊到醫院就醫。公視新聞陳曉卿林國煌張梓嘉採訪報導今天晚上又將
有冷氣團來襲、提醒您注意多加件衣服。這幾天、醫院裡感冒的病人已經
不少，衛生署從以往的經驗判斷、二月底可能將進入流感的高峰期，這一
段時間、最好避免出入公共場所天氣變冷，氣溫驟降，不少病人到醫院看
診，雖然門診病患很多，不過，根據衛生署統計，這次因為A型H1和H
3兩種病毒感冒的人，過年前就診率為3.9%，過年後，就診率為3.
6%，不升反降，下降0.3個百分點。儘管人數下降，但是衛生署提醒
，依據往年經驗，流感大多在每年第二到第六週達到最高峰，預估大約會
在二月底和三月初進入流感流行的高峰期。醫生建議病人要避免家人間的
交互傳染。預防甚於治療，醫生也提醒民眾，要減少出入公共場所，多洗
手，如果有感冒症狀要戴上口罩趕緊到醫院就醫。公視新聞陳曉卿林國煌
張梓嘉採訪報導今天晚上又將有冷氣團來襲、提醒您注意多加件衣服。這
幾天、醫院裡感冒的病人已經不少，衛生署從以往的經驗判斷、二月底可
能將進入流感的高峰期，這一段時間、最好避免出入公共場所天氣變冷，
氣溫驟降，不少病人到醫院看診，雖然門診病患很多，不過，根據衛生署
統計，這次因為A型H1和H3兩種病毒感冒的人，過年前就診率為3.
9%，過年後，就診率為3.6%，不升反降，下降0.3個百分點。儘
管人數下降，但是衛生署提醒，依據往年經驗，流感大多在每年第二到第
六週達到最高峰，預估大約會在二月底和三月初進入流感流行的高峰期。
醫生建議病人要避免家人間的交互傳染。預防甚於治療，醫生也提醒民眾
，要減少出入公共場所，多洗手，如果有感冒症狀要戴上口罩趕緊到醫院
就醫。公視新聞陳曉卿林國煌張梓嘉採訪報導今天晚上又將有冷氣團來襲
、提醒您注意多加件衣服。這幾天、醫院裡感冒的病人已經不少，衛生署
從以往的經驗判斷、二月底可能將進入流感的高峰期，這一段時間、最好
避免出入公共場所天氣變冷，氣溫驟降，不少病人到醫院看診，雖然門診
病患很多，不過，根據衛生署統計，這次因為A型H1和H3兩種病毒感
冒的人，過年前就診率為3.9%，過年後，就診率為3.6%，不升反
降，下降0.3個百分點。儘管人數下降，但是衛生署提醒，依據往年經
驗，流感大多在每年第二到第六週達到最高峰，預估大約會在二月底和三
月初進入流感流行的高峰期。醫生建議病人要避免家人間的交互傳染。預
防甚於治療，醫生也提醒民眾，要減少出入公共場所，多洗手，如果有感
冒症狀要戴上口罩趕緊到醫院就醫。公視新聞陳曉卿林國煌張梓嘉採訪報
導今天晚上又將有冷氣團來襲、提醒您注意多加件衣服。這幾天、醫院裡
感冒的病人已經不少，衛生署從以往的經驗判斷、二月底可能將進入流感
的高峰期，這一段時間、最好避免出入公共場所天氣變冷，氣溫驟降，不
少病人到醫院看診，雖然門診病患很多，不過，根據衛生署統計，這次因
為A型H1和H3兩種病毒感冒的人，過年前就診率為3.9%，過年後
，就診率為3.6%，不升反降，下降0.3個百分點。儘管人數下降，
但是衛生署提醒，依據往年經驗，流感大多在每年第二到第六週達到最高
峰，預估大約會在二月底和三月初進入流感流行的高峰期。醫生建議病人
要避免家人間的交互傳染。預防甚於治療，醫生也提醒民眾，要減少出入
公共場所，多洗手，如果有感冒症狀要戴上口罩趕緊到醫院就醫。公視新
聞陳曉卿林國煌張梓嘉採訪報導
