新聞一開始、我們先來關心、民進黨政府在經過先前幾件弊案的打擊之後
、決定要重新建立清廉的形象。行政院會明天將通過、規定未來各部會的
政務官、以及他的配偶跟未成年子女、財產都必須強制信託，總共有超過
130位官員將受到約束。總統府和行政院都希望透過自清的動作、挽回
人民的信心。標榜清廉內閣，行政院長蘇貞昌和陳水扁總統決定從一級政
務官帶頭做起，明天行政院會將通過政務人員財產強制信託實施要點，各
機關正副首長的有價證券包括股票債券基金和非自用不動產，全部要強制
信託，而且範圍擴及配偶及未成年子女，直到卸任才能解約，簡單說，政
務官不准用人頭炒作房地產及股票，也不能用錢滾錢牟取不法利益所謂財
產信託是指將財產的所有權轉移給信託受託人來管理，通常是可靠具有獨
立性的金融機關，在歐美是行之多年的理財方式之一，也是政治人物自清
的方法，總統夫人吳淑珍操作股票引起非議後，陳總統一家財產都已經交
付信託，而前客委會主委羅文嘉，大法官賴英照等人也都比照辦理，之前
公職人員財產申報辦法沒有強制規定，但這回蘇內閣決定徹底實施估計包
括金管會及央行等獨立機關在內，適用的政務官共有一百三十多人，府院
自清，要贏回人民信任，從財產強制信託做起新聞一開始、我們先來關心
、民進黨政府在經過先前幾件弊案的打擊之後、決定要重新建立清廉的形
象。行政院會明天將通過、規定未來各部會的政務官、以及他的配偶跟未
成年子女、財產都必須強制信託，總共有超過130位官員將受到約束。
總統府和行政院都希望透過自清的動作、挽回人民的信心。標榜清廉內閣
，行政院長蘇貞昌和陳水扁總統決定從一級政務官帶頭做起，明天行政院
會將通過政務人員財產強制信託實施要點，各機關正副首長的有價證券包
括股票債券基金和非自用不動產，全部要強制信託，而且範圍擴及配偶及
未成年子女，直到卸任才能解約，簡單說，政務官不准用人頭炒作房地產
及股票，也不能用錢滾錢牟取不法利益所謂財產信託是指將財產的所有權
轉移給信託受託人來管理，通常是可靠具有獨立性的金融機關，在歐美是
行之多年的理財方式之一，也是政治人物自清的方法，總統夫人吳淑珍操
作股票引起非議後，陳總統一家財產都已經交付信託，而前客委會主委羅
文嘉，大法官賴英照等人也都比照辦理，之前公職人員財產申報辦法沒有
強制規定，但這回蘇內閣決定徹底實施估計包括金管會及央行等獨立機關
在內，適用的政務官共有一百三十多人，府院自清，要贏回人民信任，從
財產強制信託做起新聞一開始、我們先來關心、民進黨政府在經過先前幾
件弊案的打擊之後、決定要重新建立清廉的形象。行政院會明天將通過、
規定未來各部會的政務官、以及他的配偶跟未成年子女、財產都必須強制
信託，總共有超過130位官員將受到約束。總統府和行政院都希望透過
自清的動作、挽回人民的信心。標榜清廉內閣，行政院長蘇貞昌和陳水扁
總統決定從一級政務官帶頭做起，明天行政院會將通過政務人員財產強制
信託實施要點，各機關正副首長的有價證券包括股票債券基金和非自用不
動產，全部要強制信託，而且範圍擴及配偶及未成年子女，直到卸任才能
解約，簡單說，政務官不准用人頭炒作房地產及股票，也不能用錢滾錢牟
取不法利益所謂財產信託是指將財產的所有權轉移給信託受託人來管理，
通常是可靠具有獨立性的金融機關，在歐美是行之多年的理財方式之一，
也是政治人物自清的方法，總統夫人吳淑珍操作股票引起非議後，陳總統
一家財產都已經交付信託，而前客委會主委羅文嘉，大法官賴英照等人也
都比照辦理，之前公職人員財產申報辦法沒有強制規定，但這回蘇內閣決
定徹底實施估計包括金管會及央行等獨立機關在內，適用的政務官共有一
百三十多人，府院自清，要贏回人民信任，從財產強制信託做起新聞一開
始、我們先來關心、民進黨政府在經過先前幾件弊案的打擊之後、決定要
重新建立清廉的形象。行政院會明天將通過、規定未來各部會的政務官、
以及他的配偶跟未成年子女、財產都必須強制信託，總共有超過130位
官員將受到約束。總統府和行政院都希望透過自清的動作、挽回人民的信
心。標榜清廉內閣，行政院長蘇貞昌和陳水扁總統決定從一級政務官帶頭
做起，明天行政院會將通過政務人員財產強制信託實施要點，各機關正副
首長的有價證券包括股票債券基金和非自用不動產，全部要強制信託，而
且範圍擴及配偶及未成年子女，直到卸任才能解約，簡單說，政務官不准
用人頭炒作房地產及股票，也不能用錢滾錢牟取不法利益所謂財產信託是
指將財產的所有權轉移給信託受託人來管理，通常是可靠具有獨立性的金
融機關，在歐美是行之多年的理財方式之一，也是政治人物自清的方法，
總統夫人吳淑珍操作股票引起非議後，陳總統一家財產都已經交付信託，
而前客委會主委羅文嘉，大法官賴英照等人也都比照辦理，之前公職人員
財產申報辦法沒有強制規定，但這回蘇內閣決定徹底實施估計包括金管會
及央行等獨立機關在內，適用的政務官共有一百三十多人，府院自清，要
贏回人民信任，從財產強制信託做起
