美國一份研究全球議題的「外交政策」期刊，25號公佈了今年全球化
指數排名。
愛爾蘭，連續三年蟬聯第一。
台灣今年則是排名36；不過主辦單位指出，如果台灣沒有在國際現實
下受到孤立，全球化的排名可能會再往前提升。
美國「外交政策」期刊，25號公佈一份針對全球六十二個國家和地區
，所做的全球化指數排名統計。
名列前十名的國家依次是：愛爾蘭、新加坡、瑞士、荷蘭、芬蘭、加拿
大、美國、紐西蘭、奧地利、和丹麥。
其中愛爾蘭已經連續三年蟬聯第一，台灣則排名第三十六，比去年下降
兩名。
這份指數反映的是各國全球化的程度，排名越前面的國家，全球化的程
度越高。
整份統計以四大指標為根據，台灣在這四大指標中，經濟整合、排名2
9，個人交通通信、排名32，科技普及度、排名17，國際政治參
與則是倒數第一、排名62。
主辦單位指出，這份全球化指數，反映的是各國的國際整合程度，和國
家競爭力無關。
而且全球化的好處和壞處，並沒有分開計算。
通常小國比較依賴國際貿易和跨國往來，因此在排名上較佔優勢。
不過調查結果也發現，全球化程度越高的國家，所得分配越平均，人民
平均壽命較長，政府貪污程度較低，婦女權益也較有保障。
