檢察總長的任命方式、曾經受到各界的熱烈討論，而立法院已經修法通過
、檢察總長將由總統提名、經過立法院同意之後任命。檢察官協會目前票
選出三位推薦人選、其中以最高檢察署檢察官黃世銘得票最多。今天也有
民間團體呼籲總統府、要以最嚴謹的道德標準、最透明的方式、提名最合
適的檢察總長。檢察官協會票選推薦新任檢察總長人選，最高檢察署檢察
官黃世銘獲得過半數選票支持，成為首選，第二和第三名分別為台灣高檢
署檢察長謝文定，以及最高檢察署主任檢察官曾勇夫。由於立法院日前通
過法院組織法修正案，明定總統提名檢察總長必須經立法院同意後才能任
命，因此，今天有民間團體呼籲，總統府必須以高道德標準，以透明公開
的方式提名人選。民間團體認為，新任檢察總長經立法院同意後具有民意
基礎，在檢察官體制的修正上，具有指標意義。因此民間團體要求，立法
院行使同意權應該嚴防個案關說，杜絕總長提名人向立委拜票的陋習，以
建立司法公信。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導檢察總長的任命方式、曾
經受到各界的熱烈討論，而立法院已經修法通過、檢察總長將由總統提名
、經過立法院同意之後任命。檢察官協會目前票選出三位推薦人選、其中
以最高檢察署檢察官黃世銘得票最多。今天也有民間團體呼籲總統府、要
以最嚴謹的道德標準、最透明的方式、提名最合適的檢察總長。檢察官協
會票選推薦新任檢察總長人選，最高檢察署檢察官黃世銘獲得過半數選票
支持，成為首選，第二和第三名分別為台灣高檢署檢察長謝文定，以及最
高檢察署主任檢察官曾勇夫。由於立法院日前通過法院組織法修正案，明
定總統提名檢察總長必須經立法院同意後才能任命，因此，今天有民間團
體呼籲，總統府必須以高道德標準，以透明公開的方式提名人選。民間團
體認為，新任檢察總長經立法院同意後具有民意基礎，在檢察官體制的修
正上，具有指標意義。因此民間團體要求，立法院行使同意權應該嚴防個
案關說，杜絕總長提名人向立委拜票的陋習，以建立司法公信。公視新聞
蔣宗裕劉漢麟採訪報導檢察總長的任命方式、曾經受到各界的熱烈討論，
而立法院已經修法通過、檢察總長將由總統提名、經過立法院同意之後任
命。檢察官協會目前票選出三位推薦人選、其中以最高檢察署檢察官黃世
銘得票最多。今天也有民間團體呼籲總統府、要以最嚴謹的道德標準、最
透明的方式、提名最合適的檢察總長。檢察官協會票選推薦新任檢察總長
人選，最高檢察署檢察官黃世銘獲得過半數選票支持，成為首選，第二和
第三名分別為台灣高檢署檢察長謝文定，以及最高檢察署主任檢察官曾勇
夫。由於立法院日前通過法院組織法修正案，明定總統提名檢察總長必須
經立法院同意後才能任命，因此，今天有民間團體呼籲，總統府必須以高
道德標準，以透明公開的方式提名人選。民間團體認為，新任檢察總長經
立法院同意後具有民意基礎，在檢察官體制的修正上，具有指標意義。因
此民間團體要求，立法院行使同意權應該嚴防個案關說，杜絕總長提名人
向立委拜票的陋習，以建立司法公信。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導檢
察總長的任命方式、曾經受到各界的熱烈討論，而立法院已經修法通過、
檢察總長將由總統提名、經過立法院同意之後任命。檢察官協會目前票選
出三位推薦人選、其中以最高檢察署檢察官黃世銘得票最多。今天也有民
間團體呼籲總統府、要以最嚴謹的道德標準、最透明的方式、提名最合適
的檢察總長。檢察官協會票選推薦新任檢察總長人選，最高檢察署檢察官
黃世銘獲得過半數選票支持，成為首選，第二和第三名分別為台灣高檢署
檢察長謝文定，以及最高檢察署主任檢察官曾勇夫。由於立法院日前通過
法院組織法修正案，明定總統提名檢察總長必須經立法院同意後才能任命
，因此，今天有民間團體呼籲，總統府必須以高道德標準，以透明公開的
方式提名人選。民間團體認為，新任檢察總長經立法院同意後具有民意基
礎，在檢察官體制的修正上，具有指標意義。因此民間團體要求，立法院
行使同意權應該嚴防個案關說，杜絕總長提名人向立委拜票的陋習，以建
立司法公信。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導檢察總長的任命方式、曾經
受到各界的熱烈討論，而立法院已經修法通過、檢察總長將由總統提名、
經過立法院同意之後任命。檢察官協會目前票選出三位推薦人選、其中以
最高檢察署檢察官黃世銘得票最多。今天也有民間團體呼籲總統府、要以
最嚴謹的道德標準、最透明的方式、提名最合適的檢察總長。檢察官協會
票選推薦新任檢察總長人選，最高檢察署檢察官黃世銘獲得過半數選票支
持，成為首選，第二和第三名分別為台灣高檢署檢察長謝文定，以及最高
檢察署主任檢察官曾勇夫。由於立法院日前通過法院組織法修正案，明定
總統提名檢察總長必須經立法院同意後才能任命，因此，今天有民間團體
呼籲，總統府必須以高道德標準，以透明公開的方式提名人選。民間團體
認為，新任檢察總長經立法院同意後具有民意基礎，在檢察官體制的修正
上，具有指標意義。因此民間團體要求，立法院行使同意權應該嚴防個案
關說，杜絕總長提名人向立委拜票的陋習，以建立司法公信。公視新聞蔣
宗裕劉漢麟採訪報導檢察總長的任命方式、曾經受到各界的熱烈討論，而
立法院已經修法通過、檢察總長將由總統提名、經過立法院同意之後任命
。檢察官協會目前票選出三位推薦人選、其中以最高檢察署檢察官黃世銘
得票最多。今天也有民間團體呼籲總統府、要以最嚴謹的道德標準、最透
明的方式、提名最合適的檢察總長。檢察官協會票選推薦新任檢察總長人
選，最高檢察署檢察官黃世銘獲得過半數選票支持，成為首選，第二和第
三名分別為台灣高檢署檢察長謝文定，以及最高檢察署主任檢察官曾勇夫
。由於立法院日前通過法院組織法修正案，明定總統提名檢察總長必須經
立法院同意後才能任命，因此，今天有民間團體呼籲，總統府必須以高道
德標準，以透明公開的方式提名人選。民間團體認為，新任檢察總長經立
法院同意後具有民意基礎，在檢察官體制的修正上，具有指標意義。因此
民間團體要求，立法院行使同意權應該嚴防個案關說，杜絕總長提名人向
立委拜票的陋習，以建立司法公信。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導檢察
總長的任命方式、曾經受到各界的熱烈討論，而立法院已經修法通過、檢
察總長將由總統提名、經過立法院同意之後任命。檢察官協會目前票選出
三位推薦人選、其中以最高檢察署檢察官黃世銘得票最多。今天也有民間
團體呼籲總統府、要以最嚴謹的道德標準、最透明的方式、提名最合適的
檢察總長。檢察官協會票選推薦新任檢察總長人選，最高檢察署檢察官黃
世銘獲得過半數選票支持，成為首選，第二和第三名分別為台灣高檢署檢
察長謝文定，以及最高檢察署主任檢察官曾勇夫。由於立法院日前通過法
院組織法修正案，明定總統提名檢察總長必須經立法院同意後才能任命，
因此，今天有民間團體呼籲，總統府必須以高道德標準，以透明公開的方
式提名人選。民間團體認為，新任檢察總長經立法院同意後具有民意基礎
，在檢察官體制的修正上，具有指標意義。因此民間團體要求，立法院行
使同意權應該嚴防個案關說，杜絕總長提名人向立委拜票的陋習，以建立
司法公信。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導檢察總長的任命方式、曾經受
到各界的熱烈討論，而立法院已經修法通過、檢察總長將由總統提名、經
過立法院同意之後任命。檢察官協會目前票選出三位推薦人選、其中以最
高檢察署檢察官黃世銘得票最多。今天也有民間團體呼籲總統府、要以最
嚴謹的道德標準、最透明的方式、提名最合適的檢察總長。檢察官協會票
選推薦新任檢察總長人選，最高檢察署檢察官黃世銘獲得過半數選票支持
，成為首選，第二和第三名分別為台灣高檢署檢察長謝文定，以及最高檢
察署主任檢察官曾勇夫。由於立法院日前通過法院組織法修正案，明定總
統提名檢察總長必須經立法院同意後才能任命，因此，今天有民間團體呼
籲，總統府必須以高道德標準，以透明公開的方式提名人選。民間團體認
為，新任檢察總長經立法院同意後具有民意基礎，在檢察官體制的修正上
，具有指標意義。因此民間團體要求，立法院行使同意權應該嚴防個案關
說，杜絕總長提名人向立委拜票的陋習，以建立司法公信。公視新聞蔣宗
裕劉漢麟採訪報導
