國道電子收費系統、預訂星期五就要正式上路，到目前為止、大約有將近
三萬輛車、已經裝機，不過、消基會再度抨擊、為了這些只佔0.5%的
民眾、高速公路的收費站就畫出40%的車道、讓他們使用，不但對其他
駕駛人不公平、也很可能會大塞車。2月10號下午兩點，高速公路電子
收費將正式實施，未來每個收費站都會畫出兩個車道，作為電子收費專用
道，但消基會調查，中山高十一個收費站當中，除了泰山、楊梅有比較多
車道，其餘九個收費站單向都只有四個或五個車道。扣除電子收費專用，
其他民眾能用等於只剩兩個或三個車道，消基會認為不只不公平、還可能
造成塞車。目前要裝設電子收費車上機得收680元，實施後闖錯車道還
得罰3000元，不只消基會抗議，還有網友在網路上串聯抵制遠通電收
，電子收費系統鬧得滿城風雨，學者認為，設計上的確出了問題。學者指
出，交通部貿然撥用四成車道給電子收費，雖然言明三個月內使用率如果
不到4%，就要取消一個車道，但這段期間塞車的苦果，卻得由全體駕駛
人承擔。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導國道電子收費系統、預訂星期五
就要正式上路，到目前為止、大約有將近三萬輛車、已經裝機，不過、消
基會再度抨擊、為了這些只佔0.5%的民眾、高速公路的收費站就畫出
40%的車道、讓他們使用，不但對其他駕駛人不公平、也很可能會大塞
車。2月10號下午兩點，高速公路電子收費將正式實施，未來每個收費
站都會畫出兩個車道，作為電子收費專用道，但消基會調查，中山高十一
個收費站當中，除了泰山、楊梅有比較多車道，其餘九個收費站單向都只
有四個或五個車道。扣除電子收費專用，其他民眾能用等於只剩兩個或三
個車道，消基會認為不只不公平、還可能造成塞車。目前要裝設電子收費
車上機得收680元，實施後闖錯車道還得罰3000元，不只消基會抗
議，還有網友在網路上串聯抵制遠通電收，電子收費系統鬧得滿城風雨，
學者認為，設計上的確出了問題。學者指出，交通部貿然撥用四成車道給
電子收費，雖然言明三個月內使用率如果不到4%，就要取消一個車道，
但這段期間塞車的苦果，卻得由全體駕駛人承擔。公視新聞林珍汝黃守銘
採訪報導國道電子收費系統、預訂星期五就要正式上路，到目前為止、大
約有將近三萬輛車、已經裝機，不過、消基會再度抨擊、為了這些只佔0
.5%的民眾、高速公路的收費站就畫出40%的車道、讓他們使用，不
但對其他駕駛人不公平、也很可能會大塞車。2月10號下午兩點，高速
公路電子收費將正式實施，未來每個收費站都會畫出兩個車道，作為電子
收費專用道，但消基會調查，中山高十一個收費站當中，除了泰山、楊梅
有比較多車道，其餘九個收費站單向都只有四個或五個車道。扣除電子收
費專用，其他民眾能用等於只剩兩個或三個車道，消基會認為不只不公平
、還可能造成塞車。目前要裝設電子收費車上機得收680元，實施後闖
錯車道還得罰3000元，不只消基會抗議，還有網友在網路上串聯抵制
遠通電收，電子收費系統鬧得滿城風雨，學者認為，設計上的確出了問題
。學者指出，交通部貿然撥用四成車道給電子收費，雖然言明三個月內使
用率如果不到4%，就要取消一個車道，但這段期間塞車的苦果，卻得由
全體駕駛人承擔。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導國道電子收費系統、預
訂星期五就要正式上路，到目前為止、大約有將近三萬輛車、已經裝機，
不過、消基會再度抨擊、為了這些只佔0.5%的民眾、高速公路的收費
站就畫出40%的車道、讓他們使用，不但對其他駕駛人不公平、也很可
能會大塞車。2月10號下午兩點，高速公路電子收費將正式實施，未來
每個收費站都會畫出兩個車道，作為電子收費專用道，但消基會調查，中
山高十一個收費站當中，除了泰山、楊梅有比較多車道，其餘九個收費站
單向都只有四個或五個車道。扣除電子收費專用，其他民眾能用等於只剩
兩個或三個車道，消基會認為不只不公平、還可能造成塞車。目前要裝設
電子收費車上機得收680元，實施後闖錯車道還得罰3000元，不只
消基會抗議，還有網友在網路上串聯抵制遠通電收，電子收費系統鬧得滿
城風雨，學者認為，設計上的確出了問題。學者指出，交通部貿然撥用四
成車道給電子收費，雖然言明三個月內使用率如果不到4%，就要取消一
個車道，但這段期間塞車的苦果，卻得由全體駕駛人承擔。公視新聞林珍
汝黃守銘採訪報導國道電子收費系統、預訂星期五就要正式上路，到目前
為止、大約有將近三萬輛車、已經裝機，不過、消基會再度抨擊、為了這
些只佔0.5%的民眾、高速公路的收費站就畫出40%的車道、讓他們
使用，不但對其他駕駛人不公平、也很可能會大塞車。2月10號下午兩
點，高速公路電子收費將正式實施，未來每個收費站都會畫出兩個車道，
作為電子收費專用道，但消基會調查，中山高十一個收費站當中，除了泰
山、楊梅有比較多車道，其餘九個收費站單向都只有四個或五個車道。扣
除電子收費專用，其他民眾能用等於只剩兩個或三個車道，消基會認為不
只不公平、還可能造成塞車。目前要裝設電子收費車上機得收680元，
實施後闖錯車道還得罰3000元，不只消基會抗議，還有網友在網路上
串聯抵制遠通電收，電子收費系統鬧得滿城風雨，學者認為，設計上的確
出了問題。學者指出，交通部貿然撥用四成車道給電子收費，雖然言明三
個月內使用率如果不到4%，就要取消一個車道，但這段期間塞車的苦果
，卻得由全體駕駛人承擔。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導國道電子收費
系統、預訂星期五就要正式上路，到目前為止、大約有將近三萬輛車、已
經裝機，不過、消基會再度抨擊、為了這些只佔0.5%的民眾、高速公
路的收費站就畫出40%的車道、讓他們使用，不但對其他駕駛人不公平
、也很可能會大塞車。2月10號下午兩點，高速公路電子收費將正式實
施，未來每個收費站都會畫出兩個車道，作為電子收費專用道，但消基會
調查，中山高十一個收費站當中，除了泰山、楊梅有比較多車道，其餘九
個收費站單向都只有四個或五個車道。扣除電子收費專用，其他民眾能用
等於只剩兩個或三個車道，消基會認為不只不公平、還可能造成塞車。目
前要裝設電子收費車上機得收680元，實施後闖錯車道還得罰3000
元，不只消基會抗議，還有網友在網路上串聯抵制遠通電收，電子收費系
統鬧得滿城風雨，學者認為，設計上的確出了問題。學者指出，交通部貿
然撥用四成車道給電子收費，雖然言明三個月內使用率如果不到4%，就
要取消一個車道，但這段期間塞車的苦果，卻得由全體駕駛人承擔。公視
新聞林珍汝黃守銘採訪報導
