高雄市昨天發生一件命案、有一名十歲的女童、在家裡被殺害。警方漏夜
查訪附近的鄰居、並且蒐集相關證據，而因為被害人家裡的門窗、都沒有
遭到破壞，警方不排除兇手可能是熟人，目前正在清查家屬在外的交往情
況。根據警方的查證、被害人住家附近的鄰居、在案發前後、都沒有看到
可疑人物、或聽到特別的聲響。而命案現場比較偏僻、沒有監視錄影器、
讓警方的偵辦相當困難。不過、警方目前推測、凶嫌很有可能是熟人、因
此將針對女童家人的交往對象、進行清查。高雄市昨天發生一件命案、有
一名十歲的女童、在家裡被殺害。警方漏夜查訪附近的鄰居、並且蒐集相
關證據，而因為被害人家裡的門窗、都沒有遭到破壞，警方不排除兇手可
能是熟人，目前正在清查家屬在外的交往情況。根據警方的查證、被害人
住家附近的鄰居、在案發前後、都沒有看到可疑人物、或聽到特別的聲響
。而命案現場比較偏僻、沒有監視錄影器、讓警方的偵辦相當困難。不過
、警方目前推測、凶嫌很有可能是熟人、因此將針對女童家人的交往對象
、進行清查。高雄市昨天發生一件命案、有一名十歲的女童、在家裡被殺
害。警方漏夜查訪附近的鄰居、並且蒐集相關證據，而因為被害人家裡的
門窗、都沒有遭到破壞，警方不排除兇手可能是熟人，目前正在清查家屬
在外的交往情況。根據警方的查證、被害人住家附近的鄰居、在案發前後
、都沒有看到可疑人物、或聽到特別的聲響。而命案現場比較偏僻、沒有
監視錄影器、讓警方的偵辦相當困難。不過、警方目前推測、凶嫌很有可
能是熟人、因此將針對女童家人的交往對象、進行清查。高雄市昨天發生
一件命案、有一名十歲的女童、在家裡被殺害。警方漏夜查訪附近的鄰居
、並且蒐集相關證據，而因為被害人家裡的門窗、都沒有遭到破壞，警方
不排除兇手可能是熟人，目前正在清查家屬在外的交往情況。根據警方的
查證、被害人住家附近的鄰居、在案發前後、都沒有看到可疑人物、或聽
到特別的聲響。而命案現場比較偏僻、沒有監視錄影器、讓警方的偵辦相
當困難。不過、警方目前推測、凶嫌很有可能是熟人、因此將針對女童家
人的交往對象、進行清查。高雄市昨天發生一件命案、有一名十歲的女童
、在家裡被殺害。警方漏夜查訪附近的鄰居、並且蒐集相關證據，而因為
被害人家裡的門窗、都沒有遭到破壞，警方不排除兇手可能是熟人，目前
正在清查家屬在外的交往情況。根據警方的查證、被害人住家附近的鄰居
、在案發前後、都沒有看到可疑人物、或聽到特別的聲響。而命案現場比
較偏僻、沒有監視錄影器、讓警方的偵辦相當困難。不過、警方目前推測
、凶嫌很有可能是熟人、因此將針對女童家人的交往對象、進行清查。
