美國一份研究全球議題的「外交政策」期刊，25號公佈了今年全球化指
數排名。愛爾蘭，連續三年蟬聯第一。台灣今年則是排名36；不過主辦
單位指出，如果台灣沒有在國際現實下受到孤立，全球化的排名可能會再
往前提升。美國「外交政策」期刊，25號公佈一份針對全球六十二個國
家和地區，所做的全球化指數排名統計。名列前十名的國家依次是：愛爾
蘭、新加坡、瑞士、荷蘭、芬蘭、加拿大、美國、紐西蘭、奧地利、和丹
麥。其中愛爾蘭已經連續三年蟬聯第一，台灣則排名第三十六，比去年下
降兩名。這份指數反映的是各國全球化的程度，排名越前面的國家，全球
化的程度越高。整份統計以四大指標為根據，台灣在這四大指標中，經濟
整合、排名29，個人交通通信、排名32，科技普及度、排名17，國
際政治參與則是倒數第一、排名62。主辦單位指出，這份全球化指數，
反映的是各國的國際整合程度，和國家競爭力無關。而且全球化的好處和
壞處，並沒有分開計算。通常小國比較依賴國際貿易和跨國往來，因此在
排名上較佔優勢。不過調查結果也發現，全球化程度越高的國家，所得分
配越平均，人民平均壽命較長，政府貪污程度較低，婦女權益也較有保障
。美國一份研究全球議題的「外交政策」期刊，25號公佈了今年全球化
指數排名。愛爾蘭，連續三年蟬聯第一。台灣今年則是排名36；不過主
辦單位指出，如果台灣沒有在國際現實下受到孤立，全球化的排名可能會
再往前提升。美國「外交政策」期刊，25號公佈一份針對全球六十二個
國家和地區，所做的全球化指數排名統計。名列前十名的國家依次是：愛
爾蘭、新加坡、瑞士、荷蘭、芬蘭、加拿大、美國、紐西蘭、奧地利、和
丹麥。其中愛爾蘭已經連續三年蟬聯第一，台灣則排名第三十六，比去年
下降兩名。這份指數反映的是各國全球化的程度，排名越前面的國家，全
球化的程度越高。整份統計以四大指標為根據，台灣在這四大指標中，經
濟整合、排名29，個人交通通信、排名32，科技普及度、排名17，
國際政治參與則是倒數第一、排名62。主辦單位指出，這份全球化指數
，反映的是各國的國際整合程度，和國家競爭力無關。而且全球化的好處
和壞處，並沒有分開計算。通常小國比較依賴國際貿易和跨國往來，因此
在排名上較佔優勢。不過調查結果也發現，全球化程度越高的國家，所得
分配越平均，人民平均壽命較長，政府貪污程度較低，婦女權益也較有保
障。美國一份研究全球議題的「外交政策」期刊，25號公佈了今年全球
化指數排名。愛爾蘭，連續三年蟬聯第一。台灣今年則是排名36；不過
主辦單位指出，如果台灣沒有在國際現實下受到孤立，全球化的排名可能
會再往前提升。美國「外交政策」期刊，25號公佈一份針對全球六十二
個國家和地區，所做的全球化指數排名統計。名列前十名的國家依次是：
愛爾蘭、新加坡、瑞士、荷蘭、芬蘭、加拿大、美國、紐西蘭、奧地利、
和丹麥。其中愛爾蘭已經連續三年蟬聯第一，台灣則排名第三十六，比去
年下降兩名。這份指數反映的是各國全球化的程度，排名越前面的國家，
全球化的程度越高。整份統計以四大指標為根據，台灣在這四大指標中，
經濟整合、排名29，個人交通通信、排名32，科技普及度、排名17
，國際政治參與則是倒數第一、排名62。主辦單位指出，這份全球化指
數，反映的是各國的國際整合程度，和國家競爭力無關。而且全球化的好
處和壞處，並沒有分開計算。通常小國比較依賴國際貿易和跨國往來，因
此在排名上較佔優勢。不過調查結果也發現，全球化程度越高的國家，所
得分配越平均，人民平均壽命較長，政府貪污程度較低，婦女權益也較有
保障。美國一份研究全球議題的「外交政策」期刊，25號公佈了今年全
球化指數排名。愛爾蘭，連續三年蟬聯第一。台灣今年則是排名36；不
過主辦單位指出，如果台灣沒有在國際現實下受到孤立，全球化的排名可
能會再往前提升。美國「外交政策」期刊，25號公佈一份針對全球六十
二個國家和地區，所做的全球化指數排名統計。名列前十名的國家依次是
：愛爾蘭、新加坡、瑞士、荷蘭、芬蘭、加拿大、美國、紐西蘭、奧地利
、和丹麥。其中愛爾蘭已經連續三年蟬聯第一，台灣則排名第三十六，比
去年下降兩名。這份指數反映的是各國全球化的程度，排名越前面的國家
，全球化的程度越高。整份統計以四大指標為根據，台灣在這四大指標中
，經濟整合、排名29，個人交通通信、排名32，科技普及度、排名1
7，國際政治參與則是倒數第一、排名62。主辦單位指出，這份全球化
指數，反映的是各國的國際整合程度，和國家競爭力無關。而且全球化的
好處和壞處，並沒有分開計算。通常小國比較依賴國際貿易和跨國往來，
因此在排名上較佔優勢。不過調查結果也發現，全球化程度越高的國家，
所得分配越平均，人民平均壽命較長，政府貪污程度較低，婦女權益也較
有保障。美國一份研究全球議題的「外交政策」期刊，25號公佈了今年
全球化指數排名。愛爾蘭，連續三年蟬聯第一。台灣今年則是排名36；
不過主辦單位指出，如果台灣沒有在國際現實下受到孤立，全球化的排名
可能會再往前提升。美國「外交政策」期刊，25號公佈一份針對全球六
十二個國家和地區，所做的全球化指數排名統計。名列前十名的國家依次
是：愛爾蘭、新加坡、瑞士、荷蘭、芬蘭、加拿大、美國、紐西蘭、奧地
利、和丹麥。其中愛爾蘭已經連續三年蟬聯第一，台灣則排名第三十六，
比去年下降兩名。這份指數反映的是各國全球化的程度，排名越前面的國
家，全球化的程度越高。整份統計以四大指標為根據，台灣在這四大指標
中，經濟整合、排名29，個人交通通信、排名32，科技普及度、排名
17，國際政治參與則是倒數第一、排名62。主辦單位指出，這份全球
化指數，反映的是各國的國際整合程度，和國家競爭力無關。而且全球化
的好處和壞處，並沒有分開計算。通常小國比較依賴國際貿易和跨國往來
，因此在排名上較佔優勢。不過調查結果也發現，全球化程度越高的國家
，所得分配越平均，人民平均壽命較長，政府貪污程度較低，婦女權益也
較有保障。美國一份研究全球議題的「外交政策」期刊，25號公佈了今
年全球化指數排名。愛爾蘭，連續三年蟬聯第一。台灣今年則是排名36
；不過主辦單位指出，如果台灣沒有在國際現實下受到孤立，全球化的排
名可能會再往前提升。美國「外交政策」期刊，25號公佈一份針對全球
六十二個國家和地區，所做的全球化指數排名統計。名列前十名的國家依
次是：愛爾蘭、新加坡、瑞士、荷蘭、芬蘭、加拿大、美國、紐西蘭、奧
地利、和丹麥。其中愛爾蘭已經連續三年蟬聯第一，台灣則排名第三十六
，比去年下降兩名。這份指數反映的是各國全球化的程度，排名越前面的
國家，全球化的程度越高。整份統計以四大指標為根據，台灣在這四大指
標中，經濟整合、排名29，個人交通通信、排名32，科技普及度、排
名17，國際政治參與則是倒數第一、排名62。主辦單位指出，這份全
球化指數，反映的是各國的國際整合程度，和國家競爭力無關。而且全球
化的好處和壞處，並沒有分開計算。通常小國比較依賴國際貿易和跨國往
來，因此在排名上較佔優勢。不過調查結果也發現，全球化程度越高的國
家，所得分配越平均，人民平均壽命較長，政府貪污程度較低，婦女權益
也較有保障。美國一份研究全球議題的「外交政策」期刊，25號公佈了
今年全球化指數排名。愛爾蘭，連續三年蟬聯第一。台灣今年則是排名3
6；不過主辦單位指出，如果台灣沒有在國際現實下受到孤立，全球化的
排名可能會再往前提升。美國「外交政策」期刊，25號公佈一份針對全
球六十二個國家和地區，所做的全球化指數排名統計。名列前十名的國家
依次是：愛爾蘭、新加坡、瑞士、荷蘭、芬蘭、加拿大、美國、紐西蘭、
奧地利、和丹麥。其中愛爾蘭已經連續三年蟬聯第一，台灣則排名第三十
六，比去年下降兩名。這份指數反映的是各國全球化的程度，排名越前面
的國家，全球化的程度越高。整份統計以四大指標為根據，台灣在這四大
指標中，經濟整合、排名29，個人交通通信、排名32，科技普及度、
排名17，國際政治參與則是倒數第一、排名62。主辦單位指出，這份
全球化指數，反映的是各國的國際整合程度，和國家競爭力無關。而且全
球化的好處和壞處，並沒有分開計算。通常小國比較依賴國際貿易和跨國
往來，因此在排名上較佔優勢。不過調查結果也發現，全球化程度越高的
國家，所得分配越平均，人民平均壽命較長，政府貪污程度較低，婦女權
益也較有保障。美國一份研究全球議題的「外交政策」期刊，25號公佈
了今年全球化指數排名。愛爾蘭，連續三年蟬聯第一。台灣今年則是排名
36；不過主辦單位指出，如果台灣沒有在國際現實下受到孤立，全球化
的排名可能會再往前提升。美國「外交政策」期刊，25號公佈一份針對
全球六十二個國家和地區，所做的全球化指數排名統計。名列前十名的國
家依次是：愛爾蘭、新加坡、瑞士、荷蘭、芬蘭、加拿大、美國、紐西蘭
、奧地利、和丹麥。其中愛爾蘭已經連續三年蟬聯第一，台灣則排名第三
十六，比去年下降兩名。這份指數反映的是各國全球化的程度，排名越前
面的國家，全球化的程度越高。整份統計以四大指標為根據，台灣在這四
大指標中，經濟整合、排名29，個人交通通信、排名32，科技普及度
、排名17，國際政治參與則是倒數第一、排名62。主辦單位指出，這
份全球化指數，反映的是各國的國際整合程度，和國家競爭力無關。而且
全球化的好處和壞處，並沒有分開計算。通常小國比較依賴國際貿易和跨
國往來，因此在排名上較佔優勢。不過調查結果也發現，全球化程度越高
的國家，所得分配越平均，人民平均壽命較長，政府貪污程度較低，婦女
權益也較有保障。美國一份研究全球議題的「外交政策」期刊，25號公
佈了今年全球化指數排名。愛爾蘭，連續三年蟬聯第一。台灣今年則是排
名36；不過主辦單位指出，如果台灣沒有在國際現實下受到孤立，全球
化的排名可能會再往前提升。美國「外交政策」期刊，25號公佈一份針
對全球六十二個國家和地區，所做的全球化指數排名統計。名列前十名的
國家依次是：愛爾蘭、新加坡、瑞士、荷蘭、芬蘭、加拿大、美國、紐西
蘭、奧地利、和丹麥。其中愛爾蘭已經連續三年蟬聯第一，台灣則排名第
三十六，比去年下降兩名。這份指數反映的是各國全球化的程度，排名越
前面的國家，全球化的程度越高。整份統計以四大指標為根據，台灣在這
四大指標中，經濟整合、排名29，個人交通通信、排名32，科技普及
度、排名17，國際政治參與則是倒數第一、排名62。主辦單位指出，
這份全球化指數，反映的是各國的國際整合程度，和國家競爭力無關。而
且全球化的好處和壞處，並沒有分開計算。通常小國比較依賴國際貿易和
跨國往來，因此在排名上較佔優勢。不過調查結果也發現，全球化程度越
高的國家，所得分配越平均，人民平均壽命較長，政府貪污程度較低，婦
女權益也較有保障。美國一份研究全球議題的「外交政策」期刊，25號
公佈了今年全球化指數排名。愛爾蘭，連續三年蟬聯第一。台灣今年則是
排名36；不過主辦單位指出，如果台灣沒有在國際現實下受到孤立，全
球化的排名可能會再往前提升。美國「外交政策」期刊，25號公佈一份
針對全球六十二個國家和地區，所做的全球化指數排名統計。名列前十名
的國家依次是：愛爾蘭、新加坡、瑞士、荷蘭、芬蘭、加拿大、美國、紐
西蘭、奧地利、和丹麥。其中愛爾蘭已經連續三年蟬聯第一，台灣則排名
第三十六，比去年下降兩名。這份指數反映的是各國全球化的程度，排名
越前面的國家，全球化的程度越高。整份統計以四大指標為根據，台灣在
這四大指標中，經濟整合、排名29，個人交通通信、排名32，科技普
及度、排名17，國際政治參與則是倒數第一、排名62。主辦單位指出
，這份全球化指數，反映的是各國的國際整合程度，和國家競爭力無關。
而且全球化的好處和壞處，並沒有分開計算。通常小國比較依賴國際貿易
和跨國往來，因此在排名上較佔優勢。不過調查結果也發現，全球化程度
越高的國家，所得分配越平均，人民平均壽命較長，政府貪污程度較低，
婦女權益也較有保障。美國一份研究全球議題的「外交政策」期刊，25
號公佈了今年全球化指數排名。愛爾蘭，連續三年蟬聯第一。台灣今年則
是排名36；不過主辦單位指出，如果台灣沒有在國際現實下受到孤立，
全球化的排名可能會再往前提升。美國「外交政策」期刊，25號公佈一
份針對全球六十二個國家和地區，所做的全球化指數排名統計。名列前十
名的國家依次是：愛爾蘭、新加坡、瑞士、荷蘭、芬蘭、加拿大、美國、
紐西蘭、奧地利、和丹麥。其中愛爾蘭已經連續三年蟬聯第一，台灣則排
名第三十六，比去年下降兩名。這份指數反映的是各國全球化的程度，排
名越前面的國家，全球化的程度越高。整份統計以四大指標為根據，台灣
在這四大指標中，經濟整合、排名29，個人交通通信、排名32，科技
普及度、排名17，國際政治參與則是倒數第一、排名62。主辦單位指
出，這份全球化指數，反映的是各國的國際整合程度，和國家競爭力無關
。而且全球化的好處和壞處，並沒有分開計算。通常小國比較依賴國際貿
易和跨國往來，因此在排名上較佔優勢。不過調查結果也發現，全球化程
度越高的國家，所得分配越平均，人民平均壽命較長，政府貪污程度較低
，婦女權益也較有保障。美國一份研究全球議題的「外交政策」期刊，2
5號公佈了今年全球化指數排名。愛爾蘭，連續三年蟬聯第一。台灣今年
則是排名36；不過主辦單位指出，如果台灣沒有在國際現實下受到孤立
，全球化的排名可能會再往前提升。美國「外交政策」期刊，25號公佈
一份針對全球六十二個國家和地區，所做的全球化指數排名統計。名列前
十名的國家依次是：愛爾蘭、新加坡、瑞士、荷蘭、芬蘭、加拿大、美國
、紐西蘭、奧地利、和丹麥。其中愛爾蘭已經連續三年蟬聯第一，台灣則
排名第三十六，比去年下降兩名。這份指數反映的是各國全球化的程度，
排名越前面的國家，全球化的程度越高。整份統計以四大指標為根據，台
灣在這四大指標中，經濟整合、排名29，個人交通通信、排名32，科
技普及度、排名17，國際政治參與則是倒數第一、排名62。主辦單位
指出，這份全球化指數，反映的是各國的國際整合程度，和國家競爭力無
關。而且全球化的好處和壞處，並沒有分開計算。通常小國比較依賴國際
貿易和跨國往來，因此在排名上較佔優勢。不過調查結果也發現，全球化
程度越高的國家，所得分配越平均，人民平均壽命較長，政府貪污程度較
低，婦女權益也較有保障。
