還有另外一項法令、跟性騷擾防治法一樣、都是在二月五號上路、但是
並沒有受到同樣多的注意。
接下來的新聞、我們就要帶您了解、跟您的權益有密切相關的、行政罰
法，比如說、未來碰到交通違規事件、警察可以自行決定、要勸告還
是開罰單，另外、酒後駕車的處罰、也將有改變。
酒後駕車被取締，以往駕駛人都會接到一張六萬元重罰的罰單，讓很多
人吃不消，但法務部新修訂的行政罰法，有關交通部份，這已經取消
一事兩罰，民眾如果酒駕被抓，只罰刑責和吊扣駕照，但不開罰單，
法務部表示，過去規定駕駛酒測值超過0.25毫克，可處一萬五到六
萬元以下罰鍰，還吊扣駕照。
酒測值如果超過0.55毫克或是0.25毫克卻肇事，除罰鍰外，依
公共危險罪移送，法務部表示，為了達到公平原則，今後酒駕罰則將
以刑事優先，也就是說，只要移送，不用開六萬元罰單。
除了酒駕，臨檢中警察一旦發現駕駛人開車講手機或是沒帶行照等違規
行為，警察可視情節輕重，決定是否開罰單或是勸告單。
不過，警察的權責只能開單或勸告單，沒有裁量權，裁量權還是屬於行
政機關，法務部表示，這個月將會密切注意新法上路的情形，避免警
察有濫權的行為。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
