軍購案在國民黨主席馬英九表態、願意理性討論、並且提出二月底的時間
之後，已經露出曙光。今天國防部也有大動作，不但舉辦記者說明會，透
露多項軍方的機密資料，強調需要三項軍購的迫切性，為求軍購案能過關
，甚至不排除三項軍購都可從特別預算改列年度預算。在三項軍購案可能
解套的氣氛下，國防部趕在立法院新會期開議前，舉辦記者會，由國防部
整合評估室提出國軍模擬演訓以及戰備需求關係的簡報，透露多項機密數
據，包括中國東風以及巨浪導彈部署，並預估在2012年導彈將超過1
800枚，國防部公開機密情資，爭取三項軍購，也表達了對國民黨願意
對軍購讓步的善意回應。三項軍購遭在野杯葛兩年，遲遲無法過關，引發
美方質疑台灣防衛決心，如今還傳出，美軍對於我國把下達第1擊的命令
權交由總統發動，感到疑慮，美方擔心台海一旦開戰，我方將因此落居劣
勢，對此，國防部提出說明。軍方慎重安排簡報內容，更詳細回應多項軍
購相關議題，面對立法院新會期的新局勢，軍方積極的動作，尋求軍購預
算能夠盡快通過。軍購案在國民黨主席馬英九表態、願意理性討論、並且
提出二月底的時間之後，已經露出曙光。今天國防部也有大動作，不但舉
辦記者說明會，透露多項軍方的機密資料，強調需要三項軍購的迫切性，
為求軍購案能過關，甚至不排除三項軍購都可從特別預算改列年度預算。
在三項軍購案可能解套的氣氛下，國防部趕在立法院新會期開議前，舉辦
記者會，由國防部整合評估室提出國軍模擬演訓以及戰備需求關係的簡報
，透露多項機密數據，包括中國東風以及巨浪導彈部署，並預估在201
2年導彈將超過1800枚，國防部公開機密情資，爭取三項軍購，也表
達了對國民黨願意對軍購讓步的善意回應。三項軍購遭在野杯葛兩年，遲
遲無法過關，引發美方質疑台灣防衛決心，如今還傳出，美軍對於我國把
下達第1擊的命令權交由總統發動，感到疑慮，美方擔心台海一旦開戰，
我方將因此落居劣勢，對此，國防部提出說明。軍方慎重安排簡報內容，
更詳細回應多項軍購相關議題，面對立法院新會期的新局勢，軍方積極的
動作，尋求軍購預算能夠盡快通過。軍購案在國民黨主席馬英九表態、願
意理性討論、並且提出二月底的時間之後，已經露出曙光。今天國防部也
有大動作，不但舉辦記者說明會，透露多項軍方的機密資料，強調需要三
項軍購的迫切性，為求軍購案能過關，甚至不排除三項軍購都可從特別預
算改列年度預算。在三項軍購案可能解套的氣氛下，國防部趕在立法院新
會期開議前，舉辦記者會，由國防部整合評估室提出國軍模擬演訓以及戰
備需求關係的簡報，透露多項機密數據，包括中國東風以及巨浪導彈部署
，並預估在2012年導彈將超過1800枚，國防部公開機密情資，爭
取三項軍購，也表達了對國民黨願意對軍購讓步的善意回應。三項軍購遭
在野杯葛兩年，遲遲無法過關，引發美方質疑台灣防衛決心，如今還傳出
，美軍對於我國把下達第1擊的命令權交由總統發動，感到疑慮，美方擔
心台海一旦開戰，我方將因此落居劣勢，對此，國防部提出說明。軍方慎
重安排簡報內容，更詳細回應多項軍購相關議題，面對立法院新會期的新
局勢，軍方積極的動作，尋求軍購預算能夠盡快通過。軍購案在國民黨主
席馬英九表態、願意理性討論、並且提出二月底的時間之後，已經露出曙
光。今天國防部也有大動作，不但舉辦記者說明會，透露多項軍方的機密
資料，強調需要三項軍購的迫切性，為求軍購案能過關，甚至不排除三項
軍購都可從特別預算改列年度預算。在三項軍購案可能解套的氣氛下，國
防部趕在立法院新會期開議前，舉辦記者會，由國防部整合評估室提出國
軍模擬演訓以及戰備需求關係的簡報，透露多項機密數據，包括中國東風
以及巨浪導彈部署，並預估在2012年導彈將超過1800枚，國防部
公開機密情資，爭取三項軍購，也表達了對國民黨願意對軍購讓步的善意
回應。三項軍購遭在野杯葛兩年，遲遲無法過關，引發美方質疑台灣防衛
決心，如今還傳出，美軍對於我國把下達第1擊的命令權交由總統發動，
感到疑慮，美方擔心台海一旦開戰，我方將因此落居劣勢，對此，國防部
提出說明。軍方慎重安排簡報內容，更詳細回應多項軍購相關議題，面對
立法院新會期的新局勢，軍方積極的動作，尋求軍購預算能夠盡快通過。
軍購案在國民黨主席馬英九表態、願意理性討論、並且提出二月底的時間
之後，已經露出曙光。今天國防部也有大動作，不但舉辦記者說明會，透
露多項軍方的機密資料，強調需要三項軍購的迫切性，為求軍購案能過關
，甚至不排除三項軍購都可從特別預算改列年度預算。在三項軍購案可能
解套的氣氛下，國防部趕在立法院新會期開議前，舉辦記者會，由國防部
整合評估室提出國軍模擬演訓以及戰備需求關係的簡報，透露多項機密數
據，包括中國東風以及巨浪導彈部署，並預估在2012年導彈將超過1
800枚，國防部公開機密情資，爭取三項軍購，也表達了對國民黨願意
對軍購讓步的善意回應。三項軍購遭在野杯葛兩年，遲遲無法過關，引發
美方質疑台灣防衛決心，如今還傳出，美軍對於我國把下達第1擊的命令
權交由總統發動，感到疑慮，美方擔心台海一旦開戰，我方將因此落居劣
勢，對此，國防部提出說明。軍方慎重安排簡報內容，更詳細回應多項軍
購相關議題，面對立法院新會期的新局勢，軍方積極的動作，尋求軍購預
算能夠盡快通過。
