美國聯準會新任主席柏納基、在6號走馬上任，他表示、將會盡力對抗通
貨膨脹，促進經濟發展。剛剛在2月一號從葛林斯班手中接下美國聯準會
主席一職的柏納基，6號正式宣誓就職，宣誓儀式上，還來了一位稀客，
美國總統布希，他也是造訪聯準會的第三位美國總統，會場上響起了如雷
的掌聲。而柏納基發表感言時指出，他將全力做好這項攸關美國甚至全球
經濟脈動的大任sb我們的任務如同國會所賦予的至為關鍵維持物價穩定
促進經濟與就業穩健成長創造穩定而有效率的金融體系為全體美國人公平
而完善的服務柏納基現年52歲，曾擔任普林斯頓大學經濟系主任，20
02年至2005年期間，擔任聯準會理事，去年6月出任白宮經濟顧問
委員會主席，10月獲布希提名，接任聯準會主席，執掌全美的經濟與金
融走向。sb聯準會的決定影響到每個人的生活所以聯準會主席必須擁有
完美無缺的資格明智的判斷以及無懈可擊的品格柏納基符合這些高標準他
將成為出色的聯準會主席終結葛林斯班時代的柏納基，下個星期就要首度
到國會進行報告，他的表現如何，各界都在拭目以待。美國聯準會新任主
席柏納基、在6號走馬上任，他表示、將會盡力對抗通貨膨脹，促進經濟
發展。剛剛在2月一號從葛林斯班手中接下美國聯準會主席一職的柏納基
，6號正式宣誓就職，宣誓儀式上，還來了一位稀客，美國總統布希，他
也是造訪聯準會的第三位美國總統，會場上響起了如雷的掌聲。而柏納基
發表感言時指出，他將全力做好這項攸關美國甚至全球經濟脈動的大任s
b我們的任務如同國會所賦予的至為關鍵維持物價穩定促進經濟與就業穩
健成長創造穩定而有效率的金融體系為全體美國人公平而完善的服務柏納
基現年52歲，曾擔任普林斯頓大學經濟系主任，2002年至2005
年期間，擔任聯準會理事，去年6月出任白宮經濟顧問委員會主席，10
月獲布希提名，接任聯準會主席，執掌全美的經濟與金融走向。sb聯準
會的決定影響到每個人的生活所以聯準會主席必須擁有完美無缺的資格明
智的判斷以及無懈可擊的品格柏納基符合這些高標準他將成為出色的聯準
會主席終結葛林斯班時代的柏納基，下個星期就要首度到國會進行報告，
他的表現如何，各界都在拭目以待。美國聯準會新任主席柏納基、在6號
走馬上任，他表示、將會盡力對抗通貨膨脹，促進經濟發展。剛剛在2月
一號從葛林斯班手中接下美國聯準會主席一職的柏納基，6號正式宣誓就
職，宣誓儀式上，還來了一位稀客，美國總統布希，他也是造訪聯準會的
第三位美國總統，會場上響起了如雷的掌聲。而柏納基發表感言時指出，
他將全力做好這項攸關美國甚至全球經濟脈動的大任sb我們的任務如同
國會所賦予的至為關鍵維持物價穩定促進經濟與就業穩健成長創造穩定而
有效率的金融體系為全體美國人公平而完善的服務柏納基現年52歲，曾
擔任普林斯頓大學經濟系主任，2002年至2005年期間，擔任聯準
會理事，去年6月出任白宮經濟顧問委員會主席，10月獲布希提名，接
任聯準會主席，執掌全美的經濟與金融走向。sb聯準會的決定影響到每
個人的生活所以聯準會主席必須擁有完美無缺的資格明智的判斷以及無懈
可擊的品格柏納基符合這些高標準他將成為出色的聯準會主席終結葛林斯
班時代的柏納基，下個星期就要首度到國會進行報告，他的表現如何，各
界都在拭目以待。美國聯準會新任主席柏納基、在6號走馬上任，他表示
、將會盡力對抗通貨膨脹，促進經濟發展。剛剛在2月一號從葛林斯班手
中接下美國聯準會主席一職的柏納基，6號正式宣誓就職，宣誓儀式上，
還來了一位稀客，美國總統布希，他也是造訪聯準會的第三位美國總統，
會場上響起了如雷的掌聲。而柏納基發表感言時指出，他將全力做好這項
攸關美國甚至全球經濟脈動的大任sb我們的任務如同國會所賦予的至為
關鍵維持物價穩定促進經濟與就業穩健成長創造穩定而有效率的金融體系
為全體美國人公平而完善的服務柏納基現年52歲，曾擔任普林斯頓大學
經濟系主任，2002年至2005年期間，擔任聯準會理事，去年6月
出任白宮經濟顧問委員會主席，10月獲布希提名，接任聯準會主席，執
掌全美的經濟與金融走向。sb聯準會的決定影響到每個人的生活所以聯
準會主席必須擁有完美無缺的資格明智的判斷以及無懈可擊的品格柏納基
符合這些高標準他將成為出色的聯準會主席終結葛林斯班時代的柏納基，
下個星期就要首度到國會進行報告，他的表現如何，各界都在拭目以待。
