圖畫書不只是小朋友喜歡、不少成年人也很入迷。幾米的作品、就是成功
的例子。他的繪本不但暢銷熱賣、還延伸出電影、動畫等週邊商品、創造
了驚人的文化產值。台北國際書展今年首度設立的單一作家館、就是以幾
米為主題。一起來逛逛。這部由幾米繪本改編的動畫短片，在國際影展上
贏得大獎，而同樣是幾米故事改編成的舞台劇，也連續兩年在國家劇院裡
創下票房佳績，面對自己的作品儼然成為一種品牌、一種文化現象，忙著
幫讀者簽名的幾米說，還真有點不適應。靠著創作和品牌經營分開的方式
，幾米的繪本被翻譯成九種語言，在亞洲的銷售量、超過150萬冊，而
由幾米繪本改編的電影，光是在港台兩地，就創下一億以上的票房，衍生
出的周邊商品每年產值更是超過一億。翻著一頁頁夢幻般的繪本，愛不釋
手的讀者認為，幾米的作品能夠觸碰到他們內心深處。幾米的故事，帶動
了台灣圖文書的出版和閱讀風潮，也刺激了不少年輕人投入繪本的創作領
域，期待像幾米一樣、被看見。但當年發掘幾米的郝明義卻認為，外界只
看到龐大的文化產值，但卻忽略了幾米的成功，是來自於他那持續不斷的
創作熱情。皮包、吊飾、玩偶，面對滿滿一櫃的延伸商品，幾米說，他還
是原來那個喜歡畫圖的他，喜歡像他故事裡的主角一樣，躲在書房的角落
，繼續他的創作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導圖畫書不只是小朋友
喜歡、不少成年人也很入迷。幾米的作品、就是成功的例子。他的繪本不
但暢銷熱賣、還延伸出電影、動畫等週邊商品、創造了驚人的文化產值。
台北國際書展今年首度設立的單一作家館、就是以幾米為主題。一起來逛
逛。這部由幾米繪本改編的動畫短片，在國際影展上贏得大獎，而同樣是
幾米故事改編成的舞台劇，也連續兩年在國家劇院裡創下票房佳績，面對
自己的作品儼然成為一種品牌、一種文化現象，忙著幫讀者簽名的幾米說
，還真有點不適應。靠著創作和品牌經營分開的方式，幾米的繪本被翻譯
成九種語言，在亞洲的銷售量、超過150萬冊，而由幾米繪本改編的電
影，光是在港台兩地，就創下一億以上的票房，衍生出的周邊商品每年產
值更是超過一億。翻著一頁頁夢幻般的繪本，愛不釋手的讀者認為，幾米
的作品能夠觸碰到他們內心深處。幾米的故事，帶動了台灣圖文書的出版
和閱讀風潮，也刺激了不少年輕人投入繪本的創作領域，期待像幾米一樣
、被看見。但當年發掘幾米的郝明義卻認為，外界只看到龐大的文化產值
，但卻忽略了幾米的成功，是來自於他那持續不斷的創作熱情。皮包、吊
飾、玩偶，面對滿滿一櫃的延伸商品，幾米說，他還是原來那個喜歡畫圖
的他，喜歡像他故事裡的主角一樣，躲在書房的角落，繼續他的創作。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導圖畫書不只是小朋友喜歡、不少成年人也
很入迷。幾米的作品、就是成功的例子。他的繪本不但暢銷熱賣、還延伸
出電影、動畫等週邊商品、創造了驚人的文化產值。台北國際書展今年首
度設立的單一作家館、就是以幾米為主題。一起來逛逛。這部由幾米繪本
改編的動畫短片，在國際影展上贏得大獎，而同樣是幾米故事改編成的舞
台劇，也連續兩年在國家劇院裡創下票房佳績，面對自己的作品儼然成為
一種品牌、一種文化現象，忙著幫讀者簽名的幾米說，還真有點不適應。
靠著創作和品牌經營分開的方式，幾米的繪本被翻譯成九種語言，在亞洲
的銷售量、超過150萬冊，而由幾米繪本改編的電影，光是在港台兩地
，就創下一億以上的票房，衍生出的周邊商品每年產值更是超過一億。翻
著一頁頁夢幻般的繪本，愛不釋手的讀者認為，幾米的作品能夠觸碰到他
們內心深處。幾米的故事，帶動了台灣圖文書的出版和閱讀風潮，也刺激
了不少年輕人投入繪本的創作領域，期待像幾米一樣、被看見。但當年發
掘幾米的郝明義卻認為，外界只看到龐大的文化產值，但卻忽略了幾米的
成功，是來自於他那持續不斷的創作熱情。皮包、吊飾、玩偶，面對滿滿
一櫃的延伸商品，幾米說，他還是原來那個喜歡畫圖的他，喜歡像他故事
裡的主角一樣，躲在書房的角落，繼續他的創作。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導圖畫書不只是小朋友喜歡、不少成年人也很入迷。幾米的作品
、就是成功的例子。他的繪本不但暢銷熱賣、還延伸出電影、動畫等週邊
商品、創造了驚人的文化產值。台北國際書展今年首度設立的單一作家館
、就是以幾米為主題。一起來逛逛。這部由幾米繪本改編的動畫短片，在
國際影展上贏得大獎，而同樣是幾米故事改編成的舞台劇，也連續兩年在
國家劇院裡創下票房佳績，面對自己的作品儼然成為一種品牌、一種文化
現象，忙著幫讀者簽名的幾米說，還真有點不適應。靠著創作和品牌經營
分開的方式，幾米的繪本被翻譯成九種語言，在亞洲的銷售量、超過15
0萬冊，而由幾米繪本改編的電影，光是在港台兩地，就創下一億以上的
票房，衍生出的周邊商品每年產值更是超過一億。翻著一頁頁夢幻般的繪
本，愛不釋手的讀者認為，幾米的作品能夠觸碰到他們內心深處。幾米的
故事，帶動了台灣圖文書的出版和閱讀風潮，也刺激了不少年輕人投入繪
本的創作領域，期待像幾米一樣、被看見。但當年發掘幾米的郝明義卻認
為，外界只看到龐大的文化產值，但卻忽略了幾米的成功，是來自於他那
持續不斷的創作熱情。皮包、吊飾、玩偶，面對滿滿一櫃的延伸商品，幾
米說，他還是原來那個喜歡畫圖的他，喜歡像他故事裡的主角一樣，躲在
書房的角落，繼續他的創作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導圖畫書不
只是小朋友喜歡、不少成年人也很入迷。幾米的作品、就是成功的例子。
他的繪本不但暢銷熱賣、還延伸出電影、動畫等週邊商品、創造了驚人的
文化產值。台北國際書展今年首度設立的單一作家館、就是以幾米為主題
。一起來逛逛。這部由幾米繪本改編的動畫短片，在國際影展上贏得大獎
，而同樣是幾米故事改編成的舞台劇，也連續兩年在國家劇院裡創下票房
佳績，面對自己的作品儼然成為一種品牌、一種文化現象，忙著幫讀者簽
名的幾米說，還真有點不適應。靠著創作和品牌經營分開的方式，幾米的
繪本被翻譯成九種語言，在亞洲的銷售量、超過150萬冊，而由幾米繪
本改編的電影，光是在港台兩地，就創下一億以上的票房，衍生出的周邊
商品每年產值更是超過一億。翻著一頁頁夢幻般的繪本，愛不釋手的讀者
認為，幾米的作品能夠觸碰到他們內心深處。幾米的故事，帶動了台灣圖
文書的出版和閱讀風潮，也刺激了不少年輕人投入繪本的創作領域，期待
像幾米一樣、被看見。但當年發掘幾米的郝明義卻認為，外界只看到龐大
的文化產值，但卻忽略了幾米的成功，是來自於他那持續不斷的創作熱情
。皮包、吊飾、玩偶，面對滿滿一櫃的延伸商品，幾米說，他還是原來那
個喜歡畫圖的他，喜歡像他故事裡的主角一樣，躲在書房的角落，繼續他
的創作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導圖畫書不只是小朋友喜歡、不
少成年人也很入迷。幾米的作品、就是成功的例子。他的繪本不但暢銷熱
賣、還延伸出電影、動畫等週邊商品、創造了驚人的文化產值。台北國際
書展今年首度設立的單一作家館、就是以幾米為主題。一起來逛逛。這部
由幾米繪本改編的動畫短片，在國際影展上贏得大獎，而同樣是幾米故事
改編成的舞台劇，也連續兩年在國家劇院裡創下票房佳績，面對自己的作
品儼然成為一種品牌、一種文化現象，忙著幫讀者簽名的幾米說，還真有
點不適應。靠著創作和品牌經營分開的方式，幾米的繪本被翻譯成九種語
言，在亞洲的銷售量、超過150萬冊，而由幾米繪本改編的電影，光是
在港台兩地，就創下一億以上的票房，衍生出的周邊商品每年產值更是超
過一億。翻著一頁頁夢幻般的繪本，愛不釋手的讀者認為，幾米的作品能
夠觸碰到他們內心深處。幾米的故事，帶動了台灣圖文書的出版和閱讀風
潮，也刺激了不少年輕人投入繪本的創作領域，期待像幾米一樣、被看見
。但當年發掘幾米的郝明義卻認為，外界只看到龐大的文化產值，但卻忽
略了幾米的成功，是來自於他那持續不斷的創作熱情。皮包、吊飾、玩偶
，面對滿滿一櫃的延伸商品，幾米說，他還是原來那個喜歡畫圖的他，喜
歡像他故事裡的主角一樣，躲在書房的角落，繼續他的創作。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導圖畫書不只是小朋友喜歡、不少成年人也很入迷。
幾米的作品、就是成功的例子。他的繪本不但暢銷熱賣、還延伸出電影、
動畫等週邊商品、創造了驚人的文化產值。台北國際書展今年首度設立的
單一作家館、就是以幾米為主題。一起來逛逛。這部由幾米繪本改編的動
畫短片，在國際影展上贏得大獎，而同樣是幾米故事改編成的舞台劇，也
連續兩年在國家劇院裡創下票房佳績，面對自己的作品儼然成為一種品牌
、一種文化現象，忙著幫讀者簽名的幾米說，還真有點不適應。靠著創作
和品牌經營分開的方式，幾米的繪本被翻譯成九種語言，在亞洲的銷售量
、超過150萬冊，而由幾米繪本改編的電影，光是在港台兩地，就創下
一億以上的票房，衍生出的周邊商品每年產值更是超過一億。翻著一頁頁
夢幻般的繪本，愛不釋手的讀者認為，幾米的作品能夠觸碰到他們內心深
處。幾米的故事，帶動了台灣圖文書的出版和閱讀風潮，也刺激了不少年
輕人投入繪本的創作領域，期待像幾米一樣、被看見。但當年發掘幾米的
郝明義卻認為，外界只看到龐大的文化產值，但卻忽略了幾米的成功，是
來自於他那持續不斷的創作熱情。皮包、吊飾、玩偶，面對滿滿一櫃的延
伸商品，幾米說，他還是原來那個喜歡畫圖的他，喜歡像他故事裡的主角
一樣，躲在書房的角落，繼續他的創作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導圖畫書不只是小朋友喜歡、不少成年人也很入迷。幾米的作品、就是成
功的例子。他的繪本不但暢銷熱賣、還延伸出電影、動畫等週邊商品、創
造了驚人的文化產值。台北國際書展今年首度設立的單一作家館、就是以
幾米為主題。一起來逛逛。這部由幾米繪本改編的動畫短片，在國際影展
上贏得大獎，而同樣是幾米故事改編成的舞台劇，也連續兩年在國家劇院
裡創下票房佳績，面對自己的作品儼然成為一種品牌、一種文化現象，忙
著幫讀者簽名的幾米說，還真有點不適應。靠著創作和品牌經營分開的方
式，幾米的繪本被翻譯成九種語言，在亞洲的銷售量、超過150萬冊，
而由幾米繪本改編的電影，光是在港台兩地，就創下一億以上的票房，衍
生出的周邊商品每年產值更是超過一億。翻著一頁頁夢幻般的繪本，愛不
釋手的讀者認為，幾米的作品能夠觸碰到他們內心深處。幾米的故事，帶
動了台灣圖文書的出版和閱讀風潮，也刺激了不少年輕人投入繪本的創作
領域，期待像幾米一樣、被看見。但當年發掘幾米的郝明義卻認為，外界
只看到龐大的文化產值，但卻忽略了幾米的成功，是來自於他那持續不斷
的創作熱情。皮包、吊飾、玩偶，面對滿滿一櫃的延伸商品，幾米說，他
還是原來那個喜歡畫圖的他，喜歡像他故事裡的主角一樣，躲在書房的角
落，繼續他的創作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導圖畫書不只是小朋
友喜歡、不少成年人也很入迷。幾米的作品、就是成功的例子。他的繪本
不但暢銷熱賣、還延伸出電影、動畫等週邊商品、創造了驚人的文化產值
。台北國際書展今年首度設立的單一作家館、就是以幾米為主題。一起來
逛逛。這部由幾米繪本改編的動畫短片，在國際影展上贏得大獎，而同樣
是幾米故事改編成的舞台劇，也連續兩年在國家劇院裡創下票房佳績，面
對自己的作品儼然成為一種品牌、一種文化現象，忙著幫讀者簽名的幾米
說，還真有點不適應。靠著創作和品牌經營分開的方式，幾米的繪本被翻
譯成九種語言，在亞洲的銷售量、超過150萬冊，而由幾米繪本改編的
電影，光是在港台兩地，就創下一億以上的票房，衍生出的周邊商品每年
產值更是超過一億。翻著一頁頁夢幻般的繪本，愛不釋手的讀者認為，幾
米的作品能夠觸碰到他們內心深處。幾米的故事，帶動了台灣圖文書的出
版和閱讀風潮，也刺激了不少年輕人投入繪本的創作領域，期待像幾米一
樣、被看見。但當年發掘幾米的郝明義卻認為，外界只看到龐大的文化產
值，但卻忽略了幾米的成功，是來自於他那持續不斷的創作熱情。皮包、
吊飾、玩偶，面對滿滿一櫃的延伸商品，幾米說，他還是原來那個喜歡畫
圖的他，喜歡像他故事裡的主角一樣，躲在書房的角落，繼續他的創作。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導圖畫書不只是小朋友喜歡、不少成年人
也很入迷。幾米的作品、就是成功的例子。他的繪本不但暢銷熱賣、還延
伸出電影、動畫等週邊商品、創造了驚人的文化產值。台北國際書展今年
首度設立的單一作家館、就是以幾米為主題。一起來逛逛。這部由幾米繪
本改編的動畫短片，在國際影展上贏得大獎，而同樣是幾米故事改編成的
舞台劇，也連續兩年在國家劇院裡創下票房佳績，面對自己的作品儼然成
為一種品牌、一種文化現象，忙著幫讀者簽名的幾米說，還真有點不適應
。靠著創作和品牌經營分開的方式，幾米的繪本被翻譯成九種語言，在亞
洲的銷售量、超過150萬冊，而由幾米繪本改編的電影，光是在港台兩
地，就創下一億以上的票房，衍生出的周邊商品每年產值更是超過一億。
翻著一頁頁夢幻般的繪本，愛不釋手的讀者認為，幾米的作品能夠觸碰到
他們內心深處。幾米的故事，帶動了台灣圖文書的出版和閱讀風潮，也刺
激了不少年輕人投入繪本的創作領域，期待像幾米一樣、被看見。但當年
發掘幾米的郝明義卻認為，外界只看到龐大的文化產值，但卻忽略了幾米
的成功，是來自於他那持續不斷的創作熱情。皮包、吊飾、玩偶，面對滿
滿一櫃的延伸商品，幾米說，他還是原來那個喜歡畫圖的他，喜歡像他故
事裡的主角一樣，躲在書房的角落，繼續他的創作。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導圖畫書不只是小朋友喜歡、不少成年人也很入迷。幾米的作
品、就是成功的例子。他的繪本不但暢銷熱賣、還延伸出電影、動畫等週
邊商品、創造了驚人的文化產值。台北國際書展今年首度設立的單一作家
館、就是以幾米為主題。一起來逛逛。這部由幾米繪本改編的動畫短片，
在國際影展上贏得大獎，而同樣是幾米故事改編成的舞台劇，也連續兩年
在國家劇院裡創下票房佳績，面對自己的作品儼然成為一種品牌、一種文
化現象，忙著幫讀者簽名的幾米說，還真有點不適應。靠著創作和品牌經
營分開的方式，幾米的繪本被翻譯成九種語言，在亞洲的銷售量、超過1
50萬冊，而由幾米繪本改編的電影，光是在港台兩地，就創下一億以上
的票房，衍生出的周邊商品每年產值更是超過一億。翻著一頁頁夢幻般的
繪本，愛不釋手的讀者認為，幾米的作品能夠觸碰到他們內心深處。幾米
的故事，帶動了台灣圖文書的出版和閱讀風潮，也刺激了不少年輕人投入
繪本的創作領域，期待像幾米一樣、被看見。但當年發掘幾米的郝明義卻
認為，外界只看到龐大的文化產值，但卻忽略了幾米的成功，是來自於他
那持續不斷的創作熱情。皮包、吊飾、玩偶，面對滿滿一櫃的延伸商品，
幾米說，他還是原來那個喜歡畫圖的他，喜歡像他故事裡的主角一樣，躲
在書房的角落，繼續他的創作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導圖畫書
不只是小朋友喜歡、不少成年人也很入迷。幾米的作品、就是成功的例子
。他的繪本不但暢銷熱賣、還延伸出電影、動畫等週邊商品、創造了驚人
的文化產值。台北國際書展今年首度設立的單一作家館、就是以幾米為主
題。一起來逛逛。這部由幾米繪本改編的動畫短片，在國際影展上贏得大
獎，而同樣是幾米故事改編成的舞台劇，也連續兩年在國家劇院裡創下票
房佳績，面對自己的作品儼然成為一種品牌、一種文化現象，忙著幫讀者
簽名的幾米說，還真有點不適應。靠著創作和品牌經營分開的方式，幾米
的繪本被翻譯成九種語言，在亞洲的銷售量、超過150萬冊，而由幾米
繪本改編的電影，光是在港台兩地，就創下一億以上的票房，衍生出的周
邊商品每年產值更是超過一億。翻著一頁頁夢幻般的繪本，愛不釋手的讀
者認為，幾米的作品能夠觸碰到他們內心深處。幾米的故事，帶動了台灣
圖文書的出版和閱讀風潮，也刺激了不少年輕人投入繪本的創作領域，期
待像幾米一樣、被看見。但當年發掘幾米的郝明義卻認為，外界只看到龐
大的文化產值，但卻忽略了幾米的成功，是來自於他那持續不斷的創作熱
情。皮包、吊飾、玩偶，面對滿滿一櫃的延伸商品，幾米說，他還是原來
那個喜歡畫圖的他，喜歡像他故事裡的主角一樣，躲在書房的角落，繼續
他的創作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
