再來關心教育新聞。教育部今天公布一份統計、顯示目前領有教師證書的
十萬多名老師，只有53%左右被學校聘用、流浪教師問題嚴重。教師團
體呼籲:從小幅減少班級人數著手，藉此增加班級，讓部分流浪教師能獲
聘，或許比較有助解決問題。從今年起將每年編印的師資培育統計年報，
教育部號稱是為鑑往知來，提供數字管理的基礎不過數據真的很驚人CG
in從1997年至今發出了10萬8千多張教師證書，獲得學校正式聘
用的只有53.04%，官方統計「仍在儲備中」也就是所謂的流浪教師
，至少有50758人，顯示似乎計畫趕不上變化out教師團體呼籲教
育部面對問題，先從減少班級人數開始，解決部分流浪教師問題。但他們
訴求的是所謂小減班，藉此增加班級數量，讓適量老師可以進入學校，學
生學習品質也能提升。但教育部則沒有對流浪教師問題正面回應，只表示
在現有師資培育政策不變的情況下，大約五年後教師獲聘率才會微幅上揚
。新學年教師甄選即將開始，流浪教師們拖著教具箱四處找工作的畫面，
是否會打擊年輕人從事教職的熱情，間接影響教育品質？或許是數字之外
，教育部應該考慮的。再來關心教育新聞。教育部今天公布一份統計、顯
示目前領有教師證書的十萬多名老師，只有53%左右被學校聘用、流浪
教師問題嚴重。教師團體呼籲:從小幅減少班級人數著手，藉此增加班級
，讓部分流浪教師能獲聘，或許比較有助解決問題。從今年起將每年編印
的師資培育統計年報，教育部號稱是為鑑往知來，提供數字管理的基礎不
過數據真的很驚人CGin從1997年至今發出了10萬8千多張教師
證書，獲得學校正式聘用的只有53.04%，官方統計「仍在儲備中」
也就是所謂的流浪教師，至少有50758人，顯示似乎計畫趕不上變化
out教師團體呼籲教育部面對問題，先從減少班級人數開始，解決部分
流浪教師問題。但他們訴求的是所謂小減班，藉此增加班級數量，讓適量
老師可以進入學校，學生學習品質也能提升。但教育部則沒有對流浪教師
問題正面回應，只表示在現有師資培育政策不變的情況下，大約五年後教
師獲聘率才會微幅上揚。新學年教師甄選即將開始，流浪教師們拖著教具
箱四處找工作的畫面，是否會打擊年輕人從事教職的熱情，間接影響教育
品質？或許是數字之外，教育部應該考慮的。再來關心教育新聞。教育部
今天公布一份統計、顯示目前領有教師證書的十萬多名老師，只有53%
左右被學校聘用、流浪教師問題嚴重。教師團體呼籲:從小幅減少班級人
數著手，藉此增加班級，讓部分流浪教師能獲聘，或許比較有助解決問題
。從今年起將每年編印的師資培育統計年報，教育部號稱是為鑑往知來，
提供數字管理的基礎不過數據真的很驚人CGin從1997年至今發出
了10萬8千多張教師證書，獲得學校正式聘用的只有53.04%，官
方統計「仍在儲備中」也就是所謂的流浪教師，至少有50758人，顯
示似乎計畫趕不上變化out教師團體呼籲教育部面對問題，先從減少班
級人數開始，解決部分流浪教師問題。但他們訴求的是所謂小減班，藉此
增加班級數量，讓適量老師可以進入學校，學生學習品質也能提升。但教
育部則沒有對流浪教師問題正面回應，只表示在現有師資培育政策不變的
情況下，大約五年後教師獲聘率才會微幅上揚。新學年教師甄選即將開始
，流浪教師們拖著教具箱四處找工作的畫面，是否會打擊年輕人從事教職
的熱情，間接影響教育品質？或許是數字之外，教育部應該考慮的。再來
關心教育新聞。教育部今天公布一份統計、顯示目前領有教師證書的十萬
多名老師，只有53%左右被學校聘用、流浪教師問題嚴重。教師團體呼
籲:從小幅減少班級人數著手，藉此增加班級，讓部分流浪教師能獲聘，
或許比較有助解決問題。從今年起將每年編印的師資培育統計年報，教育
部號稱是為鑑往知來，提供數字管理的基礎不過數據真的很驚人CGin
從1997年至今發出了10萬8千多張教師證書，獲得學校正式聘用的
只有53.04%，官方統計「仍在儲備中」也就是所謂的流浪教師，至
少有50758人，顯示似乎計畫趕不上變化out教師團體呼籲教育部
面對問題，先從減少班級人數開始，解決部分流浪教師問題。但他們訴求
的是所謂小減班，藉此增加班級數量，讓適量老師可以進入學校，學生學
習品質也能提升。但教育部則沒有對流浪教師問題正面回應，只表示在現
有師資培育政策不變的情況下，大約五年後教師獲聘率才會微幅上揚。新
學年教師甄選即將開始，流浪教師們拖著教具箱四處找工作的畫面，是否
會打擊年輕人從事教職的熱情，間接影響教育品質？或許是數字之外，教
育部應該考慮的。再來關心教育新聞。教育部今天公布一份統計、顯示目
前領有教師證書的十萬多名老師，只有53%左右被學校聘用、流浪教師
問題嚴重。教師團體呼籲:從小幅減少班級人數著手，藉此增加班級，讓
部分流浪教師能獲聘，或許比較有助解決問題。從今年起將每年編印的師
資培育統計年報，教育部號稱是為鑑往知來，提供數字管理的基礎不過數
據真的很驚人CGin從1997年至今發出了10萬8千多張教師證書
，獲得學校正式聘用的只有53.04%，官方統計「仍在儲備中」也就
是所謂的流浪教師，至少有50758人，顯示似乎計畫趕不上變化ou
t教師團體呼籲教育部面對問題，先從減少班級人數開始，解決部分流浪
教師問題。但他們訴求的是所謂小減班，藉此增加班級數量，讓適量老師
可以進入學校，學生學習品質也能提升。但教育部則沒有對流浪教師問題
正面回應，只表示在現有師資培育政策不變的情況下，大約五年後教師獲
聘率才會微幅上揚。新學年教師甄選即將開始，流浪教師們拖著教具箱四
處找工作的畫面，是否會打擊年輕人從事教職的熱情，間接影響教育品質
？或許是數字之外，教育部應該考慮的。再來關心教育新聞。教育部今天
公布一份統計、顯示目前領有教師證書的十萬多名老師，只有53%左右
被學校聘用、流浪教師問題嚴重。教師團體呼籲:從小幅減少班級人數著
手，藉此增加班級，讓部分流浪教師能獲聘，或許比較有助解決問題。從
今年起將每年編印的師資培育統計年報，教育部號稱是為鑑往知來，提供
數字管理的基礎不過數據真的很驚人CGin從1997年至今發出了1
0萬8千多張教師證書，獲得學校正式聘用的只有53.04%，官方統
計「仍在儲備中」也就是所謂的流浪教師，至少有50758人，顯示似
乎計畫趕不上變化out教師團體呼籲教育部面對問題，先從減少班級人
數開始，解決部分流浪教師問題。但他們訴求的是所謂小減班，藉此增加
班級數量，讓適量老師可以進入學校，學生學習品質也能提升。但教育部
則沒有對流浪教師問題正面回應，只表示在現有師資培育政策不變的情況
下，大約五年後教師獲聘率才會微幅上揚。新學年教師甄選即將開始，流
浪教師們拖著教具箱四處找工作的畫面，是否會打擊年輕人從事教職的熱
情，間接影響教育品質？或許是數字之外，教育部應該考慮的。再來關心
教育新聞。教育部今天公布一份統計、顯示目前領有教師證書的十萬多名
老師，只有53%左右被學校聘用、流浪教師問題嚴重。教師團體呼籲:
從小幅減少班級人數著手，藉此增加班級，讓部分流浪教師能獲聘，或許
比較有助解決問題。從今年起將每年編印的師資培育統計年報，教育部號
稱是為鑑往知來，提供數字管理的基礎不過數據真的很驚人CGin從1
997年至今發出了10萬8千多張教師證書，獲得學校正式聘用的只有
53.04%，官方統計「仍在儲備中」也就是所謂的流浪教師，至少有
50758人，顯示似乎計畫趕不上變化out教師團體呼籲教育部面對
問題，先從減少班級人數開始，解決部分流浪教師問題。但他們訴求的是
所謂小減班，藉此增加班級數量，讓適量老師可以進入學校，學生學習品
質也能提升。但教育部則沒有對流浪教師問題正面回應，只表示在現有師
資培育政策不變的情況下，大約五年後教師獲聘率才會微幅上揚。新學年
教師甄選即將開始，流浪教師們拖著教具箱四處找工作的畫面，是否會打
擊年輕人從事教職的熱情，間接影響教育品質？或許是數字之外，教育部
應該考慮的。
