談到了援助海外，很多人可能想到需要大筆經費和專業知識。但是幾位台
灣阿媽能把愛心化為行動，只靠著煮飯和縫紉這種在台灣非常普遍的生活
技巧，已經默默幫助了數以千計的非洲婦女改善生活，帶您透過一段畫面
，了解台灣婦女前往馬拉威散發愛心的故事。一些非洲馬拉威的家庭主婦
正在新鮮的看著蔥油餅，這種他們很少見到的食物。來自台灣的陳麗玉正
在幫助他們學習用更多樣的烹飪方式改善生活品質。陳麗玉是台灣長老教
會的會友，雖然只是很普通的家庭主婦，但是因為一份熱誠加入一個服務
團來到馬拉威。這個國家民眾受限經濟，物資缺乏，生活環境比較單調，
比如烤肉就直接用手去很多家庭沒有廚房，就在地上煮飯，也因此造成衛
生條件不理想帶來很多疾病與營養問題。於是陳麗玉把台灣蔥油餅的概念
轉化而就地取材，使玉米糊有了另一種吃法，只是雞蛋還要進口，不見得
隨時都有，另外，還可以再教她們怎麼炒青菜。這個服務團的台灣婦女不
僅教烹飪，還管縫紉，需要縫的衣服很多，但很多婦女欠缺這種技能，陳
麗玉又可以發揮所長。教育不夠普及，造成很多生活知識也無法快速下放
，陳麗玉的投入正好彌補這個空缺。一個服務的管道加上一份熱誠，傳統
台灣婦女得到了前半生難以想像的豐富人生。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。談到了援助海外，很多人可能想到需要大筆經費和專業知識。但是
幾位台灣阿媽能把愛心化為行動，只靠著煮飯和縫紉這種在台灣非常普遍
的生活技巧，已經默默幫助了數以千計的非洲婦女改善生活，帶您透過一
段畫面，了解台灣婦女前往馬拉威散發愛心的故事。一些非洲馬拉威的家
庭主婦正在新鮮的看著蔥油餅，這種他們很少見到的食物。來自台灣的陳
麗玉正在幫助他們學習用更多樣的烹飪方式改善生活品質。陳麗玉是台灣
長老教會的會友，雖然只是很普通的家庭主婦，但是因為一份熱誠加入一
個服務團來到馬拉威。這個國家民眾受限經濟，物資缺乏，生活環境比較
單調，比如烤肉就直接用手去很多家庭沒有廚房，就在地上煮飯，也因此
造成衛生條件不理想帶來很多疾病與營養問題。於是陳麗玉把台灣蔥油餅
的概念轉化而就地取材，使玉米糊有了另一種吃法，只是雞蛋還要進口，
不見得隨時都有，另外，還可以再教她們怎麼炒青菜。這個服務團的台灣
婦女不僅教烹飪，還管縫紉，需要縫的衣服很多，但很多婦女欠缺這種技
能，陳麗玉又可以發揮所長。教育不夠普及，造成很多生活知識也無法快
速下放，陳麗玉的投入正好彌補這個空缺。一個服務的管道加上一份熱誠
，傳統台灣婦女得到了前半生難以想像的豐富人生。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。談到了援助海外，很多人可能想到需要大筆經費和專業知識
。但是幾位台灣阿媽能把愛心化為行動，只靠著煮飯和縫紉這種在台灣非
常普遍的生活技巧，已經默默幫助了數以千計的非洲婦女改善生活，帶您
透過一段畫面，了解台灣婦女前往馬拉威散發愛心的故事。一些非洲馬拉
威的家庭主婦正在新鮮的看著蔥油餅，這種他們很少見到的食物。來自台
灣的陳麗玉正在幫助他們學習用更多樣的烹飪方式改善生活品質。陳麗玉
是台灣長老教會的會友，雖然只是很普通的家庭主婦，但是因為一份熱誠
加入一個服務團來到馬拉威。這個國家民眾受限經濟，物資缺乏，生活環
境比較單調，比如烤肉就直接用手去很多家庭沒有廚房，就在地上煮飯，
也因此造成衛生條件不理想帶來很多疾病與營養問題。於是陳麗玉把台灣
蔥油餅的概念轉化而就地取材，使玉米糊有了另一種吃法，只是雞蛋還要
進口，不見得隨時都有，另外，還可以再教她們怎麼炒青菜。這個服務團
的台灣婦女不僅教烹飪，還管縫紉，需要縫的衣服很多，但很多婦女欠缺
這種技能，陳麗玉又可以發揮所長。教育不夠普及，造成很多生活知識也
無法快速下放，陳麗玉的投入正好彌補這個空缺。一個服務的管道加上一
份熱誠，傳統台灣婦女得到了前半生難以想像的豐富人生。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。談到了援助海外，很多人可能想到需要大筆經費和專
業知識。但是幾位台灣阿媽能把愛心化為行動，只靠著煮飯和縫紉這種在
台灣非常普遍的生活技巧，已經默默幫助了數以千計的非洲婦女改善生活
，帶您透過一段畫面，了解台灣婦女前往馬拉威散發愛心的故事。一些非
洲馬拉威的家庭主婦正在新鮮的看著蔥油餅，這種他們很少見到的食物。
來自台灣的陳麗玉正在幫助他們學習用更多樣的烹飪方式改善生活品質。
陳麗玉是台灣長老教會的會友，雖然只是很普通的家庭主婦，但是因為一
份熱誠加入一個服務團來到馬拉威。這個國家民眾受限經濟，物資缺乏，
生活環境比較單調，比如烤肉就直接用手去很多家庭沒有廚房，就在地上
煮飯，也因此造成衛生條件不理想帶來很多疾病與營養問題。於是陳麗玉
把台灣蔥油餅的概念轉化而就地取材，使玉米糊有了另一種吃法，只是雞
蛋還要進口，不見得隨時都有，另外，還可以再教她們怎麼炒青菜。這個
服務團的台灣婦女不僅教烹飪，還管縫紉，需要縫的衣服很多，但很多婦
女欠缺這種技能，陳麗玉又可以發揮所長。教育不夠普及，造成很多生活
知識也無法快速下放，陳麗玉的投入正好彌補這個空缺。一個服務的管道
加上一份熱誠，傳統台灣婦女得到了前半生難以想像的豐富人生。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。談到了援助海外，很多人可能想到需要大筆經
費和專業知識。但是幾位台灣阿媽能把愛心化為行動，只靠著煮飯和縫紉
這種在台灣非常普遍的生活技巧，已經默默幫助了數以千計的非洲婦女改
善生活，帶您透過一段畫面，了解台灣婦女前往馬拉威散發愛心的故事。
一些非洲馬拉威的家庭主婦正在新鮮的看著蔥油餅，這種他們很少見到的
食物。來自台灣的陳麗玉正在幫助他們學習用更多樣的烹飪方式改善生活
品質。陳麗玉是台灣長老教會的會友，雖然只是很普通的家庭主婦，但是
因為一份熱誠加入一個服務團來到馬拉威。這個國家民眾受限經濟，物資
缺乏，生活環境比較單調，比如烤肉就直接用手去很多家庭沒有廚房，就
在地上煮飯，也因此造成衛生條件不理想帶來很多疾病與營養問題。於是
陳麗玉把台灣蔥油餅的概念轉化而就地取材，使玉米糊有了另一種吃法，
只是雞蛋還要進口，不見得隨時都有，另外，還可以再教她們怎麼炒青菜
。這個服務團的台灣婦女不僅教烹飪，還管縫紉，需要縫的衣服很多，但
很多婦女欠缺這種技能，陳麗玉又可以發揮所長。教育不夠普及，造成很
多生活知識也無法快速下放，陳麗玉的投入正好彌補這個空缺。一個服務
的管道加上一份熱誠，傳統台灣婦女得到了前半生難以想像的豐富人生。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。談到了援助海外，很多人可能想到需要
大筆經費和專業知識。但是幾位台灣阿媽能把愛心化為行動，只靠著煮飯
和縫紉這種在台灣非常普遍的生活技巧，已經默默幫助了數以千計的非洲
婦女改善生活，帶您透過一段畫面，了解台灣婦女前往馬拉威散發愛心的
故事。一些非洲馬拉威的家庭主婦正在新鮮的看著蔥油餅，這種他們很少
見到的食物。來自台灣的陳麗玉正在幫助他們學習用更多樣的烹飪方式改
善生活品質。陳麗玉是台灣長老教會的會友，雖然只是很普通的家庭主婦
，但是因為一份熱誠加入一個服務團來到馬拉威。這個國家民眾受限經濟
，物資缺乏，生活環境比較單調，比如烤肉就直接用手去很多家庭沒有廚
房，就在地上煮飯，也因此造成衛生條件不理想帶來很多疾病與營養問題
。於是陳麗玉把台灣蔥油餅的概念轉化而就地取材，使玉米糊有了另一種
吃法，只是雞蛋還要進口，不見得隨時都有，另外，還可以再教她們怎麼
炒青菜。這個服務團的台灣婦女不僅教烹飪，還管縫紉，需要縫的衣服很
多，但很多婦女欠缺這種技能，陳麗玉又可以發揮所長。教育不夠普及，
造成很多生活知識也無法快速下放，陳麗玉的投入正好彌補這個空缺。一
個服務的管道加上一份熱誠，傳統台灣婦女得到了前半生難以想像的豐富
人生。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。談到了援助海外，很多人可能想
到需要大筆經費和專業知識。但是幾位台灣阿媽能把愛心化為行動，只靠
著煮飯和縫紉這種在台灣非常普遍的生活技巧，已經默默幫助了數以千計
的非洲婦女改善生活，帶您透過一段畫面，了解台灣婦女前往馬拉威散發
愛心的故事。一些非洲馬拉威的家庭主婦正在新鮮的看著蔥油餅，這種他
們很少見到的食物。來自台灣的陳麗玉正在幫助他們學習用更多樣的烹飪
方式改善生活品質。陳麗玉是台灣長老教會的會友，雖然只是很普通的家
庭主婦，但是因為一份熱誠加入一個服務團來到馬拉威。這個國家民眾受
限經濟，物資缺乏，生活環境比較單調，比如烤肉就直接用手去很多家庭
沒有廚房，就在地上煮飯，也因此造成衛生條件不理想帶來很多疾病與營
養問題。於是陳麗玉把台灣蔥油餅的概念轉化而就地取材，使玉米糊有了
另一種吃法，只是雞蛋還要進口，不見得隨時都有，另外，還可以再教她
們怎麼炒青菜。這個服務團的台灣婦女不僅教烹飪，還管縫紉，需要縫的
衣服很多，但很多婦女欠缺這種技能，陳麗玉又可以發揮所長。教育不夠
普及，造成很多生活知識也無法快速下放，陳麗玉的投入正好彌補這個空
缺。一個服務的管道加上一份熱誠，傳統台灣婦女得到了前半生難以想像
的豐富人生。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。談到了援助海外，很多人
可能想到需要大筆經費和專業知識。但是幾位台灣阿媽能把愛心化為行動
，只靠著煮飯和縫紉這種在台灣非常普遍的生活技巧，已經默默幫助了數
以千計的非洲婦女改善生活，帶您透過一段畫面，了解台灣婦女前往馬拉
威散發愛心的故事。一些非洲馬拉威的家庭主婦正在新鮮的看著蔥油餅，
這種他們很少見到的食物。來自台灣的陳麗玉正在幫助他們學習用更多樣
的烹飪方式改善生活品質。陳麗玉是台灣長老教會的會友，雖然只是很普
通的家庭主婦，但是因為一份熱誠加入一個服務團來到馬拉威。這個國家
民眾受限經濟，物資缺乏，生活環境比較單調，比如烤肉就直接用手去很
多家庭沒有廚房，就在地上煮飯，也因此造成衛生條件不理想帶來很多疾
病與營養問題。於是陳麗玉把台灣蔥油餅的概念轉化而就地取材，使玉米
糊有了另一種吃法，只是雞蛋還要進口，不見得隨時都有，另外，還可以
再教她們怎麼炒青菜。這個服務團的台灣婦女不僅教烹飪，還管縫紉，需
要縫的衣服很多，但很多婦女欠缺這種技能，陳麗玉又可以發揮所長。教
育不夠普及，造成很多生活知識也無法快速下放，陳麗玉的投入正好彌補
這個空缺。一個服務的管道加上一份熱誠，傳統台灣婦女得到了前半生難
以想像的豐富人生。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。談到了援助海外，
很多人可能想到需要大筆經費和專業知識。但是幾位台灣阿媽能把愛心化
為行動，只靠著煮飯和縫紉這種在台灣非常普遍的生活技巧，已經默默幫
助了數以千計的非洲婦女改善生活，帶您透過一段畫面，了解台灣婦女前
往馬拉威散發愛心的故事。一些非洲馬拉威的家庭主婦正在新鮮的看著蔥
油餅，這種他們很少見到的食物。來自台灣的陳麗玉正在幫助他們學習用
更多樣的烹飪方式改善生活品質。陳麗玉是台灣長老教會的會友，雖然只
是很普通的家庭主婦，但是因為一份熱誠加入一個服務團來到馬拉威。這
個國家民眾受限經濟，物資缺乏，生活環境比較單調，比如烤肉就直接用
手去很多家庭沒有廚房，就在地上煮飯，也因此造成衛生條件不理想帶來
很多疾病與營養問題。於是陳麗玉把台灣蔥油餅的概念轉化而就地取材，
使玉米糊有了另一種吃法，只是雞蛋還要進口，不見得隨時都有，另外，
還可以再教她們怎麼炒青菜。這個服務團的台灣婦女不僅教烹飪，還管縫
紉，需要縫的衣服很多，但很多婦女欠缺這種技能，陳麗玉又可以發揮所
長。教育不夠普及，造成很多生活知識也無法快速下放，陳麗玉的投入正
好彌補這個空缺。一個服務的管道加上一份熱誠，傳統台灣婦女得到了前
半生難以想像的豐富人生。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。談到了援助
海外，很多人可能想到需要大筆經費和專業知識。但是幾位台灣阿媽能把
愛心化為行動，只靠著煮飯和縫紉這種在台灣非常普遍的生活技巧，已經
默默幫助了數以千計的非洲婦女改善生活，帶您透過一段畫面，了解台灣
婦女前往馬拉威散發愛心的故事。一些非洲馬拉威的家庭主婦正在新鮮的
看著蔥油餅，這種他們很少見到的食物。來自台灣的陳麗玉正在幫助他們
學習用更多樣的烹飪方式改善生活品質。陳麗玉是台灣長老教會的會友，
雖然只是很普通的家庭主婦，但是因為一份熱誠加入一個服務團來到馬拉
威。這個國家民眾受限經濟，物資缺乏，生活環境比較單調，比如烤肉就
直接用手去很多家庭沒有廚房，就在地上煮飯，也因此造成衛生條件不理
想帶來很多疾病與營養問題。於是陳麗玉把台灣蔥油餅的概念轉化而就地
取材，使玉米糊有了另一種吃法，只是雞蛋還要進口，不見得隨時都有，
另外，還可以再教她們怎麼炒青菜。這個服務團的台灣婦女不僅教烹飪，
還管縫紉，需要縫的衣服很多，但很多婦女欠缺這種技能，陳麗玉又可以
發揮所長。教育不夠普及，造成很多生活知識也無法快速下放，陳麗玉的
投入正好彌補這個空缺。一個服務的管道加上一份熱誠，傳統台灣婦女得
到了前半生難以想像的豐富人生。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。談到
了援助海外，很多人可能想到需要大筆經費和專業知識。但是幾位台灣阿
媽能把愛心化為行動，只靠著煮飯和縫紉這種在台灣非常普遍的生活技巧
，已經默默幫助了數以千計的非洲婦女改善生活，帶您透過一段畫面，了
解台灣婦女前往馬拉威散發愛心的故事。一些非洲馬拉威的家庭主婦正在
新鮮的看著蔥油餅，這種他們很少見到的食物。來自台灣的陳麗玉正在幫
助他們學習用更多樣的烹飪方式改善生活品質。陳麗玉是台灣長老教會的
會友，雖然只是很普通的家庭主婦，但是因為一份熱誠加入一個服務團來
到馬拉威。這個國家民眾受限經濟，物資缺乏，生活環境比較單調，比如
烤肉就直接用手去很多家庭沒有廚房，就在地上煮飯，也因此造成衛生條
件不理想帶來很多疾病與營養問題。於是陳麗玉把台灣蔥油餅的概念轉化
而就地取材，使玉米糊有了另一種吃法，只是雞蛋還要進口，不見得隨時
都有，另外，還可以再教她們怎麼炒青菜。這個服務團的台灣婦女不僅教
烹飪，還管縫紉，需要縫的衣服很多，但很多婦女欠缺這種技能，陳麗玉
又可以發揮所長。教育不夠普及，造成很多生活知識也無法快速下放，陳
麗玉的投入正好彌補這個空缺。一個服務的管道加上一份熱誠，傳統台灣
婦女得到了前半生難以想像的豐富人生。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。
