另一方面、教育部正在檢討現行的公費生制度、公費生的存廢問題再度引
起各方討論。反對者認為、部分公費生因為工作有保障，學習不認真，影
響未來教育品質。教育部則表示、會研擬保優汰劣的方式，但為保障偏遠
地區學校有一定的師資，公費生制度暫時不會廢除。教育部表示:現行公
費師資培育制度下，全國共有一百多位公費生，享有學雜費全免，還能領
零用金和實習津貼的待遇。而依據師資培育法，未來中小學教師的養成，
仍以自費為主，公費為輔。由於目前公費生分發地點，是以偏遠地區或離
島學校等，自費生任教意願較低的地區為主，也讓人擔心一旦廢除公費生
制度，偏遠學校可能就更沒有人要去了。教育部表示未來會考量實際狀況
，審核各縣市政府提出的教師員額需求。公費生未來仍會以服務偏遠地區
及離島為主。而部分外界人士所詬病的公費生學習態度問題，教育部也表
示將會全盤檢討，並建立保優汰劣制度。另一方面、教育部正在檢討現行
的公費生制度、公費生的存廢問題再度引起各方討論。反對者認為、部分
公費生因為工作有保障，學習不認真，影響未來教育品質。教育部則表示
、會研擬保優汰劣的方式，但為保障偏遠地區學校有一定的師資，公費生
制度暫時不會廢除。教育部表示:現行公費師資培育制度下，全國共有一
百多位公費生，享有學雜費全免，還能領零用金和實習津貼的待遇。而依
據師資培育法，未來中小學教師的養成，仍以自費為主，公費為輔。由於
目前公費生分發地點，是以偏遠地區或離島學校等，自費生任教意願較低
的地區為主，也讓人擔心一旦廢除公費生制度，偏遠學校可能就更沒有人
要去了。教育部表示未來會考量實際狀況，審核各縣市政府提出的教師員
額需求。公費生未來仍會以服務偏遠地區及離島為主。而部分外界人士所
詬病的公費生學習態度問題，教育部也表示將會全盤檢討，並建立保優汰
劣制度。另一方面、教育部正在檢討現行的公費生制度、公費生的存廢問
題再度引起各方討論。反對者認為、部分公費生因為工作有保障，學習不
認真，影響未來教育品質。教育部則表示、會研擬保優汰劣的方式，但為
保障偏遠地區學校有一定的師資，公費生制度暫時不會廢除。教育部表示
:現行公費師資培育制度下，全國共有一百多位公費生，享有學雜費全免
，還能領零用金和實習津貼的待遇。而依據師資培育法，未來中小學教師
的養成，仍以自費為主，公費為輔。由於目前公費生分發地點，是以偏遠
地區或離島學校等，自費生任教意願較低的地區為主，也讓人擔心一旦廢
除公費生制度，偏遠學校可能就更沒有人要去了。教育部表示未來會考量
實際狀況，審核各縣市政府提出的教師員額需求。公費生未來仍會以服務
偏遠地區及離島為主。而部分外界人士所詬病的公費生學習態度問題，教
育部也表示將會全盤檢討，並建立保優汰劣制度。另一方面、教育部正在
檢討現行的公費生制度、公費生的存廢問題再度引起各方討論。反對者認
為、部分公費生因為工作有保障，學習不認真，影響未來教育品質。教育
部則表示、會研擬保優汰劣的方式，但為保障偏遠地區學校有一定的師資
，公費生制度暫時不會廢除。教育部表示:現行公費師資培育制度下，全
國共有一百多位公費生，享有學雜費全免，還能領零用金和實習津貼的待
遇。而依據師資培育法，未來中小學教師的養成，仍以自費為主，公費為
輔。由於目前公費生分發地點，是以偏遠地區或離島學校等，自費生任教
意願較低的地區為主，也讓人擔心一旦廢除公費生制度，偏遠學校可能就
更沒有人要去了。教育部表示未來會考量實際狀況，審核各縣市政府提出
的教師員額需求。公費生未來仍會以服務偏遠地區及離島為主。而部分外
界人士所詬病的公費生學習態度問題，教育部也表示將會全盤檢討，並建
立保優汰劣制度。另一方面、教育部正在檢討現行的公費生制度、公費生
的存廢問題再度引起各方討論。反對者認為、部分公費生因為工作有保障
，學習不認真，影響未來教育品質。教育部則表示、會研擬保優汰劣的方
式，但為保障偏遠地區學校有一定的師資，公費生制度暫時不會廢除。教
育部表示:現行公費師資培育制度下，全國共有一百多位公費生，享有學
雜費全免，還能領零用金和實習津貼的待遇。而依據師資培育法，未來中
小學教師的養成，仍以自費為主，公費為輔。由於目前公費生分發地點，
是以偏遠地區或離島學校等，自費生任教意願較低的地區為主，也讓人擔
心一旦廢除公費生制度，偏遠學校可能就更沒有人要去了。教育部表示未
來會考量實際狀況，審核各縣市政府提出的教師員額需求。公費生未來仍
會以服務偏遠地區及離島為主。而部分外界人士所詬病的公費生學習態度
問題，教育部也表示將會全盤檢討，並建立保優汰劣制度。另一方面、教
育部正在檢討現行的公費生制度、公費生的存廢問題再度引起各方討論。
反對者認為、部分公費生因為工作有保障，學習不認真，影響未來教育品
質。教育部則表示、會研擬保優汰劣的方式，但為保障偏遠地區學校有一
定的師資，公費生制度暫時不會廢除。教育部表示:現行公費師資培育制
度下，全國共有一百多位公費生，享有學雜費全免，還能領零用金和實習
津貼的待遇。而依據師資培育法，未來中小學教師的養成，仍以自費為主
，公費為輔。由於目前公費生分發地點，是以偏遠地區或離島學校等，自
費生任教意願較低的地區為主，也讓人擔心一旦廢除公費生制度，偏遠學
校可能就更沒有人要去了。教育部表示未來會考量實際狀況，審核各縣市
政府提出的教師員額需求。公費生未來仍會以服務偏遠地區及離島為主。
而部分外界人士所詬病的公費生學習態度問題，教育部也表示將會全盤檢
討，並建立保優汰劣制度。另一方面、教育部正在檢討現行的公費生制度
、公費生的存廢問題再度引起各方討論。反對者認為、部分公費生因為工
作有保障，學習不認真，影響未來教育品質。教育部則表示、會研擬保優
汰劣的方式，但為保障偏遠地區學校有一定的師資，公費生制度暫時不會
廢除。教育部表示:現行公費師資培育制度下，全國共有一百多位公費生
，享有學雜費全免，還能領零用金和實習津貼的待遇。而依據師資培育法
，未來中小學教師的養成，仍以自費為主，公費為輔。由於目前公費生分
發地點，是以偏遠地區或離島學校等，自費生任教意願較低的地區為主，
也讓人擔心一旦廢除公費生制度，偏遠學校可能就更沒有人要去了。教育
部表示未來會考量實際狀況，審核各縣市政府提出的教師員額需求。公費
生未來仍會以服務偏遠地區及離島為主。而部分外界人士所詬病的公費生
學習態度問題，教育部也表示將會全盤檢討，並建立保優汰劣制度。另一
方面、教育部正在檢討現行的公費生制度、公費生的存廢問題再度引起各
方討論。反對者認為、部分公費生因為工作有保障，學習不認真，影響未
來教育品質。教育部則表示、會研擬保優汰劣的方式，但為保障偏遠地區
學校有一定的師資，公費生制度暫時不會廢除。教育部表示:現行公費師
資培育制度下，全國共有一百多位公費生，享有學雜費全免，還能領零用
金和實習津貼的待遇。而依據師資培育法，未來中小學教師的養成，仍以
自費為主，公費為輔。由於目前公費生分發地點，是以偏遠地區或離島學
校等，自費生任教意願較低的地區為主，也讓人擔心一旦廢除公費生制度
，偏遠學校可能就更沒有人要去了。教育部表示未來會考量實際狀況，審
核各縣市政府提出的教師員額需求。公費生未來仍會以服務偏遠地區及離
島為主。而部分外界人士所詬病的公費生學習態度問題，教育部也表示將
會全盤檢討，並建立保優汰劣制度。另一方面、教育部正在檢討現行的公
費生制度、公費生的存廢問題再度引起各方討論。反對者認為、部分公費
生因為工作有保障，學習不認真，影響未來教育品質。教育部則表示、會
研擬保優汰劣的方式，但為保障偏遠地區學校有一定的師資，公費生制度
暫時不會廢除。教育部表示:現行公費師資培育制度下，全國共有一百多
位公費生，享有學雜費全免，還能領零用金和實習津貼的待遇。而依據師
資培育法，未來中小學教師的養成，仍以自費為主，公費為輔。由於目前
公費生分發地點，是以偏遠地區或離島學校等，自費生任教意願較低的地
區為主，也讓人擔心一旦廢除公費生制度，偏遠學校可能就更沒有人要去
了。教育部表示未來會考量實際狀況，審核各縣市政府提出的教師員額需
求。公費生未來仍會以服務偏遠地區及離島為主。而部分外界人士所詬病
的公費生學習態度問題，教育部也表示將會全盤檢討，並建立保優汰劣制
度。
