全球第一位接受顏面局部移植手術的法國病人，六號首度露面，讓各界
公開檢視手術的成果。
而根據美聯社的消息、英國的整型外科醫師，也正在尋找適合的病例，
計畫在一年的時間內，進行比法國更大規模的、全臉移植手術。
全球第一位接受顏面局部移植手術，也就是俗稱變臉手術的患者，伊莎
貝爾迪努瓦爾女士，六號在法國亞眠市舉行記者會，讓各界親眼目睹
這項手術的成果。
從外觀上來看，接受移植的鼻部、嘴部與下顎週遭，隱隱約約有一圈傷
疤的痕跡，但新組織與她原本的膚色幾乎不分軒輊。
不過，她說話的時候，嘴部的控制明顯有困難，以致於很難聽得懂她在
說些什麼。
迪努瓦爾的手術，是由法國移植手術權威狄伯納操刀，創下了整型外科
的先例，事實上，其它國家也都有類似的研究在進行。
英國北倫敦地區，皇家自由醫院的整型外科權威巴特勒醫生就是其中的
一位。
他已經取得了道德委員會的許可，正在尋找合適的病患，進行全臉移植
手術。
整型外科教授，巴特勒:法國的手術和我們的稍有不同，我們在尋找的
是全臉燒燙傷或重傷的患者，法國的強調在臉部重建的部份，像是鼻
子。
巴特勒花了五年的時間，專注在組織排斥以及心理建設等相關的研究，
他特別強調接受這種手術的患者必須有堅強的性格，才能承受手術前
後的療程。
整型外科教授，巴特勒:這個人的心理一定得很堅強，這可以從他們當
初如何調適臉部重創的情況，來推測他們可能如何調適這個(手術)
過程估計全臉移植手術的花費要兩萬英鎊，相當於新台幣一百一十二
由於還是在實驗階段，因此前五個進行手術的患者，將可以免費接受治
療，費用由院方透過私人募捐的方式籌措。
不過，就算是找到了合適的患者，還是必須取得道德委員會的取可，巴
特勒醫生才可以進行這項整型外科更上一層樓的新手術。
