圖畫書不只是小朋友喜歡、不少成年人也很入迷。
幾米的作品、就是成功的例子。
他的繪本不但暢銷熱賣、還延伸出電影、動畫等週邊商品、創造了驚人
的文化產值。
台北國際書展今年首度設立的單一作家館、就是以幾米為主題。
一起來逛逛。
這部由幾米繪本改編的動畫短片，在國際影展上贏得大獎，而同樣是幾
米故事改編成的舞台劇，也連續兩年在國家劇院裡創下票房佳績，面
對自己的作品儼然成為一種品牌、一種文化現象，忙著幫讀者簽名的
靠著創作和品牌經營分開的方式，幾米的繪本被翻譯成九種語言，在亞
洲的銷售量、超過150萬冊，而由幾米繪本改編的電影，光是在港
台兩地，就創下一億以上的票房，衍生出的周邊商品每年產值更是超
翻著一頁頁夢幻般的繪本，愛不釋手的讀者認為，幾米的作品能夠觸碰
到他們內心深處。
幾米的故事，帶動了台灣圖文書的出版和閱讀風潮，也刺激了不少年輕
人投入繪本的創作領域，期待像幾米一樣、被看見。
但當年發掘幾米的郝明義卻認為，外界只看到龐大的文化產值，但卻忽
略了幾米的成功，是來自於他那持續不斷的創作熱情。
皮包、吊飾、玩偶，面對滿滿一櫃的延伸商品，幾米說，他還是原來那
個喜歡畫圖的他，喜歡像他故事裡的主角一樣，躲在書房的角落，繼
續他的創作。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
