焦點轉回台灣、要帶您看、為了讓軍購案能夠過關，國防部今天首度開放
、衡山指揮所的聯合作戰演訓中心，過去重要演習的電腦兵棋推演、都是
在這裡進行，不但戒備森嚴，整棟建築更是銅牆鐵壁與衡山指揮所緊密相
連的國軍聯合演訓中心，是國軍最重要的指揮中樞，作戰最重要的電子參
數，都在此經過嚴密演算。為防止機密參數外洩，厚重的建築外牆內，都
包覆了一層層鉛板以及金屬線，更可以防止敵人的電磁干擾。首次曝光的
統裁部，有大型的兵棋台作為輔助，最新的聯合戰區模擬系統，與美軍太
平洋總部以及日本自衛隊相同，更是整個兵棋推演的靈魂所在。除了精密
的兵推系統，這套設備顯示的是飛行器座艙內的顯示畫面，藉由網路的連
線可以連結到4D的模擬分析系統，藉此驗證地對空飛彈的作戰效應。而
今年的漢光演習，外傳國軍打算把美軍前來援助列入想定，進行台美聯合
兵推軍演，對此，國防部澄清，國軍是以獨力作戰為兵棋推演的原則國防
部雖然否認，不過，目前兵推的系統設計確實能夠讓台美雙方進行連線兵
推。而在最新科技電子戰時代，聯合作戰演訓中心扮演了左右戰爭勝負的
關鍵。焦點轉回台灣、要帶您看、為了讓軍購案能夠過關，國防部今天首
度開放、衡山指揮所的聯合作戰演訓中心，過去重要演習的電腦兵棋推演
、都是在這裡進行，不但戒備森嚴，整棟建築更是銅牆鐵壁與衡山指揮所
緊密相連的國軍聯合演訓中心，是國軍最重要的指揮中樞，作戰最重要的
電子參數，都在此經過嚴密演算。為防止機密參數外洩，厚重的建築外牆
內，都包覆了一層層鉛板以及金屬線，更可以防止敵人的電磁干擾。首次
曝光的統裁部，有大型的兵棋台作為輔助，最新的聯合戰區模擬系統，與
美軍太平洋總部以及日本自衛隊相同，更是整個兵棋推演的靈魂所在。除
了精密的兵推系統，這套設備顯示的是飛行器座艙內的顯示畫面，藉由網
路的連線可以連結到4D的模擬分析系統，藉此驗證地對空飛彈的作戰效
應。而今年的漢光演習，外傳國軍打算把美軍前來援助列入想定，進行台
美聯合兵推軍演，對此，國防部澄清，國軍是以獨力作戰為兵棋推演的原
則國防部雖然否認，不過，目前兵推的系統設計確實能夠讓台美雙方進行
連線兵推。而在最新科技電子戰時代，聯合作戰演訓中心扮演了左右戰爭
勝負的關鍵。焦點轉回台灣、要帶您看、為了讓軍購案能夠過關，國防部
今天首度開放、衡山指揮所的聯合作戰演訓中心，過去重要演習的電腦兵
棋推演、都是在這裡進行，不但戒備森嚴，整棟建築更是銅牆鐵壁與衡山
指揮所緊密相連的國軍聯合演訓中心，是國軍最重要的指揮中樞，作戰最
重要的電子參數，都在此經過嚴密演算。為防止機密參數外洩，厚重的建
築外牆內，都包覆了一層層鉛板以及金屬線，更可以防止敵人的電磁干擾
。首次曝光的統裁部，有大型的兵棋台作為輔助，最新的聯合戰區模擬系
統，與美軍太平洋總部以及日本自衛隊相同，更是整個兵棋推演的靈魂所
在。除了精密的兵推系統，這套設備顯示的是飛行器座艙內的顯示畫面，
藉由網路的連線可以連結到4D的模擬分析系統，藉此驗證地對空飛彈的
作戰效應。而今年的漢光演習，外傳國軍打算把美軍前來援助列入想定，
進行台美聯合兵推軍演，對此，國防部澄清，國軍是以獨力作戰為兵棋推
演的原則國防部雖然否認，不過，目前兵推的系統設計確實能夠讓台美雙
方進行連線兵推。而在最新科技電子戰時代，聯合作戰演訓中心扮演了左
右戰爭勝負的關鍵。焦點轉回台灣、要帶您看、為了讓軍購案能夠過關，
國防部今天首度開放、衡山指揮所的聯合作戰演訓中心，過去重要演習的
電腦兵棋推演、都是在這裡進行，不但戒備森嚴，整棟建築更是銅牆鐵壁
與衡山指揮所緊密相連的國軍聯合演訓中心，是國軍最重要的指揮中樞，
作戰最重要的電子參數，都在此經過嚴密演算。為防止機密參數外洩，厚
重的建築外牆內，都包覆了一層層鉛板以及金屬線，更可以防止敵人的電
磁干擾。首次曝光的統裁部，有大型的兵棋台作為輔助，最新的聯合戰區
模擬系統，與美軍太平洋總部以及日本自衛隊相同，更是整個兵棋推演的
靈魂所在。除了精密的兵推系統，這套設備顯示的是飛行器座艙內的顯示
畫面，藉由網路的連線可以連結到4D的模擬分析系統，藉此驗證地對空
飛彈的作戰效應。而今年的漢光演習，外傳國軍打算把美軍前來援助列入
想定，進行台美聯合兵推軍演，對此，國防部澄清，國軍是以獨力作戰為
兵棋推演的原則國防部雖然否認，不過，目前兵推的系統設計確實能夠讓
台美雙方進行連線兵推。而在最新科技電子戰時代，聯合作戰演訓中心扮
演了左右戰爭勝負的關鍵。焦點轉回台灣、要帶您看、為了讓軍購案能夠
過關，國防部今天首度開放、衡山指揮所的聯合作戰演訓中心，過去重要
演習的電腦兵棋推演、都是在這裡進行，不但戒備森嚴，整棟建築更是銅
牆鐵壁與衡山指揮所緊密相連的國軍聯合演訓中心，是國軍最重要的指揮
中樞，作戰最重要的電子參數，都在此經過嚴密演算。為防止機密參數外
洩，厚重的建築外牆內，都包覆了一層層鉛板以及金屬線，更可以防止敵
人的電磁干擾。首次曝光的統裁部，有大型的兵棋台作為輔助，最新的聯
合戰區模擬系統，與美軍太平洋總部以及日本自衛隊相同，更是整個兵棋
推演的靈魂所在。除了精密的兵推系統，這套設備顯示的是飛行器座艙內
的顯示畫面，藉由網路的連線可以連結到4D的模擬分析系統，藉此驗證
地對空飛彈的作戰效應。而今年的漢光演習，外傳國軍打算把美軍前來援
助列入想定，進行台美聯合兵推軍演，對此，國防部澄清，國軍是以獨力
作戰為兵棋推演的原則國防部雖然否認，不過，目前兵推的系統設計確實
能夠讓台美雙方進行連線兵推。而在最新科技電子戰時代，聯合作戰演訓
中心扮演了左右戰爭勝負的關鍵。焦點轉回台灣、要帶您看、為了讓軍購
案能夠過關，國防部今天首度開放、衡山指揮所的聯合作戰演訓中心，過
去重要演習的電腦兵棋推演、都是在這裡進行，不但戒備森嚴，整棟建築
更是銅牆鐵壁與衡山指揮所緊密相連的國軍聯合演訓中心，是國軍最重要
的指揮中樞，作戰最重要的電子參數，都在此經過嚴密演算。為防止機密
參數外洩，厚重的建築外牆內，都包覆了一層層鉛板以及金屬線，更可以
防止敵人的電磁干擾。首次曝光的統裁部，有大型的兵棋台作為輔助，最
新的聯合戰區模擬系統，與美軍太平洋總部以及日本自衛隊相同，更是整
個兵棋推演的靈魂所在。除了精密的兵推系統，這套設備顯示的是飛行器
座艙內的顯示畫面，藉由網路的連線可以連結到4D的模擬分析系統，藉
此驗證地對空飛彈的作戰效應。而今年的漢光演習，外傳國軍打算把美軍
前來援助列入想定，進行台美聯合兵推軍演，對此，國防部澄清，國軍是
以獨力作戰為兵棋推演的原則國防部雖然否認，不過，目前兵推的系統設
計確實能夠讓台美雙方進行連線兵推。而在最新科技電子戰時代，聯合作
戰演訓中心扮演了左右戰爭勝負的關鍵。
