我國友邦哥斯大黎加的總統大選、出現意外的結果。原本被看好的諾貝爾
和平獎得主、也就是前總統阿里亞斯、在最後關頭、被左派的經濟學者索
里斯緊咬不放，雙方只差了三千多票，得票率差距不到0.3%，因此選
委會決定要重新計票、兩個星期之後才能分出勝負。哥斯大黎加前總統阿
里亞斯，原本被看好可以輕易勝出，奪回總統寶座，，但隨著票數陸續開
出，前任總理也是經濟學者的索里斯，趁勝追擊，選票開到87.3%時
，雙方已把其餘12名候選人遠遠甩開，兩人選票差距僅僅只有3648
票，得票率分別為40.5%跟40.3%，選情極度緊繃。哥斯大黎加
總統候選人阿里亞斯65歲的阿里亞斯，1986到1990年間擔任哥
國總統，1987年負責調停中美洲國家衝突，獲得諾貝爾和平獎。51
歲的索里斯當時擔任總理職務，2000年不滿國家自由黨向右轉而退黨
，並在2002年角逐總統失利，他堅決反對自由市場，跟阿里亞斯立場
相反。選前三天的民調顯示，還有20%的選民還沒決定投票對象，但開
票情況顯示未決定的選民幾乎倒向索里斯陣營，而歷史新低66%的投票
率，也是無法拉大差距的主因。由於雙方都已達到法定得票率40%的門
檻，因此不必等到4月份的第二輪投票，哥國最高選委會6號晚間決定，
展開為期兩週的人工重新計票工作，部分團體也立刻要求國際觀察團進駐
，監督重新計票工作，讓過程透明化，以昭公信。我國友邦哥斯大黎加的
總統大選、出現意外的結果。原本被看好的諾貝爾和平獎得主、也就是前
總統阿里亞斯、在最後關頭、被左派的經濟學者索里斯緊咬不放，雙方只
差了三千多票，得票率差距不到0.3%，因此選委會決定要重新計票、
兩個星期之後才能分出勝負。哥斯大黎加前總統阿里亞斯，原本被看好可
以輕易勝出，奪回總統寶座，，但隨著票數陸續開出，前任總理也是經濟
學者的索里斯，趁勝追擊，選票開到87.3%時，雙方已把其餘12名
候選人遠遠甩開，兩人選票差距僅僅只有3648票，得票率分別為40
.5%跟40.3%，選情極度緊繃。哥斯大黎加總統候選人阿里亞斯6
5歲的阿里亞斯，1986到1990年間擔任哥國總統，1987年負
責調停中美洲國家衝突，獲得諾貝爾和平獎。51歲的索里斯當時擔任總
理職務，2000年不滿國家自由黨向右轉而退黨，並在2002年角逐
總統失利，他堅決反對自由市場，跟阿里亞斯立場相反。選前三天的民調
顯示，還有20%的選民還沒決定投票對象，但開票情況顯示未決定的選
民幾乎倒向索里斯陣營，而歷史新低66%的投票率，也是無法拉大差距
的主因。由於雙方都已達到法定得票率40%的門檻，因此不必等到4月
份的第二輪投票，哥國最高選委會6號晚間決定，展開為期兩週的人工重
新計票工作，部分團體也立刻要求國際觀察團進駐，監督重新計票工作，
讓過程透明化，以昭公信。我國友邦哥斯大黎加的總統大選、出現意外的
結果。原本被看好的諾貝爾和平獎得主、也就是前總統阿里亞斯、在最後
關頭、被左派的經濟學者索里斯緊咬不放，雙方只差了三千多票，得票率
差距不到0.3%，因此選委會決定要重新計票、兩個星期之後才能分出
勝負。哥斯大黎加前總統阿里亞斯，原本被看好可以輕易勝出，奪回總統
寶座，，但隨著票數陸續開出，前任總理也是經濟學者的索里斯，趁勝追
擊，選票開到87.3%時，雙方已把其餘12名候選人遠遠甩開，兩人
選票差距僅僅只有3648票，得票率分別為40.5%跟40.3%，
選情極度緊繃。哥斯大黎加總統候選人阿里亞斯65歲的阿里亞斯，19
86到1990年間擔任哥國總統，1987年負責調停中美洲國家衝突
，獲得諾貝爾和平獎。51歲的索里斯當時擔任總理職務，2000年不
滿國家自由黨向右轉而退黨，並在2002年角逐總統失利，他堅決反對
自由市場，跟阿里亞斯立場相反。選前三天的民調顯示，還有20%的選
民還沒決定投票對象，但開票情況顯示未決定的選民幾乎倒向索里斯陣營
，而歷史新低66%的投票率，也是無法拉大差距的主因。由於雙方都已
達到法定得票率40%的門檻，因此不必等到4月份的第二輪投票，哥國
最高選委會6號晚間決定，展開為期兩週的人工重新計票工作，部分團體
也立刻要求國際觀察團進駐，監督重新計票工作，讓過程透明化，以昭公
信。我國友邦哥斯大黎加的總統大選、出現意外的結果。原本被看好的諾
貝爾和平獎得主、也就是前總統阿里亞斯、在最後關頭、被左派的經濟學
者索里斯緊咬不放，雙方只差了三千多票，得票率差距不到0.3%，因
此選委會決定要重新計票、兩個星期之後才能分出勝負。哥斯大黎加前總
統阿里亞斯，原本被看好可以輕易勝出，奪回總統寶座，，但隨著票數陸
續開出，前任總理也是經濟學者的索里斯，趁勝追擊，選票開到87.3
%時，雙方已把其餘12名候選人遠遠甩開，兩人選票差距僅僅只有36
48票，得票率分別為40.5%跟40.3%，選情極度緊繃。哥斯大
黎加總統候選人阿里亞斯65歲的阿里亞斯，1986到1990年間擔
任哥國總統，1987年負責調停中美洲國家衝突，獲得諾貝爾和平獎。
51歲的索里斯當時擔任總理職務，2000年不滿國家自由黨向右轉而
退黨，並在2002年角逐總統失利，他堅決反對自由市場，跟阿里亞斯
立場相反。選前三天的民調顯示，還有20%的選民還沒決定投票對象，
但開票情況顯示未決定的選民幾乎倒向索里斯陣營，而歷史新低66%的
投票率，也是無法拉大差距的主因。由於雙方都已達到法定得票率40%
的門檻，因此不必等到4月份的第二輪投票，哥國最高選委會6號晚間決
定，展開為期兩週的人工重新計票工作，部分團體也立刻要求國際觀察團
進駐，監督重新計票工作，讓過程透明化，以昭公信。我國友邦哥斯大黎
加的總統大選、出現意外的結果。原本被看好的諾貝爾和平獎得主、也就
是前總統阿里亞斯、在最後關頭、被左派的經濟學者索里斯緊咬不放，雙
方只差了三千多票，得票率差距不到0.3%，因此選委會決定要重新計
票、兩個星期之後才能分出勝負。哥斯大黎加前總統阿里亞斯，原本被看
好可以輕易勝出，奪回總統寶座，，但隨著票數陸續開出，前任總理也是
經濟學者的索里斯，趁勝追擊，選票開到87.3%時，雙方已把其餘1
2名候選人遠遠甩開，兩人選票差距僅僅只有3648票，得票率分別為
40.5%跟40.3%，選情極度緊繃。哥斯大黎加總統候選人阿里亞
斯65歲的阿里亞斯，1986到1990年間擔任哥國總統，1987
年負責調停中美洲國家衝突，獲得諾貝爾和平獎。51歲的索里斯當時擔
任總理職務，2000年不滿國家自由黨向右轉而退黨，並在2002年
角逐總統失利，他堅決反對自由市場，跟阿里亞斯立場相反。選前三天的
民調顯示，還有20%的選民還沒決定投票對象，但開票情況顯示未決定
的選民幾乎倒向索里斯陣營，而歷史新低66%的投票率，也是無法拉大
差距的主因。由於雙方都已達到法定得票率40%的門檻，因此不必等到
4月份的第二輪投票，哥國最高選委會6號晚間決定，展開為期兩週的人
工重新計票工作，部分團體也立刻要求國際觀察團進駐，監督重新計票工
作，讓過程透明化，以昭公信。我國友邦哥斯大黎加的總統大選、出現意
外的結果。原本被看好的諾貝爾和平獎得主、也就是前總統阿里亞斯、在
最後關頭、被左派的經濟學者索里斯緊咬不放，雙方只差了三千多票，得
票率差距不到0.3%，因此選委會決定要重新計票、兩個星期之後才能
分出勝負。哥斯大黎加前總統阿里亞斯，原本被看好可以輕易勝出，奪回
總統寶座，，但隨著票數陸續開出，前任總理也是經濟學者的索里斯，趁
勝追擊，選票開到87.3%時，雙方已把其餘12名候選人遠遠甩開，
兩人選票差距僅僅只有3648票，得票率分別為40.5%跟40.3
%，選情極度緊繃。哥斯大黎加總統候選人阿里亞斯65歲的阿里亞斯，
1986到1990年間擔任哥國總統，1987年負責調停中美洲國家
衝突，獲得諾貝爾和平獎。51歲的索里斯當時擔任總理職務，2000
年不滿國家自由黨向右轉而退黨，並在2002年角逐總統失利，他堅決
反對自由市場，跟阿里亞斯立場相反。選前三天的民調顯示，還有20%
的選民還沒決定投票對象，但開票情況顯示未決定的選民幾乎倒向索里斯
陣營，而歷史新低66%的投票率，也是無法拉大差距的主因。由於雙方
都已達到法定得票率40%的門檻，因此不必等到4月份的第二輪投票，
哥國最高選委會6號晚間決定，展開為期兩週的人工重新計票工作，部分
團體也立刻要求國際觀察團進駐，監督重新計票工作，讓過程透明化，以
昭公信。我國友邦哥斯大黎加的總統大選、出現意外的結果。原本被看好
的諾貝爾和平獎得主、也就是前總統阿里亞斯、在最後關頭、被左派的經
濟學者索里斯緊咬不放，雙方只差了三千多票，得票率差距不到0.3%
，因此選委會決定要重新計票、兩個星期之後才能分出勝負。哥斯大黎加
前總統阿里亞斯，原本被看好可以輕易勝出，奪回總統寶座，，但隨著票
數陸續開出，前任總理也是經濟學者的索里斯，趁勝追擊，選票開到87
.3%時，雙方已把其餘12名候選人遠遠甩開，兩人選票差距僅僅只有
3648票，得票率分別為40.5%跟40.3%，選情極度緊繃。哥
斯大黎加總統候選人阿里亞斯65歲的阿里亞斯，1986到1990年
間擔任哥國總統，1987年負責調停中美洲國家衝突，獲得諾貝爾和平
獎。51歲的索里斯當時擔任總理職務，2000年不滿國家自由黨向右
轉而退黨，並在2002年角逐總統失利，他堅決反對自由市場，跟阿里
亞斯立場相反。選前三天的民調顯示，還有20%的選民還沒決定投票對
象，但開票情況顯示未決定的選民幾乎倒向索里斯陣營，而歷史新低66
%的投票率，也是無法拉大差距的主因。由於雙方都已達到法定得票率4
0%的門檻，因此不必等到4月份的第二輪投票，哥國最高選委會6號晚
間決定，展開為期兩週的人工重新計票工作，部分團體也立刻要求國際觀
察團進駐，監督重新計票工作，讓過程透明化，以昭公信。
