全球第一位接受顏面局部移植手術的法國病人，六號首度露面，讓各界公
開檢視手術的成果。而根據美聯社的消息、英國的整型外科醫師，也正在
尋找適合的病例，計畫在一年的時間內，進行比法國更大規模的、全臉移
植手術。全球第一位接受顏面局部移植手術，也就是俗稱變臉手術的患者
，伊莎貝爾迪努瓦爾女士，六號在法國亞眠市舉行記者會，讓各界親眼目
睹這項手術的成果。從外觀上來看，接受移植的鼻部、嘴部與下顎週遭，
隱隱約約有一圈傷疤的痕跡，但新組織與她原本的膚色幾乎不分軒輊。不
過，她說話的時候，嘴部的控制明顯有困難，以致於很難聽得懂她在說些
什麼。迪努瓦爾的手術，是由法國移植手術權威狄伯納操刀，創下了整型
外科的先例，事實上，其它國家也都有類似的研究在進行。英國北倫敦地
區，皇家自由醫院的整型外科權威巴特勒醫生就是其中的一位。他已經取
得了道德委員會的許可，正在尋找合適的病患，進行全臉移植手術。整型
外科教授，巴特勒:法國的手術和我們的稍有不同，我們在尋找的是全臉
燒燙傷或重傷的患者，法國的強調在臉部重建的部份，像是鼻子。巴特勒
花了五年的時間，專注在組織排斥以及心理建設等相關的研究，他特別強
調接受這種手術的患者必須有堅強的性格，才能承受手術前後的療程。整
型外科教授，巴特勒:這個人的心理一定得很堅強，這可以從他們當初如
何調適臉部重創的情況，來推測他們可能如何調適這個(手術)過程估計
全臉移植手術的花費要兩萬英鎊，相當於新台幣一百一十二萬元。由於還
是在實驗階段，因此前五個進行手術的患者，將可以免費接受治療，費用
由院方透過私人募捐的方式籌措。不過，就算是找到了合適的患者，還是
必須取得道德委員會的取可，巴特勒醫生才可以進行這項整型外科更上一
層樓的新手術。全球第一位接受顏面局部移植手術的法國病人，六號首度
露面，讓各界公開檢視手術的成果。而根據美聯社的消息、英國的整型外
科醫師，也正在尋找適合的病例，計畫在一年的時間內，進行比法國更大
規模的、全臉移植手術。全球第一位接受顏面局部移植手術，也就是俗稱
變臉手術的患者，伊莎貝爾迪努瓦爾女士，六號在法國亞眠市舉行記者會
，讓各界親眼目睹這項手術的成果。從外觀上來看，接受移植的鼻部、嘴
部與下顎週遭，隱隱約約有一圈傷疤的痕跡，但新組織與她原本的膚色幾
乎不分軒輊。不過，她說話的時候，嘴部的控制明顯有困難，以致於很難
聽得懂她在說些什麼。迪努瓦爾的手術，是由法國移植手術權威狄伯納操
刀，創下了整型外科的先例，事實上，其它國家也都有類似的研究在進行
。英國北倫敦地區，皇家自由醫院的整型外科權威巴特勒醫生就是其中的
一位。他已經取得了道德委員會的許可，正在尋找合適的病患，進行全臉
移植手術。整型外科教授，巴特勒:法國的手術和我們的稍有不同，我們
在尋找的是全臉燒燙傷或重傷的患者，法國的強調在臉部重建的部份，像
是鼻子。巴特勒花了五年的時間，專注在組織排斥以及心理建設等相關的
研究，他特別強調接受這種手術的患者必須有堅強的性格，才能承受手術
前後的療程。整型外科教授，巴特勒:這個人的心理一定得很堅強，這可
以從他們當初如何調適臉部重創的情況，來推測他們可能如何調適這個(
手術)過程估計全臉移植手術的花費要兩萬英鎊，相當於新台幣一百一十
二萬元。由於還是在實驗階段，因此前五個進行手術的患者，將可以免費
接受治療，費用由院方透過私人募捐的方式籌措。不過，就算是找到了合
適的患者，還是必須取得道德委員會的取可，巴特勒醫生才可以進行這項
整型外科更上一層樓的新手術。全球第一位接受顏面局部移植手術的法國
病人，六號首度露面，讓各界公開檢視手術的成果。而根據美聯社的消息
、英國的整型外科醫師，也正在尋找適合的病例，計畫在一年的時間內，
進行比法國更大規模的、全臉移植手術。全球第一位接受顏面局部移植手
術，也就是俗稱變臉手術的患者，伊莎貝爾迪努瓦爾女士，六號在法國亞
眠市舉行記者會，讓各界親眼目睹這項手術的成果。從外觀上來看，接受
移植的鼻部、嘴部與下顎週遭，隱隱約約有一圈傷疤的痕跡，但新組織與
她原本的膚色幾乎不分軒輊。不過，她說話的時候，嘴部的控制明顯有困
難，以致於很難聽得懂她在說些什麼。迪努瓦爾的手術，是由法國移植手
術權威狄伯納操刀，創下了整型外科的先例，事實上，其它國家也都有類
似的研究在進行。英國北倫敦地區，皇家自由醫院的整型外科權威巴特勒
醫生就是其中的一位。他已經取得了道德委員會的許可，正在尋找合適的
病患，進行全臉移植手術。整型外科教授，巴特勒:法國的手術和我們的
稍有不同，我們在尋找的是全臉燒燙傷或重傷的患者，法國的強調在臉部
重建的部份，像是鼻子。巴特勒花了五年的時間，專注在組織排斥以及心
理建設等相關的研究，他特別強調接受這種手術的患者必須有堅強的性格
，才能承受手術前後的療程。整型外科教授，巴特勒:這個人的心理一定
得很堅強，這可以從他們當初如何調適臉部重創的情況，來推測他們可能
如何調適這個(手術)過程估計全臉移植手術的花費要兩萬英鎊，相當於
新台幣一百一十二萬元。由於還是在實驗階段，因此前五個進行手術的患
者，將可以免費接受治療，費用由院方透過私人募捐的方式籌措。不過，
就算是找到了合適的患者，還是必須取得道德委員會的取可，巴特勒醫生
才可以進行這項整型外科更上一層樓的新手術。全球第一位接受顏面局部
移植手術的法國病人，六號首度露面，讓各界公開檢視手術的成果。而根
據美聯社的消息、英國的整型外科醫師，也正在尋找適合的病例，計畫在
一年的時間內，進行比法國更大規模的、全臉移植手術。全球第一位接受
顏面局部移植手術，也就是俗稱變臉手術的患者，伊莎貝爾迪努瓦爾女士
，六號在法國亞眠市舉行記者會，讓各界親眼目睹這項手術的成果。從外
觀上來看，接受移植的鼻部、嘴部與下顎週遭，隱隱約約有一圈傷疤的痕
跡，但新組織與她原本的膚色幾乎不分軒輊。不過，她說話的時候，嘴部
的控制明顯有困難，以致於很難聽得懂她在說些什麼。迪努瓦爾的手術，
是由法國移植手術權威狄伯納操刀，創下了整型外科的先例，事實上，其
它國家也都有類似的研究在進行。英國北倫敦地區，皇家自由醫院的整型
外科權威巴特勒醫生就是其中的一位。他已經取得了道德委員會的許可，
正在尋找合適的病患，進行全臉移植手術。整型外科教授，巴特勒:法國
的手術和我們的稍有不同，我們在尋找的是全臉燒燙傷或重傷的患者，法
國的強調在臉部重建的部份，像是鼻子。巴特勒花了五年的時間，專注在
組織排斥以及心理建設等相關的研究，他特別強調接受這種手術的患者必
須有堅強的性格，才能承受手術前後的療程。整型外科教授，巴特勒:這
個人的心理一定得很堅強，這可以從他們當初如何調適臉部重創的情況，
來推測他們可能如何調適這個(手術)過程估計全臉移植手術的花費要兩
萬英鎊，相當於新台幣一百一十二萬元。由於還是在實驗階段，因此前五
個進行手術的患者，將可以免費接受治療，費用由院方透過私人募捐的方
式籌措。不過，就算是找到了合適的患者，還是必須取得道德委員會的取
可，巴特勒醫生才可以進行這項整型外科更上一層樓的新手術。全球第一
位接受顏面局部移植手術的法國病人，六號首度露面，讓各界公開檢視手
術的成果。而根據美聯社的消息、英國的整型外科醫師，也正在尋找適合
的病例，計畫在一年的時間內，進行比法國更大規模的、全臉移植手術。
全球第一位接受顏面局部移植手術，也就是俗稱變臉手術的患者，伊莎貝
爾迪努瓦爾女士，六號在法國亞眠市舉行記者會，讓各界親眼目睹這項手
術的成果。從外觀上來看，接受移植的鼻部、嘴部與下顎週遭，隱隱約約
有一圈傷疤的痕跡，但新組織與她原本的膚色幾乎不分軒輊。不過，她說
話的時候，嘴部的控制明顯有困難，以致於很難聽得懂她在說些什麼。迪
努瓦爾的手術，是由法國移植手術權威狄伯納操刀，創下了整型外科的先
例，事實上，其它國家也都有類似的研究在進行。英國北倫敦地區，皇家
自由醫院的整型外科權威巴特勒醫生就是其中的一位。他已經取得了道德
委員會的許可，正在尋找合適的病患，進行全臉移植手術。整型外科教授
，巴特勒:法國的手術和我們的稍有不同，我們在尋找的是全臉燒燙傷或
重傷的患者，法國的強調在臉部重建的部份，像是鼻子。巴特勒花了五年
的時間，專注在組織排斥以及心理建設等相關的研究，他特別強調接受這
種手術的患者必須有堅強的性格，才能承受手術前後的療程。整型外科教
授，巴特勒:這個人的心理一定得很堅強，這可以從他們當初如何調適臉
部重創的情況，來推測他們可能如何調適這個(手術)過程估計全臉移植
手術的花費要兩萬英鎊，相當於新台幣一百一十二萬元。由於還是在實驗
階段，因此前五個進行手術的患者，將可以免費接受治療，費用由院方透
過私人募捐的方式籌措。不過，就算是找到了合適的患者，還是必須取得
道德委員會的取可，巴特勒醫生才可以進行這項整型外科更上一層樓的新
手術。全球第一位接受顏面局部移植手術的法國病人，六號首度露面，讓
各界公開檢視手術的成果。而根據美聯社的消息、英國的整型外科醫師，
也正在尋找適合的病例，計畫在一年的時間內，進行比法國更大規模的、
全臉移植手術。全球第一位接受顏面局部移植手術，也就是俗稱變臉手術
的患者，伊莎貝爾迪努瓦爾女士，六號在法國亞眠市舉行記者會，讓各界
親眼目睹這項手術的成果。從外觀上來看，接受移植的鼻部、嘴部與下顎
週遭，隱隱約約有一圈傷疤的痕跡，但新組織與她原本的膚色幾乎不分軒
輊。不過，她說話的時候，嘴部的控制明顯有困難，以致於很難聽得懂她
在說些什麼。迪努瓦爾的手術，是由法國移植手術權威狄伯納操刀，創下
了整型外科的先例，事實上，其它國家也都有類似的研究在進行。英國北
倫敦地區，皇家自由醫院的整型外科權威巴特勒醫生就是其中的一位。他
已經取得了道德委員會的許可，正在尋找合適的病患，進行全臉移植手術
。整型外科教授，巴特勒:法國的手術和我們的稍有不同，我們在尋找的
是全臉燒燙傷或重傷的患者，法國的強調在臉部重建的部份，像是鼻子。
巴特勒花了五年的時間，專注在組織排斥以及心理建設等相關的研究，他
特別強調接受這種手術的患者必須有堅強的性格，才能承受手術前後的療
程。整型外科教授，巴特勒:這個人的心理一定得很堅強，這可以從他們
當初如何調適臉部重創的情況，來推測他們可能如何調適這個(手術)過
程估計全臉移植手術的花費要兩萬英鎊，相當於新台幣一百一十二萬元。
由於還是在實驗階段，因此前五個進行手術的患者，將可以免費接受治療
，費用由院方透過私人募捐的方式籌措。不過，就算是找到了合適的患者
，還是必須取得道德委員會的取可，巴特勒醫生才可以進行這項整型外科
更上一層樓的新手術。全球第一位接受顏面局部移植手術的法國病人，六
號首度露面，讓各界公開檢視手術的成果。而根據美聯社的消息、英國的
整型外科醫師，也正在尋找適合的病例，計畫在一年的時間內，進行比法
國更大規模的、全臉移植手術。全球第一位接受顏面局部移植手術，也就
是俗稱變臉手術的患者，伊莎貝爾迪努瓦爾女士，六號在法國亞眠市舉行
記者會，讓各界親眼目睹這項手術的成果。從外觀上來看，接受移植的鼻
部、嘴部與下顎週遭，隱隱約約有一圈傷疤的痕跡，但新組織與她原本的
膚色幾乎不分軒輊。不過，她說話的時候，嘴部的控制明顯有困難，以致
於很難聽得懂她在說些什麼。迪努瓦爾的手術，是由法國移植手術權威狄
伯納操刀，創下了整型外科的先例，事實上，其它國家也都有類似的研究
在進行。英國北倫敦地區，皇家自由醫院的整型外科權威巴特勒醫生就是
其中的一位。他已經取得了道德委員會的許可，正在尋找合適的病患，進
行全臉移植手術。整型外科教授，巴特勒:法國的手術和我們的稍有不同
，我們在尋找的是全臉燒燙傷或重傷的患者，法國的強調在臉部重建的部
份，像是鼻子。巴特勒花了五年的時間，專注在組織排斥以及心理建設等
相關的研究，他特別強調接受這種手術的患者必須有堅強的性格，才能承
受手術前後的療程。整型外科教授，巴特勒:這個人的心理一定得很堅強
，這可以從他們當初如何調適臉部重創的情況，來推測他們可能如何調適
這個(手術)過程估計全臉移植手術的花費要兩萬英鎊，相當於新台幣一
百一十二萬元。由於還是在實驗階段，因此前五個進行手術的患者，將可
以免費接受治療，費用由院方透過私人募捐的方式籌措。不過，就算是找
到了合適的患者，還是必須取得道德委員會的取可，巴特勒醫生才可以進
行這項整型外科更上一層樓的新手術。全球第一位接受顏面局部移植手術
的法國病人，六號首度露面，讓各界公開檢視手術的成果。而根據美聯社
的消息、英國的整型外科醫師，也正在尋找適合的病例，計畫在一年的時
間內，進行比法國更大規模的、全臉移植手術。全球第一位接受顏面局部
移植手術，也就是俗稱變臉手術的患者，伊莎貝爾迪努瓦爾女士，六號在
法國亞眠市舉行記者會，讓各界親眼目睹這項手術的成果。從外觀上來看
，接受移植的鼻部、嘴部與下顎週遭，隱隱約約有一圈傷疤的痕跡，但新
組織與她原本的膚色幾乎不分軒輊。不過，她說話的時候，嘴部的控制明
顯有困難，以致於很難聽得懂她在說些什麼。迪努瓦爾的手術，是由法國
移植手術權威狄伯納操刀，創下了整型外科的先例，事實上，其它國家也
都有類似的研究在進行。英國北倫敦地區，皇家自由醫院的整型外科權威
巴特勒醫生就是其中的一位。他已經取得了道德委員會的許可，正在尋找
合適的病患，進行全臉移植手術。整型外科教授，巴特勒:法國的手術和
我們的稍有不同，我們在尋找的是全臉燒燙傷或重傷的患者，法國的強調
在臉部重建的部份，像是鼻子。巴特勒花了五年的時間，專注在組織排斥
以及心理建設等相關的研究，他特別強調接受這種手術的患者必須有堅強
的性格，才能承受手術前後的療程。整型外科教授，巴特勒:這個人的心
理一定得很堅強，這可以從他們當初如何調適臉部重創的情況，來推測他
們可能如何調適這個(手術)過程估計全臉移植手術的花費要兩萬英鎊，
相當於新台幣一百一十二萬元。由於還是在實驗階段，因此前五個進行手
術的患者，將可以免費接受治療，費用由院方透過私人募捐的方式籌措。
不過，就算是找到了合適的患者，還是必須取得道德委員會的取可，巴特
勒醫生才可以進行這項整型外科更上一層樓的新手術。全球第一位接受顏
面局部移植手術的法國病人，六號首度露面，讓各界公開檢視手術的成果
。而根據美聯社的消息、英國的整型外科醫師，也正在尋找適合的病例，
計畫在一年的時間內，進行比法國更大規模的、全臉移植手術。全球第一
位接受顏面局部移植手術，也就是俗稱變臉手術的患者，伊莎貝爾迪努瓦
爾女士，六號在法國亞眠市舉行記者會，讓各界親眼目睹這項手術的成果
。從外觀上來看，接受移植的鼻部、嘴部與下顎週遭，隱隱約約有一圈傷
疤的痕跡，但新組織與她原本的膚色幾乎不分軒輊。不過，她說話的時候
，嘴部的控制明顯有困難，以致於很難聽得懂她在說些什麼。迪努瓦爾的
手術，是由法國移植手術權威狄伯納操刀，創下了整型外科的先例，事實
上，其它國家也都有類似的研究在進行。英國北倫敦地區，皇家自由醫院
的整型外科權威巴特勒醫生就是其中的一位。他已經取得了道德委員會的
許可，正在尋找合適的病患，進行全臉移植手術。整型外科教授，巴特勒
:法國的手術和我們的稍有不同，我們在尋找的是全臉燒燙傷或重傷的患
者，法國的強調在臉部重建的部份，像是鼻子。巴特勒花了五年的時間，
專注在組織排斥以及心理建設等相關的研究，他特別強調接受這種手術的
患者必須有堅強的性格，才能承受手術前後的療程。整型外科教授，巴特
勒:這個人的心理一定得很堅強，這可以從他們當初如何調適臉部重創的
情況，來推測他們可能如何調適這個(手術)過程估計全臉移植手術的花
費要兩萬英鎊，相當於新台幣一百一十二萬元。由於還是在實驗階段，因
此前五個進行手術的患者，將可以免費接受治療，費用由院方透過私人募
捐的方式籌措。不過，就算是找到了合適的患者，還是必須取得道德委員
會的取可，巴特勒醫生才可以進行這項整型外科更上一層樓的新手術。全
球第一位接受顏面局部移植手術的法國病人，六號首度露面，讓各界公開
檢視手術的成果。而根據美聯社的消息、英國的整型外科醫師，也正在尋
找適合的病例，計畫在一年的時間內，進行比法國更大規模的、全臉移植
手術。全球第一位接受顏面局部移植手術，也就是俗稱變臉手術的患者，
伊莎貝爾迪努瓦爾女士，六號在法國亞眠市舉行記者會，讓各界親眼目睹
這項手術的成果。從外觀上來看，接受移植的鼻部、嘴部與下顎週遭，隱
隱約約有一圈傷疤的痕跡，但新組織與她原本的膚色幾乎不分軒輊。不過
，她說話的時候，嘴部的控制明顯有困難，以致於很難聽得懂她在說些什
麼。迪努瓦爾的手術，是由法國移植手術權威狄伯納操刀，創下了整型外
科的先例，事實上，其它國家也都有類似的研究在進行。英國北倫敦地區
，皇家自由醫院的整型外科權威巴特勒醫生就是其中的一位。他已經取得
了道德委員會的許可，正在尋找合適的病患，進行全臉移植手術。整型外
科教授，巴特勒:法國的手術和我們的稍有不同，我們在尋找的是全臉燒
燙傷或重傷的患者，法國的強調在臉部重建的部份，像是鼻子。巴特勒花
了五年的時間，專注在組織排斥以及心理建設等相關的研究，他特別強調
接受這種手術的患者必須有堅強的性格，才能承受手術前後的療程。整型
外科教授，巴特勒:這個人的心理一定得很堅強，這可以從他們當初如何
調適臉部重創的情況，來推測他們可能如何調適這個(手術)過程估計全
臉移植手術的花費要兩萬英鎊，相當於新台幣一百一十二萬元。由於還是
在實驗階段，因此前五個進行手術的患者，將可以免費接受治療，費用由
院方透過私人募捐的方式籌措。不過，就算是找到了合適的患者，還是必
須取得道德委員會的取可，巴特勒醫生才可以進行這項整型外科更上一層
樓的新手術。全球第一位接受顏面局部移植手術的法國病人，六號首度露
面，讓各界公開檢視手術的成果。而根據美聯社的消息、英國的整型外科
醫師，也正在尋找適合的病例，計畫在一年的時間內，進行比法國更大規
模的、全臉移植手術。全球第一位接受顏面局部移植手術，也就是俗稱變
臉手術的患者，伊莎貝爾迪努瓦爾女士，六號在法國亞眠市舉行記者會，
讓各界親眼目睹這項手術的成果。從外觀上來看，接受移植的鼻部、嘴部
與下顎週遭，隱隱約約有一圈傷疤的痕跡，但新組織與她原本的膚色幾乎
不分軒輊。不過，她說話的時候，嘴部的控制明顯有困難，以致於很難聽
得懂她在說些什麼。迪努瓦爾的手術，是由法國移植手術權威狄伯納操刀
，創下了整型外科的先例，事實上，其它國家也都有類似的研究在進行。
英國北倫敦地區，皇家自由醫院的整型外科權威巴特勒醫生就是其中的一
位。他已經取得了道德委員會的許可，正在尋找合適的病患，進行全臉移
植手術。整型外科教授，巴特勒:法國的手術和我們的稍有不同，我們在
尋找的是全臉燒燙傷或重傷的患者，法國的強調在臉部重建的部份，像是
鼻子。巴特勒花了五年的時間，專注在組織排斥以及心理建設等相關的研
究，他特別強調接受這種手術的患者必須有堅強的性格，才能承受手術前
後的療程。整型外科教授，巴特勒:這個人的心理一定得很堅強，這可以
從他們當初如何調適臉部重創的情況，來推測他們可能如何調適這個(手
術)過程估計全臉移植手術的花費要兩萬英鎊，相當於新台幣一百一十二
萬元。由於還是在實驗階段，因此前五個進行手術的患者，將可以免費接
受治療，費用由院方透過私人募捐的方式籌措。不過，就算是找到了合適
的患者，還是必須取得道德委員會的取可，巴特勒醫生才可以進行這項整
型外科更上一層樓的新手術。全球第一位接受顏面局部移植手術的法國病
人，六號首度露面，讓各界公開檢視手術的成果。而根據美聯社的消息、
英國的整型外科醫師，也正在尋找適合的病例，計畫在一年的時間內，進
行比法國更大規模的、全臉移植手術。全球第一位接受顏面局部移植手術
，也就是俗稱變臉手術的患者，伊莎貝爾迪努瓦爾女士，六號在法國亞眠
市舉行記者會，讓各界親眼目睹這項手術的成果。從外觀上來看，接受移
植的鼻部、嘴部與下顎週遭，隱隱約約有一圈傷疤的痕跡，但新組織與她
原本的膚色幾乎不分軒輊。不過，她說話的時候，嘴部的控制明顯有困難
，以致於很難聽得懂她在說些什麼。迪努瓦爾的手術，是由法國移植手術
權威狄伯納操刀，創下了整型外科的先例，事實上，其它國家也都有類似
的研究在進行。英國北倫敦地區，皇家自由醫院的整型外科權威巴特勒醫
生就是其中的一位。他已經取得了道德委員會的許可，正在尋找合適的病
患，進行全臉移植手術。整型外科教授，巴特勒:法國的手術和我們的稍
有不同，我們在尋找的是全臉燒燙傷或重傷的患者，法國的強調在臉部重
建的部份，像是鼻子。巴特勒花了五年的時間，專注在組織排斥以及心理
建設等相關的研究，他特別強調接受這種手術的患者必須有堅強的性格，
才能承受手術前後的療程。整型外科教授，巴特勒:這個人的心理一定得
很堅強，這可以從他們當初如何調適臉部重創的情況，來推測他們可能如
何調適這個(手術)過程估計全臉移植手術的花費要兩萬英鎊，相當於新
台幣一百一十二萬元。由於還是在實驗階段，因此前五個進行手術的患者
，將可以免費接受治療，費用由院方透過私人募捐的方式籌措。不過，就
算是找到了合適的患者，還是必須取得道德委員會的取可，巴特勒醫生才
可以進行這項整型外科更上一層樓的新手術。全球第一位接受顏面局部移
植手術的法國病人，六號首度露面，讓各界公開檢視手術的成果。而根據
美聯社的消息、英國的整型外科醫師，也正在尋找適合的病例，計畫在一
年的時間內，進行比法國更大規模的、全臉移植手術。全球第一位接受顏
面局部移植手術，也就是俗稱變臉手術的患者，伊莎貝爾迪努瓦爾女士，
六號在法國亞眠市舉行記者會，讓各界親眼目睹這項手術的成果。從外觀
上來看，接受移植的鼻部、嘴部與下顎週遭，隱隱約約有一圈傷疤的痕跡
，但新組織與她原本的膚色幾乎不分軒輊。不過，她說話的時候，嘴部的
控制明顯有困難，以致於很難聽得懂她在說些什麼。迪努瓦爾的手術，是
由法國移植手術權威狄伯納操刀，創下了整型外科的先例，事實上，其它
國家也都有類似的研究在進行。英國北倫敦地區，皇家自由醫院的整型外
科權威巴特勒醫生就是其中的一位。他已經取得了道德委員會的許可，正
在尋找合適的病患，進行全臉移植手術。整型外科教授，巴特勒:法國的
手術和我們的稍有不同，我們在尋找的是全臉燒燙傷或重傷的患者，法國
的強調在臉部重建的部份，像是鼻子。巴特勒花了五年的時間，專注在組
織排斥以及心理建設等相關的研究，他特別強調接受這種手術的患者必須
有堅強的性格，才能承受手術前後的療程。整型外科教授，巴特勒:這個
人的心理一定得很堅強，這可以從他們當初如何調適臉部重創的情況，來
推測他們可能如何調適這個(手術)過程估計全臉移植手術的花費要兩萬
英鎊，相當於新台幣一百一十二萬元。由於還是在實驗階段，因此前五個
進行手術的患者，將可以免費接受治療，費用由院方透過私人募捐的方式
籌措。不過，就算是找到了合適的患者，還是必須取得道德委員會的取可
，巴特勒醫生才可以進行這項整型外科更上一層樓的新手術。
