關心中東和平進程的好萊塢影星，傑森亞歷山大，二十四號在以色列，出
席了一個以巴和平網路公投的代言活動。亞歷山大表示以巴雙方都是一家
人，不應該困在以暴制暴的泥沼裡，好幾代都無法脫身。在喜劇影集歡樂
單身派對裡，飾演喬治這個角色的傑森亞歷山大，二十四號在以色列出席
了一個新網站的揭幕儀式。這個取名為"異口同聲"的網站，是寄望透過
網路公投的方式，讓一般的以色列和巴勒斯坦老百姓，對橫亙在彼此間的
衝突，及未來和平協議的內容，盡情的發表看法。談到以巴之間冤冤相報
，衝突不斷的局勢，亞歷山大感到十分感慨。演員，亞歷山大:我所看到
的是兩個絕對有能力解決問題的國家，為了某些理由，遲遲無法解決問題
。我們所接觸的是兩個非常聰明獨特多情的民族，兩者的共通點多過差異
性。"異口同聲"網路公投的活動，獲得電腦大廠IBM的贊助，收集到
的問券將交由IBM進行內容分析。活動的發起人希望能從中找出以巴之
間的共識，終結已經漫延了數十年的戰火。為了打響這個網站的知名度，
除了請來好萊塢影星代言之外，工作人員接下來還將走入以色列，西岸，
加薩走廊等地的校園，為活動進行宣傳。關心中東和平進程的好萊塢影星
，傑森亞歷山大，二十四號在以色列，出席了一個以巴和平網路公投的代
言活動。亞歷山大表示以巴雙方都是一家人，不應該困在以暴制暴的泥沼
裡，好幾代都無法脫身。在喜劇影集歡樂單身派對裡，飾演喬治這個角色
的傑森亞歷山大，二十四號在以色列出席了一個新網站的揭幕儀式。這個
取名為"異口同聲"的網站，是寄望透過網路公投的方式，讓一般的以色
列和巴勒斯坦老百姓，對橫亙在彼此間的衝突，及未來和平協議的內容，
盡情的發表看法。談到以巴之間冤冤相報，衝突不斷的局勢，亞歷山大感
到十分感慨。演員，亞歷山大:我所看到的是兩個絕對有能力解決問題的
國家，為了某些理由，遲遲無法解決問題。我們所接觸的是兩個非常聰明
獨特多情的民族，兩者的共通點多過差異性。"異口同聲"網路公投的活
動，獲得電腦大廠IBM的贊助，收集到的問券將交由IBM進行內容分
析。活動的發起人希望能從中找出以巴之間的共識，終結已經漫延了數十
年的戰火。為了打響這個網站的知名度，除了請來好萊塢影星代言之外，
工作人員接下來還將走入以色列，西岸，加薩走廊等地的校園，為活動進
行宣傳。關心中東和平進程的好萊塢影星，傑森亞歷山大，二十四號在以
色列，出席了一個以巴和平網路公投的代言活動。亞歷山大表示以巴雙方
都是一家人，不應該困在以暴制暴的泥沼裡，好幾代都無法脫身。在喜劇
影集歡樂單身派對裡，飾演喬治這個角色的傑森亞歷山大，二十四號在以
色列出席了一個新網站的揭幕儀式。這個取名為"異口同聲"的網站，是
寄望透過網路公投的方式，讓一般的以色列和巴勒斯坦老百姓，對橫亙在
彼此間的衝突，及未來和平協議的內容，盡情的發表看法。談到以巴之間
冤冤相報，衝突不斷的局勢，亞歷山大感到十分感慨。演員，亞歷山大:
我所看到的是兩個絕對有能力解決問題的國家，為了某些理由，遲遲無法
解決問題。我們所接觸的是兩個非常聰明獨特多情的民族，兩者的共通點
多過差異性。"異口同聲"網路公投的活動，獲得電腦大廠IBM的贊助
，收集到的問券將交由IBM進行內容分析。活動的發起人希望能從中找
出以巴之間的共識，終結已經漫延了數十年的戰火。為了打響這個網站的
知名度，除了請來好萊塢影星代言之外，工作人員接下來還將走入以色列
，西岸，加薩走廊等地的校園，為活動進行宣傳。關心中東和平進程的好
萊塢影星，傑森亞歷山大，二十四號在以色列，出席了一個以巴和平網路
公投的代言活動。亞歷山大表示以巴雙方都是一家人，不應該困在以暴制
暴的泥沼裡，好幾代都無法脫身。在喜劇影集歡樂單身派對裡，飾演喬治
這個角色的傑森亞歷山大，二十四號在以色列出席了一個新網站的揭幕儀
式。這個取名為"異口同聲"的網站，是寄望透過網路公投的方式，讓一
般的以色列和巴勒斯坦老百姓，對橫亙在彼此間的衝突，及未來和平協議
的內容，盡情的發表看法。談到以巴之間冤冤相報，衝突不斷的局勢，亞
歷山大感到十分感慨。演員，亞歷山大:我所看到的是兩個絕對有能力解
決問題的國家，為了某些理由，遲遲無法解決問題。我們所接觸的是兩個
非常聰明獨特多情的民族，兩者的共通點多過差異性。"異口同聲"網路
公投的活動，獲得電腦大廠IBM的贊助，收集到的問券將交由IBM進
行內容分析。活動的發起人希望能從中找出以巴之間的共識，終結已經漫
延了數十年的戰火。為了打響這個網站的知名度，除了請來好萊塢影星代
言之外，工作人員接下來還將走入以色列，西岸，加薩走廊等地的校園，
為活動進行宣傳。關心中東和平進程的好萊塢影星，傑森亞歷山大，二十
四號在以色列，出席了一個以巴和平網路公投的代言活動。亞歷山大表示
以巴雙方都是一家人，不應該困在以暴制暴的泥沼裡，好幾代都無法脫身
。在喜劇影集歡樂單身派對裡，飾演喬治這個角色的傑森亞歷山大，二十
四號在以色列出席了一個新網站的揭幕儀式。這個取名為"異口同聲"的
網站，是寄望透過網路公投的方式，讓一般的以色列和巴勒斯坦老百姓，
對橫亙在彼此間的衝突，及未來和平協議的內容，盡情的發表看法。談到
以巴之間冤冤相報，衝突不斷的局勢，亞歷山大感到十分感慨。演員，亞
歷山大:我所看到的是兩個絕對有能力解決問題的國家，為了某些理由，
遲遲無法解決問題。我們所接觸的是兩個非常聰明獨特多情的民族，兩者
的共通點多過差異性。"異口同聲"網路公投的活動，獲得電腦大廠IB
M的贊助，收集到的問券將交由IBM進行內容分析。活動的發起人希望
能從中找出以巴之間的共識，終結已經漫延了數十年的戰火。為了打響這
個網站的知名度，除了請來好萊塢影星代言之外，工作人員接下來還將走
入以色列，西岸，加薩走廊等地的校園，為活動進行宣傳。關心中東和平
進程的好萊塢影星，傑森亞歷山大，二十四號在以色列，出席了一個以巴
和平網路公投的代言活動。亞歷山大表示以巴雙方都是一家人，不應該困
在以暴制暴的泥沼裡，好幾代都無法脫身。在喜劇影集歡樂單身派對裡，
飾演喬治這個角色的傑森亞歷山大，二十四號在以色列出席了一個新網站
的揭幕儀式。這個取名為"異口同聲"的網站，是寄望透過網路公投的方
式，讓一般的以色列和巴勒斯坦老百姓，對橫亙在彼此間的衝突，及未來
和平協議的內容，盡情的發表看法。談到以巴之間冤冤相報，衝突不斷的
局勢，亞歷山大感到十分感慨。演員，亞歷山大:我所看到的是兩個絕對
有能力解決問題的國家，為了某些理由，遲遲無法解決問題。我們所接觸
的是兩個非常聰明獨特多情的民族，兩者的共通點多過差異性。"異口同
聲"網路公投的活動，獲得電腦大廠IBM的贊助，收集到的問券將交由
IBM進行內容分析。活動的發起人希望能從中找出以巴之間的共識，終
結已經漫延了數十年的戰火。為了打響這個網站的知名度，除了請來好萊
塢影星代言之外，工作人員接下來還將走入以色列，西岸，加薩走廊等地
的校園，為活動進行宣傳。關心中東和平進程的好萊塢影星，傑森亞歷山
大，二十四號在以色列，出席了一個以巴和平網路公投的代言活動。亞歷
山大表示以巴雙方都是一家人，不應該困在以暴制暴的泥沼裡，好幾代都
無法脫身。在喜劇影集歡樂單身派對裡，飾演喬治這個角色的傑森亞歷山
大，二十四號在以色列出席了一個新網站的揭幕儀式。這個取名為"異口
同聲"的網站，是寄望透過網路公投的方式，讓一般的以色列和巴勒斯坦
老百姓，對橫亙在彼此間的衝突，及未來和平協議的內容，盡情的發表看
法。談到以巴之間冤冤相報，衝突不斷的局勢，亞歷山大感到十分感慨。
演員，亞歷山大:我所看到的是兩個絕對有能力解決問題的國家，為了某
些理由，遲遲無法解決問題。我們所接觸的是兩個非常聰明獨特多情的民
族，兩者的共通點多過差異性。"異口同聲"網路公投的活動，獲得電腦
大廠IBM的贊助，收集到的問券將交由IBM進行內容分析。活動的發
起人希望能從中找出以巴之間的共識，終結已經漫延了數十年的戰火。為
了打響這個網站的知名度，除了請來好萊塢影星代言之外，工作人員接下
來還將走入以色列，西岸，加薩走廊等地的校園，為活動進行宣傳。關心
中東和平進程的好萊塢影星，傑森亞歷山大，二十四號在以色列，出席了
一個以巴和平網路公投的代言活動。亞歷山大表示以巴雙方都是一家人，
不應該困在以暴制暴的泥沼裡，好幾代都無法脫身。在喜劇影集歡樂單身
派對裡，飾演喬治這個角色的傑森亞歷山大，二十四號在以色列出席了一
個新網站的揭幕儀式。這個取名為"異口同聲"的網站，是寄望透過網路
公投的方式，讓一般的以色列和巴勒斯坦老百姓，對橫亙在彼此間的衝突
，及未來和平協議的內容，盡情的發表看法。談到以巴之間冤冤相報，衝
突不斷的局勢，亞歷山大感到十分感慨。演員，亞歷山大:我所看到的是
兩個絕對有能力解決問題的國家，為了某些理由，遲遲無法解決問題。我
們所接觸的是兩個非常聰明獨特多情的民族，兩者的共通點多過差異性。
"異口同聲"網路公投的活動，獲得電腦大廠IBM的贊助，收集到的問
券將交由IBM進行內容分析。活動的發起人希望能從中找出以巴之間的
共識，終結已經漫延了數十年的戰火。為了打響這個網站的知名度，除了
請來好萊塢影星代言之外，工作人員接下來還將走入以色列，西岸，加薩
走廊等地的校園，為活動進行宣傳。關心中東和平進程的好萊塢影星，傑
森亞歷山大，二十四號在以色列，出席了一個以巴和平網路公投的代言活
動。亞歷山大表示以巴雙方都是一家人，不應該困在以暴制暴的泥沼裡，
好幾代都無法脫身。在喜劇影集歡樂單身派對裡，飾演喬治這個角色的傑
森亞歷山大，二十四號在以色列出席了一個新網站的揭幕儀式。這個取名
為"異口同聲"的網站，是寄望透過網路公投的方式，讓一般的以色列和
巴勒斯坦老百姓，對橫亙在彼此間的衝突，及未來和平協議的內容，盡情
的發表看法。談到以巴之間冤冤相報，衝突不斷的局勢，亞歷山大感到十
分感慨。演員，亞歷山大:我所看到的是兩個絕對有能力解決問題的國家
，為了某些理由，遲遲無法解決問題。我們所接觸的是兩個非常聰明獨特
多情的民族，兩者的共通點多過差異性。"異口同聲"網路公投的活動，
獲得電腦大廠IBM的贊助，收集到的問券將交由IBM進行內容分析。
活動的發起人希望能從中找出以巴之間的共識，終結已經漫延了數十年的
戰火。為了打響這個網站的知名度，除了請來好萊塢影星代言之外，工作
人員接下來還將走入以色列，西岸，加薩走廊等地的校園，為活動進行宣
傳。關心中東和平進程的好萊塢影星，傑森亞歷山大，二十四號在以色列
，出席了一個以巴和平網路公投的代言活動。亞歷山大表示以巴雙方都是
一家人，不應該困在以暴制暴的泥沼裡，好幾代都無法脫身。在喜劇影集
歡樂單身派對裡，飾演喬治這個角色的傑森亞歷山大，二十四號在以色列
出席了一個新網站的揭幕儀式。這個取名為"異口同聲"的網站，是寄望
透過網路公投的方式，讓一般的以色列和巴勒斯坦老百姓，對橫亙在彼此
間的衝突，及未來和平協議的內容，盡情的發表看法。談到以巴之間冤冤
相報，衝突不斷的局勢，亞歷山大感到十分感慨。演員，亞歷山大:我所
看到的是兩個絕對有能力解決問題的國家，為了某些理由，遲遲無法解決
問題。我們所接觸的是兩個非常聰明獨特多情的民族，兩者的共通點多過
差異性。"異口同聲"網路公投的活動，獲得電腦大廠IBM的贊助，收
集到的問券將交由IBM進行內容分析。活動的發起人希望能從中找出以
巴之間的共識，終結已經漫延了數十年的戰火。為了打響這個網站的知名
度，除了請來好萊塢影星代言之外，工作人員接下來還將走入以色列，西
岸，加薩走廊等地的校園，為活動進行宣傳。
