在春節過後、921重建會也卸下了招牌，雖然政府一再表示，重建成績
很不錯，後續工作由地方政府接手就可以。不過，公視記者實地走訪即將
拆除的組合屋和當初受損嚴重的集合式住宅，卻發現，有許多問題，到現
在還是沒有得到解決這裡是台中縣大里大愛新村，921後，這裡原本蓋
了將近三百戶組合屋，到現在只剩七十戶，預計二月底更要全部拆除，從
地震後搬進這裡，女兒肢體障礙，外孫還在唸書的魏女士說，他們不是不
想遷走，可是，全家沒有人有賺錢能力，每個月只能靠幾千塊津貼過日子
，根本走不出去鏡頭再轉到台中市美麗殿大樓，這棟總戶數多達八百戶的
集合式住宅，地震過後，為了全倒還是半倒的認定，纏訟好幾年，雖然最
後判為半倒，不過，住戶意見還是相當分歧，因此，來到這裡，可以看到
不希望房子拆除的住戶，簡單整修後便宜將房子租出去，而主張拆除的住
戶，過去幾年則任由房子龜裂面對九二一受損大樓，經過六年，還在紙上
作業，地方主管機關台中市政府說，如果住戶無法達成共識，政府根本幫
不上忙而組合屋居民搬不出去，台中縣政府則是認為，政府能幫的都幫了
，剩下的就要看民眾自己，不過，災民卻很擔心，當重建業務還有單一窗
口時，這些問題都無法得到解決，現在，重建會解散，所有後續問題都交
由地方政府自己處理，不同問題還由不同部門負責，他們的困境似乎並沒
有像重建會卸下招牌，跟著落幕。在春節過後、921重建會也卸下了招
牌，雖然政府一再表示，重建成績很不錯，後續工作由地方政府接手就可
以。不過，公視記者實地走訪即將拆除的組合屋和當初受損嚴重的集合式
住宅，卻發現，有許多問題，到現在還是沒有得到解決這裡是台中縣大里
大愛新村，921後，這裡原本蓋了將近三百戶組合屋，到現在只剩七十
戶，預計二月底更要全部拆除，從地震後搬進這裡，女兒肢體障礙，外孫
還在唸書的魏女士說，他們不是不想遷走，可是，全家沒有人有賺錢能力
，每個月只能靠幾千塊津貼過日子，根本走不出去鏡頭再轉到台中市美麗
殿大樓，這棟總戶數多達八百戶的集合式住宅，地震過後，為了全倒還是
半倒的認定，纏訟好幾年，雖然最後判為半倒，不過，住戶意見還是相當
分歧，因此，來到這裡，可以看到不希望房子拆除的住戶，簡單整修後便
宜將房子租出去，而主張拆除的住戶，過去幾年則任由房子龜裂面對九二
一受損大樓，經過六年，還在紙上作業，地方主管機關台中市政府說，如
果住戶無法達成共識，政府根本幫不上忙而組合屋居民搬不出去，台中縣
政府則是認為，政府能幫的都幫了，剩下的就要看民眾自己，不過，災民
卻很擔心，當重建業務還有單一窗口時，這些問題都無法得到解決，現在
，重建會解散，所有後續問題都交由地方政府自己處理，不同問題還由不
同部門負責，他們的困境似乎並沒有像重建會卸下招牌，跟著落幕。
