過度的經濟開發，時常是破壞環境的殺手，不過、經濟發展，就一定會跟
環保發生衝突嗎？今天有一位來自美國的學者、羅文斯博士，就帶來一種
「綠色資本主義」的新概念，為了降低生產成本、追求極大利潤，企業常
常會犧牲環境，尤其在京都議定書生生效之後，企業擔心，要達成減少溫
室氣體排放，恐怕會增加生產成本。不過來自美國的學者羅文斯博士，就
認為透過節能，來減少溫室氣體排放，不但不會減少企業的營收，反而還
會獲利更多。今天在台北登場、名為自然資本的研討會，邀請到提出綠色
資本主義概念的羅文斯博士，他不斷倡導，結合經濟和環保，將是未來企
業經營的主流概念。羅文斯博士相信，節省能源並非紙上談兵，隨著技術
的進步，節能的概念已經深入生活，像是油電混合車、綠建築的概念，都
在在證明保護環境和資本主義，兩者並非水火不容。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。過度的經濟開發，時常是破壞環境的殺手，不過、經濟發展
，就一定會跟環保發生衝突嗎？今天有一位來自美國的學者、羅文斯博士
，就帶來一種「綠色資本主義」的新概念，為了降低生產成本、追求極大
利潤，企業常常會犧牲環境，尤其在京都議定書生生效之後，企業擔心，
要達成減少溫室氣體排放，恐怕會增加生產成本。不過來自美國的學者羅
文斯博士，就認為透過節能，來減少溫室氣體排放，不但不會減少企業的
營收，反而還會獲利更多。今天在台北登場、名為自然資本的研討會，邀
請到提出綠色資本主義概念的羅文斯博士，他不斷倡導，結合經濟和環保
，將是未來企業經營的主流概念。羅文斯博士相信，節省能源並非紙上談
兵，隨著技術的進步，節能的概念已經深入生活，像是油電混合車、綠建
築的概念，都在在證明保護環境和資本主義，兩者並非水火不容。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。過度的經濟開發，時常是破壞環境的殺手，不
過、經濟發展，就一定會跟環保發生衝突嗎？今天有一位來自美國的學者
、羅文斯博士，就帶來一種「綠色資本主義」的新概念，為了降低生產成
本、追求極大利潤，企業常常會犧牲環境，尤其在京都議定書生生效之後
，企業擔心，要達成減少溫室氣體排放，恐怕會增加生產成本。不過來自
美國的學者羅文斯博士，就認為透過節能，來減少溫室氣體排放，不但不
會減少企業的營收，反而還會獲利更多。今天在台北登場、名為自然資本
的研討會，邀請到提出綠色資本主義概念的羅文斯博士，他不斷倡導，結
合經濟和環保，將是未來企業經營的主流概念。羅文斯博士相信，節省能
源並非紙上談兵，隨著技術的進步，節能的概念已經深入生活，像是油電
混合車、綠建築的概念，都在在證明保護環境和資本主義，兩者並非水火
不容。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。過度的經濟開發，時常是破壞環
境的殺手，不過、經濟發展，就一定會跟環保發生衝突嗎？今天有一位來
自美國的學者、羅文斯博士，就帶來一種「綠色資本主義」的新概念，為
了降低生產成本、追求極大利潤，企業常常會犧牲環境，尤其在京都議定
書生生效之後，企業擔心，要達成減少溫室氣體排放，恐怕會增加生產成
本。不過來自美國的學者羅文斯博士，就認為透過節能，來減少溫室氣體
排放，不但不會減少企業的營收，反而還會獲利更多。今天在台北登場、
名為自然資本的研討會，邀請到提出綠色資本主義概念的羅文斯博士，他
不斷倡導，結合經濟和環保，將是未來企業經營的主流概念。羅文斯博士
相信，節省能源並非紙上談兵，隨著技術的進步，節能的概念已經深入生
活，像是油電混合車、綠建築的概念，都在在證明保護環境和資本主義，
兩者並非水火不容。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。過度的經濟開發，
時常是破壞環境的殺手，不過、經濟發展，就一定會跟環保發生衝突嗎？
今天有一位來自美國的學者、羅文斯博士，就帶來一種「綠色資本主義」
的新概念，為了降低生產成本、追求極大利潤，企業常常會犧牲環境，尤
其在京都議定書生生效之後，企業擔心，要達成減少溫室氣體排放，恐怕
會增加生產成本。不過來自美國的學者羅文斯博士，就認為透過節能，來
減少溫室氣體排放，不但不會減少企業的營收，反而還會獲利更多。今天
在台北登場、名為自然資本的研討會，邀請到提出綠色資本主義概念的羅
文斯博士，他不斷倡導，結合經濟和環保，將是未來企業經營的主流概念
。羅文斯博士相信，節省能源並非紙上談兵，隨著技術的進步，節能的概
念已經深入生活，像是油電混合車、綠建築的概念，都在在證明保護環境
和資本主義，兩者並非水火不容。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
