過年前傳出了、有一位殘障奧運的儲備選手、因家境清寒、無法出國比賽
，他的父親為了籌錢、還偷竊香蕉。這件事被教育部長知道，特別提撥三
萬元，希望鼓勵學生，幫助他到香港參加比賽這位聽障跆拳選手顏肇錫目
前就讀高中，已經是殘障奧運的儲備選手。不久前有個出國比賽機會，卻
因家境清寒，父親想要幫兒子圓夢去偷竊香蕉而被報導，引起教育部長杜
正勝注意，由於國內有個以前地主捐地興學傳承下來的學產基金，歷任教
育部長都擔任召集人，部長於是從這個基金提撥三萬元，希望父親的行為
不會造成孩子挫折。官員解釋學產基金用來做老師教官和學生的救助以及
社團活動。每年四月和十月都會發文通報各級學校，一年有六億台幣預算
，但光是屏東過去一年就有好幾起學生沒錢比賽沒錢讀書的報導，為什麼
這些人都得不到這項專款的幫助，教育部官員沒有正面回答，但表示以後
要以四處查訪的方式補助。這次補助希望鼓勵一位同學受惠，所有同學都
得到鼓勵，顏肇錫的同學也持正面看法。如何合理分配有限的經費，讓經
濟有困難的選手都能不受限錢的問題，還需要把可用資源有效告知。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。過年前傳出了、有一位殘障奧運的儲備選手
、因家境清寒、無法出國比賽，他的父親為了籌錢、還偷竊香蕉。這件事
被教育部長知道，特別提撥三萬元，希望鼓勵學生，幫助他到香港參加比
賽這位聽障跆拳選手顏肇錫目前就讀高中，已經是殘障奧運的儲備選手。
不久前有個出國比賽機會，卻因家境清寒，父親想要幫兒子圓夢去偷竊香
蕉而被報導，引起教育部長杜正勝注意，由於國內有個以前地主捐地興學
傳承下來的學產基金，歷任教育部長都擔任召集人，部長於是從這個基金
提撥三萬元，希望父親的行為不會造成孩子挫折。官員解釋學產基金用來
做老師教官和學生的救助以及社團活動。每年四月和十月都會發文通報各
級學校，一年有六億台幣預算，但光是屏東過去一年就有好幾起學生沒錢
比賽沒錢讀書的報導，為什麼這些人都得不到這項專款的幫助，教育部官
員沒有正面回答，但表示以後要以四處查訪的方式補助。這次補助希望鼓
勵一位同學受惠，所有同學都得到鼓勵，顏肇錫的同學也持正面看法。如
何合理分配有限的經費，讓經濟有困難的選手都能不受限錢的問題，還需
要把可用資源有效告知。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。過年前傳出了
、有一位殘障奧運的儲備選手、因家境清寒、無法出國比賽，他的父親為
了籌錢、還偷竊香蕉。這件事被教育部長知道，特別提撥三萬元，希望鼓
勵學生，幫助他到香港參加比賽這位聽障跆拳選手顏肇錫目前就讀高中，
已經是殘障奧運的儲備選手。不久前有個出國比賽機會，卻因家境清寒，
父親想要幫兒子圓夢去偷竊香蕉而被報導，引起教育部長杜正勝注意，由
於國內有個以前地主捐地興學傳承下來的學產基金，歷任教育部長都擔任
召集人，部長於是從這個基金提撥三萬元，希望父親的行為不會造成孩子
挫折。官員解釋學產基金用來做老師教官和學生的救助以及社團活動。每
年四月和十月都會發文通報各級學校，一年有六億台幣預算，但光是屏東
過去一年就有好幾起學生沒錢比賽沒錢讀書的報導，為什麼這些人都得不
到這項專款的幫助，教育部官員沒有正面回答，但表示以後要以四處查訪
的方式補助。這次補助希望鼓勵一位同學受惠，所有同學都得到鼓勵，顏
肇錫的同學也持正面看法。如何合理分配有限的經費，讓經濟有困難的選
手都能不受限錢的問題，還需要把可用資源有效告知。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。過年前傳出了、有一位殘障奧運的儲備選手、因家境清寒
、無法出國比賽，他的父親為了籌錢、還偷竊香蕉。這件事被教育部長知
道，特別提撥三萬元，希望鼓勵學生，幫助他到香港參加比賽這位聽障跆
拳選手顏肇錫目前就讀高中，已經是殘障奧運的儲備選手。不久前有個出
國比賽機會，卻因家境清寒，父親想要幫兒子圓夢去偷竊香蕉而被報導，
引起教育部長杜正勝注意，由於國內有個以前地主捐地興學傳承下來的學
產基金，歷任教育部長都擔任召集人，部長於是從這個基金提撥三萬元，
希望父親的行為不會造成孩子挫折。官員解釋學產基金用來做老師教官和
學生的救助以及社團活動。每年四月和十月都會發文通報各級學校，一年
有六億台幣預算，但光是屏東過去一年就有好幾起學生沒錢比賽沒錢讀書
的報導，為什麼這些人都得不到這項專款的幫助，教育部官員沒有正面回
答，但表示以後要以四處查訪的方式補助。這次補助希望鼓勵一位同學受
惠，所有同學都得到鼓勵，顏肇錫的同學也持正面看法。如何合理分配有
限的經費，讓經濟有困難的選手都能不受限錢的問題，還需要把可用資源
有效告知。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。過年前傳出了、有一位殘障
奧運的儲備選手、因家境清寒、無法出國比賽，他的父親為了籌錢、還偷
竊香蕉。這件事被教育部長知道，特別提撥三萬元，希望鼓勵學生，幫助
他到香港參加比賽這位聽障跆拳選手顏肇錫目前就讀高中，已經是殘障奧
運的儲備選手。不久前有個出國比賽機會，卻因家境清寒，父親想要幫兒
子圓夢去偷竊香蕉而被報導，引起教育部長杜正勝注意，由於國內有個以
前地主捐地興學傳承下來的學產基金，歷任教育部長都擔任召集人，部長
於是從這個基金提撥三萬元，希望父親的行為不會造成孩子挫折。官員解
釋學產基金用來做老師教官和學生的救助以及社團活動。每年四月和十月
都會發文通報各級學校，一年有六億台幣預算，但光是屏東過去一年就有
好幾起學生沒錢比賽沒錢讀書的報導，為什麼這些人都得不到這項專款的
幫助，教育部官員沒有正面回答，但表示以後要以四處查訪的方式補助。
這次補助希望鼓勵一位同學受惠，所有同學都得到鼓勵，顏肇錫的同學也
持正面看法。如何合理分配有限的經費，讓經濟有困難的選手都能不受限
錢的問題，還需要把可用資源有效告知。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。過年前傳出了、有一位殘障奧運的儲備選手、因家境清寒、無法出國比
賽，他的父親為了籌錢、還偷竊香蕉。這件事被教育部長知道，特別提撥
三萬元，希望鼓勵學生，幫助他到香港參加比賽這位聽障跆拳選手顏肇錫
目前就讀高中，已經是殘障奧運的儲備選手。不久前有個出國比賽機會，
卻因家境清寒，父親想要幫兒子圓夢去偷竊香蕉而被報導，引起教育部長
杜正勝注意，由於國內有個以前地主捐地興學傳承下來的學產基金，歷任
教育部長都擔任召集人，部長於是從這個基金提撥三萬元，希望父親的行
為不會造成孩子挫折。官員解釋學產基金用來做老師教官和學生的救助以
及社團活動。每年四月和十月都會發文通報各級學校，一年有六億台幣預
算，但光是屏東過去一年就有好幾起學生沒錢比賽沒錢讀書的報導，為什
麼這些人都得不到這項專款的幫助，教育部官員沒有正面回答，但表示以
後要以四處查訪的方式補助。這次補助希望鼓勵一位同學受惠，所有同學
都得到鼓勵，顏肇錫的同學也持正面看法。如何合理分配有限的經費，讓
經濟有困難的選手都能不受限錢的問題，還需要把可用資源有效告知。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。過年前傳出了、有一位殘障奧運的儲備選
手、因家境清寒、無法出國比賽，他的父親為了籌錢、還偷竊香蕉。這件
事被教育部長知道，特別提撥三萬元，希望鼓勵學生，幫助他到香港參加
比賽這位聽障跆拳選手顏肇錫目前就讀高中，已經是殘障奧運的儲備選手
。不久前有個出國比賽機會，卻因家境清寒，父親想要幫兒子圓夢去偷竊
香蕉而被報導，引起教育部長杜正勝注意，由於國內有個以前地主捐地興
學傳承下來的學產基金，歷任教育部長都擔任召集人，部長於是從這個基
金提撥三萬元，希望父親的行為不會造成孩子挫折。官員解釋學產基金用
來做老師教官和學生的救助以及社團活動。每年四月和十月都會發文通報
各級學校，一年有六億台幣預算，但光是屏東過去一年就有好幾起學生沒
錢比賽沒錢讀書的報導，為什麼這些人都得不到這項專款的幫助，教育部
官員沒有正面回答，但表示以後要以四處查訪的方式補助。這次補助希望
鼓勵一位同學受惠，所有同學都得到鼓勵，顏肇錫的同學也持正面看法。
如何合理分配有限的經費，讓經濟有困難的選手都能不受限錢的問題，還
需要把可用資源有效告知。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。過年前傳出
了、有一位殘障奧運的儲備選手、因家境清寒、無法出國比賽，他的父親
為了籌錢、還偷竊香蕉。這件事被教育部長知道，特別提撥三萬元，希望
鼓勵學生，幫助他到香港參加比賽這位聽障跆拳選手顏肇錫目前就讀高中
，已經是殘障奧運的儲備選手。不久前有個出國比賽機會，卻因家境清寒
，父親想要幫兒子圓夢去偷竊香蕉而被報導，引起教育部長杜正勝注意，
由於國內有個以前地主捐地興學傳承下來的學產基金，歷任教育部長都擔
任召集人，部長於是從這個基金提撥三萬元，希望父親的行為不會造成孩
子挫折。官員解釋學產基金用來做老師教官和學生的救助以及社團活動。
每年四月和十月都會發文通報各級學校，一年有六億台幣預算，但光是屏
東過去一年就有好幾起學生沒錢比賽沒錢讀書的報導，為什麼這些人都得
不到這項專款的幫助，教育部官員沒有正面回答，但表示以後要以四處查
訪的方式補助。這次補助希望鼓勵一位同學受惠，所有同學都得到鼓勵，
顏肇錫的同學也持正面看法。如何合理分配有限的經費，讓經濟有困難的
選手都能不受限錢的問題，還需要把可用資源有效告知。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。
