荷蘭進口豬肉被發現、疑似受到戴奧辛污染，雖然政府保證先前進口的豬
肉、絕對沒有問題，但是最近幾年、戴奧辛污染食品的事件不斷發生、讓
民眾很不安心。衛生署最近參考歐盟，訂出食品戴奧辛的預警制度，一但
在食品中發現超量戴奧辛，農政、環保及衛生單位將會一同追查來源及食
品流向，預計三月份要開始實施。春節期間荷蘭進口的豬肉，疑似發現戴
奧辛污染、事後證明這批豬肉並沒有輸入台灣，去年彰化線西的毒鴨蛋事
件、戴奧辛也是元兇，這種來自工業製程的化合物，透過空氣、土壤污染
食物，進入人體會導致各種疾病，因此被稱為世紀之毒。戴奧辛容易溶解
在油脂中，最近衛生署就仿效歐盟，定出戴奧辛預警標準，分成肉類、乳
品、蛋、魚貝及油脂五大類。衛生單位將持續監控這些食品的戴奧辛含量
，如果超過標準，將跨部會追查污染源。除了追查污染源，衛生單位也會
封存管制同一來源的產品及食品原料，甚至回收、銷毀，不過衛生署也坦
承，國內目前並沒有食品履歷制度，到時候真要追查問題食品流向，衛生
單位勢必得多花些功夫。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導荷蘭進口豬肉被
發現、疑似受到戴奧辛污染，雖然政府保證先前進口的豬肉、絕對沒有問
題，但是最近幾年、戴奧辛污染食品的事件不斷發生、讓民眾很不安心。
衛生署最近參考歐盟，訂出食品戴奧辛的預警制度，一但在食品中發現超
量戴奧辛，農政、環保及衛生單位將會一同追查來源及食品流向，預計三
月份要開始實施。春節期間荷蘭進口的豬肉，疑似發現戴奧辛污染、事後
證明這批豬肉並沒有輸入台灣，去年彰化線西的毒鴨蛋事件、戴奧辛也是
元兇，這種來自工業製程的化合物，透過空氣、土壤污染食物，進入人體
會導致各種疾病，因此被稱為世紀之毒。戴奧辛容易溶解在油脂中，最近
衛生署就仿效歐盟，定出戴奧辛預警標準，分成肉類、乳品、蛋、魚貝及
油脂五大類。衛生單位將持續監控這些食品的戴奧辛含量，如果超過標準
，將跨部會追查污染源。除了追查污染源，衛生單位也會封存管制同一來
源的產品及食品原料，甚至回收、銷毀，不過衛生署也坦承，國內目前並
沒有食品履歷制度，到時候真要追查問題食品流向，衛生單位勢必得多花
些功夫。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導荷蘭進口豬肉被發現、疑似受到
戴奧辛污染，雖然政府保證先前進口的豬肉、絕對沒有問題，但是最近幾
年、戴奧辛污染食品的事件不斷發生、讓民眾很不安心。衛生署最近參考
歐盟，訂出食品戴奧辛的預警制度，一但在食品中發現超量戴奧辛，農政
、環保及衛生單位將會一同追查來源及食品流向，預計三月份要開始實施
。春節期間荷蘭進口的豬肉，疑似發現戴奧辛污染、事後證明這批豬肉並
沒有輸入台灣，去年彰化線西的毒鴨蛋事件、戴奧辛也是元兇，這種來自
工業製程的化合物，透過空氣、土壤污染食物，進入人體會導致各種疾病
，因此被稱為世紀之毒。戴奧辛容易溶解在油脂中，最近衛生署就仿效歐
盟，定出戴奧辛預警標準，分成肉類、乳品、蛋、魚貝及油脂五大類。衛
生單位將持續監控這些食品的戴奧辛含量，如果超過標準，將跨部會追查
污染源。除了追查污染源，衛生單位也會封存管制同一來源的產品及食品
原料，甚至回收、銷毀，不過衛生署也坦承，國內目前並沒有食品履歷制
度，到時候真要追查問題食品流向，衛生單位勢必得多花些功夫。公視新
聞林珍汝黃守銘採訪報導荷蘭進口豬肉被發現、疑似受到戴奧辛污染，雖
然政府保證先前進口的豬肉、絕對沒有問題，但是最近幾年、戴奧辛污染
食品的事件不斷發生、讓民眾很不安心。衛生署最近參考歐盟，訂出食品
戴奧辛的預警制度，一但在食品中發現超量戴奧辛，農政、環保及衛生單
位將會一同追查來源及食品流向，預計三月份要開始實施。春節期間荷蘭
進口的豬肉，疑似發現戴奧辛污染、事後證明這批豬肉並沒有輸入台灣，
去年彰化線西的毒鴨蛋事件、戴奧辛也是元兇，這種來自工業製程的化合
物，透過空氣、土壤污染食物，進入人體會導致各種疾病，因此被稱為世
紀之毒。戴奧辛容易溶解在油脂中，最近衛生署就仿效歐盟，定出戴奧辛
預警標準，分成肉類、乳品、蛋、魚貝及油脂五大類。衛生單位將持續監
控這些食品的戴奧辛含量，如果超過標準，將跨部會追查污染源。除了追
查污染源，衛生單位也會封存管制同一來源的產品及食品原料，甚至回收
、銷毀，不過衛生署也坦承，國內目前並沒有食品履歷制度，到時候真要
追查問題食品流向，衛生單位勢必得多花些功夫。公視新聞林珍汝黃守銘
採訪報導荷蘭進口豬肉被發現、疑似受到戴奧辛污染，雖然政府保證先前
進口的豬肉、絕對沒有問題，但是最近幾年、戴奧辛污染食品的事件不斷
發生、讓民眾很不安心。衛生署最近參考歐盟，訂出食品戴奧辛的預警制
度，一但在食品中發現超量戴奧辛，農政、環保及衛生單位將會一同追查
來源及食品流向，預計三月份要開始實施。春節期間荷蘭進口的豬肉，疑
似發現戴奧辛污染、事後證明這批豬肉並沒有輸入台灣，去年彰化線西的
毒鴨蛋事件、戴奧辛也是元兇，這種來自工業製程的化合物，透過空氣、
土壤污染食物，進入人體會導致各種疾病，因此被稱為世紀之毒。戴奧辛
容易溶解在油脂中，最近衛生署就仿效歐盟，定出戴奧辛預警標準，分成
肉類、乳品、蛋、魚貝及油脂五大類。衛生單位將持續監控這些食品的戴
奧辛含量，如果超過標準，將跨部會追查污染源。除了追查污染源，衛生
單位也會封存管制同一來源的產品及食品原料，甚至回收、銷毀，不過衛
生署也坦承，國內目前並沒有食品履歷制度，到時候真要追查問題食品流
向，衛生單位勢必得多花些功夫。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導荷蘭進
口豬肉被發現、疑似受到戴奧辛污染，雖然政府保證先前進口的豬肉、絕
對沒有問題，但是最近幾年、戴奧辛污染食品的事件不斷發生、讓民眾很
不安心。衛生署最近參考歐盟，訂出食品戴奧辛的預警制度，一但在食品
中發現超量戴奧辛，農政、環保及衛生單位將會一同追查來源及食品流向
，預計三月份要開始實施。春節期間荷蘭進口的豬肉，疑似發現戴奧辛污
染、事後證明這批豬肉並沒有輸入台灣，去年彰化線西的毒鴨蛋事件、戴
奧辛也是元兇，這種來自工業製程的化合物，透過空氣、土壤污染食物，
進入人體會導致各種疾病，因此被稱為世紀之毒。戴奧辛容易溶解在油脂
中，最近衛生署就仿效歐盟，定出戴奧辛預警標準，分成肉類、乳品、蛋
、魚貝及油脂五大類。衛生單位將持續監控這些食品的戴奧辛含量，如果
超過標準，將跨部會追查污染源。除了追查污染源，衛生單位也會封存管
制同一來源的產品及食品原料，甚至回收、銷毀，不過衛生署也坦承，國
內目前並沒有食品履歷制度，到時候真要追查問題食品流向，衛生單位勢
必得多花些功夫。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導荷蘭進口豬肉被發現、
疑似受到戴奧辛污染，雖然政府保證先前進口的豬肉、絕對沒有問題，但
是最近幾年、戴奧辛污染食品的事件不斷發生、讓民眾很不安心。衛生署
最近參考歐盟，訂出食品戴奧辛的預警制度，一但在食品中發現超量戴奧
辛，農政、環保及衛生單位將會一同追查來源及食品流向，預計三月份要
開始實施。春節期間荷蘭進口的豬肉，疑似發現戴奧辛污染、事後證明這
批豬肉並沒有輸入台灣，去年彰化線西的毒鴨蛋事件、戴奧辛也是元兇，
這種來自工業製程的化合物，透過空氣、土壤污染食物，進入人體會導致
各種疾病，因此被稱為世紀之毒。戴奧辛容易溶解在油脂中，最近衛生署
就仿效歐盟，定出戴奧辛預警標準，分成肉類、乳品、蛋、魚貝及油脂五
大類。衛生單位將持續監控這些食品的戴奧辛含量，如果超過標準，將跨
部會追查污染源。除了追查污染源，衛生單位也會封存管制同一來源的產
品及食品原料，甚至回收、銷毀，不過衛生署也坦承，國內目前並沒有食
品履歷制度，到時候真要追查問題食品流向，衛生單位勢必得多花些功夫
。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導
