雖然企業界希望政府多拼經濟、少談政治，但是、總統在春節提出、考慮
廢除國統綱領的說法、到現在仍然不斷引起後續效應。中國國台辦在今天
的例行記者會上、批評陳水扁總統公開推翻四不一沒有的承諾，是破壞兩
岸關係與亞太和平的麻煩製造者。中國國台辦發言人李維一，八號上午在
例行記者會上，首度回應陳水扁總統的新春談話。(他的核心目標就是透
過憲改實施法理台獨。。。她是兩岸關係和亞太地區的麻煩製造者和破壞
者)李維一表示，陳水扁總統的說法，推翻了他自己提出的四不一沒有承
諾，並重申胡錦濤針對兩岸問題提出的胡四點，強調絕不放棄和平統一，
也會繼續推動對兩岸人民和兩岸交流有利的事情。(不會因為台灣領導人
蓄意挑釁，改變對台灣同胞的莊嚴承諾。)至於為什麼沒有像美國一樣在
第一時間做出回應，李維一只說中方有自己的考量，並強調中美雙方有著
堅持一中，反對台獨的共同立場。在此之前，美國國務院發言人麥科馬克
七號也在例行記者會上，再度強調美國一貫的兩岸政策沒有改變。我們的
一個中國政策是根據三個公報與台灣關係法而來我們這項長期一貫的推動
區域和平穩定發展的政策沒有改變美國不支持台灣獨立反對兩岸任何一邊
單方面改變現狀雖然企業界希望政府多拼經濟、少談政治，但是、總統在
春節提出、考慮廢除國統綱領的說法、到現在仍然不斷引起後續效應。中
國國台辦在今天的例行記者會上、批評陳水扁總統公開推翻四不一沒有的
承諾，是破壞兩岸關係與亞太和平的麻煩製造者。中國國台辦發言人李維
一，八號上午在例行記者會上，首度回應陳水扁總統的新春談話。(他的
核心目標就是透過憲改實施法理台獨。。。她是兩岸關係和亞太地區的麻
煩製造者和破壞者)李維一表示，陳水扁總統的說法，推翻了他自己提出
的四不一沒有承諾，並重申胡錦濤針對兩岸問題提出的胡四點，強調絕不
放棄和平統一，也會繼續推動對兩岸人民和兩岸交流有利的事情。(不會
因為台灣領導人蓄意挑釁，改變對台灣同胞的莊嚴承諾。)至於為什麼沒
有像美國一樣在第一時間做出回應，李維一只說中方有自己的考量，並強
調中美雙方有著堅持一中，反對台獨的共同立場。在此之前，美國國務院
發言人麥科馬克七號也在例行記者會上，再度強調美國一貫的兩岸政策沒
有改變。我們的一個中國政策是根據三個公報與台灣關係法而來我們這項
長期一貫的推動區域和平穩定發展的政策沒有改變美國不支持台灣獨立反
對兩岸任何一邊單方面改變現狀雖然企業界希望政府多拼經濟、少談政治
，但是、總統在春節提出、考慮廢除國統綱領的說法、到現在仍然不斷引
起後續效應。中國國台辦在今天的例行記者會上、批評陳水扁總統公開推
翻四不一沒有的承諾，是破壞兩岸關係與亞太和平的麻煩製造者。中國國
台辦發言人李維一，八號上午在例行記者會上，首度回應陳水扁總統的新
春談話。(他的核心目標就是透過憲改實施法理台獨。。。她是兩岸關係
和亞太地區的麻煩製造者和破壞者)李維一表示，陳水扁總統的說法，推
翻了他自己提出的四不一沒有承諾，並重申胡錦濤針對兩岸問題提出的胡
四點，強調絕不放棄和平統一，也會繼續推動對兩岸人民和兩岸交流有利
的事情。(不會因為台灣領導人蓄意挑釁，改變對台灣同胞的莊嚴承諾。
)至於為什麼沒有像美國一樣在第一時間做出回應，李維一只說中方有自
己的考量，並強調中美雙方有著堅持一中，反對台獨的共同立場。在此之
前，美國國務院發言人麥科馬克七號也在例行記者會上，再度強調美國一
貫的兩岸政策沒有改變。我們的一個中國政策是根據三個公報與台灣關係
法而來我們這項長期一貫的推動區域和平穩定發展的政策沒有改變美國不
支持台灣獨立反對兩岸任何一邊單方面改變現狀雖然企業界希望政府多拼
經濟、少談政治，但是、總統在春節提出、考慮廢除國統綱領的說法、到
現在仍然不斷引起後續效應。中國國台辦在今天的例行記者會上、批評陳
水扁總統公開推翻四不一沒有的承諾，是破壞兩岸關係與亞太和平的麻煩
製造者。中國國台辦發言人李維一，八號上午在例行記者會上，首度回應
陳水扁總統的新春談話。(他的核心目標就是透過憲改實施法理台獨。。
。她是兩岸關係和亞太地區的麻煩製造者和破壞者)李維一表示，陳水扁
總統的說法，推翻了他自己提出的四不一沒有承諾，並重申胡錦濤針對兩
岸問題提出的胡四點，強調絕不放棄和平統一，也會繼續推動對兩岸人民
和兩岸交流有利的事情。(不會因為台灣領導人蓄意挑釁，改變對台灣同
胞的莊嚴承諾。)至於為什麼沒有像美國一樣在第一時間做出回應，李維
一只說中方有自己的考量，並強調中美雙方有著堅持一中，反對台獨的共
同立場。在此之前，美國國務院發言人麥科馬克七號也在例行記者會上，
再度強調美國一貫的兩岸政策沒有改變。我們的一個中國政策是根據三個
公報與台灣關係法而來我們這項長期一貫的推動區域和平穩定發展的政策
沒有改變美國不支持台灣獨立反對兩岸任何一邊單方面改變現狀雖然企業
界希望政府多拼經濟、少談政治，但是、總統在春節提出、考慮廢除國統
綱領的說法、到現在仍然不斷引起後續效應。中國國台辦在今天的例行記
者會上、批評陳水扁總統公開推翻四不一沒有的承諾，是破壞兩岸關係與
亞太和平的麻煩製造者。中國國台辦發言人李維一，八號上午在例行記者
會上，首度回應陳水扁總統的新春談話。(他的核心目標就是透過憲改實
施法理台獨。。。她是兩岸關係和亞太地區的麻煩製造者和破壞者)李維
一表示，陳水扁總統的說法，推翻了他自己提出的四不一沒有承諾，並重
申胡錦濤針對兩岸問題提出的胡四點，強調絕不放棄和平統一，也會繼續
推動對兩岸人民和兩岸交流有利的事情。(不會因為台灣領導人蓄意挑釁
，改變對台灣同胞的莊嚴承諾。)至於為什麼沒有像美國一樣在第一時間
做出回應，李維一只說中方有自己的考量，並強調中美雙方有著堅持一中
，反對台獨的共同立場。在此之前，美國國務院發言人麥科馬克七號也在
例行記者會上，再度強調美國一貫的兩岸政策沒有改變。我們的一個中國
政策是根據三個公報與台灣關係法而來我們這項長期一貫的推動區域和平
穩定發展的政策沒有改變美國不支持台灣獨立反對兩岸任何一邊單方面改
變現狀雖然企業界希望政府多拼經濟、少談政治，但是、總統在春節提出
、考慮廢除國統綱領的說法、到現在仍然不斷引起後續效應。中國國台辦
在今天的例行記者會上、批評陳水扁總統公開推翻四不一沒有的承諾，是
破壞兩岸關係與亞太和平的麻煩製造者。中國國台辦發言人李維一，八號
上午在例行記者會上，首度回應陳水扁總統的新春談話。(他的核心目標
就是透過憲改實施法理台獨。。。她是兩岸關係和亞太地區的麻煩製造者
和破壞者)李維一表示，陳水扁總統的說法，推翻了他自己提出的四不一
沒有承諾，並重申胡錦濤針對兩岸問題提出的胡四點，強調絕不放棄和平
統一，也會繼續推動對兩岸人民和兩岸交流有利的事情。(不會因為台灣
領導人蓄意挑釁，改變對台灣同胞的莊嚴承諾。)至於為什麼沒有像美國
一樣在第一時間做出回應，李維一只說中方有自己的考量，並強調中美雙
方有著堅持一中，反對台獨的共同立場。在此之前，美國國務院發言人麥
科馬克七號也在例行記者會上，再度強調美國一貫的兩岸政策沒有改變。
我們的一個中國政策是根據三個公報與台灣關係法而來我們這項長期一貫
的推動區域和平穩定發展的政策沒有改變美國不支持台灣獨立反對兩岸任
何一邊單方面改變現狀雖然企業界希望政府多拼經濟、少談政治，但是、
總統在春節提出、考慮廢除國統綱領的說法、到現在仍然不斷引起後續效
應。中國國台辦在今天的例行記者會上、批評陳水扁總統公開推翻四不一
沒有的承諾，是破壞兩岸關係與亞太和平的麻煩製造者。中國國台辦發言
人李維一，八號上午在例行記者會上，首度回應陳水扁總統的新春談話。
(他的核心目標就是透過憲改實施法理台獨。。。她是兩岸關係和亞太地
區的麻煩製造者和破壞者)李維一表示，陳水扁總統的說法，推翻了他自
己提出的四不一沒有承諾，並重申胡錦濤針對兩岸問題提出的胡四點，強
調絕不放棄和平統一，也會繼續推動對兩岸人民和兩岸交流有利的事情。
(不會因為台灣領導人蓄意挑釁，改變對台灣同胞的莊嚴承諾。)至於為
什麼沒有像美國一樣在第一時間做出回應，李維一只說中方有自己的考量
，並強調中美雙方有著堅持一中，反對台獨的共同立場。在此之前，美國
國務院發言人麥科馬克七號也在例行記者會上，再度強調美國一貫的兩岸
政策沒有改變。我們的一個中國政策是根據三個公報與台灣關係法而來我
們這項長期一貫的推動區域和平穩定發展的政策沒有改變美國不支持台灣
獨立反對兩岸任何一邊單方面改變現狀雖然企業界希望政府多拼經濟、少
談政治，但是、總統在春節提出、考慮廢除國統綱領的說法、到現在仍然
不斷引起後續效應。中國國台辦在今天的例行記者會上、批評陳水扁總統
公開推翻四不一沒有的承諾，是破壞兩岸關係與亞太和平的麻煩製造者。
中國國台辦發言人李維一，八號上午在例行記者會上，首度回應陳水扁總
統的新春談話。(他的核心目標就是透過憲改實施法理台獨。。。她是兩
岸關係和亞太地區的麻煩製造者和破壞者)李維一表示，陳水扁總統的說
法，推翻了他自己提出的四不一沒有承諾，並重申胡錦濤針對兩岸問題提
出的胡四點，強調絕不放棄和平統一，也會繼續推動對兩岸人民和兩岸交
流有利的事情。(不會因為台灣領導人蓄意挑釁，改變對台灣同胞的莊嚴
承諾。)至於為什麼沒有像美國一樣在第一時間做出回應，李維一只說中
方有自己的考量，並強調中美雙方有著堅持一中，反對台獨的共同立場。
在此之前，美國國務院發言人麥科馬克七號也在例行記者會上，再度強調
美國一貫的兩岸政策沒有改變。我們的一個中國政策是根據三個公報與台
灣關係法而來我們這項長期一貫的推動區域和平穩定發展的政策沒有改變
美國不支持台灣獨立反對兩岸任何一邊單方面改變現狀雖然企業界希望政
府多拼經濟、少談政治，但是、總統在春節提出、考慮廢除國統綱領的說
法、到現在仍然不斷引起後續效應。中國國台辦在今天的例行記者會上、
批評陳水扁總統公開推翻四不一沒有的承諾，是破壞兩岸關係與亞太和平
的麻煩製造者。中國國台辦發言人李維一，八號上午在例行記者會上，首
度回應陳水扁總統的新春談話。(他的核心目標就是透過憲改實施法理台
獨。。。她是兩岸關係和亞太地區的麻煩製造者和破壞者)李維一表示，
陳水扁總統的說法，推翻了他自己提出的四不一沒有承諾，並重申胡錦濤
針對兩岸問題提出的胡四點，強調絕不放棄和平統一，也會繼續推動對兩
岸人民和兩岸交流有利的事情。(不會因為台灣領導人蓄意挑釁，改變對
台灣同胞的莊嚴承諾。)至於為什麼沒有像美國一樣在第一時間做出回應
，李維一只說中方有自己的考量，並強調中美雙方有著堅持一中，反對台
獨的共同立場。在此之前，美國國務院發言人麥科馬克七號也在例行記者
會上，再度強調美國一貫的兩岸政策沒有改變。我們的一個中國政策是根
據三個公報與台灣關係法而來我們這項長期一貫的推動區域和平穩定發展
的政策沒有改變美國不支持台灣獨立反對兩岸任何一邊單方面改變現狀雖
然企業界希望政府多拼經濟、少談政治，但是、總統在春節提出、考慮廢
除國統綱領的說法、到現在仍然不斷引起後續效應。中國國台辦在今天的
例行記者會上、批評陳水扁總統公開推翻四不一沒有的承諾，是破壞兩岸
關係與亞太和平的麻煩製造者。中國國台辦發言人李維一，八號上午在例
行記者會上，首度回應陳水扁總統的新春談話。(他的核心目標就是透過
憲改實施法理台獨。。。她是兩岸關係和亞太地區的麻煩製造者和破壞者
)李維一表示，陳水扁總統的說法，推翻了他自己提出的四不一沒有承諾
，並重申胡錦濤針對兩岸問題提出的胡四點，強調絕不放棄和平統一，也
會繼續推動對兩岸人民和兩岸交流有利的事情。(不會因為台灣領導人蓄
意挑釁，改變對台灣同胞的莊嚴承諾。)至於為什麼沒有像美國一樣在第
一時間做出回應，李維一只說中方有自己的考量，並強調中美雙方有著堅
持一中，反對台獨的共同立場。在此之前，美國國務院發言人麥科馬克七
號也在例行記者會上，再度強調美國一貫的兩岸政策沒有改變。我們的一
個中國政策是根據三個公報與台灣關係法而來我們這項長期一貫的推動區
域和平穩定發展的政策沒有改變美國不支持台灣獨立反對兩岸任何一邊單
方面改變現狀雖然企業界希望政府多拼經濟、少談政治，但是、總統在春
節提出、考慮廢除國統綱領的說法、到現在仍然不斷引起後續效應。中國
國台辦在今天的例行記者會上、批評陳水扁總統公開推翻四不一沒有的承
諾，是破壞兩岸關係與亞太和平的麻煩製造者。中國國台辦發言人李維一
，八號上午在例行記者會上，首度回應陳水扁總統的新春談話。(他的核
心目標就是透過憲改實施法理台獨。。。她是兩岸關係和亞太地區的麻煩
製造者和破壞者)李維一表示，陳水扁總統的說法，推翻了他自己提出的
四不一沒有承諾，並重申胡錦濤針對兩岸問題提出的胡四點，強調絕不放
棄和平統一，也會繼續推動對兩岸人民和兩岸交流有利的事情。(不會因
為台灣領導人蓄意挑釁，改變對台灣同胞的莊嚴承諾。)至於為什麼沒有
像美國一樣在第一時間做出回應，李維一只說中方有自己的考量，並強調
中美雙方有著堅持一中，反對台獨的共同立場。在此之前，美國國務院發
言人麥科馬克七號也在例行記者會上，再度強調美國一貫的兩岸政策沒有
改變。我們的一個中國政策是根據三個公報與台灣關係法而來我們這項長
期一貫的推動區域和平穩定發展的政策沒有改變美國不支持台灣獨立反對
兩岸任何一邊單方面改變現狀
