針對國台辦的說法、陸委會主委吳釗燮立刻反擊，他表示、中國最近幾年
不斷增加對台灣的軍事部署、這種行為才是在破壞兩岸和平。另一方面、
今天也有媒體報導，美國方面表示、如果陳水扁總統不收回廢除國統會的
談話，那麼、美國總統布希很可能會公開批評陳水扁總統。但外交部長黃
志芳表示，他沒有接到這樣的訊息。中國國台辦批評陳總統頑固堅持台獨
分裂立場，是兩岸跟亞太地區和平穩定的麻煩製造者和破壞者，對此陸委
會主委吳釗燮反應相當強烈針對部分媒體指出，如果陳水扁總統不重申四
不一沒有的承諾，收回廢除國統會的談話，那麼美方不排除在四月布希跟
胡錦濤會面時，以公開批評陳水扁總統的方式來向台灣施壓，對此外交部
長黃志芳表示，並無此事。雖然外交部強調台美溝通管道依舊順暢，不過
美國連續三次重申反對改變兩岸現狀的立場，似乎已經表達美國對台灣的
不滿，對此立法院長王金平認為，別人說什麼不重要，重要的是台灣自己
的立場要站的穩。在美國三度重申立場以及國台辦嚴厲批評陳總統之後，
是否廢除國統會已經成為目前影響美中台關係的重要議題，而在四月二十
四號胡錦濤將首度以中國領導人身分訪問美國白宮，到時雙方是否會談到
台灣問題也格外引發各界關注陳信聰郭俊麟針對國台辦的說法、陸委會主
委吳釗燮立刻反擊，他表示、中國最近幾年不斷增加對台灣的軍事部署、
這種行為才是在破壞兩岸和平。另一方面、今天也有媒體報導，美國方面
表示、如果陳水扁總統不收回廢除國統會的談話，那麼、美國總統布希很
可能會公開批評陳水扁總統。但外交部長黃志芳表示，他沒有接到這樣的
訊息。中國國台辦批評陳總統頑固堅持台獨分裂立場，是兩岸跟亞太地區
和平穩定的麻煩製造者和破壞者，對此陸委會主委吳釗燮反應相當強烈針
對部分媒體指出，如果陳水扁總統不重申四不一沒有的承諾，收回廢除國
統會的談話，那麼美方不排除在四月布希跟胡錦濤會面時，以公開批評陳
水扁總統的方式來向台灣施壓，對此外交部長黃志芳表示，並無此事。雖
然外交部強調台美溝通管道依舊順暢，不過美國連續三次重申反對改變兩
岸現狀的立場，似乎已經表達美國對台灣的不滿，對此立法院長王金平認
為，別人說什麼不重要，重要的是台灣自己的立場要站的穩。在美國三度
重申立場以及國台辦嚴厲批評陳總統之後，是否廢除國統會已經成為目前
影響美中台關係的重要議題，而在四月二十四號胡錦濤將首度以中國領導
人身分訪問美國白宮，到時雙方是否會談到台灣問題也格外引發各界關注
陳信聰郭俊麟針對國台辦的說法、陸委會主委吳釗燮立刻反擊，他表示、
中國最近幾年不斷增加對台灣的軍事部署、這種行為才是在破壞兩岸和平
。另一方面、今天也有媒體報導，美國方面表示、如果陳水扁總統不收回
廢除國統會的談話，那麼、美國總統布希很可能會公開批評陳水扁總統。
但外交部長黃志芳表示，他沒有接到這樣的訊息。中國國台辦批評陳總統
頑固堅持台獨分裂立場，是兩岸跟亞太地區和平穩定的麻煩製造者和破壞
者，對此陸委會主委吳釗燮反應相當強烈針對部分媒體指出，如果陳水扁
總統不重申四不一沒有的承諾，收回廢除國統會的談話，那麼美方不排除
在四月布希跟胡錦濤會面時，以公開批評陳水扁總統的方式來向台灣施壓
，對此外交部長黃志芳表示，並無此事。雖然外交部強調台美溝通管道依
舊順暢，不過美國連續三次重申反對改變兩岸現狀的立場，似乎已經表達
美國對台灣的不滿，對此立法院長王金平認為，別人說什麼不重要，重要
的是台灣自己的立場要站的穩。在美國三度重申立場以及國台辦嚴厲批評
陳總統之後，是否廢除國統會已經成為目前影響美中台關係的重要議題，
而在四月二十四號胡錦濤將首度以中國領導人身分訪問美國白宮，到時雙
方是否會談到台灣問題也格外引發各界關注陳信聰郭俊麟針對國台辦的說
法、陸委會主委吳釗燮立刻反擊，他表示、中國最近幾年不斷增加對台灣
的軍事部署、這種行為才是在破壞兩岸和平。另一方面、今天也有媒體報
導，美國方面表示、如果陳水扁總統不收回廢除國統會的談話，那麼、美
國總統布希很可能會公開批評陳水扁總統。但外交部長黃志芳表示，他沒
有接到這樣的訊息。中國國台辦批評陳總統頑固堅持台獨分裂立場，是兩
岸跟亞太地區和平穩定的麻煩製造者和破壞者，對此陸委會主委吳釗燮反
應相當強烈針對部分媒體指出，如果陳水扁總統不重申四不一沒有的承諾
，收回廢除國統會的談話，那麼美方不排除在四月布希跟胡錦濤會面時，
以公開批評陳水扁總統的方式來向台灣施壓，對此外交部長黃志芳表示，
並無此事。雖然外交部強調台美溝通管道依舊順暢，不過美國連續三次重
申反對改變兩岸現狀的立場，似乎已經表達美國對台灣的不滿，對此立法
院長王金平認為，別人說什麼不重要，重要的是台灣自己的立場要站的穩
。在美國三度重申立場以及國台辦嚴厲批評陳總統之後，是否廢除國統會
已經成為目前影響美中台關係的重要議題，而在四月二十四號胡錦濤將首
度以中國領導人身分訪問美國白宮，到時雙方是否會談到台灣問題也格外
引發各界關注陳信聰郭俊麟針對國台辦的說法、陸委會主委吳釗燮立刻反
擊，他表示、中國最近幾年不斷增加對台灣的軍事部署、這種行為才是在
破壞兩岸和平。另一方面、今天也有媒體報導，美國方面表示、如果陳水
扁總統不收回廢除國統會的談話，那麼、美國總統布希很可能會公開批評
陳水扁總統。但外交部長黃志芳表示，他沒有接到這樣的訊息。中國國台
辦批評陳總統頑固堅持台獨分裂立場，是兩岸跟亞太地區和平穩定的麻煩
製造者和破壞者，對此陸委會主委吳釗燮反應相當強烈針對部分媒體指出
，如果陳水扁總統不重申四不一沒有的承諾，收回廢除國統會的談話，那
麼美方不排除在四月布希跟胡錦濤會面時，以公開批評陳水扁總統的方式
來向台灣施壓，對此外交部長黃志芳表示，並無此事。雖然外交部強調台
美溝通管道依舊順暢，不過美國連續三次重申反對改變兩岸現狀的立場，
似乎已經表達美國對台灣的不滿，對此立法院長王金平認為，別人說什麼
不重要，重要的是台灣自己的立場要站的穩。在美國三度重申立場以及國
台辦嚴厲批評陳總統之後，是否廢除國統會已經成為目前影響美中台關係
的重要議題，而在四月二十四號胡錦濤將首度以中國領導人身分訪問美國
白宮，到時雙方是否會談到台灣問題也格外引發各界關注陳信聰郭俊麟針
對國台辦的說法、陸委會主委吳釗燮立刻反擊，他表示、中國最近幾年不
斷增加對台灣的軍事部署、這種行為才是在破壞兩岸和平。另一方面、今
天也有媒體報導，美國方面表示、如果陳水扁總統不收回廢除國統會的談
話，那麼、美國總統布希很可能會公開批評陳水扁總統。但外交部長黃志
芳表示，他沒有接到這樣的訊息。中國國台辦批評陳總統頑固堅持台獨分
裂立場，是兩岸跟亞太地區和平穩定的麻煩製造者和破壞者，對此陸委會
主委吳釗燮反應相當強烈針對部分媒體指出，如果陳水扁總統不重申四不
一沒有的承諾，收回廢除國統會的談話，那麼美方不排除在四月布希跟胡
錦濤會面時，以公開批評陳水扁總統的方式來向台灣施壓，對此外交部長
黃志芳表示，並無此事。雖然外交部強調台美溝通管道依舊順暢，不過美
國連續三次重申反對改變兩岸現狀的立場，似乎已經表達美國對台灣的不
滿，對此立法院長王金平認為，別人說什麼不重要，重要的是台灣自己的
立場要站的穩。在美國三度重申立場以及國台辦嚴厲批評陳總統之後，是
否廢除國統會已經成為目前影響美中台關係的重要議題，而在四月二十四
號胡錦濤將首度以中國領導人身分訪問美國白宮，到時雙方是否會談到台
灣問題也格外引發各界關注陳信聰郭俊麟
