另一方面、雖然前財政部長林全曾經表示、今年的稅改將以營業稅為重點
，不過、新上任的部長呂桔誠、有不同的考量，他今天表示、調高營業稅
的方向不變，但是希望能夠多聽聽各界的意見，因此、不一定能在今年上
路，財政部目前也沒有明確的時間表。新任財政部長呂桔誠傳出有意延後
銷售稅改革，以舒緩目前物價上漲的壓力，不過，卻引發外界聯想前財政
部長林全積極推動的稅改制度，卻在呂桔誠一上任就喊卡，政策無法延續
。對此，呂桔誠上午參加完行政院會後，立刻召開記者會，對外說明呂桔
誠強調，財政部還是會依據行政院核定的財政改革計畫持續推動，cgi
n包括把營業稅率從目前的百分之五，調高到百分之六或七。取消橡膠輪
胎、飲料、平板玻璃、以及電器類的貨物稅，並廢除印花稅，取消藝文體
育的娛樂稅。cgout不過，相較於林全曾宣示今年下半年銷售稅改上
路的強勢態度，呂桔誠對於稅改的時間表，卻是語帶保留。另一方面、雖
然前財政部長林全曾經表示、今年的稅改將以營業稅為重點，不過、新上
任的部長呂桔誠、有不同的考量，他今天表示、調高營業稅的方向不變，
但是希望能夠多聽聽各界的意見，因此、不一定能在今年上路，財政部目
前也沒有明確的時間表。新任財政部長呂桔誠傳出有意延後銷售稅改革，
以舒緩目前物價上漲的壓力，不過，卻引發外界聯想前財政部長林全積極
推動的稅改制度，卻在呂桔誠一上任就喊卡，政策無法延續。對此，呂桔
誠上午參加完行政院會後，立刻召開記者會，對外說明呂桔誠強調，財政
部還是會依據行政院核定的財政改革計畫持續推動，cgin包括把營業
稅率從目前的百分之五，調高到百分之六或七。取消橡膠輪胎、飲料、平
板玻璃、以及電器類的貨物稅，並廢除印花稅，取消藝文體育的娛樂稅。
cgout不過，相較於林全曾宣示今年下半年銷售稅改上路的強勢態度
，呂桔誠對於稅改的時間表，卻是語帶保留。另一方面、雖然前財政部長
林全曾經表示、今年的稅改將以營業稅為重點，不過、新上任的部長呂桔
誠、有不同的考量，他今天表示、調高營業稅的方向不變，但是希望能夠
多聽聽各界的意見，因此、不一定能在今年上路，財政部目前也沒有明確
的時間表。新任財政部長呂桔誠傳出有意延後銷售稅改革，以舒緩目前物
價上漲的壓力，不過，卻引發外界聯想前財政部長林全積極推動的稅改制
度，卻在呂桔誠一上任就喊卡，政策無法延續。對此，呂桔誠上午參加完
行政院會後，立刻召開記者會，對外說明呂桔誠強調，財政部還是會依據
行政院核定的財政改革計畫持續推動，cgin包括把營業稅率從目前的
百分之五，調高到百分之六或七。取消橡膠輪胎、飲料、平板玻璃、以及
電器類的貨物稅，並廢除印花稅，取消藝文體育的娛樂稅。cgout不
過，相較於林全曾宣示今年下半年銷售稅改上路的強勢態度，呂桔誠對於
稅改的時間表，卻是語帶保留。另一方面、雖然前財政部長林全曾經表示
、今年的稅改將以營業稅為重點，不過、新上任的部長呂桔誠、有不同的
考量，他今天表示、調高營業稅的方向不變，但是希望能夠多聽聽各界的
意見，因此、不一定能在今年上路，財政部目前也沒有明確的時間表。新
任財政部長呂桔誠傳出有意延後銷售稅改革，以舒緩目前物價上漲的壓力
，不過，卻引發外界聯想前財政部長林全積極推動的稅改制度，卻在呂桔
誠一上任就喊卡，政策無法延續。對此，呂桔誠上午參加完行政院會後，
立刻召開記者會，對外說明呂桔誠強調，財政部還是會依據行政院核定的
財政改革計畫持續推動，cgin包括把營業稅率從目前的百分之五，調
高到百分之六或七。取消橡膠輪胎、飲料、平板玻璃、以及電器類的貨物
稅，並廢除印花稅，取消藝文體育的娛樂稅。cgout不過，相較於林
全曾宣示今年下半年銷售稅改上路的強勢態度，呂桔誠對於稅改的時間表
，卻是語帶保留。另一方面、雖然前財政部長林全曾經表示、今年的稅改
將以營業稅為重點，不過、新上任的部長呂桔誠、有不同的考量，他今天
表示、調高營業稅的方向不變，但是希望能夠多聽聽各界的意見，因此、
不一定能在今年上路，財政部目前也沒有明確的時間表。新任財政部長呂
桔誠傳出有意延後銷售稅改革，以舒緩目前物價上漲的壓力，不過，卻引
發外界聯想前財政部長林全積極推動的稅改制度，卻在呂桔誠一上任就喊
卡，政策無法延續。對此，呂桔誠上午參加完行政院會後，立刻召開記者
會，對外說明呂桔誠強調，財政部還是會依據行政院核定的財政改革計畫
持續推動，cgin包括把營業稅率從目前的百分之五，調高到百分之六
或七。取消橡膠輪胎、飲料、平板玻璃、以及電器類的貨物稅，並廢除印
花稅，取消藝文體育的娛樂稅。cgout不過，相較於林全曾宣示今年
下半年銷售稅改上路的強勢態度，呂桔誠對於稅改的時間表，卻是語帶保
留。
