其實台灣的身心障礙選手、在國際比賽中經常拿到耀眼的成績，不過他們
雖然是國手、卻沒有國手級的待遇，有時候為了集訓、還要被迫放棄工作
。同樣是為國爭光、殘障體育運動總會今天呼籲政府、多重視身心障礙選
手。招呼著上門的顧客，平常劉文章是這家彩券行的老闆，賣樂透是他的
工作。到了假日，他固定要到射擊場練習，因為他也是國手級的身心障礙
射擊選手，目前在國際男子空氣步槍立姿排名前十，也在2004年，代
表國家到雅典參加過帕拉林匹克運動會，也就是俗稱的殘障奧運。雖然比
賽成績亮眼，不過過程卻是相當艱辛。美其名是國手，但幾乎所有身心障
礙選手都必須兼顧工作，才有本錢從事運動，甚至有的在集訓時還得放棄
工作。同樣是為國爭光，受到的對待卻跟一般國手大不相同。然而，為了
參加國際級的比賽像是奧運，身心障礙選手跟一般選手一樣先得在大大小
小比賽中過關斬將、獲得積分，才能取得參賽權。有實力只怕沒機會，小
小心願只希望政府能多重視，讓他們為國爭光沒有後顧之憂。其實台灣的
身心障礙選手、在國際比賽中經常拿到耀眼的成績，不過他們雖然是國手
、卻沒有國手級的待遇，有時候為了集訓、還要被迫放棄工作。同樣是為
國爭光、殘障體育運動總會今天呼籲政府、多重視身心障礙選手。招呼著
上門的顧客，平常劉文章是這家彩券行的老闆，賣樂透是他的工作。到了
假日，他固定要到射擊場練習，因為他也是國手級的身心障礙射擊選手，
目前在國際男子空氣步槍立姿排名前十，也在2004年，代表國家到雅
典參加過帕拉林匹克運動會，也就是俗稱的殘障奧運。雖然比賽成績亮眼
，不過過程卻是相當艱辛。美其名是國手，但幾乎所有身心障礙選手都必
須兼顧工作，才有本錢從事運動，甚至有的在集訓時還得放棄工作。同樣
是為國爭光，受到的對待卻跟一般國手大不相同。然而，為了參加國際級
的比賽像是奧運，身心障礙選手跟一般選手一樣先得在大大小小比賽中過
關斬將、獲得積分，才能取得參賽權。有實力只怕沒機會，小小心願只希
望政府能多重視，讓他們為國爭光沒有後顧之憂。其實台灣的身心障礙選
手、在國際比賽中經常拿到耀眼的成績，不過他們雖然是國手、卻沒有國
手級的待遇，有時候為了集訓、還要被迫放棄工作。同樣是為國爭光、殘
障體育運動總會今天呼籲政府、多重視身心障礙選手。招呼著上門的顧客
，平常劉文章是這家彩券行的老闆，賣樂透是他的工作。到了假日，他固
定要到射擊場練習，因為他也是國手級的身心障礙射擊選手，目前在國際
男子空氣步槍立姿排名前十，也在2004年，代表國家到雅典參加過帕
拉林匹克運動會，也就是俗稱的殘障奧運。雖然比賽成績亮眼，不過過程
卻是相當艱辛。美其名是國手，但幾乎所有身心障礙選手都必須兼顧工作
，才有本錢從事運動，甚至有的在集訓時還得放棄工作。同樣是為國爭光
，受到的對待卻跟一般國手大不相同。然而，為了參加國際級的比賽像是
奧運，身心障礙選手跟一般選手一樣先得在大大小小比賽中過關斬將、獲
得積分，才能取得參賽權。有實力只怕沒機會，小小心願只希望政府能多
重視，讓他們為國爭光沒有後顧之憂。其實台灣的身心障礙選手、在國際
比賽中經常拿到耀眼的成績，不過他們雖然是國手、卻沒有國手級的待遇
，有時候為了集訓、還要被迫放棄工作。同樣是為國爭光、殘障體育運動
總會今天呼籲政府、多重視身心障礙選手。招呼著上門的顧客，平常劉文
章是這家彩券行的老闆，賣樂透是他的工作。到了假日，他固定要到射擊
場練習，因為他也是國手級的身心障礙射擊選手，目前在國際男子空氣步
槍立姿排名前十，也在2004年，代表國家到雅典參加過帕拉林匹克運
動會，也就是俗稱的殘障奧運。雖然比賽成績亮眼，不過過程卻是相當艱
辛。美其名是國手，但幾乎所有身心障礙選手都必須兼顧工作，才有本錢
從事運動，甚至有的在集訓時還得放棄工作。同樣是為國爭光，受到的對
待卻跟一般國手大不相同。然而，為了參加國際級的比賽像是奧運，身心
障礙選手跟一般選手一樣先得在大大小小比賽中過關斬將、獲得積分，才
能取得參賽權。有實力只怕沒機會，小小心願只希望政府能多重視，讓他
們為國爭光沒有後顧之憂。其實台灣的身心障礙選手、在國際比賽中經常
拿到耀眼的成績，不過他們雖然是國手、卻沒有國手級的待遇，有時候為
了集訓、還要被迫放棄工作。同樣是為國爭光、殘障體育運動總會今天呼
籲政府、多重視身心障礙選手。招呼著上門的顧客，平常劉文章是這家彩
券行的老闆，賣樂透是他的工作。到了假日，他固定要到射擊場練習，因
為他也是國手級的身心障礙射擊選手，目前在國際男子空氣步槍立姿排名
前十，也在2004年，代表國家到雅典參加過帕拉林匹克運動會，也就
是俗稱的殘障奧運。雖然比賽成績亮眼，不過過程卻是相當艱辛。美其名
是國手，但幾乎所有身心障礙選手都必須兼顧工作，才有本錢從事運動，
甚至有的在集訓時還得放棄工作。同樣是為國爭光，受到的對待卻跟一般
國手大不相同。然而，為了參加國際級的比賽像是奧運，身心障礙選手跟
一般選手一樣先得在大大小小比賽中過關斬將、獲得積分，才能取得參賽
權。有實力只怕沒機會，小小心願只希望政府能多重視，讓他們為國爭光
沒有後顧之憂。其實台灣的身心障礙選手、在國際比賽中經常拿到耀眼的
成績，不過他們雖然是國手、卻沒有國手級的待遇，有時候為了集訓、還
要被迫放棄工作。同樣是為國爭光、殘障體育運動總會今天呼籲政府、多
重視身心障礙選手。招呼著上門的顧客，平常劉文章是這家彩券行的老闆
，賣樂透是他的工作。到了假日，他固定要到射擊場練習，因為他也是國
手級的身心障礙射擊選手，目前在國際男子空氣步槍立姿排名前十，也在
2004年，代表國家到雅典參加過帕拉林匹克運動會，也就是俗稱的殘
障奧運。雖然比賽成績亮眼，不過過程卻是相當艱辛。美其名是國手，但
幾乎所有身心障礙選手都必須兼顧工作，才有本錢從事運動，甚至有的在
集訓時還得放棄工作。同樣是為國爭光，受到的對待卻跟一般國手大不相
同。然而，為了參加國際級的比賽像是奧運，身心障礙選手跟一般選手一
樣先得在大大小小比賽中過關斬將、獲得積分，才能取得參賽權。有實力
只怕沒機會，小小心願只希望政府能多重視，讓他們為國爭光沒有後顧之
憂。其實台灣的身心障礙選手、在國際比賽中經常拿到耀眼的成績，不過
他們雖然是國手、卻沒有國手級的待遇，有時候為了集訓、還要被迫放棄
工作。同樣是為國爭光、殘障體育運動總會今天呼籲政府、多重視身心障
礙選手。招呼著上門的顧客，平常劉文章是這家彩券行的老闆，賣樂透是
他的工作。到了假日，他固定要到射擊場練習，因為他也是國手級的身心
障礙射擊選手，目前在國際男子空氣步槍立姿排名前十，也在2004年
，代表國家到雅典參加過帕拉林匹克運動會，也就是俗稱的殘障奧運。雖
然比賽成績亮眼，不過過程卻是相當艱辛。美其名是國手，但幾乎所有身
心障礙選手都必須兼顧工作，才有本錢從事運動，甚至有的在集訓時還得
放棄工作。同樣是為國爭光，受到的對待卻跟一般國手大不相同。然而，
為了參加國際級的比賽像是奧運，身心障礙選手跟一般選手一樣先得在大
大小小比賽中過關斬將、獲得積分，才能取得參賽權。有實力只怕沒機會
，小小心願只希望政府能多重視，讓他們為國爭光沒有後顧之憂。其實台
灣的身心障礙選手、在國際比賽中經常拿到耀眼的成績，不過他們雖然是
國手、卻沒有國手級的待遇，有時候為了集訓、還要被迫放棄工作。同樣
是為國爭光、殘障體育運動總會今天呼籲政府、多重視身心障礙選手。招
呼著上門的顧客，平常劉文章是這家彩券行的老闆，賣樂透是他的工作。
到了假日，他固定要到射擊場練習，因為他也是國手級的身心障礙射擊選
手，目前在國際男子空氣步槍立姿排名前十，也在2004年，代表國家
到雅典參加過帕拉林匹克運動會，也就是俗稱的殘障奧運。雖然比賽成績
亮眼，不過過程卻是相當艱辛。美其名是國手，但幾乎所有身心障礙選手
都必須兼顧工作，才有本錢從事運動，甚至有的在集訓時還得放棄工作。
同樣是為國爭光，受到的對待卻跟一般國手大不相同。然而，為了參加國
際級的比賽像是奧運，身心障礙選手跟一般選手一樣先得在大大小小比賽
中過關斬將、獲得積分，才能取得參賽權。有實力只怕沒機會，小小心願
只希望政府能多重視，讓他們為國爭光沒有後顧之憂。其實台灣的身心障
礙選手、在國際比賽中經常拿到耀眼的成績，不過他們雖然是國手、卻沒
有國手級的待遇，有時候為了集訓、還要被迫放棄工作。同樣是為國爭光
、殘障體育運動總會今天呼籲政府、多重視身心障礙選手。招呼著上門的
顧客，平常劉文章是這家彩券行的老闆，賣樂透是他的工作。到了假日，
他固定要到射擊場練習，因為他也是國手級的身心障礙射擊選手，目前在
國際男子空氣步槍立姿排名前十，也在2004年，代表國家到雅典參加
過帕拉林匹克運動會，也就是俗稱的殘障奧運。雖然比賽成績亮眼，不過
過程卻是相當艱辛。美其名是國手，但幾乎所有身心障礙選手都必須兼顧
工作，才有本錢從事運動，甚至有的在集訓時還得放棄工作。同樣是為國
爭光，受到的對待卻跟一般國手大不相同。然而，為了參加國際級的比賽
像是奧運，身心障礙選手跟一般選手一樣先得在大大小小比賽中過關斬將
、獲得積分，才能取得參賽權。有實力只怕沒機會，小小心願只希望政府
能多重視，讓他們為國爭光沒有後顧之憂。
