在國際油價波動的壓力下、國內油價這幾天也不斷喊漲、還傳出了中油要
漲價五塊錢的消息、讓很多消費者嚇了一跳，而行政院今天表示、油價調
漲影響的層面太廣、將對國內物價有很大的衝擊，因此要重新研究、再做
決定。但是、消基會今天抨擊、中油在政策決定前、先對外放話、這樣已
經造成消費者的預期心理。學者也認為、政府應該讓油價成本透明化、避
免外界的質疑。國際原油價格持續在高檔，國內油價到底漲不漲？昨天中
油才喊出可能得漲五塊錢，今天行政院馬上出面制止，由副院長蔡英文召
集重新研商。油價上漲攸關民生物價，兩天就讓消費者大洗三溫暖，雖然
價格沒有實際波動，但消基會認為，中油在還沒確切評估之前就放話，已
經對市場造成影響。油價到底對物價影響有多大，根據中研院的評估，油
價每上漲10%，發電、運輸、水泥、鋼鐵等產業都會上漲一到兩個百分
點，經濟成長率則會下跌0.27%。學者認為，如果油價因為成本不得
不漲，必須有一定的計算公式才能取信於民。學者指出，從2000年油
品自由化之後，漲價公式就不再存在，但如今國內油價備受質疑，政府與
其壓抑油價、不如讓油價成本更透明化。公視新聞綜合報導在國際油價波
動的壓力下、國內油價這幾天也不斷喊漲、還傳出了中油要漲價五塊錢的
消息、讓很多消費者嚇了一跳，而行政院今天表示、油價調漲影響的層面
太廣、將對國內物價有很大的衝擊，因此要重新研究、再做決定。但是、
消基會今天抨擊、中油在政策決定前、先對外放話、這樣已經造成消費者
的預期心理。學者也認為、政府應該讓油價成本透明化、避免外界的質疑
。國際原油價格持續在高檔，國內油價到底漲不漲？昨天中油才喊出可能
得漲五塊錢，今天行政院馬上出面制止，由副院長蔡英文召集重新研商。
油價上漲攸關民生物價，兩天就讓消費者大洗三溫暖，雖然價格沒有實際
波動，但消基會認為，中油在還沒確切評估之前就放話，已經對市場造成
影響。油價到底對物價影響有多大，根據中研院的評估，油價每上漲10
%，發電、運輸、水泥、鋼鐵等產業都會上漲一到兩個百分點，經濟成長
率則會下跌0.27%。學者認為，如果油價因為成本不得不漲，必須有
一定的計算公式才能取信於民。學者指出，從2000年油品自由化之後
，漲價公式就不再存在，但如今國內油價備受質疑，政府與其壓抑油價、
不如讓油價成本更透明化。公視新聞綜合報導在國際油價波動的壓力下、
國內油價這幾天也不斷喊漲、還傳出了中油要漲價五塊錢的消息、讓很多
消費者嚇了一跳，而行政院今天表示、油價調漲影響的層面太廣、將對國
內物價有很大的衝擊，因此要重新研究、再做決定。但是、消基會今天抨
擊、中油在政策決定前、先對外放話、這樣已經造成消費者的預期心理。
學者也認為、政府應該讓油價成本透明化、避免外界的質疑。國際原油價
格持續在高檔，國內油價到底漲不漲？昨天中油才喊出可能得漲五塊錢，
今天行政院馬上出面制止，由副院長蔡英文召集重新研商。油價上漲攸關
民生物價，兩天就讓消費者大洗三溫暖，雖然價格沒有實際波動，但消基
會認為，中油在還沒確切評估之前就放話，已經對市場造成影響。油價到
底對物價影響有多大，根據中研院的評估，油價每上漲10%，發電、運
輸、水泥、鋼鐵等產業都會上漲一到兩個百分點，經濟成長率則會下跌0
.27%。學者認為，如果油價因為成本不得不漲，必須有一定的計算公
式才能取信於民。學者指出，從2000年油品自由化之後，漲價公式就
不再存在，但如今國內油價備受質疑，政府與其壓抑油價、不如讓油價成
本更透明化。公視新聞綜合報導在國際油價波動的壓力下、國內油價這幾
天也不斷喊漲、還傳出了中油要漲價五塊錢的消息、讓很多消費者嚇了一
跳，而行政院今天表示、油價調漲影響的層面太廣、將對國內物價有很大
的衝擊，因此要重新研究、再做決定。但是、消基會今天抨擊、中油在政
策決定前、先對外放話、這樣已經造成消費者的預期心理。學者也認為、
政府應該讓油價成本透明化、避免外界的質疑。國際原油價格持續在高檔
，國內油價到底漲不漲？昨天中油才喊出可能得漲五塊錢，今天行政院馬
上出面制止，由副院長蔡英文召集重新研商。油價上漲攸關民生物價，兩
天就讓消費者大洗三溫暖，雖然價格沒有實際波動，但消基會認為，中油
在還沒確切評估之前就放話，已經對市場造成影響。油價到底對物價影響
有多大，根據中研院的評估，油價每上漲10%，發電、運輸、水泥、鋼
鐵等產業都會上漲一到兩個百分點，經濟成長率則會下跌0.27%。學
者認為，如果油價因為成本不得不漲，必須有一定的計算公式才能取信於
民。學者指出，從2000年油品自由化之後，漲價公式就不再存在，但
如今國內油價備受質疑，政府與其壓抑油價、不如讓油價成本更透明化。
公視新聞綜合報導在國際油價波動的壓力下、國內油價這幾天也不斷喊漲
、還傳出了中油要漲價五塊錢的消息、讓很多消費者嚇了一跳，而行政院
今天表示、油價調漲影響的層面太廣、將對國內物價有很大的衝擊，因此
要重新研究、再做決定。但是、消基會今天抨擊、中油在政策決定前、先
對外放話、這樣已經造成消費者的預期心理。學者也認為、政府應該讓油
價成本透明化、避免外界的質疑。國際原油價格持續在高檔，國內油價到
底漲不漲？昨天中油才喊出可能得漲五塊錢，今天行政院馬上出面制止，
由副院長蔡英文召集重新研商。油價上漲攸關民生物價，兩天就讓消費者
大洗三溫暖，雖然價格沒有實際波動，但消基會認為，中油在還沒確切評
估之前就放話，已經對市場造成影響。油價到底對物價影響有多大，根據
中研院的評估，油價每上漲10%，發電、運輸、水泥、鋼鐵等產業都會
上漲一到兩個百分點，經濟成長率則會下跌0.27%。學者認為，如果
油價因為成本不得不漲，必須有一定的計算公式才能取信於民。學者指出
，從2000年油品自由化之後，漲價公式就不再存在，但如今國內油價
備受質疑，政府與其壓抑油價、不如讓油價成本更透明化。公視新聞綜合
報導在國際油價波動的壓力下、國內油價這幾天也不斷喊漲、還傳出了中
油要漲價五塊錢的消息、讓很多消費者嚇了一跳，而行政院今天表示、油
價調漲影響的層面太廣、將對國內物價有很大的衝擊，因此要重新研究、
再做決定。但是、消基會今天抨擊、中油在政策決定前、先對外放話、這
樣已經造成消費者的預期心理。學者也認為、政府應該讓油價成本透明化
、避免外界的質疑。國際原油價格持續在高檔，國內油價到底漲不漲？昨
天中油才喊出可能得漲五塊錢，今天行政院馬上出面制止，由副院長蔡英
文召集重新研商。油價上漲攸關民生物價，兩天就讓消費者大洗三溫暖，
雖然價格沒有實際波動，但消基會認為，中油在還沒確切評估之前就放話
，已經對市場造成影響。油價到底對物價影響有多大，根據中研院的評估
，油價每上漲10%，發電、運輸、水泥、鋼鐵等產業都會上漲一到兩個
百分點，經濟成長率則會下跌0.27%。學者認為，如果油價因為成本
不得不漲，必須有一定的計算公式才能取信於民。學者指出，從2000
年油品自由化之後，漲價公式就不再存在，但如今國內油價備受質疑，政
府與其壓抑油價、不如讓油價成本更透明化。公視新聞綜合報導在國際油
價波動的壓力下、國內油價這幾天也不斷喊漲、還傳出了中油要漲價五塊
錢的消息、讓很多消費者嚇了一跳，而行政院今天表示、油價調漲影響的
層面太廣、將對國內物價有很大的衝擊，因此要重新研究、再做決定。但
是、消基會今天抨擊、中油在政策決定前、先對外放話、這樣已經造成消
費者的預期心理。學者也認為、政府應該讓油價成本透明化、避免外界的
質疑。國際原油價格持續在高檔，國內油價到底漲不漲？昨天中油才喊出
可能得漲五塊錢，今天行政院馬上出面制止，由副院長蔡英文召集重新研
商。油價上漲攸關民生物價，兩天就讓消費者大洗三溫暖，雖然價格沒有
實際波動，但消基會認為，中油在還沒確切評估之前就放話，已經對市場
造成影響。油價到底對物價影響有多大，根據中研院的評估，油價每上漲
10%，發電、運輸、水泥、鋼鐵等產業都會上漲一到兩個百分點，經濟
成長率則會下跌0.27%。學者認為，如果油價因為成本不得不漲，必
須有一定的計算公式才能取信於民。學者指出，從2000年油品自由化
之後，漲價公式就不再存在，但如今國內油價備受質疑，政府與其壓抑油
價、不如讓油價成本更透明化。公視新聞綜合報導在國際油價波動的壓力
下、國內油價這幾天也不斷喊漲、還傳出了中油要漲價五塊錢的消息、讓
很多消費者嚇了一跳，而行政院今天表示、油價調漲影響的層面太廣、將
對國內物價有很大的衝擊，因此要重新研究、再做決定。但是、消基會今
天抨擊、中油在政策決定前、先對外放話、這樣已經造成消費者的預期心
理。學者也認為、政府應該讓油價成本透明化、避免外界的質疑。國際原
油價格持續在高檔，國內油價到底漲不漲？昨天中油才喊出可能得漲五塊
錢，今天行政院馬上出面制止，由副院長蔡英文召集重新研商。油價上漲
攸關民生物價，兩天就讓消費者大洗三溫暖，雖然價格沒有實際波動，但
消基會認為，中油在還沒確切評估之前就放話，已經對市場造成影響。油
價到底對物價影響有多大，根據中研院的評估，油價每上漲10%，發電
、運輸、水泥、鋼鐵等產業都會上漲一到兩個百分點，經濟成長率則會下
跌0.27%。學者認為，如果油價因為成本不得不漲，必須有一定的計
算公式才能取信於民。學者指出，從2000年油品自由化之後，漲價公
式就不再存在，但如今國內油價備受質疑，政府與其壓抑油價、不如讓油
價成本更透明化。公視新聞綜合報導在國際油價波動的壓力下、國內油價
這幾天也不斷喊漲、還傳出了中油要漲價五塊錢的消息、讓很多消費者嚇
了一跳，而行政院今天表示、油價調漲影響的層面太廣、將對國內物價有
很大的衝擊，因此要重新研究、再做決定。但是、消基會今天抨擊、中油
在政策決定前、先對外放話、這樣已經造成消費者的預期心理。學者也認
為、政府應該讓油價成本透明化、避免外界的質疑。國際原油價格持續在
高檔，國內油價到底漲不漲？昨天中油才喊出可能得漲五塊錢，今天行政
院馬上出面制止，由副院長蔡英文召集重新研商。油價上漲攸關民生物價
，兩天就讓消費者大洗三溫暖，雖然價格沒有實際波動，但消基會認為，
中油在還沒確切評估之前就放話，已經對市場造成影響。油價到底對物價
影響有多大，根據中研院的評估，油價每上漲10%，發電、運輸、水泥
、鋼鐵等產業都會上漲一到兩個百分點，經濟成長率則會下跌0.27%
。學者認為，如果油價因為成本不得不漲，必須有一定的計算公式才能取
信於民。學者指出，從2000年油品自由化之後，漲價公式就不再存在
，但如今國內油價備受質疑，政府與其壓抑油價、不如讓油價成本更透明
化。公視新聞綜合報導
