口紅是一般女性朋友、最常用到的化妝品，而消基會最近抽驗市面上的口
紅、發現還是有部分含有微量的重金屬、可能有安全上顧慮。不過、衛生
署今天表示、台灣目前對化妝品的標準、比歐美國家還要嚴格。口紅裡極
少量的重金屬、就算連續擦五十幾年、也不會傷害人體。滿街林立的藥妝
店，價格便宜成為女性另一種選擇，但消基會檢驗43件口紅樣本，卻發
現BOB保濕口紅含有重金屬鉛，另外兩款口紅則含有重金屬鎘。鉛跟鎘
進入人體可能傷害腎臟及腦神經，雖然沒有超過國家標準，但消基會認為
還是很危險。另外許多口紅為了延長保存期限，也會添加保存劑，消基會
引用歐盟的報告，表示可能造成胸部腫瘤，而對於消基會的檢驗，衛生署
澄清表示，台灣對化妝品的標準已經比歐美嚴格，這些微量的重金屬根本
不會傷害人體。衛生署提醒民眾只要照著化妝品的標示使用，原則上都很
安全，只不過口紅體積小，到底含哪些成分、使用期限等標示，甚至小到
看不清，衛生署恐怕還是得強制業者改善標示問題，才能保障消費者權益
。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導口紅是一般女性朋友、最常用到的化妝
品，而消基會最近抽驗市面上的口紅、發現還是有部分含有微量的重金屬
、可能有安全上顧慮。不過、衛生署今天表示、台灣目前對化妝品的標準
、比歐美國家還要嚴格。口紅裡極少量的重金屬、就算連續擦五十幾年、
也不會傷害人體。滿街林立的藥妝店，價格便宜成為女性另一種選擇，但
消基會檢驗43件口紅樣本，卻發現BOB保濕口紅含有重金屬鉛，另外
兩款口紅則含有重金屬鎘。鉛跟鎘進入人體可能傷害腎臟及腦神經，雖然
沒有超過國家標準，但消基會認為還是很危險。另外許多口紅為了延長保
存期限，也會添加保存劑，消基會引用歐盟的報告，表示可能造成胸部腫
瘤，而對於消基會的檢驗，衛生署澄清表示，台灣對化妝品的標準已經比
歐美嚴格，這些微量的重金屬根本不會傷害人體。衛生署提醒民眾只要照
著化妝品的標示使用，原則上都很安全，只不過口紅體積小，到底含哪些
成分、使用期限等標示，甚至小到看不清，衛生署恐怕還是得強制業者改
善標示問題，才能保障消費者權益。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導口紅
是一般女性朋友、最常用到的化妝品，而消基會最近抽驗市面上的口紅、
發現還是有部分含有微量的重金屬、可能有安全上顧慮。不過、衛生署今
天表示、台灣目前對化妝品的標準、比歐美國家還要嚴格。口紅裡極少量
的重金屬、就算連續擦五十幾年、也不會傷害人體。滿街林立的藥妝店，
價格便宜成為女性另一種選擇，但消基會檢驗43件口紅樣本，卻發現B
OB保濕口紅含有重金屬鉛，另外兩款口紅則含有重金屬鎘。鉛跟鎘進入
人體可能傷害腎臟及腦神經，雖然沒有超過國家標準，但消基會認為還是
很危險。另外許多口紅為了延長保存期限，也會添加保存劑，消基會引用
歐盟的報告，表示可能造成胸部腫瘤，而對於消基會的檢驗，衛生署澄清
表示，台灣對化妝品的標準已經比歐美嚴格，這些微量的重金屬根本不會
傷害人體。衛生署提醒民眾只要照著化妝品的標示使用，原則上都很安全
，只不過口紅體積小，到底含哪些成分、使用期限等標示，甚至小到看不
清，衛生署恐怕還是得強制業者改善標示問題，才能保障消費者權益。公
視新聞林珍汝黃守銘採訪報導口紅是一般女性朋友、最常用到的化妝品，
而消基會最近抽驗市面上的口紅、發現還是有部分含有微量的重金屬、可
能有安全上顧慮。不過、衛生署今天表示、台灣目前對化妝品的標準、比
歐美國家還要嚴格。口紅裡極少量的重金屬、就算連續擦五十幾年、也不
會傷害人體。滿街林立的藥妝店，價格便宜成為女性另一種選擇，但消基
會檢驗43件口紅樣本，卻發現BOB保濕口紅含有重金屬鉛，另外兩款
口紅則含有重金屬鎘。鉛跟鎘進入人體可能傷害腎臟及腦神經，雖然沒有
超過國家標準，但消基會認為還是很危險。另外許多口紅為了延長保存期
限，也會添加保存劑，消基會引用歐盟的報告，表示可能造成胸部腫瘤，
而對於消基會的檢驗，衛生署澄清表示，台灣對化妝品的標準已經比歐美
嚴格，這些微量的重金屬根本不會傷害人體。衛生署提醒民眾只要照著化
妝品的標示使用，原則上都很安全，只不過口紅體積小，到底含哪些成分
、使用期限等標示，甚至小到看不清，衛生署恐怕還是得強制業者改善標
示問題，才能保障消費者權益。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導口紅是一
般女性朋友、最常用到的化妝品，而消基會最近抽驗市面上的口紅、發現
還是有部分含有微量的重金屬、可能有安全上顧慮。不過、衛生署今天表
示、台灣目前對化妝品的標準、比歐美國家還要嚴格。口紅裡極少量的重
金屬、就算連續擦五十幾年、也不會傷害人體。滿街林立的藥妝店，價格
便宜成為女性另一種選擇，但消基會檢驗43件口紅樣本，卻發現BOB
保濕口紅含有重金屬鉛，另外兩款口紅則含有重金屬鎘。鉛跟鎘進入人體
可能傷害腎臟及腦神經，雖然沒有超過國家標準，但消基會認為還是很危
險。另外許多口紅為了延長保存期限，也會添加保存劑，消基會引用歐盟
的報告，表示可能造成胸部腫瘤，而對於消基會的檢驗，衛生署澄清表示
，台灣對化妝品的標準已經比歐美嚴格，這些微量的重金屬根本不會傷害
人體。衛生署提醒民眾只要照著化妝品的標示使用，原則上都很安全，只
不過口紅體積小，到底含哪些成分、使用期限等標示，甚至小到看不清，
衛生署恐怕還是得強制業者改善標示問題，才能保障消費者權益。公視新
聞林珍汝黃守銘採訪報導口紅是一般女性朋友、最常用到的化妝品，而消
基會最近抽驗市面上的口紅、發現還是有部分含有微量的重金屬、可能有
安全上顧慮。不過、衛生署今天表示、台灣目前對化妝品的標準、比歐美
國家還要嚴格。口紅裡極少量的重金屬、就算連續擦五十幾年、也不會傷
害人體。滿街林立的藥妝店，價格便宜成為女性另一種選擇，但消基會檢
驗43件口紅樣本，卻發現BOB保濕口紅含有重金屬鉛，另外兩款口紅
則含有重金屬鎘。鉛跟鎘進入人體可能傷害腎臟及腦神經，雖然沒有超過
國家標準，但消基會認為還是很危險。另外許多口紅為了延長保存期限，
也會添加保存劑，消基會引用歐盟的報告，表示可能造成胸部腫瘤，而對
於消基會的檢驗，衛生署澄清表示，台灣對化妝品的標準已經比歐美嚴格
，這些微量的重金屬根本不會傷害人體。衛生署提醒民眾只要照著化妝品
的標示使用，原則上都很安全，只不過口紅體積小，到底含哪些成分、使
用期限等標示，甚至小到看不清，衛生署恐怕還是得強制業者改善標示問
題，才能保障消費者權益。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導口紅是一般女
性朋友、最常用到的化妝品，而消基會最近抽驗市面上的口紅、發現還是
有部分含有微量的重金屬、可能有安全上顧慮。不過、衛生署今天表示、
台灣目前對化妝品的標準、比歐美國家還要嚴格。口紅裡極少量的重金屬
、就算連續擦五十幾年、也不會傷害人體。滿街林立的藥妝店，價格便宜
成為女性另一種選擇，但消基會檢驗43件口紅樣本，卻發現BOB保濕
口紅含有重金屬鉛，另外兩款口紅則含有重金屬鎘。鉛跟鎘進入人體可能
傷害腎臟及腦神經，雖然沒有超過國家標準，但消基會認為還是很危險。
另外許多口紅為了延長保存期限，也會添加保存劑，消基會引用歐盟的報
告，表示可能造成胸部腫瘤，而對於消基會的檢驗，衛生署澄清表示，台
灣對化妝品的標準已經比歐美嚴格，這些微量的重金屬根本不會傷害人體
。衛生署提醒民眾只要照著化妝品的標示使用，原則上都很安全，只不過
口紅體積小，到底含哪些成分、使用期限等標示，甚至小到看不清，衛生
署恐怕還是得強制業者改善標示問題，才能保障消費者權益。公視新聞林
珍汝黃守銘採訪報導口紅是一般女性朋友、最常用到的化妝品，而消基會
最近抽驗市面上的口紅、發現還是有部分含有微量的重金屬、可能有安全
上顧慮。不過、衛生署今天表示、台灣目前對化妝品的標準、比歐美國家
還要嚴格。口紅裡極少量的重金屬、就算連續擦五十幾年、也不會傷害人
體。滿街林立的藥妝店，價格便宜成為女性另一種選擇，但消基會檢驗4
3件口紅樣本，卻發現BOB保濕口紅含有重金屬鉛，另外兩款口紅則含
有重金屬鎘。鉛跟鎘進入人體可能傷害腎臟及腦神經，雖然沒有超過國家
標準，但消基會認為還是很危險。另外許多口紅為了延長保存期限，也會
添加保存劑，消基會引用歐盟的報告，表示可能造成胸部腫瘤，而對於消
基會的檢驗，衛生署澄清表示，台灣對化妝品的標準已經比歐美嚴格，這
些微量的重金屬根本不會傷害人體。衛生署提醒民眾只要照著化妝品的標
示使用，原則上都很安全，只不過口紅體積小，到底含哪些成分、使用期
限等標示，甚至小到看不清，衛生署恐怕還是得強制業者改善標示問題，
才能保障消費者權益。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導
