另一方面、按照勞委會的規定，勞工如果帶病投保勞保、之後因為疾病死
亡、就不能請領死亡給付。但是有民眾不服、聲請大法官釋憲，而大法官
的解釋、有利於勞工。也就是說、未來勞工就算是帶病投保、仍然可以請
領死亡給付。參加保險，投保前保險公司都會要求先確定投保人身體健康
才願意讓民眾投保。勞工保險也有同樣的限制，原因是要避免民眾巧領保
險給付。不過有一位黃先生在80年9月退出勞保，又在88年7月再度
加保，不過他在88年6月就診斷出罹患肺癌，並在加保7個月後因癌症
死亡，家人向勞保局申請死亡己付，勞保局以勞工帶病投保拒絕。他的家
人不服，申請大法官釋憲，大法官最後宣告勞委會違憲。由於勞工保險是
社會保險，算是社會福利措施，與商業保險不能相提並論，對此勞委會表
示接受。大法官的解釋，讓確實在工作、但「帶病投保」的勞工，權益不
致受損，勞委會也表示未來能否給付，將會以是否確實有工作能力，來作
為依據。另一方面、按照勞委會的規定，勞工如果帶病投保勞保、之後因
為疾病死亡、就不能請領死亡給付。但是有民眾不服、聲請大法官釋憲，
而大法官的解釋、有利於勞工。也就是說、未來勞工就算是帶病投保、仍
然可以請領死亡給付。參加保險，投保前保險公司都會要求先確定投保人
身體健康才願意讓民眾投保。勞工保險也有同樣的限制，原因是要避免民
眾巧領保險給付。不過有一位黃先生在80年9月退出勞保，又在88年
7月再度加保，不過他在88年6月就診斷出罹患肺癌，並在加保7個月
後因癌症死亡，家人向勞保局申請死亡己付，勞保局以勞工帶病投保拒絕
。他的家人不服，申請大法官釋憲，大法官最後宣告勞委會違憲。由於勞
工保險是社會保險，算是社會福利措施，與商業保險不能相提並論，對此
勞委會表示接受。大法官的解釋，讓確實在工作、但「帶病投保」的勞工
，權益不致受損，勞委會也表示未來能否給付，將會以是否確實有工作能
力，來作為依據。另一方面、按照勞委會的規定，勞工如果帶病投保勞保
、之後因為疾病死亡、就不能請領死亡給付。但是有民眾不服、聲請大法
官釋憲，而大法官的解釋、有利於勞工。也就是說、未來勞工就算是帶病
投保、仍然可以請領死亡給付。參加保險，投保前保險公司都會要求先確
定投保人身體健康才願意讓民眾投保。勞工保險也有同樣的限制，原因是
要避免民眾巧領保險給付。不過有一位黃先生在80年9月退出勞保，又
在88年7月再度加保，不過他在88年6月就診斷出罹患肺癌，並在加
保7個月後因癌症死亡，家人向勞保局申請死亡己付，勞保局以勞工帶病
投保拒絕。他的家人不服，申請大法官釋憲，大法官最後宣告勞委會違憲
。由於勞工保險是社會保險，算是社會福利措施，與商業保險不能相提並
論，對此勞委會表示接受。大法官的解釋，讓確實在工作、但「帶病投保
」的勞工，權益不致受損，勞委會也表示未來能否給付，將會以是否確實
有工作能力，來作為依據。另一方面、按照勞委會的規定，勞工如果帶病
投保勞保、之後因為疾病死亡、就不能請領死亡給付。但是有民眾不服、
聲請大法官釋憲，而大法官的解釋、有利於勞工。也就是說、未來勞工就
算是帶病投保、仍然可以請領死亡給付。參加保險，投保前保險公司都會
要求先確定投保人身體健康才願意讓民眾投保。勞工保險也有同樣的限制
，原因是要避免民眾巧領保險給付。不過有一位黃先生在80年9月退出
勞保，又在88年7月再度加保，不過他在88年6月就診斷出罹患肺癌
，並在加保7個月後因癌症死亡，家人向勞保局申請死亡己付，勞保局以
勞工帶病投保拒絕。他的家人不服，申請大法官釋憲，大法官最後宣告勞
委會違憲。由於勞工保險是社會保險，算是社會福利措施，與商業保險不
能相提並論，對此勞委會表示接受。大法官的解釋，讓確實在工作、但「
帶病投保」的勞工，權益不致受損，勞委會也表示未來能否給付，將會以
是否確實有工作能力，來作為依據。另一方面、按照勞委會的規定，勞工
如果帶病投保勞保、之後因為疾病死亡、就不能請領死亡給付。但是有民
眾不服、聲請大法官釋憲，而大法官的解釋、有利於勞工。也就是說、未
來勞工就算是帶病投保、仍然可以請領死亡給付。參加保險，投保前保險
公司都會要求先確定投保人身體健康才願意讓民眾投保。勞工保險也有同
樣的限制，原因是要避免民眾巧領保險給付。不過有一位黃先生在80年
9月退出勞保，又在88年7月再度加保，不過他在88年6月就診斷出
罹患肺癌，並在加保7個月後因癌症死亡，家人向勞保局申請死亡己付，
勞保局以勞工帶病投保拒絕。他的家人不服，申請大法官釋憲，大法官最
後宣告勞委會違憲。由於勞工保險是社會保險，算是社會福利措施，與商
業保險不能相提並論，對此勞委會表示接受。大法官的解釋，讓確實在工
作、但「帶病投保」的勞工，權益不致受損，勞委會也表示未來能否給付
，將會以是否確實有工作能力，來作為依據。另一方面、按照勞委會的規
定，勞工如果帶病投保勞保、之後因為疾病死亡、就不能請領死亡給付。
但是有民眾不服、聲請大法官釋憲，而大法官的解釋、有利於勞工。也就
是說、未來勞工就算是帶病投保、仍然可以請領死亡給付。參加保險，投
保前保險公司都會要求先確定投保人身體健康才願意讓民眾投保。勞工保
險也有同樣的限制，原因是要避免民眾巧領保險給付。不過有一位黃先生
在80年9月退出勞保，又在88年7月再度加保，不過他在88年6月
就診斷出罹患肺癌，並在加保7個月後因癌症死亡，家人向勞保局申請死
亡己付，勞保局以勞工帶病投保拒絕。他的家人不服，申請大法官釋憲，
大法官最後宣告勞委會違憲。由於勞工保險是社會保險，算是社會福利措
施，與商業保險不能相提並論，對此勞委會表示接受。大法官的解釋，讓
確實在工作、但「帶病投保」的勞工，權益不致受損，勞委會也表示未來
能否給付，將會以是否確實有工作能力，來作為依據。另一方面、按照勞
委會的規定，勞工如果帶病投保勞保、之後因為疾病死亡、就不能請領死
亡給付。但是有民眾不服、聲請大法官釋憲，而大法官的解釋、有利於勞
工。也就是說、未來勞工就算是帶病投保、仍然可以請領死亡給付。參加
保險，投保前保險公司都會要求先確定投保人身體健康才願意讓民眾投保
。勞工保險也有同樣的限制，原因是要避免民眾巧領保險給付。不過有一
位黃先生在80年9月退出勞保，又在88年7月再度加保，不過他在8
8年6月就診斷出罹患肺癌，並在加保7個月後因癌症死亡，家人向勞保
局申請死亡己付，勞保局以勞工帶病投保拒絕。他的家人不服，申請大法
官釋憲，大法官最後宣告勞委會違憲。由於勞工保險是社會保險，算是社
會福利措施，與商業保險不能相提並論，對此勞委會表示接受。大法官的
解釋，讓確實在工作、但「帶病投保」的勞工，權益不致受損，勞委會也
表示未來能否給付，將會以是否確實有工作能力，來作為依據。另一方面
、按照勞委會的規定，勞工如果帶病投保勞保、之後因為疾病死亡、就不
能請領死亡給付。但是有民眾不服、聲請大法官釋憲，而大法官的解釋、
有利於勞工。也就是說、未來勞工就算是帶病投保、仍然可以請領死亡給
付。參加保險，投保前保險公司都會要求先確定投保人身體健康才願意讓
民眾投保。勞工保險也有同樣的限制，原因是要避免民眾巧領保險給付。
不過有一位黃先生在80年9月退出勞保，又在88年7月再度加保，不
過他在88年6月就診斷出罹患肺癌，並在加保7個月後因癌症死亡，家
人向勞保局申請死亡己付，勞保局以勞工帶病投保拒絕。他的家人不服，
申請大法官釋憲，大法官最後宣告勞委會違憲。由於勞工保險是社會保險
，算是社會福利措施，與商業保險不能相提並論，對此勞委會表示接受。
大法官的解釋，讓確實在工作、但「帶病投保」的勞工，權益不致受損，
勞委會也表示未來能否給付，將會以是否確實有工作能力，來作為依據。
另一方面、按照勞委會的規定，勞工如果帶病投保勞保、之後因為疾病死
亡、就不能請領死亡給付。但是有民眾不服、聲請大法官釋憲，而大法官
的解釋、有利於勞工。也就是說、未來勞工就算是帶病投保、仍然可以請
領死亡給付。參加保險，投保前保險公司都會要求先確定投保人身體健康
才願意讓民眾投保。勞工保險也有同樣的限制，原因是要避免民眾巧領保
險給付。不過有一位黃先生在80年9月退出勞保，又在88年7月再度
加保，不過他在88年6月就診斷出罹患肺癌，並在加保7個月後因癌症
死亡，家人向勞保局申請死亡己付，勞保局以勞工帶病投保拒絕。他的家
人不服，申請大法官釋憲，大法官最後宣告勞委會違憲。由於勞工保險是
社會保險，算是社會福利措施，與商業保險不能相提並論，對此勞委會表
示接受。大法官的解釋，讓確實在工作、但「帶病投保」的勞工，權益不
致受損，勞委會也表示未來能否給付，將會以是否確實有工作能力，來作
為依據。
