，類似的社會事件，是否影響孩子們看待生命的態度？國內中小學的生命
教育課程，普遍時數及人力都不足，老師們只能臨機應變研發教材，同時
隨時注意孩子的反應，給予輔導又傳出父母想不開帶著孩子輕生的悲劇，
孩子們怎麼看？$別小看還在唸國小的小朋友，老師說，大人們的情緒起
伏，敏感的孩子多少都能感受到。學校課業，家庭生活，以及雙親間的互
動，都是會讓孩子關心且擔心的事情。雖然現在國小有生命教育的課程，
不過時數有限。以北市國語實小為例，校方特別協調三位科任老師分攤輔
導責任，若同學家中有重大變故造成情緒衝擊，輔導老師會長期陪伴傾聽
並約談家長。但兩千多位學生只有三位輔導老師，校長也只能另想辦法加
強生命教育。低年級生命教育的課程重點則是自我探索，親子關係，中高
年級則偏向同儕關係和社會服務。老師們還要仔細注意孩子們的週記，日
記上的蛛絲馬跡。高年級老師們更利用運動和閱讀活動，讓孩子們學習正
確抒發情緒的方法。老師們都認為:保持良好師生關係，孩子們有了家庭
或情緒困擾，才會主動願意向老師求助，也才是積極防範家庭自殺悲劇的
關鍵。，類似的社會事件，是否影響孩子們看待生命的態度？國內中小學
的生命教育課程，普遍時數及人力都不足，老師們只能臨機應變研發教材
，同時隨時注意孩子的反應，給予輔導又傳出父母想不開帶著孩子輕生的
悲劇，孩子們怎麼看？$別小看還在唸國小的小朋友，老師說，大人們的
情緒起伏，敏感的孩子多少都能感受到。學校課業，家庭生活，以及雙親
間的互動，都是會讓孩子關心且擔心的事情。雖然現在國小有生命教育的
課程，不過時數有限。以北市國語實小為例，校方特別協調三位科任老師
分攤輔導責任，若同學家中有重大變故造成情緒衝擊，輔導老師會長期陪
伴傾聽並約談家長。但兩千多位學生只有三位輔導老師，校長也只能另想
辦法加強生命教育。低年級生命教育的課程重點則是自我探索，親子關係
，中高年級則偏向同儕關係和社會服務。老師們還要仔細注意孩子們的週
記，日記上的蛛絲馬跡。高年級老師們更利用運動和閱讀活動，讓孩子們
學習正確抒發情緒的方法。老師們都認為:保持良好師生關係，孩子們有
了家庭或情緒困擾，才會主動願意向老師求助，也才是積極防範家庭自殺
悲劇的關鍵。，類似的社會事件，是否影響孩子們看待生命的態度？國內
中小學的生命教育課程，普遍時數及人力都不足，老師們只能臨機應變研
發教材，同時隨時注意孩子的反應，給予輔導又傳出父母想不開帶著孩子
輕生的悲劇，孩子們怎麼看？$別小看還在唸國小的小朋友，老師說，大
人們的情緒起伏，敏感的孩子多少都能感受到。學校課業，家庭生活，以
及雙親間的互動，都是會讓孩子關心且擔心的事情。雖然現在國小有生命
教育的課程，不過時數有限。以北市國語實小為例，校方特別協調三位科
任老師分攤輔導責任，若同學家中有重大變故造成情緒衝擊，輔導老師會
長期陪伴傾聽並約談家長。但兩千多位學生只有三位輔導老師，校長也只
能另想辦法加強生命教育。低年級生命教育的課程重點則是自我探索，親
子關係，中高年級則偏向同儕關係和社會服務。老師們還要仔細注意孩子
們的週記，日記上的蛛絲馬跡。高年級老師們更利用運動和閱讀活動，讓
孩子們學習正確抒發情緒的方法。老師們都認為:保持良好師生關係，孩
子們有了家庭或情緒困擾，才會主動願意向老師求助，也才是積極防範家
庭自殺悲劇的關鍵。，類似的社會事件，是否影響孩子們看待生命的態度
？國內中小學的生命教育課程，普遍時數及人力都不足，老師們只能臨機
應變研發教材，同時隨時注意孩子的反應，給予輔導又傳出父母想不開帶
著孩子輕生的悲劇，孩子們怎麼看？$別小看還在唸國小的小朋友，老師
說，大人們的情緒起伏，敏感的孩子多少都能感受到。學校課業，家庭生
活，以及雙親間的互動，都是會讓孩子關心且擔心的事情。雖然現在國小
有生命教育的課程，不過時數有限。以北市國語實小為例，校方特別協調
三位科任老師分攤輔導責任，若同學家中有重大變故造成情緒衝擊，輔導
老師會長期陪伴傾聽並約談家長。但兩千多位學生只有三位輔導老師，校
長也只能另想辦法加強生命教育。低年級生命教育的課程重點則是自我探
索，親子關係，中高年級則偏向同儕關係和社會服務。老師們還要仔細注
意孩子們的週記，日記上的蛛絲馬跡。高年級老師們更利用運動和閱讀活
動，讓孩子們學習正確抒發情緒的方法。老師們都認為:保持良好師生關
係，孩子們有了家庭或情緒困擾，才會主動願意向老師求助，也才是積極
防範家庭自殺悲劇的關鍵。，類似的社會事件，是否影響孩子們看待生命
的態度？國內中小學的生命教育課程，普遍時數及人力都不足，老師們只
能臨機應變研發教材，同時隨時注意孩子的反應，給予輔導又傳出父母想
不開帶著孩子輕生的悲劇，孩子們怎麼看？$別小看還在唸國小的小朋友
，老師說，大人們的情緒起伏，敏感的孩子多少都能感受到。學校課業，
家庭生活，以及雙親間的互動，都是會讓孩子關心且擔心的事情。雖然現
在國小有生命教育的課程，不過時數有限。以北市國語實小為例，校方特
別協調三位科任老師分攤輔導責任，若同學家中有重大變故造成情緒衝擊
，輔導老師會長期陪伴傾聽並約談家長。但兩千多位學生只有三位輔導老
師，校長也只能另想辦法加強生命教育。低年級生命教育的課程重點則是
自我探索，親子關係，中高年級則偏向同儕關係和社會服務。老師們還要
仔細注意孩子們的週記，日記上的蛛絲馬跡。高年級老師們更利用運動和
閱讀活動，讓孩子們學習正確抒發情緒的方法。老師們都認為:保持良好
師生關係，孩子們有了家庭或情緒困擾，才會主動願意向老師求助，也才
是積極防範家庭自殺悲劇的關鍵。，類似的社會事件，是否影響孩子們看
待生命的態度？國內中小學的生命教育課程，普遍時數及人力都不足，老
師們只能臨機應變研發教材，同時隨時注意孩子的反應，給予輔導又傳出
父母想不開帶著孩子輕生的悲劇，孩子們怎麼看？$別小看還在唸國小的
小朋友，老師說，大人們的情緒起伏，敏感的孩子多少都能感受到。學校
課業，家庭生活，以及雙親間的互動，都是會讓孩子關心且擔心的事情。
雖然現在國小有生命教育的課程，不過時數有限。以北市國語實小為例，
校方特別協調三位科任老師分攤輔導責任，若同學家中有重大變故造成情
緒衝擊，輔導老師會長期陪伴傾聽並約談家長。但兩千多位學生只有三位
輔導老師，校長也只能另想辦法加強生命教育。低年級生命教育的課程重
點則是自我探索，親子關係，中高年級則偏向同儕關係和社會服務。老師
們還要仔細注意孩子們的週記，日記上的蛛絲馬跡。高年級老師們更利用
運動和閱讀活動，讓孩子們學習正確抒發情緒的方法。老師們都認為:保
持良好師生關係，孩子們有了家庭或情緒困擾，才會主動願意向老師求助
，也才是積極防範家庭自殺悲劇的關鍵。，類似的社會事件，是否影響孩
子們看待生命的態度？國內中小學的生命教育課程，普遍時數及人力都不
足，老師們只能臨機應變研發教材，同時隨時注意孩子的反應，給予輔導
又傳出父母想不開帶著孩子輕生的悲劇，孩子們怎麼看？$別小看還在唸
國小的小朋友，老師說，大人們的情緒起伏，敏感的孩子多少都能感受到
。學校課業，家庭生活，以及雙親間的互動，都是會讓孩子關心且擔心的
事情。雖然現在國小有生命教育的課程，不過時數有限。以北市國語實小
為例，校方特別協調三位科任老師分攤輔導責任，若同學家中有重大變故
造成情緒衝擊，輔導老師會長期陪伴傾聽並約談家長。但兩千多位學生只
有三位輔導老師，校長也只能另想辦法加強生命教育。低年級生命教育的
課程重點則是自我探索，親子關係，中高年級則偏向同儕關係和社會服務
。老師們還要仔細注意孩子們的週記，日記上的蛛絲馬跡。高年級老師們
更利用運動和閱讀活動，讓孩子們學習正確抒發情緒的方法。老師們都認
為:保持良好師生關係，孩子們有了家庭或情緒困擾，才會主動願意向老
師求助，也才是積極防範家庭自殺悲劇的關鍵。，類似的社會事件，是否
影響孩子們看待生命的態度？國內中小學的生命教育課程，普遍時數及人
力都不足，老師們只能臨機應變研發教材，同時隨時注意孩子的反應，給
予輔導又傳出父母想不開帶著孩子輕生的悲劇，孩子們怎麼看？$別小看
還在唸國小的小朋友，老師說，大人們的情緒起伏，敏感的孩子多少都能
感受到。學校課業，家庭生活，以及雙親間的互動，都是會讓孩子關心且
擔心的事情。雖然現在國小有生命教育的課程，不過時數有限。以北市國
語實小為例，校方特別協調三位科任老師分攤輔導責任，若同學家中有重
大變故造成情緒衝擊，輔導老師會長期陪伴傾聽並約談家長。但兩千多位
學生只有三位輔導老師，校長也只能另想辦法加強生命教育。低年級生命
教育的課程重點則是自我探索，親子關係，中高年級則偏向同儕關係和社
會服務。老師們還要仔細注意孩子們的週記，日記上的蛛絲馬跡。高年級
老師們更利用運動和閱讀活動，讓孩子們學習正確抒發情緒的方法。老師
們都認為:保持良好師生關係，孩子們有了家庭或情緒困擾，才會主動願
意向老師求助，也才是積極防範家庭自殺悲劇的關鍵。，類似的社會事件
，是否影響孩子們看待生命的態度？國內中小學的生命教育課程，普遍時
數及人力都不足，老師們只能臨機應變研發教材，同時隨時注意孩子的反
應，給予輔導又傳出父母想不開帶著孩子輕生的悲劇，孩子們怎麼看？$
別小看還在唸國小的小朋友，老師說，大人們的情緒起伏，敏感的孩子多
少都能感受到。學校課業，家庭生活，以及雙親間的互動，都是會讓孩子
關心且擔心的事情。雖然現在國小有生命教育的課程，不過時數有限。以
北市國語實小為例，校方特別協調三位科任老師分攤輔導責任，若同學家
中有重大變故造成情緒衝擊，輔導老師會長期陪伴傾聽並約談家長。但兩
千多位學生只有三位輔導老師，校長也只能另想辦法加強生命教育。低年
級生命教育的課程重點則是自我探索，親子關係，中高年級則偏向同儕關
係和社會服務。老師們還要仔細注意孩子們的週記，日記上的蛛絲馬跡。
高年級老師們更利用運動和閱讀活動，讓孩子們學習正確抒發情緒的方法
。老師們都認為:保持良好師生關係，孩子們有了家庭或情緒困擾，才會
主動願意向老師求助，也才是積極防範家庭自殺悲劇的關鍵。
