短短的談話、引來各方的強烈反應。很多人都在推測、陳水扁總統在這個
時間點、提到廢除國統綱領、究竟有什麼用意？這段談話又對未來的政局
、有什麼影響？我們繼續來聽聽部分學者的分析。不談國統綱領要不要廢
除的實質問題，陳總統選擇和台南鄉親春節聯誼的場合，以兩岸軍事實力
傾斜及砲轟馬英九終極統一論來回應，學者觀察，面對支持度低迷的困境
，陳總統拋出考慮廢國統綱領的風向球，一方面提醒美中，不要忽略他仍
是台海談判的主角之一，另一方面是鞏固基本盤為2008延續政權做準
備不過學者也強調，陳總統經常的意外之舉的確已經對美台關係造成傷害
，使美方只能以重話批扁的預防性外交來因應，四月份胡景濤訪美的布胡
會前，台美的溝通和軍購案是否過關將是雙方重建互信的關鍵美中台關係
因為陳總統談話緊繃不是第一次，學者認為，陳總統要不要重申四不一沒
有其實不重要，而是他下一步會怎麼做，是不是真的廢除國統綱領才是真
正美中關切的重點重要，短短的談話、引來各方的強烈反應。很多人都在
推測、陳水扁總統在這個時間點、提到廢除國統綱領、究竟有什麼用意？
這段談話又對未來的政局、有什麼影響？我們繼續來聽聽部分學者的分析
。不談國統綱領要不要廢除的實質問題，陳總統選擇和台南鄉親春節聯誼
的場合，以兩岸軍事實力傾斜及砲轟馬英九終極統一論來回應，學者觀察
，面對支持度低迷的困境，陳總統拋出考慮廢國統綱領的風向球，一方面
提醒美中，不要忽略他仍是台海談判的主角之一，另一方面是鞏固基本盤
為2008延續政權做準備不過學者也強調，陳總統經常的意外之舉的確
已經對美台關係造成傷害，使美方只能以重話批扁的預防性外交來因應，
四月份胡景濤訪美的布胡會前，台美的溝通和軍購案是否過關將是雙方重
建互信的關鍵美中台關係因為陳總統談話緊繃不是第一次，學者認為，陳
總統要不要重申四不一沒有其實不重要，而是他下一步會怎麼做，是不是
真的廢除國統綱領才是真正美中關切的重點重要，短短的談話、引來各方
的強烈反應。很多人都在推測、陳水扁總統在這個時間點、提到廢除國統
綱領、究竟有什麼用意？這段談話又對未來的政局、有什麼影響？我們繼
續來聽聽部分學者的分析。不談國統綱領要不要廢除的實質問題，陳總統
選擇和台南鄉親春節聯誼的場合，以兩岸軍事實力傾斜及砲轟馬英九終極
統一論來回應，學者觀察，面對支持度低迷的困境，陳總統拋出考慮廢國
統綱領的風向球，一方面提醒美中，不要忽略他仍是台海談判的主角之一
，另一方面是鞏固基本盤為2008延續政權做準備不過學者也強調，陳
總統經常的意外之舉的確已經對美台關係造成傷害，使美方只能以重話批
扁的預防性外交來因應，四月份胡景濤訪美的布胡會前，台美的溝通和軍
購案是否過關將是雙方重建互信的關鍵美中台關係因為陳總統談話緊繃不
是第一次，學者認為，陳總統要不要重申四不一沒有其實不重要，而是他
下一步會怎麼做，是不是真的廢除國統綱領才是真正美中關切的重點重要
，
