帶著小孩自殺的行為、在專家眼裡、就是一種最極端的家庭暴力。要預防
悲劇發生、有賴身邊的老師和鄰居多注意．家扶中心提醒家長，有困難時
要向外求助，尋死不是唯一的出路。小朋友遭到身體上的虐待，因為容易
從外表辨識出來，被通報的機率較高，相較之下，父母攜子自殺、結束孩
子的生命，專家認為，這是最極端的家暴行為，不僅違反了兒童及青少年
福利法、更是觸犯了刑法的殺人罪。攜子自殺不容易防治，兒保團體認為
還是要回歸教育父母，在遇到困難時，要勇於求救，另外，面對表達能力
較差的兒童、在身邊的鄰居和師長也應該雞婆點。家扶中心認為，會帶小
孩子自殺，就是父母不尊重兒童人權、把小孩當自己的財產來看待，除非
這個觀念能夠扭轉，否則無辜的孩子，還是會被這些狠心的父母，在喪失
理智下一起犧牲公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。帶著小孩自殺的行為、
在專家眼裡、就是一種最極端的家庭暴力。要預防悲劇發生、有賴身邊的
老師和鄰居多注意．家扶中心提醒家長，有困難時要向外求助，尋死不是
唯一的出路。小朋友遭到身體上的虐待，因為容易從外表辨識出來，被通
報的機率較高，相較之下，父母攜子自殺、結束孩子的生命，專家認為，
這是最極端的家暴行為，不僅違反了兒童及青少年福利法、更是觸犯了刑
法的殺人罪。攜子自殺不容易防治，兒保團體認為還是要回歸教育父母，
在遇到困難時，要勇於求救，另外，面對表達能力較差的兒童、在身邊的
鄰居和師長也應該雞婆點。家扶中心認為，會帶小孩子自殺，就是父母不
尊重兒童人權、把小孩當自己的財產來看待，除非這個觀念能夠扭轉，否
則無辜的孩子，還是會被這些狠心的父母，在喪失理智下一起犧牲公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。帶著小孩自殺的行為、在專家眼裡、就是一種
最極端的家庭暴力。要預防悲劇發生、有賴身邊的老師和鄰居多注意．家
扶中心提醒家長，有困難時要向外求助，尋死不是唯一的出路。小朋友遭
到身體上的虐待，因為容易從外表辨識出來，被通報的機率較高，相較之
下，父母攜子自殺、結束孩子的生命，專家認為，這是最極端的家暴行為
，不僅違反了兒童及青少年福利法、更是觸犯了刑法的殺人罪。攜子自殺
不容易防治，兒保團體認為還是要回歸教育父母，在遇到困難時，要勇於
求救，另外，面對表達能力較差的兒童、在身邊的鄰居和師長也應該雞婆
點。家扶中心認為，會帶小孩子自殺，就是父母不尊重兒童人權、把小孩
當自己的財產來看待，除非這個觀念能夠扭轉，否則無辜的孩子，還是會
被這些狠心的父母，在喪失理智下一起犧牲公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。帶著小孩自殺的行為、在專家眼裡、就是一種最極端的家庭暴力。要
預防悲劇發生、有賴身邊的老師和鄰居多注意．家扶中心提醒家長，有困
難時要向外求助，尋死不是唯一的出路。小朋友遭到身體上的虐待，因為
容易從外表辨識出來，被通報的機率較高，相較之下，父母攜子自殺、結
束孩子的生命，專家認為，這是最極端的家暴行為，不僅違反了兒童及青
少年福利法、更是觸犯了刑法的殺人罪。攜子自殺不容易防治，兒保團體
認為還是要回歸教育父母，在遇到困難時，要勇於求救，另外，面對表達
能力較差的兒童、在身邊的鄰居和師長也應該雞婆點。家扶中心認為，會
帶小孩子自殺，就是父母不尊重兒童人權、把小孩當自己的財產來看待，
除非這個觀念能夠扭轉，否則無辜的孩子，還是會被這些狠心的父母，在
喪失理智下一起犧牲公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。帶著小孩自殺的行
為、在專家眼裡、就是一種最極端的家庭暴力。要預防悲劇發生、有賴身
邊的老師和鄰居多注意．家扶中心提醒家長，有困難時要向外求助，尋死
不是唯一的出路。小朋友遭到身體上的虐待，因為容易從外表辨識出來，
被通報的機率較高，相較之下，父母攜子自殺、結束孩子的生命，專家認
為，這是最極端的家暴行為，不僅違反了兒童及青少年福利法、更是觸犯
了刑法的殺人罪。攜子自殺不容易防治，兒保團體認為還是要回歸教育父
母，在遇到困難時，要勇於求救，另外，面對表達能力較差的兒童、在身
邊的鄰居和師長也應該雞婆點。家扶中心認為，會帶小孩子自殺，就是父
母不尊重兒童人權、把小孩當自己的財產來看待，除非這個觀念能夠扭轉
，否則無辜的孩子，還是會被這些狠心的父母，在喪失理智下一起犧牲公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
