雖然各界一再宣導酒後不開車，但是、台灣每年還是有將近五百件、酒後
駕車的死亡車禍。因此有立委打算修法、提高刑度、重罰酒駕的連續犯酒
駕肇事的車禍現場令人怵目驚心，造成一個個破碎的家庭，在台灣每年有
近五百人因酒駕肇事死亡，施先生才十九歲的兒子，就是酒駕肇事的受害
者，失去寶貴的生命。根據車禍關懷協會的統計，目前酒駕肇事累犯者，
cgin有逐年攀升的趨勢，從92年的138件，到去年更達到300
多件，酒駕累犯更佔了酒駕肇事近五成的比率。cgout甚至有人多達
六次酒醉駕駛被查獲，也只被求刑十個月。由於對酒駕累犯的刑罰不夠重
，民眾沒有心生警惕，立委提案修法比照歐美國家，酒駕肇事連續三次就
得判刑，刑責更加重為半年以上三年以下的有期徒刑，目前法案已經有多
位立委連署，預計上半年法案就可以通過。雖然各界一再宣導酒後不開車
，但是、台灣每年還是有將近五百件、酒後駕車的死亡車禍。因此有立委
打算修法、提高刑度、重罰酒駕的連續犯酒駕肇事的車禍現場令人怵目驚
心，造成一個個破碎的家庭，在台灣每年有近五百人因酒駕肇事死亡，施
先生才十九歲的兒子，就是酒駕肇事的受害者，失去寶貴的生命。根據車
禍關懷協會的統計，目前酒駕肇事累犯者，cgin有逐年攀升的趨勢，
從92年的138件，到去年更達到300多件，酒駕累犯更佔了酒駕肇
事近五成的比率。cgout甚至有人多達六次酒醉駕駛被查獲，也只被
求刑十個月。由於對酒駕累犯的刑罰不夠重，民眾沒有心生警惕，立委提
案修法比照歐美國家，酒駕肇事連續三次就得判刑，刑責更加重為半年以
上三年以下的有期徒刑，目前法案已經有多位立委連署，預計上半年法案
就可以通過。雖然各界一再宣導酒後不開車，但是、台灣每年還是有將近
五百件、酒後駕車的死亡車禍。因此有立委打算修法、提高刑度、重罰酒
駕的連續犯酒駕肇事的車禍現場令人怵目驚心，造成一個個破碎的家庭，
在台灣每年有近五百人因酒駕肇事死亡，施先生才十九歲的兒子，就是酒
駕肇事的受害者，失去寶貴的生命。根據車禍關懷協會的統計，目前酒駕
肇事累犯者，cgin有逐年攀升的趨勢，從92年的138件，到去年
更達到300多件，酒駕累犯更佔了酒駕肇事近五成的比率。cgout
甚至有人多達六次酒醉駕駛被查獲，也只被求刑十個月。由於對酒駕累犯
的刑罰不夠重，民眾沒有心生警惕，立委提案修法比照歐美國家，酒駕肇
事連續三次就得判刑，刑責更加重為半年以上三年以下的有期徒刑，目前
法案已經有多位立委連署，預計上半年法案就可以通過。雖然各界一再宣
導酒後不開車，但是、台灣每年還是有將近五百件、酒後駕車的死亡車禍
。因此有立委打算修法、提高刑度、重罰酒駕的連續犯酒駕肇事的車禍現
場令人怵目驚心，造成一個個破碎的家庭，在台灣每年有近五百人因酒駕
肇事死亡，施先生才十九歲的兒子，就是酒駕肇事的受害者，失去寶貴的
生命。根據車禍關懷協會的統計，目前酒駕肇事累犯者，cgin有逐年
攀升的趨勢，從92年的138件，到去年更達到300多件，酒駕累犯
更佔了酒駕肇事近五成的比率。cgout甚至有人多達六次酒醉駕駛被
查獲，也只被求刑十個月。由於對酒駕累犯的刑罰不夠重，民眾沒有心生
警惕，立委提案修法比照歐美國家，酒駕肇事連續三次就得判刑，刑責更
加重為半年以上三年以下的有期徒刑，目前法案已經有多位立委連署，預
計上半年法案就可以通過。雖然各界一再宣導酒後不開車，但是、台灣每
年還是有將近五百件、酒後駕車的死亡車禍。因此有立委打算修法、提高
刑度、重罰酒駕的連續犯酒駕肇事的車禍現場令人怵目驚心，造成一個個
破碎的家庭，在台灣每年有近五百人因酒駕肇事死亡，施先生才十九歲的
兒子，就是酒駕肇事的受害者，失去寶貴的生命。根據車禍關懷協會的統
計，目前酒駕肇事累犯者，cgin有逐年攀升的趨勢，從92年的13
8件，到去年更達到300多件，酒駕累犯更佔了酒駕肇事近五成的比率
。cgout甚至有人多達六次酒醉駕駛被查獲，也只被求刑十個月。由
於對酒駕累犯的刑罰不夠重，民眾沒有心生警惕，立委提案修法比照歐美
國家，酒駕肇事連續三次就得判刑，刑責更加重為半年以上三年以下的有
期徒刑，目前法案已經有多位立委連署，預計上半年法案就可以通過。
