昨天在台北發生一件、父親帶著兩個孩子燒炭自殺的悲劇。根據兒童福利
聯盟的調查、單單在去年、就有32名兒童、被父母帶著一起自殺，在沒
有能力反抗的情況下、結束了短短的生命。兩年多前，一名失業男子，抱
著女兒跨坐在天橋上，揚言要自殺．而昨天，更有父親趁兩個孩子熟睡時
、攜子燒炭自殺．根據兒福聯盟的統計，父母攜子自殺的社會案件有增無
減，光是去年就發生35件，49個兒童受到傷害，其中32個兒童因此
死亡。而他們多半在十二歲以下。兒福聯盟分析，會攜子自殺的父母，通
常有兩個動機，不是因為要報復配偶，就是自己帶著孩子一起解脫。昨天
在台北發生一件、父親帶著兩個孩子燒炭自殺的悲劇。根據兒童福利聯盟
的調查、單單在去年、就有32名兒童、被父母帶著一起自殺，在沒有能
力反抗的情況下、結束了短短的生命。兩年多前，一名失業男子，抱著女
兒跨坐在天橋上，揚言要自殺．而昨天，更有父親趁兩個孩子熟睡時、攜
子燒炭自殺．根據兒福聯盟的統計，父母攜子自殺的社會案件有增無減，
光是去年就發生35件，49個兒童受到傷害，其中32個兒童因此死亡
。而他們多半在十二歲以下。兒福聯盟分析，會攜子自殺的父母，通常有
兩個動機，不是因為要報復配偶，就是自己帶著孩子一起解脫。昨天在台
北發生一件、父親帶著兩個孩子燒炭自殺的悲劇。根據兒童福利聯盟的調
查、單單在去年、就有32名兒童、被父母帶著一起自殺，在沒有能力反
抗的情況下、結束了短短的生命。兩年多前，一名失業男子，抱著女兒跨
坐在天橋上，揚言要自殺．而昨天，更有父親趁兩個孩子熟睡時、攜子燒
炭自殺．根據兒福聯盟的統計，父母攜子自殺的社會案件有增無減，光是
去年就發生35件，49個兒童受到傷害，其中32個兒童因此死亡。而
他們多半在十二歲以下。兒福聯盟分析，會攜子自殺的父母，通常有兩個
動機，不是因為要報復配偶，就是自己帶著孩子一起解脫。昨天在台北發
生一件、父親帶著兩個孩子燒炭自殺的悲劇。根據兒童福利聯盟的調查、
單單在去年、就有32名兒童、被父母帶著一起自殺，在沒有能力反抗的
情況下、結束了短短的生命。兩年多前，一名失業男子，抱著女兒跨坐在
天橋上，揚言要自殺．而昨天，更有父親趁兩個孩子熟睡時、攜子燒炭自
殺．根據兒福聯盟的統計，父母攜子自殺的社會案件有增無減，光是去年
就發生35件，49個兒童受到傷害，其中32個兒童因此死亡。而他們
多半在十二歲以下。兒福聯盟分析，會攜子自殺的父母，通常有兩個動機
，不是因為要報復配偶，就是自己帶著孩子一起解脫。昨天在台北發生一
件、父親帶著兩個孩子燒炭自殺的悲劇。根據兒童福利聯盟的調查、單單
在去年、就有32名兒童、被父母帶著一起自殺，在沒有能力反抗的情況
下、結束了短短的生命。兩年多前，一名失業男子，抱著女兒跨坐在天橋
上，揚言要自殺．而昨天，更有父親趁兩個孩子熟睡時、攜子燒炭自殺．
根據兒福聯盟的統計，父母攜子自殺的社會案件有增無減，光是去年就發
生35件，49個兒童受到傷害，其中32個兒童因此死亡。而他們多半
在十二歲以下。兒福聯盟分析，會攜子自殺的父母，通常有兩個動機，不
是因為要報復配偶，就是自己帶著孩子一起解脫。
