在經過去年底選舉的挫敗以後、民進黨努力重建清廉的形象，行政院會今
天通過、所有部會的政務官、以及配偶和子女、都必須要強制信託。而總
統府隨後也立刻跟進，宣布正副總統、以及正副秘書長、也都要把財產交
付信託行政院會今天通過了政務人員財產強制信託實施要點，其中包括行
政院長，各部會正副首長中選會主委公平會金管會委員以及各駐外大使，
總數一百三十二人必須強制財產信託。除了行政首長外，總統府也在上午
宣布，除了已經信託的陳總統，包括副總統呂秀蓮，秘書長陳唐山以及副
秘書長卓榮泰馬永成，也都必須在三個月內完成財產信託，負責研議信託
辦法的法務部表示，雖然強制信託不能完全杜絕內線交易或是不當利益輸
送，但由於受委託的信託公司除了得向監察院申報，還要定期回報行政院
政風室，因此行政院長可以完全掌握各部會首長是否有財產異常增加的情
況。由於強制信託範圍只包括股票跟不動產，不包括存款跟債券，因此擁
有八千四百萬有價債券的行政院副院長蔡英文也主動表示，他的所有債券
也將全部信託，也免引法外界爭議。陳信聰郭俊麟在經過去年底選舉的挫
敗以後、民進黨努力重建清廉的形象，行政院會今天通過、所有部會的政
務官、以及配偶和子女、都必須要強制信託。而總統府隨後也立刻跟進，
宣布正副總統、以及正副秘書長、也都要把財產交付信託行政院會今天通
過了政務人員財產強制信託實施要點，其中包括行政院長，各部會正副首
長中選會主委公平會金管會委員以及各駐外大使，總數一百三十二人必須
強制財產信託。除了行政首長外，總統府也在上午宣布，除了已經信託的
陳總統，包括副總統呂秀蓮，秘書長陳唐山以及副秘書長卓榮泰馬永成，
也都必須在三個月內完成財產信託，負責研議信託辦法的法務部表示，雖
然強制信託不能完全杜絕內線交易或是不當利益輸送，但由於受委託的信
託公司除了得向監察院申報，還要定期回報行政院政風室，因此行政院長
可以完全掌握各部會首長是否有財產異常增加的情況。由於強制信託範圍
只包括股票跟不動產，不包括存款跟債券，因此擁有八千四百萬有價債券
的行政院副院長蔡英文也主動表示，他的所有債券也將全部信託，也免引
法外界爭議。陳信聰郭俊麟在經過去年底選舉的挫敗以後、民進黨努力重
建清廉的形象，行政院會今天通過、所有部會的政務官、以及配偶和子女
、都必須要強制信託。而總統府隨後也立刻跟進，宣布正副總統、以及正
副秘書長、也都要把財產交付信託行政院會今天通過了政務人員財產強制
信託實施要點，其中包括行政院長，各部會正副首長中選會主委公平會金
管會委員以及各駐外大使，總數一百三十二人必須強制財產信託。除了行
政首長外，總統府也在上午宣布，除了已經信託的陳總統，包括副總統呂
秀蓮，秘書長陳唐山以及副秘書長卓榮泰馬永成，也都必須在三個月內完
成財產信託，負責研議信託辦法的法務部表示，雖然強制信託不能完全杜
絕內線交易或是不當利益輸送，但由於受委託的信託公司除了得向監察院
申報，還要定期回報行政院政風室，因此行政院長可以完全掌握各部會首
長是否有財產異常增加的情況。由於強制信託範圍只包括股票跟不動產，
不包括存款跟債券，因此擁有八千四百萬有價債券的行政院副院長蔡英文
也主動表示，他的所有債券也將全部信託，也免引法外界爭議。陳信聰郭
俊麟在經過去年底選舉的挫敗以後、民進黨努力重建清廉的形象，行政院
會今天通過、所有部會的政務官、以及配偶和子女、都必須要強制信託。
而總統府隨後也立刻跟進，宣布正副總統、以及正副秘書長、也都要把財
產交付信託行政院會今天通過了政務人員財產強制信託實施要點，其中包
括行政院長，各部會正副首長中選會主委公平會金管會委員以及各駐外大
使，總數一百三十二人必須強制財產信託。除了行政首長外，總統府也在
上午宣布，除了已經信託的陳總統，包括副總統呂秀蓮，秘書長陳唐山以
及副秘書長卓榮泰馬永成，也都必須在三個月內完成財產信託，負責研議
信託辦法的法務部表示，雖然強制信託不能完全杜絕內線交易或是不當利
益輸送，但由於受委託的信託公司除了得向監察院申報，還要定期回報行
政院政風室，因此行政院長可以完全掌握各部會首長是否有財產異常增加
的情況。由於強制信託範圍只包括股票跟不動產，不包括存款跟債券，因
此擁有八千四百萬有價債券的行政院副院長蔡英文也主動表示，他的所有
債券也將全部信託，也免引法外界爭議。陳信聰郭俊麟在經過去年底選舉
的挫敗以後、民進黨努力重建清廉的形象，行政院會今天通過、所有部會
的政務官、以及配偶和子女、都必須要強制信託。而總統府隨後也立刻跟
進，宣布正副總統、以及正副秘書長、也都要把財產交付信託行政院會今
天通過了政務人員財產強制信託實施要點，其中包括行政院長，各部會正
副首長中選會主委公平會金管會委員以及各駐外大使，總數一百三十二人
必須強制財產信託。除了行政首長外，總統府也在上午宣布，除了已經信
託的陳總統，包括副總統呂秀蓮，秘書長陳唐山以及副秘書長卓榮泰馬永
成，也都必須在三個月內完成財產信託，負責研議信託辦法的法務部表示
，雖然強制信託不能完全杜絕內線交易或是不當利益輸送，但由於受委託
的信託公司除了得向監察院申報，還要定期回報行政院政風室，因此行政
院長可以完全掌握各部會首長是否有財產異常增加的情況。由於強制信託
範圍只包括股票跟不動產，不包括存款跟債券，因此擁有八千四百萬有價
債券的行政院副院長蔡英文也主動表示，他的所有債券也將全部信託，也
免引法外界爭議。陳信聰郭俊麟
