為了報復丹麥報紙刊登、對穆罕默德不敬的的漫畫，伊朗境內最暢銷的日
報「民眾報」、發起一項猶太人被希特勒屠殺的國際漫畫比賽。這種冤冤
相報的作法，引來美國國務院的強烈抨擊。美國國務院發言人，麥柯馬克
:這真是太過份了，任何抹黑或是詆譭，大屠殺慘事的作法都太過份了。
伊朗境內銷售量最大的報紙民眾報，七號宣佈將舉辦猶太人遭希特勒大屠
殺的國際漫畫比賽，隨及引來美國國務院的抨擊。民眾報這麼做顯然是為
了報復西方社會，以言論自由為醜化伊斯蘭先知莫罕默德漫畫風暴解套，
民眾報表示他們也要用這樣的漫畫比賽，來測試言論自由的底線。對此，
麥柯馬克也在記者會上與以回應。美國國務院發言人，麥柯馬克:我認為
任何人都不可以把伊朗的"言論自由"，同西歐或是美國的言論自由畫上
等號。此外，總部設在比利時布魯塞爾的歐洲猷太拉比協會，也譴責民眾
報的作法，要求伊朗當局深思把六百萬名猶太人遭大屠殺的悲劇，用來換
取在廉價的政治口水戰中勝出，是不是一個虔誠的穆斯林該做的事。另一
方面，伊朗已經宣布中止與丹麥所有的經貿關係，並禁止丹麥產品進口。
首都德黑蘭的丹麥大使館前，也再度遭到數百名憤怒群眾的包圍，他們除
了高聲呼喊反丹麥的口號之外，還向大使館投擲石塊和汽油彈，企圖闖入
使館滋事。而在八號，阿富汗境內的示威抗議活動，又傳出造成兩人死亡
的消息，總計這一波因漫畫風暴而喪命的死亡總人數已經有十人之多。為
了報復丹麥報紙刊登、對穆罕默德不敬的的漫畫，伊朗境內最暢銷的日報
「民眾報」、發起一項猶太人被希特勒屠殺的國際漫畫比賽。這種冤冤相
報的作法，引來美國國務院的強烈抨擊。美國國務院發言人，麥柯馬克:
這真是太過份了，任何抹黑或是詆譭，大屠殺慘事的作法都太過份了。伊
朗境內銷售量最大的報紙民眾報，七號宣佈將舉辦猶太人遭希特勒大屠殺
的國際漫畫比賽，隨及引來美國國務院的抨擊。民眾報這麼做顯然是為了
報復西方社會，以言論自由為醜化伊斯蘭先知莫罕默德漫畫風暴解套，民
眾報表示他們也要用這樣的漫畫比賽，來測試言論自由的底線。對此，麥
柯馬克也在記者會上與以回應。美國國務院發言人，麥柯馬克:我認為任
何人都不可以把伊朗的"言論自由"，同西歐或是美國的言論自由畫上等
號。此外，總部設在比利時布魯塞爾的歐洲猷太拉比協會，也譴責民眾報
的作法，要求伊朗當局深思把六百萬名猶太人遭大屠殺的悲劇，用來換取
在廉價的政治口水戰中勝出，是不是一個虔誠的穆斯林該做的事。另一方
面，伊朗已經宣布中止與丹麥所有的經貿關係，並禁止丹麥產品進口。首
都德黑蘭的丹麥大使館前，也再度遭到數百名憤怒群眾的包圍，他們除了
高聲呼喊反丹麥的口號之外，還向大使館投擲石塊和汽油彈，企圖闖入使
館滋事。而在八號，阿富汗境內的示威抗議活動，又傳出造成兩人死亡的
消息，總計這一波因漫畫風暴而喪命的死亡總人數已經有十人之多。為了
報復丹麥報紙刊登、對穆罕默德不敬的的漫畫，伊朗境內最暢銷的日報「
民眾報」、發起一項猶太人被希特勒屠殺的國際漫畫比賽。這種冤冤相報
的作法，引來美國國務院的強烈抨擊。美國國務院發言人，麥柯馬克:這
真是太過份了，任何抹黑或是詆譭，大屠殺慘事的作法都太過份了。伊朗
境內銷售量最大的報紙民眾報，七號宣佈將舉辦猶太人遭希特勒大屠殺的
國際漫畫比賽，隨及引來美國國務院的抨擊。民眾報這麼做顯然是為了報
復西方社會，以言論自由為醜化伊斯蘭先知莫罕默德漫畫風暴解套，民眾
報表示他們也要用這樣的漫畫比賽，來測試言論自由的底線。對此，麥柯
馬克也在記者會上與以回應。美國國務院發言人，麥柯馬克:我認為任何
人都不可以把伊朗的"言論自由"，同西歐或是美國的言論自由畫上等號
。此外，總部設在比利時布魯塞爾的歐洲猷太拉比協會，也譴責民眾報的
作法，要求伊朗當局深思把六百萬名猶太人遭大屠殺的悲劇，用來換取在
廉價的政治口水戰中勝出，是不是一個虔誠的穆斯林該做的事。另一方面
，伊朗已經宣布中止與丹麥所有的經貿關係，並禁止丹麥產品進口。首都
德黑蘭的丹麥大使館前，也再度遭到數百名憤怒群眾的包圍，他們除了高
聲呼喊反丹麥的口號之外，還向大使館投擲石塊和汽油彈，企圖闖入使館
滋事。而在八號，阿富汗境內的示威抗議活動，又傳出造成兩人死亡的消
息，總計這一波因漫畫風暴而喪命的死亡總人數已經有十人之多。為了報
復丹麥報紙刊登、對穆罕默德不敬的的漫畫，伊朗境內最暢銷的日報「民
眾報」、發起一項猶太人被希特勒屠殺的國際漫畫比賽。這種冤冤相報的
作法，引來美國國務院的強烈抨擊。美國國務院發言人，麥柯馬克:這真
是太過份了，任何抹黑或是詆譭，大屠殺慘事的作法都太過份了。伊朗境
內銷售量最大的報紙民眾報，七號宣佈將舉辦猶太人遭希特勒大屠殺的國
際漫畫比賽，隨及引來美國國務院的抨擊。民眾報這麼做顯然是為了報復
西方社會，以言論自由為醜化伊斯蘭先知莫罕默德漫畫風暴解套，民眾報
表示他們也要用這樣的漫畫比賽，來測試言論自由的底線。對此，麥柯馬
克也在記者會上與以回應。美國國務院發言人，麥柯馬克:我認為任何人
都不可以把伊朗的"言論自由"，同西歐或是美國的言論自由畫上等號。
此外，總部設在比利時布魯塞爾的歐洲猷太拉比協會，也譴責民眾報的作
法，要求伊朗當局深思把六百萬名猶太人遭大屠殺的悲劇，用來換取在廉
價的政治口水戰中勝出，是不是一個虔誠的穆斯林該做的事。另一方面，
伊朗已經宣布中止與丹麥所有的經貿關係，並禁止丹麥產品進口。首都德
黑蘭的丹麥大使館前，也再度遭到數百名憤怒群眾的包圍，他們除了高聲
呼喊反丹麥的口號之外，還向大使館投擲石塊和汽油彈，企圖闖入使館滋
事。而在八號，阿富汗境內的示威抗議活動，又傳出造成兩人死亡的消息
，總計這一波因漫畫風暴而喪命的死亡總人數已經有十人之多。為了報復
丹麥報紙刊登、對穆罕默德不敬的的漫畫，伊朗境內最暢銷的日報「民眾
報」、發起一項猶太人被希特勒屠殺的國際漫畫比賽。這種冤冤相報的作
法，引來美國國務院的強烈抨擊。美國國務院發言人，麥柯馬克:這真是
太過份了，任何抹黑或是詆譭，大屠殺慘事的作法都太過份了。伊朗境內
銷售量最大的報紙民眾報，七號宣佈將舉辦猶太人遭希特勒大屠殺的國際
漫畫比賽，隨及引來美國國務院的抨擊。民眾報這麼做顯然是為了報復西
方社會，以言論自由為醜化伊斯蘭先知莫罕默德漫畫風暴解套，民眾報表
示他們也要用這樣的漫畫比賽，來測試言論自由的底線。對此，麥柯馬克
也在記者會上與以回應。美國國務院發言人，麥柯馬克:我認為任何人都
不可以把伊朗的"言論自由"，同西歐或是美國的言論自由畫上等號。此
外，總部設在比利時布魯塞爾的歐洲猷太拉比協會，也譴責民眾報的作法
，要求伊朗當局深思把六百萬名猶太人遭大屠殺的悲劇，用來換取在廉價
的政治口水戰中勝出，是不是一個虔誠的穆斯林該做的事。另一方面，伊
朗已經宣布中止與丹麥所有的經貿關係，並禁止丹麥產品進口。首都德黑
蘭的丹麥大使館前，也再度遭到數百名憤怒群眾的包圍，他們除了高聲呼
喊反丹麥的口號之外，還向大使館投擲石塊和汽油彈，企圖闖入使館滋事
。而在八號，阿富汗境內的示威抗議活動，又傳出造成兩人死亡的消息，
總計這一波因漫畫風暴而喪命的死亡總人數已經有十人之多。為了報復丹
麥報紙刊登、對穆罕默德不敬的的漫畫，伊朗境內最暢銷的日報「民眾報
」、發起一項猶太人被希特勒屠殺的國際漫畫比賽。這種冤冤相報的作法
，引來美國國務院的強烈抨擊。美國國務院發言人，麥柯馬克:這真是太
過份了，任何抹黑或是詆譭，大屠殺慘事的作法都太過份了。伊朗境內銷
售量最大的報紙民眾報，七號宣佈將舉辦猶太人遭希特勒大屠殺的國際漫
畫比賽，隨及引來美國國務院的抨擊。民眾報這麼做顯然是為了報復西方
社會，以言論自由為醜化伊斯蘭先知莫罕默德漫畫風暴解套，民眾報表示
他們也要用這樣的漫畫比賽，來測試言論自由的底線。對此，麥柯馬克也
在記者會上與以回應。美國國務院發言人，麥柯馬克:我認為任何人都不
可以把伊朗的"言論自由"，同西歐或是美國的言論自由畫上等號。此外
，總部設在比利時布魯塞爾的歐洲猷太拉比協會，也譴責民眾報的作法，
要求伊朗當局深思把六百萬名猶太人遭大屠殺的悲劇，用來換取在廉價的
政治口水戰中勝出，是不是一個虔誠的穆斯林該做的事。另一方面，伊朗
已經宣布中止與丹麥所有的經貿關係，並禁止丹麥產品進口。首都德黑蘭
的丹麥大使館前，也再度遭到數百名憤怒群眾的包圍，他們除了高聲呼喊
反丹麥的口號之外，還向大使館投擲石塊和汽油彈，企圖闖入使館滋事。
而在八號，阿富汗境內的示威抗議活動，又傳出造成兩人死亡的消息，總
計這一波因漫畫風暴而喪命的死亡總人數已經有十人之多。為了報復丹麥
報紙刊登、對穆罕默德不敬的的漫畫，伊朗境內最暢銷的日報「民眾報」
、發起一項猶太人被希特勒屠殺的國際漫畫比賽。這種冤冤相報的作法，
引來美國國務院的強烈抨擊。美國國務院發言人，麥柯馬克:這真是太過
份了，任何抹黑或是詆譭，大屠殺慘事的作法都太過份了。伊朗境內銷售
量最大的報紙民眾報，七號宣佈將舉辦猶太人遭希特勒大屠殺的國際漫畫
比賽，隨及引來美國國務院的抨擊。民眾報這麼做顯然是為了報復西方社
會，以言論自由為醜化伊斯蘭先知莫罕默德漫畫風暴解套，民眾報表示他
們也要用這樣的漫畫比賽，來測試言論自由的底線。對此，麥柯馬克也在
記者會上與以回應。美國國務院發言人，麥柯馬克:我認為任何人都不可
以把伊朗的"言論自由"，同西歐或是美國的言論自由畫上等號。此外，
總部設在比利時布魯塞爾的歐洲猷太拉比協會，也譴責民眾報的作法，要
求伊朗當局深思把六百萬名猶太人遭大屠殺的悲劇，用來換取在廉價的政
治口水戰中勝出，是不是一個虔誠的穆斯林該做的事。另一方面，伊朗已
經宣布中止與丹麥所有的經貿關係，並禁止丹麥產品進口。首都德黑蘭的
丹麥大使館前，也再度遭到數百名憤怒群眾的包圍，他們除了高聲呼喊反
丹麥的口號之外，還向大使館投擲石塊和汽油彈，企圖闖入使館滋事。而
在八號，阿富汗境內的示威抗議活動，又傳出造成兩人死亡的消息，總計
這一波因漫畫風暴而喪命的死亡總人數已經有十人之多。為了報復丹麥報
紙刊登、對穆罕默德不敬的的漫畫，伊朗境內最暢銷的日報「民眾報」、
發起一項猶太人被希特勒屠殺的國際漫畫比賽。這種冤冤相報的作法，引
來美國國務院的強烈抨擊。美國國務院發言人，麥柯馬克:這真是太過份
了，任何抹黑或是詆譭，大屠殺慘事的作法都太過份了。伊朗境內銷售量
最大的報紙民眾報，七號宣佈將舉辦猶太人遭希特勒大屠殺的國際漫畫比
賽，隨及引來美國國務院的抨擊。民眾報這麼做顯然是為了報復西方社會
，以言論自由為醜化伊斯蘭先知莫罕默德漫畫風暴解套，民眾報表示他們
也要用這樣的漫畫比賽，來測試言論自由的底線。對此，麥柯馬克也在記
者會上與以回應。美國國務院發言人，麥柯馬克:我認為任何人都不可以
把伊朗的"言論自由"，同西歐或是美國的言論自由畫上等號。此外，總
部設在比利時布魯塞爾的歐洲猷太拉比協會，也譴責民眾報的作法，要求
伊朗當局深思把六百萬名猶太人遭大屠殺的悲劇，用來換取在廉價的政治
口水戰中勝出，是不是一個虔誠的穆斯林該做的事。另一方面，伊朗已經
宣布中止與丹麥所有的經貿關係，並禁止丹麥產品進口。首都德黑蘭的丹
麥大使館前，也再度遭到數百名憤怒群眾的包圍，他們除了高聲呼喊反丹
麥的口號之外，還向大使館投擲石塊和汽油彈，企圖闖入使館滋事。而在
八號，阿富汗境內的示威抗議活動，又傳出造成兩人死亡的消息，總計這
一波因漫畫風暴而喪命的死亡總人數已經有十人之多。為了報復丹麥報紙
刊登、對穆罕默德不敬的的漫畫，伊朗境內最暢銷的日報「民眾報」、發
起一項猶太人被希特勒屠殺的國際漫畫比賽。這種冤冤相報的作法，引來
美國國務院的強烈抨擊。美國國務院發言人，麥柯馬克:這真是太過份了
，任何抹黑或是詆譭，大屠殺慘事的作法都太過份了。伊朗境內銷售量最
大的報紙民眾報，七號宣佈將舉辦猶太人遭希特勒大屠殺的國際漫畫比賽
，隨及引來美國國務院的抨擊。民眾報這麼做顯然是為了報復西方社會，
以言論自由為醜化伊斯蘭先知莫罕默德漫畫風暴解套，民眾報表示他們也
要用這樣的漫畫比賽，來測試言論自由的底線。對此，麥柯馬克也在記者
會上與以回應。美國國務院發言人，麥柯馬克:我認為任何人都不可以把
伊朗的"言論自由"，同西歐或是美國的言論自由畫上等號。此外，總部
設在比利時布魯塞爾的歐洲猷太拉比協會，也譴責民眾報的作法，要求伊
朗當局深思把六百萬名猶太人遭大屠殺的悲劇，用來換取在廉價的政治口
水戰中勝出，是不是一個虔誠的穆斯林該做的事。另一方面，伊朗已經宣
布中止與丹麥所有的經貿關係，並禁止丹麥產品進口。首都德黑蘭的丹麥
大使館前，也再度遭到數百名憤怒群眾的包圍，他們除了高聲呼喊反丹麥
的口號之外，還向大使館投擲石塊和汽油彈，企圖闖入使館滋事。而在八
號，阿富汗境內的示威抗議活動，又傳出造成兩人死亡的消息，總計這一
波因漫畫風暴而喪命的死亡總人數已經有十人之多。為了報復丹麥報紙刊
登、對穆罕默德不敬的的漫畫，伊朗境內最暢銷的日報「民眾報」、發起
一項猶太人被希特勒屠殺的國際漫畫比賽。這種冤冤相報的作法，引來美
國國務院的強烈抨擊。美國國務院發言人，麥柯馬克:這真是太過份了，
任何抹黑或是詆譭，大屠殺慘事的作法都太過份了。伊朗境內銷售量最大
的報紙民眾報，七號宣佈將舉辦猶太人遭希特勒大屠殺的國際漫畫比賽，
隨及引來美國國務院的抨擊。民眾報這麼做顯然是為了報復西方社會，以
言論自由為醜化伊斯蘭先知莫罕默德漫畫風暴解套，民眾報表示他們也要
用這樣的漫畫比賽，來測試言論自由的底線。對此，麥柯馬克也在記者會
上與以回應。美國國務院發言人，麥柯馬克:我認為任何人都不可以把伊
朗的"言論自由"，同西歐或是美國的言論自由畫上等號。此外，總部設
在比利時布魯塞爾的歐洲猷太拉比協會，也譴責民眾報的作法，要求伊朗
當局深思把六百萬名猶太人遭大屠殺的悲劇，用來換取在廉價的政治口水
戰中勝出，是不是一個虔誠的穆斯林該做的事。另一方面，伊朗已經宣布
中止與丹麥所有的經貿關係，並禁止丹麥產品進口。首都德黑蘭的丹麥大
使館前，也再度遭到數百名憤怒群眾的包圍，他們除了高聲呼喊反丹麥的
口號之外，還向大使館投擲石塊和汽油彈，企圖闖入使館滋事。而在八號
，阿富汗境內的示威抗議活動，又傳出造成兩人死亡的消息，總計這一波
因漫畫風暴而喪命的死亡總人數已經有十人之多。為了報復丹麥報紙刊登
、對穆罕默德不敬的的漫畫，伊朗境內最暢銷的日報「民眾報」、發起一
項猶太人被希特勒屠殺的國際漫畫比賽。這種冤冤相報的作法，引來美國
國務院的強烈抨擊。美國國務院發言人，麥柯馬克:這真是太過份了，任
何抹黑或是詆譭，大屠殺慘事的作法都太過份了。伊朗境內銷售量最大的
報紙民眾報，七號宣佈將舉辦猶太人遭希特勒大屠殺的國際漫畫比賽，隨
及引來美國國務院的抨擊。民眾報這麼做顯然是為了報復西方社會，以言
論自由為醜化伊斯蘭先知莫罕默德漫畫風暴解套，民眾報表示他們也要用
這樣的漫畫比賽，來測試言論自由的底線。對此，麥柯馬克也在記者會上
與以回應。美國國務院發言人，麥柯馬克:我認為任何人都不可以把伊朗
的"言論自由"，同西歐或是美國的言論自由畫上等號。此外，總部設在
比利時布魯塞爾的歐洲猷太拉比協會，也譴責民眾報的作法，要求伊朗當
局深思把六百萬名猶太人遭大屠殺的悲劇，用來換取在廉價的政治口水戰
中勝出，是不是一個虔誠的穆斯林該做的事。另一方面，伊朗已經宣布中
止與丹麥所有的經貿關係，並禁止丹麥產品進口。首都德黑蘭的丹麥大使
館前，也再度遭到數百名憤怒群眾的包圍，他們除了高聲呼喊反丹麥的口
號之外，還向大使館投擲石塊和汽油彈，企圖闖入使館滋事。而在八號，
阿富汗境內的示威抗議活動，又傳出造成兩人死亡的消息，總計這一波因
漫畫風暴而喪命的死亡總人數已經有十人之多。
