歐洲第一號飛毛腿，英國短跑名將錢伯斯，因為服用類固醇禁藥，兩次檢
查都沒過關，被英國田徑協會判處禁賽兩年，以及永遠失去代表英國參加
奧運的資格，他的田徑生涯，恐怕就要在禁藥的不名譽陰影下，畫上句點
。英國田徑協會24號正式宣布，歐洲男子百公尺短跑冠軍，英國田徑選
手錢伯斯，連續在去年8月10月兩次藥檢中，對人工合成類固醇THG
呈陽性反應，因此決定給予禁賽兩年的處分，禁賽日期從2003年11
月7號開始算起。而根據這項裁決，英國奧委會也判決他終身不得代表英
國參加奧運。但錢伯斯透過律師表示可能會提出上訴。錢伯斯委任律師席
爾現年26歲的錢伯斯，所涉嫌服用的人工合成類固醇THG，原本在去
年6月之前完全無法用科學方法檢測出來，經過美國一位匿名教練檢舉之
後，立即引發歐美體壇的禁藥風波，多名曾在大賽奪冠的選手，都可能面
臨取消資格的處分。目前THG已經被世界反禁藥組織列為禁藥。錢伯斯
有60天的時間可以提出上訴，一般認為，這起事件，可能讓這位被視為
今年雅典奧運摘金大熱門的田徑生命，從此劃下休止符。歐洲第一號飛毛
腿，英國短跑名將錢伯斯，因為服用類固醇禁藥，兩次檢查都沒過關，被
英國田徑協會判處禁賽兩年，以及永遠失去代表英國參加奧運的資格，他
的田徑生涯，恐怕就要在禁藥的不名譽陰影下，畫上句點。英國田徑協會
24號正式宣布，歐洲男子百公尺短跑冠軍，英國田徑選手錢伯斯，連續
在去年8月10月兩次藥檢中，對人工合成類固醇THG呈陽性反應，因
此決定給予禁賽兩年的處分，禁賽日期從2003年11月7號開始算起
。而根據這項裁決，英國奧委會也判決他終身不得代表英國參加奧運。但
錢伯斯透過律師表示可能會提出上訴。錢伯斯委任律師席爾現年26歲的
錢伯斯，所涉嫌服用的人工合成類固醇THG，原本在去年6月之前完全
無法用科學方法檢測出來，經過美國一位匿名教練檢舉之後，立即引發歐
美體壇的禁藥風波，多名曾在大賽奪冠的選手，都可能面臨取消資格的處
分。目前THG已經被世界反禁藥組織列為禁藥。錢伯斯有60天的時間
可以提出上訴，一般認為，這起事件，可能讓這位被視為今年雅典奧運摘
金大熱門的田徑生命，從此劃下休止符。歐洲第一號飛毛腿，英國短跑名
將錢伯斯，因為服用類固醇禁藥，兩次檢查都沒過關，被英國田徑協會判
處禁賽兩年，以及永遠失去代表英國參加奧運的資格，他的田徑生涯，恐
怕就要在禁藥的不名譽陰影下，畫上句點。英國田徑協會24號正式宣布
，歐洲男子百公尺短跑冠軍，英國田徑選手錢伯斯，連續在去年8月10
月兩次藥檢中，對人工合成類固醇THG呈陽性反應，因此決定給予禁賽
兩年的處分，禁賽日期從2003年11月7號開始算起。而根據這項裁
決，英國奧委會也判決他終身不得代表英國參加奧運。但錢伯斯透過律師
表示可能會提出上訴。錢伯斯委任律師席爾現年26歲的錢伯斯，所涉嫌
服用的人工合成類固醇THG，原本在去年6月之前完全無法用科學方法
檢測出來，經過美國一位匿名教練檢舉之後，立即引發歐美體壇的禁藥風
波，多名曾在大賽奪冠的選手，都可能面臨取消資格的處分。目前THG
已經被世界反禁藥組織列為禁藥。錢伯斯有60天的時間可以提出上訴，
一般認為，這起事件，可能讓這位被視為今年雅典奧運摘金大熱門的田徑
生命，從此劃下休止符。歐洲第一號飛毛腿，英國短跑名將錢伯斯，因為
服用類固醇禁藥，兩次檢查都沒過關，被英國田徑協會判處禁賽兩年，以
及永遠失去代表英國參加奧運的資格，他的田徑生涯，恐怕就要在禁藥的
不名譽陰影下，畫上句點。英國田徑協會24號正式宣布，歐洲男子百公
尺短跑冠軍，英國田徑選手錢伯斯，連續在去年8月10月兩次藥檢中，
對人工合成類固醇THG呈陽性反應，因此決定給予禁賽兩年的處分，禁
賽日期從2003年11月7號開始算起。而根據這項裁決，英國奧委會
也判決他終身不得代表英國參加奧運。但錢伯斯透過律師表示可能會提出
上訴。錢伯斯委任律師席爾現年26歲的錢伯斯，所涉嫌服用的人工合成
類固醇THG，原本在去年6月之前完全無法用科學方法檢測出來，經過
美國一位匿名教練檢舉之後，立即引發歐美體壇的禁藥風波，多名曾在大
賽奪冠的選手，都可能面臨取消資格的處分。目前THG已經被世界反禁
藥組織列為禁藥。錢伯斯有60天的時間可以提出上訴，一般認為，這起
事件，可能讓這位被視為今年雅典奧運摘金大熱門的田徑生命，從此劃下
休止符。歐洲第一號飛毛腿，英國短跑名將錢伯斯，因為服用類固醇禁藥
，兩次檢查都沒過關，被英國田徑協會判處禁賽兩年，以及永遠失去代表
英國參加奧運的資格，他的田徑生涯，恐怕就要在禁藥的不名譽陰影下，
畫上句點。英國田徑協會24號正式宣布，歐洲男子百公尺短跑冠軍，英
國田徑選手錢伯斯，連續在去年8月10月兩次藥檢中，對人工合成類固
醇THG呈陽性反應，因此決定給予禁賽兩年的處分，禁賽日期從200
3年11月7號開始算起。而根據這項裁決，英國奧委會也判決他終身不
得代表英國參加奧運。但錢伯斯透過律師表示可能會提出上訴。錢伯斯委
任律師席爾現年26歲的錢伯斯，所涉嫌服用的人工合成類固醇THG，
原本在去年6月之前完全無法用科學方法檢測出來，經過美國一位匿名教
練檢舉之後，立即引發歐美體壇的禁藥風波，多名曾在大賽奪冠的選手，
都可能面臨取消資格的處分。目前THG已經被世界反禁藥組織列為禁藥
。錢伯斯有60天的時間可以提出上訴，一般認為，這起事件，可能讓這
位被視為今年雅典奧運摘金大熱門的田徑生命，從此劃下休止符。歐洲第
一號飛毛腿，英國短跑名將錢伯斯，因為服用類固醇禁藥，兩次檢查都沒
過關，被英國田徑協會判處禁賽兩年，以及永遠失去代表英國參加奧運的
資格，他的田徑生涯，恐怕就要在禁藥的不名譽陰影下，畫上句點。英國
田徑協會24號正式宣布，歐洲男子百公尺短跑冠軍，英國田徑選手錢伯
斯，連續在去年8月10月兩次藥檢中，對人工合成類固醇THG呈陽性
反應，因此決定給予禁賽兩年的處分，禁賽日期從2003年11月7號
開始算起。而根據這項裁決，英國奧委會也判決他終身不得代表英國參加
奧運。但錢伯斯透過律師表示可能會提出上訴。錢伯斯委任律師席爾現年
26歲的錢伯斯，所涉嫌服用的人工合成類固醇THG，原本在去年6月
之前完全無法用科學方法檢測出來，經過美國一位匿名教練檢舉之後，立
即引發歐美體壇的禁藥風波，多名曾在大賽奪冠的選手，都可能面臨取消
資格的處分。目前THG已經被世界反禁藥組織列為禁藥。錢伯斯有60
天的時間可以提出上訴，一般認為，這起事件，可能讓這位被視為今年雅
典奧運摘金大熱門的田徑生命，從此劃下休止符。歐洲第一號飛毛腿，英
國短跑名將錢伯斯，因為服用類固醇禁藥，兩次檢查都沒過關，被英國田
徑協會判處禁賽兩年，以及永遠失去代表英國參加奧運的資格，他的田徑
生涯，恐怕就要在禁藥的不名譽陰影下，畫上句點。英國田徑協會24號
正式宣布，歐洲男子百公尺短跑冠軍，英國田徑選手錢伯斯，連續在去年
8月10月兩次藥檢中，對人工合成類固醇THG呈陽性反應，因此決定
給予禁賽兩年的處分，禁賽日期從2003年11月7號開始算起。而根
據這項裁決，英國奧委會也判決他終身不得代表英國參加奧運。但錢伯斯
透過律師表示可能會提出上訴。錢伯斯委任律師席爾現年26歲的錢伯斯
，所涉嫌服用的人工合成類固醇THG，原本在去年6月之前完全無法用
科學方法檢測出來，經過美國一位匿名教練檢舉之後，立即引發歐美體壇
的禁藥風波，多名曾在大賽奪冠的選手，都可能面臨取消資格的處分。目
前THG已經被世界反禁藥組織列為禁藥。錢伯斯有60天的時間可以提
出上訴，一般認為，這起事件，可能讓這位被視為今年雅典奧運摘金大熱
門的田徑生命，從此劃下休止符。
