香港最近不斷傳出家禽感染禽流病毒的案例，港府今天緊急立法，從下星
期一開始、全面禁止民眾飼養家禽。衛生單位也表示、香港已經進入禽流
感爆發的危險期。香港衛生福利及食物局署副秘書長劉明光8號強調，港
府已修訂附屬法例，禁止市民散養家禽，儘快將禽流感擴散的風險降低，
目前香港已經進入禽流感爆發的危險期。條例公佈後，下週一正式生效，
隨後將修訂相關主體法條，補足這次修法未能涵蓋的範圍。根據新規定，
市民未經許可，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將被罰款10
萬港幣，但不包括寵物鳥。目前只能根據統計處去年的資料，知道全港共
有1800戶市民散養家禽，但並不知道確實的地點。香港昨晚傳出一名
20個月大的男嬰，春節期間跟家人前往四川旅遊與禽鳥有過接觸，返港
後出現發燒跟咳嗽等症狀，經過測試後呈陰性反應，初步排除感染禽流感
，而他的兩名家人也陸續出現輕微的呼吸道感染，港府衛生單位將持續追
蹤處理，目前被限制在家中不得外出。此外，上週末在屯門發現的白鷺鷥
以及棄置路邊的死雞，初步都顯示疑似感染禽流感的H5病毒。衛生及福
利局指出，稍後才能決定是否要將香港的禽流感戒備指數，升高到嚴重級
。香港最近不斷傳出家禽感染禽流病毒的案例，港府今天緊急立法，從下
星期一開始、全面禁止民眾飼養家禽。衛生單位也表示、香港已經進入禽
流感爆發的危險期。香港衛生福利及食物局署副秘書長劉明光8號強調，
港府已修訂附屬法例，禁止市民散養家禽，儘快將禽流感擴散的風險降低
，目前香港已經進入禽流感爆發的危險期。條例公佈後，下週一正式生效
，隨後將修訂相關主體法條，補足這次修法未能涵蓋的範圍。根據新規定
，市民未經許可，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將被罰款1
0萬港幣，但不包括寵物鳥。目前只能根據統計處去年的資料，知道全港
共有1800戶市民散養家禽，但並不知道確實的地點。香港昨晚傳出一
名20個月大的男嬰，春節期間跟家人前往四川旅遊與禽鳥有過接觸，返
港後出現發燒跟咳嗽等症狀，經過測試後呈陰性反應，初步排除感染禽流
感，而他的兩名家人也陸續出現輕微的呼吸道感染，港府衛生單位將持續
追蹤處理，目前被限制在家中不得外出。此外，上週末在屯門發現的白鷺
鷥以及棄置路邊的死雞，初步都顯示疑似感染禽流感的H5病毒。衛生及
福利局指出，稍後才能決定是否要將香港的禽流感戒備指數，升高到嚴重
級。香港最近不斷傳出家禽感染禽流病毒的案例，港府今天緊急立法，從
下星期一開始、全面禁止民眾飼養家禽。衛生單位也表示、香港已經進入
禽流感爆發的危險期。香港衛生福利及食物局署副秘書長劉明光8號強調
，港府已修訂附屬法例，禁止市民散養家禽，儘快將禽流感擴散的風險降
低，目前香港已經進入禽流感爆發的危險期。條例公佈後，下週一正式生
效，隨後將修訂相關主體法條，補足這次修法未能涵蓋的範圍。根據新規
定，市民未經許可，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將被罰款
10萬港幣，但不包括寵物鳥。目前只能根據統計處去年的資料，知道全
港共有1800戶市民散養家禽，但並不知道確實的地點。香港昨晚傳出
一名20個月大的男嬰，春節期間跟家人前往四川旅遊與禽鳥有過接觸，
返港後出現發燒跟咳嗽等症狀，經過測試後呈陰性反應，初步排除感染禽
流感，而他的兩名家人也陸續出現輕微的呼吸道感染，港府衛生單位將持
續追蹤處理，目前被限制在家中不得外出。此外，上週末在屯門發現的白
鷺鷥以及棄置路邊的死雞，初步都顯示疑似感染禽流感的H5病毒。衛生
及福利局指出，稍後才能決定是否要將香港的禽流感戒備指數，升高到嚴
重級。香港最近不斷傳出家禽感染禽流病毒的案例，港府今天緊急立法，
從下星期一開始、全面禁止民眾飼養家禽。衛生單位也表示、香港已經進
入禽流感爆發的危險期。香港衛生福利及食物局署副秘書長劉明光8號強
調，港府已修訂附屬法例，禁止市民散養家禽，儘快將禽流感擴散的風險
降低，目前香港已經進入禽流感爆發的危險期。條例公佈後，下週一正式
生效，隨後將修訂相關主體法條，補足這次修法未能涵蓋的範圍。根據新
規定，市民未經許可，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將被罰
款10萬港幣，但不包括寵物鳥。目前只能根據統計處去年的資料，知道
全港共有1800戶市民散養家禽，但並不知道確實的地點。香港昨晚傳
出一名20個月大的男嬰，春節期間跟家人前往四川旅遊與禽鳥有過接觸
，返港後出現發燒跟咳嗽等症狀，經過測試後呈陰性反應，初步排除感染
禽流感，而他的兩名家人也陸續出現輕微的呼吸道感染，港府衛生單位將
持續追蹤處理，目前被限制在家中不得外出。此外，上週末在屯門發現的
白鷺鷥以及棄置路邊的死雞，初步都顯示疑似感染禽流感的H5病毒。衛
生及福利局指出，稍後才能決定是否要將香港的禽流感戒備指數，升高到
嚴重級。香港最近不斷傳出家禽感染禽流病毒的案例，港府今天緊急立法
，從下星期一開始、全面禁止民眾飼養家禽。衛生單位也表示、香港已經
進入禽流感爆發的危險期。香港衛生福利及食物局署副秘書長劉明光8號
強調，港府已修訂附屬法例，禁止市民散養家禽，儘快將禽流感擴散的風
險降低，目前香港已經進入禽流感爆發的危險期。條例公佈後，下週一正
式生效，隨後將修訂相關主體法條，補足這次修法未能涵蓋的範圍。根據
新規定，市民未經許可，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將被
罰款10萬港幣，但不包括寵物鳥。目前只能根據統計處去年的資料，知
道全港共有1800戶市民散養家禽，但並不知道確實的地點。香港昨晚
傳出一名20個月大的男嬰，春節期間跟家人前往四川旅遊與禽鳥有過接
觸，返港後出現發燒跟咳嗽等症狀，經過測試後呈陰性反應，初步排除感
染禽流感，而他的兩名家人也陸續出現輕微的呼吸道感染，港府衛生單位
將持續追蹤處理，目前被限制在家中不得外出。此外，上週末在屯門發現
的白鷺鷥以及棄置路邊的死雞，初步都顯示疑似感染禽流感的H5病毒。
衛生及福利局指出，稍後才能決定是否要將香港的禽流感戒備指數，升高
到嚴重級。香港最近不斷傳出家禽感染禽流病毒的案例，港府今天緊急立
法，從下星期一開始、全面禁止民眾飼養家禽。衛生單位也表示、香港已
經進入禽流感爆發的危險期。香港衛生福利及食物局署副秘書長劉明光8
號強調，港府已修訂附屬法例，禁止市民散養家禽，儘快將禽流感擴散的
風險降低，目前香港已經進入禽流感爆發的危險期。條例公佈後，下週一
正式生效，隨後將修訂相關主體法條，補足這次修法未能涵蓋的範圍。根
據新規定，市民未經許可，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高將
被罰款10萬港幣，但不包括寵物鳥。目前只能根據統計處去年的資料，
知道全港共有1800戶市民散養家禽，但並不知道確實的地點。香港昨
晚傳出一名20個月大的男嬰，春節期間跟家人前往四川旅遊與禽鳥有過
接觸，返港後出現發燒跟咳嗽等症狀，經過測試後呈陰性反應，初步排除
感染禽流感，而他的兩名家人也陸續出現輕微的呼吸道感染，港府衛生單
位將持續追蹤處理，目前被限制在家中不得外出。此外，上週末在屯門發
現的白鷺鷥以及棄置路邊的死雞，初步都顯示疑似感染禽流感的H5病毒
。衛生及福利局指出，稍後才能決定是否要將香港的禽流感戒備指數，升
高到嚴重級。香港最近不斷傳出家禽感染禽流病毒的案例，港府今天緊急
立法，從下星期一開始、全面禁止民眾飼養家禽。衛生單位也表示、香港
已經進入禽流感爆發的危險期。香港衛生福利及食物局署副秘書長劉明光
8號強調，港府已修訂附屬法例，禁止市民散養家禽，儘快將禽流感擴散
的風險降低，目前香港已經進入禽流感爆發的危險期。條例公佈後，下週
一正式生效，隨後將修訂相關主體法條，補足這次修法未能涵蓋的範圍。
根據新規定，市民未經許可，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最高
將被罰款10萬港幣，但不包括寵物鳥。目前只能根據統計處去年的資料
，知道全港共有1800戶市民散養家禽，但並不知道確實的地點。香港
昨晚傳出一名20個月大的男嬰，春節期間跟家人前往四川旅遊與禽鳥有
過接觸，返港後出現發燒跟咳嗽等症狀，經過測試後呈陰性反應，初步排
除感染禽流感，而他的兩名家人也陸續出現輕微的呼吸道感染，港府衛生
單位將持續追蹤處理，目前被限制在家中不得外出。此外，上週末在屯門
發現的白鷺鷥以及棄置路邊的死雞，初步都顯示疑似感染禽流感的H5病
毒。衛生及福利局指出，稍後才能決定是否要將香港的禽流感戒備指數，
升高到嚴重級。香港最近不斷傳出家禽感染禽流病毒的案例，港府今天緊
急立法，從下星期一開始、全面禁止民眾飼養家禽。衛生單位也表示、香
港已經進入禽流感爆發的危險期。香港衛生福利及食物局署副秘書長劉明
光8號強調，港府已修訂附屬法例，禁止市民散養家禽，儘快將禽流感擴
散的風險降低，目前香港已經進入禽流感爆發的危險期。條例公佈後，下
週一正式生效，隨後將修訂相關主體法條，補足這次修法未能涵蓋的範圍
。根據新規定，市民未經許可，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，最
高將被罰款10萬港幣，但不包括寵物鳥。目前只能根據統計處去年的資
料，知道全港共有1800戶市民散養家禽，但並不知道確實的地點。香
港昨晚傳出一名20個月大的男嬰，春節期間跟家人前往四川旅遊與禽鳥
有過接觸，返港後出現發燒跟咳嗽等症狀，經過測試後呈陰性反應，初步
排除感染禽流感，而他的兩名家人也陸續出現輕微的呼吸道感染，港府衛
生單位將持續追蹤處理，目前被限制在家中不得外出。此外，上週末在屯
門發現的白鷺鷥以及棄置路邊的死雞，初步都顯示疑似感染禽流感的H5
病毒。衛生及福利局指出，稍後才能決定是否要將香港的禽流感戒備指數
，升高到嚴重級。香港最近不斷傳出家禽感染禽流病毒的案例，港府今天
緊急立法，從下星期一開始、全面禁止民眾飼養家禽。衛生單位也表示、
香港已經進入禽流感爆發的危險期。香港衛生福利及食物局署副秘書長劉
明光8號強調，港府已修訂附屬法例，禁止市民散養家禽，儘快將禽流感
擴散的風險降低，目前香港已經進入禽流感爆發的危險期。條例公佈後，
下週一正式生效，隨後將修訂相關主體法條，補足這次修法未能涵蓋的範
圍。根據新規定，市民未經許可，擅自飼養雞鴨鵝鴿子鵪鶉火雞等家禽，
最高將被罰款10萬港幣，但不包括寵物鳥。目前只能根據統計處去年的
資料，知道全港共有1800戶市民散養家禽，但並不知道確實的地點。
香港昨晚傳出一名20個月大的男嬰，春節期間跟家人前往四川旅遊與禽
鳥有過接觸，返港後出現發燒跟咳嗽等症狀，經過測試後呈陰性反應，初
步排除感染禽流感，而他的兩名家人也陸續出現輕微的呼吸道感染，港府
衛生單位將持續追蹤處理，目前被限制在家中不得外出。此外，上週末在
屯門發現的白鷺鷥以及棄置路邊的死雞，初步都顯示疑似感染禽流感的H
5病毒。衛生及福利局指出，稍後才能決定是否要將香港的禽流感戒備指
數，升高到嚴重級。
