高雄縣有一家甲級事業廢棄物處理業者、被勒令停業，留下五千包成份
不明的重金屬廢棄物。
縣政府要購買土地的新地主、概括承受處理，新地主沒想到花錢買廠房
，還要再付上將近一億台幣處理前人留下的汙染物，非常不平，也不
知如何是好。
這裡是高雄縣岡山的一家螺管工廠，裡面堆了五千包重金屬廢土。
據新地主表示，這裡原來是崧聖甲級廢棄物處理公司，民國九十三年被
檢舉亂倒有毒廢棄物被勒令營業，後來公司倒閉。
留下這五千包重金屬固化的廢棄物。
最近新地主覺得影響使用空間，就先將這些廢棄物移到別處，遭到高雄
縣環保局制止，並且要求新地主負起所有責任。
依照環保局的要求，新地主要自己花錢處理原地主倒閉留下的這麼多重
金屬廢土。
這將使新地主買了土地蓋工廠花費之外，還要花大約一億台幣去處理，
而這些廢土到底有多毒沒有人知道。
縣府這樣的裁定讓新地主非常不滿，認為是環保局要前地主停業造成的
後果，怎能要他們出鉅款善後。
現在這個爭議還沒解決，環保局還繼續對廢土抽樣檢測，顯然也不怎麼
信任以前的業者處理的廢土。
如果真的是以前草率處理的有毒廢棄物，目前這樣破損將是很嚴重的事
，但卻不見環保人員徹底管制。
而政府規定每個買土地的人都要完全承受前人留下的汙染物，是否間接
鼓勵大家不負責任炒短線賺大錢，反正可以跑路給以後的人處理，這
也有商榷的空間。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
