看完特別的記者、再來認識一位特別的主播，他是高雄縣一位高九十四歲
的老先生，每天都讀新聞、解釋新聞給老人聽，豐富的閱歷和幽默的表達
，讓很多老人放棄看電視來聽他報新聞。有些老人期望有一天，台灣的電
視上真有這樣的主播該多好。在高雄縣老人公寓，許多老人因為年紀大眼
睛看報很吃力，所以需要人讀報，但不料來為他們讀報的，是比他們都大
一輪的長者。九十四歲的林老先生在這裡負責播報新聞，過去曾擔任過宜
蘭縣政府秘書的行政閱歷，加上幽默的個性，使他的讀報服務每每吸引很
多粉絲。他是名符其實的主播，因為主要播報的是他，還搭配一位志工協
助。一般說來男性長者還是偏好政治，為了怕有些人興趣不同，志工也負
責讀一點笑話調和一下。老人和老人溝通自成一個世界，他們有共同很多
關心的話題，透過他的篩選播報，去蕪存菁得到滿足。訪問臺灣老人越來
越多，除了現在的新聞以及播報者的選擇，如果在各頻道中，有一位這樣
的播報者和他們所篩選的內容，讓老人關眾多一種選擇，或許還可以滿足
更多期待不同的觀眾。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。看完特別的記者
、再來認識一位特別的主播，他是高雄縣一位高九十四歲的老先生，每天
都讀新聞、解釋新聞給老人聽，豐富的閱歷和幽默的表達，讓很多老人放
棄看電視來聽他報新聞。有些老人期望有一天，台灣的電視上真有這樣的
主播該多好。在高雄縣老人公寓，許多老人因為年紀大眼睛看報很吃力，
所以需要人讀報，但不料來為他們讀報的，是比他們都大一輪的長者。九
十四歲的林老先生在這裡負責播報新聞，過去曾擔任過宜蘭縣政府秘書的
行政閱歷，加上幽默的個性，使他的讀報服務每每吸引很多粉絲。他是名
符其實的主播，因為主要播報的是他，還搭配一位志工協助。一般說來男
性長者還是偏好政治，為了怕有些人興趣不同，志工也負責讀一點笑話調
和一下。老人和老人溝通自成一個世界，他們有共同很多關心的話題，透
過他的篩選播報，去蕪存菁得到滿足。訪問臺灣老人越來越多，除了現在
的新聞以及播報者的選擇，如果在各頻道中，有一位這樣的播報者和他們
所篩選的內容，讓老人關眾多一種選擇，或許還可以滿足更多期待不同的
觀眾。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。看完特別的記者、再來認識一位
特別的主播，他是高雄縣一位高九十四歲的老先生，每天都讀新聞、解釋
新聞給老人聽，豐富的閱歷和幽默的表達，讓很多老人放棄看電視來聽他
報新聞。有些老人期望有一天，台灣的電視上真有這樣的主播該多好。在
高雄縣老人公寓，許多老人因為年紀大眼睛看報很吃力，所以需要人讀報
，但不料來為他們讀報的，是比他們都大一輪的長者。九十四歲的林老先
生在這裡負責播報新聞，過去曾擔任過宜蘭縣政府秘書的行政閱歷，加上
幽默的個性，使他的讀報服務每每吸引很多粉絲。他是名符其實的主播，
因為主要播報的是他，還搭配一位志工協助。一般說來男性長者還是偏好
政治，為了怕有些人興趣不同，志工也負責讀一點笑話調和一下。老人和
老人溝通自成一個世界，他們有共同很多關心的話題，透過他的篩選播報
，去蕪存菁得到滿足。訪問臺灣老人越來越多，除了現在的新聞以及播報
者的選擇，如果在各頻道中，有一位這樣的播報者和他們所篩選的內容，
讓老人關眾多一種選擇，或許還可以滿足更多期待不同的觀眾。公視新聞
周傳久孟昭權採訪報導。看完特別的記者、再來認識一位特別的主播，他
是高雄縣一位高九十四歲的老先生，每天都讀新聞、解釋新聞給老人聽，
豐富的閱歷和幽默的表達，讓很多老人放棄看電視來聽他報新聞。有些老
人期望有一天，台灣的電視上真有這樣的主播該多好。在高雄縣老人公寓
，許多老人因為年紀大眼睛看報很吃力，所以需要人讀報，但不料來為他
們讀報的，是比他們都大一輪的長者。九十四歲的林老先生在這裡負責播
報新聞，過去曾擔任過宜蘭縣政府秘書的行政閱歷，加上幽默的個性，使
他的讀報服務每每吸引很多粉絲。他是名符其實的主播，因為主要播報的
是他，還搭配一位志工協助。一般說來男性長者還是偏好政治，為了怕有
些人興趣不同，志工也負責讀一點笑話調和一下。老人和老人溝通自成一
個世界，他們有共同很多關心的話題，透過他的篩選播報，去蕪存菁得到
滿足。訪問臺灣老人越來越多，除了現在的新聞以及播報者的選擇，如果
在各頻道中，有一位這樣的播報者和他們所篩選的內容，讓老人關眾多一
種選擇，或許還可以滿足更多期待不同的觀眾。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。看完特別的記者、再來認識一位特別的主播，他是高雄縣一位高
九十四歲的老先生，每天都讀新聞、解釋新聞給老人聽，豐富的閱歷和幽
默的表達，讓很多老人放棄看電視來聽他報新聞。有些老人期望有一天，
台灣的電視上真有這樣的主播該多好。在高雄縣老人公寓，許多老人因為
年紀大眼睛看報很吃力，所以需要人讀報，但不料來為他們讀報的，是比
他們都大一輪的長者。九十四歲的林老先生在這裡負責播報新聞，過去曾
擔任過宜蘭縣政府秘書的行政閱歷，加上幽默的個性，使他的讀報服務每
每吸引很多粉絲。他是名符其實的主播，因為主要播報的是他，還搭配一
位志工協助。一般說來男性長者還是偏好政治，為了怕有些人興趣不同，
志工也負責讀一點笑話調和一下。老人和老人溝通自成一個世界，他們有
共同很多關心的話題，透過他的篩選播報，去蕪存菁得到滿足。訪問臺灣
老人越來越多，除了現在的新聞以及播報者的選擇，如果在各頻道中，有
一位這樣的播報者和他們所篩選的內容，讓老人關眾多一種選擇，或許還
可以滿足更多期待不同的觀眾。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。看完特
別的記者、再來認識一位特別的主播，他是高雄縣一位高九十四歲的老先
生，每天都讀新聞、解釋新聞給老人聽，豐富的閱歷和幽默的表達，讓很
多老人放棄看電視來聽他報新聞。有些老人期望有一天，台灣的電視上真
有這樣的主播該多好。在高雄縣老人公寓，許多老人因為年紀大眼睛看報
很吃力，所以需要人讀報，但不料來為他們讀報的，是比他們都大一輪的
長者。九十四歲的林老先生在這裡負責播報新聞，過去曾擔任過宜蘭縣政
府秘書的行政閱歷，加上幽默的個性，使他的讀報服務每每吸引很多粉絲
。他是名符其實的主播，因為主要播報的是他，還搭配一位志工協助。一
般說來男性長者還是偏好政治，為了怕有些人興趣不同，志工也負責讀一
點笑話調和一下。老人和老人溝通自成一個世界，他們有共同很多關心的
話題，透過他的篩選播報，去蕪存菁得到滿足。訪問臺灣老人越來越多，
除了現在的新聞以及播報者的選擇，如果在各頻道中，有一位這樣的播報
者和他們所篩選的內容，讓老人關眾多一種選擇，或許還可以滿足更多期
待不同的觀眾。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。看完特別的記者、再來
認識一位特別的主播，他是高雄縣一位高九十四歲的老先生，每天都讀新
聞、解釋新聞給老人聽，豐富的閱歷和幽默的表達，讓很多老人放棄看電
視來聽他報新聞。有些老人期望有一天，台灣的電視上真有這樣的主播該
多好。在高雄縣老人公寓，許多老人因為年紀大眼睛看報很吃力，所以需
要人讀報，但不料來為他們讀報的，是比他們都大一輪的長者。九十四歲
的林老先生在這裡負責播報新聞，過去曾擔任過宜蘭縣政府秘書的行政閱
歷，加上幽默的個性，使他的讀報服務每每吸引很多粉絲。他是名符其實
的主播，因為主要播報的是他，還搭配一位志工協助。一般說來男性長者
還是偏好政治，為了怕有些人興趣不同，志工也負責讀一點笑話調和一下
。老人和老人溝通自成一個世界，他們有共同很多關心的話題，透過他的
篩選播報，去蕪存菁得到滿足。訪問臺灣老人越來越多，除了現在的新聞
以及播報者的選擇，如果在各頻道中，有一位這樣的播報者和他們所篩選
的內容，讓老人關眾多一種選擇，或許還可以滿足更多期待不同的觀眾。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。看完特別的記者、再來認識一位特別的
主播，他是高雄縣一位高九十四歲的老先生，每天都讀新聞、解釋新聞給
老人聽，豐富的閱歷和幽默的表達，讓很多老人放棄看電視來聽他報新聞
。有些老人期望有一天，台灣的電視上真有這樣的主播該多好。在高雄縣
老人公寓，許多老人因為年紀大眼睛看報很吃力，所以需要人讀報，但不
料來為他們讀報的，是比他們都大一輪的長者。九十四歲的林老先生在這
裡負責播報新聞，過去曾擔任過宜蘭縣政府秘書的行政閱歷，加上幽默的
個性，使他的讀報服務每每吸引很多粉絲。他是名符其實的主播，因為主
要播報的是他，還搭配一位志工協助。一般說來男性長者還是偏好政治，
為了怕有些人興趣不同，志工也負責讀一點笑話調和一下。老人和老人溝
通自成一個世界，他們有共同很多關心的話題，透過他的篩選播報，去蕪
存菁得到滿足。訪問臺灣老人越來越多，除了現在的新聞以及播報者的選
擇，如果在各頻道中，有一位這樣的播報者和他們所篩選的內容，讓老人
關眾多一種選擇，或許還可以滿足更多期待不同的觀眾。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。看完特別的記者、再來認識一位特別的主播，他是高雄
縣一位高九十四歲的老先生，每天都讀新聞、解釋新聞給老人聽，豐富的
閱歷和幽默的表達，讓很多老人放棄看電視來聽他報新聞。有些老人期望
有一天，台灣的電視上真有這樣的主播該多好。在高雄縣老人公寓，許多
老人因為年紀大眼睛看報很吃力，所以需要人讀報，但不料來為他們讀報
的，是比他們都大一輪的長者。九十四歲的林老先生在這裡負責播報新聞
，過去曾擔任過宜蘭縣政府秘書的行政閱歷，加上幽默的個性，使他的讀
報服務每每吸引很多粉絲。他是名符其實的主播，因為主要播報的是他，
還搭配一位志工協助。一般說來男性長者還是偏好政治，為了怕有些人興
趣不同，志工也負責讀一點笑話調和一下。老人和老人溝通自成一個世界
，他們有共同很多關心的話題，透過他的篩選播報，去蕪存菁得到滿足。
訪問臺灣老人越來越多，除了現在的新聞以及播報者的選擇，如果在各頻
道中，有一位這樣的播報者和他們所篩選的內容，讓老人關眾多一種選擇
，或許還可以滿足更多期待不同的觀眾。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。
