過完年、許多人可能要忙著縮小、吃出來的腰圍，而過去大家都認為、多
吃低脂的食物，比較不容易發胖，而且可以讓身體比較健康，甚至降低罹
患癌症的風險。不過這樣的想法，可能要因為今天出刊的美國醫學期刊，
其中的一篇研究報告，而改觀了。脂肪一直被視為是有害人體健康的殺手
。但美國科學家長達八年的研究卻顯示，採用低脂飲食的人，罹患乳癌，
直腸癌與心臟疾病的比例，和一般完全不忌口的人，並沒有明顯的差異。
這項消息，可能會讓為了健康而捨棄誘人美食的人，為之氣結。由於這次
研究的對象，是年齡平均62歲，已經過了更年期的近五萬名美國婦女，
因此研究人員分析，可能是他們採用低脂飲食的時間太晚，同時減低的脂
肪量不夠，而且大多數的人體重過重的現象，並沒有消除，因此才會使得
低脂飲食的功效，無法適度發揮。西方國家婦女罹患乳癌的比例偏高，因
此醫學專家才大膽假設，可能和食用過量的脂肪有關，不過這項研究的最
後結論，並無法證明脂肪和乳癌之間有所關聯。過完年、許多人可能要忙
著縮小、吃出來的腰圍，而過去大家都認為、多吃低脂的食物，比較不容
易發胖，而且可以讓身體比較健康，甚至降低罹患癌症的風險。不過這樣
的想法，可能要因為今天出刊的美國醫學期刊，其中的一篇研究報告，而
改觀了。脂肪一直被視為是有害人體健康的殺手。但美國科學家長達八年
的研究卻顯示，採用低脂飲食的人，罹患乳癌，直腸癌與心臟疾病的比例
，和一般完全不忌口的人，並沒有明顯的差異。這項消息，可能會讓為了
健康而捨棄誘人美食的人，為之氣結。由於這次研究的對象，是年齡平均
62歲，已經過了更年期的近五萬名美國婦女，因此研究人員分析，可能
是他們採用低脂飲食的時間太晚，同時減低的脂肪量不夠，而且大多數的
人體重過重的現象，並沒有消除，因此才會使得低脂飲食的功效，無法適
度發揮。西方國家婦女罹患乳癌的比例偏高，因此醫學專家才大膽假設，
可能和食用過量的脂肪有關，不過這項研究的最後結論，並無法證明脂肪
和乳癌之間有所關聯。過完年、許多人可能要忙著縮小、吃出來的腰圍，
而過去大家都認為、多吃低脂的食物，比較不容易發胖，而且可以讓身體
比較健康，甚至降低罹患癌症的風險。不過這樣的想法，可能要因為今天
出刊的美國醫學期刊，其中的一篇研究報告，而改觀了。脂肪一直被視為
是有害人體健康的殺手。但美國科學家長達八年的研究卻顯示，採用低脂
飲食的人，罹患乳癌，直腸癌與心臟疾病的比例，和一般完全不忌口的人
，並沒有明顯的差異。這項消息，可能會讓為了健康而捨棄誘人美食的人
，為之氣結。由於這次研究的對象，是年齡平均62歲，已經過了更年期
的近五萬名美國婦女，因此研究人員分析，可能是他們採用低脂飲食的時
間太晚，同時減低的脂肪量不夠，而且大多數的人體重過重的現象，並沒
有消除，因此才會使得低脂飲食的功效，無法適度發揮。西方國家婦女罹
患乳癌的比例偏高，因此醫學專家才大膽假設，可能和食用過量的脂肪有
關，不過這項研究的最後結論，並無法證明脂肪和乳癌之間有所關聯。過
完年、許多人可能要忙著縮小、吃出來的腰圍，而過去大家都認為、多吃
低脂的食物，比較不容易發胖，而且可以讓身體比較健康，甚至降低罹患
癌症的風險。不過這樣的想法，可能要因為今天出刊的美國醫學期刊，其
中的一篇研究報告，而改觀了。脂肪一直被視為是有害人體健康的殺手。
但美國科學家長達八年的研究卻顯示，採用低脂飲食的人，罹患乳癌，直
腸癌與心臟疾病的比例，和一般完全不忌口的人，並沒有明顯的差異。這
項消息，可能會讓為了健康而捨棄誘人美食的人，為之氣結。由於這次研
究的對象，是年齡平均62歲，已經過了更年期的近五萬名美國婦女，因
此研究人員分析，可能是他們採用低脂飲食的時間太晚，同時減低的脂肪
量不夠，而且大多數的人體重過重的現象，並沒有消除，因此才會使得低
脂飲食的功效，無法適度發揮。西方國家婦女罹患乳癌的比例偏高，因此
醫學專家才大膽假設，可能和食用過量的脂肪有關，不過這項研究的最後
結論，並無法證明脂肪和乳癌之間有所關聯。過完年、許多人可能要忙著
縮小、吃出來的腰圍，而過去大家都認為、多吃低脂的食物，比較不容易
發胖，而且可以讓身體比較健康，甚至降低罹患癌症的風險。不過這樣的
想法，可能要因為今天出刊的美國醫學期刊，其中的一篇研究報告，而改
觀了。脂肪一直被視為是有害人體健康的殺手。但美國科學家長達八年的
研究卻顯示，採用低脂飲食的人，罹患乳癌，直腸癌與心臟疾病的比例，
和一般完全不忌口的人，並沒有明顯的差異。這項消息，可能會讓為了健
康而捨棄誘人美食的人，為之氣結。由於這次研究的對象，是年齡平均6
2歲，已經過了更年期的近五萬名美國婦女，因此研究人員分析，可能是
他們採用低脂飲食的時間太晚，同時減低的脂肪量不夠，而且大多數的人
體重過重的現象，並沒有消除，因此才會使得低脂飲食的功效，無法適度
發揮。西方國家婦女罹患乳癌的比例偏高，因此醫學專家才大膽假設，可
能和食用過量的脂肪有關，不過這項研究的最後結論，並無法證明脂肪和
乳癌之間有所關聯。過完年、許多人可能要忙著縮小、吃出來的腰圍，而
過去大家都認為、多吃低脂的食物，比較不容易發胖，而且可以讓身體比
較健康，甚至降低罹患癌症的風險。不過這樣的想法，可能要因為今天出
刊的美國醫學期刊，其中的一篇研究報告，而改觀了。脂肪一直被視為是
有害人體健康的殺手。但美國科學家長達八年的研究卻顯示，採用低脂飲
食的人，罹患乳癌，直腸癌與心臟疾病的比例，和一般完全不忌口的人，
並沒有明顯的差異。這項消息，可能會讓為了健康而捨棄誘人美食的人，
為之氣結。由於這次研究的對象，是年齡平均62歲，已經過了更年期的
近五萬名美國婦女，因此研究人員分析，可能是他們採用低脂飲食的時間
太晚，同時減低的脂肪量不夠，而且大多數的人體重過重的現象，並沒有
消除，因此才會使得低脂飲食的功效，無法適度發揮。西方國家婦女罹患
乳癌的比例偏高，因此醫學專家才大膽假設，可能和食用過量的脂肪有關
，不過這項研究的最後結論，並無法證明脂肪和乳癌之間有所關聯。過完
年、許多人可能要忙著縮小、吃出來的腰圍，而過去大家都認為、多吃低
脂的食物，比較不容易發胖，而且可以讓身體比較健康，甚至降低罹患癌
症的風險。不過這樣的想法，可能要因為今天出刊的美國醫學期刊，其中
的一篇研究報告，而改觀了。脂肪一直被視為是有害人體健康的殺手。但
美國科學家長達八年的研究卻顯示，採用低脂飲食的人，罹患乳癌，直腸
癌與心臟疾病的比例，和一般完全不忌口的人，並沒有明顯的差異。這項
消息，可能會讓為了健康而捨棄誘人美食的人，為之氣結。由於這次研究
的對象，是年齡平均62歲，已經過了更年期的近五萬名美國婦女，因此
研究人員分析，可能是他們採用低脂飲食的時間太晚，同時減低的脂肪量
不夠，而且大多數的人體重過重的現象，並沒有消除，因此才會使得低脂
飲食的功效，無法適度發揮。西方國家婦女罹患乳癌的比例偏高，因此醫
學專家才大膽假設，可能和食用過量的脂肪有關，不過這項研究的最後結
論，並無法證明脂肪和乳癌之間有所關聯。
