繼續要為您介紹一位、女性的戰地記者張翠容，她以多年來、實地在中東
戰火前線的採訪經驗，來看衝突不斷的中東問題。這是巴勒斯坦青年組織
拍下的街頭槍戰，畫面中以色列砲車正以激烈的砲火、圍攻巴勒斯坦民兵
，帶著這段砲聲隆隆的畫面，也帶著紀錄三年來在中東地區採訪的新書，
華人世界唯一的戰地女記者張翠容，再度來到台灣，談起最近越演越烈的
歐洲漫畫和回教世界衝突，她感嘆的說，西方世界在媒體上的強權，讓基
督教與回教的歷史仇恨，至今依舊橫隔在中東與西方世界之間。採訪過巴
勒斯坦已故總領阿拉法特，也曾深入加薩走廊採訪激進組織哈瑪斯，香港
出生的張翠容，採訪足跡遍及阿富汗、以色列、約旦等戰火不斷的中東國
家，在戰火下，她選擇以無國界記者的身分，來維持報導的中性立場。張
翠容說，激進份子的形象是西方主流媒體塑造出的，她遇到的大部分中東
人民都很友善，國際媒體長久以來缺乏宏觀的角度去看中東問題，當地人
的聲音，很難出現在國際媒體上，因此，她希望透過報導與寫作，讓華人
世界以不一樣的觀點來理解伊斯蘭文化。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報
導繼續要為您介紹一位、女性的戰地記者張翠容，她以多年來、實地在中
東戰火前線的採訪經驗，來看衝突不斷的中東問題。這是巴勒斯坦青年組
織拍下的街頭槍戰，畫面中以色列砲車正以激烈的砲火、圍攻巴勒斯坦民
兵，帶著這段砲聲隆隆的畫面，也帶著紀錄三年來在中東地區採訪的新書
，華人世界唯一的戰地女記者張翠容，再度來到台灣，談起最近越演越烈
的歐洲漫畫和回教世界衝突，她感嘆的說，西方世界在媒體上的強權，讓
基督教與回教的歷史仇恨，至今依舊橫隔在中東與西方世界之間。採訪過
巴勒斯坦已故總領阿拉法特，也曾深入加薩走廊採訪激進組織哈瑪斯，香
港出生的張翠容，採訪足跡遍及阿富汗、以色列、約旦等戰火不斷的中東
國家，在戰火下，她選擇以無國界記者的身分，來維持報導的中性立場。
張翠容說，激進份子的形象是西方主流媒體塑造出的，她遇到的大部分中
東人民都很友善，國際媒體長久以來缺乏宏觀的角度去看中東問題，當地
人的聲音，很難出現在國際媒體上，因此，她希望透過報導與寫作，讓華
人世界以不一樣的觀點來理解伊斯蘭文化。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪
報導繼續要為您介紹一位、女性的戰地記者張翠容，她以多年來、實地在
中東戰火前線的採訪經驗，來看衝突不斷的中東問題。這是巴勒斯坦青年
組織拍下的街頭槍戰，畫面中以色列砲車正以激烈的砲火、圍攻巴勒斯坦
民兵，帶著這段砲聲隆隆的畫面，也帶著紀錄三年來在中東地區採訪的新
書，華人世界唯一的戰地女記者張翠容，再度來到台灣，談起最近越演越
烈的歐洲漫畫和回教世界衝突，她感嘆的說，西方世界在媒體上的強權，
讓基督教與回教的歷史仇恨，至今依舊橫隔在中東與西方世界之間。採訪
過巴勒斯坦已故總領阿拉法特，也曾深入加薩走廊採訪激進組織哈瑪斯，
香港出生的張翠容，採訪足跡遍及阿富汗、以色列、約旦等戰火不斷的中
東國家，在戰火下，她選擇以無國界記者的身分，來維持報導的中性立場
。張翠容說，激進份子的形象是西方主流媒體塑造出的，她遇到的大部分
中東人民都很友善，國際媒體長久以來缺乏宏觀的角度去看中東問題，當
地人的聲音，很難出現在國際媒體上，因此，她希望透過報導與寫作，讓
華人世界以不一樣的觀點來理解伊斯蘭文化。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採
訪報導繼續要為您介紹一位、女性的戰地記者張翠容，她以多年來、實地
在中東戰火前線的採訪經驗，來看衝突不斷的中東問題。這是巴勒斯坦青
年組織拍下的街頭槍戰，畫面中以色列砲車正以激烈的砲火、圍攻巴勒斯
坦民兵，帶著這段砲聲隆隆的畫面，也帶著紀錄三年來在中東地區採訪的
新書，華人世界唯一的戰地女記者張翠容，再度來到台灣，談起最近越演
越烈的歐洲漫畫和回教世界衝突，她感嘆的說，西方世界在媒體上的強權
，讓基督教與回教的歷史仇恨，至今依舊橫隔在中東與西方世界之間。採
訪過巴勒斯坦已故總領阿拉法特，也曾深入加薩走廊採訪激進組織哈瑪斯
，香港出生的張翠容，採訪足跡遍及阿富汗、以色列、約旦等戰火不斷的
中東國家，在戰火下，她選擇以無國界記者的身分，來維持報導的中性立
場。張翠容說，激進份子的形象是西方主流媒體塑造出的，她遇到的大部
分中東人民都很友善，國際媒體長久以來缺乏宏觀的角度去看中東問題，
當地人的聲音，很難出現在國際媒體上，因此，她希望透過報導與寫作，
讓華人世界以不一樣的觀點來理解伊斯蘭文化。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅
採訪報導繼續要為您介紹一位、女性的戰地記者張翠容，她以多年來、實
地在中東戰火前線的採訪經驗，來看衝突不斷的中東問題。這是巴勒斯坦
青年組織拍下的街頭槍戰，畫面中以色列砲車正以激烈的砲火、圍攻巴勒
斯坦民兵，帶著這段砲聲隆隆的畫面，也帶著紀錄三年來在中東地區採訪
的新書，華人世界唯一的戰地女記者張翠容，再度來到台灣，談起最近越
演越烈的歐洲漫畫和回教世界衝突，她感嘆的說，西方世界在媒體上的強
權，讓基督教與回教的歷史仇恨，至今依舊橫隔在中東與西方世界之間。
採訪過巴勒斯坦已故總領阿拉法特，也曾深入加薩走廊採訪激進組織哈瑪
斯，香港出生的張翠容，採訪足跡遍及阿富汗、以色列、約旦等戰火不斷
的中東國家，在戰火下，她選擇以無國界記者的身分，來維持報導的中性
立場。張翠容說，激進份子的形象是西方主流媒體塑造出的，她遇到的大
部分中東人民都很友善，國際媒體長久以來缺乏宏觀的角度去看中東問題
，當地人的聲音，很難出現在國際媒體上，因此，她希望透過報導與寫作
，讓華人世界以不一樣的觀點來理解伊斯蘭文化。公視新聞蘇玲瑤、陳保
羅採訪報導
