繼續要帶您看、美國紐約帝國大廈的登高比賽，這一次拿下女子組冠軍的
選手，正是去年十一月、奪下台北101登高大賽冠軍的同一人。雖然比
台北101大樓矮上一大截，帝國大廈仍是美國紐約當地重要的地標，以
及登高大賽的固定舉辦地，每一年的二月初，來自世界各地的登高好手，
總要來這裡較量一下。號角響起為榮譽作先鋒，女子組的選手率先出發，
以箭縫差針的技巧擠進安全門後，便展開激烈的耐力賽，幾分鐘後換男子
組的選手起跑，義無反顧的邁開步伐，挑戰86層樓，多達1576階的
階梯，第一個抵達終點的，是女子組的衛冕冠軍，澳洲選手安德莉梅耶，
她以11分23秒的成績刷新了紀錄，也成功完成了三連霸，梅耶小姐去
年十一月，也在台北101拿下冠軍，名副其實登高女王。一開始絕對不
能跑太快八十六層樓不是開玩笑的許多人一開始因為興奮衝太急後來就會
慢下來最後徹底掛點男子組今年則有新科冠軍出爐，來自德國的湯瑪斯多
德去年以史上最小差距屈居亞軍，這一回總算以10分19秒掄元，興奮
之情溢於言表。不過比兩位冠軍選手更搶鋒頭的，則是這一位高齡72歲
的辣阿嬤，穿著清涼運動服，貝爾德婆婆秀出健康的膝蓋。你得有副好身
材有顆強壯的心臟現在我覺得好極了體能完全不是問題公視新聞黃奕傑編
譯繼續要帶您看、美國紐約帝國大廈的登高比賽，這一次拿下女子組冠軍
的選手，正是去年十一月、奪下台北101登高大賽冠軍的同一人。雖然
比台北101大樓矮上一大截，帝國大廈仍是美國紐約當地重要的地標，
以及登高大賽的固定舉辦地，每一年的二月初，來自世界各地的登高好手
，總要來這裡較量一下。號角響起為榮譽作先鋒，女子組的選手率先出發
，以箭縫差針的技巧擠進安全門後，便展開激烈的耐力賽，幾分鐘後換男
子組的選手起跑，義無反顧的邁開步伐，挑戰86層樓，多達1576階
的階梯，第一個抵達終點的，是女子組的衛冕冠軍，澳洲選手安德莉梅耶
，她以11分23秒的成績刷新了紀錄，也成功完成了三連霸，梅耶小姐
去年十一月，也在台北101拿下冠軍，名副其實登高女王。一開始絕對
不能跑太快八十六層樓不是開玩笑的許多人一開始因為興奮衝太急後來就
會慢下來最後徹底掛點男子組今年則有新科冠軍出爐，來自德國的湯瑪斯
多德去年以史上最小差距屈居亞軍，這一回總算以10分19秒掄元，興
奮之情溢於言表。不過比兩位冠軍選手更搶鋒頭的，則是這一位高齡72
歲的辣阿嬤，穿著清涼運動服，貝爾德婆婆秀出健康的膝蓋。你得有副好
身材有顆強壯的心臟現在我覺得好極了體能完全不是問題公視新聞黃奕傑
編譯繼續要帶您看、美國紐約帝國大廈的登高比賽，這一次拿下女子組冠
軍的選手，正是去年十一月、奪下台北101登高大賽冠軍的同一人。雖
然比台北101大樓矮上一大截，帝國大廈仍是美國紐約當地重要的地標
，以及登高大賽的固定舉辦地，每一年的二月初，來自世界各地的登高好
手，總要來這裡較量一下。號角響起為榮譽作先鋒，女子組的選手率先出
發，以箭縫差針的技巧擠進安全門後，便展開激烈的耐力賽，幾分鐘後換
男子組的選手起跑，義無反顧的邁開步伐，挑戰86層樓，多達1576
階的階梯，第一個抵達終點的，是女子組的衛冕冠軍，澳洲選手安德莉梅
耶，她以11分23秒的成績刷新了紀錄，也成功完成了三連霸，梅耶小
姐去年十一月，也在台北101拿下冠軍，名副其實登高女王。一開始絕
對不能跑太快八十六層樓不是開玩笑的許多人一開始因為興奮衝太急後來
就會慢下來最後徹底掛點男子組今年則有新科冠軍出爐，來自德國的湯瑪
斯多德去年以史上最小差距屈居亞軍，這一回總算以10分19秒掄元，
興奮之情溢於言表。不過比兩位冠軍選手更搶鋒頭的，則是這一位高齡7
2歲的辣阿嬤，穿著清涼運動服，貝爾德婆婆秀出健康的膝蓋。你得有副
好身材有顆強壯的心臟現在我覺得好極了體能完全不是問題公視新聞黃奕
傑編譯繼續要帶您看、美國紐約帝國大廈的登高比賽，這一次拿下女子組
冠軍的選手，正是去年十一月、奪下台北101登高大賽冠軍的同一人。
雖然比台北101大樓矮上一大截，帝國大廈仍是美國紐約當地重要的地
標，以及登高大賽的固定舉辦地，每一年的二月初，來自世界各地的登高
好手，總要來這裡較量一下。號角響起為榮譽作先鋒，女子組的選手率先
出發，以箭縫差針的技巧擠進安全門後，便展開激烈的耐力賽，幾分鐘後
換男子組的選手起跑，義無反顧的邁開步伐，挑戰86層樓，多達157
6階的階梯，第一個抵達終點的，是女子組的衛冕冠軍，澳洲選手安德莉
梅耶，她以11分23秒的成績刷新了紀錄，也成功完成了三連霸，梅耶
小姐去年十一月，也在台北101拿下冠軍，名副其實登高女王。一開始
絕對不能跑太快八十六層樓不是開玩笑的許多人一開始因為興奮衝太急後
來就會慢下來最後徹底掛點男子組今年則有新科冠軍出爐，來自德國的湯
瑪斯多德去年以史上最小差距屈居亞軍，這一回總算以10分19秒掄元
，興奮之情溢於言表。不過比兩位冠軍選手更搶鋒頭的，則是這一位高齡
72歲的辣阿嬤，穿著清涼運動服，貝爾德婆婆秀出健康的膝蓋。你得有
副好身材有顆強壯的心臟現在我覺得好極了體能完全不是問題公視新聞黃
奕傑編譯繼續要帶您看、美國紐約帝國大廈的登高比賽，這一次拿下女子
組冠軍的選手，正是去年十一月、奪下台北101登高大賽冠軍的同一人
。雖然比台北101大樓矮上一大截，帝國大廈仍是美國紐約當地重要的
地標，以及登高大賽的固定舉辦地，每一年的二月初，來自世界各地的登
高好手，總要來這裡較量一下。號角響起為榮譽作先鋒，女子組的選手率
先出發，以箭縫差針的技巧擠進安全門後，便展開激烈的耐力賽，幾分鐘
後換男子組的選手起跑，義無反顧的邁開步伐，挑戰86層樓，多達15
76階的階梯，第一個抵達終點的，是女子組的衛冕冠軍，澳洲選手安德
莉梅耶，她以11分23秒的成績刷新了紀錄，也成功完成了三連霸，梅
耶小姐去年十一月，也在台北101拿下冠軍，名副其實登高女王。一開
始絕對不能跑太快八十六層樓不是開玩笑的許多人一開始因為興奮衝太急
後來就會慢下來最後徹底掛點男子組今年則有新科冠軍出爐，來自德國的
湯瑪斯多德去年以史上最小差距屈居亞軍，這一回總算以10分19秒掄
元，興奮之情溢於言表。不過比兩位冠軍選手更搶鋒頭的，則是這一位高
齡72歲的辣阿嬤，穿著清涼運動服，貝爾德婆婆秀出健康的膝蓋。你得
有副好身材有顆強壯的心臟現在我覺得好極了體能完全不是問題公視新聞
黃奕傑編譯繼續要帶您看、美國紐約帝國大廈的登高比賽，這一次拿下女
子組冠軍的選手，正是去年十一月、奪下台北101登高大賽冠軍的同一
人。雖然比台北101大樓矮上一大截，帝國大廈仍是美國紐約當地重要
的地標，以及登高大賽的固定舉辦地，每一年的二月初，來自世界各地的
登高好手，總要來這裡較量一下。號角響起為榮譽作先鋒，女子組的選手
率先出發，以箭縫差針的技巧擠進安全門後，便展開激烈的耐力賽，幾分
鐘後換男子組的選手起跑，義無反顧的邁開步伐，挑戰86層樓，多達1
576階的階梯，第一個抵達終點的，是女子組的衛冕冠軍，澳洲選手安
德莉梅耶，她以11分23秒的成績刷新了紀錄，也成功完成了三連霸，
梅耶小姐去年十一月，也在台北101拿下冠軍，名副其實登高女王。一
開始絕對不能跑太快八十六層樓不是開玩笑的許多人一開始因為興奮衝太
急後來就會慢下來最後徹底掛點男子組今年則有新科冠軍出爐，來自德國
的湯瑪斯多德去年以史上最小差距屈居亞軍，這一回總算以10分19秒
掄元，興奮之情溢於言表。不過比兩位冠軍選手更搶鋒頭的，則是這一位
高齡72歲的辣阿嬤，穿著清涼運動服，貝爾德婆婆秀出健康的膝蓋。你
得有副好身材有顆強壯的心臟現在我覺得好極了體能完全不是問題公視新
聞黃奕傑編譯
