你能想像135年前的台灣、是什麼模樣嗎？台北國際書展、今天有一項
特別的攝影展，可以看到一位英國攝影師、1871年來到台灣拍攝的照
片。這些珍貴的歷史照片、有可能是台灣最早出現的相片。綁著船型布巾
的平埔族婦女，茅草泥土搭建成的矮房，還有這張現在早已消失不見的台
南熱蘭遮城照片，這就是135年前，還在清朝統治下、台灣的模樣。1
871年4月，英國攝影師約翰。湯姆生來到台灣，為這對原住民母女留
下了歷史性的影相，也可能是為台灣拍下了第一張照片。135年後，這
一百多幅珍貴照片，首度回到了台灣，在台北國際書展露面。當年的湯姆
生，抱著攝影機和玻璃底片，一路從廣州、廈門，來到了當時人稱福爾摩
沙的台灣，隨著來台灣傳教的瑪雅各醫生，花了一個多月的時間，在台灣
北中南走了一趟。除了相片外，湯姆生還留下了旅行日記，紀錄下在台灣
的所見所聞。整整一個世紀，這批照片除了被放在某幾本學術書籍之外，
正本都收藏在倫敦圖書館，將照片引到台灣的法國學者表示，未來還將策
畫一本有關湯姆生的傳記，而主辦單位也把前年歐洲攝影師空拍台灣的照
片，連同這些老照片一同展出，讓大家從地面到天空，從不同視野、不同
歷史的時間點，來看台灣。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導你能想像1
35年前的台灣、是什麼模樣嗎？台北國際書展、今天有一項特別的攝影
展，可以看到一位英國攝影師、1871年來到台灣拍攝的照片。這些珍
貴的歷史照片、有可能是台灣最早出現的相片。綁著船型布巾的平埔族婦
女，茅草泥土搭建成的矮房，還有這張現在早已消失不見的台南熱蘭遮城
照片，這就是135年前，還在清朝統治下、台灣的模樣。1871年4
月，英國攝影師約翰。湯姆生來到台灣，為這對原住民母女留下了歷史性
的影相，也可能是為台灣拍下了第一張照片。135年後，這一百多幅珍
貴照片，首度回到了台灣，在台北國際書展露面。當年的湯姆生，抱著攝
影機和玻璃底片，一路從廣州、廈門，來到了當時人稱福爾摩沙的台灣，
隨著來台灣傳教的瑪雅各醫生，花了一個多月的時間，在台灣北中南走了
一趟。除了相片外，湯姆生還留下了旅行日記，紀錄下在台灣的所見所聞
。整整一個世紀，這批照片除了被放在某幾本學術書籍之外，正本都收藏
在倫敦圖書館，將照片引到台灣的法國學者表示，未來還將策畫一本有關
湯姆生的傳記，而主辦單位也把前年歐洲攝影師空拍台灣的照片，連同這
些老照片一同展出，讓大家從地面到天空，從不同視野、不同歷史的時間
點，來看台灣。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導你能想像135年前的
台灣、是什麼模樣嗎？台北國際書展、今天有一項特別的攝影展，可以看
到一位英國攝影師、1871年來到台灣拍攝的照片。這些珍貴的歷史照
片、有可能是台灣最早出現的相片。綁著船型布巾的平埔族婦女，茅草泥
土搭建成的矮房，還有這張現在早已消失不見的台南熱蘭遮城照片，這就
是135年前，還在清朝統治下、台灣的模樣。1871年4月，英國攝
影師約翰。湯姆生來到台灣，為這對原住民母女留下了歷史性的影相，也
可能是為台灣拍下了第一張照片。135年後，這一百多幅珍貴照片，首
度回到了台灣，在台北國際書展露面。當年的湯姆生，抱著攝影機和玻璃
底片，一路從廣州、廈門，來到了當時人稱福爾摩沙的台灣，隨著來台灣
傳教的瑪雅各醫生，花了一個多月的時間，在台灣北中南走了一趟。除了
相片外，湯姆生還留下了旅行日記，紀錄下在台灣的所見所聞。整整一個
世紀，這批照片除了被放在某幾本學術書籍之外，正本都收藏在倫敦圖書
館，將照片引到台灣的法國學者表示，未來還將策畫一本有關湯姆生的傳
記，而主辦單位也把前年歐洲攝影師空拍台灣的照片，連同這些老照片一
同展出，讓大家從地面到天空，從不同視野、不同歷史的時間點，來看台
灣。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導你能想像135年前的台灣、是什
麼模樣嗎？台北國際書展、今天有一項特別的攝影展，可以看到一位英國
攝影師、1871年來到台灣拍攝的照片。這些珍貴的歷史照片、有可能
是台灣最早出現的相片。綁著船型布巾的平埔族婦女，茅草泥土搭建成的
矮房，還有這張現在早已消失不見的台南熱蘭遮城照片，這就是135年
前，還在清朝統治下、台灣的模樣。1871年4月，英國攝影師約翰。
湯姆生來到台灣，為這對原住民母女留下了歷史性的影相，也可能是為台
灣拍下了第一張照片。135年後，這一百多幅珍貴照片，首度回到了台
灣，在台北國際書展露面。當年的湯姆生，抱著攝影機和玻璃底片，一路
從廣州、廈門，來到了當時人稱福爾摩沙的台灣，隨著來台灣傳教的瑪雅
各醫生，花了一個多月的時間，在台灣北中南走了一趟。除了相片外，湯
姆生還留下了旅行日記，紀錄下在台灣的所見所聞。整整一個世紀，這批
照片除了被放在某幾本學術書籍之外，正本都收藏在倫敦圖書館，將照片
引到台灣的法國學者表示，未來還將策畫一本有關湯姆生的傳記，而主辦
單位也把前年歐洲攝影師空拍台灣的照片，連同這些老照片一同展出，讓
大家從地面到天空，從不同視野、不同歷史的時間點，來看台灣。公視新
聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導你能想像135年前的台灣、是什麼模樣嗎？
台北國際書展、今天有一項特別的攝影展，可以看到一位英國攝影師、1
871年來到台灣拍攝的照片。這些珍貴的歷史照片、有可能是台灣最早
出現的相片。綁著船型布巾的平埔族婦女，茅草泥土搭建成的矮房，還有
這張現在早已消失不見的台南熱蘭遮城照片，這就是135年前，還在清
朝統治下、台灣的模樣。1871年4月，英國攝影師約翰。湯姆生來到
台灣，為這對原住民母女留下了歷史性的影相，也可能是為台灣拍下了第
一張照片。135年後，這一百多幅珍貴照片，首度回到了台灣，在台北
國際書展露面。當年的湯姆生，抱著攝影機和玻璃底片，一路從廣州、廈
門，來到了當時人稱福爾摩沙的台灣，隨著來台灣傳教的瑪雅各醫生，花
了一個多月的時間，在台灣北中南走了一趟。除了相片外，湯姆生還留下
了旅行日記，紀錄下在台灣的所見所聞。整整一個世紀，這批照片除了被
放在某幾本學術書籍之外，正本都收藏在倫敦圖書館，將照片引到台灣的
法國學者表示，未來還將策畫一本有關湯姆生的傳記，而主辦單位也把前
年歐洲攝影師空拍台灣的照片，連同這些老照片一同展出，讓大家從地面
到天空，從不同視野、不同歷史的時間點，來看台灣。公視新聞蘇玲瑤、
陳保羅採訪報導你能想像135年前的台灣、是什麼模樣嗎？台北國際書
展、今天有一項特別的攝影展，可以看到一位英國攝影師、1871年來
到台灣拍攝的照片。這些珍貴的歷史照片、有可能是台灣最早出現的相片
。綁著船型布巾的平埔族婦女，茅草泥土搭建成的矮房，還有這張現在早
已消失不見的台南熱蘭遮城照片，這就是135年前，還在清朝統治下、
台灣的模樣。1871年4月，英國攝影師約翰。湯姆生來到台灣，為這
對原住民母女留下了歷史性的影相，也可能是為台灣拍下了第一張照片。
135年後，這一百多幅珍貴照片，首度回到了台灣，在台北國際書展露
面。當年的湯姆生，抱著攝影機和玻璃底片，一路從廣州、廈門，來到了
當時人稱福爾摩沙的台灣，隨著來台灣傳教的瑪雅各醫生，花了一個多月
的時間，在台灣北中南走了一趟。除了相片外，湯姆生還留下了旅行日記
，紀錄下在台灣的所見所聞。整整一個世紀，這批照片除了被放在某幾本
學術書籍之外，正本都收藏在倫敦圖書館，將照片引到台灣的法國學者表
示，未來還將策畫一本有關湯姆生的傳記，而主辦單位也把前年歐洲攝影
師空拍台灣的照片，連同這些老照片一同展出，讓大家從地面到天空，從
不同視野、不同歷史的時間點，來看台灣。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪
報導你能想像135年前的台灣、是什麼模樣嗎？台北國際書展、今天有
一項特別的攝影展，可以看到一位英國攝影師、1871年來到台灣拍攝
的照片。這些珍貴的歷史照片、有可能是台灣最早出現的相片。綁著船型
布巾的平埔族婦女，茅草泥土搭建成的矮房，還有這張現在早已消失不見
的台南熱蘭遮城照片，這就是135年前，還在清朝統治下、台灣的模樣
。1871年4月，英國攝影師約翰。湯姆生來到台灣，為這對原住民母
女留下了歷史性的影相，也可能是為台灣拍下了第一張照片。135年後
，這一百多幅珍貴照片，首度回到了台灣，在台北國際書展露面。當年的
湯姆生，抱著攝影機和玻璃底片，一路從廣州、廈門，來到了當時人稱福
爾摩沙的台灣，隨著來台灣傳教的瑪雅各醫生，花了一個多月的時間，在
台灣北中南走了一趟。除了相片外，湯姆生還留下了旅行日記，紀錄下在
台灣的所見所聞。整整一個世紀，這批照片除了被放在某幾本學術書籍之
外，正本都收藏在倫敦圖書館，將照片引到台灣的法國學者表示，未來還
將策畫一本有關湯姆生的傳記，而主辦單位也把前年歐洲攝影師空拍台灣
的照片，連同這些老照片一同展出，讓大家從地面到天空，從不同視野、
不同歷史的時間點，來看台灣。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導你能想
像135年前的台灣、是什麼模樣嗎？台北國際書展、今天有一項特別的
攝影展，可以看到一位英國攝影師、1871年來到台灣拍攝的照片。這
些珍貴的歷史照片、有可能是台灣最早出現的相片。綁著船型布巾的平埔
族婦女，茅草泥土搭建成的矮房，還有這張現在早已消失不見的台南熱蘭
遮城照片，這就是135年前，還在清朝統治下、台灣的模樣。1871
年4月，英國攝影師約翰。湯姆生來到台灣，為這對原住民母女留下了歷
史性的影相，也可能是為台灣拍下了第一張照片。135年後，這一百多
幅珍貴照片，首度回到了台灣，在台北國際書展露面。當年的湯姆生，抱
著攝影機和玻璃底片，一路從廣州、廈門，來到了當時人稱福爾摩沙的台
灣，隨著來台灣傳教的瑪雅各醫生，花了一個多月的時間，在台灣北中南
走了一趟。除了相片外，湯姆生還留下了旅行日記，紀錄下在台灣的所見
所聞。整整一個世紀，這批照片除了被放在某幾本學術書籍之外，正本都
收藏在倫敦圖書館，將照片引到台灣的法國學者表示，未來還將策畫一本
有關湯姆生的傳記，而主辦單位也把前年歐洲攝影師空拍台灣的照片，連
同這些老照片一同展出，讓大家從地面到天空，從不同視野、不同歷史的
時間點，來看台灣。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導你能想像135年
前的台灣、是什麼模樣嗎？台北國際書展、今天有一項特別的攝影展，可
以看到一位英國攝影師、1871年來到台灣拍攝的照片。這些珍貴的歷
史照片、有可能是台灣最早出現的相片。綁著船型布巾的平埔族婦女，茅
草泥土搭建成的矮房，還有這張現在早已消失不見的台南熱蘭遮城照片，
這就是135年前，還在清朝統治下、台灣的模樣。1871年4月，英
國攝影師約翰。湯姆生來到台灣，為這對原住民母女留下了歷史性的影相
，也可能是為台灣拍下了第一張照片。135年後，這一百多幅珍貴照片
，首度回到了台灣，在台北國際書展露面。當年的湯姆生，抱著攝影機和
玻璃底片，一路從廣州、廈門，來到了當時人稱福爾摩沙的台灣，隨著來
台灣傳教的瑪雅各醫生，花了一個多月的時間，在台灣北中南走了一趟。
除了相片外，湯姆生還留下了旅行日記，紀錄下在台灣的所見所聞。整整
一個世紀，這批照片除了被放在某幾本學術書籍之外，正本都收藏在倫敦
圖書館，將照片引到台灣的法國學者表示，未來還將策畫一本有關湯姆生
的傳記，而主辦單位也把前年歐洲攝影師空拍台灣的照片，連同這些老照
片一同展出，讓大家從地面到天空，從不同視野、不同歷史的時間點，來
看台灣。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導你能想像135年前的台灣、
是什麼模樣嗎？台北國際書展、今天有一項特別的攝影展，可以看到一位
英國攝影師、1871年來到台灣拍攝的照片。這些珍貴的歷史照片、有
可能是台灣最早出現的相片。綁著船型布巾的平埔族婦女，茅草泥土搭建
成的矮房，還有這張現在早已消失不見的台南熱蘭遮城照片，這就是13
5年前，還在清朝統治下、台灣的模樣。1871年4月，英國攝影師約
翰。湯姆生來到台灣，為這對原住民母女留下了歷史性的影相，也可能是
為台灣拍下了第一張照片。135年後，這一百多幅珍貴照片，首度回到
了台灣，在台北國際書展露面。當年的湯姆生，抱著攝影機和玻璃底片，
一路從廣州、廈門，來到了當時人稱福爾摩沙的台灣，隨著來台灣傳教的
瑪雅各醫生，花了一個多月的時間，在台灣北中南走了一趟。除了相片外
，湯姆生還留下了旅行日記，紀錄下在台灣的所見所聞。整整一個世紀，
這批照片除了被放在某幾本學術書籍之外，正本都收藏在倫敦圖書館，將
照片引到台灣的法國學者表示，未來還將策畫一本有關湯姆生的傳記，而
主辦單位也把前年歐洲攝影師空拍台灣的照片，連同這些老照片一同展出
，讓大家從地面到天空，從不同視野、不同歷史的時間點，來看台灣。公
視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導
