不同種族，階級，或年紀的女人，可能有什麼共同的生命經歷？有一項全
球性運動「Vday」、希望透過舞台劇，喚起社會大眾對受暴女性的關
懷。這齣在全球公演的舞台劇，今年也首度把台籍慰安婦的故事、寫進劇
本，對她們爭取尊嚴的奮鬥過程，表示敬意。即使在女性好姊妹間，這樣
赤裸裸聊到女性私密情事也不多見，這齣90年代末轟動紐約，至今已在
一千多個城市公演過的舞台劇，今年第二次來台，主要是為推展Vday
運動。這齣張力十足的舞台劇透過一段段獨白，讓不同種族，階級，年紀
的女性，暢談月經，性高潮，生產及性暴力等，平日難以對外人啟齒的男
歡女愛經驗，主辦單位希望透過每年三月的各項Vday活動，喚起社會
大眾對女性受暴議題的關心和敏感，進而終結對女性的種種暴力行為。劇
作家每年都會在劇本中加入新議題，今年納入了慰安婦題材，公演當天台
籍慰安婦也將到場。慰安婦本身並不可恥，遭遇性侵害也並非女人的錯誤
。這齣劇作，曾在烏干達及上海等地遭到禁演，但也凸顯了女性真實的聲
音，撼動現存體制的力量。美國Vday組織規定「陰道獨白」每年在一
個城市只能演出兩場，今年台北場將於3月10日及11日在中油國光廳
演出，募款所得將用作維護台灣女性人身安全經費。不同種族，階級，或
年紀的女人，可能有什麼共同的生命經歷？有一項全球性運動「Vday
」、希望透過舞台劇，喚起社會大眾對受暴女性的關懷。這齣在全球公演
的舞台劇，今年也首度把台籍慰安婦的故事、寫進劇本，對她們爭取尊嚴
的奮鬥過程，表示敬意。即使在女性好姊妹間，這樣赤裸裸聊到女性私密
情事也不多見，這齣90年代末轟動紐約，至今已在一千多個城市公演過
的舞台劇，今年第二次來台，主要是為推展Vday運動。這齣張力十足
的舞台劇透過一段段獨白，讓不同種族，階級，年紀的女性，暢談月經，
性高潮，生產及性暴力等，平日難以對外人啟齒的男歡女愛經驗，主辦單
位希望透過每年三月的各項Vday活動，喚起社會大眾對女性受暴議題
的關心和敏感，進而終結對女性的種種暴力行為。劇作家每年都會在劇本
中加入新議題，今年納入了慰安婦題材，公演當天台籍慰安婦也將到場。
慰安婦本身並不可恥，遭遇性侵害也並非女人的錯誤。這齣劇作，曾在烏
干達及上海等地遭到禁演，但也凸顯了女性真實的聲音，撼動現存體制的
力量。美國Vday組織規定「陰道獨白」每年在一個城市只能演出兩場
，今年台北場將於3月10日及11日在中油國光廳演出，募款所得將用
作維護台灣女性人身安全經費。不同種族，階級，或年紀的女人，可能有
什麼共同的生命經歷？有一項全球性運動「Vday」、希望透過舞台劇
，喚起社會大眾對受暴女性的關懷。這齣在全球公演的舞台劇，今年也首
度把台籍慰安婦的故事、寫進劇本，對她們爭取尊嚴的奮鬥過程，表示敬
意。即使在女性好姊妹間，這樣赤裸裸聊到女性私密情事也不多見，這齣
90年代末轟動紐約，至今已在一千多個城市公演過的舞台劇，今年第二
次來台，主要是為推展Vday運動。這齣張力十足的舞台劇透過一段段
獨白，讓不同種族，階級，年紀的女性，暢談月經，性高潮，生產及性暴
力等，平日難以對外人啟齒的男歡女愛經驗，主辦單位希望透過每年三月
的各項Vday活動，喚起社會大眾對女性受暴議題的關心和敏感，進而
終結對女性的種種暴力行為。劇作家每年都會在劇本中加入新議題，今年
納入了慰安婦題材，公演當天台籍慰安婦也將到場。慰安婦本身並不可恥
，遭遇性侵害也並非女人的錯誤。這齣劇作，曾在烏干達及上海等地遭到
禁演，但也凸顯了女性真實的聲音，撼動現存體制的力量。美國Vday
組織規定「陰道獨白」每年在一個城市只能演出兩場，今年台北場將於3
月10日及11日在中油國光廳演出，募款所得將用作維護台灣女性人身
安全經費。不同種族，階級，或年紀的女人，可能有什麼共同的生命經歷
？有一項全球性運動「Vday」、希望透過舞台劇，喚起社會大眾對受
暴女性的關懷。這齣在全球公演的舞台劇，今年也首度把台籍慰安婦的故
事、寫進劇本，對她們爭取尊嚴的奮鬥過程，表示敬意。即使在女性好姊
妹間，這樣赤裸裸聊到女性私密情事也不多見，這齣90年代末轟動紐約
，至今已在一千多個城市公演過的舞台劇，今年第二次來台，主要是為推
展Vday運動。這齣張力十足的舞台劇透過一段段獨白，讓不同種族，
階級，年紀的女性，暢談月經，性高潮，生產及性暴力等，平日難以對外
人啟齒的男歡女愛經驗，主辦單位希望透過每年三月的各項Vday活動
，喚起社會大眾對女性受暴議題的關心和敏感，進而終結對女性的種種暴
力行為。劇作家每年都會在劇本中加入新議題，今年納入了慰安婦題材，
公演當天台籍慰安婦也將到場。慰安婦本身並不可恥，遭遇性侵害也並非
女人的錯誤。這齣劇作，曾在烏干達及上海等地遭到禁演，但也凸顯了女
性真實的聲音，撼動現存體制的力量。美國Vday組織規定「陰道獨白
」每年在一個城市只能演出兩場，今年台北場將於3月10日及11日在
中油國光廳演出，募款所得將用作維護台灣女性人身安全經費。不同種族
，階級，或年紀的女人，可能有什麼共同的生命經歷？有一項全球性運動
「Vday」、希望透過舞台劇，喚起社會大眾對受暴女性的關懷。這齣
在全球公演的舞台劇，今年也首度把台籍慰安婦的故事、寫進劇本，對她
們爭取尊嚴的奮鬥過程，表示敬意。即使在女性好姊妹間，這樣赤裸裸聊
到女性私密情事也不多見，這齣90年代末轟動紐約，至今已在一千多個
城市公演過的舞台劇，今年第二次來台，主要是為推展Vday運動。這
齣張力十足的舞台劇透過一段段獨白，讓不同種族，階級，年紀的女性，
暢談月經，性高潮，生產及性暴力等，平日難以對外人啟齒的男歡女愛經
驗，主辦單位希望透過每年三月的各項Vday活動，喚起社會大眾對女
性受暴議題的關心和敏感，進而終結對女性的種種暴力行為。劇作家每年
都會在劇本中加入新議題，今年納入了慰安婦題材，公演當天台籍慰安婦
也將到場。慰安婦本身並不可恥，遭遇性侵害也並非女人的錯誤。這齣劇
作，曾在烏干達及上海等地遭到禁演，但也凸顯了女性真實的聲音，撼動
現存體制的力量。美國Vday組織規定「陰道獨白」每年在一個城市只
能演出兩場，今年台北場將於3月10日及11日在中油國光廳演出，募
款所得將用作維護台灣女性人身安全經費。不同種族，階級，或年紀的女
人，可能有什麼共同的生命經歷？有一項全球性運動「Vday」、希望
透過舞台劇，喚起社會大眾對受暴女性的關懷。這齣在全球公演的舞台劇
，今年也首度把台籍慰安婦的故事、寫進劇本，對她們爭取尊嚴的奮鬥過
程，表示敬意。即使在女性好姊妹間，這樣赤裸裸聊到女性私密情事也不
多見，這齣90年代末轟動紐約，至今已在一千多個城市公演過的舞台劇
，今年第二次來台，主要是為推展Vday運動。這齣張力十足的舞台劇
透過一段段獨白，讓不同種族，階級，年紀的女性，暢談月經，性高潮，
生產及性暴力等，平日難以對外人啟齒的男歡女愛經驗，主辦單位希望透
過每年三月的各項Vday活動，喚起社會大眾對女性受暴議題的關心和
敏感，進而終結對女性的種種暴力行為。劇作家每年都會在劇本中加入新
議題，今年納入了慰安婦題材，公演當天台籍慰安婦也將到場。慰安婦本
身並不可恥，遭遇性侵害也並非女人的錯誤。這齣劇作，曾在烏干達及上
海等地遭到禁演，但也凸顯了女性真實的聲音，撼動現存體制的力量。美
國Vday組織規定「陰道獨白」每年在一個城市只能演出兩場，今年台
北場將於3月10日及11日在中油國光廳演出，募款所得將用作維護台
灣女性人身安全經費。不同種族，階級，或年紀的女人，可能有什麼共同
的生命經歷？有一項全球性運動「Vday」、希望透過舞台劇，喚起社
會大眾對受暴女性的關懷。這齣在全球公演的舞台劇，今年也首度把台籍
慰安婦的故事、寫進劇本，對她們爭取尊嚴的奮鬥過程，表示敬意。即使
在女性好姊妹間，這樣赤裸裸聊到女性私密情事也不多見，這齣90年代
末轟動紐約，至今已在一千多個城市公演過的舞台劇，今年第二次來台，
主要是為推展Vday運動。這齣張力十足的舞台劇透過一段段獨白，讓
不同種族，階級，年紀的女性，暢談月經，性高潮，生產及性暴力等，平
日難以對外人啟齒的男歡女愛經驗，主辦單位希望透過每年三月的各項V
day活動，喚起社會大眾對女性受暴議題的關心和敏感，進而終結對女
性的種種暴力行為。劇作家每年都會在劇本中加入新議題，今年納入了慰
安婦題材，公演當天台籍慰安婦也將到場。慰安婦本身並不可恥，遭遇性
侵害也並非女人的錯誤。這齣劇作，曾在烏干達及上海等地遭到禁演，但
也凸顯了女性真實的聲音，撼動現存體制的力量。美國Vday組織規定
「陰道獨白」每年在一個城市只能演出兩場，今年台北場將於3月10日
及11日在中油國光廳演出，募款所得將用作維護台灣女性人身安全經費
。不同種族，階級，或年紀的女人，可能有什麼共同的生命經歷？有一項
全球性運動「Vday」、希望透過舞台劇，喚起社會大眾對受暴女性的
關懷。這齣在全球公演的舞台劇，今年也首度把台籍慰安婦的故事、寫進
劇本，對她們爭取尊嚴的奮鬥過程，表示敬意。即使在女性好姊妹間，這
樣赤裸裸聊到女性私密情事也不多見，這齣90年代末轟動紐約，至今已
在一千多個城市公演過的舞台劇，今年第二次來台，主要是為推展Vda
y運動。這齣張力十足的舞台劇透過一段段獨白，讓不同種族，階級，年
紀的女性，暢談月經，性高潮，生產及性暴力等，平日難以對外人啟齒的
男歡女愛經驗，主辦單位希望透過每年三月的各項Vday活動，喚起社
會大眾對女性受暴議題的關心和敏感，進而終結對女性的種種暴力行為。
劇作家每年都會在劇本中加入新議題，今年納入了慰安婦題材，公演當天
台籍慰安婦也將到場。慰安婦本身並不可恥，遭遇性侵害也並非女人的錯
誤。這齣劇作，曾在烏干達及上海等地遭到禁演，但也凸顯了女性真實的
聲音，撼動現存體制的力量。美國Vday組織規定「陰道獨白」每年在
一個城市只能演出兩場，今年台北場將於3月10日及11日在中油國光
廳演出，募款所得將用作維護台灣女性人身安全經費。
