高雄縣有一家甲級事業廢棄物處理業者、被勒令停業，留下五千包成份不
明的重金屬廢棄物。縣政府要購買土地的新地主、概括承受處理，新地主
沒想到花錢買廠房，還要再付上將近一億台幣處理前人留下的汙染物，非
常不平，也不知如何是好。這裡是高雄縣岡山的一家螺管工廠，裡面堆了
五千包重金屬廢土。據新地主表示，這裡原來是崧聖甲級廢棄物處理公司
，民國九十三年被檢舉亂倒有毒廢棄物被勒令營業，後來公司倒閉。留下
這五千包重金屬固化的廢棄物。最近新地主覺得影響使用空間，就先將這
些廢棄物移到別處，遭到高雄縣環保局制止，並且要求新地主負起所有責
任。依照環保局的要求，新地主要自己花錢處理原地主倒閉留下的這麼多
重金屬廢土。這將使新地主買了土地蓋工廠花費之外，還要花大約一億台
幣去處理，而這些廢土到底有多毒沒有人知道。縣府這樣的裁定讓新地主
非常不滿，認為是環保局要前地主停業造成的後果，怎能要他們出鉅款善
後。現在這個爭議還沒解決，環保局還繼續對廢土抽樣檢測，顯然也不怎
麼信任以前的業者處理的廢土。如果真的是以前草率處理的有毒廢棄物，
目前這樣破損將是很嚴重的事，但卻不見環保人員徹底管制。而政府規定
每個買土地的人都要完全承受前人留下的汙染物，是否間接鼓勵大家不負
責任炒短線賺大錢，反正可以跑路給以後的人處理，這也有商榷的空間。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄縣有一家甲級事業廢棄物處理業者
、被勒令停業，留下五千包成份不明的重金屬廢棄物。縣政府要購買土地
的新地主、概括承受處理，新地主沒想到花錢買廠房，還要再付上將近一
億台幣處理前人留下的汙染物，非常不平，也不知如何是好。這裡是高雄
縣岡山的一家螺管工廠，裡面堆了五千包重金屬廢土。據新地主表示，這
裡原來是崧聖甲級廢棄物處理公司，民國九十三年被檢舉亂倒有毒廢棄物
被勒令營業，後來公司倒閉。留下這五千包重金屬固化的廢棄物。最近新
地主覺得影響使用空間，就先將這些廢棄物移到別處，遭到高雄縣環保局
制止，並且要求新地主負起所有責任。依照環保局的要求，新地主要自己
花錢處理原地主倒閉留下的這麼多重金屬廢土。這將使新地主買了土地蓋
工廠花費之外，還要花大約一億台幣去處理，而這些廢土到底有多毒沒有
人知道。縣府這樣的裁定讓新地主非常不滿，認為是環保局要前地主停業
造成的後果，怎能要他們出鉅款善後。現在這個爭議還沒解決，環保局還
繼續對廢土抽樣檢測，顯然也不怎麼信任以前的業者處理的廢土。如果真
的是以前草率處理的有毒廢棄物，目前這樣破損將是很嚴重的事，但卻不
見環保人員徹底管制。而政府規定每個買土地的人都要完全承受前人留下
的汙染物，是否間接鼓勵大家不負責任炒短線賺大錢，反正可以跑路給以
後的人處理，這也有商榷的空間。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄
縣有一家甲級事業廢棄物處理業者、被勒令停業，留下五千包成份不明的
重金屬廢棄物。縣政府要購買土地的新地主、概括承受處理，新地主沒想
到花錢買廠房，還要再付上將近一億台幣處理前人留下的汙染物，非常不
平，也不知如何是好。這裡是高雄縣岡山的一家螺管工廠，裡面堆了五千
包重金屬廢土。據新地主表示，這裡原來是崧聖甲級廢棄物處理公司，民
國九十三年被檢舉亂倒有毒廢棄物被勒令營業，後來公司倒閉。留下這五
千包重金屬固化的廢棄物。最近新地主覺得影響使用空間，就先將這些廢
棄物移到別處，遭到高雄縣環保局制止，並且要求新地主負起所有責任。
依照環保局的要求，新地主要自己花錢處理原地主倒閉留下的這麼多重金
屬廢土。這將使新地主買了土地蓋工廠花費之外，還要花大約一億台幣去
處理，而這些廢土到底有多毒沒有人知道。縣府這樣的裁定讓新地主非常
不滿，認為是環保局要前地主停業造成的後果，怎能要他們出鉅款善後。
現在這個爭議還沒解決，環保局還繼續對廢土抽樣檢測，顯然也不怎麼信
任以前的業者處理的廢土。如果真的是以前草率處理的有毒廢棄物，目前
這樣破損將是很嚴重的事，但卻不見環保人員徹底管制。而政府規定每個
買土地的人都要完全承受前人留下的汙染物，是否間接鼓勵大家不負責任
炒短線賺大錢，反正可以跑路給以後的人處理，這也有商榷的空間。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄縣有一家甲級事業廢棄物處理業者、被
勒令停業，留下五千包成份不明的重金屬廢棄物。縣政府要購買土地的新
地主、概括承受處理，新地主沒想到花錢買廠房，還要再付上將近一億台
幣處理前人留下的汙染物，非常不平，也不知如何是好。這裡是高雄縣岡
山的一家螺管工廠，裡面堆了五千包重金屬廢土。據新地主表示，這裡原
來是崧聖甲級廢棄物處理公司，民國九十三年被檢舉亂倒有毒廢棄物被勒
令營業，後來公司倒閉。留下這五千包重金屬固化的廢棄物。最近新地主
覺得影響使用空間，就先將這些廢棄物移到別處，遭到高雄縣環保局制止
，並且要求新地主負起所有責任。依照環保局的要求，新地主要自己花錢
處理原地主倒閉留下的這麼多重金屬廢土。這將使新地主買了土地蓋工廠
花費之外，還要花大約一億台幣去處理，而這些廢土到底有多毒沒有人知
道。縣府這樣的裁定讓新地主非常不滿，認為是環保局要前地主停業造成
的後果，怎能要他們出鉅款善後。現在這個爭議還沒解決，環保局還繼續
對廢土抽樣檢測，顯然也不怎麼信任以前的業者處理的廢土。如果真的是
以前草率處理的有毒廢棄物，目前這樣破損將是很嚴重的事，但卻不見環
保人員徹底管制。而政府規定每個買土地的人都要完全承受前人留下的汙
染物，是否間接鼓勵大家不負責任炒短線賺大錢，反正可以跑路給以後的
人處理，這也有商榷的空間。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄縣有
一家甲級事業廢棄物處理業者、被勒令停業，留下五千包成份不明的重金
屬廢棄物。縣政府要購買土地的新地主、概括承受處理，新地主沒想到花
錢買廠房，還要再付上將近一億台幣處理前人留下的汙染物，非常不平，
也不知如何是好。這裡是高雄縣岡山的一家螺管工廠，裡面堆了五千包重
金屬廢土。據新地主表示，這裡原來是崧聖甲級廢棄物處理公司，民國九
十三年被檢舉亂倒有毒廢棄物被勒令營業，後來公司倒閉。留下這五千包
重金屬固化的廢棄物。最近新地主覺得影響使用空間，就先將這些廢棄物
移到別處，遭到高雄縣環保局制止，並且要求新地主負起所有責任。依照
環保局的要求，新地主要自己花錢處理原地主倒閉留下的這麼多重金屬廢
土。這將使新地主買了土地蓋工廠花費之外，還要花大約一億台幣去處理
，而這些廢土到底有多毒沒有人知道。縣府這樣的裁定讓新地主非常不滿
，認為是環保局要前地主停業造成的後果，怎能要他們出鉅款善後。現在
這個爭議還沒解決，環保局還繼續對廢土抽樣檢測，顯然也不怎麼信任以
前的業者處理的廢土。如果真的是以前草率處理的有毒廢棄物，目前這樣
破損將是很嚴重的事，但卻不見環保人員徹底管制。而政府規定每個買土
地的人都要完全承受前人留下的汙染物，是否間接鼓勵大家不負責任炒短
線賺大錢，反正可以跑路給以後的人處理，這也有商榷的空間。公視新聞
周傳久孟昭權採訪報導。高雄縣有一家甲級事業廢棄物處理業者、被勒令
停業，留下五千包成份不明的重金屬廢棄物。縣政府要購買土地的新地主
、概括承受處理，新地主沒想到花錢買廠房，還要再付上將近一億台幣處
理前人留下的汙染物，非常不平，也不知如何是好。這裡是高雄縣岡山的
一家螺管工廠，裡面堆了五千包重金屬廢土。據新地主表示，這裡原來是
崧聖甲級廢棄物處理公司，民國九十三年被檢舉亂倒有毒廢棄物被勒令營
業，後來公司倒閉。留下這五千包重金屬固化的廢棄物。最近新地主覺得
影響使用空間，就先將這些廢棄物移到別處，遭到高雄縣環保局制止，並
且要求新地主負起所有責任。依照環保局的要求，新地主要自己花錢處理
原地主倒閉留下的這麼多重金屬廢土。這將使新地主買了土地蓋工廠花費
之外，還要花大約一億台幣去處理，而這些廢土到底有多毒沒有人知道。
縣府這樣的裁定讓新地主非常不滿，認為是環保局要前地主停業造成的後
果，怎能要他們出鉅款善後。現在這個爭議還沒解決，環保局還繼續對廢
土抽樣檢測，顯然也不怎麼信任以前的業者處理的廢土。如果真的是以前
草率處理的有毒廢棄物，目前這樣破損將是很嚴重的事，但卻不見環保人
員徹底管制。而政府規定每個買土地的人都要完全承受前人留下的汙染物
，是否間接鼓勵大家不負責任炒短線賺大錢，反正可以跑路給以後的人處
理，這也有商榷的空間。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄縣有一家
甲級事業廢棄物處理業者、被勒令停業，留下五千包成份不明的重金屬廢
棄物。縣政府要購買土地的新地主、概括承受處理，新地主沒想到花錢買
廠房，還要再付上將近一億台幣處理前人留下的汙染物，非常不平，也不
知如何是好。這裡是高雄縣岡山的一家螺管工廠，裡面堆了五千包重金屬
廢土。據新地主表示，這裡原來是崧聖甲級廢棄物處理公司，民國九十三
年被檢舉亂倒有毒廢棄物被勒令營業，後來公司倒閉。留下這五千包重金
屬固化的廢棄物。最近新地主覺得影響使用空間，就先將這些廢棄物移到
別處，遭到高雄縣環保局制止，並且要求新地主負起所有責任。依照環保
局的要求，新地主要自己花錢處理原地主倒閉留下的這麼多重金屬廢土。
這將使新地主買了土地蓋工廠花費之外，還要花大約一億台幣去處理，而
這些廢土到底有多毒沒有人知道。縣府這樣的裁定讓新地主非常不滿，認
為是環保局要前地主停業造成的後果，怎能要他們出鉅款善後。現在這個
爭議還沒解決，環保局還繼續對廢土抽樣檢測，顯然也不怎麼信任以前的
業者處理的廢土。如果真的是以前草率處理的有毒廢棄物，目前這樣破損
將是很嚴重的事，但卻不見環保人員徹底管制。而政府規定每個買土地的
人都要完全承受前人留下的汙染物，是否間接鼓勵大家不負責任炒短線賺
大錢，反正可以跑路給以後的人處理，這也有商榷的空間。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。高雄縣有一家甲級事業廢棄物處理業者、被勒令停業
，留下五千包成份不明的重金屬廢棄物。縣政府要購買土地的新地主、概
括承受處理，新地主沒想到花錢買廠房，還要再付上將近一億台幣處理前
人留下的汙染物，非常不平，也不知如何是好。這裡是高雄縣岡山的一家
螺管工廠，裡面堆了五千包重金屬廢土。據新地主表示，這裡原來是崧聖
甲級廢棄物處理公司，民國九十三年被檢舉亂倒有毒廢棄物被勒令營業，
後來公司倒閉。留下這五千包重金屬固化的廢棄物。最近新地主覺得影響
使用空間，就先將這些廢棄物移到別處，遭到高雄縣環保局制止，並且要
求新地主負起所有責任。依照環保局的要求，新地主要自己花錢處理原地
主倒閉留下的這麼多重金屬廢土。這將使新地主買了土地蓋工廠花費之外
，還要花大約一億台幣去處理，而這些廢土到底有多毒沒有人知道。縣府
這樣的裁定讓新地主非常不滿，認為是環保局要前地主停業造成的後果，
怎能要他們出鉅款善後。現在這個爭議還沒解決，環保局還繼續對廢土抽
樣檢測，顯然也不怎麼信任以前的業者處理的廢土。如果真的是以前草率
處理的有毒廢棄物，目前這樣破損將是很嚴重的事，但卻不見環保人員徹
底管制。而政府規定每個買土地的人都要完全承受前人留下的汙染物，是
否間接鼓勵大家不負責任炒短線賺大錢，反正可以跑路給以後的人處理，
這也有商榷的空間。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄縣有一家甲級
事業廢棄物處理業者、被勒令停業，留下五千包成份不明的重金屬廢棄物
。縣政府要購買土地的新地主、概括承受處理，新地主沒想到花錢買廠房
，還要再付上將近一億台幣處理前人留下的汙染物，非常不平，也不知如
何是好。這裡是高雄縣岡山的一家螺管工廠，裡面堆了五千包重金屬廢土
。據新地主表示，這裡原來是崧聖甲級廢棄物處理公司，民國九十三年被
檢舉亂倒有毒廢棄物被勒令營業，後來公司倒閉。留下這五千包重金屬固
化的廢棄物。最近新地主覺得影響使用空間，就先將這些廢棄物移到別處
，遭到高雄縣環保局制止，並且要求新地主負起所有責任。依照環保局的
要求，新地主要自己花錢處理原地主倒閉留下的這麼多重金屬廢土。這將
使新地主買了土地蓋工廠花費之外，還要花大約一億台幣去處理，而這些
廢土到底有多毒沒有人知道。縣府這樣的裁定讓新地主非常不滿，認為是
環保局要前地主停業造成的後果，怎能要他們出鉅款善後。現在這個爭議
還沒解決，環保局還繼續對廢土抽樣檢測，顯然也不怎麼信任以前的業者
處理的廢土。如果真的是以前草率處理的有毒廢棄物，目前這樣破損將是
很嚴重的事，但卻不見環保人員徹底管制。而政府規定每個買土地的人都
要完全承受前人留下的汙染物，是否間接鼓勵大家不負責任炒短線賺大錢
，反正可以跑路給以後的人處理，這也有商榷的空間。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。高雄縣有一家甲級事業廢棄物處理業者、被勒令停業，留
下五千包成份不明的重金屬廢棄物。縣政府要購買土地的新地主、概括承
受處理，新地主沒想到花錢買廠房，還要再付上將近一億台幣處理前人留
下的汙染物，非常不平，也不知如何是好。這裡是高雄縣岡山的一家螺管
工廠，裡面堆了五千包重金屬廢土。據新地主表示，這裡原來是崧聖甲級
廢棄物處理公司，民國九十三年被檢舉亂倒有毒廢棄物被勒令營業，後來
公司倒閉。留下這五千包重金屬固化的廢棄物。最近新地主覺得影響使用
空間，就先將這些廢棄物移到別處，遭到高雄縣環保局制止，並且要求新
地主負起所有責任。依照環保局的要求，新地主要自己花錢處理原地主倒
閉留下的這麼多重金屬廢土。這將使新地主買了土地蓋工廠花費之外，還
要花大約一億台幣去處理，而這些廢土到底有多毒沒有人知道。縣府這樣
的裁定讓新地主非常不滿，認為是環保局要前地主停業造成的後果，怎能
要他們出鉅款善後。現在這個爭議還沒解決，環保局還繼續對廢土抽樣檢
測，顯然也不怎麼信任以前的業者處理的廢土。如果真的是以前草率處理
的有毒廢棄物，目前這樣破損將是很嚴重的事，但卻不見環保人員徹底管
制。而政府規定每個買土地的人都要完全承受前人留下的汙染物，是否間
接鼓勵大家不負責任炒短線賺大錢，反正可以跑路給以後的人處理，這也
有商榷的空間。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄縣有一家甲級事業
廢棄物處理業者、被勒令停業，留下五千包成份不明的重金屬廢棄物。縣
政府要購買土地的新地主、概括承受處理，新地主沒想到花錢買廠房，還
要再付上將近一億台幣處理前人留下的汙染物，非常不平，也不知如何是
好。這裡是高雄縣岡山的一家螺管工廠，裡面堆了五千包重金屬廢土。據
新地主表示，這裡原來是崧聖甲級廢棄物處理公司，民國九十三年被檢舉
亂倒有毒廢棄物被勒令營業，後來公司倒閉。留下這五千包重金屬固化的
廢棄物。最近新地主覺得影響使用空間，就先將這些廢棄物移到別處，遭
到高雄縣環保局制止，並且要求新地主負起所有責任。依照環保局的要求
，新地主要自己花錢處理原地主倒閉留下的這麼多重金屬廢土。這將使新
地主買了土地蓋工廠花費之外，還要花大約一億台幣去處理，而這些廢土
到底有多毒沒有人知道。縣府這樣的裁定讓新地主非常不滿，認為是環保
局要前地主停業造成的後果，怎能要他們出鉅款善後。現在這個爭議還沒
解決，環保局還繼續對廢土抽樣檢測，顯然也不怎麼信任以前的業者處理
的廢土。如果真的是以前草率處理的有毒廢棄物，目前這樣破損將是很嚴
重的事，但卻不見環保人員徹底管制。而政府規定每個買土地的人都要完
全承受前人留下的汙染物，是否間接鼓勵大家不負責任炒短線賺大錢，反
正可以跑路給以後的人處理，這也有商榷的空間。公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。高雄縣有一家甲級事業廢棄物處理業者、被勒令停業，留下五
千包成份不明的重金屬廢棄物。縣政府要購買土地的新地主、概括承受處
理，新地主沒想到花錢買廠房，還要再付上將近一億台幣處理前人留下的
汙染物，非常不平，也不知如何是好。這裡是高雄縣岡山的一家螺管工廠
，裡面堆了五千包重金屬廢土。據新地主表示，這裡原來是崧聖甲級廢棄
物處理公司，民國九十三年被檢舉亂倒有毒廢棄物被勒令營業，後來公司
倒閉。留下這五千包重金屬固化的廢棄物。最近新地主覺得影響使用空間
，就先將這些廢棄物移到別處，遭到高雄縣環保局制止，並且要求新地主
負起所有責任。依照環保局的要求，新地主要自己花錢處理原地主倒閉留
下的這麼多重金屬廢土。這將使新地主買了土地蓋工廠花費之外，還要花
大約一億台幣去處理，而這些廢土到底有多毒沒有人知道。縣府這樣的裁
定讓新地主非常不滿，認為是環保局要前地主停業造成的後果，怎能要他
們出鉅款善後。現在這個爭議還沒解決，環保局還繼續對廢土抽樣檢測，
顯然也不怎麼信任以前的業者處理的廢土。如果真的是以前草率處理的有
毒廢棄物，目前這樣破損將是很嚴重的事，但卻不見環保人員徹底管制。
而政府規定每個買土地的人都要完全承受前人留下的汙染物，是否間接鼓
勵大家不負責任炒短線賺大錢，反正可以跑路給以後的人處理，這也有商
榷的空間。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄縣有一家甲級事業廢棄
物處理業者、被勒令停業，留下五千包成份不明的重金屬廢棄物。縣政府
要購買土地的新地主、概括承受處理，新地主沒想到花錢買廠房，還要再
付上將近一億台幣處理前人留下的汙染物，非常不平，也不知如何是好。
這裡是高雄縣岡山的一家螺管工廠，裡面堆了五千包重金屬廢土。據新地
主表示，這裡原來是崧聖甲級廢棄物處理公司，民國九十三年被檢舉亂倒
有毒廢棄物被勒令營業，後來公司倒閉。留下這五千包重金屬固化的廢棄
物。最近新地主覺得影響使用空間，就先將這些廢棄物移到別處，遭到高
雄縣環保局制止，並且要求新地主負起所有責任。依照環保局的要求，新
地主要自己花錢處理原地主倒閉留下的這麼多重金屬廢土。這將使新地主
買了土地蓋工廠花費之外，還要花大約一億台幣去處理，而這些廢土到底
有多毒沒有人知道。縣府這樣的裁定讓新地主非常不滿，認為是環保局要
前地主停業造成的後果，怎能要他們出鉅款善後。現在這個爭議還沒解決
，環保局還繼續對廢土抽樣檢測，顯然也不怎麼信任以前的業者處理的廢
土。如果真的是以前草率處理的有毒廢棄物，目前這樣破損將是很嚴重的
事，但卻不見環保人員徹底管制。而政府規定每個買土地的人都要完全承
受前人留下的汙染物，是否間接鼓勵大家不負責任炒短線賺大錢，反正可
以跑路給以後的人處理，這也有商榷的空間。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。
