許多糖尿病患者對每天都要注射胰島素、感到相當困擾，最近美國批准了
第一種吸入式的胰島素，讓病人不必挨針。但是、專家也警告、有氣喘等
肺部疾病，或是有煙癮的糖尿病患者，並不適合這種吸入式的治療方法。
ns用吸入式的胰島素，來控制糖尿病，患者之一的卓格小姐，覺得好輕
鬆sb你無法忘記自己患有糖尿病不過吸入式的胰島素讓我感覺好多了美
國食品暨藥物管理局最近首度核准了一種呈粉末狀的吸入式胰島素，患者
只要使用簡單的裝備，就可以用嘴巴吸入胰島素，透過肺部的血管吸收，
達到快速控制病情，抑制血糖升高的功效。這種胰島素，可望在今年內於
美國上市，對那些必須每天注射胰島素，卻裹足不前的患者來說，用吸的
免挨針，無疑是一大福音sb患者最普遍的情形之一是害怕打針所以吸入
式的胰島素可以省去那種痛苦不過也有部份患者使用這種粉末狀的胰島素
後，出現咳嗽或是肺部不適的情形。美國食品暨藥物管理局提醒，有氣喘
等肺部疾病，或是有抽煙習慣的患者，不宜使用吸入式的胰島素。同時在
使用之前，最好進行肺部檢查。而業者也表示，將會針對有肺部疾病患者
的使用情形進行長期的追蹤研究。許多糖尿病患者對每天都要注射胰島素
、感到相當困擾，最近美國批准了第一種吸入式的胰島素，讓病人不必挨
針。但是、專家也警告、有氣喘等肺部疾病，或是有煙癮的糖尿病患者，
並不適合這種吸入式的治療方法。ns用吸入式的胰島素，來控制糖尿病
，患者之一的卓格小姐，覺得好輕鬆sb你無法忘記自己患有糖尿病不過
吸入式的胰島素讓我感覺好多了美國食品暨藥物管理局最近首度核准了一
種呈粉末狀的吸入式胰島素，患者只要使用簡單的裝備，就可以用嘴巴吸
入胰島素，透過肺部的血管吸收，達到快速控制病情，抑制血糖升高的功
效。這種胰島素，可望在今年內於美國上市，對那些必須每天注射胰島素
，卻裹足不前的患者來說，用吸的免挨針，無疑是一大福音sb患者最普
遍的情形之一是害怕打針所以吸入式的胰島素可以省去那種痛苦不過也有
部份患者使用這種粉末狀的胰島素後，出現咳嗽或是肺部不適的情形。美
國食品暨藥物管理局提醒，有氣喘等肺部疾病，或是有抽煙習慣的患者，
不宜使用吸入式的胰島素。同時在使用之前，最好進行肺部檢查。而業者
也表示，將會針對有肺部疾病患者的使用情形進行長期的追蹤研究。許多
糖尿病患者對每天都要注射胰島素、感到相當困擾，最近美國批准了第一
種吸入式的胰島素，讓病人不必挨針。但是、專家也警告、有氣喘等肺部
疾病，或是有煙癮的糖尿病患者，並不適合這種吸入式的治療方法。ns
用吸入式的胰島素，來控制糖尿病，患者之一的卓格小姐，覺得好輕鬆s
b你無法忘記自己患有糖尿病不過吸入式的胰島素讓我感覺好多了美國食
品暨藥物管理局最近首度核准了一種呈粉末狀的吸入式胰島素，患者只要
使用簡單的裝備，就可以用嘴巴吸入胰島素，透過肺部的血管吸收，達到
快速控制病情，抑制血糖升高的功效。這種胰島素，可望在今年內於美國
上市，對那些必須每天注射胰島素，卻裹足不前的患者來說，用吸的免挨
針，無疑是一大福音sb患者最普遍的情形之一是害怕打針所以吸入式的
胰島素可以省去那種痛苦不過也有部份患者使用這種粉末狀的胰島素後，
出現咳嗽或是肺部不適的情形。美國食品暨藥物管理局提醒，有氣喘等肺
部疾病，或是有抽煙習慣的患者，不宜使用吸入式的胰島素。同時在使用
之前，最好進行肺部檢查。而業者也表示，將會針對有肺部疾病患者的使
用情形進行長期的追蹤研究。許多糖尿病患者對每天都要注射胰島素、感
到相當困擾，最近美國批准了第一種吸入式的胰島素，讓病人不必挨針。
但是、專家也警告、有氣喘等肺部疾病，或是有煙癮的糖尿病患者，並不
適合這種吸入式的治療方法。ns用吸入式的胰島素，來控制糖尿病，患
者之一的卓格小姐，覺得好輕鬆sb你無法忘記自己患有糖尿病不過吸入
式的胰島素讓我感覺好多了美國食品暨藥物管理局最近首度核准了一種呈
粉末狀的吸入式胰島素，患者只要使用簡單的裝備，就可以用嘴巴吸入胰
島素，透過肺部的血管吸收，達到快速控制病情，抑制血糖升高的功效。
這種胰島素，可望在今年內於美國上市，對那些必須每天注射胰島素，卻
裹足不前的患者來說，用吸的免挨針，無疑是一大福音sb患者最普遍的
情形之一是害怕打針所以吸入式的胰島素可以省去那種痛苦不過也有部份
患者使用這種粉末狀的胰島素後，出現咳嗽或是肺部不適的情形。美國食
品暨藥物管理局提醒，有氣喘等肺部疾病，或是有抽煙習慣的患者，不宜
使用吸入式的胰島素。同時在使用之前，最好進行肺部檢查。而業者也表
示，將會針對有肺部疾病患者的使用情形進行長期的追蹤研究。許多糖尿
病患者對每天都要注射胰島素、感到相當困擾，最近美國批准了第一種吸
入式的胰島素，讓病人不必挨針。但是、專家也警告、有氣喘等肺部疾病
，或是有煙癮的糖尿病患者，並不適合這種吸入式的治療方法。ns用吸
入式的胰島素，來控制糖尿病，患者之一的卓格小姐，覺得好輕鬆sb你
無法忘記自己患有糖尿病不過吸入式的胰島素讓我感覺好多了美國食品暨
藥物管理局最近首度核准了一種呈粉末狀的吸入式胰島素，患者只要使用
簡單的裝備，就可以用嘴巴吸入胰島素，透過肺部的血管吸收，達到快速
控制病情，抑制血糖升高的功效。這種胰島素，可望在今年內於美國上市
，對那些必須每天注射胰島素，卻裹足不前的患者來說，用吸的免挨針，
無疑是一大福音sb患者最普遍的情形之一是害怕打針所以吸入式的胰島
素可以省去那種痛苦不過也有部份患者使用這種粉末狀的胰島素後，出現
咳嗽或是肺部不適的情形。美國食品暨藥物管理局提醒，有氣喘等肺部疾
病，或是有抽煙習慣的患者，不宜使用吸入式的胰島素。同時在使用之前
，最好進行肺部檢查。而業者也表示，將會針對有肺部疾病患者的使用情
形進行長期的追蹤研究。許多糖尿病患者對每天都要注射胰島素、感到相
當困擾，最近美國批准了第一種吸入式的胰島素，讓病人不必挨針。但是
、專家也警告、有氣喘等肺部疾病，或是有煙癮的糖尿病患者，並不適合
這種吸入式的治療方法。ns用吸入式的胰島素，來控制糖尿病，患者之
一的卓格小姐，覺得好輕鬆sb你無法忘記自己患有糖尿病不過吸入式的
胰島素讓我感覺好多了美國食品暨藥物管理局最近首度核准了一種呈粉末
狀的吸入式胰島素，患者只要使用簡單的裝備，就可以用嘴巴吸入胰島素
，透過肺部的血管吸收，達到快速控制病情，抑制血糖升高的功效。這種
胰島素，可望在今年內於美國上市，對那些必須每天注射胰島素，卻裹足
不前的患者來說，用吸的免挨針，無疑是一大福音sb患者最普遍的情形
之一是害怕打針所以吸入式的胰島素可以省去那種痛苦不過也有部份患者
使用這種粉末狀的胰島素後，出現咳嗽或是肺部不適的情形。美國食品暨
藥物管理局提醒，有氣喘等肺部疾病，或是有抽煙習慣的患者，不宜使用
吸入式的胰島素。同時在使用之前，最好進行肺部檢查。而業者也表示，
將會針對有肺部疾病患者的使用情形進行長期的追蹤研究。許多糖尿病患
者對每天都要注射胰島素、感到相當困擾，最近美國批准了第一種吸入式
的胰島素，讓病人不必挨針。但是、專家也警告、有氣喘等肺部疾病，或
是有煙癮的糖尿病患者，並不適合這種吸入式的治療方法。ns用吸入式
的胰島素，來控制糖尿病，患者之一的卓格小姐，覺得好輕鬆sb你無法
忘記自己患有糖尿病不過吸入式的胰島素讓我感覺好多了美國食品暨藥物
管理局最近首度核准了一種呈粉末狀的吸入式胰島素，患者只要使用簡單
的裝備，就可以用嘴巴吸入胰島素，透過肺部的血管吸收，達到快速控制
病情，抑制血糖升高的功效。這種胰島素，可望在今年內於美國上市，對
那些必須每天注射胰島素，卻裹足不前的患者來說，用吸的免挨針，無疑
是一大福音sb患者最普遍的情形之一是害怕打針所以吸入式的胰島素可
以省去那種痛苦不過也有部份患者使用這種粉末狀的胰島素後，出現咳嗽
或是肺部不適的情形。美國食品暨藥物管理局提醒，有氣喘等肺部疾病，
或是有抽煙習慣的患者，不宜使用吸入式的胰島素。同時在使用之前，最
好進行肺部檢查。而業者也表示，將會針對有肺部疾病患者的使用情形進
行長期的追蹤研究。
