丹麥報紙因為刊登對穆罕默德不敬的漫畫、引起各地穆斯林強烈抗議，這
一場風波還沒有平息、法國的一家週刊、不但又轉載了先前引起爭議的漫
畫、還在封面上刊登一幅新的諷刺漫畫、強調捍衛言論自由。另一方面、
阿富汗的塔利班組織、已經針對這些漫畫家、發出了追殺令。查理週刊8
號在封面刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的單幅漫畫，標題是，穆罕默德被
基本教義派制服，畫中穆罕默德表情懊惱的說，被一群白痴愛戴真的很痛
苦，藉此諷刺目前正在全球瘋狂抗議的穆斯林是一群無知的烏合之眾。查
理週刊強調，刊登轉載諷刺漫畫屬於言論自由的範疇，不是向穆斯林挑釁
。查理週刊執行編輯維爾大膽的在這個時機推出這樣的漫畫果然刺激買氣
，短短幾個小時內，就熱銷40萬本，是以往的四倍。查理週刊執行編輯
維爾這期的查理週刊除了在封面刊登諷刺穆罕默德的漫畫之外，內頁則是
再次轉載了丹麥報紙引起宣然大波的12幅漫畫。法國總統席哈克8號對
於查理週刊這樣的舉動極為不滿，強調言論自由必須負起應有的責任，也
該避免引起宗教衝突。另一方面，阿富汗的塔利班組織的高級指揮官8號
發出追殺令，任何人只要能殺掉創這些漫畫的漫畫家，就能抱回100公
斤的黃金。這名指揮官也指出，如果殺掉丹麥，挪威或是德國的士兵，也
能得到5公斤的黃金，顯示這場漫畫抗議風波已經開始產生質變。丹麥報
紙因為刊登對穆罕默德不敬的漫畫、引起各地穆斯林強烈抗議，這一場風
波還沒有平息、法國的一家週刊、不但又轉載了先前引起爭議的漫畫、還
在封面上刊登一幅新的諷刺漫畫、強調捍衛言論自由。另一方面、阿富汗
的塔利班組織、已經針對這些漫畫家、發出了追殺令。查理週刊8號在封
面刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的單幅漫畫，標題是，穆罕默德被基本教
義派制服，畫中穆罕默德表情懊惱的說，被一群白痴愛戴真的很痛苦，藉
此諷刺目前正在全球瘋狂抗議的穆斯林是一群無知的烏合之眾。查理週刊
強調，刊登轉載諷刺漫畫屬於言論自由的範疇，不是向穆斯林挑釁。查理
週刊執行編輯維爾大膽的在這個時機推出這樣的漫畫果然刺激買氣，短短
幾個小時內，就熱銷40萬本，是以往的四倍。查理週刊執行編輯維爾這
期的查理週刊除了在封面刊登諷刺穆罕默德的漫畫之外，內頁則是再次轉
載了丹麥報紙引起宣然大波的12幅漫畫。法國總統席哈克8號對於查理
週刊這樣的舉動極為不滿，強調言論自由必須負起應有的責任，也該避免
引起宗教衝突。另一方面，阿富汗的塔利班組織的高級指揮官8號發出追
殺令，任何人只要能殺掉創這些漫畫的漫畫家，就能抱回100公斤的黃
金。這名指揮官也指出，如果殺掉丹麥，挪威或是德國的士兵，也能得到
5公斤的黃金，顯示這場漫畫抗議風波已經開始產生質變。丹麥報紙因為
刊登對穆罕默德不敬的漫畫、引起各地穆斯林強烈抗議，這一場風波還沒
有平息、法國的一家週刊、不但又轉載了先前引起爭議的漫畫、還在封面
上刊登一幅新的諷刺漫畫、強調捍衛言論自由。另一方面、阿富汗的塔利
班組織、已經針對這些漫畫家、發出了追殺令。查理週刊8號在封面刊登
諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的單幅漫畫，標題是，穆罕默德被基本教義派制
服，畫中穆罕默德表情懊惱的說，被一群白痴愛戴真的很痛苦，藉此諷刺
目前正在全球瘋狂抗議的穆斯林是一群無知的烏合之眾。查理週刊強調，
刊登轉載諷刺漫畫屬於言論自由的範疇，不是向穆斯林挑釁。查理週刊執
行編輯維爾大膽的在這個時機推出這樣的漫畫果然刺激買氣，短短幾個小
時內，就熱銷40萬本，是以往的四倍。查理週刊執行編輯維爾這期的查
理週刊除了在封面刊登諷刺穆罕默德的漫畫之外，內頁則是再次轉載了丹
麥報紙引起宣然大波的12幅漫畫。法國總統席哈克8號對於查理週刊這
樣的舉動極為不滿，強調言論自由必須負起應有的責任，也該避免引起宗
教衝突。另一方面，阿富汗的塔利班組織的高級指揮官8號發出追殺令，
任何人只要能殺掉創這些漫畫的漫畫家，就能抱回100公斤的黃金。這
名指揮官也指出，如果殺掉丹麥，挪威或是德國的士兵，也能得到5公斤
的黃金，顯示這場漫畫抗議風波已經開始產生質變。丹麥報紙因為刊登對
穆罕默德不敬的漫畫、引起各地穆斯林強烈抗議，這一場風波還沒有平息
、法國的一家週刊、不但又轉載了先前引起爭議的漫畫、還在封面上刊登
一幅新的諷刺漫畫、強調捍衛言論自由。另一方面、阿富汗的塔利班組織
、已經針對這些漫畫家、發出了追殺令。查理週刊8號在封面刊登諷刺伊
斯蘭先知穆罕默德的單幅漫畫，標題是，穆罕默德被基本教義派制服，畫
中穆罕默德表情懊惱的說，被一群白痴愛戴真的很痛苦，藉此諷刺目前正
在全球瘋狂抗議的穆斯林是一群無知的烏合之眾。查理週刊強調，刊登轉
載諷刺漫畫屬於言論自由的範疇，不是向穆斯林挑釁。查理週刊執行編輯
維爾大膽的在這個時機推出這樣的漫畫果然刺激買氣，短短幾個小時內，
就熱銷40萬本，是以往的四倍。查理週刊執行編輯維爾這期的查理週刊
除了在封面刊登諷刺穆罕默德的漫畫之外，內頁則是再次轉載了丹麥報紙
引起宣然大波的12幅漫畫。法國總統席哈克8號對於查理週刊這樣的舉
動極為不滿，強調言論自由必須負起應有的責任，也該避免引起宗教衝突
。另一方面，阿富汗的塔利班組織的高級指揮官8號發出追殺令，任何人
只要能殺掉創這些漫畫的漫畫家，就能抱回100公斤的黃金。這名指揮
官也指出，如果殺掉丹麥，挪威或是德國的士兵，也能得到5公斤的黃金
，顯示這場漫畫抗議風波已經開始產生質變。丹麥報紙因為刊登對穆罕默
德不敬的漫畫、引起各地穆斯林強烈抗議，這一場風波還沒有平息、法國
的一家週刊、不但又轉載了先前引起爭議的漫畫、還在封面上刊登一幅新
的諷刺漫畫、強調捍衛言論自由。另一方面、阿富汗的塔利班組織、已經
針對這些漫畫家、發出了追殺令。查理週刊8號在封面刊登諷刺伊斯蘭先
知穆罕默德的單幅漫畫，標題是，穆罕默德被基本教義派制服，畫中穆罕
默德表情懊惱的說，被一群白痴愛戴真的很痛苦，藉此諷刺目前正在全球
瘋狂抗議的穆斯林是一群無知的烏合之眾。查理週刊強調，刊登轉載諷刺
漫畫屬於言論自由的範疇，不是向穆斯林挑釁。查理週刊執行編輯維爾大
膽的在這個時機推出這樣的漫畫果然刺激買氣，短短幾個小時內，就熱銷
40萬本，是以往的四倍。查理週刊執行編輯維爾這期的查理週刊除了在
封面刊登諷刺穆罕默德的漫畫之外，內頁則是再次轉載了丹麥報紙引起宣
然大波的12幅漫畫。法國總統席哈克8號對於查理週刊這樣的舉動極為
不滿，強調言論自由必須負起應有的責任，也該避免引起宗教衝突。另一
方面，阿富汗的塔利班組織的高級指揮官8號發出追殺令，任何人只要能
殺掉創這些漫畫的漫畫家，就能抱回100公斤的黃金。這名指揮官也指
出，如果殺掉丹麥，挪威或是德國的士兵，也能得到5公斤的黃金，顯示
這場漫畫抗議風波已經開始產生質變。丹麥報紙因為刊登對穆罕默德不敬
的漫畫、引起各地穆斯林強烈抗議，這一場風波還沒有平息、法國的一家
週刊、不但又轉載了先前引起爭議的漫畫、還在封面上刊登一幅新的諷刺
漫畫、強調捍衛言論自由。另一方面、阿富汗的塔利班組織、已經針對這
些漫畫家、發出了追殺令。查理週刊8號在封面刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕
默德的單幅漫畫，標題是，穆罕默德被基本教義派制服，畫中穆罕默德表
情懊惱的說，被一群白痴愛戴真的很痛苦，藉此諷刺目前正在全球瘋狂抗
議的穆斯林是一群無知的烏合之眾。查理週刊強調，刊登轉載諷刺漫畫屬
於言論自由的範疇，不是向穆斯林挑釁。查理週刊執行編輯維爾大膽的在
這個時機推出這樣的漫畫果然刺激買氣，短短幾個小時內，就熱銷40萬
本，是以往的四倍。查理週刊執行編輯維爾這期的查理週刊除了在封面刊
登諷刺穆罕默德的漫畫之外，內頁則是再次轉載了丹麥報紙引起宣然大波
的12幅漫畫。法國總統席哈克8號對於查理週刊這樣的舉動極為不滿，
強調言論自由必須負起應有的責任，也該避免引起宗教衝突。另一方面，
阿富汗的塔利班組織的高級指揮官8號發出追殺令，任何人只要能殺掉創
這些漫畫的漫畫家，就能抱回100公斤的黃金。這名指揮官也指出，如
果殺掉丹麥，挪威或是德國的士兵，也能得到5公斤的黃金，顯示這場漫
畫抗議風波已經開始產生質變。丹麥報紙因為刊登對穆罕默德不敬的漫畫
、引起各地穆斯林強烈抗議，這一場風波還沒有平息、法國的一家週刊、
不但又轉載了先前引起爭議的漫畫、還在封面上刊登一幅新的諷刺漫畫、
強調捍衛言論自由。另一方面、阿富汗的塔利班組織、已經針對這些漫畫
家、發出了追殺令。查理週刊8號在封面刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的
單幅漫畫，標題是，穆罕默德被基本教義派制服，畫中穆罕默德表情懊惱
的說，被一群白痴愛戴真的很痛苦，藉此諷刺目前正在全球瘋狂抗議的穆
斯林是一群無知的烏合之眾。查理週刊強調，刊登轉載諷刺漫畫屬於言論
自由的範疇，不是向穆斯林挑釁。查理週刊執行編輯維爾大膽的在這個時
機推出這樣的漫畫果然刺激買氣，短短幾個小時內，就熱銷40萬本，是
以往的四倍。查理週刊執行編輯維爾這期的查理週刊除了在封面刊登諷刺
穆罕默德的漫畫之外，內頁則是再次轉載了丹麥報紙引起宣然大波的12
幅漫畫。法國總統席哈克8號對於查理週刊這樣的舉動極為不滿，強調言
論自由必須負起應有的責任，也該避免引起宗教衝突。另一方面，阿富汗
的塔利班組織的高級指揮官8號發出追殺令，任何人只要能殺掉創這些漫
畫的漫畫家，就能抱回100公斤的黃金。這名指揮官也指出，如果殺掉
丹麥，挪威或是德國的士兵，也能得到5公斤的黃金，顯示這場漫畫抗議
風波已經開始產生質變。丹麥報紙因為刊登對穆罕默德不敬的漫畫、引起
各地穆斯林強烈抗議，這一場風波還沒有平息、法國的一家週刊、不但又
轉載了先前引起爭議的漫畫、還在封面上刊登一幅新的諷刺漫畫、強調捍
衛言論自由。另一方面、阿富汗的塔利班組織、已經針對這些漫畫家、發
出了追殺令。查理週刊8號在封面刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的單幅漫
畫，標題是，穆罕默德被基本教義派制服，畫中穆罕默德表情懊惱的說，
被一群白痴愛戴真的很痛苦，藉此諷刺目前正在全球瘋狂抗議的穆斯林是
一群無知的烏合之眾。查理週刊強調，刊登轉載諷刺漫畫屬於言論自由的
範疇，不是向穆斯林挑釁。查理週刊執行編輯維爾大膽的在這個時機推出
這樣的漫畫果然刺激買氣，短短幾個小時內，就熱銷40萬本，是以往的
四倍。查理週刊執行編輯維爾這期的查理週刊除了在封面刊登諷刺穆罕默
德的漫畫之外，內頁則是再次轉載了丹麥報紙引起宣然大波的12幅漫畫
。法國總統席哈克8號對於查理週刊這樣的舉動極為不滿，強調言論自由
必須負起應有的責任，也該避免引起宗教衝突。另一方面，阿富汗的塔利
班組織的高級指揮官8號發出追殺令，任何人只要能殺掉創這些漫畫的漫
畫家，就能抱回100公斤的黃金。這名指揮官也指出，如果殺掉丹麥，
挪威或是德國的士兵，也能得到5公斤的黃金，顯示這場漫畫抗議風波已
經開始產生質變。丹麥報紙因為刊登對穆罕默德不敬的漫畫、引起各地穆
斯林強烈抗議，這一場風波還沒有平息、法國的一家週刊、不但又轉載了
先前引起爭議的漫畫、還在封面上刊登一幅新的諷刺漫畫、強調捍衛言論
自由。另一方面、阿富汗的塔利班組織、已經針對這些漫畫家、發出了追
殺令。查理週刊8號在封面刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的單幅漫畫，標
題是，穆罕默德被基本教義派制服，畫中穆罕默德表情懊惱的說，被一群
白痴愛戴真的很痛苦，藉此諷刺目前正在全球瘋狂抗議的穆斯林是一群無
知的烏合之眾。查理週刊強調，刊登轉載諷刺漫畫屬於言論自由的範疇，
不是向穆斯林挑釁。查理週刊執行編輯維爾大膽的在這個時機推出這樣的
漫畫果然刺激買氣，短短幾個小時內，就熱銷40萬本，是以往的四倍。
查理週刊執行編輯維爾這期的查理週刊除了在封面刊登諷刺穆罕默德的漫
畫之外，內頁則是再次轉載了丹麥報紙引起宣然大波的12幅漫畫。法國
總統席哈克8號對於查理週刊這樣的舉動極為不滿，強調言論自由必須負
起應有的責任，也該避免引起宗教衝突。另一方面，阿富汗的塔利班組織
的高級指揮官8號發出追殺令，任何人只要能殺掉創這些漫畫的漫畫家，
就能抱回100公斤的黃金。這名指揮官也指出，如果殺掉丹麥，挪威或
是德國的士兵，也能得到5公斤的黃金，顯示這場漫畫抗議風波已經開始
產生質變。
