民眾在使用信用卡消費的同時、可以累積紅利點數，但是部分銀行卻對紅
利點數設定有效期限、過期就自動取消。今天有民間團體表示、這種規定
對消費者太不公平、被迫取消的紅利、等於是銀行多賺的。他們呼籲消費
者集中力量、為自己討回公道。信用卡帳單上的紅利點數，可能會因為時
間的過去而消失，所以今天有民眾成立紅利點數追討聯盟，呼籲銀行要保
障紅利積點的使用。根據紅利點數追討聯盟調查，包括誠泰、遠東商銀、
中信銀、台新、玉山、安信、中國商銀、中華商銀，紅利點數都有設期限
，其餘包括富邦、萬泰、聯邦、花旗、美國運通、荷蘭銀行等銀行紅利點
數都是終身有效。至於消費者如果要追討被取消的紅利積點，消保官表示
，訴訟過程可能很漫長。除了紅利點數的有效期限，追討聯盟希望銀行改
成終身有效之外，下一波將鎖定，紅利商品兌換點數過高的問題進行訴求
，希望結合消費者的力量，要求銀行改進。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導民眾在使用信用卡消費的同時、可以累積紅利點數，但是部分銀行卻對
紅利點數設定有效期限、過期就自動取消。今天有民間團體表示、這種規
定對消費者太不公平、被迫取消的紅利、等於是銀行多賺的。他們呼籲消
費者集中力量、為自己討回公道。信用卡帳單上的紅利點數，可能會因為
時間的過去而消失，所以今天有民眾成立紅利點數追討聯盟，呼籲銀行要
保障紅利積點的使用。根據紅利點數追討聯盟調查，包括誠泰、遠東商銀
、中信銀、台新、玉山、安信、中國商銀、中華商銀，紅利點數都有設期
限，其餘包括富邦、萬泰、聯邦、花旗、美國運通、荷蘭銀行等銀行紅利
點數都是終身有效。至於消費者如果要追討被取消的紅利積點，消保官表
示，訴訟過程可能很漫長。除了紅利點數的有效期限，追討聯盟希望銀行
改成終身有效之外，下一波將鎖定，紅利商品兌換點數過高的問題進行訴
求，希望結合消費者的力量，要求銀行改進。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導民眾在使用信用卡消費的同時、可以累積紅利點數，但是部分銀行卻
對紅利點數設定有效期限、過期就自動取消。今天有民間團體表示、這種
規定對消費者太不公平、被迫取消的紅利、等於是銀行多賺的。他們呼籲
消費者集中力量、為自己討回公道。信用卡帳單上的紅利點數，可能會因
為時間的過去而消失，所以今天有民眾成立紅利點數追討聯盟，呼籲銀行
要保障紅利積點的使用。根據紅利點數追討聯盟調查，包括誠泰、遠東商
銀、中信銀、台新、玉山、安信、中國商銀、中華商銀，紅利點數都有設
期限，其餘包括富邦、萬泰、聯邦、花旗、美國運通、荷蘭銀行等銀行紅
利點數都是終身有效。至於消費者如果要追討被取消的紅利積點，消保官
表示，訴訟過程可能很漫長。除了紅利點數的有效期限，追討聯盟希望銀
行改成終身有效之外，下一波將鎖定，紅利商品兌換點數過高的問題進行
訴求，希望結合消費者的力量，要求銀行改進。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導民眾在使用信用卡消費的同時、可以累積紅利點數，但是部分銀行
卻對紅利點數設定有效期限、過期就自動取消。今天有民間團體表示、這
種規定對消費者太不公平、被迫取消的紅利、等於是銀行多賺的。他們呼
籲消費者集中力量、為自己討回公道。信用卡帳單上的紅利點數，可能會
因為時間的過去而消失，所以今天有民眾成立紅利點數追討聯盟，呼籲銀
行要保障紅利積點的使用。根據紅利點數追討聯盟調查，包括誠泰、遠東
商銀、中信銀、台新、玉山、安信、中國商銀、中華商銀，紅利點數都有
設期限，其餘包括富邦、萬泰、聯邦、花旗、美國運通、荷蘭銀行等銀行
紅利點數都是終身有效。至於消費者如果要追討被取消的紅利積點，消保
官表示，訴訟過程可能很漫長。除了紅利點數的有效期限，追討聯盟希望
銀行改成終身有效之外，下一波將鎖定，紅利商品兌換點數過高的問題進
行訴求，希望結合消費者的力量，要求銀行改進。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導民眾在使用信用卡消費的同時、可以累積紅利點數，但是部分銀
行卻對紅利點數設定有效期限、過期就自動取消。今天有民間團體表示、
這種規定對消費者太不公平、被迫取消的紅利、等於是銀行多賺的。他們
呼籲消費者集中力量、為自己討回公道。信用卡帳單上的紅利點數，可能
會因為時間的過去而消失，所以今天有民眾成立紅利點數追討聯盟，呼籲
銀行要保障紅利積點的使用。根據紅利點數追討聯盟調查，包括誠泰、遠
東商銀、中信銀、台新、玉山、安信、中國商銀、中華商銀，紅利點數都
有設期限，其餘包括富邦、萬泰、聯邦、花旗、美國運通、荷蘭銀行等銀
行紅利點數都是終身有效。至於消費者如果要追討被取消的紅利積點，消
保官表示，訴訟過程可能很漫長。除了紅利點數的有效期限，追討聯盟希
望銀行改成終身有效之外，下一波將鎖定，紅利商品兌換點數過高的問題
進行訴求，希望結合消費者的力量，要求銀行改進。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導民眾在使用信用卡消費的同時、可以累積紅利點數，但是部分
銀行卻對紅利點數設定有效期限、過期就自動取消。今天有民間團體表示
、這種規定對消費者太不公平、被迫取消的紅利、等於是銀行多賺的。他
們呼籲消費者集中力量、為自己討回公道。信用卡帳單上的紅利點數，可
能會因為時間的過去而消失，所以今天有民眾成立紅利點數追討聯盟，呼
籲銀行要保障紅利積點的使用。根據紅利點數追討聯盟調查，包括誠泰、
遠東商銀、中信銀、台新、玉山、安信、中國商銀、中華商銀，紅利點數
都有設期限，其餘包括富邦、萬泰、聯邦、花旗、美國運通、荷蘭銀行等
銀行紅利點數都是終身有效。至於消費者如果要追討被取消的紅利積點，
消保官表示，訴訟過程可能很漫長。除了紅利點數的有效期限，追討聯盟
希望銀行改成終身有效之外，下一波將鎖定，紅利商品兌換點數過高的問
題進行訴求，希望結合消費者的力量，要求銀行改進。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導民眾在使用信用卡消費的同時、可以累積紅利點數，但是部
分銀行卻對紅利點數設定有效期限、過期就自動取消。今天有民間團體表
示、這種規定對消費者太不公平、被迫取消的紅利、等於是銀行多賺的。
他們呼籲消費者集中力量、為自己討回公道。信用卡帳單上的紅利點數，
可能會因為時間的過去而消失，所以今天有民眾成立紅利點數追討聯盟，
呼籲銀行要保障紅利積點的使用。根據紅利點數追討聯盟調查，包括誠泰
、遠東商銀、中信銀、台新、玉山、安信、中國商銀、中華商銀，紅利點
數都有設期限，其餘包括富邦、萬泰、聯邦、花旗、美國運通、荷蘭銀行
等銀行紅利點數都是終身有效。至於消費者如果要追討被取消的紅利積點
，消保官表示，訴訟過程可能很漫長。除了紅利點數的有效期限，追討聯
盟希望銀行改成終身有效之外，下一波將鎖定，紅利商品兌換點數過高的
問題進行訴求，希望結合消費者的力量，要求銀行改進。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導民眾在使用信用卡消費的同時、可以累積紅利點數，但是
部分銀行卻對紅利點數設定有效期限、過期就自動取消。今天有民間團體
表示、這種規定對消費者太不公平、被迫取消的紅利、等於是銀行多賺的
。他們呼籲消費者集中力量、為自己討回公道。信用卡帳單上的紅利點數
，可能會因為時間的過去而消失，所以今天有民眾成立紅利點數追討聯盟
，呼籲銀行要保障紅利積點的使用。根據紅利點數追討聯盟調查，包括誠
泰、遠東商銀、中信銀、台新、玉山、安信、中國商銀、中華商銀，紅利
點數都有設期限，其餘包括富邦、萬泰、聯邦、花旗、美國運通、荷蘭銀
行等銀行紅利點數都是終身有效。至於消費者如果要追討被取消的紅利積
點，消保官表示，訴訟過程可能很漫長。除了紅利點數的有效期限，追討
聯盟希望銀行改成終身有效之外，下一波將鎖定，紅利商品兌換點數過高
的問題進行訴求，希望結合消費者的力量，要求銀行改進。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
