另外、消保會最近也接到民眾申訴、表示他們在金門、馬祖接聽行動電話
、業者卻是以國際漫遊來計算通話費用、莫名其妙被多收了一大筆錢。而
消保會跟業者協調之後、決定這種情況、消費者可以申請退費。金門明明
是台灣國土，但在這裡打電話，卻可能被收國際漫遊費。因為早期金門行
動電話電波強，讓詐騙集團到對岸都可以打電話，業者因此減弱電波，對
岸的波率相對變強，傳到金門就會產生蓋台現象。這種狀況金門人都很清
楚，觀光客就不一定了。最近就有民眾收到帳單才發現，在金門打的電話
全都變成國際漫遊，消保會出面協調，業者才承諾，民眾如果發現類似現
象，可以直接要求行動電話業者自行查証及退費。不只金門，馬祖離中國
很近也有同樣的情況，消保會提醒民眾除了事後補救之外，如果到離島發
現手機顯示由我國業者，變成中國移動或中國聯通，當場都可以更改手機
設定，用手動選網換回國內電信業者。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導另
外、消保會最近也接到民眾申訴、表示他們在金門、馬祖接聽行動電話、
業者卻是以國際漫遊來計算通話費用、莫名其妙被多收了一大筆錢。而消
保會跟業者協調之後、決定這種情況、消費者可以申請退費。金門明明是
台灣國土，但在這裡打電話，卻可能被收國際漫遊費。因為早期金門行動
電話電波強，讓詐騙集團到對岸都可以打電話，業者因此減弱電波，對岸
的波率相對變強，傳到金門就會產生蓋台現象。這種狀況金門人都很清楚
，觀光客就不一定了。最近就有民眾收到帳單才發現，在金門打的電話全
都變成國際漫遊，消保會出面協調，業者才承諾，民眾如果發現類似現象
，可以直接要求行動電話業者自行查証及退費。不只金門，馬祖離中國很
近也有同樣的情況，消保會提醒民眾除了事後補救之外，如果到離島發現
手機顯示由我國業者，變成中國移動或中國聯通，當場都可以更改手機設
定，用手動選網換回國內電信業者。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導另外
、消保會最近也接到民眾申訴、表示他們在金門、馬祖接聽行動電話、業
者卻是以國際漫遊來計算通話費用、莫名其妙被多收了一大筆錢。而消保
會跟業者協調之後、決定這種情況、消費者可以申請退費。金門明明是台
灣國土，但在這裡打電話，卻可能被收國際漫遊費。因為早期金門行動電
話電波強，讓詐騙集團到對岸都可以打電話，業者因此減弱電波，對岸的
波率相對變強，傳到金門就會產生蓋台現象。這種狀況金門人都很清楚，
觀光客就不一定了。最近就有民眾收到帳單才發現，在金門打的電話全都
變成國際漫遊，消保會出面協調，業者才承諾，民眾如果發現類似現象，
可以直接要求行動電話業者自行查証及退費。不只金門，馬祖離中國很近
也有同樣的情況，消保會提醒民眾除了事後補救之外，如果到離島發現手
機顯示由我國業者，變成中國移動或中國聯通，當場都可以更改手機設定
，用手動選網換回國內電信業者。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導另外、
消保會最近也接到民眾申訴、表示他們在金門、馬祖接聽行動電話、業者
卻是以國際漫遊來計算通話費用、莫名其妙被多收了一大筆錢。而消保會
跟業者協調之後、決定這種情況、消費者可以申請退費。金門明明是台灣
國土，但在這裡打電話，卻可能被收國際漫遊費。因為早期金門行動電話
電波強，讓詐騙集團到對岸都可以打電話，業者因此減弱電波，對岸的波
率相對變強，傳到金門就會產生蓋台現象。這種狀況金門人都很清楚，觀
光客就不一定了。最近就有民眾收到帳單才發現，在金門打的電話全都變
成國際漫遊，消保會出面協調，業者才承諾，民眾如果發現類似現象，可
以直接要求行動電話業者自行查証及退費。不只金門，馬祖離中國很近也
有同樣的情況，消保會提醒民眾除了事後補救之外，如果到離島發現手機
顯示由我國業者，變成中國移動或中國聯通，當場都可以更改手機設定，
用手動選網換回國內電信業者。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導另外、消
保會最近也接到民眾申訴、表示他們在金門、馬祖接聽行動電話、業者卻
是以國際漫遊來計算通話費用、莫名其妙被多收了一大筆錢。而消保會跟
業者協調之後、決定這種情況、消費者可以申請退費。金門明明是台灣國
土，但在這裡打電話，卻可能被收國際漫遊費。因為早期金門行動電話電
波強，讓詐騙集團到對岸都可以打電話，業者因此減弱電波，對岸的波率
相對變強，傳到金門就會產生蓋台現象。這種狀況金門人都很清楚，觀光
客就不一定了。最近就有民眾收到帳單才發現，在金門打的電話全都變成
國際漫遊，消保會出面協調，業者才承諾，民眾如果發現類似現象，可以
直接要求行動電話業者自行查証及退費。不只金門，馬祖離中國很近也有
同樣的情況，消保會提醒民眾除了事後補救之外，如果到離島發現手機顯
示由我國業者，變成中國移動或中國聯通，當場都可以更改手機設定，用
手動選網換回國內電信業者。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導另外、消保
會最近也接到民眾申訴、表示他們在金門、馬祖接聽行動電話、業者卻是
以國際漫遊來計算通話費用、莫名其妙被多收了一大筆錢。而消保會跟業
者協調之後、決定這種情況、消費者可以申請退費。金門明明是台灣國土
，但在這裡打電話，卻可能被收國際漫遊費。因為早期金門行動電話電波
強，讓詐騙集團到對岸都可以打電話，業者因此減弱電波，對岸的波率相
對變強，傳到金門就會產生蓋台現象。這種狀況金門人都很清楚，觀光客
就不一定了。最近就有民眾收到帳單才發現，在金門打的電話全都變成國
際漫遊，消保會出面協調，業者才承諾，民眾如果發現類似現象，可以直
接要求行動電話業者自行查証及退費。不只金門，馬祖離中國很近也有同
樣的情況，消保會提醒民眾除了事後補救之外，如果到離島發現手機顯示
由我國業者，變成中國移動或中國聯通，當場都可以更改手機設定，用手
動選網換回國內電信業者。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導另外、消保會
最近也接到民眾申訴、表示他們在金門、馬祖接聽行動電話、業者卻是以
國際漫遊來計算通話費用、莫名其妙被多收了一大筆錢。而消保會跟業者
協調之後、決定這種情況、消費者可以申請退費。金門明明是台灣國土，
但在這裡打電話，卻可能被收國際漫遊費。因為早期金門行動電話電波強
，讓詐騙集團到對岸都可以打電話，業者因此減弱電波，對岸的波率相對
變強，傳到金門就會產生蓋台現象。這種狀況金門人都很清楚，觀光客就
不一定了。最近就有民眾收到帳單才發現，在金門打的電話全都變成國際
漫遊，消保會出面協調，業者才承諾，民眾如果發現類似現象，可以直接
要求行動電話業者自行查証及退費。不只金門，馬祖離中國很近也有同樣
的情況，消保會提醒民眾除了事後補救之外，如果到離島發現手機顯示由
我國業者，變成中國移動或中國聯通，當場都可以更改手機設定，用手動
選網換回國內電信業者。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導另外、消保會最
近也接到民眾申訴、表示他們在金門、馬祖接聽行動電話、業者卻是以國
際漫遊來計算通話費用、莫名其妙被多收了一大筆錢。而消保會跟業者協
調之後、決定這種情況、消費者可以申請退費。金門明明是台灣國土，但
在這裡打電話，卻可能被收國際漫遊費。因為早期金門行動電話電波強，
讓詐騙集團到對岸都可以打電話，業者因此減弱電波，對岸的波率相對變
強，傳到金門就會產生蓋台現象。這種狀況金門人都很清楚，觀光客就不
一定了。最近就有民眾收到帳單才發現，在金門打的電話全都變成國際漫
遊，消保會出面協調，業者才承諾，民眾如果發現類似現象，可以直接要
求行動電話業者自行查証及退費。不只金門，馬祖離中國很近也有同樣的
情況，消保會提醒民眾除了事後補救之外，如果到離島發現手機顯示由我
國業者，變成中國移動或中國聯通，當場都可以更改手機設定，用手動選
網換回國內電信業者。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導
