國際新聞、首先要告訴您、禽流感病毒已經從歐亞大陸、蔓延到非洲。奈
及利亞傳出了第一起禽流感的案例，當地立刻展開撲殺雞隻的作業、暫時
並沒有發現人類感染。但是、非洲國家目前的衛生情況、相當讓防疫專家
感到憂心。兩年來在七個國家奪去至少88條人命的禽流感，現在已經傳
入非洲大陸，總部設在法國巴黎的世界動物衛生組織8號證實，奈及利亞
北部卡杜納省一處養有4萬6千隻雞的養雞場，遭到H5N1禽流感病毒
入侵，奈及利亞當局已經展開撲殺雞隻的行動sb我們要對任何疑似傳出
禽流感的農場進行撲殺同時要進行隔離確保農場的家禽全部撲殺並提出補
償措施奈及利亞農業部長表示，禽流感可能是透過候鳥遷徙或是非法走私
雞鴨而傳入的，目前並沒有人員受到感染，奈國當局已經全面警戒，加強
防疫工作，不過外界也擔心，非洲醫療基礎建設貧乏，奈及利亞恐怕急需
外界伸出援手sb我們從東歐及東南亞的經驗得知禽流感多快能被撲滅跟
醫療基礎建設品質直接相關奈及利亞現在必定需要很多協助禽流感近來在
伊拉克，土耳其等地出現病例，國際間十分擔心，歐洲及非洲將會相繼淪
陷，如今奈及利亞爆發禽流感，世衛組織評估，禽流感可能很快就會在非
洲蔓延開來。在此同時，印尼當局9號證實，有兩名婦女感染禽流感，兩
人目前都在雅加達的醫院接受治療，其中一人並沒有直接跟雞隻有所接觸
，感染原因還有待釐清。國際新聞、首先要告訴您、禽流感病毒已經從歐
亞大陸、蔓延到非洲。奈及利亞傳出了第一起禽流感的案例，當地立刻展
開撲殺雞隻的作業、暫時並沒有發現人類感染。但是、非洲國家目前的衛
生情況、相當讓防疫專家感到憂心。兩年來在七個國家奪去至少88條人
命的禽流感，現在已經傳入非洲大陸，總部設在法國巴黎的世界動物衛生
組織8號證實，奈及利亞北部卡杜納省一處養有4萬6千隻雞的養雞場，
遭到H5N1禽流感病毒入侵，奈及利亞當局已經展開撲殺雞隻的行動s
b我們要對任何疑似傳出禽流感的農場進行撲殺同時要進行隔離確保農場
的家禽全部撲殺並提出補償措施奈及利亞農業部長表示，禽流感可能是透
過候鳥遷徙或是非法走私雞鴨而傳入的，目前並沒有人員受到感染，奈國
當局已經全面警戒，加強防疫工作，不過外界也擔心，非洲醫療基礎建設
貧乏，奈及利亞恐怕急需外界伸出援手sb我們從東歐及東南亞的經驗得
知禽流感多快能被撲滅跟醫療基礎建設品質直接相關奈及利亞現在必定需
要很多協助禽流感近來在伊拉克，土耳其等地出現病例，國際間十分擔心
，歐洲及非洲將會相繼淪陷，如今奈及利亞爆發禽流感，世衛組織評估，
禽流感可能很快就會在非洲蔓延開來。在此同時，印尼當局9號證實，有
兩名婦女感染禽流感，兩人目前都在雅加達的醫院接受治療，其中一人並
沒有直接跟雞隻有所接觸，感染原因還有待釐清。國際新聞、首先要告訴
您、禽流感病毒已經從歐亞大陸、蔓延到非洲。奈及利亞傳出了第一起禽
流感的案例，當地立刻展開撲殺雞隻的作業、暫時並沒有發現人類感染。
但是、非洲國家目前的衛生情況、相當讓防疫專家感到憂心。兩年來在七
個國家奪去至少88條人命的禽流感，現在已經傳入非洲大陸，總部設在
法國巴黎的世界動物衛生組織8號證實，奈及利亞北部卡杜納省一處養有
4萬6千隻雞的養雞場，遭到H5N1禽流感病毒入侵，奈及利亞當局已
經展開撲殺雞隻的行動sb我們要對任何疑似傳出禽流感的農場進行撲殺
同時要進行隔離確保農場的家禽全部撲殺並提出補償措施奈及利亞農業部
長表示，禽流感可能是透過候鳥遷徙或是非法走私雞鴨而傳入的，目前並
沒有人員受到感染，奈國當局已經全面警戒，加強防疫工作，不過外界也
擔心，非洲醫療基礎建設貧乏，奈及利亞恐怕急需外界伸出援手sb我們
從東歐及東南亞的經驗得知禽流感多快能被撲滅跟醫療基礎建設品質直接
相關奈及利亞現在必定需要很多協助禽流感近來在伊拉克，土耳其等地出
現病例，國際間十分擔心，歐洲及非洲將會相繼淪陷，如今奈及利亞爆發
禽流感，世衛組織評估，禽流感可能很快就會在非洲蔓延開來。在此同時
，印尼當局9號證實，有兩名婦女感染禽流感，兩人目前都在雅加達的醫
院接受治療，其中一人並沒有直接跟雞隻有所接觸，感染原因還有待釐清
。國際新聞、首先要告訴您、禽流感病毒已經從歐亞大陸、蔓延到非洲。
奈及利亞傳出了第一起禽流感的案例，當地立刻展開撲殺雞隻的作業、暫
時並沒有發現人類感染。但是、非洲國家目前的衛生情況、相當讓防疫專
家感到憂心。兩年來在七個國家奪去至少88條人命的禽流感，現在已經
傳入非洲大陸，總部設在法國巴黎的世界動物衛生組織8號證實，奈及利
亞北部卡杜納省一處養有4萬6千隻雞的養雞場，遭到H5N1禽流感病
毒入侵，奈及利亞當局已經展開撲殺雞隻的行動sb我們要對任何疑似傳
出禽流感的農場進行撲殺同時要進行隔離確保農場的家禽全部撲殺並提出
補償措施奈及利亞農業部長表示，禽流感可能是透過候鳥遷徙或是非法走
私雞鴨而傳入的，目前並沒有人員受到感染，奈國當局已經全面警戒，加
強防疫工作，不過外界也擔心，非洲醫療基礎建設貧乏，奈及利亞恐怕急
需外界伸出援手sb我們從東歐及東南亞的經驗得知禽流感多快能被撲滅
跟醫療基礎建設品質直接相關奈及利亞現在必定需要很多協助禽流感近來
在伊拉克，土耳其等地出現病例，國際間十分擔心，歐洲及非洲將會相繼
淪陷，如今奈及利亞爆發禽流感，世衛組織評估，禽流感可能很快就會在
非洲蔓延開來。在此同時，印尼當局9號證實，有兩名婦女感染禽流感，
兩人目前都在雅加達的醫院接受治療，其中一人並沒有直接跟雞隻有所接
觸，感染原因還有待釐清。國際新聞、首先要告訴您、禽流感病毒已經從
歐亞大陸、蔓延到非洲。奈及利亞傳出了第一起禽流感的案例，當地立刻
展開撲殺雞隻的作業、暫時並沒有發現人類感染。但是、非洲國家目前的
衛生情況、相當讓防疫專家感到憂心。兩年來在七個國家奪去至少88條
人命的禽流感，現在已經傳入非洲大陸，總部設在法國巴黎的世界動物衛
生組織8號證實，奈及利亞北部卡杜納省一處養有4萬6千隻雞的養雞場
，遭到H5N1禽流感病毒入侵，奈及利亞當局已經展開撲殺雞隻的行動
sb我們要對任何疑似傳出禽流感的農場進行撲殺同時要進行隔離確保農
場的家禽全部撲殺並提出補償措施奈及利亞農業部長表示，禽流感可能是
透過候鳥遷徙或是非法走私雞鴨而傳入的，目前並沒有人員受到感染，奈
國當局已經全面警戒，加強防疫工作，不過外界也擔心，非洲醫療基礎建
設貧乏，奈及利亞恐怕急需外界伸出援手sb我們從東歐及東南亞的經驗
得知禽流感多快能被撲滅跟醫療基礎建設品質直接相關奈及利亞現在必定
需要很多協助禽流感近來在伊拉克，土耳其等地出現病例，國際間十分擔
心，歐洲及非洲將會相繼淪陷，如今奈及利亞爆發禽流感，世衛組織評估
，禽流感可能很快就會在非洲蔓延開來。在此同時，印尼當局9號證實，
有兩名婦女感染禽流感，兩人目前都在雅加達的醫院接受治療，其中一人
並沒有直接跟雞隻有所接觸，感染原因還有待釐清。
