其實對很多家庭來說、的確相當需要有人來分擔照護的工作，過去半年、
也發生了幾件、身心障礙者的家長、因為承受不了長期照護的壓力，結果
帶著孩子自殺。為了避免類似的悲劇再度發生，台中縣政府計畫擴大辦理
、日間照顧的服務。不過，社福團體認為，政府提供的協助通常很有限，
雖然立意良好、卻無法解決根本的問題。上個月台中縣一位老師，因為不
堪長期照顧腦性麻痺女兒的壓力，失手殺死孩子，造成社會震驚，為了避
免類似的悲劇一再重演，台中縣政府計畫今年擴大辦理身心障礙者日間照
顧服務，減輕家庭的照顧負擔白天可以將65歲以下的身心障礙者送到日
間照顧中心，晚上再接回家，台中縣政府希望，即將實施的社福政策，能
夠讓身障者就近在社區中獲得照顧，也協助身障者的家庭成員白天可以安
心就業，對此，社福團體表示支持與肯定，不過，社福團體也指出，政府
在提供這類的服務上，往往補助不夠，讓大多數的家庭還是無法受惠除了
經濟因素，國內的身障者照顧品質，也往往讓家長放不下心，看來看去，
最後還是只能選擇自己照顧，怎麼真正幫助身障者的家庭，政府應該更從
民眾的實際需求來出發其實對很多家庭來說、的確相當需要有人來分擔照
護的工作，過去半年、也發生了幾件、身心障礙者的家長、因為承受不了
長期照護的壓力，結果帶著孩子自殺。為了避免類似的悲劇再度發生，台
中縣政府計畫擴大辦理、日間照顧的服務。不過，社福團體認為，政府提
供的協助通常很有限，雖然立意良好、卻無法解決根本的問題。上個月台
中縣一位老師，因為不堪長期照顧腦性麻痺女兒的壓力，失手殺死孩子，
造成社會震驚，為了避免類似的悲劇一再重演，台中縣政府計畫今年擴大
辦理身心障礙者日間照顧服務，減輕家庭的照顧負擔白天可以將65歲以
下的身心障礙者送到日間照顧中心，晚上再接回家，台中縣政府希望，即
將實施的社福政策，能夠讓身障者就近在社區中獲得照顧，也協助身障者
的家庭成員白天可以安心就業，對此，社福團體表示支持與肯定，不過，
社福團體也指出，政府在提供這類的服務上，往往補助不夠，讓大多數的
家庭還是無法受惠除了經濟因素，國內的身障者照顧品質，也往往讓家長
放不下心，看來看去，最後還是只能選擇自己照顧，怎麼真正幫助身障者
的家庭，政府應該更從民眾的實際需求來出發其實對很多家庭來說、的確
相當需要有人來分擔照護的工作，過去半年、也發生了幾件、身心障礙者
的家長、因為承受不了長期照護的壓力，結果帶著孩子自殺。為了避免類
似的悲劇再度發生，台中縣政府計畫擴大辦理、日間照顧的服務。不過，
社福團體認為，政府提供的協助通常很有限，雖然立意良好、卻無法解決
根本的問題。上個月台中縣一位老師，因為不堪長期照顧腦性麻痺女兒的
壓力，失手殺死孩子，造成社會震驚，為了避免類似的悲劇一再重演，台
中縣政府計畫今年擴大辦理身心障礙者日間照顧服務，減輕家庭的照顧負
擔白天可以將65歲以下的身心障礙者送到日間照顧中心，晚上再接回家
，台中縣政府希望，即將實施的社福政策，能夠讓身障者就近在社區中獲
得照顧，也協助身障者的家庭成員白天可以安心就業，對此，社福團體表
示支持與肯定，不過，社福團體也指出，政府在提供這類的服務上，往往
補助不夠，讓大多數的家庭還是無法受惠除了經濟因素，國內的身障者照
顧品質，也往往讓家長放不下心，看來看去，最後還是只能選擇自己照顧
，怎麼真正幫助身障者的家庭，政府應該更從民眾的實際需求來出發其實
對很多家庭來說、的確相當需要有人來分擔照護的工作，過去半年、也發
生了幾件、身心障礙者的家長、因為承受不了長期照護的壓力，結果帶著
孩子自殺。為了避免類似的悲劇再度發生，台中縣政府計畫擴大辦理、日
間照顧的服務。不過，社福團體認為，政府提供的協助通常很有限，雖然
立意良好、卻無法解決根本的問題。上個月台中縣一位老師，因為不堪長
期照顧腦性麻痺女兒的壓力，失手殺死孩子，造成社會震驚，為了避免類
似的悲劇一再重演，台中縣政府計畫今年擴大辦理身心障礙者日間照顧服
務，減輕家庭的照顧負擔白天可以將65歲以下的身心障礙者送到日間照
顧中心，晚上再接回家，台中縣政府希望，即將實施的社福政策，能夠讓
身障者就近在社區中獲得照顧，也協助身障者的家庭成員白天可以安心就
業，對此，社福團體表示支持與肯定，不過，社福團體也指出，政府在提
供這類的服務上，往往補助不夠，讓大多數的家庭還是無法受惠除了經濟
因素，國內的身障者照顧品質，也往往讓家長放不下心，看來看去，最後
還是只能選擇自己照顧，怎麼真正幫助身障者的家庭，政府應該更從民眾
的實際需求來出發
