針對公共廣電集團、未來的走向，公視在今天舉辦了第一場座談會，有關
華視總經理的人選、公視將成立七人審薦小組，進行初步審查之後、再推
薦給華視、交由董事會通過。為了推動公視和華視的資源整合工作，公視
在二三月將舉行四場座談會，創造溝通管道，透過公民參與的方式，聽取
各方意見。第一場座談會今天登場，公廣集團規劃的原則方向明確，但細
節仍有待規劃。至於公共化的華視總經理人選，公共電視董監事聯席會議
已經同意，將組成華視總經理候選人審薦七人小組。cgin由公視董事
長陳春山，董事吳清友，董事莊國榮，監事陳炳宏以及聖約翰科技大學校
長楊敦和，前政大新聞系教授陳世敏以及大愛電視台總監姚仁祿組成。c
gout七人小組將初步審查華視總經理人選，在徵詢公視董監事意見獲
得共識後，推薦給華視董事長，再由華視董事長提名華視董事會通過。在
公廣集團漸具雛型，與會的學者專家也提出建言，希望未來公廣集團繼續
秉持普及，多元，獨立和獨特四大特質，建立台灣公共論述的場域。針對
公共廣電集團、未來的走向，公視在今天舉辦了第一場座談會，有關華視
總經理的人選、公視將成立七人審薦小組，進行初步審查之後、再推薦給
華視、交由董事會通過。為了推動公視和華視的資源整合工作，公視在二
三月將舉行四場座談會，創造溝通管道，透過公民參與的方式，聽取各方
意見。第一場座談會今天登場，公廣集團規劃的原則方向明確，但細節仍
有待規劃。至於公共化的華視總經理人選，公共電視董監事聯席會議已經
同意，將組成華視總經理候選人審薦七人小組。cgin由公視董事長陳
春山，董事吳清友，董事莊國榮，監事陳炳宏以及聖約翰科技大學校長楊
敦和，前政大新聞系教授陳世敏以及大愛電視台總監姚仁祿組成。cgo
ut七人小組將初步審查華視總經理人選，在徵詢公視董監事意見獲得共
識後，推薦給華視董事長，再由華視董事長提名華視董事會通過。在公廣
集團漸具雛型，與會的學者專家也提出建言，希望未來公廣集團繼續秉持
普及，多元，獨立和獨特四大特質，建立台灣公共論述的場域。針對公共
廣電集團、未來的走向，公視在今天舉辦了第一場座談會，有關華視總經
理的人選、公視將成立七人審薦小組，進行初步審查之後、再推薦給華視
、交由董事會通過。為了推動公視和華視的資源整合工作，公視在二三月
將舉行四場座談會，創造溝通管道，透過公民參與的方式，聽取各方意見
。第一場座談會今天登場，公廣集團規劃的原則方向明確，但細節仍有待
規劃。至於公共化的華視總經理人選，公共電視董監事聯席會議已經同意
，將組成華視總經理候選人審薦七人小組。cgin由公視董事長陳春山
，董事吳清友，董事莊國榮，監事陳炳宏以及聖約翰科技大學校長楊敦和
，前政大新聞系教授陳世敏以及大愛電視台總監姚仁祿組成。cgout
七人小組將初步審查華視總經理人選，在徵詢公視董監事意見獲得共識後
，推薦給華視董事長，再由華視董事長提名華視董事會通過。在公廣集團
漸具雛型，與會的學者專家也提出建言，希望未來公廣集團繼續秉持普及
，多元，獨立和獨特四大特質，建立台灣公共論述的場域。針對公共廣電
集團、未來的走向，公視在今天舉辦了第一場座談會，有關華視總經理的
人選、公視將成立七人審薦小組，進行初步審查之後、再推薦給華視、交
由董事會通過。為了推動公視和華視的資源整合工作，公視在二三月將舉
行四場座談會，創造溝通管道，透過公民參與的方式，聽取各方意見。第
一場座談會今天登場，公廣集團規劃的原則方向明確，但細節仍有待規劃
。至於公共化的華視總經理人選，公共電視董監事聯席會議已經同意，將
組成華視總經理候選人審薦七人小組。cgin由公視董事長陳春山，董
事吳清友，董事莊國榮，監事陳炳宏以及聖約翰科技大學校長楊敦和，前
政大新聞系教授陳世敏以及大愛電視台總監姚仁祿組成。cgout七人
小組將初步審查華視總經理人選，在徵詢公視董監事意見獲得共識後，推
薦給華視董事長，再由華視董事長提名華視董事會通過。在公廣集團漸具
雛型，與會的學者專家也提出建言，希望未來公廣集團繼續秉持普及，多
元，獨立和獨特四大特質，建立台灣公共論述的場域。針對公共廣電集團
、未來的走向，公視在今天舉辦了第一場座談會，有關華視總經理的人選
、公視將成立七人審薦小組，進行初步審查之後、再推薦給華視、交由董
事會通過。為了推動公視和華視的資源整合工作，公視在二三月將舉行四
場座談會，創造溝通管道，透過公民參與的方式，聽取各方意見。第一場
座談會今天登場，公廣集團規劃的原則方向明確，但細節仍有待規劃。至
於公共化的華視總經理人選，公共電視董監事聯席會議已經同意，將組成
華視總經理候選人審薦七人小組。cgin由公視董事長陳春山，董事吳
清友，董事莊國榮，監事陳炳宏以及聖約翰科技大學校長楊敦和，前政大
新聞系教授陳世敏以及大愛電視台總監姚仁祿組成。cgout七人小組
將初步審查華視總經理人選，在徵詢公視董監事意見獲得共識後，推薦給
華視董事長，再由華視董事長提名華視董事會通過。在公廣集團漸具雛型
，與會的學者專家也提出建言，希望未來公廣集團繼續秉持普及，多元，
獨立和獨特四大特質，建立台灣公共論述的場域。針對公共廣電集團、未
來的走向，公視在今天舉辦了第一場座談會，有關華視總經理的人選、公
視將成立七人審薦小組，進行初步審查之後、再推薦給華視、交由董事會
通過。為了推動公視和華視的資源整合工作，公視在二三月將舉行四場座
談會，創造溝通管道，透過公民參與的方式，聽取各方意見。第一場座談
會今天登場，公廣集團規劃的原則方向明確，但細節仍有待規劃。至於公
共化的華視總經理人選，公共電視董監事聯席會議已經同意，將組成華視
總經理候選人審薦七人小組。cgin由公視董事長陳春山，董事吳清友
，董事莊國榮，監事陳炳宏以及聖約翰科技大學校長楊敦和，前政大新聞
系教授陳世敏以及大愛電視台總監姚仁祿組成。cgout七人小組將初
步審查華視總經理人選，在徵詢公視董監事意見獲得共識後，推薦給華視
董事長，再由華視董事長提名華視董事會通過。在公廣集團漸具雛型，與
會的學者專家也提出建言，希望未來公廣集團繼續秉持普及，多元，獨立
和獨特四大特質，建立台灣公共論述的場域。針對公共廣電集團、未來的
走向，公視在今天舉辦了第一場座談會，有關華視總經理的人選、公視將
成立七人審薦小組，進行初步審查之後、再推薦給華視、交由董事會通過
。為了推動公視和華視的資源整合工作，公視在二三月將舉行四場座談會
，創造溝通管道，透過公民參與的方式，聽取各方意見。第一場座談會今
天登場，公廣集團規劃的原則方向明確，但細節仍有待規劃。至於公共化
的華視總經理人選，公共電視董監事聯席會議已經同意，將組成華視總經
理候選人審薦七人小組。cgin由公視董事長陳春山，董事吳清友，董
事莊國榮，監事陳炳宏以及聖約翰科技大學校長楊敦和，前政大新聞系教
授陳世敏以及大愛電視台總監姚仁祿組成。cgout七人小組將初步審
查華視總經理人選，在徵詢公視董監事意見獲得共識後，推薦給華視董事
長，再由華視董事長提名華視董事會通過。在公廣集團漸具雛型，與會的
學者專家也提出建言，希望未來公廣集團繼續秉持普及，多元，獨立和獨
特四大特質，建立台灣公共論述的場域。
