國際奧會昨天在義大利的杜林、舉行年會、並且選出了2009年、國際
奧會年會的主辦城市、而參加角逐的台北市並沒有獲選、最後出線的是、
丹麥的哥本哈根。不過、台北市長馬英九認為、台北市第一次申請就有不
錯的成績、可以說雖敗猶榮(OS)國際奧會在義大利杜林舉行年會，台
北與其他六個城市角逐2009年奧會年會主辦權，結果在八號出爐，台
北經通過了三關投票最後還是被淘汰，丹麥首都哥本哈根雀屏中選，主辦
2009國際奧會年會，屆時將確定2016年夏季奧運的主辦城市。對
於這樣的結果，親自飛往杜林的台北市長馬英九表示，台北無法獲得委員
青睞，並不是因為台北條件不夠好。(OS)由於冬季奧運即將從二月十
號起舉行兩周，街道上四處是冬奧的宣傳旗幟，整個杜林市各項競賽的會
場都還在趕工當中，。(OS)對杜林這個傳統工業城來說，過去加工業
和汽車工業是城市發展的重心，但近年來，這個人口不過一百萬人的城市
，卻藉由成功舉辦多項國際大型賽事，提升在全球的能見度。企圖心強烈
的市長錢派里諾明白點出，要將冬奧這種大型國際比賽，成功的訣竅就在
於團隊合作。杜林市長訪問(OS)穿梭在古城中的輕軌電車，增添了不
少新車廂，這只是一項杜林為了迎接冬奧而作的準備，從二月十號起，這
個城市要讓來自各地的遊客，享受一場精采的奧運盛會。張玉菁賴勳毅國
際奧會昨天在義大利的杜林、舉行年會、並且選出了2009年、國際奧
會年會的主辦城市、而參加角逐的台北市並沒有獲選、最後出線的是、丹
麥的哥本哈根。不過、台北市長馬英九認為、台北市第一次申請就有不錯
的成績、可以說雖敗猶榮(OS)國際奧會在義大利杜林舉行年會，台北
與其他六個城市角逐2009年奧會年會主辦權，結果在八號出爐，台北
經通過了三關投票最後還是被淘汰，丹麥首都哥本哈根雀屏中選，主辦2
009國際奧會年會，屆時將確定2016年夏季奧運的主辦城市。對於
這樣的結果，親自飛往杜林的台北市長馬英九表示，台北無法獲得委員青
睞，並不是因為台北條件不夠好。(OS)由於冬季奧運即將從二月十號
起舉行兩周，街道上四處是冬奧的宣傳旗幟，整個杜林市各項競賽的會場
都還在趕工當中，。(OS)對杜林這個傳統工業城來說，過去加工業和
汽車工業是城市發展的重心，但近年來，這個人口不過一百萬人的城市，
卻藉由成功舉辦多項國際大型賽事，提升在全球的能見度。企圖心強烈的
市長錢派里諾明白點出，要將冬奧這種大型國際比賽，成功的訣竅就在於
團隊合作。杜林市長訪問(OS)穿梭在古城中的輕軌電車，增添了不少
新車廂，這只是一項杜林為了迎接冬奧而作的準備，從二月十號起，這個
城市要讓來自各地的遊客，享受一場精采的奧運盛會。張玉菁賴勳毅國際
奧會昨天在義大利的杜林、舉行年會、並且選出了2009年、國際奧會
年會的主辦城市、而參加角逐的台北市並沒有獲選、最後出線的是、丹麥
的哥本哈根。不過、台北市長馬英九認為、台北市第一次申請就有不錯的
成績、可以說雖敗猶榮(OS)國際奧會在義大利杜林舉行年會，台北與
其他六個城市角逐2009年奧會年會主辦權，結果在八號出爐，台北經
通過了三關投票最後還是被淘汰，丹麥首都哥本哈根雀屏中選，主辦20
09國際奧會年會，屆時將確定2016年夏季奧運的主辦城市。對於這
樣的結果，親自飛往杜林的台北市長馬英九表示，台北無法獲得委員青睞
，並不是因為台北條件不夠好。(OS)由於冬季奧運即將從二月十號起
舉行兩周，街道上四處是冬奧的宣傳旗幟，整個杜林市各項競賽的會場都
還在趕工當中，。(OS)對杜林這個傳統工業城來說，過去加工業和汽
車工業是城市發展的重心，但近年來，這個人口不過一百萬人的城市，卻
藉由成功舉辦多項國際大型賽事，提升在全球的能見度。企圖心強烈的市
長錢派里諾明白點出，要將冬奧這種大型國際比賽，成功的訣竅就在於團
隊合作。杜林市長訪問(OS)穿梭在古城中的輕軌電車，增添了不少新
車廂，這只是一項杜林為了迎接冬奧而作的準備，從二月十號起，這個城
市要讓來自各地的遊客，享受一場精采的奧運盛會。張玉菁賴勳毅國際奧
會昨天在義大利的杜林、舉行年會、並且選出了2009年、國際奧會年
會的主辦城市、而參加角逐的台北市並沒有獲選、最後出線的是、丹麥的
哥本哈根。不過、台北市長馬英九認為、台北市第一次申請就有不錯的成
績、可以說雖敗猶榮(OS)國際奧會在義大利杜林舉行年會，台北與其
他六個城市角逐2009年奧會年會主辦權，結果在八號出爐，台北經通
過了三關投票最後還是被淘汰，丹麥首都哥本哈根雀屏中選，主辦200
9國際奧會年會，屆時將確定2016年夏季奧運的主辦城市。對於這樣
的結果，親自飛往杜林的台北市長馬英九表示，台北無法獲得委員青睞，
並不是因為台北條件不夠好。(OS)由於冬季奧運即將從二月十號起舉
行兩周，街道上四處是冬奧的宣傳旗幟，整個杜林市各項競賽的會場都還
在趕工當中，。(OS)對杜林這個傳統工業城來說，過去加工業和汽車
工業是城市發展的重心，但近年來，這個人口不過一百萬人的城市，卻藉
由成功舉辦多項國際大型賽事，提升在全球的能見度。企圖心強烈的市長
錢派里諾明白點出，要將冬奧這種大型國際比賽，成功的訣竅就在於團隊
合作。杜林市長訪問(OS)穿梭在古城中的輕軌電車，增添了不少新車
廂，這只是一項杜林為了迎接冬奧而作的準備，從二月十號起，這個城市
要讓來自各地的遊客，享受一場精采的奧運盛會。張玉菁賴勳毅國際奧會
昨天在義大利的杜林、舉行年會、並且選出了2009年、國際奧會年會
的主辦城市、而參加角逐的台北市並沒有獲選、最後出線的是、丹麥的哥
本哈根。不過、台北市長馬英九認為、台北市第一次申請就有不錯的成績
、可以說雖敗猶榮(OS)國際奧會在義大利杜林舉行年會，台北與其他
六個城市角逐2009年奧會年會主辦權，結果在八號出爐，台北經通過
了三關投票最後還是被淘汰，丹麥首都哥本哈根雀屏中選，主辦2009
國際奧會年會，屆時將確定2016年夏季奧運的主辦城市。對於這樣的
結果，親自飛往杜林的台北市長馬英九表示，台北無法獲得委員青睞，並
不是因為台北條件不夠好。(OS)由於冬季奧運即將從二月十號起舉行
兩周，街道上四處是冬奧的宣傳旗幟，整個杜林市各項競賽的會場都還在
趕工當中，。(OS)對杜林這個傳統工業城來說，過去加工業和汽車工
業是城市發展的重心，但近年來，這個人口不過一百萬人的城市，卻藉由
成功舉辦多項國際大型賽事，提升在全球的能見度。企圖心強烈的市長錢
派里諾明白點出，要將冬奧這種大型國際比賽，成功的訣竅就在於團隊合
作。杜林市長訪問(OS)穿梭在古城中的輕軌電車，增添了不少新車廂
，這只是一項杜林為了迎接冬奧而作的準備，從二月十號起，這個城市要
讓來自各地的遊客，享受一場精采的奧運盛會。張玉菁賴勳毅國際奧會昨
天在義大利的杜林、舉行年會、並且選出了2009年、國際奧會年會的
主辦城市、而參加角逐的台北市並沒有獲選、最後出線的是、丹麥的哥本
哈根。不過、台北市長馬英九認為、台北市第一次申請就有不錯的成績、
可以說雖敗猶榮(OS)國際奧會在義大利杜林舉行年會，台北與其他六
個城市角逐2009年奧會年會主辦權，結果在八號出爐，台北經通過了
三關投票最後還是被淘汰，丹麥首都哥本哈根雀屏中選，主辦2009國
際奧會年會，屆時將確定2016年夏季奧運的主辦城市。對於這樣的結
果，親自飛往杜林的台北市長馬英九表示，台北無法獲得委員青睞，並不
是因為台北條件不夠好。(OS)由於冬季奧運即將從二月十號起舉行兩
周，街道上四處是冬奧的宣傳旗幟，整個杜林市各項競賽的會場都還在趕
工當中，。(OS)對杜林這個傳統工業城來說，過去加工業和汽車工業
是城市發展的重心，但近年來，這個人口不過一百萬人的城市，卻藉由成
功舉辦多項國際大型賽事，提升在全球的能見度。企圖心強烈的市長錢派
里諾明白點出，要將冬奧這種大型國際比賽，成功的訣竅就在於團隊合作
。杜林市長訪問(OS)穿梭在古城中的輕軌電車，增添了不少新車廂，
這只是一項杜林為了迎接冬奧而作的準備，從二月十號起，這個城市要讓
來自各地的遊客，享受一場精采的奧運盛會。張玉菁賴勳毅國際奧會昨天
在義大利的杜林、舉行年會、並且選出了2009年、國際奧會年會的主
辦城市、而參加角逐的台北市並沒有獲選、最後出線的是、丹麥的哥本哈
根。不過、台北市長馬英九認為、台北市第一次申請就有不錯的成績、可
以說雖敗猶榮(OS)國際奧會在義大利杜林舉行年會，台北與其他六個
城市角逐2009年奧會年會主辦權，結果在八號出爐，台北經通過了三
關投票最後還是被淘汰，丹麥首都哥本哈根雀屏中選，主辦2009國際
奧會年會，屆時將確定2016年夏季奧運的主辦城市。對於這樣的結果
，親自飛往杜林的台北市長馬英九表示，台北無法獲得委員青睞，並不是
因為台北條件不夠好。(OS)由於冬季奧運即將從二月十號起舉行兩周
，街道上四處是冬奧的宣傳旗幟，整個杜林市各項競賽的會場都還在趕工
當中，。(OS)對杜林這個傳統工業城來說，過去加工業和汽車工業是
城市發展的重心，但近年來，這個人口不過一百萬人的城市，卻藉由成功
舉辦多項國際大型賽事，提升在全球的能見度。企圖心強烈的市長錢派里
諾明白點出，要將冬奧這種大型國際比賽，成功的訣竅就在於團隊合作。
杜林市長訪問(OS)穿梭在古城中的輕軌電車，增添了不少新車廂，這
只是一項杜林為了迎接冬奧而作的準備，從二月十號起，這個城市要讓來
自各地的遊客，享受一場精采的奧運盛會。張玉菁賴勳毅國際奧會昨天在
義大利的杜林、舉行年會、並且選出了2009年、國際奧會年會的主辦
城市、而參加角逐的台北市並沒有獲選、最後出線的是、丹麥的哥本哈根
。不過、台北市長馬英九認為、台北市第一次申請就有不錯的成績、可以
說雖敗猶榮(OS)國際奧會在義大利杜林舉行年會，台北與其他六個城
市角逐2009年奧會年會主辦權，結果在八號出爐，台北經通過了三關
投票最後還是被淘汰，丹麥首都哥本哈根雀屏中選，主辦2009國際奧
會年會，屆時將確定2016年夏季奧運的主辦城市。對於這樣的結果，
親自飛往杜林的台北市長馬英九表示，台北無法獲得委員青睞，並不是因
為台北條件不夠好。(OS)由於冬季奧運即將從二月十號起舉行兩周，
街道上四處是冬奧的宣傳旗幟，整個杜林市各項競賽的會場都還在趕工當
中，。(OS)對杜林這個傳統工業城來說，過去加工業和汽車工業是城
市發展的重心，但近年來，這個人口不過一百萬人的城市，卻藉由成功舉
辦多項國際大型賽事，提升在全球的能見度。企圖心強烈的市長錢派里諾
明白點出，要將冬奧這種大型國際比賽，成功的訣竅就在於團隊合作。杜
林市長訪問(OS)穿梭在古城中的輕軌電車，增添了不少新車廂，這只
是一項杜林為了迎接冬奧而作的準備，從二月十號起，這個城市要讓來自
各地的遊客，享受一場精采的奧運盛會。張玉菁賴勳毅
