國際奧會昨天在義大利的杜林、舉行年會、並且選出了2009年、國
際奧會年會的主辦城市、而參加角逐的台北市並沒有獲選、最後出線
的是、丹麥的哥本哈根。
不過、台北市長馬英九認為、台北市第一次申請就有不錯的成績、可以
說雖敗猶榮(OS)國際奧會在義大利杜林舉行年會，台北與其他六
個城市角逐2009年奧會年會主辦權，結果在八號出爐，台北經通
對於這樣的結果，親自飛往杜林的台北市長馬英九表示，台北無法獲得
委員青睞，並不是因為台北條件不夠好。
(OS)由於冬季奧運即將從二月十號起舉行兩周，街道上四處是冬奧
的宣傳旗幟，整個杜林市各項競賽的會場都還在趕工當中，。
(OS)對杜林這個傳統工業城來說，過去加工業和汽車工業是城市發
展的重心，但近年來，這個人口不過一百萬人的城市，卻藉由成功舉
辦多項國際大型賽事，提升在全球的能見度。
企圖心強烈的市長錢派里諾明白點出，要將冬奧這種大型國際比賽，成
功的訣竅就在於團隊合作。
杜林市長訪問(OS)穿梭在古城中的輕軌電車，增添了不少新車廂，
這只是一項杜林為了迎接冬奧而作的準備，從二月十號起，這個城市
要讓來自各地的遊客，享受一場精采的奧運盛會。
張玉菁賴勳毅
