丹麥報紙因為刊登對穆罕默德不敬的漫畫、引起各地穆斯林強烈抗議，
這一場風波還沒有平息、法國的一家週刊、不但又轉載了先前引起爭
議的漫畫、還在封面上刊登一幅新的諷刺漫畫、強調捍衛言論自由。
另一方面、阿富汗的塔利班組織、已經針對這些漫畫家、發出了追殺令
。
查理週刊8號在封面刊登諷刺伊斯蘭先知穆罕默德的單幅漫畫，標題是
，穆罕默德被基本教義派制服，畫中穆罕默德表情懊惱的說，被一群
白痴愛戴真的很痛苦，藉此諷刺目前正在全球瘋狂抗議的穆斯林是一
查理週刊強調，刊登轉載諷刺漫畫屬於言論自由的範疇，不是向穆斯林
挑釁。
查理週刊執行編輯維爾大膽的在這個時機推出這樣的漫畫果然刺激買氣
，短短幾個小時內，就熱銷40萬本，是以往的四倍。
查理週刊執行編輯維爾這期的查理週刊除了在封面刊登諷刺穆罕默德的
漫畫之外，內頁則是再次轉載了丹麥報紙引起宣然大波的12幅漫畫
。
法國總統席哈克8號對於查理週刊這樣的舉動極為不滿，強調言論自由
必須負起應有的責任，也該避免引起宗教衝突。
另一方面，阿富汗的塔利班組織的高級指揮官8號發出追殺令，任何人
只要能殺掉創這些漫畫的漫畫家，就能抱回100公斤的黃金。
這名指揮官也指出，如果殺掉丹麥，挪威或是德國的士兵，也能得到5
公斤的黃金，顯示這場漫畫抗議風波已經開始產生質變。
