另外在歐洲、奧地利跟德國交界一帶、最近連續降下大雪，也讓各地傳出
災情。而在昨天、又發生了一間學校的屋頂被積雪壓垮，情況一度危急、
所幸並沒有人員傷亡sb就在老師已經進入大樓內屋頂就要塌下來之前有
鄰居通知屋頂越來越低了不久頂樓的屋頂果然塌下來位在奧地利這一間學
校的屋頂，因為不堪積雪負荷，屋頂樑柱整個斷裂，把頂樓壓垮，所幸當
時還沒有學生進入大樓，老師也在鄰居的緊急通知後，逃出教室，才沒有
釀成大禍。當地最近兩個星期、連續降下大雪，街頭以及屋頂到處都是厚
重的積雪，讓鏟雪的消防隊員跟救難人員忙個不停。而在鄰近的德國巴伐
利亞地區，也發生一家超級市場的屋頂、因為積雪過多而坍塌的意外。另
外在歐洲、奧地利跟德國交界一帶、最近連續降下大雪，也讓各地傳出災
情。而在昨天、又發生了一間學校的屋頂被積雪壓垮，情況一度危急、所
幸並沒有人員傷亡sb就在老師已經進入大樓內屋頂就要塌下來之前有鄰
居通知屋頂越來越低了不久頂樓的屋頂果然塌下來位在奧地利這一間學校
的屋頂，因為不堪積雪負荷，屋頂樑柱整個斷裂，把頂樓壓垮，所幸當時
還沒有學生進入大樓，老師也在鄰居的緊急通知後，逃出教室，才沒有釀
成大禍。當地最近兩個星期、連續降下大雪，街頭以及屋頂到處都是厚重
的積雪，讓鏟雪的消防隊員跟救難人員忙個不停。而在鄰近的德國巴伐利
亞地區，也發生一家超級市場的屋頂、因為積雪過多而坍塌的意外。另外
在歐洲、奧地利跟德國交界一帶、最近連續降下大雪，也讓各地傳出災情
。而在昨天、又發生了一間學校的屋頂被積雪壓垮，情況一度危急、所幸
並沒有人員傷亡sb就在老師已經進入大樓內屋頂就要塌下來之前有鄰居
通知屋頂越來越低了不久頂樓的屋頂果然塌下來位在奧地利這一間學校的
屋頂，因為不堪積雪負荷，屋頂樑柱整個斷裂，把頂樓壓垮，所幸當時還
沒有學生進入大樓，老師也在鄰居的緊急通知後，逃出教室，才沒有釀成
大禍。當地最近兩個星期、連續降下大雪，街頭以及屋頂到處都是厚重的
積雪，讓鏟雪的消防隊員跟救難人員忙個不停。而在鄰近的德國巴伐利亞
地區，也發生一家超級市場的屋頂、因為積雪過多而坍塌的意外。另外在
歐洲、奧地利跟德國交界一帶、最近連續降下大雪，也讓各地傳出災情。
而在昨天、又發生了一間學校的屋頂被積雪壓垮，情況一度危急、所幸並
沒有人員傷亡sb就在老師已經進入大樓內屋頂就要塌下來之前有鄰居通
知屋頂越來越低了不久頂樓的屋頂果然塌下來位在奧地利這一間學校的屋
頂，因為不堪積雪負荷，屋頂樑柱整個斷裂，把頂樓壓垮，所幸當時還沒
有學生進入大樓，老師也在鄰居的緊急通知後，逃出教室，才沒有釀成大
禍。當地最近兩個星期、連續降下大雪，街頭以及屋頂到處都是厚重的積
雪，讓鏟雪的消防隊員跟救難人員忙個不停。而在鄰近的德國巴伐利亞地
區，也發生一家超級市場的屋頂、因為積雪過多而坍塌的意外。
