但是在另一方面、一般民眾通往大學的管道、卻是愈來愈寬廣。教育部日
前通過，今後在社區大學或博物館等社教機構、修習教育部認可的課程，
將可抵免學分，並作為企業獎勵調薪的標準。，還是不可能。推展社區教
育的學者認為:這仍無法真正加惠所有想拿大學文憑的失學成人。到博物
館或社區大學修的課程，若符合一學期18小時以上，大學師資水準等，
通過教育部認證審核CG1今後不僅能作為企業核薪獎勵的標準，未來就
讀技職院校或大學，也可抵免學分out但不少社大學員，仍盼著能有張
大學文憑。就算在社大修再多學分，若無法滿足25歲以上，4年工作經
驗的報考大學資格，大學文憑還是夢想。推展社區教育的學者認為:應比
照空中大學放寬入學限制，因為不少家庭主婦沒有足夠工作經驗，而要求
有工作壓力的成人與年輕高中生一起K書擠學測窄門，也不合理。找得到
工作或年輕時有足夠能力，才有資格唸大學嗎？有心學習卻難跨過這道門
檻的民眾，或許也該考慮，讓他們有多點管道，獲得學歷肯定的機會。但
是在另一方面、一般民眾通往大學的管道、卻是愈來愈寬廣。教育部日前
通過，今後在社區大學或博物館等社教機構、修習教育部認可的課程，將
可抵免學分，並作為企業獎勵調薪的標準。，還是不可能。推展社區教育
的學者認為:這仍無法真正加惠所有想拿大學文憑的失學成人。到博物館
或社區大學修的課程，若符合一學期18小時以上，大學師資水準等，通
過教育部認證審核CG1今後不僅能作為企業核薪獎勵的標準，未來就讀
技職院校或大學，也可抵免學分out但不少社大學員，仍盼著能有張大
學文憑。就算在社大修再多學分，若無法滿足25歲以上，4年工作經驗
的報考大學資格，大學文憑還是夢想。推展社區教育的學者認為:應比照
空中大學放寬入學限制，因為不少家庭主婦沒有足夠工作經驗，而要求有
工作壓力的成人與年輕高中生一起K書擠學測窄門，也不合理。找得到工
作或年輕時有足夠能力，才有資格唸大學嗎？有心學習卻難跨過這道門檻
的民眾，或許也該考慮，讓他們有多點管道，獲得學歷肯定的機會。但是
在另一方面、一般民眾通往大學的管道、卻是愈來愈寬廣。教育部日前通
過，今後在社區大學或博物館等社教機構、修習教育部認可的課程，將可
抵免學分，並作為企業獎勵調薪的標準。，還是不可能。推展社區教育的
學者認為:這仍無法真正加惠所有想拿大學文憑的失學成人。到博物館或
社區大學修的課程，若符合一學期18小時以上，大學師資水準等，通過
教育部認證審核CG1今後不僅能作為企業核薪獎勵的標準，未來就讀技
職院校或大學，也可抵免學分out但不少社大學員，仍盼著能有張大學
文憑。就算在社大修再多學分，若無法滿足25歲以上，4年工作經驗的
報考大學資格，大學文憑還是夢想。推展社區教育的學者認為:應比照空
中大學放寬入學限制，因為不少家庭主婦沒有足夠工作經驗，而要求有工
作壓力的成人與年輕高中生一起K書擠學測窄門，也不合理。找得到工作
或年輕時有足夠能力，才有資格唸大學嗎？有心學習卻難跨過這道門檻的
民眾，或許也該考慮，讓他們有多點管道，獲得學歷肯定的機會。但是在
另一方面、一般民眾通往大學的管道、卻是愈來愈寬廣。教育部日前通過
，今後在社區大學或博物館等社教機構、修習教育部認可的課程，將可抵
免學分，並作為企業獎勵調薪的標準。，還是不可能。推展社區教育的學
者認為:這仍無法真正加惠所有想拿大學文憑的失學成人。到博物館或社
區大學修的課程，若符合一學期18小時以上，大學師資水準等，通過教
育部認證審核CG1今後不僅能作為企業核薪獎勵的標準，未來就讀技職
院校或大學，也可抵免學分out但不少社大學員，仍盼著能有張大學文
憑。就算在社大修再多學分，若無法滿足25歲以上，4年工作經驗的報
考大學資格，大學文憑還是夢想。推展社區教育的學者認為:應比照空中
大學放寬入學限制，因為不少家庭主婦沒有足夠工作經驗，而要求有工作
壓力的成人與年輕高中生一起K書擠學測窄門，也不合理。找得到工作或
年輕時有足夠能力，才有資格唸大學嗎？有心學習卻難跨過這道門檻的民
眾，或許也該考慮，讓他們有多點管道，獲得學歷肯定的機會。但是在另
一方面、一般民眾通往大學的管道、卻是愈來愈寬廣。教育部日前通過，
今後在社區大學或博物館等社教機構、修習教育部認可的課程，將可抵免
學分，並作為企業獎勵調薪的標準。，還是不可能。推展社區教育的學者
認為:這仍無法真正加惠所有想拿大學文憑的失學成人。到博物館或社區
大學修的課程，若符合一學期18小時以上，大學師資水準等，通過教育
部認證審核CG1今後不僅能作為企業核薪獎勵的標準，未來就讀技職院
校或大學，也可抵免學分out但不少社大學員，仍盼著能有張大學文憑
。就算在社大修再多學分，若無法滿足25歲以上，4年工作經驗的報考
大學資格，大學文憑還是夢想。推展社區教育的學者認為:應比照空中大
學放寬入學限制，因為不少家庭主婦沒有足夠工作經驗，而要求有工作壓
力的成人與年輕高中生一起K書擠學測窄門，也不合理。找得到工作或年
輕時有足夠能力，才有資格唸大學嗎？有心學習卻難跨過這道門檻的民眾
，或許也該考慮，讓他們有多點管道，獲得學歷肯定的機會。但是在另一
方面、一般民眾通往大學的管道、卻是愈來愈寬廣。教育部日前通過，今
後在社區大學或博物館等社教機構、修習教育部認可的課程，將可抵免學
分，並作為企業獎勵調薪的標準。，還是不可能。推展社區教育的學者認
為:這仍無法真正加惠所有想拿大學文憑的失學成人。到博物館或社區大
學修的課程，若符合一學期18小時以上，大學師資水準等，通過教育部
認證審核CG1今後不僅能作為企業核薪獎勵的標準，未來就讀技職院校
或大學，也可抵免學分out但不少社大學員，仍盼著能有張大學文憑。
就算在社大修再多學分，若無法滿足25歲以上，4年工作經驗的報考大
學資格，大學文憑還是夢想。推展社區教育的學者認為:應比照空中大學
放寬入學限制，因為不少家庭主婦沒有足夠工作經驗，而要求有工作壓力
的成人與年輕高中生一起K書擠學測窄門，也不合理。找得到工作或年輕
時有足夠能力，才有資格唸大學嗎？有心學習卻難跨過這道門檻的民眾，
或許也該考慮，讓他們有多點管道，獲得學歷肯定的機會。但是在另一方
面、一般民眾通往大學的管道、卻是愈來愈寬廣。教育部日前通過，今後
在社區大學或博物館等社教機構、修習教育部認可的課程，將可抵免學分
，並作為企業獎勵調薪的標準。，還是不可能。推展社區教育的學者認為
:這仍無法真正加惠所有想拿大學文憑的失學成人。到博物館或社區大學
修的課程，若符合一學期18小時以上，大學師資水準等，通過教育部認
證審核CG1今後不僅能作為企業核薪獎勵的標準，未來就讀技職院校或
大學，也可抵免學分out但不少社大學員，仍盼著能有張大學文憑。就
算在社大修再多學分，若無法滿足25歲以上，4年工作經驗的報考大學
資格，大學文憑還是夢想。推展社區教育的學者認為:應比照空中大學放
寬入學限制，因為不少家庭主婦沒有足夠工作經驗，而要求有工作壓力的
成人與年輕高中生一起K書擠學測窄門，也不合理。找得到工作或年輕時
有足夠能力，才有資格唸大學嗎？有心學習卻難跨過這道門檻的民眾，或
許也該考慮，讓他們有多點管道，獲得學歷肯定的機會。但是在另一方面
、一般民眾通往大學的管道、卻是愈來愈寬廣。教育部日前通過，今後在
社區大學或博物館等社教機構、修習教育部認可的課程，將可抵免學分，
並作為企業獎勵調薪的標準。，還是不可能。推展社區教育的學者認為:
這仍無法真正加惠所有想拿大學文憑的失學成人。到博物館或社區大學修
的課程，若符合一學期18小時以上，大學師資水準等，通過教育部認證
審核CG1今後不僅能作為企業核薪獎勵的標準，未來就讀技職院校或大
學，也可抵免學分out但不少社大學員，仍盼著能有張大學文憑。就算
在社大修再多學分，若無法滿足25歲以上，4年工作經驗的報考大學資
格，大學文憑還是夢想。推展社區教育的學者認為:應比照空中大學放寬
入學限制，因為不少家庭主婦沒有足夠工作經驗，而要求有工作壓力的成
人與年輕高中生一起K書擠學測窄門，也不合理。找得到工作或年輕時有
足夠能力，才有資格唸大學嗎？有心學習卻難跨過這道門檻的民眾，或許
也該考慮，讓他們有多點管道，獲得學歷肯定的機會。
