老舊車輛排放黑煙問題、一向令人厭惡，高雄市環保局測試發現，在柴油
車加裝濾煙器，最高可以減少高達九成的黑煙污染，決定今年起推動、把
小港地區重要工業區畫設特定空氣品質管制區，如果條例通過，估計至少
有上萬輛貨運及聯結車必須強制加裝濾煙器。為了對付烏賊車，高雄市環
保局推出新法寶，透過裝在排氣管上的濾煙器，可以吸附車輛排放的黑煙
，如果車輛高速行駛，濾煙器達到一定高溫，就會主動燃燒內部這些粒狀
污染物，降低懸浮微粒對市民呼吸道的傷害。高市環保局去年起在公車和
客運嘗試加裝濾煙器，經過測試，發現最高可以過濾九成的黑煙，不過濾
煙器並不便宜，一組最少要五、六萬元，效能好的還高達十多萬元，差別
在於比較貴的濾煙器，需要回廠再生、清除阻塞物的周期比較短。由於小
港前鎮地區向來是高雄市污染最嚴重的地區，環保局今年起打算制訂「特
定空氣品質管制區自治條例」，比照日本東京，強制進出這些特定區的大
型貨運及貨櫃聯結車加裝濾煙器。為了落實濾煙器的運作，環保局也會在
進出這些特定區的關卡設置監控中心，一旦發現濾煙器運作效率降低或是
被拆除，就會立即要求車輛回廠。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導老舊車
輛排放黑煙問題、一向令人厭惡，高雄市環保局測試發現，在柴油車加裝
濾煙器，最高可以減少高達九成的黑煙污染，決定今年起推動、把小港地
區重要工業區畫設特定空氣品質管制區，如果條例通過，估計至少有上萬
輛貨運及聯結車必須強制加裝濾煙器。為了對付烏賊車，高雄市環保局推
出新法寶，透過裝在排氣管上的濾煙器，可以吸附車輛排放的黑煙，如果
車輛高速行駛，濾煙器達到一定高溫，就會主動燃燒內部這些粒狀污染物
，降低懸浮微粒對市民呼吸道的傷害。高市環保局去年起在公車和客運嘗
試加裝濾煙器，經過測試，發現最高可以過濾九成的黑煙，不過濾煙器並
不便宜，一組最少要五、六萬元，效能好的還高達十多萬元，差別在於比
較貴的濾煙器，需要回廠再生、清除阻塞物的周期比較短。由於小港前鎮
地區向來是高雄市污染最嚴重的地區，環保局今年起打算制訂「特定空氣
品質管制區自治條例」，比照日本東京，強制進出這些特定區的大型貨運
及貨櫃聯結車加裝濾煙器。為了落實濾煙器的運作，環保局也會在進出這
些特定區的關卡設置監控中心，一旦發現濾煙器運作效率降低或是被拆除
，就會立即要求車輛回廠。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導老舊車輛排放
黑煙問題、一向令人厭惡，高雄市環保局測試發現，在柴油車加裝濾煙器
，最高可以減少高達九成的黑煙污染，決定今年起推動、把小港地區重要
工業區畫設特定空氣品質管制區，如果條例通過，估計至少有上萬輛貨運
及聯結車必須強制加裝濾煙器。為了對付烏賊車，高雄市環保局推出新法
寶，透過裝在排氣管上的濾煙器，可以吸附車輛排放的黑煙，如果車輛高
速行駛，濾煙器達到一定高溫，就會主動燃燒內部這些粒狀污染物，降低
懸浮微粒對市民呼吸道的傷害。高市環保局去年起在公車和客運嘗試加裝
濾煙器，經過測試，發現最高可以過濾九成的黑煙，不過濾煙器並不便宜
，一組最少要五、六萬元，效能好的還高達十多萬元，差別在於比較貴的
濾煙器，需要回廠再生、清除阻塞物的周期比較短。由於小港前鎮地區向
來是高雄市污染最嚴重的地區，環保局今年起打算制訂「特定空氣品質管
制區自治條例」，比照日本東京，強制進出這些特定區的大型貨運及貨櫃
聯結車加裝濾煙器。為了落實濾煙器的運作，環保局也會在進出這些特定
區的關卡設置監控中心，一旦發現濾煙器運作效率降低或是被拆除，就會
立即要求車輛回廠。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導老舊車輛排放黑煙問
題、一向令人厭惡，高雄市環保局測試發現，在柴油車加裝濾煙器，最高
可以減少高達九成的黑煙污染，決定今年起推動、把小港地區重要工業區
畫設特定空氣品質管制區，如果條例通過，估計至少有上萬輛貨運及聯結
車必須強制加裝濾煙器。為了對付烏賊車，高雄市環保局推出新法寶，透
過裝在排氣管上的濾煙器，可以吸附車輛排放的黑煙，如果車輛高速行駛
，濾煙器達到一定高溫，就會主動燃燒內部這些粒狀污染物，降低懸浮微
粒對市民呼吸道的傷害。高市環保局去年起在公車和客運嘗試加裝濾煙器
，經過測試，發現最高可以過濾九成的黑煙，不過濾煙器並不便宜，一組
最少要五、六萬元，效能好的還高達十多萬元，差別在於比較貴的濾煙器
，需要回廠再生、清除阻塞物的周期比較短。由於小港前鎮地區向來是高
雄市污染最嚴重的地區，環保局今年起打算制訂「特定空氣品質管制區自
治條例」，比照日本東京，強制進出這些特定區的大型貨運及貨櫃聯結車
加裝濾煙器。為了落實濾煙器的運作，環保局也會在進出這些特定區的關
卡設置監控中心，一旦發現濾煙器運作效率降低或是被拆除，就會立即要
求車輛回廠。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導老舊車輛排放黑煙問題、一
向令人厭惡，高雄市環保局測試發現，在柴油車加裝濾煙器，最高可以減
少高達九成的黑煙污染，決定今年起推動、把小港地區重要工業區畫設特
定空氣品質管制區，如果條例通過，估計至少有上萬輛貨運及聯結車必須
強制加裝濾煙器。為了對付烏賊車，高雄市環保局推出新法寶，透過裝在
排氣管上的濾煙器，可以吸附車輛排放的黑煙，如果車輛高速行駛，濾煙
器達到一定高溫，就會主動燃燒內部這些粒狀污染物，降低懸浮微粒對市
民呼吸道的傷害。高市環保局去年起在公車和客運嘗試加裝濾煙器，經過
測試，發現最高可以過濾九成的黑煙，不過濾煙器並不便宜，一組最少要
五、六萬元，效能好的還高達十多萬元，差別在於比較貴的濾煙器，需要
回廠再生、清除阻塞物的周期比較短。由於小港前鎮地區向來是高雄市污
染最嚴重的地區，環保局今年起打算制訂「特定空氣品質管制區自治條例
」，比照日本東京，強制進出這些特定區的大型貨運及貨櫃聯結車加裝濾
煙器。為了落實濾煙器的運作，環保局也會在進出這些特定區的關卡設置
監控中心，一旦發現濾煙器運作效率降低或是被拆除，就會立即要求車輛
回廠。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導老舊車輛排放黑煙問題、一向令人
厭惡，高雄市環保局測試發現，在柴油車加裝濾煙器，最高可以減少高達
九成的黑煙污染，決定今年起推動、把小港地區重要工業區畫設特定空氣
品質管制區，如果條例通過，估計至少有上萬輛貨運及聯結車必須強制加
裝濾煙器。為了對付烏賊車，高雄市環保局推出新法寶，透過裝在排氣管
上的濾煙器，可以吸附車輛排放的黑煙，如果車輛高速行駛，濾煙器達到
一定高溫，就會主動燃燒內部這些粒狀污染物，降低懸浮微粒對市民呼吸
道的傷害。高市環保局去年起在公車和客運嘗試加裝濾煙器，經過測試，
發現最高可以過濾九成的黑煙，不過濾煙器並不便宜，一組最少要五、六
萬元，效能好的還高達十多萬元，差別在於比較貴的濾煙器，需要回廠再
生、清除阻塞物的周期比較短。由於小港前鎮地區向來是高雄市污染最嚴
重的地區，環保局今年起打算制訂「特定空氣品質管制區自治條例」，比
照日本東京，強制進出這些特定區的大型貨運及貨櫃聯結車加裝濾煙器。
為了落實濾煙器的運作，環保局也會在進出這些特定區的關卡設置監控中
心，一旦發現濾煙器運作效率降低或是被拆除，就會立即要求車輛回廠。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
