在春節前，兩名工人因為清洗醋酸車，跌進車內中毒死亡，今天死者家屬
出面控訴，認為高雄縣消防局延誤救人時機，不過消防局表示，當初報案
時，消防局誤以為是一般的意外傷害，因此才沒有加派專業救護設備到現
場，從這件不幸案例中可以看出，清楚仔細的報案，對於救災工作有多麼
的重要。就在農曆過年前兩天，一名清洗油罐車的女工人不慎掉進這輛原
本裝有化學醋酸的車輛中，現場人員立即向高雄縣大社鄉消防分隊報案，
並且說明是掉進有毒的醋酸車裡面，沒想到消防局以為只是一般的意外，
因此就沒有加派化學車防護衣等特殊救護設備，因此延誤救人時機。雖然
消防局距離案發地點只有一點七公里，不過因為通報不準確，消防局已經
延誤救人第一時間，另外家屬也質疑，當時消防人員自己不敢進去救人，
卻放任死者的先生進入有毒的車體，平白增添一名亡魂。雖然雙法說法完
全不同，目前檢調也正在調查高雄縣大社鄉的消防人員有無執勤疏失，不
過如果當初在通報時，如果報案的人可以向消防局再度確認案發原因，而
消防局也仔細確定究竟該派什麼救護人員以及設備，那麼過年前的這起意
外或許就不會發生陳信聰郭俊麟在春節前，兩名工人因為清洗醋酸車，跌
進車內中毒死亡，今天死者家屬出面控訴，認為高雄縣消防局延誤救人時
機，不過消防局表示，當初報案時，消防局誤以為是一般的意外傷害，因
此才沒有加派專業救護設備到現場，從這件不幸案例中可以看出，清楚仔
細的報案，對於救災工作有多麼的重要。就在農曆過年前兩天，一名清洗
油罐車的女工人不慎掉進這輛原本裝有化學醋酸的車輛中，現場人員立即
向高雄縣大社鄉消防分隊報案，並且說明是掉進有毒的醋酸車裡面，沒想
到消防局以為只是一般的意外，因此就沒有加派化學車防護衣等特殊救護
設備，因此延誤救人時機。雖然消防局距離案發地點只有一點七公里，不
過因為通報不準確，消防局已經延誤救人第一時間，另外家屬也質疑，當
時消防人員自己不敢進去救人，卻放任死者的先生進入有毒的車體，平白
增添一名亡魂。雖然雙法說法完全不同，目前檢調也正在調查高雄縣大社
鄉的消防人員有無執勤疏失，不過如果當初在通報時，如果報案的人可以
向消防局再度確認案發原因，而消防局也仔細確定究竟該派什麼救護人員
以及設備，那麼過年前的這起意外或許就不會發生陳信聰郭俊麟在春節前
，兩名工人因為清洗醋酸車，跌進車內中毒死亡，今天死者家屬出面控訴
，認為高雄縣消防局延誤救人時機，不過消防局表示，當初報案時，消防
局誤以為是一般的意外傷害，因此才沒有加派專業救護設備到現場，從這
件不幸案例中可以看出，清楚仔細的報案，對於救災工作有多麼的重要。
就在農曆過年前兩天，一名清洗油罐車的女工人不慎掉進這輛原本裝有化
學醋酸的車輛中，現場人員立即向高雄縣大社鄉消防分隊報案，並且說明
是掉進有毒的醋酸車裡面，沒想到消防局以為只是一般的意外，因此就沒
有加派化學車防護衣等特殊救護設備，因此延誤救人時機。雖然消防局距
離案發地點只有一點七公里，不過因為通報不準確，消防局已經延誤救人
第一時間，另外家屬也質疑，當時消防人員自己不敢進去救人，卻放任死
者的先生進入有毒的車體，平白增添一名亡魂。雖然雙法說法完全不同，
目前檢調也正在調查高雄縣大社鄉的消防人員有無執勤疏失，不過如果當
初在通報時，如果報案的人可以向消防局再度確認案發原因，而消防局也
仔細確定究竟該派什麼救護人員以及設備，那麼過年前的這起意外或許就
不會發生陳信聰郭俊麟在春節前，兩名工人因為清洗醋酸車，跌進車內中
毒死亡，今天死者家屬出面控訴，認為高雄縣消防局延誤救人時機，不過
消防局表示，當初報案時，消防局誤以為是一般的意外傷害，因此才沒有
加派專業救護設備到現場，從這件不幸案例中可以看出，清楚仔細的報案
，對於救災工作有多麼的重要。就在農曆過年前兩天，一名清洗油罐車的
女工人不慎掉進這輛原本裝有化學醋酸的車輛中，現場人員立即向高雄縣
大社鄉消防分隊報案，並且說明是掉進有毒的醋酸車裡面，沒想到消防局
以為只是一般的意外，因此就沒有加派化學車防護衣等特殊救護設備，因
此延誤救人時機。雖然消防局距離案發地點只有一點七公里，不過因為通
報不準確，消防局已經延誤救人第一時間，另外家屬也質疑，當時消防人
員自己不敢進去救人，卻放任死者的先生進入有毒的車體，平白增添一名
亡魂。雖然雙法說法完全不同，目前檢調也正在調查高雄縣大社鄉的消防
人員有無執勤疏失，不過如果當初在通報時，如果報案的人可以向消防局
再度確認案發原因，而消防局也仔細確定究竟該派什麼救護人員以及設備
，那麼過年前的這起意外或許就不會發生陳信聰郭俊麟
