日本的唐氏症少女可以完成學業，回頭看看台灣、心智障礙者通常讀完高
中職，就無路可走，只好進入庇護工場就業。而看到目前大學資源過剩，
喜憨兒基金會極力為心智障礙者爭取，無奈政府不同意，他們只好自辦喜
憨兒學院，提供心智障礙者，終身學習管道。看到日本有唐氏症的孩子能
讀完大學，國內的家長既羨慕又無奈。沒有家長反對孩子繼續讀書，但是
根據喜憨兒基金會對家長做過的調查，有三成五的家長是找不到適合的學
校，也有三成五的認為，在國內根本想都不用想。因此國內的心智障礙者
，幾乎都只讀到高中職畢業，就被迫學習一技之長、投入職場。喜憨兒基
金會認為，目前大學教育資源過剩，然而心智障礙者卻始終被拒於門外，
讓人感到相當諷刺，因為這些心智障礙學員，其實也渴望上學。小儒回答
時笑得燦爛，其實也是其他心智障礙者的心聲，因此喜憨兒基金會也計畫
成立國內第一所喜憨兒學院，比照社區大學模式，讓心智障礙者也有一個
終身學習管道。日本的唐氏症少女可以完成學業，回頭看看台灣、心智障
礙者通常讀完高中職，就無路可走，只好進入庇護工場就業。而看到目前
大學資源過剩，喜憨兒基金會極力為心智障礙者爭取，無奈政府不同意，
他們只好自辦喜憨兒學院，提供心智障礙者，終身學習管道。看到日本有
唐氏症的孩子能讀完大學，國內的家長既羨慕又無奈。沒有家長反對孩子
繼續讀書，但是根據喜憨兒基金會對家長做過的調查，有三成五的家長是
找不到適合的學校，也有三成五的認為，在國內根本想都不用想。因此國
內的心智障礙者，幾乎都只讀到高中職畢業，就被迫學習一技之長、投入
職場。喜憨兒基金會認為，目前大學教育資源過剩，然而心智障礙者卻始
終被拒於門外，讓人感到相當諷刺，因為這些心智障礙學員，其實也渴望
上學。小儒回答時笑得燦爛，其實也是其他心智障礙者的心聲，因此喜憨
兒基金會也計畫成立國內第一所喜憨兒學院，比照社區大學模式，讓心智
障礙者也有一個終身學習管道。日本的唐氏症少女可以完成學業，回頭看
看台灣、心智障礙者通常讀完高中職，就無路可走，只好進入庇護工場就
業。而看到目前大學資源過剩，喜憨兒基金會極力為心智障礙者爭取，無
奈政府不同意，他們只好自辦喜憨兒學院，提供心智障礙者，終身學習管
道。看到日本有唐氏症的孩子能讀完大學，國內的家長既羨慕又無奈。沒
有家長反對孩子繼續讀書，但是根據喜憨兒基金會對家長做過的調查，有
三成五的家長是找不到適合的學校，也有三成五的認為，在國內根本想都
不用想。因此國內的心智障礙者，幾乎都只讀到高中職畢業，就被迫學習
一技之長、投入職場。喜憨兒基金會認為，目前大學教育資源過剩，然而
心智障礙者卻始終被拒於門外，讓人感到相當諷刺，因為這些心智障礙學
員，其實也渴望上學。小儒回答時笑得燦爛，其實也是其他心智障礙者的
心聲，因此喜憨兒基金會也計畫成立國內第一所喜憨兒學院，比照社區大
學模式，讓心智障礙者也有一個終身學習管道。日本的唐氏症少女可以完
成學業，回頭看看台灣、心智障礙者通常讀完高中職，就無路可走，只好
進入庇護工場就業。而看到目前大學資源過剩，喜憨兒基金會極力為心智
障礙者爭取，無奈政府不同意，他們只好自辦喜憨兒學院，提供心智障礙
者，終身學習管道。看到日本有唐氏症的孩子能讀完大學，國內的家長既
羨慕又無奈。沒有家長反對孩子繼續讀書，但是根據喜憨兒基金會對家長
做過的調查，有三成五的家長是找不到適合的學校，也有三成五的認為，
在國內根本想都不用想。因此國內的心智障礙者，幾乎都只讀到高中職畢
業，就被迫學習一技之長、投入職場。喜憨兒基金會認為，目前大學教育
資源過剩，然而心智障礙者卻始終被拒於門外，讓人感到相當諷刺，因為
這些心智障礙學員，其實也渴望上學。小儒回答時笑得燦爛，其實也是其
他心智障礙者的心聲，因此喜憨兒基金會也計畫成立國內第一所喜憨兒學
院，比照社區大學模式，讓心智障礙者也有一個終身學習管道。日本的唐
氏症少女可以完成學業，回頭看看台灣、心智障礙者通常讀完高中職，就
無路可走，只好進入庇護工場就業。而看到目前大學資源過剩，喜憨兒基
金會極力為心智障礙者爭取，無奈政府不同意，他們只好自辦喜憨兒學院
，提供心智障礙者，終身學習管道。看到日本有唐氏症的孩子能讀完大學
，國內的家長既羨慕又無奈。沒有家長反對孩子繼續讀書，但是根據喜憨
兒基金會對家長做過的調查，有三成五的家長是找不到適合的學校，也有
三成五的認為，在國內根本想都不用想。因此國內的心智障礙者，幾乎都
只讀到高中職畢業，就被迫學習一技之長、投入職場。喜憨兒基金會認為
，目前大學教育資源過剩，然而心智障礙者卻始終被拒於門外，讓人感到
相當諷刺，因為這些心智障礙學員，其實也渴望上學。小儒回答時笑得燦
爛，其實也是其他心智障礙者的心聲，因此喜憨兒基金會也計畫成立國內
第一所喜憨兒學院，比照社區大學模式，讓心智障礙者也有一個終身學習
管道。日本的唐氏症少女可以完成學業，回頭看看台灣、心智障礙者通常
讀完高中職，就無路可走，只好進入庇護工場就業。而看到目前大學資源
過剩，喜憨兒基金會極力為心智障礙者爭取，無奈政府不同意，他們只好
自辦喜憨兒學院，提供心智障礙者，終身學習管道。看到日本有唐氏症的
孩子能讀完大學，國內的家長既羨慕又無奈。沒有家長反對孩子繼續讀書
，但是根據喜憨兒基金會對家長做過的調查，有三成五的家長是找不到適
合的學校，也有三成五的認為，在國內根本想都不用想。因此國內的心智
障礙者，幾乎都只讀到高中職畢業，就被迫學習一技之長、投入職場。喜
憨兒基金會認為，目前大學教育資源過剩，然而心智障礙者卻始終被拒於
門外，讓人感到相當諷刺，因為這些心智障礙學員，其實也渴望上學。小
儒回答時笑得燦爛，其實也是其他心智障礙者的心聲，因此喜憨兒基金會
也計畫成立國內第一所喜憨兒學院，比照社區大學模式，讓心智障礙者也
有一個終身學習管道。日本的唐氏症少女可以完成學業，回頭看看台灣、
心智障礙者通常讀完高中職，就無路可走，只好進入庇護工場就業。而看
到目前大學資源過剩，喜憨兒基金會極力為心智障礙者爭取，無奈政府不
同意，他們只好自辦喜憨兒學院，提供心智障礙者，終身學習管道。看到
日本有唐氏症的孩子能讀完大學，國內的家長既羨慕又無奈。沒有家長反
對孩子繼續讀書，但是根據喜憨兒基金會對家長做過的調查，有三成五的
家長是找不到適合的學校，也有三成五的認為，在國內根本想都不用想。
因此國內的心智障礙者，幾乎都只讀到高中職畢業，就被迫學習一技之長
、投入職場。喜憨兒基金會認為，目前大學教育資源過剩，然而心智障礙
者卻始終被拒於門外，讓人感到相當諷刺，因為這些心智障礙學員，其實
也渴望上學。小儒回答時笑得燦爛，其實也是其他心智障礙者的心聲，因
此喜憨兒基金會也計畫成立國內第一所喜憨兒學院，比照社區大學模式，
讓心智障礙者也有一個終身學習管道。
