回到新聞現場、我們要先來關心、一群弱勢的小朋友。在台灣罹患唐氏症
的孩子，一般都被認為有學習障礙、只能夠唸特教斑．不過日本的有一名
唐氏症患者、卻排除萬難，完成了大學的學業，她的父母說，雖然求學過
程困難，不過他們始終相信，只要有機會，唐氏症患者一樣能夠走出屬於
自己的路。雖然書寫緩慢，不過、來自日本的唐氏症患者岩元綾，還是努
力寫下「我實現了夢想」，來勉勵病友，只要努力，一樣可以完成大學學
業．儘管身體瘦弱，又有心臟疾病，求學過程比別人辛苦，不過岩元綾一
路走來、樂在其中。表達能力差、智力受損，一直是社會大眾對唐氏症患
者的印象，更難想像，他們能夠念大學，不過岩元綾的成功經驗，鼓舞了
國內唐氏症患者的家長，期待自己的孩子，也能有這樣的機會。在大學主
修英文的岩元綾，能有今天的成就，也要歸功她的父母，把她當成普通小
孩來教育，鼓勵她參加高中入學考試、甄試上大學，更讓她走出屬於自己
的一片天。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。回到新聞現場、我們要先來
關心、一群弱勢的小朋友。在台灣罹患唐氏症的孩子，一般都被認為有學
習障礙、只能夠唸特教斑．不過日本的有一名唐氏症患者、卻排除萬難，
完成了大學的學業，她的父母說，雖然求學過程困難，不過他們始終相信
，只要有機會，唐氏症患者一樣能夠走出屬於自己的路。雖然書寫緩慢，
不過、來自日本的唐氏症患者岩元綾，還是努力寫下「我實現了夢想」，
來勉勵病友，只要努力，一樣可以完成大學學業．儘管身體瘦弱，又有心
臟疾病，求學過程比別人辛苦，不過岩元綾一路走來、樂在其中。表達能
力差、智力受損，一直是社會大眾對唐氏症患者的印象，更難想像，他們
能夠念大學，不過岩元綾的成功經驗，鼓舞了國內唐氏症患者的家長，期
待自己的孩子，也能有這樣的機會。在大學主修英文的岩元綾，能有今天
的成就，也要歸功她的父母，把她當成普通小孩來教育，鼓勵她參加高中
入學考試、甄試上大學，更讓她走出屬於自己的一片天。公視新聞林靜梅
陳昌維採訪報導。回到新聞現場、我們要先來關心、一群弱勢的小朋友。
在台灣罹患唐氏症的孩子，一般都被認為有學習障礙、只能夠唸特教斑．
不過日本的有一名唐氏症患者、卻排除萬難，完成了大學的學業，她的父
母說，雖然求學過程困難，不過他們始終相信，只要有機會，唐氏症患者
一樣能夠走出屬於自己的路。雖然書寫緩慢，不過、來自日本的唐氏症患
者岩元綾，還是努力寫下「我實現了夢想」，來勉勵病友，只要努力，一
樣可以完成大學學業．儘管身體瘦弱，又有心臟疾病，求學過程比別人辛
苦，不過岩元綾一路走來、樂在其中。表達能力差、智力受損，一直是社
會大眾對唐氏症患者的印象，更難想像，他們能夠念大學，不過岩元綾的
成功經驗，鼓舞了國內唐氏症患者的家長，期待自己的孩子，也能有這樣
的機會。在大學主修英文的岩元綾，能有今天的成就，也要歸功她的父母
，把她當成普通小孩來教育，鼓勵她參加高中入學考試、甄試上大學，更
讓她走出屬於自己的一片天。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。回到新聞
現場、我們要先來關心、一群弱勢的小朋友。在台灣罹患唐氏症的孩子，
一般都被認為有學習障礙、只能夠唸特教斑．不過日本的有一名唐氏症患
者、卻排除萬難，完成了大學的學業，她的父母說，雖然求學過程困難，
不過他們始終相信，只要有機會，唐氏症患者一樣能夠走出屬於自己的路
。雖然書寫緩慢，不過、來自日本的唐氏症患者岩元綾，還是努力寫下「
我實現了夢想」，來勉勵病友，只要努力，一樣可以完成大學學業．儘管
身體瘦弱，又有心臟疾病，求學過程比別人辛苦，不過岩元綾一路走來、
樂在其中。表達能力差、智力受損，一直是社會大眾對唐氏症患者的印象
，更難想像，他們能夠念大學，不過岩元綾的成功經驗，鼓舞了國內唐氏
症患者的家長，期待自己的孩子，也能有這樣的機會。在大學主修英文的
岩元綾，能有今天的成就，也要歸功她的父母，把她當成普通小孩來教育
，鼓勵她參加高中入學考試、甄試上大學，更讓她走出屬於自己的一片天
。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。回到新聞現場、我們要先來關心、一
群弱勢的小朋友。在台灣罹患唐氏症的孩子，一般都被認為有學習障礙、
只能夠唸特教斑．不過日本的有一名唐氏症患者、卻排除萬難，完成了大
學的學業，她的父母說，雖然求學過程困難，不過他們始終相信，只要有
機會，唐氏症患者一樣能夠走出屬於自己的路。雖然書寫緩慢，不過、來
自日本的唐氏症患者岩元綾，還是努力寫下「我實現了夢想」，來勉勵病
友，只要努力，一樣可以完成大學學業．儘管身體瘦弱，又有心臟疾病，
求學過程比別人辛苦，不過岩元綾一路走來、樂在其中。表達能力差、智
力受損，一直是社會大眾對唐氏症患者的印象，更難想像，他們能夠念大
學，不過岩元綾的成功經驗，鼓舞了國內唐氏症患者的家長，期待自己的
孩子，也能有這樣的機會。在大學主修英文的岩元綾，能有今天的成就，
也要歸功她的父母，把她當成普通小孩來教育，鼓勵她參加高中入學考試
、甄試上大學，更讓她走出屬於自己的一片天。公視新聞林靜梅陳昌維採
訪報導。回到新聞現場、我們要先來關心、一群弱勢的小朋友。在台灣罹
患唐氏症的孩子，一般都被認為有學習障礙、只能夠唸特教斑．不過日本
的有一名唐氏症患者、卻排除萬難，完成了大學的學業，她的父母說，雖
然求學過程困難，不過他們始終相信，只要有機會，唐氏症患者一樣能夠
走出屬於自己的路。雖然書寫緩慢，不過、來自日本的唐氏症患者岩元綾
，還是努力寫下「我實現了夢想」，來勉勵病友，只要努力，一樣可以完
成大學學業．儘管身體瘦弱，又有心臟疾病，求學過程比別人辛苦，不過
岩元綾一路走來、樂在其中。表達能力差、智力受損，一直是社會大眾對
唐氏症患者的印象，更難想像，他們能夠念大學，不過岩元綾的成功經驗
，鼓舞了國內唐氏症患者的家長，期待自己的孩子，也能有這樣的機會。
在大學主修英文的岩元綾，能有今天的成就，也要歸功她的父母，把她當
成普通小孩來教育，鼓勵她參加高中入學考試、甄試上大學，更讓她走出
屬於自己的一片天。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。
