杜林也是今年主辦冬季奧運的城市，它平常並不是熱門的觀光景點，而隨
著冬運開幕的日期接近、當地政府也推出了一系列的行程，讓遊客在參觀
運動比賽的同時，也能享受古色古香的城市文化第二十屆冬季奧運會將在
二月十號，於義大利的杜林盛大開幕，屆時預計將有兩百萬人，到這兒參
與四年一度的盛會;為此平常並不以觀光旅遊，作為城市主要收益的杜林
市政府，也推出了一連串的旅遊行程，讓遊客充分領略，這一座城市的美
麗。平常只有商務的旅客會來到杜林洽公因此在旅館的數量上明顯不敷一
般遊客的大量需求為此我們興建了許多新的旅館包括七間五星級旅館以及
一座六星級旅館這兒的交通頗便利一切的景緻像教堂等都很漂亮目前這兒
也沒有很多人來也是優點之一除了城市裡引人入勝的巴洛克建築，奢華的
薩沃王朝宮廷之外，杜林最為眾所週知的，就是這一件耶穌裹屍布，被視
為天主教世界珍貴聖物的杜林裹屍布，上頭拓印著一個人正面與背面的影
像，鞭笞的傷痕與被釘死在十字架上的痕跡清晰可見，許多人認為這就是
耶穌基督本人;此外還有這一幅埃及腓尼基航海家的手稿，公認是世界上
最古老的地圖之一。這幅地圖上可清楚看見神聖羅馬帝國的領土是世界上
最古老的分區地圖兼具歷史文物與現代運動於一身，杜林將會成為今年體
壇，搶眼的焦點之一。杜林也是今年主辦冬季奧運的城市，它平常並不是
熱門的觀光景點，而隨著冬運開幕的日期接近、當地政府也推出了一系列
的行程，讓遊客在參觀運動比賽的同時，也能享受古色古香的城市文化第
二十屆冬季奧運會將在二月十號，於義大利的杜林盛大開幕，屆時預計將
有兩百萬人，到這兒參與四年一度的盛會;為此平常並不以觀光旅遊，作
為城市主要收益的杜林市政府，也推出了一連串的旅遊行程，讓遊客充分
領略，這一座城市的美麗。平常只有商務的旅客會來到杜林洽公因此在旅
館的數量上明顯不敷一般遊客的大量需求為此我們興建了許多新的旅館包
括七間五星級旅館以及一座六星級旅館這兒的交通頗便利一切的景緻像教
堂等都很漂亮目前這兒也沒有很多人來也是優點之一除了城市裡引人入勝
的巴洛克建築，奢華的薩沃王朝宮廷之外，杜林最為眾所週知的，就是這
一件耶穌裹屍布，被視為天主教世界珍貴聖物的杜林裹屍布，上頭拓印著
一個人正面與背面的影像，鞭笞的傷痕與被釘死在十字架上的痕跡清晰可
見，許多人認為這就是耶穌基督本人;此外還有這一幅埃及腓尼基航海家
的手稿，公認是世界上最古老的地圖之一。這幅地圖上可清楚看見神聖羅
馬帝國的領土是世界上最古老的分區地圖兼具歷史文物與現代運動於一身
，杜林將會成為今年體壇，搶眼的焦點之一。杜林也是今年主辦冬季奧運
的城市，它平常並不是熱門的觀光景點，而隨著冬運開幕的日期接近、當
地政府也推出了一系列的行程，讓遊客在參觀運動比賽的同時，也能享受
古色古香的城市文化第二十屆冬季奧運會將在二月十號，於義大利的杜林
盛大開幕，屆時預計將有兩百萬人，到這兒參與四年一度的盛會;為此平
常並不以觀光旅遊，作為城市主要收益的杜林市政府，也推出了一連串的
旅遊行程，讓遊客充分領略，這一座城市的美麗。平常只有商務的旅客會
來到杜林洽公因此在旅館的數量上明顯不敷一般遊客的大量需求為此我們
興建了許多新的旅館包括七間五星級旅館以及一座六星級旅館這兒的交通
頗便利一切的景緻像教堂等都很漂亮目前這兒也沒有很多人來也是優點之
一除了城市裡引人入勝的巴洛克建築，奢華的薩沃王朝宮廷之外，杜林最
為眾所週知的，就是這一件耶穌裹屍布，被視為天主教世界珍貴聖物的杜
林裹屍布，上頭拓印著一個人正面與背面的影像，鞭笞的傷痕與被釘死在
十字架上的痕跡清晰可見，許多人認為這就是耶穌基督本人;此外還有這
一幅埃及腓尼基航海家的手稿，公認是世界上最古老的地圖之一。這幅地
圖上可清楚看見神聖羅馬帝國的領土是世界上最古老的分區地圖兼具歷史
文物與現代運動於一身，杜林將會成為今年體壇，搶眼的焦點之一。
