拖延超過一年的監委同意權，將成立法院新會期的焦點議題，今天有國民
黨立委表示，三名監委被提名人已經入閣，因此他們要求陳總統重提監委
名單，並且提高同意權門檻為三分之二，不過民進黨團則表示，是否重提
名單一切尊重總統府，至於提高同意門檻，則必須修改立法院職權行使法
。陳水扁總統提名的監委名單，立法院遲遲沒有行使同意權，導致監察院
空轉超過一年，今天有國民黨立委表示，監委被提名人中，吳豐山獲邀擔
任政務委員、劉玉山則出任行政院秘書長，張富美繼續留任僑委會主委，
因此要求陳總統在新的會期重提監委名單。此外，國民黨立委主張提高監
委同意權的門檻，由現行二分之一提高為三分之二。由於憲法明定監委提
名需經立法院同意，不過提高同意門檻必須修改立法院職權行使法，因此
還需要朝野凝聚共識。公視新聞蔣宗裕莊志成採放報導拖延超過一年的監
委同意權，將成立法院新會期的焦點議題，今天有國民黨立委表示，三名
監委被提名人已經入閣，因此他們要求陳總統重提監委名單，並且提高同
意權門檻為三分之二，不過民進黨團則表示，是否重提名單一切尊重總統
府，至於提高同意門檻，則必須修改立法院職權行使法。陳水扁總統提名
的監委名單，立法院遲遲沒有行使同意權，導致監察院空轉超過一年，今
天有國民黨立委表示，監委被提名人中，吳豐山獲邀擔任政務委員、劉玉
山則出任行政院秘書長，張富美繼續留任僑委會主委，因此要求陳總統在
新的會期重提監委名單。此外，國民黨立委主張提高監委同意權的門檻，
由現行二分之一提高為三分之二。由於憲法明定監委提名需經立法院同意
，不過提高同意門檻必須修改立法院職權行使法，因此還需要朝野凝聚共
識。公視新聞蔣宗裕莊志成採放報導拖延超過一年的監委同意權，將成立
法院新會期的焦點議題，今天有國民黨立委表示，三名監委被提名人已經
入閣，因此他們要求陳總統重提監委名單，並且提高同意權門檻為三分之
二，不過民進黨團則表示，是否重提名單一切尊重總統府，至於提高同意
門檻，則必須修改立法院職權行使法。陳水扁總統提名的監委名單，立法
院遲遲沒有行使同意權，導致監察院空轉超過一年，今天有國民黨立委表
示，監委被提名人中，吳豐山獲邀擔任政務委員、劉玉山則出任行政院秘
書長，張富美繼續留任僑委會主委，因此要求陳總統在新的會期重提監委
名單。此外，國民黨立委主張提高監委同意權的門檻，由現行二分之一提
高為三分之二。由於憲法明定監委提名需經立法院同意，不過提高同意門
檻必須修改立法院職權行使法，因此還需要朝野凝聚共識。公視新聞蔣宗
裕莊志成採放報導拖延超過一年的監委同意權，將成立法院新會期的焦點
議題，今天有國民黨立委表示，三名監委被提名人已經入閣，因此他們要
求陳總統重提監委名單，並且提高同意權門檻為三分之二，不過民進黨團
則表示，是否重提名單一切尊重總統府，至於提高同意門檻，則必須修改
立法院職權行使法。陳水扁總統提名的監委名單，立法院遲遲沒有行使同
意權，導致監察院空轉超過一年，今天有國民黨立委表示，監委被提名人
中，吳豐山獲邀擔任政務委員、劉玉山則出任行政院秘書長，張富美繼續
留任僑委會主委，因此要求陳總統在新的會期重提監委名單。此外，國民
黨立委主張提高監委同意權的門檻，由現行二分之一提高為三分之二。由
於憲法明定監委提名需經立法院同意，不過提高同意門檻必須修改立法院
職權行使法，因此還需要朝野凝聚共識。公視新聞蔣宗裕莊志成採放報導
拖延超過一年的監委同意權，將成立法院新會期的焦點議題，今天有國民
黨立委表示，三名監委被提名人已經入閣，因此他們要求陳總統重提監委
名單，並且提高同意權門檻為三分之二，不過民進黨團則表示，是否重提
名單一切尊重總統府，至於提高同意門檻，則必須修改立法院職權行使法
。陳水扁總統提名的監委名單，立法院遲遲沒有行使同意權，導致監察院
空轉超過一年，今天有國民黨立委表示，監委被提名人中，吳豐山獲邀擔
任政務委員、劉玉山則出任行政院秘書長，張富美繼續留任僑委會主委，
因此要求陳總統在新的會期重提監委名單。此外，國民黨立委主張提高監
委同意權的門檻，由現行二分之一提高為三分之二。由於憲法明定監委提
名需經立法院同意，不過提高同意門檻必須修改立法院職權行使法，因此
還需要朝野凝聚共識。公視新聞蔣宗裕莊志成採放報導
