為了回應民間對清廉內閣的期待，行政院要求132位政務官、把財產強
制信託，周邊效應、就是為國內信託業者、帶來新的商機。不過學者卻認
為，行政院所要求的信託範圍，忽略最重要的存款項目，同時沒有制定罰
責，讓打造廉能政府的構想出現缺口。信託法在民國89年通過之後，信
託觀念才開始在國內推動，不過對許多民眾來說，信託還是相當陌生的概
念。簡單說，信託就是將財產委託管理。而為了回應民間對廉能政府的期
許，行政院要求所屬132位政務官，財產在未來必須強制信託，讓政務
官財產情況更加透明，也為信託業者帶來新商機。不過看在學者眼中，強
制信託內容缺少存款項目，讓政策效果打了折。學者認為，要打造廉能政
府，還不如回歸到最基本的監察院體系，從申報制度著手。除了回歸到監
察院體系之外，學者也建議，如果漏報或是少報，有更嚴格的罰則，會更
具警惕效果。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了回應民間對清廉內閣的
期待，行政院要求132位政務官、把財產強制信託，周邊效應、就是為
國內信託業者、帶來新的商機。不過學者卻認為，行政院所要求的信託範
圍，忽略最重要的存款項目，同時沒有制定罰責，讓打造廉能政府的構想
出現缺口。信託法在民國89年通過之後，信託觀念才開始在國內推動，
不過對許多民眾來說，信託還是相當陌生的概念。簡單說，信託就是將財
產委託管理。而為了回應民間對廉能政府的期許，行政院要求所屬132
位政務官，財產在未來必須強制信託，讓政務官財產情況更加透明，也為
信託業者帶來新商機。不過看在學者眼中，強制信託內容缺少存款項目，
讓政策效果打了折。學者認為，要打造廉能政府，還不如回歸到最基本的
監察院體系，從申報制度著手。除了回歸到監察院體系之外，學者也建議
，如果漏報或是少報，有更嚴格的罰則，會更具警惕效果。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導為了回應民間對清廉內閣的期待，行政院要求132位
政務官、把財產強制信託，周邊效應、就是為國內信託業者、帶來新的商
機。不過學者卻認為，行政院所要求的信託範圍，忽略最重要的存款項目
，同時沒有制定罰責，讓打造廉能政府的構想出現缺口。信託法在民國8
9年通過之後，信託觀念才開始在國內推動，不過對許多民眾來說，信託
還是相當陌生的概念。簡單說，信託就是將財產委託管理。而為了回應民
間對廉能政府的期許，行政院要求所屬132位政務官，財產在未來必須
強制信託，讓政務官財產情況更加透明，也為信託業者帶來新商機。不過
看在學者眼中，強制信託內容缺少存款項目，讓政策效果打了折。學者認
為，要打造廉能政府，還不如回歸到最基本的監察院體系，從申報制度著
手。除了回歸到監察院體系之外，學者也建議，如果漏報或是少報，有更
嚴格的罰則，會更具警惕效果。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了回應
民間對清廉內閣的期待，行政院要求132位政務官、把財產強制信託，
周邊效應、就是為國內信託業者、帶來新的商機。不過學者卻認為，行政
院所要求的信託範圍，忽略最重要的存款項目，同時沒有制定罰責，讓打
造廉能政府的構想出現缺口。信託法在民國89年通過之後，信託觀念才
開始在國內推動，不過對許多民眾來說，信託還是相當陌生的概念。簡單
說，信託就是將財產委託管理。而為了回應民間對廉能政府的期許，行政
院要求所屬132位政務官，財產在未來必須強制信託，讓政務官財產情
況更加透明，也為信託業者帶來新商機。不過看在學者眼中，強制信託內
容缺少存款項目，讓政策效果打了折。學者認為，要打造廉能政府，還不
如回歸到最基本的監察院體系，從申報制度著手。除了回歸到監察院體系
之外，學者也建議，如果漏報或是少報，有更嚴格的罰則，會更具警惕效
果。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了回應民間對清廉內閣的期待，行
政院要求132位政務官、把財產強制信託，周邊效應、就是為國內信託
業者、帶來新的商機。不過學者卻認為，行政院所要求的信託範圍，忽略
最重要的存款項目，同時沒有制定罰責，讓打造廉能政府的構想出現缺口
。信託法在民國89年通過之後，信託觀念才開始在國內推動，不過對許
多民眾來說，信託還是相當陌生的概念。簡單說，信託就是將財產委託管
理。而為了回應民間對廉能政府的期許，行政院要求所屬132位政務官
，財產在未來必須強制信託，讓政務官財產情況更加透明，也為信託業者
帶來新商機。不過看在學者眼中，強制信託內容缺少存款項目，讓政策效
果打了折。學者認為，要打造廉能政府，還不如回歸到最基本的監察院體
系，從申報制度著手。除了回歸到監察院體系之外，學者也建議，如果漏
報或是少報，有更嚴格的罰則，會更具警惕效果。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導為了回應民間對清廉內閣的期待，行政院要求132位政務官、
把財產強制信託，周邊效應、就是為國內信託業者、帶來新的商機。不過
學者卻認為，行政院所要求的信託範圍，忽略最重要的存款項目，同時沒
有制定罰責，讓打造廉能政府的構想出現缺口。信託法在民國89年通過
之後，信託觀念才開始在國內推動，不過對許多民眾來說，信託還是相當
陌生的概念。簡單說，信託就是將財產委託管理。而為了回應民間對廉能
政府的期許，行政院要求所屬132位政務官，財產在未來必須強制信託
，讓政務官財產情況更加透明，也為信託業者帶來新商機。不過看在學者
眼中，強制信託內容缺少存款項目，讓政策效果打了折。學者認為，要打
造廉能政府，還不如回歸到最基本的監察院體系，從申報制度著手。除了
回歸到監察院體系之外，學者也建議，如果漏報或是少報，有更嚴格的罰
則，會更具警惕效果。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了回應民間對清
廉內閣的期待，行政院要求132位政務官、把財產強制信託，周邊效應
、就是為國內信託業者、帶來新的商機。不過學者卻認為，行政院所要求
的信託範圍，忽略最重要的存款項目，同時沒有制定罰責，讓打造廉能政
府的構想出現缺口。信託法在民國89年通過之後，信託觀念才開始在國
內推動，不過對許多民眾來說，信託還是相當陌生的概念。簡單說，信託
就是將財產委託管理。而為了回應民間對廉能政府的期許，行政院要求所
屬132位政務官，財產在未來必須強制信託，讓政務官財產情況更加透
明，也為信託業者帶來新商機。不過看在學者眼中，強制信託內容缺少存
款項目，讓政策效果打了折。學者認為，要打造廉能政府，還不如回歸到
最基本的監察院體系，從申報制度著手。除了回歸到監察院體系之外，學
者也建議，如果漏報或是少報，有更嚴格的罰則，會更具警惕效果。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了回應民間對清廉內閣的期待，行政院要求
132位政務官、把財產強制信託，周邊效應、就是為國內信託業者、帶
來新的商機。不過學者卻認為，行政院所要求的信託範圍，忽略最重要的
存款項目，同時沒有制定罰責，讓打造廉能政府的構想出現缺口。信託法
在民國89年通過之後，信託觀念才開始在國內推動，不過對許多民眾來
說，信託還是相當陌生的概念。簡單說，信託就是將財產委託管理。而為
了回應民間對廉能政府的期許，行政院要求所屬132位政務官，財產在
未來必須強制信託，讓政務官財產情況更加透明，也為信託業者帶來新商
機。不過看在學者眼中，強制信託內容缺少存款項目，讓政策效果打了折
。學者認為，要打造廉能政府，還不如回歸到最基本的監察院體系，從申
報制度著手。除了回歸到監察院體系之外，學者也建議，如果漏報或是少
報，有更嚴格的罰則，會更具警惕效果。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
為了回應民間對清廉內閣的期待，行政院要求132位政務官、把財產強
制信託，周邊效應、就是為國內信託業者、帶來新的商機。不過學者卻認
為，行政院所要求的信託範圍，忽略最重要的存款項目，同時沒有制定罰
責，讓打造廉能政府的構想出現缺口。信託法在民國89年通過之後，信
託觀念才開始在國內推動，不過對許多民眾來說，信託還是相當陌生的概
念。簡單說，信託就是將財產委託管理。而為了回應民間對廉能政府的期
許，行政院要求所屬132位政務官，財產在未來必須強制信託，讓政務
官財產情況更加透明，也為信託業者帶來新商機。不過看在學者眼中，強
制信託內容缺少存款項目，讓政策效果打了折。學者認為，要打造廉能政
府，還不如回歸到最基本的監察院體系，從申報制度著手。除了回歸到監
察院體系之外，學者也建議，如果漏報或是少報，有更嚴格的罰則，會更
具警惕效果。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
