您在開車的途中，是否曾經很想和車道上的其他駕駛人溝通，但卻找不到
合適的方法呢？美國舊金山一名汽車工程師，設計的一款高科技產品，可
以讓有話想說的車主一吐為快。俗話說需要為發明之母，舊金山這位杜姓
汽車工程師，一次下雪夜晚汽車半路拋錨的經驗，讓他刻骨銘心。發明人
，杜先生:過了一個小時，我還是一個人，快把我凍死了。我不是說人們
壞心，故意沒看到我，重點是他們不知道，我需要幫助。於是杜先生設計
了這一款掛在後車窗的訊息電子版。發明人，杜先生:有了汽車禮貌訊息
展示版，你可以表達所需。除了一般簡單的對不起，新手駕駛請多包涵之
外，就連請打一一九，我當爸爸了這類訊息，只要你想得到的都可以昭告
天下。但看到這裡，也許有人要問，既然可以更改訊息，那如果遭人誤用
，下載一些不禮貌的字眼那該怎麼辦？發明人，杜先生:所有這些產品出
發點都是好的，但如果遭到誤用，那我也沒辦法。今年春天後期這項產品
就將正式上市，有機會前往美國旅遊的朋友，到時在馬路上看到汽車會傳
簡訊，可別太驚訝。您在開車的途中，是否曾經很想和車道上的其他駕駛
人溝通，但卻找不到合適的方法呢？美國舊金山一名汽車工程師，設計的
一款高科技產品，可以讓有話想說的車主一吐為快。俗話說需要為發明之
母，舊金山這位杜姓汽車工程師，一次下雪夜晚汽車半路拋錨的經驗，讓
他刻骨銘心。發明人，杜先生:過了一個小時，我還是一個人，快把我凍
死了。我不是說人們壞心，故意沒看到我，重點是他們不知道，我需要幫
助。於是杜先生設計了這一款掛在後車窗的訊息電子版。發明人，杜先生
:有了汽車禮貌訊息展示版，你可以表達所需。除了一般簡單的對不起，
新手駕駛請多包涵之外，就連請打一一九，我當爸爸了這類訊息，只要你
想得到的都可以昭告天下。但看到這裡，也許有人要問，既然可以更改訊
息，那如果遭人誤用，下載一些不禮貌的字眼那該怎麼辦？發明人，杜先
生:所有這些產品出發點都是好的，但如果遭到誤用，那我也沒辦法。今
年春天後期這項產品就將正式上市，有機會前往美國旅遊的朋友，到時在
馬路上看到汽車會傳簡訊，可別太驚訝。您在開車的途中，是否曾經很想
和車道上的其他駕駛人溝通，但卻找不到合適的方法呢？美國舊金山一名
汽車工程師，設計的一款高科技產品，可以讓有話想說的車主一吐為快。
俗話說需要為發明之母，舊金山這位杜姓汽車工程師，一次下雪夜晚汽車
半路拋錨的經驗，讓他刻骨銘心。發明人，杜先生:過了一個小時，我還
是一個人，快把我凍死了。我不是說人們壞心，故意沒看到我，重點是他
們不知道，我需要幫助。於是杜先生設計了這一款掛在後車窗的訊息電子
版。發明人，杜先生:有了汽車禮貌訊息展示版，你可以表達所需。除了
一般簡單的對不起，新手駕駛請多包涵之外，就連請打一一九，我當爸爸
了這類訊息，只要你想得到的都可以昭告天下。但看到這裡，也許有人要
問，既然可以更改訊息，那如果遭人誤用，下載一些不禮貌的字眼那該怎
麼辦？發明人，杜先生:所有這些產品出發點都是好的，但如果遭到誤用
，那我也沒辦法。今年春天後期這項產品就將正式上市，有機會前往美國
旅遊的朋友，到時在馬路上看到汽車會傳簡訊，可別太驚訝。您在開車的
途中，是否曾經很想和車道上的其他駕駛人溝通，但卻找不到合適的方法
呢？美國舊金山一名汽車工程師，設計的一款高科技產品，可以讓有話想
說的車主一吐為快。俗話說需要為發明之母，舊金山這位杜姓汽車工程師
，一次下雪夜晚汽車半路拋錨的經驗，讓他刻骨銘心。發明人，杜先生:
過了一個小時，我還是一個人，快把我凍死了。我不是說人們壞心，故意
沒看到我，重點是他們不知道，我需要幫助。於是杜先生設計了這一款掛
在後車窗的訊息電子版。發明人，杜先生:有了汽車禮貌訊息展示版，你
可以表達所需。除了一般簡單的對不起，新手駕駛請多包涵之外，就連請
打一一九，我當爸爸了這類訊息，只要你想得到的都可以昭告天下。但看
到這裡，也許有人要問，既然可以更改訊息，那如果遭人誤用，下載一些
不禮貌的字眼那該怎麼辦？發明人，杜先生:所有這些產品出發點都是好
的，但如果遭到誤用，那我也沒辦法。今年春天後期這項產品就將正式上
市，有機會前往美國旅遊的朋友，到時在馬路上看到汽車會傳簡訊，可別
太驚訝。您在開車的途中，是否曾經很想和車道上的其他駕駛人溝通，但
卻找不到合適的方法呢？美國舊金山一名汽車工程師，設計的一款高科技
產品，可以讓有話想說的車主一吐為快。俗話說需要為發明之母，舊金山
這位杜姓汽車工程師，一次下雪夜晚汽車半路拋錨的經驗，讓他刻骨銘心
。發明人，杜先生:過了一個小時，我還是一個人，快把我凍死了。我不
是說人們壞心，故意沒看到我，重點是他們不知道，我需要幫助。於是杜
先生設計了這一款掛在後車窗的訊息電子版。發明人，杜先生:有了汽車
禮貌訊息展示版，你可以表達所需。除了一般簡單的對不起，新手駕駛請
多包涵之外，就連請打一一九，我當爸爸了這類訊息，只要你想得到的都
可以昭告天下。但看到這裡，也許有人要問，既然可以更改訊息，那如果
遭人誤用，下載一些不禮貌的字眼那該怎麼辦？發明人，杜先生:所有這
些產品出發點都是好的，但如果遭到誤用，那我也沒辦法。今年春天後期
這項產品就將正式上市，有機會前往美國旅遊的朋友，到時在馬路上看到
汽車會傳簡訊，可別太驚訝。您在開車的途中，是否曾經很想和車道上的
其他駕駛人溝通，但卻找不到合適的方法呢？美國舊金山一名汽車工程師
，設計的一款高科技產品，可以讓有話想說的車主一吐為快。俗話說需要
為發明之母，舊金山這位杜姓汽車工程師，一次下雪夜晚汽車半路拋錨的
經驗，讓他刻骨銘心。發明人，杜先生:過了一個小時，我還是一個人，
快把我凍死了。我不是說人們壞心，故意沒看到我，重點是他們不知道，
我需要幫助。於是杜先生設計了這一款掛在後車窗的訊息電子版。發明人
，杜先生:有了汽車禮貌訊息展示版，你可以表達所需。除了一般簡單的
對不起，新手駕駛請多包涵之外，就連請打一一九，我當爸爸了這類訊息
，只要你想得到的都可以昭告天下。但看到這裡，也許有人要問，既然可
以更改訊息，那如果遭人誤用，下載一些不禮貌的字眼那該怎麼辦？發明
人，杜先生:所有這些產品出發點都是好的，但如果遭到誤用，那我也沒
辦法。今年春天後期這項產品就將正式上市，有機會前往美國旅遊的朋友
，到時在馬路上看到汽車會傳簡訊，可別太驚訝。您在開車的途中，是否
曾經很想和車道上的其他駕駛人溝通，但卻找不到合適的方法呢？美國舊
金山一名汽車工程師，設計的一款高科技產品，可以讓有話想說的車主一
吐為快。俗話說需要為發明之母，舊金山這位杜姓汽車工程師，一次下雪
夜晚汽車半路拋錨的經驗，讓他刻骨銘心。發明人，杜先生:過了一個小
時，我還是一個人，快把我凍死了。我不是說人們壞心，故意沒看到我，
重點是他們不知道，我需要幫助。於是杜先生設計了這一款掛在後車窗的
訊息電子版。發明人，杜先生:有了汽車禮貌訊息展示版，你可以表達所
需。除了一般簡單的對不起，新手駕駛請多包涵之外，就連請打一一九，
我當爸爸了這類訊息，只要你想得到的都可以昭告天下。但看到這裡，也
許有人要問，既然可以更改訊息，那如果遭人誤用，下載一些不禮貌的字
眼那該怎麼辦？發明人，杜先生:所有這些產品出發點都是好的，但如果
遭到誤用，那我也沒辦法。今年春天後期這項產品就將正式上市，有機會
前往美國旅遊的朋友，到時在馬路上看到汽車會傳簡訊，可別太驚訝。您
在開車的途中，是否曾經很想和車道上的其他駕駛人溝通，但卻找不到合
適的方法呢？美國舊金山一名汽車工程師，設計的一款高科技產品，可以
讓有話想說的車主一吐為快。俗話說需要為發明之母，舊金山這位杜姓汽
車工程師，一次下雪夜晚汽車半路拋錨的經驗，讓他刻骨銘心。發明人，
杜先生:過了一個小時，我還是一個人，快把我凍死了。我不是說人們壞
心，故意沒看到我，重點是他們不知道，我需要幫助。於是杜先生設計了
這一款掛在後車窗的訊息電子版。發明人，杜先生:有了汽車禮貌訊息展
示版，你可以表達所需。除了一般簡單的對不起，新手駕駛請多包涵之外
，就連請打一一九，我當爸爸了這類訊息，只要你想得到的都可以昭告天
下。但看到這裡，也許有人要問，既然可以更改訊息，那如果遭人誤用，
下載一些不禮貌的字眼那該怎麼辦？發明人，杜先生:所有這些產品出發
點都是好的，但如果遭到誤用，那我也沒辦法。今年春天後期這項產品就
將正式上市，有機會前往美國旅遊的朋友，到時在馬路上看到汽車會傳簡
訊，可別太驚訝。您在開車的途中，是否曾經很想和車道上的其他駕駛人
溝通，但卻找不到合適的方法呢？美國舊金山一名汽車工程師，設計的一
款高科技產品，可以讓有話想說的車主一吐為快。俗話說需要為發明之母
，舊金山這位杜姓汽車工程師，一次下雪夜晚汽車半路拋錨的經驗，讓他
刻骨銘心。發明人，杜先生:過了一個小時，我還是一個人，快把我凍死
了。我不是說人們壞心，故意沒看到我，重點是他們不知道，我需要幫助
。於是杜先生設計了這一款掛在後車窗的訊息電子版。發明人，杜先生:
有了汽車禮貌訊息展示版，你可以表達所需。除了一般簡單的對不起，新
手駕駛請多包涵之外，就連請打一一九，我當爸爸了這類訊息，只要你想
得到的都可以昭告天下。但看到這裡，也許有人要問，既然可以更改訊息
，那如果遭人誤用，下載一些不禮貌的字眼那該怎麼辦？發明人，杜先生
:所有這些產品出發點都是好的，但如果遭到誤用，那我也沒辦法。今年
春天後期這項產品就將正式上市，有機會前往美國旅遊的朋友，到時在馬
路上看到汽車會傳簡訊，可別太驚訝。
