陳水扁總統日前呼籲民進黨內、針對中國政策進行辯論，民進黨中常會昨
天決議，將在三月下旬舉辦辯論會，立法院黨團認為，黨內對中國政策意
見不一致，有必要藉由辯論整合意見，還有立委主張，辯論共識應該依循
黨內機制納入黨綱，作為政府決定政策的依據。民進黨敲定三月下旬舉辦
黨內中國政策大辯論，由於民進黨內對政策路線各有不同看法，因此立法
院黨團主張，有必要藉由多次辯論整合意見。還有黨籍立委進一步指出，
這次辯論達成的共識，應該列入黨綱，作為政府決定政策的依據。陳水扁
總統的元旦文告，以積極管理、有效開放為兩岸政策定調，不過高志鵬指
出，依照黨政合議的模式，辯論過後，府院黨應該根據辯論共識，確立兩
岸政策的方向。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導陳水扁總統日前呼籲民進
黨內、針對中國政策進行辯論，民進黨中常會昨天決議，將在三月下旬舉
辦辯論會，立法院黨團認為，黨內對中國政策意見不一致，有必要藉由辯
論整合意見，還有立委主張，辯論共識應該依循黨內機制納入黨綱，作為
政府決定政策的依據。民進黨敲定三月下旬舉辦黨內中國政策大辯論，由
於民進黨內對政策路線各有不同看法，因此立法院黨團主張，有必要藉由
多次辯論整合意見。還有黨籍立委進一步指出，這次辯論達成的共識，應
該列入黨綱，作為政府決定政策的依據。陳水扁總統的元旦文告，以積極
管理、有效開放為兩岸政策定調，不過高志鵬指出，依照黨政合議的模式
，辯論過後，府院黨應該根據辯論共識，確立兩岸政策的方向。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導陳水扁總統日前呼籲民進黨內、針對中國政策進行
辯論，民進黨中常會昨天決議，將在三月下旬舉辦辯論會，立法院黨團認
為，黨內對中國政策意見不一致，有必要藉由辯論整合意見，還有立委主
張，辯論共識應該依循黨內機制納入黨綱，作為政府決定政策的依據。民
進黨敲定三月下旬舉辦黨內中國政策大辯論，由於民進黨內對政策路線各
有不同看法，因此立法院黨團主張，有必要藉由多次辯論整合意見。還有
黨籍立委進一步指出，這次辯論達成的共識，應該列入黨綱，作為政府決
定政策的依據。陳水扁總統的元旦文告，以積極管理、有效開放為兩岸政
策定調，不過高志鵬指出，依照黨政合議的模式，辯論過後，府院黨應該
根據辯論共識，確立兩岸政策的方向。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導陳
水扁總統日前呼籲民進黨內、針對中國政策進行辯論，民進黨中常會昨天
決議，將在三月下旬舉辦辯論會，立法院黨團認為，黨內對中國政策意見
不一致，有必要藉由辯論整合意見，還有立委主張，辯論共識應該依循黨
內機制納入黨綱，作為政府決定政策的依據。民進黨敲定三月下旬舉辦黨
內中國政策大辯論，由於民進黨內對政策路線各有不同看法，因此立法院
黨團主張，有必要藉由多次辯論整合意見。還有黨籍立委進一步指出，這
次辯論達成的共識，應該列入黨綱，作為政府決定政策的依據。陳水扁總
統的元旦文告，以積極管理、有效開放為兩岸政策定調，不過高志鵬指出
，依照黨政合議的模式，辯論過後，府院黨應該根據辯論共識，確立兩岸
政策的方向。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導陳水扁總統日前呼籲民進黨
內、針對中國政策進行辯論，民進黨中常會昨天決議，將在三月下旬舉辦
辯論會，立法院黨團認為，黨內對中國政策意見不一致，有必要藉由辯論
整合意見，還有立委主張，辯論共識應該依循黨內機制納入黨綱，作為政
府決定政策的依據。民進黨敲定三月下旬舉辦黨內中國政策大辯論，由於
民進黨內對政策路線各有不同看法，因此立法院黨團主張，有必要藉由多
次辯論整合意見。還有黨籍立委進一步指出，這次辯論達成的共識，應該
列入黨綱，作為政府決定政策的依據。陳水扁總統的元旦文告，以積極管
理、有效開放為兩岸政策定調，不過高志鵬指出，依照黨政合議的模式，
辯論過後，府院黨應該根據辯論共識，確立兩岸政策的方向。公視新聞蔣
宗裕莊志成採訪報導
