情人節另一種熱門的禮物、是MP3，在路上可以看到很多人、整天都掛
著耳機在聽音樂，耳鼻喉科也有越來越多病人、因為過度使用耳機、產生
耳鳴甚至聽覺神經受到損害，現在經濟部標準檢驗局就在研究，希望定出
音量標準、讓廠商可以自願性提供音量低的MP3。不管老少、越來越多
人喜歡用MP3聽音樂，但耳機長期戴下來，也出現越來越多後遺症。耳
鼻喉科還發現有人聽覺神經因此受損、無法復原，醫師表示，如果耳機音
量80分貝、連續聽八個小時，就可能傷害耳朵，而目前這些MP3產品
，雖然必須通過檢驗，但做的都是電波相關檢驗，音量該如何規範，標準
檢驗局也很頭痛。標準檢驗局目前正著手研究國外法規，一旦定出音量標
準，會鼓勵廠商自願送檢，然後貼上標籤、提供消費者辨識，但要避免耳
機傷害，還是得請消費者自己控制音量、一有異狀要及早就醫。公視新聞
林珍汝袁宏書採訪報導情人節另一種熱門的禮物、是MP3，在路上可以
看到很多人、整天都掛著耳機在聽音樂，耳鼻喉科也有越來越多病人、因
為過度使用耳機、產生耳鳴甚至聽覺神經受到損害，現在經濟部標準檢驗
局就在研究，希望定出音量標準、讓廠商可以自願性提供音量低的MP3
。不管老少、越來越多人喜歡用MP3聽音樂，但耳機長期戴下來，也出
現越來越多後遺症。耳鼻喉科還發現有人聽覺神經因此受損、無法復原，
醫師表示，如果耳機音量80分貝、連續聽八個小時，就可能傷害耳朵，
而目前這些MP3產品，雖然必須通過檢驗，但做的都是電波相關檢驗，
音量該如何規範，標準檢驗局也很頭痛。標準檢驗局目前正著手研究國外
法規，一旦定出音量標準，會鼓勵廠商自願送檢，然後貼上標籤、提供消
費者辨識，但要避免耳機傷害，還是得請消費者自己控制音量、一有異狀
要及早就醫。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導情人節另一種熱門的禮物、
是MP3，在路上可以看到很多人、整天都掛著耳機在聽音樂，耳鼻喉科
也有越來越多病人、因為過度使用耳機、產生耳鳴甚至聽覺神經受到損害
，現在經濟部標準檢驗局就在研究，希望定出音量標準、讓廠商可以自願
性提供音量低的MP3。不管老少、越來越多人喜歡用MP3聽音樂，但
耳機長期戴下來，也出現越來越多後遺症。耳鼻喉科還發現有人聽覺神經
因此受損、無法復原，醫師表示，如果耳機音量80分貝、連續聽八個小
時，就可能傷害耳朵，而目前這些MP3產品，雖然必須通過檢驗，但做
的都是電波相關檢驗，音量該如何規範，標準檢驗局也很頭痛。標準檢驗
局目前正著手研究國外法規，一旦定出音量標準，會鼓勵廠商自願送檢，
然後貼上標籤、提供消費者辨識，但要避免耳機傷害，還是得請消費者自
己控制音量、一有異狀要及早就醫。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導情人
節另一種熱門的禮物、是MP3，在路上可以看到很多人、整天都掛著耳
機在聽音樂，耳鼻喉科也有越來越多病人、因為過度使用耳機、產生耳鳴
甚至聽覺神經受到損害，現在經濟部標準檢驗局就在研究，希望定出音量
標準、讓廠商可以自願性提供音量低的MP3。不管老少、越來越多人喜
歡用MP3聽音樂，但耳機長期戴下來，也出現越來越多後遺症。耳鼻喉
科還發現有人聽覺神經因此受損、無法復原，醫師表示，如果耳機音量8
0分貝、連續聽八個小時，就可能傷害耳朵，而目前這些MP3產品，雖
然必須通過檢驗，但做的都是電波相關檢驗，音量該如何規範，標準檢驗
局也很頭痛。標準檢驗局目前正著手研究國外法規，一旦定出音量標準，
會鼓勵廠商自願送檢，然後貼上標籤、提供消費者辨識，但要避免耳機傷
害，還是得請消費者自己控制音量、一有異狀要及早就醫。公視新聞林珍
汝袁宏書採訪報導情人節另一種熱門的禮物、是MP3，在路上可以看到
很多人、整天都掛著耳機在聽音樂，耳鼻喉科也有越來越多病人、因為過
度使用耳機、產生耳鳴甚至聽覺神經受到損害，現在經濟部標準檢驗局就
在研究，希望定出音量標準、讓廠商可以自願性提供音量低的MP3。不
管老少、越來越多人喜歡用MP3聽音樂，但耳機長期戴下來，也出現越
來越多後遺症。耳鼻喉科還發現有人聽覺神經因此受損、無法復原，醫師
表示，如果耳機音量80分貝、連續聽八個小時，就可能傷害耳朵，而目
前這些MP3產品，雖然必須通過檢驗，但做的都是電波相關檢驗，音量
該如何規範，標準檢驗局也很頭痛。標準檢驗局目前正著手研究國外法規
，一旦定出音量標準，會鼓勵廠商自願送檢，然後貼上標籤、提供消費者
辨識，但要避免耳機傷害，還是得請消費者自己控制音量、一有異狀要及
早就醫。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導
