新聞一開始、首先要帶您看、高速公路電子收費系統、在今天下午兩點、
正式啟用。國道一號跟三號的收費站、都提供大、小型車各一個電子收費
車道，而上路沒多久、果然就有民眾誤闖車道，收費站前也出現車流回堵
的情況。不過、交通部表示、星期五下午、高速公路本來車輛就比較多、
塞車現象很正常突然少了一個車道，國道收費站前明顯回堵，高速公路變
成低速公路。塞車苦，罰錢更無奈，誤闖電子收費車道，或未在收費站5
0公尺雙白線前及時選對車道，都要罰三千元。高公局特別提醒走錯車道
的車主，不要緊急煞車以免追撞，而裝了機上盒也別樂得油門踩到底，通
過收費站時速若不降到40以下，一樣會遭照相開罰單。期望月底裝機數
達九萬輛，但目前只有3萬5千輛，交通部坦言不滿意。儘管常跑高速公
路的車主，仍對電子收費系統的省時便捷抱著期望，但面對媒體質疑選在
今天開始試行，是藉週五車潮掩蓋電子收費車道造成的堵車，以及大客車
業者揚言抵制，交通部長郭瑤琪仍表示堅持執行政策的決心。無論有沒有
裝機上盒，在享受電子收費系統的便捷之前，恐怕還得要一段適應期新聞
一開始、首先要帶您看、高速公路電子收費系統、在今天下午兩點、正式
啟用。國道一號跟三號的收費站、都提供大、小型車各一個電子收費車道
，而上路沒多久、果然就有民眾誤闖車道，收費站前也出現車流回堵的情
況。不過、交通部表示、星期五下午、高速公路本來車輛就比較多、塞車
現象很正常突然少了一個車道，國道收費站前明顯回堵，高速公路變成低
速公路。塞車苦，罰錢更無奈，誤闖電子收費車道，或未在收費站50公
尺雙白線前及時選對車道，都要罰三千元。高公局特別提醒走錯車道的車
主，不要緊急煞車以免追撞，而裝了機上盒也別樂得油門踩到底，通過收
費站時速若不降到40以下，一樣會遭照相開罰單。期望月底裝機數達九
萬輛，但目前只有3萬5千輛，交通部坦言不滿意。儘管常跑高速公路的
車主，仍對電子收費系統的省時便捷抱著期望，但面對媒體質疑選在今天
開始試行，是藉週五車潮掩蓋電子收費車道造成的堵車，以及大客車業者
揚言抵制，交通部長郭瑤琪仍表示堅持執行政策的決心。無論有沒有裝機
上盒，在享受電子收費系統的便捷之前，恐怕還得要一段適應期新聞一開
始、首先要帶您看、高速公路電子收費系統、在今天下午兩點、正式啟用
。國道一號跟三號的收費站、都提供大、小型車各一個電子收費車道，而
上路沒多久、果然就有民眾誤闖車道，收費站前也出現車流回堵的情況。
不過、交通部表示、星期五下午、高速公路本來車輛就比較多、塞車現象
很正常突然少了一個車道，國道收費站前明顯回堵，高速公路變成低速公
路。塞車苦，罰錢更無奈，誤闖電子收費車道，或未在收費站50公尺雙
白線前及時選對車道，都要罰三千元。高公局特別提醒走錯車道的車主，
不要緊急煞車以免追撞，而裝了機上盒也別樂得油門踩到底，通過收費站
時速若不降到40以下，一樣會遭照相開罰單。期望月底裝機數達九萬輛
，但目前只有3萬5千輛，交通部坦言不滿意。儘管常跑高速公路的車主
，仍對電子收費系統的省時便捷抱著期望，但面對媒體質疑選在今天開始
試行，是藉週五車潮掩蓋電子收費車道造成的堵車，以及大客車業者揚言
抵制，交通部長郭瑤琪仍表示堅持執行政策的決心。無論有沒有裝機上盒
，在享受電子收費系統的便捷之前，恐怕還得要一段適應期新聞一開始、
首先要帶您看、高速公路電子收費系統、在今天下午兩點、正式啟用。國
道一號跟三號的收費站、都提供大、小型車各一個電子收費車道，而上路
沒多久、果然就有民眾誤闖車道，收費站前也出現車流回堵的情況。不過
、交通部表示、星期五下午、高速公路本來車輛就比較多、塞車現象很正
常突然少了一個車道，國道收費站前明顯回堵，高速公路變成低速公路。
塞車苦，罰錢更無奈，誤闖電子收費車道，或未在收費站50公尺雙白線
前及時選對車道，都要罰三千元。高公局特別提醒走錯車道的車主，不要
緊急煞車以免追撞，而裝了機上盒也別樂得油門踩到底，通過收費站時速
若不降到40以下，一樣會遭照相開罰單。期望月底裝機數達九萬輛，但
目前只有3萬5千輛，交通部坦言不滿意。儘管常跑高速公路的車主，仍
對電子收費系統的省時便捷抱著期望，但面對媒體質疑選在今天開始試行
，是藉週五車潮掩蓋電子收費車道造成的堵車，以及大客車業者揚言抵制
，交通部長郭瑤琪仍表示堅持執行政策的決心。無論有沒有裝機上盒，在
享受電子收費系統的便捷之前，恐怕還得要一段適應期新聞一開始、首先
要帶您看、高速公路電子收費系統、在今天下午兩點、正式啟用。國道一
號跟三號的收費站、都提供大、小型車各一個電子收費車道，而上路沒多
久、果然就有民眾誤闖車道，收費站前也出現車流回堵的情況。不過、交
通部表示、星期五下午、高速公路本來車輛就比較多、塞車現象很正常突
然少了一個車道，國道收費站前明顯回堵，高速公路變成低速公路。塞車
苦，罰錢更無奈，誤闖電子收費車道，或未在收費站50公尺雙白線前及
時選對車道，都要罰三千元。高公局特別提醒走錯車道的車主，不要緊急
煞車以免追撞，而裝了機上盒也別樂得油門踩到底，通過收費站時速若不
降到40以下，一樣會遭照相開罰單。期望月底裝機數達九萬輛，但目前
只有3萬5千輛，交通部坦言不滿意。儘管常跑高速公路的車主，仍對電
子收費系統的省時便捷抱著期望，但面對媒體質疑選在今天開始試行，是
藉週五車潮掩蓋電子收費車道造成的堵車，以及大客車業者揚言抵制，交
通部長郭瑤琪仍表示堅持執行政策的決心。無論有沒有裝機上盒，在享受
電子收費系統的便捷之前，恐怕還得要一段適應期新聞一開始、首先要帶
您看、高速公路電子收費系統、在今天下午兩點、正式啟用。國道一號跟
三號的收費站、都提供大、小型車各一個電子收費車道，而上路沒多久、
果然就有民眾誤闖車道，收費站前也出現車流回堵的情況。不過、交通部
表示、星期五下午、高速公路本來車輛就比較多、塞車現象很正常突然少
了一個車道，國道收費站前明顯回堵，高速公路變成低速公路。塞車苦，
罰錢更無奈，誤闖電子收費車道，或未在收費站50公尺雙白線前及時選
對車道，都要罰三千元。高公局特別提醒走錯車道的車主，不要緊急煞車
以免追撞，而裝了機上盒也別樂得油門踩到底，通過收費站時速若不降到
40以下，一樣會遭照相開罰單。期望月底裝機數達九萬輛，但目前只有
3萬5千輛，交通部坦言不滿意。儘管常跑高速公路的車主，仍對電子收
費系統的省時便捷抱著期望，但面對媒體質疑選在今天開始試行，是藉週
五車潮掩蓋電子收費車道造成的堵車，以及大客車業者揚言抵制，交通部
長郭瑤琪仍表示堅持執行政策的決心。無論有沒有裝機上盒，在享受電子
收費系統的便捷之前，恐怕還得要一段適應期新聞一開始、首先要帶您看
、高速公路電子收費系統、在今天下午兩點、正式啟用。國道一號跟三號
的收費站、都提供大、小型車各一個電子收費車道，而上路沒多久、果然
就有民眾誤闖車道，收費站前也出現車流回堵的情況。不過、交通部表示
、星期五下午、高速公路本來車輛就比較多、塞車現象很正常突然少了一
個車道，國道收費站前明顯回堵，高速公路變成低速公路。塞車苦，罰錢
更無奈，誤闖電子收費車道，或未在收費站50公尺雙白線前及時選對車
道，都要罰三千元。高公局特別提醒走錯車道的車主，不要緊急煞車以免
追撞，而裝了機上盒也別樂得油門踩到底，通過收費站時速若不降到40
以下，一樣會遭照相開罰單。期望月底裝機數達九萬輛，但目前只有3萬
5千輛，交通部坦言不滿意。儘管常跑高速公路的車主，仍對電子收費系
統的省時便捷抱著期望，但面對媒體質疑選在今天開始試行，是藉週五車
潮掩蓋電子收費車道造成的堵車，以及大客車業者揚言抵制，交通部長郭
瑤琪仍表示堅持執行政策的決心。無論有沒有裝機上盒，在享受電子收費
系統的便捷之前，恐怕還得要一段適應期新聞一開始、首先要帶您看、高
速公路電子收費系統、在今天下午兩點、正式啟用。國道一號跟三號的收
費站、都提供大、小型車各一個電子收費車道，而上路沒多久、果然就有
民眾誤闖車道，收費站前也出現車流回堵的情況。不過、交通部表示、星
期五下午、高速公路本來車輛就比較多、塞車現象很正常突然少了一個車
道，國道收費站前明顯回堵，高速公路變成低速公路。塞車苦，罰錢更無
奈，誤闖電子收費車道，或未在收費站50公尺雙白線前及時選對車道，
都要罰三千元。高公局特別提醒走錯車道的車主，不要緊急煞車以免追撞
，而裝了機上盒也別樂得油門踩到底，通過收費站時速若不降到40以下
，一樣會遭照相開罰單。期望月底裝機數達九萬輛，但目前只有3萬5千
輛，交通部坦言不滿意。儘管常跑高速公路的車主，仍對電子收費系統的
省時便捷抱著期望，但面對媒體質疑選在今天開始試行，是藉週五車潮掩
蓋電子收費車道造成的堵車，以及大客車業者揚言抵制，交通部長郭瑤琪
仍表示堅持執行政策的決心。無論有沒有裝機上盒，在享受電子收費系統
的便捷之前，恐怕還得要一段適應期
