現代人什麼都講求速度、但是速度、、有時卻也是健康和環境的殺手。而
現在有一項講求生活和工作、都該適時放慢步調的運動，正在悄悄進行中
，國際上幾位慢活運動的推動者，今天來到了台灣，要告訴大家適當地放
慢腳步，會活得更有品質。搭上捷運，很快就能到達你要去的地方，肚子
餓了，到速食店裡、不到三分鐘，一份可以填飽肚子的漢堡就在你眼前，
要和朋友連絡感情，上個網、一封mail一秒內幫你搞定，科技發達和
生活型態的轉變，讓大家欲速皆可達，但也讓現代人好像罹患了時間病，
什麼都得急急忙忙地去完成。越來越多人，以寫作、或以實踐的行動，來
反省這個快到不行的現象，提倡一種緩慢的生活態度。慢活運動從工作、
醫療到休閒，遍及生活各個層面，但產生最大效應的，莫過於強調緩慢就
是美的慢食運動。卡爾強調慢食，並不一定就是慢慢吃，而是以珍惜傳統
、細嚐食材的心情，慢慢去體會食物。慢食者認為，速食化帶動食品產業
的規格化、卻也令人逐漸失去對傳統美味的判別能力，因此，1989年
，義大利發起了慢食運動，目前全球已有50多個國家設立了慢食協會。
除了美食，也越來越多人在醫療上，回頭去求助於緩慢治療的民俗療法，
或是在運動上以幽緩的瑜珈來放鬆身心。卡爾認為慢活不全然是反全球化
的運動，但絕對是一項寧靜革命。而這種認為時間並不一定就是金錢的觀
念，就連勤勞的亞洲人，也慢慢接受。慢活運動推行者說，別誤會，慢活
不是要你懶惰，而是要你適當放鬆，多點閱讀、多點沉思，也多點時間和
家人朋友、甚至是和自己相處。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導現代人
什麼都講求速度、但是速度、、有時卻也是健康和環境的殺手。而現在有
一項講求生活和工作、都該適時放慢步調的運動，正在悄悄進行中，國際
上幾位慢活運動的推動者，今天來到了台灣，要告訴大家適當地放慢腳步
，會活得更有品質。搭上捷運，很快就能到達你要去的地方，肚子餓了，
到速食店裡、不到三分鐘，一份可以填飽肚子的漢堡就在你眼前，要和朋
友連絡感情，上個網、一封mail一秒內幫你搞定，科技發達和生活型
態的轉變，讓大家欲速皆可達，但也讓現代人好像罹患了時間病，什麼都
得急急忙忙地去完成。越來越多人，以寫作、或以實踐的行動，來反省這
個快到不行的現象，提倡一種緩慢的生活態度。慢活運動從工作、醫療到
休閒，遍及生活各個層面，但產生最大效應的，莫過於強調緩慢就是美的
慢食運動。卡爾強調慢食，並不一定就是慢慢吃，而是以珍惜傳統、細嚐
食材的心情，慢慢去體會食物。慢食者認為，速食化帶動食品產業的規格
化、卻也令人逐漸失去對傳統美味的判別能力，因此，1989年，義大
利發起了慢食運動，目前全球已有50多個國家設立了慢食協會。除了美
食，也越來越多人在醫療上，回頭去求助於緩慢治療的民俗療法，或是在
運動上以幽緩的瑜珈來放鬆身心。卡爾認為慢活不全然是反全球化的運動
，但絕對是一項寧靜革命。而這種認為時間並不一定就是金錢的觀念，就
連勤勞的亞洲人，也慢慢接受。慢活運動推行者說，別誤會，慢活不是要
你懶惰，而是要你適當放鬆，多點閱讀、多點沉思，也多點時間和家人朋
友、甚至是和自己相處。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導現代人什麼都
講求速度、但是速度、、有時卻也是健康和環境的殺手。而現在有一項講
求生活和工作、都該適時放慢步調的運動，正在悄悄進行中，國際上幾位
慢活運動的推動者，今天來到了台灣，要告訴大家適當地放慢腳步，會活
得更有品質。搭上捷運，很快就能到達你要去的地方，肚子餓了，到速食
店裡、不到三分鐘，一份可以填飽肚子的漢堡就在你眼前，要和朋友連絡
感情，上個網、一封mail一秒內幫你搞定，科技發達和生活型態的轉
變，讓大家欲速皆可達，但也讓現代人好像罹患了時間病，什麼都得急急
忙忙地去完成。越來越多人，以寫作、或以實踐的行動，來反省這個快到
不行的現象，提倡一種緩慢的生活態度。慢活運動從工作、醫療到休閒，
遍及生活各個層面，但產生最大效應的，莫過於強調緩慢就是美的慢食運
動。卡爾強調慢食，並不一定就是慢慢吃，而是以珍惜傳統、細嚐食材的
心情，慢慢去體會食物。慢食者認為，速食化帶動食品產業的規格化、卻
也令人逐漸失去對傳統美味的判別能力，因此，1989年，義大利發起
了慢食運動，目前全球已有50多個國家設立了慢食協會。除了美食，也
越來越多人在醫療上，回頭去求助於緩慢治療的民俗療法，或是在運動上
以幽緩的瑜珈來放鬆身心。卡爾認為慢活不全然是反全球化的運動，但絕
對是一項寧靜革命。而這種認為時間並不一定就是金錢的觀念，就連勤勞
的亞洲人，也慢慢接受。慢活運動推行者說，別誤會，慢活不是要你懶惰
，而是要你適當放鬆，多點閱讀、多點沉思，也多點時間和家人朋友、甚
至是和自己相處。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導現代人什麼都講求速
度、但是速度、、有時卻也是健康和環境的殺手。而現在有一項講求生活
和工作、都該適時放慢步調的運動，正在悄悄進行中，國際上幾位慢活運
動的推動者，今天來到了台灣，要告訴大家適當地放慢腳步，會活得更有
品質。搭上捷運，很快就能到達你要去的地方，肚子餓了，到速食店裡、
不到三分鐘，一份可以填飽肚子的漢堡就在你眼前，要和朋友連絡感情，
上個網、一封mail一秒內幫你搞定，科技發達和生活型態的轉變，讓
大家欲速皆可達，但也讓現代人好像罹患了時間病，什麼都得急急忙忙地
去完成。越來越多人，以寫作、或以實踐的行動，來反省這個快到不行的
現象，提倡一種緩慢的生活態度。慢活運動從工作、醫療到休閒，遍及生
活各個層面，但產生最大效應的，莫過於強調緩慢就是美的慢食運動。卡
爾強調慢食，並不一定就是慢慢吃，而是以珍惜傳統、細嚐食材的心情，
慢慢去體會食物。慢食者認為，速食化帶動食品產業的規格化、卻也令人
逐漸失去對傳統美味的判別能力，因此，1989年，義大利發起了慢食
運動，目前全球已有50多個國家設立了慢食協會。除了美食，也越來越
多人在醫療上，回頭去求助於緩慢治療的民俗療法，或是在運動上以幽緩
的瑜珈來放鬆身心。卡爾認為慢活不全然是反全球化的運動，但絕對是一
項寧靜革命。而這種認為時間並不一定就是金錢的觀念，就連勤勞的亞洲
人，也慢慢接受。慢活運動推行者說，別誤會，慢活不是要你懶惰，而是
要你適當放鬆，多點閱讀、多點沉思，也多點時間和家人朋友、甚至是和
自己相處。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導現代人什麼都講求速度、但
是速度、、有時卻也是健康和環境的殺手。而現在有一項講求生活和工作
、都該適時放慢步調的運動，正在悄悄進行中，國際上幾位慢活運動的推
動者，今天來到了台灣，要告訴大家適當地放慢腳步，會活得更有品質。
搭上捷運，很快就能到達你要去的地方，肚子餓了，到速食店裡、不到三
分鐘，一份可以填飽肚子的漢堡就在你眼前，要和朋友連絡感情，上個網
、一封mail一秒內幫你搞定，科技發達和生活型態的轉變，讓大家欲
速皆可達，但也讓現代人好像罹患了時間病，什麼都得急急忙忙地去完成
。越來越多人，以寫作、或以實踐的行動，來反省這個快到不行的現象，
提倡一種緩慢的生活態度。慢活運動從工作、醫療到休閒，遍及生活各個
層面，但產生最大效應的，莫過於強調緩慢就是美的慢食運動。卡爾強調
慢食，並不一定就是慢慢吃，而是以珍惜傳統、細嚐食材的心情，慢慢去
體會食物。慢食者認為，速食化帶動食品產業的規格化、卻也令人逐漸失
去對傳統美味的判別能力，因此，1989年，義大利發起了慢食運動，
目前全球已有50多個國家設立了慢食協會。除了美食，也越來越多人在
醫療上，回頭去求助於緩慢治療的民俗療法，或是在運動上以幽緩的瑜珈
來放鬆身心。卡爾認為慢活不全然是反全球化的運動，但絕對是一項寧靜
革命。而這種認為時間並不一定就是金錢的觀念，就連勤勞的亞洲人，也
慢慢接受。慢活運動推行者說，別誤會，慢活不是要你懶惰，而是要你適
當放鬆，多點閱讀、多點沉思，也多點時間和家人朋友、甚至是和自己相
處。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導現代人什麼都講求速度、但是速度
、、有時卻也是健康和環境的殺手。而現在有一項講求生活和工作、都該
適時放慢步調的運動，正在悄悄進行中，國際上幾位慢活運動的推動者，
今天來到了台灣，要告訴大家適當地放慢腳步，會活得更有品質。搭上捷
運，很快就能到達你要去的地方，肚子餓了，到速食店裡、不到三分鐘，
一份可以填飽肚子的漢堡就在你眼前，要和朋友連絡感情，上個網、一封
mail一秒內幫你搞定，科技發達和生活型態的轉變，讓大家欲速皆可
達，但也讓現代人好像罹患了時間病，什麼都得急急忙忙地去完成。越來
越多人，以寫作、或以實踐的行動，來反省這個快到不行的現象，提倡一
種緩慢的生活態度。慢活運動從工作、醫療到休閒，遍及生活各個層面，
但產生最大效應的，莫過於強調緩慢就是美的慢食運動。卡爾強調慢食，
並不一定就是慢慢吃，而是以珍惜傳統、細嚐食材的心情，慢慢去體會食
物。慢食者認為，速食化帶動食品產業的規格化、卻也令人逐漸失去對傳
統美味的判別能力，因此，1989年，義大利發起了慢食運動，目前全
球已有50多個國家設立了慢食協會。除了美食，也越來越多人在醫療上
，回頭去求助於緩慢治療的民俗療法，或是在運動上以幽緩的瑜珈來放鬆
身心。卡爾認為慢活不全然是反全球化的運動，但絕對是一項寧靜革命。
而這種認為時間並不一定就是金錢的觀念，就連勤勞的亞洲人，也慢慢接
受。慢活運動推行者說，別誤會，慢活不是要你懶惰，而是要你適當放鬆
，多點閱讀、多點沉思，也多點時間和家人朋友、甚至是和自己相處。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導現代人什麼都講求速度、但是速度、、有
時卻也是健康和環境的殺手。而現在有一項講求生活和工作、都該適時放
慢步調的運動，正在悄悄進行中，國際上幾位慢活運動的推動者，今天來
到了台灣，要告訴大家適當地放慢腳步，會活得更有品質。搭上捷運，很
快就能到達你要去的地方，肚子餓了，到速食店裡、不到三分鐘，一份可
以填飽肚子的漢堡就在你眼前，要和朋友連絡感情，上個網、一封mai
l一秒內幫你搞定，科技發達和生活型態的轉變，讓大家欲速皆可達，但
也讓現代人好像罹患了時間病，什麼都得急急忙忙地去完成。越來越多人
，以寫作、或以實踐的行動，來反省這個快到不行的現象，提倡一種緩慢
的生活態度。慢活運動從工作、醫療到休閒，遍及生活各個層面，但產生
最大效應的，莫過於強調緩慢就是美的慢食運動。卡爾強調慢食，並不一
定就是慢慢吃，而是以珍惜傳統、細嚐食材的心情，慢慢去體會食物。慢
食者認為，速食化帶動食品產業的規格化、卻也令人逐漸失去對傳統美味
的判別能力，因此，1989年，義大利發起了慢食運動，目前全球已有
50多個國家設立了慢食協會。除了美食，也越來越多人在醫療上，回頭
去求助於緩慢治療的民俗療法，或是在運動上以幽緩的瑜珈來放鬆身心。
卡爾認為慢活不全然是反全球化的運動，但絕對是一項寧靜革命。而這種
認為時間並不一定就是金錢的觀念，就連勤勞的亞洲人，也慢慢接受。慢
活運動推行者說，別誤會，慢活不是要你懶惰，而是要你適當放鬆，多點
閱讀、多點沉思，也多點時間和家人朋友、甚至是和自己相處。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導現代人什麼都講求速度、但是速度、、有時卻也
是健康和環境的殺手。而現在有一項講求生活和工作、都該適時放慢步調
的運動，正在悄悄進行中，國際上幾位慢活運動的推動者，今天來到了台
灣，要告訴大家適當地放慢腳步，會活得更有品質。搭上捷運，很快就能
到達你要去的地方，肚子餓了，到速食店裡、不到三分鐘，一份可以填飽
肚子的漢堡就在你眼前，要和朋友連絡感情，上個網、一封mail一秒
內幫你搞定，科技發達和生活型態的轉變，讓大家欲速皆可達，但也讓現
代人好像罹患了時間病，什麼都得急急忙忙地去完成。越來越多人，以寫
作、或以實踐的行動，來反省這個快到不行的現象，提倡一種緩慢的生活
態度。慢活運動從工作、醫療到休閒，遍及生活各個層面，但產生最大效
應的，莫過於強調緩慢就是美的慢食運動。卡爾強調慢食，並不一定就是
慢慢吃，而是以珍惜傳統、細嚐食材的心情，慢慢去體會食物。慢食者認
為，速食化帶動食品產業的規格化、卻也令人逐漸失去對傳統美味的判別
能力，因此，1989年，義大利發起了慢食運動，目前全球已有50多
個國家設立了慢食協會。除了美食，也越來越多人在醫療上，回頭去求助
於緩慢治療的民俗療法，或是在運動上以幽緩的瑜珈來放鬆身心。卡爾認
為慢活不全然是反全球化的運動，但絕對是一項寧靜革命。而這種認為時
間並不一定就是金錢的觀念，就連勤勞的亞洲人，也慢慢接受。慢活運動
推行者說，別誤會，慢活不是要你懶惰，而是要你適當放鬆，多點閱讀、
多點沉思，也多點時間和家人朋友、甚至是和自己相處。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導現代人什麼都講求速度、但是速度、、有時卻也是健康
和環境的殺手。而現在有一項講求生活和工作、都該適時放慢步調的運動
，正在悄悄進行中，國際上幾位慢活運動的推動者，今天來到了台灣，要
告訴大家適當地放慢腳步，會活得更有品質。搭上捷運，很快就能到達你
要去的地方，肚子餓了，到速食店裡、不到三分鐘，一份可以填飽肚子的
漢堡就在你眼前，要和朋友連絡感情，上個網、一封mail一秒內幫你
搞定，科技發達和生活型態的轉變，讓大家欲速皆可達，但也讓現代人好
像罹患了時間病，什麼都得急急忙忙地去完成。越來越多人，以寫作、或
以實踐的行動，來反省這個快到不行的現象，提倡一種緩慢的生活態度。
慢活運動從工作、醫療到休閒，遍及生活各個層面，但產生最大效應的，
莫過於強調緩慢就是美的慢食運動。卡爾強調慢食，並不一定就是慢慢吃
，而是以珍惜傳統、細嚐食材的心情，慢慢去體會食物。慢食者認為，速
食化帶動食品產業的規格化、卻也令人逐漸失去對傳統美味的判別能力，
因此，1989年，義大利發起了慢食運動，目前全球已有50多個國家
設立了慢食協會。除了美食，也越來越多人在醫療上，回頭去求助於緩慢
治療的民俗療法，或是在運動上以幽緩的瑜珈來放鬆身心。卡爾認為慢活
不全然是反全球化的運動，但絕對是一項寧靜革命。而這種認為時間並不
一定就是金錢的觀念，就連勤勞的亞洲人，也慢慢接受。慢活運動推行者
說，別誤會，慢活不是要你懶惰，而是要你適當放鬆，多點閱讀、多點沉
思，也多點時間和家人朋友、甚至是和自己相處。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導現代人什麼都講求速度、但是速度、、有時卻也是健康和環境
的殺手。而現在有一項講求生活和工作、都該適時放慢步調的運動，正在
悄悄進行中，國際上幾位慢活運動的推動者，今天來到了台灣，要告訴大
家適當地放慢腳步，會活得更有品質。搭上捷運，很快就能到達你要去的
地方，肚子餓了，到速食店裡、不到三分鐘，一份可以填飽肚子的漢堡就
在你眼前，要和朋友連絡感情，上個網、一封mail一秒內幫你搞定，
科技發達和生活型態的轉變，讓大家欲速皆可達，但也讓現代人好像罹患
了時間病，什麼都得急急忙忙地去完成。越來越多人，以寫作、或以實踐
的行動，來反省這個快到不行的現象，提倡一種緩慢的生活態度。慢活運
動從工作、醫療到休閒，遍及生活各個層面，但產生最大效應的，莫過於
強調緩慢就是美的慢食運動。卡爾強調慢食，並不一定就是慢慢吃，而是
以珍惜傳統、細嚐食材的心情，慢慢去體會食物。慢食者認為，速食化帶
動食品產業的規格化、卻也令人逐漸失去對傳統美味的判別能力，因此，
1989年，義大利發起了慢食運動，目前全球已有50多個國家設立了
慢食協會。除了美食，也越來越多人在醫療上，回頭去求助於緩慢治療的
民俗療法，或是在運動上以幽緩的瑜珈來放鬆身心。卡爾認為慢活不全然
是反全球化的運動，但絕對是一項寧靜革命。而這種認為時間並不一定就
是金錢的觀念，就連勤勞的亞洲人，也慢慢接受。慢活運動推行者說，別
誤會，慢活不是要你懶惰，而是要你適當放鬆，多點閱讀、多點沉思，也
多點時間和家人朋友、甚至是和自己相處。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導現代人什麼都講求速度、但是速度、、有時卻也是健康和環境的殺手
。而現在有一項講求生活和工作、都該適時放慢步調的運動，正在悄悄進
行中，國際上幾位慢活運動的推動者，今天來到了台灣，要告訴大家適當
地放慢腳步，會活得更有品質。搭上捷運，很快就能到達你要去的地方，
肚子餓了，到速食店裡、不到三分鐘，一份可以填飽肚子的漢堡就在你眼
前，要和朋友連絡感情，上個網、一封mail一秒內幫你搞定，科技發
達和生活型態的轉變，讓大家欲速皆可達，但也讓現代人好像罹患了時間
病，什麼都得急急忙忙地去完成。越來越多人，以寫作、或以實踐的行動
，來反省這個快到不行的現象，提倡一種緩慢的生活態度。慢活運動從工
作、醫療到休閒，遍及生活各個層面，但產生最大效應的，莫過於強調緩
慢就是美的慢食運動。卡爾強調慢食，並不一定就是慢慢吃，而是以珍惜
傳統、細嚐食材的心情，慢慢去體會食物。慢食者認為，速食化帶動食品
產業的規格化、卻也令人逐漸失去對傳統美味的判別能力，因此，198
9年，義大利發起了慢食運動，目前全球已有50多個國家設立了慢食協
會。除了美食，也越來越多人在醫療上，回頭去求助於緩慢治療的民俗療
法，或是在運動上以幽緩的瑜珈來放鬆身心。卡爾認為慢活不全然是反全
球化的運動，但絕對是一項寧靜革命。而這種認為時間並不一定就是金錢
的觀念，就連勤勞的亞洲人，也慢慢接受。慢活運動推行者說，別誤會，
慢活不是要你懶惰，而是要你適當放鬆，多點閱讀、多點沉思，也多點時
間和家人朋友、甚至是和自己相處。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導現
代人什麼都講求速度、但是速度、、有時卻也是健康和環境的殺手。而現
在有一項講求生活和工作、都該適時放慢步調的運動，正在悄悄進行中，
國際上幾位慢活運動的推動者，今天來到了台灣，要告訴大家適當地放慢
腳步，會活得更有品質。搭上捷運，很快就能到達你要去的地方，肚子餓
了，到速食店裡、不到三分鐘，一份可以填飽肚子的漢堡就在你眼前，要
和朋友連絡感情，上個網、一封mail一秒內幫你搞定，科技發達和生
活型態的轉變，讓大家欲速皆可達，但也讓現代人好像罹患了時間病，什
麼都得急急忙忙地去完成。越來越多人，以寫作、或以實踐的行動，來反
省這個快到不行的現象，提倡一種緩慢的生活態度。慢活運動從工作、醫
療到休閒，遍及生活各個層面，但產生最大效應的，莫過於強調緩慢就是
美的慢食運動。卡爾強調慢食，並不一定就是慢慢吃，而是以珍惜傳統、
細嚐食材的心情，慢慢去體會食物。慢食者認為，速食化帶動食品產業的
規格化、卻也令人逐漸失去對傳統美味的判別能力，因此，1989年，
義大利發起了慢食運動，目前全球已有50多個國家設立了慢食協會。除
了美食，也越來越多人在醫療上，回頭去求助於緩慢治療的民俗療法，或
是在運動上以幽緩的瑜珈來放鬆身心。卡爾認為慢活不全然是反全球化的
運動，但絕對是一項寧靜革命。而這種認為時間並不一定就是金錢的觀念
，就連勤勞的亞洲人，也慢慢接受。慢活運動推行者說，別誤會，慢活不
是要你懶惰，而是要你適當放鬆，多點閱讀、多點沉思，也多點時間和家
人朋友、甚至是和自己相處。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
