國防部高階將領、即將有大調動。現任的陸海空三軍總司令、全部換人，
改由政戰局長胡鎮埔、接任陸軍司令，副參謀總長林鎮夷、擔任海軍司令
，而空軍司令是由原來的副司令沈國禎接任。這是國軍首度同時更換陸海
空軍司令，格外引發各界的關注。有史以來，陸海空軍三位總司令，首度
同時異動，現任陸軍總司令朱凱生轉任國防部副部長，海軍總司令陳邦治
與空軍總司令劉貴立兩人調任總統府戰略顧問另外由於國防二法的實施，
原本總司令的職務被降為司令的位階，至於新任的三軍司令，包括原政戰
局長胡鎮埔接任陸軍司令，副參謀總長林鎮夷接海軍司令，至於空軍司令
則是由原空軍副司令沈國禎升任，至於新任的政戰局長由金防部司令吳達
澎接任。雖然從前從未發生三軍總司令一起調動，不過前國防管理學院院
長同時也是國民黨立委帥化民認為，新任的三軍司令都是以專業見長，在
各軍種也都有一定的地位，從此可看出這次任命過程中，陳總統並沒有太
多的個人意志至於這次軍方高層大調動是否會影響軍中穩定，民進黨立委
認為，現在已經沒有從前那種問題。部分藍綠立委認為，雖然上將都是由
總統任命，但是這次的人事調動象徵的是國防專業受總統肯定以及部長李
傑受到總統高度尊重，因此對軍中穩定來講，反而有一定的幫助。陳信聰
莊志成國防部高階將領、即將有大調動。現任的陸海空三軍總司令、全部
換人，改由政戰局長胡鎮埔、接任陸軍司令，副參謀總長林鎮夷、擔任海
軍司令，而空軍司令是由原來的副司令沈國禎接任。這是國軍首度同時更
換陸海空軍司令，格外引發各界的關注。有史以來，陸海空軍三位總司令
，首度同時異動，現任陸軍總司令朱凱生轉任國防部副部長，海軍總司令
陳邦治與空軍總司令劉貴立兩人調任總統府戰略顧問另外由於國防二法的
實施，原本總司令的職務被降為司令的位階，至於新任的三軍司令，包括
原政戰局長胡鎮埔接任陸軍司令，副參謀總長林鎮夷接海軍司令，至於空
軍司令則是由原空軍副司令沈國禎升任，至於新任的政戰局長由金防部司
令吳達澎接任。雖然從前從未發生三軍總司令一起調動，不過前國防管理
學院院長同時也是國民黨立委帥化民認為，新任的三軍司令都是以專業見
長，在各軍種也都有一定的地位，從此可看出這次任命過程中，陳總統並
沒有太多的個人意志至於這次軍方高層大調動是否會影響軍中穩定，民進
黨立委認為，現在已經沒有從前那種問題。部分藍綠立委認為，雖然上將
都是由總統任命，但是這次的人事調動象徵的是國防專業受總統肯定以及
部長李傑受到總統高度尊重，因此對軍中穩定來講，反而有一定的幫助。
陳信聰莊志成國防部高階將領、即將有大調動。現任的陸海空三軍總司令
、全部換人，改由政戰局長胡鎮埔、接任陸軍司令，副參謀總長林鎮夷、
擔任海軍司令，而空軍司令是由原來的副司令沈國禎接任。這是國軍首度
同時更換陸海空軍司令，格外引發各界的關注。有史以來，陸海空軍三位
總司令，首度同時異動，現任陸軍總司令朱凱生轉任國防部副部長，海軍
總司令陳邦治與空軍總司令劉貴立兩人調任總統府戰略顧問另外由於國防
二法的實施，原本總司令的職務被降為司令的位階，至於新任的三軍司令
，包括原政戰局長胡鎮埔接任陸軍司令，副參謀總長林鎮夷接海軍司令，
至於空軍司令則是由原空軍副司令沈國禎升任，至於新任的政戰局長由金
防部司令吳達澎接任。雖然從前從未發生三軍總司令一起調動，不過前國
防管理學院院長同時也是國民黨立委帥化民認為，新任的三軍司令都是以
專業見長，在各軍種也都有一定的地位，從此可看出這次任命過程中，陳
總統並沒有太多的個人意志至於這次軍方高層大調動是否會影響軍中穩定
，民進黨立委認為，現在已經沒有從前那種問題。部分藍綠立委認為，雖
然上將都是由總統任命，但是這次的人事調動象徵的是國防專業受總統肯
定以及部長李傑受到總統高度尊重，因此對軍中穩定來講，反而有一定的
幫助。陳信聰莊志成國防部高階將領、即將有大調動。現任的陸海空三軍
總司令、全部換人，改由政戰局長胡鎮埔、接任陸軍司令，副參謀總長林
鎮夷、擔任海軍司令，而空軍司令是由原來的副司令沈國禎接任。這是國
軍首度同時更換陸海空軍司令，格外引發各界的關注。有史以來，陸海空
軍三位總司令，首度同時異動，現任陸軍總司令朱凱生轉任國防部副部長
，海軍總司令陳邦治與空軍總司令劉貴立兩人調任總統府戰略顧問另外由
於國防二法的實施，原本總司令的職務被降為司令的位階，至於新任的三
軍司令，包括原政戰局長胡鎮埔接任陸軍司令，副參謀總長林鎮夷接海軍
司令，至於空軍司令則是由原空軍副司令沈國禎升任，至於新任的政戰局
長由金防部司令吳達澎接任。雖然從前從未發生三軍總司令一起調動，不
過前國防管理學院院長同時也是國民黨立委帥化民認為，新任的三軍司令
都是以專業見長，在各軍種也都有一定的地位，從此可看出這次任命過程
中，陳總統並沒有太多的個人意志至於這次軍方高層大調動是否會影響軍
中穩定，民進黨立委認為，現在已經沒有從前那種問題。部分藍綠立委認
為，雖然上將都是由總統任命，但是這次的人事調動象徵的是國防專業受
總統肯定以及部長李傑受到總統高度尊重，因此對軍中穩定來講，反而有
一定的幫助。陳信聰莊志成國防部高階將領、即將有大調動。現任的陸海
空三軍總司令、全部換人，改由政戰局長胡鎮埔、接任陸軍司令，副參謀
總長林鎮夷、擔任海軍司令，而空軍司令是由原來的副司令沈國禎接任。
這是國軍首度同時更換陸海空軍司令，格外引發各界的關注。有史以來，
陸海空軍三位總司令，首度同時異動，現任陸軍總司令朱凱生轉任國防部
副部長，海軍總司令陳邦治與空軍總司令劉貴立兩人調任總統府戰略顧問
另外由於國防二法的實施，原本總司令的職務被降為司令的位階，至於新
任的三軍司令，包括原政戰局長胡鎮埔接任陸軍司令，副參謀總長林鎮夷
接海軍司令，至於空軍司令則是由原空軍副司令沈國禎升任，至於新任的
政戰局長由金防部司令吳達澎接任。雖然從前從未發生三軍總司令一起調
動，不過前國防管理學院院長同時也是國民黨立委帥化民認為，新任的三
軍司令都是以專業見長，在各軍種也都有一定的地位，從此可看出這次任
命過程中，陳總統並沒有太多的個人意志至於這次軍方高層大調動是否會
影響軍中穩定，民進黨立委認為，現在已經沒有從前那種問題。部分藍綠
立委認為，雖然上將都是由總統任命，但是這次的人事調動象徵的是國防
專業受總統肯定以及部長李傑受到總統高度尊重，因此對軍中穩定來講，
反而有一定的幫助。陳信聰莊志成國防部高階將領、即將有大調動。現任
的陸海空三軍總司令、全部換人，改由政戰局長胡鎮埔、接任陸軍司令，
副參謀總長林鎮夷、擔任海軍司令，而空軍司令是由原來的副司令沈國禎
接任。這是國軍首度同時更換陸海空軍司令，格外引發各界的關注。有史
以來，陸海空軍三位總司令，首度同時異動，現任陸軍總司令朱凱生轉任
國防部副部長，海軍總司令陳邦治與空軍總司令劉貴立兩人調任總統府戰
略顧問另外由於國防二法的實施，原本總司令的職務被降為司令的位階，
至於新任的三軍司令，包括原政戰局長胡鎮埔接任陸軍司令，副參謀總長
林鎮夷接海軍司令，至於空軍司令則是由原空軍副司令沈國禎升任，至於
新任的政戰局長由金防部司令吳達澎接任。雖然從前從未發生三軍總司令
一起調動，不過前國防管理學院院長同時也是國民黨立委帥化民認為，新
任的三軍司令都是以專業見長，在各軍種也都有一定的地位，從此可看出
這次任命過程中，陳總統並沒有太多的個人意志至於這次軍方高層大調動
是否會影響軍中穩定，民進黨立委認為，現在已經沒有從前那種問題。部
分藍綠立委認為，雖然上將都是由總統任命，但是這次的人事調動象徵的
是國防專業受總統肯定以及部長李傑受到總統高度尊重，因此對軍中穩定
來講，反而有一定的幫助。陳信聰莊志成國防部高階將領、即將有大調動
。現任的陸海空三軍總司令、全部換人，改由政戰局長胡鎮埔、接任陸軍
司令，副參謀總長林鎮夷、擔任海軍司令，而空軍司令是由原來的副司令
沈國禎接任。這是國軍首度同時更換陸海空軍司令，格外引發各界的關注
。有史以來，陸海空軍三位總司令，首度同時異動，現任陸軍總司令朱凱
生轉任國防部副部長，海軍總司令陳邦治與空軍總司令劉貴立兩人調任總
統府戰略顧問另外由於國防二法的實施，原本總司令的職務被降為司令的
位階，至於新任的三軍司令，包括原政戰局長胡鎮埔接任陸軍司令，副參
謀總長林鎮夷接海軍司令，至於空軍司令則是由原空軍副司令沈國禎升任
，至於新任的政戰局長由金防部司令吳達澎接任。雖然從前從未發生三軍
總司令一起調動，不過前國防管理學院院長同時也是國民黨立委帥化民認
為，新任的三軍司令都是以專業見長，在各軍種也都有一定的地位，從此
可看出這次任命過程中，陳總統並沒有太多的個人意志至於這次軍方高層
大調動是否會影響軍中穩定，民進黨立委認為，現在已經沒有從前那種問
題。部分藍綠立委認為，雖然上將都是由總統任命，但是這次的人事調動
象徵的是國防專業受總統肯定以及部長李傑受到總統高度尊重，因此對軍
中穩定來講，反而有一定的幫助。陳信聰莊志成
