電子收費在啟用前後、曾經多次引發爭議，包括車上機的價格太貴、專用
車道太多，而今天又有民眾向立委陳情，表示購買回數票可以打折、但使
用電子收費、目前卻還沒有折扣，類似這樣種種的問題、讓電子收費系統
一上路、就是風風雨雨。國道電子收費上路了，高速公路休息區門市大排
長龍，遠通電收人手無法應付，惹來消費者抱怨。想辦的人一肚子氣，辦
好的民眾也有人找上立委，申訴當初高公局承諾，每加值4000元可以
打九五折優惠，但現在ETC上路了、優惠卻還不見蹤影。高公局無法承
諾折扣實施時間，只希望民眾能體諒，而今天也有學者憂心，開放兩個車
道給電子收費專用，其他車道會因此塞車，另外遠通採用的紅外線感應系
統，也可能有漏收的情況。根據遠通電收的規定，如果儲值卡金額不足、
或車上機電力不足，扣款不成功時，三天內以簡訊通知補繳必須付13元
手續費，三到17天用掛號通知，手續費變成45元，17天以上就得外
加罰鍰3000元。雖然遠通電收宣稱扣款準確率高達99%，但如果因
為遠通設備問題而扣款失敗，民眾還是得付出手續費，恐怕就不太合理了
。公視新聞林珍汝郭俊麟張梓嘉採訪報導電子收費在啟用前後、曾經多次
引發爭議，包括車上機的價格太貴、專用車道太多，而今天又有民眾向立
委陳情，表示購買回數票可以打折、但使用電子收費、目前卻還沒有折扣
，類似這樣種種的問題、讓電子收費系統一上路、就是風風雨雨。國道電
子收費上路了，高速公路休息區門市大排長龍，遠通電收人手無法應付，
惹來消費者抱怨。想辦的人一肚子氣，辦好的民眾也有人找上立委，申訴
當初高公局承諾，每加值4000元可以打九五折優惠，但現在ETC上
路了、優惠卻還不見蹤影。高公局無法承諾折扣實施時間，只希望民眾能
體諒，而今天也有學者憂心，開放兩個車道給電子收費專用，其他車道會
因此塞車，另外遠通採用的紅外線感應系統，也可能有漏收的情況。根據
遠通電收的規定，如果儲值卡金額不足、或車上機電力不足，扣款不成功
時，三天內以簡訊通知補繳必須付13元手續費，三到17天用掛號通知
，手續費變成45元，17天以上就得外加罰鍰3000元。雖然遠通電
收宣稱扣款準確率高達99%，但如果因為遠通設備問題而扣款失敗，民
眾還是得付出手續費，恐怕就不太合理了。公視新聞林珍汝郭俊麟張梓嘉
採訪報導電子收費在啟用前後、曾經多次引發爭議，包括車上機的價格太
貴、專用車道太多，而今天又有民眾向立委陳情，表示購買回數票可以打
折、但使用電子收費、目前卻還沒有折扣，類似這樣種種的問題、讓電子
收費系統一上路、就是風風雨雨。國道電子收費上路了，高速公路休息區
門市大排長龍，遠通電收人手無法應付，惹來消費者抱怨。想辦的人一肚
子氣，辦好的民眾也有人找上立委，申訴當初高公局承諾，每加值400
0元可以打九五折優惠，但現在ETC上路了、優惠卻還不見蹤影。高公
局無法承諾折扣實施時間，只希望民眾能體諒，而今天也有學者憂心，開
放兩個車道給電子收費專用，其他車道會因此塞車，另外遠通採用的紅外
線感應系統，也可能有漏收的情況。根據遠通電收的規定，如果儲值卡金
額不足、或車上機電力不足，扣款不成功時，三天內以簡訊通知補繳必須
付13元手續費，三到17天用掛號通知，手續費變成45元，17天以
上就得外加罰鍰3000元。雖然遠通電收宣稱扣款準確率高達99%，
但如果因為遠通設備問題而扣款失敗，民眾還是得付出手續費，恐怕就不
太合理了。公視新聞林珍汝郭俊麟張梓嘉採訪報導電子收費在啟用前後、
曾經多次引發爭議，包括車上機的價格太貴、專用車道太多，而今天又有
民眾向立委陳情，表示購買回數票可以打折、但使用電子收費、目前卻還
沒有折扣，類似這樣種種的問題、讓電子收費系統一上路、就是風風雨雨
。國道電子收費上路了，高速公路休息區門市大排長龍，遠通電收人手無
法應付，惹來消費者抱怨。想辦的人一肚子氣，辦好的民眾也有人找上立
委，申訴當初高公局承諾，每加值4000元可以打九五折優惠，但現在
ETC上路了、優惠卻還不見蹤影。高公局無法承諾折扣實施時間，只希
望民眾能體諒，而今天也有學者憂心，開放兩個車道給電子收費專用，其
他車道會因此塞車，另外遠通採用的紅外線感應系統，也可能有漏收的情
況。根據遠通電收的規定，如果儲值卡金額不足、或車上機電力不足，扣
款不成功時，三天內以簡訊通知補繳必須付13元手續費，三到17天用
掛號通知，手續費變成45元，17天以上就得外加罰鍰3000元。雖
然遠通電收宣稱扣款準確率高達99%，但如果因為遠通設備問題而扣款
失敗，民眾還是得付出手續費，恐怕就不太合理了。公視新聞林珍汝郭俊
麟張梓嘉採訪報導電子收費在啟用前後、曾經多次引發爭議，包括車上機
的價格太貴、專用車道太多，而今天又有民眾向立委陳情，表示購買回數
票可以打折、但使用電子收費、目前卻還沒有折扣，類似這樣種種的問題
、讓電子收費系統一上路、就是風風雨雨。國道電子收費上路了，高速公
路休息區門市大排長龍，遠通電收人手無法應付，惹來消費者抱怨。想辦
的人一肚子氣，辦好的民眾也有人找上立委，申訴當初高公局承諾，每加
值4000元可以打九五折優惠，但現在ETC上路了、優惠卻還不見蹤
影。高公局無法承諾折扣實施時間，只希望民眾能體諒，而今天也有學者
憂心，開放兩個車道給電子收費專用，其他車道會因此塞車，另外遠通採
用的紅外線感應系統，也可能有漏收的情況。根據遠通電收的規定，如果
儲值卡金額不足、或車上機電力不足，扣款不成功時，三天內以簡訊通知
補繳必須付13元手續費，三到17天用掛號通知，手續費變成45元，
17天以上就得外加罰鍰3000元。雖然遠通電收宣稱扣款準確率高達
99%，但如果因為遠通設備問題而扣款失敗，民眾還是得付出手續費，
恐怕就不太合理了。公視新聞林珍汝郭俊麟張梓嘉採訪報導電子收費在啟
用前後、曾經多次引發爭議，包括車上機的價格太貴、專用車道太多，而
今天又有民眾向立委陳情，表示購買回數票可以打折、但使用電子收費、
目前卻還沒有折扣，類似這樣種種的問題、讓電子收費系統一上路、就是
風風雨雨。國道電子收費上路了，高速公路休息區門市大排長龍，遠通電
收人手無法應付，惹來消費者抱怨。想辦的人一肚子氣，辦好的民眾也有
人找上立委，申訴當初高公局承諾，每加值4000元可以打九五折優惠
，但現在ETC上路了、優惠卻還不見蹤影。高公局無法承諾折扣實施時
間，只希望民眾能體諒，而今天也有學者憂心，開放兩個車道給電子收費
專用，其他車道會因此塞車，另外遠通採用的紅外線感應系統，也可能有
漏收的情況。根據遠通電收的規定，如果儲值卡金額不足、或車上機電力
不足，扣款不成功時，三天內以簡訊通知補繳必須付13元手續費，三到
17天用掛號通知，手續費變成45元，17天以上就得外加罰鍰300
0元。雖然遠通電收宣稱扣款準確率高達99%，但如果因為遠通設備問
題而扣款失敗，民眾還是得付出手續費，恐怕就不太合理了。公視新聞林
珍汝郭俊麟張梓嘉採訪報導電子收費在啟用前後、曾經多次引發爭議，包
括車上機的價格太貴、專用車道太多，而今天又有民眾向立委陳情，表示
購買回數票可以打折、但使用電子收費、目前卻還沒有折扣，類似這樣種
種的問題、讓電子收費系統一上路、就是風風雨雨。國道電子收費上路了
，高速公路休息區門市大排長龍，遠通電收人手無法應付，惹來消費者抱
怨。想辦的人一肚子氣，辦好的民眾也有人找上立委，申訴當初高公局承
諾，每加值4000元可以打九五折優惠，但現在ETC上路了、優惠卻
還不見蹤影。高公局無法承諾折扣實施時間，只希望民眾能體諒，而今天
也有學者憂心，開放兩個車道給電子收費專用，其他車道會因此塞車，另
外遠通採用的紅外線感應系統，也可能有漏收的情況。根據遠通電收的規
定，如果儲值卡金額不足、或車上機電力不足，扣款不成功時，三天內以
簡訊通知補繳必須付13元手續費，三到17天用掛號通知，手續費變成
45元，17天以上就得外加罰鍰3000元。雖然遠通電收宣稱扣款準
確率高達99%，但如果因為遠通設備問題而扣款失敗，民眾還是得付出
手續費，恐怕就不太合理了。公視新聞林珍汝郭俊麟張梓嘉採訪報導
