家裡有小孩的觀眾，是不是常常為了裝飾孩子的房間而煩惱呢？英國有
兩位年輕的女性，無意之間發明了可以重複撕下來又貼回去的壁紙，
由於圖案相當可愛，在西歐和美國相當受歡迎。
牆上這些可愛的圖案，乍看之下沒什麼特別，但事實上，壁紙背後有特
製的黏膠，把它們撕下來之後，還可以再貼回去，不會傷害牆壁。
也就是說，只要對佈置的結果不滿意，兩三下就可以改變過來，對於經
常為佈置小孩房間傷腦筋的父母或幼稚園老師來說，這實在是相當方
便。
而這種新奇的產品，是兩位年輕女性在無意之間發明的。
我那時候懷有身孕，然後用雜誌上的圖片來佈置小孩的臥房。
瑞區看到了就說：「停在那兒，這主意棒呆了！我們試著把它當成一門
生意來做吧。
」結果，市場反應好得出乎她們意料之外，訂單來源遍及西歐北歐和美
國，甚至還有來自中東國家杜拜的顧客指名要她們的產品。
沒有語言障礙，有的是高度的視覺享受，不管溫度是如何。
我們自己做了許多測試，包括散熱氣後方、太陽直射，以及在寒冷的地
區。
每一組貼紙的價錢折合新台幣大約是2500元。
為了應付各地多樣的訂單，瑞區和露薏絲除了設立網站，也委託專人設
計各種圖案，行銷和包裝則由兩人一手包辦。
未來，她們計劃增加更多花樣，並且進一步拓展英國以外的市場。
