在政治新聞方面、台聯立委今天前往美國在台協會，遞交一封給美國總統
布希的公開信。台聯立委表示，希望美國尊重台灣的主權獨立，並且支持
台灣廢除國統會的構想。台聯立委在AIT門前呼口號，希望美國支持台
灣廢除國統會的想法，因為國統會與國統綱領已經不合時宜，一個中國的
原則也讓台灣陷入嚴重的武力威脅，不過同時也有愛國同心會的成員，在
現場抗議台聯立委的行動，愛國同心會呼籲美國、以具體行動來粉碎台灣
逐漸台獨的傾向。在政治新聞方面、台聯立委今天前往美國在台協會，遞
交一封給美國總統布希的公開信。台聯立委表示，希望美國尊重台灣的主
權獨立，並且支持台灣廢除國統會的構想。台聯立委在AIT門前呼口號
，希望美國支持台灣廢除國統會的想法，因為國統會與國統綱領已經不合
時宜，一個中國的原則也讓台灣陷入嚴重的武力威脅，不過同時也有愛國
同心會的成員，在現場抗議台聯立委的行動，愛國同心會呼籲美國、以具
體行動來粉碎台灣逐漸台獨的傾向。在政治新聞方面、台聯立委今天前往
美國在台協會，遞交一封給美國總統布希的公開信。台聯立委表示，希望
美國尊重台灣的主權獨立，並且支持台灣廢除國統會的構想。台聯立委在
AIT門前呼口號，希望美國支持台灣廢除國統會的想法，因為國統會與
國統綱領已經不合時宜，一個中國的原則也讓台灣陷入嚴重的武力威脅，
不過同時也有愛國同心會的成員，在現場抗議台聯立委的行動，愛國同心
會呼籲美國、以具體行動來粉碎台灣逐漸台獨的傾向。
