插播一則最新消息。陳水扁總統在提出、考慮廢除國統綱領之後，今天晚
上跟所有的外國駐台使節，說明最近的兩岸關係，總統表示，台灣政府想
要傳達的訊息是、國際社會過度姑息、縱容中國的武力犯台動作，已經破
壞台海現狀，更嚴重威脅西太平洋的安全。陳總統明確表示，中國對台的
武力威脅，已經對台灣和國際社造成嚴重傷害，因此，他才要向國際社會
表達，台灣人民是愛民主要和平的，但是中國卻一直以武力破壞兩岸和平
現狀，陳總統也呼籲國際社會，要支持民主的台灣，不能讓中國的陰謀得
逞。插播一則最新消息。陳水扁總統在提出、考慮廢除國統綱領之後，今
天晚上跟所有的外國駐台使節，說明最近的兩岸關係，總統表示，台灣政
府想要傳達的訊息是、國際社會過度姑息、縱容中國的武力犯台動作，已
經破壞台海現狀，更嚴重威脅西太平洋的安全。陳總統明確表示，中國對
台的武力威脅，已經對台灣和國際社造成嚴重傷害，因此，他才要向國際
社會表達，台灣人民是愛民主要和平的，但是中國卻一直以武力破壞兩岸
和平現狀，陳總統也呼籲國際社會，要支持民主的台灣，不能讓中國的陰
謀得逞。插播一則最新消息。陳水扁總統在提出、考慮廢除國統綱領之後
，今天晚上跟所有的外國駐台使節，說明最近的兩岸關係，總統表示，台
灣政府想要傳達的訊息是、國際社會過度姑息、縱容中國的武力犯台動作
，已經破壞台海現狀，更嚴重威脅西太平洋的安全。陳總統明確表示，中
國對台的武力威脅，已經對台灣和國際社造成嚴重傷害，因此，他才要向
國際社會表達，台灣人民是愛民主要和平的，但是中國卻一直以武力破壞
兩岸和平現狀，陳總統也呼籲國際社會，要支持民主的台灣，不能讓中國
的陰謀得逞。
