現代人什麼都講求速度、但是速度、、有時卻也是健康和環境的殺手。
而現在有一項講求生活和工作、都該適時放慢步調的運動，正在悄悄進
行中，國際上幾位慢活運動的推動者，今天來到了台灣，要告訴大家
適當地放慢腳步，會活得更有品質。
搭上捷運，很快就能到達你要去的地方，肚子餓了，到速食店裡、不到
三分鐘，一份可以填飽肚子的漢堡就在你眼前，要和朋友連絡感情，
上個網、一封mail一秒內幫你搞定，科技發達和生活型態的轉變
越來越多人，以寫作、或以實踐的行動，來反省這個快到不行的現象，
提倡一種緩慢的生活態度。
慢活運動從工作、醫療到休閒，遍及生活各個層面，但產生最大效應的
，莫過於強調緩慢就是美的慢食運動。
卡爾強調慢食，並不一定就是慢慢吃，而是以珍惜傳統、細嚐食材的心
情，慢慢去體會食物。
慢食者認為，速食化帶動食品產業的規格化、卻也令人逐漸失去對傳統
美味的判別能力，因此，1989年，義大利發起了慢食運動，目前
全球已有50多個國家設立了慢食協會。
除了美食，也越來越多人在醫療上，回頭去求助於緩慢治療的民俗療法
，或是在運動上以幽緩的瑜珈來放鬆身心。
卡爾認為慢活不全然是反全球化的運動，但絕對是一項寧靜革命。
而這種認為時間並不一定就是金錢的觀念，就連勤勞的亞洲人，也慢慢
接受。
慢活運動推行者說，別誤會，慢活不是要你懶惰，而是要你適當放鬆，
多點閱讀、多點沉思，也多點時間和家人朋友、甚至是和自己相處。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
