下個星期二就是情人節，玫瑰花又開始變得搶手，而目前的到貨量、已經
比平常增加了一倍以上，但是在價格方面、可能會上漲二成到三成。隨著
情人節的到來，玫瑰花的行情看漲，其中最受到歡迎的是粉色系，種類五
花八門，像是黃綠色的檸檬綠，淡紫色的紫精靈，甚至還有聞起來散發淡
淡果香味的雙喜。不過身價最高貴的，就屬粉紅色的東方之星，頂級花、
一枝要價七十塊。為了因應情人節，花農開始大量採收玫瑰花，目前市場
到貨量，比平常增加一倍以上，不過市場需求量也相對大增，價格預估會
上漲二到三成。冬季的玫瑰花，產地在南部地區，由於產地氣候不冷不熱
，因此生產出來的玫瑰花品質良好，花苞大、也耐久放，加上又比進口玫
瑰花便宜，因此台北花卉運銷公司，鼓勵民眾多多購買國產花卉。公視新
聞林靜梅陳昌維採訪報導。下個星期二就是情人節，玫瑰花又開始變得搶
手，而目前的到貨量、已經比平常增加了一倍以上，但是在價格方面、可
能會上漲二成到三成。隨著情人節的到來，玫瑰花的行情看漲，其中最受
到歡迎的是粉色系，種類五花八門，像是黃綠色的檸檬綠，淡紫色的紫精
靈，甚至還有聞起來散發淡淡果香味的雙喜。不過身價最高貴的，就屬粉
紅色的東方之星，頂級花、一枝要價七十塊。為了因應情人節，花農開始
大量採收玫瑰花，目前市場到貨量，比平常增加一倍以上，不過市場需求
量也相對大增，價格預估會上漲二到三成。冬季的玫瑰花，產地在南部地
區，由於產地氣候不冷不熱，因此生產出來的玫瑰花品質良好，花苞大、
也耐久放，加上又比進口玫瑰花便宜，因此台北花卉運銷公司，鼓勵民眾
多多購買國產花卉。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。下個星期二就是情
人節，玫瑰花又開始變得搶手，而目前的到貨量、已經比平常增加了一倍
以上，但是在價格方面、可能會上漲二成到三成。隨著情人節的到來，玫
瑰花的行情看漲，其中最受到歡迎的是粉色系，種類五花八門，像是黃綠
色的檸檬綠，淡紫色的紫精靈，甚至還有聞起來散發淡淡果香味的雙喜。
不過身價最高貴的，就屬粉紅色的東方之星，頂級花、一枝要價七十塊。
為了因應情人節，花農開始大量採收玫瑰花，目前市場到貨量，比平常增
加一倍以上，不過市場需求量也相對大增，價格預估會上漲二到三成。冬
季的玫瑰花，產地在南部地區，由於產地氣候不冷不熱，因此生產出來的
玫瑰花品質良好，花苞大、也耐久放，加上又比進口玫瑰花便宜，因此台
北花卉運銷公司，鼓勵民眾多多購買國產花卉。公視新聞林靜梅陳昌維採
訪報導。下個星期二就是情人節，玫瑰花又開始變得搶手，而目前的到貨
量、已經比平常增加了一倍以上，但是在價格方面、可能會上漲二成到三
成。隨著情人節的到來，玫瑰花的行情看漲，其中最受到歡迎的是粉色系
，種類五花八門，像是黃綠色的檸檬綠，淡紫色的紫精靈，甚至還有聞起
來散發淡淡果香味的雙喜。不過身價最高貴的，就屬粉紅色的東方之星，
頂級花、一枝要價七十塊。為了因應情人節，花農開始大量採收玫瑰花，
目前市場到貨量，比平常增加一倍以上，不過市場需求量也相對大增，價
格預估會上漲二到三成。冬季的玫瑰花，產地在南部地區，由於產地氣候
不冷不熱，因此生產出來的玫瑰花品質良好，花苞大、也耐久放，加上又
比進口玫瑰花便宜，因此台北花卉運銷公司，鼓勵民眾多多購買國產花卉
。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。下個星期二就是情人節，玫瑰花又開
始變得搶手，而目前的到貨量、已經比平常增加了一倍以上，但是在價格
方面、可能會上漲二成到三成。隨著情人節的到來，玫瑰花的行情看漲，
其中最受到歡迎的是粉色系，種類五花八門，像是黃綠色的檸檬綠，淡紫
色的紫精靈，甚至還有聞起來散發淡淡果香味的雙喜。不過身價最高貴的
，就屬粉紅色的東方之星，頂級花、一枝要價七十塊。為了因應情人節，
花農開始大量採收玫瑰花，目前市場到貨量，比平常增加一倍以上，不過
市場需求量也相對大增，價格預估會上漲二到三成。冬季的玫瑰花，產地
在南部地區，由於產地氣候不冷不熱，因此生產出來的玫瑰花品質良好，
花苞大、也耐久放，加上又比進口玫瑰花便宜，因此台北花卉運銷公司，
鼓勵民眾多多購買國產花卉。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。下個星期
二就是情人節，玫瑰花又開始變得搶手，而目前的到貨量、已經比平常增
加了一倍以上，但是在價格方面、可能會上漲二成到三成。隨著情人節的
到來，玫瑰花的行情看漲，其中最受到歡迎的是粉色系，種類五花八門，
像是黃綠色的檸檬綠，淡紫色的紫精靈，甚至還有聞起來散發淡淡果香味
的雙喜。不過身價最高貴的，就屬粉紅色的東方之星，頂級花、一枝要價
七十塊。為了因應情人節，花農開始大量採收玫瑰花，目前市場到貨量，
比平常增加一倍以上，不過市場需求量也相對大增，價格預估會上漲二到
三成。冬季的玫瑰花，產地在南部地區，由於產地氣候不冷不熱，因此生
產出來的玫瑰花品質良好，花苞大、也耐久放，加上又比進口玫瑰花便宜
，因此台北花卉運銷公司，鼓勵民眾多多購買國產花卉。公視新聞林靜梅
陳昌維採訪報導。
