新聞一開始，首先來看一則空難意外，馬其頓總統的專機，26號下午在
前往波士尼亞的途中意外墜機。根據最新消息，馬其頓總統，已經不幸罹
難。這起意外發生在台灣時間26號下午三點左右，當時馬其頓總統搭乘
專機準備前往鄰國波士尼亞參加一場國際投資會議，不料這架載總共載有
九人的飛機卻在波士尼亞山區墜毀。意外發生後，波士尼亞警方和當地的
聯合國維和部隊隨即展開搜救，但隨即證實機上所有乘客，包括今年47
歲的在內，都在空難中不幸喪生。據波國官員表示，氣候不佳可能是造成
這起意外的要原因。1999年當選馬其頓總統的，近年來由於處理北部
阿爾巴尼亞裔叛軍問題，被認為過於軟弱而遭到反對黨強烈批評，並面臨
要求下台的壓力。這起不幸事件發生後，歐洲各國均致電表示哀悼。位於
南歐的馬其崸原屬前南斯拉夫的六個加盟共和國之一。我國曾在1999
年與其建交，不料後來中國以在安理會常任理事國身份，否決延長聯合國
駐馬其頓維和部隊的決議，迫使馬國在2001年與中華民國斷交。新聞
一開始，首先來看一則空難意外，馬其頓總統的專機，26號下午在前往
波士尼亞的途中意外墜機。根據最新消息，馬其頓總統，已經不幸罹難。
這起意外發生在台灣時間26號下午三點左右，當時馬其頓總統搭乘專機
準備前往鄰國波士尼亞參加一場國際投資會議，不料這架載總共載有九人
的飛機卻在波士尼亞山區墜毀。意外發生後，波士尼亞警方和當地的聯合
國維和部隊隨即展開搜救，但隨即證實機上所有乘客，包括今年47歲的
在內，都在空難中不幸喪生。據波國官員表示，氣候不佳可能是造成這起
意外的要原因。1999年當選馬其頓總統的，近年來由於處理北部阿爾
巴尼亞裔叛軍問題，被認為過於軟弱而遭到反對黨強烈批評，並面臨要求
下台的壓力。這起不幸事件發生後，歐洲各國均致電表示哀悼。位於南歐
的馬其崸原屬前南斯拉夫的六個加盟共和國之一。我國曾在1999年與
其建交，不料後來中國以在安理會常任理事國身份，否決延長聯合國駐馬
其頓維和部隊的決議，迫使馬國在2001年與中華民國斷交。新聞一開
始，首先來看一則空難意外，馬其頓總統的專機，26號下午在前往波士
尼亞的途中意外墜機。根據最新消息，馬其頓總統，已經不幸罹難。這起
意外發生在台灣時間26號下午三點左右，當時馬其頓總統搭乘專機準備
前往鄰國波士尼亞參加一場國際投資會議，不料這架載總共載有九人的飛
機卻在波士尼亞山區墜毀。意外發生後，波士尼亞警方和當地的聯合國維
和部隊隨即展開搜救，但隨即證實機上所有乘客，包括今年47歲的在內
，都在空難中不幸喪生。據波國官員表示，氣候不佳可能是造成這起意外
的要原因。1999年當選馬其頓總統的，近年來由於處理北部阿爾巴尼
亞裔叛軍問題，被認為過於軟弱而遭到反對黨強烈批評，並面臨要求下台
的壓力。這起不幸事件發生後，歐洲各國均致電表示哀悼。位於南歐的馬
其崸原屬前南斯拉夫的六個加盟共和國之一。我國曾在1999年與其建
交，不料後來中國以在安理會常任理事國身份，否決延長聯合國駐馬其頓
維和部隊的決議，迫使馬國在2001年與中華民國斷交。新聞一開始，
首先來看一則空難意外，馬其頓總統的專機，26號下午在前往波士尼亞
的途中意外墜機。根據最新消息，馬其頓總統，已經不幸罹難。這起意外
發生在台灣時間26號下午三點左右，當時馬其頓總統搭乘專機準備前往
鄰國波士尼亞參加一場國際投資會議，不料這架載總共載有九人的飛機卻
在波士尼亞山區墜毀。意外發生後，波士尼亞警方和當地的聯合國維和部
隊隨即展開搜救，但隨即證實機上所有乘客，包括今年47歲的在內，都
在空難中不幸喪生。據波國官員表示，氣候不佳可能是造成這起意外的要
原因。1999年當選馬其頓總統的，近年來由於處理北部阿爾巴尼亞裔
叛軍問題，被認為過於軟弱而遭到反對黨強烈批評，並面臨要求下台的壓
力。這起不幸事件發生後，歐洲各國均致電表示哀悼。位於南歐的馬其崸
原屬前南斯拉夫的六個加盟共和國之一。我國曾在1999年與其建交，
不料後來中國以在安理會常任理事國身份，否決延長聯合國駐馬其頓維和
部隊的決議，迫使馬國在2001年與中華民國斷交。新聞一開始，首先
來看一則空難意外，馬其頓總統的專機，26號下午在前往波士尼亞的途
中意外墜機。根據最新消息，馬其頓總統，已經不幸罹難。這起意外發生
在台灣時間26號下午三點左右，當時馬其頓總統搭乘專機準備前往鄰國
波士尼亞參加一場國際投資會議，不料這架載總共載有九人的飛機卻在波
士尼亞山區墜毀。意外發生後，波士尼亞警方和當地的聯合國維和部隊隨
即展開搜救，但隨即證實機上所有乘客，包括今年47歲的在內，都在空
難中不幸喪生。據波國官員表示，氣候不佳可能是造成這起意外的要原因
。1999年當選馬其頓總統的，近年來由於處理北部阿爾巴尼亞裔叛軍
問題，被認為過於軟弱而遭到反對黨強烈批評，並面臨要求下台的壓力。
這起不幸事件發生後，歐洲各國均致電表示哀悼。位於南歐的馬其崸原屬
前南斯拉夫的六個加盟共和國之一。我國曾在1999年與其建交，不料
後來中國以在安理會常任理事國身份，否決延長聯合國駐馬其頓維和部隊
的決議，迫使馬國在2001年與中華民國斷交。新聞一開始，首先來看
一則空難意外，馬其頓總統的專機，26號下午在前往波士尼亞的途中意
外墜機。根據最新消息，馬其頓總統，已經不幸罹難。這起意外發生在台
灣時間26號下午三點左右，當時馬其頓總統搭乘專機準備前往鄰國波士
尼亞參加一場國際投資會議，不料這架載總共載有九人的飛機卻在波士尼
亞山區墜毀。意外發生後，波士尼亞警方和當地的聯合國維和部隊隨即展
開搜救，但隨即證實機上所有乘客，包括今年47歲的在內，都在空難中
不幸喪生。據波國官員表示，氣候不佳可能是造成這起意外的要原因。1
999年當選馬其頓總統的，近年來由於處理北部阿爾巴尼亞裔叛軍問題
，被認為過於軟弱而遭到反對黨強烈批評，並面臨要求下台的壓力。這起
不幸事件發生後，歐洲各國均致電表示哀悼。位於南歐的馬其崸原屬前南
斯拉夫的六個加盟共和國之一。我國曾在1999年與其建交，不料後來
中國以在安理會常任理事國身份，否決延長聯合國駐馬其頓維和部隊的決
議，迫使馬國在2001年與中華民國斷交。新聞一開始，首先來看一則
空難意外，馬其頓總統的專機，26號下午在前往波士尼亞的途中意外墜
機。根據最新消息，馬其頓總統，已經不幸罹難。這起意外發生在台灣時
間26號下午三點左右，當時馬其頓總統搭乘專機準備前往鄰國波士尼亞
參加一場國際投資會議，不料這架載總共載有九人的飛機卻在波士尼亞山
區墜毀。意外發生後，波士尼亞警方和當地的聯合國維和部隊隨即展開搜
救，但隨即證實機上所有乘客，包括今年47歲的在內，都在空難中不幸
喪生。據波國官員表示，氣候不佳可能是造成這起意外的要原因。199
9年當選馬其頓總統的，近年來由於處理北部阿爾巴尼亞裔叛軍問題，被
認為過於軟弱而遭到反對黨強烈批評，並面臨要求下台的壓力。這起不幸
事件發生後，歐洲各國均致電表示哀悼。位於南歐的馬其崸原屬前南斯拉
夫的六個加盟共和國之一。我國曾在1999年與其建交，不料後來中國
以在安理會常任理事國身份，否決延長聯合國駐馬其頓維和部隊的決議，
迫使馬國在2001年與中華民國斷交。新聞一開始，首先來看一則空難
意外，馬其頓總統的專機，26號下午在前往波士尼亞的途中意外墜機。
根據最新消息，馬其頓總統，已經不幸罹難。這起意外發生在台灣時間2
6號下午三點左右，當時馬其頓總統搭乘專機準備前往鄰國波士尼亞參加
一場國際投資會議，不料這架載總共載有九人的飛機卻在波士尼亞山區墜
毀。意外發生後，波士尼亞警方和當地的聯合國維和部隊隨即展開搜救，
但隨即證實機上所有乘客，包括今年47歲的在內，都在空難中不幸喪生
。據波國官員表示，氣候不佳可能是造成這起意外的要原因。1999年
當選馬其頓總統的，近年來由於處理北部阿爾巴尼亞裔叛軍問題，被認為
過於軟弱而遭到反對黨強烈批評，並面臨要求下台的壓力。這起不幸事件
發生後，歐洲各國均致電表示哀悼。位於南歐的馬其崸原屬前南斯拉夫的
六個加盟共和國之一。我國曾在1999年與其建交，不料後來中國以在
安理會常任理事國身份，否決延長聯合國駐馬其頓維和部隊的決議，迫使
馬國在2001年與中華民國斷交。新聞一開始，首先來看一則空難意外
，馬其頓總統的專機，26號下午在前往波士尼亞的途中意外墜機。根據
最新消息，馬其頓總統，已經不幸罹難。這起意外發生在台灣時間26號
下午三點左右，當時馬其頓總統搭乘專機準備前往鄰國波士尼亞參加一場
國際投資會議，不料這架載總共載有九人的飛機卻在波士尼亞山區墜毀。
意外發生後，波士尼亞警方和當地的聯合國維和部隊隨即展開搜救，但隨
即證實機上所有乘客，包括今年47歲的在內，都在空難中不幸喪生。據
波國官員表示，氣候不佳可能是造成這起意外的要原因。1999年當選
馬其頓總統的，近年來由於處理北部阿爾巴尼亞裔叛軍問題，被認為過於
軟弱而遭到反對黨強烈批評，並面臨要求下台的壓力。這起不幸事件發生
後，歐洲各國均致電表示哀悼。位於南歐的馬其崸原屬前南斯拉夫的六個
加盟共和國之一。我國曾在1999年與其建交，不料後來中國以在安理
會常任理事國身份，否決延長聯合國駐馬其頓維和部隊的決議，迫使馬國
在2001年與中華民國斷交。
