除了燈會現場提供免費的手提花燈，市面上也有各式各樣的燈籠，不過，
要提醒家長、從去年八月起，燈籠就列為玩具的一種，必須經過檢驗合格
，才能販賣。如果您不小心買到不合格的燈籠，可能容易起火、甚至會散
發有毒的氣體、相當危險。元宵節就要到了，玩具批發店裡各式各樣的手
提燈籠相當搶手，不過，如果想要幫孩子買燈籠，家長可不能隨便挑挑，
因為，從去年八月開始，手提燈籠也列為玩具的一種，根據規定，燈籠必
須經過檢驗，貼上合格標示，才能販賣雖然法令已經開始實施，不過，顯
然從製造商到批發商都不太清楚，今天，經濟部標準檢驗局會同台中市消
保官一起進行手提燈籠聯合稽查發現，有許多燈籠，根本沒有貼上任何標
示，而這些不知道材質，又沒有廠商聯絡地址電話的燈籠，可能潛藏危機
一般紙燈籠，最怕的就是不小心著火，造成危險，因此，法令規定，紙燈
籠使用的紙質，必須耐熱而且不容易延燒，而塑膠燈籠，不論是在提把或
是主燈部分，因為造型多變，容易被參雜可能揮發毒性的材料或是重金屬
，想讓小朋友度過一個健康安全的元宵節，家長可得多留意除了燈會現場
提供免費的手提花燈，市面上也有各式各樣的燈籠，不過，要提醒家長、
從去年八月起，燈籠就列為玩具的一種，必須經過檢驗合格，才能販賣。
如果您不小心買到不合格的燈籠，可能容易起火、甚至會散發有毒的氣體
、相當危險。元宵節就要到了，玩具批發店裡各式各樣的手提燈籠相當搶
手，不過，如果想要幫孩子買燈籠，家長可不能隨便挑挑，因為，從去年
八月開始，手提燈籠也列為玩具的一種，根據規定，燈籠必須經過檢驗，
貼上合格標示，才能販賣雖然法令已經開始實施，不過，顯然從製造商到
批發商都不太清楚，今天，經濟部標準檢驗局會同台中市消保官一起進行
手提燈籠聯合稽查發現，有許多燈籠，根本沒有貼上任何標示，而這些不
知道材質，又沒有廠商聯絡地址電話的燈籠，可能潛藏危機一般紙燈籠，
最怕的就是不小心著火，造成危險，因此，法令規定，紙燈籠使用的紙質
，必須耐熱而且不容易延燒，而塑膠燈籠，不論是在提把或是主燈部分，
因為造型多變，容易被參雜可能揮發毒性的材料或是重金屬，想讓小朋友
度過一個健康安全的元宵節，家長可得多留意除了燈會現場提供免費的手
提花燈，市面上也有各式各樣的燈籠，不過，要提醒家長、從去年八月起
，燈籠就列為玩具的一種，必須經過檢驗合格，才能販賣。如果您不小心
買到不合格的燈籠，可能容易起火、甚至會散發有毒的氣體、相當危險。
元宵節就要到了，玩具批發店裡各式各樣的手提燈籠相當搶手，不過，如
果想要幫孩子買燈籠，家長可不能隨便挑挑，因為，從去年八月開始，手
提燈籠也列為玩具的一種，根據規定，燈籠必須經過檢驗，貼上合格標示
，才能販賣雖然法令已經開始實施，不過，顯然從製造商到批發商都不太
清楚，今天，經濟部標準檢驗局會同台中市消保官一起進行手提燈籠聯合
稽查發現，有許多燈籠，根本沒有貼上任何標示，而這些不知道材質，又
沒有廠商聯絡地址電話的燈籠，可能潛藏危機一般紙燈籠，最怕的就是不
小心著火，造成危險，因此，法令規定，紙燈籠使用的紙質，必須耐熱而
且不容易延燒，而塑膠燈籠，不論是在提把或是主燈部分，因為造型多變
，容易被參雜可能揮發毒性的材料或是重金屬，想讓小朋友度過一個健康
安全的元宵節，家長可得多留意
