很多家長都擔心小孩的視力問題，根據衛生署最新的調查，國小一年級學
生近視的人已經超過二成，醫師也表示、現在有些孩子從幼稚園就近視，
今天有立委及醫師都呼籲政府應該重新檢討兒童視力保健政策。小小年紀
戴眼鏡，這樣的畫面大家習以為常，以前孩童近視大多從三、四年級開始
，不過臨床醫師發現，最近有年紀下降的趨勢。根據衛生署國民健康局的
最新資料，去年國小一年級的近視罹患率已經超過五分之一，國小六年級
的近視率更是超過半數，高三的近視率更高已經快要九成，超過六百度高
度近視的達四分之一。看電視、打電動、玩電腦，聲光時代加上E化的環
境都是孩子視力惡化的主因，然而醫師憂心的是越小近視，度數惡化就越
嚴重，高度近視還有視網膜剝離的危機。醫師和立委今天都呼籲政府能重
視學童視力惡化問題，也建議讓社區眼科醫師當視力保母，讓視力保健不
再是口號而已。很多家長都擔心小孩的視力問題，根據衛生署最新的調查
，國小一年級學生近視的人已經超過二成，醫師也表示、現在有些孩子從
幼稚園就近視，今天有立委及醫師都呼籲政府應該重新檢討兒童視力保健
政策。小小年紀戴眼鏡，這樣的畫面大家習以為常，以前孩童近視大多從
三、四年級開始，不過臨床醫師發現，最近有年紀下降的趨勢。根據衛生
署國民健康局的最新資料，去年國小一年級的近視罹患率已經超過五分之
一，國小六年級的近視率更是超過半數，高三的近視率更高已經快要九成
，超過六百度高度近視的達四分之一。看電視、打電動、玩電腦，聲光時
代加上E化的環境都是孩子視力惡化的主因，然而醫師憂心的是越小近視
，度數惡化就越嚴重，高度近視還有視網膜剝離的危機。醫師和立委今天
都呼籲政府能重視學童視力惡化問題，也建議讓社區眼科醫師當視力保母
，讓視力保健不再是口號而已。很多家長都擔心小孩的視力問題，根據衛
生署最新的調查，國小一年級學生近視的人已經超過二成，醫師也表示、
現在有些孩子從幼稚園就近視，今天有立委及醫師都呼籲政府應該重新檢
討兒童視力保健政策。小小年紀戴眼鏡，這樣的畫面大家習以為常，以前
孩童近視大多從三、四年級開始，不過臨床醫師發現，最近有年紀下降的
趨勢。根據衛生署國民健康局的最新資料，去年國小一年級的近視罹患率
已經超過五分之一，國小六年級的近視率更是超過半數，高三的近視率更
高已經快要九成，超過六百度高度近視的達四分之一。看電視、打電動、
玩電腦，聲光時代加上E化的環境都是孩子視力惡化的主因，然而醫師憂
心的是越小近視，度數惡化就越嚴重，高度近視還有視網膜剝離的危機。
醫師和立委今天都呼籲政府能重視學童視力惡化問題，也建議讓社區眼科
醫師當視力保母，讓視力保健不再是口號而已。很多家長都擔心小孩的視
力問題，根據衛生署最新的調查，國小一年級學生近視的人已經超過二成
，醫師也表示、現在有些孩子從幼稚園就近視，今天有立委及醫師都呼籲
政府應該重新檢討兒童視力保健政策。小小年紀戴眼鏡，這樣的畫面大家
習以為常，以前孩童近視大多從三、四年級開始，不過臨床醫師發現，最
近有年紀下降的趨勢。根據衛生署國民健康局的最新資料，去年國小一年
級的近視罹患率已經超過五分之一，國小六年級的近視率更是超過半數，
高三的近視率更高已經快要九成，超過六百度高度近視的達四分之一。看
電視、打電動、玩電腦，聲光時代加上E化的環境都是孩子視力惡化的主
因，然而醫師憂心的是越小近視，度數惡化就越嚴重，高度近視還有視網
膜剝離的危機。醫師和立委今天都呼籲政府能重視學童視力惡化問題，也
建議讓社區眼科醫師當視力保母，讓視力保健不再是口號而已。很多家長
都擔心小孩的視力問題，根據衛生署最新的調查，國小一年級學生近視的
人已經超過二成，醫師也表示、現在有些孩子從幼稚園就近視，今天有立
委及醫師都呼籲政府應該重新檢討兒童視力保健政策。小小年紀戴眼鏡，
這樣的畫面大家習以為常，以前孩童近視大多從三、四年級開始，不過臨
床醫師發現，最近有年紀下降的趨勢。根據衛生署國民健康局的最新資料
，去年國小一年級的近視罹患率已經超過五分之一，國小六年級的近視率
更是超過半數，高三的近視率更高已經快要九成，超過六百度高度近視的
達四分之一。看電視、打電動、玩電腦，聲光時代加上E化的環境都是孩
子視力惡化的主因，然而醫師憂心的是越小近視，度數惡化就越嚴重，高
度近視還有視網膜剝離的危機。醫師和立委今天都呼籲政府能重視學童視
力惡化問題，也建議讓社區眼科醫師當視力保母，讓視力保健不再是口號
而已。
