立法院可能在這個新會期、通過在教育基本法明訂禁止體罰，但是從去年
到現在、不斷有基層老師表達、完全不能體罰、將會增加教學上的困擾。
而教改團體今天特別舉辦了座談會、教育部長也來到現場、跟老師面對面
溝通。零體罰怎麼教？長期以來在這項議題上有不同意見的教改團體與教
師會，上午在一場座談會上，各抒己見。人本基金會希望教育部儘快訂定
法源，讓零體罰政策能落實。但全國教師會則表達了基層老師的壓力，他
們抱怨老師已經被賦予太多不同功能的職責，期望教育部在要求他們不能
打孩子的同時，也有配套的人力措施。杜正勝的承諾，似乎讓雙方達到某
種走向零體罰的共識，但學校增聘人力的具體時程遙遙無期，在此之前教
學現場問題該如何解決？立法院可能在這個新會期、通過在教育基本法明
訂禁止體罰，但是從去年到現在、不斷有基層老師表達、完全不能體罰、
將會增加教學上的困擾。而教改團體今天特別舉辦了座談會、教育部長也
來到現場、跟老師面對面溝通。零體罰怎麼教？長期以來在這項議題上有
不同意見的教改團體與教師會，上午在一場座談會上，各抒己見。人本基
金會希望教育部儘快訂定法源，讓零體罰政策能落實。但全國教師會則表
達了基層老師的壓力，他們抱怨老師已經被賦予太多不同功能的職責，期
望教育部在要求他們不能打孩子的同時，也有配套的人力措施。杜正勝的
承諾，似乎讓雙方達到某種走向零體罰的共識，但學校增聘人力的具體時
程遙遙無期，在此之前教學現場問題該如何解決？立法院可能在這個新會
期、通過在教育基本法明訂禁止體罰，但是從去年到現在、不斷有基層老
師表達、完全不能體罰、將會增加教學上的困擾。而教改團體今天特別舉
辦了座談會、教育部長也來到現場、跟老師面對面溝通。零體罰怎麼教？
長期以來在這項議題上有不同意見的教改團體與教師會，上午在一場座談
會上，各抒己見。人本基金會希望教育部儘快訂定法源，讓零體罰政策能
落實。但全國教師會則表達了基層老師的壓力，他們抱怨老師已經被賦予
太多不同功能的職責，期望教育部在要求他們不能打孩子的同時，也有配
套的人力措施。杜正勝的承諾，似乎讓雙方達到某種走向零體罰的共識，
但學校增聘人力的具體時程遙遙無期，在此之前教學現場問題該如何解決
？立法院可能在這個新會期、通過在教育基本法明訂禁止體罰，但是從去
年到現在、不斷有基層老師表達、完全不能體罰、將會增加教學上的困擾
。而教改團體今天特別舉辦了座談會、教育部長也來到現場、跟老師面對
面溝通。零體罰怎麼教？長期以來在這項議題上有不同意見的教改團體與
教師會，上午在一場座談會上，各抒己見。人本基金會希望教育部儘快訂
定法源，讓零體罰政策能落實。但全國教師會則表達了基層老師的壓力，
他們抱怨老師已經被賦予太多不同功能的職責，期望教育部在要求他們不
能打孩子的同時，也有配套的人力措施。杜正勝的承諾，似乎讓雙方達到
某種走向零體罰的共識，但學校增聘人力的具體時程遙遙無期，在此之前
教學現場問題該如何解決？立法院可能在這個新會期、通過在教育基本法
明訂禁止體罰，但是從去年到現在、不斷有基層老師表達、完全不能體罰
、將會增加教學上的困擾。而教改團體今天特別舉辦了座談會、教育部長
也來到現場、跟老師面對面溝通。零體罰怎麼教？長期以來在這項議題上
有不同意見的教改團體與教師會，上午在一場座談會上，各抒己見。人本
基金會希望教育部儘快訂定法源，讓零體罰政策能落實。但全國教師會則
表達了基層老師的壓力，他們抱怨老師已經被賦予太多不同功能的職責，
期望教育部在要求他們不能打孩子的同時，也有配套的人力措施。杜正勝
的承諾，似乎讓雙方達到某種走向零體罰的共識，但學校增聘人力的具體
時程遙遙無期，在此之前教學現場問題該如何解決？立法院可能在這個新
會期、通過在教育基本法明訂禁止體罰，但是從去年到現在、不斷有基層
老師表達、完全不能體罰、將會增加教學上的困擾。而教改團體今天特別
舉辦了座談會、教育部長也來到現場、跟老師面對面溝通。零體罰怎麼教
？長期以來在這項議題上有不同意見的教改團體與教師會，上午在一場座
談會上，各抒己見。人本基金會希望教育部儘快訂定法源，讓零體罰政策
能落實。但全國教師會則表達了基層老師的壓力，他們抱怨老師已經被賦
予太多不同功能的職責，期望教育部在要求他們不能打孩子的同時，也有
配套的人力措施。杜正勝的承諾，似乎讓雙方達到某種走向零體罰的共識
，但學校增聘人力的具體時程遙遙無期，在此之前教學現場問題該如何解
決？
