再來關心教育新聞。觀眾朋友可能還記得、去年的大學指定考試、發生舞
弊案，涉嫌的主謀是屏東仁愛國小的老師黃太民，因為現行法令沒有規範
到大學考試、因此黃太民並未受到法律制裁，最近、他還向學校申請復職
獲准、結果引發了家長跟民間團體的強烈反彈。屏東仁愛國小老師黃太民
去年七月為自己策劃大學指考舞弊案，向社會公開道歉，最後因為指考舞
弊沒有觸犯刑法，被學校停聘的黃太民獲得不起訴處份，學校教評會認為
應該給他自新的機會，同意復職，家長及民間團體今天到學校舉牌抗議。
屏東縣教育局也認為復職案值得商榷，而且學校在行政程序上有瑕玼，要
求教評會下午再度開會討論；黃太民並未應邀出席為自己辯駁，反而寄發
律師信，要求校方三天內讓他復職、而且要補發薪資。十七名教評會成員
中，都是學校校長、主任及教師，只有一位家長，經過表決，過半數同意
續聘黃太民，但是要不要讓他復職，還要等調閱警方資料後再討論，人本
批評學校保障了老師工作權，卻忘了學生才是教育的主體，將號召家長出
面抵制他返校。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再來關心教育新聞。觀眾
朋友可能還記得、去年的大學指定考試、發生舞弊案，涉嫌的主謀是屏東
仁愛國小的老師黃太民，因為現行法令沒有規範到大學考試、因此黃太民
並未受到法律制裁，最近、他還向學校申請復職獲准、結果引發了家長跟
民間團體的強烈反彈。屏東仁愛國小老師黃太民去年七月為自己策劃大學
指考舞弊案，向社會公開道歉，最後因為指考舞弊沒有觸犯刑法，被學校
停聘的黃太民獲得不起訴處份，學校教評會認為應該給他自新的機會，同
意復職，家長及民間團體今天到學校舉牌抗議。屏東縣教育局也認為復職
案值得商榷，而且學校在行政程序上有瑕玼，要求教評會下午再度開會討
論；黃太民並未應邀出席為自己辯駁，反而寄發律師信，要求校方三天內
讓他復職、而且要補發薪資。十七名教評會成員中，都是學校校長、主任
及教師，只有一位家長，經過表決，過半數同意續聘黃太民，但是要不要
讓他復職，還要等調閱警方資料後再討論，人本批評學校保障了老師工作
權，卻忘了學生才是教育的主體，將號召家長出面抵制他返校。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導再來關心教育新聞。觀眾朋友可能還記得、去年的
大學指定考試、發生舞弊案，涉嫌的主謀是屏東仁愛國小的老師黃太民，
因為現行法令沒有規範到大學考試、因此黃太民並未受到法律制裁，最近
、他還向學校申請復職獲准、結果引發了家長跟民間團體的強烈反彈。屏
東仁愛國小老師黃太民去年七月為自己策劃大學指考舞弊案，向社會公開
道歉，最後因為指考舞弊沒有觸犯刑法，被學校停聘的黃太民獲得不起訴
處份，學校教評會認為應該給他自新的機會，同意復職，家長及民間團體
今天到學校舉牌抗議。屏東縣教育局也認為復職案值得商榷，而且學校在
行政程序上有瑕玼，要求教評會下午再度開會討論；黃太民並未應邀出席
為自己辯駁，反而寄發律師信，要求校方三天內讓他復職、而且要補發薪
資。十七名教評會成員中，都是學校校長、主任及教師，只有一位家長，
經過表決，過半數同意續聘黃太民，但是要不要讓他復職，還要等調閱警
方資料後再討論，人本批評學校保障了老師工作權，卻忘了學生才是教育
的主體，將號召家長出面抵制他返校。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再
來關心教育新聞。觀眾朋友可能還記得、去年的大學指定考試、發生舞弊
案，涉嫌的主謀是屏東仁愛國小的老師黃太民，因為現行法令沒有規範到
大學考試、因此黃太民並未受到法律制裁，最近、他還向學校申請復職獲
准、結果引發了家長跟民間團體的強烈反彈。屏東仁愛國小老師黃太民去
年七月為自己策劃大學指考舞弊案，向社會公開道歉，最後因為指考舞弊
沒有觸犯刑法，被學校停聘的黃太民獲得不起訴處份，學校教評會認為應
該給他自新的機會，同意復職，家長及民間團體今天到學校舉牌抗議。屏
東縣教育局也認為復職案值得商榷，而且學校在行政程序上有瑕玼，要求
教評會下午再度開會討論；黃太民並未應邀出席為自己辯駁，反而寄發律
師信，要求校方三天內讓他復職、而且要補發薪資。十七名教評會成員中
，都是學校校長、主任及教師，只有一位家長，經過表決，過半數同意續
聘黃太民，但是要不要讓他復職，還要等調閱警方資料後再討論，人本批
評學校保障了老師工作權，卻忘了學生才是教育的主體，將號召家長出面
抵制他返校。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再來關心教育新聞。觀眾朋
友可能還記得、去年的大學指定考試、發生舞弊案，涉嫌的主謀是屏東仁
愛國小的老師黃太民，因為現行法令沒有規範到大學考試、因此黃太民並
未受到法律制裁，最近、他還向學校申請復職獲准、結果引發了家長跟民
間團體的強烈反彈。屏東仁愛國小老師黃太民去年七月為自己策劃大學指
考舞弊案，向社會公開道歉，最後因為指考舞弊沒有觸犯刑法，被學校停
聘的黃太民獲得不起訴處份，學校教評會認為應該給他自新的機會，同意
復職，家長及民間團體今天到學校舉牌抗議。屏東縣教育局也認為復職案
值得商榷，而且學校在行政程序上有瑕玼，要求教評會下午再度開會討論
；黃太民並未應邀出席為自己辯駁，反而寄發律師信，要求校方三天內讓
他復職、而且要補發薪資。十七名教評會成員中，都是學校校長、主任及
教師，只有一位家長，經過表決，過半數同意續聘黃太民，但是要不要讓
他復職，還要等調閱警方資料後再討論，人本批評學校保障了老師工作權
，卻忘了學生才是教育的主體，將號召家長出面抵制他返校。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導再來關心教育新聞。觀眾朋友可能還記得、去年的大
學指定考試、發生舞弊案，涉嫌的主謀是屏東仁愛國小的老師黃太民，因
為現行法令沒有規範到大學考試、因此黃太民並未受到法律制裁，最近、
他還向學校申請復職獲准、結果引發了家長跟民間團體的強烈反彈。屏東
仁愛國小老師黃太民去年七月為自己策劃大學指考舞弊案，向社會公開道
歉，最後因為指考舞弊沒有觸犯刑法，被學校停聘的黃太民獲得不起訴處
份，學校教評會認為應該給他自新的機會，同意復職，家長及民間團體今
天到學校舉牌抗議。屏東縣教育局也認為復職案值得商榷，而且學校在行
政程序上有瑕玼，要求教評會下午再度開會討論；黃太民並未應邀出席為
自己辯駁，反而寄發律師信，要求校方三天內讓他復職、而且要補發薪資
。十七名教評會成員中，都是學校校長、主任及教師，只有一位家長，經
過表決，過半數同意續聘黃太民，但是要不要讓他復職，還要等調閱警方
資料後再討論，人本批評學校保障了老師工作權，卻忘了學生才是教育的
主體，將號召家長出面抵制他返校。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
