根據國衛院研究發現、俗稱ＡＢ菌的鮑氏不動桿菌、對最後一線抗生素的
抗藥性、在短短的兩年內、從百分之五，上升到百分之十六、大幅攀升三
倍多。感染科醫師擔心、如果所有的ＡＢ菌對最後一線的抗生素、都有抗
藥性，到最後、病人將面臨無藥可用的危機。為了研究國內細菌抗藥性的
情形，國家衛生院從六年前就持續監測，昨天國衛院公佈各類細菌抗藥性
的最新調查，其中俗稱ＡＢ菌的鮑氏不動桿菌，對最後一線抗生素IMI
PENEM的抗藥性，在短短的一年內、暴增了三倍，令人擔心。由於Ａ
Ｂ菌最主要威脅醫院內、插管靠呼吸器維生的病人，以及免疫力差、甚至
長期臥床的病人，感染科醫師憂心，如果ＡＢ菌對最後一線抗生素的抗藥
性，不斷增強，後果將不堪設想。除了ＡＢ菌，國衛院也發現，被拿來治
療肺炎以及呼吸道感染的、氟化恩崑類抗生素，也出現５％的抗藥性、是
美國的五倍，顯示出台灣部分細菌抗藥性的問題，有越來越嚴重的趨勢。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。根據國衛院研究發現、俗稱ＡＢ菌的鮑
氏不動桿菌、對最後一線抗生素的抗藥性、在短短的兩年內、從百分之五
，上升到百分之十六、大幅攀升三倍多。感染科醫師擔心、如果所有的Ａ
Ｂ菌對最後一線的抗生素、都有抗藥性，到最後、病人將面臨無藥可用的
危機。為了研究國內細菌抗藥性的情形，國家衛生院從六年前就持續監測
，昨天國衛院公佈各類細菌抗藥性的最新調查，其中俗稱ＡＢ菌的鮑氏不
動桿菌，對最後一線抗生素IMIPENEM的抗藥性，在短短的一年內
、暴增了三倍，令人擔心。由於ＡＢ菌最主要威脅醫院內、插管靠呼吸器
維生的病人，以及免疫力差、甚至長期臥床的病人，感染科醫師憂心，如
果ＡＢ菌對最後一線抗生素的抗藥性，不斷增強，後果將不堪設想。除了
ＡＢ菌，國衛院也發現，被拿來治療肺炎以及呼吸道感染的、氟化恩崑類
抗生素，也出現５％的抗藥性、是美國的五倍，顯示出台灣部分細菌抗藥
性的問題，有越來越嚴重的趨勢。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。根據
國衛院研究發現、俗稱ＡＢ菌的鮑氏不動桿菌、對最後一線抗生素的抗藥
性、在短短的兩年內、從百分之五，上升到百分之十六、大幅攀升三倍多
。感染科醫師擔心、如果所有的ＡＢ菌對最後一線的抗生素、都有抗藥性
，到最後、病人將面臨無藥可用的危機。為了研究國內細菌抗藥性的情形
，國家衛生院從六年前就持續監測，昨天國衛院公佈各類細菌抗藥性的最
新調查，其中俗稱ＡＢ菌的鮑氏不動桿菌，對最後一線抗生素IMIPE
NEM的抗藥性，在短短的一年內、暴增了三倍，令人擔心。由於ＡＢ菌
最主要威脅醫院內、插管靠呼吸器維生的病人，以及免疫力差、甚至長期
臥床的病人，感染科醫師憂心，如果ＡＢ菌對最後一線抗生素的抗藥性，
不斷增強，後果將不堪設想。除了ＡＢ菌，國衛院也發現，被拿來治療肺
炎以及呼吸道感染的、氟化恩崑類抗生素，也出現５％的抗藥性、是美國
的五倍，顯示出台灣部分細菌抗藥性的問題，有越來越嚴重的趨勢。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。根據國衛院研究發現、俗稱ＡＢ菌的鮑氏不
動桿菌、對最後一線抗生素的抗藥性、在短短的兩年內、從百分之五，上
升到百分之十六、大幅攀升三倍多。感染科醫師擔心、如果所有的ＡＢ菌
對最後一線的抗生素、都有抗藥性，到最後、病人將面臨無藥可用的危機
。為了研究國內細菌抗藥性的情形，國家衛生院從六年前就持續監測，昨
天國衛院公佈各類細菌抗藥性的最新調查，其中俗稱ＡＢ菌的鮑氏不動桿
菌，對最後一線抗生素IMIPENEM的抗藥性，在短短的一年內、暴
增了三倍，令人擔心。由於ＡＢ菌最主要威脅醫院內、插管靠呼吸器維生
的病人，以及免疫力差、甚至長期臥床的病人，感染科醫師憂心，如果Ａ
Ｂ菌對最後一線抗生素的抗藥性，不斷增強，後果將不堪設想。除了ＡＢ
菌，國衛院也發現，被拿來治療肺炎以及呼吸道感染的、氟化恩崑類抗生
素，也出現５％的抗藥性、是美國的五倍，顯示出台灣部分細菌抗藥性的
問題，有越來越嚴重的趨勢。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。根據國衛
院研究發現、俗稱ＡＢ菌的鮑氏不動桿菌、對最後一線抗生素的抗藥性、
在短短的兩年內、從百分之五，上升到百分之十六、大幅攀升三倍多。感
染科醫師擔心、如果所有的ＡＢ菌對最後一線的抗生素、都有抗藥性，到
最後、病人將面臨無藥可用的危機。為了研究國內細菌抗藥性的情形，國
家衛生院從六年前就持續監測，昨天國衛院公佈各類細菌抗藥性的最新調
查，其中俗稱ＡＢ菌的鮑氏不動桿菌，對最後一線抗生素IMIPENE
M的抗藥性，在短短的一年內、暴增了三倍，令人擔心。由於ＡＢ菌最主
要威脅醫院內、插管靠呼吸器維生的病人，以及免疫力差、甚至長期臥床
的病人，感染科醫師憂心，如果ＡＢ菌對最後一線抗生素的抗藥性，不斷
增強，後果將不堪設想。除了ＡＢ菌，國衛院也發現，被拿來治療肺炎以
及呼吸道感染的、氟化恩崑類抗生素，也出現５％的抗藥性、是美國的五
倍，顯示出台灣部分細菌抗藥性的問題，有越來越嚴重的趨勢。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報導。根據國衛院研究發現、俗稱ＡＢ菌的鮑氏不動桿
菌、對最後一線抗生素的抗藥性、在短短的兩年內、從百分之五，上升到
百分之十六、大幅攀升三倍多。感染科醫師擔心、如果所有的ＡＢ菌對最
後一線的抗生素、都有抗藥性，到最後、病人將面臨無藥可用的危機。為
了研究國內細菌抗藥性的情形，國家衛生院從六年前就持續監測，昨天國
衛院公佈各類細菌抗藥性的最新調查，其中俗稱ＡＢ菌的鮑氏不動桿菌，
對最後一線抗生素IMIPENEM的抗藥性，在短短的一年內、暴增了
三倍，令人擔心。由於ＡＢ菌最主要威脅醫院內、插管靠呼吸器維生的病
人，以及免疫力差、甚至長期臥床的病人，感染科醫師憂心，如果ＡＢ菌
對最後一線抗生素的抗藥性，不斷增強，後果將不堪設想。除了ＡＢ菌，
國衛院也發現，被拿來治療肺炎以及呼吸道感染的、氟化恩崑類抗生素，
也出現５％的抗藥性、是美國的五倍，顯示出台灣部分細菌抗藥性的問題
，有越來越嚴重的趨勢。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
