可能每個人對教育、都有不同的理念，而有一個「全國勞動家長聯盟」將
在明天成立、成員都是勞工階級的家長，他們認為、長期以來對教育議題
發言的家長、大部分是比較有錢的中產階級，相形之下、勞工家庭的聲音
很難被聽見，所以他們決定聯合全國的勞工家長、爭取發言的機會。這幾
年不同層面的教育問題爭議不斷，但勞工家長的聲音在哪裡？勞工團體認
為，時常在媒體上發聲的家長組織，大多是中產階級家庭的代表，但全國
90%的家長，卻都是勞工階層，因此，數十個勞工團體代表，打算在明
天組成勞工家長聯盟，爭取勞動階層在教育上的發言權。勞工家長們感嘆
，學校裡的家長會，成員大多是有錢人家的家長，在大筆的捐助經費下，
不但主導了教學課程，也間接地造成老師教導上的大小眼。另外，台灣日
益嚴重的貧富差距和城鄉差距，也都助長了教育資源分配上不公平的問題
。目前成員有六十多人的勞動家長聯盟明天成立，第一步將推動老師成立
工會，結合家長和老師一起推動教育改革，這些家長認為，唯有讓老師有
好的教學環境，學生才有可能受到較好的教育。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導可能每個人對教育、都有不同的理念，而有一個「全國勞動家長
聯盟」將在明天成立、成員都是勞工階級的家長，他們認為、長期以來對
教育議題發言的家長、大部分是比較有錢的中產階級，相形之下、勞工家
庭的聲音很難被聽見，所以他們決定聯合全國的勞工家長、爭取發言的機
會。這幾年不同層面的教育問題爭議不斷，但勞工家長的聲音在哪裡？勞
工團體認為，時常在媒體上發聲的家長組織，大多是中產階級家庭的代表
，但全國90%的家長，卻都是勞工階層，因此，數十個勞工團體代表，
打算在明天組成勞工家長聯盟，爭取勞動階層在教育上的發言權。勞工家
長們感嘆，學校裡的家長會，成員大多是有錢人家的家長，在大筆的捐助
經費下，不但主導了教學課程，也間接地造成老師教導上的大小眼。另外
，台灣日益嚴重的貧富差距和城鄉差距，也都助長了教育資源分配上不公
平的問題。目前成員有六十多人的勞動家長聯盟明天成立，第一步將推動
老師成立工會，結合家長和老師一起推動教育改革，這些家長認為，唯有
讓老師有好的教學環境，學生才有可能受到較好的教育。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導可能每個人對教育、都有不同的理念，而有一個「全國
勞動家長聯盟」將在明天成立、成員都是勞工階級的家長，他們認為、長
期以來對教育議題發言的家長、大部分是比較有錢的中產階級，相形之下
、勞工家庭的聲音很難被聽見，所以他們決定聯合全國的勞工家長、爭取
發言的機會。這幾年不同層面的教育問題爭議不斷，但勞工家長的聲音在
哪裡？勞工團體認為，時常在媒體上發聲的家長組織，大多是中產階級家
庭的代表，但全國90%的家長，卻都是勞工階層，因此，數十個勞工團
體代表，打算在明天組成勞工家長聯盟，爭取勞動階層在教育上的發言權
。勞工家長們感嘆，學校裡的家長會，成員大多是有錢人家的家長，在大
筆的捐助經費下，不但主導了教學課程，也間接地造成老師教導上的大小
眼。另外，台灣日益嚴重的貧富差距和城鄉差距，也都助長了教育資源分
配上不公平的問題。目前成員有六十多人的勞動家長聯盟明天成立，第一
步將推動老師成立工會，結合家長和老師一起推動教育改革，這些家長認
為，唯有讓老師有好的教學環境，學生才有可能受到較好的教育。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導可能每個人對教育、都有不同的理念，而有一
個「全國勞動家長聯盟」將在明天成立、成員都是勞工階級的家長，他們
認為、長期以來對教育議題發言的家長、大部分是比較有錢的中產階級，
相形之下、勞工家庭的聲音很難被聽見，所以他們決定聯合全國的勞工家
長、爭取發言的機會。這幾年不同層面的教育問題爭議不斷，但勞工家長
的聲音在哪裡？勞工團體認為，時常在媒體上發聲的家長組織，大多是中
產階級家庭的代表，但全國90%的家長，卻都是勞工階層，因此，數十
個勞工團體代表，打算在明天組成勞工家長聯盟，爭取勞動階層在教育上
的發言權。勞工家長們感嘆，學校裡的家長會，成員大多是有錢人家的家
長，在大筆的捐助經費下，不但主導了教學課程，也間接地造成老師教導
上的大小眼。另外，台灣日益嚴重的貧富差距和城鄉差距，也都助長了教
育資源分配上不公平的問題。目前成員有六十多人的勞動家長聯盟明天成
立，第一步將推動老師成立工會，結合家長和老師一起推動教育改革，這
些家長認為，唯有讓老師有好的教學環境，學生才有可能受到較好的教育
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導可能每個人對教育、都有不同的理念
，而有一個「全國勞動家長聯盟」將在明天成立、成員都是勞工階級的家
長，他們認為、長期以來對教育議題發言的家長、大部分是比較有錢的中
產階級，相形之下、勞工家庭的聲音很難被聽見，所以他們決定聯合全國
的勞工家長、爭取發言的機會。這幾年不同層面的教育問題爭議不斷，但
勞工家長的聲音在哪裡？勞工團體認為，時常在媒體上發聲的家長組織，
大多是中產階級家庭的代表，但全國90%的家長，卻都是勞工階層，因
此，數十個勞工團體代表，打算在明天組成勞工家長聯盟，爭取勞動階層
在教育上的發言權。勞工家長們感嘆，學校裡的家長會，成員大多是有錢
人家的家長，在大筆的捐助經費下，不但主導了教學課程，也間接地造成
老師教導上的大小眼。另外，台灣日益嚴重的貧富差距和城鄉差距，也都
助長了教育資源分配上不公平的問題。目前成員有六十多人的勞動家長聯
盟明天成立，第一步將推動老師成立工會，結合家長和老師一起推動教育
改革，這些家長認為，唯有讓老師有好的教學環境，學生才有可能受到較
好的教育。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導可能每個人對教育、都有不
同的理念，而有一個「全國勞動家長聯盟」將在明天成立、成員都是勞工
階級的家長，他們認為、長期以來對教育議題發言的家長、大部分是比較
有錢的中產階級，相形之下、勞工家庭的聲音很難被聽見，所以他們決定
聯合全國的勞工家長、爭取發言的機會。這幾年不同層面的教育問題爭議
不斷，但勞工家長的聲音在哪裡？勞工團體認為，時常在媒體上發聲的家
長組織，大多是中產階級家庭的代表，但全國90%的家長，卻都是勞工
階層，因此，數十個勞工團體代表，打算在明天組成勞工家長聯盟，爭取
勞動階層在教育上的發言權。勞工家長們感嘆，學校裡的家長會，成員大
多是有錢人家的家長，在大筆的捐助經費下，不但主導了教學課程，也間
接地造成老師教導上的大小眼。另外，台灣日益嚴重的貧富差距和城鄉差
距，也都助長了教育資源分配上不公平的問題。目前成員有六十多人的勞
動家長聯盟明天成立，第一步將推動老師成立工會，結合家長和老師一起
推動教育改革，這些家長認為，唯有讓老師有好的教學環境，學生才有可
能受到較好的教育。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
