另外、前幾天在桃園、發生一位母親、遺棄五個小孩的事件，小朋友的處
境令人同情。而根據統計、去年兒童被父母惡意遺棄的案例、高達四百六
十件。內政部表示、這種行為、最重可以判處五年有期徒刑。當然更可憐
的是小孩、他們心中的陰影可能永遠也無法消除。桃園縣復興鄉發生五個
孩子被媽媽惡意遺棄在街頭，事件發生引發社會關注，目前桃園縣社會局
已經將這五名小孩緊急安置到庇護中心。儘管孩子的父親出面表示願意帶
回五個孩子，不過社會局發現，他們的父親收入不穩定，因此沒有讓他帶
走孩子。民間團體也發現，發生家長對孩子惡意遺棄，不是經濟因素就是
家庭功能出現問題。根據兒童及少年福利法規定，父母或監護人有遺棄行
為，將處3萬以上15萬以下罰鍰，情節嚴重，得處8到50小時親職教
育，最重還可處五年有期徒刑。根據統計，去年類似案件共460件，如
果再加上父母主動尋求出養的，一年大約有一千多個孩子被遺棄。官方及
民間都呼籲，如果家長碰到困難，也可以主動打113求助，千萬不要把
小孩遺棄，因為不只父母會觸法，對孩子也會留下心理陰影。另外、前幾
天在桃園、發生一位母親、遺棄五個小孩的事件，小朋友的處境令人同情
。而根據統計、去年兒童被父母惡意遺棄的案例、高達四百六十件。內政
部表示、這種行為、最重可以判處五年有期徒刑。當然更可憐的是小孩、
他們心中的陰影可能永遠也無法消除。桃園縣復興鄉發生五個孩子被媽媽
惡意遺棄在街頭，事件發生引發社會關注，目前桃園縣社會局已經將這五
名小孩緊急安置到庇護中心。儘管孩子的父親出面表示願意帶回五個孩子
，不過社會局發現，他們的父親收入不穩定，因此沒有讓他帶走孩子。民
間團體也發現，發生家長對孩子惡意遺棄，不是經濟因素就是家庭功能出
現問題。根據兒童及少年福利法規定，父母或監護人有遺棄行為，將處3
萬以上15萬以下罰鍰，情節嚴重，得處8到50小時親職教育，最重還
可處五年有期徒刑。根據統計，去年類似案件共460件，如果再加上父
母主動尋求出養的，一年大約有一千多個孩子被遺棄。官方及民間都呼籲
，如果家長碰到困難，也可以主動打113求助，千萬不要把小孩遺棄，
因為不只父母會觸法，對孩子也會留下心理陰影。另外、前幾天在桃園、
發生一位母親、遺棄五個小孩的事件，小朋友的處境令人同情。而根據統
計、去年兒童被父母惡意遺棄的案例、高達四百六十件。內政部表示、這
種行為、最重可以判處五年有期徒刑。當然更可憐的是小孩、他們心中的
陰影可能永遠也無法消除。桃園縣復興鄉發生五個孩子被媽媽惡意遺棄在
街頭，事件發生引發社會關注，目前桃園縣社會局已經將這五名小孩緊急
安置到庇護中心。儘管孩子的父親出面表示願意帶回五個孩子，不過社會
局發現，他們的父親收入不穩定，因此沒有讓他帶走孩子。民間團體也發
現，發生家長對孩子惡意遺棄，不是經濟因素就是家庭功能出現問題。根
據兒童及少年福利法規定，父母或監護人有遺棄行為，將處3萬以上15
萬以下罰鍰，情節嚴重，得處8到50小時親職教育，最重還可處五年有
期徒刑。根據統計，去年類似案件共460件，如果再加上父母主動尋求
出養的，一年大約有一千多個孩子被遺棄。官方及民間都呼籲，如果家長
碰到困難，也可以主動打113求助，千萬不要把小孩遺棄，因為不只父
母會觸法，對孩子也會留下心理陰影。另外、前幾天在桃園、發生一位母
親、遺棄五個小孩的事件，小朋友的處境令人同情。而根據統計、去年兒
童被父母惡意遺棄的案例、高達四百六十件。內政部表示、這種行為、最
重可以判處五年有期徒刑。當然更可憐的是小孩、他們心中的陰影可能永
遠也無法消除。桃園縣復興鄉發生五個孩子被媽媽惡意遺棄在街頭，事件
發生引發社會關注，目前桃園縣社會局已經將這五名小孩緊急安置到庇護
中心。儘管孩子的父親出面表示願意帶回五個孩子，不過社會局發現，他
們的父親收入不穩定，因此沒有讓他帶走孩子。民間團體也發現，發生家
長對孩子惡意遺棄，不是經濟因素就是家庭功能出現問題。根據兒童及少
年福利法規定，父母或監護人有遺棄行為，將處3萬以上15萬以下罰鍰
，情節嚴重，得處8到50小時親職教育，最重還可處五年有期徒刑。根
據統計，去年類似案件共460件，如果再加上父母主動尋求出養的，一
年大約有一千多個孩子被遺棄。官方及民間都呼籲，如果家長碰到困難，
也可以主動打113求助，千萬不要把小孩遺棄，因為不只父母會觸法，
對孩子也會留下心理陰影。另外、前幾天在桃園、發生一位母親、遺棄五
個小孩的事件，小朋友的處境令人同情。而根據統計、去年兒童被父母惡
意遺棄的案例、高達四百六十件。內政部表示、這種行為、最重可以判處
五年有期徒刑。當然更可憐的是小孩、他們心中的陰影可能永遠也無法消
除。桃園縣復興鄉發生五個孩子被媽媽惡意遺棄在街頭，事件發生引發社
會關注，目前桃園縣社會局已經將這五名小孩緊急安置到庇護中心。儘管
孩子的父親出面表示願意帶回五個孩子，不過社會局發現，他們的父親收
入不穩定，因此沒有讓他帶走孩子。民間團體也發現，發生家長對孩子惡
意遺棄，不是經濟因素就是家庭功能出現問題。根據兒童及少年福利法規
定，父母或監護人有遺棄行為，將處3萬以上15萬以下罰鍰，情節嚴重
，得處8到50小時親職教育，最重還可處五年有期徒刑。根據統計，去
年類似案件共460件，如果再加上父母主動尋求出養的，一年大約有一
千多個孩子被遺棄。官方及民間都呼籲，如果家長碰到困難，也可以主動
打113求助，千萬不要把小孩遺棄，因為不只父母會觸法，對孩子也會
留下心理陰影。另外、前幾天在桃園、發生一位母親、遺棄五個小孩的事
件，小朋友的處境令人同情。而根據統計、去年兒童被父母惡意遺棄的案
例、高達四百六十件。內政部表示、這種行為、最重可以判處五年有期徒
刑。當然更可憐的是小孩、他們心中的陰影可能永遠也無法消除。桃園縣
復興鄉發生五個孩子被媽媽惡意遺棄在街頭，事件發生引發社會關注，目
前桃園縣社會局已經將這五名小孩緊急安置到庇護中心。儘管孩子的父親
出面表示願意帶回五個孩子，不過社會局發現，他們的父親收入不穩定，
因此沒有讓他帶走孩子。民間團體也發現，發生家長對孩子惡意遺棄，不
是經濟因素就是家庭功能出現問題。根據兒童及少年福利法規定，父母或
監護人有遺棄行為，將處3萬以上15萬以下罰鍰，情節嚴重，得處8到
50小時親職教育，最重還可處五年有期徒刑。根據統計，去年類似案件
共460件，如果再加上父母主動尋求出養的，一年大約有一千多個孩子
被遺棄。官方及民間都呼籲，如果家長碰到困難，也可以主動打113求
助，千萬不要把小孩遺棄，因為不只父母會觸法，對孩子也會留下心理陰
影。另外、前幾天在桃園、發生一位母親、遺棄五個小孩的事件，小朋友
的處境令人同情。而根據統計、去年兒童被父母惡意遺棄的案例、高達四
百六十件。內政部表示、這種行為、最重可以判處五年有期徒刑。當然更
可憐的是小孩、他們心中的陰影可能永遠也無法消除。桃園縣復興鄉發生
五個孩子被媽媽惡意遺棄在街頭，事件發生引發社會關注，目前桃園縣社
會局已經將這五名小孩緊急安置到庇護中心。儘管孩子的父親出面表示願
意帶回五個孩子，不過社會局發現，他們的父親收入不穩定，因此沒有讓
他帶走孩子。民間團體也發現，發生家長對孩子惡意遺棄，不是經濟因素
就是家庭功能出現問題。根據兒童及少年福利法規定，父母或監護人有遺
棄行為，將處3萬以上15萬以下罰鍰，情節嚴重，得處8到50小時親
職教育，最重還可處五年有期徒刑。根據統計，去年類似案件共460件
，如果再加上父母主動尋求出養的，一年大約有一千多個孩子被遺棄。官
方及民間都呼籲，如果家長碰到困難，也可以主動打113求助，千萬不
要把小孩遺棄，因為不只父母會觸法，對孩子也會留下心理陰影。另外、
前幾天在桃園、發生一位母親、遺棄五個小孩的事件，小朋友的處境令人
同情。而根據統計、去年兒童被父母惡意遺棄的案例、高達四百六十件。
內政部表示、這種行為、最重可以判處五年有期徒刑。當然更可憐的是小
孩、他們心中的陰影可能永遠也無法消除。桃園縣復興鄉發生五個孩子被
媽媽惡意遺棄在街頭，事件發生引發社會關注，目前桃園縣社會局已經將
這五名小孩緊急安置到庇護中心。儘管孩子的父親出面表示願意帶回五個
孩子，不過社會局發現，他們的父親收入不穩定，因此沒有讓他帶走孩子
。民間團體也發現，發生家長對孩子惡意遺棄，不是經濟因素就是家庭功
能出現問題。根據兒童及少年福利法規定，父母或監護人有遺棄行為，將
處3萬以上15萬以下罰鍰，情節嚴重，得處8到50小時親職教育，最
重還可處五年有期徒刑。根據統計，去年類似案件共460件，如果再加
上父母主動尋求出養的，一年大約有一千多個孩子被遺棄。官方及民間都
呼籲，如果家長碰到困難，也可以主動打113求助，千萬不要把小孩遺
棄，因為不只父母會觸法，對孩子也會留下心理陰影。另外、前幾天在桃
園、發生一位母親、遺棄五個小孩的事件，小朋友的處境令人同情。而根
據統計、去年兒童被父母惡意遺棄的案例、高達四百六十件。內政部表示
、這種行為、最重可以判處五年有期徒刑。當然更可憐的是小孩、他們心
中的陰影可能永遠也無法消除。桃園縣復興鄉發生五個孩子被媽媽惡意遺
棄在街頭，事件發生引發社會關注，目前桃園縣社會局已經將這五名小孩
緊急安置到庇護中心。儘管孩子的父親出面表示願意帶回五個孩子，不過
社會局發現，他們的父親收入不穩定，因此沒有讓他帶走孩子。民間團體
也發現，發生家長對孩子惡意遺棄，不是經濟因素就是家庭功能出現問題
。根據兒童及少年福利法規定，父母或監護人有遺棄行為，將處3萬以上
15萬以下罰鍰，情節嚴重，得處8到50小時親職教育，最重還可處五
年有期徒刑。根據統計，去年類似案件共460件，如果再加上父母主動
尋求出養的，一年大約有一千多個孩子被遺棄。官方及民間都呼籲，如果
家長碰到困難，也可以主動打113求助，千萬不要把小孩遺棄，因為不
只父母會觸法，對孩子也會留下心理陰影。另外、前幾天在桃園、發生一
位母親、遺棄五個小孩的事件，小朋友的處境令人同情。而根據統計、去
年兒童被父母惡意遺棄的案例、高達四百六十件。內政部表示、這種行為
、最重可以判處五年有期徒刑。當然更可憐的是小孩、他們心中的陰影可
能永遠也無法消除。桃園縣復興鄉發生五個孩子被媽媽惡意遺棄在街頭，
事件發生引發社會關注，目前桃園縣社會局已經將這五名小孩緊急安置到
庇護中心。儘管孩子的父親出面表示願意帶回五個孩子，不過社會局發現
，他們的父親收入不穩定，因此沒有讓他帶走孩子。民間團體也發現，發
生家長對孩子惡意遺棄，不是經濟因素就是家庭功能出現問題。根據兒童
及少年福利法規定，父母或監護人有遺棄行為，將處3萬以上15萬以下
罰鍰，情節嚴重，得處8到50小時親職教育，最重還可處五年有期徒刑
。根據統計，去年類似案件共460件，如果再加上父母主動尋求出養的
，一年大約有一千多個孩子被遺棄。官方及民間都呼籲，如果家長碰到困
難，也可以主動打113求助，千萬不要把小孩遺棄，因為不只父母會觸
法，對孩子也會留下心理陰影。
