美國總統布希在華府的一場演說中，主動透露、蓋達曾經在2002年、
計畫劫機攻擊洛杉磯的最高大樓，幸好在某個東南亞國家的幫助下，成功
地阻止這場危機，不過洛杉磯市長卻是對可能遭遇攻擊的消息表示，從來
沒聽過，也有部分民眾懷疑布希公佈這項消息，是為了替監聽政策解套。
美國總統布希九號在華府，對國家防衛隊發表演說時，突然公開說明，在
九一一事件後不久，蓋達組織曾計畫在2002年初再度劫機，撞毀美國
西岸最大城，洛杉磯的最高大樓，美國銀行塔。布希還說，由於蓋達組織
擔心中東臉孔會引起懷疑，因此特別招募東南亞的青年，進行這項任務。
而這個計畫的主謀就是2003年在巴基斯坦落網的穆罕默德。美國總統
布希不過布希表示，幸好在東南亞國家的協助下，及時破解這項恐怖計畫
，化解一場危機。他強調這突顯出全球反恐戰爭的本質，以及鞏固國際合
作的重要性。而這項消息一出，引發洛杉磯市民不同的反應洛杉磯市長維
拉瑞葛薩洛杉磯市民洛杉磯市民美國總統布希在華府的一場演說中，主動
透露、蓋達曾經在2002年、計畫劫機攻擊洛杉磯的最高大樓，幸好在
某個東南亞國家的幫助下，成功地阻止這場危機，不過洛杉磯市長卻是對
可能遭遇攻擊的消息表示，從來沒聽過，也有部分民眾懷疑布希公佈這項
消息，是為了替監聽政策解套。美國總統布希九號在華府，對國家防衛隊
發表演說時，突然公開說明，在九一一事件後不久，蓋達組織曾計畫在2
002年初再度劫機，撞毀美國西岸最大城，洛杉磯的最高大樓，美國銀
行塔。布希還說，由於蓋達組織擔心中東臉孔會引起懷疑，因此特別招募
東南亞的青年，進行這項任務。而這個計畫的主謀就是2003年在巴基
斯坦落網的穆罕默德。美國總統布希不過布希表示，幸好在東南亞國家的
協助下，及時破解這項恐怖計畫，化解一場危機。他強調這突顯出全球反
恐戰爭的本質，以及鞏固國際合作的重要性。而這項消息一出，引發洛杉
磯市民不同的反應洛杉磯市長維拉瑞葛薩洛杉磯市民洛杉磯市民美國總統
布希在華府的一場演說中，主動透露、蓋達曾經在2002年、計畫劫機
攻擊洛杉磯的最高大樓，幸好在某個東南亞國家的幫助下，成功地阻止這
場危機，不過洛杉磯市長卻是對可能遭遇攻擊的消息表示，從來沒聽過，
也有部分民眾懷疑布希公佈這項消息，是為了替監聽政策解套。美國總統
布希九號在華府，對國家防衛隊發表演說時，突然公開說明，在九一一事
件後不久，蓋達組織曾計畫在2002年初再度劫機，撞毀美國西岸最大
城，洛杉磯的最高大樓，美國銀行塔。布希還說，由於蓋達組織擔心中東
臉孔會引起懷疑，因此特別招募東南亞的青年，進行這項任務。而這個計
畫的主謀就是2003年在巴基斯坦落網的穆罕默德。美國總統布希不過
布希表示，幸好在東南亞國家的協助下，及時破解這項恐怖計畫，化解一
場危機。他強調這突顯出全球反恐戰爭的本質，以及鞏固國際合作的重要
性。而這項消息一出，引發洛杉磯市民不同的反應洛杉磯市長維拉瑞葛薩
洛杉磯市民洛杉磯市民美國總統布希在華府的一場演說中，主動透露、蓋
達曾經在2002年、計畫劫機攻擊洛杉磯的最高大樓，幸好在某個東南
亞國家的幫助下，成功地阻止這場危機，不過洛杉磯市長卻是對可能遭遇
攻擊的消息表示，從來沒聽過，也有部分民眾懷疑布希公佈這項消息，是
為了替監聽政策解套。美國總統布希九號在華府，對國家防衛隊發表演說
時，突然公開說明，在九一一事件後不久，蓋達組織曾計畫在2002年
初再度劫機，撞毀美國西岸最大城，洛杉磯的最高大樓，美國銀行塔。布
希還說，由於蓋達組織擔心中東臉孔會引起懷疑，因此特別招募東南亞的
青年，進行這項任務。而這個計畫的主謀就是2003年在巴基斯坦落網
的穆罕默德。美國總統布希不過布希表示，幸好在東南亞國家的協助下，
及時破解這項恐怖計畫，化解一場危機。他強調這突顯出全球反恐戰爭的
本質，以及鞏固國際合作的重要性。而這項消息一出，引發洛杉磯市民不
同的反應洛杉磯市長維拉瑞葛薩洛杉磯市民洛杉磯市民美國總統布希在華
府的一場演說中，主動透露、蓋達曾經在2002年、計畫劫機攻擊洛杉
磯的最高大樓，幸好在某個東南亞國家的幫助下，成功地阻止這場危機，
不過洛杉磯市長卻是對可能遭遇攻擊的消息表示，從來沒聽過，也有部分
民眾懷疑布希公佈這項消息，是為了替監聽政策解套。美國總統布希九號
在華府，對國家防衛隊發表演說時，突然公開說明，在九一一事件後不久
，蓋達組織曾計畫在2002年初再度劫機，撞毀美國西岸最大城，洛杉
磯的最高大樓，美國銀行塔。布希還說，由於蓋達組織擔心中東臉孔會引
起懷疑，因此特別招募東南亞的青年，進行這項任務。而這個計畫的主謀
就是2003年在巴基斯坦落網的穆罕默德。美國總統布希不過布希表示
，幸好在東南亞國家的協助下，及時破解這項恐怖計畫，化解一場危機。
他強調這突顯出全球反恐戰爭的本質，以及鞏固國際合作的重要性。而這
項消息一出，引發洛杉磯市民不同的反應洛杉磯市長維拉瑞葛薩洛杉磯市
民洛杉磯市民美國總統布希在華府的一場演說中，主動透露、蓋達曾經在
2002年、計畫劫機攻擊洛杉磯的最高大樓，幸好在某個東南亞國家的
幫助下，成功地阻止這場危機，不過洛杉磯市長卻是對可能遭遇攻擊的消
息表示，從來沒聽過，也有部分民眾懷疑布希公佈這項消息，是為了替監
聽政策解套。美國總統布希九號在華府，對國家防衛隊發表演說時，突然
公開說明，在九一一事件後不久，蓋達組織曾計畫在2002年初再度劫
機，撞毀美國西岸最大城，洛杉磯的最高大樓，美國銀行塔。布希還說，
由於蓋達組織擔心中東臉孔會引起懷疑，因此特別招募東南亞的青年，進
行這項任務。而這個計畫的主謀就是2003年在巴基斯坦落網的穆罕默
德。美國總統布希不過布希表示，幸好在東南亞國家的協助下，及時破解
這項恐怖計畫，化解一場危機。他強調這突顯出全球反恐戰爭的本質，以
及鞏固國際合作的重要性。而這項消息一出，引發洛杉磯市民不同的反應
洛杉磯市長維拉瑞葛薩洛杉磯市民洛杉磯市民美國總統布希在華府的一場
演說中，主動透露、蓋達曾經在2002年、計畫劫機攻擊洛杉磯的最高
大樓，幸好在某個東南亞國家的幫助下，成功地阻止這場危機，不過洛杉
磯市長卻是對可能遭遇攻擊的消息表示，從來沒聽過，也有部分民眾懷疑
布希公佈這項消息，是為了替監聽政策解套。美國總統布希九號在華府，
對國家防衛隊發表演說時，突然公開說明，在九一一事件後不久，蓋達組
織曾計畫在2002年初再度劫機，撞毀美國西岸最大城，洛杉磯的最高
大樓，美國銀行塔。布希還說，由於蓋達組織擔心中東臉孔會引起懷疑，
因此特別招募東南亞的青年，進行這項任務。而這個計畫的主謀就是20
03年在巴基斯坦落網的穆罕默德。美國總統布希不過布希表示，幸好在
東南亞國家的協助下，及時破解這項恐怖計畫，化解一場危機。他強調這
突顯出全球反恐戰爭的本質，以及鞏固國際合作的重要性。而這項消息一
出，引發洛杉磯市民不同的反應洛杉磯市長維拉瑞葛薩洛杉磯市民洛杉磯
市民
