在過年前後、有兩種類型的社會問題、特別受到關切。首先是各地連續發
生、隨機擄人勒贖的案件、讓民眾的治安的印象、愈來愈壞。而為了改善
治安、內政部長李逸洋今天宣布、警察在面對歹徒時、可以大膽用槍，並
且將採用重賞重罰的制度。但是有學者認為、想要拼治安、只靠這些做法
還不夠。為了拚治安，新上任的內政部長李逸洋說了重話，要強化警界的
獎懲機制，重賞重罰。內政部長李逸洋上午召開全民拚治安會報，除了用
獎懲制度激勵員警外，也要求警方大膽用槍，全面掃黑。不過學者認為，
警方最難處理的就是越來越多的隨機犯案，這類案件除了警方積極查緝，
民眾也得配合提供線索，不過目前警政相關經費緊縮，警察人員專業教育
訓練不足，要拚治安，不能不解決這些問題學者指出，由於隨機犯罪的線
索比較難追查，加上這類擄人勒贖的金額也不是天文數字，不少民眾可能
抱著花錢消災的心態，所以很難破案。只有靠警方迅速偵破，配合加重刑
罰制裁，讓犯案者不再存有僥倖心態，才可能降低這類犯罪機率。在過年
前後、有兩種類型的社會問題、特別受到關切。首先是各地連續發生、隨
機擄人勒贖的案件、讓民眾的治安的印象、愈來愈壞。而為了改善治安、
內政部長李逸洋今天宣布、警察在面對歹徒時、可以大膽用槍，並且將採
用重賞重罰的制度。但是有學者認為、想要拼治安、只靠這些做法還不夠
。為了拚治安，新上任的內政部長李逸洋說了重話，要強化警界的獎懲機
制，重賞重罰。內政部長李逸洋上午召開全民拚治安會報，除了用獎懲制
度激勵員警外，也要求警方大膽用槍，全面掃黑。不過學者認為，警方最
難處理的就是越來越多的隨機犯案，這類案件除了警方積極查緝，民眾也
得配合提供線索，不過目前警政相關經費緊縮，警察人員專業教育訓練不
足，要拚治安，不能不解決這些問題學者指出，由於隨機犯罪的線索比較
難追查，加上這類擄人勒贖的金額也不是天文數字，不少民眾可能抱著花
錢消災的心態，所以很難破案。只有靠警方迅速偵破，配合加重刑罰制裁
，讓犯案者不再存有僥倖心態，才可能降低這類犯罪機率。在過年前後、
有兩種類型的社會問題、特別受到關切。首先是各地連續發生、隨機擄人
勒贖的案件、讓民眾的治安的印象、愈來愈壞。而為了改善治安、內政部
長李逸洋今天宣布、警察在面對歹徒時、可以大膽用槍，並且將採用重賞
重罰的制度。但是有學者認為、想要拼治安、只靠這些做法還不夠。為了
拚治安，新上任的內政部長李逸洋說了重話，要強化警界的獎懲機制，重
賞重罰。內政部長李逸洋上午召開全民拚治安會報，除了用獎懲制度激勵
員警外，也要求警方大膽用槍，全面掃黑。不過學者認為，警方最難處理
的就是越來越多的隨機犯案，這類案件除了警方積極查緝，民眾也得配合
提供線索，不過目前警政相關經費緊縮，警察人員專業教育訓練不足，要
拚治安，不能不解決這些問題學者指出，由於隨機犯罪的線索比較難追查
，加上這類擄人勒贖的金額也不是天文數字，不少民眾可能抱著花錢消災
的心態，所以很難破案。只有靠警方迅速偵破，配合加重刑罰制裁，讓犯
案者不再存有僥倖心態，才可能降低這類犯罪機率。在過年前後、有兩種
類型的社會問題、特別受到關切。首先是各地連續發生、隨機擄人勒贖的
案件、讓民眾的治安的印象、愈來愈壞。而為了改善治安、內政部長李逸
洋今天宣布、警察在面對歹徒時、可以大膽用槍，並且將採用重賞重罰的
制度。但是有學者認為、想要拼治安、只靠這些做法還不夠。為了拚治安
，新上任的內政部長李逸洋說了重話，要強化警界的獎懲機制，重賞重罰
。內政部長李逸洋上午召開全民拚治安會報，除了用獎懲制度激勵員警外
，也要求警方大膽用槍，全面掃黑。不過學者認為，警方最難處理的就是
越來越多的隨機犯案，這類案件除了警方積極查緝，民眾也得配合提供線
索，不過目前警政相關經費緊縮，警察人員專業教育訓練不足，要拚治安
，不能不解決這些問題學者指出，由於隨機犯罪的線索比較難追查，加上
這類擄人勒贖的金額也不是天文數字，不少民眾可能抱著花錢消災的心態
，所以很難破案。只有靠警方迅速偵破，配合加重刑罰制裁，讓犯案者不
再存有僥倖心態，才可能降低這類犯罪機率。在過年前後、有兩種類型的
社會問題、特別受到關切。首先是各地連續發生、隨機擄人勒贖的案件、
讓民眾的治安的印象、愈來愈壞。而為了改善治安、內政部長李逸洋今天
宣布、警察在面對歹徒時、可以大膽用槍，並且將採用重賞重罰的制度。
但是有學者認為、想要拼治安、只靠這些做法還不夠。為了拚治安，新上
任的內政部長李逸洋說了重話，要強化警界的獎懲機制，重賞重罰。內政
部長李逸洋上午召開全民拚治安會報，除了用獎懲制度激勵員警外，也要
求警方大膽用槍，全面掃黑。不過學者認為，警方最難處理的就是越來越
多的隨機犯案，這類案件除了警方積極查緝，民眾也得配合提供線索，不
過目前警政相關經費緊縮，警察人員專業教育訓練不足，要拚治安，不能
不解決這些問題學者指出，由於隨機犯罪的線索比較難追查，加上這類擄
人勒贖的金額也不是天文數字，不少民眾可能抱著花錢消災的心態，所以
很難破案。只有靠警方迅速偵破，配合加重刑罰制裁，讓犯案者不再存有
僥倖心態，才可能降低這類犯罪機率。在過年前後、有兩種類型的社會問
題、特別受到關切。首先是各地連續發生、隨機擄人勒贖的案件、讓民眾
的治安的印象、愈來愈壞。而為了改善治安、內政部長李逸洋今天宣布、
警察在面對歹徒時、可以大膽用槍，並且將採用重賞重罰的制度。但是有
學者認為、想要拼治安、只靠這些做法還不夠。為了拚治安，新上任的內
政部長李逸洋說了重話，要強化警界的獎懲機制，重賞重罰。內政部長李
逸洋上午召開全民拚治安會報，除了用獎懲制度激勵員警外，也要求警方
大膽用槍，全面掃黑。不過學者認為，警方最難處理的就是越來越多的隨
機犯案，這類案件除了警方積極查緝，民眾也得配合提供線索，不過目前
警政相關經費緊縮，警察人員專業教育訓練不足，要拚治安，不能不解決
這些問題學者指出，由於隨機犯罪的線索比較難追查，加上這類擄人勒贖
的金額也不是天文數字，不少民眾可能抱著花錢消災的心態，所以很難破
案。只有靠警方迅速偵破，配合加重刑罰制裁，讓犯案者不再存有僥倖心
態，才可能降低這類犯罪機率。在過年前後、有兩種類型的社會問題、特
別受到關切。首先是各地連續發生、隨機擄人勒贖的案件、讓民眾的治安
的印象、愈來愈壞。而為了改善治安、內政部長李逸洋今天宣布、警察在
面對歹徒時、可以大膽用槍，並且將採用重賞重罰的制度。但是有學者認
為、想要拼治安、只靠這些做法還不夠。為了拚治安，新上任的內政部長
李逸洋說了重話，要強化警界的獎懲機制，重賞重罰。內政部長李逸洋上
午召開全民拚治安會報，除了用獎懲制度激勵員警外，也要求警方大膽用
槍，全面掃黑。不過學者認為，警方最難處理的就是越來越多的隨機犯案
，這類案件除了警方積極查緝，民眾也得配合提供線索，不過目前警政相
關經費緊縮，警察人員專業教育訓練不足，要拚治安，不能不解決這些問
題學者指出，由於隨機犯罪的線索比較難追查，加上這類擄人勒贖的金額
也不是天文數字，不少民眾可能抱著花錢消災的心態，所以很難破案。只
有靠警方迅速偵破，配合加重刑罰制裁，讓犯案者不再存有僥倖心態，才
可能降低這類犯罪機率。在過年前後、有兩種類型的社會問題、特別受到
關切。首先是各地連續發生、隨機擄人勒贖的案件、讓民眾的治安的印象
、愈來愈壞。而為了改善治安、內政部長李逸洋今天宣布、警察在面對歹
徒時、可以大膽用槍，並且將採用重賞重罰的制度。但是有學者認為、想
要拼治安、只靠這些做法還不夠。為了拚治安，新上任的內政部長李逸洋
說了重話，要強化警界的獎懲機制，重賞重罰。內政部長李逸洋上午召開
全民拚治安會報，除了用獎懲制度激勵員警外，也要求警方大膽用槍，全
面掃黑。不過學者認為，警方最難處理的就是越來越多的隨機犯案，這類
案件除了警方積極查緝，民眾也得配合提供線索，不過目前警政相關經費
緊縮，警察人員專業教育訓練不足，要拚治安，不能不解決這些問題學者
指出，由於隨機犯罪的線索比較難追查，加上這類擄人勒贖的金額也不是
天文數字，不少民眾可能抱著花錢消災的心態，所以很難破案。只有靠警
方迅速偵破，配合加重刑罰制裁，讓犯案者不再存有僥倖心態，才可能降
低這類犯罪機率。
