在新竹縣文化局、有一位女性志工，十年前原本是一位天天愁眉苦臉的肝
癌病人，但是自從在六年前加入志工行列後，她不僅開創出生活的樂趣，
更意外的讓自己的病情加速好轉，到底她是如何辦到的，一起來看看。O
S。在新竹縣文化局，有位名叫林元嬌的志工很厲害，六十八歲的她，對
圖書擺放位置的記憶力好得驚人。SB.034140民眾要問啊你要什
麼史地類的書在哪裡我會告訴他二樓的６７０美術類的在哪裡我會告訴他
９２０034151【11】OS。一邊推著車、一邊把書上架，雖然做
的是沒有支薪的工作，但是林元嬌一點都不馬虎，一般人恐怕也很難看出
精力十足的她，在十年前曾被醫生宣佈為肝癌患者。其實，這是因為六年
前，林元嬌開始到新竹縣文化局擔任志工，在服務過程中，她找到生活的
樂趣，也喚回身體的健康。SB。034339我就是要這樣累以後回去
會比較好睡我不要靠鎮定劑不然我在家裡一直想自己的病一下這裡不好那
裡不好我整天睡著一直想對身體又不好一直看電視所以我盡量家事做好以
後我就趕緊來圖書館034357【18】OS。六年來，林元嬌的服務
時數，已經有一萬零三百七十三個小時，以一天八小時來計算的話，一年
當中，她有兩百一十六天都奉獻給了文化局。在去年年底，林元嬌一口氣
獲得內政部頒發的志工金牌獎、銀牌獎和銅牌獎，成為新竹縣的志工表率
。SB。031517雖然我是義工但是我是代表文化局的門面所以我們
都是笑臉迎人還要很客氣對不起謝謝請都要常掛在嘴邊031533【1
6】032739她是平常很熱心服務態度又好導覽的工作做得非常好她
盡到志工的服務工作032759【20】OS。【施比受更有福】，雖
然是句老生常談，但是在林元嬌的故事裡，我們看到了，小人物貢獻自己
、服務社會，不僅幫助了自己，也能成就一番大事業。記者李慧宜、洪炎
山採訪報導。在新竹縣文化局、有一位女性志工，十年前原本是一位天天
愁眉苦臉的肝癌病人，但是自從在六年前加入志工行列後，她不僅開創出
生活的樂趣，更意外的讓自己的病情加速好轉，到底她是如何辦到的，一
起來看看。OS。在新竹縣文化局，有位名叫林元嬌的志工很厲害，六十
八歲的她，對圖書擺放位置的記憶力好得驚人。SB.034140民眾
要問啊你要什麼史地類的書在哪裡我會告訴他二樓的６７０美術類的在哪
裡我會告訴他９２０034151【11】OS。一邊推著車、一邊把書
上架，雖然做的是沒有支薪的工作，但是林元嬌一點都不馬虎，一般人恐
怕也很難看出精力十足的她，在十年前曾被醫生宣佈為肝癌患者。其實，
這是因為六年前，林元嬌開始到新竹縣文化局擔任志工，在服務過程中，
她找到生活的樂趣，也喚回身體的健康。SB。034339我就是要這
樣累以後回去會比較好睡我不要靠鎮定劑不然我在家裡一直想自己的病一
下這裡不好那裡不好我整天睡著一直想對身體又不好一直看電視所以我盡
量家事做好以後我就趕緊來圖書館034357【18】OS。六年來，
林元嬌的服務時數，已經有一萬零三百七十三個小時，以一天八小時來計
算的話，一年當中，她有兩百一十六天都奉獻給了文化局。在去年年底，
林元嬌一口氣獲得內政部頒發的志工金牌獎、銀牌獎和銅牌獎，成為新竹
縣的志工表率。SB。031517雖然我是義工但是我是代表文化局的
門面所以我們都是笑臉迎人還要很客氣對不起謝謝請都要常掛在嘴邊03
1533【16】032739她是平常很熱心服務態度又好導覽的工作
做得非常好她盡到志工的服務工作032759【20】OS。【施比受
更有福】，雖然是句老生常談，但是在林元嬌的故事裡，我們看到了，小
人物貢獻自己、服務社會，不僅幫助了自己，也能成就一番大事業。記者
李慧宜、洪炎山採訪報導。在新竹縣文化局、有一位女性志工，十年前原
本是一位天天愁眉苦臉的肝癌病人，但是自從在六年前加入志工行列後，
她不僅開創出生活的樂趣，更意外的讓自己的病情加速好轉，到底她是如
何辦到的，一起來看看。OS。在新竹縣文化局，有位名叫林元嬌的志工
很厲害，六十八歲的她，對圖書擺放位置的記憶力好得驚人。SB.03
4140民眾要問啊你要什麼史地類的書在哪裡我會告訴他二樓的６７０
美術類的在哪裡我會告訴他９２０034151【11】OS。一邊推著
車、一邊把書上架，雖然做的是沒有支薪的工作，但是林元嬌一點都不馬
虎，一般人恐怕也很難看出精力十足的她，在十年前曾被醫生宣佈為肝癌
患者。其實，這是因為六年前，林元嬌開始到新竹縣文化局擔任志工，在
服務過程中，她找到生活的樂趣，也喚回身體的健康。SB。03433
9我就是要這樣累以後回去會比較好睡我不要靠鎮定劑不然我在家裡一直
想自己的病一下這裡不好那裡不好我整天睡著一直想對身體又不好一直看
電視所以我盡量家事做好以後我就趕緊來圖書館034357【18】O
S。六年來，林元嬌的服務時數，已經有一萬零三百七十三個小時，以一
天八小時來計算的話，一年當中，她有兩百一十六天都奉獻給了文化局。
在去年年底，林元嬌一口氣獲得內政部頒發的志工金牌獎、銀牌獎和銅牌
獎，成為新竹縣的志工表率。SB。031517雖然我是義工但是我是
代表文化局的門面所以我們都是笑臉迎人還要很客氣對不起謝謝請都要常
掛在嘴邊031533【16】032739她是平常很熱心服務態度又
好導覽的工作做得非常好她盡到志工的服務工作032759【20】O
S。【施比受更有福】，雖然是句老生常談，但是在林元嬌的故事裡，我
們看到了，小人物貢獻自己、服務社會，不僅幫助了自己，也能成就一番
大事業。記者李慧宜、洪炎山採訪報導。在新竹縣文化局、有一位女性志
工，十年前原本是一位天天愁眉苦臉的肝癌病人，但是自從在六年前加入
志工行列後，她不僅開創出生活的樂趣，更意外的讓自己的病情加速好轉
，到底她是如何辦到的，一起來看看。OS。在新竹縣文化局，有位名叫
林元嬌的志工很厲害，六十八歲的她，對圖書擺放位置的記憶力好得驚人
。SB.034140民眾要問啊你要什麼史地類的書在哪裡我會告訴他
二樓的６７０美術類的在哪裡我會告訴他９２０034151【11】O
S。一邊推著車、一邊把書上架，雖然做的是沒有支薪的工作，但是林元
嬌一點都不馬虎，一般人恐怕也很難看出精力十足的她，在十年前曾被醫
生宣佈為肝癌患者。其實，這是因為六年前，林元嬌開始到新竹縣文化局
擔任志工，在服務過程中，她找到生活的樂趣，也喚回身體的健康。SB
。034339我就是要這樣累以後回去會比較好睡我不要靠鎮定劑不然
我在家裡一直想自己的病一下這裡不好那裡不好我整天睡著一直想對身體
又不好一直看電視所以我盡量家事做好以後我就趕緊來圖書館03435
7【18】OS。六年來，林元嬌的服務時數，已經有一萬零三百七十三
個小時，以一天八小時來計算的話，一年當中，她有兩百一十六天都奉獻
給了文化局。在去年年底，林元嬌一口氣獲得內政部頒發的志工金牌獎、
銀牌獎和銅牌獎，成為新竹縣的志工表率。SB。031517雖然我是
義工但是我是代表文化局的門面所以我們都是笑臉迎人還要很客氣對不起
謝謝請都要常掛在嘴邊031533【16】032739她是平常很熱
心服務態度又好導覽的工作做得非常好她盡到志工的服務工作03275
9【20】OS。【施比受更有福】，雖然是句老生常談，但是在林元嬌
的故事裡，我們看到了，小人物貢獻自己、服務社會，不僅幫助了自己，
也能成就一番大事業。記者李慧宜、洪炎山採訪報導。在新竹縣文化局、
有一位女性志工，十年前原本是一位天天愁眉苦臉的肝癌病人，但是自從
在六年前加入志工行列後，她不僅開創出生活的樂趣，更意外的讓自己的
病情加速好轉，到底她是如何辦到的，一起來看看。OS。在新竹縣文化
局，有位名叫林元嬌的志工很厲害，六十八歲的她，對圖書擺放位置的記
憶力好得驚人。SB.034140民眾要問啊你要什麼史地類的書在哪
裡我會告訴他二樓的６７０美術類的在哪裡我會告訴他９２０03415
1【11】OS。一邊推著車、一邊把書上架，雖然做的是沒有支薪的工
作，但是林元嬌一點都不馬虎，一般人恐怕也很難看出精力十足的她，在
十年前曾被醫生宣佈為肝癌患者。其實，這是因為六年前，林元嬌開始到
新竹縣文化局擔任志工，在服務過程中，她找到生活的樂趣，也喚回身體
的健康。SB。034339我就是要這樣累以後回去會比較好睡我不要
靠鎮定劑不然我在家裡一直想自己的病一下這裡不好那裡不好我整天睡著
一直想對身體又不好一直看電視所以我盡量家事做好以後我就趕緊來圖書
館034357【18】OS。六年來，林元嬌的服務時數，已經有一萬
零三百七十三個小時，以一天八小時來計算的話，一年當中，她有兩百一
十六天都奉獻給了文化局。在去年年底，林元嬌一口氣獲得內政部頒發的
志工金牌獎、銀牌獎和銅牌獎，成為新竹縣的志工表率。SB。0315
17雖然我是義工但是我是代表文化局的門面所以我們都是笑臉迎人還要
很客氣對不起謝謝請都要常掛在嘴邊031533【16】032739
她是平常很熱心服務態度又好導覽的工作做得非常好她盡到志工的服務工
作032759【20】OS。【施比受更有福】，雖然是句老生常談，
但是在林元嬌的故事裡，我們看到了，小人物貢獻自己、服務社會，不僅
幫助了自己，也能成就一番大事業。記者李慧宜、洪炎山採訪報導。在新
竹縣文化局、有一位女性志工，十年前原本是一位天天愁眉苦臉的肝癌病
人，但是自從在六年前加入志工行列後，她不僅開創出生活的樂趣，更意
外的讓自己的病情加速好轉，到底她是如何辦到的，一起來看看。OS。
在新竹縣文化局，有位名叫林元嬌的志工很厲害，六十八歲的她，對圖書
擺放位置的記憶力好得驚人。SB.034140民眾要問啊你要什麼史
地類的書在哪裡我會告訴他二樓的６７０美術類的在哪裡我會告訴他９２
０034151【11】OS。一邊推著車、一邊把書上架，雖然做的是
沒有支薪的工作，但是林元嬌一點都不馬虎，一般人恐怕也很難看出精力
十足的她，在十年前曾被醫生宣佈為肝癌患者。其實，這是因為六年前，
林元嬌開始到新竹縣文化局擔任志工，在服務過程中，她找到生活的樂趣
，也喚回身體的健康。SB。034339我就是要這樣累以後回去會比
較好睡我不要靠鎮定劑不然我在家裡一直想自己的病一下這裡不好那裡不
好我整天睡著一直想對身體又不好一直看電視所以我盡量家事做好以後我
就趕緊來圖書館034357【18】OS。六年來，林元嬌的服務時數
，已經有一萬零三百七十三個小時，以一天八小時來計算的話，一年當中
，她有兩百一十六天都奉獻給了文化局。在去年年底，林元嬌一口氣獲得
內政部頒發的志工金牌獎、銀牌獎和銅牌獎，成為新竹縣的志工表率。S
B。031517雖然我是義工但是我是代表文化局的門面所以我們都是
笑臉迎人還要很客氣對不起謝謝請都要常掛在嘴邊031533【16】
032739她是平常很熱心服務態度又好導覽的工作做得非常好她盡到
志工的服務工作032759【20】OS。【施比受更有福】，雖然是
句老生常談，但是在林元嬌的故事裡，我們看到了，小人物貢獻自己、服
務社會，不僅幫助了自己，也能成就一番大事業。記者李慧宜、洪炎山採
訪報導。在新竹縣文化局、有一位女性志工，十年前原本是一位天天愁眉
苦臉的肝癌病人，但是自從在六年前加入志工行列後，她不僅開創出生活
的樂趣，更意外的讓自己的病情加速好轉，到底她是如何辦到的，一起來
看看。OS。在新竹縣文化局，有位名叫林元嬌的志工很厲害，六十八歲
的她，對圖書擺放位置的記憶力好得驚人。SB.034140民眾要問
啊你要什麼史地類的書在哪裡我會告訴他二樓的６７０美術類的在哪裡我
會告訴他９２０034151【11】OS。一邊推著車、一邊把書上架
，雖然做的是沒有支薪的工作，但是林元嬌一點都不馬虎，一般人恐怕也
很難看出精力十足的她，在十年前曾被醫生宣佈為肝癌患者。其實，這是
因為六年前，林元嬌開始到新竹縣文化局擔任志工，在服務過程中，她找
到生活的樂趣，也喚回身體的健康。SB。034339我就是要這樣累
以後回去會比較好睡我不要靠鎮定劑不然我在家裡一直想自己的病一下這
裡不好那裡不好我整天睡著一直想對身體又不好一直看電視所以我盡量家
事做好以後我就趕緊來圖書館034357【18】OS。六年來，林元
嬌的服務時數，已經有一萬零三百七十三個小時，以一天八小時來計算的
話，一年當中，她有兩百一十六天都奉獻給了文化局。在去年年底，林元
嬌一口氣獲得內政部頒發的志工金牌獎、銀牌獎和銅牌獎，成為新竹縣的
志工表率。SB。031517雖然我是義工但是我是代表文化局的門面
所以我們都是笑臉迎人還要很客氣對不起謝謝請都要常掛在嘴邊0315
33【16】032739她是平常很熱心服務態度又好導覽的工作做得
非常好她盡到志工的服務工作032759【20】OS。【施比受更有
福】，雖然是句老生常談，但是在林元嬌的故事裡，我們看到了，小人物
貢獻自己、服務社會，不僅幫助了自己，也能成就一番大事業。記者李慧
宜、洪炎山採訪報導。在新竹縣文化局、有一位女性志工，十年前原本是
一位天天愁眉苦臉的肝癌病人，但是自從在六年前加入志工行列後，她不
僅開創出生活的樂趣，更意外的讓自己的病情加速好轉，到底她是如何辦
到的，一起來看看。OS。在新竹縣文化局，有位名叫林元嬌的志工很厲
害，六十八歲的她，對圖書擺放位置的記憶力好得驚人。SB.0341
40民眾要問啊你要什麼史地類的書在哪裡我會告訴他二樓的６７０美術
類的在哪裡我會告訴他９２０034151【11】OS。一邊推著車、
一邊把書上架，雖然做的是沒有支薪的工作，但是林元嬌一點都不馬虎，
一般人恐怕也很難看出精力十足的她，在十年前曾被醫生宣佈為肝癌患者
。其實，這是因為六年前，林元嬌開始到新竹縣文化局擔任志工，在服務
過程中，她找到生活的樂趣，也喚回身體的健康。SB。034339我
就是要這樣累以後回去會比較好睡我不要靠鎮定劑不然我在家裡一直想自
己的病一下這裡不好那裡不好我整天睡著一直想對身體又不好一直看電視
所以我盡量家事做好以後我就趕緊來圖書館034357【18】OS。
六年來，林元嬌的服務時數，已經有一萬零三百七十三個小時，以一天八
小時來計算的話，一年當中，她有兩百一十六天都奉獻給了文化局。在去
年年底，林元嬌一口氣獲得內政部頒發的志工金牌獎、銀牌獎和銅牌獎，
成為新竹縣的志工表率。SB。031517雖然我是義工但是我是代表
文化局的門面所以我們都是笑臉迎人還要很客氣對不起謝謝請都要常掛在
嘴邊031533【16】032739她是平常很熱心服務態度又好導
覽的工作做得非常好她盡到志工的服務工作032759【20】OS。
【施比受更有福】，雖然是句老生常談，但是在林元嬌的故事裡，我們看
到了，小人物貢獻自己、服務社會，不僅幫助了自己，也能成就一番大事
業。記者李慧宜、洪炎山採訪報導。在新竹縣文化局、有一位女性志工，
十年前原本是一位天天愁眉苦臉的肝癌病人，但是自從在六年前加入志工
行列後，她不僅開創出生活的樂趣，更意外的讓自己的病情加速好轉，到
底她是如何辦到的，一起來看看。OS。在新竹縣文化局，有位名叫林元
嬌的志工很厲害，六十八歲的她，對圖書擺放位置的記憶力好得驚人。S
B.034140民眾要問啊你要什麼史地類的書在哪裡我會告訴他二樓
的６７０美術類的在哪裡我會告訴他９２０034151【11】OS。
一邊推著車、一邊把書上架，雖然做的是沒有支薪的工作，但是林元嬌一
點都不馬虎，一般人恐怕也很難看出精力十足的她，在十年前曾被醫生宣
佈為肝癌患者。其實，這是因為六年前，林元嬌開始到新竹縣文化局擔任
志工，在服務過程中，她找到生活的樂趣，也喚回身體的健康。SB。0
34339我就是要這樣累以後回去會比較好睡我不要靠鎮定劑不然我在
家裡一直想自己的病一下這裡不好那裡不好我整天睡著一直想對身體又不
好一直看電視所以我盡量家事做好以後我就趕緊來圖書館034357【
18】OS。六年來，林元嬌的服務時數，已經有一萬零三百七十三個小
時，以一天八小時來計算的話，一年當中，她有兩百一十六天都奉獻給了
文化局。在去年年底，林元嬌一口氣獲得內政部頒發的志工金牌獎、銀牌
獎和銅牌獎，成為新竹縣的志工表率。SB。031517雖然我是義工
但是我是代表文化局的門面所以我們都是笑臉迎人還要很客氣對不起謝謝
請都要常掛在嘴邊031533【16】032739她是平常很熱心服
務態度又好導覽的工作做得非常好她盡到志工的服務工作032759【
20】OS。【施比受更有福】，雖然是句老生常談，但是在林元嬌的故
事裡，我們看到了，小人物貢獻自己、服務社會，不僅幫助了自己，也能
成就一番大事業。記者李慧宜、洪炎山採訪報導。在新竹縣文化局、有一
位女性志工，十年前原本是一位天天愁眉苦臉的肝癌病人，但是自從在六
年前加入志工行列後，她不僅開創出生活的樂趣，更意外的讓自己的病情
加速好轉，到底她是如何辦到的，一起來看看。OS。在新竹縣文化局，
有位名叫林元嬌的志工很厲害，六十八歲的她，對圖書擺放位置的記憶力
好得驚人。SB.034140民眾要問啊你要什麼史地類的書在哪裡我
會告訴他二樓的６７０美術類的在哪裡我會告訴他９２０034151【
11】OS。一邊推著車、一邊把書上架，雖然做的是沒有支薪的工作，
但是林元嬌一點都不馬虎，一般人恐怕也很難看出精力十足的她，在十年
前曾被醫生宣佈為肝癌患者。其實，這是因為六年前，林元嬌開始到新竹
縣文化局擔任志工，在服務過程中，她找到生活的樂趣，也喚回身體的健
康。SB。034339我就是要這樣累以後回去會比較好睡我不要靠鎮
定劑不然我在家裡一直想自己的病一下這裡不好那裡不好我整天睡著一直
想對身體又不好一直看電視所以我盡量家事做好以後我就趕緊來圖書館0
34357【18】OS。六年來，林元嬌的服務時數，已經有一萬零三
百七十三個小時，以一天八小時來計算的話，一年當中，她有兩百一十六
天都奉獻給了文化局。在去年年底，林元嬌一口氣獲得內政部頒發的志工
金牌獎、銀牌獎和銅牌獎，成為新竹縣的志工表率。SB。031517
雖然我是義工但是我是代表文化局的門面所以我們都是笑臉迎人還要很客
氣對不起謝謝請都要常掛在嘴邊031533【16】032739她是
平常很熱心服務態度又好導覽的工作做得非常好她盡到志工的服務工作0
32759【20】OS。【施比受更有福】，雖然是句老生常談，但是
在林元嬌的故事裡，我們看到了，小人物貢獻自己、服務社會，不僅幫助
了自己，也能成就一番大事業。記者李慧宜、洪炎山採訪報導。在新竹縣
文化局、有一位女性志工，十年前原本是一位天天愁眉苦臉的肝癌病人，
但是自從在六年前加入志工行列後，她不僅開創出生活的樂趣，更意外的
讓自己的病情加速好轉，到底她是如何辦到的，一起來看看。OS。在新
竹縣文化局，有位名叫林元嬌的志工很厲害，六十八歲的她，對圖書擺放
位置的記憶力好得驚人。SB.034140民眾要問啊你要什麼史地類
的書在哪裡我會告訴他二樓的６７０美術類的在哪裡我會告訴他９２０0
34151【11】OS。一邊推著車、一邊把書上架，雖然做的是沒有
支薪的工作，但是林元嬌一點都不馬虎，一般人恐怕也很難看出精力十足
的她，在十年前曾被醫生宣佈為肝癌患者。其實，這是因為六年前，林元
嬌開始到新竹縣文化局擔任志工，在服務過程中，她找到生活的樂趣，也
喚回身體的健康。SB。034339我就是要這樣累以後回去會比較好
睡我不要靠鎮定劑不然我在家裡一直想自己的病一下這裡不好那裡不好我
整天睡著一直想對身體又不好一直看電視所以我盡量家事做好以後我就趕
緊來圖書館034357【18】OS。六年來，林元嬌的服務時數，已
經有一萬零三百七十三個小時，以一天八小時來計算的話，一年當中，她
有兩百一十六天都奉獻給了文化局。在去年年底，林元嬌一口氣獲得內政
部頒發的志工金牌獎、銀牌獎和銅牌獎，成為新竹縣的志工表率。SB。
031517雖然我是義工但是我是代表文化局的門面所以我們都是笑臉
迎人還要很客氣對不起謝謝請都要常掛在嘴邊031533【16】03
2739她是平常很熱心服務態度又好導覽的工作做得非常好她盡到志工
的服務工作032759【20】OS。【施比受更有福】，雖然是句老
生常談，但是在林元嬌的故事裡，我們看到了，小人物貢獻自己、服務社
會，不僅幫助了自己，也能成就一番大事業。記者李慧宜、洪炎山採訪報
導。在新竹縣文化局、有一位女性志工，十年前原本是一位天天愁眉苦臉
的肝癌病人，但是自從在六年前加入志工行列後，她不僅開創出生活的樂
趣，更意外的讓自己的病情加速好轉，到底她是如何辦到的，一起來看看
。OS。在新竹縣文化局，有位名叫林元嬌的志工很厲害，六十八歲的她
，對圖書擺放位置的記憶力好得驚人。SB.034140民眾要問啊你
要什麼史地類的書在哪裡我會告訴他二樓的６７０美術類的在哪裡我會告
訴他９２０034151【11】OS。一邊推著車、一邊把書上架，雖
然做的是沒有支薪的工作，但是林元嬌一點都不馬虎，一般人恐怕也很難
看出精力十足的她，在十年前曾被醫生宣佈為肝癌患者。其實，這是因為
六年前，林元嬌開始到新竹縣文化局擔任志工，在服務過程中，她找到生
活的樂趣，也喚回身體的健康。SB。034339我就是要這樣累以後
回去會比較好睡我不要靠鎮定劑不然我在家裡一直想自己的病一下這裡不
好那裡不好我整天睡著一直想對身體又不好一直看電視所以我盡量家事做
好以後我就趕緊來圖書館034357【18】OS。六年來，林元嬌的
服務時數，已經有一萬零三百七十三個小時，以一天八小時來計算的話，
一年當中，她有兩百一十六天都奉獻給了文化局。在去年年底，林元嬌一
口氣獲得內政部頒發的志工金牌獎、銀牌獎和銅牌獎，成為新竹縣的志工
表率。SB。031517雖然我是義工但是我是代表文化局的門面所以
我們都是笑臉迎人還要很客氣對不起謝謝請都要常掛在嘴邊031533
【16】032739她是平常很熱心服務態度又好導覽的工作做得非常
好她盡到志工的服務工作032759【20】OS。【施比受更有福】
，雖然是句老生常談，但是在林元嬌的故事裡，我們看到了，小人物貢獻
自己、服務社會，不僅幫助了自己，也能成就一番大事業。記者李慧宜、
洪炎山採訪報導。在新竹縣文化局、有一位女性志工，十年前原本是一位
天天愁眉苦臉的肝癌病人，但是自從在六年前加入志工行列後，她不僅開
創出生活的樂趣，更意外的讓自己的病情加速好轉，到底她是如何辦到的
，一起來看看。OS。在新竹縣文化局，有位名叫林元嬌的志工很厲害，
六十八歲的她，對圖書擺放位置的記憶力好得驚人。SB.034140
民眾要問啊你要什麼史地類的書在哪裡我會告訴他二樓的６７０美術類的
在哪裡我會告訴他９２０034151【11】OS。一邊推著車、一邊
把書上架，雖然做的是沒有支薪的工作，但是林元嬌一點都不馬虎，一般
人恐怕也很難看出精力十足的她，在十年前曾被醫生宣佈為肝癌患者。其
實，這是因為六年前，林元嬌開始到新竹縣文化局擔任志工，在服務過程
中，她找到生活的樂趣，也喚回身體的健康。SB。034339我就是
要這樣累以後回去會比較好睡我不要靠鎮定劑不然我在家裡一直想自己的
病一下這裡不好那裡不好我整天睡著一直想對身體又不好一直看電視所以
我盡量家事做好以後我就趕緊來圖書館034357【18】OS。六年
來，林元嬌的服務時數，已經有一萬零三百七十三個小時，以一天八小時
來計算的話，一年當中，她有兩百一十六天都奉獻給了文化局。在去年年
底，林元嬌一口氣獲得內政部頒發的志工金牌獎、銀牌獎和銅牌獎，成為
新竹縣的志工表率。SB。031517雖然我是義工但是我是代表文化
局的門面所以我們都是笑臉迎人還要很客氣對不起謝謝請都要常掛在嘴邊
031533【16】032739她是平常很熱心服務態度又好導覽的
工作做得非常好她盡到志工的服務工作032759【20】OS。【施
比受更有福】，雖然是句老生常談，但是在林元嬌的故事裡，我們看到了
，小人物貢獻自己、服務社會，不僅幫助了自己，也能成就一番大事業。
記者李慧宜、洪炎山採訪報導。在新竹縣文化局、有一位女性志工，十年
前原本是一位天天愁眉苦臉的肝癌病人，但是自從在六年前加入志工行列
後，她不僅開創出生活的樂趣，更意外的讓自己的病情加速好轉，到底她
是如何辦到的，一起來看看。OS。在新竹縣文化局，有位名叫林元嬌的
志工很厲害，六十八歲的她，對圖書擺放位置的記憶力好得驚人。SB.
034140民眾要問啊你要什麼史地類的書在哪裡我會告訴他二樓的６
７０美術類的在哪裡我會告訴他９２０034151【11】OS。一邊
推著車、一邊把書上架，雖然做的是沒有支薪的工作，但是林元嬌一點都
不馬虎，一般人恐怕也很難看出精力十足的她，在十年前曾被醫生宣佈為
肝癌患者。其實，這是因為六年前，林元嬌開始到新竹縣文化局擔任志工
，在服務過程中，她找到生活的樂趣，也喚回身體的健康。SB。034
339我就是要這樣累以後回去會比較好睡我不要靠鎮定劑不然我在家裡
一直想自己的病一下這裡不好那裡不好我整天睡著一直想對身體又不好一
直看電視所以我盡量家事做好以後我就趕緊來圖書館034357【18
】OS。六年來，林元嬌的服務時數，已經有一萬零三百七十三個小時，
以一天八小時來計算的話，一年當中，她有兩百一十六天都奉獻給了文化
局。在去年年底，林元嬌一口氣獲得內政部頒發的志工金牌獎、銀牌獎和
銅牌獎，成為新竹縣的志工表率。SB。031517雖然我是義工但是
我是代表文化局的門面所以我們都是笑臉迎人還要很客氣對不起謝謝請都
要常掛在嘴邊031533【16】032739她是平常很熱心服務態
度又好導覽的工作做得非常好她盡到志工的服務工作032759【20
】OS。【施比受更有福】，雖然是句老生常談，但是在林元嬌的故事裡
，我們看到了，小人物貢獻自己、服務社會，不僅幫助了自己，也能成就
一番大事業。記者李慧宜、洪炎山採訪報導。
