在樂生療養院首映的日本演劇野草天堂，這個星期六將轉到國家戲院的實
驗劇場，以戲劇的移動，象徵樂生療養院裡的漢生病人，在社會也是從邊
陲向中央移動。而日本導演櫻井大造，也希望藉由這齣演劇，代表日本，
向被錯誤隔離六十年的樂生院民致歉。在大提琴的音樂聲中，由日本海筆
子演劇社策劃的野草天堂這齣戲，把演出的地點從樂生療養院，搬到了國
家戲劇院的實驗劇場。狸野草天堂這部戲中的狐狸，看不懂人類世界的文
字，也聽不懂人類的話，跟外部的世界隔絕，就像是樂生療養院的院民，
被外界隔絕了六十幾年，導演櫻井大造希望用這部戲，轉介代言樂生療養
院院民一輩子無奈的心情野草天堂的導演希望他身為日本人，能夠藉由這
齣演劇，對日據時代開始的樂生療養院造成的悲劇，向樂生院民致歉，也
希望能夠提供反思的空間，帶大家從戲劇中見證樂生六十年來的悲情和歷
史。在樂生療養院首映的日本演劇野草天堂，這個星期六將轉到國家戲院
的實驗劇場，以戲劇的移動，象徵樂生療養院裡的漢生病人，在社會也是
從邊陲向中央移動。而日本導演櫻井大造，也希望藉由這齣演劇，代表日
本，向被錯誤隔離六十年的樂生院民致歉。在大提琴的音樂聲中，由日本
海筆子演劇社策劃的野草天堂這齣戲，把演出的地點從樂生療養院，搬到
了國家戲劇院的實驗劇場。狸野草天堂這部戲中的狐狸，看不懂人類世界
的文字，也聽不懂人類的話，跟外部的世界隔絕，就像是樂生療養院的院
民，被外界隔絕了六十幾年，導演櫻井大造希望用這部戲，轉介代言樂生
療養院院民一輩子無奈的心情野草天堂的導演希望他身為日本人，能夠藉
由這齣演劇，對日據時代開始的樂生療養院造成的悲劇，向樂生院民致歉
，也希望能夠提供反思的空間，帶大家從戲劇中見證樂生六十年來的悲情
和歷史。在樂生療養院首映的日本演劇野草天堂，這個星期六將轉到國家
戲院的實驗劇場，以戲劇的移動，象徵樂生療養院裡的漢生病人，在社會
也是從邊陲向中央移動。而日本導演櫻井大造，也希望藉由這齣演劇，代
表日本，向被錯誤隔離六十年的樂生院民致歉。在大提琴的音樂聲中，由
日本海筆子演劇社策劃的野草天堂這齣戲，把演出的地點從樂生療養院，
搬到了國家戲劇院的實驗劇場。狸野草天堂這部戲中的狐狸，看不懂人類
世界的文字，也聽不懂人類的話，跟外部的世界隔絕，就像是樂生療養院
的院民，被外界隔絕了六十幾年，導演櫻井大造希望用這部戲，轉介代言
樂生療養院院民一輩子無奈的心情野草天堂的導演希望他身為日本人，能
夠藉由這齣演劇，對日據時代開始的樂生療養院造成的悲劇，向樂生院民
致歉，也希望能夠提供反思的空間，帶大家從戲劇中見證樂生六十年來的
悲情和歷史。在樂生療養院首映的日本演劇野草天堂，這個星期六將轉到
國家戲院的實驗劇場，以戲劇的移動，象徵樂生療養院裡的漢生病人，在
社會也是從邊陲向中央移動。而日本導演櫻井大造，也希望藉由這齣演劇
，代表日本，向被錯誤隔離六十年的樂生院民致歉。在大提琴的音樂聲中
，由日本海筆子演劇社策劃的野草天堂這齣戲，把演出的地點從樂生療養
院，搬到了國家戲劇院的實驗劇場。狸野草天堂這部戲中的狐狸，看不懂
人類世界的文字，也聽不懂人類的話，跟外部的世界隔絕，就像是樂生療
養院的院民，被外界隔絕了六十幾年，導演櫻井大造希望用這部戲，轉介
代言樂生療養院院民一輩子無奈的心情野草天堂的導演希望他身為日本人
，能夠藉由這齣演劇，對日據時代開始的樂生療養院造成的悲劇，向樂生
院民致歉，也希望能夠提供反思的空間，帶大家從戲劇中見證樂生六十年
來的悲情和歷史。
