德國柏林影展，在台灣時間今天凌晨開幕。美國影星雪歌妮薇佛、主演的
「雪蛋糕」，是本屆影展的開幕影片。而主演「大長今」的韓國影星李英
愛，也受邀擔任評審的工作，開幕式當天，她特別穿上傳統韓服、走紅地
毯。在攝氏零下兩度的低溫當中，第五十六屆德國柏林影展，九號隆重開
幕。這次的八人評審團由英國女星夏綠蒂蘭普琳領軍，以主演連續劇大長
今紅遍亞洲各地的，南韓女星李英愛，也獲邀擔任評審，在眾多打伴清涼
的歐美女星當中，李英愛卻是選擇穿著傳統韓服走紅地毯。這次一共有十
九部各國影片參與競賽，香港電影「伊莎貝拉」是唯一入圍的華語片。地
主國德國則是有四部影片入圍。柏林影展評審團主席，蘭普琳:我希望我
們即將欣賞的19部影片，是清晰充滿情感的。我們評審團將會選出柏林
影展給我們感受最強的影片。加拿大和英國的電影公司合作出品，由美國
女星雪歌妮薇佛，和英國男星艾倫瑞克曼主演的「雪蛋糕」，是本屆影展
的開幕影片，導演馬克伊文斯以及兩位主角也都現身紅地毯，並在開幕記
者會上，向各界說明拍攝過程，是如何揣摩一位經歷喪子之痛自閉女性的
心路歷程。德國柏林影展，在台灣時間今天凌晨開幕。美國影星雪歌妮薇
佛、主演的「雪蛋糕」，是本屆影展的開幕影片。而主演「大長今」的韓
國影星李英愛，也受邀擔任評審的工作，開幕式當天，她特別穿上傳統韓
服、走紅地毯。在攝氏零下兩度的低溫當中，第五十六屆德國柏林影展，
九號隆重開幕。這次的八人評審團由英國女星夏綠蒂蘭普琳領軍，以主演
連續劇大長今紅遍亞洲各地的，南韓女星李英愛，也獲邀擔任評審，在眾
多打伴清涼的歐美女星當中，李英愛卻是選擇穿著傳統韓服走紅地毯。這
次一共有十九部各國影片參與競賽，香港電影「伊莎貝拉」是唯一入圍的
華語片。地主國德國則是有四部影片入圍。柏林影展評審團主席，蘭普琳
:我希望我們即將欣賞的19部影片，是清晰充滿情感的。我們評審團將
會選出柏林影展給我們感受最強的影片。加拿大和英國的電影公司合作出
品，由美國女星雪歌妮薇佛，和英國男星艾倫瑞克曼主演的「雪蛋糕」，
是本屆影展的開幕影片，導演馬克伊文斯以及兩位主角也都現身紅地毯，
並在開幕記者會上，向各界說明拍攝過程，是如何揣摩一位經歷喪子之痛
自閉女性的心路歷程。德國柏林影展，在台灣時間今天凌晨開幕。美國影
星雪歌妮薇佛、主演的「雪蛋糕」，是本屆影展的開幕影片。而主演「大
長今」的韓國影星李英愛，也受邀擔任評審的工作，開幕式當天，她特別
穿上傳統韓服、走紅地毯。在攝氏零下兩度的低溫當中，第五十六屆德國
柏林影展，九號隆重開幕。這次的八人評審團由英國女星夏綠蒂蘭普琳領
軍，以主演連續劇大長今紅遍亞洲各地的，南韓女星李英愛，也獲邀擔任
評審，在眾多打伴清涼的歐美女星當中，李英愛卻是選擇穿著傳統韓服走
紅地毯。這次一共有十九部各國影片參與競賽，香港電影「伊莎貝拉」是
唯一入圍的華語片。地主國德國則是有四部影片入圍。柏林影展評審團主
席，蘭普琳:我希望我們即將欣賞的19部影片，是清晰充滿情感的。我
們評審團將會選出柏林影展給我們感受最強的影片。加拿大和英國的電影
公司合作出品，由美國女星雪歌妮薇佛，和英國男星艾倫瑞克曼主演的「
雪蛋糕」，是本屆影展的開幕影片，導演馬克伊文斯以及兩位主角也都現
身紅地毯，並在開幕記者會上，向各界說明拍攝過程，是如何揣摩一位經
歷喪子之痛自閉女性的心路歷程。德國柏林影展，在台灣時間今天凌晨開
幕。美國影星雪歌妮薇佛、主演的「雪蛋糕」，是本屆影展的開幕影片。
而主演「大長今」的韓國影星李英愛，也受邀擔任評審的工作，開幕式當
天，她特別穿上傳統韓服、走紅地毯。在攝氏零下兩度的低溫當中，第五
十六屆德國柏林影展，九號隆重開幕。這次的八人評審團由英國女星夏綠
蒂蘭普琳領軍，以主演連續劇大長今紅遍亞洲各地的，南韓女星李英愛，
也獲邀擔任評審，在眾多打伴清涼的歐美女星當中，李英愛卻是選擇穿著
傳統韓服走紅地毯。這次一共有十九部各國影片參與競賽，香港電影「伊
莎貝拉」是唯一入圍的華語片。地主國德國則是有四部影片入圍。柏林影
展評審團主席，蘭普琳:我希望我們即將欣賞的19部影片，是清晰充滿
情感的。我們評審團將會選出柏林影展給我們感受最強的影片。加拿大和
英國的電影公司合作出品，由美國女星雪歌妮薇佛，和英國男星艾倫瑞克
曼主演的「雪蛋糕」，是本屆影展的開幕影片，導演馬克伊文斯以及兩位
主角也都現身紅地毯，並在開幕記者會上，向各界說明拍攝過程，是如何
揣摩一位經歷喪子之痛自閉女性的心路歷程。德國柏林影展，在台灣時間
今天凌晨開幕。美國影星雪歌妮薇佛、主演的「雪蛋糕」，是本屆影展的
開幕影片。而主演「大長今」的韓國影星李英愛，也受邀擔任評審的工作
，開幕式當天，她特別穿上傳統韓服、走紅地毯。在攝氏零下兩度的低溫
當中，第五十六屆德國柏林影展，九號隆重開幕。這次的八人評審團由英
國女星夏綠蒂蘭普琳領軍，以主演連續劇大長今紅遍亞洲各地的，南韓女
星李英愛，也獲邀擔任評審，在眾多打伴清涼的歐美女星當中，李英愛卻
是選擇穿著傳統韓服走紅地毯。這次一共有十九部各國影片參與競賽，香
港電影「伊莎貝拉」是唯一入圍的華語片。地主國德國則是有四部影片入
圍。柏林影展評審團主席，蘭普琳:我希望我們即將欣賞的19部影片，
是清晰充滿情感的。我們評審團將會選出柏林影展給我們感受最強的影片
。加拿大和英國的電影公司合作出品，由美國女星雪歌妮薇佛，和英國男
星艾倫瑞克曼主演的「雪蛋糕」，是本屆影展的開幕影片，導演馬克伊文
斯以及兩位主角也都現身紅地毯，並在開幕記者會上，向各界說明拍攝過
程，是如何揣摩一位經歷喪子之痛自閉女性的心路歷程。德國柏林影展，
在台灣時間今天凌晨開幕。美國影星雪歌妮薇佛、主演的「雪蛋糕」，是
本屆影展的開幕影片。而主演「大長今」的韓國影星李英愛，也受邀擔任
評審的工作，開幕式當天，她特別穿上傳統韓服、走紅地毯。在攝氏零下
兩度的低溫當中，第五十六屆德國柏林影展，九號隆重開幕。這次的八人
評審團由英國女星夏綠蒂蘭普琳領軍，以主演連續劇大長今紅遍亞洲各地
的，南韓女星李英愛，也獲邀擔任評審，在眾多打伴清涼的歐美女星當中
，李英愛卻是選擇穿著傳統韓服走紅地毯。這次一共有十九部各國影片參
與競賽，香港電影「伊莎貝拉」是唯一入圍的華語片。地主國德國則是有
四部影片入圍。柏林影展評審團主席，蘭普琳:我希望我們即將欣賞的1
9部影片，是清晰充滿情感的。我們評審團將會選出柏林影展給我們感受
最強的影片。加拿大和英國的電影公司合作出品，由美國女星雪歌妮薇佛
，和英國男星艾倫瑞克曼主演的「雪蛋糕」，是本屆影展的開幕影片，導
演馬克伊文斯以及兩位主角也都現身紅地毯，並在開幕記者會上，向各界
說明拍攝過程，是如何揣摩一位經歷喪子之痛自閉女性的心路歷程。德國
柏林影展，在台灣時間今天凌晨開幕。美國影星雪歌妮薇佛、主演的「雪
蛋糕」，是本屆影展的開幕影片。而主演「大長今」的韓國影星李英愛，
也受邀擔任評審的工作，開幕式當天，她特別穿上傳統韓服、走紅地毯。
在攝氏零下兩度的低溫當中，第五十六屆德國柏林影展，九號隆重開幕。
這次的八人評審團由英國女星夏綠蒂蘭普琳領軍，以主演連續劇大長今紅
遍亞洲各地的，南韓女星李英愛，也獲邀擔任評審，在眾多打伴清涼的歐
美女星當中，李英愛卻是選擇穿著傳統韓服走紅地毯。這次一共有十九部
各國影片參與競賽，香港電影「伊莎貝拉」是唯一入圍的華語片。地主國
德國則是有四部影片入圍。柏林影展評審團主席，蘭普琳:我希望我們即
將欣賞的19部影片，是清晰充滿情感的。我們評審團將會選出柏林影展
給我們感受最強的影片。加拿大和英國的電影公司合作出品，由美國女星
雪歌妮薇佛，和英國男星艾倫瑞克曼主演的「雪蛋糕」，是本屆影展的開
幕影片，導演馬克伊文斯以及兩位主角也都現身紅地毯，並在開幕記者會
上，向各界說明拍攝過程，是如何揣摩一位經歷喪子之痛自閉女性的心路
歷程。德國柏林影展，在台灣時間今天凌晨開幕。美國影星雪歌妮薇佛、
主演的「雪蛋糕」，是本屆影展的開幕影片。而主演「大長今」的韓國影
星李英愛，也受邀擔任評審的工作，開幕式當天，她特別穿上傳統韓服、
走紅地毯。在攝氏零下兩度的低溫當中，第五十六屆德國柏林影展，九號
隆重開幕。這次的八人評審團由英國女星夏綠蒂蘭普琳領軍，以主演連續
劇大長今紅遍亞洲各地的，南韓女星李英愛，也獲邀擔任評審，在眾多打
伴清涼的歐美女星當中，李英愛卻是選擇穿著傳統韓服走紅地毯。這次一
共有十九部各國影片參與競賽，香港電影「伊莎貝拉」是唯一入圍的華語
片。地主國德國則是有四部影片入圍。柏林影展評審團主席，蘭普琳:我
希望我們即將欣賞的19部影片，是清晰充滿情感的。我們評審團將會選
出柏林影展給我們感受最強的影片。加拿大和英國的電影公司合作出品，
由美國女星雪歌妮薇佛，和英國男星艾倫瑞克曼主演的「雪蛋糕」，是本
屆影展的開幕影片，導演馬克伊文斯以及兩位主角也都現身紅地毯，並在
開幕記者會上，向各界說明拍攝過程，是如何揣摩一位經歷喪子之痛自閉
女性的心路歷程。德國柏林影展，在台灣時間今天凌晨開幕。美國影星雪
歌妮薇佛、主演的「雪蛋糕」，是本屆影展的開幕影片。而主演「大長今
」的韓國影星李英愛，也受邀擔任評審的工作，開幕式當天，她特別穿上
傳統韓服、走紅地毯。在攝氏零下兩度的低溫當中，第五十六屆德國柏林
影展，九號隆重開幕。這次的八人評審團由英國女星夏綠蒂蘭普琳領軍，
以主演連續劇大長今紅遍亞洲各地的，南韓女星李英愛，也獲邀擔任評審
，在眾多打伴清涼的歐美女星當中，李英愛卻是選擇穿著傳統韓服走紅地
毯。這次一共有十九部各國影片參與競賽，香港電影「伊莎貝拉」是唯一
入圍的華語片。地主國德國則是有四部影片入圍。柏林影展評審團主席，
蘭普琳:我希望我們即將欣賞的19部影片，是清晰充滿情感的。我們評
審團將會選出柏林影展給我們感受最強的影片。加拿大和英國的電影公司
合作出品，由美國女星雪歌妮薇佛，和英國男星艾倫瑞克曼主演的「雪蛋
糕」，是本屆影展的開幕影片，導演馬克伊文斯以及兩位主角也都現身紅
地毯，並在開幕記者會上，向各界說明拍攝過程，是如何揣摩一位經歷喪
子之痛自閉女性的心路歷程。德國柏林影展，在台灣時間今天凌晨開幕。
美國影星雪歌妮薇佛、主演的「雪蛋糕」，是本屆影展的開幕影片。而主
演「大長今」的韓國影星李英愛，也受邀擔任評審的工作，開幕式當天，
她特別穿上傳統韓服、走紅地毯。在攝氏零下兩度的低溫當中，第五十六
屆德國柏林影展，九號隆重開幕。這次的八人評審團由英國女星夏綠蒂蘭
普琳領軍，以主演連續劇大長今紅遍亞洲各地的，南韓女星李英愛，也獲
邀擔任評審，在眾多打伴清涼的歐美女星當中，李英愛卻是選擇穿著傳統
韓服走紅地毯。這次一共有十九部各國影片參與競賽，香港電影「伊莎貝
拉」是唯一入圍的華語片。地主國德國則是有四部影片入圍。柏林影展評
審團主席，蘭普琳:我希望我們即將欣賞的19部影片，是清晰充滿情感
的。我們評審團將會選出柏林影展給我們感受最強的影片。加拿大和英國
的電影公司合作出品，由美國女星雪歌妮薇佛，和英國男星艾倫瑞克曼主
演的「雪蛋糕」，是本屆影展的開幕影片，導演馬克伊文斯以及兩位主角
也都現身紅地毯，並在開幕記者會上，向各界說明拍攝過程，是如何揣摩
一位經歷喪子之痛自閉女性的心路歷程。
