被禁了將近八個月的美國牛肉，今天恢復了進口，第一批解禁的牛肉，已
經在今天晚間六點多、抵達桃園中正國際機場，目前相關單位，正在進行
檢疫的工作。首批重新進口的美國牛肉，總共有七千多公斤。由於美國目
前仍是狂牛症的疫區，因此衛生署十分重視這批美國牛肉的檢疫工作，衛
生署長侯勝茂還親自到現場監督．這一批美國牛肉，必須先通過農委會防
檢局的檢疫合格，接下來，還要經過經濟部標檢局、檢驗合格，海關才能
放行，預估最快要到下個禮拜，才能買到美國牛肉。被禁了將近八個月的
美國牛肉，今天恢復了進口，第一批解禁的牛肉，已經在今天晚間六點多
、抵達桃園中正國際機場，目前相關單位，正在進行檢疫的工作。首批重
新進口的美國牛肉，總共有七千多公斤。由於美國目前仍是狂牛症的疫區
，因此衛生署十分重視這批美國牛肉的檢疫工作，衛生署長侯勝茂還親自
到現場監督．這一批美國牛肉，必須先通過農委會防檢局的檢疫合格，接
下來，還要經過經濟部標檢局、檢驗合格，海關才能放行，預估最快要到
下個禮拜，才能買到美國牛肉。被禁了將近八個月的美國牛肉，今天恢復
了進口，第一批解禁的牛肉，已經在今天晚間六點多、抵達桃園中正國際
機場，目前相關單位，正在進行檢疫的工作。首批重新進口的美國牛肉，
總共有七千多公斤。由於美國目前仍是狂牛症的疫區，因此衛生署十分重
視這批美國牛肉的檢疫工作，衛生署長侯勝茂還親自到現場監督．這一批
美國牛肉，必須先通過農委會防檢局的檢疫合格，接下來，還要經過經濟
部標檢局、檢驗合格，海關才能放行，預估最快要到下個禮拜，才能買到
美國牛肉。
