接下來的海外旅遊安全情報、要提醒大家，丹麥因為發生日前的漫畫事件
，引發多起縱火抗議，前往相關地點的民眾，特別注意。日前發生國人在
日本因為無照駕駛以及違規營業被捕的事件，外交部提醒國人在日本開車
必須持用日本駕照，此外也有國人因為護照內沒有空白簽證頁，而遭到日
本機場拒絕入境，由於護照中註記頁，不能當成簽證頁使用，因此國人出
國旅遊前，應先檢查簽證，護照加頁可向外交部領事事務局申辦。外交部
提醒，日前有國人前往美國，因為沒有據實申報攜帶美金的數量，而遭到
海關沒收，國人出入目的國時，應遵守攜帶金錢物品出入境的相關規定。
近來丹麥因為刊載回教先知漫畫事件，引發跨國多起縱火抗議活動，呼籲
民眾前往紛爭地區旅行時，要注意人身安全，並隨時與外館保持必要聯繫
。接下來的海外旅遊安全情報、要提醒大家，丹麥因為發生日前的漫畫事
件，引發多起縱火抗議，前往相關地點的民眾，特別注意。日前發生國人
在日本因為無照駕駛以及違規營業被捕的事件，外交部提醒國人在日本開
車必須持用日本駕照，此外也有國人因為護照內沒有空白簽證頁，而遭到
日本機場拒絕入境，由於護照中註記頁，不能當成簽證頁使用，因此國人
出國旅遊前，應先檢查簽證，護照加頁可向外交部領事事務局申辦。外交
部提醒，日前有國人前往美國，因為沒有據實申報攜帶美金的數量，而遭
到海關沒收，國人出入目的國時，應遵守攜帶金錢物品出入境的相關規定
。近來丹麥因為刊載回教先知漫畫事件，引發跨國多起縱火抗議活動，呼
籲民眾前往紛爭地區旅行時，要注意人身安全，並隨時與外館保持必要聯
繫。接下來的海外旅遊安全情報、要提醒大家，丹麥因為發生日前的漫畫
事件，引發多起縱火抗議，前往相關地點的民眾，特別注意。日前發生國
人在日本因為無照駕駛以及違規營業被捕的事件，外交部提醒國人在日本
開車必須持用日本駕照，此外也有國人因為護照內沒有空白簽證頁，而遭
到日本機場拒絕入境，由於護照中註記頁，不能當成簽證頁使用，因此國
人出國旅遊前，應先檢查簽證，護照加頁可向外交部領事事務局申辦。外
交部提醒，日前有國人前往美國，因為沒有據實申報攜帶美金的數量，而
遭到海關沒收，國人出入目的國時，應遵守攜帶金錢物品出入境的相關規
定。近來丹麥因為刊載回教先知漫畫事件，引發跨國多起縱火抗議活動，
呼籲民眾前往紛爭地區旅行時，要注意人身安全，並隨時與外館保持必要
聯繫。接下來的海外旅遊安全情報、要提醒大家，丹麥因為發生日前的漫
畫事件，引發多起縱火抗議，前往相關地點的民眾，特別注意。日前發生
國人在日本因為無照駕駛以及違規營業被捕的事件，外交部提醒國人在日
本開車必須持用日本駕照，此外也有國人因為護照內沒有空白簽證頁，而
遭到日本機場拒絕入境，由於護照中註記頁，不能當成簽證頁使用，因此
國人出國旅遊前，應先檢查簽證，護照加頁可向外交部領事事務局申辦。
外交部提醒，日前有國人前往美國，因為沒有據實申報攜帶美金的數量，
而遭到海關沒收，國人出入目的國時，應遵守攜帶金錢物品出入境的相關
規定。近來丹麥因為刊載回教先知漫畫事件，引發跨國多起縱火抗議活動
，呼籲民眾前往紛爭地區旅行時，要注意人身安全，並隨時與外館保持必
要聯繫。
