在新竹縣文化局、有一位女性志工，十年前原本是一位天天愁眉苦臉的
肝癌病人，但是自從在六年前加入志工行列後，她不僅開創出生活的
樂趣，更意外的讓自己的病情加速好轉，到底她是如何辦到的，一起
OS。
在新竹縣文化局，有位名叫林元嬌的志工很厲害，六十八歲的她，對圖
書擺放位置的記憶力好得驚人。
SB.034140民眾要問啊你要什麼史地類的書在哪裡我會告訴他
二樓的６７０美術類的在哪裡我會告訴他９２０034151【11
】OS。
一邊推著車、一邊把書上架，雖然做的是沒有支薪的工作，但是林元嬌
一點都不馬虎，一般人恐怕也很難看出精力十足的她，在十年前曾被
醫生宣佈為肝癌患者。
其實，這是因為六年前，林元嬌開始到新竹縣文化局擔任志工，在服務
過程中，她找到生活的樂趣，也喚回身體的健康。
SB。
034339我就是要這樣累以後回去會比較好睡我不要靠鎮定劑不然
我在家裡一直想自己的病一下這裡不好那裡不好我整天睡著一直想對
身體又不好一直看電視所以我盡量家事做好以後我就趕緊來圖書館0
六年來，林元嬌的服務時數，已經有一萬零三百七十三個小時，以一天
八小時來計算的話，一年當中，她有兩百一十六天都奉獻給了文化局
。
在去年年底，林元嬌一口氣獲得內政部頒發的志工金牌獎、銀牌獎和銅
牌獎，成為新竹縣的志工表率。
SB。
031517雖然我是義工但是我是代表文化局的門面所以我們都是笑
臉迎人還要很客氣對不起謝謝請都要常掛在嘴邊031533【16
】032739她是平常很熱心服務態度又好導覽的工作做得非常好
【施比受更有福】，雖然是句老生常談，但是在林元嬌的故事裡，我們
看到了，小人物貢獻自己、服務社會，不僅幫助了自己，也能成就一
番大事業。
記者李慧宜、洪炎山採訪報導。
