中國近代史上、留學法國的傳奇女畫家潘玉良，大量未曾曝光的畫作、今
天來到台灣、在國立歷史博物館展覽，這些珍貴畫作、很多原本都已呈現
重剝落損壞的情況，但經過台灣專家的修復，難得又重現在世人眼前，讓
大家得以全面性地去認識這位出身於清代末期的女畫家。圓潤曼妙的女體
、柔弱纖細的女性筆調，清末女畫家潘玉良，以這種中西合璧的方式，創
下了獨步畫壇的線條彩墨法，也成為了中國近代史上，少數被西方畫壇讚
譽有加的畫家。藝評家指出，一百年前、像潘玉良這樣的女性，竟然會有
勇氣，突破社會階級的桎梏，遠赴巴黎學畫，即使是晚年貧病交迫，依舊
堅持對藝術的追求，這些都是當代女性藝術家不能不思考的。而這批畫作
在從法國運回安徽的過程中，部分畫作損毀嚴重，台灣修復專家花了多年
的時間，才完成困難的修復工作。從小說、電影到電視劇，潘玉良的故事
這幾年廣被流傳，但大多聚焦在她出身青樓的傳奇故事，史博館希望，藉
由這項難得的展覽，讓大家重新認識潘玉良在繪畫上的成就。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導中國近代史上、留學法國的傳奇女畫家潘玉良，大
量未曾曝光的畫作、今天來到台灣、在國立歷史博物館展覽，這些珍貴畫
作、很多原本都已呈現重剝落損壞的情況，但經過台灣專家的修復，難得
又重現在世人眼前，讓大家得以全面性地去認識這位出身於清代末期的女
畫家。圓潤曼妙的女體、柔弱纖細的女性筆調，清末女畫家潘玉良，以這
種中西合璧的方式，創下了獨步畫壇的線條彩墨法，也成為了中國近代史
上，少數被西方畫壇讚譽有加的畫家。藝評家指出，一百年前、像潘玉良
這樣的女性，竟然會有勇氣，突破社會階級的桎梏，遠赴巴黎學畫，即使
是晚年貧病交迫，依舊堅持對藝術的追求，這些都是當代女性藝術家不能
不思考的。而這批畫作在從法國運回安徽的過程中，部分畫作損毀嚴重，
台灣修復專家花了多年的時間，才完成困難的修復工作。從小說、電影到
電視劇，潘玉良的故事這幾年廣被流傳，但大多聚焦在她出身青樓的傳奇
故事，史博館希望，藉由這項難得的展覽，讓大家重新認識潘玉良在繪畫
上的成就。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導中國近代史上、留學法國的
傳奇女畫家潘玉良，大量未曾曝光的畫作、今天來到台灣、在國立歷史博
物館展覽，這些珍貴畫作、很多原本都已呈現重剝落損壞的情況，但經過
台灣專家的修復，難得又重現在世人眼前，讓大家得以全面性地去認識這
位出身於清代末期的女畫家。圓潤曼妙的女體、柔弱纖細的女性筆調，清
末女畫家潘玉良，以這種中西合璧的方式，創下了獨步畫壇的線條彩墨法
，也成為了中國近代史上，少數被西方畫壇讚譽有加的畫家。藝評家指出
，一百年前、像潘玉良這樣的女性，竟然會有勇氣，突破社會階級的桎梏
，遠赴巴黎學畫，即使是晚年貧病交迫，依舊堅持對藝術的追求，這些都
是當代女性藝術家不能不思考的。而這批畫作在從法國運回安徽的過程中
，部分畫作損毀嚴重，台灣修復專家花了多年的時間，才完成困難的修復
工作。從小說、電影到電視劇，潘玉良的故事這幾年廣被流傳，但大多聚
焦在她出身青樓的傳奇故事，史博館希望，藉由這項難得的展覽，讓大家
重新認識潘玉良在繪畫上的成就。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導中國
近代史上、留學法國的傳奇女畫家潘玉良，大量未曾曝光的畫作、今天來
到台灣、在國立歷史博物館展覽，這些珍貴畫作、很多原本都已呈現重剝
落損壞的情況，但經過台灣專家的修復，難得又重現在世人眼前，讓大家
得以全面性地去認識這位出身於清代末期的女畫家。圓潤曼妙的女體、柔
弱纖細的女性筆調，清末女畫家潘玉良，以這種中西合璧的方式，創下了
獨步畫壇的線條彩墨法，也成為了中國近代史上，少數被西方畫壇讚譽有
加的畫家。藝評家指出，一百年前、像潘玉良這樣的女性，竟然會有勇氣
，突破社會階級的桎梏，遠赴巴黎學畫，即使是晚年貧病交迫，依舊堅持
對藝術的追求，這些都是當代女性藝術家不能不思考的。而這批畫作在從
法國運回安徽的過程中，部分畫作損毀嚴重，台灣修復專家花了多年的時
間，才完成困難的修復工作。從小說、電影到電視劇，潘玉良的故事這幾
年廣被流傳，但大多聚焦在她出身青樓的傳奇故事，史博館希望，藉由這
項難得的展覽，讓大家重新認識潘玉良在繪畫上的成就。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導中國近代史上、留學法國的傳奇女畫家潘玉良，大量未
曾曝光的畫作、今天來到台灣、在國立歷史博物館展覽，這些珍貴畫作、
很多原本都已呈現重剝落損壞的情況，但經過台灣專家的修復，難得又重
現在世人眼前，讓大家得以全面性地去認識這位出身於清代末期的女畫家
。圓潤曼妙的女體、柔弱纖細的女性筆調，清末女畫家潘玉良，以這種中
西合璧的方式，創下了獨步畫壇的線條彩墨法，也成為了中國近代史上，
少數被西方畫壇讚譽有加的畫家。藝評家指出，一百年前、像潘玉良這樣
的女性，竟然會有勇氣，突破社會階級的桎梏，遠赴巴黎學畫，即使是晚
年貧病交迫，依舊堅持對藝術的追求，這些都是當代女性藝術家不能不思
考的。而這批畫作在從法國運回安徽的過程中，部分畫作損毀嚴重，台灣
修復專家花了多年的時間，才完成困難的修復工作。從小說、電影到電視
劇，潘玉良的故事這幾年廣被流傳，但大多聚焦在她出身青樓的傳奇故事
，史博館希望，藉由這項難得的展覽，讓大家重新認識潘玉良在繪畫上的
成就。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導中國近代史上、留學法國的傳奇
女畫家潘玉良，大量未曾曝光的畫作、今天來到台灣、在國立歷史博物館
展覽，這些珍貴畫作、很多原本都已呈現重剝落損壞的情況，但經過台灣
專家的修復，難得又重現在世人眼前，讓大家得以全面性地去認識這位出
身於清代末期的女畫家。圓潤曼妙的女體、柔弱纖細的女性筆調，清末女
畫家潘玉良，以這種中西合璧的方式，創下了獨步畫壇的線條彩墨法，也
成為了中國近代史上，少數被西方畫壇讚譽有加的畫家。藝評家指出，一
百年前、像潘玉良這樣的女性，竟然會有勇氣，突破社會階級的桎梏，遠
赴巴黎學畫，即使是晚年貧病交迫，依舊堅持對藝術的追求，這些都是當
代女性藝術家不能不思考的。而這批畫作在從法國運回安徽的過程中，部
分畫作損毀嚴重，台灣修復專家花了多年的時間，才完成困難的修復工作
。從小說、電影到電視劇，潘玉良的故事這幾年廣被流傳，但大多聚焦在
她出身青樓的傳奇故事，史博館希望，藉由這項難得的展覽，讓大家重新
認識潘玉良在繪畫上的成就。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
