都市裡的河流、對發展觀光很有幫助。高雄市今天邀請多個國際知名的水
岸城市，派代表到高雄給意見，專家呼籲市政府除了花錢蓋硬體，也要重
視公民參與，才能讓水岸發展既有文化又能永續經營。高雄市整治愛河以
後希望愛河周圍能適當改造，在世運會舉辦時，成為更有品味的國際水岸
城市。為了摸索到底要怎麼做，市府邀請希臘、美國、加拿大、澳洲、韓
國、德國的水岸城市代表今天舉行水岸城市論壇。代市長葉菊蘭認為，愛
河與世運會的結合是檢視高雄發展究竟有多國際化的好機會。高雄市目前
在愛河附近有多處道路在施工，要把環境改造得更美，加上不斷舉辦的各
種活動，的確在愛河附近聚集不少人氣，但是如何從島內消費走向真正吸
引外國人還需要摸索。專家認為花錢在短時間聚人氣不難，但要發展成真
正的國際城市，還要引導民眾養成參與決策的習慣。今天各國代表分享水
岸城市的發展經驗，都強調要讓民眾有城市光榮感，但是在具有光榮感之
後有多少人願意維持乾淨整潔的風貌並且積極參與以後的決策，將決定這
些城市還有多少發展潛力。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。都市裡的河
流、對發展觀光很有幫助。高雄市今天邀請多個國際知名的水岸城市，派
代表到高雄給意見，專家呼籲市政府除了花錢蓋硬體，也要重視公民參與
，才能讓水岸發展既有文化又能永續經營。高雄市整治愛河以後希望愛河
周圍能適當改造，在世運會舉辦時，成為更有品味的國際水岸城市。為了
摸索到底要怎麼做，市府邀請希臘、美國、加拿大、澳洲、韓國、德國的
水岸城市代表今天舉行水岸城市論壇。代市長葉菊蘭認為，愛河與世運會
的結合是檢視高雄發展究竟有多國際化的好機會。高雄市目前在愛河附近
有多處道路在施工，要把環境改造得更美，加上不斷舉辦的各種活動，的
確在愛河附近聚集不少人氣，但是如何從島內消費走向真正吸引外國人還
需要摸索。專家認為花錢在短時間聚人氣不難，但要發展成真正的國際城
市，還要引導民眾養成參與決策的習慣。今天各國代表分享水岸城市的發
展經驗，都強調要讓民眾有城市光榮感，但是在具有光榮感之後有多少人
願意維持乾淨整潔的風貌並且積極參與以後的決策，將決定這些城市還有
多少發展潛力。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。都市裡的河流、對發展
觀光很有幫助。高雄市今天邀請多個國際知名的水岸城市，派代表到高雄
給意見，專家呼籲市政府除了花錢蓋硬體，也要重視公民參與，才能讓水
岸發展既有文化又能永續經營。高雄市整治愛河以後希望愛河周圍能適當
改造，在世運會舉辦時，成為更有品味的國際水岸城市。為了摸索到底要
怎麼做，市府邀請希臘、美國、加拿大、澳洲、韓國、德國的水岸城市代
表今天舉行水岸城市論壇。代市長葉菊蘭認為，愛河與世運會的結合是檢
視高雄發展究竟有多國際化的好機會。高雄市目前在愛河附近有多處道路
在施工，要把環境改造得更美，加上不斷舉辦的各種活動，的確在愛河附
近聚集不少人氣，但是如何從島內消費走向真正吸引外國人還需要摸索。
專家認為花錢在短時間聚人氣不難，但要發展成真正的國際城市，還要引
導民眾養成參與決策的習慣。今天各國代表分享水岸城市的發展經驗，都
強調要讓民眾有城市光榮感，但是在具有光榮感之後有多少人願意維持乾
淨整潔的風貌並且積極參與以後的決策，將決定這些城市還有多少發展潛
力。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。都市裡的河流、對發展觀光很有幫
助。高雄市今天邀請多個國際知名的水岸城市，派代表到高雄給意見，專
家呼籲市政府除了花錢蓋硬體，也要重視公民參與，才能讓水岸發展既有
文化又能永續經營。高雄市整治愛河以後希望愛河周圍能適當改造，在世
運會舉辦時，成為更有品味的國際水岸城市。為了摸索到底要怎麼做，市
府邀請希臘、美國、加拿大、澳洲、韓國、德國的水岸城市代表今天舉行
水岸城市論壇。代市長葉菊蘭認為，愛河與世運會的結合是檢視高雄發展
究竟有多國際化的好機會。高雄市目前在愛河附近有多處道路在施工，要
把環境改造得更美，加上不斷舉辦的各種活動，的確在愛河附近聚集不少
人氣，但是如何從島內消費走向真正吸引外國人還需要摸索。專家認為花
錢在短時間聚人氣不難，但要發展成真正的國際城市，還要引導民眾養成
參與決策的習慣。今天各國代表分享水岸城市的發展經驗，都強調要讓民
眾有城市光榮感，但是在具有光榮感之後有多少人願意維持乾淨整潔的風
貌並且積極參與以後的決策，將決定這些城市還有多少發展潛力。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。都市裡的河流、對發展觀光很有幫助。高雄市
今天邀請多個國際知名的水岸城市，派代表到高雄給意見，專家呼籲市政
府除了花錢蓋硬體，也要重視公民參與，才能讓水岸發展既有文化又能永
續經營。高雄市整治愛河以後希望愛河周圍能適當改造，在世運會舉辦時
，成為更有品味的國際水岸城市。為了摸索到底要怎麼做，市府邀請希臘
、美國、加拿大、澳洲、韓國、德國的水岸城市代表今天舉行水岸城市論
壇。代市長葉菊蘭認為，愛河與世運會的結合是檢視高雄發展究竟有多國
際化的好機會。高雄市目前在愛河附近有多處道路在施工，要把環境改造
得更美，加上不斷舉辦的各種活動，的確在愛河附近聚集不少人氣，但是
如何從島內消費走向真正吸引外國人還需要摸索。專家認為花錢在短時間
聚人氣不難，但要發展成真正的國際城市，還要引導民眾養成參與決策的
習慣。今天各國代表分享水岸城市的發展經驗，都強調要讓民眾有城市光
榮感，但是在具有光榮感之後有多少人願意維持乾淨整潔的風貌並且積極
參與以後的決策，將決定這些城市還有多少發展潛力。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。都市裡的河流、對發展觀光很有幫助。高雄市今天邀請多
個國際知名的水岸城市，派代表到高雄給意見，專家呼籲市政府除了花錢
蓋硬體，也要重視公民參與，才能讓水岸發展既有文化又能永續經營。高
雄市整治愛河以後希望愛河周圍能適當改造，在世運會舉辦時，成為更有
品味的國際水岸城市。為了摸索到底要怎麼做，市府邀請希臘、美國、加
拿大、澳洲、韓國、德國的水岸城市代表今天舉行水岸城市論壇。代市長
葉菊蘭認為，愛河與世運會的結合是檢視高雄發展究竟有多國際化的好機
會。高雄市目前在愛河附近有多處道路在施工，要把環境改造得更美，加
上不斷舉辦的各種活動，的確在愛河附近聚集不少人氣，但是如何從島內
消費走向真正吸引外國人還需要摸索。專家認為花錢在短時間聚人氣不難
，但要發展成真正的國際城市，還要引導民眾養成參與決策的習慣。今天
各國代表分享水岸城市的發展經驗，都強調要讓民眾有城市光榮感，但是
在具有光榮感之後有多少人願意維持乾淨整潔的風貌並且積極參與以後的
決策，將決定這些城市還有多少發展潛力。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。都市裡的河流、對發展觀光很有幫助。高雄市今天邀請多個國際知名
的水岸城市，派代表到高雄給意見，專家呼籲市政府除了花錢蓋硬體，也
要重視公民參與，才能讓水岸發展既有文化又能永續經營。高雄市整治愛
河以後希望愛河周圍能適當改造，在世運會舉辦時，成為更有品味的國際
水岸城市。為了摸索到底要怎麼做，市府邀請希臘、美國、加拿大、澳洲
、韓國、德國的水岸城市代表今天舉行水岸城市論壇。代市長葉菊蘭認為
，愛河與世運會的結合是檢視高雄發展究竟有多國際化的好機會。高雄市
目前在愛河附近有多處道路在施工，要把環境改造得更美，加上不斷舉辦
的各種活動，的確在愛河附近聚集不少人氣，但是如何從島內消費走向真
正吸引外國人還需要摸索。專家認為花錢在短時間聚人氣不難，但要發展
成真正的國際城市，還要引導民眾養成參與決策的習慣。今天各國代表分
享水岸城市的發展經驗，都強調要讓民眾有城市光榮感，但是在具有光榮
感之後有多少人願意維持乾淨整潔的風貌並且積極參與以後的決策，將決
定這些城市還有多少發展潛力。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。都市裡
的河流、對發展觀光很有幫助。高雄市今天邀請多個國際知名的水岸城市
，派代表到高雄給意見，專家呼籲市政府除了花錢蓋硬體，也要重視公民
參與，才能讓水岸發展既有文化又能永續經營。高雄市整治愛河以後希望
愛河周圍能適當改造，在世運會舉辦時，成為更有品味的國際水岸城市。
為了摸索到底要怎麼做，市府邀請希臘、美國、加拿大、澳洲、韓國、德
國的水岸城市代表今天舉行水岸城市論壇。代市長葉菊蘭認為，愛河與世
運會的結合是檢視高雄發展究竟有多國際化的好機會。高雄市目前在愛河
附近有多處道路在施工，要把環境改造得更美，加上不斷舉辦的各種活動
，的確在愛河附近聚集不少人氣，但是如何從島內消費走向真正吸引外國
人還需要摸索。專家認為花錢在短時間聚人氣不難，但要發展成真正的國
際城市，還要引導民眾養成參與決策的習慣。今天各國代表分享水岸城市
的發展經驗，都強調要讓民眾有城市光榮感，但是在具有光榮感之後有多
少人願意維持乾淨整潔的風貌並且積極參與以後的決策，將決定這些城市
還有多少發展潛力。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。都市裡的河流、對
發展觀光很有幫助。高雄市今天邀請多個國際知名的水岸城市，派代表到
高雄給意見，專家呼籲市政府除了花錢蓋硬體，也要重視公民參與，才能
讓水岸發展既有文化又能永續經營。高雄市整治愛河以後希望愛河周圍能
適當改造，在世運會舉辦時，成為更有品味的國際水岸城市。為了摸索到
底要怎麼做，市府邀請希臘、美國、加拿大、澳洲、韓國、德國的水岸城
市代表今天舉行水岸城市論壇。代市長葉菊蘭認為，愛河與世運會的結合
是檢視高雄發展究竟有多國際化的好機會。高雄市目前在愛河附近有多處
道路在施工，要把環境改造得更美，加上不斷舉辦的各種活動，的確在愛
河附近聚集不少人氣，但是如何從島內消費走向真正吸引外國人還需要摸
索。專家認為花錢在短時間聚人氣不難，但要發展成真正的國際城市，還
要引導民眾養成參與決策的習慣。今天各國代表分享水岸城市的發展經驗
，都強調要讓民眾有城市光榮感，但是在具有光榮感之後有多少人願意維
持乾淨整潔的風貌並且積極參與以後的決策，將決定這些城市還有多少發
展潛力。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
