明天是元宵節，不過因為適逢週末假期，中正紀念堂的台北燈會今天就
已經展開，而全台各地也有許多熱鬧的元宵活動，從平溪的放天燈、
到台南的鹽水蜂炮、再到台東的炸寒單，元宵節可以說是最能表現台
台北燈節今天登場，各種造型、五顏六色的大型現代花燈，在中正紀念
堂前爭奇鬥艷，而台灣各地也掀起了一股元宵熱，國父紀念館就以傳
統燈龍為主題，邀請了二十多位藝術家到現場為民眾彩繪燈籠，希望
因為「燈」與「丁」諧音，因此，在傳統的民間習俗裡，被認為是富有
添丁的吉祥涵義。
以往的農業社會也相信，元宵花燈越熱鬧，不但人丁會越興旺，還會帶
來越多的財富。
除了花燈，因為習俗上的差異，元宵節在台灣各地，也上演著不同的戲
碼。
台南著名的蜂炮，今天晚上起，也將在鹽水鎮上連續發威兩晚。
家家戶戶都擺出了巨大的炮城，鹽水人深信，蜂炮放得越久越亮，招來
的財富與好運，也會越多越廣。
同樣是鞭炮的威力，著名的炸寒單爺，明天晚上也將在台東登場，這項
東台灣的元宵習俗，每年都吸引大批觀光人潮。
這些手裡拿著榕樹枝、頭上綁著頭巾、身上只穿著一條紅短褲的，就是
負責在元宵夜裡，以肉身迎戰著炮火的寒單爺。
台東人相信，寒單爺是武財神的化身，在鞭炮的攻擊下，會越炸越發。
相對於其他地方元宵節的烽火漫天，平溪的天燈，就顯得寧靜而又古意
，放天燈的活動已經持續一個禮拜，明天晚上將進入高潮，一盞盞的
天燈在夜空中緩緩升起，台灣多元而又豐富的民俗文化，也在各地展
公視新聞、綜合報導
