把鏡頭轉到國外，根據美國商務部最新公佈的資料顯示，受到油價高漲，
以及從中國進口貨品大幅增加的影響B使得去年的貿易赤字衝到了七千兩
百五十八億美元的新高。此外，正在義大利北部杜林，舉行的第二十屆冬
季奧林匹克運動大會，舉行了燦爛炫麗的開幕典禮。詳細內容，請看以下
的國際新聞掃描。在義大利北部的杜林市舉行的，第二十屆冬季奧林匹克
運動會，在台灣時間十一號凌晨三點舉行了開幕典禮。總計有80國26
00名選手角逐各項賽事。會場湧進了三萬五千名的觀眾，全球有二十億
人透過電視轉播觀賞。曾經贏得三面金牌的，義大利滑雪越野賽選手貝爾
蒙多，擔任點燃奧運聖火的任務。中華台北的四人代表團，由唯一參賽的
選手，單人雪橇馬志鴻掌旗，排在塔吉克之後第七十二個出場。會場的貴
賓包括了有英國首相布萊爾，美國第一夫人蘿拉布希，知名的男高音帕華
洛帝，以及老牌影星蘇菲雅羅蘭，國際奧委會主席侯格等人。美國商務部
十號公佈2005年貿易赤字規模，創下了七千兩百五十八億美元的新高
紀錄。報告中指出這主要是受到國際油價飆漲，以及從中國進口的，廉價
紡織和電子貨品大幅增加所導致。其中在對中貿易逆差方面，去年又衝到
破紀錄的兩千四百三十五億美元。引起了國會議員的不滿，抨擊中國刻易
壓低人民幣匯率，又不確實執行反盜版工作，導致美國企業蒙受極大損失
，威脅要在國會中提案，把對中國的永久正常貿易關係改為逐年表決。丹
麥報紙刊登醜化伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，所引發的風暴，持續在國際
社會延燒。十號中東地區伊朗，伊拉克，加薩走廊，以及非洲的肯亞，南
非，和亞洲的印尼，仍舊有大批憤怒的穆斯林上街遊行，或是前往法國丹
麥等國的大使館前焚旗示威。而為了安全起見，丹麥外交部宣佈緊急把派
駐在敘利亞大使館的人員全部撤回國，暫時關閉當地的使館業務，至於遺
留下的資產則是委託德國大使館處理。把鏡頭轉到國外，根據美國商務部
最新公佈的資料顯示，受到油價高漲，以及從中國進口貨品大幅增加的影
響B使得去年的貿易赤字衝到了七千兩百五十八億美元的新高。此外，正
在義大利北部杜林，舉行的第二十屆冬季奧林匹克運動大會，舉行了燦爛
炫麗的開幕典禮。詳細內容，請看以下的國際新聞掃描。在義大利北部的
杜林市舉行的，第二十屆冬季奧林匹克運動會，在台灣時間十一號凌晨三
點舉行了開幕典禮。總計有80國2600名選手角逐各項賽事。會場湧
進了三萬五千名的觀眾，全球有二十億人透過電視轉播觀賞。曾經贏得三
面金牌的，義大利滑雪越野賽選手貝爾蒙多，擔任點燃奧運聖火的任務。
中華台北的四人代表團，由唯一參賽的選手，單人雪橇馬志鴻掌旗，排在
塔吉克之後第七十二個出場。會場的貴賓包括了有英國首相布萊爾，美國
第一夫人蘿拉布希，知名的男高音帕華洛帝，以及老牌影星蘇菲雅羅蘭，
國際奧委會主席侯格等人。美國商務部十號公佈2005年貿易赤字規模
，創下了七千兩百五十八億美元的新高紀錄。報告中指出這主要是受到國
際油價飆漲，以及從中國進口的，廉價紡織和電子貨品大幅增加所導致。
其中在對中貿易逆差方面，去年又衝到破紀錄的兩千四百三十五億美元。
引起了國會議員的不滿，抨擊中國刻易壓低人民幣匯率，又不確實執行反
盜版工作，導致美國企業蒙受極大損失，威脅要在國會中提案，把對中國
的永久正常貿易關係改為逐年表決。丹麥報紙刊登醜化伊斯蘭先知穆罕默
德的漫畫，所引發的風暴，持續在國際社會延燒。十號中東地區伊朗，伊
拉克，加薩走廊，以及非洲的肯亞，南非，和亞洲的印尼，仍舊有大批憤
怒的穆斯林上街遊行，或是前往法國丹麥等國的大使館前焚旗示威。而為
了安全起見，丹麥外交部宣佈緊急把派駐在敘利亞大使館的人員全部撤回
國，暫時關閉當地的使館業務，至於遺留下的資產則是委託德國大使館處
理。把鏡頭轉到國外，根據美國商務部最新公佈的資料顯示，受到油價高
漲，以及從中國進口貨品大幅增加的影響B使得去年的貿易赤字衝到了七
千兩百五十八億美元的新高。此外，正在義大利北部杜林，舉行的第二十
屆冬季奧林匹克運動大會，舉行了燦爛炫麗的開幕典禮。詳細內容，請看
以下的國際新聞掃描。在義大利北部的杜林市舉行的，第二十屆冬季奧林
匹克運動會，在台灣時間十一號凌晨三點舉行了開幕典禮。總計有80國
2600名選手角逐各項賽事。會場湧進了三萬五千名的觀眾，全球有二
十億人透過電視轉播觀賞。曾經贏得三面金牌的，義大利滑雪越野賽選手
貝爾蒙多，擔任點燃奧運聖火的任務。中華台北的四人代表團，由唯一參
賽的選手，單人雪橇馬志鴻掌旗，排在塔吉克之後第七十二個出場。會場
的貴賓包括了有英國首相布萊爾，美國第一夫人蘿拉布希，知名的男高音
帕華洛帝，以及老牌影星蘇菲雅羅蘭，國際奧委會主席侯格等人。美國商
務部十號公佈2005年貿易赤字規模，創下了七千兩百五十八億美元的
新高紀錄。報告中指出這主要是受到國際油價飆漲，以及從中國進口的，
廉價紡織和電子貨品大幅增加所導致。其中在對中貿易逆差方面，去年又
衝到破紀錄的兩千四百三十五億美元。引起了國會議員的不滿，抨擊中國
刻易壓低人民幣匯率，又不確實執行反盜版工作，導致美國企業蒙受極大
損失，威脅要在國會中提案，把對中國的永久正常貿易關係改為逐年表決
。丹麥報紙刊登醜化伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，所引發的風暴，持續在
國際社會延燒。十號中東地區伊朗，伊拉克，加薩走廊，以及非洲的肯亞
，南非，和亞洲的印尼，仍舊有大批憤怒的穆斯林上街遊行，或是前往法
國丹麥等國的大使館前焚旗示威。而為了安全起見，丹麥外交部宣佈緊急
把派駐在敘利亞大使館的人員全部撤回國，暫時關閉當地的使館業務，至
於遺留下的資產則是委託德國大使館處理。把鏡頭轉到國外，根據美國商
務部最新公佈的資料顯示，受到油價高漲，以及從中國進口貨品大幅增加
的影響B使得去年的貿易赤字衝到了七千兩百五十八億美元的新高。此外
，正在義大利北部杜林，舉行的第二十屆冬季奧林匹克運動大會，舉行了
燦爛炫麗的開幕典禮。詳細內容，請看以下的國際新聞掃描。在義大利北
部的杜林市舉行的，第二十屆冬季奧林匹克運動會，在台灣時間十一號凌
晨三點舉行了開幕典禮。總計有80國2600名選手角逐各項賽事。會
場湧進了三萬五千名的觀眾，全球有二十億人透過電視轉播觀賞。曾經贏
得三面金牌的，義大利滑雪越野賽選手貝爾蒙多，擔任點燃奧運聖火的任
務。中華台北的四人代表團，由唯一參賽的選手，單人雪橇馬志鴻掌旗，
排在塔吉克之後第七十二個出場。會場的貴賓包括了有英國首相布萊爾，
美國第一夫人蘿拉布希，知名的男高音帕華洛帝，以及老牌影星蘇菲雅羅
蘭，國際奧委會主席侯格等人。美國商務部十號公佈2005年貿易赤字
規模，創下了七千兩百五十八億美元的新高紀錄。報告中指出這主要是受
到國際油價飆漲，以及從中國進口的，廉價紡織和電子貨品大幅增加所導
致。其中在對中貿易逆差方面，去年又衝到破紀錄的兩千四百三十五億美
元。引起了國會議員的不滿，抨擊中國刻易壓低人民幣匯率，又不確實執
行反盜版工作，導致美國企業蒙受極大損失，威脅要在國會中提案，把對
中國的永久正常貿易關係改為逐年表決。丹麥報紙刊登醜化伊斯蘭先知穆
罕默德的漫畫，所引發的風暴，持續在國際社會延燒。十號中東地區伊朗
，伊拉克，加薩走廊，以及非洲的肯亞，南非，和亞洲的印尼，仍舊有大
批憤怒的穆斯林上街遊行，或是前往法國丹麥等國的大使館前焚旗示威。
而為了安全起見，丹麥外交部宣佈緊急把派駐在敘利亞大使館的人員全部
撤回國，暫時關閉當地的使館業務，至於遺留下的資產則是委託德國大使
館處理。把鏡頭轉到國外，根據美國商務部最新公佈的資料顯示，受到油
價高漲，以及從中國進口貨品大幅增加的影響B使得去年的貿易赤字衝到
了七千兩百五十八億美元的新高。此外，正在義大利北部杜林，舉行的第
二十屆冬季奧林匹克運動大會，舉行了燦爛炫麗的開幕典禮。詳細內容，
請看以下的國際新聞掃描。在義大利北部的杜林市舉行的，第二十屆冬季
奧林匹克運動會，在台灣時間十一號凌晨三點舉行了開幕典禮。總計有8
0國2600名選手角逐各項賽事。會場湧進了三萬五千名的觀眾，全球
有二十億人透過電視轉播觀賞。曾經贏得三面金牌的，義大利滑雪越野賽
選手貝爾蒙多，擔任點燃奧運聖火的任務。中華台北的四人代表團，由唯
一參賽的選手，單人雪橇馬志鴻掌旗，排在塔吉克之後第七十二個出場。
會場的貴賓包括了有英國首相布萊爾，美國第一夫人蘿拉布希，知名的男
高音帕華洛帝，以及老牌影星蘇菲雅羅蘭，國際奧委會主席侯格等人。美
國商務部十號公佈2005年貿易赤字規模，創下了七千兩百五十八億美
元的新高紀錄。報告中指出這主要是受到國際油價飆漲，以及從中國進口
的，廉價紡織和電子貨品大幅增加所導致。其中在對中貿易逆差方面，去
年又衝到破紀錄的兩千四百三十五億美元。引起了國會議員的不滿，抨擊
中國刻易壓低人民幣匯率，又不確實執行反盜版工作，導致美國企業蒙受
極大損失，威脅要在國會中提案，把對中國的永久正常貿易關係改為逐年
表決。丹麥報紙刊登醜化伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，所引發的風暴，持
續在國際社會延燒。十號中東地區伊朗，伊拉克，加薩走廊，以及非洲的
肯亞，南非，和亞洲的印尼，仍舊有大批憤怒的穆斯林上街遊行，或是前
往法國丹麥等國的大使館前焚旗示威。而為了安全起見，丹麥外交部宣佈
緊急把派駐在敘利亞大使館的人員全部撤回國，暫時關閉當地的使館業務
，至於遺留下的資產則是委託德國大使館處理。把鏡頭轉到國外，根據美
國商務部最新公佈的資料顯示，受到油價高漲，以及從中國進口貨品大幅
增加的影響B使得去年的貿易赤字衝到了七千兩百五十八億美元的新高。
此外，正在義大利北部杜林，舉行的第二十屆冬季奧林匹克運動大會，舉
行了燦爛炫麗的開幕典禮。詳細內容，請看以下的國際新聞掃描。在義大
利北部的杜林市舉行的，第二十屆冬季奧林匹克運動會，在台灣時間十一
號凌晨三點舉行了開幕典禮。總計有80國2600名選手角逐各項賽事
。會場湧進了三萬五千名的觀眾，全球有二十億人透過電視轉播觀賞。曾
經贏得三面金牌的，義大利滑雪越野賽選手貝爾蒙多，擔任點燃奧運聖火
的任務。中華台北的四人代表團，由唯一參賽的選手，單人雪橇馬志鴻掌
旗，排在塔吉克之後第七十二個出場。會場的貴賓包括了有英國首相布萊
爾，美國第一夫人蘿拉布希，知名的男高音帕華洛帝，以及老牌影星蘇菲
雅羅蘭，國際奧委會主席侯格等人。美國商務部十號公佈2005年貿易
赤字規模，創下了七千兩百五十八億美元的新高紀錄。報告中指出這主要
是受到國際油價飆漲，以及從中國進口的，廉價紡織和電子貨品大幅增加
所導致。其中在對中貿易逆差方面，去年又衝到破紀錄的兩千四百三十五
億美元。引起了國會議員的不滿，抨擊中國刻易壓低人民幣匯率，又不確
實執行反盜版工作，導致美國企業蒙受極大損失，威脅要在國會中提案，
把對中國的永久正常貿易關係改為逐年表決。丹麥報紙刊登醜化伊斯蘭先
知穆罕默德的漫畫，所引發的風暴，持續在國際社會延燒。十號中東地區
伊朗，伊拉克，加薩走廊，以及非洲的肯亞，南非，和亞洲的印尼，仍舊
有大批憤怒的穆斯林上街遊行，或是前往法國丹麥等國的大使館前焚旗示
威。而為了安全起見，丹麥外交部宣佈緊急把派駐在敘利亞大使館的人員
全部撤回國，暫時關閉當地的使館業務，至於遺留下的資產則是委託德國
大使館處理。把鏡頭轉到國外，根據美國商務部最新公佈的資料顯示，受
到油價高漲，以及從中國進口貨品大幅增加的影響B使得去年的貿易赤字
衝到了七千兩百五十八億美元的新高。此外，正在義大利北部杜林，舉行
的第二十屆冬季奧林匹克運動大會，舉行了燦爛炫麗的開幕典禮。詳細內
容，請看以下的國際新聞掃描。在義大利北部的杜林市舉行的，第二十屆
冬季奧林匹克運動會，在台灣時間十一號凌晨三點舉行了開幕典禮。總計
有80國2600名選手角逐各項賽事。會場湧進了三萬五千名的觀眾，
全球有二十億人透過電視轉播觀賞。曾經贏得三面金牌的，義大利滑雪越
野賽選手貝爾蒙多，擔任點燃奧運聖火的任務。中華台北的四人代表團，
由唯一參賽的選手，單人雪橇馬志鴻掌旗，排在塔吉克之後第七十二個出
場。會場的貴賓包括了有英國首相布萊爾，美國第一夫人蘿拉布希，知名
的男高音帕華洛帝，以及老牌影星蘇菲雅羅蘭，國際奧委會主席侯格等人
。美國商務部十號公佈2005年貿易赤字規模，創下了七千兩百五十八
億美元的新高紀錄。報告中指出這主要是受到國際油價飆漲，以及從中國
進口的，廉價紡織和電子貨品大幅增加所導致。其中在對中貿易逆差方面
，去年又衝到破紀錄的兩千四百三十五億美元。引起了國會議員的不滿，
抨擊中國刻易壓低人民幣匯率，又不確實執行反盜版工作，導致美國企業
蒙受極大損失，威脅要在國會中提案，把對中國的永久正常貿易關係改為
逐年表決。丹麥報紙刊登醜化伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，所引發的風暴
，持續在國際社會延燒。十號中東地區伊朗，伊拉克，加薩走廊，以及非
洲的肯亞，南非，和亞洲的印尼，仍舊有大批憤怒的穆斯林上街遊行，或
是前往法國丹麥等國的大使館前焚旗示威。而為了安全起見，丹麥外交部
宣佈緊急把派駐在敘利亞大使館的人員全部撤回國，暫時關閉當地的使館
業務，至於遺留下的資產則是委託德國大使館處理。把鏡頭轉到國外，根
據美國商務部最新公佈的資料顯示，受到油價高漲，以及從中國進口貨品
大幅增加的影響B使得去年的貿易赤字衝到了七千兩百五十八億美元的新
高。此外，正在義大利北部杜林，舉行的第二十屆冬季奧林匹克運動大會
，舉行了燦爛炫麗的開幕典禮。詳細內容，請看以下的國際新聞掃描。在
義大利北部的杜林市舉行的，第二十屆冬季奧林匹克運動會，在台灣時間
十一號凌晨三點舉行了開幕典禮。總計有80國2600名選手角逐各項
賽事。會場湧進了三萬五千名的觀眾，全球有二十億人透過電視轉播觀賞
。曾經贏得三面金牌的，義大利滑雪越野賽選手貝爾蒙多，擔任點燃奧運
聖火的任務。中華台北的四人代表團，由唯一參賽的選手，單人雪橇馬志
鴻掌旗，排在塔吉克之後第七十二個出場。會場的貴賓包括了有英國首相
布萊爾，美國第一夫人蘿拉布希，知名的男高音帕華洛帝，以及老牌影星
蘇菲雅羅蘭，國際奧委會主席侯格等人。美國商務部十號公佈2005年
貿易赤字規模，創下了七千兩百五十八億美元的新高紀錄。報告中指出這
主要是受到國際油價飆漲，以及從中國進口的，廉價紡織和電子貨品大幅
增加所導致。其中在對中貿易逆差方面，去年又衝到破紀錄的兩千四百三
十五億美元。引起了國會議員的不滿，抨擊中國刻易壓低人民幣匯率，又
不確實執行反盜版工作，導致美國企業蒙受極大損失，威脅要在國會中提
案，把對中國的永久正常貿易關係改為逐年表決。丹麥報紙刊登醜化伊斯
蘭先知穆罕默德的漫畫，所引發的風暴，持續在國際社會延燒。十號中東
地區伊朗，伊拉克，加薩走廊，以及非洲的肯亞，南非，和亞洲的印尼，
仍舊有大批憤怒的穆斯林上街遊行，或是前往法國丹麥等國的大使館前焚
旗示威。而為了安全起見，丹麥外交部宣佈緊急把派駐在敘利亞大使館的
人員全部撤回國，暫時關閉當地的使館業務，至於遺留下的資產則是委託
德國大使館處理。把鏡頭轉到國外，根據美國商務部最新公佈的資料顯示
，受到油價高漲，以及從中國進口貨品大幅增加的影響B使得去年的貿易
赤字衝到了七千兩百五十八億美元的新高。此外，正在義大利北部杜林，
舉行的第二十屆冬季奧林匹克運動大會，舉行了燦爛炫麗的開幕典禮。詳
細內容，請看以下的國際新聞掃描。在義大利北部的杜林市舉行的，第二
十屆冬季奧林匹克運動會，在台灣時間十一號凌晨三點舉行了開幕典禮。
總計有80國2600名選手角逐各項賽事。會場湧進了三萬五千名的觀
眾，全球有二十億人透過電視轉播觀賞。曾經贏得三面金牌的，義大利滑
雪越野賽選手貝爾蒙多，擔任點燃奧運聖火的任務。中華台北的四人代表
團，由唯一參賽的選手，單人雪橇馬志鴻掌旗，排在塔吉克之後第七十二
個出場。會場的貴賓包括了有英國首相布萊爾，美國第一夫人蘿拉布希，
知名的男高音帕華洛帝，以及老牌影星蘇菲雅羅蘭，國際奧委會主席侯格
等人。美國商務部十號公佈2005年貿易赤字規模，創下了七千兩百五
十八億美元的新高紀錄。報告中指出這主要是受到國際油價飆漲，以及從
中國進口的，廉價紡織和電子貨品大幅增加所導致。其中在對中貿易逆差
方面，去年又衝到破紀錄的兩千四百三十五億美元。引起了國會議員的不
滿，抨擊中國刻易壓低人民幣匯率，又不確實執行反盜版工作，導致美國
企業蒙受極大損失，威脅要在國會中提案，把對中國的永久正常貿易關係
改為逐年表決。丹麥報紙刊登醜化伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，所引發的
風暴，持續在國際社會延燒。十號中東地區伊朗，伊拉克，加薩走廊，以
及非洲的肯亞，南非，和亞洲的印尼，仍舊有大批憤怒的穆斯林上街遊行
，或是前往法國丹麥等國的大使館前焚旗示威。而為了安全起見，丹麥外
交部宣佈緊急把派駐在敘利亞大使館的人員全部撤回國，暫時關閉當地的
使館業務，至於遺留下的資產則是委託德國大使館處理。把鏡頭轉到國外
，根據美國商務部最新公佈的資料顯示，受到油價高漲，以及從中國進口
貨品大幅增加的影響B使得去年的貿易赤字衝到了七千兩百五十八億美元
的新高。此外，正在義大利北部杜林，舉行的第二十屆冬季奧林匹克運動
大會，舉行了燦爛炫麗的開幕典禮。詳細內容，請看以下的國際新聞掃描
。在義大利北部的杜林市舉行的，第二十屆冬季奧林匹克運動會，在台灣
時間十一號凌晨三點舉行了開幕典禮。總計有80國2600名選手角逐
各項賽事。會場湧進了三萬五千名的觀眾，全球有二十億人透過電視轉播
觀賞。曾經贏得三面金牌的，義大利滑雪越野賽選手貝爾蒙多，擔任點燃
奧運聖火的任務。中華台北的四人代表團，由唯一參賽的選手，單人雪橇
馬志鴻掌旗，排在塔吉克之後第七十二個出場。會場的貴賓包括了有英國
首相布萊爾，美國第一夫人蘿拉布希，知名的男高音帕華洛帝，以及老牌
影星蘇菲雅羅蘭，國際奧委會主席侯格等人。美國商務部十號公佈200
5年貿易赤字規模，創下了七千兩百五十八億美元的新高紀錄。報告中指
出這主要是受到國際油價飆漲，以及從中國進口的，廉價紡織和電子貨品
大幅增加所導致。其中在對中貿易逆差方面，去年又衝到破紀錄的兩千四
百三十五億美元。引起了國會議員的不滿，抨擊中國刻易壓低人民幣匯率
，又不確實執行反盜版工作，導致美國企業蒙受極大損失，威脅要在國會
中提案，把對中國的永久正常貿易關係改為逐年表決。丹麥報紙刊登醜化
伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，所引發的風暴，持續在國際社會延燒。十號
中東地區伊朗，伊拉克，加薩走廊，以及非洲的肯亞，南非，和亞洲的印
尼，仍舊有大批憤怒的穆斯林上街遊行，或是前往法國丹麥等國的大使館
前焚旗示威。而為了安全起見，丹麥外交部宣佈緊急把派駐在敘利亞大使
館的人員全部撤回國，暫時關閉當地的使館業務，至於遺留下的資產則是
委託德國大使館處理。把鏡頭轉到國外，根據美國商務部最新公佈的資料
顯示，受到油價高漲，以及從中國進口貨品大幅增加的影響B使得去年的
貿易赤字衝到了七千兩百五十八億美元的新高。此外，正在義大利北部杜
林，舉行的第二十屆冬季奧林匹克運動大會，舉行了燦爛炫麗的開幕典禮
。詳細內容，請看以下的國際新聞掃描。在義大利北部的杜林市舉行的，
第二十屆冬季奧林匹克運動會，在台灣時間十一號凌晨三點舉行了開幕典
禮。總計有80國2600名選手角逐各項賽事。會場湧進了三萬五千名
的觀眾，全球有二十億人透過電視轉播觀賞。曾經贏得三面金牌的，義大
利滑雪越野賽選手貝爾蒙多，擔任點燃奧運聖火的任務。中華台北的四人
代表團，由唯一參賽的選手，單人雪橇馬志鴻掌旗，排在塔吉克之後第七
十二個出場。會場的貴賓包括了有英國首相布萊爾，美國第一夫人蘿拉布
希，知名的男高音帕華洛帝，以及老牌影星蘇菲雅羅蘭，國際奧委會主席
侯格等人。美國商務部十號公佈2005年貿易赤字規模，創下了七千兩
百五十八億美元的新高紀錄。報告中指出這主要是受到國際油價飆漲，以
及從中國進口的，廉價紡織和電子貨品大幅增加所導致。其中在對中貿易
逆差方面，去年又衝到破紀錄的兩千四百三十五億美元。引起了國會議員
的不滿，抨擊中國刻易壓低人民幣匯率，又不確實執行反盜版工作，導致
美國企業蒙受極大損失，威脅要在國會中提案，把對中國的永久正常貿易
關係改為逐年表決。丹麥報紙刊登醜化伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，所引
發的風暴，持續在國際社會延燒。十號中東地區伊朗，伊拉克，加薩走廊
，以及非洲的肯亞，南非，和亞洲的印尼，仍舊有大批憤怒的穆斯林上街
遊行，或是前往法國丹麥等國的大使館前焚旗示威。而為了安全起見，丹
麥外交部宣佈緊急把派駐在敘利亞大使館的人員全部撤回國，暫時關閉當
地的使館業務，至於遺留下的資產則是委託德國大使館處理。把鏡頭轉到
國外，根據美國商務部最新公佈的資料顯示，受到油價高漲，以及從中國
進口貨品大幅增加的影響B使得去年的貿易赤字衝到了七千兩百五十八億
美元的新高。此外，正在義大利北部杜林，舉行的第二十屆冬季奧林匹克
運動大會，舉行了燦爛炫麗的開幕典禮。詳細內容，請看以下的國際新聞
掃描。在義大利北部的杜林市舉行的，第二十屆冬季奧林匹克運動會，在
台灣時間十一號凌晨三點舉行了開幕典禮。總計有80國2600名選手
角逐各項賽事。會場湧進了三萬五千名的觀眾，全球有二十億人透過電視
轉播觀賞。曾經贏得三面金牌的，義大利滑雪越野賽選手貝爾蒙多，擔任
點燃奧運聖火的任務。中華台北的四人代表團，由唯一參賽的選手，單人
雪橇馬志鴻掌旗，排在塔吉克之後第七十二個出場。會場的貴賓包括了有
英國首相布萊爾，美國第一夫人蘿拉布希，知名的男高音帕華洛帝，以及
老牌影星蘇菲雅羅蘭，國際奧委會主席侯格等人。美國商務部十號公佈2
005年貿易赤字規模，創下了七千兩百五十八億美元的新高紀錄。報告
中指出這主要是受到國際油價飆漲，以及從中國進口的，廉價紡織和電子
貨品大幅增加所導致。其中在對中貿易逆差方面，去年又衝到破紀錄的兩
千四百三十五億美元。引起了國會議員的不滿，抨擊中國刻易壓低人民幣
匯率，又不確實執行反盜版工作，導致美國企業蒙受極大損失，威脅要在
國會中提案，把對中國的永久正常貿易關係改為逐年表決。丹麥報紙刊登
醜化伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，所引發的風暴，持續在國際社會延燒。
十號中東地區伊朗，伊拉克，加薩走廊，以及非洲的肯亞，南非，和亞洲
的印尼，仍舊有大批憤怒的穆斯林上街遊行，或是前往法國丹麥等國的大
使館前焚旗示威。而為了安全起見，丹麥外交部宣佈緊急把派駐在敘利亞
大使館的人員全部撤回國，暫時關閉當地的使館業務，至於遺留下的資產
則是委託德國大使館處理。把鏡頭轉到國外，根據美國商務部最新公佈的
資料顯示，受到油價高漲，以及從中國進口貨品大幅增加的影響B使得去
年的貿易赤字衝到了七千兩百五十八億美元的新高。此外，正在義大利北
部杜林，舉行的第二十屆冬季奧林匹克運動大會，舉行了燦爛炫麗的開幕
典禮。詳細內容，請看以下的國際新聞掃描。在義大利北部的杜林市舉行
的，第二十屆冬季奧林匹克運動會，在台灣時間十一號凌晨三點舉行了開
幕典禮。總計有80國2600名選手角逐各項賽事。會場湧進了三萬五
千名的觀眾，全球有二十億人透過電視轉播觀賞。曾經贏得三面金牌的，
義大利滑雪越野賽選手貝爾蒙多，擔任點燃奧運聖火的任務。中華台北的
四人代表團，由唯一參賽的選手，單人雪橇馬志鴻掌旗，排在塔吉克之後
第七十二個出場。會場的貴賓包括了有英國首相布萊爾，美國第一夫人蘿
拉布希，知名的男高音帕華洛帝，以及老牌影星蘇菲雅羅蘭，國際奧委會
主席侯格等人。美國商務部十號公佈2005年貿易赤字規模，創下了七
千兩百五十八億美元的新高紀錄。報告中指出這主要是受到國際油價飆漲
，以及從中國進口的，廉價紡織和電子貨品大幅增加所導致。其中在對中
貿易逆差方面，去年又衝到破紀錄的兩千四百三十五億美元。引起了國會
議員的不滿，抨擊中國刻易壓低人民幣匯率，又不確實執行反盜版工作，
導致美國企業蒙受極大損失，威脅要在國會中提案，把對中國的永久正常
貿易關係改為逐年表決。丹麥報紙刊登醜化伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，
所引發的風暴，持續在國際社會延燒。十號中東地區伊朗，伊拉克，加薩
走廊，以及非洲的肯亞，南非，和亞洲的印尼，仍舊有大批憤怒的穆斯林
上街遊行，或是前往法國丹麥等國的大使館前焚旗示威。而為了安全起見
，丹麥外交部宣佈緊急把派駐在敘利亞大使館的人員全部撤回國，暫時關
閉當地的使館業務，至於遺留下的資產則是委託德國大使館處理。把鏡頭
轉到國外，根據美國商務部最新公佈的資料顯示，受到油價高漲，以及從
中國進口貨品大幅增加的影響B使得去年的貿易赤字衝到了七千兩百五十
八億美元的新高。此外，正在義大利北部杜林，舉行的第二十屆冬季奧林
匹克運動大會，舉行了燦爛炫麗的開幕典禮。詳細內容，請看以下的國際
新聞掃描。在義大利北部的杜林市舉行的，第二十屆冬季奧林匹克運動會
，在台灣時間十一號凌晨三點舉行了開幕典禮。總計有80國2600名
選手角逐各項賽事。會場湧進了三萬五千名的觀眾，全球有二十億人透過
電視轉播觀賞。曾經贏得三面金牌的，義大利滑雪越野賽選手貝爾蒙多，
擔任點燃奧運聖火的任務。中華台北的四人代表團，由唯一參賽的選手，
單人雪橇馬志鴻掌旗，排在塔吉克之後第七十二個出場。會場的貴賓包括
了有英國首相布萊爾，美國第一夫人蘿拉布希，知名的男高音帕華洛帝，
以及老牌影星蘇菲雅羅蘭，國際奧委會主席侯格等人。美國商務部十號公
佈2005年貿易赤字規模，創下了七千兩百五十八億美元的新高紀錄。
報告中指出這主要是受到國際油價飆漲，以及從中國進口的，廉價紡織和
電子貨品大幅增加所導致。其中在對中貿易逆差方面，去年又衝到破紀錄
的兩千四百三十五億美元。引起了國會議員的不滿，抨擊中國刻易壓低人
民幣匯率，又不確實執行反盜版工作，導致美國企業蒙受極大損失，威脅
要在國會中提案，把對中國的永久正常貿易關係改為逐年表決。丹麥報紙
刊登醜化伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，所引發的風暴，持續在國際社會延
燒。十號中東地區伊朗，伊拉克，加薩走廊，以及非洲的肯亞，南非，和
亞洲的印尼，仍舊有大批憤怒的穆斯林上街遊行，或是前往法國丹麥等國
的大使館前焚旗示威。而為了安全起見，丹麥外交部宣佈緊急把派駐在敘
利亞大使館的人員全部撤回國，暫時關閉當地的使館業務，至於遺留下的
資產則是委託德國大使館處理。把鏡頭轉到國外，根據美國商務部最新公
佈的資料顯示，受到油價高漲，以及從中國進口貨品大幅增加的影響B使
得去年的貿易赤字衝到了七千兩百五十八億美元的新高。此外，正在義大
利北部杜林，舉行的第二十屆冬季奧林匹克運動大會，舉行了燦爛炫麗的
開幕典禮。詳細內容，請看以下的國際新聞掃描。在義大利北部的杜林市
舉行的，第二十屆冬季奧林匹克運動會，在台灣時間十一號凌晨三點舉行
了開幕典禮。總計有80國2600名選手角逐各項賽事。會場湧進了三
萬五千名的觀眾，全球有二十億人透過電視轉播觀賞。曾經贏得三面金牌
的，義大利滑雪越野賽選手貝爾蒙多，擔任點燃奧運聖火的任務。中華台
北的四人代表團，由唯一參賽的選手，單人雪橇馬志鴻掌旗，排在塔吉克
之後第七十二個出場。會場的貴賓包括了有英國首相布萊爾，美國第一夫
人蘿拉布希，知名的男高音帕華洛帝，以及老牌影星蘇菲雅羅蘭，國際奧
委會主席侯格等人。美國商務部十號公佈2005年貿易赤字規模，創下
了七千兩百五十八億美元的新高紀錄。報告中指出這主要是受到國際油價
飆漲，以及從中國進口的，廉價紡織和電子貨品大幅增加所導致。其中在
對中貿易逆差方面，去年又衝到破紀錄的兩千四百三十五億美元。引起了
國會議員的不滿，抨擊中國刻易壓低人民幣匯率，又不確實執行反盜版工
作，導致美國企業蒙受極大損失，威脅要在國會中提案，把對中國的永久
正常貿易關係改為逐年表決。丹麥報紙刊登醜化伊斯蘭先知穆罕默德的漫
畫，所引發的風暴，持續在國際社會延燒。十號中東地區伊朗，伊拉克，
加薩走廊，以及非洲的肯亞，南非，和亞洲的印尼，仍舊有大批憤怒的穆
斯林上街遊行，或是前往法國丹麥等國的大使館前焚旗示威。而為了安全
起見，丹麥外交部宣佈緊急把派駐在敘利亞大使館的人員全部撤回國，暫
時關閉當地的使館業務，至於遺留下的資產則是委託德國大使館處理。把
鏡頭轉到國外，根據美國商務部最新公佈的資料顯示，受到油價高漲，以
及從中國進口貨品大幅增加的影響B使得去年的貿易赤字衝到了七千兩百
五十八億美元的新高。此外，正在義大利北部杜林，舉行的第二十屆冬季
奧林匹克運動大會，舉行了燦爛炫麗的開幕典禮。詳細內容，請看以下的
國際新聞掃描。在義大利北部的杜林市舉行的，第二十屆冬季奧林匹克運
動會，在台灣時間十一號凌晨三點舉行了開幕典禮。總計有80國260
0名選手角逐各項賽事。會場湧進了三萬五千名的觀眾，全球有二十億人
透過電視轉播觀賞。曾經贏得三面金牌的，義大利滑雪越野賽選手貝爾蒙
多，擔任點燃奧運聖火的任務。中華台北的四人代表團，由唯一參賽的選
手，單人雪橇馬志鴻掌旗，排在塔吉克之後第七十二個出場。會場的貴賓
包括了有英國首相布萊爾，美國第一夫人蘿拉布希，知名的男高音帕華洛
帝，以及老牌影星蘇菲雅羅蘭，國際奧委會主席侯格等人。美國商務部十
號公佈2005年貿易赤字規模，創下了七千兩百五十八億美元的新高紀
錄。報告中指出這主要是受到國際油價飆漲，以及從中國進口的，廉價紡
織和電子貨品大幅增加所導致。其中在對中貿易逆差方面，去年又衝到破
紀錄的兩千四百三十五億美元。引起了國會議員的不滿，抨擊中國刻易壓
低人民幣匯率，又不確實執行反盜版工作，導致美國企業蒙受極大損失，
威脅要在國會中提案，把對中國的永久正常貿易關係改為逐年表決。丹麥
報紙刊登醜化伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，所引發的風暴，持續在國際社
會延燒。十號中東地區伊朗，伊拉克，加薩走廊，以及非洲的肯亞，南非
，和亞洲的印尼，仍舊有大批憤怒的穆斯林上街遊行，或是前往法國丹麥
等國的大使館前焚旗示威。而為了安全起見，丹麥外交部宣佈緊急把派駐
在敘利亞大使館的人員全部撤回國，暫時關閉當地的使館業務，至於遺留
下的資產則是委託德國大使館處理。
