新竹市日前發生一名才兩歲大的何姓女童，被寄養家庭施暴送醫的不幸事
件，主管機關內政部兒童局對此表示難過與痛心，由於寄養家庭的制度，
遴選過程相當嚴謹，但還是發生寄養媽媽打傷寄養兒童的事件，因此兒福
聯盟呼籲主管機關，應該重新檢討寄養家庭的遴選過程，並持續加強寄養
家庭的教育訓練。才兩歲多的何小妹妹遭到寄養家庭的養母，打一巴掌撞
到門後陷入昏迷，小女童目前還在醫院加護病房生死邊緣掙扎，這個不幸
事件，卻突顯出原本立意良善的寄養安排，竟然讓孩子受到二度傷害，兒
福聯盟認為，政府立法原意要保護受虐兒童，如今，這樣的制度受到質疑
，政府應該更審慎檢討。。兒福聯盟點出目前寄養家庭面臨的問題，由於
寄養家庭供不應求，政府應該更加強落實寄養家庭的篩選與督導。對此，
主管機關兒童局表示，未來審核寄養家庭會更嚴格，也會加強考核的制度
。寄養兒童大部分都是身心曾經受創的孩子，每到一個新家，大約需要半
年的適應期，因此寄養家庭應該有更多的耐心與愛心，相關兒福團體也希
望，這起虐童事件，不要抹煞全部寄養爸媽的愛心。新竹市日前發生一名
才兩歲大的何姓女童，被寄養家庭施暴送醫的不幸事件，主管機關內政部
兒童局對此表示難過與痛心，由於寄養家庭的制度，遴選過程相當嚴謹，
但還是發生寄養媽媽打傷寄養兒童的事件，因此兒福聯盟呼籲主管機關，
應該重新檢討寄養家庭的遴選過程，並持續加強寄養家庭的教育訓練。才
兩歲多的何小妹妹遭到寄養家庭的養母，打一巴掌撞到門後陷入昏迷，小
女童目前還在醫院加護病房生死邊緣掙扎，這個不幸事件，卻突顯出原本
立意良善的寄養安排，竟然讓孩子受到二度傷害，兒福聯盟認為，政府立
法原意要保護受虐兒童，如今，這樣的制度受到質疑，政府應該更審慎檢
討。。兒福聯盟點出目前寄養家庭面臨的問題，由於寄養家庭供不應求，
政府應該更加強落實寄養家庭的篩選與督導。對此，主管機關兒童局表示
，未來審核寄養家庭會更嚴格，也會加強考核的制度。寄養兒童大部分都
是身心曾經受創的孩子，每到一個新家，大約需要半年的適應期，因此寄
養家庭應該有更多的耐心與愛心，相關兒福團體也希望，這起虐童事件，
不要抹煞全部寄養爸媽的愛心。新竹市日前發生一名才兩歲大的何姓女童
，被寄養家庭施暴送醫的不幸事件，主管機關內政部兒童局對此表示難過
與痛心，由於寄養家庭的制度，遴選過程相當嚴謹，但還是發生寄養媽媽
打傷寄養兒童的事件，因此兒福聯盟呼籲主管機關，應該重新檢討寄養家
庭的遴選過程，並持續加強寄養家庭的教育訓練。才兩歲多的何小妹妹遭
到寄養家庭的養母，打一巴掌撞到門後陷入昏迷，小女童目前還在醫院加
護病房生死邊緣掙扎，這個不幸事件，卻突顯出原本立意良善的寄養安排
，竟然讓孩子受到二度傷害，兒福聯盟認為，政府立法原意要保護受虐兒
童，如今，這樣的制度受到質疑，政府應該更審慎檢討。。兒福聯盟點出
目前寄養家庭面臨的問題，由於寄養家庭供不應求，政府應該更加強落實
寄養家庭的篩選與督導。對此，主管機關兒童局表示，未來審核寄養家庭
會更嚴格，也會加強考核的制度。寄養兒童大部分都是身心曾經受創的孩
子，每到一個新家，大約需要半年的適應期，因此寄養家庭應該有更多的
耐心與愛心，相關兒福團體也希望，這起虐童事件，不要抹煞全部寄養爸
媽的愛心。新竹市日前發生一名才兩歲大的何姓女童，被寄養家庭施暴送
醫的不幸事件，主管機關內政部兒童局對此表示難過與痛心，由於寄養家
庭的制度，遴選過程相當嚴謹，但還是發生寄養媽媽打傷寄養兒童的事件
，因此兒福聯盟呼籲主管機關，應該重新檢討寄養家庭的遴選過程，並持
續加強寄養家庭的教育訓練。才兩歲多的何小妹妹遭到寄養家庭的養母，
打一巴掌撞到門後陷入昏迷，小女童目前還在醫院加護病房生死邊緣掙扎
，這個不幸事件，卻突顯出原本立意良善的寄養安排，竟然讓孩子受到二
度傷害，兒福聯盟認為，政府立法原意要保護受虐兒童，如今，這樣的制
度受到質疑，政府應該更審慎檢討。。兒福聯盟點出目前寄養家庭面臨的
問題，由於寄養家庭供不應求，政府應該更加強落實寄養家庭的篩選與督
導。對此，主管機關兒童局表示，未來審核寄養家庭會更嚴格，也會加強
考核的制度。寄養兒童大部分都是身心曾經受創的孩子，每到一個新家，
大約需要半年的適應期，因此寄養家庭應該有更多的耐心與愛心，相關兒
福團體也希望，這起虐童事件，不要抹煞全部寄養爸媽的愛心。新竹市日
前發生一名才兩歲大的何姓女童，被寄養家庭施暴送醫的不幸事件，主管
機關內政部兒童局對此表示難過與痛心，由於寄養家庭的制度，遴選過程
相當嚴謹，但還是發生寄養媽媽打傷寄養兒童的事件，因此兒福聯盟呼籲
主管機關，應該重新檢討寄養家庭的遴選過程，並持續加強寄養家庭的教
育訓練。才兩歲多的何小妹妹遭到寄養家庭的養母，打一巴掌撞到門後陷
入昏迷，小女童目前還在醫院加護病房生死邊緣掙扎，這個不幸事件，卻
突顯出原本立意良善的寄養安排，竟然讓孩子受到二度傷害，兒福聯盟認
為，政府立法原意要保護受虐兒童，如今，這樣的制度受到質疑，政府應
該更審慎檢討。。兒福聯盟點出目前寄養家庭面臨的問題，由於寄養家庭
供不應求，政府應該更加強落實寄養家庭的篩選與督導。對此，主管機關
兒童局表示，未來審核寄養家庭會更嚴格，也會加強考核的制度。寄養兒
童大部分都是身心曾經受創的孩子，每到一個新家，大約需要半年的適應
期，因此寄養家庭應該有更多的耐心與愛心，相關兒福團體也希望，這起
虐童事件，不要抹煞全部寄養爸媽的愛心。新竹市日前發生一名才兩歲大
的何姓女童，被寄養家庭施暴送醫的不幸事件，主管機關內政部兒童局對
此表示難過與痛心，由於寄養家庭的制度，遴選過程相當嚴謹，但還是發
生寄養媽媽打傷寄養兒童的事件，因此兒福聯盟呼籲主管機關，應該重新
檢討寄養家庭的遴選過程，並持續加強寄養家庭的教育訓練。才兩歲多的
何小妹妹遭到寄養家庭的養母，打一巴掌撞到門後陷入昏迷，小女童目前
還在醫院加護病房生死邊緣掙扎，這個不幸事件，卻突顯出原本立意良善
的寄養安排，竟然讓孩子受到二度傷害，兒福聯盟認為，政府立法原意要
保護受虐兒童，如今，這樣的制度受到質疑，政府應該更審慎檢討。。兒
福聯盟點出目前寄養家庭面臨的問題，由於寄養家庭供不應求，政府應該
更加強落實寄養家庭的篩選與督導。對此，主管機關兒童局表示，未來審
核寄養家庭會更嚴格，也會加強考核的制度。寄養兒童大部分都是身心曾
經受創的孩子，每到一個新家，大約需要半年的適應期，因此寄養家庭應
該有更多的耐心與愛心，相關兒福團體也希望，這起虐童事件，不要抹煞
全部寄養爸媽的愛心。
