把鏡頭轉到國外，根據美國商務部最新公佈的資料顯示，受到油價高漲
，以及從中國進口貨品大幅增加的影響B使得去年的貿易赤字衝到了
七千兩百五十八億美元的新高。
此外，正在義大利北部杜林，舉行的第二十屆冬季奧林匹克運動大會，
舉行了燦爛炫麗的開幕典禮。
詳細內容，請看以下的國際新聞掃描。
在義大利北部的杜林市舉行的，第二十屆冬季奧林匹克運動會，在台灣
時間十一號凌晨三點舉行了開幕典禮。
總計有80國2600名選手角逐各項賽事。
會場湧進了三萬五千名的觀眾，全球有二十億人透過電視轉播觀賞。
曾經贏得三面金牌的，義大利滑雪越野賽選手貝爾蒙多，擔任點燃奧運
聖火的任務。
中華台北的四人代表團，由唯一參賽的選手，單人雪橇馬志鴻掌旗，排
在塔吉克之後第七十二個出場。
會場的貴賓包括了有英國首相布萊爾，美國第一夫人蘿拉布希，知名的
男高音帕華洛帝，以及老牌影星蘇菲雅羅蘭，國際奧委會主席侯格等
人。
美國商務部十號公佈2005年貿易赤字規模，創下了七千兩百五十八
億美元的新高紀錄。
報告中指出這主要是受到國際油價飆漲，以及從中國進口的，廉價紡織
和電子貨品大幅增加所導致。
其中在對中貿易逆差方面，去年又衝到破紀錄的兩千四百三十五億美元
。
引起了國會議員的不滿，抨擊中國刻易壓低人民幣匯率，又不確實執行
反盜版工作，導致美國企業蒙受極大損失，威脅要在國會中提案，把
對中國的永久正常貿易關係改為逐年表決。
丹麥報紙刊登醜化伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫，所引發的風暴，持續在
國際社會延燒。
十號中東地區伊朗，伊拉克，加薩走廊，以及非洲的肯亞，南非，和亞
洲的印尼，仍舊有大批憤怒的穆斯林上街遊行，或是前往法國丹麥等
國的大使館前焚旗示威。
而為了安全起見，丹麥外交部宣佈緊急把派駐在敘利亞大使館的人員全
部撤回國，暫時關閉當地的使館業務，至於遺留下的資產則是委託德
國大使館處理。
