ETC高速公路電子收費昨天上路第一天，使用車次超過兩萬輛，但使用
率卻只有百分之二點三，低於交通部規定的百分之四，高公局說，遠通電
收如果在三個月內沒有達到百分之四的使用率，將會開罰直到改善為止，
至於今天人工收費站前幾乎都是嚴重塞車，高公局說，這是因為安裝的車
輛太少，才會造成電子收費和人工收費使用落差嚴重，如果安裝車數越多
，塞車情況就會改善。週六的好天氣，高速公路車流量比平常多了許多，
中午開始，泰山收費站南下北上的車輛在幾公里遠就已經塞車，原本的二
十二個車道劃分出四個車道提供給電子收費使用，不過，以五分鐘計算，
經過人工收費的車輛大約有七十輛，經過電子收費的不到十輛，對於民眾
抱怨人工收費的車道不足，造成車輛回堵，高公局說，這是因為安裝機上
盒OBU的車輛太少，電子收費和人工收費使用落差大，才會造成人工收
費站前大排長龍至於昨天第一天使用情形，下午兩點到午夜十二點，全台
ETC電子收費的車輛超過兩萬輛，使用率比規定4%還要少，只有2.
3%，高公局表示，目前安裝OBU的車輛有三萬六千多輛，遠通電收如
果在這三個月內沒有達到交通部規定的4%使用率，將開罰直到改善為止
。至於沒有安裝OBU車輛誤闖電子收費車道，今天比昨天少了許多，高
公局提醒駕駛人，在收費站前二百公尺處設有標誌，同時在收費站前五十
公尺各車道也畫有雙白線禁止任意變換車道，駕駛人不要開錯車道，因為
誤闖，將罰三千元以上六千元以下的罰鍰。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報
導。ETC高速公路電子收費昨天上路第一天，使用車次超過兩萬輛，但
使用率卻只有百分之二點三，低於交通部規定的百分之四，高公局說，遠
通電收如果在三個月內沒有達到百分之四的使用率，將會開罰直到改善為
止，至於今天人工收費站前幾乎都是嚴重塞車，高公局說，這是因為安裝
的車輛太少，才會造成電子收費和人工收費使用落差嚴重，如果安裝車數
越多，塞車情況就會改善。週六的好天氣，高速公路車流量比平常多了許
多，中午開始，泰山收費站南下北上的車輛在幾公里遠就已經塞車，原本
的二十二個車道劃分出四個車道提供給電子收費使用，不過，以五分鐘計
算，經過人工收費的車輛大約有七十輛，經過電子收費的不到十輛，對於
民眾抱怨人工收費的車道不足，造成車輛回堵，高公局說，這是因為安裝
機上盒OBU的車輛太少，電子收費和人工收費使用落差大，才會造成人
工收費站前大排長龍至於昨天第一天使用情形，下午兩點到午夜十二點，
全台ETC電子收費的車輛超過兩萬輛，使用率比規定4%還要少，只有
2.3%，高公局表示，目前安裝OBU的車輛有三萬六千多輛，遠通電
收如果在這三個月內沒有達到交通部規定的4%使用率，將開罰直到改善
為止。至於沒有安裝OBU車輛誤闖電子收費車道，今天比昨天少了許多
，高公局提醒駕駛人，在收費站前二百公尺處設有標誌，同時在收費站前
五十公尺各車道也畫有雙白線禁止任意變換車道，駕駛人不要開錯車道，
因為誤闖，將罰三千元以上六千元以下的罰鍰。公視新聞陳曉卿陳信隆採
訪報導。ETC高速公路電子收費昨天上路第一天，使用車次超過兩萬輛
，但使用率卻只有百分之二點三，低於交通部規定的百分之四，高公局說
，遠通電收如果在三個月內沒有達到百分之四的使用率，將會開罰直到改
善為止，至於今天人工收費站前幾乎都是嚴重塞車，高公局說，這是因為
安裝的車輛太少，才會造成電子收費和人工收費使用落差嚴重，如果安裝
車數越多，塞車情況就會改善。週六的好天氣，高速公路車流量比平常多
了許多，中午開始，泰山收費站南下北上的車輛在幾公里遠就已經塞車，
原本的二十二個車道劃分出四個車道提供給電子收費使用，不過，以五分
鐘計算，經過人工收費的車輛大約有七十輛，經過電子收費的不到十輛，
對於民眾抱怨人工收費的車道不足，造成車輛回堵，高公局說，這是因為
安裝機上盒OBU的車輛太少，電子收費和人工收費使用落差大，才會造
成人工收費站前大排長龍至於昨天第一天使用情形，下午兩點到午夜十二
點，全台ETC電子收費的車輛超過兩萬輛，使用率比規定4%還要少，
只有2.3%，高公局表示，目前安裝OBU的車輛有三萬六千多輛，遠
通電收如果在這三個月內沒有達到交通部規定的4%使用率，將開罰直到
改善為止。至於沒有安裝OBU車輛誤闖電子收費車道，今天比昨天少了
許多，高公局提醒駕駛人，在收費站前二百公尺處設有標誌，同時在收費
站前五十公尺各車道也畫有雙白線禁止任意變換車道，駕駛人不要開錯車
道，因為誤闖，將罰三千元以上六千元以下的罰鍰。公視新聞陳曉卿陳信
隆採訪報導。ETC高速公路電子收費昨天上路第一天，使用車次超過兩
萬輛，但使用率卻只有百分之二點三，低於交通部規定的百分之四，高公
局說，遠通電收如果在三個月內沒有達到百分之四的使用率，將會開罰直
到改善為止，至於今天人工收費站前幾乎都是嚴重塞車，高公局說，這是
因為安裝的車輛太少，才會造成電子收費和人工收費使用落差嚴重，如果
安裝車數越多，塞車情況就會改善。週六的好天氣，高速公路車流量比平
常多了許多，中午開始，泰山收費站南下北上的車輛在幾公里遠就已經塞
車，原本的二十二個車道劃分出四個車道提供給電子收費使用，不過，以
五分鐘計算，經過人工收費的車輛大約有七十輛，經過電子收費的不到十
輛，對於民眾抱怨人工收費的車道不足，造成車輛回堵，高公局說，這是
因為安裝機上盒OBU的車輛太少，電子收費和人工收費使用落差大，才
會造成人工收費站前大排長龍至於昨天第一天使用情形，下午兩點到午夜
十二點，全台ETC電子收費的車輛超過兩萬輛，使用率比規定4%還要
少，只有2.3%，高公局表示，目前安裝OBU的車輛有三萬六千多輛
，遠通電收如果在這三個月內沒有達到交通部規定的4%使用率，將開罰
直到改善為止。至於沒有安裝OBU車輛誤闖電子收費車道，今天比昨天
少了許多，高公局提醒駕駛人，在收費站前二百公尺處設有標誌，同時在
收費站前五十公尺各車道也畫有雙白線禁止任意變換車道，駕駛人不要開
錯車道，因為誤闖，將罰三千元以上六千元以下的罰鍰。公視新聞陳曉卿
陳信隆採訪報導。
