駕駛人要關心的消息除了國道電子收費外，油價什麼時候調漲？更是用
路人最關切的問題，中油今年預計要達成174億法定盈餘的目標，
但國內油價卻無法反映成本，中油坦承壓力很大，也讓國內油品價格
學者認為，台灣只有兩家業者的寡占情況，讓油品市場陷入一種恐怖平
衡，制定一套油價機制可能是唯一的方法。
國際原油價格短短不到十天之內，每桶跌了7美元之多，在物價壓力稍
微紓解之際，國內也趁勢傳出將制定油價公式的聲音，對中油來說，
更是一場及時雨。
中油坦承，如果國內油價還是不能反映成本，今年會撐得很辛苦，面對
174億的法定盈餘目標，壓力相當大，而這也引來學界對於國內油
品價格不能自由化的憂慮。
學者指出，如果一昧壓抑油價，會演變成，不開車的民眾要幫開車者分
擔油錢的不公平情況。
不過以國內油品市場結構分析，目前只有兩家業者，公部門如果不介入
，似乎也很為難。
國內油品市場的寡占現象，在學者眼中是一種恐怖平衡的局面，也讓政
府對於該不該干預油價陷入兩難，學者建議，制定一套可以動態調整
的油價機制，也許會是解藥。
對於國內油價，經建會將邀集相關單位，提出長期因應對策，短期內油
價會不會變動，相關單位也正在評估當中。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
