明天是元宵節，不過因為適逢週末假期，中正紀念堂的台北燈會今天就已
經展開，而全台各地也有許多熱鬧的元宵活動，從平溪的放天燈、到台南
的鹽水蜂炮、再到台東的炸寒單，元宵節可以說是最能表現台灣不同地方
、不同習俗的節日，現在我們就帶您從北到南走一圈，來看看各地的元宵
習俗。台北燈節今天登場，各種造型、五顏六色的大型現代花燈，在中正
紀念堂前爭奇鬥艷，而台灣各地也掀起了一股元宵熱，國父紀念館就以傳
統燈龍為主題，邀請了二十多位藝術家到現場為民眾彩繪燈籠，希望讓古
老的元宵燈籠結合習俗，變成現代的創意產業。因為「燈」與「丁」諧音
，因此，在傳統的民間習俗裡，被認為是富有添丁的吉祥涵義。以往的農
業社會也相信，元宵花燈越熱鬧，不但人丁會越興旺，還會帶來越多的財
富。除了花燈，因為習俗上的差異，元宵節在台灣各地，也上演著不同的
戲碼。台南著名的蜂炮，今天晚上起，也將在鹽水鎮上連續發威兩晚。家
家戶戶都擺出了巨大的炮城，鹽水人深信，蜂炮放得越久越亮，招來的財
富與好運，也會越多越廣。同樣是鞭炮的威力，著名的炸寒單爺，明天晚
上也將在台東登場，這項東台灣的元宵習俗，每年都吸引大批觀光人潮。
這些手裡拿著榕樹枝、頭上綁著頭巾、身上只穿著一條紅短褲的，就是負
責在元宵夜裡，以肉身迎戰著炮火的寒單爺。台東人相信，寒單爺是武財
神的化身，在鞭炮的攻擊下，會越炸越發。相對於其他地方元宵節的烽火
漫天，平溪的天燈，就顯得寧靜而又古意，放天燈的活動已經持續一個禮
拜，明天晚上將進入高潮，一盞盞的天燈在夜空中緩緩升起，台灣多元而
又豐富的民俗文化，也在各地展現出不同的元宵色彩。公視新聞、綜合報
導明天是元宵節，不過因為適逢週末假期，中正紀念堂的台北燈會今天就
已經展開，而全台各地也有許多熱鬧的元宵活動，從平溪的放天燈、到台
南的鹽水蜂炮、再到台東的炸寒單，元宵節可以說是最能表現台灣不同地
方、不同習俗的節日，現在我們就帶您從北到南走一圈，來看看各地的元
宵習俗。台北燈節今天登場，各種造型、五顏六色的大型現代花燈，在中
正紀念堂前爭奇鬥艷，而台灣各地也掀起了一股元宵熱，國父紀念館就以
傳統燈龍為主題，邀請了二十多位藝術家到現場為民眾彩繪燈籠，希望讓
古老的元宵燈籠結合習俗，變成現代的創意產業。因為「燈」與「丁」諧
音，因此，在傳統的民間習俗裡，被認為是富有添丁的吉祥涵義。以往的
農業社會也相信，元宵花燈越熱鬧，不但人丁會越興旺，還會帶來越多的
財富。除了花燈，因為習俗上的差異，元宵節在台灣各地，也上演著不同
的戲碼。台南著名的蜂炮，今天晚上起，也將在鹽水鎮上連續發威兩晚。
家家戶戶都擺出了巨大的炮城，鹽水人深信，蜂炮放得越久越亮，招來的
財富與好運，也會越多越廣。同樣是鞭炮的威力，著名的炸寒單爺，明天
晚上也將在台東登場，這項東台灣的元宵習俗，每年都吸引大批觀光人潮
。這些手裡拿著榕樹枝、頭上綁著頭巾、身上只穿著一條紅短褲的，就是
負責在元宵夜裡，以肉身迎戰著炮火的寒單爺。台東人相信，寒單爺是武
財神的化身，在鞭炮的攻擊下，會越炸越發。相對於其他地方元宵節的烽
火漫天，平溪的天燈，就顯得寧靜而又古意，放天燈的活動已經持續一個
禮拜，明天晚上將進入高潮，一盞盞的天燈在夜空中緩緩升起，台灣多元
而又豐富的民俗文化，也在各地展現出不同的元宵色彩。公視新聞、綜合
報導明天是元宵節，不過因為適逢週末假期，中正紀念堂的台北燈會今天
就已經展開，而全台各地也有許多熱鬧的元宵活動，從平溪的放天燈、到
台南的鹽水蜂炮、再到台東的炸寒單，元宵節可以說是最能表現台灣不同
地方、不同習俗的節日，現在我們就帶您從北到南走一圈，來看看各地的
元宵習俗。台北燈節今天登場，各種造型、五顏六色的大型現代花燈，在
中正紀念堂前爭奇鬥艷，而台灣各地也掀起了一股元宵熱，國父紀念館就
以傳統燈龍為主題，邀請了二十多位藝術家到現場為民眾彩繪燈籠，希望
讓古老的元宵燈籠結合習俗，變成現代的創意產業。因為「燈」與「丁」
諧音，因此，在傳統的民間習俗裡，被認為是富有添丁的吉祥涵義。以往
的農業社會也相信，元宵花燈越熱鬧，不但人丁會越興旺，還會帶來越多
的財富。除了花燈，因為習俗上的差異，元宵節在台灣各地，也上演著不
同的戲碼。台南著名的蜂炮，今天晚上起，也將在鹽水鎮上連續發威兩晚
。家家戶戶都擺出了巨大的炮城，鹽水人深信，蜂炮放得越久越亮，招來
的財富與好運，也會越多越廣。同樣是鞭炮的威力，著名的炸寒單爺，明
天晚上也將在台東登場，這項東台灣的元宵習俗，每年都吸引大批觀光人
潮。這些手裡拿著榕樹枝、頭上綁著頭巾、身上只穿著一條紅短褲的，就
是負責在元宵夜裡，以肉身迎戰著炮火的寒單爺。台東人相信，寒單爺是
武財神的化身，在鞭炮的攻擊下，會越炸越發。相對於其他地方元宵節的
烽火漫天，平溪的天燈，就顯得寧靜而又古意，放天燈的活動已經持續一
個禮拜，明天晚上將進入高潮，一盞盞的天燈在夜空中緩緩升起，台灣多
元而又豐富的民俗文化，也在各地展現出不同的元宵色彩。公視新聞、綜
合報導明天是元宵節，不過因為適逢週末假期，中正紀念堂的台北燈會今
天就已經展開，而全台各地也有許多熱鬧的元宵活動，從平溪的放天燈、
到台南的鹽水蜂炮、再到台東的炸寒單，元宵節可以說是最能表現台灣不
同地方、不同習俗的節日，現在我們就帶您從北到南走一圈，來看看各地
的元宵習俗。台北燈節今天登場，各種造型、五顏六色的大型現代花燈，
在中正紀念堂前爭奇鬥艷，而台灣各地也掀起了一股元宵熱，國父紀念館
就以傳統燈龍為主題，邀請了二十多位藝術家到現場為民眾彩繪燈籠，希
望讓古老的元宵燈籠結合習俗，變成現代的創意產業。因為「燈」與「丁
」諧音，因此，在傳統的民間習俗裡，被認為是富有添丁的吉祥涵義。以
往的農業社會也相信，元宵花燈越熱鬧，不但人丁會越興旺，還會帶來越
多的財富。除了花燈，因為習俗上的差異，元宵節在台灣各地，也上演著
不同的戲碼。台南著名的蜂炮，今天晚上起，也將在鹽水鎮上連續發威兩
晚。家家戶戶都擺出了巨大的炮城，鹽水人深信，蜂炮放得越久越亮，招
來的財富與好運，也會越多越廣。同樣是鞭炮的威力，著名的炸寒單爺，
明天晚上也將在台東登場，這項東台灣的元宵習俗，每年都吸引大批觀光
人潮。這些手裡拿著榕樹枝、頭上綁著頭巾、身上只穿著一條紅短褲的，
就是負責在元宵夜裡，以肉身迎戰著炮火的寒單爺。台東人相信，寒單爺
是武財神的化身，在鞭炮的攻擊下，會越炸越發。相對於其他地方元宵節
的烽火漫天，平溪的天燈，就顯得寧靜而又古意，放天燈的活動已經持續
一個禮拜，明天晚上將進入高潮，一盞盞的天燈在夜空中緩緩升起，台灣
多元而又豐富的民俗文化，也在各地展現出不同的元宵色彩。公視新聞、
綜合報導明天是元宵節，不過因為適逢週末假期，中正紀念堂的台北燈會
今天就已經展開，而全台各地也有許多熱鬧的元宵活動，從平溪的放天燈
、到台南的鹽水蜂炮、再到台東的炸寒單，元宵節可以說是最能表現台灣
不同地方、不同習俗的節日，現在我們就帶您從北到南走一圈，來看看各
地的元宵習俗。台北燈節今天登場，各種造型、五顏六色的大型現代花燈
，在中正紀念堂前爭奇鬥艷，而台灣各地也掀起了一股元宵熱，國父紀念
館就以傳統燈龍為主題，邀請了二十多位藝術家到現場為民眾彩繪燈籠，
希望讓古老的元宵燈籠結合習俗，變成現代的創意產業。因為「燈」與「
丁」諧音，因此，在傳統的民間習俗裡，被認為是富有添丁的吉祥涵義。
以往的農業社會也相信，元宵花燈越熱鬧，不但人丁會越興旺，還會帶來
越多的財富。除了花燈，因為習俗上的差異，元宵節在台灣各地，也上演
著不同的戲碼。台南著名的蜂炮，今天晚上起，也將在鹽水鎮上連續發威
兩晚。家家戶戶都擺出了巨大的炮城，鹽水人深信，蜂炮放得越久越亮，
招來的財富與好運，也會越多越廣。同樣是鞭炮的威力，著名的炸寒單爺
，明天晚上也將在台東登場，這項東台灣的元宵習俗，每年都吸引大批觀
光人潮。這些手裡拿著榕樹枝、頭上綁著頭巾、身上只穿著一條紅短褲的
，就是負責在元宵夜裡，以肉身迎戰著炮火的寒單爺。台東人相信，寒單
爺是武財神的化身，在鞭炮的攻擊下，會越炸越發。相對於其他地方元宵
節的烽火漫天，平溪的天燈，就顯得寧靜而又古意，放天燈的活動已經持
續一個禮拜，明天晚上將進入高潮，一盞盞的天燈在夜空中緩緩升起，台
灣多元而又豐富的民俗文化，也在各地展現出不同的元宵色彩。公視新聞
、綜合報導明天是元宵節，不過因為適逢週末假期，中正紀念堂的台北燈
會今天就已經展開，而全台各地也有許多熱鬧的元宵活動，從平溪的放天
燈、到台南的鹽水蜂炮、再到台東的炸寒單，元宵節可以說是最能表現台
灣不同地方、不同習俗的節日，現在我們就帶您從北到南走一圈，來看看
各地的元宵習俗。台北燈節今天登場，各種造型、五顏六色的大型現代花
燈，在中正紀念堂前爭奇鬥艷，而台灣各地也掀起了一股元宵熱，國父紀
念館就以傳統燈龍為主題，邀請了二十多位藝術家到現場為民眾彩繪燈籠
，希望讓古老的元宵燈籠結合習俗，變成現代的創意產業。因為「燈」與
「丁」諧音，因此，在傳統的民間習俗裡，被認為是富有添丁的吉祥涵義
。以往的農業社會也相信，元宵花燈越熱鬧，不但人丁會越興旺，還會帶
來越多的財富。除了花燈，因為習俗上的差異，元宵節在台灣各地，也上
演著不同的戲碼。台南著名的蜂炮，今天晚上起，也將在鹽水鎮上連續發
威兩晚。家家戶戶都擺出了巨大的炮城，鹽水人深信，蜂炮放得越久越亮
，招來的財富與好運，也會越多越廣。同樣是鞭炮的威力，著名的炸寒單
爺，明天晚上也將在台東登場，這項東台灣的元宵習俗，每年都吸引大批
觀光人潮。這些手裡拿著榕樹枝、頭上綁著頭巾、身上只穿著一條紅短褲
的，就是負責在元宵夜裡，以肉身迎戰著炮火的寒單爺。台東人相信，寒
單爺是武財神的化身，在鞭炮的攻擊下，會越炸越發。相對於其他地方元
宵節的烽火漫天，平溪的天燈，就顯得寧靜而又古意，放天燈的活動已經
持續一個禮拜，明天晚上將進入高潮，一盞盞的天燈在夜空中緩緩升起，
台灣多元而又豐富的民俗文化，也在各地展現出不同的元宵色彩。公視新
聞、綜合報導明天是元宵節，不過因為適逢週末假期，中正紀念堂的台北
燈會今天就已經展開，而全台各地也有許多熱鬧的元宵活動，從平溪的放
天燈、到台南的鹽水蜂炮、再到台東的炸寒單，元宵節可以說是最能表現
台灣不同地方、不同習俗的節日，現在我們就帶您從北到南走一圈，來看
看各地的元宵習俗。台北燈節今天登場，各種造型、五顏六色的大型現代
花燈，在中正紀念堂前爭奇鬥艷，而台灣各地也掀起了一股元宵熱，國父
紀念館就以傳統燈龍為主題，邀請了二十多位藝術家到現場為民眾彩繪燈
籠，希望讓古老的元宵燈籠結合習俗，變成現代的創意產業。因為「燈」
與「丁」諧音，因此，在傳統的民間習俗裡，被認為是富有添丁的吉祥涵
義。以往的農業社會也相信，元宵花燈越熱鬧，不但人丁會越興旺，還會
帶來越多的財富。除了花燈，因為習俗上的差異，元宵節在台灣各地，也
上演著不同的戲碼。台南著名的蜂炮，今天晚上起，也將在鹽水鎮上連續
發威兩晚。家家戶戶都擺出了巨大的炮城，鹽水人深信，蜂炮放得越久越
亮，招來的財富與好運，也會越多越廣。同樣是鞭炮的威力，著名的炸寒
單爺，明天晚上也將在台東登場，這項東台灣的元宵習俗，每年都吸引大
批觀光人潮。這些手裡拿著榕樹枝、頭上綁著頭巾、身上只穿著一條紅短
褲的，就是負責在元宵夜裡，以肉身迎戰著炮火的寒單爺。台東人相信，
寒單爺是武財神的化身，在鞭炮的攻擊下，會越炸越發。相對於其他地方
元宵節的烽火漫天，平溪的天燈，就顯得寧靜而又古意，放天燈的活動已
經持續一個禮拜，明天晚上將進入高潮，一盞盞的天燈在夜空中緩緩升起
，台灣多元而又豐富的民俗文化，也在各地展現出不同的元宵色彩。公視
新聞、綜合報導明天是元宵節，不過因為適逢週末假期，中正紀念堂的台
北燈會今天就已經展開，而全台各地也有許多熱鬧的元宵活動，從平溪的
放天燈、到台南的鹽水蜂炮、再到台東的炸寒單，元宵節可以說是最能表
現台灣不同地方、不同習俗的節日，現在我們就帶您從北到南走一圈，來
看看各地的元宵習俗。台北燈節今天登場，各種造型、五顏六色的大型現
代花燈，在中正紀念堂前爭奇鬥艷，而台灣各地也掀起了一股元宵熱，國
父紀念館就以傳統燈龍為主題，邀請了二十多位藝術家到現場為民眾彩繪
燈籠，希望讓古老的元宵燈籠結合習俗，變成現代的創意產業。因為「燈
」與「丁」諧音，因此，在傳統的民間習俗裡，被認為是富有添丁的吉祥
涵義。以往的農業社會也相信，元宵花燈越熱鬧，不但人丁會越興旺，還
會帶來越多的財富。除了花燈，因為習俗上的差異，元宵節在台灣各地，
也上演著不同的戲碼。台南著名的蜂炮，今天晚上起，也將在鹽水鎮上連
續發威兩晚。家家戶戶都擺出了巨大的炮城，鹽水人深信，蜂炮放得越久
越亮，招來的財富與好運，也會越多越廣。同樣是鞭炮的威力，著名的炸
寒單爺，明天晚上也將在台東登場，這項東台灣的元宵習俗，每年都吸引
大批觀光人潮。這些手裡拿著榕樹枝、頭上綁著頭巾、身上只穿著一條紅
短褲的，就是負責在元宵夜裡，以肉身迎戰著炮火的寒單爺。台東人相信
，寒單爺是武財神的化身，在鞭炮的攻擊下，會越炸越發。相對於其他地
方元宵節的烽火漫天，平溪的天燈，就顯得寧靜而又古意，放天燈的活動
已經持續一個禮拜，明天晚上將進入高潮，一盞盞的天燈在夜空中緩緩升
起，台灣多元而又豐富的民俗文化，也在各地展現出不同的元宵色彩。公
視新聞、綜合報導明天是元宵節，不過因為適逢週末假期，中正紀念堂的
台北燈會今天就已經展開，而全台各地也有許多熱鬧的元宵活動，從平溪
的放天燈、到台南的鹽水蜂炮、再到台東的炸寒單，元宵節可以說是最能
表現台灣不同地方、不同習俗的節日，現在我們就帶您從北到南走一圈，
來看看各地的元宵習俗。台北燈節今天登場，各種造型、五顏六色的大型
現代花燈，在中正紀念堂前爭奇鬥艷，而台灣各地也掀起了一股元宵熱，
國父紀念館就以傳統燈龍為主題，邀請了二十多位藝術家到現場為民眾彩
繪燈籠，希望讓古老的元宵燈籠結合習俗，變成現代的創意產業。因為「
燈」與「丁」諧音，因此，在傳統的民間習俗裡，被認為是富有添丁的吉
祥涵義。以往的農業社會也相信，元宵花燈越熱鬧，不但人丁會越興旺，
還會帶來越多的財富。除了花燈，因為習俗上的差異，元宵節在台灣各地
，也上演著不同的戲碼。台南著名的蜂炮，今天晚上起，也將在鹽水鎮上
連續發威兩晚。家家戶戶都擺出了巨大的炮城，鹽水人深信，蜂炮放得越
久越亮，招來的財富與好運，也會越多越廣。同樣是鞭炮的威力，著名的
炸寒單爺，明天晚上也將在台東登場，這項東台灣的元宵習俗，每年都吸
引大批觀光人潮。這些手裡拿著榕樹枝、頭上綁著頭巾、身上只穿著一條
紅短褲的，就是負責在元宵夜裡，以肉身迎戰著炮火的寒單爺。台東人相
信，寒單爺是武財神的化身，在鞭炮的攻擊下，會越炸越發。相對於其他
地方元宵節的烽火漫天，平溪的天燈，就顯得寧靜而又古意，放天燈的活
動已經持續一個禮拜，明天晚上將進入高潮，一盞盞的天燈在夜空中緩緩
升起，台灣多元而又豐富的民俗文化，也在各地展現出不同的元宵色彩。
公視新聞、綜合報導明天是元宵節，不過因為適逢週末假期，中正紀念堂
的台北燈會今天就已經展開，而全台各地也有許多熱鬧的元宵活動，從平
溪的放天燈、到台南的鹽水蜂炮、再到台東的炸寒單，元宵節可以說是最
能表現台灣不同地方、不同習俗的節日，現在我們就帶您從北到南走一圈
，來看看各地的元宵習俗。台北燈節今天登場，各種造型、五顏六色的大
型現代花燈，在中正紀念堂前爭奇鬥艷，而台灣各地也掀起了一股元宵熱
，國父紀念館就以傳統燈龍為主題，邀請了二十多位藝術家到現場為民眾
彩繪燈籠，希望讓古老的元宵燈籠結合習俗，變成現代的創意產業。因為
「燈」與「丁」諧音，因此，在傳統的民間習俗裡，被認為是富有添丁的
吉祥涵義。以往的農業社會也相信，元宵花燈越熱鬧，不但人丁會越興旺
，還會帶來越多的財富。除了花燈，因為習俗上的差異，元宵節在台灣各
地，也上演著不同的戲碼。台南著名的蜂炮，今天晚上起，也將在鹽水鎮
上連續發威兩晚。家家戶戶都擺出了巨大的炮城，鹽水人深信，蜂炮放得
越久越亮，招來的財富與好運，也會越多越廣。同樣是鞭炮的威力，著名
的炸寒單爺，明天晚上也將在台東登場，這項東台灣的元宵習俗，每年都
吸引大批觀光人潮。這些手裡拿著榕樹枝、頭上綁著頭巾、身上只穿著一
條紅短褲的，就是負責在元宵夜裡，以肉身迎戰著炮火的寒單爺。台東人
相信，寒單爺是武財神的化身，在鞭炮的攻擊下，會越炸越發。相對於其
他地方元宵節的烽火漫天，平溪的天燈，就顯得寧靜而又古意，放天燈的
活動已經持續一個禮拜，明天晚上將進入高潮，一盞盞的天燈在夜空中緩
緩升起，台灣多元而又豐富的民俗文化，也在各地展現出不同的元宵色彩
。公視新聞、綜合報導明天是元宵節，不過因為適逢週末假期，中正紀念
堂的台北燈會今天就已經展開，而全台各地也有許多熱鬧的元宵活動，從
平溪的放天燈、到台南的鹽水蜂炮、再到台東的炸寒單，元宵節可以說是
最能表現台灣不同地方、不同習俗的節日，現在我們就帶您從北到南走一
圈，來看看各地的元宵習俗。台北燈節今天登場，各種造型、五顏六色的
大型現代花燈，在中正紀念堂前爭奇鬥艷，而台灣各地也掀起了一股元宵
熱，國父紀念館就以傳統燈龍為主題，邀請了二十多位藝術家到現場為民
眾彩繪燈籠，希望讓古老的元宵燈籠結合習俗，變成現代的創意產業。因
為「燈」與「丁」諧音，因此，在傳統的民間習俗裡，被認為是富有添丁
的吉祥涵義。以往的農業社會也相信，元宵花燈越熱鬧，不但人丁會越興
旺，還會帶來越多的財富。除了花燈，因為習俗上的差異，元宵節在台灣
各地，也上演著不同的戲碼。台南著名的蜂炮，今天晚上起，也將在鹽水
鎮上連續發威兩晚。家家戶戶都擺出了巨大的炮城，鹽水人深信，蜂炮放
得越久越亮，招來的財富與好運，也會越多越廣。同樣是鞭炮的威力，著
名的炸寒單爺，明天晚上也將在台東登場，這項東台灣的元宵習俗，每年
都吸引大批觀光人潮。這些手裡拿著榕樹枝、頭上綁著頭巾、身上只穿著
一條紅短褲的，就是負責在元宵夜裡，以肉身迎戰著炮火的寒單爺。台東
人相信，寒單爺是武財神的化身，在鞭炮的攻擊下，會越炸越發。相對於
其他地方元宵節的烽火漫天，平溪的天燈，就顯得寧靜而又古意，放天燈
的活動已經持續一個禮拜，明天晚上將進入高潮，一盞盞的天燈在夜空中
緩緩升起，台灣多元而又豐富的民俗文化，也在各地展現出不同的元宵色
彩。公視新聞、綜合報導明天是元宵節，不過因為適逢週末假期，中正紀
念堂的台北燈會今天就已經展開，而全台各地也有許多熱鬧的元宵活動，
從平溪的放天燈、到台南的鹽水蜂炮、再到台東的炸寒單，元宵節可以說
是最能表現台灣不同地方、不同習俗的節日，現在我們就帶您從北到南走
一圈，來看看各地的元宵習俗。台北燈節今天登場，各種造型、五顏六色
的大型現代花燈，在中正紀念堂前爭奇鬥艷，而台灣各地也掀起了一股元
宵熱，國父紀念館就以傳統燈龍為主題，邀請了二十多位藝術家到現場為
民眾彩繪燈籠，希望讓古老的元宵燈籠結合習俗，變成現代的創意產業。
因為「燈」與「丁」諧音，因此，在傳統的民間習俗裡，被認為是富有添
丁的吉祥涵義。以往的農業社會也相信，元宵花燈越熱鬧，不但人丁會越
興旺，還會帶來越多的財富。除了花燈，因為習俗上的差異，元宵節在台
灣各地，也上演著不同的戲碼。台南著名的蜂炮，今天晚上起，也將在鹽
水鎮上連續發威兩晚。家家戶戶都擺出了巨大的炮城，鹽水人深信，蜂炮
放得越久越亮，招來的財富與好運，也會越多越廣。同樣是鞭炮的威力，
著名的炸寒單爺，明天晚上也將在台東登場，這項東台灣的元宵習俗，每
年都吸引大批觀光人潮。這些手裡拿著榕樹枝、頭上綁著頭巾、身上只穿
著一條紅短褲的，就是負責在元宵夜裡，以肉身迎戰著炮火的寒單爺。台
東人相信，寒單爺是武財神的化身，在鞭炮的攻擊下，會越炸越發。相對
於其他地方元宵節的烽火漫天，平溪的天燈，就顯得寧靜而又古意，放天
燈的活動已經持續一個禮拜，明天晚上將進入高潮，一盞盞的天燈在夜空
中緩緩升起，台灣多元而又豐富的民俗文化，也在各地展現出不同的元宵
色彩。公視新聞、綜合報導
