駕駛人要關心的消息除了國道電子收費外，油價什麼時候調漲？更是用路
人最關切的問題，中油今年預計要達成174億法定盈餘的目標，但國內
油價卻無法反映成本，中油坦承壓力很大，也讓國內油品價格自由化問題
浮上檯面。學者認為，台灣只有兩家業者的寡占情況，讓油品市場陷入一
種恐怖平衡，制定一套油價機制可能是唯一的方法。國際原油價格短短不
到十天之內，每桶跌了7美元之多，在物價壓力稍微紓解之際，國內也趁
勢傳出將制定油價公式的聲音，對中油來說，更是一場及時雨。中油坦承
，如果國內油價還是不能反映成本，今年會撐得很辛苦，面對174億的
法定盈餘目標，壓力相當大，而這也引來學界對於國內油品價格不能自由
化的憂慮。學者指出，如果一昧壓抑油價，會演變成，不開車的民眾要幫
開車者分擔油錢的不公平情況。不過以國內油品市場結構分析，目前只有
兩家業者，公部門如果不介入，似乎也很為難。國內油品市場的寡占現象
，在學者眼中是一種恐怖平衡的局面，也讓政府對於該不該干預油價陷入
兩難，學者建議，制定一套可以動態調整的油價機制，也許會是解藥。對
於國內油價，經建會將邀集相關單位，提出長期因應對策，短期內油價會
不會變動，相關單位也正在評估當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導駕
駛人要關心的消息除了國道電子收費外，油價什麼時候調漲？更是用路人
最關切的問題，中油今年預計要達成174億法定盈餘的目標，但國內油
價卻無法反映成本，中油坦承壓力很大，也讓國內油品價格自由化問題浮
上檯面。學者認為，台灣只有兩家業者的寡占情況，讓油品市場陷入一種
恐怖平衡，制定一套油價機制可能是唯一的方法。國際原油價格短短不到
十天之內，每桶跌了7美元之多，在物價壓力稍微紓解之際，國內也趁勢
傳出將制定油價公式的聲音，對中油來說，更是一場及時雨。中油坦承，
如果國內油價還是不能反映成本，今年會撐得很辛苦，面對174億的法
定盈餘目標，壓力相當大，而這也引來學界對於國內油品價格不能自由化
的憂慮。學者指出，如果一昧壓抑油價，會演變成，不開車的民眾要幫開
車者分擔油錢的不公平情況。不過以國內油品市場結構分析，目前只有兩
家業者，公部門如果不介入，似乎也很為難。國內油品市場的寡占現象，
在學者眼中是一種恐怖平衡的局面，也讓政府對於該不該干預油價陷入兩
難，學者建議，制定一套可以動態調整的油價機制，也許會是解藥。對於
國內油價，經建會將邀集相關單位，提出長期因應對策，短期內油價會不
會變動，相關單位也正在評估當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導駕駛
人要關心的消息除了國道電子收費外，油價什麼時候調漲？更是用路人最
關切的問題，中油今年預計要達成174億法定盈餘的目標，但國內油價
卻無法反映成本，中油坦承壓力很大，也讓國內油品價格自由化問題浮上
檯面。學者認為，台灣只有兩家業者的寡占情況，讓油品市場陷入一種恐
怖平衡，制定一套油價機制可能是唯一的方法。國際原油價格短短不到十
天之內，每桶跌了7美元之多，在物價壓力稍微紓解之際，國內也趁勢傳
出將制定油價公式的聲音，對中油來說，更是一場及時雨。中油坦承，如
果國內油價還是不能反映成本，今年會撐得很辛苦，面對174億的法定
盈餘目標，壓力相當大，而這也引來學界對於國內油品價格不能自由化的
憂慮。學者指出，如果一昧壓抑油價，會演變成，不開車的民眾要幫開車
者分擔油錢的不公平情況。不過以國內油品市場結構分析，目前只有兩家
業者，公部門如果不介入，似乎也很為難。國內油品市場的寡占現象，在
學者眼中是一種恐怖平衡的局面，也讓政府對於該不該干預油價陷入兩難
，學者建議，制定一套可以動態調整的油價機制，也許會是解藥。對於國
內油價，經建會將邀集相關單位，提出長期因應對策，短期內油價會不會
變動，相關單位也正在評估當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導駕駛人
要關心的消息除了國道電子收費外，油價什麼時候調漲？更是用路人最關
切的問題，中油今年預計要達成174億法定盈餘的目標，但國內油價卻
無法反映成本，中油坦承壓力很大，也讓國內油品價格自由化問題浮上檯
面。學者認為，台灣只有兩家業者的寡占情況，讓油品市場陷入一種恐怖
平衡，制定一套油價機制可能是唯一的方法。國際原油價格短短不到十天
之內，每桶跌了7美元之多，在物價壓力稍微紓解之際，國內也趁勢傳出
將制定油價公式的聲音，對中油來說，更是一場及時雨。中油坦承，如果
國內油價還是不能反映成本，今年會撐得很辛苦，面對174億的法定盈
餘目標，壓力相當大，而這也引來學界對於國內油品價格不能自由化的憂
慮。學者指出，如果一昧壓抑油價，會演變成，不開車的民眾要幫開車者
分擔油錢的不公平情況。不過以國內油品市場結構分析，目前只有兩家業
者，公部門如果不介入，似乎也很為難。國內油品市場的寡占現象，在學
者眼中是一種恐怖平衡的局面，也讓政府對於該不該干預油價陷入兩難，
學者建議，制定一套可以動態調整的油價機制，也許會是解藥。對於國內
油價，經建會將邀集相關單位，提出長期因應對策，短期內油價會不會變
動，相關單位也正在評估當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導駕駛人要
關心的消息除了國道電子收費外，油價什麼時候調漲？更是用路人最關切
的問題，中油今年預計要達成174億法定盈餘的目標，但國內油價卻無
法反映成本，中油坦承壓力很大，也讓國內油品價格自由化問題浮上檯面
。學者認為，台灣只有兩家業者的寡占情況，讓油品市場陷入一種恐怖平
衡，制定一套油價機制可能是唯一的方法。國際原油價格短短不到十天之
內，每桶跌了7美元之多，在物價壓力稍微紓解之際，國內也趁勢傳出將
制定油價公式的聲音，對中油來說，更是一場及時雨。中油坦承，如果國
內油價還是不能反映成本，今年會撐得很辛苦，面對174億的法定盈餘
目標，壓力相當大，而這也引來學界對於國內油品價格不能自由化的憂慮
。學者指出，如果一昧壓抑油價，會演變成，不開車的民眾要幫開車者分
擔油錢的不公平情況。不過以國內油品市場結構分析，目前只有兩家業者
，公部門如果不介入，似乎也很為難。國內油品市場的寡占現象，在學者
眼中是一種恐怖平衡的局面，也讓政府對於該不該干預油價陷入兩難，學
者建議，制定一套可以動態調整的油價機制，也許會是解藥。對於國內油
價，經建會將邀集相關單位，提出長期因應對策，短期內油價會不會變動
，相關單位也正在評估當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導駕駛人要關
心的消息除了國道電子收費外，油價什麼時候調漲？更是用路人最關切的
問題，中油今年預計要達成174億法定盈餘的目標，但國內油價卻無法
反映成本，中油坦承壓力很大，也讓國內油品價格自由化問題浮上檯面。
學者認為，台灣只有兩家業者的寡占情況，讓油品市場陷入一種恐怖平衡
，制定一套油價機制可能是唯一的方法。國際原油價格短短不到十天之內
，每桶跌了7美元之多，在物價壓力稍微紓解之際，國內也趁勢傳出將制
定油價公式的聲音，對中油來說，更是一場及時雨。中油坦承，如果國內
油價還是不能反映成本，今年會撐得很辛苦，面對174億的法定盈餘目
標，壓力相當大，而這也引來學界對於國內油品價格不能自由化的憂慮。
學者指出，如果一昧壓抑油價，會演變成，不開車的民眾要幫開車者分擔
油錢的不公平情況。不過以國內油品市場結構分析，目前只有兩家業者，
公部門如果不介入，似乎也很為難。國內油品市場的寡占現象，在學者眼
中是一種恐怖平衡的局面，也讓政府對於該不該干預油價陷入兩難，學者
建議，制定一套可以動態調整的油價機制，也許會是解藥。對於國內油價
，經建會將邀集相關單位，提出長期因應對策，短期內油價會不會變動，
相關單位也正在評估當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導駕駛人要關心
的消息除了國道電子收費外，油價什麼時候調漲？更是用路人最關切的問
題，中油今年預計要達成174億法定盈餘的目標，但國內油價卻無法反
映成本，中油坦承壓力很大，也讓國內油品價格自由化問題浮上檯面。學
者認為，台灣只有兩家業者的寡占情況，讓油品市場陷入一種恐怖平衡，
制定一套油價機制可能是唯一的方法。國際原油價格短短不到十天之內，
每桶跌了7美元之多，在物價壓力稍微紓解之際，國內也趁勢傳出將制定
油價公式的聲音，對中油來說，更是一場及時雨。中油坦承，如果國內油
價還是不能反映成本，今年會撐得很辛苦，面對174億的法定盈餘目標
，壓力相當大，而這也引來學界對於國內油品價格不能自由化的憂慮。學
者指出，如果一昧壓抑油價，會演變成，不開車的民眾要幫開車者分擔油
錢的不公平情況。不過以國內油品市場結構分析，目前只有兩家業者，公
部門如果不介入，似乎也很為難。國內油品市場的寡占現象，在學者眼中
是一種恐怖平衡的局面，也讓政府對於該不該干預油價陷入兩難，學者建
議，制定一套可以動態調整的油價機制，也許會是解藥。對於國內油價，
經建會將邀集相關單位，提出長期因應對策，短期內油價會不會變動，相
關單位也正在評估當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導駕駛人要關心的
消息除了國道電子收費外，油價什麼時候調漲？更是用路人最關切的問題
，中油今年預計要達成174億法定盈餘的目標，但國內油價卻無法反映
成本，中油坦承壓力很大，也讓國內油品價格自由化問題浮上檯面。學者
認為，台灣只有兩家業者的寡占情況，讓油品市場陷入一種恐怖平衡，制
定一套油價機制可能是唯一的方法。國際原油價格短短不到十天之內，每
桶跌了7美元之多，在物價壓力稍微紓解之際，國內也趁勢傳出將制定油
價公式的聲音，對中油來說，更是一場及時雨。中油坦承，如果國內油價
還是不能反映成本，今年會撐得很辛苦，面對174億的法定盈餘目標，
壓力相當大，而這也引來學界對於國內油品價格不能自由化的憂慮。學者
指出，如果一昧壓抑油價，會演變成，不開車的民眾要幫開車者分擔油錢
的不公平情況。不過以國內油品市場結構分析，目前只有兩家業者，公部
門如果不介入，似乎也很為難。國內油品市場的寡占現象，在學者眼中是
一種恐怖平衡的局面，也讓政府對於該不該干預油價陷入兩難，學者建議
，制定一套可以動態調整的油價機制，也許會是解藥。對於國內油價，經
建會將邀集相關單位，提出長期因應對策，短期內油價會不會變動，相關
單位也正在評估當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導駕駛人要關心的消
息除了國道電子收費外，油價什麼時候調漲？更是用路人最關切的問題，
中油今年預計要達成174億法定盈餘的目標，但國內油價卻無法反映成
本，中油坦承壓力很大，也讓國內油品價格自由化問題浮上檯面。學者認
為，台灣只有兩家業者的寡占情況，讓油品市場陷入一種恐怖平衡，制定
一套油價機制可能是唯一的方法。國際原油價格短短不到十天之內，每桶
跌了7美元之多，在物價壓力稍微紓解之際，國內也趁勢傳出將制定油價
公式的聲音，對中油來說，更是一場及時雨。中油坦承，如果國內油價還
是不能反映成本，今年會撐得很辛苦，面對174億的法定盈餘目標，壓
力相當大，而這也引來學界對於國內油品價格不能自由化的憂慮。學者指
出，如果一昧壓抑油價，會演變成，不開車的民眾要幫開車者分擔油錢的
不公平情況。不過以國內油品市場結構分析，目前只有兩家業者，公部門
如果不介入，似乎也很為難。國內油品市場的寡占現象，在學者眼中是一
種恐怖平衡的局面，也讓政府對於該不該干預油價陷入兩難，學者建議，
制定一套可以動態調整的油價機制，也許會是解藥。對於國內油價，經建
會將邀集相關單位，提出長期因應對策，短期內油價會不會變動，相關單
位也正在評估當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
