去年台灣高中生在國際奧林匹亞競賽中、大放異彩，為了讓國內學子持續
對科學研究保持興趣，台灣大學今天舉辦了一項生物科展比賽，希望讓高
中生提早體驗科學研究的過程和精神。生物科技這幾年成為新興產業，也
帶動了校園裡生命科學的學習風潮。台灣大學第一次針對高中生舉辦的生
物科展比賽中，就吸引了來自全國各地的高中生躍躍欲試。高二學生黃淑
研，就打算以無患子和腺蟲，來研究不同植物的抗氧化性。。主辦的大學
教授認為，科展比賽過程中，老師同學們會紛紛提出問題，讓少有被當場
提質疑經驗的他們，提早體驗大學的學習模式，是個不錯的學習過程。這
項科展一共入選了十八組，李心予表示，這幾年台灣的高中生在國際奧林
匹亞的各項競賽中，表現都相當優異，因此希望藉由這項科展，來刺激國
內學生，提早投入生命科學的研究。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導去
年台灣高中生在國際奧林匹亞競賽中、大放異彩，為了讓國內學子持續對
科學研究保持興趣，台灣大學今天舉辦了一項生物科展比賽，希望讓高中
生提早體驗科學研究的過程和精神。生物科技這幾年成為新興產業，也帶
動了校園裡生命科學的學習風潮。台灣大學第一次針對高中生舉辦的生物
科展比賽中，就吸引了來自全國各地的高中生躍躍欲試。高二學生黃淑研
，就打算以無患子和腺蟲，來研究不同植物的抗氧化性。。主辦的大學教
授認為，科展比賽過程中，老師同學們會紛紛提出問題，讓少有被當場提
質疑經驗的他們，提早體驗大學的學習模式，是個不錯的學習過程。這項
科展一共入選了十八組，李心予表示，這幾年台灣的高中生在國際奧林匹
亞的各項競賽中，表現都相當優異，因此希望藉由這項科展，來刺激國內
學生，提早投入生命科學的研究。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導去年
台灣高中生在國際奧林匹亞競賽中、大放異彩，為了讓國內學子持續對科
學研究保持興趣，台灣大學今天舉辦了一項生物科展比賽，希望讓高中生
提早體驗科學研究的過程和精神。生物科技這幾年成為新興產業，也帶動
了校園裡生命科學的學習風潮。台灣大學第一次針對高中生舉辦的生物科
展比賽中，就吸引了來自全國各地的高中生躍躍欲試。高二學生黃淑研，
就打算以無患子和腺蟲，來研究不同植物的抗氧化性。。主辦的大學教授
認為，科展比賽過程中，老師同學們會紛紛提出問題，讓少有被當場提質
疑經驗的他們，提早體驗大學的學習模式，是個不錯的學習過程。這項科
展一共入選了十八組，李心予表示，這幾年台灣的高中生在國際奧林匹亞
的各項競賽中，表現都相當優異，因此希望藉由這項科展，來刺激國內學
生，提早投入生命科學的研究。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導去年台
灣高中生在國際奧林匹亞競賽中、大放異彩，為了讓國內學子持續對科學
研究保持興趣，台灣大學今天舉辦了一項生物科展比賽，希望讓高中生提
早體驗科學研究的過程和精神。生物科技這幾年成為新興產業，也帶動了
校園裡生命科學的學習風潮。台灣大學第一次針對高中生舉辦的生物科展
比賽中，就吸引了來自全國各地的高中生躍躍欲試。高二學生黃淑研，就
打算以無患子和腺蟲，來研究不同植物的抗氧化性。。主辦的大學教授認
為，科展比賽過程中，老師同學們會紛紛提出問題，讓少有被當場提質疑
經驗的他們，提早體驗大學的學習模式，是個不錯的學習過程。這項科展
一共入選了十八組，李心予表示，這幾年台灣的高中生在國際奧林匹亞的
各項競賽中，表現都相當優異，因此希望藉由這項科展，來刺激國內學生
，提早投入生命科學的研究。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導去年台灣
高中生在國際奧林匹亞競賽中、大放異彩，為了讓國內學子持續對科學研
究保持興趣，台灣大學今天舉辦了一項生物科展比賽，希望讓高中生提早
體驗科學研究的過程和精神。生物科技這幾年成為新興產業，也帶動了校
園裡生命科學的學習風潮。台灣大學第一次針對高中生舉辦的生物科展比
賽中，就吸引了來自全國各地的高中生躍躍欲試。高二學生黃淑研，就打
算以無患子和腺蟲，來研究不同植物的抗氧化性。。主辦的大學教授認為
，科展比賽過程中，老師同學們會紛紛提出問題，讓少有被當場提質疑經
驗的他們，提早體驗大學的學習模式，是個不錯的學習過程。這項科展一
共入選了十八組，李心予表示，這幾年台灣的高中生在國際奧林匹亞的各
項競賽中，表現都相當優異，因此希望藉由這項科展，來刺激國內學生，
提早投入生命科學的研究。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導去年台灣高
中生在國際奧林匹亞競賽中、大放異彩，為了讓國內學子持續對科學研究
保持興趣，台灣大學今天舉辦了一項生物科展比賽，希望讓高中生提早體
驗科學研究的過程和精神。生物科技這幾年成為新興產業，也帶動了校園
裡生命科學的學習風潮。台灣大學第一次針對高中生舉辦的生物科展比賽
中，就吸引了來自全國各地的高中生躍躍欲試。高二學生黃淑研，就打算
以無患子和腺蟲，來研究不同植物的抗氧化性。。主辦的大學教授認為，
科展比賽過程中，老師同學們會紛紛提出問題，讓少有被當場提質疑經驗
的他們，提早體驗大學的學習模式，是個不錯的學習過程。這項科展一共
入選了十八組，李心予表示，這幾年台灣的高中生在國際奧林匹亞的各項
競賽中，表現都相當優異，因此希望藉由這項科展，來刺激國內學生，提
早投入生命科學的研究。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導去年台灣高中
生在國際奧林匹亞競賽中、大放異彩，為了讓國內學子持續對科學研究保
持興趣，台灣大學今天舉辦了一項生物科展比賽，希望讓高中生提早體驗
科學研究的過程和精神。生物科技這幾年成為新興產業，也帶動了校園裡
生命科學的學習風潮。台灣大學第一次針對高中生舉辦的生物科展比賽中
，就吸引了來自全國各地的高中生躍躍欲試。高二學生黃淑研，就打算以
無患子和腺蟲，來研究不同植物的抗氧化性。。主辦的大學教授認為，科
展比賽過程中，老師同學們會紛紛提出問題，讓少有被當場提質疑經驗的
他們，提早體驗大學的學習模式，是個不錯的學習過程。這項科展一共入
選了十八組，李心予表示，這幾年台灣的高中生在國際奧林匹亞的各項競
賽中，表現都相當優異，因此希望藉由這項科展，來刺激國內學生，提早
投入生命科學的研究。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導去年台灣高中生
在國際奧林匹亞競賽中、大放異彩，為了讓國內學子持續對科學研究保持
興趣，台灣大學今天舉辦了一項生物科展比賽，希望讓高中生提早體驗科
學研究的過程和精神。生物科技這幾年成為新興產業，也帶動了校園裡生
命科學的學習風潮。台灣大學第一次針對高中生舉辦的生物科展比賽中，
就吸引了來自全國各地的高中生躍躍欲試。高二學生黃淑研，就打算以無
患子和腺蟲，來研究不同植物的抗氧化性。。主辦的大學教授認為，科展
比賽過程中，老師同學們會紛紛提出問題，讓少有被當場提質疑經驗的他
們，提早體驗大學的學習模式，是個不錯的學習過程。這項科展一共入選
了十八組，李心予表示，這幾年台灣的高中生在國際奧林匹亞的各項競賽
中，表現都相當優異，因此希望藉由這項科展，來刺激國內學生，提早投
入生命科學的研究。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導
