環境和我們息息相關，不過您對現在的環境品質滿意嗎？根據環境品質文
教基金會、委託蓋洛普公司的調查，94年民眾的環保痛苦指數，比92
年增加了2.07分，值得注意的是，有將近六成的民眾，認為限塑政策
、是失敗的政策。環保署每年都要徵收上千億的污染整治費，像是垃圾處
理費、空污費，來改善污染，不過民眾還是認為國內的環境很糟。環境品
質文教基金會委託蓋洛普公司調查發現，將近八成的人認為車輛排放廢氣
很嚴重，超過七成的人覺得河川污染嚴重。而94年民眾的環保痛苦指數
，比起92年，上升了2.07分這份調查，是針對全台1097位、2
0歲以上的成年人、以電話訪問所做成的值得注意的是，實施了三年多的
限塑政策，有58.25%的民眾認為是失敗的政策，並沒有達成減少塑
膠袋使用的目的。環品會表示，這份調查顯示出民眾認為國內環境污染問
題無法有效改善，政府還有很大的進步空間。公視新聞林靜梅沈志明採訪
報導。環境和我們息息相關，不過您對現在的環境品質滿意嗎？根據環境
品質文教基金會、委託蓋洛普公司的調查，94年民眾的環保痛苦指數，
比92年增加了2.07分，值得注意的是，有將近六成的民眾，認為限
塑政策、是失敗的政策。環保署每年都要徵收上千億的污染整治費，像是
垃圾處理費、空污費，來改善污染，不過民眾還是認為國內的環境很糟。
環境品質文教基金會委託蓋洛普公司調查發現，將近八成的人認為車輛排
放廢氣很嚴重，超過七成的人覺得河川污染嚴重。而94年民眾的環保痛
苦指數，比起92年，上升了2.07分這份調查，是針對全台1097
位、20歲以上的成年人、以電話訪問所做成的值得注意的是，實施了三
年多的限塑政策，有58.25%的民眾認為是失敗的政策，並沒有達成
減少塑膠袋使用的目的。環品會表示，這份調查顯示出民眾認為國內環境
污染問題無法有效改善，政府還有很大的進步空間。公視新聞林靜梅沈志
明採訪報導。環境和我們息息相關，不過您對現在的環境品質滿意嗎？根
據環境品質文教基金會、委託蓋洛普公司的調查，94年民眾的環保痛苦
指數，比92年增加了2.07分，值得注意的是，有將近六成的民眾，
認為限塑政策、是失敗的政策。環保署每年都要徵收上千億的污染整治費
，像是垃圾處理費、空污費，來改善污染，不過民眾還是認為國內的環境
很糟。環境品質文教基金會委託蓋洛普公司調查發現，將近八成的人認為
車輛排放廢氣很嚴重，超過七成的人覺得河川污染嚴重。而94年民眾的
環保痛苦指數，比起92年，上升了2.07分這份調查，是針對全台1
097位、20歲以上的成年人、以電話訪問所做成的值得注意的是，實
施了三年多的限塑政策，有58.25%的民眾認為是失敗的政策，並沒
有達成減少塑膠袋使用的目的。環品會表示，這份調查顯示出民眾認為國
內環境污染問題無法有效改善，政府還有很大的進步空間。公視新聞林靜
梅沈志明採訪報導。環境和我們息息相關，不過您對現在的環境品質滿意
嗎？根據環境品質文教基金會、委託蓋洛普公司的調查，94年民眾的環
保痛苦指數，比92年增加了2.07分，值得注意的是，有將近六成的
民眾，認為限塑政策、是失敗的政策。環保署每年都要徵收上千億的污染
整治費，像是垃圾處理費、空污費，來改善污染，不過民眾還是認為國內
的環境很糟。環境品質文教基金會委託蓋洛普公司調查發現，將近八成的
人認為車輛排放廢氣很嚴重，超過七成的人覺得河川污染嚴重。而94年
民眾的環保痛苦指數，比起92年，上升了2.07分這份調查，是針對
全台1097位、20歲以上的成年人、以電話訪問所做成的值得注意的
是，實施了三年多的限塑政策，有58.25%的民眾認為是失敗的政策
，並沒有達成減少塑膠袋使用的目的。環品會表示，這份調查顯示出民眾
認為國內環境污染問題無法有效改善，政府還有很大的進步空間。公視新
聞林靜梅沈志明採訪報導。環境和我們息息相關，不過您對現在的環境品
質滿意嗎？根據環境品質文教基金會、委託蓋洛普公司的調查，94年民
眾的環保痛苦指數，比92年增加了2.07分，值得注意的是，有將近
六成的民眾，認為限塑政策、是失敗的政策。環保署每年都要徵收上千億
的污染整治費，像是垃圾處理費、空污費，來改善污染，不過民眾還是認
為國內的環境很糟。環境品質文教基金會委託蓋洛普公司調查發現，將近
八成的人認為車輛排放廢氣很嚴重，超過七成的人覺得河川污染嚴重。而
94年民眾的環保痛苦指數，比起92年，上升了2.07分這份調查，
是針對全台1097位、20歲以上的成年人、以電話訪問所做成的值得
注意的是，實施了三年多的限塑政策，有58.25%的民眾認為是失敗
的政策，並沒有達成減少塑膠袋使用的目的。環品會表示，這份調查顯示
出民眾認為國內環境污染問題無法有效改善，政府還有很大的進步空間。
公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。環境和我們息息相關，不過您對現在的
環境品質滿意嗎？根據環境品質文教基金會、委託蓋洛普公司的調查，9
4年民眾的環保痛苦指數，比92年增加了2.07分，值得注意的是，
有將近六成的民眾，認為限塑政策、是失敗的政策。環保署每年都要徵收
上千億的污染整治費，像是垃圾處理費、空污費，來改善污染，不過民眾
還是認為國內的環境很糟。環境品質文教基金會委託蓋洛普公司調查發現
，將近八成的人認為車輛排放廢氣很嚴重，超過七成的人覺得河川污染嚴
重。而94年民眾的環保痛苦指數，比起92年，上升了2.07分這份
調查，是針對全台1097位、20歲以上的成年人、以電話訪問所做成
的值得注意的是，實施了三年多的限塑政策，有58.25%的民眾認為
是失敗的政策，並沒有達成減少塑膠袋使用的目的。環品會表示，這份調
查顯示出民眾認為國內環境污染問題無法有效改善，政府還有很大的進步
空間。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。
