美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，二十四號在巴格達表示，威脅伊拉
克局勢穩定的反抗勢力，已經從親海珊的餘黨，轉移到了以自殺炸彈
為主要攻擊模式的極端伊斯蘭組織，布雷蒙還特別點明了伊朗和敘利
伊拉克幼發拉底河地區，25號傳出了一起美軍OH58型奇歐瓦直昇
機墜毀的意外，機上兩名成員未能逃過這一劫，目擊者表示直昇機先
是在空中爆炸，然後著火墜落地面。
這已經是自去年五月美軍佔領伊拉克之後，第十五架直昇機墜毀意外，
總計有六十二名美軍士兵殉職。
之前多起墜機事件都是反抗軍所為，至於這起墜機意外的原因，美軍方
面表示還不清楚有待調查。
儘管反抗勢力的攻擊行動不斷，但美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，
這個星期稍早就曾對外表示，對伊拉克局勢造成嚴重威脅的組織，已
經從親海珊的反抗勢力，轉為從其它國家湧入的伊斯蘭激進組織，例
布雷蒙指出這些團體主要以自殺炸彈攻擊的模式，製造不安，他除了點
明伊朗和敘利亞兩個國家，應該加強邊界戒護，不要給恐怖份子有機
會跨越邊界跑到伊拉克境內肇事。
另一方面，布雷蒙也呼籲伊拉克人應該加入守衛自己國家的工作。
美國駐伊拉克最高行政長官，布雷蒙:在邊界我們遭遇到一些問題，我
們在邊界沒有充足的控制權，特別是在鄰敘利亞和伊朗的邊界，我們
已經要求這兩國嚴加阻止恐怖份子外流，這一點他們還待加強。
但事實上，伊拉克種族和政治立場的多樣性，使得凝聚共識成了政策推
行最大的阻礙。
二十五號，首都巴格達街頭出現好幾千名土庫曼族的群眾，要求透過憲
法保障自決的地位，在政治上享有更多的權利。
土庫曼示威者，胡笙:伊拉克所有權利必須平等，我們希望我們的權利
，實際受到法律保障，我們覺得被邊緣化了，我們要阻止這情況。
無獨有偶的，一個庫德族的團體「改革運動」，也宣稱收集了一百七十
萬份請願書，要求舉行公投，來決定伊北庫德族到底該獨立，還是繼
續留在伊拉克政權底下。
