美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，二十四號在巴格達表示，威脅伊拉克
局勢穩定的反抗勢力，已經從親海珊的餘黨，轉移到了以自殺炸彈為主要
攻擊模式的極端伊斯蘭組織，布雷蒙還特別點明了伊朗和敘利亞兩個國家
。伊拉克幼發拉底河地區，25號傳出了一起美軍OH58型奇歐瓦直昇
機墜毀的意外，機上兩名成員未能逃過這一劫，目擊者表示直昇機先是在
空中爆炸，然後著火墜落地面。這已經是自去年五月美軍佔領伊拉克之後
，第十五架直昇機墜毀意外，總計有六十二名美軍士兵殉職。之前多起墜
機事件都是反抗軍所為，至於這起墜機意外的原因，美軍方面表示還不清
楚有待調查。儘管反抗勢力的攻擊行動不斷，但美國駐伊拉克最高行政長
官布雷蒙，這個星期稍早就曾對外表示，對伊拉克局勢造成嚴重威脅的組
織，已經從親海珊的反抗勢力，轉為從其它國家湧入的伊斯蘭激進組織，
例如賓拉登的蓋達組織，以及以爭取庫德族獨立為宗旨的伊斯蘭協助者等
團體。布雷蒙指出這些團體主要以自殺炸彈攻擊的模式，製造不安，他除
了點明伊朗和敘利亞兩個國家，應該加強邊界戒護，不要給恐怖份子有機
會跨越邊界跑到伊拉克境內肇事。另一方面，布雷蒙也呼籲伊拉克人應該
加入守衛自己國家的工作。美國駐伊拉克最高行政長官，布雷蒙:在邊界
我們遭遇到一些問題，我們在邊界沒有充足的控制權，特別是在鄰敘利亞
和伊朗的邊界，我們已經要求這兩國嚴加阻止恐怖份子外流，這一點他們
還待加強。但事實上，伊拉克種族和政治立場的多樣性，使得凝聚共識成
了政策推行最大的阻礙。二十五號，首都巴格達街頭出現好幾千名土庫曼
族的群眾，要求透過憲法保障自決的地位，在政治上享有更多的權利。土
庫曼示威者，胡笙:伊拉克所有權利必須平等，我們希望我們的權利，實
際受到法律保障，我們覺得被邊緣化了，我們要阻止這情況。無獨有偶的
，一個庫德族的團體「改革運動」，也宣稱收集了一百七十萬份請願書，
要求舉行公投，來決定伊北庫德族到底該獨立，還是繼續留在伊拉克政權
底下。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，二十四號在巴格達表示，威脅
伊拉克局勢穩定的反抗勢力，已經從親海珊的餘黨，轉移到了以自殺炸彈
為主要攻擊模式的極端伊斯蘭組織，布雷蒙還特別點明了伊朗和敘利亞兩
個國家。伊拉克幼發拉底河地區，25號傳出了一起美軍OH58型奇歐
瓦直昇機墜毀的意外，機上兩名成員未能逃過這一劫，目擊者表示直昇機
先是在空中爆炸，然後著火墜落地面。這已經是自去年五月美軍佔領伊拉
克之後，第十五架直昇機墜毀意外，總計有六十二名美軍士兵殉職。之前
多起墜機事件都是反抗軍所為，至於這起墜機意外的原因，美軍方面表示
還不清楚有待調查。儘管反抗勢力的攻擊行動不斷，但美國駐伊拉克最高
行政長官布雷蒙，這個星期稍早就曾對外表示，對伊拉克局勢造成嚴重威
脅的組織，已經從親海珊的反抗勢力，轉為從其它國家湧入的伊斯蘭激進
組織，例如賓拉登的蓋達組織，以及以爭取庫德族獨立為宗旨的伊斯蘭協
助者等團體。布雷蒙指出這些團體主要以自殺炸彈攻擊的模式，製造不安
，他除了點明伊朗和敘利亞兩個國家，應該加強邊界戒護，不要給恐怖份
子有機會跨越邊界跑到伊拉克境內肇事。另一方面，布雷蒙也呼籲伊拉克
人應該加入守衛自己國家的工作。美國駐伊拉克最高行政長官，布雷蒙:
在邊界我們遭遇到一些問題，我們在邊界沒有充足的控制權，特別是在鄰
敘利亞和伊朗的邊界，我們已經要求這兩國嚴加阻止恐怖份子外流，這一
點他們還待加強。但事實上，伊拉克種族和政治立場的多樣性，使得凝聚
共識成了政策推行最大的阻礙。二十五號，首都巴格達街頭出現好幾千名
土庫曼族的群眾，要求透過憲法保障自決的地位，在政治上享有更多的權
利。土庫曼示威者，胡笙:伊拉克所有權利必須平等，我們希望我們的權
利，實際受到法律保障，我們覺得被邊緣化了，我們要阻止這情況。無獨
有偶的，一個庫德族的團體「改革運動」，也宣稱收集了一百七十萬份請
願書，要求舉行公投，來決定伊北庫德族到底該獨立，還是繼續留在伊拉
克政權底下。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，二十四號在巴格達表示
，威脅伊拉克局勢穩定的反抗勢力，已經從親海珊的餘黨，轉移到了以自
殺炸彈為主要攻擊模式的極端伊斯蘭組織，布雷蒙還特別點明了伊朗和敘
利亞兩個國家。伊拉克幼發拉底河地區，25號傳出了一起美軍OH58
型奇歐瓦直昇機墜毀的意外，機上兩名成員未能逃過這一劫，目擊者表示
直昇機先是在空中爆炸，然後著火墜落地面。這已經是自去年五月美軍佔
領伊拉克之後，第十五架直昇機墜毀意外，總計有六十二名美軍士兵殉職
。之前多起墜機事件都是反抗軍所為，至於這起墜機意外的原因，美軍方
面表示還不清楚有待調查。儘管反抗勢力的攻擊行動不斷，但美國駐伊拉
克最高行政長官布雷蒙，這個星期稍早就曾對外表示，對伊拉克局勢造成
嚴重威脅的組織，已經從親海珊的反抗勢力，轉為從其它國家湧入的伊斯
蘭激進組織，例如賓拉登的蓋達組織，以及以爭取庫德族獨立為宗旨的伊
斯蘭協助者等團體。布雷蒙指出這些團體主要以自殺炸彈攻擊的模式，製
造不安，他除了點明伊朗和敘利亞兩個國家，應該加強邊界戒護，不要給
恐怖份子有機會跨越邊界跑到伊拉克境內肇事。另一方面，布雷蒙也呼籲
伊拉克人應該加入守衛自己國家的工作。美國駐伊拉克最高行政長官，布
雷蒙:在邊界我們遭遇到一些問題，我們在邊界沒有充足的控制權，特別
是在鄰敘利亞和伊朗的邊界，我們已經要求這兩國嚴加阻止恐怖份子外流
，這一點他們還待加強。但事實上，伊拉克種族和政治立場的多樣性，使
得凝聚共識成了政策推行最大的阻礙。二十五號，首都巴格達街頭出現好
幾千名土庫曼族的群眾，要求透過憲法保障自決的地位，在政治上享有更
多的權利。土庫曼示威者，胡笙:伊拉克所有權利必須平等，我們希望我
們的權利，實際受到法律保障，我們覺得被邊緣化了，我們要阻止這情況
。無獨有偶的，一個庫德族的團體「改革運動」，也宣稱收集了一百七十
萬份請願書，要求舉行公投，來決定伊北庫德族到底該獨立，還是繼續留
在伊拉克政權底下。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，二十四號在巴格
達表示，威脅伊拉克局勢穩定的反抗勢力，已經從親海珊的餘黨，轉移到
了以自殺炸彈為主要攻擊模式的極端伊斯蘭組織，布雷蒙還特別點明了伊
朗和敘利亞兩個國家。伊拉克幼發拉底河地區，25號傳出了一起美軍O
H58型奇歐瓦直昇機墜毀的意外，機上兩名成員未能逃過這一劫，目擊
者表示直昇機先是在空中爆炸，然後著火墜落地面。這已經是自去年五月
美軍佔領伊拉克之後，第十五架直昇機墜毀意外，總計有六十二名美軍士
兵殉職。之前多起墜機事件都是反抗軍所為，至於這起墜機意外的原因，
美軍方面表示還不清楚有待調查。儘管反抗勢力的攻擊行動不斷，但美國
駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，這個星期稍早就曾對外表示，對伊拉克局
勢造成嚴重威脅的組織，已經從親海珊的反抗勢力，轉為從其它國家湧入
的伊斯蘭激進組織，例如賓拉登的蓋達組織，以及以爭取庫德族獨立為宗
旨的伊斯蘭協助者等團體。布雷蒙指出這些團體主要以自殺炸彈攻擊的模
式，製造不安，他除了點明伊朗和敘利亞兩個國家，應該加強邊界戒護，
不要給恐怖份子有機會跨越邊界跑到伊拉克境內肇事。另一方面，布雷蒙
也呼籲伊拉克人應該加入守衛自己國家的工作。美國駐伊拉克最高行政長
官，布雷蒙:在邊界我們遭遇到一些問題，我們在邊界沒有充足的控制權
，特別是在鄰敘利亞和伊朗的邊界，我們已經要求這兩國嚴加阻止恐怖份
子外流，這一點他們還待加強。但事實上，伊拉克種族和政治立場的多樣
性，使得凝聚共識成了政策推行最大的阻礙。二十五號，首都巴格達街頭
出現好幾千名土庫曼族的群眾，要求透過憲法保障自決的地位，在政治上
享有更多的權利。土庫曼示威者，胡笙:伊拉克所有權利必須平等，我們
希望我們的權利，實際受到法律保障，我們覺得被邊緣化了，我們要阻止
這情況。無獨有偶的，一個庫德族的團體「改革運動」，也宣稱收集了一
百七十萬份請願書，要求舉行公投，來決定伊北庫德族到底該獨立，還是
繼續留在伊拉克政權底下。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，二十四號
在巴格達表示，威脅伊拉克局勢穩定的反抗勢力，已經從親海珊的餘黨，
轉移到了以自殺炸彈為主要攻擊模式的極端伊斯蘭組織，布雷蒙還特別點
明了伊朗和敘利亞兩個國家。伊拉克幼發拉底河地區，25號傳出了一起
美軍OH58型奇歐瓦直昇機墜毀的意外，機上兩名成員未能逃過這一劫
，目擊者表示直昇機先是在空中爆炸，然後著火墜落地面。這已經是自去
年五月美軍佔領伊拉克之後，第十五架直昇機墜毀意外，總計有六十二名
美軍士兵殉職。之前多起墜機事件都是反抗軍所為，至於這起墜機意外的
原因，美軍方面表示還不清楚有待調查。儘管反抗勢力的攻擊行動不斷，
但美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，這個星期稍早就曾對外表示，對伊
拉克局勢造成嚴重威脅的組織，已經從親海珊的反抗勢力，轉為從其它國
家湧入的伊斯蘭激進組織，例如賓拉登的蓋達組織，以及以爭取庫德族獨
立為宗旨的伊斯蘭協助者等團體。布雷蒙指出這些團體主要以自殺炸彈攻
擊的模式，製造不安，他除了點明伊朗和敘利亞兩個國家，應該加強邊界
戒護，不要給恐怖份子有機會跨越邊界跑到伊拉克境內肇事。另一方面，
布雷蒙也呼籲伊拉克人應該加入守衛自己國家的工作。美國駐伊拉克最高
行政長官，布雷蒙:在邊界我們遭遇到一些問題，我們在邊界沒有充足的
控制權，特別是在鄰敘利亞和伊朗的邊界，我們已經要求這兩國嚴加阻止
恐怖份子外流，這一點他們還待加強。但事實上，伊拉克種族和政治立場
的多樣性，使得凝聚共識成了政策推行最大的阻礙。二十五號，首都巴格
達街頭出現好幾千名土庫曼族的群眾，要求透過憲法保障自決的地位，在
政治上享有更多的權利。土庫曼示威者，胡笙:伊拉克所有權利必須平等
，我們希望我們的權利，實際受到法律保障，我們覺得被邊緣化了，我們
要阻止這情況。無獨有偶的，一個庫德族的團體「改革運動」，也宣稱收
集了一百七十萬份請願書，要求舉行公投，來決定伊北庫德族到底該獨立
，還是繼續留在伊拉克政權底下。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，二
十四號在巴格達表示，威脅伊拉克局勢穩定的反抗勢力，已經從親海珊的
餘黨，轉移到了以自殺炸彈為主要攻擊模式的極端伊斯蘭組織，布雷蒙還
特別點明了伊朗和敘利亞兩個國家。伊拉克幼發拉底河地區，25號傳出
了一起美軍OH58型奇歐瓦直昇機墜毀的意外，機上兩名成員未能逃過
這一劫，目擊者表示直昇機先是在空中爆炸，然後著火墜落地面。這已經
是自去年五月美軍佔領伊拉克之後，第十五架直昇機墜毀意外，總計有六
十二名美軍士兵殉職。之前多起墜機事件都是反抗軍所為，至於這起墜機
意外的原因，美軍方面表示還不清楚有待調查。儘管反抗勢力的攻擊行動
不斷，但美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，這個星期稍早就曾對外表示
，對伊拉克局勢造成嚴重威脅的組織，已經從親海珊的反抗勢力，轉為從
其它國家湧入的伊斯蘭激進組織，例如賓拉登的蓋達組織，以及以爭取庫
德族獨立為宗旨的伊斯蘭協助者等團體。布雷蒙指出這些團體主要以自殺
炸彈攻擊的模式，製造不安，他除了點明伊朗和敘利亞兩個國家，應該加
強邊界戒護，不要給恐怖份子有機會跨越邊界跑到伊拉克境內肇事。另一
方面，布雷蒙也呼籲伊拉克人應該加入守衛自己國家的工作。美國駐伊拉
克最高行政長官，布雷蒙:在邊界我們遭遇到一些問題，我們在邊界沒有
充足的控制權，特別是在鄰敘利亞和伊朗的邊界，我們已經要求這兩國嚴
加阻止恐怖份子外流，這一點他們還待加強。但事實上，伊拉克種族和政
治立場的多樣性，使得凝聚共識成了政策推行最大的阻礙。二十五號，首
都巴格達街頭出現好幾千名土庫曼族的群眾，要求透過憲法保障自決的地
位，在政治上享有更多的權利。土庫曼示威者，胡笙:伊拉克所有權利必
須平等，我們希望我們的權利，實際受到法律保障，我們覺得被邊緣化了
，我們要阻止這情況。無獨有偶的，一個庫德族的團體「改革運動」，也
宣稱收集了一百七十萬份請願書，要求舉行公投，來決定伊北庫德族到底
該獨立，還是繼續留在伊拉克政權底下。美國駐伊拉克最高行政長官布雷
蒙，二十四號在巴格達表示，威脅伊拉克局勢穩定的反抗勢力，已經從親
海珊的餘黨，轉移到了以自殺炸彈為主要攻擊模式的極端伊斯蘭組織，布
雷蒙還特別點明了伊朗和敘利亞兩個國家。伊拉克幼發拉底河地區，25
號傳出了一起美軍OH58型奇歐瓦直昇機墜毀的意外，機上兩名成員未
能逃過這一劫，目擊者表示直昇機先是在空中爆炸，然後著火墜落地面。
這已經是自去年五月美軍佔領伊拉克之後，第十五架直昇機墜毀意外，總
計有六十二名美軍士兵殉職。之前多起墜機事件都是反抗軍所為，至於這
起墜機意外的原因，美軍方面表示還不清楚有待調查。儘管反抗勢力的攻
擊行動不斷，但美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，這個星期稍早就曾對
外表示，對伊拉克局勢造成嚴重威脅的組織，已經從親海珊的反抗勢力，
轉為從其它國家湧入的伊斯蘭激進組織，例如賓拉登的蓋達組織，以及以
爭取庫德族獨立為宗旨的伊斯蘭協助者等團體。布雷蒙指出這些團體主要
以自殺炸彈攻擊的模式，製造不安，他除了點明伊朗和敘利亞兩個國家，
應該加強邊界戒護，不要給恐怖份子有機會跨越邊界跑到伊拉克境內肇事
。另一方面，布雷蒙也呼籲伊拉克人應該加入守衛自己國家的工作。美國
駐伊拉克最高行政長官，布雷蒙:在邊界我們遭遇到一些問題，我們在邊
界沒有充足的控制權，特別是在鄰敘利亞和伊朗的邊界，我們已經要求這
兩國嚴加阻止恐怖份子外流，這一點他們還待加強。但事實上，伊拉克種
族和政治立場的多樣性，使得凝聚共識成了政策推行最大的阻礙。二十五
號，首都巴格達街頭出現好幾千名土庫曼族的群眾，要求透過憲法保障自
決的地位，在政治上享有更多的權利。土庫曼示威者，胡笙:伊拉克所有
權利必須平等，我們希望我們的權利，實際受到法律保障，我們覺得被邊
緣化了，我們要阻止這情況。無獨有偶的，一個庫德族的團體「改革運動
」，也宣稱收集了一百七十萬份請願書，要求舉行公投，來決定伊北庫德
族到底該獨立，還是繼續留在伊拉克政權底下。美國駐伊拉克最高行政長
官布雷蒙，二十四號在巴格達表示，威脅伊拉克局勢穩定的反抗勢力，已
經從親海珊的餘黨，轉移到了以自殺炸彈為主要攻擊模式的極端伊斯蘭組
織，布雷蒙還特別點明了伊朗和敘利亞兩個國家。伊拉克幼發拉底河地區
，25號傳出了一起美軍OH58型奇歐瓦直昇機墜毀的意外，機上兩名
成員未能逃過這一劫，目擊者表示直昇機先是在空中爆炸，然後著火墜落
地面。這已經是自去年五月美軍佔領伊拉克之後，第十五架直昇機墜毀意
外，總計有六十二名美軍士兵殉職。之前多起墜機事件都是反抗軍所為，
至於這起墜機意外的原因，美軍方面表示還不清楚有待調查。儘管反抗勢
力的攻擊行動不斷，但美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，這個星期稍早
就曾對外表示，對伊拉克局勢造成嚴重威脅的組織，已經從親海珊的反抗
勢力，轉為從其它國家湧入的伊斯蘭激進組織，例如賓拉登的蓋達組織，
以及以爭取庫德族獨立為宗旨的伊斯蘭協助者等團體。布雷蒙指出這些團
體主要以自殺炸彈攻擊的模式，製造不安，他除了點明伊朗和敘利亞兩個
國家，應該加強邊界戒護，不要給恐怖份子有機會跨越邊界跑到伊拉克境
內肇事。另一方面，布雷蒙也呼籲伊拉克人應該加入守衛自己國家的工作
。美國駐伊拉克最高行政長官，布雷蒙:在邊界我們遭遇到一些問題，我
們在邊界沒有充足的控制權，特別是在鄰敘利亞和伊朗的邊界，我們已經
要求這兩國嚴加阻止恐怖份子外流，這一點他們還待加強。但事實上，伊
拉克種族和政治立場的多樣性，使得凝聚共識成了政策推行最大的阻礙。
二十五號，首都巴格達街頭出現好幾千名土庫曼族的群眾，要求透過憲法
保障自決的地位，在政治上享有更多的權利。土庫曼示威者，胡笙:伊拉
克所有權利必須平等，我們希望我們的權利，實際受到法律保障，我們覺
得被邊緣化了，我們要阻止這情況。無獨有偶的，一個庫德族的團體「改
革運動」，也宣稱收集了一百七十萬份請願書，要求舉行公投，來決定伊
北庫德族到底該獨立，還是繼續留在伊拉克政權底下。美國駐伊拉克最高
行政長官布雷蒙，二十四號在巴格達表示，威脅伊拉克局勢穩定的反抗勢
力，已經從親海珊的餘黨，轉移到了以自殺炸彈為主要攻擊模式的極端伊
斯蘭組織，布雷蒙還特別點明了伊朗和敘利亞兩個國家。伊拉克幼發拉底
河地區，25號傳出了一起美軍OH58型奇歐瓦直昇機墜毀的意外，機
上兩名成員未能逃過這一劫，目擊者表示直昇機先是在空中爆炸，然後著
火墜落地面。這已經是自去年五月美軍佔領伊拉克之後，第十五架直昇機
墜毀意外，總計有六十二名美軍士兵殉職。之前多起墜機事件都是反抗軍
所為，至於這起墜機意外的原因，美軍方面表示還不清楚有待調查。儘管
反抗勢力的攻擊行動不斷，但美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，這個星
期稍早就曾對外表示，對伊拉克局勢造成嚴重威脅的組織，已經從親海珊
的反抗勢力，轉為從其它國家湧入的伊斯蘭激進組織，例如賓拉登的蓋達
組織，以及以爭取庫德族獨立為宗旨的伊斯蘭協助者等團體。布雷蒙指出
這些團體主要以自殺炸彈攻擊的模式，製造不安，他除了點明伊朗和敘利
亞兩個國家，應該加強邊界戒護，不要給恐怖份子有機會跨越邊界跑到伊
拉克境內肇事。另一方面，布雷蒙也呼籲伊拉克人應該加入守衛自己國家
的工作。美國駐伊拉克最高行政長官，布雷蒙:在邊界我們遭遇到一些問
題，我們在邊界沒有充足的控制權，特別是在鄰敘利亞和伊朗的邊界，我
們已經要求這兩國嚴加阻止恐怖份子外流，這一點他們還待加強。但事實
上，伊拉克種族和政治立場的多樣性，使得凝聚共識成了政策推行最大的
阻礙。二十五號，首都巴格達街頭出現好幾千名土庫曼族的群眾，要求透
過憲法保障自決的地位，在政治上享有更多的權利。土庫曼示威者，胡笙
:伊拉克所有權利必須平等，我們希望我們的權利，實際受到法律保障，
我們覺得被邊緣化了，我們要阻止這情況。無獨有偶的，一個庫德族的團
體「改革運動」，也宣稱收集了一百七十萬份請願書，要求舉行公投，來
決定伊北庫德族到底該獨立，還是繼續留在伊拉克政權底下。美國駐伊拉
克最高行政長官布雷蒙，二十四號在巴格達表示，威脅伊拉克局勢穩定的
反抗勢力，已經從親海珊的餘黨，轉移到了以自殺炸彈為主要攻擊模式的
極端伊斯蘭組織，布雷蒙還特別點明了伊朗和敘利亞兩個國家。伊拉克幼
發拉底河地區，25號傳出了一起美軍OH58型奇歐瓦直昇機墜毀的意
外，機上兩名成員未能逃過這一劫，目擊者表示直昇機先是在空中爆炸，
然後著火墜落地面。這已經是自去年五月美軍佔領伊拉克之後，第十五架
直昇機墜毀意外，總計有六十二名美軍士兵殉職。之前多起墜機事件都是
反抗軍所為，至於這起墜機意外的原因，美軍方面表示還不清楚有待調查
。儘管反抗勢力的攻擊行動不斷，但美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，
這個星期稍早就曾對外表示，對伊拉克局勢造成嚴重威脅的組織，已經從
親海珊的反抗勢力，轉為從其它國家湧入的伊斯蘭激進組織，例如賓拉登
的蓋達組織，以及以爭取庫德族獨立為宗旨的伊斯蘭協助者等團體。布雷
蒙指出這些團體主要以自殺炸彈攻擊的模式，製造不安，他除了點明伊朗
和敘利亞兩個國家，應該加強邊界戒護，不要給恐怖份子有機會跨越邊界
跑到伊拉克境內肇事。另一方面，布雷蒙也呼籲伊拉克人應該加入守衛自
己國家的工作。美國駐伊拉克最高行政長官，布雷蒙:在邊界我們遭遇到
一些問題，我們在邊界沒有充足的控制權，特別是在鄰敘利亞和伊朗的邊
界，我們已經要求這兩國嚴加阻止恐怖份子外流，這一點他們還待加強。
但事實上，伊拉克種族和政治立場的多樣性，使得凝聚共識成了政策推行
最大的阻礙。二十五號，首都巴格達街頭出現好幾千名土庫曼族的群眾，
要求透過憲法保障自決的地位，在政治上享有更多的權利。土庫曼示威者
，胡笙:伊拉克所有權利必須平等，我們希望我們的權利，實際受到法律
保障，我們覺得被邊緣化了，我們要阻止這情況。無獨有偶的，一個庫德
族的團體「改革運動」，也宣稱收集了一百七十萬份請願書，要求舉行公
投，來決定伊北庫德族到底該獨立，還是繼續留在伊拉克政權底下。美國
駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，二十四號在巴格達表示，威脅伊拉克局勢
穩定的反抗勢力，已經從親海珊的餘黨，轉移到了以自殺炸彈為主要攻擊
模式的極端伊斯蘭組織，布雷蒙還特別點明了伊朗和敘利亞兩個國家。伊
拉克幼發拉底河地區，25號傳出了一起美軍OH58型奇歐瓦直昇機墜
毀的意外，機上兩名成員未能逃過這一劫，目擊者表示直昇機先是在空中
爆炸，然後著火墜落地面。這已經是自去年五月美軍佔領伊拉克之後，第
十五架直昇機墜毀意外，總計有六十二名美軍士兵殉職。之前多起墜機事
件都是反抗軍所為，至於這起墜機意外的原因，美軍方面表示還不清楚有
待調查。儘管反抗勢力的攻擊行動不斷，但美國駐伊拉克最高行政長官布
雷蒙，這個星期稍早就曾對外表示，對伊拉克局勢造成嚴重威脅的組織，
已經從親海珊的反抗勢力，轉為從其它國家湧入的伊斯蘭激進組織，例如
賓拉登的蓋達組織，以及以爭取庫德族獨立為宗旨的伊斯蘭協助者等團體
。布雷蒙指出這些團體主要以自殺炸彈攻擊的模式，製造不安，他除了點
明伊朗和敘利亞兩個國家，應該加強邊界戒護，不要給恐怖份子有機會跨
越邊界跑到伊拉克境內肇事。另一方面，布雷蒙也呼籲伊拉克人應該加入
守衛自己國家的工作。美國駐伊拉克最高行政長官，布雷蒙:在邊界我們
遭遇到一些問題，我們在邊界沒有充足的控制權，特別是在鄰敘利亞和伊
朗的邊界，我們已經要求這兩國嚴加阻止恐怖份子外流，這一點他們還待
加強。但事實上，伊拉克種族和政治立場的多樣性，使得凝聚共識成了政
策推行最大的阻礙。二十五號，首都巴格達街頭出現好幾千名土庫曼族的
群眾，要求透過憲法保障自決的地位，在政治上享有更多的權利。土庫曼
示威者，胡笙:伊拉克所有權利必須平等，我們希望我們的權利，實際受
到法律保障，我們覺得被邊緣化了，我們要阻止這情況。無獨有偶的，一
個庫德族的團體「改革運動」，也宣稱收集了一百七十萬份請願書，要求
舉行公投，來決定伊北庫德族到底該獨立，還是繼續留在伊拉克政權底下
。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，二十四號在巴格達表示，威脅伊拉
克局勢穩定的反抗勢力，已經從親海珊的餘黨，轉移到了以自殺炸彈為主
要攻擊模式的極端伊斯蘭組織，布雷蒙還特別點明了伊朗和敘利亞兩個國
家。伊拉克幼發拉底河地區，25號傳出了一起美軍OH58型奇歐瓦直
昇機墜毀的意外，機上兩名成員未能逃過這一劫，目擊者表示直昇機先是
在空中爆炸，然後著火墜落地面。這已經是自去年五月美軍佔領伊拉克之
後，第十五架直昇機墜毀意外，總計有六十二名美軍士兵殉職。之前多起
墜機事件都是反抗軍所為，至於這起墜機意外的原因，美軍方面表示還不
清楚有待調查。儘管反抗勢力的攻擊行動不斷，但美國駐伊拉克最高行政
長官布雷蒙，這個星期稍早就曾對外表示，對伊拉克局勢造成嚴重威脅的
組織，已經從親海珊的反抗勢力，轉為從其它國家湧入的伊斯蘭激進組織
，例如賓拉登的蓋達組織，以及以爭取庫德族獨立為宗旨的伊斯蘭協助者
等團體。布雷蒙指出這些團體主要以自殺炸彈攻擊的模式，製造不安，他
除了點明伊朗和敘利亞兩個國家，應該加強邊界戒護，不要給恐怖份子有
機會跨越邊界跑到伊拉克境內肇事。另一方面，布雷蒙也呼籲伊拉克人應
該加入守衛自己國家的工作。美國駐伊拉克最高行政長官，布雷蒙:在邊
界我們遭遇到一些問題，我們在邊界沒有充足的控制權，特別是在鄰敘利
亞和伊朗的邊界，我們已經要求這兩國嚴加阻止恐怖份子外流，這一點他
們還待加強。但事實上，伊拉克種族和政治立場的多樣性，使得凝聚共識
成了政策推行最大的阻礙。二十五號，首都巴格達街頭出現好幾千名土庫
曼族的群眾，要求透過憲法保障自決的地位，在政治上享有更多的權利。
土庫曼示威者，胡笙:伊拉克所有權利必須平等，我們希望我們的權利，
實際受到法律保障，我們覺得被邊緣化了，我們要阻止這情況。無獨有偶
的，一個庫德族的團體「改革運動」，也宣稱收集了一百七十萬份請願書
，要求舉行公投，來決定伊北庫德族到底該獨立，還是繼續留在伊拉克政
權底下。
