30年後，每兩個人，要養1個老年人，這是行政院經建會最新的預測
分析。
到時候，每個人的經濟壓力，將會相對沉重。
除了買保險，買基金外，今天有學者建議政府，應該要重視預防醫學，
才能減少人口老化的醫療支出。
美國麻省理工學院在最近幾年，就發現，有一種名為醣類訊息的預防醫
學。
這項重大發現，跟人類的細胞健康，有很大的關係。
這是透過顯微鏡所看到的細胞，右半邊絕大部分都是健康正常的細胞，
反觀在左下角，這個表面圓狀凸起的東西，就是人人聞之色變的癌細
胞。
人體內總共有上百兆的細胞，負責傳遞或接收訊息，讓身體能正常運作
。
顯微鏡下的正常細胞，表面都有明顯的觸手，這些觸手就是醣蛋白，專
門負責細胞之間訊息的溝通。
近十年來，美國科學家發現，附著在細胞表面的觸手，總共是由八種重
要單醣所組成。
除了先前大家所熟知的葡萄糖跟半乳糖外，還有岩藻糖，甘露糖，木糖
，n乙醯葡萄醣胺，n乙醯神經氨酸，以及n乙醯半乳醣胺等六種新
發現的單醣。
這八種單醣主要的工作，就是負責辨認外在的細菌跟病毒，支持及調節
細胞正常功能，以及排除體內毒素，跟吸收外來養分。
不過，受到人類老化，環境污染，和食品過度加工，造成食物營養素流
失等等的因素影響，人體細胞表面的這八種單醣，會逐漸流失，一旦
細胞缺乏這些單醣，人類的消化系統，跟免疫系統功能將會退化，除
換句話說，唯有適量補充這八種單醣，才能降低疾病的發生率。
目前科學家已在蘆薈，海藻，黑，紅葡萄乾，醋栗，大豆，椰子，牛奶
，番茄，番石榴，葡萄，香蕉，櫻桃，草莓，芒果，甘草等等食物中
，發現這類單醣。
醫師建議民眾，平常可以多吃這類食物，也要盡量攝取深綠色的蔬果，
提升身體抗氧化的能力，好降低疾病的發生。
公視新聞綜合報導
