30年後，每兩個人，要養1個老年人，這是行政院經建會最新的預測分
析。到時候，每個人的經濟壓力，將會相對沉重。除了買保險，買基金外
，今天有學者建議政府，應該要重視預防醫學，才能減少人口老化的醫療
支出。美國麻省理工學院在最近幾年，就發現，有一種名為醣類訊息的預
防醫學。這項重大發現，跟人類的細胞健康，有很大的關係。這是透過顯
微鏡所看到的細胞，右半邊絕大部分都是健康正常的細胞，反觀在左下角
，這個表面圓狀凸起的東西，就是人人聞之色變的癌細胞。人體內總共有
上百兆的細胞，負責傳遞或接收訊息，讓身體能正常運作。顯微鏡下的正
常細胞，表面都有明顯的觸手，這些觸手就是醣蛋白，專門負責細胞之間
訊息的溝通。近十年來，美國科學家發現，附著在細胞表面的觸手，總共
是由八種重要單醣所組成。除了先前大家所熟知的葡萄糖跟半乳糖外，還
有岩藻糖，甘露糖，木糖，n乙醯葡萄醣胺，n乙醯神經氨酸，以及n乙
醯半乳醣胺等六種新發現的單醣。這八種單醣主要的工作，就是負責辨認
外在的細菌跟病毒，支持及調節細胞正常功能，以及排除體內毒素，跟吸
收外來養分。不過，受到人類老化，環境污染，和食品過度加工，造成食
物營養素流失等等的因素影響，人體細胞表面的這八種單醣，會逐漸流失
，一旦細胞缺乏這些單醣，人類的消化系統，跟免疫系統功能將會退化，
除了食物的營養素吸收不到外，癌症跟免疫系統的疾病也將隨之而來。換
句話說，唯有適量補充這八種單醣，才能降低疾病的發生率。目前科學家
已在蘆薈，海藻，黑，紅葡萄乾，醋栗，大豆，椰子，牛奶，番茄，番石
榴，葡萄，香蕉，櫻桃，草莓，芒果，甘草等等食物中，發現這類單醣。
醫師建議民眾，平常可以多吃這類食物，也要盡量攝取深綠色的蔬果，提
升身體抗氧化的能力，好降低疾病的發生。公視新聞綜合報導30年後，
每兩個人，要養1個老年人，這是行政院經建會最新的預測分析。到時候
，每個人的經濟壓力，將會相對沉重。除了買保險，買基金外，今天有學
者建議政府，應該要重視預防醫學，才能減少人口老化的醫療支出。美國
麻省理工學院在最近幾年，就發現，有一種名為醣類訊息的預防醫學。這
項重大發現，跟人類的細胞健康，有很大的關係。這是透過顯微鏡所看到
的細胞，右半邊絕大部分都是健康正常的細胞，反觀在左下角，這個表面
圓狀凸起的東西，就是人人聞之色變的癌細胞。人體內總共有上百兆的細
胞，負責傳遞或接收訊息，讓身體能正常運作。顯微鏡下的正常細胞，表
面都有明顯的觸手，這些觸手就是醣蛋白，專門負責細胞之間訊息的溝通
。近十年來，美國科學家發現，附著在細胞表面的觸手，總共是由八種重
要單醣所組成。除了先前大家所熟知的葡萄糖跟半乳糖外，還有岩藻糖，
甘露糖，木糖，n乙醯葡萄醣胺，n乙醯神經氨酸，以及n乙醯半乳醣胺
等六種新發現的單醣。這八種單醣主要的工作，就是負責辨認外在的細菌
跟病毒，支持及調節細胞正常功能，以及排除體內毒素，跟吸收外來養分
。不過，受到人類老化，環境污染，和食品過度加工，造成食物營養素流
失等等的因素影響，人體細胞表面的這八種單醣，會逐漸流失，一旦細胞
缺乏這些單醣，人類的消化系統，跟免疫系統功能將會退化，除了食物的
營養素吸收不到外，癌症跟免疫系統的疾病也將隨之而來。換句話說，唯
有適量補充這八種單醣，才能降低疾病的發生率。目前科學家已在蘆薈，
海藻，黑，紅葡萄乾，醋栗，大豆，椰子，牛奶，番茄，番石榴，葡萄，
香蕉，櫻桃，草莓，芒果，甘草等等食物中，發現這類單醣。醫師建議民
眾，平常可以多吃這類食物，也要盡量攝取深綠色的蔬果，提升身體抗氧
化的能力，好降低疾病的發生。公視新聞綜合報導30年後，每兩個人，
要養1個老年人，這是行政院經建會最新的預測分析。到時候，每個人的
經濟壓力，將會相對沉重。除了買保險，買基金外，今天有學者建議政府
，應該要重視預防醫學，才能減少人口老化的醫療支出。美國麻省理工學
院在最近幾年，就發現，有一種名為醣類訊息的預防醫學。這項重大發現
，跟人類的細胞健康，有很大的關係。這是透過顯微鏡所看到的細胞，右
半邊絕大部分都是健康正常的細胞，反觀在左下角，這個表面圓狀凸起的
東西，就是人人聞之色變的癌細胞。人體內總共有上百兆的細胞，負責傳
遞或接收訊息，讓身體能正常運作。顯微鏡下的正常細胞，表面都有明顯
的觸手，這些觸手就是醣蛋白，專門負責細胞之間訊息的溝通。近十年來
，美國科學家發現，附著在細胞表面的觸手，總共是由八種重要單醣所組
成。除了先前大家所熟知的葡萄糖跟半乳糖外，還有岩藻糖，甘露糖，木
糖，n乙醯葡萄醣胺，n乙醯神經氨酸，以及n乙醯半乳醣胺等六種新發
現的單醣。這八種單醣主要的工作，就是負責辨認外在的細菌跟病毒，支
持及調節細胞正常功能，以及排除體內毒素，跟吸收外來養分。不過，受
到人類老化，環境污染，和食品過度加工，造成食物營養素流失等等的因
素影響，人體細胞表面的這八種單醣，會逐漸流失，一旦細胞缺乏這些單
醣，人類的消化系統，跟免疫系統功能將會退化，除了食物的營養素吸收
不到外，癌症跟免疫系統的疾病也將隨之而來。換句話說，唯有適量補充
這八種單醣，才能降低疾病的發生率。目前科學家已在蘆薈，海藻，黑，
紅葡萄乾，醋栗，大豆，椰子，牛奶，番茄，番石榴，葡萄，香蕉，櫻桃
，草莓，芒果，甘草等等食物中，發現這類單醣。醫師建議民眾，平常可
以多吃這類食物，也要盡量攝取深綠色的蔬果，提升身體抗氧化的能力，
好降低疾病的發生。公視新聞綜合報導30年後，每兩個人，要養1個老
年人，這是行政院經建會最新的預測分析。到時候，每個人的經濟壓力，
將會相對沉重。除了買保險，買基金外，今天有學者建議政府，應該要重
視預防醫學，才能減少人口老化的醫療支出。美國麻省理工學院在最近幾
年，就發現，有一種名為醣類訊息的預防醫學。這項重大發現，跟人類的
細胞健康，有很大的關係。這是透過顯微鏡所看到的細胞，右半邊絕大部
分都是健康正常的細胞，反觀在左下角，這個表面圓狀凸起的東西，就是
人人聞之色變的癌細胞。人體內總共有上百兆的細胞，負責傳遞或接收訊
息，讓身體能正常運作。顯微鏡下的正常細胞，表面都有明顯的觸手，這
些觸手就是醣蛋白，專門負責細胞之間訊息的溝通。近十年來，美國科學
家發現，附著在細胞表面的觸手，總共是由八種重要單醣所組成。除了先
前大家所熟知的葡萄糖跟半乳糖外，還有岩藻糖，甘露糖，木糖，n乙醯
葡萄醣胺，n乙醯神經氨酸，以及n乙醯半乳醣胺等六種新發現的單醣。
這八種單醣主要的工作，就是負責辨認外在的細菌跟病毒，支持及調節細
胞正常功能，以及排除體內毒素，跟吸收外來養分。不過，受到人類老化
，環境污染，和食品過度加工，造成食物營養素流失等等的因素影響，人
體細胞表面的這八種單醣，會逐漸流失，一旦細胞缺乏這些單醣，人類的
消化系統，跟免疫系統功能將會退化，除了食物的營養素吸收不到外，癌
症跟免疫系統的疾病也將隨之而來。換句話說，唯有適量補充這八種單醣
，才能降低疾病的發生率。目前科學家已在蘆薈，海藻，黑，紅葡萄乾，
醋栗，大豆，椰子，牛奶，番茄，番石榴，葡萄，香蕉，櫻桃，草莓，芒
果，甘草等等食物中，發現這類單醣。醫師建議民眾，平常可以多吃這類
食物，也要盡量攝取深綠色的蔬果，提升身體抗氧化的能力，好降低疾病
的發生。公視新聞綜合報導30年後，每兩個人，要養1個老年人，這是
行政院經建會最新的預測分析。到時候，每個人的經濟壓力，將會相對沉
重。除了買保險，買基金外，今天有學者建議政府，應該要重視預防醫學
，才能減少人口老化的醫療支出。美國麻省理工學院在最近幾年，就發現
，有一種名為醣類訊息的預防醫學。這項重大發現，跟人類的細胞健康，
有很大的關係。這是透過顯微鏡所看到的細胞，右半邊絕大部分都是健康
正常的細胞，反觀在左下角，這個表面圓狀凸起的東西，就是人人聞之色
變的癌細胞。人體內總共有上百兆的細胞，負責傳遞或接收訊息，讓身體
能正常運作。顯微鏡下的正常細胞，表面都有明顯的觸手，這些觸手就是
醣蛋白，專門負責細胞之間訊息的溝通。近十年來，美國科學家發現，附
著在細胞表面的觸手，總共是由八種重要單醣所組成。除了先前大家所熟
知的葡萄糖跟半乳糖外，還有岩藻糖，甘露糖，木糖，n乙醯葡萄醣胺，
n乙醯神經氨酸，以及n乙醯半乳醣胺等六種新發現的單醣。這八種單醣
主要的工作，就是負責辨認外在的細菌跟病毒，支持及調節細胞正常功能
，以及排除體內毒素，跟吸收外來養分。不過，受到人類老化，環境污染
，和食品過度加工，造成食物營養素流失等等的因素影響，人體細胞表面
的這八種單醣，會逐漸流失，一旦細胞缺乏這些單醣，人類的消化系統，
跟免疫系統功能將會退化，除了食物的營養素吸收不到外，癌症跟免疫系
統的疾病也將隨之而來。換句話說，唯有適量補充這八種單醣，才能降低
疾病的發生率。目前科學家已在蘆薈，海藻，黑，紅葡萄乾，醋栗，大豆
，椰子，牛奶，番茄，番石榴，葡萄，香蕉，櫻桃，草莓，芒果，甘草等
等食物中，發現這類單醣。醫師建議民眾，平常可以多吃這類食物，也要
盡量攝取深綠色的蔬果，提升身體抗氧化的能力，好降低疾病的發生。公
視新聞綜合報導30年後，每兩個人，要養1個老年人，這是行政院經建
會最新的預測分析。到時候，每個人的經濟壓力，將會相對沉重。除了買
保險，買基金外，今天有學者建議政府，應該要重視預防醫學，才能減少
人口老化的醫療支出。美國麻省理工學院在最近幾年，就發現，有一種名
為醣類訊息的預防醫學。這項重大發現，跟人類的細胞健康，有很大的關
係。這是透過顯微鏡所看到的細胞，右半邊絕大部分都是健康正常的細胞
，反觀在左下角，這個表面圓狀凸起的東西，就是人人聞之色變的癌細胞
。人體內總共有上百兆的細胞，負責傳遞或接收訊息，讓身體能正常運作
。顯微鏡下的正常細胞，表面都有明顯的觸手，這些觸手就是醣蛋白，專
門負責細胞之間訊息的溝通。近十年來，美國科學家發現，附著在細胞表
面的觸手，總共是由八種重要單醣所組成。除了先前大家所熟知的葡萄糖
跟半乳糖外，還有岩藻糖，甘露糖，木糖，n乙醯葡萄醣胺，n乙醯神經
氨酸，以及n乙醯半乳醣胺等六種新發現的單醣。這八種單醣主要的工作
，就是負責辨認外在的細菌跟病毒，支持及調節細胞正常功能，以及排除
體內毒素，跟吸收外來養分。不過，受到人類老化，環境污染，和食品過
度加工，造成食物營養素流失等等的因素影響，人體細胞表面的這八種單
醣，會逐漸流失，一旦細胞缺乏這些單醣，人類的消化系統，跟免疫系統
功能將會退化，除了食物的營養素吸收不到外，癌症跟免疫系統的疾病也
將隨之而來。換句話說，唯有適量補充這八種單醣，才能降低疾病的發生
率。目前科學家已在蘆薈，海藻，黑，紅葡萄乾，醋栗，大豆，椰子，牛
奶，番茄，番石榴，葡萄，香蕉，櫻桃，草莓，芒果，甘草等等食物中，
發現這類單醣。醫師建議民眾，平常可以多吃這類食物，也要盡量攝取深
綠色的蔬果，提升身體抗氧化的能力，好降低疾病的發生。公視新聞綜合
報導30年後，每兩個人，要養1個老年人，這是行政院經建會最新的預
測分析。到時候，每個人的經濟壓力，將會相對沉重。除了買保險，買基
金外，今天有學者建議政府，應該要重視預防醫學，才能減少人口老化的
醫療支出。美國麻省理工學院在最近幾年，就發現，有一種名為醣類訊息
的預防醫學。這項重大發現，跟人類的細胞健康，有很大的關係。這是透
過顯微鏡所看到的細胞，右半邊絕大部分都是健康正常的細胞，反觀在左
下角，這個表面圓狀凸起的東西，就是人人聞之色變的癌細胞。人體內總
共有上百兆的細胞，負責傳遞或接收訊息，讓身體能正常運作。顯微鏡下
的正常細胞，表面都有明顯的觸手，這些觸手就是醣蛋白，專門負責細胞
之間訊息的溝通。近十年來，美國科學家發現，附著在細胞表面的觸手，
總共是由八種重要單醣所組成。除了先前大家所熟知的葡萄糖跟半乳糖外
，還有岩藻糖，甘露糖，木糖，n乙醯葡萄醣胺，n乙醯神經氨酸，以及
n乙醯半乳醣胺等六種新發現的單醣。這八種單醣主要的工作，就是負責
辨認外在的細菌跟病毒，支持及調節細胞正常功能，以及排除體內毒素，
跟吸收外來養分。不過，受到人類老化，環境污染，和食品過度加工，造
成食物營養素流失等等的因素影響，人體細胞表面的這八種單醣，會逐漸
流失，一旦細胞缺乏這些單醣，人類的消化系統，跟免疫系統功能將會退
化，除了食物的營養素吸收不到外，癌症跟免疫系統的疾病也將隨之而來
。換句話說，唯有適量補充這八種單醣，才能降低疾病的發生率。目前科
學家已在蘆薈，海藻，黑，紅葡萄乾，醋栗，大豆，椰子，牛奶，番茄，
番石榴，葡萄，香蕉，櫻桃，草莓，芒果，甘草等等食物中，發現這類單
醣。醫師建議民眾，平常可以多吃這類食物，也要盡量攝取深綠色的蔬果
，提升身體抗氧化的能力，好降低疾病的發生。公視新聞綜合報導30年
後，每兩個人，要養1個老年人，這是行政院經建會最新的預測分析。到
時候，每個人的經濟壓力，將會相對沉重。除了買保險，買基金外，今天
有學者建議政府，應該要重視預防醫學，才能減少人口老化的醫療支出。
美國麻省理工學院在最近幾年，就發現，有一種名為醣類訊息的預防醫學
。這項重大發現，跟人類的細胞健康，有很大的關係。這是透過顯微鏡所
看到的細胞，右半邊絕大部分都是健康正常的細胞，反觀在左下角，這個
表面圓狀凸起的東西，就是人人聞之色變的癌細胞。人體內總共有上百兆
的細胞，負責傳遞或接收訊息，讓身體能正常運作。顯微鏡下的正常細胞
，表面都有明顯的觸手，這些觸手就是醣蛋白，專門負責細胞之間訊息的
溝通。近十年來，美國科學家發現，附著在細胞表面的觸手，總共是由八
種重要單醣所組成。除了先前大家所熟知的葡萄糖跟半乳糖外，還有岩藻
糖，甘露糖，木糖，n乙醯葡萄醣胺，n乙醯神經氨酸，以及n乙醯半乳
醣胺等六種新發現的單醣。這八種單醣主要的工作，就是負責辨認外在的
細菌跟病毒，支持及調節細胞正常功能，以及排除體內毒素，跟吸收外來
養分。不過，受到人類老化，環境污染，和食品過度加工，造成食物營養
素流失等等的因素影響，人體細胞表面的這八種單醣，會逐漸流失，一旦
細胞缺乏這些單醣，人類的消化系統，跟免疫系統功能將會退化，除了食
物的營養素吸收不到外，癌症跟免疫系統的疾病也將隨之而來。換句話說
，唯有適量補充這八種單醣，才能降低疾病的發生率。目前科學家已在蘆
薈，海藻，黑，紅葡萄乾，醋栗，大豆，椰子，牛奶，番茄，番石榴，葡
萄，香蕉，櫻桃，草莓，芒果，甘草等等食物中，發現這類單醣。醫師建
議民眾，平常可以多吃這類食物，也要盡量攝取深綠色的蔬果，提升身體
抗氧化的能力，好降低疾病的發生。公視新聞綜合報導30年後，每兩個
人，要養1個老年人，這是行政院經建會最新的預測分析。到時候，每個
人的經濟壓力，將會相對沉重。除了買保險，買基金外，今天有學者建議
政府，應該要重視預防醫學，才能減少人口老化的醫療支出。美國麻省理
工學院在最近幾年，就發現，有一種名為醣類訊息的預防醫學。這項重大
發現，跟人類的細胞健康，有很大的關係。這是透過顯微鏡所看到的細胞
，右半邊絕大部分都是健康正常的細胞，反觀在左下角，這個表面圓狀凸
起的東西，就是人人聞之色變的癌細胞。人體內總共有上百兆的細胞，負
責傳遞或接收訊息，讓身體能正常運作。顯微鏡下的正常細胞，表面都有
明顯的觸手，這些觸手就是醣蛋白，專門負責細胞之間訊息的溝通。近十
年來，美國科學家發現，附著在細胞表面的觸手，總共是由八種重要單醣
所組成。除了先前大家所熟知的葡萄糖跟半乳糖外，還有岩藻糖，甘露糖
，木糖，n乙醯葡萄醣胺，n乙醯神經氨酸，以及n乙醯半乳醣胺等六種
新發現的單醣。這八種單醣主要的工作，就是負責辨認外在的細菌跟病毒
，支持及調節細胞正常功能，以及排除體內毒素，跟吸收外來養分。不過
，受到人類老化，環境污染，和食品過度加工，造成食物營養素流失等等
的因素影響，人體細胞表面的這八種單醣，會逐漸流失，一旦細胞缺乏這
些單醣，人類的消化系統，跟免疫系統功能將會退化，除了食物的營養素
吸收不到外，癌症跟免疫系統的疾病也將隨之而來。換句話說，唯有適量
補充這八種單醣，才能降低疾病的發生率。目前科學家已在蘆薈，海藻，
黑，紅葡萄乾，醋栗，大豆，椰子，牛奶，番茄，番石榴，葡萄，香蕉，
櫻桃，草莓，芒果，甘草等等食物中，發現這類單醣。醫師建議民眾，平
常可以多吃這類食物，也要盡量攝取深綠色的蔬果，提升身體抗氧化的能
力，好降低疾病的發生。公視新聞綜合報導30年後，每兩個人，要養1
個老年人，這是行政院經建會最新的預測分析。到時候，每個人的經濟壓
力，將會相對沉重。除了買保險，買基金外，今天有學者建議政府，應該
要重視預防醫學，才能減少人口老化的醫療支出。美國麻省理工學院在最
近幾年，就發現，有一種名為醣類訊息的預防醫學。這項重大發現，跟人
類的細胞健康，有很大的關係。這是透過顯微鏡所看到的細胞，右半邊絕
大部分都是健康正常的細胞，反觀在左下角，這個表面圓狀凸起的東西，
就是人人聞之色變的癌細胞。人體內總共有上百兆的細胞，負責傳遞或接
收訊息，讓身體能正常運作。顯微鏡下的正常細胞，表面都有明顯的觸手
，這些觸手就是醣蛋白，專門負責細胞之間訊息的溝通。近十年來，美國
科學家發現，附著在細胞表面的觸手，總共是由八種重要單醣所組成。除
了先前大家所熟知的葡萄糖跟半乳糖外，還有岩藻糖，甘露糖，木糖，n
乙醯葡萄醣胺，n乙醯神經氨酸，以及n乙醯半乳醣胺等六種新發現的單
醣。這八種單醣主要的工作，就是負責辨認外在的細菌跟病毒，支持及調
節細胞正常功能，以及排除體內毒素，跟吸收外來養分。不過，受到人類
老化，環境污染，和食品過度加工，造成食物營養素流失等等的因素影響
，人體細胞表面的這八種單醣，會逐漸流失，一旦細胞缺乏這些單醣，人
類的消化系統，跟免疫系統功能將會退化，除了食物的營養素吸收不到外
，癌症跟免疫系統的疾病也將隨之而來。換句話說，唯有適量補充這八種
單醣，才能降低疾病的發生率。目前科學家已在蘆薈，海藻，黑，紅葡萄
乾，醋栗，大豆，椰子，牛奶，番茄，番石榴，葡萄，香蕉，櫻桃，草莓
，芒果，甘草等等食物中，發現這類單醣。醫師建議民眾，平常可以多吃
這類食物，也要盡量攝取深綠色的蔬果，提升身體抗氧化的能力，好降低
疾病的發生。公視新聞綜合報導30年後，每兩個人，要養1個老年人，
這是行政院經建會最新的預測分析。到時候，每個人的經濟壓力，將會相
對沉重。除了買保險，買基金外，今天有學者建議政府，應該要重視預防
醫學，才能減少人口老化的醫療支出。美國麻省理工學院在最近幾年，就
發現，有一種名為醣類訊息的預防醫學。這項重大發現，跟人類的細胞健
康，有很大的關係。這是透過顯微鏡所看到的細胞，右半邊絕大部分都是
健康正常的細胞，反觀在左下角，這個表面圓狀凸起的東西，就是人人聞
之色變的癌細胞。人體內總共有上百兆的細胞，負責傳遞或接收訊息，讓
身體能正常運作。顯微鏡下的正常細胞，表面都有明顯的觸手，這些觸手
就是醣蛋白，專門負責細胞之間訊息的溝通。近十年來，美國科學家發現
，附著在細胞表面的觸手，總共是由八種重要單醣所組成。除了先前大家
所熟知的葡萄糖跟半乳糖外，還有岩藻糖，甘露糖，木糖，n乙醯葡萄醣
胺，n乙醯神經氨酸，以及n乙醯半乳醣胺等六種新發現的單醣。這八種
單醣主要的工作，就是負責辨認外在的細菌跟病毒，支持及調節細胞正常
功能，以及排除體內毒素，跟吸收外來養分。不過，受到人類老化，環境
污染，和食品過度加工，造成食物營養素流失等等的因素影響，人體細胞
表面的這八種單醣，會逐漸流失，一旦細胞缺乏這些單醣，人類的消化系
統，跟免疫系統功能將會退化，除了食物的營養素吸收不到外，癌症跟免
疫系統的疾病也將隨之而來。換句話說，唯有適量補充這八種單醣，才能
降低疾病的發生率。目前科學家已在蘆薈，海藻，黑，紅葡萄乾，醋栗，
大豆，椰子，牛奶，番茄，番石榴，葡萄，香蕉，櫻桃，草莓，芒果，甘
草等等食物中，發現這類單醣。醫師建議民眾，平常可以多吃這類食物，
也要盡量攝取深綠色的蔬果，提升身體抗氧化的能力，好降低疾病的發生
。公視新聞綜合報導30年後，每兩個人，要養1個老年人，這是行政院
經建會最新的預測分析。到時候，每個人的經濟壓力，將會相對沉重。除
了買保險，買基金外，今天有學者建議政府，應該要重視預防醫學，才能
減少人口老化的醫療支出。美國麻省理工學院在最近幾年，就發現，有一
種名為醣類訊息的預防醫學。這項重大發現，跟人類的細胞健康，有很大
的關係。這是透過顯微鏡所看到的細胞，右半邊絕大部分都是健康正常的
細胞，反觀在左下角，這個表面圓狀凸起的東西，就是人人聞之色變的癌
細胞。人體內總共有上百兆的細胞，負責傳遞或接收訊息，讓身體能正常
運作。顯微鏡下的正常細胞，表面都有明顯的觸手，這些觸手就是醣蛋白
，專門負責細胞之間訊息的溝通。近十年來，美國科學家發現，附著在細
胞表面的觸手，總共是由八種重要單醣所組成。除了先前大家所熟知的葡
萄糖跟半乳糖外，還有岩藻糖，甘露糖，木糖，n乙醯葡萄醣胺，n乙醯
神經氨酸，以及n乙醯半乳醣胺等六種新發現的單醣。這八種單醣主要的
工作，就是負責辨認外在的細菌跟病毒，支持及調節細胞正常功能，以及
排除體內毒素，跟吸收外來養分。不過，受到人類老化，環境污染，和食
品過度加工，造成食物營養素流失等等的因素影響，人體細胞表面的這八
種單醣，會逐漸流失，一旦細胞缺乏這些單醣，人類的消化系統，跟免疫
系統功能將會退化，除了食物的營養素吸收不到外，癌症跟免疫系統的疾
病也將隨之而來。換句話說，唯有適量補充這八種單醣，才能降低疾病的
發生率。目前科學家已在蘆薈，海藻，黑，紅葡萄乾，醋栗，大豆，椰子
，牛奶，番茄，番石榴，葡萄，香蕉，櫻桃，草莓，芒果，甘草等等食物
中，發現這類單醣。醫師建議民眾，平常可以多吃這類食物，也要盡量攝
取深綠色的蔬果，提升身體抗氧化的能力，好降低疾病的發生。公視新聞
綜合報導30年後，每兩個人，要養1個老年人，這是行政院經建會最新
的預測分析。到時候，每個人的經濟壓力，將會相對沉重。除了買保險，
買基金外，今天有學者建議政府，應該要重視預防醫學，才能減少人口老
化的醫療支出。美國麻省理工學院在最近幾年，就發現，有一種名為醣類
訊息的預防醫學。這項重大發現，跟人類的細胞健康，有很大的關係。這
是透過顯微鏡所看到的細胞，右半邊絕大部分都是健康正常的細胞，反觀
在左下角，這個表面圓狀凸起的東西，就是人人聞之色變的癌細胞。人體
內總共有上百兆的細胞，負責傳遞或接收訊息，讓身體能正常運作。顯微
鏡下的正常細胞，表面都有明顯的觸手，這些觸手就是醣蛋白，專門負責
細胞之間訊息的溝通。近十年來，美國科學家發現，附著在細胞表面的觸
手，總共是由八種重要單醣所組成。除了先前大家所熟知的葡萄糖跟半乳
糖外，還有岩藻糖，甘露糖，木糖，n乙醯葡萄醣胺，n乙醯神經氨酸，
以及n乙醯半乳醣胺等六種新發現的單醣。這八種單醣主要的工作，就是
負責辨認外在的細菌跟病毒，支持及調節細胞正常功能，以及排除體內毒
素，跟吸收外來養分。不過，受到人類老化，環境污染，和食品過度加工
，造成食物營養素流失等等的因素影響，人體細胞表面的這八種單醣，會
逐漸流失，一旦細胞缺乏這些單醣，人類的消化系統，跟免疫系統功能將
會退化，除了食物的營養素吸收不到外，癌症跟免疫系統的疾病也將隨之
而來。換句話說，唯有適量補充這八種單醣，才能降低疾病的發生率。目
前科學家已在蘆薈，海藻，黑，紅葡萄乾，醋栗，大豆，椰子，牛奶，番
茄，番石榴，葡萄，香蕉，櫻桃，草莓，芒果，甘草等等食物中，發現這
類單醣。醫師建議民眾，平常可以多吃這類食物，也要盡量攝取深綠色的
蔬果，提升身體抗氧化的能力，好降低疾病的發生。公視新聞綜合報導3
0年後，每兩個人，要養1個老年人，這是行政院經建會最新的預測分析
。到時候，每個人的經濟壓力，將會相對沉重。除了買保險，買基金外，
今天有學者建議政府，應該要重視預防醫學，才能減少人口老化的醫療支
出。美國麻省理工學院在最近幾年，就發現，有一種名為醣類訊息的預防
醫學。這項重大發現，跟人類的細胞健康，有很大的關係。這是透過顯微
鏡所看到的細胞，右半邊絕大部分都是健康正常的細胞，反觀在左下角，
這個表面圓狀凸起的東西，就是人人聞之色變的癌細胞。人體內總共有上
百兆的細胞，負責傳遞或接收訊息，讓身體能正常運作。顯微鏡下的正常
細胞，表面都有明顯的觸手，這些觸手就是醣蛋白，專門負責細胞之間訊
息的溝通。近十年來，美國科學家發現，附著在細胞表面的觸手，總共是
由八種重要單醣所組成。除了先前大家所熟知的葡萄糖跟半乳糖外，還有
岩藻糖，甘露糖，木糖，n乙醯葡萄醣胺，n乙醯神經氨酸，以及n乙醯
半乳醣胺等六種新發現的單醣。這八種單醣主要的工作，就是負責辨認外
在的細菌跟病毒，支持及調節細胞正常功能，以及排除體內毒素，跟吸收
外來養分。不過，受到人類老化，環境污染，和食品過度加工，造成食物
營養素流失等等的因素影響，人體細胞表面的這八種單醣，會逐漸流失，
一旦細胞缺乏這些單醣，人類的消化系統，跟免疫系統功能將會退化，除
了食物的營養素吸收不到外，癌症跟免疫系統的疾病也將隨之而來。換句
話說，唯有適量補充這八種單醣，才能降低疾病的發生率。目前科學家已
在蘆薈，海藻，黑，紅葡萄乾，醋栗，大豆，椰子，牛奶，番茄，番石榴
，葡萄，香蕉，櫻桃，草莓，芒果，甘草等等食物中，發現這類單醣。醫
師建議民眾，平常可以多吃這類食物，也要盡量攝取深綠色的蔬果，提升
身體抗氧化的能力，好降低疾病的發生。公視新聞綜合報導30年後，每
兩個人，要養1個老年人，這是行政院經建會最新的預測分析。到時候，
每個人的經濟壓力，將會相對沉重。除了買保險，買基金外，今天有學者
建議政府，應該要重視預防醫學，才能減少人口老化的醫療支出。美國麻
省理工學院在最近幾年，就發現，有一種名為醣類訊息的預防醫學。這項
重大發現，跟人類的細胞健康，有很大的關係。這是透過顯微鏡所看到的
細胞，右半邊絕大部分都是健康正常的細胞，反觀在左下角，這個表面圓
狀凸起的東西，就是人人聞之色變的癌細胞。人體內總共有上百兆的細胞
，負責傳遞或接收訊息，讓身體能正常運作。顯微鏡下的正常細胞，表面
都有明顯的觸手，這些觸手就是醣蛋白，專門負責細胞之間訊息的溝通。
近十年來，美國科學家發現，附著在細胞表面的觸手，總共是由八種重要
單醣所組成。除了先前大家所熟知的葡萄糖跟半乳糖外，還有岩藻糖，甘
露糖，木糖，n乙醯葡萄醣胺，n乙醯神經氨酸，以及n乙醯半乳醣胺等
六種新發現的單醣。這八種單醣主要的工作，就是負責辨認外在的細菌跟
病毒，支持及調節細胞正常功能，以及排除體內毒素，跟吸收外來養分。
不過，受到人類老化，環境污染，和食品過度加工，造成食物營養素流失
等等的因素影響，人體細胞表面的這八種單醣，會逐漸流失，一旦細胞缺
乏這些單醣，人類的消化系統，跟免疫系統功能將會退化，除了食物的營
養素吸收不到外，癌症跟免疫系統的疾病也將隨之而來。換句話說，唯有
適量補充這八種單醣，才能降低疾病的發生率。目前科學家已在蘆薈，海
藻，黑，紅葡萄乾，醋栗，大豆，椰子，牛奶，番茄，番石榴，葡萄，香
蕉，櫻桃，草莓，芒果，甘草等等食物中，發現這類單醣。醫師建議民眾
，平常可以多吃這類食物，也要盡量攝取深綠色的蔬果，提升身體抗氧化
的能力，好降低疾病的發生。公視新聞綜合報導30年後，每兩個人，要
養1個老年人，這是行政院經建會最新的預測分析。到時候，每個人的經
濟壓力，將會相對沉重。除了買保險，買基金外，今天有學者建議政府，
應該要重視預防醫學，才能減少人口老化的醫療支出。美國麻省理工學院
在最近幾年，就發現，有一種名為醣類訊息的預防醫學。這項重大發現，
跟人類的細胞健康，有很大的關係。這是透過顯微鏡所看到的細胞，右半
邊絕大部分都是健康正常的細胞，反觀在左下角，這個表面圓狀凸起的東
西，就是人人聞之色變的癌細胞。人體內總共有上百兆的細胞，負責傳遞
或接收訊息，讓身體能正常運作。顯微鏡下的正常細胞，表面都有明顯的
觸手，這些觸手就是醣蛋白，專門負責細胞之間訊息的溝通。近十年來，
美國科學家發現，附著在細胞表面的觸手，總共是由八種重要單醣所組成
。除了先前大家所熟知的葡萄糖跟半乳糖外，還有岩藻糖，甘露糖，木糖
，n乙醯葡萄醣胺，n乙醯神經氨酸，以及n乙醯半乳醣胺等六種新發現
的單醣。這八種單醣主要的工作，就是負責辨認外在的細菌跟病毒，支持
及調節細胞正常功能，以及排除體內毒素，跟吸收外來養分。不過，受到
人類老化，環境污染，和食品過度加工，造成食物營養素流失等等的因素
影響，人體細胞表面的這八種單醣，會逐漸流失，一旦細胞缺乏這些單醣
，人類的消化系統，跟免疫系統功能將會退化，除了食物的營養素吸收不
到外，癌症跟免疫系統的疾病也將隨之而來。換句話說，唯有適量補充這
八種單醣，才能降低疾病的發生率。目前科學家已在蘆薈，海藻，黑，紅
葡萄乾，醋栗，大豆，椰子，牛奶，番茄，番石榴，葡萄，香蕉，櫻桃，
草莓，芒果，甘草等等食物中，發現這類單醣。醫師建議民眾，平常可以
多吃這類食物，也要盡量攝取深綠色的蔬果，提升身體抗氧化的能力，好
降低疾病的發生。公視新聞綜合報導
