除了多讀書，建立自己的價值觀外，目前教育的另一項重要議題，就是校
園零體罰，究竟要怎麼做到？今天有多位學者專家開會討論，擬出共識。
他們都認為，學校應該要成立特別輔導中心，輔導行為偏差的學生，以溝
通代替體罰，讓學生學會，真正的情緒管理。林瑞霞，嘉義高中的退休老
師，老師說，二十五年來從沒體罰過學生，遇到問題學生，以了解和關心
代替體罰，因為暴力只能治標不能治本。法官謝靜慧，有兩個唸國高中的
兒子，站在家長和法律層面來看，謝靜慧說，學校要做的是情緒管理教育
，要讓學生了解問題出在哪，而不是以暴力讓學生懼怕，建議可成立特別
輔導中心，輔導行為偏差學生。如何終結體罰？參加討論的專家學者達成
共識，體罰是人權問題非關教育，成立家長學生申訴中心，派遣流動專員
，不定期到學校訪查，明文禁止，觸犯禁令要吊銷教師資格。吊銷教師資
格是不得已的處罰，學者說，終結體罰必須要有配套措施，像是教課前，
老師必須上心理方面的課程，有了好的情緒管理，遇到教育上的疑難雜症
，都能以正面積極的態度和學生溝通，才能解決問題的根本。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導除了多讀書，建立自己的價值觀外，目前教育的另一
項重要議題，就是校園零體罰，究竟要怎麼做到？今天有多位學者專家開
會討論，擬出共識。他們都認為，學校應該要成立特別輔導中心，輔導行
為偏差的學生，以溝通代替體罰，讓學生學會，真正的情緒管理。林瑞霞
，嘉義高中的退休老師，老師說，二十五年來從沒體罰過學生，遇到問題
學生，以了解和關心代替體罰，因為暴力只能治標不能治本。法官謝靜慧
，有兩個唸國高中的兒子，站在家長和法律層面來看，謝靜慧說，學校要
做的是情緒管理教育，要讓學生了解問題出在哪，而不是以暴力讓學生懼
怕，建議可成立特別輔導中心，輔導行為偏差學生。如何終結體罰？參加
討論的專家學者達成共識，體罰是人權問題非關教育，成立家長學生申訴
中心，派遣流動專員，不定期到學校訪查，明文禁止，觸犯禁令要吊銷教
師資格。吊銷教師資格是不得已的處罰，學者說，終結體罰必須要有配套
措施，像是教課前，老師必須上心理方面的課程，有了好的情緒管理，遇
到教育上的疑難雜症，都能以正面積極的態度和學生溝通，才能解決問題
的根本。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導除了多讀書，建立自己的價值觀
外，目前教育的另一項重要議題，就是校園零體罰，究竟要怎麼做到？今
天有多位學者專家開會討論，擬出共識。他們都認為，學校應該要成立特
別輔導中心，輔導行為偏差的學生，以溝通代替體罰，讓學生學會，真正
的情緒管理。林瑞霞，嘉義高中的退休老師，老師說，二十五年來從沒體
罰過學生，遇到問題學生，以了解和關心代替體罰，因為暴力只能治標不
能治本。法官謝靜慧，有兩個唸國高中的兒子，站在家長和法律層面來看
，謝靜慧說，學校要做的是情緒管理教育，要讓學生了解問題出在哪，而
不是以暴力讓學生懼怕，建議可成立特別輔導中心，輔導行為偏差學生。
如何終結體罰？參加討論的專家學者達成共識，體罰是人權問題非關教育
，成立家長學生申訴中心，派遣流動專員，不定期到學校訪查，明文禁止
，觸犯禁令要吊銷教師資格。吊銷教師資格是不得已的處罰，學者說，終
結體罰必須要有配套措施，像是教課前，老師必須上心理方面的課程，有
了好的情緒管理，遇到教育上的疑難雜症，都能以正面積極的態度和學生
溝通，才能解決問題的根本。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導除了多讀書
，建立自己的價值觀外，目前教育的另一項重要議題，就是校園零體罰，
究竟要怎麼做到？今天有多位學者專家開會討論，擬出共識。他們都認為
，學校應該要成立特別輔導中心，輔導行為偏差的學生，以溝通代替體罰
，讓學生學會，真正的情緒管理。林瑞霞，嘉義高中的退休老師，老師說
，二十五年來從沒體罰過學生，遇到問題學生，以了解和關心代替體罰，
因為暴力只能治標不能治本。法官謝靜慧，有兩個唸國高中的兒子，站在
家長和法律層面來看，謝靜慧說，學校要做的是情緒管理教育，要讓學生
了解問題出在哪，而不是以暴力讓學生懼怕，建議可成立特別輔導中心，
輔導行為偏差學生。如何終結體罰？參加討論的專家學者達成共識，體罰
是人權問題非關教育，成立家長學生申訴中心，派遣流動專員，不定期到
學校訪查，明文禁止，觸犯禁令要吊銷教師資格。吊銷教師資格是不得已
的處罰，學者說，終結體罰必須要有配套措施，像是教課前，老師必須上
心理方面的課程，有了好的情緒管理，遇到教育上的疑難雜症，都能以正
面積極的態度和學生溝通，才能解決問題的根本。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導除了多讀書，建立自己的價值觀外，目前教育的另一項重要議題
，就是校園零體罰，究竟要怎麼做到？今天有多位學者專家開會討論，擬
出共識。他們都認為，學校應該要成立特別輔導中心，輔導行為偏差的學
生，以溝通代替體罰，讓學生學會，真正的情緒管理。林瑞霞，嘉義高中
的退休老師，老師說，二十五年來從沒體罰過學生，遇到問題學生，以了
解和關心代替體罰，因為暴力只能治標不能治本。法官謝靜慧，有兩個唸
國高中的兒子，站在家長和法律層面來看，謝靜慧說，學校要做的是情緒
管理教育，要讓學生了解問題出在哪，而不是以暴力讓學生懼怕，建議可
成立特別輔導中心，輔導行為偏差學生。如何終結體罰？參加討論的專家
學者達成共識，體罰是人權問題非關教育，成立家長學生申訴中心，派遣
流動專員，不定期到學校訪查，明文禁止，觸犯禁令要吊銷教師資格。吊
銷教師資格是不得已的處罰，學者說，終結體罰必須要有配套措施，像是
教課前，老師必須上心理方面的課程，有了好的情緒管理，遇到教育上的
疑難雜症，都能以正面積極的態度和學生溝通，才能解決問題的根本。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導除了多讀書，建立自己的價值觀外，目前教
育的另一項重要議題，就是校園零體罰，究竟要怎麼做到？今天有多位學
者專家開會討論，擬出共識。他們都認為，學校應該要成立特別輔導中心
，輔導行為偏差的學生，以溝通代替體罰，讓學生學會，真正的情緒管理
。林瑞霞，嘉義高中的退休老師，老師說，二十五年來從沒體罰過學生，
遇到問題學生，以了解和關心代替體罰，因為暴力只能治標不能治本。法
官謝靜慧，有兩個唸國高中的兒子，站在家長和法律層面來看，謝靜慧說
，學校要做的是情緒管理教育，要讓學生了解問題出在哪，而不是以暴力
讓學生懼怕，建議可成立特別輔導中心，輔導行為偏差學生。如何終結體
罰？參加討論的專家學者達成共識，體罰是人權問題非關教育，成立家長
學生申訴中心，派遣流動專員，不定期到學校訪查，明文禁止，觸犯禁令
要吊銷教師資格。吊銷教師資格是不得已的處罰，學者說，終結體罰必須
要有配套措施，像是教課前，老師必須上心理方面的課程，有了好的情緒
管理，遇到教育上的疑難雜症，都能以正面積極的態度和學生溝通，才能
解決問題的根本。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導除了多讀書，建立自己
的價值觀外，目前教育的另一項重要議題，就是校園零體罰，究竟要怎麼
做到？今天有多位學者專家開會討論，擬出共識。他們都認為，學校應該
要成立特別輔導中心，輔導行為偏差的學生，以溝通代替體罰，讓學生學
會，真正的情緒管理。林瑞霞，嘉義高中的退休老師，老師說，二十五年
來從沒體罰過學生，遇到問題學生，以了解和關心代替體罰，因為暴力只
能治標不能治本。法官謝靜慧，有兩個唸國高中的兒子，站在家長和法律
層面來看，謝靜慧說，學校要做的是情緒管理教育，要讓學生了解問題出
在哪，而不是以暴力讓學生懼怕，建議可成立特別輔導中心，輔導行為偏
差學生。如何終結體罰？參加討論的專家學者達成共識，體罰是人權問題
非關教育，成立家長學生申訴中心，派遣流動專員，不定期到學校訪查，
明文禁止，觸犯禁令要吊銷教師資格。吊銷教師資格是不得已的處罰，學
者說，終結體罰必須要有配套措施，像是教課前，老師必須上心理方面的
課程，有了好的情緒管理，遇到教育上的疑難雜症，都能以正面積極的態
度和學生溝通，才能解決問題的根本。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
