今天是世貿國際書展的最後一天，前總統李登輝，選在今天辦簽書會，暢
談讀書經。他說，現代人看書的時間，越來越少。缺乏思考，沒有自己的
價值觀．面對扁馬兩人最近的統獨爭議，他說，台灣人最大的問題，就是
失去自己的價值觀，只要自己站得穩，就沒有，那麼多爭議。前總統李登
輝除了有民主先生的封號外，其實還是個暢銷作家，李前總統表示，他從
小因為哥哥不住家中，沒有玩伴，因此最大的嗜好就是看書，而由好奇心
衍生的閱讀習慣，也開啟了他的民主之路李前總統說浮士德，衣裝哲學和
出家一弟子是影響他最深的三本書，現在和孫女巧巧討論經濟學的書籍也
是祖孫最大樂事，面對近來台灣因為陳總統和馬英九再度引發的統獨爭議
，李前總統說，台灣最大的問題是沒有正確的價值觀，只有立場站穩，才
能成為新時代台灣人李總統也鼓勵青年人應該多閱讀，透過閱讀，能夠讓
自己的心更自由開闊今天是世貿國際書展的最後一天，前總統李登輝，選
在今天辦簽書會，暢談讀書經。他說，現代人看書的時間，越來越少。缺
乏思考，沒有自己的價值觀．面對扁馬兩人最近的統獨爭議，他說，台灣
人最大的問題，就是失去自己的價值觀，只要自己站得穩，就沒有，那麼
多爭議。前總統李登輝除了有民主先生的封號外，其實還是個暢銷作家，
李前總統表示，他從小因為哥哥不住家中，沒有玩伴，因此最大的嗜好就
是看書，而由好奇心衍生的閱讀習慣，也開啟了他的民主之路李前總統說
浮士德，衣裝哲學和出家一弟子是影響他最深的三本書，現在和孫女巧巧
討論經濟學的書籍也是祖孫最大樂事，面對近來台灣因為陳總統和馬英九
再度引發的統獨爭議，李前總統說，台灣最大的問題是沒有正確的價值觀
，只有立場站穩，才能成為新時代台灣人李總統也鼓勵青年人應該多閱讀
，透過閱讀，能夠讓自己的心更自由開闊今天是世貿國際書展的最後一天
，前總統李登輝，選在今天辦簽書會，暢談讀書經。他說，現代人看書的
時間，越來越少。缺乏思考，沒有自己的價值觀．面對扁馬兩人最近的統
獨爭議，他說，台灣人最大的問題，就是失去自己的價值觀，只要自己站
得穩，就沒有，那麼多爭議。前總統李登輝除了有民主先生的封號外，其
實還是個暢銷作家，李前總統表示，他從小因為哥哥不住家中，沒有玩伴
，因此最大的嗜好就是看書，而由好奇心衍生的閱讀習慣，也開啟了他的
民主之路李前總統說浮士德，衣裝哲學和出家一弟子是影響他最深的三本
書，現在和孫女巧巧討論經濟學的書籍也是祖孫最大樂事，面對近來台灣
因為陳總統和馬英九再度引發的統獨爭議，李前總統說，台灣最大的問題
是沒有正確的價值觀，只有立場站穩，才能成為新時代台灣人李總統也鼓
勵青年人應該多閱讀，透過閱讀，能夠讓自己的心更自由開闊今天是世貿
國際書展的最後一天，前總統李登輝，選在今天辦簽書會，暢談讀書經。
他說，現代人看書的時間，越來越少。缺乏思考，沒有自己的價值觀．面
對扁馬兩人最近的統獨爭議，他說，台灣人最大的問題，就是失去自己的
價值觀，只要自己站得穩，就沒有，那麼多爭議。前總統李登輝除了有民
主先生的封號外，其實還是個暢銷作家，李前總統表示，他從小因為哥哥
不住家中，沒有玩伴，因此最大的嗜好就是看書，而由好奇心衍生的閱讀
習慣，也開啟了他的民主之路李前總統說浮士德，衣裝哲學和出家一弟子
是影響他最深的三本書，現在和孫女巧巧討論經濟學的書籍也是祖孫最大
樂事，面對近來台灣因為陳總統和馬英九再度引發的統獨爭議，李前總統
說，台灣最大的問題是沒有正確的價值觀，只有立場站穩，才能成為新時
代台灣人李總統也鼓勵青年人應該多閱讀，透過閱讀，能夠讓自己的心更
自由開闊
