以色列總理夏隆的一生，可以說完全和中東地區的以巴局勢密不可分。
他出身軍旅，1967年六日戰爭期間，用兵如神被視為英雄。
也因為入侵黎巴嫩，屠殺八百多名巴勒斯坦人而有「貝魯特屠夫」的罵
名。
但他晚年卻成了推動以巴和平的重要舵手，甚至不惜脫離他一手創建的
聯合黨，籌組前進黨。
如今他撒手歸西，中東局勢也再添變局。
出生於1928年的夏隆，在20歲那年就參與了以巴戰爭。
1967年他被拔擢為陸軍少將，在戰爭中佔領了加薩走廊，約旦河西
岸，西奈半島和格蘭高地。
1977年夏隆進入國會，並且成為第一位右翼政府的農業部長。
1982年，夏隆順利坐上國防部長的寶座，揮兵入侵黎巴嫩，讓巴解
組織領袖阿拉法特被驅逐出境。
但也造成數以百計的巴勒斯坦人遭到黎巴嫩人屠殺，隔年他也因為這件
事情下臺。
不過他在90年代仍受到重用，出任不同內閣職務，1998年，他擔
任外交部長，並且堅決反對巴特斯坦建國以色列總理夏隆2000年
9月的時候，夏隆前往造訪伊斯蘭教聖地聖殿山，被巴勒斯坦人視為
而引起雙方激烈衝突。
2001年3月，夏隆擊敗當時總理巴拉克，首度出任總理職務。
而他一向強硬的作風，在總理任內也出現轉變。
2003年，在美國總統布希所推動的和平路線圖計畫下，他宣布將開
始從加薩走廊撤屯。
經過國會通過後，從2005年八月到九月，以色列嚴格執行撤屯計畫
。
此舉雖然獲得多數以色列民眾支持，但黨內反彈聲浪很大。
於是夏隆在2005年11月宣布退出一手創立的聯合黨，另組前進黨
。
希望在今年3月大選連任總理。
以色列總理夏隆然而夏隆從12月下旬到一月四號，短短兩個星期內，
二度中風。
這在以色列政壇將有大變動的時候，又扭轉了完全不同的方向，夏隆晚
年從強硬轉溫和務實路線，卻少了健康的身體讓他最後理想可以實現
，而留下遺憾。
