台北燈會每年都會受到民眾熱烈迴響的小提燈，今年推出狗狗提燈。用紙
做的燈籠造型討喜，表情靈活，讓民眾愛不釋手。但是您知道嗎，這些小
燈籠，都是由一位民俗紙雕師父所設計的，13年來，都出自他的創作。
可愛的狗狗造型提燈，有點像米格魯，又有點像臘腸狗，今年最熱門的燈
節主角，幕後的創造者就是這位紙雕的魔法師創作元宵節小提燈已經整整
十三年，十二生肖走過一輪，而每一隻生肖造型都獨具特色，深具民俗藝
術氣息。率先創造出這一股紙雕燈籠風潮的洪新富，更有著發展台灣獨有
創意文化的使命感。桌上滿滿的紙雕提燈，每一個作品都讓洪新富愛不釋
手，這位享譽國際的紙雕大師，一談起得意的作品，搖頭又晃腦，顯得童
心十足。喜歡走入人群的洪新富，樂於將紙雕的藝術推廣給大家，洪新富
沉浸在紙的世界裡一晃眼就是20年，一張張平凡的紙張，在洪新富的巧
手下，展現出無比的生命力。台北燈會每年都會受到民眾熱烈迴響的小提
燈，今年推出狗狗提燈。用紙做的燈籠造型討喜，表情靈活，讓民眾愛不
釋手。但是您知道嗎，這些小燈籠，都是由一位民俗紙雕師父所設計的，
13年來，都出自他的創作。可愛的狗狗造型提燈，有點像米格魯，又有
點像臘腸狗，今年最熱門的燈節主角，幕後的創造者就是這位紙雕的魔法
師創作元宵節小提燈已經整整十三年，十二生肖走過一輪，而每一隻生肖
造型都獨具特色，深具民俗藝術氣息。率先創造出這一股紙雕燈籠風潮的
洪新富，更有著發展台灣獨有創意文化的使命感。桌上滿滿的紙雕提燈，
每一個作品都讓洪新富愛不釋手，這位享譽國際的紙雕大師，一談起得意
的作品，搖頭又晃腦，顯得童心十足。喜歡走入人群的洪新富，樂於將紙
雕的藝術推廣給大家，洪新富沉浸在紙的世界裡一晃眼就是20年，一張
張平凡的紙張，在洪新富的巧手下，展現出無比的生命力。台北燈會每年
都會受到民眾熱烈迴響的小提燈，今年推出狗狗提燈。用紙做的燈籠造型
討喜，表情靈活，讓民眾愛不釋手。但是您知道嗎，這些小燈籠，都是由
一位民俗紙雕師父所設計的，13年來，都出自他的創作。可愛的狗狗造
型提燈，有點像米格魯，又有點像臘腸狗，今年最熱門的燈節主角，幕後
的創造者就是這位紙雕的魔法師創作元宵節小提燈已經整整十三年，十二
生肖走過一輪，而每一隻生肖造型都獨具特色，深具民俗藝術氣息。率先
創造出這一股紙雕燈籠風潮的洪新富，更有著發展台灣獨有創意文化的使
命感。桌上滿滿的紙雕提燈，每一個作品都讓洪新富愛不釋手，這位享譽
國際的紙雕大師，一談起得意的作品，搖頭又晃腦，顯得童心十足。喜歡
走入人群的洪新富，樂於將紙雕的藝術推廣給大家，洪新富沉浸在紙的世
界裡一晃眼就是20年，一張張平凡的紙張，在洪新富的巧手下，展現出
無比的生命力。台北燈會每年都會受到民眾熱烈迴響的小提燈，今年推出
狗狗提燈。用紙做的燈籠造型討喜，表情靈活，讓民眾愛不釋手。但是您
知道嗎，這些小燈籠，都是由一位民俗紙雕師父所設計的，13年來，都
出自他的創作。可愛的狗狗造型提燈，有點像米格魯，又有點像臘腸狗，
今年最熱門的燈節主角，幕後的創造者就是這位紙雕的魔法師創作元宵節
小提燈已經整整十三年，十二生肖走過一輪，而每一隻生肖造型都獨具特
色，深具民俗藝術氣息。率先創造出這一股紙雕燈籠風潮的洪新富，更有
著發展台灣獨有創意文化的使命感。桌上滿滿的紙雕提燈，每一個作品都
讓洪新富愛不釋手，這位享譽國際的紙雕大師，一談起得意的作品，搖頭
又晃腦，顯得童心十足。喜歡走入人群的洪新富，樂於將紙雕的藝術推廣
給大家，洪新富沉浸在紙的世界裡一晃眼就是20年，一張張平凡的紙張
，在洪新富的巧手下，展現出無比的生命力。台北燈會每年都會受到民眾
熱烈迴響的小提燈，今年推出狗狗提燈。用紙做的燈籠造型討喜，表情靈
活，讓民眾愛不釋手。但是您知道嗎，這些小燈籠，都是由一位民俗紙雕
師父所設計的，13年來，都出自他的創作。可愛的狗狗造型提燈，有點
像米格魯，又有點像臘腸狗，今年最熱門的燈節主角，幕後的創造者就是
這位紙雕的魔法師創作元宵節小提燈已經整整十三年，十二生肖走過一輪
，而每一隻生肖造型都獨具特色，深具民俗藝術氣息。率先創造出這一股
紙雕燈籠風潮的洪新富，更有著發展台灣獨有創意文化的使命感。桌上滿
滿的紙雕提燈，每一個作品都讓洪新富愛不釋手，這位享譽國際的紙雕大
師，一談起得意的作品，搖頭又晃腦，顯得童心十足。喜歡走入人群的洪
新富，樂於將紙雕的藝術推廣給大家，洪新富沉浸在紙的世界裡一晃眼就
是20年，一張張平凡的紙張，在洪新富的巧手下，展現出無比的生命力
。台北燈會每年都會受到民眾熱烈迴響的小提燈，今年推出狗狗提燈。用
紙做的燈籠造型討喜，表情靈活，讓民眾愛不釋手。但是您知道嗎，這些
小燈籠，都是由一位民俗紙雕師父所設計的，13年來，都出自他的創作
。可愛的狗狗造型提燈，有點像米格魯，又有點像臘腸狗，今年最熱門的
燈節主角，幕後的創造者就是這位紙雕的魔法師創作元宵節小提燈已經整
整十三年，十二生肖走過一輪，而每一隻生肖造型都獨具特色，深具民俗
藝術氣息。率先創造出這一股紙雕燈籠風潮的洪新富，更有著發展台灣獨
有創意文化的使命感。桌上滿滿的紙雕提燈，每一個作品都讓洪新富愛不
釋手，這位享譽國際的紙雕大師，一談起得意的作品，搖頭又晃腦，顯得
童心十足。喜歡走入人群的洪新富，樂於將紙雕的藝術推廣給大家，洪新
富沉浸在紙的世界裡一晃眼就是20年，一張張平凡的紙張，在洪新富的
巧手下，展現出無比的生命力。台北燈會每年都會受到民眾熱烈迴響的小
提燈，今年推出狗狗提燈。用紙做的燈籠造型討喜，表情靈活，讓民眾愛
不釋手。但是您知道嗎，這些小燈籠，都是由一位民俗紙雕師父所設計的
，13年來，都出自他的創作。可愛的狗狗造型提燈，有點像米格魯，又
有點像臘腸狗，今年最熱門的燈節主角，幕後的創造者就是這位紙雕的魔
法師創作元宵節小提燈已經整整十三年，十二生肖走過一輪，而每一隻生
肖造型都獨具特色，深具民俗藝術氣息。率先創造出這一股紙雕燈籠風潮
的洪新富，更有著發展台灣獨有創意文化的使命感。桌上滿滿的紙雕提燈
，每一個作品都讓洪新富愛不釋手，這位享譽國際的紙雕大師，一談起得
意的作品，搖頭又晃腦，顯得童心十足。喜歡走入人群的洪新富，樂於將
紙雕的藝術推廣給大家，洪新富沉浸在紙的世界裡一晃眼就是20年，一
張張平凡的紙張，在洪新富的巧手下，展現出無比的生命力。
