今天重要的消費訊息，就是，喜歡吃洋芋片的民眾，千萬不要吃太多，因
為根據衛生署委託台大所做的一項研究發現，薯片、洋芋片裡頭，有一種
致癌物質「丙烯醯胺」。市面上的薯片、洋芋片零嘴琳瑯滿目。不過衛生
署委託台大食品科技研所所做的調查顯示，裡頭含的丙烯醯胺成分很高，
目前丙烯醯胺在動物身上試驗，有致癌風險，不過醫師說在人體上的影響
還沒有定論。不只洋芋片，薯條、爆米花也一樣。不管是用油炸、煎、烤
，只要是高溫烹調澱粉類食品，都會產生有致癌危機的化學物質，丙烯醯
胺。雖然目前對人體有害程度還沒有定論，不過董氏基金會認為，政府應
該要有所作為。包括瑞典、美國等歐美先進國家，政府都已經要求業者必
須加註警語，專家及民間團體認為我國政府也應該比照辦理，醫師也建議
，要吃澱粉類食物多用蒸的或是水煮，比較健康。今天重要的消費訊息，
就是，喜歡吃洋芋片的民眾，千萬不要吃太多，因為根據衛生署委託台大
所做的一項研究發現，薯片、洋芋片裡頭，有一種致癌物質「丙烯醯胺」
。市面上的薯片、洋芋片零嘴琳瑯滿目。不過衛生署委託台大食品科技研
所所做的調查顯示，裡頭含的丙烯醯胺成分很高，目前丙烯醯胺在動物身
上試驗，有致癌風險，不過醫師說在人體上的影響還沒有定論。不只洋芋
片，薯條、爆米花也一樣。不管是用油炸、煎、烤，只要是高溫烹調澱粉
類食品，都會產生有致癌危機的化學物質，丙烯醯胺。雖然目前對人體有
害程度還沒有定論，不過董氏基金會認為，政府應該要有所作為。包括瑞
典、美國等歐美先進國家，政府都已經要求業者必須加註警語，專家及民
間團體認為我國政府也應該比照辦理，醫師也建議，要吃澱粉類食物多用
蒸的或是水煮，比較健康。今天重要的消費訊息，就是，喜歡吃洋芋片的
民眾，千萬不要吃太多，因為根據衛生署委託台大所做的一項研究發現，
薯片、洋芋片裡頭，有一種致癌物質「丙烯醯胺」。市面上的薯片、洋芋
片零嘴琳瑯滿目。不過衛生署委託台大食品科技研所所做的調查顯示，裡
頭含的丙烯醯胺成分很高，目前丙烯醯胺在動物身上試驗，有致癌風險，
不過醫師說在人體上的影響還沒有定論。不只洋芋片，薯條、爆米花也一
樣。不管是用油炸、煎、烤，只要是高溫烹調澱粉類食品，都會產生有致
癌危機的化學物質，丙烯醯胺。雖然目前對人體有害程度還沒有定論，不
過董氏基金會認為，政府應該要有所作為。包括瑞典、美國等歐美先進國
家，政府都已經要求業者必須加註警語，專家及民間團體認為我國政府也
應該比照辦理，醫師也建議，要吃澱粉類食物多用蒸的或是水煮，比較健
康。今天重要的消費訊息，就是，喜歡吃洋芋片的民眾，千萬不要吃太多
，因為根據衛生署委託台大所做的一項研究發現，薯片、洋芋片裡頭，有
一種致癌物質「丙烯醯胺」。市面上的薯片、洋芋片零嘴琳瑯滿目。不過
衛生署委託台大食品科技研所所做的調查顯示，裡頭含的丙烯醯胺成分很
高，目前丙烯醯胺在動物身上試驗，有致癌風險，不過醫師說在人體上的
影響還沒有定論。不只洋芋片，薯條、爆米花也一樣。不管是用油炸、煎
、烤，只要是高溫烹調澱粉類食品，都會產生有致癌危機的化學物質，丙
烯醯胺。雖然目前對人體有害程度還沒有定論，不過董氏基金會認為，政
府應該要有所作為。包括瑞典、美國等歐美先進國家，政府都已經要求業
者必須加註警語，專家及民間團體認為我國政府也應該比照辦理，醫師也
建議，要吃澱粉類食物多用蒸的或是水煮，比較健康。今天重要的消費訊
息，就是，喜歡吃洋芋片的民眾，千萬不要吃太多，因為根據衛生署委託
台大所做的一項研究發現，薯片、洋芋片裡頭，有一種致癌物質「丙烯醯
胺」。市面上的薯片、洋芋片零嘴琳瑯滿目。不過衛生署委託台大食品科
技研所所做的調查顯示，裡頭含的丙烯醯胺成分很高，目前丙烯醯胺在動
物身上試驗，有致癌風險，不過醫師說在人體上的影響還沒有定論。不只
洋芋片，薯條、爆米花也一樣。不管是用油炸、煎、烤，只要是高溫烹調
澱粉類食品，都會產生有致癌危機的化學物質，丙烯醯胺。雖然目前對人
體有害程度還沒有定論，不過董氏基金會認為，政府應該要有所作為。包
括瑞典、美國等歐美先進國家，政府都已經要求業者必須加註警語，專家
及民間團體認為我國政府也應該比照辦理，醫師也建議，要吃澱粉類食物
多用蒸的或是水煮，比較健康。今天重要的消費訊息，就是，喜歡吃洋芋
片的民眾，千萬不要吃太多，因為根據衛生署委託台大所做的一項研究發
現，薯片、洋芋片裡頭，有一種致癌物質「丙烯醯胺」。市面上的薯片、
洋芋片零嘴琳瑯滿目。不過衛生署委託台大食品科技研所所做的調查顯示
，裡頭含的丙烯醯胺成分很高，目前丙烯醯胺在動物身上試驗，有致癌風
險，不過醫師說在人體上的影響還沒有定論。不只洋芋片，薯條、爆米花
也一樣。不管是用油炸、煎、烤，只要是高溫烹調澱粉類食品，都會產生
有致癌危機的化學物質，丙烯醯胺。雖然目前對人體有害程度還沒有定論
，不過董氏基金會認為，政府應該要有所作為。包括瑞典、美國等歐美先
進國家，政府都已經要求業者必須加註警語，專家及民間團體認為我國政
府也應該比照辦理，醫師也建議，要吃澱粉類食物多用蒸的或是水煮，比
較健康。今天重要的消費訊息，就是，喜歡吃洋芋片的民眾，千萬不要吃
太多，因為根據衛生署委託台大所做的一項研究發現，薯片、洋芋片裡頭
，有一種致癌物質「丙烯醯胺」。市面上的薯片、洋芋片零嘴琳瑯滿目。
不過衛生署委託台大食品科技研所所做的調查顯示，裡頭含的丙烯醯胺成
分很高，目前丙烯醯胺在動物身上試驗，有致癌風險，不過醫師說在人體
上的影響還沒有定論。不只洋芋片，薯條、爆米花也一樣。不管是用油炸
、煎、烤，只要是高溫烹調澱粉類食品，都會產生有致癌危機的化學物質
，丙烯醯胺。雖然目前對人體有害程度還沒有定論，不過董氏基金會認為
，政府應該要有所作為。包括瑞典、美國等歐美先進國家，政府都已經要
求業者必須加註警語，專家及民間團體認為我國政府也應該比照辦理，醫
師也建議，要吃澱粉類食物多用蒸的或是水煮，比較健康。
