在政治焦點方面，自從陳總統發表，正在思考廢除國統綱領的看法之後，
外界到現在，還是議論紛紛。今天國家政策研究院，公佈民調顯示，有高
達六成八的民眾，贊成檢討國統綱領的存廢問題。國統綱領和國統會到底
該不該廢除，民間智庫國策院今天發布民眾看法的最新民調，民調顯示有
百分之六十八的民眾認為，應該對於廢除國統綱領進行檢討，此外對於國
統綱領當中，台灣最後必須和中國統一的條文，有百分之五十一的民眾表
示不贊成，陸委會副主委黃偉峰參加這場民調發表會中，表示台灣民意和
過去十年已經大不相同，政府不應該限縮在過去政策，讓民眾有選擇的機
會這份民調還顯示有將四成四的民眾認為，如果廢除國統綱領，中國有意
見，會表示在意，此外，對美國看法表示在意的，更高達百分之四十八，
學者還認為兩岸未來的走向，美國對台政策不論對台灣官方還是民眾，都
具有指標性的影響，因此接下來四月的布胡會，美國總統布希是不是會重
演2003年底批評台灣領導人的做法，對於台灣未來廢除國統綱領，具
有關鍵性影響不過也有學者認為，美國基於兩岸軍力嚴重失衡的情勢，不
可能再發表重創台灣的言論此外學者還認為，美國目前最關切的是台灣軍
購案通過與否的議題，而且具有時間壓力，軍購案拖的越久，美方對台政
策，可能真的會有變化公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導在政治焦點方面，
自從陳總統發表，正在思考廢除國統綱領的看法之後，外界到現在，還是
議論紛紛。今天國家政策研究院，公佈民調顯示，有高達六成八的民眾，
贊成檢討國統綱領的存廢問題。國統綱領和國統會到底該不該廢除，民間
智庫國策院今天發布民眾看法的最新民調，民調顯示有百分之六十八的民
眾認為，應該對於廢除國統綱領進行檢討，此外對於國統綱領當中，台灣
最後必須和中國統一的條文，有百分之五十一的民眾表示不贊成，陸委會
副主委黃偉峰參加這場民調發表會中，表示台灣民意和過去十年已經大不
相同，政府不應該限縮在過去政策，讓民眾有選擇的機會這份民調還顯示
有將四成四的民眾認為，如果廢除國統綱領，中國有意見，會表示在意，
此外，對美國看法表示在意的，更高達百分之四十八，學者還認為兩岸未
來的走向，美國對台政策不論對台灣官方還是民眾，都具有指標性的影響
，因此接下來四月的布胡會，美國總統布希是不是會重演2003年底批
評台灣領導人的做法，對於台灣未來廢除國統綱領，具有關鍵性影響不過
也有學者認為，美國基於兩岸軍力嚴重失衡的情勢，不可能再發表重創台
灣的言論此外學者還認為，美國目前最關切的是台灣軍購案通過與否的議
題，而且具有時間壓力，軍購案拖的越久，美方對台政策，可能真的會有
變化公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導在政治焦點方面，自從陳總統發表，
正在思考廢除國統綱領的看法之後，外界到現在，還是議論紛紛。今天國
家政策研究院，公佈民調顯示，有高達六成八的民眾，贊成檢討國統綱領
的存廢問題。國統綱領和國統會到底該不該廢除，民間智庫國策院今天發
布民眾看法的最新民調，民調顯示有百分之六十八的民眾認為，應該對於
廢除國統綱領進行檢討，此外對於國統綱領當中，台灣最後必須和中國統
一的條文，有百分之五十一的民眾表示不贊成，陸委會副主委黃偉峰參加
這場民調發表會中，表示台灣民意和過去十年已經大不相同，政府不應該
限縮在過去政策，讓民眾有選擇的機會這份民調還顯示有將四成四的民眾
認為，如果廢除國統綱領，中國有意見，會表示在意，此外，對美國看法
表示在意的，更高達百分之四十八，學者還認為兩岸未來的走向，美國對
台政策不論對台灣官方還是民眾，都具有指標性的影響，因此接下來四月
的布胡會，美國總統布希是不是會重演2003年底批評台灣領導人的做
法，對於台灣未來廢除國統綱領，具有關鍵性影響不過也有學者認為，美
國基於兩岸軍力嚴重失衡的情勢，不可能再發表重創台灣的言論此外學者
還認為，美國目前最關切的是台灣軍購案通過與否的議題，而且具有時間
壓力，軍購案拖的越久，美方對台政策，可能真的會有變化公視新聞蔣靜
怡莊志成採訪報導
