不管是提花燈，吃元宵，民間各地都會安排慶祝活動，像小過年一樣，這
些免不了的傳統習俗，其實都有它特別的淵源和典故，接下來這則報導，
就帶您，一起去了解。農曆正月十五的元宵節，又稱為上元節，正是農曆
三元的開端，這一天也是天官大帝的誕辰，許多民眾前往寺廟祭拜，持香
祝禱，祈求新的一年順利平安。除了參拜廟宇，另一項傳統活動就是賞花
燈，由於今年是狗年，不少民眾排隊鑽過狗財神的花燈下，象徵狗來富，
討個好兆頭。這一天的的應景食物就是元宵，也就是中國南方所稱的湯圓
，兩者的起源除了區域的差別外，製作方法也有不同之處。賞花燈，吃湯
圓，都是取其團圓之意，在新春年節的最後一天，熱鬧慶祝，期望未來一
年圓滿順利。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導不管是提花燈，吃元宵，民
間各地都會安排慶祝活動，像小過年一樣，這些免不了的傳統習俗，其實
都有它特別的淵源和典故，接下來這則報導，就帶您，一起去了解。農曆
正月十五的元宵節，又稱為上元節，正是農曆三元的開端，這一天也是天
官大帝的誕辰，許多民眾前往寺廟祭拜，持香祝禱，祈求新的一年順利平
安。除了參拜廟宇，另一項傳統活動就是賞花燈，由於今年是狗年，不少
民眾排隊鑽過狗財神的花燈下，象徵狗來富，討個好兆頭。這一天的的應
景食物就是元宵，也就是中國南方所稱的湯圓，兩者的起源除了區域的差
別外，製作方法也有不同之處。賞花燈，吃湯圓，都是取其團圓之意，在
新春年節的最後一天，熱鬧慶祝，期望未來一年圓滿順利。公視新聞蔣宗
裕陳保羅採訪報導不管是提花燈，吃元宵，民間各地都會安排慶祝活動，
像小過年一樣，這些免不了的傳統習俗，其實都有它特別的淵源和典故，
接下來這則報導，就帶您，一起去了解。農曆正月十五的元宵節，又稱為
上元節，正是農曆三元的開端，這一天也是天官大帝的誕辰，許多民眾前
往寺廟祭拜，持香祝禱，祈求新的一年順利平安。除了參拜廟宇，另一項
傳統活動就是賞花燈，由於今年是狗年，不少民眾排隊鑽過狗財神的花燈
下，象徵狗來富，討個好兆頭。這一天的的應景食物就是元宵，也就是中
國南方所稱的湯圓，兩者的起源除了區域的差別外，製作方法也有不同之
處。賞花燈，吃湯圓，都是取其團圓之意，在新春年節的最後一天，熱鬧
慶祝，期望未來一年圓滿順利。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導不管是提
花燈，吃元宵，民間各地都會安排慶祝活動，像小過年一樣，這些免不了
的傳統習俗，其實都有它特別的淵源和典故，接下來這則報導，就帶您，
一起去了解。農曆正月十五的元宵節，又稱為上元節，正是農曆三元的開
端，這一天也是天官大帝的誕辰，許多民眾前往寺廟祭拜，持香祝禱，祈
求新的一年順利平安。除了參拜廟宇，另一項傳統活動就是賞花燈，由於
今年是狗年，不少民眾排隊鑽過狗財神的花燈下，象徵狗來富，討個好兆
頭。這一天的的應景食物就是元宵，也就是中國南方所稱的湯圓，兩者的
起源除了區域的差別外，製作方法也有不同之處。賞花燈，吃湯圓，都是
取其團圓之意，在新春年節的最後一天，熱鬧慶祝，期望未來一年圓滿順
利。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導不管是提花燈，吃元宵，民間各地都
會安排慶祝活動，像小過年一樣，這些免不了的傳統習俗，其實都有它特
別的淵源和典故，接下來這則報導，就帶您，一起去了解。農曆正月十五
的元宵節，又稱為上元節，正是農曆三元的開端，這一天也是天官大帝的
誕辰，許多民眾前往寺廟祭拜，持香祝禱，祈求新的一年順利平安。除了
參拜廟宇，另一項傳統活動就是賞花燈，由於今年是狗年，不少民眾排隊
鑽過狗財神的花燈下，象徵狗來富，討個好兆頭。這一天的的應景食物就
是元宵，也就是中國南方所稱的湯圓，兩者的起源除了區域的差別外，製
作方法也有不同之處。賞花燈，吃湯圓，都是取其團圓之意，在新春年節
的最後一天，熱鬧慶祝，期望未來一年圓滿順利。公視新聞蔣宗裕陳保羅
採訪報導不管是提花燈，吃元宵，民間各地都會安排慶祝活動，像小過年
一樣，這些免不了的傳統習俗，其實都有它特別的淵源和典故，接下來這
則報導，就帶您，一起去了解。農曆正月十五的元宵節，又稱為上元節，
正是農曆三元的開端，這一天也是天官大帝的誕辰，許多民眾前往寺廟祭
拜，持香祝禱，祈求新的一年順利平安。除了參拜廟宇，另一項傳統活動
就是賞花燈，由於今年是狗年，不少民眾排隊鑽過狗財神的花燈下，象徵
狗來富，討個好兆頭。這一天的的應景食物就是元宵，也就是中國南方所
稱的湯圓，兩者的起源除了區域的差別外，製作方法也有不同之處。賞花
燈，吃湯圓，都是取其團圓之意，在新春年節的最後一天，熱鬧慶祝，期
望未來一年圓滿順利。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導
