還有一個消息，也是民眾很關心的。那就是，最快在明後兩天，就能上市
的美國牛肉，昨天晚上，第一批七千多公斤的牛肉，已經查驗過關。不過
，慎重起見，衛生署已經針對肉品裡的藥物殘留和細菌量，進行抽檢，衛
生署也要求賣場，開闢販賣的專區，另外，餐廳如果用美國牛肉，菜單上
也要清楚標示，好提供消費者辨別。首批恢復進口的美國牛肉昨天下午五
點三十分運抵中正機場，在衛生署、農委會防檢局等單位的嚴格監督下，
在現場逐批開箱檢疫。衛生署人員也在現場抽樣，送實驗室做動物用藥殘
留和細菌等檢驗，要通過後才能上架販賣。我國目前開放進口的美國牛肉
，必須在美飼養、屠宰、而且年齡必須在30個月以下的牛隻，牛肉必須
去骨，並去除腦、眼睛、脊髓等特定風險部位，在禁止進口七個月後，再
度進口的這批牛肉最快明天可以吃得到，而量販店也應該一個星期內會上
架販賣，預期首批美國牛肉價格會比去年漲5到10%。衛生署也要求賣
場必須開闢美國牛肉專區讓消費者方便辨識，而餐廳如果使用美國牛肉，
在菜單上也應清楚標示。公視新聞綜合報導。還有一個消息，也是民眾很
關心的。那就是，最快在明後兩天，就能上市的美國牛肉，昨天晚上，第
一批七千多公斤的牛肉，已經查驗過關。不過，慎重起見，衛生署已經針
對肉品裡的藥物殘留和細菌量，進行抽檢，衛生署也要求賣場，開闢販賣
的專區，另外，餐廳如果用美國牛肉，菜單上也要清楚標示，好提供消費
者辨別。首批恢復進口的美國牛肉昨天下午五點三十分運抵中正機場，在
衛生署、農委會防檢局等單位的嚴格監督下，在現場逐批開箱檢疫。衛生
署人員也在現場抽樣，送實驗室做動物用藥殘留和細菌等檢驗，要通過後
才能上架販賣。我國目前開放進口的美國牛肉，必須在美飼養、屠宰、而
且年齡必須在30個月以下的牛隻，牛肉必須去骨，並去除腦、眼睛、脊
髓等特定風險部位，在禁止進口七個月後，再度進口的這批牛肉最快明天
可以吃得到，而量販店也應該一個星期內會上架販賣，預期首批美國牛肉
價格會比去年漲5到10%。衛生署也要求賣場必須開闢美國牛肉專區讓
消費者方便辨識，而餐廳如果使用美國牛肉，在菜單上也應清楚標示。公
視新聞綜合報導。還有一個消息，也是民眾很關心的。那就是，最快在明
後兩天，就能上市的美國牛肉，昨天晚上，第一批七千多公斤的牛肉，已
經查驗過關。不過，慎重起見，衛生署已經針對肉品裡的藥物殘留和細菌
量，進行抽檢，衛生署也要求賣場，開闢販賣的專區，另外，餐廳如果用
美國牛肉，菜單上也要清楚標示，好提供消費者辨別。首批恢復進口的美
國牛肉昨天下午五點三十分運抵中正機場，在衛生署、農委會防檢局等單
位的嚴格監督下，在現場逐批開箱檢疫。衛生署人員也在現場抽樣，送實
驗室做動物用藥殘留和細菌等檢驗，要通過後才能上架販賣。我國目前開
放進口的美國牛肉，必須在美飼養、屠宰、而且年齡必須在30個月以下
的牛隻，牛肉必須去骨，並去除腦、眼睛、脊髓等特定風險部位，在禁止
進口七個月後，再度進口的這批牛肉最快明天可以吃得到，而量販店也應
該一個星期內會上架販賣，預期首批美國牛肉價格會比去年漲5到10%
。衛生署也要求賣場必須開闢美國牛肉專區讓消費者方便辨識，而餐廳如
果使用美國牛肉，在菜單上也應清楚標示。公視新聞綜合報導。還有一個
消息，也是民眾很關心的。那就是，最快在明後兩天，就能上市的美國牛
肉，昨天晚上，第一批七千多公斤的牛肉，已經查驗過關。不過，慎重起
見，衛生署已經針對肉品裡的藥物殘留和細菌量，進行抽檢，衛生署也要
求賣場，開闢販賣的專區，另外，餐廳如果用美國牛肉，菜單上也要清楚
標示，好提供消費者辨別。首批恢復進口的美國牛肉昨天下午五點三十分
運抵中正機場，在衛生署、農委會防檢局等單位的嚴格監督下，在現場逐
批開箱檢疫。衛生署人員也在現場抽樣，送實驗室做動物用藥殘留和細菌
等檢驗，要通過後才能上架販賣。我國目前開放進口的美國牛肉，必須在
美飼養、屠宰、而且年齡必須在30個月以下的牛隻，牛肉必須去骨，並
去除腦、眼睛、脊髓等特定風險部位，在禁止進口七個月後，再度進口的
這批牛肉最快明天可以吃得到，而量販店也應該一個星期內會上架販賣，
預期首批美國牛肉價格會比去年漲5到10%。衛生署也要求賣場必須開
闢美國牛肉專區讓消費者方便辨識，而餐廳如果使用美國牛肉，在菜單上
也應清楚標示。公視新聞綜合報導。還有一個消息，也是民眾很關心的。
那就是，最快在明後兩天，就能上市的美國牛肉，昨天晚上，第一批七千
多公斤的牛肉，已經查驗過關。不過，慎重起見，衛生署已經針對肉品裡
的藥物殘留和細菌量，進行抽檢，衛生署也要求賣場，開闢販賣的專區，
另外，餐廳如果用美國牛肉，菜單上也要清楚標示，好提供消費者辨別。
首批恢復進口的美國牛肉昨天下午五點三十分運抵中正機場，在衛生署、
農委會防檢局等單位的嚴格監督下，在現場逐批開箱檢疫。衛生署人員也
在現場抽樣，送實驗室做動物用藥殘留和細菌等檢驗，要通過後才能上架
販賣。我國目前開放進口的美國牛肉，必須在美飼養、屠宰、而且年齡必
須在30個月以下的牛隻，牛肉必須去骨，並去除腦、眼睛、脊髓等特定
風險部位，在禁止進口七個月後，再度進口的這批牛肉最快明天可以吃得
到，而量販店也應該一個星期內會上架販賣，預期首批美國牛肉價格會比
去年漲5到10%。衛生署也要求賣場必須開闢美國牛肉專區讓消費者方
便辨識，而餐廳如果使用美國牛肉，在菜單上也應清楚標示。公視新聞綜
合報導。還有一個消息，也是民眾很關心的。那就是，最快在明後兩天，
就能上市的美國牛肉，昨天晚上，第一批七千多公斤的牛肉，已經查驗過
關。不過，慎重起見，衛生署已經針對肉品裡的藥物殘留和細菌量，進行
抽檢，衛生署也要求賣場，開闢販賣的專區，另外，餐廳如果用美國牛肉
，菜單上也要清楚標示，好提供消費者辨別。首批恢復進口的美國牛肉昨
天下午五點三十分運抵中正機場，在衛生署、農委會防檢局等單位的嚴格
監督下，在現場逐批開箱檢疫。衛生署人員也在現場抽樣，送實驗室做動
物用藥殘留和細菌等檢驗，要通過後才能上架販賣。我國目前開放進口的
美國牛肉，必須在美飼養、屠宰、而且年齡必須在30個月以下的牛隻，
牛肉必須去骨，並去除腦、眼睛、脊髓等特定風險部位，在禁止進口七個
月後，再度進口的這批牛肉最快明天可以吃得到，而量販店也應該一個星
期內會上架販賣，預期首批美國牛肉價格會比去年漲5到10%。衛生署
也要求賣場必須開闢美國牛肉專區讓消費者方便辨識，而餐廳如果使用美
國牛肉，在菜單上也應清楚標示。公視新聞綜合報導。還有一個消息，也
是民眾很關心的。那就是，最快在明後兩天，就能上市的美國牛肉，昨天
晚上，第一批七千多公斤的牛肉，已經查驗過關。不過，慎重起見，衛生
署已經針對肉品裡的藥物殘留和細菌量，進行抽檢，衛生署也要求賣場，
開闢販賣的專區，另外，餐廳如果用美國牛肉，菜單上也要清楚標示，好
提供消費者辨別。首批恢復進口的美國牛肉昨天下午五點三十分運抵中正
機場，在衛生署、農委會防檢局等單位的嚴格監督下，在現場逐批開箱檢
疫。衛生署人員也在現場抽樣，送實驗室做動物用藥殘留和細菌等檢驗，
要通過後才能上架販賣。我國目前開放進口的美國牛肉，必須在美飼養、
屠宰、而且年齡必須在30個月以下的牛隻，牛肉必須去骨，並去除腦、
眼睛、脊髓等特定風險部位，在禁止進口七個月後，再度進口的這批牛肉
最快明天可以吃得到，而量販店也應該一個星期內會上架販賣，預期首批
美國牛肉價格會比去年漲5到10%。衛生署也要求賣場必須開闢美國牛
肉專區讓消費者方便辨識，而餐廳如果使用美國牛肉，在菜單上也應清楚
標示。公視新聞綜合報導。還有一個消息，也是民眾很關心的。那就是，
最快在明後兩天，就能上市的美國牛肉，昨天晚上，第一批七千多公斤的
牛肉，已經查驗過關。不過，慎重起見，衛生署已經針對肉品裡的藥物殘
留和細菌量，進行抽檢，衛生署也要求賣場，開闢販賣的專區，另外，餐
廳如果用美國牛肉，菜單上也要清楚標示，好提供消費者辨別。首批恢復
進口的美國牛肉昨天下午五點三十分運抵中正機場，在衛生署、農委會防
檢局等單位的嚴格監督下，在現場逐批開箱檢疫。衛生署人員也在現場抽
樣，送實驗室做動物用藥殘留和細菌等檢驗，要通過後才能上架販賣。我
國目前開放進口的美國牛肉，必須在美飼養、屠宰、而且年齡必須在30
個月以下的牛隻，牛肉必須去骨，並去除腦、眼睛、脊髓等特定風險部位
，在禁止進口七個月後，再度進口的這批牛肉最快明天可以吃得到，而量
販店也應該一個星期內會上架販賣，預期首批美國牛肉價格會比去年漲5
到10%。衛生署也要求賣場必須開闢美國牛肉專區讓消費者方便辨識，
而餐廳如果使用美國牛肉，在菜單上也應清楚標示。公視新聞綜合報導。
