高雄市將在二零零九年舉辦世界運動會，市政府今天邀請了曾經舉辦大型
國際賽事的城市代表們一起分享經驗，他們一致肯定主辦運動賽事可以帶
動城市發展，但是除了硬體建設，市。是成功的必要條件。高雄巨蛋是全
國第一座以BOT案興建的現代化綜合體育館，目前正在加緊趕工，這裡
原本是世運會指定開幕的主場地，卻因為觀眾席位不足，中央又另外補助
五十二億元興建世運主場館。這些大型建設在為期十一天的世運會結束後
，會不會有閒置的問題，曾經協助舉辦雅典奧運的衛星城市，認為不需要
擔心。將在二0一０年舉辦冬季奧運的加拿大溫哥華市，因為有市民質疑
舉辦國際運動會將排擠市政預算，經過投票表決後才決定承辦，他們認為
，主辦城市不能只想到要促進經濟發展，還要鼓勵市民參與，提昇都市形
象。根據國外經驗，重大國際運動賽事提供了主辦城市良好的發展機會，
如果世運會圓滿成功，不只是高雄市的榮耀，也是台灣人的驕傲。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市將在二零零九年舉辦世界運動會，市政府
今天邀請了曾經舉辦大型國際賽事的城市代表們一起分享經驗，他們一致
肯定主辦運動賽事可以帶動城市發展，但是除了硬體建設，市。是成功的
必要條件。高雄巨蛋是全國第一座以BOT案興建的現代化綜合體育館，
目前正在加緊趕工，這裡原本是世運會指定開幕的主場地，卻因為觀眾席
位不足，中央又另外補助五十二億元興建世運主場館。這些大型建設在為
期十一天的世運會結束後，會不會有閒置的問題，曾經協助舉辦雅典奧運
的衛星城市，認為不需要擔心。將在二0一０年舉辦冬季奧運的加拿大溫
哥華市，因為有市民質疑舉辦國際運動會將排擠市政預算，經過投票表決
後才決定承辦，他們認為，主辦城市不能只想到要促進經濟發展，還要鼓
勵市民參與，提昇都市形象。根據國外經驗，重大國際運動賽事提供了主
辦城市良好的發展機會，如果世運會圓滿成功，不只是高雄市的榮耀，也
是台灣人的驕傲。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市將在二零零九年
舉辦世界運動會，市政府今天邀請了曾經舉辦大型國際賽事的城市代表們
一起分享經驗，他們一致肯定主辦運動賽事可以帶動城市發展，但是除了
硬體建設，市。是成功的必要條件。高雄巨蛋是全國第一座以BOT案興
建的現代化綜合體育館，目前正在加緊趕工，這裡原本是世運會指定開幕
的主場地，卻因為觀眾席位不足，中央又另外補助五十二億元興建世運主
場館。這些大型建設在為期十一天的世運會結束後，會不會有閒置的問題
，曾經協助舉辦雅典奧運的衛星城市，認為不需要擔心。將在二0一０年
舉辦冬季奧運的加拿大溫哥華市，因為有市民質疑舉辦國際運動會將排擠
市政預算，經過投票表決後才決定承辦，他們認為，主辦城市不能只想到
要促進經濟發展，還要鼓勵市民參與，提昇都市形象。根據國外經驗，重
大國際運動賽事提供了主辦城市良好的發展機會，如果世運會圓滿成功，
不只是高雄市的榮耀，也是台灣人的驕傲。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導高雄市將在二零零九年舉辦世界運動會，市政府今天邀請了曾經舉辦大
型國際賽事的城市代表們一起分享經驗，他們一致肯定主辦運動賽事可以
帶動城市發展，但是除了硬體建設，市。是成功的必要條件。高雄巨蛋是
全國第一座以BOT案興建的現代化綜合體育館，目前正在加緊趕工，這
裡原本是世運會指定開幕的主場地，卻因為觀眾席位不足，中央又另外補
助五十二億元興建世運主場館。這些大型建設在為期十一天的世運會結束
後，會不會有閒置的問題，曾經協助舉辦雅典奧運的衛星城市，認為不需
要擔心。將在二0一０年舉辦冬季奧運的加拿大溫哥華市，因為有市民質
疑舉辦國際運動會將排擠市政預算，經過投票表決後才決定承辦，他們認
為，主辦城市不能只想到要促進經濟發展，還要鼓勵市民參與，提昇都市
形象。根據國外經驗，重大國際運動賽事提供了主辦城市良好的發展機會
，如果世運會圓滿成功，不只是高雄市的榮耀，也是台灣人的驕傲。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市將在二零零九年舉辦世界運動會，市政
府今天邀請了曾經舉辦大型國際賽事的城市代表們一起分享經驗，他們一
致肯定主辦運動賽事可以帶動城市發展，但是除了硬體建設，市。是成功
的必要條件。高雄巨蛋是全國第一座以BOT案興建的現代化綜合體育館
，目前正在加緊趕工，這裡原本是世運會指定開幕的主場地，卻因為觀眾
席位不足，中央又另外補助五十二億元興建世運主場館。這些大型建設在
為期十一天的世運會結束後，會不會有閒置的問題，曾經協助舉辦雅典奧
運的衛星城市，認為不需要擔心。將在二0一０年舉辦冬季奧運的加拿大
溫哥華市，因為有市民質疑舉辦國際運動會將排擠市政預算，經過投票表
決後才決定承辦，他們認為，主辦城市不能只想到要促進經濟發展，還要
鼓勵市民參與，提昇都市形象。根據國外經驗，重大國際運動賽事提供了
主辦城市良好的發展機會，如果世運會圓滿成功，不只是高雄市的榮耀，
也是台灣人的驕傲。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市將在二零零九
年舉辦世界運動會，市政府今天邀請了曾經舉辦大型國際賽事的城市代表
們一起分享經驗，他們一致肯定主辦運動賽事可以帶動城市發展，但是除
了硬體建設，市。是成功的必要條件。高雄巨蛋是全國第一座以BOT案
興建的現代化綜合體育館，目前正在加緊趕工，這裡原本是世運會指定開
幕的主場地，卻因為觀眾席位不足，中央又另外補助五十二億元興建世運
主場館。這些大型建設在為期十一天的世運會結束後，會不會有閒置的問
題，曾經協助舉辦雅典奧運的衛星城市，認為不需要擔心。將在二0一０
年舉辦冬季奧運的加拿大溫哥華市，因為有市民質疑舉辦國際運動會將排
擠市政預算，經過投票表決後才決定承辦，他們認為，主辦城市不能只想
到要促進經濟發展，還要鼓勵市民參與，提昇都市形象。根據國外經驗，
重大國際運動賽事提供了主辦城市良好的發展機會，如果世運會圓滿成功
，不只是高雄市的榮耀，也是台灣人的驕傲。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導高雄市將在二零零九年舉辦世界運動會，市政府今天邀請了曾經舉辦
大型國際賽事的城市代表們一起分享經驗，他們一致肯定主辦運動賽事可
以帶動城市發展，但是除了硬體建設，市。是成功的必要條件。高雄巨蛋
是全國第一座以BOT案興建的現代化綜合體育館，目前正在加緊趕工，
這裡原本是世運會指定開幕的主場地，卻因為觀眾席位不足，中央又另外
補助五十二億元興建世運主場館。這些大型建設在為期十一天的世運會結
束後，會不會有閒置的問題，曾經協助舉辦雅典奧運的衛星城市，認為不
需要擔心。將在二0一０年舉辦冬季奧運的加拿大溫哥華市，因為有市民
質疑舉辦國際運動會將排擠市政預算，經過投票表決後才決定承辦，他們
認為，主辦城市不能只想到要促進經濟發展，還要鼓勵市民參與，提昇都
市形象。根據國外經驗，重大國際運動賽事提供了主辦城市良好的發展機
會，如果世運會圓滿成功，不只是高雄市的榮耀，也是台灣人的驕傲。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
