美國目前還沒有受到禽流感疫情的威脅，不少民眾仍然相當熱中獵鳥活動
，但是、副總統錢尼上個周末在德州打獵的時候、卻不小心射傷了一位朋
友，這位老先生高齡已經78歲、還好在送醫急救後、情況穩定遭到錢尼
誤傷的友人，是現年78歲的惠廷頓，目前在奧斯丁擔任律師，CNN的
報導指出，惠廷頓和錢尼是在星期六一起在德州南部的阿姆斯壯農場獵捕
鵪鶉，當時錢尼瞄準飛行中的鳥兒準備射擊，沒有察覺惠廷頓正從後面走
近，才會將他打傷SB有一隻鳥飛過來副總統瞄準那隻鳥開槍不幸的是惠
廷頓先生就站在同一個方向結果就被打傷了由於霰彈槍威力不小，惠廷頓
的臉頰，頸部和胸部都受了傷，在救護車趕到現場之前，錢尼隨行的醫護
人員已經先為惠廷頓進行簡單的急救。意外發生的第二天，錢尼夫婦也到
醫院探視惠廷頓，所幸他的傷勢並沒有大礙，意識也很清醒。惠廷頓在共
和黨內相當活躍，在美國總統布希擔任德州州長期間，曾經被延攬擔任喪
葬服務委員會委員。至於錢尼則愛好打獵，每年都會到南達科塔州，阿肯
色州以及德州等地打獵，不過和惠廷頓一起打獵倒是頭一次，沒想到就發
生了誤傷的意外。美國目前還沒有受到禽流感疫情的威脅，不少民眾仍然
相當熱中獵鳥活動，但是、副總統錢尼上個周末在德州打獵的時候、卻不
小心射傷了一位朋友，這位老先生高齡已經78歲、還好在送醫急救後、
情況穩定遭到錢尼誤傷的友人，是現年78歲的惠廷頓，目前在奧斯丁擔
任律師，CNN的報導指出，惠廷頓和錢尼是在星期六一起在德州南部的
阿姆斯壯農場獵捕鵪鶉，當時錢尼瞄準飛行中的鳥兒準備射擊，沒有察覺
惠廷頓正從後面走近，才會將他打傷SB有一隻鳥飛過來副總統瞄準那隻
鳥開槍不幸的是惠廷頓先生就站在同一個方向結果就被打傷了由於霰彈槍
威力不小，惠廷頓的臉頰，頸部和胸部都受了傷，在救護車趕到現場之前
，錢尼隨行的醫護人員已經先為惠廷頓進行簡單的急救。意外發生的第二
天，錢尼夫婦也到醫院探視惠廷頓，所幸他的傷勢並沒有大礙，意識也很
清醒。惠廷頓在共和黨內相當活躍，在美國總統布希擔任德州州長期間，
曾經被延攬擔任喪葬服務委員會委員。至於錢尼則愛好打獵，每年都會到
南達科塔州，阿肯色州以及德州等地打獵，不過和惠廷頓一起打獵倒是頭
一次，沒想到就發生了誤傷的意外。美國目前還沒有受到禽流感疫情的威
脅，不少民眾仍然相當熱中獵鳥活動，但是、副總統錢尼上個周末在德州
打獵的時候、卻不小心射傷了一位朋友，這位老先生高齡已經78歲、還
好在送醫急救後、情況穩定遭到錢尼誤傷的友人，是現年78歲的惠廷頓
，目前在奧斯丁擔任律師，CNN的報導指出，惠廷頓和錢尼是在星期六
一起在德州南部的阿姆斯壯農場獵捕鵪鶉，當時錢尼瞄準飛行中的鳥兒準
備射擊，沒有察覺惠廷頓正從後面走近，才會將他打傷SB有一隻鳥飛過
來副總統瞄準那隻鳥開槍不幸的是惠廷頓先生就站在同一個方向結果就被
打傷了由於霰彈槍威力不小，惠廷頓的臉頰，頸部和胸部都受了傷，在救
護車趕到現場之前，錢尼隨行的醫護人員已經先為惠廷頓進行簡單的急救
。意外發生的第二天，錢尼夫婦也到醫院探視惠廷頓，所幸他的傷勢並沒
有大礙，意識也很清醒。惠廷頓在共和黨內相當活躍，在美國總統布希擔
任德州州長期間，曾經被延攬擔任喪葬服務委員會委員。至於錢尼則愛好
打獵，每年都會到南達科塔州，阿肯色州以及德州等地打獵，不過和惠廷
頓一起打獵倒是頭一次，沒想到就發生了誤傷的意外。美國目前還沒有受
到禽流感疫情的威脅，不少民眾仍然相當熱中獵鳥活動，但是、副總統錢
尼上個周末在德州打獵的時候、卻不小心射傷了一位朋友，這位老先生高
齡已經78歲、還好在送醫急救後、情況穩定遭到錢尼誤傷的友人，是現
年78歲的惠廷頓，目前在奧斯丁擔任律師，CNN的報導指出，惠廷頓
和錢尼是在星期六一起在德州南部的阿姆斯壯農場獵捕鵪鶉，當時錢尼瞄
準飛行中的鳥兒準備射擊，沒有察覺惠廷頓正從後面走近，才會將他打傷
SB有一隻鳥飛過來副總統瞄準那隻鳥開槍不幸的是惠廷頓先生就站在同
一個方向結果就被打傷了由於霰彈槍威力不小，惠廷頓的臉頰，頸部和胸
部都受了傷，在救護車趕到現場之前，錢尼隨行的醫護人員已經先為惠廷
頓進行簡單的急救。意外發生的第二天，錢尼夫婦也到醫院探視惠廷頓，
所幸他的傷勢並沒有大礙，意識也很清醒。惠廷頓在共和黨內相當活躍，
在美國總統布希擔任德州州長期間，曾經被延攬擔任喪葬服務委員會委員
。至於錢尼則愛好打獵，每年都會到南達科塔州，阿肯色州以及德州等地
打獵，不過和惠廷頓一起打獵倒是頭一次，沒想到就發生了誤傷的意外。
