再來關心禽流感的最新發展，因為疫情持續在各國蔓延，台北市政府將加
強防疫工作，從大後天開始、全面禁止民眾在公園裡餵養鴿子，不遵守規
定的民眾、最高將罰款新台幣六千元。因應全球禽流感疫情，台北市政府
將從二月十六號開始，全面禁止民眾在公園內餵養鴿子，否則將處以新台
幣一千二百元到六千元的罰金。市政府從去年十月底開始展開勸導，不要
在公園內餵養鴿子，以免民眾接觸禽鳥糞便，不過市府目前沒有擬定新法
規範，將援引現有的廢棄物清理法開罰。除了禁止餵養鴿子，市政府也針
對寵物狗修改公園自治管理條例，行政院核定通過後，未來在公園內蹓狗
的飼主，必須幫狗狗繫上繩鍊，超過六公斤以上的大型犬還得戴上口罩，
避免犬隻攻擊其他民眾，否則一旦被取締，也將受罰公視新聞蔣宗裕莊志
成採訪報導再來關心禽流感的最新發展，因為疫情持續在各國蔓延，台北
市政府將加強防疫工作，從大後天開始、全面禁止民眾在公園裡餵養鴿子
，不遵守規定的民眾、最高將罰款新台幣六千元。因應全球禽流感疫情，
台北市政府將從二月十六號開始，全面禁止民眾在公園內餵養鴿子，否則
將處以新台幣一千二百元到六千元的罰金。市政府從去年十月底開始展開
勸導，不要在公園內餵養鴿子，以免民眾接觸禽鳥糞便，不過市府目前沒
有擬定新法規範，將援引現有的廢棄物清理法開罰。除了禁止餵養鴿子，
市政府也針對寵物狗修改公園自治管理條例，行政院核定通過後，未來在
公園內蹓狗的飼主，必須幫狗狗繫上繩鍊，超過六公斤以上的大型犬還得
戴上口罩，避免犬隻攻擊其他民眾，否則一旦被取締，也將受罰公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導再來關心禽流感的最新發展，因為疫情持續在各國
蔓延，台北市政府將加強防疫工作，從大後天開始、全面禁止民眾在公園
裡餵養鴿子，不遵守規定的民眾、最高將罰款新台幣六千元。因應全球禽
流感疫情，台北市政府將從二月十六號開始，全面禁止民眾在公園內餵養
鴿子，否則將處以新台幣一千二百元到六千元的罰金。市政府從去年十月
底開始展開勸導，不要在公園內餵養鴿子，以免民眾接觸禽鳥糞便，不過
市府目前沒有擬定新法規範，將援引現有的廢棄物清理法開罰。除了禁止
餵養鴿子，市政府也針對寵物狗修改公園自治管理條例，行政院核定通過
後，未來在公園內蹓狗的飼主，必須幫狗狗繫上繩鍊，超過六公斤以上的
大型犬還得戴上口罩，避免犬隻攻擊其他民眾，否則一旦被取締，也將受
罰公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再來關心禽流感的最新發展，因為疫情
持續在各國蔓延，台北市政府將加強防疫工作，從大後天開始、全面禁止
民眾在公園裡餵養鴿子，不遵守規定的民眾、最高將罰款新台幣六千元。
因應全球禽流感疫情，台北市政府將從二月十六號開始，全面禁止民眾在
公園內餵養鴿子，否則將處以新台幣一千二百元到六千元的罰金。市政府
從去年十月底開始展開勸導，不要在公園內餵養鴿子，以免民眾接觸禽鳥
糞便，不過市府目前沒有擬定新法規範，將援引現有的廢棄物清理法開罰
。除了禁止餵養鴿子，市政府也針對寵物狗修改公園自治管理條例，行政
院核定通過後，未來在公園內蹓狗的飼主，必須幫狗狗繫上繩鍊，超過六
公斤以上的大型犬還得戴上口罩，避免犬隻攻擊其他民眾，否則一旦被取
締，也將受罰公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
