明天就是情人節，最有代表性的禮物大概就是巧克力。
很多人覺得、吃點巧克力會帶來幸福的感覺，事實上、醫學界的研究也
證明、巧克力有益身體健康。
最近、美國的國家健康研究中心、就正在實驗、利用巧克力來降低血壓
，並且預防糖尿病用巧克力來做為治療的藥物，這聽起來會不會太美
好了！巧克力療法參與者，葛羅戴基:到目前為止一切都很好，就算
巧克力療法參與者，葛羅戴基:嘗起來就像是熱巧克力。
位在馬里蘭州的美國國家健康研究中心，正進行一項把巧克力用做另類
療法的實驗。
不過，研究人員所使用的巧克力，可不是市場上的產品，而是經過調配
富含多酚成份的天然巧克力。
美國國家健康研究中心，關博士:我們在研究巧克力做為一種機能食品
，用來改善血壓改善胰島素能力。
之前已經有報導表示巧克力所含的抗氧化物，具有預防心臟病或是抗癌
的療效，但消費者有必要知道，許多這類提倡巧克力優點的醫學研究
，事實上有不少都是巧克力大廠出錢贊助的。
此外，做為一個聰明的消費者也應該了解，市售眾多琳瑯滿目的巧克力
產品，可可的含量也有分高低，若是一味的吃下富含脂肪和糖份的牛
奶巧克力，那恐怕心臟血管疾病還預防不了，就得先到減肥門診報到
