明天就是情人節，最有代表性的禮物大概就是巧克力。很多人覺得、吃點
巧克力會帶來幸福的感覺，事實上、醫學界的研究也證明、巧克力有益身
體健康。最近、美國的國家健康研究中心、就正在實驗、利用巧克力來降
低血壓，並且預防糖尿病用巧克力來做為治療的藥物，這聽起來會不會太
美好了！巧克力療法參與者，葛羅戴基:到目前為止一切都很好，就算沒
服藥我也覺得很好。巧克力療法參與者，葛羅戴基:嘗起來就像是熱巧克
力。位在馬里蘭州的美國國家健康研究中心，正進行一項把巧克力用做另
類療法的實驗。不過，研究人員所使用的巧克力，可不是市場上的產品，
而是經過調配富含多酚成份的天然巧克力。美國國家健康研究中心，關博
士:我們在研究巧克力做為一種機能食品，用來改善血壓改善胰島素能力
。之前已經有報導表示巧克力所含的抗氧化物，具有預防心臟病或是抗癌
的療效，但消費者有必要知道，許多這類提倡巧克力優點的醫學研究，事
實上有不少都是巧克力大廠出錢贊助的。此外，做為一個聰明的消費者也
應該了解，市售眾多琳瑯滿目的巧克力產品，可可的含量也有分高低，若
是一味的吃下富含脂肪和糖份的牛奶巧克力，那恐怕心臟血管疾病還預防
不了，就得先到減肥門診報到了。明天就是情人節，最有代表性的禮物大
概就是巧克力。很多人覺得、吃點巧克力會帶來幸福的感覺，事實上、醫
學界的研究也證明、巧克力有益身體健康。最近、美國的國家健康研究中
心、就正在實驗、利用巧克力來降低血壓，並且預防糖尿病用巧克力來做
為治療的藥物，這聽起來會不會太美好了！巧克力療法參與者，葛羅戴基
:到目前為止一切都很好，就算沒服藥我也覺得很好。巧克力療法參與者
，葛羅戴基:嘗起來就像是熱巧克力。位在馬里蘭州的美國國家健康研究
中心，正進行一項把巧克力用做另類療法的實驗。不過，研究人員所使用
的巧克力，可不是市場上的產品，而是經過調配富含多酚成份的天然巧克
力。美國國家健康研究中心，關博士:我們在研究巧克力做為一種機能食
品，用來改善血壓改善胰島素能力。之前已經有報導表示巧克力所含的抗
氧化物，具有預防心臟病或是抗癌的療效，但消費者有必要知道，許多這
類提倡巧克力優點的醫學研究，事實上有不少都是巧克力大廠出錢贊助的
。此外，做為一個聰明的消費者也應該了解，市售眾多琳瑯滿目的巧克力
產品，可可的含量也有分高低，若是一味的吃下富含脂肪和糖份的牛奶巧
克力，那恐怕心臟血管疾病還預防不了，就得先到減肥門診報到了。明天
就是情人節，最有代表性的禮物大概就是巧克力。很多人覺得、吃點巧克
力會帶來幸福的感覺，事實上、醫學界的研究也證明、巧克力有益身體健
康。最近、美國的國家健康研究中心、就正在實驗、利用巧克力來降低血
壓，並且預防糖尿病用巧克力來做為治療的藥物，這聽起來會不會太美好
了！巧克力療法參與者，葛羅戴基:到目前為止一切都很好，就算沒服藥
我也覺得很好。巧克力療法參與者，葛羅戴基:嘗起來就像是熱巧克力。
位在馬里蘭州的美國國家健康研究中心，正進行一項把巧克力用做另類療
法的實驗。不過，研究人員所使用的巧克力，可不是市場上的產品，而是
經過調配富含多酚成份的天然巧克力。美國國家健康研究中心，關博士:
我們在研究巧克力做為一種機能食品，用來改善血壓改善胰島素能力。之
前已經有報導表示巧克力所含的抗氧化物，具有預防心臟病或是抗癌的療
效，但消費者有必要知道，許多這類提倡巧克力優點的醫學研究，事實上
有不少都是巧克力大廠出錢贊助的。此外，做為一個聰明的消費者也應該
了解，市售眾多琳瑯滿目的巧克力產品，可可的含量也有分高低，若是一
味的吃下富含脂肪和糖份的牛奶巧克力，那恐怕心臟血管疾病還預防不了
，就得先到減肥門診報到了。明天就是情人節，最有代表性的禮物大概就
是巧克力。很多人覺得、吃點巧克力會帶來幸福的感覺，事實上、醫學界
的研究也證明、巧克力有益身體健康。最近、美國的國家健康研究中心、
就正在實驗、利用巧克力來降低血壓，並且預防糖尿病用巧克力來做為治
療的藥物，這聽起來會不會太美好了！巧克力療法參與者，葛羅戴基:到
目前為止一切都很好，就算沒服藥我也覺得很好。巧克力療法參與者，葛
羅戴基:嘗起來就像是熱巧克力。位在馬里蘭州的美國國家健康研究中心
，正進行一項把巧克力用做另類療法的實驗。不過，研究人員所使用的巧
克力，可不是市場上的產品，而是經過調配富含多酚成份的天然巧克力。
美國國家健康研究中心，關博士:我們在研究巧克力做為一種機能食品，
用來改善血壓改善胰島素能力。之前已經有報導表示巧克力所含的抗氧化
物，具有預防心臟病或是抗癌的療效，但消費者有必要知道，許多這類提
倡巧克力優點的醫學研究，事實上有不少都是巧克力大廠出錢贊助的。此
外，做為一個聰明的消費者也應該了解，市售眾多琳瑯滿目的巧克力產品
，可可的含量也有分高低，若是一味的吃下富含脂肪和糖份的牛奶巧克力
，那恐怕心臟血管疾病還預防不了，就得先到減肥門診報到了。明天就是
情人節，最有代表性的禮物大概就是巧克力。很多人覺得、吃點巧克力會
帶來幸福的感覺，事實上、醫學界的研究也證明、巧克力有益身體健康。
最近、美國的國家健康研究中心、就正在實驗、利用巧克力來降低血壓，
並且預防糖尿病用巧克力來做為治療的藥物，這聽起來會不會太美好了！
巧克力療法參與者，葛羅戴基:到目前為止一切都很好，就算沒服藥我也
覺得很好。巧克力療法參與者，葛羅戴基:嘗起來就像是熱巧克力。位在
馬里蘭州的美國國家健康研究中心，正進行一項把巧克力用做另類療法的
實驗。不過，研究人員所使用的巧克力，可不是市場上的產品，而是經過
調配富含多酚成份的天然巧克力。美國國家健康研究中心，關博士:我們
在研究巧克力做為一種機能食品，用來改善血壓改善胰島素能力。之前已
經有報導表示巧克力所含的抗氧化物，具有預防心臟病或是抗癌的療效，
但消費者有必要知道，許多這類提倡巧克力優點的醫學研究，事實上有不
少都是巧克力大廠出錢贊助的。此外，做為一個聰明的消費者也應該了解
，市售眾多琳瑯滿目的巧克力產品，可可的含量也有分高低，若是一味的
吃下富含脂肪和糖份的牛奶巧克力，那恐怕心臟血管疾病還預防不了，就
得先到減肥門診報到了。明天就是情人節，最有代表性的禮物大概就是巧
克力。很多人覺得、吃點巧克力會帶來幸福的感覺，事實上、醫學界的研
究也證明、巧克力有益身體健康。最近、美國的國家健康研究中心、就正
在實驗、利用巧克力來降低血壓，並且預防糖尿病用巧克力來做為治療的
藥物，這聽起來會不會太美好了！巧克力療法參與者，葛羅戴基:到目前
為止一切都很好，就算沒服藥我也覺得很好。巧克力療法參與者，葛羅戴
基:嘗起來就像是熱巧克力。位在馬里蘭州的美國國家健康研究中心，正
進行一項把巧克力用做另類療法的實驗。不過，研究人員所使用的巧克力
，可不是市場上的產品，而是經過調配富含多酚成份的天然巧克力。美國
國家健康研究中心，關博士:我們在研究巧克力做為一種機能食品，用來
改善血壓改善胰島素能力。之前已經有報導表示巧克力所含的抗氧化物，
具有預防心臟病或是抗癌的療效，但消費者有必要知道，許多這類提倡巧
克力優點的醫學研究，事實上有不少都是巧克力大廠出錢贊助的。此外，
做為一個聰明的消費者也應該了解，市售眾多琳瑯滿目的巧克力產品，可
可的含量也有分高低，若是一味的吃下富含脂肪和糖份的牛奶巧克力，那
恐怕心臟血管疾病還預防不了，就得先到減肥門診報到了。明天就是情人
節，最有代表性的禮物大概就是巧克力。很多人覺得、吃點巧克力會帶來
幸福的感覺，事實上、醫學界的研究也證明、巧克力有益身體健康。最近
、美國的國家健康研究中心、就正在實驗、利用巧克力來降低血壓，並且
預防糖尿病用巧克力來做為治療的藥物，這聽起來會不會太美好了！巧克
力療法參與者，葛羅戴基:到目前為止一切都很好，就算沒服藥我也覺得
很好。巧克力療法參與者，葛羅戴基:嘗起來就像是熱巧克力。位在馬里
蘭州的美國國家健康研究中心，正進行一項把巧克力用做另類療法的實驗
。不過，研究人員所使用的巧克力，可不是市場上的產品，而是經過調配
富含多酚成份的天然巧克力。美國國家健康研究中心，關博士:我們在研
究巧克力做為一種機能食品，用來改善血壓改善胰島素能力。之前已經有
報導表示巧克力所含的抗氧化物，具有預防心臟病或是抗癌的療效，但消
費者有必要知道，許多這類提倡巧克力優點的醫學研究，事實上有不少都
是巧克力大廠出錢贊助的。此外，做為一個聰明的消費者也應該了解，市
售眾多琳瑯滿目的巧克力產品，可可的含量也有分高低，若是一味的吃下
富含脂肪和糖份的牛奶巧克力，那恐怕心臟血管疾病還預防不了，就得先
到減肥門診報到了。明天就是情人節，最有代表性的禮物大概就是巧克力
。很多人覺得、吃點巧克力會帶來幸福的感覺，事實上、醫學界的研究也
證明、巧克力有益身體健康。最近、美國的國家健康研究中心、就正在實
驗、利用巧克力來降低血壓，並且預防糖尿病用巧克力來做為治療的藥物
，這聽起來會不會太美好了！巧克力療法參與者，葛羅戴基:到目前為止
一切都很好，就算沒服藥我也覺得很好。巧克力療法參與者，葛羅戴基:
嘗起來就像是熱巧克力。位在馬里蘭州的美國國家健康研究中心，正進行
一項把巧克力用做另類療法的實驗。不過，研究人員所使用的巧克力，可
不是市場上的產品，而是經過調配富含多酚成份的天然巧克力。美國國家
健康研究中心，關博士:我們在研究巧克力做為一種機能食品，用來改善
血壓改善胰島素能力。之前已經有報導表示巧克力所含的抗氧化物，具有
預防心臟病或是抗癌的療效，但消費者有必要知道，許多這類提倡巧克力
優點的醫學研究，事實上有不少都是巧克力大廠出錢贊助的。此外，做為
一個聰明的消費者也應該了解，市售眾多琳瑯滿目的巧克力產品，可可的
含量也有分高低，若是一味的吃下富含脂肪和糖份的牛奶巧克力，那恐怕
心臟血管疾病還預防不了，就得先到減肥門診報到了。明天就是情人節，
最有代表性的禮物大概就是巧克力。很多人覺得、吃點巧克力會帶來幸福
的感覺，事實上、醫學界的研究也證明、巧克力有益身體健康。最近、美
國的國家健康研究中心、就正在實驗、利用巧克力來降低血壓，並且預防
糖尿病用巧克力來做為治療的藥物，這聽起來會不會太美好了！巧克力療
法參與者，葛羅戴基:到目前為止一切都很好，就算沒服藥我也覺得很好
。巧克力療法參與者，葛羅戴基:嘗起來就像是熱巧克力。位在馬里蘭州
的美國國家健康研究中心，正進行一項把巧克力用做另類療法的實驗。不
過，研究人員所使用的巧克力，可不是市場上的產品，而是經過調配富含
多酚成份的天然巧克力。美國國家健康研究中心，關博士:我們在研究巧
克力做為一種機能食品，用來改善血壓改善胰島素能力。之前已經有報導
表示巧克力所含的抗氧化物，具有預防心臟病或是抗癌的療效，但消費者
有必要知道，許多這類提倡巧克力優點的醫學研究，事實上有不少都是巧
克力大廠出錢贊助的。此外，做為一個聰明的消費者也應該了解，市售眾
多琳瑯滿目的巧克力產品，可可的含量也有分高低，若是一味的吃下富含
脂肪和糖份的牛奶巧克力，那恐怕心臟血管疾病還預防不了，就得先到減
肥門診報到了。
