健康就等於財富，事前的預防，總比事後生病吃藥，來得好。這幾天，全
球最關心的消息，就是昨天義大利傳出禽流感的病例，證實致命的H5N
1病毒，已經散播到西歐地區。還有哪些重要大事，來看今天的國際新聞
掃描。以色列總理夏隆，在中風昏迷超過五週後，十一號因為消化系統嚴
重受損，接受四小時的緊急手術，切除三分之一的大腸。所幸手術順利成
功，夏隆目前沒有生命危險。哈達薩醫院院長墨爾尤賽夫這是夏隆從一月
四號中風昏迷以來，所進行第七次的手術。不過醫生表示，夏隆主要的問
題在於他的昏迷，不是腹部。而經過這次手術，夏隆想要健康復原的機會
，就更加渺茫。義大利的衛生部長史托拉齊，十一號證實，義大利在西西
里島，卡拉布利亞以及普格利亞等地，一共發現有二十隻天鵝死亡，其中
五隻帶有高病原性的H5N1病毒。不過他也強調，目前義大利還沒有任
何家禽發現染上禽流感，民眾不用太過擔心。另外希臘和羅馬尼亞，十一
號也分別證實境內出現禽流感的案例，目前歐盟對這些案例正在密切觀察
中美國冒險家佛塞特，十一號以四萬兩千四百六十七公里的距離，成功打
破單人連續飛行不著陸的世界紀錄。佛塞特這次飛行了大約八十小時，他
的飛機原本預定降落在英格蘭肯特國際機場，但是由於機上發電機出現問
題，決定改降在波茅斯國際機場。儘管面臨起飛時漏油，以及途中遭遇的
氣流風暴，他仍然順利完成這次挑戰。健康就等於財富，事前的預防，總
比事後生病吃藥，來得好。這幾天，全球最關心的消息，就是昨天義大利
傳出禽流感的病例，證實致命的H5N1病毒，已經散播到西歐地區。還
有哪些重要大事，來看今天的國際新聞掃描。以色列總理夏隆，在中風昏
迷超過五週後，十一號因為消化系統嚴重受損，接受四小時的緊急手術，
切除三分之一的大腸。所幸手術順利成功，夏隆目前沒有生命危險。哈達
薩醫院院長墨爾尤賽夫這是夏隆從一月四號中風昏迷以來，所進行第七次
的手術。不過醫生表示，夏隆主要的問題在於他的昏迷，不是腹部。而經
過這次手術，夏隆想要健康復原的機會，就更加渺茫。義大利的衛生部長
史托拉齊，十一號證實，義大利在西西里島，卡拉布利亞以及普格利亞等
地，一共發現有二十隻天鵝死亡，其中五隻帶有高病原性的H5N1病毒
。不過他也強調，目前義大利還沒有任何家禽發現染上禽流感，民眾不用
太過擔心。另外希臘和羅馬尼亞，十一號也分別證實境內出現禽流感的案
例，目前歐盟對這些案例正在密切觀察中美國冒險家佛塞特，十一號以四
萬兩千四百六十七公里的距離，成功打破單人連續飛行不著陸的世界紀錄
。佛塞特這次飛行了大約八十小時，他的飛機原本預定降落在英格蘭肯特
國際機場，但是由於機上發電機出現問題，決定改降在波茅斯國際機場。
儘管面臨起飛時漏油，以及途中遭遇的氣流風暴，他仍然順利完成這次挑
戰。健康就等於財富，事前的預防，總比事後生病吃藥，來得好。這幾天
，全球最關心的消息，就是昨天義大利傳出禽流感的病例，證實致命的H
5N1病毒，已經散播到西歐地區。還有哪些重要大事，來看今天的國際
新聞掃描。以色列總理夏隆，在中風昏迷超過五週後，十一號因為消化系
統嚴重受損，接受四小時的緊急手術，切除三分之一的大腸。所幸手術順
利成功，夏隆目前沒有生命危險。哈達薩醫院院長墨爾尤賽夫這是夏隆從
一月四號中風昏迷以來，所進行第七次的手術。不過醫生表示，夏隆主要
的問題在於他的昏迷，不是腹部。而經過這次手術，夏隆想要健康復原的
機會，就更加渺茫。義大利的衛生部長史托拉齊，十一號證實，義大利在
西西里島，卡拉布利亞以及普格利亞等地，一共發現有二十隻天鵝死亡，
其中五隻帶有高病原性的H5N1病毒。不過他也強調，目前義大利還沒
有任何家禽發現染上禽流感，民眾不用太過擔心。另外希臘和羅馬尼亞，
十一號也分別證實境內出現禽流感的案例，目前歐盟對這些案例正在密切
觀察中美國冒險家佛塞特，十一號以四萬兩千四百六十七公里的距離，成
功打破單人連續飛行不著陸的世界紀錄。佛塞特這次飛行了大約八十小時
，他的飛機原本預定降落在英格蘭肯特國際機場，但是由於機上發電機出
現問題，決定改降在波茅斯國際機場。儘管面臨起飛時漏油，以及途中遭
遇的氣流風暴，他仍然順利完成這次挑戰。健康就等於財富，事前的預防
，總比事後生病吃藥，來得好。這幾天，全球最關心的消息，就是昨天義
大利傳出禽流感的病例，證實致命的H5N1病毒，已經散播到西歐地區
。還有哪些重要大事，來看今天的國際新聞掃描。以色列總理夏隆，在中
風昏迷超過五週後，十一號因為消化系統嚴重受損，接受四小時的緊急手
術，切除三分之一的大腸。所幸手術順利成功，夏隆目前沒有生命危險。
哈達薩醫院院長墨爾尤賽夫這是夏隆從一月四號中風昏迷以來，所進行第
七次的手術。不過醫生表示，夏隆主要的問題在於他的昏迷，不是腹部。
而經過這次手術，夏隆想要健康復原的機會，就更加渺茫。義大利的衛生
部長史托拉齊，十一號證實，義大利在西西里島，卡拉布利亞以及普格利
亞等地，一共發現有二十隻天鵝死亡，其中五隻帶有高病原性的H5N1
病毒。不過他也強調，目前義大利還沒有任何家禽發現染上禽流感，民眾
不用太過擔心。另外希臘和羅馬尼亞，十一號也分別證實境內出現禽流感
的案例，目前歐盟對這些案例正在密切觀察中美國冒險家佛塞特，十一號
以四萬兩千四百六十七公里的距離，成功打破單人連續飛行不著陸的世界
紀錄。佛塞特這次飛行了大約八十小時，他的飛機原本預定降落在英格蘭
肯特國際機場，但是由於機上發電機出現問題，決定改降在波茅斯國際機
場。儘管面臨起飛時漏油，以及途中遭遇的氣流風暴，他仍然順利完成這
次挑戰。健康就等於財富，事前的預防，總比事後生病吃藥，來得好。這
幾天，全球最關心的消息，就是昨天義大利傳出禽流感的病例，證實致命
的H5N1病毒，已經散播到西歐地區。還有哪些重要大事，來看今天的
國際新聞掃描。以色列總理夏隆，在中風昏迷超過五週後，十一號因為消
化系統嚴重受損，接受四小時的緊急手術，切除三分之一的大腸。所幸手
術順利成功，夏隆目前沒有生命危險。哈達薩醫院院長墨爾尤賽夫這是夏
隆從一月四號中風昏迷以來，所進行第七次的手術。不過醫生表示，夏隆
主要的問題在於他的昏迷，不是腹部。而經過這次手術，夏隆想要健康復
原的機會，就更加渺茫。義大利的衛生部長史托拉齊，十一號證實，義大
利在西西里島，卡拉布利亞以及普格利亞等地，一共發現有二十隻天鵝死
亡，其中五隻帶有高病原性的H5N1病毒。不過他也強調，目前義大利
還沒有任何家禽發現染上禽流感，民眾不用太過擔心。另外希臘和羅馬尼
亞，十一號也分別證實境內出現禽流感的案例，目前歐盟對這些案例正在
密切觀察中美國冒險家佛塞特，十一號以四萬兩千四百六十七公里的距離
，成功打破單人連續飛行不著陸的世界紀錄。佛塞特這次飛行了大約八十
小時，他的飛機原本預定降落在英格蘭肯特國際機場，但是由於機上發電
機出現問題，決定改降在波茅斯國際機場。儘管面臨起飛時漏油，以及途
中遭遇的氣流風暴，他仍然順利完成這次挑戰。健康就等於財富，事前的
預防，總比事後生病吃藥，來得好。這幾天，全球最關心的消息，就是昨
天義大利傳出禽流感的病例，證實致命的H5N1病毒，已經散播到西歐
地區。還有哪些重要大事，來看今天的國際新聞掃描。以色列總理夏隆，
在中風昏迷超過五週後，十一號因為消化系統嚴重受損，接受四小時的緊
急手術，切除三分之一的大腸。所幸手術順利成功，夏隆目前沒有生命危
險。哈達薩醫院院長墨爾尤賽夫這是夏隆從一月四號中風昏迷以來，所進
行第七次的手術。不過醫生表示，夏隆主要的問題在於他的昏迷，不是腹
部。而經過這次手術，夏隆想要健康復原的機會，就更加渺茫。義大利的
衛生部長史托拉齊，十一號證實，義大利在西西里島，卡拉布利亞以及普
格利亞等地，一共發現有二十隻天鵝死亡，其中五隻帶有高病原性的H5
N1病毒。不過他也強調，目前義大利還沒有任何家禽發現染上禽流感，
民眾不用太過擔心。另外希臘和羅馬尼亞，十一號也分別證實境內出現禽
流感的案例，目前歐盟對這些案例正在密切觀察中美國冒險家佛塞特，十
一號以四萬兩千四百六十七公里的距離，成功打破單人連續飛行不著陸的
世界紀錄。佛塞特這次飛行了大約八十小時，他的飛機原本預定降落在英
格蘭肯特國際機場，但是由於機上發電機出現問題，決定改降在波茅斯國
際機場。儘管面臨起飛時漏油，以及途中遭遇的氣流風暴，他仍然順利完
成這次挑戰。健康就等於財富，事前的預防，總比事後生病吃藥，來得好
。這幾天，全球最關心的消息，就是昨天義大利傳出禽流感的病例，證實
致命的H5N1病毒，已經散播到西歐地區。還有哪些重要大事，來看今
天的國際新聞掃描。以色列總理夏隆，在中風昏迷超過五週後，十一號因
為消化系統嚴重受損，接受四小時的緊急手術，切除三分之一的大腸。所
幸手術順利成功，夏隆目前沒有生命危險。哈達薩醫院院長墨爾尤賽夫這
是夏隆從一月四號中風昏迷以來，所進行第七次的手術。不過醫生表示，
夏隆主要的問題在於他的昏迷，不是腹部。而經過這次手術，夏隆想要健
康復原的機會，就更加渺茫。義大利的衛生部長史托拉齊，十一號證實，
義大利在西西里島，卡拉布利亞以及普格利亞等地，一共發現有二十隻天
鵝死亡，其中五隻帶有高病原性的H5N1病毒。不過他也強調，目前義
大利還沒有任何家禽發現染上禽流感，民眾不用太過擔心。另外希臘和羅
馬尼亞，十一號也分別證實境內出現禽流感的案例，目前歐盟對這些案例
正在密切觀察中美國冒險家佛塞特，十一號以四萬兩千四百六十七公里的
距離，成功打破單人連續飛行不著陸的世界紀錄。佛塞特這次飛行了大約
八十小時，他的飛機原本預定降落在英格蘭肯特國際機場，但是由於機上
發電機出現問題，決定改降在波茅斯國際機場。儘管面臨起飛時漏油，以
及途中遭遇的氣流風暴，他仍然順利完成這次挑戰。健康就等於財富，事
前的預防，總比事後生病吃藥，來得好。這幾天，全球最關心的消息，就
是昨天義大利傳出禽流感的病例，證實致命的H5N1病毒，已經散播到
西歐地區。還有哪些重要大事，來看今天的國際新聞掃描。以色列總理夏
隆，在中風昏迷超過五週後，十一號因為消化系統嚴重受損，接受四小時
的緊急手術，切除三分之一的大腸。所幸手術順利成功，夏隆目前沒有生
命危險。哈達薩醫院院長墨爾尤賽夫這是夏隆從一月四號中風昏迷以來，
所進行第七次的手術。不過醫生表示，夏隆主要的問題在於他的昏迷，不
是腹部。而經過這次手術，夏隆想要健康復原的機會，就更加渺茫。義大
利的衛生部長史托拉齊，十一號證實，義大利在西西里島，卡拉布利亞以
及普格利亞等地，一共發現有二十隻天鵝死亡，其中五隻帶有高病原性的
H5N1病毒。不過他也強調，目前義大利還沒有任何家禽發現染上禽流
感，民眾不用太過擔心。另外希臘和羅馬尼亞，十一號也分別證實境內出
現禽流感的案例，目前歐盟對這些案例正在密切觀察中美國冒險家佛塞特
，十一號以四萬兩千四百六十七公里的距離，成功打破單人連續飛行不著
陸的世界紀錄。佛塞特這次飛行了大約八十小時，他的飛機原本預定降落
在英格蘭肯特國際機場，但是由於機上發電機出現問題，決定改降在波茅
斯國際機場。儘管面臨起飛時漏油，以及途中遭遇的氣流風暴，他仍然順
利完成這次挑戰。健康就等於財富，事前的預防，總比事後生病吃藥，來
得好。這幾天，全球最關心的消息，就是昨天義大利傳出禽流感的病例，
證實致命的H5N1病毒，已經散播到西歐地區。還有哪些重要大事，來
看今天的國際新聞掃描。以色列總理夏隆，在中風昏迷超過五週後，十一
號因為消化系統嚴重受損，接受四小時的緊急手術，切除三分之一的大腸
。所幸手術順利成功，夏隆目前沒有生命危險。哈達薩醫院院長墨爾尤賽
夫這是夏隆從一月四號中風昏迷以來，所進行第七次的手術。不過醫生表
示，夏隆主要的問題在於他的昏迷，不是腹部。而經過這次手術，夏隆想
要健康復原的機會，就更加渺茫。義大利的衛生部長史托拉齊，十一號證
實，義大利在西西里島，卡拉布利亞以及普格利亞等地，一共發現有二十
隻天鵝死亡，其中五隻帶有高病原性的H5N1病毒。不過他也強調，目
前義大利還沒有任何家禽發現染上禽流感，民眾不用太過擔心。另外希臘
和羅馬尼亞，十一號也分別證實境內出現禽流感的案例，目前歐盟對這些
案例正在密切觀察中美國冒險家佛塞特，十一號以四萬兩千四百六十七公
里的距離，成功打破單人連續飛行不著陸的世界紀錄。佛塞特這次飛行了
大約八十小時，他的飛機原本預定降落在英格蘭肯特國際機場，但是由於
機上發電機出現問題，決定改降在波茅斯國際機場。儘管面臨起飛時漏油
，以及途中遭遇的氣流風暴，他仍然順利完成這次挑戰。健康就等於財富
，事前的預防，總比事後生病吃藥，來得好。這幾天，全球最關心的消息
，就是昨天義大利傳出禽流感的病例，證實致命的H5N1病毒，已經散
播到西歐地區。還有哪些重要大事，來看今天的國際新聞掃描。以色列總
理夏隆，在中風昏迷超過五週後，十一號因為消化系統嚴重受損，接受四
小時的緊急手術，切除三分之一的大腸。所幸手術順利成功，夏隆目前沒
有生命危險。哈達薩醫院院長墨爾尤賽夫這是夏隆從一月四號中風昏迷以
來，所進行第七次的手術。不過醫生表示，夏隆主要的問題在於他的昏迷
，不是腹部。而經過這次手術，夏隆想要健康復原的機會，就更加渺茫。
義大利的衛生部長史托拉齊，十一號證實，義大利在西西里島，卡拉布利
亞以及普格利亞等地，一共發現有二十隻天鵝死亡，其中五隻帶有高病原
性的H5N1病毒。不過他也強調，目前義大利還沒有任何家禽發現染上
禽流感，民眾不用太過擔心。另外希臘和羅馬尼亞，十一號也分別證實境
內出現禽流感的案例，目前歐盟對這些案例正在密切觀察中美國冒險家佛
塞特，十一號以四萬兩千四百六十七公里的距離，成功打破單人連續飛行
不著陸的世界紀錄。佛塞特這次飛行了大約八十小時，他的飛機原本預定
降落在英格蘭肯特國際機場，但是由於機上發電機出現問題，決定改降在
波茅斯國際機場。儘管面臨起飛時漏油，以及途中遭遇的氣流風暴，他仍
然順利完成這次挑戰。健康就等於財富，事前的預防，總比事後生病吃藥
，來得好。這幾天，全球最關心的消息，就是昨天義大利傳出禽流感的病
例，證實致命的H5N1病毒，已經散播到西歐地區。還有哪些重要大事
，來看今天的國際新聞掃描。以色列總理夏隆，在中風昏迷超過五週後，
十一號因為消化系統嚴重受損，接受四小時的緊急手術，切除三分之一的
大腸。所幸手術順利成功，夏隆目前沒有生命危險。哈達薩醫院院長墨爾
尤賽夫這是夏隆從一月四號中風昏迷以來，所進行第七次的手術。不過醫
生表示，夏隆主要的問題在於他的昏迷，不是腹部。而經過這次手術，夏
隆想要健康復原的機會，就更加渺茫。義大利的衛生部長史托拉齊，十一
號證實，義大利在西西里島，卡拉布利亞以及普格利亞等地，一共發現有
二十隻天鵝死亡，其中五隻帶有高病原性的H5N1病毒。不過他也強調
，目前義大利還沒有任何家禽發現染上禽流感，民眾不用太過擔心。另外
希臘和羅馬尼亞，十一號也分別證實境內出現禽流感的案例，目前歐盟對
這些案例正在密切觀察中美國冒險家佛塞特，十一號以四萬兩千四百六十
七公里的距離，成功打破單人連續飛行不著陸的世界紀錄。佛塞特這次飛
行了大約八十小時，他的飛機原本預定降落在英格蘭肯特國際機場，但是
由於機上發電機出現問題，決定改降在波茅斯國際機場。儘管面臨起飛時
漏油，以及途中遭遇的氣流風暴，他仍然順利完成這次挑戰。健康就等於
財富，事前的預防，總比事後生病吃藥，來得好。這幾天，全球最關心的
消息，就是昨天義大利傳出禽流感的病例，證實致命的H5N1病毒，已
經散播到西歐地區。還有哪些重要大事，來看今天的國際新聞掃描。以色
列總理夏隆，在中風昏迷超過五週後，十一號因為消化系統嚴重受損，接
受四小時的緊急手術，切除三分之一的大腸。所幸手術順利成功，夏隆目
前沒有生命危險。哈達薩醫院院長墨爾尤賽夫這是夏隆從一月四號中風昏
迷以來，所進行第七次的手術。不過醫生表示，夏隆主要的問題在於他的
昏迷，不是腹部。而經過這次手術，夏隆想要健康復原的機會，就更加渺
茫。義大利的衛生部長史托拉齊，十一號證實，義大利在西西里島，卡拉
布利亞以及普格利亞等地，一共發現有二十隻天鵝死亡，其中五隻帶有高
病原性的H5N1病毒。不過他也強調，目前義大利還沒有任何家禽發現
染上禽流感，民眾不用太過擔心。另外希臘和羅馬尼亞，十一號也分別證
實境內出現禽流感的案例，目前歐盟對這些案例正在密切觀察中美國冒險
家佛塞特，十一號以四萬兩千四百六十七公里的距離，成功打破單人連續
飛行不著陸的世界紀錄。佛塞特這次飛行了大約八十小時，他的飛機原本
預定降落在英格蘭肯特國際機場，但是由於機上發電機出現問題，決定改
降在波茅斯國際機場。儘管面臨起飛時漏油，以及途中遭遇的氣流風暴，
他仍然順利完成這次挑戰。健康就等於財富，事前的預防，總比事後生病
吃藥，來得好。這幾天，全球最關心的消息，就是昨天義大利傳出禽流感
的病例，證實致命的H5N1病毒，已經散播到西歐地區。還有哪些重要
大事，來看今天的國際新聞掃描。以色列總理夏隆，在中風昏迷超過五週
後，十一號因為消化系統嚴重受損，接受四小時的緊急手術，切除三分之
一的大腸。所幸手術順利成功，夏隆目前沒有生命危險。哈達薩醫院院長
墨爾尤賽夫這是夏隆從一月四號中風昏迷以來，所進行第七次的手術。不
過醫生表示，夏隆主要的問題在於他的昏迷，不是腹部。而經過這次手術
，夏隆想要健康復原的機會，就更加渺茫。義大利的衛生部長史托拉齊，
十一號證實，義大利在西西里島，卡拉布利亞以及普格利亞等地，一共發
現有二十隻天鵝死亡，其中五隻帶有高病原性的H5N1病毒。不過他也
強調，目前義大利還沒有任何家禽發現染上禽流感，民眾不用太過擔心。
另外希臘和羅馬尼亞，十一號也分別證實境內出現禽流感的案例，目前歐
盟對這些案例正在密切觀察中美國冒險家佛塞特，十一號以四萬兩千四百
六十七公里的距離，成功打破單人連續飛行不著陸的世界紀錄。佛塞特這
次飛行了大約八十小時，他的飛機原本預定降落在英格蘭肯特國際機場，
但是由於機上發電機出現問題，決定改降在波茅斯國際機場。儘管面臨起
飛時漏油，以及途中遭遇的氣流風暴，他仍然順利完成這次挑戰。
