香港政府從今天開始、禁止一般民眾在家裡飼養家禽。相關單位今天動員
了大批人力、到各地巡查。(我們將到每一戶人家捉走還被養在後院的家
禽因為我們正面臨禽流感的立即威脅我們很清楚雞隻不僅會受到傳染還是
傳播病毒給人類的管道)新法令實行之後，香港民眾將不得在住家私下養
雞，鴨，鵝，鴿子以及鵪鶉等五種禽類。違法的人，將被處以最高十萬港
幣的罰款。巡邏隊今天也特別前往郊區、查看執行成效。另外、香港政府
也發放宣導手冊，提醒民眾跟生病的禽鳥以及它們的排泄物保持距離。這
幾個星期，香港陸續發現十隻禽鳥死亡，雖然目前並沒有出現人類感染案
例，香港政府仍然不敢大意。香港政府從今天開始、禁止一般民眾在家裡
飼養家禽。相關單位今天動員了大批人力、到各地巡查。(我們將到每一
戶人家捉走還被養在後院的家禽因為我們正面臨禽流感的立即威脅我們很
清楚雞隻不僅會受到傳染還是傳播病毒給人類的管道)新法令實行之後，
香港民眾將不得在住家私下養雞，鴨，鵝，鴿子以及鵪鶉等五種禽類。違
法的人，將被處以最高十萬港幣的罰款。巡邏隊今天也特別前往郊區、查
看執行成效。另外、香港政府也發放宣導手冊，提醒民眾跟生病的禽鳥以
及它們的排泄物保持距離。這幾個星期，香港陸續發現十隻禽鳥死亡，雖
然目前並沒有出現人類感染案例，香港政府仍然不敢大意。香港政府從今
天開始、禁止一般民眾在家裡飼養家禽。相關單位今天動員了大批人力、
到各地巡查。(我們將到每一戶人家捉走還被養在後院的家禽因為我們正
面臨禽流感的立即威脅我們很清楚雞隻不僅會受到傳染還是傳播病毒給人
類的管道)新法令實行之後，香港民眾將不得在住家私下養雞，鴨，鵝，
鴿子以及鵪鶉等五種禽類。違法的人，將被處以最高十萬港幣的罰款。巡
邏隊今天也特別前往郊區、查看執行成效。另外、香港政府也發放宣導手
冊，提醒民眾跟生病的禽鳥以及它們的排泄物保持距離。這幾個星期，香
港陸續發現十隻禽鳥死亡，雖然目前並沒有出現人類感染案例，香港政府
仍然不敢大意。香港政府從今天開始、禁止一般民眾在家裡飼養家禽。相
關單位今天動員了大批人力、到各地巡查。(我們將到每一戶人家捉走還
被養在後院的家禽因為我們正面臨禽流感的立即威脅我們很清楚雞隻不僅
會受到傳染還是傳播病毒給人類的管道)新法令實行之後，香港民眾將不
得在住家私下養雞，鴨，鵝，鴿子以及鵪鶉等五種禽類。違法的人，將被
處以最高十萬港幣的罰款。巡邏隊今天也特別前往郊區、查看執行成效。
另外、香港政府也發放宣導手冊，提醒民眾跟生病的禽鳥以及它們的排泄
物保持距離。這幾個星期，香港陸續發現十隻禽鳥死亡，雖然目前並沒有
出現人類感染案例，香港政府仍然不敢大意。香港政府從今天開始、禁止
一般民眾在家裡飼養家禽。相關單位今天動員了大批人力、到各地巡查。
(我們將到每一戶人家捉走還被養在後院的家禽因為我們正面臨禽流感的
立即威脅我們很清楚雞隻不僅會受到傳染還是傳播病毒給人類的管道)新
法令實行之後，香港民眾將不得在住家私下養雞，鴨，鵝，鴿子以及鵪鶉
等五種禽類。違法的人，將被處以最高十萬港幣的罰款。巡邏隊今天也特
別前往郊區、查看執行成效。另外、香港政府也發放宣導手冊，提醒民眾
跟生病的禽鳥以及它們的排泄物保持距離。這幾個星期，香港陸續發現十
隻禽鳥死亡，雖然目前並沒有出現人類感染案例，香港政府仍然不敢大意
。香港政府從今天開始、禁止一般民眾在家裡飼養家禽。相關單位今天動
員了大批人力、到各地巡查。(我們將到每一戶人家捉走還被養在後院的
家禽因為我們正面臨禽流感的立即威脅我們很清楚雞隻不僅會受到傳染還
是傳播病毒給人類的管道)新法令實行之後，香港民眾將不得在住家私下
養雞，鴨，鵝，鴿子以及鵪鶉等五種禽類。違法的人，將被處以最高十萬
港幣的罰款。巡邏隊今天也特別前往郊區、查看執行成效。另外、香港政
府也發放宣導手冊，提醒民眾跟生病的禽鳥以及它們的排泄物保持距離。
這幾個星期，香港陸續發現十隻禽鳥死亡，雖然目前並沒有出現人類感染
案例，香港政府仍然不敢大意。香港政府從今天開始、禁止一般民眾在家
裡飼養家禽。相關單位今天動員了大批人力、到各地巡查。(我們將到每
一戶人家捉走還被養在後院的家禽因為我們正面臨禽流感的立即威脅我們
很清楚雞隻不僅會受到傳染還是傳播病毒給人類的管道)新法令實行之後
，香港民眾將不得在住家私下養雞，鴨，鵝，鴿子以及鵪鶉等五種禽類。
違法的人，將被處以最高十萬港幣的罰款。巡邏隊今天也特別前往郊區、
查看執行成效。另外、香港政府也發放宣導手冊，提醒民眾跟生病的禽鳥
以及它們的排泄物保持距離。這幾個星期，香港陸續發現十隻禽鳥死亡，
雖然目前並沒有出現人類感染案例，香港政府仍然不敢大意。
