英國著名的劍橋大學，是一座沒有圍牆，也沒有招牌的大學，由31個學
院聯盟，組成的劍橋大學，到處是古色古香的建築物，現在，就帶您來看
看，這座有八百年歷史的古老大學城，魅力到底在哪裡。學生們騎著腳踏
車穿梭在車輛不准進入的街道，擁有兩萬名學生的劍橋市，流露著出一股
融合悠閒與書香的城市氣息。這座以劍橋大學為主，所建構的大學城，歷
史可追溯至十二世紀，當時有三名修士，前往倫敦北邊沼澤區，也就是今
日劍橋的所在地定居，在1209年，一群與當局意見不合，被視為異議
份子的學者，潛逃至此避難，1289年包德修主教創立第一所學院彼得
屋，經過八百年，劍橋大學今天發展成31個學院、囊括優異學生的知名
學校，各時期的建築成了今日豐富的文化觀光資源。冬末初春的時節，兩
旁垂柳新芽還沒冒出頭，平底小船緩緩經過一座座跨越河面的橋樑，這樣
的景色也讓徐志摩大發詩興，不過，看似情調十足的遊河，如果真要自己
撐篙前進，可不是一件輕鬆差事。這裡的人說，遊河沒有所謂適當的季節
，四季遊河都有不同風景，同樣是聞名古老大學城，和牛津相較，走在劍
橋就是少了些喧囂，多了份單純自在的舒服。張玉菁賴勳毅英國劍橋採訪
報導英國著名的劍橋大學，是一座沒有圍牆，也沒有招牌的大學，由31
個學院聯盟，組成的劍橋大學，到處是古色古香的建築物，現在，就帶您
來看看，這座有八百年歷史的古老大學城，魅力到底在哪裡。學生們騎著
腳踏車穿梭在車輛不准進入的街道，擁有兩萬名學生的劍橋市，流露著出
一股融合悠閒與書香的城市氣息。這座以劍橋大學為主，所建構的大學城
，歷史可追溯至十二世紀，當時有三名修士，前往倫敦北邊沼澤區，也就
是今日劍橋的所在地定居，在1209年，一群與當局意見不合，被視為
異議份子的學者，潛逃至此避難，1289年包德修主教創立第一所學院
彼得屋，經過八百年，劍橋大學今天發展成31個學院、囊括優異學生的
知名學校，各時期的建築成了今日豐富的文化觀光資源。冬末初春的時節
，兩旁垂柳新芽還沒冒出頭，平底小船緩緩經過一座座跨越河面的橋樑，
這樣的景色也讓徐志摩大發詩興，不過，看似情調十足的遊河，如果真要
自己撐篙前進，可不是一件輕鬆差事。這裡的人說，遊河沒有所謂適當的
季節，四季遊河都有不同風景，同樣是聞名古老大學城，和牛津相較，走
在劍橋就是少了些喧囂，多了份單純自在的舒服。張玉菁賴勳毅英國劍橋
採訪報導英國著名的劍橋大學，是一座沒有圍牆，也沒有招牌的大學，由
31個學院聯盟，組成的劍橋大學，到處是古色古香的建築物，現在，就
帶您來看看，這座有八百年歷史的古老大學城，魅力到底在哪裡。學生們
騎著腳踏車穿梭在車輛不准進入的街道，擁有兩萬名學生的劍橋市，流露
著出一股融合悠閒與書香的城市氣息。這座以劍橋大學為主，所建構的大
學城，歷史可追溯至十二世紀，當時有三名修士，前往倫敦北邊沼澤區，
也就是今日劍橋的所在地定居，在1209年，一群與當局意見不合，被
視為異議份子的學者，潛逃至此避難，1289年包德修主教創立第一所
學院彼得屋，經過八百年，劍橋大學今天發展成31個學院、囊括優異學
生的知名學校，各時期的建築成了今日豐富的文化觀光資源。冬末初春的
時節，兩旁垂柳新芽還沒冒出頭，平底小船緩緩經過一座座跨越河面的橋
樑，這樣的景色也讓徐志摩大發詩興，不過，看似情調十足的遊河，如果
真要自己撐篙前進，可不是一件輕鬆差事。這裡的人說，遊河沒有所謂適
當的季節，四季遊河都有不同風景，同樣是聞名古老大學城，和牛津相較
，走在劍橋就是少了些喧囂，多了份單純自在的舒服。張玉菁賴勳毅英國
劍橋採訪報導英國著名的劍橋大學，是一座沒有圍牆，也沒有招牌的大學
，由31個學院聯盟，組成的劍橋大學，到處是古色古香的建築物，現在
，就帶您來看看，這座有八百年歷史的古老大學城，魅力到底在哪裡。學
生們騎著腳踏車穿梭在車輛不准進入的街道，擁有兩萬名學生的劍橋市，
流露著出一股融合悠閒與書香的城市氣息。這座以劍橋大學為主，所建構
的大學城，歷史可追溯至十二世紀，當時有三名修士，前往倫敦北邊沼澤
區，也就是今日劍橋的所在地定居，在1209年，一群與當局意見不合
，被視為異議份子的學者，潛逃至此避難，1289年包德修主教創立第
一所學院彼得屋，經過八百年，劍橋大學今天發展成31個學院、囊括優
異學生的知名學校，各時期的建築成了今日豐富的文化觀光資源。冬末初
春的時節，兩旁垂柳新芽還沒冒出頭，平底小船緩緩經過一座座跨越河面
的橋樑，這樣的景色也讓徐志摩大發詩興，不過，看似情調十足的遊河，
如果真要自己撐篙前進，可不是一件輕鬆差事。這裡的人說，遊河沒有所
謂適當的季節，四季遊河都有不同風景，同樣是聞名古老大學城，和牛津
相較，走在劍橋就是少了些喧囂，多了份單純自在的舒服。張玉菁賴勳毅
英國劍橋採訪報導英國著名的劍橋大學，是一座沒有圍牆，也沒有招牌的
大學，由31個學院聯盟，組成的劍橋大學，到處是古色古香的建築物，
現在，就帶您來看看，這座有八百年歷史的古老大學城，魅力到底在哪裡
。學生們騎著腳踏車穿梭在車輛不准進入的街道，擁有兩萬名學生的劍橋
市，流露著出一股融合悠閒與書香的城市氣息。這座以劍橋大學為主，所
建構的大學城，歷史可追溯至十二世紀，當時有三名修士，前往倫敦北邊
沼澤區，也就是今日劍橋的所在地定居，在1209年，一群與當局意見
不合，被視為異議份子的學者，潛逃至此避難，1289年包德修主教創
立第一所學院彼得屋，經過八百年，劍橋大學今天發展成31個學院、囊
括優異學生的知名學校，各時期的建築成了今日豐富的文化觀光資源。冬
末初春的時節，兩旁垂柳新芽還沒冒出頭，平底小船緩緩經過一座座跨越
河面的橋樑，這樣的景色也讓徐志摩大發詩興，不過，看似情調十足的遊
河，如果真要自己撐篙前進，可不是一件輕鬆差事。這裡的人說，遊河沒
有所謂適當的季節，四季遊河都有不同風景，同樣是聞名古老大學城，和
牛津相較，走在劍橋就是少了些喧囂，多了份單純自在的舒服。張玉菁賴
勳毅英國劍橋採訪報導英國著名的劍橋大學，是一座沒有圍牆，也沒有招
牌的大學，由31個學院聯盟，組成的劍橋大學，到處是古色古香的建築
物，現在，就帶您來看看，這座有八百年歷史的古老大學城，魅力到底在
哪裡。學生們騎著腳踏車穿梭在車輛不准進入的街道，擁有兩萬名學生的
劍橋市，流露著出一股融合悠閒與書香的城市氣息。這座以劍橋大學為主
，所建構的大學城，歷史可追溯至十二世紀，當時有三名修士，前往倫敦
北邊沼澤區，也就是今日劍橋的所在地定居，在1209年，一群與當局
意見不合，被視為異議份子的學者，潛逃至此避難，1289年包德修主
教創立第一所學院彼得屋，經過八百年，劍橋大學今天發展成31個學院
、囊括優異學生的知名學校，各時期的建築成了今日豐富的文化觀光資源
。冬末初春的時節，兩旁垂柳新芽還沒冒出頭，平底小船緩緩經過一座座
跨越河面的橋樑，這樣的景色也讓徐志摩大發詩興，不過，看似情調十足
的遊河，如果真要自己撐篙前進，可不是一件輕鬆差事。這裡的人說，遊
河沒有所謂適當的季節，四季遊河都有不同風景，同樣是聞名古老大學城
，和牛津相較，走在劍橋就是少了些喧囂，多了份單純自在的舒服。張玉
菁賴勳毅英國劍橋採訪報導
