健康就等於財富，事前的預防，總比事後生病吃藥，來得好。
這幾天，全球最關心的消息，就是昨天義大利傳出禽流感的病例，證實
致命的H5N1病毒，已經散播到西歐地區。
還有哪些重要大事，來看今天的國際新聞掃描。
以色列總理夏隆，在中風昏迷超過五週後，十一號因為消化系統嚴重受
損，接受四小時的緊急手術，切除三分之一的大腸。
所幸手術順利成功，夏隆目前沒有生命危險。
哈達薩醫院院長墨爾尤賽夫這是夏隆從一月四號中風昏迷以來，所進行
第七次的手術。
不過醫生表示，夏隆主要的問題在於他的昏迷，不是腹部。
而經過這次手術，夏隆想要健康復原的機會，就更加渺茫。
義大利的衛生部長史托拉齊，十一號證實，義大利在西西里島，卡拉布
利亞以及普格利亞等地，一共發現有二十隻天鵝死亡，其中五隻帶有
高病原性的H5N1病毒。
不過他也強調，目前義大利還沒有任何家禽發現染上禽流感，民眾不用
太過擔心。
另外希臘和羅馬尼亞，十一號也分別證實境內出現禽流感的案例，目前
歐盟對這些案例正在密切觀察中美國冒險家佛塞特，十一號以四萬兩
千四百六十七公里的距離，成功打破單人連續飛行不著陸的世界紀錄
佛塞特這次飛行了大約八十小時，他的飛機原本預定降落在英格蘭肯特
國際機場，但是由於機上發電機出現問題，決定改降在波茅斯國際機
場。
儘管面臨起飛時漏油，以及途中遭遇的氣流風暴，他仍然順利完成這次
挑戰。
