重新進口的美國牛肉、今天開始在大賣場上架，因為是空運來台、價格比
去年上漲了一成左右，但是消費者的反應呈現兩極化，部分民眾很感興趣
、但是有些人還是擔心狂牛症、不敢購買。為了讓消費者能夠清楚分辨、
衛生署要求各家賣場以及餐廳、必須把牛肉的產地、明確標示。美國牛肉
又來了，以販賣進口商品著稱的量販業者，今天一大早就趕著把美國牛肉
放上架，不過在狂牛症的陰影下，消費者反應很兩極。到目前為止，世界
動物衛生組織還是將美國列為狂牛症疫區，為了讓民眾能清楚分辨，各地
衛生單位一早也到處稽查，除了牛肉包裝必須寫清楚來源，貨品陳列也要
區分。大賣場得標示，有使用牛肉的餐廳也不例外，消保會已經協調六大
速食業者，必須在菜單上標明牛肉來源，不過消基會認為這樣做還是不夠
。消基會認為，因為有狂牛症的案例，消費者食用美國牛肉本來就存在風
險，衛生署在要求標明產地之外，應該也要明示風險，對消費者而言資訊
才夠完整。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導重新進口的美國牛肉、今天開
始在大賣場上架，因為是空運來台、價格比去年上漲了一成左右，但是消
費者的反應呈現兩極化，部分民眾很感興趣、但是有些人還是擔心狂牛症
、不敢購買。為了讓消費者能夠清楚分辨、衛生署要求各家賣場以及餐廳
、必須把牛肉的產地、明確標示。美國牛肉又來了，以販賣進口商品著稱
的量販業者，今天一大早就趕著把美國牛肉放上架，不過在狂牛症的陰影
下，消費者反應很兩極。到目前為止，世界動物衛生組織還是將美國列為
狂牛症疫區，為了讓民眾能清楚分辨，各地衛生單位一早也到處稽查，除
了牛肉包裝必須寫清楚來源，貨品陳列也要區分。大賣場得標示，有使用
牛肉的餐廳也不例外，消保會已經協調六大速食業者，必須在菜單上標明
牛肉來源，不過消基會認為這樣做還是不夠。消基會認為，因為有狂牛症
的案例，消費者食用美國牛肉本來就存在風險，衛生署在要求標明產地之
外，應該也要明示風險，對消費者而言資訊才夠完整。公視新聞林珍汝張
秉豐採訪報導重新進口的美國牛肉、今天開始在大賣場上架，因為是空運
來台、價格比去年上漲了一成左右，但是消費者的反應呈現兩極化，部分
民眾很感興趣、但是有些人還是擔心狂牛症、不敢購買。為了讓消費者能
夠清楚分辨、衛生署要求各家賣場以及餐廳、必須把牛肉的產地、明確標
示。美國牛肉又來了，以販賣進口商品著稱的量販業者，今天一大早就趕
著把美國牛肉放上架，不過在狂牛症的陰影下，消費者反應很兩極。到目
前為止，世界動物衛生組織還是將美國列為狂牛症疫區，為了讓民眾能清
楚分辨，各地衛生單位一早也到處稽查，除了牛肉包裝必須寫清楚來源，
貨品陳列也要區分。大賣場得標示，有使用牛肉的餐廳也不例外，消保會
已經協調六大速食業者，必須在菜單上標明牛肉來源，不過消基會認為這
樣做還是不夠。消基會認為，因為有狂牛症的案例，消費者食用美國牛肉
本來就存在風險，衛生署在要求標明產地之外，應該也要明示風險，對消
費者而言資訊才夠完整。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導重新進口的美國
牛肉、今天開始在大賣場上架，因為是空運來台、價格比去年上漲了一成
左右，但是消費者的反應呈現兩極化，部分民眾很感興趣、但是有些人還
是擔心狂牛症、不敢購買。為了讓消費者能夠清楚分辨、衛生署要求各家
賣場以及餐廳、必須把牛肉的產地、明確標示。美國牛肉又來了，以販賣
進口商品著稱的量販業者，今天一大早就趕著把美國牛肉放上架，不過在
狂牛症的陰影下，消費者反應很兩極。到目前為止，世界動物衛生組織還
是將美國列為狂牛症疫區，為了讓民眾能清楚分辨，各地衛生單位一早也
到處稽查，除了牛肉包裝必須寫清楚來源，貨品陳列也要區分。大賣場得
標示，有使用牛肉的餐廳也不例外，消保會已經協調六大速食業者，必須
在菜單上標明牛肉來源，不過消基會認為這樣做還是不夠。消基會認為，
因為有狂牛症的案例，消費者食用美國牛肉本來就存在風險，衛生署在要
求標明產地之外，應該也要明示風險，對消費者而言資訊才夠完整。公視
新聞林珍汝張秉豐採訪報導重新進口的美國牛肉、今天開始在大賣場上架
，因為是空運來台、價格比去年上漲了一成左右，但是消費者的反應呈現
兩極化，部分民眾很感興趣、但是有些人還是擔心狂牛症、不敢購買。為
了讓消費者能夠清楚分辨、衛生署要求各家賣場以及餐廳、必須把牛肉的
產地、明確標示。美國牛肉又來了，以販賣進口商品著稱的量販業者，今
天一大早就趕著把美國牛肉放上架，不過在狂牛症的陰影下，消費者反應
很兩極。到目前為止，世界動物衛生組織還是將美國列為狂牛症疫區，為
了讓民眾能清楚分辨，各地衛生單位一早也到處稽查，除了牛肉包裝必須
寫清楚來源，貨品陳列也要區分。大賣場得標示，有使用牛肉的餐廳也不
例外，消保會已經協調六大速食業者，必須在菜單上標明牛肉來源，不過
消基會認為這樣做還是不夠。消基會認為，因為有狂牛症的案例，消費者
食用美國牛肉本來就存在風險，衛生署在要求標明產地之外，應該也要明
示風險，對消費者而言資訊才夠完整。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導重
新進口的美國牛肉、今天開始在大賣場上架，因為是空運來台、價格比去
年上漲了一成左右，但是消費者的反應呈現兩極化，部分民眾很感興趣、
但是有些人還是擔心狂牛症、不敢購買。為了讓消費者能夠清楚分辨、衛
生署要求各家賣場以及餐廳、必須把牛肉的產地、明確標示。美國牛肉又
來了，以販賣進口商品著稱的量販業者，今天一大早就趕著把美國牛肉放
上架，不過在狂牛症的陰影下，消費者反應很兩極。到目前為止，世界動
物衛生組織還是將美國列為狂牛症疫區，為了讓民眾能清楚分辨，各地衛
生單位一早也到處稽查，除了牛肉包裝必須寫清楚來源，貨品陳列也要區
分。大賣場得標示，有使用牛肉的餐廳也不例外，消保會已經協調六大速
食業者，必須在菜單上標明牛肉來源，不過消基會認為這樣做還是不夠。
消基會認為，因為有狂牛症的案例，消費者食用美國牛肉本來就存在風險
，衛生署在要求標明產地之外，應該也要明示風險，對消費者而言資訊才
夠完整。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導重新進口的美國牛肉、今天開始
在大賣場上架，因為是空運來台、價格比去年上漲了一成左右，但是消費
者的反應呈現兩極化，部分民眾很感興趣、但是有些人還是擔心狂牛症、
不敢購買。為了讓消費者能夠清楚分辨、衛生署要求各家賣場以及餐廳、
必須把牛肉的產地、明確標示。美國牛肉又來了，以販賣進口商品著稱的
量販業者，今天一大早就趕著把美國牛肉放上架，不過在狂牛症的陰影下
，消費者反應很兩極。到目前為止，世界動物衛生組織還是將美國列為狂
牛症疫區，為了讓民眾能清楚分辨，各地衛生單位一早也到處稽查，除了
牛肉包裝必須寫清楚來源，貨品陳列也要區分。大賣場得標示，有使用牛
肉的餐廳也不例外，消保會已經協調六大速食業者，必須在菜單上標明牛
肉來源，不過消基會認為這樣做還是不夠。消基會認為，因為有狂牛症的
案例，消費者食用美國牛肉本來就存在風險，衛生署在要求標明產地之外
，應該也要明示風險，對消費者而言資訊才夠完整。公視新聞林珍汝張秉
豐採訪報導
