美國東岸、從波士頓到華府一帶、十二號受到暴風雪侵襲，紐約中央公園
的積雪超過68公分，打破了1869年以來、單日最高的降雪量。這一
場暴風雪、也讓空中交通大亂，美東地區有兩千多架班次、被迫停飛。美
國東岸地區，北自波士頓，南到華府，十二號因為一場暴風雪而成了一片
銀白的世界。紐約中央公園積雪超過六十八公分，打破1869年有紀錄
以來，單日最高的降雪紀錄。面對這場大雪，不少人乾脆以滑雪方式代替
步行，而許多遊客依然興致不減，前往著名的時報廣場參觀。遊客遊客不
過東岸幾個大城的空中交通受到嚴重的影響。紐約附近三個機場有數百個
航班取消。其他像波士頓，費城，華府等地的機場，整個東岸因為大風雪
取消的班次超過兩千架。另外路上交通也不暢通，貫穿美國東北地區的美
國鐵路，雖然正常行駛，但有許多班次誤點或取消。而紐澤西，紐約長島
，康乃狄克州，到巴爾的摩，馬里蘭州等地，有十幾萬戶家庭因為大雪而
無電可用。紐約市長彭博，呼籲市民儘量待在家中，不要出門。紐約全市
三百五十多輛的的灑鹽和鏟雪車則是全數出動，希望讓紐約市的道路保持
安全與暢通美國東岸、從波士頓到華府一帶、十二號受到暴風雪侵襲，紐
約中央公園的積雪超過68公分，打破了1869年以來、單日最高的降
雪量。這一場暴風雪、也讓空中交通大亂，美東地區有兩千多架班次、被
迫停飛。美國東岸地區，北自波士頓，南到華府，十二號因為一場暴風雪
而成了一片銀白的世界。紐約中央公園積雪超過六十八公分，打破186
9年有紀錄以來，單日最高的降雪紀錄。面對這場大雪，不少人乾脆以滑
雪方式代替步行，而許多遊客依然興致不減，前往著名的時報廣場參觀。
遊客遊客不過東岸幾個大城的空中交通受到嚴重的影響。紐約附近三個機
場有數百個航班取消。其他像波士頓，費城，華府等地的機場，整個東岸
因為大風雪取消的班次超過兩千架。另外路上交通也不暢通，貫穿美國東
北地區的美國鐵路，雖然正常行駛，但有許多班次誤點或取消。而紐澤西
，紐約長島，康乃狄克州，到巴爾的摩，馬里蘭州等地，有十幾萬戶家庭
因為大雪而無電可用。紐約市長彭博，呼籲市民儘量待在家中，不要出門
。紐約全市三百五十多輛的的灑鹽和鏟雪車則是全數出動，希望讓紐約市
的道路保持安全與暢通美國東岸、從波士頓到華府一帶、十二號受到暴風
雪侵襲，紐約中央公園的積雪超過68公分，打破了1869年以來、單
日最高的降雪量。這一場暴風雪、也讓空中交通大亂，美東地區有兩千多
架班次、被迫停飛。美國東岸地區，北自波士頓，南到華府，十二號因為
一場暴風雪而成了一片銀白的世界。紐約中央公園積雪超過六十八公分，
打破1869年有紀錄以來，單日最高的降雪紀錄。面對這場大雪，不少
人乾脆以滑雪方式代替步行，而許多遊客依然興致不減，前往著名的時報
廣場參觀。遊客遊客不過東岸幾個大城的空中交通受到嚴重的影響。紐約
附近三個機場有數百個航班取消。其他像波士頓，費城，華府等地的機場
，整個東岸因為大風雪取消的班次超過兩千架。另外路上交通也不暢通，
貫穿美國東北地區的美國鐵路，雖然正常行駛，但有許多班次誤點或取消
。而紐澤西，紐約長島，康乃狄克州，到巴爾的摩，馬里蘭州等地，有十
幾萬戶家庭因為大雪而無電可用。紐約市長彭博，呼籲市民儘量待在家中
，不要出門。紐約全市三百五十多輛的的灑鹽和鏟雪車則是全數出動，希
望讓紐約市的道路保持安全與暢通美國東岸、從波士頓到華府一帶、十二
號受到暴風雪侵襲，紐約中央公園的積雪超過68公分，打破了1869
年以來、單日最高的降雪量。這一場暴風雪、也讓空中交通大亂，美東地
區有兩千多架班次、被迫停飛。美國東岸地區，北自波士頓，南到華府，
十二號因為一場暴風雪而成了一片銀白的世界。紐約中央公園積雪超過六
十八公分，打破1869年有紀錄以來，單日最高的降雪紀錄。面對這場
大雪，不少人乾脆以滑雪方式代替步行，而許多遊客依然興致不減，前往
著名的時報廣場參觀。遊客遊客不過東岸幾個大城的空中交通受到嚴重的
影響。紐約附近三個機場有數百個航班取消。其他像波士頓，費城，華府
等地的機場，整個東岸因為大風雪取消的班次超過兩千架。另外路上交通
也不暢通，貫穿美國東北地區的美國鐵路，雖然正常行駛，但有許多班次
誤點或取消。而紐澤西，紐約長島，康乃狄克州，到巴爾的摩，馬里蘭州
等地，有十幾萬戶家庭因為大雪而無電可用。紐約市長彭博，呼籲市民儘
量待在家中，不要出門。紐約全市三百五十多輛的的灑鹽和鏟雪車則是全
數出動，希望讓紐約市的道路保持安全與暢通美國東岸、從波士頓到華府
一帶、十二號受到暴風雪侵襲，紐約中央公園的積雪超過68公分，打破
了1869年以來、單日最高的降雪量。這一場暴風雪、也讓空中交通大
亂，美東地區有兩千多架班次、被迫停飛。美國東岸地區，北自波士頓，
南到華府，十二號因為一場暴風雪而成了一片銀白的世界。紐約中央公園
積雪超過六十八公分，打破1869年有紀錄以來，單日最高的降雪紀錄
。面對這場大雪，不少人乾脆以滑雪方式代替步行，而許多遊客依然興致
不減，前往著名的時報廣場參觀。遊客遊客不過東岸幾個大城的空中交通
受到嚴重的影響。紐約附近三個機場有數百個航班取消。其他像波士頓，
費城，華府等地的機場，整個東岸因為大風雪取消的班次超過兩千架。另
外路上交通也不暢通，貫穿美國東北地區的美國鐵路，雖然正常行駛，但
有許多班次誤點或取消。而紐澤西，紐約長島，康乃狄克州，到巴爾的摩
，馬里蘭州等地，有十幾萬戶家庭因為大雪而無電可用。紐約市長彭博，
呼籲市民儘量待在家中，不要出門。紐約全市三百五十多輛的的灑鹽和鏟
雪車則是全數出動，希望讓紐約市的道路保持安全與暢通美國東岸、從波
士頓到華府一帶、十二號受到暴風雪侵襲，紐約中央公園的積雪超過68
公分，打破了1869年以來、單日最高的降雪量。這一場暴風雪、也讓
空中交通大亂，美東地區有兩千多架班次、被迫停飛。美國東岸地區，北
自波士頓，南到華府，十二號因為一場暴風雪而成了一片銀白的世界。紐
約中央公園積雪超過六十八公分，打破1869年有紀錄以來，單日最高
的降雪紀錄。面對這場大雪，不少人乾脆以滑雪方式代替步行，而許多遊
客依然興致不減，前往著名的時報廣場參觀。遊客遊客不過東岸幾個大城
的空中交通受到嚴重的影響。紐約附近三個機場有數百個航班取消。其他
像波士頓，費城，華府等地的機場，整個東岸因為大風雪取消的班次超過
兩千架。另外路上交通也不暢通，貫穿美國東北地區的美國鐵路，雖然正
常行駛，但有許多班次誤點或取消。而紐澤西，紐約長島，康乃狄克州，
到巴爾的摩，馬里蘭州等地，有十幾萬戶家庭因為大雪而無電可用。紐約
市長彭博，呼籲市民儘量待在家中，不要出門。紐約全市三百五十多輛的
的灑鹽和鏟雪車則是全數出動，希望讓紐約市的道路保持安全與暢通美國
東岸、從波士頓到華府一帶、十二號受到暴風雪侵襲，紐約中央公園的積
雪超過68公分，打破了1869年以來、單日最高的降雪量。這一場暴
風雪、也讓空中交通大亂，美東地區有兩千多架班次、被迫停飛。美國東
岸地區，北自波士頓，南到華府，十二號因為一場暴風雪而成了一片銀白
的世界。紐約中央公園積雪超過六十八公分，打破1869年有紀錄以來
，單日最高的降雪紀錄。面對這場大雪，不少人乾脆以滑雪方式代替步行
，而許多遊客依然興致不減，前往著名的時報廣場參觀。遊客遊客不過東
岸幾個大城的空中交通受到嚴重的影響。紐約附近三個機場有數百個航班
取消。其他像波士頓，費城，華府等地的機場，整個東岸因為大風雪取消
的班次超過兩千架。另外路上交通也不暢通，貫穿美國東北地區的美國鐵
路，雖然正常行駛，但有許多班次誤點或取消。而紐澤西，紐約長島，康
乃狄克州，到巴爾的摩，馬里蘭州等地，有十幾萬戶家庭因為大雪而無電
可用。紐約市長彭博，呼籲市民儘量待在家中，不要出門。紐約全市三百
五十多輛的的灑鹽和鏟雪車則是全數出動，希望讓紐約市的道路保持安全
與暢通美國東岸、從波士頓到華府一帶、十二號受到暴風雪侵襲，紐約中
央公園的積雪超過68公分，打破了1869年以來、單日最高的降雪量
。這一場暴風雪、也讓空中交通大亂，美東地區有兩千多架班次、被迫停
飛。美國東岸地區，北自波士頓，南到華府，十二號因為一場暴風雪而成
了一片銀白的世界。紐約中央公園積雪超過六十八公分，打破1869年
有紀錄以來，單日最高的降雪紀錄。面對這場大雪，不少人乾脆以滑雪方
式代替步行，而許多遊客依然興致不減，前往著名的時報廣場參觀。遊客
遊客不過東岸幾個大城的空中交通受到嚴重的影響。紐約附近三個機場有
數百個航班取消。其他像波士頓，費城，華府等地的機場，整個東岸因為
大風雪取消的班次超過兩千架。另外路上交通也不暢通，貫穿美國東北地
區的美國鐵路，雖然正常行駛，但有許多班次誤點或取消。而紐澤西，紐
約長島，康乃狄克州，到巴爾的摩，馬里蘭州等地，有十幾萬戶家庭因為
大雪而無電可用。紐約市長彭博，呼籲市民儘量待在家中，不要出門。紐
約全市三百五十多輛的的灑鹽和鏟雪車則是全數出動，希望讓紐約市的道
路保持安全與暢通美國東岸、從波士頓到華府一帶、十二號受到暴風雪侵
襲，紐約中央公園的積雪超過68公分，打破了1869年以來、單日最
高的降雪量。這一場暴風雪、也讓空中交通大亂，美東地區有兩千多架班
次、被迫停飛。美國東岸地區，北自波士頓，南到華府，十二號因為一場
暴風雪而成了一片銀白的世界。紐約中央公園積雪超過六十八公分，打破
1869年有紀錄以來，單日最高的降雪紀錄。面對這場大雪，不少人乾
脆以滑雪方式代替步行，而許多遊客依然興致不減，前往著名的時報廣場
參觀。遊客遊客不過東岸幾個大城的空中交通受到嚴重的影響。紐約附近
三個機場有數百個航班取消。其他像波士頓，費城，華府等地的機場，整
個東岸因為大風雪取消的班次超過兩千架。另外路上交通也不暢通，貫穿
美國東北地區的美國鐵路，雖然正常行駛，但有許多班次誤點或取消。而
紐澤西，紐約長島，康乃狄克州，到巴爾的摩，馬里蘭州等地，有十幾萬
戶家庭因為大雪而無電可用。紐約市長彭博，呼籲市民儘量待在家中，不
要出門。紐約全市三百五十多輛的的灑鹽和鏟雪車則是全數出動，希望讓
紐約市的道路保持安全與暢通美國東岸、從波士頓到華府一帶、十二號受
到暴風雪侵襲，紐約中央公園的積雪超過68公分，打破了1869年以
來、單日最高的降雪量。這一場暴風雪、也讓空中交通大亂，美東地區有
兩千多架班次、被迫停飛。美國東岸地區，北自波士頓，南到華府，十二
號因為一場暴風雪而成了一片銀白的世界。紐約中央公園積雪超過六十八
公分，打破1869年有紀錄以來，單日最高的降雪紀錄。面對這場大雪
，不少人乾脆以滑雪方式代替步行，而許多遊客依然興致不減，前往著名
的時報廣場參觀。遊客遊客不過東岸幾個大城的空中交通受到嚴重的影響
。紐約附近三個機場有數百個航班取消。其他像波士頓，費城，華府等地
的機場，整個東岸因為大風雪取消的班次超過兩千架。另外路上交通也不
暢通，貫穿美國東北地區的美國鐵路，雖然正常行駛，但有許多班次誤點
或取消。而紐澤西，紐約長島，康乃狄克州，到巴爾的摩，馬里蘭州等地
，有十幾萬戶家庭因為大雪而無電可用。紐約市長彭博，呼籲市民儘量待
在家中，不要出門。紐約全市三百五十多輛的的灑鹽和鏟雪車則是全數出
動，希望讓紐約市的道路保持安全與暢通美國東岸、從波士頓到華府一帶
、十二號受到暴風雪侵襲，紐約中央公園的積雪超過68公分，打破了1
869年以來、單日最高的降雪量。這一場暴風雪、也讓空中交通大亂，
美東地區有兩千多架班次、被迫停飛。美國東岸地區，北自波士頓，南到
華府，十二號因為一場暴風雪而成了一片銀白的世界。紐約中央公園積雪
超過六十八公分，打破1869年有紀錄以來，單日最高的降雪紀錄。面
對這場大雪，不少人乾脆以滑雪方式代替步行，而許多遊客依然興致不減
，前往著名的時報廣場參觀。遊客遊客不過東岸幾個大城的空中交通受到
嚴重的影響。紐約附近三個機場有數百個航班取消。其他像波士頓，費城
，華府等地的機場，整個東岸因為大風雪取消的班次超過兩千架。另外路
上交通也不暢通，貫穿美國東北地區的美國鐵路，雖然正常行駛，但有許
多班次誤點或取消。而紐澤西，紐約長島，康乃狄克州，到巴爾的摩，馬
里蘭州等地，有十幾萬戶家庭因為大雪而無電可用。紐約市長彭博，呼籲
市民儘量待在家中，不要出門。紐約全市三百五十多輛的的灑鹽和鏟雪車
則是全數出動，希望讓紐約市的道路保持安全與暢通美國東岸、從波士頓
到華府一帶、十二號受到暴風雪侵襲，紐約中央公園的積雪超過68公分
，打破了1869年以來、單日最高的降雪量。這一場暴風雪、也讓空中
交通大亂，美東地區有兩千多架班次、被迫停飛。美國東岸地區，北自波
士頓，南到華府，十二號因為一場暴風雪而成了一片銀白的世界。紐約中
央公園積雪超過六十八公分，打破1869年有紀錄以來，單日最高的降
雪紀錄。面對這場大雪，不少人乾脆以滑雪方式代替步行，而許多遊客依
然興致不減，前往著名的時報廣場參觀。遊客遊客不過東岸幾個大城的空
中交通受到嚴重的影響。紐約附近三個機場有數百個航班取消。其他像波
士頓，費城，華府等地的機場，整個東岸因為大風雪取消的班次超過兩千
架。另外路上交通也不暢通，貫穿美國東北地區的美國鐵路，雖然正常行
駛，但有許多班次誤點或取消。而紐澤西，紐約長島，康乃狄克州，到巴
爾的摩，馬里蘭州等地，有十幾萬戶家庭因為大雪而無電可用。紐約市長
彭博，呼籲市民儘量待在家中，不要出門。紐約全市三百五十多輛的的灑
鹽和鏟雪車則是全數出動，希望讓紐約市的道路保持安全與暢通
