在最近一段時間、有關電磁波可能對人體的危害、引起社會高度關切。而
根據教育部委託輔仁大學進行的調查、發現全國有144間學校、位在高
壓輸電線附近20公尺的範圍內，有超過1萬名學生受到影響。不過、教
育部今天卻表示、根據台電檢測的結果、沒有任何一所學校的電磁波超過
標準。聽到這樣的說法、環保團體表示不能接受，並且認為比起其他國家
、台灣的對電磁波的安全標準、太寬鬆了。。校園裡頭，學生開心的在操
場打球，不過校園的另一頭，卻矗立著這一座高三十公尺猶如大怪獸的高
壓電塔，而高壓電所釋放出的電磁波，經過實地測量，數值高達4.5，
環保聯盟表示這個數值，已經超過世衛組織研究，可能對身體健康造成傷
害。而根據一項針對全國校園電磁波所做的檢測發現，cgin國中小校
園有65所學校內，有高壓輸電線。而144所國中小學，校園附近20
公尺內就有高壓電塔如果按校園中較高磁場區域占總面積估算，受影響的
學生多達一萬八千多人cgout對於這項報告數據，教育部出面澄清為
了讓家長安心，教育部表示，後天起將到這144所學校全面檢測，不過
，環保聯盟卻批評台灣檢測電磁場數值依國際規定833毫高斯，但是世
衛組織最新研議，不得高於2毫高斯，我國標準顯然太過寬鬆。環保團體
要求立法，對學校及住宅提出訂定高壓電磁波不能高於一毫高斯的嚴格標
準，希望高標準的規範，讓民眾免於電磁波傷害的風險。在最近一段時間
、有關電磁波可能對人體的危害、引起社會高度關切。而根據教育部委託
輔仁大學進行的調查、發現全國有144間學校、位在高壓輸電線附近2
0公尺的範圍內，有超過1萬名學生受到影響。不過、教育部今天卻表示
、根據台電檢測的結果、沒有任何一所學校的電磁波超過標準。聽到這樣
的說法、環保團體表示不能接受，並且認為比起其他國家、台灣的對電磁
波的安全標準、太寬鬆了。。校園裡頭，學生開心的在操場打球，不過校
園的另一頭，卻矗立著這一座高三十公尺猶如大怪獸的高壓電塔，而高壓
電所釋放出的電磁波，經過實地測量，數值高達4.5，環保聯盟表示這
個數值，已經超過世衛組織研究，可能對身體健康造成傷害。而根據一項
針對全國校園電磁波所做的檢測發現，cgin國中小校園有65所學校
內，有高壓輸電線。而144所國中小學，校園附近20公尺內就有高壓
電塔如果按校園中較高磁場區域占總面積估算，受影響的學生多達一萬八
千多人cgout對於這項報告數據，教育部出面澄清為了讓家長安心，
教育部表示，後天起將到這144所學校全面檢測，不過，環保聯盟卻批
評台灣檢測電磁場數值依國際規定833毫高斯，但是世衛組織最新研議
，不得高於2毫高斯，我國標準顯然太過寬鬆。環保團體要求立法，對學
校及住宅提出訂定高壓電磁波不能高於一毫高斯的嚴格標準，希望高標準
的規範，讓民眾免於電磁波傷害的風險。在最近一段時間、有關電磁波可
能對人體的危害、引起社會高度關切。而根據教育部委託輔仁大學進行的
調查、發現全國有144間學校、位在高壓輸電線附近20公尺的範圍內
，有超過1萬名學生受到影響。不過、教育部今天卻表示、根據台電檢測
的結果、沒有任何一所學校的電磁波超過標準。聽到這樣的說法、環保團
體表示不能接受，並且認為比起其他國家、台灣的對電磁波的安全標準、
太寬鬆了。。校園裡頭，學生開心的在操場打球，不過校園的另一頭，卻
矗立著這一座高三十公尺猶如大怪獸的高壓電塔，而高壓電所釋放出的電
磁波，經過實地測量，數值高達4.5，環保聯盟表示這個數值，已經超
過世衛組織研究，可能對身體健康造成傷害。而根據一項針對全國校園電
磁波所做的檢測發現，cgin國中小校園有65所學校內，有高壓輸電
線。而144所國中小學，校園附近20公尺內就有高壓電塔如果按校園
中較高磁場區域占總面積估算，受影響的學生多達一萬八千多人cgou
t對於這項報告數據，教育部出面澄清為了讓家長安心，教育部表示，後
天起將到這144所學校全面檢測，不過，環保聯盟卻批評台灣檢測電磁
場數值依國際規定833毫高斯，但是世衛組織最新研議，不得高於2毫
高斯，我國標準顯然太過寬鬆。環保團體要求立法，對學校及住宅提出訂
定高壓電磁波不能高於一毫高斯的嚴格標準，希望高標準的規範，讓民眾
免於電磁波傷害的風險。在最近一段時間、有關電磁波可能對人體的危害
、引起社會高度關切。而根據教育部委託輔仁大學進行的調查、發現全國
有144間學校、位在高壓輸電線附近20公尺的範圍內，有超過1萬名
學生受到影響。不過、教育部今天卻表示、根據台電檢測的結果、沒有任
何一所學校的電磁波超過標準。聽到這樣的說法、環保團體表示不能接受
，並且認為比起其他國家、台灣的對電磁波的安全標準、太寬鬆了。。校
園裡頭，學生開心的在操場打球，不過校園的另一頭，卻矗立著這一座高
三十公尺猶如大怪獸的高壓電塔，而高壓電所釋放出的電磁波，經過實地
測量，數值高達4.5，環保聯盟表示這個數值，已經超過世衛組織研究
，可能對身體健康造成傷害。而根據一項針對全國校園電磁波所做的檢測
發現，cgin國中小校園有65所學校內，有高壓輸電線。而144所
國中小學，校園附近20公尺內就有高壓電塔如果按校園中較高磁場區域
占總面積估算，受影響的學生多達一萬八千多人cgout對於這項報告
數據，教育部出面澄清為了讓家長安心，教育部表示，後天起將到這14
4所學校全面檢測，不過，環保聯盟卻批評台灣檢測電磁場數值依國際規
定833毫高斯，但是世衛組織最新研議，不得高於2毫高斯，我國標準
顯然太過寬鬆。環保團體要求立法，對學校及住宅提出訂定高壓電磁波不
能高於一毫高斯的嚴格標準，希望高標準的規範，讓民眾免於電磁波傷害
的風險。在最近一段時間、有關電磁波可能對人體的危害、引起社會高度
關切。而根據教育部委託輔仁大學進行的調查、發現全國有144間學校
、位在高壓輸電線附近20公尺的範圍內，有超過1萬名學生受到影響。
不過、教育部今天卻表示、根據台電檢測的結果、沒有任何一所學校的電
磁波超過標準。聽到這樣的說法、環保團體表示不能接受，並且認為比起
其他國家、台灣的對電磁波的安全標準、太寬鬆了。。校園裡頭，學生開
心的在操場打球，不過校園的另一頭，卻矗立著這一座高三十公尺猶如大
怪獸的高壓電塔，而高壓電所釋放出的電磁波，經過實地測量，數值高達
4.5，環保聯盟表示這個數值，已經超過世衛組織研究，可能對身體健
康造成傷害。而根據一項針對全國校園電磁波所做的檢測發現，cgin
國中小校園有65所學校內，有高壓輸電線。而144所國中小學，校園
附近20公尺內就有高壓電塔如果按校園中較高磁場區域占總面積估算，
受影響的學生多達一萬八千多人cgout對於這項報告數據，教育部出
面澄清為了讓家長安心，教育部表示，後天起將到這144所學校全面檢
測，不過，環保聯盟卻批評台灣檢測電磁場數值依國際規定833毫高斯
，但是世衛組織最新研議，不得高於2毫高斯，我國標準顯然太過寬鬆。
環保團體要求立法，對學校及住宅提出訂定高壓電磁波不能高於一毫高斯
的嚴格標準，希望高標準的規範，讓民眾免於電磁波傷害的風險。在最近
一段時間、有關電磁波可能對人體的危害、引起社會高度關切。而根據教
育部委託輔仁大學進行的調查、發現全國有144間學校、位在高壓輸電
線附近20公尺的範圍內，有超過1萬名學生受到影響。不過、教育部今
天卻表示、根據台電檢測的結果、沒有任何一所學校的電磁波超過標準。
聽到這樣的說法、環保團體表示不能接受，並且認為比起其他國家、台灣
的對電磁波的安全標準、太寬鬆了。。校園裡頭，學生開心的在操場打球
，不過校園的另一頭，卻矗立著這一座高三十公尺猶如大怪獸的高壓電塔
，而高壓電所釋放出的電磁波，經過實地測量，數值高達4.5，環保聯
盟表示這個數值，已經超過世衛組織研究，可能對身體健康造成傷害。而
根據一項針對全國校園電磁波所做的檢測發現，cgin國中小校園有6
5所學校內，有高壓輸電線。而144所國中小學，校園附近20公尺內
就有高壓電塔如果按校園中較高磁場區域占總面積估算，受影響的學生多
達一萬八千多人cgout對於這項報告數據，教育部出面澄清為了讓家
長安心，教育部表示，後天起將到這144所學校全面檢測，不過，環保
聯盟卻批評台灣檢測電磁場數值依國際規定833毫高斯，但是世衛組織
最新研議，不得高於2毫高斯，我國標準顯然太過寬鬆。環保團體要求立
法，對學校及住宅提出訂定高壓電磁波不能高於一毫高斯的嚴格標準，希
望高標準的規範，讓民眾免於電磁波傷害的風險。在最近一段時間、有關
電磁波可能對人體的危害、引起社會高度關切。而根據教育部委託輔仁大
學進行的調查、發現全國有144間學校、位在高壓輸電線附近20公尺
的範圍內，有超過1萬名學生受到影響。不過、教育部今天卻表示、根據
台電檢測的結果、沒有任何一所學校的電磁波超過標準。聽到這樣的說法
、環保團體表示不能接受，並且認為比起其他國家、台灣的對電磁波的安
全標準、太寬鬆了。。校園裡頭，學生開心的在操場打球，不過校園的另
一頭，卻矗立著這一座高三十公尺猶如大怪獸的高壓電塔，而高壓電所釋
放出的電磁波，經過實地測量，數值高達4.5，環保聯盟表示這個數值
，已經超過世衛組織研究，可能對身體健康造成傷害。而根據一項針對全
國校園電磁波所做的檢測發現，cgin國中小校園有65所學校內，有
高壓輸電線。而144所國中小學，校園附近20公尺內就有高壓電塔如
果按校園中較高磁場區域占總面積估算，受影響的學生多達一萬八千多人
cgout對於這項報告數據，教育部出面澄清為了讓家長安心，教育部
表示，後天起將到這144所學校全面檢測，不過，環保聯盟卻批評台灣
檢測電磁場數值依國際規定833毫高斯，但是世衛組織最新研議，不得
高於2毫高斯，我國標準顯然太過寬鬆。環保團體要求立法，對學校及住
宅提出訂定高壓電磁波不能高於一毫高斯的嚴格標準，希望高標準的規範
，讓民眾免於電磁波傷害的風險。在最近一段時間、有關電磁波可能對人
體的危害、引起社會高度關切。而根據教育部委託輔仁大學進行的調查、
發現全國有144間學校、位在高壓輸電線附近20公尺的範圍內，有超
過1萬名學生受到影響。不過、教育部今天卻表示、根據台電檢測的結果
、沒有任何一所學校的電磁波超過標準。聽到這樣的說法、環保團體表示
不能接受，並且認為比起其他國家、台灣的對電磁波的安全標準、太寬鬆
了。。校園裡頭，學生開心的在操場打球，不過校園的另一頭，卻矗立著
這一座高三十公尺猶如大怪獸的高壓電塔，而高壓電所釋放出的電磁波，
經過實地測量，數值高達4.5，環保聯盟表示這個數值，已經超過世衛
組織研究，可能對身體健康造成傷害。而根據一項針對全國校園電磁波所
做的檢測發現，cgin國中小校園有65所學校內，有高壓輸電線。而
144所國中小學，校園附近20公尺內就有高壓電塔如果按校園中較高
磁場區域占總面積估算，受影響的學生多達一萬八千多人cgout對於
這項報告數據，教育部出面澄清為了讓家長安心，教育部表示，後天起將
到這144所學校全面檢測，不過，環保聯盟卻批評台灣檢測電磁場數值
依國際規定833毫高斯，但是世衛組織最新研議，不得高於2毫高斯，
我國標準顯然太過寬鬆。環保團體要求立法，對學校及住宅提出訂定高壓
電磁波不能高於一毫高斯的嚴格標準，希望高標準的規範，讓民眾免於電
磁波傷害的風險。在最近一段時間、有關電磁波可能對人體的危害、引起
社會高度關切。而根據教育部委託輔仁大學進行的調查、發現全國有14
4間學校、位在高壓輸電線附近20公尺的範圍內，有超過1萬名學生受
到影響。不過、教育部今天卻表示、根據台電檢測的結果、沒有任何一所
學校的電磁波超過標準。聽到這樣的說法、環保團體表示不能接受，並且
認為比起其他國家、台灣的對電磁波的安全標準、太寬鬆了。。校園裡頭
，學生開心的在操場打球，不過校園的另一頭，卻矗立著這一座高三十公
尺猶如大怪獸的高壓電塔，而高壓電所釋放出的電磁波，經過實地測量，
數值高達4.5，環保聯盟表示這個數值，已經超過世衛組織研究，可能
對身體健康造成傷害。而根據一項針對全國校園電磁波所做的檢測發現，
cgin國中小校園有65所學校內，有高壓輸電線。而144所國中小
學，校園附近20公尺內就有高壓電塔如果按校園中較高磁場區域占總面
積估算，受影響的學生多達一萬八千多人cgout對於這項報告數據，
教育部出面澄清為了讓家長安心，教育部表示，後天起將到這144所學
校全面檢測，不過，環保聯盟卻批評台灣檢測電磁場數值依國際規定83
3毫高斯，但是世衛組織最新研議，不得高於2毫高斯，我國標準顯然太
過寬鬆。環保團體要求立法，對學校及住宅提出訂定高壓電磁波不能高於
一毫高斯的嚴格標準，希望高標準的規範，讓民眾免於電磁波傷害的風險
。
