以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理柯瑞的高峰會，正在由雙方幕僚安排當
中。
不過雙方在當地時間星期三又爆發衝突。
以軍大舉搜索、包圍拉瑪拉地區四家巴勒斯坦人的銀行，查扣的資金在
700萬到900萬美元之間。
這個舉動除了引起巴勒斯坦的強烈抗議，美國也對以色列表達不滿。
拉瑪拉的街頭再度出現以色列軍車和士兵，但是這次的任務和以往相當
不同。
(CG)以軍搜索了阿拉伯銀行在拉瑪拉地區的兩家分行，以及開羅安
曼銀行，同時，巴勒斯坦國際銀行也被包圍，另外，一個名叫「巴勒
斯坦醫療救援委員會聯盟」的慈善組織(CG)，同樣遭到以軍的搜
這項舉動引起巴勒斯坦人不滿，紛紛朝著以軍車輛丟擲石塊。
而巴勒斯坦總理柯瑞，也強烈抨擊以軍的行動。
這像是黑手黨，這是黑道的作風。
世上其他國家從未發生過這種事。
以色列則強調，在將近400個銀行帳戶查獲的700萬到900萬美
元的資金，都和恐怖組織有關聯。
我們有精確的情報，顯示這些從海外匯來的錢，是直接用於恐怖組織的
活動。
包括哈瑪斯、回教聖戰組織在約旦河西岸等地(的活動)。
以色列遭到國際批評的，還有所謂的安全圍籬。
國際法庭對這個問題最後一天的意見陳述，阿拉伯國家組織繼續痛批以
色列。
這(圍籬)增加了巴勒斯坦人民所受的苦難，也對未來解決巴勒斯坦問
題有(不利的)影響。
杯葛聽證會的以色列，則是在場外為自己辯護。
沒聽到有人提和平路線圖，要求巴勒斯坦立即採取行動阻止恐怖主義。
是恐怖主義使安全圍籬有必要性。
不過，在國際壓力下，以色列除了一再調整圍籬的位置，星期三也決定
把圍籬的長度減少80公里。
