國道電子收費啟用以來、每天都有民眾抱怨、到底問題出在哪裡？我們繼
續來看以下的分析報導。ETC上路第四天，民眾抱怨似乎沒有間斷，民
眾抱怨的是OBU的價格太貴，儘管低價促銷，多數民眾甚至希望能夠免
費裝機，學者認為，美國的車上機雖然由政府提供，但畢竟體制不同，不
能等同比較。美國有政府和民間兩種版本，收費和車上機裝置都有清楚界
定，反觀國內，政府採用的是BOT模式，雖然和民間公司簽了約，但是
許多通車細節，像是OBU價格卻沒設定清楚，形成邊通車邊修訂的尷尬
情況，電子收費感應器目前安裝在各個收費站，交通部曾規劃今年上半年
可望擴及北宜高速公路，也就是匝道電子收費，學者表示，匝道電子收費
在日本早已實施多年，不過，對於自費購買車上機，日本人也相當排斥，
因此，目前大多使用匝道人工收費方式。收費問題同樣困擾著國道客運，
原本傳出拒絕裝設OBU，但交通部傍晚宣布，國光號今天將完成八百輛
客運安裝，統聯也會陸續裝設，至於收費方式每過一次電子收費只收一元
，一個月後，將增加為3.4元的通行費。公視新聞陳曉卿林國煌余榮宗
採訪報導國道電子收費啟用以來、每天都有民眾抱怨、到底問題出在哪裡
？我們繼續來看以下的分析報導。ETC上路第四天，民眾抱怨似乎沒有
間斷，民眾抱怨的是OBU的價格太貴，儘管低價促銷，多數民眾甚至希
望能夠免費裝機，學者認為，美國的車上機雖然由政府提供，但畢竟體制
不同，不能等同比較。美國有政府和民間兩種版本，收費和車上機裝置都
有清楚界定，反觀國內，政府採用的是BOT模式，雖然和民間公司簽了
約，但是許多通車細節，像是OBU價格卻沒設定清楚，形成邊通車邊修
訂的尷尬情況，電子收費感應器目前安裝在各個收費站，交通部曾規劃今
年上半年可望擴及北宜高速公路，也就是匝道電子收費，學者表示，匝道
電子收費在日本早已實施多年，不過，對於自費購買車上機，日本人也相
當排斥，因此，目前大多使用匝道人工收費方式。收費問題同樣困擾著國
道客運，原本傳出拒絕裝設OBU，但交通部傍晚宣布，國光號今天將完
成八百輛客運安裝，統聯也會陸續裝設，至於收費方式每過一次電子收費
只收一元，一個月後，將增加為3.4元的通行費。公視新聞陳曉卿林國
煌余榮宗採訪報導國道電子收費啟用以來、每天都有民眾抱怨、到底問題
出在哪裡？我們繼續來看以下的分析報導。ETC上路第四天，民眾抱怨
似乎沒有間斷，民眾抱怨的是OBU的價格太貴，儘管低價促銷，多數民
眾甚至希望能夠免費裝機，學者認為，美國的車上機雖然由政府提供，但
畢竟體制不同，不能等同比較。美國有政府和民間兩種版本，收費和車上
機裝置都有清楚界定，反觀國內，政府採用的是BOT模式，雖然和民間
公司簽了約，但是許多通車細節，像是OBU價格卻沒設定清楚，形成邊
通車邊修訂的尷尬情況，電子收費感應器目前安裝在各個收費站，交通部
曾規劃今年上半年可望擴及北宜高速公路，也就是匝道電子收費，學者表
示，匝道電子收費在日本早已實施多年，不過，對於自費購買車上機，日
本人也相當排斥，因此，目前大多使用匝道人工收費方式。收費問題同樣
困擾著國道客運，原本傳出拒絕裝設OBU，但交通部傍晚宣布，國光號
今天將完成八百輛客運安裝，統聯也會陸續裝設，至於收費方式每過一次
電子收費只收一元，一個月後，將增加為3.4元的通行費。公視新聞陳
曉卿林國煌余榮宗採訪報導國道電子收費啟用以來、每天都有民眾抱怨、
到底問題出在哪裡？我們繼續來看以下的分析報導。ETC上路第四天，
民眾抱怨似乎沒有間斷，民眾抱怨的是OBU的價格太貴，儘管低價促銷
，多數民眾甚至希望能夠免費裝機，學者認為，美國的車上機雖然由政府
提供，但畢竟體制不同，不能等同比較。美國有政府和民間兩種版本，收
費和車上機裝置都有清楚界定，反觀國內，政府採用的是BOT模式，雖
然和民間公司簽了約，但是許多通車細節，像是OBU價格卻沒設定清楚
，形成邊通車邊修訂的尷尬情況，電子收費感應器目前安裝在各個收費站
，交通部曾規劃今年上半年可望擴及北宜高速公路，也就是匝道電子收費
，學者表示，匝道電子收費在日本早已實施多年，不過，對於自費購買車
上機，日本人也相當排斥，因此，目前大多使用匝道人工收費方式。收費
問題同樣困擾著國道客運，原本傳出拒絕裝設OBU，但交通部傍晚宣布
，國光號今天將完成八百輛客運安裝，統聯也會陸續裝設，至於收費方式
每過一次電子收費只收一元，一個月後，將增加為3.4元的通行費。公
視新聞陳曉卿林國煌余榮宗採訪報導國道電子收費啟用以來、每天都有民
眾抱怨、到底問題出在哪裡？我們繼續來看以下的分析報導。ETC上路
第四天，民眾抱怨似乎沒有間斷，民眾抱怨的是OBU的價格太貴，儘管
低價促銷，多數民眾甚至希望能夠免費裝機，學者認為，美國的車上機雖
然由政府提供，但畢竟體制不同，不能等同比較。美國有政府和民間兩種
版本，收費和車上機裝置都有清楚界定，反觀國內，政府採用的是BOT
模式，雖然和民間公司簽了約，但是許多通車細節，像是OBU價格卻沒
設定清楚，形成邊通車邊修訂的尷尬情況，電子收費感應器目前安裝在各
個收費站，交通部曾規劃今年上半年可望擴及北宜高速公路，也就是匝道
電子收費，學者表示，匝道電子收費在日本早已實施多年，不過，對於自
費購買車上機，日本人也相當排斥，因此，目前大多使用匝道人工收費方
式。收費問題同樣困擾著國道客運，原本傳出拒絕裝設OBU，但交通部
傍晚宣布，國光號今天將完成八百輛客運安裝，統聯也會陸續裝設，至於
收費方式每過一次電子收費只收一元，一個月後，將增加為3.4元的通
行費。公視新聞陳曉卿林國煌余榮宗採訪報導
