立法院新會期將在21號開議，朝野立委今天紛紛表示、希望新會期能夠
展現和諧的氣氛。而為了舒緩朝野對立的氣氛，民進黨立院黨團表示，行
政院不排除在蘇貞昌進行施政報告前、完成NCC人事任命，先釋出朝野
合作訊息。立院新會期即將開議，朝野僵局能否突破，成為矚目焦點。對
此，國民黨立院黨團先表態，列出監督政府七大指標，作為朝野互動準則
，不過，卻提前引發朝野隔空喊話。kmt本身毀憲，監院人事空轉，誰
該負責立法院新會期多項重大法案備受爭議。包括cgin軍購案，監委
人事同意權，海峽兩岸和平促進法，兩岸人民關係條例，以及政院組織法
等。cgout面對這些可能將衝擊到國家安全與政府體制的重大法案，
府院黨嚴正以待，防堵在野法案攻勢。朝野對這些法案對立氣氛仍舊濃厚
。新閣揆蘇貞昌未來如何突破行政立法兩院的互動模式，對此，民進黨先
釋出朝野合作的訊息，不過在爭議性法案上，似乎還是難以取得共識。立
法院新會期將在21號開議，朝野立委今天紛紛表示、希望新會期能夠展
現和諧的氣氛。而為了舒緩朝野對立的氣氛，民進黨立院黨團表示，行政
院不排除在蘇貞昌進行施政報告前、完成NCC人事任命，先釋出朝野合
作訊息。立院新會期即將開議，朝野僵局能否突破，成為矚目焦點。對此
，國民黨立院黨團先表態，列出監督政府七大指標，作為朝野互動準則，
不過，卻提前引發朝野隔空喊話。kmt本身毀憲，監院人事空轉，誰該
負責立法院新會期多項重大法案備受爭議。包括cgin軍購案，監委人
事同意權，海峽兩岸和平促進法，兩岸人民關係條例，以及政院組織法等
。cgout面對這些可能將衝擊到國家安全與政府體制的重大法案，府
院黨嚴正以待，防堵在野法案攻勢。朝野對這些法案對立氣氛仍舊濃厚。
新閣揆蘇貞昌未來如何突破行政立法兩院的互動模式，對此，民進黨先釋
出朝野合作的訊息，不過在爭議性法案上，似乎還是難以取得共識。立法
院新會期將在21號開議，朝野立委今天紛紛表示、希望新會期能夠展現
和諧的氣氛。而為了舒緩朝野對立的氣氛，民進黨立院黨團表示，行政院
不排除在蘇貞昌進行施政報告前、完成NCC人事任命，先釋出朝野合作
訊息。立院新會期即將開議，朝野僵局能否突破，成為矚目焦點。對此，
國民黨立院黨團先表態，列出監督政府七大指標，作為朝野互動準則，不
過，卻提前引發朝野隔空喊話。kmt本身毀憲，監院人事空轉，誰該負
責立法院新會期多項重大法案備受爭議。包括cgin軍購案，監委人事
同意權，海峽兩岸和平促進法，兩岸人民關係條例，以及政院組織法等。
cgout面對這些可能將衝擊到國家安全與政府體制的重大法案，府院
黨嚴正以待，防堵在野法案攻勢。朝野對這些法案對立氣氛仍舊濃厚。新
閣揆蘇貞昌未來如何突破行政立法兩院的互動模式，對此，民進黨先釋出
朝野合作的訊息，不過在爭議性法案上，似乎還是難以取得共識。立法院
新會期將在21號開議，朝野立委今天紛紛表示、希望新會期能夠展現和
諧的氣氛。而為了舒緩朝野對立的氣氛，民進黨立院黨團表示，行政院不
排除在蘇貞昌進行施政報告前、完成NCC人事任命，先釋出朝野合作訊
息。立院新會期即將開議，朝野僵局能否突破，成為矚目焦點。對此，國
民黨立院黨團先表態，列出監督政府七大指標，作為朝野互動準則，不過
，卻提前引發朝野隔空喊話。kmt本身毀憲，監院人事空轉，誰該負責
立法院新會期多項重大法案備受爭議。包括cgin軍購案，監委人事同
意權，海峽兩岸和平促進法，兩岸人民關係條例，以及政院組織法等。c
gout面對這些可能將衝擊到國家安全與政府體制的重大法案，府院黨
嚴正以待，防堵在野法案攻勢。朝野對這些法案對立氣氛仍舊濃厚。新閣
揆蘇貞昌未來如何突破行政立法兩院的互動模式，對此，民進黨先釋出朝
野合作的訊息，不過在爭議性法案上，似乎還是難以取得共識。立法院新
會期將在21號開議，朝野立委今天紛紛表示、希望新會期能夠展現和諧
的氣氛。而為了舒緩朝野對立的氣氛，民進黨立院黨團表示，行政院不排
除在蘇貞昌進行施政報告前、完成NCC人事任命，先釋出朝野合作訊息
。立院新會期即將開議，朝野僵局能否突破，成為矚目焦點。對此，國民
黨立院黨團先表態，列出監督政府七大指標，作為朝野互動準則，不過，
卻提前引發朝野隔空喊話。kmt本身毀憲，監院人事空轉，誰該負責立
法院新會期多項重大法案備受爭議。包括cgin軍購案，監委人事同意
權，海峽兩岸和平促進法，兩岸人民關係條例，以及政院組織法等。cg
out面對這些可能將衝擊到國家安全與政府體制的重大法案，府院黨嚴
正以待，防堵在野法案攻勢。朝野對這些法案對立氣氛仍舊濃厚。新閣揆
蘇貞昌未來如何突破行政立法兩院的互動模式，對此，民進黨先釋出朝野
合作的訊息，不過在爭議性法案上，似乎還是難以取得共識。立法院新會
期將在21號開議，朝野立委今天紛紛表示、希望新會期能夠展現和諧的
氣氛。而為了舒緩朝野對立的氣氛，民進黨立院黨團表示，行政院不排除
在蘇貞昌進行施政報告前、完成NCC人事任命，先釋出朝野合作訊息。
立院新會期即將開議，朝野僵局能否突破，成為矚目焦點。對此，國民黨
立院黨團先表態，列出監督政府七大指標，作為朝野互動準則，不過，卻
提前引發朝野隔空喊話。kmt本身毀憲，監院人事空轉，誰該負責立法
院新會期多項重大法案備受爭議。包括cgin軍購案，監委人事同意權
，海峽兩岸和平促進法，兩岸人民關係條例，以及政院組織法等。cgo
ut面對這些可能將衝擊到國家安全與政府體制的重大法案，府院黨嚴正
以待，防堵在野法案攻勢。朝野對這些法案對立氣氛仍舊濃厚。新閣揆蘇
貞昌未來如何突破行政立法兩院的互動模式，對此，民進黨先釋出朝野合
作的訊息，不過在爭議性法案上，似乎還是難以取得共識。立法院新會期
將在21號開議，朝野立委今天紛紛表示、希望新會期能夠展現和諧的氣
氛。而為了舒緩朝野對立的氣氛，民進黨立院黨團表示，行政院不排除在
蘇貞昌進行施政報告前、完成NCC人事任命，先釋出朝野合作訊息。立
院新會期即將開議，朝野僵局能否突破，成為矚目焦點。對此，國民黨立
院黨團先表態，列出監督政府七大指標，作為朝野互動準則，不過，卻提
前引發朝野隔空喊話。kmt本身毀憲，監院人事空轉，誰該負責立法院
新會期多項重大法案備受爭議。包括cgin軍購案，監委人事同意權，
海峽兩岸和平促進法，兩岸人民關係條例，以及政院組織法等。cgou
t面對這些可能將衝擊到國家安全與政府體制的重大法案，府院黨嚴正以
待，防堵在野法案攻勢。朝野對這些法案對立氣氛仍舊濃厚。新閣揆蘇貞
昌未來如何突破行政立法兩院的互動模式，對此，民進黨先釋出朝野合作
的訊息，不過在爭議性法案上，似乎還是難以取得共識。立法院新會期將
在21號開議，朝野立委今天紛紛表示、希望新會期能夠展現和諧的氣氛
。而為了舒緩朝野對立的氣氛，民進黨立院黨團表示，行政院不排除在蘇
貞昌進行施政報告前、完成NCC人事任命，先釋出朝野合作訊息。立院
新會期即將開議，朝野僵局能否突破，成為矚目焦點。對此，國民黨立院
黨團先表態，列出監督政府七大指標，作為朝野互動準則，不過，卻提前
引發朝野隔空喊話。kmt本身毀憲，監院人事空轉，誰該負責立法院新
會期多項重大法案備受爭議。包括cgin軍購案，監委人事同意權，海
峽兩岸和平促進法，兩岸人民關係條例，以及政院組織法等。cgout
面對這些可能將衝擊到國家安全與政府體制的重大法案，府院黨嚴正以待
，防堵在野法案攻勢。朝野對這些法案對立氣氛仍舊濃厚。新閣揆蘇貞昌
未來如何突破行政立法兩院的互動模式，對此，民進黨先釋出朝野合作的
訊息，不過在爭議性法案上，似乎還是難以取得共識。立法院新會期將在
21號開議，朝野立委今天紛紛表示、希望新會期能夠展現和諧的氣氛。
而為了舒緩朝野對立的氣氛，民進黨立院黨團表示，行政院不排除在蘇貞
昌進行施政報告前、完成NCC人事任命，先釋出朝野合作訊息。立院新
會期即將開議，朝野僵局能否突破，成為矚目焦點。對此，國民黨立院黨
團先表態，列出監督政府七大指標，作為朝野互動準則，不過，卻提前引
發朝野隔空喊話。kmt本身毀憲，監院人事空轉，誰該負責立法院新會
期多項重大法案備受爭議。包括cgin軍購案，監委人事同意權，海峽
兩岸和平促進法，兩岸人民關係條例，以及政院組織法等。cgout面
對這些可能將衝擊到國家安全與政府體制的重大法案，府院黨嚴正以待，
防堵在野法案攻勢。朝野對這些法案對立氣氛仍舊濃厚。新閣揆蘇貞昌未
來如何突破行政立法兩院的互動模式，對此，民進黨先釋出朝野合作的訊
息，不過在爭議性法案上，似乎還是難以取得共識。
