不管兩岸包機是否成行，國內的觀光商機已經有明顯成長，觀光局估計、
今年春節假期就有200億觀光收入，目前有36家國際級觀光旅館正在
籌建、將創造一萬名以上工作職缺，而從求職者分析，七年級生對於觀光
產業有相當高的從事意願，不過業者提醒，想投入觀光產業，要有吃苦耐
勞的心理準備。團體客人大批走進飯店，這兩年國內觀光產業蓬勃發展，
對於未來前景，業者幾乎一片看好。觀光產業中，光是飯店業，目前就有
36家國際級旅館正在籌建，而反應在就業市場，人力銀行業者觀察，未
來至少有上萬名與觀光休閒相關的職缺釋出。觀光產業釋放出求才若渴的
訊息，而人力銀行業者指出，目前觀光業求職主力集中在七年級生，符合
觀光業需要的活潑以及創意特質，不過可能要有從基層做起以及吃苦耐勞
的心理準備。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不管兩岸包機是否成行，國
內的觀光商機已經有明顯成長，觀光局估計、今年春節假期就有200億
觀光收入，目前有36家國際級觀光旅館正在籌建、將創造一萬名以上工
作職缺，而從求職者分析，七年級生對於觀光產業有相當高的從事意願，
不過業者提醒，想投入觀光產業，要有吃苦耐勞的心理準備。團體客人大
批走進飯店，這兩年國內觀光產業蓬勃發展，對於未來前景，業者幾乎一
片看好。觀光產業中，光是飯店業，目前就有36家國際級旅館正在籌建
，而反應在就業市場，人力銀行業者觀察，未來至少有上萬名與觀光休閒
相關的職缺釋出。觀光產業釋放出求才若渴的訊息，而人力銀行業者指出
，目前觀光業求職主力集中在七年級生，符合觀光業需要的活潑以及創意
特質，不過可能要有從基層做起以及吃苦耐勞的心理準備。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導不管兩岸包機是否成行，國內的觀光商機已經有明顯成
長，觀光局估計、今年春節假期就有200億觀光收入，目前有36家國
際級觀光旅館正在籌建、將創造一萬名以上工作職缺，而從求職者分析，
七年級生對於觀光產業有相當高的從事意願，不過業者提醒，想投入觀光
產業，要有吃苦耐勞的心理準備。團體客人大批走進飯店，這兩年國內觀
光產業蓬勃發展，對於未來前景，業者幾乎一片看好。觀光產業中，光是
飯店業，目前就有36家國際級旅館正在籌建，而反應在就業市場，人力
銀行業者觀察，未來至少有上萬名與觀光休閒相關的職缺釋出。觀光產業
釋放出求才若渴的訊息，而人力銀行業者指出，目前觀光業求職主力集中
在七年級生，符合觀光業需要的活潑以及創意特質，不過可能要有從基層
做起以及吃苦耐勞的心理準備。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不管兩岸
包機是否成行，國內的觀光商機已經有明顯成長，觀光局估計、今年春節
假期就有200億觀光收入，目前有36家國際級觀光旅館正在籌建、將
創造一萬名以上工作職缺，而從求職者分析，七年級生對於觀光產業有相
當高的從事意願，不過業者提醒，想投入觀光產業，要有吃苦耐勞的心理
準備。團體客人大批走進飯店，這兩年國內觀光產業蓬勃發展，對於未來
前景，業者幾乎一片看好。觀光產業中，光是飯店業，目前就有36家國
際級旅館正在籌建，而反應在就業市場，人力銀行業者觀察，未來至少有
上萬名與觀光休閒相關的職缺釋出。觀光產業釋放出求才若渴的訊息，而
人力銀行業者指出，目前觀光業求職主力集中在七年級生，符合觀光業需
要的活潑以及創意特質，不過可能要有從基層做起以及吃苦耐勞的心理準
備。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不管兩岸包機是否成行，國內的觀光
商機已經有明顯成長，觀光局估計、今年春節假期就有200億觀光收入
，目前有36家國際級觀光旅館正在籌建、將創造一萬名以上工作職缺，
而從求職者分析，七年級生對於觀光產業有相當高的從事意願，不過業者
提醒，想投入觀光產業，要有吃苦耐勞的心理準備。團體客人大批走進飯
店，這兩年國內觀光產業蓬勃發展，對於未來前景，業者幾乎一片看好。
觀光產業中，光是飯店業，目前就有36家國際級旅館正在籌建，而反應
在就業市場，人力銀行業者觀察，未來至少有上萬名與觀光休閒相關的職
缺釋出。觀光產業釋放出求才若渴的訊息，而人力銀行業者指出，目前觀
光業求職主力集中在七年級生，符合觀光業需要的活潑以及創意特質，不
過可能要有從基層做起以及吃苦耐勞的心理準備。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
