情人節也很多慶祝的方式、但是不管哪一種、都要注意安全。衛生署今天
特別提醒、一些在網路上販賣的情趣用品、都不符合規定，也有部分的壯
陽葯物、含有毒品成份。網路上五花八門的保險套等商品，由於成分以及
內容標示不明，可能危害使用者的健康，衛生署去年抽檢市售相關產品，
就有十六件驗出含藥成分。這類不法商品，一旦驗出禁藥成分，最高可處
製造商以及販售業者五年以上十二年以下有期徒刑，得併科新台幣兩千五
百萬元以下罰金。網際網路不但成為不法商品的流通管道，部分刊登援助
交際的文字，也讓網路成為犯罪的溫床。刑事局坦承，網路確實成為查緝
犯罪的漏洞之一，因此，立委要求警政署提案修法，嚴加取締網路上不法
援交的情況。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導情人節也很多慶祝的方式、
但是不管哪一種、都要注意安全。衛生署今天特別提醒、一些在網路上販
賣的情趣用品、都不符合規定，也有部分的壯陽葯物、含有毒品成份。網
路上五花八門的保險套等商品，由於成分以及內容標示不明，可能危害使
用者的健康，衛生署去年抽檢市售相關產品，就有十六件驗出含藥成分。
這類不法商品，一旦驗出禁藥成分，最高可處製造商以及販售業者五年以
上十二年以下有期徒刑，得併科新台幣兩千五百萬元以下罰金。網際網路
不但成為不法商品的流通管道，部分刊登援助交際的文字，也讓網路成為
犯罪的溫床。刑事局坦承，網路確實成為查緝犯罪的漏洞之一，因此，立
委要求警政署提案修法，嚴加取締網路上不法援交的情況。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導情人節也很多慶祝的方式、但是不管哪一種、都要注意
安全。衛生署今天特別提醒、一些在網路上販賣的情趣用品、都不符合規
定，也有部分的壯陽葯物、含有毒品成份。網路上五花八門的保險套等商
品，由於成分以及內容標示不明，可能危害使用者的健康，衛生署去年抽
檢市售相關產品，就有十六件驗出含藥成分。這類不法商品，一旦驗出禁
藥成分，最高可處製造商以及販售業者五年以上十二年以下有期徒刑，得
併科新台幣兩千五百萬元以下罰金。網際網路不但成為不法商品的流通管
道，部分刊登援助交際的文字，也讓網路成為犯罪的溫床。刑事局坦承，
網路確實成為查緝犯罪的漏洞之一，因此，立委要求警政署提案修法，嚴
加取締網路上不法援交的情況。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導情人節也
很多慶祝的方式、但是不管哪一種、都要注意安全。衛生署今天特別提醒
、一些在網路上販賣的情趣用品、都不符合規定，也有部分的壯陽葯物、
含有毒品成份。網路上五花八門的保險套等商品，由於成分以及內容標示
不明，可能危害使用者的健康，衛生署去年抽檢市售相關產品，就有十六
件驗出含藥成分。這類不法商品，一旦驗出禁藥成分，最高可處製造商以
及販售業者五年以上十二年以下有期徒刑，得併科新台幣兩千五百萬元以
下罰金。網際網路不但成為不法商品的流通管道，部分刊登援助交際的文
字，也讓網路成為犯罪的溫床。刑事局坦承，網路確實成為查緝犯罪的漏
洞之一，因此，立委要求警政署提案修法，嚴加取締網路上不法援交的情
況。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導情人節也很多慶祝的方式、但是不管
哪一種、都要注意安全。衛生署今天特別提醒、一些在網路上販賣的情趣
用品、都不符合規定，也有部分的壯陽葯物、含有毒品成份。網路上五花
八門的保險套等商品，由於成分以及內容標示不明，可能危害使用者的健
康，衛生署去年抽檢市售相關產品，就有十六件驗出含藥成分。這類不法
商品，一旦驗出禁藥成分，最高可處製造商以及販售業者五年以上十二年
以下有期徒刑，得併科新台幣兩千五百萬元以下罰金。網際網路不但成為
不法商品的流通管道，部分刊登援助交際的文字，也讓網路成為犯罪的溫
床。刑事局坦承，網路確實成為查緝犯罪的漏洞之一，因此，立委要求警
政署提案修法，嚴加取締網路上不法援交的情況。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導情人節也很多慶祝的方式、但是不管哪一種、都要注意安全。衛
生署今天特別提醒、一些在網路上販賣的情趣用品、都不符合規定，也有
部分的壯陽葯物、含有毒品成份。網路上五花八門的保險套等商品，由於
成分以及內容標示不明，可能危害使用者的健康，衛生署去年抽檢市售相
關產品，就有十六件驗出含藥成分。這類不法商品，一旦驗出禁藥成分，
最高可處製造商以及販售業者五年以上十二年以下有期徒刑，得併科新台
幣兩千五百萬元以下罰金。網際網路不但成為不法商品的流通管道，部分
刊登援助交際的文字，也讓網路成為犯罪的溫床。刑事局坦承，網路確實
成為查緝犯罪的漏洞之一，因此，立委要求警政署提案修法，嚴加取締網
路上不法援交的情況。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導情人節也很多慶祝
的方式、但是不管哪一種、都要注意安全。衛生署今天特別提醒、一些在
網路上販賣的情趣用品、都不符合規定，也有部分的壯陽葯物、含有毒品
成份。網路上五花八門的保險套等商品，由於成分以及內容標示不明，可
能危害使用者的健康，衛生署去年抽檢市售相關產品，就有十六件驗出含
藥成分。這類不法商品，一旦驗出禁藥成分，最高可處製造商以及販售業
者五年以上十二年以下有期徒刑，得併科新台幣兩千五百萬元以下罰金。
網際網路不但成為不法商品的流通管道，部分刊登援助交際的文字，也讓
網路成為犯罪的溫床。刑事局坦承，網路確實成為查緝犯罪的漏洞之一，
因此，立委要求警政署提案修法，嚴加取締網路上不法援交的情況。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
