還有一些民眾、會使用香氛蠟燭、來營造浪漫的氣氛，不過、消基會抽查
市面上八種產品、就發現有三樣、在燃燒之後會釋放有毒氣體，嚴重的話
、可能有致癌的危險。五彩繽紛、搖曳的燭火增添浪漫氣氛，但小心因此
吸入有害氣體，消基會抽驗市售八款蠟燭，發現德國世家及台隆手創館賣
的蠟燭燃燒後會釋出甲苯，屈臣氏的浮水蠟燭，則會釋放可能致癌的二氯
甲烷。消基會表示蠟燭燃燒後會產生有毒氣體，很可能是原料本身添加過
多高分子化合物，不過對於這樣的結果，被點名的蠟燭進口商很不以為然
。為了表示對消費者負責，進口商已經全面下架，要求製造工廠提出原料
證明，而消基會也提醒民眾，現階段法令並沒有控管蠟燭的色素，因此最
好別買色彩過於鮮豔的產品，此外也可以測試一下，如果蠟燭吹熄後會出
現大量煙霧，也代表品質不良。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導還有一些
民眾、會使用香氛蠟燭、來營造浪漫的氣氛，不過、消基會抽查市面上八
種產品、就發現有三樣、在燃燒之後會釋放有毒氣體，嚴重的話、可能有
致癌的危險。五彩繽紛、搖曳的燭火增添浪漫氣氛，但小心因此吸入有害
氣體，消基會抽驗市售八款蠟燭，發現德國世家及台隆手創館賣的蠟燭燃
燒後會釋出甲苯，屈臣氏的浮水蠟燭，則會釋放可能致癌的二氯甲烷。消
基會表示蠟燭燃燒後會產生有毒氣體，很可能是原料本身添加過多高分子
化合物，不過對於這樣的結果，被點名的蠟燭進口商很不以為然。為了表
示對消費者負責，進口商已經全面下架，要求製造工廠提出原料證明，而
消基會也提醒民眾，現階段法令並沒有控管蠟燭的色素，因此最好別買色
彩過於鮮豔的產品，此外也可以測試一下，如果蠟燭吹熄後會出現大量煙
霧，也代表品質不良。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導還有一些民眾、會
使用香氛蠟燭、來營造浪漫的氣氛，不過、消基會抽查市面上八種產品、
就發現有三樣、在燃燒之後會釋放有毒氣體，嚴重的話、可能有致癌的危
險。五彩繽紛、搖曳的燭火增添浪漫氣氛，但小心因此吸入有害氣體，消
基會抽驗市售八款蠟燭，發現德國世家及台隆手創館賣的蠟燭燃燒後會釋
出甲苯，屈臣氏的浮水蠟燭，則會釋放可能致癌的二氯甲烷。消基會表示
蠟燭燃燒後會產生有毒氣體，很可能是原料本身添加過多高分子化合物，
不過對於這樣的結果，被點名的蠟燭進口商很不以為然。為了表示對消費
者負責，進口商已經全面下架，要求製造工廠提出原料證明，而消基會也
提醒民眾，現階段法令並沒有控管蠟燭的色素，因此最好別買色彩過於鮮
豔的產品，此外也可以測試一下，如果蠟燭吹熄後會出現大量煙霧，也代
表品質不良。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導還有一些民眾、會使用香氛
蠟燭、來營造浪漫的氣氛，不過、消基會抽查市面上八種產品、就發現有
三樣、在燃燒之後會釋放有毒氣體，嚴重的話、可能有致癌的危險。五彩
繽紛、搖曳的燭火增添浪漫氣氛，但小心因此吸入有害氣體，消基會抽驗
市售八款蠟燭，發現德國世家及台隆手創館賣的蠟燭燃燒後會釋出甲苯，
屈臣氏的浮水蠟燭，則會釋放可能致癌的二氯甲烷。消基會表示蠟燭燃燒
後會產生有毒氣體，很可能是原料本身添加過多高分子化合物，不過對於
這樣的結果，被點名的蠟燭進口商很不以為然。為了表示對消費者負責，
進口商已經全面下架，要求製造工廠提出原料證明，而消基會也提醒民眾
，現階段法令並沒有控管蠟燭的色素，因此最好別買色彩過於鮮豔的產品
，此外也可以測試一下，如果蠟燭吹熄後會出現大量煙霧，也代表品質不
良。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導還有一些民眾、會使用香氛蠟燭、來
營造浪漫的氣氛，不過、消基會抽查市面上八種產品、就發現有三樣、在
燃燒之後會釋放有毒氣體，嚴重的話、可能有致癌的危險。五彩繽紛、搖
曳的燭火增添浪漫氣氛，但小心因此吸入有害氣體，消基會抽驗市售八款
蠟燭，發現德國世家及台隆手創館賣的蠟燭燃燒後會釋出甲苯，屈臣氏的
浮水蠟燭，則會釋放可能致癌的二氯甲烷。消基會表示蠟燭燃燒後會產生
有毒氣體，很可能是原料本身添加過多高分子化合物，不過對於這樣的結
果，被點名的蠟燭進口商很不以為然。為了表示對消費者負責，進口商已
經全面下架，要求製造工廠提出原料證明，而消基會也提醒民眾，現階段
法令並沒有控管蠟燭的色素，因此最好別買色彩過於鮮豔的產品，此外也
可以測試一下，如果蠟燭吹熄後會出現大量煙霧，也代表品質不良。公視
新聞林珍汝張秉豐採訪報導
