如果你還沒有決定如何過情人節，這裡有一個不錯的方法、提供您參考。
有一群民眾把情人節大餐的錢省下來、到世界展望會、認養了多位不同國
家的貧困兒童，把自己的愛、散播到全世界。二月十四號的西洋情人節又
要到了，為了表達對心愛的人的濃濃情意，不少人恐怕會跑趟花店花上好
幾千塊，買上九十九朵玫瑰花，表達自己的愛長長久久，當然還有餐廳的
情人套餐，一餐至少幾千塊，請對方吃一頓燭光晚餐，不過商家推出的一
波波活動如果你都全盤買單了，你的愛情宣言能讓全世界知道嗎？有十一
位留美歸國的學人社團，打破了傳統的窠臼，以終身認養在全球不同角落
的十五位孩童，向心愛的人表達自己的愛情像世界一樣大能把對情侶的愛
放大到世界，讓全世界貧苦的孩子一同分享，確實令人感動，不過在台灣
這樣的例子還是罕見，社福團體表示目前台灣的年輕人比較注重自我，募
捐發揮愛心的比例並不高每年情人節，商品促銷的情人節禮物價值都是有
限的，但把這份心意傳到被忽略的角落，這樣的愛心恐怕更值得公視新聞
蔣靜怡賴振元採訪報導如果你還沒有決定如何過情人節，這裡有一個不錯
的方法、提供您參考。有一群民眾把情人節大餐的錢省下來、到世界展望
會、認養了多位不同國家的貧困兒童，把自己的愛、散播到全世界。二月
十四號的西洋情人節又要到了，為了表達對心愛的人的濃濃情意，不少人
恐怕會跑趟花店花上好幾千塊，買上九十九朵玫瑰花，表達自己的愛長長
久久，當然還有餐廳的情人套餐，一餐至少幾千塊，請對方吃一頓燭光晚
餐，不過商家推出的一波波活動如果你都全盤買單了，你的愛情宣言能讓
全世界知道嗎？有十一位留美歸國的學人社團，打破了傳統的窠臼，以終
身認養在全球不同角落的十五位孩童，向心愛的人表達自己的愛情像世界
一樣大能把對情侶的愛放大到世界，讓全世界貧苦的孩子一同分享，確實
令人感動，不過在台灣這樣的例子還是罕見，社福團體表示目前台灣的年
輕人比較注重自我，募捐發揮愛心的比例並不高每年情人節，商品促銷的
情人節禮物價值都是有限的，但把這份心意傳到被忽略的角落，這樣的愛
心恐怕更值得公視新聞蔣靜怡賴振元採訪報導如果你還沒有決定如何過情
人節，這裡有一個不錯的方法、提供您參考。有一群民眾把情人節大餐的
錢省下來、到世界展望會、認養了多位不同國家的貧困兒童，把自己的愛
、散播到全世界。二月十四號的西洋情人節又要到了，為了表達對心愛的
人的濃濃情意，不少人恐怕會跑趟花店花上好幾千塊，買上九十九朵玫瑰
花，表達自己的愛長長久久，當然還有餐廳的情人套餐，一餐至少幾千塊
，請對方吃一頓燭光晚餐，不過商家推出的一波波活動如果你都全盤買單
了，你的愛情宣言能讓全世界知道嗎？有十一位留美歸國的學人社團，打
破了傳統的窠臼，以終身認養在全球不同角落的十五位孩童，向心愛的人
表達自己的愛情像世界一樣大能把對情侶的愛放大到世界，讓全世界貧苦
的孩子一同分享，確實令人感動，不過在台灣這樣的例子還是罕見，社福
團體表示目前台灣的年輕人比較注重自我，募捐發揮愛心的比例並不高每
年情人節，商品促銷的情人節禮物價值都是有限的，但把這份心意傳到被
忽略的角落，這樣的愛心恐怕更值得公視新聞蔣靜怡賴振元採訪報導
