目前正在英國訪問的、國民黨主席馬英九今天表示、他將在今年前往美國
訪問，不過、他否認這項行程安排、跟國民黨即將提出的軍購版本有關。
另外、馬英九將在台北時間明天凌晨、以國民黨主席的身分、在倫敦政經
學院發表演說、提出國民黨對兩岸關係的主張。馬英九可能在黨版軍購案
底定之後，前往美國訪問，對此馬英九證實，的確有訪美一事，但馬英九
否認與軍購有關。馬英九說訪美主要的目的是前往與國民黨關係良好的史
丹模大學胡佛研究所，不過馬英九也不排除與關鍵人士就關鍵議題來進行
會談，馬英九幕僚透漏，最可能的時間點將會是在四月的時候訪問美國，
另外馬英九也將在英國時間13號晚間，前往倫敦政經學院發表演說，馬
英九說他將努力創造兩岸共榮，並完成兩岸關係的對立和解合作三階段由
於倫敦政經學院是全世界的知名學府，包括前美國總統科林頓以及聯合國
安理會秘書長安南都曾經在者李發表演說，而陳總統也曾經在1999應
邀在這裡演講，因此外界評估，馬英九很可能在這場演說當中，對於他的
兩岸政策，提出完整論述。張玉菁賴勳毅目前正在英國訪問的、國民黨主
席馬英九今天表示、他將在今年前往美國訪問，不過、他否認這項行程安
排、跟國民黨即將提出的軍購版本有關。另外、馬英九將在台北時間明天
凌晨、以國民黨主席的身分、在倫敦政經學院發表演說、提出國民黨對兩
岸關係的主張。馬英九可能在黨版軍購案底定之後，前往美國訪問，對此
馬英九證實，的確有訪美一事，但馬英九否認與軍購有關。馬英九說訪美
主要的目的是前往與國民黨關係良好的史丹模大學胡佛研究所，不過馬英
九也不排除與關鍵人士就關鍵議題來進行會談，馬英九幕僚透漏，最可能
的時間點將會是在四月的時候訪問美國，另外馬英九也將在英國時間13
號晚間，前往倫敦政經學院發表演說，馬英九說他將努力創造兩岸共榮，
並完成兩岸關係的對立和解合作三階段由於倫敦政經學院是全世界的知名
學府，包括前美國總統科林頓以及聯合國安理會秘書長安南都曾經在者李
發表演說，而陳總統也曾經在1999應邀在這裡演講，因此外界評估，
馬英九很可能在這場演說當中，對於他的兩岸政策，提出完整論述。張玉
菁賴勳毅目前正在英國訪問的、國民黨主席馬英九今天表示、他將在今年
前往美國訪問，不過、他否認這項行程安排、跟國民黨即將提出的軍購版
本有關。另外、馬英九將在台北時間明天凌晨、以國民黨主席的身分、在
倫敦政經學院發表演說、提出國民黨對兩岸關係的主張。馬英九可能在黨
版軍購案底定之後，前往美國訪問，對此馬英九證實，的確有訪美一事，
但馬英九否認與軍購有關。馬英九說訪美主要的目的是前往與國民黨關係
良好的史丹模大學胡佛研究所，不過馬英九也不排除與關鍵人士就關鍵議
題來進行會談，馬英九幕僚透漏，最可能的時間點將會是在四月的時候訪
問美國，另外馬英九也將在英國時間13號晚間，前往倫敦政經學院發表
演說，馬英九說他將努力創造兩岸共榮，並完成兩岸關係的對立和解合作
三階段由於倫敦政經學院是全世界的知名學府，包括前美國總統科林頓以
及聯合國安理會秘書長安南都曾經在者李發表演說，而陳總統也曾經在1
999應邀在這裡演講，因此外界評估，馬英九很可能在這場演說當中，
對於他的兩岸政策，提出完整論述。張玉菁賴勳毅目前正在英國訪問的、
國民黨主席馬英九今天表示、他將在今年前往美國訪問，不過、他否認這
項行程安排、跟國民黨即將提出的軍購版本有關。另外、馬英九將在台北
時間明天凌晨、以國民黨主席的身分、在倫敦政經學院發表演說、提出國
民黨對兩岸關係的主張。馬英九可能在黨版軍購案底定之後，前往美國訪
問，對此馬英九證實，的確有訪美一事，但馬英九否認與軍購有關。馬英
九說訪美主要的目的是前往與國民黨關係良好的史丹模大學胡佛研究所，
不過馬英九也不排除與關鍵人士就關鍵議題來進行會談，馬英九幕僚透漏
，最可能的時間點將會是在四月的時候訪問美國，另外馬英九也將在英國
時間13號晚間，前往倫敦政經學院發表演說，馬英九說他將努力創造兩
岸共榮，並完成兩岸關係的對立和解合作三階段由於倫敦政經學院是全世
界的知名學府，包括前美國總統科林頓以及聯合國安理會秘書長安南都曾
經在者李發表演說，而陳總統也曾經在1999應邀在這裡演講，因此外
界評估，馬英九很可能在這場演說當中，對於他的兩岸政策，提出完整論
述。張玉菁賴勳毅目前正在英國訪問的、國民黨主席馬英九今天表示、他
將在今年前往美國訪問，不過、他否認這項行程安排、跟國民黨即將提出
的軍購版本有關。另外、馬英九將在台北時間明天凌晨、以國民黨主席的
身分、在倫敦政經學院發表演說、提出國民黨對兩岸關係的主張。馬英九
可能在黨版軍購案底定之後，前往美國訪問，對此馬英九證實，的確有訪
美一事，但馬英九否認與軍購有關。馬英九說訪美主要的目的是前往與國
民黨關係良好的史丹模大學胡佛研究所，不過馬英九也不排除與關鍵人士
就關鍵議題來進行會談，馬英九幕僚透漏，最可能的時間點將會是在四月
的時候訪問美國，另外馬英九也將在英國時間13號晚間，前往倫敦政經
學院發表演說，馬英九說他將努力創造兩岸共榮，並完成兩岸關係的對立
和解合作三階段由於倫敦政經學院是全世界的知名學府，包括前美國總統
科林頓以及聯合國安理會秘書長安南都曾經在者李發表演說，而陳總統也
曾經在1999應邀在這裡演講，因此外界評估，馬英九很可能在這場演
說當中，對於他的兩岸政策，提出完整論述。張玉菁賴勳毅
