今天上午經過加油站的民眾、可能都看到大排長龍的景象，這些駕駛人
想趕在中午以前、把油箱加滿，因為中油在十二點過後、調漲油價，
汽油跟柴油每公升都漲價一塊錢，而台塑石化也在傍晚五點、跟進漲
有很多計程車司機跟客運業者、大喊吃不消，並且表示、如果油價繼續
調高、為了反映成本、他們不排除也要漲價。
漲漲漲，中油和台塑紛紛漲價，民眾也趕著截止時間趕緊加油，車輛實
在是太多了，早上開始大排長龍，車陣從加油站一路排到大馬路上，
還造成後方車輛回堵。
截止時間一到，加油站人員把入口封住，等中午十二點前進站加油車次
結算清楚後，中油立刻將價表調升一元，再開放給十二點後進站的車
輛。
中油從今天中午十二點開始，汽油全面調漲一元，台塑緊接著在下午五
點也開始調漲，幅度跟中油一樣，多了一元。
油價漲了，靠開車維生的計程車司機很無奈，調升一元，每個月就多了
將近一千元的油價，司機大喊吃不消。
醞釀調漲票價的還有公車，客運業者說，今天油價每公升多了一元，今
後每個月的油價成本就多了兩百多萬。
客運業者說，公車票價已經很久沒調升，可是油價卻漲了許多，現在除
了靠公車廣告和其他投資盈餘攤平油價成本外，也只能希望民眾能多
搭乘公車，降低成本虧損。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
