去年10月份暫停營業的、喜憨兒竹北工作站、今天重新開幕，這些憨兒
們雖然沒辦法、清楚表達他們的喜悅，不過從他們臉上的表情和工作的態
度，都可以感受到他們心中的歡喜。再說一句歡迎光臨，喜憨兒們精神抖
擻，競競業業，不難感受到他們心中的興奮心情。去年10月，因為台北
市議員質疑喜憨兒66元的時薪過低，這起風波導致喜憨兒竹北工作站暫
停營運，也突顯了身心障礙庇護商店經營的困境，王品集團率先伸出援手
，除了金援300萬現金，也首度開放了連鎖餐廳教育訓練課程，協助訓
練喜憨兒工作人員的專業能力，希望能幫助喜憨兒餐廳的營運更上軌道。
勞委會也呼籲政府機關應率先做起，落實優先採購身心障礙福利機構的產
品，至少佔採購預算經費的5%，也承諾對庇護工廠有更多的挹注。喜憨
兒基金會表示，幾年來至少已經有二十多名的喜憨兒經過訓練，成功推薦
到便利商店量販店等機構工作滿六個月以上，只要給他們教育訓練和機會
，他們也能和正常人一樣投入職場工作。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。去年10月份暫停營業的、喜憨兒竹北工作站、今天重新開幕，這些憨
兒們雖然沒辦法、清楚表達他們的喜悅，不過從他們臉上的表情和工作的
態度，都可以感受到他們心中的歡喜。再說一句歡迎光臨，喜憨兒們精神
抖擻，競競業業，不難感受到他們心中的興奮心情。去年10月，因為台
北市議員質疑喜憨兒66元的時薪過低，這起風波導致喜憨兒竹北工作站
暫停營運，也突顯了身心障礙庇護商店經營的困境，王品集團率先伸出援
手，除了金援300萬現金，也首度開放了連鎖餐廳教育訓練課程，協助
訓練喜憨兒工作人員的專業能力，希望能幫助喜憨兒餐廳的營運更上軌道
。勞委會也呼籲政府機關應率先做起，落實優先採購身心障礙福利機構的
產品，至少佔採購預算經費的5%，也承諾對庇護工廠有更多的挹注。喜
憨兒基金會表示，幾年來至少已經有二十多名的喜憨兒經過訓練，成功推
薦到便利商店量販店等機構工作滿六個月以上，只要給他們教育訓練和機
會，他們也能和正常人一樣投入職場工作。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。去年10月份暫停營業的、喜憨兒竹北工作站、今天重新開幕，這些
憨兒們雖然沒辦法、清楚表達他們的喜悅，不過從他們臉上的表情和工作
的態度，都可以感受到他們心中的歡喜。再說一句歡迎光臨，喜憨兒們精
神抖擻，競競業業，不難感受到他們心中的興奮心情。去年10月，因為
台北市議員質疑喜憨兒66元的時薪過低，這起風波導致喜憨兒竹北工作
站暫停營運，也突顯了身心障礙庇護商店經營的困境，王品集團率先伸出
援手，除了金援300萬現金，也首度開放了連鎖餐廳教育訓練課程，協
助訓練喜憨兒工作人員的專業能力，希望能幫助喜憨兒餐廳的營運更上軌
道。勞委會也呼籲政府機關應率先做起，落實優先採購身心障礙福利機構
的產品，至少佔採購預算經費的5%，也承諾對庇護工廠有更多的挹注。
喜憨兒基金會表示，幾年來至少已經有二十多名的喜憨兒經過訓練，成功
推薦到便利商店量販店等機構工作滿六個月以上，只要給他們教育訓練和
機會，他們也能和正常人一樣投入職場工作。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。去年10月份暫停營業的、喜憨兒竹北工作站、今天重新開幕，這
些憨兒們雖然沒辦法、清楚表達他們的喜悅，不過從他們臉上的表情和工
作的態度，都可以感受到他們心中的歡喜。再說一句歡迎光臨，喜憨兒們
精神抖擻，競競業業，不難感受到他們心中的興奮心情。去年10月，因
為台北市議員質疑喜憨兒66元的時薪過低，這起風波導致喜憨兒竹北工
作站暫停營運，也突顯了身心障礙庇護商店經營的困境，王品集團率先伸
出援手，除了金援300萬現金，也首度開放了連鎖餐廳教育訓練課程，
協助訓練喜憨兒工作人員的專業能力，希望能幫助喜憨兒餐廳的營運更上
軌道。勞委會也呼籲政府機關應率先做起，落實優先採購身心障礙福利機
構的產品，至少佔採購預算經費的5%，也承諾對庇護工廠有更多的挹注
。喜憨兒基金會表示，幾年來至少已經有二十多名的喜憨兒經過訓練，成
功推薦到便利商店量販店等機構工作滿六個月以上，只要給他們教育訓練
和機會，他們也能和正常人一樣投入職場工作。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。去年10月份暫停營業的、喜憨兒竹北工作站、今天重新開幕，
這些憨兒們雖然沒辦法、清楚表達他們的喜悅，不過從他們臉上的表情和
工作的態度，都可以感受到他們心中的歡喜。再說一句歡迎光臨，喜憨兒
們精神抖擻，競競業業，不難感受到他們心中的興奮心情。去年10月，
因為台北市議員質疑喜憨兒66元的時薪過低，這起風波導致喜憨兒竹北
工作站暫停營運，也突顯了身心障礙庇護商店經營的困境，王品集團率先
伸出援手，除了金援300萬現金，也首度開放了連鎖餐廳教育訓練課程
，協助訓練喜憨兒工作人員的專業能力，希望能幫助喜憨兒餐廳的營運更
上軌道。勞委會也呼籲政府機關應率先做起，落實優先採購身心障礙福利
機構的產品，至少佔採購預算經費的5%，也承諾對庇護工廠有更多的挹
注。喜憨兒基金會表示，幾年來至少已經有二十多名的喜憨兒經過訓練，
成功推薦到便利商店量販店等機構工作滿六個月以上，只要給他們教育訓
練和機會，他們也能和正常人一樣投入職場工作。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。去年10月份暫停營業的、喜憨兒竹北工作站、今天重新開幕
，這些憨兒們雖然沒辦法、清楚表達他們的喜悅，不過從他們臉上的表情
和工作的態度，都可以感受到他們心中的歡喜。再說一句歡迎光臨，喜憨
兒們精神抖擻，競競業業，不難感受到他們心中的興奮心情。去年10月
，因為台北市議員質疑喜憨兒66元的時薪過低，這起風波導致喜憨兒竹
北工作站暫停營運，也突顯了身心障礙庇護商店經營的困境，王品集團率
先伸出援手，除了金援300萬現金，也首度開放了連鎖餐廳教育訓練課
程，協助訓練喜憨兒工作人員的專業能力，希望能幫助喜憨兒餐廳的營運
更上軌道。勞委會也呼籲政府機關應率先做起，落實優先採購身心障礙福
利機構的產品，至少佔採購預算經費的5%，也承諾對庇護工廠有更多的
挹注。喜憨兒基金會表示，幾年來至少已經有二十多名的喜憨兒經過訓練
，成功推薦到便利商店量販店等機構工作滿六個月以上，只要給他們教育
訓練和機會，他們也能和正常人一樣投入職場工作。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。
