再來看另外一個、弱勢就業的例子。我們要到行動電話的客服中心、了解
一群脊髓損傷病人的工作的情況一天跟超過一百個人講話，這種經驗不是
每個人都有，不過李珈妮可是天天都這樣。手機使用在現代社會非常普遍
，人手一機的情況也隨處可見，遇到疑難雜症，電話那頭的疑問解答員，
您可能覺得他的聲音甜美、態度親切，卻不知道他是誰。不需要面對面的
工作性質，剛好擺脫一般人對身心障礙者的偏見，也讓他們重拾工作信心
，一掃之前找工作不愉快的經驗。在這裡上班沒有歧視的眼光，工作起來
也並非就沒有壓力，電信業者競爭激烈，加上顧客需求五花八門，手機費
率、優惠方案、帳單問題，要服務好每位用戶，對什麼事都要條理分明。
在這裡上班的都是脊髓損傷患者，因為珍惜這份工作，再困難的不方便，
他們都想辦法克服。過去談到高科技、電信客服很少人會跟身心障礙者聯
想在一起，不過事實也證明，他們的表現毫不遜色。開發出這個新興行業
中的林進興認為，身心障礙者跟一般人一樣都有無限的可能，他們不缺實
力只缺機會，也不一定非得靠社會伸出援手，只要有舞台同樣也能為社會
付出一己之力，這裡就是最好的證明。再來看另外一個、弱勢就業的例子
。我們要到行動電話的客服中心、了解一群脊髓損傷病人的工作的情況一
天跟超過一百個人講話，這種經驗不是每個人都有，不過李珈妮可是天天
都這樣。手機使用在現代社會非常普遍，人手一機的情況也隨處可見，遇
到疑難雜症，電話那頭的疑問解答員，您可能覺得他的聲音甜美、態度親
切，卻不知道他是誰。不需要面對面的工作性質，剛好擺脫一般人對身心
障礙者的偏見，也讓他們重拾工作信心，一掃之前找工作不愉快的經驗。
在這裡上班沒有歧視的眼光，工作起來也並非就沒有壓力，電信業者競爭
激烈，加上顧客需求五花八門，手機費率、優惠方案、帳單問題，要服務
好每位用戶，對什麼事都要條理分明。在這裡上班的都是脊髓損傷患者，
因為珍惜這份工作，再困難的不方便，他們都想辦法克服。過去談到高科
技、電信客服很少人會跟身心障礙者聯想在一起，不過事實也證明，他們
的表現毫不遜色。開發出這個新興行業中的林進興認為，身心障礙者跟一
般人一樣都有無限的可能，他們不缺實力只缺機會，也不一定非得靠社會
伸出援手，只要有舞台同樣也能為社會付出一己之力，這裡就是最好的證
明。再來看另外一個、弱勢就業的例子。我們要到行動電話的客服中心、
了解一群脊髓損傷病人的工作的情況一天跟超過一百個人講話，這種經驗
不是每個人都有，不過李珈妮可是天天都這樣。手機使用在現代社會非常
普遍，人手一機的情況也隨處可見，遇到疑難雜症，電話那頭的疑問解答
員，您可能覺得他的聲音甜美、態度親切，卻不知道他是誰。不需要面對
面的工作性質，剛好擺脫一般人對身心障礙者的偏見，也讓他們重拾工作
信心，一掃之前找工作不愉快的經驗。在這裡上班沒有歧視的眼光，工作
起來也並非就沒有壓力，電信業者競爭激烈，加上顧客需求五花八門，手
機費率、優惠方案、帳單問題，要服務好每位用戶，對什麼事都要條理分
明。在這裡上班的都是脊髓損傷患者，因為珍惜這份工作，再困難的不方
便，他們都想辦法克服。過去談到高科技、電信客服很少人會跟身心障礙
者聯想在一起，不過事實也證明，他們的表現毫不遜色。開發出這個新興
行業中的林進興認為，身心障礙者跟一般人一樣都有無限的可能，他們不
缺實力只缺機會，也不一定非得靠社會伸出援手，只要有舞台同樣也能為
社會付出一己之力，這裡就是最好的證明。再來看另外一個、弱勢就業的
例子。我們要到行動電話的客服中心、了解一群脊髓損傷病人的工作的情
況一天跟超過一百個人講話，這種經驗不是每個人都有，不過李珈妮可是
天天都這樣。手機使用在現代社會非常普遍，人手一機的情況也隨處可見
，遇到疑難雜症，電話那頭的疑問解答員，您可能覺得他的聲音甜美、態
度親切，卻不知道他是誰。不需要面對面的工作性質，剛好擺脫一般人對
身心障礙者的偏見，也讓他們重拾工作信心，一掃之前找工作不愉快的經
驗。在這裡上班沒有歧視的眼光，工作起來也並非就沒有壓力，電信業者
競爭激烈，加上顧客需求五花八門，手機費率、優惠方案、帳單問題，要
服務好每位用戶，對什麼事都要條理分明。在這裡上班的都是脊髓損傷患
者，因為珍惜這份工作，再困難的不方便，他們都想辦法克服。過去談到
高科技、電信客服很少人會跟身心障礙者聯想在一起，不過事實也證明，
他們的表現毫不遜色。開發出這個新興行業中的林進興認為，身心障礙者
跟一般人一樣都有無限的可能，他們不缺實力只缺機會，也不一定非得靠
社會伸出援手，只要有舞台同樣也能為社會付出一己之力，這裡就是最好
的證明。再來看另外一個、弱勢就業的例子。我們要到行動電話的客服中
心、了解一群脊髓損傷病人的工作的情況一天跟超過一百個人講話，這種
經驗不是每個人都有，不過李珈妮可是天天都這樣。手機使用在現代社會
非常普遍，人手一機的情況也隨處可見，遇到疑難雜症，電話那頭的疑問
解答員，您可能覺得他的聲音甜美、態度親切，卻不知道他是誰。不需要
面對面的工作性質，剛好擺脫一般人對身心障礙者的偏見，也讓他們重拾
工作信心，一掃之前找工作不愉快的經驗。在這裡上班沒有歧視的眼光，
工作起來也並非就沒有壓力，電信業者競爭激烈，加上顧客需求五花八門
，手機費率、優惠方案、帳單問題，要服務好每位用戶，對什麼事都要條
理分明。在這裡上班的都是脊髓損傷患者，因為珍惜這份工作，再困難的
不方便，他們都想辦法克服。過去談到高科技、電信客服很少人會跟身心
障礙者聯想在一起，不過事實也證明，他們的表現毫不遜色。開發出這個
新興行業中的林進興認為，身心障礙者跟一般人一樣都有無限的可能，他
們不缺實力只缺機會，也不一定非得靠社會伸出援手，只要有舞台同樣也
能為社會付出一己之力，這裡就是最好的證明。再來看另外一個、弱勢就
業的例子。我們要到行動電話的客服中心、了解一群脊髓損傷病人的工作
的情況一天跟超過一百個人講話，這種經驗不是每個人都有，不過李珈妮
可是天天都這樣。手機使用在現代社會非常普遍，人手一機的情況也隨處
可見，遇到疑難雜症，電話那頭的疑問解答員，您可能覺得他的聲音甜美
、態度親切，卻不知道他是誰。不需要面對面的工作性質，剛好擺脫一般
人對身心障礙者的偏見，也讓他們重拾工作信心，一掃之前找工作不愉快
的經驗。在這裡上班沒有歧視的眼光，工作起來也並非就沒有壓力，電信
業者競爭激烈，加上顧客需求五花八門，手機費率、優惠方案、帳單問題
，要服務好每位用戶，對什麼事都要條理分明。在這裡上班的都是脊髓損
傷患者，因為珍惜這份工作，再困難的不方便，他們都想辦法克服。過去
談到高科技、電信客服很少人會跟身心障礙者聯想在一起，不過事實也證
明，他們的表現毫不遜色。開發出這個新興行業中的林進興認為，身心障
礙者跟一般人一樣都有無限的可能，他們不缺實力只缺機會，也不一定非
得靠社會伸出援手，只要有舞台同樣也能為社會付出一己之力，這裡就是
最好的證明。再來看另外一個、弱勢就業的例子。我們要到行動電話的客
服中心、了解一群脊髓損傷病人的工作的情況一天跟超過一百個人講話，
這種經驗不是每個人都有，不過李珈妮可是天天都這樣。手機使用在現代
社會非常普遍，人手一機的情況也隨處可見，遇到疑難雜症，電話那頭的
疑問解答員，您可能覺得他的聲音甜美、態度親切，卻不知道他是誰。不
需要面對面的工作性質，剛好擺脫一般人對身心障礙者的偏見，也讓他們
重拾工作信心，一掃之前找工作不愉快的經驗。在這裡上班沒有歧視的眼
光，工作起來也並非就沒有壓力，電信業者競爭激烈，加上顧客需求五花
八門，手機費率、優惠方案、帳單問題，要服務好每位用戶，對什麼事都
要條理分明。在這裡上班的都是脊髓損傷患者，因為珍惜這份工作，再困
難的不方便，他們都想辦法克服。過去談到高科技、電信客服很少人會跟
身心障礙者聯想在一起，不過事實也證明，他們的表現毫不遜色。開發出
這個新興行業中的林進興認為，身心障礙者跟一般人一樣都有無限的可能
，他們不缺實力只缺機會，也不一定非得靠社會伸出援手，只要有舞台同
樣也能為社會付出一己之力，這裡就是最好的證明。再來看另外一個、弱
勢就業的例子。我們要到行動電話的客服中心、了解一群脊髓損傷病人的
工作的情況一天跟超過一百個人講話，這種經驗不是每個人都有，不過李
珈妮可是天天都這樣。手機使用在現代社會非常普遍，人手一機的情況也
隨處可見，遇到疑難雜症，電話那頭的疑問解答員，您可能覺得他的聲音
甜美、態度親切，卻不知道他是誰。不需要面對面的工作性質，剛好擺脫
一般人對身心障礙者的偏見，也讓他們重拾工作信心，一掃之前找工作不
愉快的經驗。在這裡上班沒有歧視的眼光，工作起來也並非就沒有壓力，
電信業者競爭激烈，加上顧客需求五花八門，手機費率、優惠方案、帳單
問題，要服務好每位用戶，對什麼事都要條理分明。在這裡上班的都是脊
髓損傷患者，因為珍惜這份工作，再困難的不方便，他們都想辦法克服。
過去談到高科技、電信客服很少人會跟身心障礙者聯想在一起，不過事實
也證明，他們的表現毫不遜色。開發出這個新興行業中的林進興認為，身
心障礙者跟一般人一樣都有無限的可能，他們不缺實力只缺機會，也不一
定非得靠社會伸出援手，只要有舞台同樣也能為社會付出一己之力，這裡
就是最好的證明。
