由影星「梅爾吉勃遜」執導的電影「耶穌受難記」，25號在美國上映
。
由於影片內容是關於耶穌被釘上十字架的爭議題材，因此引起各界的熱
烈討論。
而部分猶太團體更擔心，影片中對於猶太人的描述，可能會引發新一波
的反猶太風潮。
描述耶穌生前最後以色列軍隊突的影片，25號在爭議聲中正式在美國
上映。
這部影片從開拍以來，就一直受到新聞界、文化界以及宗教界的持續關
注。
除了影片由澳洲知名影星梅爾吉勃遜一人身兼編、導、以及製作三項重
責大任，以及堅持使用「拉丁語」和「阿拉姆語」兩種失傳古語作為
對白，影片中對於猶太人在耶穌釘上十字架的過程中所扮演的角色，
（猶太事務聯盟主席魏斯：梵諦岡聲明，猶太人不須為耶穌的死負責。
吉勃遜卻反其道而行。
這和演出無關，而是關於梅爾吉勃遜最惡劣的反猶太情節。
）不僅猶太團體擔心，這部影片會加深近來的反猶太情結，羅馬天主教
會也擔心電影可能會對天主教改善與猶太人社會之間關係的用心造成
傷害。
儘管導演強調，影片是關於信仰、希望、愛和寬恕，可是仍舊無法平息
外界的爭議聲浪。
因此在首映當天，美國各地的戲院都出現了不同的抗議場面。
不過許多看過影片的觀眾，則是表達了不同的看法。
（觀眾：我並不認為這（電影）是反猶太。
我是個猶太人。
我覺得比起反猶太，這還比較是反羅馬。
）有些觀眾還認為，與其擔心影片中的宗教訊息，還不如先做好心理準
備，因為耶穌受難情節的生動影像，可能會嚇壞不少人。
