由影星「梅爾吉勃遜」執導的電影「耶穌受難記」，25號在美國上映。
由於影片內容是關於耶穌被釘上十字架的爭議題材，因此引起各界的熱烈
討論。而部分猶太團體更擔心，影片中對於猶太人的描述，可能會引發新
一波的反猶太風潮。描述耶穌生前最後以色列軍隊突的影片，25號在爭
議聲中正式在美國上映。這部影片從開拍以來，就一直受到新聞界、文化
界以及宗教界的持續關注。除了影片由澳洲知名影星梅爾吉勃遜一人身兼
編、導、以及製作三項重責大任，以及堅持使用「拉丁語」和「阿拉姆語
」兩種失傳古語作為對白，影片中對於猶太人在耶穌釘上十字架的過程中
所扮演的角色，更是成為各方議論的焦點。（猶太事務聯盟主席魏斯：梵
諦岡聲明，猶太人不須為耶穌的死負責。吉勃遜卻反其道而行。這和演出
無關，而是關於梅爾吉勃遜最惡劣的反猶太情節。）不僅猶太團體擔心，
這部影片會加深近來的反猶太情結，羅馬天主教會也擔心電影可能會對天
主教改善與猶太人社會之間關係的用心造成傷害。儘管導演強調，影片是
關於信仰、希望、愛和寬恕，可是仍舊無法平息外界的爭議聲浪。因此在
首映當天，美國各地的戲院都出現了不同的抗議場面。不過許多看過影片
的觀眾，則是表達了不同的看法。（觀眾：我並不認為這（電影）是反猶
太。我是個猶太人。我覺得比起反猶太，這還比較是反羅馬。）有些觀眾
還認為，與其擔心影片中的宗教訊息，還不如先做好心理準備，因為耶穌
受難情節的生動影像，可能會嚇壞不少人。由影星「梅爾吉勃遜」執導的
電影「耶穌受難記」，25號在美國上映。由於影片內容是關於耶穌被釘
上十字架的爭議題材，因此引起各界的熱烈討論。而部分猶太團體更擔心
，影片中對於猶太人的描述，可能會引發新一波的反猶太風潮。描述耶穌
生前最後以色列軍隊突的影片，25號在爭議聲中正式在美國上映。這部
影片從開拍以來，就一直受到新聞界、文化界以及宗教界的持續關注。除
了影片由澳洲知名影星梅爾吉勃遜一人身兼編、導、以及製作三項重責大
任，以及堅持使用「拉丁語」和「阿拉姆語」兩種失傳古語作為對白，影
片中對於猶太人在耶穌釘上十字架的過程中所扮演的角色，更是成為各方
議論的焦點。（猶太事務聯盟主席魏斯：梵諦岡聲明，猶太人不須為耶穌
的死負責。吉勃遜卻反其道而行。這和演出無關，而是關於梅爾吉勃遜最
惡劣的反猶太情節。）不僅猶太團體擔心，這部影片會加深近來的反猶太
情結，羅馬天主教會也擔心電影可能會對天主教改善與猶太人社會之間關
係的用心造成傷害。儘管導演強調，影片是關於信仰、希望、愛和寬恕，
可是仍舊無法平息外界的爭議聲浪。因此在首映當天，美國各地的戲院都
出現了不同的抗議場面。不過許多看過影片的觀眾，則是表達了不同的看
法。（觀眾：我並不認為這（電影）是反猶太。我是個猶太人。我覺得比
起反猶太，這還比較是反羅馬。）有些觀眾還認為，與其擔心影片中的宗
教訊息，還不如先做好心理準備，因為耶穌受難情節的生動影像，可能會
嚇壞不少人。由影星「梅爾吉勃遜」執導的電影「耶穌受難記」，25號
在美國上映。由於影片內容是關於耶穌被釘上十字架的爭議題材，因此引
起各界的熱烈討論。而部分猶太團體更擔心，影片中對於猶太人的描述，
可能會引發新一波的反猶太風潮。描述耶穌生前最後以色列軍隊突的影片
，25號在爭議聲中正式在美國上映。這部影片從開拍以來，就一直受到
新聞界、文化界以及宗教界的持續關注。除了影片由澳洲知名影星梅爾吉
勃遜一人身兼編、導、以及製作三項重責大任，以及堅持使用「拉丁語」
和「阿拉姆語」兩種失傳古語作為對白，影片中對於猶太人在耶穌釘上十
字架的過程中所扮演的角色，更是成為各方議論的焦點。（猶太事務聯盟
主席魏斯：梵諦岡聲明，猶太人不須為耶穌的死負責。吉勃遜卻反其道而
行。這和演出無關，而是關於梅爾吉勃遜最惡劣的反猶太情節。）不僅猶
太團體擔心，這部影片會加深近來的反猶太情結，羅馬天主教會也擔心電
影可能會對天主教改善與猶太人社會之間關係的用心造成傷害。儘管導演
強調，影片是關於信仰、希望、愛和寬恕，可是仍舊無法平息外界的爭議
聲浪。因此在首映當天，美國各地的戲院都出現了不同的抗議場面。不過
許多看過影片的觀眾，則是表達了不同的看法。（觀眾：我並不認為這（
電影）是反猶太。我是個猶太人。我覺得比起反猶太，這還比較是反羅馬
。）有些觀眾還認為，與其擔心影片中的宗教訊息，還不如先做好心理準
備，因為耶穌受難情節的生動影像，可能會嚇壞不少人。由影星「梅爾吉
勃遜」執導的電影「耶穌受難記」，25號在美國上映。由於影片內容是
關於耶穌被釘上十字架的爭議題材，因此引起各界的熱烈討論。而部分猶
太團體更擔心，影片中對於猶太人的描述，可能會引發新一波的反猶太風
潮。描述耶穌生前最後以色列軍隊突的影片，25號在爭議聲中正式在美
國上映。這部影片從開拍以來，就一直受到新聞界、文化界以及宗教界的
持續關注。除了影片由澳洲知名影星梅爾吉勃遜一人身兼編、導、以及製
作三項重責大任，以及堅持使用「拉丁語」和「阿拉姆語」兩種失傳古語
作為對白，影片中對於猶太人在耶穌釘上十字架的過程中所扮演的角色，
更是成為各方議論的焦點。（猶太事務聯盟主席魏斯：梵諦岡聲明，猶太
人不須為耶穌的死負責。吉勃遜卻反其道而行。這和演出無關，而是關於
梅爾吉勃遜最惡劣的反猶太情節。）不僅猶太團體擔心，這部影片會加深
近來的反猶太情結，羅馬天主教會也擔心電影可能會對天主教改善與猶太
人社會之間關係的用心造成傷害。儘管導演強調，影片是關於信仰、希望
、愛和寬恕，可是仍舊無法平息外界的爭議聲浪。因此在首映當天，美國
各地的戲院都出現了不同的抗議場面。不過許多看過影片的觀眾，則是表
達了不同的看法。（觀眾：我並不認為這（電影）是反猶太。我是個猶太
人。我覺得比起反猶太，這還比較是反羅馬。）有些觀眾還認為，與其擔
心影片中的宗教訊息，還不如先做好心理準備，因為耶穌受難情節的生動
影像，可能會嚇壞不少人。由影星「梅爾吉勃遜」執導的電影「耶穌受難
記」，25號在美國上映。由於影片內容是關於耶穌被釘上十字架的爭議
題材，因此引起各界的熱烈討論。而部分猶太團體更擔心，影片中對於猶
太人的描述，可能會引發新一波的反猶太風潮。描述耶穌生前最後以色列
軍隊突的影片，25號在爭議聲中正式在美國上映。這部影片從開拍以來
，就一直受到新聞界、文化界以及宗教界的持續關注。除了影片由澳洲知
名影星梅爾吉勃遜一人身兼編、導、以及製作三項重責大任，以及堅持使
用「拉丁語」和「阿拉姆語」兩種失傳古語作為對白，影片中對於猶太人
在耶穌釘上十字架的過程中所扮演的角色，更是成為各方議論的焦點。（
猶太事務聯盟主席魏斯：梵諦岡聲明，猶太人不須為耶穌的死負責。吉勃
遜卻反其道而行。這和演出無關，而是關於梅爾吉勃遜最惡劣的反猶太情
節。）不僅猶太團體擔心，這部影片會加深近來的反猶太情結，羅馬天主
教會也擔心電影可能會對天主教改善與猶太人社會之間關係的用心造成傷
害。儘管導演強調，影片是關於信仰、希望、愛和寬恕，可是仍舊無法平
息外界的爭議聲浪。因此在首映當天，美國各地的戲院都出現了不同的抗
議場面。不過許多看過影片的觀眾，則是表達了不同的看法。（觀眾：我
並不認為這（電影）是反猶太。我是個猶太人。我覺得比起反猶太，這還
比較是反羅馬。）有些觀眾還認為，與其擔心影片中的宗教訊息，還不如
先做好心理準備，因為耶穌受難情節的生動影像，可能會嚇壞不少人。由
影星「梅爾吉勃遜」執導的電影「耶穌受難記」，25號在美國上映。由
於影片內容是關於耶穌被釘上十字架的爭議題材，因此引起各界的熱烈討
論。而部分猶太團體更擔心，影片中對於猶太人的描述，可能會引發新一
波的反猶太風潮。描述耶穌生前最後以色列軍隊突的影片，25號在爭議
聲中正式在美國上映。這部影片從開拍以來，就一直受到新聞界、文化界
以及宗教界的持續關注。除了影片由澳洲知名影星梅爾吉勃遜一人身兼編
、導、以及製作三項重責大任，以及堅持使用「拉丁語」和「阿拉姆語」
兩種失傳古語作為對白，影片中對於猶太人在耶穌釘上十字架的過程中所
扮演的角色，更是成為各方議論的焦點。（猶太事務聯盟主席魏斯：梵諦
岡聲明，猶太人不須為耶穌的死負責。吉勃遜卻反其道而行。這和演出無
關，而是關於梅爾吉勃遜最惡劣的反猶太情節。）不僅猶太團體擔心，這
部影片會加深近來的反猶太情結，羅馬天主教會也擔心電影可能會對天主
教改善與猶太人社會之間關係的用心造成傷害。儘管導演強調，影片是關
於信仰、希望、愛和寬恕，可是仍舊無法平息外界的爭議聲浪。因此在首
映當天，美國各地的戲院都出現了不同的抗議場面。不過許多看過影片的
觀眾，則是表達了不同的看法。（觀眾：我並不認為這（電影）是反猶太
。我是個猶太人。我覺得比起反猶太，這還比較是反羅馬。）有些觀眾還
認為，與其擔心影片中的宗教訊息，還不如先做好心理準備，因為耶穌受
難情節的生動影像，可能會嚇壞不少人。由影星「梅爾吉勃遜」執導的電
影「耶穌受難記」，25號在美國上映。由於影片內容是關於耶穌被釘上
十字架的爭議題材，因此引起各界的熱烈討論。而部分猶太團體更擔心，
影片中對於猶太人的描述，可能會引發新一波的反猶太風潮。描述耶穌生
前最後以色列軍隊突的影片，25號在爭議聲中正式在美國上映。這部影
片從開拍以來，就一直受到新聞界、文化界以及宗教界的持續關注。除了
影片由澳洲知名影星梅爾吉勃遜一人身兼編、導、以及製作三項重責大任
，以及堅持使用「拉丁語」和「阿拉姆語」兩種失傳古語作為對白，影片
中對於猶太人在耶穌釘上十字架的過程中所扮演的角色，更是成為各方議
論的焦點。（猶太事務聯盟主席魏斯：梵諦岡聲明，猶太人不須為耶穌的
死負責。吉勃遜卻反其道而行。這和演出無關，而是關於梅爾吉勃遜最惡
劣的反猶太情節。）不僅猶太團體擔心，這部影片會加深近來的反猶太情
結，羅馬天主教會也擔心電影可能會對天主教改善與猶太人社會之間關係
的用心造成傷害。儘管導演強調，影片是關於信仰、希望、愛和寬恕，可
是仍舊無法平息外界的爭議聲浪。因此在首映當天，美國各地的戲院都出
現了不同的抗議場面。不過許多看過影片的觀眾，則是表達了不同的看法
。（觀眾：我並不認為這（電影）是反猶太。我是個猶太人。我覺得比起
反猶太，這還比較是反羅馬。）有些觀眾還認為，與其擔心影片中的宗教
訊息，還不如先做好心理準備，因為耶穌受難情節的生動影像，可能會嚇
壞不少人。由影星「梅爾吉勃遜」執導的電影「耶穌受難記」，25號在
美國上映。由於影片內容是關於耶穌被釘上十字架的爭議題材，因此引起
各界的熱烈討論。而部分猶太團體更擔心，影片中對於猶太人的描述，可
能會引發新一波的反猶太風潮。描述耶穌生前最後以色列軍隊突的影片，
25號在爭議聲中正式在美國上映。這部影片從開拍以來，就一直受到新
聞界、文化界以及宗教界的持續關注。除了影片由澳洲知名影星梅爾吉勃
遜一人身兼編、導、以及製作三項重責大任，以及堅持使用「拉丁語」和
「阿拉姆語」兩種失傳古語作為對白，影片中對於猶太人在耶穌釘上十字
架的過程中所扮演的角色，更是成為各方議論的焦點。（猶太事務聯盟主
席魏斯：梵諦岡聲明，猶太人不須為耶穌的死負責。吉勃遜卻反其道而行
。這和演出無關，而是關於梅爾吉勃遜最惡劣的反猶太情節。）不僅猶太
團體擔心，這部影片會加深近來的反猶太情結，羅馬天主教會也擔心電影
可能會對天主教改善與猶太人社會之間關係的用心造成傷害。儘管導演強
調，影片是關於信仰、希望、愛和寬恕，可是仍舊無法平息外界的爭議聲
浪。因此在首映當天，美國各地的戲院都出現了不同的抗議場面。不過許
多看過影片的觀眾，則是表達了不同的看法。（觀眾：我並不認為這（電
影）是反猶太。我是個猶太人。我覺得比起反猶太，這還比較是反羅馬。
）有些觀眾還認為，與其擔心影片中的宗教訊息，還不如先做好心理準備
，因為耶穌受難情節的生動影像，可能會嚇壞不少人。由影星「梅爾吉勃
遜」執導的電影「耶穌受難記」，25號在美國上映。由於影片內容是關
於耶穌被釘上十字架的爭議題材，因此引起各界的熱烈討論。而部分猶太
團體更擔心，影片中對於猶太人的描述，可能會引發新一波的反猶太風潮
。描述耶穌生前最後以色列軍隊突的影片，25號在爭議聲中正式在美國
上映。這部影片從開拍以來，就一直受到新聞界、文化界以及宗教界的持
續關注。除了影片由澳洲知名影星梅爾吉勃遜一人身兼編、導、以及製作
三項重責大任，以及堅持使用「拉丁語」和「阿拉姆語」兩種失傳古語作
為對白，影片中對於猶太人在耶穌釘上十字架的過程中所扮演的角色，更
是成為各方議論的焦點。（猶太事務聯盟主席魏斯：梵諦岡聲明，猶太人
不須為耶穌的死負責。吉勃遜卻反其道而行。這和演出無關，而是關於梅
爾吉勃遜最惡劣的反猶太情節。）不僅猶太團體擔心，這部影片會加深近
來的反猶太情結，羅馬天主教會也擔心電影可能會對天主教改善與猶太人
社會之間關係的用心造成傷害。儘管導演強調，影片是關於信仰、希望、
愛和寬恕，可是仍舊無法平息外界的爭議聲浪。因此在首映當天，美國各
地的戲院都出現了不同的抗議場面。不過許多看過影片的觀眾，則是表達
了不同的看法。（觀眾：我並不認為這（電影）是反猶太。我是個猶太人
。我覺得比起反猶太，這還比較是反羅馬。）有些觀眾還認為，與其擔心
影片中的宗教訊息，還不如先做好心理準備，因為耶穌受難情節的生動影
像，可能會嚇壞不少人。由影星「梅爾吉勃遜」執導的電影「耶穌受難記
」，25號在美國上映。由於影片內容是關於耶穌被釘上十字架的爭議題
材，因此引起各界的熱烈討論。而部分猶太團體更擔心，影片中對於猶太
人的描述，可能會引發新一波的反猶太風潮。描述耶穌生前最後以色列軍
隊突的影片，25號在爭議聲中正式在美國上映。這部影片從開拍以來，
就一直受到新聞界、文化界以及宗教界的持續關注。除了影片由澳洲知名
影星梅爾吉勃遜一人身兼編、導、以及製作三項重責大任，以及堅持使用
「拉丁語」和「阿拉姆語」兩種失傳古語作為對白，影片中對於猶太人在
耶穌釘上十字架的過程中所扮演的角色，更是成為各方議論的焦點。（猶
太事務聯盟主席魏斯：梵諦岡聲明，猶太人不須為耶穌的死負責。吉勃遜
卻反其道而行。這和演出無關，而是關於梅爾吉勃遜最惡劣的反猶太情節
。）不僅猶太團體擔心，這部影片會加深近來的反猶太情結，羅馬天主教
會也擔心電影可能會對天主教改善與猶太人社會之間關係的用心造成傷害
。儘管導演強調，影片是關於信仰、希望、愛和寬恕，可是仍舊無法平息
外界的爭議聲浪。因此在首映當天，美國各地的戲院都出現了不同的抗議
場面。不過許多看過影片的觀眾，則是表達了不同的看法。（觀眾：我並
不認為這（電影）是反猶太。我是個猶太人。我覺得比起反猶太，這還比
較是反羅馬。）有些觀眾還認為，與其擔心影片中的宗教訊息，還不如先
做好心理準備，因為耶穌受難情節的生動影像，可能會嚇壞不少人。由影
星「梅爾吉勃遜」執導的電影「耶穌受難記」，25號在美國上映。由於
影片內容是關於耶穌被釘上十字架的爭議題材，因此引起各界的熱烈討論
。而部分猶太團體更擔心，影片中對於猶太人的描述，可能會引發新一波
的反猶太風潮。描述耶穌生前最後以色列軍隊突的影片，25號在爭議聲
中正式在美國上映。這部影片從開拍以來，就一直受到新聞界、文化界以
及宗教界的持續關注。除了影片由澳洲知名影星梅爾吉勃遜一人身兼編、
導、以及製作三項重責大任，以及堅持使用「拉丁語」和「阿拉姆語」兩
種失傳古語作為對白，影片中對於猶太人在耶穌釘上十字架的過程中所扮
演的角色，更是成為各方議論的焦點。（猶太事務聯盟主席魏斯：梵諦岡
聲明，猶太人不須為耶穌的死負責。吉勃遜卻反其道而行。這和演出無關
，而是關於梅爾吉勃遜最惡劣的反猶太情節。）不僅猶太團體擔心，這部
影片會加深近來的反猶太情結，羅馬天主教會也擔心電影可能會對天主教
改善與猶太人社會之間關係的用心造成傷害。儘管導演強調，影片是關於
信仰、希望、愛和寬恕，可是仍舊無法平息外界的爭議聲浪。因此在首映
當天，美國各地的戲院都出現了不同的抗議場面。不過許多看過影片的觀
眾，則是表達了不同的看法。（觀眾：我並不認為這（電影）是反猶太。
我是個猶太人。我覺得比起反猶太，這還比較是反羅馬。）有些觀眾還認
為，與其擔心影片中的宗教訊息，還不如先做好心理準備，因為耶穌受難
情節的生動影像，可能會嚇壞不少人。由影星「梅爾吉勃遜」執導的電影
「耶穌受難記」，25號在美國上映。由於影片內容是關於耶穌被釘上十
字架的爭議題材，因此引起各界的熱烈討論。而部分猶太團體更擔心，影
片中對於猶太人的描述，可能會引發新一波的反猶太風潮。描述耶穌生前
最後以色列軍隊突的影片，25號在爭議聲中正式在美國上映。這部影片
從開拍以來，就一直受到新聞界、文化界以及宗教界的持續關注。除了影
片由澳洲知名影星梅爾吉勃遜一人身兼編、導、以及製作三項重責大任，
以及堅持使用「拉丁語」和「阿拉姆語」兩種失傳古語作為對白，影片中
對於猶太人在耶穌釘上十字架的過程中所扮演的角色，更是成為各方議論
的焦點。（猶太事務聯盟主席魏斯：梵諦岡聲明，猶太人不須為耶穌的死
負責。吉勃遜卻反其道而行。這和演出無關，而是關於梅爾吉勃遜最惡劣
的反猶太情節。）不僅猶太團體擔心，這部影片會加深近來的反猶太情結
，羅馬天主教會也擔心電影可能會對天主教改善與猶太人社會之間關係的
用心造成傷害。儘管導演強調，影片是關於信仰、希望、愛和寬恕，可是
仍舊無法平息外界的爭議聲浪。因此在首映當天，美國各地的戲院都出現
了不同的抗議場面。不過許多看過影片的觀眾，則是表達了不同的看法。
（觀眾：我並不認為這（電影）是反猶太。我是個猶太人。我覺得比起反
猶太，這還比較是反羅馬。）有些觀眾還認為，與其擔心影片中的宗教訊
息，還不如先做好心理準備，因為耶穌受難情節的生動影像，可能會嚇壞
不少人。由影星「梅爾吉勃遜」執導的電影「耶穌受難記」，25號在美
國上映。由於影片內容是關於耶穌被釘上十字架的爭議題材，因此引起各
界的熱烈討論。而部分猶太團體更擔心，影片中對於猶太人的描述，可能
會引發新一波的反猶太風潮。描述耶穌生前最後以色列軍隊突的影片，2
5號在爭議聲中正式在美國上映。這部影片從開拍以來，就一直受到新聞
界、文化界以及宗教界的持續關注。除了影片由澳洲知名影星梅爾吉勃遜
一人身兼編、導、以及製作三項重責大任，以及堅持使用「拉丁語」和「
阿拉姆語」兩種失傳古語作為對白，影片中對於猶太人在耶穌釘上十字架
的過程中所扮演的角色，更是成為各方議論的焦點。（猶太事務聯盟主席
魏斯：梵諦岡聲明，猶太人不須為耶穌的死負責。吉勃遜卻反其道而行。
這和演出無關，而是關於梅爾吉勃遜最惡劣的反猶太情節。）不僅猶太團
體擔心，這部影片會加深近來的反猶太情結，羅馬天主教會也擔心電影可
能會對天主教改善與猶太人社會之間關係的用心造成傷害。儘管導演強調
，影片是關於信仰、希望、愛和寬恕，可是仍舊無法平息外界的爭議聲浪
。因此在首映當天，美國各地的戲院都出現了不同的抗議場面。不過許多
看過影片的觀眾，則是表達了不同的看法。（觀眾：我並不認為這（電影
）是反猶太。我是個猶太人。我覺得比起反猶太，這還比較是反羅馬。）
有些觀眾還認為，與其擔心影片中的宗教訊息，還不如先做好心理準備，
因為耶穌受難情節的生動影像，可能會嚇壞不少人。由影星「梅爾吉勃遜
」執導的電影「耶穌受難記」，25號在美國上映。由於影片內容是關於
耶穌被釘上十字架的爭議題材，因此引起各界的熱烈討論。而部分猶太團
體更擔心，影片中對於猶太人的描述，可能會引發新一波的反猶太風潮。
描述耶穌生前最後以色列軍隊突的影片，25號在爭議聲中正式在美國上
映。這部影片從開拍以來，就一直受到新聞界、文化界以及宗教界的持續
關注。除了影片由澳洲知名影星梅爾吉勃遜一人身兼編、導、以及製作三
項重責大任，以及堅持使用「拉丁語」和「阿拉姆語」兩種失傳古語作為
對白，影片中對於猶太人在耶穌釘上十字架的過程中所扮演的角色，更是
成為各方議論的焦點。（猶太事務聯盟主席魏斯：梵諦岡聲明，猶太人不
須為耶穌的死負責。吉勃遜卻反其道而行。這和演出無關，而是關於梅爾
吉勃遜最惡劣的反猶太情節。）不僅猶太團體擔心，這部影片會加深近來
的反猶太情結，羅馬天主教會也擔心電影可能會對天主教改善與猶太人社
會之間關係的用心造成傷害。儘管導演強調，影片是關於信仰、希望、愛
和寬恕，可是仍舊無法平息外界的爭議聲浪。因此在首映當天，美國各地
的戲院都出現了不同的抗議場面。不過許多看過影片的觀眾，則是表達了
不同的看法。（觀眾：我並不認為這（電影）是反猶太。我是個猶太人。
我覺得比起反猶太，這還比較是反羅馬。）有些觀眾還認為，與其擔心影
片中的宗教訊息，還不如先做好心理準備，因為耶穌受難情節的生動影像
，可能會嚇壞不少人。由影星「梅爾吉勃遜」執導的電影「耶穌受難記」
，25號在美國上映。由於影片內容是關於耶穌被釘上十字架的爭議題材
，因此引起各界的熱烈討論。而部分猶太團體更擔心，影片中對於猶太人
的描述，可能會引發新一波的反猶太風潮。描述耶穌生前最後以色列軍隊
突的影片，25號在爭議聲中正式在美國上映。這部影片從開拍以來，就
一直受到新聞界、文化界以及宗教界的持續關注。除了影片由澳洲知名影
星梅爾吉勃遜一人身兼編、導、以及製作三項重責大任，以及堅持使用「
拉丁語」和「阿拉姆語」兩種失傳古語作為對白，影片中對於猶太人在耶
穌釘上十字架的過程中所扮演的角色，更是成為各方議論的焦點。（猶太
事務聯盟主席魏斯：梵諦岡聲明，猶太人不須為耶穌的死負責。吉勃遜卻
反其道而行。這和演出無關，而是關於梅爾吉勃遜最惡劣的反猶太情節。
）不僅猶太團體擔心，這部影片會加深近來的反猶太情結，羅馬天主教會
也擔心電影可能會對天主教改善與猶太人社會之間關係的用心造成傷害。
儘管導演強調，影片是關於信仰、希望、愛和寬恕，可是仍舊無法平息外
界的爭議聲浪。因此在首映當天，美國各地的戲院都出現了不同的抗議場
面。不過許多看過影片的觀眾，則是表達了不同的看法。（觀眾：我並不
認為這（電影）是反猶太。我是個猶太人。我覺得比起反猶太，這還比較
是反羅馬。）有些觀眾還認為，與其擔心影片中的宗教訊息，還不如先做
好心理準備，因為耶穌受難情節的生動影像，可能會嚇壞不少人。由影星
「梅爾吉勃遜」執導的電影「耶穌受難記」，25號在美國上映。由於影
片內容是關於耶穌被釘上十字架的爭議題材，因此引起各界的熱烈討論。
而部分猶太團體更擔心，影片中對於猶太人的描述，可能會引發新一波的
反猶太風潮。描述耶穌生前最後以色列軍隊突的影片，25號在爭議聲中
正式在美國上映。這部影片從開拍以來，就一直受到新聞界、文化界以及
宗教界的持續關注。除了影片由澳洲知名影星梅爾吉勃遜一人身兼編、導
、以及製作三項重責大任，以及堅持使用「拉丁語」和「阿拉姆語」兩種
失傳古語作為對白，影片中對於猶太人在耶穌釘上十字架的過程中所扮演
的角色，更是成為各方議論的焦點。（猶太事務聯盟主席魏斯：梵諦岡聲
明，猶太人不須為耶穌的死負責。吉勃遜卻反其道而行。這和演出無關，
而是關於梅爾吉勃遜最惡劣的反猶太情節。）不僅猶太團體擔心，這部影
片會加深近來的反猶太情結，羅馬天主教會也擔心電影可能會對天主教改
善與猶太人社會之間關係的用心造成傷害。儘管導演強調，影片是關於信
仰、希望、愛和寬恕，可是仍舊無法平息外界的爭議聲浪。因此在首映當
天，美國各地的戲院都出現了不同的抗議場面。不過許多看過影片的觀眾
，則是表達了不同的看法。（觀眾：我並不認為這（電影）是反猶太。我
是個猶太人。我覺得比起反猶太，這還比較是反羅馬。）有些觀眾還認為
，與其擔心影片中的宗教訊息，還不如先做好心理準備，因為耶穌受難情
節的生動影像，可能會嚇壞不少人。由影星「梅爾吉勃遜」執導的電影「
耶穌受難記」，25號在美國上映。由於影片內容是關於耶穌被釘上十字
架的爭議題材，因此引起各界的熱烈討論。而部分猶太團體更擔心，影片
中對於猶太人的描述，可能會引發新一波的反猶太風潮。描述耶穌生前最
後以色列軍隊突的影片，25號在爭議聲中正式在美國上映。這部影片從
開拍以來，就一直受到新聞界、文化界以及宗教界的持續關注。除了影片
由澳洲知名影星梅爾吉勃遜一人身兼編、導、以及製作三項重責大任，以
及堅持使用「拉丁語」和「阿拉姆語」兩種失傳古語作為對白，影片中對
於猶太人在耶穌釘上十字架的過程中所扮演的角色，更是成為各方議論的
焦點。（猶太事務聯盟主席魏斯：梵諦岡聲明，猶太人不須為耶穌的死負
責。吉勃遜卻反其道而行。這和演出無關，而是關於梅爾吉勃遜最惡劣的
反猶太情節。）不僅猶太團體擔心，這部影片會加深近來的反猶太情結，
羅馬天主教會也擔心電影可能會對天主教改善與猶太人社會之間關係的用
心造成傷害。儘管導演強調，影片是關於信仰、希望、愛和寬恕，可是仍
舊無法平息外界的爭議聲浪。因此在首映當天，美國各地的戲院都出現了
不同的抗議場面。不過許多看過影片的觀眾，則是表達了不同的看法。（
觀眾：我並不認為這（電影）是反猶太。我是個猶太人。我覺得比起反猶
太，這還比較是反羅馬。）有些觀眾還認為，與其擔心影片中的宗教訊息
，還不如先做好心理準備，因為耶穌受難情節的生動影像，可能會嚇壞不
少人。
