現在並不是楓紅季節，但是我們要帶您看、在美麗楓葉的背後，藏有很多
有趣的植物故事。在植物學的分類上，楓樹屬於楓樹科，國內延用日本學
者分類，也將它稱為槭樹科，它們最基本的特徵是葉片像Y字型般對生，
以及結出像著翅膀的翅果。葉片變紅與掌型分裂是人們對楓樹的共同印象
，但是並非所有楓樹都一定會分裂或變紅，像這種尖葉楓，葉片分裂不明
顯，外觀就和一般樹葉相同。在楓樹家族中，最容易被誤認的就是常見的
楓香，它在植物分類上屬於金縷梅科，雖然葉子會分裂、變紅，但是仔細
觀察，就可以發現它和楓樹科的不同。具備這些植物知識，未來賞楓時，
就不會把楓香當成楓樹。現在並不是楓紅季節，但是我們要帶您看、在美
麗楓葉的背後，藏有很多有趣的植物故事。在植物學的分類上，楓樹屬於
楓樹科，國內延用日本學者分類，也將它稱為槭樹科，它們最基本的特徵
是葉片像Y字型般對生，以及結出像著翅膀的翅果。葉片變紅與掌型分裂
是人們對楓樹的共同印象，但是並非所有楓樹都一定會分裂或變紅，像這
種尖葉楓，葉片分裂不明顯，外觀就和一般樹葉相同。在楓樹家族中，最
容易被誤認的就是常見的楓香，它在植物分類上屬於金縷梅科，雖然葉子
會分裂、變紅，但是仔細觀察，就可以發現它和楓樹科的不同。具備這些
植物知識，未來賞楓時，就不會把楓香當成楓樹。現在並不是楓紅季節，
但是我們要帶您看、在美麗楓葉的背後，藏有很多有趣的植物故事。在植
物學的分類上，楓樹屬於楓樹科，國內延用日本學者分類，也將它稱為槭
樹科，它們最基本的特徵是葉片像Y字型般對生，以及結出像著翅膀的翅
果。葉片變紅與掌型分裂是人們對楓樹的共同印象，但是並非所有楓樹都
一定會分裂或變紅，像這種尖葉楓，葉片分裂不明顯，外觀就和一般樹葉
相同。在楓樹家族中，最容易被誤認的就是常見的楓香，它在植物分類上
屬於金縷梅科，雖然葉子會分裂、變紅，但是仔細觀察，就可以發現它和
楓樹科的不同。具備這些植物知識，未來賞楓時，就不會把楓香當成楓樹
。現在並不是楓紅季節，但是我們要帶您看、在美麗楓葉的背後，藏有很
多有趣的植物故事。在植物學的分類上，楓樹屬於楓樹科，國內延用日本
學者分類，也將它稱為槭樹科，它們最基本的特徵是葉片像Y字型般對生
，以及結出像著翅膀的翅果。葉片變紅與掌型分裂是人們對楓樹的共同印
象，但是並非所有楓樹都一定會分裂或變紅，像這種尖葉楓，葉片分裂不
明顯，外觀就和一般樹葉相同。在楓樹家族中，最容易被誤認的就是常見
的楓香，它在植物分類上屬於金縷梅科，雖然葉子會分裂、變紅，但是仔
細觀察，就可以發現它和楓樹科的不同。具備這些植物知識，未來賞楓時
，就不會把楓香當成楓樹。現在並不是楓紅季節，但是我們要帶您看、在
美麗楓葉的背後，藏有很多有趣的植物故事。在植物學的分類上，楓樹屬
於楓樹科，國內延用日本學者分類，也將它稱為槭樹科，它們最基本的特
徵是葉片像Y字型般對生，以及結出像著翅膀的翅果。葉片變紅與掌型分
裂是人們對楓樹的共同印象，但是並非所有楓樹都一定會分裂或變紅，像
這種尖葉楓，葉片分裂不明顯，外觀就和一般樹葉相同。在楓樹家族中，
最容易被誤認的就是常見的楓香，它在植物分類上屬於金縷梅科，雖然葉
子會分裂、變紅，但是仔細觀察，就可以發現它和楓樹科的不同。具備這
些植物知識，未來賞楓時，就不會把楓香當成楓樹。
