您可能還記得、喜憨兒基金會曾經受到台北市議員的質疑，其中有很大原
因、就是身心障礙庇護工場的定位不明，有照顧的功能、同時又有勞動的
情況，到底歸社會局管還是勞工局管，連政府都說不清楚。事件發生之後
，政府進行跨部會協調，以後在庇護工場就算是就業，身心障礙者也能享
有勞保健保的保障。加油站加油、清潔隊打掃、還有大家熟悉的烘焙屋，
和一般人陌生的洗衣行業。身心障礙的庇護就業種類多樣，都算是庇護工
場，以前庇護工場定位不明，到底歸社會局管還是勞工局管，連政府都說
不清楚，不過在喜憨兒事件發生後，政府已經作出定位。往後庇護工場，
就算身心障礙就業的一環，有關身心障礙照顧機構就由社政單位負責，復
健機構由衛生署管。過去制度上模糊不清的地帶，初步釐清，但是只有大
方向抵定，民間團體認為還不夠。以後在庇護工場，社福機構就是雇主，
必須負起身心障礙者的勞保健保，然而社福團體不是營利單位，面對勞基
法最低工資15840元，也是挑戰。而為了讓庇護工場的產品有銷路，
政府也把餅作大，訂優先採購辦法，從今年起實施，不過落實情況如何，
還有待觀察。您可能還記得、喜憨兒基金會曾經受到台北市議員的質疑，
其中有很大原因、就是身心障礙庇護工場的定位不明，有照顧的功能、同
時又有勞動的情況，到底歸社會局管還是勞工局管，連政府都說不清楚。
事件發生之後，政府進行跨部會協調，以後在庇護工場就算是就業，身心
障礙者也能享有勞保健保的保障。加油站加油、清潔隊打掃、還有大家熟
悉的烘焙屋，和一般人陌生的洗衣行業。身心障礙的庇護就業種類多樣，
都算是庇護工場，以前庇護工場定位不明，到底歸社會局管還是勞工局管
，連政府都說不清楚，不過在喜憨兒事件發生後，政府已經作出定位。往
後庇護工場，就算身心障礙就業的一環，有關身心障礙照顧機構就由社政
單位負責，復健機構由衛生署管。過去制度上模糊不清的地帶，初步釐清
，但是只有大方向抵定，民間團體認為還不夠。以後在庇護工場，社福機
構就是雇主，必須負起身心障礙者的勞保健保，然而社福團體不是營利單
位，面對勞基法最低工資15840元，也是挑戰。而為了讓庇護工場的
產品有銷路，政府也把餅作大，訂優先採購辦法，從今年起實施，不過落
實情況如何，還有待觀察。您可能還記得、喜憨兒基金會曾經受到台北市
議員的質疑，其中有很大原因、就是身心障礙庇護工場的定位不明，有照
顧的功能、同時又有勞動的情況，到底歸社會局管還是勞工局管，連政府
都說不清楚。事件發生之後，政府進行跨部會協調，以後在庇護工場就算
是就業，身心障礙者也能享有勞保健保的保障。加油站加油、清潔隊打掃
、還有大家熟悉的烘焙屋，和一般人陌生的洗衣行業。身心障礙的庇護就
業種類多樣，都算是庇護工場，以前庇護工場定位不明，到底歸社會局管
還是勞工局管，連政府都說不清楚，不過在喜憨兒事件發生後，政府已經
作出定位。往後庇護工場，就算身心障礙就業的一環，有關身心障礙照顧
機構就由社政單位負責，復健機構由衛生署管。過去制度上模糊不清的地
帶，初步釐清，但是只有大方向抵定，民間團體認為還不夠。以後在庇護
工場，社福機構就是雇主，必須負起身心障礙者的勞保健保，然而社福團
體不是營利單位，面對勞基法最低工資15840元，也是挑戰。而為了
讓庇護工場的產品有銷路，政府也把餅作大，訂優先採購辦法，從今年起
實施，不過落實情況如何，還有待觀察。您可能還記得、喜憨兒基金會曾
經受到台北市議員的質疑，其中有很大原因、就是身心障礙庇護工場的定
位不明，有照顧的功能、同時又有勞動的情況，到底歸社會局管還是勞工
局管，連政府都說不清楚。事件發生之後，政府進行跨部會協調，以後在
庇護工場就算是就業，身心障礙者也能享有勞保健保的保障。加油站加油
、清潔隊打掃、還有大家熟悉的烘焙屋，和一般人陌生的洗衣行業。身心
障礙的庇護就業種類多樣，都算是庇護工場，以前庇護工場定位不明，到
底歸社會局管還是勞工局管，連政府都說不清楚，不過在喜憨兒事件發生
後，政府已經作出定位。往後庇護工場，就算身心障礙就業的一環，有關
身心障礙照顧機構就由社政單位負責，復健機構由衛生署管。過去制度上
模糊不清的地帶，初步釐清，但是只有大方向抵定，民間團體認為還不夠
。以後在庇護工場，社福機構就是雇主，必須負起身心障礙者的勞保健保
，然而社福團體不是營利單位，面對勞基法最低工資15840元，也是
挑戰。而為了讓庇護工場的產品有銷路，政府也把餅作大，訂優先採購辦
法，從今年起實施，不過落實情況如何，還有待觀察。您可能還記得、喜
憨兒基金會曾經受到台北市議員的質疑，其中有很大原因、就是身心障礙
庇護工場的定位不明，有照顧的功能、同時又有勞動的情況，到底歸社會
局管還是勞工局管，連政府都說不清楚。事件發生之後，政府進行跨部會
協調，以後在庇護工場就算是就業，身心障礙者也能享有勞保健保的保障
。加油站加油、清潔隊打掃、還有大家熟悉的烘焙屋，和一般人陌生的洗
衣行業。身心障礙的庇護就業種類多樣，都算是庇護工場，以前庇護工場
定位不明，到底歸社會局管還是勞工局管，連政府都說不清楚，不過在喜
憨兒事件發生後，政府已經作出定位。往後庇護工場，就算身心障礙就業
的一環，有關身心障礙照顧機構就由社政單位負責，復健機構由衛生署管
。過去制度上模糊不清的地帶，初步釐清，但是只有大方向抵定，民間團
體認為還不夠。以後在庇護工場，社福機構就是雇主，必須負起身心障礙
者的勞保健保，然而社福團體不是營利單位，面對勞基法最低工資158
40元，也是挑戰。而為了讓庇護工場的產品有銷路，政府也把餅作大，
訂優先採購辦法，從今年起實施，不過落實情況如何，還有待觀察。您可
能還記得、喜憨兒基金會曾經受到台北市議員的質疑，其中有很大原因、
就是身心障礙庇護工場的定位不明，有照顧的功能、同時又有勞動的情況
，到底歸社會局管還是勞工局管，連政府都說不清楚。事件發生之後，政
府進行跨部會協調，以後在庇護工場就算是就業，身心障礙者也能享有勞
保健保的保障。加油站加油、清潔隊打掃、還有大家熟悉的烘焙屋，和一
般人陌生的洗衣行業。身心障礙的庇護就業種類多樣，都算是庇護工場，
以前庇護工場定位不明，到底歸社會局管還是勞工局管，連政府都說不清
楚，不過在喜憨兒事件發生後，政府已經作出定位。往後庇護工場，就算
身心障礙就業的一環，有關身心障礙照顧機構就由社政單位負責，復健機
構由衛生署管。過去制度上模糊不清的地帶，初步釐清，但是只有大方向
抵定，民間團體認為還不夠。以後在庇護工場，社福機構就是雇主，必須
負起身心障礙者的勞保健保，然而社福團體不是營利單位，面對勞基法最
低工資15840元，也是挑戰。而為了讓庇護工場的產品有銷路，政府
也把餅作大，訂優先採購辦法，從今年起實施，不過落實情況如何，還有
待觀察。您可能還記得、喜憨兒基金會曾經受到台北市議員的質疑，其中
有很大原因、就是身心障礙庇護工場的定位不明，有照顧的功能、同時又
有勞動的情況，到底歸社會局管還是勞工局管，連政府都說不清楚。事件
發生之後，政府進行跨部會協調，以後在庇護工場就算是就業，身心障礙
者也能享有勞保健保的保障。加油站加油、清潔隊打掃、還有大家熟悉的
烘焙屋，和一般人陌生的洗衣行業。身心障礙的庇護就業種類多樣，都算
是庇護工場，以前庇護工場定位不明，到底歸社會局管還是勞工局管，連
政府都說不清楚，不過在喜憨兒事件發生後，政府已經作出定位。往後庇
護工場，就算身心障礙就業的一環，有關身心障礙照顧機構就由社政單位
負責，復健機構由衛生署管。過去制度上模糊不清的地帶，初步釐清，但
是只有大方向抵定，民間團體認為還不夠。以後在庇護工場，社福機構就
是雇主，必須負起身心障礙者的勞保健保，然而社福團體不是營利單位，
面對勞基法最低工資15840元，也是挑戰。而為了讓庇護工場的產品
有銷路，政府也把餅作大，訂優先採購辦法，從今年起實施，不過落實情
況如何，還有待觀察。您可能還記得、喜憨兒基金會曾經受到台北市議員
的質疑，其中有很大原因、就是身心障礙庇護工場的定位不明，有照顧的
功能、同時又有勞動的情況，到底歸社會局管還是勞工局管，連政府都說
不清楚。事件發生之後，政府進行跨部會協調，以後在庇護工場就算是就
業，身心障礙者也能享有勞保健保的保障。加油站加油、清潔隊打掃、還
有大家熟悉的烘焙屋，和一般人陌生的洗衣行業。身心障礙的庇護就業種
類多樣，都算是庇護工場，以前庇護工場定位不明，到底歸社會局管還是
勞工局管，連政府都說不清楚，不過在喜憨兒事件發生後，政府已經作出
定位。往後庇護工場，就算身心障礙就業的一環，有關身心障礙照顧機構
就由社政單位負責，復健機構由衛生署管。過去制度上模糊不清的地帶，
初步釐清，但是只有大方向抵定，民間團體認為還不夠。以後在庇護工場
，社福機構就是雇主，必須負起身心障礙者的勞保健保，然而社福團體不
是營利單位，面對勞基法最低工資15840元，也是挑戰。而為了讓庇
護工場的產品有銷路，政府也把餅作大，訂優先採購辦法，從今年起實施
，不過落實情況如何，還有待觀察。
