國內油價今天調漲、但是在同一時間、國際油價這幾天卻是走跌，星期二
、紐約油價在盤中還一度跌破了61美元、創下今年以來的最低紀錄。紐
約商業交易所的、3月輕原油期貨、下跌了60美分，以每桶61.24
美元收盤，盤中一度跌破61美元，創下今年以來的最低紀錄。分析師認
為、先前的高油價導致需求衰退、而庫存量增加顯示供給強勁、都是油價
下跌的主要動力。國內油價今天調漲、但是在同一時間、國際油價這幾天
卻是走跌，星期二、紐約油價在盤中還一度跌破了61美元、創下今年以
來的最低紀錄。紐約商業交易所的、3月輕原油期貨、下跌了60美分，
以每桶61.24美元收盤，盤中一度跌破61美元，創下今年以來的最
低紀錄。分析師認為、先前的高油價導致需求衰退、而庫存量增加顯示供
給強勁、都是油價下跌的主要動力。國內油價今天調漲、但是在同一時間
、國際油價這幾天卻是走跌，星期二、紐約油價在盤中還一度跌破了61
美元、創下今年以來的最低紀錄。紐約商業交易所的、3月輕原油期貨、
下跌了60美分，以每桶61.24美元收盤，盤中一度跌破61美元，
創下今年以來的最低紀錄。分析師認為、先前的高油價導致需求衰退、而
庫存量增加顯示供給強勁、都是油價下跌的主要動力。
