性騷擾防治法、已經在這個月五號正式上路，不過人力銀行的調查發現、
有68%的企業、到目前為止、都還沒建立一個完整的預防機制。而性騷
擾發生比例最高的行業、是最常與陌生人接觸的觀光旅遊業。進行營業前
的準備工作，旅遊餐飲等與觀光相關的行業，服務人員與顧客最常有第一
線的接觸。而在調查中，這樣的工作性質也是發生職場性騷擾比例最高的
行業。在調查中，職場性騷擾發生比率最高的行業是觀光旅遊業，其次是
因為醫病關係需要身體接觸的醫藥業，與陌生人互動比例高的百貨零售、
金融保險，職場性騷擾比例也都在三成以上。面對性騷擾問題，企業本身
的預防機制也相對很重要。不過面對職場性騷擾，調查發現，有高達68
%的企業缺乏預防措施，同時對於今年二月五日上路的性騷擾防治法，企
業主出現叫好不叫座的反應。另外，企業面對性騷擾事件，會直接開除的
比例只有11%，顯示大部分企業不會選擇一開始就大動作處理，讓職場
性騷擾依然存在許多模糊尷尬空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導性騷
擾防治法、已經在這個月五號正式上路，不過人力銀行的調查發現、有6
8%的企業、到目前為止、都還沒建立一個完整的預防機制。而性騷擾發
生比例最高的行業、是最常與陌生人接觸的觀光旅遊業。進行營業前的準
備工作，旅遊餐飲等與觀光相關的行業，服務人員與顧客最常有第一線的
接觸。而在調查中，這樣的工作性質也是發生職場性騷擾比例最高的行業
。在調查中，職場性騷擾發生比率最高的行業是觀光旅遊業，其次是因為
醫病關係需要身體接觸的醫藥業，與陌生人互動比例高的百貨零售、金融
保險，職場性騷擾比例也都在三成以上。面對性騷擾問題，企業本身的預
防機制也相對很重要。不過面對職場性騷擾，調查發現，有高達68%的
企業缺乏預防措施，同時對於今年二月五日上路的性騷擾防治法，企業主
出現叫好不叫座的反應。另外，企業面對性騷擾事件，會直接開除的比例
只有11%，顯示大部分企業不會選擇一開始就大動作處理，讓職場性騷
擾依然存在許多模糊尷尬空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導性騷擾防
治法、已經在這個月五號正式上路，不過人力銀行的調查發現、有68%
的企業、到目前為止、都還沒建立一個完整的預防機制。而性騷擾發生比
例最高的行業、是最常與陌生人接觸的觀光旅遊業。進行營業前的準備工
作，旅遊餐飲等與觀光相關的行業，服務人員與顧客最常有第一線的接觸
。而在調查中，這樣的工作性質也是發生職場性騷擾比例最高的行業。在
調查中，職場性騷擾發生比率最高的行業是觀光旅遊業，其次是因為醫病
關係需要身體接觸的醫藥業，與陌生人互動比例高的百貨零售、金融保險
，職場性騷擾比例也都在三成以上。面對性騷擾問題，企業本身的預防機
制也相對很重要。不過面對職場性騷擾，調查發現，有高達68%的企業
缺乏預防措施，同時對於今年二月五日上路的性騷擾防治法，企業主出現
叫好不叫座的反應。另外，企業面對性騷擾事件，會直接開除的比例只有
11%，顯示大部分企業不會選擇一開始就大動作處理，讓職場性騷擾依
然存在許多模糊尷尬空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導性騷擾防治法
、已經在這個月五號正式上路，不過人力銀行的調查發現、有68%的企
業、到目前為止、都還沒建立一個完整的預防機制。而性騷擾發生比例最
高的行業、是最常與陌生人接觸的觀光旅遊業。進行營業前的準備工作，
旅遊餐飲等與觀光相關的行業，服務人員與顧客最常有第一線的接觸。而
在調查中，這樣的工作性質也是發生職場性騷擾比例最高的行業。在調查
中，職場性騷擾發生比率最高的行業是觀光旅遊業，其次是因為醫病關係
需要身體接觸的醫藥業，與陌生人互動比例高的百貨零售、金融保險，職
場性騷擾比例也都在三成以上。面對性騷擾問題，企業本身的預防機制也
相對很重要。不過面對職場性騷擾，調查發現，有高達68%的企業缺乏
預防措施，同時對於今年二月五日上路的性騷擾防治法，企業主出現叫好
不叫座的反應。另外，企業面對性騷擾事件，會直接開除的比例只有11
%，顯示大部分企業不會選擇一開始就大動作處理，讓職場性騷擾依然存
在許多模糊尷尬空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導性騷擾防治法、已
經在這個月五號正式上路，不過人力銀行的調查發現、有68%的企業、
到目前為止、都還沒建立一個完整的預防機制。而性騷擾發生比例最高的
行業、是最常與陌生人接觸的觀光旅遊業。進行營業前的準備工作，旅遊
餐飲等與觀光相關的行業，服務人員與顧客最常有第一線的接觸。而在調
查中，這樣的工作性質也是發生職場性騷擾比例最高的行業。在調查中，
職場性騷擾發生比率最高的行業是觀光旅遊業，其次是因為醫病關係需要
身體接觸的醫藥業，與陌生人互動比例高的百貨零售、金融保險，職場性
騷擾比例也都在三成以上。面對性騷擾問題，企業本身的預防機制也相對
很重要。不過面對職場性騷擾，調查發現，有高達68%的企業缺乏預防
措施，同時對於今年二月五日上路的性騷擾防治法，企業主出現叫好不叫
座的反應。另外，企業面對性騷擾事件，會直接開除的比例只有11%，
顯示大部分企業不會選擇一開始就大動作處理，讓職場性騷擾依然存在許
多模糊尷尬空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導性騷擾防治法、已經在
這個月五號正式上路，不過人力銀行的調查發現、有68%的企業、到目
前為止、都還沒建立一個完整的預防機制。而性騷擾發生比例最高的行業
、是最常與陌生人接觸的觀光旅遊業。進行營業前的準備工作，旅遊餐飲
等與觀光相關的行業，服務人員與顧客最常有第一線的接觸。而在調查中
，這樣的工作性質也是發生職場性騷擾比例最高的行業。在調查中，職場
性騷擾發生比率最高的行業是觀光旅遊業，其次是因為醫病關係需要身體
接觸的醫藥業，與陌生人互動比例高的百貨零售、金融保險，職場性騷擾
比例也都在三成以上。面對性騷擾問題，企業本身的預防機制也相對很重
要。不過面對職場性騷擾，調查發現，有高達68%的企業缺乏預防措施
，同時對於今年二月五日上路的性騷擾防治法，企業主出現叫好不叫座的
反應。另外，企業面對性騷擾事件，會直接開除的比例只有11%，顯示
大部分企業不會選擇一開始就大動作處理，讓職場性騷擾依然存在許多模
糊尷尬空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導性騷擾防治法、已經在這個
月五號正式上路，不過人力銀行的調查發現、有68%的企業、到目前為
止、都還沒建立一個完整的預防機制。而性騷擾發生比例最高的行業、是
最常與陌生人接觸的觀光旅遊業。進行營業前的準備工作，旅遊餐飲等與
觀光相關的行業，服務人員與顧客最常有第一線的接觸。而在調查中，這
樣的工作性質也是發生職場性騷擾比例最高的行業。在調查中，職場性騷
擾發生比率最高的行業是觀光旅遊業，其次是因為醫病關係需要身體接觸
的醫藥業，與陌生人互動比例高的百貨零售、金融保險，職場性騷擾比例
也都在三成以上。面對性騷擾問題，企業本身的預防機制也相對很重要。
不過面對職場性騷擾，調查發現，有高達68%的企業缺乏預防措施，同
時對於今年二月五日上路的性騷擾防治法，企業主出現叫好不叫座的反應
。另外，企業面對性騷擾事件，會直接開除的比例只有11%，顯示大部
分企業不會選擇一開始就大動作處理，讓職場性騷擾依然存在許多模糊尷
尬空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導性騷擾防治法、已經在這個月五
號正式上路，不過人力銀行的調查發現、有68%的企業、到目前為止、
都還沒建立一個完整的預防機制。而性騷擾發生比例最高的行業、是最常
與陌生人接觸的觀光旅遊業。進行營業前的準備工作，旅遊餐飲等與觀光
相關的行業，服務人員與顧客最常有第一線的接觸。而在調查中，這樣的
工作性質也是發生職場性騷擾比例最高的行業。在調查中，職場性騷擾發
生比率最高的行業是觀光旅遊業，其次是因為醫病關係需要身體接觸的醫
藥業，與陌生人互動比例高的百貨零售、金融保險，職場性騷擾比例也都
在三成以上。面對性騷擾問題，企業本身的預防機制也相對很重要。不過
面對職場性騷擾，調查發現，有高達68%的企業缺乏預防措施，同時對
於今年二月五日上路的性騷擾防治法，企業主出現叫好不叫座的反應。另
外，企業面對性騷擾事件，會直接開除的比例只有11%，顯示大部分企
業不會選擇一開始就大動作處理，讓職場性騷擾依然存在許多模糊尷尬空
間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導性騷擾防治法、已經在這個月五號正
式上路，不過人力銀行的調查發現、有68%的企業、到目前為止、都還
沒建立一個完整的預防機制。而性騷擾發生比例最高的行業、是最常與陌
生人接觸的觀光旅遊業。進行營業前的準備工作，旅遊餐飲等與觀光相關
的行業，服務人員與顧客最常有第一線的接觸。而在調查中，這樣的工作
性質也是發生職場性騷擾比例最高的行業。在調查中，職場性騷擾發生比
率最高的行業是觀光旅遊業，其次是因為醫病關係需要身體接觸的醫藥業
，與陌生人互動比例高的百貨零售、金融保險，職場性騷擾比例也都在三
成以上。面對性騷擾問題，企業本身的預防機制也相對很重要。不過面對
職場性騷擾，調查發現，有高達68%的企業缺乏預防措施，同時對於今
年二月五日上路的性騷擾防治法，企業主出現叫好不叫座的反應。另外，
企業面對性騷擾事件，會直接開除的比例只有11%，顯示大部分企業不
會選擇一開始就大動作處理，讓職場性騷擾依然存在許多模糊尷尬空間。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
