回到新聞現場、我們要先來到英國的倫敦。其實不管在國內外、都市更新
都是很重要的工作，而在台灣、我們經常看到很多不同的阻礙。但是在英
國倫敦，都市更新幾乎得到全市的支持，加上倫敦將主辦2012年奧運
，目前已經加緊腳步、進行都市更新、迎接奧運到來。沿著泰晤士河向東
行，倫敦地標之一倫敦眼矗立在河的北岸，過了倫敦塔橋，河的南岸逐漸
出現一棟棟高聳大廈，難以想像這一大片區域，過去是一片荒蕪，25年
前倫敦市政府才開始進行都市更新計畫。都市更新的重點之一就是在倫敦
東南區，興建加納利碼頭大廈，成為倫敦原本金融中心的延伸，六百萬平
方英尺的空間，所創造的產值占全國生產毛額的六分之一。什麼原因造就
今天的成果，英國貿工部的肯特先生表示，地方區域政府的大力支持是關
鍵因素。為了迎接2012年夏季奧運，在財務和行政力的支持配合之下
倫敦要以更耀眼的面貌，再次成為全球焦點。張玉菁賴勳毅英國倫敦採訪
報導回到新聞現場、我們要先來到英國的倫敦。其實不管在國內外、都市
更新都是很重要的工作，而在台灣、我們經常看到很多不同的阻礙。但是
在英國倫敦，都市更新幾乎得到全市的支持，加上倫敦將主辦2012年
奧運，目前已經加緊腳步、進行都市更新、迎接奧運到來。沿著泰晤士河
向東行，倫敦地標之一倫敦眼矗立在河的北岸，過了倫敦塔橋，河的南岸
逐漸出現一棟棟高聳大廈，難以想像這一大片區域，過去是一片荒蕪，2
5年前倫敦市政府才開始進行都市更新計畫。都市更新的重點之一就是在
倫敦東南區，興建加納利碼頭大廈，成為倫敦原本金融中心的延伸，六百
萬平方英尺的空間，所創造的產值占全國生產毛額的六分之一。什麼原因
造就今天的成果，英國貿工部的肯特先生表示，地方區域政府的大力支持
是關鍵因素。為了迎接2012年夏季奧運，在財務和行政力的支持配合
之下倫敦要以更耀眼的面貌，再次成為全球焦點。張玉菁賴勳毅英國倫敦
採訪報導回到新聞現場、我們要先來到英國的倫敦。其實不管在國內外、
都市更新都是很重要的工作，而在台灣、我們經常看到很多不同的阻礙。
但是在英國倫敦，都市更新幾乎得到全市的支持，加上倫敦將主辦201
2年奧運，目前已經加緊腳步、進行都市更新、迎接奧運到來。沿著泰晤
士河向東行，倫敦地標之一倫敦眼矗立在河的北岸，過了倫敦塔橋，河的
南岸逐漸出現一棟棟高聳大廈，難以想像這一大片區域，過去是一片荒蕪
，25年前倫敦市政府才開始進行都市更新計畫。都市更新的重點之一就
是在倫敦東南區，興建加納利碼頭大廈，成為倫敦原本金融中心的延伸，
六百萬平方英尺的空間，所創造的產值占全國生產毛額的六分之一。什麼
原因造就今天的成果，英國貿工部的肯特先生表示，地方區域政府的大力
支持是關鍵因素。為了迎接2012年夏季奧運，在財務和行政力的支持
配合之下倫敦要以更耀眼的面貌，再次成為全球焦點。張玉菁賴勳毅英國
倫敦採訪報導回到新聞現場、我們要先來到英國的倫敦。其實不管在國內
外、都市更新都是很重要的工作，而在台灣、我們經常看到很多不同的阻
礙。但是在英國倫敦，都市更新幾乎得到全市的支持，加上倫敦將主辦2
012年奧運，目前已經加緊腳步、進行都市更新、迎接奧運到來。沿著
泰晤士河向東行，倫敦地標之一倫敦眼矗立在河的北岸，過了倫敦塔橋，
河的南岸逐漸出現一棟棟高聳大廈，難以想像這一大片區域，過去是一片
荒蕪，25年前倫敦市政府才開始進行都市更新計畫。都市更新的重點之
一就是在倫敦東南區，興建加納利碼頭大廈，成為倫敦原本金融中心的延
伸，六百萬平方英尺的空間，所創造的產值占全國生產毛額的六分之一。
什麼原因造就今天的成果，英國貿工部的肯特先生表示，地方區域政府的
大力支持是關鍵因素。為了迎接2012年夏季奧運，在財務和行政力的
支持配合之下倫敦要以更耀眼的面貌，再次成為全球焦點。張玉菁賴勳毅
英國倫敦採訪報導回到新聞現場、我們要先來到英國的倫敦。其實不管在
國內外、都市更新都是很重要的工作，而在台灣、我們經常看到很多不同
的阻礙。但是在英國倫敦，都市更新幾乎得到全市的支持，加上倫敦將主
辦2012年奧運，目前已經加緊腳步、進行都市更新、迎接奧運到來。
沿著泰晤士河向東行，倫敦地標之一倫敦眼矗立在河的北岸，過了倫敦塔
橋，河的南岸逐漸出現一棟棟高聳大廈，難以想像這一大片區域，過去是
一片荒蕪，25年前倫敦市政府才開始進行都市更新計畫。都市更新的重
點之一就是在倫敦東南區，興建加納利碼頭大廈，成為倫敦原本金融中心
的延伸，六百萬平方英尺的空間，所創造的產值占全國生產毛額的六分之
一。什麼原因造就今天的成果，英國貿工部的肯特先生表示，地方區域政
府的大力支持是關鍵因素。為了迎接2012年夏季奧運，在財務和行政
力的支持配合之下倫敦要以更耀眼的面貌，再次成為全球焦點。張玉菁賴
勳毅英國倫敦採訪報導回到新聞現場、我們要先來到英國的倫敦。其實不
管在國內外、都市更新都是很重要的工作，而在台灣、我們經常看到很多
不同的阻礙。但是在英國倫敦，都市更新幾乎得到全市的支持，加上倫敦
將主辦2012年奧運，目前已經加緊腳步、進行都市更新、迎接奧運到
來。沿著泰晤士河向東行，倫敦地標之一倫敦眼矗立在河的北岸，過了倫
敦塔橋，河的南岸逐漸出現一棟棟高聳大廈，難以想像這一大片區域，過
去是一片荒蕪，25年前倫敦市政府才開始進行都市更新計畫。都市更新
的重點之一就是在倫敦東南區，興建加納利碼頭大廈，成為倫敦原本金融
中心的延伸，六百萬平方英尺的空間，所創造的產值占全國生產毛額的六
分之一。什麼原因造就今天的成果，英國貿工部的肯特先生表示，地方區
域政府的大力支持是關鍵因素。為了迎接2012年夏季奧運，在財務和
行政力的支持配合之下倫敦要以更耀眼的面貌，再次成為全球焦點。張玉
菁賴勳毅英國倫敦採訪報導回到新聞現場、我們要先來到英國的倫敦。其
實不管在國內外、都市更新都是很重要的工作，而在台灣、我們經常看到
很多不同的阻礙。但是在英國倫敦，都市更新幾乎得到全市的支持，加上
倫敦將主辦2012年奧運，目前已經加緊腳步、進行都市更新、迎接奧
運到來。沿著泰晤士河向東行，倫敦地標之一倫敦眼矗立在河的北岸，過
了倫敦塔橋，河的南岸逐漸出現一棟棟高聳大廈，難以想像這一大片區域
，過去是一片荒蕪，25年前倫敦市政府才開始進行都市更新計畫。都市
更新的重點之一就是在倫敦東南區，興建加納利碼頭大廈，成為倫敦原本
金融中心的延伸，六百萬平方英尺的空間，所創造的產值占全國生產毛額
的六分之一。什麼原因造就今天的成果，英國貿工部的肯特先生表示，地
方區域政府的大力支持是關鍵因素。為了迎接2012年夏季奧運，在財
務和行政力的支持配合之下倫敦要以更耀眼的面貌，再次成為全球焦點。
張玉菁賴勳毅英國倫敦採訪報導回到新聞現場、我們要先來到英國的倫敦
。其實不管在國內外、都市更新都是很重要的工作，而在台灣、我們經常
看到很多不同的阻礙。但是在英國倫敦，都市更新幾乎得到全市的支持，
加上倫敦將主辦2012年奧運，目前已經加緊腳步、進行都市更新、迎
接奧運到來。沿著泰晤士河向東行，倫敦地標之一倫敦眼矗立在河的北岸
，過了倫敦塔橋，河的南岸逐漸出現一棟棟高聳大廈，難以想像這一大片
區域，過去是一片荒蕪，25年前倫敦市政府才開始進行都市更新計畫。
都市更新的重點之一就是在倫敦東南區，興建加納利碼頭大廈，成為倫敦
原本金融中心的延伸，六百萬平方英尺的空間，所創造的產值占全國生產
毛額的六分之一。什麼原因造就今天的成果，英國貿工部的肯特先生表示
，地方區域政府的大力支持是關鍵因素。為了迎接2012年夏季奧運，
在財務和行政力的支持配合之下倫敦要以更耀眼的面貌，再次成為全球焦
點。張玉菁賴勳毅英國倫敦採訪報導
