我們看到、國內外的油價在漲跌之間、出現明顯的時間差，這種現象也讓
外界一再質疑、中油漲價的依據、到底是什麼？有學者認為、先前的政治
干預、讓中油該漲的時候沒有漲、所以才會出現後遺症。而行政院今天放
手讓中油決定漲價、應該對油品市場自由化、有正面的意義。不過、經濟
部長黃營杉表示、中油未來的成本必須要透明化、有漲也要有跌。$要有
跌。行政院昨天晚間為中油油價，訂出四不一沒有的調整機制，中油也在
第一時間進行價格反應，汽柴油每公升上漲1塊錢。對於中油立即反應的
漲價速度，經濟部長黃營杉還是有些意外。未來中油油價將受到不能只漲
不跌，不能財務不透明、不能與台塑有聯合行為、不能不降低成本，以及
沒有向行政院報告的需要等規範。學者認為行政院的鬆手動作，將讓國內
油價朝更健康的方向競爭，不過從成本觀察，消費者可能要做好心理準備
，因為國內油價上漲壓力還沒有消化。學者指出過去政治干預結果，國內
油價與國際油價走勢脫鉤，所累積的虧損，目前才剛要開始消化，所以在
國際油價下跌時，國內油價反而出現補漲趨勢。不過如果中油為了穩定物
價，吸收成本造成虧損，而要調整盈餘目標，學者認為最後還是全民分擔
。以這一次中油平均漲價4.2%的幅度，將帶動國內消費者物價上漲0
.19個百分點，打擊全年經濟成長0.11個百分點，而這些數字在未
來隨這油價調漲，也會更加擴大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們看
到、國內外的油價在漲跌之間、出現明顯的時間差，這種現象也讓外界一
再質疑、中油漲價的依據、到底是什麼？有學者認為、先前的政治干預、
讓中油該漲的時候沒有漲、所以才會出現後遺症。而行政院今天放手讓中
油決定漲價、應該對油品市場自由化、有正面的意義。不過、經濟部長黃
營杉表示、中油未來的成本必須要透明化、有漲也要有跌。$要有跌。行
政院昨天晚間為中油油價，訂出四不一沒有的調整機制，中油也在第一時
間進行價格反應，汽柴油每公升上漲1塊錢。對於中油立即反應的漲價速
度，經濟部長黃營杉還是有些意外。未來中油油價將受到不能只漲不跌，
不能財務不透明、不能與台塑有聯合行為、不能不降低成本，以及沒有向
行政院報告的需要等規範。學者認為行政院的鬆手動作，將讓國內油價朝
更健康的方向競爭，不過從成本觀察，消費者可能要做好心理準備，因為
國內油價上漲壓力還沒有消化。學者指出過去政治干預結果，國內油價與
國際油價走勢脫鉤，所累積的虧損，目前才剛要開始消化，所以在國際油
價下跌時，國內油價反而出現補漲趨勢。不過如果中油為了穩定物價，吸
收成本造成虧損，而要調整盈餘目標，學者認為最後還是全民分擔。以這
一次中油平均漲價4.2%的幅度，將帶動國內消費者物價上漲0.19
個百分點，打擊全年經濟成長0.11個百分點，而這些數字在未來隨這
油價調漲，也會更加擴大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們看到、國
內外的油價在漲跌之間、出現明顯的時間差，這種現象也讓外界一再質疑
、中油漲價的依據、到底是什麼？有學者認為、先前的政治干預、讓中油
該漲的時候沒有漲、所以才會出現後遺症。而行政院今天放手讓中油決定
漲價、應該對油品市場自由化、有正面的意義。不過、經濟部長黃營杉表
示、中油未來的成本必須要透明化、有漲也要有跌。$要有跌。行政院昨
天晚間為中油油價，訂出四不一沒有的調整機制，中油也在第一時間進行
價格反應，汽柴油每公升上漲1塊錢。對於中油立即反應的漲價速度，經
濟部長黃營杉還是有些意外。未來中油油價將受到不能只漲不跌，不能財
務不透明、不能與台塑有聯合行為、不能不降低成本，以及沒有向行政院
報告的需要等規範。學者認為行政院的鬆手動作，將讓國內油價朝更健康
的方向競爭，不過從成本觀察，消費者可能要做好心理準備，因為國內油
價上漲壓力還沒有消化。學者指出過去政治干預結果，國內油價與國際油
價走勢脫鉤，所累積的虧損，目前才剛要開始消化，所以在國際油價下跌
時，國內油價反而出現補漲趨勢。不過如果中油為了穩定物價，吸收成本
造成虧損，而要調整盈餘目標，學者認為最後還是全民分擔。以這一次中
油平均漲價4.2%的幅度，將帶動國內消費者物價上漲0.19個百分
點，打擊全年經濟成長0.11個百分點，而這些數字在未來隨這油價調
漲，也會更加擴大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們看到、國內外的
油價在漲跌之間、出現明顯的時間差，這種現象也讓外界一再質疑、中油
漲價的依據、到底是什麼？有學者認為、先前的政治干預、讓中油該漲的
時候沒有漲、所以才會出現後遺症。而行政院今天放手讓中油決定漲價、
應該對油品市場自由化、有正面的意義。不過、經濟部長黃營杉表示、中
油未來的成本必須要透明化、有漲也要有跌。$要有跌。行政院昨天晚間
為中油油價，訂出四不一沒有的調整機制，中油也在第一時間進行價格反
應，汽柴油每公升上漲1塊錢。對於中油立即反應的漲價速度，經濟部長
黃營杉還是有些意外。未來中油油價將受到不能只漲不跌，不能財務不透
明、不能與台塑有聯合行為、不能不降低成本，以及沒有向行政院報告的
需要等規範。學者認為行政院的鬆手動作，將讓國內油價朝更健康的方向
競爭，不過從成本觀察，消費者可能要做好心理準備，因為國內油價上漲
壓力還沒有消化。學者指出過去政治干預結果，國內油價與國際油價走勢
脫鉤，所累積的虧損，目前才剛要開始消化，所以在國際油價下跌時，國
內油價反而出現補漲趨勢。不過如果中油為了穩定物價，吸收成本造成虧
損，而要調整盈餘目標，學者認為最後還是全民分擔。以這一次中油平均
漲價4.2%的幅度，將帶動國內消費者物價上漲0.19個百分點，打
擊全年經濟成長0.11個百分點，而這些數字在未來隨這油價調漲，也
會更加擴大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們看到、國內外的油價在
漲跌之間、出現明顯的時間差，這種現象也讓外界一再質疑、中油漲價的
依據、到底是什麼？有學者認為、先前的政治干預、讓中油該漲的時候沒
有漲、所以才會出現後遺症。而行政院今天放手讓中油決定漲價、應該對
油品市場自由化、有正面的意義。不過、經濟部長黃營杉表示、中油未來
的成本必須要透明化、有漲也要有跌。$要有跌。行政院昨天晚間為中油
油價，訂出四不一沒有的調整機制，中油也在第一時間進行價格反應，汽
柴油每公升上漲1塊錢。對於中油立即反應的漲價速度，經濟部長黃營杉
還是有些意外。未來中油油價將受到不能只漲不跌，不能財務不透明、不
能與台塑有聯合行為、不能不降低成本，以及沒有向行政院報告的需要等
規範。學者認為行政院的鬆手動作，將讓國內油價朝更健康的方向競爭，
不過從成本觀察，消費者可能要做好心理準備，因為國內油價上漲壓力還
沒有消化。學者指出過去政治干預結果，國內油價與國際油價走勢脫鉤，
所累積的虧損，目前才剛要開始消化，所以在國際油價下跌時，國內油價
反而出現補漲趨勢。不過如果中油為了穩定物價，吸收成本造成虧損，而
要調整盈餘目標，學者認為最後還是全民分擔。以這一次中油平均漲價4
.2%的幅度，將帶動國內消費者物價上漲0.19個百分點，打擊全年
經濟成長0.11個百分點，而這些數字在未來隨這油價調漲，也會更加
擴大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們看到、國內外的油價在漲跌之
間、出現明顯的時間差，這種現象也讓外界一再質疑、中油漲價的依據、
到底是什麼？有學者認為、先前的政治干預、讓中油該漲的時候沒有漲、
所以才會出現後遺症。而行政院今天放手讓中油決定漲價、應該對油品市
場自由化、有正面的意義。不過、經濟部長黃營杉表示、中油未來的成本
必須要透明化、有漲也要有跌。$要有跌。行政院昨天晚間為中油油價，
訂出四不一沒有的調整機制，中油也在第一時間進行價格反應，汽柴油每
公升上漲1塊錢。對於中油立即反應的漲價速度，經濟部長黃營杉還是有
些意外。未來中油油價將受到不能只漲不跌，不能財務不透明、不能與台
塑有聯合行為、不能不降低成本，以及沒有向行政院報告的需要等規範。
學者認為行政院的鬆手動作，將讓國內油價朝更健康的方向競爭，不過從
成本觀察，消費者可能要做好心理準備，因為國內油價上漲壓力還沒有消
化。學者指出過去政治干預結果，國內油價與國際油價走勢脫鉤，所累積
的虧損，目前才剛要開始消化，所以在國際油價下跌時，國內油價反而出
現補漲趨勢。不過如果中油為了穩定物價，吸收成本造成虧損，而要調整
盈餘目標，學者認為最後還是全民分擔。以這一次中油平均漲價4.2%
的幅度，將帶動國內消費者物價上漲0.19個百分點，打擊全年經濟成
長0.11個百分點，而這些數字在未來隨這油價調漲，也會更加擴大。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們看到、國內外的油價在漲跌之間、出
現明顯的時間差，這種現象也讓外界一再質疑、中油漲價的依據、到底是
什麼？有學者認為、先前的政治干預、讓中油該漲的時候沒有漲、所以才
會出現後遺症。而行政院今天放手讓中油決定漲價、應該對油品市場自由
化、有正面的意義。不過、經濟部長黃營杉表示、中油未來的成本必須要
透明化、有漲也要有跌。$要有跌。行政院昨天晚間為中油油價，訂出四
不一沒有的調整機制，中油也在第一時間進行價格反應，汽柴油每公升上
漲1塊錢。對於中油立即反應的漲價速度，經濟部長黃營杉還是有些意外
。未來中油油價將受到不能只漲不跌，不能財務不透明、不能與台塑有聯
合行為、不能不降低成本，以及沒有向行政院報告的需要等規範。學者認
為行政院的鬆手動作，將讓國內油價朝更健康的方向競爭，不過從成本觀
察，消費者可能要做好心理準備，因為國內油價上漲壓力還沒有消化。學
者指出過去政治干預結果，國內油價與國際油價走勢脫鉤，所累積的虧損
，目前才剛要開始消化，所以在國際油價下跌時，國內油價反而出現補漲
趨勢。不過如果中油為了穩定物價，吸收成本造成虧損，而要調整盈餘目
標，學者認為最後還是全民分擔。以這一次中油平均漲價4.2%的幅度
，將帶動國內消費者物價上漲0.19個百分點，打擊全年經濟成長0.
11個百分點，而這些數字在未來隨這油價調漲，也會更加擴大。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導我們看到、國內外的油價在漲跌之間、出現明顯
的時間差，這種現象也讓外界一再質疑、中油漲價的依據、到底是什麼？
有學者認為、先前的政治干預、讓中油該漲的時候沒有漲、所以才會出現
後遺症。而行政院今天放手讓中油決定漲價、應該對油品市場自由化、有
正面的意義。不過、經濟部長黃營杉表示、中油未來的成本必須要透明化
、有漲也要有跌。$要有跌。行政院昨天晚間為中油油價，訂出四不一沒
有的調整機制，中油也在第一時間進行價格反應，汽柴油每公升上漲1塊
錢。對於中油立即反應的漲價速度，經濟部長黃營杉還是有些意外。未來
中油油價將受到不能只漲不跌，不能財務不透明、不能與台塑有聯合行為
、不能不降低成本，以及沒有向行政院報告的需要等規範。學者認為行政
院的鬆手動作，將讓國內油價朝更健康的方向競爭，不過從成本觀察，消
費者可能要做好心理準備，因為國內油價上漲壓力還沒有消化。學者指出
過去政治干預結果，國內油價與國際油價走勢脫鉤，所累積的虧損，目前
才剛要開始消化，所以在國際油價下跌時，國內油價反而出現補漲趨勢。
不過如果中油為了穩定物價，吸收成本造成虧損，而要調整盈餘目標，學
者認為最後還是全民分擔。以這一次中油平均漲價4.2%的幅度，將帶
動國內消費者物價上漲0.19個百分點，打擊全年經濟成長0.11個
百分點，而這些數字在未來隨這油價調漲，也會更加擴大。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導我們看到、國內外的油價在漲跌之間、出現明顯的時間
差，這種現象也讓外界一再質疑、中油漲價的依據、到底是什麼？有學者
認為、先前的政治干預、讓中油該漲的時候沒有漲、所以才會出現後遺症
。而行政院今天放手讓中油決定漲價、應該對油品市場自由化、有正面的
意義。不過、經濟部長黃營杉表示、中油未來的成本必須要透明化、有漲
也要有跌。$要有跌。行政院昨天晚間為中油油價，訂出四不一沒有的調
整機制，中油也在第一時間進行價格反應，汽柴油每公升上漲1塊錢。對
於中油立即反應的漲價速度，經濟部長黃營杉還是有些意外。未來中油油
價將受到不能只漲不跌，不能財務不透明、不能與台塑有聯合行為、不能
不降低成本，以及沒有向行政院報告的需要等規範。學者認為行政院的鬆
手動作，將讓國內油價朝更健康的方向競爭，不過從成本觀察，消費者可
能要做好心理準備，因為國內油價上漲壓力還沒有消化。學者指出過去政
治干預結果，國內油價與國際油價走勢脫鉤，所累積的虧損，目前才剛要
開始消化，所以在國際油價下跌時，國內油價反而出現補漲趨勢。不過如
果中油為了穩定物價，吸收成本造成虧損，而要調整盈餘目標，學者認為
最後還是全民分擔。以這一次中油平均漲價4.2%的幅度，將帶動國內
消費者物價上漲0.19個百分點，打擊全年經濟成長0.11個百分點
，而這些數字在未來隨這油價調漲，也會更加擴大。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導我們看到、國內外的油價在漲跌之間、出現明顯的時間差，這
種現象也讓外界一再質疑、中油漲價的依據、到底是什麼？有學者認為、
先前的政治干預、讓中油該漲的時候沒有漲、所以才會出現後遺症。而行
政院今天放手讓中油決定漲價、應該對油品市場自由化、有正面的意義。
不過、經濟部長黃營杉表示、中油未來的成本必須要透明化、有漲也要有
跌。$要有跌。行政院昨天晚間為中油油價，訂出四不一沒有的調整機制
，中油也在第一時間進行價格反應，汽柴油每公升上漲1塊錢。對於中油
立即反應的漲價速度，經濟部長黃營杉還是有些意外。未來中油油價將受
到不能只漲不跌，不能財務不透明、不能與台塑有聯合行為、不能不降低
成本，以及沒有向行政院報告的需要等規範。學者認為行政院的鬆手動作
，將讓國內油價朝更健康的方向競爭，不過從成本觀察，消費者可能要做
好心理準備，因為國內油價上漲壓力還沒有消化。學者指出過去政治干預
結果，國內油價與國際油價走勢脫鉤，所累積的虧損，目前才剛要開始消
化，所以在國際油價下跌時，國內油價反而出現補漲趨勢。不過如果中油
為了穩定物價，吸收成本造成虧損，而要調整盈餘目標，學者認為最後還
是全民分擔。以這一次中油平均漲價4.2%的幅度，將帶動國內消費者
物價上漲0.19個百分點，打擊全年經濟成長0.11個百分點，而這
些數字在未來隨這油價調漲，也會更加擴大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導我們看到、國內外的油價在漲跌之間、出現明顯的時間差，這種現象
也讓外界一再質疑、中油漲價的依據、到底是什麼？有學者認為、先前的
政治干預、讓中油該漲的時候沒有漲、所以才會出現後遺症。而行政院今
天放手讓中油決定漲價、應該對油品市場自由化、有正面的意義。不過、
經濟部長黃營杉表示、中油未來的成本必須要透明化、有漲也要有跌。$
要有跌。行政院昨天晚間為中油油價，訂出四不一沒有的調整機制，中油
也在第一時間進行價格反應，汽柴油每公升上漲1塊錢。對於中油立即反
應的漲價速度，經濟部長黃營杉還是有些意外。未來中油油價將受到不能
只漲不跌，不能財務不透明、不能與台塑有聯合行為、不能不降低成本，
以及沒有向行政院報告的需要等規範。學者認為行政院的鬆手動作，將讓
國內油價朝更健康的方向競爭，不過從成本觀察，消費者可能要做好心理
準備，因為國內油價上漲壓力還沒有消化。學者指出過去政治干預結果，
國內油價與國際油價走勢脫鉤，所累積的虧損，目前才剛要開始消化，所
以在國際油價下跌時，國內油價反而出現補漲趨勢。不過如果中油為了穩
定物價，吸收成本造成虧損，而要調整盈餘目標，學者認為最後還是全民
分擔。以這一次中油平均漲價4.2%的幅度，將帶動國內消費者物價上
漲0.19個百分點，打擊全年經濟成長0.11個百分點，而這些數字
在未來隨這油價調漲，也會更加擴大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我
們看到、國內外的油價在漲跌之間、出現明顯的時間差，這種現象也讓外
界一再質疑、中油漲價的依據、到底是什麼？有學者認為、先前的政治干
預、讓中油該漲的時候沒有漲、所以才會出現後遺症。而行政院今天放手
讓中油決定漲價、應該對油品市場自由化、有正面的意義。不過、經濟部
長黃營杉表示、中油未來的成本必須要透明化、有漲也要有跌。$要有跌
。行政院昨天晚間為中油油價，訂出四不一沒有的調整機制，中油也在第
一時間進行價格反應，汽柴油每公升上漲1塊錢。對於中油立即反應的漲
價速度，經濟部長黃營杉還是有些意外。未來中油油價將受到不能只漲不
跌，不能財務不透明、不能與台塑有聯合行為、不能不降低成本，以及沒
有向行政院報告的需要等規範。學者認為行政院的鬆手動作，將讓國內油
價朝更健康的方向競爭，不過從成本觀察，消費者可能要做好心理準備，
因為國內油價上漲壓力還沒有消化。學者指出過去政治干預結果，國內油
價與國際油價走勢脫鉤，所累積的虧損，目前才剛要開始消化，所以在國
際油價下跌時，國內油價反而出現補漲趨勢。不過如果中油為了穩定物價
，吸收成本造成虧損，而要調整盈餘目標，學者認為最後還是全民分擔。
以這一次中油平均漲價4.2%的幅度，將帶動國內消費者物價上漲0.
19個百分點，打擊全年經濟成長0.11個百分點，而這些數字在未來
隨這油價調漲，也會更加擴大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
