我們看到、國內外的油價在漲跌之間、出現明顯的時間差，這種現象也
讓外界一再質疑、中油漲價的依據、到底是什麼？有學者認為、先前
的政治干預、讓中油該漲的時候沒有漲、所以才會出現後遺症。
而行政院今天放手讓中油決定漲價、應該對油品市場自由化、有正面的
意義。
不過、經濟部長黃營杉表示、中油未來的成本必須要透明化、有漲也要
有跌。
$要有跌。
行政院昨天晚間為中油油價，訂出四不一沒有的調整機制，中油也在第
一時間進行價格反應，汽柴油每公升上漲1塊錢。
對於中油立即反應的漲價速度，經濟部長黃營杉還是有些意外。
未來中油油價將受到不能只漲不跌，不能財務不透明、不能與台塑有聯
合行為、不能不降低成本，以及沒有向行政院報告的需要等規範。
學者認為行政院的鬆手動作，將讓國內油價朝更健康的方向競爭，不過
從成本觀察，消費者可能要做好心理準備，因為國內油價上漲壓力還
沒有消化。
學者指出過去政治干預結果，國內油價與國際油價走勢脫鉤，所累積的
虧損，目前才剛要開始消化，所以在國際油價下跌時，國內油價反而
出現補漲趨勢。
不過如果中油為了穩定物價，吸收成本造成虧損，而要調整盈餘目標，
學者認為最後還是全民分擔。
以這一次中油平均漲價4.2%的幅度，將帶動國內消費者物價上漲0
.19個百分點，打擊全年經濟成長0.11個百分點，而這些數字
在未來隨這油價調漲，也會更加擴大。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
