日本自衛隊的行動，經常會引起爭議，包括奉派到伊拉克支援，還有最近
即將推出的一隻廣告。由於電視廣告是以熱門音樂MTV的方式呈現，還
找來日本當紅的偶像歌手拍攝平面廣告，不少軍中的幹部都表示反對。但
是為了爭取年輕人，特別是年輕女性的支持，防衛廳還是決定從下個月開
始，在東京最熱鬧的涉谷地區播放這支廣告。這就是海上自衛隊最新拍攝
的徵兵廣告，這支MTV，軍方還找來當紅的偶像團體「早安少女組」拍
攝這張海報。負責規劃的軍官表示，在自衛隊奉派前往伊拉克執行任務的
時刻，有必要讓更多人了解自衛隊。但就像其他國家一樣，花俏炫麗的廣
告，往往和軍中枯燥的生活、危險的任務天差地遠。自衛隊不少幹部，一
開始相當反對用這種花俏的方式。但是在詳細的市場研究之後，反對的人
也不得不接受這才是最有效的宣傳方式。我們對50個人做了調查，主要
對象是20來歲的女性。我們把廣告片給她們看，問問她們對廣告片的看
法。這支MTV將從3月1號到31號的一個月期間，在東京最熱鬧的涉
谷地區連續播放。軍方希望不只能讓更多民眾了解自衛隊，也能吸引更多
年輕人加入。我們愛日本！我們愛和平！我們是海上自衛隊！日本自衛隊
的行動，經常會引起爭議，包括奉派到伊拉克支援，還有最近即將推出的
一隻廣告。由於電視廣告是以熱門音樂MTV的方式呈現，還找來日本當
紅的偶像歌手拍攝平面廣告，不少軍中的幹部都表示反對。但是為了爭取
年輕人，特別是年輕女性的支持，防衛廳還是決定從下個月開始，在東京
最熱鬧的涉谷地區播放這支廣告。這就是海上自衛隊最新拍攝的徵兵廣告
，這支MTV，軍方還找來當紅的偶像團體「早安少女組」拍攝這張海報
。負責規劃的軍官表示，在自衛隊奉派前往伊拉克執行任務的時刻，有必
要讓更多人了解自衛隊。但就像其他國家一樣，花俏炫麗的廣告，往往和
軍中枯燥的生活、危險的任務天差地遠。自衛隊不少幹部，一開始相當反
對用這種花俏的方式。但是在詳細的市場研究之後，反對的人也不得不接
受這才是最有效的宣傳方式。我們對50個人做了調查，主要對象是20
來歲的女性。我們把廣告片給她們看，問問她們對廣告片的看法。這支M
TV將從3月1號到31號的一個月期間，在東京最熱鬧的涉谷地區連續
播放。軍方希望不只能讓更多民眾了解自衛隊，也能吸引更多年輕人加入
。我們愛日本！我們愛和平！我們是海上自衛隊！日本自衛隊的行動，經
常會引起爭議，包括奉派到伊拉克支援，還有最近即將推出的一隻廣告。
由於電視廣告是以熱門音樂MTV的方式呈現，還找來日本當紅的偶像歌
手拍攝平面廣告，不少軍中的幹部都表示反對。但是為了爭取年輕人，特
別是年輕女性的支持，防衛廳還是決定從下個月開始，在東京最熱鬧的涉
谷地區播放這支廣告。這就是海上自衛隊最新拍攝的徵兵廣告，這支MT
V，軍方還找來當紅的偶像團體「早安少女組」拍攝這張海報。負責規劃
的軍官表示，在自衛隊奉派前往伊拉克執行任務的時刻，有必要讓更多人
了解自衛隊。但就像其他國家一樣，花俏炫麗的廣告，往往和軍中枯燥的
生活、危險的任務天差地遠。自衛隊不少幹部，一開始相當反對用這種花
俏的方式。但是在詳細的市場研究之後，反對的人也不得不接受這才是最
有效的宣傳方式。我們對50個人做了調查，主要對象是20來歲的女性
。我們把廣告片給她們看，問問她們對廣告片的看法。這支MTV將從3
月1號到31號的一個月期間，在東京最熱鬧的涉谷地區連續播放。軍方
希望不只能讓更多民眾了解自衛隊，也能吸引更多年輕人加入。我們愛日
本！我們愛和平！我們是海上自衛隊！日本自衛隊的行動，經常會引起爭
議，包括奉派到伊拉克支援，還有最近即將推出的一隻廣告。由於電視廣
告是以熱門音樂MTV的方式呈現，還找來日本當紅的偶像歌手拍攝平面
廣告，不少軍中的幹部都表示反對。但是為了爭取年輕人，特別是年輕女
性的支持，防衛廳還是決定從下個月開始，在東京最熱鬧的涉谷地區播放
這支廣告。這就是海上自衛隊最新拍攝的徵兵廣告，這支MTV，軍方還
找來當紅的偶像團體「早安少女組」拍攝這張海報。負責規劃的軍官表示
，在自衛隊奉派前往伊拉克執行任務的時刻，有必要讓更多人了解自衛隊
。但就像其他國家一樣，花俏炫麗的廣告，往往和軍中枯燥的生活、危險
的任務天差地遠。自衛隊不少幹部，一開始相當反對用這種花俏的方式。
但是在詳細的市場研究之後，反對的人也不得不接受這才是最有效的宣傳
方式。我們對50個人做了調查，主要對象是20來歲的女性。我們把廣
告片給她們看，問問她們對廣告片的看法。這支MTV將從3月1號到3
1號的一個月期間，在東京最熱鬧的涉谷地區連續播放。軍方希望不只能
讓更多民眾了解自衛隊，也能吸引更多年輕人加入。我們愛日本！我們愛
和平！我們是海上自衛隊！日本自衛隊的行動，經常會引起爭議，包括奉
派到伊拉克支援，還有最近即將推出的一隻廣告。由於電視廣告是以熱門
音樂MTV的方式呈現，還找來日本當紅的偶像歌手拍攝平面廣告，不少
軍中的幹部都表示反對。但是為了爭取年輕人，特別是年輕女性的支持，
防衛廳還是決定從下個月開始，在東京最熱鬧的涉谷地區播放這支廣告。
這就是海上自衛隊最新拍攝的徵兵廣告，這支MTV，軍方還找來當紅的
偶像團體「早安少女組」拍攝這張海報。負責規劃的軍官表示，在自衛隊
奉派前往伊拉克執行任務的時刻，有必要讓更多人了解自衛隊。但就像其
他國家一樣，花俏炫麗的廣告，往往和軍中枯燥的生活、危險的任務天差
地遠。自衛隊不少幹部，一開始相當反對用這種花俏的方式。但是在詳細
的市場研究之後，反對的人也不得不接受這才是最有效的宣傳方式。我們
對50個人做了調查，主要對象是20來歲的女性。我們把廣告片給她們
看，問問她們對廣告片的看法。這支MTV將從3月1號到31號的一個
月期間，在東京最熱鬧的涉谷地區連續播放。軍方希望不只能讓更多民眾
了解自衛隊，也能吸引更多年輕人加入。我們愛日本！我們愛和平！我們
是海上自衛隊！日本自衛隊的行動，經常會引起爭議，包括奉派到伊拉克
支援，還有最近即將推出的一隻廣告。由於電視廣告是以熱門音樂MTV
的方式呈現，還找來日本當紅的偶像歌手拍攝平面廣告，不少軍中的幹部
都表示反對。但是為了爭取年輕人，特別是年輕女性的支持，防衛廳還是
決定從下個月開始，在東京最熱鬧的涉谷地區播放這支廣告。這就是海上
自衛隊最新拍攝的徵兵廣告，這支MTV，軍方還找來當紅的偶像團體「
早安少女組」拍攝這張海報。負責規劃的軍官表示，在自衛隊奉派前往伊
拉克執行任務的時刻，有必要讓更多人了解自衛隊。但就像其他國家一樣
，花俏炫麗的廣告，往往和軍中枯燥的生活、危險的任務天差地遠。自衛
隊不少幹部，一開始相當反對用這種花俏的方式。但是在詳細的市場研究
之後，反對的人也不得不接受這才是最有效的宣傳方式。我們對50個人
做了調查，主要對象是20來歲的女性。我們把廣告片給她們看，問問她
們對廣告片的看法。這支MTV將從3月1號到31號的一個月期間，在
東京最熱鬧的涉谷地區連續播放。軍方希望不只能讓更多民眾了解自衛隊
，也能吸引更多年輕人加入。我們愛日本！我們愛和平！我們是海上自衛
隊！日本自衛隊的行動，經常會引起爭議，包括奉派到伊拉克支援，還有
最近即將推出的一隻廣告。由於電視廣告是以熱門音樂MTV的方式呈現
，還找來日本當紅的偶像歌手拍攝平面廣告，不少軍中的幹部都表示反對
。但是為了爭取年輕人，特別是年輕女性的支持，防衛廳還是決定從下個
月開始，在東京最熱鬧的涉谷地區播放這支廣告。這就是海上自衛隊最新
拍攝的徵兵廣告，這支MTV，軍方還找來當紅的偶像團體「早安少女組
」拍攝這張海報。負責規劃的軍官表示，在自衛隊奉派前往伊拉克執行任
務的時刻，有必要讓更多人了解自衛隊。但就像其他國家一樣，花俏炫麗
的廣告，往往和軍中枯燥的生活、危險的任務天差地遠。自衛隊不少幹部
，一開始相當反對用這種花俏的方式。但是在詳細的市場研究之後，反對
的人也不得不接受這才是最有效的宣傳方式。我們對50個人做了調查，
主要對象是20來歲的女性。我們把廣告片給她們看，問問她們對廣告片
的看法。這支MTV將從3月1號到31號的一個月期間，在東京最熱鬧
的涉谷地區連續播放。軍方希望不只能讓更多民眾了解自衛隊，也能吸引
更多年輕人加入。我們愛日本！我們愛和平！我們是海上自衛隊！日本自
衛隊的行動，經常會引起爭議，包括奉派到伊拉克支援，還有最近即將推
出的一隻廣告。由於電視廣告是以熱門音樂MTV的方式呈現，還找來日
本當紅的偶像歌手拍攝平面廣告，不少軍中的幹部都表示反對。但是為了
爭取年輕人，特別是年輕女性的支持，防衛廳還是決定從下個月開始，在
東京最熱鬧的涉谷地區播放這支廣告。這就是海上自衛隊最新拍攝的徵兵
廣告，這支MTV，軍方還找來當紅的偶像團體「早安少女組」拍攝這張
海報。負責規劃的軍官表示，在自衛隊奉派前往伊拉克執行任務的時刻，
有必要讓更多人了解自衛隊。但就像其他國家一樣，花俏炫麗的廣告，往
往和軍中枯燥的生活、危險的任務天差地遠。自衛隊不少幹部，一開始相
當反對用這種花俏的方式。但是在詳細的市場研究之後，反對的人也不得
不接受這才是最有效的宣傳方式。我們對50個人做了調查，主要對象是
20來歲的女性。我們把廣告片給她們看，問問她們對廣告片的看法。這
支MTV將從3月1號到31號的一個月期間，在東京最熱鬧的涉谷地區
連續播放。軍方希望不只能讓更多民眾了解自衛隊，也能吸引更多年輕人
加入。我們愛日本！我們愛和平！我們是海上自衛隊！日本自衛隊的行動
，經常會引起爭議，包括奉派到伊拉克支援，還有最近即將推出的一隻廣
告。由於電視廣告是以熱門音樂MTV的方式呈現，還找來日本當紅的偶
像歌手拍攝平面廣告，不少軍中的幹部都表示反對。但是為了爭取年輕人
，特別是年輕女性的支持，防衛廳還是決定從下個月開始，在東京最熱鬧
的涉谷地區播放這支廣告。這就是海上自衛隊最新拍攝的徵兵廣告，這支
MTV，軍方還找來當紅的偶像團體「早安少女組」拍攝這張海報。負責
規劃的軍官表示，在自衛隊奉派前往伊拉克執行任務的時刻，有必要讓更
多人了解自衛隊。但就像其他國家一樣，花俏炫麗的廣告，往往和軍中枯
燥的生活、危險的任務天差地遠。自衛隊不少幹部，一開始相當反對用這
種花俏的方式。但是在詳細的市場研究之後，反對的人也不得不接受這才
是最有效的宣傳方式。我們對50個人做了調查，主要對象是20來歲的
女性。我們把廣告片給她們看，問問她們對廣告片的看法。這支MTV將
從3月1號到31號的一個月期間，在東京最熱鬧的涉谷地區連續播放。
軍方希望不只能讓更多民眾了解自衛隊，也能吸引更多年輕人加入。我們
愛日本！我們愛和平！我們是海上自衛隊！日本自衛隊的行動，經常會引
起爭議，包括奉派到伊拉克支援，還有最近即將推出的一隻廣告。由於電
視廣告是以熱門音樂MTV的方式呈現，還找來日本當紅的偶像歌手拍攝
平面廣告，不少軍中的幹部都表示反對。但是為了爭取年輕人，特別是年
輕女性的支持，防衛廳還是決定從下個月開始，在東京最熱鬧的涉谷地區
播放這支廣告。這就是海上自衛隊最新拍攝的徵兵廣告，這支MTV，軍
方還找來當紅的偶像團體「早安少女組」拍攝這張海報。負責規劃的軍官
表示，在自衛隊奉派前往伊拉克執行任務的時刻，有必要讓更多人了解自
衛隊。但就像其他國家一樣，花俏炫麗的廣告，往往和軍中枯燥的生活、
危險的任務天差地遠。自衛隊不少幹部，一開始相當反對用這種花俏的方
式。但是在詳細的市場研究之後，反對的人也不得不接受這才是最有效的
宣傳方式。我們對50個人做了調查，主要對象是20來歲的女性。我們
把廣告片給她們看，問問她們對廣告片的看法。這支MTV將從3月1號
到31號的一個月期間，在東京最熱鬧的涉谷地區連續播放。軍方希望不
只能讓更多民眾了解自衛隊，也能吸引更多年輕人加入。我們愛日本！我
們愛和平！我們是海上自衛隊！日本自衛隊的行動，經常會引起爭議，包
括奉派到伊拉克支援，還有最近即將推出的一隻廣告。由於電視廣告是以
熱門音樂MTV的方式呈現，還找來日本當紅的偶像歌手拍攝平面廣告，
不少軍中的幹部都表示反對。但是為了爭取年輕人，特別是年輕女性的支
持，防衛廳還是決定從下個月開始，在東京最熱鬧的涉谷地區播放這支廣
告。這就是海上自衛隊最新拍攝的徵兵廣告，這支MTV，軍方還找來當
紅的偶像團體「早安少女組」拍攝這張海報。負責規劃的軍官表示，在自
衛隊奉派前往伊拉克執行任務的時刻，有必要讓更多人了解自衛隊。但就
像其他國家一樣，花俏炫麗的廣告，往往和軍中枯燥的生活、危險的任務
天差地遠。自衛隊不少幹部，一開始相當反對用這種花俏的方式。但是在
詳細的市場研究之後，反對的人也不得不接受這才是最有效的宣傳方式。
我們對50個人做了調查，主要對象是20來歲的女性。我們把廣告片給
她們看，問問她們對廣告片的看法。這支MTV將從3月1號到31號的
一個月期間，在東京最熱鬧的涉谷地區連續播放。軍方希望不只能讓更多
民眾了解自衛隊，也能吸引更多年輕人加入。我們愛日本！我們愛和平！
我們是海上自衛隊！日本自衛隊的行動，經常會引起爭議，包括奉派到伊
拉克支援，還有最近即將推出的一隻廣告。由於電視廣告是以熱門音樂M
TV的方式呈現，還找來日本當紅的偶像歌手拍攝平面廣告，不少軍中的
幹部都表示反對。但是為了爭取年輕人，特別是年輕女性的支持，防衛廳
還是決定從下個月開始，在東京最熱鬧的涉谷地區播放這支廣告。這就是
海上自衛隊最新拍攝的徵兵廣告，這支MTV，軍方還找來當紅的偶像團
體「早安少女組」拍攝這張海報。負責規劃的軍官表示，在自衛隊奉派前
往伊拉克執行任務的時刻，有必要讓更多人了解自衛隊。但就像其他國家
一樣，花俏炫麗的廣告，往往和軍中枯燥的生活、危險的任務天差地遠。
自衛隊不少幹部，一開始相當反對用這種花俏的方式。但是在詳細的市場
研究之後，反對的人也不得不接受這才是最有效的宣傳方式。我們對50
個人做了調查，主要對象是20來歲的女性。我們把廣告片給她們看，問
問她們對廣告片的看法。這支MTV將從3月1號到31號的一個月期間
，在東京最熱鬧的涉谷地區連續播放。軍方希望不只能讓更多民眾了解自
衛隊，也能吸引更多年輕人加入。我們愛日本！我們愛和平！我們是海上
自衛隊！日本自衛隊的行動，經常會引起爭議，包括奉派到伊拉克支援，
還有最近即將推出的一隻廣告。由於電視廣告是以熱門音樂MTV的方式
呈現，還找來日本當紅的偶像歌手拍攝平面廣告，不少軍中的幹部都表示
反對。但是為了爭取年輕人，特別是年輕女性的支持，防衛廳還是決定從
下個月開始，在東京最熱鬧的涉谷地區播放這支廣告。這就是海上自衛隊
最新拍攝的徵兵廣告，這支MTV，軍方還找來當紅的偶像團體「早安少
女組」拍攝這張海報。負責規劃的軍官表示，在自衛隊奉派前往伊拉克執
行任務的時刻，有必要讓更多人了解自衛隊。但就像其他國家一樣，花俏
炫麗的廣告，往往和軍中枯燥的生活、危險的任務天差地遠。自衛隊不少
幹部，一開始相當反對用這種花俏的方式。但是在詳細的市場研究之後，
反對的人也不得不接受這才是最有效的宣傳方式。我們對50個人做了調
查，主要對象是20來歲的女性。我們把廣告片給她們看，問問她們對廣
告片的看法。這支MTV將從3月1號到31號的一個月期間，在東京最
熱鬧的涉谷地區連續播放。軍方希望不只能讓更多民眾了解自衛隊，也能
吸引更多年輕人加入。我們愛日本！我們愛和平！我們是海上自衛隊！
