根據內政部統計、新移民女性在台灣的人數超過13萬，不過社會普遍對
她們、還是有歧視跟偏見。一般家庭都會要求她們、趕快學會國語來適應
台灣，不過最近包括民間團體跟政府、都極力鼓吹這些家庭的先生，也去
學習太太的語言，不只認識太太國家的文化，意外收穫是夫妻感情也更融
洽。黑板上寫的都是越南文，來上課的都是新移民的先生，認真作筆記之
外，錄音機也是必備的工具。先生願意學越語，太太自然是十分感動，過
去都是社會要求嫁來台灣的新移民要適應台灣，學習國語，不過目前有許
多民間團體還有社區大學，都有類似課程，有的還免費讓新移民先生來上
課。學習語言，也認識文化，自然能打破新移民家庭文化隔閡的藩籬。陳
凰鳳也觀察到，先生來學越語之後，夫妻的感情也會比較融洽。雖然上課
是為了解決異國婚姻最常碰到的語言溝通不良問題，不過相互尊重、和接
納，則是學語言之外，夫妻相處最簡單的道理。根據內政部統計、新移民
女性在台灣的人數超過13萬，不過社會普遍對她們、還是有歧視跟偏見
。一般家庭都會要求她們、趕快學會國語來適應台灣，不過最近包括民間
團體跟政府、都極力鼓吹這些家庭的先生，也去學習太太的語言，不只認
識太太國家的文化，意外收穫是夫妻感情也更融洽。黑板上寫的都是越南
文，來上課的都是新移民的先生，認真作筆記之外，錄音機也是必備的工
具。先生願意學越語，太太自然是十分感動，過去都是社會要求嫁來台灣
的新移民要適應台灣，學習國語，不過目前有許多民間團體還有社區大學
，都有類似課程，有的還免費讓新移民先生來上課。學習語言，也認識文
化，自然能打破新移民家庭文化隔閡的藩籬。陳凰鳳也觀察到，先生來學
越語之後，夫妻的感情也會比較融洽。雖然上課是為了解決異國婚姻最常
碰到的語言溝通不良問題，不過相互尊重、和接納，則是學語言之外，夫
妻相處最簡單的道理。根據內政部統計、新移民女性在台灣的人數超過1
3萬，不過社會普遍對她們、還是有歧視跟偏見。一般家庭都會要求她們
、趕快學會國語來適應台灣，不過最近包括民間團體跟政府、都極力鼓吹
這些家庭的先生，也去學習太太的語言，不只認識太太國家的文化，意外
收穫是夫妻感情也更融洽。黑板上寫的都是越南文，來上課的都是新移民
的先生，認真作筆記之外，錄音機也是必備的工具。先生願意學越語，太
太自然是十分感動，過去都是社會要求嫁來台灣的新移民要適應台灣，學
習國語，不過目前有許多民間團體還有社區大學，都有類似課程，有的還
免費讓新移民先生來上課。學習語言，也認識文化，自然能打破新移民家
庭文化隔閡的藩籬。陳凰鳳也觀察到，先生來學越語之後，夫妻的感情也
會比較融洽。雖然上課是為了解決異國婚姻最常碰到的語言溝通不良問題
，不過相互尊重、和接納，則是學語言之外，夫妻相處最簡單的道理。根
據內政部統計、新移民女性在台灣的人數超過13萬，不過社會普遍對她
們、還是有歧視跟偏見。一般家庭都會要求她們、趕快學會國語來適應台
灣，不過最近包括民間團體跟政府、都極力鼓吹這些家庭的先生，也去學
習太太的語言，不只認識太太國家的文化，意外收穫是夫妻感情也更融洽
。黑板上寫的都是越南文，來上課的都是新移民的先生，認真作筆記之外
，錄音機也是必備的工具。先生願意學越語，太太自然是十分感動，過去
都是社會要求嫁來台灣的新移民要適應台灣，學習國語，不過目前有許多
民間團體還有社區大學，都有類似課程，有的還免費讓新移民先生來上課
。學習語言，也認識文化，自然能打破新移民家庭文化隔閡的藩籬。陳凰
鳳也觀察到，先生來學越語之後，夫妻的感情也會比較融洽。雖然上課是
為了解決異國婚姻最常碰到的語言溝通不良問題，不過相互尊重、和接納
，則是學語言之外，夫妻相處最簡單的道理。根據內政部統計、新移民女
性在台灣的人數超過13萬，不過社會普遍對她們、還是有歧視跟偏見。
一般家庭都會要求她們、趕快學會國語來適應台灣，不過最近包括民間團
體跟政府、都極力鼓吹這些家庭的先生，也去學習太太的語言，不只認識
太太國家的文化，意外收穫是夫妻感情也更融洽。黑板上寫的都是越南文
，來上課的都是新移民的先生，認真作筆記之外，錄音機也是必備的工具
。先生願意學越語，太太自然是十分感動，過去都是社會要求嫁來台灣的
新移民要適應台灣，學習國語，不過目前有許多民間團體還有社區大學，
都有類似課程，有的還免費讓新移民先生來上課。學習語言，也認識文化
，自然能打破新移民家庭文化隔閡的藩籬。陳凰鳳也觀察到，先生來學越
語之後，夫妻的感情也會比較融洽。雖然上課是為了解決異國婚姻最常碰
到的語言溝通不良問題，不過相互尊重、和接納，則是學語言之外，夫妻
相處最簡單的道理。根據內政部統計、新移民女性在台灣的人數超過13
萬，不過社會普遍對她們、還是有歧視跟偏見。一般家庭都會要求她們、
趕快學會國語來適應台灣，不過最近包括民間團體跟政府、都極力鼓吹這
些家庭的先生，也去學習太太的語言，不只認識太太國家的文化，意外收
穫是夫妻感情也更融洽。黑板上寫的都是越南文，來上課的都是新移民的
先生，認真作筆記之外，錄音機也是必備的工具。先生願意學越語，太太
自然是十分感動，過去都是社會要求嫁來台灣的新移民要適應台灣，學習
國語，不過目前有許多民間團體還有社區大學，都有類似課程，有的還免
費讓新移民先生來上課。學習語言，也認識文化，自然能打破新移民家庭
文化隔閡的藩籬。陳凰鳳也觀察到，先生來學越語之後，夫妻的感情也會
比較融洽。雖然上課是為了解決異國婚姻最常碰到的語言溝通不良問題，
不過相互尊重、和接納，則是學語言之外，夫妻相處最簡單的道理。根據
內政部統計、新移民女性在台灣的人數超過13萬，不過社會普遍對她們
、還是有歧視跟偏見。一般家庭都會要求她們、趕快學會國語來適應台灣
，不過最近包括民間團體跟政府、都極力鼓吹這些家庭的先生，也去學習
太太的語言，不只認識太太國家的文化，意外收穫是夫妻感情也更融洽。
黑板上寫的都是越南文，來上課的都是新移民的先生，認真作筆記之外，
錄音機也是必備的工具。先生願意學越語，太太自然是十分感動，過去都
是社會要求嫁來台灣的新移民要適應台灣，學習國語，不過目前有許多民
間團體還有社區大學，都有類似課程，有的還免費讓新移民先生來上課。
學習語言，也認識文化，自然能打破新移民家庭文化隔閡的藩籬。陳凰鳳
也觀察到，先生來學越語之後，夫妻的感情也會比較融洽。雖然上課是為
了解決異國婚姻最常碰到的語言溝通不良問題，不過相互尊重、和接納，
則是學語言之外，夫妻相處最簡單的道理。
