昨天我們報導、根據輔仁大學最新的調查、全國有一百多間學校、暴露在
電磁波的有害環境當中，但是、台電卻認為、這些地方的電磁波並沒有違
反現行規定，這樣的說法引起環保團體強烈反彈，而環保署長今天承諾、
將進行跨部會研究、針對電磁波訂出合理的安全標準。校園內的高壓電塔
，發射的電磁波，會不會影響師生的健康？根據台電的說法，因為強度並
沒有超過環保署所公佈的環境建議值833毫高斯，因此安全無虞，不過
環保署今天卻表示，833毫高斯，只是規範戶外電力設備、瞬間發射的
電磁波強度，而不是人體的安全暴露值。環保團體批評，國外政府為了兒
童的健康，都明訂學校和住宅區的電磁波安全暴露值，應該在兩毫高斯以
下，反觀國內，台電還以寬鬆的標準，來危害民眾。昨天我們報導、根據
輔仁大學最新的調查、全國有一百多間學校、暴露在電磁波的有害環境當
中，但是、台電卻認為、這些地方的電磁波並沒有違反現行規定，這樣的
說法引起環保團體強烈反彈，而環保署長今天承諾、將進行跨部會研究、
針對電磁波訂出合理的安全標準。校園內的高壓電塔，發射的電磁波，會
不會影響師生的健康？根據台電的說法，因為強度並沒有超過環保署所公
佈的環境建議值833毫高斯，因此安全無虞，不過環保署今天卻表示，
833毫高斯，只是規範戶外電力設備、瞬間發射的電磁波強度，而不是
人體的安全暴露值。環保團體批評，國外政府為了兒童的健康，都明訂學
校和住宅區的電磁波安全暴露值，應該在兩毫高斯以下，反觀國內，台電
還以寬鬆的標準，來危害民眾。昨天我們報導、根據輔仁大學最新的調查
、全國有一百多間學校、暴露在電磁波的有害環境當中，但是、台電卻認
為、這些地方的電磁波並沒有違反現行規定，這樣的說法引起環保團體強
烈反彈，而環保署長今天承諾、將進行跨部會研究、針對電磁波訂出合理
的安全標準。校園內的高壓電塔，發射的電磁波，會不會影響師生的健康
？根據台電的說法，因為強度並沒有超過環保署所公佈的環境建議值83
3毫高斯，因此安全無虞，不過環保署今天卻表示，833毫高斯，只是
規範戶外電力設備、瞬間發射的電磁波強度，而不是人體的安全暴露值。
環保團體批評，國外政府為了兒童的健康，都明訂學校和住宅區的電磁波
安全暴露值，應該在兩毫高斯以下，反觀國內，台電還以寬鬆的標準，來
危害民眾。
