另一方面、美國眾議院即將公佈、針對卡崔娜颶風的調查報告，這一份報
告指出、相關單位處理風災的過程、出現重大失誤。眾議員批評布希政府
失職，並要求大幅重組國土安全部紐奧良大淹水的景象，在卡崔娜風災過
後半年，眾院即將在週三公佈調查報告的前夕，再度喚起了世人的關注，
不少災民直到現在還無家可歸，住在破舊的旅館裏，靠罐頭度日。針對布
希政府處理卡崔娜颶風嚴重失當，美國眾議院在即將出爐的調查報告中，
批評得體無完膚，國會議員表示，在報告中可以看到所有失誤，誤判和荒
謬的情況，全部糾結在一起，矇蔽了事前的真相，也延宕了事後的救援行
動。這份報告要求國土安全部進行重組，民主黨議員甚至準備要求部份官
員下臺。對於報告的指責，國土安全部長謝爾托夫表示他會概括承受，並
對聯邦急難管理署，進行大幅度的調整，包括增加數百名工作人員，增加
資訊接收系統等設備，以便提高預警程序，快速反應災情．不過針對外界
重反恐輕救災的批評，謝爾托夫嚴正駁斥sb我要告訴各位我強烈駁斥意
圖曲解我們關切反恐以及救災的說法另外對於救難金遭詐領濫用，造成數
百萬美元的損失，司法部也表示要嚴加查辦sb福利金的詐欺案欺騙了災
民重建過程中的詐欺案欺騙了納稅人的血汗錢也傷害了整個重建過程我們
將跟任何形式的詐欺對抗到底看來卡崔娜颶風所衍生的風暴，將讓布希政
府繼續傷腦筋。另一方面、美國眾議院即將公佈、針對卡崔娜颶風的調查
報告，這一份報告指出、相關單位處理風災的過程、出現重大失誤。眾議
員批評布希政府失職，並要求大幅重組國土安全部紐奧良大淹水的景象，
在卡崔娜風災過後半年，眾院即將在週三公佈調查報告的前夕，再度喚起
了世人的關注，不少災民直到現在還無家可歸，住在破舊的旅館裏，靠罐
頭度日。針對布希政府處理卡崔娜颶風嚴重失當，美國眾議院在即將出爐
的調查報告中，批評得體無完膚，國會議員表示，在報告中可以看到所有
失誤，誤判和荒謬的情況，全部糾結在一起，矇蔽了事前的真相，也延宕
了事後的救援行動。這份報告要求國土安全部進行重組，民主黨議員甚至
準備要求部份官員下臺。對於報告的指責，國土安全部長謝爾托夫表示他
會概括承受，並對聯邦急難管理署，進行大幅度的調整，包括增加數百名
工作人員，增加資訊接收系統等設備，以便提高預警程序，快速反應災情
．不過針對外界重反恐輕救災的批評，謝爾托夫嚴正駁斥sb我要告訴各
位我強烈駁斥意圖曲解我們關切反恐以及救災的說法另外對於救難金遭詐
領濫用，造成數百萬美元的損失，司法部也表示要嚴加查辦sb福利金的
詐欺案欺騙了災民重建過程中的詐欺案欺騙了納稅人的血汗錢也傷害了整
個重建過程我們將跟任何形式的詐欺對抗到底看來卡崔娜颶風所衍生的風
暴，將讓布希政府繼續傷腦筋。另一方面、美國眾議院即將公佈、針對卡
崔娜颶風的調查報告，這一份報告指出、相關單位處理風災的過程、出現
重大失誤。眾議員批評布希政府失職，並要求大幅重組國土安全部紐奧良
大淹水的景象，在卡崔娜風災過後半年，眾院即將在週三公佈調查報告的
前夕，再度喚起了世人的關注，不少災民直到現在還無家可歸，住在破舊
的旅館裏，靠罐頭度日。針對布希政府處理卡崔娜颶風嚴重失當，美國眾
議院在即將出爐的調查報告中，批評得體無完膚，國會議員表示，在報告
中可以看到所有失誤，誤判和荒謬的情況，全部糾結在一起，矇蔽了事前
的真相，也延宕了事後的救援行動。這份報告要求國土安全部進行重組，
民主黨議員甚至準備要求部份官員下臺。對於報告的指責，國土安全部長
謝爾托夫表示他會概括承受，並對聯邦急難管理署，進行大幅度的調整，
包括增加數百名工作人員，增加資訊接收系統等設備，以便提高預警程序
，快速反應災情．不過針對外界重反恐輕救災的批評，謝爾托夫嚴正駁斥
sb我要告訴各位我強烈駁斥意圖曲解我們關切反恐以及救災的說法另外
對於救難金遭詐領濫用，造成數百萬美元的損失，司法部也表示要嚴加查
辦sb福利金的詐欺案欺騙了災民重建過程中的詐欺案欺騙了納稅人的血
汗錢也傷害了整個重建過程我們將跟任何形式的詐欺對抗到底看來卡崔娜
颶風所衍生的風暴，將讓布希政府繼續傷腦筋。另一方面、美國眾議院即
將公佈、針對卡崔娜颶風的調查報告，這一份報告指出、相關單位處理風
災的過程、出現重大失誤。眾議員批評布希政府失職，並要求大幅重組國
土安全部紐奧良大淹水的景象，在卡崔娜風災過後半年，眾院即將在週三
公佈調查報告的前夕，再度喚起了世人的關注，不少災民直到現在還無家
可歸，住在破舊的旅館裏，靠罐頭度日。針對布希政府處理卡崔娜颶風嚴
重失當，美國眾議院在即將出爐的調查報告中，批評得體無完膚，國會議
員表示，在報告中可以看到所有失誤，誤判和荒謬的情況，全部糾結在一
起，矇蔽了事前的真相，也延宕了事後的救援行動。這份報告要求國土安
全部進行重組，民主黨議員甚至準備要求部份官員下臺。對於報告的指責
，國土安全部長謝爾托夫表示他會概括承受，並對聯邦急難管理署，進行
大幅度的調整，包括增加數百名工作人員，增加資訊接收系統等設備，以
便提高預警程序，快速反應災情．不過針對外界重反恐輕救災的批評，謝
爾托夫嚴正駁斥sb我要告訴各位我強烈駁斥意圖曲解我們關切反恐以及
救災的說法另外對於救難金遭詐領濫用，造成數百萬美元的損失，司法部
也表示要嚴加查辦sb福利金的詐欺案欺騙了災民重建過程中的詐欺案欺
騙了納稅人的血汗錢也傷害了整個重建過程我們將跟任何形式的詐欺對抗
到底看來卡崔娜颶風所衍生的風暴，將讓布希政府繼續傷腦筋。另一方面
、美國眾議院即將公佈、針對卡崔娜颶風的調查報告，這一份報告指出、
相關單位處理風災的過程、出現重大失誤。眾議員批評布希政府失職，並
要求大幅重組國土安全部紐奧良大淹水的景象，在卡崔娜風災過後半年，
眾院即將在週三公佈調查報告的前夕，再度喚起了世人的關注，不少災民
直到現在還無家可歸，住在破舊的旅館裏，靠罐頭度日。針對布希政府處
理卡崔娜颶風嚴重失當，美國眾議院在即將出爐的調查報告中，批評得體
無完膚，國會議員表示，在報告中可以看到所有失誤，誤判和荒謬的情況
，全部糾結在一起，矇蔽了事前的真相，也延宕了事後的救援行動。這份
報告要求國土安全部進行重組，民主黨議員甚至準備要求部份官員下臺。
對於報告的指責，國土安全部長謝爾托夫表示他會概括承受，並對聯邦急
難管理署，進行大幅度的調整，包括增加數百名工作人員，增加資訊接收
系統等設備，以便提高預警程序，快速反應災情．不過針對外界重反恐輕
救災的批評，謝爾托夫嚴正駁斥sb我要告訴各位我強烈駁斥意圖曲解我
們關切反恐以及救災的說法另外對於救難金遭詐領濫用，造成數百萬美元
的損失，司法部也表示要嚴加查辦sb福利金的詐欺案欺騙了災民重建過
程中的詐欺案欺騙了納稅人的血汗錢也傷害了整個重建過程我們將跟任何
形式的詐欺對抗到底看來卡崔娜颶風所衍生的風暴，將讓布希政府繼續傷
腦筋。
