現在時序已經過了立春、天氣也漸漸暖和起來。在中國新疆的伊犁河谷、
因為溫度上升太快、融雪引發了大洪水、造成部分公路交通中斷。春天剛
到，新疆哈薩克的伊犁河谷，氣溫已經升到攝氏10度以上，加上週末一
場連續15個小時的大雨，大水淹過河堤，導致附近包括伊寧、新源等好
幾個地方、都出現融雪性的洪水，殃及民宅和兩條國道。所幸搶救之後，
沒有人員傷亡，交通也恢復正常。現在時序已經過了立春、天氣也漸漸暖
和起來。在中國新疆的伊犁河谷、因為溫度上升太快、融雪引發了大洪水
、造成部分公路交通中斷。春天剛到，新疆哈薩克的伊犁河谷，氣溫已經
升到攝氏10度以上，加上週末一場連續15個小時的大雨，大水淹過河
堤，導致附近包括伊寧、新源等好幾個地方、都出現融雪性的洪水，殃及
民宅和兩條國道。所幸搶救之後，沒有人員傷亡，交通也恢復正常。現在
時序已經過了立春、天氣也漸漸暖和起來。在中國新疆的伊犁河谷、因為
溫度上升太快、融雪引發了大洪水、造成部分公路交通中斷。春天剛到，
新疆哈薩克的伊犁河谷，氣溫已經升到攝氏10度以上，加上週末一場連
續15個小時的大雨，大水淹過河堤，導致附近包括伊寧、新源等好幾個
地方、都出現融雪性的洪水，殃及民宅和兩條國道。所幸搶救之後，沒有
人員傷亡，交通也恢復正常。現在時序已經過了立春、天氣也漸漸暖和起
來。在中國新疆的伊犁河谷、因為溫度上升太快、融雪引發了大洪水、造
成部分公路交通中斷。春天剛到，新疆哈薩克的伊犁河谷，氣溫已經升到
攝氏10度以上，加上週末一場連續15個小時的大雨，大水淹過河堤，
導致附近包括伊寧、新源等好幾個地方、都出現融雪性的洪水，殃及民宅
和兩條國道。所幸搶救之後，沒有人員傷亡，交通也恢復正常。
