今天是情人節，我們經常祝福、有情人終成眷屬，不過、一些外籍配偶、
幾乎都在沒有感情基礎的情況下、嫁來台灣，今天有民間團體估計、這些
新移民嫁來台灣前兩年，有近八成的人都受到精神或身體上的虐待，不過
他們大多不敢說，因為只要一離婚，就要被迫遣返。阿竹嫁來台灣四年，
丈夫愛喝酒，一喝醉就會拳打腳踢。從內政部的家暴通報案件分析，每1
00對新移民家庭有1到2對，遭受家暴，官方推估目前在台灣至少有四
千位新移民受暴，不過民間團體認為，這只是冰山一角，雙福基金會推估
，新移民剛嫁來台灣前兩年，受暴比率將近八成。勵馨基金會認為，台灣
人常因經濟優勢，對新移民充滿歧視和偏見，很多新移民家暴的加害人，
不只有丈夫。不過民間團體也發現，很多新移民不敢對外求援，因為如果
還沒取得身分證，一旦離婚就得被迫遣返，還要跟孩子分開，台灣防暴聯
盟要求政府修法，讓受暴的新移民可以申請永久居留權，保障他們的權益
。今天是情人節，我們經常祝福、有情人終成眷屬，不過、一些外籍配偶
、幾乎都在沒有感情基礎的情況下、嫁來台灣，今天有民間團體估計、這
些新移民嫁來台灣前兩年，有近八成的人都受到精神或身體上的虐待，不
過他們大多不敢說，因為只要一離婚，就要被迫遣返。阿竹嫁來台灣四年
，丈夫愛喝酒，一喝醉就會拳打腳踢。從內政部的家暴通報案件分析，每
100對新移民家庭有1到2對，遭受家暴，官方推估目前在台灣至少有
四千位新移民受暴，不過民間團體認為，這只是冰山一角，雙福基金會推
估，新移民剛嫁來台灣前兩年，受暴比率將近八成。勵馨基金會認為，台
灣人常因經濟優勢，對新移民充滿歧視和偏見，很多新移民家暴的加害人
，不只有丈夫。不過民間團體也發現，很多新移民不敢對外求援，因為如
果還沒取得身分證，一旦離婚就得被迫遣返，還要跟孩子分開，台灣防暴
聯盟要求政府修法，讓受暴的新移民可以申請永久居留權，保障他們的權
益。今天是情人節，我們經常祝福、有情人終成眷屬，不過、一些外籍配
偶、幾乎都在沒有感情基礎的情況下、嫁來台灣，今天有民間團體估計、
這些新移民嫁來台灣前兩年，有近八成的人都受到精神或身體上的虐待，
不過他們大多不敢說，因為只要一離婚，就要被迫遣返。阿竹嫁來台灣四
年，丈夫愛喝酒，一喝醉就會拳打腳踢。從內政部的家暴通報案件分析，
每100對新移民家庭有1到2對，遭受家暴，官方推估目前在台灣至少
有四千位新移民受暴，不過民間團體認為，這只是冰山一角，雙福基金會
推估，新移民剛嫁來台灣前兩年，受暴比率將近八成。勵馨基金會認為，
台灣人常因經濟優勢，對新移民充滿歧視和偏見，很多新移民家暴的加害
人，不只有丈夫。不過民間團體也發現，很多新移民不敢對外求援，因為
如果還沒取得身分證，一旦離婚就得被迫遣返，還要跟孩子分開，台灣防
暴聯盟要求政府修法，讓受暴的新移民可以申請永久居留權，保障他們的
權益。今天是情人節，我們經常祝福、有情人終成眷屬，不過、一些外籍
配偶、幾乎都在沒有感情基礎的情況下、嫁來台灣，今天有民間團體估計
、這些新移民嫁來台灣前兩年，有近八成的人都受到精神或身體上的虐待
，不過他們大多不敢說，因為只要一離婚，就要被迫遣返。阿竹嫁來台灣
四年，丈夫愛喝酒，一喝醉就會拳打腳踢。從內政部的家暴通報案件分析
，每100對新移民家庭有1到2對，遭受家暴，官方推估目前在台灣至
少有四千位新移民受暴，不過民間團體認為，這只是冰山一角，雙福基金
會推估，新移民剛嫁來台灣前兩年，受暴比率將近八成。勵馨基金會認為
，台灣人常因經濟優勢，對新移民充滿歧視和偏見，很多新移民家暴的加
害人，不只有丈夫。不過民間團體也發現，很多新移民不敢對外求援，因
為如果還沒取得身分證，一旦離婚就得被迫遣返，還要跟孩子分開，台灣
防暴聯盟要求政府修法，讓受暴的新移民可以申請永久居留權，保障他們
的權益。今天是情人節，我們經常祝福、有情人終成眷屬，不過、一些外
籍配偶、幾乎都在沒有感情基礎的情況下、嫁來台灣，今天有民間團體估
計、這些新移民嫁來台灣前兩年，有近八成的人都受到精神或身體上的虐
待，不過他們大多不敢說，因為只要一離婚，就要被迫遣返。阿竹嫁來台
灣四年，丈夫愛喝酒，一喝醉就會拳打腳踢。從內政部的家暴通報案件分
析，每100對新移民家庭有1到2對，遭受家暴，官方推估目前在台灣
至少有四千位新移民受暴，不過民間團體認為，這只是冰山一角，雙福基
金會推估，新移民剛嫁來台灣前兩年，受暴比率將近八成。勵馨基金會認
為，台灣人常因經濟優勢，對新移民充滿歧視和偏見，很多新移民家暴的
加害人，不只有丈夫。不過民間團體也發現，很多新移民不敢對外求援，
因為如果還沒取得身分證，一旦離婚就得被迫遣返，還要跟孩子分開，台
灣防暴聯盟要求政府修法，讓受暴的新移民可以申請永久居留權，保障他
們的權益。
