回到新聞現場、繼續要帶您來看、副總統呂秀蓮今天邀請新當選的女性縣
市首長、以及鄉鎮市長見面茶敘，並且討論要如何讓更多的女性、有平等
參與政治的機會。呂秀蓮還表示、在全世界一百九二個國家當中，只有十
二個國家的元首是女性，可以看出、兩性平等還需要更多的努力副總統呂
秀蓮選在今天情人節，邀請女性政治人物一起討論該如何促進台灣婦女平
等參政的空間，呂副總統表示，從很多數據都可以證明，女人的能力毫不
遜色，但發展空間卻還是處處受限。副總統表示，將發起女性參政聯誼會
，來共創台灣兩性平等參政的機會，另外也期待透過民主太平洋聯盟，與
更多國家結盟，而第一位阿美族女牧師，同時也是現任立委陳秀惠說，女
性政治人物善於協調溝通，多一點女性，就會少一點戰爭。同時今天呂副
總統也發起口德運動，希望無論是政壇還是其他行業，都能以口德取代謾
罵，讓女性的柔和特質，能更加散播在整個社會陳信聰郭俊麟回到新聞現
場、繼續要帶您來看、副總統呂秀蓮今天邀請新當選的女性縣市首長、以
及鄉鎮市長見面茶敘，並且討論要如何讓更多的女性、有平等參與政治的
機會。呂秀蓮還表示、在全世界一百九二個國家當中，只有十二個國家的
元首是女性，可以看出、兩性平等還需要更多的努力副總統呂秀蓮選在今
天情人節，邀請女性政治人物一起討論該如何促進台灣婦女平等參政的空
間，呂副總統表示，從很多數據都可以證明，女人的能力毫不遜色，但發
展空間卻還是處處受限。副總統表示，將發起女性參政聯誼會，來共創台
灣兩性平等參政的機會，另外也期待透過民主太平洋聯盟，與更多國家結
盟，而第一位阿美族女牧師，同時也是現任立委陳秀惠說，女性政治人物
善於協調溝通，多一點女性，就會少一點戰爭。同時今天呂副總統也發起
口德運動，希望無論是政壇還是其他行業，都能以口德取代謾罵，讓女性
的柔和特質，能更加散播在整個社會陳信聰郭俊麟回到新聞現場、繼續要
帶您來看、副總統呂秀蓮今天邀請新當選的女性縣市首長、以及鄉鎮市長
見面茶敘，並且討論要如何讓更多的女性、有平等參與政治的機會。呂秀
蓮還表示、在全世界一百九二個國家當中，只有十二個國家的元首是女性
，可以看出、兩性平等還需要更多的努力副總統呂秀蓮選在今天情人節，
邀請女性政治人物一起討論該如何促進台灣婦女平等參政的空間，呂副總
統表示，從很多數據都可以證明，女人的能力毫不遜色，但發展空間卻還
是處處受限。副總統表示，將發起女性參政聯誼會，來共創台灣兩性平等
參政的機會，另外也期待透過民主太平洋聯盟，與更多國家結盟，而第一
位阿美族女牧師，同時也是現任立委陳秀惠說，女性政治人物善於協調溝
通，多一點女性，就會少一點戰爭。同時今天呂副總統也發起口德運動，
希望無論是政壇還是其他行業，都能以口德取代謾罵，讓女性的柔和特質
，能更加散播在整個社會陳信聰郭俊麟回到新聞現場、繼續要帶您來看、
副總統呂秀蓮今天邀請新當選的女性縣市首長、以及鄉鎮市長見面茶敘，
並且討論要如何讓更多的女性、有平等參與政治的機會。呂秀蓮還表示、
在全世界一百九二個國家當中，只有十二個國家的元首是女性，可以看出
、兩性平等還需要更多的努力副總統呂秀蓮選在今天情人節，邀請女性政
治人物一起討論該如何促進台灣婦女平等參政的空間，呂副總統表示，從
很多數據都可以證明，女人的能力毫不遜色，但發展空間卻還是處處受限
。副總統表示，將發起女性參政聯誼會，來共創台灣兩性平等參政的機會
，另外也期待透過民主太平洋聯盟，與更多國家結盟，而第一位阿美族女
牧師，同時也是現任立委陳秀惠說，女性政治人物善於協調溝通，多一點
女性，就會少一點戰爭。同時今天呂副總統也發起口德運動，希望無論是
政壇還是其他行業，都能以口德取代謾罵，讓女性的柔和特質，能更加散
播在整個社會陳信聰郭俊麟
