元宵節放天燈、放出了問題，中正機場的一場大火、讓內政部打算修法、
來規範放天燈的活動。但是、業者今天也有話說，他們表示、只要注意好
幾個原則、天燈其實一點都不危險。而政府大費周章訂出法令、如果到時
候窒礙難行、恐怕也是一點用也沒有。祈福的天燈把中正機場交通搞得大
亂！元宵節晚上這兩只飄落機場草坪的不速之客，讓消防署開始討論:如
何修法來管制這項美麗的祈福民俗？消防署表示初步會先訂出綱要，提醒
地方政府注意放天燈時的消防配套措施除了施放者要申請許可，地方政府
應有消防準備外，北縣平溪天燈老店則認為:天燈品質才是重點。製作粗
劣的天燈，油紙浸泡時間過短，燈身紙縫黏合不整齊，框架也不平衡，都
可能讓天燈燃燒不完全提早墜落，甚至火焰燒及燈身，造成落地時的危險
CG1除了慎選空曠地點放天燈，燈身框架平衡，點燃時要均勻散開油紙
，在四角點火，離地前儘量踩緊框架，不讓熱氣外漏，這些都是安全施放
天燈該注意的原則。老店家也建議最好有專人在旁指導，特別是大批施放
時out交通要道，住宅區或山林附近不能施放天燈，已是相關單位與業
者的共識，也希望民眾在為自己放燈祈福時，多留意公共安全，為大家帶
來福氣。元宵節放天燈、放出了問題，中正機場的一場大火、讓內政部打
算修法、來規範放天燈的活動。但是、業者今天也有話說，他們表示、只
要注意好幾個原則、天燈其實一點都不危險。而政府大費周章訂出法令、
如果到時候窒礙難行、恐怕也是一點用也沒有。祈福的天燈把中正機場交
通搞得大亂！元宵節晚上這兩只飄落機場草坪的不速之客，讓消防署開始
討論:如何修法來管制這項美麗的祈福民俗？消防署表示初步會先訂出綱
要，提醒地方政府注意放天燈時的消防配套措施除了施放者要申請許可，
地方政府應有消防準備外，北縣平溪天燈老店則認為:天燈品質才是重點
。製作粗劣的天燈，油紙浸泡時間過短，燈身紙縫黏合不整齊，框架也不
平衡，都可能讓天燈燃燒不完全提早墜落，甚至火焰燒及燈身，造成落地
時的危險CG1除了慎選空曠地點放天燈，燈身框架平衡，點燃時要均勻
散開油紙，在四角點火，離地前儘量踩緊框架，不讓熱氣外漏，這些都是
安全施放天燈該注意的原則。老店家也建議最好有專人在旁指導，特別是
大批施放時out交通要道，住宅區或山林附近不能施放天燈，已是相關
單位與業者的共識，也希望民眾在為自己放燈祈福時，多留意公共安全，
為大家帶來福氣。元宵節放天燈、放出了問題，中正機場的一場大火、讓
內政部打算修法、來規範放天燈的活動。但是、業者今天也有話說，他們
表示、只要注意好幾個原則、天燈其實一點都不危險。而政府大費周章訂
出法令、如果到時候窒礙難行、恐怕也是一點用也沒有。祈福的天燈把中
正機場交通搞得大亂！元宵節晚上這兩只飄落機場草坪的不速之客，讓消
防署開始討論:如何修法來管制這項美麗的祈福民俗？消防署表示初步會
先訂出綱要，提醒地方政府注意放天燈時的消防配套措施除了施放者要申
請許可，地方政府應有消防準備外，北縣平溪天燈老店則認為:天燈品質
才是重點。製作粗劣的天燈，油紙浸泡時間過短，燈身紙縫黏合不整齊，
框架也不平衡，都可能讓天燈燃燒不完全提早墜落，甚至火焰燒及燈身，
造成落地時的危險CG1除了慎選空曠地點放天燈，燈身框架平衡，點燃
時要均勻散開油紙，在四角點火，離地前儘量踩緊框架，不讓熱氣外漏，
這些都是安全施放天燈該注意的原則。老店家也建議最好有專人在旁指導
，特別是大批施放時out交通要道，住宅區或山林附近不能施放天燈，
已是相關單位與業者的共識，也希望民眾在為自己放燈祈福時，多留意公
共安全，為大家帶來福氣。元宵節放天燈、放出了問題，中正機場的一場
大火、讓內政部打算修法、來規範放天燈的活動。但是、業者今天也有話
說，他們表示、只要注意好幾個原則、天燈其實一點都不危險。而政府大
費周章訂出法令、如果到時候窒礙難行、恐怕也是一點用也沒有。祈福的
天燈把中正機場交通搞得大亂！元宵節晚上這兩只飄落機場草坪的不速之
客，讓消防署開始討論:如何修法來管制這項美麗的祈福民俗？消防署表
示初步會先訂出綱要，提醒地方政府注意放天燈時的消防配套措施除了施
放者要申請許可，地方政府應有消防準備外，北縣平溪天燈老店則認為:
天燈品質才是重點。製作粗劣的天燈，油紙浸泡時間過短，燈身紙縫黏合
不整齊，框架也不平衡，都可能讓天燈燃燒不完全提早墜落，甚至火焰燒
及燈身，造成落地時的危險CG1除了慎選空曠地點放天燈，燈身框架平
衡，點燃時要均勻散開油紙，在四角點火，離地前儘量踩緊框架，不讓熱
氣外漏，這些都是安全施放天燈該注意的原則。老店家也建議最好有專人
在旁指導，特別是大批施放時out交通要道，住宅區或山林附近不能施
放天燈，已是相關單位與業者的共識，也希望民眾在為自己放燈祈福時，
多留意公共安全，為大家帶來福氣。元宵節放天燈、放出了問題，中正機
場的一場大火、讓內政部打算修法、來規範放天燈的活動。但是、業者今
天也有話說，他們表示、只要注意好幾個原則、天燈其實一點都不危險。
而政府大費周章訂出法令、如果到時候窒礙難行、恐怕也是一點用也沒有
。祈福的天燈把中正機場交通搞得大亂！元宵節晚上這兩只飄落機場草坪
的不速之客，讓消防署開始討論:如何修法來管制這項美麗的祈福民俗？
消防署表示初步會先訂出綱要，提醒地方政府注意放天燈時的消防配套措
施除了施放者要申請許可，地方政府應有消防準備外，北縣平溪天燈老店
則認為:天燈品質才是重點。製作粗劣的天燈，油紙浸泡時間過短，燈身
紙縫黏合不整齊，框架也不平衡，都可能讓天燈燃燒不完全提早墜落，甚
至火焰燒及燈身，造成落地時的危險CG1除了慎選空曠地點放天燈，燈
身框架平衡，點燃時要均勻散開油紙，在四角點火，離地前儘量踩緊框架
，不讓熱氣外漏，這些都是安全施放天燈該注意的原則。老店家也建議最
好有專人在旁指導，特別是大批施放時out交通要道，住宅區或山林附
近不能施放天燈，已是相關單位與業者的共識，也希望民眾在為自己放燈
祈福時，多留意公共安全，為大家帶來福氣。元宵節放天燈、放出了問題
，中正機場的一場大火、讓內政部打算修法、來規範放天燈的活動。但是
、業者今天也有話說，他們表示、只要注意好幾個原則、天燈其實一點都
不危險。而政府大費周章訂出法令、如果到時候窒礙難行、恐怕也是一點
用也沒有。祈福的天燈把中正機場交通搞得大亂！元宵節晚上這兩只飄落
機場草坪的不速之客，讓消防署開始討論:如何修法來管制這項美麗的祈
福民俗？消防署表示初步會先訂出綱要，提醒地方政府注意放天燈時的消
防配套措施除了施放者要申請許可，地方政府應有消防準備外，北縣平溪
天燈老店則認為:天燈品質才是重點。製作粗劣的天燈，油紙浸泡時間過
短，燈身紙縫黏合不整齊，框架也不平衡，都可能讓天燈燃燒不完全提早
墜落，甚至火焰燒及燈身，造成落地時的危險CG1除了慎選空曠地點放
天燈，燈身框架平衡，點燃時要均勻散開油紙，在四角點火，離地前儘量
踩緊框架，不讓熱氣外漏，這些都是安全施放天燈該注意的原則。老店家
也建議最好有專人在旁指導，特別是大批施放時out交通要道，住宅區
或山林附近不能施放天燈，已是相關單位與業者的共識，也希望民眾在為
自己放燈祈福時，多留意公共安全，為大家帶來福氣。
