對於北宜直線鐵路、環保團體今天批評，直線鐵路比原有的北迴鐵路、只
節省12.5分鐘，卻要花上303億的國家預算。交通部計畫中的北宜
直線鐵路，路線會經過新店溪的青潭，雙溪等水源保護區，另外沿線更有
九處斷層、涵蓋十多個考古遺址，因此整個開發案、送到環保署的環境影
響評估大會進行審查，十二位環評委員，有八位認定不該開發，其中更有
委員質疑，交通部預估民國103年北宜高交通會飽和，因此必須蓋鐵路
的想法太粗糙。另外，交通部估算，將來北宜直鐵通車後，從台北到花蓮
，比搭乘北迴鐵路省下12.5分鐘，不過環保團體指出，目前台鐵已經
預計要花上五百多億元，來改善北迴鐵路，為了興建北宜直鐵又要花上三
百億，這樣的做法毫無效益可言。面對環評被退，交通部鐵工局仍未決定
計畫是否繼續或停止，不過如果內容修正或是計畫調整，鐵工局仍可以重
新提出環評送審。公視新聞林靜梅陳信隆徐啟峰採訪報導。對於北宜直線
鐵路、環保團體今天批評，直線鐵路比原有的北迴鐵路、只節省12.5
分鐘，卻要花上303億的國家預算。交通部計畫中的北宜直線鐵路，路
線會經過新店溪的青潭，雙溪等水源保護區，另外沿線更有九處斷層、涵
蓋十多個考古遺址，因此整個開發案、送到環保署的環境影響評估大會進
行審查，十二位環評委員，有八位認定不該開發，其中更有委員質疑，交
通部預估民國103年北宜高交通會飽和，因此必須蓋鐵路的想法太粗糙
。另外，交通部估算，將來北宜直鐵通車後，從台北到花蓮，比搭乘北迴
鐵路省下12.5分鐘，不過環保團體指出，目前台鐵已經預計要花上五
百多億元，來改善北迴鐵路，為了興建北宜直鐵又要花上三百億，這樣的
做法毫無效益可言。面對環評被退，交通部鐵工局仍未決定計畫是否繼續
或停止，不過如果內容修正或是計畫調整，鐵工局仍可以重新提出環評送
審。公視新聞林靜梅陳信隆徐啟峰採訪報導。對於北宜直線鐵路、環保團
體今天批評，直線鐵路比原有的北迴鐵路、只節省12.5分鐘，卻要花
上303億的國家預算。交通部計畫中的北宜直線鐵路，路線會經過新店
溪的青潭，雙溪等水源保護區，另外沿線更有九處斷層、涵蓋十多個考古
遺址，因此整個開發案、送到環保署的環境影響評估大會進行審查，十二
位環評委員，有八位認定不該開發，其中更有委員質疑，交通部預估民國
103年北宜高交通會飽和，因此必須蓋鐵路的想法太粗糙。另外，交通
部估算，將來北宜直鐵通車後，從台北到花蓮，比搭乘北迴鐵路省下12
.5分鐘，不過環保團體指出，目前台鐵已經預計要花上五百多億元，來
改善北迴鐵路，為了興建北宜直鐵又要花上三百億，這樣的做法毫無效益
可言。面對環評被退，交通部鐵工局仍未決定計畫是否繼續或停止，不過
如果內容修正或是計畫調整，鐵工局仍可以重新提出環評送審。公視新聞
林靜梅陳信隆徐啟峰採訪報導。對於北宜直線鐵路、環保團體今天批評，
直線鐵路比原有的北迴鐵路、只節省12.5分鐘，卻要花上303億的
國家預算。交通部計畫中的北宜直線鐵路，路線會經過新店溪的青潭，雙
溪等水源保護區，另外沿線更有九處斷層、涵蓋十多個考古遺址，因此整
個開發案、送到環保署的環境影響評估大會進行審查，十二位環評委員，
有八位認定不該開發，其中更有委員質疑，交通部預估民國103年北宜
高交通會飽和，因此必須蓋鐵路的想法太粗糙。另外，交通部估算，將來
北宜直鐵通車後，從台北到花蓮，比搭乘北迴鐵路省下12.5分鐘，不
過環保團體指出，目前台鐵已經預計要花上五百多億元，來改善北迴鐵路
，為了興建北宜直鐵又要花上三百億，這樣的做法毫無效益可言。面對環
評被退，交通部鐵工局仍未決定計畫是否繼續或停止，不過如果內容修正
或是計畫調整，鐵工局仍可以重新提出環評送審。公視新聞林靜梅陳信隆
徐啟峰採訪報導。對於北宜直線鐵路、環保團體今天批評，直線鐵路比原
有的北迴鐵路、只節省12.5分鐘，卻要花上303億的國家預算。交
通部計畫中的北宜直線鐵路，路線會經過新店溪的青潭，雙溪等水源保護
區，另外沿線更有九處斷層、涵蓋十多個考古遺址，因此整個開發案、送
到環保署的環境影響評估大會進行審查，十二位環評委員，有八位認定不
該開發，其中更有委員質疑，交通部預估民國103年北宜高交通會飽和
，因此必須蓋鐵路的想法太粗糙。另外，交通部估算，將來北宜直鐵通車
後，從台北到花蓮，比搭乘北迴鐵路省下12.5分鐘，不過環保團體指
出，目前台鐵已經預計要花上五百多億元，來改善北迴鐵路，為了興建北
宜直鐵又要花上三百億，這樣的做法毫無效益可言。面對環評被退，交通
部鐵工局仍未決定計畫是否繼續或停止，不過如果內容修正或是計畫調整
，鐵工局仍可以重新提出環評送審。公視新聞林靜梅陳信隆徐啟峰採訪報
導。
