回到新聞現場、我們要繼續關心的話題是、人數不到100人的小學、該
不該進行整併？教育部今天表示、學生人數越來越少、或者少到20人以
下的小學、是該考慮整併，但這項標準並非一成不戀，應該是情況因地制
宜，若是該鄉鎮只有一所小學、或是原住民地區的學校，就不宜整併。上
個學年度全國100人以下的小學有535所，這些小校該不該整併，在
各縣市引起了廣泛的討論。教育部今天公佈了參考指標，其中學生人數少
於20人的學校、或是鄰近地區有其他小學等，各縣市政府可以視情況整
併，以符合教育成本效益，不過，教育部也強調，指標只供參考，該不該
整併應視個案因地制宜。教育部表示，如果該鄉鎮只有這一所小學、或是
原住民地區的學校，以及到鄰近學校有重大安全顧慮的情況，都不宜整併
或廢校。不過，這項指標的公佈，對於每學期一開學，都會擔心是否會被
整併的新竹縣司馬庫斯新光國小分校來說，卻沒有多大的幫助。新光國小
分校是位在新竹縣尖石鄉的原住民小學，目前只有15位學生，原本部落
的小學生都得到鄰近部落住校就讀，92年起，為了解學生就學問題而在
部落裡設立了這個實驗分班，但由於教育局採逐年評鑑的方式，因此，學
校的學生和老師，每逢新學年一開始，還是得擔心實驗分班是否能繼續下
去。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導回到新聞現場、我們要繼續關心的
話題是、人數不到100人的小學、該不該進行整併？教育部今天表示、
學生人數越來越少、或者少到20人以下的小學、是該考慮整併，但這項
標準並非一成不戀，應該是情況因地制宜，若是該鄉鎮只有一所小學、或
是原住民地區的學校，就不宜整併。上個學年度全國100人以下的小學
有535所，這些小校該不該整併，在各縣市引起了廣泛的討論。教育部
今天公佈了參考指標，其中學生人數少於20人的學校、或是鄰近地區有
其他小學等，各縣市政府可以視情況整併，以符合教育成本效益，不過，
教育部也強調，指標只供參考，該不該整併應視個案因地制宜。教育部表
示，如果該鄉鎮只有這一所小學、或是原住民地區的學校，以及到鄰近學
校有重大安全顧慮的情況，都不宜整併或廢校。不過，這項指標的公佈，
對於每學期一開學，都會擔心是否會被整併的新竹縣司馬庫斯新光國小分
校來說，卻沒有多大的幫助。新光國小分校是位在新竹縣尖石鄉的原住民
小學，目前只有15位學生，原本部落的小學生都得到鄰近部落住校就讀
，92年起，為了解學生就學問題而在部落裡設立了這個實驗分班，但由
於教育局採逐年評鑑的方式，因此，學校的學生和老師，每逢新學年一開
始，還是得擔心實驗分班是否能繼續下去。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪
報導回到新聞現場、我們要繼續關心的話題是、人數不到100人的小學
、該不該進行整併？教育部今天表示、學生人數越來越少、或者少到20
人以下的小學、是該考慮整併，但這項標準並非一成不戀，應該是情況因
地制宜，若是該鄉鎮只有一所小學、或是原住民地區的學校，就不宜整併
。上個學年度全國100人以下的小學有535所，這些小校該不該整併
，在各縣市引起了廣泛的討論。教育部今天公佈了參考指標，其中學生人
數少於20人的學校、或是鄰近地區有其他小學等，各縣市政府可以視情
況整併，以符合教育成本效益，不過，教育部也強調，指標只供參考，該
不該整併應視個案因地制宜。教育部表示，如果該鄉鎮只有這一所小學、
或是原住民地區的學校，以及到鄰近學校有重大安全顧慮的情況，都不宜
整併或廢校。不過，這項指標的公佈，對於每學期一開學，都會擔心是否
會被整併的新竹縣司馬庫斯新光國小分校來說，卻沒有多大的幫助。新光
國小分校是位在新竹縣尖石鄉的原住民小學，目前只有15位學生，原本
部落的小學生都得到鄰近部落住校就讀，92年起，為了解學生就學問題
而在部落裡設立了這個實驗分班，但由於教育局採逐年評鑑的方式，因此
，學校的學生和老師，每逢新學年一開始，還是得擔心實驗分班是否能繼
續下去。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導回到新聞現場、我們要繼續關
心的話題是、人數不到100人的小學、該不該進行整併？教育部今天表
示、學生人數越來越少、或者少到20人以下的小學、是該考慮整併，但
這項標準並非一成不戀，應該是情況因地制宜，若是該鄉鎮只有一所小學
、或是原住民地區的學校，就不宜整併。上個學年度全國100人以下的
小學有535所，這些小校該不該整併，在各縣市引起了廣泛的討論。教
育部今天公佈了參考指標，其中學生人數少於20人的學校、或是鄰近地
區有其他小學等，各縣市政府可以視情況整併，以符合教育成本效益，不
過，教育部也強調，指標只供參考，該不該整併應視個案因地制宜。教育
部表示，如果該鄉鎮只有這一所小學、或是原住民地區的學校，以及到鄰
近學校有重大安全顧慮的情況，都不宜整併或廢校。不過，這項指標的公
佈，對於每學期一開學，都會擔心是否會被整併的新竹縣司馬庫斯新光國
小分校來說，卻沒有多大的幫助。新光國小分校是位在新竹縣尖石鄉的原
住民小學，目前只有15位學生，原本部落的小學生都得到鄰近部落住校
就讀，92年起，為了解學生就學問題而在部落裡設立了這個實驗分班，
但由於教育局採逐年評鑑的方式，因此，學校的學生和老師，每逢新學年
一開始，還是得擔心實驗分班是否能繼續下去。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟
採訪報導回到新聞現場、我們要繼續關心的話題是、人數不到100人的
小學、該不該進行整併？教育部今天表示、學生人數越來越少、或者少到
20人以下的小學、是該考慮整併，但這項標準並非一成不戀，應該是情
況因地制宜，若是該鄉鎮只有一所小學、或是原住民地區的學校，就不宜
整併。上個學年度全國100人以下的小學有535所，這些小校該不該
整併，在各縣市引起了廣泛的討論。教育部今天公佈了參考指標，其中學
生人數少於20人的學校、或是鄰近地區有其他小學等，各縣市政府可以
視情況整併，以符合教育成本效益，不過，教育部也強調，指標只供參考
，該不該整併應視個案因地制宜。教育部表示，如果該鄉鎮只有這一所小
學、或是原住民地區的學校，以及到鄰近學校有重大安全顧慮的情況，都
不宜整併或廢校。不過，這項指標的公佈，對於每學期一開學，都會擔心
是否會被整併的新竹縣司馬庫斯新光國小分校來說，卻沒有多大的幫助。
新光國小分校是位在新竹縣尖石鄉的原住民小學，目前只有15位學生，
原本部落的小學生都得到鄰近部落住校就讀，92年起，為了解學生就學
問題而在部落裡設立了這個實驗分班，但由於教育局採逐年評鑑的方式，
因此，學校的學生和老師，每逢新學年一開始，還是得擔心實驗分班是否
能繼續下去。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導回到新聞現場、我們要繼
續關心的話題是、人數不到100人的小學、該不該進行整併？教育部今
天表示、學生人數越來越少、或者少到20人以下的小學、是該考慮整併
，但這項標準並非一成不戀，應該是情況因地制宜，若是該鄉鎮只有一所
小學、或是原住民地區的學校，就不宜整併。上個學年度全國100人以
下的小學有535所，這些小校該不該整併，在各縣市引起了廣泛的討論
。教育部今天公佈了參考指標，其中學生人數少於20人的學校、或是鄰
近地區有其他小學等，各縣市政府可以視情況整併，以符合教育成本效益
，不過，教育部也強調，指標只供參考，該不該整併應視個案因地制宜。
教育部表示，如果該鄉鎮只有這一所小學、或是原住民地區的學校，以及
到鄰近學校有重大安全顧慮的情況，都不宜整併或廢校。不過，這項指標
的公佈，對於每學期一開學，都會擔心是否會被整併的新竹縣司馬庫斯新
光國小分校來說，卻沒有多大的幫助。新光國小分校是位在新竹縣尖石鄉
的原住民小學，目前只有15位學生，原本部落的小學生都得到鄰近部落
住校就讀，92年起，為了解學生就學問題而在部落裡設立了這個實驗分
班，但由於教育局採逐年評鑑的方式，因此，學校的學生和老師，每逢新
學年一開始，還是得擔心實驗分班是否能繼續下去。公視新聞蘇玲瑤、劉
漢麟採訪報導回到新聞現場、我們要繼續關心的話題是、人數不到100
人的小學、該不該進行整併？教育部今天表示、學生人數越來越少、或者
少到20人以下的小學、是該考慮整併，但這項標準並非一成不戀，應該
是情況因地制宜，若是該鄉鎮只有一所小學、或是原住民地區的學校，就
不宜整併。上個學年度全國100人以下的小學有535所，這些小校該
不該整併，在各縣市引起了廣泛的討論。教育部今天公佈了參考指標，其
中學生人數少於20人的學校、或是鄰近地區有其他小學等，各縣市政府
可以視情況整併，以符合教育成本效益，不過，教育部也強調，指標只供
參考，該不該整併應視個案因地制宜。教育部表示，如果該鄉鎮只有這一
所小學、或是原住民地區的學校，以及到鄰近學校有重大安全顧慮的情況
，都不宜整併或廢校。不過，這項指標的公佈，對於每學期一開學，都會
擔心是否會被整併的新竹縣司馬庫斯新光國小分校來說，卻沒有多大的幫
助。新光國小分校是位在新竹縣尖石鄉的原住民小學，目前只有15位學
生，原本部落的小學生都得到鄰近部落住校就讀，92年起，為了解學生
就學問題而在部落裡設立了這個實驗分班，但由於教育局採逐年評鑑的方
式，因此，學校的學生和老師，每逢新學年一開始，還是得擔心實驗分班
是否能繼續下去。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導
