有一些位在偏遠地區的平地小學、為了避免被裁併、學校老師得積極對外
招生，像是以宋江陣聞名的高雄縣西門國小、面對其他學校的競爭、不但
主動開設低年級免費安親班、還協助家長接送學生。就是希望為社區留下
一個文化傳承中心。高雄縣內門鄉的西門國小，三年前在美國洛杉磯的玫
瑰花車遊行中，以宋江陣表演獲得首獎，隨著入學學生減少，目前全校還
不到六十人，只能培訓表演人數比較少的醒獅團和龍陣。由於農村地區人
口外流，去年學區內本來連一名學齡兒童都沒有，在地老師不希望看到學
校被減班裁併，結合地方民代跨學區奔走拜訪，皇天不負苦心人，總算找
到十名學生，順利開班。面對來自附近鄉鎮的大型學校，設備新、老師又
年輕的挑戰，學校開辦幼稚園，每個月連午餐點心才收一千二百元，熱心
的老師為了減少支出精打細算，開自己的車去買菜。學校還為低年級學生
開辦免費的下午安親班，義務接送學生上下學，不過，教學素質還是獲得
家長青睞的主因。基於教育成本效益，高雄縣要求非原住民小學，必須十
人以上才能開班，只是小學校除了教育目的，還有維繫社區發展的功能，
得失之間應該有更深入的評估。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導有一些位
在偏遠地區的平地小學、為了避免被裁併、學校老師得積極對外招生，像
是以宋江陣聞名的高雄縣西門國小、面對其他學校的競爭、不但主動開設
低年級免費安親班、還協助家長接送學生。就是希望為社區留下一個文化
傳承中心。高雄縣內門鄉的西門國小，三年前在美國洛杉磯的玫瑰花車遊
行中，以宋江陣表演獲得首獎，隨著入學學生減少，目前全校還不到六十
人，只能培訓表演人數比較少的醒獅團和龍陣。由於農村地區人口外流，
去年學區內本來連一名學齡兒童都沒有，在地老師不希望看到學校被減班
裁併，結合地方民代跨學區奔走拜訪，皇天不負苦心人，總算找到十名學
生，順利開班。面對來自附近鄉鎮的大型學校，設備新、老師又年輕的挑
戰，學校開辦幼稚園，每個月連午餐點心才收一千二百元，熱心的老師為
了減少支出精打細算，開自己的車去買菜。學校還為低年級學生開辦免費
的下午安親班，義務接送學生上下學，不過，教學素質還是獲得家長青睞
的主因。基於教育成本效益，高雄縣要求非原住民小學，必須十人以上才
能開班，只是小學校除了教育目的，還有維繫社區發展的功能，得失之間
應該有更深入的評估。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導有一些位在偏遠地
區的平地小學、為了避免被裁併、學校老師得積極對外招生，像是以宋江
陣聞名的高雄縣西門國小、面對其他學校的競爭、不但主動開設低年級免
費安親班、還協助家長接送學生。就是希望為社區留下一個文化傳承中心
。高雄縣內門鄉的西門國小，三年前在美國洛杉磯的玫瑰花車遊行中，以
宋江陣表演獲得首獎，隨著入學學生減少，目前全校還不到六十人，只能
培訓表演人數比較少的醒獅團和龍陣。由於農村地區人口外流，去年學區
內本來連一名學齡兒童都沒有，在地老師不希望看到學校被減班裁併，結
合地方民代跨學區奔走拜訪，皇天不負苦心人，總算找到十名學生，順利
開班。面對來自附近鄉鎮的大型學校，設備新、老師又年輕的挑戰，學校
開辦幼稚園，每個月連午餐點心才收一千二百元，熱心的老師為了減少支
出精打細算，開自己的車去買菜。學校還為低年級學生開辦免費的下午安
親班，義務接送學生上下學，不過，教學素質還是獲得家長青睞的主因。
基於教育成本效益，高雄縣要求非原住民小學，必須十人以上才能開班，
只是小學校除了教育目的，還有維繫社區發展的功能，得失之間應該有更
深入的評估。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導有一些位在偏遠地區的平地
小學、為了避免被裁併、學校老師得積極對外招生，像是以宋江陣聞名的
高雄縣西門國小、面對其他學校的競爭、不但主動開設低年級免費安親班
、還協助家長接送學生。就是希望為社區留下一個文化傳承中心。高雄縣
內門鄉的西門國小，三年前在美國洛杉磯的玫瑰花車遊行中，以宋江陣表
演獲得首獎，隨著入學學生減少，目前全校還不到六十人，只能培訓表演
人數比較少的醒獅團和龍陣。由於農村地區人口外流，去年學區內本來連
一名學齡兒童都沒有，在地老師不希望看到學校被減班裁併，結合地方民
代跨學區奔走拜訪，皇天不負苦心人，總算找到十名學生，順利開班。面
對來自附近鄉鎮的大型學校，設備新、老師又年輕的挑戰，學校開辦幼稚
園，每個月連午餐點心才收一千二百元，熱心的老師為了減少支出精打細
算，開自己的車去買菜。學校還為低年級學生開辦免費的下午安親班，義
務接送學生上下學，不過，教學素質還是獲得家長青睞的主因。基於教育
成本效益，高雄縣要求非原住民小學，必須十人以上才能開班，只是小學
校除了教育目的，還有維繫社區發展的功能，得失之間應該有更深入的評
估。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導有一些位在偏遠地區的平地小學、為
了避免被裁併、學校老師得積極對外招生，像是以宋江陣聞名的高雄縣西
門國小、面對其他學校的競爭、不但主動開設低年級免費安親班、還協助
家長接送學生。就是希望為社區留下一個文化傳承中心。高雄縣內門鄉的
西門國小，三年前在美國洛杉磯的玫瑰花車遊行中，以宋江陣表演獲得首
獎，隨著入學學生減少，目前全校還不到六十人，只能培訓表演人數比較
少的醒獅團和龍陣。由於農村地區人口外流，去年學區內本來連一名學齡
兒童都沒有，在地老師不希望看到學校被減班裁併，結合地方民代跨學區
奔走拜訪，皇天不負苦心人，總算找到十名學生，順利開班。面對來自附
近鄉鎮的大型學校，設備新、老師又年輕的挑戰，學校開辦幼稚園，每個
月連午餐點心才收一千二百元，熱心的老師為了減少支出精打細算，開自
己的車去買菜。學校還為低年級學生開辦免費的下午安親班，義務接送學
生上下學，不過，教學素質還是獲得家長青睞的主因。基於教育成本效益
，高雄縣要求非原住民小學，必須十人以上才能開班，只是小學校除了教
育目的，還有維繫社區發展的功能，得失之間應該有更深入的評估。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導有一些位在偏遠地區的平地小學、為了避免被
裁併、學校老師得積極對外招生，像是以宋江陣聞名的高雄縣西門國小、
面對其他學校的競爭、不但主動開設低年級免費安親班、還協助家長接送
學生。就是希望為社區留下一個文化傳承中心。高雄縣內門鄉的西門國小
，三年前在美國洛杉磯的玫瑰花車遊行中，以宋江陣表演獲得首獎，隨著
入學學生減少，目前全校還不到六十人，只能培訓表演人數比較少的醒獅
團和龍陣。由於農村地區人口外流，去年學區內本來連一名學齡兒童都沒
有，在地老師不希望看到學校被減班裁併，結合地方民代跨學區奔走拜訪
，皇天不負苦心人，總算找到十名學生，順利開班。面對來自附近鄉鎮的
大型學校，設備新、老師又年輕的挑戰，學校開辦幼稚園，每個月連午餐
點心才收一千二百元，熱心的老師為了減少支出精打細算，開自己的車去
買菜。學校還為低年級學生開辦免費的下午安親班，義務接送學生上下學
，不過，教學素質還是獲得家長青睞的主因。基於教育成本效益，高雄縣
要求非原住民小學，必須十人以上才能開班，只是小學校除了教育目的，
還有維繫社區發展的功能，得失之間應該有更深入的評估。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導有一些位在偏遠地區的平地小學、為了避免被裁併、學
校老師得積極對外招生，像是以宋江陣聞名的高雄縣西門國小、面對其他
學校的競爭、不但主動開設低年級免費安親班、還協助家長接送學生。就
是希望為社區留下一個文化傳承中心。高雄縣內門鄉的西門國小，三年前
在美國洛杉磯的玫瑰花車遊行中，以宋江陣表演獲得首獎，隨著入學學生
減少，目前全校還不到六十人，只能培訓表演人數比較少的醒獅團和龍陣
。由於農村地區人口外流，去年學區內本來連一名學齡兒童都沒有，在地
老師不希望看到學校被減班裁併，結合地方民代跨學區奔走拜訪，皇天不
負苦心人，總算找到十名學生，順利開班。面對來自附近鄉鎮的大型學校
，設備新、老師又年輕的挑戰，學校開辦幼稚園，每個月連午餐點心才收
一千二百元，熱心的老師為了減少支出精打細算，開自己的車去買菜。學
校還為低年級學生開辦免費的下午安親班，義務接送學生上下學，不過，
教學素質還是獲得家長青睞的主因。基於教育成本效益，高雄縣要求非原
住民小學，必須十人以上才能開班，只是小學校除了教育目的，還有維繫
社區發展的功能，得失之間應該有更深入的評估。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導有一些位在偏遠地區的平地小學、為了避免被裁併、學校老師得
積極對外招生，像是以宋江陣聞名的高雄縣西門國小、面對其他學校的競
爭、不但主動開設低年級免費安親班、還協助家長接送學生。就是希望為
社區留下一個文化傳承中心。高雄縣內門鄉的西門國小，三年前在美國洛
杉磯的玫瑰花車遊行中，以宋江陣表演獲得首獎，隨著入學學生減少，目
前全校還不到六十人，只能培訓表演人數比較少的醒獅團和龍陣。由於農
村地區人口外流，去年學區內本來連一名學齡兒童都沒有，在地老師不希
望看到學校被減班裁併，結合地方民代跨學區奔走拜訪，皇天不負苦心人
，總算找到十名學生，順利開班。面對來自附近鄉鎮的大型學校，設備新
、老師又年輕的挑戰，學校開辦幼稚園，每個月連午餐點心才收一千二百
元，熱心的老師為了減少支出精打細算，開自己的車去買菜。學校還為低
年級學生開辦免費的下午安親班，義務接送學生上下學，不過，教學素質
還是獲得家長青睞的主因。基於教育成本效益，高雄縣要求非原住民小學
，必須十人以上才能開班，只是小學校除了教育目的，還有維繫社區發展
的功能，得失之間應該有更深入的評估。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
