除了最近引起話題的北宜高速公路、交通部還計畫在十年後興建完成、從
台北到宜蘭的北宜直線鐵路，不過，因為計畫中的路線鐵路靠近水源保護
區，交通部緊急喊停，表示將持續跟環評會溝通，達成共識，不過，何時
達成，交通部沒有答案。繼北宜高速公路後，交通部又提出北宜直線鐵路
的構想，cgin除了現有的鐵路外，交通部計畫十年後興建完成北宜直
線鐵路，台北南港到宜蘭礁溪的鐵路總長44.1公里，預算294億元
，通勤時間預計只有半個小時，中間不停站，會比現有的鐵路少了一個小
時的車程，除了減少通勤時間外，交通部提出的說帖還包括擔心北宜高假
日尖峰時段未來十年將會達到車輛飽和，高速公路會嚴重塞車，所以希望
計畫興建北宜直線鐵路，來舒緩車潮。可是計畫中的直線鐵路將沿著水源
保護區興建，這個新構想，又同樣有環保疑慮，因此喊停。交通部說，現
在只能不斷的和環評會溝通，避開水源保護區，尋求能夠兼顧環保和通車
的兩個目標。不過，北宜直線鐵路的興建是否真的必要？牽涉到環評問題
的這個新構想，目前一切還是未知數。公視新聞陳曉卿林國煌徐啟峰採訪
報導除了最近引起話題的北宜高速公路、交通部還計畫在十年後興建完成
、從台北到宜蘭的北宜直線鐵路，不過，因為計畫中的路線鐵路靠近水源
保護區，交通部緊急喊停，表示將持續跟環評會溝通，達成共識，不過，
何時達成，交通部沒有答案。繼北宜高速公路後，交通部又提出北宜直線
鐵路的構想，cgin除了現有的鐵路外，交通部計畫十年後興建完成北
宜直線鐵路，台北南港到宜蘭礁溪的鐵路總長44.1公里，預算294
億元，通勤時間預計只有半個小時，中間不停站，會比現有的鐵路少了一
個小時的車程，除了減少通勤時間外，交通部提出的說帖還包括擔心北宜
高假日尖峰時段未來十年將會達到車輛飽和，高速公路會嚴重塞車，所以
希望計畫興建北宜直線鐵路，來舒緩車潮。可是計畫中的直線鐵路將沿著
水源保護區興建，這個新構想，又同樣有環保疑慮，因此喊停。交通部說
，現在只能不斷的和環評會溝通，避開水源保護區，尋求能夠兼顧環保和
通車的兩個目標。不過，北宜直線鐵路的興建是否真的必要？牽涉到環評
問題的這個新構想，目前一切還是未知數。公視新聞陳曉卿林國煌徐啟峰
採訪報導除了最近引起話題的北宜高速公路、交通部還計畫在十年後興建
完成、從台北到宜蘭的北宜直線鐵路，不過，因為計畫中的路線鐵路靠近
水源保護區，交通部緊急喊停，表示將持續跟環評會溝通，達成共識，不
過，何時達成，交通部沒有答案。繼北宜高速公路後，交通部又提出北宜
直線鐵路的構想，cgin除了現有的鐵路外，交通部計畫十年後興建完
成北宜直線鐵路，台北南港到宜蘭礁溪的鐵路總長44.1公里，預算2
94億元，通勤時間預計只有半個小時，中間不停站，會比現有的鐵路少
了一個小時的車程，除了減少通勤時間外，交通部提出的說帖還包括擔心
北宜高假日尖峰時段未來十年將會達到車輛飽和，高速公路會嚴重塞車，
所以希望計畫興建北宜直線鐵路，來舒緩車潮。可是計畫中的直線鐵路將
沿著水源保護區興建，這個新構想，又同樣有環保疑慮，因此喊停。交通
部說，現在只能不斷的和環評會溝通，避開水源保護區，尋求能夠兼顧環
保和通車的兩個目標。不過，北宜直線鐵路的興建是否真的必要？牽涉到
環評問題的這個新構想，目前一切還是未知數。公視新聞陳曉卿林國煌徐
啟峰採訪報導除了最近引起話題的北宜高速公路、交通部還計畫在十年後
興建完成、從台北到宜蘭的北宜直線鐵路，不過，因為計畫中的路線鐵路
靠近水源保護區，交通部緊急喊停，表示將持續跟環評會溝通，達成共識
，不過，何時達成，交通部沒有答案。繼北宜高速公路後，交通部又提出
北宜直線鐵路的構想，cgin除了現有的鐵路外，交通部計畫十年後興
建完成北宜直線鐵路，台北南港到宜蘭礁溪的鐵路總長44.1公里，預
算294億元，通勤時間預計只有半個小時，中間不停站，會比現有的鐵
路少了一個小時的車程，除了減少通勤時間外，交通部提出的說帖還包括
擔心北宜高假日尖峰時段未來十年將會達到車輛飽和，高速公路會嚴重塞
車，所以希望計畫興建北宜直線鐵路，來舒緩車潮。可是計畫中的直線鐵
路將沿著水源保護區興建，這個新構想，又同樣有環保疑慮，因此喊停。
交通部說，現在只能不斷的和環評會溝通，避開水源保護區，尋求能夠兼
顧環保和通車的兩個目標。不過，北宜直線鐵路的興建是否真的必要？牽
涉到環評問題的這個新構想，目前一切還是未知數。公視新聞陳曉卿林國
煌徐啟峰採訪報導除了最近引起話題的北宜高速公路、交通部還計畫在十
年後興建完成、從台北到宜蘭的北宜直線鐵路，不過，因為計畫中的路線
鐵路靠近水源保護區，交通部緊急喊停，表示將持續跟環評會溝通，達成
共識，不過，何時達成，交通部沒有答案。繼北宜高速公路後，交通部又
提出北宜直線鐵路的構想，cgin除了現有的鐵路外，交通部計畫十年
後興建完成北宜直線鐵路，台北南港到宜蘭礁溪的鐵路總長44.1公里
，預算294億元，通勤時間預計只有半個小時，中間不停站，會比現有
的鐵路少了一個小時的車程，除了減少通勤時間外，交通部提出的說帖還
包括擔心北宜高假日尖峰時段未來十年將會達到車輛飽和，高速公路會嚴
重塞車，所以希望計畫興建北宜直線鐵路，來舒緩車潮。可是計畫中的直
線鐵路將沿著水源保護區興建，這個新構想，又同樣有環保疑慮，因此喊
停。交通部說，現在只能不斷的和環評會溝通，避開水源保護區，尋求能
夠兼顧環保和通車的兩個目標。不過，北宜直線鐵路的興建是否真的必要
？牽涉到環評問題的這個新構想，目前一切還是未知數。公視新聞陳曉卿
林國煌徐啟峰採訪報導除了最近引起話題的北宜高速公路、交通部還計畫
在十年後興建完成、從台北到宜蘭的北宜直線鐵路，不過，因為計畫中的
路線鐵路靠近水源保護區，交通部緊急喊停，表示將持續跟環評會溝通，
達成共識，不過，何時達成，交通部沒有答案。繼北宜高速公路後，交通
部又提出北宜直線鐵路的構想，cgin除了現有的鐵路外，交通部計畫
十年後興建完成北宜直線鐵路，台北南港到宜蘭礁溪的鐵路總長44.1
公里，預算294億元，通勤時間預計只有半個小時，中間不停站，會比
現有的鐵路少了一個小時的車程，除了減少通勤時間外，交通部提出的說
帖還包括擔心北宜高假日尖峰時段未來十年將會達到車輛飽和，高速公路
會嚴重塞車，所以希望計畫興建北宜直線鐵路，來舒緩車潮。可是計畫中
的直線鐵路將沿著水源保護區興建，這個新構想，又同樣有環保疑慮，因
此喊停。交通部說，現在只能不斷的和環評會溝通，避開水源保護區，尋
求能夠兼顧環保和通車的兩個目標。不過，北宜直線鐵路的興建是否真的
必要？牽涉到環評問題的這個新構想，目前一切還是未知數。公視新聞陳
曉卿林國煌徐啟峰採訪報導
