軍公教人員存款改革方案，即將從二月十六號開始正式實施，而今天各縣
市教師會以及教師團體在立法院進行一場公聽會，批評政府決策草率，犧
牲教師權益。從後天開始，政府就要正式實施軍公教所得合理方案，也就
是俗稱的18%改革方案，今天包括全國教師會各縣市教師會幹部以及教
師退休聯盟，在立法院召開了一場公聽會，批評政府事前沒有審慎評估，
也沒有召開任何一場公聽會，就草率做出決策，犧牲教師權益。「「楊秀
碧」」不過在場的銓敘部退輔司長表示，18%的改革是為了讓社會資源
可以合理分配，而這項方案也已經經過詳細評估，況且就算是改革之後，
軍公教退休人員也沒有受到重大的損失。「「司長」」「「ＮＳ」」現場
教師代表無法接受銓敘部的說法，教師會表示，老師的情況跟公務員完全
不同，因為很多老師在退休前都沒有兼任行政工作，卻要被扣比較多的退
休金，對此教育部坦承制度上對老師的確不公平，但迫於教育部必須聽令
考試院，因此也相當無奈。「「教育部人事處長」」教師批評，18%是
當年政府跟老師定的工作契約，怎麼可以違法說改就改，但銓敘部表示，
當初是行政命令，現在要做調整，並不牽涉到修法問題，因此18%改革
方案後天還是勢在必行。陳信聰郭俊麟軍公教人員存款改革方案，即將從
二月十六號開始正式實施，而今天各縣市教師會以及教師團體在立法院進
行一場公聽會，批評政府決策草率，犧牲教師權益。從後天開始，政府就
要正式實施軍公教所得合理方案，也就是俗稱的18%改革方案，今天包
括全國教師會各縣市教師會幹部以及教師退休聯盟，在立法院召開了一場
公聽會，批評政府事前沒有審慎評估，也沒有召開任何一場公聽會，就草
率做出決策，犧牲教師權益。「「楊秀碧」」不過在場的銓敘部退輔司長
表示，18%的改革是為了讓社會資源可以合理分配，而這項方案也已經
經過詳細評估，況且就算是改革之後，軍公教退休人員也沒有受到重大的
損失。「「司長」」「「ＮＳ」」現場教師代表無法接受銓敘部的說法，
教師會表示，老師的情況跟公務員完全不同，因為很多老師在退休前都沒
有兼任行政工作，卻要被扣比較多的退休金，對此教育部坦承制度上對老
師的確不公平，但迫於教育部必須聽令考試院，因此也相當無奈。「「教
育部人事處長」」教師批評，18%是當年政府跟老師定的工作契約，怎
麼可以違法說改就改，但銓敘部表示，當初是行政命令，現在要做調整，
並不牽涉到修法問題，因此18%改革方案後天還是勢在必行。陳信聰郭
俊麟軍公教人員存款改革方案，即將從二月十六號開始正式實施，而今天
各縣市教師會以及教師團體在立法院進行一場公聽會，批評政府決策草率
，犧牲教師權益。從後天開始，政府就要正式實施軍公教所得合理方案，
也就是俗稱的18%改革方案，今天包括全國教師會各縣市教師會幹部以
及教師退休聯盟，在立法院召開了一場公聽會，批評政府事前沒有審慎評
估，也沒有召開任何一場公聽會，就草率做出決策，犧牲教師權益。「「
楊秀碧」」不過在場的銓敘部退輔司長表示，18%的改革是為了讓社會
資源可以合理分配，而這項方案也已經經過詳細評估，況且就算是改革之
後，軍公教退休人員也沒有受到重大的損失。「「司長」」「「ＮＳ」」
現場教師代表無法接受銓敘部的說法，教師會表示，老師的情況跟公務員
完全不同，因為很多老師在退休前都沒有兼任行政工作，卻要被扣比較多
的退休金，對此教育部坦承制度上對老師的確不公平，但迫於教育部必須
聽令考試院，因此也相當無奈。「「教育部人事處長」」教師批評，18
%是當年政府跟老師定的工作契約，怎麼可以違法說改就改，但銓敘部表
示，當初是行政命令，現在要做調整，並不牽涉到修法問題，因此18%
改革方案後天還是勢在必行。陳信聰郭俊麟軍公教人員存款改革方案，即
將從二月十六號開始正式實施，而今天各縣市教師會以及教師團體在立法
院進行一場公聽會，批評政府決策草率，犧牲教師權益。從後天開始，政
府就要正式實施軍公教所得合理方案，也就是俗稱的18%改革方案，今
天包括全國教師會各縣市教師會幹部以及教師退休聯盟，在立法院召開了
一場公聽會，批評政府事前沒有審慎評估，也沒有召開任何一場公聽會，
就草率做出決策，犧牲教師權益。「「楊秀碧」」不過在場的銓敘部退輔
司長表示，18%的改革是為了讓社會資源可以合理分配，而這項方案也
已經經過詳細評估，況且就算是改革之後，軍公教退休人員也沒有受到重
大的損失。「「司長」」「「ＮＳ」」現場教師代表無法接受銓敘部的說
法，教師會表示，老師的情況跟公務員完全不同，因為很多老師在退休前
都沒有兼任行政工作，卻要被扣比較多的退休金，對此教育部坦承制度上
對老師的確不公平，但迫於教育部必須聽令考試院，因此也相當無奈。「
「教育部人事處長」」教師批評，18%是當年政府跟老師定的工作契約
，怎麼可以違法說改就改，但銓敘部表示，當初是行政命令，現在要做調
整，並不牽涉到修法問題，因此18%改革方案後天還是勢在必行。陳信
聰郭俊麟軍公教人員存款改革方案，即將從二月十六號開始正式實施，而
今天各縣市教師會以及教師團體在立法院進行一場公聽會，批評政府決策
草率，犧牲教師權益。從後天開始，政府就要正式實施軍公教所得合理方
案，也就是俗稱的18%改革方案，今天包括全國教師會各縣市教師會幹
部以及教師退休聯盟，在立法院召開了一場公聽會，批評政府事前沒有審
慎評估，也沒有召開任何一場公聽會，就草率做出決策，犧牲教師權益。
「「楊秀碧」」不過在場的銓敘部退輔司長表示，18%的改革是為了讓
社會資源可以合理分配，而這項方案也已經經過詳細評估，況且就算是改
革之後，軍公教退休人員也沒有受到重大的損失。「「司長」」「「ＮＳ
」」現場教師代表無法接受銓敘部的說法，教師會表示，老師的情況跟公
務員完全不同，因為很多老師在退休前都沒有兼任行政工作，卻要被扣比
較多的退休金，對此教育部坦承制度上對老師的確不公平，但迫於教育部
必須聽令考試院，因此也相當無奈。「「教育部人事處長」」教師批評，
18%是當年政府跟老師定的工作契約，怎麼可以違法說改就改，但銓敘
部表示，當初是行政命令，現在要做調整，並不牽涉到修法問題，因此1
8%改革方案後天還是勢在必行。陳信聰郭俊麟軍公教人員存款改革方案
，即將從二月十六號開始正式實施，而今天各縣市教師會以及教師團體在
立法院進行一場公聽會，批評政府決策草率，犧牲教師權益。從後天開始
，政府就要正式實施軍公教所得合理方案，也就是俗稱的18%改革方案
，今天包括全國教師會各縣市教師會幹部以及教師退休聯盟，在立法院召
開了一場公聽會，批評政府事前沒有審慎評估，也沒有召開任何一場公聽
會，就草率做出決策，犧牲教師權益。「「楊秀碧」」不過在場的銓敘部
退輔司長表示，18%的改革是為了讓社會資源可以合理分配，而這項方
案也已經經過詳細評估，況且就算是改革之後，軍公教退休人員也沒有受
到重大的損失。「「司長」」「「ＮＳ」」現場教師代表無法接受銓敘部
的說法，教師會表示，老師的情況跟公務員完全不同，因為很多老師在退
休前都沒有兼任行政工作，卻要被扣比較多的退休金，對此教育部坦承制
度上對老師的確不公平，但迫於教育部必須聽令考試院，因此也相當無奈
。「「教育部人事處長」」教師批評，18%是當年政府跟老師定的工作
契約，怎麼可以違法說改就改，但銓敘部表示，當初是行政命令，現在要
做調整，並不牽涉到修法問題，因此18%改革方案後天還是勢在必行。
陳信聰郭俊麟
