在公元兩千年的情人節，一封署名Iloveyou郵件，造成全球超過
百億美元的損失，這個舊病毒每年都會在情人節重出江湖，不過、防毒公
司表示、一般防毒軟體就可以過濾，倒是垃圾郵件可能帶來的網路釣魚和
詐騙，是情人節在網路購物或傳情要特別當心的。這封署名我愛你的郵件
，夾藏病毒，在千禧年的情人節時席捲全球，造成百億美金的嚴重損失，
一旦開啟了這封情書郵件，感染了病毒，所以通訊錄中的名單也會收到病
毒郵件，大規模的散播，當時造成了許多企業郵件伺服器癱瘓。之後每年
的情人節也都有不同的病毒傳出，近來也有手機的情人節病毒，所幸未造
成重大損失。防毒軟體公司表示，病毒已經不再是網路上的強大威脅，取
而代之的是垃圾郵件和潛藏其中的詐騙行為。網友們除了要時常更新病毒
，也要加裝防垃圾郵件軟體，避免詐騙郵件找上門，更重要的是個人使用
行為，不要開啟來路不明的郵件，也不要任意在網路商店購物，以免上當
受騙。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在公元兩千年的情人節，一封署
名Iloveyou郵件，造成全球超過百億美元的損失，這個舊病毒每
年都會在情人節重出江湖，不過、防毒公司表示、一般防毒軟體就可以過
濾，倒是垃圾郵件可能帶來的網路釣魚和詐騙，是情人節在網路購物或傳
情要特別當心的。這封署名我愛你的郵件，夾藏病毒，在千禧年的情人節
時席捲全球，造成百億美金的嚴重損失，一旦開啟了這封情書郵件，感染
了病毒，所以通訊錄中的名單也會收到病毒郵件，大規模的散播，當時造
成了許多企業郵件伺服器癱瘓。之後每年的情人節也都有不同的病毒傳出
，近來也有手機的情人節病毒，所幸未造成重大損失。防毒軟體公司表示
，病毒已經不再是網路上的強大威脅，取而代之的是垃圾郵件和潛藏其中
的詐騙行為。網友們除了要時常更新病毒，也要加裝防垃圾郵件軟體，避
免詐騙郵件找上門，更重要的是個人使用行為，不要開啟來路不明的郵件
，也不要任意在網路商店購物，以免上當受騙。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。在公元兩千年的情人節，一封署名Iloveyou郵件，造成
全球超過百億美元的損失，這個舊病毒每年都會在情人節重出江湖，不過
、防毒公司表示、一般防毒軟體就可以過濾，倒是垃圾郵件可能帶來的網
路釣魚和詐騙，是情人節在網路購物或傳情要特別當心的。這封署名我愛
你的郵件，夾藏病毒，在千禧年的情人節時席捲全球，造成百億美金的嚴
重損失，一旦開啟了這封情書郵件，感染了病毒，所以通訊錄中的名單也
會收到病毒郵件，大規模的散播，當時造成了許多企業郵件伺服器癱瘓。
之後每年的情人節也都有不同的病毒傳出，近來也有手機的情人節病毒，
所幸未造成重大損失。防毒軟體公司表示，病毒已經不再是網路上的強大
威脅，取而代之的是垃圾郵件和潛藏其中的詐騙行為。網友們除了要時常
更新病毒，也要加裝防垃圾郵件軟體，避免詐騙郵件找上門，更重要的是
個人使用行為，不要開啟來路不明的郵件，也不要任意在網路商店購物，
以免上當受騙。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在公元兩千年的情人節
，一封署名Iloveyou郵件，造成全球超過百億美元的損失，這個
舊病毒每年都會在情人節重出江湖，不過、防毒公司表示、一般防毒軟體
就可以過濾，倒是垃圾郵件可能帶來的網路釣魚和詐騙，是情人節在網路
購物或傳情要特別當心的。這封署名我愛你的郵件，夾藏病毒，在千禧年
的情人節時席捲全球，造成百億美金的嚴重損失，一旦開啟了這封情書郵
件，感染了病毒，所以通訊錄中的名單也會收到病毒郵件，大規模的散播
，當時造成了許多企業郵件伺服器癱瘓。之後每年的情人節也都有不同的
病毒傳出，近來也有手機的情人節病毒，所幸未造成重大損失。防毒軟體
公司表示，病毒已經不再是網路上的強大威脅，取而代之的是垃圾郵件和
潛藏其中的詐騙行為。網友們除了要時常更新病毒，也要加裝防垃圾郵件
軟體，避免詐騙郵件找上門，更重要的是個人使用行為，不要開啟來路不
明的郵件，也不要任意在網路商店購物，以免上當受騙。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。在公元兩千年的情人節，一封署名Iloveyou郵
件，造成全球超過百億美元的損失，這個舊病毒每年都會在情人節重出江
湖，不過、防毒公司表示、一般防毒軟體就可以過濾，倒是垃圾郵件可能
帶來的網路釣魚和詐騙，是情人節在網路購物或傳情要特別當心的。這封
署名我愛你的郵件，夾藏病毒，在千禧年的情人節時席捲全球，造成百億
美金的嚴重損失，一旦開啟了這封情書郵件，感染了病毒，所以通訊錄中
的名單也會收到病毒郵件，大規模的散播，當時造成了許多企業郵件伺服
器癱瘓。之後每年的情人節也都有不同的病毒傳出，近來也有手機的情人
節病毒，所幸未造成重大損失。防毒軟體公司表示，病毒已經不再是網路
上的強大威脅，取而代之的是垃圾郵件和潛藏其中的詐騙行為。網友們除
了要時常更新病毒，也要加裝防垃圾郵件軟體，避免詐騙郵件找上門，更
重要的是個人使用行為，不要開啟來路不明的郵件，也不要任意在網路商
店購物，以免上當受騙。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在公元兩千年
的情人節，一封署名Iloveyou郵件，造成全球超過百億美元的損
失，這個舊病毒每年都會在情人節重出江湖，不過、防毒公司表示、一般
防毒軟體就可以過濾，倒是垃圾郵件可能帶來的網路釣魚和詐騙，是情人
節在網路購物或傳情要特別當心的。這封署名我愛你的郵件，夾藏病毒，
在千禧年的情人節時席捲全球，造成百億美金的嚴重損失，一旦開啟了這
封情書郵件，感染了病毒，所以通訊錄中的名單也會收到病毒郵件，大規
模的散播，當時造成了許多企業郵件伺服器癱瘓。之後每年的情人節也都
有不同的病毒傳出，近來也有手機的情人節病毒，所幸未造成重大損失。
防毒軟體公司表示，病毒已經不再是網路上的強大威脅，取而代之的是垃
圾郵件和潛藏其中的詐騙行為。網友們除了要時常更新病毒，也要加裝防
垃圾郵件軟體，避免詐騙郵件找上門，更重要的是個人使用行為，不要開
啟來路不明的郵件，也不要任意在網路商店購物，以免上當受騙。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。
