繼續要告訴您、刑事局今天破獲一起「無線溢波駭客」，嫌犯盜刷信用卡
，隨後又利用線上付款網站、線上遊戲來洗錢，每個月可以獲利30萬。
目前全案已由桃園地檢署偵辦。攤在桌上這幾本標有一般民眾電話，信用
卡卡號，甚至是民眾申辦信用卡所寫的申請書，就是落網的莊姓嫌犯跟同
夥，從網路上購買作為犯案的個人資料。莊姓嫌犯本身是國內利用無線溢
波，盜刷信用卡的始祖，為了逃避，以及干擾警方的追查，他會先租下可
盜用無線溢波，或是能接收到，台北市無線網路的地方，然後再利用多部
電腦，同時進行盜用無線溢波，來盜刷信用卡購物。這是國內第一宗，利
用無線溢波結合電腦駭客，盜刷信用卡的犯案。警方也發現，莊姓嫌犯，
為了避免被警方查到，盜刷信用卡所購買來的贓物，還特別在網路上申請
一個虛擬帳戶，並企圖藉由線上遊戲虛擬幣網站來洗錢。目前全案已依照
詐欺、偽造文書、妨害電腦使用罪嫌，移送桃園地檢署偵辦。公視新聞綜
合報導繼續要告訴您、刑事局今天破獲一起「無線溢波駭客」，嫌犯盜刷
信用卡，隨後又利用線上付款網站、線上遊戲來洗錢，每個月可以獲利3
0萬。目前全案已由桃園地檢署偵辦。攤在桌上這幾本標有一般民眾電話
，信用卡卡號，甚至是民眾申辦信用卡所寫的申請書，就是落網的莊姓嫌
犯跟同夥，從網路上購買作為犯案的個人資料。莊姓嫌犯本身是國內利用
無線溢波，盜刷信用卡的始祖，為了逃避，以及干擾警方的追查，他會先
租下可盜用無線溢波，或是能接收到，台北市無線網路的地方，然後再利
用多部電腦，同時進行盜用無線溢波，來盜刷信用卡購物。這是國內第一
宗，利用無線溢波結合電腦駭客，盜刷信用卡的犯案。警方也發現，莊姓
嫌犯，為了避免被警方查到，盜刷信用卡所購買來的贓物，還特別在網路
上申請一個虛擬帳戶，並企圖藉由線上遊戲虛擬幣網站來洗錢。目前全案
已依照詐欺、偽造文書、妨害電腦使用罪嫌，移送桃園地檢署偵辦。公視
新聞綜合報導繼續要告訴您、刑事局今天破獲一起「無線溢波駭客」，嫌
犯盜刷信用卡，隨後又利用線上付款網站、線上遊戲來洗錢，每個月可以
獲利30萬。目前全案已由桃園地檢署偵辦。攤在桌上這幾本標有一般民
眾電話，信用卡卡號，甚至是民眾申辦信用卡所寫的申請書，就是落網的
莊姓嫌犯跟同夥，從網路上購買作為犯案的個人資料。莊姓嫌犯本身是國
內利用無線溢波，盜刷信用卡的始祖，為了逃避，以及干擾警方的追查，
他會先租下可盜用無線溢波，或是能接收到，台北市無線網路的地方，然
後再利用多部電腦，同時進行盜用無線溢波，來盜刷信用卡購物。這是國
內第一宗，利用無線溢波結合電腦駭客，盜刷信用卡的犯案。警方也發現
，莊姓嫌犯，為了避免被警方查到，盜刷信用卡所購買來的贓物，還特別
在網路上申請一個虛擬帳戶，並企圖藉由線上遊戲虛擬幣網站來洗錢。目
前全案已依照詐欺、偽造文書、妨害電腦使用罪嫌，移送桃園地檢署偵辦
。公視新聞綜合報導繼續要告訴您、刑事局今天破獲一起「無線溢波駭客
」，嫌犯盜刷信用卡，隨後又利用線上付款網站、線上遊戲來洗錢，每個
月可以獲利30萬。目前全案已由桃園地檢署偵辦。攤在桌上這幾本標有
一般民眾電話，信用卡卡號，甚至是民眾申辦信用卡所寫的申請書，就是
落網的莊姓嫌犯跟同夥，從網路上購買作為犯案的個人資料。莊姓嫌犯本
身是國內利用無線溢波，盜刷信用卡的始祖，為了逃避，以及干擾警方的
追查，他會先租下可盜用無線溢波，或是能接收到，台北市無線網路的地
方，然後再利用多部電腦，同時進行盜用無線溢波，來盜刷信用卡購物。
這是國內第一宗，利用無線溢波結合電腦駭客，盜刷信用卡的犯案。警方
也發現，莊姓嫌犯，為了避免被警方查到，盜刷信用卡所購買來的贓物，
還特別在網路上申請一個虛擬帳戶，並企圖藉由線上遊戲虛擬幣網站來洗
錢。目前全案已依照詐欺、偽造文書、妨害電腦使用罪嫌，移送桃園地檢
署偵辦。公視新聞綜合報導繼續要告訴您、刑事局今天破獲一起「無線溢
波駭客」，嫌犯盜刷信用卡，隨後又利用線上付款網站、線上遊戲來洗錢
，每個月可以獲利30萬。目前全案已由桃園地檢署偵辦。攤在桌上這幾
本標有一般民眾電話，信用卡卡號，甚至是民眾申辦信用卡所寫的申請書
，就是落網的莊姓嫌犯跟同夥，從網路上購買作為犯案的個人資料。莊姓
嫌犯本身是國內利用無線溢波，盜刷信用卡的始祖，為了逃避，以及干擾
警方的追查，他會先租下可盜用無線溢波，或是能接收到，台北市無線網
路的地方，然後再利用多部電腦，同時進行盜用無線溢波，來盜刷信用卡
購物。這是國內第一宗，利用無線溢波結合電腦駭客，盜刷信用卡的犯案
。警方也發現，莊姓嫌犯，為了避免被警方查到，盜刷信用卡所購買來的
贓物，還特別在網路上申請一個虛擬帳戶，並企圖藉由線上遊戲虛擬幣網
站來洗錢。目前全案已依照詐欺、偽造文書、妨害電腦使用罪嫌，移送桃
園地檢署偵辦。公視新聞綜合報導繼續要告訴您、刑事局今天破獲一起「
無線溢波駭客」，嫌犯盜刷信用卡，隨後又利用線上付款網站、線上遊戲
來洗錢，每個月可以獲利30萬。目前全案已由桃園地檢署偵辦。攤在桌
上這幾本標有一般民眾電話，信用卡卡號，甚至是民眾申辦信用卡所寫的
申請書，就是落網的莊姓嫌犯跟同夥，從網路上購買作為犯案的個人資料
。莊姓嫌犯本身是國內利用無線溢波，盜刷信用卡的始祖，為了逃避，以
及干擾警方的追查，他會先租下可盜用無線溢波，或是能接收到，台北市
無線網路的地方，然後再利用多部電腦，同時進行盜用無線溢波，來盜刷
信用卡購物。這是國內第一宗，利用無線溢波結合電腦駭客，盜刷信用卡
的犯案。警方也發現，莊姓嫌犯，為了避免被警方查到，盜刷信用卡所購
買來的贓物，還特別在網路上申請一個虛擬帳戶，並企圖藉由線上遊戲虛
擬幣網站來洗錢。目前全案已依照詐欺、偽造文書、妨害電腦使用罪嫌，
移送桃園地檢署偵辦。公視新聞綜合報導繼續要告訴您、刑事局今天破獲
一起「無線溢波駭客」，嫌犯盜刷信用卡，隨後又利用線上付款網站、線
上遊戲來洗錢，每個月可以獲利30萬。目前全案已由桃園地檢署偵辦。
攤在桌上這幾本標有一般民眾電話，信用卡卡號，甚至是民眾申辦信用卡
所寫的申請書，就是落網的莊姓嫌犯跟同夥，從網路上購買作為犯案的個
人資料。莊姓嫌犯本身是國內利用無線溢波，盜刷信用卡的始祖，為了逃
避，以及干擾警方的追查，他會先租下可盜用無線溢波，或是能接收到，
台北市無線網路的地方，然後再利用多部電腦，同時進行盜用無線溢波，
來盜刷信用卡購物。這是國內第一宗，利用無線溢波結合電腦駭客，盜刷
信用卡的犯案。警方也發現，莊姓嫌犯，為了避免被警方查到，盜刷信用
卡所購買來的贓物，還特別在網路上申請一個虛擬帳戶，並企圖藉由線上
遊戲虛擬幣網站來洗錢。目前全案已依照詐欺、偽造文書、妨害電腦使用
罪嫌，移送桃園地檢署偵辦。公視新聞綜合報導繼續要告訴您、刑事局今
天破獲一起「無線溢波駭客」，嫌犯盜刷信用卡，隨後又利用線上付款網
站、線上遊戲來洗錢，每個月可以獲利30萬。目前全案已由桃園地檢署
偵辦。攤在桌上這幾本標有一般民眾電話，信用卡卡號，甚至是民眾申辦
信用卡所寫的申請書，就是落網的莊姓嫌犯跟同夥，從網路上購買作為犯
案的個人資料。莊姓嫌犯本身是國內利用無線溢波，盜刷信用卡的始祖，
為了逃避，以及干擾警方的追查，他會先租下可盜用無線溢波，或是能接
收到，台北市無線網路的地方，然後再利用多部電腦，同時進行盜用無線
溢波，來盜刷信用卡購物。這是國內第一宗，利用無線溢波結合電腦駭客
，盜刷信用卡的犯案。警方也發現，莊姓嫌犯，為了避免被警方查到，盜
刷信用卡所購買來的贓物，還特別在網路上申請一個虛擬帳戶，並企圖藉
由線上遊戲虛擬幣網站來洗錢。目前全案已依照詐欺、偽造文書、妨害電
腦使用罪嫌，移送桃園地檢署偵辦。公視新聞綜合報導
