但是在另一方面、從今年開始，政府規定，新移民申請入籍，如果沒有在
國內上過研習課程，就必須要通過考試。今天在台中縣，舉辦了第一場的
入籍考試，報考的人數只有六位，仔細看過考題，我們也發現，有些題目
對於新移民融入台灣生活，一點幫助也沒有。今年開始，新移民要申請入
籍，除了必須在台灣住滿三年之外，還要在國內上過一年的課或是通過政
府考試，為了因應這項新政策，各縣市已經陸續展開考試，台中縣今天也
進行了縣內的第一場入籍考試，不過只有六個人報名參加全縣將近五千位
新移民還沒有入籍，首場的報考人數卻只有個位數，主辦單位民政局說，
很多人都還在觀望當中新移民的入籍考試，可以選擇口試或筆試，題目事
先已經公告在內政部網站，總共有兩百題，這些題目都是政府各部門認為
，新移民最該知道的事情雖然政府強調，入籍考試是為了讓新移民更快融
入台灣社會，不過，要新移民記住在台灣年滿幾歲可以飼養寵物，原住民
最多的縣市是哪一個，還有哪些稅收是國稅，真的能夠幫助他們更快適應
在這裡的生活嗎但是在另一方面、從今年開始，政府規定，新移民申請入
籍，如果沒有在國內上過研習課程，就必須要通過考試。今天在台中縣，
舉辦了第一場的入籍考試，報考的人數只有六位，仔細看過考題，我們也
發現，有些題目對於新移民融入台灣生活，一點幫助也沒有。今年開始，
新移民要申請入籍，除了必須在台灣住滿三年之外，還要在國內上過一年
的課或是通過政府考試，為了因應這項新政策，各縣市已經陸續展開考試
，台中縣今天也進行了縣內的第一場入籍考試，不過只有六個人報名參加
全縣將近五千位新移民還沒有入籍，首場的報考人數卻只有個位數，主辦
單位民政局說，很多人都還在觀望當中新移民的入籍考試，可以選擇口試
或筆試，題目事先已經公告在內政部網站，總共有兩百題，這些題目都是
政府各部門認為，新移民最該知道的事情雖然政府強調，入籍考試是為了
讓新移民更快融入台灣社會，不過，要新移民記住在台灣年滿幾歲可以飼
養寵物，原住民最多的縣市是哪一個，還有哪些稅收是國稅，真的能夠幫
助他們更快適應在這裡的生活嗎但是在另一方面、從今年開始，政府規定
，新移民申請入籍，如果沒有在國內上過研習課程，就必須要通過考試。
今天在台中縣，舉辦了第一場的入籍考試，報考的人數只有六位，仔細看
過考題，我們也發現，有些題目對於新移民融入台灣生活，一點幫助也沒
有。今年開始，新移民要申請入籍，除了必須在台灣住滿三年之外，還要
在國內上過一年的課或是通過政府考試，為了因應這項新政策，各縣市已
經陸續展開考試，台中縣今天也進行了縣內的第一場入籍考試，不過只有
六個人報名參加全縣將近五千位新移民還沒有入籍，首場的報考人數卻只
有個位數，主辦單位民政局說，很多人都還在觀望當中新移民的入籍考試
，可以選擇口試或筆試，題目事先已經公告在內政部網站，總共有兩百題
，這些題目都是政府各部門認為，新移民最該知道的事情雖然政府強調，
入籍考試是為了讓新移民更快融入台灣社會，不過，要新移民記住在台灣
年滿幾歲可以飼養寵物，原住民最多的縣市是哪一個，還有哪些稅收是國
稅，真的能夠幫助他們更快適應在這裡的生活嗎
