在十七世紀中期、荷蘭人佔領台灣期間、當時的新港社、也就是現在台南
縣新市鄉的原住民、在荷蘭宣教師的影響下、使用羅馬字母、拼寫出自己
的語言，部分以新港語訂立的土地契約今天首度曝光，中研院也從這些珍
貴文件，解讀當時社會經濟關係，和文化的變遷。這是乾隆三十九年西元
一七七四年，當時台南地區新港社原住民西拉雅人與漢人所訂定的土地買
賣契約，契約中漢語和新港語並陳，當時隨同荷蘭東印度公司前來台灣的
宣教師，用羅馬字母教導新港社人拼寫自己的語言，目前所知，在清康熙
到嘉慶23年間，都流通新港語，大約在1830年才消失，也就是說，
在1662年荷蘭人離開後，新港語還一直使用了一百六七十年之久。這
封註明乾隆21年的新港文書，新港文寫著乾隆201，可以得知當時的
文字用語都深受歐洲文化的影響。不只新港文書，從熱蘭遮蘭城和城外出
土的古物，安平壺、青花瓷、釉上彩瓷碗等文物，也都印証當時台灣是中
國、日本貨物轉運到歐洲的中心，從出土的煙斗也得知，17世紀是原住
民接受外來文化的洗禮。新港文書的解密，地層中史料的探索，一步一步
解開台灣史之謎，十七世紀的台灣，依舊是世界的一小角落，不過卻也是
扮演世界貿易體系的重要一環。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在十七
世紀中期、荷蘭人佔領台灣期間、當時的新港社、也就是現在台南縣新市
鄉的原住民、在荷蘭宣教師的影響下、使用羅馬字母、拼寫出自己的語言
，部分以新港語訂立的土地契約今天首度曝光，中研院也從這些珍貴文件
，解讀當時社會經濟關係，和文化的變遷。這是乾隆三十九年西元一七七
四年，當時台南地區新港社原住民西拉雅人與漢人所訂定的土地買賣契約
，契約中漢語和新港語並陳，當時隨同荷蘭東印度公司前來台灣的宣教師
，用羅馬字母教導新港社人拼寫自己的語言，目前所知，在清康熙到嘉慶
23年間，都流通新港語，大約在1830年才消失，也就是說，在16
62年荷蘭人離開後，新港語還一直使用了一百六七十年之久。這封註明
乾隆21年的新港文書，新港文寫著乾隆201，可以得知當時的文字用
語都深受歐洲文化的影響。不只新港文書，從熱蘭遮蘭城和城外出土的古
物，安平壺、青花瓷、釉上彩瓷碗等文物，也都印証當時台灣是中國、日
本貨物轉運到歐洲的中心，從出土的煙斗也得知，17世紀是原住民接受
外來文化的洗禮。新港文書的解密，地層中史料的探索，一步一步解開台
灣史之謎，十七世紀的台灣，依舊是世界的一小角落，不過卻也是扮演世
界貿易體系的重要一環。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在十七世紀中
期、荷蘭人佔領台灣期間、當時的新港社、也就是現在台南縣新市鄉的原
住民、在荷蘭宣教師的影響下、使用羅馬字母、拼寫出自己的語言，部分
以新港語訂立的土地契約今天首度曝光，中研院也從這些珍貴文件，解讀
當時社會經濟關係，和文化的變遷。這是乾隆三十九年西元一七七四年，
當時台南地區新港社原住民西拉雅人與漢人所訂定的土地買賣契約，契約
中漢語和新港語並陳，當時隨同荷蘭東印度公司前來台灣的宣教師，用羅
馬字母教導新港社人拼寫自己的語言，目前所知，在清康熙到嘉慶23年
間，都流通新港語，大約在1830年才消失，也就是說，在1662年
荷蘭人離開後，新港語還一直使用了一百六七十年之久。這封註明乾隆2
1年的新港文書，新港文寫著乾隆201，可以得知當時的文字用語都深
受歐洲文化的影響。不只新港文書，從熱蘭遮蘭城和城外出土的古物，安
平壺、青花瓷、釉上彩瓷碗等文物，也都印証當時台灣是中國、日本貨物
轉運到歐洲的中心，從出土的煙斗也得知，17世紀是原住民接受外來文
化的洗禮。新港文書的解密，地層中史料的探索，一步一步解開台灣史之
謎，十七世紀的台灣，依舊是世界的一小角落，不過卻也是扮演世界貿易
體系的重要一環。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在十七世紀中期、荷
蘭人佔領台灣期間、當時的新港社、也就是現在台南縣新市鄉的原住民、
在荷蘭宣教師的影響下、使用羅馬字母、拼寫出自己的語言，部分以新港
語訂立的土地契約今天首度曝光，中研院也從這些珍貴文件，解讀當時社
會經濟關係，和文化的變遷。這是乾隆三十九年西元一七七四年，當時台
南地區新港社原住民西拉雅人與漢人所訂定的土地買賣契約，契約中漢語
和新港語並陳，當時隨同荷蘭東印度公司前來台灣的宣教師，用羅馬字母
教導新港社人拼寫自己的語言，目前所知，在清康熙到嘉慶23年間，都
流通新港語，大約在1830年才消失，也就是說，在1662年荷蘭人
離開後，新港語還一直使用了一百六七十年之久。這封註明乾隆21年的
新港文書，新港文寫著乾隆201，可以得知當時的文字用語都深受歐洲
文化的影響。不只新港文書，從熱蘭遮蘭城和城外出土的古物，安平壺、
青花瓷、釉上彩瓷碗等文物，也都印証當時台灣是中國、日本貨物轉運到
歐洲的中心，從出土的煙斗也得知，17世紀是原住民接受外來文化的洗
禮。新港文書的解密，地層中史料的探索，一步一步解開台灣史之謎，十
七世紀的台灣，依舊是世界的一小角落，不過卻也是扮演世界貿易體系的
重要一環。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在十七世紀中期、荷蘭人佔
領台灣期間、當時的新港社、也就是現在台南縣新市鄉的原住民、在荷蘭
宣教師的影響下、使用羅馬字母、拼寫出自己的語言，部分以新港語訂立
的土地契約今天首度曝光，中研院也從這些珍貴文件，解讀當時社會經濟
關係，和文化的變遷。這是乾隆三十九年西元一七七四年，當時台南地區
新港社原住民西拉雅人與漢人所訂定的土地買賣契約，契約中漢語和新港
語並陳，當時隨同荷蘭東印度公司前來台灣的宣教師，用羅馬字母教導新
港社人拼寫自己的語言，目前所知，在清康熙到嘉慶23年間，都流通新
港語，大約在1830年才消失，也就是說，在1662年荷蘭人離開後
，新港語還一直使用了一百六七十年之久。這封註明乾隆21年的新港文
書，新港文寫著乾隆201，可以得知當時的文字用語都深受歐洲文化的
影響。不只新港文書，從熱蘭遮蘭城和城外出土的古物，安平壺、青花瓷
、釉上彩瓷碗等文物，也都印証當時台灣是中國、日本貨物轉運到歐洲的
中心，從出土的煙斗也得知，17世紀是原住民接受外來文化的洗禮。新
港文書的解密，地層中史料的探索，一步一步解開台灣史之謎，十七世紀
的台灣，依舊是世界的一小角落，不過卻也是扮演世界貿易體系的重要一
環。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在十七世紀中期、荷蘭人佔領台灣
期間、當時的新港社、也就是現在台南縣新市鄉的原住民、在荷蘭宣教師
的影響下、使用羅馬字母、拼寫出自己的語言，部分以新港語訂立的土地
契約今天首度曝光，中研院也從這些珍貴文件，解讀當時社會經濟關係，
和文化的變遷。這是乾隆三十九年西元一七七四年，當時台南地區新港社
原住民西拉雅人與漢人所訂定的土地買賣契約，契約中漢語和新港語並陳
，當時隨同荷蘭東印度公司前來台灣的宣教師，用羅馬字母教導新港社人
拼寫自己的語言，目前所知，在清康熙到嘉慶23年間，都流通新港語，
大約在1830年才消失，也就是說，在1662年荷蘭人離開後，新港
語還一直使用了一百六七十年之久。這封註明乾隆21年的新港文書，新
港文寫著乾隆201，可以得知當時的文字用語都深受歐洲文化的影響。
不只新港文書，從熱蘭遮蘭城和城外出土的古物，安平壺、青花瓷、釉上
彩瓷碗等文物，也都印証當時台灣是中國、日本貨物轉運到歐洲的中心，
從出土的煙斗也得知，17世紀是原住民接受外來文化的洗禮。新港文書
的解密，地層中史料的探索，一步一步解開台灣史之謎，十七世紀的台灣
，依舊是世界的一小角落，不過卻也是扮演世界貿易體系的重要一環。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
