今天的文化新聞、我們要先為您介紹、在台灣青少年之間、非常流行的嘻
哈音樂，由美國國務院推舉的的嘻哈音樂大使東妮布萊曼，今天來到了台
灣，要以實際的演出，讓台灣的觀眾了解融合了不同文化的嘻哈音樂。在
街舞輕快的伴舞下，一身簡裝的東妮布萊曼，舉手投足間，盡是感染力。
這位美國國務院所推舉的嘻哈音樂大使，才剛結束在泰國和菲律賓的演唱
，談起這項1970年代、從美國都市貧民區發展出來的表演，她認為嘻
哈音樂家要表現的不單只是音樂、也不只是DJ或街舞，而是一種感覺，
身為少數的女性嘻哈音樂家，她希望以女性觀點出發，為這項流行文化帶
來不一樣的面貌。東妮的才藝，讓她被美國ESSENCE雜誌列為三十
位值得注意的女性之一。作品不但深深影響其他的嘻哈音樂家，還創立了
一個叫做「自由風格聯盟」的組織，運用嘻哈音樂，鼓勵並且教育不同階
層的年輕人，負起社會責任。鼓勵創新與創造力的嘻哈音樂，是多種文化
的混合體，從古巴、西印度群島、到非裔美國人的音樂技巧，都融合在其
中，這位女性嘻哈音樂家希望，藉由她的演唱，讓更多人進一步認識這項
流行在青少年之間的表演。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導今天的文化
新聞、我們要先為您介紹、在台灣青少年之間、非常流行的嘻哈音樂，由
美國國務院推舉的的嘻哈音樂大使東妮布萊曼，今天來到了台灣，要以實
際的演出，讓台灣的觀眾了解融合了不同文化的嘻哈音樂。在街舞輕快的
伴舞下，一身簡裝的東妮布萊曼，舉手投足間，盡是感染力。這位美國國
務院所推舉的嘻哈音樂大使，才剛結束在泰國和菲律賓的演唱，談起這項
1970年代、從美國都市貧民區發展出來的表演，她認為嘻哈音樂家要
表現的不單只是音樂、也不只是DJ或街舞，而是一種感覺，身為少數的
女性嘻哈音樂家，她希望以女性觀點出發，為這項流行文化帶來不一樣的
面貌。東妮的才藝，讓她被美國ESSENCE雜誌列為三十位值得注意
的女性之一。作品不但深深影響其他的嘻哈音樂家，還創立了一個叫做「
自由風格聯盟」的組織，運用嘻哈音樂，鼓勵並且教育不同階層的年輕人
，負起社會責任。鼓勵創新與創造力的嘻哈音樂，是多種文化的混合體，
從古巴、西印度群島、到非裔美國人的音樂技巧，都融合在其中，這位女
性嘻哈音樂家希望，藉由她的演唱，讓更多人進一步認識這項流行在青少
年之間的表演。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導今天的文化新聞、我們
要先為您介紹、在台灣青少年之間、非常流行的嘻哈音樂，由美國國務院
推舉的的嘻哈音樂大使東妮布萊曼，今天來到了台灣，要以實際的演出，
讓台灣的觀眾了解融合了不同文化的嘻哈音樂。在街舞輕快的伴舞下，一
身簡裝的東妮布萊曼，舉手投足間，盡是感染力。這位美國國務院所推舉
的嘻哈音樂大使，才剛結束在泰國和菲律賓的演唱，談起這項1970年
代、從美國都市貧民區發展出來的表演，她認為嘻哈音樂家要表現的不單
只是音樂、也不只是DJ或街舞，而是一種感覺，身為少數的女性嘻哈音
樂家，她希望以女性觀點出發，為這項流行文化帶來不一樣的面貌。東妮
的才藝，讓她被美國ESSENCE雜誌列為三十位值得注意的女性之一
。作品不但深深影響其他的嘻哈音樂家，還創立了一個叫做「自由風格聯
盟」的組織，運用嘻哈音樂，鼓勵並且教育不同階層的年輕人，負起社會
責任。鼓勵創新與創造力的嘻哈音樂，是多種文化的混合體，從古巴、西
印度群島、到非裔美國人的音樂技巧，都融合在其中，這位女性嘻哈音樂
家希望，藉由她的演唱，讓更多人進一步認識這項流行在青少年之間的表
演。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導今天的文化新聞、我們要先為您介
紹、在台灣青少年之間、非常流行的嘻哈音樂，由美國國務院推舉的的嘻
哈音樂大使東妮布萊曼，今天來到了台灣，要以實際的演出，讓台灣的觀
眾了解融合了不同文化的嘻哈音樂。在街舞輕快的伴舞下，一身簡裝的東
妮布萊曼，舉手投足間，盡是感染力。這位美國國務院所推舉的嘻哈音樂
大使，才剛結束在泰國和菲律賓的演唱，談起這項1970年代、從美國
都市貧民區發展出來的表演，她認為嘻哈音樂家要表現的不單只是音樂、
也不只是DJ或街舞，而是一種感覺，身為少數的女性嘻哈音樂家，她希
望以女性觀點出發，為這項流行文化帶來不一樣的面貌。東妮的才藝，讓
她被美國ESSENCE雜誌列為三十位值得注意的女性之一。作品不但
深深影響其他的嘻哈音樂家，還創立了一個叫做「自由風格聯盟」的組織
，運用嘻哈音樂，鼓勵並且教育不同階層的年輕人，負起社會責任。鼓勵
創新與創造力的嘻哈音樂，是多種文化的混合體，從古巴、西印度群島、
到非裔美國人的音樂技巧，都融合在其中，這位女性嘻哈音樂家希望，藉
由她的演唱，讓更多人進一步認識這項流行在青少年之間的表演。公視新
聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導今天的文化新聞、我們要先為您介紹、在台灣
青少年之間、非常流行的嘻哈音樂，由美國國務院推舉的的嘻哈音樂大使
東妮布萊曼，今天來到了台灣，要以實際的演出，讓台灣的觀眾了解融合
了不同文化的嘻哈音樂。在街舞輕快的伴舞下，一身簡裝的東妮布萊曼，
舉手投足間，盡是感染力。這位美國國務院所推舉的嘻哈音樂大使，才剛
結束在泰國和菲律賓的演唱，談起這項1970年代、從美國都市貧民區
發展出來的表演，她認為嘻哈音樂家要表現的不單只是音樂、也不只是D
J或街舞，而是一種感覺，身為少數的女性嘻哈音樂家，她希望以女性觀
點出發，為這項流行文化帶來不一樣的面貌。東妮的才藝，讓她被美國E
SSENCE雜誌列為三十位值得注意的女性之一。作品不但深深影響其
他的嘻哈音樂家，還創立了一個叫做「自由風格聯盟」的組織，運用嘻哈
音樂，鼓勵並且教育不同階層的年輕人，負起社會責任。鼓勵創新與創造
力的嘻哈音樂，是多種文化的混合體，從古巴、西印度群島、到非裔美國
人的音樂技巧，都融合在其中，這位女性嘻哈音樂家希望，藉由她的演唱
，讓更多人進一步認識這項流行在青少年之間的表演。公視新聞蘇玲瑤、
劉漢麟採訪報導今天的文化新聞、我們要先為您介紹、在台灣青少年之間
、非常流行的嘻哈音樂，由美國國務院推舉的的嘻哈音樂大使東妮布萊曼
，今天來到了台灣，要以實際的演出，讓台灣的觀眾了解融合了不同文化
的嘻哈音樂。在街舞輕快的伴舞下，一身簡裝的東妮布萊曼，舉手投足間
，盡是感染力。這位美國國務院所推舉的嘻哈音樂大使，才剛結束在泰國
和菲律賓的演唱，談起這項1970年代、從美國都市貧民區發展出來的
表演，她認為嘻哈音樂家要表現的不單只是音樂、也不只是DJ或街舞，
而是一種感覺，身為少數的女性嘻哈音樂家，她希望以女性觀點出發，為
這項流行文化帶來不一樣的面貌。東妮的才藝，讓她被美國ESSENC
E雜誌列為三十位值得注意的女性之一。作品不但深深影響其他的嘻哈音
樂家，還創立了一個叫做「自由風格聯盟」的組織，運用嘻哈音樂，鼓勵
並且教育不同階層的年輕人，負起社會責任。鼓勵創新與創造力的嘻哈音
樂，是多種文化的混合體，從古巴、西印度群島、到非裔美國人的音樂技
巧，都融合在其中，這位女性嘻哈音樂家希望，藉由她的演唱，讓更多人
進一步認識這項流行在青少年之間的表演。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪
報導今天的文化新聞、我們要先為您介紹、在台灣青少年之間、非常流行
的嘻哈音樂，由美國國務院推舉的的嘻哈音樂大使東妮布萊曼，今天來到
了台灣，要以實際的演出，讓台灣的觀眾了解融合了不同文化的嘻哈音樂
。在街舞輕快的伴舞下，一身簡裝的東妮布萊曼，舉手投足間，盡是感染
力。這位美國國務院所推舉的嘻哈音樂大使，才剛結束在泰國和菲律賓的
演唱，談起這項1970年代、從美國都市貧民區發展出來的表演，她認
為嘻哈音樂家要表現的不單只是音樂、也不只是DJ或街舞，而是一種感
覺，身為少數的女性嘻哈音樂家，她希望以女性觀點出發，為這項流行文
化帶來不一樣的面貌。東妮的才藝，讓她被美國ESSENCE雜誌列為
三十位值得注意的女性之一。作品不但深深影響其他的嘻哈音樂家，還創
立了一個叫做「自由風格聯盟」的組織，運用嘻哈音樂，鼓勵並且教育不
同階層的年輕人，負起社會責任。鼓勵創新與創造力的嘻哈音樂，是多種
文化的混合體，從古巴、西印度群島、到非裔美國人的音樂技巧，都融合
在其中，這位女性嘻哈音樂家希望，藉由她的演唱，讓更多人進一步認識
這項流行在青少年之間的表演。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導
