很多人形容孫運璿、是台灣經濟發展的重要推手，他的一生、見證了台灣
從農業社會、邁向工業社會的歷程，也因為他的努力、受到蔣經國的信任
、被內定為總統的接班人選，但是在22年前、孫運璿突然中風、不得不
辭去行政院長、台灣的歷史也因此而改寫。接下來、我們要透過紀錄片的
珍貴畫面、重新走一趟孫運璿在台灣留下的足跡。台灣光復，重獲自由的
台灣，卻是一片戰火蹂躪下的淒涼，電力設施幾乎全毀，三千名日本台電
技工，被遣返回國，走前他們預言，三個月後，台灣將陷入一片黑暗。當
時任職台電機電處處長的孫運璿，和台電員工，用行動破解了日本人的迷
咒，台灣不但沒有陷入黑暗，反而在很短的時間內，修復了全省百分之八
十的電力系統。那一年，他三十三歲，不服輸的個性和強烈的民族意識，
讓年輕的孫運璿肩挑起建設國家電力的責任。孫運璿在交通部雖然只有短
短一年八個月，但是他著手規劃了，包括北迴B路中正機場，台中港蘇澳
港鐵路電氣化，和南北高速公路等六大交通建設計劃，日後蔣經國宣佈實
施的十大建設，有關交通的部分就是根據孫運璿當年在交通部打下的藍圖
。孫運璿對台灣影響最深遠的，莫過於當年他堆高科技產業，所做的決策
與支持，從工研院的誕生到積體電路的技術轉移，到科技發展方案的訂立
，以致於新竹科技園區的成立，一步步將台灣推向世界級的資訊產業王國
，都是孫運璿為後世子孫，留下的最好禮物。走過那個動亂不安的年代，
這個來自山東貧窮農家的工程師，帶領這裡的人民，開創了一個充滿希望
的時代。很多人形容孫運璿、是台灣經濟發展的重要推手，他的一生、見
證了台灣從農業社會、邁向工業社會的歷程，也因為他的努力、受到蔣經
國的信任、被內定為總統的接班人選，但是在22年前、孫運璿突然中風
、不得不辭去行政院長、台灣的歷史也因此而改寫。接下來、我們要透過
紀錄片的珍貴畫面、重新走一趟孫運璿在台灣留下的足跡。台灣光復，重
獲自由的台灣，卻是一片戰火蹂躪下的淒涼，電力設施幾乎全毀，三千名
日本台電技工，被遣返回國，走前他們預言，三個月後，台灣將陷入一片
黑暗。當時任職台電機電處處長的孫運璿，和台電員工，用行動破解了日
本人的迷咒，台灣不但沒有陷入黑暗，反而在很短的時間內，修復了全省
百分之八十的電力系統。那一年，他三十三歲，不服輸的個性和強烈的民
族意識，讓年輕的孫運璿肩挑起建設國家電力的責任。孫運璿在交通部雖
然只有短短一年八個月，但是他著手規劃了，包括北迴B路中正機場，台
中港蘇澳港鐵路電氣化，和南北高速公路等六大交通建設計劃，日後蔣經
國宣佈實施的十大建設，有關交通的部分就是根據孫運璿當年在交通部打
下的藍圖。孫運璿對台灣影響最深遠的，莫過於當年他堆高科技產業，所
做的決策與支持，從工研院的誕生到積體電路的技術轉移，到科技發展方
案的訂立，以致於新竹科技園區的成立，一步步將台灣推向世界級的資訊
產業王國，都是孫運璿為後世子孫，留下的最好禮物。走過那個動亂不安
的年代，這個來自山東貧窮農家的工程師，帶領這裡的人民，開創了一個
充滿希望的時代。很多人形容孫運璿、是台灣經濟發展的重要推手，他的
一生、見證了台灣從農業社會、邁向工業社會的歷程，也因為他的努力、
受到蔣經國的信任、被內定為總統的接班人選，但是在22年前、孫運璿
突然中風、不得不辭去行政院長、台灣的歷史也因此而改寫。接下來、我
們要透過紀錄片的珍貴畫面、重新走一趟孫運璿在台灣留下的足跡。台灣
光復，重獲自由的台灣，卻是一片戰火蹂躪下的淒涼，電力設施幾乎全毀
，三千名日本台電技工，被遣返回國，走前他們預言，三個月後，台灣將
陷入一片黑暗。當時任職台電機電處處長的孫運璿，和台電員工，用行動
破解了日本人的迷咒，台灣不但沒有陷入黑暗，反而在很短的時間內，修
復了全省百分之八十的電力系統。那一年，他三十三歲，不服輸的個性和
強烈的民族意識，讓年輕的孫運璿肩挑起建設國家電力的責任。孫運璿在
交通部雖然只有短短一年八個月，但是他著手規劃了，包括北迴B路中正
機場，台中港蘇澳港鐵路電氣化，和南北高速公路等六大交通建設計劃，
日後蔣經國宣佈實施的十大建設，有關交通的部分就是根據孫運璿當年在
交通部打下的藍圖。孫運璿對台灣影響最深遠的，莫過於當年他堆高科技
產業，所做的決策與支持，從工研院的誕生到積體電路的技術轉移，到科
技發展方案的訂立，以致於新竹科技園區的成立，一步步將台灣推向世界
級的資訊產業王國，都是孫運璿為後世子孫，留下的最好禮物。走過那個
動亂不安的年代，這個來自山東貧窮農家的工程師，帶領這裡的人民，開
創了一個充滿希望的時代。很多人形容孫運璿、是台灣經濟發展的重要推
手，他的一生、見證了台灣從農業社會、邁向工業社會的歷程，也因為他
的努力、受到蔣經國的信任、被內定為總統的接班人選，但是在22年前
、孫運璿突然中風、不得不辭去行政院長、台灣的歷史也因此而改寫。接
下來、我們要透過紀錄片的珍貴畫面、重新走一趟孫運璿在台灣留下的足
跡。台灣光復，重獲自由的台灣，卻是一片戰火蹂躪下的淒涼，電力設施
幾乎全毀，三千名日本台電技工，被遣返回國，走前他們預言，三個月後
，台灣將陷入一片黑暗。當時任職台電機電處處長的孫運璿，和台電員工
，用行動破解了日本人的迷咒，台灣不但沒有陷入黑暗，反而在很短的時
間內，修復了全省百分之八十的電力系統。那一年，他三十三歲，不服輸
的個性和強烈的民族意識，讓年輕的孫運璿肩挑起建設國家電力的責任。
孫運璿在交通部雖然只有短短一年八個月，但是他著手規劃了，包括北迴
B路中正機場，台中港蘇澳港鐵路電氣化，和南北高速公路等六大交通建
設計劃，日後蔣經國宣佈實施的十大建設，有關交通的部分就是根據孫運
璿當年在交通部打下的藍圖。孫運璿對台灣影響最深遠的，莫過於當年他
堆高科技產業，所做的決策與支持，從工研院的誕生到積體電路的技術轉
移，到科技發展方案的訂立，以致於新竹科技園區的成立，一步步將台灣
推向世界級的資訊產業王國，都是孫運璿為後世子孫，留下的最好禮物。
走過那個動亂不安的年代，這個來自山東貧窮農家的工程師，帶領這裡的
人民，開創了一個充滿希望的時代。很多人形容孫運璿、是台灣經濟發展
的重要推手，他的一生、見證了台灣從農業社會、邁向工業社會的歷程，
也因為他的努力、受到蔣經國的信任、被內定為總統的接班人選，但是在
22年前、孫運璿突然中風、不得不辭去行政院長、台灣的歷史也因此而
改寫。接下來、我們要透過紀錄片的珍貴畫面、重新走一趟孫運璿在台灣
留下的足跡。台灣光復，重獲自由的台灣，卻是一片戰火蹂躪下的淒涼，
電力設施幾乎全毀，三千名日本台電技工，被遣返回國，走前他們預言，
三個月後，台灣將陷入一片黑暗。當時任職台電機電處處長的孫運璿，和
台電員工，用行動破解了日本人的迷咒，台灣不但沒有陷入黑暗，反而在
很短的時間內，修復了全省百分之八十的電力系統。那一年，他三十三歲
，不服輸的個性和強烈的民族意識，讓年輕的孫運璿肩挑起建設國家電力
的責任。孫運璿在交通部雖然只有短短一年八個月，但是他著手規劃了，
包括北迴B路中正機場，台中港蘇澳港鐵路電氣化，和南北高速公路等六
大交通建設計劃，日後蔣經國宣佈實施的十大建設，有關交通的部分就是
根據孫運璿當年在交通部打下的藍圖。孫運璿對台灣影響最深遠的，莫過
於當年他堆高科技產業，所做的決策與支持，從工研院的誕生到積體電路
的技術轉移，到科技發展方案的訂立，以致於新竹科技園區的成立，一步
步將台灣推向世界級的資訊產業王國，都是孫運璿為後世子孫，留下的最
好禮物。走過那個動亂不安的年代，這個來自山東貧窮農家的工程師，帶
領這裡的人民，開創了一個充滿希望的時代。很多人形容孫運璿、是台灣
經濟發展的重要推手，他的一生、見證了台灣從農業社會、邁向工業社會
的歷程，也因為他的努力、受到蔣經國的信任、被內定為總統的接班人選
，但是在22年前、孫運璿突然中風、不得不辭去行政院長、台灣的歷史
也因此而改寫。接下來、我們要透過紀錄片的珍貴畫面、重新走一趟孫運
璿在台灣留下的足跡。台灣光復，重獲自由的台灣，卻是一片戰火蹂躪下
的淒涼，電力設施幾乎全毀，三千名日本台電技工，被遣返回國，走前他
們預言，三個月後，台灣將陷入一片黑暗。當時任職台電機電處處長的孫
運璿，和台電員工，用行動破解了日本人的迷咒，台灣不但沒有陷入黑暗
，反而在很短的時間內，修復了全省百分之八十的電力系統。那一年，他
三十三歲，不服輸的個性和強烈的民族意識，讓年輕的孫運璿肩挑起建設
國家電力的責任。孫運璿在交通部雖然只有短短一年八個月，但是他著手
規劃了，包括北迴B路中正機場，台中港蘇澳港鐵路電氣化，和南北高速
公路等六大交通建設計劃，日後蔣經國宣佈實施的十大建設，有關交通的
部分就是根據孫運璿當年在交通部打下的藍圖。孫運璿對台灣影響最深遠
的，莫過於當年他堆高科技產業，所做的決策與支持，從工研院的誕生到
積體電路的技術轉移，到科技發展方案的訂立，以致於新竹科技園區的成
立，一步步將台灣推向世界級的資訊產業王國，都是孫運璿為後世子孫，
留下的最好禮物。走過那個動亂不安的年代，這個來自山東貧窮農家的工
程師，帶領這裡的人民，開創了一個充滿希望的時代。很多人形容孫運璿
、是台灣經濟發展的重要推手，他的一生、見證了台灣從農業社會、邁向
工業社會的歷程，也因為他的努力、受到蔣經國的信任、被內定為總統的
接班人選，但是在22年前、孫運璿突然中風、不得不辭去行政院長、台
灣的歷史也因此而改寫。接下來、我們要透過紀錄片的珍貴畫面、重新走
一趟孫運璿在台灣留下的足跡。台灣光復，重獲自由的台灣，卻是一片戰
火蹂躪下的淒涼，電力設施幾乎全毀，三千名日本台電技工，被遣返回國
，走前他們預言，三個月後，台灣將陷入一片黑暗。當時任職台電機電處
處長的孫運璿，和台電員工，用行動破解了日本人的迷咒，台灣不但沒有
陷入黑暗，反而在很短的時間內，修復了全省百分之八十的電力系統。那
一年，他三十三歲，不服輸的個性和強烈的民族意識，讓年輕的孫運璿肩
挑起建設國家電力的責任。孫運璿在交通部雖然只有短短一年八個月，但
是他著手規劃了，包括北迴B路中正機場，台中港蘇澳港鐵路電氣化，和
南北高速公路等六大交通建設計劃，日後蔣經國宣佈實施的十大建設，有
關交通的部分就是根據孫運璿當年在交通部打下的藍圖。孫運璿對台灣影
響最深遠的，莫過於當年他堆高科技產業，所做的決策與支持，從工研院
的誕生到積體電路的技術轉移，到科技發展方案的訂立，以致於新竹科技
園區的成立，一步步將台灣推向世界級的資訊產業王國，都是孫運璿為後
世子孫，留下的最好禮物。走過那個動亂不安的年代，這個來自山東貧窮
農家的工程師，帶領這裡的人民，開創了一個充滿希望的時代。很多人形
容孫運璿、是台灣經濟發展的重要推手，他的一生、見證了台灣從農業社
會、邁向工業社會的歷程，也因為他的努力、受到蔣經國的信任、被內定
為總統的接班人選，但是在22年前、孫運璿突然中風、不得不辭去行政
院長、台灣的歷史也因此而改寫。接下來、我們要透過紀錄片的珍貴畫面
、重新走一趟孫運璿在台灣留下的足跡。台灣光復，重獲自由的台灣，卻
是一片戰火蹂躪下的淒涼，電力設施幾乎全毀，三千名日本台電技工，被
遣返回國，走前他們預言，三個月後，台灣將陷入一片黑暗。當時任職台
電機電處處長的孫運璿，和台電員工，用行動破解了日本人的迷咒，台灣
不但沒有陷入黑暗，反而在很短的時間內，修復了全省百分之八十的電力
系統。那一年，他三十三歲，不服輸的個性和強烈的民族意識，讓年輕的
孫運璿肩挑起建設國家電力的責任。孫運璿在交通部雖然只有短短一年八
個月，但是他著手規劃了，包括北迴B路中正機場，台中港蘇澳港鐵路電
氣化，和南北高速公路等六大交通建設計劃，日後蔣經國宣佈實施的十大
建設，有關交通的部分就是根據孫運璿當年在交通部打下的藍圖。孫運璿
對台灣影響最深遠的，莫過於當年他堆高科技產業，所做的決策與支持，
從工研院的誕生到積體電路的技術轉移，到科技發展方案的訂立，以致於
新竹科技園區的成立，一步步將台灣推向世界級的資訊產業王國，都是孫
運璿為後世子孫，留下的最好禮物。走過那個動亂不安的年代，這個來自
山東貧窮農家的工程師，帶領這裡的人民，開創了一個充滿希望的時代。
