還有另外一項重要的BOT工程、就是預訂在今年底通車的台灣高鐵、今
天受到立委的質疑。親民黨立委引用日本媒體的報導、認為台灣的雲嘉南
一帶、因為地層下陷、可能會影響行車安全，他們要求高鐵必須等到地層
下陷的問題解決後、才能通車。不過、高鐵局今天表示、根據目前的監測
結果、地層下陷的情況都在安全範圍內、並沒有問題。台灣高鐵通車時間
延後，有立委引用日本媒體報導指出，雲嘉南地區盛行養殖漁業，抽取地
下水導致地層下陷，造成高架橋墩銜接的地方出現高低落差，影響行車安
全，立委認為，這才是延後通車的主要原因。立委質疑，交通部以及高鐵
局掩飾真相，要求施工補強，不過高鐵局強調，延後通車是因為機電工程
進度延宕，至於地層下陷的情況，會同水利單位持續監控，橋墩的落差幅
度目前都在容許範圍。高鐵局表示，土木工程的施作，依照設計規範處理
，一旦橋墩沉陷落差超出安全範圍，可能影響未來通車後的行車安全。公
視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導還有另外一項重要的BOT工程、就是預訂
在今年底通車的台灣高鐵、今天受到立委的質疑。親民黨立委引用日本媒
體的報導、認為台灣的雲嘉南一帶、因為地層下陷、可能會影響行車安全
，他們要求高鐵必須等到地層下陷的問題解決後、才能通車。不過、高鐵
局今天表示、根據目前的監測結果、地層下陷的情況都在安全範圍內、並
沒有問題。台灣高鐵通車時間延後，有立委引用日本媒體報導指出，雲嘉
南地區盛行養殖漁業，抽取地下水導致地層下陷，造成高架橋墩銜接的地
方出現高低落差，影響行車安全，立委認為，這才是延後通車的主要原因
。立委質疑，交通部以及高鐵局掩飾真相，要求施工補強，不過高鐵局強
調，延後通車是因為機電工程進度延宕，至於地層下陷的情況，會同水利
單位持續監控，橋墩的落差幅度目前都在容許範圍。高鐵局表示，土木工
程的施作，依照設計規範處理，一旦橋墩沉陷落差超出安全範圍，可能影
響未來通車後的行車安全。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導還有另外一項
重要的BOT工程、就是預訂在今年底通車的台灣高鐵、今天受到立委的
質疑。親民黨立委引用日本媒體的報導、認為台灣的雲嘉南一帶、因為地
層下陷、可能會影響行車安全，他們要求高鐵必須等到地層下陷的問題解
決後、才能通車。不過、高鐵局今天表示、根據目前的監測結果、地層下
陷的情況都在安全範圍內、並沒有問題。台灣高鐵通車時間延後，有立委
引用日本媒體報導指出，雲嘉南地區盛行養殖漁業，抽取地下水導致地層
下陷，造成高架橋墩銜接的地方出現高低落差，影響行車安全，立委認為
，這才是延後通車的主要原因。立委質疑，交通部以及高鐵局掩飾真相，
要求施工補強，不過高鐵局強調，延後通車是因為機電工程進度延宕，至
於地層下陷的情況，會同水利單位持續監控，橋墩的落差幅度目前都在容
許範圍。高鐵局表示，土木工程的施作，依照設計規範處理，一旦橋墩沉
陷落差超出安全範圍，可能影響未來通車後的行車安全。公視新聞蔣宗裕
劉漢麟採訪報導還有另外一項重要的BOT工程、就是預訂在今年底通車
的台灣高鐵、今天受到立委的質疑。親民黨立委引用日本媒體的報導、認
為台灣的雲嘉南一帶、因為地層下陷、可能會影響行車安全，他們要求高
鐵必須等到地層下陷的問題解決後、才能通車。不過、高鐵局今天表示、
根據目前的監測結果、地層下陷的情況都在安全範圍內、並沒有問題。台
灣高鐵通車時間延後，有立委引用日本媒體報導指出，雲嘉南地區盛行養
殖漁業，抽取地下水導致地層下陷，造成高架橋墩銜接的地方出現高低落
差，影響行車安全，立委認為，這才是延後通車的主要原因。立委質疑，
交通部以及高鐵局掩飾真相，要求施工補強，不過高鐵局強調，延後通車
是因為機電工程進度延宕，至於地層下陷的情況，會同水利單位持續監控
，橋墩的落差幅度目前都在容許範圍。高鐵局表示，土木工程的施作，依
照設計規範處理，一旦橋墩沉陷落差超出安全範圍，可能影響未來通車後
的行車安全。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導還有另外一項重要的BOT
工程、就是預訂在今年底通車的台灣高鐵、今天受到立委的質疑。親民黨
立委引用日本媒體的報導、認為台灣的雲嘉南一帶、因為地層下陷、可能
會影響行車安全，他們要求高鐵必須等到地層下陷的問題解決後、才能通
車。不過、高鐵局今天表示、根據目前的監測結果、地層下陷的情況都在
安全範圍內、並沒有問題。台灣高鐵通車時間延後，有立委引用日本媒體
報導指出，雲嘉南地區盛行養殖漁業，抽取地下水導致地層下陷，造成高
架橋墩銜接的地方出現高低落差，影響行車安全，立委認為，這才是延後
通車的主要原因。立委質疑，交通部以及高鐵局掩飾真相，要求施工補強
，不過高鐵局強調，延後通車是因為機電工程進度延宕，至於地層下陷的
情況，會同水利單位持續監控，橋墩的落差幅度目前都在容許範圍。高鐵
局表示，土木工程的施作，依照設計規範處理，一旦橋墩沉陷落差超出安
全範圍，可能影響未來通車後的行車安全。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報
導還有另外一項重要的BOT工程、就是預訂在今年底通車的台灣高鐵、
今天受到立委的質疑。親民黨立委引用日本媒體的報導、認為台灣的雲嘉
南一帶、因為地層下陷、可能會影響行車安全，他們要求高鐵必須等到地
層下陷的問題解決後、才能通車。不過、高鐵局今天表示、根據目前的監
測結果、地層下陷的情況都在安全範圍內、並沒有問題。台灣高鐵通車時
間延後，有立委引用日本媒體報導指出，雲嘉南地區盛行養殖漁業，抽取
地下水導致地層下陷，造成高架橋墩銜接的地方出現高低落差，影響行車
安全，立委認為，這才是延後通車的主要原因。立委質疑，交通部以及高
鐵局掩飾真相，要求施工補強，不過高鐵局強調，延後通車是因為機電工
程進度延宕，至於地層下陷的情況，會同水利單位持續監控，橋墩的落差
幅度目前都在容許範圍。高鐵局表示，土木工程的施作，依照設計規範處
理，一旦橋墩沉陷落差超出安全範圍，可能影響未來通車後的行車安全。
公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導還有另外一項重要的BOT工程、就是預
訂在今年底通車的台灣高鐵、今天受到立委的質疑。親民黨立委引用日本
媒體的報導、認為台灣的雲嘉南一帶、因為地層下陷、可能會影響行車安
全，他們要求高鐵必須等到地層下陷的問題解決後、才能通車。不過、高
鐵局今天表示、根據目前的監測結果、地層下陷的情況都在安全範圍內、
並沒有問題。台灣高鐵通車時間延後，有立委引用日本媒體報導指出，雲
嘉南地區盛行養殖漁業，抽取地下水導致地層下陷，造成高架橋墩銜接的
地方出現高低落差，影響行車安全，立委認為，這才是延後通車的主要原
因。立委質疑，交通部以及高鐵局掩飾真相，要求施工補強，不過高鐵局
強調，延後通車是因為機電工程進度延宕，至於地層下陷的情況，會同水
利單位持續監控，橋墩的落差幅度目前都在容許範圍。高鐵局表示，土木
工程的施作，依照設計規範處理，一旦橋墩沉陷落差超出安全範圍，可能
影響未來通車後的行車安全。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導
