孫運璿普遍受到各界的尊敬，在政治人物當中、的確是少見的例子。
除了大家比較熟悉、他對國內科技產業的貢獻之外，孫運璿也是台灣公
共電視的推手，甚至在中風以後、他還親自到立法院、推動公視法通
過。
他對社會的關懷、以及對清廉形象的堅持、都讓人深深懷念。
民國二十九年，當時才三十一歲的孫運璿擔任中國天水發電廠廠長，之
後被派出國實習，來到台灣後，任職台電二十年，學者認為，這段時
間孫運璿貢獻所學，全力建設國內的電力設施，為日後經濟發展奠定
爾後接任經濟部長，當時正是台灣經濟成長起飛的時期，經濟成長率經
常是兩位數，不過孫運璿任內經濟創造的經濟奇蹟，不能歸於運氣好
。
貼身研究孫運璿20多年的程玉鳳教授，認為蔣經國總統充分授權，孫
運璿無私心、值得信賴的人格特質，再加上相當平易近人的親和力，
造就了台灣經濟奇蹟。
不只關心經濟發展，民國六十九年，孫運璿在行政院長任內，有感於當
時三家電視台在廣告壓力下，部分節目呈現低俗化，提出了公共電視
台的構想。
不過，從構想到真正成立公共電視台，期間因為當時的政治環境及時空
背景，挫折不斷，就在公視法可能遭立院封殺而無法通過的最後一刻
，當年提出公共電視構想的孫運璿，拖著中風後虛弱的身體，親自到
孫運璿的出現，讓歷經多次波折的公共電視終於在民國87年開播，當
時身體微恙的孫運璿，親自參加開播典禮孫運璿是台灣經濟產業的舵
手，也是公共電視的守護人。
做事全力以赴，待人真誠無私，儘管孫運璿在中風後淡出政壇，但是他
的聲望始終屹立不搖，遺留的典範更讓後人景仰不已。
公視新聞綜合報導。
