在財經消息方面、首先要告訴您、針對聯電投資中國和艦科技、經濟部在
傍晚、發布新聞稿，表示將對聯電罰款5百萬元。針對聯電公司提供協助
、參與創設和艦科技，經濟部根據法令、對聯電處以新台幣500萬元的
罰鍰。經濟部同時表示、未來將繼續查處違法到中國投資案。如有未經許
可的投資行為、經濟部都將依法處分。在財經消息方面、首先要告訴您、
針對聯電投資中國和艦科技、經濟部在傍晚、發布新聞稿，表示將對聯電
罰款5百萬元。針對聯電公司提供協助、參與創設和艦科技，經濟部根據
法令、對聯電處以新台幣500萬元的罰鍰。經濟部同時表示、未來將繼
續查處違法到中國投資案。如有未經許可的投資行為、經濟部都將依法處
分。在財經消息方面、首先要告訴您、針對聯電投資中國和艦科技、經濟
部在傍晚、發布新聞稿，表示將對聯電罰款5百萬元。針對聯電公司提供
協助、參與創設和艦科技，經濟部根據法令、對聯電處以新台幣500萬
元的罰鍰。經濟部同時表示、未來將繼續查處違法到中國投資案。如有未
經許可的投資行為、經濟部都將依法處分。在財經消息方面、首先要告訴
您、針對聯電投資中國和艦科技、經濟部在傍晚、發布新聞稿，表示將對
聯電罰款5百萬元。針對聯電公司提供協助、參與創設和艦科技，經濟部
根據法令、對聯電處以新台幣500萬元的罰鍰。經濟部同時表示、未來
將繼續查處違法到中國投資案。如有未經許可的投資行為、經濟部都將依
法處分。
