影響全國23萬軍公教人員的、優惠存款改革方案、明天就要上路，在教
育部今天舉辦的說明會上、場內場外對這項改革方案、都是罵聲連連。軍
公教人員優惠存款改革方案，明天開始實施，雖然18%優惠利率沒有改
變，但是存款額度將有新的計算方式。方案明天上路，教育部今天上午才
舉辦第一場說明會，全國教師會不滿這樣的做法，一早就在場外舉標語抗
議。全國教師會批評新制度讓主管加給影響退休所得，老師擔任行政職才
能領比較多退休金，原本分工合作的校園，未來將出現校園階級。基層老
師也不平，現在大家一視同仁依照職等繳退撫基金，為什麼退休後的退休
金卻要分官位大小來領。面對反彈，教育部只能安撫。全教會批評，這項
號稱合理的改革一點都不合理，要求教育部應該傾聽基層的聲音。影響全
國23萬軍公教人員的、優惠存款改革方案、明天就要上路，在教育部今
天舉辦的說明會上、場內場外對這項改革方案、都是罵聲連連。軍公教人
員優惠存款改革方案，明天開始實施，雖然18%優惠利率沒有改變，但
是存款額度將有新的計算方式。方案明天上路，教育部今天上午才舉辦第
一場說明會，全國教師會不滿這樣的做法，一早就在場外舉標語抗議。全
國教師會批評新制度讓主管加給影響退休所得，老師擔任行政職才能領比
較多退休金，原本分工合作的校園，未來將出現校園階級。基層老師也不
平，現在大家一視同仁依照職等繳退撫基金，為什麼退休後的退休金卻要
分官位大小來領。面對反彈，教育部只能安撫。全教會批評，這項號稱合
理的改革一點都不合理，要求教育部應該傾聽基層的聲音。影響全國23
萬軍公教人員的、優惠存款改革方案、明天就要上路，在教育部今天舉辦
的說明會上、場內場外對這項改革方案、都是罵聲連連。軍公教人員優惠
存款改革方案，明天開始實施，雖然18%優惠利率沒有改變，但是存款
額度將有新的計算方式。方案明天上路，教育部今天上午才舉辦第一場說
明會，全國教師會不滿這樣的做法，一早就在場外舉標語抗議。全國教師
會批評新制度讓主管加給影響退休所得，老師擔任行政職才能領比較多退
休金，原本分工合作的校園，未來將出現校園階級。基層老師也不平，現
在大家一視同仁依照職等繳退撫基金，為什麼退休後的退休金卻要分官位
大小來領。面對反彈，教育部只能安撫。全教會批評，這項號稱合理的改
革一點都不合理，要求教育部應該傾聽基層的聲音。影響全國23萬軍公
教人員的、優惠存款改革方案、明天就要上路，在教育部今天舉辦的說明
會上、場內場外對這項改革方案、都是罵聲連連。軍公教人員優惠存款改
革方案，明天開始實施，雖然18%優惠利率沒有改變，但是存款額度將
有新的計算方式。方案明天上路，教育部今天上午才舉辦第一場說明會，
全國教師會不滿這樣的做法，一早就在場外舉標語抗議。全國教師會批評
新制度讓主管加給影響退休所得，老師擔任行政職才能領比較多退休金，
原本分工合作的校園，未來將出現校園階級。基層老師也不平，現在大家
一視同仁依照職等繳退撫基金，為什麼退休後的退休金卻要分官位大小來
領。面對反彈，教育部只能安撫。全教會批評，這項號稱合理的改革一點
都不合理，要求教育部應該傾聽基層的聲音。影響全國23萬軍公教人員
的、優惠存款改革方案、明天就要上路，在教育部今天舉辦的說明會上、
場內場外對這項改革方案、都是罵聲連連。軍公教人員優惠存款改革方案
，明天開始實施，雖然18%優惠利率沒有改變，但是存款額度將有新的
計算方式。方案明天上路，教育部今天上午才舉辦第一場說明會，全國教
師會不滿這樣的做法，一早就在場外舉標語抗議。全國教師會批評新制度
讓主管加給影響退休所得，老師擔任行政職才能領比較多退休金，原本分
工合作的校園，未來將出現校園階級。基層老師也不平，現在大家一視同
仁依照職等繳退撫基金，為什麼退休後的退休金卻要分官位大小來領。面
對反彈，教育部只能安撫。全教會批評，這項號稱合理的改革一點都不合
理，要求教育部應該傾聽基層的聲音。影響全國23萬軍公教人員的、優
惠存款改革方案、明天就要上路，在教育部今天舉辦的說明會上、場內場
外對這項改革方案、都是罵聲連連。軍公教人員優惠存款改革方案，明天
開始實施，雖然18%優惠利率沒有改變，但是存款額度將有新的計算方
式。方案明天上路，教育部今天上午才舉辦第一場說明會，全國教師會不
滿這樣的做法，一早就在場外舉標語抗議。全國教師會批評新制度讓主管
加給影響退休所得，老師擔任行政職才能領比較多退休金，原本分工合作
的校園，未來將出現校園階級。基層老師也不平，現在大家一視同仁依照
職等繳退撫基金，為什麼退休後的退休金卻要分官位大小來領。面對反彈
，教育部只能安撫。全教會批評，這項號稱合理的改革一點都不合理，要
求教育部應該傾聽基層的聲音。影響全國23萬軍公教人員的、優惠存款
改革方案、明天就要上路，在教育部今天舉辦的說明會上、場內場外對這
項改革方案、都是罵聲連連。軍公教人員優惠存款改革方案，明天開始實
施，雖然18%優惠利率沒有改變，但是存款額度將有新的計算方式。方
案明天上路，教育部今天上午才舉辦第一場說明會，全國教師會不滿這樣
的做法，一早就在場外舉標語抗議。全國教師會批評新制度讓主管加給影
響退休所得，老師擔任行政職才能領比較多退休金，原本分工合作的校園
，未來將出現校園階級。基層老師也不平，現在大家一視同仁依照職等繳
退撫基金，為什麼退休後的退休金卻要分官位大小來領。面對反彈，教育
部只能安撫。全教會批評，這項號稱合理的改革一點都不合理，要求教育
部應該傾聽基層的聲音。
