繼續要來關心、高速公路電子收費系統引起的爭議、讓行政院長蘇貞昌今
天在院會說了重話，他表示、交通部在事前的宣導不足，事後又沒有適當
的反應，才會引發民眾抱怨。蘇貞昌並且指示、這段期間民眾如果誤闖車
道、政府應該以宣導代替處罰。交通部長郭瑤琪隨後表示、將在一周內、
公布哪些行為要罰、哪些可以不罰。行政院長蘇貞昌在今天院會時主動提
出，電子收費系統ETC因為事前宣導不足，加上事後執行應變不夠，導
致民眾普遍抱怨，但是蘇貞昌表示，行政院推動ETC立場沒有改變，反
而更加堅定，蘇貞昌說ETC只許成功不許失敗，交通部必須謙卑接受各
界指責另外蘇貞昌也指示交通部，如果因為政府宣導不足而讓民眾誤闖電
子收費車道，政府應該以宣導來代替懲罰。不過所謂宣導期究竟有多長，
以及是否所有誤闖車輛全部都不會開罰，對此交通部長郭瑤琪說，要等到
下禮拜才會有明確政策，不過郭瑤琪表示，都是因為當初沒有跟遠通電收
簽好契約才會導致現在困難重重。郭瑤琪表示，將與遠通電收重新檢討契
約內容，可能要求遠通電收提前達成4%的電子車道使用率，否則將提前
收回一個專用車道，以免堵車的問題老是無法解決。陳信聰郭俊麟繼續要
來關心、高速公路電子收費系統引起的爭議、讓行政院長蘇貞昌今天在院
會說了重話，他表示、交通部在事前的宣導不足，事後又沒有適當的反應
，才會引發民眾抱怨。蘇貞昌並且指示、這段期間民眾如果誤闖車道、政
府應該以宣導代替處罰。交通部長郭瑤琪隨後表示、將在一周內、公布哪
些行為要罰、哪些可以不罰。行政院長蘇貞昌在今天院會時主動提出，電
子收費系統ETC因為事前宣導不足，加上事後執行應變不夠，導致民眾
普遍抱怨，但是蘇貞昌表示，行政院推動ETC立場沒有改變，反而更加
堅定，蘇貞昌說ETC只許成功不許失敗，交通部必須謙卑接受各界指責
另外蘇貞昌也指示交通部，如果因為政府宣導不足而讓民眾誤闖電子收費
車道，政府應該以宣導來代替懲罰。不過所謂宣導期究竟有多長，以及是
否所有誤闖車輛全部都不會開罰，對此交通部長郭瑤琪說，要等到下禮拜
才會有明確政策，不過郭瑤琪表示，都是因為當初沒有跟遠通電收簽好契
約才會導致現在困難重重。郭瑤琪表示，將與遠通電收重新檢討契約內容
，可能要求遠通電收提前達成4%的電子車道使用率，否則將提前收回一
個專用車道，以免堵車的問題老是無法解決。陳信聰郭俊麟繼續要來關心
、高速公路電子收費系統引起的爭議、讓行政院長蘇貞昌今天在院會說了
重話，他表示、交通部在事前的宣導不足，事後又沒有適當的反應，才會
引發民眾抱怨。蘇貞昌並且指示、這段期間民眾如果誤闖車道、政府應該
以宣導代替處罰。交通部長郭瑤琪隨後表示、將在一周內、公布哪些行為
要罰、哪些可以不罰。行政院長蘇貞昌在今天院會時主動提出，電子收費
系統ETC因為事前宣導不足，加上事後執行應變不夠，導致民眾普遍抱
怨，但是蘇貞昌表示，行政院推動ETC立場沒有改變，反而更加堅定，
蘇貞昌說ETC只許成功不許失敗，交通部必須謙卑接受各界指責另外蘇
貞昌也指示交通部，如果因為政府宣導不足而讓民眾誤闖電子收費車道，
政府應該以宣導來代替懲罰。不過所謂宣導期究竟有多長，以及是否所有
誤闖車輛全部都不會開罰，對此交通部長郭瑤琪說，要等到下禮拜才會有
明確政策，不過郭瑤琪表示，都是因為當初沒有跟遠通電收簽好契約才會
導致現在困難重重。郭瑤琪表示，將與遠通電收重新檢討契約內容，可能
要求遠通電收提前達成4%的電子車道使用率，否則將提前收回一個專用
車道，以免堵車的問題老是無法解決。陳信聰郭俊麟繼續要來關心、高速
公路電子收費系統引起的爭議、讓行政院長蘇貞昌今天在院會說了重話，
他表示、交通部在事前的宣導不足，事後又沒有適當的反應，才會引發民
眾抱怨。蘇貞昌並且指示、這段期間民眾如果誤闖車道、政府應該以宣導
代替處罰。交通部長郭瑤琪隨後表示、將在一周內、公布哪些行為要罰、
哪些可以不罰。行政院長蘇貞昌在今天院會時主動提出，電子收費系統E
TC因為事前宣導不足，加上事後執行應變不夠，導致民眾普遍抱怨，但
是蘇貞昌表示，行政院推動ETC立場沒有改變，反而更加堅定，蘇貞昌
說ETC只許成功不許失敗，交通部必須謙卑接受各界指責另外蘇貞昌也
指示交通部，如果因為政府宣導不足而讓民眾誤闖電子收費車道，政府應
該以宣導來代替懲罰。不過所謂宣導期究竟有多長，以及是否所有誤闖車
輛全部都不會開罰，對此交通部長郭瑤琪說，要等到下禮拜才會有明確政
策，不過郭瑤琪表示，都是因為當初沒有跟遠通電收簽好契約才會導致現
在困難重重。郭瑤琪表示，將與遠通電收重新檢討契約內容，可能要求遠
通電收提前達成4%的電子車道使用率，否則將提前收回一個專用車道，
以免堵車的問題老是無法解決。陳信聰郭俊麟繼續要來關心、高速公路電
子收費系統引起的爭議、讓行政院長蘇貞昌今天在院會說了重話，他表示
、交通部在事前的宣導不足，事後又沒有適當的反應，才會引發民眾抱怨
。蘇貞昌並且指示、這段期間民眾如果誤闖車道、政府應該以宣導代替處
罰。交通部長郭瑤琪隨後表示、將在一周內、公布哪些行為要罰、哪些可
以不罰。行政院長蘇貞昌在今天院會時主動提出，電子收費系統ETC因
為事前宣導不足，加上事後執行應變不夠，導致民眾普遍抱怨，但是蘇貞
昌表示，行政院推動ETC立場沒有改變，反而更加堅定，蘇貞昌說ET
C只許成功不許失敗，交通部必須謙卑接受各界指責另外蘇貞昌也指示交
通部，如果因為政府宣導不足而讓民眾誤闖電子收費車道，政府應該以宣
導來代替懲罰。不過所謂宣導期究竟有多長，以及是否所有誤闖車輛全部
都不會開罰，對此交通部長郭瑤琪說，要等到下禮拜才會有明確政策，不
過郭瑤琪表示，都是因為當初沒有跟遠通電收簽好契約才會導致現在困難
重重。郭瑤琪表示，將與遠通電收重新檢討契約內容，可能要求遠通電收
提前達成4%的電子車道使用率，否則將提前收回一個專用車道，以免堵
車的問題老是無法解決。陳信聰郭俊麟繼續要來關心、高速公路電子收費
系統引起的爭議、讓行政院長蘇貞昌今天在院會說了重話，他表示、交通
部在事前的宣導不足，事後又沒有適當的反應，才會引發民眾抱怨。蘇貞
昌並且指示、這段期間民眾如果誤闖車道、政府應該以宣導代替處罰。交
通部長郭瑤琪隨後表示、將在一周內、公布哪些行為要罰、哪些可以不罰
。行政院長蘇貞昌在今天院會時主動提出，電子收費系統ETC因為事前
宣導不足，加上事後執行應變不夠，導致民眾普遍抱怨，但是蘇貞昌表示
，行政院推動ETC立場沒有改變，反而更加堅定，蘇貞昌說ETC只許
成功不許失敗，交通部必須謙卑接受各界指責另外蘇貞昌也指示交通部，
如果因為政府宣導不足而讓民眾誤闖電子收費車道，政府應該以宣導來代
替懲罰。不過所謂宣導期究竟有多長，以及是否所有誤闖車輛全部都不會
開罰，對此交通部長郭瑤琪說，要等到下禮拜才會有明確政策，不過郭瑤
琪表示，都是因為當初沒有跟遠通電收簽好契約才會導致現在困難重重。
郭瑤琪表示，將與遠通電收重新檢討契約內容，可能要求遠通電收提前達
成4%的電子車道使用率，否則將提前收回一個專用車道，以免堵車的問
題老是無法解決。陳信聰郭俊麟繼續要來關心、高速公路電子收費系統引
起的爭議、讓行政院長蘇貞昌今天在院會說了重話，他表示、交通部在事
前的宣導不足，事後又沒有適當的反應，才會引發民眾抱怨。蘇貞昌並且
指示、這段期間民眾如果誤闖車道、政府應該以宣導代替處罰。交通部長
郭瑤琪隨後表示、將在一周內、公布哪些行為要罰、哪些可以不罰。行政
院長蘇貞昌在今天院會時主動提出，電子收費系統ETC因為事前宣導不
足，加上事後執行應變不夠，導致民眾普遍抱怨，但是蘇貞昌表示，行政
院推動ETC立場沒有改變，反而更加堅定，蘇貞昌說ETC只許成功不
許失敗，交通部必須謙卑接受各界指責另外蘇貞昌也指示交通部，如果因
為政府宣導不足而讓民眾誤闖電子收費車道，政府應該以宣導來代替懲罰
。不過所謂宣導期究竟有多長，以及是否所有誤闖車輛全部都不會開罰，
對此交通部長郭瑤琪說，要等到下禮拜才會有明確政策，不過郭瑤琪表示
，都是因為當初沒有跟遠通電收簽好契約才會導致現在困難重重。郭瑤琪
表示，將與遠通電收重新檢討契約內容，可能要求遠通電收提前達成4%
的電子車道使用率，否則將提前收回一個專用車道，以免堵車的問題老是
無法解決。陳信聰郭俊麟
