另一方面、為了改善暴力討債的現象，經濟部將推動立法、明文禁止在晚
上十點到上午七點鐘、有討債行為。同時也不能騷擾債務人以外的任何人
。暴力討債手法惡劣，引發嚴重的社會問題，現在全台灣約有九百多家公
司從事相關業務，但是卻缺乏相關法律約束管理為了將債務催收行業納入
法令管理範圍，經濟部研擬出「債務催收公司管理條例」草案，以後要吃
這行飯，也得要有證照，而且也cgin明文禁止晚上十點到早上七點討
債，並不得對債務人以外第三人催收或騷擾等，cgout涉及恐嚇、脅
迫、妨礙自由等暴力或騷擾手段催收債務。對於這項法律草案，合法經營
帳款催收業務的業者表示歡迎，認為把催收業務納入管理，會讓合法業者
有更健全的發展空間經濟部預計三月將「債務催收管理條例」草案送行政
院審核，這項法案一旦通過，催收業務從業人員不但要有證照，也不能有
流氓，組織犯罪等前科。另一方面、為了改善暴力討債的現象，經濟部將
推動立法、明文禁止在晚上十點到上午七點鐘、有討債行為。同時也不能
騷擾債務人以外的任何人。暴力討債手法惡劣，引發嚴重的社會問題，現
在全台灣約有九百多家公司從事相關業務，但是卻缺乏相關法律約束管理
為了將債務催收行業納入法令管理範圍，經濟部研擬出「債務催收公司管
理條例」草案，以後要吃這行飯，也得要有證照，而且也cgin明文禁
止晚上十點到早上七點討債，並不得對債務人以外第三人催收或騷擾等，
cgout涉及恐嚇、脅迫、妨礙自由等暴力或騷擾手段催收債務。對於
這項法律草案，合法經營帳款催收業務的業者表示歡迎，認為把催收業務
納入管理，會讓合法業者有更健全的發展空間經濟部預計三月將「債務催
收管理條例」草案送行政院審核，這項法案一旦通過，催收業務從業人員
不但要有證照，也不能有流氓，組織犯罪等前科。另一方面、為了改善暴
力討債的現象，經濟部將推動立法、明文禁止在晚上十點到上午七點鐘、
有討債行為。同時也不能騷擾債務人以外的任何人。暴力討債手法惡劣，
引發嚴重的社會問題，現在全台灣約有九百多家公司從事相關業務，但是
卻缺乏相關法律約束管理為了將債務催收行業納入法令管理範圍，經濟部
研擬出「債務催收公司管理條例」草案，以後要吃這行飯，也得要有證照
，而且也cgin明文禁止晚上十點到早上七點討債，並不得對債務人以
外第三人催收或騷擾等，cgout涉及恐嚇、脅迫、妨礙自由等暴力或
騷擾手段催收債務。對於這項法律草案，合法經營帳款催收業務的業者表
示歡迎，認為把催收業務納入管理，會讓合法業者有更健全的發展空間經
濟部預計三月將「債務催收管理條例」草案送行政院審核，這項法案一旦
通過，催收業務從業人員不但要有證照，也不能有流氓，組織犯罪等前科
。另一方面、為了改善暴力討債的現象，經濟部將推動立法、明文禁止在
晚上十點到上午七點鐘、有討債行為。同時也不能騷擾債務人以外的任何
人。暴力討債手法惡劣，引發嚴重的社會問題，現在全台灣約有九百多家
公司從事相關業務，但是卻缺乏相關法律約束管理為了將債務催收行業納
入法令管理範圍，經濟部研擬出「債務催收公司管理條例」草案，以後要
吃這行飯，也得要有證照，而且也cgin明文禁止晚上十點到早上七點
討債，並不得對債務人以外第三人催收或騷擾等，cgout涉及恐嚇、
脅迫、妨礙自由等暴力或騷擾手段催收債務。對於這項法律草案，合法經
營帳款催收業務的業者表示歡迎，認為把催收業務納入管理，會讓合法業
者有更健全的發展空間經濟部預計三月將「債務催收管理條例」草案送行
政院審核，這項法案一旦通過，催收業務從業人員不但要有證照，也不能
有流氓，組織犯罪等前科。
