為解決北韓核武危機的第二輪六邊會談，由於美國和北韓都不願讓步，
導致會談再度失敗。
北韓星期一突然發表聲明，要求美國撤消北韓全面銷毀核武的要求，否
則將同樣要求美國自南韓全面撤軍，使得朝鮮半島對峙情聲再度升高
。
北韓國營電台星期一指出，如果美國繼續要求北韓進行完全，可驗證，
且不可回復的解除核武計畫，那麼北韓將對等要求美軍從南韓全面撤
出，同時提供北韓可驗證，不可回復的安全保證，以作為反制。
據監聽到這段新聞的南韓聯合通訊社指出，過去北韓經常對美國提出撤
軍要求，不過將撤軍和解除核武議題掛鉤，還是頭一遭。
此外北韓國營電台也指出，美國之所以要求北韓完全廢除核計畫，主要
是想在發動攻擊前，先削弱北韓的國防力量。
因此該電台也呼籲美國，先放棄對北韓的敵對政策，而不是要求北韓放
棄核武，才是解決目前危機的當務之急。
不過北韓在第二回六邊會談結束後，忽然打破沈默，以強硬姿態對美國
表達不滿，也為未來的六邊會談增加變數。
另外也因為核問題倍受國際關注的伊朗，七號也發出不平之鳴。
伊朗最高國家安全會議負責人羅哈尼表示，伊朗將致力尋求國際原子能
總署把調查伊朗核子活動的案子結案，並把伊朗核問題從議程中移除
。
此外羅哈尼也強調，伊朗遲早將恢復濃縮鈾計畫，而國際社會也必須接
納伊朗加入全球核子俱樂部。
在國際壓力下，伊朗從去年開始暫停所有濃縮鈾計畫，在經過幾個月的
查驗後國際原子能總署也確實在伊朗發現可能製造核武的設備和物質
。
國際原子能總署八號會在維也納開會討論，如何處理伊朗的核計畫問題
。
