現在的確有一個人欠債、全家受累的情況，部份家長因為還不起錢、帶著
小孩東躲西藏、連上學也受到影響。高雄市最近同意、凡是因為家長欠債
、必須讓小孩轉學的家庭、可以不用遷戶口，希望用這種方法、保障小朋
友受教育的權利他分析討債現象頭頭是道，想必是資深的檢調還是刑警，
其實是辦教育的小學校長，因為碰到這類家庭不少才這麼有心得。校長表
示，欠債家庭孩子隨父母躲債，遷戶口會被歹徒追，不遷則學校不同意轉
進來，轉進來收這位學生的班導師和學生都很怕陌生人，實在有壓力。由
於案例不少，教育局為了保障小孩受教權修改了學籍管理辦法。這個辦法
實施以後，家長可以因躲債把學生轉到別的學校就讀，只是要簽切結書保
證確實是躲債不得已。和李校長的學校一樣同樣碰過躲債家庭學生的另一
位校長則表示，孩子不僅在校會被威脅，走在街上也有人被要求去找父母
，學校最重要的還不只接受轉學，而是對這種學生的心理建設。還有校長
表示，修改轉學辦法只是權宜之計，修改討債辦法才是保障受教權的根本
之道。這樣不只保障這些家庭，還連帶保障學校的老師們。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。現在的確有一個人欠債、全家受累的情況，部份家長
因為還不起錢、帶著小孩東躲西藏、連上學也受到影響。高雄市最近同意
、凡是因為家長欠債、必須讓小孩轉學的家庭、可以不用遷戶口，希望用
這種方法、保障小朋友受教育的權利他分析討債現象頭頭是道，想必是資
深的檢調還是刑警，其實是辦教育的小學校長，因為碰到這類家庭不少才
這麼有心得。校長表示，欠債家庭孩子隨父母躲債，遷戶口會被歹徒追，
不遷則學校不同意轉進來，轉進來收這位學生的班導師和學生都很怕陌生
人，實在有壓力。由於案例不少，教育局為了保障小孩受教權修改了學籍
管理辦法。這個辦法實施以後，家長可以因躲債把學生轉到別的學校就讀
，只是要簽切結書保證確實是躲債不得已。和李校長的學校一樣同樣碰過
躲債家庭學生的另一位校長則表示，孩子不僅在校會被威脅，走在街上也
有人被要求去找父母，學校最重要的還不只接受轉學，而是對這種學生的
心理建設。還有校長表示，修改轉學辦法只是權宜之計，修改討債辦法才
是保障受教權的根本之道。這樣不只保障這些家庭，還連帶保障學校的老
師們。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。現在的確有一個人欠債、全家受
累的情況，部份家長因為還不起錢、帶著小孩東躲西藏、連上學也受到影
響。高雄市最近同意、凡是因為家長欠債、必須讓小孩轉學的家庭、可以
不用遷戶口，希望用這種方法、保障小朋友受教育的權利他分析討債現象
頭頭是道，想必是資深的檢調還是刑警，其實是辦教育的小學校長，因為
碰到這類家庭不少才這麼有心得。校長表示，欠債家庭孩子隨父母躲債，
遷戶口會被歹徒追，不遷則學校不同意轉進來，轉進來收這位學生的班導
師和學生都很怕陌生人，實在有壓力。由於案例不少，教育局為了保障小
孩受教權修改了學籍管理辦法。這個辦法實施以後，家長可以因躲債把學
生轉到別的學校就讀，只是要簽切結書保證確實是躲債不得已。和李校長
的學校一樣同樣碰過躲債家庭學生的另一位校長則表示，孩子不僅在校會
被威脅，走在街上也有人被要求去找父母，學校最重要的還不只接受轉學
，而是對這種學生的心理建設。還有校長表示，修改轉學辦法只是權宜之
計，修改討債辦法才是保障受教權的根本之道。這樣不只保障這些家庭，
還連帶保障學校的老師們。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。現在的確有
一個人欠債、全家受累的情況，部份家長因為還不起錢、帶著小孩東躲西
藏、連上學也受到影響。高雄市最近同意、凡是因為家長欠債、必須讓小
孩轉學的家庭、可以不用遷戶口，希望用這種方法、保障小朋友受教育的
權利他分析討債現象頭頭是道，想必是資深的檢調還是刑警，其實是辦教
育的小學校長，因為碰到這類家庭不少才這麼有心得。校長表示，欠債家
庭孩子隨父母躲債，遷戶口會被歹徒追，不遷則學校不同意轉進來，轉進
來收這位學生的班導師和學生都很怕陌生人，實在有壓力。由於案例不少
，教育局為了保障小孩受教權修改了學籍管理辦法。這個辦法實施以後，
家長可以因躲債把學生轉到別的學校就讀，只是要簽切結書保證確實是躲
債不得已。和李校長的學校一樣同樣碰過躲債家庭學生的另一位校長則表
示，孩子不僅在校會被威脅，走在街上也有人被要求去找父母，學校最重
要的還不只接受轉學，而是對這種學生的心理建設。還有校長表示，修改
轉學辦法只是權宜之計，修改討債辦法才是保障受教權的根本之道。這樣
不只保障這些家庭，還連帶保障學校的老師們。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。現在的確有一個人欠債、全家受累的情況，部份家長因為還不起
錢、帶著小孩東躲西藏、連上學也受到影響。高雄市最近同意、凡是因為
家長欠債、必須讓小孩轉學的家庭、可以不用遷戶口，希望用這種方法、
保障小朋友受教育的權利他分析討債現象頭頭是道，想必是資深的檢調還
是刑警，其實是辦教育的小學校長，因為碰到這類家庭不少才這麼有心得
。校長表示，欠債家庭孩子隨父母躲債，遷戶口會被歹徒追，不遷則學校
不同意轉進來，轉進來收這位學生的班導師和學生都很怕陌生人，實在有
壓力。由於案例不少，教育局為了保障小孩受教權修改了學籍管理辦法。
這個辦法實施以後，家長可以因躲債把學生轉到別的學校就讀，只是要簽
切結書保證確實是躲債不得已。和李校長的學校一樣同樣碰過躲債家庭學
生的另一位校長則表示，孩子不僅在校會被威脅，走在街上也有人被要求
去找父母，學校最重要的還不只接受轉學，而是對這種學生的心理建設。
還有校長表示，修改轉學辦法只是權宜之計，修改討債辦法才是保障受教
權的根本之道。這樣不只保障這些家庭，還連帶保障學校的老師們。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。現在的確有一個人欠債、全家受累的情況，
部份家長因為還不起錢、帶著小孩東躲西藏、連上學也受到影響。高雄市
最近同意、凡是因為家長欠債、必須讓小孩轉學的家庭、可以不用遷戶口
，希望用這種方法、保障小朋友受教育的權利他分析討債現象頭頭是道，
想必是資深的檢調還是刑警，其實是辦教育的小學校長，因為碰到這類家
庭不少才這麼有心得。校長表示，欠債家庭孩子隨父母躲債，遷戶口會被
歹徒追，不遷則學校不同意轉進來，轉進來收這位學生的班導師和學生都
很怕陌生人，實在有壓力。由於案例不少，教育局為了保障小孩受教權修
改了學籍管理辦法。這個辦法實施以後，家長可以因躲債把學生轉到別的
學校就讀，只是要簽切結書保證確實是躲債不得已。和李校長的學校一樣
同樣碰過躲債家庭學生的另一位校長則表示，孩子不僅在校會被威脅，走
在街上也有人被要求去找父母，學校最重要的還不只接受轉學，而是對這
種學生的心理建設。還有校長表示，修改轉學辦法只是權宜之計，修改討
債辦法才是保障受教權的根本之道。這樣不只保障這些家庭，還連帶保障
學校的老師們。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。現在的確有一個人欠債
、全家受累的情況，部份家長因為還不起錢、帶著小孩東躲西藏、連上學
也受到影響。高雄市最近同意、凡是因為家長欠債、必須讓小孩轉學的家
庭、可以不用遷戶口，希望用這種方法、保障小朋友受教育的權利他分析
討債現象頭頭是道，想必是資深的檢調還是刑警，其實是辦教育的小學校
長，因為碰到這類家庭不少才這麼有心得。校長表示，欠債家庭孩子隨父
母躲債，遷戶口會被歹徒追，不遷則學校不同意轉進來，轉進來收這位學
生的班導師和學生都很怕陌生人，實在有壓力。由於案例不少，教育局為
了保障小孩受教權修改了學籍管理辦法。這個辦法實施以後，家長可以因
躲債把學生轉到別的學校就讀，只是要簽切結書保證確實是躲債不得已。
和李校長的學校一樣同樣碰過躲債家庭學生的另一位校長則表示，孩子不
僅在校會被威脅，走在街上也有人被要求去找父母，學校最重要的還不只
接受轉學，而是對這種學生的心理建設。還有校長表示，修改轉學辦法只
是權宜之計，修改討債辦法才是保障受教權的根本之道。這樣不只保障這
些家庭，還連帶保障學校的老師們。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。現
在的確有一個人欠債、全家受累的情況，部份家長因為還不起錢、帶著小
孩東躲西藏、連上學也受到影響。高雄市最近同意、凡是因為家長欠債、
必須讓小孩轉學的家庭、可以不用遷戶口，希望用這種方法、保障小朋友
受教育的權利他分析討債現象頭頭是道，想必是資深的檢調還是刑警，其
實是辦教育的小學校長，因為碰到這類家庭不少才這麼有心得。校長表示
，欠債家庭孩子隨父母躲債，遷戶口會被歹徒追，不遷則學校不同意轉進
來，轉進來收這位學生的班導師和學生都很怕陌生人，實在有壓力。由於
案例不少，教育局為了保障小孩受教權修改了學籍管理辦法。這個辦法實
施以後，家長可以因躲債把學生轉到別的學校就讀，只是要簽切結書保證
確實是躲債不得已。和李校長的學校一樣同樣碰過躲債家庭學生的另一位
校長則表示，孩子不僅在校會被威脅，走在街上也有人被要求去找父母，
學校最重要的還不只接受轉學，而是對這種學生的心理建設。還有校長表
示，修改轉學辦法只是權宜之計，修改討債辦法才是保障受教權的根本之
道。這樣不只保障這些家庭，還連帶保障學校的老師們。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。現在的確有一個人欠債、全家受累的情況，部份家長因
為還不起錢、帶著小孩東躲西藏、連上學也受到影響。高雄市最近同意、
凡是因為家長欠債、必須讓小孩轉學的家庭、可以不用遷戶口，希望用這
種方法、保障小朋友受教育的權利他分析討債現象頭頭是道，想必是資深
的檢調還是刑警，其實是辦教育的小學校長，因為碰到這類家庭不少才這
麼有心得。校長表示，欠債家庭孩子隨父母躲債，遷戶口會被歹徒追，不
遷則學校不同意轉進來，轉進來收這位學生的班導師和學生都很怕陌生人
，實在有壓力。由於案例不少，教育局為了保障小孩受教權修改了學籍管
理辦法。這個辦法實施以後，家長可以因躲債把學生轉到別的學校就讀，
只是要簽切結書保證確實是躲債不得已。和李校長的學校一樣同樣碰過躲
債家庭學生的另一位校長則表示，孩子不僅在校會被威脅，走在街上也有
人被要求去找父母，學校最重要的還不只接受轉學，而是對這種學生的心
理建設。還有校長表示，修改轉學辦法只是權宜之計，修改討債辦法才是
保障受教權的根本之道。這樣不只保障這些家庭，還連帶保障學校的老師
們。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
