為解決北韓核武危機的第二輪六邊會談，由於美國和北韓都不願讓步，導
致會談再度失敗。北韓星期一突然發表聲明，要求美國撤消北韓全面銷毀
核武的要求，否則將同樣要求美國自南韓全面撤軍，使得朝鮮半島對峙情
聲再度升高。北韓國營電台星期一指出，如果美國繼續要求北韓進行完全
，可驗證，且不可回復的解除核武計畫，那麼北韓將對等要求美軍從南韓
全面撤出，同時提供北韓可驗證，不可回復的安全保證，以作為反制。據
監聽到這段新聞的南韓聯合通訊社指出，過去北韓經常對美國提出撤軍要
求，不過將撤軍和解除核武議題掛鉤，還是頭一遭。此外北韓國營電台也
指出，美國之所以要求北韓完全廢除核計畫，主要是想在發動攻擊前，先
削弱北韓的國防力量。因此該電台也呼籲美國，先放棄對北韓的敵對政策
，而不是要求北韓放棄核武，才是解決目前危機的當務之急。不過北韓在
第二回六邊會談結束後，忽然打破沈默，以強硬姿態對美國表達不滿，也
為未來的六邊會談增加變數。另外也因為核問題倍受國際關注的伊朗，七
號也發出不平之鳴。伊朗最高國家安全會議負責人羅哈尼表示，伊朗將致
力尋求國際原子能總署把調查伊朗核子活動的案子結案，並把伊朗核問題
從議程中移除。此外羅哈尼也強調，伊朗遲早將恢復濃縮鈾計畫，而國際
社會也必須接納伊朗加入全球核子俱樂部。在國際壓力下，伊朗從去年開
始暫停所有濃縮鈾計畫，在經過幾個月的查驗後國際原子能總署也確實在
伊朗發現可能製造核武的設備和物質。國際原子能總署八號會在維也納開
會討論，如何處理伊朗的核計畫問題。為解決北韓核武危機的第二輪六邊
會談，由於美國和北韓都不願讓步，導致會談再度失敗。北韓星期一突然
發表聲明，要求美國撤消北韓全面銷毀核武的要求，否則將同樣要求美國
自南韓全面撤軍，使得朝鮮半島對峙情聲再度升高。北韓國營電台星期一
指出，如果美國繼續要求北韓進行完全，可驗證，且不可回復的解除核武
計畫，那麼北韓將對等要求美軍從南韓全面撤出，同時提供北韓可驗證，
不可回復的安全保證，以作為反制。據監聽到這段新聞的南韓聯合通訊社
指出，過去北韓經常對美國提出撤軍要求，不過將撤軍和解除核武議題掛
鉤，還是頭一遭。此外北韓國營電台也指出，美國之所以要求北韓完全廢
除核計畫，主要是想在發動攻擊前，先削弱北韓的國防力量。因此該電台
也呼籲美國，先放棄對北韓的敵對政策，而不是要求北韓放棄核武，才是
解決目前危機的當務之急。不過北韓在第二回六邊會談結束後，忽然打破
沈默，以強硬姿態對美國表達不滿，也為未來的六邊會談增加變數。另外
也因為核問題倍受國際關注的伊朗，七號也發出不平之鳴。伊朗最高國家
安全會議負責人羅哈尼表示，伊朗將致力尋求國際原子能總署把調查伊朗
核子活動的案子結案，並把伊朗核問題從議程中移除。此外羅哈尼也強調
，伊朗遲早將恢復濃縮鈾計畫，而國際社會也必須接納伊朗加入全球核子
俱樂部。在國際壓力下，伊朗從去年開始暫停所有濃縮鈾計畫，在經過幾
個月的查驗後國際原子能總署也確實在伊朗發現可能製造核武的設備和物
質。國際原子能總署八號會在維也納開會討論，如何處理伊朗的核計畫問
題。為解決北韓核武危機的第二輪六邊會談，由於美國和北韓都不願讓步
，導致會談再度失敗。北韓星期一突然發表聲明，要求美國撤消北韓全面
銷毀核武的要求，否則將同樣要求美國自南韓全面撤軍，使得朝鮮半島對
峙情聲再度升高。北韓國營電台星期一指出，如果美國繼續要求北韓進行
完全，可驗證，且不可回復的解除核武計畫，那麼北韓將對等要求美軍從
南韓全面撤出，同時提供北韓可驗證，不可回復的安全保證，以作為反制
。據監聽到這段新聞的南韓聯合通訊社指出，過去北韓經常對美國提出撤
軍要求，不過將撤軍和解除核武議題掛鉤，還是頭一遭。此外北韓國營電
台也指出，美國之所以要求北韓完全廢除核計畫，主要是想在發動攻擊前
，先削弱北韓的國防力量。因此該電台也呼籲美國，先放棄對北韓的敵對
政策，而不是要求北韓放棄核武，才是解決目前危機的當務之急。不過北
韓在第二回六邊會談結束後，忽然打破沈默，以強硬姿態對美國表達不滿
，也為未來的六邊會談增加變數。另外也因為核問題倍受國際關注的伊朗
，七號也發出不平之鳴。伊朗最高國家安全會議負責人羅哈尼表示，伊朗
將致力尋求國際原子能總署把調查伊朗核子活動的案子結案，並把伊朗核
問題從議程中移除。此外羅哈尼也強調，伊朗遲早將恢復濃縮鈾計畫，而
國際社會也必須接納伊朗加入全球核子俱樂部。在國際壓力下，伊朗從去
年開始暫停所有濃縮鈾計畫，在經過幾個月的查驗後國際原子能總署也確
實在伊朗發現可能製造核武的設備和物質。國際原子能總署八號會在維也
納開會討論，如何處理伊朗的核計畫問題。為解決北韓核武危機的第二輪
六邊會談，由於美國和北韓都不願讓步，導致會談再度失敗。北韓星期一
突然發表聲明，要求美國撤消北韓全面銷毀核武的要求，否則將同樣要求
美國自南韓全面撤軍，使得朝鮮半島對峙情聲再度升高。北韓國營電台星
期一指出，如果美國繼續要求北韓進行完全，可驗證，且不可回復的解除
核武計畫，那麼北韓將對等要求美軍從南韓全面撤出，同時提供北韓可驗
證，不可回復的安全保證，以作為反制。據監聽到這段新聞的南韓聯合通
訊社指出，過去北韓經常對美國提出撤軍要求，不過將撤軍和解除核武議
題掛鉤，還是頭一遭。此外北韓國營電台也指出，美國之所以要求北韓完
全廢除核計畫，主要是想在發動攻擊前，先削弱北韓的國防力量。因此該
電台也呼籲美國，先放棄對北韓的敵對政策，而不是要求北韓放棄核武，
才是解決目前危機的當務之急。不過北韓在第二回六邊會談結束後，忽然
打破沈默，以強硬姿態對美國表達不滿，也為未來的六邊會談增加變數。
另外也因為核問題倍受國際關注的伊朗，七號也發出不平之鳴。伊朗最高
國家安全會議負責人羅哈尼表示，伊朗將致力尋求國際原子能總署把調查
伊朗核子活動的案子結案，並把伊朗核問題從議程中移除。此外羅哈尼也
強調，伊朗遲早將恢復濃縮鈾計畫，而國際社會也必須接納伊朗加入全球
核子俱樂部。在國際壓力下，伊朗從去年開始暫停所有濃縮鈾計畫，在經
過幾個月的查驗後國際原子能總署也確實在伊朗發現可能製造核武的設備
和物質。國際原子能總署八號會在維也納開會討論，如何處理伊朗的核計
畫問題。為解決北韓核武危機的第二輪六邊會談，由於美國和北韓都不願
讓步，導致會談再度失敗。北韓星期一突然發表聲明，要求美國撤消北韓
全面銷毀核武的要求，否則將同樣要求美國自南韓全面撤軍，使得朝鮮半
島對峙情聲再度升高。北韓國營電台星期一指出，如果美國繼續要求北韓
進行完全，可驗證，且不可回復的解除核武計畫，那麼北韓將對等要求美
軍從南韓全面撤出，同時提供北韓可驗證，不可回復的安全保證，以作為
反制。據監聽到這段新聞的南韓聯合通訊社指出，過去北韓經常對美國提
出撤軍要求，不過將撤軍和解除核武議題掛鉤，還是頭一遭。此外北韓國
營電台也指出，美國之所以要求北韓完全廢除核計畫，主要是想在發動攻
擊前，先削弱北韓的國防力量。因此該電台也呼籲美國，先放棄對北韓的
敵對政策，而不是要求北韓放棄核武，才是解決目前危機的當務之急。不
過北韓在第二回六邊會談結束後，忽然打破沈默，以強硬姿態對美國表達
不滿，也為未來的六邊會談增加變數。另外也因為核問題倍受國際關注的
伊朗，七號也發出不平之鳴。伊朗最高國家安全會議負責人羅哈尼表示，
伊朗將致力尋求國際原子能總署把調查伊朗核子活動的案子結案，並把伊
朗核問題從議程中移除。此外羅哈尼也強調，伊朗遲早將恢復濃縮鈾計畫
，而國際社會也必須接納伊朗加入全球核子俱樂部。在國際壓力下，伊朗
從去年開始暫停所有濃縮鈾計畫，在經過幾個月的查驗後國際原子能總署
也確實在伊朗發現可能製造核武的設備和物質。國際原子能總署八號會在
維也納開會討論，如何處理伊朗的核計畫問題。為解決北韓核武危機的第
二輪六邊會談，由於美國和北韓都不願讓步，導致會談再度失敗。北韓星
期一突然發表聲明，要求美國撤消北韓全面銷毀核武的要求，否則將同樣
要求美國自南韓全面撤軍，使得朝鮮半島對峙情聲再度升高。北韓國營電
台星期一指出，如果美國繼續要求北韓進行完全，可驗證，且不可回復的
解除核武計畫，那麼北韓將對等要求美軍從南韓全面撤出，同時提供北韓
可驗證，不可回復的安全保證，以作為反制。據監聽到這段新聞的南韓聯
合通訊社指出，過去北韓經常對美國提出撤軍要求，不過將撤軍和解除核
武議題掛鉤，還是頭一遭。此外北韓國營電台也指出，美國之所以要求北
韓完全廢除核計畫，主要是想在發動攻擊前，先削弱北韓的國防力量。因
此該電台也呼籲美國，先放棄對北韓的敵對政策，而不是要求北韓放棄核
武，才是解決目前危機的當務之急。不過北韓在第二回六邊會談結束後，
忽然打破沈默，以強硬姿態對美國表達不滿，也為未來的六邊會談增加變
數。另外也因為核問題倍受國際關注的伊朗，七號也發出不平之鳴。伊朗
最高國家安全會議負責人羅哈尼表示，伊朗將致力尋求國際原子能總署把
調查伊朗核子活動的案子結案，並把伊朗核問題從議程中移除。此外羅哈
尼也強調，伊朗遲早將恢復濃縮鈾計畫，而國際社會也必須接納伊朗加入
全球核子俱樂部。在國際壓力下，伊朗從去年開始暫停所有濃縮鈾計畫，
在經過幾個月的查驗後國際原子能總署也確實在伊朗發現可能製造核武的
設備和物質。國際原子能總署八號會在維也納開會討論，如何處理伊朗的
核計畫問題。為解決北韓核武危機的第二輪六邊會談，由於美國和北韓都
不願讓步，導致會談再度失敗。北韓星期一突然發表聲明，要求美國撤消
北韓全面銷毀核武的要求，否則將同樣要求美國自南韓全面撤軍，使得朝
鮮半島對峙情聲再度升高。北韓國營電台星期一指出，如果美國繼續要求
北韓進行完全，可驗證，且不可回復的解除核武計畫，那麼北韓將對等要
求美軍從南韓全面撤出，同時提供北韓可驗證，不可回復的安全保證，以
作為反制。據監聽到這段新聞的南韓聯合通訊社指出，過去北韓經常對美
國提出撤軍要求，不過將撤軍和解除核武議題掛鉤，還是頭一遭。此外北
韓國營電台也指出，美國之所以要求北韓完全廢除核計畫，主要是想在發
動攻擊前，先削弱北韓的國防力量。因此該電台也呼籲美國，先放棄對北
韓的敵對政策，而不是要求北韓放棄核武，才是解決目前危機的當務之急
。不過北韓在第二回六邊會談結束後，忽然打破沈默，以強硬姿態對美國
表達不滿，也為未來的六邊會談增加變數。另外也因為核問題倍受國際關
注的伊朗，七號也發出不平之鳴。伊朗最高國家安全會議負責人羅哈尼表
示，伊朗將致力尋求國際原子能總署把調查伊朗核子活動的案子結案，並
把伊朗核問題從議程中移除。此外羅哈尼也強調，伊朗遲早將恢復濃縮鈾
計畫，而國際社會也必須接納伊朗加入全球核子俱樂部。在國際壓力下，
伊朗從去年開始暫停所有濃縮鈾計畫，在經過幾個月的查驗後國際原子能
總署也確實在伊朗發現可能製造核武的設備和物質。國際原子能總署八號
會在維也納開會討論，如何處理伊朗的核計畫問題。為解決北韓核武危機
的第二輪六邊會談，由於美國和北韓都不願讓步，導致會談再度失敗。北
韓星期一突然發表聲明，要求美國撤消北韓全面銷毀核武的要求，否則將
同樣要求美國自南韓全面撤軍，使得朝鮮半島對峙情聲再度升高。北韓國
營電台星期一指出，如果美國繼續要求北韓進行完全，可驗證，且不可回
復的解除核武計畫，那麼北韓將對等要求美軍從南韓全面撤出，同時提供
北韓可驗證，不可回復的安全保證，以作為反制。據監聽到這段新聞的南
韓聯合通訊社指出，過去北韓經常對美國提出撤軍要求，不過將撤軍和解
除核武議題掛鉤，還是頭一遭。此外北韓國營電台也指出，美國之所以要
求北韓完全廢除核計畫，主要是想在發動攻擊前，先削弱北韓的國防力量
。因此該電台也呼籲美國，先放棄對北韓的敵對政策，而不是要求北韓放
棄核武，才是解決目前危機的當務之急。不過北韓在第二回六邊會談結束
後，忽然打破沈默，以強硬姿態對美國表達不滿，也為未來的六邊會談增
加變數。另外也因為核問題倍受國際關注的伊朗，七號也發出不平之鳴。
伊朗最高國家安全會議負責人羅哈尼表示，伊朗將致力尋求國際原子能總
署把調查伊朗核子活動的案子結案，並把伊朗核問題從議程中移除。此外
羅哈尼也強調，伊朗遲早將恢復濃縮鈾計畫，而國際社會也必須接納伊朗
加入全球核子俱樂部。在國際壓力下，伊朗從去年開始暫停所有濃縮鈾計
畫，在經過幾個月的查驗後國際原子能總署也確實在伊朗發現可能製造核
武的設備和物質。國際原子能總署八號會在維也納開會討論，如何處理伊
朗的核計畫問題。為解決北韓核武危機的第二輪六邊會談，由於美國和北
韓都不願讓步，導致會談再度失敗。北韓星期一突然發表聲明，要求美國
撤消北韓全面銷毀核武的要求，否則將同樣要求美國自南韓全面撤軍，使
得朝鮮半島對峙情聲再度升高。北韓國營電台星期一指出，如果美國繼續
要求北韓進行完全，可驗證，且不可回復的解除核武計畫，那麼北韓將對
等要求美軍從南韓全面撤出，同時提供北韓可驗證，不可回復的安全保證
，以作為反制。據監聽到這段新聞的南韓聯合通訊社指出，過去北韓經常
對美國提出撤軍要求，不過將撤軍和解除核武議題掛鉤，還是頭一遭。此
外北韓國營電台也指出，美國之所以要求北韓完全廢除核計畫，主要是想
在發動攻擊前，先削弱北韓的國防力量。因此該電台也呼籲美國，先放棄
對北韓的敵對政策，而不是要求北韓放棄核武，才是解決目前危機的當務
之急。不過北韓在第二回六邊會談結束後，忽然打破沈默，以強硬姿態對
美國表達不滿，也為未來的六邊會談增加變數。另外也因為核問題倍受國
際關注的伊朗，七號也發出不平之鳴。伊朗最高國家安全會議負責人羅哈
尼表示，伊朗將致力尋求國際原子能總署把調查伊朗核子活動的案子結案
，並把伊朗核問題從議程中移除。此外羅哈尼也強調，伊朗遲早將恢復濃
縮鈾計畫，而國際社會也必須接納伊朗加入全球核子俱樂部。在國際壓力
下，伊朗從去年開始暫停所有濃縮鈾計畫，在經過幾個月的查驗後國際原
子能總署也確實在伊朗發現可能製造核武的設備和物質。國際原子能總署
八號會在維也納開會討論，如何處理伊朗的核計畫問題。為解決北韓核武
危機的第二輪六邊會談，由於美國和北韓都不願讓步，導致會談再度失敗
。北韓星期一突然發表聲明，要求美國撤消北韓全面銷毀核武的要求，否
則將同樣要求美國自南韓全面撤軍，使得朝鮮半島對峙情聲再度升高。北
韓國營電台星期一指出，如果美國繼續要求北韓進行完全，可驗證，且不
可回復的解除核武計畫，那麼北韓將對等要求美軍從南韓全面撤出，同時
提供北韓可驗證，不可回復的安全保證，以作為反制。據監聽到這段新聞
的南韓聯合通訊社指出，過去北韓經常對美國提出撤軍要求，不過將撤軍
和解除核武議題掛鉤，還是頭一遭。此外北韓國營電台也指出，美國之所
以要求北韓完全廢除核計畫，主要是想在發動攻擊前，先削弱北韓的國防
力量。因此該電台也呼籲美國，先放棄對北韓的敵對政策，而不是要求北
韓放棄核武，才是解決目前危機的當務之急。不過北韓在第二回六邊會談
結束後，忽然打破沈默，以強硬姿態對美國表達不滿，也為未來的六邊會
談增加變數。另外也因為核問題倍受國際關注的伊朗，七號也發出不平之
鳴。伊朗最高國家安全會議負責人羅哈尼表示，伊朗將致力尋求國際原子
能總署把調查伊朗核子活動的案子結案，並把伊朗核問題從議程中移除。
此外羅哈尼也強調，伊朗遲早將恢復濃縮鈾計畫，而國際社會也必須接納
伊朗加入全球核子俱樂部。在國際壓力下，伊朗從去年開始暫停所有濃縮
鈾計畫，在經過幾個月的查驗後國際原子能總署也確實在伊朗發現可能製
造核武的設備和物質。國際原子能總署八號會在維也納開會討論，如何處
理伊朗的核計畫問題。為解決北韓核武危機的第二輪六邊會談，由於美國
和北韓都不願讓步，導致會談再度失敗。北韓星期一突然發表聲明，要求
美國撤消北韓全面銷毀核武的要求，否則將同樣要求美國自南韓全面撤軍
，使得朝鮮半島對峙情聲再度升高。北韓國營電台星期一指出，如果美國
繼續要求北韓進行完全，可驗證，且不可回復的解除核武計畫，那麼北韓
將對等要求美軍從南韓全面撤出，同時提供北韓可驗證，不可回復的安全
保證，以作為反制。據監聽到這段新聞的南韓聯合通訊社指出，過去北韓
經常對美國提出撤軍要求，不過將撤軍和解除核武議題掛鉤，還是頭一遭
。此外北韓國營電台也指出，美國之所以要求北韓完全廢除核計畫，主要
是想在發動攻擊前，先削弱北韓的國防力量。因此該電台也呼籲美國，先
放棄對北韓的敵對政策，而不是要求北韓放棄核武，才是解決目前危機的
當務之急。不過北韓在第二回六邊會談結束後，忽然打破沈默，以強硬姿
態對美國表達不滿，也為未來的六邊會談增加變數。另外也因為核問題倍
受國際關注的伊朗，七號也發出不平之鳴。伊朗最高國家安全會議負責人
羅哈尼表示，伊朗將致力尋求國際原子能總署把調查伊朗核子活動的案子
結案，並把伊朗核問題從議程中移除。此外羅哈尼也強調，伊朗遲早將恢
復濃縮鈾計畫，而國際社會也必須接納伊朗加入全球核子俱樂部。在國際
壓力下，伊朗從去年開始暫停所有濃縮鈾計畫，在經過幾個月的查驗後國
際原子能總署也確實在伊朗發現可能製造核武的設備和物質。國際原子能
總署八號會在維也納開會討論，如何處理伊朗的核計畫問題。為解決北韓
核武危機的第二輪六邊會談，由於美國和北韓都不願讓步，導致會談再度
失敗。北韓星期一突然發表聲明，要求美國撤消北韓全面銷毀核武的要求
，否則將同樣要求美國自南韓全面撤軍，使得朝鮮半島對峙情聲再度升高
。北韓國營電台星期一指出，如果美國繼續要求北韓進行完全，可驗證，
且不可回復的解除核武計畫，那麼北韓將對等要求美軍從南韓全面撤出，
同時提供北韓可驗證，不可回復的安全保證，以作為反制。據監聽到這段
新聞的南韓聯合通訊社指出，過去北韓經常對美國提出撤軍要求，不過將
撤軍和解除核武議題掛鉤，還是頭一遭。此外北韓國營電台也指出，美國
之所以要求北韓完全廢除核計畫，主要是想在發動攻擊前，先削弱北韓的
國防力量。因此該電台也呼籲美國，先放棄對北韓的敵對政策，而不是要
求北韓放棄核武，才是解決目前危機的當務之急。不過北韓在第二回六邊
會談結束後，忽然打破沈默，以強硬姿態對美國表達不滿，也為未來的六
邊會談增加變數。另外也因為核問題倍受國際關注的伊朗，七號也發出不
平之鳴。伊朗最高國家安全會議負責人羅哈尼表示，伊朗將致力尋求國際
原子能總署把調查伊朗核子活動的案子結案，並把伊朗核問題從議程中移
除。此外羅哈尼也強調，伊朗遲早將恢復濃縮鈾計畫，而國際社會也必須
接納伊朗加入全球核子俱樂部。在國際壓力下，伊朗從去年開始暫停所有
濃縮鈾計畫，在經過幾個月的查驗後國際原子能總署也確實在伊朗發現可
能製造核武的設備和物質。國際原子能總署八號會在維也納開會討論，如
何處理伊朗的核計畫問題。
