前立委謝啟大與馮滬祥、因為公開指控前總統李登輝夫人曾文惠，曾在兩
千年總統大選後、運送八千六百萬美金到美國，結果被曾文惠指控誹謗，
民事賠償部份、高院今天開庭審理．根據美國在台協會提供的證明文件，
證實當時並無李曾文惠入境，以及運送現金的紀錄就是這份文件，美國在
台協會AIT首度對前總統李登輝的夫人李曾文惠，控告前立委謝啟大，
馮滬祥的案件提出說明。李曾文惠的委任律師認為，這份文件證明李曾文
惠當時並沒有出入美國國境的紀錄，也沒有攜帶八千六百萬美金退運回台
灣的事實。美方這份證明文件首度曝光，在法庭中也成為雙方爭辯焦點。
cgin文件中回覆，根據美國法律規定，所有台灣旅客都必須持有效的
美國簽證才能入境美國，AIT經向國務院和國土安全部查詢，在兩千年
三月十九號左右，李曾文惠並沒有任何違反美國法律的紀錄。cgout
當事人謝啟大認為這份文件只是高明的外交辭令，要求高院再次去函AI
T提出具體答覆。前立委謝啟大，馮滬祥曾於兩千年總統大選後，公開指
控李曾文惠偷運鉅額美金，被控涉嫌誹謗，法院透過外交部十三次去函A
IT要求協查案情，歷經五年九個月，AIT終於正式提供我國法院這份
證明文件。前立委謝啟大與馮滬祥、因為公開指控前總統李登輝夫人曾文
惠，曾在兩千年總統大選後、運送八千六百萬美金到美國，結果被曾文惠
指控誹謗，民事賠償部份、高院今天開庭審理．根據美國在台協會提供的
證明文件，證實當時並無李曾文惠入境，以及運送現金的紀錄就是這份文
件，美國在台協會AIT首度對前總統李登輝的夫人李曾文惠，控告前立
委謝啟大，馮滬祥的案件提出說明。李曾文惠的委任律師認為，這份文件
證明李曾文惠當時並沒有出入美國國境的紀錄，也沒有攜帶八千六百萬美
金退運回台灣的事實。美方這份證明文件首度曝光，在法庭中也成為雙方
爭辯焦點。cgin文件中回覆，根據美國法律規定，所有台灣旅客都必
須持有效的美國簽證才能入境美國，AIT經向國務院和國土安全部查詢
，在兩千年三月十九號左右，李曾文惠並沒有任何違反美國法律的紀錄。
cgout當事人謝啟大認為這份文件只是高明的外交辭令，要求高院再
次去函AIT提出具體答覆。前立委謝啟大，馮滬祥曾於兩千年總統大選
後，公開指控李曾文惠偷運鉅額美金，被控涉嫌誹謗，法院透過外交部十
三次去函AIT要求協查案情，歷經五年九個月，AIT終於正式提供我
國法院這份證明文件。前立委謝啟大與馮滬祥、因為公開指控前總統李登
輝夫人曾文惠，曾在兩千年總統大選後、運送八千六百萬美金到美國，結
果被曾文惠指控誹謗，民事賠償部份、高院今天開庭審理．根據美國在台
協會提供的證明文件，證實當時並無李曾文惠入境，以及運送現金的紀錄
就是這份文件，美國在台協會AIT首度對前總統李登輝的夫人李曾文惠
，控告前立委謝啟大，馮滬祥的案件提出說明。李曾文惠的委任律師認為
，這份文件證明李曾文惠當時並沒有出入美國國境的紀錄，也沒有攜帶八
千六百萬美金退運回台灣的事實。美方這份證明文件首度曝光，在法庭中
也成為雙方爭辯焦點。cgin文件中回覆，根據美國法律規定，所有台
灣旅客都必須持有效的美國簽證才能入境美國，AIT經向國務院和國土
安全部查詢，在兩千年三月十九號左右，李曾文惠並沒有任何違反美國法
律的紀錄。cgout當事人謝啟大認為這份文件只是高明的外交辭令，
要求高院再次去函AIT提出具體答覆。前立委謝啟大，馮滬祥曾於兩千
年總統大選後，公開指控李曾文惠偷運鉅額美金，被控涉嫌誹謗，法院透
過外交部十三次去函AIT要求協查案情，歷經五年九個月，AIT終於
正式提供我國法院這份證明文件。前立委謝啟大與馮滬祥、因為公開指控
前總統李登輝夫人曾文惠，曾在兩千年總統大選後、運送八千六百萬美金
到美國，結果被曾文惠指控誹謗，民事賠償部份、高院今天開庭審理．根
據美國在台協會提供的證明文件，證實當時並無李曾文惠入境，以及運送
現金的紀錄就是這份文件，美國在台協會AIT首度對前總統李登輝的夫
人李曾文惠，控告前立委謝啟大，馮滬祥的案件提出說明。李曾文惠的委
任律師認為，這份文件證明李曾文惠當時並沒有出入美國國境的紀錄，也
沒有攜帶八千六百萬美金退運回台灣的事實。美方這份證明文件首度曝光
，在法庭中也成為雙方爭辯焦點。cgin文件中回覆，根據美國法律規
定，所有台灣旅客都必須持有效的美國簽證才能入境美國，AIT經向國
務院和國土安全部查詢，在兩千年三月十九號左右，李曾文惠並沒有任何
違反美國法律的紀錄。cgout當事人謝啟大認為這份文件只是高明的
外交辭令，要求高院再次去函AIT提出具體答覆。前立委謝啟大，馮滬
祥曾於兩千年總統大選後，公開指控李曾文惠偷運鉅額美金，被控涉嫌誹
謗，法院透過外交部十三次去函AIT要求協查案情，歷經五年九個月，
AIT終於正式提供我國法院這份證明文件。前立委謝啟大與馮滬祥、因
為公開指控前總統李登輝夫人曾文惠，曾在兩千年總統大選後、運送八千
六百萬美金到美國，結果被曾文惠指控誹謗，民事賠償部份、高院今天開
庭審理．根據美國在台協會提供的證明文件，證實當時並無李曾文惠入境
，以及運送現金的紀錄就是這份文件，美國在台協會AIT首度對前總統
李登輝的夫人李曾文惠，控告前立委謝啟大，馮滬祥的案件提出說明。李
曾文惠的委任律師認為，這份文件證明李曾文惠當時並沒有出入美國國境
的紀錄，也沒有攜帶八千六百萬美金退運回台灣的事實。美方這份證明文
件首度曝光，在法庭中也成為雙方爭辯焦點。cgin文件中回覆，根據
美國法律規定，所有台灣旅客都必須持有效的美國簽證才能入境美國，A
IT經向國務院和國土安全部查詢，在兩千年三月十九號左右，李曾文惠
並沒有任何違反美國法律的紀錄。cgout當事人謝啟大認為這份文件
只是高明的外交辭令，要求高院再次去函AIT提出具體答覆。前立委謝
啟大，馮滬祥曾於兩千年總統大選後，公開指控李曾文惠偷運鉅額美金，
被控涉嫌誹謗，法院透過外交部十三次去函AIT要求協查案情，歷經五
年九個月，AIT終於正式提供我國法院這份證明文件。前立委謝啟大與
馮滬祥、因為公開指控前總統李登輝夫人曾文惠，曾在兩千年總統大選後
、運送八千六百萬美金到美國，結果被曾文惠指控誹謗，民事賠償部份、
高院今天開庭審理．根據美國在台協會提供的證明文件，證實當時並無李
曾文惠入境，以及運送現金的紀錄就是這份文件，美國在台協會AIT首
度對前總統李登輝的夫人李曾文惠，控告前立委謝啟大，馮滬祥的案件提
出說明。李曾文惠的委任律師認為，這份文件證明李曾文惠當時並沒有出
入美國國境的紀錄，也沒有攜帶八千六百萬美金退運回台灣的事實。美方
這份證明文件首度曝光，在法庭中也成為雙方爭辯焦點。cgin文件中
回覆，根據美國法律規定，所有台灣旅客都必須持有效的美國簽證才能入
境美國，AIT經向國務院和國土安全部查詢，在兩千年三月十九號左右
，李曾文惠並沒有任何違反美國法律的紀錄。cgout當事人謝啟大認
為這份文件只是高明的外交辭令，要求高院再次去函AIT提出具體答覆
。前立委謝啟大，馮滬祥曾於兩千年總統大選後，公開指控李曾文惠偷運
鉅額美金，被控涉嫌誹謗，法院透過外交部十三次去函AIT要求協查案
情，歷經五年九個月，AIT終於正式提供我國法院這份證明文件。
