國民黨中央在媒體刊登廣告，首度將台獨納為兩岸未來的選項，雖然國民
黨澄清這是外界的錯誤解讀，不過學者分析，國民黨的轉折，代表著馬英
九亟欲擺脫統派的框架．學者更指出，國民黨在兩岸立場上，清楚表達不
只有終極統一的選項，台獨也是未來的選項之一，這將迫使民進黨必須在
統獨立場上做更明確的釐清。國民黨首度表態，兩岸的未來，不論統一獨
立或維持現狀，都是政治上的選項，這樣的主張明顯和國民黨章中，追求
中華民國統一的論述有明顯落差，學者表示，國民黨出現兩岸立場的轉折
，是因為陳總統，近日來一再批評馬英九終極統一論，馬英九除了藉此擺
脫被扣上統派的大帽子，更為了2008總統大選，向中間路線靠攏。學
者指出，在政治現實上，國民黨也一直存在有本土派強調台灣主體意識的
聲浪，因此國民黨強調在維持現況的基礎下，提出台獨也是可能的選項，
將可化解黨內的紛爭，同時，也將衝擊傳統國民黨和民進黨支持者，統獨
的板塊移動。國民黨強調兩岸政策主張在維持現狀的基礎之上，守住統獨
的底限，向中間路線移動，學者表示，未來民進黨是不是也將向中間路線
靠攏，或是有更明確的統獨立場，將是關注焦點。國民黨中央在媒體刊登
廣告，首度將台獨納為兩岸未來的選項，雖然國民黨澄清這是外界的錯誤
解讀，不過學者分析，國民黨的轉折，代表著馬英九亟欲擺脫統派的框架
．學者更指出，國民黨在兩岸立場上，清楚表達不只有終極統一的選項，
台獨也是未來的選項之一，這將迫使民進黨必須在統獨立場上做更明確的
釐清。國民黨首度表態，兩岸的未來，不論統一獨立或維持現狀，都是政
治上的選項，這樣的主張明顯和國民黨章中，追求中華民國統一的論述有
明顯落差，學者表示，國民黨出現兩岸立場的轉折，是因為陳總統，近日
來一再批評馬英九終極統一論，馬英九除了藉此擺脫被扣上統派的大帽子
，更為了2008總統大選，向中間路線靠攏。學者指出，在政治現實上
，國民黨也一直存在有本土派強調台灣主體意識的聲浪，因此國民黨強調
在維持現況的基礎下，提出台獨也是可能的選項，將可化解黨內的紛爭，
同時，也將衝擊傳統國民黨和民進黨支持者，統獨的板塊移動。國民黨強
調兩岸政策主張在維持現狀的基礎之上，守住統獨的底限，向中間路線移
動，學者表示，未來民進黨是不是也將向中間路線靠攏，或是有更明確的
統獨立場，將是關注焦點。國民黨中央在媒體刊登廣告，首度將台獨納為
兩岸未來的選項，雖然國民黨澄清這是外界的錯誤解讀，不過學者分析，
國民黨的轉折，代表著馬英九亟欲擺脫統派的框架．學者更指出，國民黨
在兩岸立場上，清楚表達不只有終極統一的選項，台獨也是未來的選項之
一，這將迫使民進黨必須在統獨立場上做更明確的釐清。國民黨首度表態
，兩岸的未來，不論統一獨立或維持現狀，都是政治上的選項，這樣的主
張明顯和國民黨章中，追求中華民國統一的論述有明顯落差，學者表示，
國民黨出現兩岸立場的轉折，是因為陳總統，近日來一再批評馬英九終極
統一論，馬英九除了藉此擺脫被扣上統派的大帽子，更為了2008總統
大選，向中間路線靠攏。學者指出，在政治現實上，國民黨也一直存在有
本土派強調台灣主體意識的聲浪，因此國民黨強調在維持現況的基礎下，
提出台獨也是可能的選項，將可化解黨內的紛爭，同時，也將衝擊傳統國
民黨和民進黨支持者，統獨的板塊移動。國民黨強調兩岸政策主張在維持
現狀的基礎之上，守住統獨的底限，向中間路線移動，學者表示，未來民
進黨是不是也將向中間路線靠攏，或是有更明確的統獨立場，將是關注焦
點。國民黨中央在媒體刊登廣告，首度將台獨納為兩岸未來的選項，雖然
國民黨澄清這是外界的錯誤解讀，不過學者分析，國民黨的轉折，代表著
馬英九亟欲擺脫統派的框架．學者更指出，國民黨在兩岸立場上，清楚表
達不只有終極統一的選項，台獨也是未來的選項之一，這將迫使民進黨必
須在統獨立場上做更明確的釐清。國民黨首度表態，兩岸的未來，不論統
一獨立或維持現狀，都是政治上的選項，這樣的主張明顯和國民黨章中，
追求中華民國統一的論述有明顯落差，學者表示，國民黨出現兩岸立場的
轉折，是因為陳總統，近日來一再批評馬英九終極統一論，馬英九除了藉
此擺脫被扣上統派的大帽子，更為了2008總統大選，向中間路線靠攏
。學者指出，在政治現實上，國民黨也一直存在有本土派強調台灣主體意
識的聲浪，因此國民黨強調在維持現況的基礎下，提出台獨也是可能的選
項，將可化解黨內的紛爭，同時，也將衝擊傳統國民黨和民進黨支持者，
統獨的板塊移動。國民黨強調兩岸政策主張在維持現狀的基礎之上，守住
統獨的底限，向中間路線移動，學者表示，未來民進黨是不是也將向中間
路線靠攏，或是有更明確的統獨立場，將是關注焦點。
