美國匹茲堡大學、醫學中心的醫師，最近研發出一種革命性的疫苗，在動
物實驗上，可以百分之百對抗H5N1病毒。預估在今年八月底，就可以
展開人體實驗。除了亞洲之外，歐洲和非洲最近也都傳出有禽鳥染上致命
的H5N1禽流感病毒，儘管衛生專家表示，目前病毒還沒突變到可以人
傳人的地步，但這危機可說是一觸即發。因此各界都在積極研究，有效抵
抗H5N1病毒的疫苗。美國匹茲堡大學醫學中心，最近在這方面研究上
則是傳出好消息，研究團隊不用真正的H5N1病毒製作疫苗，而是採集
在所有感冒病毒上都會發現的一種H型病毒，人工製造出相同的DNA基
因。研究人員再把這個DNA和一種常見的人類腺病毒結合，製作出疫苗
。在老鼠和雞的實驗中發現，若以注射的方式施打疫苗，能對H5N1病
毒產生百分之百的抵抗力匹茲堡大學醫學中心蓋博多醫師而這個疫苗還能
製造出雙重的免疫反應，也就是讓體內產生抗體，還有產生會消滅病毒的
T細胞。另外醫師們相信，如果禽流感病毒產生變種，這個疫苗也能跟著
改變。匹茲堡大學醫學中心蓋博多醫師這個研究團隊目前在等待，美國食
品藥物管理局，批准對這疫苗進行人體測試，估計最快在八月底可以展開
實驗。美國匹茲堡大學、醫學中心的醫師，最近研發出一種革命性的疫苗
，在動物實驗上，可以百分之百對抗H5N1病毒。預估在今年八月底，
就可以展開人體實驗。除了亞洲之外，歐洲和非洲最近也都傳出有禽鳥染
上致命的H5N1禽流感病毒，儘管衛生專家表示，目前病毒還沒突變到
可以人傳人的地步，但這危機可說是一觸即發。因此各界都在積極研究，
有效抵抗H5N1病毒的疫苗。美國匹茲堡大學醫學中心，最近在這方面
研究上則是傳出好消息，研究團隊不用真正的H5N1病毒製作疫苗，而
是採集在所有感冒病毒上都會發現的一種H型病毒，人工製造出相同的D
NA基因。研究人員再把這個DNA和一種常見的人類腺病毒結合，製作
出疫苗。在老鼠和雞的實驗中發現，若以注射的方式施打疫苗，能對H5
N1病毒產生百分之百的抵抗力匹茲堡大學醫學中心蓋博多醫師而這個疫
苗還能製造出雙重的免疫反應，也就是讓體內產生抗體，還有產生會消滅
病毒的T細胞。另外醫師們相信，如果禽流感病毒產生變種，這個疫苗也
能跟著改變。匹茲堡大學醫學中心蓋博多醫師這個研究團隊目前在等待，
美國食品藥物管理局，批准對這疫苗進行人體測試，估計最快在八月底可
以展開實驗。美國匹茲堡大學、醫學中心的醫師，最近研發出一種革命性
的疫苗，在動物實驗上，可以百分之百對抗H5N1病毒。預估在今年八
月底，就可以展開人體實驗。除了亞洲之外，歐洲和非洲最近也都傳出有
禽鳥染上致命的H5N1禽流感病毒，儘管衛生專家表示，目前病毒還沒
突變到可以人傳人的地步，但這危機可說是一觸即發。因此各界都在積極
研究，有效抵抗H5N1病毒的疫苗。美國匹茲堡大學醫學中心，最近在
這方面研究上則是傳出好消息，研究團隊不用真正的H5N1病毒製作疫
苗，而是採集在所有感冒病毒上都會發現的一種H型病毒，人工製造出相
同的DNA基因。研究人員再把這個DNA和一種常見的人類腺病毒結合
，製作出疫苗。在老鼠和雞的實驗中發現，若以注射的方式施打疫苗，能
對H5N1病毒產生百分之百的抵抗力匹茲堡大學醫學中心蓋博多醫師而
這個疫苗還能製造出雙重的免疫反應，也就是讓體內產生抗體，還有產生
會消滅病毒的T細胞。另外醫師們相信，如果禽流感病毒產生變種，這個
疫苗也能跟著改變。匹茲堡大學醫學中心蓋博多醫師這個研究團隊目前在
等待，美國食品藥物管理局，批准對這疫苗進行人體測試，估計最快在八
月底可以展開實驗。美國匹茲堡大學、醫學中心的醫師，最近研發出一種
革命性的疫苗，在動物實驗上，可以百分之百對抗H5N1病毒。預估在
今年八月底，就可以展開人體實驗。除了亞洲之外，歐洲和非洲最近也都
傳出有禽鳥染上致命的H5N1禽流感病毒，儘管衛生專家表示，目前病
毒還沒突變到可以人傳人的地步，但這危機可說是一觸即發。因此各界都
在積極研究，有效抵抗H5N1病毒的疫苗。美國匹茲堡大學醫學中心，
最近在這方面研究上則是傳出好消息，研究團隊不用真正的H5N1病毒
製作疫苗，而是採集在所有感冒病毒上都會發現的一種H型病毒，人工製
造出相同的DNA基因。研究人員再把這個DNA和一種常見的人類腺病
毒結合，製作出疫苗。在老鼠和雞的實驗中發現，若以注射的方式施打疫
苗，能對H5N1病毒產生百分之百的抵抗力匹茲堡大學醫學中心蓋博多
醫師而這個疫苗還能製造出雙重的免疫反應，也就是讓體內產生抗體，還
有產生會消滅病毒的T細胞。另外醫師們相信，如果禽流感病毒產生變種
，這個疫苗也能跟著改變。匹茲堡大學醫學中心蓋博多醫師這個研究團隊
目前在等待，美國食品藥物管理局，批准對這疫苗進行人體測試，估計最
快在八月底可以展開實驗。美國匹茲堡大學、醫學中心的醫師，最近研發
出一種革命性的疫苗，在動物實驗上，可以百分之百對抗H5N1病毒。
預估在今年八月底，就可以展開人體實驗。除了亞洲之外，歐洲和非洲最
近也都傳出有禽鳥染上致命的H5N1禽流感病毒，儘管衛生專家表示，
目前病毒還沒突變到可以人傳人的地步，但這危機可說是一觸即發。因此
各界都在積極研究，有效抵抗H5N1病毒的疫苗。美國匹茲堡大學醫學
中心，最近在這方面研究上則是傳出好消息，研究團隊不用真正的H5N
1病毒製作疫苗，而是採集在所有感冒病毒上都會發現的一種H型病毒，
人工製造出相同的DNA基因。研究人員再把這個DNA和一種常見的人
類腺病毒結合，製作出疫苗。在老鼠和雞的實驗中發現，若以注射的方式
施打疫苗，能對H5N1病毒產生百分之百的抵抗力匹茲堡大學醫學中心
蓋博多醫師而這個疫苗還能製造出雙重的免疫反應，也就是讓體內產生抗
體，還有產生會消滅病毒的T細胞。另外醫師們相信，如果禽流感病毒產
生變種，這個疫苗也能跟著改變。匹茲堡大學醫學中心蓋博多醫師這個研
究團隊目前在等待，美國食品藥物管理局，批准對這疫苗進行人體測試，
估計最快在八月底可以展開實驗。美國匹茲堡大學、醫學中心的醫師，最
近研發出一種革命性的疫苗，在動物實驗上，可以百分之百對抗H5N1
病毒。預估在今年八月底，就可以展開人體實驗。除了亞洲之外，歐洲和
非洲最近也都傳出有禽鳥染上致命的H5N1禽流感病毒，儘管衛生專家
表示，目前病毒還沒突變到可以人傳人的地步，但這危機可說是一觸即發
。因此各界都在積極研究，有效抵抗H5N1病毒的疫苗。美國匹茲堡大
學醫學中心，最近在這方面研究上則是傳出好消息，研究團隊不用真正的
H5N1病毒製作疫苗，而是採集在所有感冒病毒上都會發現的一種H型
病毒，人工製造出相同的DNA基因。研究人員再把這個DNA和一種常
見的人類腺病毒結合，製作出疫苗。在老鼠和雞的實驗中發現，若以注射
的方式施打疫苗，能對H5N1病毒產生百分之百的抵抗力匹茲堡大學醫
學中心蓋博多醫師而這個疫苗還能製造出雙重的免疫反應，也就是讓體內
產生抗體，還有產生會消滅病毒的T細胞。另外醫師們相信，如果禽流感
病毒產生變種，這個疫苗也能跟著改變。匹茲堡大學醫學中心蓋博多醫師
這個研究團隊目前在等待，美國食品藥物管理局，批准對這疫苗進行人體
測試，估計最快在八月底可以展開實驗。美國匹茲堡大學、醫學中心的醫
師，最近研發出一種革命性的疫苗，在動物實驗上，可以百分之百對抗H
5N1病毒。預估在今年八月底，就可以展開人體實驗。除了亞洲之外，
歐洲和非洲最近也都傳出有禽鳥染上致命的H5N1禽流感病毒，儘管衛
生專家表示，目前病毒還沒突變到可以人傳人的地步，但這危機可說是一
觸即發。因此各界都在積極研究，有效抵抗H5N1病毒的疫苗。美國匹
茲堡大學醫學中心，最近在這方面研究上則是傳出好消息，研究團隊不用
真正的H5N1病毒製作疫苗，而是採集在所有感冒病毒上都會發現的一
種H型病毒，人工製造出相同的DNA基因。研究人員再把這個DNA和
一種常見的人類腺病毒結合，製作出疫苗。在老鼠和雞的實驗中發現，若
以注射的方式施打疫苗，能對H5N1病毒產生百分之百的抵抗力匹茲堡
大學醫學中心蓋博多醫師而這個疫苗還能製造出雙重的免疫反應，也就是
讓體內產生抗體，還有產生會消滅病毒的T細胞。另外醫師們相信，如果
禽流感病毒產生變種，這個疫苗也能跟著改變。匹茲堡大學醫學中心蓋博
多醫師這個研究團隊目前在等待，美國食品藥物管理局，批准對這疫苗進
行人體測試，估計最快在八月底可以展開實驗。美國匹茲堡大學、醫學中
心的醫師，最近研發出一種革命性的疫苗，在動物實驗上，可以百分之百
對抗H5N1病毒。預估在今年八月底，就可以展開人體實驗。除了亞洲
之外，歐洲和非洲最近也都傳出有禽鳥染上致命的H5N1禽流感病毒，
儘管衛生專家表示，目前病毒還沒突變到可以人傳人的地步，但這危機可
說是一觸即發。因此各界都在積極研究，有效抵抗H5N1病毒的疫苗。
美國匹茲堡大學醫學中心，最近在這方面研究上則是傳出好消息，研究團
隊不用真正的H5N1病毒製作疫苗，而是採集在所有感冒病毒上都會發
現的一種H型病毒，人工製造出相同的DNA基因。研究人員再把這個D
NA和一種常見的人類腺病毒結合，製作出疫苗。在老鼠和雞的實驗中發
現，若以注射的方式施打疫苗，能對H5N1病毒產生百分之百的抵抗力
匹茲堡大學醫學中心蓋博多醫師而這個疫苗還能製造出雙重的免疫反應，
也就是讓體內產生抗體，還有產生會消滅病毒的T細胞。另外醫師們相信
，如果禽流感病毒產生變種，這個疫苗也能跟著改變。匹茲堡大學醫學中
心蓋博多醫師這個研究團隊目前在等待，美國食品藥物管理局，批准對這
疫苗進行人體測試，估計最快在八月底可以展開實驗。美國匹茲堡大學、
醫學中心的醫師，最近研發出一種革命性的疫苗，在動物實驗上，可以百
分之百對抗H5N1病毒。預估在今年八月底，就可以展開人體實驗。除
了亞洲之外，歐洲和非洲最近也都傳出有禽鳥染上致命的H5N1禽流感
病毒，儘管衛生專家表示，目前病毒還沒突變到可以人傳人的地步，但這
危機可說是一觸即發。因此各界都在積極研究，有效抵抗H5N1病毒的
疫苗。美國匹茲堡大學醫學中心，最近在這方面研究上則是傳出好消息，
研究團隊不用真正的H5N1病毒製作疫苗，而是採集在所有感冒病毒上
都會發現的一種H型病毒，人工製造出相同的DNA基因。研究人員再把
這個DNA和一種常見的人類腺病毒結合，製作出疫苗。在老鼠和雞的實
驗中發現，若以注射的方式施打疫苗，能對H5N1病毒產生百分之百的
抵抗力匹茲堡大學醫學中心蓋博多醫師而這個疫苗還能製造出雙重的免疫
反應，也就是讓體內產生抗體，還有產生會消滅病毒的T細胞。另外醫師
們相信，如果禽流感病毒產生變種，這個疫苗也能跟著改變。匹茲堡大學
醫學中心蓋博多醫師這個研究團隊目前在等待，美國食品藥物管理局，批
准對這疫苗進行人體測試，估計最快在八月底可以展開實驗。
