台灣的蘭花，在國際享有盛名，素有「蘭花王國之稱」，今年第一次主辦
的「亞太蘭花會議」，將有五千株新品種參展，這項蘭花展，三月六號將
在台南揭幕。主辦單位說，名字裡面有蘭這個字的民眾，可以免費進場。
這是目前全世界獲得最高評分的蝴蝶蘭品種，出自台灣花農的改良巧手。
台灣蝴蝶蘭佔了全球蘭花外銷產值的百分之七十以上。這屆亞太蘭花會議
選定的代表主題花，也正是這朵台灣原生種的蝴蝶蘭。生長於熱帶的蝴蝶
蘭，台灣南端是原生種分布的最北端。這次蘭花展也選定在台南縣仁德鄉
舉辦，為了展示這些嬌貴的名品花卉，展場還將特別加蓋六百坪的標準溫
室。展期只有一週，從三月六號到十四號，預計將有五千株新品種參加競
展。大會除了邀請二十二國專家與會，也開放民眾參觀。主辦單位表示，
名字裡面有蘭這個字的民眾還可以免費入場。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導台灣的蘭花，在國際享有盛名，素有「蘭花王國之稱」，今年第一次
主辦的「亞太蘭花會議」，將有五千株新品種參展，這項蘭花展，三月六
號將在台南揭幕。主辦單位說，名字裡面有蘭這個字的民眾，可以免費進
場。這是目前全世界獲得最高評分的蝴蝶蘭品種，出自台灣花農的改良巧
手。台灣蝴蝶蘭佔了全球蘭花外銷產值的百分之七十以上。這屆亞太蘭花
會議選定的代表主題花，也正是這朵台灣原生種的蝴蝶蘭。生長於熱帶的
蝴蝶蘭，台灣南端是原生種分布的最北端。這次蘭花展也選定在台南縣仁
德鄉舉辦，為了展示這些嬌貴的名品花卉，展場還將特別加蓋六百坪的標
準溫室。展期只有一週，從三月六號到十四號，預計將有五千株新品種參
加競展。大會除了邀請二十二國專家與會，也開放民眾參觀。主辦單位表
示，名字裡面有蘭這個字的民眾還可以免費入場。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台灣的蘭花，在國際享有盛名，素有「蘭花王國之稱」，今年第
一次主辦的「亞太蘭花會議」，將有五千株新品種參展，這項蘭花展，三
月六號將在台南揭幕。主辦單位說，名字裡面有蘭這個字的民眾，可以免
費進場。這是目前全世界獲得最高評分的蝴蝶蘭品種，出自台灣花農的改
良巧手。台灣蝴蝶蘭佔了全球蘭花外銷產值的百分之七十以上。這屆亞太
蘭花會議選定的代表主題花，也正是這朵台灣原生種的蝴蝶蘭。生長於熱
帶的蝴蝶蘭，台灣南端是原生種分布的最北端。這次蘭花展也選定在台南
縣仁德鄉舉辦，為了展示這些嬌貴的名品花卉，展場還將特別加蓋六百坪
的標準溫室。展期只有一週，從三月六號到十四號，預計將有五千株新品
種參加競展。大會除了邀請二十二國專家與會，也開放民眾參觀。主辦單
位表示，名字裡面有蘭這個字的民眾還可以免費入場。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導台灣的蘭花，在國際享有盛名，素有「蘭花王國之稱」，今
年第一次主辦的「亞太蘭花會議」，將有五千株新品種參展，這項蘭花展
，三月六號將在台南揭幕。主辦單位說，名字裡面有蘭這個字的民眾，可
以免費進場。這是目前全世界獲得最高評分的蝴蝶蘭品種，出自台灣花農
的改良巧手。台灣蝴蝶蘭佔了全球蘭花外銷產值的百分之七十以上。這屆
亞太蘭花會議選定的代表主題花，也正是這朵台灣原生種的蝴蝶蘭。生長
於熱帶的蝴蝶蘭，台灣南端是原生種分布的最北端。這次蘭花展也選定在
台南縣仁德鄉舉辦，為了展示這些嬌貴的名品花卉，展場還將特別加蓋六
百坪的標準溫室。展期只有一週，從三月六號到十四號，預計將有五千株
新品種參加競展。大會除了邀請二十二國專家與會，也開放民眾參觀。主
辦單位表示，名字裡面有蘭這個字的民眾還可以免費入場。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台灣的蘭花，在國際享有盛名，素有「蘭花王國之稱」
，今年第一次主辦的「亞太蘭花會議」，將有五千株新品種參展，這項蘭
花展，三月六號將在台南揭幕。主辦單位說，名字裡面有蘭這個字的民眾
，可以免費進場。這是目前全世界獲得最高評分的蝴蝶蘭品種，出自台灣
花農的改良巧手。台灣蝴蝶蘭佔了全球蘭花外銷產值的百分之七十以上。
這屆亞太蘭花會議選定的代表主題花，也正是這朵台灣原生種的蝴蝶蘭。
生長於熱帶的蝴蝶蘭，台灣南端是原生種分布的最北端。這次蘭花展也選
定在台南縣仁德鄉舉辦，為了展示這些嬌貴的名品花卉，展場還將特別加
蓋六百坪的標準溫室。展期只有一週，從三月六號到十四號，預計將有五
千株新品種參加競展。大會除了邀請二十二國專家與會，也開放民眾參觀
。主辦單位表示，名字裡面有蘭這個字的民眾還可以免費入場。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導台灣的蘭花，在國際享有盛名，素有「蘭花王國之
稱」，今年第一次主辦的「亞太蘭花會議」，將有五千株新品種參展，這
項蘭花展，三月六號將在台南揭幕。主辦單位說，名字裡面有蘭這個字的
民眾，可以免費進場。這是目前全世界獲得最高評分的蝴蝶蘭品種，出自
台灣花農的改良巧手。台灣蝴蝶蘭佔了全球蘭花外銷產值的百分之七十以
上。這屆亞太蘭花會議選定的代表主題花，也正是這朵台灣原生種的蝴蝶
蘭。生長於熱帶的蝴蝶蘭，台灣南端是原生種分布的最北端。這次蘭花展
也選定在台南縣仁德鄉舉辦，為了展示這些嬌貴的名品花卉，展場還將特
別加蓋六百坪的標準溫室。展期只有一週，從三月六號到十四號，預計將
有五千株新品種參加競展。大會除了邀請二十二國專家與會，也開放民眾
參觀。主辦單位表示，名字裡面有蘭這個字的民眾還可以免費入場。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣的蘭花，在國際享有盛名，素有「蘭花王
國之稱」，今年第一次主辦的「亞太蘭花會議」，將有五千株新品種參展
，這項蘭花展，三月六號將在台南揭幕。主辦單位說，名字裡面有蘭這個
字的民眾，可以免費進場。這是目前全世界獲得最高評分的蝴蝶蘭品種，
出自台灣花農的改良巧手。台灣蝴蝶蘭佔了全球蘭花外銷產值的百分之七
十以上。這屆亞太蘭花會議選定的代表主題花，也正是這朵台灣原生種的
蝴蝶蘭。生長於熱帶的蝴蝶蘭，台灣南端是原生種分布的最北端。這次蘭
花展也選定在台南縣仁德鄉舉辦，為了展示這些嬌貴的名品花卉，展場還
將特別加蓋六百坪的標準溫室。展期只有一週，從三月六號到十四號，預
計將有五千株新品種參加競展。大會除了邀請二十二國專家與會，也開放
民眾參觀。主辦單位表示，名字裡面有蘭這個字的民眾還可以免費入場。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣的蘭花，在國際享有盛名，素有「蘭
花王國之稱」，今年第一次主辦的「亞太蘭花會議」，將有五千株新品種
參展，這項蘭花展，三月六號將在台南揭幕。主辦單位說，名字裡面有蘭
這個字的民眾，可以免費進場。這是目前全世界獲得最高評分的蝴蝶蘭品
種，出自台灣花農的改良巧手。台灣蝴蝶蘭佔了全球蘭花外銷產值的百分
之七十以上。這屆亞太蘭花會議選定的代表主題花，也正是這朵台灣原生
種的蝴蝶蘭。生長於熱帶的蝴蝶蘭，台灣南端是原生種分布的最北端。這
次蘭花展也選定在台南縣仁德鄉舉辦，為了展示這些嬌貴的名品花卉，展
場還將特別加蓋六百坪的標準溫室。展期只有一週，從三月六號到十四號
，預計將有五千株新品種參加競展。大會除了邀請二十二國專家與會，也
開放民眾參觀。主辦單位表示，名字裡面有蘭這個字的民眾還可以免費入
場。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣的蘭花，在國際享有盛名，素有
「蘭花王國之稱」，今年第一次主辦的「亞太蘭花會議」，將有五千株新
品種參展，這項蘭花展，三月六號將在台南揭幕。主辦單位說，名字裡面
有蘭這個字的民眾，可以免費進場。這是目前全世界獲得最高評分的蝴蝶
蘭品種，出自台灣花農的改良巧手。台灣蝴蝶蘭佔了全球蘭花外銷產值的
百分之七十以上。這屆亞太蘭花會議選定的代表主題花，也正是這朵台灣
原生種的蝴蝶蘭。生長於熱帶的蝴蝶蘭，台灣南端是原生種分布的最北端
。這次蘭花展也選定在台南縣仁德鄉舉辦，為了展示這些嬌貴的名品花卉
，展場還將特別加蓋六百坪的標準溫室。展期只有一週，從三月六號到十
四號，預計將有五千株新品種參加競展。大會除了邀請二十二國專家與會
，也開放民眾參觀。主辦單位表示，名字裡面有蘭這個字的民眾還可以免
費入場。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣的蘭花，在國際享有盛名，
素有「蘭花王國之稱」，今年第一次主辦的「亞太蘭花會議」，將有五千
株新品種參展，這項蘭花展，三月六號將在台南揭幕。主辦單位說，名字
裡面有蘭這個字的民眾，可以免費進場。這是目前全世界獲得最高評分的
蝴蝶蘭品種，出自台灣花農的改良巧手。台灣蝴蝶蘭佔了全球蘭花外銷產
值的百分之七十以上。這屆亞太蘭花會議選定的代表主題花，也正是這朵
台灣原生種的蝴蝶蘭。生長於熱帶的蝴蝶蘭，台灣南端是原生種分布的最
北端。這次蘭花展也選定在台南縣仁德鄉舉辦，為了展示這些嬌貴的名品
花卉，展場還將特別加蓋六百坪的標準溫室。展期只有一週，從三月六號
到十四號，預計將有五千株新品種參加競展。大會除了邀請二十二國專家
與會，也開放民眾參觀。主辦單位表示，名字裡面有蘭這個字的民眾還可
以免費入場。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣的蘭花，在國際享有盛
名，素有「蘭花王國之稱」，今年第一次主辦的「亞太蘭花會議」，將有
五千株新品種參展，這項蘭花展，三月六號將在台南揭幕。主辦單位說，
名字裡面有蘭這個字的民眾，可以免費進場。這是目前全世界獲得最高評
分的蝴蝶蘭品種，出自台灣花農的改良巧手。台灣蝴蝶蘭佔了全球蘭花外
銷產值的百分之七十以上。這屆亞太蘭花會議選定的代表主題花，也正是
這朵台灣原生種的蝴蝶蘭。生長於熱帶的蝴蝶蘭，台灣南端是原生種分布
的最北端。這次蘭花展也選定在台南縣仁德鄉舉辦，為了展示這些嬌貴的
名品花卉，展場還將特別加蓋六百坪的標準溫室。展期只有一週，從三月
六號到十四號，預計將有五千株新品種參加競展。大會除了邀請二十二國
專家與會，也開放民眾參觀。主辦單位表示，名字裡面有蘭這個字的民眾
還可以免費入場。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
