受到中油、台塑調漲油價的影響，現在包括天然氣、桶裝瓦斯及電價、也
都蠢蠢欲動。台電今天已經對外表示、中油的油價調漲一元，他們就要多
虧損19億，再加上先前預估的虧損金額、電價如果不調整、台電今年的
虧損將高達429億。油價昨天才剛漲，中油現在又著手評估天然氣及液
化石油氣的漲價方案，到時候家用天然瓦斯及桶裝瓦斯可能都會漲價，而
大量使用石油作為燃料的台電，也因為中油漲價，出面大喊吃不消。台電
已經將電價成本送到經濟部，到底什麼時候電價要漲、會漲多少就看政府
決定，油價連動民生物資，如今瓦斯、電力價格都蠢蠢欲動，學者憂心，
不管工業或民生都得用電，如果台電真的漲價，影響層面將比汽油漲價更
廣泛。學者指出，台電已經連續23年沒漲價，跟近幾年石油價格高漲的
確不成比例，但如何在適當時機調漲適當幅度，還得考量對整體物價的影
響，在在都考驗政府的智慧。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導受到中油、
台塑調漲油價的影響，現在包括天然氣、桶裝瓦斯及電價、也都蠢蠢欲動
。台電今天已經對外表示、中油的油價調漲一元，他們就要多虧損19億
，再加上先前預估的虧損金額、電價如果不調整、台電今年的虧損將高達
429億。油價昨天才剛漲，中油現在又著手評估天然氣及液化石油氣的
漲價方案，到時候家用天然瓦斯及桶裝瓦斯可能都會漲價，而大量使用石
油作為燃料的台電，也因為中油漲價，出面大喊吃不消。台電已經將電價
成本送到經濟部，到底什麼時候電價要漲、會漲多少就看政府決定，油價
連動民生物資，如今瓦斯、電力價格都蠢蠢欲動，學者憂心，不管工業或
民生都得用電，如果台電真的漲價，影響層面將比汽油漲價更廣泛。學者
指出，台電已經連續23年沒漲價，跟近幾年石油價格高漲的確不成比例
，但如何在適當時機調漲適當幅度，還得考量對整體物價的影響，在在都
考驗政府的智慧。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導受到中油、台塑調漲油
價的影響，現在包括天然氣、桶裝瓦斯及電價、也都蠢蠢欲動。台電今天
已經對外表示、中油的油價調漲一元，他們就要多虧損19億，再加上先
前預估的虧損金額、電價如果不調整、台電今年的虧損將高達429億。
油價昨天才剛漲，中油現在又著手評估天然氣及液化石油氣的漲價方案，
到時候家用天然瓦斯及桶裝瓦斯可能都會漲價，而大量使用石油作為燃料
的台電，也因為中油漲價，出面大喊吃不消。台電已經將電價成本送到經
濟部，到底什麼時候電價要漲、會漲多少就看政府決定，油價連動民生物
資，如今瓦斯、電力價格都蠢蠢欲動，學者憂心，不管工業或民生都得用
電，如果台電真的漲價，影響層面將比汽油漲價更廣泛。學者指出，台電
已經連續23年沒漲價，跟近幾年石油價格高漲的確不成比例，但如何在
適當時機調漲適當幅度，還得考量對整體物價的影響，在在都考驗政府的
智慧。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導受到中油、台塑調漲油價的影響，
現在包括天然氣、桶裝瓦斯及電價、也都蠢蠢欲動。台電今天已經對外表
示、中油的油價調漲一元，他們就要多虧損19億，再加上先前預估的虧
損金額、電價如果不調整、台電今年的虧損將高達429億。油價昨天才
剛漲，中油現在又著手評估天然氣及液化石油氣的漲價方案，到時候家用
天然瓦斯及桶裝瓦斯可能都會漲價，而大量使用石油作為燃料的台電，也
因為中油漲價，出面大喊吃不消。台電已經將電價成本送到經濟部，到底
什麼時候電價要漲、會漲多少就看政府決定，油價連動民生物資，如今瓦
斯、電力價格都蠢蠢欲動，學者憂心，不管工業或民生都得用電，如果台
電真的漲價，影響層面將比汽油漲價更廣泛。學者指出，台電已經連續2
3年沒漲價，跟近幾年石油價格高漲的確不成比例，但如何在適當時機調
漲適當幅度，還得考量對整體物價的影響，在在都考驗政府的智慧。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導受到中油、台塑調漲油價的影響，現在包括天
然氣、桶裝瓦斯及電價、也都蠢蠢欲動。台電今天已經對外表示、中油的
油價調漲一元，他們就要多虧損19億，再加上先前預估的虧損金額、電
價如果不調整、台電今年的虧損將高達429億。油價昨天才剛漲，中油
現在又著手評估天然氣及液化石油氣的漲價方案，到時候家用天然瓦斯及
桶裝瓦斯可能都會漲價，而大量使用石油作為燃料的台電，也因為中油漲
價，出面大喊吃不消。台電已經將電價成本送到經濟部，到底什麼時候電
價要漲、會漲多少就看政府決定，油價連動民生物資，如今瓦斯、電力價
格都蠢蠢欲動，學者憂心，不管工業或民生都得用電，如果台電真的漲價
，影響層面將比汽油漲價更廣泛。學者指出，台電已經連續23年沒漲價
，跟近幾年石油價格高漲的確不成比例，但如何在適當時機調漲適當幅度
，還得考量對整體物價的影響，在在都考驗政府的智慧。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導受到中油、台塑調漲油價的影響，現在包括天然氣、桶裝
瓦斯及電價、也都蠢蠢欲動。台電今天已經對外表示、中油的油價調漲一
元，他們就要多虧損19億，再加上先前預估的虧損金額、電價如果不調
整、台電今年的虧損將高達429億。油價昨天才剛漲，中油現在又著手
評估天然氣及液化石油氣的漲價方案，到時候家用天然瓦斯及桶裝瓦斯可
能都會漲價，而大量使用石油作為燃料的台電，也因為中油漲價，出面大
喊吃不消。台電已經將電價成本送到經濟部，到底什麼時候電價要漲、會
漲多少就看政府決定，油價連動民生物資，如今瓦斯、電力價格都蠢蠢欲
動，學者憂心，不管工業或民生都得用電，如果台電真的漲價，影響層面
將比汽油漲價更廣泛。學者指出，台電已經連續23年沒漲價，跟近幾年
石油價格高漲的確不成比例，但如何在適當時機調漲適當幅度，還得考量
對整體物價的影響，在在都考驗政府的智慧。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導
