美國副總統錢尼、上周末前往德州獵鳥、不小心誤傷了同行的朋友。錢尼
的烏龍事件、成為電視台脫口秀節目的賣點，但是白宮卻為了媒體頻頻追
問而大傷腦筋。現在錢尼又碰上新的麻煩，這一位被他誤傷的友人，14
號突然心臟病發。被美國副總統錢尼的散彈槍打傷的78歲律師，惠廷頓
。14號因為子彈碎片跑進心臟，出現心律不整的症狀，惠廷頓隨即被送
入加護病房，接受進一步的治療。打傷人又被揭發無照打獵的錢尼，意外
發生後一直躲著媒體。傳出惠廷頓輕微心臟病發的早上，錢尼也是一早匆
匆進入白宮之後，就不再公開露面。媒體只好轉而追逐布希總統，希望他
表示點意見。既然不能拿自己副總統的烏龍事件開玩笑，布希只好轉而消
遣媒體。(我們得從媒體身上學點東西我十分尊敬在座的各位他們經常會
低估了別人)不過連日來被媒體窮追猛打的白宮發言人，就忍不住發火了
。(如果各位還要持續關注這件事大可繼續浪費你們的時間我們還得替美
國人民進行更重要的工作)美國電視的脫口秀節目，則是有志一同的拿這
起意外，作為娛樂美國觀眾的材料。(在後九一一時代美國人希望他們的
領導人果斷如果他不敢向友人開槍就是告訴鵪鶉美國很弱)看來錢尼的沉
默，並無法迅速讓美國媒體，停止在這起極具娛樂效果的新聞事件上繼續
打轉。美國副總統錢尼、上周末前往德州獵鳥、不小心誤傷了同行的朋友
。錢尼的烏龍事件、成為電視台脫口秀節目的賣點，但是白宮卻為了媒體
頻頻追問而大傷腦筋。現在錢尼又碰上新的麻煩，這一位被他誤傷的友人
，14號突然心臟病發。被美國副總統錢尼的散彈槍打傷的78歲律師，
惠廷頓。14號因為子彈碎片跑進心臟，出現心律不整的症狀，惠廷頓隨
即被送入加護病房，接受進一步的治療。打傷人又被揭發無照打獵的錢尼
，意外發生後一直躲著媒體。傳出惠廷頓輕微心臟病發的早上，錢尼也是
一早匆匆進入白宮之後，就不再公開露面。媒體只好轉而追逐布希總統，
希望他表示點意見。既然不能拿自己副總統的烏龍事件開玩笑，布希只好
轉而消遣媒體。(我們得從媒體身上學點東西我十分尊敬在座的各位他們
經常會低估了別人)不過連日來被媒體窮追猛打的白宮發言人，就忍不住
發火了。(如果各位還要持續關注這件事大可繼續浪費你們的時間我們還
得替美國人民進行更重要的工作)美國電視的脫口秀節目，則是有志一同
的拿這起意外，作為娛樂美國觀眾的材料。(在後九一一時代美國人希望
他們的領導人果斷如果他不敢向友人開槍就是告訴鵪鶉美國很弱)看來錢
尼的沉默，並無法迅速讓美國媒體，停止在這起極具娛樂效果的新聞事件
上繼續打轉。美國副總統錢尼、上周末前往德州獵鳥、不小心誤傷了同行
的朋友。錢尼的烏龍事件、成為電視台脫口秀節目的賣點，但是白宮卻為
了媒體頻頻追問而大傷腦筋。現在錢尼又碰上新的麻煩，這一位被他誤傷
的友人，14號突然心臟病發。被美國副總統錢尼的散彈槍打傷的78歲
律師，惠廷頓。14號因為子彈碎片跑進心臟，出現心律不整的症狀，惠
廷頓隨即被送入加護病房，接受進一步的治療。打傷人又被揭發無照打獵
的錢尼，意外發生後一直躲著媒體。傳出惠廷頓輕微心臟病發的早上，錢
尼也是一早匆匆進入白宮之後，就不再公開露面。媒體只好轉而追逐布希
總統，希望他表示點意見。既然不能拿自己副總統的烏龍事件開玩笑，布
希只好轉而消遣媒體。(我們得從媒體身上學點東西我十分尊敬在座的各
位他們經常會低估了別人)不過連日來被媒體窮追猛打的白宮發言人，就
忍不住發火了。(如果各位還要持續關注這件事大可繼續浪費你們的時間
我們還得替美國人民進行更重要的工作)美國電視的脫口秀節目，則是有
志一同的拿這起意外，作為娛樂美國觀眾的材料。(在後九一一時代美國
人希望他們的領導人果斷如果他不敢向友人開槍就是告訴鵪鶉美國很弱)
看來錢尼的沉默，並無法迅速讓美國媒體，停止在這起極具娛樂效果的新
聞事件上繼續打轉。美國副總統錢尼、上周末前往德州獵鳥、不小心誤傷
了同行的朋友。錢尼的烏龍事件、成為電視台脫口秀節目的賣點，但是白
宮卻為了媒體頻頻追問而大傷腦筋。現在錢尼又碰上新的麻煩，這一位被
他誤傷的友人，14號突然心臟病發。被美國副總統錢尼的散彈槍打傷的
78歲律師，惠廷頓。14號因為子彈碎片跑進心臟，出現心律不整的症
狀，惠廷頓隨即被送入加護病房，接受進一步的治療。打傷人又被揭發無
照打獵的錢尼，意外發生後一直躲著媒體。傳出惠廷頓輕微心臟病發的早
上，錢尼也是一早匆匆進入白宮之後，就不再公開露面。媒體只好轉而追
逐布希總統，希望他表示點意見。既然不能拿自己副總統的烏龍事件開玩
笑，布希只好轉而消遣媒體。(我們得從媒體身上學點東西我十分尊敬在
座的各位他們經常會低估了別人)不過連日來被媒體窮追猛打的白宮發言
人，就忍不住發火了。(如果各位還要持續關注這件事大可繼續浪費你們
的時間我們還得替美國人民進行更重要的工作)美國電視的脫口秀節目，
則是有志一同的拿這起意外，作為娛樂美國觀眾的材料。(在後九一一時
代美國人希望他們的領導人果斷如果他不敢向友人開槍就是告訴鵪鶉美國
很弱)看來錢尼的沉默，並無法迅速讓美國媒體，停止在這起極具娛樂效
果的新聞事件上繼續打轉。美國副總統錢尼、上周末前往德州獵鳥、不小
心誤傷了同行的朋友。錢尼的烏龍事件、成為電視台脫口秀節目的賣點，
但是白宮卻為了媒體頻頻追問而大傷腦筋。現在錢尼又碰上新的麻煩，這
一位被他誤傷的友人，14號突然心臟病發。被美國副總統錢尼的散彈槍
打傷的78歲律師，惠廷頓。14號因為子彈碎片跑進心臟，出現心律不
整的症狀，惠廷頓隨即被送入加護病房，接受進一步的治療。打傷人又被
揭發無照打獵的錢尼，意外發生後一直躲著媒體。傳出惠廷頓輕微心臟病
發的早上，錢尼也是一早匆匆進入白宮之後，就不再公開露面。媒體只好
轉而追逐布希總統，希望他表示點意見。既然不能拿自己副總統的烏龍事
件開玩笑，布希只好轉而消遣媒體。(我們得從媒體身上學點東西我十分
尊敬在座的各位他們經常會低估了別人)不過連日來被媒體窮追猛打的白
宮發言人，就忍不住發火了。(如果各位還要持續關注這件事大可繼續浪
費你們的時間我們還得替美國人民進行更重要的工作)美國電視的脫口秀
節目，則是有志一同的拿這起意外，作為娛樂美國觀眾的材料。(在後九
一一時代美國人希望他們的領導人果斷如果他不敢向友人開槍就是告訴鵪
鶉美國很弱)看來錢尼的沉默，並無法迅速讓美國媒體，停止在這起極具
娛樂效果的新聞事件上繼續打轉。美國副總統錢尼、上周末前往德州獵鳥
、不小心誤傷了同行的朋友。錢尼的烏龍事件、成為電視台脫口秀節目的
賣點，但是白宮卻為了媒體頻頻追問而大傷腦筋。現在錢尼又碰上新的麻
煩，這一位被他誤傷的友人，14號突然心臟病發。被美國副總統錢尼的
散彈槍打傷的78歲律師，惠廷頓。14號因為子彈碎片跑進心臟，出現
心律不整的症狀，惠廷頓隨即被送入加護病房，接受進一步的治療。打傷
人又被揭發無照打獵的錢尼，意外發生後一直躲著媒體。傳出惠廷頓輕微
心臟病發的早上，錢尼也是一早匆匆進入白宮之後，就不再公開露面。媒
體只好轉而追逐布希總統，希望他表示點意見。既然不能拿自己副總統的
烏龍事件開玩笑，布希只好轉而消遣媒體。(我們得從媒體身上學點東西
我十分尊敬在座的各位他們經常會低估了別人)不過連日來被媒體窮追猛
打的白宮發言人，就忍不住發火了。(如果各位還要持續關注這件事大可
繼續浪費你們的時間我們還得替美國人民進行更重要的工作)美國電視的
脫口秀節目，則是有志一同的拿這起意外，作為娛樂美國觀眾的材料。(
在後九一一時代美國人希望他們的領導人果斷如果他不敢向友人開槍就是
告訴鵪鶉美國很弱)看來錢尼的沉默，並無法迅速讓美國媒體，停止在這
起極具娛樂效果的新聞事件上繼續打轉。美國副總統錢尼、上周末前往德
州獵鳥、不小心誤傷了同行的朋友。錢尼的烏龍事件、成為電視台脫口秀
節目的賣點，但是白宮卻為了媒體頻頻追問而大傷腦筋。現在錢尼又碰上
新的麻煩，這一位被他誤傷的友人，14號突然心臟病發。被美國副總統
錢尼的散彈槍打傷的78歲律師，惠廷頓。14號因為子彈碎片跑進心臟
，出現心律不整的症狀，惠廷頓隨即被送入加護病房，接受進一步的治療
。打傷人又被揭發無照打獵的錢尼，意外發生後一直躲著媒體。傳出惠廷
頓輕微心臟病發的早上，錢尼也是一早匆匆進入白宮之後，就不再公開露
面。媒體只好轉而追逐布希總統，希望他表示點意見。既然不能拿自己副
總統的烏龍事件開玩笑，布希只好轉而消遣媒體。(我們得從媒體身上學
點東西我十分尊敬在座的各位他們經常會低估了別人)不過連日來被媒體
窮追猛打的白宮發言人，就忍不住發火了。(如果各位還要持續關注這件
事大可繼續浪費你們的時間我們還得替美國人民進行更重要的工作)美國
電視的脫口秀節目，則是有志一同的拿這起意外，作為娛樂美國觀眾的材
料。(在後九一一時代美國人希望他們的領導人果斷如果他不敢向友人開
槍就是告訴鵪鶉美國很弱)看來錢尼的沉默，並無法迅速讓美國媒體，停
止在這起極具娛樂效果的新聞事件上繼續打轉。美國副總統錢尼、上周末
前往德州獵鳥、不小心誤傷了同行的朋友。錢尼的烏龍事件、成為電視台
脫口秀節目的賣點，但是白宮卻為了媒體頻頻追問而大傷腦筋。現在錢尼
又碰上新的麻煩，這一位被他誤傷的友人，14號突然心臟病發。被美國
副總統錢尼的散彈槍打傷的78歲律師，惠廷頓。14號因為子彈碎片跑
進心臟，出現心律不整的症狀，惠廷頓隨即被送入加護病房，接受進一步
的治療。打傷人又被揭發無照打獵的錢尼，意外發生後一直躲著媒體。傳
出惠廷頓輕微心臟病發的早上，錢尼也是一早匆匆進入白宮之後，就不再
公開露面。媒體只好轉而追逐布希總統，希望他表示點意見。既然不能拿
自己副總統的烏龍事件開玩笑，布希只好轉而消遣媒體。(我們得從媒體
身上學點東西我十分尊敬在座的各位他們經常會低估了別人)不過連日來
被媒體窮追猛打的白宮發言人，就忍不住發火了。(如果各位還要持續關
注這件事大可繼續浪費你們的時間我們還得替美國人民進行更重要的工作
)美國電視的脫口秀節目，則是有志一同的拿這起意外，作為娛樂美國觀
眾的材料。(在後九一一時代美國人希望他們的領導人果斷如果他不敢向
友人開槍就是告訴鵪鶉美國很弱)看來錢尼的沉默，並無法迅速讓美國媒
體，停止在這起極具娛樂效果的新聞事件上繼續打轉。美國副總統錢尼、
上周末前往德州獵鳥、不小心誤傷了同行的朋友。錢尼的烏龍事件、成為
電視台脫口秀節目的賣點，但是白宮卻為了媒體頻頻追問而大傷腦筋。現
在錢尼又碰上新的麻煩，這一位被他誤傷的友人，14號突然心臟病發。
被美國副總統錢尼的散彈槍打傷的78歲律師，惠廷頓。14號因為子彈
碎片跑進心臟，出現心律不整的症狀，惠廷頓隨即被送入加護病房，接受
進一步的治療。打傷人又被揭發無照打獵的錢尼，意外發生後一直躲著媒
體。傳出惠廷頓輕微心臟病發的早上，錢尼也是一早匆匆進入白宮之後，
就不再公開露面。媒體只好轉而追逐布希總統，希望他表示點意見。既然
不能拿自己副總統的烏龍事件開玩笑，布希只好轉而消遣媒體。(我們得
從媒體身上學點東西我十分尊敬在座的各位他們經常會低估了別人)不過
連日來被媒體窮追猛打的白宮發言人，就忍不住發火了。(如果各位還要
持續關注這件事大可繼續浪費你們的時間我們還得替美國人民進行更重要
的工作)美國電視的脫口秀節目，則是有志一同的拿這起意外，作為娛樂
美國觀眾的材料。(在後九一一時代美國人希望他們的領導人果斷如果他
不敢向友人開槍就是告訴鵪鶉美國很弱)看來錢尼的沉默，並無法迅速讓
美國媒體，停止在這起極具娛樂效果的新聞事件上繼續打轉。美國副總統
錢尼、上周末前往德州獵鳥、不小心誤傷了同行的朋友。錢尼的烏龍事件
、成為電視台脫口秀節目的賣點，但是白宮卻為了媒體頻頻追問而大傷腦
筋。現在錢尼又碰上新的麻煩，這一位被他誤傷的友人，14號突然心臟
病發。被美國副總統錢尼的散彈槍打傷的78歲律師，惠廷頓。14號因
為子彈碎片跑進心臟，出現心律不整的症狀，惠廷頓隨即被送入加護病房
，接受進一步的治療。打傷人又被揭發無照打獵的錢尼，意外發生後一直
躲著媒體。傳出惠廷頓輕微心臟病發的早上，錢尼也是一早匆匆進入白宮
之後，就不再公開露面。媒體只好轉而追逐布希總統，希望他表示點意見
。既然不能拿自己副總統的烏龍事件開玩笑，布希只好轉而消遣媒體。(
我們得從媒體身上學點東西我十分尊敬在座的各位他們經常會低估了別人
)不過連日來被媒體窮追猛打的白宮發言人，就忍不住發火了。(如果各
位還要持續關注這件事大可繼續浪費你們的時間我們還得替美國人民進行
更重要的工作)美國電視的脫口秀節目，則是有志一同的拿這起意外，作
為娛樂美國觀眾的材料。(在後九一一時代美國人希望他們的領導人果斷
如果他不敢向友人開槍就是告訴鵪鶉美國很弱)看來錢尼的沉默，並無法
迅速讓美國媒體，停止在這起極具娛樂效果的新聞事件上繼續打轉。美國
副總統錢尼、上周末前往德州獵鳥、不小心誤傷了同行的朋友。錢尼的烏
龍事件、成為電視台脫口秀節目的賣點，但是白宮卻為了媒體頻頻追問而
大傷腦筋。現在錢尼又碰上新的麻煩，這一位被他誤傷的友人，14號突
然心臟病發。被美國副總統錢尼的散彈槍打傷的78歲律師，惠廷頓。1
4號因為子彈碎片跑進心臟，出現心律不整的症狀，惠廷頓隨即被送入加
護病房，接受進一步的治療。打傷人又被揭發無照打獵的錢尼，意外發生
後一直躲著媒體。傳出惠廷頓輕微心臟病發的早上，錢尼也是一早匆匆進
入白宮之後，就不再公開露面。媒體只好轉而追逐布希總統，希望他表示
點意見。既然不能拿自己副總統的烏龍事件開玩笑，布希只好轉而消遣媒
體。(我們得從媒體身上學點東西我十分尊敬在座的各位他們經常會低估
了別人)不過連日來被媒體窮追猛打的白宮發言人，就忍不住發火了。(
如果各位還要持續關注這件事大可繼續浪費你們的時間我們還得替美國人
民進行更重要的工作)美國電視的脫口秀節目，則是有志一同的拿這起意
外，作為娛樂美國觀眾的材料。(在後九一一時代美國人希望他們的領導
人果斷如果他不敢向友人開槍就是告訴鵪鶉美國很弱)看來錢尼的沉默，
並無法迅速讓美國媒體，停止在這起極具娛樂效果的新聞事件上繼續打轉
。美國副總統錢尼、上周末前往德州獵鳥、不小心誤傷了同行的朋友。錢
尼的烏龍事件、成為電視台脫口秀節目的賣點，但是白宮卻為了媒體頻頻
追問而大傷腦筋。現在錢尼又碰上新的麻煩，這一位被他誤傷的友人，1
4號突然心臟病發。被美國副總統錢尼的散彈槍打傷的78歲律師，惠廷
頓。14號因為子彈碎片跑進心臟，出現心律不整的症狀，惠廷頓隨即被
送入加護病房，接受進一步的治療。打傷人又被揭發無照打獵的錢尼，意
外發生後一直躲著媒體。傳出惠廷頓輕微心臟病發的早上，錢尼也是一早
匆匆進入白宮之後，就不再公開露面。媒體只好轉而追逐布希總統，希望
他表示點意見。既然不能拿自己副總統的烏龍事件開玩笑，布希只好轉而
消遣媒體。(我們得從媒體身上學點東西我十分尊敬在座的各位他們經常
會低估了別人)不過連日來被媒體窮追猛打的白宮發言人，就忍不住發火
了。(如果各位還要持續關注這件事大可繼續浪費你們的時間我們還得替
美國人民進行更重要的工作)美國電視的脫口秀節目，則是有志一同的拿
這起意外，作為娛樂美國觀眾的材料。(在後九一一時代美國人希望他們
的領導人果斷如果他不敢向友人開槍就是告訴鵪鶉美國很弱)看來錢尼的
沉默，並無法迅速讓美國媒體，停止在這起極具娛樂效果的新聞事件上繼
續打轉。
