回到現場、我們先來關心重要的政治新聞。國民黨昨天在自由時報、刊登
廣告，把台獨也列為兩岸未來的選項之一，引發外界質疑、馬英九的兩岸
立場是否有改變，而國民黨中央今天趕緊出面澄清，強調外界把國民黨尊
重人民的各種選項，解讀為國民黨將台獨列為選項，與國民黨政策完全不
符。不過同屬泛藍陣營的親民黨無法接受國民黨的說明，而民進黨則表示
樂見，但希望馬英久進一步修改國民黨的統一黨章。國民黨刊登大幅廣告
，將台獨列為台灣前途的選項之一，引發外界對馬英九的兩岸立場提出質
疑，同屬泛藍陣營的親民黨也表示無法認同，使得國民黨中央與黨團雙雙
趕緊出面澄清。雖然國民黨極力澄清，不過國民黨黨章明確指出，以實現
中華民國統一的國家為目標。如今台獨的選項，出現在國民黨的廣告文宣
上，民進黨表示，樂於見到馬英九向主流民意靠攏，但希望馬英九進一步
落實到黨章的修訂。從陳總統提出廢統論，到國民黨將台獨列為未來的可
能選項之一，這一波的統獨論戰到底會對國家未來發展與政黨路線產生什
麼樣的衝擊影響，還是只是政治人物一時的政治操作手法，值得後續觀察
。。回到現場、我們先來關心重要的政治新聞。國民黨昨天在自由時報、
刊登廣告，把台獨也列為兩岸未來的選項之一，引發外界質疑、馬英九的
兩岸立場是否有改變，而國民黨中央今天趕緊出面澄清，強調外界把國民
黨尊重人民的各種選項，解讀為國民黨將台獨列為選項，與國民黨政策完
全不符。不過同屬泛藍陣營的親民黨無法接受國民黨的說明，而民進黨則
表示樂見，但希望馬英久進一步修改國民黨的統一黨章。國民黨刊登大幅
廣告，將台獨列為台灣前途的選項之一，引發外界對馬英九的兩岸立場提
出質疑，同屬泛藍陣營的親民黨也表示無法認同，使得國民黨中央與黨團
雙雙趕緊出面澄清。雖然國民黨極力澄清，不過國民黨黨章明確指出，以
實現中華民國統一的國家為目標。如今台獨的選項，出現在國民黨的廣告
文宣上，民進黨表示，樂於見到馬英九向主流民意靠攏，但希望馬英九進
一步落實到黨章的修訂。從陳總統提出廢統論，到國民黨將台獨列為未來
的可能選項之一，這一波的統獨論戰到底會對國家未來發展與政黨路線產
生什麼樣的衝擊影響，還是只是政治人物一時的政治操作手法，值得後續
觀察。。回到現場、我們先來關心重要的政治新聞。國民黨昨天在自由時
報、刊登廣告，把台獨也列為兩岸未來的選項之一，引發外界質疑、馬英
九的兩岸立場是否有改變，而國民黨中央今天趕緊出面澄清，強調外界把
國民黨尊重人民的各種選項，解讀為國民黨將台獨列為選項，與國民黨政
策完全不符。不過同屬泛藍陣營的親民黨無法接受國民黨的說明，而民進
黨則表示樂見，但希望馬英久進一步修改國民黨的統一黨章。國民黨刊登
大幅廣告，將台獨列為台灣前途的選項之一，引發外界對馬英九的兩岸立
場提出質疑，同屬泛藍陣營的親民黨也表示無法認同，使得國民黨中央與
黨團雙雙趕緊出面澄清。雖然國民黨極力澄清，不過國民黨黨章明確指出
，以實現中華民國統一的國家為目標。如今台獨的選項，出現在國民黨的
廣告文宣上，民進黨表示，樂於見到馬英九向主流民意靠攏，但希望馬英
九進一步落實到黨章的修訂。從陳總統提出廢統論，到國民黨將台獨列為
未來的可能選項之一，這一波的統獨論戰到底會對國家未來發展與政黨路
線產生什麼樣的衝擊影響，還是只是政治人物一時的政治操作手法，值得
後續觀察。。回到現場、我們先來關心重要的政治新聞。國民黨昨天在自
由時報、刊登廣告，把台獨也列為兩岸未來的選項之一，引發外界質疑、
馬英九的兩岸立場是否有改變，而國民黨中央今天趕緊出面澄清，強調外
界把國民黨尊重人民的各種選項，解讀為國民黨將台獨列為選項，與國民
黨政策完全不符。不過同屬泛藍陣營的親民黨無法接受國民黨的說明，而
民進黨則表示樂見，但希望馬英久進一步修改國民黨的統一黨章。國民黨
刊登大幅廣告，將台獨列為台灣前途的選項之一，引發外界對馬英九的兩
岸立場提出質疑，同屬泛藍陣營的親民黨也表示無法認同，使得國民黨中
央與黨團雙雙趕緊出面澄清。雖然國民黨極力澄清，不過國民黨黨章明確
指出，以實現中華民國統一的國家為目標。如今台獨的選項，出現在國民
黨的廣告文宣上，民進黨表示，樂於見到馬英九向主流民意靠攏，但希望
馬英九進一步落實到黨章的修訂。從陳總統提出廢統論，到國民黨將台獨
列為未來的可能選項之一，這一波的統獨論戰到底會對國家未來發展與政
黨路線產生什麼樣的衝擊影響，還是只是政治人物一時的政治操作手法，
值得後續觀察。。回到現場、我們先來關心重要的政治新聞。國民黨昨天
在自由時報、刊登廣告，把台獨也列為兩岸未來的選項之一，引發外界質
疑、馬英九的兩岸立場是否有改變，而國民黨中央今天趕緊出面澄清，強
調外界把國民黨尊重人民的各種選項，解讀為國民黨將台獨列為選項，與
國民黨政策完全不符。不過同屬泛藍陣營的親民黨無法接受國民黨的說明
，而民進黨則表示樂見，但希望馬英久進一步修改國民黨的統一黨章。國
民黨刊登大幅廣告，將台獨列為台灣前途的選項之一，引發外界對馬英九
的兩岸立場提出質疑，同屬泛藍陣營的親民黨也表示無法認同，使得國民
黨中央與黨團雙雙趕緊出面澄清。雖然國民黨極力澄清，不過國民黨黨章
明確指出，以實現中華民國統一的國家為目標。如今台獨的選項，出現在
國民黨的廣告文宣上，民進黨表示，樂於見到馬英九向主流民意靠攏，但
希望馬英九進一步落實到黨章的修訂。從陳總統提出廢統論，到國民黨將
台獨列為未來的可能選項之一，這一波的統獨論戰到底會對國家未來發展
與政黨路線產生什麼樣的衝擊影響，還是只是政治人物一時的政治操作手
法，值得後續觀察。。回到現場、我們先來關心重要的政治新聞。國民黨
昨天在自由時報、刊登廣告，把台獨也列為兩岸未來的選項之一，引發外
界質疑、馬英九的兩岸立場是否有改變，而國民黨中央今天趕緊出面澄清
，強調外界把國民黨尊重人民的各種選項，解讀為國民黨將台獨列為選項
，與國民黨政策完全不符。不過同屬泛藍陣營的親民黨無法接受國民黨的
說明，而民進黨則表示樂見，但希望馬英久進一步修改國民黨的統一黨章
。國民黨刊登大幅廣告，將台獨列為台灣前途的選項之一，引發外界對馬
英九的兩岸立場提出質疑，同屬泛藍陣營的親民黨也表示無法認同，使得
國民黨中央與黨團雙雙趕緊出面澄清。雖然國民黨極力澄清，不過國民黨
黨章明確指出，以實現中華民國統一的國家為目標。如今台獨的選項，出
現在國民黨的廣告文宣上，民進黨表示，樂於見到馬英九向主流民意靠攏
，但希望馬英九進一步落實到黨章的修訂。從陳總統提出廢統論，到國民
黨將台獨列為未來的可能選項之一，這一波的統獨論戰到底會對國家未來
發展與政黨路線產生什麼樣的衝擊影響，還是只是政治人物一時的政治操
作手法，值得後續觀察。。回到現場、我們先來關心重要的政治新聞。國
民黨昨天在自由時報、刊登廣告，把台獨也列為兩岸未來的選項之一，引
發外界質疑、馬英九的兩岸立場是否有改變，而國民黨中央今天趕緊出面
澄清，強調外界把國民黨尊重人民的各種選項，解讀為國民黨將台獨列為
選項，與國民黨政策完全不符。不過同屬泛藍陣營的親民黨無法接受國民
黨的說明，而民進黨則表示樂見，但希望馬英久進一步修改國民黨的統一
黨章。國民黨刊登大幅廣告，將台獨列為台灣前途的選項之一，引發外界
對馬英九的兩岸立場提出質疑，同屬泛藍陣營的親民黨也表示無法認同，
使得國民黨中央與黨團雙雙趕緊出面澄清。雖然國民黨極力澄清，不過國
民黨黨章明確指出，以實現中華民國統一的國家為目標。如今台獨的選項
，出現在國民黨的廣告文宣上，民進黨表示，樂於見到馬英九向主流民意
靠攏，但希望馬英九進一步落實到黨章的修訂。從陳總統提出廢統論，到
國民黨將台獨列為未來的可能選項之一，這一波的統獨論戰到底會對國家
未來發展與政黨路線產生什麼樣的衝擊影響，還是只是政治人物一時的政
治操作手法，值得後續觀察。。回到現場、我們先來關心重要的政治新聞
。國民黨昨天在自由時報、刊登廣告，把台獨也列為兩岸未來的選項之一
，引發外界質疑、馬英九的兩岸立場是否有改變，而國民黨中央今天趕緊
出面澄清，強調外界把國民黨尊重人民的各種選項，解讀為國民黨將台獨
列為選項，與國民黨政策完全不符。不過同屬泛藍陣營的親民黨無法接受
國民黨的說明，而民進黨則表示樂見，但希望馬英久進一步修改國民黨的
統一黨章。國民黨刊登大幅廣告，將台獨列為台灣前途的選項之一，引發
外界對馬英九的兩岸立場提出質疑，同屬泛藍陣營的親民黨也表示無法認
同，使得國民黨中央與黨團雙雙趕緊出面澄清。雖然國民黨極力澄清，不
過國民黨黨章明確指出，以實現中華民國統一的國家為目標。如今台獨的
選項，出現在國民黨的廣告文宣上，民進黨表示，樂於見到馬英九向主流
民意靠攏，但希望馬英九進一步落實到黨章的修訂。從陳總統提出廢統論
，到國民黨將台獨列為未來的可能選項之一，這一波的統獨論戰到底會對
國家未來發展與政黨路線產生什麼樣的衝擊影響，還是只是政治人物一時
的政治操作手法，值得後續觀察。。
