美國副總統錢尼、上周末前往德州獵鳥、不小心誤傷了同行的朋友。
錢尼的烏龍事件、成為電視台脫口秀節目的賣點，但是白宮卻為了媒體
頻頻追問而大傷腦筋。
現在錢尼又碰上新的麻煩，這一位被他誤傷的友人，14號突然心臟病
發。
被美國副總統錢尼的散彈槍打傷的78歲律師，惠廷頓。
14號因為子彈碎片跑進心臟，出現心律不整的症狀，惠廷頓隨即被送
入加護病房，接受進一步的治療。
打傷人又被揭發無照打獵的錢尼，意外發生後一直躲著媒體。
傳出惠廷頓輕微心臟病發的早上，錢尼也是一早匆匆進入白宮之後，就
不再公開露面。
媒體只好轉而追逐布希總統，希望他表示點意見。
既然不能拿自己副總統的烏龍事件開玩笑，布希只好轉而消遣媒體。
(我們得從媒體身上學點東西我十分尊敬在座的各位他們經常會低估了
別人)不過連日來被媒體窮追猛打的白宮發言人，就忍不住發火了。
(如果各位還要持續關注這件事大可繼續浪費你們的時間我們還得替美
國人民進行更重要的工作)美國電視的脫口秀節目，則是有志一同的
拿這起意外，作為娛樂美國觀眾的材料。
(在後九一一時代美國人希望他們的領導人果斷如果他不敢向友人開槍
就是告訴鵪鶉美國很弱)看來錢尼的沉默，並無法迅速讓美國媒體，
停止在這起極具娛樂效果的新聞事件上繼續打轉。
