除了新制度上路當天、還在舉行說明會、引起老師們不滿，立法院也質疑
、這項改革方案並沒有明確的法源，，考試院會今天雖然通過了、公務人
員退休法修正案，但是法案在送到立法院之後、很可能又有另一場激烈的
朝野攻防。在立法院凍結預算壓力下，銓敘部仍舊依既定時程，宣布18
%改革方案，今天正式上路，不過，為了賦予退休改革方案有法源依據，
今天考試院院會，修正通過公務人員退休法，將送立法院審議。公務人員
退休法修正草案最主要的內容包括，cgin規範支領月退休金，不得超
過現職所得一定百分比。以及刪除55歲自願退休加發五個基數一次退休
金的規定，對於自願退休的月退休金起支，以六十歲為原則。cgout
雖然修改公務人員退休法，順利在考試院會通過，不過，今天18%改革
方案正式上路，仍舊引發公教人員的反彈，甚至台南縣長蘇煥智也批評政
策草率，要求銓敘部亡羊補牢，對此，銓敘部長朱武獻表達強硬立場，強
調這是官員不了解方案內容。考試院將公務人員退休法修正案送立法院審
議，雖然賦予了18%改革方案法源依據，不過，由於此方案引發公教人
員以及在野立委的不滿，未來立法院恐將引發另一波朝野修法的攻防。除
了新制度上路當天、還在舉行說明會、引起老師們不滿，立法院也質疑、
這項改革方案並沒有明確的法源，，考試院會今天雖然通過了、公務人員
退休法修正案，但是法案在送到立法院之後、很可能又有另一場激烈的朝
野攻防。在立法院凍結預算壓力下，銓敘部仍舊依既定時程，宣布18%
改革方案，今天正式上路，不過，為了賦予退休改革方案有法源依據，今
天考試院院會，修正通過公務人員退休法，將送立法院審議。公務人員退
休法修正草案最主要的內容包括，cgin規範支領月退休金，不得超過
現職所得一定百分比。以及刪除55歲自願退休加發五個基數一次退休金
的規定，對於自願退休的月退休金起支，以六十歲為原則。cgout雖
然修改公務人員退休法，順利在考試院會通過，不過，今天18%改革方
案正式上路，仍舊引發公教人員的反彈，甚至台南縣長蘇煥智也批評政策
草率，要求銓敘部亡羊補牢，對此，銓敘部長朱武獻表達強硬立場，強調
這是官員不了解方案內容。考試院將公務人員退休法修正案送立法院審議
，雖然賦予了18%改革方案法源依據，不過，由於此方案引發公教人員
以及在野立委的不滿，未來立法院恐將引發另一波朝野修法的攻防。除了
新制度上路當天、還在舉行說明會、引起老師們不滿，立法院也質疑、這
項改革方案並沒有明確的法源，，考試院會今天雖然通過了、公務人員退
休法修正案，但是法案在送到立法院之後、很可能又有另一場激烈的朝野
攻防。在立法院凍結預算壓力下，銓敘部仍舊依既定時程，宣布18%改
革方案，今天正式上路，不過，為了賦予退休改革方案有法源依據，今天
考試院院會，修正通過公務人員退休法，將送立法院審議。公務人員退休
法修正草案最主要的內容包括，cgin規範支領月退休金，不得超過現
職所得一定百分比。以及刪除55歲自願退休加發五個基數一次退休金的
規定，對於自願退休的月退休金起支，以六十歲為原則。cgout雖然
修改公務人員退休法，順利在考試院會通過，不過，今天18%改革方案
正式上路，仍舊引發公教人員的反彈，甚至台南縣長蘇煥智也批評政策草
率，要求銓敘部亡羊補牢，對此，銓敘部長朱武獻表達強硬立場，強調這
是官員不了解方案內容。考試院將公務人員退休法修正案送立法院審議，
雖然賦予了18%改革方案法源依據，不過，由於此方案引發公教人員以
及在野立委的不滿，未來立法院恐將引發另一波朝野修法的攻防。除了新
制度上路當天、還在舉行說明會、引起老師們不滿，立法院也質疑、這項
改革方案並沒有明確的法源，，考試院會今天雖然通過了、公務人員退休
法修正案，但是法案在送到立法院之後、很可能又有另一場激烈的朝野攻
防。在立法院凍結預算壓力下，銓敘部仍舊依既定時程，宣布18%改革
方案，今天正式上路，不過，為了賦予退休改革方案有法源依據，今天考
試院院會，修正通過公務人員退休法，將送立法院審議。公務人員退休法
修正草案最主要的內容包括，cgin規範支領月退休金，不得超過現職
所得一定百分比。以及刪除55歲自願退休加發五個基數一次退休金的規
定，對於自願退休的月退休金起支，以六十歲為原則。cgout雖然修
改公務人員退休法，順利在考試院會通過，不過，今天18%改革方案正
式上路，仍舊引發公教人員的反彈，甚至台南縣長蘇煥智也批評政策草率
，要求銓敘部亡羊補牢，對此，銓敘部長朱武獻表達強硬立場，強調這是
官員不了解方案內容。考試院將公務人員退休法修正案送立法院審議，雖
然賦予了18%改革方案法源依據，不過，由於此方案引發公教人員以及
在野立委的不滿，未來立法院恐將引發另一波朝野修法的攻防。除了新制
度上路當天、還在舉行說明會、引起老師們不滿，立法院也質疑、這項改
革方案並沒有明確的法源，，考試院會今天雖然通過了、公務人員退休法
修正案，但是法案在送到立法院之後、很可能又有另一場激烈的朝野攻防
。在立法院凍結預算壓力下，銓敘部仍舊依既定時程，宣布18%改革方
案，今天正式上路，不過，為了賦予退休改革方案有法源依據，今天考試
院院會，修正通過公務人員退休法，將送立法院審議。公務人員退休法修
正草案最主要的內容包括，cgin規範支領月退休金，不得超過現職所
得一定百分比。以及刪除55歲自願退休加發五個基數一次退休金的規定
，對於自願退休的月退休金起支，以六十歲為原則。cgout雖然修改
公務人員退休法，順利在考試院會通過，不過，今天18%改革方案正式
上路，仍舊引發公教人員的反彈，甚至台南縣長蘇煥智也批評政策草率，
要求銓敘部亡羊補牢，對此，銓敘部長朱武獻表達強硬立場，強調這是官
員不了解方案內容。考試院將公務人員退休法修正案送立法院審議，雖然
賦予了18%改革方案法源依據，不過，由於此方案引發公教人員以及在
野立委的不滿，未來立法院恐將引發另一波朝野修法的攻防。除了新制度
上路當天、還在舉行說明會、引起老師們不滿，立法院也質疑、這項改革
方案並沒有明確的法源，，考試院會今天雖然通過了、公務人員退休法修
正案，但是法案在送到立法院之後、很可能又有另一場激烈的朝野攻防。
在立法院凍結預算壓力下，銓敘部仍舊依既定時程，宣布18%改革方案
，今天正式上路，不過，為了賦予退休改革方案有法源依據，今天考試院
院會，修正通過公務人員退休法，將送立法院審議。公務人員退休法修正
草案最主要的內容包括，cgin規範支領月退休金，不得超過現職所得
一定百分比。以及刪除55歲自願退休加發五個基數一次退休金的規定，
對於自願退休的月退休金起支，以六十歲為原則。cgout雖然修改公
務人員退休法，順利在考試院會通過，不過，今天18%改革方案正式上
路，仍舊引發公教人員的反彈，甚至台南縣長蘇煥智也批評政策草率，要
求銓敘部亡羊補牢，對此，銓敘部長朱武獻表達強硬立場，強調這是官員
不了解方案內容。考試院將公務人員退休法修正案送立法院審議，雖然賦
予了18%改革方案法源依據，不過，由於此方案引發公教人員以及在野
立委的不滿，未來立法院恐將引發另一波朝野修法的攻防。
