而在南台灣、環保署核定七股濱南開發案環評報告的消息、傳出以後，保
育團體今天以行動劇表達抗議，同時發表聲明，重申反對發展高耗能、高
二氧化碳排放的煉鋼及石化產業，也強調將不惜一切、抗爭到底。黑面琵
鷺本來可以在七股溼地快樂覓食，卻因為煉鋼、石化工業排放黑煙、不支
倒地。這齣行動劇，是為了抗議環保署不顧地方反對，悄悄讓濱南案的環
評報告過關，十年多前發動反濱南行動的地方領袖、雖然因為重病開刀，
還是抱病出席，平日靠海為生的七股漁民，今天齊聚為鄉土祈福，也向中
央表達不滿。台南地區的保育團體質疑，濱南案環評報告核定過程啟人疑
竇，因為環保署明明在去年九月就正式核定，卻遲遲不敢公佈結果。為了
保住七股溼地潟湖，保育團體最近將針對先前環評資料，沒有詳細說明水
資源排擠效應，以及設置地點阻礙區域排水等問題，向環保署提出訴願。
由於環保署撤回環評報告的可能性不高，保育團體重新凝聚反濱南力量，
也強調將不惜一切，反對石化及煉鋼產業進駐。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導而在南台灣、環保署核定七股濱南開發案環評報告的消息、傳出以
後，保育團體今天以行動劇表達抗議，同時發表聲明，重申反對發展高耗
能、高二氧化碳排放的煉鋼及石化產業，也強調將不惜一切、抗爭到底。
黑面琵鷺本來可以在七股溼地快樂覓食，卻因為煉鋼、石化工業排放黑煙
、不支倒地。這齣行動劇，是為了抗議環保署不顧地方反對，悄悄讓濱南
案的環評報告過關，十年多前發動反濱南行動的地方領袖、雖然因為重病
開刀，還是抱病出席，平日靠海為生的七股漁民，今天齊聚為鄉土祈福，
也向中央表達不滿。台南地區的保育團體質疑，濱南案環評報告核定過程
啟人疑竇，因為環保署明明在去年九月就正式核定，卻遲遲不敢公佈結果
。為了保住七股溼地潟湖，保育團體最近將針對先前環評資料，沒有詳細
說明水資源排擠效應，以及設置地點阻礙區域排水等問題，向環保署提出
訴願。由於環保署撤回環評報告的可能性不高，保育團體重新凝聚反濱南
力量，也強調將不惜一切，反對石化及煉鋼產業進駐。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導而在南台灣、環保署核定七股濱南開發案環評報告的消息、
傳出以後，保育團體今天以行動劇表達抗議，同時發表聲明，重申反對發
展高耗能、高二氧化碳排放的煉鋼及石化產業，也強調將不惜一切、抗爭
到底。黑面琵鷺本來可以在七股溼地快樂覓食，卻因為煉鋼、石化工業排
放黑煙、不支倒地。這齣行動劇，是為了抗議環保署不顧地方反對，悄悄
讓濱南案的環評報告過關，十年多前發動反濱南行動的地方領袖、雖然因
為重病開刀，還是抱病出席，平日靠海為生的七股漁民，今天齊聚為鄉土
祈福，也向中央表達不滿。台南地區的保育團體質疑，濱南案環評報告核
定過程啟人疑竇，因為環保署明明在去年九月就正式核定，卻遲遲不敢公
佈結果。為了保住七股溼地潟湖，保育團體最近將針對先前環評資料，沒
有詳細說明水資源排擠效應，以及設置地點阻礙區域排水等問題，向環保
署提出訴願。由於環保署撤回環評報告的可能性不高，保育團體重新凝聚
反濱南力量，也強調將不惜一切，反對石化及煉鋼產業進駐。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導而在南台灣、環保署核定七股濱南開發案環評報告的
消息、傳出以後，保育團體今天以行動劇表達抗議，同時發表聲明，重申
反對發展高耗能、高二氧化碳排放的煉鋼及石化產業，也強調將不惜一切
、抗爭到底。黑面琵鷺本來可以在七股溼地快樂覓食，卻因為煉鋼、石化
工業排放黑煙、不支倒地。這齣行動劇，是為了抗議環保署不顧地方反對
，悄悄讓濱南案的環評報告過關，十年多前發動反濱南行動的地方領袖、
雖然因為重病開刀，還是抱病出席，平日靠海為生的七股漁民，今天齊聚
為鄉土祈福，也向中央表達不滿。台南地區的保育團體質疑，濱南案環評
報告核定過程啟人疑竇，因為環保署明明在去年九月就正式核定，卻遲遲
不敢公佈結果。為了保住七股溼地潟湖，保育團體最近將針對先前環評資
料，沒有詳細說明水資源排擠效應，以及設置地點阻礙區域排水等問題，
向環保署提出訴願。由於環保署撤回環評報告的可能性不高，保育團體重
新凝聚反濱南力量，也強調將不惜一切，反對石化及煉鋼產業進駐。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導而在南台灣、環保署核定七股濱南開發案環評
報告的消息、傳出以後，保育團體今天以行動劇表達抗議，同時發表聲明
，重申反對發展高耗能、高二氧化碳排放的煉鋼及石化產業，也強調將不
惜一切、抗爭到底。黑面琵鷺本來可以在七股溼地快樂覓食，卻因為煉鋼
、石化工業排放黑煙、不支倒地。這齣行動劇，是為了抗議環保署不顧地
方反對，悄悄讓濱南案的環評報告過關，十年多前發動反濱南行動的地方
領袖、雖然因為重病開刀，還是抱病出席，平日靠海為生的七股漁民，今
天齊聚為鄉土祈福，也向中央表達不滿。台南地區的保育團體質疑，濱南
案環評報告核定過程啟人疑竇，因為環保署明明在去年九月就正式核定，
卻遲遲不敢公佈結果。為了保住七股溼地潟湖，保育團體最近將針對先前
環評資料，沒有詳細說明水資源排擠效應，以及設置地點阻礙區域排水等
問題，向環保署提出訴願。由於環保署撤回環評報告的可能性不高，保育
團體重新凝聚反濱南力量，也強調將不惜一切，反對石化及煉鋼產業進駐
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導而在南台灣、環保署核定七股濱南開發
案環評報告的消息、傳出以後，保育團體今天以行動劇表達抗議，同時發
表聲明，重申反對發展高耗能、高二氧化碳排放的煉鋼及石化產業，也強
調將不惜一切、抗爭到底。黑面琵鷺本來可以在七股溼地快樂覓食，卻因
為煉鋼、石化工業排放黑煙、不支倒地。這齣行動劇，是為了抗議環保署
不顧地方反對，悄悄讓濱南案的環評報告過關，十年多前發動反濱南行動
的地方領袖、雖然因為重病開刀，還是抱病出席，平日靠海為生的七股漁
民，今天齊聚為鄉土祈福，也向中央表達不滿。台南地區的保育團體質疑
，濱南案環評報告核定過程啟人疑竇，因為環保署明明在去年九月就正式
核定，卻遲遲不敢公佈結果。為了保住七股溼地潟湖，保育團體最近將針
對先前環評資料，沒有詳細說明水資源排擠效應，以及設置地點阻礙區域
排水等問題，向環保署提出訴願。由於環保署撤回環評報告的可能性不高
，保育團體重新凝聚反濱南力量，也強調將不惜一切，反對石化及煉鋼產
業進駐。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導而在南台灣、環保署核定七股濱
南開發案環評報告的消息、傳出以後，保育團體今天以行動劇表達抗議，
同時發表聲明，重申反對發展高耗能、高二氧化碳排放的煉鋼及石化產業
，也強調將不惜一切、抗爭到底。黑面琵鷺本來可以在七股溼地快樂覓食
，卻因為煉鋼、石化工業排放黑煙、不支倒地。這齣行動劇，是為了抗議
環保署不顧地方反對，悄悄讓濱南案的環評報告過關，十年多前發動反濱
南行動的地方領袖、雖然因為重病開刀，還是抱病出席，平日靠海為生的
七股漁民，今天齊聚為鄉土祈福，也向中央表達不滿。台南地區的保育團
體質疑，濱南案環評報告核定過程啟人疑竇，因為環保署明明在去年九月
就正式核定，卻遲遲不敢公佈結果。為了保住七股溼地潟湖，保育團體最
近將針對先前環評資料，沒有詳細說明水資源排擠效應，以及設置地點阻
礙區域排水等問題，向環保署提出訴願。由於環保署撤回環評報告的可能
性不高，保育團體重新凝聚反濱南力量，也強調將不惜一切，反對石化及
煉鋼產業進駐。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
