在看過老師們的退休問題之後、我們再來關心、一些貧困學生的處境。教
育部今天宣布、如果是家裡有急難的學童、只要導師認為符合資格、都可
以獲得午餐費的補助。這個辦法聽起來很好，但是教育部卻是要求學校先
墊錢、教育部審核以後再撥款，很多學校都表示、財務本來就很拮据、哪
裡有多的錢？開學日，許多孩子背負了多重壓力。除了作業寫不完，還有
學費繳不出來。教育部今天宣布放寬補助標準，只要導師認定家有急難需
要救助的清寒學童，就能獲得午餐費和代收代辦費的補助。教育部表示今
年度編列7億5千萬預算，應該綽綽有餘。但目前需要補助的基本項目包
括CG1教科書費，保險費，班費與低年級課輔費等CG2教育部並且規
定，除了明列的部定代辦費及代收費項目外，講義費與輔導費等都不能另
列名目代收out教育部表示為避免學校濫收費用，各縣市政府應設立申
訴機制供家長使用，但補助則要學校先墊錢。教育部開支票，卻需要學校
先墊錢配合，教育部長杜正勝希望各地教育機關做到兩個月內核撥補助款
，不過若要已經財務拮据的學校先墊錢，燃眉之急仍然沒有解決。在看過
老師們的退休問題之後、我們再來關心、一些貧困學生的處境。教育部今
天宣布、如果是家裡有急難的學童、只要導師認為符合資格、都可以獲得
午餐費的補助。這個辦法聽起來很好，但是教育部卻是要求學校先墊錢、
教育部審核以後再撥款，很多學校都表示、財務本來就很拮据、哪裡有多
的錢？開學日，許多孩子背負了多重壓力。除了作業寫不完，還有學費繳
不出來。教育部今天宣布放寬補助標準，只要導師認定家有急難需要救助
的清寒學童，就能獲得午餐費和代收代辦費的補助。教育部表示今年度編
列7億5千萬預算，應該綽綽有餘。但目前需要補助的基本項目包括CG
1教科書費，保險費，班費與低年級課輔費等CG2教育部並且規定，除
了明列的部定代辦費及代收費項目外，講義費與輔導費等都不能另列名目
代收out教育部表示為避免學校濫收費用，各縣市政府應設立申訴機制
供家長使用，但補助則要學校先墊錢。教育部開支票，卻需要學校先墊錢
配合，教育部長杜正勝希望各地教育機關做到兩個月內核撥補助款，不過
若要已經財務拮据的學校先墊錢，燃眉之急仍然沒有解決。在看過老師們
的退休問題之後、我們再來關心、一些貧困學生的處境。教育部今天宣布
、如果是家裡有急難的學童、只要導師認為符合資格、都可以獲得午餐費
的補助。這個辦法聽起來很好，但是教育部卻是要求學校先墊錢、教育部
審核以後再撥款，很多學校都表示、財務本來就很拮据、哪裡有多的錢？
開學日，許多孩子背負了多重壓力。除了作業寫不完，還有學費繳不出來
。教育部今天宣布放寬補助標準，只要導師認定家有急難需要救助的清寒
學童，就能獲得午餐費和代收代辦費的補助。教育部表示今年度編列7億
5千萬預算，應該綽綽有餘。但目前需要補助的基本項目包括CG1教科
書費，保險費，班費與低年級課輔費等CG2教育部並且規定，除了明列
的部定代辦費及代收費項目外，講義費與輔導費等都不能另列名目代收o
ut教育部表示為避免學校濫收費用，各縣市政府應設立申訴機制供家長
使用，但補助則要學校先墊錢。教育部開支票，卻需要學校先墊錢配合，
教育部長杜正勝希望各地教育機關做到兩個月內核撥補助款，不過若要已
經財務拮据的學校先墊錢，燃眉之急仍然沒有解決。在看過老師們的退休
問題之後、我們再來關心、一些貧困學生的處境。教育部今天宣布、如果
是家裡有急難的學童、只要導師認為符合資格、都可以獲得午餐費的補助
。這個辦法聽起來很好，但是教育部卻是要求學校先墊錢、教育部審核以
後再撥款，很多學校都表示、財務本來就很拮据、哪裡有多的錢？開學日
，許多孩子背負了多重壓力。除了作業寫不完，還有學費繳不出來。教育
部今天宣布放寬補助標準，只要導師認定家有急難需要救助的清寒學童，
就能獲得午餐費和代收代辦費的補助。教育部表示今年度編列7億5千萬
預算，應該綽綽有餘。但目前需要補助的基本項目包括CG1教科書費，
保險費，班費與低年級課輔費等CG2教育部並且規定，除了明列的部定
代辦費及代收費項目外，講義費與輔導費等都不能另列名目代收out教
育部表示為避免學校濫收費用，各縣市政府應設立申訴機制供家長使用，
但補助則要學校先墊錢。教育部開支票，卻需要學校先墊錢配合，教育部
長杜正勝希望各地教育機關做到兩個月內核撥補助款，不過若要已經財務
拮据的學校先墊錢，燃眉之急仍然沒有解決。在看過老師們的退休問題之
後、我們再來關心、一些貧困學生的處境。教育部今天宣布、如果是家裡
有急難的學童、只要導師認為符合資格、都可以獲得午餐費的補助。這個
辦法聽起來很好，但是教育部卻是要求學校先墊錢、教育部審核以後再撥
款，很多學校都表示、財務本來就很拮据、哪裡有多的錢？開學日，許多
孩子背負了多重壓力。除了作業寫不完，還有學費繳不出來。教育部今天
宣布放寬補助標準，只要導師認定家有急難需要救助的清寒學童，就能獲
得午餐費和代收代辦費的補助。教育部表示今年度編列7億5千萬預算，
應該綽綽有餘。但目前需要補助的基本項目包括CG1教科書費，保險費
，班費與低年級課輔費等CG2教育部並且規定，除了明列的部定代辦費
及代收費項目外，講義費與輔導費等都不能另列名目代收out教育部表
示為避免學校濫收費用，各縣市政府應設立申訴機制供家長使用，但補助
則要學校先墊錢。教育部開支票，卻需要學校先墊錢配合，教育部長杜正
勝希望各地教育機關做到兩個月內核撥補助款，不過若要已經財務拮据的
學校先墊錢，燃眉之急仍然沒有解決。在看過老師們的退休問題之後、我
們再來關心、一些貧困學生的處境。教育部今天宣布、如果是家裡有急難
的學童、只要導師認為符合資格、都可以獲得午餐費的補助。這個辦法聽
起來很好，但是教育部卻是要求學校先墊錢、教育部審核以後再撥款，很
多學校都表示、財務本來就很拮据、哪裡有多的錢？開學日，許多孩子背
負了多重壓力。除了作業寫不完，還有學費繳不出來。教育部今天宣布放
寬補助標準，只要導師認定家有急難需要救助的清寒學童，就能獲得午餐
費和代收代辦費的補助。教育部表示今年度編列7億5千萬預算，應該綽
綽有餘。但目前需要補助的基本項目包括CG1教科書費，保險費，班費
與低年級課輔費等CG2教育部並且規定，除了明列的部定代辦費及代收
費項目外，講義費與輔導費等都不能另列名目代收out教育部表示為避
免學校濫收費用，各縣市政府應設立申訴機制供家長使用，但補助則要學
校先墊錢。教育部開支票，卻需要學校先墊錢配合，教育部長杜正勝希望
各地教育機關做到兩個月內核撥補助款，不過若要已經財務拮据的學校先
墊錢，燃眉之急仍然沒有解決。在看過老師們的退休問題之後、我們再來
關心、一些貧困學生的處境。教育部今天宣布、如果是家裡有急難的學童
、只要導師認為符合資格、都可以獲得午餐費的補助。這個辦法聽起來很
好，但是教育部卻是要求學校先墊錢、教育部審核以後再撥款，很多學校
都表示、財務本來就很拮据、哪裡有多的錢？開學日，許多孩子背負了多
重壓力。除了作業寫不完，還有學費繳不出來。教育部今天宣布放寬補助
標準，只要導師認定家有急難需要救助的清寒學童，就能獲得午餐費和代
收代辦費的補助。教育部表示今年度編列7億5千萬預算，應該綽綽有餘
。但目前需要補助的基本項目包括CG1教科書費，保險費，班費與低年
級課輔費等CG2教育部並且規定，除了明列的部定代辦費及代收費項目
外，講義費與輔導費等都不能另列名目代收out教育部表示為避免學校
濫收費用，各縣市政府應設立申訴機制供家長使用，但補助則要學校先墊
錢。教育部開支票，卻需要學校先墊錢配合，教育部長杜正勝希望各地教
育機關做到兩個月內核撥補助款，不過若要已經財務拮据的學校先墊錢，
燃眉之急仍然沒有解決。在看過老師們的退休問題之後、我們再來關心、
一些貧困學生的處境。教育部今天宣布、如果是家裡有急難的學童、只要
導師認為符合資格、都可以獲得午餐費的補助。這個辦法聽起來很好，但
是教育部卻是要求學校先墊錢、教育部審核以後再撥款，很多學校都表示
、財務本來就很拮据、哪裡有多的錢？開學日，許多孩子背負了多重壓力
。除了作業寫不完，還有學費繳不出來。教育部今天宣布放寬補助標準，
只要導師認定家有急難需要救助的清寒學童，就能獲得午餐費和代收代辦
費的補助。教育部表示今年度編列7億5千萬預算，應該綽綽有餘。但目
前需要補助的基本項目包括CG1教科書費，保險費，班費與低年級課輔
費等CG2教育部並且規定，除了明列的部定代辦費及代收費項目外，講
義費與輔導費等都不能另列名目代收out教育部表示為避免學校濫收費
用，各縣市政府應設立申訴機制供家長使用，但補助則要學校先墊錢。教
育部開支票，卻需要學校先墊錢配合，教育部長杜正勝希望各地教育機關
做到兩個月內核撥補助款，不過若要已經財務拮据的學校先墊錢，燃眉之
急仍然沒有解決。
