美國知名家電公司RCA，曾經在台灣設廠、但是在民國八十一年關閉後
、留下了有毒廢料、並且造成上千名員工罹患癌症。為了討回公道，員工
組成自救會、向美商求償24億元，但在一、二審，都被判敗訴。不過最
近最高法院認定，先前的判決不當，應由高院更審，消息傳出，讓RCA
的員工感到安慰。民國五十八年，美國家電公司RCA在台灣設廠，結果
在八十一年關廠後，爆發上千名員工、罹患癌症，甚至有兩百多人死亡的
不幸事件，為了討回公道，員工組成自救會，向美商求償24億，但整起
案件，在一、二審時，都判敗訴。最近出現轉機，最高法院認為應該廢棄
原判決，退回高院更審。一直協助RCA員工求償的勞工團體表示，先前
法院以當事人不適格、從程序上，就判自救會敗訴，對這些受害人十分不
公平。勞工團體強調，高院的判決，代表RCA公害污染案件才剛開始進
入真正的求償官司階段，為了等這個機會，十幾年過去了，受害的RCA
員工仍在病痛中受苦、甚至已經離開人世。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報
導。美國知名家電公司RCA，曾經在台灣設廠、但是在民國八十一年關
閉後、留下了有毒廢料、並且造成上千名員工罹患癌症。為了討回公道，
員工組成自救會、向美商求償24億元，但在一、二審，都被判敗訴。不
過最近最高法院認定，先前的判決不當，應由高院更審，消息傳出，讓R
CA的員工感到安慰。民國五十八年，美國家電公司RCA在台灣設廠，
結果在八十一年關廠後，爆發上千名員工、罹患癌症，甚至有兩百多人死
亡的不幸事件，為了討回公道，員工組成自救會，向美商求償24億，但
整起案件，在一、二審時，都判敗訴。最近出現轉機，最高法院認為應該
廢棄原判決，退回高院更審。一直協助RCA員工求償的勞工團體表示，
先前法院以當事人不適格、從程序上，就判自救會敗訴，對這些受害人十
分不公平。勞工團體強調，高院的判決，代表RCA公害污染案件才剛開
始進入真正的求償官司階段，為了等這個機會，十幾年過去了，受害的R
CA員工仍在病痛中受苦、甚至已經離開人世。公視新聞林靜梅張梓嘉採
訪報導。美國知名家電公司RCA，曾經在台灣設廠、但是在民國八十一
年關閉後、留下了有毒廢料、並且造成上千名員工罹患癌症。為了討回公
道，員工組成自救會、向美商求償24億元，但在一、二審，都被判敗訴
。不過最近最高法院認定，先前的判決不當，應由高院更審，消息傳出，
讓RCA的員工感到安慰。民國五十八年，美國家電公司RCA在台灣設
廠，結果在八十一年關廠後，爆發上千名員工、罹患癌症，甚至有兩百多
人死亡的不幸事件，為了討回公道，員工組成自救會，向美商求償24億
，但整起案件，在一、二審時，都判敗訴。最近出現轉機，最高法院認為
應該廢棄原判決，退回高院更審。一直協助RCA員工求償的勞工團體表
示，先前法院以當事人不適格、從程序上，就判自救會敗訴，對這些受害
人十分不公平。勞工團體強調，高院的判決，代表RCA公害污染案件才
剛開始進入真正的求償官司階段，為了等這個機會，十幾年過去了，受害
的RCA員工仍在病痛中受苦、甚至已經離開人世。公視新聞林靜梅張梓
嘉採訪報導。美國知名家電公司RCA，曾經在台灣設廠、但是在民國八
十一年關閉後、留下了有毒廢料、並且造成上千名員工罹患癌症。為了討
回公道，員工組成自救會、向美商求償24億元，但在一、二審，都被判
敗訴。不過最近最高法院認定，先前的判決不當，應由高院更審，消息傳
出，讓RCA的員工感到安慰。民國五十八年，美國家電公司RCA在台
灣設廠，結果在八十一年關廠後，爆發上千名員工、罹患癌症，甚至有兩
百多人死亡的不幸事件，為了討回公道，員工組成自救會，向美商求償2
4億，但整起案件，在一、二審時，都判敗訴。最近出現轉機，最高法院
認為應該廢棄原判決，退回高院更審。一直協助RCA員工求償的勞工團
體表示，先前法院以當事人不適格、從程序上，就判自救會敗訴，對這些
受害人十分不公平。勞工團體強調，高院的判決，代表RCA公害污染案
件才剛開始進入真正的求償官司階段，為了等這個機會，十幾年過去了，
受害的RCA員工仍在病痛中受苦、甚至已經離開人世。公視新聞林靜梅
張梓嘉採訪報導。美國知名家電公司RCA，曾經在台灣設廠、但是在民
國八十一年關閉後、留下了有毒廢料、並且造成上千名員工罹患癌症。為
了討回公道，員工組成自救會、向美商求償24億元，但在一、二審，都
被判敗訴。不過最近最高法院認定，先前的判決不當，應由高院更審，消
息傳出，讓RCA的員工感到安慰。民國五十八年，美國家電公司RCA
在台灣設廠，結果在八十一年關廠後，爆發上千名員工、罹患癌症，甚至
有兩百多人死亡的不幸事件，為了討回公道，員工組成自救會，向美商求
償24億，但整起案件，在一、二審時，都判敗訴。最近出現轉機，最高
法院認為應該廢棄原判決，退回高院更審。一直協助RCA員工求償的勞
工團體表示，先前法院以當事人不適格、從程序上，就判自救會敗訴，對
這些受害人十分不公平。勞工團體強調，高院的判決，代表RCA公害污
染案件才剛開始進入真正的求償官司階段，為了等這個機會，十幾年過去
了，受害的RCA員工仍在病痛中受苦、甚至已經離開人世。公視新聞林
靜梅張梓嘉採訪報導。美國知名家電公司RCA，曾經在台灣設廠、但是
在民國八十一年關閉後、留下了有毒廢料、並且造成上千名員工罹患癌症
。為了討回公道，員工組成自救會、向美商求償24億元，但在一、二審
，都被判敗訴。不過最近最高法院認定，先前的判決不當，應由高院更審
，消息傳出，讓RCA的員工感到安慰。民國五十八年，美國家電公司R
CA在台灣設廠，結果在八十一年關廠後，爆發上千名員工、罹患癌症，
甚至有兩百多人死亡的不幸事件，為了討回公道，員工組成自救會，向美
商求償24億，但整起案件，在一、二審時，都判敗訴。最近出現轉機，
最高法院認為應該廢棄原判決，退回高院更審。一直協助RCA員工求償
的勞工團體表示，先前法院以當事人不適格、從程序上，就判自救會敗訴
，對這些受害人十分不公平。勞工團體強調，高院的判決，代表RCA公
害污染案件才剛開始進入真正的求償官司階段，為了等這個機會，十幾年
過去了，受害的RCA員工仍在病痛中受苦、甚至已經離開人世。公視新
聞林靜梅張梓嘉採訪報導。美國知名家電公司RCA，曾經在台灣設廠、
但是在民國八十一年關閉後、留下了有毒廢料、並且造成上千名員工罹患
癌症。為了討回公道，員工組成自救會、向美商求償24億元，但在一、
二審，都被判敗訴。不過最近最高法院認定，先前的判決不當，應由高院
更審，消息傳出，讓RCA的員工感到安慰。民國五十八年，美國家電公
司RCA在台灣設廠，結果在八十一年關廠後，爆發上千名員工、罹患癌
症，甚至有兩百多人死亡的不幸事件，為了討回公道，員工組成自救會，
向美商求償24億，但整起案件，在一、二審時，都判敗訴。最近出現轉
機，最高法院認為應該廢棄原判決，退回高院更審。一直協助RCA員工
求償的勞工團體表示，先前法院以當事人不適格、從程序上，就判自救會
敗訴，對這些受害人十分不公平。勞工團體強調，高院的判決，代表RC
A公害污染案件才剛開始進入真正的求償官司階段，為了等這個機會，十
幾年過去了，受害的RCA員工仍在病痛中受苦、甚至已經離開人世。公
視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。美國知名家電公司RCA，曾經在台灣設
廠、但是在民國八十一年關閉後、留下了有毒廢料、並且造成上千名員工
罹患癌症。為了討回公道，員工組成自救會、向美商求償24億元，但在
一、二審，都被判敗訴。不過最近最高法院認定，先前的判決不當，應由
高院更審，消息傳出，讓RCA的員工感到安慰。民國五十八年，美國家
電公司RCA在台灣設廠，結果在八十一年關廠後，爆發上千名員工、罹
患癌症，甚至有兩百多人死亡的不幸事件，為了討回公道，員工組成自救
會，向美商求償24億，但整起案件，在一、二審時，都判敗訴。最近出
現轉機，最高法院認為應該廢棄原判決，退回高院更審。一直協助RCA
員工求償的勞工團體表示，先前法院以當事人不適格、從程序上，就判自
救會敗訴，對這些受害人十分不公平。勞工團體強調，高院的判決，代表
RCA公害污染案件才剛開始進入真正的求償官司階段，為了等這個機會
，十幾年過去了，受害的RCA員工仍在病痛中受苦、甚至已經離開人世
。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。
