而在銓敘部跟軍公教人員之間、一般民眾對優惠存款改革方案、又是抱著
什麼樣的態度？今天有社福團體表示、改革方向是正確的，他們甚至認為
、政府應該有勇氣、把18%的優惠利率全部取消。軍公教18%優惠存
款改革方案今天上路，基層教師反彈、退休老師還要提出集體訴願，由多
個社福團體組成的軍公教減重俱樂部，不以為然。孫一信肯定政府對軍公
教退休所得改革終於邁出第一步，不過也批評政府沒有擔當，學者也認為
社會觀感不佳的是18%優惠存款利息補貼，這次改革根本沒取消。根據
軍公教減重俱樂部推算，政府光是補貼利息差，去年就編列650億預算
，改革後，只減少支出200億元，政府還是要繼續拿納稅人的錢補貼1
8%。民間團體認為，改革後只是降低政府債物累積速度而已，還是沒有
多餘的經費挹注在其他領域。而支持改革是為了顧及社會公平正義，軍公
教減重俱樂部認為，因為就算完全取消18%優惠利率，軍公教的退休所
得還是高得讓人羨慕。而在銓敘部跟軍公教人員之間、一般民眾對優惠存
款改革方案、又是抱著什麼樣的態度？今天有社福團體表示、改革方向是
正確的，他們甚至認為、政府應該有勇氣、把18%的優惠利率全部取消
。軍公教18%優惠存款改革方案今天上路，基層教師反彈、退休老師還
要提出集體訴願，由多個社福團體組成的軍公教減重俱樂部，不以為然。
孫一信肯定政府對軍公教退休所得改革終於邁出第一步，不過也批評政府
沒有擔當，學者也認為社會觀感不佳的是18%優惠存款利息補貼，這次
改革根本沒取消。根據軍公教減重俱樂部推算，政府光是補貼利息差，去
年就編列650億預算，改革後，只減少支出200億元，政府還是要繼
續拿納稅人的錢補貼18%。民間團體認為，改革後只是降低政府債物累
積速度而已，還是沒有多餘的經費挹注在其他領域。而支持改革是為了顧
及社會公平正義，軍公教減重俱樂部認為，因為就算完全取消18%優惠
利率，軍公教的退休所得還是高得讓人羨慕。而在銓敘部跟軍公教人員之
間、一般民眾對優惠存款改革方案、又是抱著什麼樣的態度？今天有社福
團體表示、改革方向是正確的，他們甚至認為、政府應該有勇氣、把18
%的優惠利率全部取消。軍公教18%優惠存款改革方案今天上路，基層
教師反彈、退休老師還要提出集體訴願，由多個社福團體組成的軍公教減
重俱樂部，不以為然。孫一信肯定政府對軍公教退休所得改革終於邁出第
一步，不過也批評政府沒有擔當，學者也認為社會觀感不佳的是18%優
惠存款利息補貼，這次改革根本沒取消。根據軍公教減重俱樂部推算，政
府光是補貼利息差，去年就編列650億預算，改革後，只減少支出20
0億元，政府還是要繼續拿納稅人的錢補貼18%。民間團體認為，改革
後只是降低政府債物累積速度而已，還是沒有多餘的經費挹注在其他領域
。而支持改革是為了顧及社會公平正義，軍公教減重俱樂部認為，因為就
算完全取消18%優惠利率，軍公教的退休所得還是高得讓人羨慕。而在
銓敘部跟軍公教人員之間、一般民眾對優惠存款改革方案、又是抱著什麼
樣的態度？今天有社福團體表示、改革方向是正確的，他們甚至認為、政
府應該有勇氣、把18%的優惠利率全部取消。軍公教18%優惠存款改
革方案今天上路，基層教師反彈、退休老師還要提出集體訴願，由多個社
福團體組成的軍公教減重俱樂部，不以為然。孫一信肯定政府對軍公教退
休所得改革終於邁出第一步，不過也批評政府沒有擔當，學者也認為社會
觀感不佳的是18%優惠存款利息補貼，這次改革根本沒取消。根據軍公
教減重俱樂部推算，政府光是補貼利息差，去年就編列650億預算，改
革後，只減少支出200億元，政府還是要繼續拿納稅人的錢補貼18%
。民間團體認為，改革後只是降低政府債物累積速度而已，還是沒有多餘
的經費挹注在其他領域。而支持改革是為了顧及社會公平正義，軍公教減
重俱樂部認為，因為就算完全取消18%優惠利率，軍公教的退休所得還
是高得讓人羨慕。而在銓敘部跟軍公教人員之間、一般民眾對優惠存款改
革方案、又是抱著什麼樣的態度？今天有社福團體表示、改革方向是正確
的，他們甚至認為、政府應該有勇氣、把18%的優惠利率全部取消。軍
公教18%優惠存款改革方案今天上路，基層教師反彈、退休老師還要提
出集體訴願，由多個社福團體組成的軍公教減重俱樂部，不以為然。孫一
信肯定政府對軍公教退休所得改革終於邁出第一步，不過也批評政府沒有
擔當，學者也認為社會觀感不佳的是18%優惠存款利息補貼，這次改革
根本沒取消。根據軍公教減重俱樂部推算，政府光是補貼利息差，去年就
編列650億預算，改革後，只減少支出200億元，政府還是要繼續拿
納稅人的錢補貼18%。民間團體認為，改革後只是降低政府債物累積速
度而已，還是沒有多餘的經費挹注在其他領域。而支持改革是為了顧及社
會公平正義，軍公教減重俱樂部認為，因為就算完全取消18%優惠利率
，軍公教的退休所得還是高得讓人羨慕。而在銓敘部跟軍公教人員之間、
一般民眾對優惠存款改革方案、又是抱著什麼樣的態度？今天有社福團體
表示、改革方向是正確的，他們甚至認為、政府應該有勇氣、把18%的
優惠利率全部取消。軍公教18%優惠存款改革方案今天上路，基層教師
反彈、退休老師還要提出集體訴願，由多個社福團體組成的軍公教減重俱
樂部，不以為然。孫一信肯定政府對軍公教退休所得改革終於邁出第一步
，不過也批評政府沒有擔當，學者也認為社會觀感不佳的是18%優惠存
款利息補貼，這次改革根本沒取消。根據軍公教減重俱樂部推算，政府光
是補貼利息差，去年就編列650億預算，改革後，只減少支出200億
元，政府還是要繼續拿納稅人的錢補貼18%。民間團體認為，改革後只
是降低政府債物累積速度而已，還是沒有多餘的經費挹注在其他領域。而
支持改革是為了顧及社會公平正義，軍公教減重俱樂部認為，因為就算完
全取消18%優惠利率，軍公教的退休所得還是高得讓人羨慕。
