北極熊因為全身長滿白色皮毛，加上圓滾滾的體型，人見人愛，不過新加
坡一家動物園裡，一對北極熊母子卻因為天氣太潮濕，讓身上白花花的毛
髮長出綠藻，算是另類的綠色奇蹟。幾個星期前北極熊媽媽26歲的席芭
與兒子伊奴卡的身上，因為新加坡的天氣太過潮濕，讓身上雪白的毛髮，
開始長出對身體無害，但是看起來髒兮兮的綠藻。園方稍後用雙氧水幫席
芭漂白，目前正觀察她對藥物的適應情形，順利的話，三周後伊努卡也將
接受同樣的治療。資深動物學家解釋，北極熊白色毛髮會變成綠色，是因
為園方提供牠們玩耍的木頭，因為天氣潮濕長滿綠藻青苔，才會出現這種
另類的綠色奇蹟。專家表示，其實北極熊的毛髮事實上是半透明的，看起
來白，是因為光線反射的關係。而由於地球氣溫不斷上升，北極冰河迅速
消融，也使白極熊面臨絕種的危機，可能幾百年之後，地球上將看不見牠
們的蹤影。北極熊因為全身長滿白色皮毛，加上圓滾滾的體型，人見人愛
，不過新加坡一家動物園裡，一對北極熊母子卻因為天氣太潮濕，讓身上
白花花的毛髮長出綠藻，算是另類的綠色奇蹟。幾個星期前北極熊媽媽2
6歲的席芭與兒子伊奴卡的身上，因為新加坡的天氣太過潮濕，讓身上雪
白的毛髮，開始長出對身體無害，但是看起來髒兮兮的綠藻。園方稍後用
雙氧水幫席芭漂白，目前正觀察她對藥物的適應情形，順利的話，三周後
伊努卡也將接受同樣的治療。資深動物學家解釋，北極熊白色毛髮會變成
綠色，是因為園方提供牠們玩耍的木頭，因為天氣潮濕長滿綠藻青苔，才
會出現這種另類的綠色奇蹟。專家表示，其實北極熊的毛髮事實上是半透
明的，看起來白，是因為光線反射的關係。而由於地球氣溫不斷上升，北
極冰河迅速消融，也使白極熊面臨絕種的危機，可能幾百年之後，地球上
將看不見牠們的蹤影。北極熊因為全身長滿白色皮毛，加上圓滾滾的體型
，人見人愛，不過新加坡一家動物園裡，一對北極熊母子卻因為天氣太潮
濕，讓身上白花花的毛髮長出綠藻，算是另類的綠色奇蹟。幾個星期前北
極熊媽媽26歲的席芭與兒子伊奴卡的身上，因為新加坡的天氣太過潮濕
，讓身上雪白的毛髮，開始長出對身體無害，但是看起來髒兮兮的綠藻。
園方稍後用雙氧水幫席芭漂白，目前正觀察她對藥物的適應情形，順利的
話，三周後伊努卡也將接受同樣的治療。資深動物學家解釋，北極熊白色
毛髮會變成綠色，是因為園方提供牠們玩耍的木頭，因為天氣潮濕長滿綠
藻青苔，才會出現這種另類的綠色奇蹟。專家表示，其實北極熊的毛髮事
實上是半透明的，看起來白，是因為光線反射的關係。而由於地球氣溫不
斷上升，北極冰河迅速消融，也使白極熊面臨絕種的危機，可能幾百年之
後，地球上將看不見牠們的蹤影。北極熊因為全身長滿白色皮毛，加上圓
滾滾的體型，人見人愛，不過新加坡一家動物園裡，一對北極熊母子卻因
為天氣太潮濕，讓身上白花花的毛髮長出綠藻，算是另類的綠色奇蹟。幾
個星期前北極熊媽媽26歲的席芭與兒子伊奴卡的身上，因為新加坡的天
氣太過潮濕，讓身上雪白的毛髮，開始長出對身體無害，但是看起來髒兮
兮的綠藻。園方稍後用雙氧水幫席芭漂白，目前正觀察她對藥物的適應情
形，順利的話，三周後伊努卡也將接受同樣的治療。資深動物學家解釋，
北極熊白色毛髮會變成綠色，是因為園方提供牠們玩耍的木頭，因為天氣
潮濕長滿綠藻青苔，才會出現這種另類的綠色奇蹟。專家表示，其實北極
熊的毛髮事實上是半透明的，看起來白，是因為光線反射的關係。而由於
地球氣溫不斷上升，北極冰河迅速消融，也使白極熊面臨絕種的危機，可
能幾百年之後，地球上將看不見牠們的蹤影。北極熊因為全身長滿白色皮
毛，加上圓滾滾的體型，人見人愛，不過新加坡一家動物園裡，一對北極
熊母子卻因為天氣太潮濕，讓身上白花花的毛髮長出綠藻，算是另類的綠
色奇蹟。幾個星期前北極熊媽媽26歲的席芭與兒子伊奴卡的身上，因為
新加坡的天氣太過潮濕，讓身上雪白的毛髮，開始長出對身體無害，但是
看起來髒兮兮的綠藻。園方稍後用雙氧水幫席芭漂白，目前正觀察她對藥
物的適應情形，順利的話，三周後伊努卡也將接受同樣的治療。資深動物
學家解釋，北極熊白色毛髮會變成綠色，是因為園方提供牠們玩耍的木頭
，因為天氣潮濕長滿綠藻青苔，才會出現這種另類的綠色奇蹟。專家表示
，其實北極熊的毛髮事實上是半透明的，看起來白，是因為光線反射的關
係。而由於地球氣溫不斷上升，北極冰河迅速消融，也使白極熊面臨絕種
的危機，可能幾百年之後，地球上將看不見牠們的蹤影。北極熊因為全身
長滿白色皮毛，加上圓滾滾的體型，人見人愛，不過新加坡一家動物園裡
，一對北極熊母子卻因為天氣太潮濕，讓身上白花花的毛髮長出綠藻，算
是另類的綠色奇蹟。幾個星期前北極熊媽媽26歲的席芭與兒子伊奴卡的
身上，因為新加坡的天氣太過潮濕，讓身上雪白的毛髮，開始長出對身體
無害，但是看起來髒兮兮的綠藻。園方稍後用雙氧水幫席芭漂白，目前正
觀察她對藥物的適應情形，順利的話，三周後伊努卡也將接受同樣的治療
。資深動物學家解釋，北極熊白色毛髮會變成綠色，是因為園方提供牠們
玩耍的木頭，因為天氣潮濕長滿綠藻青苔，才會出現這種另類的綠色奇蹟
。專家表示，其實北極熊的毛髮事實上是半透明的，看起來白，是因為光
線反射的關係。而由於地球氣溫不斷上升，北極冰河迅速消融，也使白極
熊面臨絕種的危機，可能幾百年之後，地球上將看不見牠們的蹤影。
