這可能又是一個政策構想跟執行層面、出現明顯落差的例子，不過、目前
在台灣的確有很多孩子、需要這樣的補助。接下來、記者王德愷要帶大家
到台北縣的郊區、來看看學校裡的實際情況。與同學一起吃頓熱騰騰的午
餐，對某些孩子而言並非理所當然的福利。就在離台北都會區15分鐘車
程外，石碇山裡這所不算太偏遠的小學，5分之1的孩子繳不起午餐費。
這個數字與政府宣布補助的一人一年5400元，還有一段差距Cg1低
收入戶，身心障礙與原住民學童，補助暫時不成問題out但家庭突然遭
遇變故，或清寒但提不出低收入戶證明的學生，補助不足的部分，只好由
學校想辦法，向慈善機構申請助學金。政府要學校墊錢，學校經費拮据之
餘還要向慈善團體募款。。。教育經費究竟如何分配運用了？也許是每個
納稅的父母希望了解的。這可能又是一個政策構想跟執行層面、出現明顯
落差的例子，不過、目前在台灣的確有很多孩子、需要這樣的補助。接下
來、記者王德愷要帶大家到台北縣的郊區、來看看學校裡的實際情況。與
同學一起吃頓熱騰騰的午餐，對某些孩子而言並非理所當然的福利。就在
離台北都會區15分鐘車程外，石碇山裡這所不算太偏遠的小學，5分之
1的孩子繳不起午餐費。這個數字與政府宣布補助的一人一年5400元
，還有一段差距Cg1低收入戶，身心障礙與原住民學童，補助暫時不成
問題out但家庭突然遭遇變故，或清寒但提不出低收入戶證明的學生，
補助不足的部分，只好由學校想辦法，向慈善機構申請助學金。政府要學
校墊錢，學校經費拮据之餘還要向慈善團體募款。。。教育經費究竟如何
分配運用了？也許是每個納稅的父母希望了解的。這可能又是一個政策構
想跟執行層面、出現明顯落差的例子，不過、目前在台灣的確有很多孩子
、需要這樣的補助。接下來、記者王德愷要帶大家到台北縣的郊區、來看
看學校裡的實際情況。與同學一起吃頓熱騰騰的午餐，對某些孩子而言並
非理所當然的福利。就在離台北都會區15分鐘車程外，石碇山裡這所不
算太偏遠的小學，5分之1的孩子繳不起午餐費。這個數字與政府宣布補
助的一人一年5400元，還有一段差距Cg1低收入戶，身心障礙與原
住民學童，補助暫時不成問題out但家庭突然遭遇變故，或清寒但提不
出低收入戶證明的學生，補助不足的部分，只好由學校想辦法，向慈善機
構申請助學金。政府要學校墊錢，學校經費拮据之餘還要向慈善團體募款
。。。教育經費究竟如何分配運用了？也許是每個納稅的父母希望了解的
。這可能又是一個政策構想跟執行層面、出現明顯落差的例子，不過、目
前在台灣的確有很多孩子、需要這樣的補助。接下來、記者王德愷要帶大
家到台北縣的郊區、來看看學校裡的實際情況。與同學一起吃頓熱騰騰的
午餐，對某些孩子而言並非理所當然的福利。就在離台北都會區15分鐘
車程外，石碇山裡這所不算太偏遠的小學，5分之1的孩子繳不起午餐費
。這個數字與政府宣布補助的一人一年5400元，還有一段差距Cg1
低收入戶，身心障礙與原住民學童，補助暫時不成問題out但家庭突然
遭遇變故，或清寒但提不出低收入戶證明的學生，補助不足的部分，只好
由學校想辦法，向慈善機構申請助學金。政府要學校墊錢，學校經費拮据
之餘還要向慈善團體募款。。。教育經費究竟如何分配運用了？也許是每
個納稅的父母希望了解的。這可能又是一個政策構想跟執行層面、出現明
顯落差的例子，不過、目前在台灣的確有很多孩子、需要這樣的補助。接
下來、記者王德愷要帶大家到台北縣的郊區、來看看學校裡的實際情況。
與同學一起吃頓熱騰騰的午餐，對某些孩子而言並非理所當然的福利。就
在離台北都會區15分鐘車程外，石碇山裡這所不算太偏遠的小學，5分
之1的孩子繳不起午餐費。這個數字與政府宣布補助的一人一年5400
元，還有一段差距Cg1低收入戶，身心障礙與原住民學童，補助暫時不
成問題out但家庭突然遭遇變故，或清寒但提不出低收入戶證明的學生
，補助不足的部分，只好由學校想辦法，向慈善機構申請助學金。政府要
學校墊錢，學校經費拮据之餘還要向慈善團體募款。。。教育經費究竟如
何分配運用了？也許是每個納稅的父母希望了解的。這可能又是一個政策
構想跟執行層面、出現明顯落差的例子，不過、目前在台灣的確有很多孩
子、需要這樣的補助。接下來、記者王德愷要帶大家到台北縣的郊區、來
看看學校裡的實際情況。與同學一起吃頓熱騰騰的午餐，對某些孩子而言
並非理所當然的福利。就在離台北都會區15分鐘車程外，石碇山裡這所
不算太偏遠的小學，5分之1的孩子繳不起午餐費。這個數字與政府宣布
補助的一人一年5400元，還有一段差距Cg1低收入戶，身心障礙與
原住民學童，補助暫時不成問題out但家庭突然遭遇變故，或清寒但提
不出低收入戶證明的學生，補助不足的部分，只好由學校想辦法，向慈善
機構申請助學金。政府要學校墊錢，學校經費拮据之餘還要向慈善團體募
款。。。教育經費究竟如何分配運用了？也許是每個納稅的父母希望了解
的。這可能又是一個政策構想跟執行層面、出現明顯落差的例子，不過、
目前在台灣的確有很多孩子、需要這樣的補助。接下來、記者王德愷要帶
大家到台北縣的郊區、來看看學校裡的實際情況。與同學一起吃頓熱騰騰
的午餐，對某些孩子而言並非理所當然的福利。就在離台北都會區15分
鐘車程外，石碇山裡這所不算太偏遠的小學，5分之1的孩子繳不起午餐
費。這個數字與政府宣布補助的一人一年5400元，還有一段差距Cg
1低收入戶，身心障礙與原住民學童，補助暫時不成問題out但家庭突
然遭遇變故，或清寒但提不出低收入戶證明的學生，補助不足的部分，只
好由學校想辦法，向慈善機構申請助學金。政府要學校墊錢，學校經費拮
据之餘還要向慈善團體募款。。。教育經費究竟如何分配運用了？也許是
每個納稅的父母希望了解的。這可能又是一個政策構想跟執行層面、出現
明顯落差的例子，不過、目前在台灣的確有很多孩子、需要這樣的補助。
接下來、記者王德愷要帶大家到台北縣的郊區、來看看學校裡的實際情況
。與同學一起吃頓熱騰騰的午餐，對某些孩子而言並非理所當然的福利。
就在離台北都會區15分鐘車程外，石碇山裡這所不算太偏遠的小學，5
分之1的孩子繳不起午餐費。這個數字與政府宣布補助的一人一年540
0元，還有一段差距Cg1低收入戶，身心障礙與原住民學童，補助暫時
不成問題out但家庭突然遭遇變故，或清寒但提不出低收入戶證明的學
生，補助不足的部分，只好由學校想辦法，向慈善機構申請助學金。政府
要學校墊錢，學校經費拮据之餘還要向慈善團體募款。。。教育經費究竟
如何分配運用了？也許是每個納稅的父母希望了解的。這可能又是一個政
策構想跟執行層面、出現明顯落差的例子，不過、目前在台灣的確有很多
孩子、需要這樣的補助。接下來、記者王德愷要帶大家到台北縣的郊區、
來看看學校裡的實際情況。與同學一起吃頓熱騰騰的午餐，對某些孩子而
言並非理所當然的福利。就在離台北都會區15分鐘車程外，石碇山裡這
所不算太偏遠的小學，5分之1的孩子繳不起午餐費。這個數字與政府宣
布補助的一人一年5400元，還有一段差距Cg1低收入戶，身心障礙
與原住民學童，補助暫時不成問題out但家庭突然遭遇變故，或清寒但
提不出低收入戶證明的學生，補助不足的部分，只好由學校想辦法，向慈
善機構申請助學金。政府要學校墊錢，學校經費拮据之餘還要向慈善團體
募款。。。教育經費究竟如何分配運用了？也許是每個納稅的父母希望了
解的。
