軍公教人員優惠存款改革方案、今天正式上路、全國有25萬人受到影響
、退休教師團體也持續表達抗議，教育部在高雄舉行的說明會、現場一片
鬧哄哄。為了宣導今天上路的退休教師優惠存款改革方案，教育部上午在
高雄市舉辦南區說明會，南部七縣市的教師會成員在會議還沒開始前，就
在場外舉牌抗議，教育部代表、人事處長朱楠賢出面安撫，但是老師們怒
氣難消，質疑新方案上路前沒有舉辦公聽會，不符合公平正義。基層教師
事前沒有參與討論的機會，就連今天的說明會，也因事前沒有通知到各學
校及教師會，教師認為教育部根本沒有溝通誠意，出席的教師代表都是地
方政府指派，教育部解釋，是交由縣市政府通知的。教師會成員表示，支
持合理的改革，但這次改革方案只是一紙行政命令，他們將循體制管道爭
取立法。抗議歸抗議，教師會也不願被貼上拒絕改革的標籤，他們希望教
育部長官傾聽基層教師的心聲，重新提出讓他們可以接受退改方案。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導軍公教人員優惠存款改革方案、今天正式上路
、全國有25萬人受到影響、退休教師團體也持續表達抗議，教育部在高
雄舉行的說明會、現場一片鬧哄哄。為了宣導今天上路的退休教師優惠存
款改革方案，教育部上午在高雄市舉辦南區說明會，南部七縣市的教師會
成員在會議還沒開始前，就在場外舉牌抗議，教育部代表、人事處長朱楠
賢出面安撫，但是老師們怒氣難消，質疑新方案上路前沒有舉辦公聽會，
不符合公平正義。基層教師事前沒有參與討論的機會，就連今天的說明會
，也因事前沒有通知到各學校及教師會，教師認為教育部根本沒有溝通誠
意，出席的教師代表都是地方政府指派，教育部解釋，是交由縣市政府通
知的。教師會成員表示，支持合理的改革，但這次改革方案只是一紙行政
命令，他們將循體制管道爭取立法。抗議歸抗議，教師會也不願被貼上拒
絕改革的標籤，他們希望教育部長官傾聽基層教師的心聲，重新提出讓他
們可以接受退改方案。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導軍公教人員優惠存
款改革方案、今天正式上路、全國有25萬人受到影響、退休教師團體也
持續表達抗議，教育部在高雄舉行的說明會、現場一片鬧哄哄。為了宣導
今天上路的退休教師優惠存款改革方案，教育部上午在高雄市舉辦南區說
明會，南部七縣市的教師會成員在會議還沒開始前，就在場外舉牌抗議，
教育部代表、人事處長朱楠賢出面安撫，但是老師們怒氣難消，質疑新方
案上路前沒有舉辦公聽會，不符合公平正義。基層教師事前沒有參與討論
的機會，就連今天的說明會，也因事前沒有通知到各學校及教師會，教師
認為教育部根本沒有溝通誠意，出席的教師代表都是地方政府指派，教育
部解釋，是交由縣市政府通知的。教師會成員表示，支持合理的改革，但
這次改革方案只是一紙行政命令，他們將循體制管道爭取立法。抗議歸抗
議，教師會也不願被貼上拒絕改革的標籤，他們希望教育部長官傾聽基層
教師的心聲，重新提出讓他們可以接受退改方案。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導軍公教人員優惠存款改革方案、今天正式上路、全國有25萬人
受到影響、退休教師團體也持續表達抗議，教育部在高雄舉行的說明會、
現場一片鬧哄哄。為了宣導今天上路的退休教師優惠存款改革方案，教育
部上午在高雄市舉辦南區說明會，南部七縣市的教師會成員在會議還沒開
始前，就在場外舉牌抗議，教育部代表、人事處長朱楠賢出面安撫，但是
老師們怒氣難消，質疑新方案上路前沒有舉辦公聽會，不符合公平正義。
基層教師事前沒有參與討論的機會，就連今天的說明會，也因事前沒有通
知到各學校及教師會，教師認為教育部根本沒有溝通誠意，出席的教師代
表都是地方政府指派，教育部解釋，是交由縣市政府通知的。教師會成員
表示，支持合理的改革，但這次改革方案只是一紙行政命令，他們將循體
制管道爭取立法。抗議歸抗議，教師會也不願被貼上拒絕改革的標籤，他
們希望教育部長官傾聽基層教師的心聲，重新提出讓他們可以接受退改方
案。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導軍公教人員優惠存款改革方案、今天
正式上路、全國有25萬人受到影響、退休教師團體也持續表達抗議，教
育部在高雄舉行的說明會、現場一片鬧哄哄。為了宣導今天上路的退休教
師優惠存款改革方案，教育部上午在高雄市舉辦南區說明會，南部七縣市
的教師會成員在會議還沒開始前，就在場外舉牌抗議，教育部代表、人事
處長朱楠賢出面安撫，但是老師們怒氣難消，質疑新方案上路前沒有舉辦
公聽會，不符合公平正義。基層教師事前沒有參與討論的機會，就連今天
的說明會，也因事前沒有通知到各學校及教師會，教師認為教育部根本沒
有溝通誠意，出席的教師代表都是地方政府指派，教育部解釋，是交由縣
市政府通知的。教師會成員表示，支持合理的改革，但這次改革方案只是
一紙行政命令，他們將循體制管道爭取立法。抗議歸抗議，教師會也不願
被貼上拒絕改革的標籤，他們希望教育部長官傾聽基層教師的心聲，重新
提出讓他們可以接受退改方案。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導軍公教人
員優惠存款改革方案、今天正式上路、全國有25萬人受到影響、退休教
師團體也持續表達抗議，教育部在高雄舉行的說明會、現場一片鬧哄哄。
為了宣導今天上路的退休教師優惠存款改革方案，教育部上午在高雄市舉
辦南區說明會，南部七縣市的教師會成員在會議還沒開始前，就在場外舉
牌抗議，教育部代表、人事處長朱楠賢出面安撫，但是老師們怒氣難消，
質疑新方案上路前沒有舉辦公聽會，不符合公平正義。基層教師事前沒有
參與討論的機會，就連今天的說明會，也因事前沒有通知到各學校及教師
會，教師認為教育部根本沒有溝通誠意，出席的教師代表都是地方政府指
派，教育部解釋，是交由縣市政府通知的。教師會成員表示，支持合理的
改革，但這次改革方案只是一紙行政命令，他們將循體制管道爭取立法。
抗議歸抗議，教師會也不願被貼上拒絕改革的標籤，他們希望教育部長官
傾聽基層教師的心聲，重新提出讓他們可以接受退改方案。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導
