俄羅斯和十三個北約成員國，二十三號起在莫斯科，舉行為期六天的聯合
軍事演習，希望藉此強化各國的聯繫，以及反恐作戰能力。在隆重的軍樂
聲中，俄羅斯和北約十三個會員國的聯合軍事演習，正式在莫斯科展開。
這場跨國演習的主要目的，還是脫離不了反恐戰爭的主軸，希望藉此加強
各國之間的聯繫，以及危機處理能力，減少人民的生命財產損失。除了有
來自俄羅斯和北約國家的一千三百名人員參與演習之外，還有三十個國家
也會派遣觀察團，前來視察。而聯合演習中，第一個重要考驗，將是模擬
化學工廠，遭到恐怖攻擊的情況。從二十三號開始的演習，預計進行六天
，到二十八號結束。俄羅斯和十三個北約成員國，二十三號起在莫斯科，
舉行為期六天的聯合軍事演習，希望藉此強化各國的聯繫，以及反恐作戰
能力。在隆重的軍樂聲中，俄羅斯和北約十三個會員國的聯合軍事演習，
正式在莫斯科展開。這場跨國演習的主要目的，還是脫離不了反恐戰爭的
主軸，希望藉此加強各國之間的聯繫，以及危機處理能力，減少人民的生
命財產損失。除了有來自俄羅斯和北約國家的一千三百名人員參與演習之
外，還有三十個國家也會派遣觀察團，前來視察。而聯合演習中，第一個
重要考驗，將是模擬化學工廠，遭到恐怖攻擊的情況。從二十三號開始的
演習，預計進行六天，到二十八號結束。俄羅斯和十三個北約成員國，二
十三號起在莫斯科，舉行為期六天的聯合軍事演習，希望藉此強化各國的
聯繫，以及反恐作戰能力。在隆重的軍樂聲中，俄羅斯和北約十三個會員
國的聯合軍事演習，正式在莫斯科展開。這場跨國演習的主要目的，還是
脫離不了反恐戰爭的主軸，希望藉此加強各國之間的聯繫，以及危機處理
能力，減少人民的生命財產損失。除了有來自俄羅斯和北約國家的一千三
百名人員參與演習之外，還有三十個國家也會派遣觀察團，前來視察。而
聯合演習中，第一個重要考驗，將是模擬化學工廠，遭到恐怖攻擊的情況
。從二十三號開始的演習，預計進行六天，到二十八號結束。俄羅斯和十
三個北約成員國，二十三號起在莫斯科，舉行為期六天的聯合軍事演習，
希望藉此強化各國的聯繫，以及反恐作戰能力。在隆重的軍樂聲中，俄羅
斯和北約十三個會員國的聯合軍事演習，正式在莫斯科展開。這場跨國演
習的主要目的，還是脫離不了反恐戰爭的主軸，希望藉此加強各國之間的
聯繫，以及危機處理能力，減少人民的生命財產損失。除了有來自俄羅斯
和北約國家的一千三百名人員參與演習之外，還有三十個國家也會派遣觀
察團，前來視察。而聯合演習中，第一個重要考驗，將是模擬化學工廠，
遭到恐怖攻擊的情況。從二十三號開始的演習，預計進行六天，到二十八
號結束。俄羅斯和十三個北約成員國，二十三號起在莫斯科，舉行為期六
天的聯合軍事演習，希望藉此強化各國的聯繫，以及反恐作戰能力。在隆
重的軍樂聲中，俄羅斯和北約十三個會員國的聯合軍事演習，正式在莫斯
科展開。這場跨國演習的主要目的，還是脫離不了反恐戰爭的主軸，希望
藉此加強各國之間的聯繫，以及危機處理能力，減少人民的生命財產損失
。除了有來自俄羅斯和北約國家的一千三百名人員參與演習之外，還有三
十個國家也會派遣觀察團，前來視察。而聯合演習中，第一個重要考驗，
將是模擬化學工廠，遭到恐怖攻擊的情況。從二十三號開始的演習，預計
進行六天，到二十八號結束。俄羅斯和十三個北約成員國，二十三號起在
莫斯科，舉行為期六天的聯合軍事演習，希望藉此強化各國的聯繫，以及
反恐作戰能力。在隆重的軍樂聲中，俄羅斯和北約十三個會員國的聯合軍
事演習，正式在莫斯科展開。這場跨國演習的主要目的，還是脫離不了反
恐戰爭的主軸，希望藉此加強各國之間的聯繫，以及危機處理能力，減少
人民的生命財產損失。除了有來自俄羅斯和北約國家的一千三百名人員參
與演習之外，還有三十個國家也會派遣觀察團，前來視察。而聯合演習中
，第一個重要考驗，將是模擬化學工廠，遭到恐怖攻擊的情況。從二十三
號開始的演習，預計進行六天，到二十八號結束。
