行政院長蘇貞昌昨天表示，如果有民眾誤闖電子收費車道，應該以宣導代
替處罰，不過交通部今天說明，誤闖車道、並不是完全不罰，而是彈性處
理。還有民眾抱怨裝機服務點不足，以及儲值優惠方案不合理等，交通部
表示將會做為和遠通修約時的重點高速公路電子收費系統ETC啟用之後
，如果誤闖電子收費車道，究竟會不會開罰，交通部今天強調，採取彈性
處理原則，而不是完全不罰。遠通電收目前在全國佈設312個裝機據點
，但民眾抱怨服務點還是不夠，加上儲值的優惠方案不一，也讓人覺得不
合理。遠通電收現在發行兩種儲值卡，一般儲值卡以現金4000塊為單
位，儲值享有九五折優惠，但使用銀行聯名卡或是透過便利商店儲值，就
沒有任何折扣。對於ETC引發的一連串民怨，部長郭瑤琪表示，當初合
約確實訂得不夠好，她已經指示高公局組成律師團，針對價格、押金等問
題，來和遠通電收談判修改合約。公視新聞綜合報導行政院長蘇貞昌昨天
表示，如果有民眾誤闖電子收費車道，應該以宣導代替處罰，不過交通部
今天說明，誤闖車道、並不是完全不罰，而是彈性處理。還有民眾抱怨裝
機服務點不足，以及儲值優惠方案不合理等，交通部表示將會做為和遠通
修約時的重點高速公路電子收費系統ETC啟用之後，如果誤闖電子收費
車道，究竟會不會開罰，交通部今天強調，採取彈性處理原則，而不是完
全不罰。遠通電收目前在全國佈設312個裝機據點，但民眾抱怨服務點
還是不夠，加上儲值的優惠方案不一，也讓人覺得不合理。遠通電收現在
發行兩種儲值卡，一般儲值卡以現金4000塊為單位，儲值享有九五折
優惠，但使用銀行聯名卡或是透過便利商店儲值，就沒有任何折扣。對於
ETC引發的一連串民怨，部長郭瑤琪表示，當初合約確實訂得不夠好，
她已經指示高公局組成律師團，針對價格、押金等問題，來和遠通電收談
判修改合約。公視新聞綜合報導行政院長蘇貞昌昨天表示，如果有民眾誤
闖電子收費車道，應該以宣導代替處罰，不過交通部今天說明，誤闖車道
、並不是完全不罰，而是彈性處理。還有民眾抱怨裝機服務點不足，以及
儲值優惠方案不合理等，交通部表示將會做為和遠通修約時的重點高速公
路電子收費系統ETC啟用之後，如果誤闖電子收費車道，究竟會不會開
罰，交通部今天強調，採取彈性處理原則，而不是完全不罰。遠通電收目
前在全國佈設312個裝機據點，但民眾抱怨服務點還是不夠，加上儲值
的優惠方案不一，也讓人覺得不合理。遠通電收現在發行兩種儲值卡，一
般儲值卡以現金4000塊為單位，儲值享有九五折優惠，但使用銀行聯
名卡或是透過便利商店儲值，就沒有任何折扣。對於ETC引發的一連串
民怨，部長郭瑤琪表示，當初合約確實訂得不夠好，她已經指示高公局組
成律師團，針對價格、押金等問題，來和遠通電收談判修改合約。公視新
聞綜合報導行政院長蘇貞昌昨天表示，如果有民眾誤闖電子收費車道，應
該以宣導代替處罰，不過交通部今天說明，誤闖車道、並不是完全不罰，
而是彈性處理。還有民眾抱怨裝機服務點不足，以及儲值優惠方案不合理
等，交通部表示將會做為和遠通修約時的重點高速公路電子收費系統ET
C啟用之後，如果誤闖電子收費車道，究竟會不會開罰，交通部今天強調
，採取彈性處理原則，而不是完全不罰。遠通電收目前在全國佈設312
個裝機據點，但民眾抱怨服務點還是不夠，加上儲值的優惠方案不一，也
讓人覺得不合理。遠通電收現在發行兩種儲值卡，一般儲值卡以現金40
00塊為單位，儲值享有九五折優惠，但使用銀行聯名卡或是透過便利商
店儲值，就沒有任何折扣。對於ETC引發的一連串民怨，部長郭瑤琪表
示，當初合約確實訂得不夠好，她已經指示高公局組成律師團，針對價格
、押金等問題，來和遠通電收談判修改合約。公視新聞綜合報導行政院長
蘇貞昌昨天表示，如果有民眾誤闖電子收費車道，應該以宣導代替處罰，
不過交通部今天說明，誤闖車道、並不是完全不罰，而是彈性處理。還有
民眾抱怨裝機服務點不足，以及儲值優惠方案不合理等，交通部表示將會
做為和遠通修約時的重點高速公路電子收費系統ETC啟用之後，如果誤
闖電子收費車道，究竟會不會開罰，交通部今天強調，採取彈性處理原則
，而不是完全不罰。遠通電收目前在全國佈設312個裝機據點，但民眾
抱怨服務點還是不夠，加上儲值的優惠方案不一，也讓人覺得不合理。遠
通電收現在發行兩種儲值卡，一般儲值卡以現金4000塊為單位，儲值
享有九五折優惠，但使用銀行聯名卡或是透過便利商店儲值，就沒有任何
折扣。對於ETC引發的一連串民怨，部長郭瑤琪表示，當初合約確實訂
得不夠好，她已經指示高公局組成律師團，針對價格、押金等問題，來和
遠通電收談判修改合約。公視新聞綜合報導行政院長蘇貞昌昨天表示，如
果有民眾誤闖電子收費車道，應該以宣導代替處罰，不過交通部今天說明
，誤闖車道、並不是完全不罰，而是彈性處理。還有民眾抱怨裝機服務點
不足，以及儲值優惠方案不合理等，交通部表示將會做為和遠通修約時的
重點高速公路電子收費系統ETC啟用之後，如果誤闖電子收費車道，究
竟會不會開罰，交通部今天強調，採取彈性處理原則，而不是完全不罰。
遠通電收目前在全國佈設312個裝機據點，但民眾抱怨服務點還是不夠
，加上儲值的優惠方案不一，也讓人覺得不合理。遠通電收現在發行兩種
儲值卡，一般儲值卡以現金4000塊為單位，儲值享有九五折優惠，但
使用銀行聯名卡或是透過便利商店儲值，就沒有任何折扣。對於ETC引
發的一連串民怨，部長郭瑤琪表示，當初合約確實訂得不夠好，她已經指
示高公局組成律師團，針對價格、押金等問題，來和遠通電收談判修改合
約。公視新聞綜合報導
