今天政治新聞的焦點、仍然是有關國民黨刊登廣告、把台獨列為兩岸未來
的選項、不但引起國內各界的質疑、對岸的中共也向國民黨、表達高度關
切。為了避免事態擴大、目前正在歐洲訪問的馬英九、立刻要求國民黨文
傳會主委鄭麗文趕回台灣、舉行記者會說明，再三強調國民黨刊登廣告的
目的很單純、兩岸政策也從來沒有改變。國民黨近日將台獨列為台灣未來
選項的廣告，不只引起國內政壇議論紛紛，連對岸中國也很在意。上午國
民黨中央政策會副執行長張榮恭出面證實，中國透過國共交流平台，向國
民黨提出關切，至於對岸來電的層級張榮恭很低調依照以往國共平台的交
流模式，和張榮恭對等的平台對話是國台辦主任陳雲林，但是這回究竟是
誰來電，張榮恭並不願說明，表達國民黨反對台獨，但是尊重台灣少數人
台獨的主張而原本昨天還在英國的文傳會主委鄭麗文風塵僕僕趕回台灣，
轉述國民黨主席馬英九的看法，強調台獨並不是國民黨主張的選項鄭麗文
強調這篇廣告刊登的原意，是因為馬英九在英國發表的談話這家媒體沒有
完整刊載，因此被曲解為馬英九只主張統一，整篇廣告最後也是由馬英九
親自定稿，但是刊出後爭議卻也是始料未及，因此國民黨也不會再繼續刊
登這篇廣告公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導今天政治新聞的焦點、仍然是
有關國民黨刊登廣告、把台獨列為兩岸未來的選項、不但引起國內各界的
質疑、對岸的中共也向國民黨、表達高度關切。為了避免事態擴大、目前
正在歐洲訪問的馬英九、立刻要求國民黨文傳會主委鄭麗文趕回台灣、舉
行記者會說明，再三強調國民黨刊登廣告的目的很單純、兩岸政策也從來
沒有改變。國民黨近日將台獨列為台灣未來選項的廣告，不只引起國內政
壇議論紛紛，連對岸中國也很在意。上午國民黨中央政策會副執行長張榮
恭出面證實，中國透過國共交流平台，向國民黨提出關切，至於對岸來電
的層級張榮恭很低調依照以往國共平台的交流模式，和張榮恭對等的平台
對話是國台辦主任陳雲林，但是這回究竟是誰來電，張榮恭並不願說明，
表達國民黨反對台獨，但是尊重台灣少數人台獨的主張而原本昨天還在英
國的文傳會主委鄭麗文風塵僕僕趕回台灣，轉述國民黨主席馬英九的看法
，強調台獨並不是國民黨主張的選項鄭麗文強調這篇廣告刊登的原意，是
因為馬英九在英國發表的談話這家媒體沒有完整刊載，因此被曲解為馬英
九只主張統一，整篇廣告最後也是由馬英九親自定稿，但是刊出後爭議卻
也是始料未及，因此國民黨也不會再繼續刊登這篇廣告公視新聞蔣靜怡劉
漢麟採訪報導今天政治新聞的焦點、仍然是有關國民黨刊登廣告、把台獨
列為兩岸未來的選項、不但引起國內各界的質疑、對岸的中共也向國民黨
、表達高度關切。為了避免事態擴大、目前正在歐洲訪問的馬英九、立刻
要求國民黨文傳會主委鄭麗文趕回台灣、舉行記者會說明，再三強調國民
黨刊登廣告的目的很單純、兩岸政策也從來沒有改變。國民黨近日將台獨
列為台灣未來選項的廣告，不只引起國內政壇議論紛紛，連對岸中國也很
在意。上午國民黨中央政策會副執行長張榮恭出面證實，中國透過國共交
流平台，向國民黨提出關切，至於對岸來電的層級張榮恭很低調依照以往
國共平台的交流模式，和張榮恭對等的平台對話是國台辦主任陳雲林，但
是這回究竟是誰來電，張榮恭並不願說明，表達國民黨反對台獨，但是尊
重台灣少數人台獨的主張而原本昨天還在英國的文傳會主委鄭麗文風塵僕
僕趕回台灣，轉述國民黨主席馬英九的看法，強調台獨並不是國民黨主張
的選項鄭麗文強調這篇廣告刊登的原意，是因為馬英九在英國發表的談話
這家媒體沒有完整刊載，因此被曲解為馬英九只主張統一，整篇廣告最後
也是由馬英九親自定稿，但是刊出後爭議卻也是始料未及，因此國民黨也
不會再繼續刊登這篇廣告公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導今天政治新聞的
焦點、仍然是有關國民黨刊登廣告、把台獨列為兩岸未來的選項、不但引
起國內各界的質疑、對岸的中共也向國民黨、表達高度關切。為了避免事
態擴大、目前正在歐洲訪問的馬英九、立刻要求國民黨文傳會主委鄭麗文
趕回台灣、舉行記者會說明，再三強調國民黨刊登廣告的目的很單純、兩
岸政策也從來沒有改變。國民黨近日將台獨列為台灣未來選項的廣告，不
只引起國內政壇議論紛紛，連對岸中國也很在意。上午國民黨中央政策會
副執行長張榮恭出面證實，中國透過國共交流平台，向國民黨提出關切，
至於對岸來電的層級張榮恭很低調依照以往國共平台的交流模式，和張榮
恭對等的平台對話是國台辦主任陳雲林，但是這回究竟是誰來電，張榮恭
並不願說明，表達國民黨反對台獨，但是尊重台灣少數人台獨的主張而原
本昨天還在英國的文傳會主委鄭麗文風塵僕僕趕回台灣，轉述國民黨主席
馬英九的看法，強調台獨並不是國民黨主張的選項鄭麗文強調這篇廣告刊
登的原意，是因為馬英九在英國發表的談話這家媒體沒有完整刊載，因此
被曲解為馬英九只主張統一，整篇廣告最後也是由馬英九親自定稿，但是
刊出後爭議卻也是始料未及，因此國民黨也不會再繼續刊登這篇廣告公視
新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
