NCC委員會的十三名委員、在日前民進黨提名的呂忠津之後，行政院提
名的台大電信工程研究所所長陳銘憲，以及國民黨提名的中研院研究員林
一平今天也向政院請辭。媒體觀察學者認為，NCC無法排除政治力介入
，讓委員任命過程波折不斷，也讓人擔憂未來NCC是否能按照規劃運作
。國家傳播委員會NCC還沒有正式運作，在委員的任命過程中就已經風
波不斷，被提名委員目前已經有三人請辭，學者認為最大的癥結在於無法
排除政治力介入NCC委員會十三名委員名單出爐後，cgin先是民進
黨提名的清大電機系主任呂忠津請辭，現在又有行政院提名的台大電信工
程研究所所長陳銘憲，以及國民黨提名的中研院資訊所研究員林一平，也
向行政院提出請辭，cgout甚至傳聞還有委員也有辭意。媒體觀察家
認為，釋憲爐。要面對新的考驗。強調專業中立的NCC如果無法排除政
治力的介入，未來是否能按照原本規劃順利運作，就不禁令人擔心NCC
委員會的十三名委員、在日前民進黨提名的呂忠津之後，行政院提名的台
大電信工程研究所所長陳銘憲，以及國民黨提名的中研院研究員林一平今
天也向政院請辭。媒體觀察學者認為，NCC無法排除政治力介入，讓委
員任命過程波折不斷，也讓人擔憂未來NCC是否能按照規劃運作。國家
傳播委員會NCC還沒有正式運作，在委員的任命過程中就已經風波不斷
，被提名委員目前已經有三人請辭，學者認為最大的癥結在於無法排除政
治力介入NCC委員會十三名委員名單出爐後，cgin先是民進黨提名
的清大電機系主任呂忠津請辭，現在又有行政院提名的台大電信工程研究
所所長陳銘憲，以及國民黨提名的中研院資訊所研究員林一平，也向行政
院提出請辭，cgout甚至傳聞還有委員也有辭意。媒體觀察家認為，
釋憲爐。要面對新的考驗。強調專業中立的NCC如果無法排除政治力的
介入，未來是否能按照原本規劃順利運作，就不禁令人擔心NCC委員會
的十三名委員、在日前民進黨提名的呂忠津之後，行政院提名的台大電信
工程研究所所長陳銘憲，以及國民黨提名的中研院研究員林一平今天也向
政院請辭。媒體觀察學者認為，NCC無法排除政治力介入，讓委員任命
過程波折不斷，也讓人擔憂未來NCC是否能按照規劃運作。國家傳播委
員會NCC還沒有正式運作，在委員的任命過程中就已經風波不斷，被提
名委員目前已經有三人請辭，學者認為最大的癥結在於無法排除政治力介
入NCC委員會十三名委員名單出爐後，cgin先是民進黨提名的清大
電機系主任呂忠津請辭，現在又有行政院提名的台大電信工程研究所所長
陳銘憲，以及國民黨提名的中研院資訊所研究員林一平，也向行政院提出
請辭，cgout甚至傳聞還有委員也有辭意。媒體觀察家認為，釋憲爐
。要面對新的考驗。強調專業中立的NCC如果無法排除政治力的介入，
未來是否能按照原本規劃順利運作，就不禁令人擔心NCC委員會的十三
名委員、在日前民進黨提名的呂忠津之後，行政院提名的台大電信工程研
究所所長陳銘憲，以及國民黨提名的中研院研究員林一平今天也向政院請
辭。媒體觀察學者認為，NCC無法排除政治力介入，讓委員任命過程波
折不斷，也讓人擔憂未來NCC是否能按照規劃運作。國家傳播委員會N
CC還沒有正式運作，在委員的任命過程中就已經風波不斷，被提名委員
目前已經有三人請辭，學者認為最大的癥結在於無法排除政治力介入NC
C委員會十三名委員名單出爐後，cgin先是民進黨提名的清大電機系
主任呂忠津請辭，現在又有行政院提名的台大電信工程研究所所長陳銘憲
，以及國民黨提名的中研院資訊所研究員林一平，也向行政院提出請辭，
cgout甚至傳聞還有委員也有辭意。媒體觀察家認為，釋憲爐。要面
對新的考驗。強調專業中立的NCC如果無法排除政治力的介入，未來是
否能按照原本規劃順利運作，就不禁令人擔心NCC委員會的十三名委員
、在日前民進黨提名的呂忠津之後，行政院提名的台大電信工程研究所所
長陳銘憲，以及國民黨提名的中研院研究員林一平今天也向政院請辭。媒
體觀察學者認為，NCC無法排除政治力介入，讓委員任命過程波折不斷
，也讓人擔憂未來NCC是否能按照規劃運作。國家傳播委員會NCC還
沒有正式運作，在委員的任命過程中就已經風波不斷，被提名委員目前已
經有三人請辭，學者認為最大的癥結在於無法排除政治力介入NCC委員
會十三名委員名單出爐後，cgin先是民進黨提名的清大電機系主任呂
忠津請辭，現在又有行政院提名的台大電信工程研究所所長陳銘憲，以及
國民黨提名的中研院資訊所研究員林一平，也向行政院提出請辭，cgo
ut甚至傳聞還有委員也有辭意。媒體觀察家認為，釋憲爐。要面對新的
考驗。強調專業中立的NCC如果無法排除政治力的介入，未來是否能按
照原本規劃順利運作，就不禁令人擔心NCC委員會的十三名委員、在日
前民進黨提名的呂忠津之後，行政院提名的台大電信工程研究所所長陳銘
憲，以及國民黨提名的中研院研究員林一平今天也向政院請辭。媒體觀察
學者認為，NCC無法排除政治力介入，讓委員任命過程波折不斷，也讓
人擔憂未來NCC是否能按照規劃運作。國家傳播委員會NCC還沒有正
式運作，在委員的任命過程中就已經風波不斷，被提名委員目前已經有三
人請辭，學者認為最大的癥結在於無法排除政治力介入NCC委員會十三
名委員名單出爐後，cgin先是民進黨提名的清大電機系主任呂忠津請
辭，現在又有行政院提名的台大電信工程研究所所長陳銘憲，以及國民黨
提名的中研院資訊所研究員林一平，也向行政院提出請辭，cgout甚
至傳聞還有委員也有辭意。媒體觀察家認為，釋憲爐。要面對新的考驗。
強調專業中立的NCC如果無法排除政治力的介入，未來是否能按照原本
規劃順利運作，就不禁令人擔心
