京都議定書生效、到今天剛好滿一週年，可能很多人都認為、減少溫室氣
體的議題、跟自己沒什麼直接關係。這種想法可是大錯特錯，事實上、我
們每天的生活、都會產生溫室氣體，包括開車、用電，甚至沒有做好垃圾
分類等等。環保團體今天表示、想要減少溫室氣體排放、其實很簡單，就
是稍微改變一下您的生活習慣。去年的二月十六號、京都議定書正式生效
，不過這個希望減少溫室氣體排放、以減緩全球氣候異常現象的國際公約
，對一般民眾來說、似乎很遙遠，但這群小朋友可是很清楚溫室氣體對於
環境的危害。環保團體為了讓溫室氣體減量的概念，能夠向下紮根，特別
邀請小學生，一起來參加溫室氣體減量的工作，並且設計一套溫室氣體計
算器，只要輸入用了幾度電、丟了多少垃圾等參數，就可以計算出每個月
排放出多少溫室氣體。根據環保署統計，國內每人每年都會製造一公噸的
溫室氣體，造成地球溫室效應、人人有責任，而民眾只要盡量搭乘大眾交
通工具、做好省電的工作，其實就是在減少溫室氣體的排放。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。京都議定書生效、到今天剛好滿一週年，可能很多
人都認為、減少溫室氣體的議題、跟自己沒什麼直接關係。這種想法可是
大錯特錯，事實上、我們每天的生活、都會產生溫室氣體，包括開車、用
電，甚至沒有做好垃圾分類等等。環保團體今天表示、想要減少溫室氣體
排放、其實很簡單，就是稍微改變一下您的生活習慣。去年的二月十六號
、京都議定書正式生效，不過這個希望減少溫室氣體排放、以減緩全球氣
候異常現象的國際公約，對一般民眾來說、似乎很遙遠，但這群小朋友可
是很清楚溫室氣體對於環境的危害。環保團體為了讓溫室氣體減量的概念
，能夠向下紮根，特別邀請小學生，一起來參加溫室氣體減量的工作，並
且設計一套溫室氣體計算器，只要輸入用了幾度電、丟了多少垃圾等參數
，就可以計算出每個月排放出多少溫室氣體。根據環保署統計，國內每人
每年都會製造一公噸的溫室氣體，造成地球溫室效應、人人有責任，而民
眾只要盡量搭乘大眾交通工具、做好省電的工作，其實就是在減少溫室氣
體的排放。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。京都議定書生效、到今天剛
好滿一週年，可能很多人都認為、減少溫室氣體的議題、跟自己沒什麼直
接關係。這種想法可是大錯特錯，事實上、我們每天的生活、都會產生溫
室氣體，包括開車、用電，甚至沒有做好垃圾分類等等。環保團體今天表
示、想要減少溫室氣體排放、其實很簡單，就是稍微改變一下您的生活習
慣。去年的二月十六號、京都議定書正式生效，不過這個希望減少溫室氣
體排放、以減緩全球氣候異常現象的國際公約，對一般民眾來說、似乎很
遙遠，但這群小朋友可是很清楚溫室氣體對於環境的危害。環保團體為了
讓溫室氣體減量的概念，能夠向下紮根，特別邀請小學生，一起來參加溫
室氣體減量的工作，並且設計一套溫室氣體計算器，只要輸入用了幾度電
、丟了多少垃圾等參數，就可以計算出每個月排放出多少溫室氣體。根據
環保署統計，國內每人每年都會製造一公噸的溫室氣體，造成地球溫室效
應、人人有責任，而民眾只要盡量搭乘大眾交通工具、做好省電的工作，
其實就是在減少溫室氣體的排放。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。京都
議定書生效、到今天剛好滿一週年，可能很多人都認為、減少溫室氣體的
議題、跟自己沒什麼直接關係。這種想法可是大錯特錯，事實上、我們每
天的生活、都會產生溫室氣體，包括開車、用電，甚至沒有做好垃圾分類
等等。環保團體今天表示、想要減少溫室氣體排放、其實很簡單，就是稍
微改變一下您的生活習慣。去年的二月十六號、京都議定書正式生效，不
過這個希望減少溫室氣體排放、以減緩全球氣候異常現象的國際公約，對
一般民眾來說、似乎很遙遠，但這群小朋友可是很清楚溫室氣體對於環境
的危害。環保團體為了讓溫室氣體減量的概念，能夠向下紮根，特別邀請
小學生，一起來參加溫室氣體減量的工作，並且設計一套溫室氣體計算器
，只要輸入用了幾度電、丟了多少垃圾等參數，就可以計算出每個月排放
出多少溫室氣體。根據環保署統計，國內每人每年都會製造一公噸的溫室
氣體，造成地球溫室效應、人人有責任，而民眾只要盡量搭乘大眾交通工
具、做好省電的工作，其實就是在減少溫室氣體的排放。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。京都議定書生效、到今天剛好滿一週年，可能很多人都
認為、減少溫室氣體的議題、跟自己沒什麼直接關係。這種想法可是大錯
特錯，事實上、我們每天的生活、都會產生溫室氣體，包括開車、用電，
甚至沒有做好垃圾分類等等。環保團體今天表示、想要減少溫室氣體排放
、其實很簡單，就是稍微改變一下您的生活習慣。去年的二月十六號、京
都議定書正式生效，不過這個希望減少溫室氣體排放、以減緩全球氣候異
常現象的國際公約，對一般民眾來說、似乎很遙遠，但這群小朋友可是很
清楚溫室氣體對於環境的危害。環保團體為了讓溫室氣體減量的概念，能
夠向下紮根，特別邀請小學生，一起來參加溫室氣體減量的工作，並且設
計一套溫室氣體計算器，只要輸入用了幾度電、丟了多少垃圾等參數，就
可以計算出每個月排放出多少溫室氣體。根據環保署統計，國內每人每年
都會製造一公噸的溫室氣體，造成地球溫室效應、人人有責任，而民眾只
要盡量搭乘大眾交通工具、做好省電的工作，其實就是在減少溫室氣體的
排放。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。京都議定書生效、到今天剛好滿
一週年，可能很多人都認為、減少溫室氣體的議題、跟自己沒什麼直接關
係。這種想法可是大錯特錯，事實上、我們每天的生活、都會產生溫室氣
體，包括開車、用電，甚至沒有做好垃圾分類等等。環保團體今天表示、
想要減少溫室氣體排放、其實很簡單，就是稍微改變一下您的生活習慣。
去年的二月十六號、京都議定書正式生效，不過這個希望減少溫室氣體排
放、以減緩全球氣候異常現象的國際公約，對一般民眾來說、似乎很遙遠
，但這群小朋友可是很清楚溫室氣體對於環境的危害。環保團體為了讓溫
室氣體減量的概念，能夠向下紮根，特別邀請小學生，一起來參加溫室氣
體減量的工作，並且設計一套溫室氣體計算器，只要輸入用了幾度電、丟
了多少垃圾等參數，就可以計算出每個月排放出多少溫室氣體。根據環保
署統計，國內每人每年都會製造一公噸的溫室氣體，造成地球溫室效應、
人人有責任，而民眾只要盡量搭乘大眾交通工具、做好省電的工作，其實
就是在減少溫室氣體的排放。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。京都議定
書生效、到今天剛好滿一週年，可能很多人都認為、減少溫室氣體的議題
、跟自己沒什麼直接關係。這種想法可是大錯特錯，事實上、我們每天的
生活、都會產生溫室氣體，包括開車、用電，甚至沒有做好垃圾分類等等
。環保團體今天表示、想要減少溫室氣體排放、其實很簡單，就是稍微改
變一下您的生活習慣。去年的二月十六號、京都議定書正式生效，不過這
個希望減少溫室氣體排放、以減緩全球氣候異常現象的國際公約，對一般
民眾來說、似乎很遙遠，但這群小朋友可是很清楚溫室氣體對於環境的危
害。環保團體為了讓溫室氣體減量的概念，能夠向下紮根，特別邀請小學
生，一起來參加溫室氣體減量的工作，並且設計一套溫室氣體計算器，只
要輸入用了幾度電、丟了多少垃圾等參數，就可以計算出每個月排放出多
少溫室氣體。根據環保署統計，國內每人每年都會製造一公噸的溫室氣體
，造成地球溫室效應、人人有責任，而民眾只要盡量搭乘大眾交通工具、
做好省電的工作，其實就是在減少溫室氣體的排放。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。
