民生消息、先要告訴您、因為國內的菸品健康捐、從原本的五塊錢、調高
到十元，香菸價格也跟進、今天起、每包漲價五元。大部分消費者對於多
花五塊錢、認為沒什麼影響。董氏基金會則呼籲政府、接下來應該要調漲
菸稅、才能夠減少減菸人口。今天到商店買香菸的民眾，可能都會發現，
每包菸都漲價五塊錢，因為菸品健康捐從今天開始調漲五元，這些錢90
%會用到全民健保安全準備，10%用於菸害防制、衛生保健、查緝私菸
等。收取健康捐的目的，是希望反應吸煙者負擔的社會成本，一方面也希
望大家少抽點菸，但消費者似乎不受影響。消費者反應冷淡，長期從事菸
害防治的董氏基金會也認為，健康捐調漲五元，對於減少吸煙的確沒什麼
幫助，跟同時開放菸品進口的香港比起來，民國76年兩地平均菸價差不
多，過了十八年香港多次調整菸稅，菸價已經是我國的兩倍多。除了呼籲
提高菸稅，董氏基金會表示，新的立法院會期即將開始，他們也會持續推
動修法，達成室內公共場所全面禁菸，禁菸與否的拉鋸戰很快又會在立法
院展開。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導民生消息、先要告訴您、因為國
內的菸品健康捐、從原本的五塊錢、調高到十元，香菸價格也跟進、今天
起、每包漲價五元。大部分消費者對於多花五塊錢、認為沒什麼影響。董
氏基金會則呼籲政府、接下來應該要調漲菸稅、才能夠減少減菸人口。今
天到商店買香菸的民眾，可能都會發現，每包菸都漲價五塊錢，因為菸品
健康捐從今天開始調漲五元，這些錢90%會用到全民健保安全準備，1
0%用於菸害防制、衛生保健、查緝私菸等。收取健康捐的目的，是希望
反應吸煙者負擔的社會成本，一方面也希望大家少抽點菸，但消費者似乎
不受影響。消費者反應冷淡，長期從事菸害防治的董氏基金會也認為，健
康捐調漲五元，對於減少吸煙的確沒什麼幫助，跟同時開放菸品進口的香
港比起來，民國76年兩地平均菸價差不多，過了十八年香港多次調整菸
稅，菸價已經是我國的兩倍多。除了呼籲提高菸稅，董氏基金會表示，新
的立法院會期即將開始，他們也會持續推動修法，達成室內公共場所全面
禁菸，禁菸與否的拉鋸戰很快又會在立法院展開。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導民生消息、先要告訴您、因為國內的菸品健康捐、從原本的五塊
錢、調高到十元，香菸價格也跟進、今天起、每包漲價五元。大部分消費
者對於多花五塊錢、認為沒什麼影響。董氏基金會則呼籲政府、接下來應
該要調漲菸稅、才能夠減少減菸人口。今天到商店買香菸的民眾，可能都
會發現，每包菸都漲價五塊錢，因為菸品健康捐從今天開始調漲五元，這
些錢90%會用到全民健保安全準備，10%用於菸害防制、衛生保健、
查緝私菸等。收取健康捐的目的，是希望反應吸煙者負擔的社會成本，一
方面也希望大家少抽點菸，但消費者似乎不受影響。消費者反應冷淡，長
期從事菸害防治的董氏基金會也認為，健康捐調漲五元，對於減少吸煙的
確沒什麼幫助，跟同時開放菸品進口的香港比起來，民國76年兩地平均
菸價差不多，過了十八年香港多次調整菸稅，菸價已經是我國的兩倍多。
除了呼籲提高菸稅，董氏基金會表示，新的立法院會期即將開始，他們也
會持續推動修法，達成室內公共場所全面禁菸，禁菸與否的拉鋸戰很快又
會在立法院展開。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導民生消息、先要告訴您
、因為國內的菸品健康捐、從原本的五塊錢、調高到十元，香菸價格也跟
進、今天起、每包漲價五元。大部分消費者對於多花五塊錢、認為沒什麼
影響。董氏基金會則呼籲政府、接下來應該要調漲菸稅、才能夠減少減菸
人口。今天到商店買香菸的民眾，可能都會發現，每包菸都漲價五塊錢，
因為菸品健康捐從今天開始調漲五元，這些錢90%會用到全民健保安全
準備，10%用於菸害防制、衛生保健、查緝私菸等。收取健康捐的目的
，是希望反應吸煙者負擔的社會成本，一方面也希望大家少抽點菸，但消
費者似乎不受影響。消費者反應冷淡，長期從事菸害防治的董氏基金會也
認為，健康捐調漲五元，對於減少吸煙的確沒什麼幫助，跟同時開放菸品
進口的香港比起來，民國76年兩地平均菸價差不多，過了十八年香港多
次調整菸稅，菸價已經是我國的兩倍多。除了呼籲提高菸稅，董氏基金會
表示，新的立法院會期即將開始，他們也會持續推動修法，達成室內公共
場所全面禁菸，禁菸與否的拉鋸戰很快又會在立法院展開。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導民生消息、先要告訴您、因為國內的菸品健康捐、從原
本的五塊錢、調高到十元，香菸價格也跟進、今天起、每包漲價五元。大
部分消費者對於多花五塊錢、認為沒什麼影響。董氏基金會則呼籲政府、
接下來應該要調漲菸稅、才能夠減少減菸人口。今天到商店買香菸的民眾
，可能都會發現，每包菸都漲價五塊錢，因為菸品健康捐從今天開始調漲
五元，這些錢90%會用到全民健保安全準備，10%用於菸害防制、衛
生保健、查緝私菸等。收取健康捐的目的，是希望反應吸煙者負擔的社會
成本，一方面也希望大家少抽點菸，但消費者似乎不受影響。消費者反應
冷淡，長期從事菸害防治的董氏基金會也認為，健康捐調漲五元，對於減
少吸煙的確沒什麼幫助，跟同時開放菸品進口的香港比起來，民國76年
兩地平均菸價差不多，過了十八年香港多次調整菸稅，菸價已經是我國的
兩倍多。除了呼籲提高菸稅，董氏基金會表示，新的立法院會期即將開始
，他們也會持續推動修法，達成室內公共場所全面禁菸，禁菸與否的拉鋸
戰很快又會在立法院展開。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導民生消息、先
要告訴您、因為國內的菸品健康捐、從原本的五塊錢、調高到十元，香菸
價格也跟進、今天起、每包漲價五元。大部分消費者對於多花五塊錢、認
為沒什麼影響。董氏基金會則呼籲政府、接下來應該要調漲菸稅、才能夠
減少減菸人口。今天到商店買香菸的民眾，可能都會發現，每包菸都漲價
五塊錢，因為菸品健康捐從今天開始調漲五元，這些錢90%會用到全民
健保安全準備，10%用於菸害防制、衛生保健、查緝私菸等。收取健康
捐的目的，是希望反應吸煙者負擔的社會成本，一方面也希望大家少抽點
菸，但消費者似乎不受影響。消費者反應冷淡，長期從事菸害防治的董氏
基金會也認為，健康捐調漲五元，對於減少吸煙的確沒什麼幫助，跟同時
開放菸品進口的香港比起來，民國76年兩地平均菸價差不多，過了十八
年香港多次調整菸稅，菸價已經是我國的兩倍多。除了呼籲提高菸稅，董
氏基金會表示，新的立法院會期即將開始，他們也會持續推動修法，達成
室內公共場所全面禁菸，禁菸與否的拉鋸戰很快又會在立法院展開。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導民生消息、先要告訴您、因為國內的菸品健康
捐、從原本的五塊錢、調高到十元，香菸價格也跟進、今天起、每包漲價
五元。大部分消費者對於多花五塊錢、認為沒什麼影響。董氏基金會則呼
籲政府、接下來應該要調漲菸稅、才能夠減少減菸人口。今天到商店買香
菸的民眾，可能都會發現，每包菸都漲價五塊錢，因為菸品健康捐從今天
開始調漲五元，這些錢90%會用到全民健保安全準備，10%用於菸害
防制、衛生保健、查緝私菸等。收取健康捐的目的，是希望反應吸煙者負
擔的社會成本，一方面也希望大家少抽點菸，但消費者似乎不受影響。消
費者反應冷淡，長期從事菸害防治的董氏基金會也認為，健康捐調漲五元
，對於減少吸煙的確沒什麼幫助，跟同時開放菸品進口的香港比起來，民
國76年兩地平均菸價差不多，過了十八年香港多次調整菸稅，菸價已經
是我國的兩倍多。除了呼籲提高菸稅，董氏基金會表示，新的立法院會期
即將開始，他們也會持續推動修法，達成室內公共場所全面禁菸，禁菸與
否的拉鋸戰很快又會在立法院展開。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導民生
消息、先要告訴您、因為國內的菸品健康捐、從原本的五塊錢、調高到十
元，香菸價格也跟進、今天起、每包漲價五元。大部分消費者對於多花五
塊錢、認為沒什麼影響。董氏基金會則呼籲政府、接下來應該要調漲菸稅
、才能夠減少減菸人口。今天到商店買香菸的民眾，可能都會發現，每包
菸都漲價五塊錢，因為菸品健康捐從今天開始調漲五元，這些錢90%會
用到全民健保安全準備，10%用於菸害防制、衛生保健、查緝私菸等。
收取健康捐的目的，是希望反應吸煙者負擔的社會成本，一方面也希望大
家少抽點菸，但消費者似乎不受影響。消費者反應冷淡，長期從事菸害防
治的董氏基金會也認為，健康捐調漲五元，對於減少吸煙的確沒什麼幫助
，跟同時開放菸品進口的香港比起來，民國76年兩地平均菸價差不多，
過了十八年香港多次調整菸稅，菸價已經是我國的兩倍多。除了呼籲提高
菸稅，董氏基金會表示，新的立法院會期即將開始，他們也會持續推動修
法，達成室內公共場所全面禁菸，禁菸與否的拉鋸戰很快又會在立法院展
開。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
