目前在政府各單位、從中央到地方、都有約聘雇人員、或臨時人員。他們
在公家機關上班、卻不是公務員、也沒有勞基法保障。而今天勞委會表示
、政府臨時人員也將獲得勞基法保障，但是、約聘雇人員的部分、仍不適
用。勞工團體估計，目前政府約聘雇及臨時人員有40萬人，不過政府估
計只有13萬。這些人多次上街頭要求政府還他們勞基法，今天行政院已
經召開專案會議討論，勞委會主委李應元表示，一切朝正向發展。也就是
說在政府機關上班的臨時人員將可望有勞基法保障，不過約聘雇人員的部
分，因為屬於公法上的契約關係，恐怕還是不適用，聽到這樣的消息，約
聘雇人員直說政府根本沒誠意。勞委會表示，未來約聘雇人員，可能朝訂
定聘用人員人事條例，來保障他們的權益，至於臨時人員適用勞基法部分
，只要行政院一核定，臨時人員適用勞基法就可以實施。目前在政府各單
位、從中央到地方、都有約聘雇人員、或臨時人員。他們在公家機關上班
、卻不是公務員、也沒有勞基法保障。而今天勞委會表示、政府臨時人員
也將獲得勞基法保障，但是、約聘雇人員的部分、仍不適用。勞工團體估
計，目前政府約聘雇及臨時人員有40萬人，不過政府估計只有13萬。
這些人多次上街頭要求政府還他們勞基法，今天行政院已經召開專案會議
討論，勞委會主委李應元表示，一切朝正向發展。也就是說在政府機關上
班的臨時人員將可望有勞基法保障，不過約聘雇人員的部分，因為屬於公
法上的契約關係，恐怕還是不適用，聽到這樣的消息，約聘雇人員直說政
府根本沒誠意。勞委會表示，未來約聘雇人員，可能朝訂定聘用人員人事
條例，來保障他們的權益，至於臨時人員適用勞基法部分，只要行政院一
核定，臨時人員適用勞基法就可以實施。目前在政府各單位、從中央到地
方、都有約聘雇人員、或臨時人員。他們在公家機關上班、卻不是公務員
、也沒有勞基法保障。而今天勞委會表示、政府臨時人員也將獲得勞基法
保障，但是、約聘雇人員的部分、仍不適用。勞工團體估計，目前政府約
聘雇及臨時人員有40萬人，不過政府估計只有13萬。這些人多次上街
頭要求政府還他們勞基法，今天行政院已經召開專案會議討論，勞委會主
委李應元表示，一切朝正向發展。也就是說在政府機關上班的臨時人員將
可望有勞基法保障，不過約聘雇人員的部分，因為屬於公法上的契約關係
，恐怕還是不適用，聽到這樣的消息，約聘雇人員直說政府根本沒誠意。
勞委會表示，未來約聘雇人員，可能朝訂定聘用人員人事條例，來保障他
們的權益，至於臨時人員適用勞基法部分，只要行政院一核定，臨時人員
適用勞基法就可以實施。目前在政府各單位、從中央到地方、都有約聘雇
人員、或臨時人員。他們在公家機關上班、卻不是公務員、也沒有勞基法
保障。而今天勞委會表示、政府臨時人員也將獲得勞基法保障，但是、約
聘雇人員的部分、仍不適用。勞工團體估計，目前政府約聘雇及臨時人員
有40萬人，不過政府估計只有13萬。這些人多次上街頭要求政府還他
們勞基法，今天行政院已經召開專案會議討論，勞委會主委李應元表示，
一切朝正向發展。也就是說在政府機關上班的臨時人員將可望有勞基法保
障，不過約聘雇人員的部分，因為屬於公法上的契約關係，恐怕還是不適
用，聽到這樣的消息，約聘雇人員直說政府根本沒誠意。勞委會表示，未
來約聘雇人員，可能朝訂定聘用人員人事條例，來保障他們的權益，至於
臨時人員適用勞基法部分，只要行政院一核定，臨時人員適用勞基法就可
以實施。目前在政府各單位、從中央到地方、都有約聘雇人員、或臨時人
員。他們在公家機關上班、卻不是公務員、也沒有勞基法保障。而今天勞
委會表示、政府臨時人員也將獲得勞基法保障，但是、約聘雇人員的部分
、仍不適用。勞工團體估計，目前政府約聘雇及臨時人員有40萬人，不
過政府估計只有13萬。這些人多次上街頭要求政府還他們勞基法，今天
行政院已經召開專案會議討論，勞委會主委李應元表示，一切朝正向發展
。也就是說在政府機關上班的臨時人員將可望有勞基法保障，不過約聘雇
人員的部分，因為屬於公法上的契約關係，恐怕還是不適用，聽到這樣的
消息，約聘雇人員直說政府根本沒誠意。勞委會表示，未來約聘雇人員，
可能朝訂定聘用人員人事條例，來保障他們的權益，至於臨時人員適用勞
基法部分，只要行政院一核定，臨時人員適用勞基法就可以實施。目前在
政府各單位、從中央到地方、都有約聘雇人員、或臨時人員。他們在公家
機關上班、卻不是公務員、也沒有勞基法保障。而今天勞委會表示、政府
臨時人員也將獲得勞基法保障，但是、約聘雇人員的部分、仍不適用。勞
工團體估計，目前政府約聘雇及臨時人員有40萬人，不過政府估計只有
13萬。這些人多次上街頭要求政府還他們勞基法，今天行政院已經召開
專案會議討論，勞委會主委李應元表示，一切朝正向發展。也就是說在政
府機關上班的臨時人員將可望有勞基法保障，不過約聘雇人員的部分，因
為屬於公法上的契約關係，恐怕還是不適用，聽到這樣的消息，約聘雇人
員直說政府根本沒誠意。勞委會表示，未來約聘雇人員，可能朝訂定聘用
人員人事條例，來保障他們的權益，至於臨時人員適用勞基法部分，只要
行政院一核定，臨時人員適用勞基法就可以實施。目前在政府各單位、從
中央到地方、都有約聘雇人員、或臨時人員。他們在公家機關上班、卻不
是公務員、也沒有勞基法保障。而今天勞委會表示、政府臨時人員也將獲
得勞基法保障，但是、約聘雇人員的部分、仍不適用。勞工團體估計，目
前政府約聘雇及臨時人員有40萬人，不過政府估計只有13萬。這些人
多次上街頭要求政府還他們勞基法，今天行政院已經召開專案會議討論，
勞委會主委李應元表示，一切朝正向發展。也就是說在政府機關上班的臨
時人員將可望有勞基法保障，不過約聘雇人員的部分，因為屬於公法上的
契約關係，恐怕還是不適用，聽到這樣的消息，約聘雇人員直說政府根本
沒誠意。勞委會表示，未來約聘雇人員，可能朝訂定聘用人員人事條例，
來保障他們的權益，至於臨時人員適用勞基法部分，只要行政院一核定，
臨時人員適用勞基法就可以實施。
