回到新聞現場、我們要來關心、國家通訊傳播委員會NCC、目前的最新
進展，行政院日前向大法官聲請釋憲，並且要求暫時凍結NCC的相關法
案，但是、大法官會議還沒有做出結論。不過、因為立法院即將開議，行
政院卻一直沒有任命NCC委員，在野黨已經揚言、將要杯葛閣揆的施政
報告。行政院聲請凍結國家通訊傳播委員會NCC組織法，外傳大法官以
沒有急迫性為理由加以駁回，司法院今天澄清沒有這回事。不過由於立法
院即將開議，在野黨揚言行政院在二月二十一號開議前，如果沒有任命N
CC委員，將杯葛行政院長蘇貞昌的施政報告。對此，行政院強調如果大
法官確定駁回聲請，院長蘇貞昌就會在近日內任命NCC委員。按照目前
大法官會議的議程，這項釋憲案的結果可能要到三月八號才會出爐。行政
院要等大法官會議結論出爐，再進行任命程序，NCC委員會能否在短期
內開張運作，大法官的釋憲結果將是關鍵。回到新聞現場、我們要來關心
、國家通訊傳播委員會NCC、目前的最新進展，行政院日前向大法官聲
請釋憲，並且要求暫時凍結NCC的相關法案，但是、大法官會議還沒有
做出結論。不過、因為立法院即將開議，行政院卻一直沒有任命NCC委
員，在野黨已經揚言、將要杯葛閣揆的施政報告。行政院聲請凍結國家通
訊傳播委員會NCC組織法，外傳大法官以沒有急迫性為理由加以駁回，
司法院今天澄清沒有這回事。不過由於立法院即將開議，在野黨揚言行政
院在二月二十一號開議前，如果沒有任命NCC委員，將杯葛行政院長蘇
貞昌的施政報告。對此，行政院強調如果大法官確定駁回聲請，院長蘇貞
昌就會在近日內任命NCC委員。按照目前大法官會議的議程，這項釋憲
案的結果可能要到三月八號才會出爐。行政院要等大法官會議結論出爐，
再進行任命程序，NCC委員會能否在短期內開張運作，大法官的釋憲結
果將是關鍵。回到新聞現場、我們要來關心、國家通訊傳播委員會NCC
、目前的最新進展，行政院日前向大法官聲請釋憲，並且要求暫時凍結N
CC的相關法案，但是、大法官會議還沒有做出結論。不過、因為立法院
即將開議，行政院卻一直沒有任命NCC委員，在野黨已經揚言、將要杯
葛閣揆的施政報告。行政院聲請凍結國家通訊傳播委員會NCC組織法，
外傳大法官以沒有急迫性為理由加以駁回，司法院今天澄清沒有這回事。
不過由於立法院即將開議，在野黨揚言行政院在二月二十一號開議前，如
果沒有任命NCC委員，將杯葛行政院長蘇貞昌的施政報告。對此，行政
院強調如果大法官確定駁回聲請，院長蘇貞昌就會在近日內任命NCC委
員。按照目前大法官會議的議程，這項釋憲案的結果可能要到三月八號才
會出爐。行政院要等大法官會議結論出爐，再進行任命程序，NCC委員
會能否在短期內開張運作，大法官的釋憲結果將是關鍵。回到新聞現場、
我們要來關心、國家通訊傳播委員會NCC、目前的最新進展，行政院日
前向大法官聲請釋憲，並且要求暫時凍結NCC的相關法案，但是、大法
官會議還沒有做出結論。不過、因為立法院即將開議，行政院卻一直沒有
任命NCC委員，在野黨已經揚言、將要杯葛閣揆的施政報告。行政院聲
請凍結國家通訊傳播委員會NCC組織法，外傳大法官以沒有急迫性為理
由加以駁回，司法院今天澄清沒有這回事。不過由於立法院即將開議，在
野黨揚言行政院在二月二十一號開議前，如果沒有任命NCC委員，將杯
葛行政院長蘇貞昌的施政報告。對此，行政院強調如果大法官確定駁回聲
請，院長蘇貞昌就會在近日內任命NCC委員。按照目前大法官會議的議
程，這項釋憲案的結果可能要到三月八號才會出爐。行政院要等大法官會
議結論出爐，再進行任命程序，NCC委員會能否在短期內開張運作，大
法官的釋憲結果將是關鍵。回到新聞現場、我們要來關心、國家通訊傳播
委員會NCC、目前的最新進展，行政院日前向大法官聲請釋憲，並且要
求暫時凍結NCC的相關法案，但是、大法官會議還沒有做出結論。不過
、因為立法院即將開議，行政院卻一直沒有任命NCC委員，在野黨已經
揚言、將要杯葛閣揆的施政報告。行政院聲請凍結國家通訊傳播委員會N
CC組織法，外傳大法官以沒有急迫性為理由加以駁回，司法院今天澄清
沒有這回事。不過由於立法院即將開議，在野黨揚言行政院在二月二十一
號開議前，如果沒有任命NCC委員，將杯葛行政院長蘇貞昌的施政報告
。對此，行政院強調如果大法官確定駁回聲請，院長蘇貞昌就會在近日內
任命NCC委員。按照目前大法官會議的議程，這項釋憲案的結果可能要
到三月八號才會出爐。行政院要等大法官會議結論出爐，再進行任命程序
，NCC委員會能否在短期內開張運作，大法官的釋憲結果將是關鍵。回
到新聞現場、我們要來關心、國家通訊傳播委員會NCC、目前的最新進
展，行政院日前向大法官聲請釋憲，並且要求暫時凍結NCC的相關法案
，但是、大法官會議還沒有做出結論。不過、因為立法院即將開議，行政
院卻一直沒有任命NCC委員，在野黨已經揚言、將要杯葛閣揆的施政報
告。行政院聲請凍結國家通訊傳播委員會NCC組織法，外傳大法官以沒
有急迫性為理由加以駁回，司法院今天澄清沒有這回事。不過由於立法院
即將開議，在野黨揚言行政院在二月二十一號開議前，如果沒有任命NC
C委員，將杯葛行政院長蘇貞昌的施政報告。對此，行政院強調如果大法
官確定駁回聲請，院長蘇貞昌就會在近日內任命NCC委員。按照目前大
法官會議的議程，這項釋憲案的結果可能要到三月八號才會出爐。行政院
要等大法官會議結論出爐，再進行任命程序，NCC委員會能否在短期內
開張運作，大法官的釋憲結果將是關鍵。回到新聞現場、我們要來關心、
國家通訊傳播委員會NCC、目前的最新進展，行政院日前向大法官聲請
釋憲，並且要求暫時凍結NCC的相關法案，但是、大法官會議還沒有做
出結論。不過、因為立法院即將開議，行政院卻一直沒有任命NCC委員
，在野黨已經揚言、將要杯葛閣揆的施政報告。行政院聲請凍結國家通訊
傳播委員會NCC組織法，外傳大法官以沒有急迫性為理由加以駁回，司
法院今天澄清沒有這回事。不過由於立法院即將開議，在野黨揚言行政院
在二月二十一號開議前，如果沒有任命NCC委員，將杯葛行政院長蘇貞
昌的施政報告。對此，行政院強調如果大法官確定駁回聲請，院長蘇貞昌
就會在近日內任命NCC委員。按照目前大法官會議的議程，這項釋憲案
的結果可能要到三月八號才會出爐。行政院要等大法官會議結論出爐，再
進行任命程序，NCC委員會能否在短期內開張運作，大法官的釋憲結果
將是關鍵。
