中油今天在高雄林園廠、針對擴建第三輕油裂解廠、舉行說明會，但是、
反對民眾今天到現場抗議、結果跟警方發生嚴重推擠。中油公司在高雄林
園廠舉行三輕擴建計劃的說明會，兩百多位鄉民出席抗議，反對擴廠計劃
。說明會沒開成，民眾轉往會場外鼓譟，結果和警方發生肢體衝突，甚至
連貨車都開進廠區。林園鄉民之所以會這麼生氣，原因在於廠區的擴建範
圍，已經超過法定的安全距離。依照法令規定，中油的三輕更新計畫，必
須舉辦說明會後，才能進行環境評估，儘管中油強調，在新廠擴建運轉後
，拆除舊廠區，可以減少硫氧化物以及氮氧化物等污染性廢氣，不過，林
園鄉民不接受這樣的說法，反對擴建的情緒，還需要中油溝通協調才能取
得共識。公視新聞綜合報導中油今天在高雄林園廠、針對擴建第三輕油裂
解廠、舉行說明會，但是、反對民眾今天到現場抗議、結果跟警方發生嚴
重推擠。中油公司在高雄林園廠舉行三輕擴建計劃的說明會，兩百多位鄉
民出席抗議，反對擴廠計劃。說明會沒開成，民眾轉往會場外鼓譟，結果
和警方發生肢體衝突，甚至連貨車都開進廠區。林園鄉民之所以會這麼生
氣，原因在於廠區的擴建範圍，已經超過法定的安全距離。依照法令規定
，中油的三輕更新計畫，必須舉辦說明會後，才能進行環境評估，儘管中
油強調，在新廠擴建運轉後，拆除舊廠區，可以減少硫氧化物以及氮氧化
物等污染性廢氣，不過，林園鄉民不接受這樣的說法，反對擴建的情緒，
還需要中油溝通協調才能取得共識。公視新聞綜合報導中油今天在高雄林
園廠、針對擴建第三輕油裂解廠、舉行說明會，但是、反對民眾今天到現
場抗議、結果跟警方發生嚴重推擠。中油公司在高雄林園廠舉行三輕擴建
計劃的說明會，兩百多位鄉民出席抗議，反對擴廠計劃。說明會沒開成，
民眾轉往會場外鼓譟，結果和警方發生肢體衝突，甚至連貨車都開進廠區
。林園鄉民之所以會這麼生氣，原因在於廠區的擴建範圍，已經超過法定
的安全距離。依照法令規定，中油的三輕更新計畫，必須舉辦說明會後，
才能進行環境評估，儘管中油強調，在新廠擴建運轉後，拆除舊廠區，可
以減少硫氧化物以及氮氧化物等污染性廢氣，不過，林園鄉民不接受這樣
的說法，反對擴建的情緒，還需要中油溝通協調才能取得共識。公視新聞
綜合報導中油今天在高雄林園廠、針對擴建第三輕油裂解廠、舉行說明會
，但是、反對民眾今天到現場抗議、結果跟警方發生嚴重推擠。中油公司
在高雄林園廠舉行三輕擴建計劃的說明會，兩百多位鄉民出席抗議，反對
擴廠計劃。說明會沒開成，民眾轉往會場外鼓譟，結果和警方發生肢體衝
突，甚至連貨車都開進廠區。林園鄉民之所以會這麼生氣，原因在於廠區
的擴建範圍，已經超過法定的安全距離。依照法令規定，中油的三輕更新
計畫，必須舉辦說明會後，才能進行環境評估，儘管中油強調，在新廠擴
建運轉後，拆除舊廠區，可以減少硫氧化物以及氮氧化物等污染性廢氣，
不過，林園鄉民不接受這樣的說法，反對擴建的情緒，還需要中油溝通協
調才能取得共識。公視新聞綜合報導中油今天在高雄林園廠、針對擴建第
三輕油裂解廠、舉行說明會，但是、反對民眾今天到現場抗議、結果跟警
方發生嚴重推擠。中油公司在高雄林園廠舉行三輕擴建計劃的說明會，兩
百多位鄉民出席抗議，反對擴廠計劃。說明會沒開成，民眾轉往會場外鼓
譟，結果和警方發生肢體衝突，甚至連貨車都開進廠區。林園鄉民之所以
會這麼生氣，原因在於廠區的擴建範圍，已經超過法定的安全距離。依照
法令規定，中油的三輕更新計畫，必須舉辦說明會後，才能進行環境評估
，儘管中油強調，在新廠擴建運轉後，拆除舊廠區，可以減少硫氧化物以
及氮氧化物等污染性廢氣，不過，林園鄉民不接受這樣的說法，反對擴建
的情緒，還需要中油溝通協調才能取得共識。公視新聞綜合報導中油今天
在高雄林園廠、針對擴建第三輕油裂解廠、舉行說明會，但是、反對民眾
今天到現場抗議、結果跟警方發生嚴重推擠。中油公司在高雄林園廠舉行
三輕擴建計劃的說明會，兩百多位鄉民出席抗議，反對擴廠計劃。說明會
沒開成，民眾轉往會場外鼓譟，結果和警方發生肢體衝突，甚至連貨車都
開進廠區。林園鄉民之所以會這麼生氣，原因在於廠區的擴建範圍，已經
超過法定的安全距離。依照法令規定，中油的三輕更新計畫，必須舉辦說
明會後，才能進行環境評估，儘管中油強調，在新廠擴建運轉後，拆除舊
廠區，可以減少硫氧化物以及氮氧化物等污染性廢氣，不過，林園鄉民不
接受這樣的說法，反對擴建的情緒，還需要中油溝通協調才能取得共識。
公視新聞綜合報導
