美國聯準會的新任主席柏納基、首度向國會提出、有關貨幣政策的報告。
他預估、美國今年的經濟成長率、大約在3.5%。而為了控制通貨膨脹
、聯邦基本利率有可能會進一步調升。美國眾議院金融服務委員會的會場
，十五號被媒體擠得水洩不通，各方都關心新上任的聯準會主席柏納基的
第一份貨幣政策報告。柏納基以預先準備好的講稿指出，美國目前的經濟
情況已經從去年第四季的走緩，出現了反彈，但是有跡象顯示市場可能過
熱，通膨的危機走高。美國聯準會主席，柏納基:1月30號會後發佈的
消息聯準會指出了通膨壓力可能增加的危機，這些危機增加的情況可能會
超出我們所預期的。能源價格走高可能會影響非能源產品以及服務業的價
格，或者是可能會引發通貨膨脹。柏納基明示了未來利率可能繼續走高，
而狂飆了好幾年的房市，也可能冷卻下來。並預估今年美國經濟成長率約
在3.5%;2007年則約在3%到3.5%之間。一般來說，柏納基
這篇報告證實了他之前一再對外重申的，他將延續前任主席葛林斯潘抑制
通膨政策的說法。不過，和葛老在重大議題上，艱澀難懂的發言風格相比
，柏納基就顯得清爽明快許多。美國聯準會主席，柏納基:我相信一個更
加透明的聯準會將會更有效率，因為這樣一來大眾以及市場會更瞭解聯準
會下一步要做什麼。經過十四次的調升，聯邦基本利率目前維持在4.5
%，是近五年來的高點。市場人士從柏納基發言的內容推測，下個月27
，28號將召開的公開市場會議，利率調升恐怕是勢在必行。美國聯準會
的新任主席柏納基、首度向國會提出、有關貨幣政策的報告。他預估、美
國今年的經濟成長率、大約在3.5%。而為了控制通貨膨脹、聯邦基本
利率有可能會進一步調升。美國眾議院金融服務委員會的會場，十五號被
媒體擠得水洩不通，各方都關心新上任的聯準會主席柏納基的第一份貨幣
政策報告。柏納基以預先準備好的講稿指出，美國目前的經濟情況已經從
去年第四季的走緩，出現了反彈，但是有跡象顯示市場可能過熱，通膨的
危機走高。美國聯準會主席，柏納基:1月30號會後發佈的消息聯準會
指出了通膨壓力可能增加的危機，這些危機增加的情況可能會超出我們所
預期的。能源價格走高可能會影響非能源產品以及服務業的價格，或者是
可能會引發通貨膨脹。柏納基明示了未來利率可能繼續走高，而狂飆了好
幾年的房市，也可能冷卻下來。並預估今年美國經濟成長率約在3.5%
;2007年則約在3%到3.5%之間。一般來說，柏納基這篇報告證
實了他之前一再對外重申的，他將延續前任主席葛林斯潘抑制通膨政策的
說法。不過，和葛老在重大議題上，艱澀難懂的發言風格相比，柏納基就
顯得清爽明快許多。美國聯準會主席，柏納基:我相信一個更加透明的聯
準會將會更有效率，因為這樣一來大眾以及市場會更瞭解聯準會下一步要
做什麼。經過十四次的調升，聯邦基本利率目前維持在4.5%，是近五
年來的高點。市場人士從柏納基發言的內容推測，下個月27，28號將
召開的公開市場會議，利率調升恐怕是勢在必行。美國聯準會的新任主席
柏納基、首度向國會提出、有關貨幣政策的報告。他預估、美國今年的經
濟成長率、大約在3.5%。而為了控制通貨膨脹、聯邦基本利率有可能
會進一步調升。美國眾議院金融服務委員會的會場，十五號被媒體擠得水
洩不通，各方都關心新上任的聯準會主席柏納基的第一份貨幣政策報告。
柏納基以預先準備好的講稿指出，美國目前的經濟情況已經從去年第四季
的走緩，出現了反彈，但是有跡象顯示市場可能過熱，通膨的危機走高。
美國聯準會主席，柏納基:1月30號會後發佈的消息聯準會指出了通膨
壓力可能增加的危機，這些危機增加的情況可能會超出我們所預期的。能
源價格走高可能會影響非能源產品以及服務業的價格，或者是可能會引發
通貨膨脹。柏納基明示了未來利率可能繼續走高，而狂飆了好幾年的房市
，也可能冷卻下來。並預估今年美國經濟成長率約在3.5%;2007
年則約在3%到3.5%之間。一般來說，柏納基這篇報告證實了他之前
一再對外重申的，他將延續前任主席葛林斯潘抑制通膨政策的說法。不過
，和葛老在重大議題上，艱澀難懂的發言風格相比，柏納基就顯得清爽明
快許多。美國聯準會主席，柏納基:我相信一個更加透明的聯準會將會更
有效率，因為這樣一來大眾以及市場會更瞭解聯準會下一步要做什麼。經
過十四次的調升，聯邦基本利率目前維持在4.5%，是近五年來的高點
。市場人士從柏納基發言的內容推測，下個月27，28號將召開的公開
市場會議，利率調升恐怕是勢在必行。美國聯準會的新任主席柏納基、首
度向國會提出、有關貨幣政策的報告。他預估、美國今年的經濟成長率、
大約在3.5%。而為了控制通貨膨脹、聯邦基本利率有可能會進一步調
升。美國眾議院金融服務委員會的會場，十五號被媒體擠得水洩不通，各
方都關心新上任的聯準會主席柏納基的第一份貨幣政策報告。柏納基以預
先準備好的講稿指出，美國目前的經濟情況已經從去年第四季的走緩，出
現了反彈，但是有跡象顯示市場可能過熱，通膨的危機走高。美國聯準會
主席，柏納基:1月30號會後發佈的消息聯準會指出了通膨壓力可能增
加的危機，這些危機增加的情況可能會超出我們所預期的。能源價格走高
可能會影響非能源產品以及服務業的價格，或者是可能會引發通貨膨脹。
柏納基明示了未來利率可能繼續走高，而狂飆了好幾年的房市，也可能冷
卻下來。並預估今年美國經濟成長率約在3.5%;2007年則約在3
%到3.5%之間。一般來說，柏納基這篇報告證實了他之前一再對外重
申的，他將延續前任主席葛林斯潘抑制通膨政策的說法。不過，和葛老在
重大議題上，艱澀難懂的發言風格相比，柏納基就顯得清爽明快許多。美
國聯準會主席，柏納基:我相信一個更加透明的聯準會將會更有效率，因
為這樣一來大眾以及市場會更瞭解聯準會下一步要做什麼。經過十四次的
調升，聯邦基本利率目前維持在4.5%，是近五年來的高點。市場人士
從柏納基發言的內容推測，下個月27，28號將召開的公開市場會議，
利率調升恐怕是勢在必行。美國聯準會的新任主席柏納基、首度向國會提
出、有關貨幣政策的報告。他預估、美國今年的經濟成長率、大約在3.
5%。而為了控制通貨膨脹、聯邦基本利率有可能會進一步調升。美國眾
議院金融服務委員會的會場，十五號被媒體擠得水洩不通，各方都關心新
上任的聯準會主席柏納基的第一份貨幣政策報告。柏納基以預先準備好的
講稿指出，美國目前的經濟情況已經從去年第四季的走緩，出現了反彈，
但是有跡象顯示市場可能過熱，通膨的危機走高。美國聯準會主席，柏納
基:1月30號會後發佈的消息聯準會指出了通膨壓力可能增加的危機，
這些危機增加的情況可能會超出我們所預期的。能源價格走高可能會影響
非能源產品以及服務業的價格，或者是可能會引發通貨膨脹。柏納基明示
了未來利率可能繼續走高，而狂飆了好幾年的房市，也可能冷卻下來。並
預估今年美國經濟成長率約在3.5%;2007年則約在3%到3.5
%之間。一般來說，柏納基這篇報告證實了他之前一再對外重申的，他將
延續前任主席葛林斯潘抑制通膨政策的說法。不過，和葛老在重大議題上
，艱澀難懂的發言風格相比，柏納基就顯得清爽明快許多。美國聯準會主
席，柏納基:我相信一個更加透明的聯準會將會更有效率，因為這樣一來
大眾以及市場會更瞭解聯準會下一步要做什麼。經過十四次的調升，聯邦
基本利率目前維持在4.5%，是近五年來的高點。市場人士從柏納基發
言的內容推測，下個月27，28號將召開的公開市場會議，利率調升恐
怕是勢在必行。美國聯準會的新任主席柏納基、首度向國會提出、有關貨
幣政策的報告。他預估、美國今年的經濟成長率、大約在3.5%。而為
了控制通貨膨脹、聯邦基本利率有可能會進一步調升。美國眾議院金融服
務委員會的會場，十五號被媒體擠得水洩不通，各方都關心新上任的聯準
會主席柏納基的第一份貨幣政策報告。柏納基以預先準備好的講稿指出，
美國目前的經濟情況已經從去年第四季的走緩，出現了反彈，但是有跡象
顯示市場可能過熱，通膨的危機走高。美國聯準會主席，柏納基:1月3
0號會後發佈的消息聯準會指出了通膨壓力可能增加的危機，這些危機增
加的情況可能會超出我們所預期的。能源價格走高可能會影響非能源產品
以及服務業的價格，或者是可能會引發通貨膨脹。柏納基明示了未來利率
可能繼續走高，而狂飆了好幾年的房市，也可能冷卻下來。並預估今年美
國經濟成長率約在3.5%;2007年則約在3%到3.5%之間。一
般來說，柏納基這篇報告證實了他之前一再對外重申的，他將延續前任主
席葛林斯潘抑制通膨政策的說法。不過，和葛老在重大議題上，艱澀難懂
的發言風格相比，柏納基就顯得清爽明快許多。美國聯準會主席，柏納基
:我相信一個更加透明的聯準會將會更有效率，因為這樣一來大眾以及市
場會更瞭解聯準會下一步要做什麼。經過十四次的調升，聯邦基本利率目
前維持在4.5%，是近五年來的高點。市場人士從柏納基發言的內容推
測，下個月27，28號將召開的公開市場會議，利率調升恐怕是勢在必
行。美國聯準會的新任主席柏納基、首度向國會提出、有關貨幣政策的報
告。他預估、美國今年的經濟成長率、大約在3.5%。而為了控制通貨
膨脹、聯邦基本利率有可能會進一步調升。美國眾議院金融服務委員會的
會場，十五號被媒體擠得水洩不通，各方都關心新上任的聯準會主席柏納
基的第一份貨幣政策報告。柏納基以預先準備好的講稿指出，美國目前的
經濟情況已經從去年第四季的走緩，出現了反彈，但是有跡象顯示市場可
能過熱，通膨的危機走高。美國聯準會主席，柏納基:1月30號會後發
佈的消息聯準會指出了通膨壓力可能增加的危機，這些危機增加的情況可
能會超出我們所預期的。能源價格走高可能會影響非能源產品以及服務業
的價格，或者是可能會引發通貨膨脹。柏納基明示了未來利率可能繼續走
高，而狂飆了好幾年的房市，也可能冷卻下來。並預估今年美國經濟成長
率約在3.5%;2007年則約在3%到3.5%之間。一般來說，柏
納基這篇報告證實了他之前一再對外重申的，他將延續前任主席葛林斯潘
抑制通膨政策的說法。不過，和葛老在重大議題上，艱澀難懂的發言風格
相比，柏納基就顯得清爽明快許多。美國聯準會主席，柏納基:我相信一
個更加透明的聯準會將會更有效率，因為這樣一來大眾以及市場會更瞭解
聯準會下一步要做什麼。經過十四次的調升，聯邦基本利率目前維持在4
.5%，是近五年來的高點。市場人士從柏納基發言的內容推測，下個月
27，28號將召開的公開市場會議，利率調升恐怕是勢在必行。美國聯
準會的新任主席柏納基、首度向國會提出、有關貨幣政策的報告。他預估
、美國今年的經濟成長率、大約在3.5%。而為了控制通貨膨脹、聯邦
基本利率有可能會進一步調升。美國眾議院金融服務委員會的會場，十五
號被媒體擠得水洩不通，各方都關心新上任的聯準會主席柏納基的第一份
貨幣政策報告。柏納基以預先準備好的講稿指出，美國目前的經濟情況已
經從去年第四季的走緩，出現了反彈，但是有跡象顯示市場可能過熱，通
膨的危機走高。美國聯準會主席，柏納基:1月30號會後發佈的消息聯
準會指出了通膨壓力可能增加的危機，這些危機增加的情況可能會超出我
們所預期的。能源價格走高可能會影響非能源產品以及服務業的價格，或
者是可能會引發通貨膨脹。柏納基明示了未來利率可能繼續走高，而狂飆
了好幾年的房市，也可能冷卻下來。並預估今年美國經濟成長率約在3.
5%;2007年則約在3%到3.5%之間。一般來說，柏納基這篇報
告證實了他之前一再對外重申的，他將延續前任主席葛林斯潘抑制通膨政
策的說法。不過，和葛老在重大議題上，艱澀難懂的發言風格相比，柏納
基就顯得清爽明快許多。美國聯準會主席，柏納基:我相信一個更加透明
的聯準會將會更有效率，因為這樣一來大眾以及市場會更瞭解聯準會下一
步要做什麼。經過十四次的調升，聯邦基本利率目前維持在4.5%，是
近五年來的高點。市場人士從柏納基發言的內容推測，下個月27，28
號將召開的公開市場會議，利率調升恐怕是勢在必行。美國聯準會的新任
主席柏納基、首度向國會提出、有關貨幣政策的報告。他預估、美國今年
的經濟成長率、大約在3.5%。而為了控制通貨膨脹、聯邦基本利率有
可能會進一步調升。美國眾議院金融服務委員會的會場，十五號被媒體擠
得水洩不通，各方都關心新上任的聯準會主席柏納基的第一份貨幣政策報
告。柏納基以預先準備好的講稿指出，美國目前的經濟情況已經從去年第
四季的走緩，出現了反彈，但是有跡象顯示市場可能過熱，通膨的危機走
高。美國聯準會主席，柏納基:1月30號會後發佈的消息聯準會指出了
通膨壓力可能增加的危機，這些危機增加的情況可能會超出我們所預期的
。能源價格走高可能會影響非能源產品以及服務業的價格，或者是可能會
引發通貨膨脹。柏納基明示了未來利率可能繼續走高，而狂飆了好幾年的
房市，也可能冷卻下來。並預估今年美國經濟成長率約在3.5%;20
07年則約在3%到3.5%之間。一般來說，柏納基這篇報告證實了他
之前一再對外重申的，他將延續前任主席葛林斯潘抑制通膨政策的說法。
不過，和葛老在重大議題上，艱澀難懂的發言風格相比，柏納基就顯得清
爽明快許多。美國聯準會主席，柏納基:我相信一個更加透明的聯準會將
會更有效率，因為這樣一來大眾以及市場會更瞭解聯準會下一步要做什麼
。經過十四次的調升，聯邦基本利率目前維持在4.5%，是近五年來的
高點。市場人士從柏納基發言的內容推測，下個月27，28號將召開的
公開市場會議，利率調升恐怕是勢在必行。美國聯準會的新任主席柏納基
、首度向國會提出、有關貨幣政策的報告。他預估、美國今年的經濟成長
率、大約在3.5%。而為了控制通貨膨脹、聯邦基本利率有可能會進一
步調升。美國眾議院金融服務委員會的會場，十五號被媒體擠得水洩不通
，各方都關心新上任的聯準會主席柏納基的第一份貨幣政策報告。柏納基
以預先準備好的講稿指出，美國目前的經濟情況已經從去年第四季的走緩
，出現了反彈，但是有跡象顯示市場可能過熱，通膨的危機走高。美國聯
準會主席，柏納基:1月30號會後發佈的消息聯準會指出了通膨壓力可
能增加的危機，這些危機增加的情況可能會超出我們所預期的。能源價格
走高可能會影響非能源產品以及服務業的價格，或者是可能會引發通貨膨
脹。柏納基明示了未來利率可能繼續走高，而狂飆了好幾年的房市，也可
能冷卻下來。並預估今年美國經濟成長率約在3.5%;2007年則約
在3%到3.5%之間。一般來說，柏納基這篇報告證實了他之前一再對
外重申的，他將延續前任主席葛林斯潘抑制通膨政策的說法。不過，和葛
老在重大議題上，艱澀難懂的發言風格相比，柏納基就顯得清爽明快許多
。美國聯準會主席，柏納基:我相信一個更加透明的聯準會將會更有效率
，因為這樣一來大眾以及市場會更瞭解聯準會下一步要做什麼。經過十四
次的調升，聯邦基本利率目前維持在4.5%，是近五年來的高點。市場
人士從柏納基發言的內容推測，下個月27，28號將召開的公開市場會
議，利率調升恐怕是勢在必行。美國聯準會的新任主席柏納基、首度向國
會提出、有關貨幣政策的報告。他預估、美國今年的經濟成長率、大約在
3.5%。而為了控制通貨膨脹、聯邦基本利率有可能會進一步調升。美
國眾議院金融服務委員會的會場，十五號被媒體擠得水洩不通，各方都關
心新上任的聯準會主席柏納基的第一份貨幣政策報告。柏納基以預先準備
好的講稿指出，美國目前的經濟情況已經從去年第四季的走緩，出現了反
彈，但是有跡象顯示市場可能過熱，通膨的危機走高。美國聯準會主席，
柏納基:1月30號會後發佈的消息聯準會指出了通膨壓力可能增加的危
機，這些危機增加的情況可能會超出我們所預期的。能源價格走高可能會
影響非能源產品以及服務業的價格，或者是可能會引發通貨膨脹。柏納基
明示了未來利率可能繼續走高，而狂飆了好幾年的房市，也可能冷卻下來
。並預估今年美國經濟成長率約在3.5%;2007年則約在3%到3
.5%之間。一般來說，柏納基這篇報告證實了他之前一再對外重申的，
他將延續前任主席葛林斯潘抑制通膨政策的說法。不過，和葛老在重大議
題上，艱澀難懂的發言風格相比，柏納基就顯得清爽明快許多。美國聯準
會主席，柏納基:我相信一個更加透明的聯準會將會更有效率，因為這樣
一來大眾以及市場會更瞭解聯準會下一步要做什麼。經過十四次的調升，
聯邦基本利率目前維持在4.5%，是近五年來的高點。市場人士從柏納
基發言的內容推測，下個月27，28號將召開的公開市場會議，利率調
升恐怕是勢在必行。美國聯準會的新任主席柏納基、首度向國會提出、有
關貨幣政策的報告。他預估、美國今年的經濟成長率、大約在3.5%。
而為了控制通貨膨脹、聯邦基本利率有可能會進一步調升。美國眾議院金
融服務委員會的會場，十五號被媒體擠得水洩不通，各方都關心新上任的
聯準會主席柏納基的第一份貨幣政策報告。柏納基以預先準備好的講稿指
出，美國目前的經濟情況已經從去年第四季的走緩，出現了反彈，但是有
跡象顯示市場可能過熱，通膨的危機走高。美國聯準會主席，柏納基:1
月30號會後發佈的消息聯準會指出了通膨壓力可能增加的危機，這些危
機增加的情況可能會超出我們所預期的。能源價格走高可能會影響非能源
產品以及服務業的價格，或者是可能會引發通貨膨脹。柏納基明示了未來
利率可能繼續走高，而狂飆了好幾年的房市，也可能冷卻下來。並預估今
年美國經濟成長率約在3.5%;2007年則約在3%到3.5%之間
。一般來說，柏納基這篇報告證實了他之前一再對外重申的，他將延續前
任主席葛林斯潘抑制通膨政策的說法。不過，和葛老在重大議題上，艱澀
難懂的發言風格相比，柏納基就顯得清爽明快許多。美國聯準會主席，柏
納基:我相信一個更加透明的聯準會將會更有效率，因為這樣一來大眾以
及市場會更瞭解聯準會下一步要做什麼。經過十四次的調升，聯邦基本利
率目前維持在4.5%，是近五年來的高點。市場人士從柏納基發言的內
容推測，下個月27，28號將召開的公開市場會議，利率調升恐怕是勢
在必行。美國聯準會的新任主席柏納基、首度向國會提出、有關貨幣政策
的報告。他預估、美國今年的經濟成長率、大約在3.5%。而為了控制
通貨膨脹、聯邦基本利率有可能會進一步調升。美國眾議院金融服務委員
會的會場，十五號被媒體擠得水洩不通，各方都關心新上任的聯準會主席
柏納基的第一份貨幣政策報告。柏納基以預先準備好的講稿指出，美國目
前的經濟情況已經從去年第四季的走緩，出現了反彈，但是有跡象顯示市
場可能過熱，通膨的危機走高。美國聯準會主席，柏納基:1月30號會
後發佈的消息聯準會指出了通膨壓力可能增加的危機，這些危機增加的情
況可能會超出我們所預期的。能源價格走高可能會影響非能源產品以及服
務業的價格，或者是可能會引發通貨膨脹。柏納基明示了未來利率可能繼
續走高，而狂飆了好幾年的房市，也可能冷卻下來。並預估今年美國經濟
成長率約在3.5%;2007年則約在3%到3.5%之間。一般來說
，柏納基這篇報告證實了他之前一再對外重申的，他將延續前任主席葛林
斯潘抑制通膨政策的說法。不過，和葛老在重大議題上，艱澀難懂的發言
風格相比，柏納基就顯得清爽明快許多。美國聯準會主席，柏納基:我相
信一個更加透明的聯準會將會更有效率，因為這樣一來大眾以及市場會更
瞭解聯準會下一步要做什麼。經過十四次的調升，聯邦基本利率目前維持
在4.5%，是近五年來的高點。市場人士從柏納基發言的內容推測，下
個月27，28號將召開的公開市場會議，利率調升恐怕是勢在必行。美
國聯準會的新任主席柏納基、首度向國會提出、有關貨幣政策的報告。他
預估、美國今年的經濟成長率、大約在3.5%。而為了控制通貨膨脹、
聯邦基本利率有可能會進一步調升。美國眾議院金融服務委員會的會場，
十五號被媒體擠得水洩不通，各方都關心新上任的聯準會主席柏納基的第
一份貨幣政策報告。柏納基以預先準備好的講稿指出，美國目前的經濟情
況已經從去年第四季的走緩，出現了反彈，但是有跡象顯示市場可能過熱
，通膨的危機走高。美國聯準會主席，柏納基:1月30號會後發佈的消
息聯準會指出了通膨壓力可能增加的危機，這些危機增加的情況可能會超
出我們所預期的。能源價格走高可能會影響非能源產品以及服務業的價格
，或者是可能會引發通貨膨脹。柏納基明示了未來利率可能繼續走高，而
狂飆了好幾年的房市，也可能冷卻下來。並預估今年美國經濟成長率約在
3.5%;2007年則約在3%到3.5%之間。一般來說，柏納基這
篇報告證實了他之前一再對外重申的，他將延續前任主席葛林斯潘抑制通
膨政策的說法。不過，和葛老在重大議題上，艱澀難懂的發言風格相比，
柏納基就顯得清爽明快許多。美國聯準會主席，柏納基:我相信一個更加
透明的聯準會將會更有效率，因為這樣一來大眾以及市場會更瞭解聯準會
下一步要做什麼。經過十四次的調升，聯邦基本利率目前維持在4.5%
，是近五年來的高點。市場人士從柏納基發言的內容推測，下個月27，
28號將召開的公開市場會議，利率調升恐怕是勢在必行。
