英國的酒吧很有名、但是酒醉鬧事的問題、也讓大家很困擾。而最近在威
爾斯的一個小鎮、特別裝設了一種、據說可以讓人心情平靜的燈光，在測
試幾個月之後、酒後鬧事的場面、還真的明顯減少。威爾斯的雷克斯罕，
白天跟一般繁忙的英國小鎮沒什麼兩樣，不過夜幕低垂後，酒吧跟各種舞
廳開始營業，狂歡後的酒客在街頭咆哮嬉鬧，有時甚至破壞公物，讓當地
居民相當頭大。為了有效遏止這種酒後鬧事歪風，當地議會決定斥資17
00萬美金，在酒吧附近街道上，裝設這種會發出不同LED燈光的路燈
，每30分鐘變換一次顏色，去年年底裝設到現在，夜間治安明顯改善。
雷克斯罕議會副議長鮑伯員警克里斯不僅街上鬧事的酒客變少了，就連路
邊監視器，也因為白色燈光的照射，變得比以往更清楚，此外酒吧裡面，
酒客攻擊員工的事件也大幅降低，英國各地議會打來詢問燈光的電話，幾
乎把雷克斯罕議會的總機塞爆，可見英國深夜的治安，應該還有很大的改
善空間。英國的酒吧很有名、但是酒醉鬧事的問題、也讓大家很困擾。而
最近在威爾斯的一個小鎮、特別裝設了一種、據說可以讓人心情平靜的燈
光，在測試幾個月之後、酒後鬧事的場面、還真的明顯減少。威爾斯的雷
克斯罕，白天跟一般繁忙的英國小鎮沒什麼兩樣，不過夜幕低垂後，酒吧
跟各種舞廳開始營業，狂歡後的酒客在街頭咆哮嬉鬧，有時甚至破壞公物
，讓當地居民相當頭大。為了有效遏止這種酒後鬧事歪風，當地議會決定
斥資1700萬美金，在酒吧附近街道上，裝設這種會發出不同LED燈
光的路燈，每30分鐘變換一次顏色，去年年底裝設到現在，夜間治安明
顯改善。雷克斯罕議會副議長鮑伯員警克里斯不僅街上鬧事的酒客變少了
，就連路邊監視器，也因為白色燈光的照射，變得比以往更清楚，此外酒
吧裡面，酒客攻擊員工的事件也大幅降低，英國各地議會打來詢問燈光的
電話，幾乎把雷克斯罕議會的總機塞爆，可見英國深夜的治安，應該還有
很大的改善空間。英國的酒吧很有名、但是酒醉鬧事的問題、也讓大家很
困擾。而最近在威爾斯的一個小鎮、特別裝設了一種、據說可以讓人心情
平靜的燈光，在測試幾個月之後、酒後鬧事的場面、還真的明顯減少。威
爾斯的雷克斯罕，白天跟一般繁忙的英國小鎮沒什麼兩樣，不過夜幕低垂
後，酒吧跟各種舞廳開始營業，狂歡後的酒客在街頭咆哮嬉鬧，有時甚至
破壞公物，讓當地居民相當頭大。為了有效遏止這種酒後鬧事歪風，當地
議會決定斥資1700萬美金，在酒吧附近街道上，裝設這種會發出不同
LED燈光的路燈，每30分鐘變換一次顏色，去年年底裝設到現在，夜
間治安明顯改善。雷克斯罕議會副議長鮑伯員警克里斯不僅街上鬧事的酒
客變少了，就連路邊監視器，也因為白色燈光的照射，變得比以往更清楚
，此外酒吧裡面，酒客攻擊員工的事件也大幅降低，英國各地議會打來詢
問燈光的電話，幾乎把雷克斯罕議會的總機塞爆，可見英國深夜的治安，
應該還有很大的改善空間。英國的酒吧很有名、但是酒醉鬧事的問題、也
讓大家很困擾。而最近在威爾斯的一個小鎮、特別裝設了一種、據說可以
讓人心情平靜的燈光，在測試幾個月之後、酒後鬧事的場面、還真的明顯
減少。威爾斯的雷克斯罕，白天跟一般繁忙的英國小鎮沒什麼兩樣，不過
夜幕低垂後，酒吧跟各種舞廳開始營業，狂歡後的酒客在街頭咆哮嬉鬧，
有時甚至破壞公物，讓當地居民相當頭大。為了有效遏止這種酒後鬧事歪
風，當地議會決定斥資1700萬美金，在酒吧附近街道上，裝設這種會
發出不同LED燈光的路燈，每30分鐘變換一次顏色，去年年底裝設到
現在，夜間治安明顯改善。雷克斯罕議會副議長鮑伯員警克里斯不僅街上
鬧事的酒客變少了，就連路邊監視器，也因為白色燈光的照射，變得比以
往更清楚，此外酒吧裡面，酒客攻擊員工的事件也大幅降低，英國各地議
會打來詢問燈光的電話，幾乎把雷克斯罕議會的總機塞爆，可見英國深夜
的治安，應該還有很大的改善空間。英國的酒吧很有名、但是酒醉鬧事的
問題、也讓大家很困擾。而最近在威爾斯的一個小鎮、特別裝設了一種、
據說可以讓人心情平靜的燈光，在測試幾個月之後、酒後鬧事的場面、還
真的明顯減少。威爾斯的雷克斯罕，白天跟一般繁忙的英國小鎮沒什麼兩
樣，不過夜幕低垂後，酒吧跟各種舞廳開始營業，狂歡後的酒客在街頭咆
哮嬉鬧，有時甚至破壞公物，讓當地居民相當頭大。為了有效遏止這種酒
後鬧事歪風，當地議會決定斥資1700萬美金，在酒吧附近街道上，裝
設這種會發出不同LED燈光的路燈，每30分鐘變換一次顏色，去年年
底裝設到現在，夜間治安明顯改善。雷克斯罕議會副議長鮑伯員警克里斯
不僅街上鬧事的酒客變少了，就連路邊監視器，也因為白色燈光的照射，
變得比以往更清楚，此外酒吧裡面，酒客攻擊員工的事件也大幅降低，英
國各地議會打來詢問燈光的電話，幾乎把雷克斯罕議會的總機塞爆，可見
英國深夜的治安，應該還有很大的改善空間。
