包括雅虎在內的美國四大高科技公司、因為向中國政府讓步、答應進行網
路審查、引發美國國會的嚴重關切，在15號的聽證會上、眾議員砲轟這
些大企業、眼裡只有中國市場、卻枉顧人權，但出席代表卻無奈的表示，
在中國、除了配合跟離開，他們沒有第三條路可走。美國眾議院全球人權
委員會15號召開聯合聽證會，要求包括雅虎，微軟，Google以及
思科等四大高科技公司，針對協助北京當局在中國審查網路內容的行為提
出說明。眾議員對於這些大企業只有利益枉顧人權的做法相當不滿。民主
黨眾議員唐諾民主黨眾議員藍托斯美國思科公司曾出售路由器給中國，協
助當局封鎖部分網站，雅虎也曾兩度將用戶電子郵件提供給北京政府，導
致當事人因政治因素遭到逮捕，Google跟微軟則分別在搜尋引擎中
設限，封鎖不合中國政府意見的網頁。雅虎公司強調，他們譴責打壓言論
自由的行為，但是光靠一家公司力量實在不夠。Google則坦承，如
果不跟北京合作，可能會被迫完全退出中國市場。Google發言人艾
律特部分眾議員已打算在本週提出全球線上自由法案，禁止美國高科技公
司在海外，配合當地政府打壓言論自由，美國國務院已在十四日宣佈成立
全球網際網路自由工作小組，追蹤各國打壓網路使用權的情況，而華盛頓
郵報的社論則明白指出，中國對網際網路的管制措施，已經成為中美關係
另一個新的角力戰場。包括雅虎在內的美國四大高科技公司、因為向中國
政府讓步、答應進行網路審查、引發美國國會的嚴重關切，在15號的聽
證會上、眾議員砲轟這些大企業、眼裡只有中國市場、卻枉顧人權，但出
席代表卻無奈的表示，在中國、除了配合跟離開，他們沒有第三條路可走
。美國眾議院全球人權委員會15號召開聯合聽證會，要求包括雅虎，微
軟，Google以及思科等四大高科技公司，針對協助北京當局在中國
審查網路內容的行為提出說明。眾議員對於這些大企業只有利益枉顧人權
的做法相當不滿。民主黨眾議員唐諾民主黨眾議員藍托斯美國思科公司曾
出售路由器給中國，協助當局封鎖部分網站，雅虎也曾兩度將用戶電子郵
件提供給北京政府，導致當事人因政治因素遭到逮捕，Google跟微
軟則分別在搜尋引擎中設限，封鎖不合中國政府意見的網頁。雅虎公司強
調，他們譴責打壓言論自由的行為，但是光靠一家公司力量實在不夠。G
oogle則坦承，如果不跟北京合作，可能會被迫完全退出中國市場。
Google發言人艾律特部分眾議員已打算在本週提出全球線上自由法
案，禁止美國高科技公司在海外，配合當地政府打壓言論自由，美國國務
院已在十四日宣佈成立全球網際網路自由工作小組，追蹤各國打壓網路使
用權的情況，而華盛頓郵報的社論則明白指出，中國對網際網路的管制措
施，已經成為中美關係另一個新的角力戰場。包括雅虎在內的美國四大高
科技公司、因為向中國政府讓步、答應進行網路審查、引發美國國會的嚴
重關切，在15號的聽證會上、眾議員砲轟這些大企業、眼裡只有中國市
場、卻枉顧人權，但出席代表卻無奈的表示，在中國、除了配合跟離開，
他們沒有第三條路可走。美國眾議院全球人權委員會15號召開聯合聽證
會，要求包括雅虎，微軟，Google以及思科等四大高科技公司，針
對協助北京當局在中國審查網路內容的行為提出說明。眾議員對於這些大
企業只有利益枉顧人權的做法相當不滿。民主黨眾議員唐諾民主黨眾議員
藍托斯美國思科公司曾出售路由器給中國，協助當局封鎖部分網站，雅虎
也曾兩度將用戶電子郵件提供給北京政府，導致當事人因政治因素遭到逮
捕，Google跟微軟則分別在搜尋引擎中設限，封鎖不合中國政府意
見的網頁。雅虎公司強調，他們譴責打壓言論自由的行為，但是光靠一家
公司力量實在不夠。Google則坦承，如果不跟北京合作，可能會被
迫完全退出中國市場。Google發言人艾律特部分眾議員已打算在本
週提出全球線上自由法案，禁止美國高科技公司在海外，配合當地政府打
壓言論自由，美國國務院已在十四日宣佈成立全球網際網路自由工作小組
，追蹤各國打壓網路使用權的情況，而華盛頓郵報的社論則明白指出，中
國對網際網路的管制措施，已經成為中美關係另一個新的角力戰場。包括
雅虎在內的美國四大高科技公司、因為向中國政府讓步、答應進行網路審
查、引發美國國會的嚴重關切，在15號的聽證會上、眾議員砲轟這些大
企業、眼裡只有中國市場、卻枉顧人權，但出席代表卻無奈的表示，在中
國、除了配合跟離開，他們沒有第三條路可走。美國眾議院全球人權委員
會15號召開聯合聽證會，要求包括雅虎，微軟，Google以及思科
等四大高科技公司，針對協助北京當局在中國審查網路內容的行為提出說
明。眾議員對於這些大企業只有利益枉顧人權的做法相當不滿。民主黨眾
議員唐諾民主黨眾議員藍托斯美國思科公司曾出售路由器給中國，協助當
局封鎖部分網站，雅虎也曾兩度將用戶電子郵件提供給北京政府，導致當
事人因政治因素遭到逮捕，Google跟微軟則分別在搜尋引擎中設限
，封鎖不合中國政府意見的網頁。雅虎公司強調，他們譴責打壓言論自由
的行為，但是光靠一家公司力量實在不夠。Google則坦承，如果不
跟北京合作，可能會被迫完全退出中國市場。Google發言人艾律特
部分眾議員已打算在本週提出全球線上自由法案，禁止美國高科技公司在
海外，配合當地政府打壓言論自由，美國國務院已在十四日宣佈成立全球
網際網路自由工作小組，追蹤各國打壓網路使用權的情況，而華盛頓郵報
的社論則明白指出，中國對網際網路的管制措施，已經成為中美關係另一
個新的角力戰場。包括雅虎在內的美國四大高科技公司、因為向中國政府
讓步、答應進行網路審查、引發美國國會的嚴重關切，在15號的聽證會
上、眾議員砲轟這些大企業、眼裡只有中國市場、卻枉顧人權，但出席代
表卻無奈的表示，在中國、除了配合跟離開，他們沒有第三條路可走。美
國眾議院全球人權委員會15號召開聯合聽證會，要求包括雅虎，微軟，
Google以及思科等四大高科技公司，針對協助北京當局在中國審查
網路內容的行為提出說明。眾議員對於這些大企業只有利益枉顧人權的做
法相當不滿。民主黨眾議員唐諾民主黨眾議員藍托斯美國思科公司曾出售
路由器給中國，協助當局封鎖部分網站，雅虎也曾兩度將用戶電子郵件提
供給北京政府，導致當事人因政治因素遭到逮捕，Google跟微軟則
分別在搜尋引擎中設限，封鎖不合中國政府意見的網頁。雅虎公司強調，
他們譴責打壓言論自由的行為，但是光靠一家公司力量實在不夠。Goo
gle則坦承，如果不跟北京合作，可能會被迫完全退出中國市場。Go
ogle發言人艾律特部分眾議員已打算在本週提出全球線上自由法案，
禁止美國高科技公司在海外，配合當地政府打壓言論自由，美國國務院已
在十四日宣佈成立全球網際網路自由工作小組，追蹤各國打壓網路使用權
的情況，而華盛頓郵報的社論則明白指出，中國對網際網路的管制措施，
已經成為中美關係另一個新的角力戰場。包括雅虎在內的美國四大高科技
公司、因為向中國政府讓步、答應進行網路審查、引發美國國會的嚴重關
切，在15號的聽證會上、眾議員砲轟這些大企業、眼裡只有中國市場、
卻枉顧人權，但出席代表卻無奈的表示，在中國、除了配合跟離開，他們
沒有第三條路可走。美國眾議院全球人權委員會15號召開聯合聽證會，
要求包括雅虎，微軟，Google以及思科等四大高科技公司，針對協
助北京當局在中國審查網路內容的行為提出說明。眾議員對於這些大企業
只有利益枉顧人權的做法相當不滿。民主黨眾議員唐諾民主黨眾議員藍托
斯美國思科公司曾出售路由器給中國，協助當局封鎖部分網站，雅虎也曾
兩度將用戶電子郵件提供給北京政府，導致當事人因政治因素遭到逮捕，
Google跟微軟則分別在搜尋引擎中設限，封鎖不合中國政府意見的
網頁。雅虎公司強調，他們譴責打壓言論自由的行為，但是光靠一家公司
力量實在不夠。Google則坦承，如果不跟北京合作，可能會被迫完
全退出中國市場。Google發言人艾律特部分眾議員已打算在本週提
出全球線上自由法案，禁止美國高科技公司在海外，配合當地政府打壓言
論自由，美國國務院已在十四日宣佈成立全球網際網路自由工作小組，追
蹤各國打壓網路使用權的情況，而華盛頓郵報的社論則明白指出，中國對
網際網路的管制措施，已經成為中美關係另一個新的角力戰場。包括雅虎
在內的美國四大高科技公司、因為向中國政府讓步、答應進行網路審查、
引發美國國會的嚴重關切，在15號的聽證會上、眾議員砲轟這些大企業
、眼裡只有中國市場、卻枉顧人權，但出席代表卻無奈的表示，在中國、
除了配合跟離開，他們沒有第三條路可走。美國眾議院全球人權委員會1
5號召開聯合聽證會，要求包括雅虎，微軟，Google以及思科等四
大高科技公司，針對協助北京當局在中國審查網路內容的行為提出說明。
眾議員對於這些大企業只有利益枉顧人權的做法相當不滿。民主黨眾議員
唐諾民主黨眾議員藍托斯美國思科公司曾出售路由器給中國，協助當局封
鎖部分網站，雅虎也曾兩度將用戶電子郵件提供給北京政府，導致當事人
因政治因素遭到逮捕，Google跟微軟則分別在搜尋引擎中設限，封
鎖不合中國政府意見的網頁。雅虎公司強調，他們譴責打壓言論自由的行
為，但是光靠一家公司力量實在不夠。Google則坦承，如果不跟北
京合作，可能會被迫完全退出中國市場。Google發言人艾律特部分
眾議員已打算在本週提出全球線上自由法案，禁止美國高科技公司在海外
，配合當地政府打壓言論自由，美國國務院已在十四日宣佈成立全球網際
網路自由工作小組，追蹤各國打壓網路使用權的情況，而華盛頓郵報的社
論則明白指出，中國對網際網路的管制措施，已經成為中美關係另一個新
的角力戰場。
