國內的汽機車失竊率很高，許多竊賊都是將贓車解體後，藏在貨櫃、再偷
運到國外銷贓，為了杜絕這種銷贓管道，警政署耗資一億三千萬、購買兩
部高科技的貨櫃檢查儀，只要兩分鐘，就能掃描出裡頭是否藏有贓車或是
槍械，行政院長蘇貞昌認為，只要斷絕銷贓管道，汽機車失竊率應該就可
以大幅降低一部造價六千五百萬的機動式海運貨櫃檢查儀，採用比x光更
精準的鈷六十放射掃描，穿透貨櫃以及內層金屬的遮蔽，仔細搜尋貨櫃內
是否藏有走私的車體零件，或者是軍火槍枝。不必打開貨櫃，也不須拆解
組裝掃描器材，這種活動式掃描檢查儀在兩分鐘內就可以完整分析出貨櫃
內所有金屬物質，由於治安已經被列為新內閣最重要的施政目標，蘇貞昌
認為，有了這套高科技儀器，國內汽機車失竊率一定可以明顯下降。警政
署表示，目前竊車集團多半把贓車銷往中國以及東南亞，因此將在基隆以
及高雄港海關各配置一部掃描儀，至於是否因此就能大幅降低汽機車失竊
率，還得看未來統計數字來證明。陳信聰郭俊麟國內的汽機車失竊率很高
，許多竊賊都是將贓車解體後，藏在貨櫃、再偷運到國外銷贓，為了杜絕
這種銷贓管道，警政署耗資一億三千萬、購買兩部高科技的貨櫃檢查儀，
只要兩分鐘，就能掃描出裡頭是否藏有贓車或是槍械，行政院長蘇貞昌認
為，只要斷絕銷贓管道，汽機車失竊率應該就可以大幅降低一部造價六千
五百萬的機動式海運貨櫃檢查儀，採用比x光更精準的鈷六十放射掃描，
穿透貨櫃以及內層金屬的遮蔽，仔細搜尋貨櫃內是否藏有走私的車體零件
，或者是軍火槍枝。不必打開貨櫃，也不須拆解組裝掃描器材，這種活動
式掃描檢查儀在兩分鐘內就可以完整分析出貨櫃內所有金屬物質，由於治
安已經被列為新內閣最重要的施政目標，蘇貞昌認為，有了這套高科技儀
器，國內汽機車失竊率一定可以明顯下降。警政署表示，目前竊車集團多
半把贓車銷往中國以及東南亞，因此將在基隆以及高雄港海關各配置一部
掃描儀，至於是否因此就能大幅降低汽機車失竊率，還得看未來統計數字
來證明。陳信聰郭俊麟國內的汽機車失竊率很高，許多竊賊都是將贓車解
體後，藏在貨櫃、再偷運到國外銷贓，為了杜絕這種銷贓管道，警政署耗
資一億三千萬、購買兩部高科技的貨櫃檢查儀，只要兩分鐘，就能掃描出
裡頭是否藏有贓車或是槍械，行政院長蘇貞昌認為，只要斷絕銷贓管道，
汽機車失竊率應該就可以大幅降低一部造價六千五百萬的機動式海運貨櫃
檢查儀，採用比x光更精準的鈷六十放射掃描，穿透貨櫃以及內層金屬的
遮蔽，仔細搜尋貨櫃內是否藏有走私的車體零件，或者是軍火槍枝。不必
打開貨櫃，也不須拆解組裝掃描器材，這種活動式掃描檢查儀在兩分鐘內
就可以完整分析出貨櫃內所有金屬物質，由於治安已經被列為新內閣最重
要的施政目標，蘇貞昌認為，有了這套高科技儀器，國內汽機車失竊率一
定可以明顯下降。警政署表示，目前竊車集團多半把贓車銷往中國以及東
南亞，因此將在基隆以及高雄港海關各配置一部掃描儀，至於是否因此就
能大幅降低汽機車失竊率，還得看未來統計數字來證明。陳信聰郭俊麟國
內的汽機車失竊率很高，許多竊賊都是將贓車解體後，藏在貨櫃、再偷運
到國外銷贓，為了杜絕這種銷贓管道，警政署耗資一億三千萬、購買兩部
高科技的貨櫃檢查儀，只要兩分鐘，就能掃描出裡頭是否藏有贓車或是槍
械，行政院長蘇貞昌認為，只要斷絕銷贓管道，汽機車失竊率應該就可以
大幅降低一部造價六千五百萬的機動式海運貨櫃檢查儀，採用比x光更精
準的鈷六十放射掃描，穿透貨櫃以及內層金屬的遮蔽，仔細搜尋貨櫃內是
否藏有走私的車體零件，或者是軍火槍枝。不必打開貨櫃，也不須拆解組
裝掃描器材，這種活動式掃描檢查儀在兩分鐘內就可以完整分析出貨櫃內
所有金屬物質，由於治安已經被列為新內閣最重要的施政目標，蘇貞昌認
為，有了這套高科技儀器，國內汽機車失竊率一定可以明顯下降。警政署
表示，目前竊車集團多半把贓車銷往中國以及東南亞，因此將在基隆以及
高雄港海關各配置一部掃描儀，至於是否因此就能大幅降低汽機車失竊率
，還得看未來統計數字來證明。陳信聰郭俊麟
