中歐的奧地利和德國、相繼傳出禽流感疫情，整個歐洲都神經緊繃、紛紛
祭出各項防疫措施。德國和法國已經下令、不准民眾在戶外放養家禽，歐
盟也擔心、當候鳥從非洲回來的時候、可能會爆發更嚴重的疫情。德國當
局15號指出，兩隻病死的野天鵝經過進一步化驗後，證實死於致命的H
5N1禽流感病毒，禽流感自一月初在歐洲東南部現身後，像燎原之火般
蔓延到歐洲的心臟地帶，從保加利亞，羅馬尼亞，義大利，匈牙利，奧地
利到德國，及俄羅斯在歐洲的部份領土都已經淪陷，讓歐盟國家始料未及
，sb我們本來預期春天遷徙的候鳥會帶來疫情不過目前它來得有點快現
在並不是春天候鳥北遷的時候所以我們很擔心為了防範春天候鳥從已經爆
發禽流感的非洲向北遷移時，為歐洲帶來更嚴重的威脅，歐盟執委會15
號緊急召開衛生會議，要求各會員國，把禽鳥類動物圈養在室內，同時下
達禁令，在七月底前，全面禁止未經處理的羽毛進口。目前德國已經發佈
類似的措施，要求民眾在17號以前，全面禁止在室外放養家禽鳥類，法
國也採取同樣的做法sb總理已經決定所有在法國的家禽不管是農場或個
人飼養的不管是關在雞籠或庭院放養的雞隻不管是賽鳥或寵物鳥全都要圈
養在室內至於在去年12月已經出現鳥類感染禽流感的烏克蘭，正在當地
訪問的聯合國官員也警告，必須嚴防禽流感傳給人類。。目前在已經出現
禽流感病毒的歐洲國家，大都已經畫出警戒區，加強撲殺染病家禽，以及
消毒作業，這對歐盟總值約200億歐元的家禽肉品及蛋類產業，形成不
小的衝擊，不過歐盟也呼籲民眾，做好萬全準備，不要恐慌。中歐的奧地
利和德國、相繼傳出禽流感疫情，整個歐洲都神經緊繃、紛紛祭出各項防
疫措施。德國和法國已經下令、不准民眾在戶外放養家禽，歐盟也擔心、
當候鳥從非洲回來的時候、可能會爆發更嚴重的疫情。德國當局15號指
出，兩隻病死的野天鵝經過進一步化驗後，證實死於致命的H5N1禽流
感病毒，禽流感自一月初在歐洲東南部現身後，像燎原之火般蔓延到歐洲
的心臟地帶，從保加利亞，羅馬尼亞，義大利，匈牙利，奧地利到德國，
及俄羅斯在歐洲的部份領土都已經淪陷，讓歐盟國家始料未及，sb我們
本來預期春天遷徙的候鳥會帶來疫情不過目前它來得有點快現在並不是春
天候鳥北遷的時候所以我們很擔心為了防範春天候鳥從已經爆發禽流感的
非洲向北遷移時，為歐洲帶來更嚴重的威脅，歐盟執委會15號緊急召開
衛生會議，要求各會員國，把禽鳥類動物圈養在室內，同時下達禁令，在
七月底前，全面禁止未經處理的羽毛進口。目前德國已經發佈類似的措施
，要求民眾在17號以前，全面禁止在室外放養家禽鳥類，法國也採取同
樣的做法sb總理已經決定所有在法國的家禽不管是農場或個人飼養的不
管是關在雞籠或庭院放養的雞隻不管是賽鳥或寵物鳥全都要圈養在室內至
於在去年12月已經出現鳥類感染禽流感的烏克蘭，正在當地訪問的聯合
國官員也警告，必須嚴防禽流感傳給人類。。目前在已經出現禽流感病毒
的歐洲國家，大都已經畫出警戒區，加強撲殺染病家禽，以及消毒作業，
這對歐盟總值約200億歐元的家禽肉品及蛋類產業，形成不小的衝擊，
不過歐盟也呼籲民眾，做好萬全準備，不要恐慌。中歐的奧地利和德國、
相繼傳出禽流感疫情，整個歐洲都神經緊繃、紛紛祭出各項防疫措施。德
國和法國已經下令、不准民眾在戶外放養家禽，歐盟也擔心、當候鳥從非
洲回來的時候、可能會爆發更嚴重的疫情。德國當局15號指出，兩隻病
死的野天鵝經過進一步化驗後，證實死於致命的H5N1禽流感病毒，禽
流感自一月初在歐洲東南部現身後，像燎原之火般蔓延到歐洲的心臟地帶
，從保加利亞，羅馬尼亞，義大利，匈牙利，奧地利到德國，及俄羅斯在
歐洲的部份領土都已經淪陷，讓歐盟國家始料未及，sb我們本來預期春
天遷徙的候鳥會帶來疫情不過目前它來得有點快現在並不是春天候鳥北遷
的時候所以我們很擔心為了防範春天候鳥從已經爆發禽流感的非洲向北遷
移時，為歐洲帶來更嚴重的威脅，歐盟執委會15號緊急召開衛生會議，
要求各會員國，把禽鳥類動物圈養在室內，同時下達禁令，在七月底前，
全面禁止未經處理的羽毛進口。目前德國已經發佈類似的措施，要求民眾
在17號以前，全面禁止在室外放養家禽鳥類，法國也採取同樣的做法s
b總理已經決定所有在法國的家禽不管是農場或個人飼養的不管是關在雞
籠或庭院放養的雞隻不管是賽鳥或寵物鳥全都要圈養在室內至於在去年1
2月已經出現鳥類感染禽流感的烏克蘭，正在當地訪問的聯合國官員也警
告，必須嚴防禽流感傳給人類。。目前在已經出現禽流感病毒的歐洲國家
，大都已經畫出警戒區，加強撲殺染病家禽，以及消毒作業，這對歐盟總
值約200億歐元的家禽肉品及蛋類產業，形成不小的衝擊，不過歐盟也
呼籲民眾，做好萬全準備，不要恐慌。中歐的奧地利和德國、相繼傳出禽
流感疫情，整個歐洲都神經緊繃、紛紛祭出各項防疫措施。德國和法國已
經下令、不准民眾在戶外放養家禽，歐盟也擔心、當候鳥從非洲回來的時
候、可能會爆發更嚴重的疫情。德國當局15號指出，兩隻病死的野天鵝
經過進一步化驗後，證實死於致命的H5N1禽流感病毒，禽流感自一月
初在歐洲東南部現身後，像燎原之火般蔓延到歐洲的心臟地帶，從保加利
亞，羅馬尼亞，義大利，匈牙利，奧地利到德國，及俄羅斯在歐洲的部份
領土都已經淪陷，讓歐盟國家始料未及，sb我們本來預期春天遷徙的候
鳥會帶來疫情不過目前它來得有點快現在並不是春天候鳥北遷的時候所以
我們很擔心為了防範春天候鳥從已經爆發禽流感的非洲向北遷移時，為歐
洲帶來更嚴重的威脅，歐盟執委會15號緊急召開衛生會議，要求各會員
國，把禽鳥類動物圈養在室內，同時下達禁令，在七月底前，全面禁止未
經處理的羽毛進口。目前德國已經發佈類似的措施，要求民眾在17號以
前，全面禁止在室外放養家禽鳥類，法國也採取同樣的做法sb總理已經
決定所有在法國的家禽不管是農場或個人飼養的不管是關在雞籠或庭院放
養的雞隻不管是賽鳥或寵物鳥全都要圈養在室內至於在去年12月已經出
現鳥類感染禽流感的烏克蘭，正在當地訪問的聯合國官員也警告，必須嚴
防禽流感傳給人類。。目前在已經出現禽流感病毒的歐洲國家，大都已經
畫出警戒區，加強撲殺染病家禽，以及消毒作業，這對歐盟總值約200
億歐元的家禽肉品及蛋類產業，形成不小的衝擊，不過歐盟也呼籲民眾，
做好萬全準備，不要恐慌。中歐的奧地利和德國、相繼傳出禽流感疫情，
整個歐洲都神經緊繃、紛紛祭出各項防疫措施。德國和法國已經下令、不
准民眾在戶外放養家禽，歐盟也擔心、當候鳥從非洲回來的時候、可能會
爆發更嚴重的疫情。德國當局15號指出，兩隻病死的野天鵝經過進一步
化驗後，證實死於致命的H5N1禽流感病毒，禽流感自一月初在歐洲東
南部現身後，像燎原之火般蔓延到歐洲的心臟地帶，從保加利亞，羅馬尼
亞，義大利，匈牙利，奧地利到德國，及俄羅斯在歐洲的部份領土都已經
淪陷，讓歐盟國家始料未及，sb我們本來預期春天遷徙的候鳥會帶來疫
情不過目前它來得有點快現在並不是春天候鳥北遷的時候所以我們很擔心
為了防範春天候鳥從已經爆發禽流感的非洲向北遷移時，為歐洲帶來更嚴
重的威脅，歐盟執委會15號緊急召開衛生會議，要求各會員國，把禽鳥
類動物圈養在室內，同時下達禁令，在七月底前，全面禁止未經處理的羽
毛進口。目前德國已經發佈類似的措施，要求民眾在17號以前，全面禁
止在室外放養家禽鳥類，法國也採取同樣的做法sb總理已經決定所有在
法國的家禽不管是農場或個人飼養的不管是關在雞籠或庭院放養的雞隻不
管是賽鳥或寵物鳥全都要圈養在室內至於在去年12月已經出現鳥類感染
禽流感的烏克蘭，正在當地訪問的聯合國官員也警告，必須嚴防禽流感傳
給人類。。目前在已經出現禽流感病毒的歐洲國家，大都已經畫出警戒區
，加強撲殺染病家禽，以及消毒作業，這對歐盟總值約200億歐元的家
禽肉品及蛋類產業，形成不小的衝擊，不過歐盟也呼籲民眾，做好萬全準
備，不要恐慌。中歐的奧地利和德國、相繼傳出禽流感疫情，整個歐洲都
神經緊繃、紛紛祭出各項防疫措施。德國和法國已經下令、不准民眾在戶
外放養家禽，歐盟也擔心、當候鳥從非洲回來的時候、可能會爆發更嚴重
的疫情。德國當局15號指出，兩隻病死的野天鵝經過進一步化驗後，證
實死於致命的H5N1禽流感病毒，禽流感自一月初在歐洲東南部現身後
，像燎原之火般蔓延到歐洲的心臟地帶，從保加利亞，羅馬尼亞，義大利
，匈牙利，奧地利到德國，及俄羅斯在歐洲的部份領土都已經淪陷，讓歐
盟國家始料未及，sb我們本來預期春天遷徙的候鳥會帶來疫情不過目前
它來得有點快現在並不是春天候鳥北遷的時候所以我們很擔心為了防範春
天候鳥從已經爆發禽流感的非洲向北遷移時，為歐洲帶來更嚴重的威脅，
歐盟執委會15號緊急召開衛生會議，要求各會員國，把禽鳥類動物圈養
在室內，同時下達禁令，在七月底前，全面禁止未經處理的羽毛進口。目
前德國已經發佈類似的措施，要求民眾在17號以前，全面禁止在室外放
養家禽鳥類，法國也採取同樣的做法sb總理已經決定所有在法國的家禽
不管是農場或個人飼養的不管是關在雞籠或庭院放養的雞隻不管是賽鳥或
寵物鳥全都要圈養在室內至於在去年12月已經出現鳥類感染禽流感的烏
克蘭，正在當地訪問的聯合國官員也警告，必須嚴防禽流感傳給人類。。
目前在已經出現禽流感病毒的歐洲國家，大都已經畫出警戒區，加強撲殺
染病家禽，以及消毒作業，這對歐盟總值約200億歐元的家禽肉品及蛋
類產業，形成不小的衝擊，不過歐盟也呼籲民眾，做好萬全準備，不要恐
慌。
