台北國際電玩展、今天在世貿中心登場，而最近幾年、數位遊戲的前景普
遍被看好，但是、台灣的遊戲產業在日、韓、歐美、甚至是中國的崛起的
情勢下、面臨強大的威脅，今天有十家業者、共同成立了遊戲產業振興會
、希望在政府協助下、合力打進國際市場。國內十家重要的遊戲產業代表
，以圓桌武士裝扮，左手持盾右手拿劍，希望能借重彼此長處，帶領台灣
的遊戲業者進軍國際，尤其是面對占據二分之一遊戲玩家的華人市場，廠
商也疾呼兩岸問題必須妥善處理。近幾年，中國大陸的「在線遊戲」，台
灣稱「線上遊戲」蓬勃發展，2004年的市場規模已經超越台灣，而本
來始終佔據最受歡迎線上遊戲前幾名的台、韓遊戲，也逐漸退位，由中國
本土自製遊戲所取代。國內遊戲業者說，政府打造兩兆雙星產業，遊戲是
數位內容產業重要的一環，不過平心而論，他們感受不到政府強而有力支
持。已經第14年公辦的電玩展，規模始終無法突破，部分廠商對電玩展
感到興趣缺缺。台灣前年數位遊戲產值為214億台幣，去年成長到25
9億元，成長21%，經濟部預估今年可望突破300億元，不過對遊戲
廠商來說，中國法規限制，和與國際競爭的策略，將影響台灣遊戲產業的
未來。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台北國際電玩展、今天在世貿中
心登場，而最近幾年、數位遊戲的前景普遍被看好，但是、台灣的遊戲產
業在日、韓、歐美、甚至是中國的崛起的情勢下、面臨強大的威脅，今天
有十家業者、共同成立了遊戲產業振興會、希望在政府協助下、合力打進
國際市場。國內十家重要的遊戲產業代表，以圓桌武士裝扮，左手持盾右
手拿劍，希望能借重彼此長處，帶領台灣的遊戲業者進軍國際，尤其是面
對占據二分之一遊戲玩家的華人市場，廠商也疾呼兩岸問題必須妥善處理
。近幾年，中國大陸的「在線遊戲」，台灣稱「線上遊戲」蓬勃發展，2
004年的市場規模已經超越台灣，而本來始終佔據最受歡迎線上遊戲前
幾名的台、韓遊戲，也逐漸退位，由中國本土自製遊戲所取代。國內遊戲
業者說，政府打造兩兆雙星產業，遊戲是數位內容產業重要的一環，不過
平心而論，他們感受不到政府強而有力支持。已經第14年公辦的電玩展
，規模始終無法突破，部分廠商對電玩展感到興趣缺缺。台灣前年數位遊
戲產值為214億台幣，去年成長到259億元，成長21%，經濟部預
估今年可望突破300億元，不過對遊戲廠商來說，中國法規限制，和與
國際競爭的策略，將影響台灣遊戲產業的未來。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。台北國際電玩展、今天在世貿中心登場，而最近幾年、數位遊戲
的前景普遍被看好，但是、台灣的遊戲產業在日、韓、歐美、甚至是中國
的崛起的情勢下、面臨強大的威脅，今天有十家業者、共同成立了遊戲產
業振興會、希望在政府協助下、合力打進國際市場。國內十家重要的遊戲
產業代表，以圓桌武士裝扮，左手持盾右手拿劍，希望能借重彼此長處，
帶領台灣的遊戲業者進軍國際，尤其是面對占據二分之一遊戲玩家的華人
市場，廠商也疾呼兩岸問題必須妥善處理。近幾年，中國大陸的「在線遊
戲」，台灣稱「線上遊戲」蓬勃發展，2004年的市場規模已經超越台
灣，而本來始終佔據最受歡迎線上遊戲前幾名的台、韓遊戲，也逐漸退位
，由中國本土自製遊戲所取代。國內遊戲業者說，政府打造兩兆雙星產業
，遊戲是數位內容產業重要的一環，不過平心而論，他們感受不到政府強
而有力支持。已經第14年公辦的電玩展，規模始終無法突破，部分廠商
對電玩展感到興趣缺缺。台灣前年數位遊戲產值為214億台幣，去年成
長到259億元，成長21%，經濟部預估今年可望突破300億元，不
過對遊戲廠商來說，中國法規限制，和與國際競爭的策略，將影響台灣遊
戲產業的未來。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台北國際電玩展、今天
在世貿中心登場，而最近幾年、數位遊戲的前景普遍被看好，但是、台灣
的遊戲產業在日、韓、歐美、甚至是中國的崛起的情勢下、面臨強大的威
脅，今天有十家業者、共同成立了遊戲產業振興會、希望在政府協助下、
合力打進國際市場。國內十家重要的遊戲產業代表，以圓桌武士裝扮，左
手持盾右手拿劍，希望能借重彼此長處，帶領台灣的遊戲業者進軍國際，
尤其是面對占據二分之一遊戲玩家的華人市場，廠商也疾呼兩岸問題必須
妥善處理。近幾年，中國大陸的「在線遊戲」，台灣稱「線上遊戲」蓬勃
發展，2004年的市場規模已經超越台灣，而本來始終佔據最受歡迎線
上遊戲前幾名的台、韓遊戲，也逐漸退位，由中國本土自製遊戲所取代。
國內遊戲業者說，政府打造兩兆雙星產業，遊戲是數位內容產業重要的一
環，不過平心而論，他們感受不到政府強而有力支持。已經第14年公辦
的電玩展，規模始終無法突破，部分廠商對電玩展感到興趣缺缺。台灣前
年數位遊戲產值為214億台幣，去年成長到259億元，成長21%，
經濟部預估今年可望突破300億元，不過對遊戲廠商來說，中國法規限
制，和與國際競爭的策略，將影響台灣遊戲產業的未來。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。台北國際電玩展、今天在世貿中心登場，而最近幾年、
數位遊戲的前景普遍被看好，但是、台灣的遊戲產業在日、韓、歐美、甚
至是中國的崛起的情勢下、面臨強大的威脅，今天有十家業者、共同成立
了遊戲產業振興會、希望在政府協助下、合力打進國際市場。國內十家重
要的遊戲產業代表，以圓桌武士裝扮，左手持盾右手拿劍，希望能借重彼
此長處，帶領台灣的遊戲業者進軍國際，尤其是面對占據二分之一遊戲玩
家的華人市場，廠商也疾呼兩岸問題必須妥善處理。近幾年，中國大陸的
「在線遊戲」，台灣稱「線上遊戲」蓬勃發展，2004年的市場規模已
經超越台灣，而本來始終佔據最受歡迎線上遊戲前幾名的台、韓遊戲，也
逐漸退位，由中國本土自製遊戲所取代。國內遊戲業者說，政府打造兩兆
雙星產業，遊戲是數位內容產業重要的一環，不過平心而論，他們感受不
到政府強而有力支持。已經第14年公辦的電玩展，規模始終無法突破，
部分廠商對電玩展感到興趣缺缺。台灣前年數位遊戲產值為214億台幣
，去年成長到259億元，成長21%，經濟部預估今年可望突破300
億元，不過對遊戲廠商來說，中國法規限制，和與國際競爭的策略，將影
響台灣遊戲產業的未來。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台北國際電玩
展、今天在世貿中心登場，而最近幾年、數位遊戲的前景普遍被看好，但
是、台灣的遊戲產業在日、韓、歐美、甚至是中國的崛起的情勢下、面臨
強大的威脅，今天有十家業者、共同成立了遊戲產業振興會、希望在政府
協助下、合力打進國際市場。國內十家重要的遊戲產業代表，以圓桌武士
裝扮，左手持盾右手拿劍，希望能借重彼此長處，帶領台灣的遊戲業者進
軍國際，尤其是面對占據二分之一遊戲玩家的華人市場，廠商也疾呼兩岸
問題必須妥善處理。近幾年，中國大陸的「在線遊戲」，台灣稱「線上遊
戲」蓬勃發展，2004年的市場規模已經超越台灣，而本來始終佔據最
受歡迎線上遊戲前幾名的台、韓遊戲，也逐漸退位，由中國本土自製遊戲
所取代。國內遊戲業者說，政府打造兩兆雙星產業，遊戲是數位內容產業
重要的一環，不過平心而論，他們感受不到政府強而有力支持。已經第1
4年公辦的電玩展，規模始終無法突破，部分廠商對電玩展感到興趣缺缺
。台灣前年數位遊戲產值為214億台幣，去年成長到259億元，成長
21%，經濟部預估今年可望突破300億元，不過對遊戲廠商來說，中
國法規限制，和與國際競爭的策略，將影響台灣遊戲產業的未來。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。台北國際電玩展、今天在世貿中心登場，而最
近幾年、數位遊戲的前景普遍被看好，但是、台灣的遊戲產業在日、韓、
歐美、甚至是中國的崛起的情勢下、面臨強大的威脅，今天有十家業者、
共同成立了遊戲產業振興會、希望在政府協助下、合力打進國際市場。國
內十家重要的遊戲產業代表，以圓桌武士裝扮，左手持盾右手拿劍，希望
能借重彼此長處，帶領台灣的遊戲業者進軍國際，尤其是面對占據二分之
一遊戲玩家的華人市場，廠商也疾呼兩岸問題必須妥善處理。近幾年，中
國大陸的「在線遊戲」，台灣稱「線上遊戲」蓬勃發展，2004年的市
場規模已經超越台灣，而本來始終佔據最受歡迎線上遊戲前幾名的台、韓
遊戲，也逐漸退位，由中國本土自製遊戲所取代。國內遊戲業者說，政府
打造兩兆雙星產業，遊戲是數位內容產業重要的一環，不過平心而論，他
們感受不到政府強而有力支持。已經第14年公辦的電玩展，規模始終無
法突破，部分廠商對電玩展感到興趣缺缺。台灣前年數位遊戲產值為21
4億台幣，去年成長到259億元，成長21%，經濟部預估今年可望突
破300億元，不過對遊戲廠商來說，中國法規限制，和與國際競爭的策
略，將影響台灣遊戲產業的未來。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
