從十二世紀起、被英國統治的愛爾蘭，直到半個世紀之前才獨立建國，分
裂的南愛北愛之間、因為宗教不同、衍生的對立衝突、卻也持續了三十多
年，一直到1998年雙方終於同意放下仇恨，簽署和平協定，給了雙方
繁榮的機會，到今天，愛爾蘭已經創下歐洲最高的經濟成長率，並成為一
顆高科技產業的發展新星，帶您來看愛爾蘭如何寫下經濟奇蹟。位於歐洲
邊陲地帶的愛爾蘭，近年來的經濟發展，已經成為歐洲焦點。這個面積是
台灣兩倍大，總人口卻只有四百萬，相當於台北縣人口數的國家，國民年
平均所得達三萬六千七百歐元，超越曾經統治她的英國，高居歐歐盟第二
位。1997年還遭逢金融危機的愛爾蘭，也許當時都想不到會有今天這
番榮景，自從1998年英愛和平協定簽署後，和北愛之間三十餘年的衝
突告一段落，和平穩定的環境，開啟經濟發展的新紀元。1999年，經
濟成長率高達9%，目前每年維持5%的水準，這樣的成果，政府全額補
助成立的IDA工業發展局，所扮演的角色功不可沒。IDA策略性引進
IT、金融服務、生化製藥等領域的跨國企業進駐愛爾蘭，加上愛爾蘭本
身提供的優質富競爭力的各種人才，每年外商創造的產值，佔全國生產毛
額的四分之一。這些問題任何一個經濟發展急劇的國家都無法避免，相較
於過去與北愛之間的衝突對立三十餘年，今日的愛爾蘭在充滿潛力與機會
的光芒下，也得面對繁榮衍生的各種考驗。張玉菁賴勳毅愛爾蘭都柏林採
訪報導從十二世紀起、被英國統治的愛爾蘭，直到半個世紀之前才獨立建
國，分裂的南愛北愛之間、因為宗教不同、衍生的對立衝突、卻也持續了
三十多年，一直到1998年雙方終於同意放下仇恨，簽署和平協定，給
了雙方繁榮的機會，到今天，愛爾蘭已經創下歐洲最高的經濟成長率，並
成為一顆高科技產業的發展新星，帶您來看愛爾蘭如何寫下經濟奇蹟。位
於歐洲邊陲地帶的愛爾蘭，近年來的經濟發展，已經成為歐洲焦點。這個
面積是台灣兩倍大，總人口卻只有四百萬，相當於台北縣人口數的國家，
國民年平均所得達三萬六千七百歐元，超越曾經統治她的英國，高居歐歐
盟第二位。1997年還遭逢金融危機的愛爾蘭，也許當時都想不到會有
今天這番榮景，自從1998年英愛和平協定簽署後，和北愛之間三十餘
年的衝突告一段落，和平穩定的環境，開啟經濟發展的新紀元。1999
年，經濟成長率高達9%，目前每年維持5%的水準，這樣的成果，政府
全額補助成立的IDA工業發展局，所扮演的角色功不可沒。IDA策略
性引進IT、金融服務、生化製藥等領域的跨國企業進駐愛爾蘭，加上愛
爾蘭本身提供的優質富競爭力的各種人才，每年外商創造的產值，佔全國
生產毛額的四分之一。這些問題任何一個經濟發展急劇的國家都無法避免
，相較於過去與北愛之間的衝突對立三十餘年，今日的愛爾蘭在充滿潛力
與機會的光芒下，也得面對繁榮衍生的各種考驗。張玉菁賴勳毅愛爾蘭都
柏林採訪報導從十二世紀起、被英國統治的愛爾蘭，直到半個世紀之前才
獨立建國，分裂的南愛北愛之間、因為宗教不同、衍生的對立衝突、卻也
持續了三十多年，一直到1998年雙方終於同意放下仇恨，簽署和平協
定，給了雙方繁榮的機會，到今天，愛爾蘭已經創下歐洲最高的經濟成長
率，並成為一顆高科技產業的發展新星，帶您來看愛爾蘭如何寫下經濟奇
蹟。位於歐洲邊陲地帶的愛爾蘭，近年來的經濟發展，已經成為歐洲焦點
。這個面積是台灣兩倍大，總人口卻只有四百萬，相當於台北縣人口數的
國家，國民年平均所得達三萬六千七百歐元，超越曾經統治她的英國，高
居歐歐盟第二位。1997年還遭逢金融危機的愛爾蘭，也許當時都想不
到會有今天這番榮景，自從1998年英愛和平協定簽署後，和北愛之間
三十餘年的衝突告一段落，和平穩定的環境，開啟經濟發展的新紀元。1
999年，經濟成長率高達9%，目前每年維持5%的水準，這樣的成果
，政府全額補助成立的IDA工業發展局，所扮演的角色功不可沒。ID
A策略性引進IT、金融服務、生化製藥等領域的跨國企業進駐愛爾蘭，
加上愛爾蘭本身提供的優質富競爭力的各種人才，每年外商創造的產值，
佔全國生產毛額的四分之一。這些問題任何一個經濟發展急劇的國家都無
法避免，相較於過去與北愛之間的衝突對立三十餘年，今日的愛爾蘭在充
滿潛力與機會的光芒下，也得面對繁榮衍生的各種考驗。張玉菁賴勳毅愛
爾蘭都柏林採訪報導從十二世紀起、被英國統治的愛爾蘭，直到半個世紀
之前才獨立建國，分裂的南愛北愛之間、因為宗教不同、衍生的對立衝突
、卻也持續了三十多年，一直到1998年雙方終於同意放下仇恨，簽署
和平協定，給了雙方繁榮的機會，到今天，愛爾蘭已經創下歐洲最高的經
濟成長率，並成為一顆高科技產業的發展新星，帶您來看愛爾蘭如何寫下
經濟奇蹟。位於歐洲邊陲地帶的愛爾蘭，近年來的經濟發展，已經成為歐
洲焦點。這個面積是台灣兩倍大，總人口卻只有四百萬，相當於台北縣人
口數的國家，國民年平均所得達三萬六千七百歐元，超越曾經統治她的英
國，高居歐歐盟第二位。1997年還遭逢金融危機的愛爾蘭，也許當時
都想不到會有今天這番榮景，自從1998年英愛和平協定簽署後，和北
愛之間三十餘年的衝突告一段落，和平穩定的環境，開啟經濟發展的新紀
元。1999年，經濟成長率高達9%，目前每年維持5%的水準，這樣
的成果，政府全額補助成立的IDA工業發展局，所扮演的角色功不可沒
。IDA策略性引進IT、金融服務、生化製藥等領域的跨國企業進駐愛
爾蘭，加上愛爾蘭本身提供的優質富競爭力的各種人才，每年外商創造的
產值，佔全國生產毛額的四分之一。這些問題任何一個經濟發展急劇的國
家都無法避免，相較於過去與北愛之間的衝突對立三十餘年，今日的愛爾
蘭在充滿潛力與機會的光芒下，也得面對繁榮衍生的各種考驗。張玉菁賴
勳毅愛爾蘭都柏林採訪報導從十二世紀起、被英國統治的愛爾蘭，直到半
個世紀之前才獨立建國，分裂的南愛北愛之間、因為宗教不同、衍生的對
立衝突、卻也持續了三十多年，一直到1998年雙方終於同意放下仇恨
，簽署和平協定，給了雙方繁榮的機會，到今天，愛爾蘭已經創下歐洲最
高的經濟成長率，並成為一顆高科技產業的發展新星，帶您來看愛爾蘭如
何寫下經濟奇蹟。位於歐洲邊陲地帶的愛爾蘭，近年來的經濟發展，已經
成為歐洲焦點。這個面積是台灣兩倍大，總人口卻只有四百萬，相當於台
北縣人口數的國家，國民年平均所得達三萬六千七百歐元，超越曾經統治
她的英國，高居歐歐盟第二位。1997年還遭逢金融危機的愛爾蘭，也
許當時都想不到會有今天這番榮景，自從1998年英愛和平協定簽署後
，和北愛之間三十餘年的衝突告一段落，和平穩定的環境，開啟經濟發展
的新紀元。1999年，經濟成長率高達9%，目前每年維持5%的水準
，這樣的成果，政府全額補助成立的IDA工業發展局，所扮演的角色功
不可沒。IDA策略性引進IT、金融服務、生化製藥等領域的跨國企業
進駐愛爾蘭，加上愛爾蘭本身提供的優質富競爭力的各種人才，每年外商
創造的產值，佔全國生產毛額的四分之一。這些問題任何一個經濟發展急
劇的國家都無法避免，相較於過去與北愛之間的衝突對立三十餘年，今日
的愛爾蘭在充滿潛力與機會的光芒下，也得面對繁榮衍生的各種考驗。張
玉菁賴勳毅愛爾蘭都柏林採訪報導從十二世紀起、被英國統治的愛爾蘭，
直到半個世紀之前才獨立建國，分裂的南愛北愛之間、因為宗教不同、衍
生的對立衝突、卻也持續了三十多年，一直到1998年雙方終於同意放
下仇恨，簽署和平協定，給了雙方繁榮的機會，到今天，愛爾蘭已經創下
歐洲最高的經濟成長率，並成為一顆高科技產業的發展新星，帶您來看愛
爾蘭如何寫下經濟奇蹟。位於歐洲邊陲地帶的愛爾蘭，近年來的經濟發展
，已經成為歐洲焦點。這個面積是台灣兩倍大，總人口卻只有四百萬，相
當於台北縣人口數的國家，國民年平均所得達三萬六千七百歐元，超越曾
經統治她的英國，高居歐歐盟第二位。1997年還遭逢金融危機的愛爾
蘭，也許當時都想不到會有今天這番榮景，自從1998年英愛和平協定
簽署後，和北愛之間三十餘年的衝突告一段落，和平穩定的環境，開啟經
濟發展的新紀元。1999年，經濟成長率高達9%，目前每年維持5%
的水準，這樣的成果，政府全額補助成立的IDA工業發展局，所扮演的
角色功不可沒。IDA策略性引進IT、金融服務、生化製藥等領域的跨
國企業進駐愛爾蘭，加上愛爾蘭本身提供的優質富競爭力的各種人才，每
年外商創造的產值，佔全國生產毛額的四分之一。這些問題任何一個經濟
發展急劇的國家都無法避免，相較於過去與北愛之間的衝突對立三十餘年
，今日的愛爾蘭在充滿潛力與機會的光芒下，也得面對繁榮衍生的各種考
驗。張玉菁賴勳毅愛爾蘭都柏林採訪報導從十二世紀起、被英國統治的愛
爾蘭，直到半個世紀之前才獨立建國，分裂的南愛北愛之間、因為宗教不
同、衍生的對立衝突、卻也持續了三十多年，一直到1998年雙方終於
同意放下仇恨，簽署和平協定，給了雙方繁榮的機會，到今天，愛爾蘭已
經創下歐洲最高的經濟成長率，並成為一顆高科技產業的發展新星，帶您
來看愛爾蘭如何寫下經濟奇蹟。位於歐洲邊陲地帶的愛爾蘭，近年來的經
濟發展，已經成為歐洲焦點。這個面積是台灣兩倍大，總人口卻只有四百
萬，相當於台北縣人口數的國家，國民年平均所得達三萬六千七百歐元，
超越曾經統治她的英國，高居歐歐盟第二位。1997年還遭逢金融危機
的愛爾蘭，也許當時都想不到會有今天這番榮景，自從1998年英愛和
平協定簽署後，和北愛之間三十餘年的衝突告一段落，和平穩定的環境，
開啟經濟發展的新紀元。1999年，經濟成長率高達9%，目前每年維
持5%的水準，這樣的成果，政府全額補助成立的IDA工業發展局，所
扮演的角色功不可沒。IDA策略性引進IT、金融服務、生化製藥等領
域的跨國企業進駐愛爾蘭，加上愛爾蘭本身提供的優質富競爭力的各種人
才，每年外商創造的產值，佔全國生產毛額的四分之一。這些問題任何一
個經濟發展急劇的國家都無法避免，相較於過去與北愛之間的衝突對立三
十餘年，今日的愛爾蘭在充滿潛力與機會的光芒下，也得面對繁榮衍生的
各種考驗。張玉菁賴勳毅愛爾蘭都柏林採訪報導從十二世紀起、被英國統
治的愛爾蘭，直到半個世紀之前才獨立建國，分裂的南愛北愛之間、因為
宗教不同、衍生的對立衝突、卻也持續了三十多年，一直到1998年雙
方終於同意放下仇恨，簽署和平協定，給了雙方繁榮的機會，到今天，愛
爾蘭已經創下歐洲最高的經濟成長率，並成為一顆高科技產業的發展新星
，帶您來看愛爾蘭如何寫下經濟奇蹟。位於歐洲邊陲地帶的愛爾蘭，近年
來的經濟發展，已經成為歐洲焦點。這個面積是台灣兩倍大，總人口卻只
有四百萬，相當於台北縣人口數的國家，國民年平均所得達三萬六千七百
歐元，超越曾經統治她的英國，高居歐歐盟第二位。1997年還遭逢金
融危機的愛爾蘭，也許當時都想不到會有今天這番榮景，自從1998年
英愛和平協定簽署後，和北愛之間三十餘年的衝突告一段落，和平穩定的
環境，開啟經濟發展的新紀元。1999年，經濟成長率高達9%，目前
每年維持5%的水準，這樣的成果，政府全額補助成立的IDA工業發展
局，所扮演的角色功不可沒。IDA策略性引進IT、金融服務、生化製
藥等領域的跨國企業進駐愛爾蘭，加上愛爾蘭本身提供的優質富競爭力的
各種人才，每年外商創造的產值，佔全國生產毛額的四分之一。這些問題
任何一個經濟發展急劇的國家都無法避免，相較於過去與北愛之間的衝突
對立三十餘年，今日的愛爾蘭在充滿潛力與機會的光芒下，也得面對繁榮
衍生的各種考驗。張玉菁賴勳毅愛爾蘭都柏林採訪報導
