軍公教人員退休所得新制度、昨天已經上路、但是各界的抗議行動、並沒
有停止。退休教師聯盟今天提起行政訴訟、並且不排除要長期跟政府打官
司。抗議18%昨日上路，退休教師聯盟代表上午來到台北高等行政法院
，對教育部銓敘部及台灣銀行提起行政訴訟。面對漫長訴訟過程，退休教
師聯盟已集資約一兩百萬作為訴訟費，並有準備訴訟會持續兩三年。同時
他們也向行政院和考試院提出訴願，希望兩院針對18%修正要點沒有召
開公聽會，違反行政程序法，信賴保護原則，及不溯及既往原則的違法部
分，做出行政自我檢討。。軍公教人員退休所得新制度、昨天已經上路、
但是各界的抗議行動、並沒有停止。退休教師聯盟今天提起行政訴訟、並
且不排除要長期跟政府打官司。抗議18%昨日上路，退休教師聯盟代表
上午來到台北高等行政法院，對教育部銓敘部及台灣銀行提起行政訴訟。
面對漫長訴訟過程，退休教師聯盟已集資約一兩百萬作為訴訟費，並有準
備訴訟會持續兩三年。同時他們也向行政院和考試院提出訴願，希望兩院
針對18%修正要點沒有召開公聽會，違反行政程序法，信賴保護原則，
及不溯及既往原則的違法部分，做出行政自我檢討。。軍公教人員退休所
得新制度、昨天已經上路、但是各界的抗議行動、並沒有停止。退休教師
聯盟今天提起行政訴訟、並且不排除要長期跟政府打官司。抗議18%昨
日上路，退休教師聯盟代表上午來到台北高等行政法院，對教育部銓敘部
及台灣銀行提起行政訴訟。面對漫長訴訟過程，退休教師聯盟已集資約一
兩百萬作為訴訟費，並有準備訴訟會持續兩三年。同時他們也向行政院和
考試院提出訴願，希望兩院針對18%修正要點沒有召開公聽會，違反行
政程序法，信賴保護原則，及不溯及既往原則的違法部分，做出行政自我
檢討。。軍公教人員退休所得新制度、昨天已經上路、但是各界的抗議行
動、並沒有停止。退休教師聯盟今天提起行政訴訟、並且不排除要長期跟
政府打官司。抗議18%昨日上路，退休教師聯盟代表上午來到台北高等
行政法院，對教育部銓敘部及台灣銀行提起行政訴訟。面對漫長訴訟過程
，退休教師聯盟已集資約一兩百萬作為訴訟費，並有準備訴訟會持續兩三
年。同時他們也向行政院和考試院提出訴願，希望兩院針對18%修正要
點沒有召開公聽會，違反行政程序法，信賴保護原則，及不溯及既往原則
的違法部分，做出行政自我檢討。。軍公教人員退休所得新制度、昨天已
經上路、但是各界的抗議行動、並沒有停止。退休教師聯盟今天提起行政
訴訟、並且不排除要長期跟政府打官司。抗議18%昨日上路，退休教師
聯盟代表上午來到台北高等行政法院，對教育部銓敘部及台灣銀行提起行
政訴訟。面對漫長訴訟過程，退休教師聯盟已集資約一兩百萬作為訴訟費
，並有準備訴訟會持續兩三年。同時他們也向行政院和考試院提出訴願，
希望兩院針對18%修正要點沒有召開公聽會，違反行政程序法，信賴保
護原則，及不溯及既往原則的違法部分，做出行政自我檢討。。軍公教人
員退休所得新制度、昨天已經上路、但是各界的抗議行動、並沒有停止。
退休教師聯盟今天提起行政訴訟、並且不排除要長期跟政府打官司。抗議
18%昨日上路，退休教師聯盟代表上午來到台北高等行政法院，對教育
部銓敘部及台灣銀行提起行政訴訟。面對漫長訴訟過程，退休教師聯盟已
集資約一兩百萬作為訴訟費，並有準備訴訟會持續兩三年。同時他們也向
行政院和考試院提出訴願，希望兩院針對18%修正要點沒有召開公聽會
，違反行政程序法，信賴保護原則，及不溯及既往原則的違法部分，做出
行政自我檢討。。
