政府打算把中山樓委外經營，不過在野立委堅決反對，上會期作成決議，
全案停止執行，重新評估。不過，立委最近發現，新任公共工程會主委吳
澤成上任後，邀集相關部會開會，其中還有參與招商的工程公司，立委痛
批，行政院不顧立法院的決議，賤賣國家資產，將要求主管官員到立法報
告。一年得花5600多萬維修管理的陽明山中山樓，參觀人數卻不到4
萬人，政府認為委外經營可以省下開支，不過，立委卻質疑，中山樓賤賣
國家文物資產，加上中山樓委外的規劃不夠周延，因此要求停止委外計畫
。不過，在立法院休會期間，立委發現，工程會，在沒有知會立院的情況
下，召開會議，更有廠商也列席，立委痛批新的行政團隊藐視國會，私下
展開中山樓的營建計畫。主導中山樓委外經營的公共工程會澄清表示，近
期召開的會議，是對於整件中山樓委外案的諮詢會議，並沒有私下運作或
是招商的計畫。由於中山樓的委外案，爭議不斷，8公頃土地出租50年
，每年租金1千7百萬，被批評賤價出租不過新任工程會主委吳澤成強調
，會持續推動中山樓活化再利用，並且將再到立法院與立委溝通。政府打
算把中山樓委外經營，不過在野立委堅決反對，上會期作成決議，全案停
止執行，重新評估。不過，立委最近發現，新任公共工程會主委吳澤成上
任後，邀集相關部會開會，其中還有參與招商的工程公司，立委痛批，行
政院不顧立法院的決議，賤賣國家資產，將要求主管官員到立法報告。一
年得花5600多萬維修管理的陽明山中山樓，參觀人數卻不到4萬人，
政府認為委外經營可以省下開支，不過，立委卻質疑，中山樓賤賣國家文
物資產，加上中山樓委外的規劃不夠周延，因此要求停止委外計畫。不過
，在立法院休會期間，立委發現，工程會，在沒有知會立院的情況下，召
開會議，更有廠商也列席，立委痛批新的行政團隊藐視國會，私下展開中
山樓的營建計畫。主導中山樓委外經營的公共工程會澄清表示，近期召開
的會議，是對於整件中山樓委外案的諮詢會議，並沒有私下運作或是招商
的計畫。由於中山樓的委外案，爭議不斷，8公頃土地出租50年，每年
租金1千7百萬，被批評賤價出租不過新任工程會主委吳澤成強調，會持
續推動中山樓活化再利用，並且將再到立法院與立委溝通。政府打算把中
山樓委外經營，不過在野立委堅決反對，上會期作成決議，全案停止執行
，重新評估。不過，立委最近發現，新任公共工程會主委吳澤成上任後，
邀集相關部會開會，其中還有參與招商的工程公司，立委痛批，行政院不
顧立法院的決議，賤賣國家資產，將要求主管官員到立法報告。一年得花
5600多萬維修管理的陽明山中山樓，參觀人數卻不到4萬人，政府認
為委外經營可以省下開支，不過，立委卻質疑，中山樓賤賣國家文物資產
，加上中山樓委外的規劃不夠周延，因此要求停止委外計畫。不過，在立
法院休會期間，立委發現，工程會，在沒有知會立院的情況下，召開會議
，更有廠商也列席，立委痛批新的行政團隊藐視國會，私下展開中山樓的
營建計畫。主導中山樓委外經營的公共工程會澄清表示，近期召開的會議
，是對於整件中山樓委外案的諮詢會議，並沒有私下運作或是招商的計畫
。由於中山樓的委外案，爭議不斷，8公頃土地出租50年，每年租金1
千7百萬，被批評賤價出租不過新任工程會主委吳澤成強調，會持續推動
中山樓活化再利用，並且將再到立法院與立委溝通。政府打算把中山樓委
外經營，不過在野立委堅決反對，上會期作成決議，全案停止執行，重新
評估。不過，立委最近發現，新任公共工程會主委吳澤成上任後，邀集相
關部會開會，其中還有參與招商的工程公司，立委痛批，行政院不顧立法
院的決議，賤賣國家資產，將要求主管官員到立法報告。一年得花560
0多萬維修管理的陽明山中山樓，參觀人數卻不到4萬人，政府認為委外
經營可以省下開支，不過，立委卻質疑，中山樓賤賣國家文物資產，加上
中山樓委外的規劃不夠周延，因此要求停止委外計畫。不過，在立法院休
會期間，立委發現，工程會，在沒有知會立院的情況下，召開會議，更有
廠商也列席，立委痛批新的行政團隊藐視國會，私下展開中山樓的營建計
畫。主導中山樓委外經營的公共工程會澄清表示，近期召開的會議，是對
於整件中山樓委外案的諮詢會議，並沒有私下運作或是招商的計畫。由於
中山樓的委外案，爭議不斷，8公頃土地出租50年，每年租金1千7百
萬，被批評賤價出租不過新任工程會主委吳澤成強調，會持續推動中山樓
活化再利用，並且將再到立法院與立委溝通。政府打算把中山樓委外經營
，不過在野立委堅決反對，上會期作成決議，全案停止執行，重新評估。
不過，立委最近發現，新任公共工程會主委吳澤成上任後，邀集相關部會
開會，其中還有參與招商的工程公司，立委痛批，行政院不顧立法院的決
議，賤賣國家資產，將要求主管官員到立法報告。一年得花5600多萬
維修管理的陽明山中山樓，參觀人數卻不到4萬人，政府認為委外經營可
以省下開支，不過，立委卻質疑，中山樓賤賣國家文物資產，加上中山樓
委外的規劃不夠周延，因此要求停止委外計畫。不過，在立法院休會期間
，立委發現，工程會，在沒有知會立院的情況下，召開會議，更有廠商也
列席，立委痛批新的行政團隊藐視國會，私下展開中山樓的營建計畫。主
導中山樓委外經營的公共工程會澄清表示，近期召開的會議，是對於整件
中山樓委外案的諮詢會議，並沒有私下運作或是招商的計畫。由於中山樓
的委外案，爭議不斷，8公頃土地出租50年，每年租金1千7百萬，被
批評賤價出租不過新任工程會主委吳澤成強調，會持續推動中山樓活化再
利用，並且將再到立法院與立委溝通。政府打算把中山樓委外經營，不過
在野立委堅決反對，上會期作成決議，全案停止執行，重新評估。不過，
立委最近發現，新任公共工程會主委吳澤成上任後，邀集相關部會開會，
其中還有參與招商的工程公司，立委痛批，行政院不顧立法院的決議，賤
賣國家資產，將要求主管官員到立法報告。一年得花5600多萬維修管
理的陽明山中山樓，參觀人數卻不到4萬人，政府認為委外經營可以省下
開支，不過，立委卻質疑，中山樓賤賣國家文物資產，加上中山樓委外的
規劃不夠周延，因此要求停止委外計畫。不過，在立法院休會期間，立委
發現，工程會，在沒有知會立院的情況下，召開會議，更有廠商也列席，
立委痛批新的行政團隊藐視國會，私下展開中山樓的營建計畫。主導中山
樓委外經營的公共工程會澄清表示，近期召開的會議，是對於整件中山樓
委外案的諮詢會議，並沒有私下運作或是招商的計畫。由於中山樓的委外
案，爭議不斷，8公頃土地出租50年，每年租金1千7百萬，被批評賤
價出租不過新任工程會主委吳澤成強調，會持續推動中山樓活化再利用，
並且將再到立法院與立委溝通。
