喜歡吃巧克力的人，可能遇過這樣的事，夏天氣溫過高時，放在室溫裡的
巧克力居然會融化，變得黏稠不堪。不過，現在一群英國的女學生，發現
了解決這個問題的方法，一起來看看。英國威爾斯郡的這個中學，一群女
學生經過一年多的實驗和測試之後，宣佈她們找到了讓巧克力，遇熱不會
融化的方法，至於當初要研究這個的原因還和伊拉克有關。女中學生，英
格蘭:當我們在網路尋找下一個(研究)目標時，發現一篇講伊拉克部隊
，想要巧克力的報導，引起我們的興趣，想要盡我們之力幫助他們，就決
定(研究)抗熱巧克力棒的成份。她們研發出來的巧克力，融點升高到攝
氏52度，秘訣就在於加入甘油這個成份。中學老師，戴維斯:它會融在
你口，但不會融在你口袋，在攝氏52度下它才會融化。這個溫度比伊拉
克沙漠還要高，可以給沙漠環境下的部隊使用。這項智慧王發明為這群女
學生，拿下國家科學獎的肯定，除此之外，英國國防部還有意買下她們的
產品，為派駐海外的士兵加個新點心。喜歡吃巧克力的人，可能遇過這樣
的事，夏天氣溫過高時，放在室溫裡的巧克力居然會融化，變得黏稠不堪
。不過，現在一群英國的女學生，發現了解決這個問題的方法，一起來看
看。英國威爾斯郡的這個中學，一群女學生經過一年多的實驗和測試之後
，宣佈她們找到了讓巧克力，遇熱不會融化的方法，至於當初要研究這個
的原因還和伊拉克有關。女中學生，英格蘭:當我們在網路尋找下一個(
研究)目標時，發現一篇講伊拉克部隊，想要巧克力的報導，引起我們的
興趣，想要盡我們之力幫助他們，就決定(研究)抗熱巧克力棒的成份。
她們研發出來的巧克力，融點升高到攝氏52度，秘訣就在於加入甘油這
個成份。中學老師，戴維斯:它會融在你口，但不會融在你口袋，在攝氏
52度下它才會融化。這個溫度比伊拉克沙漠還要高，可以給沙漠環境下
的部隊使用。這項智慧王發明為這群女學生，拿下國家科學獎的肯定，除
此之外，英國國防部還有意買下她們的產品，為派駐海外的士兵加個新點
心。喜歡吃巧克力的人，可能遇過這樣的事，夏天氣溫過高時，放在室溫
裡的巧克力居然會融化，變得黏稠不堪。不過，現在一群英國的女學生，
發現了解決這個問題的方法，一起來看看。英國威爾斯郡的這個中學，一
群女學生經過一年多的實驗和測試之後，宣佈她們找到了讓巧克力，遇熱
不會融化的方法，至於當初要研究這個的原因還和伊拉克有關。女中學生
，英格蘭:當我們在網路尋找下一個(研究)目標時，發現一篇講伊拉克
部隊，想要巧克力的報導，引起我們的興趣，想要盡我們之力幫助他們，
就決定(研究)抗熱巧克力棒的成份。她們研發出來的巧克力，融點升高
到攝氏52度，秘訣就在於加入甘油這個成份。中學老師，戴維斯:它會
融在你口，但不會融在你口袋，在攝氏52度下它才會融化。這個溫度比
伊拉克沙漠還要高，可以給沙漠環境下的部隊使用。這項智慧王發明為這
群女學生，拿下國家科學獎的肯定，除此之外，英國國防部還有意買下她
們的產品，為派駐海外的士兵加個新點心。喜歡吃巧克力的人，可能遇過
這樣的事，夏天氣溫過高時，放在室溫裡的巧克力居然會融化，變得黏稠
不堪。不過，現在一群英國的女學生，發現了解決這個問題的方法，一起
來看看。英國威爾斯郡的這個中學，一群女學生經過一年多的實驗和測試
之後，宣佈她們找到了讓巧克力，遇熱不會融化的方法，至於當初要研究
這個的原因還和伊拉克有關。女中學生，英格蘭:當我們在網路尋找下一
個(研究)目標時，發現一篇講伊拉克部隊，想要巧克力的報導，引起我
們的興趣，想要盡我們之力幫助他們，就決定(研究)抗熱巧克力棒的成
份。她們研發出來的巧克力，融點升高到攝氏52度，秘訣就在於加入甘
油這個成份。中學老師，戴維斯:它會融在你口，但不會融在你口袋，在
攝氏52度下它才會融化。這個溫度比伊拉克沙漠還要高，可以給沙漠環
境下的部隊使用。這項智慧王發明為這群女學生，拿下國家科學獎的肯定
，除此之外，英國國防部還有意買下她們的產品，為派駐海外的士兵加個
新點心。喜歡吃巧克力的人，可能遇過這樣的事，夏天氣溫過高時，放在
室溫裡的巧克力居然會融化，變得黏稠不堪。不過，現在一群英國的女學
生，發現了解決這個問題的方法，一起來看看。英國威爾斯郡的這個中學
，一群女學生經過一年多的實驗和測試之後，宣佈她們找到了讓巧克力，
遇熱不會融化的方法，至於當初要研究這個的原因還和伊拉克有關。女中
學生，英格蘭:當我們在網路尋找下一個(研究)目標時，發現一篇講伊
拉克部隊，想要巧克力的報導，引起我們的興趣，想要盡我們之力幫助他
們，就決定(研究)抗熱巧克力棒的成份。她們研發出來的巧克力，融點
升高到攝氏52度，秘訣就在於加入甘油這個成份。中學老師，戴維斯:
它會融在你口，但不會融在你口袋，在攝氏52度下它才會融化。這個溫
度比伊拉克沙漠還要高，可以給沙漠環境下的部隊使用。這項智慧王發明
為這群女學生，拿下國家科學獎的肯定，除此之外，英國國防部還有意買
下她們的產品，為派駐海外的士兵加個新點心。喜歡吃巧克力的人，可能
遇過這樣的事，夏天氣溫過高時，放在室溫裡的巧克力居然會融化，變得
黏稠不堪。不過，現在一群英國的女學生，發現了解決這個問題的方法，
一起來看看。英國威爾斯郡的這個中學，一群女學生經過一年多的實驗和
測試之後，宣佈她們找到了讓巧克力，遇熱不會融化的方法，至於當初要
研究這個的原因還和伊拉克有關。女中學生，英格蘭:當我們在網路尋找
下一個(研究)目標時，發現一篇講伊拉克部隊，想要巧克力的報導，引
起我們的興趣，想要盡我們之力幫助他們，就決定(研究)抗熱巧克力棒
的成份。她們研發出來的巧克力，融點升高到攝氏52度，秘訣就在於加
入甘油這個成份。中學老師，戴維斯:它會融在你口，但不會融在你口袋
，在攝氏52度下它才會融化。這個溫度比伊拉克沙漠還要高，可以給沙
漠環境下的部隊使用。這項智慧王發明為這群女學生，拿下國家科學獎的
肯定，除此之外，英國國防部還有意買下她們的產品，為派駐海外的士兵
加個新點心。喜歡吃巧克力的人，可能遇過這樣的事，夏天氣溫過高時，
放在室溫裡的巧克力居然會融化，變得黏稠不堪。不過，現在一群英國的
女學生，發現了解決這個問題的方法，一起來看看。英國威爾斯郡的這個
中學，一群女學生經過一年多的實驗和測試之後，宣佈她們找到了讓巧克
力，遇熱不會融化的方法，至於當初要研究這個的原因還和伊拉克有關。
女中學生，英格蘭:當我們在網路尋找下一個(研究)目標時，發現一篇
講伊拉克部隊，想要巧克力的報導，引起我們的興趣，想要盡我們之力幫
助他們，就決定(研究)抗熱巧克力棒的成份。她們研發出來的巧克力，
融點升高到攝氏52度，秘訣就在於加入甘油這個成份。中學老師，戴維
斯:它會融在你口，但不會融在你口袋，在攝氏52度下它才會融化。這
個溫度比伊拉克沙漠還要高，可以給沙漠環境下的部隊使用。這項智慧王
發明為這群女學生，拿下國家科學獎的肯定，除此之外，英國國防部還有
意買下她們的產品，為派駐海外的士兵加個新點心。喜歡吃巧克力的人，
可能遇過這樣的事，夏天氣溫過高時，放在室溫裡的巧克力居然會融化，
變得黏稠不堪。不過，現在一群英國的女學生，發現了解決這個問題的方
法，一起來看看。英國威爾斯郡的這個中學，一群女學生經過一年多的實
驗和測試之後，宣佈她們找到了讓巧克力，遇熱不會融化的方法，至於當
初要研究這個的原因還和伊拉克有關。女中學生，英格蘭:當我們在網路
尋找下一個(研究)目標時，發現一篇講伊拉克部隊，想要巧克力的報導
，引起我們的興趣，想要盡我們之力幫助他們，就決定(研究)抗熱巧克
力棒的成份。她們研發出來的巧克力，融點升高到攝氏52度，秘訣就在
於加入甘油這個成份。中學老師，戴維斯:它會融在你口，但不會融在你
口袋，在攝氏52度下它才會融化。這個溫度比伊拉克沙漠還要高，可以
給沙漠環境下的部隊使用。這項智慧王發明為這群女學生，拿下國家科學
獎的肯定，除此之外，英國國防部還有意買下她們的產品，為派駐海外的
士兵加個新點心。
