國家太空中心今天宣布，我國第一枚自行規畫設計的衛星argo，將
在明年一月完成細部設計，預定花二年的時間進行打造，在2008
年底、發射升空。
不過在另一方面、預定下個月底發射的福衛三號、因為是跟美國空軍合
作的衛星計畫，目前雙方對於衛星上的國旗標誌，有不同意見，是不
是能如期發射，恐怕有變數。
argo衛星，這顆第二期國家太空計畫中第一枚的自製衛星，初步的
設計芻型圖今天首度曝光，這顆衛星除了推進次系統外，不論是結構
、電能、飛行軟體等系統，全部將由國人自行設計完成。
argo衛星將與國內廠商合作開發關鍵元件，太空中心將和宏碁共同
打造採用最新發展，超高速度中央處理器的衛星電腦，一旦開發成功
，將具備進軍國際市場的潛力。
這顆耗資近十六億打造的自製衛星，預定在2008年底發射，加入德
國公司商業光學遙測星系的第六顆衛星，提供全球任何地方每天連續
沒有死角的空照影像。
同時衛星上的科學酬載，也將首度針對澎湖海域珊瑚進行生態觀測。
不過今天國科會也透露，預定下月底與美國空軍合作發射的福衛三號，
目前因為衛星上國旗的標誌，雙方有不同看法，還在積極協調中，是
不是能如期發射，恐怕有變數。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
