國家太空中心今天宣布，我國第一枚自行規畫設計的衛星argo，將在
明年一月完成細部設計，預定花二年的時間進行打造，在2008年底、
發射升空。不過在另一方面、預定下個月底發射的福衛三號、因為是跟美
國空軍合作的衛星計畫，目前雙方對於衛星上的國旗標誌，有不同意見，
是不是能如期發射，恐怕有變數。argo衛星，這顆第二期國家太空計
畫中第一枚的自製衛星，初步的設計芻型圖今天首度曝光，這顆衛星除了
推進次系統外，不論是結構、電能、飛行軟體等系統，全部將由國人自行
設計完成。argo衛星將與國內廠商合作開發關鍵元件，太空中心將和
宏碁共同打造採用最新發展，超高速度中央處理器的衛星電腦，一旦開發
成功，將具備進軍國際市場的潛力。這顆耗資近十六億打造的自製衛星，
預定在2008年底發射，加入德國公司商業光學遙測星系的第六顆衛星
，提供全球任何地方每天連續沒有死角的空照影像。同時衛星上的科學酬
載，也將首度針對澎湖海域珊瑚進行生態觀測。不過今天國科會也透露，
預定下月底與美國空軍合作發射的福衛三號，目前因為衛星上國旗的標誌
，雙方有不同看法，還在積極協調中，是不是能如期發射，恐怕有變數。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。國家太空中心今天宣布，我國第一枚自
行規畫設計的衛星argo，將在明年一月完成細部設計，預定花二年的
時間進行打造，在2008年底、發射升空。不過在另一方面、預定下個
月底發射的福衛三號、因為是跟美國空軍合作的衛星計畫，目前雙方對於
衛星上的國旗標誌，有不同意見，是不是能如期發射，恐怕有變數。ar
go衛星，這顆第二期國家太空計畫中第一枚的自製衛星，初步的設計芻
型圖今天首度曝光，這顆衛星除了推進次系統外，不論是結構、電能、飛
行軟體等系統，全部將由國人自行設計完成。argo衛星將與國內廠商
合作開發關鍵元件，太空中心將和宏碁共同打造採用最新發展，超高速度
中央處理器的衛星電腦，一旦開發成功，將具備進軍國際市場的潛力。這
顆耗資近十六億打造的自製衛星，預定在2008年底發射，加入德國公
司商業光學遙測星系的第六顆衛星，提供全球任何地方每天連續沒有死角
的空照影像。同時衛星上的科學酬載，也將首度針對澎湖海域珊瑚進行生
態觀測。不過今天國科會也透露，預定下月底與美國空軍合作發射的福衛
三號，目前因為衛星上國旗的標誌，雙方有不同看法，還在積極協調中，
是不是能如期發射，恐怕有變數。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。國家
太空中心今天宣布，我國第一枚自行規畫設計的衛星argo，將在明年
一月完成細部設計，預定花二年的時間進行打造，在2008年底、發射
升空。不過在另一方面、預定下個月底發射的福衛三號、因為是跟美國空
軍合作的衛星計畫，目前雙方對於衛星上的國旗標誌，有不同意見，是不
是能如期發射，恐怕有變數。argo衛星，這顆第二期國家太空計畫中
第一枚的自製衛星，初步的設計芻型圖今天首度曝光，這顆衛星除了推進
次系統外，不論是結構、電能、飛行軟體等系統，全部將由國人自行設計
完成。argo衛星將與國內廠商合作開發關鍵元件，太空中心將和宏碁
共同打造採用最新發展，超高速度中央處理器的衛星電腦，一旦開發成功
，將具備進軍國際市場的潛力。這顆耗資近十六億打造的自製衛星，預定
在2008年底發射，加入德國公司商業光學遙測星系的第六顆衛星，提
供全球任何地方每天連續沒有死角的空照影像。同時衛星上的科學酬載，
也將首度針對澎湖海域珊瑚進行生態觀測。不過今天國科會也透露，預定
下月底與美國空軍合作發射的福衛三號，目前因為衛星上國旗的標誌，雙
方有不同看法，還在積極協調中，是不是能如期發射，恐怕有變數。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。國家太空中心今天宣布，我國第一枚自行規
畫設計的衛星argo，將在明年一月完成細部設計，預定花二年的時間
進行打造，在2008年底、發射升空。不過在另一方面、預定下個月底
發射的福衛三號、因為是跟美國空軍合作的衛星計畫，目前雙方對於衛星
上的國旗標誌，有不同意見，是不是能如期發射，恐怕有變數。argo
衛星，這顆第二期國家太空計畫中第一枚的自製衛星，初步的設計芻型圖
今天首度曝光，這顆衛星除了推進次系統外，不論是結構、電能、飛行軟
體等系統，全部將由國人自行設計完成。argo衛星將與國內廠商合作
開發關鍵元件，太空中心將和宏碁共同打造採用最新發展，超高速度中央
處理器的衛星電腦，一旦開發成功，將具備進軍國際市場的潛力。這顆耗
資近十六億打造的自製衛星，預定在2008年底發射，加入德國公司商
業光學遙測星系的第六顆衛星，提供全球任何地方每天連續沒有死角的空
照影像。同時衛星上的科學酬載，也將首度針對澎湖海域珊瑚進行生態觀
測。不過今天國科會也透露，預定下月底與美國空軍合作發射的福衛三號
，目前因為衛星上國旗的標誌，雙方有不同看法，還在積極協調中，是不
是能如期發射，恐怕有變數。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。國家太空
中心今天宣布，我國第一枚自行規畫設計的衛星argo，將在明年一月
完成細部設計，預定花二年的時間進行打造，在2008年底、發射升空
。不過在另一方面、預定下個月底發射的福衛三號、因為是跟美國空軍合
作的衛星計畫，目前雙方對於衛星上的國旗標誌，有不同意見，是不是能
如期發射，恐怕有變數。argo衛星，這顆第二期國家太空計畫中第一
枚的自製衛星，初步的設計芻型圖今天首度曝光，這顆衛星除了推進次系
統外，不論是結構、電能、飛行軟體等系統，全部將由國人自行設計完成
。argo衛星將與國內廠商合作開發關鍵元件，太空中心將和宏碁共同
打造採用最新發展，超高速度中央處理器的衛星電腦，一旦開發成功，將
具備進軍國際市場的潛力。這顆耗資近十六億打造的自製衛星，預定在2
008年底發射，加入德國公司商業光學遙測星系的第六顆衛星，提供全
球任何地方每天連續沒有死角的空照影像。同時衛星上的科學酬載，也將
首度針對澎湖海域珊瑚進行生態觀測。不過今天國科會也透露，預定下月
底與美國空軍合作發射的福衛三號，目前因為衛星上國旗的標誌，雙方有
不同看法，還在積極協調中，是不是能如期發射，恐怕有變數。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。國家太空中心今天宣布，我國第一枚自行規畫設
計的衛星argo，將在明年一月完成細部設計，預定花二年的時間進行
打造，在2008年底、發射升空。不過在另一方面、預定下個月底發射
的福衛三號、因為是跟美國空軍合作的衛星計畫，目前雙方對於衛星上的
國旗標誌，有不同意見，是不是能如期發射，恐怕有變數。argo衛星
，這顆第二期國家太空計畫中第一枚的自製衛星，初步的設計芻型圖今天
首度曝光，這顆衛星除了推進次系統外，不論是結構、電能、飛行軟體等
系統，全部將由國人自行設計完成。argo衛星將與國內廠商合作開發
關鍵元件，太空中心將和宏碁共同打造採用最新發展，超高速度中央處理
器的衛星電腦，一旦開發成功，將具備進軍國際市場的潛力。這顆耗資近
十六億打造的自製衛星，預定在2008年底發射，加入德國公司商業光
學遙測星系的第六顆衛星，提供全球任何地方每天連續沒有死角的空照影
像。同時衛星上的科學酬載，也將首度針對澎湖海域珊瑚進行生態觀測。
不過今天國科會也透露，預定下月底與美國空軍合作發射的福衛三號，目
前因為衛星上國旗的標誌，雙方有不同看法，還在積極協調中，是不是能
如期發射，恐怕有變數。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。國家太空中心
今天宣布，我國第一枚自行規畫設計的衛星argo，將在明年一月完成
細部設計，預定花二年的時間進行打造，在2008年底、發射升空。不
過在另一方面、預定下個月底發射的福衛三號、因為是跟美國空軍合作的
衛星計畫，目前雙方對於衛星上的國旗標誌，有不同意見，是不是能如期
發射，恐怕有變數。argo衛星，這顆第二期國家太空計畫中第一枚的
自製衛星，初步的設計芻型圖今天首度曝光，這顆衛星除了推進次系統外
，不論是結構、電能、飛行軟體等系統，全部將由國人自行設計完成。a
rgo衛星將與國內廠商合作開發關鍵元件，太空中心將和宏碁共同打造
採用最新發展，超高速度中央處理器的衛星電腦，一旦開發成功，將具備
進軍國際市場的潛力。這顆耗資近十六億打造的自製衛星，預定在200
8年底發射，加入德國公司商業光學遙測星系的第六顆衛星，提供全球任
何地方每天連續沒有死角的空照影像。同時衛星上的科學酬載，也將首度
針對澎湖海域珊瑚進行生態觀測。不過今天國科會也透露，預定下月底與
美國空軍合作發射的福衛三號，目前因為衛星上國旗的標誌，雙方有不同
看法，還在積極協調中，是不是能如期發射，恐怕有變數。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。國家太空中心今天宣布，我國第一枚自行規畫設計的
衛星argo，將在明年一月完成細部設計，預定花二年的時間進行打造
，在2008年底、發射升空。不過在另一方面、預定下個月底發射的福
衛三號、因為是跟美國空軍合作的衛星計畫，目前雙方對於衛星上的國旗
標誌，有不同意見，是不是能如期發射，恐怕有變數。argo衛星，這
顆第二期國家太空計畫中第一枚的自製衛星，初步的設計芻型圖今天首度
曝光，這顆衛星除了推進次系統外，不論是結構、電能、飛行軟體等系統
，全部將由國人自行設計完成。argo衛星將與國內廠商合作開發關鍵
元件，太空中心將和宏碁共同打造採用最新發展，超高速度中央處理器的
衛星電腦，一旦開發成功，將具備進軍國際市場的潛力。這顆耗資近十六
億打造的自製衛星，預定在2008年底發射，加入德國公司商業光學遙
測星系的第六顆衛星，提供全球任何地方每天連續沒有死角的空照影像。
同時衛星上的科學酬載，也將首度針對澎湖海域珊瑚進行生態觀測。不過
今天國科會也透露，預定下月底與美國空軍合作發射的福衛三號，目前因
為衛星上國旗的標誌，雙方有不同看法，還在積極協調中，是不是能如期
發射，恐怕有變數。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
