看起來、NCC好像有了明顯的進展，不過、在行政院長宣布任命以前
、就有好幾位委員表達辭意。
除了先前我們報導過的呂忠津、陳銘憲、林一平之外，政大新聞系教授
翁秀琪、也在昨天晚上請辭，現在不但是電信學者、全部要離開，行
政院推薦的委員、也都不願留下來。
傳播學者認為、在這種情況下、NCC的專業背景、將會出現嚴重失衡
，未來也很難跳脫政治的干預。
NCC委員遲沒有任命，一連兩天，先後傳出陳銘憲，林一平和翁秀琪
三位委員掛冠求去。
其中陳銘憲是台大電信所所長，林一平是中研院資訊所研究員，他們兩
位再請辭，使NCC將沒有具有電信專業背景的委員。
NCC組織法規定，cginNCC委員十三人，由各政黨接受各界舉
薦，並依各政黨在立法院所佔席次比例推薦十五名，行政院推薦三人
，交由提名審查委員會審查，提名十三名委員。
cgout但卻沒有規定實際組成委員會時的比例，即使委員會成立後
出現政黨和專業失衡狀況，也無法可管。
而且NCC組織法只規定委員會成立後，委員出缺過半，就要辦理補提
名，但如果人數過半，就沒有明確規範是否需要補提名;而原本依政
黨比例產生的NCC，在四名委員請辭後，只剩下九位，其中民進黨
