號稱是「民族大熔爐」的美國，在飲食文化上，也不忘展現不同種族的
大融合。
費城郊區的一家餐廳，就標榜著滿足所有國家饕客的多重菜色，希望大
家都能在食物中，感受到不同國家的歷史文化。
費城郊區這棟外表看來平凡的建築，實際上可是一家以美國南方菜為基
礎，同時融合了加勒比海國家以及巴西等不同國度菜色風格的餐廳。
（聲音來源主廚布朗：我喜歡讓來到這裡的人們感受到我們提供的多樣
性，而不會認為因為這是一家非裔美國人的餐廳，就來吃個炸雞，來
吃個喬（主廚）特製的蟹肉乳酪派。
）身為非裔美國人的主廚，為這家原本專做義大利料理的餐廳，加入了
不少異國風情。
除了從非洲傳入美國的黑眼豆、秋葵等綠色蔬菜之外，他還會選用牙買
加、古巴、巴貝多等國家的傳統素材，透過烹飪的技巧，來展現民族
大融合的特色，也難怪這家餐廳會吸引來自不同國家的饕客。
布朗有九個兄弟姊妹，他從小就看慣了母親為一家大小準備南方菜的身
手。
現在成為主廚之後，他也把承傳自母親的烹飪熱情，展現在他的菜色上
。
（主廚布朗：有一句古老非洲諺語：獨自吃飯的人，過世時也是孤單一
人。
）布朗主廚希望，每位前來用餐的客人，都能快快樂樂地享受美食，以
及和其他客人互動的快樂時光。
讓美食料理，成為傳遞異國文化的最佳代表。
