號稱是「民族大熔爐」的美國，在飲食文化上，也不忘展現不同種族的大
融合。費城郊區的一家餐廳，就標榜著滿足所有國家饕客的多重菜色，希
望大家都能在食物中，感受到不同國家的歷史文化。費城郊區這棟外表看
來平凡的建築，實際上可是一家以美國南方菜為基礎，同時融合了加勒比
海國家以及巴西等不同國度菜色風格的餐廳。（聲音來源主廚布朗：我喜
歡讓來到這裡的人們感受到我們提供的多樣性，而不會認為因為這是一家
非裔美國人的餐廳，就來吃個炸雞，來吃個喬（主廚）特製的蟹肉乳酪派
。）身為非裔美國人的主廚，為這家原本專做義大利料理的餐廳，加入了
不少異國風情。除了從非洲傳入美國的黑眼豆、秋葵等綠色蔬菜之外，他
還會選用牙買加、古巴、巴貝多等國家的傳統素材，透過烹飪的技巧，來
展現民族大融合的特色，也難怪這家餐廳會吸引來自不同國家的饕客。布
朗有九個兄弟姊妹，他從小就看慣了母親為一家大小準備南方菜的身手。
現在成為主廚之後，他也把承傳自母親的烹飪熱情，展現在他的菜色上。
（主廚布朗：有一句古老非洲諺語：獨自吃飯的人，過世時也是孤單一人
。）布朗主廚希望，每位前來用餐的客人，都能快快樂樂地享受美食，以
及和其他客人互動的快樂時光。讓美食料理，成為傳遞異國文化的最佳代
表。號稱是「民族大熔爐」的美國，在飲食文化上，也不忘展現不同種族
的大融合。費城郊區的一家餐廳，就標榜著滿足所有國家饕客的多重菜色
，希望大家都能在食物中，感受到不同國家的歷史文化。費城郊區這棟外
表看來平凡的建築，實際上可是一家以美國南方菜為基礎，同時融合了加
勒比海國家以及巴西等不同國度菜色風格的餐廳。（聲音來源主廚布朗：
我喜歡讓來到這裡的人們感受到我們提供的多樣性，而不會認為因為這是
一家非裔美國人的餐廳，就來吃個炸雞，來吃個喬（主廚）特製的蟹肉乳
酪派。）身為非裔美國人的主廚，為這家原本專做義大利料理的餐廳，加
入了不少異國風情。除了從非洲傳入美國的黑眼豆、秋葵等綠色蔬菜之外
，他還會選用牙買加、古巴、巴貝多等國家的傳統素材，透過烹飪的技巧
，來展現民族大融合的特色，也難怪這家餐廳會吸引來自不同國家的饕客
。布朗有九個兄弟姊妹，他從小就看慣了母親為一家大小準備南方菜的身
手。現在成為主廚之後，他也把承傳自母親的烹飪熱情，展現在他的菜色
上。（主廚布朗：有一句古老非洲諺語：獨自吃飯的人，過世時也是孤單
一人。）布朗主廚希望，每位前來用餐的客人，都能快快樂樂地享受美食
，以及和其他客人互動的快樂時光。讓美食料理，成為傳遞異國文化的最
佳代表。號稱是「民族大熔爐」的美國，在飲食文化上，也不忘展現不同
種族的大融合。費城郊區的一家餐廳，就標榜著滿足所有國家饕客的多重
菜色，希望大家都能在食物中，感受到不同國家的歷史文化。費城郊區這
棟外表看來平凡的建築，實際上可是一家以美國南方菜為基礎，同時融合
了加勒比海國家以及巴西等不同國度菜色風格的餐廳。（聲音來源主廚布
朗：我喜歡讓來到這裡的人們感受到我們提供的多樣性，而不會認為因為
這是一家非裔美國人的餐廳，就來吃個炸雞，來吃個喬（主廚）特製的蟹
肉乳酪派。）身為非裔美國人的主廚，為這家原本專做義大利料理的餐廳
，加入了不少異國風情。除了從非洲傳入美國的黑眼豆、秋葵等綠色蔬菜
之外，他還會選用牙買加、古巴、巴貝多等國家的傳統素材，透過烹飪的
技巧，來展現民族大融合的特色，也難怪這家餐廳會吸引來自不同國家的
饕客。布朗有九個兄弟姊妹，他從小就看慣了母親為一家大小準備南方菜
的身手。現在成為主廚之後，他也把承傳自母親的烹飪熱情，展現在他的
菜色上。（主廚布朗：有一句古老非洲諺語：獨自吃飯的人，過世時也是
孤單一人。）布朗主廚希望，每位前來用餐的客人，都能快快樂樂地享受
美食，以及和其他客人互動的快樂時光。讓美食料理，成為傳遞異國文化
的最佳代表。號稱是「民族大熔爐」的美國，在飲食文化上，也不忘展現
不同種族的大融合。費城郊區的一家餐廳，就標榜著滿足所有國家饕客的
多重菜色，希望大家都能在食物中，感受到不同國家的歷史文化。費城郊
區這棟外表看來平凡的建築，實際上可是一家以美國南方菜為基礎，同時
融合了加勒比海國家以及巴西等不同國度菜色風格的餐廳。（聲音來源主
廚布朗：我喜歡讓來到這裡的人們感受到我們提供的多樣性，而不會認為
因為這是一家非裔美國人的餐廳，就來吃個炸雞，來吃個喬（主廚）特製
的蟹肉乳酪派。）身為非裔美國人的主廚，為這家原本專做義大利料理的
餐廳，加入了不少異國風情。除了從非洲傳入美國的黑眼豆、秋葵等綠色
蔬菜之外，他還會選用牙買加、古巴、巴貝多等國家的傳統素材，透過烹
飪的技巧，來展現民族大融合的特色，也難怪這家餐廳會吸引來自不同國
家的饕客。布朗有九個兄弟姊妹，他從小就看慣了母親為一家大小準備南
方菜的身手。現在成為主廚之後，他也把承傳自母親的烹飪熱情，展現在
他的菜色上。（主廚布朗：有一句古老非洲諺語：獨自吃飯的人，過世時
也是孤單一人。）布朗主廚希望，每位前來用餐的客人，都能快快樂樂地
享受美食，以及和其他客人互動的快樂時光。讓美食料理，成為傳遞異國
文化的最佳代表。號稱是「民族大熔爐」的美國，在飲食文化上，也不忘
展現不同種族的大融合。費城郊區的一家餐廳，就標榜著滿足所有國家饕
客的多重菜色，希望大家都能在食物中，感受到不同國家的歷史文化。費
城郊區這棟外表看來平凡的建築，實際上可是一家以美國南方菜為基礎，
同時融合了加勒比海國家以及巴西等不同國度菜色風格的餐廳。（聲音來
源主廚布朗：我喜歡讓來到這裡的人們感受到我們提供的多樣性，而不會
認為因為這是一家非裔美國人的餐廳，就來吃個炸雞，來吃個喬（主廚）
特製的蟹肉乳酪派。）身為非裔美國人的主廚，為這家原本專做義大利料
理的餐廳，加入了不少異國風情。除了從非洲傳入美國的黑眼豆、秋葵等
綠色蔬菜之外，他還會選用牙買加、古巴、巴貝多等國家的傳統素材，透
過烹飪的技巧，來展現民族大融合的特色，也難怪這家餐廳會吸引來自不
同國家的饕客。布朗有九個兄弟姊妹，他從小就看慣了母親為一家大小準
備南方菜的身手。現在成為主廚之後，他也把承傳自母親的烹飪熱情，展
現在他的菜色上。（主廚布朗：有一句古老非洲諺語：獨自吃飯的人，過
世時也是孤單一人。）布朗主廚希望，每位前來用餐的客人，都能快快樂
樂地享受美食，以及和其他客人互動的快樂時光。讓美食料理，成為傳遞
異國文化的最佳代表。號稱是「民族大熔爐」的美國，在飲食文化上，也
不忘展現不同種族的大融合。費城郊區的一家餐廳，就標榜著滿足所有國
家饕客的多重菜色，希望大家都能在食物中，感受到不同國家的歷史文化
。費城郊區這棟外表看來平凡的建築，實際上可是一家以美國南方菜為基
礎，同時融合了加勒比海國家以及巴西等不同國度菜色風格的餐廳。（聲
音來源主廚布朗：我喜歡讓來到這裡的人們感受到我們提供的多樣性，而
不會認為因為這是一家非裔美國人的餐廳，就來吃個炸雞，來吃個喬（主
廚）特製的蟹肉乳酪派。）身為非裔美國人的主廚，為這家原本專做義大
利料理的餐廳，加入了不少異國風情。除了從非洲傳入美國的黑眼豆、秋
葵等綠色蔬菜之外，他還會選用牙買加、古巴、巴貝多等國家的傳統素材
，透過烹飪的技巧，來展現民族大融合的特色，也難怪這家餐廳會吸引來
自不同國家的饕客。布朗有九個兄弟姊妹，他從小就看慣了母親為一家大
小準備南方菜的身手。現在成為主廚之後，他也把承傳自母親的烹飪熱情
，展現在他的菜色上。（主廚布朗：有一句古老非洲諺語：獨自吃飯的人
，過世時也是孤單一人。）布朗主廚希望，每位前來用餐的客人，都能快
快樂樂地享受美食，以及和其他客人互動的快樂時光。讓美食料理，成為
傳遞異國文化的最佳代表。號稱是「民族大熔爐」的美國，在飲食文化上
，也不忘展現不同種族的大融合。費城郊區的一家餐廳，就標榜著滿足所
有國家饕客的多重菜色，希望大家都能在食物中，感受到不同國家的歷史
文化。費城郊區這棟外表看來平凡的建築，實際上可是一家以美國南方菜
為基礎，同時融合了加勒比海國家以及巴西等不同國度菜色風格的餐廳。
（聲音來源主廚布朗：我喜歡讓來到這裡的人們感受到我們提供的多樣性
，而不會認為因為這是一家非裔美國人的餐廳，就來吃個炸雞，來吃個喬
（主廚）特製的蟹肉乳酪派。）身為非裔美國人的主廚，為這家原本專做
義大利料理的餐廳，加入了不少異國風情。除了從非洲傳入美國的黑眼豆
、秋葵等綠色蔬菜之外，他還會選用牙買加、古巴、巴貝多等國家的傳統
素材，透過烹飪的技巧，來展現民族大融合的特色，也難怪這家餐廳會吸
引來自不同國家的饕客。布朗有九個兄弟姊妹，他從小就看慣了母親為一
家大小準備南方菜的身手。現在成為主廚之後，他也把承傳自母親的烹飪
熱情，展現在他的菜色上。（主廚布朗：有一句古老非洲諺語：獨自吃飯
的人，過世時也是孤單一人。）布朗主廚希望，每位前來用餐的客人，都
能快快樂樂地享受美食，以及和其他客人互動的快樂時光。讓美食料理，
成為傳遞異國文化的最佳代表。號稱是「民族大熔爐」的美國，在飲食文
化上，也不忘展現不同種族的大融合。費城郊區的一家餐廳，就標榜著滿
足所有國家饕客的多重菜色，希望大家都能在食物中，感受到不同國家的
歷史文化。費城郊區這棟外表看來平凡的建築，實際上可是一家以美國南
方菜為基礎，同時融合了加勒比海國家以及巴西等不同國度菜色風格的餐
廳。（聲音來源主廚布朗：我喜歡讓來到這裡的人們感受到我們提供的多
樣性，而不會認為因為這是一家非裔美國人的餐廳，就來吃個炸雞，來吃
個喬（主廚）特製的蟹肉乳酪派。）身為非裔美國人的主廚，為這家原本
專做義大利料理的餐廳，加入了不少異國風情。除了從非洲傳入美國的黑
眼豆、秋葵等綠色蔬菜之外，他還會選用牙買加、古巴、巴貝多等國家的
傳統素材，透過烹飪的技巧，來展現民族大融合的特色，也難怪這家餐廳
會吸引來自不同國家的饕客。布朗有九個兄弟姊妹，他從小就看慣了母親
為一家大小準備南方菜的身手。現在成為主廚之後，他也把承傳自母親的
烹飪熱情，展現在他的菜色上。（主廚布朗：有一句古老非洲諺語：獨自
吃飯的人，過世時也是孤單一人。）布朗主廚希望，每位前來用餐的客人
，都能快快樂樂地享受美食，以及和其他客人互動的快樂時光。讓美食料
理，成為傳遞異國文化的最佳代表。號稱是「民族大熔爐」的美國，在飲
食文化上，也不忘展現不同種族的大融合。費城郊區的一家餐廳，就標榜
著滿足所有國家饕客的多重菜色，希望大家都能在食物中，感受到不同國
家的歷史文化。費城郊區這棟外表看來平凡的建築，實際上可是一家以美
國南方菜為基礎，同時融合了加勒比海國家以及巴西等不同國度菜色風格
的餐廳。（聲音來源主廚布朗：我喜歡讓來到這裡的人們感受到我們提供
的多樣性，而不會認為因為這是一家非裔美國人的餐廳，就來吃個炸雞，
來吃個喬（主廚）特製的蟹肉乳酪派。）身為非裔美國人的主廚，為這家
原本專做義大利料理的餐廳，加入了不少異國風情。除了從非洲傳入美國
的黑眼豆、秋葵等綠色蔬菜之外，他還會選用牙買加、古巴、巴貝多等國
家的傳統素材，透過烹飪的技巧，來展現民族大融合的特色，也難怪這家
餐廳會吸引來自不同國家的饕客。布朗有九個兄弟姊妹，他從小就看慣了
母親為一家大小準備南方菜的身手。現在成為主廚之後，他也把承傳自母
親的烹飪熱情，展現在他的菜色上。（主廚布朗：有一句古老非洲諺語：
獨自吃飯的人，過世時也是孤單一人。）布朗主廚希望，每位前來用餐的
客人，都能快快樂樂地享受美食，以及和其他客人互動的快樂時光。讓美
食料理，成為傳遞異國文化的最佳代表。號稱是「民族大熔爐」的美國，
在飲食文化上，也不忘展現不同種族的大融合。費城郊區的一家餐廳，就
標榜著滿足所有國家饕客的多重菜色，希望大家都能在食物中，感受到不
同國家的歷史文化。費城郊區這棟外表看來平凡的建築，實際上可是一家
以美國南方菜為基礎，同時融合了加勒比海國家以及巴西等不同國度菜色
風格的餐廳。（聲音來源主廚布朗：我喜歡讓來到這裡的人們感受到我們
提供的多樣性，而不會認為因為這是一家非裔美國人的餐廳，就來吃個炸
雞，來吃個喬（主廚）特製的蟹肉乳酪派。）身為非裔美國人的主廚，為
這家原本專做義大利料理的餐廳，加入了不少異國風情。除了從非洲傳入
美國的黑眼豆、秋葵等綠色蔬菜之外，他還會選用牙買加、古巴、巴貝多
等國家的傳統素材，透過烹飪的技巧，來展現民族大融合的特色，也難怪
這家餐廳會吸引來自不同國家的饕客。布朗有九個兄弟姊妹，他從小就看
慣了母親為一家大小準備南方菜的身手。現在成為主廚之後，他也把承傳
自母親的烹飪熱情，展現在他的菜色上。（主廚布朗：有一句古老非洲諺
語：獨自吃飯的人，過世時也是孤單一人。）布朗主廚希望，每位前來用
餐的客人，都能快快樂樂地享受美食，以及和其他客人互動的快樂時光。
讓美食料理，成為傳遞異國文化的最佳代表。號稱是「民族大熔爐」的美
國，在飲食文化上，也不忘展現不同種族的大融合。費城郊區的一家餐廳
，就標榜著滿足所有國家饕客的多重菜色，希望大家都能在食物中，感受
到不同國家的歷史文化。費城郊區這棟外表看來平凡的建築，實際上可是
一家以美國南方菜為基礎，同時融合了加勒比海國家以及巴西等不同國度
菜色風格的餐廳。（聲音來源主廚布朗：我喜歡讓來到這裡的人們感受到
我們提供的多樣性，而不會認為因為這是一家非裔美國人的餐廳，就來吃
個炸雞，來吃個喬（主廚）特製的蟹肉乳酪派。）身為非裔美國人的主廚
，為這家原本專做義大利料理的餐廳，加入了不少異國風情。除了從非洲
傳入美國的黑眼豆、秋葵等綠色蔬菜之外，他還會選用牙買加、古巴、巴
貝多等國家的傳統素材，透過烹飪的技巧，來展現民族大融合的特色，也
難怪這家餐廳會吸引來自不同國家的饕客。布朗有九個兄弟姊妹，他從小
就看慣了母親為一家大小準備南方菜的身手。現在成為主廚之後，他也把
承傳自母親的烹飪熱情，展現在他的菜色上。（主廚布朗：有一句古老非
洲諺語：獨自吃飯的人，過世時也是孤單一人。）布朗主廚希望，每位前
來用餐的客人，都能快快樂樂地享受美食，以及和其他客人互動的快樂時
光。讓美食料理，成為傳遞異國文化的最佳代表。
