最近在媒體上、我們看到很多跟卡奴有關的新聞，甚至發生了犯罪案件、
媒體也經常強調、嫌犯是因為積欠卡債、才會鋌而走險。不過、今天有民
間團體認為、把欠債的人、貼上卡奴的標籤、其實並不公平，而犯罪的動
機、也不應該被合理化。卡奴偷竊、卡奴殺人、卡奴自殺，最近社會版經
常出現卡奴兩個字，用來泛指受制於信用卡、現金卡債的民眾，但發起卡
債受害自救會的泛紫聯盟認為非常不恰當。泛紫聯盟表示，民眾積欠卡債
固然得檢討自己的理財觀念，但銀行更是難辭其咎。當積欠卡債的人被歸
類為卡奴，媒體不斷將犯罪案件與積欠卡債做出連結，社工學者也擔心，
會產生更多負面效應。社工學者認為，媒體應該停止類似的渲染行為，並
建議政府，從積極的角度解決卡債問題，譬如從教育著手。學者認為，卡
債已經反應問題，但社會不應該再用貶抑及刻板的角度，看待這群卡債族
，積極面對才是解決之道。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近在媒體上
、我們看到很多跟卡奴有關的新聞，甚至發生了犯罪案件、媒體也經常強
調、嫌犯是因為積欠卡債、才會鋌而走險。不過、今天有民間團體認為、
把欠債的人、貼上卡奴的標籤、其實並不公平，而犯罪的動機、也不應該
被合理化。卡奴偷竊、卡奴殺人、卡奴自殺，最近社會版經常出現卡奴兩
個字，用來泛指受制於信用卡、現金卡債的民眾，但發起卡債受害自救會
的泛紫聯盟認為非常不恰當。泛紫聯盟表示，民眾積欠卡債固然得檢討自
己的理財觀念，但銀行更是難辭其咎。當積欠卡債的人被歸類為卡奴，媒
體不斷將犯罪案件與積欠卡債做出連結，社工學者也擔心，會產生更多負
面效應。社工學者認為，媒體應該停止類似的渲染行為，並建議政府，從
積極的角度解決卡債問題，譬如從教育著手。學者認為，卡債已經反應問
題，但社會不應該再用貶抑及刻板的角度，看待這群卡債族，積極面對才
是解決之道。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近在媒體上、我們看到很
多跟卡奴有關的新聞，甚至發生了犯罪案件、媒體也經常強調、嫌犯是因
為積欠卡債、才會鋌而走險。不過、今天有民間團體認為、把欠債的人、
貼上卡奴的標籤、其實並不公平，而犯罪的動機、也不應該被合理化。卡
奴偷竊、卡奴殺人、卡奴自殺，最近社會版經常出現卡奴兩個字，用來泛
指受制於信用卡、現金卡債的民眾，但發起卡債受害自救會的泛紫聯盟認
為非常不恰當。泛紫聯盟表示，民眾積欠卡債固然得檢討自己的理財觀念
，但銀行更是難辭其咎。當積欠卡債的人被歸類為卡奴，媒體不斷將犯罪
案件與積欠卡債做出連結，社工學者也擔心，會產生更多負面效應。社工
學者認為，媒體應該停止類似的渲染行為，並建議政府，從積極的角度解
決卡債問題，譬如從教育著手。學者認為，卡債已經反應問題，但社會不
應該再用貶抑及刻板的角度，看待這群卡債族，積極面對才是解決之道。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近在媒體上、我們看到很多跟卡奴有關
的新聞，甚至發生了犯罪案件、媒體也經常強調、嫌犯是因為積欠卡債、
才會鋌而走險。不過、今天有民間團體認為、把欠債的人、貼上卡奴的標
籤、其實並不公平，而犯罪的動機、也不應該被合理化。卡奴偷竊、卡奴
殺人、卡奴自殺，最近社會版經常出現卡奴兩個字，用來泛指受制於信用
卡、現金卡債的民眾，但發起卡債受害自救會的泛紫聯盟認為非常不恰當
。泛紫聯盟表示，民眾積欠卡債固然得檢討自己的理財觀念，但銀行更是
難辭其咎。當積欠卡債的人被歸類為卡奴，媒體不斷將犯罪案件與積欠卡
債做出連結，社工學者也擔心，會產生更多負面效應。社工學者認為，媒
體應該停止類似的渲染行為，並建議政府，從積極的角度解決卡債問題，
譬如從教育著手。學者認為，卡債已經反應問題，但社會不應該再用貶抑
及刻板的角度，看待這群卡債族，積極面對才是解決之道。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導最近在媒體上、我們看到很多跟卡奴有關的新聞，甚至
發生了犯罪案件、媒體也經常強調、嫌犯是因為積欠卡債、才會鋌而走險
。不過、今天有民間團體認為、把欠債的人、貼上卡奴的標籤、其實並不
公平，而犯罪的動機、也不應該被合理化。卡奴偷竊、卡奴殺人、卡奴自
殺，最近社會版經常出現卡奴兩個字，用來泛指受制於信用卡、現金卡債
的民眾，但發起卡債受害自救會的泛紫聯盟認為非常不恰當。泛紫聯盟表
示，民眾積欠卡債固然得檢討自己的理財觀念，但銀行更是難辭其咎。當
積欠卡債的人被歸類為卡奴，媒體不斷將犯罪案件與積欠卡債做出連結，
社工學者也擔心，會產生更多負面效應。社工學者認為，媒體應該停止類
似的渲染行為，並建議政府，從積極的角度解決卡債問題，譬如從教育著
手。學者認為，卡債已經反應問題，但社會不應該再用貶抑及刻板的角度
，看待這群卡債族，積極面對才是解決之道。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導最近在媒體上、我們看到很多跟卡奴有關的新聞，甚至發生了犯罪案
件、媒體也經常強調、嫌犯是因為積欠卡債、才會鋌而走險。不過、今天
有民間團體認為、把欠債的人、貼上卡奴的標籤、其實並不公平，而犯罪
的動機、也不應該被合理化。卡奴偷竊、卡奴殺人、卡奴自殺，最近社會
版經常出現卡奴兩個字，用來泛指受制於信用卡、現金卡債的民眾，但發
起卡債受害自救會的泛紫聯盟認為非常不恰當。泛紫聯盟表示，民眾積欠
卡債固然得檢討自己的理財觀念，但銀行更是難辭其咎。當積欠卡債的人
被歸類為卡奴，媒體不斷將犯罪案件與積欠卡債做出連結，社工學者也擔
心，會產生更多負面效應。社工學者認為，媒體應該停止類似的渲染行為
，並建議政府，從積極的角度解決卡債問題，譬如從教育著手。學者認為
，卡債已經反應問題，但社會不應該再用貶抑及刻板的角度，看待這群卡
債族，積極面對才是解決之道。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近在媒
體上、我們看到很多跟卡奴有關的新聞，甚至發生了犯罪案件、媒體也經
常強調、嫌犯是因為積欠卡債、才會鋌而走險。不過、今天有民間團體認
為、把欠債的人、貼上卡奴的標籤、其實並不公平，而犯罪的動機、也不
應該被合理化。卡奴偷竊、卡奴殺人、卡奴自殺，最近社會版經常出現卡
奴兩個字，用來泛指受制於信用卡、現金卡債的民眾，但發起卡債受害自
救會的泛紫聯盟認為非常不恰當。泛紫聯盟表示，民眾積欠卡債固然得檢
討自己的理財觀念，但銀行更是難辭其咎。當積欠卡債的人被歸類為卡奴
，媒體不斷將犯罪案件與積欠卡債做出連結，社工學者也擔心，會產生更
多負面效應。社工學者認為，媒體應該停止類似的渲染行為，並建議政府
，從積極的角度解決卡債問題，譬如從教育著手。學者認為，卡債已經反
應問題，但社會不應該再用貶抑及刻板的角度，看待這群卡債族，積極面
對才是解決之道。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近在媒體上、我們看
到很多跟卡奴有關的新聞，甚至發生了犯罪案件、媒體也經常強調、嫌犯
是因為積欠卡債、才會鋌而走險。不過、今天有民間團體認為、把欠債的
人、貼上卡奴的標籤、其實並不公平，而犯罪的動機、也不應該被合理化
。卡奴偷竊、卡奴殺人、卡奴自殺，最近社會版經常出現卡奴兩個字，用
來泛指受制於信用卡、現金卡債的民眾，但發起卡債受害自救會的泛紫聯
盟認為非常不恰當。泛紫聯盟表示，民眾積欠卡債固然得檢討自己的理財
觀念，但銀行更是難辭其咎。當積欠卡債的人被歸類為卡奴，媒體不斷將
犯罪案件與積欠卡債做出連結，社工學者也擔心，會產生更多負面效應。
社工學者認為，媒體應該停止類似的渲染行為，並建議政府，從積極的角
度解決卡債問題，譬如從教育著手。學者認為，卡債已經反應問題，但社
會不應該再用貶抑及刻板的角度，看待這群卡債族，積極面對才是解決之
道。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
