另一方面、當發生虐待兒童的案件、或兒童發生意外的時候，媒體也經常
會大幅報導，針對這些新聞、民間團體首度提出了監看報告，並且批評電
子媒體、經常用窺奇的心態來報導，甚至違法暴露兒童的身分，這些行為
、新聞局應該積極處理。台中發生男童被悶死在娃娃車裡。三歲男童受虐
致死身體還遭照顧者刺青。還有前陣子發生的五姊弟被母親遺棄事件。兒
少社會新聞經常是媒體報導焦點，不過民間團體監看媒體報導內容之後發
現，媒體還是有許多改進空間。台灣少年權益福利促進聯盟表示，雖然在
新聞報導時電視新聞已經逐漸會把兒童少年面貌打馬賽克處理，不過經常
還是在報導中透露出足以辨識孩子身分的內容，去年新聞局也開罰了67
件。不只媒體報導兒少新聞有待加強，民間團體也批評專屬兒少的媒體環
境不足，兒童少年人口佔人口總數四分之一，電視節目播出比率卻不到3
%。民間團體表示，未來將持續監看媒體對於兒少新聞如何處理，積極面
也將為兒童少年爭取更好的媒體環境，落實兒少人權保護。另一方面、當
發生虐待兒童的案件、或兒童發生意外的時候，媒體也經常會大幅報導，
針對這些新聞、民間團體首度提出了監看報告，並且批評電子媒體、經常
用窺奇的心態來報導，甚至違法暴露兒童的身分，這些行為、新聞局應該
積極處理。台中發生男童被悶死在娃娃車裡。三歲男童受虐致死身體還遭
照顧者刺青。還有前陣子發生的五姊弟被母親遺棄事件。兒少社會新聞經
常是媒體報導焦點，不過民間團體監看媒體報導內容之後發現，媒體還是
有許多改進空間。台灣少年權益福利促進聯盟表示，雖然在新聞報導時電
視新聞已經逐漸會把兒童少年面貌打馬賽克處理，不過經常還是在報導中
透露出足以辨識孩子身分的內容，去年新聞局也開罰了67件。不只媒體
報導兒少新聞有待加強，民間團體也批評專屬兒少的媒體環境不足，兒童
少年人口佔人口總數四分之一，電視節目播出比率卻不到3%。民間團體
表示，未來將持續監看媒體對於兒少新聞如何處理，積極面也將為兒童少
年爭取更好的媒體環境，落實兒少人權保護。另一方面、當發生虐待兒童
的案件、或兒童發生意外的時候，媒體也經常會大幅報導，針對這些新聞
、民間團體首度提出了監看報告，並且批評電子媒體、經常用窺奇的心態
來報導，甚至違法暴露兒童的身分，這些行為、新聞局應該積極處理。台
中發生男童被悶死在娃娃車裡。三歲男童受虐致死身體還遭照顧者刺青。
還有前陣子發生的五姊弟被母親遺棄事件。兒少社會新聞經常是媒體報導
焦點，不過民間團體監看媒體報導內容之後發現，媒體還是有許多改進空
間。台灣少年權益福利促進聯盟表示，雖然在新聞報導時電視新聞已經逐
漸會把兒童少年面貌打馬賽克處理，不過經常還是在報導中透露出足以辨
識孩子身分的內容，去年新聞局也開罰了67件。不只媒體報導兒少新聞
有待加強，民間團體也批評專屬兒少的媒體環境不足，兒童少年人口佔人
口總數四分之一，電視節目播出比率卻不到3%。民間團體表示，未來將
持續監看媒體對於兒少新聞如何處理，積極面也將為兒童少年爭取更好的
媒體環境，落實兒少人權保護。另一方面、當發生虐待兒童的案件、或兒
童發生意外的時候，媒體也經常會大幅報導，針對這些新聞、民間團體首
度提出了監看報告，並且批評電子媒體、經常用窺奇的心態來報導，甚至
違法暴露兒童的身分，這些行為、新聞局應該積極處理。台中發生男童被
悶死在娃娃車裡。三歲男童受虐致死身體還遭照顧者刺青。還有前陣子發
生的五姊弟被母親遺棄事件。兒少社會新聞經常是媒體報導焦點，不過民
間團體監看媒體報導內容之後發現，媒體還是有許多改進空間。台灣少年
權益福利促進聯盟表示，雖然在新聞報導時電視新聞已經逐漸會把兒童少
年面貌打馬賽克處理，不過經常還是在報導中透露出足以辨識孩子身分的
內容，去年新聞局也開罰了67件。不只媒體報導兒少新聞有待加強，民
間團體也批評專屬兒少的媒體環境不足，兒童少年人口佔人口總數四分之
一，電視節目播出比率卻不到3%。民間團體表示，未來將持續監看媒體
對於兒少新聞如何處理，積極面也將為兒童少年爭取更好的媒體環境，落
實兒少人權保護。另一方面、當發生虐待兒童的案件、或兒童發生意外的
時候，媒體也經常會大幅報導，針對這些新聞、民間團體首度提出了監看
報告，並且批評電子媒體、經常用窺奇的心態來報導，甚至違法暴露兒童
的身分，這些行為、新聞局應該積極處理。台中發生男童被悶死在娃娃車
裡。三歲男童受虐致死身體還遭照顧者刺青。還有前陣子發生的五姊弟被
母親遺棄事件。兒少社會新聞經常是媒體報導焦點，不過民間團體監看媒
體報導內容之後發現，媒體還是有許多改進空間。台灣少年權益福利促進
聯盟表示，雖然在新聞報導時電視新聞已經逐漸會把兒童少年面貌打馬賽
克處理，不過經常還是在報導中透露出足以辨識孩子身分的內容，去年新
聞局也開罰了67件。不只媒體報導兒少新聞有待加強，民間團體也批評
專屬兒少的媒體環境不足，兒童少年人口佔人口總數四分之一，電視節目
播出比率卻不到3%。民間團體表示，未來將持續監看媒體對於兒少新聞
如何處理，積極面也將為兒童少年爭取更好的媒體環境，落實兒少人權保
護。另一方面、當發生虐待兒童的案件、或兒童發生意外的時候，媒體也
經常會大幅報導，針對這些新聞、民間團體首度提出了監看報告，並且批
評電子媒體、經常用窺奇的心態來報導，甚至違法暴露兒童的身分，這些
行為、新聞局應該積極處理。台中發生男童被悶死在娃娃車裡。三歲男童
受虐致死身體還遭照顧者刺青。還有前陣子發生的五姊弟被母親遺棄事件
。兒少社會新聞經常是媒體報導焦點，不過民間團體監看媒體報導內容之
後發現，媒體還是有許多改進空間。台灣少年權益福利促進聯盟表示，雖
然在新聞報導時電視新聞已經逐漸會把兒童少年面貌打馬賽克處理，不過
經常還是在報導中透露出足以辨識孩子身分的內容，去年新聞局也開罰了
67件。不只媒體報導兒少新聞有待加強，民間團體也批評專屬兒少的媒
體環境不足，兒童少年人口佔人口總數四分之一，電視節目播出比率卻不
到3%。民間團體表示，未來將持續監看媒體對於兒少新聞如何處理，積
極面也將為兒童少年爭取更好的媒體環境，落實兒少人權保護。另一方面
、當發生虐待兒童的案件、或兒童發生意外的時候，媒體也經常會大幅報
導，針對這些新聞、民間團體首度提出了監看報告，並且批評電子媒體、
經常用窺奇的心態來報導，甚至違法暴露兒童的身分，這些行為、新聞局
應該積極處理。台中發生男童被悶死在娃娃車裡。三歲男童受虐致死身體
還遭照顧者刺青。還有前陣子發生的五姊弟被母親遺棄事件。兒少社會新
聞經常是媒體報導焦點，不過民間團體監看媒體報導內容之後發現，媒體
還是有許多改進空間。台灣少年權益福利促進聯盟表示，雖然在新聞報導
時電視新聞已經逐漸會把兒童少年面貌打馬賽克處理，不過經常還是在報
導中透露出足以辨識孩子身分的內容，去年新聞局也開罰了67件。不只
媒體報導兒少新聞有待加強，民間團體也批評專屬兒少的媒體環境不足，
兒童少年人口佔人口總數四分之一，電視節目播出比率卻不到3%。民間
團體表示，未來將持續監看媒體對於兒少新聞如何處理，積極面也將為兒
童少年爭取更好的媒體環境，落實兒少人權保護。另一方面、當發生虐待
兒童的案件、或兒童發生意外的時候，媒體也經常會大幅報導，針對這些
新聞、民間團體首度提出了監看報告，並且批評電子媒體、經常用窺奇的
心態來報導，甚至違法暴露兒童的身分，這些行為、新聞局應該積極處理
。台中發生男童被悶死在娃娃車裡。三歲男童受虐致死身體還遭照顧者刺
青。還有前陣子發生的五姊弟被母親遺棄事件。兒少社會新聞經常是媒體
報導焦點，不過民間團體監看媒體報導內容之後發現，媒體還是有許多改
進空間。台灣少年權益福利促進聯盟表示，雖然在新聞報導時電視新聞已
經逐漸會把兒童少年面貌打馬賽克處理，不過經常還是在報導中透露出足
以辨識孩子身分的內容，去年新聞局也開罰了67件。不只媒體報導兒少
新聞有待加強，民間團體也批評專屬兒少的媒體環境不足，兒童少年人口
佔人口總數四分之一，電視節目播出比率卻不到3%。民間團體表示，未
來將持續監看媒體對於兒少新聞如何處理，積極面也將為兒童少年爭取更
好的媒體環境，落實兒少人權保護。
