國家通訊傳播委員會NCC、在幾度發生爭議之後、行政院長蘇貞昌終於
在今天傍晚、任命十二位NCC委員。他們將在三天內集會、最晚在下周
一之前、相互選出正副主委、讓NCC掛牌運作。經立法院同意的十二位
NCC委員名單，行政院長蘇貞昌在傍晚時間完成任命程序。任命的12
位委員中有，目前有三位委員先後表達辭意，這樣的情況在立法院也引起
朝野黨團的不同意見。行政院依法完成NCC委員任命程序，對於個別委
員是否就任，行政院表示尊重，對於缺額以及NCC組織法是否侵犯行行
政權的爭議，將會尊重大法官釋憲的結果。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報
導國家通訊傳播委員會NCC、在幾度發生爭議之後、行政院長蘇貞昌終
於在今天傍晚、任命十二位NCC委員。他們將在三天內集會、最晚在下
周一之前、相互選出正副主委、讓NCC掛牌運作。經立法院同意的十二
位NCC委員名單，行政院長蘇貞昌在傍晚時間完成任命程序。任命的1
2位委員中有，目前有三位委員先後表達辭意，這樣的情況在立法院也引
起朝野黨團的不同意見。行政院依法完成NCC委員任命程序，對於個別
委員是否就任，行政院表示尊重，對於缺額以及NCC組織法是否侵犯行
行政權的爭議，將會尊重大法官釋憲的結果。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導國家通訊傳播委員會NCC、在幾度發生爭議之後、行政院長蘇貞昌
終於在今天傍晚、任命十二位NCC委員。他們將在三天內集會、最晚在
下周一之前、相互選出正副主委、讓NCC掛牌運作。經立法院同意的十
二位NCC委員名單，行政院長蘇貞昌在傍晚時間完成任命程序。任命的
12位委員中有，目前有三位委員先後表達辭意，這樣的情況在立法院也
引起朝野黨團的不同意見。行政院依法完成NCC委員任命程序，對於個
別委員是否就任，行政院表示尊重，對於缺額以及NCC組織法是否侵犯
行行政權的爭議，將會尊重大法官釋憲的結果。公視新聞蔣宗裕莊志成採
訪報導國家通訊傳播委員會NCC、在幾度發生爭議之後、行政院長蘇貞
昌終於在今天傍晚、任命十二位NCC委員。他們將在三天內集會、最晚
在下周一之前、相互選出正副主委、讓NCC掛牌運作。經立法院同意的
十二位NCC委員名單，行政院長蘇貞昌在傍晚時間完成任命程序。任命
的12位委員中有，目前有三位委員先後表達辭意，這樣的情況在立法院
也引起朝野黨團的不同意見。行政院依法完成NCC委員任命程序，對於
個別委員是否就任，行政院表示尊重，對於缺額以及NCC組織法是否侵
犯行行政權的爭議，將會尊重大法官釋憲的結果。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導國家通訊傳播委員會NCC、在幾度發生爭議之後、行政院長蘇
貞昌終於在今天傍晚、任命十二位NCC委員。他們將在三天內集會、最
晚在下周一之前、相互選出正副主委、讓NCC掛牌運作。經立法院同意
的十二位NCC委員名單，行政院長蘇貞昌在傍晚時間完成任命程序。任
命的12位委員中有，目前有三位委員先後表達辭意，這樣的情況在立法
院也引起朝野黨團的不同意見。行政院依法完成NCC委員任命程序，對
於個別委員是否就任，行政院表示尊重，對於缺額以及NCC組織法是否
侵犯行行政權的爭議，將會尊重大法官釋憲的結果。公視新聞蔣宗裕莊志
成採訪報導國家通訊傳播委員會NCC、在幾度發生爭議之後、行政院長
蘇貞昌終於在今天傍晚、任命十二位NCC委員。他們將在三天內集會、
最晚在下周一之前、相互選出正副主委、讓NCC掛牌運作。經立法院同
意的十二位NCC委員名單，行政院長蘇貞昌在傍晚時間完成任命程序。
任命的12位委員中有，目前有三位委員先後表達辭意，這樣的情況在立
法院也引起朝野黨團的不同意見。行政院依法完成NCC委員任命程序，
對於個別委員是否就任，行政院表示尊重，對於缺額以及NCC組織法是
否侵犯行行政權的爭議，將會尊重大法官釋憲的結果。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導
