廢除國統會的構想、引起對岸的高度關切、兩岸關係也可能受到影響。今
天在一場公聽會上、多位台商要求立法院長王金平、率團前往中國訪問、
打破目前的僵局。而王金平表示、他的意願不成問題，但前提是、必須要
有政府的委託，否則、誰去也沒有用上百名台商簇擁立法院長王金平率團
到中國訪問，好打破兩岸目前的僵局，很少出席立法院公聽會的王金平，
還親自主持了這場研討會，王金平表明他訪中國的意願，必須是基於國家
需要以及人民同意，而所謂的國家需要就是和政府取得認知，也就是接受
委託出席會議的台商還連署要求訂定兩岸和平機制的立法工作，呼籲兩岸
經貿鬆綁，這項主張，也獲得民進黨立委郭正亮的支持王金平主持的這場
公聽會，包括郭正亮在內都說願意隨王金平赴中國促成兩岸協商，也讓王
金平的中國行時機格外受矚目，王金平強調他希望政府具體回應前國民黨
主席連戰和對岸領導人胡錦濤簽定的十大訴求，時機成熟再去才有意義公
視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導廢除國統會的構想、引起對岸的高度關切、
兩岸關係也可能受到影響。今天在一場公聽會上、多位台商要求立法院長
王金平、率團前往中國訪問、打破目前的僵局。而王金平表示、他的意願
不成問題，但前提是、必須要有政府的委託，否則、誰去也沒有用上百名
台商簇擁立法院長王金平率團到中國訪問，好打破兩岸目前的僵局，很少
出席立法院公聽會的王金平，還親自主持了這場研討會，王金平表明他訪
中國的意願，必須是基於國家需要以及人民同意，而所謂的國家需要就是
和政府取得認知，也就是接受委託出席會議的台商還連署要求訂定兩岸和
平機制的立法工作，呼籲兩岸經貿鬆綁，這項主張，也獲得民進黨立委郭
正亮的支持王金平主持的這場公聽會，包括郭正亮在內都說願意隨王金平
赴中國促成兩岸協商，也讓王金平的中國行時機格外受矚目，王金平強調
他希望政府具體回應前國民黨主席連戰和對岸領導人胡錦濤簽定的十大訴
求，時機成熟再去才有意義公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導廢除國統會的
構想、引起對岸的高度關切、兩岸關係也可能受到影響。今天在一場公聽
會上、多位台商要求立法院長王金平、率團前往中國訪問、打破目前的僵
局。而王金平表示、他的意願不成問題，但前提是、必須要有政府的委託
，否則、誰去也沒有用上百名台商簇擁立法院長王金平率團到中國訪問，
好打破兩岸目前的僵局，很少出席立法院公聽會的王金平，還親自主持了
這場研討會，王金平表明他訪中國的意願，必須是基於國家需要以及人民
同意，而所謂的國家需要就是和政府取得認知，也就是接受委託出席會議
的台商還連署要求訂定兩岸和平機制的立法工作，呼籲兩岸經貿鬆綁，這
項主張，也獲得民進黨立委郭正亮的支持王金平主持的這場公聽會，包括
郭正亮在內都說願意隨王金平赴中國促成兩岸協商，也讓王金平的中國行
時機格外受矚目，王金平強調他希望政府具體回應前國民黨主席連戰和對
岸領導人胡錦濤簽定的十大訴求，時機成熟再去才有意義公視新聞蔣靜怡
劉漢麟採訪報導
