中國方面要送給台灣的一對貓熊、到底能不能來、拖了好久都沒有答案，
為了了解各方的意見、農委會今天邀集國內的動物保育團體、以及相關學
學者、交換意見。但是會場上幾乎是一面倒、絕大部分的聲音、都是不贊
成貓熊來台灣。貓熊到底應不應該來台灣？$農委會林務局今天下午針對
貓熊到底應不應該來台灣的事情，舉辦公聽會，邀請的十五個團體，多半
強力支持保育，而且態度幾乎一面倒的表達不應該讓貓熊到台灣的立場。
公聽會現場代表幾乎都不贊成貓熊來台灣，雖然還是有人獨排眾議，但贊
成的聲音在公聽會中真的很少這場公聽會一路從農曆年前，延到現在才召
開，意見將交給貓熊審議小組，做為審查時的重要參考，而農委會也將尊
重審議小組的決定。中國方面要送給台灣的一對貓熊、到底能不能來、拖
了好久都沒有答案，為了了解各方的意見、農委會今天邀集國內的動物保
育團體、以及相關學學者、交換意見。但是會場上幾乎是一面倒、絕大部
分的聲音、都是不贊成貓熊來台灣。貓熊到底應不應該來台灣？$農委會
林務局今天下午針對貓熊到底應不應該來台灣的事情，舉辦公聽會，邀請
的十五個團體，多半強力支持保育，而且態度幾乎一面倒的表達不應該讓
貓熊到台灣的立場。公聽會現場代表幾乎都不贊成貓熊來台灣，雖然還是
有人獨排眾議，但贊成的聲音在公聽會中真的很少這場公聽會一路從農曆
年前，延到現在才召開，意見將交給貓熊審議小組，做為審查時的重要參
考，而農委會也將尊重審議小組的決定。中國方面要送給台灣的一對貓熊
、到底能不能來、拖了好久都沒有答案，為了了解各方的意見、農委會今
天邀集國內的動物保育團體、以及相關學學者、交換意見。但是會場上幾
乎是一面倒、絕大部分的聲音、都是不贊成貓熊來台灣。貓熊到底應不應
該來台灣？$農委會林務局今天下午針對貓熊到底應不應該來台灣的事情
，舉辦公聽會，邀請的十五個團體，多半強力支持保育，而且態度幾乎一
面倒的表達不應該讓貓熊到台灣的立場。公聽會現場代表幾乎都不贊成貓
熊來台灣，雖然還是有人獨排眾議，但贊成的聲音在公聽會中真的很少這
場公聽會一路從農曆年前，延到現在才召開，意見將交給貓熊審議小組，
做為審查時的重要參考，而農委會也將尊重審議小組的決定。中國方面要
送給台灣的一對貓熊、到底能不能來、拖了好久都沒有答案，為了了解各
方的意見、農委會今天邀集國內的動物保育團體、以及相關學學者、交換
意見。但是會場上幾乎是一面倒、絕大部分的聲音、都是不贊成貓熊來台
灣。貓熊到底應不應該來台灣？$農委會林務局今天下午針對貓熊到底應
不應該來台灣的事情，舉辦公聽會，邀請的十五個團體，多半強力支持保
育，而且態度幾乎一面倒的表達不應該讓貓熊到台灣的立場。公聽會現場
代表幾乎都不贊成貓熊來台灣，雖然還是有人獨排眾議，但贊成的聲音在
公聽會中真的很少這場公聽會一路從農曆年前，延到現在才召開，意見將
交給貓熊審議小組，做為審查時的重要參考，而農委會也將尊重審議小組
的決定。
