如果站在動物保育的立場、接下來這一則新聞、更值得關心。畫面上您看
到的七隻孟加拉虎、因為馬戲團跟安排表演的業者之間、發生財務糾紛竟
然就把老虎、隨便養在夜市，不但有虐待動物的嫌疑、也對過往的行人安
全、造成威脅。高雄縣鳳山市一處夜市裡，藏著七隻孟加拉虎，這些瀕臨
絕種的保育動物，鐵籠空間明顯不足、排泄物也沒人處理。三年多前牠們
由中華民國學生戶外教學推廣協會，從泰國合法引進、跟著馬戲團巡迴表
演，最近一次演出檔期在五天前結束，卻因馬戲團財務糾紛被扣留在夜市
，淪為債主的抵押品，協會以失竊為由報警，才找到牠們。這批老虎曾經
有咬傷人的紀錄，高雄縣政府今天會同警方實地調查，發現老虎生活環境
條件差、安全措施也不夠，而且馬戲團在夜市表演了兩周，根本沒有依法
向縣府申請。依據野生動物保育法，老虎來台灣表演只有半年期限，之後
必須送回原輸出地，但是負責引進的協會卻鑽漏洞，一再申請延長表演時
間，繼續在各縣市演出，直到最近才駁回申請。縣府今天先依野生動物保
育法將協會負責人移送法辦，判決確定後至少可處三十萬到一百五十萬元
的罰款，但是在遣送回泰國之前，還是得暫時交由協會飼養保管。公視新
聞戴上茹孟昭權採訪報導如果站在動物保育的立場、接下來這一則新聞、
更值得關心。畫面上您看到的七隻孟加拉虎、因為馬戲團跟安排表演的業
者之間、發生財務糾紛竟然就把老虎、隨便養在夜市，不但有虐待動物的
嫌疑、也對過往的行人安全、造成威脅。高雄縣鳳山市一處夜市裡，藏著
七隻孟加拉虎，這些瀕臨絕種的保育動物，鐵籠空間明顯不足、排泄物也
沒人處理。三年多前牠們由中華民國學生戶外教學推廣協會，從泰國合法
引進、跟著馬戲團巡迴表演，最近一次演出檔期在五天前結束，卻因馬戲
團財務糾紛被扣留在夜市，淪為債主的抵押品，協會以失竊為由報警，才
找到牠們。這批老虎曾經有咬傷人的紀錄，高雄縣政府今天會同警方實地
調查，發現老虎生活環境條件差、安全措施也不夠，而且馬戲團在夜市表
演了兩周，根本沒有依法向縣府申請。依據野生動物保育法，老虎來台灣
表演只有半年期限，之後必須送回原輸出地，但是負責引進的協會卻鑽漏
洞，一再申請延長表演時間，繼續在各縣市演出，直到最近才駁回申請。
縣府今天先依野生動物保育法將協會負責人移送法辦，判決確定後至少可
處三十萬到一百五十萬元的罰款，但是在遣送回泰國之前，還是得暫時交
由協會飼養保管。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導如果站在動物保育的立
場、接下來這一則新聞、更值得關心。畫面上您看到的七隻孟加拉虎、因
為馬戲團跟安排表演的業者之間、發生財務糾紛竟然就把老虎、隨便養在
夜市，不但有虐待動物的嫌疑、也對過往的行人安全、造成威脅。高雄縣
鳳山市一處夜市裡，藏著七隻孟加拉虎，這些瀕臨絕種的保育動物，鐵籠
空間明顯不足、排泄物也沒人處理。三年多前牠們由中華民國學生戶外教
學推廣協會，從泰國合法引進、跟著馬戲團巡迴表演，最近一次演出檔期
在五天前結束，卻因馬戲團財務糾紛被扣留在夜市，淪為債主的抵押品，
協會以失竊為由報警，才找到牠們。這批老虎曾經有咬傷人的紀錄，高雄
縣政府今天會同警方實地調查，發現老虎生活環境條件差、安全措施也不
夠，而且馬戲團在夜市表演了兩周，根本沒有依法向縣府申請。依據野生
動物保育法，老虎來台灣表演只有半年期限，之後必須送回原輸出地，但
是負責引進的協會卻鑽漏洞，一再申請延長表演時間，繼續在各縣市演出
，直到最近才駁回申請。縣府今天先依野生動物保育法將協會負責人移送
法辦，判決確定後至少可處三十萬到一百五十萬元的罰款，但是在遣送回
泰國之前，還是得暫時交由協會飼養保管。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報
導如果站在動物保育的立場、接下來這一則新聞、更值得關心。畫面上您
看到的七隻孟加拉虎、因為馬戲團跟安排表演的業者之間、發生財務糾紛
竟然就把老虎、隨便養在夜市，不但有虐待動物的嫌疑、也對過往的行人
安全、造成威脅。高雄縣鳳山市一處夜市裡，藏著七隻孟加拉虎，這些瀕
臨絕種的保育動物，鐵籠空間明顯不足、排泄物也沒人處理。三年多前牠
們由中華民國學生戶外教學推廣協會，從泰國合法引進、跟著馬戲團巡迴
表演，最近一次演出檔期在五天前結束，卻因馬戲團財務糾紛被扣留在夜
市，淪為債主的抵押品，協會以失竊為由報警，才找到牠們。這批老虎曾
經有咬傷人的紀錄，高雄縣政府今天會同警方實地調查，發現老虎生活環
境條件差、安全措施也不夠，而且馬戲團在夜市表演了兩周，根本沒有依
法向縣府申請。依據野生動物保育法，老虎來台灣表演只有半年期限，之
後必須送回原輸出地，但是負責引進的協會卻鑽漏洞，一再申請延長表演
時間，繼續在各縣市演出，直到最近才駁回申請。縣府今天先依野生動物
保育法將協會負責人移送法辦，判決確定後至少可處三十萬到一百五十萬
元的罰款，但是在遣送回泰國之前，還是得暫時交由協會飼養保管。公視
新聞戴上茹孟昭權採訪報導如果站在動物保育的立場、接下來這一則新聞
、更值得關心。畫面上您看到的七隻孟加拉虎、因為馬戲團跟安排表演的
業者之間、發生財務糾紛竟然就把老虎、隨便養在夜市，不但有虐待動物
的嫌疑、也對過往的行人安全、造成威脅。高雄縣鳳山市一處夜市裡，藏
著七隻孟加拉虎，這些瀕臨絕種的保育動物，鐵籠空間明顯不足、排泄物
也沒人處理。三年多前牠們由中華民國學生戶外教學推廣協會，從泰國合
法引進、跟著馬戲團巡迴表演，最近一次演出檔期在五天前結束，卻因馬
戲團財務糾紛被扣留在夜市，淪為債主的抵押品，協會以失竊為由報警，
才找到牠們。這批老虎曾經有咬傷人的紀錄，高雄縣政府今天會同警方實
地調查，發現老虎生活環境條件差、安全措施也不夠，而且馬戲團在夜市
表演了兩周，根本沒有依法向縣府申請。依據野生動物保育法，老虎來台
灣表演只有半年期限，之後必須送回原輸出地，但是負責引進的協會卻鑽
漏洞，一再申請延長表演時間，繼續在各縣市演出，直到最近才駁回申請
。縣府今天先依野生動物保育法將協會負責人移送法辦，判決確定後至少
可處三十萬到一百五十萬元的罰款，但是在遣送回泰國之前，還是得暫時
交由協會飼養保管。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導如果站在動物保育的
立場、接下來這一則新聞、更值得關心。畫面上您看到的七隻孟加拉虎、
因為馬戲團跟安排表演的業者之間、發生財務糾紛竟然就把老虎、隨便養
在夜市，不但有虐待動物的嫌疑、也對過往的行人安全、造成威脅。高雄
縣鳳山市一處夜市裡，藏著七隻孟加拉虎，這些瀕臨絕種的保育動物，鐵
籠空間明顯不足、排泄物也沒人處理。三年多前牠們由中華民國學生戶外
教學推廣協會，從泰國合法引進、跟著馬戲團巡迴表演，最近一次演出檔
期在五天前結束，卻因馬戲團財務糾紛被扣留在夜市，淪為債主的抵押品
，協會以失竊為由報警，才找到牠們。這批老虎曾經有咬傷人的紀錄，高
雄縣政府今天會同警方實地調查，發現老虎生活環境條件差、安全措施也
不夠，而且馬戲團在夜市表演了兩周，根本沒有依法向縣府申請。依據野
生動物保育法，老虎來台灣表演只有半年期限，之後必須送回原輸出地，
但是負責引進的協會卻鑽漏洞，一再申請延長表演時間，繼續在各縣市演
出，直到最近才駁回申請。縣府今天先依野生動物保育法將協會負責人移
送法辦，判決確定後至少可處三十萬到一百五十萬元的罰款，但是在遣送
回泰國之前，還是得暫時交由協會飼養保管。公視新聞戴上茹孟昭權採訪
報導如果站在動物保育的立場、接下來這一則新聞、更值得關心。畫面上
您看到的七隻孟加拉虎、因為馬戲團跟安排表演的業者之間、發生財務糾
紛竟然就把老虎、隨便養在夜市，不但有虐待動物的嫌疑、也對過往的行
人安全、造成威脅。高雄縣鳳山市一處夜市裡，藏著七隻孟加拉虎，這些
瀕臨絕種的保育動物，鐵籠空間明顯不足、排泄物也沒人處理。三年多前
牠們由中華民國學生戶外教學推廣協會，從泰國合法引進、跟著馬戲團巡
迴表演，最近一次演出檔期在五天前結束，卻因馬戲團財務糾紛被扣留在
夜市，淪為債主的抵押品，協會以失竊為由報警，才找到牠們。這批老虎
曾經有咬傷人的紀錄，高雄縣政府今天會同警方實地調查，發現老虎生活
環境條件差、安全措施也不夠，而且馬戲團在夜市表演了兩周，根本沒有
依法向縣府申請。依據野生動物保育法，老虎來台灣表演只有半年期限，
之後必須送回原輸出地，但是負責引進的協會卻鑽漏洞，一再申請延長表
演時間，繼續在各縣市演出，直到最近才駁回申請。縣府今天先依野生動
物保育法將協會負責人移送法辦，判決確定後至少可處三十萬到一百五十
萬元的罰款，但是在遣送回泰國之前，還是得暫時交由協會飼養保管。公
視新聞戴上茹孟昭權採訪報導如果站在動物保育的立場、接下來這一則新
聞、更值得關心。畫面上您看到的七隻孟加拉虎、因為馬戲團跟安排表演
的業者之間、發生財務糾紛竟然就把老虎、隨便養在夜市，不但有虐待動
物的嫌疑、也對過往的行人安全、造成威脅。高雄縣鳳山市一處夜市裡，
藏著七隻孟加拉虎，這些瀕臨絕種的保育動物，鐵籠空間明顯不足、排泄
物也沒人處理。三年多前牠們由中華民國學生戶外教學推廣協會，從泰國
合法引進、跟著馬戲團巡迴表演，最近一次演出檔期在五天前結束，卻因
馬戲團財務糾紛被扣留在夜市，淪為債主的抵押品，協會以失竊為由報警
，才找到牠們。這批老虎曾經有咬傷人的紀錄，高雄縣政府今天會同警方
實地調查，發現老虎生活環境條件差、安全措施也不夠，而且馬戲團在夜
市表演了兩周，根本沒有依法向縣府申請。依據野生動物保育法，老虎來
台灣表演只有半年期限，之後必須送回原輸出地，但是負責引進的協會卻
鑽漏洞，一再申請延長表演時間，繼續在各縣市演出，直到最近才駁回申
請。縣府今天先依野生動物保育法將協會負責人移送法辦，判決確定後至
少可處三十萬到一百五十萬元的罰款，但是在遣送回泰國之前，還是得暫
時交由協會飼養保管。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
