如果站在動物保育的立場、接下來這一則新聞、更值得關心。
畫面上您看到的七隻孟加拉虎、因為馬戲團跟安排表演的業者之間、發
生財務糾紛竟然就把老虎、隨便養在夜市，不但有虐待動物的嫌疑、
也對過往的行人安全、造成威脅。
高雄縣鳳山市一處夜市裡，藏著七隻孟加拉虎，這些瀕臨絕種的保育動
物，鐵籠空間明顯不足、排泄物也沒人處理。
三年多前牠們由中華民國學生戶外教學推廣協會，從泰國合法引進、跟
著馬戲團巡迴表演，最近一次演出檔期在五天前結束，卻因馬戲團財
務糾紛被扣留在夜市，淪為債主的抵押品，協會以失竊為由報警，才
這批老虎曾經有咬傷人的紀錄，高雄縣政府今天會同警方實地調查，發
現老虎生活環境條件差、安全措施也不夠，而且馬戲團在夜市表演了
兩周，根本沒有依法向縣府申請。
依據野生動物保育法，老虎來台灣表演只有半年期限，之後必須送回原
輸出地，但是負責引進的協會卻鑽漏洞，一再申請延長表演時間，繼
續在各縣市演出，直到最近才駁回申請。
縣府今天先依野生動物保育法將協會負責人移送法辦，判決確定後至少
可處三十萬到一百五十萬元的罰款，但是在遣送回泰國之前，還是得
暫時交由協會飼養保管。
公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
