還有一則也是跟媒體有關的新聞、是在去年七月份、被新聞局撤照的東森
S台，在提出訴願以後、行政院訴願會今天認定、當時新聞局要求停播的
的理由、並不成立，因此裁決、撤銷原來的處分。我們來聽聽新聞局長、
對這個事件的回應。新聞局長鄭文燦表示，因為NCC即將成立，新聞局
執掌的廣電業務，像是換照以及核發執照等職權也將隨之移轉，因此東森
Ｓ台的後續處理，將交由ＮＣＣ，依法全權處理。還有一則也是跟媒體有
關的新聞、是在去年七月份、被新聞局撤照的東森S台，在提出訴願以後
、行政院訴願會今天認定、當時新聞局要求停播的的理由、並不成立，因
此裁決、撤銷原來的處分。我們來聽聽新聞局長、對這個事件的回應。新
聞局長鄭文燦表示，因為NCC即將成立，新聞局執掌的廣電業務，像是
換照以及核發執照等職權也將隨之移轉，因此東森Ｓ台的後續處理，將交
由ＮＣＣ，依法全權處理。還有一則也是跟媒體有關的新聞、是在去年七
月份、被新聞局撤照的東森S台，在提出訴願以後、行政院訴願會今天認
定、當時新聞局要求停播的的理由、並不成立，因此裁決、撤銷原來的處
分。我們來聽聽新聞局長、對這個事件的回應。新聞局長鄭文燦表示，因
為NCC即將成立，新聞局執掌的廣電業務，像是換照以及核發執照等職
權也將隨之移轉，因此東森Ｓ台的後續處理，將交由ＮＣＣ，依法全權處
理。
