當然最近看到更多的、就是自殺案件。根據衛生署最新的統計，國內的自
殺率、每年都在攀升，有學者警告、台灣的心理健康醫療體系、可能出了
問題，根據衛生署的統計數字，近幾年來，台灣每十萬人因為自殺而死亡
的人數，有逐年升高的趨勢。民國九十年，每十萬人有11.14人，數
據每年攀升，到了九十三年，就達到了15.31人。不過也有學者持不
同的看法，認為高自殺率是開發中國家過度到已開發國中，可能面臨的短
暫現象。第一線從事自殺防治的生命線指出，近年來尋求諮商的人的確增
加，其中因精神疾病來求助的個案，佔了一半以上，生命線的志工專業能
力明顯不足。去年底衛生署成立自殺防治中心，但專家學者認為，中心主
要做研究和通報，未直接提供服務，成效可能有限。有效提升諮商人員專
業素養，落實在每一個社區中，或許才能讓自殺防治有更好的效果公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。當然最近看到更多的、就是自殺案件。根據衛
生署最新的統計，國內的自殺率、每年都在攀升，有學者警告、台灣的心
理健康醫療體系、可能出了問題，根據衛生署的統計數字，近幾年來，台
灣每十萬人因為自殺而死亡的人數，有逐年升高的趨勢。民國九十年，每
十萬人有11.14人，數據每年攀升，到了九十三年，就達到了15.
31人。不過也有學者持不同的看法，認為高自殺率是開發中國家過度到
已開發國中，可能面臨的短暫現象。第一線從事自殺防治的生命線指出，
近年來尋求諮商的人的確增加，其中因精神疾病來求助的個案，佔了一半
以上，生命線的志工專業能力明顯不足。去年底衛生署成立自殺防治中心
，但專家學者認為，中心主要做研究和通報，未直接提供服務，成效可能
有限。有效提升諮商人員專業素養，落實在每一個社區中，或許才能讓自
殺防治有更好的效果公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。當然最近看到更多
的、就是自殺案件。根據衛生署最新的統計，國內的自殺率、每年都在攀
升，有學者警告、台灣的心理健康醫療體系、可能出了問題，根據衛生署
的統計數字，近幾年來，台灣每十萬人因為自殺而死亡的人數，有逐年升
高的趨勢。民國九十年，每十萬人有11.14人，數據每年攀升，到了
九十三年，就達到了15.31人。不過也有學者持不同的看法，認為高
自殺率是開發中國家過度到已開發國中，可能面臨的短暫現象。第一線從
事自殺防治的生命線指出，近年來尋求諮商的人的確增加，其中因精神疾
病來求助的個案，佔了一半以上，生命線的志工專業能力明顯不足。去年
底衛生署成立自殺防治中心，但專家學者認為，中心主要做研究和通報，
未直接提供服務，成效可能有限。有效提升諮商人員專業素養，落實在每
一個社區中，或許才能讓自殺防治有更好的效果公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。當然最近看到更多的、就是自殺案件。根據衛生署最新的統計，
國內的自殺率、每年都在攀升，有學者警告、台灣的心理健康醫療體系、
可能出了問題，根據衛生署的統計數字，近幾年來，台灣每十萬人因為自
殺而死亡的人數，有逐年升高的趨勢。民國九十年，每十萬人有11.1
4人，數據每年攀升，到了九十三年，就達到了15.31人。不過也有
學者持不同的看法，認為高自殺率是開發中國家過度到已開發國中，可能
面臨的短暫現象。第一線從事自殺防治的生命線指出，近年來尋求諮商的
人的確增加，其中因精神疾病來求助的個案，佔了一半以上，生命線的志
工專業能力明顯不足。去年底衛生署成立自殺防治中心，但專家學者認為
，中心主要做研究和通報，未直接提供服務，成效可能有限。有效提升諮
商人員專業素養，落實在每一個社區中，或許才能讓自殺防治有更好的效
果公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。當然最近看到更多的、就是自殺案件
。根據衛生署最新的統計，國內的自殺率、每年都在攀升，有學者警告、
台灣的心理健康醫療體系、可能出了問題，根據衛生署的統計數字，近幾
年來，台灣每十萬人因為自殺而死亡的人數，有逐年升高的趨勢。民國九
十年，每十萬人有11.14人，數據每年攀升，到了九十三年，就達到
了15.31人。不過也有學者持不同的看法，認為高自殺率是開發中國
家過度到已開發國中，可能面臨的短暫現象。第一線從事自殺防治的生命
線指出，近年來尋求諮商的人的確增加，其中因精神疾病來求助的個案，
佔了一半以上，生命線的志工專業能力明顯不足。去年底衛生署成立自殺
防治中心，但專家學者認為，中心主要做研究和通報，未直接提供服務，
成效可能有限。有效提升諮商人員專業素養，落實在每一個社區中，或許
才能讓自殺防治有更好的效果公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。當然最近
看到更多的、就是自殺案件。根據衛生署最新的統計，國內的自殺率、每
年都在攀升，有學者警告、台灣的心理健康醫療體系、可能出了問題，根
據衛生署的統計數字，近幾年來，台灣每十萬人因為自殺而死亡的人數，
有逐年升高的趨勢。民國九十年，每十萬人有11.14人，數據每年攀
升，到了九十三年，就達到了15.31人。不過也有學者持不同的看法
，認為高自殺率是開發中國家過度到已開發國中，可能面臨的短暫現象。
第一線從事自殺防治的生命線指出，近年來尋求諮商的人的確增加，其中
因精神疾病來求助的個案，佔了一半以上，生命線的志工專業能力明顯不
足。去年底衛生署成立自殺防治中心，但專家學者認為，中心主要做研究
和通報，未直接提供服務，成效可能有限。有效提升諮商人員專業素養，
落實在每一個社區中，或許才能讓自殺防治有更好的效果公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。當然最近看到更多的、就是自殺案件。根據衛生署最新
的統計，國內的自殺率、每年都在攀升，有學者警告、台灣的心理健康醫
療體系、可能出了問題，根據衛生署的統計數字，近幾年來，台灣每十萬
人因為自殺而死亡的人數，有逐年升高的趨勢。民國九十年，每十萬人有
11.14人，數據每年攀升，到了九十三年，就達到了15.31人。
不過也有學者持不同的看法，認為高自殺率是開發中國家過度到已開發國
中，可能面臨的短暫現象。第一線從事自殺防治的生命線指出，近年來尋
求諮商的人的確增加，其中因精神疾病來求助的個案，佔了一半以上，生
命線的志工專業能力明顯不足。去年底衛生署成立自殺防治中心，但專家
學者認為，中心主要做研究和通報，未直接提供服務，成效可能有限。有
效提升諮商人員專業素養，落實在每一個社區中，或許才能讓自殺防治有
更好的效果公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
