回到新聞現場、繼續要帶您關心、今年春雨下得比往年還少，桃竹苗地區
已經傳出供水吃緊情況，為了確保民生以及工業用水，水利署宣佈、頭前
溪灌溉地區要全面休耕，經濟部也成立了抗旱小組、強調在六月底前、絕
對不能缺水。石門水庫目前水位來到233公尺以下，已經脫離235公
尺的安全目標區，而北台灣其他水庫也面臨同樣的難題。水庫供水吃緊，
第一波受到影響的就是農業用水，目前桃竹地區的農地已經採取休耕以及
間歇供水措施。為了因應這一波供水警報，經濟部已經成立抗旱小組，希
望到六月底前可以維持供水無虞。除了等待雨季來臨，水利署同時表示，
石門水庫週邊許多工程預計在四月底前完工，希望可以解決桃園地區多次
因為颱風反而缺水的情形，以今年絕對不需要分區供水為目標。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導回到新聞現場、繼續要帶您關心、今年春雨下得比
往年還少，桃竹苗地區已經傳出供水吃緊情況，為了確保民生以及工業用
水，水利署宣佈、頭前溪灌溉地區要全面休耕，經濟部也成立了抗旱小組
、強調在六月底前、絕對不能缺水。石門水庫目前水位來到233公尺以
下，已經脫離235公尺的安全目標區，而北台灣其他水庫也面臨同樣的
難題。水庫供水吃緊，第一波受到影響的就是農業用水，目前桃竹地區的
農地已經採取休耕以及間歇供水措施。為了因應這一波供水警報，經濟部
已經成立抗旱小組，希望到六月底前可以維持供水無虞。除了等待雨季來
臨，水利署同時表示，石門水庫週邊許多工程預計在四月底前完工，希望
可以解決桃園地區多次因為颱風反而缺水的情形，以今年絕對不需要分區
供水為目標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到新聞現場、繼續要帶您
關心、今年春雨下得比往年還少，桃竹苗地區已經傳出供水吃緊情況，為
了確保民生以及工業用水，水利署宣佈、頭前溪灌溉地區要全面休耕，經
濟部也成立了抗旱小組、強調在六月底前、絕對不能缺水。石門水庫目前
水位來到233公尺以下，已經脫離235公尺的安全目標區，而北台灣
其他水庫也面臨同樣的難題。水庫供水吃緊，第一波受到影響的就是農業
用水，目前桃竹地區的農地已經採取休耕以及間歇供水措施。為了因應這
一波供水警報，經濟部已經成立抗旱小組，希望到六月底前可以維持供水
無虞。除了等待雨季來臨，水利署同時表示，石門水庫週邊許多工程預計
在四月底前完工，希望可以解決桃園地區多次因為颱風反而缺水的情形，
以今年絕對不需要分區供水為目標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到
新聞現場、繼續要帶您關心、今年春雨下得比往年還少，桃竹苗地區已經
傳出供水吃緊情況，為了確保民生以及工業用水，水利署宣佈、頭前溪灌
溉地區要全面休耕，經濟部也成立了抗旱小組、強調在六月底前、絕對不
能缺水。石門水庫目前水位來到233公尺以下，已經脫離235公尺的
安全目標區，而北台灣其他水庫也面臨同樣的難題。水庫供水吃緊，第一
波受到影響的就是農業用水，目前桃竹地區的農地已經採取休耕以及間歇
供水措施。為了因應這一波供水警報，經濟部已經成立抗旱小組，希望到
六月底前可以維持供水無虞。除了等待雨季來臨，水利署同時表示，石門
水庫週邊許多工程預計在四月底前完工，希望可以解決桃園地區多次因為
颱風反而缺水的情形，以今年絕對不需要分區供水為目標。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導回到新聞現場、繼續要帶您關心、今年春雨下得比往年
還少，桃竹苗地區已經傳出供水吃緊情況，為了確保民生以及工業用水，
水利署宣佈、頭前溪灌溉地區要全面休耕，經濟部也成立了抗旱小組、強
調在六月底前、絕對不能缺水。石門水庫目前水位來到233公尺以下，
已經脫離235公尺的安全目標區，而北台灣其他水庫也面臨同樣的難題
。水庫供水吃緊，第一波受到影響的就是農業用水，目前桃竹地區的農地
已經採取休耕以及間歇供水措施。為了因應這一波供水警報，經濟部已經
成立抗旱小組，希望到六月底前可以維持供水無虞。除了等待雨季來臨，
水利署同時表示，石門水庫週邊許多工程預計在四月底前完工，希望可以
解決桃園地區多次因為颱風反而缺水的情形，以今年絕對不需要分區供水
為目標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到新聞現場、繼續要帶您關心
、今年春雨下得比往年還少，桃竹苗地區已經傳出供水吃緊情況，為了確
保民生以及工業用水，水利署宣佈、頭前溪灌溉地區要全面休耕，經濟部
也成立了抗旱小組、強調在六月底前、絕對不能缺水。石門水庫目前水位
來到233公尺以下，已經脫離235公尺的安全目標區，而北台灣其他
水庫也面臨同樣的難題。水庫供水吃緊，第一波受到影響的就是農業用水
，目前桃竹地區的農地已經採取休耕以及間歇供水措施。為了因應這一波
供水警報，經濟部已經成立抗旱小組，希望到六月底前可以維持供水無虞
。除了等待雨季來臨，水利署同時表示，石門水庫週邊許多工程預計在四
月底前完工，希望可以解決桃園地區多次因為颱風反而缺水的情形，以今
年絕對不需要分區供水為目標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
