飽受爭議的亞里斯第德，在面對反抗軍和反對派的壓力下，自動辭職下
臺。
他兩度當選海地總統，雖然是海地獨立200年來第一位民主選舉產生
的總統，但是因為國會選舉傳出弊端，再加上叛軍作亂，因此總共兩
任10年的任期，他真正做總統的時間還不到一半。
這是13年前，亞里斯第德第一次宣示就任的畫面。
(CG)當時年僅37歲的他，成為海地首任民選的總統，但是才當了
半年多就遭到軍事政變推翻(CG)。
海地又再度落入軍事強人的恐怖統治，當前反抗軍領袖之一的錢柏林，
就曾經在這3年當中擔任秘密警察首領，有數百名異議人士死在他手
上。
身為首任民選總統，亞里斯第德獲得了當時美國總統柯林頓等西方領袖
支持，1994年在美軍介入下，海地軍人政府垮台，亞里斯第德恢
復總統職務，並在1995年依照和美國的約定，把總統職位交給曾
浦雷華任滿5年之後的公元2000年，亞里斯第德再度當選，由於同
一年的國會選舉充滿爭議，引起反對派不滿，再加上亞里斯第德政府
被控涉及貪污和濫權，2001年還引發一場不成功的軍事政變。
發動這次兵變的另一名領袖菲力浦，就是2001年流產政變的發起人
之一。
總計亞里斯第德兩任總統、理論上10年的任期，他只做了不到一半。
但是和海地歷任總統比起來，亞里斯第德能夠全身而退，也算相當幸運
的了。
