在國際財經消息方面、日本政府今天發表了最新的經濟報告。顯示經濟情
勢看好，但即使有這些利多消息，東京股市還是在外資賣超之下、終場下
滑300多點，又跌破了16000點大關。受到美國利率逐漸調升的影
響，東京股市的外資紛紛抽回資金，導致大盤級速滑落，終場下跌330
.22點，以15713.45點收盤，是3個星期以來的最低紀錄。不
過，日本經濟的基本面仍然看好。17號公佈的GDP速報顯示，去年1
0到12月的實質GDP，比前一季成長百分之1.4，比2004年同
期成長百分之4.2。而2005全年的成長率，也有百分之2.8的水
準。事實上，(CG)從2001年小泉內閣上任以來，除了2002成
長率下跌，2003和2004的年成長率分別達到百分之1.8和2.
3，2005更進一步達到2.8(CG)。讓小泉內閣的官員相當振奮
。小泉內閣上任以來，落實了結構性的改革。而(改革)能夠開花結果，
令人覺得相當高興。統計顯示，支撐經濟成長最重要的民間需求方面，1
0到12月的消費支出，無論是和前一季相比，或是和2004同一期相
比，都有所成長。特別是平面電視大受歡迎，而股市活絡也使得金融業手
續費收入水漲船高。企業的設備投資，成長數字也相當亮眼。顯示經濟體
質健康。而經濟成長的結果，也大大改善就業環境。薪資水準達到199
7年第三季以來的最高水準。在國際財經消息方面、日本政府今天發表了
最新的經濟報告。顯示經濟情勢看好，但即使有這些利多消息，東京股市
還是在外資賣超之下、終場下滑300多點，又跌破了16000點大關
。受到美國利率逐漸調升的影響，東京股市的外資紛紛抽回資金，導致大
盤級速滑落，終場下跌330.22點，以15713.45點收盤，是
3個星期以來的最低紀錄。不過，日本經濟的基本面仍然看好。17號公
佈的GDP速報顯示，去年10到12月的實質GDP，比前一季成長百
分之1.4，比2004年同期成長百分之4.2。而2005全年的成
長率，也有百分之2.8的水準。事實上，(CG)從2001年小泉內
閣上任以來，除了2002成長率下跌，2003和2004的年成長率
分別達到百分之1.8和2.3，2005更進一步達到2.8(CG)
。讓小泉內閣的官員相當振奮。小泉內閣上任以來，落實了結構性的改革
。而(改革)能夠開花結果，令人覺得相當高興。統計顯示，支撐經濟成
長最重要的民間需求方面，10到12月的消費支出，無論是和前一季相
比，或是和2004同一期相比，都有所成長。特別是平面電視大受歡迎
，而股市活絡也使得金融業手續費收入水漲船高。企業的設備投資，成長
數字也相當亮眼。顯示經濟體質健康。而經濟成長的結果，也大大改善就
業環境。薪資水準達到1997年第三季以來的最高水準。在國際財經消
息方面、日本政府今天發表了最新的經濟報告。顯示經濟情勢看好，但即
使有這些利多消息，東京股市還是在外資賣超之下、終場下滑300多點
，又跌破了16000點大關。受到美國利率逐漸調升的影響，東京股市
的外資紛紛抽回資金，導致大盤級速滑落，終場下跌330.22點，以
15713.45點收盤，是3個星期以來的最低紀錄。不過，日本經濟
的基本面仍然看好。17號公佈的GDP速報顯示，去年10到12月的
實質GDP，比前一季成長百分之1.4，比2004年同期成長百分之
4.2。而2005全年的成長率，也有百分之2.8的水準。事實上，
(CG)從2001年小泉內閣上任以來，除了2002成長率下跌，2
003和2004的年成長率分別達到百分之1.8和2.3，2005
更進一步達到2.8(CG)。讓小泉內閣的官員相當振奮。小泉內閣上
任以來，落實了結構性的改革。而(改革)能夠開花結果，令人覺得相當
高興。統計顯示，支撐經濟成長最重要的民間需求方面，10到12月的
消費支出，無論是和前一季相比，或是和2004同一期相比，都有所成
長。特別是平面電視大受歡迎，而股市活絡也使得金融業手續費收入水漲
船高。企業的設備投資，成長數字也相當亮眼。顯示經濟體質健康。而經
濟成長的結果，也大大改善就業環境。薪資水準達到1997年第三季以
來的最高水準。在國際財經消息方面、日本政府今天發表了最新的經濟報
告。顯示經濟情勢看好，但即使有這些利多消息，東京股市還是在外資賣
超之下、終場下滑300多點，又跌破了16000點大關。受到美國利
率逐漸調升的影響，東京股市的外資紛紛抽回資金，導致大盤級速滑落，
終場下跌330.22點，以15713.45點收盤，是3個星期以來
的最低紀錄。不過，日本經濟的基本面仍然看好。17號公佈的GDP速
報顯示，去年10到12月的實質GDP，比前一季成長百分之1.4，
比2004年同期成長百分之4.2。而2005全年的成長率，也有百
分之2.8的水準。事實上，(CG)從2001年小泉內閣上任以來，
除了2002成長率下跌，2003和2004的年成長率分別達到百分
之1.8和2.3，2005更進一步達到2.8(CG)。讓小泉內閣
的官員相當振奮。小泉內閣上任以來，落實了結構性的改革。而(改革)
能夠開花結果，令人覺得相當高興。統計顯示，支撐經濟成長最重要的民
間需求方面，10到12月的消費支出，無論是和前一季相比，或是和2
004同一期相比，都有所成長。特別是平面電視大受歡迎，而股市活絡
也使得金融業手續費收入水漲船高。企業的設備投資，成長數字也相當亮
眼。顯示經濟體質健康。而經濟成長的結果，也大大改善就業環境。薪資
水準達到1997年第三季以來的最高水準。在國際財經消息方面、日本
政府今天發表了最新的經濟報告。顯示經濟情勢看好，但即使有這些利多
消息，東京股市還是在外資賣超之下、終場下滑300多點，又跌破了1
6000點大關。受到美國利率逐漸調升的影響，東京股市的外資紛紛抽
回資金，導致大盤級速滑落，終場下跌330.22點，以15713.
45點收盤，是3個星期以來的最低紀錄。不過，日本經濟的基本面仍然
看好。17號公佈的GDP速報顯示，去年10到12月的實質GDP，
比前一季成長百分之1.4，比2004年同期成長百分之4.2。而2
005全年的成長率，也有百分之2.8的水準。事實上，(CG)從2
001年小泉內閣上任以來，除了2002成長率下跌，2003和20
04的年成長率分別達到百分之1.8和2.3，2005更進一步達到
2.8(CG)。讓小泉內閣的官員相當振奮。小泉內閣上任以來，落實
了結構性的改革。而(改革)能夠開花結果，令人覺得相當高興。統計顯
示，支撐經濟成長最重要的民間需求方面，10到12月的消費支出，無
論是和前一季相比，或是和2004同一期相比，都有所成長。特別是平
面電視大受歡迎，而股市活絡也使得金融業手續費收入水漲船高。企業的
設備投資，成長數字也相當亮眼。顯示經濟體質健康。而經濟成長的結果
，也大大改善就業環境。薪資水準達到1997年第三季以來的最高水準
。在國際財經消息方面、日本政府今天發表了最新的經濟報告。顯示經濟
情勢看好，但即使有這些利多消息，東京股市還是在外資賣超之下、終場
下滑300多點，又跌破了16000點大關。受到美國利率逐漸調升的
影響，東京股市的外資紛紛抽回資金，導致大盤級速滑落，終場下跌33
0.22點，以15713.45點收盤，是3個星期以來的最低紀錄。
不過，日本經濟的基本面仍然看好。17號公佈的GDP速報顯示，去年
10到12月的實質GDP，比前一季成長百分之1.4，比2004年
同期成長百分之4.2。而2005全年的成長率，也有百分之2.8的
水準。事實上，(CG)從2001年小泉內閣上任以來，除了2002
成長率下跌，2003和2004的年成長率分別達到百分之1.8和2
.3，2005更進一步達到2.8(CG)。讓小泉內閣的官員相當振
奮。小泉內閣上任以來，落實了結構性的改革。而(改革)能夠開花結果
，令人覺得相當高興。統計顯示，支撐經濟成長最重要的民間需求方面，
10到12月的消費支出，無論是和前一季相比，或是和2004同一期
相比，都有所成長。特別是平面電視大受歡迎，而股市活絡也使得金融業
手續費收入水漲船高。企業的設備投資，成長數字也相當亮眼。顯示經濟
體質健康。而經濟成長的結果，也大大改善就業環境。薪資水準達到19
97年第三季以來的最高水準。在國際財經消息方面、日本政府今天發表
了最新的經濟報告。顯示經濟情勢看好，但即使有這些利多消息，東京股
市還是在外資賣超之下、終場下滑300多點，又跌破了16000點大
關。受到美國利率逐漸調升的影響，東京股市的外資紛紛抽回資金，導致
大盤級速滑落，終場下跌330.22點，以15713.45點收盤，
是3個星期以來的最低紀錄。不過，日本經濟的基本面仍然看好。17號
公佈的GDP速報顯示，去年10到12月的實質GDP，比前一季成長
百分之1.4，比2004年同期成長百分之4.2。而2005全年的
成長率，也有百分之2.8的水準。事實上，(CG)從2001年小泉
內閣上任以來，除了2002成長率下跌，2003和2004的年成長
率分別達到百分之1.8和2.3，2005更進一步達到2.8(CG
)。讓小泉內閣的官員相當振奮。小泉內閣上任以來，落實了結構性的改
革。而(改革)能夠開花結果，令人覺得相當高興。統計顯示，支撐經濟
成長最重要的民間需求方面，10到12月的消費支出，無論是和前一季
相比，或是和2004同一期相比，都有所成長。特別是平面電視大受歡
迎，而股市活絡也使得金融業手續費收入水漲船高。企業的設備投資，成
長數字也相當亮眼。顯示經濟體質健康。而經濟成長的結果，也大大改善
就業環境。薪資水準達到1997年第三季以來的最高水準。在國際財經
消息方面、日本政府今天發表了最新的經濟報告。顯示經濟情勢看好，但
即使有這些利多消息，東京股市還是在外資賣超之下、終場下滑300多
點，又跌破了16000點大關。受到美國利率逐漸調升的影響，東京股
市的外資紛紛抽回資金，導致大盤級速滑落，終場下跌330.22點，
以15713.45點收盤，是3個星期以來的最低紀錄。不過，日本經
濟的基本面仍然看好。17號公佈的GDP速報顯示，去年10到12月
的實質GDP，比前一季成長百分之1.4，比2004年同期成長百分
之4.2。而2005全年的成長率，也有百分之2.8的水準。事實上
，(CG)從2001年小泉內閣上任以來，除了2002成長率下跌，
2003和2004的年成長率分別達到百分之1.8和2.3，200
5更進一步達到2.8(CG)。讓小泉內閣的官員相當振奮。小泉內閣
上任以來，落實了結構性的改革。而(改革)能夠開花結果，令人覺得相
當高興。統計顯示，支撐經濟成長最重要的民間需求方面，10到12月
的消費支出，無論是和前一季相比，或是和2004同一期相比，都有所
成長。特別是平面電視大受歡迎，而股市活絡也使得金融業手續費收入水
漲船高。企業的設備投資，成長數字也相當亮眼。顯示經濟體質健康。而
經濟成長的結果，也大大改善就業環境。薪資水準達到1997年第三季
以來的最高水準。在國際財經消息方面、日本政府今天發表了最新的經濟
報告。顯示經濟情勢看好，但即使有這些利多消息，東京股市還是在外資
賣超之下、終場下滑300多點，又跌破了16000點大關。受到美國
利率逐漸調升的影響，東京股市的外資紛紛抽回資金，導致大盤級速滑落
，終場下跌330.22點，以15713.45點收盤，是3個星期以
來的最低紀錄。不過，日本經濟的基本面仍然看好。17號公佈的GDP
速報顯示，去年10到12月的實質GDP，比前一季成長百分之1.4
，比2004年同期成長百分之4.2。而2005全年的成長率，也有
百分之2.8的水準。事實上，(CG)從2001年小泉內閣上任以來
，除了2002成長率下跌，2003和2004的年成長率分別達到百
分之1.8和2.3，2005更進一步達到2.8(CG)。讓小泉內
閣的官員相當振奮。小泉內閣上任以來，落實了結構性的改革。而(改革
)能夠開花結果，令人覺得相當高興。統計顯示，支撐經濟成長最重要的
民間需求方面，10到12月的消費支出，無論是和前一季相比，或是和
2004同一期相比，都有所成長。特別是平面電視大受歡迎，而股市活
絡也使得金融業手續費收入水漲船高。企業的設備投資，成長數字也相當
亮眼。顯示經濟體質健康。而經濟成長的結果，也大大改善就業環境。薪
資水準達到1997年第三季以來的最高水準。在國際財經消息方面、日
本政府今天發表了最新的經濟報告。顯示經濟情勢看好，但即使有這些利
多消息，東京股市還是在外資賣超之下、終場下滑300多點，又跌破了
16000點大關。受到美國利率逐漸調升的影響，東京股市的外資紛紛
抽回資金，導致大盤級速滑落，終場下跌330.22點，以15713
.45點收盤，是3個星期以來的最低紀錄。不過，日本經濟的基本面仍
然看好。17號公佈的GDP速報顯示，去年10到12月的實質GDP
，比前一季成長百分之1.4，比2004年同期成長百分之4.2。而
2005全年的成長率，也有百分之2.8的水準。事實上，(CG)從
2001年小泉內閣上任以來，除了2002成長率下跌，2003和2
004的年成長率分別達到百分之1.8和2.3，2005更進一步達
到2.8(CG)。讓小泉內閣的官員相當振奮。小泉內閣上任以來，落
實了結構性的改革。而(改革)能夠開花結果，令人覺得相當高興。統計
顯示，支撐經濟成長最重要的民間需求方面，10到12月的消費支出，
無論是和前一季相比，或是和2004同一期相比，都有所成長。特別是
平面電視大受歡迎，而股市活絡也使得金融業手續費收入水漲船高。企業
的設備投資，成長數字也相當亮眼。顯示經濟體質健康。而經濟成長的結
果，也大大改善就業環境。薪資水準達到1997年第三季以來的最高水
準。在國際財經消息方面、日本政府今天發表了最新的經濟報告。顯示經
濟情勢看好，但即使有這些利多消息，東京股市還是在外資賣超之下、終
場下滑300多點，又跌破了16000點大關。受到美國利率逐漸調升
的影響，東京股市的外資紛紛抽回資金，導致大盤級速滑落，終場下跌3
30.22點，以15713.45點收盤，是3個星期以來的最低紀錄
。不過，日本經濟的基本面仍然看好。17號公佈的GDP速報顯示，去
年10到12月的實質GDP，比前一季成長百分之1.4，比2004
年同期成長百分之4.2。而2005全年的成長率，也有百分之2.8
的水準。事實上，(CG)從2001年小泉內閣上任以來，除了200
2成長率下跌，2003和2004的年成長率分別達到百分之1.8和
2.3，2005更進一步達到2.8(CG)。讓小泉內閣的官員相當
振奮。小泉內閣上任以來，落實了結構性的改革。而(改革)能夠開花結
果，令人覺得相當高興。統計顯示，支撐經濟成長最重要的民間需求方面
，10到12月的消費支出，無論是和前一季相比，或是和2004同一
期相比，都有所成長。特別是平面電視大受歡迎，而股市活絡也使得金融
業手續費收入水漲船高。企業的設備投資，成長數字也相當亮眼。顯示經
濟體質健康。而經濟成長的結果，也大大改善就業環境。薪資水準達到1
997年第三季以來的最高水準。在國際財經消息方面、日本政府今天發
表了最新的經濟報告。顯示經濟情勢看好，但即使有這些利多消息，東京
股市還是在外資賣超之下、終場下滑300多點，又跌破了16000點
大關。受到美國利率逐漸調升的影響，東京股市的外資紛紛抽回資金，導
致大盤級速滑落，終場下跌330.22點，以15713.45點收盤
，是3個星期以來的最低紀錄。不過，日本經濟的基本面仍然看好。17
號公佈的GDP速報顯示，去年10到12月的實質GDP，比前一季成
長百分之1.4，比2004年同期成長百分之4.2。而2005全年
的成長率，也有百分之2.8的水準。事實上，(CG)從2001年小
泉內閣上任以來，除了2002成長率下跌，2003和2004的年成
長率分別達到百分之1.8和2.3，2005更進一步達到2.8(C
G)。讓小泉內閣的官員相當振奮。小泉內閣上任以來，落實了結構性的
改革。而(改革)能夠開花結果，令人覺得相當高興。統計顯示，支撐經
濟成長最重要的民間需求方面，10到12月的消費支出，無論是和前一
季相比，或是和2004同一期相比，都有所成長。特別是平面電視大受
歡迎，而股市活絡也使得金融業手續費收入水漲船高。企業的設備投資，
成長數字也相當亮眼。顯示經濟體質健康。而經濟成長的結果，也大大改
善就業環境。薪資水準達到1997年第三季以來的最高水準。在國際財
經消息方面、日本政府今天發表了最新的經濟報告。顯示經濟情勢看好，
但即使有這些利多消息，東京股市還是在外資賣超之下、終場下滑300
多點，又跌破了16000點大關。受到美國利率逐漸調升的影響，東京
股市的外資紛紛抽回資金，導致大盤級速滑落，終場下跌330.22點
，以15713.45點收盤，是3個星期以來的最低紀錄。不過，日本
經濟的基本面仍然看好。17號公佈的GDP速報顯示，去年10到12
月的實質GDP，比前一季成長百分之1.4，比2004年同期成長百
分之4.2。而2005全年的成長率，也有百分之2.8的水準。事實
上，(CG)從2001年小泉內閣上任以來，除了2002成長率下跌
，2003和2004的年成長率分別達到百分之1.8和2.3，20
05更進一步達到2.8(CG)。讓小泉內閣的官員相當振奮。小泉內
閣上任以來，落實了結構性的改革。而(改革)能夠開花結果，令人覺得
相當高興。統計顯示，支撐經濟成長最重要的民間需求方面，10到12
月的消費支出，無論是和前一季相比，或是和2004同一期相比，都有
所成長。特別是平面電視大受歡迎，而股市活絡也使得金融業手續費收入
水漲船高。企業的設備投資，成長數字也相當亮眼。顯示經濟體質健康。
而經濟成長的結果，也大大改善就業環境。薪資水準達到1997年第三
季以來的最高水準。在國際財經消息方面、日本政府今天發表了最新的經
濟報告。顯示經濟情勢看好，但即使有這些利多消息，東京股市還是在外
資賣超之下、終場下滑300多點，又跌破了16000點大關。受到美
國利率逐漸調升的影響，東京股市的外資紛紛抽回資金，導致大盤級速滑
落，終場下跌330.22點，以15713.45點收盤，是3個星期
以來的最低紀錄。不過，日本經濟的基本面仍然看好。17號公佈的GD
P速報顯示，去年10到12月的實質GDP，比前一季成長百分之1.
4，比2004年同期成長百分之4.2。而2005全年的成長率，也
有百分之2.8的水準。事實上，(CG)從2001年小泉內閣上任以
來，除了2002成長率下跌，2003和2004的年成長率分別達到
百分之1.8和2.3，2005更進一步達到2.8(CG)。讓小泉
內閣的官員相當振奮。小泉內閣上任以來，落實了結構性的改革。而(改
革)能夠開花結果，令人覺得相當高興。統計顯示，支撐經濟成長最重要
的民間需求方面，10到12月的消費支出，無論是和前一季相比，或是
和2004同一期相比，都有所成長。特別是平面電視大受歡迎，而股市
活絡也使得金融業手續費收入水漲船高。企業的設備投資，成長數字也相
當亮眼。顯示經濟體質健康。而經濟成長的結果，也大大改善就業環境。
薪資水準達到1997年第三季以來的最高水準。在國際財經消息方面、
日本政府今天發表了最新的經濟報告。顯示經濟情勢看好，但即使有這些
利多消息，東京股市還是在外資賣超之下、終場下滑300多點，又跌破
了16000點大關。受到美國利率逐漸調升的影響，東京股市的外資紛
紛抽回資金，導致大盤級速滑落，終場下跌330.22點，以1571
3.45點收盤，是3個星期以來的最低紀錄。不過，日本經濟的基本面
仍然看好。17號公佈的GDP速報顯示，去年10到12月的實質GD
P，比前一季成長百分之1.4，比2004年同期成長百分之4.2。
而2005全年的成長率，也有百分之2.8的水準。事實上，(CG)
從2001年小泉內閣上任以來，除了2002成長率下跌，2003和
2004的年成長率分別達到百分之1.8和2.3，2005更進一步
達到2.8(CG)。讓小泉內閣的官員相當振奮。小泉內閣上任以來，
落實了結構性的改革。而(改革)能夠開花結果，令人覺得相當高興。統
計顯示，支撐經濟成長最重要的民間需求方面，10到12月的消費支出
，無論是和前一季相比，或是和2004同一期相比，都有所成長。特別
是平面電視大受歡迎，而股市活絡也使得金融業手續費收入水漲船高。企
業的設備投資，成長數字也相當亮眼。顯示經濟體質健康。而經濟成長的
結果，也大大改善就業環境。薪資水準達到1997年第三季以來的最高
水準。在國際財經消息方面、日本政府今天發表了最新的經濟報告。顯示
經濟情勢看好，但即使有這些利多消息，東京股市還是在外資賣超之下、
終場下滑300多點，又跌破了16000點大關。受到美國利率逐漸調
升的影響，東京股市的外資紛紛抽回資金，導致大盤級速滑落，終場下跌
330.22點，以15713.45點收盤，是3個星期以來的最低紀
錄。不過，日本經濟的基本面仍然看好。17號公佈的GDP速報顯示，
去年10到12月的實質GDP，比前一季成長百分之1.4，比200
4年同期成長百分之4.2。而2005全年的成長率，也有百分之2.
8的水準。事實上，(CG)從2001年小泉內閣上任以來，除了20
02成長率下跌，2003和2004的年成長率分別達到百分之1.8
和2.3，2005更進一步達到2.8(CG)。讓小泉內閣的官員相
當振奮。小泉內閣上任以來，落實了結構性的改革。而(改革)能夠開花
結果，令人覺得相當高興。統計顯示，支撐經濟成長最重要的民間需求方
面，10到12月的消費支出，無論是和前一季相比，或是和2004同
一期相比，都有所成長。特別是平面電視大受歡迎，而股市活絡也使得金
融業手續費收入水漲船高。企業的設備投資，成長數字也相當亮眼。顯示
經濟體質健康。而經濟成長的結果，也大大改善就業環境。薪資水準達到
1997年第三季以來的最高水準。
