為了應付可能的缺水狀況，行政院要求自來水公司、整頓儲水埤塘，但是
在桃園楊梅、有一塊戰備埤塘，卻是許多珍稀動植物的棲地，近年數量銳
減的台北赤蛙，在這塊戰備埤塘上就有幾百隻。台北市立動物園專家希望
挽救赤蛙寶貴的生命，留下這塊難得的棲地作為生態園區這是桃園縣楊梅
鎮731號戰備埤塘，理論上桃園自來水公司有權整地恢復儲水，但比儲
水槽更難找的，是台灣珍稀溼地生物台北赤蛙的棲地，眼前這就是難得的
一塊！20年前台灣西部常見的台北赤蛙，因為本身污染耐受性低，加上
溼地減少，現在只零星分布在台北，桃園，屏東等幾個鄉鎮。專家表示:
台北赤蛙是重要的生態指標，牠不能生存，對台灣民眾是個大警告為保留
這塊生態豐富的溼地，北市動物園與桃園自來水公司多方協調。由於水公
司抽水挖深的整地過程，會直接威脅正在休眠期的台北赤蛙，動物園專家
希望能停工學者盼望直接保留這塊溼地，但因埤塘管理辦法尚未通過，目
前除了自來水公司暫時停工的口頭承諾，還沒有任何確定法源，能救下7
31埤塘中幾百隻寶貴台北赤蛙的生命。赤蛙在此繁殖是個美麗的偶然，
動物專家們希望政府公權力能及時介入，將這美麗的偶然變成永恆。為了
應付可能的缺水狀況，行政院要求自來水公司、整頓儲水埤塘，但是在桃
園楊梅、有一塊戰備埤塘，卻是許多珍稀動植物的棲地，近年數量銳減的
台北赤蛙，在這塊戰備埤塘上就有幾百隻。台北市立動物園專家希望挽救
赤蛙寶貴的生命，留下這塊難得的棲地作為生態園區這是桃園縣楊梅鎮7
31號戰備埤塘，理論上桃園自來水公司有權整地恢復儲水，但比儲水槽
更難找的，是台灣珍稀溼地生物台北赤蛙的棲地，眼前這就是難得的一塊
！20年前台灣西部常見的台北赤蛙，因為本身污染耐受性低，加上溼地
減少，現在只零星分布在台北，桃園，屏東等幾個鄉鎮。專家表示:台北
赤蛙是重要的生態指標，牠不能生存，對台灣民眾是個大警告為保留這塊
生態豐富的溼地，北市動物園與桃園自來水公司多方協調。由於水公司抽
水挖深的整地過程，會直接威脅正在休眠期的台北赤蛙，動物園專家希望
能停工學者盼望直接保留這塊溼地，但因埤塘管理辦法尚未通過，目前除
了自來水公司暫時停工的口頭承諾，還沒有任何確定法源，能救下731
埤塘中幾百隻寶貴台北赤蛙的生命。赤蛙在此繁殖是個美麗的偶然，動物
專家們希望政府公權力能及時介入，將這美麗的偶然變成永恆。為了應付
可能的缺水狀況，行政院要求自來水公司、整頓儲水埤塘，但是在桃園楊
梅、有一塊戰備埤塘，卻是許多珍稀動植物的棲地，近年數量銳減的台北
赤蛙，在這塊戰備埤塘上就有幾百隻。台北市立動物園專家希望挽救赤蛙
寶貴的生命，留下這塊難得的棲地作為生態園區這是桃園縣楊梅鎮731
號戰備埤塘，理論上桃園自來水公司有權整地恢復儲水，但比儲水槽更難
找的，是台灣珍稀溼地生物台北赤蛙的棲地，眼前這就是難得的一塊！2
0年前台灣西部常見的台北赤蛙，因為本身污染耐受性低，加上溼地減少
，現在只零星分布在台北，桃園，屏東等幾個鄉鎮。專家表示:台北赤蛙
是重要的生態指標，牠不能生存，對台灣民眾是個大警告為保留這塊生態
豐富的溼地，北市動物園與桃園自來水公司多方協調。由於水公司抽水挖
深的整地過程，會直接威脅正在休眠期的台北赤蛙，動物園專家希望能停
工學者盼望直接保留這塊溼地，但因埤塘管理辦法尚未通過，目前除了自
來水公司暫時停工的口頭承諾，還沒有任何確定法源，能救下731埤塘
中幾百隻寶貴台北赤蛙的生命。赤蛙在此繁殖是個美麗的偶然，動物專家
們希望政府公權力能及時介入，將這美麗的偶然變成永恆。為了應付可能
的缺水狀況，行政院要求自來水公司、整頓儲水埤塘，但是在桃園楊梅、
有一塊戰備埤塘，卻是許多珍稀動植物的棲地，近年數量銳減的台北赤蛙
，在這塊戰備埤塘上就有幾百隻。台北市立動物園專家希望挽救赤蛙寶貴
的生命，留下這塊難得的棲地作為生態園區這是桃園縣楊梅鎮731號戰
備埤塘，理論上桃園自來水公司有權整地恢復儲水，但比儲水槽更難找的
，是台灣珍稀溼地生物台北赤蛙的棲地，眼前這就是難得的一塊！20年
前台灣西部常見的台北赤蛙，因為本身污染耐受性低，加上溼地減少，現
在只零星分布在台北，桃園，屏東等幾個鄉鎮。專家表示:台北赤蛙是重
要的生態指標，牠不能生存，對台灣民眾是個大警告為保留這塊生態豐富
的溼地，北市動物園與桃園自來水公司多方協調。由於水公司抽水挖深的
整地過程，會直接威脅正在休眠期的台北赤蛙，動物園專家希望能停工學
者盼望直接保留這塊溼地，但因埤塘管理辦法尚未通過，目前除了自來水
公司暫時停工的口頭承諾，還沒有任何確定法源，能救下731埤塘中幾
百隻寶貴台北赤蛙的生命。赤蛙在此繁殖是個美麗的偶然，動物專家們希
望政府公權力能及時介入，將這美麗的偶然變成永恆。為了應付可能的缺
水狀況，行政院要求自來水公司、整頓儲水埤塘，但是在桃園楊梅、有一
塊戰備埤塘，卻是許多珍稀動植物的棲地，近年數量銳減的台北赤蛙，在
這塊戰備埤塘上就有幾百隻。台北市立動物園專家希望挽救赤蛙寶貴的生
命，留下這塊難得的棲地作為生態園區這是桃園縣楊梅鎮731號戰備埤
塘，理論上桃園自來水公司有權整地恢復儲水，但比儲水槽更難找的，是
台灣珍稀溼地生物台北赤蛙的棲地，眼前這就是難得的一塊！20年前台
灣西部常見的台北赤蛙，因為本身污染耐受性低，加上溼地減少，現在只
零星分布在台北，桃園，屏東等幾個鄉鎮。專家表示:台北赤蛙是重要的
生態指標，牠不能生存，對台灣民眾是個大警告為保留這塊生態豐富的溼
地，北市動物園與桃園自來水公司多方協調。由於水公司抽水挖深的整地
過程，會直接威脅正在休眠期的台北赤蛙，動物園專家希望能停工學者盼
望直接保留這塊溼地，但因埤塘管理辦法尚未通過，目前除了自來水公司
暫時停工的口頭承諾，還沒有任何確定法源，能救下731埤塘中幾百隻
寶貴台北赤蛙的生命。赤蛙在此繁殖是個美麗的偶然，動物專家們希望政
府公權力能及時介入，將這美麗的偶然變成永恆。
