今年才剛開始、供水就已經拉警報，不但今年春雨的確比較少，學者更指
出、今年全年的降雨很可能都會偏少，民眾從現在開始、就要多珍惜水資
源。台灣一年有70%的雨量集中在梅雨季跟颱風季，春天雨量本來就不
多，但今年還會比往年更少。氣象局說得保守，長期研究氣候變遷的學者
，統計最近幾十年的資料，發現降雨變化越來越極端，有些年雨量非常多
、有些則非常少，從週期看來，今年台灣雨量可能偏少。學者指出，今年
冬天全球很多國家都出現罕見低溫，一月份阿拉斯加火山爆發，火山灰漂
到平流層，也可能使得全球雨量分部不均，因應雨量可能偏少，台灣政府
及早啟動水資源分配值得肯定，民眾也得配合珍惜水資源。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導今年才剛開始、供水就已經拉警報，不但今年春雨的確
比較少，學者更指出、今年全年的降雨很可能都會偏少，民眾從現在開始
、就要多珍惜水資源。台灣一年有70%的雨量集中在梅雨季跟颱風季，
春天雨量本來就不多，但今年還會比往年更少。氣象局說得保守，長期研
究氣候變遷的學者，統計最近幾十年的資料，發現降雨變化越來越極端，
有些年雨量非常多、有些則非常少，從週期看來，今年台灣雨量可能偏少
。學者指出，今年冬天全球很多國家都出現罕見低溫，一月份阿拉斯加火
山爆發，火山灰漂到平流層，也可能使得全球雨量分部不均，因應雨量可
能偏少，台灣政府及早啟動水資源分配值得肯定，民眾也得配合珍惜水資
源。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今年才剛開始、供水就已經拉警報，
不但今年春雨的確比較少，學者更指出、今年全年的降雨很可能都會偏少
，民眾從現在開始、就要多珍惜水資源。台灣一年有70%的雨量集中在
梅雨季跟颱風季，春天雨量本來就不多，但今年還會比往年更少。氣象局
說得保守，長期研究氣候變遷的學者，統計最近幾十年的資料，發現降雨
變化越來越極端，有些年雨量非常多、有些則非常少，從週期看來，今年
台灣雨量可能偏少。學者指出，今年冬天全球很多國家都出現罕見低溫，
一月份阿拉斯加火山爆發，火山灰漂到平流層，也可能使得全球雨量分部
不均，因應雨量可能偏少，台灣政府及早啟動水資源分配值得肯定，民眾
也得配合珍惜水資源。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今年才剛開始、供
水就已經拉警報，不但今年春雨的確比較少，學者更指出、今年全年的降
雨很可能都會偏少，民眾從現在開始、就要多珍惜水資源。台灣一年有7
0%的雨量集中在梅雨季跟颱風季，春天雨量本來就不多，但今年還會比
往年更少。氣象局說得保守，長期研究氣候變遷的學者，統計最近幾十年
的資料，發現降雨變化越來越極端，有些年雨量非常多、有些則非常少，
從週期看來，今年台灣雨量可能偏少。學者指出，今年冬天全球很多國家
都出現罕見低溫，一月份阿拉斯加火山爆發，火山灰漂到平流層，也可能
使得全球雨量分部不均，因應雨量可能偏少，台灣政府及早啟動水資源分
配值得肯定，民眾也得配合珍惜水資源。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
今年才剛開始、供水就已經拉警報，不但今年春雨的確比較少，學者更指
出、今年全年的降雨很可能都會偏少，民眾從現在開始、就要多珍惜水資
源。台灣一年有70%的雨量集中在梅雨季跟颱風季，春天雨量本來就不
多，但今年還會比往年更少。氣象局說得保守，長期研究氣候變遷的學者
，統計最近幾十年的資料，發現降雨變化越來越極端，有些年雨量非常多
、有些則非常少，從週期看來，今年台灣雨量可能偏少。學者指出，今年
冬天全球很多國家都出現罕見低溫，一月份阿拉斯加火山爆發，火山灰漂
到平流層，也可能使得全球雨量分部不均，因應雨量可能偏少，台灣政府
及早啟動水資源分配值得肯定，民眾也得配合珍惜水資源。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導
