在國際財經消息方面、日本政府今天發表了最新的經濟報告。
顯示經濟情勢看好，但即使有這些利多消息，東京股市還是在外資賣超
之下、終場下滑300多點，又跌破了16000點大關。
受到美國利率逐漸調升的影響，東京股市的外資紛紛抽回資金，導致大
盤級速滑落，終場下跌330.22點，以15713.45點收盤
，是3個星期以來的最低紀錄。
不過，日本經濟的基本面仍然看好。
17號公佈的GDP速報顯示，去年10到12月的實質GDP，比前
一季成長百分之1.4，比2004年同期成長百分之4.2。
而2005全年的成長率，也有百分之2.8的水準。
事實上，(CG)從2001年小泉內閣上任以來，除了2002成長
率下跌，2003和2004的年成長率分別達到百分之1.8和2
.3，2005更進一步達到2.8(CG)。
讓小泉內閣的官員相當振奮。
小泉內閣上任以來，落實了結構性的改革。
而(改革)能夠開花結果，令人覺得相當高興。
統計顯示，支撐經濟成長最重要的民間需求方面，10到12月的消費
支出，無論是和前一季相比，或是和2004同一期相比，都有所成
長。
特別是平面電視大受歡迎，而股市活絡也使得金融業手續費收入水漲船
高。
企業的設備投資，成長數字也相當亮眼。
顯示經濟體質健康。
而經濟成長的結果，也大大改善就業環境。
薪資水準達到1997年第三季以來的最高水準。
