聯合國在16號公佈調查報告，指控美國設在古巴的關塔那摩監獄，涉嫌
虐待囚犯，應立刻關閉，聯合國秘書長安南、也支持這項主張，不過美國
卻是嚴詞反擊，並且拒絕關閉關塔那摩。聯合國由五位專家耗時3年，針
對古巴關塔那摩基地是否違反人權，所做成的調查報告16號出爐，這份
長達54頁的報告指出，美國長期非法關押恐怖嫌犯，使他們在身體與精
神上的權利遭到侵害，甚至構成虐囚，sb被關押在那裡的有的超過三年
甚至長達四年他們沒有被起訴也沒有經由法官裁定拘留是否合法這是種專
制的關押行為違反人身自由的權利這份報告建議，所有囚犯應送往獨立法
庭接受審判，罪證不足者，就應獲得釋放。而美軍在古巴的關塔那摩中心
，不符合國際人權法的規定，不足以進行公平的審判，所以在囚犯送走之
後，應該予以關閉。在此同時，歐洲議會也表決通過類似內容的決議案。
而聯合國秘書長雖然不完全同意調查報告所有的論點，也主張應該儘快關
閉關塔那摩監獄sb我認為遲早必須關閉關塔那摩這將由美國政府決定希
望能夠儘快做成決定不過美國則嚴詞反擊，聲稱聯合國人員沒有進行深入
的調查，就做出這樣的結論，簡直是聯合國之恥sb我認為這是聯合國之
恥因為調查小組沒有探究事實就急著做成報告他們只是根據指控行事而已
聯合國調查小組是根據對過去曾在關塔那摩遭到關押的囚犯，以及他們的
律師進行訪談，做出這份報告，由於去年底美國拒絕他們對個別囚犯進行
訪談，因此調查小組沒有再度進入關塔那摩，美國宣稱，他們對待關塔那
摩囚犯，完全符合人道要求，真相究竟如何？美國恐怕比誰都更清楚。聯
合國在16號公佈調查報告，指控美國設在古巴的關塔那摩監獄，涉嫌虐
待囚犯，應立刻關閉，聯合國秘書長安南、也支持這項主張，不過美國卻
是嚴詞反擊，並且拒絕關閉關塔那摩。聯合國由五位專家耗時3年，針對
古巴關塔那摩基地是否違反人權，所做成的調查報告16號出爐，這份長
達54頁的報告指出，美國長期非法關押恐怖嫌犯，使他們在身體與精神
上的權利遭到侵害，甚至構成虐囚，sb被關押在那裡的有的超過三年甚
至長達四年他們沒有被起訴也沒有經由法官裁定拘留是否合法這是種專制
的關押行為違反人身自由的權利這份報告建議，所有囚犯應送往獨立法庭
接受審判，罪證不足者，就應獲得釋放。而美軍在古巴的關塔那摩中心，
不符合國際人權法的規定，不足以進行公平的審判，所以在囚犯送走之後
，應該予以關閉。在此同時，歐洲議會也表決通過類似內容的決議案。而
聯合國秘書長雖然不完全同意調查報告所有的論點，也主張應該儘快關閉
關塔那摩監獄sb我認為遲早必須關閉關塔那摩這將由美國政府決定希望
能夠儘快做成決定不過美國則嚴詞反擊，聲稱聯合國人員沒有進行深入的
調查，就做出這樣的結論，簡直是聯合國之恥sb我認為這是聯合國之恥
因為調查小組沒有探究事實就急著做成報告他們只是根據指控行事而已聯
合國調查小組是根據對過去曾在關塔那摩遭到關押的囚犯，以及他們的律
師進行訪談，做出這份報告，由於去年底美國拒絕他們對個別囚犯進行訪
談，因此調查小組沒有再度進入關塔那摩，美國宣稱，他們對待關塔那摩
囚犯，完全符合人道要求，真相究竟如何？美國恐怕比誰都更清楚。聯合
國在16號公佈調查報告，指控美國設在古巴的關塔那摩監獄，涉嫌虐待
囚犯，應立刻關閉，聯合國秘書長安南、也支持這項主張，不過美國卻是
嚴詞反擊，並且拒絕關閉關塔那摩。聯合國由五位專家耗時3年，針對古
巴關塔那摩基地是否違反人權，所做成的調查報告16號出爐，這份長達
54頁的報告指出，美國長期非法關押恐怖嫌犯，使他們在身體與精神上
的權利遭到侵害，甚至構成虐囚，sb被關押在那裡的有的超過三年甚至
長達四年他們沒有被起訴也沒有經由法官裁定拘留是否合法這是種專制的
關押行為違反人身自由的權利這份報告建議，所有囚犯應送往獨立法庭接
受審判，罪證不足者，就應獲得釋放。而美軍在古巴的關塔那摩中心，不
符合國際人權法的規定，不足以進行公平的審判，所以在囚犯送走之後，
應該予以關閉。在此同時，歐洲議會也表決通過類似內容的決議案。而聯
合國秘書長雖然不完全同意調查報告所有的論點，也主張應該儘快關閉關
塔那摩監獄sb我認為遲早必須關閉關塔那摩這將由美國政府決定希望能
夠儘快做成決定不過美國則嚴詞反擊，聲稱聯合國人員沒有進行深入的調
查，就做出這樣的結論，簡直是聯合國之恥sb我認為這是聯合國之恥因
為調查小組沒有探究事實就急著做成報告他們只是根據指控行事而已聯合
國調查小組是根據對過去曾在關塔那摩遭到關押的囚犯，以及他們的律師
進行訪談，做出這份報告，由於去年底美國拒絕他們對個別囚犯進行訪談
，因此調查小組沒有再度進入關塔那摩，美國宣稱，他們對待關塔那摩囚
犯，完全符合人道要求，真相究竟如何？美國恐怕比誰都更清楚。聯合國
在16號公佈調查報告，指控美國設在古巴的關塔那摩監獄，涉嫌虐待囚
犯，應立刻關閉，聯合國秘書長安南、也支持這項主張，不過美國卻是嚴
詞反擊，並且拒絕關閉關塔那摩。聯合國由五位專家耗時3年，針對古巴
關塔那摩基地是否違反人權，所做成的調查報告16號出爐，這份長達5
4頁的報告指出，美國長期非法關押恐怖嫌犯，使他們在身體與精神上的
權利遭到侵害，甚至構成虐囚，sb被關押在那裡的有的超過三年甚至長
達四年他們沒有被起訴也沒有經由法官裁定拘留是否合法這是種專制的關
押行為違反人身自由的權利這份報告建議，所有囚犯應送往獨立法庭接受
審判，罪證不足者，就應獲得釋放。而美軍在古巴的關塔那摩中心，不符
合國際人權法的規定，不足以進行公平的審判，所以在囚犯送走之後，應
該予以關閉。在此同時，歐洲議會也表決通過類似內容的決議案。而聯合
國秘書長雖然不完全同意調查報告所有的論點，也主張應該儘快關閉關塔
那摩監獄sb我認為遲早必須關閉關塔那摩這將由美國政府決定希望能夠
儘快做成決定不過美國則嚴詞反擊，聲稱聯合國人員沒有進行深入的調查
，就做出這樣的結論，簡直是聯合國之恥sb我認為這是聯合國之恥因為
調查小組沒有探究事實就急著做成報告他們只是根據指控行事而已聯合國
調查小組是根據對過去曾在關塔那摩遭到關押的囚犯，以及他們的律師進
行訪談，做出這份報告，由於去年底美國拒絕他們對個別囚犯進行訪談，
因此調查小組沒有再度進入關塔那摩，美國宣稱，他們對待關塔那摩囚犯
，完全符合人道要求，真相究竟如何？美國恐怕比誰都更清楚。聯合國在
16號公佈調查報告，指控美國設在古巴的關塔那摩監獄，涉嫌虐待囚犯
，應立刻關閉，聯合國秘書長安南、也支持這項主張，不過美國卻是嚴詞
反擊，並且拒絕關閉關塔那摩。聯合國由五位專家耗時3年，針對古巴關
塔那摩基地是否違反人權，所做成的調查報告16號出爐，這份長達54
頁的報告指出，美國長期非法關押恐怖嫌犯，使他們在身體與精神上的權
利遭到侵害，甚至構成虐囚，sb被關押在那裡的有的超過三年甚至長達
四年他們沒有被起訴也沒有經由法官裁定拘留是否合法這是種專制的關押
行為違反人身自由的權利這份報告建議，所有囚犯應送往獨立法庭接受審
判，罪證不足者，就應獲得釋放。而美軍在古巴的關塔那摩中心，不符合
國際人權法的規定，不足以進行公平的審判，所以在囚犯送走之後，應該
予以關閉。在此同時，歐洲議會也表決通過類似內容的決議案。而聯合國
秘書長雖然不完全同意調查報告所有的論點，也主張應該儘快關閉關塔那
摩監獄sb我認為遲早必須關閉關塔那摩這將由美國政府決定希望能夠儘
快做成決定不過美國則嚴詞反擊，聲稱聯合國人員沒有進行深入的調查，
就做出這樣的結論，簡直是聯合國之恥sb我認為這是聯合國之恥因為調
查小組沒有探究事實就急著做成報告他們只是根據指控行事而已聯合國調
查小組是根據對過去曾在關塔那摩遭到關押的囚犯，以及他們的律師進行
訪談，做出這份報告，由於去年底美國拒絕他們對個別囚犯進行訪談，因
此調查小組沒有再度進入關塔那摩，美國宣稱，他們對待關塔那摩囚犯，
完全符合人道要求，真相究竟如何？美國恐怕比誰都更清楚。
