伊斯蘭世界因為丹麥跟歐洲各國、陸續刊載一連串褻瀆穆罕默德的漫畫，
掀起一波反歐熱潮，導致雙方關係極度緊繃。為了修復和伊斯蘭國家的關
係，歐盟內政外交雙管齊下，除了派出外交執委訪問中東，歐盟輪值主席
國奧地利的外長，在16號跟丹麥主教以及伊斯蘭社群代表召開會議，希
望早日平息穆斯林憤怒的情緒。奧地利外長普拉斯尼克16號在維也納接
見盟邦丹麥的大主教，以及奧地利的伊斯蘭社群代表，為持續延燒的穆罕
默德漫畫風波滅火。奧地利外長普拉斯尼克事實上為了修補急速惡化的雙
邊關係，歐盟日前已經展開行動。歐盟外交政策執委索拉納13號飛抵沙
烏地，14號轉往埃及，針對這次的漫畫風波對伊斯蘭世界表明歐盟的立
場。歐盟外交政策執委索拉納歐盟外交政策執委索拉納儘管歐盟國家緊急
滅火，不過幕斯林的抗議活動依舊沒有完全停止。5萬名巴基斯坦群眾1
6號在南部大城喀拉蚩，針對漫畫風波持續走上街頭抗議，而伊朗的大學
生，16號則是選擇在德國使館前靜坐抗議，國際間要平息這場風波，看
來相當不容易。伊斯蘭世界因為丹麥跟歐洲各國、陸續刊載一連串褻瀆穆
罕默德的漫畫，掀起一波反歐熱潮，導致雙方關係極度緊繃。為了修復和
伊斯蘭國家的關係，歐盟內政外交雙管齊下，除了派出外交執委訪問中東
，歐盟輪值主席國奧地利的外長，在16號跟丹麥主教以及伊斯蘭社群代
表召開會議，希望早日平息穆斯林憤怒的情緒。奧地利外長普拉斯尼克1
6號在維也納接見盟邦丹麥的大主教，以及奧地利的伊斯蘭社群代表，為
持續延燒的穆罕默德漫畫風波滅火。奧地利外長普拉斯尼克事實上為了修
補急速惡化的雙邊關係，歐盟日前已經展開行動。歐盟外交政策執委索拉
納13號飛抵沙烏地，14號轉往埃及，針對這次的漫畫風波對伊斯蘭世
界表明歐盟的立場。歐盟外交政策執委索拉納歐盟外交政策執委索拉納儘
管歐盟國家緊急滅火，不過幕斯林的抗議活動依舊沒有完全停止。5萬名
巴基斯坦群眾16號在南部大城喀拉蚩，針對漫畫風波持續走上街頭抗議
，而伊朗的大學生，16號則是選擇在德國使館前靜坐抗議，國際間要平
息這場風波，看來相當不容易。伊斯蘭世界因為丹麥跟歐洲各國、陸續刊
載一連串褻瀆穆罕默德的漫畫，掀起一波反歐熱潮，導致雙方關係極度緊
繃。為了修復和伊斯蘭國家的關係，歐盟內政外交雙管齊下，除了派出外
交執委訪問中東，歐盟輪值主席國奧地利的外長，在16號跟丹麥主教以
及伊斯蘭社群代表召開會議，希望早日平息穆斯林憤怒的情緒。奧地利外
長普拉斯尼克16號在維也納接見盟邦丹麥的大主教，以及奧地利的伊斯
蘭社群代表，為持續延燒的穆罕默德漫畫風波滅火。奧地利外長普拉斯尼
克事實上為了修補急速惡化的雙邊關係，歐盟日前已經展開行動。歐盟外
交政策執委索拉納13號飛抵沙烏地，14號轉往埃及，針對這次的漫畫
風波對伊斯蘭世界表明歐盟的立場。歐盟外交政策執委索拉納歐盟外交政
策執委索拉納儘管歐盟國家緊急滅火，不過幕斯林的抗議活動依舊沒有完
全停止。5萬名巴基斯坦群眾16號在南部大城喀拉蚩，針對漫畫風波持
續走上街頭抗議，而伊朗的大學生，16號則是選擇在德國使館前靜坐抗
議，國際間要平息這場風波，看來相當不容易。伊斯蘭世界因為丹麥跟歐
洲各國、陸續刊載一連串褻瀆穆罕默德的漫畫，掀起一波反歐熱潮，導致
雙方關係極度緊繃。為了修復和伊斯蘭國家的關係，歐盟內政外交雙管齊
下，除了派出外交執委訪問中東，歐盟輪值主席國奧地利的外長，在16
號跟丹麥主教以及伊斯蘭社群代表召開會議，希望早日平息穆斯林憤怒的
情緒。奧地利外長普拉斯尼克16號在維也納接見盟邦丹麥的大主教，以
及奧地利的伊斯蘭社群代表，為持續延燒的穆罕默德漫畫風波滅火。奧地
利外長普拉斯尼克事實上為了修補急速惡化的雙邊關係，歐盟日前已經展
開行動。歐盟外交政策執委索拉納13號飛抵沙烏地，14號轉往埃及，
針對這次的漫畫風波對伊斯蘭世界表明歐盟的立場。歐盟外交政策執委索
拉納歐盟外交政策執委索拉納儘管歐盟國家緊急滅火，不過幕斯林的抗議
活動依舊沒有完全停止。5萬名巴基斯坦群眾16號在南部大城喀拉蚩，
針對漫畫風波持續走上街頭抗議，而伊朗的大學生，16號則是選擇在德
國使館前靜坐抗議，國際間要平息這場風波，看來相當不容易。伊斯蘭世
界因為丹麥跟歐洲各國、陸續刊載一連串褻瀆穆罕默德的漫畫，掀起一波
反歐熱潮，導致雙方關係極度緊繃。為了修復和伊斯蘭國家的關係，歐盟
內政外交雙管齊下，除了派出外交執委訪問中東，歐盟輪值主席國奧地利
的外長，在16號跟丹麥主教以及伊斯蘭社群代表召開會議，希望早日平
息穆斯林憤怒的情緒。奧地利外長普拉斯尼克16號在維也納接見盟邦丹
麥的大主教，以及奧地利的伊斯蘭社群代表，為持續延燒的穆罕默德漫畫
風波滅火。奧地利外長普拉斯尼克事實上為了修補急速惡化的雙邊關係，
歐盟日前已經展開行動。歐盟外交政策執委索拉納13號飛抵沙烏地，1
4號轉往埃及，針對這次的漫畫風波對伊斯蘭世界表明歐盟的立場。歐盟
外交政策執委索拉納歐盟外交政策執委索拉納儘管歐盟國家緊急滅火，不
過幕斯林的抗議活動依舊沒有完全停止。5萬名巴基斯坦群眾16號在南
部大城喀拉蚩，針對漫畫風波持續走上街頭抗議，而伊朗的大學生，16
號則是選擇在德國使館前靜坐抗議，國際間要平息這場風波，看來相當不
容易。伊斯蘭世界因為丹麥跟歐洲各國、陸續刊載一連串褻瀆穆罕默德的
漫畫，掀起一波反歐熱潮，導致雙方關係極度緊繃。為了修復和伊斯蘭國
家的關係，歐盟內政外交雙管齊下，除了派出外交執委訪問中東，歐盟輪
值主席國奧地利的外長，在16號跟丹麥主教以及伊斯蘭社群代表召開會
議，希望早日平息穆斯林憤怒的情緒。奧地利外長普拉斯尼克16號在維
也納接見盟邦丹麥的大主教，以及奧地利的伊斯蘭社群代表，為持續延燒
的穆罕默德漫畫風波滅火。奧地利外長普拉斯尼克事實上為了修補急速惡
化的雙邊關係，歐盟日前已經展開行動。歐盟外交政策執委索拉納13號
飛抵沙烏地，14號轉往埃及，針對這次的漫畫風波對伊斯蘭世界表明歐
盟的立場。歐盟外交政策執委索拉納歐盟外交政策執委索拉納儘管歐盟國
家緊急滅火，不過幕斯林的抗議活動依舊沒有完全停止。5萬名巴基斯坦
群眾16號在南部大城喀拉蚩，針對漫畫風波持續走上街頭抗議，而伊朗
的大學生，16號則是選擇在德國使館前靜坐抗議，國際間要平息這場風
波，看來相當不容易。伊斯蘭世界因為丹麥跟歐洲各國、陸續刊載一連串
褻瀆穆罕默德的漫畫，掀起一波反歐熱潮，導致雙方關係極度緊繃。為了
修復和伊斯蘭國家的關係，歐盟內政外交雙管齊下，除了派出外交執委訪
問中東，歐盟輪值主席國奧地利的外長，在16號跟丹麥主教以及伊斯蘭
社群代表召開會議，希望早日平息穆斯林憤怒的情緒。奧地利外長普拉斯
尼克16號在維也納接見盟邦丹麥的大主教，以及奧地利的伊斯蘭社群代
表，為持續延燒的穆罕默德漫畫風波滅火。奧地利外長普拉斯尼克事實上
為了修補急速惡化的雙邊關係，歐盟日前已經展開行動。歐盟外交政策執
委索拉納13號飛抵沙烏地，14號轉往埃及，針對這次的漫畫風波對伊
斯蘭世界表明歐盟的立場。歐盟外交政策執委索拉納歐盟外交政策執委索
拉納儘管歐盟國家緊急滅火，不過幕斯林的抗議活動依舊沒有完全停止。
5萬名巴基斯坦群眾16號在南部大城喀拉蚩，針對漫畫風波持續走上街
頭抗議，而伊朗的大學生，16號則是選擇在德國使館前靜坐抗議，國際
間要平息這場風波，看來相當不容易。
