中國吉林省靠近北韓邊界的六個縣市，這幾天因為民眾燒炭取暖、通風不
良，引發大規模的一氧化碳中毒事件，截至目前為止，已經有227人送
醫急救，12個人死亡。根據新華社的報導，中國吉林省的延邊地區，從
13號下午因為天氣突然變暖，出現相當反常的低氣壓，和低風速，大多
數住在平房的居民燒炭取暖，在通風不良的情形之下，造成一氧化碳中毒
，醫院人滿為患，227個送醫急救的病患當中，有32個還在住院觀察
，而意外發生之後，當地的政府機關和媒體也展開宣導，教導民眾一氧化
碳中毒的知識和急救方法，防止類似的悲劇再度上演。中國吉林省靠近北
韓邊界的六個縣市，這幾天因為民眾燒炭取暖、通風不良，引發大規模的
一氧化碳中毒事件，截至目前為止，已經有227人送醫急救，12個人
死亡。根據新華社的報導，中國吉林省的延邊地區，從13號下午因為天
氣突然變暖，出現相當反常的低氣壓，和低風速，大多數住在平房的居民
燒炭取暖，在通風不良的情形之下，造成一氧化碳中毒，醫院人滿為患，
227個送醫急救的病患當中，有32個還在住院觀察，而意外發生之後
，當地的政府機關和媒體也展開宣導，教導民眾一氧化碳中毒的知識和急
救方法，防止類似的悲劇再度上演。
