行政院聲請的國家通訊傳播委員會組織法釋憲案還沒有定論，為了朝野和
諧，行政院長蘇貞昌昨天已經任命十二位NCC委員。學者建議，由於N
CC涉及新聞局等部門的業務調整轉移，在大法官還沒有對釋憲案作出解
釋之前，NCC委員應謹慎決策。經立法院同意的十二位NCC委員名單
，行政院趕在立法院開議之前，完成任命程序.NCC未來在正式掛牌運
作後，cgin將統整電信，廣電，網路三大領域，涉及其他部門的業務
調整和轉移，例如新聞局原本掌管的電波管制，通訊規範和法規，轉歸由
NCC執行，媒體產業輔導，獎勵和規劃則還是由新聞局主管。cgou
t不過，由於行政院已經針對NCC提出釋憲案，還沒有等到大法官會議
作出定論，就已經先任命委員，最快下週五、二十四號NCC就會選舉出
正副主委，掛牌運作，學者批評可能引發更多爭議。董事長管中祥學者建
議，在大法官還沒對NCC釋憲案做出解釋之前，NCC委員應謹慎行使
權力，先建立NCC相關制度和人事規章，其他則等到大法官解釋出爐，
會是比較好的處理方式。行政院聲請的國家通訊傳播委員會組織法釋憲案
還沒有定論，為了朝野和諧，行政院長蘇貞昌昨天已經任命十二位NCC
委員。學者建議，由於NCC涉及新聞局等部門的業務調整轉移，在大法
官還沒有對釋憲案作出解釋之前，NCC委員應謹慎決策。經立法院同意
的十二位NCC委員名單，行政院趕在立法院開議之前，完成任命程序.
NCC未來在正式掛牌運作後，cgin將統整電信，廣電，網路三大領
域，涉及其他部門的業務調整和轉移，例如新聞局原本掌管的電波管制，
通訊規範和法規，轉歸由NCC執行，媒體產業輔導，獎勵和規劃則還是
由新聞局主管。cgout不過，由於行政院已經針對NCC提出釋憲案
，還沒有等到大法官會議作出定論，就已經先任命委員，最快下週五、二
十四號NCC就會選舉出正副主委，掛牌運作，學者批評可能引發更多爭
議。董事長管中祥學者建議，在大法官還沒對NCC釋憲案做出解釋之前
，NCC委員應謹慎行使權力，先建立NCC相關制度和人事規章，其他
則等到大法官解釋出爐，會是比較好的處理方式。行政院聲請的國家通訊
傳播委員會組織法釋憲案還沒有定論，為了朝野和諧，行政院長蘇貞昌昨
天已經任命十二位NCC委員。學者建議，由於NCC涉及新聞局等部門
的業務調整轉移，在大法官還沒有對釋憲案作出解釋之前，NCC委員應
謹慎決策。經立法院同意的十二位NCC委員名單，行政院趕在立法院開
議之前，完成任命程序.NCC未來在正式掛牌運作後，cgin將統整
電信，廣電，網路三大領域，涉及其他部門的業務調整和轉移，例如新聞
局原本掌管的電波管制，通訊規範和法規，轉歸由NCC執行，媒體產業
輔導，獎勵和規劃則還是由新聞局主管。cgout不過，由於行政院已
經針對NCC提出釋憲案，還沒有等到大法官會議作出定論，就已經先任
命委員，最快下週五、二十四號NCC就會選舉出正副主委，掛牌運作，
學者批評可能引發更多爭議。董事長管中祥學者建議，在大法官還沒對N
CC釋憲案做出解釋之前，NCC委員應謹慎行使權力，先建立NCC相
關制度和人事規章，其他則等到大法官解釋出爐，會是比較好的處理方式
。行政院聲請的國家通訊傳播委員會組織法釋憲案還沒有定論，為了朝野
和諧，行政院長蘇貞昌昨天已經任命十二位NCC委員。學者建議，由於
NCC涉及新聞局等部門的業務調整轉移，在大法官還沒有對釋憲案作出
解釋之前，NCC委員應謹慎決策。經立法院同意的十二位NCC委員名
單，行政院趕在立法院開議之前，完成任命程序.NCC未來在正式掛牌
運作後，cgin將統整電信，廣電，網路三大領域，涉及其他部門的業
務調整和轉移，例如新聞局原本掌管的電波管制，通訊規範和法規，轉歸
由NCC執行，媒體產業輔導，獎勵和規劃則還是由新聞局主管。cgo
ut不過，由於行政院已經針對NCC提出釋憲案，還沒有等到大法官會
議作出定論，就已經先任命委員，最快下週五、二十四號NCC就會選舉
出正副主委，掛牌運作，學者批評可能引發更多爭議。董事長管中祥學者
建議，在大法官還沒對NCC釋憲案做出解釋之前，NCC委員應謹慎行
使權力，先建立NCC相關制度和人事規章，其他則等到大法官解釋出爐
，會是比較好的處理方式。行政院聲請的國家通訊傳播委員會組織法釋憲
案還沒有定論，為了朝野和諧，行政院長蘇貞昌昨天已經任命十二位NC
C委員。學者建議，由於NCC涉及新聞局等部門的業務調整轉移，在大
法官還沒有對釋憲案作出解釋之前，NCC委員應謹慎決策。經立法院同
意的十二位NCC委員名單，行政院趕在立法院開議之前，完成任命程序
.NCC未來在正式掛牌運作後，cgin將統整電信，廣電，網路三大
領域，涉及其他部門的業務調整和轉移，例如新聞局原本掌管的電波管制
，通訊規範和法規，轉歸由NCC執行，媒體產業輔導，獎勵和規劃則還
是由新聞局主管。cgout不過，由於行政院已經針對NCC提出釋憲
案，還沒有等到大法官會議作出定論，就已經先任命委員，最快下週五、
二十四號NCC就會選舉出正副主委，掛牌運作，學者批評可能引發更多
爭議。董事長管中祥學者建議，在大法官還沒對NCC釋憲案做出解釋之
前，NCC委員應謹慎行使權力，先建立NCC相關制度和人事規章，其
他則等到大法官解釋出爐，會是比較好的處理方式。
