在進入今天的氣象時間之前、我們先來看看、俄羅斯和東歐地區，最近飽
受大雪的侵襲，攝氏零下20幾度的低溫，嚴重衝擊烏克蘭最大的葡萄酒
產地克里米亞半島，當地的葡萄園、全部被厚厚的積雪覆蓋，農民估計、
拉下來一段時間、來葡萄酒的價格可能會貴上一倍。克里米亞半島上這片
葡萄園，放眼望去，地面上是白茫茫的一片，原本綠意盎然的葡萄藤，全
都被大雪凍壞乾枯，工人們忙著把壞死的枝幹剪去NS烏克蘭遭逢近三十
年來，最酷寒的嚴冬，氣溫下探到攝氏零下27度，眼看著葡萄園，被暴
雪糟蹋殆盡，農場主人心也涼了半截SB我可以說我們損失了所有用來製
造用餐酒的葡萄樹至於用來製造複雜酒類的品種大概最多只剩下3成烏克
蘭的酒類專家表示，究竟葡萄園的損失有多少，要到今年春天來臨，葡萄
樹開始發芽才會知道。不過葡萄農們已經開始擔心，來年葡萄的收成不佳
，葡萄酒的價格會大漲SB我相信酒跟酒類產品的價格批發價會漲為兩倍
或一倍半需求相對會提高因為氣候因素所有製造商的酒類產品都會減少這
樣的結果，恐怕也是消費者始料未及的。在進入今天的氣象時間之前、我
們先來看看、俄羅斯和東歐地區，最近飽受大雪的侵襲，攝氏零下20幾
度的低溫，嚴重衝擊烏克蘭最大的葡萄酒產地克里米亞半島，當地的葡萄
園、全部被厚厚的積雪覆蓋，農民估計、拉下來一段時間、來葡萄酒的價
格可能會貴上一倍。克里米亞半島上這片葡萄園，放眼望去，地面上是白
茫茫的一片，原本綠意盎然的葡萄藤，全都被大雪凍壞乾枯，工人們忙著
把壞死的枝幹剪去NS烏克蘭遭逢近三十年來，最酷寒的嚴冬，氣溫下探
到攝氏零下27度，眼看著葡萄園，被暴雪糟蹋殆盡，農場主人心也涼了
半截SB我可以說我們損失了所有用來製造用餐酒的葡萄樹至於用來製造
複雜酒類的品種大概最多只剩下3成烏克蘭的酒類專家表示，究竟葡萄園
的損失有多少，要到今年春天來臨，葡萄樹開始發芽才會知道。不過葡萄
農們已經開始擔心，來年葡萄的收成不佳，葡萄酒的價格會大漲SB我相
信酒跟酒類產品的價格批發價會漲為兩倍或一倍半需求相對會提高因為氣
候因素所有製造商的酒類產品都會減少這樣的結果，恐怕也是消費者始料
未及的。在進入今天的氣象時間之前、我們先來看看、俄羅斯和東歐地區
，最近飽受大雪的侵襲，攝氏零下20幾度的低溫，嚴重衝擊烏克蘭最大
的葡萄酒產地克里米亞半島，當地的葡萄園、全部被厚厚的積雪覆蓋，農
民估計、拉下來一段時間、來葡萄酒的價格可能會貴上一倍。克里米亞半
島上這片葡萄園，放眼望去，地面上是白茫茫的一片，原本綠意盎然的葡
萄藤，全都被大雪凍壞乾枯，工人們忙著把壞死的枝幹剪去NS烏克蘭遭
逢近三十年來，最酷寒的嚴冬，氣溫下探到攝氏零下27度，眼看著葡萄
園，被暴雪糟蹋殆盡，農場主人心也涼了半截SB我可以說我們損失了所
有用來製造用餐酒的葡萄樹至於用來製造複雜酒類的品種大概最多只剩下
3成烏克蘭的酒類專家表示，究竟葡萄園的損失有多少，要到今年春天來
臨，葡萄樹開始發芽才會知道。不過葡萄農們已經開始擔心，來年葡萄的
收成不佳，葡萄酒的價格會大漲SB我相信酒跟酒類產品的價格批發價會
漲為兩倍或一倍半需求相對會提高因為氣候因素所有製造商的酒類產品都
會減少這樣的結果，恐怕也是消費者始料未及的。
