再過兩天、德國的柏林影展、就要公佈的得獎名單。而從這次入圍的十九
部影片來看，有好幾部電影的內容，都帶有濃厚的政治批判意味，還有人
看好以政治為主題的影片、會拿下金熊獎伊拉克戰爭的對錯;美軍古巴關
塔那摩基地的人權爭議;美國情報單位在中東地區助紂為虐的惡行;這些
國際政治的發燒話題，全都登上了本屆德國柏林影展的大舞台。德國柏林
影展主席，寇斯林克:我非常樂於看到很多反映現實，反映我們身處的這
個世界問題的影片。我們有很多問題，很多影片因此孕育而生。最受囑目
的包括了英國導演麥可溫特巴頓，以三名英國籍穆斯林，回巴基斯坦籌備
婚禮，卻莫明其妙的，被扯入阿富汗戰爭，莫明其妙的被關到美軍關塔那
摩基地的影片。soundon現場音。好萊塢新生代知性美女娜坦莉波
特曼主演，以挑戰極權政府為主題的「V怪客」，也充滿濃濃的政治味。
美國女星，波特曼:我認為看電影可以讓世界變得更好，可以是一種社會
學習。希望能透過這項樂事，透過銀幕或舞台演出的娛樂能散播同理心，
謝謝各位！而被美國社運工運團體，視做為富不仁企業頭號代表的沃爾瑪
，也在電影中遭到批判。沃爾瑪低價商品的高代價導演，葛林沃德:我希
望藉由這部片子在全球放映，能啟發其它國家的人，在沃爾瑪進入前團結
起來。至於那些已經讓沃爾瑪進入的國家則要起身反擊。影展將在十九號
公佈得獎名單，事前已經有人推測最高榮譽金熊獎，有可能落在這些憂國
憂民，批判力強勁的影片手中。再過兩天、德國的柏林影展、就要公佈的
得獎名單。而從這次入圍的十九部影片來看，有好幾部電影的內容，都帶
有濃厚的政治批判意味，還有人看好以政治為主題的影片、會拿下金熊獎
伊拉克戰爭的對錯;美軍古巴關塔那摩基地的人權爭議;美國情報單位在
中東地區助紂為虐的惡行;這些國際政治的發燒話題，全都登上了本屆德
國柏林影展的大舞台。德國柏林影展主席，寇斯林克:我非常樂於看到很
多反映現實，反映我們身處的這個世界問題的影片。我們有很多問題，很
多影片因此孕育而生。最受囑目的包括了英國導演麥可溫特巴頓，以三名
英國籍穆斯林，回巴基斯坦籌備婚禮，卻莫明其妙的，被扯入阿富汗戰爭
，莫明其妙的被關到美軍關塔那摩基地的影片。soundon現場音。
好萊塢新生代知性美女娜坦莉波特曼主演，以挑戰極權政府為主題的「V
怪客」，也充滿濃濃的政治味。美國女星，波特曼:我認為看電影可以讓
世界變得更好，可以是一種社會學習。希望能透過這項樂事，透過銀幕或
舞台演出的娛樂能散播同理心，謝謝各位！而被美國社運工運團體，視做
為富不仁企業頭號代表的沃爾瑪，也在電影中遭到批判。沃爾瑪低價商品
的高代價導演，葛林沃德:我希望藉由這部片子在全球放映，能啟發其它
國家的人，在沃爾瑪進入前團結起來。至於那些已經讓沃爾瑪進入的國家
則要起身反擊。影展將在十九號公佈得獎名單，事前已經有人推測最高榮
譽金熊獎，有可能落在這些憂國憂民，批判力強勁的影片手中。再過兩天
、德國的柏林影展、就要公佈的得獎名單。而從這次入圍的十九部影片來
看，有好幾部電影的內容，都帶有濃厚的政治批判意味，還有人看好以政
治為主題的影片、會拿下金熊獎伊拉克戰爭的對錯;美軍古巴關塔那摩基
地的人權爭議;美國情報單位在中東地區助紂為虐的惡行;這些國際政治
的發燒話題，全都登上了本屆德國柏林影展的大舞台。德國柏林影展主席
，寇斯林克:我非常樂於看到很多反映現實，反映我們身處的這個世界問
題的影片。我們有很多問題，很多影片因此孕育而生。最受囑目的包括了
英國導演麥可溫特巴頓，以三名英國籍穆斯林，回巴基斯坦籌備婚禮，卻
莫明其妙的，被扯入阿富汗戰爭，莫明其妙的被關到美軍關塔那摩基地的
影片。soundon現場音。好萊塢新生代知性美女娜坦莉波特曼主演
，以挑戰極權政府為主題的「V怪客」，也充滿濃濃的政治味。美國女星
，波特曼:我認為看電影可以讓世界變得更好，可以是一種社會學習。希
望能透過這項樂事，透過銀幕或舞台演出的娛樂能散播同理心，謝謝各位
！而被美國社運工運團體，視做為富不仁企業頭號代表的沃爾瑪，也在電
影中遭到批判。沃爾瑪低價商品的高代價導演，葛林沃德:我希望藉由這
部片子在全球放映，能啟發其它國家的人，在沃爾瑪進入前團結起來。至
於那些已經讓沃爾瑪進入的國家則要起身反擊。影展將在十九號公佈得獎
名單，事前已經有人推測最高榮譽金熊獎，有可能落在這些憂國憂民，批
判力強勁的影片手中。再過兩天、德國的柏林影展、就要公佈的得獎名單
。而從這次入圍的十九部影片來看，有好幾部電影的內容，都帶有濃厚的
政治批判意味，還有人看好以政治為主題的影片、會拿下金熊獎伊拉克戰
爭的對錯;美軍古巴關塔那摩基地的人權爭議;美國情報單位在中東地區
助紂為虐的惡行;這些國際政治的發燒話題，全都登上了本屆德國柏林影
展的大舞台。德國柏林影展主席，寇斯林克:我非常樂於看到很多反映現
實，反映我們身處的這個世界問題的影片。我們有很多問題，很多影片因
此孕育而生。最受囑目的包括了英國導演麥可溫特巴頓，以三名英國籍穆
斯林，回巴基斯坦籌備婚禮，卻莫明其妙的，被扯入阿富汗戰爭，莫明其
妙的被關到美軍關塔那摩基地的影片。soundon現場音。好萊塢新
生代知性美女娜坦莉波特曼主演，以挑戰極權政府為主題的「V怪客」，
也充滿濃濃的政治味。美國女星，波特曼:我認為看電影可以讓世界變得
更好，可以是一種社會學習。希望能透過這項樂事，透過銀幕或舞台演出
的娛樂能散播同理心，謝謝各位！而被美國社運工運團體，視做為富不仁
企業頭號代表的沃爾瑪，也在電影中遭到批判。沃爾瑪低價商品的高代價
導演，葛林沃德:我希望藉由這部片子在全球放映，能啟發其它國家的人
，在沃爾瑪進入前團結起來。至於那些已經讓沃爾瑪進入的國家則要起身
反擊。影展將在十九號公佈得獎名單，事前已經有人推測最高榮譽金熊獎
，有可能落在這些憂國憂民，批判力強勁的影片手中。再過兩天、德國的
柏林影展、就要公佈的得獎名單。而從這次入圍的十九部影片來看，有好
幾部電影的內容，都帶有濃厚的政治批判意味，還有人看好以政治為主題
的影片、會拿下金熊獎伊拉克戰爭的對錯;美軍古巴關塔那摩基地的人權
爭議;美國情報單位在中東地區助紂為虐的惡行;這些國際政治的發燒話
題，全都登上了本屆德國柏林影展的大舞台。德國柏林影展主席，寇斯林
克:我非常樂於看到很多反映現實，反映我們身處的這個世界問題的影片
。我們有很多問題，很多影片因此孕育而生。最受囑目的包括了英國導演
麥可溫特巴頓，以三名英國籍穆斯林，回巴基斯坦籌備婚禮，卻莫明其妙
的，被扯入阿富汗戰爭，莫明其妙的被關到美軍關塔那摩基地的影片。s
oundon現場音。好萊塢新生代知性美女娜坦莉波特曼主演，以挑戰
極權政府為主題的「V怪客」，也充滿濃濃的政治味。美國女星，波特曼
:我認為看電影可以讓世界變得更好，可以是一種社會學習。希望能透過
這項樂事，透過銀幕或舞台演出的娛樂能散播同理心，謝謝各位！而被美
國社運工運團體，視做為富不仁企業頭號代表的沃爾瑪，也在電影中遭到
批判。沃爾瑪低價商品的高代價導演，葛林沃德:我希望藉由這部片子在
全球放映，能啟發其它國家的人，在沃爾瑪進入前團結起來。至於那些已
經讓沃爾瑪進入的國家則要起身反擊。影展將在十九號公佈得獎名單，事
前已經有人推測最高榮譽金熊獎，有可能落在這些憂國憂民，批判力強勁
的影片手中。再過兩天、德國的柏林影展、就要公佈的得獎名單。而從這
次入圍的十九部影片來看，有好幾部電影的內容，都帶有濃厚的政治批判
意味，還有人看好以政治為主題的影片、會拿下金熊獎伊拉克戰爭的對錯
;美軍古巴關塔那摩基地的人權爭議;美國情報單位在中東地區助紂為虐
的惡行;這些國際政治的發燒話題，全都登上了本屆德國柏林影展的大舞
台。德國柏林影展主席，寇斯林克:我非常樂於看到很多反映現實，反映
我們身處的這個世界問題的影片。我們有很多問題，很多影片因此孕育而
生。最受囑目的包括了英國導演麥可溫特巴頓，以三名英國籍穆斯林，回
巴基斯坦籌備婚禮，卻莫明其妙的，被扯入阿富汗戰爭，莫明其妙的被關
到美軍關塔那摩基地的影片。soundon現場音。好萊塢新生代知性
美女娜坦莉波特曼主演，以挑戰極權政府為主題的「V怪客」，也充滿濃
濃的政治味。美國女星，波特曼:我認為看電影可以讓世界變得更好，可
以是一種社會學習。希望能透過這項樂事，透過銀幕或舞台演出的娛樂能
散播同理心，謝謝各位！而被美國社運工運團體，視做為富不仁企業頭號
代表的沃爾瑪，也在電影中遭到批判。沃爾瑪低價商品的高代價導演，葛
林沃德:我希望藉由這部片子在全球放映，能啟發其它國家的人，在沃爾
瑪進入前團結起來。至於那些已經讓沃爾瑪進入的國家則要起身反擊。影
展將在十九號公佈得獎名單，事前已經有人推測最高榮譽金熊獎，有可能
落在這些憂國憂民，批判力強勁的影片手中。再過兩天、德國的柏林影展
、就要公佈的得獎名單。而從這次入圍的十九部影片來看，有好幾部電影
的內容，都帶有濃厚的政治批判意味，還有人看好以政治為主題的影片、
會拿下金熊獎伊拉克戰爭的對錯;美軍古巴關塔那摩基地的人權爭議;美
國情報單位在中東地區助紂為虐的惡行;這些國際政治的發燒話題，全都
登上了本屆德國柏林影展的大舞台。德國柏林影展主席，寇斯林克:我非
常樂於看到很多反映現實，反映我們身處的這個世界問題的影片。我們有
很多問題，很多影片因此孕育而生。最受囑目的包括了英國導演麥可溫特
巴頓，以三名英國籍穆斯林，回巴基斯坦籌備婚禮，卻莫明其妙的，被扯
入阿富汗戰爭，莫明其妙的被關到美軍關塔那摩基地的影片。sound
on現場音。好萊塢新生代知性美女娜坦莉波特曼主演，以挑戰極權政府
為主題的「V怪客」，也充滿濃濃的政治味。美國女星，波特曼:我認為
看電影可以讓世界變得更好，可以是一種社會學習。希望能透過這項樂事
，透過銀幕或舞台演出的娛樂能散播同理心，謝謝各位！而被美國社運工
運團體，視做為富不仁企業頭號代表的沃爾瑪，也在電影中遭到批判。沃
爾瑪低價商品的高代價導演，葛林沃德:我希望藉由這部片子在全球放映
，能啟發其它國家的人，在沃爾瑪進入前團結起來。至於那些已經讓沃爾
瑪進入的國家則要起身反擊。影展將在十九號公佈得獎名單，事前已經有
人推測最高榮譽金熊獎，有可能落在這些憂國憂民，批判力強勁的影片手
中。再過兩天、德國的柏林影展、就要公佈的得獎名單。而從這次入圍的
十九部影片來看，有好幾部電影的內容，都帶有濃厚的政治批判意味，還
有人看好以政治為主題的影片、會拿下金熊獎伊拉克戰爭的對錯;美軍古
巴關塔那摩基地的人權爭議;美國情報單位在中東地區助紂為虐的惡行;
這些國際政治的發燒話題，全都登上了本屆德國柏林影展的大舞台。德國
柏林影展主席，寇斯林克:我非常樂於看到很多反映現實，反映我們身處
的這個世界問題的影片。我們有很多問題，很多影片因此孕育而生。最受
囑目的包括了英國導演麥可溫特巴頓，以三名英國籍穆斯林，回巴基斯坦
籌備婚禮，卻莫明其妙的，被扯入阿富汗戰爭，莫明其妙的被關到美軍關
塔那摩基地的影片。soundon現場音。好萊塢新生代知性美女娜坦
莉波特曼主演，以挑戰極權政府為主題的「V怪客」，也充滿濃濃的政治
味。美國女星，波特曼:我認為看電影可以讓世界變得更好，可以是一種
社會學習。希望能透過這項樂事，透過銀幕或舞台演出的娛樂能散播同理
心，謝謝各位！而被美國社運工運團體，視做為富不仁企業頭號代表的沃
爾瑪，也在電影中遭到批判。沃爾瑪低價商品的高代價導演，葛林沃德:
我希望藉由這部片子在全球放映，能啟發其它國家的人，在沃爾瑪進入前
團結起來。至於那些已經讓沃爾瑪進入的國家則要起身反擊。影展將在十
九號公佈得獎名單，事前已經有人推測最高榮譽金熊獎，有可能落在這些
憂國憂民，批判力強勁的影片手中。再過兩天、德國的柏林影展、就要公
佈的得獎名單。而從這次入圍的十九部影片來看，有好幾部電影的內容，
都帶有濃厚的政治批判意味，還有人看好以政治為主題的影片、會拿下金
熊獎伊拉克戰爭的對錯;美軍古巴關塔那摩基地的人權爭議;美國情報單
位在中東地區助紂為虐的惡行;這些國際政治的發燒話題，全都登上了本
屆德國柏林影展的大舞台。德國柏林影展主席，寇斯林克:我非常樂於看
到很多反映現實，反映我們身處的這個世界問題的影片。我們有很多問題
，很多影片因此孕育而生。最受囑目的包括了英國導演麥可溫特巴頓，以
三名英國籍穆斯林，回巴基斯坦籌備婚禮，卻莫明其妙的，被扯入阿富汗
戰爭，莫明其妙的被關到美軍關塔那摩基地的影片。soundon現場
音。好萊塢新生代知性美女娜坦莉波特曼主演，以挑戰極權政府為主題的
「V怪客」，也充滿濃濃的政治味。美國女星，波特曼:我認為看電影可
以讓世界變得更好，可以是一種社會學習。希望能透過這項樂事，透過銀
幕或舞台演出的娛樂能散播同理心，謝謝各位！而被美國社運工運團體，
視做為富不仁企業頭號代表的沃爾瑪，也在電影中遭到批判。沃爾瑪低價
商品的高代價導演，葛林沃德:我希望藉由這部片子在全球放映，能啟發
其它國家的人，在沃爾瑪進入前團結起來。至於那些已經讓沃爾瑪進入的
國家則要起身反擊。影展將在十九號公佈得獎名單，事前已經有人推測最
高榮譽金熊獎，有可能落在這些憂國憂民，批判力強勁的影片手中。再過
兩天、德國的柏林影展、就要公佈的得獎名單。而從這次入圍的十九部影
片來看，有好幾部電影的內容，都帶有濃厚的政治批判意味，還有人看好
以政治為主題的影片、會拿下金熊獎伊拉克戰爭的對錯;美軍古巴關塔那
摩基地的人權爭議;美國情報單位在中東地區助紂為虐的惡行;這些國際
政治的發燒話題，全都登上了本屆德國柏林影展的大舞台。德國柏林影展
主席，寇斯林克:我非常樂於看到很多反映現實，反映我們身處的這個世
界問題的影片。我們有很多問題，很多影片因此孕育而生。最受囑目的包
括了英國導演麥可溫特巴頓，以三名英國籍穆斯林，回巴基斯坦籌備婚禮
，卻莫明其妙的，被扯入阿富汗戰爭，莫明其妙的被關到美軍關塔那摩基
地的影片。soundon現場音。好萊塢新生代知性美女娜坦莉波特曼
主演，以挑戰極權政府為主題的「V怪客」，也充滿濃濃的政治味。美國
女星，波特曼:我認為看電影可以讓世界變得更好，可以是一種社會學習
。希望能透過這項樂事，透過銀幕或舞台演出的娛樂能散播同理心，謝謝
各位！而被美國社運工運團體，視做為富不仁企業頭號代表的沃爾瑪，也
在電影中遭到批判。沃爾瑪低價商品的高代價導演，葛林沃德:我希望藉
由這部片子在全球放映，能啟發其它國家的人，在沃爾瑪進入前團結起來
。至於那些已經讓沃爾瑪進入的國家則要起身反擊。影展將在十九號公佈
得獎名單，事前已經有人推測最高榮譽金熊獎，有可能落在這些憂國憂民
，批判力強勁的影片手中。再過兩天、德國的柏林影展、就要公佈的得獎
名單。而從這次入圍的十九部影片來看，有好幾部電影的內容，都帶有濃
厚的政治批判意味，還有人看好以政治為主題的影片、會拿下金熊獎伊拉
克戰爭的對錯;美軍古巴關塔那摩基地的人權爭議;美國情報單位在中東
地區助紂為虐的惡行;這些國際政治的發燒話題，全都登上了本屆德國柏
林影展的大舞台。德國柏林影展主席，寇斯林克:我非常樂於看到很多反
映現實，反映我們身處的這個世界問題的影片。我們有很多問題，很多影
片因此孕育而生。最受囑目的包括了英國導演麥可溫特巴頓，以三名英國
籍穆斯林，回巴基斯坦籌備婚禮，卻莫明其妙的，被扯入阿富汗戰爭，莫
明其妙的被關到美軍關塔那摩基地的影片。soundon現場音。好萊
塢新生代知性美女娜坦莉波特曼主演，以挑戰極權政府為主題的「V怪客
」，也充滿濃濃的政治味。美國女星，波特曼:我認為看電影可以讓世界
變得更好，可以是一種社會學習。希望能透過這項樂事，透過銀幕或舞台
演出的娛樂能散播同理心，謝謝各位！而被美國社運工運團體，視做為富
不仁企業頭號代表的沃爾瑪，也在電影中遭到批判。沃爾瑪低價商品的高
代價導演，葛林沃德:我希望藉由這部片子在全球放映，能啟發其它國家
的人，在沃爾瑪進入前團結起來。至於那些已經讓沃爾瑪進入的國家則要
起身反擊。影展將在十九號公佈得獎名單，事前已經有人推測最高榮譽金
熊獎，有可能落在這些憂國憂民，批判力強勁的影片手中。再過兩天、德
國的柏林影展、就要公佈的得獎名單。而從這次入圍的十九部影片來看，
有好幾部電影的內容，都帶有濃厚的政治批判意味，還有人看好以政治為
主題的影片、會拿下金熊獎伊拉克戰爭的對錯;美軍古巴關塔那摩基地的
人權爭議;美國情報單位在中東地區助紂為虐的惡行;這些國際政治的發
燒話題，全都登上了本屆德國柏林影展的大舞台。德國柏林影展主席，寇
斯林克:我非常樂於看到很多反映現實，反映我們身處的這個世界問題的
影片。我們有很多問題，很多影片因此孕育而生。最受囑目的包括了英國
導演麥可溫特巴頓，以三名英國籍穆斯林，回巴基斯坦籌備婚禮，卻莫明
其妙的，被扯入阿富汗戰爭，莫明其妙的被關到美軍關塔那摩基地的影片
。soundon現場音。好萊塢新生代知性美女娜坦莉波特曼主演，以
挑戰極權政府為主題的「V怪客」，也充滿濃濃的政治味。美國女星，波
特曼:我認為看電影可以讓世界變得更好，可以是一種社會學習。希望能
透過這項樂事，透過銀幕或舞台演出的娛樂能散播同理心，謝謝各位！而
被美國社運工運團體，視做為富不仁企業頭號代表的沃爾瑪，也在電影中
遭到批判。沃爾瑪低價商品的高代價導演，葛林沃德:我希望藉由這部片
子在全球放映，能啟發其它國家的人，在沃爾瑪進入前團結起來。至於那
些已經讓沃爾瑪進入的國家則要起身反擊。影展將在十九號公佈得獎名單
，事前已經有人推測最高榮譽金熊獎，有可能落在這些憂國憂民，批判力
強勁的影片手中。
