今天新聞一開始，首先來看，二二八紀念基金會，今天公佈一份責任歸屬
的研究報告，其中明白指出，當時國民黨總裁蔣介石，是二二八的最主要
元兇，必須負起，最大的刑事跟民事責任。二二八發生至今將近六十年，
儘管事件已經平反，政府已經補償，總統也已經道歉，不過大部分受難家
屬心理最放不下的，就是誰才是殺害他們家人的最大兇手。為了徹底釐清
二二八的是非對錯，二二八基金會委託國史館長張炎憲等領域學者，希望
能確定二二八的責任歸屬，而最後的結論，也獲得總統的公開肯定主要負
責南京政府責任歸屬的中研院近史所副研究員陳儀深從極機密的大溪檔案
中，找出九十九份電文手諭，証明蔣介石不但完全知情，更主導二二八的
鎮壓，其中關鍵是這份三月八號蔣介石親自下給陳儀的手諭，吩咐陳儀必
須向他詳報彈藥庫存，如果可能會被台灣暴徒奪取的話，寧願從速銷毀，
並指揮陳儀該如何調兵遣將，而且要求陳儀每天要向蔣介石報告三次，而
陳儀除了詳細向蔣介石報告外，也不忘吹捧他調兵迅速否則將不堪設想不
過由於蔣介石陳儀柯遠芬彭孟緝等人都已經過世，外界納悶該如何追究責
任，對此台大法律系教授陳志龍提出政府犯罪也應受司法審判的法律觀念
。目前包括台灣北社以及其他社前已經打算正式到法院控告蔣介石以及要
求國民黨以黨產賠償，二二八基金會表示，只有釐清真相追究責任才不會
讓所有外省族群都背負二二八的罪名，對族群和諧，也才有正面的幫助陳
信聰張梓嘉今天新聞一開始，首先來看，二二八紀念基金會，今天公佈一
份責任歸屬的研究報告，其中明白指出，當時國民黨總裁蔣介石，是二二
八的最主要元兇，必須負起，最大的刑事跟民事責任。二二八發生至今將
近六十年，儘管事件已經平反，政府已經補償，總統也已經道歉，不過大
部分受難家屬心理最放不下的，就是誰才是殺害他們家人的最大兇手。為
了徹底釐清二二八的是非對錯，二二八基金會委託國史館長張炎憲等領域
學者，希望能確定二二八的責任歸屬，而最後的結論，也獲得總統的公開
肯定主要負責南京政府責任歸屬的中研院近史所副研究員陳儀深從極機密
的大溪檔案中，找出九十九份電文手諭，証明蔣介石不但完全知情，更主
導二二八的鎮壓，其中關鍵是這份三月八號蔣介石親自下給陳儀的手諭，
吩咐陳儀必須向他詳報彈藥庫存，如果可能會被台灣暴徒奪取的話，寧願
從速銷毀，並指揮陳儀該如何調兵遣將，而且要求陳儀每天要向蔣介石報
告三次，而陳儀除了詳細向蔣介石報告外，也不忘吹捧他調兵迅速否則將
不堪設想不過由於蔣介石陳儀柯遠芬彭孟緝等人都已經過世，外界納悶該
如何追究責任，對此台大法律系教授陳志龍提出政府犯罪也應受司法審判
的法律觀念。目前包括台灣北社以及其他社前已經打算正式到法院控告蔣
介石以及要求國民黨以黨產賠償，二二八基金會表示，只有釐清真相追究
責任才不會讓所有外省族群都背負二二八的罪名，對族群和諧，也才有正
面的幫助陳信聰張梓嘉今天新聞一開始，首先來看，二二八紀念基金會，
今天公佈一份責任歸屬的研究報告，其中明白指出，當時國民黨總裁蔣介
石，是二二八的最主要元兇，必須負起，最大的刑事跟民事責任。二二八
發生至今將近六十年，儘管事件已經平反，政府已經補償，總統也已經道
歉，不過大部分受難家屬心理最放不下的，就是誰才是殺害他們家人的最
大兇手。為了徹底釐清二二八的是非對錯，二二八基金會委託國史館長張
炎憲等領域學者，希望能確定二二八的責任歸屬，而最後的結論，也獲得
總統的公開肯定主要負責南京政府責任歸屬的中研院近史所副研究員陳儀
深從極機密的大溪檔案中，找出九十九份電文手諭，証明蔣介石不但完全
知情，更主導二二八的鎮壓，其中關鍵是這份三月八號蔣介石親自下給陳
儀的手諭，吩咐陳儀必須向他詳報彈藥庫存，如果可能會被台灣暴徒奪取
的話，寧願從速銷毀，並指揮陳儀該如何調兵遣將，而且要求陳儀每天要
向蔣介石報告三次，而陳儀除了詳細向蔣介石報告外，也不忘吹捧他調兵
迅速否則將不堪設想不過由於蔣介石陳儀柯遠芬彭孟緝等人都已經過世，
外界納悶該如何追究責任，對此台大法律系教授陳志龍提出政府犯罪也應
受司法審判的法律觀念。目前包括台灣北社以及其他社前已經打算正式到
法院控告蔣介石以及要求國民黨以黨產賠償，二二八基金會表示，只有釐
清真相追究責任才不會讓所有外省族群都背負二二八的罪名，對族群和諧
，也才有正面的幫助陳信聰張梓嘉今天新聞一開始，首先來看，二二八紀
念基金會，今天公佈一份責任歸屬的研究報告，其中明白指出，當時國民
黨總裁蔣介石，是二二八的最主要元兇，必須負起，最大的刑事跟民事責
任。二二八發生至今將近六十年，儘管事件已經平反，政府已經補償，總
統也已經道歉，不過大部分受難家屬心理最放不下的，就是誰才是殺害他
們家人的最大兇手。為了徹底釐清二二八的是非對錯，二二八基金會委託
國史館長張炎憲等領域學者，希望能確定二二八的責任歸屬，而最後的結
論，也獲得總統的公開肯定主要負責南京政府責任歸屬的中研院近史所副
研究員陳儀深從極機密的大溪檔案中，找出九十九份電文手諭，証明蔣介
石不但完全知情，更主導二二八的鎮壓，其中關鍵是這份三月八號蔣介石
親自下給陳儀的手諭，吩咐陳儀必須向他詳報彈藥庫存，如果可能會被台
灣暴徒奪取的話，寧願從速銷毀，並指揮陳儀該如何調兵遣將，而且要求
陳儀每天要向蔣介石報告三次，而陳儀除了詳細向蔣介石報告外，也不忘
吹捧他調兵迅速否則將不堪設想不過由於蔣介石陳儀柯遠芬彭孟緝等人都
已經過世，外界納悶該如何追究責任，對此台大法律系教授陳志龍提出政
府犯罪也應受司法審判的法律觀念。目前包括台灣北社以及其他社前已經
打算正式到法院控告蔣介石以及要求國民黨以黨產賠償，二二八基金會表
示，只有釐清真相追究責任才不會讓所有外省族群都背負二二八的罪名，
對族群和諧，也才有正面的幫助陳信聰張梓嘉
