總統府昨天證實陳總統將在二月底對廢除國統會有明確的處理，由於時間
表明確，引起在野黨的強烈批判，今天國民黨立院黨團舉行記者會表示，
陳總統先提出廢統論，接下來又要制定新憲法，這種做法將挑撥族群，更
可能影響台美關係。不過民進黨中央則表示，總統會審慎考量廢統議題，
至於六月提出新憲黨版的時程不會改變。總統府秘書長陳唐山昨天證實，
有關廢除國統會及國統綱領的議題，陳總統希望二月底前有明確的處理。
由於有明確的時間表，再度引發在野黨的強烈批判。對於國民黨的批判，
民進黨表示，基於台灣主體意識的考量下，陳總統宣示的廢統議題，以及
推動制定新憲法，都會審慎考量。廢統以及制定新憲，引發朝野爭議，在
野立委揚言，只要陳總統廢除國統綱領，將會在立法院加速推動和兩岸和
平促進法反制。總統府昨天證實陳總統將在二月底對廢除國統會有明確的
處理，由於時間表明確，引起在野黨的強烈批判，今天國民黨立院黨團舉
行記者會表示，陳總統先提出廢統論，接下來又要制定新憲法，這種做法
將挑撥族群，更可能影響台美關係。不過民進黨中央則表示，總統會審慎
考量廢統議題，至於六月提出新憲黨版的時程不會改變。總統府秘書長陳
唐山昨天證實，有關廢除國統會及國統綱領的議題，陳總統希望二月底前
有明確的處理。由於有明確的時間表，再度引發在野黨的強烈批判。對於
國民黨的批判，民進黨表示，基於台灣主體意識的考量下，陳總統宣示的
廢統議題，以及推動制定新憲法，都會審慎考量。廢統以及制定新憲，引
發朝野爭議，在野立委揚言，只要陳總統廢除國統綱領，將會在立法院加
速推動和兩岸和平促進法反制。總統府昨天證實陳總統將在二月底對廢除
國統會有明確的處理，由於時間表明確，引起在野黨的強烈批判，今天國
民黨立院黨團舉行記者會表示，陳總統先提出廢統論，接下來又要制定新
憲法，這種做法將挑撥族群，更可能影響台美關係。不過民進黨中央則表
示，總統會審慎考量廢統議題，至於六月提出新憲黨版的時程不會改變。
總統府秘書長陳唐山昨天證實，有關廢除國統會及國統綱領的議題，陳總
統希望二月底前有明確的處理。由於有明確的時間表，再度引發在野黨的
強烈批判。對於國民黨的批判，民進黨表示，基於台灣主體意識的考量下
，陳總統宣示的廢統議題，以及推動制定新憲法，都會審慎考量。廢統以
及制定新憲，引發朝野爭議，在野立委揚言，只要陳總統廢除國統綱領，
將會在立法院加速推動和兩岸和平促進法反制。總統府昨天證實陳總統將
在二月底對廢除國統會有明確的處理，由於時間表明確，引起在野黨的強
烈批判，今天國民黨立院黨團舉行記者會表示，陳總統先提出廢統論，接
下來又要制定新憲法，這種做法將挑撥族群，更可能影響台美關係。不過
民進黨中央則表示，總統會審慎考量廢統議題，至於六月提出新憲黨版的
時程不會改變。總統府秘書長陳唐山昨天證實，有關廢除國統會及國統綱
領的議題，陳總統希望二月底前有明確的處理。由於有明確的時間表，再
度引發在野黨的強烈批判。對於國民黨的批判，民進黨表示，基於台灣主
體意識的考量下，陳總統宣示的廢統議題，以及推動制定新憲法，都會審
慎考量。廢統以及制定新憲，引發朝野爭議，在野立委揚言，只要陳總統
廢除國統綱領，將會在立法院加速推動和兩岸和平促進法反制。總統府昨
天證實陳總統將在二月底對廢除國統會有明確的處理，由於時間表明確，
引起在野黨的強烈批判，今天國民黨立院黨團舉行記者會表示，陳總統先
提出廢統論，接下來又要制定新憲法，這種做法將挑撥族群，更可能影響
台美關係。不過民進黨中央則表示，總統會審慎考量廢統議題，至於六月
提出新憲黨版的時程不會改變。總統府秘書長陳唐山昨天證實，有關廢除
國統會及國統綱領的議題，陳總統希望二月底前有明確的處理。由於有明
確的時間表，再度引發在野黨的強烈批判。對於國民黨的批判，民進黨表
示，基於台灣主體意識的考量下，陳總統宣示的廢統議題，以及推動制定
新憲法，都會審慎考量。廢統以及制定新憲，引發朝野爭議，在野立委揚
言，只要陳總統廢除國統綱領，將會在立法院加速推動和兩岸和平促進法
反制。總統府昨天證實陳總統將在二月底對廢除國統會有明確的處理，由
於時間表明確，引起在野黨的強烈批判，今天國民黨立院黨團舉行記者會
表示，陳總統先提出廢統論，接下來又要制定新憲法，這種做法將挑撥族
群，更可能影響台美關係。不過民進黨中央則表示，總統會審慎考量廢統
議題，至於六月提出新憲黨版的時程不會改變。總統府秘書長陳唐山昨天
證實，有關廢除國統會及國統綱領的議題，陳總統希望二月底前有明確的
處理。由於有明確的時間表，再度引發在野黨的強烈批判。對於國民黨的
批判，民進黨表示，基於台灣主體意識的考量下，陳總統宣示的廢統議題
，以及推動制定新憲法，都會審慎考量。廢統以及制定新憲，引發朝野爭
議，在野立委揚言，只要陳總統廢除國統綱領，將會在立法院加速推動和
兩岸和平促進法反制。
