斯里蘭卡的游擊隊「坦米爾之虎」，星期三傳出內訌。以東部為根據地、
號稱坦米爾第二號人物的卡魯納，公開拒絕再派出新兵供盤據在北部的游
擊隊領導階層指揮。居間協調的宗教界則呼籲雙方冷靜，以免讓已經困難
重重的和平談判再添變數。這是坦米爾之虎游擊隊的新兵訓練情況。長久
以來，游擊隊的領導階層都在斯里蘭卡條件比較好的北部，而多數準備上
戰場的新兵，都來自較為貧窮的東部。這次東部的領袖卡魯納要和北部領
導階層分家，獲得不少旗下子弟兵的響應。女兵從今以後，我們就由卡魯
納來指揮。卡魯納指控游擊隊領導人《普拉哈卡蘭》，最近要求東部的坦
米爾增加供應新兵，是為了準備破壞2002年的停火協議，而和斯里蘭
卡政府開戰。不過，普拉哈卡蘭否認了卡魯納的指控。坦米爾之虎的作風
，向來是對有貳心的人殺無赦，普拉哈卡蘭原本希望以特赦的方式，說服
卡魯納自己下台，不過被卡魯納拒絕。另一方面，卡魯納要求斯里蘭卡政
府和他另行簽署停火協議，政府方面並沒有同意。斯里蘭卡下個月就要舉
行大選，再游擊隊問題上，強硬派的總統與溫和派的總理之間，爭議有待
解決。現在游擊隊也出現內鬨，和平進程又出現更多變數。斯里蘭卡的游
擊隊「坦米爾之虎」，星期三傳出內訌。以東部為根據地、號稱坦米爾第
二號人物的卡魯納，公開拒絕再派出新兵供盤據在北部的游擊隊領導階層
指揮。居間協調的宗教界則呼籲雙方冷靜，以免讓已經困難重重的和平談
判再添變數。這是坦米爾之虎游擊隊的新兵訓練情況。長久以來，游擊隊
的領導階層都在斯里蘭卡條件比較好的北部，而多數準備上戰場的新兵，
都來自較為貧窮的東部。這次東部的領袖卡魯納要和北部領導階層分家，
獲得不少旗下子弟兵的響應。女兵從今以後，我們就由卡魯納來指揮。卡
魯納指控游擊隊領導人《普拉哈卡蘭》，最近要求東部的坦米爾增加供應
新兵，是為了準備破壞2002年的停火協議，而和斯里蘭卡政府開戰。
不過，普拉哈卡蘭否認了卡魯納的指控。坦米爾之虎的作風，向來是對有
貳心的人殺無赦，普拉哈卡蘭原本希望以特赦的方式，說服卡魯納自己下
台，不過被卡魯納拒絕。另一方面，卡魯納要求斯里蘭卡政府和他另行簽
署停火協議，政府方面並沒有同意。斯里蘭卡下個月就要舉行大選，再游
擊隊問題上，強硬派的總統與溫和派的總理之間，爭議有待解決。現在游
擊隊也出現內鬨，和平進程又出現更多變數。斯里蘭卡的游擊隊「坦米爾
之虎」，星期三傳出內訌。以東部為根據地、號稱坦米爾第二號人物的卡
魯納，公開拒絕再派出新兵供盤據在北部的游擊隊領導階層指揮。居間協
調的宗教界則呼籲雙方冷靜，以免讓已經困難重重的和平談判再添變數。
這是坦米爾之虎游擊隊的新兵訓練情況。長久以來，游擊隊的領導階層都
在斯里蘭卡條件比較好的北部，而多數準備上戰場的新兵，都來自較為貧
窮的東部。這次東部的領袖卡魯納要和北部領導階層分家，獲得不少旗下
子弟兵的響應。女兵從今以後，我們就由卡魯納來指揮。卡魯納指控游擊
隊領導人《普拉哈卡蘭》，最近要求東部的坦米爾增加供應新兵，是為了
準備破壞2002年的停火協議，而和斯里蘭卡政府開戰。不過，普拉哈
卡蘭否認了卡魯納的指控。坦米爾之虎的作風，向來是對有貳心的人殺無
赦，普拉哈卡蘭原本希望以特赦的方式，說服卡魯納自己下台，不過被卡
魯納拒絕。另一方面，卡魯納要求斯里蘭卡政府和他另行簽署停火協議，
政府方面並沒有同意。斯里蘭卡下個月就要舉行大選，再游擊隊問題上，
強硬派的總統與溫和派的總理之間，爭議有待解決。現在游擊隊也出現內
鬨，和平進程又出現更多變數。斯里蘭卡的游擊隊「坦米爾之虎」，星期
三傳出內訌。以東部為根據地、號稱坦米爾第二號人物的卡魯納，公開拒
絕再派出新兵供盤據在北部的游擊隊領導階層指揮。居間協調的宗教界則
呼籲雙方冷靜，以免讓已經困難重重的和平談判再添變數。這是坦米爾之
虎游擊隊的新兵訓練情況。長久以來，游擊隊的領導階層都在斯里蘭卡條
件比較好的北部，而多數準備上戰場的新兵，都來自較為貧窮的東部。這
次東部的領袖卡魯納要和北部領導階層分家，獲得不少旗下子弟兵的響應
。女兵從今以後，我們就由卡魯納來指揮。卡魯納指控游擊隊領導人《普
拉哈卡蘭》，最近要求東部的坦米爾增加供應新兵，是為了準備破壞20
02年的停火協議，而和斯里蘭卡政府開戰。不過，普拉哈卡蘭否認了卡
魯納的指控。坦米爾之虎的作風，向來是對有貳心的人殺無赦，普拉哈卡
蘭原本希望以特赦的方式，說服卡魯納自己下台，不過被卡魯納拒絕。另
一方面，卡魯納要求斯里蘭卡政府和他另行簽署停火協議，政府方面並沒
有同意。斯里蘭卡下個月就要舉行大選，再游擊隊問題上，強硬派的總統
與溫和派的總理之間，爭議有待解決。現在游擊隊也出現內鬨，和平進程
又出現更多變數。斯里蘭卡的游擊隊「坦米爾之虎」，星期三傳出內訌。
以東部為根據地、號稱坦米爾第二號人物的卡魯納，公開拒絕再派出新兵
供盤據在北部的游擊隊領導階層指揮。居間協調的宗教界則呼籲雙方冷靜
，以免讓已經困難重重的和平談判再添變數。這是坦米爾之虎游擊隊的新
兵訓練情況。長久以來，游擊隊的領導階層都在斯里蘭卡條件比較好的北
部，而多數準備上戰場的新兵，都來自較為貧窮的東部。這次東部的領袖
卡魯納要和北部領導階層分家，獲得不少旗下子弟兵的響應。女兵從今以
後，我們就由卡魯納來指揮。卡魯納指控游擊隊領導人《普拉哈卡蘭》，
最近要求東部的坦米爾增加供應新兵，是為了準備破壞2002年的停火
協議，而和斯里蘭卡政府開戰。不過，普拉哈卡蘭否認了卡魯納的指控。
坦米爾之虎的作風，向來是對有貳心的人殺無赦，普拉哈卡蘭原本希望以
特赦的方式，說服卡魯納自己下台，不過被卡魯納拒絕。另一方面，卡魯
納要求斯里蘭卡政府和他另行簽署停火協議，政府方面並沒有同意。斯里
蘭卡下個月就要舉行大選，再游擊隊問題上，強硬派的總統與溫和派的總
理之間，爭議有待解決。現在游擊隊也出現內鬨，和平進程又出現更多變
數。斯里蘭卡的游擊隊「坦米爾之虎」，星期三傳出內訌。以東部為根據
地、號稱坦米爾第二號人物的卡魯納，公開拒絕再派出新兵供盤據在北部
的游擊隊領導階層指揮。居間協調的宗教界則呼籲雙方冷靜，以免讓已經
困難重重的和平談判再添變數。這是坦米爾之虎游擊隊的新兵訓練情況。
長久以來，游擊隊的領導階層都在斯里蘭卡條件比較好的北部，而多數準
備上戰場的新兵，都來自較為貧窮的東部。這次東部的領袖卡魯納要和北
部領導階層分家，獲得不少旗下子弟兵的響應。女兵從今以後，我們就由
卡魯納來指揮。卡魯納指控游擊隊領導人《普拉哈卡蘭》，最近要求東部
的坦米爾增加供應新兵，是為了準備破壞2002年的停火協議，而和斯
里蘭卡政府開戰。不過，普拉哈卡蘭否認了卡魯納的指控。坦米爾之虎的
作風，向來是對有貳心的人殺無赦，普拉哈卡蘭原本希望以特赦的方式，
說服卡魯納自己下台，不過被卡魯納拒絕。另一方面，卡魯納要求斯里蘭
卡政府和他另行簽署停火協議，政府方面並沒有同意。斯里蘭卡下個月就
要舉行大選，再游擊隊問題上，強硬派的總統與溫和派的總理之間，爭議
有待解決。現在游擊隊也出現內鬨，和平進程又出現更多變數。斯里蘭卡
的游擊隊「坦米爾之虎」，星期三傳出內訌。以東部為根據地、號稱坦米
爾第二號人物的卡魯納，公開拒絕再派出新兵供盤據在北部的游擊隊領導
階層指揮。居間協調的宗教界則呼籲雙方冷靜，以免讓已經困難重重的和
平談判再添變數。這是坦米爾之虎游擊隊的新兵訓練情況。長久以來，游
擊隊的領導階層都在斯里蘭卡條件比較好的北部，而多數準備上戰場的新
兵，都來自較為貧窮的東部。這次東部的領袖卡魯納要和北部領導階層分
家，獲得不少旗下子弟兵的響應。女兵從今以後，我們就由卡魯納來指揮
。卡魯納指控游擊隊領導人《普拉哈卡蘭》，最近要求東部的坦米爾增加
供應新兵，是為了準備破壞2002年的停火協議，而和斯里蘭卡政府開
戰。不過，普拉哈卡蘭否認了卡魯納的指控。坦米爾之虎的作風，向來是
對有貳心的人殺無赦，普拉哈卡蘭原本希望以特赦的方式，說服卡魯納自
己下台，不過被卡魯納拒絕。另一方面，卡魯納要求斯里蘭卡政府和他另
行簽署停火協議，政府方面並沒有同意。斯里蘭卡下個月就要舉行大選，
再游擊隊問題上，強硬派的總統與溫和派的總理之間，爭議有待解決。現
在游擊隊也出現內鬨，和平進程又出現更多變數。斯里蘭卡的游擊隊「坦
米爾之虎」，星期三傳出內訌。以東部為根據地、號稱坦米爾第二號人物
的卡魯納，公開拒絕再派出新兵供盤據在北部的游擊隊領導階層指揮。居
間協調的宗教界則呼籲雙方冷靜，以免讓已經困難重重的和平談判再添變
數。這是坦米爾之虎游擊隊的新兵訓練情況。長久以來，游擊隊的領導階
層都在斯里蘭卡條件比較好的北部，而多數準備上戰場的新兵，都來自較
為貧窮的東部。這次東部的領袖卡魯納要和北部領導階層分家，獲得不少
旗下子弟兵的響應。女兵從今以後，我們就由卡魯納來指揮。卡魯納指控
游擊隊領導人《普拉哈卡蘭》，最近要求東部的坦米爾增加供應新兵，是
為了準備破壞2002年的停火協議，而和斯里蘭卡政府開戰。不過，普
拉哈卡蘭否認了卡魯納的指控。坦米爾之虎的作風，向來是對有貳心的人
殺無赦，普拉哈卡蘭原本希望以特赦的方式，說服卡魯納自己下台，不過
被卡魯納拒絕。另一方面，卡魯納要求斯里蘭卡政府和他另行簽署停火協
議，政府方面並沒有同意。斯里蘭卡下個月就要舉行大選，再游擊隊問題
上，強硬派的總統與溫和派的總理之間，爭議有待解決。現在游擊隊也出
現內鬨，和平進程又出現更多變數。斯里蘭卡的游擊隊「坦米爾之虎」，
星期三傳出內訌。以東部為根據地、號稱坦米爾第二號人物的卡魯納，公
開拒絕再派出新兵供盤據在北部的游擊隊領導階層指揮。居間協調的宗教
界則呼籲雙方冷靜，以免讓已經困難重重的和平談判再添變數。這是坦米
爾之虎游擊隊的新兵訓練情況。長久以來，游擊隊的領導階層都在斯里蘭
卡條件比較好的北部，而多數準備上戰場的新兵，都來自較為貧窮的東部
。這次東部的領袖卡魯納要和北部領導階層分家，獲得不少旗下子弟兵的
響應。女兵從今以後，我們就由卡魯納來指揮。卡魯納指控游擊隊領導人
《普拉哈卡蘭》，最近要求東部的坦米爾增加供應新兵，是為了準備破壞
2002年的停火協議，而和斯里蘭卡政府開戰。不過，普拉哈卡蘭否認
了卡魯納的指控。坦米爾之虎的作風，向來是對有貳心的人殺無赦，普拉
哈卡蘭原本希望以特赦的方式，說服卡魯納自己下台，不過被卡魯納拒絕
。另一方面，卡魯納要求斯里蘭卡政府和他另行簽署停火協議，政府方面
並沒有同意。斯里蘭卡下個月就要舉行大選，再游擊隊問題上，強硬派的
總統與溫和派的總理之間，爭議有待解決。現在游擊隊也出現內鬨，和平
進程又出現更多變數。斯里蘭卡的游擊隊「坦米爾之虎」，星期三傳出內
訌。以東部為根據地、號稱坦米爾第二號人物的卡魯納，公開拒絕再派出
新兵供盤據在北部的游擊隊領導階層指揮。居間協調的宗教界則呼籲雙方
冷靜，以免讓已經困難重重的和平談判再添變數。這是坦米爾之虎游擊隊
的新兵訓練情況。長久以來，游擊隊的領導階層都在斯里蘭卡條件比較好
的北部，而多數準備上戰場的新兵，都來自較為貧窮的東部。這次東部的
領袖卡魯納要和北部領導階層分家，獲得不少旗下子弟兵的響應。女兵從
今以後，我們就由卡魯納來指揮。卡魯納指控游擊隊領導人《普拉哈卡蘭
》，最近要求東部的坦米爾增加供應新兵，是為了準備破壞2002年的
停火協議，而和斯里蘭卡政府開戰。不過，普拉哈卡蘭否認了卡魯納的指
控。坦米爾之虎的作風，向來是對有貳心的人殺無赦，普拉哈卡蘭原本希
望以特赦的方式，說服卡魯納自己下台，不過被卡魯納拒絕。另一方面，
卡魯納要求斯里蘭卡政府和他另行簽署停火協議，政府方面並沒有同意。
斯里蘭卡下個月就要舉行大選，再游擊隊問題上，強硬派的總統與溫和派
的總理之間，爭議有待解決。現在游擊隊也出現內鬨，和平進程又出現更
多變數。斯里蘭卡的游擊隊「坦米爾之虎」，星期三傳出內訌。以東部為
根據地、號稱坦米爾第二號人物的卡魯納，公開拒絕再派出新兵供盤據在
北部的游擊隊領導階層指揮。居間協調的宗教界則呼籲雙方冷靜，以免讓
已經困難重重的和平談判再添變數。這是坦米爾之虎游擊隊的新兵訓練情
況。長久以來，游擊隊的領導階層都在斯里蘭卡條件比較好的北部，而多
數準備上戰場的新兵，都來自較為貧窮的東部。這次東部的領袖卡魯納要
和北部領導階層分家，獲得不少旗下子弟兵的響應。女兵從今以後，我們
就由卡魯納來指揮。卡魯納指控游擊隊領導人《普拉哈卡蘭》，最近要求
東部的坦米爾增加供應新兵，是為了準備破壞2002年的停火協議，而
和斯里蘭卡政府開戰。不過，普拉哈卡蘭否認了卡魯納的指控。坦米爾之
虎的作風，向來是對有貳心的人殺無赦，普拉哈卡蘭原本希望以特赦的方
式，說服卡魯納自己下台，不過被卡魯納拒絕。另一方面，卡魯納要求斯
里蘭卡政府和他另行簽署停火協議，政府方面並沒有同意。斯里蘭卡下個
月就要舉行大選，再游擊隊問題上，強硬派的總統與溫和派的總理之間，
爭議有待解決。現在游擊隊也出現內鬨，和平進程又出現更多變數。斯里
蘭卡的游擊隊「坦米爾之虎」，星期三傳出內訌。以東部為根據地、號稱
坦米爾第二號人物的卡魯納，公開拒絕再派出新兵供盤據在北部的游擊隊
領導階層指揮。居間協調的宗教界則呼籲雙方冷靜，以免讓已經困難重重
的和平談判再添變數。這是坦米爾之虎游擊隊的新兵訓練情況。長久以來
，游擊隊的領導階層都在斯里蘭卡條件比較好的北部，而多數準備上戰場
的新兵，都來自較為貧窮的東部。這次東部的領袖卡魯納要和北部領導階
層分家，獲得不少旗下子弟兵的響應。女兵從今以後，我們就由卡魯納來
指揮。卡魯納指控游擊隊領導人《普拉哈卡蘭》，最近要求東部的坦米爾
增加供應新兵，是為了準備破壞2002年的停火協議，而和斯里蘭卡政
府開戰。不過，普拉哈卡蘭否認了卡魯納的指控。坦米爾之虎的作風，向
來是對有貳心的人殺無赦，普拉哈卡蘭原本希望以特赦的方式，說服卡魯
納自己下台，不過被卡魯納拒絕。另一方面，卡魯納要求斯里蘭卡政府和
他另行簽署停火協議，政府方面並沒有同意。斯里蘭卡下個月就要舉行大
選，再游擊隊問題上，強硬派的總統與溫和派的總理之間，爭議有待解決
。現在游擊隊也出現內鬨，和平進程又出現更多變數。斯里蘭卡的游擊隊
「坦米爾之虎」，星期三傳出內訌。以東部為根據地、號稱坦米爾第二號
人物的卡魯納，公開拒絕再派出新兵供盤據在北部的游擊隊領導階層指揮
。居間協調的宗教界則呼籲雙方冷靜，以免讓已經困難重重的和平談判再
添變數。這是坦米爾之虎游擊隊的新兵訓練情況。長久以來，游擊隊的領
導階層都在斯里蘭卡條件比較好的北部，而多數準備上戰場的新兵，都來
自較為貧窮的東部。這次東部的領袖卡魯納要和北部領導階層分家，獲得
不少旗下子弟兵的響應。女兵從今以後，我們就由卡魯納來指揮。卡魯納
指控游擊隊領導人《普拉哈卡蘭》，最近要求東部的坦米爾增加供應新兵
，是為了準備破壞2002年的停火協議，而和斯里蘭卡政府開戰。不過
，普拉哈卡蘭否認了卡魯納的指控。坦米爾之虎的作風，向來是對有貳心
的人殺無赦，普拉哈卡蘭原本希望以特赦的方式，說服卡魯納自己下台，
不過被卡魯納拒絕。另一方面，卡魯納要求斯里蘭卡政府和他另行簽署停
火協議，政府方面並沒有同意。斯里蘭卡下個月就要舉行大選，再游擊隊
問題上，強硬派的總統與溫和派的總理之間，爭議有待解決。現在游擊隊
也出現內鬨，和平進程又出現更多變數。
