今年是台灣前輩畫家陳進、百歲的冥誕，這位台灣早期少數的女畫家、不
但有閨秀畫家的稱號、還是日據時期唯一入選過、日本帝國美術展的台灣
女畫家，她風格獨特的膠彩畫，不但在台灣美術史上有重要的地位，就連
膠彩畫的發源地日本，也是愛不釋手。兩位彈奏古樂中的仕女，栩栩如生
，1934年，陳進就是以這件膠彩作品「合奏」，成為台灣唯一入選日
本帝國美術展的女畫家。在日本受過正統的西畫教育，又深受台灣傳統中
國水墨的影響，陳進的畫風，可以說是摩登與傳統的混合體，每一位她筆
下的仕女，都顯得既沉靜又優雅，這樣獨特的畫風，也讓她贏得了閨秀畫
家的美名。陳進與前輩畫家林玉山、郭雪湖有「台展三少年」之稱，但不
同於其他兩位的是，陳進擅長以礦物顏料為主的膠彩作畫，這幅描屏東三
地門婦女的膠彩畫，更是台灣繪畫中，少見以優雅筆觸、描繪原住民的畫
作，這幅畫三年前在日本民間找到，首度回到台灣，而這次首次展出的，
還包括陳進少見的風景花卉作品。從早期以家族親友為描繪對象，到晚期
市井的寫生，陳進的畫作，宛如是一部台灣發展的縮影。這項畫展由幾個
日本美術館聯合發起，在台北展出一個月後，將隨即前往東京、福岡、以
及兵庫縣立美術館展出，在台灣和日本兩地，完整呈現這位閨秀畫家的作
品。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年是台灣前輩畫家陳進、百歲的
冥誕，這位台灣早期少數的女畫家、不但有閨秀畫家的稱號、還是日據時
期唯一入選過、日本帝國美術展的台灣女畫家，她風格獨特的膠彩畫，不
但在台灣美術史上有重要的地位，就連膠彩畫的發源地日本，也是愛不釋
手。兩位彈奏古樂中的仕女，栩栩如生，1934年，陳進就是以這件膠
彩作品「合奏」，成為台灣唯一入選日本帝國美術展的女畫家。在日本受
過正統的西畫教育，又深受台灣傳統中國水墨的影響，陳進的畫風，可以
說是摩登與傳統的混合體，每一位她筆下的仕女，都顯得既沉靜又優雅，
這樣獨特的畫風，也讓她贏得了閨秀畫家的美名。陳進與前輩畫家林玉山
、郭雪湖有「台展三少年」之稱，但不同於其他兩位的是，陳進擅長以礦
物顏料為主的膠彩作畫，這幅描屏東三地門婦女的膠彩畫，更是台灣繪畫
中，少見以優雅筆觸、描繪原住民的畫作，這幅畫三年前在日本民間找到
，首度回到台灣，而這次首次展出的，還包括陳進少見的風景花卉作品。
從早期以家族親友為描繪對象，到晚期市井的寫生，陳進的畫作，宛如是
一部台灣發展的縮影。這項畫展由幾個日本美術館聯合發起，在台北展出
一個月後，將隨即前往東京、福岡、以及兵庫縣立美術館展出，在台灣和
日本兩地，完整呈現這位閨秀畫家的作品。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導今年是台灣前輩畫家陳進、百歲的冥誕，這位台灣早期少數的女畫家
、不但有閨秀畫家的稱號、還是日據時期唯一入選過、日本帝國美術展的
台灣女畫家，她風格獨特的膠彩畫，不但在台灣美術史上有重要的地位，
就連膠彩畫的發源地日本，也是愛不釋手。兩位彈奏古樂中的仕女，栩栩
如生，1934年，陳進就是以這件膠彩作品「合奏」，成為台灣唯一入
選日本帝國美術展的女畫家。在日本受過正統的西畫教育，又深受台灣傳
統中國水墨的影響，陳進的畫風，可以說是摩登與傳統的混合體，每一位
她筆下的仕女，都顯得既沉靜又優雅，這樣獨特的畫風，也讓她贏得了閨
秀畫家的美名。陳進與前輩畫家林玉山、郭雪湖有「台展三少年」之稱，
但不同於其他兩位的是，陳進擅長以礦物顏料為主的膠彩作畫，這幅描屏
東三地門婦女的膠彩畫，更是台灣繪畫中，少見以優雅筆觸、描繪原住民
的畫作，這幅畫三年前在日本民間找到，首度回到台灣，而這次首次展出
的，還包括陳進少見的風景花卉作品。從早期以家族親友為描繪對象，到
晚期市井的寫生，陳進的畫作，宛如是一部台灣發展的縮影。這項畫展由
幾個日本美術館聯合發起，在台北展出一個月後，將隨即前往東京、福岡
、以及兵庫縣立美術館展出，在台灣和日本兩地，完整呈現這位閨秀畫家
的作品。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年是台灣前輩畫家陳進、百
歲的冥誕，這位台灣早期少數的女畫家、不但有閨秀畫家的稱號、還是日
據時期唯一入選過、日本帝國美術展的台灣女畫家，她風格獨特的膠彩畫
，不但在台灣美術史上有重要的地位，就連膠彩畫的發源地日本，也是愛
不釋手。兩位彈奏古樂中的仕女，栩栩如生，1934年，陳進就是以這
件膠彩作品「合奏」，成為台灣唯一入選日本帝國美術展的女畫家。在日
本受過正統的西畫教育，又深受台灣傳統中國水墨的影響，陳進的畫風，
可以說是摩登與傳統的混合體，每一位她筆下的仕女，都顯得既沉靜又優
雅，這樣獨特的畫風，也讓她贏得了閨秀畫家的美名。陳進與前輩畫家林
玉山、郭雪湖有「台展三少年」之稱，但不同於其他兩位的是，陳進擅長
以礦物顏料為主的膠彩作畫，這幅描屏東三地門婦女的膠彩畫，更是台灣
繪畫中，少見以優雅筆觸、描繪原住民的畫作，這幅畫三年前在日本民間
找到，首度回到台灣，而這次首次展出的，還包括陳進少見的風景花卉作
品。從早期以家族親友為描繪對象，到晚期市井的寫生，陳進的畫作，宛
如是一部台灣發展的縮影。這項畫展由幾個日本美術館聯合發起，在台北
展出一個月後，將隨即前往東京、福岡、以及兵庫縣立美術館展出，在台
灣和日本兩地，完整呈現這位閨秀畫家的作品。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導今年是台灣前輩畫家陳進、百歲的冥誕，這位台灣早期少數的女
畫家、不但有閨秀畫家的稱號、還是日據時期唯一入選過、日本帝國美術
展的台灣女畫家，她風格獨特的膠彩畫，不但在台灣美術史上有重要的地
位，就連膠彩畫的發源地日本，也是愛不釋手。兩位彈奏古樂中的仕女，
栩栩如生，1934年，陳進就是以這件膠彩作品「合奏」，成為台灣唯
一入選日本帝國美術展的女畫家。在日本受過正統的西畫教育，又深受台
灣傳統中國水墨的影響，陳進的畫風，可以說是摩登與傳統的混合體，每
一位她筆下的仕女，都顯得既沉靜又優雅，這樣獨特的畫風，也讓她贏得
了閨秀畫家的美名。陳進與前輩畫家林玉山、郭雪湖有「台展三少年」之
稱，但不同於其他兩位的是，陳進擅長以礦物顏料為主的膠彩作畫，這幅
描屏東三地門婦女的膠彩畫，更是台灣繪畫中，少見以優雅筆觸、描繪原
住民的畫作，這幅畫三年前在日本民間找到，首度回到台灣，而這次首次
展出的，還包括陳進少見的風景花卉作品。從早期以家族親友為描繪對象
，到晚期市井的寫生，陳進的畫作，宛如是一部台灣發展的縮影。這項畫
展由幾個日本美術館聯合發起，在台北展出一個月後，將隨即前往東京、
福岡、以及兵庫縣立美術館展出，在台灣和日本兩地，完整呈現這位閨秀
畫家的作品。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年是台灣前輩畫家陳進
、百歲的冥誕，這位台灣早期少數的女畫家、不但有閨秀畫家的稱號、還
是日據時期唯一入選過、日本帝國美術展的台灣女畫家，她風格獨特的膠
彩畫，不但在台灣美術史上有重要的地位，就連膠彩畫的發源地日本，也
是愛不釋手。兩位彈奏古樂中的仕女，栩栩如生，1934年，陳進就是
以這件膠彩作品「合奏」，成為台灣唯一入選日本帝國美術展的女畫家。
在日本受過正統的西畫教育，又深受台灣傳統中國水墨的影響，陳進的畫
風，可以說是摩登與傳統的混合體，每一位她筆下的仕女，都顯得既沉靜
又優雅，這樣獨特的畫風，也讓她贏得了閨秀畫家的美名。陳進與前輩畫
家林玉山、郭雪湖有「台展三少年」之稱，但不同於其他兩位的是，陳進
擅長以礦物顏料為主的膠彩作畫，這幅描屏東三地門婦女的膠彩畫，更是
台灣繪畫中，少見以優雅筆觸、描繪原住民的畫作，這幅畫三年前在日本
民間找到，首度回到台灣，而這次首次展出的，還包括陳進少見的風景花
卉作品。從早期以家族親友為描繪對象，到晚期市井的寫生，陳進的畫作
，宛如是一部台灣發展的縮影。這項畫展由幾個日本美術館聯合發起，在
台北展出一個月後，將隨即前往東京、福岡、以及兵庫縣立美術館展出，
在台灣和日本兩地，完整呈現這位閨秀畫家的作品。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導今年是台灣前輩畫家陳進、百歲的冥誕，這位台灣早期少數
的女畫家、不但有閨秀畫家的稱號、還是日據時期唯一入選過、日本帝國
美術展的台灣女畫家，她風格獨特的膠彩畫，不但在台灣美術史上有重要
的地位，就連膠彩畫的發源地日本，也是愛不釋手。兩位彈奏古樂中的仕
女，栩栩如生，1934年，陳進就是以這件膠彩作品「合奏」，成為台
灣唯一入選日本帝國美術展的女畫家。在日本受過正統的西畫教育，又深
受台灣傳統中國水墨的影響，陳進的畫風，可以說是摩登與傳統的混合體
，每一位她筆下的仕女，都顯得既沉靜又優雅，這樣獨特的畫風，也讓她
贏得了閨秀畫家的美名。陳進與前輩畫家林玉山、郭雪湖有「台展三少年
」之稱，但不同於其他兩位的是，陳進擅長以礦物顏料為主的膠彩作畫，
這幅描屏東三地門婦女的膠彩畫，更是台灣繪畫中，少見以優雅筆觸、描
繪原住民的畫作，這幅畫三年前在日本民間找到，首度回到台灣，而這次
首次展出的，還包括陳進少見的風景花卉作品。從早期以家族親友為描繪
對象，到晚期市井的寫生，陳進的畫作，宛如是一部台灣發展的縮影。這
項畫展由幾個日本美術館聯合發起，在台北展出一個月後，將隨即前往東
京、福岡、以及兵庫縣立美術館展出，在台灣和日本兩地，完整呈現這位
閨秀畫家的作品。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
