每個人心中的台北、可能都是不同的模樣，而藝術家眼裡的台北、有什麼
不一樣？在一場明信片設計大賽中、我們看到、台北101大樓、還是最
常出現的題材。在沒有台北101時，中正紀念堂是台北的城市地標之一
，姚瑞中為了顛覆中正紀念堂一向給人嚴肅的印象，他把中正紀念堂倒立
過來，換個眼光和角度來看台北，不過自從世界第一高樓台北101落成
後，要找出台北印象，幾乎離不開101。在一個以旅遊為主題的明信片
設計大展，設計者還是巧妙的應用了101，不受到101是否要收費的
爭議影響。近來許多的設計比賽，希望能夠鼓勵更多人投入設計行列，為
推動文化創意產業注入能量，從每一次的比賽作品中，專家們覺得台灣設
計的能量，已不容小覷。台灣從電子3c產品設計出發，也努力要賦予傳
統產業新風貌，創意設計未來有無限想像。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。每個人心中的台北、可能都是不同的模樣，而藝術家眼裡的台北、有
什麼不一樣？在一場明信片設計大賽中、我們看到、台北101大樓、還
是最常出現的題材。在沒有台北101時，中正紀念堂是台北的城市地標
之一，姚瑞中為了顛覆中正紀念堂一向給人嚴肅的印象，他把中正紀念堂
倒立過來，換個眼光和角度來看台北，不過自從世界第一高樓台北101
落成後，要找出台北印象，幾乎離不開101。在一個以旅遊為主題的明
信片設計大展，設計者還是巧妙的應用了101，不受到101是否要收
費的爭議影響。近來許多的設計比賽，希望能夠鼓勵更多人投入設計行列
，為推動文化創意產業注入能量，從每一次的比賽作品中，專家們覺得台
灣設計的能量，已不容小覷。台灣從電子3c產品設計出發，也努力要賦
予傳統產業新風貌，創意設計未來有無限想像。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。每個人心中的台北、可能都是不同的模樣，而藝術家眼裡的台北
、有什麼不一樣？在一場明信片設計大賽中、我們看到、台北101大樓
、還是最常出現的題材。在沒有台北101時，中正紀念堂是台北的城市
地標之一，姚瑞中為了顛覆中正紀念堂一向給人嚴肅的印象，他把中正紀
念堂倒立過來，換個眼光和角度來看台北，不過自從世界第一高樓台北1
01落成後，要找出台北印象，幾乎離不開101。在一個以旅遊為主題
的明信片設計大展，設計者還是巧妙的應用了101，不受到101是否
要收費的爭議影響。近來許多的設計比賽，希望能夠鼓勵更多人投入設計
行列，為推動文化創意產業注入能量，從每一次的比賽作品中，專家們覺
得台灣設計的能量，已不容小覷。台灣從電子3c產品設計出發，也努力
要賦予傳統產業新風貌，創意設計未來有無限想像。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。每個人心中的台北、可能都是不同的模樣，而藝術家眼裡的
台北、有什麼不一樣？在一場明信片設計大賽中、我們看到、台北101
大樓、還是最常出現的題材。在沒有台北101時，中正紀念堂是台北的
城市地標之一，姚瑞中為了顛覆中正紀念堂一向給人嚴肅的印象，他把中
正紀念堂倒立過來，換個眼光和角度來看台北，不過自從世界第一高樓台
北101落成後，要找出台北印象，幾乎離不開101。在一個以旅遊為
主題的明信片設計大展，設計者還是巧妙的應用了101，不受到101
是否要收費的爭議影響。近來許多的設計比賽，希望能夠鼓勵更多人投入
設計行列，為推動文化創意產業注入能量，從每一次的比賽作品中，專家
們覺得台灣設計的能量，已不容小覷。台灣從電子3c產品設計出發，也
努力要賦予傳統產業新風貌，創意設計未來有無限想像。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。每個人心中的台北、可能都是不同的模樣，而藝術家眼
裡的台北、有什麼不一樣？在一場明信片設計大賽中、我們看到、台北1
01大樓、還是最常出現的題材。在沒有台北101時，中正紀念堂是台
北的城市地標之一，姚瑞中為了顛覆中正紀念堂一向給人嚴肅的印象，他
把中正紀念堂倒立過來，換個眼光和角度來看台北，不過自從世界第一高
樓台北101落成後，要找出台北印象，幾乎離不開101。在一個以旅
遊為主題的明信片設計大展，設計者還是巧妙的應用了101，不受到1
01是否要收費的爭議影響。近來許多的設計比賽，希望能夠鼓勵更多人
投入設計行列，為推動文化創意產業注入能量，從每一次的比賽作品中，
專家們覺得台灣設計的能量，已不容小覷。台灣從電子3c產品設計出發
，也努力要賦予傳統產業新風貌，創意設計未來有無限想像。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。每個人心中的台北、可能都是不同的模樣，而藝術
家眼裡的台北、有什麼不一樣？在一場明信片設計大賽中、我們看到、台
北101大樓、還是最常出現的題材。在沒有台北101時，中正紀念堂
是台北的城市地標之一，姚瑞中為了顛覆中正紀念堂一向給人嚴肅的印象
，他把中正紀念堂倒立過來，換個眼光和角度來看台北，不過自從世界第
一高樓台北101落成後，要找出台北印象，幾乎離不開101。在一個
以旅遊為主題的明信片設計大展，設計者還是巧妙的應用了101，不受
到101是否要收費的爭議影響。近來許多的設計比賽，希望能夠鼓勵更
多人投入設計行列，為推動文化創意產業注入能量，從每一次的比賽作品
中，專家們覺得台灣設計的能量，已不容小覷。台灣從電子3c產品設計
出發，也努力要賦予傳統產業新風貌，創意設計未來有無限想像。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。
