去年的任務型國大修憲，完成立委席次減半成113席的目標，不過今天
有立委指出，席次減半，將對憲政運作不利。任務型國大去年修憲，完成
國會席次減半的目標，向來反對席次減半的立委林濁水認為，目前的憲政
體制並不完善，國會有必要重新改造，因此主張在二階段憲改中，重新檢
討立委席次。不過有學者認為，立委席次和憲政體制沒有直接關聯，加上
立委席次的變動，涉及憲法層次，必須透過修憲才能改變，因此，有學者
批評，修改國家根本大法的頻率太高，會引起社會的負面觀感。學者認為
，席次的增減關鍵在於選區劃分，明年立委選舉前，立法院如果沒有如期
完成選區劃分，立委的席次就必須沿用現有的比例產生。公視新聞蔣宗裕
陳立峰採訪報導去年的任務型國大修憲，完成立委席次減半成113席的
目標，不過今天有立委指出，席次減半，將對憲政運作不利。任務型國大
去年修憲，完成國會席次減半的目標，向來反對席次減半的立委林濁水認
為，目前的憲政體制並不完善，國會有必要重新改造，因此主張在二階段
憲改中，重新檢討立委席次。不過有學者認為，立委席次和憲政體制沒有
直接關聯，加上立委席次的變動，涉及憲法層次，必須透過修憲才能改變
，因此，有學者批評，修改國家根本大法的頻率太高，會引起社會的負面
觀感。學者認為，席次的增減關鍵在於選區劃分，明年立委選舉前，立法
院如果沒有如期完成選區劃分，立委的席次就必須沿用現有的比例產生。
公視新聞蔣宗裕陳立峰採訪報導去年的任務型國大修憲，完成立委席次減
半成113席的目標，不過今天有立委指出，席次減半，將對憲政運作不
利。任務型國大去年修憲，完成國會席次減半的目標，向來反對席次減半
的立委林濁水認為，目前的憲政體制並不完善，國會有必要重新改造，因
此主張在二階段憲改中，重新檢討立委席次。不過有學者認為，立委席次
和憲政體制沒有直接關聯，加上立委席次的變動，涉及憲法層次，必須透
過修憲才能改變，因此，有學者批評，修改國家根本大法的頻率太高，會
引起社會的負面觀感。學者認為，席次的增減關鍵在於選區劃分，明年立
委選舉前，立法院如果沒有如期完成選區劃分，立委的席次就必須沿用現
有的比例產生。公視新聞蔣宗裕陳立峰採訪報導去年的任務型國大修憲，
完成立委席次減半成113席的目標，不過今天有立委指出，席次減半，
將對憲政運作不利。任務型國大去年修憲，完成國會席次減半的目標，向
來反對席次減半的立委林濁水認為，目前的憲政體制並不完善，國會有必
要重新改造，因此主張在二階段憲改中，重新檢討立委席次。不過有學者
認為，立委席次和憲政體制沒有直接關聯，加上立委席次的變動，涉及憲
法層次，必須透過修憲才能改變，因此，有學者批評，修改國家根本大法
的頻率太高，會引起社會的負面觀感。學者認為，席次的增減關鍵在於選
區劃分，明年立委選舉前，立法院如果沒有如期完成選區劃分，立委的席
次就必須沿用現有的比例產生。公視新聞蔣宗裕陳立峰採訪報導去年的任
務型國大修憲，完成立委席次減半成113席的目標，不過今天有立委指
出，席次減半，將對憲政運作不利。任務型國大去年修憲，完成國會席次
減半的目標，向來反對席次減半的立委林濁水認為，目前的憲政體制並不
完善，國會有必要重新改造，因此主張在二階段憲改中，重新檢討立委席
次。不過有學者認為，立委席次和憲政體制沒有直接關聯，加上立委席次
的變動，涉及憲法層次，必須透過修憲才能改變，因此，有學者批評，修
改國家根本大法的頻率太高，會引起社會的負面觀感。學者認為，席次的
增減關鍵在於選區劃分，明年立委選舉前，立法院如果沒有如期完成選區
劃分，立委的席次就必須沿用現有的比例產生。公視新聞蔣宗裕陳立峰採
訪報導
