今天還有一個最新消息，就是爭議不斷的雪山隧道，將在五月份通車。交
通部長郭瑤琪，今天利用假日到雪山隧道視察，部長花了一個多小時，看
完了全程後表示，只要所有機電，交控，跟消防設備完成測試，不排除在
五月通車。上任後，第一次到雪山隧道視察，交通部長郭瑤琪說，看完全
程，感覺很心急。心急不是沒有原因，因為雪山隧道通車關鍵的機電和交
控工程還沒裝置完成，到昨天為止，19套資訊可變系統只完成12套系
統控制，267套的閉路電視攝影機，只裝設完206套，190具緊急
電話只確認好178具，消防主幹管目前進行15公斤的設計持壓測試，
儘管心急，儘管工程一切都在趕工中，但部長卻很有信心，上半年應該可
以通車。交通部表示，5月將是通車的重要指標，只要完成機電，交控和
消防測試，不排除通車時間提前，可能就在五月。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導今天還有一個最新消息，就是爭議不斷的雪山隧道，將在五月份
通車。交通部長郭瑤琪，今天利用假日到雪山隧道視察，部長花了一個多
小時，看完了全程後表示，只要所有機電，交控，跟消防設備完成測試，
不排除在五月通車。上任後，第一次到雪山隧道視察，交通部長郭瑤琪說
，看完全程，感覺很心急。心急不是沒有原因，因為雪山隧道通車關鍵的
機電和交控工程還沒裝置完成，到昨天為止，19套資訊可變系統只完成
12套系統控制，267套的閉路電視攝影機，只裝設完206套，19
0具緊急電話只確認好178具，消防主幹管目前進行15公斤的設計持
壓測試，儘管心急，儘管工程一切都在趕工中，但部長卻很有信心，上半
年應該可以通車。交通部表示，5月將是通車的重要指標，只要完成機電
，交控和消防測試，不排除通車時間提前，可能就在五月。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導今天還有一個最新消息，就是爭議不斷的雪山隧道，將
在五月份通車。交通部長郭瑤琪，今天利用假日到雪山隧道視察，部長花
了一個多小時，看完了全程後表示，只要所有機電，交控，跟消防設備完
成測試，不排除在五月通車。上任後，第一次到雪山隧道視察，交通部長
郭瑤琪說，看完全程，感覺很心急。心急不是沒有原因，因為雪山隧道通
車關鍵的機電和交控工程還沒裝置完成，到昨天為止，19套資訊可變系
統只完成12套系統控制，267套的閉路電視攝影機，只裝設完206
套，190具緊急電話只確認好178具，消防主幹管目前進行15公斤
的設計持壓測試，儘管心急，儘管工程一切都在趕工中，但部長卻很有信
心，上半年應該可以通車。交通部表示，5月將是通車的重要指標，只要
完成機電，交控和消防測試，不排除通車時間提前，可能就在五月。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天還有一個最新消息，就是爭議不斷的雪山
隧道，將在五月份通車。交通部長郭瑤琪，今天利用假日到雪山隧道視察
，部長花了一個多小時，看完了全程後表示，只要所有機電，交控，跟消
防設備完成測試，不排除在五月通車。上任後，第一次到雪山隧道視察，
交通部長郭瑤琪說，看完全程，感覺很心急。心急不是沒有原因，因為雪
山隧道通車關鍵的機電和交控工程還沒裝置完成，到昨天為止，19套資
訊可變系統只完成12套系統控制，267套的閉路電視攝影機，只裝設
完206套，190具緊急電話只確認好178具，消防主幹管目前進行
15公斤的設計持壓測試，儘管心急，儘管工程一切都在趕工中，但部長
卻很有信心，上半年應該可以通車。交通部表示，5月將是通車的重要指
標，只要完成機電，交控和消防測試，不排除通車時間提前，可能就在五
月。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天還有一個最新消息，就是爭議不
斷的雪山隧道，將在五月份通車。交通部長郭瑤琪，今天利用假日到雪山
隧道視察，部長花了一個多小時，看完了全程後表示，只要所有機電，交
控，跟消防設備完成測試，不排除在五月通車。上任後，第一次到雪山隧
道視察，交通部長郭瑤琪說，看完全程，感覺很心急。心急不是沒有原因
，因為雪山隧道通車關鍵的機電和交控工程還沒裝置完成，到昨天為止，
19套資訊可變系統只完成12套系統控制，267套的閉路電視攝影機
，只裝設完206套，190具緊急電話只確認好178具，消防主幹管
目前進行15公斤的設計持壓測試，儘管心急，儘管工程一切都在趕工中
，但部長卻很有信心，上半年應該可以通車。交通部表示，5月將是通車
的重要指標，只要完成機電，交控和消防測試，不排除通車時間提前，可
能就在五月。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天還有一個最新消息，就
是爭議不斷的雪山隧道，將在五月份通車。交通部長郭瑤琪，今天利用假
日到雪山隧道視察，部長花了一個多小時，看完了全程後表示，只要所有
機電，交控，跟消防設備完成測試，不排除在五月通車。上任後，第一次
到雪山隧道視察，交通部長郭瑤琪說，看完全程，感覺很心急。心急不是
沒有原因，因為雪山隧道通車關鍵的機電和交控工程還沒裝置完成，到昨
天為止，19套資訊可變系統只完成12套系統控制，267套的閉路電
視攝影機，只裝設完206套，190具緊急電話只確認好178具，消
防主幹管目前進行15公斤的設計持壓測試，儘管心急，儘管工程一切都
在趕工中，但部長卻很有信心，上半年應該可以通車。交通部表示，5月
將是通車的重要指標，只要完成機電，交控和消防測試，不排除通車時間
提前，可能就在五月。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
