觀眾朋友可能還記得，在去年九月中旬，台中縣鑿井工人劉敬德，被土石
活埋了26小時獲救的消息，為了避免這一類的職業災害再度發生，勞委
會現在擬定新的減災方案，希望在兩年內，將職業災害，造成死亡和殘廢
的兩項百萬人比率，各降低20%，以保障，勞動基本人權。這是去年九
月十八號，從事鑿井工作的表兄弟，劉敬德以及張天賜遭到土石活埋獲救
的畫面，從鬼門關前走過一遭，兩位當事人今天現身擔任工安大使，呼籲
勞工朋友預防職業災害。為了減少職業災害，勞委會擬定宣導計畫，預計
在兩年內，達到職業災害導致死亡以及殘廢的百萬人比率，各降低20%
的目標。勞委會規劃，將對高致死高致殘，以及高違規的三高性質行業，
列為優先減災對象，並且執行檢查工作，以保障勞工安全。公視新聞蔣宗
裕陳立峰採訪報導觀眾朋友可能還記得，在去年九月中旬，台中縣鑿井工
人劉敬德，被土石活埋了26小時獲救的消息，為了避免這一類的職業災
害再度發生，勞委會現在擬定新的減災方案，希望在兩年內，將職業災害
，造成死亡和殘廢的兩項百萬人比率，各降低20%，以保障，勞動基本
人權。這是去年九月十八號，從事鑿井工作的表兄弟，劉敬德以及張天賜
遭到土石活埋獲救的畫面，從鬼門關前走過一遭，兩位當事人今天現身擔
任工安大使，呼籲勞工朋友預防職業災害。為了減少職業災害，勞委會擬
定宣導計畫，預計在兩年內，達到職業災害導致死亡以及殘廢的百萬人比
率，各降低20%的目標。勞委會規劃，將對高致死高致殘，以及高違規
的三高性質行業，列為優先減災對象，並且執行檢查工作，以保障勞工安
全。公視新聞蔣宗裕陳立峰採訪報導觀眾朋友可能還記得，在去年九月中
旬，台中縣鑿井工人劉敬德，被土石活埋了26小時獲救的消息，為了避
免這一類的職業災害再度發生，勞委會現在擬定新的減災方案，希望在兩
年內，將職業災害，造成死亡和殘廢的兩項百萬人比率，各降低20%，
以保障，勞動基本人權。這是去年九月十八號，從事鑿井工作的表兄弟，
劉敬德以及張天賜遭到土石活埋獲救的畫面，從鬼門關前走過一遭，兩位
當事人今天現身擔任工安大使，呼籲勞工朋友預防職業災害。為了減少職
業災害，勞委會擬定宣導計畫，預計在兩年內，達到職業災害導致死亡以
及殘廢的百萬人比率，各降低20%的目標。勞委會規劃，將對高致死高
致殘，以及高違規的三高性質行業，列為優先減災對象，並且執行檢查工
作，以保障勞工安全。公視新聞蔣宗裕陳立峰採訪報導觀眾朋友可能還記
得，在去年九月中旬，台中縣鑿井工人劉敬德，被土石活埋了26小時獲
救的消息，為了避免這一類的職業災害再度發生，勞委會現在擬定新的減
災方案，希望在兩年內，將職業災害，造成死亡和殘廢的兩項百萬人比率
，各降低20%，以保障，勞動基本人權。這是去年九月十八號，從事鑿
井工作的表兄弟，劉敬德以及張天賜遭到土石活埋獲救的畫面，從鬼門關
前走過一遭，兩位當事人今天現身擔任工安大使，呼籲勞工朋友預防職業
災害。為了減少職業災害，勞委會擬定宣導計畫，預計在兩年內，達到職
業災害導致死亡以及殘廢的百萬人比率，各降低20%的目標。勞委會規
劃，將對高致死高致殘，以及高違規的三高性質行業，列為優先減災對象
，並且執行檢查工作，以保障勞工安全。公視新聞蔣宗裕陳立峰採訪報導
觀眾朋友可能還記得，在去年九月中旬，台中縣鑿井工人劉敬德，被土石
活埋了26小時獲救的消息，為了避免這一類的職業災害再度發生，勞委
會現在擬定新的減災方案，希望在兩年內，將職業災害，造成死亡和殘廢
的兩項百萬人比率，各降低20%，以保障，勞動基本人權。這是去年九
月十八號，從事鑿井工作的表兄弟，劉敬德以及張天賜遭到土石活埋獲救
的畫面，從鬼門關前走過一遭，兩位當事人今天現身擔任工安大使，呼籲
勞工朋友預防職業災害。為了減少職業災害，勞委會擬定宣導計畫，預計
在兩年內，達到職業災害導致死亡以及殘廢的百萬人比率，各降低20%
的目標。勞委會規劃，將對高致死高致殘，以及高違規的三高性質行業，
列為優先減災對象，並且執行檢查工作，以保障勞工安全。公視新聞蔣宗
裕陳立峰採訪報導
