今天國際間的重要新聞，還是禽流感疫情，持續蔓延，繼法國證實野鴨
感染禽留感H5N1病毒死亡後，印度現在也宣布，出現首宗禽流感
病例。
有5萬隻，禽鳥暴斃。
至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際掃描。
印度當局證實，西部的馬哈拉什特拉省，在上個星期有5萬隻禽鳥暴斃
，其中部份禽鳥，驗出感染H5N1病毒，而一位27歲的雞農也疑
似感染禽流感而在17號死亡，目前有關當局仍在就他的檢體以及其
在此同時，有關單位擴大封鎖感染區域，並對50萬隻禽鳥展開大規模
的撲殺作業。
而印度爆發禽流感疫情，也讓家禽肉品及蛋類市場，飽受衝擊。
因為穿著畫有伊斯蘭教先知穆罕默德漫畫T恤，引發利比亞群眾暴動的
義大利改革部長卡德羅利，18號在總理貝魯斯科尼的指示下，辭去
部長職務。
卡德羅利是在最近上電視接受訪問時，當場解開襯衫，露出畫有引發爭
議的穆罕默德漫畫T恤，而激怒了利比亞的穆斯林。
抗議漫畫的風潮，甚至在奈及利亞北部，演變成反基督教的暴力衝突，
造成16人死亡。
菲律賓中部雷伊泰省村落慘遭土石流掩埋超過48小時，救難人員在行
動困難的泥海中，持續鎖定有240名師生慘遭活埋的小學，以及村
里辦公室進行搶救，來自台灣等地的救難隊伍，也加入了救災的行列
