對於外傳，美國政府對巴基斯坦核武之父洩密案採取較低姿態，來換取
巴國政府同意美軍進駐，以便緝捕賓拉登的說法，巴國官方1號已經
對此表示否認。
巴國軍方發言人指出，巴國本身的軍力就足以應付任何種類的行動，不
須外國勢力插手。
巴基斯坦軍方近來不斷在靠近阿富汗邊境的地區，進行掃蕩的工作，希
望能夠逮捕恐怖組織蓋達的餘黨。
儘管巴基斯坦官方已經否認他們可能逮捕了包括賓拉登副手「札瓦希里
」兒子等蓋達高層的傳聞，但是他們也強調，巴基斯坦軍方的能力不
容抹煞，因此並不需要外國勢力來插手。
（巴基斯坦軍方發言人蘇丹少將：巴基斯坦，基於政策考量，沒有准許
美國軍隊進入巴基斯坦，或者是在巴基斯坦內部，或是從巴基斯坦來
操控。
未來巴基斯坦同樣不會准許這樣的事情發生。
）蘇丹少將的發言，主要是針對有報導指出，一向相當在意核擴散問題
的美國政府，對於巴基斯坦核武之父「卡迪爾汗」洩密給北韓和利比
亞等國的事件，表現卻異常低調，原因就在於美國早已和巴國政府達
不過蘇丹少將卻批評，這種說法純屬虛構。
（巴基斯坦軍方發言人蘇丹少將：赦免卡迪爾汗博士，純粹是巴基斯坦
的內政事務。
巴基斯坦不需要在這方面獲得任何國家的讓步或是利益交換。
）而根據紐約時報的報導，一支美軍精英部隊以及在去年十二月協助逮
捕伊拉克前總統海珊的中情局探員，將前往阿富汗和巴基斯坦邊境，
希望整合各種資訊，早日逮捕據傳藏身當地的賓拉登等人。
不過蘇丹少將拒絕對這項報導，表示任何意見。
