剛剛看到的是，國民黨主席馬英九，針對今天228調查報告的回應。其
實，前往歐洲招商的馬英九，今天一大早回國後，首先要面對的，就是先
前有媒體解讀，國民黨在自由時報刊登廣告，代表國民黨將台獨列為選項
，馬英九今天澄清表示，台獨不是國民黨的選項，國民黨一向認為，台灣
應該，維持現狀。面對出訪期間一連串的統獨爭議，馬英九以愛爾蘭的成
功經驗為自己的歐洲行下了註解，馬英九強調，台灣應該要維持現狀，統
獨休兵，務實開放，全民打拼，而維持現狀的最大公約數就是陳總統兩次
就職演說強調的四不一沒有，馬英九也澄清，他的統獨立場沒有搖擺，台
獨從來不是國民黨的選項，維持現狀是國民黨對兩岸關係的一貫主張馬英
九也強調，希望陳總統要妥善處理兩岸關係，仔細考慮廢統爭議，不要成
為歐盟官員口中的麻煩製造者，如果陳總統執意要廢國統會，美方的態度
也已經非常清楚馬英九這趟到歐洲招商，台北縣長周錫瑋也同行，縣市聯
合招商的成效不錯，馬英九強調未來可以推廣區域甚至兩岸共同招商，只
有放下政治，才能全力拼經濟剛剛看到的是，國民黨主席馬英九，針對今
天228調查報告的回應。其實，前往歐洲招商的馬英九，今天一大早回
國後，首先要面對的，就是先前有媒體解讀，國民黨在自由時報刊登廣告
，代表國民黨將台獨列為選項，馬英九今天澄清表示，台獨不是國民黨的
選項，國民黨一向認為，台灣應該，維持現狀。面對出訪期間一連串的統
獨爭議，馬英九以愛爾蘭的成功經驗為自己的歐洲行下了註解，馬英九強
調，台灣應該要維持現狀，統獨休兵，務實開放，全民打拼，而維持現狀
的最大公約數就是陳總統兩次就職演說強調的四不一沒有，馬英九也澄清
，他的統獨立場沒有搖擺，台獨從來不是國民黨的選項，維持現狀是國民
黨對兩岸關係的一貫主張馬英九也強調，希望陳總統要妥善處理兩岸關係
，仔細考慮廢統爭議，不要成為歐盟官員口中的麻煩製造者，如果陳總統
執意要廢國統會，美方的態度也已經非常清楚馬英九這趟到歐洲招商，台
北縣長周錫瑋也同行，縣市聯合招商的成效不錯，馬英九強調未來可以推
廣區域甚至兩岸共同招商，只有放下政治，才能全力拼經濟剛剛看到的是
，國民黨主席馬英九，針對今天228調查報告的回應。其實，前往歐洲
招商的馬英九，今天一大早回國後，首先要面對的，就是先前有媒體解讀
，國民黨在自由時報刊登廣告，代表國民黨將台獨列為選項，馬英九今天
澄清表示，台獨不是國民黨的選項，國民黨一向認為，台灣應該，維持現
狀。面對出訪期間一連串的統獨爭議，馬英九以愛爾蘭的成功經驗為自己
的歐洲行下了註解，馬英九強調，台灣應該要維持現狀，統獨休兵，務實
開放，全民打拼，而維持現狀的最大公約數就是陳總統兩次就職演說強調
的四不一沒有，馬英九也澄清，他的統獨立場沒有搖擺，台獨從來不是國
民黨的選項，維持現狀是國民黨對兩岸關係的一貫主張馬英九也強調，希
望陳總統要妥善處理兩岸關係，仔細考慮廢統爭議，不要成為歐盟官員口
中的麻煩製造者，如果陳總統執意要廢國統會，美方的態度也已經非常清
楚馬英九這趟到歐洲招商，台北縣長周錫瑋也同行，縣市聯合招商的成效
不錯，馬英九強調未來可以推廣區域甚至兩岸共同招商，只有放下政治，
才能全力拼經濟
