今天國際間的重要新聞，還是禽流感疫情，持續蔓延，繼法國證實野鴨感
染禽留感H5N1病毒死亡後，印度現在也宣布，出現首宗禽流感病例。
有5萬隻，禽鳥暴斃。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的
國際掃描。印度當局證實，西部的馬哈拉什特拉省，在上個星期有5萬隻
禽鳥暴斃，其中部份禽鳥，驗出感染H5N1病毒，而一位27歲的雞農
也疑似感染禽流感而在17號死亡，目前有關當局仍在就他的檢體以及其
他12名疑似染病的人進行檢驗。在此同時，有關單位擴大封鎖感染區域
，並對50萬隻禽鳥展開大規模的撲殺作業。而印度爆發禽流感疫情，也
讓家禽肉品及蛋類市場，飽受衝擊。因為穿著畫有伊斯蘭教先知穆罕默德
漫畫T恤，引發利比亞群眾暴動的義大利改革部長卡德羅利，18號在總
理貝魯斯科尼的指示下，辭去部長職務。卡德羅利是在最近上電視接受訪
問時，當場解開襯衫，露出畫有引發爭議的穆罕默德漫畫T恤，而激怒了
利比亞的穆斯林。抗議漫畫的風潮，甚至在奈及利亞北部，演變成反基督
教的暴力衝突，造成16人死亡。菲律賓中部雷伊泰省村落慘遭土石流掩
埋超過48小時，救難人員在行動困難的泥海中，持續鎖定有240名師
生慘遭活埋的小學，以及村里辦公室進行搶救，來自台灣等地的救難隊伍
，也加入了救災的行列，印度災難協調委員會指出，截至目前為止已經發
現了65具屍體，20人生還，還有1400人下落不明。今天國際間的
重要新聞，還是禽流感疫情，持續蔓延，繼法國證實野鴨感染禽留感H5
N1病毒死亡後，印度現在也宣布，出現首宗禽流感病例。有5萬隻，禽
鳥暴斃。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際掃描。印
度當局證實，西部的馬哈拉什特拉省，在上個星期有5萬隻禽鳥暴斃，其
中部份禽鳥，驗出感染H5N1病毒，而一位27歲的雞農也疑似感染禽
流感而在17號死亡，目前有關當局仍在就他的檢體以及其他12名疑似
染病的人進行檢驗。在此同時，有關單位擴大封鎖感染區域，並對50萬
隻禽鳥展開大規模的撲殺作業。而印度爆發禽流感疫情，也讓家禽肉品及
蛋類市場，飽受衝擊。因為穿著畫有伊斯蘭教先知穆罕默德漫畫T恤，引
發利比亞群眾暴動的義大利改革部長卡德羅利，18號在總理貝魯斯科尼
的指示下，辭去部長職務。卡德羅利是在最近上電視接受訪問時，當場解
開襯衫，露出畫有引發爭議的穆罕默德漫畫T恤，而激怒了利比亞的穆斯
林。抗議漫畫的風潮，甚至在奈及利亞北部，演變成反基督教的暴力衝突
，造成16人死亡。菲律賓中部雷伊泰省村落慘遭土石流掩埋超過48小
時，救難人員在行動困難的泥海中，持續鎖定有240名師生慘遭活埋的
小學，以及村里辦公室進行搶救，來自台灣等地的救難隊伍，也加入了救
災的行列，印度災難協調委員會指出，截至目前為止已經發現了65具屍
體，20人生還，還有1400人下落不明。今天國際間的重要新聞，還
是禽流感疫情，持續蔓延，繼法國證實野鴨感染禽留感H5N1病毒死亡
後，印度現在也宣布，出現首宗禽流感病例。有5萬隻，禽鳥暴斃。至於
，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際掃描。印度當局證實，
西部的馬哈拉什特拉省，在上個星期有5萬隻禽鳥暴斃，其中部份禽鳥，
驗出感染H5N1病毒，而一位27歲的雞農也疑似感染禽流感而在17
號死亡，目前有關當局仍在就他的檢體以及其他12名疑似染病的人進行
檢驗。在此同時，有關單位擴大封鎖感染區域，並對50萬隻禽鳥展開大
規模的撲殺作業。而印度爆發禽流感疫情，也讓家禽肉品及蛋類市場，飽
受衝擊。因為穿著畫有伊斯蘭教先知穆罕默德漫畫T恤，引發利比亞群眾
暴動的義大利改革部長卡德羅利，18號在總理貝魯斯科尼的指示下，辭
去部長職務。卡德羅利是在最近上電視接受訪問時，當場解開襯衫，露出
畫有引發爭議的穆罕默德漫畫T恤，而激怒了利比亞的穆斯林。抗議漫畫
的風潮，甚至在奈及利亞北部，演變成反基督教的暴力衝突，造成16人
死亡。菲律賓中部雷伊泰省村落慘遭土石流掩埋超過48小時，救難人員
在行動困難的泥海中，持續鎖定有240名師生慘遭活埋的小學，以及村
里辦公室進行搶救，來自台灣等地的救難隊伍，也加入了救災的行列，印
度災難協調委員會指出，截至目前為止已經發現了65具屍體，20人生
還，還有1400人下落不明。今天國際間的重要新聞，還是禽流感疫情
，持續蔓延，繼法國證實野鴨感染禽留感H5N1病毒死亡後，印度現在
也宣布，出現首宗禽流感病例。有5萬隻，禽鳥暴斃。至於，今天國際間
還有哪些重要消息，來看今天的國際掃描。印度當局證實，西部的馬哈拉
什特拉省，在上個星期有5萬隻禽鳥暴斃，其中部份禽鳥，驗出感染H5
N1病毒，而一位27歲的雞農也疑似感染禽流感而在17號死亡，目前
有關當局仍在就他的檢體以及其他12名疑似染病的人進行檢驗。在此同
時，有關單位擴大封鎖感染區域，並對50萬隻禽鳥展開大規模的撲殺作
業。而印度爆發禽流感疫情，也讓家禽肉品及蛋類市場，飽受衝擊。因為
穿著畫有伊斯蘭教先知穆罕默德漫畫T恤，引發利比亞群眾暴動的義大利
改革部長卡德羅利，18號在總理貝魯斯科尼的指示下，辭去部長職務。
卡德羅利是在最近上電視接受訪問時，當場解開襯衫，露出畫有引發爭議
的穆罕默德漫畫T恤，而激怒了利比亞的穆斯林。抗議漫畫的風潮，甚至
在奈及利亞北部，演變成反基督教的暴力衝突，造成16人死亡。菲律賓
中部雷伊泰省村落慘遭土石流掩埋超過48小時，救難人員在行動困難的
泥海中，持續鎖定有240名師生慘遭活埋的小學，以及村里辦公室進行
搶救，來自台灣等地的救難隊伍，也加入了救災的行列，印度災難協調委
員會指出，截至目前為止已經發現了65具屍體，20人生還，還有14
00人下落不明。今天國際間的重要新聞，還是禽流感疫情，持續蔓延，
繼法國證實野鴨感染禽留感H5N1病毒死亡後，印度現在也宣布，出現
首宗禽流感病例。有5萬隻，禽鳥暴斃。至於，今天國際間還有哪些重要
消息，來看今天的國際掃描。印度當局證實，西部的馬哈拉什特拉省，在
上個星期有5萬隻禽鳥暴斃，其中部份禽鳥，驗出感染H5N1病毒，而
一位27歲的雞農也疑似感染禽流感而在17號死亡，目前有關當局仍在
就他的檢體以及其他12名疑似染病的人進行檢驗。在此同時，有關單位
擴大封鎖感染區域，並對50萬隻禽鳥展開大規模的撲殺作業。而印度爆
發禽流感疫情，也讓家禽肉品及蛋類市場，飽受衝擊。因為穿著畫有伊斯
蘭教先知穆罕默德漫畫T恤，引發利比亞群眾暴動的義大利改革部長卡德
羅利，18號在總理貝魯斯科尼的指示下，辭去部長職務。卡德羅利是在
最近上電視接受訪問時，當場解開襯衫，露出畫有引發爭議的穆罕默德漫
畫T恤，而激怒了利比亞的穆斯林。抗議漫畫的風潮，甚至在奈及利亞北
部，演變成反基督教的暴力衝突，造成16人死亡。菲律賓中部雷伊泰省
村落慘遭土石流掩埋超過48小時，救難人員在行動困難的泥海中，持續
鎖定有240名師生慘遭活埋的小學，以及村里辦公室進行搶救，來自台
灣等地的救難隊伍，也加入了救災的行列，印度災難協調委員會指出，截
至目前為止已經發現了65具屍體，20人生還，還有1400人下落不
明。今天國際間的重要新聞，還是禽流感疫情，持續蔓延，繼法國證實野
鴨感染禽留感H5N1病毒死亡後，印度現在也宣布，出現首宗禽流感病
例。有5萬隻，禽鳥暴斃。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今
天的國際掃描。印度當局證實，西部的馬哈拉什特拉省，在上個星期有5
萬隻禽鳥暴斃，其中部份禽鳥，驗出感染H5N1病毒，而一位27歲的
雞農也疑似感染禽流感而在17號死亡，目前有關當局仍在就他的檢體以
及其他12名疑似染病的人進行檢驗。在此同時，有關單位擴大封鎖感染
區域，並對50萬隻禽鳥展開大規模的撲殺作業。而印度爆發禽流感疫情
，也讓家禽肉品及蛋類市場，飽受衝擊。因為穿著畫有伊斯蘭教先知穆罕
默德漫畫T恤，引發利比亞群眾暴動的義大利改革部長卡德羅利，18號
在總理貝魯斯科尼的指示下，辭去部長職務。卡德羅利是在最近上電視接
受訪問時，當場解開襯衫，露出畫有引發爭議的穆罕默德漫畫T恤，而激
怒了利比亞的穆斯林。抗議漫畫的風潮，甚至在奈及利亞北部，演變成反
基督教的暴力衝突，造成16人死亡。菲律賓中部雷伊泰省村落慘遭土石
流掩埋超過48小時，救難人員在行動困難的泥海中，持續鎖定有240
名師生慘遭活埋的小學，以及村里辦公室進行搶救，來自台灣等地的救難
隊伍，也加入了救災的行列，印度災難協調委員會指出，截至目前為止已
經發現了65具屍體，20人生還，還有1400人下落不明。今天國際
間的重要新聞，還是禽流感疫情，持續蔓延，繼法國證實野鴨感染禽留感
H5N1病毒死亡後，印度現在也宣布，出現首宗禽流感病例。有5萬隻
，禽鳥暴斃。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際掃描
。印度當局證實，西部的馬哈拉什特拉省，在上個星期有5萬隻禽鳥暴斃
，其中部份禽鳥，驗出感染H5N1病毒，而一位27歲的雞農也疑似感
染禽流感而在17號死亡，目前有關當局仍在就他的檢體以及其他12名
疑似染病的人進行檢驗。在此同時，有關單位擴大封鎖感染區域，並對5
0萬隻禽鳥展開大規模的撲殺作業。而印度爆發禽流感疫情，也讓家禽肉
品及蛋類市場，飽受衝擊。因為穿著畫有伊斯蘭教先知穆罕默德漫畫T恤
，引發利比亞群眾暴動的義大利改革部長卡德羅利，18號在總理貝魯斯
科尼的指示下，辭去部長職務。卡德羅利是在最近上電視接受訪問時，當
場解開襯衫，露出畫有引發爭議的穆罕默德漫畫T恤，而激怒了利比亞的
穆斯林。抗議漫畫的風潮，甚至在奈及利亞北部，演變成反基督教的暴力
衝突，造成16人死亡。菲律賓中部雷伊泰省村落慘遭土石流掩埋超過4
8小時，救難人員在行動困難的泥海中，持續鎖定有240名師生慘遭活
埋的小學，以及村里辦公室進行搶救，來自台灣等地的救難隊伍，也加入
了救災的行列，印度災難協調委員會指出，截至目前為止已經發現了65
具屍體，20人生還，還有1400人下落不明。今天國際間的重要新聞
，還是禽流感疫情，持續蔓延，繼法國證實野鴨感染禽留感H5N1病毒
死亡後，印度現在也宣布，出現首宗禽流感病例。有5萬隻，禽鳥暴斃。
至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際掃描。印度當局證
實，西部的馬哈拉什特拉省，在上個星期有5萬隻禽鳥暴斃，其中部份禽
鳥，驗出感染H5N1病毒，而一位27歲的雞農也疑似感染禽流感而在
17號死亡，目前有關當局仍在就他的檢體以及其他12名疑似染病的人
進行檢驗。在此同時，有關單位擴大封鎖感染區域，並對50萬隻禽鳥展
開大規模的撲殺作業。而印度爆發禽流感疫情，也讓家禽肉品及蛋類市場
，飽受衝擊。因為穿著畫有伊斯蘭教先知穆罕默德漫畫T恤，引發利比亞
群眾暴動的義大利改革部長卡德羅利，18號在總理貝魯斯科尼的指示下
，辭去部長職務。卡德羅利是在最近上電視接受訪問時，當場解開襯衫，
露出畫有引發爭議的穆罕默德漫畫T恤，而激怒了利比亞的穆斯林。抗議
漫畫的風潮，甚至在奈及利亞北部，演變成反基督教的暴力衝突，造成1
6人死亡。菲律賓中部雷伊泰省村落慘遭土石流掩埋超過48小時，救難
人員在行動困難的泥海中，持續鎖定有240名師生慘遭活埋的小學，以
及村里辦公室進行搶救，來自台灣等地的救難隊伍，也加入了救災的行列
，印度災難協調委員會指出，截至目前為止已經發現了65具屍體，20
人生還，還有1400人下落不明。今天國際間的重要新聞，還是禽流感
疫情，持續蔓延，繼法國證實野鴨感染禽留感H5N1病毒死亡後，印度
現在也宣布，出現首宗禽流感病例。有5萬隻，禽鳥暴斃。至於，今天國
際間還有哪些重要消息，來看今天的國際掃描。印度當局證實，西部的馬
哈拉什特拉省，在上個星期有5萬隻禽鳥暴斃，其中部份禽鳥，驗出感染
H5N1病毒，而一位27歲的雞農也疑似感染禽流感而在17號死亡，
目前有關當局仍在就他的檢體以及其他12名疑似染病的人進行檢驗。在
此同時，有關單位擴大封鎖感染區域，並對50萬隻禽鳥展開大規模的撲
殺作業。而印度爆發禽流感疫情，也讓家禽肉品及蛋類市場，飽受衝擊。
因為穿著畫有伊斯蘭教先知穆罕默德漫畫T恤，引發利比亞群眾暴動的義
大利改革部長卡德羅利，18號在總理貝魯斯科尼的指示下，辭去部長職
務。卡德羅利是在最近上電視接受訪問時，當場解開襯衫，露出畫有引發
爭議的穆罕默德漫畫T恤，而激怒了利比亞的穆斯林。抗議漫畫的風潮，
甚至在奈及利亞北部，演變成反基督教的暴力衝突，造成16人死亡。菲
律賓中部雷伊泰省村落慘遭土石流掩埋超過48小時，救難人員在行動困
難的泥海中，持續鎖定有240名師生慘遭活埋的小學，以及村里辦公室
進行搶救，來自台灣等地的救難隊伍，也加入了救災的行列，印度災難協
調委員會指出，截至目前為止已經發現了65具屍體，20人生還，還有
1400人下落不明。今天國際間的重要新聞，還是禽流感疫情，持續蔓
延，繼法國證實野鴨感染禽留感H5N1病毒死亡後，印度現在也宣布，
出現首宗禽流感病例。有5萬隻，禽鳥暴斃。至於，今天國際間還有哪些
重要消息，來看今天的國際掃描。印度當局證實，西部的馬哈拉什特拉省
，在上個星期有5萬隻禽鳥暴斃，其中部份禽鳥，驗出感染H5N1病毒
，而一位27歲的雞農也疑似感染禽流感而在17號死亡，目前有關當局
仍在就他的檢體以及其他12名疑似染病的人進行檢驗。在此同時，有關
單位擴大封鎖感染區域，並對50萬隻禽鳥展開大規模的撲殺作業。而印
度爆發禽流感疫情，也讓家禽肉品及蛋類市場，飽受衝擊。因為穿著畫有
伊斯蘭教先知穆罕默德漫畫T恤，引發利比亞群眾暴動的義大利改革部長
卡德羅利，18號在總理貝魯斯科尼的指示下，辭去部長職務。卡德羅利
是在最近上電視接受訪問時，當場解開襯衫，露出畫有引發爭議的穆罕默
德漫畫T恤，而激怒了利比亞的穆斯林。抗議漫畫的風潮，甚至在奈及利
亞北部，演變成反基督教的暴力衝突，造成16人死亡。菲律賓中部雷伊
泰省村落慘遭土石流掩埋超過48小時，救難人員在行動困難的泥海中，
持續鎖定有240名師生慘遭活埋的小學，以及村里辦公室進行搶救，來
自台灣等地的救難隊伍，也加入了救災的行列，印度災難協調委員會指出
，截至目前為止已經發現了65具屍體，20人生還，還有1400人下
落不明。
