另外，最近發生幾起精神病患傷人，危及公共安全的事件。讓原本就處在
，社會弱勢邊緣的慢性精神病患，家庭照護的問題，又再引發討論。今天
有醫師指出，整個問題不全在病患個人，而是我們的社區精神醫學網，出
現破洞。不管是衛生單位，警政，或是社福單位，在社區照顧通報上，都
各管各，沒有整合。近日精神病患引發傷人事件，引起社會關注，不過精
神醫學界對此提出呼籲，根據研究，精神病患犯罪，沒有比一般人高，問
題癥結是出在國內社區精神醫療網，衛生，警政，社福等單位，在社區精
神病患照顧通報上，各管各，沒有整合來發揮成效許多精神病患病情穩定
，治療出院後，就可以回到社區，過正常生活，但如果沒有按時服藥，復
健追蹤，就可能導致病情惡化，不過會引發攻擊等惡意行為，背後成因卻
很複雜，要由專業精神醫師來判定在西方福利國家，積極作好精神病患照
顧是政府的責任，而在台灣，家有精神病患，負擔常落到家屬身上，而目
前國內，有上萬名精神病患回歸社區，政府應該思考如何改善社區精神醫
療網，健全通報系統，來避免悲劇一再發生另外，最近發生幾起精神病患
傷人，危及公共安全的事件。讓原本就處在，社會弱勢邊緣的慢性精神病
患，家庭照護的問題，又再引發討論。今天有醫師指出，整個問題不全在
病患個人，而是我們的社區精神醫學網，出現破洞。不管是衛生單位，警
政，或是社福單位，在社區照顧通報上，都各管各，沒有整合。近日精神
病患引發傷人事件，引起社會關注，不過精神醫學界對此提出呼籲，根據
研究，精神病患犯罪，沒有比一般人高，問題癥結是出在國內社區精神醫
療網，衛生，警政，社福等單位，在社區精神病患照顧通報上，各管各，
沒有整合來發揮成效許多精神病患病情穩定，治療出院後，就可以回到社
區，過正常生活，但如果沒有按時服藥，復健追蹤，就可能導致病情惡化
，不過會引發攻擊等惡意行為，背後成因卻很複雜，要由專業精神醫師來
判定在西方福利國家，積極作好精神病患照顧是政府的責任，而在台灣，
家有精神病患，負擔常落到家屬身上，而目前國內，有上萬名精神病患回
歸社區，政府應該思考如何改善社區精神醫療網，健全通報系統，來避免
悲劇一再發生另外，最近發生幾起精神病患傷人，危及公共安全的事件。
讓原本就處在，社會弱勢邊緣的慢性精神病患，家庭照護的問題，又再引
發討論。今天有醫師指出，整個問題不全在病患個人，而是我們的社區精
神醫學網，出現破洞。不管是衛生單位，警政，或是社福單位，在社區照
顧通報上，都各管各，沒有整合。近日精神病患引發傷人事件，引起社會
關注，不過精神醫學界對此提出呼籲，根據研究，精神病患犯罪，沒有比
一般人高，問題癥結是出在國內社區精神醫療網，衛生，警政，社福等單
位，在社區精神病患照顧通報上，各管各，沒有整合來發揮成效許多精神
病患病情穩定，治療出院後，就可以回到社區，過正常生活，但如果沒有
按時服藥，復健追蹤，就可能導致病情惡化，不過會引發攻擊等惡意行為
，背後成因卻很複雜，要由專業精神醫師來判定在西方福利國家，積極作
好精神病患照顧是政府的責任，而在台灣，家有精神病患，負擔常落到家
屬身上，而目前國內，有上萬名精神病患回歸社區，政府應該思考如何改
善社區精神醫療網，健全通報系統，來避免悲劇一再發生另外，最近發生
幾起精神病患傷人，危及公共安全的事件。讓原本就處在，社會弱勢邊緣
的慢性精神病患，家庭照護的問題，又再引發討論。今天有醫師指出，整
個問題不全在病患個人，而是我們的社區精神醫學網，出現破洞。不管是
衛生單位，警政，或是社福單位，在社區照顧通報上，都各管各，沒有整
合。近日精神病患引發傷人事件，引起社會關注，不過精神醫學界對此提
出呼籲，根據研究，精神病患犯罪，沒有比一般人高，問題癥結是出在國
內社區精神醫療網，衛生，警政，社福等單位，在社區精神病患照顧通報
上，各管各，沒有整合來發揮成效許多精神病患病情穩定，治療出院後，
就可以回到社區，過正常生活，但如果沒有按時服藥，復健追蹤，就可能
導致病情惡化，不過會引發攻擊等惡意行為，背後成因卻很複雜，要由專
業精神醫師來判定在西方福利國家，積極作好精神病患照顧是政府的責任
，而在台灣，家有精神病患，負擔常落到家屬身上，而目前國內，有上萬
名精神病患回歸社區，政府應該思考如何改善社區精神醫療網，健全通報
系統，來避免悲劇一再發生另外，最近發生幾起精神病患傷人，危及公共
安全的事件。讓原本就處在，社會弱勢邊緣的慢性精神病患，家庭照護的
問題，又再引發討論。今天有醫師指出，整個問題不全在病患個人，而是
我們的社區精神醫學網，出現破洞。不管是衛生單位，警政，或是社福單
位，在社區照顧通報上，都各管各，沒有整合。近日精神病患引發傷人事
件，引起社會關注，不過精神醫學界對此提出呼籲，根據研究，精神病患
犯罪，沒有比一般人高，問題癥結是出在國內社區精神醫療網，衛生，警
政，社福等單位，在社區精神病患照顧通報上，各管各，沒有整合來發揮
成效許多精神病患病情穩定，治療出院後，就可以回到社區，過正常生活
，但如果沒有按時服藥，復健追蹤，就可能導致病情惡化，不過會引發攻
擊等惡意行為，背後成因卻很複雜，要由專業精神醫師來判定在西方福利
國家，積極作好精神病患照顧是政府的責任，而在台灣，家有精神病患，
負擔常落到家屬身上，而目前國內，有上萬名精神病患回歸社區，政府應
該思考如何改善社區精神醫療網，健全通報系統，來避免悲劇一再發生
