立法院一月份，三讀通過，無線電視事業，公股處理條例，確定華視，將
納入公廣集團，由於現在整個新聞環境，惡質競爭，所以，公廣集團未來
的新聞節目，要如何定位，備受各界關注。今天公視就舉辦，第二場座談
會，希望能聽取社會各界的意見。打開電視，24小時的新聞頻道，看似
發展蓬勃，但這些資訊真的是民眾想要的嗎？當社會各界對於現有新聞頻
道的不滿逐漸浮現，公廣集團整合之後，該提供什麼樣的新聞節目，非營
利組織抱著高度期待。非營利組織希望公廣集團，能夠回歸新聞基本面，
公平公正、並尊重少數人的聲音，而對於華視及公視未來的分工，新聞學
者也有期待。除了聽取各界對公廣集團新聞的期待，公視也將在三月一號
、三月十六號，另外舉行兩場座談會，主題是區域發展及族群服務，廣納
各界對公廣集團的建言。公視新聞林珍汝沈志明採訪報導立法院一月份，
三讀通過，無線電視事業，公股處理條例，確定華視，將納入公廣集團，
由於現在整個新聞環境，惡質競爭，所以，公廣集團未來的新聞節目，要
如何定位，備受各界關注。今天公視就舉辦，第二場座談會，希望能聽取
社會各界的意見。打開電視，24小時的新聞頻道，看似發展蓬勃，但這
些資訊真的是民眾想要的嗎？當社會各界對於現有新聞頻道的不滿逐漸浮
現，公廣集團整合之後，該提供什麼樣的新聞節目，非營利組織抱著高度
期待。非營利組織希望公廣集團，能夠回歸新聞基本面，公平公正、並尊
重少數人的聲音，而對於華視及公視未來的分工，新聞學者也有期待。除
了聽取各界對公廣集團新聞的期待，公視也將在三月一號、三月十六號，
另外舉行兩場座談會，主題是區域發展及族群服務，廣納各界對公廣集團
的建言。公視新聞林珍汝沈志明採訪報導立法院一月份，三讀通過，無線
電視事業，公股處理條例，確定華視，將納入公廣集團，由於現在整個新
聞環境，惡質競爭，所以，公廣集團未來的新聞節目，要如何定位，備受
各界關注。今天公視就舉辦，第二場座談會，希望能聽取社會各界的意見
。打開電視，24小時的新聞頻道，看似發展蓬勃，但這些資訊真的是民
眾想要的嗎？當社會各界對於現有新聞頻道的不滿逐漸浮現，公廣集團整
合之後，該提供什麼樣的新聞節目，非營利組織抱著高度期待。非營利組
織希望公廣集團，能夠回歸新聞基本面，公平公正、並尊重少數人的聲音
，而對於華視及公視未來的分工，新聞學者也有期待。除了聽取各界對公
廣集團新聞的期待，公視也將在三月一號、三月十六號，另外舉行兩場座
談會，主題是區域發展及族群服務，廣納各界對公廣集團的建言。公視新
聞林珍汝沈志明採訪報導立法院一月份，三讀通過，無線電視事業，公股
處理條例，確定華視，將納入公廣集團，由於現在整個新聞環境，惡質競
爭，所以，公廣集團未來的新聞節目，要如何定位，備受各界關注。今天
公視就舉辦，第二場座談會，希望能聽取社會各界的意見。打開電視，2
4小時的新聞頻道，看似發展蓬勃，但這些資訊真的是民眾想要的嗎？當
社會各界對於現有新聞頻道的不滿逐漸浮現，公廣集團整合之後，該提供
什麼樣的新聞節目，非營利組織抱著高度期待。非營利組織希望公廣集團
，能夠回歸新聞基本面，公平公正、並尊重少數人的聲音，而對於華視及
公視未來的分工，新聞學者也有期待。除了聽取各界對公廣集團新聞的期
待，公視也將在三月一號、三月十六號，另外舉行兩場座談會，主題是區
域發展及族群服務，廣納各界對公廣集團的建言。公視新聞林珍汝沈志明
採訪報導立法院一月份，三讀通過，無線電視事業，公股處理條例，確定
華視，將納入公廣集團，由於現在整個新聞環境，惡質競爭，所以，公廣
集團未來的新聞節目，要如何定位，備受各界關注。今天公視就舉辦，第
二場座談會，希望能聽取社會各界的意見。打開電視，24小時的新聞頻
道，看似發展蓬勃，但這些資訊真的是民眾想要的嗎？當社會各界對於現
有新聞頻道的不滿逐漸浮現，公廣集團整合之後，該提供什麼樣的新聞節
目，非營利組織抱著高度期待。非營利組織希望公廣集團，能夠回歸新聞
基本面，公平公正、並尊重少數人的聲音，而對於華視及公視未來的分工
，新聞學者也有期待。除了聽取各界對公廣集團新聞的期待，公視也將在
三月一號、三月十六號，另外舉行兩場座談會，主題是區域發展及族群服
務，廣納各界對公廣集團的建言。公視新聞林珍汝沈志明採訪報導立法院
一月份，三讀通過，無線電視事業，公股處理條例，確定華視，將納入公
廣集團，由於現在整個新聞環境，惡質競爭，所以，公廣集團未來的新聞
節目，要如何定位，備受各界關注。今天公視就舉辦，第二場座談會，希
望能聽取社會各界的意見。打開電視，24小時的新聞頻道，看似發展蓬
勃，但這些資訊真的是民眾想要的嗎？當社會各界對於現有新聞頻道的不
滿逐漸浮現，公廣集團整合之後，該提供什麼樣的新聞節目，非營利組織
抱著高度期待。非營利組織希望公廣集團，能夠回歸新聞基本面，公平公
正、並尊重少數人的聲音，而對於華視及公視未來的分工，新聞學者也有
期待。除了聽取各界對公廣集團新聞的期待，公視也將在三月一號、三月
十六號，另外舉行兩場座談會，主題是區域發展及族群服務，廣納各界對
公廣集團的建言。公視新聞林珍汝沈志明採訪報導
