穆斯林不滿西方媒體刊登先知漫畫的示威活動，至今沒有平息。
17號北非國家利比亞的示威活動，引爆衝突，造成十多人喪生。
國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。
利比亞東部城市班西加，17號有超過一千人上街示威，抗議西方媒體
刊登褻瀆伊斯蘭先知的漫畫，以及義大利改革部長，穿了印有這些漫
畫的上衣。
抗議民眾包圍當地的義大利領事館，對著裡頭丟擲石塊，最後有人跑進
領事館的院子縱火。
利比亞警方只好動用催淚瓦斯驅散群眾，並被迫向民眾開槍，造成至少
十人喪生。
菲律賓中部雷伊泰省一座偏遠村落，慘遭土石流掩埋一天之後，搜救工
作因為大雨不斷，進展十分有限。
目前災區的爛泥巴深達一個人的胸部，下過雨之後，更加鬆軟，救難人
員表示，一踏進去就陷入爛泥堆中，相當危險。
加上缺乏重型機具，以及村莊對外道路橋樑幾乎全毀。
也讓救出瓦礫堆下生還者的機率，越來越渺茫。
根據當地官方表示，目前還有超過一千四百人失蹤。
禽流感疫情持續在全球各地爆發開來。
西歐的法國，17號宣布出現第一起野鴨感染禽流感死亡的病例，經過
初步檢驗，幾乎可以肯定是高病原性的H5N1病毒。
法國為此立刻召開緊急內閣會議，並依照歐盟制定的防疫措施，執行隔
離監督作業。
另外北非的埃及，也證實從雞隻和火雞身上。
驗出H5N1病毒。
聯合國農糧組織並進一步表示，埃及的禽流感疫情已經在南部爆發開來
，而且持續往北擴散，疫情可說相當嚴峻。
