另一個，一樣需要我們關心的議題，就是台南二仁溪的污染情形嚴重。為
了避免，河口海灘因為無人看管，而成各種廢棄物的堆積場，環保團體現
在決定展開，海灘廢棄物的監測，希望找到元凶，。這裡是台南市的海灘
，處處是動物屍體、碎玻璃還有針頭等醫療廢棄物。長久以來這裡因為沒
有積極管理，變成南部廢棄物堆積最嚴重的海灘之一。熱心環保的人屢屢
組團定期撿垃圾，但是垃圾來的總比撿的速度還快得多。為了對這些垃圾
的來源有更清楚的了解，以便進一步決定更有效的改善方式，於是展開海
灘廢棄物調查，在撿拾海灘垃圾時同時對數量、種類、日期做記錄。依照
調查標準，應以每五百公尺為一個區域，但是這次到現場光是五十公尺以
內的區域已經撿了一早上，草叢裡還有魚勾勾傷人，得格外小心。由於現
場的異味，一次工作極限大約兩小時。他們做得很仔細，連保麗龍還要這
樣過濾出來。依照國外累積的經驗，這種海灘如果放任不管，對附近生物
的影響將比想像的更嚴重。這少數熱心的民眾固然給都市帶來希望，但是
要加快改善，還需要更多人參與。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。另一
個，一樣需要我們關心的議題，就是台南二仁溪的污染情形嚴重。為了避
免，河口海灘因為無人看管，而成各種廢棄物的堆積場，環保團體現在決
定展開，海灘廢棄物的監測，希望找到元凶，。這裡是台南市的海灘，處
處是動物屍體、碎玻璃還有針頭等醫療廢棄物。長久以來這裡因為沒有積
極管理，變成南部廢棄物堆積最嚴重的海灘之一。熱心環保的人屢屢組團
定期撿垃圾，但是垃圾來的總比撿的速度還快得多。為了對這些垃圾的來
源有更清楚的了解，以便進一步決定更有效的改善方式，於是展開海灘廢
棄物調查，在撿拾海灘垃圾時同時對數量、種類、日期做記錄。依照調查
標準，應以每五百公尺為一個區域，但是這次到現場光是五十公尺以內的
區域已經撿了一早上，草叢裡還有魚勾勾傷人，得格外小心。由於現場的
異味，一次工作極限大約兩小時。他們做得很仔細，連保麗龍還要這樣過
濾出來。依照國外累積的經驗，這種海灘如果放任不管，對附近生物的影
響將比想像的更嚴重。這少數熱心的民眾固然給都市帶來希望，但是要加
快改善，還需要更多人參與。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。另一個，
一樣需要我們關心的議題，就是台南二仁溪的污染情形嚴重。為了避免，
河口海灘因為無人看管，而成各種廢棄物的堆積場，環保團體現在決定展
開，海灘廢棄物的監測，希望找到元凶，。這裡是台南市的海灘，處處是
動物屍體、碎玻璃還有針頭等醫療廢棄物。長久以來這裡因為沒有積極管
理，變成南部廢棄物堆積最嚴重的海灘之一。熱心環保的人屢屢組團定期
撿垃圾，但是垃圾來的總比撿的速度還快得多。為了對這些垃圾的來源有
更清楚的了解，以便進一步決定更有效的改善方式，於是展開海灘廢棄物
調查，在撿拾海灘垃圾時同時對數量、種類、日期做記錄。依照調查標準
，應以每五百公尺為一個區域，但是這次到現場光是五十公尺以內的區域
已經撿了一早上，草叢裡還有魚勾勾傷人，得格外小心。由於現場的異味
，一次工作極限大約兩小時。他們做得很仔細，連保麗龍還要這樣過濾出
來。依照國外累積的經驗，這種海灘如果放任不管，對附近生物的影響將
比想像的更嚴重。這少數熱心的民眾固然給都市帶來希望，但是要加快改
善，還需要更多人參與。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。另一個，一樣
需要我們關心的議題，就是台南二仁溪的污染情形嚴重。為了避免，河口
海灘因為無人看管，而成各種廢棄物的堆積場，環保團體現在決定展開，
海灘廢棄物的監測，希望找到元凶，。這裡是台南市的海灘，處處是動物
屍體、碎玻璃還有針頭等醫療廢棄物。長久以來這裡因為沒有積極管理，
變成南部廢棄物堆積最嚴重的海灘之一。熱心環保的人屢屢組團定期撿垃
圾，但是垃圾來的總比撿的速度還快得多。為了對這些垃圾的來源有更清
楚的了解，以便進一步決定更有效的改善方式，於是展開海灘廢棄物調查
，在撿拾海灘垃圾時同時對數量、種類、日期做記錄。依照調查標準，應
以每五百公尺為一個區域，但是這次到現場光是五十公尺以內的區域已經
撿了一早上，草叢裡還有魚勾勾傷人，得格外小心。由於現場的異味，一
次工作極限大約兩小時。他們做得很仔細，連保麗龍還要這樣過濾出來。
依照國外累積的經驗，這種海灘如果放任不管，對附近生物的影響將比想
像的更嚴重。這少數熱心的民眾固然給都市帶來希望，但是要加快改善，
還需要更多人參與。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。另一個，一樣需要
我們關心的議題，就是台南二仁溪的污染情形嚴重。為了避免，河口海灘
因為無人看管，而成各種廢棄物的堆積場，環保團體現在決定展開，海灘
廢棄物的監測，希望找到元凶，。這裡是台南市的海灘，處處是動物屍體
、碎玻璃還有針頭等醫療廢棄物。長久以來這裡因為沒有積極管理，變成
南部廢棄物堆積最嚴重的海灘之一。熱心環保的人屢屢組團定期撿垃圾，
但是垃圾來的總比撿的速度還快得多。為了對這些垃圾的來源有更清楚的
了解，以便進一步決定更有效的改善方式，於是展開海灘廢棄物調查，在
撿拾海灘垃圾時同時對數量、種類、日期做記錄。依照調查標準，應以每
五百公尺為一個區域，但是這次到現場光是五十公尺以內的區域已經撿了
一早上，草叢裡還有魚勾勾傷人，得格外小心。由於現場的異味，一次工
作極限大約兩小時。他們做得很仔細，連保麗龍還要這樣過濾出來。依照
國外累積的經驗，這種海灘如果放任不管，對附近生物的影響將比想像的
更嚴重。這少數熱心的民眾固然給都市帶來希望，但是要加快改善，還需
要更多人參與。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。另一個，一樣需要我們
關心的議題，就是台南二仁溪的污染情形嚴重。為了避免，河口海灘因為
無人看管，而成各種廢棄物的堆積場，環保團體現在決定展開，海灘廢棄
物的監測，希望找到元凶，。這裡是台南市的海灘，處處是動物屍體、碎
玻璃還有針頭等醫療廢棄物。長久以來這裡因為沒有積極管理，變成南部
廢棄物堆積最嚴重的海灘之一。熱心環保的人屢屢組團定期撿垃圾，但是
垃圾來的總比撿的速度還快得多。為了對這些垃圾的來源有更清楚的了解
，以便進一步決定更有效的改善方式，於是展開海灘廢棄物調查，在撿拾
海灘垃圾時同時對數量、種類、日期做記錄。依照調查標準，應以每五百
公尺為一個區域，但是這次到現場光是五十公尺以內的區域已經撿了一早
上，草叢裡還有魚勾勾傷人，得格外小心。由於現場的異味，一次工作極
限大約兩小時。他們做得很仔細，連保麗龍還要這樣過濾出來。依照國外
累積的經驗，這種海灘如果放任不管，對附近生物的影響將比想像的更嚴
重。這少數熱心的民眾固然給都市帶來希望，但是要加快改善，還需要更
多人參與。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。另一個，一樣需要我們關心
的議題，就是台南二仁溪的污染情形嚴重。為了避免，河口海灘因為無人
看管，而成各種廢棄物的堆積場，環保團體現在決定展開，海灘廢棄物的
監測，希望找到元凶，。這裡是台南市的海灘，處處是動物屍體、碎玻璃
還有針頭等醫療廢棄物。長久以來這裡因為沒有積極管理，變成南部廢棄
物堆積最嚴重的海灘之一。熱心環保的人屢屢組團定期撿垃圾，但是垃圾
來的總比撿的速度還快得多。為了對這些垃圾的來源有更清楚的了解，以
便進一步決定更有效的改善方式，於是展開海灘廢棄物調查，在撿拾海灘
垃圾時同時對數量、種類、日期做記錄。依照調查標準，應以每五百公尺
為一個區域，但是這次到現場光是五十公尺以內的區域已經撿了一早上，
草叢裡還有魚勾勾傷人，得格外小心。由於現場的異味，一次工作極限大
約兩小時。他們做得很仔細，連保麗龍還要這樣過濾出來。依照國外累積
的經驗，這種海灘如果放任不管，對附近生物的影響將比想像的更嚴重。
這少數熱心的民眾固然給都市帶來希望，但是要加快改善，還需要更多人
參與。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。另一個，一樣需要我們關心的議
題，就是台南二仁溪的污染情形嚴重。為了避免，河口海灘因為無人看管
，而成各種廢棄物的堆積場，環保團體現在決定展開，海灘廢棄物的監測
，希望找到元凶，。這裡是台南市的海灘，處處是動物屍體、碎玻璃還有
針頭等醫療廢棄物。長久以來這裡因為沒有積極管理，變成南部廢棄物堆
積最嚴重的海灘之一。熱心環保的人屢屢組團定期撿垃圾，但是垃圾來的
總比撿的速度還快得多。為了對這些垃圾的來源有更清楚的了解，以便進
一步決定更有效的改善方式，於是展開海灘廢棄物調查，在撿拾海灘垃圾
時同時對數量、種類、日期做記錄。依照調查標準，應以每五百公尺為一
個區域，但是這次到現場光是五十公尺以內的區域已經撿了一早上，草叢
裡還有魚勾勾傷人，得格外小心。由於現場的異味，一次工作極限大約兩
小時。他們做得很仔細，連保麗龍還要這樣過濾出來。依照國外累積的經
驗，這種海灘如果放任不管，對附近生物的影響將比想像的更嚴重。這少
數熱心的民眾固然給都市帶來希望，但是要加快改善，還需要更多人參與
。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。另一個，一樣需要我們關心的議題，
就是台南二仁溪的污染情形嚴重。為了避免，河口海灘因為無人看管，而
成各種廢棄物的堆積場，環保團體現在決定展開，海灘廢棄物的監測，希
望找到元凶，。這裡是台南市的海灘，處處是動物屍體、碎玻璃還有針頭
等醫療廢棄物。長久以來這裡因為沒有積極管理，變成南部廢棄物堆積最
嚴重的海灘之一。熱心環保的人屢屢組團定期撿垃圾，但是垃圾來的總比
撿的速度還快得多。為了對這些垃圾的來源有更清楚的了解，以便進一步
決定更有效的改善方式，於是展開海灘廢棄物調查，在撿拾海灘垃圾時同
時對數量、種類、日期做記錄。依照調查標準，應以每五百公尺為一個區
域，但是這次到現場光是五十公尺以內的區域已經撿了一早上，草叢裡還
有魚勾勾傷人，得格外小心。由於現場的異味，一次工作極限大約兩小時
。他們做得很仔細，連保麗龍還要這樣過濾出來。依照國外累積的經驗，
這種海灘如果放任不管，對附近生物的影響將比想像的更嚴重。這少數熱
心的民眾固然給都市帶來希望，但是要加快改善，還需要更多人參與。公
視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。另一個，一樣需要我們關心的議題，就是
台南二仁溪的污染情形嚴重。為了避免，河口海灘因為無人看管，而成各
種廢棄物的堆積場，環保團體現在決定展開，海灘廢棄物的監測，希望找
到元凶，。這裡是台南市的海灘，處處是動物屍體、碎玻璃還有針頭等醫
療廢棄物。長久以來這裡因為沒有積極管理，變成南部廢棄物堆積最嚴重
的海灘之一。熱心環保的人屢屢組團定期撿垃圾，但是垃圾來的總比撿的
速度還快得多。為了對這些垃圾的來源有更清楚的了解，以便進一步決定
更有效的改善方式，於是展開海灘廢棄物調查，在撿拾海灘垃圾時同時對
數量、種類、日期做記錄。依照調查標準，應以每五百公尺為一個區域，
但是這次到現場光是五十公尺以內的區域已經撿了一早上，草叢裡還有魚
勾勾傷人，得格外小心。由於現場的異味，一次工作極限大約兩小時。他
們做得很仔細，連保麗龍還要這樣過濾出來。依照國外累積的經驗，這種
海灘如果放任不管，對附近生物的影響將比想像的更嚴重。這少數熱心的
民眾固然給都市帶來希望，但是要加快改善，還需要更多人參與。公視新
聞周傳久鄭仲宏採訪報導。另一個，一樣需要我們關心的議題，就是台南
二仁溪的污染情形嚴重。為了避免，河口海灘因為無人看管，而成各種廢
棄物的堆積場，環保團體現在決定展開，海灘廢棄物的監測，希望找到元
凶，。這裡是台南市的海灘，處處是動物屍體、碎玻璃還有針頭等醫療廢
棄物。長久以來這裡因為沒有積極管理，變成南部廢棄物堆積最嚴重的海
灘之一。熱心環保的人屢屢組團定期撿垃圾，但是垃圾來的總比撿的速度
還快得多。為了對這些垃圾的來源有更清楚的了解，以便進一步決定更有
效的改善方式，於是展開海灘廢棄物調查，在撿拾海灘垃圾時同時對數量
、種類、日期做記錄。依照調查標準，應以每五百公尺為一個區域，但是
這次到現場光是五十公尺以內的區域已經撿了一早上，草叢裡還有魚勾勾
傷人，得格外小心。由於現場的異味，一次工作極限大約兩小時。他們做
得很仔細，連保麗龍還要這樣過濾出來。依照國外累積的經驗，這種海灘
如果放任不管，對附近生物的影響將比想像的更嚴重。這少數熱心的民眾
固然給都市帶來希望，但是要加快改善，還需要更多人參與。公視新聞周
傳久鄭仲宏採訪報導。另一個，一樣需要我們關心的議題，就是台南二仁
溪的污染情形嚴重。為了避免，河口海灘因為無人看管，而成各種廢棄物
的堆積場，環保團體現在決定展開，海灘廢棄物的監測，希望找到元凶，
。這裡是台南市的海灘，處處是動物屍體、碎玻璃還有針頭等醫療廢棄物
。長久以來這裡因為沒有積極管理，變成南部廢棄物堆積最嚴重的海灘之
一。熱心環保的人屢屢組團定期撿垃圾，但是垃圾來的總比撿的速度還快
得多。為了對這些垃圾的來源有更清楚的了解，以便進一步決定更有效的
改善方式，於是展開海灘廢棄物調查，在撿拾海灘垃圾時同時對數量、種
類、日期做記錄。依照調查標準，應以每五百公尺為一個區域，但是這次
到現場光是五十公尺以內的區域已經撿了一早上，草叢裡還有魚勾勾傷人
，得格外小心。由於現場的異味，一次工作極限大約兩小時。他們做得很
仔細，連保麗龍還要這樣過濾出來。依照國外累積的經驗，這種海灘如果
放任不管，對附近生物的影響將比想像的更嚴重。這少數熱心的民眾固然
給都市帶來希望，但是要加快改善，還需要更多人參與。公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導。
