明天下午國家音樂廳有一場特別的音樂會，難得集合了國內各大公私立交
響樂團的首席演奏家，要以三首在國內很少聽到的曲子，相互切磋、來場
音樂的大車拼。六重奏的樂音流轉而出，彷彿看見了夕陽餘暉映照大地，
這首曲子，是李察．史特勞斯在二次大戰中期所寫下的歌劇、「隨想曲」
的前奏曲，也是國內樂團很少演奏的曲子，不過，這回難得集結了十五位
各大交響樂團的首席樂手，這首難度頗高的曲子，就順理成章地成了大家
相互切磋的曲目。這些樂團首席平時各忙各的，難得有機會聚在一起演奏
，但樂興之時卻希望這樣難得的機會，可以成為各團間、相互交流的平台
。這次江靖波特別以六重奏、八重奏、十重奏的形式演奏，除了李察．史
特勞斯的作品外，還將演奏貝多芬的「大賦格」，以及從未在國內演奏過
的恩耐斯可弦樂八重奏。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導明天下午國家
音樂廳有一場特別的音樂會，難得集合了國內各大公私立交響樂團的首席
演奏家，要以三首在國內很少聽到的曲子，相互切磋、來場音樂的大車拼
。六重奏的樂音流轉而出，彷彿看見了夕陽餘暉映照大地，這首曲子，是
李察．史特勞斯在二次大戰中期所寫下的歌劇、「隨想曲」的前奏曲，也
是國內樂團很少演奏的曲子，不過，這回難得集結了十五位各大交響樂團
的首席樂手，這首難度頗高的曲子，就順理成章地成了大家相互切磋的曲
目。這些樂團首席平時各忙各的，難得有機會聚在一起演奏，但樂興之時
卻希望這樣難得的機會，可以成為各團間、相互交流的平台。這次江靖波
特別以六重奏、八重奏、十重奏的形式演奏，除了李察．史特勞斯的作品
外，還將演奏貝多芬的「大賦格」，以及從未在國內演奏過的恩耐斯可弦
樂八重奏。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導明天下午國家音樂廳有一場
特別的音樂會，難得集合了國內各大公私立交響樂團的首席演奏家，要以
三首在國內很少聽到的曲子，相互切磋、來場音樂的大車拼。六重奏的樂
音流轉而出，彷彿看見了夕陽餘暉映照大地，這首曲子，是李察．史特勞
斯在二次大戰中期所寫下的歌劇、「隨想曲」的前奏曲，也是國內樂團很
少演奏的曲子，不過，這回難得集結了十五位各大交響樂團的首席樂手，
這首難度頗高的曲子，就順理成章地成了大家相互切磋的曲目。這些樂團
首席平時各忙各的，難得有機會聚在一起演奏，但樂興之時卻希望這樣難
得的機會，可以成為各團間、相互交流的平台。這次江靖波特別以六重奏
、八重奏、十重奏的形式演奏，除了李察．史特勞斯的作品外，還將演奏
貝多芬的「大賦格」，以及從未在國內演奏過的恩耐斯可弦樂八重奏。公
視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導明天下午國家音樂廳有一場特別的音樂會
，難得集合了國內各大公私立交響樂團的首席演奏家，要以三首在國內很
少聽到的曲子，相互切磋、來場音樂的大車拼。六重奏的樂音流轉而出，
彷彿看見了夕陽餘暉映照大地，這首曲子，是李察．史特勞斯在二次大戰
中期所寫下的歌劇、「隨想曲」的前奏曲，也是國內樂團很少演奏的曲子
，不過，這回難得集結了十五位各大交響樂團的首席樂手，這首難度頗高
的曲子，就順理成章地成了大家相互切磋的曲目。這些樂團首席平時各忙
各的，難得有機會聚在一起演奏，但樂興之時卻希望這樣難得的機會，可
以成為各團間、相互交流的平台。這次江靖波特別以六重奏、八重奏、十
重奏的形式演奏，除了李察．史特勞斯的作品外，還將演奏貝多芬的「大
賦格」，以及從未在國內演奏過的恩耐斯可弦樂八重奏。公視新聞蘇玲瑤
、邱福財採訪報導明天下午國家音樂廳有一場特別的音樂會，難得集合了
國內各大公私立交響樂團的首席演奏家，要以三首在國內很少聽到的曲子
，相互切磋、來場音樂的大車拼。六重奏的樂音流轉而出，彷彿看見了夕
陽餘暉映照大地，這首曲子，是李察．史特勞斯在二次大戰中期所寫下的
歌劇、「隨想曲」的前奏曲，也是國內樂團很少演奏的曲子，不過，這回
難得集結了十五位各大交響樂團的首席樂手，這首難度頗高的曲子，就順
理成章地成了大家相互切磋的曲目。這些樂團首席平時各忙各的，難得有
機會聚在一起演奏，但樂興之時卻希望這樣難得的機會，可以成為各團間
、相互交流的平台。這次江靖波特別以六重奏、八重奏、十重奏的形式演
奏，除了李察．史特勞斯的作品外，還將演奏貝多芬的「大賦格」，以及
從未在國內演奏過的恩耐斯可弦樂八重奏。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪
報導
