今天新聞一開始、我們要來關心、跟食品衛生有關的民生消息。首先告訴
您、高雄市衛生局最近抽查發現、市面上有不少的生魚片、為了讓顏色鮮
艷、賣相好看、違法添加一氧化碳。在這一份檢測結果當中、不合格的比
率超過三成。雖然一氧化碳吃進肚子、不至於對人體有太大危害、但是可
能會讓民眾誤判生魚片的新鮮程度、也有欺騙消費者的嫌疑，衛生署已經
下令、加強管理和稽查。為了調查市售生魚片，是不是添加了一氧化碳，
才顯得外觀紅潤鮮艷，高雄市衛生局上個月實地抽查超市、餐廳以及大賣
場的生魚片，在十九件樣本中有六件不合格，比例高達三分之一。一氧化
碳不是衛生署公告核准的食品添加物，日本及歐盟國家也都明確禁用，但
是台灣有不少外銷生魚片，是靠灌一氧化碳維持魚肉不變色。到底食用一
氧化碳魚肉會不會危害人體健康？曾經做過動物實驗的學者認為，沒有危
害健康的證據，只怕不肖業者用一氧化碳，讓消費者誤判魚肉新鮮度。針
對這項調查，衛生署已經要求水產品相關公會轉告所屬會員，不要使用一
氧化碳，如果查獲違法，將處以業者新台幣三萬元到十五萬元以下的罰鍰
。為了讓消費者安心，高市衛生局今天還聯合海洋局促銷超低溫鮪魚生魚
片。而衛生署也強調，生鮮魚肉用一氧化碳處理，增加色澤，是嚴重欺騙
消費者的行為。衛生署將跟農委會，聯合加強源頭管理，以及稽查。公視
新聞綜合報導今天新聞一開始、我們要來關心、跟食品衛生有關的民生消
息。首先告訴您、高雄市衛生局最近抽查發現、市面上有不少的生魚片、
為了讓顏色鮮艷、賣相好看、違法添加一氧化碳。在這一份檢測結果當中
、不合格的比率超過三成。雖然一氧化碳吃進肚子、不至於對人體有太大
危害、但是可能會讓民眾誤判生魚片的新鮮程度、也有欺騙消費者的嫌疑
，衛生署已經下令、加強管理和稽查。為了調查市售生魚片，是不是添加
了一氧化碳，才顯得外觀紅潤鮮艷，高雄市衛生局上個月實地抽查超市、
餐廳以及大賣場的生魚片，在十九件樣本中有六件不合格，比例高達三分
之一。一氧化碳不是衛生署公告核准的食品添加物，日本及歐盟國家也都
明確禁用，但是台灣有不少外銷生魚片，是靠灌一氧化碳維持魚肉不變色
。到底食用一氧化碳魚肉會不會危害人體健康？曾經做過動物實驗的學者
認為，沒有危害健康的證據，只怕不肖業者用一氧化碳，讓消費者誤判魚
肉新鮮度。針對這項調查，衛生署已經要求水產品相關公會轉告所屬會員
，不要使用一氧化碳，如果查獲違法，將處以業者新台幣三萬元到十五萬
元以下的罰鍰。為了讓消費者安心，高市衛生局今天還聯合海洋局促銷超
低溫鮪魚生魚片。而衛生署也強調，生鮮魚肉用一氧化碳處理，增加色澤
，是嚴重欺騙消費者的行為。衛生署將跟農委會，聯合加強源頭管理，以
及稽查。公視新聞綜合報導今天新聞一開始、我們要來關心、跟食品衛生
有關的民生消息。首先告訴您、高雄市衛生局最近抽查發現、市面上有不
少的生魚片、為了讓顏色鮮艷、賣相好看、違法添加一氧化碳。在這一份
檢測結果當中、不合格的比率超過三成。雖然一氧化碳吃進肚子、不至於
對人體有太大危害、但是可能會讓民眾誤判生魚片的新鮮程度、也有欺騙
消費者的嫌疑，衛生署已經下令、加強管理和稽查。為了調查市售生魚片
，是不是添加了一氧化碳，才顯得外觀紅潤鮮艷，高雄市衛生局上個月實
地抽查超市、餐廳以及大賣場的生魚片，在十九件樣本中有六件不合格，
比例高達三分之一。一氧化碳不是衛生署公告核准的食品添加物，日本及
歐盟國家也都明確禁用，但是台灣有不少外銷生魚片，是靠灌一氧化碳維
持魚肉不變色。到底食用一氧化碳魚肉會不會危害人體健康？曾經做過動
物實驗的學者認為，沒有危害健康的證據，只怕不肖業者用一氧化碳，讓
消費者誤判魚肉新鮮度。針對這項調查，衛生署已經要求水產品相關公會
轉告所屬會員，不要使用一氧化碳，如果查獲違法，將處以業者新台幣三
萬元到十五萬元以下的罰鍰。為了讓消費者安心，高市衛生局今天還聯合
海洋局促銷超低溫鮪魚生魚片。而衛生署也強調，生鮮魚肉用一氧化碳處
理，增加色澤，是嚴重欺騙消費者的行為。衛生署將跟農委會，聯合加強
源頭管理，以及稽查。公視新聞綜合報導今天新聞一開始、我們要來關心
、跟食品衛生有關的民生消息。首先告訴您、高雄市衛生局最近抽查發現
、市面上有不少的生魚片、為了讓顏色鮮艷、賣相好看、違法添加一氧化
碳。在這一份檢測結果當中、不合格的比率超過三成。雖然一氧化碳吃進
肚子、不至於對人體有太大危害、但是可能會讓民眾誤判生魚片的新鮮程
度、也有欺騙消費者的嫌疑，衛生署已經下令、加強管理和稽查。為了調
查市售生魚片，是不是添加了一氧化碳，才顯得外觀紅潤鮮艷，高雄市衛
生局上個月實地抽查超市、餐廳以及大賣場的生魚片，在十九件樣本中有
六件不合格，比例高達三分之一。一氧化碳不是衛生署公告核准的食品添
加物，日本及歐盟國家也都明確禁用，但是台灣有不少外銷生魚片，是靠
灌一氧化碳維持魚肉不變色。到底食用一氧化碳魚肉會不會危害人體健康
？曾經做過動物實驗的學者認為，沒有危害健康的證據，只怕不肖業者用
一氧化碳，讓消費者誤判魚肉新鮮度。針對這項調查，衛生署已經要求水
產品相關公會轉告所屬會員，不要使用一氧化碳，如果查獲違法，將處以
業者新台幣三萬元到十五萬元以下的罰鍰。為了讓消費者安心，高市衛生
局今天還聯合海洋局促銷超低溫鮪魚生魚片。而衛生署也強調，生鮮魚肉
用一氧化碳處理，增加色澤，是嚴重欺騙消費者的行為。衛生署將跟農委
會，聯合加強源頭管理，以及稽查。公視新聞綜合報導今天新聞一開始、
我們要來關心、跟食品衛生有關的民生消息。首先告訴您、高雄市衛生局
最近抽查發現、市面上有不少的生魚片、為了讓顏色鮮艷、賣相好看、違
法添加一氧化碳。在這一份檢測結果當中、不合格的比率超過三成。雖然
一氧化碳吃進肚子、不至於對人體有太大危害、但是可能會讓民眾誤判生
魚片的新鮮程度、也有欺騙消費者的嫌疑，衛生署已經下令、加強管理和
稽查。為了調查市售生魚片，是不是添加了一氧化碳，才顯得外觀紅潤鮮
艷，高雄市衛生局上個月實地抽查超市、餐廳以及大賣場的生魚片，在十
九件樣本中有六件不合格，比例高達三分之一。一氧化碳不是衛生署公告
核准的食品添加物，日本及歐盟國家也都明確禁用，但是台灣有不少外銷
生魚片，是靠灌一氧化碳維持魚肉不變色。到底食用一氧化碳魚肉會不會
危害人體健康？曾經做過動物實驗的學者認為，沒有危害健康的證據，只
怕不肖業者用一氧化碳，讓消費者誤判魚肉新鮮度。針對這項調查，衛生
署已經要求水產品相關公會轉告所屬會員，不要使用一氧化碳，如果查獲
違法，將處以業者新台幣三萬元到十五萬元以下的罰鍰。為了讓消費者安
心，高市衛生局今天還聯合海洋局促銷超低溫鮪魚生魚片。而衛生署也強
調，生鮮魚肉用一氧化碳處理，增加色澤，是嚴重欺騙消費者的行為。衛
生署將跟農委會，聯合加強源頭管理，以及稽查。公視新聞綜合報導今天
新聞一開始、我們要來關心、跟食品衛生有關的民生消息。首先告訴您、
高雄市衛生局最近抽查發現、市面上有不少的生魚片、為了讓顏色鮮艷、
賣相好看、違法添加一氧化碳。在這一份檢測結果當中、不合格的比率超
過三成。雖然一氧化碳吃進肚子、不至於對人體有太大危害、但是可能會
讓民眾誤判生魚片的新鮮程度、也有欺騙消費者的嫌疑，衛生署已經下令
、加強管理和稽查。為了調查市售生魚片，是不是添加了一氧化碳，才顯
得外觀紅潤鮮艷，高雄市衛生局上個月實地抽查超市、餐廳以及大賣場的
生魚片，在十九件樣本中有六件不合格，比例高達三分之一。一氧化碳不
是衛生署公告核准的食品添加物，日本及歐盟國家也都明確禁用，但是台
灣有不少外銷生魚片，是靠灌一氧化碳維持魚肉不變色。到底食用一氧化
碳魚肉會不會危害人體健康？曾經做過動物實驗的學者認為，沒有危害健
康的證據，只怕不肖業者用一氧化碳，讓消費者誤判魚肉新鮮度。針對這
項調查，衛生署已經要求水產品相關公會轉告所屬會員，不要使用一氧化
碳，如果查獲違法，將處以業者新台幣三萬元到十五萬元以下的罰鍰。為
了讓消費者安心，高市衛生局今天還聯合海洋局促銷超低溫鮪魚生魚片。
而衛生署也強調，生鮮魚肉用一氧化碳處理，增加色澤，是嚴重欺騙消費
者的行為。衛生署將跟農委會，聯合加強源頭管理，以及稽查。公視新聞
綜合報導今天新聞一開始、我們要來關心、跟食品衛生有關的民生消息。
首先告訴您、高雄市衛生局最近抽查發現、市面上有不少的生魚片、為了
讓顏色鮮艷、賣相好看、違法添加一氧化碳。在這一份檢測結果當中、不
合格的比率超過三成。雖然一氧化碳吃進肚子、不至於對人體有太大危害
、但是可能會讓民眾誤判生魚片的新鮮程度、也有欺騙消費者的嫌疑，衛
生署已經下令、加強管理和稽查。為了調查市售生魚片，是不是添加了一
氧化碳，才顯得外觀紅潤鮮艷，高雄市衛生局上個月實地抽查超市、餐廳
以及大賣場的生魚片，在十九件樣本中有六件不合格，比例高達三分之一
。一氧化碳不是衛生署公告核准的食品添加物，日本及歐盟國家也都明確
禁用，但是台灣有不少外銷生魚片，是靠灌一氧化碳維持魚肉不變色。到
底食用一氧化碳魚肉會不會危害人體健康？曾經做過動物實驗的學者認為
，沒有危害健康的證據，只怕不肖業者用一氧化碳，讓消費者誤判魚肉新
鮮度。針對這項調查，衛生署已經要求水產品相關公會轉告所屬會員，不
要使用一氧化碳，如果查獲違法，將處以業者新台幣三萬元到十五萬元以
下的罰鍰。為了讓消費者安心，高市衛生局今天還聯合海洋局促銷超低溫
鮪魚生魚片。而衛生署也強調，生鮮魚肉用一氧化碳處理，增加色澤，是
嚴重欺騙消費者的行為。衛生署將跟農委會，聯合加強源頭管理，以及稽
查。公視新聞綜合報導今天新聞一開始、我們要來關心、跟食品衛生有關
的民生消息。首先告訴您、高雄市衛生局最近抽查發現、市面上有不少的
生魚片、為了讓顏色鮮艷、賣相好看、違法添加一氧化碳。在這一份檢測
結果當中、不合格的比率超過三成。雖然一氧化碳吃進肚子、不至於對人
體有太大危害、但是可能會讓民眾誤判生魚片的新鮮程度、也有欺騙消費
者的嫌疑，衛生署已經下令、加強管理和稽查。為了調查市售生魚片，是
不是添加了一氧化碳，才顯得外觀紅潤鮮艷，高雄市衛生局上個月實地抽
查超市、餐廳以及大賣場的生魚片，在十九件樣本中有六件不合格，比例
高達三分之一。一氧化碳不是衛生署公告核准的食品添加物，日本及歐盟
國家也都明確禁用，但是台灣有不少外銷生魚片，是靠灌一氧化碳維持魚
肉不變色。到底食用一氧化碳魚肉會不會危害人體健康？曾經做過動物實
驗的學者認為，沒有危害健康的證據，只怕不肖業者用一氧化碳，讓消費
者誤判魚肉新鮮度。針對這項調查，衛生署已經要求水產品相關公會轉告
所屬會員，不要使用一氧化碳，如果查獲違法，將處以業者新台幣三萬元
到十五萬元以下的罰鍰。為了讓消費者安心，高市衛生局今天還聯合海洋
局促銷超低溫鮪魚生魚片。而衛生署也強調，生鮮魚肉用一氧化碳處理，
增加色澤，是嚴重欺騙消費者的行為。衛生署將跟農委會，聯合加強源頭
管理，以及稽查。公視新聞綜合報導今天新聞一開始、我們要來關心、跟
食品衛生有關的民生消息。首先告訴您、高雄市衛生局最近抽查發現、市
面上有不少的生魚片、為了讓顏色鮮艷、賣相好看、違法添加一氧化碳。
在這一份檢測結果當中、不合格的比率超過三成。雖然一氧化碳吃進肚子
、不至於對人體有太大危害、但是可能會讓民眾誤判生魚片的新鮮程度、
也有欺騙消費者的嫌疑，衛生署已經下令、加強管理和稽查。為了調查市
售生魚片，是不是添加了一氧化碳，才顯得外觀紅潤鮮艷，高雄市衛生局
上個月實地抽查超市、餐廳以及大賣場的生魚片，在十九件樣本中有六件
不合格，比例高達三分之一。一氧化碳不是衛生署公告核准的食品添加物
，日本及歐盟國家也都明確禁用，但是台灣有不少外銷生魚片，是靠灌一
氧化碳維持魚肉不變色。到底食用一氧化碳魚肉會不會危害人體健康？曾
經做過動物實驗的學者認為，沒有危害健康的證據，只怕不肖業者用一氧
化碳，讓消費者誤判魚肉新鮮度。針對這項調查，衛生署已經要求水產品
相關公會轉告所屬會員，不要使用一氧化碳，如果查獲違法，將處以業者
新台幣三萬元到十五萬元以下的罰鍰。為了讓消費者安心，高市衛生局今
天還聯合海洋局促銷超低溫鮪魚生魚片。而衛生署也強調，生鮮魚肉用一
氧化碳處理，增加色澤，是嚴重欺騙消費者的行為。衛生署將跟農委會，
聯合加強源頭管理，以及稽查。公視新聞綜合報導今天新聞一開始、我們
要來關心、跟食品衛生有關的民生消息。首先告訴您、高雄市衛生局最近
抽查發現、市面上有不少的生魚片、為了讓顏色鮮艷、賣相好看、違法添
加一氧化碳。在這一份檢測結果當中、不合格的比率超過三成。雖然一氧
化碳吃進肚子、不至於對人體有太大危害、但是可能會讓民眾誤判生魚片
的新鮮程度、也有欺騙消費者的嫌疑，衛生署已經下令、加強管理和稽查
。為了調查市售生魚片，是不是添加了一氧化碳，才顯得外觀紅潤鮮艷，
高雄市衛生局上個月實地抽查超市、餐廳以及大賣場的生魚片，在十九件
樣本中有六件不合格，比例高達三分之一。一氧化碳不是衛生署公告核准
的食品添加物，日本及歐盟國家也都明確禁用，但是台灣有不少外銷生魚
片，是靠灌一氧化碳維持魚肉不變色。到底食用一氧化碳魚肉會不會危害
人體健康？曾經做過動物實驗的學者認為，沒有危害健康的證據，只怕不
肖業者用一氧化碳，讓消費者誤判魚肉新鮮度。針對這項調查，衛生署已
經要求水產品相關公會轉告所屬會員，不要使用一氧化碳，如果查獲違法
，將處以業者新台幣三萬元到十五萬元以下的罰鍰。為了讓消費者安心，
高市衛生局今天還聯合海洋局促銷超低溫鮪魚生魚片。而衛生署也強調，
生鮮魚肉用一氧化碳處理，增加色澤，是嚴重欺騙消費者的行為。衛生署
將跟農委會，聯合加強源頭管理，以及稽查。公視新聞綜合報導今天新聞
一開始、我們要來關心、跟食品衛生有關的民生消息。首先告訴您、高雄
市衛生局最近抽查發現、市面上有不少的生魚片、為了讓顏色鮮艷、賣相
好看、違法添加一氧化碳。在這一份檢測結果當中、不合格的比率超過三
成。雖然一氧化碳吃進肚子、不至於對人體有太大危害、但是可能會讓民
眾誤判生魚片的新鮮程度、也有欺騙消費者的嫌疑，衛生署已經下令、加
強管理和稽查。為了調查市售生魚片，是不是添加了一氧化碳，才顯得外
觀紅潤鮮艷，高雄市衛生局上個月實地抽查超市、餐廳以及大賣場的生魚
片，在十九件樣本中有六件不合格，比例高達三分之一。一氧化碳不是衛
生署公告核准的食品添加物，日本及歐盟國家也都明確禁用，但是台灣有
不少外銷生魚片，是靠灌一氧化碳維持魚肉不變色。到底食用一氧化碳魚
肉會不會危害人體健康？曾經做過動物實驗的學者認為，沒有危害健康的
證據，只怕不肖業者用一氧化碳，讓消費者誤判魚肉新鮮度。針對這項調
查，衛生署已經要求水產品相關公會轉告所屬會員，不要使用一氧化碳，
如果查獲違法，將處以業者新台幣三萬元到十五萬元以下的罰鍰。為了讓
消費者安心，高市衛生局今天還聯合海洋局促銷超低溫鮪魚生魚片。而衛
生署也強調，生鮮魚肉用一氧化碳處理，增加色澤，是嚴重欺騙消費者的
行為。衛生署將跟農委會，聯合加強源頭管理，以及稽查。公視新聞綜合
報導今天新聞一開始、我們要來關心、跟食品衛生有關的民生消息。首先
告訴您、高雄市衛生局最近抽查發現、市面上有不少的生魚片、為了讓顏
色鮮艷、賣相好看、違法添加一氧化碳。在這一份檢測結果當中、不合格
的比率超過三成。雖然一氧化碳吃進肚子、不至於對人體有太大危害、但
是可能會讓民眾誤判生魚片的新鮮程度、也有欺騙消費者的嫌疑，衛生署
已經下令、加強管理和稽查。為了調查市售生魚片，是不是添加了一氧化
碳，才顯得外觀紅潤鮮艷，高雄市衛生局上個月實地抽查超市、餐廳以及
大賣場的生魚片，在十九件樣本中有六件不合格，比例高達三分之一。一
氧化碳不是衛生署公告核准的食品添加物，日本及歐盟國家也都明確禁用
，但是台灣有不少外銷生魚片，是靠灌一氧化碳維持魚肉不變色。到底食
用一氧化碳魚肉會不會危害人體健康？曾經做過動物實驗的學者認為，沒
有危害健康的證據，只怕不肖業者用一氧化碳，讓消費者誤判魚肉新鮮度
。針對這項調查，衛生署已經要求水產品相關公會轉告所屬會員，不要使
用一氧化碳，如果查獲違法，將處以業者新台幣三萬元到十五萬元以下的
罰鍰。為了讓消費者安心，高市衛生局今天還聯合海洋局促銷超低溫鮪魚
生魚片。而衛生署也強調，生鮮魚肉用一氧化碳處理，增加色澤，是嚴重
欺騙消費者的行為。衛生署將跟農委會，聯合加強源頭管理，以及稽查。
公視新聞綜合報導
