海生館進口白鯨引發國內動物保育團體抗議，他們認為海生館以教育研究
之名，實際上是利用小白鯨表演來賺錢。動物保育團體呼籲，應該要重視
動物生存權．還發起讓小白鯨回到海洋的連署，希望能讓白鯨得到真正的
自由。四年前從俄羅斯引進海生館的四隻小白鯨，渾圓可愛的模樣，加上
時時發出婉轉的聲音，有著海上金絲雀美號的小白鯨，立刻擄獲國人的目
光，成為海生館最受矚目的動物明星．在民眾面前，小白鯨似乎有靈性總
是討喜的揚起嘴角，不過白鯨看似微笑的背後，保育團體看到的卻是人類
對動物生存權的漠視．海生館如今以幫小白鯨配對為由，遠從俄羅斯找來
四隻小白鯨，並且再次以學術研究為由，正式通過申請案，這批世界保育
類尊貴的嬌客來台，用的是這樣的理由，讓保育團體相當不能認同．鯨豚
協會認為，小白鯨來台，的確有教育意涵，不過，政府更應該審慎評估，
俄羅斯政府是否有完善的保育計畫，讓小白鯨來台，是否會成為白鯨族群
滅種的幫兇。海生館進口白鯨引發國內動物保育團體抗議，他們認為海生
館以教育研究之名，實際上是利用小白鯨表演來賺錢。動物保育團體呼籲
，應該要重視動物生存權．還發起讓小白鯨回到海洋的連署，希望能讓白
鯨得到真正的自由。四年前從俄羅斯引進海生館的四隻小白鯨，渾圓可愛
的模樣，加上時時發出婉轉的聲音，有著海上金絲雀美號的小白鯨，立刻
擄獲國人的目光，成為海生館最受矚目的動物明星．在民眾面前，小白鯨
似乎有靈性總是討喜的揚起嘴角，不過白鯨看似微笑的背後，保育團體看
到的卻是人類對動物生存權的漠視．海生館如今以幫小白鯨配對為由，遠
從俄羅斯找來四隻小白鯨，並且再次以學術研究為由，正式通過申請案，
這批世界保育類尊貴的嬌客來台，用的是這樣的理由，讓保育團體相當不
能認同．鯨豚協會認為，小白鯨來台，的確有教育意涵，不過，政府更應
該審慎評估，俄羅斯政府是否有完善的保育計畫，讓小白鯨來台，是否會
成為白鯨族群滅種的幫兇。海生館進口白鯨引發國內動物保育團體抗議，
他們認為海生館以教育研究之名，實際上是利用小白鯨表演來賺錢。動物
保育團體呼籲，應該要重視動物生存權．還發起讓小白鯨回到海洋的連署
，希望能讓白鯨得到真正的自由。四年前從俄羅斯引進海生館的四隻小白
鯨，渾圓可愛的模樣，加上時時發出婉轉的聲音，有著海上金絲雀美號的
小白鯨，立刻擄獲國人的目光，成為海生館最受矚目的動物明星．在民眾
面前，小白鯨似乎有靈性總是討喜的揚起嘴角，不過白鯨看似微笑的背後
，保育團體看到的卻是人類對動物生存權的漠視．海生館如今以幫小白鯨
配對為由，遠從俄羅斯找來四隻小白鯨，並且再次以學術研究為由，正式
通過申請案，這批世界保育類尊貴的嬌客來台，用的是這樣的理由，讓保
育團體相當不能認同．鯨豚協會認為，小白鯨來台，的確有教育意涵，不
過，政府更應該審慎評估，俄羅斯政府是否有完善的保育計畫，讓小白鯨
來台，是否會成為白鯨族群滅種的幫兇。
