一直受到生態保育團體質疑的屏東海生館小白鯨昨天深夜由專機運到台灣
。今天下午兩位俄國專家繼續在水池邊協助規化後續飼養細節。由於外界
質疑捕白鯨很殘忍，俄國專家認為有誤解，海生館也希望外界更深入了解
進口白鯨的原因。這就是已經到達屏東海生館的俄國白鯨。這批白鯨一共
四隻是由專機載運，昨天深夜抵達高雄，隨即南下屏東。由俄國獸醫和訓
練人員一路陪伴，運送過程還塗了特殊的油脂並且兩兩作伴的方式運送，
希望減少緊迫，對於台灣部份保育團體質疑俄國人捕白鯨用吊掛很殘忍，
這兩位專家說明了他們捕白鯨的方式。海生館則表示，引進白鯨是因為考
量台灣對賞鯨豚有興趣的人不少，但沒有機會仔細了解，而台灣又不具備
為展示而捕鯨豚的捕捉技術，再考量國內其他海洋展示館已有的同類動物
，才考慮引進白鯨區隔。這批白鯨到屏東後還要先餵俄國魚類飼料，如果
一下子丟本地魚類飼料還會嚇到他們，然後要經過各項生理檢驗，預計半
年才會公開亮相。海生館也表示，館方設計的展示區能夠養活它讓大家觀
看，但是並不是馬戲團式的展場，所以也不會作馬戲團式的展出。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導一直受到生態保育團體質疑的屏東海生館小白鯨
昨天深夜由專機運到台灣。今天下午兩位俄國專家繼續在水池邊協助規化
後續飼養細節。由於外界質疑捕白鯨很殘忍，俄國專家認為有誤解，海生
館也希望外界更深入了解進口白鯨的原因。這就是已經到達屏東海生館的
俄國白鯨。這批白鯨一共四隻是由專機載運，昨天深夜抵達高雄，隨即南
下屏東。由俄國獸醫和訓練人員一路陪伴，運送過程還塗了特殊的油脂並
且兩兩作伴的方式運送，希望減少緊迫，對於台灣部份保育團體質疑俄國
人捕白鯨用吊掛很殘忍，這兩位專家說明了他們捕白鯨的方式。海生館則
表示，引進白鯨是因為考量台灣對賞鯨豚有興趣的人不少，但沒有機會仔
細了解，而台灣又不具備為展示而捕鯨豚的捕捉技術，再考量國內其他海
洋展示館已有的同類動物，才考慮引進白鯨區隔。這批白鯨到屏東後還要
先餵俄國魚類飼料，如果一下子丟本地魚類飼料還會嚇到他們，然後要經
過各項生理檢驗，預計半年才會公開亮相。海生館也表示，館方設計的展
示區能夠養活它讓大家觀看，但是並不是馬戲團式的展場，所以也不會作
馬戲團式的展出。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導一直受到生態保育團體
質疑的屏東海生館小白鯨昨天深夜由專機運到台灣。今天下午兩位俄國專
家繼續在水池邊協助規化後續飼養細節。由於外界質疑捕白鯨很殘忍，俄
國專家認為有誤解，海生館也希望外界更深入了解進口白鯨的原因。這就
是已經到達屏東海生館的俄國白鯨。這批白鯨一共四隻是由專機載運，昨
天深夜抵達高雄，隨即南下屏東。由俄國獸醫和訓練人員一路陪伴，運送
過程還塗了特殊的油脂並且兩兩作伴的方式運送，希望減少緊迫，對於台
灣部份保育團體質疑俄國人捕白鯨用吊掛很殘忍，這兩位專家說明了他們
捕白鯨的方式。海生館則表示，引進白鯨是因為考量台灣對賞鯨豚有興趣
的人不少，但沒有機會仔細了解，而台灣又不具備為展示而捕鯨豚的捕捉
技術，再考量國內其他海洋展示館已有的同類動物，才考慮引進白鯨區隔
。這批白鯨到屏東後還要先餵俄國魚類飼料，如果一下子丟本地魚類飼料
還會嚇到他們，然後要經過各項生理檢驗，預計半年才會公開亮相。海生
館也表示，館方設計的展示區能夠養活它讓大家觀看，但是並不是馬戲團
式的展場，所以也不會作馬戲團式的展出。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導一直受到生態保育團體質疑的屏東海生館小白鯨昨天深夜由專機運到台
灣。今天下午兩位俄國專家繼續在水池邊協助規化後續飼養細節。由於外
界質疑捕白鯨很殘忍，俄國專家認為有誤解，海生館也希望外界更深入了
解進口白鯨的原因。這就是已經到達屏東海生館的俄國白鯨。這批白鯨一
共四隻是由專機載運，昨天深夜抵達高雄，隨即南下屏東。由俄國獸醫和
訓練人員一路陪伴，運送過程還塗了特殊的油脂並且兩兩作伴的方式運送
，希望減少緊迫，對於台灣部份保育團體質疑俄國人捕白鯨用吊掛很殘忍
，這兩位專家說明了他們捕白鯨的方式。海生館則表示，引進白鯨是因為
考量台灣對賞鯨豚有興趣的人不少，但沒有機會仔細了解，而台灣又不具
備為展示而捕鯨豚的捕捉技術，再考量國內其他海洋展示館已有的同類動
物，才考慮引進白鯨區隔。這批白鯨到屏東後還要先餵俄國魚類飼料，如
果一下子丟本地魚類飼料還會嚇到他們，然後要經過各項生理檢驗，預計
半年才會公開亮相。海生館也表示，館方設計的展示區能夠養活它讓大家
觀看，但是並不是馬戲團式的展場，所以也不會作馬戲團式的展出。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導一直受到生態保育團體質疑的屏東海生館小白
鯨昨天深夜由專機運到台灣。今天下午兩位俄國專家繼續在水池邊協助規
化後續飼養細節。由於外界質疑捕白鯨很殘忍，俄國專家認為有誤解，海
生館也希望外界更深入了解進口白鯨的原因。這就是已經到達屏東海生館
的俄國白鯨。這批白鯨一共四隻是由專機載運，昨天深夜抵達高雄，隨即
南下屏東。由俄國獸醫和訓練人員一路陪伴，運送過程還塗了特殊的油脂
並且兩兩作伴的方式運送，希望減少緊迫，對於台灣部份保育團體質疑俄
國人捕白鯨用吊掛很殘忍，這兩位專家說明了他們捕白鯨的方式。海生館
則表示，引進白鯨是因為考量台灣對賞鯨豚有興趣的人不少，但沒有機會
仔細了解，而台灣又不具備為展示而捕鯨豚的捕捉技術，再考量國內其他
海洋展示館已有的同類動物，才考慮引進白鯨區隔。這批白鯨到屏東後還
要先餵俄國魚類飼料，如果一下子丟本地魚類飼料還會嚇到他們，然後要
經過各項生理檢驗，預計半年才會公開亮相。海生館也表示，館方設計的
展示區能夠養活它讓大家觀看，但是並不是馬戲團式的展場，所以也不會
作馬戲團式的展出。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導一直受到生態保育團
體質疑的屏東海生館小白鯨昨天深夜由專機運到台灣。今天下午兩位俄國
專家繼續在水池邊協助規化後續飼養細節。由於外界質疑捕白鯨很殘忍，
俄國專家認為有誤解，海生館也希望外界更深入了解進口白鯨的原因。這
就是已經到達屏東海生館的俄國白鯨。這批白鯨一共四隻是由專機載運，
昨天深夜抵達高雄，隨即南下屏東。由俄國獸醫和訓練人員一路陪伴，運
送過程還塗了特殊的油脂並且兩兩作伴的方式運送，希望減少緊迫，對於
台灣部份保育團體質疑俄國人捕白鯨用吊掛很殘忍，這兩位專家說明了他
們捕白鯨的方式。海生館則表示，引進白鯨是因為考量台灣對賞鯨豚有興
趣的人不少，但沒有機會仔細了解，而台灣又不具備為展示而捕鯨豚的捕
捉技術，再考量國內其他海洋展示館已有的同類動物，才考慮引進白鯨區
隔。這批白鯨到屏東後還要先餵俄國魚類飼料，如果一下子丟本地魚類飼
料還會嚇到他們，然後要經過各項生理檢驗，預計半年才會公開亮相。海
生館也表示，館方設計的展示區能夠養活它讓大家觀看，但是並不是馬戲
團式的展場，所以也不會作馬戲團式的展出。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導一直受到生態保育團體質疑的屏東海生館小白鯨昨天深夜由專機運到
台灣。今天下午兩位俄國專家繼續在水池邊協助規化後續飼養細節。由於
外界質疑捕白鯨很殘忍，俄國專家認為有誤解，海生館也希望外界更深入
了解進口白鯨的原因。這就是已經到達屏東海生館的俄國白鯨。這批白鯨
一共四隻是由專機載運，昨天深夜抵達高雄，隨即南下屏東。由俄國獸醫
和訓練人員一路陪伴，運送過程還塗了特殊的油脂並且兩兩作伴的方式運
送，希望減少緊迫，對於台灣部份保育團體質疑俄國人捕白鯨用吊掛很殘
忍，這兩位專家說明了他們捕白鯨的方式。海生館則表示，引進白鯨是因
為考量台灣對賞鯨豚有興趣的人不少，但沒有機會仔細了解，而台灣又不
具備為展示而捕鯨豚的捕捉技術，再考量國內其他海洋展示館已有的同類
動物，才考慮引進白鯨區隔。這批白鯨到屏東後還要先餵俄國魚類飼料，
如果一下子丟本地魚類飼料還會嚇到他們，然後要經過各項生理檢驗，預
計半年才會公開亮相。海生館也表示，館方設計的展示區能夠養活它讓大
家觀看，但是並不是馬戲團式的展場，所以也不會作馬戲團式的展出。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導一直受到生態保育團體質疑的屏東海生館小
白鯨昨天深夜由專機運到台灣。今天下午兩位俄國專家繼續在水池邊協助
規化後續飼養細節。由於外界質疑捕白鯨很殘忍，俄國專家認為有誤解，
海生館也希望外界更深入了解進口白鯨的原因。這就是已經到達屏東海生
館的俄國白鯨。這批白鯨一共四隻是由專機載運，昨天深夜抵達高雄，隨
即南下屏東。由俄國獸醫和訓練人員一路陪伴，運送過程還塗了特殊的油
脂並且兩兩作伴的方式運送，希望減少緊迫，對於台灣部份保育團體質疑
俄國人捕白鯨用吊掛很殘忍，這兩位專家說明了他們捕白鯨的方式。海生
館則表示，引進白鯨是因為考量台灣對賞鯨豚有興趣的人不少，但沒有機
會仔細了解，而台灣又不具備為展示而捕鯨豚的捕捉技術，再考量國內其
他海洋展示館已有的同類動物，才考慮引進白鯨區隔。這批白鯨到屏東後
還要先餵俄國魚類飼料，如果一下子丟本地魚類飼料還會嚇到他們，然後
要經過各項生理檢驗，預計半年才會公開亮相。海生館也表示，館方設計
的展示區能夠養活它讓大家觀看，但是並不是馬戲團式的展場，所以也不
會作馬戲團式的展出。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導一直受到生態保育
團體質疑的屏東海生館小白鯨昨天深夜由專機運到台灣。今天下午兩位俄
國專家繼續在水池邊協助規化後續飼養細節。由於外界質疑捕白鯨很殘忍
，俄國專家認為有誤解，海生館也希望外界更深入了解進口白鯨的原因。
這就是已經到達屏東海生館的俄國白鯨。這批白鯨一共四隻是由專機載運
，昨天深夜抵達高雄，隨即南下屏東。由俄國獸醫和訓練人員一路陪伴，
運送過程還塗了特殊的油脂並且兩兩作伴的方式運送，希望減少緊迫，對
於台灣部份保育團體質疑俄國人捕白鯨用吊掛很殘忍，這兩位專家說明了
他們捕白鯨的方式。海生館則表示，引進白鯨是因為考量台灣對賞鯨豚有
興趣的人不少，但沒有機會仔細了解，而台灣又不具備為展示而捕鯨豚的
捕捉技術，再考量國內其他海洋展示館已有的同類動物，才考慮引進白鯨
區隔。這批白鯨到屏東後還要先餵俄國魚類飼料，如果一下子丟本地魚類
飼料還會嚇到他們，然後要經過各項生理檢驗，預計半年才會公開亮相。
海生館也表示，館方設計的展示區能夠養活它讓大家觀看，但是並不是馬
戲團式的展場，所以也不會作馬戲團式的展出。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導一直受到生態保育團體質疑的屏東海生館小白鯨昨天深夜由專機運
到台灣。今天下午兩位俄國專家繼續在水池邊協助規化後續飼養細節。由
於外界質疑捕白鯨很殘忍，俄國專家認為有誤解，海生館也希望外界更深
入了解進口白鯨的原因。這就是已經到達屏東海生館的俄國白鯨。這批白
鯨一共四隻是由專機載運，昨天深夜抵達高雄，隨即南下屏東。由俄國獸
醫和訓練人員一路陪伴，運送過程還塗了特殊的油脂並且兩兩作伴的方式
運送，希望減少緊迫，對於台灣部份保育團體質疑俄國人捕白鯨用吊掛很
殘忍，這兩位專家說明了他們捕白鯨的方式。海生館則表示，引進白鯨是
因為考量台灣對賞鯨豚有興趣的人不少，但沒有機會仔細了解，而台灣又
不具備為展示而捕鯨豚的捕捉技術，再考量國內其他海洋展示館已有的同
類動物，才考慮引進白鯨區隔。這批白鯨到屏東後還要先餵俄國魚類飼料
，如果一下子丟本地魚類飼料還會嚇到他們，然後要經過各項生理檢驗，
預計半年才會公開亮相。海生館也表示，館方設計的展示區能夠養活它讓
大家觀看，但是並不是馬戲團式的展場，所以也不會作馬戲團式的展出。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
