今天新聞一開始、我們要來關心、跟食品衛生有關的民生消息。
首先告訴您、高雄市衛生局最近抽查發現、市面上有不少的生魚片、為
了讓顏色鮮艷、賣相好看、違法添加一氧化碳。
在這一份檢測結果當中、不合格的比率超過三成。
雖然一氧化碳吃進肚子、不至於對人體有太大危害、但是可能會讓民眾
誤判生魚片的新鮮程度、也有欺騙消費者的嫌疑，衛生署已經下令、
加強管理和稽查。
為了調查市售生魚片，是不是添加了一氧化碳，才顯得外觀紅潤鮮艷，
高雄市衛生局上個月實地抽查超市、餐廳以及大賣場的生魚片，在十
九件樣本中有六件不合格，比例高達三分之一。
一氧化碳不是衛生署公告核准的食品添加物，日本及歐盟國家也都明確
禁用，但是台灣有不少外銷生魚片，是靠灌一氧化碳維持魚肉不變色
。
到底食用一氧化碳魚肉會不會危害人體健康？曾經做過動物實驗的學者
認為，沒有危害健康的證據，只怕不肖業者用一氧化碳，讓消費者誤
判魚肉新鮮度。
針對這項調查，衛生署已經要求水產品相關公會轉告所屬會員，不要使
用一氧化碳，如果查獲違法，將處以業者新台幣三萬元到十五萬元以
下的罰鍰。
為了讓消費者安心，高市衛生局今天還聯合海洋局促銷超低溫鮪魚生魚
片。
而衛生署也強調，生鮮魚肉用一氧化碳處理，增加色澤，是嚴重欺騙消
費者的行為。
衛生署將跟農委會，聯合加強源頭管理，以及稽查。
公視新聞綜合報導
