全國目前有5.44%的老年人罹患失智症，這11萬多名失智症病患也
影響250萬民眾的生活，包括他們的主要照顧者、單身子女。失智症協
會推廣禁治產與自益信託的概念，讓失智症者與主要照顧者的財產和生活
，都能獲得保障。失智症患者照顧講座，聽眾多半是女性，長年照顧病患
的憂鬱和壓力寫在臉上。龍小姐就像許多單身子女一樣，雖有兄弟姊妹，
卻獨力扛起照顧父母的責任。這樣的單身照顧者，不僅無法享受單身的自
由快樂，通常還無法工作，身心俱疲，自己的未來都成問題不過由於禁治
產宣告還有很多模糊地帶，失智症協會希望立法院可以支持修法，避免失
智老人財產被騙事件一再發生。也盼望政府多宣導失智症的早期症狀，預
防及照顧方法，以及廣設日間照顧中心父母是自己的，很難狠下心不照顧
，如何讓比較孝順的子女不再扛起最沉重的負荷，有待政府資源實際挹注
。全國目前有5.44%的老年人罹患失智症，這11萬多名失智症病患
也影響250萬民眾的生活，包括他們的主要照顧者、單身子女。失智症
協會推廣禁治產與自益信託的概念，讓失智症者與主要照顧者的財產和生
活，都能獲得保障。失智症患者照顧講座，聽眾多半是女性，長年照顧病
患的憂鬱和壓力寫在臉上。龍小姐就像許多單身子女一樣，雖有兄弟姊妹
，卻獨力扛起照顧父母的責任。這樣的單身照顧者，不僅無法享受單身的
自由快樂，通常還無法工作，身心俱疲，自己的未來都成問題不過由於禁
治產宣告還有很多模糊地帶，失智症協會希望立法院可以支持修法，避免
失智老人財產被騙事件一再發生。也盼望政府多宣導失智症的早期症狀，
預防及照顧方法，以及廣設日間照顧中心父母是自己的，很難狠下心不照
顧，如何讓比較孝順的子女不再扛起最沉重的負荷，有待政府資源實際挹
注。全國目前有5.44%的老年人罹患失智症，這11萬多名失智症病
患也影響250萬民眾的生活，包括他們的主要照顧者、單身子女。失智
症協會推廣禁治產與自益信託的概念，讓失智症者與主要照顧者的財產和
生活，都能獲得保障。失智症患者照顧講座，聽眾多半是女性，長年照顧
病患的憂鬱和壓力寫在臉上。龍小姐就像許多單身子女一樣，雖有兄弟姊
妹，卻獨力扛起照顧父母的責任。這樣的單身照顧者，不僅無法享受單身
的自由快樂，通常還無法工作，身心俱疲，自己的未來都成問題不過由於
禁治產宣告還有很多模糊地帶，失智症協會希望立法院可以支持修法，避
免失智老人財產被騙事件一再發生。也盼望政府多宣導失智症的早期症狀
，預防及照顧方法，以及廣設日間照顧中心父母是自己的，很難狠下心不
照顧，如何讓比較孝順的子女不再扛起最沉重的負荷，有待政府資源實際
挹注。全國目前有5.44%的老年人罹患失智症，這11萬多名失智症
病患也影響250萬民眾的生活，包括他們的主要照顧者、單身子女。失
智症協會推廣禁治產與自益信託的概念，讓失智症者與主要照顧者的財產
和生活，都能獲得保障。失智症患者照顧講座，聽眾多半是女性，長年照
顧病患的憂鬱和壓力寫在臉上。龍小姐就像許多單身子女一樣，雖有兄弟
姊妹，卻獨力扛起照顧父母的責任。這樣的單身照顧者，不僅無法享受單
身的自由快樂，通常還無法工作，身心俱疲，自己的未來都成問題不過由
於禁治產宣告還有很多模糊地帶，失智症協會希望立法院可以支持修法，
避免失智老人財產被騙事件一再發生。也盼望政府多宣導失智症的早期症
狀，預防及照顧方法，以及廣設日間照顧中心父母是自己的，很難狠下心
不照顧，如何讓比較孝順的子女不再扛起最沉重的負荷，有待政府資源實
際挹注。全國目前有5.44%的老年人罹患失智症，這11萬多名失智
症病患也影響250萬民眾的生活，包括他們的主要照顧者、單身子女。
失智症協會推廣禁治產與自益信託的概念，讓失智症者與主要照顧者的財
產和生活，都能獲得保障。失智症患者照顧講座，聽眾多半是女性，長年
照顧病患的憂鬱和壓力寫在臉上。龍小姐就像許多單身子女一樣，雖有兄
弟姊妹，卻獨力扛起照顧父母的責任。這樣的單身照顧者，不僅無法享受
單身的自由快樂，通常還無法工作，身心俱疲，自己的未來都成問題不過
由於禁治產宣告還有很多模糊地帶，失智症協會希望立法院可以支持修法
，避免失智老人財產被騙事件一再發生。也盼望政府多宣導失智症的早期
症狀，預防及照顧方法，以及廣設日間照顧中心父母是自己的，很難狠下
心不照顧，如何讓比較孝順的子女不再扛起最沉重的負荷，有待政府資源
實際挹注。全國目前有5.44%的老年人罹患失智症，這11萬多名失
智症病患也影響250萬民眾的生活，包括他們的主要照顧者、單身子女
。失智症協會推廣禁治產與自益信託的概念，讓失智症者與主要照顧者的
財產和生活，都能獲得保障。失智症患者照顧講座，聽眾多半是女性，長
年照顧病患的憂鬱和壓力寫在臉上。龍小姐就像許多單身子女一樣，雖有
兄弟姊妹，卻獨力扛起照顧父母的責任。這樣的單身照顧者，不僅無法享
受單身的自由快樂，通常還無法工作，身心俱疲，自己的未來都成問題不
過由於禁治產宣告還有很多模糊地帶，失智症協會希望立法院可以支持修
法，避免失智老人財產被騙事件一再發生。也盼望政府多宣導失智症的早
期症狀，預防及照顧方法，以及廣設日間照顧中心父母是自己的，很難狠
下心不照顧，如何讓比較孝順的子女不再扛起最沉重的負荷，有待政府資
源實際挹注。
