美英聯手出兵伊拉克又再度爆發爭議。英國前國際發展大臣蕭特女士，2
6號披露在伊拉克戰爭之前，英國情報單位曾經竊聽聯合國秘書長安南辦
公室，英國首相布萊爾也因消息曝光，飽受抨擊。前英國國際發展大臣蕭
特女士，26號接受英國廣播公司BBC訪問時坦承，伊拉克戰爭開打前
，英國情報單位曾經竊聽聯合國秘書長安南的辦公室。蕭特強調，她不確
定英國情報界這種監聽的舉動是否合法，但她認為非常不妥。對於前內閣
閣員向媒體爆料，英國首相布萊爾不願多做評論，只強調英國情報員一切
依法行事。針對這起竊聽事件，美國國務卿鮑爾不願表示意見，而聯合國
方面26號首次做出正式回應。此外，替英國政府通信總部工作的女職員
凱薩琳，因為洩漏美國要求英國協助監聽聯合國官員電子郵件的消息遭檢
方起訴，但英國政府卻在25號主動放棄起訴權，一般認為，可能是英國
政府擔心庭訊過程會讓英美的情報活動曝光而不再追究此案。美英聯手出
兵伊拉克又再度爆發爭議。英國前國際發展大臣蕭特女士，26號披露在
伊拉克戰爭之前，英國情報單位曾經竊聽聯合國秘書長安南辦公室，英國
首相布萊爾也因消息曝光，飽受抨擊。前英國國際發展大臣蕭特女士，2
6號接受英國廣播公司BBC訪問時坦承，伊拉克戰爭開打前，英國情報
單位曾經竊聽聯合國秘書長安南的辦公室。蕭特強調，她不確定英國情報
界這種監聽的舉動是否合法，但她認為非常不妥。對於前內閣閣員向媒體
爆料，英國首相布萊爾不願多做評論，只強調英國情報員一切依法行事。
針對這起竊聽事件，美國國務卿鮑爾不願表示意見，而聯合國方面26號
首次做出正式回應。此外，替英國政府通信總部工作的女職員凱薩琳，因
為洩漏美國要求英國協助監聽聯合國官員電子郵件的消息遭檢方起訴，但
英國政府卻在25號主動放棄起訴權，一般認為，可能是英國政府擔心庭
訊過程會讓英美的情報活動曝光而不再追究此案。美英聯手出兵伊拉克又
再度爆發爭議。英國前國際發展大臣蕭特女士，26號披露在伊拉克戰爭
之前，英國情報單位曾經竊聽聯合國秘書長安南辦公室，英國首相布萊爾
也因消息曝光，飽受抨擊。前英國國際發展大臣蕭特女士，26號接受英
國廣播公司BBC訪問時坦承，伊拉克戰爭開打前，英國情報單位曾經竊
聽聯合國秘書長安南的辦公室。蕭特強調，她不確定英國情報界這種監聽
的舉動是否合法，但她認為非常不妥。對於前內閣閣員向媒體爆料，英國
首相布萊爾不願多做評論，只強調英國情報員一切依法行事。針對這起竊
聽事件，美國國務卿鮑爾不願表示意見，而聯合國方面26號首次做出正
式回應。此外，替英國政府通信總部工作的女職員凱薩琳，因為洩漏美國
要求英國協助監聽聯合國官員電子郵件的消息遭檢方起訴，但英國政府卻
在25號主動放棄起訴權，一般認為，可能是英國政府擔心庭訊過程會讓
英美的情報活動曝光而不再追究此案。美英聯手出兵伊拉克又再度爆發爭
議。英國前國際發展大臣蕭特女士，26號披露在伊拉克戰爭之前，英國
情報單位曾經竊聽聯合國秘書長安南辦公室，英國首相布萊爾也因消息曝
光，飽受抨擊。前英國國際發展大臣蕭特女士，26號接受英國廣播公司
BBC訪問時坦承，伊拉克戰爭開打前，英國情報單位曾經竊聽聯合國秘
書長安南的辦公室。蕭特強調，她不確定英國情報界這種監聽的舉動是否
合法，但她認為非常不妥。對於前內閣閣員向媒體爆料，英國首相布萊爾
不願多做評論，只強調英國情報員一切依法行事。針對這起竊聽事件，美
國國務卿鮑爾不願表示意見，而聯合國方面26號首次做出正式回應。此
外，替英國政府通信總部工作的女職員凱薩琳，因為洩漏美國要求英國協
助監聽聯合國官員電子郵件的消息遭檢方起訴，但英國政府卻在25號主
動放棄起訴權，一般認為，可能是英國政府擔心庭訊過程會讓英美的情報
活動曝光而不再追究此案。美英聯手出兵伊拉克又再度爆發爭議。英國前
國際發展大臣蕭特女士，26號披露在伊拉克戰爭之前，英國情報單位曾
經竊聽聯合國秘書長安南辦公室，英國首相布萊爾也因消息曝光，飽受抨
擊。前英國國際發展大臣蕭特女士，26號接受英國廣播公司BBC訪問
時坦承，伊拉克戰爭開打前，英國情報單位曾經竊聽聯合國秘書長安南的
辦公室。蕭特強調，她不確定英國情報界這種監聽的舉動是否合法，但她
認為非常不妥。對於前內閣閣員向媒體爆料，英國首相布萊爾不願多做評
論，只強調英國情報員一切依法行事。針對這起竊聽事件，美國國務卿鮑
爾不願表示意見，而聯合國方面26號首次做出正式回應。此外，替英國
政府通信總部工作的女職員凱薩琳，因為洩漏美國要求英國協助監聽聯合
國官員電子郵件的消息遭檢方起訴，但英國政府卻在25號主動放棄起訴
權，一般認為，可能是英國政府擔心庭訊過程會讓英美的情報活動曝光而
不再追究此案。美英聯手出兵伊拉克又再度爆發爭議。英國前國際發展大
臣蕭特女士，26號披露在伊拉克戰爭之前，英國情報單位曾經竊聽聯合
國秘書長安南辦公室，英國首相布萊爾也因消息曝光，飽受抨擊。前英國
國際發展大臣蕭特女士，26號接受英國廣播公司BBC訪問時坦承，伊
拉克戰爭開打前，英國情報單位曾經竊聽聯合國秘書長安南的辦公室。蕭
特強調，她不確定英國情報界這種監聽的舉動是否合法，但她認為非常不
妥。對於前內閣閣員向媒體爆料，英國首相布萊爾不願多做評論，只強調
英國情報員一切依法行事。針對這起竊聽事件，美國國務卿鮑爾不願表示
意見，而聯合國方面26號首次做出正式回應。此外，替英國政府通信總
部工作的女職員凱薩琳，因為洩漏美國要求英國協助監聽聯合國官員電子
郵件的消息遭檢方起訴，但英國政府卻在25號主動放棄起訴權，一般認
為，可能是英國政府擔心庭訊過程會讓英美的情報活動曝光而不再追究此
案。美英聯手出兵伊拉克又再度爆發爭議。英國前國際發展大臣蕭特女士
，26號披露在伊拉克戰爭之前，英國情報單位曾經竊聽聯合國秘書長安
南辦公室，英國首相布萊爾也因消息曝光，飽受抨擊。前英國國際發展大
臣蕭特女士，26號接受英國廣播公司BBC訪問時坦承，伊拉克戰爭開
打前，英國情報單位曾經竊聽聯合國秘書長安南的辦公室。蕭特強調，她
不確定英國情報界這種監聽的舉動是否合法，但她認為非常不妥。對於前
內閣閣員向媒體爆料，英國首相布萊爾不願多做評論，只強調英國情報員
一切依法行事。針對這起竊聽事件，美國國務卿鮑爾不願表示意見，而聯
合國方面26號首次做出正式回應。此外，替英國政府通信總部工作的女
職員凱薩琳，因為洩漏美國要求英國協助監聽聯合國官員電子郵件的消息
遭檢方起訴，但英國政府卻在25號主動放棄起訴權，一般認為，可能是
英國政府擔心庭訊過程會讓英美的情報活動曝光而不再追究此案。
