今天凌晨開始，在高速公路電子收費車道超速和誤闖車輛將全面取締，每
次罰三千元，之前違規超速不罰，但累積誤闖電子收費車道三次以上者，
將收到罰單，消基會痛批交通部未盡宣導之責，宣佈全面開罰幾乎沒有緩
衝期，草率自訂遊戲規則，讓民眾無所適從。國道高速公路電子收費車道
超速和誤闖車輛該怎麼罰，昨天晚上交通部有了決定。交通部表示，從二
月十號到昨天午夜十二點超速不罰，人工收費車輛誤闖ETC車道一到二
次也不予處分，但會催繳通行費，不過因為事不過三，這段期間累積誤闖
三次以上，也會收到三千元罰單。對於交通部昨天宣佈，今天凌晨就馬上
執法，消基會痛批交通部，愈改愈錯。交通部表示，目前ETC使用率已
達到4.37%，首次突破交通部要求的4%門檻，有些職業駕駛被公司
要求安裝ETC，但多數駕駛意願不高。目前統計，大車使用率是9.2
5%，小車只有2.83%，總裝機車數為五萬六千輛，雖已跨過門檻，
但裝機費，一車一機，儲值限額等限制，還是影響民眾裝機的意願。公視
新聞陳姝君林國煌採訪報導。今天凌晨開始，在高速公路電子收費車道超
速和誤闖車輛將全面取締，每次罰三千元，之前違規超速不罰，但累積誤
闖電子收費車道三次以上者，將收到罰單，消基會痛批交通部未盡宣導之
責，宣佈全面開罰幾乎沒有緩衝期，草率自訂遊戲規則，讓民眾無所適從
。國道高速公路電子收費車道超速和誤闖車輛該怎麼罰，昨天晚上交通部
有了決定。交通部表示，從二月十號到昨天午夜十二點超速不罰，人工收
費車輛誤闖ETC車道一到二次也不予處分，但會催繳通行費，不過因為
事不過三，這段期間累積誤闖三次以上，也會收到三千元罰單。對於交通
部昨天宣佈，今天凌晨就馬上執法，消基會痛批交通部，愈改愈錯。交通
部表示，目前ETC使用率已達到4.37%，首次突破交通部要求的4
%門檻，有些職業駕駛被公司要求安裝ETC，但多數駕駛意願不高。目
前統計，大車使用率是9.25%，小車只有2.83%，總裝機車數為
五萬六千輛，雖已跨過門檻，但裝機費，一車一機，儲值限額等限制，還
是影響民眾裝機的意願。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。今天凌晨開始
，在高速公路電子收費車道超速和誤闖車輛將全面取締，每次罰三千元，
之前違規超速不罰，但累積誤闖電子收費車道三次以上者，將收到罰單，
消基會痛批交通部未盡宣導之責，宣佈全面開罰幾乎沒有緩衝期，草率自
訂遊戲規則，讓民眾無所適從。國道高速公路電子收費車道超速和誤闖車
輛該怎麼罰，昨天晚上交通部有了決定。交通部表示，從二月十號到昨天
午夜十二點超速不罰，人工收費車輛誤闖ETC車道一到二次也不予處分
，但會催繳通行費，不過因為事不過三，這段期間累積誤闖三次以上，也
會收到三千元罰單。對於交通部昨天宣佈，今天凌晨就馬上執法，消基會
痛批交通部，愈改愈錯。交通部表示，目前ETC使用率已達到4.37
%，首次突破交通部要求的4%門檻，有些職業駕駛被公司要求安裝ET
C，但多數駕駛意願不高。目前統計，大車使用率是9.25%，小車只
有2.83%，總裝機車數為五萬六千輛，雖已跨過門檻，但裝機費，一
車一機，儲值限額等限制，還是影響民眾裝機的意願。公視新聞陳姝君林
國煌採訪報導。今天凌晨開始，在高速公路電子收費車道超速和誤闖車輛
將全面取締，每次罰三千元，之前違規超速不罰，但累積誤闖電子收費車
道三次以上者，將收到罰單，消基會痛批交通部未盡宣導之責，宣佈全面
開罰幾乎沒有緩衝期，草率自訂遊戲規則，讓民眾無所適從。國道高速公
路電子收費車道超速和誤闖車輛該怎麼罰，昨天晚上交通部有了決定。交
通部表示，從二月十號到昨天午夜十二點超速不罰，人工收費車輛誤闖E
TC車道一到二次也不予處分，但會催繳通行費，不過因為事不過三，這
段期間累積誤闖三次以上，也會收到三千元罰單。對於交通部昨天宣佈，
今天凌晨就馬上執法，消基會痛批交通部，愈改愈錯。交通部表示，目前
ETC使用率已達到4.37%，首次突破交通部要求的4%門檻，有些
職業駕駛被公司要求安裝ETC，但多數駕駛意願不高。目前統計，大車
使用率是9.25%，小車只有2.83%，總裝機車數為五萬六千輛，
雖已跨過門檻，但裝機費，一車一機，儲值限額等限制，還是影響民眾裝
機的意願。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。今天凌晨開始，在高速公路
電子收費車道超速和誤闖車輛將全面取締，每次罰三千元，之前違規超速
不罰，但累積誤闖電子收費車道三次以上者，將收到罰單，消基會痛批交
通部未盡宣導之責，宣佈全面開罰幾乎沒有緩衝期，草率自訂遊戲規則，
讓民眾無所適從。國道高速公路電子收費車道超速和誤闖車輛該怎麼罰，
昨天晚上交通部有了決定。交通部表示，從二月十號到昨天午夜十二點超
速不罰，人工收費車輛誤闖ETC車道一到二次也不予處分，但會催繳通
行費，不過因為事不過三，這段期間累積誤闖三次以上，也會收到三千元
罰單。對於交通部昨天宣佈，今天凌晨就馬上執法，消基會痛批交通部，
愈改愈錯。交通部表示，目前ETC使用率已達到4.37%，首次突破
交通部要求的4%門檻，有些職業駕駛被公司要求安裝ETC，但多數駕
駛意願不高。目前統計，大車使用率是9.25%，小車只有2.83%
，總裝機車數為五萬六千輛，雖已跨過門檻，但裝機費，一車一機，儲值
限額等限制，還是影響民眾裝機的意願。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導
。今天凌晨開始，在高速公路電子收費車道超速和誤闖車輛將全面取締，
每次罰三千元，之前違規超速不罰，但累積誤闖電子收費車道三次以上者
，將收到罰單，消基會痛批交通部未盡宣導之責，宣佈全面開罰幾乎沒有
緩衝期，草率自訂遊戲規則，讓民眾無所適從。國道高速公路電子收費車
道超速和誤闖車輛該怎麼罰，昨天晚上交通部有了決定。交通部表示，從
二月十號到昨天午夜十二點超速不罰，人工收費車輛誤闖ETC車道一到
二次也不予處分，但會催繳通行費，不過因為事不過三，這段期間累積誤
闖三次以上，也會收到三千元罰單。對於交通部昨天宣佈，今天凌晨就馬
上執法，消基會痛批交通部，愈改愈錯。交通部表示，目前ETC使用率
已達到4.37%，首次突破交通部要求的4%門檻，有些職業駕駛被公
司要求安裝ETC，但多數駕駛意願不高。目前統計，大車使用率是9.
25%，小車只有2.83%，總裝機車數為五萬六千輛，雖已跨過門檻
，但裝機費，一車一機，儲值限額等限制，還是影響民眾裝機的意願。公
視新聞陳姝君林國煌採訪報導。今天凌晨開始，在高速公路電子收費車道
超速和誤闖車輛將全面取締，每次罰三千元，之前違規超速不罰，但累積
誤闖電子收費車道三次以上者，將收到罰單，消基會痛批交通部未盡宣導
之責，宣佈全面開罰幾乎沒有緩衝期，草率自訂遊戲規則，讓民眾無所適
從。國道高速公路電子收費車道超速和誤闖車輛該怎麼罰，昨天晚上交通
部有了決定。交通部表示，從二月十號到昨天午夜十二點超速不罰，人工
收費車輛誤闖ETC車道一到二次也不予處分，但會催繳通行費，不過因
為事不過三，這段期間累積誤闖三次以上，也會收到三千元罰單。對於交
通部昨天宣佈，今天凌晨就馬上執法，消基會痛批交通部，愈改愈錯。交
通部表示，目前ETC使用率已達到4.37%，首次突破交通部要求的
4%門檻，有些職業駕駛被公司要求安裝ETC，但多數駕駛意願不高。
目前統計，大車使用率是9.25%，小車只有2.83%，總裝機車數
為五萬六千輛，雖已跨過門檻，但裝機費，一車一機，儲值限額等限制，
還是影響民眾裝機的意願。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。
