穆斯林不滿西方媒體刊登先知漫畫的示威活動，至今沒有平息。17號北
非國家利比亞的示威活動，引爆衝突，造成十多人喪生。國際間還有哪些
重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。利比亞東部城市班西加，17號有
超過一千人上街示威，抗議西方媒體刊登褻瀆伊斯蘭先知的漫畫，以及義
大利改革部長，穿了印有這些漫畫的上衣。抗議民眾包圍當地的義大利領
事館，對著裡頭丟擲石塊，最後有人跑進領事館的院子縱火。利比亞警方
只好動用催淚瓦斯驅散群眾，並被迫向民眾開槍，造成至少十人喪生。菲
律賓中部雷伊泰省一座偏遠村落，慘遭土石流掩埋一天之後，搜救工作因
為大雨不斷，進展十分有限。目前災區的爛泥巴深達一個人的胸部，下過
雨之後，更加鬆軟，救難人員表示，一踏進去就陷入爛泥堆中，相當危險
。加上缺乏重型機具，以及村莊對外道路橋樑幾乎全毀。也讓救出瓦礫堆
下生還者的機率，越來越渺茫。根據當地官方表示，目前還有超過一千四
百人失蹤。禽流感疫情持續在全球各地爆發開來。西歐的法國，17號宣
布出現第一起野鴨感染禽流感死亡的病例，經過初步檢驗，幾乎可以肯定
是高病原性的H5N1病毒。法國為此立刻召開緊急內閣會議，並依照歐
盟制定的防疫措施，執行隔離監督作業。另外北非的埃及，也證實從雞隻
和火雞身上。驗出H5N1病毒。聯合國農糧組織並進一步表示，埃及的
禽流感疫情已經在南部爆發開來，而且持續往北擴散，疫情可說相當嚴峻
。穆斯林不滿西方媒體刊登先知漫畫的示威活動，至今沒有平息。17號
北非國家利比亞的示威活動，引爆衝突，造成十多人喪生。國際間還有哪
些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。利比亞東部城市班西加，17號
有超過一千人上街示威，抗議西方媒體刊登褻瀆伊斯蘭先知的漫畫，以及
義大利改革部長，穿了印有這些漫畫的上衣。抗議民眾包圍當地的義大利
領事館，對著裡頭丟擲石塊，最後有人跑進領事館的院子縱火。利比亞警
方只好動用催淚瓦斯驅散群眾，並被迫向民眾開槍，造成至少十人喪生。
菲律賓中部雷伊泰省一座偏遠村落，慘遭土石流掩埋一天之後，搜救工作
因為大雨不斷，進展十分有限。目前災區的爛泥巴深達一個人的胸部，下
過雨之後，更加鬆軟，救難人員表示，一踏進去就陷入爛泥堆中，相當危
險。加上缺乏重型機具，以及村莊對外道路橋樑幾乎全毀。也讓救出瓦礫
堆下生還者的機率，越來越渺茫。根據當地官方表示，目前還有超過一千
四百人失蹤。禽流感疫情持續在全球各地爆發開來。西歐的法國，17號
宣布出現第一起野鴨感染禽流感死亡的病例，經過初步檢驗，幾乎可以肯
定是高病原性的H5N1病毒。法國為此立刻召開緊急內閣會議，並依照
歐盟制定的防疫措施，執行隔離監督作業。另外北非的埃及，也證實從雞
隻和火雞身上。驗出H5N1病毒。聯合國農糧組織並進一步表示，埃及
的禽流感疫情已經在南部爆發開來，而且持續往北擴散，疫情可說相當嚴
峻。穆斯林不滿西方媒體刊登先知漫畫的示威活動，至今沒有平息。17
號北非國家利比亞的示威活動，引爆衝突，造成十多人喪生。國際間還有
哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。利比亞東部城市班西加，17
號有超過一千人上街示威，抗議西方媒體刊登褻瀆伊斯蘭先知的漫畫，以
及義大利改革部長，穿了印有這些漫畫的上衣。抗議民眾包圍當地的義大
利領事館，對著裡頭丟擲石塊，最後有人跑進領事館的院子縱火。利比亞
警方只好動用催淚瓦斯驅散群眾，並被迫向民眾開槍，造成至少十人喪生
。菲律賓中部雷伊泰省一座偏遠村落，慘遭土石流掩埋一天之後，搜救工
作因為大雨不斷，進展十分有限。目前災區的爛泥巴深達一個人的胸部，
下過雨之後，更加鬆軟，救難人員表示，一踏進去就陷入爛泥堆中，相當
危險。加上缺乏重型機具，以及村莊對外道路橋樑幾乎全毀。也讓救出瓦
礫堆下生還者的機率，越來越渺茫。根據當地官方表示，目前還有超過一
千四百人失蹤。禽流感疫情持續在全球各地爆發開來。西歐的法國，17
號宣布出現第一起野鴨感染禽流感死亡的病例，經過初步檢驗，幾乎可以
肯定是高病原性的H5N1病毒。法國為此立刻召開緊急內閣會議，並依
照歐盟制定的防疫措施，執行隔離監督作業。另外北非的埃及，也證實從
雞隻和火雞身上。驗出H5N1病毒。聯合國農糧組織並進一步表示，埃
及的禽流感疫情已經在南部爆發開來，而且持續往北擴散，疫情可說相當
嚴峻。穆斯林不滿西方媒體刊登先知漫畫的示威活動，至今沒有平息。1
7號北非國家利比亞的示威活動，引爆衝突，造成十多人喪生。國際間還
有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。利比亞東部城市班西加，1
7號有超過一千人上街示威，抗議西方媒體刊登褻瀆伊斯蘭先知的漫畫，
以及義大利改革部長，穿了印有這些漫畫的上衣。抗議民眾包圍當地的義
大利領事館，對著裡頭丟擲石塊，最後有人跑進領事館的院子縱火。利比
亞警方只好動用催淚瓦斯驅散群眾，並被迫向民眾開槍，造成至少十人喪
生。菲律賓中部雷伊泰省一座偏遠村落，慘遭土石流掩埋一天之後，搜救
工作因為大雨不斷，進展十分有限。目前災區的爛泥巴深達一個人的胸部
，下過雨之後，更加鬆軟，救難人員表示，一踏進去就陷入爛泥堆中，相
當危險。加上缺乏重型機具，以及村莊對外道路橋樑幾乎全毀。也讓救出
瓦礫堆下生還者的機率，越來越渺茫。根據當地官方表示，目前還有超過
一千四百人失蹤。禽流感疫情持續在全球各地爆發開來。西歐的法國，1
7號宣布出現第一起野鴨感染禽流感死亡的病例，經過初步檢驗，幾乎可
以肯定是高病原性的H5N1病毒。法國為此立刻召開緊急內閣會議，並
依照歐盟制定的防疫措施，執行隔離監督作業。另外北非的埃及，也證實
從雞隻和火雞身上。驗出H5N1病毒。聯合國農糧組織並進一步表示，
埃及的禽流感疫情已經在南部爆發開來，而且持續往北擴散，疫情可說相
當嚴峻。穆斯林不滿西方媒體刊登先知漫畫的示威活動，至今沒有平息。
17號北非國家利比亞的示威活動，引爆衝突，造成十多人喪生。國際間
還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。利比亞東部城市班西加，
17號有超過一千人上街示威，抗議西方媒體刊登褻瀆伊斯蘭先知的漫畫
，以及義大利改革部長，穿了印有這些漫畫的上衣。抗議民眾包圍當地的
義大利領事館，對著裡頭丟擲石塊，最後有人跑進領事館的院子縱火。利
比亞警方只好動用催淚瓦斯驅散群眾，並被迫向民眾開槍，造成至少十人
喪生。菲律賓中部雷伊泰省一座偏遠村落，慘遭土石流掩埋一天之後，搜
救工作因為大雨不斷，進展十分有限。目前災區的爛泥巴深達一個人的胸
部，下過雨之後，更加鬆軟，救難人員表示，一踏進去就陷入爛泥堆中，
相當危險。加上缺乏重型機具，以及村莊對外道路橋樑幾乎全毀。也讓救
出瓦礫堆下生還者的機率，越來越渺茫。根據當地官方表示，目前還有超
過一千四百人失蹤。禽流感疫情持續在全球各地爆發開來。西歐的法國，
17號宣布出現第一起野鴨感染禽流感死亡的病例，經過初步檢驗，幾乎
可以肯定是高病原性的H5N1病毒。法國為此立刻召開緊急內閣會議，
並依照歐盟制定的防疫措施，執行隔離監督作業。另外北非的埃及，也證
實從雞隻和火雞身上。驗出H5N1病毒。聯合國農糧組織並進一步表示
，埃及的禽流感疫情已經在南部爆發開來，而且持續往北擴散，疫情可說
相當嚴峻。穆斯林不滿西方媒體刊登先知漫畫的示威活動，至今沒有平息
。17號北非國家利比亞的示威活動，引爆衝突，造成十多人喪生。國際
間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。利比亞東部城市班西加
，17號有超過一千人上街示威，抗議西方媒體刊登褻瀆伊斯蘭先知的漫
畫，以及義大利改革部長，穿了印有這些漫畫的上衣。抗議民眾包圍當地
的義大利領事館，對著裡頭丟擲石塊，最後有人跑進領事館的院子縱火。
利比亞警方只好動用催淚瓦斯驅散群眾，並被迫向民眾開槍，造成至少十
人喪生。菲律賓中部雷伊泰省一座偏遠村落，慘遭土石流掩埋一天之後，
搜救工作因為大雨不斷，進展十分有限。目前災區的爛泥巴深達一個人的
胸部，下過雨之後，更加鬆軟，救難人員表示，一踏進去就陷入爛泥堆中
，相當危險。加上缺乏重型機具，以及村莊對外道路橋樑幾乎全毀。也讓
救出瓦礫堆下生還者的機率，越來越渺茫。根據當地官方表示，目前還有
超過一千四百人失蹤。禽流感疫情持續在全球各地爆發開來。西歐的法國
，17號宣布出現第一起野鴨感染禽流感死亡的病例，經過初步檢驗，幾
乎可以肯定是高病原性的H5N1病毒。法國為此立刻召開緊急內閣會議
，並依照歐盟制定的防疫措施，執行隔離監督作業。另外北非的埃及，也
證實從雞隻和火雞身上。驗出H5N1病毒。聯合國農糧組織並進一步表
示，埃及的禽流感疫情已經在南部爆發開來，而且持續往北擴散，疫情可
說相當嚴峻。穆斯林不滿西方媒體刊登先知漫畫的示威活動，至今沒有平
息。17號北非國家利比亞的示威活動，引爆衝突，造成十多人喪生。國
際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。利比亞東部城市班西
加，17號有超過一千人上街示威，抗議西方媒體刊登褻瀆伊斯蘭先知的
漫畫，以及義大利改革部長，穿了印有這些漫畫的上衣。抗議民眾包圍當
地的義大利領事館，對著裡頭丟擲石塊，最後有人跑進領事館的院子縱火
。利比亞警方只好動用催淚瓦斯驅散群眾，並被迫向民眾開槍，造成至少
十人喪生。菲律賓中部雷伊泰省一座偏遠村落，慘遭土石流掩埋一天之後
，搜救工作因為大雨不斷，進展十分有限。目前災區的爛泥巴深達一個人
的胸部，下過雨之後，更加鬆軟，救難人員表示，一踏進去就陷入爛泥堆
中，相當危險。加上缺乏重型機具，以及村莊對外道路橋樑幾乎全毀。也
讓救出瓦礫堆下生還者的機率，越來越渺茫。根據當地官方表示，目前還
有超過一千四百人失蹤。禽流感疫情持續在全球各地爆發開來。西歐的法
國，17號宣布出現第一起野鴨感染禽流感死亡的病例，經過初步檢驗，
幾乎可以肯定是高病原性的H5N1病毒。法國為此立刻召開緊急內閣會
議，並依照歐盟制定的防疫措施，執行隔離監督作業。另外北非的埃及，
也證實從雞隻和火雞身上。驗出H5N1病毒。聯合國農糧組織並進一步
表示，埃及的禽流感疫情已經在南部爆發開來，而且持續往北擴散，疫情
可說相當嚴峻。穆斯林不滿西方媒體刊登先知漫畫的示威活動，至今沒有
平息。17號北非國家利比亞的示威活動，引爆衝突，造成十多人喪生。
國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。利比亞東部城市班
西加，17號有超過一千人上街示威，抗議西方媒體刊登褻瀆伊斯蘭先知
的漫畫，以及義大利改革部長，穿了印有這些漫畫的上衣。抗議民眾包圍
當地的義大利領事館，對著裡頭丟擲石塊，最後有人跑進領事館的院子縱
火。利比亞警方只好動用催淚瓦斯驅散群眾，並被迫向民眾開槍，造成至
少十人喪生。菲律賓中部雷伊泰省一座偏遠村落，慘遭土石流掩埋一天之
後，搜救工作因為大雨不斷，進展十分有限。目前災區的爛泥巴深達一個
人的胸部，下過雨之後，更加鬆軟，救難人員表示，一踏進去就陷入爛泥
堆中，相當危險。加上缺乏重型機具，以及村莊對外道路橋樑幾乎全毀。
也讓救出瓦礫堆下生還者的機率，越來越渺茫。根據當地官方表示，目前
還有超過一千四百人失蹤。禽流感疫情持續在全球各地爆發開來。西歐的
法國，17號宣布出現第一起野鴨感染禽流感死亡的病例，經過初步檢驗
，幾乎可以肯定是高病原性的H5N1病毒。法國為此立刻召開緊急內閣
會議，並依照歐盟制定的防疫措施，執行隔離監督作業。另外北非的埃及
，也證實從雞隻和火雞身上。驗出H5N1病毒。聯合國農糧組織並進一
步表示，埃及的禽流感疫情已經在南部爆發開來，而且持續往北擴散，疫
情可說相當嚴峻。穆斯林不滿西方媒體刊登先知漫畫的示威活動，至今沒
有平息。17號北非國家利比亞的示威活動，引爆衝突，造成十多人喪生
。國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。利比亞東部城市
班西加，17號有超過一千人上街示威，抗議西方媒體刊登褻瀆伊斯蘭先
知的漫畫，以及義大利改革部長，穿了印有這些漫畫的上衣。抗議民眾包
圍當地的義大利領事館，對著裡頭丟擲石塊，最後有人跑進領事館的院子
縱火。利比亞警方只好動用催淚瓦斯驅散群眾，並被迫向民眾開槍，造成
至少十人喪生。菲律賓中部雷伊泰省一座偏遠村落，慘遭土石流掩埋一天
之後，搜救工作因為大雨不斷，進展十分有限。目前災區的爛泥巴深達一
個人的胸部，下過雨之後，更加鬆軟，救難人員表示，一踏進去就陷入爛
泥堆中，相當危險。加上缺乏重型機具，以及村莊對外道路橋樑幾乎全毀
。也讓救出瓦礫堆下生還者的機率，越來越渺茫。根據當地官方表示，目
前還有超過一千四百人失蹤。禽流感疫情持續在全球各地爆發開來。西歐
的法國，17號宣布出現第一起野鴨感染禽流感死亡的病例，經過初步檢
驗，幾乎可以肯定是高病原性的H5N1病毒。法國為此立刻召開緊急內
閣會議，並依照歐盟制定的防疫措施，執行隔離監督作業。另外北非的埃
及，也證實從雞隻和火雞身上。驗出H5N1病毒。聯合國農糧組織並進
一步表示，埃及的禽流感疫情已經在南部爆發開來，而且持續往北擴散，
疫情可說相當嚴峻。穆斯林不滿西方媒體刊登先知漫畫的示威活動，至今
沒有平息。17號北非國家利比亞的示威活動，引爆衝突，造成十多人喪
生。國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。利比亞東部城
市班西加，17號有超過一千人上街示威，抗議西方媒體刊登褻瀆伊斯蘭
先知的漫畫，以及義大利改革部長，穿了印有這些漫畫的上衣。抗議民眾
包圍當地的義大利領事館，對著裡頭丟擲石塊，最後有人跑進領事館的院
子縱火。利比亞警方只好動用催淚瓦斯驅散群眾，並被迫向民眾開槍，造
成至少十人喪生。菲律賓中部雷伊泰省一座偏遠村落，慘遭土石流掩埋一
天之後，搜救工作因為大雨不斷，進展十分有限。目前災區的爛泥巴深達
一個人的胸部，下過雨之後，更加鬆軟，救難人員表示，一踏進去就陷入
爛泥堆中，相當危險。加上缺乏重型機具，以及村莊對外道路橋樑幾乎全
毀。也讓救出瓦礫堆下生還者的機率，越來越渺茫。根據當地官方表示，
目前還有超過一千四百人失蹤。禽流感疫情持續在全球各地爆發開來。西
歐的法國，17號宣布出現第一起野鴨感染禽流感死亡的病例，經過初步
檢驗，幾乎可以肯定是高病原性的H5N1病毒。法國為此立刻召開緊急
內閣會議，並依照歐盟制定的防疫措施，執行隔離監督作業。另外北非的
埃及，也證實從雞隻和火雞身上。驗出H5N1病毒。聯合國農糧組織並
進一步表示，埃及的禽流感疫情已經在南部爆發開來，而且持續往北擴散
，疫情可說相當嚴峻。穆斯林不滿西方媒體刊登先知漫畫的示威活動，至
今沒有平息。17號北非國家利比亞的示威活動，引爆衝突，造成十多人
喪生。國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。利比亞東部
城市班西加，17號有超過一千人上街示威，抗議西方媒體刊登褻瀆伊斯
蘭先知的漫畫，以及義大利改革部長，穿了印有這些漫畫的上衣。抗議民
眾包圍當地的義大利領事館，對著裡頭丟擲石塊，最後有人跑進領事館的
院子縱火。利比亞警方只好動用催淚瓦斯驅散群眾，並被迫向民眾開槍，
造成至少十人喪生。菲律賓中部雷伊泰省一座偏遠村落，慘遭土石流掩埋
一天之後，搜救工作因為大雨不斷，進展十分有限。目前災區的爛泥巴深
達一個人的胸部，下過雨之後，更加鬆軟，救難人員表示，一踏進去就陷
入爛泥堆中，相當危險。加上缺乏重型機具，以及村莊對外道路橋樑幾乎
全毀。也讓救出瓦礫堆下生還者的機率，越來越渺茫。根據當地官方表示
，目前還有超過一千四百人失蹤。禽流感疫情持續在全球各地爆發開來。
西歐的法國，17號宣布出現第一起野鴨感染禽流感死亡的病例，經過初
步檢驗，幾乎可以肯定是高病原性的H5N1病毒。法國為此立刻召開緊
急內閣會議，並依照歐盟制定的防疫措施，執行隔離監督作業。另外北非
的埃及，也證實從雞隻和火雞身上。驗出H5N1病毒。聯合國農糧組織
並進一步表示，埃及的禽流感疫情已經在南部爆發開來，而且持續往北擴
散，疫情可說相當嚴峻。穆斯林不滿西方媒體刊登先知漫畫的示威活動，
至今沒有平息。17號北非國家利比亞的示威活動，引爆衝突，造成十多
人喪生。國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。利比亞東
部城市班西加，17號有超過一千人上街示威，抗議西方媒體刊登褻瀆伊
斯蘭先知的漫畫，以及義大利改革部長，穿了印有這些漫畫的上衣。抗議
民眾包圍當地的義大利領事館，對著裡頭丟擲石塊，最後有人跑進領事館
的院子縱火。利比亞警方只好動用催淚瓦斯驅散群眾，並被迫向民眾開槍
，造成至少十人喪生。菲律賓中部雷伊泰省一座偏遠村落，慘遭土石流掩
埋一天之後，搜救工作因為大雨不斷，進展十分有限。目前災區的爛泥巴
深達一個人的胸部，下過雨之後，更加鬆軟，救難人員表示，一踏進去就
陷入爛泥堆中，相當危險。加上缺乏重型機具，以及村莊對外道路橋樑幾
乎全毀。也讓救出瓦礫堆下生還者的機率，越來越渺茫。根據當地官方表
示，目前還有超過一千四百人失蹤。禽流感疫情持續在全球各地爆發開來
。西歐的法國，17號宣布出現第一起野鴨感染禽流感死亡的病例，經過
初步檢驗，幾乎可以肯定是高病原性的H5N1病毒。法國為此立刻召開
緊急內閣會議，並依照歐盟制定的防疫措施，執行隔離監督作業。另外北
非的埃及，也證實從雞隻和火雞身上。驗出H5N1病毒。聯合國農糧組
織並進一步表示，埃及的禽流感疫情已經在南部爆發開來，而且持續往北
擴散，疫情可說相當嚴峻。穆斯林不滿西方媒體刊登先知漫畫的示威活動
，至今沒有平息。17號北非國家利比亞的示威活動，引爆衝突，造成十
多人喪生。國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。利比亞
東部城市班西加，17號有超過一千人上街示威，抗議西方媒體刊登褻瀆
伊斯蘭先知的漫畫，以及義大利改革部長，穿了印有這些漫畫的上衣。抗
議民眾包圍當地的義大利領事館，對著裡頭丟擲石塊，最後有人跑進領事
館的院子縱火。利比亞警方只好動用催淚瓦斯驅散群眾，並被迫向民眾開
槍，造成至少十人喪生。菲律賓中部雷伊泰省一座偏遠村落，慘遭土石流
掩埋一天之後，搜救工作因為大雨不斷，進展十分有限。目前災區的爛泥
巴深達一個人的胸部，下過雨之後，更加鬆軟，救難人員表示，一踏進去
就陷入爛泥堆中，相當危險。加上缺乏重型機具，以及村莊對外道路橋樑
幾乎全毀。也讓救出瓦礫堆下生還者的機率，越來越渺茫。根據當地官方
表示，目前還有超過一千四百人失蹤。禽流感疫情持續在全球各地爆發開
來。西歐的法國，17號宣布出現第一起野鴨感染禽流感死亡的病例，經
過初步檢驗，幾乎可以肯定是高病原性的H5N1病毒。法國為此立刻召
開緊急內閣會議，並依照歐盟制定的防疫措施，執行隔離監督作業。另外
北非的埃及，也證實從雞隻和火雞身上。驗出H5N1病毒。聯合國農糧
組織並進一步表示，埃及的禽流感疫情已經在南部爆發開來，而且持續往
北擴散，疫情可說相當嚴峻。穆斯林不滿西方媒體刊登先知漫畫的示威活
動，至今沒有平息。17號北非國家利比亞的示威活動，引爆衝突，造成
十多人喪生。國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。利比
亞東部城市班西加，17號有超過一千人上街示威，抗議西方媒體刊登褻
瀆伊斯蘭先知的漫畫，以及義大利改革部長，穿了印有這些漫畫的上衣。
抗議民眾包圍當地的義大利領事館，對著裡頭丟擲石塊，最後有人跑進領
事館的院子縱火。利比亞警方只好動用催淚瓦斯驅散群眾，並被迫向民眾
開槍，造成至少十人喪生。菲律賓中部雷伊泰省一座偏遠村落，慘遭土石
流掩埋一天之後，搜救工作因為大雨不斷，進展十分有限。目前災區的爛
泥巴深達一個人的胸部，下過雨之後，更加鬆軟，救難人員表示，一踏進
去就陷入爛泥堆中，相當危險。加上缺乏重型機具，以及村莊對外道路橋
樑幾乎全毀。也讓救出瓦礫堆下生還者的機率，越來越渺茫。根據當地官
方表示，目前還有超過一千四百人失蹤。禽流感疫情持續在全球各地爆發
開來。西歐的法國，17號宣布出現第一起野鴨感染禽流感死亡的病例，
經過初步檢驗，幾乎可以肯定是高病原性的H5N1病毒。法國為此立刻
召開緊急內閣會議，並依照歐盟制定的防疫措施，執行隔離監督作業。另
外北非的埃及，也證實從雞隻和火雞身上。驗出H5N1病毒。聯合國農
糧組織並進一步表示，埃及的禽流感疫情已經在南部爆發開來，而且持續
往北擴散，疫情可說相當嚴峻。穆斯林不滿西方媒體刊登先知漫畫的示威
活動，至今沒有平息。17號北非國家利比亞的示威活動，引爆衝突，造
成十多人喪生。國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。利
比亞東部城市班西加，17號有超過一千人上街示威，抗議西方媒體刊登
褻瀆伊斯蘭先知的漫畫，以及義大利改革部長，穿了印有這些漫畫的上衣
。抗議民眾包圍當地的義大利領事館，對著裡頭丟擲石塊，最後有人跑進
領事館的院子縱火。利比亞警方只好動用催淚瓦斯驅散群眾，並被迫向民
眾開槍，造成至少十人喪生。菲律賓中部雷伊泰省一座偏遠村落，慘遭土
石流掩埋一天之後，搜救工作因為大雨不斷，進展十分有限。目前災區的
爛泥巴深達一個人的胸部，下過雨之後，更加鬆軟，救難人員表示，一踏
進去就陷入爛泥堆中，相當危險。加上缺乏重型機具，以及村莊對外道路
橋樑幾乎全毀。也讓救出瓦礫堆下生還者的機率，越來越渺茫。根據當地
官方表示，目前還有超過一千四百人失蹤。禽流感疫情持續在全球各地爆
發開來。西歐的法國，17號宣布出現第一起野鴨感染禽流感死亡的病例
，經過初步檢驗，幾乎可以肯定是高病原性的H5N1病毒。法國為此立
刻召開緊急內閣會議，並依照歐盟制定的防疫措施，執行隔離監督作業。
另外北非的埃及，也證實從雞隻和火雞身上。驗出H5N1病毒。聯合國
農糧組織並進一步表示，埃及的禽流感疫情已經在南部爆發開來，而且持
續往北擴散，疫情可說相當嚴峻。穆斯林不滿西方媒體刊登先知漫畫的示
威活動，至今沒有平息。17號北非國家利比亞的示威活動，引爆衝突，
造成十多人喪生。國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。
利比亞東部城市班西加，17號有超過一千人上街示威，抗議西方媒體刊
登褻瀆伊斯蘭先知的漫畫，以及義大利改革部長，穿了印有這些漫畫的上
衣。抗議民眾包圍當地的義大利領事館，對著裡頭丟擲石塊，最後有人跑
進領事館的院子縱火。利比亞警方只好動用催淚瓦斯驅散群眾，並被迫向
民眾開槍，造成至少十人喪生。菲律賓中部雷伊泰省一座偏遠村落，慘遭
土石流掩埋一天之後，搜救工作因為大雨不斷，進展十分有限。目前災區
的爛泥巴深達一個人的胸部，下過雨之後，更加鬆軟，救難人員表示，一
踏進去就陷入爛泥堆中，相當危險。加上缺乏重型機具，以及村莊對外道
路橋樑幾乎全毀。也讓救出瓦礫堆下生還者的機率，越來越渺茫。根據當
地官方表示，目前還有超過一千四百人失蹤。禽流感疫情持續在全球各地
爆發開來。西歐的法國，17號宣布出現第一起野鴨感染禽流感死亡的病
例，經過初步檢驗，幾乎可以肯定是高病原性的H5N1病毒。法國為此
立刻召開緊急內閣會議，並依照歐盟制定的防疫措施，執行隔離監督作業
。另外北非的埃及，也證實從雞隻和火雞身上。驗出H5N1病毒。聯合
國農糧組織並進一步表示，埃及的禽流感疫情已經在南部爆發開來，而且
持續往北擴散，疫情可說相當嚴峻。穆斯林不滿西方媒體刊登先知漫畫的
示威活動，至今沒有平息。17號北非國家利比亞的示威活動，引爆衝突
，造成十多人喪生。國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描
。利比亞東部城市班西加，17號有超過一千人上街示威，抗議西方媒體
刊登褻瀆伊斯蘭先知的漫畫，以及義大利改革部長，穿了印有這些漫畫的
上衣。抗議民眾包圍當地的義大利領事館，對著裡頭丟擲石塊，最後有人
跑進領事館的院子縱火。利比亞警方只好動用催淚瓦斯驅散群眾，並被迫
向民眾開槍，造成至少十人喪生。菲律賓中部雷伊泰省一座偏遠村落，慘
遭土石流掩埋一天之後，搜救工作因為大雨不斷，進展十分有限。目前災
區的爛泥巴深達一個人的胸部，下過雨之後，更加鬆軟，救難人員表示，
一踏進去就陷入爛泥堆中，相當危險。加上缺乏重型機具，以及村莊對外
道路橋樑幾乎全毀。也讓救出瓦礫堆下生還者的機率，越來越渺茫。根據
當地官方表示，目前還有超過一千四百人失蹤。禽流感疫情持續在全球各
地爆發開來。西歐的法國，17號宣布出現第一起野鴨感染禽流感死亡的
病例，經過初步檢驗，幾乎可以肯定是高病原性的H5N1病毒。法國為
此立刻召開緊急內閣會議，並依照歐盟制定的防疫措施，執行隔離監督作
業。另外北非的埃及，也證實從雞隻和火雞身上。驗出H5N1病毒。聯
合國農糧組織並進一步表示，埃及的禽流感疫情已經在南部爆發開來，而
且持續往北擴散，疫情可說相當嚴峻。
