應該爭取的權益、不必放棄，但是也不能貪小便宜。目前在台北搭乘聯營
公車、使用悠遊卡軍警學生票、可以享受八折優惠、差價由台北市交通局
補貼業者，但是最近卻發現、冒用的情況愈來愈嚴重，每個月因此浪費的
公帑、高達1500萬。交通局決定跟公車業者聯手、即日起派遣人員在
公車上進行稽查，乘客使用軍警學生票的時候、如果沒有穿著制服、就會
被要求出示證件。雖然交通局強調、這樣的做法是為了保障公平性，但卻
有民眾認為、搭公車還要查證件、簡直是在擾民從今天開始，使用悠遊卡
學生軍警優惠票的民眾要注意了，公車上可能會有稽查人員查核你的身分
原本為了鼓勵大眾使用悠遊卡，交通局給予軍警學生八折優惠，差額由交
通局補助公車業者，不過優惠卡遭冒用情況嚴重，導致每個月要多浪費1
500多萬的公帑，因此交通局和公車業者聯手派人稽查，民眾對於新措
施表示，搭公車還要查證件，實在很擾民，但業者強調，這是不浪費公帑
和維持公平的因應方法其實最大癥結是在發卡上源沒有進行管控，讓一般
民眾輕易在便利商店就可以買到優惠票，未來交通局將和教育單位連線進
行身分認證，解決問題交通局估計到九月份才能完成全面身分認證，因此
這段期間要民眾儘量體諒配合接受查驗應該爭取的權益、不必放棄，但是
也不能貪小便宜。目前在台北搭乘聯營公車、使用悠遊卡軍警學生票、可
以享受八折優惠、差價由台北市交通局補貼業者，但是最近卻發現、冒用
的情況愈來愈嚴重，每個月因此浪費的公帑、高達1500萬。交通局決
定跟公車業者聯手、即日起派遣人員在公車上進行稽查，乘客使用軍警學
生票的時候、如果沒有穿著制服、就會被要求出示證件。雖然交通局強調
、這樣的做法是為了保障公平性，但卻有民眾認為、搭公車還要查證件、
簡直是在擾民從今天開始，使用悠遊卡學生軍警優惠票的民眾要注意了，
公車上可能會有稽查人員查核你的身分原本為了鼓勵大眾使用悠遊卡，交
通局給予軍警學生八折優惠，差額由交通局補助公車業者，不過優惠卡遭
冒用情況嚴重，導致每個月要多浪費1500多萬的公帑，因此交通局和
公車業者聯手派人稽查，民眾對於新措施表示，搭公車還要查證件，實在
很擾民，但業者強調，這是不浪費公帑和維持公平的因應方法其實最大癥
結是在發卡上源沒有進行管控，讓一般民眾輕易在便利商店就可以買到優
惠票，未來交通局將和教育單位連線進行身分認證，解決問題交通局估計
到九月份才能完成全面身分認證，因此這段期間要民眾儘量體諒配合接受
查驗應該爭取的權益、不必放棄，但是也不能貪小便宜。目前在台北搭乘
聯營公車、使用悠遊卡軍警學生票、可以享受八折優惠、差價由台北市交
通局補貼業者，但是最近卻發現、冒用的情況愈來愈嚴重，每個月因此浪
費的公帑、高達1500萬。交通局決定跟公車業者聯手、即日起派遣人
員在公車上進行稽查，乘客使用軍警學生票的時候、如果沒有穿著制服、
就會被要求出示證件。雖然交通局強調、這樣的做法是為了保障公平性，
但卻有民眾認為、搭公車還要查證件、簡直是在擾民從今天開始，使用悠
遊卡學生軍警優惠票的民眾要注意了，公車上可能會有稽查人員查核你的
身分原本為了鼓勵大眾使用悠遊卡，交通局給予軍警學生八折優惠，差額
由交通局補助公車業者，不過優惠卡遭冒用情況嚴重，導致每個月要多浪
費1500多萬的公帑，因此交通局和公車業者聯手派人稽查，民眾對於
新措施表示，搭公車還要查證件，實在很擾民，但業者強調，這是不浪費
公帑和維持公平的因應方法其實最大癥結是在發卡上源沒有進行管控，讓
一般民眾輕易在便利商店就可以買到優惠票，未來交通局將和教育單位連
線進行身分認證，解決問題交通局估計到九月份才能完成全面身分認證，
因此這段期間要民眾儘量體諒配合接受查驗應該爭取的權益、不必放棄，
但是也不能貪小便宜。目前在台北搭乘聯營公車、使用悠遊卡軍警學生票
、可以享受八折優惠、差價由台北市交通局補貼業者，但是最近卻發現、
冒用的情況愈來愈嚴重，每個月因此浪費的公帑、高達1500萬。交通
局決定跟公車業者聯手、即日起派遣人員在公車上進行稽查，乘客使用軍
警學生票的時候、如果沒有穿著制服、就會被要求出示證件。雖然交通局
強調、這樣的做法是為了保障公平性，但卻有民眾認為、搭公車還要查證
件、簡直是在擾民從今天開始，使用悠遊卡學生軍警優惠票的民眾要注意
了，公車上可能會有稽查人員查核你的身分原本為了鼓勵大眾使用悠遊卡
，交通局給予軍警學生八折優惠，差額由交通局補助公車業者，不過優惠
卡遭冒用情況嚴重，導致每個月要多浪費1500多萬的公帑，因此交通
局和公車業者聯手派人稽查，民眾對於新措施表示，搭公車還要查證件，
實在很擾民，但業者強調，這是不浪費公帑和維持公平的因應方法其實最
大癥結是在發卡上源沒有進行管控，讓一般民眾輕易在便利商店就可以買
到優惠票，未來交通局將和教育單位連線進行身分認證，解決問題交通局
估計到九月份才能完成全面身分認證，因此這段期間要民眾儘量體諒配合
接受查驗
