政治新聞、我們先來看、立法院的新會期、明天即將開議，行政院長蘇貞
昌今天到立法院、拜會民進黨團。對於明天即將上台、進行第一次的施政
報告，蘇貞昌表示、他的心情是戒慎恐懼、對於可能被立委問到的一些敏
感議題、他也都做了準備。行政院長蘇貞昌明天將赴立法院院會，進行施
政報告，，新會期開議的前一天，蘇貞昌出席民進黨團大會，強調這幾天
都在準備施政報告的內容，，期盼獲得立法院的善意回應。繞過會議室一
輪，蘇貞昌和在場立委一一握手寒喧，並且感謝立法院上會期通過的總預
算案以及部分法案，為了尋求行政立法兩院和諧，蘇貞昌也指派副院長蔡
英文以及政務委員林錫耀，擔任溝通窗口，負責聯繫工作。立法院新會期
開議，各黨團也提出本會期的重要議案，像是國民黨團將提出新版軍購內
容，親民黨團將持續推動兩岸和平促進法草案，還有民進黨團將爭取上會
期遭凍結兩千多億的部分總預算，台聯推動的反侵略和平法草案，都將成
為關注的焦點。公視新聞蔣宗裕張秉豐採訪報導政治新聞、我們先來看、
立法院的新會期、明天即將開議，行政院長蘇貞昌今天到立法院、拜會民
進黨團。對於明天即將上台、進行第一次的施政報告，蘇貞昌表示、他的
心情是戒慎恐懼、對於可能被立委問到的一些敏感議題、他也都做了準備
。行政院長蘇貞昌明天將赴立法院院會，進行施政報告，，新會期開議的
前一天，蘇貞昌出席民進黨團大會，強調這幾天都在準備施政報告的內容
，，期盼獲得立法院的善意回應。繞過會議室一輪，蘇貞昌和在場立委一
一握手寒喧，並且感謝立法院上會期通過的總預算案以及部分法案，為了
尋求行政立法兩院和諧，蘇貞昌也指派副院長蔡英文以及政務委員林錫耀
，擔任溝通窗口，負責聯繫工作。立法院新會期開議，各黨團也提出本會
期的重要議案，像是國民黨團將提出新版軍購內容，親民黨團將持續推動
兩岸和平促進法草案，還有民進黨團將爭取上會期遭凍結兩千多億的部分
總預算，台聯推動的反侵略和平法草案，都將成為關注的焦點。公視新聞
蔣宗裕張秉豐採訪報導政治新聞、我們先來看、立法院的新會期、明天即
將開議，行政院長蘇貞昌今天到立法院、拜會民進黨團。對於明天即將上
台、進行第一次的施政報告，蘇貞昌表示、他的心情是戒慎恐懼、對於可
能被立委問到的一些敏感議題、他也都做了準備。行政院長蘇貞昌明天將
赴立法院院會，進行施政報告，，新會期開議的前一天，蘇貞昌出席民進
黨團大會，強調這幾天都在準備施政報告的內容，，期盼獲得立法院的善
意回應。繞過會議室一輪，蘇貞昌和在場立委一一握手寒喧，並且感謝立
法院上會期通過的總預算案以及部分法案，為了尋求行政立法兩院和諧，
蘇貞昌也指派副院長蔡英文以及政務委員林錫耀，擔任溝通窗口，負責聯
繫工作。立法院新會期開議，各黨團也提出本會期的重要議案，像是國民
黨團將提出新版軍購內容，親民黨團將持續推動兩岸和平促進法草案，還
有民進黨團將爭取上會期遭凍結兩千多億的部分總預算，台聯推動的反侵
略和平法草案，都將成為關注的焦點。公視新聞蔣宗裕張秉豐採訪報導政
治新聞、我們先來看、立法院的新會期、明天即將開議，行政院長蘇貞昌
今天到立法院、拜會民進黨團。對於明天即將上台、進行第一次的施政報
告，蘇貞昌表示、他的心情是戒慎恐懼、對於可能被立委問到的一些敏感
議題、他也都做了準備。行政院長蘇貞昌明天將赴立法院院會，進行施政
報告，，新會期開議的前一天，蘇貞昌出席民進黨團大會，強調這幾天都
在準備施政報告的內容，，期盼獲得立法院的善意回應。繞過會議室一輪
，蘇貞昌和在場立委一一握手寒喧，並且感謝立法院上會期通過的總預算
案以及部分法案，為了尋求行政立法兩院和諧，蘇貞昌也指派副院長蔡英
文以及政務委員林錫耀，擔任溝通窗口，負責聯繫工作。立法院新會期開
議，各黨團也提出本會期的重要議案，像是國民黨團將提出新版軍購內容
，親民黨團將持續推動兩岸和平促進法草案，還有民進黨團將爭取上會期
遭凍結兩千多億的部分總預算，台聯推動的反侵略和平法草案，都將成為
關注的焦點。公視新聞蔣宗裕張秉豐採訪報導政治新聞、我們先來看、立
法院的新會期、明天即將開議，行政院長蘇貞昌今天到立法院、拜會民進
黨團。對於明天即將上台、進行第一次的施政報告，蘇貞昌表示、他的心
情是戒慎恐懼、對於可能被立委問到的一些敏感議題、他也都做了準備。
行政院長蘇貞昌明天將赴立法院院會，進行施政報告，，新會期開議的前
一天，蘇貞昌出席民進黨團大會，強調這幾天都在準備施政報告的內容，
，期盼獲得立法院的善意回應。繞過會議室一輪，蘇貞昌和在場立委一一
握手寒喧，並且感謝立法院上會期通過的總預算案以及部分法案，為了尋
求行政立法兩院和諧，蘇貞昌也指派副院長蔡英文以及政務委員林錫耀，
擔任溝通窗口，負責聯繫工作。立法院新會期開議，各黨團也提出本會期
的重要議案，像是國民黨團將提出新版軍購內容，親民黨團將持續推動兩
岸和平促進法草案，還有民進黨團將爭取上會期遭凍結兩千多億的部分總
預算，台聯推動的反侵略和平法草案，都將成為關注的焦點。公視新聞蔣
宗裕張秉豐採訪報導政治新聞、我們先來看、立法院的新會期、明天即將
開議，行政院長蘇貞昌今天到立法院、拜會民進黨團。對於明天即將上台
、進行第一次的施政報告，蘇貞昌表示、他的心情是戒慎恐懼、對於可能
被立委問到的一些敏感議題、他也都做了準備。行政院長蘇貞昌明天將赴
立法院院會，進行施政報告，，新會期開議的前一天，蘇貞昌出席民進黨
團大會，強調這幾天都在準備施政報告的內容，，期盼獲得立法院的善意
回應。繞過會議室一輪，蘇貞昌和在場立委一一握手寒喧，並且感謝立法
院上會期通過的總預算案以及部分法案，為了尋求行政立法兩院和諧，蘇
貞昌也指派副院長蔡英文以及政務委員林錫耀，擔任溝通窗口，負責聯繫
工作。立法院新會期開議，各黨團也提出本會期的重要議案，像是國民黨
團將提出新版軍購內容，親民黨團將持續推動兩岸和平促進法草案，還有
民進黨團將爭取上會期遭凍結兩千多億的部分總預算，台聯推動的反侵略
和平法草案，都將成為關注的焦點。公視新聞蔣宗裕張秉豐採訪報導
