日本官員27號證實，京都一座連日來連續傳出上萬隻雞暴斃的養雞場，
的確出現了禽流感疫情。他們在這座養雞場進行檢測，發現有五隻雞呈陽
性反應，其中三隻已經死亡。爆發疫情的養雞場位於日本京都丹波町，一
座養了19萬隻雞。最新報導指出，日本公共衛生中心，已經在這座養雞
場的5隻雞身上發現禽流病毒。其中3隻已經死亡。根據日本媒體報導，
26號晚間，衛生單位接獲密報指出，這座養雞場從本月20號以後陸續
有將近1萬隻雞死亡，原先以為只是常見的腸炎，竟然拖延一個星期未向
衛生機關通報，讓日本國內防疫系統發生嚴重漏洞。目前病雞的檢體已緊
急送往國立檢疫單位進行複檢，如果確認為H5N1病毒，就成為日本本
土第三起禽流感案例。今年1月11號在本州發生第一起，35000隻
雞遭到撲殺。2月17號則在九州發生第二起，兩者全是致命的H5N1
高病原性病毒。目前該養雞場已被要求主動回收出場的雞隻跟雞蛋，方圓
30公里內的39座養雞場，也被要求禁止再出貨與搬運，養雞戶的行動
也受到限制。日本官員27號證實，京都一座連日來連續傳出上萬隻雞暴
斃的養雞場，的確出現了禽流感疫情。他們在這座養雞場進行檢測，發現
有五隻雞呈陽性反應，其中三隻已經死亡。爆發疫情的養雞場位於日本京
都丹波町，一座養了19萬隻雞。最新報導指出，日本公共衛生中心，已
經在這座養雞場的5隻雞身上發現禽流病毒。其中3隻已經死亡。根據日
本媒體報導，26號晚間，衛生單位接獲密報指出，這座養雞場從本月2
0號以後陸續有將近1萬隻雞死亡，原先以為只是常見的腸炎，竟然拖延
一個星期未向衛生機關通報，讓日本國內防疫系統發生嚴重漏洞。目前病
雞的檢體已緊急送往國立檢疫單位進行複檢，如果確認為H5N1病毒，
就成為日本本土第三起禽流感案例。今年1月11號在本州發生第一起，
35000隻雞遭到撲殺。2月17號則在九州發生第二起，兩者全是致
命的H5N1高病原性病毒。目前該養雞場已被要求主動回收出場的雞隻
跟雞蛋，方圓30公里內的39座養雞場，也被要求禁止再出貨與搬運，
養雞戶的行動也受到限制。日本官員27號證實，京都一座連日來連續傳
出上萬隻雞暴斃的養雞場，的確出現了禽流感疫情。他們在這座養雞場進
行檢測，發現有五隻雞呈陽性反應，其中三隻已經死亡。爆發疫情的養雞
場位於日本京都丹波町，一座養了19萬隻雞。最新報導指出，日本公共
衛生中心，已經在這座養雞場的5隻雞身上發現禽流病毒。其中3隻已經
死亡。根據日本媒體報導，26號晚間，衛生單位接獲密報指出，這座養
雞場從本月20號以後陸續有將近1萬隻雞死亡，原先以為只是常見的腸
炎，竟然拖延一個星期未向衛生機關通報，讓日本國內防疫系統發生嚴重
漏洞。目前病雞的檢體已緊急送往國立檢疫單位進行複檢，如果確認為H
5N1病毒，就成為日本本土第三起禽流感案例。今年1月11號在本州
發生第一起，35000隻雞遭到撲殺。2月17號則在九州發生第二起
，兩者全是致命的H5N1高病原性病毒。目前該養雞場已被要求主動回
收出場的雞隻跟雞蛋，方圓30公里內的39座養雞場，也被要求禁止再
出貨與搬運，養雞戶的行動也受到限制。日本官員27號證實，京都一座
連日來連續傳出上萬隻雞暴斃的養雞場，的確出現了禽流感疫情。他們在
這座養雞場進行檢測，發現有五隻雞呈陽性反應，其中三隻已經死亡。爆
發疫情的養雞場位於日本京都丹波町，一座養了19萬隻雞。最新報導指
出，日本公共衛生中心，已經在這座養雞場的5隻雞身上發現禽流病毒。
其中3隻已經死亡。根據日本媒體報導，26號晚間，衛生單位接獲密報
指出，這座養雞場從本月20號以後陸續有將近1萬隻雞死亡，原先以為
只是常見的腸炎，竟然拖延一個星期未向衛生機關通報，讓日本國內防疫
系統發生嚴重漏洞。目前病雞的檢體已緊急送往國立檢疫單位進行複檢，
如果確認為H5N1病毒，就成為日本本土第三起禽流感案例。今年1月
11號在本州發生第一起，35000隻雞遭到撲殺。2月17號則在九
州發生第二起，兩者全是致命的H5N1高病原性病毒。目前該養雞場已
被要求主動回收出場的雞隻跟雞蛋，方圓30公里內的39座養雞場，也
被要求禁止再出貨與搬運，養雞戶的行動也受到限制。日本官員27號證
實，京都一座連日來連續傳出上萬隻雞暴斃的養雞場，的確出現了禽流感
疫情。他們在這座養雞場進行檢測，發現有五隻雞呈陽性反應，其中三隻
已經死亡。爆發疫情的養雞場位於日本京都丹波町，一座養了19萬隻雞
。最新報導指出，日本公共衛生中心，已經在這座養雞場的5隻雞身上發
現禽流病毒。其中3隻已經死亡。根據日本媒體報導，26號晚間，衛生
單位接獲密報指出，這座養雞場從本月20號以後陸續有將近1萬隻雞死
亡，原先以為只是常見的腸炎，竟然拖延一個星期未向衛生機關通報，讓
日本國內防疫系統發生嚴重漏洞。目前病雞的檢體已緊急送往國立檢疫單
位進行複檢，如果確認為H5N1病毒，就成為日本本土第三起禽流感案
例。今年1月11號在本州發生第一起，35000隻雞遭到撲殺。2月
17號則在九州發生第二起，兩者全是致命的H5N1高病原性病毒。目
前該養雞場已被要求主動回收出場的雞隻跟雞蛋，方圓30公里內的39
座養雞場，也被要求禁止再出貨與搬運，養雞戶的行動也受到限制。日本
官員27號證實，京都一座連日來連續傳出上萬隻雞暴斃的養雞場，的確
出現了禽流感疫情。他們在這座養雞場進行檢測，發現有五隻雞呈陽性反
應，其中三隻已經死亡。爆發疫情的養雞場位於日本京都丹波町，一座養
了19萬隻雞。最新報導指出，日本公共衛生中心，已經在這座養雞場的
5隻雞身上發現禽流病毒。其中3隻已經死亡。根據日本媒體報導，26
號晚間，衛生單位接獲密報指出，這座養雞場從本月20號以後陸續有將
近1萬隻雞死亡，原先以為只是常見的腸炎，竟然拖延一個星期未向衛生
機關通報，讓日本國內防疫系統發生嚴重漏洞。目前病雞的檢體已緊急送
往國立檢疫單位進行複檢，如果確認為H5N1病毒，就成為日本本土第
三起禽流感案例。今年1月11號在本州發生第一起，35000隻雞遭
到撲殺。2月17號則在九州發生第二起，兩者全是致命的H5N1高病
原性病毒。目前該養雞場已被要求主動回收出場的雞隻跟雞蛋，方圓30
公里內的39座養雞場，也被要求禁止再出貨與搬運，養雞戶的行動也受
到限制。日本官員27號證實，京都一座連日來連續傳出上萬隻雞暴斃的
養雞場，的確出現了禽流感疫情。他們在這座養雞場進行檢測，發現有五
隻雞呈陽性反應，其中三隻已經死亡。爆發疫情的養雞場位於日本京都丹
波町，一座養了19萬隻雞。最新報導指出，日本公共衛生中心，已經在
這座養雞場的5隻雞身上發現禽流病毒。其中3隻已經死亡。根據日本媒
體報導，26號晚間，衛生單位接獲密報指出，這座養雞場從本月20號
以後陸續有將近1萬隻雞死亡，原先以為只是常見的腸炎，竟然拖延一個
星期未向衛生機關通報，讓日本國內防疫系統發生嚴重漏洞。目前病雞的
檢體已緊急送往國立檢疫單位進行複檢，如果確認為H5N1病毒，就成
為日本本土第三起禽流感案例。今年1月11號在本州發生第一起，35
000隻雞遭到撲殺。2月17號則在九州發生第二起，兩者全是致命的
H5N1高病原性病毒。目前該養雞場已被要求主動回收出場的雞隻跟雞
蛋，方圓30公里內的39座養雞場，也被要求禁止再出貨與搬運，養雞
戶的行動也受到限制。日本官員27號證實，京都一座連日來連續傳出上
萬隻雞暴斃的養雞場，的確出現了禽流感疫情。他們在這座養雞場進行檢
測，發現有五隻雞呈陽性反應，其中三隻已經死亡。爆發疫情的養雞場位
於日本京都丹波町，一座養了19萬隻雞。最新報導指出，日本公共衛生
中心，已經在這座養雞場的5隻雞身上發現禽流病毒。其中3隻已經死亡
。根據日本媒體報導，26號晚間，衛生單位接獲密報指出，這座養雞場
從本月20號以後陸續有將近1萬隻雞死亡，原先以為只是常見的腸炎，
竟然拖延一個星期未向衛生機關通報，讓日本國內防疫系統發生嚴重漏洞
。目前病雞的檢體已緊急送往國立檢疫單位進行複檢，如果確認為H5N
1病毒，就成為日本本土第三起禽流感案例。今年1月11號在本州發生
第一起，35000隻雞遭到撲殺。2月17號則在九州發生第二起，兩
者全是致命的H5N1高病原性病毒。目前該養雞場已被要求主動回收出
場的雞隻跟雞蛋，方圓30公里內的39座養雞場，也被要求禁止再出貨
與搬運，養雞戶的行動也受到限制。日本官員27號證實，京都一座連日
來連續傳出上萬隻雞暴斃的養雞場，的確出現了禽流感疫情。他們在這座
養雞場進行檢測，發現有五隻雞呈陽性反應，其中三隻已經死亡。爆發疫
情的養雞場位於日本京都丹波町，一座養了19萬隻雞。最新報導指出，
日本公共衛生中心，已經在這座養雞場的5隻雞身上發現禽流病毒。其中
3隻已經死亡。根據日本媒體報導，26號晚間，衛生單位接獲密報指出
，這座養雞場從本月20號以後陸續有將近1萬隻雞死亡，原先以為只是
常見的腸炎，竟然拖延一個星期未向衛生機關通報，讓日本國內防疫系統
發生嚴重漏洞。目前病雞的檢體已緊急送往國立檢疫單位進行複檢，如果
確認為H5N1病毒，就成為日本本土第三起禽流感案例。今年1月11
號在本州發生第一起，35000隻雞遭到撲殺。2月17號則在九州發
生第二起，兩者全是致命的H5N1高病原性病毒。目前該養雞場已被要
求主動回收出場的雞隻跟雞蛋，方圓30公里內的39座養雞場，也被要
求禁止再出貨與搬運，養雞戶的行動也受到限制。日本官員27號證實，
京都一座連日來連續傳出上萬隻雞暴斃的養雞場，的確出現了禽流感疫情
。他們在這座養雞場進行檢測，發現有五隻雞呈陽性反應，其中三隻已經
死亡。爆發疫情的養雞場位於日本京都丹波町，一座養了19萬隻雞。最
新報導指出，日本公共衛生中心，已經在這座養雞場的5隻雞身上發現禽
流病毒。其中3隻已經死亡。根據日本媒體報導，26號晚間，衛生單位
接獲密報指出，這座養雞場從本月20號以後陸續有將近1萬隻雞死亡，
原先以為只是常見的腸炎，竟然拖延一個星期未向衛生機關通報，讓日本
國內防疫系統發生嚴重漏洞。目前病雞的檢體已緊急送往國立檢疫單位進
行複檢，如果確認為H5N1病毒，就成為日本本土第三起禽流感案例。
今年1月11號在本州發生第一起，35000隻雞遭到撲殺。2月17
號則在九州發生第二起，兩者全是致命的H5N1高病原性病毒。目前該
養雞場已被要求主動回收出場的雞隻跟雞蛋，方圓30公里內的39座養
雞場，也被要求禁止再出貨與搬運，養雞戶的行動也受到限制。
