接下來幾則也是跟交通有關的新聞。我們先把鏡頭轉到、北宜高速公路的
雪山隧道，交通部長郭瑤琪昨天到這裡視察以後、表示將在五月底之前、
開放北宜高全線通車，不過、事故應變處理時間、要從原先訂的五秒鐘、
延長到兩分鐘。但是、今天有學者提出了反對意見、並且對通車安全大表
懷疑。雪山隧道長達12.9公里，一旦發生車禍釀成火警，整個事故處
理需要多久時間？交通部長郭瑤琪昨天說，有鑒於坪林行控中心人員，從
事故發生當時的應變，到電腦操作，以及通知消防人員，整個作業時間大
約需要兩分鐘，所以把，事故處理時間，由原先的五秒延長為兩分鐘，但
學者還是有疑慮，原因出在通車後的雪山隧道，行控中心操作的只是一般
的人員，並不是現在的專業人員，應變能力恐怕有問題。除了前置作業外
，後置的救難時間更重要。學者說，交通部應該要進行各種車禍的模擬演
練，尤其是大型車或連環車禍，如果十五分鐘內無法有效撲滅，後果不堪
設想。學者建議，五月通車的時間可能太倉卒，因為所有的機電，交控和
消防等重大設施應該要反覆測試，畢竟安全通車才重要。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導接下來幾則也是跟交通有關的新聞。我們先把鏡頭轉到、
北宜高速公路的雪山隧道，交通部長郭瑤琪昨天到這裡視察以後、表示將
在五月底之前、開放北宜高全線通車，不過、事故應變處理時間、要從原
先訂的五秒鐘、延長到兩分鐘。但是、今天有學者提出了反對意見、並且
對通車安全大表懷疑。雪山隧道長達12.9公里，一旦發生車禍釀成火
警，整個事故處理需要多久時間？交通部長郭瑤琪昨天說，有鑒於坪林行
控中心人員，從事故發生當時的應變，到電腦操作，以及通知消防人員，
整個作業時間大約需要兩分鐘，所以把，事故處理時間，由原先的五秒延
長為兩分鐘，但學者還是有疑慮，原因出在通車後的雪山隧道，行控中心
操作的只是一般的人員，並不是現在的專業人員，應變能力恐怕有問題。
除了前置作業外，後置的救難時間更重要。學者說，交通部應該要進行各
種車禍的模擬演練，尤其是大型車或連環車禍，如果十五分鐘內無法有效
撲滅，後果不堪設想。學者建議，五月通車的時間可能太倉卒，因為所有
的機電，交控和消防等重大設施應該要反覆測試，畢竟安全通車才重要。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來幾則也是跟交通有關的新聞。我們
先把鏡頭轉到、北宜高速公路的雪山隧道，交通部長郭瑤琪昨天到這裡視
察以後、表示將在五月底之前、開放北宜高全線通車，不過、事故應變處
理時間、要從原先訂的五秒鐘、延長到兩分鐘。但是、今天有學者提出了
反對意見、並且對通車安全大表懷疑。雪山隧道長達12.9公里，一旦
發生車禍釀成火警，整個事故處理需要多久時間？交通部長郭瑤琪昨天說
，有鑒於坪林行控中心人員，從事故發生當時的應變，到電腦操作，以及
通知消防人員，整個作業時間大約需要兩分鐘，所以把，事故處理時間，
由原先的五秒延長為兩分鐘，但學者還是有疑慮，原因出在通車後的雪山
隧道，行控中心操作的只是一般的人員，並不是現在的專業人員，應變能
力恐怕有問題。除了前置作業外，後置的救難時間更重要。學者說，交通
部應該要進行各種車禍的模擬演練，尤其是大型車或連環車禍，如果十五
分鐘內無法有效撲滅，後果不堪設想。學者建議，五月通車的時間可能太
倉卒，因為所有的機電，交控和消防等重大設施應該要反覆測試，畢竟安
全通車才重要。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來幾則也是跟交通有
關的新聞。我們先把鏡頭轉到、北宜高速公路的雪山隧道，交通部長郭瑤
琪昨天到這裡視察以後、表示將在五月底之前、開放北宜高全線通車，不
過、事故應變處理時間、要從原先訂的五秒鐘、延長到兩分鐘。但是、今
天有學者提出了反對意見、並且對通車安全大表懷疑。雪山隧道長達12
.9公里，一旦發生車禍釀成火警，整個事故處理需要多久時間？交通部
長郭瑤琪昨天說，有鑒於坪林行控中心人員，從事故發生當時的應變，到
電腦操作，以及通知消防人員，整個作業時間大約需要兩分鐘，所以把，
事故處理時間，由原先的五秒延長為兩分鐘，但學者還是有疑慮，原因出
在通車後的雪山隧道，行控中心操作的只是一般的人員，並不是現在的專
業人員，應變能力恐怕有問題。除了前置作業外，後置的救難時間更重要
。學者說，交通部應該要進行各種車禍的模擬演練，尤其是大型車或連環
車禍，如果十五分鐘內無法有效撲滅，後果不堪設想。學者建議，五月通
車的時間可能太倉卒，因為所有的機電，交控和消防等重大設施應該要反
覆測試，畢竟安全通車才重要。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來幾
則也是跟交通有關的新聞。我們先把鏡頭轉到、北宜高速公路的雪山隧道
，交通部長郭瑤琪昨天到這裡視察以後、表示將在五月底之前、開放北宜
高全線通車，不過、事故應變處理時間、要從原先訂的五秒鐘、延長到兩
分鐘。但是、今天有學者提出了反對意見、並且對通車安全大表懷疑。雪
山隧道長達12.9公里，一旦發生車禍釀成火警，整個事故處理需要多
久時間？交通部長郭瑤琪昨天說，有鑒於坪林行控中心人員，從事故發生
當時的應變，到電腦操作，以及通知消防人員，整個作業時間大約需要兩
分鐘，所以把，事故處理時間，由原先的五秒延長為兩分鐘，但學者還是
有疑慮，原因出在通車後的雪山隧道，行控中心操作的只是一般的人員，
並不是現在的專業人員，應變能力恐怕有問題。除了前置作業外，後置的
救難時間更重要。學者說，交通部應該要進行各種車禍的模擬演練，尤其
是大型車或連環車禍，如果十五分鐘內無法有效撲滅，後果不堪設想。學
者建議，五月通車的時間可能太倉卒，因為所有的機電，交控和消防等重
大設施應該要反覆測試，畢竟安全通車才重要。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導接下來幾則也是跟交通有關的新聞。我們先把鏡頭轉到、北宜高速
公路的雪山隧道，交通部長郭瑤琪昨天到這裡視察以後、表示將在五月底
之前、開放北宜高全線通車，不過、事故應變處理時間、要從原先訂的五
秒鐘、延長到兩分鐘。但是、今天有學者提出了反對意見、並且對通車安
全大表懷疑。雪山隧道長達12.9公里，一旦發生車禍釀成火警，整個
事故處理需要多久時間？交通部長郭瑤琪昨天說，有鑒於坪林行控中心人
員，從事故發生當時的應變，到電腦操作，以及通知消防人員，整個作業
時間大約需要兩分鐘，所以把，事故處理時間，由原先的五秒延長為兩分
鐘，但學者還是有疑慮，原因出在通車後的雪山隧道，行控中心操作的只
是一般的人員，並不是現在的專業人員，應變能力恐怕有問題。除了前置
作業外，後置的救難時間更重要。學者說，交通部應該要進行各種車禍的
模擬演練，尤其是大型車或連環車禍，如果十五分鐘內無法有效撲滅，後
果不堪設想。學者建議，五月通車的時間可能太倉卒，因為所有的機電，
交控和消防等重大設施應該要反覆測試，畢竟安全通車才重要。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導接下來幾則也是跟交通有關的新聞。我們先把鏡頭
轉到、北宜高速公路的雪山隧道，交通部長郭瑤琪昨天到這裡視察以後、
表示將在五月底之前、開放北宜高全線通車，不過、事故應變處理時間、
要從原先訂的五秒鐘、延長到兩分鐘。但是、今天有學者提出了反對意見
、並且對通車安全大表懷疑。雪山隧道長達12.9公里，一旦發生車禍
釀成火警，整個事故處理需要多久時間？交通部長郭瑤琪昨天說，有鑒於
坪林行控中心人員，從事故發生當時的應變，到電腦操作，以及通知消防
人員，整個作業時間大約需要兩分鐘，所以把，事故處理時間，由原先的
五秒延長為兩分鐘，但學者還是有疑慮，原因出在通車後的雪山隧道，行
控中心操作的只是一般的人員，並不是現在的專業人員，應變能力恐怕有
問題。除了前置作業外，後置的救難時間更重要。學者說，交通部應該要
進行各種車禍的模擬演練，尤其是大型車或連環車禍，如果十五分鐘內無
法有效撲滅，後果不堪設想。學者建議，五月通車的時間可能太倉卒，因
為所有的機電，交控和消防等重大設施應該要反覆測試，畢竟安全通車才
重要。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來幾則也是跟交通有關的新聞
。我們先把鏡頭轉到、北宜高速公路的雪山隧道，交通部長郭瑤琪昨天到
這裡視察以後、表示將在五月底之前、開放北宜高全線通車，不過、事故
應變處理時間、要從原先訂的五秒鐘、延長到兩分鐘。但是、今天有學者
提出了反對意見、並且對通車安全大表懷疑。雪山隧道長達12.9公里
，一旦發生車禍釀成火警，整個事故處理需要多久時間？交通部長郭瑤琪
昨天說，有鑒於坪林行控中心人員，從事故發生當時的應變，到電腦操作
，以及通知消防人員，整個作業時間大約需要兩分鐘，所以把，事故處理
時間，由原先的五秒延長為兩分鐘，但學者還是有疑慮，原因出在通車後
的雪山隧道，行控中心操作的只是一般的人員，並不是現在的專業人員，
應變能力恐怕有問題。除了前置作業外，後置的救難時間更重要。學者說
，交通部應該要進行各種車禍的模擬演練，尤其是大型車或連環車禍，如
果十五分鐘內無法有效撲滅，後果不堪設想。學者建議，五月通車的時間
可能太倉卒，因為所有的機電，交控和消防等重大設施應該要反覆測試，
畢竟安全通車才重要。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
