另外、對於國道電子收費系統、今天又有立委提出質疑，認為ETC佔用
內側車道，會影響調撥車道的運用。但交通部卻表示、按照現行的法規、
只能夠這樣規畫。泰山收費站每逢假日和上下班尖峰時間幾乎都在塞車，
有立委質疑，ETC電子收費小型車道設在內側，是造成人工收費車道塞
車的原因之一，讓原本可作為調撥車道使用的內側車道因ETC不能充分
利用，紓解塞車狀況。想有效解決人工收費的塞車情形，學者認為，從長
遠來看，應該仿照歐洲的模式，採用多車道自由流的措施，也就是建議交
通部可拆掉收費亭，多出的空間作為ETC車道使用。多車道自由流的前
提是必須提高OBU車上機的使用率，如果OBU普及，也就沒有人工收
費站塞車的問題，因此學者建議，回歸到民眾的疑慮，交通部如何處理O
BU的價格，提高民眾裝機意願才是當務之急。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導另外、對於國道電子收費系統、今天又有立委提出質疑，認為ET
C佔用內側車道，會影響調撥車道的運用。但交通部卻表示、按照現行的
法規、只能夠這樣規畫。泰山收費站每逢假日和上下班尖峰時間幾乎都在
塞車，有立委質疑，ETC電子收費小型車道設在內側，是造成人工收費
車道塞車的原因之一，讓原本可作為調撥車道使用的內側車道因ETC不
能充分利用，紓解塞車狀況。想有效解決人工收費的塞車情形，學者認為
，從長遠來看，應該仿照歐洲的模式，採用多車道自由流的措施，也就是
建議交通部可拆掉收費亭，多出的空間作為ETC車道使用。多車道自由
流的前提是必須提高OBU車上機的使用率，如果OBU普及，也就沒有
人工收費站塞車的問題，因此學者建議，回歸到民眾的疑慮，交通部如何
處理OBU的價格，提高民眾裝機意願才是當務之急。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導另外、對於國道電子收費系統、今天又有立委提出質疑，認
為ETC佔用內側車道，會影響調撥車道的運用。但交通部卻表示、按照
現行的法規、只能夠這樣規畫。泰山收費站每逢假日和上下班尖峰時間幾
乎都在塞車，有立委質疑，ETC電子收費小型車道設在內側，是造成人
工收費車道塞車的原因之一，讓原本可作為調撥車道使用的內側車道因E
TC不能充分利用，紓解塞車狀況。想有效解決人工收費的塞車情形，學
者認為，從長遠來看，應該仿照歐洲的模式，採用多車道自由流的措施，
也就是建議交通部可拆掉收費亭，多出的空間作為ETC車道使用。多車
道自由流的前提是必須提高OBU車上機的使用率，如果OBU普及，也
就沒有人工收費站塞車的問題，因此學者建議，回歸到民眾的疑慮，交通
部如何處理OBU的價格，提高民眾裝機意願才是當務之急。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導另外、對於國道電子收費系統、今天又有立委提出質
疑，認為ETC佔用內側車道，會影響調撥車道的運用。但交通部卻表示
、按照現行的法規、只能夠這樣規畫。泰山收費站每逢假日和上下班尖峰
時間幾乎都在塞車，有立委質疑，ETC電子收費小型車道設在內側，是
造成人工收費車道塞車的原因之一，讓原本可作為調撥車道使用的內側車
道因ETC不能充分利用，紓解塞車狀況。想有效解決人工收費的塞車情
形，學者認為，從長遠來看，應該仿照歐洲的模式，採用多車道自由流的
措施，也就是建議交通部可拆掉收費亭，多出的空間作為ETC車道使用
。多車道自由流的前提是必須提高OBU車上機的使用率，如果OBU普
及，也就沒有人工收費站塞車的問題，因此學者建議，回歸到民眾的疑慮
，交通部如何處理OBU的價格，提高民眾裝機意願才是當務之急。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導另外、對於國道電子收費系統、今天又有立委
提出質疑，認為ETC佔用內側車道，會影響調撥車道的運用。但交通部
卻表示、按照現行的法規、只能夠這樣規畫。泰山收費站每逢假日和上下
班尖峰時間幾乎都在塞車，有立委質疑，ETC電子收費小型車道設在內
側，是造成人工收費車道塞車的原因之一，讓原本可作為調撥車道使用的
內側車道因ETC不能充分利用，紓解塞車狀況。想有效解決人工收費的
塞車情形，學者認為，從長遠來看，應該仿照歐洲的模式，採用多車道自
由流的措施，也就是建議交通部可拆掉收費亭，多出的空間作為ETC車
道使用。多車道自由流的前提是必須提高OBU車上機的使用率，如果O
BU普及，也就沒有人工收費站塞車的問題，因此學者建議，回歸到民眾
的疑慮，交通部如何處理OBU的價格，提高民眾裝機意願才是當務之急
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導另外、對於國道電子收費系統、今天又
有立委提出質疑，認為ETC佔用內側車道，會影響調撥車道的運用。但
交通部卻表示、按照現行的法規、只能夠這樣規畫。泰山收費站每逢假日
和上下班尖峰時間幾乎都在塞車，有立委質疑，ETC電子收費小型車道
設在內側，是造成人工收費車道塞車的原因之一，讓原本可作為調撥車道
使用的內側車道因ETC不能充分利用，紓解塞車狀況。想有效解決人工
收費的塞車情形，學者認為，從長遠來看，應該仿照歐洲的模式，採用多
車道自由流的措施，也就是建議交通部可拆掉收費亭，多出的空間作為E
TC車道使用。多車道自由流的前提是必須提高OBU車上機的使用率，
如果OBU普及，也就沒有人工收費站塞車的問題，因此學者建議，回歸
到民眾的疑慮，交通部如何處理OBU的價格，提高民眾裝機意願才是當
務之急。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
