可能不少觀眾朋友開車在高速公路上、都看過路邊有輪胎碎片，雖然台
灣目前沒有正式的統計，但是在美國、每年大約有26萬件交通事故
、是因為輪胎的胎壓出了問題。
美國政府已經規定、從今年的十一月開始、所有新車都必須在儀表板上
面、顯示胎壓，消基會今天表示、希望台灣也能有類似的做法、來保
障駕駛人的安全。
高速公路上高速行駛，拖吊業者一天接的業務，大概有一到兩成是因為
爆胎所造成，而爆胎到底導致多少車禍，台灣雖然沒有統計數字，但
美國一年就有26萬件交通事故，是因為車胎氣壓過低或胎壓滲漏所
因此美國政府就規定，從今年11月開始，所有新出廠的汽車，都必須
在儀表板上顯示胎壓狀況。
胎壓不正常可能降低車子穩定性、甚至造成爆胎，消基會呼籲政府，應
該比照美國的做法，而在此之前，如果民眾想了解胎壓狀況，則必須
購買胎壓計自行檢測。
每台車子都貼有胎壓標準對照表，民眾必須自己換算磅數或公斤數，而
一般輪胎三到五年就可能有膠質硬化的狀況，選購時也要注意輪胎上
的製造日期。
消基會建議，在政府將胎壓監視系統列為常備設施前，民眾開車最好養
成檢查輪胎的習慣、畢竟多一分注意就能少一點意外。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
