新會期開議，立法委員參加各委員會的動向、也備受外界關注，現在已經
有跨黨派立委、提案修法、主張要擴大利益迴避的範圍，包括立委本人、
以及三等親之內有案在身的委員、都必須迴避進入司法委員會，不過這項
提案，朝野黨團的意見卻不盡相同。有案在身或是訴訟纏身的立委能不能
進入司法或是相關委員會？朝野黨團各有不同的解讀。而日前因涉嫌詐領
健保給付的立委林進興，以及林耘生的父親，也就是前南投縣長林宗男依
妨害投票罪嫌起訴，黨內也出現質疑的聲音，林進興和林耘生表示，會尊
重黨團決議。在利益迴避的原則下，立委登記參加委員會的尺度拿捏，也
影響社會的不同觀感。公視新聞蔣宗裕張秉豐採訪報導新會期開議，立法
委員參加各委員會的動向、也備受外界關注，現在已經有跨黨派立委、提
案修法、主張要擴大利益迴避的範圍，包括立委本人、以及三等親之內有
案在身的委員、都必須迴避進入司法委員會，不過這項提案，朝野黨團的
意見卻不盡相同。有案在身或是訴訟纏身的立委能不能進入司法或是相關
委員會？朝野黨團各有不同的解讀。而日前因涉嫌詐領健保給付的立委林
進興，以及林耘生的父親，也就是前南投縣長林宗男依妨害投票罪嫌起訴
，黨內也出現質疑的聲音，林進興和林耘生表示，會尊重黨團決議。在利
益迴避的原則下，立委登記參加委員會的尺度拿捏，也影響社會的不同觀
感。公視新聞蔣宗裕張秉豐採訪報導新會期開議，立法委員參加各委員會
的動向、也備受外界關注，現在已經有跨黨派立委、提案修法、主張要擴
大利益迴避的範圍，包括立委本人、以及三等親之內有案在身的委員、都
必須迴避進入司法委員會，不過這項提案，朝野黨團的意見卻不盡相同。
有案在身或是訴訟纏身的立委能不能進入司法或是相關委員會？朝野黨團
各有不同的解讀。而日前因涉嫌詐領健保給付的立委林進興，以及林耘生
的父親，也就是前南投縣長林宗男依妨害投票罪嫌起訴，黨內也出現質疑
的聲音，林進興和林耘生表示，會尊重黨團決議。在利益迴避的原則下，
立委登記參加委員會的尺度拿捏，也影響社會的不同觀感。公視新聞蔣宗
裕張秉豐採訪報導新會期開議，立法委員參加各委員會的動向、也備受外
界關注，現在已經有跨黨派立委、提案修法、主張要擴大利益迴避的範圍
，包括立委本人、以及三等親之內有案在身的委員、都必須迴避進入司法
委員會，不過這項提案，朝野黨團的意見卻不盡相同。有案在身或是訴訟
纏身的立委能不能進入司法或是相關委員會？朝野黨團各有不同的解讀。
而日前因涉嫌詐領健保給付的立委林進興，以及林耘生的父親，也就是前
南投縣長林宗男依妨害投票罪嫌起訴，黨內也出現質疑的聲音，林進興和
林耘生表示，會尊重黨團決議。在利益迴避的原則下，立委登記參加委員
會的尺度拿捏，也影響社會的不同觀感。公視新聞蔣宗裕張秉豐採訪報導
新會期開議，立法委員參加各委員會的動向、也備受外界關注，現在已經
有跨黨派立委、提案修法、主張要擴大利益迴避的範圍，包括立委本人、
以及三等親之內有案在身的委員、都必須迴避進入司法委員會，不過這項
提案，朝野黨團的意見卻不盡相同。有案在身或是訴訟纏身的立委能不能
進入司法或是相關委員會？朝野黨團各有不同的解讀。而日前因涉嫌詐領
健保給付的立委林進興，以及林耘生的父親，也就是前南投縣長林宗男依
妨害投票罪嫌起訴，黨內也出現質疑的聲音，林進興和林耘生表示，會尊
重黨團決議。在利益迴避的原則下，立委登記參加委員會的尺度拿捏，也
影響社會的不同觀感。公視新聞蔣宗裕張秉豐採訪報導
