行政院在上星期五、任命了十二位NCC委員、並且暫訂在後天掛牌運作
，部份委員今天已經展開非正式的拜會行程、了解相關業務，希望讓NC
C未來的運作更加順利。行政院正式任命國家傳播委員會NCC十二位委
員，雖然委員會還沒有正式成立，不過蘇永欽，劉宗德，劉幼俐以及劉孔
中等委員，今天已經展開非正式的拜會行程。委員們強調，這次拜會並不
是私下運作，而是因為其他的委員沒有時間參與。由於部分委員今天才能
收到任命書，預計NCC委員要到這個星期三，二十二號才能首度正式集
會，互選主委、副主委。至於大法官會議雖然尚未對NCC是否違憲作出
解釋，但委員認為並不影響目前運作。根據國家通訊傳播委員會組織條例
，NCC委員一經任命，應在三天之內自行集會。NCC籌備處跟十二位
委員聯絡的結果，目前傾向在星期三安排第一次會議。不過12位委員中
已經有三人請辭，加上民進黨推薦的呂忠津，在政黨推薦比例以及專業專
長比例上，已經出現失衡的現象，未來該如何有效運作，將是一大挑戰行
政院在上星期五、任命了十二位NCC委員、並且暫訂在後天掛牌運作，
部份委員今天已經展開非正式的拜會行程、了解相關業務，希望讓NCC
未來的運作更加順利。行政院正式任命國家傳播委員會NCC十二位委員
，雖然委員會還沒有正式成立，不過蘇永欽，劉宗德，劉幼俐以及劉孔中
等委員，今天已經展開非正式的拜會行程。委員們強調，這次拜會並不是
私下運作，而是因為其他的委員沒有時間參與。由於部分委員今天才能收
到任命書，預計NCC委員要到這個星期三，二十二號才能首度正式集會
，互選主委、副主委。至於大法官會議雖然尚未對NCC是否違憲作出解
釋，但委員認為並不影響目前運作。根據國家通訊傳播委員會組織條例，
NCC委員一經任命，應在三天之內自行集會。NCC籌備處跟十二位委
員聯絡的結果，目前傾向在星期三安排第一次會議。不過12位委員中已
經有三人請辭，加上民進黨推薦的呂忠津，在政黨推薦比例以及專業專長
比例上，已經出現失衡的現象，未來該如何有效運作，將是一大挑戰行政
院在上星期五、任命了十二位NCC委員、並且暫訂在後天掛牌運作，部
份委員今天已經展開非正式的拜會行程、了解相關業務，希望讓NCC未
來的運作更加順利。行政院正式任命國家傳播委員會NCC十二位委員，
雖然委員會還沒有正式成立，不過蘇永欽，劉宗德，劉幼俐以及劉孔中等
委員，今天已經展開非正式的拜會行程。委員們強調，這次拜會並不是私
下運作，而是因為其他的委員沒有時間參與。由於部分委員今天才能收到
任命書，預計NCC委員要到這個星期三，二十二號才能首度正式集會，
互選主委、副主委。至於大法官會議雖然尚未對NCC是否違憲作出解釋
，但委員認為並不影響目前運作。根據國家通訊傳播委員會組織條例，N
CC委員一經任命，應在三天之內自行集會。NCC籌備處跟十二位委員
聯絡的結果，目前傾向在星期三安排第一次會議。不過12位委員中已經
有三人請辭，加上民進黨推薦的呂忠津，在政黨推薦比例以及專業專長比
例上，已經出現失衡的現象，未來該如何有效運作，將是一大挑戰行政院
在上星期五、任命了十二位NCC委員、並且暫訂在後天掛牌運作，部份
委員今天已經展開非正式的拜會行程、了解相關業務，希望讓NCC未來
的運作更加順利。行政院正式任命國家傳播委員會NCC十二位委員，雖
然委員會還沒有正式成立，不過蘇永欽，劉宗德，劉幼俐以及劉孔中等委
員，今天已經展開非正式的拜會行程。委員們強調，這次拜會並不是私下
運作，而是因為其他的委員沒有時間參與。由於部分委員今天才能收到任
命書，預計NCC委員要到這個星期三，二十二號才能首度正式集會，互
選主委、副主委。至於大法官會議雖然尚未對NCC是否違憲作出解釋，
但委員認為並不影響目前運作。根據國家通訊傳播委員會組織條例，NC
C委員一經任命，應在三天之內自行集會。NCC籌備處跟十二位委員聯
絡的結果，目前傾向在星期三安排第一次會議。不過12位委員中已經有
三人請辭，加上民進黨推薦的呂忠津，在政黨推薦比例以及專業專長比例
上，已經出現失衡的現象，未來該如何有效運作，將是一大挑戰行政院在
上星期五、任命了十二位NCC委員、並且暫訂在後天掛牌運作，部份委
員今天已經展開非正式的拜會行程、了解相關業務，希望讓NCC未來的
運作更加順利。行政院正式任命國家傳播委員會NCC十二位委員，雖然
委員會還沒有正式成立，不過蘇永欽，劉宗德，劉幼俐以及劉孔中等委員
，今天已經展開非正式的拜會行程。委員們強調，這次拜會並不是私下運
作，而是因為其他的委員沒有時間參與。由於部分委員今天才能收到任命
書，預計NCC委員要到這個星期三，二十二號才能首度正式集會，互選
主委、副主委。至於大法官會議雖然尚未對NCC是否違憲作出解釋，但
委員認為並不影響目前運作。根據國家通訊傳播委員會組織條例，NCC
委員一經任命，應在三天之內自行集會。NCC籌備處跟十二位委員聯絡
的結果，目前傾向在星期三安排第一次會議。不過12位委員中已經有三
人請辭，加上民進黨推薦的呂忠津，在政黨推薦比例以及專業專長比例上
，已經出現失衡的現象，未來該如何有效運作，將是一大挑戰行政院在上
星期五、任命了十二位NCC委員、並且暫訂在後天掛牌運作，部份委員
今天已經展開非正式的拜會行程、了解相關業務，希望讓NCC未來的運
作更加順利。行政院正式任命國家傳播委員會NCC十二位委員，雖然委
員會還沒有正式成立，不過蘇永欽，劉宗德，劉幼俐以及劉孔中等委員，
今天已經展開非正式的拜會行程。委員們強調，這次拜會並不是私下運作
，而是因為其他的委員沒有時間參與。由於部分委員今天才能收到任命書
，預計NCC委員要到這個星期三，二十二號才能首度正式集會，互選主
委、副主委。至於大法官會議雖然尚未對NCC是否違憲作出解釋，但委
員認為並不影響目前運作。根據國家通訊傳播委員會組織條例，NCC委
員一經任命，應在三天之內自行集會。NCC籌備處跟十二位委員聯絡的
結果，目前傾向在星期三安排第一次會議。不過12位委員中已經有三人
請辭，加上民進黨推薦的呂忠津，在政黨推薦比例以及專業專長比例上，
已經出現失衡的現象，未來該如何有效運作，將是一大挑戰行政院在上星
期五、任命了十二位NCC委員、並且暫訂在後天掛牌運作，部份委員今
天已經展開非正式的拜會行程、了解相關業務，希望讓NCC未來的運作
更加順利。行政院正式任命國家傳播委員會NCC十二位委員，雖然委員
會還沒有正式成立，不過蘇永欽，劉宗德，劉幼俐以及劉孔中等委員，今
天已經展開非正式的拜會行程。委員們強調，這次拜會並不是私下運作，
而是因為其他的委員沒有時間參與。由於部分委員今天才能收到任命書，
預計NCC委員要到這個星期三，二十二號才能首度正式集會，互選主委
、副主委。至於大法官會議雖然尚未對NCC是否違憲作出解釋，但委員
認為並不影響目前運作。根據國家通訊傳播委員會組織條例，NCC委員
一經任命，應在三天之內自行集會。NCC籌備處跟十二位委員聯絡的結
果，目前傾向在星期三安排第一次會議。不過12位委員中已經有三人請
辭，加上民進黨推薦的呂忠津，在政黨推薦比例以及專業專長比例上，已
經出現失衡的現象，未來該如何有效運作，將是一大挑戰行政院在上星期
五、任命了十二位NCC委員、並且暫訂在後天掛牌運作，部份委員今天
已經展開非正式的拜會行程、了解相關業務，希望讓NCC未來的運作更
加順利。行政院正式任命國家傳播委員會NCC十二位委員，雖然委員會
還沒有正式成立，不過蘇永欽，劉宗德，劉幼俐以及劉孔中等委員，今天
已經展開非正式的拜會行程。委員們強調，這次拜會並不是私下運作，而
是因為其他的委員沒有時間參與。由於部分委員今天才能收到任命書，預
計NCC委員要到這個星期三，二十二號才能首度正式集會，互選主委、
副主委。至於大法官會議雖然尚未對NCC是否違憲作出解釋，但委員認
為並不影響目前運作。根據國家通訊傳播委員會組織條例，NCC委員一
經任命，應在三天之內自行集會。NCC籌備處跟十二位委員聯絡的結果
，目前傾向在星期三安排第一次會議。不過12位委員中已經有三人請辭
，加上民進黨推薦的呂忠津，在政黨推薦比例以及專業專長比例上，已經
出現失衡的現象，未來該如何有效運作，將是一大挑戰
