其實不只有生魚片，市面上很多其他食品、為了保存久一點、或外表好看
一點，都會添加各種物質、來騙過消費者的眼睛。提醒您在選購的時候、
對於顏色太鮮艷的食品、還是最好避開。民眾採買食品，總會精挑細選，
希望物美價廉，不過光看外表來挑，有時可能也不安全，因為製造商為了
讓食品賣相好，可以保存久一點，就會加點添加物，尤其是防腐劑，來保
持食物的新鮮度舉例來說，魚產品，違法添加了一氧化碳來增加色擇，影
響到腎，而豆製品，加了防腐劑苯甲酸，就會傷肝，豆皮和臘肉品，也會
加了防腐劑己二烯酸，但毒性較低，另外，酒和醋，加了防腐劑水揚酸，
會引發耳鳴頭疼，甚至心臟衰竭，蜜餞金針等乾貨，為了顏色鮮豔，會加
上二氧化硫，會嘔吐腹瀉，民眾選購時，還是要多比較目前食品衛生法規
上，對食品添加物的標示規定，標準模糊，學者建議，應該修法強制規定
，食品廠商在包裝上，除了內容標示外，還要將所有添加物都標示清楚，
同時加強食品生產線上，保鮮技術的監控，讓消費資訊透明化，保障消費
權益其實不只有生魚片，市面上很多其他食品、為了保存久一點、或外表
好看一點，都會添加各種物質、來騙過消費者的眼睛。提醒您在選購的時
候、對於顏色太鮮艷的食品、還是最好避開。民眾採買食品，總會精挑細
選，希望物美價廉，不過光看外表來挑，有時可能也不安全，因為製造商
為了讓食品賣相好，可以保存久一點，就會加點添加物，尤其是防腐劑，
來保持食物的新鮮度舉例來說，魚產品，違法添加了一氧化碳來增加色擇
，影響到腎，而豆製品，加了防腐劑苯甲酸，就會傷肝，豆皮和臘肉品，
也會加了防腐劑己二烯酸，但毒性較低，另外，酒和醋，加了防腐劑水揚
酸，會引發耳鳴頭疼，甚至心臟衰竭，蜜餞金針等乾貨，為了顏色鮮豔，
會加上二氧化硫，會嘔吐腹瀉，民眾選購時，還是要多比較目前食品衛生
法規上，對食品添加物的標示規定，標準模糊，學者建議，應該修法強制
規定，食品廠商在包裝上，除了內容標示外，還要將所有添加物都標示清
楚，同時加強食品生產線上，保鮮技術的監控，讓消費資訊透明化，保障
消費權益其實不只有生魚片，市面上很多其他食品、為了保存久一點、或
外表好看一點，都會添加各種物質、來騙過消費者的眼睛。提醒您在選購
的時候、對於顏色太鮮艷的食品、還是最好避開。民眾採買食品，總會精
挑細選，希望物美價廉，不過光看外表來挑，有時可能也不安全，因為製
造商為了讓食品賣相好，可以保存久一點，就會加點添加物，尤其是防腐
劑，來保持食物的新鮮度舉例來說，魚產品，違法添加了一氧化碳來增加
色擇，影響到腎，而豆製品，加了防腐劑苯甲酸，就會傷肝，豆皮和臘肉
品，也會加了防腐劑己二烯酸，但毒性較低，另外，酒和醋，加了防腐劑
水揚酸，會引發耳鳴頭疼，甚至心臟衰竭，蜜餞金針等乾貨，為了顏色鮮
豔，會加上二氧化硫，會嘔吐腹瀉，民眾選購時，還是要多比較目前食品
衛生法規上，對食品添加物的標示規定，標準模糊，學者建議，應該修法
強制規定，食品廠商在包裝上，除了內容標示外，還要將所有添加物都標
示清楚，同時加強食品生產線上，保鮮技術的監控，讓消費資訊透明化，
保障消費權益
