巴勒斯坦第二屆議會18號宣誓就職，激進團體哈瑪斯也正式接下自治政
府組閣權，同時提名哈尼耶為總理人選。而以色列為了抵制哈瑪斯政府，
19號宣布切斷對巴勒斯坦的政治金援，讓巴勒斯坦政府面臨沉重的財務
危機。哈瑪斯74名新科議員18號在約旦河西岸的拉瑪拉宣誓就職，由
於哈瑪斯在1月選舉中一舉拿下過半席次，因此接下的2到5個星期，他
們有權籌組新內閣。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯在宣誓儀式上依舊堅持
，哈瑪斯必須跟以色列政府和平共存，繼續以對話代替武力。而哈瑪斯1
9號提名立場溫和的哈尼耶擔任新內閣的總理，阿巴斯19號強調，還要
再確認。巴人自治政府主席阿巴斯針對以色列政府19號抵制哈瑪斯政府
，宣布切斷對巴勒斯坦政治金援，甚至要進一步實施經濟制裁的做法，阿
巴斯也坦承，壓力已經形成。巴人自治政府主席阿巴斯包括美國跟歐盟目
前也都傾向切斷對巴勒斯坦政府的援助，但也強調不要增加民眾的痛苦，
因此以色列強調，切斷援助是依據政經分離的原則，針對巴勒斯坦的人道
援助絕對不會減少。而流亡的哈瑪斯領導馬夏爾，19號飛抵伊朗募款，
希望阿拉伯世界能夠協助巴勒斯坦度過難關。巴勒斯坦第二屆議會18號
宣誓就職，激進團體哈瑪斯也正式接下自治政府組閣權，同時提名哈尼耶
為總理人選。而以色列為了抵制哈瑪斯政府，19號宣布切斷對巴勒斯坦
的政治金援，讓巴勒斯坦政府面臨沉重的財務危機。哈瑪斯74名新科議
員18號在約旦河西岸的拉瑪拉宣誓就職，由於哈瑪斯在1月選舉中一舉
拿下過半席次，因此接下的2到5個星期，他們有權籌組新內閣。巴勒斯
坦自治政府主席阿巴斯在宣誓儀式上依舊堅持，哈瑪斯必須跟以色列政府
和平共存，繼續以對話代替武力。而哈瑪斯19號提名立場溫和的哈尼耶
擔任新內閣的總理，阿巴斯19號強調，還要再確認。巴人自治政府主席
阿巴斯針對以色列政府19號抵制哈瑪斯政府，宣布切斷對巴勒斯坦政治
金援，甚至要進一步實施經濟制裁的做法，阿巴斯也坦承，壓力已經形成
。巴人自治政府主席阿巴斯包括美國跟歐盟目前也都傾向切斷對巴勒斯坦
政府的援助，但也強調不要增加民眾的痛苦，因此以色列強調，切斷援助
是依據政經分離的原則，針對巴勒斯坦的人道援助絕對不會減少。而流亡
的哈瑪斯領導馬夏爾，19號飛抵伊朗募款，希望阿拉伯世界能夠協助巴
勒斯坦度過難關。巴勒斯坦第二屆議會18號宣誓就職，激進團體哈瑪斯
也正式接下自治政府組閣權，同時提名哈尼耶為總理人選。而以色列為了
抵制哈瑪斯政府，19號宣布切斷對巴勒斯坦的政治金援，讓巴勒斯坦政
府面臨沉重的財務危機。哈瑪斯74名新科議員18號在約旦河西岸的拉
瑪拉宣誓就職，由於哈瑪斯在1月選舉中一舉拿下過半席次，因此接下的
2到5個星期，他們有權籌組新內閣。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯在宣
誓儀式上依舊堅持，哈瑪斯必須跟以色列政府和平共存，繼續以對話代替
武力。而哈瑪斯19號提名立場溫和的哈尼耶擔任新內閣的總理，阿巴斯
19號強調，還要再確認。巴人自治政府主席阿巴斯針對以色列政府19
號抵制哈瑪斯政府，宣布切斷對巴勒斯坦政治金援，甚至要進一步實施經
濟制裁的做法，阿巴斯也坦承，壓力已經形成。巴人自治政府主席阿巴斯
包括美國跟歐盟目前也都傾向切斷對巴勒斯坦政府的援助，但也強調不要
增加民眾的痛苦，因此以色列強調，切斷援助是依據政經分離的原則，針
對巴勒斯坦的人道援助絕對不會減少。而流亡的哈瑪斯領導馬夏爾，19
號飛抵伊朗募款，希望阿拉伯世界能夠協助巴勒斯坦度過難關。巴勒斯坦
第二屆議會18號宣誓就職，激進團體哈瑪斯也正式接下自治政府組閣權
，同時提名哈尼耶為總理人選。而以色列為了抵制哈瑪斯政府，19號宣
布切斷對巴勒斯坦的政治金援，讓巴勒斯坦政府面臨沉重的財務危機。哈
瑪斯74名新科議員18號在約旦河西岸的拉瑪拉宣誓就職，由於哈瑪斯
在1月選舉中一舉拿下過半席次，因此接下的2到5個星期，他們有權籌
組新內閣。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯在宣誓儀式上依舊堅持，哈瑪斯
必須跟以色列政府和平共存，繼續以對話代替武力。而哈瑪斯19號提名
立場溫和的哈尼耶擔任新內閣的總理，阿巴斯19號強調，還要再確認。
巴人自治政府主席阿巴斯針對以色列政府19號抵制哈瑪斯政府，宣布切
斷對巴勒斯坦政治金援，甚至要進一步實施經濟制裁的做法，阿巴斯也坦
承，壓力已經形成。巴人自治政府主席阿巴斯包括美國跟歐盟目前也都傾
向切斷對巴勒斯坦政府的援助，但也強調不要增加民眾的痛苦，因此以色
列強調，切斷援助是依據政經分離的原則，針對巴勒斯坦的人道援助絕對
不會減少。而流亡的哈瑪斯領導馬夏爾，19號飛抵伊朗募款，希望阿拉
伯世界能夠協助巴勒斯坦度過難關。巴勒斯坦第二屆議會18號宣誓就職
，激進團體哈瑪斯也正式接下自治政府組閣權，同時提名哈尼耶為總理人
選。而以色列為了抵制哈瑪斯政府，19號宣布切斷對巴勒斯坦的政治金
援，讓巴勒斯坦政府面臨沉重的財務危機。哈瑪斯74名新科議員18號
在約旦河西岸的拉瑪拉宣誓就職，由於哈瑪斯在1月選舉中一舉拿下過半
席次，因此接下的2到5個星期，他們有權籌組新內閣。巴勒斯坦自治政
府主席阿巴斯在宣誓儀式上依舊堅持，哈瑪斯必須跟以色列政府和平共存
，繼續以對話代替武力。而哈瑪斯19號提名立場溫和的哈尼耶擔任新內
閣的總理，阿巴斯19號強調，還要再確認。巴人自治政府主席阿巴斯針
對以色列政府19號抵制哈瑪斯政府，宣布切斷對巴勒斯坦政治金援，甚
至要進一步實施經濟制裁的做法，阿巴斯也坦承，壓力已經形成。巴人自
治政府主席阿巴斯包括美國跟歐盟目前也都傾向切斷對巴勒斯坦政府的援
助，但也強調不要增加民眾的痛苦，因此以色列強調，切斷援助是依據政
經分離的原則，針對巴勒斯坦的人道援助絕對不會減少。而流亡的哈瑪斯
領導馬夏爾，19號飛抵伊朗募款，希望阿拉伯世界能夠協助巴勒斯坦度
過難關。巴勒斯坦第二屆議會18號宣誓就職，激進團體哈瑪斯也正式接
下自治政府組閣權，同時提名哈尼耶為總理人選。而以色列為了抵制哈瑪
斯政府，19號宣布切斷對巴勒斯坦的政治金援，讓巴勒斯坦政府面臨沉
重的財務危機。哈瑪斯74名新科議員18號在約旦河西岸的拉瑪拉宣誓
就職，由於哈瑪斯在1月選舉中一舉拿下過半席次，因此接下的2到5個
星期，他們有權籌組新內閣。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯在宣誓儀式上
依舊堅持，哈瑪斯必須跟以色列政府和平共存，繼續以對話代替武力。而
哈瑪斯19號提名立場溫和的哈尼耶擔任新內閣的總理，阿巴斯19號強
調，還要再確認。巴人自治政府主席阿巴斯針對以色列政府19號抵制哈
瑪斯政府，宣布切斷對巴勒斯坦政治金援，甚至要進一步實施經濟制裁的
做法，阿巴斯也坦承，壓力已經形成。巴人自治政府主席阿巴斯包括美國
跟歐盟目前也都傾向切斷對巴勒斯坦政府的援助，但也強調不要增加民眾
的痛苦，因此以色列強調，切斷援助是依據政經分離的原則，針對巴勒斯
坦的人道援助絕對不會減少。而流亡的哈瑪斯領導馬夏爾，19號飛抵伊
朗募款，希望阿拉伯世界能夠協助巴勒斯坦度過難關。巴勒斯坦第二屆議
會18號宣誓就職，激進團體哈瑪斯也正式接下自治政府組閣權，同時提
名哈尼耶為總理人選。而以色列為了抵制哈瑪斯政府，19號宣布切斷對
巴勒斯坦的政治金援，讓巴勒斯坦政府面臨沉重的財務危機。哈瑪斯74
名新科議員18號在約旦河西岸的拉瑪拉宣誓就職，由於哈瑪斯在1月選
舉中一舉拿下過半席次，因此接下的2到5個星期，他們有權籌組新內閣
。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯在宣誓儀式上依舊堅持，哈瑪斯必須跟以
色列政府和平共存，繼續以對話代替武力。而哈瑪斯19號提名立場溫和
的哈尼耶擔任新內閣的總理，阿巴斯19號強調，還要再確認。巴人自治
政府主席阿巴斯針對以色列政府19號抵制哈瑪斯政府，宣布切斷對巴勒
斯坦政治金援，甚至要進一步實施經濟制裁的做法，阿巴斯也坦承，壓力
已經形成。巴人自治政府主席阿巴斯包括美國跟歐盟目前也都傾向切斷對
巴勒斯坦政府的援助，但也強調不要增加民眾的痛苦，因此以色列強調，
切斷援助是依據政經分離的原則，針對巴勒斯坦的人道援助絕對不會減少
。而流亡的哈瑪斯領導馬夏爾，19號飛抵伊朗募款，希望阿拉伯世界能
夠協助巴勒斯坦度過難關。巴勒斯坦第二屆議會18號宣誓就職，激進團
體哈瑪斯也正式接下自治政府組閣權，同時提名哈尼耶為總理人選。而以
色列為了抵制哈瑪斯政府，19號宣布切斷對巴勒斯坦的政治金援，讓巴
勒斯坦政府面臨沉重的財務危機。哈瑪斯74名新科議員18號在約旦河
西岸的拉瑪拉宣誓就職，由於哈瑪斯在1月選舉中一舉拿下過半席次，因
此接下的2到5個星期，他們有權籌組新內閣。巴勒斯坦自治政府主席阿
巴斯在宣誓儀式上依舊堅持，哈瑪斯必須跟以色列政府和平共存，繼續以
對話代替武力。而哈瑪斯19號提名立場溫和的哈尼耶擔任新內閣的總理
，阿巴斯19號強調，還要再確認。巴人自治政府主席阿巴斯針對以色列
政府19號抵制哈瑪斯政府，宣布切斷對巴勒斯坦政治金援，甚至要進一
步實施經濟制裁的做法，阿巴斯也坦承，壓力已經形成。巴人自治政府主
席阿巴斯包括美國跟歐盟目前也都傾向切斷對巴勒斯坦政府的援助，但也
強調不要增加民眾的痛苦，因此以色列強調，切斷援助是依據政經分離的
原則，針對巴勒斯坦的人道援助絕對不會減少。而流亡的哈瑪斯領導馬夏
爾，19號飛抵伊朗募款，希望阿拉伯世界能夠協助巴勒斯坦度過難關。
