自從去年三月、中國通過反分裂國家法之後，這一年以來、兩岸關係越來
越緊張，再加上最近台灣提出廢除國統綱領的想法，更讓台灣中國跟美國
之間的關係、有明顯的變化，為了了解兩岸關係是否嚴重惡化，部分民間
團體發表了一份兩岸和平溫度報告書，其中前陸委會副主委以及國防部副
部長林中斌表示，這一年來由於台灣方面嚴重誤判中國所釋放的訊息，導
致兩岸關係越來越險峻，台灣恐怕得經歷一段不好的經驗。去年三月十四
號，中國人大正式通過反分裂國家法，一年多來，台灣強烈指責中國破壞
兩岸現狀，不但不放棄武力犯台，反而賦予動武的法源依據，於是台灣方
面一面緊縮兩岸政策，一面以廢除國統會來反制中國，導致兩岸面臨嚴重
緊張，對此前陸委會主委也是前國防部副部長林中斌說，台灣對於反分裂
法，真的是嚴重誤判林中斌說，與其說反分裂國家法是戰爭授權法，還不
如說是限制中國軍方不得胡作非為的法律，中國目的在拉攏台灣民心，而
非武力奪台，但是台灣藍綠政黨為了自己的政治利益，刻意的錯誤解讀，
導致兩岸關係一步錯步步錯。另外林中斌更提醒台灣，由於國際情勢以及
台灣內部決策問題，使得美國跟中國達到五十年來的最緊密的友好關係林
中斌說，由於台灣擁有關鍵戰略地位，因此美國不可能完全犧牲台灣，只
是從各項因素來看，如果藍綠政黨還是不把國家利益放在最前面，那麼局
勢真的對台灣會越來越不利陳信聰陳信隆自從去年三月、中國通過反分裂
國家法之後，這一年以來、兩岸關係越來越緊張，再加上最近台灣提出廢
除國統綱領的想法，更讓台灣中國跟美國之間的關係、有明顯的變化，為
了了解兩岸關係是否嚴重惡化，部分民間團體發表了一份兩岸和平溫度報
告書，其中前陸委會副主委以及國防部副部長林中斌表示，這一年來由於
台灣方面嚴重誤判中國所釋放的訊息，導致兩岸關係越來越險峻，台灣恐
怕得經歷一段不好的經驗。去年三月十四號，中國人大正式通過反分裂國
家法，一年多來，台灣強烈指責中國破壞兩岸現狀，不但不放棄武力犯台
，反而賦予動武的法源依據，於是台灣方面一面緊縮兩岸政策，一面以廢
除國統會來反制中國，導致兩岸面臨嚴重緊張，對此前陸委會主委也是前
國防部副部長林中斌說，台灣對於反分裂法，真的是嚴重誤判林中斌說，
與其說反分裂國家法是戰爭授權法，還不如說是限制中國軍方不得胡作非
為的法律，中國目的在拉攏台灣民心，而非武力奪台，但是台灣藍綠政黨
為了自己的政治利益，刻意的錯誤解讀，導致兩岸關係一步錯步步錯。另
外林中斌更提醒台灣，由於國際情勢以及台灣內部決策問題，使得美國跟
中國達到五十年來的最緊密的友好關係林中斌說，由於台灣擁有關鍵戰略
地位，因此美國不可能完全犧牲台灣，只是從各項因素來看，如果藍綠政
黨還是不把國家利益放在最前面，那麼局勢真的對台灣會越來越不利陳信
聰陳信隆自從去年三月、中國通過反分裂國家法之後，這一年以來、兩岸
關係越來越緊張，再加上最近台灣提出廢除國統綱領的想法，更讓台灣中
國跟美國之間的關係、有明顯的變化，為了了解兩岸關係是否嚴重惡化，
部分民間團體發表了一份兩岸和平溫度報告書，其中前陸委會副主委以及
國防部副部長林中斌表示，這一年來由於台灣方面嚴重誤判中國所釋放的
訊息，導致兩岸關係越來越險峻，台灣恐怕得經歷一段不好的經驗。去年
三月十四號，中國人大正式通過反分裂國家法，一年多來，台灣強烈指責
中國破壞兩岸現狀，不但不放棄武力犯台，反而賦予動武的法源依據，於
是台灣方面一面緊縮兩岸政策，一面以廢除國統會來反制中國，導致兩岸
面臨嚴重緊張，對此前陸委會主委也是前國防部副部長林中斌說，台灣對
於反分裂法，真的是嚴重誤判林中斌說，與其說反分裂國家法是戰爭授權
法，還不如說是限制中國軍方不得胡作非為的法律，中國目的在拉攏台灣
民心，而非武力奪台，但是台灣藍綠政黨為了自己的政治利益，刻意的錯
誤解讀，導致兩岸關係一步錯步步錯。另外林中斌更提醒台灣，由於國際
情勢以及台灣內部決策問題，使得美國跟中國達到五十年來的最緊密的友
好關係林中斌說，由於台灣擁有關鍵戰略地位，因此美國不可能完全犧牲
台灣，只是從各項因素來看，如果藍綠政黨還是不把國家利益放在最前面
，那麼局勢真的對台灣會越來越不利陳信聰陳信隆
