今天的國際新聞、首先要告訴您、禽流感疫情、持續在歐、亞、非各國蔓
延。包括了法國和印度、都在經濟上受到極大的損害。其中印度還一度傳
出、有人類感染的消息，還好檢驗過後、證明只是虛驚一場。印度衛生部
長十九號在新德里，召開記者會，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場
主人，感染H5N1病毒死亡的消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多
斯:目前的情況都在控制之下，大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於
禽流感一事絕對不是真的。另一方面，印度當局也在傳出感染病例的地區
，進行大規模禽鳥撲殺的行動，數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全
球第五大雞蛋出口國，當地的養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元
。而歐洲第一大家禽養殖國法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病
毒之後，情況也不樂觀。記者VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎
)不吃(為什麼)知道禽流感情況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是
啊。德國總理梅克爾十九號前往發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消
毒專家組成的危機處理小組，討論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾
:今天卑爾根魯根島的危機處理部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，
我認為情況嚴重。歐盟的農業部長已經排定將在二十號集會，討論因禽流
感疫情影響，造成市場上禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各
國以及世界衛生組織，也都密切監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變
種，因為這樣一來恐將在全球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾
就這個問題發表一份報告，在內文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人
，將在全球奪走一億四千兩百萬條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千
億美元的總損失，相當於全球第二大經濟體日本全年的經濟總產出值。今
天的國際新聞、首先要告訴您、禽流感疫情、持續在歐、亞、非各國蔓延
。包括了法國和印度、都在經濟上受到極大的損害。其中印度還一度傳出
、有人類感染的消息，還好檢驗過後、證明只是虛驚一場。印度衛生部長
十九號在新德里，召開記者會，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主
人，感染H5N1病毒死亡的消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯
:目前的情況都在控制之下，大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽
流感一事絕對不是真的。另一方面，印度當局也在傳出感染病例的地區，
進行大規模禽鳥撲殺的行動，數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球
第五大雞蛋出口國，當地的養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。
而歐洲第一大家禽養殖國法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒
之後，情況也不樂觀。記者VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)
不吃(為什麼)知道禽流感情況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊
。德國總理梅克爾十九號前往發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒
專家組成的危機處理小組，討論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:
今天卑爾根魯根島的危機處理部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我
認為情況嚴重。歐盟的農業部長已經排定將在二十號集會，討論因禽流感
疫情影響，造成市場上禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國
以及世界衛生組織，也都密切監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種
，因為這樣一來恐將在全球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就
這個問題發表一份報告，在內文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，
將在全球奪走一億四千兩百萬條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億
美元的總損失，相當於全球第二大經濟體日本全年的經濟總產出值。今天
的國際新聞、首先要告訴您、禽流感疫情、持續在歐、亞、非各國蔓延。
包括了法國和印度、都在經濟上受到極大的損害。其中印度還一度傳出、
有人類感染的消息，還好檢驗過後、證明只是虛驚一場。印度衛生部長十
九號在新德里，召開記者會，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人
，感染H5N1病毒死亡的消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:
目前的情況都在控制之下，大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流
感一事絕對不是真的。另一方面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進
行大規模禽鳥撲殺的行動，數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第
五大雞蛋出口國，當地的養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而
歐洲第一大家禽養殖國法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之
後，情況也不樂觀。記者VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不
吃(為什麼)知道禽流感情況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。
德國總理梅克爾十九號前往發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專
家組成的危機處理小組，討論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今
天卑爾根魯根島的危機處理部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我認
為情況嚴重。歐盟的農業部長已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫
情影響，造成市場上禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以
及世界衛生組織，也都密切監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，
因為這樣一來恐將在全球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這
個問題發表一份報告，在內文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將
在全球奪走一億四千兩百萬條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美
元的總損失，相當於全球第二大經濟體日本全年的經濟總產出值。今天的
國際新聞、首先要告訴您、禽流感疫情、持續在歐、亞、非各國蔓延。包
括了法國和印度、都在經濟上受到極大的損害。其中印度還一度傳出、有
人類感染的消息，還好檢驗過後、證明只是虛驚一場。印度衛生部長十九
號在新德里，召開記者會，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人，
感染H5N1病毒死亡的消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目
前的情況都在控制之下，大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感
一事絕對不是真的。另一方面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進行
大規模禽鳥撲殺的行動，數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第五
大雞蛋出口國，當地的養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而歐
洲第一大家禽養殖國法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之後
，情況也不樂觀。記者VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃
(為什麼)知道禽流感情況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德
國總理梅克爾十九號前往發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專家
組成的危機處理小組，討論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今天
卑爾根魯根島的危機處理部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我認為
情況嚴重。歐盟的農業部長已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情
影響，造成市場上禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以及
世界衛生組織，也都密切監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，因
為這樣一來恐將在全球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個
問題發表一份報告，在內文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將在
全球奪走一億四千兩百萬條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元
的總損失，相當於全球第二大經濟體日本全年的經濟總產出值。今天的國
際新聞、首先要告訴您、禽流感疫情、持續在歐、亞、非各國蔓延。包括
了法國和印度、都在經濟上受到極大的損害。其中印度還一度傳出、有人
類感染的消息，還好檢驗過後、證明只是虛驚一場。印度衛生部長十九號
在新德里，召開記者會，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人，感
染H5N1病毒死亡的消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前
的情況都在控制之下，大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感一
事絕對不是真的。另一方面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進行大
規模禽鳥撲殺的行動，數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第五大
雞蛋出口國，當地的養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而歐洲
第一大家禽養殖國法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之後，
情況也不樂觀。記者VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(
為什麼)知道禽流感情況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國
總理梅克爾十九號前往發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專家組
成的危機處理小組，討論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今天卑
爾根魯根島的危機處理部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我認為情
況嚴重。歐盟的農業部長已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情影
響，造成市場上禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以及世
界衛生組織，也都密切監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，因為
這樣一來恐將在全球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問
題發表一份報告，在內文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全
球奪走一億四千兩百萬條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元的
總損失，相當於全球第二大經濟體日本全年的經濟總產出值。今天的國際
新聞、首先要告訴您、禽流感疫情、持續在歐、亞、非各國蔓延。包括了
法國和印度、都在經濟上受到極大的損害。其中印度還一度傳出、有人類
感染的消息，還好檢驗過後、證明只是虛驚一場。印度衛生部長十九號在
新德里，召開記者會，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人，感染
H5N1病毒死亡的消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前的
情況都在控制之下，大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感一事
絕對不是真的。另一方面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進行大規
模禽鳥撲殺的行動，數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第五大雞
蛋出口國，當地的養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而歐洲第
一大家禽養殖國法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之後，情
況也不樂觀。記者VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為
什麼)知道禽流感情況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國總
理梅克爾十九號前往發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專家組成
的危機處理小組，討論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今天卑爾
根魯根島的危機處理部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我認為情況
嚴重。歐盟的農業部長已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情影響
，造成市場上禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以及世界
衛生組織，也都密切監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，因為這
樣一來恐將在全球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問題
發表一份報告，在內文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全球
奪走一億四千兩百萬條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元的總
損失，相當於全球第二大經濟體日本全年的經濟總產出值。今天的國際新
聞、首先要告訴您、禽流感疫情、持續在歐、亞、非各國蔓延。包括了法
國和印度、都在經濟上受到極大的損害。其中印度還一度傳出、有人類感
染的消息，還好檢驗過後、證明只是虛驚一場。印度衛生部長十九號在新
德里，召開記者會，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人，感染H
5N1病毒死亡的消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前的情
況都在控制之下，大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感一事絕
對不是真的。另一方面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進行大規模
禽鳥撲殺的行動，數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第五大雞蛋
出口國，當地的養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而歐洲第一
大家禽養殖國法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之後，情況
也不樂觀。記者VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為什
麼)知道禽流感情況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國總理
梅克爾十九號前往發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專家組成的
危機處理小組，討論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今天卑爾根
魯根島的危機處理部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我認為情況嚴
重。歐盟的農業部長已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情影響，
造成市場上禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以及世界衛
生組織，也都密切監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，因為這樣
一來恐將在全球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問題發
表一份報告，在內文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全球奪
走一億四千兩百萬條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元的總損
失，相當於全球第二大經濟體日本全年的經濟總產出值。今天的國際新聞
、首先要告訴您、禽流感疫情、持續在歐、亞、非各國蔓延。包括了法國
和印度、都在經濟上受到極大的損害。其中印度還一度傳出、有人類感染
的消息，還好檢驗過後、證明只是虛驚一場。印度衛生部長十九號在新德
里，召開記者會，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人，感染H5
N1病毒死亡的消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前的情況
都在控制之下，大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感一事絕對
不是真的。另一方面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進行大規模禽
鳥撲殺的行動，數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第五大雞蛋出
口國，當地的養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而歐洲第一大
家禽養殖國法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之後，情況也
不樂觀。記者VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為什麼
)知道禽流感情況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國總理梅
克爾十九號前往發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專家組成的危
機處理小組，討論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今天卑爾根魯
根島的危機處理部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我認為情況嚴重
。歐盟的農業部長已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情影響，造
成市場上禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以及世界衛生
組織，也都密切監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，因為這樣一
來恐將在全球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問題發表
一份報告，在內文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全球奪走
一億四千兩百萬條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元的總損失
，相當於全球第二大經濟體日本全年的經濟總產出值。今天的國際新聞、
首先要告訴您、禽流感疫情、持續在歐、亞、非各國蔓延。包括了法國和
印度、都在經濟上受到極大的損害。其中印度還一度傳出、有人類感染的
消息，還好檢驗過後、證明只是虛驚一場。印度衛生部長十九號在新德里
，召開記者會，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人，感染H5N
1病毒死亡的消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前的情況都
在控制之下，大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感一事絕對不
是真的。另一方面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進行大規模禽鳥
撲殺的行動，數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第五大雞蛋出口
國，當地的養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而歐洲第一大家
禽養殖國法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之後，情況也不
樂觀。記者VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為什麼)
知道禽流感情況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國總理梅克
爾十九號前往發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專家組成的危機
處理小組，討論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今天卑爾根魯根
島的危機處理部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我認為情況嚴重。
歐盟的農業部長已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情影響，造成
市場上禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以及世界衛生組
織，也都密切監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，因為這樣一來
恐將在全球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問題發表一
份報告，在內文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全球奪走一
億四千兩百萬條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元的總損失，
相當於全球第二大經濟體日本全年的經濟總產出值。今天的國際新聞、首
先要告訴您、禽流感疫情、持續在歐、亞、非各國蔓延。包括了法國和印
度、都在經濟上受到極大的損害。其中印度還一度傳出、有人類感染的消
息，還好檢驗過後、證明只是虛驚一場。印度衛生部長十九號在新德里，
召開記者會，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人，感染H5N1
病毒死亡的消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前的情況都在
控制之下，大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感一事絕對不是
真的。另一方面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進行大規模禽鳥撲
殺的行動，數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第五大雞蛋出口國
，當地的養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而歐洲第一大家禽
養殖國法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之後，情況也不樂
觀。記者VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為什麼)知
道禽流感情況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國總理梅克爾
十九號前往發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專家組成的危機處
理小組，討論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今天卑爾根魯根島
的危機處理部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我認為情況嚴重。歐
盟的農業部長已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情影響，造成市
場上禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以及世界衛生組織
，也都密切監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，因為這樣一來恐
將在全球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問題發表一份
報告，在內文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全球奪走一億
四千兩百萬條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元的總損失，相
當於全球第二大經濟體日本全年的經濟總產出值。今天的國際新聞、首先
要告訴您、禽流感疫情、持續在歐、亞、非各國蔓延。包括了法國和印度
、都在經濟上受到極大的損害。其中印度還一度傳出、有人類感染的消息
，還好檢驗過後、證明只是虛驚一場。印度衛生部長十九號在新德里，召
開記者會，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人，感染H5N1病
毒死亡的消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前的情況都在控
制之下，大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感一事絕對不是真
的。另一方面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進行大規模禽鳥撲殺
的行動，數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第五大雞蛋出口國，
當地的養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而歐洲第一大家禽養
殖國法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之後，情況也不樂觀
。記者VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為什麼)知道
禽流感情況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國總理梅克爾十
九號前往發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專家組成的危機處理
小組，討論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今天卑爾根魯根島的
危機處理部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我認為情況嚴重。歐盟
的農業部長已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情影響，造成市場
上禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以及世界衛生組織，
也都密切監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，因為這樣一來恐將
在全球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問題發表一份報
告，在內文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全球奪走一億四
千兩百萬條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元的總損失，相當
於全球第二大經濟體日本全年的經濟總產出值。今天的國際新聞、首先要
告訴您、禽流感疫情、持續在歐、亞、非各國蔓延。包括了法國和印度、
都在經濟上受到極大的損害。其中印度還一度傳出、有人類感染的消息，
還好檢驗過後、證明只是虛驚一場。印度衛生部長十九號在新德里，召開
記者會，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人，感染H5N1病毒
死亡的消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前的情況都在控制
之下，大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感一事絕對不是真的
。另一方面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進行大規模禽鳥撲殺的
行動，數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第五大雞蛋出口國，當
地的養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而歐洲第一大家禽養殖
國法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之後，情況也不樂觀。
記者VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為什麼)知道禽
流感情況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國總理梅克爾十九
號前往發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專家組成的危機處理小
組，討論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今天卑爾根魯根島的危
機處理部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我認為情況嚴重。歐盟的
農業部長已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情影響，造成市場上
禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以及世界衛生組織，也
都密切監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，因為這樣一來恐將在
全球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問題發表一份報告
，在內文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全球奪走一億四千
兩百萬條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元的總損失，相當於
全球第二大經濟體日本全年的經濟總產出值。今天的國際新聞、首先要告
訴您、禽流感疫情、持續在歐、亞、非各國蔓延。包括了法國和印度、都
在經濟上受到極大的損害。其中印度還一度傳出、有人類感染的消息，還
好檢驗過後、證明只是虛驚一場。印度衛生部長十九號在新德里，召開記
者會，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人，感染H5N1病毒死
亡的消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前的情況都在控制之
下，大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感一事絕對不是真的。
另一方面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進行大規模禽鳥撲殺的行
動，數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第五大雞蛋出口國，當地
的養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而歐洲第一大家禽養殖國
法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之後，情況也不樂觀。記
者VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為什麼)知道禽流
感情況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國總理梅克爾十九號
前往發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專家組成的危機處理小組
，討論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今天卑爾根魯根島的危機
處理部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我認為情況嚴重。歐盟的農
業部長已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情影響，造成市場上禽
鳥類產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以及世界衛生組織，也都
密切監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，因為這樣一來恐將在全
球掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問題發表一份報告，
在內文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全球奪走一億四千兩
百萬條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元的總損失，相當於全
球第二大經濟體日本全年的經濟總產出值。今天的國際新聞、首先要告訴
您、禽流感疫情、持續在歐、亞、非各國蔓延。包括了法國和印度、都在
經濟上受到極大的損害。其中印度還一度傳出、有人類感染的消息，還好
檢驗過後、證明只是虛驚一場。印度衛生部長十九號在新德里，召開記者
會，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人，感染H5N1病毒死亡
的消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前的情況都在控制之下
，大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感一事絕對不是真的。另
一方面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進行大規模禽鳥撲殺的行動
，數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第五大雞蛋出口國，當地的
養殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而歐洲第一大家禽養殖國法
國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之後，情況也不樂觀。記者
VS。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為什麼)知道禽流感
情況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國總理梅克爾十九號前
往發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專家組成的危機處理小組，
討論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今天卑爾根魯根島的危機處
理部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我認為情況嚴重。歐盟的農業
部長已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情影響，造成市場上禽鳥
類產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以及世界衛生組織，也都密
切監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，因為這樣一來恐將在全球
掀起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問題發表一份報告，在
內文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全球奪走一億四千兩百
萬條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元的總損失，相當於全球
第二大經濟體日本全年的經濟總產出值。今天的國際新聞、首先要告訴您
、禽流感疫情、持續在歐、亞、非各國蔓延。包括了法國和印度、都在經
濟上受到極大的損害。其中印度還一度傳出、有人類感染的消息，還好檢
驗過後、證明只是虛驚一場。印度衛生部長十九號在新德里，召開記者會
，澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人，感染H5N1病毒死亡的
消息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前的情況都在控制之下，
大家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感一事絕對不是真的。另一
方面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進行大規模禽鳥撲殺的行動，
數量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第五大雞蛋出口國，當地的養
殖業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而歐洲第一大家禽養殖國法國
，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之後，情況也不樂觀。記者V
S。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為什麼)知道禽流感情
況之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國總理梅克爾十九號前往
發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專家組成的危機處理小組，討
論對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今天卑爾根魯根島的危機處理
部隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我認為情況嚴重。歐盟的農業部
長已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情影響，造成市場上禽鳥類
產品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以及世界衛生組織，也都密切
監控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，因為這樣一來恐將在全球掀
起新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問題發表一份報告，在內
文中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全球奪走一億四千兩百萬
條人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元的總損失，相當於全球第
二大經濟體日本全年的經濟總產出值。今天的國際新聞、首先要告訴您、
禽流感疫情、持續在歐、亞、非各國蔓延。包括了法國和印度、都在經濟
上受到極大的損害。其中印度還一度傳出、有人類感染的消息，還好檢驗
過後、證明只是虛驚一場。印度衛生部長十九號在新德里，召開記者會，
澄清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人，感染H5N1病毒死亡的消
息，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前的情況都在控制之下，大
家不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感一事絕對不是真的。另一方
面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進行大規模禽鳥撲殺的行動，數
量已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第五大雞蛋出口國，當地的養殖
業恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而歐洲第一大家禽養殖國法國，
在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之後，情況也不樂觀。記者VS
。巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為什麼)知道禽流感情況
之後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國總理梅克爾十九號前往發
現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專家組成的危機處理小組，討論
對抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今天卑爾根魯根島的危機處理部
隊，已經就島上的情況對我簡報過了，我認為情況嚴重。歐盟的農業部長
已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情影響，造成市場上禽鳥類產
品銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以及世界衛生組織，也都密切監
控禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，因為這樣一來恐將在全球掀起
新的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問題發表一份報告，在內文
中預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全球奪走一億四千兩百萬條
人命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元的總損失，相當於全球第二
大經濟體日本全年的經濟總產出值。今天的國際新聞、首先要告訴您、禽
流感疫情、持續在歐、亞、非各國蔓延。包括了法國和印度、都在經濟上
受到極大的損害。其中印度還一度傳出、有人類感染的消息，還好檢驗過
後、證明只是虛驚一場。印度衛生部長十九號在新德里，召開記者會，澄
清媒體報導的，有一名27歲養殖場主人，感染H5N1病毒死亡的消息
，不是真的。印度衛生部長，拉瑪多斯:目前的情況都在控制之下，大家
不需要恐慌。部份媒體報導有人死於禽流感一事絕對不是真的。另一方面
，印度當局也在傳出感染病例的地區，進行大規模禽鳥撲殺的行動，數量
已經有七十萬頭之多。由於印度是全球第五大雞蛋出口國，當地的養殖業
恐怕將因為這場風波損失好幾億美元。而歐洲第一大家禽養殖國法國，在
里昂地區發現有野鴨死於H5N1病毒之後，情況也不樂觀。記者VS。
巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為什麼)知道禽流感情況之
後，我只吃火腿。(因為害怕嗎)是啊。德國總理梅克爾十九號前往發現
十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒專家組成的危機處理小組，討論對
抗禽流感的方法。德國總理，梅克爾:今天卑爾根魯根島的危機處理部隊
，已經就島上的情況對我簡報過了，我認為情況嚴重。歐盟的農業部長已
經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情影響，造成市場上禽鳥類產品
銷售量下滑的局勢。另一方面世界各國以及世界衛生組織，也都密切監控
禽流感病毒是否演變為人傳人的突變種，因為這樣一來恐將在全球掀起新
的浩劫。澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問題發表一份報告，在內文中
預測一旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全球奪走一億四千兩百萬條人
命;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元的總損失，相當於全球第二大
經濟體日本全年的經濟總產出值。
