正在義大利杜林、舉行的冬季奧運會、即將進入最後階段。
除了選手之間的激烈競爭之外、研發運動服裝的業者、也沒有閒著，為
了讓選手在滑冰或打靶的時候、更快速、更準確，每家廠商都費盡了
心思。
冬季奧運的北歐式滑雪項目，果然由德國等歐洲國家佔盡優勢。
不過，除了選手的體力和技能，他們身上穿的衣服也是大有文章。
在愛迪達公司的實驗室裡，工程師和運動員合作測試新產品，藉著連結
運動員的上半身和腿部，讓全身肌肉做更有效率的整合，提升選手的
表現。
我變得更有力量，因為會有一點壓力，在最後上坡時發揮出來。
拜科技運動服之賜，希提克在本屆冬季奧運的北歐式滑雪15公里個人
項目，拿下金牌。
除了德國的愛迪達，美國的耐吉也不惶多讓。
這套美國冰球代表隊球衣，除了本身重量輕，還具有排汗與快乾的效果
。
在比賽進行過程中，選手會流汗，球衣也會沾到碎冰，但衣服會保持乾
燥，讓選手覺得舒適，也保持整體重量更輕巧。
服裝輕一點有甚麼好處，問問在冬季兩項20公里個人賽落敗的美國選
手就知道。
例如我錯失獎牌，只因為我射擊差了1公厘。
就只是半顆子彈的差距！差1公厘我就能拿銅牌！如果能有一點科技，
讓你再準個1公厘，或是讓你再快個1秒，就可以前進一個名次。
四年一度的體育盛會，比的不只是選手的體能和技術，也比各個國家的
科技水準。
