外籍配偶嫁來台灣、想要申請身分證、都必須依賴夫家，因此有不少遭到
家暴的配偶、都不敢說出來。民間團體表示、還有許多新移民配偶，因為
先生過世或是離婚，居留問題也備受刁難。民間團體要求政府，應該檢討
，立法保障新移民配偶的權益。出席記者會的范小姐，嫁到台灣之後先生
過世，跟著居留也出現問題。雖然法律有明文規定，保障新移民女性的權
益，國人配偶死亡，外籍配偶依法得申請繼續居留。不過移民移住修法聯
盟也發現，因為涉及地方行政裁量權，因此各地做法不一，新移民的權益
也因地而異。民間團體也批評，政府對新移民申請居留，條件嚴苛，又要
考試還要財力證明，讓新移民更容易被剝削，因為民間已經出現身分證代
辦業者。民間團體認為現行法令對外籍配偶取得永久居留及歸化國籍沒有
保障，因此提出民間版「入出國及移民法」的修正，增列防家暴、惡意離
婚條款，來保障身為台灣社會一份子的新移民女性的基本人權。外籍配偶
嫁來台灣、想要申請身分證、都必須依賴夫家，因此有不少遭到家暴的配
偶、都不敢說出來。民間團體表示、還有許多新移民配偶，因為先生過世
或是離婚，居留問題也備受刁難。民間團體要求政府，應該檢討，立法保
障新移民配偶的權益。出席記者會的范小姐，嫁到台灣之後先生過世，跟
著居留也出現問題。雖然法律有明文規定，保障新移民女性的權益，國人
配偶死亡，外籍配偶依法得申請繼續居留。不過移民移住修法聯盟也發現
，因為涉及地方行政裁量權，因此各地做法不一，新移民的權益也因地而
異。民間團體也批評，政府對新移民申請居留，條件嚴苛，又要考試還要
財力證明，讓新移民更容易被剝削，因為民間已經出現身分證代辦業者。
民間團體認為現行法令對外籍配偶取得永久居留及歸化國籍沒有保障，因
此提出民間版「入出國及移民法」的修正，增列防家暴、惡意離婚條款，
來保障身為台灣社會一份子的新移民女性的基本人權。外籍配偶嫁來台灣
、想要申請身分證、都必須依賴夫家，因此有不少遭到家暴的配偶、都不
敢說出來。民間團體表示、還有許多新移民配偶，因為先生過世或是離婚
，居留問題也備受刁難。民間團體要求政府，應該檢討，立法保障新移民
配偶的權益。出席記者會的范小姐，嫁到台灣之後先生過世，跟著居留也
出現問題。雖然法律有明文規定，保障新移民女性的權益，國人配偶死亡
，外籍配偶依法得申請繼續居留。不過移民移住修法聯盟也發現，因為涉
及地方行政裁量權，因此各地做法不一，新移民的權益也因地而異。民間
團體也批評，政府對新移民申請居留，條件嚴苛，又要考試還要財力證明
，讓新移民更容易被剝削，因為民間已經出現身分證代辦業者。民間團體
認為現行法令對外籍配偶取得永久居留及歸化國籍沒有保障，因此提出民
間版「入出國及移民法」的修正，增列防家暴、惡意離婚條款，來保障身
為台灣社會一份子的新移民女性的基本人權。外籍配偶嫁來台灣、想要申
請身分證、都必須依賴夫家，因此有不少遭到家暴的配偶、都不敢說出來
。民間團體表示、還有許多新移民配偶，因為先生過世或是離婚，居留問
題也備受刁難。民間團體要求政府，應該檢討，立法保障新移民配偶的權
益。出席記者會的范小姐，嫁到台灣之後先生過世，跟著居留也出現問題
。雖然法律有明文規定，保障新移民女性的權益，國人配偶死亡，外籍配
偶依法得申請繼續居留。不過移民移住修法聯盟也發現，因為涉及地方行
政裁量權，因此各地做法不一，新移民的權益也因地而異。民間團體也批
評，政府對新移民申請居留，條件嚴苛，又要考試還要財力證明，讓新移
民更容易被剝削，因為民間已經出現身分證代辦業者。民間團體認為現行
法令對外籍配偶取得永久居留及歸化國籍沒有保障，因此提出民間版「入
出國及移民法」的修正，增列防家暴、惡意離婚條款，來保障身為台灣社
會一份子的新移民女性的基本人權。外籍配偶嫁來台灣、想要申請身分證
、都必須依賴夫家，因此有不少遭到家暴的配偶、都不敢說出來。民間團
體表示、還有許多新移民配偶，因為先生過世或是離婚，居留問題也備受
刁難。民間團體要求政府，應該檢討，立法保障新移民配偶的權益。出席
記者會的范小姐，嫁到台灣之後先生過世，跟著居留也出現問題。雖然法
律有明文規定，保障新移民女性的權益，國人配偶死亡，外籍配偶依法得
申請繼續居留。不過移民移住修法聯盟也發現，因為涉及地方行政裁量權
，因此各地做法不一，新移民的權益也因地而異。民間團體也批評，政府
對新移民申請居留，條件嚴苛，又要考試還要財力證明，讓新移民更容易
被剝削，因為民間已經出現身分證代辦業者。民間團體認為現行法令對外
籍配偶取得永久居留及歸化國籍沒有保障，因此提出民間版「入出國及移
民法」的修正，增列防家暴、惡意離婚條款，來保障身為台灣社會一份子
的新移民女性的基本人權。外籍配偶嫁來台灣、想要申請身分證、都必須
依賴夫家，因此有不少遭到家暴的配偶、都不敢說出來。民間團體表示、
還有許多新移民配偶，因為先生過世或是離婚，居留問題也備受刁難。民
間團體要求政府，應該檢討，立法保障新移民配偶的權益。出席記者會的
范小姐，嫁到台灣之後先生過世，跟著居留也出現問題。雖然法律有明文
規定，保障新移民女性的權益，國人配偶死亡，外籍配偶依法得申請繼續
居留。不過移民移住修法聯盟也發現，因為涉及地方行政裁量權，因此各
地做法不一，新移民的權益也因地而異。民間團體也批評，政府對新移民
申請居留，條件嚴苛，又要考試還要財力證明，讓新移民更容易被剝削，
因為民間已經出現身分證代辦業者。民間團體認為現行法令對外籍配偶取
得永久居留及歸化國籍沒有保障，因此提出民間版「入出國及移民法」的
修正，增列防家暴、惡意離婚條款，來保障身為台灣社會一份子的新移民
女性的基本人權。外籍配偶嫁來台灣、想要申請身分證、都必須依賴夫家
，因此有不少遭到家暴的配偶、都不敢說出來。民間團體表示、還有許多
新移民配偶，因為先生過世或是離婚，居留問題也備受刁難。民間團體要
求政府，應該檢討，立法保障新移民配偶的權益。出席記者會的范小姐，
嫁到台灣之後先生過世，跟著居留也出現問題。雖然法律有明文規定，保
障新移民女性的權益，國人配偶死亡，外籍配偶依法得申請繼續居留。不
過移民移住修法聯盟也發現，因為涉及地方行政裁量權，因此各地做法不
一，新移民的權益也因地而異。民間團體也批評，政府對新移民申請居留
，條件嚴苛，又要考試還要財力證明，讓新移民更容易被剝削，因為民間
已經出現身分證代辦業者。民間團體認為現行法令對外籍配偶取得永久居
留及歸化國籍沒有保障，因此提出民間版「入出國及移民法」的修正，增
列防家暴、惡意離婚條款，來保障身為台灣社會一份子的新移民女性的基
本人權。外籍配偶嫁來台灣、想要申請身分證、都必須依賴夫家，因此有
不少遭到家暴的配偶、都不敢說出來。民間團體表示、還有許多新移民配
偶，因為先生過世或是離婚，居留問題也備受刁難。民間團體要求政府，
應該檢討，立法保障新移民配偶的權益。出席記者會的范小姐，嫁到台灣
之後先生過世，跟著居留也出現問題。雖然法律有明文規定，保障新移民
女性的權益，國人配偶死亡，外籍配偶依法得申請繼續居留。不過移民移
住修法聯盟也發現，因為涉及地方行政裁量權，因此各地做法不一，新移
民的權益也因地而異。民間團體也批評，政府對新移民申請居留，條件嚴
苛，又要考試還要財力證明，讓新移民更容易被剝削，因為民間已經出現
身分證代辦業者。民間團體認為現行法令對外籍配偶取得永久居留及歸化
國籍沒有保障，因此提出民間版「入出國及移民法」的修正，增列防家暴
、惡意離婚條款，來保障身為台灣社會一份子的新移民女性的基本人權。
