一艘載有將近九百人的菲律賓渡輪，27號凌晨，在首都馬尼拉外海失火
。根據菲律賓海防部隊的估計，目前已至少造成兩人死亡、十二人受傷，
雖然有近八百多人獲救，但仍有至少110人下落不明。大火延燒一個晚
上後，在27號清晨獲得控制，渡輪還冒著陣陣白色濃煙。這艘名為「十
四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，在26號晚間，從首都馬尼拉港口出發，
兩個小時後，在馬尼拉西南外海七十公里處發生火警，船長在半小時後，
宣布棄船，船上將近九百名乘客和船員跳海求救。船長發射信號彈求救，
因此漁船和九號超級渡輪都趕來。我們試圖跳海，並被漁船船員救起。附
近數十隻民間漁船、貨輪、菲律賓海防部隊和海軍、都前往救援。救援行
動中，大火二度復燃，夾帶爆炸巨響，場面驚險。火勢一直到天亮才獲得
控制。目前救難人員仍在現場搜尋、落海而行蹤不明的乘客和船員。由於
菲律賓擁有7000多個島嶼，渡輪業發達，超載乘客的情況屢見不鮮，
因此海上意外頻頻發生。最嚴重的一次意外，是在1987年聖誕節前夕
，兩艘輪船相撞，造成4300多人喪生。至於這一次渡輪火警的原因，
仍在調查中。一艘載有將近九百人的菲律賓渡輪，27號凌晨，在首都馬
尼拉外海失火。根據菲律賓海防部隊的估計，目前已至少造成兩人死亡、
十二人受傷，雖然有近八百多人獲救，但仍有至少110人下落不明。大
火延燒一個晚上後，在27號清晨獲得控制，渡輪還冒著陣陣白色濃煙。
這艘名為「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，在26號晚間，從首都馬尼
拉港口出發，兩個小時後，在馬尼拉西南外海七十公里處發生火警，船長
在半小時後，宣布棄船，船上將近九百名乘客和船員跳海求救。船長發射
信號彈求救，因此漁船和九號超級渡輪都趕來。我們試圖跳海，並被漁船
船員救起。附近數十隻民間漁船、貨輪、菲律賓海防部隊和海軍、都前往
救援。救援行動中，大火二度復燃，夾帶爆炸巨響，場面驚險。火勢一直
到天亮才獲得控制。目前救難人員仍在現場搜尋、落海而行蹤不明的乘客
和船員。由於菲律賓擁有7000多個島嶼，渡輪業發達，超載乘客的情
況屢見不鮮，因此海上意外頻頻發生。最嚴重的一次意外，是在1987
年聖誕節前夕，兩艘輪船相撞，造成4300多人喪生。至於這一次渡輪
火警的原因，仍在調查中。一艘載有將近九百人的菲律賓渡輪，27號凌
晨，在首都馬尼拉外海失火。根據菲律賓海防部隊的估計，目前已至少造
成兩人死亡、十二人受傷，雖然有近八百多人獲救，但仍有至少110人
下落不明。大火延燒一個晚上後，在27號清晨獲得控制，渡輪還冒著陣
陣白色濃煙。這艘名為「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，在26號晚間
，從首都馬尼拉港口出發，兩個小時後，在馬尼拉西南外海七十公里處發
生火警，船長在半小時後，宣布棄船，船上將近九百名乘客和船員跳海求
救。船長發射信號彈求救，因此漁船和九號超級渡輪都趕來。我們試圖跳
海，並被漁船船員救起。附近數十隻民間漁船、貨輪、菲律賓海防部隊和
海軍、都前往救援。救援行動中，大火二度復燃，夾帶爆炸巨響，場面驚
險。火勢一直到天亮才獲得控制。目前救難人員仍在現場搜尋、落海而行
蹤不明的乘客和船員。由於菲律賓擁有7000多個島嶼，渡輪業發達，
超載乘客的情況屢見不鮮，因此海上意外頻頻發生。最嚴重的一次意外，
是在1987年聖誕節前夕，兩艘輪船相撞，造成4300多人喪生。至
於這一次渡輪火警的原因，仍在調查中。一艘載有將近九百人的菲律賓渡
輪，27號凌晨，在首都馬尼拉外海失火。根據菲律賓海防部隊的估計，
目前已至少造成兩人死亡、十二人受傷，雖然有近八百多人獲救，但仍有
至少110人下落不明。大火延燒一個晚上後，在27號清晨獲得控制，
渡輪還冒著陣陣白色濃煙。這艘名為「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，
在26號晚間，從首都馬尼拉港口出發，兩個小時後，在馬尼拉西南外海
七十公里處發生火警，船長在半小時後，宣布棄船，船上將近九百名乘客
和船員跳海求救。船長發射信號彈求救，因此漁船和九號超級渡輪都趕來
。我們試圖跳海，並被漁船船員救起。附近數十隻民間漁船、貨輪、菲律
賓海防部隊和海軍、都前往救援。救援行動中，大火二度復燃，夾帶爆炸
巨響，場面驚險。火勢一直到天亮才獲得控制。目前救難人員仍在現場搜
尋、落海而行蹤不明的乘客和船員。由於菲律賓擁有7000多個島嶼，
渡輪業發達，超載乘客的情況屢見不鮮，因此海上意外頻頻發生。最嚴重
的一次意外，是在1987年聖誕節前夕，兩艘輪船相撞，造成4300
多人喪生。至於這一次渡輪火警的原因，仍在調查中。一艘載有將近九百
人的菲律賓渡輪，27號凌晨，在首都馬尼拉外海失火。根據菲律賓海防
部隊的估計，目前已至少造成兩人死亡、十二人受傷，雖然有近八百多人
獲救，但仍有至少110人下落不明。大火延燒一個晚上後，在27號清
晨獲得控制，渡輪還冒著陣陣白色濃煙。這艘名為「十四號超級渡輪」的
菲律賓渡輪，在26號晚間，從首都馬尼拉港口出發，兩個小時後，在馬
尼拉西南外海七十公里處發生火警，船長在半小時後，宣布棄船，船上將
近九百名乘客和船員跳海求救。船長發射信號彈求救，因此漁船和九號超
級渡輪都趕來。我們試圖跳海，並被漁船船員救起。附近數十隻民間漁船
、貨輪、菲律賓海防部隊和海軍、都前往救援。救援行動中，大火二度復
燃，夾帶爆炸巨響，場面驚險。火勢一直到天亮才獲得控制。目前救難人
員仍在現場搜尋、落海而行蹤不明的乘客和船員。由於菲律賓擁有700
0多個島嶼，渡輪業發達，超載乘客的情況屢見不鮮，因此海上意外頻頻
發生。最嚴重的一次意外，是在1987年聖誕節前夕，兩艘輪船相撞，
造成4300多人喪生。至於這一次渡輪火警的原因，仍在調查中。一艘
載有將近九百人的菲律賓渡輪，27號凌晨，在首都馬尼拉外海失火。根
據菲律賓海防部隊的估計，目前已至少造成兩人死亡、十二人受傷，雖然
有近八百多人獲救，但仍有至少110人下落不明。大火延燒一個晚上後
，在27號清晨獲得控制，渡輪還冒著陣陣白色濃煙。這艘名為「十四號
超級渡輪」的菲律賓渡輪，在26號晚間，從首都馬尼拉港口出發，兩個
小時後，在馬尼拉西南外海七十公里處發生火警，船長在半小時後，宣布
棄船，船上將近九百名乘客和船員跳海求救。船長發射信號彈求救，因此
漁船和九號超級渡輪都趕來。我們試圖跳海，並被漁船船員救起。附近數
十隻民間漁船、貨輪、菲律賓海防部隊和海軍、都前往救援。救援行動中
，大火二度復燃，夾帶爆炸巨響，場面驚險。火勢一直到天亮才獲得控制
。目前救難人員仍在現場搜尋、落海而行蹤不明的乘客和船員。由於菲律
賓擁有7000多個島嶼，渡輪業發達，超載乘客的情況屢見不鮮，因此
海上意外頻頻發生。最嚴重的一次意外，是在1987年聖誕節前夕，兩
艘輪船相撞，造成4300多人喪生。至於這一次渡輪火警的原因，仍在
調查中。一艘載有將近九百人的菲律賓渡輪，27號凌晨，在首都馬尼拉
外海失火。根據菲律賓海防部隊的估計，目前已至少造成兩人死亡、十二
人受傷，雖然有近八百多人獲救，但仍有至少110人下落不明。大火延
燒一個晚上後，在27號清晨獲得控制，渡輪還冒著陣陣白色濃煙。這艘
名為「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，在26號晚間，從首都馬尼拉港
口出發，兩個小時後，在馬尼拉西南外海七十公里處發生火警，船長在半
小時後，宣布棄船，船上將近九百名乘客和船員跳海求救。船長發射信號
彈求救，因此漁船和九號超級渡輪都趕來。我們試圖跳海，並被漁船船員
救起。附近數十隻民間漁船、貨輪、菲律賓海防部隊和海軍、都前往救援
。救援行動中，大火二度復燃，夾帶爆炸巨響，場面驚險。火勢一直到天
亮才獲得控制。目前救難人員仍在現場搜尋、落海而行蹤不明的乘客和船
員。由於菲律賓擁有7000多個島嶼，渡輪業發達，超載乘客的情況屢
見不鮮，因此海上意外頻頻發生。最嚴重的一次意外，是在1987年聖
誕節前夕，兩艘輪船相撞，造成4300多人喪生。至於這一次渡輪火警
的原因，仍在調查中。一艘載有將近九百人的菲律賓渡輪，27號凌晨，
在首都馬尼拉外海失火。根據菲律賓海防部隊的估計，目前已至少造成兩
人死亡、十二人受傷，雖然有近八百多人獲救，但仍有至少110人下落
不明。大火延燒一個晚上後，在27號清晨獲得控制，渡輪還冒著陣陣白
色濃煙。這艘名為「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，在26號晚間，從
首都馬尼拉港口出發，兩個小時後，在馬尼拉西南外海七十公里處發生火
警，船長在半小時後，宣布棄船，船上將近九百名乘客和船員跳海求救。
船長發射信號彈求救，因此漁船和九號超級渡輪都趕來。我們試圖跳海，
並被漁船船員救起。附近數十隻民間漁船、貨輪、菲律賓海防部隊和海軍
、都前往救援。救援行動中，大火二度復燃，夾帶爆炸巨響，場面驚險。
火勢一直到天亮才獲得控制。目前救難人員仍在現場搜尋、落海而行蹤不
明的乘客和船員。由於菲律賓擁有7000多個島嶼，渡輪業發達，超載
乘客的情況屢見不鮮，因此海上意外頻頻發生。最嚴重的一次意外，是在
1987年聖誕節前夕，兩艘輪船相撞，造成4300多人喪生。至於這
一次渡輪火警的原因，仍在調查中。一艘載有將近九百人的菲律賓渡輪，
27號凌晨，在首都馬尼拉外海失火。根據菲律賓海防部隊的估計，目前
已至少造成兩人死亡、十二人受傷，雖然有近八百多人獲救，但仍有至少
110人下落不明。大火延燒一個晚上後，在27號清晨獲得控制，渡輪
還冒著陣陣白色濃煙。這艘名為「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，在2
6號晚間，從首都馬尼拉港口出發，兩個小時後，在馬尼拉西南外海七十
公里處發生火警，船長在半小時後，宣布棄船，船上將近九百名乘客和船
員跳海求救。船長發射信號彈求救，因此漁船和九號超級渡輪都趕來。我
們試圖跳海，並被漁船船員救起。附近數十隻民間漁船、貨輪、菲律賓海
防部隊和海軍、都前往救援。救援行動中，大火二度復燃，夾帶爆炸巨響
，場面驚險。火勢一直到天亮才獲得控制。目前救難人員仍在現場搜尋、
落海而行蹤不明的乘客和船員。由於菲律賓擁有7000多個島嶼，渡輪
業發達，超載乘客的情況屢見不鮮，因此海上意外頻頻發生。最嚴重的一
次意外，是在1987年聖誕節前夕，兩艘輪船相撞，造成4300多人
喪生。至於這一次渡輪火警的原因，仍在調查中。一艘載有將近九百人的
菲律賓渡輪，27號凌晨，在首都馬尼拉外海失火。根據菲律賓海防部隊
的估計，目前已至少造成兩人死亡、十二人受傷，雖然有近八百多人獲救
，但仍有至少110人下落不明。大火延燒一個晚上後，在27號清晨獲
得控制，渡輪還冒著陣陣白色濃煙。這艘名為「十四號超級渡輪」的菲律
賓渡輪，在26號晚間，從首都馬尼拉港口出發，兩個小時後，在馬尼拉
西南外海七十公里處發生火警，船長在半小時後，宣布棄船，船上將近九
百名乘客和船員跳海求救。船長發射信號彈求救，因此漁船和九號超級渡
輪都趕來。我們試圖跳海，並被漁船船員救起。附近數十隻民間漁船、貨
輪、菲律賓海防部隊和海軍、都前往救援。救援行動中，大火二度復燃，
夾帶爆炸巨響，場面驚險。火勢一直到天亮才獲得控制。目前救難人員仍
在現場搜尋、落海而行蹤不明的乘客和船員。由於菲律賓擁有7000多
個島嶼，渡輪業發達，超載乘客的情況屢見不鮮，因此海上意外頻頻發生
。最嚴重的一次意外，是在1987年聖誕節前夕，兩艘輪船相撞，造成
4300多人喪生。至於這一次渡輪火警的原因，仍在調查中。一艘載有
將近九百人的菲律賓渡輪，27號凌晨，在首都馬尼拉外海失火。根據菲
律賓海防部隊的估計，目前已至少造成兩人死亡、十二人受傷，雖然有近
八百多人獲救，但仍有至少110人下落不明。大火延燒一個晚上後，在
27號清晨獲得控制，渡輪還冒著陣陣白色濃煙。這艘名為「十四號超級
渡輪」的菲律賓渡輪，在26號晚間，從首都馬尼拉港口出發，兩個小時
後，在馬尼拉西南外海七十公里處發生火警，船長在半小時後，宣布棄船
，船上將近九百名乘客和船員跳海求救。船長發射信號彈求救，因此漁船
和九號超級渡輪都趕來。我們試圖跳海，並被漁船船員救起。附近數十隻
民間漁船、貨輪、菲律賓海防部隊和海軍、都前往救援。救援行動中，大
火二度復燃，夾帶爆炸巨響，場面驚險。火勢一直到天亮才獲得控制。目
前救難人員仍在現場搜尋、落海而行蹤不明的乘客和船員。由於菲律賓擁
有7000多個島嶼，渡輪業發達，超載乘客的情況屢見不鮮，因此海上
意外頻頻發生。最嚴重的一次意外，是在1987年聖誕節前夕，兩艘輪
船相撞，造成4300多人喪生。至於這一次渡輪火警的原因，仍在調查
中。一艘載有將近九百人的菲律賓渡輪，27號凌晨，在首都馬尼拉外海
失火。根據菲律賓海防部隊的估計，目前已至少造成兩人死亡、十二人受
傷，雖然有近八百多人獲救，但仍有至少110人下落不明。大火延燒一
個晚上後，在27號清晨獲得控制，渡輪還冒著陣陣白色濃煙。這艘名為
「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，在26號晚間，從首都馬尼拉港口出
發，兩個小時後，在馬尼拉西南外海七十公里處發生火警，船長在半小時
後，宣布棄船，船上將近九百名乘客和船員跳海求救。船長發射信號彈求
救，因此漁船和九號超級渡輪都趕來。我們試圖跳海，並被漁船船員救起
。附近數十隻民間漁船、貨輪、菲律賓海防部隊和海軍、都前往救援。救
援行動中，大火二度復燃，夾帶爆炸巨響，場面驚險。火勢一直到天亮才
獲得控制。目前救難人員仍在現場搜尋、落海而行蹤不明的乘客和船員。
由於菲律賓擁有7000多個島嶼，渡輪業發達，超載乘客的情況屢見不
鮮，因此海上意外頻頻發生。最嚴重的一次意外，是在1987年聖誕節
前夕，兩艘輪船相撞，造成4300多人喪生。至於這一次渡輪火警的原
因，仍在調查中。一艘載有將近九百人的菲律賓渡輪，27號凌晨，在首
都馬尼拉外海失火。根據菲律賓海防部隊的估計，目前已至少造成兩人死
亡、十二人受傷，雖然有近八百多人獲救，但仍有至少110人下落不明
。大火延燒一個晚上後，在27號清晨獲得控制，渡輪還冒著陣陣白色濃
煙。這艘名為「十四號超級渡輪」的菲律賓渡輪，在26號晚間，從首都
馬尼拉港口出發，兩個小時後，在馬尼拉西南外海七十公里處發生火警，
船長在半小時後，宣布棄船，船上將近九百名乘客和船員跳海求救。船長
發射信號彈求救，因此漁船和九號超級渡輪都趕來。我們試圖跳海，並被
漁船船員救起。附近數十隻民間漁船、貨輪、菲律賓海防部隊和海軍、都
前往救援。救援行動中，大火二度復燃，夾帶爆炸巨響，場面驚險。火勢
一直到天亮才獲得控制。目前救難人員仍在現場搜尋、落海而行蹤不明的
乘客和船員。由於菲律賓擁有7000多個島嶼，渡輪業發達，超載乘客
的情況屢見不鮮，因此海上意外頻頻發生。最嚴重的一次意外，是在19
87年聖誕節前夕，兩艘輪船相撞，造成4300多人喪生。至於這一次
渡輪火警的原因，仍在調查中。
