再把焦點轉回台灣、這幾天發生了好幾件自殺案，前幾天在宜蘭、有一家
四口死亡一年多，都沒有被人發現，民間團體認為，這起悲劇突顯出社會
關係冷漠，另外政府雖然積極宣導自殺防治，不過執行上處於被動，也應
該檢討。宜蘭發生這起蔡家人，一家四口燒炭自殺，一年多後變成白骨才
被人發現的悲劇。民間團體認為，社會冷漠，鄰里間守望相助情誼大不如
前，值得重視。除了這個案件，近來社會上自殺案件頻傳，民眾誤把自殺
當作解決之道，張玨也認為，政府的自殺防治政策，應該趁機檢討，為什
麼很多民眾不知道求助管道。而根據警方資料，蔡家一家四口失蹤一年多
，親友雖有四處尋找，卻沒有向警方報失蹤人口，也錯失第一時間透過線
上警力來協助查尋。一連串的巧合加上社會冷漠，要避免悲劇發生，民間
呼籲，自殺防治工作，政府不應該再處於被動。再把焦點轉回台灣、這幾
天發生了好幾件自殺案，前幾天在宜蘭、有一家四口死亡一年多，都沒有
被人發現，民間團體認為，這起悲劇突顯出社會關係冷漠，另外政府雖然
積極宣導自殺防治，不過執行上處於被動，也應該檢討。宜蘭發生這起蔡
家人，一家四口燒炭自殺，一年多後變成白骨才被人發現的悲劇。民間團
體認為，社會冷漠，鄰里間守望相助情誼大不如前，值得重視。除了這個
案件，近來社會上自殺案件頻傳，民眾誤把自殺當作解決之道，張玨也認
為，政府的自殺防治政策，應該趁機檢討，為什麼很多民眾不知道求助管
道。而根據警方資料，蔡家一家四口失蹤一年多，親友雖有四處尋找，卻
沒有向警方報失蹤人口，也錯失第一時間透過線上警力來協助查尋。一連
串的巧合加上社會冷漠，要避免悲劇發生，民間呼籲，自殺防治工作，政
府不應該再處於被動。再把焦點轉回台灣、這幾天發生了好幾件自殺案，
前幾天在宜蘭、有一家四口死亡一年多，都沒有被人發現，民間團體認為
，這起悲劇突顯出社會關係冷漠，另外政府雖然積極宣導自殺防治，不過
執行上處於被動，也應該檢討。宜蘭發生這起蔡家人，一家四口燒炭自殺
，一年多後變成白骨才被人發現的悲劇。民間團體認為，社會冷漠，鄰里
間守望相助情誼大不如前，值得重視。除了這個案件，近來社會上自殺案
件頻傳，民眾誤把自殺當作解決之道，張玨也認為，政府的自殺防治政策
，應該趁機檢討，為什麼很多民眾不知道求助管道。而根據警方資料，蔡
家一家四口失蹤一年多，親友雖有四處尋找，卻沒有向警方報失蹤人口，
也錯失第一時間透過線上警力來協助查尋。一連串的巧合加上社會冷漠，
要避免悲劇發生，民間呼籲，自殺防治工作，政府不應該再處於被動。再
把焦點轉回台灣、這幾天發生了好幾件自殺案，前幾天在宜蘭、有一家四
口死亡一年多，都沒有被人發現，民間團體認為，這起悲劇突顯出社會關
係冷漠，另外政府雖然積極宣導自殺防治，不過執行上處於被動，也應該
檢討。宜蘭發生這起蔡家人，一家四口燒炭自殺，一年多後變成白骨才被
人發現的悲劇。民間團體認為，社會冷漠，鄰里間守望相助情誼大不如前
，值得重視。除了這個案件，近來社會上自殺案件頻傳，民眾誤把自殺當
作解決之道，張玨也認為，政府的自殺防治政策，應該趁機檢討，為什麼
很多民眾不知道求助管道。而根據警方資料，蔡家一家四口失蹤一年多，
親友雖有四處尋找，卻沒有向警方報失蹤人口，也錯失第一時間透過線上
警力來協助查尋。一連串的巧合加上社會冷漠，要避免悲劇發生，民間呼
籲，自殺防治工作，政府不應該再處於被動。再把焦點轉回台灣、這幾天
發生了好幾件自殺案，前幾天在宜蘭、有一家四口死亡一年多，都沒有被
人發現，民間團體認為，這起悲劇突顯出社會關係冷漠，另外政府雖然積
極宣導自殺防治，不過執行上處於被動，也應該檢討。宜蘭發生這起蔡家
人，一家四口燒炭自殺，一年多後變成白骨才被人發現的悲劇。民間團體
認為，社會冷漠，鄰里間守望相助情誼大不如前，值得重視。除了這個案
件，近來社會上自殺案件頻傳，民眾誤把自殺當作解決之道，張玨也認為
，政府的自殺防治政策，應該趁機檢討，為什麼很多民眾不知道求助管道
。而根據警方資料，蔡家一家四口失蹤一年多，親友雖有四處尋找，卻沒
有向警方報失蹤人口，也錯失第一時間透過線上警力來協助查尋。一連串
的巧合加上社會冷漠，要避免悲劇發生，民間呼籲，自殺防治工作，政府
不應該再處於被動。再把焦點轉回台灣、這幾天發生了好幾件自殺案，前
幾天在宜蘭、有一家四口死亡一年多，都沒有被人發現，民間團體認為，
這起悲劇突顯出社會關係冷漠，另外政府雖然積極宣導自殺防治，不過執
行上處於被動，也應該檢討。宜蘭發生這起蔡家人，一家四口燒炭自殺，
一年多後變成白骨才被人發現的悲劇。民間團體認為，社會冷漠，鄰里間
守望相助情誼大不如前，值得重視。除了這個案件，近來社會上自殺案件
頻傳，民眾誤把自殺當作解決之道，張玨也認為，政府的自殺防治政策，
應該趁機檢討，為什麼很多民眾不知道求助管道。而根據警方資料，蔡家
一家四口失蹤一年多，親友雖有四處尋找，卻沒有向警方報失蹤人口，也
錯失第一時間透過線上警力來協助查尋。一連串的巧合加上社會冷漠，要
避免悲劇發生，民間呼籲，自殺防治工作，政府不應該再處於被動。
