公共電視董事會剛剛決定、推薦自由作家小野、擔任華視公共化以後的總
經理。而華視新任董事會將在三月二十九號董監事會議中、遴選新任董事
長，並明顯的變化，為了事會，推薦總經理人選。間團體發表了一份兩岸
和平溫度報告書，其中前陸委會副主委以及國防部副部長林中斌表示再過
十天，全世界職業棒球界矚目的經典賽、即將開打，而國內的中華職棒十
七年新球季、也將在三月十八號登場，今年的職棒特別受到重視、其中一
個主要原因、就是旅美好手陳金鋒，決定回台發展，而公共電視在這個星
期、將推出一系列的專題報導，深入探討中華職棒的種種問題，接下來就
是我們第一集的報導。帶著六年寶貴的美國經驗，堪稱台灣史上最強打者
的陳金鋒，在2006年1月5號正式回到中華職棒的懷抱，披上了La
New熊隊的球衣，夢醒時分的悲愴悽涼，卻造就了台灣職棒因禍得福的
另一個篇章。去日本接受這個測試有人覺得為他不值但是他覺得說既然有
這個機會為什麼不去好好的把握他不在乎過程是怎樣他只在乎結果是如何
我覺得這就是一個很大的衝擊他願意放下身段來願意放棄他還有可能別的
更好的機會他回到台灣來我覺得這是台灣棒球迷的福氣陰錯陽差也好，冥
冥中自有安排也罷，如今鋒砲已就燃放位置蓄勢待發，對前一年才二度爆
發簽賭風暴，口碑市場再次萎靡的中華職棒，無疑是注入一劑強心針。因
為這幾年一些年輕的選手一直往外跑那他回來應該也是一個指標讓這些年
輕的球員有一個另外的選擇就球技面來講我一直認為好的打者會讓投手進
步嘛這是肯定的大家去防他也好或者是想辦法要去解決他也好這對我們國
內的投手來講都是很正面的技術上的提昇就票房上的價值來講我想很多人
在作不同的預測我想不管怎麼樣預測沒有人預測票房會往下跌的另外還具
有實質指標意義的，是陳金鋒三年保證三千萬收入的，複數年合約。我是
覺得陳金鋒的這個合約會改變很多的事情因為中華職棒在過去從來沒有出
現所謂的複數制的合約也就是超過一年(以往)他們都是一年一年簽那陳
金鋒的這個案例將會造成未來很多球員合約的一個改變接下來三年之內，
不論陳金鋒是單季轟出30發全壘打，還是受傷掛全休，LaNew球團
都必須保證支付他，83萬多元的月薪，這般的身價，不僅超出同期選手
至少兩倍，更是打破了由郭源治和郭李建夫，所保有的50萬元中職紀錄
，看在其他只能吞下定型化契約的選手眼裡，豈是羨慕兩字可以形容。突
然就可以改變那當初我們反應的時候為什麼都是說都不行全部的合約都是
一樣那為什麼現在可以做這麼大的一個改變而且你說兩三年就算了一下子
又是六年那對我們台灣的職棒選手來講會不會太不公平了公共電視董事會
剛剛決定、推薦自由作家小野、擔任華視公共化以後的總經理。而華視新
任董事會將在三月二十九號董監事會議中、遴選新任董事長，並明顯的變
化，為了事會，推薦總經理人選。間團體發表了一份兩岸和平溫度報告書
，其中前陸委會副主委以及國防部副部長林中斌表示再過十天，全世界職
業棒球界矚目的經典賽、即將開打，而國內的中華職棒十七年新球季、也
將在三月十八號登場，今年的職棒特別受到重視、其中一個主要原因、就
是旅美好手陳金鋒，決定回台發展，而公共電視在這個星期、將推出一系
列的專題報導，深入探討中華職棒的種種問題，接下來就是我們第一集的
報導。帶著六年寶貴的美國經驗，堪稱台灣史上最強打者的陳金鋒，在2
006年1月5號正式回到中華職棒的懷抱，披上了LaNew熊隊的球
衣，夢醒時分的悲愴悽涼，卻造就了台灣職棒因禍得福的另一個篇章。去
日本接受這個測試有人覺得為他不值但是他覺得說既然有這個機會為什麼
不去好好的把握他不在乎過程是怎樣他只在乎結果是如何我覺得這就是一
個很大的衝擊他願意放下身段來願意放棄他還有可能別的更好的機會他回
到台灣來我覺得這是台灣棒球迷的福氣陰錯陽差也好，冥冥中自有安排也
罷，如今鋒砲已就燃放位置蓄勢待發，對前一年才二度爆發簽賭風暴，口
碑市場再次萎靡的中華職棒，無疑是注入一劑強心針。因為這幾年一些年
輕的選手一直往外跑那他回來應該也是一個指標讓這些年輕的球員有一個
另外的選擇就球技面來講我一直認為好的打者會讓投手進步嘛這是肯定的
大家去防他也好或者是想辦法要去解決他也好這對我們國內的投手來講都
是很正面的技術上的提昇就票房上的價值來講我想很多人在作不同的預測
我想不管怎麼樣預測沒有人預測票房會往下跌的另外還具有實質指標意義
的，是陳金鋒三年保證三千萬收入的，複數年合約。我是覺得陳金鋒的這
個合約會改變很多的事情因為中華職棒在過去從來沒有出現所謂的複數制
的合約也就是超過一年(以往)他們都是一年一年簽那陳金鋒的這個案例
將會造成未來很多球員合約的一個改變接下來三年之內，不論陳金鋒是單
季轟出30發全壘打，還是受傷掛全休，LaNew球團都必須保證支付
他，83萬多元的月薪，這般的身價，不僅超出同期選手至少兩倍，更是
打破了由郭源治和郭李建夫，所保有的50萬元中職紀錄，看在其他只能
吞下定型化契約的選手眼裡，豈是羨慕兩字可以形容。突然就可以改變那
當初我們反應的時候為什麼都是說都不行全部的合約都是一樣那為什麼現
在可以做這麼大的一個改變而且你說兩三年就算了一下子又是六年那對我
們台灣的職棒選手來講會不會太不公平了公共電視董事會剛剛決定、推薦
自由作家小野、擔任華視公共化以後的總經理。而華視新任董事會將在三
月二十九號董監事會議中、遴選新任董事長，並明顯的變化，為了事會，
推薦總經理人選。間團體發表了一份兩岸和平溫度報告書，其中前陸委會
副主委以及國防部副部長林中斌表示再過十天，全世界職業棒球界矚目的
經典賽、即將開打，而國內的中華職棒十七年新球季、也將在三月十八號
登場，今年的職棒特別受到重視、其中一個主要原因、就是旅美好手陳金
鋒，決定回台發展，而公共電視在這個星期、將推出一系列的專題報導，
深入探討中華職棒的種種問題，接下來就是我們第一集的報導。帶著六年
寶貴的美國經驗，堪稱台灣史上最強打者的陳金鋒，在2006年1月5
號正式回到中華職棒的懷抱，披上了LaNew熊隊的球衣，夢醒時分的
悲愴悽涼，卻造就了台灣職棒因禍得福的另一個篇章。去日本接受這個測
試有人覺得為他不值但是他覺得說既然有這個機會為什麼不去好好的把握
他不在乎過程是怎樣他只在乎結果是如何我覺得這就是一個很大的衝擊他
願意放下身段來願意放棄他還有可能別的更好的機會他回到台灣來我覺得
這是台灣棒球迷的福氣陰錯陽差也好，冥冥中自有安排也罷，如今鋒砲已
就燃放位置蓄勢待發，對前一年才二度爆發簽賭風暴，口碑市場再次萎靡
的中華職棒，無疑是注入一劑強心針。因為這幾年一些年輕的選手一直往
外跑那他回來應該也是一個指標讓這些年輕的球員有一個另外的選擇就球
技面來講我一直認為好的打者會讓投手進步嘛這是肯定的大家去防他也好
或者是想辦法要去解決他也好這對我們國內的投手來講都是很正面的技術
上的提昇就票房上的價值來講我想很多人在作不同的預測我想不管怎麼樣
預測沒有人預測票房會往下跌的另外還具有實質指標意義的，是陳金鋒三
年保證三千萬收入的，複數年合約。我是覺得陳金鋒的這個合約會改變很
多的事情因為中華職棒在過去從來沒有出現所謂的複數制的合約也就是超
過一年(以往)他們都是一年一年簽那陳金鋒的這個案例將會造成未來很
多球員合約的一個改變接下來三年之內，不論陳金鋒是單季轟出30發全
壘打，還是受傷掛全休，LaNew球團都必須保證支付他，83萬多元
的月薪，這般的身價，不僅超出同期選手至少兩倍，更是打破了由郭源治
和郭李建夫，所保有的50萬元中職紀錄，看在其他只能吞下定型化契約
的選手眼裡，豈是羨慕兩字可以形容。突然就可以改變那當初我們反應的
時候為什麼都是說都不行全部的合約都是一樣那為什麼現在可以做這麼大
的一個改變而且你說兩三年就算了一下子又是六年那對我們台灣的職棒選
手來講會不會太不公平了公共電視董事會剛剛決定、推薦自由作家小野、
擔任華視公共化以後的總經理。而華視新任董事會將在三月二十九號董監
事會議中、遴選新任董事長，並明顯的變化，為了事會，推薦總經理人選
。間團體發表了一份兩岸和平溫度報告書，其中前陸委會副主委以及國防
部副部長林中斌表示再過十天，全世界職業棒球界矚目的經典賽、即將開
打，而國內的中華職棒十七年新球季、也將在三月十八號登場，今年的職
棒特別受到重視、其中一個主要原因、就是旅美好手陳金鋒，決定回台發
展，而公共電視在這個星期、將推出一系列的專題報導，深入探討中華職
棒的種種問題，接下來就是我們第一集的報導。帶著六年寶貴的美國經驗
，堪稱台灣史上最強打者的陳金鋒，在2006年1月5號正式回到中華
職棒的懷抱，披上了LaNew熊隊的球衣，夢醒時分的悲愴悽涼，卻造
就了台灣職棒因禍得福的另一個篇章。去日本接受這個測試有人覺得為他
不值但是他覺得說既然有這個機會為什麼不去好好的把握他不在乎過程是
怎樣他只在乎結果是如何我覺得這就是一個很大的衝擊他願意放下身段來
願意放棄他還有可能別的更好的機會他回到台灣來我覺得這是台灣棒球迷
的福氣陰錯陽差也好，冥冥中自有安排也罷，如今鋒砲已就燃放位置蓄勢
待發，對前一年才二度爆發簽賭風暴，口碑市場再次萎靡的中華職棒，無
疑是注入一劑強心針。因為這幾年一些年輕的選手一直往外跑那他回來應
該也是一個指標讓這些年輕的球員有一個另外的選擇就球技面來講我一直
認為好的打者會讓投手進步嘛這是肯定的大家去防他也好或者是想辦法要
去解決他也好這對我們國內的投手來講都是很正面的技術上的提昇就票房
上的價值來講我想很多人在作不同的預測我想不管怎麼樣預測沒有人預測
票房會往下跌的另外還具有實質指標意義的，是陳金鋒三年保證三千萬收
入的，複數年合約。我是覺得陳金鋒的這個合約會改變很多的事情因為中
華職棒在過去從來沒有出現所謂的複數制的合約也就是超過一年(以往)
他們都是一年一年簽那陳金鋒的這個案例將會造成未來很多球員合約的一
個改變接下來三年之內，不論陳金鋒是單季轟出30發全壘打，還是受傷
掛全休，LaNew球團都必須保證支付他，83萬多元的月薪，這般的
身價，不僅超出同期選手至少兩倍，更是打破了由郭源治和郭李建夫，所
保有的50萬元中職紀錄，看在其他只能吞下定型化契約的選手眼裡，豈
是羨慕兩字可以形容。突然就可以改變那當初我們反應的時候為什麼都是
說都不行全部的合約都是一樣那為什麼現在可以做這麼大的一個改變而且
你說兩三年就算了一下子又是六年那對我們台灣的職棒選手來講會不會太
不公平了公共電視董事會剛剛決定、推薦自由作家小野、擔任華視公共化
以後的總經理。而華視新任董事會將在三月二十九號董監事會議中、遴選
新任董事長，並明顯的變化，為了事會，推薦總經理人選。間團體發表了
一份兩岸和平溫度報告書，其中前陸委會副主委以及國防部副部長林中斌
表示再過十天，全世界職業棒球界矚目的經典賽、即將開打，而國內的中
華職棒十七年新球季、也將在三月十八號登場，今年的職棒特別受到重視
、其中一個主要原因、就是旅美好手陳金鋒，決定回台發展，而公共電視
在這個星期、將推出一系列的專題報導，深入探討中華職棒的種種問題，
接下來就是我們第一集的報導。帶著六年寶貴的美國經驗，堪稱台灣史上
最強打者的陳金鋒，在2006年1月5號正式回到中華職棒的懷抱，披
上了LaNew熊隊的球衣，夢醒時分的悲愴悽涼，卻造就了台灣職棒因
禍得福的另一個篇章。去日本接受這個測試有人覺得為他不值但是他覺得
說既然有這個機會為什麼不去好好的把握他不在乎過程是怎樣他只在乎結
果是如何我覺得這就是一個很大的衝擊他願意放下身段來願意放棄他還有
可能別的更好的機會他回到台灣來我覺得這是台灣棒球迷的福氣陰錯陽差
也好，冥冥中自有安排也罷，如今鋒砲已就燃放位置蓄勢待發，對前一年
才二度爆發簽賭風暴，口碑市場再次萎靡的中華職棒，無疑是注入一劑強
心針。因為這幾年一些年輕的選手一直往外跑那他回來應該也是一個指標
讓這些年輕的球員有一個另外的選擇就球技面來講我一直認為好的打者會
讓投手進步嘛這是肯定的大家去防他也好或者是想辦法要去解決他也好這
對我們國內的投手來講都是很正面的技術上的提昇就票房上的價值來講我
想很多人在作不同的預測我想不管怎麼樣預測沒有人預測票房會往下跌的
另外還具有實質指標意義的，是陳金鋒三年保證三千萬收入的，複數年合
約。我是覺得陳金鋒的這個合約會改變很多的事情因為中華職棒在過去從
來沒有出現所謂的複數制的合約也就是超過一年(以往)他們都是一年一
年簽那陳金鋒的這個案例將會造成未來很多球員合約的一個改變接下來三
年之內，不論陳金鋒是單季轟出30發全壘打，還是受傷掛全休，LaN
ew球團都必須保證支付他，83萬多元的月薪，這般的身價，不僅超出
同期選手至少兩倍，更是打破了由郭源治和郭李建夫，所保有的50萬元
中職紀錄，看在其他只能吞下定型化契約的選手眼裡，豈是羨慕兩字可以
形容。突然就可以改變那當初我們反應的時候為什麼都是說都不行全部的
合約都是一樣那為什麼現在可以做這麼大的一個改變而且你說兩三年就算
了一下子又是六年那對我們台灣的職棒選手來講會不會太不公平了公共電
視董事會剛剛決定、推薦自由作家小野、擔任華視公共化以後的總經理。
而華視新任董事會將在三月二十九號董監事會議中、遴選新任董事長，並
明顯的變化，為了事會，推薦總經理人選。間團體發表了一份兩岸和平溫
度報告書，其中前陸委會副主委以及國防部副部長林中斌表示再過十天，
全世界職業棒球界矚目的經典賽、即將開打，而國內的中華職棒十七年新
球季、也將在三月十八號登場，今年的職棒特別受到重視、其中一個主要
原因、就是旅美好手陳金鋒，決定回台發展，而公共電視在這個星期、將
推出一系列的專題報導，深入探討中華職棒的種種問題，接下來就是我們
第一集的報導。帶著六年寶貴的美國經驗，堪稱台灣史上最強打者的陳金
鋒，在2006年1月5號正式回到中華職棒的懷抱，披上了LaNew
熊隊的球衣，夢醒時分的悲愴悽涼，卻造就了台灣職棒因禍得福的另一個
篇章。去日本接受這個測試有人覺得為他不值但是他覺得說既然有這個機
會為什麼不去好好的把握他不在乎過程是怎樣他只在乎結果是如何我覺得
這就是一個很大的衝擊他願意放下身段來願意放棄他還有可能別的更好的
機會他回到台灣來我覺得這是台灣棒球迷的福氣陰錯陽差也好，冥冥中自
有安排也罷，如今鋒砲已就燃放位置蓄勢待發，對前一年才二度爆發簽賭
風暴，口碑市場再次萎靡的中華職棒，無疑是注入一劑強心針。因為這幾
年一些年輕的選手一直往外跑那他回來應該也是一個指標讓這些年輕的球
員有一個另外的選擇就球技面來講我一直認為好的打者會讓投手進步嘛這
是肯定的大家去防他也好或者是想辦法要去解決他也好這對我們國內的投
手來講都是很正面的技術上的提昇就票房上的價值來講我想很多人在作不
同的預測我想不管怎麼樣預測沒有人預測票房會往下跌的另外還具有實質
指標意義的，是陳金鋒三年保證三千萬收入的，複數年合約。我是覺得陳
金鋒的這個合約會改變很多的事情因為中華職棒在過去從來沒有出現所謂
的複數制的合約也就是超過一年(以往)他們都是一年一年簽那陳金鋒的
這個案例將會造成未來很多球員合約的一個改變接下來三年之內，不論陳
金鋒是單季轟出30發全壘打，還是受傷掛全休，LaNew球團都必須
保證支付他，83萬多元的月薪，這般的身價，不僅超出同期選手至少兩
倍，更是打破了由郭源治和郭李建夫，所保有的50萬元中職紀錄，看在
其他只能吞下定型化契約的選手眼裡，豈是羨慕兩字可以形容。突然就可
以改變那當初我們反應的時候為什麼都是說都不行全部的合約都是一樣那
為什麼現在可以做這麼大的一個改變而且你說兩三年就算了一下子又是六
年那對我們台灣的職棒選手來講會不會太不公平了公共電視董事會剛剛決
定、推薦自由作家小野、擔任華視公共化以後的總經理。而華視新任董事
會將在三月二十九號董監事會議中、遴選新任董事長，並明顯的變化，為
了事會，推薦總經理人選。間團體發表了一份兩岸和平溫度報告書，其中
前陸委會副主委以及國防部副部長林中斌表示再過十天，全世界職業棒球
界矚目的經典賽、即將開打，而國內的中華職棒十七年新球季、也將在三
月十八號登場，今年的職棒特別受到重視、其中一個主要原因、就是旅美
好手陳金鋒，決定回台發展，而公共電視在這個星期、將推出一系列的專
題報導，深入探討中華職棒的種種問題，接下來就是我們第一集的報導。
帶著六年寶貴的美國經驗，堪稱台灣史上最強打者的陳金鋒，在2006
年1月5號正式回到中華職棒的懷抱，披上了LaNew熊隊的球衣，夢
醒時分的悲愴悽涼，卻造就了台灣職棒因禍得福的另一個篇章。去日本接
受這個測試有人覺得為他不值但是他覺得說既然有這個機會為什麼不去好
好的把握他不在乎過程是怎樣他只在乎結果是如何我覺得這就是一個很大
的衝擊他願意放下身段來願意放棄他還有可能別的更好的機會他回到台灣
來我覺得這是台灣棒球迷的福氣陰錯陽差也好，冥冥中自有安排也罷，如
今鋒砲已就燃放位置蓄勢待發，對前一年才二度爆發簽賭風暴，口碑市場
再次萎靡的中華職棒，無疑是注入一劑強心針。因為這幾年一些年輕的選
手一直往外跑那他回來應該也是一個指標讓這些年輕的球員有一個另外的
選擇就球技面來講我一直認為好的打者會讓投手進步嘛這是肯定的大家去
防他也好或者是想辦法要去解決他也好這對我們國內的投手來講都是很正
面的技術上的提昇就票房上的價值來講我想很多人在作不同的預測我想不
管怎麼樣預測沒有人預測票房會往下跌的另外還具有實質指標意義的，是
陳金鋒三年保證三千萬收入的，複數年合約。我是覺得陳金鋒的這個合約
會改變很多的事情因為中華職棒在過去從來沒有出現所謂的複數制的合約
也就是超過一年(以往)他們都是一年一年簽那陳金鋒的這個案例將會造
成未來很多球員合約的一個改變接下來三年之內，不論陳金鋒是單季轟出
30發全壘打，還是受傷掛全休，LaNew球團都必須保證支付他，8
3萬多元的月薪，這般的身價，不僅超出同期選手至少兩倍，更是打破了
由郭源治和郭李建夫，所保有的50萬元中職紀錄，看在其他只能吞下定
型化契約的選手眼裡，豈是羨慕兩字可以形容。突然就可以改變那當初我
們反應的時候為什麼都是說都不行全部的合約都是一樣那為什麼現在可以
做這麼大的一個改變而且你說兩三年就算了一下子又是六年那對我們台灣
的職棒選手來講會不會太不公平了公共電視董事會剛剛決定、推薦自由作
家小野、擔任華視公共化以後的總經理。而華視新任董事會將在三月二十
九號董監事會議中、遴選新任董事長，並明顯的變化，為了事會，推薦總
經理人選。間團體發表了一份兩岸和平溫度報告書，其中前陸委會副主委
以及國防部副部長林中斌表示再過十天，全世界職業棒球界矚目的經典賽
、即將開打，而國內的中華職棒十七年新球季、也將在三月十八號登場，
今年的職棒特別受到重視、其中一個主要原因、就是旅美好手陳金鋒，決
定回台發展，而公共電視在這個星期、將推出一系列的專題報導，深入探
討中華職棒的種種問題，接下來就是我們第一集的報導。帶著六年寶貴的
美國經驗，堪稱台灣史上最強打者的陳金鋒，在2006年1月5號正式
回到中華職棒的懷抱，披上了LaNew熊隊的球衣，夢醒時分的悲愴悽
涼，卻造就了台灣職棒因禍得福的另一個篇章。去日本接受這個測試有人
覺得為他不值但是他覺得說既然有這個機會為什麼不去好好的把握他不在
乎過程是怎樣他只在乎結果是如何我覺得這就是一個很大的衝擊他願意放
下身段來願意放棄他還有可能別的更好的機會他回到台灣來我覺得這是台
灣棒球迷的福氣陰錯陽差也好，冥冥中自有安排也罷，如今鋒砲已就燃放
位置蓄勢待發，對前一年才二度爆發簽賭風暴，口碑市場再次萎靡的中華
職棒，無疑是注入一劑強心針。因為這幾年一些年輕的選手一直往外跑那
他回來應該也是一個指標讓這些年輕的球員有一個另外的選擇就球技面來
講我一直認為好的打者會讓投手進步嘛這是肯定的大家去防他也好或者是
想辦法要去解決他也好這對我們國內的投手來講都是很正面的技術上的提
昇就票房上的價值來講我想很多人在作不同的預測我想不管怎麼樣預測沒
有人預測票房會往下跌的另外還具有實質指標意義的，是陳金鋒三年保證
三千萬收入的，複數年合約。我是覺得陳金鋒的這個合約會改變很多的事
情因為中華職棒在過去從來沒有出現所謂的複數制的合約也就是超過一年
(以往)他們都是一年一年簽那陳金鋒的這個案例將會造成未來很多球員
合約的一個改變接下來三年之內，不論陳金鋒是單季轟出30發全壘打，
還是受傷掛全休，LaNew球團都必須保證支付他，83萬多元的月薪
，這般的身價，不僅超出同期選手至少兩倍，更是打破了由郭源治和郭李
建夫，所保有的50萬元中職紀錄，看在其他只能吞下定型化契約的選手
眼裡，豈是羨慕兩字可以形容。突然就可以改變那當初我們反應的時候為
什麼都是說都不行全部的合約都是一樣那為什麼現在可以做這麼大的一個
改變而且你說兩三年就算了一下子又是六年那對我們台灣的職棒選手來講
會不會太不公平了
