今天的國際新聞、首先要告訴您、禽流感疫情、持續在歐、亞、非各國
蔓延。
包括了法國和印度、都在經濟上受到極大的損害。
其中印度還一度傳出、有人類感染的消息，還好檢驗過後、證明只是虛
驚一場。
印度衛生部長十九號在新德里，召開記者會，澄清媒體報導的，有一名
27歲養殖場主人，感染H5N1病毒死亡的消息，不是真的。
印度衛生部長，拉瑪多斯:目前的情況都在控制之下，大家不需要恐慌
。
部份媒體報導有人死於禽流感一事絕對不是真的。
另一方面，印度當局也在傳出感染病例的地區，進行大規模禽鳥撲殺的
行動，數量已經有七十萬頭之多。
由於印度是全球第五大雞蛋出口國，當地的養殖業恐怕將因為這場風波
損失好幾億美元。
而歐洲第一大家禽養殖國法國，在里昂地區發現有野鴨死於H5N1病
毒之後，情況也不樂觀。
記者VS。
巴黎消費者:(你還會吃禽類肉品嗎)不吃(為什麼)知道禽流感情況
之後，我只吃火腿。
(因為害怕嗎)是啊。
德國總理梅克爾十九號前往發現十八個新病例的魯根島，和由軍方消毒
專家組成的危機處理小組，討論對抗禽流感的方法。
德國總理，梅克爾:今天卑爾根魯根島的危機處理部隊，已經就島上的
情況對我簡報過了，我認為情況嚴重。
歐盟的農業部長已經排定將在二十號集會，討論因禽流感疫情影響，造
成市場上禽鳥類產品銷售量下滑的局勢。
另一方面世界各國以及世界衛生組織，也都密切監控禽流感病毒是否演
變為人傳人的突變種，因為這樣一來恐將在全球掀起新的浩劫。
澳洲一個智庫組織，月初曾就這個問題發表一份報告，在內文中預測一
旦H5N1病毒演變為人傳人，將在全球奪走一億四千兩百萬條人命
;到時也將造成全球經濟四兆四千億美元的總損失，相當於全球第二
