很多人都知道、台灣的鳥類資源相當豐富，但是因為環境的改變、或者
人為的干擾因素，部分鳥類卻面臨嚴重的生存威脅。
中華鳥會的副理事長方偉宏、完成了台灣受脅鳥類圖鑑，希望透過書籍
的出版，讓民眾更了解鳥類的危機，成為保育的基石。
荷葉水塘中，幾隻美麗的嬌客正在尋覓大餐，別名叫做菱角鳥的水雉，
過去是南部菱角田常見的鳥類，但近幾年因為環境改變，數量銳減，
在台灣只剩下大約一百隻左右，且集中在台南地區。
環境的快速改變讓鳥類無法適應，導致某些鳥類面臨生存危機，中華鳥
會結合鳥友的觀察紀錄，依照國際鳥盟的標準，將台灣的鳥類分為極
危、易危、瀕危等三個受脅等級。
其中被稱為神話之鳥的黑嘴端鳳頭燕鷗，估計數量不超過50隻，是最
岌岌可危的鳥類。
另外像是黑嘴鷗，他在全球的數量大約有七千多隻，但在台灣度冬的數
量大約只有七百多隻。
黑嘴鷗的棲地，受到人類在潮間帶工作增加的影響，導致他們的食物來
源減少，被列為易危。
棲地破壞與食物的減少，是鳥類受脅的主要原因，但有一些特有種的鳥
類，由於人類的放生與棄養，導致雜交嚴重，原本數量較少的特有種
減少，特有種的東部烏頭翁與西部白頭翁雜交成為白頭翁，就是一個
了解台灣受脅鳥類的生存危機與狀態，是保育工作的奠基。
因為誰也不希望，今天數量稀少被列為受脅鳥類的這些物種，未來只能
成為圖鑑中歷史檔案。
