也因為香菸漲價、可能會讓私菸有機可趁。最近在南方澳漁港、有不少漁
民在抽一種、叫做「金台灣」的香菸，這包香菸冒充是台灣出品、實際上
卻來路不明，台灣菸酒公司今天提醒民眾、小心分辨。這個包裝精美，深
藍色外殼的香菸，上頭有寫台灣省菸酒公賣局的商標和地址，正反面則是
燙金的「金台灣」字樣，另外，除了國父遺照和「悼念孫中山逝世等字樣
外，還有台灣彩色地圖和「行政院衛生署的警告，商家根本都分不清楚。
那麼抽起來，跟正牌的台灣菸酒公司所出產的香菸相比，有什麼不一樣。
這種金台灣香菸，究竟哪裡來的。就連常跟大陸漁民，以物易物，交換香
菸的台灣漁民，都不知道。雖然菸酒管理法對產製、販賣、運輸私菸、劣
菸都有罰則，不過，唯獨這種私下交換的香菸，無法可管。最近台灣的長
壽牌香菸漲價，這包要價六十元，對岸來路不明的香菸，企圖魚目混珠，
抽菸的民眾可要多加留意。也因為香菸漲價、可能會讓私菸有機可趁。最
近在南方澳漁港、有不少漁民在抽一種、叫做「金台灣」的香菸，這包香
菸冒充是台灣出品、實際上卻來路不明，台灣菸酒公司今天提醒民眾、小
心分辨。這個包裝精美，深藍色外殼的香菸，上頭有寫台灣省菸酒公賣局
的商標和地址，正反面則是燙金的「金台灣」字樣，另外，除了國父遺照
和「悼念孫中山逝世等字樣外，還有台灣彩色地圖和「行政院衛生署的警
告，商家根本都分不清楚。那麼抽起來，跟正牌的台灣菸酒公司所出產的
香菸相比，有什麼不一樣。這種金台灣香菸，究竟哪裡來的。就連常跟大
陸漁民，以物易物，交換香菸的台灣漁民，都不知道。雖然菸酒管理法對
產製、販賣、運輸私菸、劣菸都有罰則，不過，唯獨這種私下交換的香菸
，無法可管。最近台灣的長壽牌香菸漲價，這包要價六十元，對岸來路不
明的香菸，企圖魚目混珠，抽菸的民眾可要多加留意。也因為香菸漲價、
可能會讓私菸有機可趁。最近在南方澳漁港、有不少漁民在抽一種、叫做
「金台灣」的香菸，這包香菸冒充是台灣出品、實際上卻來路不明，台灣
菸酒公司今天提醒民眾、小心分辨。這個包裝精美，深藍色外殼的香菸，
上頭有寫台灣省菸酒公賣局的商標和地址，正反面則是燙金的「金台灣」
字樣，另外，除了國父遺照和「悼念孫中山逝世等字樣外，還有台灣彩色
地圖和「行政院衛生署的警告，商家根本都分不清楚。那麼抽起來，跟正
牌的台灣菸酒公司所出產的香菸相比，有什麼不一樣。這種金台灣香菸，
究竟哪裡來的。就連常跟大陸漁民，以物易物，交換香菸的台灣漁民，都
不知道。雖然菸酒管理法對產製、販賣、運輸私菸、劣菸都有罰則，不過
，唯獨這種私下交換的香菸，無法可管。最近台灣的長壽牌香菸漲價，這
包要價六十元，對岸來路不明的香菸，企圖魚目混珠，抽菸的民眾可要多
加留意。也因為香菸漲價、可能會讓私菸有機可趁。最近在南方澳漁港、
有不少漁民在抽一種、叫做「金台灣」的香菸，這包香菸冒充是台灣出品
、實際上卻來路不明，台灣菸酒公司今天提醒民眾、小心分辨。這個包裝
精美，深藍色外殼的香菸，上頭有寫台灣省菸酒公賣局的商標和地址，正
反面則是燙金的「金台灣」字樣，另外，除了國父遺照和「悼念孫中山逝
世等字樣外，還有台灣彩色地圖和「行政院衛生署的警告，商家根本都分
不清楚。那麼抽起來，跟正牌的台灣菸酒公司所出產的香菸相比，有什麼
不一樣。這種金台灣香菸，究竟哪裡來的。就連常跟大陸漁民，以物易物
，交換香菸的台灣漁民，都不知道。雖然菸酒管理法對產製、販賣、運輸
私菸、劣菸都有罰則，不過，唯獨這種私下交換的香菸，無法可管。最近
台灣的長壽牌香菸漲價，這包要價六十元，對岸來路不明的香菸，企圖魚
目混珠，抽菸的民眾可要多加留意。也因為香菸漲價、可能會讓私菸有機
可趁。最近在南方澳漁港、有不少漁民在抽一種、叫做「金台灣」的香菸
，這包香菸冒充是台灣出品、實際上卻來路不明，台灣菸酒公司今天提醒
民眾、小心分辨。這個包裝精美，深藍色外殼的香菸，上頭有寫台灣省菸
酒公賣局的商標和地址，正反面則是燙金的「金台灣」字樣，另外，除了
國父遺照和「悼念孫中山逝世等字樣外，還有台灣彩色地圖和「行政院衛
生署的警告，商家根本都分不清楚。那麼抽起來，跟正牌的台灣菸酒公司
所出產的香菸相比，有什麼不一樣。這種金台灣香菸，究竟哪裡來的。就
連常跟大陸漁民，以物易物，交換香菸的台灣漁民，都不知道。雖然菸酒
管理法對產製、販賣、運輸私菸、劣菸都有罰則，不過，唯獨這種私下交
換的香菸，無法可管。最近台灣的長壽牌香菸漲價，這包要價六十元，對
岸來路不明的香菸，企圖魚目混珠，抽菸的民眾可要多加留意。也因為香
菸漲價、可能會讓私菸有機可趁。最近在南方澳漁港、有不少漁民在抽一
種、叫做「金台灣」的香菸，這包香菸冒充是台灣出品、實際上卻來路不
明，台灣菸酒公司今天提醒民眾、小心分辨。這個包裝精美，深藍色外殼
的香菸，上頭有寫台灣省菸酒公賣局的商標和地址，正反面則是燙金的「
金台灣」字樣，另外，除了國父遺照和「悼念孫中山逝世等字樣外，還有
台灣彩色地圖和「行政院衛生署的警告，商家根本都分不清楚。那麼抽起
來，跟正牌的台灣菸酒公司所出產的香菸相比，有什麼不一樣。這種金台
灣香菸，究竟哪裡來的。就連常跟大陸漁民，以物易物，交換香菸的台灣
漁民，都不知道。雖然菸酒管理法對產製、販賣、運輸私菸、劣菸都有罰
則，不過，唯獨這種私下交換的香菸，無法可管。最近台灣的長壽牌香菸
漲價，這包要價六十元，對岸來路不明的香菸，企圖魚目混珠，抽菸的民
眾可要多加留意。也因為香菸漲價、可能會讓私菸有機可趁。最近在南方
澳漁港、有不少漁民在抽一種、叫做「金台灣」的香菸，這包香菸冒充是
台灣出品、實際上卻來路不明，台灣菸酒公司今天提醒民眾、小心分辨。
這個包裝精美，深藍色外殼的香菸，上頭有寫台灣省菸酒公賣局的商標和
地址，正反面則是燙金的「金台灣」字樣，另外，除了國父遺照和「悼念
孫中山逝世等字樣外，還有台灣彩色地圖和「行政院衛生署的警告，商家
根本都分不清楚。那麼抽起來，跟正牌的台灣菸酒公司所出產的香菸相比
，有什麼不一樣。這種金台灣香菸，究竟哪裡來的。就連常跟大陸漁民，
以物易物，交換香菸的台灣漁民，都不知道。雖然菸酒管理法對產製、販
賣、運輸私菸、劣菸都有罰則，不過，唯獨這種私下交換的香菸，無法可
管。最近台灣的長壽牌香菸漲價，這包要價六十元，對岸來路不明的香菸
，企圖魚目混珠，抽菸的民眾可要多加留意。也因為香菸漲價、可能會讓
私菸有機可趁。最近在南方澳漁港、有不少漁民在抽一種、叫做「金台灣
」的香菸，這包香菸冒充是台灣出品、實際上卻來路不明，台灣菸酒公司
今天提醒民眾、小心分辨。這個包裝精美，深藍色外殼的香菸，上頭有寫
台灣省菸酒公賣局的商標和地址，正反面則是燙金的「金台灣」字樣，另
外，除了國父遺照和「悼念孫中山逝世等字樣外，還有台灣彩色地圖和「
行政院衛生署的警告，商家根本都分不清楚。那麼抽起來，跟正牌的台灣
菸酒公司所出產的香菸相比，有什麼不一樣。這種金台灣香菸，究竟哪裡
來的。就連常跟大陸漁民，以物易物，交換香菸的台灣漁民，都不知道。
雖然菸酒管理法對產製、販賣、運輸私菸、劣菸都有罰則，不過，唯獨這
種私下交換的香菸，無法可管。最近台灣的長壽牌香菸漲價，這包要價六
十元，對岸來路不明的香菸，企圖魚目混珠，抽菸的民眾可要多加留意。
