請國中學生以及家長們特別注意，教育部已經正式宣佈、國中基本學力測
驗將加考作文、並且從明年起開始計分、而且佔的份量相當重。對於這項
改變、各界出現不同的反應。很多國文老師認為、加考作文有助於提高學
生的國文程度，不過也有家長擔心、作文的評分很難做到公平、到時候可
能會引發爭議。教育部決定國中基測加考作文計分，搶救國文教育聯盟執
行秘書李素真表示，身為國文老師，面對學生日益低落的語文能力，，相
當肯定教育部的美意，由於明年作文才採入計分，她也呼籲只要考生多閱
讀，家長不用過度擔心不過作文採納計分後，佔的比例相當重，影響最大
的是登記分發入學的考生，全國家長團體聯盟副理事長林文虎表示，登記
分發入學如果要加總採計寫作測驗的級分及其他五科量尺分數，就像雞兔
同籠，技術問題很難解決，對考生也很不公平教育部表示，明年作文採納
計分有三大管道，申請及甄選入學，採計方式由各校自定，同分比序時，
作文成績排第一，接下來是國文，數學英文等，至於登記分發部分，教育
部希望基測專家一個月內研議解決技術問題，平息爭議請國中學生以及家
長們特別注意，教育部已經正式宣佈、國中基本學力測驗將加考作文、並
且從明年起開始計分、而且佔的份量相當重。對於這項改變、各界出現不
同的反應。很多國文老師認為、加考作文有助於提高學生的國文程度，不
過也有家長擔心、作文的評分很難做到公平、到時候可能會引發爭議。教
育部決定國中基測加考作文計分，搶救國文教育聯盟執行秘書李素真表示
，身為國文老師，面對學生日益低落的語文能力，，相當肯定教育部的美
意，由於明年作文才採入計分，她也呼籲只要考生多閱讀，家長不用過度
擔心不過作文採納計分後，佔的比例相當重，影響最大的是登記分發入學
的考生，全國家長團體聯盟副理事長林文虎表示，登記分發入學如果要加
總採計寫作測驗的級分及其他五科量尺分數，就像雞兔同籠，技術問題很
難解決，對考生也很不公平教育部表示，明年作文採納計分有三大管道，
申請及甄選入學，採計方式由各校自定，同分比序時，作文成績排第一，
接下來是國文，數學英文等，至於登記分發部分，教育部希望基測專家一
個月內研議解決技術問題，平息爭議請國中學生以及家長們特別注意，教
育部已經正式宣佈、國中基本學力測驗將加考作文、並且從明年起開始計
分、而且佔的份量相當重。對於這項改變、各界出現不同的反應。很多國
文老師認為、加考作文有助於提高學生的國文程度，不過也有家長擔心、
作文的評分很難做到公平、到時候可能會引發爭議。教育部決定國中基測
加考作文計分，搶救國文教育聯盟執行秘書李素真表示，身為國文老師，
面對學生日益低落的語文能力，，相當肯定教育部的美意，由於明年作文
才採入計分，她也呼籲只要考生多閱讀，家長不用過度擔心不過作文採納
計分後，佔的比例相當重，影響最大的是登記分發入學的考生，全國家長
團體聯盟副理事長林文虎表示，登記分發入學如果要加總採計寫作測驗的
級分及其他五科量尺分數，就像雞兔同籠，技術問題很難解決，對考生也
很不公平教育部表示，明年作文採納計分有三大管道，申請及甄選入學，
採計方式由各校自定，同分比序時，作文成績排第一，接下來是國文，數
學英文等，至於登記分發部分，教育部希望基測專家一個月內研議解決技
術問題，平息爭議請國中學生以及家長們特別注意，教育部已經正式宣佈
、國中基本學力測驗將加考作文、並且從明年起開始計分、而且佔的份量
相當重。對於這項改變、各界出現不同的反應。很多國文老師認為、加考
作文有助於提高學生的國文程度，不過也有家長擔心、作文的評分很難做
到公平、到時候可能會引發爭議。教育部決定國中基測加考作文計分，搶
救國文教育聯盟執行秘書李素真表示，身為國文老師，面對學生日益低落
的語文能力，，相當肯定教育部的美意，由於明年作文才採入計分，她也
呼籲只要考生多閱讀，家長不用過度擔心不過作文採納計分後，佔的比例
相當重，影響最大的是登記分發入學的考生，全國家長團體聯盟副理事長
林文虎表示，登記分發入學如果要加總採計寫作測驗的級分及其他五科量
尺分數，就像雞兔同籠，技術問題很難解決，對考生也很不公平教育部表
示，明年作文採納計分有三大管道，申請及甄選入學，採計方式由各校自
定，同分比序時，作文成績排第一，接下來是國文，數學英文等，至於登
記分發部分，教育部希望基測專家一個月內研議解決技術問題，平息爭議
