行政院長蘇貞昌、今天首度到立法院進行施政報告，這一次、在野黨立委
並沒有任何杯葛動作、蘇貞昌很順利地完成報告。在內容當中、他再度強
調、行政院將全力落實陳水扁總統提出的、兩岸經貿政策，也就是積極管
理，有效開放。但是、蘇貞昌完全沒有提到、廢除國統綱領等爭議性的問
題，讓在野黨很不滿意。甚至連部分民進黨立委也批評、新內閣的政策方
向看不到任何新意、令人失望。自我期許為做實事內閣的蘇貞昌，第一次
到立法院備詢，在野黨達成不杯葛議事的默契，蘇貞昌身段柔軟，順利展
開施政報告。蘇貞昌宣示將進一步落實兩岸積極管理的政策，同時，對於
軍購案預算，蘇貞昌也表達行政院的立場。他更脫稿表示，希望未來政府
不要再內耗空轉。台下泛綠立委，以掌聲表達對蘇院長的支持，不過，在
野立委卻要求蘇貞昌對廢統論立場表態。在野立委批評蘇內閣兩岸政策定
位不清，也有民進黨立委砲口向內，批評新內閣政策沒有新意。新的行政
團隊，在廢統爭議等敏感性議題下，未來行政立法兩院的互動，備受關注
。行政院長蘇貞昌、今天首度到立法院進行施政報告，這一次、在野黨立
委並沒有任何杯葛動作、蘇貞昌很順利地完成報告。在內容當中、他再度
強調、行政院將全力落實陳水扁總統提出的、兩岸經貿政策，也就是積極
管理，有效開放。但是、蘇貞昌完全沒有提到、廢除國統綱領等爭議性的
問題，讓在野黨很不滿意。甚至連部分民進黨立委也批評、新內閣的政策
方向看不到任何新意、令人失望。自我期許為做實事內閣的蘇貞昌，第一
次到立法院備詢，在野黨達成不杯葛議事的默契，蘇貞昌身段柔軟，順利
展開施政報告。蘇貞昌宣示將進一步落實兩岸積極管理的政策，同時，對
於軍購案預算，蘇貞昌也表達行政院的立場。他更脫稿表示，希望未來政
府不要再內耗空轉。台下泛綠立委，以掌聲表達對蘇院長的支持，不過，
在野立委卻要求蘇貞昌對廢統論立場表態。在野立委批評蘇內閣兩岸政策
定位不清，也有民進黨立委砲口向內，批評新內閣政策沒有新意。新的行
政團隊，在廢統爭議等敏感性議題下，未來行政立法兩院的互動，備受關
注。行政院長蘇貞昌、今天首度到立法院進行施政報告，這一次、在野黨
立委並沒有任何杯葛動作、蘇貞昌很順利地完成報告。在內容當中、他再
度強調、行政院將全力落實陳水扁總統提出的、兩岸經貿政策，也就是積
極管理，有效開放。但是、蘇貞昌完全沒有提到、廢除國統綱領等爭議性
的問題，讓在野黨很不滿意。甚至連部分民進黨立委也批評、新內閣的政
策方向看不到任何新意、令人失望。自我期許為做實事內閣的蘇貞昌，第
一次到立法院備詢，在野黨達成不杯葛議事的默契，蘇貞昌身段柔軟，順
利展開施政報告。蘇貞昌宣示將進一步落實兩岸積極管理的政策，同時，
對於軍購案預算，蘇貞昌也表達行政院的立場。他更脫稿表示，希望未來
政府不要再內耗空轉。台下泛綠立委，以掌聲表達對蘇院長的支持，不過
，在野立委卻要求蘇貞昌對廢統論立場表態。在野立委批評蘇內閣兩岸政
策定位不清，也有民進黨立委砲口向內，批評新內閣政策沒有新意。新的
行政團隊，在廢統爭議等敏感性議題下，未來行政立法兩院的互動，備受
關注。行政院長蘇貞昌、今天首度到立法院進行施政報告，這一次、在野
黨立委並沒有任何杯葛動作、蘇貞昌很順利地完成報告。在內容當中、他
再度強調、行政院將全力落實陳水扁總統提出的、兩岸經貿政策，也就是
積極管理，有效開放。但是、蘇貞昌完全沒有提到、廢除國統綱領等爭議
性的問題，讓在野黨很不滿意。甚至連部分民進黨立委也批評、新內閣的
政策方向看不到任何新意、令人失望。自我期許為做實事內閣的蘇貞昌，
第一次到立法院備詢，在野黨達成不杯葛議事的默契，蘇貞昌身段柔軟，
順利展開施政報告。蘇貞昌宣示將進一步落實兩岸積極管理的政策，同時
，對於軍購案預算，蘇貞昌也表達行政院的立場。他更脫稿表示，希望未
來政府不要再內耗空轉。台下泛綠立委，以掌聲表達對蘇院長的支持，不
過，在野立委卻要求蘇貞昌對廢統論立場表態。在野立委批評蘇內閣兩岸
政策定位不清，也有民進黨立委砲口向內，批評新內閣政策沒有新意。新
的行政團隊，在廢統爭議等敏感性議題下，未來行政立法兩院的互動，備
受關注。行政院長蘇貞昌、今天首度到立法院進行施政報告，這一次、在
野黨立委並沒有任何杯葛動作、蘇貞昌很順利地完成報告。在內容當中、
他再度強調、行政院將全力落實陳水扁總統提出的、兩岸經貿政策，也就
是積極管理，有效開放。但是、蘇貞昌完全沒有提到、廢除國統綱領等爭
議性的問題，讓在野黨很不滿意。甚至連部分民進黨立委也批評、新內閣
的政策方向看不到任何新意、令人失望。自我期許為做實事內閣的蘇貞昌
，第一次到立法院備詢，在野黨達成不杯葛議事的默契，蘇貞昌身段柔軟
，順利展開施政報告。蘇貞昌宣示將進一步落實兩岸積極管理的政策，同
時，對於軍購案預算，蘇貞昌也表達行政院的立場。他更脫稿表示，希望
未來政府不要再內耗空轉。台下泛綠立委，以掌聲表達對蘇院長的支持，
不過，在野立委卻要求蘇貞昌對廢統論立場表態。在野立委批評蘇內閣兩
岸政策定位不清，也有民進黨立委砲口向內，批評新內閣政策沒有新意。
新的行政團隊，在廢統爭議等敏感性議題下，未來行政立法兩院的互動，
備受關注。行政院長蘇貞昌、今天首度到立法院進行施政報告，這一次、
在野黨立委並沒有任何杯葛動作、蘇貞昌很順利地完成報告。在內容當中
、他再度強調、行政院將全力落實陳水扁總統提出的、兩岸經貿政策，也
就是積極管理，有效開放。但是、蘇貞昌完全沒有提到、廢除國統綱領等
爭議性的問題，讓在野黨很不滿意。甚至連部分民進黨立委也批評、新內
閣的政策方向看不到任何新意、令人失望。自我期許為做實事內閣的蘇貞
昌，第一次到立法院備詢，在野黨達成不杯葛議事的默契，蘇貞昌身段柔
軟，順利展開施政報告。蘇貞昌宣示將進一步落實兩岸積極管理的政策，
同時，對於軍購案預算，蘇貞昌也表達行政院的立場。他更脫稿表示，希
望未來政府不要再內耗空轉。台下泛綠立委，以掌聲表達對蘇院長的支持
，不過，在野立委卻要求蘇貞昌對廢統論立場表態。在野立委批評蘇內閣
兩岸政策定位不清，也有民進黨立委砲口向內，批評新內閣政策沒有新意
。新的行政團隊，在廢統爭議等敏感性議題下，未來行政立法兩院的互動
，備受關注。行政院長蘇貞昌、今天首度到立法院進行施政報告，這一次
、在野黨立委並沒有任何杯葛動作、蘇貞昌很順利地完成報告。在內容當
中、他再度強調、行政院將全力落實陳水扁總統提出的、兩岸經貿政策，
也就是積極管理，有效開放。但是、蘇貞昌完全沒有提到、廢除國統綱領
等爭議性的問題，讓在野黨很不滿意。甚至連部分民進黨立委也批評、新
內閣的政策方向看不到任何新意、令人失望。自我期許為做實事內閣的蘇
貞昌，第一次到立法院備詢，在野黨達成不杯葛議事的默契，蘇貞昌身段
柔軟，順利展開施政報告。蘇貞昌宣示將進一步落實兩岸積極管理的政策
，同時，對於軍購案預算，蘇貞昌也表達行政院的立場。他更脫稿表示，
希望未來政府不要再內耗空轉。台下泛綠立委，以掌聲表達對蘇院長的支
持，不過，在野立委卻要求蘇貞昌對廢統論立場表態。在野立委批評蘇內
閣兩岸政策定位不清，也有民進黨立委砲口向內，批評新內閣政策沒有新
意。新的行政團隊，在廢統爭議等敏感性議題下，未來行政立法兩院的互
動，備受關注。行政院長蘇貞昌、今天首度到立法院進行施政報告，這一
次、在野黨立委並沒有任何杯葛動作、蘇貞昌很順利地完成報告。在內容
當中、他再度強調、行政院將全力落實陳水扁總統提出的、兩岸經貿政策
，也就是積極管理，有效開放。但是、蘇貞昌完全沒有提到、廢除國統綱
領等爭議性的問題，讓在野黨很不滿意。甚至連部分民進黨立委也批評、
新內閣的政策方向看不到任何新意、令人失望。自我期許為做實事內閣的
蘇貞昌，第一次到立法院備詢，在野黨達成不杯葛議事的默契，蘇貞昌身
段柔軟，順利展開施政報告。蘇貞昌宣示將進一步落實兩岸積極管理的政
策，同時，對於軍購案預算，蘇貞昌也表達行政院的立場。他更脫稿表示
，希望未來政府不要再內耗空轉。台下泛綠立委，以掌聲表達對蘇院長的
支持，不過，在野立委卻要求蘇貞昌對廢統論立場表態。在野立委批評蘇
內閣兩岸政策定位不清，也有民進黨立委砲口向內，批評新內閣政策沒有
新意。新的行政團隊，在廢統爭議等敏感性議題下，未來行政立法兩院的
互動，備受關注。行政院長蘇貞昌、今天首度到立法院進行施政報告，這
一次、在野黨立委並沒有任何杯葛動作、蘇貞昌很順利地完成報告。在內
容當中、他再度強調、行政院將全力落實陳水扁總統提出的、兩岸經貿政
策，也就是積極管理，有效開放。但是、蘇貞昌完全沒有提到、廢除國統
綱領等爭議性的問題，讓在野黨很不滿意。甚至連部分民進黨立委也批評
、新內閣的政策方向看不到任何新意、令人失望。自我期許為做實事內閣
的蘇貞昌，第一次到立法院備詢，在野黨達成不杯葛議事的默契，蘇貞昌
身段柔軟，順利展開施政報告。蘇貞昌宣示將進一步落實兩岸積極管理的
政策，同時，對於軍購案預算，蘇貞昌也表達行政院的立場。他更脫稿表
示，希望未來政府不要再內耗空轉。台下泛綠立委，以掌聲表達對蘇院長
的支持，不過，在野立委卻要求蘇貞昌對廢統論立場表態。在野立委批評
蘇內閣兩岸政策定位不清，也有民進黨立委砲口向內，批評新內閣政策沒
有新意。新的行政團隊，在廢統爭議等敏感性議題下，未來行政立法兩院
的互動，備受關注。行政院長蘇貞昌、今天首度到立法院進行施政報告，
這一次、在野黨立委並沒有任何杯葛動作、蘇貞昌很順利地完成報告。在
內容當中、他再度強調、行政院將全力落實陳水扁總統提出的、兩岸經貿
政策，也就是積極管理，有效開放。但是、蘇貞昌完全沒有提到、廢除國
統綱領等爭議性的問題，讓在野黨很不滿意。甚至連部分民進黨立委也批
評、新內閣的政策方向看不到任何新意、令人失望。自我期許為做實事內
閣的蘇貞昌，第一次到立法院備詢，在野黨達成不杯葛議事的默契，蘇貞
昌身段柔軟，順利展開施政報告。蘇貞昌宣示將進一步落實兩岸積極管理
的政策，同時，對於軍購案預算，蘇貞昌也表達行政院的立場。他更脫稿
表示，希望未來政府不要再內耗空轉。台下泛綠立委，以掌聲表達對蘇院
長的支持，不過，在野立委卻要求蘇貞昌對廢統論立場表態。在野立委批
評蘇內閣兩岸政策定位不清，也有民進黨立委砲口向內，批評新內閣政策
沒有新意。新的行政團隊，在廢統爭議等敏感性議題下，未來行政立法兩
院的互動，備受關注。
