國內油價在上星期調漲之後、國內四家航空業者、也向交通部提出申請、
要把國際航線的燃油附加費、調高兩成，最快在四月底就會漲價。油價漲
，航空業者也要喊漲。包括華航，復興，立榮和遠東等四家航空已經向民
航局提出申請，調漲航空燃油附加費，初步擬定國際短程線的燃油附加費
從12.5美元調高為15美元，折合台幣貴了80元。國際長程線從3
2.5美元調漲為39美元，換算台幣多了208元，漲幅大約兩成。不
過，民航局表示，將等所有航空公司資料彙整後，再決定要不要漲。如果
民航局確定要調漲，國際航空機票最快在四月底或五月初就會開始漲價，
面對油價漲就連機票也跟著漲，民眾很無奈。油價帶來的衝擊，不只航空
票價要漲，就連公車和國道客運票價也想跟著調升，因為每公升漲一元，
公車業者一個月就要多支出兩百多萬的油錢，但業者想漲並不容易，因為
新票價要經過政府單位層層把關，要調升票價最快恐怕要一年的時間，因
此，業者建議政府現階段不妨從柴油中的貨物稅減半，對業者幫助比較大
。客運業者說，這幾天將和交通部長郭瑤琪見面，將計畫和營運虧損告知
，否則油價再漲下去，政府再不幫忙，公車業者很難再撐得下去。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導國內油價在上星期調漲之後、國內四家航空業者
、也向交通部提出申請、要把國際航線的燃油附加費、調高兩成，最快在
四月底就會漲價。油價漲，航空業者也要喊漲。包括華航，復興，立榮和
遠東等四家航空已經向民航局提出申請，調漲航空燃油附加費，初步擬定
國際短程線的燃油附加費從12.5美元調高為15美元，折合台幣貴了
80元。國際長程線從32.5美元調漲為39美元，換算台幣多了20
8元，漲幅大約兩成。不過，民航局表示，將等所有航空公司資料彙整後
，再決定要不要漲。如果民航局確定要調漲，國際航空機票最快在四月底
或五月初就會開始漲價，面對油價漲就連機票也跟著漲，民眾很無奈。油
價帶來的衝擊，不只航空票價要漲，就連公車和國道客運票價也想跟著調
升，因為每公升漲一元，公車業者一個月就要多支出兩百多萬的油錢，但
業者想漲並不容易，因為新票價要經過政府單位層層把關，要調升票價最
快恐怕要一年的時間，因此，業者建議政府現階段不妨從柴油中的貨物稅
減半，對業者幫助比較大。客運業者說，這幾天將和交通部長郭瑤琪見面
，將計畫和營運虧損告知，否則油價再漲下去，政府再不幫忙，公車業者
很難再撐得下去。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導國內油價在上星期調漲
之後、國內四家航空業者、也向交通部提出申請、要把國際航線的燃油附
加費、調高兩成，最快在四月底就會漲價。油價漲，航空業者也要喊漲。
包括華航，復興，立榮和遠東等四家航空已經向民航局提出申請，調漲航
空燃油附加費，初步擬定國際短程線的燃油附加費從12.5美元調高為
15美元，折合台幣貴了80元。國際長程線從32.5美元調漲為39
美元，換算台幣多了208元，漲幅大約兩成。不過，民航局表示，將等
所有航空公司資料彙整後，再決定要不要漲。如果民航局確定要調漲，國
際航空機票最快在四月底或五月初就會開始漲價，面對油價漲就連機票也
跟著漲，民眾很無奈。油價帶來的衝擊，不只航空票價要漲，就連公車和
國道客運票價也想跟著調升，因為每公升漲一元，公車業者一個月就要多
支出兩百多萬的油錢，但業者想漲並不容易，因為新票價要經過政府單位
層層把關，要調升票價最快恐怕要一年的時間，因此，業者建議政府現階
段不妨從柴油中的貨物稅減半，對業者幫助比較大。客運業者說，這幾天
將和交通部長郭瑤琪見面，將計畫和營運虧損告知，否則油價再漲下去，
政府再不幫忙，公車業者很難再撐得下去。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導國內油價在上星期調漲之後、國內四家航空業者、也向交通部提出申請
、要把國際航線的燃油附加費、調高兩成，最快在四月底就會漲價。油價
漲，航空業者也要喊漲。包括華航，復興，立榮和遠東等四家航空已經向
民航局提出申請，調漲航空燃油附加費，初步擬定國際短程線的燃油附加
費從12.5美元調高為15美元，折合台幣貴了80元。國際長程線從
32.5美元調漲為39美元，換算台幣多了208元，漲幅大約兩成。
不過，民航局表示，將等所有航空公司資料彙整後，再決定要不要漲。如
果民航局確定要調漲，國際航空機票最快在四月底或五月初就會開始漲價
，面對油價漲就連機票也跟著漲，民眾很無奈。油價帶來的衝擊，不只航
空票價要漲，就連公車和國道客運票價也想跟著調升，因為每公升漲一元
，公車業者一個月就要多支出兩百多萬的油錢，但業者想漲並不容易，因
為新票價要經過政府單位層層把關，要調升票價最快恐怕要一年的時間，
因此，業者建議政府現階段不妨從柴油中的貨物稅減半，對業者幫助比較
大。客運業者說，這幾天將和交通部長郭瑤琪見面，將計畫和營運虧損告
知，否則油價再漲下去，政府再不幫忙，公車業者很難再撐得下去。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導國內油價在上星期調漲之後、國內四家航空業
者、也向交通部提出申請、要把國際航線的燃油附加費、調高兩成，最快
在四月底就會漲價。油價漲，航空業者也要喊漲。包括華航，復興，立榮
和遠東等四家航空已經向民航局提出申請，調漲航空燃油附加費，初步擬
定國際短程線的燃油附加費從12.5美元調高為15美元，折合台幣貴
了80元。國際長程線從32.5美元調漲為39美元，換算台幣多了2
08元，漲幅大約兩成。不過，民航局表示，將等所有航空公司資料彙整
後，再決定要不要漲。如果民航局確定要調漲，國際航空機票最快在四月
底或五月初就會開始漲價，面對油價漲就連機票也跟著漲，民眾很無奈。
油價帶來的衝擊，不只航空票價要漲，就連公車和國道客運票價也想跟著
調升，因為每公升漲一元，公車業者一個月就要多支出兩百多萬的油錢，
但業者想漲並不容易，因為新票價要經過政府單位層層把關，要調升票價
最快恐怕要一年的時間，因此，業者建議政府現階段不妨從柴油中的貨物
稅減半，對業者幫助比較大。客運業者說，這幾天將和交通部長郭瑤琪見
面，將計畫和營運虧損告知，否則油價再漲下去，政府再不幫忙，公車業
者很難再撐得下去。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導國內油價在上星期調
漲之後、國內四家航空業者、也向交通部提出申請、要把國際航線的燃油
附加費、調高兩成，最快在四月底就會漲價。油價漲，航空業者也要喊漲
。包括華航，復興，立榮和遠東等四家航空已經向民航局提出申請，調漲
航空燃油附加費，初步擬定國際短程線的燃油附加費從12.5美元調高
為15美元，折合台幣貴了80元。國際長程線從32.5美元調漲為3
9美元，換算台幣多了208元，漲幅大約兩成。不過，民航局表示，將
等所有航空公司資料彙整後，再決定要不要漲。如果民航局確定要調漲，
國際航空機票最快在四月底或五月初就會開始漲價，面對油價漲就連機票
也跟著漲，民眾很無奈。油價帶來的衝擊，不只航空票價要漲，就連公車
和國道客運票價也想跟著調升，因為每公升漲一元，公車業者一個月就要
多支出兩百多萬的油錢，但業者想漲並不容易，因為新票價要經過政府單
位層層把關，要調升票價最快恐怕要一年的時間，因此，業者建議政府現
階段不妨從柴油中的貨物稅減半，對業者幫助比較大。客運業者說，這幾
天將和交通部長郭瑤琪見面，將計畫和營運虧損告知，否則油價再漲下去
，政府再不幫忙，公車業者很難再撐得下去。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導國內油價在上星期調漲之後、國內四家航空業者、也向交通部提出申
請、要把國際航線的燃油附加費、調高兩成，最快在四月底就會漲價。油
價漲，航空業者也要喊漲。包括華航，復興，立榮和遠東等四家航空已經
向民航局提出申請，調漲航空燃油附加費，初步擬定國際短程線的燃油附
加費從12.5美元調高為15美元，折合台幣貴了80元。國際長程線
從32.5美元調漲為39美元，換算台幣多了208元，漲幅大約兩成
。不過，民航局表示，將等所有航空公司資料彙整後，再決定要不要漲。
如果民航局確定要調漲，國際航空機票最快在四月底或五月初就會開始漲
價，面對油價漲就連機票也跟著漲，民眾很無奈。油價帶來的衝擊，不只
航空票價要漲，就連公車和國道客運票價也想跟著調升，因為每公升漲一
元，公車業者一個月就要多支出兩百多萬的油錢，但業者想漲並不容易，
因為新票價要經過政府單位層層把關，要調升票價最快恐怕要一年的時間
，因此，業者建議政府現階段不妨從柴油中的貨物稅減半，對業者幫助比
較大。客運業者說，這幾天將和交通部長郭瑤琪見面，將計畫和營運虧損
告知，否則油價再漲下去，政府再不幫忙，公車業者很難再撐得下去。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導國內油價在上星期調漲之後、國內四家航空
業者、也向交通部提出申請、要把國際航線的燃油附加費、調高兩成，最
快在四月底就會漲價。油價漲，航空業者也要喊漲。包括華航，復興，立
榮和遠東等四家航空已經向民航局提出申請，調漲航空燃油附加費，初步
擬定國際短程線的燃油附加費從12.5美元調高為15美元，折合台幣
貴了80元。國際長程線從32.5美元調漲為39美元，換算台幣多了
208元，漲幅大約兩成。不過，民航局表示，將等所有航空公司資料彙
整後，再決定要不要漲。如果民航局確定要調漲，國際航空機票最快在四
月底或五月初就會開始漲價，面對油價漲就連機票也跟著漲，民眾很無奈
。油價帶來的衝擊，不只航空票價要漲，就連公車和國道客運票價也想跟
著調升，因為每公升漲一元，公車業者一個月就要多支出兩百多萬的油錢
，但業者想漲並不容易，因為新票價要經過政府單位層層把關，要調升票
價最快恐怕要一年的時間，因此，業者建議政府現階段不妨從柴油中的貨
物稅減半，對業者幫助比較大。客運業者說，這幾天將和交通部長郭瑤琪
見面，將計畫和營運虧損告知，否則油價再漲下去，政府再不幫忙，公車
業者很難再撐得下去。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導國內油價在上星期
調漲之後、國內四家航空業者、也向交通部提出申請、要把國際航線的燃
油附加費、調高兩成，最快在四月底就會漲價。油價漲，航空業者也要喊
漲。包括華航，復興，立榮和遠東等四家航空已經向民航局提出申請，調
漲航空燃油附加費，初步擬定國際短程線的燃油附加費從12.5美元調
高為15美元，折合台幣貴了80元。國際長程線從32.5美元調漲為
39美元，換算台幣多了208元，漲幅大約兩成。不過，民航局表示，
將等所有航空公司資料彙整後，再決定要不要漲。如果民航局確定要調漲
，國際航空機票最快在四月底或五月初就會開始漲價，面對油價漲就連機
票也跟著漲，民眾很無奈。油價帶來的衝擊，不只航空票價要漲，就連公
車和國道客運票價也想跟著調升，因為每公升漲一元，公車業者一個月就
要多支出兩百多萬的油錢，但業者想漲並不容易，因為新票價要經過政府
單位層層把關，要調升票價最快恐怕要一年的時間，因此，業者建議政府
現階段不妨從柴油中的貨物稅減半，對業者幫助比較大。客運業者說，這
幾天將和交通部長郭瑤琪見面，將計畫和營運虧損告知，否則油價再漲下
去，政府再不幫忙，公車業者很難再撐得下去。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導
