另一方面、在立法院通過立委席次減半的修憲案之後、還沒有經過任何一
次選舉、已經有立委主張再次修憲、重新增加立委席次，立法院長王金平
今天也表示、這項提案可以討論，不過、國民黨主席馬英九、立刻表達了
反對的立場。有立委主張再次修憲增加立委席次的議題，今天引起國民黨
主席馬英九以及立法院長王金平的不同看法。部分朝野黨團則認為，現在
的時間點處理立委增額修憲，並不妥當，有必要審慎思考。去年任務型國
大，完成立委席次減半的目標，加上修憲權利已經轉移到立法院，一旦重
提立委增額修憲案，立委們還得接受社會公評。公視新聞蔣宗裕莊志成採
訪報導另一方面、在立法院通過立委席次減半的修憲案之後、還沒有經過
任何一次選舉、已經有立委主張再次修憲、重新增加立委席次，立法院長
王金平今天也表示、這項提案可以討論，不過、國民黨主席馬英九、立刻
表達了反對的立場。有立委主張再次修憲增加立委席次的議題，今天引起
國民黨主席馬英九以及立法院長王金平的不同看法。部分朝野黨團則認為
，現在的時間點處理立委增額修憲，並不妥當，有必要審慎思考。去年任
務型國大，完成立委席次減半的目標，加上修憲權利已經轉移到立法院，
一旦重提立委增額修憲案，立委們還得接受社會公評。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導另一方面、在立法院通過立委席次減半的修憲案之後、還沒
有經過任何一次選舉、已經有立委主張再次修憲、重新增加立委席次，立
法院長王金平今天也表示、這項提案可以討論，不過、國民黨主席馬英九
、立刻表達了反對的立場。有立委主張再次修憲增加立委席次的議題，今
天引起國民黨主席馬英九以及立法院長王金平的不同看法。部分朝野黨團
則認為，現在的時間點處理立委增額修憲，並不妥當，有必要審慎思考。
去年任務型國大，完成立委席次減半的目標，加上修憲權利已經轉移到立
法院，一旦重提立委增額修憲案，立委們還得接受社會公評。公視新聞蔣
宗裕莊志成採訪報導另一方面、在立法院通過立委席次減半的修憲案之後
、還沒有經過任何一次選舉、已經有立委主張再次修憲、重新增加立委席
次，立法院長王金平今天也表示、這項提案可以討論，不過、國民黨主席
馬英九、立刻表達了反對的立場。有立委主張再次修憲增加立委席次的議
題，今天引起國民黨主席馬英九以及立法院長王金平的不同看法。部分朝
野黨團則認為，現在的時間點處理立委增額修憲，並不妥當，有必要審慎
思考。去年任務型國大，完成立委席次減半的目標，加上修憲權利已經轉
移到立法院，一旦重提立委增額修憲案，立委們還得接受社會公評。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導另一方面、在立法院通過立委席次減半的修憲
案之後、還沒有經過任何一次選舉、已經有立委主張再次修憲、重新增加
立委席次，立法院長王金平今天也表示、這項提案可以討論，不過、國民
黨主席馬英九、立刻表達了反對的立場。有立委主張再次修憲增加立委席
次的議題，今天引起國民黨主席馬英九以及立法院長王金平的不同看法。
部分朝野黨團則認為，現在的時間點處理立委增額修憲，並不妥當，有必
要審慎思考。去年任務型國大，完成立委席次減半的目標，加上修憲權利
已經轉移到立法院，一旦重提立委增額修憲案，立委們還得接受社會公評
。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
