前年底的南亞大海嘯、造成重大傷亡，也突顯了國際地震預警系統的急
迫性。
法國早在2004年的六月，就在外太空設置了一個、觀測地球地殼變
動的衛星，並希望透過分析衛星收集到的資料，能夠早一步預知地震
的發生，減少生命財產的損失。
soundon現場音。
2004年六月法國的科學家，所建造的衛星迪米特號，在哈薩克發射
升空。
這個一百三十公斤重，大小有如一台洗衣機的衛星，目前正在外太空的
軌道上運行。
法國國家科學研究中心的工作人員，寄望透過迪米特號，掌握地殼電磁
波的強弱資料。
法國家科學研究中心，裴若特:到目前為止我們只掌握了這個現象的部
份資料，而且是從過去的經驗所獲得的資料。
而非專為此目的設計的(器材)堛我們對迪米特的期望是希望透過地震
監控，以統計的方法研究這個現象。
地震是地殼板塊摩擦所產生的，事前會產生一連串強大的電磁波動，這
個電磁波會穿透距離十六公里遠的對流層，平流層，中氣層，熱大氣
層，一路到三千公里高空的電離層。
迪米特號的工作就是對電磁波的強弱做有系統的紀錄。
法國太空總署，吉爾拉德:這種現象(電磁波)有時會在地震發生前兩
個小時，或是好幾天前產生。
科學家相信迪米特號，兩年的壽命能紀錄四百場地震，讓他們對這奇特
的現象有一個全面性的了解。
在南亞地區造成慘重傷亡的大海嘯發生後，國際社會都領悟到成立國際
地震預警系統的急迫性。
而法國國家科學研究中心，和法國太空總署，攜手合作所進行的研究計
畫，所獲得的結果，預料將對全球地震預警系統有不小的助益。
