前年底的南亞大海嘯、造成重大傷亡，也突顯了國際地震預警系統的急迫
性。法國早在2004年的六月，就在外太空設置了一個、觀測地球地殼
變動的衛星，並希望透過分析衛星收集到的資料，能夠早一步預知地震的
發生，減少生命財產的損失。soundon現場音。2004年六月法
國的科學家，所建造的衛星迪米特號，在哈薩克發射升空。這個一百三十
公斤重，大小有如一台洗衣機的衛星，目前正在外太空的軌道上運行。法
國國家科學研究中心的工作人員，寄望透過迪米特號，掌握地殼電磁波的
強弱資料。法國家科學研究中心，裴若特:到目前為止我們只掌握了這個
現象的部份資料，而且是從過去的經驗所獲得的資料。而非專為此目的設
計的(器材)堛我們對迪米特的期望是希望透過地震監控，以統計的方法
研究這個現象。地震是地殼板塊摩擦所產生的，事前會產生一連串強大的
電磁波動，這個電磁波會穿透距離十六公里遠的對流層，平流層，中氣層
，熱大氣層，一路到三千公里高空的電離層。迪米特號的工作就是對電磁
波的強弱做有系統的紀錄。法國太空總署，吉爾拉德:這種現象(電磁波
)有時會在地震發生前兩個小時，或是好幾天前產生。科學家相信迪米特
號，兩年的壽命能紀錄四百場地震，讓他們對這奇特的現象有一個全面性
的了解。在南亞地區造成慘重傷亡的大海嘯發生後，國際社會都領悟到成
立國際地震預警系統的急迫性。而法國國家科學研究中心，和法國太空總
署，攜手合作所進行的研究計畫，所獲得的結果，預料將對全球地震預警
系統有不小的助益。前年底的南亞大海嘯、造成重大傷亡，也突顯了國際
地震預警系統的急迫性。法國早在2004年的六月，就在外太空設置了
一個、觀測地球地殼變動的衛星，並希望透過分析衛星收集到的資料，能
夠早一步預知地震的發生，減少生命財產的損失。soundon現場音
。2004年六月法國的科學家，所建造的衛星迪米特號，在哈薩克發射
升空。這個一百三十公斤重，大小有如一台洗衣機的衛星，目前正在外太
空的軌道上運行。法國國家科學研究中心的工作人員，寄望透過迪米特號
，掌握地殼電磁波的強弱資料。法國家科學研究中心，裴若特:到目前為
止我們只掌握了這個現象的部份資料，而且是從過去的經驗所獲得的資料
。而非專為此目的設計的(器材)堛我們對迪米特的期望是希望透過地震
監控，以統計的方法研究這個現象。地震是地殼板塊摩擦所產生的，事前
會產生一連串強大的電磁波動，這個電磁波會穿透距離十六公里遠的對流
層，平流層，中氣層，熱大氣層，一路到三千公里高空的電離層。迪米特
號的工作就是對電磁波的強弱做有系統的紀錄。法國太空總署，吉爾拉德
:這種現象(電磁波)有時會在地震發生前兩個小時，或是好幾天前產生
。科學家相信迪米特號，兩年的壽命能紀錄四百場地震，讓他們對這奇特
的現象有一個全面性的了解。在南亞地區造成慘重傷亡的大海嘯發生後，
國際社會都領悟到成立國際地震預警系統的急迫性。而法國國家科學研究
中心，和法國太空總署，攜手合作所進行的研究計畫，所獲得的結果，預
料將對全球地震預警系統有不小的助益。前年底的南亞大海嘯、造成重大
傷亡，也突顯了國際地震預警系統的急迫性。法國早在2004年的六月
，就在外太空設置了一個、觀測地球地殼變動的衛星，並希望透過分析衛
星收集到的資料，能夠早一步預知地震的發生，減少生命財產的損失。s
oundon現場音。2004年六月法國的科學家，所建造的衛星迪米
特號，在哈薩克發射升空。這個一百三十公斤重，大小有如一台洗衣機的
衛星，目前正在外太空的軌道上運行。法國國家科學研究中心的工作人員
，寄望透過迪米特號，掌握地殼電磁波的強弱資料。法國家科學研究中心
，裴若特:到目前為止我們只掌握了這個現象的部份資料，而且是從過去
的經驗所獲得的資料。而非專為此目的設計的(器材)堛我們對迪米特的
期望是希望透過地震監控，以統計的方法研究這個現象。地震是地殼板塊
摩擦所產生的，事前會產生一連串強大的電磁波動，這個電磁波會穿透距
離十六公里遠的對流層，平流層，中氣層，熱大氣層，一路到三千公里高
空的電離層。迪米特號的工作就是對電磁波的強弱做有系統的紀錄。法國
太空總署，吉爾拉德:這種現象(電磁波)有時會在地震發生前兩個小時
，或是好幾天前產生。科學家相信迪米特號，兩年的壽命能紀錄四百場地
震，讓他們對這奇特的現象有一個全面性的了解。在南亞地區造成慘重傷
亡的大海嘯發生後，國際社會都領悟到成立國際地震預警系統的急迫性。
而法國國家科學研究中心，和法國太空總署，攜手合作所進行的研究計畫
，所獲得的結果，預料將對全球地震預警系統有不小的助益。前年底的南
亞大海嘯、造成重大傷亡，也突顯了國際地震預警系統的急迫性。法國早
在2004年的六月，就在外太空設置了一個、觀測地球地殼變動的衛星
，並希望透過分析衛星收集到的資料，能夠早一步預知地震的發生，減少
生命財產的損失。soundon現場音。2004年六月法國的科學家
，所建造的衛星迪米特號，在哈薩克發射升空。這個一百三十公斤重，大
小有如一台洗衣機的衛星，目前正在外太空的軌道上運行。法國國家科學
研究中心的工作人員，寄望透過迪米特號，掌握地殼電磁波的強弱資料。
法國家科學研究中心，裴若特:到目前為止我們只掌握了這個現象的部份
資料，而且是從過去的經驗所獲得的資料。而非專為此目的設計的(器材
)堛我們對迪米特的期望是希望透過地震監控，以統計的方法研究這個現
象。地震是地殼板塊摩擦所產生的，事前會產生一連串強大的電磁波動，
這個電磁波會穿透距離十六公里遠的對流層，平流層，中氣層，熱大氣層
，一路到三千公里高空的電離層。迪米特號的工作就是對電磁波的強弱做
有系統的紀錄。法國太空總署，吉爾拉德:這種現象(電磁波)有時會在
地震發生前兩個小時，或是好幾天前產生。科學家相信迪米特號，兩年的
壽命能紀錄四百場地震，讓他們對這奇特的現象有一個全面性的了解。在
南亞地區造成慘重傷亡的大海嘯發生後，國際社會都領悟到成立國際地震
預警系統的急迫性。而法國國家科學研究中心，和法國太空總署，攜手合
作所進行的研究計畫，所獲得的結果，預料將對全球地震預警系統有不小
的助益。前年底的南亞大海嘯、造成重大傷亡，也突顯了國際地震預警系
統的急迫性。法國早在2004年的六月，就在外太空設置了一個、觀測
地球地殼變動的衛星，並希望透過分析衛星收集到的資料，能夠早一步預
知地震的發生，減少生命財產的損失。soundon現場音。2004
年六月法國的科學家，所建造的衛星迪米特號，在哈薩克發射升空。這個
一百三十公斤重，大小有如一台洗衣機的衛星，目前正在外太空的軌道上
運行。法國國家科學研究中心的工作人員，寄望透過迪米特號，掌握地殼
電磁波的強弱資料。法國家科學研究中心，裴若特:到目前為止我們只掌
握了這個現象的部份資料，而且是從過去的經驗所獲得的資料。而非專為
此目的設計的(器材)堛我們對迪米特的期望是希望透過地震監控，以統
計的方法研究這個現象。地震是地殼板塊摩擦所產生的，事前會產生一連
串強大的電磁波動，這個電磁波會穿透距離十六公里遠的對流層，平流層
，中氣層，熱大氣層，一路到三千公里高空的電離層。迪米特號的工作就
是對電磁波的強弱做有系統的紀錄。法國太空總署，吉爾拉德:這種現象
(電磁波)有時會在地震發生前兩個小時，或是好幾天前產生。科學家相
信迪米特號，兩年的壽命能紀錄四百場地震，讓他們對這奇特的現象有一
個全面性的了解。在南亞地區造成慘重傷亡的大海嘯發生後，國際社會都
領悟到成立國際地震預警系統的急迫性。而法國國家科學研究中心，和法
國太空總署，攜手合作所進行的研究計畫，所獲得的結果，預料將對全球
地震預警系統有不小的助益。前年底的南亞大海嘯、造成重大傷亡，也突
顯了國際地震預警系統的急迫性。法國早在2004年的六月，就在外太
空設置了一個、觀測地球地殼變動的衛星，並希望透過分析衛星收集到的
資料，能夠早一步預知地震的發生，減少生命財產的損失。soundo
n現場音。2004年六月法國的科學家，所建造的衛星迪米特號，在哈
薩克發射升空。這個一百三十公斤重，大小有如一台洗衣機的衛星，目前
正在外太空的軌道上運行。法國國家科學研究中心的工作人員，寄望透過
迪米特號，掌握地殼電磁波的強弱資料。法國家科學研究中心，裴若特:
到目前為止我們只掌握了這個現象的部份資料，而且是從過去的經驗所獲
得的資料。而非專為此目的設計的(器材)堛我們對迪米特的期望是希望
透過地震監控，以統計的方法研究這個現象。地震是地殼板塊摩擦所產生
的，事前會產生一連串強大的電磁波動，這個電磁波會穿透距離十六公里
遠的對流層，平流層，中氣層，熱大氣層，一路到三千公里高空的電離層
。迪米特號的工作就是對電磁波的強弱做有系統的紀錄。法國太空總署，
吉爾拉德:這種現象(電磁波)有時會在地震發生前兩個小時，或是好幾
天前產生。科學家相信迪米特號，兩年的壽命能紀錄四百場地震，讓他們
對這奇特的現象有一個全面性的了解。在南亞地區造成慘重傷亡的大海嘯
發生後，國際社會都領悟到成立國際地震預警系統的急迫性。而法國國家
科學研究中心，和法國太空總署，攜手合作所進行的研究計畫，所獲得的
結果，預料將對全球地震預警系統有不小的助益。前年底的南亞大海嘯、
造成重大傷亡，也突顯了國際地震預警系統的急迫性。法國早在2004
年的六月，就在外太空設置了一個、觀測地球地殼變動的衛星，並希望透
過分析衛星收集到的資料，能夠早一步預知地震的發生，減少生命財產的
損失。soundon現場音。2004年六月法國的科學家，所建造的
衛星迪米特號，在哈薩克發射升空。這個一百三十公斤重，大小有如一台
洗衣機的衛星，目前正在外太空的軌道上運行。法國國家科學研究中心的
工作人員，寄望透過迪米特號，掌握地殼電磁波的強弱資料。法國家科學
研究中心，裴若特:到目前為止我們只掌握了這個現象的部份資料，而且
是從過去的經驗所獲得的資料。而非專為此目的設計的(器材)堛我們對
迪米特的期望是希望透過地震監控，以統計的方法研究這個現象。地震是
地殼板塊摩擦所產生的，事前會產生一連串強大的電磁波動，這個電磁波
會穿透距離十六公里遠的對流層，平流層，中氣層，熱大氣層，一路到三
千公里高空的電離層。迪米特號的工作就是對電磁波的強弱做有系統的紀
錄。法國太空總署，吉爾拉德:這種現象(電磁波)有時會在地震發生前
兩個小時，或是好幾天前產生。科學家相信迪米特號，兩年的壽命能紀錄
四百場地震，讓他們對這奇特的現象有一個全面性的了解。在南亞地區造
成慘重傷亡的大海嘯發生後，國際社會都領悟到成立國際地震預警系統的
急迫性。而法國國家科學研究中心，和法國太空總署，攜手合作所進行的
研究計畫，所獲得的結果，預料將對全球地震預警系統有不小的助益。前
年底的南亞大海嘯、造成重大傷亡，也突顯了國際地震預警系統的急迫性
。法國早在2004年的六月，就在外太空設置了一個、觀測地球地殼變
動的衛星，並希望透過分析衛星收集到的資料，能夠早一步預知地震的發
生，減少生命財產的損失。soundon現場音。2004年六月法國
的科學家，所建造的衛星迪米特號，在哈薩克發射升空。這個一百三十公
斤重，大小有如一台洗衣機的衛星，目前正在外太空的軌道上運行。法國
國家科學研究中心的工作人員，寄望透過迪米特號，掌握地殼電磁波的強
弱資料。法國家科學研究中心，裴若特:到目前為止我們只掌握了這個現
象的部份資料，而且是從過去的經驗所獲得的資料。而非專為此目的設計
的(器材)堛我們對迪米特的期望是希望透過地震監控，以統計的方法研
究這個現象。地震是地殼板塊摩擦所產生的，事前會產生一連串強大的電
磁波動，這個電磁波會穿透距離十六公里遠的對流層，平流層，中氣層，
熱大氣層，一路到三千公里高空的電離層。迪米特號的工作就是對電磁波
的強弱做有系統的紀錄。法國太空總署，吉爾拉德:這種現象(電磁波)
有時會在地震發生前兩個小時，或是好幾天前產生。科學家相信迪米特號
，兩年的壽命能紀錄四百場地震，讓他們對這奇特的現象有一個全面性的
了解。在南亞地區造成慘重傷亡的大海嘯發生後，國際社會都領悟到成立
國際地震預警系統的急迫性。而法國國家科學研究中心，和法國太空總署
，攜手合作所進行的研究計畫，所獲得的結果，預料將對全球地震預警系
統有不小的助益。前年底的南亞大海嘯、造成重大傷亡，也突顯了國際地
震預警系統的急迫性。法國早在2004年的六月，就在外太空設置了一
個、觀測地球地殼變動的衛星，並希望透過分析衛星收集到的資料，能夠
早一步預知地震的發生，減少生命財產的損失。soundon現場音。
2004年六月法國的科學家，所建造的衛星迪米特號，在哈薩克發射升
空。這個一百三十公斤重，大小有如一台洗衣機的衛星，目前正在外太空
的軌道上運行。法國國家科學研究中心的工作人員，寄望透過迪米特號，
掌握地殼電磁波的強弱資料。法國家科學研究中心，裴若特:到目前為止
我們只掌握了這個現象的部份資料，而且是從過去的經驗所獲得的資料。
而非專為此目的設計的(器材)堛我們對迪米特的期望是希望透過地震監
控，以統計的方法研究這個現象。地震是地殼板塊摩擦所產生的，事前會
產生一連串強大的電磁波動，這個電磁波會穿透距離十六公里遠的對流層
，平流層，中氣層，熱大氣層，一路到三千公里高空的電離層。迪米特號
的工作就是對電磁波的強弱做有系統的紀錄。法國太空總署，吉爾拉德:
這種現象(電磁波)有時會在地震發生前兩個小時，或是好幾天前產生。
科學家相信迪米特號，兩年的壽命能紀錄四百場地震，讓他們對這奇特的
現象有一個全面性的了解。在南亞地區造成慘重傷亡的大海嘯發生後，國
際社會都領悟到成立國際地震預警系統的急迫性。而法國國家科學研究中
心，和法國太空總署，攜手合作所進行的研究計畫，所獲得的結果，預料
將對全球地震預警系統有不小的助益。前年底的南亞大海嘯、造成重大傷
亡，也突顯了國際地震預警系統的急迫性。法國早在2004年的六月，
就在外太空設置了一個、觀測地球地殼變動的衛星，並希望透過分析衛星
收集到的資料，能夠早一步預知地震的發生，減少生命財產的損失。so
undon現場音。2004年六月法國的科學家，所建造的衛星迪米特
號，在哈薩克發射升空。這個一百三十公斤重，大小有如一台洗衣機的衛
星，目前正在外太空的軌道上運行。法國國家科學研究中心的工作人員，
寄望透過迪米特號，掌握地殼電磁波的強弱資料。法國家科學研究中心，
裴若特:到目前為止我們只掌握了這個現象的部份資料，而且是從過去的
經驗所獲得的資料。而非專為此目的設計的(器材)堛我們對迪米特的期
望是希望透過地震監控，以統計的方法研究這個現象。地震是地殼板塊摩
擦所產生的，事前會產生一連串強大的電磁波動，這個電磁波會穿透距離
十六公里遠的對流層，平流層，中氣層，熱大氣層，一路到三千公里高空
的電離層。迪米特號的工作就是對電磁波的強弱做有系統的紀錄。法國太
空總署，吉爾拉德:這種現象(電磁波)有時會在地震發生前兩個小時，
或是好幾天前產生。科學家相信迪米特號，兩年的壽命能紀錄四百場地震
，讓他們對這奇特的現象有一個全面性的了解。在南亞地區造成慘重傷亡
的大海嘯發生後，國際社會都領悟到成立國際地震預警系統的急迫性。而
法國國家科學研究中心，和法國太空總署，攜手合作所進行的研究計畫，
所獲得的結果，預料將對全球地震預警系統有不小的助益。前年底的南亞
大海嘯、造成重大傷亡，也突顯了國際地震預警系統的急迫性。法國早在
2004年的六月，就在外太空設置了一個、觀測地球地殼變動的衛星，
並希望透過分析衛星收集到的資料，能夠早一步預知地震的發生，減少生
命財產的損失。soundon現場音。2004年六月法國的科學家，
所建造的衛星迪米特號，在哈薩克發射升空。這個一百三十公斤重，大小
有如一台洗衣機的衛星，目前正在外太空的軌道上運行。法國國家科學研
究中心的工作人員，寄望透過迪米特號，掌握地殼電磁波的強弱資料。法
國家科學研究中心，裴若特:到目前為止我們只掌握了這個現象的部份資
料，而且是從過去的經驗所獲得的資料。而非專為此目的設計的(器材)
堛我們對迪米特的期望是希望透過地震監控，以統計的方法研究這個現象
。地震是地殼板塊摩擦所產生的，事前會產生一連串強大的電磁波動，這
個電磁波會穿透距離十六公里遠的對流層，平流層，中氣層，熱大氣層，
一路到三千公里高空的電離層。迪米特號的工作就是對電磁波的強弱做有
系統的紀錄。法國太空總署，吉爾拉德:這種現象(電磁波)有時會在地
震發生前兩個小時，或是好幾天前產生。科學家相信迪米特號，兩年的壽
命能紀錄四百場地震，讓他們對這奇特的現象有一個全面性的了解。在南
亞地區造成慘重傷亡的大海嘯發生後，國際社會都領悟到成立國際地震預
警系統的急迫性。而法國國家科學研究中心，和法國太空總署，攜手合作
所進行的研究計畫，所獲得的結果，預料將對全球地震預警系統有不小的
助益。前年底的南亞大海嘯、造成重大傷亡，也突顯了國際地震預警系統
的急迫性。法國早在2004年的六月，就在外太空設置了一個、觀測地
球地殼變動的衛星，並希望透過分析衛星收集到的資料，能夠早一步預知
地震的發生，減少生命財產的損失。soundon現場音。2004年
六月法國的科學家，所建造的衛星迪米特號，在哈薩克發射升空。這個一
百三十公斤重，大小有如一台洗衣機的衛星，目前正在外太空的軌道上運
行。法國國家科學研究中心的工作人員，寄望透過迪米特號，掌握地殼電
磁波的強弱資料。法國家科學研究中心，裴若特:到目前為止我們只掌握
了這個現象的部份資料，而且是從過去的經驗所獲得的資料。而非專為此
目的設計的(器材)堛我們對迪米特的期望是希望透過地震監控，以統計
的方法研究這個現象。地震是地殼板塊摩擦所產生的，事前會產生一連串
強大的電磁波動，這個電磁波會穿透距離十六公里遠的對流層，平流層，
中氣層，熱大氣層，一路到三千公里高空的電離層。迪米特號的工作就是
對電磁波的強弱做有系統的紀錄。法國太空總署，吉爾拉德:這種現象(
電磁波)有時會在地震發生前兩個小時，或是好幾天前產生。科學家相信
迪米特號，兩年的壽命能紀錄四百場地震，讓他們對這奇特的現象有一個
全面性的了解。在南亞地區造成慘重傷亡的大海嘯發生後，國際社會都領
悟到成立國際地震預警系統的急迫性。而法國國家科學研究中心，和法國
太空總署，攜手合作所進行的研究計畫，所獲得的結果，預料將對全球地
震預警系統有不小的助益。前年底的南亞大海嘯、造成重大傷亡，也突顯
了國際地震預警系統的急迫性。法國早在2004年的六月，就在外太空
設置了一個、觀測地球地殼變動的衛星，並希望透過分析衛星收集到的資
料，能夠早一步預知地震的發生，減少生命財產的損失。soundon
現場音。2004年六月法國的科學家，所建造的衛星迪米特號，在哈薩
克發射升空。這個一百三十公斤重，大小有如一台洗衣機的衛星，目前正
在外太空的軌道上運行。法國國家科學研究中心的工作人員，寄望透過迪
米特號，掌握地殼電磁波的強弱資料。法國家科學研究中心，裴若特:到
目前為止我們只掌握了這個現象的部份資料，而且是從過去的經驗所獲得
的資料。而非專為此目的設計的(器材)堛我們對迪米特的期望是希望透
過地震監控，以統計的方法研究這個現象。地震是地殼板塊摩擦所產生的
，事前會產生一連串強大的電磁波動，這個電磁波會穿透距離十六公里遠
的對流層，平流層，中氣層，熱大氣層，一路到三千公里高空的電離層。
迪米特號的工作就是對電磁波的強弱做有系統的紀錄。法國太空總署，吉
爾拉德:這種現象(電磁波)有時會在地震發生前兩個小時，或是好幾天
前產生。科學家相信迪米特號，兩年的壽命能紀錄四百場地震，讓他們對
這奇特的現象有一個全面性的了解。在南亞地區造成慘重傷亡的大海嘯發
生後，國際社會都領悟到成立國際地震預警系統的急迫性。而法國國家科
學研究中心，和法國太空總署，攜手合作所進行的研究計畫，所獲得的結
果，預料將對全球地震預警系統有不小的助益。前年底的南亞大海嘯、造
成重大傷亡，也突顯了國際地震預警系統的急迫性。法國早在2004年
的六月，就在外太空設置了一個、觀測地球地殼變動的衛星，並希望透過
分析衛星收集到的資料，能夠早一步預知地震的發生，減少生命財產的損
失。soundon現場音。2004年六月法國的科學家，所建造的衛
星迪米特號，在哈薩克發射升空。這個一百三十公斤重，大小有如一台洗
衣機的衛星，目前正在外太空的軌道上運行。法國國家科學研究中心的工
作人員，寄望透過迪米特號，掌握地殼電磁波的強弱資料。法國家科學研
究中心，裴若特:到目前為止我們只掌握了這個現象的部份資料，而且是
從過去的經驗所獲得的資料。而非專為此目的設計的(器材)堛我們對迪
米特的期望是希望透過地震監控，以統計的方法研究這個現象。地震是地
殼板塊摩擦所產生的，事前會產生一連串強大的電磁波動，這個電磁波會
穿透距離十六公里遠的對流層，平流層，中氣層，熱大氣層，一路到三千
公里高空的電離層。迪米特號的工作就是對電磁波的強弱做有系統的紀錄
。法國太空總署，吉爾拉德:這種現象(電磁波)有時會在地震發生前兩
個小時，或是好幾天前產生。科學家相信迪米特號，兩年的壽命能紀錄四
百場地震，讓他們對這奇特的現象有一個全面性的了解。在南亞地區造成
慘重傷亡的大海嘯發生後，國際社會都領悟到成立國際地震預警系統的急
迫性。而法國國家科學研究中心，和法國太空總署，攜手合作所進行的研
究計畫，所獲得的結果，預料將對全球地震預警系統有不小的助益。
