我國在南亞又新增一個外交前哨站。外交部星期五宣布，在孟加拉首都達
卡設立代表處，三月一號正式掛牌運作。外交部指出，孟加拉代表處，是
我國繼印度之後，在南亞設立的第二個據點，不只能幫助我國參加區域性
的國際組織，更能拓展我國在南亞的經貿關係。孟加拉位於印度和緬甸之
間，面積大約是台灣的四倍，八成七的人民為回教徒。我國在南亞又新增
一個外交前哨站。外交部星期五宣布，在孟加拉首都達卡設立代表處，三
月一號正式掛牌運作。外交部指出，孟加拉代表處，是我國繼印度之後，
在南亞設立的第二個據點，不只能幫助我國參加區域性的國際組織，更能
拓展我國在南亞的經貿關係。孟加拉位於印度和緬甸之間，面積大約是台
灣的四倍，八成七的人民為回教徒。我國在南亞又新增一個外交前哨站。
外交部星期五宣布，在孟加拉首都達卡設立代表處，三月一號正式掛牌運
作。外交部指出，孟加拉代表處，是我國繼印度之後，在南亞設立的第二
個據點，不只能幫助我國參加區域性的國際組織，更能拓展我國在南亞的
經貿關係。孟加拉位於印度和緬甸之間，面積大約是台灣的四倍，八成七
的人民為回教徒。我國在南亞又新增一個外交前哨站。外交部星期五宣布
，在孟加拉首都達卡設立代表處，三月一號正式掛牌運作。外交部指出，
孟加拉代表處，是我國繼印度之後，在南亞設立的第二個據點，不只能幫
助我國參加區域性的國際組織，更能拓展我國在南亞的經貿關係。孟加拉
位於印度和緬甸之間，面積大約是台灣的四倍，八成七的人民為回教徒。
