漁業署跟衛生單位、今天突擊檢查雲林縣一家鮪魚冷凍工廠，初步並沒有
發現使用一氧化碳。不過，今天有學者呼籲政府比照日本、公佈一氧化碳
的標準值，並且應該把檢驗範圍、從生魚片擴大到其他肉類。漁業署今天
來到雲林斗六這家黑鮪魚冷凍工廠，打開冷凍庫查驗，初步沒有發現有一
氧化碳加入生魚片的情形，不過，漁業署還是將生魚片帶回台北做進一步
檢查。雖然，政府各單位從今天開始，積極抽查，不過，今天有學者指出
，除了魚之外，也應該要查驗市面上販售的烤肉和煙燻肉，是否也有添加
一氧化碳？方面沒發現問題，也不會查驗面對衛生署的說法，學者認為，
政府應該要主動查驗一氧化碳的問題，並提供正確資訊，不是媒體報導後
才宣示取締的決心，很容易造成業者和民眾的恐慌，無所適從。另外，學
者也建議，衛生署應該要公查驗過程與標準，因為國內鯛魚有三分之二產
量外銷國外，如果查驗機器標準不同，一旦開罰業者，會影響到國外訂單
。目前檢驗機構全台只有一家，地點就在台北市的衛生署，全台添加一氧
化碳查驗的件數不少，查驗的效率和結果令人憂心。漁業署跟衛生單位、
今天突擊檢查雲林縣一家鮪魚冷凍工廠，初步並沒有發現使用一氧化碳。
不過，今天有學者呼籲政府比照日本、公佈一氧化碳的標準值，並且應該
把檢驗範圍、從生魚片擴大到其他肉類。漁業署今天來到雲林斗六這家黑
鮪魚冷凍工廠，打開冷凍庫查驗，初步沒有發現有一氧化碳加入生魚片的
情形，不過，漁業署還是將生魚片帶回台北做進一步檢查。雖然，政府各
單位從今天開始，積極抽查，不過，今天有學者指出，除了魚之外，也應
該要查驗市面上販售的烤肉和煙燻肉，是否也有添加一氧化碳？方面沒發
現問題，也不會查驗面對衛生署的說法，學者認為，政府應該要主動查驗
一氧化碳的問題，並提供正確資訊，不是媒體報導後才宣示取締的決心，
很容易造成業者和民眾的恐慌，無所適從。另外，學者也建議，衛生署應
該要公查驗過程與標準，因為國內鯛魚有三分之二產量外銷國外，如果查
驗機器標準不同，一旦開罰業者，會影響到國外訂單。目前檢驗機構全台
只有一家，地點就在台北市的衛生署，全台添加一氧化碳查驗的件數不少
，查驗的效率和結果令人憂心。漁業署跟衛生單位、今天突擊檢查雲林縣
一家鮪魚冷凍工廠，初步並沒有發現使用一氧化碳。不過，今天有學者呼
籲政府比照日本、公佈一氧化碳的標準值，並且應該把檢驗範圍、從生魚
片擴大到其他肉類。漁業署今天來到雲林斗六這家黑鮪魚冷凍工廠，打開
冷凍庫查驗，初步沒有發現有一氧化碳加入生魚片的情形，不過，漁業署
還是將生魚片帶回台北做進一步檢查。雖然，政府各單位從今天開始，積
極抽查，不過，今天有學者指出，除了魚之外，也應該要查驗市面上販售
的烤肉和煙燻肉，是否也有添加一氧化碳？方面沒發現問題，也不會查驗
面對衛生署的說法，學者認為，政府應該要主動查驗一氧化碳的問題，並
提供正確資訊，不是媒體報導後才宣示取締的決心，很容易造成業者和民
眾的恐慌，無所適從。另外，學者也建議，衛生署應該要公查驗過程與標
準，因為國內鯛魚有三分之二產量外銷國外，如果查驗機器標準不同，一
旦開罰業者，會影響到國外訂單。目前檢驗機構全台只有一家，地點就在
台北市的衛生署，全台添加一氧化碳查驗的件數不少，查驗的效率和結果
令人憂心。漁業署跟衛生單位、今天突擊檢查雲林縣一家鮪魚冷凍工廠，
初步並沒有發現使用一氧化碳。不過，今天有學者呼籲政府比照日本、公
佈一氧化碳的標準值，並且應該把檢驗範圍、從生魚片擴大到其他肉類。
漁業署今天來到雲林斗六這家黑鮪魚冷凍工廠，打開冷凍庫查驗，初步沒
有發現有一氧化碳加入生魚片的情形，不過，漁業署還是將生魚片帶回台
北做進一步檢查。雖然，政府各單位從今天開始，積極抽查，不過，今天
有學者指出，除了魚之外，也應該要查驗市面上販售的烤肉和煙燻肉，是
否也有添加一氧化碳？方面沒發現問題，也不會查驗面對衛生署的說法，
學者認為，政府應該要主動查驗一氧化碳的問題，並提供正確資訊，不是
媒體報導後才宣示取締的決心，很容易造成業者和民眾的恐慌，無所適從
。另外，學者也建議，衛生署應該要公查驗過程與標準，因為國內鯛魚有
三分之二產量外銷國外，如果查驗機器標準不同，一旦開罰業者，會影響
到國外訂單。目前檢驗機構全台只有一家，地點就在台北市的衛生署，全
台添加一氧化碳查驗的件數不少，查驗的效率和結果令人憂心。漁業署跟
衛生單位、今天突擊檢查雲林縣一家鮪魚冷凍工廠，初步並沒有發現使用
一氧化碳。不過，今天有學者呼籲政府比照日本、公佈一氧化碳的標準值
，並且應該把檢驗範圍、從生魚片擴大到其他肉類。漁業署今天來到雲林
斗六這家黑鮪魚冷凍工廠，打開冷凍庫查驗，初步沒有發現有一氧化碳加
入生魚片的情形，不過，漁業署還是將生魚片帶回台北做進一步檢查。雖
然，政府各單位從今天開始，積極抽查，不過，今天有學者指出，除了魚
之外，也應該要查驗市面上販售的烤肉和煙燻肉，是否也有添加一氧化碳
？方面沒發現問題，也不會查驗面對衛生署的說法，學者認為，政府應該
要主動查驗一氧化碳的問題，並提供正確資訊，不是媒體報導後才宣示取
締的決心，很容易造成業者和民眾的恐慌，無所適從。另外，學者也建議
，衛生署應該要公查驗過程與標準，因為國內鯛魚有三分之二產量外銷國
外，如果查驗機器標準不同，一旦開罰業者，會影響到國外訂單。目前檢
驗機構全台只有一家，地點就在台北市的衛生署，全台添加一氧化碳查驗
的件數不少，查驗的效率和結果令人憂心。漁業署跟衛生單位、今天突擊
檢查雲林縣一家鮪魚冷凍工廠，初步並沒有發現使用一氧化碳。不過，今
天有學者呼籲政府比照日本、公佈一氧化碳的標準值，並且應該把檢驗範
圍、從生魚片擴大到其他肉類。漁業署今天來到雲林斗六這家黑鮪魚冷凍
工廠，打開冷凍庫查驗，初步沒有發現有一氧化碳加入生魚片的情形，不
過，漁業署還是將生魚片帶回台北做進一步檢查。雖然，政府各單位從今
天開始，積極抽查，不過，今天有學者指出，除了魚之外，也應該要查驗
市面上販售的烤肉和煙燻肉，是否也有添加一氧化碳？方面沒發現問題，
也不會查驗面對衛生署的說法，學者認為，政府應該要主動查驗一氧化碳
的問題，並提供正確資訊，不是媒體報導後才宣示取締的決心，很容易造
成業者和民眾的恐慌，無所適從。另外，學者也建議，衛生署應該要公查
驗過程與標準，因為國內鯛魚有三分之二產量外銷國外，如果查驗機器標
準不同，一旦開罰業者，會影響到國外訂單。目前檢驗機構全台只有一家
，地點就在台北市的衛生署，全台添加一氧化碳查驗的件數不少，查驗的
效率和結果令人憂心。
