蘇貞昌在立法院面對的第一道考題、就是拖延多時的軍購案、能不能順利
過關。雖然國民黨日前有妥協的跡象、願意提出黨版的軍購案，但是今天
卻有民間團體、到立法院門口抗議，他們質疑國民黨跟民進黨套招、將聯
手通過、對人民沒有好處的軍購案。演出行動劇，反軍購團體在立法院群
賢樓前抗議，對國民黨打算提出黨版軍購，提出強烈質疑。朝野黨團則一
致認為，合理的軍購，必須經過立院各黨團和行政院充分溝通，才能定案
。國防部長李傑今天拜會立法院長王金平，並在答詢時表示，目前規劃潛
艦以及P3C反潛機，將編列年度追加預算，至於愛國者三型飛彈則由二
型升級，國防部重新調整三項軍購預算，能不能在這會期順利通過，值得
關注。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導蘇貞昌在立法院面對的第一道考題
、就是拖延多時的軍購案、能不能順利過關。雖然國民黨日前有妥協的跡
象、願意提出黨版的軍購案，但是今天卻有民間團體、到立法院門口抗議
，他們質疑國民黨跟民進黨套招、將聯手通過、對人民沒有好處的軍購案
。演出行動劇，反軍購團體在立法院群賢樓前抗議，對國民黨打算提出黨
版軍購，提出強烈質疑。朝野黨團則一致認為，合理的軍購，必須經過立
院各黨團和行政院充分溝通，才能定案。國防部長李傑今天拜會立法院長
王金平，並在答詢時表示，目前規劃潛艦以及P3C反潛機，將編列年度
追加預算，至於愛國者三型飛彈則由二型升級，國防部重新調整三項軍購
預算，能不能在這會期順利通過，值得關注。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導蘇貞昌在立法院面對的第一道考題、就是拖延多時的軍購案、能不能
順利過關。雖然國民黨日前有妥協的跡象、願意提出黨版的軍購案，但是
今天卻有民間團體、到立法院門口抗議，他們質疑國民黨跟民進黨套招、
將聯手通過、對人民沒有好處的軍購案。演出行動劇，反軍購團體在立法
院群賢樓前抗議，對國民黨打算提出黨版軍購，提出強烈質疑。朝野黨團
則一致認為，合理的軍購，必須經過立院各黨團和行政院充分溝通，才能
定案。國防部長李傑今天拜會立法院長王金平，並在答詢時表示，目前規
劃潛艦以及P3C反潛機，將編列年度追加預算，至於愛國者三型飛彈則
由二型升級，國防部重新調整三項軍購預算，能不能在這會期順利通過，
值得關注。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導蘇貞昌在立法院面對的第一道
考題、就是拖延多時的軍購案、能不能順利過關。雖然國民黨日前有妥協
的跡象、願意提出黨版的軍購案，但是今天卻有民間團體、到立法院門口
抗議，他們質疑國民黨跟民進黨套招、將聯手通過、對人民沒有好處的軍
購案。演出行動劇，反軍購團體在立法院群賢樓前抗議，對國民黨打算提
出黨版軍購，提出強烈質疑。朝野黨團則一致認為，合理的軍購，必須經
過立院各黨團和行政院充分溝通，才能定案。國防部長李傑今天拜會立法
院長王金平，並在答詢時表示，目前規劃潛艦以及P3C反潛機，將編列
年度追加預算，至於愛國者三型飛彈則由二型升級，國防部重新調整三項
軍購預算，能不能在這會期順利通過，值得關注。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導蘇貞昌在立法院面對的第一道考題、就是拖延多時的軍購案、能
不能順利過關。雖然國民黨日前有妥協的跡象、願意提出黨版的軍購案，
但是今天卻有民間團體、到立法院門口抗議，他們質疑國民黨跟民進黨套
招、將聯手通過、對人民沒有好處的軍購案。演出行動劇，反軍購團體在
立法院群賢樓前抗議，對國民黨打算提出黨版軍購，提出強烈質疑。朝野
黨團則一致認為，合理的軍購，必須經過立院各黨團和行政院充分溝通，
才能定案。國防部長李傑今天拜會立法院長王金平，並在答詢時表示，目
前規劃潛艦以及P3C反潛機，將編列年度追加預算，至於愛國者三型飛
彈則由二型升級，國防部重新調整三項軍購預算，能不能在這會期順利通
過，值得關注。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導蘇貞昌在立法院面對的第
一道考題、就是拖延多時的軍購案、能不能順利過關。雖然國民黨日前有
妥協的跡象、願意提出黨版的軍購案，但是今天卻有民間團體、到立法院
門口抗議，他們質疑國民黨跟民進黨套招、將聯手通過、對人民沒有好處
的軍購案。演出行動劇，反軍購團體在立法院群賢樓前抗議，對國民黨打
算提出黨版軍購，提出強烈質疑。朝野黨團則一致認為，合理的軍購，必
須經過立院各黨團和行政院充分溝通，才能定案。國防部長李傑今天拜會
立法院長王金平，並在答詢時表示，目前規劃潛艦以及P3C反潛機，將
編列年度追加預算，至於愛國者三型飛彈則由二型升級，國防部重新調整
三項軍購預算，能不能在這會期順利通過，值得關注。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導
