很多人都知道、台灣的鳥類資源相當豐富，但是因為環境的改變、或者人
為的干擾因素，部分鳥類卻面臨嚴重的生存威脅。中華鳥會的副理事長方
偉宏、完成了台灣受脅鳥類圖鑑，希望透過書籍的出版，讓民眾更了解鳥
類的危機，成為保育的基石。荷葉水塘中，幾隻美麗的嬌客正在尋覓大餐
，別名叫做菱角鳥的水雉，過去是南部菱角田常見的鳥類，但近幾年因為
環境改變，數量銳減，在台灣只剩下大約一百隻左右，且集中在台南地區
。環境的快速改變讓鳥類無法適應，導致某些鳥類面臨生存危機，中華鳥
會結合鳥友的觀察紀錄，依照國際鳥盟的標準，將台灣的鳥類分為極危、
易危、瀕危等三個受脅等級。其中被稱為神話之鳥的黑嘴端鳳頭燕鷗，估
計數量不超過50隻，是最岌岌可危的鳥類。另外像是黑嘴鷗，他在全球
的數量大約有七千多隻，但在台灣度冬的數量大約只有七百多隻。黑嘴鷗
的棲地，受到人類在潮間帶工作增加的影響，導致他們的食物來源減少，
被列為易危。棲地破壞與食物的減少，是鳥類受脅的主要原因，但有一些
特有種的鳥類，由於人類的放生與棄養，導致雜交嚴重，原本數量較少的
特有種減少，特有種的東部烏頭翁與西部白頭翁雜交成為白頭翁，就是一
個例子。了解台灣受脅鳥類的生存危機與狀態，是保育工作的奠基。因為
誰也不希望，今天數量稀少被列為受脅鳥類的這些物種，未來只能成為圖
鑑中歷史檔案。很多人都知道、台灣的鳥類資源相當豐富，但是因為環境
的改變、或者人為的干擾因素，部分鳥類卻面臨嚴重的生存威脅。中華鳥
會的副理事長方偉宏、完成了台灣受脅鳥類圖鑑，希望透過書籍的出版，
讓民眾更了解鳥類的危機，成為保育的基石。荷葉水塘中，幾隻美麗的嬌
客正在尋覓大餐，別名叫做菱角鳥的水雉，過去是南部菱角田常見的鳥類
，但近幾年因為環境改變，數量銳減，在台灣只剩下大約一百隻左右，且
集中在台南地區。環境的快速改變讓鳥類無法適應，導致某些鳥類面臨生
存危機，中華鳥會結合鳥友的觀察紀錄，依照國際鳥盟的標準，將台灣的
鳥類分為極危、易危、瀕危等三個受脅等級。其中被稱為神話之鳥的黑嘴
端鳳頭燕鷗，估計數量不超過50隻，是最岌岌可危的鳥類。另外像是黑
嘴鷗，他在全球的數量大約有七千多隻，但在台灣度冬的數量大約只有七
百多隻。黑嘴鷗的棲地，受到人類在潮間帶工作增加的影響，導致他們的
食物來源減少，被列為易危。棲地破壞與食物的減少，是鳥類受脅的主要
原因，但有一些特有種的鳥類，由於人類的放生與棄養，導致雜交嚴重，
原本數量較少的特有種減少，特有種的東部烏頭翁與西部白頭翁雜交成為
白頭翁，就是一個例子。了解台灣受脅鳥類的生存危機與狀態，是保育工
作的奠基。因為誰也不希望，今天數量稀少被列為受脅鳥類的這些物種，
未來只能成為圖鑑中歷史檔案。很多人都知道、台灣的鳥類資源相當豐富
，但是因為環境的改變、或者人為的干擾因素，部分鳥類卻面臨嚴重的生
存威脅。中華鳥會的副理事長方偉宏、完成了台灣受脅鳥類圖鑑，希望透
過書籍的出版，讓民眾更了解鳥類的危機，成為保育的基石。荷葉水塘中
，幾隻美麗的嬌客正在尋覓大餐，別名叫做菱角鳥的水雉，過去是南部菱
角田常見的鳥類，但近幾年因為環境改變，數量銳減，在台灣只剩下大約
一百隻左右，且集中在台南地區。環境的快速改變讓鳥類無法適應，導致
某些鳥類面臨生存危機，中華鳥會結合鳥友的觀察紀錄，依照國際鳥盟的
標準，將台灣的鳥類分為極危、易危、瀕危等三個受脅等級。其中被稱為
神話之鳥的黑嘴端鳳頭燕鷗，估計數量不超過50隻，是最岌岌可危的鳥
類。另外像是黑嘴鷗，他在全球的數量大約有七千多隻，但在台灣度冬的
數量大約只有七百多隻。黑嘴鷗的棲地，受到人類在潮間帶工作增加的影
響，導致他們的食物來源減少，被列為易危。棲地破壞與食物的減少，是
鳥類受脅的主要原因，但有一些特有種的鳥類，由於人類的放生與棄養，
導致雜交嚴重，原本數量較少的特有種減少，特有種的東部烏頭翁與西部
白頭翁雜交成為白頭翁，就是一個例子。了解台灣受脅鳥類的生存危機與
狀態，是保育工作的奠基。因為誰也不希望，今天數量稀少被列為受脅鳥
類的這些物種，未來只能成為圖鑑中歷史檔案。很多人都知道、台灣的鳥
類資源相當豐富，但是因為環境的改變、或者人為的干擾因素，部分鳥類
卻面臨嚴重的生存威脅。中華鳥會的副理事長方偉宏、完成了台灣受脅鳥
類圖鑑，希望透過書籍的出版，讓民眾更了解鳥類的危機，成為保育的基
石。荷葉水塘中，幾隻美麗的嬌客正在尋覓大餐，別名叫做菱角鳥的水雉
，過去是南部菱角田常見的鳥類，但近幾年因為環境改變，數量銳減，在
台灣只剩下大約一百隻左右，且集中在台南地區。環境的快速改變讓鳥類
無法適應，導致某些鳥類面臨生存危機，中華鳥會結合鳥友的觀察紀錄，
依照國際鳥盟的標準，將台灣的鳥類分為極危、易危、瀕危等三個受脅等
級。其中被稱為神話之鳥的黑嘴端鳳頭燕鷗，估計數量不超過50隻，是
最岌岌可危的鳥類。另外像是黑嘴鷗，他在全球的數量大約有七千多隻，
但在台灣度冬的數量大約只有七百多隻。黑嘴鷗的棲地，受到人類在潮間
帶工作增加的影響，導致他們的食物來源減少，被列為易危。棲地破壞與
食物的減少，是鳥類受脅的主要原因，但有一些特有種的鳥類，由於人類
的放生與棄養，導致雜交嚴重，原本數量較少的特有種減少，特有種的東
部烏頭翁與西部白頭翁雜交成為白頭翁，就是一個例子。了解台灣受脅鳥
類的生存危機與狀態，是保育工作的奠基。因為誰也不希望，今天數量稀
少被列為受脅鳥類的這些物種，未來只能成為圖鑑中歷史檔案。很多人都
知道、台灣的鳥類資源相當豐富，但是因為環境的改變、或者人為的干擾
因素，部分鳥類卻面臨嚴重的生存威脅。中華鳥會的副理事長方偉宏、完
成了台灣受脅鳥類圖鑑，希望透過書籍的出版，讓民眾更了解鳥類的危機
，成為保育的基石。荷葉水塘中，幾隻美麗的嬌客正在尋覓大餐，別名叫
做菱角鳥的水雉，過去是南部菱角田常見的鳥類，但近幾年因為環境改變
，數量銳減，在台灣只剩下大約一百隻左右，且集中在台南地區。環境的
快速改變讓鳥類無法適應，導致某些鳥類面臨生存危機，中華鳥會結合鳥
友的觀察紀錄，依照國際鳥盟的標準，將台灣的鳥類分為極危、易危、瀕
危等三個受脅等級。其中被稱為神話之鳥的黑嘴端鳳頭燕鷗，估計數量不
超過50隻，是最岌岌可危的鳥類。另外像是黑嘴鷗，他在全球的數量大
約有七千多隻，但在台灣度冬的數量大約只有七百多隻。黑嘴鷗的棲地，
受到人類在潮間帶工作增加的影響，導致他們的食物來源減少，被列為易
危。棲地破壞與食物的減少，是鳥類受脅的主要原因，但有一些特有種的
鳥類，由於人類的放生與棄養，導致雜交嚴重，原本數量較少的特有種減
少，特有種的東部烏頭翁與西部白頭翁雜交成為白頭翁，就是一個例子。
了解台灣受脅鳥類的生存危機與狀態，是保育工作的奠基。因為誰也不希
望，今天數量稀少被列為受脅鳥類的這些物種，未來只能成為圖鑑中歷史
檔案。很多人都知道、台灣的鳥類資源相當豐富，但是因為環境的改變、
或者人為的干擾因素，部分鳥類卻面臨嚴重的生存威脅。中華鳥會的副理
事長方偉宏、完成了台灣受脅鳥類圖鑑，希望透過書籍的出版，讓民眾更
了解鳥類的危機，成為保育的基石。荷葉水塘中，幾隻美麗的嬌客正在尋
覓大餐，別名叫做菱角鳥的水雉，過去是南部菱角田常見的鳥類，但近幾
年因為環境改變，數量銳減，在台灣只剩下大約一百隻左右，且集中在台
南地區。環境的快速改變讓鳥類無法適應，導致某些鳥類面臨生存危機，
中華鳥會結合鳥友的觀察紀錄，依照國際鳥盟的標準，將台灣的鳥類分為
極危、易危、瀕危等三個受脅等級。其中被稱為神話之鳥的黑嘴端鳳頭燕
鷗，估計數量不超過50隻，是最岌岌可危的鳥類。另外像是黑嘴鷗，他
在全球的數量大約有七千多隻，但在台灣度冬的數量大約只有七百多隻。
黑嘴鷗的棲地，受到人類在潮間帶工作增加的影響，導致他們的食物來源
減少，被列為易危。棲地破壞與食物的減少，是鳥類受脅的主要原因，但
有一些特有種的鳥類，由於人類的放生與棄養，導致雜交嚴重，原本數量
較少的特有種減少，特有種的東部烏頭翁與西部白頭翁雜交成為白頭翁，
就是一個例子。了解台灣受脅鳥類的生存危機與狀態，是保育工作的奠基
。因為誰也不希望，今天數量稀少被列為受脅鳥類的這些物種，未來只能
成為圖鑑中歷史檔案。很多人都知道、台灣的鳥類資源相當豐富，但是因
為環境的改變、或者人為的干擾因素，部分鳥類卻面臨嚴重的生存威脅。
中華鳥會的副理事長方偉宏、完成了台灣受脅鳥類圖鑑，希望透過書籍的
出版，讓民眾更了解鳥類的危機，成為保育的基石。荷葉水塘中，幾隻美
麗的嬌客正在尋覓大餐，別名叫做菱角鳥的水雉，過去是南部菱角田常見
的鳥類，但近幾年因為環境改變，數量銳減，在台灣只剩下大約一百隻左
右，且集中在台南地區。環境的快速改變讓鳥類無法適應，導致某些鳥類
面臨生存危機，中華鳥會結合鳥友的觀察紀錄，依照國際鳥盟的標準，將
台灣的鳥類分為極危、易危、瀕危等三個受脅等級。其中被稱為神話之鳥
的黑嘴端鳳頭燕鷗，估計數量不超過50隻，是最岌岌可危的鳥類。另外
像是黑嘴鷗，他在全球的數量大約有七千多隻，但在台灣度冬的數量大約
只有七百多隻。黑嘴鷗的棲地，受到人類在潮間帶工作增加的影響，導致
他們的食物來源減少，被列為易危。棲地破壞與食物的減少，是鳥類受脅
的主要原因，但有一些特有種的鳥類，由於人類的放生與棄養，導致雜交
嚴重，原本數量較少的特有種減少，特有種的東部烏頭翁與西部白頭翁雜
交成為白頭翁，就是一個例子。了解台灣受脅鳥類的生存危機與狀態，是
保育工作的奠基。因為誰也不希望，今天數量稀少被列為受脅鳥類的這些
物種，未來只能成為圖鑑中歷史檔案。很多人都知道、台灣的鳥類資源相
當豐富，但是因為環境的改變、或者人為的干擾因素，部分鳥類卻面臨嚴
重的生存威脅。中華鳥會的副理事長方偉宏、完成了台灣受脅鳥類圖鑑，
希望透過書籍的出版，讓民眾更了解鳥類的危機，成為保育的基石。荷葉
水塘中，幾隻美麗的嬌客正在尋覓大餐，別名叫做菱角鳥的水雉，過去是
南部菱角田常見的鳥類，但近幾年因為環境改變，數量銳減，在台灣只剩
下大約一百隻左右，且集中在台南地區。環境的快速改變讓鳥類無法適應
，導致某些鳥類面臨生存危機，中華鳥會結合鳥友的觀察紀錄，依照國際
鳥盟的標準，將台灣的鳥類分為極危、易危、瀕危等三個受脅等級。其中
被稱為神話之鳥的黑嘴端鳳頭燕鷗，估計數量不超過50隻，是最岌岌可
危的鳥類。另外像是黑嘴鷗，他在全球的數量大約有七千多隻，但在台灣
度冬的數量大約只有七百多隻。黑嘴鷗的棲地，受到人類在潮間帶工作增
加的影響，導致他們的食物來源減少，被列為易危。棲地破壞與食物的減
少，是鳥類受脅的主要原因，但有一些特有種的鳥類，由於人類的放生與
棄養，導致雜交嚴重，原本數量較少的特有種減少，特有種的東部烏頭翁
與西部白頭翁雜交成為白頭翁，就是一個例子。了解台灣受脅鳥類的生存
危機與狀態，是保育工作的奠基。因為誰也不希望，今天數量稀少被列為
受脅鳥類的這些物種，未來只能成為圖鑑中歷史檔案。很多人都知道、台
灣的鳥類資源相當豐富，但是因為環境的改變、或者人為的干擾因素，部
分鳥類卻面臨嚴重的生存威脅。中華鳥會的副理事長方偉宏、完成了台灣
受脅鳥類圖鑑，希望透過書籍的出版，讓民眾更了解鳥類的危機，成為保
育的基石。荷葉水塘中，幾隻美麗的嬌客正在尋覓大餐，別名叫做菱角鳥
的水雉，過去是南部菱角田常見的鳥類，但近幾年因為環境改變，數量銳
減，在台灣只剩下大約一百隻左右，且集中在台南地區。環境的快速改變
讓鳥類無法適應，導致某些鳥類面臨生存危機，中華鳥會結合鳥友的觀察
紀錄，依照國際鳥盟的標準，將台灣的鳥類分為極危、易危、瀕危等三個
受脅等級。其中被稱為神話之鳥的黑嘴端鳳頭燕鷗，估計數量不超過50
隻，是最岌岌可危的鳥類。另外像是黑嘴鷗，他在全球的數量大約有七千
多隻，但在台灣度冬的數量大約只有七百多隻。黑嘴鷗的棲地，受到人類
在潮間帶工作增加的影響，導致他們的食物來源減少，被列為易危。棲地
破壞與食物的減少，是鳥類受脅的主要原因，但有一些特有種的鳥類，由
於人類的放生與棄養，導致雜交嚴重，原本數量較少的特有種減少，特有
種的東部烏頭翁與西部白頭翁雜交成為白頭翁，就是一個例子。了解台灣
受脅鳥類的生存危機與狀態，是保育工作的奠基。因為誰也不希望，今天
數量稀少被列為受脅鳥類的這些物種，未來只能成為圖鑑中歷史檔案。很
多人都知道、台灣的鳥類資源相當豐富，但是因為環境的改變、或者人為
的干擾因素，部分鳥類卻面臨嚴重的生存威脅。中華鳥會的副理事長方偉
宏、完成了台灣受脅鳥類圖鑑，希望透過書籍的出版，讓民眾更了解鳥類
的危機，成為保育的基石。荷葉水塘中，幾隻美麗的嬌客正在尋覓大餐，
別名叫做菱角鳥的水雉，過去是南部菱角田常見的鳥類，但近幾年因為環
境改變，數量銳減，在台灣只剩下大約一百隻左右，且集中在台南地區。
環境的快速改變讓鳥類無法適應，導致某些鳥類面臨生存危機，中華鳥會
結合鳥友的觀察紀錄，依照國際鳥盟的標準，將台灣的鳥類分為極危、易
危、瀕危等三個受脅等級。其中被稱為神話之鳥的黑嘴端鳳頭燕鷗，估計
數量不超過50隻，是最岌岌可危的鳥類。另外像是黑嘴鷗，他在全球的
數量大約有七千多隻，但在台灣度冬的數量大約只有七百多隻。黑嘴鷗的
棲地，受到人類在潮間帶工作增加的影響，導致他們的食物來源減少，被
列為易危。棲地破壞與食物的減少，是鳥類受脅的主要原因，但有一些特
有種的鳥類，由於人類的放生與棄養，導致雜交嚴重，原本數量較少的特
有種減少，特有種的東部烏頭翁與西部白頭翁雜交成為白頭翁，就是一個
例子。了解台灣受脅鳥類的生存危機與狀態，是保育工作的奠基。因為誰
也不希望，今天數量稀少被列為受脅鳥類的這些物種，未來只能成為圖鑑
中歷史檔案。
