美國駐印尼大使柏伊斯，星期二在雅加達和當地伊斯蘭教團體領袖會面，
柏伊斯表示美國握有明確的證據，顯示印尼是賓拉登的蓋達恐怖組織窩藏
的地點之一，他呼籲印尼政府應該盡早採取行動。根據美國中央情報局C
IA的消息，一位隸屬於賓拉登蓋達恐怖組織成員的男子，歐瑪法魯達，
日前坦承曾經在印尼，和當地的民兵組織接觸，密謀對當地的基督教徒以
及美國使館發動攻擊，並還曾兩度計畫行刺印尼總統梅嘉瓦蒂。為了引起
印尼大眾對這些情報的重視，美國駐印尼大使柏伊斯星期二，在雅加達和
溫和派的伊斯蘭團體領袖會面，表達美方的關切。部份與會的人士駁斥柏
伊斯的說法，反以阿富汗戰爭為例，指控美國才是恐怖份子。還有人要求
美國拿出指控賓拉登是九一一事件幕後主嫌的確切證據。日前還有媒體以
頭版頭條的方式，要民眾小心美國的宣傳。另一方面，美國總統布希星期
二在聽取最新情報簡報之後，下達命令把全美恐怖攻擊警訊，從橘色降為
黃色。上一次調整警戒等級是在九一一恐怖攻擊一週年前夕，當時布希政
府為加強防範恐怖組織發動攻擊，把警戒等級升為橘色。美國駐印尼大使
柏伊斯，星期二在雅加達和當地伊斯蘭教團體領袖會面，柏伊斯表示美國
握有明確的證據，顯示印尼是賓拉登的蓋達恐怖組織窩藏的地點之一，他
呼籲印尼政府應該盡早採取行動。根據美國中央情報局CIA的消息，一
位隸屬於賓拉登蓋達恐怖組織成員的男子，歐瑪法魯達，日前坦承曾經在
印尼，和當地的民兵組織接觸，密謀對當地的基督教徒以及美國使館發動
攻擊，並還曾兩度計畫行刺印尼總統梅嘉瓦蒂。為了引起印尼大眾對這些
情報的重視，美國駐印尼大使柏伊斯星期二，在雅加達和溫和派的伊斯蘭
團體領袖會面，表達美方的關切。部份與會的人士駁斥柏伊斯的說法，反
以阿富汗戰爭為例，指控美國才是恐怖份子。還有人要求美國拿出指控賓
拉登是九一一事件幕後主嫌的確切證據。日前還有媒體以頭版頭條的方式
，要民眾小心美國的宣傳。另一方面，美國總統布希星期二在聽取最新情
報簡報之後，下達命令把全美恐怖攻擊警訊，從橘色降為黃色。上一次調
整警戒等級是在九一一恐怖攻擊一週年前夕，當時布希政府為加強防範恐
怖組織發動攻擊，把警戒等級升為橘色。美國駐印尼大使柏伊斯，星期二
在雅加達和當地伊斯蘭教團體領袖會面，柏伊斯表示美國握有明確的證據
，顯示印尼是賓拉登的蓋達恐怖組織窩藏的地點之一，他呼籲印尼政府應
該盡早採取行動。根據美國中央情報局CIA的消息，一位隸屬於賓拉登
蓋達恐怖組織成員的男子，歐瑪法魯達，日前坦承曾經在印尼，和當地的
民兵組織接觸，密謀對當地的基督教徒以及美國使館發動攻擊，並還曾兩
度計畫行刺印尼總統梅嘉瓦蒂。為了引起印尼大眾對這些情報的重視，美
國駐印尼大使柏伊斯星期二，在雅加達和溫和派的伊斯蘭團體領袖會面，
表達美方的關切。部份與會的人士駁斥柏伊斯的說法，反以阿富汗戰爭為
例，指控美國才是恐怖份子。還有人要求美國拿出指控賓拉登是九一一事
件幕後主嫌的確切證據。日前還有媒體以頭版頭條的方式，要民眾小心美
國的宣傳。另一方面，美國總統布希星期二在聽取最新情報簡報之後，下
達命令把全美恐怖攻擊警訊，從橘色降為黃色。上一次調整警戒等級是在
九一一恐怖攻擊一週年前夕，當時布希政府為加強防範恐怖組織發動攻擊
，把警戒等級升為橘色。美國駐印尼大使柏伊斯，星期二在雅加達和當地
伊斯蘭教團體領袖會面，柏伊斯表示美國握有明確的證據，顯示印尼是賓
拉登的蓋達恐怖組織窩藏的地點之一，他呼籲印尼政府應該盡早採取行動
。根據美國中央情報局CIA的消息，一位隸屬於賓拉登蓋達恐怖組織成
員的男子，歐瑪法魯達，日前坦承曾經在印尼，和當地的民兵組織接觸，
密謀對當地的基督教徒以及美國使館發動攻擊，並還曾兩度計畫行刺印尼
總統梅嘉瓦蒂。為了引起印尼大眾對這些情報的重視，美國駐印尼大使柏
伊斯星期二，在雅加達和溫和派的伊斯蘭團體領袖會面，表達美方的關切
。部份與會的人士駁斥柏伊斯的說法，反以阿富汗戰爭為例，指控美國才
是恐怖份子。還有人要求美國拿出指控賓拉登是九一一事件幕後主嫌的確
切證據。日前還有媒體以頭版頭條的方式，要民眾小心美國的宣傳。另一
方面，美國總統布希星期二在聽取最新情報簡報之後，下達命令把全美恐
怖攻擊警訊，從橘色降為黃色。上一次調整警戒等級是在九一一恐怖攻擊
一週年前夕，當時布希政府為加強防範恐怖組織發動攻擊，把警戒等級升
為橘色。美國駐印尼大使柏伊斯，星期二在雅加達和當地伊斯蘭教團體領
袖會面，柏伊斯表示美國握有明確的證據，顯示印尼是賓拉登的蓋達恐怖
組織窩藏的地點之一，他呼籲印尼政府應該盡早採取行動。根據美國中央
情報局CIA的消息，一位隸屬於賓拉登蓋達恐怖組織成員的男子，歐瑪
法魯達，日前坦承曾經在印尼，和當地的民兵組織接觸，密謀對當地的基
督教徒以及美國使館發動攻擊，並還曾兩度計畫行刺印尼總統梅嘉瓦蒂。
為了引起印尼大眾對這些情報的重視，美國駐印尼大使柏伊斯星期二，在
雅加達和溫和派的伊斯蘭團體領袖會面，表達美方的關切。部份與會的人
士駁斥柏伊斯的說法，反以阿富汗戰爭為例，指控美國才是恐怖份子。還
有人要求美國拿出指控賓拉登是九一一事件幕後主嫌的確切證據。日前還
有媒體以頭版頭條的方式，要民眾小心美國的宣傳。另一方面，美國總統
布希星期二在聽取最新情報簡報之後，下達命令把全美恐怖攻擊警訊，從
橘色降為黃色。上一次調整警戒等級是在九一一恐怖攻擊一週年前夕，當
時布希政府為加強防範恐怖組織發動攻擊，把警戒等級升為橘色。美國駐
印尼大使柏伊斯，星期二在雅加達和當地伊斯蘭教團體領袖會面，柏伊斯
表示美國握有明確的證據，顯示印尼是賓拉登的蓋達恐怖組織窩藏的地點
之一，他呼籲印尼政府應該盡早採取行動。根據美國中央情報局CIA的
消息，一位隸屬於賓拉登蓋達恐怖組織成員的男子，歐瑪法魯達，日前坦
承曾經在印尼，和當地的民兵組織接觸，密謀對當地的基督教徒以及美國
使館發動攻擊，並還曾兩度計畫行刺印尼總統梅嘉瓦蒂。為了引起印尼大
眾對這些情報的重視，美國駐印尼大使柏伊斯星期二，在雅加達和溫和派
的伊斯蘭團體領袖會面，表達美方的關切。部份與會的人士駁斥柏伊斯的
說法，反以阿富汗戰爭為例，指控美國才是恐怖份子。還有人要求美國拿
出指控賓拉登是九一一事件幕後主嫌的確切證據。日前還有媒體以頭版頭
條的方式，要民眾小心美國的宣傳。另一方面，美國總統布希星期二在聽
取最新情報簡報之後，下達命令把全美恐怖攻擊警訊，從橘色降為黃色。
上一次調整警戒等級是在九一一恐怖攻擊一週年前夕，當時布希政府為加
強防範恐怖組織發動攻擊，把警戒等級升為橘色。美國駐印尼大使柏伊斯
，星期二在雅加達和當地伊斯蘭教團體領袖會面，柏伊斯表示美國握有明
確的證據，顯示印尼是賓拉登的蓋達恐怖組織窩藏的地點之一，他呼籲印
尼政府應該盡早採取行動。根據美國中央情報局CIA的消息，一位隸屬
於賓拉登蓋達恐怖組織成員的男子，歐瑪法魯達，日前坦承曾經在印尼，
和當地的民兵組織接觸，密謀對當地的基督教徒以及美國使館發動攻擊，
並還曾兩度計畫行刺印尼總統梅嘉瓦蒂。為了引起印尼大眾對這些情報的
重視，美國駐印尼大使柏伊斯星期二，在雅加達和溫和派的伊斯蘭團體領
袖會面，表達美方的關切。部份與會的人士駁斥柏伊斯的說法，反以阿富
汗戰爭為例，指控美國才是恐怖份子。還有人要求美國拿出指控賓拉登是
九一一事件幕後主嫌的確切證據。日前還有媒體以頭版頭條的方式，要民
眾小心美國的宣傳。另一方面，美國總統布希星期二在聽取最新情報簡報
之後，下達命令把全美恐怖攻擊警訊，從橘色降為黃色。上一次調整警戒
等級是在九一一恐怖攻擊一週年前夕，當時布希政府為加強防範恐怖組織
發動攻擊，把警戒等級升為橘色。美國駐印尼大使柏伊斯，星期二在雅加
達和當地伊斯蘭教團體領袖會面，柏伊斯表示美國握有明確的證據，顯示
印尼是賓拉登的蓋達恐怖組織窩藏的地點之一，他呼籲印尼政府應該盡早
採取行動。根據美國中央情報局CIA的消息，一位隸屬於賓拉登蓋達恐
怖組織成員的男子，歐瑪法魯達，日前坦承曾經在印尼，和當地的民兵組
織接觸，密謀對當地的基督教徒以及美國使館發動攻擊，並還曾兩度計畫
行刺印尼總統梅嘉瓦蒂。為了引起印尼大眾對這些情報的重視，美國駐印
尼大使柏伊斯星期二，在雅加達和溫和派的伊斯蘭團體領袖會面，表達美
方的關切。部份與會的人士駁斥柏伊斯的說法，反以阿富汗戰爭為例，指
控美國才是恐怖份子。還有人要求美國拿出指控賓拉登是九一一事件幕後
主嫌的確切證據。日前還有媒體以頭版頭條的方式，要民眾小心美國的宣
傳。另一方面，美國總統布希星期二在聽取最新情報簡報之後，下達命令
把全美恐怖攻擊警訊，從橘色降為黃色。上一次調整警戒等級是在九一一
恐怖攻擊一週年前夕，當時布希政府為加強防範恐怖組織發動攻擊，把警
戒等級升為橘色。
