目前在政府機關上班的約聘僱人員、大約13萬人，他們不是公務員、也
沒有勞基法保障，今天有將近30位、財政部財稅資料中心的約聘僱員工
、在門口抗議政府帶頭違法，因為他們跟財稅中心的裁員爭議還懸而未決
，財稅中心就違法片面中斷勞健保。這些在財稅資料中心上班的約聘僱人
員，已經兩個月沒有領到薪水，目前她們正向台北市勞工局申請被裁員的
勞資爭議，卻發現財稅中心，不只違法在爭議期間不給工資，還片面中斷
她們的勞健保。她們也抗議財稅中心，用解雇當手段，逼他們簽新合約，
薪水從三萬三降為二萬七，今天不簽明天就不用上班。面對員工在門口抗
議，財稅中心表示，因應網路報稅民眾增加，業務量下降，加上政府要瘦
身，他們也必須執行行政院要求，每年必須解雇20個約聘僱臨時人員的
決議。財稅中心認為，因為約聘僱是一年一約，去年底沒續約，就沒有勞
雇關係，因此不認為有違法，不過這些勞工表示，他們天天去上班，財稅
中心明明有工作，只是要逼他們接受更差的勞動條件而已，雙方認知不一
，卻也突顯出在公家機關上班的約聘僱人員不是公務員又沒有勞基法保障
的處境。目前在政府機關上班的約聘僱人員、大約13萬人，他們不是公
務員、也沒有勞基法保障，今天有將近30位、財政部財稅資料中心的約
聘僱員工、在門口抗議政府帶頭違法，因為他們跟財稅中心的裁員爭議還
懸而未決，財稅中心就違法片面中斷勞健保。這些在財稅資料中心上班的
約聘僱人員，已經兩個月沒有領到薪水，目前她們正向台北市勞工局申請
被裁員的勞資爭議，卻發現財稅中心，不只違法在爭議期間不給工資，還
片面中斷她們的勞健保。她們也抗議財稅中心，用解雇當手段，逼他們簽
新合約，薪水從三萬三降為二萬七，今天不簽明天就不用上班。面對員工
在門口抗議，財稅中心表示，因應網路報稅民眾增加，業務量下降，加上
政府要瘦身，他們也必須執行行政院要求，每年必須解雇20個約聘僱臨
時人員的決議。財稅中心認為，因為約聘僱是一年一約，去年底沒續約，
就沒有勞雇關係，因此不認為有違法，不過這些勞工表示，他們天天去上
班，財稅中心明明有工作，只是要逼他們接受更差的勞動條件而已，雙方
認知不一，卻也突顯出在公家機關上班的約聘僱人員不是公務員又沒有勞
基法保障的處境。目前在政府機關上班的約聘僱人員、大約13萬人，他
們不是公務員、也沒有勞基法保障，今天有將近30位、財政部財稅資料
中心的約聘僱員工、在門口抗議政府帶頭違法，因為他們跟財稅中心的裁
員爭議還懸而未決，財稅中心就違法片面中斷勞健保。這些在財稅資料中
心上班的約聘僱人員，已經兩個月沒有領到薪水，目前她們正向台北市勞
工局申請被裁員的勞資爭議，卻發現財稅中心，不只違法在爭議期間不給
工資，還片面中斷她們的勞健保。她們也抗議財稅中心，用解雇當手段，
逼他們簽新合約，薪水從三萬三降為二萬七，今天不簽明天就不用上班。
面對員工在門口抗議，財稅中心表示，因應網路報稅民眾增加，業務量下
降，加上政府要瘦身，他們也必須執行行政院要求，每年必須解雇20個
約聘僱臨時人員的決議。財稅中心認為，因為約聘僱是一年一約，去年底
沒續約，就沒有勞雇關係，因此不認為有違法，不過這些勞工表示，他們
天天去上班，財稅中心明明有工作，只是要逼他們接受更差的勞動條件而
已，雙方認知不一，卻也突顯出在公家機關上班的約聘僱人員不是公務員
又沒有勞基法保障的處境。目前在政府機關上班的約聘僱人員、大約13
萬人，他們不是公務員、也沒有勞基法保障，今天有將近30位、財政部
財稅資料中心的約聘僱員工、在門口抗議政府帶頭違法，因為他們跟財稅
中心的裁員爭議還懸而未決，財稅中心就違法片面中斷勞健保。這些在財
稅資料中心上班的約聘僱人員，已經兩個月沒有領到薪水，目前她們正向
台北市勞工局申請被裁員的勞資爭議，卻發現財稅中心，不只違法在爭議
期間不給工資，還片面中斷她們的勞健保。她們也抗議財稅中心，用解雇
當手段，逼他們簽新合約，薪水從三萬三降為二萬七，今天不簽明天就不
用上班。面對員工在門口抗議，財稅中心表示，因應網路報稅民眾增加，
業務量下降，加上政府要瘦身，他們也必須執行行政院要求，每年必須解
雇20個約聘僱臨時人員的決議。財稅中心認為，因為約聘僱是一年一約
，去年底沒續約，就沒有勞雇關係，因此不認為有違法，不過這些勞工表
示，他們天天去上班，財稅中心明明有工作，只是要逼他們接受更差的勞
動條件而已，雙方認知不一，卻也突顯出在公家機關上班的約聘僱人員不
是公務員又沒有勞基法保障的處境。目前在政府機關上班的約聘僱人員、
大約13萬人，他們不是公務員、也沒有勞基法保障，今天有將近30位
、財政部財稅資料中心的約聘僱員工、在門口抗議政府帶頭違法，因為他
們跟財稅中心的裁員爭議還懸而未決，財稅中心就違法片面中斷勞健保。
這些在財稅資料中心上班的約聘僱人員，已經兩個月沒有領到薪水，目前
她們正向台北市勞工局申請被裁員的勞資爭議，卻發現財稅中心，不只違
法在爭議期間不給工資，還片面中斷她們的勞健保。她們也抗議財稅中心
，用解雇當手段，逼他們簽新合約，薪水從三萬三降為二萬七，今天不簽
明天就不用上班。面對員工在門口抗議，財稅中心表示，因應網路報稅民
眾增加，業務量下降，加上政府要瘦身，他們也必須執行行政院要求，每
年必須解雇20個約聘僱臨時人員的決議。財稅中心認為，因為約聘僱是
一年一約，去年底沒續約，就沒有勞雇關係，因此不認為有違法，不過這
些勞工表示，他們天天去上班，財稅中心明明有工作，只是要逼他們接受
更差的勞動條件而已，雙方認知不一，卻也突顯出在公家機關上班的約聘
僱人員不是公務員又沒有勞基法保障的處境。
