歐洲禽流感疫情繼續擴散，幾乎每天都有新病例出現。雖然目前各地只在
野鳥身上、發現H5N1病毒，但是歐洲很多國家的消費者，已經停止購
買的家禽肉品。歐盟執委會緊急出面安撫民心，表示將會盡力協助業者度
過這個時期。在歐洲第一大家禽養殖國法國，發現有野鴨染上H5N1病
毒後，歐洲各地的家禽產品銷售量大幅下滑。義大利掉了七成，希臘少了
四成，法國和葡萄牙也各減少了15%和10%。面對消費者的恐慌，歐
盟官員表示，現在歐盟國家只有在野鳥身上發現禽流感病毒，消費者其實
不用過於擔心。歐盟衛生事務主委季普瑞諾不過也有消費者對禽流感並不
擔心，還是照樣維持原來的飲食習慣。法國民眾另一方面，歐盟已經打算
授權各國政府，給予國內雞農財政補貼。而法國和荷蘭則是希望歐盟能同
意讓他們為境內的禽鳥施打疫苗。不過目前各方對疫苗的效果意見分歧。
有人擔心這樣一來，反而可能會讓潛伏在禽鳥中的病毒，不容易被發現。
或是沒有施打疫苗的禽鳥，反而更容易散佈病毒。此外歐盟也下令所有會
員國內飼養的家禽，從三月一號開始，一律得飼養在室內。不過聯合國糧
農組織官員表示，大量撲殺帶有病毒的禽鳥，並沒有辦法解決病毒傳播。
只有密切偵測和迅速通報，才能確實預防感染。歐洲禽流感疫情繼續擴散
，幾乎每天都有新病例出現。雖然目前各地只在野鳥身上、發現H5N1
病毒，但是歐洲很多國家的消費者，已經停止購買的家禽肉品。歐盟執委
會緊急出面安撫民心，表示將會盡力協助業者度過這個時期。在歐洲第一
大家禽養殖國法國，發現有野鴨染上H5N1病毒後，歐洲各地的家禽產
品銷售量大幅下滑。義大利掉了七成，希臘少了四成，法國和葡萄牙也各
減少了15%和10%。面對消費者的恐慌，歐盟官員表示，現在歐盟國
家只有在野鳥身上發現禽流感病毒，消費者其實不用過於擔心。歐盟衛生
事務主委季普瑞諾不過也有消費者對禽流感並不擔心，還是照樣維持原來
的飲食習慣。法國民眾另一方面，歐盟已經打算授權各國政府，給予國內
雞農財政補貼。而法國和荷蘭則是希望歐盟能同意讓他們為境內的禽鳥施
打疫苗。不過目前各方對疫苗的效果意見分歧。有人擔心這樣一來，反而
可能會讓潛伏在禽鳥中的病毒，不容易被發現。或是沒有施打疫苗的禽鳥
，反而更容易散佈病毒。此外歐盟也下令所有會員國內飼養的家禽，從三
月一號開始，一律得飼養在室內。不過聯合國糧農組織官員表示，大量撲
殺帶有病毒的禽鳥，並沒有辦法解決病毒傳播。只有密切偵測和迅速通報
，才能確實預防感染。歐洲禽流感疫情繼續擴散，幾乎每天都有新病例出
現。雖然目前各地只在野鳥身上、發現H5N1病毒，但是歐洲很多國家
的消費者，已經停止購買的家禽肉品。歐盟執委會緊急出面安撫民心，表
示將會盡力協助業者度過這個時期。在歐洲第一大家禽養殖國法國，發現
有野鴨染上H5N1病毒後，歐洲各地的家禽產品銷售量大幅下滑。義大
利掉了七成，希臘少了四成，法國和葡萄牙也各減少了15%和10%。
面對消費者的恐慌，歐盟官員表示，現在歐盟國家只有在野鳥身上發現禽
流感病毒，消費者其實不用過於擔心。歐盟衛生事務主委季普瑞諾不過也
有消費者對禽流感並不擔心，還是照樣維持原來的飲食習慣。法國民眾另
一方面，歐盟已經打算授權各國政府，給予國內雞農財政補貼。而法國和
荷蘭則是希望歐盟能同意讓他們為境內的禽鳥施打疫苗。不過目前各方對
疫苗的效果意見分歧。有人擔心這樣一來，反而可能會讓潛伏在禽鳥中的
病毒，不容易被發現。或是沒有施打疫苗的禽鳥，反而更容易散佈病毒。
此外歐盟也下令所有會員國內飼養的家禽，從三月一號開始，一律得飼養
在室內。不過聯合國糧農組織官員表示，大量撲殺帶有病毒的禽鳥，並沒
有辦法解決病毒傳播。只有密切偵測和迅速通報，才能確實預防感染。歐
洲禽流感疫情繼續擴散，幾乎每天都有新病例出現。雖然目前各地只在野
鳥身上、發現H5N1病毒，但是歐洲很多國家的消費者，已經停止購買
的家禽肉品。歐盟執委會緊急出面安撫民心，表示將會盡力協助業者度過
這個時期。在歐洲第一大家禽養殖國法國，發現有野鴨染上H5N1病毒
後，歐洲各地的家禽產品銷售量大幅下滑。義大利掉了七成，希臘少了四
成，法國和葡萄牙也各減少了15%和10%。面對消費者的恐慌，歐盟
官員表示，現在歐盟國家只有在野鳥身上發現禽流感病毒，消費者其實不
用過於擔心。歐盟衛生事務主委季普瑞諾不過也有消費者對禽流感並不擔
心，還是照樣維持原來的飲食習慣。法國民眾另一方面，歐盟已經打算授
權各國政府，給予國內雞農財政補貼。而法國和荷蘭則是希望歐盟能同意
讓他們為境內的禽鳥施打疫苗。不過目前各方對疫苗的效果意見分歧。有
人擔心這樣一來，反而可能會讓潛伏在禽鳥中的病毒，不容易被發現。或
是沒有施打疫苗的禽鳥，反而更容易散佈病毒。此外歐盟也下令所有會員
國內飼養的家禽，從三月一號開始，一律得飼養在室內。不過聯合國糧農
組織官員表示，大量撲殺帶有病毒的禽鳥，並沒有辦法解決病毒傳播。只
有密切偵測和迅速通報，才能確實預防感染。歐洲禽流感疫情繼續擴散，
幾乎每天都有新病例出現。雖然目前各地只在野鳥身上、發現H5N1病
毒，但是歐洲很多國家的消費者，已經停止購買的家禽肉品。歐盟執委會
緊急出面安撫民心，表示將會盡力協助業者度過這個時期。在歐洲第一大
家禽養殖國法國，發現有野鴨染上H5N1病毒後，歐洲各地的家禽產品
銷售量大幅下滑。義大利掉了七成，希臘少了四成，法國和葡萄牙也各減
少了15%和10%。面對消費者的恐慌，歐盟官員表示，現在歐盟國家
只有在野鳥身上發現禽流感病毒，消費者其實不用過於擔心。歐盟衛生事
務主委季普瑞諾不過也有消費者對禽流感並不擔心，還是照樣維持原來的
飲食習慣。法國民眾另一方面，歐盟已經打算授權各國政府，給予國內雞
農財政補貼。而法國和荷蘭則是希望歐盟能同意讓他們為境內的禽鳥施打
疫苗。不過目前各方對疫苗的效果意見分歧。有人擔心這樣一來，反而可
能會讓潛伏在禽鳥中的病毒，不容易被發現。或是沒有施打疫苗的禽鳥，
反而更容易散佈病毒。此外歐盟也下令所有會員國內飼養的家禽，從三月
一號開始，一律得飼養在室內。不過聯合國糧農組織官員表示，大量撲殺
帶有病毒的禽鳥，並沒有辦法解決病毒傳播。只有密切偵測和迅速通報，
才能確實預防感染。歐洲禽流感疫情繼續擴散，幾乎每天都有新病例出現
。雖然目前各地只在野鳥身上、發現H5N1病毒，但是歐洲很多國家的
消費者，已經停止購買的家禽肉品。歐盟執委會緊急出面安撫民心，表示
將會盡力協助業者度過這個時期。在歐洲第一大家禽養殖國法國，發現有
野鴨染上H5N1病毒後，歐洲各地的家禽產品銷售量大幅下滑。義大利
掉了七成，希臘少了四成，法國和葡萄牙也各減少了15%和10%。面
對消費者的恐慌，歐盟官員表示，現在歐盟國家只有在野鳥身上發現禽流
感病毒，消費者其實不用過於擔心。歐盟衛生事務主委季普瑞諾不過也有
消費者對禽流感並不擔心，還是照樣維持原來的飲食習慣。法國民眾另一
方面，歐盟已經打算授權各國政府，給予國內雞農財政補貼。而法國和荷
蘭則是希望歐盟能同意讓他們為境內的禽鳥施打疫苗。不過目前各方對疫
苗的效果意見分歧。有人擔心這樣一來，反而可能會讓潛伏在禽鳥中的病
毒，不容易被發現。或是沒有施打疫苗的禽鳥，反而更容易散佈病毒。此
外歐盟也下令所有會員國內飼養的家禽，從三月一號開始，一律得飼養在
室內。不過聯合國糧農組織官員表示，大量撲殺帶有病毒的禽鳥，並沒有
辦法解決病毒傳播。只有密切偵測和迅速通報，才能確實預防感染。歐洲
禽流感疫情繼續擴散，幾乎每天都有新病例出現。雖然目前各地只在野鳥
身上、發現H5N1病毒，但是歐洲很多國家的消費者，已經停止購買的
家禽肉品。歐盟執委會緊急出面安撫民心，表示將會盡力協助業者度過這
個時期。在歐洲第一大家禽養殖國法國，發現有野鴨染上H5N1病毒後
，歐洲各地的家禽產品銷售量大幅下滑。義大利掉了七成，希臘少了四成
，法國和葡萄牙也各減少了15%和10%。面對消費者的恐慌，歐盟官
員表示，現在歐盟國家只有在野鳥身上發現禽流感病毒，消費者其實不用
過於擔心。歐盟衛生事務主委季普瑞諾不過也有消費者對禽流感並不擔心
，還是照樣維持原來的飲食習慣。法國民眾另一方面，歐盟已經打算授權
各國政府，給予國內雞農財政補貼。而法國和荷蘭則是希望歐盟能同意讓
他們為境內的禽鳥施打疫苗。不過目前各方對疫苗的效果意見分歧。有人
擔心這樣一來，反而可能會讓潛伏在禽鳥中的病毒，不容易被發現。或是
沒有施打疫苗的禽鳥，反而更容易散佈病毒。此外歐盟也下令所有會員國
內飼養的家禽，從三月一號開始，一律得飼養在室內。不過聯合國糧農組
織官員表示，大量撲殺帶有病毒的禽鳥，並沒有辦法解決病毒傳播。只有
密切偵測和迅速通報，才能確實預防感染。歐洲禽流感疫情繼續擴散，幾
乎每天都有新病例出現。雖然目前各地只在野鳥身上、發現H5N1病毒
，但是歐洲很多國家的消費者，已經停止購買的家禽肉品。歐盟執委會緊
急出面安撫民心，表示將會盡力協助業者度過這個時期。在歐洲第一大家
禽養殖國法國，發現有野鴨染上H5N1病毒後，歐洲各地的家禽產品銷
售量大幅下滑。義大利掉了七成，希臘少了四成，法國和葡萄牙也各減少
了15%和10%。面對消費者的恐慌，歐盟官員表示，現在歐盟國家只
有在野鳥身上發現禽流感病毒，消費者其實不用過於擔心。歐盟衛生事務
主委季普瑞諾不過也有消費者對禽流感並不擔心，還是照樣維持原來的飲
食習慣。法國民眾另一方面，歐盟已經打算授權各國政府，給予國內雞農
財政補貼。而法國和荷蘭則是希望歐盟能同意讓他們為境內的禽鳥施打疫
苗。不過目前各方對疫苗的效果意見分歧。有人擔心這樣一來，反而可能
會讓潛伏在禽鳥中的病毒，不容易被發現。或是沒有施打疫苗的禽鳥，反
而更容易散佈病毒。此外歐盟也下令所有會員國內飼養的家禽，從三月一
號開始，一律得飼養在室內。不過聯合國糧農組織官員表示，大量撲殺帶
有病毒的禽鳥，並沒有辦法解決病毒傳播。只有密切偵測和迅速通報，才
能確實預防感染。歐洲禽流感疫情繼續擴散，幾乎每天都有新病例出現。
雖然目前各地只在野鳥身上、發現H5N1病毒，但是歐洲很多國家的消
費者，已經停止購買的家禽肉品。歐盟執委會緊急出面安撫民心，表示將
會盡力協助業者度過這個時期。在歐洲第一大家禽養殖國法國，發現有野
鴨染上H5N1病毒後，歐洲各地的家禽產品銷售量大幅下滑。義大利掉
了七成，希臘少了四成，法國和葡萄牙也各減少了15%和10%。面對
消費者的恐慌，歐盟官員表示，現在歐盟國家只有在野鳥身上發現禽流感
病毒，消費者其實不用過於擔心。歐盟衛生事務主委季普瑞諾不過也有消
費者對禽流感並不擔心，還是照樣維持原來的飲食習慣。法國民眾另一方
面，歐盟已經打算授權各國政府，給予國內雞農財政補貼。而法國和荷蘭
則是希望歐盟能同意讓他們為境內的禽鳥施打疫苗。不過目前各方對疫苗
的效果意見分歧。有人擔心這樣一來，反而可能會讓潛伏在禽鳥中的病毒
，不容易被發現。或是沒有施打疫苗的禽鳥，反而更容易散佈病毒。此外
歐盟也下令所有會員國內飼養的家禽，從三月一號開始，一律得飼養在室
內。不過聯合國糧農組織官員表示，大量撲殺帶有病毒的禽鳥，並沒有辦
法解決病毒傳播。只有密切偵測和迅速通報，才能確實預防感染。歐洲禽
流感疫情繼續擴散，幾乎每天都有新病例出現。雖然目前各地只在野鳥身
上、發現H5N1病毒，但是歐洲很多國家的消費者，已經停止購買的家
禽肉品。歐盟執委會緊急出面安撫民心，表示將會盡力協助業者度過這個
時期。在歐洲第一大家禽養殖國法國，發現有野鴨染上H5N1病毒後，
歐洲各地的家禽產品銷售量大幅下滑。義大利掉了七成，希臘少了四成，
法國和葡萄牙也各減少了15%和10%。面對消費者的恐慌，歐盟官員
表示，現在歐盟國家只有在野鳥身上發現禽流感病毒，消費者其實不用過
於擔心。歐盟衛生事務主委季普瑞諾不過也有消費者對禽流感並不擔心，
還是照樣維持原來的飲食習慣。法國民眾另一方面，歐盟已經打算授權各
國政府，給予國內雞農財政補貼。而法國和荷蘭則是希望歐盟能同意讓他
們為境內的禽鳥施打疫苗。不過目前各方對疫苗的效果意見分歧。有人擔
心這樣一來，反而可能會讓潛伏在禽鳥中的病毒，不容易被發現。或是沒
有施打疫苗的禽鳥，反而更容易散佈病毒。此外歐盟也下令所有會員國內
飼養的家禽，從三月一號開始，一律得飼養在室內。不過聯合國糧農組織
官員表示，大量撲殺帶有病毒的禽鳥，並沒有辦法解決病毒傳播。只有密
切偵測和迅速通報，才能確實預防感染。歐洲禽流感疫情繼續擴散，幾乎
每天都有新病例出現。雖然目前各地只在野鳥身上、發現H5N1病毒，
但是歐洲很多國家的消費者，已經停止購買的家禽肉品。歐盟執委會緊急
出面安撫民心，表示將會盡力協助業者度過這個時期。在歐洲第一大家禽
養殖國法國，發現有野鴨染上H5N1病毒後，歐洲各地的家禽產品銷售
量大幅下滑。義大利掉了七成，希臘少了四成，法國和葡萄牙也各減少了
15%和10%。面對消費者的恐慌，歐盟官員表示，現在歐盟國家只有
在野鳥身上發現禽流感病毒，消費者其實不用過於擔心。歐盟衛生事務主
委季普瑞諾不過也有消費者對禽流感並不擔心，還是照樣維持原來的飲食
習慣。法國民眾另一方面，歐盟已經打算授權各國政府，給予國內雞農財
政補貼。而法國和荷蘭則是希望歐盟能同意讓他們為境內的禽鳥施打疫苗
。不過目前各方對疫苗的效果意見分歧。有人擔心這樣一來，反而可能會
讓潛伏在禽鳥中的病毒，不容易被發現。或是沒有施打疫苗的禽鳥，反而
更容易散佈病毒。此外歐盟也下令所有會員國內飼養的家禽，從三月一號
開始，一律得飼養在室內。不過聯合國糧農組織官員表示，大量撲殺帶有
病毒的禽鳥，並沒有辦法解決病毒傳播。只有密切偵測和迅速通報，才能
確實預防感染。歐洲禽流感疫情繼續擴散，幾乎每天都有新病例出現。雖
然目前各地只在野鳥身上、發現H5N1病毒，但是歐洲很多國家的消費
者，已經停止購買的家禽肉品。歐盟執委會緊急出面安撫民心，表示將會
盡力協助業者度過這個時期。在歐洲第一大家禽養殖國法國，發現有野鴨
染上H5N1病毒後，歐洲各地的家禽產品銷售量大幅下滑。義大利掉了
七成，希臘少了四成，法國和葡萄牙也各減少了15%和10%。面對消
費者的恐慌，歐盟官員表示，現在歐盟國家只有在野鳥身上發現禽流感病
毒，消費者其實不用過於擔心。歐盟衛生事務主委季普瑞諾不過也有消費
者對禽流感並不擔心，還是照樣維持原來的飲食習慣。法國民眾另一方面
，歐盟已經打算授權各國政府，給予國內雞農財政補貼。而法國和荷蘭則
是希望歐盟能同意讓他們為境內的禽鳥施打疫苗。不過目前各方對疫苗的
效果意見分歧。有人擔心這樣一來，反而可能會讓潛伏在禽鳥中的病毒，
不容易被發現。或是沒有施打疫苗的禽鳥，反而更容易散佈病毒。此外歐
盟也下令所有會員國內飼養的家禽，從三月一號開始，一律得飼養在室內
。不過聯合國糧農組織官員表示，大量撲殺帶有病毒的禽鳥，並沒有辦法
解決病毒傳播。只有密切偵測和迅速通報，才能確實預防感染。歐洲禽流
感疫情繼續擴散，幾乎每天都有新病例出現。雖然目前各地只在野鳥身上
、發現H5N1病毒，但是歐洲很多國家的消費者，已經停止購買的家禽
肉品。歐盟執委會緊急出面安撫民心，表示將會盡力協助業者度過這個時
期。在歐洲第一大家禽養殖國法國，發現有野鴨染上H5N1病毒後，歐
洲各地的家禽產品銷售量大幅下滑。義大利掉了七成，希臘少了四成，法
國和葡萄牙也各減少了15%和10%。面對消費者的恐慌，歐盟官員表
示，現在歐盟國家只有在野鳥身上發現禽流感病毒，消費者其實不用過於
擔心。歐盟衛生事務主委季普瑞諾不過也有消費者對禽流感並不擔心，還
是照樣維持原來的飲食習慣。法國民眾另一方面，歐盟已經打算授權各國
政府，給予國內雞農財政補貼。而法國和荷蘭則是希望歐盟能同意讓他們
為境內的禽鳥施打疫苗。不過目前各方對疫苗的效果意見分歧。有人擔心
這樣一來，反而可能會讓潛伏在禽鳥中的病毒，不容易被發現。或是沒有
施打疫苗的禽鳥，反而更容易散佈病毒。此外歐盟也下令所有會員國內飼
養的家禽，從三月一號開始，一律得飼養在室內。不過聯合國糧農組織官
員表示，大量撲殺帶有病毒的禽鳥，並沒有辦法解決病毒傳播。只有密切
偵測和迅速通報，才能確實預防感染。歐洲禽流感疫情繼續擴散，幾乎每
天都有新病例出現。雖然目前各地只在野鳥身上、發現H5N1病毒，但
是歐洲很多國家的消費者，已經停止購買的家禽肉品。歐盟執委會緊急出
面安撫民心，表示將會盡力協助業者度過這個時期。在歐洲第一大家禽養
殖國法國，發現有野鴨染上H5N1病毒後，歐洲各地的家禽產品銷售量
大幅下滑。義大利掉了七成，希臘少了四成，法國和葡萄牙也各減少了1
5%和10%。面對消費者的恐慌，歐盟官員表示，現在歐盟國家只有在
野鳥身上發現禽流感病毒，消費者其實不用過於擔心。歐盟衛生事務主委
季普瑞諾不過也有消費者對禽流感並不擔心，還是照樣維持原來的飲食習
慣。法國民眾另一方面，歐盟已經打算授權各國政府，給予國內雞農財政
補貼。而法國和荷蘭則是希望歐盟能同意讓他們為境內的禽鳥施打疫苗。
不過目前各方對疫苗的效果意見分歧。有人擔心這樣一來，反而可能會讓
潛伏在禽鳥中的病毒，不容易被發現。或是沒有施打疫苗的禽鳥，反而更
容易散佈病毒。此外歐盟也下令所有會員國內飼養的家禽，從三月一號開
始，一律得飼養在室內。不過聯合國糧農組織官員表示，大量撲殺帶有病
毒的禽鳥，並沒有辦法解決病毒傳播。只有密切偵測和迅速通報，才能確
實預防感染。歐洲禽流感疫情繼續擴散，幾乎每天都有新病例出現。雖然
目前各地只在野鳥身上、發現H5N1病毒，但是歐洲很多國家的消費者
，已經停止購買的家禽肉品。歐盟執委會緊急出面安撫民心，表示將會盡
力協助業者度過這個時期。在歐洲第一大家禽養殖國法國，發現有野鴨染
上H5N1病毒後，歐洲各地的家禽產品銷售量大幅下滑。義大利掉了七
成，希臘少了四成，法國和葡萄牙也各減少了15%和10%。面對消費
者的恐慌，歐盟官員表示，現在歐盟國家只有在野鳥身上發現禽流感病毒
，消費者其實不用過於擔心。歐盟衛生事務主委季普瑞諾不過也有消費者
對禽流感並不擔心，還是照樣維持原來的飲食習慣。法國民眾另一方面，
歐盟已經打算授權各國政府，給予國內雞農財政補貼。而法國和荷蘭則是
希望歐盟能同意讓他們為境內的禽鳥施打疫苗。不過目前各方對疫苗的效
果意見分歧。有人擔心這樣一來，反而可能會讓潛伏在禽鳥中的病毒，不
容易被發現。或是沒有施打疫苗的禽鳥，反而更容易散佈病毒。此外歐盟
也下令所有會員國內飼養的家禽，從三月一號開始，一律得飼養在室內。
不過聯合國糧農組織官員表示，大量撲殺帶有病毒的禽鳥，並沒有辦法解
決病毒傳播。只有密切偵測和迅速通報，才能確實預防感染。
