國際間，仍然有許多人需要我們的協助。
北非的摩洛哥在這個星期二，發生四十年來最大的地震後，數萬人迫切
需要物資援助。
部分災民與警方發生衝突，甚至搶奪救援物資。
而在中非的烏干達，則有數十萬人住在難民營裡。
世界糧食組織在26號分送糧食給當地難民，希望給予他們所需要的協
助。
摩洛哥地震中受災最嚴重的胡賽馬地區，26號出現災民搶奪國際救援
物資，並和出面干預的安全部隊，爆發衝突的混亂場面。
摩洛哥大地震發生後，估計已經有571人死亡，400多人受傷，數
萬人無家可歸。
部分災民認為政府救災速度太慢，因而前往省長辦公室抗議。
也有民眾佔據主要交通要道靜坐抗議，要求有關當局儘速解決問題。
鏡頭往南。
非洲中部的國家烏干達，則因長年內戰，導致數十萬人流離失所，急需
國際援助。
26號，世界糧食組織抵達烏干達，開始發送糧食給當地數千個家庭我
非常高興。
我高興地吃這些食物，因為我今天可以有體力了。
(難民)的糧食被燒毀，他們的家人也被(叛軍)燒死。
我們兩天前在這裡評估時，就發現這裡很慘，因此我們到這裡幫助他們
是很好的。
烏干達叛軍「聖主反抗軍」17年來盤據在北部地區，和政府展開抗爭
。
他們不僅綁架兒童替他們作戰，還經常血腥屠殺平民，數十萬人因此被
迫逃離家園，前往難民營尋求庇護。
