除了機場記者抗議，台灣記者協會也表示遺憾．不過在另一方面、也有學
者指出，和許多先進國家相比，台灣機場的採訪規定過於寬鬆，在國家安
全和新聞自由之間，應該有討論和重新檢視的空間。推擠，追逐，包圍，
甚至演變為記者和受訪者之間爭執，衝突的起點。這些鏡頭對台灣的媒體
而言並不陌生，但由於中正機場管制區採訪證即將取消，這些畫面可能會
成為中正機場的歷史，不會再出現。中正機場記者以行動抗議這項決定，
台灣記協也表達遺憾。對於主管單位事先沒有徵詢媒體意見，匆匆取消機
場管制區採訪證，又沒有明確理由，引發媒體質疑是在箝制新聞自由，但
也有學者提出不同看法。林元輝指出，許多先進國家都在機場劃定專門採
訪區域，並嚴格控管管制區採訪活動，並不是不尊重新聞自由。而涉及國
家利益、社會安全重大新聞，記者最好透過協調和自律來約束，至於新聞
自由以及國家安全之間的份際，也應該有討論和重新檢視的空間。公視新
聞熊其娟，劉漢麟採訪報導除了機場記者抗議，台灣記者協會也表示遺憾
．不過在另一方面、也有學者指出，和許多先進國家相比，台灣機場的採
訪規定過於寬鬆，在國家安全和新聞自由之間，應該有討論和重新檢視的
空間。推擠，追逐，包圍，甚至演變為記者和受訪者之間爭執，衝突的起
點。這些鏡頭對台灣的媒體而言並不陌生，但由於中正機場管制區採訪證
即將取消，這些畫面可能會成為中正機場的歷史，不會再出現。中正機場
記者以行動抗議這項決定，台灣記協也表達遺憾。對於主管單位事先沒有
徵詢媒體意見，匆匆取消機場管制區採訪證，又沒有明確理由，引發媒體
質疑是在箝制新聞自由，但也有學者提出不同看法。林元輝指出，許多先
進國家都在機場劃定專門採訪區域，並嚴格控管管制區採訪活動，並不是
不尊重新聞自由。而涉及國家利益、社會安全重大新聞，記者最好透過協
調和自律來約束，至於新聞自由以及國家安全之間的份際，也應該有討論
和重新檢視的空間。公視新聞熊其娟，劉漢麟採訪報導除了機場記者抗議
，台灣記者協會也表示遺憾．不過在另一方面、也有學者指出，和許多先
進國家相比，台灣機場的採訪規定過於寬鬆，在國家安全和新聞自由之間
，應該有討論和重新檢視的空間。推擠，追逐，包圍，甚至演變為記者和
受訪者之間爭執，衝突的起點。這些鏡頭對台灣的媒體而言並不陌生，但
由於中正機場管制區採訪證即將取消，這些畫面可能會成為中正機場的歷
史，不會再出現。中正機場記者以行動抗議這項決定，台灣記協也表達遺
憾。對於主管單位事先沒有徵詢媒體意見，匆匆取消機場管制區採訪證，
又沒有明確理由，引發媒體質疑是在箝制新聞自由，但也有學者提出不同
看法。林元輝指出，許多先進國家都在機場劃定專門採訪區域，並嚴格控
管管制區採訪活動，並不是不尊重新聞自由。而涉及國家利益、社會安全
重大新聞，記者最好透過協調和自律來約束，至於新聞自由以及國家安全
之間的份際，也應該有討論和重新檢視的空間。公視新聞熊其娟，劉漢麟
採訪報導除了機場記者抗議，台灣記者協會也表示遺憾．不過在另一方面
、也有學者指出，和許多先進國家相比，台灣機場的採訪規定過於寬鬆，
在國家安全和新聞自由之間，應該有討論和重新檢視的空間。推擠，追逐
，包圍，甚至演變為記者和受訪者之間爭執，衝突的起點。這些鏡頭對台
灣的媒體而言並不陌生，但由於中正機場管制區採訪證即將取消，這些畫
面可能會成為中正機場的歷史，不會再出現。中正機場記者以行動抗議這
項決定，台灣記協也表達遺憾。對於主管單位事先沒有徵詢媒體意見，匆
匆取消機場管制區採訪證，又沒有明確理由，引發媒體質疑是在箝制新聞
自由，但也有學者提出不同看法。林元輝指出，許多先進國家都在機場劃
定專門採訪區域，並嚴格控管管制區採訪活動，並不是不尊重新聞自由。
而涉及國家利益、社會安全重大新聞，記者最好透過協調和自律來約束，
至於新聞自由以及國家安全之間的份際，也應該有討論和重新檢視的空間
。公視新聞熊其娟，劉漢麟採訪報導除了機場記者抗議，台灣記者協會也
表示遺憾．不過在另一方面、也有學者指出，和許多先進國家相比，台灣
機場的採訪規定過於寬鬆，在國家安全和新聞自由之間，應該有討論和重
新檢視的空間。推擠，追逐，包圍，甚至演變為記者和受訪者之間爭執，
衝突的起點。這些鏡頭對台灣的媒體而言並不陌生，但由於中正機場管制
區採訪證即將取消，這些畫面可能會成為中正機場的歷史，不會再出現。
中正機場記者以行動抗議這項決定，台灣記協也表達遺憾。對於主管單位
事先沒有徵詢媒體意見，匆匆取消機場管制區採訪證，又沒有明確理由，
引發媒體質疑是在箝制新聞自由，但也有學者提出不同看法。林元輝指出
，許多先進國家都在機場劃定專門採訪區域，並嚴格控管管制區採訪活動
，並不是不尊重新聞自由。而涉及國家利益、社會安全重大新聞，記者最
好透過協調和自律來約束，至於新聞自由以及國家安全之間的份際，也應
該有討論和重新檢視的空間。公視新聞熊其娟，劉漢麟採訪報導除了機場
記者抗議，台灣記者協會也表示遺憾．不過在另一方面、也有學者指出，
和許多先進國家相比，台灣機場的採訪規定過於寬鬆，在國家安全和新聞
自由之間，應該有討論和重新檢視的空間。推擠，追逐，包圍，甚至演變
為記者和受訪者之間爭執，衝突的起點。這些鏡頭對台灣的媒體而言並不
陌生，但由於中正機場管制區採訪證即將取消，這些畫面可能會成為中正
機場的歷史，不會再出現。中正機場記者以行動抗議這項決定，台灣記協
也表達遺憾。對於主管單位事先沒有徵詢媒體意見，匆匆取消機場管制區
採訪證，又沒有明確理由，引發媒體質疑是在箝制新聞自由，但也有學者
提出不同看法。林元輝指出，許多先進國家都在機場劃定專門採訪區域，
並嚴格控管管制區採訪活動，並不是不尊重新聞自由。而涉及國家利益、
社會安全重大新聞，記者最好透過協調和自律來約束，至於新聞自由以及
國家安全之間的份際，也應該有討論和重新檢視的空間。公視新聞熊其娟
，劉漢麟採訪報導除了機場記者抗議，台灣記者協會也表示遺憾．不過在
另一方面、也有學者指出，和許多先進國家相比，台灣機場的採訪規定過
於寬鬆，在國家安全和新聞自由之間，應該有討論和重新檢視的空間。推
擠，追逐，包圍，甚至演變為記者和受訪者之間爭執，衝突的起點。這些
鏡頭對台灣的媒體而言並不陌生，但由於中正機場管制區採訪證即將取消
，這些畫面可能會成為中正機場的歷史，不會再出現。中正機場記者以行
動抗議這項決定，台灣記協也表達遺憾。對於主管單位事先沒有徵詢媒體
意見，匆匆取消機場管制區採訪證，又沒有明確理由，引發媒體質疑是在
箝制新聞自由，但也有學者提出不同看法。林元輝指出，許多先進國家都
在機場劃定專門採訪區域，並嚴格控管管制區採訪活動，並不是不尊重新
聞自由。而涉及國家利益、社會安全重大新聞，記者最好透過協調和自律
來約束，至於新聞自由以及國家安全之間的份際，也應該有討論和重新檢
視的空間。公視新聞熊其娟，劉漢麟採訪報導除了機場記者抗議，台灣記
者協會也表示遺憾．不過在另一方面、也有學者指出，和許多先進國家相
比，台灣機場的採訪規定過於寬鬆，在國家安全和新聞自由之間，應該有
討論和重新檢視的空間。推擠，追逐，包圍，甚至演變為記者和受訪者之
間爭執，衝突的起點。這些鏡頭對台灣的媒體而言並不陌生，但由於中正
機場管制區採訪證即將取消，這些畫面可能會成為中正機場的歷史，不會
再出現。中正機場記者以行動抗議這項決定，台灣記協也表達遺憾。對於
主管單位事先沒有徵詢媒體意見，匆匆取消機場管制區採訪證，又沒有明
確理由，引發媒體質疑是在箝制新聞自由，但也有學者提出不同看法。林
元輝指出，許多先進國家都在機場劃定專門採訪區域，並嚴格控管管制區
採訪活動，並不是不尊重新聞自由。而涉及國家利益、社會安全重大新聞
，記者最好透過協調和自律來約束，至於新聞自由以及國家安全之間的份
際，也應該有討論和重新檢視的空間。公視新聞熊其娟，劉漢麟採訪報導
