而面對國際油價再度飆高、美國總統布希、向民眾提出新的能源方案，他
表示、美國必須要降低原油進口，以免被一些不友善的國家、利用能源問
題挾持美國。美國賴以進口石油的國家有些政局並不穩定有些國家的立場
與美國有根本的歧異這些國家知道我們需要他們的油我們的影響力便會因
而削弱這會造成國家安全的問題對我們有敵意的國家會用能源問題挾持我
們我認為我們應該重新開始興建核電廠我想這是合理的行動美國總統布希
，20號參觀威斯康辛州、一個環保電池實驗室，他藉機提醒民眾，能源
問題攸關國家安全，美國不能長期受到某些產油國家的要脅。同時、他還
推銷價值11億美元的、核電廠興建計畫。雖然美國從1970年代開始
、就不曾有新的核電廠，但布希表示、美國有能力、也有技術興建安全的
核電廠，民眾可以放心。而面對國際油價再度飆高、美國總統布希、向民
眾提出新的能源方案，他表示、美國必須要降低原油進口，以免被一些不
友善的國家、利用能源問題挾持美國。美國賴以進口石油的國家有些政局
並不穩定有些國家的立場與美國有根本的歧異這些國家知道我們需要他們
的油我們的影響力便會因而削弱這會造成國家安全的問題對我們有敵意的
國家會用能源問題挾持我們我認為我們應該重新開始興建核電廠我想這是
合理的行動美國總統布希，20號參觀威斯康辛州、一個環保電池實驗室
，他藉機提醒民眾，能源問題攸關國家安全，美國不能長期受到某些產油
國家的要脅。同時、他還推銷價值11億美元的、核電廠興建計畫。雖然
美國從1970年代開始、就不曾有新的核電廠，但布希表示、美國有能
力、也有技術興建安全的核電廠，民眾可以放心。而面對國際油價再度飆
高、美國總統布希、向民眾提出新的能源方案，他表示、美國必須要降低
原油進口，以免被一些不友善的國家、利用能源問題挾持美國。美國賴以
進口石油的國家有些政局並不穩定有些國家的立場與美國有根本的歧異這
些國家知道我們需要他們的油我們的影響力便會因而削弱這會造成國家安
全的問題對我們有敵意的國家會用能源問題挾持我們我認為我們應該重新
開始興建核電廠我想這是合理的行動美國總統布希，20號參觀威斯康辛
州、一個環保電池實驗室，他藉機提醒民眾，能源問題攸關國家安全，美
國不能長期受到某些產油國家的要脅。同時、他還推銷價值11億美元的
、核電廠興建計畫。雖然美國從1970年代開始、就不曾有新的核電廠
，但布希表示、美國有能力、也有技術興建安全的核電廠，民眾可以放心
。而面對國際油價再度飆高、美國總統布希、向民眾提出新的能源方案，
他表示、美國必須要降低原油進口，以免被一些不友善的國家、利用能源
問題挾持美國。美國賴以進口石油的國家有些政局並不穩定有些國家的立
場與美國有根本的歧異這些國家知道我們需要他們的油我們的影響力便會
因而削弱這會造成國家安全的問題對我們有敵意的國家會用能源問題挾持
我們我認為我們應該重新開始興建核電廠我想這是合理的行動美國總統布
希，20號參觀威斯康辛州、一個環保電池實驗室，他藉機提醒民眾，能
源問題攸關國家安全，美國不能長期受到某些產油國家的要脅。同時、他
還推銷價值11億美元的、核電廠興建計畫。雖然美國從1970年代開
始、就不曾有新的核電廠，但布希表示、美國有能力、也有技術興建安全
的核電廠，民眾可以放心。
