國際間，仍然有許多人需要我們的協助。北非的摩洛哥在這個星期二，發
生四十年來最大的地震後，數萬人迫切需要物資援助。部分災民與警方發
生衝突，甚至搶奪救援物資。而在中非的烏干達，則有數十萬人住在難民
營裡。世界糧食組織在26號分送糧食給當地難民，希望給予他們所需要
的協助。摩洛哥地震中受災最嚴重的胡賽馬地區，26號出現災民搶奪國
際救援物資，並和出面干預的安全部隊，爆發衝突的混亂場面。摩洛哥大
地震發生後，估計已經有571人死亡，400多人受傷，數萬人無家可
歸。部分災民認為政府救災速度太慢，因而前往省長辦公室抗議。也有民
眾佔據主要交通要道靜坐抗議，要求有關當局儘速解決問題。鏡頭往南。
非洲中部的國家烏干達，則因長年內戰，導致數十萬人流離失所，急需國
際援助。26號，世界糧食組織抵達烏干達，開始發送糧食給當地數千個
家庭我非常高興。我高興地吃這些食物，因為我今天可以有體力了。(難
民)的糧食被燒毀，他們的家人也被(叛軍)燒死。我們兩天前在這裡評
估時，就發現這裡很慘，因此我們到這裡幫助他們是很好的。烏干達叛軍
「聖主反抗軍」17年來盤據在北部地區，和政府展開抗爭。他們不僅綁
架兒童替他們作戰，還經常血腥屠殺平民，數十萬人因此被迫逃離家園，
前往難民營尋求庇護。國際間，仍然有許多人需要我們的協助。北非的摩
洛哥在這個星期二，發生四十年來最大的地震後，數萬人迫切需要物資援
助。部分災民與警方發生衝突，甚至搶奪救援物資。而在中非的烏干達，
則有數十萬人住在難民營裡。世界糧食組織在26號分送糧食給當地難民
，希望給予他們所需要的協助。摩洛哥地震中受災最嚴重的胡賽馬地區，
26號出現災民搶奪國際救援物資，並和出面干預的安全部隊，爆發衝突
的混亂場面。摩洛哥大地震發生後，估計已經有571人死亡，400多
人受傷，數萬人無家可歸。部分災民認為政府救災速度太慢，因而前往省
長辦公室抗議。也有民眾佔據主要交通要道靜坐抗議，要求有關當局儘速
解決問題。鏡頭往南。非洲中部的國家烏干達，則因長年內戰，導致數十
萬人流離失所，急需國際援助。26號，世界糧食組織抵達烏干達，開始
發送糧食給當地數千個家庭我非常高興。我高興地吃這些食物，因為我今
天可以有體力了。(難民)的糧食被燒毀，他們的家人也被(叛軍)燒死
。我們兩天前在這裡評估時，就發現這裡很慘，因此我們到這裡幫助他們
是很好的。烏干達叛軍「聖主反抗軍」17年來盤據在北部地區，和政府
展開抗爭。他們不僅綁架兒童替他們作戰，還經常血腥屠殺平民，數十萬
人因此被迫逃離家園，前往難民營尋求庇護。國際間，仍然有許多人需要
我們的協助。北非的摩洛哥在這個星期二，發生四十年來最大的地震後，
數萬人迫切需要物資援助。部分災民與警方發生衝突，甚至搶奪救援物資
。而在中非的烏干達，則有數十萬人住在難民營裡。世界糧食組織在26
號分送糧食給當地難民，希望給予他們所需要的協助。摩洛哥地震中受災
最嚴重的胡賽馬地區，26號出現災民搶奪國際救援物資，並和出面干預
的安全部隊，爆發衝突的混亂場面。摩洛哥大地震發生後，估計已經有5
71人死亡，400多人受傷，數萬人無家可歸。部分災民認為政府救災
速度太慢，因而前往省長辦公室抗議。也有民眾佔據主要交通要道靜坐抗
議，要求有關當局儘速解決問題。鏡頭往南。非洲中部的國家烏干達，則
因長年內戰，導致數十萬人流離失所，急需國際援助。26號，世界糧食
組織抵達烏干達，開始發送糧食給當地數千個家庭我非常高興。我高興地
吃這些食物，因為我今天可以有體力了。(難民)的糧食被燒毀，他們的
家人也被(叛軍)燒死。我們兩天前在這裡評估時，就發現這裡很慘，因
此我們到這裡幫助他們是很好的。烏干達叛軍「聖主反抗軍」17年來盤
據在北部地區，和政府展開抗爭。他們不僅綁架兒童替他們作戰，還經常
血腥屠殺平民，數十萬人因此被迫逃離家園，前往難民營尋求庇護。國際
間，仍然有許多人需要我們的協助。北非的摩洛哥在這個星期二，發生四
十年來最大的地震後，數萬人迫切需要物資援助。部分災民與警方發生衝
突，甚至搶奪救援物資。而在中非的烏干達，則有數十萬人住在難民營裡
。世界糧食組織在26號分送糧食給當地難民，希望給予他們所需要的協
助。摩洛哥地震中受災最嚴重的胡賽馬地區，26號出現災民搶奪國際救
援物資，並和出面干預的安全部隊，爆發衝突的混亂場面。摩洛哥大地震
發生後，估計已經有571人死亡，400多人受傷，數萬人無家可歸。
部分災民認為政府救災速度太慢，因而前往省長辦公室抗議。也有民眾佔
據主要交通要道靜坐抗議，要求有關當局儘速解決問題。鏡頭往南。非洲
中部的國家烏干達，則因長年內戰，導致數十萬人流離失所，急需國際援
助。26號，世界糧食組織抵達烏干達，開始發送糧食給當地數千個家庭
我非常高興。我高興地吃這些食物，因為我今天可以有體力了。(難民)
的糧食被燒毀，他們的家人也被(叛軍)燒死。我們兩天前在這裡評估時
，就發現這裡很慘，因此我們到這裡幫助他們是很好的。烏干達叛軍「聖
主反抗軍」17年來盤據在北部地區，和政府展開抗爭。他們不僅綁架兒
童替他們作戰，還經常血腥屠殺平民，數十萬人因此被迫逃離家園，前往
難民營尋求庇護。國際間，仍然有許多人需要我們的協助。北非的摩洛哥
在這個星期二，發生四十年來最大的地震後，數萬人迫切需要物資援助。
部分災民與警方發生衝突，甚至搶奪救援物資。而在中非的烏干達，則有
數十萬人住在難民營裡。世界糧食組織在26號分送糧食給當地難民，希
望給予他們所需要的協助。摩洛哥地震中受災最嚴重的胡賽馬地區，26
號出現災民搶奪國際救援物資，並和出面干預的安全部隊，爆發衝突的混
亂場面。摩洛哥大地震發生後，估計已經有571人死亡，400多人受
傷，數萬人無家可歸。部分災民認為政府救災速度太慢，因而前往省長辦
公室抗議。也有民眾佔據主要交通要道靜坐抗議，要求有關當局儘速解決
問題。鏡頭往南。非洲中部的國家烏干達，則因長年內戰，導致數十萬人
流離失所，急需國際援助。26號，世界糧食組織抵達烏干達，開始發送
糧食給當地數千個家庭我非常高興。我高興地吃這些食物，因為我今天可
以有體力了。(難民)的糧食被燒毀，他們的家人也被(叛軍)燒死。我
們兩天前在這裡評估時，就發現這裡很慘，因此我們到這裡幫助他們是很
好的。烏干達叛軍「聖主反抗軍」17年來盤據在北部地區，和政府展開
抗爭。他們不僅綁架兒童替他們作戰，還經常血腥屠殺平民，數十萬人因
此被迫逃離家園，前往難民營尋求庇護。國際間，仍然有許多人需要我們
的協助。北非的摩洛哥在這個星期二，發生四十年來最大的地震後，數萬
人迫切需要物資援助。部分災民與警方發生衝突，甚至搶奪救援物資。而
在中非的烏干達，則有數十萬人住在難民營裡。世界糧食組織在26號分
送糧食給當地難民，希望給予他們所需要的協助。摩洛哥地震中受災最嚴
重的胡賽馬地區，26號出現災民搶奪國際救援物資，並和出面干預的安
全部隊，爆發衝突的混亂場面。摩洛哥大地震發生後，估計已經有571
人死亡，400多人受傷，數萬人無家可歸。部分災民認為政府救災速度
太慢，因而前往省長辦公室抗議。也有民眾佔據主要交通要道靜坐抗議，
要求有關當局儘速解決問題。鏡頭往南。非洲中部的國家烏干達，則因長
年內戰，導致數十萬人流離失所，急需國際援助。26號，世界糧食組織
抵達烏干達，開始發送糧食給當地數千個家庭我非常高興。我高興地吃這
些食物，因為我今天可以有體力了。(難民)的糧食被燒毀，他們的家人
也被(叛軍)燒死。我們兩天前在這裡評估時，就發現這裡很慘，因此我
們到這裡幫助他們是很好的。烏干達叛軍「聖主反抗軍」17年來盤據在
北部地區，和政府展開抗爭。他們不僅綁架兒童替他們作戰，還經常血腥
屠殺平民，數十萬人因此被迫逃離家園，前往難民營尋求庇護。國際間，
仍然有許多人需要我們的協助。北非的摩洛哥在這個星期二，發生四十年
來最大的地震後，數萬人迫切需要物資援助。部分災民與警方發生衝突，
甚至搶奪救援物資。而在中非的烏干達，則有數十萬人住在難民營裡。世
界糧食組織在26號分送糧食給當地難民，希望給予他們所需要的協助。
摩洛哥地震中受災最嚴重的胡賽馬地區，26號出現災民搶奪國際救援物
資，並和出面干預的安全部隊，爆發衝突的混亂場面。摩洛哥大地震發生
後，估計已經有571人死亡，400多人受傷，數萬人無家可歸。部分
災民認為政府救災速度太慢，因而前往省長辦公室抗議。也有民眾佔據主
要交通要道靜坐抗議，要求有關當局儘速解決問題。鏡頭往南。非洲中部
的國家烏干達，則因長年內戰，導致數十萬人流離失所，急需國際援助。
26號，世界糧食組織抵達烏干達，開始發送糧食給當地數千個家庭我非
常高興。我高興地吃這些食物，因為我今天可以有體力了。(難民)的糧
食被燒毀，他們的家人也被(叛軍)燒死。我們兩天前在這裡評估時，就
發現這裡很慘，因此我們到這裡幫助他們是很好的。烏干達叛軍「聖主反
抗軍」17年來盤據在北部地區，和政府展開抗爭。他們不僅綁架兒童替
他們作戰，還經常血腥屠殺平民，數十萬人因此被迫逃離家園，前往難民
營尋求庇護。國際間，仍然有許多人需要我們的協助。北非的摩洛哥在這
個星期二，發生四十年來最大的地震後，數萬人迫切需要物資援助。部分
災民與警方發生衝突，甚至搶奪救援物資。而在中非的烏干達，則有數十
萬人住在難民營裡。世界糧食組織在26號分送糧食給當地難民，希望給
予他們所需要的協助。摩洛哥地震中受災最嚴重的胡賽馬地區，26號出
現災民搶奪國際救援物資，並和出面干預的安全部隊，爆發衝突的混亂場
面。摩洛哥大地震發生後，估計已經有571人死亡，400多人受傷，
數萬人無家可歸。部分災民認為政府救災速度太慢，因而前往省長辦公室
抗議。也有民眾佔據主要交通要道靜坐抗議，要求有關當局儘速解決問題
。鏡頭往南。非洲中部的國家烏干達，則因長年內戰，導致數十萬人流離
失所，急需國際援助。26號，世界糧食組織抵達烏干達，開始發送糧食
給當地數千個家庭我非常高興。我高興地吃這些食物，因為我今天可以有
體力了。(難民)的糧食被燒毀，他們的家人也被(叛軍)燒死。我們兩
天前在這裡評估時，就發現這裡很慘，因此我們到這裡幫助他們是很好的
。烏干達叛軍「聖主反抗軍」17年來盤據在北部地區，和政府展開抗爭
。他們不僅綁架兒童替他們作戰，還經常血腥屠殺平民，數十萬人因此被
迫逃離家園，前往難民營尋求庇護。國際間，仍然有許多人需要我們的協
助。北非的摩洛哥在這個星期二，發生四十年來最大的地震後，數萬人迫
切需要物資援助。部分災民與警方發生衝突，甚至搶奪救援物資。而在中
非的烏干達，則有數十萬人住在難民營裡。世界糧食組織在26號分送糧
食給當地難民，希望給予他們所需要的協助。摩洛哥地震中受災最嚴重的
胡賽馬地區，26號出現災民搶奪國際救援物資，並和出面干預的安全部
隊，爆發衝突的混亂場面。摩洛哥大地震發生後，估計已經有571人死
亡，400多人受傷，數萬人無家可歸。部分災民認為政府救災速度太慢
，因而前往省長辦公室抗議。也有民眾佔據主要交通要道靜坐抗議，要求
有關當局儘速解決問題。鏡頭往南。非洲中部的國家烏干達，則因長年內
戰，導致數十萬人流離失所，急需國際援助。26號，世界糧食組織抵達
烏干達，開始發送糧食給當地數千個家庭我非常高興。我高興地吃這些食
物，因為我今天可以有體力了。(難民)的糧食被燒毀，他們的家人也被
(叛軍)燒死。我們兩天前在這裡評估時，就發現這裡很慘，因此我們到
這裡幫助他們是很好的。烏干達叛軍「聖主反抗軍」17年來盤據在北部
地區，和政府展開抗爭。他們不僅綁架兒童替他們作戰，還經常血腥屠殺
平民，數十萬人因此被迫逃離家園，前往難民營尋求庇護。國際間，仍然
有許多人需要我們的協助。北非的摩洛哥在這個星期二，發生四十年來最
大的地震後，數萬人迫切需要物資援助。部分災民與警方發生衝突，甚至
搶奪救援物資。而在中非的烏干達，則有數十萬人住在難民營裡。世界糧
食組織在26號分送糧食給當地難民，希望給予他們所需要的協助。摩洛
哥地震中受災最嚴重的胡賽馬地區，26號出現災民搶奪國際救援物資，
並和出面干預的安全部隊，爆發衝突的混亂場面。摩洛哥大地震發生後，
估計已經有571人死亡，400多人受傷，數萬人無家可歸。部分災民
認為政府救災速度太慢，因而前往省長辦公室抗議。也有民眾佔據主要交
通要道靜坐抗議，要求有關當局儘速解決問題。鏡頭往南。非洲中部的國
家烏干達，則因長年內戰，導致數十萬人流離失所，急需國際援助。26
號，世界糧食組織抵達烏干達，開始發送糧食給當地數千個家庭我非常高
興。我高興地吃這些食物，因為我今天可以有體力了。(難民)的糧食被
燒毀，他們的家人也被(叛軍)燒死。我們兩天前在這裡評估時，就發現
這裡很慘，因此我們到這裡幫助他們是很好的。烏干達叛軍「聖主反抗軍
」17年來盤據在北部地區，和政府展開抗爭。他們不僅綁架兒童替他們
作戰，還經常血腥屠殺平民，數十萬人因此被迫逃離家園，前往難民營尋
求庇護。國際間，仍然有許多人需要我們的協助。北非的摩洛哥在這個星
期二，發生四十年來最大的地震後，數萬人迫切需要物資援助。部分災民
與警方發生衝突，甚至搶奪救援物資。而在中非的烏干達，則有數十萬人
住在難民營裡。世界糧食組織在26號分送糧食給當地難民，希望給予他
們所需要的協助。摩洛哥地震中受災最嚴重的胡賽馬地區，26號出現災
民搶奪國際救援物資，並和出面干預的安全部隊，爆發衝突的混亂場面。
摩洛哥大地震發生後，估計已經有571人死亡，400多人受傷，數萬
人無家可歸。部分災民認為政府救災速度太慢，因而前往省長辦公室抗議
。也有民眾佔據主要交通要道靜坐抗議，要求有關當局儘速解決問題。鏡
頭往南。非洲中部的國家烏干達，則因長年內戰，導致數十萬人流離失所
，急需國際援助。26號，世界糧食組織抵達烏干達，開始發送糧食給當
地數千個家庭我非常高興。我高興地吃這些食物，因為我今天可以有體力
了。(難民)的糧食被燒毀，他們的家人也被(叛軍)燒死。我們兩天前
在這裡評估時，就發現這裡很慘，因此我們到這裡幫助他們是很好的。烏
干達叛軍「聖主反抗軍」17年來盤據在北部地區，和政府展開抗爭。他
們不僅綁架兒童替他們作戰，還經常血腥屠殺平民，數十萬人因此被迫逃
離家園，前往難民營尋求庇護。國際間，仍然有許多人需要我們的協助。
北非的摩洛哥在這個星期二，發生四十年來最大的地震後，數萬人迫切需
要物資援助。部分災民與警方發生衝突，甚至搶奪救援物資。而在中非的
烏干達，則有數十萬人住在難民營裡。世界糧食組織在26號分送糧食給
當地難民，希望給予他們所需要的協助。摩洛哥地震中受災最嚴重的胡賽
馬地區，26號出現災民搶奪國際救援物資，並和出面干預的安全部隊，
爆發衝突的混亂場面。摩洛哥大地震發生後，估計已經有571人死亡，
400多人受傷，數萬人無家可歸。部分災民認為政府救災速度太慢，因
而前往省長辦公室抗議。也有民眾佔據主要交通要道靜坐抗議，要求有關
當局儘速解決問題。鏡頭往南。非洲中部的國家烏干達，則因長年內戰，
導致數十萬人流離失所，急需國際援助。26號，世界糧食組織抵達烏干
達，開始發送糧食給當地數千個家庭我非常高興。我高興地吃這些食物，
因為我今天可以有體力了。(難民)的糧食被燒毀，他們的家人也被(叛
軍)燒死。我們兩天前在這裡評估時，就發現這裡很慘，因此我們到這裡
幫助他們是很好的。烏干達叛軍「聖主反抗軍」17年來盤據在北部地區
，和政府展開抗爭。他們不僅綁架兒童替他們作戰，還經常血腥屠殺平民
，數十萬人因此被迫逃離家園，前往難民營尋求庇護。國際間，仍然有許
多人需要我們的協助。北非的摩洛哥在這個星期二，發生四十年來最大的
地震後，數萬人迫切需要物資援助。部分災民與警方發生衝突，甚至搶奪
救援物資。而在中非的烏干達，則有數十萬人住在難民營裡。世界糧食組
織在26號分送糧食給當地難民，希望給予他們所需要的協助。摩洛哥地
震中受災最嚴重的胡賽馬地區，26號出現災民搶奪國際救援物資，並和
出面干預的安全部隊，爆發衝突的混亂場面。摩洛哥大地震發生後，估計
已經有571人死亡，400多人受傷，數萬人無家可歸。部分災民認為
政府救災速度太慢，因而前往省長辦公室抗議。也有民眾佔據主要交通要
道靜坐抗議，要求有關當局儘速解決問題。鏡頭往南。非洲中部的國家烏
干達，則因長年內戰，導致數十萬人流離失所，急需國際援助。26號，
世界糧食組織抵達烏干達，開始發送糧食給當地數千個家庭我非常高興。
我高興地吃這些食物，因為我今天可以有體力了。(難民)的糧食被燒毀
，他們的家人也被(叛軍)燒死。我們兩天前在這裡評估時，就發現這裡
很慘，因此我們到這裡幫助他們是很好的。烏干達叛軍「聖主反抗軍」1
7年來盤據在北部地區，和政府展開抗爭。他們不僅綁架兒童替他們作戰
，還經常血腥屠殺平民，數十萬人因此被迫逃離家園，前往難民營尋求庇
護。國際間，仍然有許多人需要我們的協助。北非的摩洛哥在這個星期二
，發生四十年來最大的地震後，數萬人迫切需要物資援助。部分災民與警
方發生衝突，甚至搶奪救援物資。而在中非的烏干達，則有數十萬人住在
難民營裡。世界糧食組織在26號分送糧食給當地難民，希望給予他們所
需要的協助。摩洛哥地震中受災最嚴重的胡賽馬地區，26號出現災民搶
奪國際救援物資，並和出面干預的安全部隊，爆發衝突的混亂場面。摩洛
哥大地震發生後，估計已經有571人死亡，400多人受傷，數萬人無
家可歸。部分災民認為政府救災速度太慢，因而前往省長辦公室抗議。也
有民眾佔據主要交通要道靜坐抗議，要求有關當局儘速解決問題。鏡頭往
南。非洲中部的國家烏干達，則因長年內戰，導致數十萬人流離失所，急
需國際援助。26號，世界糧食組織抵達烏干達，開始發送糧食給當地數
千個家庭我非常高興。我高興地吃這些食物，因為我今天可以有體力了。
(難民)的糧食被燒毀，他們的家人也被(叛軍)燒死。我們兩天前在這
裡評估時，就發現這裡很慘，因此我們到這裡幫助他們是很好的。烏干達
叛軍「聖主反抗軍」17年來盤據在北部地區，和政府展開抗爭。他們不
僅綁架兒童替他們作戰，還經常血腥屠殺平民，數十萬人因此被迫逃離家
園，前往難民營尋求庇護。國際間，仍然有許多人需要我們的協助。北非
的摩洛哥在這個星期二，發生四十年來最大的地震後，數萬人迫切需要物
資援助。部分災民與警方發生衝突，甚至搶奪救援物資。而在中非的烏干
達，則有數十萬人住在難民營裡。世界糧食組織在26號分送糧食給當地
難民，希望給予他們所需要的協助。摩洛哥地震中受災最嚴重的胡賽馬地
區，26號出現災民搶奪國際救援物資，並和出面干預的安全部隊，爆發
衝突的混亂場面。摩洛哥大地震發生後，估計已經有571人死亡，40
0多人受傷，數萬人無家可歸。部分災民認為政府救災速度太慢，因而前
往省長辦公室抗議。也有民眾佔據主要交通要道靜坐抗議，要求有關當局
儘速解決問題。鏡頭往南。非洲中部的國家烏干達，則因長年內戰，導致
數十萬人流離失所，急需國際援助。26號，世界糧食組織抵達烏干達，
開始發送糧食給當地數千個家庭我非常高興。我高興地吃這些食物，因為
我今天可以有體力了。(難民)的糧食被燒毀，他們的家人也被(叛軍)
燒死。我們兩天前在這裡評估時，就發現這裡很慘，因此我們到這裡幫助
他們是很好的。烏干達叛軍「聖主反抗軍」17年來盤據在北部地區，和
政府展開抗爭。他們不僅綁架兒童替他們作戰，還經常血腥屠殺平民，數
十萬人因此被迫逃離家園，前往難民營尋求庇護。國際間，仍然有許多人
需要我們的協助。北非的摩洛哥在這個星期二，發生四十年來最大的地震
後，數萬人迫切需要物資援助。部分災民與警方發生衝突，甚至搶奪救援
物資。而在中非的烏干達，則有數十萬人住在難民營裡。世界糧食組織在
26號分送糧食給當地難民，希望給予他們所需要的協助。摩洛哥地震中
受災最嚴重的胡賽馬地區，26號出現災民搶奪國際救援物資，並和出面
干預的安全部隊，爆發衝突的混亂場面。摩洛哥大地震發生後，估計已經
有571人死亡，400多人受傷，數萬人無家可歸。部分災民認為政府
救災速度太慢，因而前往省長辦公室抗議。也有民眾佔據主要交通要道靜
坐抗議，要求有關當局儘速解決問題。鏡頭往南。非洲中部的國家烏干達
，則因長年內戰，導致數十萬人流離失所，急需國際援助。26號，世界
糧食組織抵達烏干達，開始發送糧食給當地數千個家庭我非常高興。我高
興地吃這些食物，因為我今天可以有體力了。(難民)的糧食被燒毀，他
們的家人也被(叛軍)燒死。我們兩天前在這裡評估時，就發現這裡很慘
，因此我們到這裡幫助他們是很好的。烏干達叛軍「聖主反抗軍」17年
來盤據在北部地區，和政府展開抗爭。他們不僅綁架兒童替他們作戰，還
經常血腥屠殺平民，數十萬人因此被迫逃離家園，前往難民營尋求庇護。
國際間，仍然有許多人需要我們的協助。北非的摩洛哥在這個星期二，發
生四十年來最大的地震後，數萬人迫切需要物資援助。部分災民與警方發
生衝突，甚至搶奪救援物資。而在中非的烏干達，則有數十萬人住在難民
營裡。世界糧食組織在26號分送糧食給當地難民，希望給予他們所需要
的協助。摩洛哥地震中受災最嚴重的胡賽馬地區，26號出現災民搶奪國
際救援物資，並和出面干預的安全部隊，爆發衝突的混亂場面。摩洛哥大
地震發生後，估計已經有571人死亡，400多人受傷，數萬人無家可
歸。部分災民認為政府救災速度太慢，因而前往省長辦公室抗議。也有民
眾佔據主要交通要道靜坐抗議，要求有關當局儘速解決問題。鏡頭往南。
非洲中部的國家烏干達，則因長年內戰，導致數十萬人流離失所，急需國
際援助。26號，世界糧食組織抵達烏干達，開始發送糧食給當地數千個
家庭我非常高興。我高興地吃這些食物，因為我今天可以有體力了。(難
民)的糧食被燒毀，他們的家人也被(叛軍)燒死。我們兩天前在這裡評
估時，就發現這裡很慘，因此我們到這裡幫助他們是很好的。烏干達叛軍
「聖主反抗軍」17年來盤據在北部地區，和政府展開抗爭。他們不僅綁
架兒童替他們作戰，還經常血腥屠殺平民，數十萬人因此被迫逃離家園，
前往難民營尋求庇護。
