還是要提醒大家、節約能源、除了石油、也包括自來水。因為供水開始拉
警報的桃竹苗地區、將有可能進一步擴大限水。水利署明天將會開會討論
、是不是要將休耕的範圍擴大到苗栗。另外在離島地區的南竿、目前也已
經陷入缺水危機。今年春雨比往年減少大約兩成，使得農曆年剛開始，桃
竹苗地區就出現供水危機，目前新竹頭前溪地區已經有五千公頃農地宣布
休耕。不過為了確保六月底前民生及工業用水可以不受影響，休耕地區可
能會進一步擴大。水利署今天傍晚公佈台灣上半年供水預測，為了因應缺
水警報，新竹、苗栗已經開始第一階段限水，而離島地區的南竿旱象情況
則更為嚴重。對於離島缺水的地區，水利署正密切監控當中，如果情況沒
有改善，不排除進一步擴大限水措施。而台灣本島，目前除了桃竹苗地區
供水吃緊之外，水利署評估，其他地區上半年的供水情況都在安全範圍內
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還是要提醒大家、節約能源、除了石油
、也包括自來水。因為供水開始拉警報的桃竹苗地區、將有可能進一步擴
大限水。水利署明天將會開會討論、是不是要將休耕的範圍擴大到苗栗。
另外在離島地區的南竿、目前也已經陷入缺水危機。今年春雨比往年減少
大約兩成，使得農曆年剛開始，桃竹苗地區就出現供水危機，目前新竹頭
前溪地區已經有五千公頃農地宣布休耕。不過為了確保六月底前民生及工
業用水可以不受影響，休耕地區可能會進一步擴大。水利署今天傍晚公佈
台灣上半年供水預測，為了因應缺水警報，新竹、苗栗已經開始第一階段
限水，而離島地區的南竿旱象情況則更為嚴重。對於離島缺水的地區，水
利署正密切監控當中，如果情況沒有改善，不排除進一步擴大限水措施。
而台灣本島，目前除了桃竹苗地區供水吃緊之外，水利署評估，其他地區
上半年的供水情況都在安全範圍內。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還是
要提醒大家、節約能源、除了石油、也包括自來水。因為供水開始拉警報
的桃竹苗地區、將有可能進一步擴大限水。水利署明天將會開會討論、是
不是要將休耕的範圍擴大到苗栗。另外在離島地區的南竿、目前也已經陷
入缺水危機。今年春雨比往年減少大約兩成，使得農曆年剛開始，桃竹苗
地區就出現供水危機，目前新竹頭前溪地區已經有五千公頃農地宣布休耕
。不過為了確保六月底前民生及工業用水可以不受影響，休耕地區可能會
進一步擴大。水利署今天傍晚公佈台灣上半年供水預測，為了因應缺水警
報，新竹、苗栗已經開始第一階段限水，而離島地區的南竿旱象情況則更
為嚴重。對於離島缺水的地區，水利署正密切監控當中，如果情況沒有改
善，不排除進一步擴大限水措施。而台灣本島，目前除了桃竹苗地區供水
吃緊之外，水利署評估，其他地區上半年的供水情況都在安全範圍內。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還是要提醒大家、節約能源、除了石油、也
包括自來水。因為供水開始拉警報的桃竹苗地區、將有可能進一步擴大限
水。水利署明天將會開會討論、是不是要將休耕的範圍擴大到苗栗。另外
在離島地區的南竿、目前也已經陷入缺水危機。今年春雨比往年減少大約
兩成，使得農曆年剛開始，桃竹苗地區就出現供水危機，目前新竹頭前溪
地區已經有五千公頃農地宣布休耕。不過為了確保六月底前民生及工業用
水可以不受影響，休耕地區可能會進一步擴大。水利署今天傍晚公佈台灣
上半年供水預測，為了因應缺水警報，新竹、苗栗已經開始第一階段限水
，而離島地區的南竿旱象情況則更為嚴重。對於離島缺水的地區，水利署
正密切監控當中，如果情況沒有改善，不排除進一步擴大限水措施。而台
灣本島，目前除了桃竹苗地區供水吃緊之外，水利署評估，其他地區上半
年的供水情況都在安全範圍內。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還是要提
醒大家、節約能源、除了石油、也包括自來水。因為供水開始拉警報的桃
竹苗地區、將有可能進一步擴大限水。水利署明天將會開會討論、是不是
要將休耕的範圍擴大到苗栗。另外在離島地區的南竿、目前也已經陷入缺
水危機。今年春雨比往年減少大約兩成，使得農曆年剛開始，桃竹苗地區
就出現供水危機，目前新竹頭前溪地區已經有五千公頃農地宣布休耕。不
過為了確保六月底前民生及工業用水可以不受影響，休耕地區可能會進一
步擴大。水利署今天傍晚公佈台灣上半年供水預測，為了因應缺水警報，
新竹、苗栗已經開始第一階段限水，而離島地區的南竿旱象情況則更為嚴
重。對於離島缺水的地區，水利署正密切監控當中，如果情況沒有改善，
不排除進一步擴大限水措施。而台灣本島，目前除了桃竹苗地區供水吃緊
之外，水利署評估，其他地區上半年的供水情況都在安全範圍內。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導還是要提醒大家、節約能源、除了石油、也包括
自來水。因為供水開始拉警報的桃竹苗地區、將有可能進一步擴大限水。
水利署明天將會開會討論、是不是要將休耕的範圍擴大到苗栗。另外在離
島地區的南竿、目前也已經陷入缺水危機。今年春雨比往年減少大約兩成
，使得農曆年剛開始，桃竹苗地區就出現供水危機，目前新竹頭前溪地區
已經有五千公頃農地宣布休耕。不過為了確保六月底前民生及工業用水可
以不受影響，休耕地區可能會進一步擴大。水利署今天傍晚公佈台灣上半
年供水預測，為了因應缺水警報，新竹、苗栗已經開始第一階段限水，而
離島地區的南竿旱象情況則更為嚴重。對於離島缺水的地區，水利署正密
切監控當中，如果情況沒有改善，不排除進一步擴大限水措施。而台灣本
島，目前除了桃竹苗地區供水吃緊之外，水利署評估，其他地區上半年的
供水情況都在安全範圍內。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還是要提醒大
家、節約能源、除了石油、也包括自來水。因為供水開始拉警報的桃竹苗
地區、將有可能進一步擴大限水。水利署明天將會開會討論、是不是要將
休耕的範圍擴大到苗栗。另外在離島地區的南竿、目前也已經陷入缺水危
機。今年春雨比往年減少大約兩成，使得農曆年剛開始，桃竹苗地區就出
現供水危機，目前新竹頭前溪地區已經有五千公頃農地宣布休耕。不過為
了確保六月底前民生及工業用水可以不受影響，休耕地區可能會進一步擴
大。水利署今天傍晚公佈台灣上半年供水預測，為了因應缺水警報，新竹
、苗栗已經開始第一階段限水，而離島地區的南竿旱象情況則更為嚴重。
對於離島缺水的地區，水利署正密切監控當中，如果情況沒有改善，不排
除進一步擴大限水措施。而台灣本島，目前除了桃竹苗地區供水吃緊之外
，水利署評估，其他地區上半年的供水情況都在安全範圍內。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導還是要提醒大家、節約能源、除了石油、也包括自來
水。因為供水開始拉警報的桃竹苗地區、將有可能進一步擴大限水。水利
署明天將會開會討論、是不是要將休耕的範圍擴大到苗栗。另外在離島地
區的南竿、目前也已經陷入缺水危機。今年春雨比往年減少大約兩成，使
得農曆年剛開始，桃竹苗地區就出現供水危機，目前新竹頭前溪地區已經
有五千公頃農地宣布休耕。不過為了確保六月底前民生及工業用水可以不
受影響，休耕地區可能會進一步擴大。水利署今天傍晚公佈台灣上半年供
水預測，為了因應缺水警報，新竹、苗栗已經開始第一階段限水，而離島
地區的南竿旱象情況則更為嚴重。對於離島缺水的地區，水利署正密切監
控當中，如果情況沒有改善，不排除進一步擴大限水措施。而台灣本島，
目前除了桃竹苗地區供水吃緊之外，水利署評估，其他地區上半年的供水
情況都在安全範圍內。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還是要提醒大家、
節約能源、除了石油、也包括自來水。因為供水開始拉警報的桃竹苗地區
、將有可能進一步擴大限水。水利署明天將會開會討論、是不是要將休耕
的範圍擴大到苗栗。另外在離島地區的南竿、目前也已經陷入缺水危機。
今年春雨比往年減少大約兩成，使得農曆年剛開始，桃竹苗地區就出現供
水危機，目前新竹頭前溪地區已經有五千公頃農地宣布休耕。不過為了確
保六月底前民生及工業用水可以不受影響，休耕地區可能會進一步擴大。
水利署今天傍晚公佈台灣上半年供水預測，為了因應缺水警報，新竹、苗
栗已經開始第一階段限水，而離島地區的南竿旱象情況則更為嚴重。對於
離島缺水的地區，水利署正密切監控當中，如果情況沒有改善，不排除進
一步擴大限水措施。而台灣本島，目前除了桃竹苗地區供水吃緊之外，水
利署評估，其他地區上半年的供水情況都在安全範圍內。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導還是要提醒大家、節約能源、除了石油、也包括自來水。
因為供水開始拉警報的桃竹苗地區、將有可能進一步擴大限水。水利署明
天將會開會討論、是不是要將休耕的範圍擴大到苗栗。另外在離島地區的
南竿、目前也已經陷入缺水危機。今年春雨比往年減少大約兩成，使得農
曆年剛開始，桃竹苗地區就出現供水危機，目前新竹頭前溪地區已經有五
千公頃農地宣布休耕。不過為了確保六月底前民生及工業用水可以不受影
響，休耕地區可能會進一步擴大。水利署今天傍晚公佈台灣上半年供水預
測，為了因應缺水警報，新竹、苗栗已經開始第一階段限水，而離島地區
的南竿旱象情況則更為嚴重。對於離島缺水的地區，水利署正密切監控當
中，如果情況沒有改善，不排除進一步擴大限水措施。而台灣本島，目前
除了桃竹苗地區供水吃緊之外，水利署評估，其他地區上半年的供水情況
都在安全範圍內。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
