再來關心環保新聞。環保最近修改、環境影響評估標準、擴大環評的範圍
。像是過去在山坡地開發面積超過十公頃、才必須做環評、現在改成五公
頃，另外包括掩埋場、焚化爐等設施，從現在開始、不管規模多大，也一
律要做環評。環評法規定在特定環境敏感地區開發，都必須進行環境影響
評估，有鑒於過去的規定鬆散，環保署宣布，從二月二十號擴大環評的實
施範圍，cgin像是原本規定，河川疏浚工程，長度超過十公里才要做
環評，現在則改成五公里。另外過去山坡地開發超過十公頃才需要做環評
，現在只要五公頃就要環評cgout。另外，一興建就會受到居民抗議
的垃圾掩埋場、焚化爐甚至火葬場，這些鄰避設施，將來不管規模大小，
只要興建或增建，也一律要做環評。環評法做了新的調整，有助於更嚴格
把關，監督開發行為降低對環境的傷害。不過在二月二十號以前，就已經
申請通過的開發案，無法溯及既往。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再
來關心環保新聞。環保最近修改、環境影響評估標準、擴大環評的範圍。
像是過去在山坡地開發面積超過十公頃、才必須做環評、現在改成五公頃
，另外包括掩埋場、焚化爐等設施，從現在開始、不管規模多大，也一律
要做環評。環評法規定在特定環境敏感地區開發，都必須進行環境影響評
估，有鑒於過去的規定鬆散，環保署宣布，從二月二十號擴大環評的實施
範圍，cgin像是原本規定，河川疏浚工程，長度超過十公里才要做環
評，現在則改成五公里。另外過去山坡地開發超過十公頃才需要做環評，
現在只要五公頃就要環評cgout。另外，一興建就會受到居民抗議的
垃圾掩埋場、焚化爐甚至火葬場，這些鄰避設施，將來不管規模大小，只
要興建或增建，也一律要做環評。環評法做了新的調整，有助於更嚴格把
關，監督開發行為降低對環境的傷害。不過在二月二十號以前，就已經申
請通過的開發案，無法溯及既往。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來
關心環保新聞。環保最近修改、環境影響評估標準、擴大環評的範圍。像
是過去在山坡地開發面積超過十公頃、才必須做環評、現在改成五公頃，
另外包括掩埋場、焚化爐等設施，從現在開始、不管規模多大，也一律要
做環評。環評法規定在特定環境敏感地區開發，都必須進行環境影響評估
，有鑒於過去的規定鬆散，環保署宣布，從二月二十號擴大環評的實施範
圍，cgin像是原本規定，河川疏浚工程，長度超過十公里才要做環評
，現在則改成五公里。另外過去山坡地開發超過十公頃才需要做環評，現
在只要五公頃就要環評cgout。另外，一興建就會受到居民抗議的垃
圾掩埋場、焚化爐甚至火葬場，這些鄰避設施，將來不管規模大小，只要
興建或增建，也一律要做環評。環評法做了新的調整，有助於更嚴格把關
，監督開發行為降低對環境的傷害。不過在二月二十號以前，就已經申請
通過的開發案，無法溯及既往。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關
心環保新聞。環保最近修改、環境影響評估標準、擴大環評的範圍。像是
過去在山坡地開發面積超過十公頃、才必須做環評、現在改成五公頃，另
外包括掩埋場、焚化爐等設施，從現在開始、不管規模多大，也一律要做
環評。環評法規定在特定環境敏感地區開發，都必須進行環境影響評估，
有鑒於過去的規定鬆散，環保署宣布，從二月二十號擴大環評的實施範圍
，cgin像是原本規定，河川疏浚工程，長度超過十公里才要做環評，
現在則改成五公里。另外過去山坡地開發超過十公頃才需要做環評，現在
只要五公頃就要環評cgout。另外，一興建就會受到居民抗議的垃圾
掩埋場、焚化爐甚至火葬場，這些鄰避設施，將來不管規模大小，只要興
建或增建，也一律要做環評。環評法做了新的調整，有助於更嚴格把關，
監督開發行為降低對環境的傷害。不過在二月二十號以前，就已經申請通
過的開發案，無法溯及既往。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心
環保新聞。環保最近修改、環境影響評估標準、擴大環評的範圍。像是過
去在山坡地開發面積超過十公頃、才必須做環評、現在改成五公頃，另外
包括掩埋場、焚化爐等設施，從現在開始、不管規模多大，也一律要做環
評。環評法規定在特定環境敏感地區開發，都必須進行環境影響評估，有
鑒於過去的規定鬆散，環保署宣布，從二月二十號擴大環評的實施範圍，
cgin像是原本規定，河川疏浚工程，長度超過十公里才要做環評，現
在則改成五公里。另外過去山坡地開發超過十公頃才需要做環評，現在只
要五公頃就要環評cgout。另外，一興建就會受到居民抗議的垃圾掩
埋場、焚化爐甚至火葬場，這些鄰避設施，將來不管規模大小，只要興建
或增建，也一律要做環評。環評法做了新的調整，有助於更嚴格把關，監
督開發行為降低對環境的傷害。不過在二月二十號以前，就已經申請通過
的開發案，無法溯及既往。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心環
保新聞。環保最近修改、環境影響評估標準、擴大環評的範圍。像是過去
在山坡地開發面積超過十公頃、才必須做環評、現在改成五公頃，另外包
括掩埋場、焚化爐等設施，從現在開始、不管規模多大，也一律要做環評
。環評法規定在特定環境敏感地區開發，都必須進行環境影響評估，有鑒
於過去的規定鬆散，環保署宣布，從二月二十號擴大環評的實施範圍，c
gin像是原本規定，河川疏浚工程，長度超過十公里才要做環評，現在
則改成五公里。另外過去山坡地開發超過十公頃才需要做環評，現在只要
五公頃就要環評cgout。另外，一興建就會受到居民抗議的垃圾掩埋
場、焚化爐甚至火葬場，這些鄰避設施，將來不管規模大小，只要興建或
增建，也一律要做環評。環評法做了新的調整，有助於更嚴格把關，監督
開發行為降低對環境的傷害。不過在二月二十號以前，就已經申請通過的
開發案，無法溯及既往。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心環保
新聞。環保最近修改、環境影響評估標準、擴大環評的範圍。像是過去在
山坡地開發面積超過十公頃、才必須做環評、現在改成五公頃，另外包括
掩埋場、焚化爐等設施，從現在開始、不管規模多大，也一律要做環評。
環評法規定在特定環境敏感地區開發，都必須進行環境影響評估，有鑒於
過去的規定鬆散，環保署宣布，從二月二十號擴大環評的實施範圍，cg
in像是原本規定，河川疏浚工程，長度超過十公里才要做環評，現在則
改成五公里。另外過去山坡地開發超過十公頃才需要做環評，現在只要五
公頃就要環評cgout。另外，一興建就會受到居民抗議的垃圾掩埋場
、焚化爐甚至火葬場，這些鄰避設施，將來不管規模大小，只要興建或增
建，也一律要做環評。環評法做了新的調整，有助於更嚴格把關，監督開
發行為降低對環境的傷害。不過在二月二十號以前，就已經申請通過的開
發案，無法溯及既往。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心環保新
聞。環保最近修改、環境影響評估標準、擴大環評的範圍。像是過去在山
坡地開發面積超過十公頃、才必須做環評、現在改成五公頃，另外包括掩
埋場、焚化爐等設施，從現在開始、不管規模多大，也一律要做環評。環
評法規定在特定環境敏感地區開發，都必須進行環境影響評估，有鑒於過
去的規定鬆散，環保署宣布，從二月二十號擴大環評的實施範圍，cgi
n像是原本規定，河川疏浚工程，長度超過十公里才要做環評，現在則改
成五公里。另外過去山坡地開發超過十公頃才需要做環評，現在只要五公
頃就要環評cgout。另外，一興建就會受到居民抗議的垃圾掩埋場、
焚化爐甚至火葬場，這些鄰避設施，將來不管規模大小，只要興建或增建
，也一律要做環評。環評法做了新的調整，有助於更嚴格把關，監督開發
行為降低對環境的傷害。不過在二月二十號以前，就已經申請通過的開發
案，無法溯及既往。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心環保新聞
。環保最近修改、環境影響評估標準、擴大環評的範圍。像是過去在山坡
地開發面積超過十公頃、才必須做環評、現在改成五公頃，另外包括掩埋
場、焚化爐等設施，從現在開始、不管規模多大，也一律要做環評。環評
法規定在特定環境敏感地區開發，都必須進行環境影響評估，有鑒於過去
的規定鬆散，環保署宣布，從二月二十號擴大環評的實施範圍，cgin
像是原本規定，河川疏浚工程，長度超過十公里才要做環評，現在則改成
五公里。另外過去山坡地開發超過十公頃才需要做環評，現在只要五公頃
就要環評cgout。另外，一興建就會受到居民抗議的垃圾掩埋場、焚
化爐甚至火葬場，這些鄰避設施，將來不管規模大小，只要興建或增建，
也一律要做環評。環評法做了新的調整，有助於更嚴格把關，監督開發行
為降低對環境的傷害。不過在二月二十號以前，就已經申請通過的開發案
，無法溯及既往。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
