目前國內各家主要媒體、在中正機場都有派駐記者、隨時進行採訪。不過
內政部今天宣佈，從三月一號起，中正機場的記者證全面取消，未來改成
個案申請。內政部強調、這是比照其他國家做法，但是機場記者今天嚴詞
批評政府、箝制新聞自由，大開民主倒車，他們並且全部戴上口罩、表示
抗議。機場的採訪記者，今天全都戴上口罩工作表示抗議。昨天國安局、
內政部、及交通部等相關單位決議，從下個月開始要取消機場記者證，管
制機場採訪。遇到重大新聞，像是兩岸包機、正副元首出訪等，則改採個
案申請。由於民國93年，國安會秘書長邱義仁密訪美國談公投議題，還
有新加坡總理李顯龍密訪台灣，都在機場被記者拍攝曝光，內政部也表示
，沒有管制已經影響到國家安全。內政部表示，世界各國對於媒體進入國
際機場採訪都有嚴格規範，這項作法並非箝制新聞自由，但是中正機場記
者聯誼會不以為然。中正機場記者批評政府大開民主倒車，新聞局長鄭文
燦則表示，國家門面應該有明確管制，不過，如何兼顧新聞自由和國家安
全，航警局應該出面和記者溝通。目前國內各家主要媒體、在中正機場都
有派駐記者、隨時進行採訪。不過內政部今天宣佈，從三月一號起，中正
機場的記者證全面取消，未來改成個案申請。內政部強調、這是比照其他
國家做法，但是機場記者今天嚴詞批評政府、箝制新聞自由，大開民主倒
車，他們並且全部戴上口罩、表示抗議。機場的採訪記者，今天全都戴上
口罩工作表示抗議。昨天國安局、內政部、及交通部等相關單位決議，從
下個月開始要取消機場記者證，管制機場採訪。遇到重大新聞，像是兩岸
包機、正副元首出訪等，則改採個案申請。由於民國93年，國安會秘書
長邱義仁密訪美國談公投議題，還有新加坡總理李顯龍密訪台灣，都在機
場被記者拍攝曝光，內政部也表示，沒有管制已經影響到國家安全。內政
部表示，世界各國對於媒體進入國際機場採訪都有嚴格規範，這項作法並
非箝制新聞自由，但是中正機場記者聯誼會不以為然。中正機場記者批評
政府大開民主倒車，新聞局長鄭文燦則表示，國家門面應該有明確管制，
不過，如何兼顧新聞自由和國家安全，航警局應該出面和記者溝通。目前
國內各家主要媒體、在中正機場都有派駐記者、隨時進行採訪。不過內政
部今天宣佈，從三月一號起，中正機場的記者證全面取消，未來改成個案
申請。內政部強調、這是比照其他國家做法，但是機場記者今天嚴詞批評
政府、箝制新聞自由，大開民主倒車，他們並且全部戴上口罩、表示抗議
。機場的採訪記者，今天全都戴上口罩工作表示抗議。昨天國安局、內政
部、及交通部等相關單位決議，從下個月開始要取消機場記者證，管制機
場採訪。遇到重大新聞，像是兩岸包機、正副元首出訪等，則改採個案申
請。由於民國93年，國安會秘書長邱義仁密訪美國談公投議題，還有新
加坡總理李顯龍密訪台灣，都在機場被記者拍攝曝光，內政部也表示，沒
有管制已經影響到國家安全。內政部表示，世界各國對於媒體進入國際機
場採訪都有嚴格規範，這項作法並非箝制新聞自由，但是中正機場記者聯
誼會不以為然。中正機場記者批評政府大開民主倒車，新聞局長鄭文燦則
表示，國家門面應該有明確管制，不過，如何兼顧新聞自由和國家安全，
航警局應該出面和記者溝通。目前國內各家主要媒體、在中正機場都有派
駐記者、隨時進行採訪。不過內政部今天宣佈，從三月一號起，中正機場
的記者證全面取消，未來改成個案申請。內政部強調、這是比照其他國家
做法，但是機場記者今天嚴詞批評政府、箝制新聞自由，大開民主倒車，
他們並且全部戴上口罩、表示抗議。機場的採訪記者，今天全都戴上口罩
工作表示抗議。昨天國安局、內政部、及交通部等相關單位決議，從下個
月開始要取消機場記者證，管制機場採訪。遇到重大新聞，像是兩岸包機
、正副元首出訪等，則改採個案申請。由於民國93年，國安會秘書長邱
義仁密訪美國談公投議題，還有新加坡總理李顯龍密訪台灣，都在機場被
記者拍攝曝光，內政部也表示，沒有管制已經影響到國家安全。內政部表
示，世界各國對於媒體進入國際機場採訪都有嚴格規範，這項作法並非箝
制新聞自由，但是中正機場記者聯誼會不以為然。中正機場記者批評政府
大開民主倒車，新聞局長鄭文燦則表示，國家門面應該有明確管制，不過
，如何兼顧新聞自由和國家安全，航警局應該出面和記者溝通。目前國內
各家主要媒體、在中正機場都有派駐記者、隨時進行採訪。不過內政部今
天宣佈，從三月一號起，中正機場的記者證全面取消，未來改成個案申請
。內政部強調、這是比照其他國家做法，但是機場記者今天嚴詞批評政府
、箝制新聞自由，大開民主倒車，他們並且全部戴上口罩、表示抗議。機
場的採訪記者，今天全都戴上口罩工作表示抗議。昨天國安局、內政部、
及交通部等相關單位決議，從下個月開始要取消機場記者證，管制機場採
訪。遇到重大新聞，像是兩岸包機、正副元首出訪等，則改採個案申請。
由於民國93年，國安會秘書長邱義仁密訪美國談公投議題，還有新加坡
總理李顯龍密訪台灣，都在機場被記者拍攝曝光，內政部也表示，沒有管
制已經影響到國家安全。內政部表示，世界各國對於媒體進入國際機場採
訪都有嚴格規範，這項作法並非箝制新聞自由，但是中正機場記者聯誼會
不以為然。中正機場記者批評政府大開民主倒車，新聞局長鄭文燦則表示
，國家門面應該有明確管制，不過，如何兼顧新聞自由和國家安全，航警
局應該出面和記者溝通。目前國內各家主要媒體、在中正機場都有派駐記
者、隨時進行採訪。不過內政部今天宣佈，從三月一號起，中正機場的記
者證全面取消，未來改成個案申請。內政部強調、這是比照其他國家做法
，但是機場記者今天嚴詞批評政府、箝制新聞自由，大開民主倒車，他們
並且全部戴上口罩、表示抗議。機場的採訪記者，今天全都戴上口罩工作
表示抗議。昨天國安局、內政部、及交通部等相關單位決議，從下個月開
始要取消機場記者證，管制機場採訪。遇到重大新聞，像是兩岸包機、正
副元首出訪等，則改採個案申請。由於民國93年，國安會秘書長邱義仁
密訪美國談公投議題，還有新加坡總理李顯龍密訪台灣，都在機場被記者
拍攝曝光，內政部也表示，沒有管制已經影響到國家安全。內政部表示，
世界各國對於媒體進入國際機場採訪都有嚴格規範，這項作法並非箝制新
聞自由，但是中正機場記者聯誼會不以為然。中正機場記者批評政府大開
民主倒車，新聞局長鄭文燦則表示，國家門面應該有明確管制，不過，如
何兼顧新聞自由和國家安全，航警局應該出面和記者溝通。目前國內各家
主要媒體、在中正機場都有派駐記者、隨時進行採訪。不過內政部今天宣
佈，從三月一號起，中正機場的記者證全面取消，未來改成個案申請。內
政部強調、這是比照其他國家做法，但是機場記者今天嚴詞批評政府、箝
制新聞自由，大開民主倒車，他們並且全部戴上口罩、表示抗議。機場的
採訪記者，今天全都戴上口罩工作表示抗議。昨天國安局、內政部、及交
通部等相關單位決議，從下個月開始要取消機場記者證，管制機場採訪。
遇到重大新聞，像是兩岸包機、正副元首出訪等，則改採個案申請。由於
民國93年，國安會秘書長邱義仁密訪美國談公投議題，還有新加坡總理
李顯龍密訪台灣，都在機場被記者拍攝曝光，內政部也表示，沒有管制已
經影響到國家安全。內政部表示，世界各國對於媒體進入國際機場採訪都
有嚴格規範，這項作法並非箝制新聞自由，但是中正機場記者聯誼會不以
為然。中正機場記者批評政府大開民主倒車，新聞局長鄭文燦則表示，國
家門面應該有明確管制，不過，如何兼顧新聞自由和國家安全，航警局應
該出面和記者溝通。目前國內各家主要媒體、在中正機場都有派駐記者、
隨時進行採訪。不過內政部今天宣佈，從三月一號起，中正機場的記者證
全面取消，未來改成個案申請。內政部強調、這是比照其他國家做法，但
是機場記者今天嚴詞批評政府、箝制新聞自由，大開民主倒車，他們並且
全部戴上口罩、表示抗議。機場的採訪記者，今天全都戴上口罩工作表示
抗議。昨天國安局、內政部、及交通部等相關單位決議，從下個月開始要
取消機場記者證，管制機場採訪。遇到重大新聞，像是兩岸包機、正副元
首出訪等，則改採個案申請。由於民國93年，國安會秘書長邱義仁密訪
美國談公投議題，還有新加坡總理李顯龍密訪台灣，都在機場被記者拍攝
曝光，內政部也表示，沒有管制已經影響到國家安全。內政部表示，世界
各國對於媒體進入國際機場採訪都有嚴格規範，這項作法並非箝制新聞自
由，但是中正機場記者聯誼會不以為然。中正機場記者批評政府大開民主
倒車，新聞局長鄭文燦則表示，國家門面應該有明確管制，不過，如何兼
顧新聞自由和國家安全，航警局應該出面和記者溝通。目前國內各家主要
媒體、在中正機場都有派駐記者、隨時進行採訪。不過內政部今天宣佈，
從三月一號起，中正機場的記者證全面取消，未來改成個案申請。內政部
強調、這是比照其他國家做法，但是機場記者今天嚴詞批評政府、箝制新
聞自由，大開民主倒車，他們並且全部戴上口罩、表示抗議。機場的採訪
記者，今天全都戴上口罩工作表示抗議。昨天國安局、內政部、及交通部
等相關單位決議，從下個月開始要取消機場記者證，管制機場採訪。遇到
重大新聞，像是兩岸包機、正副元首出訪等，則改採個案申請。由於民國
93年，國安會秘書長邱義仁密訪美國談公投議題，還有新加坡總理李顯
龍密訪台灣，都在機場被記者拍攝曝光，內政部也表示，沒有管制已經影
響到國家安全。內政部表示，世界各國對於媒體進入國際機場採訪都有嚴
格規範，這項作法並非箝制新聞自由，但是中正機場記者聯誼會不以為然
。中正機場記者批評政府大開民主倒車，新聞局長鄭文燦則表示，國家門
面應該有明確管制，不過，如何兼顧新聞自由和國家安全，航警局應該出
面和記者溝通。
