國家通訊傳播委員會NCC、即將在明天首度正式集會，並且選出正副主
委，委員們已經連續兩天、展開非正式拜會，但是因為十二名委員中、已
經有三位委員表達辭意，使外界憂慮可能會使NCC出現政黨比例和專業
失衡的狀況不過，目前出任NCC主委呼聲最高的委員蘇永欽指出，外界
不必過度憂慮，反倒是NCC和新聞局單位的磨合，值得更多關注。繼民
進黨推薦的呂忠津請辭之後，cgin行政院提名的陳銘憲，翁秀琪，及
國民黨提名的林一平也陸續表達辭意，NCC其餘九位委員中，劉幼俐，
吳忠吉，林東泰，蘇永欽以及劉孔中等五位委員，都是國民黨推薦的人選
，其餘分別是親民黨推薦的李祖源，劉宗德，台聯推薦的謝進男，民進黨
推薦的石世豪。cgout加上電信技術專業背景的委員已全數請辭，使
外界憂慮NCC可能出現政黨和專業失衡的狀況。對此，目前外界評估最
可能出任NCC主委的蘇永欽強調不必過度擔憂。至於新聞局和NCC事
務劃分不明，行政院廣電處以及交通部電信總局的業務移交複雜，需要多
方磨合，蘇永欽認為現階段必須投注更多關注NCC委員預計將在二十二
號，這個星期三首度正式集會，互選主委、副主委，正式掛牌運作。公視
新聞熊其娟，賴振元，劉漢麟採訪報導。國家通訊傳播委員會NCC、即
將在明天首度正式集會，並且選出正副主委，委員們已經連續兩天、展開
非正式拜會，但是因為十二名委員中、已經有三位委員表達辭意，使外界
憂慮可能會使NCC出現政黨比例和專業失衡的狀況不過，目前出任NC
C主委呼聲最高的委員蘇永欽指出，外界不必過度憂慮，反倒是NCC和
新聞局單位的磨合，值得更多關注。繼民進黨推薦的呂忠津請辭之後，c
gin行政院提名的陳銘憲，翁秀琪，及國民黨提名的林一平也陸續表達
辭意，NCC其餘九位委員中，劉幼俐，吳忠吉，林東泰，蘇永欽以及劉
孔中等五位委員，都是國民黨推薦的人選，其餘分別是親民黨推薦的李祖
源，劉宗德，台聯推薦的謝進男，民進黨推薦的石世豪。cgout加上
電信技術專業背景的委員已全數請辭，使外界憂慮NCC可能出現政黨和
專業失衡的狀況。對此，目前外界評估最可能出任NCC主委的蘇永欽強
調不必過度擔憂。至於新聞局和NCC事務劃分不明，行政院廣電處以及
交通部電信總局的業務移交複雜，需要多方磨合，蘇永欽認為現階段必須
投注更多關注NCC委員預計將在二十二號，這個星期三首度正式集會，
互選主委、副主委，正式掛牌運作。公視新聞熊其娟，賴振元，劉漢麟採
訪報導。國家通訊傳播委員會NCC、即將在明天首度正式集會，並且選
出正副主委，委員們已經連續兩天、展開非正式拜會，但是因為十二名委
員中、已經有三位委員表達辭意，使外界憂慮可能會使NCC出現政黨比
例和專業失衡的狀況不過，目前出任NCC主委呼聲最高的委員蘇永欽指
出，外界不必過度憂慮，反倒是NCC和新聞局單位的磨合，值得更多關
注。繼民進黨推薦的呂忠津請辭之後，cgin行政院提名的陳銘憲，翁
秀琪，及國民黨提名的林一平也陸續表達辭意，NCC其餘九位委員中，
劉幼俐，吳忠吉，林東泰，蘇永欽以及劉孔中等五位委員，都是國民黨推
薦的人選，其餘分別是親民黨推薦的李祖源，劉宗德，台聯推薦的謝進男
，民進黨推薦的石世豪。cgout加上電信技術專業背景的委員已全數
請辭，使外界憂慮NCC可能出現政黨和專業失衡的狀況。對此，目前外
界評估最可能出任NCC主委的蘇永欽強調不必過度擔憂。至於新聞局和
NCC事務劃分不明，行政院廣電處以及交通部電信總局的業務移交複雜
，需要多方磨合，蘇永欽認為現階段必須投注更多關注NCC委員預計將
在二十二號，這個星期三首度正式集會，互選主委、副主委，正式掛牌運
作。公視新聞熊其娟，賴振元，劉漢麟採訪報導。國家通訊傳播委員會N
CC、即將在明天首度正式集會，並且選出正副主委，委員們已經連續兩
天、展開非正式拜會，但是因為十二名委員中、已經有三位委員表達辭意
，使外界憂慮可能會使NCC出現政黨比例和專業失衡的狀況不過，目前
出任NCC主委呼聲最高的委員蘇永欽指出，外界不必過度憂慮，反倒是
NCC和新聞局單位的磨合，值得更多關注。繼民進黨推薦的呂忠津請辭
之後，cgin行政院提名的陳銘憲，翁秀琪，及國民黨提名的林一平也
陸續表達辭意，NCC其餘九位委員中，劉幼俐，吳忠吉，林東泰，蘇永
欽以及劉孔中等五位委員，都是國民黨推薦的人選，其餘分別是親民黨推
薦的李祖源，劉宗德，台聯推薦的謝進男，民進黨推薦的石世豪。cgo
ut加上電信技術專業背景的委員已全數請辭，使外界憂慮NCC可能出
現政黨和專業失衡的狀況。對此，目前外界評估最可能出任NCC主委的
蘇永欽強調不必過度擔憂。至於新聞局和NCC事務劃分不明，行政院廣
電處以及交通部電信總局的業務移交複雜，需要多方磨合，蘇永欽認為現
階段必須投注更多關注NCC委員預計將在二十二號，這個星期三首度正
式集會，互選主委、副主委，正式掛牌運作。公視新聞熊其娟，賴振元，
劉漢麟採訪報導。國家通訊傳播委員會NCC、即將在明天首度正式集會
，並且選出正副主委，委員們已經連續兩天、展開非正式拜會，但是因為
十二名委員中、已經有三位委員表達辭意，使外界憂慮可能會使NCC出
現政黨比例和專業失衡的狀況不過，目前出任NCC主委呼聲最高的委員
蘇永欽指出，外界不必過度憂慮，反倒是NCC和新聞局單位的磨合，值
得更多關注。繼民進黨推薦的呂忠津請辭之後，cgin行政院提名的陳
銘憲，翁秀琪，及國民黨提名的林一平也陸續表達辭意，NCC其餘九位
委員中，劉幼俐，吳忠吉，林東泰，蘇永欽以及劉孔中等五位委員，都是
國民黨推薦的人選，其餘分別是親民黨推薦的李祖源，劉宗德，台聯推薦
的謝進男，民進黨推薦的石世豪。cgout加上電信技術專業背景的委
員已全數請辭，使外界憂慮NCC可能出現政黨和專業失衡的狀況。對此
，目前外界評估最可能出任NCC主委的蘇永欽強調不必過度擔憂。至於
新聞局和NCC事務劃分不明，行政院廣電處以及交通部電信總局的業務
移交複雜，需要多方磨合，蘇永欽認為現階段必須投注更多關注NCC委
員預計將在二十二號，這個星期三首度正式集會，互選主委、副主委，正
式掛牌運作。公視新聞熊其娟，賴振元，劉漢麟採訪報導。國家通訊傳播
委員會NCC、即將在明天首度正式集會，並且選出正副主委，委員們已
經連續兩天、展開非正式拜會，但是因為十二名委員中、已經有三位委員
表達辭意，使外界憂慮可能會使NCC出現政黨比例和專業失衡的狀況不
過，目前出任NCC主委呼聲最高的委員蘇永欽指出，外界不必過度憂慮
，反倒是NCC和新聞局單位的磨合，值得更多關注。繼民進黨推薦的呂
忠津請辭之後，cgin行政院提名的陳銘憲，翁秀琪，及國民黨提名的
林一平也陸續表達辭意，NCC其餘九位委員中，劉幼俐，吳忠吉，林東
泰，蘇永欽以及劉孔中等五位委員，都是國民黨推薦的人選，其餘分別是
親民黨推薦的李祖源，劉宗德，台聯推薦的謝進男，民進黨推薦的石世豪
。cgout加上電信技術專業背景的委員已全數請辭，使外界憂慮NC
C可能出現政黨和專業失衡的狀況。對此，目前外界評估最可能出任NC
C主委的蘇永欽強調不必過度擔憂。至於新聞局和NCC事務劃分不明，
行政院廣電處以及交通部電信總局的業務移交複雜，需要多方磨合，蘇永
欽認為現階段必須投注更多關注NCC委員預計將在二十二號，這個星期
三首度正式集會，互選主委、副主委，正式掛牌運作。公視新聞熊其娟，
賴振元，劉漢麟採訪報導。
