不知道您是否聽過、用汽油桶敲出來的打擊樂嗎？朱宗慶打擊樂團、就成
立了國內第一支鋼鼓樂團，希望用這種廢物利用的樂器，讓更多人有機會
學習打擊樂。大大小小的汽油桶，全成了發出好聽音樂的樂器，這是流行
在美國加勒比海一代的鋼鼓音樂，可別小看這些汽油桶，經過手工敲製的
圓形鋼面，可以發出不同的音階，有的高音鋼鼓甚至可以發出多達二十八
個音階，而這兩個一組的鋼鼓，還能敲擊出德佛札克的古典樂曲「新世界
」。鋼鼓這項奇特的樂器，源自於二次大戰期間、加勒比海的千里達，因
為當時美軍在千里達留下了大批的汽油桶，當地的音樂家就將汽油桶改造
成可以產生不同音階的樂器，而一直在推廣打擊樂的朱宗慶打擊樂團，決
定引進這個廢棄物變樂器的點子，成立國內第一支鋼股樂團。除了成立鋼
鼓樂團，朱宗慶還將從千里達請來正宗的鋼鼓師父，長駐台灣為樂團製作
鋼鼓，同時還打算在全國社區學校，成立六十幾個小型鋼鼓樂團，讓更多
想學音樂的孩子，不用買昂貴的樂器，就能學到好聽的打擊樂。公視新聞
蘇玲瑤、袁宏書採訪報導不知道您是否聽過、用汽油桶敲出來的打擊樂嗎
？朱宗慶打擊樂團、就成立了國內第一支鋼鼓樂團，希望用這種廢物利用
的樂器，讓更多人有機會學習打擊樂。大大小小的汽油桶，全成了發出好
聽音樂的樂器，這是流行在美國加勒比海一代的鋼鼓音樂，可別小看這些
汽油桶，經過手工敲製的圓形鋼面，可以發出不同的音階，有的高音鋼鼓
甚至可以發出多達二十八個音階，而這兩個一組的鋼鼓，還能敲擊出德佛
札克的古典樂曲「新世界」。鋼鼓這項奇特的樂器，源自於二次大戰期間
、加勒比海的千里達，因為當時美軍在千里達留下了大批的汽油桶，當地
的音樂家就將汽油桶改造成可以產生不同音階的樂器，而一直在推廣打擊
樂的朱宗慶打擊樂團，決定引進這個廢棄物變樂器的點子，成立國內第一
支鋼股樂團。除了成立鋼鼓樂團，朱宗慶還將從千里達請來正宗的鋼鼓師
父，長駐台灣為樂團製作鋼鼓，同時還打算在全國社區學校，成立六十幾
個小型鋼鼓樂團，讓更多想學音樂的孩子，不用買昂貴的樂器，就能學到
好聽的打擊樂。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導不知道您是否聽過、用
汽油桶敲出來的打擊樂嗎？朱宗慶打擊樂團、就成立了國內第一支鋼鼓樂
團，希望用這種廢物利用的樂器，讓更多人有機會學習打擊樂。大大小小
的汽油桶，全成了發出好聽音樂的樂器，這是流行在美國加勒比海一代的
鋼鼓音樂，可別小看這些汽油桶，經過手工敲製的圓形鋼面，可以發出不
同的音階，有的高音鋼鼓甚至可以發出多達二十八個音階，而這兩個一組
的鋼鼓，還能敲擊出德佛札克的古典樂曲「新世界」。鋼鼓這項奇特的樂
器，源自於二次大戰期間、加勒比海的千里達，因為當時美軍在千里達留
下了大批的汽油桶，當地的音樂家就將汽油桶改造成可以產生不同音階的
樂器，而一直在推廣打擊樂的朱宗慶打擊樂團，決定引進這個廢棄物變樂
器的點子，成立國內第一支鋼股樂團。除了成立鋼鼓樂團，朱宗慶還將從
千里達請來正宗的鋼鼓師父，長駐台灣為樂團製作鋼鼓，同時還打算在全
國社區學校，成立六十幾個小型鋼鼓樂團，讓更多想學音樂的孩子，不用
買昂貴的樂器，就能學到好聽的打擊樂。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報
導不知道您是否聽過、用汽油桶敲出來的打擊樂嗎？朱宗慶打擊樂團、就
成立了國內第一支鋼鼓樂團，希望用這種廢物利用的樂器，讓更多人有機
會學習打擊樂。大大小小的汽油桶，全成了發出好聽音樂的樂器，這是流
行在美國加勒比海一代的鋼鼓音樂，可別小看這些汽油桶，經過手工敲製
的圓形鋼面，可以發出不同的音階，有的高音鋼鼓甚至可以發出多達二十
八個音階，而這兩個一組的鋼鼓，還能敲擊出德佛札克的古典樂曲「新世
界」。鋼鼓這項奇特的樂器，源自於二次大戰期間、加勒比海的千里達，
因為當時美軍在千里達留下了大批的汽油桶，當地的音樂家就將汽油桶改
造成可以產生不同音階的樂器，而一直在推廣打擊樂的朱宗慶打擊樂團，
決定引進這個廢棄物變樂器的點子，成立國內第一支鋼股樂團。除了成立
鋼鼓樂團，朱宗慶還將從千里達請來正宗的鋼鼓師父，長駐台灣為樂團製
作鋼鼓，同時還打算在全國社區學校，成立六十幾個小型鋼鼓樂團，讓更
多想學音樂的孩子，不用買昂貴的樂器，就能學到好聽的打擊樂。公視新
聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導不知道您是否聽過、用汽油桶敲出來的打擊樂
嗎？朱宗慶打擊樂團、就成立了國內第一支鋼鼓樂團，希望用這種廢物利
用的樂器，讓更多人有機會學習打擊樂。大大小小的汽油桶，全成了發出
好聽音樂的樂器，這是流行在美國加勒比海一代的鋼鼓音樂，可別小看這
些汽油桶，經過手工敲製的圓形鋼面，可以發出不同的音階，有的高音鋼
鼓甚至可以發出多達二十八個音階，而這兩個一組的鋼鼓，還能敲擊出德
佛札克的古典樂曲「新世界」。鋼鼓這項奇特的樂器，源自於二次大戰期
間、加勒比海的千里達，因為當時美軍在千里達留下了大批的汽油桶，當
地的音樂家就將汽油桶改造成可以產生不同音階的樂器，而一直在推廣打
擊樂的朱宗慶打擊樂團，決定引進這個廢棄物變樂器的點子，成立國內第
一支鋼股樂團。除了成立鋼鼓樂團，朱宗慶還將從千里達請來正宗的鋼鼓
師父，長駐台灣為樂團製作鋼鼓，同時還打算在全國社區學校，成立六十
幾個小型鋼鼓樂團，讓更多想學音樂的孩子，不用買昂貴的樂器，就能學
到好聽的打擊樂。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導
