而在另一方面、最近有媒體引用來自華府的消息，指出美國總統布希在上
星期、指派白宮國家安全會議的官員韋德寧、由駐美代表李大維陪同、來
到台灣、跟陳水扁總統進行溝通，但是、總統對於廢除國統綱領和國統會
、態度相當堅持、台美雙方的溝通陷入僵局。而外交部長黃志芳今天表示
、表示基於外交慣例、我方不便對外說明詳細的過程、但是絕對不像媒體
報導的、那麼誇張。陳水扁總統提出討論廢除國統綱領以及國統會的訴求
後，來自美方的壓力不斷升高，從華府傳來的消息指出，美國總統布希上
週一指派國安會亞太資深代理主任韋德寧，在我駐美代表李大維陪同下秘
密來台關切陳總統的廢統說，不過雙方理念不合，讓韋德寧徒勞往返，外
交部長黃志芳對韋德寧曾來台的訊息低調回應，表示台美溝通過程沒有報
導那麼聳動至於外界質疑，陳總統廢統論和美方的認知差距拉大，黃志芳
強調目前台美間確實還在持續溝通，不過雙方擁有的共同點，遠大於認知
上的差距至於台美間存在的認知差距，外交部對美溝通上是不是面臨到壓
力，黃志芳並不願多談，只說廢除國統論還沒有定調，外交部沒有立場評
論公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導而在另一方面、最近有媒體引用來自華
府的消息，指出美國總統布希在上星期、指派白宮國家安全會議的官員韋
德寧、由駐美代表李大維陪同、來到台灣、跟陳水扁總統進行溝通，但是
、總統對於廢除國統綱領和國統會、態度相當堅持、台美雙方的溝通陷入
僵局。而外交部長黃志芳今天表示、表示基於外交慣例、我方不便對外說
明詳細的過程、但是絕對不像媒體報導的、那麼誇張。陳水扁總統提出討
論廢除國統綱領以及國統會的訴求後，來自美方的壓力不斷升高，從華府
傳來的消息指出，美國總統布希上週一指派國安會亞太資深代理主任韋德
寧，在我駐美代表李大維陪同下秘密來台關切陳總統的廢統說，不過雙方
理念不合，讓韋德寧徒勞往返，外交部長黃志芳對韋德寧曾來台的訊息低
調回應，表示台美溝通過程沒有報導那麼聳動至於外界質疑，陳總統廢統
論和美方的認知差距拉大，黃志芳強調目前台美間確實還在持續溝通，不
過雙方擁有的共同點，遠大於認知上的差距至於台美間存在的認知差距，
外交部對美溝通上是不是面臨到壓力，黃志芳並不願多談，只說廢除國統
論還沒有定調，外交部沒有立場評論公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導而在
另一方面、最近有媒體引用來自華府的消息，指出美國總統布希在上星期
、指派白宮國家安全會議的官員韋德寧、由駐美代表李大維陪同、來到台
灣、跟陳水扁總統進行溝通，但是、總統對於廢除國統綱領和國統會、態
度相當堅持、台美雙方的溝通陷入僵局。而外交部長黃志芳今天表示、表
示基於外交慣例、我方不便對外說明詳細的過程、但是絕對不像媒體報導
的、那麼誇張。陳水扁總統提出討論廢除國統綱領以及國統會的訴求後，
來自美方的壓力不斷升高，從華府傳來的消息指出，美國總統布希上週一
指派國安會亞太資深代理主任韋德寧，在我駐美代表李大維陪同下秘密來
台關切陳總統的廢統說，不過雙方理念不合，讓韋德寧徒勞往返，外交部
長黃志芳對韋德寧曾來台的訊息低調回應，表示台美溝通過程沒有報導那
麼聳動至於外界質疑，陳總統廢統論和美方的認知差距拉大，黃志芳強調
目前台美間確實還在持續溝通，不過雙方擁有的共同點，遠大於認知上的
差距至於台美間存在的認知差距，外交部對美溝通上是不是面臨到壓力，
黃志芳並不願多談，只說廢除國統論還沒有定調，外交部沒有立場評論公
視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導
