台北市長馬英九、前幾天結束訪問歐洲的行程，有學者認為、馬英九此
行的目的、除了招商，也是想藉此跟歐洲國家建立溝通管道，替自己
邁向總統選戰、預作準備，今天的系列報導，首先深入剖析馬英九歐
馬英九以台北市長身分在農曆年後訪問歐洲十三天，這也是他接任國民
黨黨主席之後首次訪歐。
名為招商之旅，走了義大利、瑞士、英國、愛爾蘭和比利時五國，其中
到了停留時間最長的英國，立刻與國民黨文傳會主委鄭麗文會合，之
後的活動幾乎都是設定以黨主席身分參與的格局。
前往英國重要智庫皇家三軍聯合國防研究所，會談脫離市長層級，聚焦
兩岸問題。
歐盟在思考對中武器禁運時兩岸和平可成為思考點前往英國國會拜訪上
議院議員，不公開的行程，實質上也在進行國民黨的政黨外交。
13號晚間，馬英九在倫敦政經學院以東亞和平願景為題，提出他對兩
岸政策的完整論述。
同時間在台灣，國民黨在自由時報大幅刊登將台獨列為國民黨選項之一
，此舉引發外界質疑馬英九立場丕變，燃起的這把火，讓馬英九之後
的行程一路上忙著滅火。
即便馬英九堅持他的立場一路走來始終如一，學者卻認為他的論述在模
糊地帶游走，恐怕有負面效應產生。
此行與馬英九會晤的前比利時總理艾斯肯斯也提出他對兩岸問題的看法
。
訪歐之行，馬英九接受BBC專訪、召開兩次國際媒體記者會，回國前
他對此行下了註解，認為是一趟歐洲學習之旅，從另一方面觀察，他
也正在作國家領導人的預備功課。
馬英九交出一張至少40億元的招商成績單，此行中增加的國際能見度
，也在蓄積他的政治能量。
張玉菁賴勳毅
