接下來的教育新聞、很有意思。遊學不一定要踏出國！台北縣為了促進偏
遠學校發展特色、結合五間具有觀光資源的偏遠小學，跟民間旅行社合作
推廣「假日遊學行程」。希望幫助社區繁榮，學校永續經營，參觀的遊客
與學校同學，也能從互動中增廣見識。小導遊對古早礦坑的工具瞭若指掌
，這是他家鄉的故事。現在起你也可以參加這種「特色遊學風情之旅」，
山邊水岸不為人知的風情，從溯溪，生態到舞龍舞獅，在地的同學，家長
和社區志工，都會為你細細解說，聽障小朋友也有人導覽小校校長表示:
學校人數減少，永續經營要有方法。以北縣坪林鄉漁光國小為例，四年來
超過四萬名「遊學」生分享過這個小校的山光水色，也給孩子們帶來人際
互動的機會。週休二日走不遠，也許您還不認識台灣的許多角落，拜訪這
些小學校，同學老師是最好的導遊，也希望能讓民眾能更深入的了解自己
這塊土地接下來的教育新聞、很有意思。遊學不一定要踏出國！台北縣為
了促進偏遠學校發展特色、結合五間具有觀光資源的偏遠小學，跟民間旅
行社合作推廣「假日遊學行程」。希望幫助社區繁榮，學校永續經營，參
觀的遊客與學校同學，也能從互動中增廣見識。小導遊對古早礦坑的工具
瞭若指掌，這是他家鄉的故事。現在起你也可以參加這種「特色遊學風情
之旅」，山邊水岸不為人知的風情，從溯溪，生態到舞龍舞獅，在地的同
學，家長和社區志工，都會為你細細解說，聽障小朋友也有人導覽小校校
長表示:學校人數減少，永續經營要有方法。以北縣坪林鄉漁光國小為例
，四年來超過四萬名「遊學」生分享過這個小校的山光水色，也給孩子們
帶來人際互動的機會。週休二日走不遠，也許您還不認識台灣的許多角落
，拜訪這些小學校，同學老師是最好的導遊，也希望能讓民眾能更深入的
了解自己這塊土地接下來的教育新聞、很有意思。遊學不一定要踏出國！
台北縣為了促進偏遠學校發展特色、結合五間具有觀光資源的偏遠小學，
跟民間旅行社合作推廣「假日遊學行程」。希望幫助社區繁榮，學校永續
經營，參觀的遊客與學校同學，也能從互動中增廣見識。小導遊對古早礦
坑的工具瞭若指掌，這是他家鄉的故事。現在起你也可以參加這種「特色
遊學風情之旅」，山邊水岸不為人知的風情，從溯溪，生態到舞龍舞獅，
在地的同學，家長和社區志工，都會為你細細解說，聽障小朋友也有人導
覽小校校長表示:學校人數減少，永續經營要有方法。以北縣坪林鄉漁光
國小為例，四年來超過四萬名「遊學」生分享過這個小校的山光水色，也
給孩子們帶來人際互動的機會。週休二日走不遠，也許您還不認識台灣的
許多角落，拜訪這些小學校，同學老師是最好的導遊，也希望能讓民眾能
更深入的了解自己這塊土地接下來的教育新聞、很有意思。遊學不一定要
踏出國！台北縣為了促進偏遠學校發展特色、結合五間具有觀光資源的偏
遠小學，跟民間旅行社合作推廣「假日遊學行程」。希望幫助社區繁榮，
學校永續經營，參觀的遊客與學校同學，也能從互動中增廣見識。小導遊
對古早礦坑的工具瞭若指掌，這是他家鄉的故事。現在起你也可以參加這
種「特色遊學風情之旅」，山邊水岸不為人知的風情，從溯溪，生態到舞
龍舞獅，在地的同學，家長和社區志工，都會為你細細解說，聽障小朋友
也有人導覽小校校長表示:學校人數減少，永續經營要有方法。以北縣坪
林鄉漁光國小為例，四年來超過四萬名「遊學」生分享過這個小校的山光
水色，也給孩子們帶來人際互動的機會。週休二日走不遠，也許您還不認
識台灣的許多角落，拜訪這些小學校，同學老師是最好的導遊，也希望能
讓民眾能更深入的了解自己這塊土地接下來的教育新聞、很有意思。遊學
不一定要踏出國！台北縣為了促進偏遠學校發展特色、結合五間具有觀光
資源的偏遠小學，跟民間旅行社合作推廣「假日遊學行程」。希望幫助社
區繁榮，學校永續經營，參觀的遊客與學校同學，也能從互動中增廣見識
。小導遊對古早礦坑的工具瞭若指掌，這是他家鄉的故事。現在起你也可
以參加這種「特色遊學風情之旅」，山邊水岸不為人知的風情，從溯溪，
生態到舞龍舞獅，在地的同學，家長和社區志工，都會為你細細解說，聽
障小朋友也有人導覽小校校長表示:學校人數減少，永續經營要有方法。
以北縣坪林鄉漁光國小為例，四年來超過四萬名「遊學」生分享過這個小
校的山光水色，也給孩子們帶來人際互動的機會。週休二日走不遠，也許
您還不認識台灣的許多角落，拜訪這些小學校，同學老師是最好的導遊，
也希望能讓民眾能更深入的了解自己這塊土地接下來的教育新聞、很有意
思。遊學不一定要踏出國！台北縣為了促進偏遠學校發展特色、結合五間
具有觀光資源的偏遠小學，跟民間旅行社合作推廣「假日遊學行程」。希
望幫助社區繁榮，學校永續經營，參觀的遊客與學校同學，也能從互動中
增廣見識。小導遊對古早礦坑的工具瞭若指掌，這是他家鄉的故事。現在
起你也可以參加這種「特色遊學風情之旅」，山邊水岸不為人知的風情，
從溯溪，生態到舞龍舞獅，在地的同學，家長和社區志工，都會為你細細
解說，聽障小朋友也有人導覽小校校長表示:學校人數減少，永續經營要
有方法。以北縣坪林鄉漁光國小為例，四年來超過四萬名「遊學」生分享
過這個小校的山光水色，也給孩子們帶來人際互動的機會。週休二日走不
遠，也許您還不認識台灣的許多角落，拜訪這些小學校，同學老師是最好
的導遊，也希望能讓民眾能更深入的了解自己這塊土地接下來的教育新聞
、很有意思。遊學不一定要踏出國！台北縣為了促進偏遠學校發展特色、
結合五間具有觀光資源的偏遠小學，跟民間旅行社合作推廣「假日遊學行
程」。希望幫助社區繁榮，學校永續經營，參觀的遊客與學校同學，也能
從互動中增廣見識。小導遊對古早礦坑的工具瞭若指掌，這是他家鄉的故
事。現在起你也可以參加這種「特色遊學風情之旅」，山邊水岸不為人知
的風情，從溯溪，生態到舞龍舞獅，在地的同學，家長和社區志工，都會
為你細細解說，聽障小朋友也有人導覽小校校長表示:學校人數減少，永
續經營要有方法。以北縣坪林鄉漁光國小為例，四年來超過四萬名「遊學
」生分享過這個小校的山光水色，也給孩子們帶來人際互動的機會。週休
二日走不遠，也許您還不認識台灣的許多角落，拜訪這些小學校，同學老
師是最好的導遊，也希望能讓民眾能更深入的了解自己這塊土地
