不少學校、都有流浪狗造成環境髒亂的問題，讓很多人對流浪狗很不友善
。但在宜蘭的南屏國小、不但收養了一隻流浪狗，並且在師生共同照料下
，讓原本病懨懨的流浪狗恢復健康，今天更盛重的在朝會宣佈、這隻流浪
狗妞妞將成為學校的校犬。站在台上的妞妞，興奮的打開學校送給牠的禮
物。妞妞，其實在半年前，還是一隻沒人要的流浪狗，不過，經過學校老
師的細心照料，這隻黃金獵犬，現在可是健康又活潑。宜蘭市南屏國小的
老師，今天利用朝會，向所有的小學生介紹搶救妞妞的過程，並且為妞妞
舉辦一場榮升成為「校犬」的儀式。宜蘭縣流浪狗關懷協會也送來妞妞的
狗屋，讓妞妞在學校也有一間獨力教室，和小學生一起成長。今天的朝會
，不僅讓原本可能遭受撲殺命運的流浪狗，成為人見人愛的校犬，更讓小
朋友了解尊重生命，以及愛護動物的重要。不少學校、都有流浪狗造成環
境髒亂的問題，讓很多人對流浪狗很不友善。但在宜蘭的南屏國小、不但
收養了一隻流浪狗，並且在師生共同照料下，讓原本病懨懨的流浪狗恢復
健康，今天更盛重的在朝會宣佈、這隻流浪狗妞妞將成為學校的校犬。站
在台上的妞妞，興奮的打開學校送給牠的禮物。妞妞，其實在半年前，還
是一隻沒人要的流浪狗，不過，經過學校老師的細心照料，這隻黃金獵犬
，現在可是健康又活潑。宜蘭市南屏國小的老師，今天利用朝會，向所有
的小學生介紹搶救妞妞的過程，並且為妞妞舉辦一場榮升成為「校犬」的
儀式。宜蘭縣流浪狗關懷協會也送來妞妞的狗屋，讓妞妞在學校也有一間
獨力教室，和小學生一起成長。今天的朝會，不僅讓原本可能遭受撲殺命
運的流浪狗，成為人見人愛的校犬，更讓小朋友了解尊重生命，以及愛護
動物的重要。不少學校、都有流浪狗造成環境髒亂的問題，讓很多人對流
浪狗很不友善。但在宜蘭的南屏國小、不但收養了一隻流浪狗，並且在師
生共同照料下，讓原本病懨懨的流浪狗恢復健康，今天更盛重的在朝會宣
佈、這隻流浪狗妞妞將成為學校的校犬。站在台上的妞妞，興奮的打開學
校送給牠的禮物。妞妞，其實在半年前，還是一隻沒人要的流浪狗，不過
，經過學校老師的細心照料，這隻黃金獵犬，現在可是健康又活潑。宜蘭
市南屏國小的老師，今天利用朝會，向所有的小學生介紹搶救妞妞的過程
，並且為妞妞舉辦一場榮升成為「校犬」的儀式。宜蘭縣流浪狗關懷協會
也送來妞妞的狗屋，讓妞妞在學校也有一間獨力教室，和小學生一起成長
。今天的朝會，不僅讓原本可能遭受撲殺命運的流浪狗，成為人見人愛的
校犬，更讓小朋友了解尊重生命，以及愛護動物的重要。不少學校、都有
流浪狗造成環境髒亂的問題，讓很多人對流浪狗很不友善。但在宜蘭的南
屏國小、不但收養了一隻流浪狗，並且在師生共同照料下，讓原本病懨懨
的流浪狗恢復健康，今天更盛重的在朝會宣佈、這隻流浪狗妞妞將成為學
校的校犬。站在台上的妞妞，興奮的打開學校送給牠的禮物。妞妞，其實
在半年前，還是一隻沒人要的流浪狗，不過，經過學校老師的細心照料，
這隻黃金獵犬，現在可是健康又活潑。宜蘭市南屏國小的老師，今天利用
朝會，向所有的小學生介紹搶救妞妞的過程，並且為妞妞舉辦一場榮升成
為「校犬」的儀式。宜蘭縣流浪狗關懷協會也送來妞妞的狗屋，讓妞妞在
學校也有一間獨力教室，和小學生一起成長。今天的朝會，不僅讓原本可
能遭受撲殺命運的流浪狗，成為人見人愛的校犬，更讓小朋友了解尊重生
命，以及愛護動物的重要。不少學校、都有流浪狗造成環境髒亂的問題，
讓很多人對流浪狗很不友善。但在宜蘭的南屏國小、不但收養了一隻流浪
狗，並且在師生共同照料下，讓原本病懨懨的流浪狗恢復健康，今天更盛
重的在朝會宣佈、這隻流浪狗妞妞將成為學校的校犬。站在台上的妞妞，
興奮的打開學校送給牠的禮物。妞妞，其實在半年前，還是一隻沒人要的
流浪狗，不過，經過學校老師的細心照料，這隻黃金獵犬，現在可是健康
又活潑。宜蘭市南屏國小的老師，今天利用朝會，向所有的小學生介紹搶
救妞妞的過程，並且為妞妞舉辦一場榮升成為「校犬」的儀式。宜蘭縣流
浪狗關懷協會也送來妞妞的狗屋，讓妞妞在學校也有一間獨力教室，和小
學生一起成長。今天的朝會，不僅讓原本可能遭受撲殺命運的流浪狗，成
為人見人愛的校犬，更讓小朋友了解尊重生命，以及愛護動物的重要。不
少學校、都有流浪狗造成環境髒亂的問題，讓很多人對流浪狗很不友善。
但在宜蘭的南屏國小、不但收養了一隻流浪狗，並且在師生共同照料下，
讓原本病懨懨的流浪狗恢復健康，今天更盛重的在朝會宣佈、這隻流浪狗
妞妞將成為學校的校犬。站在台上的妞妞，興奮的打開學校送給牠的禮物
。妞妞，其實在半年前，還是一隻沒人要的流浪狗，不過，經過學校老師
的細心照料，這隻黃金獵犬，現在可是健康又活潑。宜蘭市南屏國小的老
師，今天利用朝會，向所有的小學生介紹搶救妞妞的過程，並且為妞妞舉
辦一場榮升成為「校犬」的儀式。宜蘭縣流浪狗關懷協會也送來妞妞的狗
屋，讓妞妞在學校也有一間獨力教室，和小學生一起成長。今天的朝會，
不僅讓原本可能遭受撲殺命運的流浪狗，成為人見人愛的校犬，更讓小朋
友了解尊重生命，以及愛護動物的重要。不少學校、都有流浪狗造成環境
髒亂的問題，讓很多人對流浪狗很不友善。但在宜蘭的南屏國小、不但收
養了一隻流浪狗，並且在師生共同照料下，讓原本病懨懨的流浪狗恢復健
康，今天更盛重的在朝會宣佈、這隻流浪狗妞妞將成為學校的校犬。站在
台上的妞妞，興奮的打開學校送給牠的禮物。妞妞，其實在半年前，還是
一隻沒人要的流浪狗，不過，經過學校老師的細心照料，這隻黃金獵犬，
現在可是健康又活潑。宜蘭市南屏國小的老師，今天利用朝會，向所有的
小學生介紹搶救妞妞的過程，並且為妞妞舉辦一場榮升成為「校犬」的儀
式。宜蘭縣流浪狗關懷協會也送來妞妞的狗屋，讓妞妞在學校也有一間獨
力教室，和小學生一起成長。今天的朝會，不僅讓原本可能遭受撲殺命運
的流浪狗，成為人見人愛的校犬，更讓小朋友了解尊重生命，以及愛護動
物的重要。
