國際太空站星期四首度嘗試，在無人留守的情況下，讓太空人離開太空站
，進行太空任務。雖然由於一位太空人的太空衣故障，太空漫步被迫提前
結束，但還是完成了大半的預定工作。美國太空人佛爾和俄羅斯太空人卡
列里，26號踏出國際太空站，進行太空漫步。這是國際太空站五年來，
第一次讓太空人在無人留守的狀態下出勤，因此備受關注。太空人這次任
務，包括多項設備維修和替換，原訂要進行五個半小時，但三個多小時後
，俄羅斯太空人卡列里報告，面罩出現水滴，太空衣內溫度異常升高，地
面控制中心研判，是太空衣控制溫度和濕度的裝置故障。為了安全起見，
決定提前結束太空漫步，兩人平安回到太空站，不過大半的預定工作也已
經完成。過去太空站進行太空漫步，都是兩人搭檔，一人留守，以防發生
緊急事故。但是由於太空站人員減縮，美國去年太空梭失事後，又暫停載
人太空任務，因此根本無法這麼做。美國也是在無奈之下，答應俄羅斯進
行這樣的嘗試。不過今年四月，換班的太空人就會抵達太空站，進行兩次
更重要的太空漫步任務。國際太空站星期四首度嘗試，在無人留守的情況
下，讓太空人離開太空站，進行太空任務。雖然由於一位太空人的太空衣
故障，太空漫步被迫提前結束，但還是完成了大半的預定工作。美國太空
人佛爾和俄羅斯太空人卡列里，26號踏出國際太空站，進行太空漫步。
這是國際太空站五年來，第一次讓太空人在無人留守的狀態下出勤，因此
備受關注。太空人這次任務，包括多項設備維修和替換，原訂要進行五個
半小時，但三個多小時後，俄羅斯太空人卡列里報告，面罩出現水滴，太
空衣內溫度異常升高，地面控制中心研判，是太空衣控制溫度和濕度的裝
置故障。為了安全起見，決定提前結束太空漫步，兩人平安回到太空站，
不過大半的預定工作也已經完成。過去太空站進行太空漫步，都是兩人搭
檔，一人留守，以防發生緊急事故。但是由於太空站人員減縮，美國去年
太空梭失事後，又暫停載人太空任務，因此根本無法這麼做。美國也是在
無奈之下，答應俄羅斯進行這樣的嘗試。不過今年四月，換班的太空人就
會抵達太空站，進行兩次更重要的太空漫步任務。國際太空站星期四首度
嘗試，在無人留守的情況下，讓太空人離開太空站，進行太空任務。雖然
由於一位太空人的太空衣故障，太空漫步被迫提前結束，但還是完成了大
半的預定工作。美國太空人佛爾和俄羅斯太空人卡列里，26號踏出國際
太空站，進行太空漫步。這是國際太空站五年來，第一次讓太空人在無人
留守的狀態下出勤，因此備受關注。太空人這次任務，包括多項設備維修
和替換，原訂要進行五個半小時，但三個多小時後，俄羅斯太空人卡列里
報告，面罩出現水滴，太空衣內溫度異常升高，地面控制中心研判，是太
空衣控制溫度和濕度的裝置故障。為了安全起見，決定提前結束太空漫步
，兩人平安回到太空站，不過大半的預定工作也已經完成。過去太空站進
行太空漫步，都是兩人搭檔，一人留守，以防發生緊急事故。但是由於太
空站人員減縮，美國去年太空梭失事後，又暫停載人太空任務，因此根本
無法這麼做。美國也是在無奈之下，答應俄羅斯進行這樣的嘗試。不過今
年四月，換班的太空人就會抵達太空站，進行兩次更重要的太空漫步任務
。國際太空站星期四首度嘗試，在無人留守的情況下，讓太空人離開太空
站，進行太空任務。雖然由於一位太空人的太空衣故障，太空漫步被迫提
前結束，但還是完成了大半的預定工作。美國太空人佛爾和俄羅斯太空人
卡列里，26號踏出國際太空站，進行太空漫步。這是國際太空站五年來
，第一次讓太空人在無人留守的狀態下出勤，因此備受關注。太空人這次
任務，包括多項設備維修和替換，原訂要進行五個半小時，但三個多小時
後，俄羅斯太空人卡列里報告，面罩出現水滴，太空衣內溫度異常升高，
地面控制中心研判，是太空衣控制溫度和濕度的裝置故障。為了安全起見
，決定提前結束太空漫步，兩人平安回到太空站，不過大半的預定工作也
已經完成。過去太空站進行太空漫步，都是兩人搭檔，一人留守，以防發
生緊急事故。但是由於太空站人員減縮，美國去年太空梭失事後，又暫停
載人太空任務，因此根本無法這麼做。美國也是在無奈之下，答應俄羅斯
進行這樣的嘗試。不過今年四月，換班的太空人就會抵達太空站，進行兩
次更重要的太空漫步任務。國際太空站星期四首度嘗試，在無人留守的情
況下，讓太空人離開太空站，進行太空任務。雖然由於一位太空人的太空
衣故障，太空漫步被迫提前結束，但還是完成了大半的預定工作。美國太
空人佛爾和俄羅斯太空人卡列里，26號踏出國際太空站，進行太空漫步
。這是國際太空站五年來，第一次讓太空人在無人留守的狀態下出勤，因
此備受關注。太空人這次任務，包括多項設備維修和替換，原訂要進行五
個半小時，但三個多小時後，俄羅斯太空人卡列里報告，面罩出現水滴，
太空衣內溫度異常升高，地面控制中心研判，是太空衣控制溫度和濕度的
裝置故障。為了安全起見，決定提前結束太空漫步，兩人平安回到太空站
，不過大半的預定工作也已經完成。過去太空站進行太空漫步，都是兩人
搭檔，一人留守，以防發生緊急事故。但是由於太空站人員減縮，美國去
年太空梭失事後，又暫停載人太空任務，因此根本無法這麼做。美國也是
在無奈之下，答應俄羅斯進行這樣的嘗試。不過今年四月，換班的太空人
就會抵達太空站，進行兩次更重要的太空漫步任務。國際太空站星期四首
度嘗試，在無人留守的情況下，讓太空人離開太空站，進行太空任務。雖
然由於一位太空人的太空衣故障，太空漫步被迫提前結束，但還是完成了
大半的預定工作。美國太空人佛爾和俄羅斯太空人卡列里，26號踏出國
際太空站，進行太空漫步。這是國際太空站五年來，第一次讓太空人在無
人留守的狀態下出勤，因此備受關注。太空人這次任務，包括多項設備維
修和替換，原訂要進行五個半小時，但三個多小時後，俄羅斯太空人卡列
里報告，面罩出現水滴，太空衣內溫度異常升高，地面控制中心研判，是
太空衣控制溫度和濕度的裝置故障。為了安全起見，決定提前結束太空漫
步，兩人平安回到太空站，不過大半的預定工作也已經完成。過去太空站
進行太空漫步，都是兩人搭檔，一人留守，以防發生緊急事故。但是由於
太空站人員減縮，美國去年太空梭失事後，又暫停載人太空任務，因此根
本無法這麼做。美國也是在無奈之下，答應俄羅斯進行這樣的嘗試。不過
今年四月，換班的太空人就會抵達太空站，進行兩次更重要的太空漫步任
務。國際太空站星期四首度嘗試，在無人留守的情況下，讓太空人離開太
空站，進行太空任務。雖然由於一位太空人的太空衣故障，太空漫步被迫
提前結束，但還是完成了大半的預定工作。美國太空人佛爾和俄羅斯太空
人卡列里，26號踏出國際太空站，進行太空漫步。這是國際太空站五年
來，第一次讓太空人在無人留守的狀態下出勤，因此備受關注。太空人這
次任務，包括多項設備維修和替換，原訂要進行五個半小時，但三個多小
時後，俄羅斯太空人卡列里報告，面罩出現水滴，太空衣內溫度異常升高
，地面控制中心研判，是太空衣控制溫度和濕度的裝置故障。為了安全起
見，決定提前結束太空漫步，兩人平安回到太空站，不過大半的預定工作
也已經完成。過去太空站進行太空漫步，都是兩人搭檔，一人留守，以防
發生緊急事故。但是由於太空站人員減縮，美國去年太空梭失事後，又暫
停載人太空任務，因此根本無法這麼做。美國也是在無奈之下，答應俄羅
斯進行這樣的嘗試。不過今年四月，換班的太空人就會抵達太空站，進行
兩次更重要的太空漫步任務。國際太空站星期四首度嘗試，在無人留守的
情況下，讓太空人離開太空站，進行太空任務。雖然由於一位太空人的太
空衣故障，太空漫步被迫提前結束，但還是完成了大半的預定工作。美國
太空人佛爾和俄羅斯太空人卡列里，26號踏出國際太空站，進行太空漫
步。這是國際太空站五年來，第一次讓太空人在無人留守的狀態下出勤，
因此備受關注。太空人這次任務，包括多項設備維修和替換，原訂要進行
五個半小時，但三個多小時後，俄羅斯太空人卡列里報告，面罩出現水滴
，太空衣內溫度異常升高，地面控制中心研判，是太空衣控制溫度和濕度
的裝置故障。為了安全起見，決定提前結束太空漫步，兩人平安回到太空
站，不過大半的預定工作也已經完成。過去太空站進行太空漫步，都是兩
人搭檔，一人留守，以防發生緊急事故。但是由於太空站人員減縮，美國
去年太空梭失事後，又暫停載人太空任務，因此根本無法這麼做。美國也
是在無奈之下，答應俄羅斯進行這樣的嘗試。不過今年四月，換班的太空
人就會抵達太空站，進行兩次更重要的太空漫步任務。國際太空站星期四
首度嘗試，在無人留守的情況下，讓太空人離開太空站，進行太空任務。
雖然由於一位太空人的太空衣故障，太空漫步被迫提前結束，但還是完成
了大半的預定工作。美國太空人佛爾和俄羅斯太空人卡列里，26號踏出
國際太空站，進行太空漫步。這是國際太空站五年來，第一次讓太空人在
無人留守的狀態下出勤，因此備受關注。太空人這次任務，包括多項設備
維修和替換，原訂要進行五個半小時，但三個多小時後，俄羅斯太空人卡
列里報告，面罩出現水滴，太空衣內溫度異常升高，地面控制中心研判，
是太空衣控制溫度和濕度的裝置故障。為了安全起見，決定提前結束太空
漫步，兩人平安回到太空站，不過大半的預定工作也已經完成。過去太空
站進行太空漫步，都是兩人搭檔，一人留守，以防發生緊急事故。但是由
於太空站人員減縮，美國去年太空梭失事後，又暫停載人太空任務，因此
根本無法這麼做。美國也是在無奈之下，答應俄羅斯進行這樣的嘗試。不
過今年四月，換班的太空人就會抵達太空站，進行兩次更重要的太空漫步
任務。國際太空站星期四首度嘗試，在無人留守的情況下，讓太空人離開
太空站，進行太空任務。雖然由於一位太空人的太空衣故障，太空漫步被
迫提前結束，但還是完成了大半的預定工作。美國太空人佛爾和俄羅斯太
空人卡列里，26號踏出國際太空站，進行太空漫步。這是國際太空站五
年來，第一次讓太空人在無人留守的狀態下出勤，因此備受關注。太空人
這次任務，包括多項設備維修和替換，原訂要進行五個半小時，但三個多
小時後，俄羅斯太空人卡列里報告，面罩出現水滴，太空衣內溫度異常升
高，地面控制中心研判，是太空衣控制溫度和濕度的裝置故障。為了安全
起見，決定提前結束太空漫步，兩人平安回到太空站，不過大半的預定工
作也已經完成。過去太空站進行太空漫步，都是兩人搭檔，一人留守，以
防發生緊急事故。但是由於太空站人員減縮，美國去年太空梭失事後，又
暫停載人太空任務，因此根本無法這麼做。美國也是在無奈之下，答應俄
羅斯進行這樣的嘗試。不過今年四月，換班的太空人就會抵達太空站，進
行兩次更重要的太空漫步任務。
