回頭看看台北、想要在國際間佔有一席之地、其實面對很多其他亞洲城市
的競爭，為了讓更多人了解台北的特色、台北市文化局找來十二位作家、
合作推出了一本書，從不同的角度，來觀看台北城的文化。談起台北印象
，你想到的是世界最高的101、是古典雅致的台北故事館、還是剛拆不
久的光華商場？不管是道道地地的台北人、還是旅居台北的異鄉遊子、或
是單純的觀光客，談到台北，每個人心中都會浮起不同的角落，為了一窺
台北的文化深度，文化局找來十二位學者、作家，合寫了這本「隱逸的城
市靈魂」，要從不同面向重新看台北。近年來不少人出書寫東京、寫紐約
、寫北京，但卻少有人以探尋城市魅力的方式，來看腳下這塊習以為常的
土地，這十二位作家以自己的經驗出發，從空間歷史、從飲食、從夜生活
，也從人物，帶讀者來看不同面貌的台北。十多篇文章集結在一起，就像
是一部當下的台北文化簡史，文化局表示，將持續廣召各路英雄，投入這
種類似台北學的寫作，發掘併反應台北城的文化魅力。公視新聞蘇玲瑤、
袁宏書採訪報導回頭看看台北、想要在國際間佔有一席之地、其實面對很
多其他亞洲城市的競爭，為了讓更多人了解台北的特色、台北市文化局找
來十二位作家、合作推出了一本書，從不同的角度，來觀看台北城的文化
。談起台北印象，你想到的是世界最高的101、是古典雅致的台北故事
館、還是剛拆不久的光華商場？不管是道道地地的台北人、還是旅居台北
的異鄉遊子、或是單純的觀光客，談到台北，每個人心中都會浮起不同的
角落，為了一窺台北的文化深度，文化局找來十二位學者、作家，合寫了
這本「隱逸的城市靈魂」，要從不同面向重新看台北。近年來不少人出書
寫東京、寫紐約、寫北京，但卻少有人以探尋城市魅力的方式，來看腳下
這塊習以為常的土地，這十二位作家以自己的經驗出發，從空間歷史、從
飲食、從夜生活，也從人物，帶讀者來看不同面貌的台北。十多篇文章集
結在一起，就像是一部當下的台北文化簡史，文化局表示，將持續廣召各
路英雄，投入這種類似台北學的寫作，發掘併反應台北城的文化魅力。公
視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導回頭看看台北、想要在國際間佔有一席之
地、其實面對很多其他亞洲城市的競爭，為了讓更多人了解台北的特色、
台北市文化局找來十二位作家、合作推出了一本書，從不同的角度，來觀
看台北城的文化。談起台北印象，你想到的是世界最高的101、是古典
雅致的台北故事館、還是剛拆不久的光華商場？不管是道道地地的台北人
、還是旅居台北的異鄉遊子、或是單純的觀光客，談到台北，每個人心中
都會浮起不同的角落，為了一窺台北的文化深度，文化局找來十二位學者
、作家，合寫了這本「隱逸的城市靈魂」，要從不同面向重新看台北。近
年來不少人出書寫東京、寫紐約、寫北京，但卻少有人以探尋城市魅力的
方式，來看腳下這塊習以為常的土地，這十二位作家以自己的經驗出發，
從空間歷史、從飲食、從夜生活，也從人物，帶讀者來看不同面貌的台北
。十多篇文章集結在一起，就像是一部當下的台北文化簡史，文化局表示
，將持續廣召各路英雄，投入這種類似台北學的寫作，發掘併反應台北城
的文化魅力。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導回頭看看台北、想要在國
際間佔有一席之地、其實面對很多其他亞洲城市的競爭，為了讓更多人了
解台北的特色、台北市文化局找來十二位作家、合作推出了一本書，從不
同的角度，來觀看台北城的文化。談起台北印象，你想到的是世界最高的
101、是古典雅致的台北故事館、還是剛拆不久的光華商場？不管是道
道地地的台北人、還是旅居台北的異鄉遊子、或是單純的觀光客，談到台
北，每個人心中都會浮起不同的角落，為了一窺台北的文化深度，文化局
找來十二位學者、作家，合寫了這本「隱逸的城市靈魂」，要從不同面向
重新看台北。近年來不少人出書寫東京、寫紐約、寫北京，但卻少有人以
探尋城市魅力的方式，來看腳下這塊習以為常的土地，這十二位作家以自
己的經驗出發，從空間歷史、從飲食、從夜生活，也從人物，帶讀者來看
不同面貌的台北。十多篇文章集結在一起，就像是一部當下的台北文化簡
史，文化局表示，將持續廣召各路英雄，投入這種類似台北學的寫作，發
掘併反應台北城的文化魅力。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導回頭看看
台北、想要在國際間佔有一席之地、其實面對很多其他亞洲城市的競爭，
為了讓更多人了解台北的特色、台北市文化局找來十二位作家、合作推出
了一本書，從不同的角度，來觀看台北城的文化。談起台北印象，你想到
的是世界最高的101、是古典雅致的台北故事館、還是剛拆不久的光華
商場？不管是道道地地的台北人、還是旅居台北的異鄉遊子、或是單純的
觀光客，談到台北，每個人心中都會浮起不同的角落，為了一窺台北的文
化深度，文化局找來十二位學者、作家，合寫了這本「隱逸的城市靈魂」
，要從不同面向重新看台北。近年來不少人出書寫東京、寫紐約、寫北京
，但卻少有人以探尋城市魅力的方式，來看腳下這塊習以為常的土地，這
十二位作家以自己的經驗出發，從空間歷史、從飲食、從夜生活，也從人
物，帶讀者來看不同面貌的台北。十多篇文章集結在一起，就像是一部當
下的台北文化簡史，文化局表示，將持續廣召各路英雄，投入這種類似台
北學的寫作，發掘併反應台北城的文化魅力。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採
訪報導
