新聞一開始、我們就要來關心、有關廢除國統綱領、今天最新的發展、以
及它的後續效應。首先是陳水扁總統今天再度表示、國統會是荒謬時代的
荒謬產物、限制了台灣人民的自由選擇權力、因此應該要廢除。而對於總
統的說法、國民黨主席馬英九今天向陳水扁喊話，他表示、為了台灣的安
全和人民的幸福、希望總統能夠三思總統陳水扁今天上午接見美國眾議院
議員時主動表示，國統會是荒謬年代的荒謬產物，如今連國民黨都說台獨
是一個選項，因此台灣應該要把將統一列為唯一終極選項的國統會跟國統
綱領正式廢除。儘管美國上禮拜已經派代理亞洲事務資深主任韋德寧來台
勸阻陳總統能在廢除國統會的議題上踩煞車，不過陳總統的態度顯然是越
來越堅決，陳總統反而表示，六年來美國一直被中國共產黨跟中國國民黨
所捏造的九二共識所欺騙。對此國民黨主席馬英九反駁說，當年的確有九
二共識，民進黨可以不贊成內容，但不能否認歷史上有九二共識的存在，
至於陳總統廢國統會的態度越來越堅定，馬英九呼籲陳總統要三思。隨著
陳總統的立場越來越明確，廢統的爭議也跟著越來越高，如今包括台灣內
部，美國以及中國都高度關注，是否廢除國統會，已經成為短期影響美中
台關係最關鍵的因素綜合報導新聞一開始、我們就要來關心、有關廢除國
統綱領、今天最新的發展、以及它的後續效應。首先是陳水扁總統今天再
度表示、國統會是荒謬時代的荒謬產物、限制了台灣人民的自由選擇權力
、因此應該要廢除。而對於總統的說法、國民黨主席馬英九今天向陳水扁
喊話，他表示、為了台灣的安全和人民的幸福、希望總統能夠三思總統陳
水扁今天上午接見美國眾議院議員時主動表示，國統會是荒謬年代的荒謬
產物，如今連國民黨都說台獨是一個選項，因此台灣應該要把將統一列為
唯一終極選項的國統會跟國統綱領正式廢除。儘管美國上禮拜已經派代理
亞洲事務資深主任韋德寧來台勸阻陳總統能在廢除國統會的議題上踩煞車
，不過陳總統的態度顯然是越來越堅決，陳總統反而表示，六年來美國一
直被中國共產黨跟中國國民黨所捏造的九二共識所欺騙。對此國民黨主席
馬英九反駁說，當年的確有九二共識，民進黨可以不贊成內容，但不能否
認歷史上有九二共識的存在，至於陳總統廢國統會的態度越來越堅定，馬
英九呼籲陳總統要三思。隨著陳總統的立場越來越明確，廢統的爭議也跟
著越來越高，如今包括台灣內部，美國以及中國都高度關注，是否廢除國
統會，已經成為短期影響美中台關係最關鍵的因素綜合報導新聞一開始、
我們就要來關心、有關廢除國統綱領、今天最新的發展、以及它的後續效
應。首先是陳水扁總統今天再度表示、國統會是荒謬時代的荒謬產物、限
制了台灣人民的自由選擇權力、因此應該要廢除。而對於總統的說法、國
民黨主席馬英九今天向陳水扁喊話，他表示、為了台灣的安全和人民的幸
福、希望總統能夠三思總統陳水扁今天上午接見美國眾議院議員時主動表
示，國統會是荒謬年代的荒謬產物，如今連國民黨都說台獨是一個選項，
因此台灣應該要把將統一列為唯一終極選項的國統會跟國統綱領正式廢除
。儘管美國上禮拜已經派代理亞洲事務資深主任韋德寧來台勸阻陳總統能
在廢除國統會的議題上踩煞車，不過陳總統的態度顯然是越來越堅決，陳
總統反而表示，六年來美國一直被中國共產黨跟中國國民黨所捏造的九二
共識所欺騙。對此國民黨主席馬英九反駁說，當年的確有九二共識，民進
黨可以不贊成內容，但不能否認歷史上有九二共識的存在，至於陳總統廢
國統會的態度越來越堅定，馬英九呼籲陳總統要三思。隨著陳總統的立場
越來越明確，廢統的爭議也跟著越來越高，如今包括台灣內部，美國以及
中國都高度關注，是否廢除國統會，已經成為短期影響美中台關係最關鍵
的因素綜合報導新聞一開始、我們就要來關心、有關廢除國統綱領、今天
最新的發展、以及它的後續效應。首先是陳水扁總統今天再度表示、國統
會是荒謬時代的荒謬產物、限制了台灣人民的自由選擇權力、因此應該要
廢除。而對於總統的說法、國民黨主席馬英九今天向陳水扁喊話，他表示
、為了台灣的安全和人民的幸福、希望總統能夠三思總統陳水扁今天上午
接見美國眾議院議員時主動表示，國統會是荒謬年代的荒謬產物，如今連
國民黨都說台獨是一個選項，因此台灣應該要把將統一列為唯一終極選項
的國統會跟國統綱領正式廢除。儘管美國上禮拜已經派代理亞洲事務資深
主任韋德寧來台勸阻陳總統能在廢除國統會的議題上踩煞車，不過陳總統
的態度顯然是越來越堅決，陳總統反而表示，六年來美國一直被中國共產
黨跟中國國民黨所捏造的九二共識所欺騙。對此國民黨主席馬英九反駁說
，當年的確有九二共識，民進黨可以不贊成內容，但不能否認歷史上有九
二共識的存在，至於陳總統廢國統會的態度越來越堅定，馬英九呼籲陳總
統要三思。隨著陳總統的立場越來越明確，廢統的爭議也跟著越來越高，
如今包括台灣內部，美國以及中國都高度關注，是否廢除國統會，已經成
為短期影響美中台關係最關鍵的因素綜合報導新聞一開始、我們就要來關
心、有關廢除國統綱領、今天最新的發展、以及它的後續效應。首先是陳
水扁總統今天再度表示、國統會是荒謬時代的荒謬產物、限制了台灣人民
的自由選擇權力、因此應該要廢除。而對於總統的說法、國民黨主席馬英
九今天向陳水扁喊話，他表示、為了台灣的安全和人民的幸福、希望總統
能夠三思總統陳水扁今天上午接見美國眾議院議員時主動表示，國統會是
荒謬年代的荒謬產物，如今連國民黨都說台獨是一個選項，因此台灣應該
要把將統一列為唯一終極選項的國統會跟國統綱領正式廢除。儘管美國上
禮拜已經派代理亞洲事務資深主任韋德寧來台勸阻陳總統能在廢除國統會
的議題上踩煞車，不過陳總統的態度顯然是越來越堅決，陳總統反而表示
，六年來美國一直被中國共產黨跟中國國民黨所捏造的九二共識所欺騙。
對此國民黨主席馬英九反駁說，當年的確有九二共識，民進黨可以不贊成
內容，但不能否認歷史上有九二共識的存在，至於陳總統廢國統會的態度
越來越堅定，馬英九呼籲陳總統要三思。隨著陳總統的立場越來越明確，
廢統的爭議也跟著越來越高，如今包括台灣內部，美國以及中國都高度關
注，是否廢除國統會，已經成為短期影響美中台關係最關鍵的因素綜合報
導新聞一開始、我們就要來關心、有關廢除國統綱領、今天最新的發展、
以及它的後續效應。首先是陳水扁總統今天再度表示、國統會是荒謬時代
的荒謬產物、限制了台灣人民的自由選擇權力、因此應該要廢除。而對於
總統的說法、國民黨主席馬英九今天向陳水扁喊話，他表示、為了台灣的
安全和人民的幸福、希望總統能夠三思總統陳水扁今天上午接見美國眾議
院議員時主動表示，國統會是荒謬年代的荒謬產物，如今連國民黨都說台
獨是一個選項，因此台灣應該要把將統一列為唯一終極選項的國統會跟國
統綱領正式廢除。儘管美國上禮拜已經派代理亞洲事務資深主任韋德寧來
台勸阻陳總統能在廢除國統會的議題上踩煞車，不過陳總統的態度顯然是
越來越堅決，陳總統反而表示，六年來美國一直被中國共產黨跟中國國民
黨所捏造的九二共識所欺騙。對此國民黨主席馬英九反駁說，當年的確有
九二共識，民進黨可以不贊成內容，但不能否認歷史上有九二共識的存在
，至於陳總統廢國統會的態度越來越堅定，馬英九呼籲陳總統要三思。隨
著陳總統的立場越來越明確，廢統的爭議也跟著越來越高，如今包括台灣
內部，美國以及中國都高度關注，是否廢除國統會，已經成為短期影響美
中台關係最關鍵的因素綜合報導
