接下來的職棒專題報導、我們要一起來了了解、陳金鋒加入中華職棒後，
帶來在球技面上的衝擊，目前於球季開打前的春訓中，還看不出個端倪，
不過在制度面上看來，陳金鋒所帶來的複數年合約概念，則突顯了球團與
企業主，在照顧球員權益上的嚴重不足。1999年1月初陳金鋒以六十
萬美金加盟道奇，成為台灣棒壇首位赴美逐夢的球員，七年後陳金鋒也開
先例，成為第一位回台的旅外選手;曾在97亞錦賽，和98年世錦賽中
，和陳金鋒並肩作戰的潘忠韋，如今正好是LaNew熊隊的現任隊長，
談起陳金鋒這些年，在球技上與心態上的變化。我們看到他很積極的態度
小動作還是說一個很基本的動作他都是很積極想要把它做得最好的這種態
度不過真正讓其他職棒球員感到震撼的，是陳金鋒的合約內容，前三年保
障年薪總計高達三千萬的複數年合約，猛烈衝擊了原有的薪資結構，打破
了球團聯盟間無形的默契。未來甚至有更年輕的選手更高規格的選手可以
給他五年(保證合約)這都是可以有彈性的來處理的而不是死守過去就是
一年一年簽這對球團來說當然是比較有利而且隨時可以解約但是對選手來
說就非常非常的沒有保障當外在有著不良誘惑的時候他會覺得說我可以乾
脆撈一票我不用想到未來因為未來不是我能夠掌握的就陳金鋒的實力，當
然有資格談不一樣的合約，但難道其他職棒球員，就不能保障自身的權益
？再者，當其他的旅外球員陸續回國發展時，有可能比照陳金鋒所創下的
先例來辦理嗎，目前的答案是不可能。當然是如果能像陳金鋒那樣那是最
好但是有些東西是一切都還是要跟所屬球團下去協調這樣你說所謂的談合
約這不叫談合約而是公司決定說我一個月給你多少就是多少完全沒有談的
空間啊和國外的職棒大不相同，中華職棒聯盟並沒有獨立於六個球團之外
，甚至可說是六個球團的執行單位，撇開球員千篇一律的定型化契約，這
個屬一屬二關鍵的問題不看，舉陳金鋒為例，以新人選秀方式加盟職棒，
但卻不具新人王資格的決議，就是一月份才經由領隊會議所制定，聯盟所
發布;對照在美國職棒，日籍選手野茂英雄，佐佐木主浩，和鈴木一朗都
拿過新人王，便可以窺見中華職棒的領隊會議，在制定某些特殊條款的不
專業及荒謬性，以及領隊會議在職棒圈，凌駕一切的太上皇地位，究竟球
團與聯盟間存在著什麼問題，影響職棒的層面又有多大，請持續鎖定我們
的系列報導。接下來的職棒專題報導、我們要一起來了了解、陳金鋒加入
中華職棒後，帶來在球技面上的衝擊，目前於球季開打前的春訓中，還看
不出個端倪，不過在制度面上看來，陳金鋒所帶來的複數年合約概念，則
突顯了球團與企業主，在照顧球員權益上的嚴重不足。1999年1月初
陳金鋒以六十萬美金加盟道奇，成為台灣棒壇首位赴美逐夢的球員，七年
後陳金鋒也開先例，成為第一位回台的旅外選手;曾在97亞錦賽，和9
8年世錦賽中，和陳金鋒並肩作戰的潘忠韋，如今正好是LaNew熊隊
的現任隊長，談起陳金鋒這些年，在球技上與心態上的變化。我們看到他
很積極的態度小動作還是說一個很基本的動作他都是很積極想要把它做得
最好的這種態度不過真正讓其他職棒球員感到震撼的，是陳金鋒的合約內
容，前三年保障年薪總計高達三千萬的複數年合約，猛烈衝擊了原有的薪
資結構，打破了球團聯盟間無形的默契。未來甚至有更年輕的選手更高規
格的選手可以給他五年(保證合約)這都是可以有彈性的來處理的而不是
死守過去就是一年一年簽這對球團來說當然是比較有利而且隨時可以解約
但是對選手來說就非常非常的沒有保障當外在有著不良誘惑的時候他會覺
得說我可以乾脆撈一票我不用想到未來因為未來不是我能夠掌握的就陳金
鋒的實力，當然有資格談不一樣的合約，但難道其他職棒球員，就不能保
障自身的權益？再者，當其他的旅外球員陸續回國發展時，有可能比照陳
金鋒所創下的先例來辦理嗎，目前的答案是不可能。當然是如果能像陳金
鋒那樣那是最好但是有些東西是一切都還是要跟所屬球團下去協調這樣你
說所謂的談合約這不叫談合約而是公司決定說我一個月給你多少就是多少
完全沒有談的空間啊和國外的職棒大不相同，中華職棒聯盟並沒有獨立於
六個球團之外，甚至可說是六個球團的執行單位，撇開球員千篇一律的定
型化契約，這個屬一屬二關鍵的問題不看，舉陳金鋒為例，以新人選秀方
式加盟職棒，但卻不具新人王資格的決議，就是一月份才經由領隊會議所
制定，聯盟所發布;對照在美國職棒，日籍選手野茂英雄，佐佐木主浩，
和鈴木一朗都拿過新人王，便可以窺見中華職棒的領隊會議，在制定某些
特殊條款的不專業及荒謬性，以及領隊會議在職棒圈，凌駕一切的太上皇
地位，究竟球團與聯盟間存在著什麼問題，影響職棒的層面又有多大，請
持續鎖定我們的系列報導。接下來的職棒專題報導、我們要一起來了了解
、陳金鋒加入中華職棒後，帶來在球技面上的衝擊，目前於球季開打前的
春訓中，還看不出個端倪，不過在制度面上看來，陳金鋒所帶來的複數年
合約概念，則突顯了球團與企業主，在照顧球員權益上的嚴重不足。19
99年1月初陳金鋒以六十萬美金加盟道奇，成為台灣棒壇首位赴美逐夢
的球員，七年後陳金鋒也開先例，成為第一位回台的旅外選手;曾在97
亞錦賽，和98年世錦賽中，和陳金鋒並肩作戰的潘忠韋，如今正好是L
aNew熊隊的現任隊長，談起陳金鋒這些年，在球技上與心態上的變化
。我們看到他很積極的態度小動作還是說一個很基本的動作他都是很積極
想要把它做得最好的這種態度不過真正讓其他職棒球員感到震撼的，是陳
金鋒的合約內容，前三年保障年薪總計高達三千萬的複數年合約，猛烈衝
擊了原有的薪資結構，打破了球團聯盟間無形的默契。未來甚至有更年輕
的選手更高規格的選手可以給他五年(保證合約)這都是可以有彈性的來
處理的而不是死守過去就是一年一年簽這對球團來說當然是比較有利而且
隨時可以解約但是對選手來說就非常非常的沒有保障當外在有著不良誘惑
的時候他會覺得說我可以乾脆撈一票我不用想到未來因為未來不是我能夠
掌握的就陳金鋒的實力，當然有資格談不一樣的合約，但難道其他職棒球
員，就不能保障自身的權益？再者，當其他的旅外球員陸續回國發展時，
有可能比照陳金鋒所創下的先例來辦理嗎，目前的答案是不可能。當然是
如果能像陳金鋒那樣那是最好但是有些東西是一切都還是要跟所屬球團下
去協調這樣你說所謂的談合約這不叫談合約而是公司決定說我一個月給你
多少就是多少完全沒有談的空間啊和國外的職棒大不相同，中華職棒聯盟
並沒有獨立於六個球團之外，甚至可說是六個球團的執行單位，撇開球員
千篇一律的定型化契約，這個屬一屬二關鍵的問題不看，舉陳金鋒為例，
以新人選秀方式加盟職棒，但卻不具新人王資格的決議，就是一月份才經
由領隊會議所制定，聯盟所發布;對照在美國職棒，日籍選手野茂英雄，
佐佐木主浩，和鈴木一朗都拿過新人王，便可以窺見中華職棒的領隊會議
，在制定某些特殊條款的不專業及荒謬性，以及領隊會議在職棒圈，凌駕
一切的太上皇地位，究竟球團與聯盟間存在著什麼問題，影響職棒的層面
又有多大，請持續鎖定我們的系列報導。接下來的職棒專題報導、我們要
一起來了了解、陳金鋒加入中華職棒後，帶來在球技面上的衝擊，目前於
球季開打前的春訓中，還看不出個端倪，不過在制度面上看來，陳金鋒所
帶來的複數年合約概念，則突顯了球團與企業主，在照顧球員權益上的嚴
重不足。1999年1月初陳金鋒以六十萬美金加盟道奇，成為台灣棒壇
首位赴美逐夢的球員，七年後陳金鋒也開先例，成為第一位回台的旅外選
手;曾在97亞錦賽，和98年世錦賽中，和陳金鋒並肩作戰的潘忠韋，
如今正好是LaNew熊隊的現任隊長，談起陳金鋒這些年，在球技上與
心態上的變化。我們看到他很積極的態度小動作還是說一個很基本的動作
他都是很積極想要把它做得最好的這種態度不過真正讓其他職棒球員感到
震撼的，是陳金鋒的合約內容，前三年保障年薪總計高達三千萬的複數年
合約，猛烈衝擊了原有的薪資結構，打破了球團聯盟間無形的默契。未來
甚至有更年輕的選手更高規格的選手可以給他五年(保證合約)這都是可
以有彈性的來處理的而不是死守過去就是一年一年簽這對球團來說當然是
比較有利而且隨時可以解約但是對選手來說就非常非常的沒有保障當外在
有著不良誘惑的時候他會覺得說我可以乾脆撈一票我不用想到未來因為未
來不是我能夠掌握的就陳金鋒的實力，當然有資格談不一樣的合約，但難
道其他職棒球員，就不能保障自身的權益？再者，當其他的旅外球員陸續
回國發展時，有可能比照陳金鋒所創下的先例來辦理嗎，目前的答案是不
可能。當然是如果能像陳金鋒那樣那是最好但是有些東西是一切都還是要
跟所屬球團下去協調這樣你說所謂的談合約這不叫談合約而是公司決定說
我一個月給你多少就是多少完全沒有談的空間啊和國外的職棒大不相同，
中華職棒聯盟並沒有獨立於六個球團之外，甚至可說是六個球團的執行單
位，撇開球員千篇一律的定型化契約，這個屬一屬二關鍵的問題不看，舉
陳金鋒為例，以新人選秀方式加盟職棒，但卻不具新人王資格的決議，就
是一月份才經由領隊會議所制定，聯盟所發布;對照在美國職棒，日籍選
手野茂英雄，佐佐木主浩，和鈴木一朗都拿過新人王，便可以窺見中華職
棒的領隊會議，在制定某些特殊條款的不專業及荒謬性，以及領隊會議在
職棒圈，凌駕一切的太上皇地位，究竟球團與聯盟間存在著什麼問題，影
響職棒的層面又有多大，請持續鎖定我們的系列報導。接下來的職棒專題
報導、我們要一起來了了解、陳金鋒加入中華職棒後，帶來在球技面上的
衝擊，目前於球季開打前的春訓中，還看不出個端倪，不過在制度面上看
來，陳金鋒所帶來的複數年合約概念，則突顯了球團與企業主，在照顧球
員權益上的嚴重不足。1999年1月初陳金鋒以六十萬美金加盟道奇，
成為台灣棒壇首位赴美逐夢的球員，七年後陳金鋒也開先例，成為第一位
回台的旅外選手;曾在97亞錦賽，和98年世錦賽中，和陳金鋒並肩作
戰的潘忠韋，如今正好是LaNew熊隊的現任隊長，談起陳金鋒這些年
，在球技上與心態上的變化。我們看到他很積極的態度小動作還是說一個
很基本的動作他都是很積極想要把它做得最好的這種態度不過真正讓其他
職棒球員感到震撼的，是陳金鋒的合約內容，前三年保障年薪總計高達三
千萬的複數年合約，猛烈衝擊了原有的薪資結構，打破了球團聯盟間無形
的默契。未來甚至有更年輕的選手更高規格的選手可以給他五年(保證合
約)這都是可以有彈性的來處理的而不是死守過去就是一年一年簽這對球
團來說當然是比較有利而且隨時可以解約但是對選手來說就非常非常的沒
有保障當外在有著不良誘惑的時候他會覺得說我可以乾脆撈一票我不用想
到未來因為未來不是我能夠掌握的就陳金鋒的實力，當然有資格談不一樣
的合約，但難道其他職棒球員，就不能保障自身的權益？再者，當其他的
旅外球員陸續回國發展時，有可能比照陳金鋒所創下的先例來辦理嗎，目
前的答案是不可能。當然是如果能像陳金鋒那樣那是最好但是有些東西是
一切都還是要跟所屬球團下去協調這樣你說所謂的談合約這不叫談合約而
是公司決定說我一個月給你多少就是多少完全沒有談的空間啊和國外的職
棒大不相同，中華職棒聯盟並沒有獨立於六個球團之外，甚至可說是六個
球團的執行單位，撇開球員千篇一律的定型化契約，這個屬一屬二關鍵的
問題不看，舉陳金鋒為例，以新人選秀方式加盟職棒，但卻不具新人王資
格的決議，就是一月份才經由領隊會議所制定，聯盟所發布;對照在美國
職棒，日籍選手野茂英雄，佐佐木主浩，和鈴木一朗都拿過新人王，便可
以窺見中華職棒的領隊會議，在制定某些特殊條款的不專業及荒謬性，以
及領隊會議在職棒圈，凌駕一切的太上皇地位，究竟球團與聯盟間存在著
什麼問題，影響職棒的層面又有多大，請持續鎖定我們的系列報導。
