回到新聞現場、繼續要為您報導、國家通訊傳播委員會NCC、今天首度
召開正式會議，並且選出了正副主委．出席的九名委員、一致通過由蘇永
欽擔任主委，而兩位副主委、分別是劉宗德和石世豪國家通訊傳播委員會
NCC今天首度集會，十二位委員中，已經表達辭意的翁秀琪，林一平以
及陳銘憲三位委員沒有出席，九位委員經過兩個小時討論，選出了主委以
及兩位副主委。CGIN主委蘇永欽，國民黨推薦人選，55歲，政治大
學法律系教授，副主委劉宗德，親民黨推薦人選，52年次，政大法律系
教授，另外一位副主委是石世豪，民進黨推薦人選，41歲，東華大學財
經法律所所長。cgout經九位委員一致同意選出了正副主委，NCC
正式展開運作，宣示台灣媒體產業即將進入另一個新的階段NCC正式展
開運作，行政院將在一個星期之內布達正副主委人令，並指示政務委員負
責協調業務分工對辭意甚堅的三位委員，NCC雖然盡力慰留，但留任機
率並不高，至於出缺的名額是否要補選，以及補選的原則，NCC則表示
應交由立法院等相關單位處理。回到新聞現場、繼續要為您報導、國家通
訊傳播委員會NCC、今天首度召開正式會議，並且選出了正副主委．出
席的九名委員、一致通過由蘇永欽擔任主委，而兩位副主委、分別是劉宗
德和石世豪國家通訊傳播委員會NCC今天首度集會，十二位委員中，已
經表達辭意的翁秀琪，林一平以及陳銘憲三位委員沒有出席，九位委員經
過兩個小時討論，選出了主委以及兩位副主委。CGIN主委蘇永欽，國
民黨推薦人選，55歲，政治大學法律系教授，副主委劉宗德，親民黨推
薦人選，52年次，政大法律系教授，另外一位副主委是石世豪，民進黨
推薦人選，41歲，東華大學財經法律所所長。cgout經九位委員一
致同意選出了正副主委，NCC正式展開運作，宣示台灣媒體產業即將進
入另一個新的階段NCC正式展開運作，行政院將在一個星期之內布達正
副主委人令，並指示政務委員負責協調業務分工對辭意甚堅的三位委員，
NCC雖然盡力慰留，但留任機率並不高，至於出缺的名額是否要補選，
以及補選的原則，NCC則表示應交由立法院等相關單位處理。回到新聞
現場、繼續要為您報導、國家通訊傳播委員會NCC、今天首度召開正式
會議，並且選出了正副主委．出席的九名委員、一致通過由蘇永欽擔任主
委，而兩位副主委、分別是劉宗德和石世豪國家通訊傳播委員會NCC今
天首度集會，十二位委員中，已經表達辭意的翁秀琪，林一平以及陳銘憲
三位委員沒有出席，九位委員經過兩個小時討論，選出了主委以及兩位副
主委。CGIN主委蘇永欽，國民黨推薦人選，55歲，政治大學法律系
教授，副主委劉宗德，親民黨推薦人選，52年次，政大法律系教授，另
外一位副主委是石世豪，民進黨推薦人選，41歲，東華大學財經法律所
所長。cgout經九位委員一致同意選出了正副主委，NCC正式展開
運作，宣示台灣媒體產業即將進入另一個新的階段NCC正式展開運作，
行政院將在一個星期之內布達正副主委人令，並指示政務委員負責協調業
務分工對辭意甚堅的三位委員，NCC雖然盡力慰留，但留任機率並不高
，至於出缺的名額是否要補選，以及補選的原則，NCC則表示應交由立
法院等相關單位處理。
