魚肝油含有豐富維他命A和D，一般認為有助於視力保健和骨骼發育，很
多父母親喜歡買給小朋友吃。而英國最新研究發現，魚肝油對於老人家的
關節炎，也有意想不到的療效。英國威爾斯地區的美國太空人佛爾和耗時
兩年半的大規模臨床研究，證實了退化性關節炎患者，在連續三個月服用
適量魚肝油之後，能大幅改善病情甚至不藥而癒。(卡特森:我們在手術
前給(關節炎)病人連續三個月服用魚肝油膠囊，我們就能讓造成軟骨壞
損的酵素停止作用，減輕帶來疼痛和發炎的因子。)魚肝油含有豐富的維
他命A和D，維他命D有助於骨骼生長，一般來說多曬太陽，人體就可以
自行合成維他命D，不過老年人合成能力比較差，而魚肝油不失為是個很
好的維他命D補充品。(哈伍德:除了風濕病，魚肝油對很多其他疾病也
有療效，例如心血管疾病和腦部疾病。)醫師表示，西方人魚吃得不夠多
，因此要魚肝油膠囊補充。但是如果長期服用過量魚肝油，脂溶性的維他
命A和D則會無法代謝囤積在體內，造成中毒引起腦壓升高，這也是要注
意的地方。魚肝油含有豐富維他命A和D，一般認為有助於視力保健和骨
骼發育，很多父母親喜歡買給小朋友吃。而英國最新研究發現，魚肝油對
於老人家的關節炎，也有意想不到的療效。英國威爾斯地區的美國太空人
佛爾和耗時兩年半的大規模臨床研究，證實了退化性關節炎患者，在連續
三個月服用適量魚肝油之後，能大幅改善病情甚至不藥而癒。(卡特森:
我們在手術前給(關節炎)病人連續三個月服用魚肝油膠囊，我們就能讓
造成軟骨壞損的酵素停止作用，減輕帶來疼痛和發炎的因子。)魚肝油含
有豐富的維他命A和D，維他命D有助於骨骼生長，一般來說多曬太陽，
人體就可以自行合成維他命D，不過老年人合成能力比較差，而魚肝油不
失為是個很好的維他命D補充品。(哈伍德:除了風濕病，魚肝油對很多
其他疾病也有療效，例如心血管疾病和腦部疾病。)醫師表示，西方人魚
吃得不夠多，因此要魚肝油膠囊補充。但是如果長期服用過量魚肝油，脂
溶性的維他命A和D則會無法代謝囤積在體內，造成中毒引起腦壓升高，
這也是要注意的地方。魚肝油含有豐富維他命A和D，一般認為有助於視
力保健和骨骼發育，很多父母親喜歡買給小朋友吃。而英國最新研究發現
，魚肝油對於老人家的關節炎，也有意想不到的療效。英國威爾斯地區的
美國太空人佛爾和耗時兩年半的大規模臨床研究，證實了退化性關節炎患
者，在連續三個月服用適量魚肝油之後，能大幅改善病情甚至不藥而癒。
(卡特森:我們在手術前給(關節炎)病人連續三個月服用魚肝油膠囊，
我們就能讓造成軟骨壞損的酵素停止作用，減輕帶來疼痛和發炎的因子。
)魚肝油含有豐富的維他命A和D，維他命D有助於骨骼生長，一般來說
多曬太陽，人體就可以自行合成維他命D，不過老年人合成能力比較差，
而魚肝油不失為是個很好的維他命D補充品。(哈伍德:除了風濕病，魚
肝油對很多其他疾病也有療效，例如心血管疾病和腦部疾病。)醫師表示
，西方人魚吃得不夠多，因此要魚肝油膠囊補充。但是如果長期服用過量
魚肝油，脂溶性的維他命A和D則會無法代謝囤積在體內，造成中毒引起
腦壓升高，這也是要注意的地方。魚肝油含有豐富維他命A和D，一般認
為有助於視力保健和骨骼發育，很多父母親喜歡買給小朋友吃。而英國最
新研究發現，魚肝油對於老人家的關節炎，也有意想不到的療效。英國威
爾斯地區的美國太空人佛爾和耗時兩年半的大規模臨床研究，證實了退化
性關節炎患者，在連續三個月服用適量魚肝油之後，能大幅改善病情甚至
不藥而癒。(卡特森:我們在手術前給(關節炎)病人連續三個月服用魚
肝油膠囊，我們就能讓造成軟骨壞損的酵素停止作用，減輕帶來疼痛和發
炎的因子。)魚肝油含有豐富的維他命A和D，維他命D有助於骨骼生長
，一般來說多曬太陽，人體就可以自行合成維他命D，不過老年人合成能
力比較差，而魚肝油不失為是個很好的維他命D補充品。(哈伍德:除了
風濕病，魚肝油對很多其他疾病也有療效，例如心血管疾病和腦部疾病。
)醫師表示，西方人魚吃得不夠多，因此要魚肝油膠囊補充。但是如果長
期服用過量魚肝油，脂溶性的維他命A和D則會無法代謝囤積在體內，造
成中毒引起腦壓升高，這也是要注意的地方。魚肝油含有豐富維他命A和
D，一般認為有助於視力保健和骨骼發育，很多父母親喜歡買給小朋友吃
。而英國最新研究發現，魚肝油對於老人家的關節炎，也有意想不到的療
效。英國威爾斯地區的美國太空人佛爾和耗時兩年半的大規模臨床研究，
證實了退化性關節炎患者，在連續三個月服用適量魚肝油之後，能大幅改
善病情甚至不藥而癒。(卡特森:我們在手術前給(關節炎)病人連續三
個月服用魚肝油膠囊，我們就能讓造成軟骨壞損的酵素停止作用，減輕帶
來疼痛和發炎的因子。)魚肝油含有豐富的維他命A和D，維他命D有助
於骨骼生長，一般來說多曬太陽，人體就可以自行合成維他命D，不過老
年人合成能力比較差，而魚肝油不失為是個很好的維他命D補充品。(哈
伍德:除了風濕病，魚肝油對很多其他疾病也有療效，例如心血管疾病和
腦部疾病。)醫師表示，西方人魚吃得不夠多，因此要魚肝油膠囊補充。
但是如果長期服用過量魚肝油，脂溶性的維他命A和D則會無法代謝囤積
在體內，造成中毒引起腦壓升高，這也是要注意的地方。魚肝油含有豐富
維他命A和D，一般認為有助於視力保健和骨骼發育，很多父母親喜歡買
給小朋友吃。而英國最新研究發現，魚肝油對於老人家的關節炎，也有意
想不到的療效。英國威爾斯地區的美國太空人佛爾和耗時兩年半的大規模
臨床研究，證實了退化性關節炎患者，在連續三個月服用適量魚肝油之後
，能大幅改善病情甚至不藥而癒。(卡特森:我們在手術前給(關節炎)
病人連續三個月服用魚肝油膠囊，我們就能讓造成軟骨壞損的酵素停止作
用，減輕帶來疼痛和發炎的因子。)魚肝油含有豐富的維他命A和D，維
他命D有助於骨骼生長，一般來說多曬太陽，人體就可以自行合成維他命
D，不過老年人合成能力比較差，而魚肝油不失為是個很好的維他命D補
充品。(哈伍德:除了風濕病，魚肝油對很多其他疾病也有療效，例如心
血管疾病和腦部疾病。)醫師表示，西方人魚吃得不夠多，因此要魚肝油
膠囊補充。但是如果長期服用過量魚肝油，脂溶性的維他命A和D則會無
法代謝囤積在體內，造成中毒引起腦壓升高，這也是要注意的地方。魚肝
油含有豐富維他命A和D，一般認為有助於視力保健和骨骼發育，很多父
母親喜歡買給小朋友吃。而英國最新研究發現，魚肝油對於老人家的關節
炎，也有意想不到的療效。英國威爾斯地區的美國太空人佛爾和耗時兩年
半的大規模臨床研究，證實了退化性關節炎患者，在連續三個月服用適量
魚肝油之後，能大幅改善病情甚至不藥而癒。(卡特森:我們在手術前給
(關節炎)病人連續三個月服用魚肝油膠囊，我們就能讓造成軟骨壞損的
酵素停止作用，減輕帶來疼痛和發炎的因子。)魚肝油含有豐富的維他命
A和D，維他命D有助於骨骼生長，一般來說多曬太陽，人體就可以自行
合成維他命D，不過老年人合成能力比較差，而魚肝油不失為是個很好的
維他命D補充品。(哈伍德:除了風濕病，魚肝油對很多其他疾病也有療
效，例如心血管疾病和腦部疾病。)醫師表示，西方人魚吃得不夠多，因
此要魚肝油膠囊補充。但是如果長期服用過量魚肝油，脂溶性的維他命A
和D則會無法代謝囤積在體內，造成中毒引起腦壓升高，這也是要注意的
地方。魚肝油含有豐富維他命A和D，一般認為有助於視力保健和骨骼發
育，很多父母親喜歡買給小朋友吃。而英國最新研究發現，魚肝油對於老
人家的關節炎，也有意想不到的療效。英國威爾斯地區的美國太空人佛爾
和耗時兩年半的大規模臨床研究，證實了退化性關節炎患者，在連續三個
月服用適量魚肝油之後，能大幅改善病情甚至不藥而癒。(卡特森:我們
在手術前給(關節炎)病人連續三個月服用魚肝油膠囊，我們就能讓造成
軟骨壞損的酵素停止作用，減輕帶來疼痛和發炎的因子。)魚肝油含有豐
富的維他命A和D，維他命D有助於骨骼生長，一般來說多曬太陽，人體
就可以自行合成維他命D，不過老年人合成能力比較差，而魚肝油不失為
是個很好的維他命D補充品。(哈伍德:除了風濕病，魚肝油對很多其他
疾病也有療效，例如心血管疾病和腦部疾病。)醫師表示，西方人魚吃得
不夠多，因此要魚肝油膠囊補充。但是如果長期服用過量魚肝油，脂溶性
的維他命A和D則會無法代謝囤積在體內，造成中毒引起腦壓升高，這也
是要注意的地方。
