台北市的悠遊卡、日前傳出有人冒用軍警或學生的身分、購買優惠票，交
通局除了宣布派遣人員、到公車上查證件、從今天開始、也停止在售票機
販賣優待卡，民眾必須到捷運站服務台、或便利商店、出示證件以後才能
購買。從今天開始，販賣機不再販售學生軍警優惠卡，要購買的民眾，必
須到人工販售的櫃台，出示證件才能買智慧卡公司也要求捷運站服務台與
便利商店人員，出售學生軍警卡時配合驗證，並請民眾多多體諒。事實上
只有在搭公車刷悠遊卡時，軍警學生扣款才有優待價，前天起交通局請公
車司機與稽查員加強查驗，但卻遭到民眾很不滿。到底怎麼查票才能「賓
主盡歡」？學生們也有想法。查票的困難與困擾可以預見，優待票本意是
體恤軍警學生，因此最好還是人重自重，誠實使用優惠別貪小利。台北市
的悠遊卡、日前傳出有人冒用軍警或學生的身分、購買優惠票，交通局除
了宣布派遣人員、到公車上查證件、從今天開始、也停止在售票機販賣優
待卡，民眾必須到捷運站服務台、或便利商店、出示證件以後才能購買。
從今天開始，販賣機不再販售學生軍警優惠卡，要購買的民眾，必須到人
工販售的櫃台，出示證件才能買智慧卡公司也要求捷運站服務台與便利商
店人員，出售學生軍警卡時配合驗證，並請民眾多多體諒。事實上只有在
搭公車刷悠遊卡時，軍警學生扣款才有優待價，前天起交通局請公車司機
與稽查員加強查驗，但卻遭到民眾很不滿。到底怎麼查票才能「賓主盡歡
」？學生們也有想法。查票的困難與困擾可以預見，優待票本意是體恤軍
警學生，因此最好還是人重自重，誠實使用優惠別貪小利。台北市的悠遊
卡、日前傳出有人冒用軍警或學生的身分、購買優惠票，交通局除了宣布
派遣人員、到公車上查證件、從今天開始、也停止在售票機販賣優待卡，
民眾必須到捷運站服務台、或便利商店、出示證件以後才能購買。從今天
開始，販賣機不再販售學生軍警優惠卡，要購買的民眾，必須到人工販售
的櫃台，出示證件才能買智慧卡公司也要求捷運站服務台與便利商店人員
，出售學生軍警卡時配合驗證，並請民眾多多體諒。事實上只有在搭公車
刷悠遊卡時，軍警學生扣款才有優待價，前天起交通局請公車司機與稽查
員加強查驗，但卻遭到民眾很不滿。到底怎麼查票才能「賓主盡歡」？學
生們也有想法。查票的困難與困擾可以預見，優待票本意是體恤軍警學生
，因此最好還是人重自重，誠實使用優惠別貪小利。台北市的悠遊卡、日
前傳出有人冒用軍警或學生的身分、購買優惠票，交通局除了宣布派遣人
員、到公車上查證件、從今天開始、也停止在售票機販賣優待卡，民眾必
須到捷運站服務台、或便利商店、出示證件以後才能購買。從今天開始，
販賣機不再販售學生軍警優惠卡，要購買的民眾，必須到人工販售的櫃台
，出示證件才能買智慧卡公司也要求捷運站服務台與便利商店人員，出售
學生軍警卡時配合驗證，並請民眾多多體諒。事實上只有在搭公車刷悠遊
卡時，軍警學生扣款才有優待價，前天起交通局請公車司機與稽查員加強
查驗，但卻遭到民眾很不滿。到底怎麼查票才能「賓主盡歡」？學生們也
有想法。查票的困難與困擾可以預見，優待票本意是體恤軍警學生，因此
最好還是人重自重，誠實使用優惠別貪小利。台北市的悠遊卡、日前傳出
有人冒用軍警或學生的身分、購買優惠票，交通局除了宣布派遣人員、到
公車上查證件、從今天開始、也停止在售票機販賣優待卡，民眾必須到捷
運站服務台、或便利商店、出示證件以後才能購買。從今天開始，販賣機
不再販售學生軍警優惠卡，要購買的民眾，必須到人工販售的櫃台，出示
證件才能買智慧卡公司也要求捷運站服務台與便利商店人員，出售學生軍
警卡時配合驗證，並請民眾多多體諒。事實上只有在搭公車刷悠遊卡時，
軍警學生扣款才有優待價，前天起交通局請公車司機與稽查員加強查驗，
但卻遭到民眾很不滿。到底怎麼查票才能「賓主盡歡」？學生們也有想法
。查票的困難與困擾可以預見，優待票本意是體恤軍警學生，因此最好還
是人重自重，誠實使用優惠別貪小利。
