而面對充滿變動的政治情勢、台北股匯市、今天同步下挫，台股大跌了整
整100點，新台幣也重貶1.63角。陳水扁總統今天在台北股市盤中
重申並未放棄廢除國統綱領與國統會的決心，言論一出，立即在股市投下
震撼彈。政治議題發酵，加上新股王益通的吸金效應，讓台北股市重挫1
00點，終場以6530點作收，不但散戶卻步，三大法人也同步賣超6
2億元。對於後續效應，可能要看價量的情況來評估。以台股今天表現，
已經跌破12日以及24日均線，反應消息面還是深切影響走勢。同時新
台幣匯率也重貶1.63角，以32.646兌1美元作收。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導而面對充滿變動的政治情勢、台北股匯市、今天同步
下挫，台股大跌了整整100點，新台幣也重貶1.63角。陳水扁總統
今天在台北股市盤中重申並未放棄廢除國統綱領與國統會的決心，言論一
出，立即在股市投下震撼彈。政治議題發酵，加上新股王益通的吸金效應
，讓台北股市重挫100點，終場以6530點作收，不但散戶卻步，三
大法人也同步賣超62億元。對於後續效應，可能要看價量的情況來評估
。以台股今天表現，已經跌破12日以及24日均線，反應消息面還是深
切影響走勢。同時新台幣匯率也重貶1.63角，以32.646兌1美
元作收。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導而面對充滿變動的政治情勢、台
北股匯市、今天同步下挫，台股大跌了整整100點，新台幣也重貶1.
63角。陳水扁總統今天在台北股市盤中重申並未放棄廢除國統綱領與國
統會的決心，言論一出，立即在股市投下震撼彈。政治議題發酵，加上新
股王益通的吸金效應，讓台北股市重挫100點，終場以6530點作收
，不但散戶卻步，三大法人也同步賣超62億元。對於後續效應，可能要
看價量的情況來評估。以台股今天表現，已經跌破12日以及24日均線
，反應消息面還是深切影響走勢。同時新台幣匯率也重貶1.63角，以
32.646兌1美元作收。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導而面對充滿
變動的政治情勢、台北股匯市、今天同步下挫，台股大跌了整整100點
，新台幣也重貶1.63角。陳水扁總統今天在台北股市盤中重申並未放
棄廢除國統綱領與國統會的決心，言論一出，立即在股市投下震撼彈。政
治議題發酵，加上新股王益通的吸金效應，讓台北股市重挫100點，終
場以6530點作收，不但散戶卻步，三大法人也同步賣超62億元。對
於後續效應，可能要看價量的情況來評估。以台股今天表現，已經跌破1
2日以及24日均線，反應消息面還是深切影響走勢。同時新台幣匯率也
重貶1.63角，以32.646兌1美元作收。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導而面對充滿變動的政治情勢、台北股匯市、今天同步下挫，台股
大跌了整整100點，新台幣也重貶1.63角。陳水扁總統今天在台北
股市盤中重申並未放棄廢除國統綱領與國統會的決心，言論一出，立即在
股市投下震撼彈。政治議題發酵，加上新股王益通的吸金效應，讓台北股
市重挫100點，終場以6530點作收，不但散戶卻步，三大法人也同
步賣超62億元。對於後續效應，可能要看價量的情況來評估。以台股今
天表現，已經跌破12日以及24日均線，反應消息面還是深切影響走勢
。同時新台幣匯率也重貶1.63角，以32.646兌1美元作收。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導而面對充滿變動的政治情勢、台北股匯市、
今天同步下挫，台股大跌了整整100點，新台幣也重貶1.63角。陳
水扁總統今天在台北股市盤中重申並未放棄廢除國統綱領與國統會的決心
，言論一出，立即在股市投下震撼彈。政治議題發酵，加上新股王益通的
吸金效應，讓台北股市重挫100點，終場以6530點作收，不但散戶
卻步，三大法人也同步賣超62億元。對於後續效應，可能要看價量的情
況來評估。以台股今天表現，已經跌破12日以及24日均線，反應消息
面還是深切影響走勢。同時新台幣匯率也重貶1.63角，以32.64
6兌1美元作收。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導而面對充滿變動的政治
情勢、台北股匯市、今天同步下挫，台股大跌了整整100點，新台幣也
重貶1.63角。陳水扁總統今天在台北股市盤中重申並未放棄廢除國統
綱領與國統會的決心，言論一出，立即在股市投下震撼彈。政治議題發酵
，加上新股王益通的吸金效應，讓台北股市重挫100點，終場以653
0點作收，不但散戶卻步，三大法人也同步賣超62億元。對於後續效應
，可能要看價量的情況來評估。以台股今天表現，已經跌破12日以及2
4日均線，反應消息面還是深切影響走勢。同時新台幣匯率也重貶1.6
3角，以32.646兌1美元作收。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
