也有一些學生、雖然考上大學、但卻因為家庭經濟有困難、無法順利就學
。針對這種情況、行政院會今天通過了多項政策、對中低收入戶的學生、
提供補助。行政院會今天通過教育部所提的扶助弱勢學生就學措施方案，
在扶幼計畫中，針對中低收入戶家庭，原本政府只補助部分就讀幼稚園的
費用，以後會全額補助，而為了解決少數明星高中問題，教育部提出了所
謂的繁星計畫，將特別補助農業縣市的高中職，每年以五億元的專款，來
強化非都會區的優質高中，另外為了鼓勵表現優異但家境困難的大學生，
教育部將針對一千名大專院校學生，不但學雜住宿書籍費全免，連生活費
也全額補助，教育部也將要求台大清交等優質大學，必須保障5%以上的
名額，讓各縣市的高中職推薦他們的學生入學，如此一來，像是屏東雲林
苗栗等縣市的學生，就不用離鄉背井大老遠跑去念高雄台中的明星高中，
因為留在自己縣市應該會有更多機會推甄上台大行政院長蘇貞昌說他完全
可以體會經濟弱勢跟區域弱勢的問題，因為他的父母親也曾為了幫他交學
費而四處籌錢，當年他媽媽當小學老師，班上有些學生窮到根本沒午飯吃
，他媽媽才每天多帶好幾個便當，蘇貞昌說，窮不能窮教育，苦不能苦孩
子，因此他要求各部會，盡速提出更完整的補助弱勢就學計畫陳信聰郭俊
麟也有一些學生、雖然考上大學、但卻因為家庭經濟有困難、無法順利就
學。針對這種情況、行政院會今天通過了多項政策、對中低收入戶的學生
、提供補助。行政院會今天通過教育部所提的扶助弱勢學生就學措施方案
，在扶幼計畫中，針對中低收入戶家庭，原本政府只補助部分就讀幼稚園
的費用，以後會全額補助，而為了解決少數明星高中問題，教育部提出了
所謂的繁星計畫，將特別補助農業縣市的高中職，每年以五億元的專款，
來強化非都會區的優質高中，另外為了鼓勵表現優異但家境困難的大學生
，教育部將針對一千名大專院校學生，不但學雜住宿書籍費全免，連生活
費也全額補助，教育部也將要求台大清交等優質大學，必須保障5%以上
的名額，讓各縣市的高中職推薦他們的學生入學，如此一來，像是屏東雲
林苗栗等縣市的學生，就不用離鄉背井大老遠跑去念高雄台中的明星高中
，因為留在自己縣市應該會有更多機會推甄上台大行政院長蘇貞昌說他完
全可以體會經濟弱勢跟區域弱勢的問題，因為他的父母親也曾為了幫他交
學費而四處籌錢，當年他媽媽當小學老師，班上有些學生窮到根本沒午飯
吃，他媽媽才每天多帶好幾個便當，蘇貞昌說，窮不能窮教育，苦不能苦
孩子，因此他要求各部會，盡速提出更完整的補助弱勢就學計畫陳信聰郭
俊麟也有一些學生、雖然考上大學、但卻因為家庭經濟有困難、無法順利
就學。針對這種情況、行政院會今天通過了多項政策、對中低收入戶的學
生、提供補助。行政院會今天通過教育部所提的扶助弱勢學生就學措施方
案，在扶幼計畫中，針對中低收入戶家庭，原本政府只補助部分就讀幼稚
園的費用，以後會全額補助，而為了解決少數明星高中問題，教育部提出
了所謂的繁星計畫，將特別補助農業縣市的高中職，每年以五億元的專款
，來強化非都會區的優質高中，另外為了鼓勵表現優異但家境困難的大學
生，教育部將針對一千名大專院校學生，不但學雜住宿書籍費全免，連生
活費也全額補助，教育部也將要求台大清交等優質大學，必須保障5%以
上的名額，讓各縣市的高中職推薦他們的學生入學，如此一來，像是屏東
雲林苗栗等縣市的學生，就不用離鄉背井大老遠跑去念高雄台中的明星高
中，因為留在自己縣市應該會有更多機會推甄上台大行政院長蘇貞昌說他
完全可以體會經濟弱勢跟區域弱勢的問題，因為他的父母親也曾為了幫他
交學費而四處籌錢，當年他媽媽當小學老師，班上有些學生窮到根本沒午
飯吃，他媽媽才每天多帶好幾個便當，蘇貞昌說，窮不能窮教育，苦不能
苦孩子，因此他要求各部會，盡速提出更完整的補助弱勢就學計畫陳信聰
郭俊麟
