大學學測的成績、今天公布，全國有有159名考生、得到滿級分，比去
年大幅增加了53人，大部分仍然集中在明星學校，也有不少滿級分的考
生表示、他們有自己的一套讀書方法、從來都沒有補習過。大學學測成績
公佈，全國滿級分159人中，建中與北一女就佔47人。對著記者一遍
遍回答如何讀書，但同學們還有其他心聲。覺得補習生活不適合自己，滿
級分讓這位不肯補習的小女生，對自己的選擇更有自信認為讀三本不如把
一本讀三遍，穩紮穩打讀書的這位建中數理資優生，還喜歡看武俠小說，
考作文時寫到停不下來。但今年國文作文抱蛋人數是去年的兩倍多！火星
文考題也有3087人零分，零級分最多的學科數學，拿零級分的114
1人，足足比去年多643人學測成績向兩極拉，明星學校學生優勢依然
。家長團體很失望。教改是否真的減輕了升學壓力，讓多數學生更能自主
學習？每次的學測結果，都是教改成果再次的檢驗與反省。大學學測的成
績、今天公布，全國有有159名考生、得到滿級分，比去年大幅增加了
53人，大部分仍然集中在明星學校，也有不少滿級分的考生表示、他們
有自己的一套讀書方法、從來都沒有補習過。大學學測成績公佈，全國滿
級分159人中，建中與北一女就佔47人。對著記者一遍遍回答如何讀
書，但同學們還有其他心聲。覺得補習生活不適合自己，滿級分讓這位不
肯補習的小女生，對自己的選擇更有自信認為讀三本不如把一本讀三遍，
穩紮穩打讀書的這位建中數理資優生，還喜歡看武俠小說，考作文時寫到
停不下來。但今年國文作文抱蛋人數是去年的兩倍多！火星文考題也有3
087人零分，零級分最多的學科數學，拿零級分的1141人，足足比
去年多643人學測成績向兩極拉，明星學校學生優勢依然。家長團體很
失望。教改是否真的減輕了升學壓力，讓多數學生更能自主學習？每次的
學測結果，都是教改成果再次的檢驗與反省。大學學測的成績、今天公布
，全國有有159名考生、得到滿級分，比去年大幅增加了53人，大部
分仍然集中在明星學校，也有不少滿級分的考生表示、他們有自己的一套
讀書方法、從來都沒有補習過。大學學測成績公佈，全國滿級分159人
中，建中與北一女就佔47人。對著記者一遍遍回答如何讀書，但同學們
還有其他心聲。覺得補習生活不適合自己，滿級分讓這位不肯補習的小女
生，對自己的選擇更有自信認為讀三本不如把一本讀三遍，穩紮穩打讀書
的這位建中數理資優生，還喜歡看武俠小說，考作文時寫到停不下來。但
今年國文作文抱蛋人數是去年的兩倍多！火星文考題也有3087人零分
，零級分最多的學科數學，拿零級分的1141人，足足比去年多643
人學測成績向兩極拉，明星學校學生優勢依然。家長團體很失望。教改是
否真的減輕了升學壓力，讓多數學生更能自主學習？每次的學測結果，都
是教改成果再次的檢驗與反省。大學學測的成績、今天公布，全國有有1
59名考生、得到滿級分，比去年大幅增加了53人，大部分仍然集中在
明星學校，也有不少滿級分的考生表示、他們有自己的一套讀書方法、從
來都沒有補習過。大學學測成績公佈，全國滿級分159人中，建中與北
一女就佔47人。對著記者一遍遍回答如何讀書，但同學們還有其他心聲
。覺得補習生活不適合自己，滿級分讓這位不肯補習的小女生，對自己的
選擇更有自信認為讀三本不如把一本讀三遍，穩紮穩打讀書的這位建中數
理資優生，還喜歡看武俠小說，考作文時寫到停不下來。但今年國文作文
抱蛋人數是去年的兩倍多！火星文考題也有3087人零分，零級分最多
的學科數學，拿零級分的1141人，足足比去年多643人學測成績向
兩極拉，明星學校學生優勢依然。家長團體很失望。教改是否真的減輕了
升學壓力，讓多數學生更能自主學習？每次的學測結果，都是教改成果再
次的檢驗與反省。大學學測的成績、今天公布，全國有有159名考生、
得到滿級分，比去年大幅增加了53人，大部分仍然集中在明星學校，也
有不少滿級分的考生表示、他們有自己的一套讀書方法、從來都沒有補習
過。大學學測成績公佈，全國滿級分159人中，建中與北一女就佔47
人。對著記者一遍遍回答如何讀書，但同學們還有其他心聲。覺得補習生
活不適合自己，滿級分讓這位不肯補習的小女生，對自己的選擇更有自信
認為讀三本不如把一本讀三遍，穩紮穩打讀書的這位建中數理資優生，還
喜歡看武俠小說，考作文時寫到停不下來。但今年國文作文抱蛋人數是去
年的兩倍多！火星文考題也有3087人零分，零級分最多的學科數學，
拿零級分的1141人，足足比去年多643人學測成績向兩極拉，明星
學校學生優勢依然。家長團體很失望。教改是否真的減輕了升學壓力，讓
多數學生更能自主學習？每次的學測結果，都是教改成果再次的檢驗與反
省。大學學測的成績、今天公布，全國有有159名考生、得到滿級分，
比去年大幅增加了53人，大部分仍然集中在明星學校，也有不少滿級分
的考生表示、他們有自己的一套讀書方法、從來都沒有補習過。大學學測
成績公佈，全國滿級分159人中，建中與北一女就佔47人。對著記者
一遍遍回答如何讀書，但同學們還有其他心聲。覺得補習生活不適合自己
，滿級分讓這位不肯補習的小女生，對自己的選擇更有自信認為讀三本不
如把一本讀三遍，穩紮穩打讀書的這位建中數理資優生，還喜歡看武俠小
說，考作文時寫到停不下來。但今年國文作文抱蛋人數是去年的兩倍多！
火星文考題也有3087人零分，零級分最多的學科數學，拿零級分的1
141人，足足比去年多643人學測成績向兩極拉，明星學校學生優勢
依然。家長團體很失望。教改是否真的減輕了升學壓力，讓多數學生更能
自主學習？每次的學測結果，都是教改成果再次的檢驗與反省。大學學測
的成績、今天公布，全國有有159名考生、得到滿級分，比去年大幅增
加了53人，大部分仍然集中在明星學校，也有不少滿級分的考生表示、
他們有自己的一套讀書方法、從來都沒有補習過。大學學測成績公佈，全
國滿級分159人中，建中與北一女就佔47人。對著記者一遍遍回答如
何讀書，但同學們還有其他心聲。覺得補習生活不適合自己，滿級分讓這
位不肯補習的小女生，對自己的選擇更有自信認為讀三本不如把一本讀三
遍，穩紮穩打讀書的這位建中數理資優生，還喜歡看武俠小說，考作文時
寫到停不下來。但今年國文作文抱蛋人數是去年的兩倍多！火星文考題也
有3087人零分，零級分最多的學科數學，拿零級分的1141人，足
足比去年多643人學測成績向兩極拉，明星學校學生優勢依然。家長團
體很失望。教改是否真的減輕了升學壓力，讓多數學生更能自主學習？每
次的學測結果，都是教改成果再次的檢驗與反省。
