國內的第四屆觀點短片展、今天頒獎，獲得首獎的是、前往小琉球拍攝外
籍新娘家庭的、台北藝術大學學生王承洋，導演表示、他從這些孩子的身
上、找回了童年單純的快樂。現在就一起來觀賞年輕一輩導演精彩的影像
創作。文傑有點憨憨的，章家很有音樂天分，圳宏愛做家事，韻文力氣很
大，爸爸說要送他去學跆拳道，這四個琉球鄉天南國小的同學，是從小一
起長大的小朋友，他們是現在所說的新台灣之子，媽媽都是外籍新娘，導
演王承洋紀錄他們的生活，原本企畫書中，是想要討論不同國籍中的小孩
是如何相處，但實際拍攝後，他發覺孩子們擁有的是相同的單純和快樂，
是不分國籍的。這部當我們同在一起的十分鐘短片，在今年七十五個企畫
案中，四部獲得補助拍攝的短片中脫穎而出，獲得首獎，其它還有紀錄時
下流行的刺青話題的刺青妹，和新鮮有趣的魔術議題魔幻奇術，和諷刺當
下媒體現象的偽紀錄片水怪。四部紀錄短片得獎者平均年齡只有二十五歲
，新一輩年輕導演旺盛的創作力，值得期待。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。國內的第四屆觀點短片展、今天頒獎，獲得首獎的是、前往小琉球
拍攝外籍新娘家庭的、台北藝術大學學生王承洋，導演表示、他從這些孩
子的身上、找回了童年單純的快樂。現在就一起來觀賞年輕一輩導演精彩
的影像創作。文傑有點憨憨的，章家很有音樂天分，圳宏愛做家事，韻文
力氣很大，爸爸說要送他去學跆拳道，這四個琉球鄉天南國小的同學，是
從小一起長大的小朋友，他們是現在所說的新台灣之子，媽媽都是外籍新
娘，導演王承洋紀錄他們的生活，原本企畫書中，是想要討論不同國籍中
的小孩是如何相處，但實際拍攝後，他發覺孩子們擁有的是相同的單純和
快樂，是不分國籍的。這部當我們同在一起的十分鐘短片，在今年七十五
個企畫案中，四部獲得補助拍攝的短片中脫穎而出，獲得首獎，其它還有
紀錄時下流行的刺青話題的刺青妹，和新鮮有趣的魔術議題魔幻奇術，和
諷刺當下媒體現象的偽紀錄片水怪。四部紀錄短片得獎者平均年齡只有二
十五歲，新一輩年輕導演旺盛的創作力，值得期待。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。國內的第四屆觀點短片展、今天頒獎，獲得首獎的是、前往
小琉球拍攝外籍新娘家庭的、台北藝術大學學生王承洋，導演表示、他從
這些孩子的身上、找回了童年單純的快樂。現在就一起來觀賞年輕一輩導
演精彩的影像創作。文傑有點憨憨的，章家很有音樂天分，圳宏愛做家事
，韻文力氣很大，爸爸說要送他去學跆拳道，這四個琉球鄉天南國小的同
學，是從小一起長大的小朋友，他們是現在所說的新台灣之子，媽媽都是
外籍新娘，導演王承洋紀錄他們的生活，原本企畫書中，是想要討論不同
國籍中的小孩是如何相處，但實際拍攝後，他發覺孩子們擁有的是相同的
單純和快樂，是不分國籍的。這部當我們同在一起的十分鐘短片，在今年
七十五個企畫案中，四部獲得補助拍攝的短片中脫穎而出，獲得首獎，其
它還有紀錄時下流行的刺青話題的刺青妹，和新鮮有趣的魔術議題魔幻奇
術，和諷刺當下媒體現象的偽紀錄片水怪。四部紀錄短片得獎者平均年齡
只有二十五歲，新一輩年輕導演旺盛的創作力，值得期待。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。國內的第四屆觀點短片展、今天頒獎，獲得首獎的是
、前往小琉球拍攝外籍新娘家庭的、台北藝術大學學生王承洋，導演表示
、他從這些孩子的身上、找回了童年單純的快樂。現在就一起來觀賞年輕
一輩導演精彩的影像創作。文傑有點憨憨的，章家很有音樂天分，圳宏愛
做家事，韻文力氣很大，爸爸說要送他去學跆拳道，這四個琉球鄉天南國
小的同學，是從小一起長大的小朋友，他們是現在所說的新台灣之子，媽
媽都是外籍新娘，導演王承洋紀錄他們的生活，原本企畫書中，是想要討
論不同國籍中的小孩是如何相處，但實際拍攝後，他發覺孩子們擁有的是
相同的單純和快樂，是不分國籍的。這部當我們同在一起的十分鐘短片，
在今年七十五個企畫案中，四部獲得補助拍攝的短片中脫穎而出，獲得首
獎，其它還有紀錄時下流行的刺青話題的刺青妹，和新鮮有趣的魔術議題
魔幻奇術，和諷刺當下媒體現象的偽紀錄片水怪。四部紀錄短片得獎者平
均年齡只有二十五歲，新一輩年輕導演旺盛的創作力，值得期待。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。國內的第四屆觀點短片展、今天頒獎，獲得首
獎的是、前往小琉球拍攝外籍新娘家庭的、台北藝術大學學生王承洋，導
演表示、他從這些孩子的身上、找回了童年單純的快樂。現在就一起來觀
賞年輕一輩導演精彩的影像創作。文傑有點憨憨的，章家很有音樂天分，
圳宏愛做家事，韻文力氣很大，爸爸說要送他去學跆拳道，這四個琉球鄉
天南國小的同學，是從小一起長大的小朋友，他們是現在所說的新台灣之
子，媽媽都是外籍新娘，導演王承洋紀錄他們的生活，原本企畫書中，是
想要討論不同國籍中的小孩是如何相處，但實際拍攝後，他發覺孩子們擁
有的是相同的單純和快樂，是不分國籍的。這部當我們同在一起的十分鐘
短片，在今年七十五個企畫案中，四部獲得補助拍攝的短片中脫穎而出，
獲得首獎，其它還有紀錄時下流行的刺青話題的刺青妹，和新鮮有趣的魔
術議題魔幻奇術，和諷刺當下媒體現象的偽紀錄片水怪。四部紀錄短片得
獎者平均年齡只有二十五歲，新一輩年輕導演旺盛的創作力，值得期待。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。國內的第四屆觀點短片展、今天頒獎，
獲得首獎的是、前往小琉球拍攝外籍新娘家庭的、台北藝術大學學生王承
洋，導演表示、他從這些孩子的身上、找回了童年單純的快樂。現在就一
起來觀賞年輕一輩導演精彩的影像創作。文傑有點憨憨的，章家很有音樂
天分，圳宏愛做家事，韻文力氣很大，爸爸說要送他去學跆拳道，這四個
琉球鄉天南國小的同學，是從小一起長大的小朋友，他們是現在所說的新
台灣之子，媽媽都是外籍新娘，導演王承洋紀錄他們的生活，原本企畫書
中，是想要討論不同國籍中的小孩是如何相處，但實際拍攝後，他發覺孩
子們擁有的是相同的單純和快樂，是不分國籍的。這部當我們同在一起的
十分鐘短片，在今年七十五個企畫案中，四部獲得補助拍攝的短片中脫穎
而出，獲得首獎，其它還有紀錄時下流行的刺青話題的刺青妹，和新鮮有
趣的魔術議題魔幻奇術，和諷刺當下媒體現象的偽紀錄片水怪。四部紀錄
短片得獎者平均年齡只有二十五歲，新一輩年輕導演旺盛的創作力，值得
期待。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
