在NCC成立之後、目前分散在各部會的、電信和傳播業務、也將獲得整
合。今天有多位國內外的專家學者、都對台灣電信和數位產業的未來、表
達了他的期望。NCC成立後，國內外電信和傳播業者對數位匯流產業有
更多的期待。發表專題演講的毛治國教授也指出，台灣的通訊傳播產業正
面臨新的轉捩點，前景機會無限，但也充滿挑戰，電視數位化已經到位，
雙向視訊、3G影音、行動通訊、數位匯流產業，將展開新的里程碑，政
府應當有新的做法，否則數位台灣M台灣計畫，將淪為口號。毛治國提到
，NCC應該從產業匯流對台灣未來產業有何影響，這樣的高度來思考N
CC的功能，不要盡談媒體控制，偏離了全世界目前的潮流趨勢。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。在NCC成立之後、目前分散在各部會的、電
信和傳播業務、也將獲得整合。今天有多位國內外的專家學者、都對台灣
電信和數位產業的未來、表達了他的期望。NCC成立後，國內外電信和
傳播業者對數位匯流產業有更多的期待。發表專題演講的毛治國教授也指
出，台灣的通訊傳播產業正面臨新的轉捩點，前景機會無限，但也充滿挑
戰，電視數位化已經到位，雙向視訊、3G影音、行動通訊、數位匯流產
業，將展開新的里程碑，政府應當有新的做法，否則數位台灣M台灣計畫
，將淪為口號。毛治國提到，NCC應該從產業匯流對台灣未來產業有何
影響，這樣的高度來思考NCC的功能，不要盡談媒體控制，偏離了全世
界目前的潮流趨勢。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在NCC成立之後
、目前分散在各部會的、電信和傳播業務、也將獲得整合。今天有多位國
內外的專家學者、都對台灣電信和數位產業的未來、表達了他的期望。N
CC成立後，國內外電信和傳播業者對數位匯流產業有更多的期待。發表
專題演講的毛治國教授也指出，台灣的通訊傳播產業正面臨新的轉捩點，
前景機會無限，但也充滿挑戰，電視數位化已經到位，雙向視訊、3G影
音、行動通訊、數位匯流產業，將展開新的里程碑，政府應當有新的做法
，否則數位台灣M台灣計畫，將淪為口號。毛治國提到，NCC應該從產
業匯流對台灣未來產業有何影響，這樣的高度來思考NCC的功能，不要
盡談媒體控制，偏離了全世界目前的潮流趨勢。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。在NCC成立之後、目前分散在各部會的、電信和傳播業務、也
將獲得整合。今天有多位國內外的專家學者、都對台灣電信和數位產業的
未來、表達了他的期望。NCC成立後，國內外電信和傳播業者對數位匯
流產業有更多的期待。發表專題演講的毛治國教授也指出，台灣的通訊傳
播產業正面臨新的轉捩點，前景機會無限，但也充滿挑戰，電視數位化已
經到位，雙向視訊、3G影音、行動通訊、數位匯流產業，將展開新的里
程碑，政府應當有新的做法，否則數位台灣M台灣計畫，將淪為口號。毛
治國提到，NCC應該從產業匯流對台灣未來產業有何影響，這樣的高度
來思考NCC的功能，不要盡談媒體控制，偏離了全世界目前的潮流趨勢
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在NCC成立之後、目前分散在各部
會的、電信和傳播業務、也將獲得整合。今天有多位國內外的專家學者、
都對台灣電信和數位產業的未來、表達了他的期望。NCC成立後，國內
外電信和傳播業者對數位匯流產業有更多的期待。發表專題演講的毛治國
教授也指出，台灣的通訊傳播產業正面臨新的轉捩點，前景機會無限，但
也充滿挑戰，電視數位化已經到位，雙向視訊、3G影音、行動通訊、數
位匯流產業，將展開新的里程碑，政府應當有新的做法，否則數位台灣M
台灣計畫，將淪為口號。毛治國提到，NCC應該從產業匯流對台灣未來
產業有何影響，這樣的高度來思考NCC的功能，不要盡談媒體控制，偏
離了全世界目前的潮流趨勢。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在NCC
成立之後、目前分散在各部會的、電信和傳播業務、也將獲得整合。今天
有多位國內外的專家學者、都對台灣電信和數位產業的未來、表達了他的
期望。NCC成立後，國內外電信和傳播業者對數位匯流產業有更多的期
待。發表專題演講的毛治國教授也指出，台灣的通訊傳播產業正面臨新的
轉捩點，前景機會無限，但也充滿挑戰，電視數位化已經到位，雙向視訊
、3G影音、行動通訊、數位匯流產業，將展開新的里程碑，政府應當有
新的做法，否則數位台灣M台灣計畫，將淪為口號。毛治國提到，NCC
應該從產業匯流對台灣未來產業有何影響，這樣的高度來思考NCC的功
能，不要盡談媒體控制，偏離了全世界目前的潮流趨勢。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。
