白宮派遣官員來台灣的大動作、引起在野黨立委的重視，國親黨團表示、
美國已經對陳水扁政府、下了最後通牒、台美關係恐怕會出現變化。他們
也要求駐美代表李大維、立刻回台灣說明。除國統綱領和國統，觸及到四
不一沒有的敏感議題，引起美方關注，現在華府更傳出布希總統派特使來
台溝通勸阻，卻無功而返，對此，國親黨團同聲批評扁政府不顧國家利益
，甚至台美關係恐將生變。台美關係是不是陷入僵局，民進黨立院黨團表
示，台灣與美國溝通管道暢通，在野黨不應危言聳聽。考驗廢統論引發朝
野論戰，在野立委揚言立法院新會期展開後，將質詢並追究相關外交以及
國安官員，廢統論後續所牽動兩岸以及台美關係，成為後續觀察焦點。白
宮派遣官員來台灣的大動作、引起在野黨立委的重視，國親黨團表示、美
國已經對陳水扁政府、下了最後通牒、台美關係恐怕會出現變化。他們也
要求駐美代表李大維、立刻回台灣說明。除國統綱領和國統，觸及到四不
一沒有的敏感議題，引起美方關注，現在華府更傳出布希總統派特使來台
溝通勸阻，卻無功而返，對此，國親黨團同聲批評扁政府不顧國家利益，
甚至台美關係恐將生變。台美關係是不是陷入僵局，民進黨立院黨團表示
，台灣與美國溝通管道暢通，在野黨不應危言聳聽。考驗廢統論引發朝野
論戰，在野立委揚言立法院新會期展開後，將質詢並追究相關外交以及國
安官員，廢統論後續所牽動兩岸以及台美關係，成為後續觀察焦點。白宮
派遣官員來台灣的大動作、引起在野黨立委的重視，國親黨團表示、美國
已經對陳水扁政府、下了最後通牒、台美關係恐怕會出現變化。他們也要
求駐美代表李大維、立刻回台灣說明。除國統綱領和國統，觸及到四不一
沒有的敏感議題，引起美方關注，現在華府更傳出布希總統派特使來台溝
通勸阻，卻無功而返，對此，國親黨團同聲批評扁政府不顧國家利益，甚
至台美關係恐將生變。台美關係是不是陷入僵局，民進黨立院黨團表示，
台灣與美國溝通管道暢通，在野黨不應危言聳聽。考驗廢統論引發朝野論
戰，在野立委揚言立法院新會期展開後，將質詢並追究相關外交以及國安
官員，廢統論後續所牽動兩岸以及台美關係，成為後續觀察焦點。白宮派
遣官員來台灣的大動作、引起在野黨立委的重視，國親黨團表示、美國已
經對陳水扁政府、下了最後通牒、台美關係恐怕會出現變化。他們也要求
駐美代表李大維、立刻回台灣說明。除國統綱領和國統，觸及到四不一沒
有的敏感議題，引起美方關注，現在華府更傳出布希總統派特使來台溝通
勸阻，卻無功而返，對此，國親黨團同聲批評扁政府不顧國家利益，甚至
台美關係恐將生變。台美關係是不是陷入僵局，民進黨立院黨團表示，台
灣與美國溝通管道暢通，在野黨不應危言聳聽。考驗廢統論引發朝野論戰
，在野立委揚言立法院新會期展開後，將質詢並追究相關外交以及國安官
員，廢統論後續所牽動兩岸以及台美關係，成為後續觀察焦點。白宮派遣
官員來台灣的大動作、引起在野黨立委的重視，國親黨團表示、美國已經
對陳水扁政府、下了最後通牒、台美關係恐怕會出現變化。他們也要求駐
美代表李大維、立刻回台灣說明。除國統綱領和國統，觸及到四不一沒有
的敏感議題，引起美方關注，現在華府更傳出布希總統派特使來台溝通勸
阻，卻無功而返，對此，國親黨團同聲批評扁政府不顧國家利益，甚至台
美關係恐將生變。台美關係是不是陷入僵局，民進黨立院黨團表示，台灣
與美國溝通管道暢通，在野黨不應危言聳聽。考驗廢統論引發朝野論戰，
在野立委揚言立法院新會期展開後，將質詢並追究相關外交以及國安官員
，廢統論後續所牽動兩岸以及台美關係，成為後續觀察焦點。
