就在這個關鍵時刻、美國共和黨眾議員席門斯、今天連續拜會陳水扁總統
、以及國民黨主席馬英九、並且發表公開演說、強調台灣向美國採購的潛
艦、價格還有下降的空間，希望雙方能夠盡快展開協商。他還說、根據台
灣政治人物給他的訊息、軍購案應該在下個月就可以通過。美國共和黨眾
議員席門斯來台走訪朝野領袖，就軍購案表達美方關切，隨後席門斯還在
美台商會的聚會發表演說，公開陳述美國軍方銷售潛艦的立場，他表示外
傳美國國防部故意把潛艦價錢提高以阻撓台灣購買的傳聞是不正確的，他
說美方專家重新評估台灣的需求後，八艘潛艦的價格可以從原先的120
億美金降到80億美金，台美可就此合理評估採購潛艦的項目席門斯還說
，他認為台海安全目前最大的問題，是出在台灣朝野對國家安全的定義，
缺乏共識許久沒有來台的席門斯是台灣連線的成員，這回為軍購來台密集
拜會陳水扁總統，國民黨主席馬英九以及立法院長王金平等人，他表示在
密集拜訪朝野領袖後，包括馬英九都提出可望在三月通過軍購案的時間表
，但是採購潛艦的部分還要再討論，價格方面美方沒有底限公視新聞蔣靜
怡莊志成採訪報導就在這個關鍵時刻、美國共和黨眾議員席門斯、今天連
續拜會陳水扁總統、以及國民黨主席馬英九、並且發表公開演說、強調台
灣向美國採購的潛艦、價格還有下降的空間，希望雙方能夠盡快展開協商
。他還說、根據台灣政治人物給他的訊息、軍購案應該在下個月就可以通
過。美國共和黨眾議員席門斯來台走訪朝野領袖，就軍購案表達美方關切
，隨後席門斯還在美台商會的聚會發表演說，公開陳述美國軍方銷售潛艦
的立場，他表示外傳美國國防部故意把潛艦價錢提高以阻撓台灣購買的傳
聞是不正確的，他說美方專家重新評估台灣的需求後，八艘潛艦的價格可
以從原先的120億美金降到80億美金，台美可就此合理評估採購潛艦
的項目席門斯還說，他認為台海安全目前最大的問題，是出在台灣朝野對
國家安全的定義，缺乏共識許久沒有來台的席門斯是台灣連線的成員，這
回為軍購來台密集拜會陳水扁總統，國民黨主席馬英九以及立法院長王金
平等人，他表示在密集拜訪朝野領袖後，包括馬英九都提出可望在三月通
過軍購案的時間表，但是採購潛艦的部分還要再討論，價格方面美方沒有
底限公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導就在這個關鍵時刻、美國共和黨眾議
員席門斯、今天連續拜會陳水扁總統、以及國民黨主席馬英九、並且發表
公開演說、強調台灣向美國採購的潛艦、價格還有下降的空間，希望雙方
能夠盡快展開協商。他還說、根據台灣政治人物給他的訊息、軍購案應該
在下個月就可以通過。美國共和黨眾議員席門斯來台走訪朝野領袖，就軍
購案表達美方關切，隨後席門斯還在美台商會的聚會發表演說，公開陳述
美國軍方銷售潛艦的立場，他表示外傳美國國防部故意把潛艦價錢提高以
阻撓台灣購買的傳聞是不正確的，他說美方專家重新評估台灣的需求後，
八艘潛艦的價格可以從原先的120億美金降到80億美金，台美可就此
合理評估採購潛艦的項目席門斯還說，他認為台海安全目前最大的問題，
是出在台灣朝野對國家安全的定義，缺乏共識許久沒有來台的席門斯是台
灣連線的成員，這回為軍購來台密集拜會陳水扁總統，國民黨主席馬英九
以及立法院長王金平等人，他表示在密集拜訪朝野領袖後，包括馬英九都
提出可望在三月通過軍購案的時間表，但是採購潛艦的部分還要再討論，
價格方面美方沒有底限公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導
