歐洲各地最近陸續傳出、有禽鳥感染禽流感病毒的死亡案例，讓各國看到
鳥類就提高警覺，包括平常棲息在倫敦塔的烏鴉，也受到注意，飼養這些
烏鴉的主人，只好暫時把烏鴉關在室內、避避風頭。英國人之所以會在意
這些烏鴉，原因是塔裡的烏鴉、跟一個古老的傳說有關。養了六隻烏鴉的
倫敦塔，21號開始，變得鴉雀無聲，原來白天常常會出現在草坪，接受
主人餵食的烏鴉，已經被關進其中一座塔內，原來烏鴉主人擔心，最近在
歐洲各國蔓延的禽流感，會傳到烏鴉身上，因此決定提早做好這項預防措
施，sb我總是說如果禽流感傳到德國的話也就是我考慮把烏鴉關在室內
的時候了我已經這麼做了這純粹是預防性的措施這幾隻烏鴉不是普通的烏
鴉，英國人流傳著一個古老的傳說，認為如果讓倫敦塔的烏鴉離去或死去
的話，塔樓也將跟著崩塌，接著英國也會大難臨頭，而這個傳說，讓人聯
想到萬一英國遭到禽流感入侵，後果將不堪設想，飼主於是決定，把烏鴉
關禁閉。而一般遊客雖然一時無緣跟烏鴉見面，他們也寧可相信保護烏鴉
更為重要。sb他們想要保護歷史不是嗎？如果烏鴉消失英國就完蛋了s
b這將會引起大眾的關注不過如果他們想要讓烏鴉活下來就得這麼做英國
人也希望這項保護措施，真的能讓英國遠離禽流感的威脅。歐洲各地最近
陸續傳出、有禽鳥感染禽流感病毒的死亡案例，讓各國看到鳥類就提高警
覺，包括平常棲息在倫敦塔的烏鴉，也受到注意，飼養這些烏鴉的主人，
只好暫時把烏鴉關在室內、避避風頭。英國人之所以會在意這些烏鴉，原
因是塔裡的烏鴉、跟一個古老的傳說有關。養了六隻烏鴉的倫敦塔，21
號開始，變得鴉雀無聲，原來白天常常會出現在草坪，接受主人餵食的烏
鴉，已經被關進其中一座塔內，原來烏鴉主人擔心，最近在歐洲各國蔓延
的禽流感，會傳到烏鴉身上，因此決定提早做好這項預防措施，sb我總
是說如果禽流感傳到德國的話也就是我考慮把烏鴉關在室內的時候了我已
經這麼做了這純粹是預防性的措施這幾隻烏鴉不是普通的烏鴉，英國人流
傳著一個古老的傳說，認為如果讓倫敦塔的烏鴉離去或死去的話，塔樓也
將跟著崩塌，接著英國也會大難臨頭，而這個傳說，讓人聯想到萬一英國
遭到禽流感入侵，後果將不堪設想，飼主於是決定，把烏鴉關禁閉。而一
般遊客雖然一時無緣跟烏鴉見面，他們也寧可相信保護烏鴉更為重要。s
b他們想要保護歷史不是嗎？如果烏鴉消失英國就完蛋了sb這將會引起
大眾的關注不過如果他們想要讓烏鴉活下來就得這麼做英國人也希望這項
保護措施，真的能讓英國遠離禽流感的威脅。歐洲各地最近陸續傳出、有
禽鳥感染禽流感病毒的死亡案例，讓各國看到鳥類就提高警覺，包括平常
棲息在倫敦塔的烏鴉，也受到注意，飼養這些烏鴉的主人，只好暫時把烏
鴉關在室內、避避風頭。英國人之所以會在意這些烏鴉，原因是塔裡的烏
鴉、跟一個古老的傳說有關。養了六隻烏鴉的倫敦塔，21號開始，變得
鴉雀無聲，原來白天常常會出現在草坪，接受主人餵食的烏鴉，已經被關
進其中一座塔內，原來烏鴉主人擔心，最近在歐洲各國蔓延的禽流感，會
傳到烏鴉身上，因此決定提早做好這項預防措施，sb我總是說如果禽流
感傳到德國的話也就是我考慮把烏鴉關在室內的時候了我已經這麼做了這
純粹是預防性的措施這幾隻烏鴉不是普通的烏鴉，英國人流傳著一個古老
的傳說，認為如果讓倫敦塔的烏鴉離去或死去的話，塔樓也將跟著崩塌，
接著英國也會大難臨頭，而這個傳說，讓人聯想到萬一英國遭到禽流感入
侵，後果將不堪設想，飼主於是決定，把烏鴉關禁閉。而一般遊客雖然一
時無緣跟烏鴉見面，他們也寧可相信保護烏鴉更為重要。sb他們想要保
護歷史不是嗎？如果烏鴉消失英國就完蛋了sb這將會引起大眾的關注不
過如果他們想要讓烏鴉活下來就得這麼做英國人也希望這項保護措施，真
的能讓英國遠離禽流感的威脅。歐洲各地最近陸續傳出、有禽鳥感染禽流
感病毒的死亡案例，讓各國看到鳥類就提高警覺，包括平常棲息在倫敦塔
的烏鴉，也受到注意，飼養這些烏鴉的主人，只好暫時把烏鴉關在室內、
避避風頭。英國人之所以會在意這些烏鴉，原因是塔裡的烏鴉、跟一個古
老的傳說有關。養了六隻烏鴉的倫敦塔，21號開始，變得鴉雀無聲，原
來白天常常會出現在草坪，接受主人餵食的烏鴉，已經被關進其中一座塔
內，原來烏鴉主人擔心，最近在歐洲各國蔓延的禽流感，會傳到烏鴉身上
，因此決定提早做好這項預防措施，sb我總是說如果禽流感傳到德國的
話也就是我考慮把烏鴉關在室內的時候了我已經這麼做了這純粹是預防性
的措施這幾隻烏鴉不是普通的烏鴉，英國人流傳著一個古老的傳說，認為
如果讓倫敦塔的烏鴉離去或死去的話，塔樓也將跟著崩塌，接著英國也會
大難臨頭，而這個傳說，讓人聯想到萬一英國遭到禽流感入侵，後果將不
堪設想，飼主於是決定，把烏鴉關禁閉。而一般遊客雖然一時無緣跟烏鴉
見面，他們也寧可相信保護烏鴉更為重要。sb他們想要保護歷史不是嗎
？如果烏鴉消失英國就完蛋了sb這將會引起大眾的關注不過如果他們想
要讓烏鴉活下來就得這麼做英國人也希望這項保護措施，真的能讓英國遠
離禽流感的威脅。歐洲各地最近陸續傳出、有禽鳥感染禽流感病毒的死亡
案例，讓各國看到鳥類就提高警覺，包括平常棲息在倫敦塔的烏鴉，也受
到注意，飼養這些烏鴉的主人，只好暫時把烏鴉關在室內、避避風頭。英
國人之所以會在意這些烏鴉，原因是塔裡的烏鴉、跟一個古老的傳說有關
。養了六隻烏鴉的倫敦塔，21號開始，變得鴉雀無聲，原來白天常常會
出現在草坪，接受主人餵食的烏鴉，已經被關進其中一座塔內，原來烏鴉
主人擔心，最近在歐洲各國蔓延的禽流感，會傳到烏鴉身上，因此決定提
早做好這項預防措施，sb我總是說如果禽流感傳到德國的話也就是我考
慮把烏鴉關在室內的時候了我已經這麼做了這純粹是預防性的措施這幾隻
烏鴉不是普通的烏鴉，英國人流傳著一個古老的傳說，認為如果讓倫敦塔
的烏鴉離去或死去的話，塔樓也將跟著崩塌，接著英國也會大難臨頭，而
這個傳說，讓人聯想到萬一英國遭到禽流感入侵，後果將不堪設想，飼主
於是決定，把烏鴉關禁閉。而一般遊客雖然一時無緣跟烏鴉見面，他們也
寧可相信保護烏鴉更為重要。sb他們想要保護歷史不是嗎？如果烏鴉消
失英國就完蛋了sb這將會引起大眾的關注不過如果他們想要讓烏鴉活下
來就得這麼做英國人也希望這項保護措施，真的能讓英國遠離禽流感的威
脅。
