台灣利用體細胞複殖動物的技術、再度傳出好消息。複製牛如意家族、己
經成功產下健康的後代，證明複製個體可以有完整的生理機能。照片上的
全家福，是國內第一隻利用體細胞成功複製的乳牛家族，如意家族。透過
人工授精技術，複製牛也成功生下健康的後代，同時產後泌乳量更在一般
乳牛的水準之上。農委會畜產試驗所表示，這是因為如意家族最原始的細
胞來自泌乳量較高的荷蘭母牛，反應複製牛不但有完整的生理機能，更可
以延續原始細胞的優良基因。不過複製牛的牛乳，短時間內還不能在市面
上販售。目前全球對於基因轉殖的食品依然有相當多疑慮，部分國家甚至
明文禁止，在安全疑慮尚未破除之前，基因轉殖食品或是複製動物都還存
在很多爭議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣利用體細胞複殖動物的
技術、再度傳出好消息。複製牛如意家族、己經成功產下健康的後代，證
明複製個體可以有完整的生理機能。照片上的全家福，是國內第一隻利用
體細胞成功複製的乳牛家族，如意家族。透過人工授精技術，複製牛也成
功生下健康的後代，同時產後泌乳量更在一般乳牛的水準之上。農委會畜
產試驗所表示，這是因為如意家族最原始的細胞來自泌乳量較高的荷蘭母
牛，反應複製牛不但有完整的生理機能，更可以延續原始細胞的優良基因
。不過複製牛的牛乳，短時間內還不能在市面上販售。目前全球對於基因
轉殖的食品依然有相當多疑慮，部分國家甚至明文禁止，在安全疑慮尚未
破除之前，基因轉殖食品或是複製動物都還存在很多爭議。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導台灣利用體細胞複殖動物的技術、再度傳出好消息。複
製牛如意家族、己經成功產下健康的後代，證明複製個體可以有完整的生
理機能。照片上的全家福，是國內第一隻利用體細胞成功複製的乳牛家族
，如意家族。透過人工授精技術，複製牛也成功生下健康的後代，同時產
後泌乳量更在一般乳牛的水準之上。農委會畜產試驗所表示，這是因為如
意家族最原始的細胞來自泌乳量較高的荷蘭母牛，反應複製牛不但有完整
的生理機能，更可以延續原始細胞的優良基因。不過複製牛的牛乳，短時
間內還不能在市面上販售。目前全球對於基因轉殖的食品依然有相當多疑
慮，部分國家甚至明文禁止，在安全疑慮尚未破除之前，基因轉殖食品或
是複製動物都還存在很多爭議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣利用
體細胞複殖動物的技術、再度傳出好消息。複製牛如意家族、己經成功產
下健康的後代，證明複製個體可以有完整的生理機能。照片上的全家福，
是國內第一隻利用體細胞成功複製的乳牛家族，如意家族。透過人工授精
技術，複製牛也成功生下健康的後代，同時產後泌乳量更在一般乳牛的水
準之上。農委會畜產試驗所表示，這是因為如意家族最原始的細胞來自泌
乳量較高的荷蘭母牛，反應複製牛不但有完整的生理機能，更可以延續原
始細胞的優良基因。不過複製牛的牛乳，短時間內還不能在市面上販售。
目前全球對於基因轉殖的食品依然有相當多疑慮，部分國家甚至明文禁止
，在安全疑慮尚未破除之前，基因轉殖食品或是複製動物都還存在很多爭
議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣利用體細胞複殖動物的技術、再
度傳出好消息。複製牛如意家族、己經成功產下健康的後代，證明複製個
體可以有完整的生理機能。照片上的全家福，是國內第一隻利用體細胞成
功複製的乳牛家族，如意家族。透過人工授精技術，複製牛也成功生下健
康的後代，同時產後泌乳量更在一般乳牛的水準之上。農委會畜產試驗所
表示，這是因為如意家族最原始的細胞來自泌乳量較高的荷蘭母牛，反應
複製牛不但有完整的生理機能，更可以延續原始細胞的優良基因。不過複
製牛的牛乳，短時間內還不能在市面上販售。目前全球對於基因轉殖的食
品依然有相當多疑慮，部分國家甚至明文禁止，在安全疑慮尚未破除之前
，基因轉殖食品或是複製動物都還存在很多爭議。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導台灣利用體細胞複殖動物的技術、再度傳出好消息。複製牛如意
家族、己經成功產下健康的後代，證明複製個體可以有完整的生理機能。
照片上的全家福，是國內第一隻利用體細胞成功複製的乳牛家族，如意家
族。透過人工授精技術，複製牛也成功生下健康的後代，同時產後泌乳量
更在一般乳牛的水準之上。農委會畜產試驗所表示，這是因為如意家族最
原始的細胞來自泌乳量較高的荷蘭母牛，反應複製牛不但有完整的生理機
能，更可以延續原始細胞的優良基因。不過複製牛的牛乳，短時間內還不
能在市面上販售。目前全球對於基因轉殖的食品依然有相當多疑慮，部分
國家甚至明文禁止，在安全疑慮尚未破除之前，基因轉殖食品或是複製動
物都還存在很多爭議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣利用體細胞複
殖動物的技術、再度傳出好消息。複製牛如意家族、己經成功產下健康的
後代，證明複製個體可以有完整的生理機能。照片上的全家福，是國內第
一隻利用體細胞成功複製的乳牛家族，如意家族。透過人工授精技術，複
製牛也成功生下健康的後代，同時產後泌乳量更在一般乳牛的水準之上。
農委會畜產試驗所表示，這是因為如意家族最原始的細胞來自泌乳量較高
的荷蘭母牛，反應複製牛不但有完整的生理機能，更可以延續原始細胞的
優良基因。不過複製牛的牛乳，短時間內還不能在市面上販售。目前全球
對於基因轉殖的食品依然有相當多疑慮，部分國家甚至明文禁止，在安全
疑慮尚未破除之前，基因轉殖食品或是複製動物都還存在很多爭議。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣利用體細胞複殖動物的技術、再度傳出好
消息。複製牛如意家族、己經成功產下健康的後代，證明複製個體可以有
完整的生理機能。照片上的全家福，是國內第一隻利用體細胞成功複製的
乳牛家族，如意家族。透過人工授精技術，複製牛也成功生下健康的後代
，同時產後泌乳量更在一般乳牛的水準之上。農委會畜產試驗所表示，這
是因為如意家族最原始的細胞來自泌乳量較高的荷蘭母牛，反應複製牛不
但有完整的生理機能，更可以延續原始細胞的優良基因。不過複製牛的牛
乳，短時間內還不能在市面上販售。目前全球對於基因轉殖的食品依然有
相當多疑慮，部分國家甚至明文禁止，在安全疑慮尚未破除之前，基因轉
殖食品或是複製動物都還存在很多爭議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
