正在中國訪問的、日本經濟產業大臣、今天會見了中國總理溫家寶等官員
。這是日本首相小泉純一郎、去年十月參拜靖國神社以來，兩國最高層次
的官方接觸。至於能在改善關係方面做出多少貢獻，還有待時間考驗。二
階俊博與薄熙來的會面，重點放在經貿議題。薄熙來指出，中日兩國互為
對方重要的貿易夥伴，二階俊博也強調，中日兩國需要強化經貿合作關係
。中國將從今年開始進行第11個五年計畫，重點政策是節約能源。中日
雙方同意，針對能源與環境議題共同主辦論壇，日本也將在這方面提供技
術協助。至於兩國的貿易關係，日本貿易振興機構的統計顯示，扣除香港
，2005年的中日貿易總額達到1893億美元，連續七年創下歷史新
高紀錄。如果把香港也算進去，中國已經連續兩年超越美國，成為日本最
大的貿易夥伴。不過，中日關係是經濟熱、政治冷。去年的靖國參拜問題
，引發中國反彈，二階俊博出訪前，中方重提歷史問題，日方小泉首相則
是要求二階訪中期間，對敏感議題謹言慎行。因此二階在抵達北京之後，
言談就相當低調。這次正好是第4度政府間交涉的時機。我們要透過討論
，促成兩國加強關係。除了二階俊博，日本自民黨政調會長中川秀直，目
前也在北京訪問。而下個月，前首相橋本龍太郎也將訪問中國，預定要和
中國國家主席胡錦濤進行會談。正在中國訪問的、日本經濟產業大臣、今
天會見了中國總理溫家寶等官員。這是日本首相小泉純一郎、去年十月參
拜靖國神社以來，兩國最高層次的官方接觸。至於能在改善關係方面做出
多少貢獻，還有待時間考驗。二階俊博與薄熙來的會面，重點放在經貿議
題。薄熙來指出，中日兩國互為對方重要的貿易夥伴，二階俊博也強調，
中日兩國需要強化經貿合作關係。中國將從今年開始進行第11個五年計
畫，重點政策是節約能源。中日雙方同意，針對能源與環境議題共同主辦
論壇，日本也將在這方面提供技術協助。至於兩國的貿易關係，日本貿易
振興機構的統計顯示，扣除香港，2005年的中日貿易總額達到189
3億美元，連續七年創下歷史新高紀錄。如果把香港也算進去，中國已經
連續兩年超越美國，成為日本最大的貿易夥伴。不過，中日關係是經濟熱
、政治冷。去年的靖國參拜問題，引發中國反彈，二階俊博出訪前，中方
重提歷史問題，日方小泉首相則是要求二階訪中期間，對敏感議題謹言慎
行。因此二階在抵達北京之後，言談就相當低調。這次正好是第4度政府
間交涉的時機。我們要透過討論，促成兩國加強關係。除了二階俊博，日
本自民黨政調會長中川秀直，目前也在北京訪問。而下個月，前首相橋本
龍太郎也將訪問中國，預定要和中國國家主席胡錦濤進行會談。正在中國
訪問的、日本經濟產業大臣、今天會見了中國總理溫家寶等官員。這是日
本首相小泉純一郎、去年十月參拜靖國神社以來，兩國最高層次的官方接
觸。至於能在改善關係方面做出多少貢獻，還有待時間考驗。二階俊博與
薄熙來的會面，重點放在經貿議題。薄熙來指出，中日兩國互為對方重要
的貿易夥伴，二階俊博也強調，中日兩國需要強化經貿合作關係。中國將
從今年開始進行第11個五年計畫，重點政策是節約能源。中日雙方同意
，針對能源與環境議題共同主辦論壇，日本也將在這方面提供技術協助。
至於兩國的貿易關係，日本貿易振興機構的統計顯示，扣除香港，200
5年的中日貿易總額達到1893億美元，連續七年創下歷史新高紀錄。
如果把香港也算進去，中國已經連續兩年超越美國，成為日本最大的貿易
夥伴。不過，中日關係是經濟熱、政治冷。去年的靖國參拜問題，引發中
國反彈，二階俊博出訪前，中方重提歷史問題，日方小泉首相則是要求二
階訪中期間，對敏感議題謹言慎行。因此二階在抵達北京之後，言談就相
當低調。這次正好是第4度政府間交涉的時機。我們要透過討論，促成兩
國加強關係。除了二階俊博，日本自民黨政調會長中川秀直，目前也在北
京訪問。而下個月，前首相橋本龍太郎也將訪問中國，預定要和中國國家
主席胡錦濤進行會談。正在中國訪問的、日本經濟產業大臣、今天會見了
中國總理溫家寶等官員。這是日本首相小泉純一郎、去年十月參拜靖國神
社以來，兩國最高層次的官方接觸。至於能在改善關係方面做出多少貢獻
，還有待時間考驗。二階俊博與薄熙來的會面，重點放在經貿議題。薄熙
來指出，中日兩國互為對方重要的貿易夥伴，二階俊博也強調，中日兩國
需要強化經貿合作關係。中國將從今年開始進行第11個五年計畫，重點
政策是節約能源。中日雙方同意，針對能源與環境議題共同主辦論壇，日
本也將在這方面提供技術協助。至於兩國的貿易關係，日本貿易振興機構
的統計顯示，扣除香港，2005年的中日貿易總額達到1893億美元
，連續七年創下歷史新高紀錄。如果把香港也算進去，中國已經連續兩年
超越美國，成為日本最大的貿易夥伴。不過，中日關係是經濟熱、政治冷
。去年的靖國參拜問題，引發中國反彈，二階俊博出訪前，中方重提歷史
問題，日方小泉首相則是要求二階訪中期間，對敏感議題謹言慎行。因此
二階在抵達北京之後，言談就相當低調。這次正好是第4度政府間交涉的
時機。我們要透過討論，促成兩國加強關係。除了二階俊博，日本自民黨
政調會長中川秀直，目前也在北京訪問。而下個月，前首相橋本龍太郎也
將訪問中國，預定要和中國國家主席胡錦濤進行會談。正在中國訪問的、
日本經濟產業大臣、今天會見了中國總理溫家寶等官員。這是日本首相小
泉純一郎、去年十月參拜靖國神社以來，兩國最高層次的官方接觸。至於
能在改善關係方面做出多少貢獻，還有待時間考驗。二階俊博與薄熙來的
會面，重點放在經貿議題。薄熙來指出，中日兩國互為對方重要的貿易夥
伴，二階俊博也強調，中日兩國需要強化經貿合作關係。中國將從今年開
始進行第11個五年計畫，重點政策是節約能源。中日雙方同意，針對能
源與環境議題共同主辦論壇，日本也將在這方面提供技術協助。至於兩國
的貿易關係，日本貿易振興機構的統計顯示，扣除香港，2005年的中
日貿易總額達到1893億美元，連續七年創下歷史新高紀錄。如果把香
港也算進去，中國已經連續兩年超越美國，成為日本最大的貿易夥伴。不
過，中日關係是經濟熱、政治冷。去年的靖國參拜問題，引發中國反彈，
二階俊博出訪前，中方重提歷史問題，日方小泉首相則是要求二階訪中期
間，對敏感議題謹言慎行。因此二階在抵達北京之後，言談就相當低調。
這次正好是第4度政府間交涉的時機。我們要透過討論，促成兩國加強關
係。除了二階俊博，日本自民黨政調會長中川秀直，目前也在北京訪問。
而下個月，前首相橋本龍太郎也將訪問中國，預定要和中國國家主席胡錦
濤進行會談。正在中國訪問的、日本經濟產業大臣、今天會見了中國總理
溫家寶等官員。這是日本首相小泉純一郎、去年十月參拜靖國神社以來，
兩國最高層次的官方接觸。至於能在改善關係方面做出多少貢獻，還有待
時間考驗。二階俊博與薄熙來的會面，重點放在經貿議題。薄熙來指出，
中日兩國互為對方重要的貿易夥伴，二階俊博也強調，中日兩國需要強化
經貿合作關係。中國將從今年開始進行第11個五年計畫，重點政策是節
約能源。中日雙方同意，針對能源與環境議題共同主辦論壇，日本也將在
這方面提供技術協助。至於兩國的貿易關係，日本貿易振興機構的統計顯
示，扣除香港，2005年的中日貿易總額達到1893億美元，連續七
年創下歷史新高紀錄。如果把香港也算進去，中國已經連續兩年超越美國
，成為日本最大的貿易夥伴。不過，中日關係是經濟熱、政治冷。去年的
靖國參拜問題，引發中國反彈，二階俊博出訪前，中方重提歷史問題，日
方小泉首相則是要求二階訪中期間，對敏感議題謹言慎行。因此二階在抵
達北京之後，言談就相當低調。這次正好是第4度政府間交涉的時機。我
們要透過討論，促成兩國加強關係。除了二階俊博，日本自民黨政調會長
中川秀直，目前也在北京訪問。而下個月，前首相橋本龍太郎也將訪問中
國，預定要和中國國家主席胡錦濤進行會談。正在中國訪問的、日本經濟
產業大臣、今天會見了中國總理溫家寶等官員。這是日本首相小泉純一郎
、去年十月參拜靖國神社以來，兩國最高層次的官方接觸。至於能在改善
關係方面做出多少貢獻，還有待時間考驗。二階俊博與薄熙來的會面，重
點放在經貿議題。薄熙來指出，中日兩國互為對方重要的貿易夥伴，二階
俊博也強調，中日兩國需要強化經貿合作關係。中國將從今年開始進行第
11個五年計畫，重點政策是節約能源。中日雙方同意，針對能源與環境
議題共同主辦論壇，日本也將在這方面提供技術協助。至於兩國的貿易關
係，日本貿易振興機構的統計顯示，扣除香港，2005年的中日貿易總
額達到1893億美元，連續七年創下歷史新高紀錄。如果把香港也算進
去，中國已經連續兩年超越美國，成為日本最大的貿易夥伴。不過，中日
關係是經濟熱、政治冷。去年的靖國參拜問題，引發中國反彈，二階俊博
出訪前，中方重提歷史問題，日方小泉首相則是要求二階訪中期間，對敏
感議題謹言慎行。因此二階在抵達北京之後，言談就相當低調。這次正好
是第4度政府間交涉的時機。我們要透過討論，促成兩國加強關係。除了
二階俊博，日本自民黨政調會長中川秀直，目前也在北京訪問。而下個月
，前首相橋本龍太郎也將訪問中國，預定要和中國國家主席胡錦濤進行會
談。正在中國訪問的、日本經濟產業大臣、今天會見了中國總理溫家寶等
官員。這是日本首相小泉純一郎、去年十月參拜靖國神社以來，兩國最高
層次的官方接觸。至於能在改善關係方面做出多少貢獻，還有待時間考驗
。二階俊博與薄熙來的會面，重點放在經貿議題。薄熙來指出，中日兩國
互為對方重要的貿易夥伴，二階俊博也強調，中日兩國需要強化經貿合作
關係。中國將從今年開始進行第11個五年計畫，重點政策是節約能源。
中日雙方同意，針對能源與環境議題共同主辦論壇，日本也將在這方面提
供技術協助。至於兩國的貿易關係，日本貿易振興機構的統計顯示，扣除
香港，2005年的中日貿易總額達到1893億美元，連續七年創下歷
史新高紀錄。如果把香港也算進去，中國已經連續兩年超越美國，成為日
本最大的貿易夥伴。不過，中日關係是經濟熱、政治冷。去年的靖國參拜
問題，引發中國反彈，二階俊博出訪前，中方重提歷史問題，日方小泉首
相則是要求二階訪中期間，對敏感議題謹言慎行。因此二階在抵達北京之
後，言談就相當低調。這次正好是第4度政府間交涉的時機。我們要透過
討論，促成兩國加強關係。除了二階俊博，日本自民黨政調會長中川秀直
，目前也在北京訪問。而下個月，前首相橋本龍太郎也將訪問中國，預定
要和中國國家主席胡錦濤進行會談。正在中國訪問的、日本經濟產業大臣
、今天會見了中國總理溫家寶等官員。這是日本首相小泉純一郎、去年十
月參拜靖國神社以來，兩國最高層次的官方接觸。至於能在改善關係方面
做出多少貢獻，還有待時間考驗。二階俊博與薄熙來的會面，重點放在經
貿議題。薄熙來指出，中日兩國互為對方重要的貿易夥伴，二階俊博也強
調，中日兩國需要強化經貿合作關係。中國將從今年開始進行第11個五
年計畫，重點政策是節約能源。中日雙方同意，針對能源與環境議題共同
主辦論壇，日本也將在這方面提供技術協助。至於兩國的貿易關係，日本
貿易振興機構的統計顯示，扣除香港，2005年的中日貿易總額達到1
893億美元，連續七年創下歷史新高紀錄。如果把香港也算進去，中國
已經連續兩年超越美國，成為日本最大的貿易夥伴。不過，中日關係是經
濟熱、政治冷。去年的靖國參拜問題，引發中國反彈，二階俊博出訪前，
中方重提歷史問題，日方小泉首相則是要求二階訪中期間，對敏感議題謹
言慎行。因此二階在抵達北京之後，言談就相當低調。這次正好是第4度
政府間交涉的時機。我們要透過討論，促成兩國加強關係。除了二階俊博
，日本自民黨政調會長中川秀直，目前也在北京訪問。而下個月，前首相
橋本龍太郎也將訪問中國，預定要和中國國家主席胡錦濤進行會談。正在
中國訪問的、日本經濟產業大臣、今天會見了中國總理溫家寶等官員。這
是日本首相小泉純一郎、去年十月參拜靖國神社以來，兩國最高層次的官
方接觸。至於能在改善關係方面做出多少貢獻，還有待時間考驗。二階俊
博與薄熙來的會面，重點放在經貿議題。薄熙來指出，中日兩國互為對方
重要的貿易夥伴，二階俊博也強調，中日兩國需要強化經貿合作關係。中
國將從今年開始進行第11個五年計畫，重點政策是節約能源。中日雙方
同意，針對能源與環境議題共同主辦論壇，日本也將在這方面提供技術協
助。至於兩國的貿易關係，日本貿易振興機構的統計顯示，扣除香港，2
005年的中日貿易總額達到1893億美元，連續七年創下歷史新高紀
錄。如果把香港也算進去，中國已經連續兩年超越美國，成為日本最大的
貿易夥伴。不過，中日關係是經濟熱、政治冷。去年的靖國參拜問題，引
發中國反彈，二階俊博出訪前，中方重提歷史問題，日方小泉首相則是要
求二階訪中期間，對敏感議題謹言慎行。因此二階在抵達北京之後，言談
就相當低調。這次正好是第4度政府間交涉的時機。我們要透過討論，促
成兩國加強關係。除了二階俊博，日本自民黨政調會長中川秀直，目前也
在北京訪問。而下個月，前首相橋本龍太郎也將訪問中國，預定要和中國
國家主席胡錦濤進行會談。正在中國訪問的、日本經濟產業大臣、今天會
見了中國總理溫家寶等官員。這是日本首相小泉純一郎、去年十月參拜靖
國神社以來，兩國最高層次的官方接觸。至於能在改善關係方面做出多少
貢獻，還有待時間考驗。二階俊博與薄熙來的會面，重點放在經貿議題。
薄熙來指出，中日兩國互為對方重要的貿易夥伴，二階俊博也強調，中日
兩國需要強化經貿合作關係。中國將從今年開始進行第11個五年計畫，
重點政策是節約能源。中日雙方同意，針對能源與環境議題共同主辦論壇
，日本也將在這方面提供技術協助。至於兩國的貿易關係，日本貿易振興
機構的統計顯示，扣除香港，2005年的中日貿易總額達到1893億
美元，連續七年創下歷史新高紀錄。如果把香港也算進去，中國已經連續
兩年超越美國，成為日本最大的貿易夥伴。不過，中日關係是經濟熱、政
治冷。去年的靖國參拜問題，引發中國反彈，二階俊博出訪前，中方重提
歷史問題，日方小泉首相則是要求二階訪中期間，對敏感議題謹言慎行。
因此二階在抵達北京之後，言談就相當低調。這次正好是第4度政府間交
涉的時機。我們要透過討論，促成兩國加強關係。除了二階俊博，日本自
民黨政調會長中川秀直，目前也在北京訪問。而下個月，前首相橋本龍太
郎也將訪問中國，預定要和中國國家主席胡錦濤進行會談。正在中國訪問
的、日本經濟產業大臣、今天會見了中國總理溫家寶等官員。這是日本首
相小泉純一郎、去年十月參拜靖國神社以來，兩國最高層次的官方接觸。
至於能在改善關係方面做出多少貢獻，還有待時間考驗。二階俊博與薄熙
來的會面，重點放在經貿議題。薄熙來指出，中日兩國互為對方重要的貿
易夥伴，二階俊博也強調，中日兩國需要強化經貿合作關係。中國將從今
年開始進行第11個五年計畫，重點政策是節約能源。中日雙方同意，針
對能源與環境議題共同主辦論壇，日本也將在這方面提供技術協助。至於
兩國的貿易關係，日本貿易振興機構的統計顯示，扣除香港，2005年
的中日貿易總額達到1893億美元，連續七年創下歷史新高紀錄。如果
把香港也算進去，中國已經連續兩年超越美國，成為日本最大的貿易夥伴
。不過，中日關係是經濟熱、政治冷。去年的靖國參拜問題，引發中國反
彈，二階俊博出訪前，中方重提歷史問題，日方小泉首相則是要求二階訪
中期間，對敏感議題謹言慎行。因此二階在抵達北京之後，言談就相當低
調。這次正好是第4度政府間交涉的時機。我們要透過討論，促成兩國加
強關係。除了二階俊博，日本自民黨政調會長中川秀直，目前也在北京訪
問。而下個月，前首相橋本龍太郎也將訪問中國，預定要和中國國家主席
胡錦濤進行會談。正在中國訪問的、日本經濟產業大臣、今天會見了中國
總理溫家寶等官員。這是日本首相小泉純一郎、去年十月參拜靖國神社以
來，兩國最高層次的官方接觸。至於能在改善關係方面做出多少貢獻，還
有待時間考驗。二階俊博與薄熙來的會面，重點放在經貿議題。薄熙來指
出，中日兩國互為對方重要的貿易夥伴，二階俊博也強調，中日兩國需要
強化經貿合作關係。中國將從今年開始進行第11個五年計畫，重點政策
是節約能源。中日雙方同意，針對能源與環境議題共同主辦論壇，日本也
將在這方面提供技術協助。至於兩國的貿易關係，日本貿易振興機構的統
計顯示，扣除香港，2005年的中日貿易總額達到1893億美元，連
續七年創下歷史新高紀錄。如果把香港也算進去，中國已經連續兩年超越
美國，成為日本最大的貿易夥伴。不過，中日關係是經濟熱、政治冷。去
年的靖國參拜問題，引發中國反彈，二階俊博出訪前，中方重提歷史問題
，日方小泉首相則是要求二階訪中期間，對敏感議題謹言慎行。因此二階
在抵達北京之後，言談就相當低調。這次正好是第4度政府間交涉的時機
。我們要透過討論，促成兩國加強關係。除了二階俊博，日本自民黨政調
會長中川秀直，目前也在北京訪問。而下個月，前首相橋本龍太郎也將訪
問中國，預定要和中國國家主席胡錦濤進行會談。正在中國訪問的、日本
經濟產業大臣、今天會見了中國總理溫家寶等官員。這是日本首相小泉純
一郎、去年十月參拜靖國神社以來，兩國最高層次的官方接觸。至於能在
改善關係方面做出多少貢獻，還有待時間考驗。二階俊博與薄熙來的會面
，重點放在經貿議題。薄熙來指出，中日兩國互為對方重要的貿易夥伴，
二階俊博也強調，中日兩國需要強化經貿合作關係。中國將從今年開始進
行第11個五年計畫，重點政策是節約能源。中日雙方同意，針對能源與
環境議題共同主辦論壇，日本也將在這方面提供技術協助。至於兩國的貿
易關係，日本貿易振興機構的統計顯示，扣除香港，2005年的中日貿
易總額達到1893億美元，連續七年創下歷史新高紀錄。如果把香港也
算進去，中國已經連續兩年超越美國，成為日本最大的貿易夥伴。不過，
中日關係是經濟熱、政治冷。去年的靖國參拜問題，引發中國反彈，二階
俊博出訪前，中方重提歷史問題，日方小泉首相則是要求二階訪中期間，
對敏感議題謹言慎行。因此二階在抵達北京之後，言談就相當低調。這次
正好是第4度政府間交涉的時機。我們要透過討論，促成兩國加強關係。
除了二階俊博，日本自民黨政調會長中川秀直，目前也在北京訪問。而下
個月，前首相橋本龍太郎也將訪問中國，預定要和中國國家主席胡錦濤進
行會談。正在中國訪問的、日本經濟產業大臣、今天會見了中國總理溫家
寶等官員。這是日本首相小泉純一郎、去年十月參拜靖國神社以來，兩國
最高層次的官方接觸。至於能在改善關係方面做出多少貢獻，還有待時間
考驗。二階俊博與薄熙來的會面，重點放在經貿議題。薄熙來指出，中日
兩國互為對方重要的貿易夥伴，二階俊博也強調，中日兩國需要強化經貿
合作關係。中國將從今年開始進行第11個五年計畫，重點政策是節約能
源。中日雙方同意，針對能源與環境議題共同主辦論壇，日本也將在這方
面提供技術協助。至於兩國的貿易關係，日本貿易振興機構的統計顯示，
扣除香港，2005年的中日貿易總額達到1893億美元，連續七年創
下歷史新高紀錄。如果把香港也算進去，中國已經連續兩年超越美國，成
為日本最大的貿易夥伴。不過，中日關係是經濟熱、政治冷。去年的靖國
參拜問題，引發中國反彈，二階俊博出訪前，中方重提歷史問題，日方小
泉首相則是要求二階訪中期間，對敏感議題謹言慎行。因此二階在抵達北
京之後，言談就相當低調。這次正好是第4度政府間交涉的時機。我們要
透過討論，促成兩國加強關係。除了二階俊博，日本自民黨政調會長中川
秀直，目前也在北京訪問。而下個月，前首相橋本龍太郎也將訪問中國，
預定要和中國國家主席胡錦濤進行會談。正在中國訪問的、日本經濟產業
大臣、今天會見了中國總理溫家寶等官員。這是日本首相小泉純一郎、去
年十月參拜靖國神社以來，兩國最高層次的官方接觸。至於能在改善關係
方面做出多少貢獻，還有待時間考驗。二階俊博與薄熙來的會面，重點放
在經貿議題。薄熙來指出，中日兩國互為對方重要的貿易夥伴，二階俊博
也強調，中日兩國需要強化經貿合作關係。中國將從今年開始進行第11
個五年計畫，重點政策是節約能源。中日雙方同意，針對能源與環境議題
共同主辦論壇，日本也將在這方面提供技術協助。至於兩國的貿易關係，
日本貿易振興機構的統計顯示，扣除香港，2005年的中日貿易總額達
到1893億美元，連續七年創下歷史新高紀錄。如果把香港也算進去，
中國已經連續兩年超越美國，成為日本最大的貿易夥伴。不過，中日關係
是經濟熱、政治冷。去年的靖國參拜問題，引發中國反彈，二階俊博出訪
前，中方重提歷史問題，日方小泉首相則是要求二階訪中期間，對敏感議
題謹言慎行。因此二階在抵達北京之後，言談就相當低調。這次正好是第
4度政府間交涉的時機。我們要透過討論，促成兩國加強關係。除了二階
俊博，日本自民黨政調會長中川秀直，目前也在北京訪問。而下個月，前
首相橋本龍太郎也將訪問中國，預定要和中國國家主席胡錦濤進行會談。
