同樣是百年老店、英國的保守黨、去年選出一位年輕黨魁柯麥隆，帶動
黨內氣勢，燃起保守黨重回執政地位的信心，在很多方面，其實國民
黨跟保守黨都有相似之處，今天從歐洲看台灣系列報導，為您報導這
去年十二月，英國保守黨舉行黨內大選，結果由39歲，僅有四年國會
議員經驗的政壇新鮮人柯麥隆出線，當選保守黨新任黨魁。
政治生涯剛起步的柯麥隆，年輕充滿活力，在黨內樹立起鮮明的個人形
象，成為保守黨失去執政權將近九年後，最有可能帶領黨重回執政寶
座的人選。
不過，保守黨的氣勢大振，也與執政的工黨失去民心有關，對伊拉克開
戰事後卻站不住腳，嚴重傷害布萊爾政府的公信力，也讓工黨出現執
政以來最低的支持度，老牌政黨保守黨在此時大振，這和馬英九去年
兩個百年政黨，目前都靠著新人開創新局，黨魁的動作，也在挑戰各自
政黨過去所拒絕碰觸的議題。
馬英九則是正視過去國民黨不敢碰的二二八事件，不僅每年舉辦二二八
紀念活動，也邀請受難家屬前往國民黨中央，並當面致歉。
這次造訪英國，在BBcHardTalk節目中，在主持人犀利問話
下，也釋出過去幾任黨主席從沒說過的話。
保守黨和國民黨兩個百年老店，現在不約而同都在以領袖的個人魅力，
重新擦亮老店招牌。
失去政權的最大在野黨，要重回執政之路，新形象對領導改革創新有加
分效果，但能發揮多少作用，得經過選舉考驗。
張玉菁賴勳毅
