在1995年波士尼亞內戰期間、因為策劃大屠殺、遭到國際戰犯法庭通
緝長達11年的、前塞爾維亞將領米洛迪奇、傳出在塞爾維亞落網。不過
也有媒體指出、塞國政府正在跟他談判投降的條件、目前的情勢依舊不明
朗。聯合國戰犯法庭首席檢察官，以及塞指出，中日兩國互，21號皆出
面否認，現年63歲的米洛迪奇已經落網，但塞國媒體卻指出，遭到國際
戰犯法庭通緝11年的米洛迪奇，21號清晨3點30分已在貝爾格勒落
網，隨即被送往海牙戰犯法庭等候受審，也有媒體報導，米洛迪奇跟保鑣
在貝爾格勒的公寓被捕，目前正在協商投降條件。22號塞國安全單位私
下透露，米洛迪奇的下落已被鎖定。歐盟1月份曾提出警告，如果不在2
月底之前交出米洛迪奇，塞爾維亞加入歐盟的談判將會停擺。而負責調查
的官員則在2月初指控，有塞國退休的軍方將領協助米洛迪奇逃亡藏匿，
讓塞國政府不得不出面澄清。塞國總理顧問詹科維奇加米洛迪奇在199
2年到1995年的波士尼亞戰爭中擔任指揮將領，並在1995年7月
斯瑞布里尼卡大屠殺中涉嫌下令殺害8000名男性穆斯林，被認為是二
次大戰後，歐洲最殘忍的暴行，從此遭到國際通緝並在塞國境內四處躲藏
。目前還存活的戰犯除了米洛迪奇之外，還包括已經受審的前總統米洛塞
維奇，頭號戰犯卡拉塞奇在逃，以及四名塞爾維亞人。而美國國務院更提
供了500萬獎金，希望讓米洛迪奇儘快落網接受法律制裁。在1995
年波士尼亞內戰期間、因為策劃大屠殺、遭到國際戰犯法庭通緝長達11
年的、前塞爾維亞將領米洛迪奇、傳出在塞爾維亞落網。不過也有媒體指
出、塞國政府正在跟他談判投降的條件、目前的情勢依舊不明朗。聯合國
戰犯法庭首席檢察官，以及塞指出，中日兩國互，21號皆出面否認，現
年63歲的米洛迪奇已經落網，但塞國媒體卻指出，遭到國際戰犯法庭通
緝11年的米洛迪奇，21號清晨3點30分已在貝爾格勒落網，隨即被
送往海牙戰犯法庭等候受審，也有媒體報導，米洛迪奇跟保鑣在貝爾格勒
的公寓被捕，目前正在協商投降條件。22號塞國安全單位私下透露，米
洛迪奇的下落已被鎖定。歐盟1月份曾提出警告，如果不在2月底之前交
出米洛迪奇，塞爾維亞加入歐盟的談判將會停擺。而負責調查的官員則在
2月初指控，有塞國退休的軍方將領協助米洛迪奇逃亡藏匿，讓塞國政府
不得不出面澄清。塞國總理顧問詹科維奇加米洛迪奇在1992年到19
95年的波士尼亞戰爭中擔任指揮將領，並在1995年7月斯瑞布里尼
卡大屠殺中涉嫌下令殺害8000名男性穆斯林，被認為是二次大戰後，
歐洲最殘忍的暴行，從此遭到國際通緝並在塞國境內四處躲藏。目前還存
活的戰犯除了米洛迪奇之外，還包括已經受審的前總統米洛塞維奇，頭號
戰犯卡拉塞奇在逃，以及四名塞爾維亞人。而美國國務院更提供了500
萬獎金，希望讓米洛迪奇儘快落網接受法律制裁。在1995年波士尼亞
內戰期間、因為策劃大屠殺、遭到國際戰犯法庭通緝長達11年的、前塞
爾維亞將領米洛迪奇、傳出在塞爾維亞落網。不過也有媒體指出、塞國政
府正在跟他談判投降的條件、目前的情勢依舊不明朗。聯合國戰犯法庭首
席檢察官，以及塞指出，中日兩國互，21號皆出面否認，現年63歲的
米洛迪奇已經落網，但塞國媒體卻指出，遭到國際戰犯法庭通緝11年的
米洛迪奇，21號清晨3點30分已在貝爾格勒落網，隨即被送往海牙戰
犯法庭等候受審，也有媒體報導，米洛迪奇跟保鑣在貝爾格勒的公寓被捕
，目前正在協商投降條件。22號塞國安全單位私下透露，米洛迪奇的下
落已被鎖定。歐盟1月份曾提出警告，如果不在2月底之前交出米洛迪奇
，塞爾維亞加入歐盟的談判將會停擺。而負責調查的官員則在2月初指控
，有塞國退休的軍方將領協助米洛迪奇逃亡藏匿，讓塞國政府不得不出面
澄清。塞國總理顧問詹科維奇加米洛迪奇在1992年到1995年的波
士尼亞戰爭中擔任指揮將領，並在1995年7月斯瑞布里尼卡大屠殺中
涉嫌下令殺害8000名男性穆斯林，被認為是二次大戰後，歐洲最殘忍
的暴行，從此遭到國際通緝並在塞國境內四處躲藏。目前還存活的戰犯除
了米洛迪奇之外，還包括已經受審的前總統米洛塞維奇，頭號戰犯卡拉塞
奇在逃，以及四名塞爾維亞人。而美國國務院更提供了500萬獎金，希
望讓米洛迪奇儘快落網接受法律制裁。在1995年波士尼亞內戰期間、
因為策劃大屠殺、遭到國際戰犯法庭通緝長達11年的、前塞爾維亞將領
米洛迪奇、傳出在塞爾維亞落網。不過也有媒體指出、塞國政府正在跟他
談判投降的條件、目前的情勢依舊不明朗。聯合國戰犯法庭首席檢察官，
以及塞指出，中日兩國互，21號皆出面否認，現年63歲的米洛迪奇已
經落網，但塞國媒體卻指出，遭到國際戰犯法庭通緝11年的米洛迪奇，
21號清晨3點30分已在貝爾格勒落網，隨即被送往海牙戰犯法庭等候
受審，也有媒體報導，米洛迪奇跟保鑣在貝爾格勒的公寓被捕，目前正在
協商投降條件。22號塞國安全單位私下透露，米洛迪奇的下落已被鎖定
。歐盟1月份曾提出警告，如果不在2月底之前交出米洛迪奇，塞爾維亞
加入歐盟的談判將會停擺。而負責調查的官員則在2月初指控，有塞國退
休的軍方將領協助米洛迪奇逃亡藏匿，讓塞國政府不得不出面澄清。塞國
總理顧問詹科維奇加米洛迪奇在1992年到1995年的波士尼亞戰爭
中擔任指揮將領，並在1995年7月斯瑞布里尼卡大屠殺中涉嫌下令殺
害8000名男性穆斯林，被認為是二次大戰後，歐洲最殘忍的暴行，從
此遭到國際通緝並在塞國境內四處躲藏。目前還存活的戰犯除了米洛迪奇
之外，還包括已經受審的前總統米洛塞維奇，頭號戰犯卡拉塞奇在逃，以
及四名塞爾維亞人。而美國國務院更提供了500萬獎金，希望讓米洛迪
奇儘快落網接受法律制裁。在1995年波士尼亞內戰期間、因為策劃大
屠殺、遭到國際戰犯法庭通緝長達11年的、前塞爾維亞將領米洛迪奇、
傳出在塞爾維亞落網。不過也有媒體指出、塞國政府正在跟他談判投降的
條件、目前的情勢依舊不明朗。聯合國戰犯法庭首席檢察官，以及塞指出
，中日兩國互，21號皆出面否認，現年63歲的米洛迪奇已經落網，但
塞國媒體卻指出，遭到國際戰犯法庭通緝11年的米洛迪奇，21號清晨
3點30分已在貝爾格勒落網，隨即被送往海牙戰犯法庭等候受審，也有
媒體報導，米洛迪奇跟保鑣在貝爾格勒的公寓被捕，目前正在協商投降條
件。22號塞國安全單位私下透露，米洛迪奇的下落已被鎖定。歐盟1月
份曾提出警告，如果不在2月底之前交出米洛迪奇，塞爾維亞加入歐盟的
談判將會停擺。而負責調查的官員則在2月初指控，有塞國退休的軍方將
領協助米洛迪奇逃亡藏匿，讓塞國政府不得不出面澄清。塞國總理顧問詹
科維奇加米洛迪奇在1992年到1995年的波士尼亞戰爭中擔任指揮
將領，並在1995年7月斯瑞布里尼卡大屠殺中涉嫌下令殺害8000
名男性穆斯林，被認為是二次大戰後，歐洲最殘忍的暴行，從此遭到國際
通緝並在塞國境內四處躲藏。目前還存活的戰犯除了米洛迪奇之外，還包
括已經受審的前總統米洛塞維奇，頭號戰犯卡拉塞奇在逃，以及四名塞爾
維亞人。而美國國務院更提供了500萬獎金，希望讓米洛迪奇儘快落網
接受法律制裁。在1995年波士尼亞內戰期間、因為策劃大屠殺、遭到
國際戰犯法庭通緝長達11年的、前塞爾維亞將領米洛迪奇、傳出在塞爾
維亞落網。不過也有媒體指出、塞國政府正在跟他談判投降的條件、目前
的情勢依舊不明朗。聯合國戰犯法庭首席檢察官，以及塞指出，中日兩國
互，21號皆出面否認，現年63歲的米洛迪奇已經落網，但塞國媒體卻
指出，遭到國際戰犯法庭通緝11年的米洛迪奇，21號清晨3點30分
已在貝爾格勒落網，隨即被送往海牙戰犯法庭等候受審，也有媒體報導，
米洛迪奇跟保鑣在貝爾格勒的公寓被捕，目前正在協商投降條件。22號
塞國安全單位私下透露，米洛迪奇的下落已被鎖定。歐盟1月份曾提出警
告，如果不在2月底之前交出米洛迪奇，塞爾維亞加入歐盟的談判將會停
擺。而負責調查的官員則在2月初指控，有塞國退休的軍方將領協助米洛
迪奇逃亡藏匿，讓塞國政府不得不出面澄清。塞國總理顧問詹科維奇加米
洛迪奇在1992年到1995年的波士尼亞戰爭中擔任指揮將領，並在
1995年7月斯瑞布里尼卡大屠殺中涉嫌下令殺害8000名男性穆斯
林，被認為是二次大戰後，歐洲最殘忍的暴行，從此遭到國際通緝並在塞
國境內四處躲藏。目前還存活的戰犯除了米洛迪奇之外，還包括已經受審
的前總統米洛塞維奇，頭號戰犯卡拉塞奇在逃，以及四名塞爾維亞人。而
美國國務院更提供了500萬獎金，希望讓米洛迪奇儘快落網接受法律制
裁。在1995年波士尼亞內戰期間、因為策劃大屠殺、遭到國際戰犯法
庭通緝長達11年的、前塞爾維亞將領米洛迪奇、傳出在塞爾維亞落網。
不過也有媒體指出、塞國政府正在跟他談判投降的條件、目前的情勢依舊
不明朗。聯合國戰犯法庭首席檢察官，以及塞指出，中日兩國互，21號
皆出面否認，現年63歲的米洛迪奇已經落網，但塞國媒體卻指出，遭到
國際戰犯法庭通緝11年的米洛迪奇，21號清晨3點30分已在貝爾格
勒落網，隨即被送往海牙戰犯法庭等候受審，也有媒體報導，米洛迪奇跟
保鑣在貝爾格勒的公寓被捕，目前正在協商投降條件。22號塞國安全單
位私下透露，米洛迪奇的下落已被鎖定。歐盟1月份曾提出警告，如果不
在2月底之前交出米洛迪奇，塞爾維亞加入歐盟的談判將會停擺。而負責
調查的官員則在2月初指控，有塞國退休的軍方將領協助米洛迪奇逃亡藏
匿，讓塞國政府不得不出面澄清。塞國總理顧問詹科維奇加米洛迪奇在1
992年到1995年的波士尼亞戰爭中擔任指揮將領，並在1995年
7月斯瑞布里尼卡大屠殺中涉嫌下令殺害8000名男性穆斯林，被認為
是二次大戰後，歐洲最殘忍的暴行，從此遭到國際通緝並在塞國境內四處
躲藏。目前還存活的戰犯除了米洛迪奇之外，還包括已經受審的前總統米
洛塞維奇，頭號戰犯卡拉塞奇在逃，以及四名塞爾維亞人。而美國國務院
更提供了500萬獎金，希望讓米洛迪奇儘快落網接受法律制裁。在19
95年波士尼亞內戰期間、因為策劃大屠殺、遭到國際戰犯法庭通緝長達
11年的、前塞爾維亞將領米洛迪奇、傳出在塞爾維亞落網。不過也有媒
體指出、塞國政府正在跟他談判投降的條件、目前的情勢依舊不明朗。聯
合國戰犯法庭首席檢察官，以及塞指出，中日兩國互，21號皆出面否認
，現年63歲的米洛迪奇已經落網，但塞國媒體卻指出，遭到國際戰犯法
庭通緝11年的米洛迪奇，21號清晨3點30分已在貝爾格勒落網，隨
即被送往海牙戰犯法庭等候受審，也有媒體報導，米洛迪奇跟保鑣在貝爾
格勒的公寓被捕，目前正在協商投降條件。22號塞國安全單位私下透露
，米洛迪奇的下落已被鎖定。歐盟1月份曾提出警告，如果不在2月底之
前交出米洛迪奇，塞爾維亞加入歐盟的談判將會停擺。而負責調查的官員
則在2月初指控，有塞國退休的軍方將領協助米洛迪奇逃亡藏匿，讓塞國
政府不得不出面澄清。塞國總理顧問詹科維奇加米洛迪奇在1992年到
1995年的波士尼亞戰爭中擔任指揮將領，並在1995年7月斯瑞布
里尼卡大屠殺中涉嫌下令殺害8000名男性穆斯林，被認為是二次大戰
後，歐洲最殘忍的暴行，從此遭到國際通緝並在塞國境內四處躲藏。目前
還存活的戰犯除了米洛迪奇之外，還包括已經受審的前總統米洛塞維奇，
頭號戰犯卡拉塞奇在逃，以及四名塞爾維亞人。而美國國務院更提供了5
00萬獎金，希望讓米洛迪奇儘快落網接受法律制裁。在1995年波士
尼亞內戰期間、因為策劃大屠殺、遭到國際戰犯法庭通緝長達11年的、
前塞爾維亞將領米洛迪奇、傳出在塞爾維亞落網。不過也有媒體指出、塞
國政府正在跟他談判投降的條件、目前的情勢依舊不明朗。聯合國戰犯法
庭首席檢察官，以及塞指出，中日兩國互，21號皆出面否認，現年63
歲的米洛迪奇已經落網，但塞國媒體卻指出，遭到國際戰犯法庭通緝11
年的米洛迪奇，21號清晨3點30分已在貝爾格勒落網，隨即被送往海
牙戰犯法庭等候受審，也有媒體報導，米洛迪奇跟保鑣在貝爾格勒的公寓
被捕，目前正在協商投降條件。22號塞國安全單位私下透露，米洛迪奇
的下落已被鎖定。歐盟1月份曾提出警告，如果不在2月底之前交出米洛
迪奇，塞爾維亞加入歐盟的談判將會停擺。而負責調查的官員則在2月初
指控，有塞國退休的軍方將領協助米洛迪奇逃亡藏匿，讓塞國政府不得不
出面澄清。塞國總理顧問詹科維奇加米洛迪奇在1992年到1995年
的波士尼亞戰爭中擔任指揮將領，並在1995年7月斯瑞布里尼卡大屠
殺中涉嫌下令殺害8000名男性穆斯林，被認為是二次大戰後，歐洲最
殘忍的暴行，從此遭到國際通緝並在塞國境內四處躲藏。目前還存活的戰
犯除了米洛迪奇之外，還包括已經受審的前總統米洛塞維奇，頭號戰犯卡
拉塞奇在逃，以及四名塞爾維亞人。而美國國務院更提供了500萬獎金
，希望讓米洛迪奇儘快落網接受法律制裁。
