正在中國訪問的、日本經濟產業大臣、今天會見了中國總理溫家寶等官
員。
這是日本首相小泉純一郎、去年十月參拜靖國神社以來，兩國最高層次
的官方接觸。
至於能在改善關係方面做出多少貢獻，還有待時間考驗。
二階俊博與薄熙來的會面，重點放在經貿議題。
薄熙來指出，中日兩國互為對方重要的貿易夥伴，二階俊博也強調，中
日兩國需要強化經貿合作關係。
中國將從今年開始進行第11個五年計畫，重點政策是節約能源。
中日雙方同意，針對能源與環境議題共同主辦論壇，日本也將在這方面
提供技術協助。
至於兩國的貿易關係，日本貿易振興機構的統計顯示，扣除香港，20
05年的中日貿易總額達到1893億美元，連續七年創下歷史新高
紀錄。
如果把香港也算進去，中國已經連續兩年超越美國，成為日本最大的貿
易夥伴。
不過，中日關係是經濟熱、政治冷。
去年的靖國參拜問題，引發中國反彈，二階俊博出訪前，中方重提歷史
問題，日方小泉首相則是要求二階訪中期間，對敏感議題謹言慎行。
因此二階在抵達北京之後，言談就相當低調。
這次正好是第4度政府間交涉的時機。
我們要透過討論，促成兩國加強關係。
除了二階俊博，日本自民黨政調會長中川秀直，目前也在北京訪問。
而下個月，前首相橋本龍太郎也將訪問中國，預定要和中國國家主席胡
錦濤進行會談。
