一億多年前，恐龍是地球的霸主，時至今日，主宰地球的人類，只能依
靠化石來了解恐龍。
26號美國國家自然基金會宣佈，在南極發現了兩具新種恐龍化石，一
起來看看。
冰天雪地的南極，也曾經一度是氣候溫暖適合生物繁衍的地方。
一億多年前，南極就曾經是恐龍居住地。
美國國家科學基金會26號宣佈，在南極發現兩具恐龍化石，都是過去
沒發現過的品種。
一具是草食性恐龍，另一具則可能是與迅猛龍血緣親近的肉食恐龍。
(凱斯:如果我們要想像牠的大小，牠到底多大隻，我們發現這隻恐龍
的特色是牠不算大，至少沒有暴龍那麼大，這隻恐龍會比我高一點，
大概三百磅(140公斤)重。
)這具肉食恐龍化石，是在南極西北邊的羅斯島發現的，另一具化石發
現地點則相距幾千公里遠。
記者會現場展示了部分恐龍的骨骼和牙齒，科學家也解釋如何依據化石
判斷恐龍類別。
(凱斯:牙齒可以告訴你牠吃什麼，足部則顯示牠的行動方式，牠可能
會步行，奔跑，攀越等等。
有了這些部分我們就足以判斷恐龍的生活型態。
)科學家表示，這隻肉食恐龍是用兩隻後腳站立，體型嬌小活動敏捷，
外型就和電影侏儸紀公園裡的迅猛龍差不多，而在一億多年前海水還
很溫暖的南極，牠還可能是水中蛟龍。
