今天的職棒專題、陳金鋒跟LaNew熊隊，簽下了一紙複數年合約，但
這項破天荒的作為，並不代表其他職棒球員的權益，就會因此受到保障;
今天我們要探討的，就是從制度面來看、目前職棒的結構並不正常，六個
球團的領隊，完全掌控了所有的決策權力，長期下來的結果，便是國家棒
運原地踏步。每到歲末年終之際，中華職棒的球員便提心吊膽，因為不知
道新的球季還有沒有球打，有些選手因為表現不佳被炒魷魚還合情合理，
不過在職棒16年的發展進程裡，因為其他因素而成為棒球浪人的例證斑
斑可考，和信鯨職棒11年的新人王"飛天狗"闕壯鎮，提供自己的經驗
。以我們球員來講的話你要有一個合理的解釋你為什麼要扣這麼多薪水而
且以我來講的話當初在球隊也都是先發球員而且那一年成績也不算太差那
扣到那種百分之三四十真的是不太能接受我要主動去跟球團去爭取希望爭
取到比較好的權益那在權宜衡量之下可能球團不得不做出犧牲部分球員像
是我啦林岳亮啦他在通知解約的時間上事實上太晚了當初台灣大聯盟也在
他在台灣大聯盟的整個合約確定以後他才提出解約的部分再加上在球團部
分高層部分有一些默契所以當初我們離開的話變成別的球隊也不能吸收被
解約的時間太晚，拿不到離隊同意書，或是拿了離隊同意書，卻又被其他
球團鎖達成的默契給擺一道，是職棒球員告老還鄉前的三大悲哀，而應當
是最高指導單位的聯盟，卻只能坐視這樣的戲碼一再上演。台灣的領隊會
議那個已經到了所謂棒球的太上皇的階段我們現在看到很多棒球比賽過程
當中的一些特殊的規則所謂規則以外的規則而且是高於規則的都是領隊會
議決定的好比說投手的球只要打到選手的頭這個投手就必須要被勒令出場
全世界沒有這種規則啊最糟糕的莫過於錢的事談不攏，聯盟拿球團的錢做
事，當然不好意思拿翹，老闆們出錢經營，當然要維護自身權益，這看來
天經地義的合作模式，卻是職棒環境不健康，國家棒運原地踏步的重要關
鍵。雖然我們已經經過了十七年十七年多的歲月但是我覺得事實上整個步
伐還不到十年就是說我們進步的程度不到十年甚至就技術面來講有人批評
事實上還沒有兄弟第一次的兄弟王朝那個時期的技術水準十年前，韓國職
棒球員的薪水和我們大略相同，現在他們的頂級月薪高達兩百萬台幣之譜
，是陳金鋒的三倍之多，有人會說小吃店的東西和大餐廳比起來，不見得
會輸，但是當球員的權益不斷被犧牲時，無夢的公務員心態，和其他的問
題，自然隨之而來。他也不會說特別會努力啊譬如說大概打到一個程度他
也不會想反正我打就是這樣也不會再加多少那變成每年每年都是平均下來
的成績那變成說突破自己比較難突破球隊的成績也比較難柑仔店裡賣不了
精品，這種球團凌駕聯盟，球員苟且偷生的現象，究竟有什麼解決的辦法
，請持續鎖定我們的系列報導。今天的職棒專題、陳金鋒跟LaNew熊
隊，簽下了一紙複數年合約，但這項破天荒的作為，並不代表其他職棒球
員的權益，就會因此受到保障;今天我們要探討的，就是從制度面來看、
目前職棒的結構並不正常，六個球團的領隊，完全掌控了所有的決策權力
，長期下來的結果，便是國家棒運原地踏步。每到歲末年終之際，中華職
棒的球員便提心吊膽，因為不知道新的球季還有沒有球打，有些選手因為
表現不佳被炒魷魚還合情合理，不過在職棒16年的發展進程裡，因為其
他因素而成為棒球浪人的例證斑斑可考，和信鯨職棒11年的新人王"飛
天狗"闕壯鎮，提供自己的經驗。以我們球員來講的話你要有一個合理的
解釋你為什麼要扣這麼多薪水而且以我來講的話當初在球隊也都是先發球
員而且那一年成績也不算太差那扣到那種百分之三四十真的是不太能接受
我要主動去跟球團去爭取希望爭取到比較好的權益那在權宜衡量之下可能
球團不得不做出犧牲部分球員像是我啦林岳亮啦他在通知解約的時間上事
實上太晚了當初台灣大聯盟也在他在台灣大聯盟的整個合約確定以後他才
提出解約的部分再加上在球團部分高層部分有一些默契所以當初我們離開
的話變成別的球隊也不能吸收被解約的時間太晚，拿不到離隊同意書，或
是拿了離隊同意書，卻又被其他球團鎖達成的默契給擺一道，是職棒球員
告老還鄉前的三大悲哀，而應當是最高指導單位的聯盟，卻只能坐視這樣
的戲碼一再上演。台灣的領隊會議那個已經到了所謂棒球的太上皇的階段
我們現在看到很多棒球比賽過程當中的一些特殊的規則所謂規則以外的規
則而且是高於規則的都是領隊會議決定的好比說投手的球只要打到選手的
頭這個投手就必須要被勒令出場全世界沒有這種規則啊最糟糕的莫過於錢
的事談不攏，聯盟拿球團的錢做事，當然不好意思拿翹，老闆們出錢經營
，當然要維護自身權益，這看來天經地義的合作模式，卻是職棒環境不健
康，國家棒運原地踏步的重要關鍵。雖然我們已經經過了十七年十七年多
的歲月但是我覺得事實上整個步伐還不到十年就是說我們進步的程度不到
十年甚至就技術面來講有人批評事實上還沒有兄弟第一次的兄弟王朝那個
時期的技術水準十年前，韓國職棒球員的薪水和我們大略相同，現在他們
的頂級月薪高達兩百萬台幣之譜，是陳金鋒的三倍之多，有人會說小吃店
的東西和大餐廳比起來，不見得會輸，但是當球員的權益不斷被犧牲時，
無夢的公務員心態，和其他的問題，自然隨之而來。他也不會說特別會努
力啊譬如說大概打到一個程度他也不會想反正我打就是這樣也不會再加多
少那變成每年每年都是平均下來的成績那變成說突破自己比較難突破球隊
的成績也比較難柑仔店裡賣不了精品，這種球團凌駕聯盟，球員苟且偷生
的現象，究竟有什麼解決的辦法，請持續鎖定我們的系列報導。今天的職
棒專題、陳金鋒跟LaNew熊隊，簽下了一紙複數年合約，但這項破天
荒的作為，並不代表其他職棒球員的權益，就會因此受到保障;今天我們
要探討的，就是從制度面來看、目前職棒的結構並不正常，六個球團的領
隊，完全掌控了所有的決策權力，長期下來的結果，便是國家棒運原地踏
步。每到歲末年終之際，中華職棒的球員便提心吊膽，因為不知道新的球
季還有沒有球打，有些選手因為表現不佳被炒魷魚還合情合理，不過在職
棒16年的發展進程裡，因為其他因素而成為棒球浪人的例證斑斑可考，
和信鯨職棒11年的新人王"飛天狗"闕壯鎮，提供自己的經驗。以我們
球員來講的話你要有一個合理的解釋你為什麼要扣這麼多薪水而且以我來
講的話當初在球隊也都是先發球員而且那一年成績也不算太差那扣到那種
百分之三四十真的是不太能接受我要主動去跟球團去爭取希望爭取到比較
好的權益那在權宜衡量之下可能球團不得不做出犧牲部分球員像是我啦林
岳亮啦他在通知解約的時間上事實上太晚了當初台灣大聯盟也在他在台灣
大聯盟的整個合約確定以後他才提出解約的部分再加上在球團部分高層部
分有一些默契所以當初我們離開的話變成別的球隊也不能吸收被解約的時
間太晚，拿不到離隊同意書，或是拿了離隊同意書，卻又被其他球團鎖達
成的默契給擺一道，是職棒球員告老還鄉前的三大悲哀，而應當是最高指
導單位的聯盟，卻只能坐視這樣的戲碼一再上演。台灣的領隊會議那個已
經到了所謂棒球的太上皇的階段我們現在看到很多棒球比賽過程當中的一
些特殊的規則所謂規則以外的規則而且是高於規則的都是領隊會議決定的
好比說投手的球只要打到選手的頭這個投手就必須要被勒令出場全世界沒
有這種規則啊最糟糕的莫過於錢的事談不攏，聯盟拿球團的錢做事，當然
不好意思拿翹，老闆們出錢經營，當然要維護自身權益，這看來天經地義
的合作模式，卻是職棒環境不健康，國家棒運原地踏步的重要關鍵。雖然
我們已經經過了十七年十七年多的歲月但是我覺得事實上整個步伐還不到
十年就是說我們進步的程度不到十年甚至就技術面來講有人批評事實上還
沒有兄弟第一次的兄弟王朝那個時期的技術水準十年前，韓國職棒球員的
薪水和我們大略相同，現在他們的頂級月薪高達兩百萬台幣之譜，是陳金
鋒的三倍之多，有人會說小吃店的東西和大餐廳比起來，不見得會輸，但
是當球員的權益不斷被犧牲時，無夢的公務員心態，和其他的問題，自然
隨之而來。他也不會說特別會努力啊譬如說大概打到一個程度他也不會想
反正我打就是這樣也不會再加多少那變成每年每年都是平均下來的成績那
變成說突破自己比較難突破球隊的成績也比較難柑仔店裡賣不了精品，這
種球團凌駕聯盟，球員苟且偷生的現象，究竟有什麼解決的辦法，請持續
鎖定我們的系列報導。今天的職棒專題、陳金鋒跟LaNew熊隊，簽下
了一紙複數年合約，但這項破天荒的作為，並不代表其他職棒球員的權益
，就會因此受到保障;今天我們要探討的，就是從制度面來看、目前職棒
的結構並不正常，六個球團的領隊，完全掌控了所有的決策權力，長期下
來的結果，便是國家棒運原地踏步。每到歲末年終之際，中華職棒的球員
便提心吊膽，因為不知道新的球季還有沒有球打，有些選手因為表現不佳
被炒魷魚還合情合理，不過在職棒16年的發展進程裡，因為其他因素而
成為棒球浪人的例證斑斑可考，和信鯨職棒11年的新人王"飛天狗"闕
壯鎮，提供自己的經驗。以我們球員來講的話你要有一個合理的解釋你為
什麼要扣這麼多薪水而且以我來講的話當初在球隊也都是先發球員而且那
一年成績也不算太差那扣到那種百分之三四十真的是不太能接受我要主動
去跟球團去爭取希望爭取到比較好的權益那在權宜衡量之下可能球團不得
不做出犧牲部分球員像是我啦林岳亮啦他在通知解約的時間上事實上太晚
了當初台灣大聯盟也在他在台灣大聯盟的整個合約確定以後他才提出解約
的部分再加上在球團部分高層部分有一些默契所以當初我們離開的話變成
別的球隊也不能吸收被解約的時間太晚，拿不到離隊同意書，或是拿了離
隊同意書，卻又被其他球團鎖達成的默契給擺一道，是職棒球員告老還鄉
前的三大悲哀，而應當是最高指導單位的聯盟，卻只能坐視這樣的戲碼一
再上演。台灣的領隊會議那個已經到了所謂棒球的太上皇的階段我們現在
看到很多棒球比賽過程當中的一些特殊的規則所謂規則以外的規則而且是
高於規則的都是領隊會議決定的好比說投手的球只要打到選手的頭這個投
手就必須要被勒令出場全世界沒有這種規則啊最糟糕的莫過於錢的事談不
攏，聯盟拿球團的錢做事，當然不好意思拿翹，老闆們出錢經營，當然要
維護自身權益，這看來天經地義的合作模式，卻是職棒環境不健康，國家
棒運原地踏步的重要關鍵。雖然我們已經經過了十七年十七年多的歲月但
是我覺得事實上整個步伐還不到十年就是說我們進步的程度不到十年甚至
就技術面來講有人批評事實上還沒有兄弟第一次的兄弟王朝那個時期的技
術水準十年前，韓國職棒球員的薪水和我們大略相同，現在他們的頂級月
薪高達兩百萬台幣之譜，是陳金鋒的三倍之多，有人會說小吃店的東西和
大餐廳比起來，不見得會輸，但是當球員的權益不斷被犧牲時，無夢的公
務員心態，和其他的問題，自然隨之而來。他也不會說特別會努力啊譬如
說大概打到一個程度他也不會想反正我打就是這樣也不會再加多少那變成
每年每年都是平均下來的成績那變成說突破自己比較難突破球隊的成績也
比較難柑仔店裡賣不了精品，這種球團凌駕聯盟，球員苟且偷生的現象，
究竟有什麼解決的辦法，請持續鎖定我們的系列報導。今天的職棒專題、
陳金鋒跟LaNew熊隊，簽下了一紙複數年合約，但這項破天荒的作為
，並不代表其他職棒球員的權益，就會因此受到保障;今天我們要探討的
，就是從制度面來看、目前職棒的結構並不正常，六個球團的領隊，完全
掌控了所有的決策權力，長期下來的結果，便是國家棒運原地踏步。每到
歲末年終之際，中華職棒的球員便提心吊膽，因為不知道新的球季還有沒
有球打，有些選手因為表現不佳被炒魷魚還合情合理，不過在職棒16年
的發展進程裡，因為其他因素而成為棒球浪人的例證斑斑可考，和信鯨職
棒11年的新人王"飛天狗"闕壯鎮，提供自己的經驗。以我們球員來講
的話你要有一個合理的解釋你為什麼要扣這麼多薪水而且以我來講的話當
初在球隊也都是先發球員而且那一年成績也不算太差那扣到那種百分之三
四十真的是不太能接受我要主動去跟球團去爭取希望爭取到比較好的權益
那在權宜衡量之下可能球團不得不做出犧牲部分球員像是我啦林岳亮啦他
在通知解約的時間上事實上太晚了當初台灣大聯盟也在他在台灣大聯盟的
整個合約確定以後他才提出解約的部分再加上在球團部分高層部分有一些
默契所以當初我們離開的話變成別的球隊也不能吸收被解約的時間太晚，
拿不到離隊同意書，或是拿了離隊同意書，卻又被其他球團鎖達成的默契
給擺一道，是職棒球員告老還鄉前的三大悲哀，而應當是最高指導單位的
聯盟，卻只能坐視這樣的戲碼一再上演。台灣的領隊會議那個已經到了所
謂棒球的太上皇的階段我們現在看到很多棒球比賽過程當中的一些特殊的
規則所謂規則以外的規則而且是高於規則的都是領隊會議決定的好比說投
手的球只要打到選手的頭這個投手就必須要被勒令出場全世界沒有這種規
則啊最糟糕的莫過於錢的事談不攏，聯盟拿球團的錢做事，當然不好意思
拿翹，老闆們出錢經營，當然要維護自身權益，這看來天經地義的合作模
式，卻是職棒環境不健康，國家棒運原地踏步的重要關鍵。雖然我們已經
經過了十七年十七年多的歲月但是我覺得事實上整個步伐還不到十年就是
說我們進步的程度不到十年甚至就技術面來講有人批評事實上還沒有兄弟
第一次的兄弟王朝那個時期的技術水準十年前，韓國職棒球員的薪水和我
們大略相同，現在他們的頂級月薪高達兩百萬台幣之譜，是陳金鋒的三倍
之多，有人會說小吃店的東西和大餐廳比起來，不見得會輸，但是當球員
的權益不斷被犧牲時，無夢的公務員心態，和其他的問題，自然隨之而來
。他也不會說特別會努力啊譬如說大概打到一個程度他也不會想反正我打
就是這樣也不會再加多少那變成每年每年都是平均下來的成績那變成說突
破自己比較難突破球隊的成績也比較難柑仔店裡賣不了精品，這種球團凌
駕聯盟，球員苟且偷生的現象，究竟有什麼解決的辦法，請持續鎖定我們
的系列報導。今天的職棒專題、陳金鋒跟LaNew熊隊，簽下了一紙複
數年合約，但這項破天荒的作為，並不代表其他職棒球員的權益，就會因
此受到保障;今天我們要探討的，就是從制度面來看、目前職棒的結構並
不正常，六個球團的領隊，完全掌控了所有的決策權力，長期下來的結果
，便是國家棒運原地踏步。每到歲末年終之際，中華職棒的球員便提心吊
膽，因為不知道新的球季還有沒有球打，有些選手因為表現不佳被炒魷魚
還合情合理，不過在職棒16年的發展進程裡，因為其他因素而成為棒球
浪人的例證斑斑可考，和信鯨職棒11年的新人王"飛天狗"闕壯鎮，提
供自己的經驗。以我們球員來講的話你要有一個合理的解釋你為什麼要扣
這麼多薪水而且以我來講的話當初在球隊也都是先發球員而且那一年成績
也不算太差那扣到那種百分之三四十真的是不太能接受我要主動去跟球團
去爭取希望爭取到比較好的權益那在權宜衡量之下可能球團不得不做出犧
牲部分球員像是我啦林岳亮啦他在通知解約的時間上事實上太晚了當初台
灣大聯盟也在他在台灣大聯盟的整個合約確定以後他才提出解約的部分再
加上在球團部分高層部分有一些默契所以當初我們離開的話變成別的球隊
也不能吸收被解約的時間太晚，拿不到離隊同意書，或是拿了離隊同意書
，卻又被其他球團鎖達成的默契給擺一道，是職棒球員告老還鄉前的三大
悲哀，而應當是最高指導單位的聯盟，卻只能坐視這樣的戲碼一再上演。
台灣的領隊會議那個已經到了所謂棒球的太上皇的階段我們現在看到很多
棒球比賽過程當中的一些特殊的規則所謂規則以外的規則而且是高於規則
的都是領隊會議決定的好比說投手的球只要打到選手的頭這個投手就必須
要被勒令出場全世界沒有這種規則啊最糟糕的莫過於錢的事談不攏，聯盟
拿球團的錢做事，當然不好意思拿翹，老闆們出錢經營，當然要維護自身
權益，這看來天經地義的合作模式，卻是職棒環境不健康，國家棒運原地
踏步的重要關鍵。雖然我們已經經過了十七年十七年多的歲月但是我覺得
事實上整個步伐還不到十年就是說我們進步的程度不到十年甚至就技術面
來講有人批評事實上還沒有兄弟第一次的兄弟王朝那個時期的技術水準十
年前，韓國職棒球員的薪水和我們大略相同，現在他們的頂級月薪高達兩
百萬台幣之譜，是陳金鋒的三倍之多，有人會說小吃店的東西和大餐廳比
起來，不見得會輸，但是當球員的權益不斷被犧牲時，無夢的公務員心態
，和其他的問題，自然隨之而來。他也不會說特別會努力啊譬如說大概打
到一個程度他也不會想反正我打就是這樣也不會再加多少那變成每年每年
都是平均下來的成績那變成說突破自己比較難突破球隊的成績也比較難柑
仔店裡賣不了精品，這種球團凌駕聯盟，球員苟且偷生的現象，究竟有什
麼解決的辦法，請持續鎖定我們的系列報導。
