日本跟南韓之間、長期爭議不斷的小島主權問題、今天再度受到注意。
因為去年日本曾經引用一份文獻、宣稱擁有這個小島的主權、並且把每
年2月22號、定為竹島日，還在一週年的今天、舉辦各種活動，結
果引發南韓民眾的強烈抗議。
現場音聚集在首爾日本大使館前的抗議民眾，高喊要日本首相小泉下台
。
激動的抗議民眾還燒毀小泉的畫像，以及日本軍旗。
(我們譴責日本的兩面行為我們要求日本停止參拜靖國神社)事實上這
次的抗議行動，主要是針對日本海一個小島而來。
南韓叫這個小島為獨島，日本則把它命名為竹島。
雙方都宣稱擁有小島的主權。
但目前實際上是由南韓所控制，也有南韓漁民在島上居住。
不過在1905年2月22號，日本的島根縣，曾經片面公告，將竹島
列入轄下領土。
島根縣並藉著去年這份公告滿一百年的時候。
由縣議會制定條例，把每年2月22號定為竹島日。
日本大動作宣示竹島主權，引發南韓的強烈不滿。
而為了紀念竹島日一週年，島根縣特別舉辦了研討會以及各種紀念活動
。
日本右翼團體也趁機發動遊行。
由於日本政府近來正努力改善和中國南韓等鄰國之間的緊張關係。
因此對於竹島日的紀念活動，受邀的政府官員以及當地的縣議員，全都
選擇缺席。
南韓官方也刻意保持低調。
