同樣是百年老店、英國的保守黨、去年選出一位年輕黨魁柯麥隆，帶動黨
內氣勢，燃起保守黨重回執政地位的信心，在很多方面，其實國民黨跟保
守黨都有相似之處，今天從歐洲看台灣系列報導，為您報導這兩個百年政
黨，如何邁向重新執政之路。去年十二月，英國保守黨舉行黨內大選，結
果由39歲，僅有四年國會議員經驗的政壇新鮮人柯麥隆出線，當選保守
黨新任黨魁。政治生涯剛起步的柯麥隆，年輕充滿活力，在黨內樹立起鮮
明的個人形象，成為保守黨失去執政權將近九年後，最有可能帶領黨重回
執政寶座的人選。不過，保守黨的氣勢大振，也與執政的工黨失去民心有
關，對伊拉克開戰事後卻站不住腳，嚴重傷害布萊爾政府的公信力，也讓
工黨出現執政以來最低的支持度，老牌政黨保守黨在此時大振，這和馬英
九去年六月開始領導國民黨時所面臨的態勢，有某種程度的相似。兩個百
年政黨，目前都靠著新人開創新局，黨魁的動作，也在挑戰各自政黨過去
所拒絕碰觸的議題。馬英九則是正視過去國民黨不敢碰的二二八事件，不
僅每年舉辦二二八紀念活動，也邀請受難家屬前往國民黨中央，並當面致
歉。這次造訪英國，在BBcHardTalk節目中，在主持人犀利問
話下，也釋出過去幾任黨主席從沒說過的話。保守黨和國民黨兩個百年老
店，現在不約而同都在以領袖的個人魅力，重新擦亮老店招牌。失去政權
的最大在野黨，要重回執政之路，新形象對領導改革創新有加分效果，但
能發揮多少作用，得經過選舉考驗。張玉菁賴勳毅同樣是百年老店、英國
的保守黨、去年選出一位年輕黨魁柯麥隆，帶動黨內氣勢，燃起保守黨重
回執政地位的信心，在很多方面，其實國民黨跟保守黨都有相似之處，今
天從歐洲看台灣系列報導，為您報導這兩個百年政黨，如何邁向重新執政
之路。去年十二月，英國保守黨舉行黨內大選，結果由39歲，僅有四年
國會議員經驗的政壇新鮮人柯麥隆出線，當選保守黨新任黨魁。政治生涯
剛起步的柯麥隆，年輕充滿活力，在黨內樹立起鮮明的個人形象，成為保
守黨失去執政權將近九年後，最有可能帶領黨重回執政寶座的人選。不過
，保守黨的氣勢大振，也與執政的工黨失去民心有關，對伊拉克開戰事後
卻站不住腳，嚴重傷害布萊爾政府的公信力，也讓工黨出現執政以來最低
的支持度，老牌政黨保守黨在此時大振，這和馬英九去年六月開始領導國
民黨時所面臨的態勢，有某種程度的相似。兩個百年政黨，目前都靠著新
人開創新局，黨魁的動作，也在挑戰各自政黨過去所拒絕碰觸的議題。馬
英九則是正視過去國民黨不敢碰的二二八事件，不僅每年舉辦二二八紀念
活動，也邀請受難家屬前往國民黨中央，並當面致歉。這次造訪英國，在
BBcHardTalk節目中，在主持人犀利問話下，也釋出過去幾任
黨主席從沒說過的話。保守黨和國民黨兩個百年老店，現在不約而同都在
以領袖的個人魅力，重新擦亮老店招牌。失去政權的最大在野黨，要重回
執政之路，新形象對領導改革創新有加分效果，但能發揮多少作用，得經
過選舉考驗。張玉菁賴勳毅同樣是百年老店、英國的保守黨、去年選出一
位年輕黨魁柯麥隆，帶動黨內氣勢，燃起保守黨重回執政地位的信心，在
很多方面，其實國民黨跟保守黨都有相似之處，今天從歐洲看台灣系列報
導，為您報導這兩個百年政黨，如何邁向重新執政之路。去年十二月，英
國保守黨舉行黨內大選，結果由39歲，僅有四年國會議員經驗的政壇新
鮮人柯麥隆出線，當選保守黨新任黨魁。政治生涯剛起步的柯麥隆，年輕
充滿活力，在黨內樹立起鮮明的個人形象，成為保守黨失去執政權將近九
年後，最有可能帶領黨重回執政寶座的人選。不過，保守黨的氣勢大振，
也與執政的工黨失去民心有關，對伊拉克開戰事後卻站不住腳，嚴重傷害
布萊爾政府的公信力，也讓工黨出現執政以來最低的支持度，老牌政黨保
守黨在此時大振，這和馬英九去年六月開始領導國民黨時所面臨的態勢，
有某種程度的相似。兩個百年政黨，目前都靠著新人開創新局，黨魁的動
作，也在挑戰各自政黨過去所拒絕碰觸的議題。馬英九則是正視過去國民
黨不敢碰的二二八事件，不僅每年舉辦二二八紀念活動，也邀請受難家屬
前往國民黨中央，並當面致歉。這次造訪英國，在BBcHardTal
k節目中，在主持人犀利問話下，也釋出過去幾任黨主席從沒說過的話。
保守黨和國民黨兩個百年老店，現在不約而同都在以領袖的個人魅力，重
新擦亮老店招牌。失去政權的最大在野黨，要重回執政之路，新形象對領
導改革創新有加分效果，但能發揮多少作用，得經過選舉考驗。張玉菁賴
勳毅同樣是百年老店、英國的保守黨、去年選出一位年輕黨魁柯麥隆，帶
動黨內氣勢，燃起保守黨重回執政地位的信心，在很多方面，其實國民黨
跟保守黨都有相似之處，今天從歐洲看台灣系列報導，為您報導這兩個百
年政黨，如何邁向重新執政之路。去年十二月，英國保守黨舉行黨內大選
，結果由39歲，僅有四年國會議員經驗的政壇新鮮人柯麥隆出線，當選
保守黨新任黨魁。政治生涯剛起步的柯麥隆，年輕充滿活力，在黨內樹立
起鮮明的個人形象，成為保守黨失去執政權將近九年後，最有可能帶領黨
重回執政寶座的人選。不過，保守黨的氣勢大振，也與執政的工黨失去民
心有關，對伊拉克開戰事後卻站不住腳，嚴重傷害布萊爾政府的公信力，
也讓工黨出現執政以來最低的支持度，老牌政黨保守黨在此時大振，這和
馬英九去年六月開始領導國民黨時所面臨的態勢，有某種程度的相似。兩
個百年政黨，目前都靠著新人開創新局，黨魁的動作，也在挑戰各自政黨
過去所拒絕碰觸的議題。馬英九則是正視過去國民黨不敢碰的二二八事件
，不僅每年舉辦二二八紀念活動，也邀請受難家屬前往國民黨中央，並當
面致歉。這次造訪英國，在BBcHardTalk節目中，在主持人犀
利問話下，也釋出過去幾任黨主席從沒說過的話。保守黨和國民黨兩個百
年老店，現在不約而同都在以領袖的個人魅力，重新擦亮老店招牌。失去
政權的最大在野黨，要重回執政之路，新形象對領導改革創新有加分效果
，但能發揮多少作用，得經過選舉考驗。張玉菁賴勳毅同樣是百年老店、
英國的保守黨、去年選出一位年輕黨魁柯麥隆，帶動黨內氣勢，燃起保守
黨重回執政地位的信心，在很多方面，其實國民黨跟保守黨都有相似之處
，今天從歐洲看台灣系列報導，為您報導這兩個百年政黨，如何邁向重新
執政之路。去年十二月，英國保守黨舉行黨內大選，結果由39歲，僅有
四年國會議員經驗的政壇新鮮人柯麥隆出線，當選保守黨新任黨魁。政治
生涯剛起步的柯麥隆，年輕充滿活力，在黨內樹立起鮮明的個人形象，成
為保守黨失去執政權將近九年後，最有可能帶領黨重回執政寶座的人選。
不過，保守黨的氣勢大振，也與執政的工黨失去民心有關，對伊拉克開戰
事後卻站不住腳，嚴重傷害布萊爾政府的公信力，也讓工黨出現執政以來
最低的支持度，老牌政黨保守黨在此時大振，這和馬英九去年六月開始領
導國民黨時所面臨的態勢，有某種程度的相似。兩個百年政黨，目前都靠
著新人開創新局，黨魁的動作，也在挑戰各自政黨過去所拒絕碰觸的議題
。馬英九則是正視過去國民黨不敢碰的二二八事件，不僅每年舉辦二二八
紀念活動，也邀請受難家屬前往國民黨中央，並當面致歉。這次造訪英國
，在BBcHardTalk節目中，在主持人犀利問話下，也釋出過去
幾任黨主席從沒說過的話。保守黨和國民黨兩個百年老店，現在不約而同
都在以領袖的個人魅力，重新擦亮老店招牌。失去政權的最大在野黨，要
重回執政之路，新形象對領導改革創新有加分效果，但能發揮多少作用，
得經過選舉考驗。張玉菁賴勳毅同樣是百年老店、英國的保守黨、去年選
出一位年輕黨魁柯麥隆，帶動黨內氣勢，燃起保守黨重回執政地位的信心
，在很多方面，其實國民黨跟保守黨都有相似之處，今天從歐洲看台灣系
列報導，為您報導這兩個百年政黨，如何邁向重新執政之路。去年十二月
，英國保守黨舉行黨內大選，結果由39歲，僅有四年國會議員經驗的政
壇新鮮人柯麥隆出線，當選保守黨新任黨魁。政治生涯剛起步的柯麥隆，
年輕充滿活力，在黨內樹立起鮮明的個人形象，成為保守黨失去執政權將
近九年後，最有可能帶領黨重回執政寶座的人選。不過，保守黨的氣勢大
振，也與執政的工黨失去民心有關，對伊拉克開戰事後卻站不住腳，嚴重
傷害布萊爾政府的公信力，也讓工黨出現執政以來最低的支持度，老牌政
黨保守黨在此時大振，這和馬英九去年六月開始領導國民黨時所面臨的態
勢，有某種程度的相似。兩個百年政黨，目前都靠著新人開創新局，黨魁
的動作，也在挑戰各自政黨過去所拒絕碰觸的議題。馬英九則是正視過去
國民黨不敢碰的二二八事件，不僅每年舉辦二二八紀念活動，也邀請受難
家屬前往國民黨中央，並當面致歉。這次造訪英國，在BBcHardT
alk節目中，在主持人犀利問話下，也釋出過去幾任黨主席從沒說過的
話。保守黨和國民黨兩個百年老店，現在不約而同都在以領袖的個人魅力
，重新擦亮老店招牌。失去政權的最大在野黨，要重回執政之路，新形象
對領導改革創新有加分效果，但能發揮多少作用，得經過選舉考驗。張玉
菁賴勳毅同樣是百年老店、英國的保守黨、去年選出一位年輕黨魁柯麥隆
，帶動黨內氣勢，燃起保守黨重回執政地位的信心，在很多方面，其實國
民黨跟保守黨都有相似之處，今天從歐洲看台灣系列報導，為您報導這兩
個百年政黨，如何邁向重新執政之路。去年十二月，英國保守黨舉行黨內
大選，結果由39歲，僅有四年國會議員經驗的政壇新鮮人柯麥隆出線，
當選保守黨新任黨魁。政治生涯剛起步的柯麥隆，年輕充滿活力，在黨內
樹立起鮮明的個人形象，成為保守黨失去執政權將近九年後，最有可能帶
領黨重回執政寶座的人選。不過，保守黨的氣勢大振，也與執政的工黨失
去民心有關，對伊拉克開戰事後卻站不住腳，嚴重傷害布萊爾政府的公信
力，也讓工黨出現執政以來最低的支持度，老牌政黨保守黨在此時大振，
這和馬英九去年六月開始領導國民黨時所面臨的態勢，有某種程度的相似
。兩個百年政黨，目前都靠著新人開創新局，黨魁的動作，也在挑戰各自
政黨過去所拒絕碰觸的議題。馬英九則是正視過去國民黨不敢碰的二二八
事件，不僅每年舉辦二二八紀念活動，也邀請受難家屬前往國民黨中央，
並當面致歉。這次造訪英國，在BBcHardTalk節目中，在主持
人犀利問話下，也釋出過去幾任黨主席從沒說過的話。保守黨和國民黨兩
個百年老店，現在不約而同都在以領袖的個人魅力，重新擦亮老店招牌。
失去政權的最大在野黨，要重回執政之路，新形象對領導改革創新有加分
效果，但能發揮多少作用，得經過選舉考驗。張玉菁賴勳毅同樣是百年老
店、英國的保守黨、去年選出一位年輕黨魁柯麥隆，帶動黨內氣勢，燃起
保守黨重回執政地位的信心，在很多方面，其實國民黨跟保守黨都有相似
之處，今天從歐洲看台灣系列報導，為您報導這兩個百年政黨，如何邁向
重新執政之路。去年十二月，英國保守黨舉行黨內大選，結果由39歲，
僅有四年國會議員經驗的政壇新鮮人柯麥隆出線，當選保守黨新任黨魁。
政治生涯剛起步的柯麥隆，年輕充滿活力，在黨內樹立起鮮明的個人形象
，成為保守黨失去執政權將近九年後，最有可能帶領黨重回執政寶座的人
選。不過，保守黨的氣勢大振，也與執政的工黨失去民心有關，對伊拉克
開戰事後卻站不住腳，嚴重傷害布萊爾政府的公信力，也讓工黨出現執政
以來最低的支持度，老牌政黨保守黨在此時大振，這和馬英九去年六月開
始領導國民黨時所面臨的態勢，有某種程度的相似。兩個百年政黨，目前
都靠著新人開創新局，黨魁的動作，也在挑戰各自政黨過去所拒絕碰觸的
議題。馬英九則是正視過去國民黨不敢碰的二二八事件，不僅每年舉辦二
二八紀念活動，也邀請受難家屬前往國民黨中央，並當面致歉。這次造訪
英國，在BBcHardTalk節目中，在主持人犀利問話下，也釋出
過去幾任黨主席從沒說過的話。保守黨和國民黨兩個百年老店，現在不約
而同都在以領袖的個人魅力，重新擦亮老店招牌。失去政權的最大在野黨
，要重回執政之路，新形象對領導改革創新有加分效果，但能發揮多少作
用，得經過選舉考驗。張玉菁賴勳毅同樣是百年老店、英國的保守黨、去
年選出一位年輕黨魁柯麥隆，帶動黨內氣勢，燃起保守黨重回執政地位的
信心，在很多方面，其實國民黨跟保守黨都有相似之處，今天從歐洲看台
灣系列報導，為您報導這兩個百年政黨，如何邁向重新執政之路。去年十
二月，英國保守黨舉行黨內大選，結果由39歲，僅有四年國會議員經驗
的政壇新鮮人柯麥隆出線，當選保守黨新任黨魁。政治生涯剛起步的柯麥
隆，年輕充滿活力，在黨內樹立起鮮明的個人形象，成為保守黨失去執政
權將近九年後，最有可能帶領黨重回執政寶座的人選。不過，保守黨的氣
勢大振，也與執政的工黨失去民心有關，對伊拉克開戰事後卻站不住腳，
嚴重傷害布萊爾政府的公信力，也讓工黨出現執政以來最低的支持度，老
牌政黨保守黨在此時大振，這和馬英九去年六月開始領導國民黨時所面臨
的態勢，有某種程度的相似。兩個百年政黨，目前都靠著新人開創新局，
黨魁的動作，也在挑戰各自政黨過去所拒絕碰觸的議題。馬英九則是正視
過去國民黨不敢碰的二二八事件，不僅每年舉辦二二八紀念活動，也邀請
受難家屬前往國民黨中央，並當面致歉。這次造訪英國，在BBcHar
dTalk節目中，在主持人犀利問話下，也釋出過去幾任黨主席從沒說
過的話。保守黨和國民黨兩個百年老店，現在不約而同都在以領袖的個人
魅力，重新擦亮老店招牌。失去政權的最大在野黨，要重回執政之路，新
形象對領導改革創新有加分效果，但能發揮多少作用，得經過選舉考驗。
張玉菁賴勳毅同樣是百年老店、英國的保守黨、去年選出一位年輕黨魁柯
麥隆，帶動黨內氣勢，燃起保守黨重回執政地位的信心，在很多方面，其
實國民黨跟保守黨都有相似之處，今天從歐洲看台灣系列報導，為您報導
這兩個百年政黨，如何邁向重新執政之路。去年十二月，英國保守黨舉行
黨內大選，結果由39歲，僅有四年國會議員經驗的政壇新鮮人柯麥隆出
線，當選保守黨新任黨魁。政治生涯剛起步的柯麥隆，年輕充滿活力，在
黨內樹立起鮮明的個人形象，成為保守黨失去執政權將近九年後，最有可
能帶領黨重回執政寶座的人選。不過，保守黨的氣勢大振，也與執政的工
黨失去民心有關，對伊拉克開戰事後卻站不住腳，嚴重傷害布萊爾政府的
公信力，也讓工黨出現執政以來最低的支持度，老牌政黨保守黨在此時大
振，這和馬英九去年六月開始領導國民黨時所面臨的態勢，有某種程度的
相似。兩個百年政黨，目前都靠著新人開創新局，黨魁的動作，也在挑戰
各自政黨過去所拒絕碰觸的議題。馬英九則是正視過去國民黨不敢碰的二
二八事件，不僅每年舉辦二二八紀念活動，也邀請受難家屬前往國民黨中
央，並當面致歉。這次造訪英國，在BBcHardTalk節目中，在
主持人犀利問話下，也釋出過去幾任黨主席從沒說過的話。保守黨和國民
黨兩個百年老店，現在不約而同都在以領袖的個人魅力，重新擦亮老店招
牌。失去政權的最大在野黨，要重回執政之路，新形象對領導改革創新有
加分效果，但能發揮多少作用，得經過選舉考驗。張玉菁賴勳毅
