回到現場、我們要來關心、文化新聞。在表演市場不夠大的台灣，從事劇
場工作的人，通常得邊創作邊兼差、來維持對藝術的熱情，但在經濟來源
不夠穩定的情況、也經常讓他們在遇到緊急狀況時、生活就馬上陷入困境
。有一位資深的劇場工作者王墨林，最近就因為罹患癌症、必須同時與生
命和生活拔河，他因此發起了一項劇場界的急難救助基金，希望用來幫助
遇到緊急狀況的劇場工作者。雖然才結束完手術不久，復原良好的王墨林
，看起來精神不錯。這位劇場人暱稱為大墨的小劇場教父感慨地說，治病
這段期間，朋友和藝術界的雪中送炭，讓他感到相當溫暖，這場大病不但
讓他對生命更有領悟，也開始意識到必須幫收入有限的劇場人，籌募一個
急難救助體系。為了幫王墨林實現這個想法，劇場界的朋友，特地為他籌
辦了一像小型攝影展，並且義賣攝影作品，作為藝術界急難救助的第一筆
基金，陪著王墨林一起走過來的容淑華說，劇場工作者因為收入不固定，
除了健保以外，有時候連要投個保都很難。趕來致意的台北市文化局成了
這項基金的第一位贊助者，文化局表示已經注意到劇場人經濟上處於弱勢
的情況，因此，目前已經擬定出一項藝術家保險的計畫，近期內將確實成
行，希望讓藝術工作者能夠在有保障的環境中，安心創作。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導回到現場、我們要來關心、文化新聞。在表演市場不
夠大的台灣，從事劇場工作的人，通常得邊創作邊兼差、來維持對藝術的
熱情，但在經濟來源不夠穩定的情況、也經常讓他們在遇到緊急狀況時、
生活就馬上陷入困境。有一位資深的劇場工作者王墨林，最近就因為罹患
癌症、必須同時與生命和生活拔河，他因此發起了一項劇場界的急難救助
基金，希望用來幫助遇到緊急狀況的劇場工作者。雖然才結束完手術不久
，復原良好的王墨林，看起來精神不錯。這位劇場人暱稱為大墨的小劇場
教父感慨地說，治病這段期間，朋友和藝術界的雪中送炭，讓他感到相當
溫暖，這場大病不但讓他對生命更有領悟，也開始意識到必須幫收入有限
的劇場人，籌募一個急難救助體系。為了幫王墨林實現這個想法，劇場界
的朋友，特地為他籌辦了一像小型攝影展，並且義賣攝影作品，作為藝術
界急難救助的第一筆基金，陪著王墨林一起走過來的容淑華說，劇場工作
者因為收入不固定，除了健保以外，有時候連要投個保都很難。趕來致意
的台北市文化局成了這項基金的第一位贊助者，文化局表示已經注意到劇
場人經濟上處於弱勢的情況，因此，目前已經擬定出一項藝術家保險的計
畫，近期內將確實成行，希望讓藝術工作者能夠在有保障的環境中，安心
創作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到現場、我們要來關心、文化
新聞。在表演市場不夠大的台灣，從事劇場工作的人，通常得邊創作邊兼
差、來維持對藝術的熱情，但在經濟來源不夠穩定的情況、也經常讓他們
在遇到緊急狀況時、生活就馬上陷入困境。有一位資深的劇場工作者王墨
林，最近就因為罹患癌症、必須同時與生命和生活拔河，他因此發起了一
項劇場界的急難救助基金，希望用來幫助遇到緊急狀況的劇場工作者。雖
然才結束完手術不久，復原良好的王墨林，看起來精神不錯。這位劇場人
暱稱為大墨的小劇場教父感慨地說，治病這段期間，朋友和藝術界的雪中
送炭，讓他感到相當溫暖，這場大病不但讓他對生命更有領悟，也開始意
識到必須幫收入有限的劇場人，籌募一個急難救助體系。為了幫王墨林實
現這個想法，劇場界的朋友，特地為他籌辦了一像小型攝影展，並且義賣
攝影作品，作為藝術界急難救助的第一筆基金，陪著王墨林一起走過來的
容淑華說，劇場工作者因為收入不固定，除了健保以外，有時候連要投個
保都很難。趕來致意的台北市文化局成了這項基金的第一位贊助者，文化
局表示已經注意到劇場人經濟上處於弱勢的情況，因此，目前已經擬定出
一項藝術家保險的計畫，近期內將確實成行，希望讓藝術工作者能夠在有
保障的環境中，安心創作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到現場、
我們要來關心、文化新聞。在表演市場不夠大的台灣，從事劇場工作的人
，通常得邊創作邊兼差、來維持對藝術的熱情，但在經濟來源不夠穩定的
情況、也經常讓他們在遇到緊急狀況時、生活就馬上陷入困境。有一位資
深的劇場工作者王墨林，最近就因為罹患癌症、必須同時與生命和生活拔
河，他因此發起了一項劇場界的急難救助基金，希望用來幫助遇到緊急狀
況的劇場工作者。雖然才結束完手術不久，復原良好的王墨林，看起來精
神不錯。這位劇場人暱稱為大墨的小劇場教父感慨地說，治病這段期間，
朋友和藝術界的雪中送炭，讓他感到相當溫暖，這場大病不但讓他對生命
更有領悟，也開始意識到必須幫收入有限的劇場人，籌募一個急難救助體
系。為了幫王墨林實現這個想法，劇場界的朋友，特地為他籌辦了一像小
型攝影展，並且義賣攝影作品，作為藝術界急難救助的第一筆基金，陪著
王墨林一起走過來的容淑華說，劇場工作者因為收入不固定，除了健保以
外，有時候連要投個保都很難。趕來致意的台北市文化局成了這項基金的
第一位贊助者，文化局表示已經注意到劇場人經濟上處於弱勢的情況，因
此，目前已經擬定出一項藝術家保險的計畫，近期內將確實成行，希望讓
藝術工作者能夠在有保障的環境中，安心創作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導回到現場、我們要來關心、文化新聞。在表演市場不夠大的台灣
，從事劇場工作的人，通常得邊創作邊兼差、來維持對藝術的熱情，但在
經濟來源不夠穩定的情況、也經常讓他們在遇到緊急狀況時、生活就馬上
陷入困境。有一位資深的劇場工作者王墨林，最近就因為罹患癌症、必須
同時與生命和生活拔河，他因此發起了一項劇場界的急難救助基金，希望
用來幫助遇到緊急狀況的劇場工作者。雖然才結束完手術不久，復原良好
的王墨林，看起來精神不錯。這位劇場人暱稱為大墨的小劇場教父感慨地
說，治病這段期間，朋友和藝術界的雪中送炭，讓他感到相當溫暖，這場
大病不但讓他對生命更有領悟，也開始意識到必須幫收入有限的劇場人，
籌募一個急難救助體系。為了幫王墨林實現這個想法，劇場界的朋友，特
地為他籌辦了一像小型攝影展，並且義賣攝影作品，作為藝術界急難救助
的第一筆基金，陪著王墨林一起走過來的容淑華說，劇場工作者因為收入
不固定，除了健保以外，有時候連要投個保都很難。趕來致意的台北市文
化局成了這項基金的第一位贊助者，文化局表示已經注意到劇場人經濟上
處於弱勢的情況，因此，目前已經擬定出一項藝術家保險的計畫，近期內
將確實成行，希望讓藝術工作者能夠在有保障的環境中，安心創作。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到現場、我們要來關心、文化新聞。在表
演市場不夠大的台灣，從事劇場工作的人，通常得邊創作邊兼差、來維持
對藝術的熱情，但在經濟來源不夠穩定的情況、也經常讓他們在遇到緊急
狀況時、生活就馬上陷入困境。有一位資深的劇場工作者王墨林，最近就
因為罹患癌症、必須同時與生命和生活拔河，他因此發起了一項劇場界的
急難救助基金，希望用來幫助遇到緊急狀況的劇場工作者。雖然才結束完
手術不久，復原良好的王墨林，看起來精神不錯。這位劇場人暱稱為大墨
的小劇場教父感慨地說，治病這段期間，朋友和藝術界的雪中送炭，讓他
感到相當溫暖，這場大病不但讓他對生命更有領悟，也開始意識到必須幫
收入有限的劇場人，籌募一個急難救助體系。為了幫王墨林實現這個想法
，劇場界的朋友，特地為他籌辦了一像小型攝影展，並且義賣攝影作品，
作為藝術界急難救助的第一筆基金，陪著王墨林一起走過來的容淑華說，
劇場工作者因為收入不固定，除了健保以外，有時候連要投個保都很難。
趕來致意的台北市文化局成了這項基金的第一位贊助者，文化局表示已經
注意到劇場人經濟上處於弱勢的情況，因此，目前已經擬定出一項藝術家
保險的計畫，近期內將確實成行，希望讓藝術工作者能夠在有保障的環境
中，安心創作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到現場、我們要來關
心、文化新聞。在表演市場不夠大的台灣，從事劇場工作的人，通常得邊
創作邊兼差、來維持對藝術的熱情，但在經濟來源不夠穩定的情況、也經
常讓他們在遇到緊急狀況時、生活就馬上陷入困境。有一位資深的劇場工
作者王墨林，最近就因為罹患癌症、必須同時與生命和生活拔河，他因此
發起了一項劇場界的急難救助基金，希望用來幫助遇到緊急狀況的劇場工
作者。雖然才結束完手術不久，復原良好的王墨林，看起來精神不錯。這
位劇場人暱稱為大墨的小劇場教父感慨地說，治病這段期間，朋友和藝術
界的雪中送炭，讓他感到相當溫暖，這場大病不但讓他對生命更有領悟，
也開始意識到必須幫收入有限的劇場人，籌募一個急難救助體系。為了幫
王墨林實現這個想法，劇場界的朋友，特地為他籌辦了一像小型攝影展，
並且義賣攝影作品，作為藝術界急難救助的第一筆基金，陪著王墨林一起
走過來的容淑華說，劇場工作者因為收入不固定，除了健保以外，有時候
連要投個保都很難。趕來致意的台北市文化局成了這項基金的第一位贊助
者，文化局表示已經注意到劇場人經濟上處於弱勢的情況，因此，目前已
經擬定出一項藝術家保險的計畫，近期內將確實成行，希望讓藝術工作者
能夠在有保障的環境中，安心創作。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回
到現場、我們要來關心、文化新聞。在表演市場不夠大的台灣，從事劇場
工作的人，通常得邊創作邊兼差、來維持對藝術的熱情，但在經濟來源不
夠穩定的情況、也經常讓他們在遇到緊急狀況時、生活就馬上陷入困境。
有一位資深的劇場工作者王墨林，最近就因為罹患癌症、必須同時與生命
和生活拔河，他因此發起了一項劇場界的急難救助基金，希望用來幫助遇
到緊急狀況的劇場工作者。雖然才結束完手術不久，復原良好的王墨林，
看起來精神不錯。這位劇場人暱稱為大墨的小劇場教父感慨地說，治病這
段期間，朋友和藝術界的雪中送炭，讓他感到相當溫暖，這場大病不但讓
他對生命更有領悟，也開始意識到必須幫收入有限的劇場人，籌募一個急
難救助體系。為了幫王墨林實現這個想法，劇場界的朋友，特地為他籌辦
了一像小型攝影展，並且義賣攝影作品，作為藝術界急難救助的第一筆基
金，陪著王墨林一起走過來的容淑華說，劇場工作者因為收入不固定，除
了健保以外，有時候連要投個保都很難。趕來致意的台北市文化局成了這
項基金的第一位贊助者，文化局表示已經注意到劇場人經濟上處於弱勢的
情況，因此，目前已經擬定出一項藝術家保險的計畫，近期內將確實成行
，希望讓藝術工作者能夠在有保障的環境中，安心創作。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導
