一億多年前，恐龍是地球的霸主，時至今日，主宰地球的人類，只能依靠
化石來了解恐龍。26號美國國家自然基金會宣佈，在南極發現了兩具新
種恐龍化石，一起來看看。冰天雪地的南極，也曾經一度是氣候溫暖適合
生物繁衍的地方。一億多年前，南極就曾經是恐龍居住地。美國國家科學
基金會26號宣佈，在南極發現兩具恐龍化石，都是過去沒發現過的品種
。一具是草食性恐龍，另一具則可能是與迅猛龍血緣親近的肉食恐龍。(
凱斯:如果我們要想像牠的大小，牠到底多大隻，我們發現這隻恐龍的特
色是牠不算大，至少沒有暴龍那麼大，這隻恐龍會比我高一點，大概三百
磅(140公斤)重。)這具肉食恐龍化石，是在南極西北邊的羅斯島發
現的，另一具化石發現地點則相距幾千公里遠。記者會現場展示了部分恐
龍的骨骼和牙齒，科學家也解釋如何依據化石判斷恐龍類別。(凱斯:牙
齒可以告訴你牠吃什麼，足部則顯示牠的行動方式，牠可能會步行，奔跑
，攀越等等。有了這些部分我們就足以判斷恐龍的生活型態。)科學家表
示，這隻肉食恐龍是用兩隻後腳站立，體型嬌小活動敏捷，外型就和電影
侏儸紀公園裡的迅猛龍差不多，而在一億多年前海水還很溫暖的南極，牠
還可能是水中蛟龍。一億多年前，恐龍是地球的霸主，時至今日，主宰地
球的人類，只能依靠化石來了解恐龍。26號美國國家自然基金會宣佈，
在南極發現了兩具新種恐龍化石，一起來看看。冰天雪地的南極，也曾經
一度是氣候溫暖適合生物繁衍的地方。一億多年前，南極就曾經是恐龍居
住地。美國國家科學基金會26號宣佈，在南極發現兩具恐龍化石，都是
過去沒發現過的品種。一具是草食性恐龍，另一具則可能是與迅猛龍血緣
親近的肉食恐龍。(凱斯:如果我們要想像牠的大小，牠到底多大隻，我
們發現這隻恐龍的特色是牠不算大，至少沒有暴龍那麼大，這隻恐龍會比
我高一點，大概三百磅(140公斤)重。)這具肉食恐龍化石，是在南
極西北邊的羅斯島發現的，另一具化石發現地點則相距幾千公里遠。記者
會現場展示了部分恐龍的骨骼和牙齒，科學家也解釋如何依據化石判斷恐
龍類別。(凱斯:牙齒可以告訴你牠吃什麼，足部則顯示牠的行動方式，
牠可能會步行，奔跑，攀越等等。有了這些部分我們就足以判斷恐龍的生
活型態。)科學家表示，這隻肉食恐龍是用兩隻後腳站立，體型嬌小活動
敏捷，外型就和電影侏儸紀公園裡的迅猛龍差不多，而在一億多年前海水
還很溫暖的南極，牠還可能是水中蛟龍。一億多年前，恐龍是地球的霸主
，時至今日，主宰地球的人類，只能依靠化石來了解恐龍。26號美國國
家自然基金會宣佈，在南極發現了兩具新種恐龍化石，一起來看看。冰天
雪地的南極，也曾經一度是氣候溫暖適合生物繁衍的地方。一億多年前，
南極就曾經是恐龍居住地。美國國家科學基金會26號宣佈，在南極發現
兩具恐龍化石，都是過去沒發現過的品種。一具是草食性恐龍，另一具則
可能是與迅猛龍血緣親近的肉食恐龍。(凱斯:如果我們要想像牠的大小
，牠到底多大隻，我們發現這隻恐龍的特色是牠不算大，至少沒有暴龍那
麼大，這隻恐龍會比我高一點，大概三百磅(140公斤)重。)這具肉
食恐龍化石，是在南極西北邊的羅斯島發現的，另一具化石發現地點則相
距幾千公里遠。記者會現場展示了部分恐龍的骨骼和牙齒，科學家也解釋
如何依據化石判斷恐龍類別。(凱斯:牙齒可以告訴你牠吃什麼，足部則
顯示牠的行動方式，牠可能會步行，奔跑，攀越等等。有了這些部分我們
就足以判斷恐龍的生活型態。)科學家表示，這隻肉食恐龍是用兩隻後腳
站立，體型嬌小活動敏捷，外型就和電影侏儸紀公園裡的迅猛龍差不多，
而在一億多年前海水還很溫暖的南極，牠還可能是水中蛟龍。一億多年前
，恐龍是地球的霸主，時至今日，主宰地球的人類，只能依靠化石來了解
恐龍。26號美國國家自然基金會宣佈，在南極發現了兩具新種恐龍化石
，一起來看看。冰天雪地的南極，也曾經一度是氣候溫暖適合生物繁衍的
地方。一億多年前，南極就曾經是恐龍居住地。美國國家科學基金會26
號宣佈，在南極發現兩具恐龍化石，都是過去沒發現過的品種。一具是草
食性恐龍，另一具則可能是與迅猛龍血緣親近的肉食恐龍。(凱斯:如果
我們要想像牠的大小，牠到底多大隻，我們發現這隻恐龍的特色是牠不算
大，至少沒有暴龍那麼大，這隻恐龍會比我高一點，大概三百磅(140
公斤)重。)這具肉食恐龍化石，是在南極西北邊的羅斯島發現的，另一
具化石發現地點則相距幾千公里遠。記者會現場展示了部分恐龍的骨骼和
牙齒，科學家也解釋如何依據化石判斷恐龍類別。(凱斯:牙齒可以告訴
你牠吃什麼，足部則顯示牠的行動方式，牠可能會步行，奔跑，攀越等等
。有了這些部分我們就足以判斷恐龍的生活型態。)科學家表示，這隻肉
食恐龍是用兩隻後腳站立，體型嬌小活動敏捷，外型就和電影侏儸紀公園
裡的迅猛龍差不多，而在一億多年前海水還很溫暖的南極，牠還可能是水
中蛟龍。一億多年前，恐龍是地球的霸主，時至今日，主宰地球的人類，
只能依靠化石來了解恐龍。26號美國國家自然基金會宣佈，在南極發現
了兩具新種恐龍化石，一起來看看。冰天雪地的南極，也曾經一度是氣候
溫暖適合生物繁衍的地方。一億多年前，南極就曾經是恐龍居住地。美國
國家科學基金會26號宣佈，在南極發現兩具恐龍化石，都是過去沒發現
過的品種。一具是草食性恐龍，另一具則可能是與迅猛龍血緣親近的肉食
恐龍。(凱斯:如果我們要想像牠的大小，牠到底多大隻，我們發現這隻
恐龍的特色是牠不算大，至少沒有暴龍那麼大，這隻恐龍會比我高一點，
大概三百磅(140公斤)重。)這具肉食恐龍化石，是在南極西北邊的
羅斯島發現的，另一具化石發現地點則相距幾千公里遠。記者會現場展示
了部分恐龍的骨骼和牙齒，科學家也解釋如何依據化石判斷恐龍類別。(
凱斯:牙齒可以告訴你牠吃什麼，足部則顯示牠的行動方式，牠可能會步
行，奔跑，攀越等等。有了這些部分我們就足以判斷恐龍的生活型態。)
科學家表示，這隻肉食恐龍是用兩隻後腳站立，體型嬌小活動敏捷，外型
就和電影侏儸紀公園裡的迅猛龍差不多，而在一億多年前海水還很溫暖的
南極，牠還可能是水中蛟龍。一億多年前，恐龍是地球的霸主，時至今日
，主宰地球的人類，只能依靠化石來了解恐龍。26號美國國家自然基金
會宣佈，在南極發現了兩具新種恐龍化石，一起來看看。冰天雪地的南極
，也曾經一度是氣候溫暖適合生物繁衍的地方。一億多年前，南極就曾經
是恐龍居住地。美國國家科學基金會26號宣佈，在南極發現兩具恐龍化
石，都是過去沒發現過的品種。一具是草食性恐龍，另一具則可能是與迅
猛龍血緣親近的肉食恐龍。(凱斯:如果我們要想像牠的大小，牠到底多
大隻，我們發現這隻恐龍的特色是牠不算大，至少沒有暴龍那麼大，這隻
恐龍會比我高一點，大概三百磅(140公斤)重。)這具肉食恐龍化石
，是在南極西北邊的羅斯島發現的，另一具化石發現地點則相距幾千公里
遠。記者會現場展示了部分恐龍的骨骼和牙齒，科學家也解釋如何依據化
石判斷恐龍類別。(凱斯:牙齒可以告訴你牠吃什麼，足部則顯示牠的行
動方式，牠可能會步行，奔跑，攀越等等。有了這些部分我們就足以判斷
恐龍的生活型態。)科學家表示，這隻肉食恐龍是用兩隻後腳站立，體型
嬌小活動敏捷，外型就和電影侏儸紀公園裡的迅猛龍差不多，而在一億多
年前海水還很溫暖的南極，牠還可能是水中蛟龍。一億多年前，恐龍是地
球的霸主，時至今日，主宰地球的人類，只能依靠化石來了解恐龍。26
號美國國家自然基金會宣佈，在南極發現了兩具新種恐龍化石，一起來看
看。冰天雪地的南極，也曾經一度是氣候溫暖適合生物繁衍的地方。一億
多年前，南極就曾經是恐龍居住地。美國國家科學基金會26號宣佈，在
南極發現兩具恐龍化石，都是過去沒發現過的品種。一具是草食性恐龍，
另一具則可能是與迅猛龍血緣親近的肉食恐龍。(凱斯:如果我們要想像
牠的大小，牠到底多大隻，我們發現這隻恐龍的特色是牠不算大，至少沒
有暴龍那麼大，這隻恐龍會比我高一點，大概三百磅(140公斤)重。
)這具肉食恐龍化石，是在南極西北邊的羅斯島發現的，另一具化石發現
地點則相距幾千公里遠。記者會現場展示了部分恐龍的骨骼和牙齒，科學
家也解釋如何依據化石判斷恐龍類別。(凱斯:牙齒可以告訴你牠吃什麼
，足部則顯示牠的行動方式，牠可能會步行，奔跑，攀越等等。有了這些
部分我們就足以判斷恐龍的生活型態。)科學家表示，這隻肉食恐龍是用
兩隻後腳站立，體型嬌小活動敏捷，外型就和電影侏儸紀公園裡的迅猛龍
差不多，而在一億多年前海水還很溫暖的南極，牠還可能是水中蛟龍。一
億多年前，恐龍是地球的霸主，時至今日，主宰地球的人類，只能依靠化
石來了解恐龍。26號美國國家自然基金會宣佈，在南極發現了兩具新種
恐龍化石，一起來看看。冰天雪地的南極，也曾經一度是氣候溫暖適合生
物繁衍的地方。一億多年前，南極就曾經是恐龍居住地。美國國家科學基
金會26號宣佈，在南極發現兩具恐龍化石，都是過去沒發現過的品種。
一具是草食性恐龍，另一具則可能是與迅猛龍血緣親近的肉食恐龍。(凱
斯:如果我們要想像牠的大小，牠到底多大隻，我們發現這隻恐龍的特色
是牠不算大，至少沒有暴龍那麼大，這隻恐龍會比我高一點，大概三百磅
(140公斤)重。)這具肉食恐龍化石，是在南極西北邊的羅斯島發現
的，另一具化石發現地點則相距幾千公里遠。記者會現場展示了部分恐龍
的骨骼和牙齒，科學家也解釋如何依據化石判斷恐龍類別。(凱斯:牙齒
可以告訴你牠吃什麼，足部則顯示牠的行動方式，牠可能會步行，奔跑，
攀越等等。有了這些部分我們就足以判斷恐龍的生活型態。)科學家表示
，這隻肉食恐龍是用兩隻後腳站立，體型嬌小活動敏捷，外型就和電影侏
儸紀公園裡的迅猛龍差不多，而在一億多年前海水還很溫暖的南極，牠還
可能是水中蛟龍。一億多年前，恐龍是地球的霸主，時至今日，主宰地球
的人類，只能依靠化石來了解恐龍。26號美國國家自然基金會宣佈，在
南極發現了兩具新種恐龍化石，一起來看看。冰天雪地的南極，也曾經一
度是氣候溫暖適合生物繁衍的地方。一億多年前，南極就曾經是恐龍居住
地。美國國家科學基金會26號宣佈，在南極發現兩具恐龍化石，都是過
去沒發現過的品種。一具是草食性恐龍，另一具則可能是與迅猛龍血緣親
近的肉食恐龍。(凱斯:如果我們要想像牠的大小，牠到底多大隻，我們
發現這隻恐龍的特色是牠不算大，至少沒有暴龍那麼大，這隻恐龍會比我
高一點，大概三百磅(140公斤)重。)這具肉食恐龍化石，是在南極
西北邊的羅斯島發現的，另一具化石發現地點則相距幾千公里遠。記者會
現場展示了部分恐龍的骨骼和牙齒，科學家也解釋如何依據化石判斷恐龍
類別。(凱斯:牙齒可以告訴你牠吃什麼，足部則顯示牠的行動方式，牠
可能會步行，奔跑，攀越等等。有了這些部分我們就足以判斷恐龍的生活
型態。)科學家表示，這隻肉食恐龍是用兩隻後腳站立，體型嬌小活動敏
捷，外型就和電影侏儸紀公園裡的迅猛龍差不多，而在一億多年前海水還
很溫暖的南極，牠還可能是水中蛟龍。一億多年前，恐龍是地球的霸主，
時至今日，主宰地球的人類，只能依靠化石來了解恐龍。26號美國國家
自然基金會宣佈，在南極發現了兩具新種恐龍化石，一起來看看。冰天雪
地的南極，也曾經一度是氣候溫暖適合生物繁衍的地方。一億多年前，南
極就曾經是恐龍居住地。美國國家科學基金會26號宣佈，在南極發現兩
具恐龍化石，都是過去沒發現過的品種。一具是草食性恐龍，另一具則可
能是與迅猛龍血緣親近的肉食恐龍。(凱斯:如果我們要想像牠的大小，
牠到底多大隻，我們發現這隻恐龍的特色是牠不算大，至少沒有暴龍那麼
大，這隻恐龍會比我高一點，大概三百磅(140公斤)重。)這具肉食
恐龍化石，是在南極西北邊的羅斯島發現的，另一具化石發現地點則相距
幾千公里遠。記者會現場展示了部分恐龍的骨骼和牙齒，科學家也解釋如
何依據化石判斷恐龍類別。(凱斯:牙齒可以告訴你牠吃什麼，足部則顯
示牠的行動方式，牠可能會步行，奔跑，攀越等等。有了這些部分我們就
足以判斷恐龍的生活型態。)科學家表示，這隻肉食恐龍是用兩隻後腳站
立，體型嬌小活動敏捷，外型就和電影侏儸紀公園裡的迅猛龍差不多，而
在一億多年前海水還很溫暖的南極，牠還可能是水中蛟龍。一億多年前，
恐龍是地球的霸主，時至今日，主宰地球的人類，只能依靠化石來了解恐
龍。26號美國國家自然基金會宣佈，在南極發現了兩具新種恐龍化石，
一起來看看。冰天雪地的南極，也曾經一度是氣候溫暖適合生物繁衍的地
方。一億多年前，南極就曾經是恐龍居住地。美國國家科學基金會26號
宣佈，在南極發現兩具恐龍化石，都是過去沒發現過的品種。一具是草食
性恐龍，另一具則可能是與迅猛龍血緣親近的肉食恐龍。(凱斯:如果我
們要想像牠的大小，牠到底多大隻，我們發現這隻恐龍的特色是牠不算大
，至少沒有暴龍那麼大，這隻恐龍會比我高一點，大概三百磅(140公
斤)重。)這具肉食恐龍化石，是在南極西北邊的羅斯島發現的，另一具
化石發現地點則相距幾千公里遠。記者會現場展示了部分恐龍的骨骼和牙
齒，科學家也解釋如何依據化石判斷恐龍類別。(凱斯:牙齒可以告訴你
牠吃什麼，足部則顯示牠的行動方式，牠可能會步行，奔跑，攀越等等。
有了這些部分我們就足以判斷恐龍的生活型態。)科學家表示，這隻肉食
恐龍是用兩隻後腳站立，體型嬌小活動敏捷，外型就和電影侏儸紀公園裡
的迅猛龍差不多，而在一億多年前海水還很溫暖的南極，牠還可能是水中
蛟龍。一億多年前，恐龍是地球的霸主，時至今日，主宰地球的人類，只
能依靠化石來了解恐龍。26號美國國家自然基金會宣佈，在南極發現了
兩具新種恐龍化石，一起來看看。冰天雪地的南極，也曾經一度是氣候溫
暖適合生物繁衍的地方。一億多年前，南極就曾經是恐龍居住地。美國國
家科學基金會26號宣佈，在南極發現兩具恐龍化石，都是過去沒發現過
的品種。一具是草食性恐龍，另一具則可能是與迅猛龍血緣親近的肉食恐
龍。(凱斯:如果我們要想像牠的大小，牠到底多大隻，我們發現這隻恐
龍的特色是牠不算大，至少沒有暴龍那麼大，這隻恐龍會比我高一點，大
概三百磅(140公斤)重。)這具肉食恐龍化石，是在南極西北邊的羅
斯島發現的，另一具化石發現地點則相距幾千公里遠。記者會現場展示了
部分恐龍的骨骼和牙齒，科學家也解釋如何依據化石判斷恐龍類別。(凱
斯:牙齒可以告訴你牠吃什麼，足部則顯示牠的行動方式，牠可能會步行
，奔跑，攀越等等。有了這些部分我們就足以判斷恐龍的生活型態。)科
學家表示，這隻肉食恐龍是用兩隻後腳站立，體型嬌小活動敏捷，外型就
和電影侏儸紀公園裡的迅猛龍差不多，而在一億多年前海水還很溫暖的南
極，牠還可能是水中蛟龍。
