回到現場、我們要來關心、文化新聞。
在表演市場不夠大的台灣，從事劇場工作的人，通常得邊創作邊兼差、
來維持對藝術的熱情，但在經濟來源不夠穩定的情況、也經常讓他們
在遇到緊急狀況時、生活就馬上陷入困境。
有一位資深的劇場工作者王墨林，最近就因為罹患癌症、必須同時與生
命和生活拔河，他因此發起了一項劇場界的急難救助基金，希望用來
幫助遇到緊急狀況的劇場工作者。
雖然才結束完手術不久，復原良好的王墨林，看起來精神不錯。
這位劇場人暱稱為大墨的小劇場教父感慨地說，治病這段期間，朋友和
藝術界的雪中送炭，讓他感到相當溫暖，這場大病不但讓他對生命更
有領悟，也開始意識到必須幫收入有限的劇場人，籌募一個急難救助
為了幫王墨林實現這個想法，劇場界的朋友，特地為他籌辦了一像小型
攝影展，並且義賣攝影作品，作為藝術界急難救助的第一筆基金，陪
著王墨林一起走過來的容淑華說，劇場工作者因為收入不固定，除了
趕來致意的台北市文化局成了這項基金的第一位贊助者，文化局表示已
經注意到劇場人經濟上處於弱勢的情況，因此，目前已經擬定出一項
藝術家保險的計畫，近期內將確實成行，希望讓藝術工作者能夠在有
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
