台灣的毛巾產業、現在到底有多蕭條，公視記者今天實地走訪了雲林縣、
發現當地的毛巾工廠、這幾年一家接一家倒閉。而原來每年有25億的產
值、現在掉到只剩下5億。在這種情況下、專家認為、低價策略已經拼不
過中國的毛巾，未來只有提高品質、建立品牌、才能打開一條活路。雖然
還是一樣認真工作，不過，這群毛巾工廠的基層作業員，卻對未來充滿不
安，因為，自從台灣在2002年加入WTO之後，國內的毛巾市場就受
到中國低價毛巾的嚴重衝擊，讓台灣毛巾產業的重鎮雲林縣虎尾鎮的毛巾
工廠，一家家倒閉關廠，還能繼續經營的，也在苦撐從年產值曾經高達2
5億，到現在降到五億，工廠內堆積如山的成品和半成品，透露了景氣的
低迷，沒有關廠的廠家說，不是不想把持續賠錢的工廠收起來或是轉移中
國，可是，如果工廠收了，廠內的員工將面臨生存危機業者表示，中國製
造的毛巾，品質良莠不齊，可是，卻常常貼上台灣製的標牌，來混淆民眾
，政府應該嚴格取締，以保障國內產業，不過面對業者挽救毛巾產業的訴
求，也有專家認為，在中國成本和人力比較低廉的情形下，台灣要做的應
該是積極研發提高品質，建立自我品牌，進而產業轉型，而不是停留在和
中國搶低價毛巾市場的傳統思維，這樣才能打開生路台灣的毛巾產業、現
在到底有多蕭條，公視記者今天實地走訪了雲林縣、發現當地的毛巾工廠
、這幾年一家接一家倒閉。而原來每年有25億的產值、現在掉到只剩下
5億。在這種情況下、專家認為、低價策略已經拼不過中國的毛巾，未來
只有提高品質、建立品牌、才能打開一條活路。雖然還是一樣認真工作，
不過，這群毛巾工廠的基層作業員，卻對未來充滿不安，因為，自從台灣
在2002年加入WTO之後，國內的毛巾市場就受到中國低價毛巾的嚴
重衝擊，讓台灣毛巾產業的重鎮雲林縣虎尾鎮的毛巾工廠，一家家倒閉關
廠，還能繼續經營的，也在苦撐從年產值曾經高達25億，到現在降到五
億，工廠內堆積如山的成品和半成品，透露了景氣的低迷，沒有關廠的廠
家說，不是不想把持續賠錢的工廠收起來或是轉移中國，可是，如果工廠
收了，廠內的員工將面臨生存危機業者表示，中國製造的毛巾，品質良莠
不齊，可是，卻常常貼上台灣製的標牌，來混淆民眾，政府應該嚴格取締
，以保障國內產業，不過面對業者挽救毛巾產業的訴求，也有專家認為，
在中國成本和人力比較低廉的情形下，台灣要做的應該是積極研發提高品
質，建立自我品牌，進而產業轉型，而不是停留在和中國搶低價毛巾市場
的傳統思維，這樣才能打開生路台灣的毛巾產業、現在到底有多蕭條，公
視記者今天實地走訪了雲林縣、發現當地的毛巾工廠、這幾年一家接一家
倒閉。而原來每年有25億的產值、現在掉到只剩下5億。在這種情況下
、專家認為、低價策略已經拼不過中國的毛巾，未來只有提高品質、建立
品牌、才能打開一條活路。雖然還是一樣認真工作，不過，這群毛巾工廠
的基層作業員，卻對未來充滿不安，因為，自從台灣在2002年加入W
TO之後，國內的毛巾市場就受到中國低價毛巾的嚴重衝擊，讓台灣毛巾
產業的重鎮雲林縣虎尾鎮的毛巾工廠，一家家倒閉關廠，還能繼續經營的
，也在苦撐從年產值曾經高達25億，到現在降到五億，工廠內堆積如山
的成品和半成品，透露了景氣的低迷，沒有關廠的廠家說，不是不想把持
續賠錢的工廠收起來或是轉移中國，可是，如果工廠收了，廠內的員工將
面臨生存危機業者表示，中國製造的毛巾，品質良莠不齊，可是，卻常常
貼上台灣製的標牌，來混淆民眾，政府應該嚴格取締，以保障國內產業，
不過面對業者挽救毛巾產業的訴求，也有專家認為，在中國成本和人力比
較低廉的情形下，台灣要做的應該是積極研發提高品質，建立自我品牌，
進而產業轉型，而不是停留在和中國搶低價毛巾市場的傳統思維，這樣才
能打開生路台灣的毛巾產業、現在到底有多蕭條，公視記者今天實地走訪
了雲林縣、發現當地的毛巾工廠、這幾年一家接一家倒閉。而原來每年有
25億的產值、現在掉到只剩下5億。在這種情況下、專家認為、低價策
略已經拼不過中國的毛巾，未來只有提高品質、建立品牌、才能打開一條
活路。雖然還是一樣認真工作，不過，這群毛巾工廠的基層作業員，卻對
未來充滿不安，因為，自從台灣在2002年加入WTO之後，國內的毛
巾市場就受到中國低價毛巾的嚴重衝擊，讓台灣毛巾產業的重鎮雲林縣虎
尾鎮的毛巾工廠，一家家倒閉關廠，還能繼續經營的，也在苦撐從年產值
曾經高達25億，到現在降到五億，工廠內堆積如山的成品和半成品，透
露了景氣的低迷，沒有關廠的廠家說，不是不想把持續賠錢的工廠收起來
或是轉移中國，可是，如果工廠收了，廠內的員工將面臨生存危機業者表
示，中國製造的毛巾，品質良莠不齊，可是，卻常常貼上台灣製的標牌，
來混淆民眾，政府應該嚴格取締，以保障國內產業，不過面對業者挽救毛
巾產業的訴求，也有專家認為，在中國成本和人力比較低廉的情形下，台
灣要做的應該是積極研發提高品質，建立自我品牌，進而產業轉型，而不
是停留在和中國搶低價毛巾市場的傳統思維，這樣才能打開生路
