家裡有螞蟻出沒，對很多人來說是件很不舒服的事。但是在德國柏林，居
然有一家專門賣螞蟻的禮品店。而店中所賣的螞蟻價位最高的，一隻要價
相當於新台幣兩千七百元。德國柏林這家商店賣的商品，可說是全歐洲的
獨門生意，二十八歲自行創業的店老闆賽柏斯塔，對他所賣的產品非常有
信心。店主，賽柏斯塔:螞蟻很好照顧，一點困難都沒有，照顧起來很簡
單。這就是螞蟻的優點，牠們佔不了多少空間，牠們不太麻煩，不會產生
噪音，照顧起來很簡單。以前店的主要客戶以動物園和研究中心居多，但
後來發現有些人也對螞蟻有興趣，生意越作越大，別小看螞蟻的身價，在
這裡有的螞蟻一隻可以賣到五十六塊歐元，換算成新台幣相當於兩千七百
元。店主，賽柏斯塔:價錢從10歐元到1400歐元不等，本地生長的
，價錢大約在100歐元以下，生長在熱帶的100歐元起跳，澳洲的最
貴因為最難抓。有些螞蟻不只是難抓，要牠們不要越界跑出籠外，也有學
問的。店老闆說秘訣就是在螞蟻窩四周做一圈護城河，用水阻擋螞蟻越界
。家裡有螞蟻出沒，對很多人來說是件很不舒服的事。但是在德國柏林，
居然有一家專門賣螞蟻的禮品店。而店中所賣的螞蟻價位最高的，一隻要
價相當於新台幣兩千七百元。德國柏林這家商店賣的商品，可說是全歐洲
的獨門生意，二十八歲自行創業的店老闆賽柏斯塔，對他所賣的產品非常
有信心。店主，賽柏斯塔:螞蟻很好照顧，一點困難都沒有，照顧起來很
簡單。這就是螞蟻的優點，牠們佔不了多少空間，牠們不太麻煩，不會產
生噪音，照顧起來很簡單。以前店的主要客戶以動物園和研究中心居多，
但後來發現有些人也對螞蟻有興趣，生意越作越大，別小看螞蟻的身價，
在這裡有的螞蟻一隻可以賣到五十六塊歐元，換算成新台幣相當於兩千七
百元。店主，賽柏斯塔:價錢從10歐元到1400歐元不等，本地生長
的，價錢大約在100歐元以下，生長在熱帶的100歐元起跳，澳洲的
最貴因為最難抓。有些螞蟻不只是難抓，要牠們不要越界跑出籠外，也有
學問的。店老闆說秘訣就是在螞蟻窩四周做一圈護城河，用水阻擋螞蟻越
界。家裡有螞蟻出沒，對很多人來說是件很不舒服的事。但是在德國柏林
，居然有一家專門賣螞蟻的禮品店。而店中所賣的螞蟻價位最高的，一隻
要價相當於新台幣兩千七百元。德國柏林這家商店賣的商品，可說是全歐
洲的獨門生意，二十八歲自行創業的店老闆賽柏斯塔，對他所賣的產品非
常有信心。店主，賽柏斯塔:螞蟻很好照顧，一點困難都沒有，照顧起來
很簡單。這就是螞蟻的優點，牠們佔不了多少空間，牠們不太麻煩，不會
產生噪音，照顧起來很簡單。以前店的主要客戶以動物園和研究中心居多
，但後來發現有些人也對螞蟻有興趣，生意越作越大，別小看螞蟻的身價
，在這裡有的螞蟻一隻可以賣到五十六塊歐元，換算成新台幣相當於兩千
七百元。店主，賽柏斯塔:價錢從10歐元到1400歐元不等，本地生
長的，價錢大約在100歐元以下，生長在熱帶的100歐元起跳，澳洲
的最貴因為最難抓。有些螞蟻不只是難抓，要牠們不要越界跑出籠外，也
有學問的。店老闆說秘訣就是在螞蟻窩四周做一圈護城河，用水阻擋螞蟻
越界。家裡有螞蟻出沒，對很多人來說是件很不舒服的事。但是在德國柏
林，居然有一家專門賣螞蟻的禮品店。而店中所賣的螞蟻價位最高的，一
隻要價相當於新台幣兩千七百元。德國柏林這家商店賣的商品，可說是全
歐洲的獨門生意，二十八歲自行創業的店老闆賽柏斯塔，對他所賣的產品
非常有信心。店主，賽柏斯塔:螞蟻很好照顧，一點困難都沒有，照顧起
來很簡單。這就是螞蟻的優點，牠們佔不了多少空間，牠們不太麻煩，不
會產生噪音，照顧起來很簡單。以前店的主要客戶以動物園和研究中心居
多，但後來發現有些人也對螞蟻有興趣，生意越作越大，別小看螞蟻的身
價，在這裡有的螞蟻一隻可以賣到五十六塊歐元，換算成新台幣相當於兩
千七百元。店主，賽柏斯塔:價錢從10歐元到1400歐元不等，本地
生長的，價錢大約在100歐元以下，生長在熱帶的100歐元起跳，澳
洲的最貴因為最難抓。有些螞蟻不只是難抓，要牠們不要越界跑出籠外，
也有學問的。店老闆說秘訣就是在螞蟻窩四周做一圈護城河，用水阻擋螞
蟻越界。家裡有螞蟻出沒，對很多人來說是件很不舒服的事。但是在德國
柏林，居然有一家專門賣螞蟻的禮品店。而店中所賣的螞蟻價位最高的，
一隻要價相當於新台幣兩千七百元。德國柏林這家商店賣的商品，可說是
全歐洲的獨門生意，二十八歲自行創業的店老闆賽柏斯塔，對他所賣的產
品非常有信心。店主，賽柏斯塔:螞蟻很好照顧，一點困難都沒有，照顧
起來很簡單。這就是螞蟻的優點，牠們佔不了多少空間，牠們不太麻煩，
不會產生噪音，照顧起來很簡單。以前店的主要客戶以動物園和研究中心
居多，但後來發現有些人也對螞蟻有興趣，生意越作越大，別小看螞蟻的
身價，在這裡有的螞蟻一隻可以賣到五十六塊歐元，換算成新台幣相當於
兩千七百元。店主，賽柏斯塔:價錢從10歐元到1400歐元不等，本
地生長的，價錢大約在100歐元以下，生長在熱帶的100歐元起跳，
澳洲的最貴因為最難抓。有些螞蟻不只是難抓，要牠們不要越界跑出籠外
，也有學問的。店老闆說秘訣就是在螞蟻窩四周做一圈護城河，用水阻擋
螞蟻越界。家裡有螞蟻出沒，對很多人來說是件很不舒服的事。但是在德
國柏林，居然有一家專門賣螞蟻的禮品店。而店中所賣的螞蟻價位最高的
，一隻要價相當於新台幣兩千七百元。德國柏林這家商店賣的商品，可說
是全歐洲的獨門生意，二十八歲自行創業的店老闆賽柏斯塔，對他所賣的
產品非常有信心。店主，賽柏斯塔:螞蟻很好照顧，一點困難都沒有，照
顧起來很簡單。這就是螞蟻的優點，牠們佔不了多少空間，牠們不太麻煩
，不會產生噪音，照顧起來很簡單。以前店的主要客戶以動物園和研究中
心居多，但後來發現有些人也對螞蟻有興趣，生意越作越大，別小看螞蟻
的身價，在這裡有的螞蟻一隻可以賣到五十六塊歐元，換算成新台幣相當
於兩千七百元。店主，賽柏斯塔:價錢從10歐元到1400歐元不等，
本地生長的，價錢大約在100歐元以下，生長在熱帶的100歐元起跳
，澳洲的最貴因為最難抓。有些螞蟻不只是難抓，要牠們不要越界跑出籠
外，也有學問的。店老闆說秘訣就是在螞蟻窩四周做一圈護城河，用水阻
擋螞蟻越界。家裡有螞蟻出沒，對很多人來說是件很不舒服的事。但是在
德國柏林，居然有一家專門賣螞蟻的禮品店。而店中所賣的螞蟻價位最高
的，一隻要價相當於新台幣兩千七百元。德國柏林這家商店賣的商品，可
說是全歐洲的獨門生意，二十八歲自行創業的店老闆賽柏斯塔，對他所賣
的產品非常有信心。店主，賽柏斯塔:螞蟻很好照顧，一點困難都沒有，
照顧起來很簡單。這就是螞蟻的優點，牠們佔不了多少空間，牠們不太麻
煩，不會產生噪音，照顧起來很簡單。以前店的主要客戶以動物園和研究
中心居多，但後來發現有些人也對螞蟻有興趣，生意越作越大，別小看螞
蟻的身價，在這裡有的螞蟻一隻可以賣到五十六塊歐元，換算成新台幣相
當於兩千七百元。店主，賽柏斯塔:價錢從10歐元到1400歐元不等
，本地生長的，價錢大約在100歐元以下，生長在熱帶的100歐元起
跳，澳洲的最貴因為最難抓。有些螞蟻不只是難抓，要牠們不要越界跑出
籠外，也有學問的。店老闆說秘訣就是在螞蟻窩四周做一圈護城河，用水
阻擋螞蟻越界。家裡有螞蟻出沒，對很多人來說是件很不舒服的事。但是
在德國柏林，居然有一家專門賣螞蟻的禮品店。而店中所賣的螞蟻價位最
高的，一隻要價相當於新台幣兩千七百元。德國柏林這家商店賣的商品，
可說是全歐洲的獨門生意，二十八歲自行創業的店老闆賽柏斯塔，對他所
賣的產品非常有信心。店主，賽柏斯塔:螞蟻很好照顧，一點困難都沒有
，照顧起來很簡單。這就是螞蟻的優點，牠們佔不了多少空間，牠們不太
麻煩，不會產生噪音，照顧起來很簡單。以前店的主要客戶以動物園和研
究中心居多，但後來發現有些人也對螞蟻有興趣，生意越作越大，別小看
螞蟻的身價，在這裡有的螞蟻一隻可以賣到五十六塊歐元，換算成新台幣
相當於兩千七百元。店主，賽柏斯塔:價錢從10歐元到1400歐元不
等，本地生長的，價錢大約在100歐元以下，生長在熱帶的100歐元
起跳，澳洲的最貴因為最難抓。有些螞蟻不只是難抓，要牠們不要越界跑
出籠外，也有學問的。店老闆說秘訣就是在螞蟻窩四周做一圈護城河，用
水阻擋螞蟻越界。家裡有螞蟻出沒，對很多人來說是件很不舒服的事。但
是在德國柏林，居然有一家專門賣螞蟻的禮品店。而店中所賣的螞蟻價位
最高的，一隻要價相當於新台幣兩千七百元。德國柏林這家商店賣的商品
，可說是全歐洲的獨門生意，二十八歲自行創業的店老闆賽柏斯塔，對他
所賣的產品非常有信心。店主，賽柏斯塔:螞蟻很好照顧，一點困難都沒
有，照顧起來很簡單。這就是螞蟻的優點，牠們佔不了多少空間，牠們不
太麻煩，不會產生噪音，照顧起來很簡單。以前店的主要客戶以動物園和
研究中心居多，但後來發現有些人也對螞蟻有興趣，生意越作越大，別小
看螞蟻的身價，在這裡有的螞蟻一隻可以賣到五十六塊歐元，換算成新台
幣相當於兩千七百元。店主，賽柏斯塔:價錢從10歐元到1400歐元
不等，本地生長的，價錢大約在100歐元以下，生長在熱帶的100歐
元起跳，澳洲的最貴因為最難抓。有些螞蟻不只是難抓，要牠們不要越界
跑出籠外，也有學問的。店老闆說秘訣就是在螞蟻窩四周做一圈護城河，
用水阻擋螞蟻越界。家裡有螞蟻出沒，對很多人來說是件很不舒服的事。
但是在德國柏林，居然有一家專門賣螞蟻的禮品店。而店中所賣的螞蟻價
位最高的，一隻要價相當於新台幣兩千七百元。德國柏林這家商店賣的商
品，可說是全歐洲的獨門生意，二十八歲自行創業的店老闆賽柏斯塔，對
他所賣的產品非常有信心。店主，賽柏斯塔:螞蟻很好照顧，一點困難都
沒有，照顧起來很簡單。這就是螞蟻的優點，牠們佔不了多少空間，牠們
不太麻煩，不會產生噪音，照顧起來很簡單。以前店的主要客戶以動物園
和研究中心居多，但後來發現有些人也對螞蟻有興趣，生意越作越大，別
小看螞蟻的身價，在這裡有的螞蟻一隻可以賣到五十六塊歐元，換算成新
台幣相當於兩千七百元。店主，賽柏斯塔:價錢從10歐元到1400歐
元不等，本地生長的，價錢大約在100歐元以下，生長在熱帶的100
歐元起跳，澳洲的最貴因為最難抓。有些螞蟻不只是難抓，要牠們不要越
界跑出籠外，也有學問的。店老闆說秘訣就是在螞蟻窩四周做一圈護城河
，用水阻擋螞蟻越界。
