就在兩岸關係受到高度關切的同時、國民黨立委蘇起今天表示、根據他掌
握的消息、陳水扁總統曾經在去年下半年、派人到對岸進行接觸，但是因
為雙方毫無交集、協商宣告破裂。而這一位代表我方的人士、就是前陸委
會副主委陳明通。但是對於蘇起的說法、陸委會主委吳釗燮鄭重否認，他
強調、兩岸之間絕對沒有所謂的密使曾經擔任陸委會主委的國民黨立委蘇
起今天透露，有美方朋友告訴他，去年底陳總統在美國的壓力下，曾經派
密使到北京，希望能展開協商，蘇起點名前陸委會副主委，現任台大國發
所教授陳明通，就是所謂的密使不過蘇起的說法後來有了轉變，表示這項
訊息並非美方提供，而是民進黨內的重量級人士告訴他，這項訊息的真實
度如何，陸委會主委吳釗燮，鄭重否認所謂的密使說，並強調兩岸政府沒
有任何私下溝通管道此外吳釗燮還針對國台辦主任陳雲林指出，廢國統將
是台獨升級的做法，表示不能認同，吳釗燮說如果我方決定廢除國統會和
國統綱領，才是符合維持現狀的做法，並不會引起兩岸關係緊張公視新聞
蔣靜怡劉漢麟採訪報導就在兩岸關係受到高度關切的同時、國民黨立委蘇
起今天表示、根據他掌握的消息、陳水扁總統曾經在去年下半年、派人到
對岸進行接觸，但是因為雙方毫無交集、協商宣告破裂。而這一位代表我
方的人士、就是前陸委會副主委陳明通。但是對於蘇起的說法、陸委會主
委吳釗燮鄭重否認，他強調、兩岸之間絕對沒有所謂的密使曾經擔任陸委
會主委的國民黨立委蘇起今天透露，有美方朋友告訴他，去年底陳總統在
美國的壓力下，曾經派密使到北京，希望能展開協商，蘇起點名前陸委會
副主委，現任台大國發所教授陳明通，就是所謂的密使不過蘇起的說法後
來有了轉變，表示這項訊息並非美方提供，而是民進黨內的重量級人士告
訴他，這項訊息的真實度如何，陸委會主委吳釗燮，鄭重否認所謂的密使
說，並強調兩岸政府沒有任何私下溝通管道此外吳釗燮還針對國台辦主任
陳雲林指出，廢國統將是台獨升級的做法，表示不能認同，吳釗燮說如果
我方決定廢除國統會和國統綱領，才是符合維持現狀的做法，並不會引起
兩岸關係緊張公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導就在兩岸關係受到高度關切
的同時、國民黨立委蘇起今天表示、根據他掌握的消息、陳水扁總統曾經
在去年下半年、派人到對岸進行接觸，但是因為雙方毫無交集、協商宣告
破裂。而這一位代表我方的人士、就是前陸委會副主委陳明通。但是對於
蘇起的說法、陸委會主委吳釗燮鄭重否認，他強調、兩岸之間絕對沒有所
謂的密使曾經擔任陸委會主委的國民黨立委蘇起今天透露，有美方朋友告
訴他，去年底陳總統在美國的壓力下，曾經派密使到北京，希望能展開協
商，蘇起點名前陸委會副主委，現任台大國發所教授陳明通，就是所謂的
密使不過蘇起的說法後來有了轉變，表示這項訊息並非美方提供，而是民
進黨內的重量級人士告訴他，這項訊息的真實度如何，陸委會主委吳釗燮
，鄭重否認所謂的密使說，並強調兩岸政府沒有任何私下溝通管道此外吳
釗燮還針對國台辦主任陳雲林指出，廢國統將是台獨升級的做法，表示不
能認同，吳釗燮說如果我方決定廢除國統會和國統綱領，才是符合維持現
狀的做法，並不會引起兩岸關係緊張公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
