再來關心、為弱勢民眾提供就業機會的庇護工場、因為經營困難，又有一
家即將關門。身心障礙的朋友們、以後不能繼續在這裡賣蛋捲、大家都感
到非常失落。一個個手工做的蛋捲，蘊藏著身心障礙者的快樂和夢想。合
併中度智能和精神障礙的小慧只有二十歲，在這裡愛上了做蛋捲，而五十
一歲的范湘暄，四年前因為疾病導致全盲，不能再做導遊的工作，但是在
這個小小的庇護工場裡面，每天都做出很多吃了就讓人有幸福感覺的蛋捲
和水餃。不過，這個糕餅工坊卻因為營運困難，即將在三月底宣告息燈歇
業庇護工場競爭力相對弱勢，社福團體表示未來將轉型以網路和電話為銷
售通路，因為店面房租昂貴，即使有補助，也很難支撐庇護工場和商店接
連出現營運危機，社福團體批評，政府核發補助緩慢，讓庇護工場常常得
挖東牆補西牆，使營運狀況更是雪上加霜。再來關心、為弱勢民眾提供就
業機會的庇護工場、因為經營困難，又有一家即將關門。身心障礙的朋友
們、以後不能繼續在這裡賣蛋捲、大家都感到非常失落。一個個手工做的
蛋捲，蘊藏著身心障礙者的快樂和夢想。合併中度智能和精神障礙的小慧
只有二十歲，在這裡愛上了做蛋捲，而五十一歲的范湘暄，四年前因為疾
病導致全盲，不能再做導遊的工作，但是在這個小小的庇護工場裡面，每
天都做出很多吃了就讓人有幸福感覺的蛋捲和水餃。不過，這個糕餅工坊
卻因為營運困難，即將在三月底宣告息燈歇業庇護工場競爭力相對弱勢，
社福團體表示未來將轉型以網路和電話為銷售通路，因為店面房租昂貴，
即使有補助，也很難支撐庇護工場和商店接連出現營運危機，社福團體批
評，政府核發補助緩慢，讓庇護工場常常得挖東牆補西牆，使營運狀況更
是雪上加霜。再來關心、為弱勢民眾提供就業機會的庇護工場、因為經營
困難，又有一家即將關門。身心障礙的朋友們、以後不能繼續在這裡賣蛋
捲、大家都感到非常失落。一個個手工做的蛋捲，蘊藏著身心障礙者的快
樂和夢想。合併中度智能和精神障礙的小慧只有二十歲，在這裡愛上了做
蛋捲，而五十一歲的范湘暄，四年前因為疾病導致全盲，不能再做導遊的
工作，但是在這個小小的庇護工場裡面，每天都做出很多吃了就讓人有幸
福感覺的蛋捲和水餃。不過，這個糕餅工坊卻因為營運困難，即將在三月
底宣告息燈歇業庇護工場競爭力相對弱勢，社福團體表示未來將轉型以網
路和電話為銷售通路，因為店面房租昂貴，即使有補助，也很難支撐庇護
工場和商店接連出現營運危機，社福團體批評，政府核發補助緩慢，讓庇
護工場常常得挖東牆補西牆，使營運狀況更是雪上加霜。再來關心、為弱
勢民眾提供就業機會的庇護工場、因為經營困難，又有一家即將關門。身
心障礙的朋友們、以後不能繼續在這裡賣蛋捲、大家都感到非常失落。一
個個手工做的蛋捲，蘊藏著身心障礙者的快樂和夢想。合併中度智能和精
神障礙的小慧只有二十歲，在這裡愛上了做蛋捲，而五十一歲的范湘暄，
四年前因為疾病導致全盲，不能再做導遊的工作，但是在這個小小的庇護
工場裡面，每天都做出很多吃了就讓人有幸福感覺的蛋捲和水餃。不過，
這個糕餅工坊卻因為營運困難，即將在三月底宣告息燈歇業庇護工場競爭
力相對弱勢，社福團體表示未來將轉型以網路和電話為銷售通路，因為店
面房租昂貴，即使有補助，也很難支撐庇護工場和商店接連出現營運危機
，社福團體批評，政府核發補助緩慢，讓庇護工場常常得挖東牆補西牆，
使營運狀況更是雪上加霜。再來關心、為弱勢民眾提供就業機會的庇護工
場、因為經營困難，又有一家即將關門。身心障礙的朋友們、以後不能繼
續在這裡賣蛋捲、大家都感到非常失落。一個個手工做的蛋捲，蘊藏著身
心障礙者的快樂和夢想。合併中度智能和精神障礙的小慧只有二十歲，在
這裡愛上了做蛋捲，而五十一歲的范湘暄，四年前因為疾病導致全盲，不
能再做導遊的工作，但是在這個小小的庇護工場裡面，每天都做出很多吃
了就讓人有幸福感覺的蛋捲和水餃。不過，這個糕餅工坊卻因為營運困難
，即將在三月底宣告息燈歇業庇護工場競爭力相對弱勢，社福團體表示未
來將轉型以網路和電話為銷售通路，因為店面房租昂貴，即使有補助，也
很難支撐庇護工場和商店接連出現營運危機，社福團體批評，政府核發補
助緩慢，讓庇護工場常常得挖東牆補西牆，使營運狀況更是雪上加霜。
