新聞一開始、先來關心、陳水扁總統打算廢除國統綱領、引起廣泛的後續
效應。除了中國國台辦發言批判、美國國務院官員也表示、台灣需要「克
制」。而立法院國親黨團、明天將聯手對陳水扁總統提出譴責案、並且不
排除發動無限期休會，全面抵制廢統。對於陳總統考慮廢統，立院國親黨
團認為，維持現狀是台灣人民的主流民意，更是維繫台美中三方關係的最
大共識。因此，在野黨將在明天正式提出對陳總統的譴責案，並且不排除
串聯所有在野聯盟，發動立法院休會，全面抵制陳總統。在野立委表示，
廢統論已經引發中國嚴重關注，美方也升高層級傳達希望台灣需要「克制
」的訊息。對於美中關係是否陷入低潮，民進黨立委不願再做評論，表示
政府仍持續和美溝通。廢統論引發的效應持續擴大，不只台美中三方關係
，現在連立法院似乎都因此出現僵局，如何化解，朝野應該審慎思考。新
聞一開始、先來關心、陳水扁總統打算廢除國統綱領、引起廣泛的後續效
應。除了中國國台辦發言批判、美國國務院官員也表示、台灣需要「克制
」。而立法院國親黨團、明天將聯手對陳水扁總統提出譴責案、並且不排
除發動無限期休會，全面抵制廢統。對於陳總統考慮廢統，立院國親黨團
認為，維持現狀是台灣人民的主流民意，更是維繫台美中三方關係的最大
共識。因此，在野黨將在明天正式提出對陳總統的譴責案，並且不排除串
聯所有在野聯盟，發動立法院休會，全面抵制陳總統。在野立委表示，廢
統論已經引發中國嚴重關注，美方也升高層級傳達希望台灣需要「克制」
的訊息。對於美中關係是否陷入低潮，民進黨立委不願再做評論，表示政
府仍持續和美溝通。廢統論引發的效應持續擴大，不只台美中三方關係，
現在連立法院似乎都因此出現僵局，如何化解，朝野應該審慎思考。新聞
一開始、先來關心、陳水扁總統打算廢除國統綱領、引起廣泛的後續效應
。除了中國國台辦發言批判、美國國務院官員也表示、台灣需要「克制」
。而立法院國親黨團、明天將聯手對陳水扁總統提出譴責案、並且不排除
發動無限期休會，全面抵制廢統。對於陳總統考慮廢統，立院國親黨團認
為，維持現狀是台灣人民的主流民意，更是維繫台美中三方關係的最大共
識。因此，在野黨將在明天正式提出對陳總統的譴責案，並且不排除串聯
所有在野聯盟，發動立法院休會，全面抵制陳總統。在野立委表示，廢統
論已經引發中國嚴重關注，美方也升高層級傳達希望台灣需要「克制」的
訊息。對於美中關係是否陷入低潮，民進黨立委不願再做評論，表示政府
仍持續和美溝通。廢統論引發的效應持續擴大，不只台美中三方關係，現
在連立法院似乎都因此出現僵局，如何化解，朝野應該審慎思考。新聞一
開始、先來關心、陳水扁總統打算廢除國統綱領、引起廣泛的後續效應。
除了中國國台辦發言批判、美國國務院官員也表示、台灣需要「克制」。
而立法院國親黨團、明天將聯手對陳水扁總統提出譴責案、並且不排除發
動無限期休會，全面抵制廢統。對於陳總統考慮廢統，立院國親黨團認為
，維持現狀是台灣人民的主流民意，更是維繫台美中三方關係的最大共識
。因此，在野黨將在明天正式提出對陳總統的譴責案，並且不排除串聯所
有在野聯盟，發動立法院休會，全面抵制陳總統。在野立委表示，廢統論
已經引發中國嚴重關注，美方也升高層級傳達希望台灣需要「克制」的訊
息。對於美中關係是否陷入低潮，民進黨立委不願再做評論，表示政府仍
持續和美溝通。廢統論引發的效應持續擴大，不只台美中三方關係，現在
連立法院似乎都因此出現僵局，如何化解，朝野應該審慎思考。新聞一開
始、先來關心、陳水扁總統打算廢除國統綱領、引起廣泛的後續效應。除
了中國國台辦發言批判、美國國務院官員也表示、台灣需要「克制」。而
立法院國親黨團、明天將聯手對陳水扁總統提出譴責案、並且不排除發動
無限期休會，全面抵制廢統。對於陳總統考慮廢統，立院國親黨團認為，
維持現狀是台灣人民的主流民意，更是維繫台美中三方關係的最大共識。
因此，在野黨將在明天正式提出對陳總統的譴責案，並且不排除串聯所有
在野聯盟，發動立法院休會，全面抵制陳總統。在野立委表示，廢統論已
經引發中國嚴重關注，美方也升高層級傳達希望台灣需要「克制」的訊息
。對於美中關係是否陷入低潮，民進黨立委不願再做評論，表示政府仍持
續和美溝通。廢統論引發的效應持續擴大，不只台美中三方關係，現在連
立法院似乎都因此出現僵局，如何化解，朝野應該審慎思考。新聞一開始
、先來關心、陳水扁總統打算廢除國統綱領、引起廣泛的後續效應。除了
中國國台辦發言批判、美國國務院官員也表示、台灣需要「克制」。而立
法院國親黨團、明天將聯手對陳水扁總統提出譴責案、並且不排除發動無
限期休會，全面抵制廢統。對於陳總統考慮廢統，立院國親黨團認為，維
持現狀是台灣人民的主流民意，更是維繫台美中三方關係的最大共識。因
此，在野黨將在明天正式提出對陳總統的譴責案，並且不排除串聯所有在
野聯盟，發動立法院休會，全面抵制陳總統。在野立委表示，廢統論已經
引發中國嚴重關注，美方也升高層級傳達希望台灣需要「克制」的訊息。
對於美中關係是否陷入低潮，民進黨立委不願再做評論，表示政府仍持續
和美溝通。廢統論引發的效應持續擴大，不只台美中三方關係，現在連立
法院似乎都因此出現僵局，如何化解，朝野應該審慎思考。新聞一開始、
先來關心、陳水扁總統打算廢除國統綱領、引起廣泛的後續效應。除了中
國國台辦發言批判、美國國務院官員也表示、台灣需要「克制」。而立法
院國親黨團、明天將聯手對陳水扁總統提出譴責案、並且不排除發動無限
期休會，全面抵制廢統。對於陳總統考慮廢統，立院國親黨團認為，維持
現狀是台灣人民的主流民意，更是維繫台美中三方關係的最大共識。因此
，在野黨將在明天正式提出對陳總統的譴責案，並且不排除串聯所有在野
聯盟，發動立法院休會，全面抵制陳總統。在野立委表示，廢統論已經引
發中國嚴重關注，美方也升高層級傳達希望台灣需要「克制」的訊息。對
於美中關係是否陷入低潮，民進黨立委不願再做評論，表示政府仍持續和
美溝通。廢統論引發的效應持續擴大，不只台美中三方關係，現在連立法
院似乎都因此出現僵局，如何化解，朝野應該審慎思考。新聞一開始、先
來關心、陳水扁總統打算廢除國統綱領、引起廣泛的後續效應。除了中國
國台辦發言批判、美國國務院官員也表示、台灣需要「克制」。而立法院
國親黨團、明天將聯手對陳水扁總統提出譴責案、並且不排除發動無限期
休會，全面抵制廢統。對於陳總統考慮廢統，立院國親黨團認為，維持現
狀是台灣人民的主流民意，更是維繫台美中三方關係的最大共識。因此，
在野黨將在明天正式提出對陳總統的譴責案，並且不排除串聯所有在野聯
盟，發動立法院休會，全面抵制陳總統。在野立委表示，廢統論已經引發
中國嚴重關注，美方也升高層級傳達希望台灣需要「克制」的訊息。對於
美中關係是否陷入低潮，民進黨立委不願再做評論，表示政府仍持續和美
溝通。廢統論引發的效應持續擴大，不只台美中三方關係，現在連立法院
似乎都因此出現僵局，如何化解，朝野應該審慎思考。
