成立庇護商店的目的、就是希望能促進身心障礙朋友就業、政府也補助大
大筆經費、鼓勵民間團體來經營。但是、補助款一年申請一次，我們卻經
常看到、庇護商店今年開張、明年就倒閉了。究竟問題出在哪裡、繼續來
看以下的分析報導。在路邊擺起攤位，魚鱗癬症協會附設的愛心伴伴屋，
因為營運不佳，也被迫走出商店，在大馬路邊做起生意。愛心伴伴屋成立
一年多，初期有向勞委會申請一筆補助當作開辦費，去年八月補助告一段
落，營運亮起紅燈。雖然義工很多、不用負擔太多人事費，但是店租加上
水電，一個月營業額至少也要四萬五才能打平。為了促進身心障礙者就業
，政府鼓勵民間團體成立庇護商店。從中央到地方都有補助款可以申請，
補助一年一次，沒了補助，收支就很難平衡。畢竟非營利組織不是企業，
也沒本錢虧大久。因此庇護商店開開倒倒很常見，除非有社會資源挹注。
社會接納，是讓庇護商店永續經營的最佳方法，然而在社會接納還有待加
強的情況下，殘障聯盟認為政府也應該檢討庇護商店一年一次的補助計畫
。成立庇護商店的目的、就是希望能促進身心障礙朋友就業、政府也補助
大大筆經費、鼓勵民間團體來經營。但是、補助款一年申請一次，我們卻
經常看到、庇護商店今年開張、明年就倒閉了。究竟問題出在哪裡、繼續
來看以下的分析報導。在路邊擺起攤位，魚鱗癬症協會附設的愛心伴伴屋
，因為營運不佳，也被迫走出商店，在大馬路邊做起生意。愛心伴伴屋成
立一年多，初期有向勞委會申請一筆補助當作開辦費，去年八月補助告一
段落，營運亮起紅燈。雖然義工很多、不用負擔太多人事費，但是店租加
上水電，一個月營業額至少也要四萬五才能打平。為了促進身心障礙者就
業，政府鼓勵民間團體成立庇護商店。從中央到地方都有補助款可以申請
，補助一年一次，沒了補助，收支就很難平衡。畢竟非營利組織不是企業
，也沒本錢虧大久。因此庇護商店開開倒倒很常見，除非有社會資源挹注
。社會接納，是讓庇護商店永續經營的最佳方法，然而在社會接納還有待
加強的情況下，殘障聯盟認為政府也應該檢討庇護商店一年一次的補助計
畫。成立庇護商店的目的、就是希望能促進身心障礙朋友就業、政府也補
助大大筆經費、鼓勵民間團體來經營。但是、補助款一年申請一次，我們
卻經常看到、庇護商店今年開張、明年就倒閉了。究竟問題出在哪裡、繼
續來看以下的分析報導。在路邊擺起攤位，魚鱗癬症協會附設的愛心伴伴
屋，因為營運不佳，也被迫走出商店，在大馬路邊做起生意。愛心伴伴屋
成立一年多，初期有向勞委會申請一筆補助當作開辦費，去年八月補助告
一段落，營運亮起紅燈。雖然義工很多、不用負擔太多人事費，但是店租
加上水電，一個月營業額至少也要四萬五才能打平。為了促進身心障礙者
就業，政府鼓勵民間團體成立庇護商店。從中央到地方都有補助款可以申
請，補助一年一次，沒了補助，收支就很難平衡。畢竟非營利組織不是企
業，也沒本錢虧大久。因此庇護商店開開倒倒很常見，除非有社會資源挹
注。社會接納，是讓庇護商店永續經營的最佳方法，然而在社會接納還有
待加強的情況下，殘障聯盟認為政府也應該檢討庇護商店一年一次的補助
計畫。成立庇護商店的目的、就是希望能促進身心障礙朋友就業、政府也
補助大大筆經費、鼓勵民間團體來經營。但是、補助款一年申請一次，我
們卻經常看到、庇護商店今年開張、明年就倒閉了。究竟問題出在哪裡、
繼續來看以下的分析報導。在路邊擺起攤位，魚鱗癬症協會附設的愛心伴
伴屋，因為營運不佳，也被迫走出商店，在大馬路邊做起生意。愛心伴伴
屋成立一年多，初期有向勞委會申請一筆補助當作開辦費，去年八月補助
告一段落，營運亮起紅燈。雖然義工很多、不用負擔太多人事費，但是店
租加上水電，一個月營業額至少也要四萬五才能打平。為了促進身心障礙
者就業，政府鼓勵民間團體成立庇護商店。從中央到地方都有補助款可以
申請，補助一年一次，沒了補助，收支就很難平衡。畢竟非營利組織不是
企業，也沒本錢虧大久。因此庇護商店開開倒倒很常見，除非有社會資源
挹注。社會接納，是讓庇護商店永續經營的最佳方法，然而在社會接納還
有待加強的情況下，殘障聯盟認為政府也應該檢討庇護商店一年一次的補
助計畫。成立庇護商店的目的、就是希望能促進身心障礙朋友就業、政府
也補助大大筆經費、鼓勵民間團體來經營。但是、補助款一年申請一次，
我們卻經常看到、庇護商店今年開張、明年就倒閉了。究竟問題出在哪裡
、繼續來看以下的分析報導。在路邊擺起攤位，魚鱗癬症協會附設的愛心
伴伴屋，因為營運不佳，也被迫走出商店，在大馬路邊做起生意。愛心伴
伴屋成立一年多，初期有向勞委會申請一筆補助當作開辦費，去年八月補
助告一段落，營運亮起紅燈。雖然義工很多、不用負擔太多人事費，但是
店租加上水電，一個月營業額至少也要四萬五才能打平。為了促進身心障
礙者就業，政府鼓勵民間團體成立庇護商店。從中央到地方都有補助款可
以申請，補助一年一次，沒了補助，收支就很難平衡。畢竟非營利組織不
是企業，也沒本錢虧大久。因此庇護商店開開倒倒很常見，除非有社會資
源挹注。社會接納，是讓庇護商店永續經營的最佳方法，然而在社會接納
還有待加強的情況下，殘障聯盟認為政府也應該檢討庇護商店一年一次的
補助計畫。成立庇護商店的目的、就是希望能促進身心障礙朋友就業、政
府也補助大大筆經費、鼓勵民間團體來經營。但是、補助款一年申請一次
，我們卻經常看到、庇護商店今年開張、明年就倒閉了。究竟問題出在哪
裡、繼續來看以下的分析報導。在路邊擺起攤位，魚鱗癬症協會附設的愛
心伴伴屋，因為營運不佳，也被迫走出商店，在大馬路邊做起生意。愛心
伴伴屋成立一年多，初期有向勞委會申請一筆補助當作開辦費，去年八月
補助告一段落，營運亮起紅燈。雖然義工很多、不用負擔太多人事費，但
是店租加上水電，一個月營業額至少也要四萬五才能打平。為了促進身心
障礙者就業，政府鼓勵民間團體成立庇護商店。從中央到地方都有補助款
可以申請，補助一年一次，沒了補助，收支就很難平衡。畢竟非營利組織
不是企業，也沒本錢虧大久。因此庇護商店開開倒倒很常見，除非有社會
資源挹注。社會接納，是讓庇護商店永續經營的最佳方法，然而在社會接
納還有待加強的情況下，殘障聯盟認為政府也應該檢討庇護商店一年一次
的補助計畫。成立庇護商店的目的、就是希望能促進身心障礙朋友就業、
政府也補助大大筆經費、鼓勵民間團體來經營。但是、補助款一年申請一
次，我們卻經常看到、庇護商店今年開張、明年就倒閉了。究竟問題出在
哪裡、繼續來看以下的分析報導。在路邊擺起攤位，魚鱗癬症協會附設的
愛心伴伴屋，因為營運不佳，也被迫走出商店，在大馬路邊做起生意。愛
心伴伴屋成立一年多，初期有向勞委會申請一筆補助當作開辦費，去年八
月補助告一段落，營運亮起紅燈。雖然義工很多、不用負擔太多人事費，
但是店租加上水電，一個月營業額至少也要四萬五才能打平。為了促進身
心障礙者就業，政府鼓勵民間團體成立庇護商店。從中央到地方都有補助
款可以申請，補助一年一次，沒了補助，收支就很難平衡。畢竟非營利組
織不是企業，也沒本錢虧大久。因此庇護商店開開倒倒很常見，除非有社
會資源挹注。社會接納，是讓庇護商店永續經營的最佳方法，然而在社會
接納還有待加強的情況下，殘障聯盟認為政府也應該檢討庇護商店一年一
次的補助計畫。成立庇護商店的目的、就是希望能促進身心障礙朋友就業
、政府也補助大大筆經費、鼓勵民間團體來經營。但是、補助款一年申請
一次，我們卻經常看到、庇護商店今年開張、明年就倒閉了。究竟問題出
在哪裡、繼續來看以下的分析報導。在路邊擺起攤位，魚鱗癬症協會附設
的愛心伴伴屋，因為營運不佳，也被迫走出商店，在大馬路邊做起生意。
愛心伴伴屋成立一年多，初期有向勞委會申請一筆補助當作開辦費，去年
八月補助告一段落，營運亮起紅燈。雖然義工很多、不用負擔太多人事費
，但是店租加上水電，一個月營業額至少也要四萬五才能打平。為了促進
身心障礙者就業，政府鼓勵民間團體成立庇護商店。從中央到地方都有補
助款可以申請，補助一年一次，沒了補助，收支就很難平衡。畢竟非營利
組織不是企業，也沒本錢虧大久。因此庇護商店開開倒倒很常見，除非有
社會資源挹注。社會接納，是讓庇護商店永續經營的最佳方法，然而在社
會接納還有待加強的情況下，殘障聯盟認為政府也應該檢討庇護商店一年
一次的補助計畫。成立庇護商店的目的、就是希望能促進身心障礙朋友就
業、政府也補助大大筆經費、鼓勵民間團體來經營。但是、補助款一年申
請一次，我們卻經常看到、庇護商店今年開張、明年就倒閉了。究竟問題
出在哪裡、繼續來看以下的分析報導。在路邊擺起攤位，魚鱗癬症協會附
設的愛心伴伴屋，因為營運不佳，也被迫走出商店，在大馬路邊做起生意
。愛心伴伴屋成立一年多，初期有向勞委會申請一筆補助當作開辦費，去
年八月補助告一段落，營運亮起紅燈。雖然義工很多、不用負擔太多人事
費，但是店租加上水電，一個月營業額至少也要四萬五才能打平。為了促
進身心障礙者就業，政府鼓勵民間團體成立庇護商店。從中央到地方都有
補助款可以申請，補助一年一次，沒了補助，收支就很難平衡。畢竟非營
利組織不是企業，也沒本錢虧大久。因此庇護商店開開倒倒很常見，除非
有社會資源挹注。社會接納，是讓庇護商店永續經營的最佳方法，然而在
社會接納還有待加強的情況下，殘障聯盟認為政府也應該檢討庇護商店一
年一次的補助計畫。成立庇護商店的目的、就是希望能促進身心障礙朋友
就業、政府也補助大大筆經費、鼓勵民間團體來經營。但是、補助款一年
申請一次，我們卻經常看到、庇護商店今年開張、明年就倒閉了。究竟問
題出在哪裡、繼續來看以下的分析報導。在路邊擺起攤位，魚鱗癬症協會
附設的愛心伴伴屋，因為營運不佳，也被迫走出商店，在大馬路邊做起生
意。愛心伴伴屋成立一年多，初期有向勞委會申請一筆補助當作開辦費，
去年八月補助告一段落，營運亮起紅燈。雖然義工很多、不用負擔太多人
事費，但是店租加上水電，一個月營業額至少也要四萬五才能打平。為了
促進身心障礙者就業，政府鼓勵民間團體成立庇護商店。從中央到地方都
有補助款可以申請，補助一年一次，沒了補助，收支就很難平衡。畢竟非
營利組織不是企業，也沒本錢虧大久。因此庇護商店開開倒倒很常見，除
非有社會資源挹注。社會接納，是讓庇護商店永續經營的最佳方法，然而
在社會接納還有待加強的情況下，殘障聯盟認為政府也應該檢討庇護商店
一年一次的補助計畫。成立庇護商店的目的、就是希望能促進身心障礙朋
友就業、政府也補助大大筆經費、鼓勵民間團體來經營。但是、補助款一
年申請一次，我們卻經常看到、庇護商店今年開張、明年就倒閉了。究竟
問題出在哪裡、繼續來看以下的分析報導。在路邊擺起攤位，魚鱗癬症協
會附設的愛心伴伴屋，因為營運不佳，也被迫走出商店，在大馬路邊做起
生意。愛心伴伴屋成立一年多，初期有向勞委會申請一筆補助當作開辦費
，去年八月補助告一段落，營運亮起紅燈。雖然義工很多、不用負擔太多
人事費，但是店租加上水電，一個月營業額至少也要四萬五才能打平。為
了促進身心障礙者就業，政府鼓勵民間團體成立庇護商店。從中央到地方
都有補助款可以申請，補助一年一次，沒了補助，收支就很難平衡。畢竟
非營利組織不是企業，也沒本錢虧大久。因此庇護商店開開倒倒很常見，
除非有社會資源挹注。社會接納，是讓庇護商店永續經營的最佳方法，然
而在社會接納還有待加強的情況下，殘障聯盟認為政府也應該檢討庇護商
店一年一次的補助計畫。
