毛巾是每個人每天都會用到的東西、台灣的毛巾產業、也曾經蓬勃發展，
但是、在中國生產的毛巾、以低價搶進台灣之後、本土的毛巾產業快速萎
縮。業者今天表示、他們就快要撐不下去、但是政府卻沒有提供積極的協
助，為了呼籲政府重視這個問題，毛巾業者將在3月2號、動員走上街頭
拿起水杯往毛巾上倒，兩岸毛巾品質差多少，立刻就知道。台灣毛巾業者
表示，像這樣的民生用品，已經處處充斥著品質堪慮的中國貨。在WTO
開放後，中國毛巾低價搶進台灣市場，對本土的台灣產業造成嚴重衝擊。
為搶救本土產業，毛巾業者要求政府向ＷＴＯ提出進口損害救濟的措施，
希望藉此提高中國毛巾進口關稅並限制配額，不過，政府的作為卻讓他們
失望。由於經濟部建議改提「反傾銷」案，但是必須面臨舉證困難，而且
時效上，要再拖上一年，業者揚言3月2號號召千人上街頭，要求政府立
即對中國提反制措施毛巾是每個人每天都會用到的東西、台灣的毛巾產業
、也曾經蓬勃發展，但是、在中國生產的毛巾、以低價搶進台灣之後、本
土的毛巾產業快速萎縮。業者今天表示、他們就快要撐不下去、但是政府
卻沒有提供積極的協助，為了呼籲政府重視這個問題，毛巾業者將在3月
2號、動員走上街頭拿起水杯往毛巾上倒，兩岸毛巾品質差多少，立刻就
知道。台灣毛巾業者表示，像這樣的民生用品，已經處處充斥著品質堪慮
的中國貨。在WTO開放後，中國毛巾低價搶進台灣市場，對本土的台灣
產業造成嚴重衝擊。為搶救本土產業，毛巾業者要求政府向ＷＴＯ提出進
口損害救濟的措施，希望藉此提高中國毛巾進口關稅並限制配額，不過，
政府的作為卻讓他們失望。由於經濟部建議改提「反傾銷」案，但是必須
面臨舉證困難，而且時效上，要再拖上一年，業者揚言3月2號號召千人
上街頭，要求政府立即對中國提反制措施毛巾是每個人每天都會用到的東
西、台灣的毛巾產業、也曾經蓬勃發展，但是、在中國生產的毛巾、以低
價搶進台灣之後、本土的毛巾產業快速萎縮。業者今天表示、他們就快要
撐不下去、但是政府卻沒有提供積極的協助，為了呼籲政府重視這個問題
，毛巾業者將在3月2號、動員走上街頭拿起水杯往毛巾上倒，兩岸毛巾
品質差多少，立刻就知道。台灣毛巾業者表示，像這樣的民生用品，已經
處處充斥著品質堪慮的中國貨。在WTO開放後，中國毛巾低價搶進台灣
市場，對本土的台灣產業造成嚴重衝擊。為搶救本土產業，毛巾業者要求
政府向ＷＴＯ提出進口損害救濟的措施，希望藉此提高中國毛巾進口關稅
並限制配額，不過，政府的作為卻讓他們失望。由於經濟部建議改提「反
傾銷」案，但是必須面臨舉證困難，而且時效上，要再拖上一年，業者揚
言3月2號號召千人上街頭，要求政府立即對中國提反制措施毛巾是每個
人每天都會用到的東西、台灣的毛巾產業、也曾經蓬勃發展，但是、在中
國生產的毛巾、以低價搶進台灣之後、本土的毛巾產業快速萎縮。業者今
天表示、他們就快要撐不下去、但是政府卻沒有提供積極的協助，為了呼
籲政府重視這個問題，毛巾業者將在3月2號、動員走上街頭拿起水杯往
毛巾上倒，兩岸毛巾品質差多少，立刻就知道。台灣毛巾業者表示，像這
樣的民生用品，已經處處充斥著品質堪慮的中國貨。在WTO開放後，中
國毛巾低價搶進台灣市場，對本土的台灣產業造成嚴重衝擊。為搶救本土
產業，毛巾業者要求政府向ＷＴＯ提出進口損害救濟的措施，希望藉此提
高中國毛巾進口關稅並限制配額，不過，政府的作為卻讓他們失望。由於
經濟部建議改提「反傾銷」案，但是必須面臨舉證困難，而且時效上，要
再拖上一年，業者揚言3月2號號召千人上街頭，要求政府立即對中國提
反制措施毛巾是每個人每天都會用到的東西、台灣的毛巾產業、也曾經蓬
勃發展，但是、在中國生產的毛巾、以低價搶進台灣之後、本土的毛巾產
業快速萎縮。業者今天表示、他們就快要撐不下去、但是政府卻沒有提供
積極的協助，為了呼籲政府重視這個問題，毛巾業者將在3月2號、動員
走上街頭拿起水杯往毛巾上倒，兩岸毛巾品質差多少，立刻就知道。台灣
毛巾業者表示，像這樣的民生用品，已經處處充斥著品質堪慮的中國貨。
在WTO開放後，中國毛巾低價搶進台灣市場，對本土的台灣產業造成嚴
重衝擊。為搶救本土產業，毛巾業者要求政府向ＷＴＯ提出進口損害救濟
的措施，希望藉此提高中國毛巾進口關稅並限制配額，不過，政府的作為
卻讓他們失望。由於經濟部建議改提「反傾銷」案，但是必須面臨舉證困
難，而且時效上，要再拖上一年，業者揚言3月2號號召千人上街頭，要
求政府立即對中國提反制措施毛巾是每個人每天都會用到的東西、台灣的
毛巾產業、也曾經蓬勃發展，但是、在中國生產的毛巾、以低價搶進台灣
之後、本土的毛巾產業快速萎縮。業者今天表示、他們就快要撐不下去、
但是政府卻沒有提供積極的協助，為了呼籲政府重視這個問題，毛巾業者
將在3月2號、動員走上街頭拿起水杯往毛巾上倒，兩岸毛巾品質差多少
，立刻就知道。台灣毛巾業者表示，像這樣的民生用品，已經處處充斥著
品質堪慮的中國貨。在WTO開放後，中國毛巾低價搶進台灣市場，對本
土的台灣產業造成嚴重衝擊。為搶救本土產業，毛巾業者要求政府向ＷＴ
Ｏ提出進口損害救濟的措施，希望藉此提高中國毛巾進口關稅並限制配額
，不過，政府的作為卻讓他們失望。由於經濟部建議改提「反傾銷」案，
但是必須面臨舉證困難，而且時效上，要再拖上一年，業者揚言3月2號
號召千人上街頭，要求政府立即對中國提反制措施
