另一方面、金管會跟內政部、今天也分別成立專線電話、讓民眾申訴有關
卡債協商的問題、或者檢舉不當討債的行為，透過政府的專線電話、還可
以獲得就業輔導的機會、甚至最高四百萬元的創業貸款內政部長李逸洋把
自己部長辦公室裡的專線電話，拿來當作不當討債檢舉專線。以後無論是
威脅恐嚇騷擾傷害噴漆潑糞灑冥紙等不當討債，透過這支電話檢舉，嚴重
者將撤銷公司營業登記，而委託的銀行也要受連帶處分，另外金管會主委
也公佈一支放在他辦公室隔壁的專線，協助民眾解決卡債問題。透過08
00869899的專線，民眾可以獲得卡債協商的協助，也可以獲得勞
委會跟經濟部的就業諮詢輔導，想創業的青年可以有四百萬的政府貸款，
就不用忍受現金卡的高額利息，45到65歲，沒工作的民眾最高也可以
貸到一百萬，作為再出發的基礎。對於有還款意願以及工作能力的民眾來
說，這些機制或許可以解決短期困境，不過對於走投無路，毫無還款能力
的人來說，可能還是要靠修改破產法，降低個人宣布破產的門檻限制，否
則幫助恐怕有限。陳信聰郭俊麟另一方面、金管會跟內政部、今天也分別
成立專線電話、讓民眾申訴有關卡債協商的問題、或者檢舉不當討債的行
為，透過政府的專線電話、還可以獲得就業輔導的機會、甚至最高四百萬
元的創業貸款內政部長李逸洋把自己部長辦公室裡的專線電話，拿來當作
不當討債檢舉專線。以後無論是威脅恐嚇騷擾傷害噴漆潑糞灑冥紙等不當
討債，透過這支電話檢舉，嚴重者將撤銷公司營業登記，而委託的銀行也
要受連帶處分，另外金管會主委也公佈一支放在他辦公室隔壁的專線，協
助民眾解決卡債問題。透過0800869899的專線，民眾可以獲得
卡債協商的協助，也可以獲得勞委會跟經濟部的就業諮詢輔導，想創業的
青年可以有四百萬的政府貸款，就不用忍受現金卡的高額利息，45到6
5歲，沒工作的民眾最高也可以貸到一百萬，作為再出發的基礎。對於有
還款意願以及工作能力的民眾來說，這些機制或許可以解決短期困境，不
過對於走投無路，毫無還款能力的人來說，可能還是要靠修改破產法，降
低個人宣布破產的門檻限制，否則幫助恐怕有限。陳信聰郭俊麟另一方面
、金管會跟內政部、今天也分別成立專線電話、讓民眾申訴有關卡債協商
的問題、或者檢舉不當討債的行為，透過政府的專線電話、還可以獲得就
業輔導的機會、甚至最高四百萬元的創業貸款內政部長李逸洋把自己部長
辦公室裡的專線電話，拿來當作不當討債檢舉專線。以後無論是威脅恐嚇
騷擾傷害噴漆潑糞灑冥紙等不當討債，透過這支電話檢舉，嚴重者將撤銷
公司營業登記，而委託的銀行也要受連帶處分，另外金管會主委也公佈一
支放在他辦公室隔壁的專線，協助民眾解決卡債問題。透過080086
9899的專線，民眾可以獲得卡債協商的協助，也可以獲得勞委會跟經
濟部的就業諮詢輔導，想創業的青年可以有四百萬的政府貸款，就不用忍
受現金卡的高額利息，45到65歲，沒工作的民眾最高也可以貸到一百
萬，作為再出發的基礎。對於有還款意願以及工作能力的民眾來說，這些
機制或許可以解決短期困境，不過對於走投無路，毫無還款能力的人來說
，可能還是要靠修改破產法，降低個人宣布破產的門檻限制，否則幫助恐
怕有限。陳信聰郭俊麟另一方面、金管會跟內政部、今天也分別成立專線
電話、讓民眾申訴有關卡債協商的問題、或者檢舉不當討債的行為，透過
政府的專線電話、還可以獲得就業輔導的機會、甚至最高四百萬元的創業
貸款內政部長李逸洋把自己部長辦公室裡的專線電話，拿來當作不當討債
檢舉專線。以後無論是威脅恐嚇騷擾傷害噴漆潑糞灑冥紙等不當討債，透
過這支電話檢舉，嚴重者將撤銷公司營業登記，而委託的銀行也要受連帶
處分，另外金管會主委也公佈一支放在他辦公室隔壁的專線，協助民眾解
決卡債問題。透過0800869899的專線，民眾可以獲得卡債協商
的協助，也可以獲得勞委會跟經濟部的就業諮詢輔導，想創業的青年可以
有四百萬的政府貸款，就不用忍受現金卡的高額利息，45到65歲，沒
工作的民眾最高也可以貸到一百萬，作為再出發的基礎。對於有還款意願
以及工作能力的民眾來說，這些機制或許可以解決短期困境，不過對於走
投無路，毫無還款能力的人來說，可能還是要靠修改破產法，降低個人宣
布破產的門檻限制，否則幫助恐怕有限。陳信聰郭俊麟另一方面、金管會
跟內政部、今天也分別成立專線電話、讓民眾申訴有關卡債協商的問題、
或者檢舉不當討債的行為，透過政府的專線電話、還可以獲得就業輔導的
機會、甚至最高四百萬元的創業貸款內政部長李逸洋把自己部長辦公室裡
的專線電話，拿來當作不當討債檢舉專線。以後無論是威脅恐嚇騷擾傷害
噴漆潑糞灑冥紙等不當討債，透過這支電話檢舉，嚴重者將撤銷公司營業
登記，而委託的銀行也要受連帶處分，另外金管會主委也公佈一支放在他
辦公室隔壁的專線，協助民眾解決卡債問題。透過0800869899
的專線，民眾可以獲得卡債協商的協助，也可以獲得勞委會跟經濟部的就
業諮詢輔導，想創業的青年可以有四百萬的政府貸款，就不用忍受現金卡
的高額利息，45到65歲，沒工作的民眾最高也可以貸到一百萬，作為
再出發的基礎。對於有還款意願以及工作能力的民眾來說，這些機制或許
可以解決短期困境，不過對於走投無路，毫無還款能力的人來說，可能還
是要靠修改破產法，降低個人宣布破產的門檻限制，否則幫助恐怕有限。
陳信聰郭俊麟
