很多女性也許不能接受、為何日本皇室如此重視太子妃的生育問題。在台
灣倒是有一個、可以說方向相反的例子、增加了女性的自主權。優生保健
法修正草案、再度修改婦女人工流產的相關規定，新版修正案，不再強制
婦女人工流產前，要接受輔導諮商，而且只要告知配偶，不需配偶同意，
如果有家暴等狀況，則不需告知配偶，而思考期則定為3天懷孕24周內
婦女，想要人工流產，受限優生保健法的規定，得要經由配偶同意，同時
接受輔導諮商，層層關卡，壓制了婦女的自主權，而今，優生保健法修正
案再度針對人工流產，放寬了規範優生保健法修正草案，在人工流產規定
，針對已婚者，取消輔導諮商程序，只需告知配偶，而無需配偶同意，思
考期是3天，如果告知配偶，會危害自身安全，像是家暴，就不需要告知
配偶，而未婚者要人工流產得經法定代理人同意的年齡規定，也從原本2
0歲，降到18歲以下婦女團體對此方向表示肯定不過婦女團體質疑為何
要有思考期，而宗教團體則強調生命權至上，得確保決定的深思熟慮，事
實上，優生保健法修正案因為正反意見多，爭議大，立法延宕多時，這次
修正案，將在三個月內再度送行政院會，通過後，希望可以順利排入立法
院下個會期審查。很多女性也許不能接受、為何日本皇室如此重視太子妃
的生育問題。在台灣倒是有一個、可以說方向相反的例子、增加了女性的
自主權。優生保健法修正草案、再度修改婦女人工流產的相關規定，新版
修正案，不再強制婦女人工流產前，要接受輔導諮商，而且只要告知配偶
，不需配偶同意，如果有家暴等狀況，則不需告知配偶，而思考期則定為
3天懷孕24周內婦女，想要人工流產，受限優生保健法的規定，得要經
由配偶同意，同時接受輔導諮商，層層關卡，壓制了婦女的自主權，而今
，優生保健法修正案再度針對人工流產，放寬了規範優生保健法修正草案
，在人工流產規定，針對已婚者，取消輔導諮商程序，只需告知配偶，而
無需配偶同意，思考期是3天，如果告知配偶，會危害自身安全，像是家
暴，就不需要告知配偶，而未婚者要人工流產得經法定代理人同意的年齡
規定，也從原本20歲，降到18歲以下婦女團體對此方向表示肯定不過
婦女團體質疑為何要有思考期，而宗教團體則強調生命權至上，得確保決
定的深思熟慮，事實上，優生保健法修正案因為正反意見多，爭議大，立
法延宕多時，這次修正案，將在三個月內再度送行政院會，通過後，希望
可以順利排入立法院下個會期審查。很多女性也許不能接受、為何日本皇
室如此重視太子妃的生育問題。在台灣倒是有一個、可以說方向相反的例
子、增加了女性的自主權。優生保健法修正草案、再度修改婦女人工流產
的相關規定，新版修正案，不再強制婦女人工流產前，要接受輔導諮商，
而且只要告知配偶，不需配偶同意，如果有家暴等狀況，則不需告知配偶
，而思考期則定為3天懷孕24周內婦女，想要人工流產，受限優生保健
法的規定，得要經由配偶同意，同時接受輔導諮商，層層關卡，壓制了婦
女的自主權，而今，優生保健法修正案再度針對人工流產，放寬了規範優
生保健法修正草案，在人工流產規定，針對已婚者，取消輔導諮商程序，
只需告知配偶，而無需配偶同意，思考期是3天，如果告知配偶，會危害
自身安全，像是家暴，就不需要告知配偶，而未婚者要人工流產得經法定
代理人同意的年齡規定，也從原本20歲，降到18歲以下婦女團體對此
方向表示肯定不過婦女團體質疑為何要有思考期，而宗教團體則強調生命
權至上，得確保決定的深思熟慮，事實上，優生保健法修正案因為正反意
見多，爭議大，立法延宕多時，這次修正案，將在三個月內再度送行政院
會，通過後，希望可以順利排入立法院下個會期審查。
