美國紐約有一名製鼓的師父，因為進口來自非洲的皮革，而染上了炭疽病
。消息傳出以後、立刻引發恐慌。紐約市長彭博緊急召開記者會、強調這
只是個案、對大眾的健康不會造成威脅。紐約市長彭博這名四十四歲的男
子，在去年12月前往非洲的象牙海岸，在上星期回來美國後不久，在賓
州發病。目前情況穩定，在當地醫院接受治療。而紐約市長彭博強調，目
前沒有任何證據顯示，這起事件與恐怖攻擊有關聯性。有關人員研判，病
人是在紐約家中，自行處理動物皮革而染上炭疽病毒。目前跟他接觸過的
四個人都已經接受抗生素治療美國紐約有一名製鼓的師父，因為進口來自
非洲的皮革，而染上了炭疽病。消息傳出以後、立刻引發恐慌。紐約市長
彭博緊急召開記者會、強調這只是個案、對大眾的健康不會造成威脅。紐
約市長彭博這名四十四歲的男子，在去年12月前往非洲的象牙海岸，在
上星期回來美國後不久，在賓州發病。目前情況穩定，在當地醫院接受治
療。而紐約市長彭博強調，目前沒有任何證據顯示，這起事件與恐怖攻擊
有關聯性。有關人員研判，病人是在紐約家中，自行處理動物皮革而染上
炭疽病毒。目前跟他接觸過的四個人都已經接受抗生素治療美國紐約有一
名製鼓的師父，因為進口來自非洲的皮革，而染上了炭疽病。消息傳出以
後、立刻引發恐慌。紐約市長彭博緊急召開記者會、強調這只是個案、對
大眾的健康不會造成威脅。紐約市長彭博這名四十四歲的男子，在去年1
2月前往非洲的象牙海岸，在上星期回來美國後不久，在賓州發病。目前
情況穩定，在當地醫院接受治療。而紐約市長彭博強調，目前沒有任何證
據顯示，這起事件與恐怖攻擊有關聯性。有關人員研判，病人是在紐約家
中，自行處理動物皮革而染上炭疽病毒。目前跟他接觸過的四個人都已經
接受抗生素治療美國紐約有一名製鼓的師父，因為進口來自非洲的皮革，
而染上了炭疽病。消息傳出以後、立刻引發恐慌。紐約市長彭博緊急召開
記者會、強調這只是個案、對大眾的健康不會造成威脅。紐約市長彭博這
名四十四歲的男子，在去年12月前往非洲的象牙海岸，在上星期回來美
國後不久，在賓州發病。目前情況穩定，在當地醫院接受治療。而紐約市
長彭博強調，目前沒有任何證據顯示，這起事件與恐怖攻擊有關聯性。有
關人員研判，病人是在紐約家中，自行處理動物皮革而染上炭疽病毒。目
前跟他接觸過的四個人都已經接受抗生素治療美國紐約有一名製鼓的師父
，因為進口來自非洲的皮革，而染上了炭疽病。消息傳出以後、立刻引發
恐慌。紐約市長彭博緊急召開記者會、強調這只是個案、對大眾的健康不
會造成威脅。紐約市長彭博這名四十四歲的男子，在去年12月前往非洲
的象牙海岸，在上星期回來美國後不久，在賓州發病。目前情況穩定，在
當地醫院接受治療。而紐約市長彭博強調，目前沒有任何證據顯示，這起
事件與恐怖攻擊有關聯性。有關人員研判，病人是在紐約家中，自行處理
動物皮革而染上炭疽病毒。目前跟他接觸過的四個人都已經接受抗生素治
療美國紐約有一名製鼓的師父，因為進口來自非洲的皮革，而染上了炭疽
病。消息傳出以後、立刻引發恐慌。紐約市長彭博緊急召開記者會、強調
這只是個案、對大眾的健康不會造成威脅。紐約市長彭博這名四十四歲的
男子，在去年12月前往非洲的象牙海岸，在上星期回來美國後不久，在
賓州發病。目前情況穩定，在當地醫院接受治療。而紐約市長彭博強調，
目前沒有任何證據顯示，這起事件與恐怖攻擊有關聯性。有關人員研判，
病人是在紐約家中，自行處理動物皮革而染上炭疽病毒。目前跟他接觸過
的四個人都已經接受抗生素治療美國紐約有一名製鼓的師父，因為進口來
自非洲的皮革，而染上了炭疽病。消息傳出以後、立刻引發恐慌。紐約市
長彭博緊急召開記者會、強調這只是個案、對大眾的健康不會造成威脅。
紐約市長彭博這名四十四歲的男子，在去年12月前往非洲的象牙海岸，
在上星期回來美國後不久，在賓州發病。目前情況穩定，在當地醫院接受
治療。而紐約市長彭博強調，目前沒有任何證據顯示，這起事件與恐怖攻
擊有關聯性。有關人員研判，病人是在紐約家中，自行處理動物皮革而染
上炭疽病毒。目前跟他接觸過的四個人都已經接受抗生素治療美國紐約有
一名製鼓的師父，因為進口來自非洲的皮革，而染上了炭疽病。消息傳出
以後、立刻引發恐慌。紐約市長彭博緊急召開記者會、強調這只是個案、
對大眾的健康不會造成威脅。紐約市長彭博這名四十四歲的男子，在去年
12月前往非洲的象牙海岸，在上星期回來美國後不久，在賓州發病。目
前情況穩定，在當地醫院接受治療。而紐約市長彭博強調，目前沒有任何
證據顯示，這起事件與恐怖攻擊有關聯性。有關人員研判，病人是在紐約
家中，自行處理動物皮革而染上炭疽病毒。目前跟他接觸過的四個人都已
經接受抗生素治療
