國際新聞方面、首先要為您報導、天主教教宗本篤十六世，冊封了十五位
、新任樞機主教。其中包括了香港教區的主教陳日君，這一項任命、特別
引發各界關注。陳日君今天在接受媒體訪問時、對於中國和教廷未來的關
係、他表示、對雙方建交感到樂觀，但是不可操之過急。現年七十四歲，
被教宗本篤十六世，冊封為樞機主教的，香港教區主教陳日君，二十三號
上午舉行記者會，回答各界有關中國和梵蒂岡建交方面的問題。候任樞機
主教，陳日君:我希望不光是我自己，不光是我們的信徒，所有的中國人
都應該覺得教宗很尊重中國人，很重視中國。希望將來能夠在各方面都能
有更好的關係，使得教宗能夠幫助中國，中國能夠瞭解教宗。出生上海的
陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來勇於對香港政府和北京當局唱
反調，2003年曾經大力抨擊特區政府的反顛覆法，為人權民主發聲。
但他樂觀的表示，他不認為這項任命案會引起北京當局的不悅。香港民主
派人士則認為，這項任命案將有助於北京和教廷之間關係的改善。香港民
主黨議員，李柱銘:對將來梵蒂岡和中國的談判是有利的，因為陳主教可
以成為橋樑，讓教廷人士熟悉中國整個教區的情況。據了解，教廷方面私
底下已經不止一次，就建交的問題和中國方面接觸。但都卡在與台灣斷交
，以及不干預中國教會內部事務兩個條件上頭。對此陳日君表示雙邊關係
不可操之過急，最好要保持持續發展。國際新聞方面、首先要為您報導、
天主教教宗本篤十六世，冊封了十五位、新任樞機主教。其中包括了香港
教區的主教陳日君，這一項任命、特別引發各界關注。陳日君今天在接受
媒體訪問時、對於中國和教廷未來的關係、他表示、對雙方建交感到樂觀
，但是不可操之過急。現年七十四歲，被教宗本篤十六世，冊封為樞機主
教的，香港教區主教陳日君，二十三號上午舉行記者會，回答各界有關中
國和梵蒂岡建交方面的問題。候任樞機主教，陳日君:我希望不光是我自
己，不光是我們的信徒，所有的中國人都應該覺得教宗很尊重中國人，很
重視中國。希望將來能夠在各方面都能有更好的關係，使得教宗能夠幫助
中國，中國能夠瞭解教宗。出生上海的陳日君，是全球第六位華人樞機主
教，向來勇於對香港政府和北京當局唱反調，2003年曾經大力抨擊特
區政府的反顛覆法，為人權民主發聲。但他樂觀的表示，他不認為這項任
命案會引起北京當局的不悅。香港民主派人士則認為，這項任命案將有助
於北京和教廷之間關係的改善。香港民主黨議員，李柱銘:對將來梵蒂岡
和中國的談判是有利的，因為陳主教可以成為橋樑，讓教廷人士熟悉中國
整個教區的情況。據了解，教廷方面私底下已經不止一次，就建交的問題
和中國方面接觸。但都卡在與台灣斷交，以及不干預中國教會內部事務兩
個條件上頭。對此陳日君表示雙邊關係不可操之過急，最好要保持持續發
展。國際新聞方面、首先要為您報導、天主教教宗本篤十六世，冊封了十
五位、新任樞機主教。其中包括了香港教區的主教陳日君，這一項任命、
特別引發各界關注。陳日君今天在接受媒體訪問時、對於中國和教廷未來
的關係、他表示、對雙方建交感到樂觀，但是不可操之過急。現年七十四
歲，被教宗本篤十六世，冊封為樞機主教的，香港教區主教陳日君，二十
三號上午舉行記者會，回答各界有關中國和梵蒂岡建交方面的問題。候任
樞機主教，陳日君:我希望不光是我自己，不光是我們的信徒，所有的中
國人都應該覺得教宗很尊重中國人，很重視中國。希望將來能夠在各方面
都能有更好的關係，使得教宗能夠幫助中國，中國能夠瞭解教宗。出生上
海的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來勇於對香港政府和北京當
局唱反調，2003年曾經大力抨擊特區政府的反顛覆法，為人權民主發
聲。但他樂觀的表示，他不認為這項任命案會引起北京當局的不悅。香港
民主派人士則認為，這項任命案將有助於北京和教廷之間關係的改善。香
港民主黨議員，李柱銘:對將來梵蒂岡和中國的談判是有利的，因為陳主
教可以成為橋樑，讓教廷人士熟悉中國整個教區的情況。據了解，教廷方
面私底下已經不止一次，就建交的問題和中國方面接觸。但都卡在與台灣
斷交，以及不干預中國教會內部事務兩個條件上頭。對此陳日君表示雙邊
關係不可操之過急，最好要保持持續發展。國際新聞方面、首先要為您報
導、天主教教宗本篤十六世，冊封了十五位、新任樞機主教。其中包括了
香港教區的主教陳日君，這一項任命、特別引發各界關注。陳日君今天在
接受媒體訪問時、對於中國和教廷未來的關係、他表示、對雙方建交感到
樂觀，但是不可操之過急。現年七十四歲，被教宗本篤十六世，冊封為樞
機主教的，香港教區主教陳日君，二十三號上午舉行記者會，回答各界有
關中國和梵蒂岡建交方面的問題。候任樞機主教，陳日君:我希望不光是
我自己，不光是我們的信徒，所有的中國人都應該覺得教宗很尊重中國人
，很重視中國。希望將來能夠在各方面都能有更好的關係，使得教宗能夠
幫助中國，中國能夠瞭解教宗。出生上海的陳日君，是全球第六位華人樞
機主教，向來勇於對香港政府和北京當局唱反調，2003年曾經大力抨
擊特區政府的反顛覆法，為人權民主發聲。但他樂觀的表示，他不認為這
項任命案會引起北京當局的不悅。香港民主派人士則認為，這項任命案將
有助於北京和教廷之間關係的改善。香港民主黨議員，李柱銘:對將來梵
蒂岡和中國的談判是有利的，因為陳主教可以成為橋樑，讓教廷人士熟悉
中國整個教區的情況。據了解，教廷方面私底下已經不止一次，就建交的
問題和中國方面接觸。但都卡在與台灣斷交，以及不干預中國教會內部事
務兩個條件上頭。對此陳日君表示雙邊關係不可操之過急，最好要保持持
續發展。國際新聞方面、首先要為您報導、天主教教宗本篤十六世，冊封
了十五位、新任樞機主教。其中包括了香港教區的主教陳日君，這一項任
命、特別引發各界關注。陳日君今天在接受媒體訪問時、對於中國和教廷
未來的關係、他表示、對雙方建交感到樂觀，但是不可操之過急。現年七
十四歲，被教宗本篤十六世，冊封為樞機主教的，香港教區主教陳日君，
二十三號上午舉行記者會，回答各界有關中國和梵蒂岡建交方面的問題。
候任樞機主教，陳日君:我希望不光是我自己，不光是我們的信徒，所有
的中國人都應該覺得教宗很尊重中國人，很重視中國。希望將來能夠在各
方面都能有更好的關係，使得教宗能夠幫助中國，中國能夠瞭解教宗。出
生上海的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來勇於對香港政府和北
京當局唱反調，2003年曾經大力抨擊特區政府的反顛覆法，為人權民
主發聲。但他樂觀的表示，他不認為這項任命案會引起北京當局的不悅。
香港民主派人士則認為，這項任命案將有助於北京和教廷之間關係的改善
。香港民主黨議員，李柱銘:對將來梵蒂岡和中國的談判是有利的，因為
陳主教可以成為橋樑，讓教廷人士熟悉中國整個教區的情況。據了解，教
廷方面私底下已經不止一次，就建交的問題和中國方面接觸。但都卡在與
台灣斷交，以及不干預中國教會內部事務兩個條件上頭。對此陳日君表示
雙邊關係不可操之過急，最好要保持持續發展。國際新聞方面、首先要為
您報導、天主教教宗本篤十六世，冊封了十五位、新任樞機主教。其中包
括了香港教區的主教陳日君，這一項任命、特別引發各界關注。陳日君今
天在接受媒體訪問時、對於中國和教廷未來的關係、他表示、對雙方建交
感到樂觀，但是不可操之過急。現年七十四歲，被教宗本篤十六世，冊封
為樞機主教的，香港教區主教陳日君，二十三號上午舉行記者會，回答各
界有關中國和梵蒂岡建交方面的問題。候任樞機主教，陳日君:我希望不
光是我自己，不光是我們的信徒，所有的中國人都應該覺得教宗很尊重中
國人，很重視中國。希望將來能夠在各方面都能有更好的關係，使得教宗
能夠幫助中國，中國能夠瞭解教宗。出生上海的陳日君，是全球第六位華
人樞機主教，向來勇於對香港政府和北京當局唱反調，2003年曾經大
力抨擊特區政府的反顛覆法，為人權民主發聲。但他樂觀的表示，他不認
為這項任命案會引起北京當局的不悅。香港民主派人士則認為，這項任命
案將有助於北京和教廷之間關係的改善。香港民主黨議員，李柱銘:對將
來梵蒂岡和中國的談判是有利的，因為陳主教可以成為橋樑，讓教廷人士
熟悉中國整個教區的情況。據了解，教廷方面私底下已經不止一次，就建
交的問題和中國方面接觸。但都卡在與台灣斷交，以及不干預中國教會內
部事務兩個條件上頭。對此陳日君表示雙邊關係不可操之過急，最好要保
持持續發展。國際新聞方面、首先要為您報導、天主教教宗本篤十六世，
冊封了十五位、新任樞機主教。其中包括了香港教區的主教陳日君，這一
項任命、特別引發各界關注。陳日君今天在接受媒體訪問時、對於中國和
教廷未來的關係、他表示、對雙方建交感到樂觀，但是不可操之過急。現
年七十四歲，被教宗本篤十六世，冊封為樞機主教的，香港教區主教陳日
君，二十三號上午舉行記者會，回答各界有關中國和梵蒂岡建交方面的問
題。候任樞機主教，陳日君:我希望不光是我自己，不光是我們的信徒，
所有的中國人都應該覺得教宗很尊重中國人，很重視中國。希望將來能夠
在各方面都能有更好的關係，使得教宗能夠幫助中國，中國能夠瞭解教宗
。出生上海的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來勇於對香港政府
和北京當局唱反調，2003年曾經大力抨擊特區政府的反顛覆法，為人
權民主發聲。但他樂觀的表示，他不認為這項任命案會引起北京當局的不
悅。香港民主派人士則認為，這項任命案將有助於北京和教廷之間關係的
改善。香港民主黨議員，李柱銘:對將來梵蒂岡和中國的談判是有利的，
因為陳主教可以成為橋樑，讓教廷人士熟悉中國整個教區的情況。據了解
，教廷方面私底下已經不止一次，就建交的問題和中國方面接觸。但都卡
在與台灣斷交，以及不干預中國教會內部事務兩個條件上頭。對此陳日君
表示雙邊關係不可操之過急，最好要保持持續發展。國際新聞方面、首先
要為您報導、天主教教宗本篤十六世，冊封了十五位、新任樞機主教。其
中包括了香港教區的主教陳日君，這一項任命、特別引發各界關注。陳日
君今天在接受媒體訪問時、對於中國和教廷未來的關係、他表示、對雙方
建交感到樂觀，但是不可操之過急。現年七十四歲，被教宗本篤十六世，
冊封為樞機主教的，香港教區主教陳日君，二十三號上午舉行記者會，回
答各界有關中國和梵蒂岡建交方面的問題。候任樞機主教，陳日君:我希
望不光是我自己，不光是我們的信徒，所有的中國人都應該覺得教宗很尊
重中國人，很重視中國。希望將來能夠在各方面都能有更好的關係，使得
教宗能夠幫助中國，中國能夠瞭解教宗。出生上海的陳日君，是全球第六
位華人樞機主教，向來勇於對香港政府和北京當局唱反調，2003年曾
經大力抨擊特區政府的反顛覆法，為人權民主發聲。但他樂觀的表示，他
不認為這項任命案會引起北京當局的不悅。香港民主派人士則認為，這項
任命案將有助於北京和教廷之間關係的改善。香港民主黨議員，李柱銘:
對將來梵蒂岡和中國的談判是有利的，因為陳主教可以成為橋樑，讓教廷
人士熟悉中國整個教區的情況。據了解，教廷方面私底下已經不止一次，
就建交的問題和中國方面接觸。但都卡在與台灣斷交，以及不干預中國教
會內部事務兩個條件上頭。對此陳日君表示雙邊關係不可操之過急，最好
要保持持續發展。國際新聞方面、首先要為您報導、天主教教宗本篤十六
世，冊封了十五位、新任樞機主教。其中包括了香港教區的主教陳日君，
這一項任命、特別引發各界關注。陳日君今天在接受媒體訪問時、對於中
國和教廷未來的關係、他表示、對雙方建交感到樂觀，但是不可操之過急
。現年七十四歲，被教宗本篤十六世，冊封為樞機主教的，香港教區主教
陳日君，二十三號上午舉行記者會，回答各界有關中國和梵蒂岡建交方面
的問題。候任樞機主教，陳日君:我希望不光是我自己，不光是我們的信
徒，所有的中國人都應該覺得教宗很尊重中國人，很重視中國。希望將來
能夠在各方面都能有更好的關係，使得教宗能夠幫助中國，中國能夠瞭解
教宗。出生上海的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來勇於對香港
政府和北京當局唱反調，2003年曾經大力抨擊特區政府的反顛覆法，
為人權民主發聲。但他樂觀的表示，他不認為這項任命案會引起北京當局
的不悅。香港民主派人士則認為，這項任命案將有助於北京和教廷之間關
係的改善。香港民主黨議員，李柱銘:對將來梵蒂岡和中國的談判是有利
的，因為陳主教可以成為橋樑，讓教廷人士熟悉中國整個教區的情況。據
了解，教廷方面私底下已經不止一次，就建交的問題和中國方面接觸。但
都卡在與台灣斷交，以及不干預中國教會內部事務兩個條件上頭。對此陳
日君表示雙邊關係不可操之過急，最好要保持持續發展。國際新聞方面、
首先要為您報導、天主教教宗本篤十六世，冊封了十五位、新任樞機主教
。其中包括了香港教區的主教陳日君，這一項任命、特別引發各界關注。
陳日君今天在接受媒體訪問時、對於中國和教廷未來的關係、他表示、對
雙方建交感到樂觀，但是不可操之過急。現年七十四歲，被教宗本篤十六
世，冊封為樞機主教的，香港教區主教陳日君，二十三號上午舉行記者會
，回答各界有關中國和梵蒂岡建交方面的問題。候任樞機主教，陳日君:
我希望不光是我自己，不光是我們的信徒，所有的中國人都應該覺得教宗
很尊重中國人，很重視中國。希望將來能夠在各方面都能有更好的關係，
使得教宗能夠幫助中國，中國能夠瞭解教宗。出生上海的陳日君，是全球
第六位華人樞機主教，向來勇於對香港政府和北京當局唱反調，2003
年曾經大力抨擊特區政府的反顛覆法，為人權民主發聲。但他樂觀的表示
，他不認為這項任命案會引起北京當局的不悅。香港民主派人士則認為，
這項任命案將有助於北京和教廷之間關係的改善。香港民主黨議員，李柱
銘:對將來梵蒂岡和中國的談判是有利的，因為陳主教可以成為橋樑，讓
教廷人士熟悉中國整個教區的情況。據了解，教廷方面私底下已經不止一
次，就建交的問題和中國方面接觸。但都卡在與台灣斷交，以及不干預中
國教會內部事務兩個條件上頭。對此陳日君表示雙邊關係不可操之過急，
最好要保持持續發展。國際新聞方面、首先要為您報導、天主教教宗本篤
十六世，冊封了十五位、新任樞機主教。其中包括了香港教區的主教陳日
君，這一項任命、特別引發各界關注。陳日君今天在接受媒體訪問時、對
於中國和教廷未來的關係、他表示、對雙方建交感到樂觀，但是不可操之
過急。現年七十四歲，被教宗本篤十六世，冊封為樞機主教的，香港教區
主教陳日君，二十三號上午舉行記者會，回答各界有關中國和梵蒂岡建交
方面的問題。候任樞機主教，陳日君:我希望不光是我自己，不光是我們
的信徒，所有的中國人都應該覺得教宗很尊重中國人，很重視中國。希望
將來能夠在各方面都能有更好的關係，使得教宗能夠幫助中國，中國能夠
瞭解教宗。出生上海的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來勇於對
香港政府和北京當局唱反調，2003年曾經大力抨擊特區政府的反顛覆
法，為人權民主發聲。但他樂觀的表示，他不認為這項任命案會引起北京
當局的不悅。香港民主派人士則認為，這項任命案將有助於北京和教廷之
間關係的改善。香港民主黨議員，李柱銘:對將來梵蒂岡和中國的談判是
有利的，因為陳主教可以成為橋樑，讓教廷人士熟悉中國整個教區的情況
。據了解，教廷方面私底下已經不止一次，就建交的問題和中國方面接觸
。但都卡在與台灣斷交，以及不干預中國教會內部事務兩個條件上頭。對
此陳日君表示雙邊關係不可操之過急，最好要保持持續發展。國際新聞方
面、首先要為您報導、天主教教宗本篤十六世，冊封了十五位、新任樞機
主教。其中包括了香港教區的主教陳日君，這一項任命、特別引發各界關
注。陳日君今天在接受媒體訪問時、對於中國和教廷未來的關係、他表示
、對雙方建交感到樂觀，但是不可操之過急。現年七十四歲，被教宗本篤
十六世，冊封為樞機主教的，香港教區主教陳日君，二十三號上午舉行記
者會，回答各界有關中國和梵蒂岡建交方面的問題。候任樞機主教，陳日
君:我希望不光是我自己，不光是我們的信徒，所有的中國人都應該覺得
教宗很尊重中國人，很重視中國。希望將來能夠在各方面都能有更好的關
係，使得教宗能夠幫助中國，中國能夠瞭解教宗。出生上海的陳日君，是
全球第六位華人樞機主教，向來勇於對香港政府和北京當局唱反調，20
03年曾經大力抨擊特區政府的反顛覆法，為人權民主發聲。但他樂觀的
表示，他不認為這項任命案會引起北京當局的不悅。香港民主派人士則認
為，這項任命案將有助於北京和教廷之間關係的改善。香港民主黨議員，
李柱銘:對將來梵蒂岡和中國的談判是有利的，因為陳主教可以成為橋樑
，讓教廷人士熟悉中國整個教區的情況。據了解，教廷方面私底下已經不
止一次，就建交的問題和中國方面接觸。但都卡在與台灣斷交，以及不干
預中國教會內部事務兩個條件上頭。對此陳日君表示雙邊關係不可操之過
急，最好要保持持續發展。國際新聞方面、首先要為您報導、天主教教宗
本篤十六世，冊封了十五位、新任樞機主教。其中包括了香港教區的主教
陳日君，這一項任命、特別引發各界關注。陳日君今天在接受媒體訪問時
、對於中國和教廷未來的關係、他表示、對雙方建交感到樂觀，但是不可
操之過急。現年七十四歲，被教宗本篤十六世，冊封為樞機主教的，香港
教區主教陳日君，二十三號上午舉行記者會，回答各界有關中國和梵蒂岡
建交方面的問題。候任樞機主教，陳日君:我希望不光是我自己，不光是
我們的信徒，所有的中國人都應該覺得教宗很尊重中國人，很重視中國。
希望將來能夠在各方面都能有更好的關係，使得教宗能夠幫助中國，中國
能夠瞭解教宗。出生上海的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來勇
於對香港政府和北京當局唱反調，2003年曾經大力抨擊特區政府的反
顛覆法，為人權民主發聲。但他樂觀的表示，他不認為這項任命案會引起
北京當局的不悅。香港民主派人士則認為，這項任命案將有助於北京和教
廷之間關係的改善。香港民主黨議員，李柱銘:對將來梵蒂岡和中國的談
判是有利的，因為陳主教可以成為橋樑，讓教廷人士熟悉中國整個教區的
情況。據了解，教廷方面私底下已經不止一次，就建交的問題和中國方面
接觸。但都卡在與台灣斷交，以及不干預中國教會內部事務兩個條件上頭
。對此陳日君表示雙邊關係不可操之過急，最好要保持持續發展。
