伊拉克治理委員會，星期一對伊拉克臨時憲法達成共識，將在3月3號完
成簽署。在明年制定出永久憲法之前，這部臨時憲法將帶領伊拉克進入政
權移轉的關鍵時刻。伊拉克治理委員會發言人阿卡菲經過連日協商，伊拉
克治理委員會在一號凌晨，通過了又稱為過渡行政法的伊拉克臨時憲法，
相關法律將在3號完成簽署。臨時憲法當中明確規定，伊斯蘭教義是立法
的其中一個來源，而非唯一來源，任何違反回教教義的法律也不會獲得通
過。根據去年11月，伊拉克政權移轉協定的要求，臨時憲法條文原本2
8號就該全部表決完成，但由於各種族，宗教對條文內容存在分歧，因此
又拖延了兩天。這部臨時憲法條文約有60條，保障言論，宗教自由，以
及由文人掌控軍隊。未來臨時國會中也將為女性保留25%的議席。這部
憲法原則上接受一個聯邦國家的概念，但有關庫德族自治區的問題，則留
待未來政府成立後再解決，目前依然繼續實行自治。這部臨時憲法在今年
6月30號美國交還政權後，到明年產生民選政府之前，都是伊拉克的基
本大法。伊拉克治理委員會，星期一對伊拉克臨時憲法達成共識，將在3
月3號完成簽署。在明年制定出永久憲法之前，這部臨時憲法將帶領伊拉
克進入政權移轉的關鍵時刻。伊拉克治理委員會發言人阿卡菲經過連日協
商，伊拉克治理委員會在一號凌晨，通過了又稱為過渡行政法的伊拉克臨
時憲法，相關法律將在3號完成簽署。臨時憲法當中明確規定，伊斯蘭教
義是立法的其中一個來源，而非唯一來源，任何違反回教教義的法律也不
會獲得通過。根據去年11月，伊拉克政權移轉協定的要求，臨時憲法條
文原本28號就該全部表決完成，但由於各種族，宗教對條文內容存在分
歧，因此又拖延了兩天。這部臨時憲法條文約有60條，保障言論，宗教
自由，以及由文人掌控軍隊。未來臨時國會中也將為女性保留25%的議
席。這部憲法原則上接受一個聯邦國家的概念，但有關庫德族自治區的問
題，則留待未來政府成立後再解決，目前依然繼續實行自治。這部臨時憲
法在今年6月30號美國交還政權後，到明年產生民選政府之前，都是伊
拉克的基本大法。伊拉克治理委員會，星期一對伊拉克臨時憲法達成共識
，將在3月3號完成簽署。在明年制定出永久憲法之前，這部臨時憲法將
帶領伊拉克進入政權移轉的關鍵時刻。伊拉克治理委員會發言人阿卡菲經
過連日協商，伊拉克治理委員會在一號凌晨，通過了又稱為過渡行政法的
伊拉克臨時憲法，相關法律將在3號完成簽署。臨時憲法當中明確規定，
伊斯蘭教義是立法的其中一個來源，而非唯一來源，任何違反回教教義的
法律也不會獲得通過。根據去年11月，伊拉克政權移轉協定的要求，臨
時憲法條文原本28號就該全部表決完成，但由於各種族，宗教對條文內
容存在分歧，因此又拖延了兩天。這部臨時憲法條文約有60條，保障言
論，宗教自由，以及由文人掌控軍隊。未來臨時國會中也將為女性保留2
5%的議席。這部憲法原則上接受一個聯邦國家的概念，但有關庫德族自
治區的問題，則留待未來政府成立後再解決，目前依然繼續實行自治。這
部臨時憲法在今年6月30號美國交還政權後，到明年產生民選政府之前
，都是伊拉克的基本大法。伊拉克治理委員會，星期一對伊拉克臨時憲法
達成共識，將在3月3號完成簽署。在明年制定出永久憲法之前，這部臨
時憲法將帶領伊拉克進入政權移轉的關鍵時刻。伊拉克治理委員會發言人
阿卡菲經過連日協商，伊拉克治理委員會在一號凌晨，通過了又稱為過渡
行政法的伊拉克臨時憲法，相關法律將在3號完成簽署。臨時憲法當中明
確規定，伊斯蘭教義是立法的其中一個來源，而非唯一來源，任何違反回
教教義的法律也不會獲得通過。根據去年11月，伊拉克政權移轉協定的
要求，臨時憲法條文原本28號就該全部表決完成，但由於各種族，宗教
對條文內容存在分歧，因此又拖延了兩天。這部臨時憲法條文約有60條
，保障言論，宗教自由，以及由文人掌控軍隊。未來臨時國會中也將為女
性保留25%的議席。這部憲法原則上接受一個聯邦國家的概念，但有關
庫德族自治區的問題，則留待未來政府成立後再解決，目前依然繼續實行
自治。這部臨時憲法在今年6月30號美國交還政權後，到明年產生民選
政府之前，都是伊拉克的基本大法。伊拉克治理委員會，星期一對伊拉克
臨時憲法達成共識，將在3月3號完成簽署。在明年制定出永久憲法之前
，這部臨時憲法將帶領伊拉克進入政權移轉的關鍵時刻。伊拉克治理委員
會發言人阿卡菲經過連日協商，伊拉克治理委員會在一號凌晨，通過了又
稱為過渡行政法的伊拉克臨時憲法，相關法律將在3號完成簽署。臨時憲
法當中明確規定，伊斯蘭教義是立法的其中一個來源，而非唯一來源，任
何違反回教教義的法律也不會獲得通過。根據去年11月，伊拉克政權移
轉協定的要求，臨時憲法條文原本28號就該全部表決完成，但由於各種
族，宗教對條文內容存在分歧，因此又拖延了兩天。這部臨時憲法條文約
有60條，保障言論，宗教自由，以及由文人掌控軍隊。未來臨時國會中
也將為女性保留25%的議席。這部憲法原則上接受一個聯邦國家的概念
，但有關庫德族自治區的問題，則留待未來政府成立後再解決，目前依然
繼續實行自治。這部臨時憲法在今年6月30號美國交還政權後，到明年
產生民選政府之前，都是伊拉克的基本大法。伊拉克治理委員會，星期一
對伊拉克臨時憲法達成共識，將在3月3號完成簽署。在明年制定出永久
憲法之前，這部臨時憲法將帶領伊拉克進入政權移轉的關鍵時刻。伊拉克
治理委員會發言人阿卡菲經過連日協商，伊拉克治理委員會在一號凌晨，
通過了又稱為過渡行政法的伊拉克臨時憲法，相關法律將在3號完成簽署
。臨時憲法當中明確規定，伊斯蘭教義是立法的其中一個來源，而非唯一
來源，任何違反回教教義的法律也不會獲得通過。根據去年11月，伊拉
克政權移轉協定的要求，臨時憲法條文原本28號就該全部表決完成，但
由於各種族，宗教對條文內容存在分歧，因此又拖延了兩天。這部臨時憲
法條文約有60條，保障言論，宗教自由，以及由文人掌控軍隊。未來臨
時國會中也將為女性保留25%的議席。這部憲法原則上接受一個聯邦國
家的概念，但有關庫德族自治區的問題，則留待未來政府成立後再解決，
目前依然繼續實行自治。這部臨時憲法在今年6月30號美國交還政權後
，到明年產生民選政府之前，都是伊拉克的基本大法。伊拉克治理委員會
，星期一對伊拉克臨時憲法達成共識，將在3月3號完成簽署。在明年制
定出永久憲法之前，這部臨時憲法將帶領伊拉克進入政權移轉的關鍵時刻
。伊拉克治理委員會發言人阿卡菲經過連日協商，伊拉克治理委員會在一
號凌晨，通過了又稱為過渡行政法的伊拉克臨時憲法，相關法律將在3號
完成簽署。臨時憲法當中明確規定，伊斯蘭教義是立法的其中一個來源，
而非唯一來源，任何違反回教教義的法律也不會獲得通過。根據去年11
月，伊拉克政權移轉協定的要求，臨時憲法條文原本28號就該全部表決
完成，但由於各種族，宗教對條文內容存在分歧，因此又拖延了兩天。這
部臨時憲法條文約有60條，保障言論，宗教自由，以及由文人掌控軍隊
。未來臨時國會中也將為女性保留25%的議席。這部憲法原則上接受一
個聯邦國家的概念，但有關庫德族自治區的問題，則留待未來政府成立後
再解決，目前依然繼續實行自治。這部臨時憲法在今年6月30號美國交
還政權後，到明年產生民選政府之前，都是伊拉克的基本大法。伊拉克治
理委員會，星期一對伊拉克臨時憲法達成共識，將在3月3號完成簽署。
在明年制定出永久憲法之前，這部臨時憲法將帶領伊拉克進入政權移轉的
關鍵時刻。伊拉克治理委員會發言人阿卡菲經過連日協商，伊拉克治理委
員會在一號凌晨，通過了又稱為過渡行政法的伊拉克臨時憲法，相關法律
將在3號完成簽署。臨時憲法當中明確規定，伊斯蘭教義是立法的其中一
個來源，而非唯一來源，任何違反回教教義的法律也不會獲得通過。根據
去年11月，伊拉克政權移轉協定的要求，臨時憲法條文原本28號就該
全部表決完成，但由於各種族，宗教對條文內容存在分歧，因此又拖延了
兩天。這部臨時憲法條文約有60條，保障言論，宗教自由，以及由文人
掌控軍隊。未來臨時國會中也將為女性保留25%的議席。這部憲法原則
上接受一個聯邦國家的概念，但有關庫德族自治區的問題，則留待未來政
府成立後再解決，目前依然繼續實行自治。這部臨時憲法在今年6月30
號美國交還政權後，到明年產生民選政府之前，都是伊拉克的基本大法。
伊拉克治理委員會，星期一對伊拉克臨時憲法達成共識，將在3月3號完
成簽署。在明年制定出永久憲法之前，這部臨時憲法將帶領伊拉克進入政
權移轉的關鍵時刻。伊拉克治理委員會發言人阿卡菲經過連日協商，伊拉
克治理委員會在一號凌晨，通過了又稱為過渡行政法的伊拉克臨時憲法，
相關法律將在3號完成簽署。臨時憲法當中明確規定，伊斯蘭教義是立法
的其中一個來源，而非唯一來源，任何違反回教教義的法律也不會獲得通
過。根據去年11月，伊拉克政權移轉協定的要求，臨時憲法條文原本2
8號就該全部表決完成，但由於各種族，宗教對條文內容存在分歧，因此
又拖延了兩天。這部臨時憲法條文約有60條，保障言論，宗教自由，以
及由文人掌控軍隊。未來臨時國會中也將為女性保留25%的議席。這部
憲法原則上接受一個聯邦國家的概念，但有關庫德族自治區的問題，則留
待未來政府成立後再解決，目前依然繼續實行自治。這部臨時憲法在今年
6月30號美國交還政權後，到明年產生民選政府之前，都是伊拉克的基
本大法。
