國內的朝野關係、這幾年一直在對立的狀態，其實、政黨之間的競合關係
在歐洲是常態，但是在國內，政黨之間的競爭，往往要爭個你死我活，政
治上的多數通常不會尊重少數，反而可能成為另一種多數暴力，透過歐洲
政黨競合的模式，也許可以給予我國政黨合作，一番省思。國民黨主席馬
英九此行訪問歐洲，在比利時見到兩位前總理，其中這位馬登斯還是比利
時在位期間最久的總理，像比利時這種君主立憲的邦聯制國家，國王只是
虛位元首，實權仍掌握在總理和內閣閣員手上，國會中沒有絕對多數的政
黨，因此由不同政黨組成聯合政府，這種運作方式，在小黨林立的歐洲國
家很常見。不僅是小黨組聯合政府，在德國目前還是由左右兩大政黨社民
黨和基民黨共同組成聯合政府執政。在台灣，不要談政治理念不同的朝野
兩黨合作，光是泛藍政黨之間的整合就困難重重，尤其下一屆立委選舉開
始將採單一選區兩票制，親民黨和新黨等小黨將有何發展，不難預測。小
黨面臨生存危機，國親合併議題因而持續發酵，不過以歐洲人的眼光來看
，黨再小，也未必要跟他黨合併。我國的憲政體制經常被批評四不像，既
非內閣制也不全然是總統制，即便與歐洲的內閣制運作不同，但是歐洲政
黨在互相競爭之外，多數尊重少數，大黨尊重小黨的核心價值以尋求合作
的民主素養，值得我國借鏡參考。張玉菁賴勳毅國內的朝野關係、這幾年
一直在對立的狀態，其實、政黨之間的競合關係在歐洲是常態，但是在國
內，政黨之間的競爭，往往要爭個你死我活，政治上的多數通常不會尊重
少數，反而可能成為另一種多數暴力，透過歐洲政黨競合的模式，也許可
以給予我國政黨合作，一番省思。國民黨主席馬英九此行訪問歐洲，在比
利時見到兩位前總理，其中這位馬登斯還是比利時在位期間最久的總理，
像比利時這種君主立憲的邦聯制國家，國王只是虛位元首，實權仍掌握在
總理和內閣閣員手上，國會中沒有絕對多數的政黨，因此由不同政黨組成
聯合政府，這種運作方式，在小黨林立的歐洲國家很常見。不僅是小黨組
聯合政府，在德國目前還是由左右兩大政黨社民黨和基民黨共同組成聯合
政府執政。在台灣，不要談政治理念不同的朝野兩黨合作，光是泛藍政黨
之間的整合就困難重重，尤其下一屆立委選舉開始將採單一選區兩票制，
親民黨和新黨等小黨將有何發展，不難預測。小黨面臨生存危機，國親合
併議題因而持續發酵，不過以歐洲人的眼光來看，黨再小，也未必要跟他
黨合併。我國的憲政體制經常被批評四不像，既非內閣制也不全然是總統
制，即便與歐洲的內閣制運作不同，但是歐洲政黨在互相競爭之外，多數
尊重少數，大黨尊重小黨的核心價值以尋求合作的民主素養，值得我國借
鏡參考。張玉菁賴勳毅國內的朝野關係、這幾年一直在對立的狀態，其實
、政黨之間的競合關係在歐洲是常態，但是在國內，政黨之間的競爭，往
往要爭個你死我活，政治上的多數通常不會尊重少數，反而可能成為另一
種多數暴力，透過歐洲政黨競合的模式，也許可以給予我國政黨合作，一
番省思。國民黨主席馬英九此行訪問歐洲，在比利時見到兩位前總理，其
中這位馬登斯還是比利時在位期間最久的總理，像比利時這種君主立憲的
邦聯制國家，國王只是虛位元首，實權仍掌握在總理和內閣閣員手上，國
會中沒有絕對多數的政黨，因此由不同政黨組成聯合政府，這種運作方式
，在小黨林立的歐洲國家很常見。不僅是小黨組聯合政府，在德國目前還
是由左右兩大政黨社民黨和基民黨共同組成聯合政府執政。在台灣，不要
談政治理念不同的朝野兩黨合作，光是泛藍政黨之間的整合就困難重重，
尤其下一屆立委選舉開始將採單一選區兩票制，親民黨和新黨等小黨將有
何發展，不難預測。小黨面臨生存危機，國親合併議題因而持續發酵，不
過以歐洲人的眼光來看，黨再小，也未必要跟他黨合併。我國的憲政體制
經常被批評四不像，既非內閣制也不全然是總統制，即便與歐洲的內閣制
運作不同，但是歐洲政黨在互相競爭之外，多數尊重少數，大黨尊重小黨
的核心價值以尋求合作的民主素養，值得我國借鏡參考。張玉菁賴勳毅國
內的朝野關係、這幾年一直在對立的狀態，其實、政黨之間的競合關係在
歐洲是常態，但是在國內，政黨之間的競爭，往往要爭個你死我活，政治
上的多數通常不會尊重少數，反而可能成為另一種多數暴力，透過歐洲政
黨競合的模式，也許可以給予我國政黨合作，一番省思。國民黨主席馬英
九此行訪問歐洲，在比利時見到兩位前總理，其中這位馬登斯還是比利時
在位期間最久的總理，像比利時這種君主立憲的邦聯制國家，國王只是虛
位元首，實權仍掌握在總理和內閣閣員手上，國會中沒有絕對多數的政黨
，因此由不同政黨組成聯合政府，這種運作方式，在小黨林立的歐洲國家
很常見。不僅是小黨組聯合政府，在德國目前還是由左右兩大政黨社民黨
和基民黨共同組成聯合政府執政。在台灣，不要談政治理念不同的朝野兩
黨合作，光是泛藍政黨之間的整合就困難重重，尤其下一屆立委選舉開始
將採單一選區兩票制，親民黨和新黨等小黨將有何發展，不難預測。小黨
面臨生存危機，國親合併議題因而持續發酵，不過以歐洲人的眼光來看，
黨再小，也未必要跟他黨合併。我國的憲政體制經常被批評四不像，既非
內閣制也不全然是總統制，即便與歐洲的內閣制運作不同，但是歐洲政黨
在互相競爭之外，多數尊重少數，大黨尊重小黨的核心價值以尋求合作的
民主素養，值得我國借鏡參考。張玉菁賴勳毅國內的朝野關係、這幾年一
直在對立的狀態，其實、政黨之間的競合關係在歐洲是常態，但是在國內
，政黨之間的競爭，往往要爭個你死我活，政治上的多數通常不會尊重少
數，反而可能成為另一種多數暴力，透過歐洲政黨競合的模式，也許可以
給予我國政黨合作，一番省思。國民黨主席馬英九此行訪問歐洲，在比利
時見到兩位前總理，其中這位馬登斯還是比利時在位期間最久的總理，像
比利時這種君主立憲的邦聯制國家，國王只是虛位元首，實權仍掌握在總
理和內閣閣員手上，國會中沒有絕對多數的政黨，因此由不同政黨組成聯
合政府，這種運作方式，在小黨林立的歐洲國家很常見。不僅是小黨組聯
合政府，在德國目前還是由左右兩大政黨社民黨和基民黨共同組成聯合政
府執政。在台灣，不要談政治理念不同的朝野兩黨合作，光是泛藍政黨之
間的整合就困難重重，尤其下一屆立委選舉開始將採單一選區兩票制，親
民黨和新黨等小黨將有何發展，不難預測。小黨面臨生存危機，國親合併
議題因而持續發酵，不過以歐洲人的眼光來看，黨再小，也未必要跟他黨
合併。我國的憲政體制經常被批評四不像，既非內閣制也不全然是總統制
，即便與歐洲的內閣制運作不同，但是歐洲政黨在互相競爭之外，多數尊
重少數，大黨尊重小黨的核心價值以尋求合作的民主素養，值得我國借鏡
參考。張玉菁賴勳毅國內的朝野關係、這幾年一直在對立的狀態，其實、
政黨之間的競合關係在歐洲是常態，但是在國內，政黨之間的競爭，往往
要爭個你死我活，政治上的多數通常不會尊重少數，反而可能成為另一種
多數暴力，透過歐洲政黨競合的模式，也許可以給予我國政黨合作，一番
省思。國民黨主席馬英九此行訪問歐洲，在比利時見到兩位前總理，其中
這位馬登斯還是比利時在位期間最久的總理，像比利時這種君主立憲的邦
聯制國家，國王只是虛位元首，實權仍掌握在總理和內閣閣員手上，國會
中沒有絕對多數的政黨，因此由不同政黨組成聯合政府，這種運作方式，
在小黨林立的歐洲國家很常見。不僅是小黨組聯合政府，在德國目前還是
由左右兩大政黨社民黨和基民黨共同組成聯合政府執政。在台灣，不要談
政治理念不同的朝野兩黨合作，光是泛藍政黨之間的整合就困難重重，尤
其下一屆立委選舉開始將採單一選區兩票制，親民黨和新黨等小黨將有何
發展，不難預測。小黨面臨生存危機，國親合併議題因而持續發酵，不過
以歐洲人的眼光來看，黨再小，也未必要跟他黨合併。我國的憲政體制經
常被批評四不像，既非內閣制也不全然是總統制，即便與歐洲的內閣制運
作不同，但是歐洲政黨在互相競爭之外，多數尊重少數，大黨尊重小黨的
核心價值以尋求合作的民主素養，值得我國借鏡參考。張玉菁賴勳毅國內
的朝野關係、這幾年一直在對立的狀態，其實、政黨之間的競合關係在歐
洲是常態，但是在國內，政黨之間的競爭，往往要爭個你死我活，政治上
的多數通常不會尊重少數，反而可能成為另一種多數暴力，透過歐洲政黨
競合的模式，也許可以給予我國政黨合作，一番省思。國民黨主席馬英九
此行訪問歐洲，在比利時見到兩位前總理，其中這位馬登斯還是比利時在
位期間最久的總理，像比利時這種君主立憲的邦聯制國家，國王只是虛位
元首，實權仍掌握在總理和內閣閣員手上，國會中沒有絕對多數的政黨，
因此由不同政黨組成聯合政府，這種運作方式，在小黨林立的歐洲國家很
常見。不僅是小黨組聯合政府，在德國目前還是由左右兩大政黨社民黨和
基民黨共同組成聯合政府執政。在台灣，不要談政治理念不同的朝野兩黨
合作，光是泛藍政黨之間的整合就困難重重，尤其下一屆立委選舉開始將
採單一選區兩票制，親民黨和新黨等小黨將有何發展，不難預測。小黨面
臨生存危機，國親合併議題因而持續發酵，不過以歐洲人的眼光來看，黨
再小，也未必要跟他黨合併。我國的憲政體制經常被批評四不像，既非內
閣制也不全然是總統制，即便與歐洲的內閣制運作不同，但是歐洲政黨在
互相競爭之外，多數尊重少數，大黨尊重小黨的核心價值以尋求合作的民
主素養，值得我國借鏡參考。張玉菁賴勳毅
