位於巴格達附近的一座、什葉派清真寺，22號遭到炸彈攻擊，建築結構
嚴重破壞，伊拉克當局跟美國，目前都把矛頭指向蓋達組織，而憤怒的什
葉派教徒、已經展開報復，攻擊遜尼派的清真寺。為了避免伊拉克陷入內
戰，伊拉克政府已經宣佈展開3天的哀悼期，並呼籲全民團結冷靜有著耀
眼金色圓頂的阿斯卡利亞清真寺，是伊拉克四大什葉派聖殿之一，不過發
生在當地時間22號清晨的炸彈攻擊，將它炸得面目全非，屋頂破了一個
大洞，到處可見裸露的鋼筋及泥牆，伊拉克內政部長在意外發生第二天，
特地走訪清真寺，了解破壞情形，並安撫憤怒的抗議民眾ns伊拉克內政
部指出，歹徒是偽裝成警察，進入清真寺內放置炸彈，才導致這起悲劇，
所幸並沒有人員傷亡。由於這座清真寺，也是1100多年前什葉派兩位
教長陵墓的所在地，因此這起攻擊行動，引發什葉派教徒全國性的抗議風
潮與報復攻擊，面對伊拉克的動亂再度升高，伊拉克當局立刻宣布為期三
天的哀悼期，呼籲全國民眾團結冷靜，sb今天我已經很快的介入防止任
何暴力發生我很高興的告訴各位什葉派領袖西斯塔尼已經採取行動要求結
束暴力行為並禁止攻擊清真寺目前伊拉克跟美國都將矛頭指向蓋達組織，
也有人懷疑是遜尼派極端子份子所為，美國並承諾將協助緝兇並重建清真
寺sb美國願意全力協助伊拉克政府將犯下這起恐怖行動的歹徒繩之以法
美國也願意協助伊拉克人民重建薩瑪拉的金色清真寺讓它恢復往日的光采
而在重建清真寺之前，如何平息瀕臨內戰邊緣的動亂，將是伊拉克政府的
當務之急。位於巴格達附近的一座、什葉派清真寺，22號遭到炸彈攻擊
，建築結構嚴重破壞，伊拉克當局跟美國，目前都把矛頭指向蓋達組織，
而憤怒的什葉派教徒、已經展開報復，攻擊遜尼派的清真寺。為了避免伊
拉克陷入內戰，伊拉克政府已經宣佈展開3天的哀悼期，並呼籲全民團結
冷靜有著耀眼金色圓頂的阿斯卡利亞清真寺，是伊拉克四大什葉派聖殿之
一，不過發生在當地時間22號清晨的炸彈攻擊，將它炸得面目全非，屋
頂破了一個大洞，到處可見裸露的鋼筋及泥牆，伊拉克內政部長在意外發
生第二天，特地走訪清真寺，了解破壞情形，並安撫憤怒的抗議民眾ns
伊拉克內政部指出，歹徒是偽裝成警察，進入清真寺內放置炸彈，才導致
這起悲劇，所幸並沒有人員傷亡。由於這座清真寺，也是1100多年前
什葉派兩位教長陵墓的所在地，因此這起攻擊行動，引發什葉派教徒全國
性的抗議風潮與報復攻擊，面對伊拉克的動亂再度升高，伊拉克當局立刻
宣布為期三天的哀悼期，呼籲全國民眾團結冷靜，sb今天我已經很快的
介入防止任何暴力發生我很高興的告訴各位什葉派領袖西斯塔尼已經採取
行動要求結束暴力行為並禁止攻擊清真寺目前伊拉克跟美國都將矛頭指向
蓋達組織，也有人懷疑是遜尼派極端子份子所為，美國並承諾將協助緝兇
並重建清真寺sb美國願意全力協助伊拉克政府將犯下這起恐怖行動的歹
徒繩之以法美國也願意協助伊拉克人民重建薩瑪拉的金色清真寺讓它恢復
往日的光采而在重建清真寺之前，如何平息瀕臨內戰邊緣的動亂，將是伊
拉克政府的當務之急。位於巴格達附近的一座、什葉派清真寺，22號遭
到炸彈攻擊，建築結構嚴重破壞，伊拉克當局跟美國，目前都把矛頭指向
蓋達組織，而憤怒的什葉派教徒、已經展開報復，攻擊遜尼派的清真寺。
為了避免伊拉克陷入內戰，伊拉克政府已經宣佈展開3天的哀悼期，並呼
籲全民團結冷靜有著耀眼金色圓頂的阿斯卡利亞清真寺，是伊拉克四大什
葉派聖殿之一，不過發生在當地時間22號清晨的炸彈攻擊，將它炸得面
目全非，屋頂破了一個大洞，到處可見裸露的鋼筋及泥牆，伊拉克內政部
長在意外發生第二天，特地走訪清真寺，了解破壞情形，並安撫憤怒的抗
議民眾ns伊拉克內政部指出，歹徒是偽裝成警察，進入清真寺內放置炸
彈，才導致這起悲劇，所幸並沒有人員傷亡。由於這座清真寺，也是11
00多年前什葉派兩位教長陵墓的所在地，因此這起攻擊行動，引發什葉
派教徒全國性的抗議風潮與報復攻擊，面對伊拉克的動亂再度升高，伊拉
克當局立刻宣布為期三天的哀悼期，呼籲全國民眾團結冷靜，sb今天我
已經很快的介入防止任何暴力發生我很高興的告訴各位什葉派領袖西斯塔
尼已經採取行動要求結束暴力行為並禁止攻擊清真寺目前伊拉克跟美國都
將矛頭指向蓋達組織，也有人懷疑是遜尼派極端子份子所為，美國並承諾
將協助緝兇並重建清真寺sb美國願意全力協助伊拉克政府將犯下這起恐
怖行動的歹徒繩之以法美國也願意協助伊拉克人民重建薩瑪拉的金色清真
寺讓它恢復往日的光采而在重建清真寺之前，如何平息瀕臨內戰邊緣的動
亂，將是伊拉克政府的當務之急。
