同樣也是跟性別議題有關，性騷擾防治法雖然已經上路，執行的時候、卻
困難重重。婦女團體發現、最主要的問題、在於雇主沒有相關意識，而政
府的宣導措施也還不夠，讓立意良好的性騷擾防治法，還不能發揮功效穿
得美麗不是罪過，身材曲線玲瓏，更不是性騷擾的藉口。其實任何年齡與
性別的民眾，在任何場合都可能遭性騷擾。去年立委雷倩的助理遭海巡署
官員性騷擾，加害人未遭調職，她爭取五個月才得到人事行政局一紙公文
，親身體驗求助無門的無奈。與會代表們也希望政府加強宣導，具體擴編
人力預算，輔導雇主們意識到自己防範性騷擾的職責，以及如何採取行動
。性騷防治法上路，讓性騷擾不再是道德問題，而是每位民眾都有不受性
騷擾的權利。婦女及防暴團體希望這項法律能在執行過程中，繼續修訂改
善。同樣也是跟性別議題有關，性騷擾防治法雖然已經上路，執行的時候
、卻困難重重。婦女團體發現、最主要的問題、在於雇主沒有相關意識，
而政府的宣導措施也還不夠，讓立意良好的性騷擾防治法，還不能發揮功
效穿得美麗不是罪過，身材曲線玲瓏，更不是性騷擾的藉口。其實任何年
齡與性別的民眾，在任何場合都可能遭性騷擾。去年立委雷倩的助理遭海
巡署官員性騷擾，加害人未遭調職，她爭取五個月才得到人事行政局一紙
公文，親身體驗求助無門的無奈。與會代表們也希望政府加強宣導，具體
擴編人力預算，輔導雇主們意識到自己防範性騷擾的職責，以及如何採取
行動。性騷防治法上路，讓性騷擾不再是道德問題，而是每位民眾都有不
受性騷擾的權利。婦女及防暴團體希望這項法律能在執行過程中，繼續修
訂改善。同樣也是跟性別議題有關，性騷擾防治法雖然已經上路，執行的
時候、卻困難重重。婦女團體發現、最主要的問題、在於雇主沒有相關意
識，而政府的宣導措施也還不夠，讓立意良好的性騷擾防治法，還不能發
揮功效穿得美麗不是罪過，身材曲線玲瓏，更不是性騷擾的藉口。其實任
何年齡與性別的民眾，在任何場合都可能遭性騷擾。去年立委雷倩的助理
遭海巡署官員性騷擾，加害人未遭調職，她爭取五個月才得到人事行政局
一紙公文，親身體驗求助無門的無奈。與會代表們也希望政府加強宣導，
具體擴編人力預算，輔導雇主們意識到自己防範性騷擾的職責，以及如何
採取行動。性騷防治法上路，讓性騷擾不再是道德問題，而是每位民眾都
有不受性騷擾的權利。婦女及防暴團體希望這項法律能在執行過程中，繼
續修訂改善。同樣也是跟性別議題有關，性騷擾防治法雖然已經上路，執
行的時候、卻困難重重。婦女團體發現、最主要的問題、在於雇主沒有相
關意識，而政府的宣導措施也還不夠，讓立意良好的性騷擾防治法，還不
能發揮功效穿得美麗不是罪過，身材曲線玲瓏，更不是性騷擾的藉口。其
實任何年齡與性別的民眾，在任何場合都可能遭性騷擾。去年立委雷倩的
助理遭海巡署官員性騷擾，加害人未遭調職，她爭取五個月才得到人事行
政局一紙公文，親身體驗求助無門的無奈。與會代表們也希望政府加強宣
導，具體擴編人力預算，輔導雇主們意識到自己防範性騷擾的職責，以及
如何採取行動。性騷防治法上路，讓性騷擾不再是道德問題，而是每位民
眾都有不受性騷擾的權利。婦女及防暴團體希望這項法律能在執行過程中
，繼續修訂改善。同樣也是跟性別議題有關，性騷擾防治法雖然已經上路
，執行的時候、卻困難重重。婦女團體發現、最主要的問題、在於雇主沒
有相關意識，而政府的宣導措施也還不夠，讓立意良好的性騷擾防治法，
還不能發揮功效穿得美麗不是罪過，身材曲線玲瓏，更不是性騷擾的藉口
。其實任何年齡與性別的民眾，在任何場合都可能遭性騷擾。去年立委雷
倩的助理遭海巡署官員性騷擾，加害人未遭調職，她爭取五個月才得到人
事行政局一紙公文，親身體驗求助無門的無奈。與會代表們也希望政府加
強宣導，具體擴編人力預算，輔導雇主們意識到自己防範性騷擾的職責，
以及如何採取行動。性騷防治法上路，讓性騷擾不再是道德問題，而是每
位民眾都有不受性騷擾的權利。婦女及防暴團體希望這項法律能在執行過
程中，繼續修訂改善。同樣也是跟性別議題有關，性騷擾防治法雖然已經
上路，執行的時候、卻困難重重。婦女團體發現、最主要的問題、在於雇
主沒有相關意識，而政府的宣導措施也還不夠，讓立意良好的性騷擾防治
法，還不能發揮功效穿得美麗不是罪過，身材曲線玲瓏，更不是性騷擾的
藉口。其實任何年齡與性別的民眾，在任何場合都可能遭性騷擾。去年立
委雷倩的助理遭海巡署官員性騷擾，加害人未遭調職，她爭取五個月才得
到人事行政局一紙公文，親身體驗求助無門的無奈。與會代表們也希望政
府加強宣導，具體擴編人力預算，輔導雇主們意識到自己防範性騷擾的職
責，以及如何採取行動。性騷防治法上路，讓性騷擾不再是道德問題，而
是每位民眾都有不受性騷擾的權利。婦女及防暴團體希望這項法律能在執
行過程中，繼續修訂改善。同樣也是跟性別議題有關，性騷擾防治法雖然
已經上路，執行的時候、卻困難重重。婦女團體發現、最主要的問題、在
於雇主沒有相關意識，而政府的宣導措施也還不夠，讓立意良好的性騷擾
防治法，還不能發揮功效穿得美麗不是罪過，身材曲線玲瓏，更不是性騷
擾的藉口。其實任何年齡與性別的民眾，在任何場合都可能遭性騷擾。去
年立委雷倩的助理遭海巡署官員性騷擾，加害人未遭調職，她爭取五個月
才得到人事行政局一紙公文，親身體驗求助無門的無奈。與會代表們也希
望政府加強宣導，具體擴編人力預算，輔導雇主們意識到自己防範性騷擾
的職責，以及如何採取行動。性騷防治法上路，讓性騷擾不再是道德問題
，而是每位民眾都有不受性騷擾的權利。婦女及防暴團體希望這項法律能
在執行過程中，繼續修訂改善。
