面對台灣可能廢除國統綱領、中國國台辦發言人、今天在例行記者會上表
示、從春節以來、兩岸關係出現令人擔憂的情況，希望台灣領導人不要一
意孤行。是台獨分裂活動進一步升級的危險信號。如果台灣當局領導人一
意孤行，將給兩岸關係造成嚴重破壞，最終也必然損害台灣同胞的切身利
益。中國將以最大的誠意、盡最大的努力，維護台海地區的和平與穩定，
同時堅決反對任何形式的台獨分裂活動。我們密切關注事態的發展，隨時
準備應對可能出現的複雜局面。在今天的記者會上、也有媒體問到、國民
黨立委蘇起指出、陳水扁總統曾經派人到中國進行溝通，但李維一表示、
他不知道這個消息。面對台灣可能廢除國統綱領、中國國台辦發言人、今
天在例行記者會上表示、從春節以來、兩岸關係出現令人擔憂的情況，希
望台灣領導人不要一意孤行。是台獨分裂活動進一步升級的危險信號。如
果台灣當局領導人一意孤行，將給兩岸關係造成嚴重破壞，最終也必然損
害台灣同胞的切身利益。中國將以最大的誠意、盡最大的努力，維護台海
地區的和平與穩定，同時堅決反對任何形式的台獨分裂活動。我們密切關
注事態的發展，隨時準備應對可能出現的複雜局面。在今天的記者會上、
也有媒體問到、國民黨立委蘇起指出、陳水扁總統曾經派人到中國進行溝
通，但李維一表示、他不知道這個消息。面對台灣可能廢除國統綱領、中
國國台辦發言人、今天在例行記者會上表示、從春節以來、兩岸關係出現
令人擔憂的情況，希望台灣領導人不要一意孤行。是台獨分裂活動進一步
升級的危險信號。如果台灣當局領導人一意孤行，將給兩岸關係造成嚴重
破壞，最終也必然損害台灣同胞的切身利益。中國將以最大的誠意、盡最
大的努力，維護台海地區的和平與穩定，同時堅決反對任何形式的台獨分
裂活動。我們密切關注事態的發展，隨時準備應對可能出現的複雜局面。
在今天的記者會上、也有媒體問到、國民黨立委蘇起指出、陳水扁總統曾
經派人到中國進行溝通，但李維一表示、他不知道這個消息。面對台灣可
能廢除國統綱領、中國國台辦發言人、今天在例行記者會上表示、從春節
以來、兩岸關係出現令人擔憂的情況，希望台灣領導人不要一意孤行。是
台獨分裂活動進一步升級的危險信號。如果台灣當局領導人一意孤行，將
給兩岸關係造成嚴重破壞，最終也必然損害台灣同胞的切身利益。中國將
以最大的誠意、盡最大的努力，維護台海地區的和平與穩定，同時堅決反
對任何形式的台獨分裂活動。我們密切關注事態的發展，隨時準備應對可
能出現的複雜局面。在今天的記者會上、也有媒體問到、國民黨立委蘇起
指出、陳水扁總統曾經派人到中國進行溝通，但李維一表示、他不知道這
個消息。面對台灣可能廢除國統綱領、中國國台辦發言人、今天在例行記
者會上表示、從春節以來、兩岸關係出現令人擔憂的情況，希望台灣領導
人不要一意孤行。是台獨分裂活動進一步升級的危險信號。如果台灣當局
領導人一意孤行，將給兩岸關係造成嚴重破壞，最終也必然損害台灣同胞
的切身利益。中國將以最大的誠意、盡最大的努力，維護台海地區的和平
與穩定，同時堅決反對任何形式的台獨分裂活動。我們密切關注事態的發
展，隨時準備應對可能出現的複雜局面。在今天的記者會上、也有媒體問
到、國民黨立委蘇起指出、陳水扁總統曾經派人到中國進行溝通，但李維
一表示、他不知道這個消息。面對台灣可能廢除國統綱領、中國國台辦發
言人、今天在例行記者會上表示、從春節以來、兩岸關係出現令人擔憂的
情況，希望台灣領導人不要一意孤行。是台獨分裂活動進一步升級的危險
信號。如果台灣當局領導人一意孤行，將給兩岸關係造成嚴重破壞，最終
也必然損害台灣同胞的切身利益。中國將以最大的誠意、盡最大的努力，
維護台海地區的和平與穩定，同時堅決反對任何形式的台獨分裂活動。我
們密切關注事態的發展，隨時準備應對可能出現的複雜局面。在今天的記
者會上、也有媒體問到、國民黨立委蘇起指出、陳水扁總統曾經派人到中
國進行溝通，但李維一表示、他不知道這個消息。
