廢除國統綱領的話題、已經在政壇爭辯了快一個月的時間、卻一直沒有聽
到行政院長蘇貞昌、發表他的意見。包括民進黨立委蔡同榮在內、今天有
多位立委、質疑蘇貞昌刻意迴避，但是、蘇貞昌還是沒有多談他的看法、
只表示他謹守分際、只管行政院長該做的事。陳水扁總統的廢統議題引起
政壇關注，民進黨立委質疑，蘇貞昌的施政報告中並未提及廢統議題，是
刻意築起防火牆，避免廢統議題延燒到行政院。蘇貞昌對此沒有正面回應
，不過國親立委繼續追問，要蘇貞昌說明立場。國親立委認為，廢統可能
影響國內經濟，加上行政院長也是國安會成員之一，應該說明對廢統的主
張，不過蘇貞昌強調，他只是謹守分際，尊重陳總統在兩岸外交以及國防
的憲政職權。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導廢除國統綱領的話題、已經
在政壇爭辯了快一個月的時間、卻一直沒有聽到行政院長蘇貞昌、發表他
的意見。包括民進黨立委蔡同榮在內、今天有多位立委、質疑蘇貞昌刻意
迴避，但是、蘇貞昌還是沒有多談他的看法、只表示他謹守分際、只管行
政院長該做的事。陳水扁總統的廢統議題引起政壇關注，民進黨立委質疑
，蘇貞昌的施政報告中並未提及廢統議題，是刻意築起防火牆，避免廢統
議題延燒到行政院。蘇貞昌對此沒有正面回應，不過國親立委繼續追問，
要蘇貞昌說明立場。國親立委認為，廢統可能影響國內經濟，加上行政院
長也是國安會成員之一，應該說明對廢統的主張，不過蘇貞昌強調，他只
是謹守分際，尊重陳總統在兩岸外交以及國防的憲政職權。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導廢除國統綱領的話題、已經在政壇爭辯了快一個月的時
間、卻一直沒有聽到行政院長蘇貞昌、發表他的意見。包括民進黨立委蔡
同榮在內、今天有多位立委、質疑蘇貞昌刻意迴避，但是、蘇貞昌還是沒
有多談他的看法、只表示他謹守分際、只管行政院長該做的事。陳水扁總
統的廢統議題引起政壇關注，民進黨立委質疑，蘇貞昌的施政報告中並未
提及廢統議題，是刻意築起防火牆，避免廢統議題延燒到行政院。蘇貞昌
對此沒有正面回應，不過國親立委繼續追問，要蘇貞昌說明立場。國親立
委認為，廢統可能影響國內經濟，加上行政院長也是國安會成員之一，應
該說明對廢統的主張，不過蘇貞昌強調，他只是謹守分際，尊重陳總統在
兩岸外交以及國防的憲政職權。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導廢除國統
綱領的話題、已經在政壇爭辯了快一個月的時間、卻一直沒有聽到行政院
長蘇貞昌、發表他的意見。包括民進黨立委蔡同榮在內、今天有多位立委
、質疑蘇貞昌刻意迴避，但是、蘇貞昌還是沒有多談他的看法、只表示他
謹守分際、只管行政院長該做的事。陳水扁總統的廢統議題引起政壇關注
，民進黨立委質疑，蘇貞昌的施政報告中並未提及廢統議題，是刻意築起
防火牆，避免廢統議題延燒到行政院。蘇貞昌對此沒有正面回應，不過國
親立委繼續追問，要蘇貞昌說明立場。國親立委認為，廢統可能影響國內
經濟，加上行政院長也是國安會成員之一，應該說明對廢統的主張，不過
蘇貞昌強調，他只是謹守分際，尊重陳總統在兩岸外交以及國防的憲政職
權。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導廢除國統綱領的話題、已經在政壇爭
辯了快一個月的時間、卻一直沒有聽到行政院長蘇貞昌、發表他的意見。
包括民進黨立委蔡同榮在內、今天有多位立委、質疑蘇貞昌刻意迴避，但
是、蘇貞昌還是沒有多談他的看法、只表示他謹守分際、只管行政院長該
做的事。陳水扁總統的廢統議題引起政壇關注，民進黨立委質疑，蘇貞昌
的施政報告中並未提及廢統議題，是刻意築起防火牆，避免廢統議題延燒
到行政院。蘇貞昌對此沒有正面回應，不過國親立委繼續追問，要蘇貞昌
說明立場。國親立委認為，廢統可能影響國內經濟，加上行政院長也是國
安會成員之一，應該說明對廢統的主張，不過蘇貞昌強調，他只是謹守分
際，尊重陳總統在兩岸外交以及國防的憲政職權。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導廢除國統綱領的話題、已經在政壇爭辯了快一個月的時間、卻一
直沒有聽到行政院長蘇貞昌、發表他的意見。包括民進黨立委蔡同榮在內
、今天有多位立委、質疑蘇貞昌刻意迴避，但是、蘇貞昌還是沒有多談他
的看法、只表示他謹守分際、只管行政院長該做的事。陳水扁總統的廢統
議題引起政壇關注，民進黨立委質疑，蘇貞昌的施政報告中並未提及廢統
議題，是刻意築起防火牆，避免廢統議題延燒到行政院。蘇貞昌對此沒有
正面回應，不過國親立委繼續追問，要蘇貞昌說明立場。國親立委認為，
廢統可能影響國內經濟，加上行政院長也是國安會成員之一，應該說明對
廢統的主張，不過蘇貞昌強調，他只是謹守分際，尊重陳總統在兩岸外交
以及國防的憲政職權。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
