廢除國統綱領的主張、引發對岸跟美國的高度關切，而為了降低衝擊、今
天傳出、陳水扁總統可能在宣佈廢統的同時、再度重申四不的承諾。但是
、針對這項說法、陸委會和外交部今天都沒有明確回應、只表示、一切由
國安會研究當中。不過、立法院長王金平卻認為，四不一沒有、是完整的
一套，拿掉任何一個、美國應該都不會接受。陳總統廢統政策幾乎已成定
局，由於來自美方壓力越來越大，外傳總統將對四不一沒有的承諾採取權
衡措施，也就是拿掉國統會和國統綱領的一沒有，但研擬重申台灣無意改
變現狀的四不，對於這項訊息，外交部和陸委會都非常低調，表示一切交
由國安會研議儘管高層官員對這項保四不廢一沒有的權衡措施表達既不承
認也不否認的態度，立法院王金平卻認為陳總統四不一沒有的承諾都得保
留，否則美方可能不會接受國民黨主席馬英九則呼籲，元首做過的承諾，
不應該打折目前的訊息傾向總統選擇在下星期的228紀念日前後，宣佈
廢統，是不是真的成定局，美方在這幾天對於保四不廢一沒有的措施有沒
有明確回應，將是關鍵指標公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導廢除國統綱領
的主張、引發對岸跟美國的高度關切，而為了降低衝擊、今天傳出、陳水
扁總統可能在宣佈廢統的同時、再度重申四不的承諾。但是、針對這項說
法、陸委會和外交部今天都沒有明確回應、只表示、一切由國安會研究當
中。不過、立法院長王金平卻認為，四不一沒有、是完整的一套，拿掉任
何一個、美國應該都不會接受。陳總統廢統政策幾乎已成定局，由於來自
美方壓力越來越大，外傳總統將對四不一沒有的承諾採取權衡措施，也就
是拿掉國統會和國統綱領的一沒有，但研擬重申台灣無意改變現狀的四不
，對於這項訊息，外交部和陸委會都非常低調，表示一切交由國安會研議
儘管高層官員對這項保四不廢一沒有的權衡措施表達既不承認也不否認的
態度，立法院王金平卻認為陳總統四不一沒有的承諾都得保留，否則美方
可能不會接受國民黨主席馬英九則呼籲，元首做過的承諾，不應該打折目
前的訊息傾向總統選擇在下星期的228紀念日前後，宣佈廢統，是不是
真的成定局，美方在這幾天對於保四不廢一沒有的措施有沒有明確回應，
將是關鍵指標公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導廢除國統綱領的主張、引發
對岸跟美國的高度關切，而為了降低衝擊、今天傳出、陳水扁總統可能在
宣佈廢統的同時、再度重申四不的承諾。但是、針對這項說法、陸委會和
外交部今天都沒有明確回應、只表示、一切由國安會研究當中。不過、立
法院長王金平卻認為，四不一沒有、是完整的一套，拿掉任何一個、美國
應該都不會接受。陳總統廢統政策幾乎已成定局，由於來自美方壓力越來
越大，外傳總統將對四不一沒有的承諾採取權衡措施，也就是拿掉國統會
和國統綱領的一沒有，但研擬重申台灣無意改變現狀的四不，對於這項訊
息，外交部和陸委會都非常低調，表示一切交由國安會研議儘管高層官員
對這項保四不廢一沒有的權衡措施表達既不承認也不否認的態度，立法院
王金平卻認為陳總統四不一沒有的承諾都得保留，否則美方可能不會接受
國民黨主席馬英九則呼籲，元首做過的承諾，不應該打折目前的訊息傾向
總統選擇在下星期的228紀念日前後，宣佈廢統，是不是真的成定局，
美方在這幾天對於保四不廢一沒有的措施有沒有明確回應，將是關鍵指標
公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導廢除國統綱領的主張、引發對岸跟美國的
高度關切，而為了降低衝擊、今天傳出、陳水扁總統可能在宣佈廢統的同
時、再度重申四不的承諾。但是、針對這項說法、陸委會和外交部今天都
沒有明確回應、只表示、一切由國安會研究當中。不過、立法院長王金平
卻認為，四不一沒有、是完整的一套，拿掉任何一個、美國應該都不會接
受。陳總統廢統政策幾乎已成定局，由於來自美方壓力越來越大，外傳總
統將對四不一沒有的承諾採取權衡措施，也就是拿掉國統會和國統綱領的
一沒有，但研擬重申台灣無意改變現狀的四不，對於這項訊息，外交部和
陸委會都非常低調，表示一切交由國安會研議儘管高層官員對這項保四不
廢一沒有的權衡措施表達既不承認也不否認的態度，立法院王金平卻認為
陳總統四不一沒有的承諾都得保留，否則美方可能不會接受國民黨主席馬
英九則呼籲，元首做過的承諾，不應該打折目前的訊息傾向總統選擇在下
星期的228紀念日前後，宣佈廢統，是不是真的成定局，美方在這幾天
對於保四不廢一沒有的措施有沒有明確回應，將是關鍵指標公視新聞蔣靜
怡劉漢麟採訪報導
