高雄的另一件大事、就是副總統呂秀蓮邀集專家、針對捷運工程成立的民
間督導聯盟、今天公布調查報告。結果顯示、高捷的最大瑕疵、就是政府
的出資佔了八成，卻仍決定以BOT案執行。至於誰該為這項決策負責？
呂秀蓮表示、當年的行政院長、以及高雄市長等官員、都有責任副總統呂
秀蓮去年底成立高捷工程民間督導聯盟，邀請民間專家進行高捷弊案的調
查報告，歷經近兩個月調查，首度公佈調查結果，她表示政府當時既然決
定採用民間集資的BOT模式，後來卻出資百分之八十，這是高捷的重大
瑕疵，呼籲司法單位應該調出所有公文，盡速給社會交代至於高捷弊案誰
該負起決策責任，呂秀蓮表示，當時決策的一九九九年，由誰擔任行政院
長以及高雄市長等官員，應該是調查重點呂秀蓮表示不清楚前高雄市長謝
長廷在決策過程中的角色，因為調查聯盟沒有公權力，不涉及調查貪瀆違
法面向，但高捷弊案暴露出BOT的問題實在太多，她呼籲立院全盤研議
修正BOT相關法律公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導高雄的另一件大事、
就是副總統呂秀蓮邀集專家、針對捷運工程成立的民間督導聯盟、今天公
布調查報告。結果顯示、高捷的最大瑕疵、就是政府的出資佔了八成，卻
仍決定以BOT案執行。至於誰該為這項決策負責？呂秀蓮表示、當年的
行政院長、以及高雄市長等官員、都有責任副總統呂秀蓮去年底成立高捷
工程民間督導聯盟，邀請民間專家進行高捷弊案的調查報告，歷經近兩個
月調查，首度公佈調查結果，她表示政府當時既然決定採用民間集資的B
OT模式，後來卻出資百分之八十，這是高捷的重大瑕疵，呼籲司法單位
應該調出所有公文，盡速給社會交代至於高捷弊案誰該負起決策責任，呂
秀蓮表示，當時決策的一九九九年，由誰擔任行政院長以及高雄市長等官
員，應該是調查重點呂秀蓮表示不清楚前高雄市長謝長廷在決策過程中的
角色，因為調查聯盟沒有公權力，不涉及調查貪瀆違法面向，但高捷弊案
暴露出BOT的問題實在太多，她呼籲立院全盤研議修正BOT相關法律
公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導高雄的另一件大事、就是副總統呂秀蓮邀
集專家、針對捷運工程成立的民間督導聯盟、今天公布調查報告。結果顯
示、高捷的最大瑕疵、就是政府的出資佔了八成，卻仍決定以BOT案執
行。至於誰該為這項決策負責？呂秀蓮表示、當年的行政院長、以及高雄
市長等官員、都有責任副總統呂秀蓮去年底成立高捷工程民間督導聯盟，
邀請民間專家進行高捷弊案的調查報告，歷經近兩個月調查，首度公佈調
查結果，她表示政府當時既然決定採用民間集資的BOT模式，後來卻出
資百分之八十，這是高捷的重大瑕疵，呼籲司法單位應該調出所有公文，
盡速給社會交代至於高捷弊案誰該負起決策責任，呂秀蓮表示，當時決策
的一九九九年，由誰擔任行政院長以及高雄市長等官員，應該是調查重點
呂秀蓮表示不清楚前高雄市長謝長廷在決策過程中的角色，因為調查聯盟
沒有公權力，不涉及調查貪瀆違法面向，但高捷弊案暴露出BOT的問題
實在太多，她呼籲立院全盤研議修正BOT相關法律公視新聞蔣靜怡劉漢
麟採訪報導
