今天的職棒系列報導、要帶您深入了解國內球員的薪資結構，在陳金鋒回
國後，到底有沒有帶動改變的契機;一起來看看。陳金鋒的複數年合約在
目前看來，絕對是特例中的特例，其他的球員，想和球團討論，除了一年
一簽之外的合作模式，可能性幾乎是零，成立球員工會，實行自由球員制
更是天方夜譚;但是關於球員權益，工會保障等的大規模整頓行動，其實
在第一次的簽賭案爆發前，有嘗試過。在美國職棒我們可以看到球員敢去
罷工我們的球員敢嗎每個人為了五斗米就必須要折腰更何況你現在要爭取
的不是那種所謂天價的合約你今天可能只是要求個三萬五萬的加薪而已有
些人想想唉算了何必呢所以在工會的整個運作上面我想在台灣來講是不太
容易成功的因為可以爭取利潤的空間太小勞方革命未果資方繼續掌權，十
年也就這樣過去了;就國內比賽而言，從二度回鍋的凱撒和戰玉飛，仍然
可以迷惑台灣打者看來，職棒沒有進步;在國際賽方面，從2001年世
界盃勇奪第三，到奧運只拿第五名，以及去年亞洲職棒大賽的失利，都足
見國球的風采正一天天消減;究竟要如何打破現有的思維，讓職棒聯盟真
正獨立出來，球團不再短視近利，球員不必提心吊膽的打球，進而開闢自
由球員市場，讓整個體系活絡化健康化，有一些方法可供參考。國外當然
是一個比較好的參考的例子就是他們(聯盟)的支出他們的薪水應該是由
門票或者是由某些比賽裡面的收入百分比來給聯盟那聯盟的運作就可以不
受到球團的牽制這種想法我覺得是將來比較好的一個方向去走就是說不能
夠完全由球團老闆來支付聯盟的開支這樣聯盟就完全沒有能力能夠獨立運
作在台灣季後賽票房仍然歸於比賽的雙方主客場這樣子你不覺得是經常會
啟人疑竇嗎我怎麼知道你這次比賽你要不要硬把它做到第七場因為打的越
多就賺的越多啊為了維護比賽的公正性跟避免接受被質疑那這些重大的比
賽像明星賽季後賽就可以讓聯盟來承辦對不對這些票房的收入就歸於聯盟
由於職棒聯盟是民營企業，政府無法可管，靠媒體第四權的力量，影響力
也非常有限，解鈴還真的需要繫鈴人，想提升整個大環境，只能靠球團自
身的改變。這一點喔我是說出良心話並不是說我有沒有待的問題(中信鯨
)這十年來它的企業是很大球員剛開始素質也很好但是為什麼一直沒有成
績一直沒有球迷我是認為說球隊要更好的話思維要更宏觀啦對於大刀闊斧
簽下陳金鋒的LaNew熊而言，如何在職棒17年打出新的氣象，甚至
在職棒界扮演起火車頭的角色，請鎖定我們明天的報導。今天的職棒系列
報導、要帶您深入了解國內球員的薪資結構，在陳金鋒回國後，到底有沒
有帶動改變的契機;一起來看看。陳金鋒的複數年合約在目前看來，絕對
是特例中的特例，其他的球員，想和球團討論，除了一年一簽之外的合作
模式，可能性幾乎是零，成立球員工會，實行自由球員制更是天方夜譚;
但是關於球員權益，工會保障等的大規模整頓行動，其實在第一次的簽賭
案爆發前，有嘗試過。在美國職棒我們可以看到球員敢去罷工我們的球員
敢嗎每個人為了五斗米就必須要折腰更何況你現在要爭取的不是那種所謂
天價的合約你今天可能只是要求個三萬五萬的加薪而已有些人想想唉算了
何必呢所以在工會的整個運作上面我想在台灣來講是不太容易成功的因為
可以爭取利潤的空間太小勞方革命未果資方繼續掌權，十年也就這樣過去
了;就國內比賽而言，從二度回鍋的凱撒和戰玉飛，仍然可以迷惑台灣打
者看來，職棒沒有進步;在國際賽方面，從2001年世界盃勇奪第三，
到奧運只拿第五名，以及去年亞洲職棒大賽的失利，都足見國球的風采正
一天天消減;究竟要如何打破現有的思維，讓職棒聯盟真正獨立出來，球
團不再短視近利，球員不必提心吊膽的打球，進而開闢自由球員市場，讓
整個體系活絡化健康化，有一些方法可供參考。國外當然是一個比較好的
參考的例子就是他們(聯盟)的支出他們的薪水應該是由門票或者是由某
些比賽裡面的收入百分比來給聯盟那聯盟的運作就可以不受到球團的牽制
這種想法我覺得是將來比較好的一個方向去走就是說不能夠完全由球團老
闆來支付聯盟的開支這樣聯盟就完全沒有能力能夠獨立運作在台灣季後賽
票房仍然歸於比賽的雙方主客場這樣子你不覺得是經常會啟人疑竇嗎我怎
麼知道你這次比賽你要不要硬把它做到第七場因為打的越多就賺的越多啊
為了維護比賽的公正性跟避免接受被質疑那這些重大的比賽像明星賽季後
賽就可以讓聯盟來承辦對不對這些票房的收入就歸於聯盟由於職棒聯盟是
民營企業，政府無法可管，靠媒體第四權的力量，影響力也非常有限，解
鈴還真的需要繫鈴人，想提升整個大環境，只能靠球團自身的改變。這一
點喔我是說出良心話並不是說我有沒有待的問題(中信鯨)這十年來它的
企業是很大球員剛開始素質也很好但是為什麼一直沒有成績一直沒有球迷
我是認為說球隊要更好的話思維要更宏觀啦對於大刀闊斧簽下陳金鋒的L
aNew熊而言，如何在職棒17年打出新的氣象，甚至在職棒界扮演起
火車頭的角色，請鎖定我們明天的報導。今天的職棒系列報導、要帶您深
入了解國內球員的薪資結構，在陳金鋒回國後，到底有沒有帶動改變的契
機;一起來看看。陳金鋒的複數年合約在目前看來，絕對是特例中的特例
，其他的球員，想和球團討論，除了一年一簽之外的合作模式，可能性幾
乎是零，成立球員工會，實行自由球員制更是天方夜譚;但是關於球員權
益，工會保障等的大規模整頓行動，其實在第一次的簽賭案爆發前，有嘗
試過。在美國職棒我們可以看到球員敢去罷工我們的球員敢嗎每個人為了
五斗米就必須要折腰更何況你現在要爭取的不是那種所謂天價的合約你今
天可能只是要求個三萬五萬的加薪而已有些人想想唉算了何必呢所以在工
會的整個運作上面我想在台灣來講是不太容易成功的因為可以爭取利潤的
空間太小勞方革命未果資方繼續掌權，十年也就這樣過去了;就國內比賽
而言，從二度回鍋的凱撒和戰玉飛，仍然可以迷惑台灣打者看來，職棒沒
有進步;在國際賽方面，從2001年世界盃勇奪第三，到奧運只拿第五
名，以及去年亞洲職棒大賽的失利，都足見國球的風采正一天天消減;究
竟要如何打破現有的思維，讓職棒聯盟真正獨立出來，球團不再短視近利
，球員不必提心吊膽的打球，進而開闢自由球員市場，讓整個體系活絡化
健康化，有一些方法可供參考。國外當然是一個比較好的參考的例子就是
他們(聯盟)的支出他們的薪水應該是由門票或者是由某些比賽裡面的收
入百分比來給聯盟那聯盟的運作就可以不受到球團的牽制這種想法我覺得
是將來比較好的一個方向去走就是說不能夠完全由球團老闆來支付聯盟的
開支這樣聯盟就完全沒有能力能夠獨立運作在台灣季後賽票房仍然歸於比
賽的雙方主客場這樣子你不覺得是經常會啟人疑竇嗎我怎麼知道你這次比
賽你要不要硬把它做到第七場因為打的越多就賺的越多啊為了維護比賽的
公正性跟避免接受被質疑那這些重大的比賽像明星賽季後賽就可以讓聯盟
來承辦對不對這些票房的收入就歸於聯盟由於職棒聯盟是民營企業，政府
無法可管，靠媒體第四權的力量，影響力也非常有限，解鈴還真的需要繫
鈴人，想提升整個大環境，只能靠球團自身的改變。這一點喔我是說出良
心話並不是說我有沒有待的問題(中信鯨)這十年來它的企業是很大球員
剛開始素質也很好但是為什麼一直沒有成績一直沒有球迷我是認為說球隊
要更好的話思維要更宏觀啦對於大刀闊斧簽下陳金鋒的LaNew熊而言
，如何在職棒17年打出新的氣象，甚至在職棒界扮演起火車頭的角色，
請鎖定我們明天的報導。今天的職棒系列報導、要帶您深入了解國內球員
的薪資結構，在陳金鋒回國後，到底有沒有帶動改變的契機;一起來看看
。陳金鋒的複數年合約在目前看來，絕對是特例中的特例，其他的球員，
想和球團討論，除了一年一簽之外的合作模式，可能性幾乎是零，成立球
員工會，實行自由球員制更是天方夜譚;但是關於球員權益，工會保障等
的大規模整頓行動，其實在第一次的簽賭案爆發前，有嘗試過。在美國職
棒我們可以看到球員敢去罷工我們的球員敢嗎每個人為了五斗米就必須要
折腰更何況你現在要爭取的不是那種所謂天價的合約你今天可能只是要求
個三萬五萬的加薪而已有些人想想唉算了何必呢所以在工會的整個運作上
面我想在台灣來講是不太容易成功的因為可以爭取利潤的空間太小勞方革
命未果資方繼續掌權，十年也就這樣過去了;就國內比賽而言，從二度回
鍋的凱撒和戰玉飛，仍然可以迷惑台灣打者看來，職棒沒有進步;在國際
賽方面，從2001年世界盃勇奪第三，到奧運只拿第五名，以及去年亞
洲職棒大賽的失利，都足見國球的風采正一天天消減;究竟要如何打破現
有的思維，讓職棒聯盟真正獨立出來，球團不再短視近利，球員不必提心
吊膽的打球，進而開闢自由球員市場，讓整個體系活絡化健康化，有一些
方法可供參考。國外當然是一個比較好的參考的例子就是他們(聯盟)的
支出他們的薪水應該是由門票或者是由某些比賽裡面的收入百分比來給聯
盟那聯盟的運作就可以不受到球團的牽制這種想法我覺得是將來比較好的
一個方向去走就是說不能夠完全由球團老闆來支付聯盟的開支這樣聯盟就
完全沒有能力能夠獨立運作在台灣季後賽票房仍然歸於比賽的雙方主客場
這樣子你不覺得是經常會啟人疑竇嗎我怎麼知道你這次比賽你要不要硬把
它做到第七場因為打的越多就賺的越多啊為了維護比賽的公正性跟避免接
受被質疑那這些重大的比賽像明星賽季後賽就可以讓聯盟來承辦對不對這
些票房的收入就歸於聯盟由於職棒聯盟是民營企業，政府無法可管，靠媒
體第四權的力量，影響力也非常有限，解鈴還真的需要繫鈴人，想提升整
個大環境，只能靠球團自身的改變。這一點喔我是說出良心話並不是說我
有沒有待的問題(中信鯨)這十年來它的企業是很大球員剛開始素質也很
好但是為什麼一直沒有成績一直沒有球迷我是認為說球隊要更好的話思維
要更宏觀啦對於大刀闊斧簽下陳金鋒的LaNew熊而言，如何在職棒1
7年打出新的氣象，甚至在職棒界扮演起火車頭的角色，請鎖定我們明天
的報導。今天的職棒系列報導、要帶您深入了解國內球員的薪資結構，在
陳金鋒回國後，到底有沒有帶動改變的契機;一起來看看。陳金鋒的複數
年合約在目前看來，絕對是特例中的特例，其他的球員，想和球團討論，
除了一年一簽之外的合作模式，可能性幾乎是零，成立球員工會，實行自
由球員制更是天方夜譚;但是關於球員權益，工會保障等的大規模整頓行
動，其實在第一次的簽賭案爆發前，有嘗試過。在美國職棒我們可以看到
球員敢去罷工我們的球員敢嗎每個人為了五斗米就必須要折腰更何況你現
在要爭取的不是那種所謂天價的合約你今天可能只是要求個三萬五萬的加
薪而已有些人想想唉算了何必呢所以在工會的整個運作上面我想在台灣來
講是不太容易成功的因為可以爭取利潤的空間太小勞方革命未果資方繼續
掌權，十年也就這樣過去了;就國內比賽而言，從二度回鍋的凱撒和戰玉
飛，仍然可以迷惑台灣打者看來，職棒沒有進步;在國際賽方面，從20
01年世界盃勇奪第三，到奧運只拿第五名，以及去年亞洲職棒大賽的失
利，都足見國球的風采正一天天消減;究竟要如何打破現有的思維，讓職
棒聯盟真正獨立出來，球團不再短視近利，球員不必提心吊膽的打球，進
而開闢自由球員市場，讓整個體系活絡化健康化，有一些方法可供參考。
國外當然是一個比較好的參考的例子就是他們(聯盟)的支出他們的薪水
應該是由門票或者是由某些比賽裡面的收入百分比來給聯盟那聯盟的運作
就可以不受到球團的牽制這種想法我覺得是將來比較好的一個方向去走就
是說不能夠完全由球團老闆來支付聯盟的開支這樣聯盟就完全沒有能力能
夠獨立運作在台灣季後賽票房仍然歸於比賽的雙方主客場這樣子你不覺得
是經常會啟人疑竇嗎我怎麼知道你這次比賽你要不要硬把它做到第七場因
為打的越多就賺的越多啊為了維護比賽的公正性跟避免接受被質疑那這些
重大的比賽像明星賽季後賽就可以讓聯盟來承辦對不對這些票房的收入就
歸於聯盟由於職棒聯盟是民營企業，政府無法可管，靠媒體第四權的力量
，影響力也非常有限，解鈴還真的需要繫鈴人，想提升整個大環境，只能
靠球團自身的改變。這一點喔我是說出良心話並不是說我有沒有待的問題
(中信鯨)這十年來它的企業是很大球員剛開始素質也很好但是為什麼一
直沒有成績一直沒有球迷我是認為說球隊要更好的話思維要更宏觀啦對於
大刀闊斧簽下陳金鋒的LaNew熊而言，如何在職棒17年打出新的氣
象，甚至在職棒界扮演起火車頭的角色，請鎖定我們明天的報導。
