再來看一件備受各界矚目的司法案件，立委邱毅在前年總統大選後、涉嫌
率領民眾、衝撞高雄地檢署大門，而全案在今天傍晚一審宣判，邱毅被判
刑一年六個月，法官並且認為、邱毅在犯案以後、還不斷企圖正當化自己
的行為，因此宣告不得緩刑。但邱毅表示、他將要提起上訴。來聽聽法院
的說法合議庭認為，邱毅身為立委，對社會有一定影響力，卻帶頭指揮衝
撞地檢署及法院大門，對社會造成不良示範。而邱毅今天在立法院、並沒
有到場聆聽判決，他在得知宣判結果後表示、將要上訴到底。再來看一件
備受各界矚目的司法案件，立委邱毅在前年總統大選後、涉嫌率領民眾、
衝撞高雄地檢署大門，而全案在今天傍晚一審宣判，邱毅被判刑一年六個
月，法官並且認為、邱毅在犯案以後、還不斷企圖正當化自己的行為，因
此宣告不得緩刑。但邱毅表示、他將要提起上訴。來聽聽法院的說法合議
庭認為，邱毅身為立委，對社會有一定影響力，卻帶頭指揮衝撞地檢署及
法院大門，對社會造成不良示範。而邱毅今天在立法院、並沒有到場聆聽
判決，他在得知宣判結果後表示、將要上訴到底。再來看一件備受各界矚
目的司法案件，立委邱毅在前年總統大選後、涉嫌率領民眾、衝撞高雄地
檢署大門，而全案在今天傍晚一審宣判，邱毅被判刑一年六個月，法官並
且認為、邱毅在犯案以後、還不斷企圖正當化自己的行為，因此宣告不得
緩刑。但邱毅表示、他將要提起上訴。來聽聽法院的說法合議庭認為，邱
毅身為立委，對社會有一定影響力，卻帶頭指揮衝撞地檢署及法院大門，
對社會造成不良示範。而邱毅今天在立法院、並沒有到場聆聽判決，他在
得知宣判結果後表示、將要上訴到底。再來看一件備受各界矚目的司法案
件，立委邱毅在前年總統大選後、涉嫌率領民眾、衝撞高雄地檢署大門，
而全案在今天傍晚一審宣判，邱毅被判刑一年六個月，法官並且認為、邱
毅在犯案以後、還不斷企圖正當化自己的行為，因此宣告不得緩刑。但邱
毅表示、他將要提起上訴。來聽聽法院的說法合議庭認為，邱毅身為立委
，對社會有一定影響力，卻帶頭指揮衝撞地檢署及法院大門，對社會造成
不良示範。而邱毅今天在立法院、並沒有到場聆聽判決，他在得知宣判結
果後表示、將要上訴到底。
