流亡的海地前總統亞里斯第德，目前暫時待在中非共和國。
他宣稱自己是遭到美軍綁架、被迫離開海地。
但美方官員矢口否認。
另一方面，先前表示只要亞里斯第得下台就放下武器的反抗軍，現在卻
聲稱，為了維持秩序，要保持武裝。
抵達中非共和國的前海地總統亞里斯第德，在接受美國有線電視新聞網
CNN電話專訪時，強調自己是被美軍強迫上飛機離開海地，讓他覺
得十分委屈。
沒有人應該以避免流血為由，強迫一位民選總統離開。
對於亞里斯第德的說法，美方官員異口同聲予以反駁。
簡直是胡說八道，是亞里斯第德決定要辭職，然後他編出這一套理由。
美國國務卿鮑爾還說，亞里斯第德會落到這步田地，自己要負責。
我看到這麼一個人，經由民主程序當選，卻沒有依民主原則好好治國。
不過，包括黑人民權領袖賈克遜牧師，以及多位美國黑人國會議員，都
認為亞里斯第德的說法相當可信。
他們要求進行調查，以了解美國政府，特別是中央情報局有沒有牽涉在
內。
和亞里斯第德倉皇出國比起來，反抗軍領袖菲力浦等人就風光多了。
在大批民眾夾道歡迎之下，菲力浦進入了首都太子港，並會見了反對派
的政治領袖。
雖然街頭的暴力漸漸平息，但開始傳出支持亞里斯第德的民眾遭到反抗
軍追殺。
另一方面，美國、法國、加拿大等國，先後派兵前往海地協助撤僑並保
護重要設施。
海地反抗軍刻意和這些外國部隊保持距離，避免衝突，為日後可能的合
作預留空間。
