回到新聞現場、我們要來關心教育議題。現在有很多熱心於、國小台語教
學的人士，對目前的教材跟授課時數、一直很不滿意，有人也不斷構想、
如何改變這種情況。有一群彰化的國小老師、主動編寫了一套國小台語教
材，希望透過生活化的內容，讓低年級學童不再感覺學台語是件苦差事。
一群彰化縣基層老師，主動編寫一套適合國小低年級學童的台語教材，在
今天的發表會上，怎麼教台語最好，引起熱烈討論理論上母語與生活緊密
連結，教起來應該不難，但以台語為例，許多國小學童並不是在真的在家
學習，而要靠學校的母語教學補救。而這套教材摒除音標，就是希望利用
低年級孩子敏銳的聽覺學習能力，透過CD直接加強台語聽力。內容包括
猜謎，詩詞，台灣文學，影片等，希望用生活化的題材吸引孩子。但老師
們更希望這套教材能拋磚引玉，觸動其他老師們自編教材，因為他們相信
:只有基層老師最了解學生們的需要，老師們也應更自信地發揮所長。回
到新聞現場、我們要來關心教育議題。現在有很多熱心於、國小台語教學
的人士，對目前的教材跟授課時數、一直很不滿意，有人也不斷構想、如
何改變這種情況。有一群彰化的國小老師、主動編寫了一套國小台語教材
，希望透過生活化的內容，讓低年級學童不再感覺學台語是件苦差事。一
群彰化縣基層老師，主動編寫一套適合國小低年級學童的台語教材，在今
天的發表會上，怎麼教台語最好，引起熱烈討論理論上母語與生活緊密連
結，教起來應該不難，但以台語為例，許多國小學童並不是在真的在家學
習，而要靠學校的母語教學補救。而這套教材摒除音標，就是希望利用低
年級孩子敏銳的聽覺學習能力，透過CD直接加強台語聽力。內容包括猜
謎，詩詞，台灣文學，影片等，希望用生活化的題材吸引孩子。但老師們
更希望這套教材能拋磚引玉，觸動其他老師們自編教材，因為他們相信:
只有基層老師最了解學生們的需要，老師們也應更自信地發揮所長。回到
新聞現場、我們要來關心教育議題。現在有很多熱心於、國小台語教學的
人士，對目前的教材跟授課時數、一直很不滿意，有人也不斷構想、如何
改變這種情況。有一群彰化的國小老師、主動編寫了一套國小台語教材，
希望透過生活化的內容，讓低年級學童不再感覺學台語是件苦差事。一群
彰化縣基層老師，主動編寫一套適合國小低年級學童的台語教材，在今天
的發表會上，怎麼教台語最好，引起熱烈討論理論上母語與生活緊密連結
，教起來應該不難，但以台語為例，許多國小學童並不是在真的在家學習
，而要靠學校的母語教學補救。而這套教材摒除音標，就是希望利用低年
級孩子敏銳的聽覺學習能力，透過CD直接加強台語聽力。內容包括猜謎
，詩詞，台灣文學，影片等，希望用生活化的題材吸引孩子。但老師們更
希望這套教材能拋磚引玉，觸動其他老師們自編教材，因為他們相信:只
有基層老師最了解學生們的需要，老師們也應更自信地發揮所長。回到新
聞現場、我們要來關心教育議題。現在有很多熱心於、國小台語教學的人
士，對目前的教材跟授課時數、一直很不滿意，有人也不斷構想、如何改
變這種情況。有一群彰化的國小老師、主動編寫了一套國小台語教材，希
望透過生活化的內容，讓低年級學童不再感覺學台語是件苦差事。一群彰
化縣基層老師，主動編寫一套適合國小低年級學童的台語教材，在今天的
發表會上，怎麼教台語最好，引起熱烈討論理論上母語與生活緊密連結，
教起來應該不難，但以台語為例，許多國小學童並不是在真的在家學習，
而要靠學校的母語教學補救。而這套教材摒除音標，就是希望利用低年級
孩子敏銳的聽覺學習能力，透過CD直接加強台語聽力。內容包括猜謎，
詩詞，台灣文學，影片等，希望用生活化的題材吸引孩子。但老師們更希
望這套教材能拋磚引玉，觸動其他老師們自編教材，因為他們相信:只有
基層老師最了解學生們的需要，老師們也應更自信地發揮所長。回到新聞
現場、我們要來關心教育議題。現在有很多熱心於、國小台語教學的人士
，對目前的教材跟授課時數、一直很不滿意，有人也不斷構想、如何改變
這種情況。有一群彰化的國小老師、主動編寫了一套國小台語教材，希望
透過生活化的內容，讓低年級學童不再感覺學台語是件苦差事。一群彰化
縣基層老師，主動編寫一套適合國小低年級學童的台語教材，在今天的發
表會上，怎麼教台語最好，引起熱烈討論理論上母語與生活緊密連結，教
起來應該不難，但以台語為例，許多國小學童並不是在真的在家學習，而
要靠學校的母語教學補救。而這套教材摒除音標，就是希望利用低年級孩
子敏銳的聽覺學習能力，透過CD直接加強台語聽力。內容包括猜謎，詩
詞，台灣文學，影片等，希望用生活化的題材吸引孩子。但老師們更希望
這套教材能拋磚引玉，觸動其他老師們自編教材，因為他們相信:只有基
層老師最了解學生們的需要，老師們也應更自信地發揮所長。回到新聞現
場、我們要來關心教育議題。現在有很多熱心於、國小台語教學的人士，
對目前的教材跟授課時數、一直很不滿意，有人也不斷構想、如何改變這
種情況。有一群彰化的國小老師、主動編寫了一套國小台語教材，希望透
過生活化的內容，讓低年級學童不再感覺學台語是件苦差事。一群彰化縣
基層老師，主動編寫一套適合國小低年級學童的台語教材，在今天的發表
會上，怎麼教台語最好，引起熱烈討論理論上母語與生活緊密連結，教起
來應該不難，但以台語為例，許多國小學童並不是在真的在家學習，而要
靠學校的母語教學補救。而這套教材摒除音標，就是希望利用低年級孩子
敏銳的聽覺學習能力，透過CD直接加強台語聽力。內容包括猜謎，詩詞
，台灣文學，影片等，希望用生活化的題材吸引孩子。但老師們更希望這
套教材能拋磚引玉，觸動其他老師們自編教材，因為他們相信:只有基層
老師最了解學生們的需要，老師們也應更自信地發揮所長。回到新聞現場
、我們要來關心教育議題。現在有很多熱心於、國小台語教學的人士，對
目前的教材跟授課時數、一直很不滿意，有人也不斷構想、如何改變這種
情況。有一群彰化的國小老師、主動編寫了一套國小台語教材，希望透過
生活化的內容，讓低年級學童不再感覺學台語是件苦差事。一群彰化縣基
層老師，主動編寫一套適合國小低年級學童的台語教材，在今天的發表會
上，怎麼教台語最好，引起熱烈討論理論上母語與生活緊密連結，教起來
應該不難，但以台語為例，許多國小學童並不是在真的在家學習，而要靠
學校的母語教學補救。而這套教材摒除音標，就是希望利用低年級孩子敏
銳的聽覺學習能力，透過CD直接加強台語聽力。內容包括猜謎，詩詞，
台灣文學，影片等，希望用生活化的題材吸引孩子。但老師們更希望這套
教材能拋磚引玉，觸動其他老師們自編教材，因為他們相信:只有基層老
師最了解學生們的需要，老師們也應更自信地發揮所長。
