今年大學學測的成績已經公布、但是學生分數高低兩極化的現象、非常明
顯，今天有民間團體表示、在多元入學方案實施以來、學生的學習態度和
學習成就、卻明顯降低，主管單位要負起責任。明星學校的菁英學生們，
考到滿級分備受矚目。但這次大學學測成績兩極化傾向嚴重，各科考零級
分與抱鴨蛋的學生數明顯上升，卻沒有人關心這些非菁英孩子台灣省教育
會指出:多元入學實施以來，大學院校增多，好大學卻不夠多，反而是補
習班數目與學費逐年增加。因為缺乏良好配套，多元入學減輕升學壓力的
初衷完全無法實踐，更讓經濟弱勢，沒錢補習和多買幾本課本的孩子輸在
起跑點此外大考中心與基測指委會的服務品質，也備受批評。火星文考題
讓輿論對考試機關不滿，學者們期盼看到政府擔起責任適時監督，並多關
心窮孩子的受教權，讓知識不再成為富爸爸才買得起的商品。今年大學學
測的成績已經公布、但是學生分數高低兩極化的現象、非常明顯，今天有
民間團體表示、在多元入學方案實施以來、學生的學習態度和學習成就、
卻明顯降低，主管單位要負起責任。明星學校的菁英學生們，考到滿級分
備受矚目。但這次大學學測成績兩極化傾向嚴重，各科考零級分與抱鴨蛋
的學生數明顯上升，卻沒有人關心這些非菁英孩子台灣省教育會指出:多
元入學實施以來，大學院校增多，好大學卻不夠多，反而是補習班數目與
學費逐年增加。因為缺乏良好配套，多元入學減輕升學壓力的初衷完全無
法實踐，更讓經濟弱勢，沒錢補習和多買幾本課本的孩子輸在起跑點此外
大考中心與基測指委會的服務品質，也備受批評。火星文考題讓輿論對考
試機關不滿，學者們期盼看到政府擔起責任適時監督，並多關心窮孩子的
受教權，讓知識不再成為富爸爸才買得起的商品。今年大學學測的成績已
經公布、但是學生分數高低兩極化的現象、非常明顯，今天有民間團體表
示、在多元入學方案實施以來、學生的學習態度和學習成就、卻明顯降低
，主管單位要負起責任。明星學校的菁英學生們，考到滿級分備受矚目。
但這次大學學測成績兩極化傾向嚴重，各科考零級分與抱鴨蛋的學生數明
顯上升，卻沒有人關心這些非菁英孩子台灣省教育會指出:多元入學實施
以來，大學院校增多，好大學卻不夠多，反而是補習班數目與學費逐年增
加。因為缺乏良好配套，多元入學減輕升學壓力的初衷完全無法實踐，更
讓經濟弱勢，沒錢補習和多買幾本課本的孩子輸在起跑點此外大考中心與
基測指委會的服務品質，也備受批評。火星文考題讓輿論對考試機關不滿
，學者們期盼看到政府擔起責任適時監督，並多關心窮孩子的受教權，讓
知識不再成為富爸爸才買得起的商品。今年大學學測的成績已經公布、但
是學生分數高低兩極化的現象、非常明顯，今天有民間團體表示、在多元
入學方案實施以來、學生的學習態度和學習成就、卻明顯降低，主管單位
要負起責任。明星學校的菁英學生們，考到滿級分備受矚目。但這次大學
學測成績兩極化傾向嚴重，各科考零級分與抱鴨蛋的學生數明顯上升，卻
沒有人關心這些非菁英孩子台灣省教育會指出:多元入學實施以來，大學
院校增多，好大學卻不夠多，反而是補習班數目與學費逐年增加。因為缺
乏良好配套，多元入學減輕升學壓力的初衷完全無法實踐，更讓經濟弱勢
，沒錢補習和多買幾本課本的孩子輸在起跑點此外大考中心與基測指委會
的服務品質，也備受批評。火星文考題讓輿論對考試機關不滿，學者們期
盼看到政府擔起責任適時監督，並多關心窮孩子的受教權，讓知識不再成
為富爸爸才買得起的商品。今年大學學測的成績已經公布、但是學生分數
高低兩極化的現象、非常明顯，今天有民間團體表示、在多元入學方案實
施以來、學生的學習態度和學習成就、卻明顯降低，主管單位要負起責任
。明星學校的菁英學生們，考到滿級分備受矚目。但這次大學學測成績兩
極化傾向嚴重，各科考零級分與抱鴨蛋的學生數明顯上升，卻沒有人關心
這些非菁英孩子台灣省教育會指出:多元入學實施以來，大學院校增多，
好大學卻不夠多，反而是補習班數目與學費逐年增加。因為缺乏良好配套
，多元入學減輕升學壓力的初衷完全無法實踐，更讓經濟弱勢，沒錢補習
和多買幾本課本的孩子輸在起跑點此外大考中心與基測指委會的服務品質
，也備受批評。火星文考題讓輿論對考試機關不滿，學者們期盼看到政府
擔起責任適時監督，並多關心窮孩子的受教權，讓知識不再成為富爸爸才
買得起的商品。
