另外在伊拉克、什葉派跟遜尼派之間的衝突、不斷升高。現在已經造成一
百三十人死亡。首都巴格達開始進行宵禁，避免更多的衝突事件位在巴格
達北部薩瑪拉，著名的什葉派聖殿，阿斯卡利亞清真寺二十二號被炸毀後
，伊拉克各派系的流血衝突不斷升高。目前累積的死亡人數已經超過13
0人，讓伊拉克陷入內戰的邊緣。另一方面，為了報復這些攻擊行動，遜
尼派也決定杯葛和什葉派為主的政府進行談判。與遜尼派友好政黨聯盟也
揚言，將會退出籌組聯合政府的行列。$漲璁C。至於國際間的反應，英
國首相布萊爾與美國總統布希，都強烈譴責這起事件。美國總統布希而聯
合國秘書長安南，也希望伊拉克國內趕緊恢復秩序，呼籲各教派人士冷靜
面對這起事件聯合國秘書長安南目前還沒有團體出面承認犯下這起爆炸案
。不過伊朗總統阿瑪丁雅，以及黎巴嫩方面，卻把這起事件的矛頭指向美
國和以色列。而為了避免衝突情勢惡化，目前伊拉克所有的軍警人員已經
取消休假，美軍也全面戒備。而伊拉克政府則是規定巴格達地區和其他三
個省份，從當地時間23號晚間八點，到24號下午四點實施宵禁。任何
違反宵禁令者，將遭到逮捕。另外在伊拉克、什葉派跟遜尼派之間的衝突
、不斷升高。現在已經造成一百三十人死亡。首都巴格達開始進行宵禁，
避免更多的衝突事件位在巴格達北部薩瑪拉，著名的什葉派聖殿，阿斯卡
利亞清真寺二十二號被炸毀後，伊拉克各派系的流血衝突不斷升高。目前
累積的死亡人數已經超過130人，讓伊拉克陷入內戰的邊緣。另一方面
，為了報復這些攻擊行動，遜尼派也決定杯葛和什葉派為主的政府進行談
判。與遜尼派友好政黨聯盟也揚言，將會退出籌組聯合政府的行列。$漲
璁C。至於國際間的反應，英國首相布萊爾與美國總統布希，都強烈譴責
這起事件。美國總統布希而聯合國秘書長安南，也希望伊拉克國內趕緊恢
復秩序，呼籲各教派人士冷靜面對這起事件聯合國秘書長安南目前還沒有
團體出面承認犯下這起爆炸案。不過伊朗總統阿瑪丁雅，以及黎巴嫩方面
，卻把這起事件的矛頭指向美國和以色列。而為了避免衝突情勢惡化，目
前伊拉克所有的軍警人員已經取消休假，美軍也全面戒備。而伊拉克政府
則是規定巴格達地區和其他三個省份，從當地時間23號晚間八點，到2
4號下午四點實施宵禁。任何違反宵禁令者，將遭到逮捕。另外在伊拉克
、什葉派跟遜尼派之間的衝突、不斷升高。現在已經造成一百三十人死亡
。首都巴格達開始進行宵禁，避免更多的衝突事件位在巴格達北部薩瑪拉
，著名的什葉派聖殿，阿斯卡利亞清真寺二十二號被炸毀後，伊拉克各派
系的流血衝突不斷升高。目前累積的死亡人數已經超過130人，讓伊拉
克陷入內戰的邊緣。另一方面，為了報復這些攻擊行動，遜尼派也決定杯
葛和什葉派為主的政府進行談判。與遜尼派友好政黨聯盟也揚言，將會退
出籌組聯合政府的行列。$漲璁C。至於國際間的反應，英國首相布萊爾
與美國總統布希，都強烈譴責這起事件。美國總統布希而聯合國秘書長安
南，也希望伊拉克國內趕緊恢復秩序，呼籲各教派人士冷靜面對這起事件
聯合國秘書長安南目前還沒有團體出面承認犯下這起爆炸案。不過伊朗總
統阿瑪丁雅，以及黎巴嫩方面，卻把這起事件的矛頭指向美國和以色列。
而為了避免衝突情勢惡化，目前伊拉克所有的軍警人員已經取消休假，美
軍也全面戒備。而伊拉克政府則是規定巴格達地區和其他三個省份，從當
地時間23號晚間八點，到24號下午四點實施宵禁。任何違反宵禁令者
，將遭到逮捕。另外在伊拉克、什葉派跟遜尼派之間的衝突、不斷升高。
現在已經造成一百三十人死亡。首都巴格達開始進行宵禁，避免更多的衝
突事件位在巴格達北部薩瑪拉，著名的什葉派聖殿，阿斯卡利亞清真寺二
十二號被炸毀後，伊拉克各派系的流血衝突不斷升高。目前累積的死亡人
數已經超過130人，讓伊拉克陷入內戰的邊緣。另一方面，為了報復這
些攻擊行動，遜尼派也決定杯葛和什葉派為主的政府進行談判。與遜尼派
友好政黨聯盟也揚言，將會退出籌組聯合政府的行列。$漲璁C。至於國
際間的反應，英國首相布萊爾與美國總統布希，都強烈譴責這起事件。美
國總統布希而聯合國秘書長安南，也希望伊拉克國內趕緊恢復秩序，呼籲
各教派人士冷靜面對這起事件聯合國秘書長安南目前還沒有團體出面承認
犯下這起爆炸案。不過伊朗總統阿瑪丁雅，以及黎巴嫩方面，卻把這起事
件的矛頭指向美國和以色列。而為了避免衝突情勢惡化，目前伊拉克所有
的軍警人員已經取消休假，美軍也全面戒備。而伊拉克政府則是規定巴格
達地區和其他三個省份，從當地時間23號晚間八點，到24號下午四點
實施宵禁。任何違反宵禁令者，將遭到逮捕。另外在伊拉克、什葉派跟遜
尼派之間的衝突、不斷升高。現在已經造成一百三十人死亡。首都巴格達
開始進行宵禁，避免更多的衝突事件位在巴格達北部薩瑪拉，著名的什葉
派聖殿，阿斯卡利亞清真寺二十二號被炸毀後，伊拉克各派系的流血衝突
不斷升高。目前累積的死亡人數已經超過130人，讓伊拉克陷入內戰的
邊緣。另一方面，為了報復這些攻擊行動，遜尼派也決定杯葛和什葉派為
主的政府進行談判。與遜尼派友好政黨聯盟也揚言，將會退出籌組聯合政
府的行列。$漲璁C。至於國際間的反應，英國首相布萊爾與美國總統布
希，都強烈譴責這起事件。美國總統布希而聯合國秘書長安南，也希望伊
拉克國內趕緊恢復秩序，呼籲各教派人士冷靜面對這起事件聯合國秘書長
安南目前還沒有團體出面承認犯下這起爆炸案。不過伊朗總統阿瑪丁雅，
以及黎巴嫩方面，卻把這起事件的矛頭指向美國和以色列。而為了避免衝
突情勢惡化，目前伊拉克所有的軍警人員已經取消休假，美軍也全面戒備
。而伊拉克政府則是規定巴格達地區和其他三個省份，從當地時間23號
晚間八點，到24號下午四點實施宵禁。任何違反宵禁令者，將遭到逮捕
。另外在伊拉克、什葉派跟遜尼派之間的衝突、不斷升高。現在已經造成
一百三十人死亡。首都巴格達開始進行宵禁，避免更多的衝突事件位在巴
格達北部薩瑪拉，著名的什葉派聖殿，阿斯卡利亞清真寺二十二號被炸毀
後，伊拉克各派系的流血衝突不斷升高。目前累積的死亡人數已經超過1
30人，讓伊拉克陷入內戰的邊緣。另一方面，為了報復這些攻擊行動，
遜尼派也決定杯葛和什葉派為主的政府進行談判。與遜尼派友好政黨聯盟
也揚言，將會退出籌組聯合政府的行列。$漲璁C。至於國際間的反應，
英國首相布萊爾與美國總統布希，都強烈譴責這起事件。美國總統布希而
聯合國秘書長安南，也希望伊拉克國內趕緊恢復秩序，呼籲各教派人士冷
靜面對這起事件聯合國秘書長安南目前還沒有團體出面承認犯下這起爆炸
案。不過伊朗總統阿瑪丁雅，以及黎巴嫩方面，卻把這起事件的矛頭指向
美國和以色列。而為了避免衝突情勢惡化，目前伊拉克所有的軍警人員已
經取消休假，美軍也全面戒備。而伊拉克政府則是規定巴格達地區和其他
三個省份，從當地時間23號晚間八點，到24號下午四點實施宵禁。任
何違反宵禁令者，將遭到逮捕。另外在伊拉克、什葉派跟遜尼派之間的衝
突、不斷升高。現在已經造成一百三十人死亡。首都巴格達開始進行宵禁
，避免更多的衝突事件位在巴格達北部薩瑪拉，著名的什葉派聖殿，阿斯
卡利亞清真寺二十二號被炸毀後，伊拉克各派系的流血衝突不斷升高。目
前累積的死亡人數已經超過130人，讓伊拉克陷入內戰的邊緣。另一方
面，為了報復這些攻擊行動，遜尼派也決定杯葛和什葉派為主的政府進行
談判。與遜尼派友好政黨聯盟也揚言，將會退出籌組聯合政府的行列。$
漲璁C。至於國際間的反應，英國首相布萊爾與美國總統布希，都強烈譴
責這起事件。美國總統布希而聯合國秘書長安南，也希望伊拉克國內趕緊
恢復秩序，呼籲各教派人士冷靜面對這起事件聯合國秘書長安南目前還沒
有團體出面承認犯下這起爆炸案。不過伊朗總統阿瑪丁雅，以及黎巴嫩方
面，卻把這起事件的矛頭指向美國和以色列。而為了避免衝突情勢惡化，
目前伊拉克所有的軍警人員已經取消休假，美軍也全面戒備。而伊拉克政
府則是規定巴格達地區和其他三個省份，從當地時間23號晚間八點，到
24號下午四點實施宵禁。任何違反宵禁令者，將遭到逮捕。另外在伊拉
克、什葉派跟遜尼派之間的衝突、不斷升高。現在已經造成一百三十人死
亡。首都巴格達開始進行宵禁，避免更多的衝突事件位在巴格達北部薩瑪
拉，著名的什葉派聖殿，阿斯卡利亞清真寺二十二號被炸毀後，伊拉克各
派系的流血衝突不斷升高。目前累積的死亡人數已經超過130人，讓伊
拉克陷入內戰的邊緣。另一方面，為了報復這些攻擊行動，遜尼派也決定
杯葛和什葉派為主的政府進行談判。與遜尼派友好政黨聯盟也揚言，將會
退出籌組聯合政府的行列。$漲璁C。至於國際間的反應，英國首相布萊
爾與美國總統布希，都強烈譴責這起事件。美國總統布希而聯合國秘書長
安南，也希望伊拉克國內趕緊恢復秩序，呼籲各教派人士冷靜面對這起事
件聯合國秘書長安南目前還沒有團體出面承認犯下這起爆炸案。不過伊朗
總統阿瑪丁雅，以及黎巴嫩方面，卻把這起事件的矛頭指向美國和以色列
。而為了避免衝突情勢惡化，目前伊拉克所有的軍警人員已經取消休假，
美軍也全面戒備。而伊拉克政府則是規定巴格達地區和其他三個省份，從
當地時間23號晚間八點，到24號下午四點實施宵禁。任何違反宵禁令
者，將遭到逮捕。另外在伊拉克、什葉派跟遜尼派之間的衝突、不斷升高
。現在已經造成一百三十人死亡。首都巴格達開始進行宵禁，避免更多的
衝突事件位在巴格達北部薩瑪拉，著名的什葉派聖殿，阿斯卡利亞清真寺
二十二號被炸毀後，伊拉克各派系的流血衝突不斷升高。目前累積的死亡
人數已經超過130人，讓伊拉克陷入內戰的邊緣。另一方面，為了報復
這些攻擊行動，遜尼派也決定杯葛和什葉派為主的政府進行談判。與遜尼
派友好政黨聯盟也揚言，將會退出籌組聯合政府的行列。$漲璁C。至於
國際間的反應，英國首相布萊爾與美國總統布希，都強烈譴責這起事件。
美國總統布希而聯合國秘書長安南，也希望伊拉克國內趕緊恢復秩序，呼
籲各教派人士冷靜面對這起事件聯合國秘書長安南目前還沒有團體出面承
認犯下這起爆炸案。不過伊朗總統阿瑪丁雅，以及黎巴嫩方面，卻把這起
事件的矛頭指向美國和以色列。而為了避免衝突情勢惡化，目前伊拉克所
有的軍警人員已經取消休假，美軍也全面戒備。而伊拉克政府則是規定巴
格達地區和其他三個省份，從當地時間23號晚間八點，到24號下午四
點實施宵禁。任何違反宵禁令者，將遭到逮捕。另外在伊拉克、什葉派跟
遜尼派之間的衝突、不斷升高。現在已經造成一百三十人死亡。首都巴格
達開始進行宵禁，避免更多的衝突事件位在巴格達北部薩瑪拉，著名的什
葉派聖殿，阿斯卡利亞清真寺二十二號被炸毀後，伊拉克各派系的流血衝
突不斷升高。目前累積的死亡人數已經超過130人，讓伊拉克陷入內戰
的邊緣。另一方面，為了報復這些攻擊行動，遜尼派也決定杯葛和什葉派
為主的政府進行談判。與遜尼派友好政黨聯盟也揚言，將會退出籌組聯合
政府的行列。$漲璁C。至於國際間的反應，英國首相布萊爾與美國總統
布希，都強烈譴責這起事件。美國總統布希而聯合國秘書長安南，也希望
伊拉克國內趕緊恢復秩序，呼籲各教派人士冷靜面對這起事件聯合國秘書
長安南目前還沒有團體出面承認犯下這起爆炸案。不過伊朗總統阿瑪丁雅
，以及黎巴嫩方面，卻把這起事件的矛頭指向美國和以色列。而為了避免
衝突情勢惡化，目前伊拉克所有的軍警人員已經取消休假，美軍也全面戒
備。而伊拉克政府則是規定巴格達地區和其他三個省份，從當地時間23
號晚間八點，到24號下午四點實施宵禁。任何違反宵禁令者，將遭到逮
捕。另外在伊拉克、什葉派跟遜尼派之間的衝突、不斷升高。現在已經造
成一百三十人死亡。首都巴格達開始進行宵禁，避免更多的衝突事件位在
巴格達北部薩瑪拉，著名的什葉派聖殿，阿斯卡利亞清真寺二十二號被炸
毀後，伊拉克各派系的流血衝突不斷升高。目前累積的死亡人數已經超過
130人，讓伊拉克陷入內戰的邊緣。另一方面，為了報復這些攻擊行動
，遜尼派也決定杯葛和什葉派為主的政府進行談判。與遜尼派友好政黨聯
盟也揚言，將會退出籌組聯合政府的行列。$漲璁C。至於國際間的反應
，英國首相布萊爾與美國總統布希，都強烈譴責這起事件。美國總統布希
而聯合國秘書長安南，也希望伊拉克國內趕緊恢復秩序，呼籲各教派人士
冷靜面對這起事件聯合國秘書長安南目前還沒有團體出面承認犯下這起爆
炸案。不過伊朗總統阿瑪丁雅，以及黎巴嫩方面，卻把這起事件的矛頭指
向美國和以色列。而為了避免衝突情勢惡化，目前伊拉克所有的軍警人員
已經取消休假，美軍也全面戒備。而伊拉克政府則是規定巴格達地區和其
他三個省份，從當地時間23號晚間八點，到24號下午四點實施宵禁。
任何違反宵禁令者，將遭到逮捕。另外在伊拉克、什葉派跟遜尼派之間的
衝突、不斷升高。現在已經造成一百三十人死亡。首都巴格達開始進行宵
禁，避免更多的衝突事件位在巴格達北部薩瑪拉，著名的什葉派聖殿，阿
斯卡利亞清真寺二十二號被炸毀後，伊拉克各派系的流血衝突不斷升高。
目前累積的死亡人數已經超過130人，讓伊拉克陷入內戰的邊緣。另一
方面，為了報復這些攻擊行動，遜尼派也決定杯葛和什葉派為主的政府進
行談判。與遜尼派友好政黨聯盟也揚言，將會退出籌組聯合政府的行列。
$漲璁C。至於國際間的反應，英國首相布萊爾與美國總統布希，都強烈
譴責這起事件。美國總統布希而聯合國秘書長安南，也希望伊拉克國內趕
緊恢復秩序，呼籲各教派人士冷靜面對這起事件聯合國秘書長安南目前還
沒有團體出面承認犯下這起爆炸案。不過伊朗總統阿瑪丁雅，以及黎巴嫩
方面，卻把這起事件的矛頭指向美國和以色列。而為了避免衝突情勢惡化
，目前伊拉克所有的軍警人員已經取消休假，美軍也全面戒備。而伊拉克
政府則是規定巴格達地區和其他三個省份，從當地時間23號晚間八點，
到24號下午四點實施宵禁。任何違反宵禁令者，將遭到逮捕。另外在伊
拉克、什葉派跟遜尼派之間的衝突、不斷升高。現在已經造成一百三十人
死亡。首都巴格達開始進行宵禁，避免更多的衝突事件位在巴格達北部薩
瑪拉，著名的什葉派聖殿，阿斯卡利亞清真寺二十二號被炸毀後，伊拉克
各派系的流血衝突不斷升高。目前累積的死亡人數已經超過130人，讓
伊拉克陷入內戰的邊緣。另一方面，為了報復這些攻擊行動，遜尼派也決
定杯葛和什葉派為主的政府進行談判。與遜尼派友好政黨聯盟也揚言，將
會退出籌組聯合政府的行列。$漲璁C。至於國際間的反應，英國首相布
萊爾與美國總統布希，都強烈譴責這起事件。美國總統布希而聯合國秘書
長安南，也希望伊拉克國內趕緊恢復秩序，呼籲各教派人士冷靜面對這起
事件聯合國秘書長安南目前還沒有團體出面承認犯下這起爆炸案。不過伊
朗總統阿瑪丁雅，以及黎巴嫩方面，卻把這起事件的矛頭指向美國和以色
列。而為了避免衝突情勢惡化，目前伊拉克所有的軍警人員已經取消休假
，美軍也全面戒備。而伊拉克政府則是規定巴格達地區和其他三個省份，
從當地時間23號晚間八點，到24號下午四點實施宵禁。任何違反宵禁
令者，將遭到逮捕。
