卡債族最近的動作不斷、今天又有五十多人到台北地檢署、按鈴控告金管
會主委龔照勝等官員瀆職、放縱各家銀行濫發信用卡和現金卡。他們也強
調、有誠意還錢、但是希望銀行能提供更合理的協商條件。五十多位卡債
族今天挺身而出，到地檢署按鈴控告金管會官員涉嫌瀆職。卡債族說，他
們絕對有還債的誠意，但政府去年底成立的債務協商機制，對於高負債比
的卡債族，幫助不大。劉小姐因為家人生病，工作進修的學費，而欠了1
3家銀行共316萬元，雖然經過協商機制，與三家銀行達成共識，但與
多數銀行協商還是失敗。多數卡債族以債養債的結果，債台高築，他們認
為銀行公會提出的協商機制不完善，循環利率也過高，都提高卡債族參與
協商的門檻，上百萬卡債族現在只有7痦000多人有資格，比重不到一
成。他們希望政府單位能負起部分監督不周的責任。卡債族強調，他們想
要還債，也會勇敢活下去，但政府和銀行要正視問題給予協助，他們才有
活下去的勇氣。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。卡債族最近的動作不斷
、今天又有五十多人到台北地檢署、按鈴控告金管會主委龔照勝等官員瀆
職、放縱各家銀行濫發信用卡和現金卡。他們也強調、有誠意還錢、但是
希望銀行能提供更合理的協商條件。五十多位卡債族今天挺身而出，到地
檢署按鈴控告金管會官員涉嫌瀆職。卡債族說，他們絕對有還債的誠意，
但政府去年底成立的債務協商機制，對於高負債比的卡債族，幫助不大。
劉小姐因為家人生病，工作進修的學費，而欠了13家銀行共316萬元
，雖然經過協商機制，與三家銀行達成共識，但與多數銀行協商還是失敗
。多數卡債族以債養債的結果，債台高築，他們認為銀行公會提出的協商
機制不完善，循環利率也過高，都提高卡債族參與協商的門檻，上百萬卡
債族現在只有7痦000多人有資格，比重不到一成。他們希望政府單位
能負起部分監督不周的責任。卡債族強調，他們想要還債，也會勇敢活下
去，但政府和銀行要正視問題給予協助，他們才有活下去的勇氣。公視新
聞陳姝君陳信隆採訪報導。卡債族最近的動作不斷、今天又有五十多人到
台北地檢署、按鈴控告金管會主委龔照勝等官員瀆職、放縱各家銀行濫發
信用卡和現金卡。他們也強調、有誠意還錢、但是希望銀行能提供更合理
的協商條件。五十多位卡債族今天挺身而出，到地檢署按鈴控告金管會官
員涉嫌瀆職。卡債族說，他們絕對有還債的誠意，但政府去年底成立的債
務協商機制，對於高負債比的卡債族，幫助不大。劉小姐因為家人生病，
工作進修的學費，而欠了13家銀行共316萬元，雖然經過協商機制，
與三家銀行達成共識，但與多數銀行協商還是失敗。多數卡債族以債養債
的結果，債台高築，他們認為銀行公會提出的協商機制不完善，循環利率
也過高，都提高卡債族參與協商的門檻，上百萬卡債族現在只有7痦00
0多人有資格，比重不到一成。他們希望政府單位能負起部分監督不周的
責任。卡債族強調，他們想要還債，也會勇敢活下去，但政府和銀行要正
視問題給予協助，他們才有活下去的勇氣。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報
導。卡債族最近的動作不斷、今天又有五十多人到台北地檢署、按鈴控告
金管會主委龔照勝等官員瀆職、放縱各家銀行濫發信用卡和現金卡。他們
也強調、有誠意還錢、但是希望銀行能提供更合理的協商條件。五十多位
卡債族今天挺身而出，到地檢署按鈴控告金管會官員涉嫌瀆職。卡債族說
，他們絕對有還債的誠意，但政府去年底成立的債務協商機制，對於高負
債比的卡債族，幫助不大。劉小姐因為家人生病，工作進修的學費，而欠
了13家銀行共316萬元，雖然經過協商機制，與三家銀行達成共識，
但與多數銀行協商還是失敗。多數卡債族以債養債的結果，債台高築，他
們認為銀行公會提出的協商機制不完善，循環利率也過高，都提高卡債族
參與協商的門檻，上百萬卡債族現在只有7痦000多人有資格，比重不
到一成。他們希望政府單位能負起部分監督不周的責任。卡債族強調，他
們想要還債，也會勇敢活下去，但政府和銀行要正視問題給予協助，他們
才有活下去的勇氣。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。卡債族最近的動作
不斷、今天又有五十多人到台北地檢署、按鈴控告金管會主委龔照勝等官
員瀆職、放縱各家銀行濫發信用卡和現金卡。他們也強調、有誠意還錢、
但是希望銀行能提供更合理的協商條件。五十多位卡債族今天挺身而出，
到地檢署按鈴控告金管會官員涉嫌瀆職。卡債族說，他們絕對有還債的誠
意，但政府去年底成立的債務協商機制，對於高負債比的卡債族，幫助不
大。劉小姐因為家人生病，工作進修的學費，而欠了13家銀行共316
萬元，雖然經過協商機制，與三家銀行達成共識，但與多數銀行協商還是
失敗。多數卡債族以債養債的結果，債台高築，他們認為銀行公會提出的
協商機制不完善，循環利率也過高，都提高卡債族參與協商的門檻，上百
萬卡債族現在只有7痦000多人有資格，比重不到一成。他們希望政府
單位能負起部分監督不周的責任。卡債族強調，他們想要還債，也會勇敢
活下去，但政府和銀行要正視問題給予協助，他們才有活下去的勇氣。公
視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。卡債族最近的動作不斷、今天又有五十多
人到台北地檢署、按鈴控告金管會主委龔照勝等官員瀆職、放縱各家銀行
濫發信用卡和現金卡。他們也強調、有誠意還錢、但是希望銀行能提供更
合理的協商條件。五十多位卡債族今天挺身而出，到地檢署按鈴控告金管
會官員涉嫌瀆職。卡債族說，他們絕對有還債的誠意，但政府去年底成立
的債務協商機制，對於高負債比的卡債族，幫助不大。劉小姐因為家人生
病，工作進修的學費，而欠了13家銀行共316萬元，雖然經過協商機
制，與三家銀行達成共識，但與多數銀行協商還是失敗。多數卡債族以債
養債的結果，債台高築，他們認為銀行公會提出的協商機制不完善，循環
利率也過高，都提高卡債族參與協商的門檻，上百萬卡債族現在只有7痦
000多人有資格，比重不到一成。他們希望政府單位能負起部分監督不
周的責任。卡債族強調，他們想要還債，也會勇敢活下去，但政府和銀行
要正視問題給予協助，他們才有活下去的勇氣。公視新聞陳姝君陳信隆採
訪報導。卡債族最近的動作不斷、今天又有五十多人到台北地檢署、按鈴
控告金管會主委龔照勝等官員瀆職、放縱各家銀行濫發信用卡和現金卡。
他們也強調、有誠意還錢、但是希望銀行能提供更合理的協商條件。五十
多位卡債族今天挺身而出，到地檢署按鈴控告金管會官員涉嫌瀆職。卡債
族說，他們絕對有還債的誠意，但政府去年底成立的債務協商機制，對於
高負債比的卡債族，幫助不大。劉小姐因為家人生病，工作進修的學費，
而欠了13家銀行共316萬元，雖然經過協商機制，與三家銀行達成共
識，但與多數銀行協商還是失敗。多數卡債族以債養債的結果，債台高築
，他們認為銀行公會提出的協商機制不完善，循環利率也過高，都提高卡
債族參與協商的門檻，上百萬卡債族現在只有7痦000多人有資格，比
重不到一成。他們希望政府單位能負起部分監督不周的責任。卡債族強調
，他們想要還債，也會勇敢活下去，但政府和銀行要正視問題給予協助，
他們才有活下去的勇氣。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。卡債族最近的
動作不斷、今天又有五十多人到台北地檢署、按鈴控告金管會主委龔照勝
等官員瀆職、放縱各家銀行濫發信用卡和現金卡。他們也強調、有誠意還
錢、但是希望銀行能提供更合理的協商條件。五十多位卡債族今天挺身而
出，到地檢署按鈴控告金管會官員涉嫌瀆職。卡債族說，他們絕對有還債
的誠意，但政府去年底成立的債務協商機制，對於高負債比的卡債族，幫
助不大。劉小姐因為家人生病，工作進修的學費，而欠了13家銀行共3
16萬元，雖然經過協商機制，與三家銀行達成共識，但與多數銀行協商
還是失敗。多數卡債族以債養債的結果，債台高築，他們認為銀行公會提
出的協商機制不完善，循環利率也過高，都提高卡債族參與協商的門檻，
上百萬卡債族現在只有7痦000多人有資格，比重不到一成。他們希望
政府單位能負起部分監督不周的責任。卡債族強調，他們想要還債，也會
勇敢活下去，但政府和銀行要正視問題給予協助，他們才有活下去的勇氣
。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。卡債族最近的動作不斷、今天又有五
十多人到台北地檢署、按鈴控告金管會主委龔照勝等官員瀆職、放縱各家
銀行濫發信用卡和現金卡。他們也強調、有誠意還錢、但是希望銀行能提
供更合理的協商條件。五十多位卡債族今天挺身而出，到地檢署按鈴控告
金管會官員涉嫌瀆職。卡債族說，他們絕對有還債的誠意，但政府去年底
成立的債務協商機制，對於高負債比的卡債族，幫助不大。劉小姐因為家
人生病，工作進修的學費，而欠了13家銀行共316萬元，雖然經過協
商機制，與三家銀行達成共識，但與多數銀行協商還是失敗。多數卡債族
以債養債的結果，債台高築，他們認為銀行公會提出的協商機制不完善，
循環利率也過高，都提高卡債族參與協商的門檻，上百萬卡債族現在只有
7痦000多人有資格，比重不到一成。他們希望政府單位能負起部分監
督不周的責任。卡債族強調，他們想要還債，也會勇敢活下去，但政府和
銀行要正視問題給予協助，他們才有活下去的勇氣。公視新聞陳姝君陳信
隆採訪報導。
