另一方面、針對高雄捷運採用BOT的過程、是否涉及貪瀆，專案小組今
天以被告的身份、傳喚前行政院長謝長廷，重點也是放在、為什麼政府出
資將近八成、卻不受政府採購法的規範。這是謝長廷在卸任後、首度以平
民身份接受司法調查，過程將近六個小時。謝長廷不認為自己在高捷的B
OT過程、有疏失，對於自己被列為被告，謝長廷說、是因為立委邱毅等
人發起的全民告發行動、才讓他變成被告，但是無論如何、他仍然完全信
賴司法。另一方面、針對高雄捷運採用BOT的過程、是否涉及貪瀆，專
案小組今天以被告的身份、傳喚前行政院長謝長廷，重點也是放在、為什
麼政府出資將近八成、卻不受政府採購法的規範。這是謝長廷在卸任後、
首度以平民身份接受司法調查，過程將近六個小時。謝長廷不認為自己在
高捷的BOT過程、有疏失，對於自己被列為被告，謝長廷說、是因為立
委邱毅等人發起的全民告發行動、才讓他變成被告，但是無論如何、他仍
然完全信賴司法。另一方面、針對高雄捷運採用BOT的過程、是否涉及
貪瀆，專案小組今天以被告的身份、傳喚前行政院長謝長廷，重點也是放
在、為什麼政府出資將近八成、卻不受政府採購法的規範。這是謝長廷在
卸任後、首度以平民身份接受司法調查，過程將近六個小時。謝長廷不認
為自己在高捷的BOT過程、有疏失，對於自己被列為被告，謝長廷說、
是因為立委邱毅等人發起的全民告發行動、才讓他變成被告，但是無論如
何、他仍然完全信賴司法。
