英美兩國去年出兵伊拉克，在國內都引起很大爭議。力挺美國的澳洲，也
陷入爭議的漩渦。澳洲國會一個跨黨派委員會，星期一公佈一份調查結果
，認為澳洲政府基本上並沒有誇大伊拉克的威脅。但是反對黨議員不以為
然。結果澳洲總理霍華德，決定接受調查委員會的建議，由退休的資深情
報人員，再進行一次獨立調查。我們決心和其他國家一起除去伊拉克的化
學和生物等大規模毀滅性武器。(這些武器)即使數量極少，也能造成巨
大的死亡和毀滅。力挺美國出兵伊拉克，讓澳洲總理霍華德面對國內很大
的壓力，而政府是否誇大伊拉克的生化武器能力，成了朝野攻防的焦點。
由朝野國會議員組成的調查委員會，在星期一公佈了調查結果，認為澳洲
政府並沒有向情報單位施壓，假造有關伊拉克武器的情報。但也點出情報
作業的缺失。儘管他們(情報單位)提醒，只說(他們認為伊拉克)有大
規模毀滅性武器，但還是有可能誇大其辭。報告出爐，執政的保守黨如釋
重負。(這份報告)完全否定過去12個月以來，工黨對政府靠著謊言參
戰的指控。但是反對黨議員認為，即使如此，政府還是難脫選擇性公佈情
報來誤導大眾的嫌疑。特別是這個委員會當中，執政黨議員佔半數以上，
公平性有待檢驗。就在這種一份報告各自表述的情況下，朝野達成共識，
將聘請退休的資深情報官員，來主持進一步的獨立調查，以檢討澳洲政府
的情報作業。英美兩國去年出兵伊拉克，在國內都引起很大爭議。力挺美
國的澳洲，也陷入爭議的漩渦。澳洲國會一個跨黨派委員會，星期一公佈
一份調查結果，認為澳洲政府基本上並沒有誇大伊拉克的威脅。但是反對
黨議員不以為然。結果澳洲總理霍華德，決定接受調查委員會的建議，由
退休的資深情報人員，再進行一次獨立調查。我們決心和其他國家一起除
去伊拉克的化學和生物等大規模毀滅性武器。(這些武器)即使數量極少
，也能造成巨大的死亡和毀滅。力挺美國出兵伊拉克，讓澳洲總理霍華德
面對國內很大的壓力，而政府是否誇大伊拉克的生化武器能力，成了朝野
攻防的焦點。由朝野國會議員組成的調查委員會，在星期一公佈了調查結
果，認為澳洲政府並沒有向情報單位施壓，假造有關伊拉克武器的情報。
但也點出情報作業的缺失。儘管他們(情報單位)提醒，只說(他們認為
伊拉克)有大規模毀滅性武器，但還是有可能誇大其辭。報告出爐，執政
的保守黨如釋重負。(這份報告)完全否定過去12個月以來，工黨對政
府靠著謊言參戰的指控。但是反對黨議員認為，即使如此，政府還是難脫
選擇性公佈情報來誤導大眾的嫌疑。特別是這個委員會當中，執政黨議員
佔半數以上，公平性有待檢驗。就在這種一份報告各自表述的情況下，朝
野達成共識，將聘請退休的資深情報官員，來主持進一步的獨立調查，以
檢討澳洲政府的情報作業。英美兩國去年出兵伊拉克，在國內都引起很大
爭議。力挺美國的澳洲，也陷入爭議的漩渦。澳洲國會一個跨黨派委員會
，星期一公佈一份調查結果，認為澳洲政府基本上並沒有誇大伊拉克的威
脅。但是反對黨議員不以為然。結果澳洲總理霍華德，決定接受調查委員
會的建議，由退休的資深情報人員，再進行一次獨立調查。我們決心和其
他國家一起除去伊拉克的化學和生物等大規模毀滅性武器。(這些武器)
即使數量極少，也能造成巨大的死亡和毀滅。力挺美國出兵伊拉克，讓澳
洲總理霍華德面對國內很大的壓力，而政府是否誇大伊拉克的生化武器能
力，成了朝野攻防的焦點。由朝野國會議員組成的調查委員會，在星期一
公佈了調查結果，認為澳洲政府並沒有向情報單位施壓，假造有關伊拉克
武器的情報。但也點出情報作業的缺失。儘管他們(情報單位)提醒，只
說(他們認為伊拉克)有大規模毀滅性武器，但還是有可能誇大其辭。報
告出爐，執政的保守黨如釋重負。(這份報告)完全否定過去12個月以
來，工黨對政府靠著謊言參戰的指控。但是反對黨議員認為，即使如此，
政府還是難脫選擇性公佈情報來誤導大眾的嫌疑。特別是這個委員會當中
，執政黨議員佔半數以上，公平性有待檢驗。就在這種一份報告各自表述
的情況下，朝野達成共識，將聘請退休的資深情報官員，來主持進一步的
獨立調查，以檢討澳洲政府的情報作業。英美兩國去年出兵伊拉克，在國
內都引起很大爭議。力挺美國的澳洲，也陷入爭議的漩渦。澳洲國會一個
跨黨派委員會，星期一公佈一份調查結果，認為澳洲政府基本上並沒有誇
大伊拉克的威脅。但是反對黨議員不以為然。結果澳洲總理霍華德，決定
接受調查委員會的建議，由退休的資深情報人員，再進行一次獨立調查。
我們決心和其他國家一起除去伊拉克的化學和生物等大規模毀滅性武器。
(這些武器)即使數量極少，也能造成巨大的死亡和毀滅。力挺美國出兵
伊拉克，讓澳洲總理霍華德面對國內很大的壓力，而政府是否誇大伊拉克
的生化武器能力，成了朝野攻防的焦點。由朝野國會議員組成的調查委員
會，在星期一公佈了調查結果，認為澳洲政府並沒有向情報單位施壓，假
造有關伊拉克武器的情報。但也點出情報作業的缺失。儘管他們(情報單
位)提醒，只說(他們認為伊拉克)有大規模毀滅性武器，但還是有可能
誇大其辭。報告出爐，執政的保守黨如釋重負。(這份報告)完全否定過
去12個月以來，工黨對政府靠著謊言參戰的指控。但是反對黨議員認為
，即使如此，政府還是難脫選擇性公佈情報來誤導大眾的嫌疑。特別是這
個委員會當中，執政黨議員佔半數以上，公平性有待檢驗。就在這種一份
報告各自表述的情況下，朝野達成共識，將聘請退休的資深情報官員，來
主持進一步的獨立調查，以檢討澳洲政府的情報作業。英美兩國去年出兵
伊拉克，在國內都引起很大爭議。力挺美國的澳洲，也陷入爭議的漩渦。
澳洲國會一個跨黨派委員會，星期一公佈一份調查結果，認為澳洲政府基
本上並沒有誇大伊拉克的威脅。但是反對黨議員不以為然。結果澳洲總理
霍華德，決定接受調查委員會的建議，由退休的資深情報人員，再進行一
次獨立調查。我們決心和其他國家一起除去伊拉克的化學和生物等大規模
毀滅性武器。(這些武器)即使數量極少，也能造成巨大的死亡和毀滅。
力挺美國出兵伊拉克，讓澳洲總理霍華德面對國內很大的壓力，而政府是
否誇大伊拉克的生化武器能力，成了朝野攻防的焦點。由朝野國會議員組
成的調查委員會，在星期一公佈了調查結果，認為澳洲政府並沒有向情報
單位施壓，假造有關伊拉克武器的情報。但也點出情報作業的缺失。儘管
他們(情報單位)提醒，只說(他們認為伊拉克)有大規模毀滅性武器，
但還是有可能誇大其辭。報告出爐，執政的保守黨如釋重負。(這份報告
)完全否定過去12個月以來，工黨對政府靠著謊言參戰的指控。但是反
對黨議員認為，即使如此，政府還是難脫選擇性公佈情報來誤導大眾的嫌
疑。特別是這個委員會當中，執政黨議員佔半數以上，公平性有待檢驗。
就在這種一份報告各自表述的情況下，朝野達成共識，將聘請退休的資深
情報官員，來主持進一步的獨立調查，以檢討澳洲政府的情報作業。英美
兩國去年出兵伊拉克，在國內都引起很大爭議。力挺美國的澳洲，也陷入
爭議的漩渦。澳洲國會一個跨黨派委員會，星期一公佈一份調查結果，認
為澳洲政府基本上並沒有誇大伊拉克的威脅。但是反對黨議員不以為然。
結果澳洲總理霍華德，決定接受調查委員會的建議，由退休的資深情報人
員，再進行一次獨立調查。我們決心和其他國家一起除去伊拉克的化學和
生物等大規模毀滅性武器。(這些武器)即使數量極少，也能造成巨大的
死亡和毀滅。力挺美國出兵伊拉克，讓澳洲總理霍華德面對國內很大的壓
力，而政府是否誇大伊拉克的生化武器能力，成了朝野攻防的焦點。由朝
野國會議員組成的調查委員會，在星期一公佈了調查結果，認為澳洲政府
並沒有向情報單位施壓，假造有關伊拉克武器的情報。但也點出情報作業
的缺失。儘管他們(情報單位)提醒，只說(他們認為伊拉克)有大規模
毀滅性武器，但還是有可能誇大其辭。報告出爐，執政的保守黨如釋重負
。(這份報告)完全否定過去12個月以來，工黨對政府靠著謊言參戰的
指控。但是反對黨議員認為，即使如此，政府還是難脫選擇性公佈情報來
誤導大眾的嫌疑。特別是這個委員會當中，執政黨議員佔半數以上，公平
性有待檢驗。就在這種一份報告各自表述的情況下，朝野達成共識，將聘
請退休的資深情報官員，來主持進一步的獨立調查，以檢討澳洲政府的情
報作業。英美兩國去年出兵伊拉克，在國內都引起很大爭議。力挺美國的
澳洲，也陷入爭議的漩渦。澳洲國會一個跨黨派委員會，星期一公佈一份
調查結果，認為澳洲政府基本上並沒有誇大伊拉克的威脅。但是反對黨議
員不以為然。結果澳洲總理霍華德，決定接受調查委員會的建議，由退休
的資深情報人員，再進行一次獨立調查。我們決心和其他國家一起除去伊
拉克的化學和生物等大規模毀滅性武器。(這些武器)即使數量極少，也
能造成巨大的死亡和毀滅。力挺美國出兵伊拉克，讓澳洲總理霍華德面對
國內很大的壓力，而政府是否誇大伊拉克的生化武器能力，成了朝野攻防
的焦點。由朝野國會議員組成的調查委員會，在星期一公佈了調查結果，
認為澳洲政府並沒有向情報單位施壓，假造有關伊拉克武器的情報。但也
點出情報作業的缺失。儘管他們(情報單位)提醒，只說(他們認為伊拉
克)有大規模毀滅性武器，但還是有可能誇大其辭。報告出爐，執政的保
守黨如釋重負。(這份報告)完全否定過去12個月以來，工黨對政府靠
著謊言參戰的指控。但是反對黨議員認為，即使如此，政府還是難脫選擇
性公佈情報來誤導大眾的嫌疑。特別是這個委員會當中，執政黨議員佔半
數以上，公平性有待檢驗。就在這種一份報告各自表述的情況下，朝野達
成共識，將聘請退休的資深情報官員，來主持進一步的獨立調查，以檢討
澳洲政府的情報作業。英美兩國去年出兵伊拉克，在國內都引起很大爭議
。力挺美國的澳洲，也陷入爭議的漩渦。澳洲國會一個跨黨派委員會，星
期一公佈一份調查結果，認為澳洲政府基本上並沒有誇大伊拉克的威脅。
但是反對黨議員不以為然。結果澳洲總理霍華德，決定接受調查委員會的
建議，由退休的資深情報人員，再進行一次獨立調查。我們決心和其他國
家一起除去伊拉克的化學和生物等大規模毀滅性武器。(這些武器)即使
數量極少，也能造成巨大的死亡和毀滅。力挺美國出兵伊拉克，讓澳洲總
理霍華德面對國內很大的壓力，而政府是否誇大伊拉克的生化武器能力，
成了朝野攻防的焦點。由朝野國會議員組成的調查委員會，在星期一公佈
了調查結果，認為澳洲政府並沒有向情報單位施壓，假造有關伊拉克武器
的情報。但也點出情報作業的缺失。儘管他們(情報單位)提醒，只說(
他們認為伊拉克)有大規模毀滅性武器，但還是有可能誇大其辭。報告出
爐，執政的保守黨如釋重負。(這份報告)完全否定過去12個月以來，
工黨對政府靠著謊言參戰的指控。但是反對黨議員認為，即使如此，政府
還是難脫選擇性公佈情報來誤導大眾的嫌疑。特別是這個委員會當中，執
政黨議員佔半數以上，公平性有待檢驗。就在這種一份報告各自表述的情
況下，朝野達成共識，將聘請退休的資深情報官員，來主持進一步的獨立
調查，以檢討澳洲政府的情報作業。英美兩國去年出兵伊拉克，在國內都
引起很大爭議。力挺美國的澳洲，也陷入爭議的漩渦。澳洲國會一個跨黨
派委員會，星期一公佈一份調查結果，認為澳洲政府基本上並沒有誇大伊
拉克的威脅。但是反對黨議員不以為然。結果澳洲總理霍華德，決定接受
調查委員會的建議，由退休的資深情報人員，再進行一次獨立調查。我們
決心和其他國家一起除去伊拉克的化學和生物等大規模毀滅性武器。(這
些武器)即使數量極少，也能造成巨大的死亡和毀滅。力挺美國出兵伊拉
克，讓澳洲總理霍華德面對國內很大的壓力，而政府是否誇大伊拉克的生
化武器能力，成了朝野攻防的焦點。由朝野國會議員組成的調查委員會，
在星期一公佈了調查結果，認為澳洲政府並沒有向情報單位施壓，假造有
關伊拉克武器的情報。但也點出情報作業的缺失。儘管他們(情報單位)
提醒，只說(他們認為伊拉克)有大規模毀滅性武器，但還是有可能誇大
其辭。報告出爐，執政的保守黨如釋重負。(這份報告)完全否定過去1
2個月以來，工黨對政府靠著謊言參戰的指控。但是反對黨議員認為，即
使如此，政府還是難脫選擇性公佈情報來誤導大眾的嫌疑。特別是這個委
員會當中，執政黨議員佔半數以上，公平性有待檢驗。就在這種一份報告
各自表述的情況下，朝野達成共識，將聘請退休的資深情報官員，來主持
進一步的獨立調查，以檢討澳洲政府的情報作業。英美兩國去年出兵伊拉
克，在國內都引起很大爭議。力挺美國的澳洲，也陷入爭議的漩渦。澳洲
國會一個跨黨派委員會，星期一公佈一份調查結果，認為澳洲政府基本上
並沒有誇大伊拉克的威脅。但是反對黨議員不以為然。結果澳洲總理霍華
德，決定接受調查委員會的建議，由退休的資深情報人員，再進行一次獨
立調查。我們決心和其他國家一起除去伊拉克的化學和生物等大規模毀滅
性武器。(這些武器)即使數量極少，也能造成巨大的死亡和毀滅。力挺
美國出兵伊拉克，讓澳洲總理霍華德面對國內很大的壓力，而政府是否誇
大伊拉克的生化武器能力，成了朝野攻防的焦點。由朝野國會議員組成的
調查委員會，在星期一公佈了調查結果，認為澳洲政府並沒有向情報單位
施壓，假造有關伊拉克武器的情報。但也點出情報作業的缺失。儘管他們
(情報單位)提醒，只說(他們認為伊拉克)有大規模毀滅性武器，但還
是有可能誇大其辭。報告出爐，執政的保守黨如釋重負。(這份報告)完
全否定過去12個月以來，工黨對政府靠著謊言參戰的指控。但是反對黨
議員認為，即使如此，政府還是難脫選擇性公佈情報來誤導大眾的嫌疑。
特別是這個委員會當中，執政黨議員佔半數以上，公平性有待檢驗。就在
這種一份報告各自表述的情況下，朝野達成共識，將聘請退休的資深情報
官員，來主持進一步的獨立調查，以檢討澳洲政府的情報作業。英美兩國
去年出兵伊拉克，在國內都引起很大爭議。力挺美國的澳洲，也陷入爭議
的漩渦。澳洲國會一個跨黨派委員會，星期一公佈一份調查結果，認為澳
洲政府基本上並沒有誇大伊拉克的威脅。但是反對黨議員不以為然。結果
澳洲總理霍華德，決定接受調查委員會的建議，由退休的資深情報人員，
再進行一次獨立調查。我們決心和其他國家一起除去伊拉克的化學和生物
等大規模毀滅性武器。(這些武器)即使數量極少，也能造成巨大的死亡
和毀滅。力挺美國出兵伊拉克，讓澳洲總理霍華德面對國內很大的壓力，
而政府是否誇大伊拉克的生化武器能力，成了朝野攻防的焦點。由朝野國
會議員組成的調查委員會，在星期一公佈了調查結果，認為澳洲政府並沒
有向情報單位施壓，假造有關伊拉克武器的情報。但也點出情報作業的缺
失。儘管他們(情報單位)提醒，只說(他們認為伊拉克)有大規模毀滅
性武器，但還是有可能誇大其辭。報告出爐，執政的保守黨如釋重負。(
這份報告)完全否定過去12個月以來，工黨對政府靠著謊言參戰的指控
。但是反對黨議員認為，即使如此，政府還是難脫選擇性公佈情報來誤導
大眾的嫌疑。特別是這個委員會當中，執政黨議員佔半數以上，公平性有
待檢驗。就在這種一份報告各自表述的情況下，朝野達成共識，將聘請退
休的資深情報官員，來主持進一步的獨立調查，以檢討澳洲政府的情報作
業。英美兩國去年出兵伊拉克，在國內都引起很大爭議。力挺美國的澳洲
，也陷入爭議的漩渦。澳洲國會一個跨黨派委員會，星期一公佈一份調查
結果，認為澳洲政府基本上並沒有誇大伊拉克的威脅。但是反對黨議員不
以為然。結果澳洲總理霍華德，決定接受調查委員會的建議，由退休的資
深情報人員，再進行一次獨立調查。我們決心和其他國家一起除去伊拉克
的化學和生物等大規模毀滅性武器。(這些武器)即使數量極少，也能造
成巨大的死亡和毀滅。力挺美國出兵伊拉克，讓澳洲總理霍華德面對國內
很大的壓力，而政府是否誇大伊拉克的生化武器能力，成了朝野攻防的焦
點。由朝野國會議員組成的調查委員會，在星期一公佈了調查結果，認為
澳洲政府並沒有向情報單位施壓，假造有關伊拉克武器的情報。但也點出
情報作業的缺失。儘管他們(情報單位)提醒，只說(他們認為伊拉克)
有大規模毀滅性武器，但還是有可能誇大其辭。報告出爐，執政的保守黨
如釋重負。(這份報告)完全否定過去12個月以來，工黨對政府靠著謊
言參戰的指控。但是反對黨議員認為，即使如此，政府還是難脫選擇性公
佈情報來誤導大眾的嫌疑。特別是這個委員會當中，執政黨議員佔半數以
上，公平性有待檢驗。就在這種一份報告各自表述的情況下，朝野達成共
識，將聘請退休的資深情報官員，來主持進一步的獨立調查，以檢討澳洲
政府的情報作業。英美兩國去年出兵伊拉克，在國內都引起很大爭議。力
挺美國的澳洲，也陷入爭議的漩渦。澳洲國會一個跨黨派委員會，星期一
公佈一份調查結果，認為澳洲政府基本上並沒有誇大伊拉克的威脅。但是
反對黨議員不以為然。結果澳洲總理霍華德，決定接受調查委員會的建議
，由退休的資深情報人員，再進行一次獨立調查。我們決心和其他國家一
起除去伊拉克的化學和生物等大規模毀滅性武器。(這些武器)即使數量
極少，也能造成巨大的死亡和毀滅。力挺美國出兵伊拉克，讓澳洲總理霍
華德面對國內很大的壓力，而政府是否誇大伊拉克的生化武器能力，成了
朝野攻防的焦點。由朝野國會議員組成的調查委員會，在星期一公佈了調
查結果，認為澳洲政府並沒有向情報單位施壓，假造有關伊拉克武器的情
報。但也點出情報作業的缺失。儘管他們(情報單位)提醒，只說(他們
認為伊拉克)有大規模毀滅性武器，但還是有可能誇大其辭。報告出爐，
執政的保守黨如釋重負。(這份報告)完全否定過去12個月以來，工黨
對政府靠著謊言參戰的指控。但是反對黨議員認為，即使如此，政府還是
難脫選擇性公佈情報來誤導大眾的嫌疑。特別是這個委員會當中，執政黨
議員佔半數以上，公平性有待檢驗。就在這種一份報告各自表述的情況下
，朝野達成共識，將聘請退休的資深情報官員，來主持進一步的獨立調查
，以檢討澳洲政府的情報作業。英美兩國去年出兵伊拉克，在國內都引起
很大爭議。力挺美國的澳洲，也陷入爭議的漩渦。澳洲國會一個跨黨派委
員會，星期一公佈一份調查結果，認為澳洲政府基本上並沒有誇大伊拉克
的威脅。但是反對黨議員不以為然。結果澳洲總理霍華德，決定接受調查
委員會的建議，由退休的資深情報人員，再進行一次獨立調查。我們決心
和其他國家一起除去伊拉克的化學和生物等大規模毀滅性武器。(這些武
器)即使數量極少，也能造成巨大的死亡和毀滅。力挺美國出兵伊拉克，
讓澳洲總理霍華德面對國內很大的壓力，而政府是否誇大伊拉克的生化武
器能力，成了朝野攻防的焦點。由朝野國會議員組成的調查委員會，在星
期一公佈了調查結果，認為澳洲政府並沒有向情報單位施壓，假造有關伊
拉克武器的情報。但也點出情報作業的缺失。儘管他們(情報單位)提醒
，只說(他們認為伊拉克)有大規模毀滅性武器，但還是有可能誇大其辭
。報告出爐，執政的保守黨如釋重負。(這份報告)完全否定過去12個
月以來，工黨對政府靠著謊言參戰的指控。但是反對黨議員認為，即使如
此，政府還是難脫選擇性公佈情報來誤導大眾的嫌疑。特別是這個委員會
當中，執政黨議員佔半數以上，公平性有待檢驗。就在這種一份報告各自
表述的情況下，朝野達成共識，將聘請退休的資深情報官員，來主持進一
步的獨立調查，以檢討澳洲政府的情報作業。英美兩國去年出兵伊拉克，
在國內都引起很大爭議。力挺美國的澳洲，也陷入爭議的漩渦。澳洲國會
一個跨黨派委員會，星期一公佈一份調查結果，認為澳洲政府基本上並沒
有誇大伊拉克的威脅。但是反對黨議員不以為然。結果澳洲總理霍華德，
決定接受調查委員會的建議，由退休的資深情報人員，再進行一次獨立調
查。我們決心和其他國家一起除去伊拉克的化學和生物等大規模毀滅性武
器。(這些武器)即使數量極少，也能造成巨大的死亡和毀滅。力挺美國
出兵伊拉克，讓澳洲總理霍華德面對國內很大的壓力，而政府是否誇大伊
拉克的生化武器能力，成了朝野攻防的焦點。由朝野國會議員組成的調查
委員會，在星期一公佈了調查結果，認為澳洲政府並沒有向情報單位施壓
，假造有關伊拉克武器的情報。但也點出情報作業的缺失。儘管他們(情
報單位)提醒，只說(他們認為伊拉克)有大規模毀滅性武器，但還是有
可能誇大其辭。報告出爐，執政的保守黨如釋重負。(這份報告)完全否
定過去12個月以來，工黨對政府靠著謊言參戰的指控。但是反對黨議員
認為，即使如此，政府還是難脫選擇性公佈情報來誤導大眾的嫌疑。特別
是這個委員會當中，執政黨議員佔半數以上，公平性有待檢驗。就在這種
一份報告各自表述的情況下，朝野達成共識，將聘請退休的資深情報官員
，來主持進一步的獨立調查，以檢討澳洲政府的情報作業。英美兩國去年
出兵伊拉克，在國內都引起很大爭議。力挺美國的澳洲，也陷入爭議的漩
渦。澳洲國會一個跨黨派委員會，星期一公佈一份調查結果，認為澳洲政
府基本上並沒有誇大伊拉克的威脅。但是反對黨議員不以為然。結果澳洲
總理霍華德，決定接受調查委員會的建議，由退休的資深情報人員，再進
行一次獨立調查。我們決心和其他國家一起除去伊拉克的化學和生物等大
規模毀滅性武器。(這些武器)即使數量極少，也能造成巨大的死亡和毀
滅。力挺美國出兵伊拉克，讓澳洲總理霍華德面對國內很大的壓力，而政
府是否誇大伊拉克的生化武器能力，成了朝野攻防的焦點。由朝野國會議
員組成的調查委員會，在星期一公佈了調查結果，認為澳洲政府並沒有向
情報單位施壓，假造有關伊拉克武器的情報。但也點出情報作業的缺失。
儘管他們(情報單位)提醒，只說(他們認為伊拉克)有大規模毀滅性武
器，但還是有可能誇大其辭。報告出爐，執政的保守黨如釋重負。(這份
報告)完全否定過去12個月以來，工黨對政府靠著謊言參戰的指控。但
是反對黨議員認為，即使如此，政府還是難脫選擇性公佈情報來誤導大眾
的嫌疑。特別是這個委員會當中，執政黨議員佔半數以上，公平性有待檢
驗。就在這種一份報告各自表述的情況下，朝野達成共識，將聘請退休的
資深情報官員，來主持進一步的獨立調查，以檢討澳洲政府的情報作業。
