雖然菲國政府宣佈進入緊急狀態、全面禁止集會遊行，但是有大批不滿
艾若玉總統的民眾，還是按照計畫走上街頭，要求艾若玉下臺，結果
跟戒備的軍警爆發衝突。
警方一面用盾牌擋住群眾丟擲的石塊，一面用強力水柱驅散示威者。
衝突中，有數名示威者遭到逮捕，還有更多的人受傷。
示威群眾從24號早上就開始集結，他們不顧禁令，拿著諷刺的畫像和
各種標語，高喊要求艾若玉下台的口號。
群眾希望重演1986年人民力量推翻馬可仕的歷史，促使艾若玉辭去
總統職務。
不過，在政治分析家眼中，1986年推翻馬可仕，2001年艾斯特
拉達下台，代表的不是民主力量的勝利，而是換個人來貪污而已。
那些推翻馬可仕的人，登上大位之後，就像馬可仕一樣貪污貪到爽。
結果窮人的生活毫無改善。
華盛頓郵報的一篇分析指出，當年美國移植美式民主制度到菲律賓，卻
放任富豪地主把持地方政權，演變到現在，政權輪替變成少數幾個大
家族之間的權力遊戲，而政治不穩定也嚇跑了國內外投資者，讓菲律
20年前，菲律賓人民期待以人民力量趕走貪污與獨裁，20年後，菲
律賓人民期待馬可仕下台的歷史重演。
但就如政治分析家所說，結構性的因素沒有改變，每一次的人民力量，
就只能改變當權者的名字，而懸殊的貧富差距，依舊是許多菲律賓人
民不變的宿命。
