雖然菲國政府宣佈進入緊急狀態、全面禁止集會遊行，但是有大批不滿艾
若玉總統的民眾，還是按照計畫走上街頭，要求艾若玉下臺，結果跟戒備
的軍警爆發衝突。警方一面用盾牌擋住群眾丟擲的石塊，一面用強力水柱
驅散示威者。衝突中，有數名示威者遭到逮捕，還有更多的人受傷。示威
群眾從24號早上就開始集結，他們不顧禁令，拿著諷刺的畫像和各種標
語，高喊要求艾若玉下台的口號。群眾希望重演1986年人民力量推翻
馬可仕的歷史，促使艾若玉辭去總統職務。不過，在政治分析家眼中，1
986年推翻馬可仕，2001年艾斯特拉達下台，代表的不是民主力量
的勝利，而是換個人來貪污而已。那些推翻馬可仕的人，登上大位之後，
就像馬可仕一樣貪污貪到爽。結果窮人的生活毫無改善。華盛頓郵報的一
篇分析指出，當年美國移植美式民主制度到菲律賓，卻放任富豪地主把持
地方政權，演變到現在，政權輪替變成少數幾個大家族之間的權力遊戲，
而政治不穩定也嚇跑了國內外投資者，讓菲律賓陷入貧窮的深淵。20年
前，菲律賓人民期待以人民力量趕走貪污與獨裁，20年後，菲律賓人民
期待馬可仕下台的歷史重演。但就如政治分析家所說，結構性的因素沒有
改變，每一次的人民力量，就只能改變當權者的名字，而懸殊的貧富差距
，依舊是許多菲律賓人民不變的宿命。雖然菲國政府宣佈進入緊急狀態、
全面禁止集會遊行，但是有大批不滿艾若玉總統的民眾，還是按照計畫走
上街頭，要求艾若玉下臺，結果跟戒備的軍警爆發衝突。警方一面用盾牌
擋住群眾丟擲的石塊，一面用強力水柱驅散示威者。衝突中，有數名示威
者遭到逮捕，還有更多的人受傷。示威群眾從24號早上就開始集結，他
們不顧禁令，拿著諷刺的畫像和各種標語，高喊要求艾若玉下台的口號。
群眾希望重演1986年人民力量推翻馬可仕的歷史，促使艾若玉辭去總
統職務。不過，在政治分析家眼中，1986年推翻馬可仕，2001年
艾斯特拉達下台，代表的不是民主力量的勝利，而是換個人來貪污而已。
那些推翻馬可仕的人，登上大位之後，就像馬可仕一樣貪污貪到爽。結果
窮人的生活毫無改善。華盛頓郵報的一篇分析指出，當年美國移植美式民
主制度到菲律賓，卻放任富豪地主把持地方政權，演變到現在，政權輪替
變成少數幾個大家族之間的權力遊戲，而政治不穩定也嚇跑了國內外投資
者，讓菲律賓陷入貧窮的深淵。20年前，菲律賓人民期待以人民力量趕
走貪污與獨裁，20年後，菲律賓人民期待馬可仕下台的歷史重演。但就
如政治分析家所說，結構性的因素沒有改變，每一次的人民力量，就只能
改變當權者的名字，而懸殊的貧富差距，依舊是許多菲律賓人民不變的宿
命。雖然菲國政府宣佈進入緊急狀態、全面禁止集會遊行，但是有大批不
滿艾若玉總統的民眾，還是按照計畫走上街頭，要求艾若玉下臺，結果跟
戒備的軍警爆發衝突。警方一面用盾牌擋住群眾丟擲的石塊，一面用強力
水柱驅散示威者。衝突中，有數名示威者遭到逮捕，還有更多的人受傷。
示威群眾從24號早上就開始集結，他們不顧禁令，拿著諷刺的畫像和各
種標語，高喊要求艾若玉下台的口號。群眾希望重演1986年人民力量
推翻馬可仕的歷史，促使艾若玉辭去總統職務。不過，在政治分析家眼中
，1986年推翻馬可仕，2001年艾斯特拉達下台，代表的不是民主
力量的勝利，而是換個人來貪污而已。那些推翻馬可仕的人，登上大位之
後，就像馬可仕一樣貪污貪到爽。結果窮人的生活毫無改善。華盛頓郵報
的一篇分析指出，當年美國移植美式民主制度到菲律賓，卻放任富豪地主
把持地方政權，演變到現在，政權輪替變成少數幾個大家族之間的權力遊
戲，而政治不穩定也嚇跑了國內外投資者，讓菲律賓陷入貧窮的深淵。2
0年前，菲律賓人民期待以人民力量趕走貪污與獨裁，20年後，菲律賓
人民期待馬可仕下台的歷史重演。但就如政治分析家所說，結構性的因素
沒有改變，每一次的人民力量，就只能改變當權者的名字，而懸殊的貧富
差距，依舊是許多菲律賓人民不變的宿命。雖然菲國政府宣佈進入緊急狀
態、全面禁止集會遊行，但是有大批不滿艾若玉總統的民眾，還是按照計
畫走上街頭，要求艾若玉下臺，結果跟戒備的軍警爆發衝突。警方一面用
盾牌擋住群眾丟擲的石塊，一面用強力水柱驅散示威者。衝突中，有數名
示威者遭到逮捕，還有更多的人受傷。示威群眾從24號早上就開始集結
，他們不顧禁令，拿著諷刺的畫像和各種標語，高喊要求艾若玉下台的口
號。群眾希望重演1986年人民力量推翻馬可仕的歷史，促使艾若玉辭
去總統職務。不過，在政治分析家眼中，1986年推翻馬可仕，200
1年艾斯特拉達下台，代表的不是民主力量的勝利，而是換個人來貪污而
已。那些推翻馬可仕的人，登上大位之後，就像馬可仕一樣貪污貪到爽。
結果窮人的生活毫無改善。華盛頓郵報的一篇分析指出，當年美國移植美
式民主制度到菲律賓，卻放任富豪地主把持地方政權，演變到現在，政權
輪替變成少數幾個大家族之間的權力遊戲，而政治不穩定也嚇跑了國內外
投資者，讓菲律賓陷入貧窮的深淵。20年前，菲律賓人民期待以人民力
量趕走貪污與獨裁，20年後，菲律賓人民期待馬可仕下台的歷史重演。
但就如政治分析家所說，結構性的因素沒有改變，每一次的人民力量，就
只能改變當權者的名字，而懸殊的貧富差距，依舊是許多菲律賓人民不變
的宿命。雖然菲國政府宣佈進入緊急狀態、全面禁止集會遊行，但是有大
批不滿艾若玉總統的民眾，還是按照計畫走上街頭，要求艾若玉下臺，結
果跟戒備的軍警爆發衝突。警方一面用盾牌擋住群眾丟擲的石塊，一面用
強力水柱驅散示威者。衝突中，有數名示威者遭到逮捕，還有更多的人受
傷。示威群眾從24號早上就開始集結，他們不顧禁令，拿著諷刺的畫像
和各種標語，高喊要求艾若玉下台的口號。群眾希望重演1986年人民
力量推翻馬可仕的歷史，促使艾若玉辭去總統職務。不過，在政治分析家
眼中，1986年推翻馬可仕，2001年艾斯特拉達下台，代表的不是
民主力量的勝利，而是換個人來貪污而已。那些推翻馬可仕的人，登上大
位之後，就像馬可仕一樣貪污貪到爽。結果窮人的生活毫無改善。華盛頓
郵報的一篇分析指出，當年美國移植美式民主制度到菲律賓，卻放任富豪
地主把持地方政權，演變到現在，政權輪替變成少數幾個大家族之間的權
力遊戲，而政治不穩定也嚇跑了國內外投資者，讓菲律賓陷入貧窮的深淵
。20年前，菲律賓人民期待以人民力量趕走貪污與獨裁，20年後，菲
律賓人民期待馬可仕下台的歷史重演。但就如政治分析家所說，結構性的
因素沒有改變，每一次的人民力量，就只能改變當權者的名字，而懸殊的
貧富差距，依舊是許多菲律賓人民不變的宿命。雖然菲國政府宣佈進入緊
急狀態、全面禁止集會遊行，但是有大批不滿艾若玉總統的民眾，還是按
照計畫走上街頭，要求艾若玉下臺，結果跟戒備的軍警爆發衝突。警方一
面用盾牌擋住群眾丟擲的石塊，一面用強力水柱驅散示威者。衝突中，有
數名示威者遭到逮捕，還有更多的人受傷。示威群眾從24號早上就開始
集結，他們不顧禁令，拿著諷刺的畫像和各種標語，高喊要求艾若玉下台
的口號。群眾希望重演1986年人民力量推翻馬可仕的歷史，促使艾若
玉辭去總統職務。不過，在政治分析家眼中，1986年推翻馬可仕，2
001年艾斯特拉達下台，代表的不是民主力量的勝利，而是換個人來貪
污而已。那些推翻馬可仕的人，登上大位之後，就像馬可仕一樣貪污貪到
爽。結果窮人的生活毫無改善。華盛頓郵報的一篇分析指出，當年美國移
植美式民主制度到菲律賓，卻放任富豪地主把持地方政權，演變到現在，
政權輪替變成少數幾個大家族之間的權力遊戲，而政治不穩定也嚇跑了國
內外投資者，讓菲律賓陷入貧窮的深淵。20年前，菲律賓人民期待以人
民力量趕走貪污與獨裁，20年後，菲律賓人民期待馬可仕下台的歷史重
演。但就如政治分析家所說，結構性的因素沒有改變，每一次的人民力量
，就只能改變當權者的名字，而懸殊的貧富差距，依舊是許多菲律賓人民
不變的宿命。雖然菲國政府宣佈進入緊急狀態、全面禁止集會遊行，但是
有大批不滿艾若玉總統的民眾，還是按照計畫走上街頭，要求艾若玉下臺
，結果跟戒備的軍警爆發衝突。警方一面用盾牌擋住群眾丟擲的石塊，一
面用強力水柱驅散示威者。衝突中，有數名示威者遭到逮捕，還有更多的
人受傷。示威群眾從24號早上就開始集結，他們不顧禁令，拿著諷刺的
畫像和各種標語，高喊要求艾若玉下台的口號。群眾希望重演1986年
人民力量推翻馬可仕的歷史，促使艾若玉辭去總統職務。不過，在政治分
析家眼中，1986年推翻馬可仕，2001年艾斯特拉達下台，代表的
不是民主力量的勝利，而是換個人來貪污而已。那些推翻馬可仕的人，登
上大位之後，就像馬可仕一樣貪污貪到爽。結果窮人的生活毫無改善。華
盛頓郵報的一篇分析指出，當年美國移植美式民主制度到菲律賓，卻放任
富豪地主把持地方政權，演變到現在，政權輪替變成少數幾個大家族之間
的權力遊戲，而政治不穩定也嚇跑了國內外投資者，讓菲律賓陷入貧窮的
深淵。20年前，菲律賓人民期待以人民力量趕走貪污與獨裁，20年後
，菲律賓人民期待馬可仕下台的歷史重演。但就如政治分析家所說，結構
性的因素沒有改變，每一次的人民力量，就只能改變當權者的名字，而懸
殊的貧富差距，依舊是許多菲律賓人民不變的宿命。雖然菲國政府宣佈進
入緊急狀態、全面禁止集會遊行，但是有大批不滿艾若玉總統的民眾，還
是按照計畫走上街頭，要求艾若玉下臺，結果跟戒備的軍警爆發衝突。警
方一面用盾牌擋住群眾丟擲的石塊，一面用強力水柱驅散示威者。衝突中
，有數名示威者遭到逮捕，還有更多的人受傷。示威群眾從24號早上就
開始集結，他們不顧禁令，拿著諷刺的畫像和各種標語，高喊要求艾若玉
下台的口號。群眾希望重演1986年人民力量推翻馬可仕的歷史，促使
艾若玉辭去總統職務。不過，在政治分析家眼中，1986年推翻馬可仕
，2001年艾斯特拉達下台，代表的不是民主力量的勝利，而是換個人
來貪污而已。那些推翻馬可仕的人，登上大位之後，就像馬可仕一樣貪污
貪到爽。結果窮人的生活毫無改善。華盛頓郵報的一篇分析指出，當年美
國移植美式民主制度到菲律賓，卻放任富豪地主把持地方政權，演變到現
在，政權輪替變成少數幾個大家族之間的權力遊戲，而政治不穩定也嚇跑
了國內外投資者，讓菲律賓陷入貧窮的深淵。20年前，菲律賓人民期待
以人民力量趕走貪污與獨裁，20年後，菲律賓人民期待馬可仕下台的歷
史重演。但就如政治分析家所說，結構性的因素沒有改變，每一次的人民
力量，就只能改變當權者的名字，而懸殊的貧富差距，依舊是許多菲律賓
人民不變的宿命。雖然菲國政府宣佈進入緊急狀態、全面禁止集會遊行，
但是有大批不滿艾若玉總統的民眾，還是按照計畫走上街頭，要求艾若玉
下臺，結果跟戒備的軍警爆發衝突。警方一面用盾牌擋住群眾丟擲的石塊
，一面用強力水柱驅散示威者。衝突中，有數名示威者遭到逮捕，還有更
多的人受傷。示威群眾從24號早上就開始集結，他們不顧禁令，拿著諷
刺的畫像和各種標語，高喊要求艾若玉下台的口號。群眾希望重演198
6年人民力量推翻馬可仕的歷史，促使艾若玉辭去總統職務。不過，在政
治分析家眼中，1986年推翻馬可仕，2001年艾斯特拉達下台，代
表的不是民主力量的勝利，而是換個人來貪污而已。那些推翻馬可仕的人
，登上大位之後，就像馬可仕一樣貪污貪到爽。結果窮人的生活毫無改善
。華盛頓郵報的一篇分析指出，當年美國移植美式民主制度到菲律賓，卻
放任富豪地主把持地方政權，演變到現在，政權輪替變成少數幾個大家族
之間的權力遊戲，而政治不穩定也嚇跑了國內外投資者，讓菲律賓陷入貧
窮的深淵。20年前，菲律賓人民期待以人民力量趕走貪污與獨裁，20
年後，菲律賓人民期待馬可仕下台的歷史重演。但就如政治分析家所說，
結構性的因素沒有改變，每一次的人民力量，就只能改變當權者的名字，
而懸殊的貧富差距，依舊是許多菲律賓人民不變的宿命。雖然菲國政府宣
佈進入緊急狀態、全面禁止集會遊行，但是有大批不滿艾若玉總統的民眾
，還是按照計畫走上街頭，要求艾若玉下臺，結果跟戒備的軍警爆發衝突
。警方一面用盾牌擋住群眾丟擲的石塊，一面用強力水柱驅散示威者。衝
突中，有數名示威者遭到逮捕，還有更多的人受傷。示威群眾從24號早
上就開始集結，他們不顧禁令，拿著諷刺的畫像和各種標語，高喊要求艾
若玉下台的口號。群眾希望重演1986年人民力量推翻馬可仕的歷史，
促使艾若玉辭去總統職務。不過，在政治分析家眼中，1986年推翻馬
可仕，2001年艾斯特拉達下台，代表的不是民主力量的勝利，而是換
個人來貪污而已。那些推翻馬可仕的人，登上大位之後，就像馬可仕一樣
貪污貪到爽。結果窮人的生活毫無改善。華盛頓郵報的一篇分析指出，當
年美國移植美式民主制度到菲律賓，卻放任富豪地主把持地方政權，演變
到現在，政權輪替變成少數幾個大家族之間的權力遊戲，而政治不穩定也
嚇跑了國內外投資者，讓菲律賓陷入貧窮的深淵。20年前，菲律賓人民
期待以人民力量趕走貪污與獨裁，20年後，菲律賓人民期待馬可仕下台
的歷史重演。但就如政治分析家所說，結構性的因素沒有改變，每一次的
人民力量，就只能改變當權者的名字，而懸殊的貧富差距，依舊是許多菲
律賓人民不變的宿命。雖然菲國政府宣佈進入緊急狀態、全面禁止集會遊
行，但是有大批不滿艾若玉總統的民眾，還是按照計畫走上街頭，要求艾
若玉下臺，結果跟戒備的軍警爆發衝突。警方一面用盾牌擋住群眾丟擲的
石塊，一面用強力水柱驅散示威者。衝突中，有數名示威者遭到逮捕，還
有更多的人受傷。示威群眾從24號早上就開始集結，他們不顧禁令，拿
著諷刺的畫像和各種標語，高喊要求艾若玉下台的口號。群眾希望重演1
986年人民力量推翻馬可仕的歷史，促使艾若玉辭去總統職務。不過，
在政治分析家眼中，1986年推翻馬可仕，2001年艾斯特拉達下台
，代表的不是民主力量的勝利，而是換個人來貪污而已。那些推翻馬可仕
的人，登上大位之後，就像馬可仕一樣貪污貪到爽。結果窮人的生活毫無
改善。華盛頓郵報的一篇分析指出，當年美國移植美式民主制度到菲律賓
，卻放任富豪地主把持地方政權，演變到現在，政權輪替變成少數幾個大
家族之間的權力遊戲，而政治不穩定也嚇跑了國內外投資者，讓菲律賓陷
入貧窮的深淵。20年前，菲律賓人民期待以人民力量趕走貪污與獨裁，
20年後，菲律賓人民期待馬可仕下台的歷史重演。但就如政治分析家所
說，結構性的因素沒有改變，每一次的人民力量，就只能改變當權者的名
字，而懸殊的貧富差距，依舊是許多菲律賓人民不變的宿命。
