焦點轉回國內、再來關心民生消息。買車的時候，注意一下解約換車的條
件，因為目前官方版契約、並沒有明定解約時間及條件，希望由買賣雙方
協商，不過大部分車商都自行訂下30到60天的問題發現期，同時必須
維修兩到三次才能解約換車，把風險轉嫁消費者，有消費者就發生，從行
李箱到冷氣都故障，卻無法換車的情況。消費者買了新車出現問題卻不能
解約換車，最大的原因就在這一條不公平的期限條款上，依照官方版契約
，並未規定瑕疵車的解約期以及修復次數，由買賣雙方協定。不過目前許
多車商，卻擅自定下30天或是60天內發生重大瑕疵，同時維修兩到三
次才能換車的條件。雖然主管機關承諾，會輔導業者延長問題發現期以及
縮短維修次數，不過消基會還是認為，車商將新車發生問題的時間風險，
轉嫁給消費者是一件不公平的事情，呼籲主管機關必須參考美國檸檬車法
，只要車子有煞車不良、失速、噪音等問題，都可以透過仲裁請求賠償或
換車，才能確實保障買車人的權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導焦點
轉回國內、再來關心民生消息。買車的時候，注意一下解約換車的條件，
因為目前官方版契約、並沒有明定解約時間及條件，希望由買賣雙方協商
，不過大部分車商都自行訂下30到60天的問題發現期，同時必須維修
兩到三次才能解約換車，把風險轉嫁消費者，有消費者就發生，從行李箱
到冷氣都故障，卻無法換車的情況。消費者買了新車出現問題卻不能解約
換車，最大的原因就在這一條不公平的期限條款上，依照官方版契約，並
未規定瑕疵車的解約期以及修復次數，由買賣雙方協定。不過目前許多車
商，卻擅自定下30天或是60天內發生重大瑕疵，同時維修兩到三次才
能換車的條件。雖然主管機關承諾，會輔導業者延長問題發現期以及縮短
維修次數，不過消基會還是認為，車商將新車發生問題的時間風險，轉嫁
給消費者是一件不公平的事情，呼籲主管機關必須參考美國檸檬車法，只
要車子有煞車不良、失速、噪音等問題，都可以透過仲裁請求賠償或換車
，才能確實保障買車人的權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導焦點轉回
國內、再來關心民生消息。買車的時候，注意一下解約換車的條件，因為
目前官方版契約、並沒有明定解約時間及條件，希望由買賣雙方協商，不
過大部分車商都自行訂下30到60天的問題發現期，同時必須維修兩到
三次才能解約換車，把風險轉嫁消費者，有消費者就發生，從行李箱到冷
氣都故障，卻無法換車的情況。消費者買了新車出現問題卻不能解約換車
，最大的原因就在這一條不公平的期限條款上，依照官方版契約，並未規
定瑕疵車的解約期以及修復次數，由買賣雙方協定。不過目前許多車商，
卻擅自定下30天或是60天內發生重大瑕疵，同時維修兩到三次才能換
車的條件。雖然主管機關承諾，會輔導業者延長問題發現期以及縮短維修
次數，不過消基會還是認為，車商將新車發生問題的時間風險，轉嫁給消
費者是一件不公平的事情，呼籲主管機關必須參考美國檸檬車法，只要車
子有煞車不良、失速、噪音等問題，都可以透過仲裁請求賠償或換車，才
能確實保障買車人的權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導焦點轉回國內
、再來關心民生消息。買車的時候，注意一下解約換車的條件，因為目前
官方版契約、並沒有明定解約時間及條件，希望由買賣雙方協商，不過大
部分車商都自行訂下30到60天的問題發現期，同時必須維修兩到三次
才能解約換車，把風險轉嫁消費者，有消費者就發生，從行李箱到冷氣都
故障，卻無法換車的情況。消費者買了新車出現問題卻不能解約換車，最
大的原因就在這一條不公平的期限條款上，依照官方版契約，並未規定瑕
疵車的解約期以及修復次數，由買賣雙方協定。不過目前許多車商，卻擅
自定下30天或是60天內發生重大瑕疵，同時維修兩到三次才能換車的
條件。雖然主管機關承諾，會輔導業者延長問題發現期以及縮短維修次數
，不過消基會還是認為，車商將新車發生問題的時間風險，轉嫁給消費者
是一件不公平的事情，呼籲主管機關必須參考美國檸檬車法，只要車子有
煞車不良、失速、噪音等問題，都可以透過仲裁請求賠償或換車，才能確
實保障買車人的權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導焦點轉回國內、再
來關心民生消息。買車的時候，注意一下解約換車的條件，因為目前官方
版契約、並沒有明定解約時間及條件，希望由買賣雙方協商，不過大部分
車商都自行訂下30到60天的問題發現期，同時必須維修兩到三次才能
解約換車，把風險轉嫁消費者，有消費者就發生，從行李箱到冷氣都故障
，卻無法換車的情況。消費者買了新車出現問題卻不能解約換車，最大的
原因就在這一條不公平的期限條款上，依照官方版契約，並未規定瑕疵車
的解約期以及修復次數，由買賣雙方協定。不過目前許多車商，卻擅自定
下30天或是60天內發生重大瑕疵，同時維修兩到三次才能換車的條件
。雖然主管機關承諾，會輔導業者延長問題發現期以及縮短維修次數，不
過消基會還是認為，車商將新車發生問題的時間風險，轉嫁給消費者是一
件不公平的事情，呼籲主管機關必須參考美國檸檬車法，只要車子有煞車
不良、失速、噪音等問題，都可以透過仲裁請求賠償或換車，才能確實保
障買車人的權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導焦點轉回國內、再來關
心民生消息。買車的時候，注意一下解約換車的條件，因為目前官方版契
約、並沒有明定解約時間及條件，希望由買賣雙方協商，不過大部分車商
都自行訂下30到60天的問題發現期，同時必須維修兩到三次才能解約
換車，把風險轉嫁消費者，有消費者就發生，從行李箱到冷氣都故障，卻
無法換車的情況。消費者買了新車出現問題卻不能解約換車，最大的原因
就在這一條不公平的期限條款上，依照官方版契約，並未規定瑕疵車的解
約期以及修復次數，由買賣雙方協定。不過目前許多車商，卻擅自定下3
0天或是60天內發生重大瑕疵，同時維修兩到三次才能換車的條件。雖
然主管機關承諾，會輔導業者延長問題發現期以及縮短維修次數，不過消
基會還是認為，車商將新車發生問題的時間風險，轉嫁給消費者是一件不
公平的事情，呼籲主管機關必須參考美國檸檬車法，只要車子有煞車不良
、失速、噪音等問題，都可以透過仲裁請求賠償或換車，才能確實保障買
車人的權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
