菲律賓在今天清晨、傳出了破獲政變陰謀的消息。策劃政變的主要人物、
一名陸軍准將，已經遭到逮捕，軍方並且持續追捕、涉案的軍人和平民。
菲律賓總統艾若玉隨後也宣布、國家進入緊急狀態。(各位同胞我宣佈國
家進入緊急狀態因為我們已經揭發同時遏阻明確危及國家的行動軍方有人
企圖叛變巔覆人民政府建立不符合憲政體制的政權我們已經破獲這個計畫
同時逮捕幕後策動的軍官和平民)在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個小
時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英突
擊隊的指揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。他的同夥陸戰隊上校奎魯賓在
逃。另外還有八到十名涉案的軍人和平民，遭到通緝。根據菲律賓軍方的
說法，這些人準備藉著25號，紀念馬可仕下台臺20週年的活動，推翻
艾若玉。(除了軍人和平民還有企業家政治領袖企圖讓國家陷入混亂)目
前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。軍方在總統府前架設了大批的鐵
絲網，並運來六個大貨櫃，擋住進出總統府的交通要道，只留下一輛車可
以通行的空隙。只有重要人員，才都進入總統府。菲律賓首都馬尼拉市區
的重要路口，全都設置了檢查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松市的三軍
總部。事實上，菲律賓軍方也在上星期揭發一起暗殺艾若玉的計畫，另外
四天前菲律賓總統府附近還被人放置炸彈。過去二十年來，菲律賓政局經
常處於政變謠言滿天飛的狀態，不過也有分析家質疑，推翻艾若玉的政變
，恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁機博取人民的同情，轉移人民對她的
不滿情緒。菲律賓在今天清晨、傳出了破獲政變陰謀的消息。策劃政變的
主要人物、一名陸軍准將，已經遭到逮捕，軍方並且持續追捕、涉案的軍
人和平民。菲律賓總統艾若玉隨後也宣布、國家進入緊急狀態。(各位同
胞我宣佈國家進入緊急狀態因為我們已經揭發同時遏阻明確危及國家的行
動軍方有人企圖叛變巔覆人民政府建立不符合憲政體制的政權我們已經破
獲這個計畫同時逮捕幕後策動的軍官和平民)在艾若玉宣佈進入緊急狀態
的前幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變的主謀
陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。他的同夥陸戰隊上
校奎魯賓在逃。另外還有八到十名涉案的軍人和平民，遭到通緝。根據菲
律賓軍方的說法，這些人準備藉著25號，紀念馬可仕下台臺20週年的
活動，推翻艾若玉。(除了軍人和平民還有企業家政治領袖企圖讓國家陷
入混亂)目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。軍方在總統府前架設
了大批的鐵絲網，並運來六個大貨櫃，擋住進出總統府的交通要道，只留
下一輛車可以通行的空隙。只有重要人員，才都進入總統府。菲律賓首都
馬尼拉市區的重要路口，全都設置了檢查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎
松市的三軍總部。事實上，菲律賓軍方也在上星期揭發一起暗殺艾若玉的
計畫，另外四天前菲律賓總統府附近還被人放置炸彈。過去二十年來，菲
律賓政局經常處於政變謠言滿天飛的狀態，不過也有分析家質疑，推翻艾
若玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁機博取人民的同情，轉移
人民對她的不滿情緒。菲律賓在今天清晨、傳出了破獲政變陰謀的消息。
策劃政變的主要人物、一名陸軍准將，已經遭到逮捕，軍方並且持續追捕
、涉案的軍人和平民。菲律賓總統艾若玉隨後也宣布、國家進入緊急狀態
。(各位同胞我宣佈國家進入緊急狀態因為我們已經揭發同時遏阻明確危
及國家的行動軍方有人企圖叛變巔覆人民政府建立不符合憲政體制的政權
我們已經破獲這個計畫同時逮捕幕後策動的軍官和平民)在艾若玉宣佈進
入緊急狀態的前幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃
政變的主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。他的同
夥陸戰隊上校奎魯賓在逃。另外還有八到十名涉案的軍人和平民，遭到通
緝。根據菲律賓軍方的說法，這些人準備藉著25號，紀念馬可仕下台臺
20週年的活動，推翻艾若玉。(除了軍人和平民還有企業家政治領袖企
圖讓國家陷入混亂)目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。軍方在總
統府前架設了大批的鐵絲網，並運來六個大貨櫃，擋住進出總統府的交通
要道，只留下一輛車可以通行的空隙。只有重要人員，才都進入總統府。
菲律賓首都馬尼拉市區的重要路口，全都設置了檢查哨。軍方並下令媒體
不得靠近奎松市的三軍總部。事實上，菲律賓軍方也在上星期揭發一起暗
殺艾若玉的計畫，另外四天前菲律賓總統府附近還被人放置炸彈。過去二
十年來，菲律賓政局經常處於政變謠言滿天飛的狀態，不過也有分析家質
疑，推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁機博取人民的
同情，轉移人民對她的不滿情緒。菲律賓在今天清晨、傳出了破獲政變陰
謀的消息。策劃政變的主要人物、一名陸軍准將，已經遭到逮捕，軍方並
且持續追捕、涉案的軍人和平民。菲律賓總統艾若玉隨後也宣布、國家進
入緊急狀態。(各位同胞我宣佈國家進入緊急狀態因為我們已經揭發同時
遏阻明確危及國家的行動軍方有人企圖叛變巔覆人民政府建立不符合憲政
體制的政權我們已經破獲這個計畫同時逮捕幕後策動的軍官和平民)在艾
若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變
陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆准將，已經遭到逮
捕。他的同夥陸戰隊上校奎魯賓在逃。另外還有八到十名涉案的軍人和平
民，遭到通緝。根據菲律賓軍方的說法，這些人準備藉著25號，紀念馬
可仕下台臺20週年的活動，推翻艾若玉。(除了軍人和平民還有企業家
政治領袖企圖讓國家陷入混亂)目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴
。軍方在總統府前架設了大批的鐵絲網，並運來六個大貨櫃，擋住進出總
統府的交通要道，只留下一輛車可以通行的空隙。只有重要人員，才都進
入總統府。菲律賓首都馬尼拉市區的重要路口，全都設置了檢查哨。軍方
並下令媒體不得靠近奎松市的三軍總部。事實上，菲律賓軍方也在上星期
揭發一起暗殺艾若玉的計畫，另外四天前菲律賓總統府附近還被人放置炸
彈。過去二十年來，菲律賓政局經常處於政變謠言滿天飛的狀態，不過也
有分析家質疑，推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁機
博取人民的同情，轉移人民對她的不滿情緒。菲律賓在今天清晨、傳出了
破獲政變陰謀的消息。策劃政變的主要人物、一名陸軍准將，已經遭到逮
捕，軍方並且持續追捕、涉案的軍人和平民。菲律賓總統艾若玉隨後也宣
布、國家進入緊急狀態。(各位同胞我宣佈國家進入緊急狀態因為我們已
經揭發同時遏阻明確危及國家的行動軍方有人企圖叛變巔覆人民政府建立
不符合憲政體制的政權我們已經破獲這個計畫同時逮捕幕後策動的軍官和
平民)在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱弭
平一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆准將，
已經遭到逮捕。他的同夥陸戰隊上校奎魯賓在逃。另外還有八到十名涉案
的軍人和平民，遭到通緝。根據菲律賓軍方的說法，這些人準備藉著25
號，紀念馬可仕下台臺20週年的活動，推翻艾若玉。(除了軍人和平民
還有企業家政治領袖企圖讓國家陷入混亂)目前菲律賓總統府馬拉坎南宮
，戒備森嚴。軍方在總統府前架設了大批的鐵絲網，並運來六個大貨櫃，
擋住進出總統府的交通要道，只留下一輛車可以通行的空隙。只有重要人
員，才都進入總統府。菲律賓首都馬尼拉市區的重要路口，全都設置了檢
查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松市的三軍總部。事實上，菲律賓軍方
也在上星期揭發一起暗殺艾若玉的計畫，另外四天前菲律賓總統府附近還
被人放置炸彈。過去二十年來，菲律賓政局經常處於政變謠言滿天飛的狀
態，不過也有分析家質疑，推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導自
演，想趁機博取人民的同情，轉移人民對她的不滿情緒。菲律賓在今天清
晨、傳出了破獲政變陰謀的消息。策劃政變的主要人物、一名陸軍准將，
已經遭到逮捕，軍方並且持續追捕、涉案的軍人和平民。菲律賓總統艾若
玉隨後也宣布、國家進入緊急狀態。(各位同胞我宣佈國家進入緊急狀態
因為我們已經揭發同時遏阻明確危及國家的行動軍方有人企圖叛變巔覆人
民政府建立不符合憲政體制的政權我們已經破獲這個計畫同時逮捕幕後策
動的軍官和平民)在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個小時，菲律賓安全
部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，
林姆准將，已經遭到逮捕。他的同夥陸戰隊上校奎魯賓在逃。另外還有八
到十名涉案的軍人和平民，遭到通緝。根據菲律賓軍方的說法，這些人準
備藉著25號，紀念馬可仕下台臺20週年的活動，推翻艾若玉。(除了
軍人和平民還有企業家政治領袖企圖讓國家陷入混亂)目前菲律賓總統府
馬拉坎南宮，戒備森嚴。軍方在總統府前架設了大批的鐵絲網，並運來六
個大貨櫃，擋住進出總統府的交通要道，只留下一輛車可以通行的空隙。
只有重要人員，才都進入總統府。菲律賓首都馬尼拉市區的重要路口，全
都設置了檢查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松市的三軍總部。事實上，
菲律賓軍方也在上星期揭發一起暗殺艾若玉的計畫，另外四天前菲律賓總
統府附近還被人放置炸彈。過去二十年來，菲律賓政局經常處於政變謠言
滿天飛的狀態，不過也有分析家質疑，推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉
政府自導自演，想趁機博取人民的同情，轉移人民對她的不滿情緒。菲律
賓在今天清晨、傳出了破獲政變陰謀的消息。策劃政變的主要人物、一名
陸軍准將，已經遭到逮捕，軍方並且持續追捕、涉案的軍人和平民。菲律
賓總統艾若玉隨後也宣布、國家進入緊急狀態。(各位同胞我宣佈國家進
入緊急狀態因為我們已經揭發同時遏阻明確危及國家的行動軍方有人企圖
叛變巔覆人民政府建立不符合憲政體制的政權我們已經破獲這個計畫同時
逮捕幕後策動的軍官和平民)在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個小時，
菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英突擊隊
的指揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。他的同夥陸戰隊上校奎魯賓在逃。
另外還有八到十名涉案的軍人和平民，遭到通緝。根據菲律賓軍方的說法
，這些人準備藉著25號，紀念馬可仕下台臺20週年的活動，推翻艾若
玉。(除了軍人和平民還有企業家政治領袖企圖讓國家陷入混亂)目前菲
律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。軍方在總統府前架設了大批的鐵絲網
，並運來六個大貨櫃，擋住進出總統府的交通要道，只留下一輛車可以通
行的空隙。只有重要人員，才都進入總統府。菲律賓首都馬尼拉市區的重
要路口，全都設置了檢查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松市的三軍總部
。事實上，菲律賓軍方也在上星期揭發一起暗殺艾若玉的計畫，另外四天
前菲律賓總統府附近還被人放置炸彈。過去二十年來，菲律賓政局經常處
於政變謠言滿天飛的狀態，不過也有分析家質疑，推翻艾若玉的政變，恐
怕是艾若玉政府自導自演，想趁機博取人民的同情，轉移人民對她的不滿
情緒。菲律賓在今天清晨、傳出了破獲政變陰謀的消息。策劃政變的主要
人物、一名陸軍准將，已經遭到逮捕，軍方並且持續追捕、涉案的軍人和
平民。菲律賓總統艾若玉隨後也宣布、國家進入緊急狀態。(各位同胞我
宣佈國家進入緊急狀態因為我們已經揭發同時遏阻明確危及國家的行動軍
方有人企圖叛變巔覆人民政府建立不符合憲政體制的政權我們已經破獲這
個計畫同時逮捕幕後策動的軍官和平民)在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前
幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍
菁英突擊隊的指揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。他的同夥陸戰隊上校奎
魯賓在逃。另外還有八到十名涉案的軍人和平民，遭到通緝。根據菲律賓
軍方的說法，這些人準備藉著25號，紀念馬可仕下台臺20週年的活動
，推翻艾若玉。(除了軍人和平民還有企業家政治領袖企圖讓國家陷入混
亂)目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。軍方在總統府前架設了大
批的鐵絲網，並運來六個大貨櫃，擋住進出總統府的交通要道，只留下一
輛車可以通行的空隙。只有重要人員，才都進入總統府。菲律賓首都馬尼
拉市區的重要路口，全都設置了檢查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松市
的三軍總部。事實上，菲律賓軍方也在上星期揭發一起暗殺艾若玉的計畫
，另外四天前菲律賓總統府附近還被人放置炸彈。過去二十年來，菲律賓
政局經常處於政變謠言滿天飛的狀態，不過也有分析家質疑，推翻艾若玉
的政變，恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁機博取人民的同情，轉移人民
對她的不滿情緒。菲律賓在今天清晨、傳出了破獲政變陰謀的消息。策劃
政變的主要人物、一名陸軍准將，已經遭到逮捕，軍方並且持續追捕、涉
案的軍人和平民。菲律賓總統艾若玉隨後也宣布、國家進入緊急狀態。(
各位同胞我宣佈國家進入緊急狀態因為我們已經揭發同時遏阻明確危及國
家的行動軍方有人企圖叛變巔覆人民政府建立不符合憲政體制的政權我們
已經破獲這個計畫同時逮捕幕後策動的軍官和平民)在艾若玉宣佈進入緊
急狀態的前幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變
的主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。他的同夥陸
戰隊上校奎魯賓在逃。另外還有八到十名涉案的軍人和平民，遭到通緝。
根據菲律賓軍方的說法，這些人準備藉著25號，紀念馬可仕下台臺20
週年的活動，推翻艾若玉。(除了軍人和平民還有企業家政治領袖企圖讓
國家陷入混亂)目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。軍方在總統府
前架設了大批的鐵絲網，並運來六個大貨櫃，擋住進出總統府的交通要道
，只留下一輛車可以通行的空隙。只有重要人員，才都進入總統府。菲律
賓首都馬尼拉市區的重要路口，全都設置了檢查哨。軍方並下令媒體不得
靠近奎松市的三軍總部。事實上，菲律賓軍方也在上星期揭發一起暗殺艾
若玉的計畫，另外四天前菲律賓總統府附近還被人放置炸彈。過去二十年
來，菲律賓政局經常處於政變謠言滿天飛的狀態，不過也有分析家質疑，
推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁機博取人民的同情
，轉移人民對她的不滿情緒。菲律賓在今天清晨、傳出了破獲政變陰謀的
消息。策劃政變的主要人物、一名陸軍准將，已經遭到逮捕，軍方並且持
續追捕、涉案的軍人和平民。菲律賓總統艾若玉隨後也宣布、國家進入緊
急狀態。(各位同胞我宣佈國家進入緊急狀態因為我們已經揭發同時遏阻
明確危及國家的行動軍方有人企圖叛變巔覆人民政府建立不符合憲政體制
的政權我們已經破獲這個計畫同時逮捕幕後策動的軍官和平民)在艾若玉
宣佈進入緊急狀態的前幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀
，策劃政變的主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。
他的同夥陸戰隊上校奎魯賓在逃。另外還有八到十名涉案的軍人和平民，
遭到通緝。根據菲律賓軍方的說法，這些人準備藉著25號，紀念馬可仕
下台臺20週年的活動，推翻艾若玉。(除了軍人和平民還有企業家政治
領袖企圖讓國家陷入混亂)目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。軍
方在總統府前架設了大批的鐵絲網，並運來六個大貨櫃，擋住進出總統府
的交通要道，只留下一輛車可以通行的空隙。只有重要人員，才都進入總
統府。菲律賓首都馬尼拉市區的重要路口，全都設置了檢查哨。軍方並下
令媒體不得靠近奎松市的三軍總部。事實上，菲律賓軍方也在上星期揭發
一起暗殺艾若玉的計畫，另外四天前菲律賓總統府附近還被人放置炸彈。
過去二十年來，菲律賓政局經常處於政變謠言滿天飛的狀態，不過也有分
析家質疑，推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁機博取
人民的同情，轉移人民對她的不滿情緒。菲律賓在今天清晨、傳出了破獲
政變陰謀的消息。策劃政變的主要人物、一名陸軍准將，已經遭到逮捕，
軍方並且持續追捕、涉案的軍人和平民。菲律賓總統艾若玉隨後也宣布、
國家進入緊急狀態。(各位同胞我宣佈國家進入緊急狀態因為我們已經揭
發同時遏阻明確危及國家的行動軍方有人企圖叛變巔覆人民政府建立不符
合憲政體制的政權我們已經破獲這個計畫同時逮捕幕後策動的軍官和平民
)在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一
場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆准將，已經
遭到逮捕。他的同夥陸戰隊上校奎魯賓在逃。另外還有八到十名涉案的軍
人和平民，遭到通緝。根據菲律賓軍方的說法，這些人準備藉著25號，
紀念馬可仕下台臺20週年的活動，推翻艾若玉。(除了軍人和平民還有
企業家政治領袖企圖讓國家陷入混亂)目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒
備森嚴。軍方在總統府前架設了大批的鐵絲網，並運來六個大貨櫃，擋住
進出總統府的交通要道，只留下一輛車可以通行的空隙。只有重要人員，
才都進入總統府。菲律賓首都馬尼拉市區的重要路口，全都設置了檢查哨
。軍方並下令媒體不得靠近奎松市的三軍總部。事實上，菲律賓軍方也在
上星期揭發一起暗殺艾若玉的計畫，另外四天前菲律賓總統府附近還被人
放置炸彈。過去二十年來，菲律賓政局經常處於政變謠言滿天飛的狀態，
不過也有分析家質疑，推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府自導自演，
想趁機博取人民的同情，轉移人民對她的不滿情緒。菲律賓在今天清晨、
傳出了破獲政變陰謀的消息。策劃政變的主要人物、一名陸軍准將，已經
遭到逮捕，軍方並且持續追捕、涉案的軍人和平民。菲律賓總統艾若玉隨
後也宣布、國家進入緊急狀態。(各位同胞我宣佈國家進入緊急狀態因為
我們已經揭發同時遏阻明確危及國家的行動軍方有人企圖叛變巔覆人民政
府建立不符合憲政體制的政權我們已經破獲這個計畫同時逮捕幕後策動的
軍官和平民)在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個小時，菲律賓安全部隊
宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英突擊隊的指揮官，林姆
准將，已經遭到逮捕。他的同夥陸戰隊上校奎魯賓在逃。另外還有八到十
名涉案的軍人和平民，遭到通緝。根據菲律賓軍方的說法，這些人準備藉
著25號，紀念馬可仕下台臺20週年的活動，推翻艾若玉。(除了軍人
和平民還有企業家政治領袖企圖讓國家陷入混亂)目前菲律賓總統府馬拉
坎南宮，戒備森嚴。軍方在總統府前架設了大批的鐵絲網，並運來六個大
貨櫃，擋住進出總統府的交通要道，只留下一輛車可以通行的空隙。只有
重要人員，才都進入總統府。菲律賓首都馬尼拉市區的重要路口，全都設
置了檢查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松市的三軍總部。事實上，菲律
賓軍方也在上星期揭發一起暗殺艾若玉的計畫，另外四天前菲律賓總統府
附近還被人放置炸彈。過去二十年來，菲律賓政局經常處於政變謠言滿天
飛的狀態，不過也有分析家質疑，推翻艾若玉的政變，恐怕是艾若玉政府
自導自演，想趁機博取人民的同情，轉移人民對她的不滿情緒。菲律賓在
今天清晨、傳出了破獲政變陰謀的消息。策劃政變的主要人物、一名陸軍
准將，已經遭到逮捕，軍方並且持續追捕、涉案的軍人和平民。菲律賓總
統艾若玉隨後也宣布、國家進入緊急狀態。(各位同胞我宣佈國家進入緊
急狀態因為我們已經揭發同時遏阻明確危及國家的行動軍方有人企圖叛變
巔覆人民政府建立不符合憲政體制的政權我們已經破獲這個計畫同時逮捕
幕後策動的軍官和平民)在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個小時，菲律
賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英突擊隊的指
揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。他的同夥陸戰隊上校奎魯賓在逃。另外
還有八到十名涉案的軍人和平民，遭到通緝。根據菲律賓軍方的說法，這
些人準備藉著25號，紀念馬可仕下台臺20週年的活動，推翻艾若玉。
(除了軍人和平民還有企業家政治領袖企圖讓國家陷入混亂)目前菲律賓
總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。軍方在總統府前架設了大批的鐵絲網，並
運來六個大貨櫃，擋住進出總統府的交通要道，只留下一輛車可以通行的
空隙。只有重要人員，才都進入總統府。菲律賓首都馬尼拉市區的重要路
口，全都設置了檢查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松市的三軍總部。事
實上，菲律賓軍方也在上星期揭發一起暗殺艾若玉的計畫，另外四天前菲
律賓總統府附近還被人放置炸彈。過去二十年來，菲律賓政局經常處於政
變謠言滿天飛的狀態，不過也有分析家質疑，推翻艾若玉的政變，恐怕是
艾若玉政府自導自演，想趁機博取人民的同情，轉移人民對她的不滿情緒
。菲律賓在今天清晨、傳出了破獲政變陰謀的消息。策劃政變的主要人物
、一名陸軍准將，已經遭到逮捕，軍方並且持續追捕、涉案的軍人和平民
。菲律賓總統艾若玉隨後也宣布、國家進入緊急狀態。(各位同胞我宣佈
國家進入緊急狀態因為我們已經揭發同時遏阻明確危及國家的行動軍方有
人企圖叛變巔覆人民政府建立不符合憲政體制的政權我們已經破獲這個計
畫同時逮捕幕後策動的軍官和平民)在艾若玉宣佈進入緊急狀態的前幾個
小時，菲律賓安全部隊宣稱弭平一場政變陰謀，策劃政變的主謀陸軍菁英
突擊隊的指揮官，林姆准將，已經遭到逮捕。他的同夥陸戰隊上校奎魯賓
在逃。另外還有八到十名涉案的軍人和平民，遭到通緝。根據菲律賓軍方
的說法，這些人準備藉著25號，紀念馬可仕下台臺20週年的活動，推
翻艾若玉。(除了軍人和平民還有企業家政治領袖企圖讓國家陷入混亂)
目前菲律賓總統府馬拉坎南宮，戒備森嚴。軍方在總統府前架設了大批的
鐵絲網，並運來六個大貨櫃，擋住進出總統府的交通要道，只留下一輛車
可以通行的空隙。只有重要人員，才都進入總統府。菲律賓首都馬尼拉市
區的重要路口，全都設置了檢查哨。軍方並下令媒體不得靠近奎松市的三
軍總部。事實上，菲律賓軍方也在上星期揭發一起暗殺艾若玉的計畫，另
外四天前菲律賓總統府附近還被人放置炸彈。過去二十年來，菲律賓政局
經常處於政變謠言滿天飛的狀態，不過也有分析家質疑，推翻艾若玉的政
變，恐怕是艾若玉政府自導自演，想趁機博取人民的同情，轉移人民對她
的不滿情緒。
