一波三折的國道電子收費、今天又有新的麻煩。當初跟遠通一起參與投標
的、台灣宇通公司，在遠通電收得標之後、認為高公局的甄審公告、違反
平等原則，因此對高公局提起告訴。而高等法院今天判決、高公局敗訴，
而遠通電收的最優申請人資格、也被撤銷。雖然現在還可以上訴、但是如
果高公局最後敗訴確定，整個電子收費系統、恐怕得從頭來過。高速公路
電子收費原本由遠通電收得標興建營運，但因申請資格問題，另一家投標
廠商台灣宇通控告高公局甄審公告不符公平原則，今天高等行政法院作出
判決，高公局甄審公告確有違反平等公益原則，因此判決撤銷遠通電收為
最優申請人的資格。既然甄審公告違法，遠通電收和高公局簽約的內容應
為無效，不過，交通部對此低調回應。原告台灣宇通原本希望成為甄審公
告的遞補人選，但是法院不作裁定，交由高公局決定，台灣宇通還抱著相
當高的期待。儘管全案還可以上訴，未來一旦高公局確定敗訴，ETC標
案勢必重新評估，如果更換廠商，系統也必須更改，目前已經裝遠通OB
U車上機的民眾也可能被迫轉換，影響到的是消費者的權益。一波三折的
國道電子收費、今天又有新的麻煩。當初跟遠通一起參與投標的、台灣宇
通公司，在遠通電收得標之後、認為高公局的甄審公告、違反平等原則，
因此對高公局提起告訴。而高等法院今天判決、高公局敗訴，而遠通電收
的最優申請人資格、也被撤銷。雖然現在還可以上訴、但是如果高公局最
後敗訴確定，整個電子收費系統、恐怕得從頭來過。高速公路電子收費原
本由遠通電收得標興建營運，但因申請資格問題，另一家投標廠商台灣宇
通控告高公局甄審公告不符公平原則，今天高等行政法院作出判決，高公
局甄審公告確有違反平等公益原則，因此判決撤銷遠通電收為最優申請人
的資格。既然甄審公告違法，遠通電收和高公局簽約的內容應為無效，不
過，交通部對此低調回應。原告台灣宇通原本希望成為甄審公告的遞補人
選，但是法院不作裁定，交由高公局決定，台灣宇通還抱著相當高的期待
。儘管全案還可以上訴，未來一旦高公局確定敗訴，ETC標案勢必重新
評估，如果更換廠商，系統也必須更改，目前已經裝遠通OBU車上機的
民眾也可能被迫轉換，影響到的是消費者的權益。一波三折的國道電子收
費、今天又有新的麻煩。當初跟遠通一起參與投標的、台灣宇通公司，在
遠通電收得標之後、認為高公局的甄審公告、違反平等原則，因此對高公
局提起告訴。而高等法院今天判決、高公局敗訴，而遠通電收的最優申請
人資格、也被撤銷。雖然現在還可以上訴、但是如果高公局最後敗訴確定
，整個電子收費系統、恐怕得從頭來過。高速公路電子收費原本由遠通電
收得標興建營運，但因申請資格問題，另一家投標廠商台灣宇通控告高公
局甄審公告不符公平原則，今天高等行政法院作出判決，高公局甄審公告
確有違反平等公益原則，因此判決撤銷遠通電收為最優申請人的資格。既
然甄審公告違法，遠通電收和高公局簽約的內容應為無效，不過，交通部
對此低調回應。原告台灣宇通原本希望成為甄審公告的遞補人選，但是法
院不作裁定，交由高公局決定，台灣宇通還抱著相當高的期待。儘管全案
還可以上訴，未來一旦高公局確定敗訴，ETC標案勢必重新評估，如果
更換廠商，系統也必須更改，目前已經裝遠通OBU車上機的民眾也可能
被迫轉換，影響到的是消費者的權益。一波三折的國道電子收費、今天又
有新的麻煩。當初跟遠通一起參與投標的、台灣宇通公司，在遠通電收得
標之後、認為高公局的甄審公告、違反平等原則，因此對高公局提起告訴
。而高等法院今天判決、高公局敗訴，而遠通電收的最優申請人資格、也
被撤銷。雖然現在還可以上訴、但是如果高公局最後敗訴確定，整個電子
收費系統、恐怕得從頭來過。高速公路電子收費原本由遠通電收得標興建
營運，但因申請資格問題，另一家投標廠商台灣宇通控告高公局甄審公告
不符公平原則，今天高等行政法院作出判決，高公局甄審公告確有違反平
等公益原則，因此判決撤銷遠通電收為最優申請人的資格。既然甄審公告
違法，遠通電收和高公局簽約的內容應為無效，不過，交通部對此低調回
應。原告台灣宇通原本希望成為甄審公告的遞補人選，但是法院不作裁定
，交由高公局決定，台灣宇通還抱著相當高的期待。儘管全案還可以上訴
，未來一旦高公局確定敗訴，ETC標案勢必重新評估，如果更換廠商，
系統也必須更改，目前已經裝遠通OBU車上機的民眾也可能被迫轉換，
影響到的是消費者的權益。一波三折的國道電子收費、今天又有新的麻煩
。當初跟遠通一起參與投標的、台灣宇通公司，在遠通電收得標之後、認
為高公局的甄審公告、違反平等原則，因此對高公局提起告訴。而高等法
院今天判決、高公局敗訴，而遠通電收的最優申請人資格、也被撤銷。雖
然現在還可以上訴、但是如果高公局最後敗訴確定，整個電子收費系統、
恐怕得從頭來過。高速公路電子收費原本由遠通電收得標興建營運，但因
申請資格問題，另一家投標廠商台灣宇通控告高公局甄審公告不符公平原
則，今天高等行政法院作出判決，高公局甄審公告確有違反平等公益原則
，因此判決撤銷遠通電收為最優申請人的資格。既然甄審公告違法，遠通
電收和高公局簽約的內容應為無效，不過，交通部對此低調回應。原告台
灣宇通原本希望成為甄審公告的遞補人選，但是法院不作裁定，交由高公
局決定，台灣宇通還抱著相當高的期待。儘管全案還可以上訴，未來一旦
高公局確定敗訴，ETC標案勢必重新評估，如果更換廠商，系統也必須
更改，目前已經裝遠通OBU車上機的民眾也可能被迫轉換，影響到的是
消費者的權益。一波三折的國道電子收費、今天又有新的麻煩。當初跟遠
通一起參與投標的、台灣宇通公司，在遠通電收得標之後、認為高公局的
甄審公告、違反平等原則，因此對高公局提起告訴。而高等法院今天判決
、高公局敗訴，而遠通電收的最優申請人資格、也被撤銷。雖然現在還可
以上訴、但是如果高公局最後敗訴確定，整個電子收費系統、恐怕得從頭
來過。高速公路電子收費原本由遠通電收得標興建營運，但因申請資格問
題，另一家投標廠商台灣宇通控告高公局甄審公告不符公平原則，今天高
等行政法院作出判決，高公局甄審公告確有違反平等公益原則，因此判決
撤銷遠通電收為最優申請人的資格。既然甄審公告違法，遠通電收和高公
局簽約的內容應為無效，不過，交通部對此低調回應。原告台灣宇通原本
希望成為甄審公告的遞補人選，但是法院不作裁定，交由高公局決定，台
灣宇通還抱著相當高的期待。儘管全案還可以上訴，未來一旦高公局確定
敗訴，ETC標案勢必重新評估，如果更換廠商，系統也必須更改，目前
已經裝遠通OBU車上機的民眾也可能被迫轉換，影響到的是消費者的權
益。一波三折的國道電子收費、今天又有新的麻煩。當初跟遠通一起參與
投標的、台灣宇通公司，在遠通電收得標之後、認為高公局的甄審公告、
違反平等原則，因此對高公局提起告訴。而高等法院今天判決、高公局敗
訴，而遠通電收的最優申請人資格、也被撤銷。雖然現在還可以上訴、但
是如果高公局最後敗訴確定，整個電子收費系統、恐怕得從頭來過。高速
公路電子收費原本由遠通電收得標興建營運，但因申請資格問題，另一家
投標廠商台灣宇通控告高公局甄審公告不符公平原則，今天高等行政法院
作出判決，高公局甄審公告確有違反平等公益原則，因此判決撤銷遠通電
收為最優申請人的資格。既然甄審公告違法，遠通電收和高公局簽約的內
容應為無效，不過，交通部對此低調回應。原告台灣宇通原本希望成為甄
審公告的遞補人選，但是法院不作裁定，交由高公局決定，台灣宇通還抱
著相當高的期待。儘管全案還可以上訴，未來一旦高公局確定敗訴，ET
C標案勢必重新評估，如果更換廠商，系統也必須更改，目前已經裝遠通
OBU車上機的民眾也可能被迫轉換，影響到的是消費者的權益。一波三
折的國道電子收費、今天又有新的麻煩。當初跟遠通一起參與投標的、台
灣宇通公司，在遠通電收得標之後、認為高公局的甄審公告、違反平等原
則，因此對高公局提起告訴。而高等法院今天判決、高公局敗訴，而遠通
電收的最優申請人資格、也被撤銷。雖然現在還可以上訴、但是如果高公
局最後敗訴確定，整個電子收費系統、恐怕得從頭來過。高速公路電子收
費原本由遠通電收得標興建營運，但因申請資格問題，另一家投標廠商台
灣宇通控告高公局甄審公告不符公平原則，今天高等行政法院作出判決，
高公局甄審公告確有違反平等公益原則，因此判決撤銷遠通電收為最優申
請人的資格。既然甄審公告違法，遠通電收和高公局簽約的內容應為無效
，不過，交通部對此低調回應。原告台灣宇通原本希望成為甄審公告的遞
補人選，但是法院不作裁定，交由高公局決定，台灣宇通還抱著相當高的
期待。儘管全案還可以上訴，未來一旦高公局確定敗訴，ETC標案勢必
重新評估，如果更換廠商，系統也必須更改，目前已經裝遠通OBU車上
機的民眾也可能被迫轉換，影響到的是消費者的權益。
