接下來是一場跨國爭議，由台灣研發、委託美國發射的福衛三號衛星、因
為火箭上面能不能潻上中華民國的國旗、雙方有不同的意見、傳出發射時
間將無限期延後。而國科會昨天晚上再度跟美方進行協商、但目前還沒有
明確的答案。福衛三號昨天傳出發射作業無限期延後，國科會今天表示，
截至目前為止，福衛三號照原訂計畫發射，雖然美方強調，美國空軍所發
射的火箭，是屬於美國資產，不適合漆上中華民國國旗，但國科會還是持
續試圖說服。謝清志表示，福衛三號是台美合作，國際上眾所期盼的全球
氣象科學研究計畫，台灣連同發射在內投入費用已高達三十二億台幣，火
箭主體由美軍提供，我方負擔改裝火箭的費用一千五百萬美元，大約火箭
原價的一半。雙方合作計畫是商業行為，而且衛星是為科學服務，與我國
合作的美國科學機構，也不樂見政治因素介入，目前在美國空軍發射場的
太空中心團隊，已暫停部分工作，等待雙方化解歧見。謝清志將在3月1
號啟程赴美，參加發射作業準備會議，再前往發射場慰問太空中心的工作
團隊。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。接下來是一場跨國爭議，由台灣
研發、委託美國發射的福衛三號衛星、因為火箭上面能不能潻上中華民國
的國旗、雙方有不同的意見、傳出發射時間將無限期延後。而國科會昨天
晚上再度跟美方進行協商、但目前還沒有明確的答案。福衛三號昨天傳出
發射作業無限期延後，國科會今天表示，截至目前為止，福衛三號照原訂
計畫發射，雖然美方強調，美國空軍所發射的火箭，是屬於美國資產，不
適合漆上中華民國國旗，但國科會還是持續試圖說服。謝清志表示，福衛
三號是台美合作，國際上眾所期盼的全球氣象科學研究計畫，台灣連同發
射在內投入費用已高達三十二億台幣，火箭主體由美軍提供，我方負擔改
裝火箭的費用一千五百萬美元，大約火箭原價的一半。雙方合作計畫是商
業行為，而且衛星是為科學服務，與我國合作的美國科學機構，也不樂見
政治因素介入，目前在美國空軍發射場的太空中心團隊，已暫停部分工作
，等待雙方化解歧見。謝清志將在3月1號啟程赴美，參加發射作業準備
會議，再前往發射場慰問太空中心的工作團隊。公視新聞陳姝君陳信隆採
訪報導。接下來是一場跨國爭議，由台灣研發、委託美國發射的福衛三號
衛星、因為火箭上面能不能潻上中華民國的國旗、雙方有不同的意見、傳
出發射時間將無限期延後。而國科會昨天晚上再度跟美方進行協商、但目
前還沒有明確的答案。福衛三號昨天傳出發射作業無限期延後，國科會今
天表示，截至目前為止，福衛三號照原訂計畫發射，雖然美方強調，美國
空軍所發射的火箭，是屬於美國資產，不適合漆上中華民國國旗，但國科
會還是持續試圖說服。謝清志表示，福衛三號是台美合作，國際上眾所期
盼的全球氣象科學研究計畫，台灣連同發射在內投入費用已高達三十二億
台幣，火箭主體由美軍提供，我方負擔改裝火箭的費用一千五百萬美元，
大約火箭原價的一半。雙方合作計畫是商業行為，而且衛星是為科學服務
，與我國合作的美國科學機構，也不樂見政治因素介入，目前在美國空軍
發射場的太空中心團隊，已暫停部分工作，等待雙方化解歧見。謝清志將
在3月1號啟程赴美，參加發射作業準備會議，再前往發射場慰問太空中
心的工作團隊。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。接下來是一場跨國爭議
，由台灣研發、委託美國發射的福衛三號衛星、因為火箭上面能不能潻上
中華民國的國旗、雙方有不同的意見、傳出發射時間將無限期延後。而國
科會昨天晚上再度跟美方進行協商、但目前還沒有明確的答案。福衛三號
昨天傳出發射作業無限期延後，國科會今天表示，截至目前為止，福衛三
號照原訂計畫發射，雖然美方強調，美國空軍所發射的火箭，是屬於美國
資產，不適合漆上中華民國國旗，但國科會還是持續試圖說服。謝清志表
示，福衛三號是台美合作，國際上眾所期盼的全球氣象科學研究計畫，台
灣連同發射在內投入費用已高達三十二億台幣，火箭主體由美軍提供，我
方負擔改裝火箭的費用一千五百萬美元，大約火箭原價的一半。雙方合作
計畫是商業行為，而且衛星是為科學服務，與我國合作的美國科學機構，
也不樂見政治因素介入，目前在美國空軍發射場的太空中心團隊，已暫停
部分工作，等待雙方化解歧見。謝清志將在3月1號啟程赴美，參加發射
作業準備會議，再前往發射場慰問太空中心的工作團隊。公視新聞陳姝君
陳信隆採訪報導。接下來是一場跨國爭議，由台灣研發、委託美國發射的
福衛三號衛星、因為火箭上面能不能潻上中華民國的國旗、雙方有不同的
意見、傳出發射時間將無限期延後。而國科會昨天晚上再度跟美方進行協
商、但目前還沒有明確的答案。福衛三號昨天傳出發射作業無限期延後，
國科會今天表示，截至目前為止，福衛三號照原訂計畫發射，雖然美方強
調，美國空軍所發射的火箭，是屬於美國資產，不適合漆上中華民國國旗
，但國科會還是持續試圖說服。謝清志表示，福衛三號是台美合作，國際
上眾所期盼的全球氣象科學研究計畫，台灣連同發射在內投入費用已高達
三十二億台幣，火箭主體由美軍提供，我方負擔改裝火箭的費用一千五百
萬美元，大約火箭原價的一半。雙方合作計畫是商業行為，而且衛星是為
科學服務，與我國合作的美國科學機構，也不樂見政治因素介入，目前在
美國空軍發射場的太空中心團隊，已暫停部分工作，等待雙方化解歧見。
謝清志將在3月1號啟程赴美，參加發射作業準備會議，再前往發射場慰
問太空中心的工作團隊。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。接下來是一場
跨國爭議，由台灣研發、委託美國發射的福衛三號衛星、因為火箭上面能
不能潻上中華民國的國旗、雙方有不同的意見、傳出發射時間將無限期延
後。而國科會昨天晚上再度跟美方進行協商、但目前還沒有明確的答案。
福衛三號昨天傳出發射作業無限期延後，國科會今天表示，截至目前為止
，福衛三號照原訂計畫發射，雖然美方強調，美國空軍所發射的火箭，是
屬於美國資產，不適合漆上中華民國國旗，但國科會還是持續試圖說服。
謝清志表示，福衛三號是台美合作，國際上眾所期盼的全球氣象科學研究
計畫，台灣連同發射在內投入費用已高達三十二億台幣，火箭主體由美軍
提供，我方負擔改裝火箭的費用一千五百萬美元，大約火箭原價的一半。
雙方合作計畫是商業行為，而且衛星是為科學服務，與我國合作的美國科
學機構，也不樂見政治因素介入，目前在美國空軍發射場的太空中心團隊
，已暫停部分工作，等待雙方化解歧見。謝清志將在3月1號啟程赴美，
參加發射作業準備會議，再前往發射場慰問太空中心的工作團隊。公視新
聞陳姝君陳信隆採訪報導。接下來是一場跨國爭議，由台灣研發、委託美
國發射的福衛三號衛星、因為火箭上面能不能潻上中華民國的國旗、雙方
有不同的意見、傳出發射時間將無限期延後。而國科會昨天晚上再度跟美
方進行協商、但目前還沒有明確的答案。福衛三號昨天傳出發射作業無限
期延後，國科會今天表示，截至目前為止，福衛三號照原訂計畫發射，雖
然美方強調，美國空軍所發射的火箭，是屬於美國資產，不適合漆上中華
民國國旗，但國科會還是持續試圖說服。謝清志表示，福衛三號是台美合
作，國際上眾所期盼的全球氣象科學研究計畫，台灣連同發射在內投入費
用已高達三十二億台幣，火箭主體由美軍提供，我方負擔改裝火箭的費用
一千五百萬美元，大約火箭原價的一半。雙方合作計畫是商業行為，而且
衛星是為科學服務，與我國合作的美國科學機構，也不樂見政治因素介入
，目前在美國空軍發射場的太空中心團隊，已暫停部分工作，等待雙方化
解歧見。謝清志將在3月1號啟程赴美，參加發射作業準備會議，再前往
發射場慰問太空中心的工作團隊。公視新聞陳姝君陳信隆採訪報導。
