英美兩國去年出兵伊拉克，在國內都引起很大爭議。
力挺美國的澳洲，也陷入爭議的漩渦。
澳洲國會一個跨黨派委員會，星期一公佈一份調查結果，認為澳洲政府
基本上並沒有誇大伊拉克的威脅。
但是反對黨議員不以為然。
結果澳洲總理霍華德，決定接受調查委員會的建議，由退休的資深情報
人員，再進行一次獨立調查。
我們決心和其他國家一起除去伊拉克的化學和生物等大規模毀滅性武器
。
(這些武器)即使數量極少，也能造成巨大的死亡和毀滅。
力挺美國出兵伊拉克，讓澳洲總理霍華德面對國內很大的壓力，而政府
是否誇大伊拉克的生化武器能力，成了朝野攻防的焦點。
由朝野國會議員組成的調查委員會，在星期一公佈了調查結果，認為澳
洲政府並沒有向情報單位施壓，假造有關伊拉克武器的情報。
但也點出情報作業的缺失。
儘管他們(情報單位)提醒，只說(他們認為伊拉克)有大規模毀滅性
武器，但還是有可能誇大其辭。
報告出爐，執政的保守黨如釋重負。
(這份報告)完全否定過去12個月以來，工黨對政府靠著謊言參戰的
指控。
但是反對黨議員認為，即使如此，政府還是難脫選擇性公佈情報來誤導
大眾的嫌疑。
特別是這個委員會當中，執政黨議員佔半數以上，公平性有待檢驗。
就在這種一份報告各自表述的情況下，朝野達成共識，將聘請退休的資
深情報官員，來主持進一步的獨立調查，以檢討澳洲政府的情報作業
。
