再把鏡轉到、東北角的龜山島海域、這裡是全世界螃蟹種類最多的地方之
一，海洋大學最近在這裡發現，侏羅紀恐龍時代就出現的蝦蟹，對海洋生
物研究有很大的38口在游行時會猛打轉，看起來像龍蝦又像螃蟹的生物
，就是生存在一千到三千公尺深海的盲眼多螯蝦。另外這隻近看好像是古
典樂器琵琶，後方有著甲殼的背脊椎，則是生長在兩百公尺以下海域的三
齒琵琶蝦。最近海洋大學研究生李冠興，很難得在漁民的提供下，取得了
這兩種蝦蟹。李冠興說在文獻上這兩種生物可追溯到侏羅紀的恐龍時代，
是難得的活化石，而且截至目前為止，只有日本有死體紀錄，很難得看到
牠們活生生的樣子。李冠興將這兩隻現代活化石擺在自己的螃蟹館內珍藏
，他表示，在東北角龜山島海域，是全世界蝦蟹種類最豐富的區域之一，
這兩隻難得一見的活體盲眼多螯蝦和三齒琵琶蝦，還有這隻擁有美麗橘紅
色、棲息在深海600公尺的厚刺橙蝦蛄，都是在龜山島海域發現的，對
我國海域生態的研究有很大幫助。公視新聞綜合報導再把鏡轉到、東北角
的龜山島海域、這裡是全世界螃蟹種類最多的地方之一，海洋大學最近在
這裡發現，侏羅紀恐龍時代就出現的蝦蟹，對海洋生物研究有很大的38
口在游行時會猛打轉，看起來像龍蝦又像螃蟹的生物，就是生存在一千到
三千公尺深海的盲眼多螯蝦。另外這隻近看好像是古典樂器琵琶，後方有
著甲殼的背脊椎，則是生長在兩百公尺以下海域的三齒琵琶蝦。最近海洋
大學研究生李冠興，很難得在漁民的提供下，取得了這兩種蝦蟹。李冠興
說在文獻上這兩種生物可追溯到侏羅紀的恐龍時代，是難得的活化石，而
且截至目前為止，只有日本有死體紀錄，很難得看到牠們活生生的樣子。
李冠興將這兩隻現代活化石擺在自己的螃蟹館內珍藏，他表示，在東北角
龜山島海域，是全世界蝦蟹種類最豐富的區域之一，這兩隻難得一見的活
體盲眼多螯蝦和三齒琵琶蝦，還有這隻擁有美麗橘紅色、棲息在深海60
0公尺的厚刺橙蝦蛄，都是在龜山島海域發現的，對我國海域生態的研究
有很大幫助。公視新聞綜合報導再把鏡轉到、東北角的龜山島海域、這裡
是全世界螃蟹種類最多的地方之一，海洋大學最近在這裡發現，侏羅紀恐
龍時代就出現的蝦蟹，對海洋生物研究有很大的38口在游行時會猛打轉
，看起來像龍蝦又像螃蟹的生物，就是生存在一千到三千公尺深海的盲眼
多螯蝦。另外這隻近看好像是古典樂器琵琶，後方有著甲殼的背脊椎，則
是生長在兩百公尺以下海域的三齒琵琶蝦。最近海洋大學研究生李冠興，
很難得在漁民的提供下，取得了這兩種蝦蟹。李冠興說在文獻上這兩種生
物可追溯到侏羅紀的恐龍時代，是難得的活化石，而且截至目前為止，只
有日本有死體紀錄，很難得看到牠們活生生的樣子。李冠興將這兩隻現代
活化石擺在自己的螃蟹館內珍藏，他表示，在東北角龜山島海域，是全世
界蝦蟹種類最豐富的區域之一，這兩隻難得一見的活體盲眼多螯蝦和三齒
琵琶蝦，還有這隻擁有美麗橘紅色、棲息在深海600公尺的厚刺橙蝦蛄
，都是在龜山島海域發現的，對我國海域生態的研究有很大幫助。公視新
聞綜合報導再把鏡轉到、東北角的龜山島海域、這裡是全世界螃蟹種類最
多的地方之一，海洋大學最近在這裡發現，侏羅紀恐龍時代就出現的蝦蟹
，對海洋生物研究有很大的38口在游行時會猛打轉，看起來像龍蝦又像
螃蟹的生物，就是生存在一千到三千公尺深海的盲眼多螯蝦。另外這隻近
看好像是古典樂器琵琶，後方有著甲殼的背脊椎，則是生長在兩百公尺以
下海域的三齒琵琶蝦。最近海洋大學研究生李冠興，很難得在漁民的提供
下，取得了這兩種蝦蟹。李冠興說在文獻上這兩種生物可追溯到侏羅紀的
恐龍時代，是難得的活化石，而且截至目前為止，只有日本有死體紀錄，
很難得看到牠們活生生的樣子。李冠興將這兩隻現代活化石擺在自己的螃
蟹館內珍藏，他表示，在東北角龜山島海域，是全世界蝦蟹種類最豐富的
區域之一，這兩隻難得一見的活體盲眼多螯蝦和三齒琵琶蝦，還有這隻擁
有美麗橘紅色、棲息在深海600公尺的厚刺橙蝦蛄，都是在龜山島海域
發現的，對我國海域生態的研究有很大幫助。公視新聞綜合報導再把鏡轉
到、東北角的龜山島海域、這裡是全世界螃蟹種類最多的地方之一，海洋
大學最近在這裡發現，侏羅紀恐龍時代就出現的蝦蟹，對海洋生物研究有
很大的38口在游行時會猛打轉，看起來像龍蝦又像螃蟹的生物，就是生
存在一千到三千公尺深海的盲眼多螯蝦。另外這隻近看好像是古典樂器琵
琶，後方有著甲殼的背脊椎，則是生長在兩百公尺以下海域的三齒琵琶蝦
。最近海洋大學研究生李冠興，很難得在漁民的提供下，取得了這兩種蝦
蟹。李冠興說在文獻上這兩種生物可追溯到侏羅紀的恐龍時代，是難得的
活化石，而且截至目前為止，只有日本有死體紀錄，很難得看到牠們活生
生的樣子。李冠興將這兩隻現代活化石擺在自己的螃蟹館內珍藏，他表示
，在東北角龜山島海域，是全世界蝦蟹種類最豐富的區域之一，這兩隻難
得一見的活體盲眼多螯蝦和三齒琵琶蝦，還有這隻擁有美麗橘紅色、棲息
在深海600公尺的厚刺橙蝦蛄，都是在龜山島海域發現的，對我國海域
生態的研究有很大幫助。公視新聞綜合報導再把鏡轉到、東北角的龜山島
海域、這裡是全世界螃蟹種類最多的地方之一，海洋大學最近在這裡發現
，侏羅紀恐龍時代就出現的蝦蟹，對海洋生物研究有很大的38口在游行
時會猛打轉，看起來像龍蝦又像螃蟹的生物，就是生存在一千到三千公尺
深海的盲眼多螯蝦。另外這隻近看好像是古典樂器琵琶，後方有著甲殼的
背脊椎，則是生長在兩百公尺以下海域的三齒琵琶蝦。最近海洋大學研究
生李冠興，很難得在漁民的提供下，取得了這兩種蝦蟹。李冠興說在文獻
上這兩種生物可追溯到侏羅紀的恐龍時代，是難得的活化石，而且截至目
前為止，只有日本有死體紀錄，很難得看到牠們活生生的樣子。李冠興將
這兩隻現代活化石擺在自己的螃蟹館內珍藏，他表示，在東北角龜山島海
域，是全世界蝦蟹種類最豐富的區域之一，這兩隻難得一見的活體盲眼多
螯蝦和三齒琵琶蝦，還有這隻擁有美麗橘紅色、棲息在深海600公尺的
厚刺橙蝦蛄，都是在龜山島海域發現的，對我國海域生態的研究有很大幫
助。公視新聞綜合報導
