為您介紹一個特別的社團，叫做「豐田牛犁工作群」，他們認為，自己沒
有高學歷、沒有高地位，更沒有高收入，有的只是對家鄉的認同、對鄉村
價值的堅持，就像和土地分不開的水牛一樣。花蓮縣壽豐鄉的豐田社區，
保留了不少日據時代的老建築，原來是一百多年前，日本政府在這裡蓋了
一個日本移民村。現在的碧蓮寺以前稱為豐田神社，大門口的石狗和長了
青苔的御神燈，都是見證豐田神社歷史的文物。大殿左側黑色的不動明王
，更被當地居民叫做日本神。聽說不動明王是日本神／是，日本神／為什
麼這裡會拜日本神呢／有個機會從西寧寺那邊，有個機會從那邊請回來，
想說我們這裡以前是日本移民村。幫豐田社區找回往日歷史的，就是這群
身穿黑色背心的豐田牛犁工作群。十年來，他們用台灣水牛深耕土地的精
神，積極從事社區總體營造，在去年入選內政部營建署「第三屆魅力城鄉
大獎」。現在變成社區有辦什麼活動，我們就會比較關心，聽到村莊裡有
什麼事情，就會想我們牛犁要去處理、要去幫忙。社區總體營造做出心得
之後，三年前，牛犁工作群又開始推動「社區林業」。這片林地有１．５
公頃，種了一千多棵大葉山欖，是豐田牛犁工作群搶救下來的。NS這是
你們搶救下來的／對，我們那時跟村長溝通／刀下留樹／對。搶救社區林
業資源、復育自然生態，基礎的樹種調查不能少，教育推廣更是一定要做
，這樣才能提高社區居民的參與度。今年，豐田牛犁工作群率先進入社區
林業的第二階段，被林務局認為是全台灣的榜樣。他們幹部的團結力，還
有社區居民的參與度，通通是有目共睹，他們的社區凝聚力很好。豐田牛
犁工作群在這片好山好水裡辛勤耕耘，為自己的家鄉留下豐美的沃土良田
，也開創了美好的未來。為您介紹一個特別的社團，叫做「豐田牛犁工作
群」，他們認為，自己沒有高學歷、沒有高地位，更沒有高收入，有的只
是對家鄉的認同、對鄉村價值的堅持，就像和土地分不開的水牛一樣。花
蓮縣壽豐鄉的豐田社區，保留了不少日據時代的老建築，原來是一百多年
前，日本政府在這裡蓋了一個日本移民村。現在的碧蓮寺以前稱為豐田神
社，大門口的石狗和長了青苔的御神燈，都是見證豐田神社歷史的文物。
大殿左側黑色的不動明王，更被當地居民叫做日本神。聽說不動明王是日
本神／是，日本神／為什麼這裡會拜日本神呢／有個機會從西寧寺那邊，
有個機會從那邊請回來，想說我們這裡以前是日本移民村。幫豐田社區找
回往日歷史的，就是這群身穿黑色背心的豐田牛犁工作群。十年來，他們
用台灣水牛深耕土地的精神，積極從事社區總體營造，在去年入選內政部
營建署「第三屆魅力城鄉大獎」。現在變成社區有辦什麼活動，我們就會
比較關心，聽到村莊裡有什麼事情，就會想我們牛犁要去處理、要去幫忙
。社區總體營造做出心得之後，三年前，牛犁工作群又開始推動「社區林
業」。這片林地有１．５公頃，種了一千多棵大葉山欖，是豐田牛犁工作
群搶救下來的。NS這是你們搶救下來的／對，我們那時跟村長溝通／刀
下留樹／對。搶救社區林業資源、復育自然生態，基礎的樹種調查不能少
，教育推廣更是一定要做，這樣才能提高社區居民的參與度。今年，豐田
牛犁工作群率先進入社區林業的第二階段，被林務局認為是全台灣的榜樣
。他們幹部的團結力，還有社區居民的參與度，通通是有目共睹，他們的
社區凝聚力很好。豐田牛犁工作群在這片好山好水裡辛勤耕耘，為自己的
家鄉留下豐美的沃土良田，也開創了美好的未來。為您介紹一個特別的社
團，叫做「豐田牛犁工作群」，他們認為，自己沒有高學歷、沒有高地位
，更沒有高收入，有的只是對家鄉的認同、對鄉村價值的堅持，就像和土
地分不開的水牛一樣。花蓮縣壽豐鄉的豐田社區，保留了不少日據時代的
老建築，原來是一百多年前，日本政府在這裡蓋了一個日本移民村。現在
的碧蓮寺以前稱為豐田神社，大門口的石狗和長了青苔的御神燈，都是見
證豐田神社歷史的文物。大殿左側黑色的不動明王，更被當地居民叫做日
本神。聽說不動明王是日本神／是，日本神／為什麼這裡會拜日本神呢／
有個機會從西寧寺那邊，有個機會從那邊請回來，想說我們這裡以前是日
本移民村。幫豐田社區找回往日歷史的，就是這群身穿黑色背心的豐田牛
犁工作群。十年來，他們用台灣水牛深耕土地的精神，積極從事社區總體
營造，在去年入選內政部營建署「第三屆魅力城鄉大獎」。現在變成社區
有辦什麼活動，我們就會比較關心，聽到村莊裡有什麼事情，就會想我們
牛犁要去處理、要去幫忙。社區總體營造做出心得之後，三年前，牛犁工
作群又開始推動「社區林業」。這片林地有１．５公頃，種了一千多棵大
葉山欖，是豐田牛犁工作群搶救下來的。NS這是你們搶救下來的／對，
我們那時跟村長溝通／刀下留樹／對。搶救社區林業資源、復育自然生態
，基礎的樹種調查不能少，教育推廣更是一定要做，這樣才能提高社區居
民的參與度。今年，豐田牛犁工作群率先進入社區林業的第二階段，被林
務局認為是全台灣的榜樣。他們幹部的團結力，還有社區居民的參與度，
通通是有目共睹，他們的社區凝聚力很好。豐田牛犁工作群在這片好山好
水裡辛勤耕耘，為自己的家鄉留下豐美的沃土良田，也開創了美好的未來
。為您介紹一個特別的社團，叫做「豐田牛犁工作群」，他們認為，自己
沒有高學歷、沒有高地位，更沒有高收入，有的只是對家鄉的認同、對鄉
村價值的堅持，就像和土地分不開的水牛一樣。花蓮縣壽豐鄉的豐田社區
，保留了不少日據時代的老建築，原來是一百多年前，日本政府在這裡蓋
了一個日本移民村。現在的碧蓮寺以前稱為豐田神社，大門口的石狗和長
了青苔的御神燈，都是見證豐田神社歷史的文物。大殿左側黑色的不動明
王，更被當地居民叫做日本神。聽說不動明王是日本神／是，日本神／為
什麼這裡會拜日本神呢／有個機會從西寧寺那邊，有個機會從那邊請回來
，想說我們這裡以前是日本移民村。幫豐田社區找回往日歷史的，就是這
群身穿黑色背心的豐田牛犁工作群。十年來，他們用台灣水牛深耕土地的
精神，積極從事社區總體營造，在去年入選內政部營建署「第三屆魅力城
鄉大獎」。現在變成社區有辦什麼活動，我們就會比較關心，聽到村莊裡
有什麼事情，就會想我們牛犁要去處理、要去幫忙。社區總體營造做出心
得之後，三年前，牛犁工作群又開始推動「社區林業」。這片林地有１．
５公頃，種了一千多棵大葉山欖，是豐田牛犁工作群搶救下來的。NS這
是你們搶救下來的／對，我們那時跟村長溝通／刀下留樹／對。搶救社區
林業資源、復育自然生態，基礎的樹種調查不能少，教育推廣更是一定要
做，這樣才能提高社區居民的參與度。今年，豐田牛犁工作群率先進入社
區林業的第二階段，被林務局認為是全台灣的榜樣。他們幹部的團結力，
還有社區居民的參與度，通通是有目共睹，他們的社區凝聚力很好。豐田
牛犁工作群在這片好山好水裡辛勤耕耘，為自己的家鄉留下豐美的沃土良
田，也開創了美好的未來。為您介紹一個特別的社團，叫做「豐田牛犁工
作群」，他們認為，自己沒有高學歷、沒有高地位，更沒有高收入，有的
只是對家鄉的認同、對鄉村價值的堅持，就像和土地分不開的水牛一樣。
花蓮縣壽豐鄉的豐田社區，保留了不少日據時代的老建築，原來是一百多
年前，日本政府在這裡蓋了一個日本移民村。現在的碧蓮寺以前稱為豐田
神社，大門口的石狗和長了青苔的御神燈，都是見證豐田神社歷史的文物
。大殿左側黑色的不動明王，更被當地居民叫做日本神。聽說不動明王是
日本神／是，日本神／為什麼這裡會拜日本神呢／有個機會從西寧寺那邊
，有個機會從那邊請回來，想說我們這裡以前是日本移民村。幫豐田社區
找回往日歷史的，就是這群身穿黑色背心的豐田牛犁工作群。十年來，他
們用台灣水牛深耕土地的精神，積極從事社區總體營造，在去年入選內政
部營建署「第三屆魅力城鄉大獎」。現在變成社區有辦什麼活動，我們就
會比較關心，聽到村莊裡有什麼事情，就會想我們牛犁要去處理、要去幫
忙。社區總體營造做出心得之後，三年前，牛犁工作群又開始推動「社區
林業」。這片林地有１．５公頃，種了一千多棵大葉山欖，是豐田牛犁工
作群搶救下來的。NS這是你們搶救下來的／對，我們那時跟村長溝通／
刀下留樹／對。搶救社區林業資源、復育自然生態，基礎的樹種調查不能
少，教育推廣更是一定要做，這樣才能提高社區居民的參與度。今年，豐
田牛犁工作群率先進入社區林業的第二階段，被林務局認為是全台灣的榜
樣。他們幹部的團結力，還有社區居民的參與度，通通是有目共睹，他們
的社區凝聚力很好。豐田牛犁工作群在這片好山好水裡辛勤耕耘，為自己
的家鄉留下豐美的沃土良田，也開創了美好的未來。為您介紹一個特別的
社團，叫做「豐田牛犁工作群」，他們認為，自己沒有高學歷、沒有高地
位，更沒有高收入，有的只是對家鄉的認同、對鄉村價值的堅持，就像和
土地分不開的水牛一樣。花蓮縣壽豐鄉的豐田社區，保留了不少日據時代
的老建築，原來是一百多年前，日本政府在這裡蓋了一個日本移民村。現
在的碧蓮寺以前稱為豐田神社，大門口的石狗和長了青苔的御神燈，都是
見證豐田神社歷史的文物。大殿左側黑色的不動明王，更被當地居民叫做
日本神。聽說不動明王是日本神／是，日本神／為什麼這裡會拜日本神呢
／有個機會從西寧寺那邊，有個機會從那邊請回來，想說我們這裡以前是
日本移民村。幫豐田社區找回往日歷史的，就是這群身穿黑色背心的豐田
牛犁工作群。十年來，他們用台灣水牛深耕土地的精神，積極從事社區總
體營造，在去年入選內政部營建署「第三屆魅力城鄉大獎」。現在變成社
區有辦什麼活動，我們就會比較關心，聽到村莊裡有什麼事情，就會想我
們牛犁要去處理、要去幫忙。社區總體營造做出心得之後，三年前，牛犁
工作群又開始推動「社區林業」。這片林地有１．５公頃，種了一千多棵
大葉山欖，是豐田牛犁工作群搶救下來的。NS這是你們搶救下來的／對
，我們那時跟村長溝通／刀下留樹／對。搶救社區林業資源、復育自然生
態，基礎的樹種調查不能少，教育推廣更是一定要做，這樣才能提高社區
居民的參與度。今年，豐田牛犁工作群率先進入社區林業的第二階段，被
林務局認為是全台灣的榜樣。他們幹部的團結力，還有社區居民的參與度
，通通是有目共睹，他們的社區凝聚力很好。豐田牛犁工作群在這片好山
好水裡辛勤耕耘，為自己的家鄉留下豐美的沃土良田，也開創了美好的未
來。為您介紹一個特別的社團，叫做「豐田牛犁工作群」，他們認為，自
己沒有高學歷、沒有高地位，更沒有高收入，有的只是對家鄉的認同、對
鄉村價值的堅持，就像和土地分不開的水牛一樣。花蓮縣壽豐鄉的豐田社
區，保留了不少日據時代的老建築，原來是一百多年前，日本政府在這裡
蓋了一個日本移民村。現在的碧蓮寺以前稱為豐田神社，大門口的石狗和
長了青苔的御神燈，都是見證豐田神社歷史的文物。大殿左側黑色的不動
明王，更被當地居民叫做日本神。聽說不動明王是日本神／是，日本神／
為什麼這裡會拜日本神呢／有個機會從西寧寺那邊，有個機會從那邊請回
來，想說我們這裡以前是日本移民村。幫豐田社區找回往日歷史的，就是
這群身穿黑色背心的豐田牛犁工作群。十年來，他們用台灣水牛深耕土地
的精神，積極從事社區總體營造，在去年入選內政部營建署「第三屆魅力
城鄉大獎」。現在變成社區有辦什麼活動，我們就會比較關心，聽到村莊
裡有什麼事情，就會想我們牛犁要去處理、要去幫忙。社區總體營造做出
心得之後，三年前，牛犁工作群又開始推動「社區林業」。這片林地有１
．５公頃，種了一千多棵大葉山欖，是豐田牛犁工作群搶救下來的。NS
這是你們搶救下來的／對，我們那時跟村長溝通／刀下留樹／對。搶救社
區林業資源、復育自然生態，基礎的樹種調查不能少，教育推廣更是一定
要做，這樣才能提高社區居民的參與度。今年，豐田牛犁工作群率先進入
社區林業的第二階段，被林務局認為是全台灣的榜樣。他們幹部的團結力
，還有社區居民的參與度，通通是有目共睹，他們的社區凝聚力很好。豐
田牛犁工作群在這片好山好水裡辛勤耕耘，為自己的家鄉留下豐美的沃土
良田，也開創了美好的未來。為您介紹一個特別的社團，叫做「豐田牛犁
工作群」，他們認為，自己沒有高學歷、沒有高地位，更沒有高收入，有
的只是對家鄉的認同、對鄉村價值的堅持，就像和土地分不開的水牛一樣
。花蓮縣壽豐鄉的豐田社區，保留了不少日據時代的老建築，原來是一百
多年前，日本政府在這裡蓋了一個日本移民村。現在的碧蓮寺以前稱為豐
田神社，大門口的石狗和長了青苔的御神燈，都是見證豐田神社歷史的文
物。大殿左側黑色的不動明王，更被當地居民叫做日本神。聽說不動明王
是日本神／是，日本神／為什麼這裡會拜日本神呢／有個機會從西寧寺那
邊，有個機會從那邊請回來，想說我們這裡以前是日本移民村。幫豐田社
區找回往日歷史的，就是這群身穿黑色背心的豐田牛犁工作群。十年來，
他們用台灣水牛深耕土地的精神，積極從事社區總體營造，在去年入選內
政部營建署「第三屆魅力城鄉大獎」。現在變成社區有辦什麼活動，我們
就會比較關心，聽到村莊裡有什麼事情，就會想我們牛犁要去處理、要去
幫忙。社區總體營造做出心得之後，三年前，牛犁工作群又開始推動「社
區林業」。這片林地有１．５公頃，種了一千多棵大葉山欖，是豐田牛犁
工作群搶救下來的。NS這是你們搶救下來的／對，我們那時跟村長溝通
／刀下留樹／對。搶救社區林業資源、復育自然生態，基礎的樹種調查不
能少，教育推廣更是一定要做，這樣才能提高社區居民的參與度。今年，
豐田牛犁工作群率先進入社區林業的第二階段，被林務局認為是全台灣的
榜樣。他們幹部的團結力，還有社區居民的參與度，通通是有目共睹，他
們的社區凝聚力很好。豐田牛犁工作群在這片好山好水裡辛勤耕耘，為自
己的家鄉留下豐美的沃土良田，也開創了美好的未來。為您介紹一個特別
的社團，叫做「豐田牛犁工作群」，他們認為，自己沒有高學歷、沒有高
地位，更沒有高收入，有的只是對家鄉的認同、對鄉村價值的堅持，就像
和土地分不開的水牛一樣。花蓮縣壽豐鄉的豐田社區，保留了不少日據時
代的老建築，原來是一百多年前，日本政府在這裡蓋了一個日本移民村。
現在的碧蓮寺以前稱為豐田神社，大門口的石狗和長了青苔的御神燈，都
是見證豐田神社歷史的文物。大殿左側黑色的不動明王，更被當地居民叫
做日本神。聽說不動明王是日本神／是，日本神／為什麼這裡會拜日本神
呢／有個機會從西寧寺那邊，有個機會從那邊請回來，想說我們這裡以前
是日本移民村。幫豐田社區找回往日歷史的，就是這群身穿黑色背心的豐
田牛犁工作群。十年來，他們用台灣水牛深耕土地的精神，積極從事社區
總體營造，在去年入選內政部營建署「第三屆魅力城鄉大獎」。現在變成
社區有辦什麼活動，我們就會比較關心，聽到村莊裡有什麼事情，就會想
我們牛犁要去處理、要去幫忙。社區總體營造做出心得之後，三年前，牛
犁工作群又開始推動「社區林業」。這片林地有１．５公頃，種了一千多
棵大葉山欖，是豐田牛犁工作群搶救下來的。NS這是你們搶救下來的／
對，我們那時跟村長溝通／刀下留樹／對。搶救社區林業資源、復育自然
生態，基礎的樹種調查不能少，教育推廣更是一定要做，這樣才能提高社
區居民的參與度。今年，豐田牛犁工作群率先進入社區林業的第二階段，
被林務局認為是全台灣的榜樣。他們幹部的團結力，還有社區居民的參與
度，通通是有目共睹，他們的社區凝聚力很好。豐田牛犁工作群在這片好
山好水裡辛勤耕耘，為自己的家鄉留下豐美的沃土良田，也開創了美好的
未來。為您介紹一個特別的社團，叫做「豐田牛犁工作群」，他們認為，
自己沒有高學歷、沒有高地位，更沒有高收入，有的只是對家鄉的認同、
對鄉村價值的堅持，就像和土地分不開的水牛一樣。花蓮縣壽豐鄉的豐田
社區，保留了不少日據時代的老建築，原來是一百多年前，日本政府在這
裡蓋了一個日本移民村。現在的碧蓮寺以前稱為豐田神社，大門口的石狗
和長了青苔的御神燈，都是見證豐田神社歷史的文物。大殿左側黑色的不
動明王，更被當地居民叫做日本神。聽說不動明王是日本神／是，日本神
／為什麼這裡會拜日本神呢／有個機會從西寧寺那邊，有個機會從那邊請
回來，想說我們這裡以前是日本移民村。幫豐田社區找回往日歷史的，就
是這群身穿黑色背心的豐田牛犁工作群。十年來，他們用台灣水牛深耕土
地的精神，積極從事社區總體營造，在去年入選內政部營建署「第三屆魅
力城鄉大獎」。現在變成社區有辦什麼活動，我們就會比較關心，聽到村
莊裡有什麼事情，就會想我們牛犁要去處理、要去幫忙。社區總體營造做
出心得之後，三年前，牛犁工作群又開始推動「社區林業」。這片林地有
１．５公頃，種了一千多棵大葉山欖，是豐田牛犁工作群搶救下來的。N
S這是你們搶救下來的／對，我們那時跟村長溝通／刀下留樹／對。搶救
社區林業資源、復育自然生態，基礎的樹種調查不能少，教育推廣更是一
定要做，這樣才能提高社區居民的參與度。今年，豐田牛犁工作群率先進
入社區林業的第二階段，被林務局認為是全台灣的榜樣。他們幹部的團結
力，還有社區居民的參與度，通通是有目共睹，他們的社區凝聚力很好。
豐田牛犁工作群在這片好山好水裡辛勤耕耘，為自己的家鄉留下豐美的沃
土良田，也開創了美好的未來。為您介紹一個特別的社團，叫做「豐田牛
犁工作群」，他們認為，自己沒有高學歷、沒有高地位，更沒有高收入，
有的只是對家鄉的認同、對鄉村價值的堅持，就像和土地分不開的水牛一
樣。花蓮縣壽豐鄉的豐田社區，保留了不少日據時代的老建築，原來是一
百多年前，日本政府在這裡蓋了一個日本移民村。現在的碧蓮寺以前稱為
豐田神社，大門口的石狗和長了青苔的御神燈，都是見證豐田神社歷史的
文物。大殿左側黑色的不動明王，更被當地居民叫做日本神。聽說不動明
王是日本神／是，日本神／為什麼這裡會拜日本神呢／有個機會從西寧寺
那邊，有個機會從那邊請回來，想說我們這裡以前是日本移民村。幫豐田
社區找回往日歷史的，就是這群身穿黑色背心的豐田牛犁工作群。十年來
，他們用台灣水牛深耕土地的精神，積極從事社區總體營造，在去年入選
內政部營建署「第三屆魅力城鄉大獎」。現在變成社區有辦什麼活動，我
們就會比較關心，聽到村莊裡有什麼事情，就會想我們牛犁要去處理、要
去幫忙。社區總體營造做出心得之後，三年前，牛犁工作群又開始推動「
社區林業」。這片林地有１．５公頃，種了一千多棵大葉山欖，是豐田牛
犁工作群搶救下來的。NS這是你們搶救下來的／對，我們那時跟村長溝
通／刀下留樹／對。搶救社區林業資源、復育自然生態，基礎的樹種調查
不能少，教育推廣更是一定要做，這樣才能提高社區居民的參與度。今年
，豐田牛犁工作群率先進入社區林業的第二階段，被林務局認為是全台灣
的榜樣。他們幹部的團結力，還有社區居民的參與度，通通是有目共睹，
他們的社區凝聚力很好。豐田牛犁工作群在這片好山好水裡辛勤耕耘，為
自己的家鄉留下豐美的沃土良田，也開創了美好的未來。為您介紹一個特
別的社團，叫做「豐田牛犁工作群」，他們認為，自己沒有高學歷、沒有
高地位，更沒有高收入，有的只是對家鄉的認同、對鄉村價值的堅持，就
像和土地分不開的水牛一樣。花蓮縣壽豐鄉的豐田社區，保留了不少日據
時代的老建築，原來是一百多年前，日本政府在這裡蓋了一個日本移民村
。現在的碧蓮寺以前稱為豐田神社，大門口的石狗和長了青苔的御神燈，
都是見證豐田神社歷史的文物。大殿左側黑色的不動明王，更被當地居民
叫做日本神。聽說不動明王是日本神／是，日本神／為什麼這裡會拜日本
神呢／有個機會從西寧寺那邊，有個機會從那邊請回來，想說我們這裡以
前是日本移民村。幫豐田社區找回往日歷史的，就是這群身穿黑色背心的
豐田牛犁工作群。十年來，他們用台灣水牛深耕土地的精神，積極從事社
區總體營造，在去年入選內政部營建署「第三屆魅力城鄉大獎」。現在變
成社區有辦什麼活動，我們就會比較關心，聽到村莊裡有什麼事情，就會
想我們牛犁要去處理、要去幫忙。社區總體營造做出心得之後，三年前，
牛犁工作群又開始推動「社區林業」。這片林地有１．５公頃，種了一千
多棵大葉山欖，是豐田牛犁工作群搶救下來的。NS這是你們搶救下來的
／對，我們那時跟村長溝通／刀下留樹／對。搶救社區林業資源、復育自
然生態，基礎的樹種調查不能少，教育推廣更是一定要做，這樣才能提高
社區居民的參與度。今年，豐田牛犁工作群率先進入社區林業的第二階段
，被林務局認為是全台灣的榜樣。他們幹部的團結力，還有社區居民的參
與度，通通是有目共睹，他們的社區凝聚力很好。豐田牛犁工作群在這片
好山好水裡辛勤耕耘，為自己的家鄉留下豐美的沃土良田，也開創了美好
的未來。為您介紹一個特別的社團，叫做「豐田牛犁工作群」，他們認為
，自己沒有高學歷、沒有高地位，更沒有高收入，有的只是對家鄉的認同
、對鄉村價值的堅持，就像和土地分不開的水牛一樣。花蓮縣壽豐鄉的豐
田社區，保留了不少日據時代的老建築，原來是一百多年前，日本政府在
這裡蓋了一個日本移民村。現在的碧蓮寺以前稱為豐田神社，大門口的石
狗和長了青苔的御神燈，都是見證豐田神社歷史的文物。大殿左側黑色的
不動明王，更被當地居民叫做日本神。聽說不動明王是日本神／是，日本
神／為什麼這裡會拜日本神呢／有個機會從西寧寺那邊，有個機會從那邊
請回來，想說我們這裡以前是日本移民村。幫豐田社區找回往日歷史的，
就是這群身穿黑色背心的豐田牛犁工作群。十年來，他們用台灣水牛深耕
土地的精神，積極從事社區總體營造，在去年入選內政部營建署「第三屆
魅力城鄉大獎」。現在變成社區有辦什麼活動，我們就會比較關心，聽到
村莊裡有什麼事情，就會想我們牛犁要去處理、要去幫忙。社區總體營造
做出心得之後，三年前，牛犁工作群又開始推動「社區林業」。這片林地
有１．５公頃，種了一千多棵大葉山欖，是豐田牛犁工作群搶救下來的。
NS這是你們搶救下來的／對，我們那時跟村長溝通／刀下留樹／對。搶
救社區林業資源、復育自然生態，基礎的樹種調查不能少，教育推廣更是
一定要做，這樣才能提高社區居民的參與度。今年，豐田牛犁工作群率先
進入社區林業的第二階段，被林務局認為是全台灣的榜樣。他們幹部的團
結力，還有社區居民的參與度，通通是有目共睹，他們的社區凝聚力很好
。豐田牛犁工作群在這片好山好水裡辛勤耕耘，為自己的家鄉留下豐美的
沃土良田，也開創了美好的未來。為您介紹一個特別的社團，叫做「豐田
牛犁工作群」，他們認為，自己沒有高學歷、沒有高地位，更沒有高收入
，有的只是對家鄉的認同、對鄉村價值的堅持，就像和土地分不開的水牛
一樣。花蓮縣壽豐鄉的豐田社區，保留了不少日據時代的老建築，原來是
一百多年前，日本政府在這裡蓋了一個日本移民村。現在的碧蓮寺以前稱
為豐田神社，大門口的石狗和長了青苔的御神燈，都是見證豐田神社歷史
的文物。大殿左側黑色的不動明王，更被當地居民叫做日本神。聽說不動
明王是日本神／是，日本神／為什麼這裡會拜日本神呢／有個機會從西寧
寺那邊，有個機會從那邊請回來，想說我們這裡以前是日本移民村。幫豐
田社區找回往日歷史的，就是這群身穿黑色背心的豐田牛犁工作群。十年
來，他們用台灣水牛深耕土地的精神，積極從事社區總體營造，在去年入
選內政部營建署「第三屆魅力城鄉大獎」。現在變成社區有辦什麼活動，
我們就會比較關心，聽到村莊裡有什麼事情，就會想我們牛犁要去處理、
要去幫忙。社區總體營造做出心得之後，三年前，牛犁工作群又開始推動
「社區林業」。這片林地有１．５公頃，種了一千多棵大葉山欖，是豐田
牛犁工作群搶救下來的。NS這是你們搶救下來的／對，我們那時跟村長
溝通／刀下留樹／對。搶救社區林業資源、復育自然生態，基礎的樹種調
查不能少，教育推廣更是一定要做，這樣才能提高社區居民的參與度。今
年，豐田牛犁工作群率先進入社區林業的第二階段，被林務局認為是全台
灣的榜樣。他們幹部的團結力，還有社區居民的參與度，通通是有目共睹
，他們的社區凝聚力很好。豐田牛犁工作群在這片好山好水裡辛勤耕耘，
為自己的家鄉留下豐美的沃土良田，也開創了美好的未來。為您介紹一個
特別的社團，叫做「豐田牛犁工作群」，他們認為，自己沒有高學歷、沒
有高地位，更沒有高收入，有的只是對家鄉的認同、對鄉村價值的堅持，
就像和土地分不開的水牛一樣。花蓮縣壽豐鄉的豐田社區，保留了不少日
據時代的老建築，原來是一百多年前，日本政府在這裡蓋了一個日本移民
村。現在的碧蓮寺以前稱為豐田神社，大門口的石狗和長了青苔的御神燈
，都是見證豐田神社歷史的文物。大殿左側黑色的不動明王，更被當地居
民叫做日本神。聽說不動明王是日本神／是，日本神／為什麼這裡會拜日
本神呢／有個機會從西寧寺那邊，有個機會從那邊請回來，想說我們這裡
以前是日本移民村。幫豐田社區找回往日歷史的，就是這群身穿黑色背心
的豐田牛犁工作群。十年來，他們用台灣水牛深耕土地的精神，積極從事
社區總體營造，在去年入選內政部營建署「第三屆魅力城鄉大獎」。現在
變成社區有辦什麼活動，我們就會比較關心，聽到村莊裡有什麼事情，就
會想我們牛犁要去處理、要去幫忙。社區總體營造做出心得之後，三年前
，牛犁工作群又開始推動「社區林業」。這片林地有１．５公頃，種了一
千多棵大葉山欖，是豐田牛犁工作群搶救下來的。NS這是你們搶救下來
的／對，我們那時跟村長溝通／刀下留樹／對。搶救社區林業資源、復育
自然生態，基礎的樹種調查不能少，教育推廣更是一定要做，這樣才能提
高社區居民的參與度。今年，豐田牛犁工作群率先進入社區林業的第二階
段，被林務局認為是全台灣的榜樣。他們幹部的團結力，還有社區居民的
參與度，通通是有目共睹，他們的社區凝聚力很好。豐田牛犁工作群在這
片好山好水裡辛勤耕耘，為自己的家鄉留下豐美的沃土良田，也開創了美
好的未來。
