遠通電收ETC標案資格撤銷後，今天在遠通的直營門市，申辦裝機的民
眾明顯減少，更有許多民眾要求退費退機。雖然遠通表示，無法退費。不
過，消基會強調，遠通無法擔保未來的e通機能否繼續使用，已經明顯產
生給付不能的法律責任，因此，消費者如果提出要求，遠通應該無條件退
費。優申請人資格，遭判定撤銷的影響下，每到假日幾乎得排隊等著安裝
e通機的中壢休息站直營店，今天來申辦的民眾，明顯減少，車道上只有
零星幾部車，就連服務人員都比申裝的民眾多。由於7萬多名已經裝機民
眾，未來可能得面臨更換廠商，重新裝機的命運。今天不少民眾拿著機器
，要求退費。消費者要求退費，不過，都被遠通拒絕，對此，消基會出面
呼籲民眾，全面抵制，不要裝設讀卡機，而對於已經申裝的民眾，消基會
也表示，遠通電收，應該無條件退費給消費者。遠通電收推行etc上路
，投資額已經達30億元，如果，未來判決結果，認定是政府執行有問題
，不但得面臨廠商求償，更必須負擔售出車上機和儲值卡至少上億元的國
賠問題。遠通電收ETC標案資格撤銷後，今天在遠通的直營門市，申辦
裝機的民眾明顯減少，更有許多民眾要求退費退機。雖然遠通表示，無法
退費。不過，消基會強調，遠通無法擔保未來的e通機能否繼續使用，已
經明顯產生給付不能的法律責任，因此，消費者如果提出要求，遠通應該
無條件退費。優申請人資格，遭判定撤銷的影響下，每到假日幾乎得排隊
等著安裝e通機的中壢休息站直營店，今天來申辦的民眾，明顯減少，車
道上只有零星幾部車，就連服務人員都比申裝的民眾多。由於7萬多名已
經裝機民眾，未來可能得面臨更換廠商，重新裝機的命運。今天不少民眾
拿著機器，要求退費。消費者要求退費，不過，都被遠通拒絕，對此，消
基會出面呼籲民眾，全面抵制，不要裝設讀卡機，而對於已經申裝的民眾
，消基會也表示，遠通電收，應該無條件退費給消費者。遠通電收推行e
tc上路，投資額已經達30億元，如果，未來判決結果，認定是政府執
行有問題，不但得面臨廠商求償，更必須負擔售出車上機和儲值卡至少上
億元的國賠問題。遠通電收ETC標案資格撤銷後，今天在遠通的直營門
市，申辦裝機的民眾明顯減少，更有許多民眾要求退費退機。雖然遠通表
示，無法退費。不過，消基會強調，遠通無法擔保未來的e通機能否繼續
使用，已經明顯產生給付不能的法律責任，因此，消費者如果提出要求，
遠通應該無條件退費。優申請人資格，遭判定撤銷的影響下，每到假日幾
乎得排隊等著安裝e通機的中壢休息站直營店，今天來申辦的民眾，明顯
減少，車道上只有零星幾部車，就連服務人員都比申裝的民眾多。由於7
萬多名已經裝機民眾，未來可能得面臨更換廠商，重新裝機的命運。今天
不少民眾拿著機器，要求退費。消費者要求退費，不過，都被遠通拒絕，
對此，消基會出面呼籲民眾，全面抵制，不要裝設讀卡機，而對於已經申
裝的民眾，消基會也表示，遠通電收，應該無條件退費給消費者。遠通電
收推行etc上路，投資額已經達30億元，如果，未來判決結果，認定
是政府執行有問題，不但得面臨廠商求償，更必須負擔售出車上機和儲值
卡至少上億元的國賠問題。遠通電收ETC標案資格撤銷後，今天在遠通
的直營門市，申辦裝機的民眾明顯減少，更有許多民眾要求退費退機。雖
然遠通表示，無法退費。不過，消基會強調，遠通無法擔保未來的e通機
能否繼續使用，已經明顯產生給付不能的法律責任，因此，消費者如果提
出要求，遠通應該無條件退費。優申請人資格，遭判定撤銷的影響下，每
到假日幾乎得排隊等著安裝e通機的中壢休息站直營店，今天來申辦的民
眾，明顯減少，車道上只有零星幾部車，就連服務人員都比申裝的民眾多
。由於7萬多名已經裝機民眾，未來可能得面臨更換廠商，重新裝機的命
運。今天不少民眾拿著機器，要求退費。消費者要求退費，不過，都被遠
通拒絕，對此，消基會出面呼籲民眾，全面抵制，不要裝設讀卡機，而對
於已經申裝的民眾，消基會也表示，遠通電收，應該無條件退費給消費者
。遠通電收推行etc上路，投資額已經達30億元，如果，未來判決結
果，認定是政府執行有問題，不但得面臨廠商求償，更必須負擔售出車上
機和儲值卡至少上億元的國賠問題。遠通電收ETC標案資格撤銷後，今
天在遠通的直營門市，申辦裝機的民眾明顯減少，更有許多民眾要求退費
退機。雖然遠通表示，無法退費。不過，消基會強調，遠通無法擔保未來
的e通機能否繼續使用，已經明顯產生給付不能的法律責任，因此，消費
者如果提出要求，遠通應該無條件退費。優申請人資格，遭判定撤銷的影
響下，每到假日幾乎得排隊等著安裝e通機的中壢休息站直營店，今天來
申辦的民眾，明顯減少，車道上只有零星幾部車，就連服務人員都比申裝
的民眾多。由於7萬多名已經裝機民眾，未來可能得面臨更換廠商，重新
裝機的命運。今天不少民眾拿著機器，要求退費。消費者要求退費，不過
，都被遠通拒絕，對此，消基會出面呼籲民眾，全面抵制，不要裝設讀卡
機，而對於已經申裝的民眾，消基會也表示，遠通電收，應該無條件退費
給消費者。遠通電收推行etc上路，投資額已經達30億元，如果，未
來判決結果，認定是政府執行有問題，不但得面臨廠商求償，更必須負擔
售出車上機和儲值卡至少上億元的國賠問題。遠通電收ETC標案資格撤
銷後，今天在遠通的直營門市，申辦裝機的民眾明顯減少，更有許多民眾
要求退費退機。雖然遠通表示，無法退費。不過，消基會強調，遠通無法
擔保未來的e通機能否繼續使用，已經明顯產生給付不能的法律責任，因
此，消費者如果提出要求，遠通應該無條件退費。優申請人資格，遭判定
撤銷的影響下，每到假日幾乎得排隊等著安裝e通機的中壢休息站直營店
，今天來申辦的民眾，明顯減少，車道上只有零星幾部車，就連服務人員
都比申裝的民眾多。由於7萬多名已經裝機民眾，未來可能得面臨更換廠
商，重新裝機的命運。今天不少民眾拿著機器，要求退費。消費者要求退
費，不過，都被遠通拒絕，對此，消基會出面呼籲民眾，全面抵制，不要
裝設讀卡機，而對於已經申裝的民眾，消基會也表示，遠通電收，應該無
條件退費給消費者。遠通電收推行etc上路，投資額已經達30億元，
如果，未來判決結果，認定是政府執行有問題，不但得面臨廠商求償，更
必須負擔售出車上機和儲值卡至少上億元的國賠問題。遠通電收ETC標
案資格撤銷後，今天在遠通的直營門市，申辦裝機的民眾明顯減少，更有
許多民眾要求退費退機。雖然遠通表示，無法退費。不過，消基會強調，
遠通無法擔保未來的e通機能否繼續使用，已經明顯產生給付不能的法律
責任，因此，消費者如果提出要求，遠通應該無條件退費。優申請人資格
，遭判定撤銷的影響下，每到假日幾乎得排隊等著安裝e通機的中壢休息
站直營店，今天來申辦的民眾，明顯減少，車道上只有零星幾部車，就連
服務人員都比申裝的民眾多。由於7萬多名已經裝機民眾，未來可能得面
臨更換廠商，重新裝機的命運。今天不少民眾拿著機器，要求退費。消費
者要求退費，不過，都被遠通拒絕，對此，消基會出面呼籲民眾，全面抵
制，不要裝設讀卡機，而對於已經申裝的民眾，消基會也表示，遠通電收
，應該無條件退費給消費者。遠通電收推行etc上路，投資額已經達3
0億元，如果，未來判決結果，認定是政府執行有問題，不但得面臨廠商
求償，更必須負擔售出車上機和儲值卡至少上億元的國賠問題。遠通電收
ETC標案資格撤銷後，今天在遠通的直營門市，申辦裝機的民眾明顯減
少，更有許多民眾要求退費退機。雖然遠通表示，無法退費。不過，消基
會強調，遠通無法擔保未來的e通機能否繼續使用，已經明顯產生給付不
能的法律責任，因此，消費者如果提出要求，遠通應該無條件退費。優申
請人資格，遭判定撤銷的影響下，每到假日幾乎得排隊等著安裝e通機的
中壢休息站直營店，今天來申辦的民眾，明顯減少，車道上只有零星幾部
車，就連服務人員都比申裝的民眾多。由於7萬多名已經裝機民眾，未來
可能得面臨更換廠商，重新裝機的命運。今天不少民眾拿著機器，要求退
費。消費者要求退費，不過，都被遠通拒絕，對此，消基會出面呼籲民眾
，全面抵制，不要裝設讀卡機，而對於已經申裝的民眾，消基會也表示，
遠通電收，應該無條件退費給消費者。遠通電收推行etc上路，投資額
已經達30億元，如果，未來判決結果，認定是政府執行有問題，不但得
面臨廠商求償，更必須負擔售出車上機和儲值卡至少上億元的國賠問題。
