由奇美博物館收藏的、多件19世紀藝術品，在台北市立美術館展出。這
些作品，從宗教，歷史，文學等各種角度，呈現了當時歐洲社會不同各階
層的生活，豐富而且多元。浪漫神話是19世紀法國巴黎官方沙龍展中，
較易討評審歡心的主題。原本只限貴族間的藝術盛事，1791年後開放
給各階層畫家甚至外國人參加一旦入選，幾乎頓時鯉躍龍門，因此許多窮
畫家都積極參展。而隨著當時印刷發達文學興盛，插畫需求增加，巴黎沙
龍展作品開始包羅萬象，也能窺見平民生活痕跡:為了雕塑雨果作品「悲
慘世界」中的小女孩，作者特別花十年苦尋帶有灰斑的白色大理石。除了
窺見19世紀歐洲各階層的生活片段，觀眾還能透過解說，明瞭畫作的背
景意涵。畫家們精準成熟技巧，以及當時搭配畫作特製的畫框，也都值得
欣賞。這項特展將在台北市立美術館展至4月2日。由奇美博物館收藏的
、多件19世紀藝術品，在台北市立美術館展出。這些作品，從宗教，歷
史，文學等各種角度，呈現了當時歐洲社會不同各階層的生活，豐富而且
多元。浪漫神話是19世紀法國巴黎官方沙龍展中，較易討評審歡心的主
題。原本只限貴族間的藝術盛事，1791年後開放給各階層畫家甚至外
國人參加一旦入選，幾乎頓時鯉躍龍門，因此許多窮畫家都積極參展。而
隨著當時印刷發達文學興盛，插畫需求增加，巴黎沙龍展作品開始包羅萬
象，也能窺見平民生活痕跡:為了雕塑雨果作品「悲慘世界」中的小女孩
，作者特別花十年苦尋帶有灰斑的白色大理石。除了窺見19世紀歐洲各
階層的生活片段，觀眾還能透過解說，明瞭畫作的背景意涵。畫家們精準
成熟技巧，以及當時搭配畫作特製的畫框，也都值得欣賞。這項特展將在
台北市立美術館展至4月2日。由奇美博物館收藏的、多件19世紀藝術
品，在台北市立美術館展出。這些作品，從宗教，歷史，文學等各種角度
，呈現了當時歐洲社會不同各階層的生活，豐富而且多元。浪漫神話是1
9世紀法國巴黎官方沙龍展中，較易討評審歡心的主題。原本只限貴族間
的藝術盛事，1791年後開放給各階層畫家甚至外國人參加一旦入選，
幾乎頓時鯉躍龍門，因此許多窮畫家都積極參展。而隨著當時印刷發達文
學興盛，插畫需求增加，巴黎沙龍展作品開始包羅萬象，也能窺見平民生
活痕跡:為了雕塑雨果作品「悲慘世界」中的小女孩，作者特別花十年苦
尋帶有灰斑的白色大理石。除了窺見19世紀歐洲各階層的生活片段，觀
眾還能透過解說，明瞭畫作的背景意涵。畫家們精準成熟技巧，以及當時
搭配畫作特製的畫框，也都值得欣賞。這項特展將在台北市立美術館展至
4月2日。由奇美博物館收藏的、多件19世紀藝術品，在台北市立美術
館展出。這些作品，從宗教，歷史，文學等各種角度，呈現了當時歐洲社
會不同各階層的生活，豐富而且多元。浪漫神話是19世紀法國巴黎官方
沙龍展中，較易討評審歡心的主題。原本只限貴族間的藝術盛事，179
1年後開放給各階層畫家甚至外國人參加一旦入選，幾乎頓時鯉躍龍門，
因此許多窮畫家都積極參展。而隨著當時印刷發達文學興盛，插畫需求增
加，巴黎沙龍展作品開始包羅萬象，也能窺見平民生活痕跡:為了雕塑雨
果作品「悲慘世界」中的小女孩，作者特別花十年苦尋帶有灰斑的白色大
理石。除了窺見19世紀歐洲各階層的生活片段，觀眾還能透過解說，明
瞭畫作的背景意涵。畫家們精準成熟技巧，以及當時搭配畫作特製的畫框
，也都值得欣賞。這項特展將在台北市立美術館展至4月2日。由奇美博
物館收藏的、多件19世紀藝術品，在台北市立美術館展出。這些作品，
從宗教，歷史，文學等各種角度，呈現了當時歐洲社會不同各階層的生活
，豐富而且多元。浪漫神話是19世紀法國巴黎官方沙龍展中，較易討評
審歡心的主題。原本只限貴族間的藝術盛事，1791年後開放給各階層
畫家甚至外國人參加一旦入選，幾乎頓時鯉躍龍門，因此許多窮畫家都積
極參展。而隨著當時印刷發達文學興盛，插畫需求增加，巴黎沙龍展作品
開始包羅萬象，也能窺見平民生活痕跡:為了雕塑雨果作品「悲慘世界」
中的小女孩，作者特別花十年苦尋帶有灰斑的白色大理石。除了窺見19
世紀歐洲各階層的生活片段，觀眾還能透過解說，明瞭畫作的背景意涵。
畫家們精準成熟技巧，以及當時搭配畫作特製的畫框，也都值得欣賞。這
項特展將在台北市立美術館展至4月2日。由奇美博物館收藏的、多件1
9世紀藝術品，在台北市立美術館展出。這些作品，從宗教，歷史，文學
等各種角度，呈現了當時歐洲社會不同各階層的生活，豐富而且多元。浪
漫神話是19世紀法國巴黎官方沙龍展中，較易討評審歡心的主題。原本
只限貴族間的藝術盛事，1791年後開放給各階層畫家甚至外國人參加
一旦入選，幾乎頓時鯉躍龍門，因此許多窮畫家都積極參展。而隨著當時
印刷發達文學興盛，插畫需求增加，巴黎沙龍展作品開始包羅萬象，也能
窺見平民生活痕跡:為了雕塑雨果作品「悲慘世界」中的小女孩，作者特
別花十年苦尋帶有灰斑的白色大理石。除了窺見19世紀歐洲各階層的生
活片段，觀眾還能透過解說，明瞭畫作的背景意涵。畫家們精準成熟技巧
，以及當時搭配畫作特製的畫框，也都值得欣賞。這項特展將在台北市立
美術館展至4月2日。由奇美博物館收藏的、多件19世紀藝術品，在台
北市立美術館展出。這些作品，從宗教，歷史，文學等各種角度，呈現了
當時歐洲社會不同各階層的生活，豐富而且多元。浪漫神話是19世紀法
國巴黎官方沙龍展中，較易討評審歡心的主題。原本只限貴族間的藝術盛
事，1791年後開放給各階層畫家甚至外國人參加一旦入選，幾乎頓時
鯉躍龍門，因此許多窮畫家都積極參展。而隨著當時印刷發達文學興盛，
插畫需求增加，巴黎沙龍展作品開始包羅萬象，也能窺見平民生活痕跡:
為了雕塑雨果作品「悲慘世界」中的小女孩，作者特別花十年苦尋帶有灰
斑的白色大理石。除了窺見19世紀歐洲各階層的生活片段，觀眾還能透
過解說，明瞭畫作的背景意涵。畫家們精準成熟技巧，以及當時搭配畫作
特製的畫框，也都值得欣賞。這項特展將在台北市立美術館展至4月2日
。由奇美博物館收藏的、多件19世紀藝術品，在台北市立美術館展出。
這些作品，從宗教，歷史，文學等各種角度，呈現了當時歐洲社會不同各
階層的生活，豐富而且多元。浪漫神話是19世紀法國巴黎官方沙龍展中
，較易討評審歡心的主題。原本只限貴族間的藝術盛事，1791年後開
放給各階層畫家甚至外國人參加一旦入選，幾乎頓時鯉躍龍門，因此許多
窮畫家都積極參展。而隨著當時印刷發達文學興盛，插畫需求增加，巴黎
沙龍展作品開始包羅萬象，也能窺見平民生活痕跡:為了雕塑雨果作品「
悲慘世界」中的小女孩，作者特別花十年苦尋帶有灰斑的白色大理石。除
了窺見19世紀歐洲各階層的生活片段，觀眾還能透過解說，明瞭畫作的
背景意涵。畫家們精準成熟技巧，以及當時搭配畫作特製的畫框，也都值
得欣賞。這項特展將在台北市立美術館展至4月2日。
