為您介紹一個特別的社團，叫做「豐田牛犁工作群」，他們認為，自己
沒有高學歷、沒有高地位，更沒有高收入，有的只是對家鄉的認同、
對鄉村價值的堅持，就像和土地分不開的水牛一樣。
花蓮縣壽豐鄉的豐田社區，保留了不少日據時代的老建築，原來是一百
多年前，日本政府在這裡蓋了一個日本移民村。
現在的碧蓮寺以前稱為豐田神社，大門口的石狗和長了青苔的御神燈，
都是見證豐田神社歷史的文物。
大殿左側黑色的不動明王，更被當地居民叫做日本神。
聽說不動明王是日本神／是，日本神／為什麼這裡會拜日本神呢／有個
機會從西寧寺那邊，有個機會從那邊請回來，想說我們這裡以前是日
本移民村。
幫豐田社區找回往日歷史的，就是這群身穿黑色背心的豐田牛犁工作群
。
十年來，他們用台灣水牛深耕土地的精神，積極從事社區總體營造，在
去年入選內政部營建署「第三屆魅力城鄉大獎」。
現在變成社區有辦什麼活動，我們就會比較關心，聽到村莊裡有什麼事
情，就會想我們牛犁要去處理、要去幫忙。
社區總體營造做出心得之後，三年前，牛犁工作群又開始推動「社區林
業」。
這片林地有１．５公頃，種了一千多棵大葉山欖，是豐田牛犁工作群搶
救下來的。
NS這是你們搶救下來的／對，我們那時跟村長溝通／刀下留樹／對。
搶救社區林業資源、復育自然生態，基礎的樹種調查不能少，教育推廣
更是一定要做，這樣才能提高社區居民的參與度。
今年，豐田牛犁工作群率先進入社區林業的第二階段，被林務局認為是
全台灣的榜樣。
他們幹部的團結力，還有社區居民的參與度，通通是有目共睹，他們的
社區凝聚力很好。
豐田牛犁工作群在這片好山好水裡辛勤耕耘，為自己的家鄉留下豐美的
沃土良田，也開創了美好的未來。
