接下來的專題報導、要帶您了解、目前總共有25個會員國的歐盟、在全
球政經地位的重要性與日俱增，對位居遠東地區的台灣也有不可小覷的影
響力，除了頻繁的經貿往來，有學者認為應該把歐盟崇尚和平的柔性力量
引進台海，成為穩定區域安全的另一股力量。位於比利時布魯塞爾的歐洲
聯盟總部，玻璃帷幕大樓內門禁森嚴，前身是只有六個國家組成的歐洲共
同體，歐盟歷經多次擴張發展到今天擁有25個會員國的規模，成為全球
能和美國相庭抗禮的政治經濟實體，對位居東亞一向重視美國影響力的台
灣來說，歐盟的重要性與日俱增。台灣是歐盟第四大貿易國，但除了經貿
交流，在一個中國原則下，歐盟在對台事務上，態度相當謹慎。基於戰略
考量，歐盟和中國在多年前起就是相當密切的盟友，來對抗美國勢力，然
而1989年天安門事件，讓一向重視人權的歐盟對中國實施武器禁運，
不過從2003年起包括德法等國都有意提出取消軍售禁令，只是在英國
等國家反對下，加上中國又通過反分裂國家法，歐盟暫時不考慮解除禁令
。國民黨主席馬英九歐洲訪問期間，多次在各種場合對歐盟喊話，提醒台
海問題歐盟決策息息相關。有別於美國所展現的強硬霸權，歐盟試圖以柔
性力量平衡世界重心，台灣因為中國而產生的戰略位置，當政者必須有遠
見加以運用，發揮台灣的影響力。張玉菁賴勳毅接下來的專題報導、要帶
您了解、目前總共有25個會員國的歐盟、在全球政經地位的重要性與日
俱增，對位居遠東地區的台灣也有不可小覷的影響力，除了頻繁的經貿往
來，有學者認為應該把歐盟崇尚和平的柔性力量引進台海，成為穩定區域
安全的另一股力量。位於比利時布魯塞爾的歐洲聯盟總部，玻璃帷幕大樓
內門禁森嚴，前身是只有六個國家組成的歐洲共同體，歐盟歷經多次擴張
發展到今天擁有25個會員國的規模，成為全球能和美國相庭抗禮的政治
經濟實體，對位居東亞一向重視美國影響力的台灣來說，歐盟的重要性與
日俱增。台灣是歐盟第四大貿易國，但除了經貿交流，在一個中國原則下
，歐盟在對台事務上，態度相當謹慎。基於戰略考量，歐盟和中國在多年
前起就是相當密切的盟友，來對抗美國勢力，然而1989年天安門事件
，讓一向重視人權的歐盟對中國實施武器禁運，不過從2003年起包括
德法等國都有意提出取消軍售禁令，只是在英國等國家反對下，加上中國
又通過反分裂國家法，歐盟暫時不考慮解除禁令。國民黨主席馬英九歐洲
訪問期間，多次在各種場合對歐盟喊話，提醒台海問題歐盟決策息息相關
。有別於美國所展現的強硬霸權，歐盟試圖以柔性力量平衡世界重心，台
灣因為中國而產生的戰略位置，當政者必須有遠見加以運用，發揮台灣的
影響力。張玉菁賴勳毅接下來的專題報導、要帶您了解、目前總共有25
個會員國的歐盟、在全球政經地位的重要性與日俱增，對位居遠東地區的
台灣也有不可小覷的影響力，除了頻繁的經貿往來，有學者認為應該把歐
盟崇尚和平的柔性力量引進台海，成為穩定區域安全的另一股力量。位於
比利時布魯塞爾的歐洲聯盟總部，玻璃帷幕大樓內門禁森嚴，前身是只有
六個國家組成的歐洲共同體，歐盟歷經多次擴張發展到今天擁有25個會
員國的規模，成為全球能和美國相庭抗禮的政治經濟實體，對位居東亞一
向重視美國影響力的台灣來說，歐盟的重要性與日俱增。台灣是歐盟第四
大貿易國，但除了經貿交流，在一個中國原則下，歐盟在對台事務上，態
度相當謹慎。基於戰略考量，歐盟和中國在多年前起就是相當密切的盟友
，來對抗美國勢力，然而1989年天安門事件，讓一向重視人權的歐盟
對中國實施武器禁運，不過從2003年起包括德法等國都有意提出取消
軍售禁令，只是在英國等國家反對下，加上中國又通過反分裂國家法，歐
盟暫時不考慮解除禁令。國民黨主席馬英九歐洲訪問期間，多次在各種場
合對歐盟喊話，提醒台海問題歐盟決策息息相關。有別於美國所展現的強
硬霸權，歐盟試圖以柔性力量平衡世界重心，台灣因為中國而產生的戰略
位置，當政者必須有遠見加以運用，發揮台灣的影響力。張玉菁賴勳毅接
下來的專題報導、要帶您了解、目前總共有25個會員國的歐盟、在全球
政經地位的重要性與日俱增，對位居遠東地區的台灣也有不可小覷的影響
力，除了頻繁的經貿往來，有學者認為應該把歐盟崇尚和平的柔性力量引
進台海，成為穩定區域安全的另一股力量。位於比利時布魯塞爾的歐洲聯
盟總部，玻璃帷幕大樓內門禁森嚴，前身是只有六個國家組成的歐洲共同
體，歐盟歷經多次擴張發展到今天擁有25個會員國的規模，成為全球能
和美國相庭抗禮的政治經濟實體，對位居東亞一向重視美國影響力的台灣
來說，歐盟的重要性與日俱增。台灣是歐盟第四大貿易國，但除了經貿交
流，在一個中國原則下，歐盟在對台事務上，態度相當謹慎。基於戰略考
量，歐盟和中國在多年前起就是相當密切的盟友，來對抗美國勢力，然而
1989年天安門事件，讓一向重視人權的歐盟對中國實施武器禁運，不
過從2003年起包括德法等國都有意提出取消軍售禁令，只是在英國等
國家反對下，加上中國又通過反分裂國家法，歐盟暫時不考慮解除禁令。
國民黨主席馬英九歐洲訪問期間，多次在各種場合對歐盟喊話，提醒台海
問題歐盟決策息息相關。有別於美國所展現的強硬霸權，歐盟試圖以柔性
力量平衡世界重心，台灣因為中國而產生的戰略位置，當政者必須有遠見
加以運用，發揮台灣的影響力。張玉菁賴勳毅接下來的專題報導、要帶您
了解、目前總共有25個會員國的歐盟、在全球政經地位的重要性與日俱
增，對位居遠東地區的台灣也有不可小覷的影響力，除了頻繁的經貿往來
，有學者認為應該把歐盟崇尚和平的柔性力量引進台海，成為穩定區域安
全的另一股力量。位於比利時布魯塞爾的歐洲聯盟總部，玻璃帷幕大樓內
門禁森嚴，前身是只有六個國家組成的歐洲共同體，歐盟歷經多次擴張發
展到今天擁有25個會員國的規模，成為全球能和美國相庭抗禮的政治經
濟實體，對位居東亞一向重視美國影響力的台灣來說，歐盟的重要性與日
俱增。台灣是歐盟第四大貿易國，但除了經貿交流，在一個中國原則下，
歐盟在對台事務上，態度相當謹慎。基於戰略考量，歐盟和中國在多年前
起就是相當密切的盟友，來對抗美國勢力，然而1989年天安門事件，
讓一向重視人權的歐盟對中國實施武器禁運，不過從2003年起包括德
法等國都有意提出取消軍售禁令，只是在英國等國家反對下，加上中國又
通過反分裂國家法，歐盟暫時不考慮解除禁令。國民黨主席馬英九歐洲訪
問期間，多次在各種場合對歐盟喊話，提醒台海問題歐盟決策息息相關。
有別於美國所展現的強硬霸權，歐盟試圖以柔性力量平衡世界重心，台灣
因為中國而產生的戰略位置，當政者必須有遠見加以運用，發揮台灣的影
響力。張玉菁賴勳毅接下來的專題報導、要帶您了解、目前總共有25個
會員國的歐盟、在全球政經地位的重要性與日俱增，對位居遠東地區的台
灣也有不可小覷的影響力，除了頻繁的經貿往來，有學者認為應該把歐盟
崇尚和平的柔性力量引進台海，成為穩定區域安全的另一股力量。位於比
利時布魯塞爾的歐洲聯盟總部，玻璃帷幕大樓內門禁森嚴，前身是只有六
個國家組成的歐洲共同體，歐盟歷經多次擴張發展到今天擁有25個會員
國的規模，成為全球能和美國相庭抗禮的政治經濟實體，對位居東亞一向
重視美國影響力的台灣來說，歐盟的重要性與日俱增。台灣是歐盟第四大
貿易國，但除了經貿交流，在一個中國原則下，歐盟在對台事務上，態度
相當謹慎。基於戰略考量，歐盟和中國在多年前起就是相當密切的盟友，
來對抗美國勢力，然而1989年天安門事件，讓一向重視人權的歐盟對
中國實施武器禁運，不過從2003年起包括德法等國都有意提出取消軍
售禁令，只是在英國等國家反對下，加上中國又通過反分裂國家法，歐盟
暫時不考慮解除禁令。國民黨主席馬英九歐洲訪問期間，多次在各種場合
對歐盟喊話，提醒台海問題歐盟決策息息相關。有別於美國所展現的強硬
霸權，歐盟試圖以柔性力量平衡世界重心，台灣因為中國而產生的戰略位
置，當政者必須有遠見加以運用，發揮台灣的影響力。張玉菁賴勳毅接下
來的專題報導、要帶您了解、目前總共有25個會員國的歐盟、在全球政
經地位的重要性與日俱增，對位居遠東地區的台灣也有不可小覷的影響力
，除了頻繁的經貿往來，有學者認為應該把歐盟崇尚和平的柔性力量引進
台海，成為穩定區域安全的另一股力量。位於比利時布魯塞爾的歐洲聯盟
總部，玻璃帷幕大樓內門禁森嚴，前身是只有六個國家組成的歐洲共同體
，歐盟歷經多次擴張發展到今天擁有25個會員國的規模，成為全球能和
美國相庭抗禮的政治經濟實體，對位居東亞一向重視美國影響力的台灣來
說，歐盟的重要性與日俱增。台灣是歐盟第四大貿易國，但除了經貿交流
，在一個中國原則下，歐盟在對台事務上，態度相當謹慎。基於戰略考量
，歐盟和中國在多年前起就是相當密切的盟友，來對抗美國勢力，然而1
989年天安門事件，讓一向重視人權的歐盟對中國實施武器禁運，不過
從2003年起包括德法等國都有意提出取消軍售禁令，只是在英國等國
家反對下，加上中國又通過反分裂國家法，歐盟暫時不考慮解除禁令。國
民黨主席馬英九歐洲訪問期間，多次在各種場合對歐盟喊話，提醒台海問
題歐盟決策息息相關。有別於美國所展現的強硬霸權，歐盟試圖以柔性力
量平衡世界重心，台灣因為中國而產生的戰略位置，當政者必須有遠見加
以運用，發揮台灣的影響力。張玉菁賴勳毅
