即將施工的台北縣捷運、讓樂生療養院面臨被拆除的危機，今天有一群病
友前往台北縣政府陳情，希望留住這個具歷史意義的文化資產，不過台北
縣政府表示，捷運施工計畫已經箭在弦上，最多只能朝保留40%來努力
。為了保留樂生療養院這個具歷史意義的文化資產，一群樂生院民今天前
往台北縣政府陳情，同時抨擊，不能完整保留文化資產，是遷就捷運工程
的便利心態。台北縣政府表示，依照原本的設計，位在捷運路線上的樂生
院原本要面臨拆除命運，不過在介入協商之後，就算要修改設計，最大修
正幅度也只能保留40%，而對這樣的情況，不論是縣府或是樂生院民都
不太滿意。台北縣政府表示，未來會繼續進行協商，希望增加保留比例，
不過保留自救會表示，會從下個月開始，展開為期三個月的文化資產保存
論壇，喚起社會大眾對文化資產的注意。公視新聞沈志明採訪報導即將施
工的台北縣捷運、讓樂生療養院面臨被拆除的危機，今天有一群病友前往
台北縣政府陳情，希望留住這個具歷史意義的文化資產，不過台北縣政府
表示，捷運施工計畫已經箭在弦上，最多只能朝保留40%來努力。為了
保留樂生療養院這個具歷史意義的文化資產，一群樂生院民今天前往台北
縣政府陳情，同時抨擊，不能完整保留文化資產，是遷就捷運工程的便利
心態。台北縣政府表示，依照原本的設計，位在捷運路線上的樂生院原本
要面臨拆除命運，不過在介入協商之後，就算要修改設計，最大修正幅度
也只能保留40%，而對這樣的情況，不論是縣府或是樂生院民都不太滿
意。台北縣政府表示，未來會繼續進行協商，希望增加保留比例，不過保
留自救會表示，會從下個月開始，展開為期三個月的文化資產保存論壇，
喚起社會大眾對文化資產的注意。公視新聞沈志明採訪報導即將施工的台
北縣捷運、讓樂生療養院面臨被拆除的危機，今天有一群病友前往台北縣
政府陳情，希望留住這個具歷史意義的文化資產，不過台北縣政府表示，
捷運施工計畫已經箭在弦上，最多只能朝保留40%來努力。為了保留樂
生療養院這個具歷史意義的文化資產，一群樂生院民今天前往台北縣政府
陳情，同時抨擊，不能完整保留文化資產，是遷就捷運工程的便利心態。
台北縣政府表示，依照原本的設計，位在捷運路線上的樂生院原本要面臨
拆除命運，不過在介入協商之後，就算要修改設計，最大修正幅度也只能
保留40%，而對這樣的情況，不論是縣府或是樂生院民都不太滿意。台
北縣政府表示，未來會繼續進行協商，希望增加保留比例，不過保留自救
會表示，會從下個月開始，展開為期三個月的文化資產保存論壇，喚起社
會大眾對文化資產的注意。公視新聞沈志明採訪報導即將施工的台北縣捷
運、讓樂生療養院面臨被拆除的危機，今天有一群病友前往台北縣政府陳
情，希望留住這個具歷史意義的文化資產，不過台北縣政府表示，捷運施
工計畫已經箭在弦上，最多只能朝保留40%來努力。為了保留樂生療養
院這個具歷史意義的文化資產，一群樂生院民今天前往台北縣政府陳情，
同時抨擊，不能完整保留文化資產，是遷就捷運工程的便利心態。台北縣
政府表示，依照原本的設計，位在捷運路線上的樂生院原本要面臨拆除命
運，不過在介入協商之後，就算要修改設計，最大修正幅度也只能保留4
0%，而對這樣的情況，不論是縣府或是樂生院民都不太滿意。台北縣政
府表示，未來會繼續進行協商，希望增加保留比例，不過保留自救會表示
，會從下個月開始，展開為期三個月的文化資產保存論壇，喚起社會大眾
對文化資產的注意。公視新聞沈志明採訪報導即將施工的台北縣捷運、讓
樂生療養院面臨被拆除的危機，今天有一群病友前往台北縣政府陳情，希
望留住這個具歷史意義的文化資產，不過台北縣政府表示，捷運施工計畫
已經箭在弦上，最多只能朝保留40%來努力。為了保留樂生療養院這個
具歷史意義的文化資產，一群樂生院民今天前往台北縣政府陳情，同時抨
擊，不能完整保留文化資產，是遷就捷運工程的便利心態。台北縣政府表
示，依照原本的設計，位在捷運路線上的樂生院原本要面臨拆除命運，不
過在介入協商之後，就算要修改設計，最大修正幅度也只能保留40%，
而對這樣的情況，不論是縣府或是樂生院民都不太滿意。台北縣政府表示
，未來會繼續進行協商，希望增加保留比例，不過保留自救會表示，會從
下個月開始，展開為期三個月的文化資產保存論壇，喚起社會大眾對文化
資產的注意。公視新聞沈志明採訪報導
