台北高等行政法院昨天判決，撤銷遠通ETC的最優申請人資格，今天朝
野立委紛紛提出譴責，要交通部概括承受，自行吸收民眾退租OBU車上
機的費用，同時也要求今天首度為二二八ETC的弊案進度，對此，交通
部表示，全案已經交由司法調查，而遠東聯盟董事長徐旭東則對台北高等
行政法院的判決表示遺憾。遠通ETC電子收費昨天遭台北高等行政法院
判決，撤銷遠通電收為最優申請人資格，七萬多名已自費安裝OBU車上
機的民眾該怎麼辦？親民黨立委要交通部概括承受。立委更直接點名，要
檢調單位加快ETC弊案的偵辦進度？不論層級，一律懲處。至於負責E
TC案的高公局長陳建宇已經向交通部長郭瑤琪口頭請辭，但郭瑤琪認為
，合約早在陳建宇接手前就已定案，因此回絕請辭，要陳建宇全力善後。
公視新聞綜合報導台北高等行政法院昨天判決，撤銷遠通ETC的最優申
請人資格，今天朝野立委紛紛提出譴責，要交通部概括承受，自行吸收民
眾退租OBU車上機的費用，同時也要求今天首度為二二八ETC的弊案
進度，對此，交通部表示，全案已經交由司法調查，而遠東聯盟董事長徐
旭東則對台北高等行政法院的判決表示遺憾。遠通ETC電子收費昨天遭
台北高等行政法院判決，撤銷遠通電收為最優申請人資格，七萬多名已自
費安裝OBU車上機的民眾該怎麼辦？親民黨立委要交通部概括承受。立
委更直接點名，要檢調單位加快ETC弊案的偵辦進度？不論層級，一律
懲處。至於負責ETC案的高公局長陳建宇已經向交通部長郭瑤琪口頭請
辭，但郭瑤琪認為，合約早在陳建宇接手前就已定案，因此回絕請辭，要
陳建宇全力善後。公視新聞綜合報導台北高等行政法院昨天判決，撤銷遠
通ETC的最優申請人資格，今天朝野立委紛紛提出譴責，要交通部概括
承受，自行吸收民眾退租OBU車上機的費用，同時也要求今天首度為二
二八ETC的弊案進度，對此，交通部表示，全案已經交由司法調查，而
遠東聯盟董事長徐旭東則對台北高等行政法院的判決表示遺憾。遠通ET
C電子收費昨天遭台北高等行政法院判決，撤銷遠通電收為最優申請人資
格，七萬多名已自費安裝OBU車上機的民眾該怎麼辦？親民黨立委要交
通部概括承受。立委更直接點名，要檢調單位加快ETC弊案的偵辦進度
？不論層級，一律懲處。至於負責ETC案的高公局長陳建宇已經向交通
部長郭瑤琪口頭請辭，但郭瑤琪認為，合約早在陳建宇接手前就已定案，
因此回絕請辭，要陳建宇全力善後。公視新聞綜合報導台北高等行政法院
昨天判決，撤銷遠通ETC的最優申請人資格，今天朝野立委紛紛提出譴
責，要交通部概括承受，自行吸收民眾退租OBU車上機的費用，同時也
要求今天首度為二二八ETC的弊案進度，對此，交通部表示，全案已經
交由司法調查，而遠東聯盟董事長徐旭東則對台北高等行政法院的判決表
示遺憾。遠通ETC電子收費昨天遭台北高等行政法院判決，撤銷遠通電
收為最優申請人資格，七萬多名已自費安裝OBU車上機的民眾該怎麼辦
？親民黨立委要交通部概括承受。立委更直接點名，要檢調單位加快ET
C弊案的偵辦進度？不論層級，一律懲處。至於負責ETC案的高公局長
陳建宇已經向交通部長郭瑤琪口頭請辭，但郭瑤琪認為，合約早在陳建宇
接手前就已定案，因此回絕請辭，要陳建宇全力善後。公視新聞綜合報導
台北高等行政法院昨天判決，撤銷遠通ETC的最優申請人資格，今天朝
野立委紛紛提出譴責，要交通部概括承受，自行吸收民眾退租OBU車上
機的費用，同時也要求今天首度為二二八ETC的弊案進度，對此，交通
部表示，全案已經交由司法調查，而遠東聯盟董事長徐旭東則對台北高等
行政法院的判決表示遺憾。遠通ETC電子收費昨天遭台北高等行政法院
判決，撤銷遠通電收為最優申請人資格，七萬多名已自費安裝OBU車上
機的民眾該怎麼辦？親民黨立委要交通部概括承受。立委更直接點名，要
檢調單位加快ETC弊案的偵辦進度？不論層級，一律懲處。至於負責E
TC案的高公局長陳建宇已經向交通部長郭瑤琪口頭請辭，但郭瑤琪認為
，合約早在陳建宇接手前就已定案，因此回絕請辭，要陳建宇全力善後。
公視新聞綜合報導
