國內的職棒、LaNew熊隊、今年以超高規格，簽下陳金鋒，熊隊明白
表示，只有票房，才能夠改變整個大環境。LaNew熊隊今年補進陳金
鋒與黃俊中兩位旅美好手，頓時成為了注目度最高的球隊，不過熊隊隊長
潘忠韋表示，他們絕對不會得意忘形。不要因為這樣子就好像有點比較輕
鬆我們沒有那種本錢像去年一開始就比較有不好的起步熊隊教練洪一中，
則提出更具眼界的看法，他認為若是要改善職棒的環境，絕對不只是熊隊
拿下總冠軍，就可以促成的。球迷應該去支持比較用心的球隊那我想球迷
一多的話一定會影響別的球團的一些經營模式或許你拿總冠軍還不一定會
改變它的經營模式縱使你拿到總冠軍但是你的票房沒有成長事實上其他的
有賺錢的隊伍它也不會跟你做同樣的事情做生意本來就有風險，賺錢也是
再正常不過的目的，只不過究竟要以企業養棒球，還是棒球養企業的選擇
，很遺憾的到現在還沒有釐清，九年前，當棒球曾經無限美好的年代裡，
因為簽賭事件，而讓正在建構的自由球員市場全然崩壞，好不容易在兩個
聯盟合併，球迷再度回流後，卻又二次爆發了黑球的事件，這也極可能是
，其他國內的大企業，對經營職業棒球望之卻步的主因。其實企業界也都
還算蠻支持的只是有一些名門正派的企業它怕去接觸棒球的原因就是說它
永遠不知道那個地雷在哪裡聯盟也好球團也對對於打黑球的事件一定要想
盡辦法去阻止上次的事件很快就雲淡風輕了這代表新一代的球迷呢他們比
較不會去遷怒就是說今天是甲犯的錯不需要去遷怒乙但是對於企業來講它
不是這樣思考的它希望你是乾淨的它希望你是不要被懷疑的這是兩個面向
如今除了統一和LaNew兩個企業體，比較願意花錢養球隊，嘗試較多
的可能性之外，其他四支球隊說難聽點，就是抱著能省則省的觀念，期望
在最小的經濟規模裡，得到最大的投資報酬率;在新的時代裡，這樣的思
維真的落伍了。沒有我沒有任何能力去做任何一個事情我的能力就在球場
上那我作我球場上的事情那其他的事情並不是因為我而去改變對啊我覺得
人愈簡單愈好啦對啊在陳金鋒的眼裡，棒球從來就是簡單的事，球來了就
打，有機會就試，不盡人意之處也可以馬上就忘記，但是經營一個職業運
動，從來不是件簡單的事，或許是老生長談，或許是癡人說夢，但從職棒
17年開始，我們期望能夠看到正向的力量再次凝聚，主事者的駝鳥心態
漸漸消弭，讓台灣的棒球，更上一層樓。國內的職棒、LaNew熊隊、
今年以超高規格，簽下陳金鋒，熊隊明白表示，只有票房，才能夠改變整
個大環境。LaNew熊隊今年補進陳金鋒與黃俊中兩位旅美好手，頓時
成為了注目度最高的球隊，不過熊隊隊長潘忠韋表示，他們絕對不會得意
忘形。不要因為這樣子就好像有點比較輕鬆我們沒有那種本錢像去年一開
始就比較有不好的起步熊隊教練洪一中，則提出更具眼界的看法，他認為
若是要改善職棒的環境，絕對不只是熊隊拿下總冠軍，就可以促成的。球
迷應該去支持比較用心的球隊那我想球迷一多的話一定會影響別的球團的
一些經營模式或許你拿總冠軍還不一定會改變它的經營模式縱使你拿到總
冠軍但是你的票房沒有成長事實上其他的有賺錢的隊伍它也不會跟你做同
樣的事情做生意本來就有風險，賺錢也是再正常不過的目的，只不過究竟
要以企業養棒球，還是棒球養企業的選擇，很遺憾的到現在還沒有釐清，
九年前，當棒球曾經無限美好的年代裡，因為簽賭事件，而讓正在建構的
自由球員市場全然崩壞，好不容易在兩個聯盟合併，球迷再度回流後，卻
又二次爆發了黑球的事件，這也極可能是，其他國內的大企業，對經營職
業棒球望之卻步的主因。其實企業界也都還算蠻支持的只是有一些名門正
派的企業它怕去接觸棒球的原因就是說它永遠不知道那個地雷在哪裡聯盟
也好球團也對對於打黑球的事件一定要想盡辦法去阻止上次的事件很快就
雲淡風輕了這代表新一代的球迷呢他們比較不會去遷怒就是說今天是甲犯
的錯不需要去遷怒乙但是對於企業來講它不是這樣思考的它希望你是乾淨
的它希望你是不要被懷疑的這是兩個面向如今除了統一和LaNew兩個
企業體，比較願意花錢養球隊，嘗試較多的可能性之外，其他四支球隊說
難聽點，就是抱著能省則省的觀念，期望在最小的經濟規模裡，得到最大
的投資報酬率;在新的時代裡，這樣的思維真的落伍了。沒有我沒有任何
能力去做任何一個事情我的能力就在球場上那我作我球場上的事情那其他
的事情並不是因為我而去改變對啊我覺得人愈簡單愈好啦對啊在陳金鋒的
眼裡，棒球從來就是簡單的事，球來了就打，有機會就試，不盡人意之處
也可以馬上就忘記，但是經營一個職業運動，從來不是件簡單的事，或許
是老生長談，或許是癡人說夢，但從職棒17年開始，我們期望能夠看到
正向的力量再次凝聚，主事者的駝鳥心態漸漸消弭，讓台灣的棒球，更上
一層樓。國內的職棒、LaNew熊隊、今年以超高規格，簽下陳金鋒，
熊隊明白表示，只有票房，才能夠改變整個大環境。LaNew熊隊今年
補進陳金鋒與黃俊中兩位旅美好手，頓時成為了注目度最高的球隊，不過
熊隊隊長潘忠韋表示，他們絕對不會得意忘形。不要因為這樣子就好像有
點比較輕鬆我們沒有那種本錢像去年一開始就比較有不好的起步熊隊教練
洪一中，則提出更具眼界的看法，他認為若是要改善職棒的環境，絕對不
只是熊隊拿下總冠軍，就可以促成的。球迷應該去支持比較用心的球隊那
我想球迷一多的話一定會影響別的球團的一些經營模式或許你拿總冠軍還
不一定會改變它的經營模式縱使你拿到總冠軍但是你的票房沒有成長事實
上其他的有賺錢的隊伍它也不會跟你做同樣的事情做生意本來就有風險，
賺錢也是再正常不過的目的，只不過究竟要以企業養棒球，還是棒球養企
業的選擇，很遺憾的到現在還沒有釐清，九年前，當棒球曾經無限美好的
年代裡，因為簽賭事件，而讓正在建構的自由球員市場全然崩壞，好不容
易在兩個聯盟合併，球迷再度回流後，卻又二次爆發了黑球的事件，這也
極可能是，其他國內的大企業，對經營職業棒球望之卻步的主因。其實企
業界也都還算蠻支持的只是有一些名門正派的企業它怕去接觸棒球的原因
就是說它永遠不知道那個地雷在哪裡聯盟也好球團也對對於打黑球的事件
一定要想盡辦法去阻止上次的事件很快就雲淡風輕了這代表新一代的球迷
呢他們比較不會去遷怒就是說今天是甲犯的錯不需要去遷怒乙但是對於企
業來講它不是這樣思考的它希望你是乾淨的它希望你是不要被懷疑的這是
兩個面向如今除了統一和LaNew兩個企業體，比較願意花錢養球隊，
嘗試較多的可能性之外，其他四支球隊說難聽點，就是抱著能省則省的觀
念，期望在最小的經濟規模裡，得到最大的投資報酬率;在新的時代裡，
這樣的思維真的落伍了。沒有我沒有任何能力去做任何一個事情我的能力
就在球場上那我作我球場上的事情那其他的事情並不是因為我而去改變對
啊我覺得人愈簡單愈好啦對啊在陳金鋒的眼裡，棒球從來就是簡單的事，
球來了就打，有機會就試，不盡人意之處也可以馬上就忘記，但是經營一
個職業運動，從來不是件簡單的事，或許是老生長談，或許是癡人說夢，
但從職棒17年開始，我們期望能夠看到正向的力量再次凝聚，主事者的
駝鳥心態漸漸消弭，讓台灣的棒球，更上一層樓。國內的職棒、LaNe
w熊隊、今年以超高規格，簽下陳金鋒，熊隊明白表示，只有票房，才能
夠改變整個大環境。LaNew熊隊今年補進陳金鋒與黃俊中兩位旅美好
手，頓時成為了注目度最高的球隊，不過熊隊隊長潘忠韋表示，他們絕對
不會得意忘形。不要因為這樣子就好像有點比較輕鬆我們沒有那種本錢像
去年一開始就比較有不好的起步熊隊教練洪一中，則提出更具眼界的看法
，他認為若是要改善職棒的環境，絕對不只是熊隊拿下總冠軍，就可以促
成的。球迷應該去支持比較用心的球隊那我想球迷一多的話一定會影響別
的球團的一些經營模式或許你拿總冠軍還不一定會改變它的經營模式縱使
你拿到總冠軍但是你的票房沒有成長事實上其他的有賺錢的隊伍它也不會
跟你做同樣的事情做生意本來就有風險，賺錢也是再正常不過的目的，只
不過究竟要以企業養棒球，還是棒球養企業的選擇，很遺憾的到現在還沒
有釐清，九年前，當棒球曾經無限美好的年代裡，因為簽賭事件，而讓正
在建構的自由球員市場全然崩壞，好不容易在兩個聯盟合併，球迷再度回
流後，卻又二次爆發了黑球的事件，這也極可能是，其他國內的大企業，
對經營職業棒球望之卻步的主因。其實企業界也都還算蠻支持的只是有一
些名門正派的企業它怕去接觸棒球的原因就是說它永遠不知道那個地雷在
哪裡聯盟也好球團也對對於打黑球的事件一定要想盡辦法去阻止上次的事
件很快就雲淡風輕了這代表新一代的球迷呢他們比較不會去遷怒就是說今
天是甲犯的錯不需要去遷怒乙但是對於企業來講它不是這樣思考的它希望
你是乾淨的它希望你是不要被懷疑的這是兩個面向如今除了統一和LaN
ew兩個企業體，比較願意花錢養球隊，嘗試較多的可能性之外，其他四
支球隊說難聽點，就是抱著能省則省的觀念，期望在最小的經濟規模裡，
得到最大的投資報酬率;在新的時代裡，這樣的思維真的落伍了。沒有我
沒有任何能力去做任何一個事情我的能力就在球場上那我作我球場上的事
情那其他的事情並不是因為我而去改變對啊我覺得人愈簡單愈好啦對啊在
陳金鋒的眼裡，棒球從來就是簡單的事，球來了就打，有機會就試，不盡
人意之處也可以馬上就忘記，但是經營一個職業運動，從來不是件簡單的
事，或許是老生長談，或許是癡人說夢，但從職棒17年開始，我們期望
能夠看到正向的力量再次凝聚，主事者的駝鳥心態漸漸消弭，讓台灣的棒
球，更上一層樓。國內的職棒、LaNew熊隊、今年以超高規格，簽下
陳金鋒，熊隊明白表示，只有票房，才能夠改變整個大環境。LaNew
熊隊今年補進陳金鋒與黃俊中兩位旅美好手，頓時成為了注目度最高的球
隊，不過熊隊隊長潘忠韋表示，他們絕對不會得意忘形。不要因為這樣子
就好像有點比較輕鬆我們沒有那種本錢像去年一開始就比較有不好的起步
熊隊教練洪一中，則提出更具眼界的看法，他認為若是要改善職棒的環境
，絕對不只是熊隊拿下總冠軍，就可以促成的。球迷應該去支持比較用心
的球隊那我想球迷一多的話一定會影響別的球團的一些經營模式或許你拿
總冠軍還不一定會改變它的經營模式縱使你拿到總冠軍但是你的票房沒有
成長事實上其他的有賺錢的隊伍它也不會跟你做同樣的事情做生意本來就
有風險，賺錢也是再正常不過的目的，只不過究竟要以企業養棒球，還是
棒球養企業的選擇，很遺憾的到現在還沒有釐清，九年前，當棒球曾經無
限美好的年代裡，因為簽賭事件，而讓正在建構的自由球員市場全然崩壞
，好不容易在兩個聯盟合併，球迷再度回流後，卻又二次爆發了黑球的事
件，這也極可能是，其他國內的大企業，對經營職業棒球望之卻步的主因
。其實企業界也都還算蠻支持的只是有一些名門正派的企業它怕去接觸棒
球的原因就是說它永遠不知道那個地雷在哪裡聯盟也好球團也對對於打黑
球的事件一定要想盡辦法去阻止上次的事件很快就雲淡風輕了這代表新一
代的球迷呢他們比較不會去遷怒就是說今天是甲犯的錯不需要去遷怒乙但
是對於企業來講它不是這樣思考的它希望你是乾淨的它希望你是不要被懷
疑的這是兩個面向如今除了統一和LaNew兩個企業體，比較願意花錢
養球隊，嘗試較多的可能性之外，其他四支球隊說難聽點，就是抱著能省
則省的觀念，期望在最小的經濟規模裡，得到最大的投資報酬率;在新的
時代裡，這樣的思維真的落伍了。沒有我沒有任何能力去做任何一個事情
我的能力就在球場上那我作我球場上的事情那其他的事情並不是因為我而
去改變對啊我覺得人愈簡單愈好啦對啊在陳金鋒的眼裡，棒球從來就是簡
單的事，球來了就打，有機會就試，不盡人意之處也可以馬上就忘記，但
是經營一個職業運動，從來不是件簡單的事，或許是老生長談，或許是癡
人說夢，但從職棒17年開始，我們期望能夠看到正向的力量再次凝聚，
主事者的駝鳥心態漸漸消弭，讓台灣的棒球，更上一層樓。國內的職棒、
LaNew熊隊、今年以超高規格，簽下陳金鋒，熊隊明白表示，只有票
房，才能夠改變整個大環境。LaNew熊隊今年補進陳金鋒與黃俊中兩
位旅美好手，頓時成為了注目度最高的球隊，不過熊隊隊長潘忠韋表示，
他們絕對不會得意忘形。不要因為這樣子就好像有點比較輕鬆我們沒有那
種本錢像去年一開始就比較有不好的起步熊隊教練洪一中，則提出更具眼
界的看法，他認為若是要改善職棒的環境，絕對不只是熊隊拿下總冠軍，
就可以促成的。球迷應該去支持比較用心的球隊那我想球迷一多的話一定
會影響別的球團的一些經營模式或許你拿總冠軍還不一定會改變它的經營
模式縱使你拿到總冠軍但是你的票房沒有成長事實上其他的有賺錢的隊伍
它也不會跟你做同樣的事情做生意本來就有風險，賺錢也是再正常不過的
目的，只不過究竟要以企業養棒球，還是棒球養企業的選擇，很遺憾的到
現在還沒有釐清，九年前，當棒球曾經無限美好的年代裡，因為簽賭事件
，而讓正在建構的自由球員市場全然崩壞，好不容易在兩個聯盟合併，球
迷再度回流後，卻又二次爆發了黑球的事件，這也極可能是，其他國內的
大企業，對經營職業棒球望之卻步的主因。其實企業界也都還算蠻支持的
只是有一些名門正派的企業它怕去接觸棒球的原因就是說它永遠不知道那
個地雷在哪裡聯盟也好球團也對對於打黑球的事件一定要想盡辦法去阻止
上次的事件很快就雲淡風輕了這代表新一代的球迷呢他們比較不會去遷怒
就是說今天是甲犯的錯不需要去遷怒乙但是對於企業來講它不是這樣思考
的它希望你是乾淨的它希望你是不要被懷疑的這是兩個面向如今除了統一
和LaNew兩個企業體，比較願意花錢養球隊，嘗試較多的可能性之外
，其他四支球隊說難聽點，就是抱著能省則省的觀念，期望在最小的經濟
規模裡，得到最大的投資報酬率;在新的時代裡，這樣的思維真的落伍了
。沒有我沒有任何能力去做任何一個事情我的能力就在球場上那我作我球
場上的事情那其他的事情並不是因為我而去改變對啊我覺得人愈簡單愈好
啦對啊在陳金鋒的眼裡，棒球從來就是簡單的事，球來了就打，有機會就
試，不盡人意之處也可以馬上就忘記，但是經營一個職業運動，從來不是
件簡單的事，或許是老生長談，或許是癡人說夢，但從職棒17年開始，
我們期望能夠看到正向的力量再次凝聚，主事者的駝鳥心態漸漸消弭，讓
台灣的棒球，更上一層樓。
