為了解決朝鮮半島核危機的第二輪六邊會談上週末結束，但是會談並沒
有具體成果，三萬多名韓國民眾星期一走上街頭，抗議北韓發展核計
畫，不過北韓也透過國營電台指責，會談失敗完全是美國的錯。
為了表達支持韓美盟邦關係的堅固，遊行民眾在韓國首都漢城，展開一
面美國和韓國的超大型國旗。
展示國旗還不夠，部份民眾還當場焚燒北韓國旗洩憤。
此外，他們還演出行動劇，譴責北韓元首金正日以化學武器迫害政治犯
。
三萬多名南韓退伍軍人和宗教界人士，29號聚集在首都漢城進行和平
示威，抗議北韓發展核武危害世界和平。
我們今天在這裡抗議發展核武威脅國際和平的金正日政權，並呼籲早日
解放北韓。
受到國際社會矚目的第二輪六邊會談，29號在北京落幕，然而四天會
談下來，對於解除北韓核計畫並沒有達成任何具體成果，甚至連先前
期待的共同聲明，也因為美國和北韓歧見過大無法完成，六國最後只
對於這次會談失敗，北韓認為完全是美國造成的。
美國對會談的態度讓我們相當失望，美國方面毫不遲疑的表示不願與朝
鮮民主主義共和國談判，絲毫沒有談判的誠意。
日本方面則表示，如果能讓談判持續下去，其實已經是這次會談的一大
成就。
另外美國國務院也持正面看法，認為儘管美國和北韓的主要歧見仍在，
不過會談已讓各方對規範和平與外交解決問題方面有了進展。
