在醫病關係中，病人對醫生常有許多埋怨，但醫生也有話要說，一份針對
台灣和香港執業醫師所做的醫生心底話調查，結果發現港台醫生最想對病
人說的一句話，就是自己必須對自身的健康負責，醫生們也強調，他們是
人不是神，希望能和病人多加強溝通近年來，醫病關係愈來愈緊張，病人
權益高漲，醫療糾紛頻傳，然而醫師其實也是常人，他們心中也有吶喊。
一份針對香港和台灣醫師的心底話調查，發現港台醫師最想對病人說的話
一樣。除了希望病人為自己健康負責外，台灣醫生還想告訴病人，不行，
我不能虛報資料幫助你得到保險賠償、不要電話問病，醫生沒有無病不治
的仙術，我賺的錢沒有你想像中多，這是台灣醫生最想說的前五句話，而
香港的醫師還想對病人疾呼，看病時請關掉行動電話。醫生們都希望告訴
病人，醫生也是人，也可能會犯錯，但良好的溝通和信任，是共同合作對
抗疾病最好的方法。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。在醫病關係中，病
人對醫生常有許多埋怨，但醫生也有話要說，一份針對台灣和香港執業醫
師所做的醫生心底話調查，結果發現港台醫生最想對病人說的一句話，就
是自己必須對自身的健康負責，醫生們也強調，他們是人不是神，希望能
和病人多加強溝通近年來，醫病關係愈來愈緊張，病人權益高漲，醫療糾
紛頻傳，然而醫師其實也是常人，他們心中也有吶喊。一份針對香港和台
灣醫師的心底話調查，發現港台醫師最想對病人說的話一樣。除了希望病
人為自己健康負責外，台灣醫生還想告訴病人，不行，我不能虛報資料幫
助你得到保險賠償、不要電話問病，醫生沒有無病不治的仙術，我賺的錢
沒有你想像中多，這是台灣醫生最想說的前五句話，而香港的醫師還想對
病人疾呼，看病時請關掉行動電話。醫生們都希望告訴病人，醫生也是人
，也可能會犯錯，但良好的溝通和信任，是共同合作對抗疾病最好的方法
。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。在醫病關係中，病人對醫生常有許多
埋怨，但醫生也有話要說，一份針對台灣和香港執業醫師所做的醫生心底
話調查，結果發現港台醫生最想對病人說的一句話，就是自己必須對自身
的健康負責，醫生們也強調，他們是人不是神，希望能和病人多加強溝通
近年來，醫病關係愈來愈緊張，病人權益高漲，醫療糾紛頻傳，然而醫師
其實也是常人，他們心中也有吶喊。一份針對香港和台灣醫師的心底話調
查，發現港台醫師最想對病人說的話一樣。除了希望病人為自己健康負責
外，台灣醫生還想告訴病人，不行，我不能虛報資料幫助你得到保險賠償
、不要電話問病，醫生沒有無病不治的仙術，我賺的錢沒有你想像中多，
這是台灣醫生最想說的前五句話，而香港的醫師還想對病人疾呼，看病時
請關掉行動電話。醫生們都希望告訴病人，醫生也是人，也可能會犯錯，
但良好的溝通和信任，是共同合作對抗疾病最好的方法。公視新聞陳姝君
劉漢麟採訪報導。在醫病關係中，病人對醫生常有許多埋怨，但醫生也有
話要說，一份針對台灣和香港執業醫師所做的醫生心底話調查，結果發現
港台醫生最想對病人說的一句話，就是自己必須對自身的健康負責，醫生
們也強調，他們是人不是神，希望能和病人多加強溝通近年來，醫病關係
愈來愈緊張，病人權益高漲，醫療糾紛頻傳，然而醫師其實也是常人，他
們心中也有吶喊。一份針對香港和台灣醫師的心底話調查，發現港台醫師
最想對病人說的話一樣。除了希望病人為自己健康負責外，台灣醫生還想
告訴病人，不行，我不能虛報資料幫助你得到保險賠償、不要電話問病，
醫生沒有無病不治的仙術，我賺的錢沒有你想像中多，這是台灣醫生最想
說的前五句話，而香港的醫師還想對病人疾呼，看病時請關掉行動電話。
醫生們都希望告訴病人，醫生也是人，也可能會犯錯，但良好的溝通和信
任，是共同合作對抗疾病最好的方法。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。
在醫病關係中，病人對醫生常有許多埋怨，但醫生也有話要說，一份針對
台灣和香港執業醫師所做的醫生心底話調查，結果發現港台醫生最想對病
人說的一句話，就是自己必須對自身的健康負責，醫生們也強調，他們是
人不是神，希望能和病人多加強溝通近年來，醫病關係愈來愈緊張，病人
權益高漲，醫療糾紛頻傳，然而醫師其實也是常人，他們心中也有吶喊。
一份針對香港和台灣醫師的心底話調查，發現港台醫師最想對病人說的話
一樣。除了希望病人為自己健康負責外，台灣醫生還想告訴病人，不行，
我不能虛報資料幫助你得到保險賠償、不要電話問病，醫生沒有無病不治
的仙術，我賺的錢沒有你想像中多，這是台灣醫生最想說的前五句話，而
香港的醫師還想對病人疾呼，看病時請關掉行動電話。醫生們都希望告訴
病人，醫生也是人，也可能會犯錯，但良好的溝通和信任，是共同合作對
抗疾病最好的方法。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。
