為了解決朝鮮半島核危機的第二輪六邊會談上週末結束，但是會談並沒有
具體成果，三萬多名韓國民眾星期一走上街頭，抗議北韓發展核計畫，不
過北韓也透過國營電台指責，會談失敗完全是美國的錯。為了表達支持韓
美盟邦關係的堅固，遊行民眾在韓國首都漢城，展開一面美國和韓國的超
大型國旗。展示國旗還不夠，部份民眾還當場焚燒北韓國旗洩憤。此外，
他們還演出行動劇，譴責北韓元首金正日以化學武器迫害政治犯。三萬多
名南韓退伍軍人和宗教界人士，29號聚集在首都漢城進行和平示威，抗
議北韓發展核武危害世界和平。我們今天在這裡抗議發展核武威脅國際和
平的金正日政權，並呼籲早日解放北韓。受到國際社會矚目的第二輪六邊
會談，29號在北京落幕，然而四天會談下來，對於解除北韓核計畫並沒
有達成任何具體成果，甚至連先前期待的共同聲明，也因為美國和北韓歧
見過大無法完成，六國最後只同意，將成立工作小組以及在六月底前再度
進行談判。對於這次會談失敗，北韓認為完全是美國造成的。美國對會談
的態度讓我們相當失望，美國方面毫不遲疑的表示不願與朝鮮民主主義共
和國談判，絲毫沒有談判的誠意。日本方面則表示，如果能讓談判持續下
去，其實已經是這次會談的一大成就。另外美國國務院也持正面看法，認
為儘管美國和北韓的主要歧見仍在，不過會談已讓各方對規範和平與外交
解決問題方面有了進展。為了解決朝鮮半島核危機的第二輪六邊會談上週
末結束，但是會談並沒有具體成果，三萬多名韓國民眾星期一走上街頭，
抗議北韓發展核計畫，不過北韓也透過國營電台指責，會談失敗完全是美
國的錯。為了表達支持韓美盟邦關係的堅固，遊行民眾在韓國首都漢城，
展開一面美國和韓國的超大型國旗。展示國旗還不夠，部份民眾還當場焚
燒北韓國旗洩憤。此外，他們還演出行動劇，譴責北韓元首金正日以化學
武器迫害政治犯。三萬多名南韓退伍軍人和宗教界人士，29號聚集在首
都漢城進行和平示威，抗議北韓發展核武危害世界和平。我們今天在這裡
抗議發展核武威脅國際和平的金正日政權，並呼籲早日解放北韓。受到國
際社會矚目的第二輪六邊會談，29號在北京落幕，然而四天會談下來，
對於解除北韓核計畫並沒有達成任何具體成果，甚至連先前期待的共同聲
明，也因為美國和北韓歧見過大無法完成，六國最後只同意，將成立工作
小組以及在六月底前再度進行談判。對於這次會談失敗，北韓認為完全是
美國造成的。美國對會談的態度讓我們相當失望，美國方面毫不遲疑的表
示不願與朝鮮民主主義共和國談判，絲毫沒有談判的誠意。日本方面則表
示，如果能讓談判持續下去，其實已經是這次會談的一大成就。另外美國
國務院也持正面看法，認為儘管美國和北韓的主要歧見仍在，不過會談已
讓各方對規範和平與外交解決問題方面有了進展。為了解決朝鮮半島核危
機的第二輪六邊會談上週末結束，但是會談並沒有具體成果，三萬多名韓
國民眾星期一走上街頭，抗議北韓發展核計畫，不過北韓也透過國營電台
指責，會談失敗完全是美國的錯。為了表達支持韓美盟邦關係的堅固，遊
行民眾在韓國首都漢城，展開一面美國和韓國的超大型國旗。展示國旗還
不夠，部份民眾還當場焚燒北韓國旗洩憤。此外，他們還演出行動劇，譴
責北韓元首金正日以化學武器迫害政治犯。三萬多名南韓退伍軍人和宗教
界人士，29號聚集在首都漢城進行和平示威，抗議北韓發展核武危害世
界和平。我們今天在這裡抗議發展核武威脅國際和平的金正日政權，並呼
籲早日解放北韓。受到國際社會矚目的第二輪六邊會談，29號在北京落
幕，然而四天會談下來，對於解除北韓核計畫並沒有達成任何具體成果，
甚至連先前期待的共同聲明，也因為美國和北韓歧見過大無法完成，六國
最後只同意，將成立工作小組以及在六月底前再度進行談判。對於這次會
談失敗，北韓認為完全是美國造成的。美國對會談的態度讓我們相當失望
，美國方面毫不遲疑的表示不願與朝鮮民主主義共和國談判，絲毫沒有談
判的誠意。日本方面則表示，如果能讓談判持續下去，其實已經是這次會
談的一大成就。另外美國國務院也持正面看法，認為儘管美國和北韓的主
要歧見仍在，不過會談已讓各方對規範和平與外交解決問題方面有了進展
。為了解決朝鮮半島核危機的第二輪六邊會談上週末結束，但是會談並沒
有具體成果，三萬多名韓國民眾星期一走上街頭，抗議北韓發展核計畫，
不過北韓也透過國營電台指責，會談失敗完全是美國的錯。為了表達支持
韓美盟邦關係的堅固，遊行民眾在韓國首都漢城，展開一面美國和韓國的
超大型國旗。展示國旗還不夠，部份民眾還當場焚燒北韓國旗洩憤。此外
，他們還演出行動劇，譴責北韓元首金正日以化學武器迫害政治犯。三萬
多名南韓退伍軍人和宗教界人士，29號聚集在首都漢城進行和平示威，
抗議北韓發展核武危害世界和平。我們今天在這裡抗議發展核武威脅國際
和平的金正日政權，並呼籲早日解放北韓。受到國際社會矚目的第二輪六
邊會談，29號在北京落幕，然而四天會談下來，對於解除北韓核計畫並
沒有達成任何具體成果，甚至連先前期待的共同聲明，也因為美國和北韓
歧見過大無法完成，六國最後只同意，將成立工作小組以及在六月底前再
度進行談判。對於這次會談失敗，北韓認為完全是美國造成的。美國對會
談的態度讓我們相當失望，美國方面毫不遲疑的表示不願與朝鮮民主主義
共和國談判，絲毫沒有談判的誠意。日本方面則表示，如果能讓談判持續
下去，其實已經是這次會談的一大成就。另外美國國務院也持正面看法，
認為儘管美國和北韓的主要歧見仍在，不過會談已讓各方對規範和平與外
交解決問題方面有了進展。為了解決朝鮮半島核危機的第二輪六邊會談上
週末結束，但是會談並沒有具體成果，三萬多名韓國民眾星期一走上街頭
，抗議北韓發展核計畫，不過北韓也透過國營電台指責，會談失敗完全是
美國的錯。為了表達支持韓美盟邦關係的堅固，遊行民眾在韓國首都漢城
，展開一面美國和韓國的超大型國旗。展示國旗還不夠，部份民眾還當場
焚燒北韓國旗洩憤。此外，他們還演出行動劇，譴責北韓元首金正日以化
學武器迫害政治犯。三萬多名南韓退伍軍人和宗教界人士，29號聚集在
首都漢城進行和平示威，抗議北韓發展核武危害世界和平。我們今天在這
裡抗議發展核武威脅國際和平的金正日政權，並呼籲早日解放北韓。受到
國際社會矚目的第二輪六邊會談，29號在北京落幕，然而四天會談下來
，對於解除北韓核計畫並沒有達成任何具體成果，甚至連先前期待的共同
聲明，也因為美國和北韓歧見過大無法完成，六國最後只同意，將成立工
作小組以及在六月底前再度進行談判。對於這次會談失敗，北韓認為完全
是美國造成的。美國對會談的態度讓我們相當失望，美國方面毫不遲疑的
表示不願與朝鮮民主主義共和國談判，絲毫沒有談判的誠意。日本方面則
表示，如果能讓談判持續下去，其實已經是這次會談的一大成就。另外美
國國務院也持正面看法，認為儘管美國和北韓的主要歧見仍在，不過會談
已讓各方對規範和平與外交解決問題方面有了進展。為了解決朝鮮半島核
危機的第二輪六邊會談上週末結束，但是會談並沒有具體成果，三萬多名
韓國民眾星期一走上街頭，抗議北韓發展核計畫，不過北韓也透過國營電
台指責，會談失敗完全是美國的錯。為了表達支持韓美盟邦關係的堅固，
遊行民眾在韓國首都漢城，展開一面美國和韓國的超大型國旗。展示國旗
還不夠，部份民眾還當場焚燒北韓國旗洩憤。此外，他們還演出行動劇，
譴責北韓元首金正日以化學武器迫害政治犯。三萬多名南韓退伍軍人和宗
教界人士，29號聚集在首都漢城進行和平示威，抗議北韓發展核武危害
世界和平。我們今天在這裡抗議發展核武威脅國際和平的金正日政權，並
呼籲早日解放北韓。受到國際社會矚目的第二輪六邊會談，29號在北京
落幕，然而四天會談下來，對於解除北韓核計畫並沒有達成任何具體成果
，甚至連先前期待的共同聲明，也因為美國和北韓歧見過大無法完成，六
國最後只同意，將成立工作小組以及在六月底前再度進行談判。對於這次
會談失敗，北韓認為完全是美國造成的。美國對會談的態度讓我們相當失
望，美國方面毫不遲疑的表示不願與朝鮮民主主義共和國談判，絲毫沒有
談判的誠意。日本方面則表示，如果能讓談判持續下去，其實已經是這次
會談的一大成就。另外美國國務院也持正面看法，認為儘管美國和北韓的
主要歧見仍在，不過會談已讓各方對規範和平與外交解決問題方面有了進
展。為了解決朝鮮半島核危機的第二輪六邊會談上週末結束，但是會談並
沒有具體成果，三萬多名韓國民眾星期一走上街頭，抗議北韓發展核計畫
，不過北韓也透過國營電台指責，會談失敗完全是美國的錯。為了表達支
持韓美盟邦關係的堅固，遊行民眾在韓國首都漢城，展開一面美國和韓國
的超大型國旗。展示國旗還不夠，部份民眾還當場焚燒北韓國旗洩憤。此
外，他們還演出行動劇，譴責北韓元首金正日以化學武器迫害政治犯。三
萬多名南韓退伍軍人和宗教界人士，29號聚集在首都漢城進行和平示威
，抗議北韓發展核武危害世界和平。我們今天在這裡抗議發展核武威脅國
際和平的金正日政權，並呼籲早日解放北韓。受到國際社會矚目的第二輪
六邊會談，29號在北京落幕，然而四天會談下來，對於解除北韓核計畫
並沒有達成任何具體成果，甚至連先前期待的共同聲明，也因為美國和北
韓歧見過大無法完成，六國最後只同意，將成立工作小組以及在六月底前
再度進行談判。對於這次會談失敗，北韓認為完全是美國造成的。美國對
會談的態度讓我們相當失望，美國方面毫不遲疑的表示不願與朝鮮民主主
義共和國談判，絲毫沒有談判的誠意。日本方面則表示，如果能讓談判持
續下去，其實已經是這次會談的一大成就。另外美國國務院也持正面看法
，認為儘管美國和北韓的主要歧見仍在，不過會談已讓各方對規範和平與
外交解決問題方面有了進展。為了解決朝鮮半島核危機的第二輪六邊會談
上週末結束，但是會談並沒有具體成果，三萬多名韓國民眾星期一走上街
頭，抗議北韓發展核計畫，不過北韓也透過國營電台指責，會談失敗完全
是美國的錯。為了表達支持韓美盟邦關係的堅固，遊行民眾在韓國首都漢
城，展開一面美國和韓國的超大型國旗。展示國旗還不夠，部份民眾還當
場焚燒北韓國旗洩憤。此外，他們還演出行動劇，譴責北韓元首金正日以
化學武器迫害政治犯。三萬多名南韓退伍軍人和宗教界人士，29號聚集
在首都漢城進行和平示威，抗議北韓發展核武危害世界和平。我們今天在
這裡抗議發展核武威脅國際和平的金正日政權，並呼籲早日解放北韓。受
到國際社會矚目的第二輪六邊會談，29號在北京落幕，然而四天會談下
來，對於解除北韓核計畫並沒有達成任何具體成果，甚至連先前期待的共
同聲明，也因為美國和北韓歧見過大無法完成，六國最後只同意，將成立
工作小組以及在六月底前再度進行談判。對於這次會談失敗，北韓認為完
全是美國造成的。美國對會談的態度讓我們相當失望，美國方面毫不遲疑
的表示不願與朝鮮民主主義共和國談判，絲毫沒有談判的誠意。日本方面
則表示，如果能讓談判持續下去，其實已經是這次會談的一大成就。另外
美國國務院也持正面看法，認為儘管美國和北韓的主要歧見仍在，不過會
談已讓各方對規範和平與外交解決問題方面有了進展。為了解決朝鮮半島
核危機的第二輪六邊會談上週末結束，但是會談並沒有具體成果，三萬多
名韓國民眾星期一走上街頭，抗議北韓發展核計畫，不過北韓也透過國營
電台指責，會談失敗完全是美國的錯。為了表達支持韓美盟邦關係的堅固
，遊行民眾在韓國首都漢城，展開一面美國和韓國的超大型國旗。展示國
旗還不夠，部份民眾還當場焚燒北韓國旗洩憤。此外，他們還演出行動劇
，譴責北韓元首金正日以化學武器迫害政治犯。三萬多名南韓退伍軍人和
宗教界人士，29號聚集在首都漢城進行和平示威，抗議北韓發展核武危
害世界和平。我們今天在這裡抗議發展核武威脅國際和平的金正日政權，
並呼籲早日解放北韓。受到國際社會矚目的第二輪六邊會談，29號在北
京落幕，然而四天會談下來，對於解除北韓核計畫並沒有達成任何具體成
果，甚至連先前期待的共同聲明，也因為美國和北韓歧見過大無法完成，
六國最後只同意，將成立工作小組以及在六月底前再度進行談判。對於這
次會談失敗，北韓認為完全是美國造成的。美國對會談的態度讓我們相當
失望，美國方面毫不遲疑的表示不願與朝鮮民主主義共和國談判，絲毫沒
有談判的誠意。日本方面則表示，如果能讓談判持續下去，其實已經是這
次會談的一大成就。另外美國國務院也持正面看法，認為儘管美國和北韓
的主要歧見仍在，不過會談已讓各方對規範和平與外交解決問題方面有了
進展。為了解決朝鮮半島核危機的第二輪六邊會談上週末結束，但是會談
並沒有具體成果，三萬多名韓國民眾星期一走上街頭，抗議北韓發展核計
畫，不過北韓也透過國營電台指責，會談失敗完全是美國的錯。為了表達
支持韓美盟邦關係的堅固，遊行民眾在韓國首都漢城，展開一面美國和韓
國的超大型國旗。展示國旗還不夠，部份民眾還當場焚燒北韓國旗洩憤。
此外，他們還演出行動劇，譴責北韓元首金正日以化學武器迫害政治犯。
三萬多名南韓退伍軍人和宗教界人士，29號聚集在首都漢城進行和平示
威，抗議北韓發展核武危害世界和平。我們今天在這裡抗議發展核武威脅
國際和平的金正日政權，並呼籲早日解放北韓。受到國際社會矚目的第二
輪六邊會談，29號在北京落幕，然而四天會談下來，對於解除北韓核計
畫並沒有達成任何具體成果，甚至連先前期待的共同聲明，也因為美國和
北韓歧見過大無法完成，六國最後只同意，將成立工作小組以及在六月底
前再度進行談判。對於這次會談失敗，北韓認為完全是美國造成的。美國
對會談的態度讓我們相當失望，美國方面毫不遲疑的表示不願與朝鮮民主
主義共和國談判，絲毫沒有談判的誠意。日本方面則表示，如果能讓談判
持續下去，其實已經是這次會談的一大成就。另外美國國務院也持正面看
法，認為儘管美國和北韓的主要歧見仍在，不過會談已讓各方對規範和平
與外交解決問題方面有了進展。為了解決朝鮮半島核危機的第二輪六邊會
談上週末結束，但是會談並沒有具體成果，三萬多名韓國民眾星期一走上
街頭，抗議北韓發展核計畫，不過北韓也透過國營電台指責，會談失敗完
全是美國的錯。為了表達支持韓美盟邦關係的堅固，遊行民眾在韓國首都
漢城，展開一面美國和韓國的超大型國旗。展示國旗還不夠，部份民眾還
當場焚燒北韓國旗洩憤。此外，他們還演出行動劇，譴責北韓元首金正日
以化學武器迫害政治犯。三萬多名南韓退伍軍人和宗教界人士，29號聚
集在首都漢城進行和平示威，抗議北韓發展核武危害世界和平。我們今天
在這裡抗議發展核武威脅國際和平的金正日政權，並呼籲早日解放北韓。
受到國際社會矚目的第二輪六邊會談，29號在北京落幕，然而四天會談
下來，對於解除北韓核計畫並沒有達成任何具體成果，甚至連先前期待的
共同聲明，也因為美國和北韓歧見過大無法完成，六國最後只同意，將成
立工作小組以及在六月底前再度進行談判。對於這次會談失敗，北韓認為
完全是美國造成的。美國對會談的態度讓我們相當失望，美國方面毫不遲
疑的表示不願與朝鮮民主主義共和國談判，絲毫沒有談判的誠意。日本方
面則表示，如果能讓談判持續下去，其實已經是這次會談的一大成就。另
外美國國務院也持正面看法，認為儘管美國和北韓的主要歧見仍在，不過
會談已讓各方對規範和平與外交解決問題方面有了進展。
