沙烏地阿拉伯境內的煉油廠24號首度遭到自殺炸彈的攻擊，所幸安全
人員及時開槍制止，但國際油價還是受到這起意外影響，每桶上漲兩
美元，而蓋達組織也在網路上宣稱，會為這起失敗的爆炸案負責。
位於阿拉伯東部，號稱全球最大煉油設施的阿布凱喀煉油廠，24號突
然遭恐怖份子駕駛兩部車輛闖入，試圖執行汽車炸彈攻擊，2名大門
警衛及時發現開槍制止，其中一部車輛遭到攔阻，車上4名歹徒當場
這是沙國煉油設備首次遭到攻擊，引發全球關注。
沙烏地石油部長隨即表示，該國石油出口不受影響，但國際原油價格還
是受到波及，紐約油價衝到每桶62.60美元，比23號收盤上漲
2.06美元。
油價分析師艾克斯坦相當脆弱。
光是企圖攻擊就上漲了2美元，想像如果真的攻擊成功，那就是上漲5
或10美元，沙烏地全球最大產油國，各位知道，他們的量由場供油
沒有受到影響，供油正常，就已經漲了2美元。
阿布凱喀煉油廠的產量，佔整個沙烏地的三分之二，地位極為重要，戒
備也相對森嚴。
沙烏地出身的蓋達組織首腦賓拉登，在案發後已經在伊斯蘭網站上坦承
該組織犯下此案，儘管沙國當局不斷強調，境內的蓋達組織勢力已經
大不如前，但可以確定的是，未來幾年沙國的煉油設備，依舊是恐怖
