洗手可以預防病毒上身，今天有學者指出，光洗手還不夠，學童上學回家
後，最好馬上換下身上的衣物，因為經過一天，衣服上的含菌量，比馬桶
蓋內側數量還高，最髒的不是襪子，而是褲子，而且台北學童衣物的含菌
量比台中學童高出八倍。活潑好動的學童，在校園等公共場所待了一整天
，身上的衣物沾黏了多少細菌？朝陽科技大學教授，在台北和台中找了2
0個看起來衣物較髒的學童，分析他們衣物含菌數，結果發現，學童下課
後衣物的總帶菌量高的驚人。陳耀寬說，由於台北居住環境密度高，通風
和陽光照射條件較差，往往無法得到充足的陽光照射以紫外線殺菌，因此
造成細菌繁殖多而且快。所以他建議家長，孩子回到家除了洗手外，最好
也馬上換下身上穿了一天的衣物，除了用洗衣粉清潔，最好用滾水煮衣物
，才能殺死衣物上的黴菌、大腸桿菌等會致病的細菌。有些家庭一個星期
才洗一次衣服，教授也指出，根據研究結果顯示，衣服放了一個星期，總
生菌數並不會增加，所以天天洗和一個星期洗一次衣服，沒什麼差別。公
視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。洗手可以預防病毒上身，今天有學者指出
，光洗手還不夠，學童上學回家後，最好馬上換下身上的衣物，因為經過
一天，衣服上的含菌量，比馬桶蓋內側數量還高，最髒的不是襪子，而是
褲子，而且台北學童衣物的含菌量比台中學童高出八倍。活潑好動的學童
，在校園等公共場所待了一整天，身上的衣物沾黏了多少細菌？朝陽科技
大學教授，在台北和台中找了20個看起來衣物較髒的學童，分析他們衣
物含菌數，結果發現，學童下課後衣物的總帶菌量高的驚人。陳耀寬說，
由於台北居住環境密度高，通風和陽光照射條件較差，往往無法得到充足
的陽光照射以紫外線殺菌，因此造成細菌繁殖多而且快。所以他建議家長
，孩子回到家除了洗手外，最好也馬上換下身上穿了一天的衣物，除了用
洗衣粉清潔，最好用滾水煮衣物，才能殺死衣物上的黴菌、大腸桿菌等會
致病的細菌。有些家庭一個星期才洗一次衣服，教授也指出，根據研究結
果顯示，衣服放了一個星期，總生菌數並不會增加，所以天天洗和一個星
期洗一次衣服，沒什麼差別。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。洗手可以
預防病毒上身，今天有學者指出，光洗手還不夠，學童上學回家後，最好
馬上換下身上的衣物，因為經過一天，衣服上的含菌量，比馬桶蓋內側數
量還高，最髒的不是襪子，而是褲子，而且台北學童衣物的含菌量比台中
學童高出八倍。活潑好動的學童，在校園等公共場所待了一整天，身上的
衣物沾黏了多少細菌？朝陽科技大學教授，在台北和台中找了20個看起
來衣物較髒的學童，分析他們衣物含菌數，結果發現，學童下課後衣物的
總帶菌量高的驚人。陳耀寬說，由於台北居住環境密度高，通風和陽光照
射條件較差，往往無法得到充足的陽光照射以紫外線殺菌，因此造成細菌
繁殖多而且快。所以他建議家長，孩子回到家除了洗手外，最好也馬上換
下身上穿了一天的衣物，除了用洗衣粉清潔，最好用滾水煮衣物，才能殺
死衣物上的黴菌、大腸桿菌等會致病的細菌。有些家庭一個星期才洗一次
衣服，教授也指出，根據研究結果顯示，衣服放了一個星期，總生菌數並
不會增加，所以天天洗和一個星期洗一次衣服，沒什麼差別。公視新聞陳
姝君劉漢麟採訪報導。洗手可以預防病毒上身，今天有學者指出，光洗手
還不夠，學童上學回家後，最好馬上換下身上的衣物，因為經過一天，衣
服上的含菌量，比馬桶蓋內側數量還高，最髒的不是襪子，而是褲子，而
且台北學童衣物的含菌量比台中學童高出八倍。活潑好動的學童，在校園
等公共場所待了一整天，身上的衣物沾黏了多少細菌？朝陽科技大學教授
，在台北和台中找了20個看起來衣物較髒的學童，分析他們衣物含菌數
，結果發現，學童下課後衣物的總帶菌量高的驚人。陳耀寬說，由於台北
居住環境密度高，通風和陽光照射條件較差，往往無法得到充足的陽光照
射以紫外線殺菌，因此造成細菌繁殖多而且快。所以他建議家長，孩子回
到家除了洗手外，最好也馬上換下身上穿了一天的衣物，除了用洗衣粉清
潔，最好用滾水煮衣物，才能殺死衣物上的黴菌、大腸桿菌等會致病的細
菌。有些家庭一個星期才洗一次衣服，教授也指出，根據研究結果顯示，
衣服放了一個星期，總生菌數並不會增加，所以天天洗和一個星期洗一次
衣服，沒什麼差別。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。洗手可以預防病毒
上身，今天有學者指出，光洗手還不夠，學童上學回家後，最好馬上換下
身上的衣物，因為經過一天，衣服上的含菌量，比馬桶蓋內側數量還高，
最髒的不是襪子，而是褲子，而且台北學童衣物的含菌量比台中學童高出
八倍。活潑好動的學童，在校園等公共場所待了一整天，身上的衣物沾黏
了多少細菌？朝陽科技大學教授，在台北和台中找了20個看起來衣物較
髒的學童，分析他們衣物含菌數，結果發現，學童下課後衣物的總帶菌量
高的驚人。陳耀寬說，由於台北居住環境密度高，通風和陽光照射條件較
差，往往無法得到充足的陽光照射以紫外線殺菌，因此造成細菌繁殖多而
且快。所以他建議家長，孩子回到家除了洗手外，最好也馬上換下身上穿
了一天的衣物，除了用洗衣粉清潔，最好用滾水煮衣物，才能殺死衣物上
的黴菌、大腸桿菌等會致病的細菌。有些家庭一個星期才洗一次衣服，教
授也指出，根據研究結果顯示，衣服放了一個星期，總生菌數並不會增加
，所以天天洗和一個星期洗一次衣服，沒什麼差別。公視新聞陳姝君劉漢
麟採訪報導。洗手可以預防病毒上身，今天有學者指出，光洗手還不夠，
學童上學回家後，最好馬上換下身上的衣物，因為經過一天，衣服上的含
菌量，比馬桶蓋內側數量還高，最髒的不是襪子，而是褲子，而且台北學
童衣物的含菌量比台中學童高出八倍。活潑好動的學童，在校園等公共場
所待了一整天，身上的衣物沾黏了多少細菌？朝陽科技大學教授，在台北
和台中找了20個看起來衣物較髒的學童，分析他們衣物含菌數，結果發
現，學童下課後衣物的總帶菌量高的驚人。陳耀寬說，由於台北居住環境
密度高，通風和陽光照射條件較差，往往無法得到充足的陽光照射以紫外
線殺菌，因此造成細菌繁殖多而且快。所以他建議家長，孩子回到家除了
洗手外，最好也馬上換下身上穿了一天的衣物，除了用洗衣粉清潔，最好
用滾水煮衣物，才能殺死衣物上的黴菌、大腸桿菌等會致病的細菌。有些
家庭一個星期才洗一次衣服，教授也指出，根據研究結果顯示，衣服放了
一個星期，總生菌數並不會增加，所以天天洗和一個星期洗一次衣服，沒
什麼差別。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。
