今年是二二八事件五十九週年，國民黨上午在二二八公園舉辦追思會，邀
請一百多位受難者家屬參加，馬英九則以國民黨主席身分出席，他在致詞
時強調二二八事件有歷史背景因素，並不是族群衝突，國民黨未來將繼續
致力推動和解。而這也是國民黨首度為二二八舉辦追思會。獻上白菊花，
追思二二八的受難者。經過了五十九年，國民黨今天首度為二二八舉辦追
思會，邀請一百多名受難者家屬參加，台北市長馬英九也以國民黨主席的
身分出席，強調二二八不應該被視為族群間的衝突。馬英九指出，二二八
事件要和解，不但要還原歷史，追求真相，還要化悲為愛，才是功德無量
。至於當時發生二二八雖然是政府官逼民反，但執政的國民黨也不能逃避
應負的責任，現在朝野政黨更應該以歷史為借鏡，不能重蹈覆轍。二二八
受難者家屬也表達希望大家未來能一起努力的心情在今天追思會場一度出
現小小衝突，在立委蔣孝嚴到現場時，家屬不但質疑蔣孝嚴的立場，甚至
要求他離開。幸好雙方最後都展現風度，讓追思會得以順利進行。而馬英
九出現時，家屬態度則一百八十度轉變，紛紛跟他握手擁抱。今年是二二
八事件五十九週年，國民黨上午在二二八公園舉辦追思會，邀請一百多位
受難者家屬參加，馬英九則以國民黨主席身分出席，他在致詞時強調二二
八事件有歷史背景因素，並不是族群衝突，國民黨未來將繼續致力推動和
解。而這也是國民黨首度為二二八舉辦追思會。獻上白菊花，追思二二八
的受難者。經過了五十九年，國民黨今天首度為二二八舉辦追思會，邀請
一百多名受難者家屬參加，台北市長馬英九也以國民黨主席的身分出席，
強調二二八不應該被視為族群間的衝突。馬英九指出，二二八事件要和解
，不但要還原歷史，追求真相，還要化悲為愛，才是功德無量。至於當時
發生二二八雖然是政府官逼民反，但執政的國民黨也不能逃避應負的責任
，現在朝野政黨更應該以歷史為借鏡，不能重蹈覆轍。二二八受難者家屬
也表達希望大家未來能一起努力的心情在今天追思會場一度出現小小衝突
，在立委蔣孝嚴到現場時，家屬不但質疑蔣孝嚴的立場，甚至要求他離開
。幸好雙方最後都展現風度，讓追思會得以順利進行。而馬英九出現時，
家屬態度則一百八十度轉變，紛紛跟他握手擁抱。今年是二二八事件五十
九週年，國民黨上午在二二八公園舉辦追思會，邀請一百多位受難者家屬
參加，馬英九則以國民黨主席身分出席，他在致詞時強調二二八事件有歷
史背景因素，並不是族群衝突，國民黨未來將繼續致力推動和解。而這也
是國民黨首度為二二八舉辦追思會。獻上白菊花，追思二二八的受難者。
經過了五十九年，國民黨今天首度為二二八舉辦追思會，邀請一百多名受
難者家屬參加，台北市長馬英九也以國民黨主席的身分出席，強調二二八
不應該被視為族群間的衝突。馬英九指出，二二八事件要和解，不但要還
原歷史，追求真相，還要化悲為愛，才是功德無量。至於當時發生二二八
雖然是政府官逼民反，但執政的國民黨也不能逃避應負的責任，現在朝野
政黨更應該以歷史為借鏡，不能重蹈覆轍。二二八受難者家屬也表達希望
大家未來能一起努力的心情在今天追思會場一度出現小小衝突，在立委蔣
孝嚴到現場時，家屬不但質疑蔣孝嚴的立場，甚至要求他離開。幸好雙方
最後都展現風度，讓追思會得以順利進行。而馬英九出現時，家屬態度則
一百八十度轉變，紛紛跟他握手擁抱。今年是二二八事件五十九週年，國
民黨上午在二二八公園舉辦追思會，邀請一百多位受難者家屬參加，馬英
九則以國民黨主席身分出席，他在致詞時強調二二八事件有歷史背景因素
，並不是族群衝突，國民黨未來將繼續致力推動和解。而這也是國民黨首
度為二二八舉辦追思會。獻上白菊花，追思二二八的受難者。經過了五十
九年，國民黨今天首度為二二八舉辦追思會，邀請一百多名受難者家屬參
加，台北市長馬英九也以國民黨主席的身分出席，強調二二八不應該被視
為族群間的衝突。馬英九指出，二二八事件要和解，不但要還原歷史，追
求真相，還要化悲為愛，才是功德無量。至於當時發生二二八雖然是政府
官逼民反，但執政的國民黨也不能逃避應負的責任，現在朝野政黨更應該
以歷史為借鏡，不能重蹈覆轍。二二八受難者家屬也表達希望大家未來能
一起努力的心情在今天追思會場一度出現小小衝突，在立委蔣孝嚴到現場
時，家屬不但質疑蔣孝嚴的立場，甚至要求他離開。幸好雙方最後都展現
風度，讓追思會得以順利進行。而馬英九出現時，家屬態度則一百八十度
轉變，紛紛跟他握手擁抱。今年是二二八事件五十九週年，國民黨上午在
二二八公園舉辦追思會，邀請一百多位受難者家屬參加，馬英九則以國民
黨主席身分出席，他在致詞時強調二二八事件有歷史背景因素，並不是族
群衝突，國民黨未來將繼續致力推動和解。而這也是國民黨首度為二二八
舉辦追思會。獻上白菊花，追思二二八的受難者。經過了五十九年，國民
黨今天首度為二二八舉辦追思會，邀請一百多名受難者家屬參加，台北市
長馬英九也以國民黨主席的身分出席，強調二二八不應該被視為族群間的
衝突。馬英九指出，二二八事件要和解，不但要還原歷史，追求真相，還
要化悲為愛，才是功德無量。至於當時發生二二八雖然是政府官逼民反，
但執政的國民黨也不能逃避應負的責任，現在朝野政黨更應該以歷史為借
鏡，不能重蹈覆轍。二二八受難者家屬也表達希望大家未來能一起努力的
心情在今天追思會場一度出現小小衝突，在立委蔣孝嚴到現場時，家屬不
但質疑蔣孝嚴的立場，甚至要求他離開。幸好雙方最後都展現風度，讓追
思會得以順利進行。而馬英九出現時，家屬態度則一百八十度轉變，紛紛
跟他握手擁抱。今年是二二八事件五十九週年，國民黨上午在二二八公園
舉辦追思會，邀請一百多位受難者家屬參加，馬英九則以國民黨主席身分
出席，他在致詞時強調二二八事件有歷史背景因素，並不是族群衝突，國
民黨未來將繼續致力推動和解。而這也是國民黨首度為二二八舉辦追思會
。獻上白菊花，追思二二八的受難者。經過了五十九年，國民黨今天首度
為二二八舉辦追思會，邀請一百多名受難者家屬參加，台北市長馬英九也
以國民黨主席的身分出席，強調二二八不應該被視為族群間的衝突。馬英
九指出，二二八事件要和解，不但要還原歷史，追求真相，還要化悲為愛
，才是功德無量。至於當時發生二二八雖然是政府官逼民反，但執政的國
民黨也不能逃避應負的責任，現在朝野政黨更應該以歷史為借鏡，不能重
蹈覆轍。二二八受難者家屬也表達希望大家未來能一起努力的心情在今天
追思會場一度出現小小衝突，在立委蔣孝嚴到現場時，家屬不但質疑蔣孝
嚴的立場，甚至要求他離開。幸好雙方最後都展現風度，讓追思會得以順
利進行。而馬英九出現時，家屬態度則一百八十度轉變，紛紛跟他握手擁
抱。今年是二二八事件五十九週年，國民黨上午在二二八公園舉辦追思會
，邀請一百多位受難者家屬參加，馬英九則以國民黨主席身分出席，他在
致詞時強調二二八事件有歷史背景因素，並不是族群衝突，國民黨未來將
繼續致力推動和解。而這也是國民黨首度為二二八舉辦追思會。獻上白菊
花，追思二二八的受難者。經過了五十九年，國民黨今天首度為二二八舉
辦追思會，邀請一百多名受難者家屬參加，台北市長馬英九也以國民黨主
席的身分出席，強調二二八不應該被視為族群間的衝突。馬英九指出，二
二八事件要和解，不但要還原歷史，追求真相，還要化悲為愛，才是功德
無量。至於當時發生二二八雖然是政府官逼民反，但執政的國民黨也不能
逃避應負的責任，現在朝野政黨更應該以歷史為借鏡，不能重蹈覆轍。二
二八受難者家屬也表達希望大家未來能一起努力的心情在今天追思會場一
度出現小小衝突，在立委蔣孝嚴到現場時，家屬不但質疑蔣孝嚴的立場，
甚至要求他離開。幸好雙方最後都展現風度，讓追思會得以順利進行。而
馬英九出現時，家屬態度則一百八十度轉變，紛紛跟他握手擁抱。今年是
二二八事件五十九週年，國民黨上午在二二八公園舉辦追思會，邀請一百
多位受難者家屬參加，馬英九則以國民黨主席身分出席，他在致詞時強調
二二八事件有歷史背景因素，並不是族群衝突，國民黨未來將繼續致力推
動和解。而這也是國民黨首度為二二八舉辦追思會。獻上白菊花，追思二
二八的受難者。經過了五十九年，國民黨今天首度為二二八舉辦追思會，
邀請一百多名受難者家屬參加，台北市長馬英九也以國民黨主席的身分出
席，強調二二八不應該被視為族群間的衝突。馬英九指出，二二八事件要
和解，不但要還原歷史，追求真相，還要化悲為愛，才是功德無量。至於
當時發生二二八雖然是政府官逼民反，但執政的國民黨也不能逃避應負的
責任，現在朝野政黨更應該以歷史為借鏡，不能重蹈覆轍。二二八受難者
家屬也表達希望大家未來能一起努力的心情在今天追思會場一度出現小小
衝突，在立委蔣孝嚴到現場時，家屬不但質疑蔣孝嚴的立場，甚至要求他
離開。幸好雙方最後都展現風度，讓追思會得以順利進行。而馬英九出現
時，家屬態度則一百八十度轉變，紛紛跟他握手擁抱。今年是二二八事件
五十九週年，國民黨上午在二二八公園舉辦追思會，邀請一百多位受難者
家屬參加，馬英九則以國民黨主席身分出席，他在致詞時強調二二八事件
有歷史背景因素，並不是族群衝突，國民黨未來將繼續致力推動和解。而
這也是國民黨首度為二二八舉辦追思會。獻上白菊花，追思二二八的受難
者。經過了五十九年，國民黨今天首度為二二八舉辦追思會，邀請一百多
名受難者家屬參加，台北市長馬英九也以國民黨主席的身分出席，強調二
二八不應該被視為族群間的衝突。馬英九指出，二二八事件要和解，不但
要還原歷史，追求真相，還要化悲為愛，才是功德無量。至於當時發生二
二八雖然是政府官逼民反，但執政的國民黨也不能逃避應負的責任，現在
朝野政黨更應該以歷史為借鏡，不能重蹈覆轍。二二八受難者家屬也表達
希望大家未來能一起努力的心情在今天追思會場一度出現小小衝突，在立
委蔣孝嚴到現場時，家屬不但質疑蔣孝嚴的立場，甚至要求他離開。幸好
雙方最後都展現風度，讓追思會得以順利進行。而馬英九出現時，家屬態
度則一百八十度轉變，紛紛跟他握手擁抱。
