已故總統府資政孫運璿在這個月十五號辭世，今天在榮總介壽堂舉行公祭
儀式，總統陳水扁。副總統呂秀蓮以及國民黨榮譽主席連戰等都前往弔唁
。而孫運璿對國家的貢獻以及清廉勤政的精神，也讓前來弔唁的來賓，推
崇感念。以國旗和國民黨黨旗覆蓋棺木，表彰已故總統府資政孫運璿，對
國家的貢獻。告別式由國民黨榮譽主席連戰擔任主祭，和多名黨內大老，
共同舉行慰靈儀式。稍後，總統陳水扁也親自前往弔唁，並且和家屬一一
握手致意。回顧孫運璿從政的二十二年，成就台灣經濟起飛的經驗，也成
為政壇推崇的典範。誠懇廉潔。高瞻遠矚的領導風格，孫運璿帶領台灣走
過艱困的時代，在他辭世之後成為後世傳頌的佳話。公視新聞蔣宗裕沈志
明採訪報導已故總統府資政孫運璿在這個月十五號辭世，今天在榮總介壽
堂舉行公祭儀式，總統陳水扁。副總統呂秀蓮以及國民黨榮譽主席連戰等
都前往弔唁。而孫運璿對國家的貢獻以及清廉勤政的精神，也讓前來弔唁
的來賓，推崇感念。以國旗和國民黨黨旗覆蓋棺木，表彰已故總統府資政
孫運璿，對國家的貢獻。告別式由國民黨榮譽主席連戰擔任主祭，和多名
黨內大老，共同舉行慰靈儀式。稍後，總統陳水扁也親自前往弔唁，並且
和家屬一一握手致意。回顧孫運璿從政的二十二年，成就台灣經濟起飛的
經驗，也成為政壇推崇的典範。誠懇廉潔。高瞻遠矚的領導風格，孫運璿
帶領台灣走過艱困的時代，在他辭世之後成為後世傳頌的佳話。公視新聞
蔣宗裕沈志明採訪報導已故總統府資政孫運璿在這個月十五號辭世，今天
在榮總介壽堂舉行公祭儀式，總統陳水扁。副總統呂秀蓮以及國民黨榮譽
主席連戰等都前往弔唁。而孫運璿對國家的貢獻以及清廉勤政的精神，也
讓前來弔唁的來賓，推崇感念。以國旗和國民黨黨旗覆蓋棺木，表彰已故
總統府資政孫運璿，對國家的貢獻。告別式由國民黨榮譽主席連戰擔任主
祭，和多名黨內大老，共同舉行慰靈儀式。稍後，總統陳水扁也親自前往
弔唁，並且和家屬一一握手致意。回顧孫運璿從政的二十二年，成就台灣
經濟起飛的經驗，也成為政壇推崇的典範。誠懇廉潔。高瞻遠矚的領導風
格，孫運璿帶領台灣走過艱困的時代，在他辭世之後成為後世傳頌的佳話
。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導已故總統府資政孫運璿在這個月十五號
辭世，今天在榮總介壽堂舉行公祭儀式，總統陳水扁。副總統呂秀蓮以及
國民黨榮譽主席連戰等都前往弔唁。而孫運璿對國家的貢獻以及清廉勤政
的精神，也讓前來弔唁的來賓，推崇感念。以國旗和國民黨黨旗覆蓋棺木
，表彰已故總統府資政孫運璿，對國家的貢獻。告別式由國民黨榮譽主席
連戰擔任主祭，和多名黨內大老，共同舉行慰靈儀式。稍後，總統陳水扁
也親自前往弔唁，並且和家屬一一握手致意。回顧孫運璿從政的二十二年
，成就台灣經濟起飛的經驗，也成為政壇推崇的典範。誠懇廉潔。高瞻遠
矚的領導風格，孫運璿帶領台灣走過艱困的時代，在他辭世之後成為後世
傳頌的佳話。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導已故總統府資政孫運璿在這
個月十五號辭世，今天在榮總介壽堂舉行公祭儀式，總統陳水扁。副總統
呂秀蓮以及國民黨榮譽主席連戰等都前往弔唁。而孫運璿對國家的貢獻以
及清廉勤政的精神，也讓前來弔唁的來賓，推崇感念。以國旗和國民黨黨
旗覆蓋棺木，表彰已故總統府資政孫運璿，對國家的貢獻。告別式由國民
黨榮譽主席連戰擔任主祭，和多名黨內大老，共同舉行慰靈儀式。稍後，
總統陳水扁也親自前往弔唁，並且和家屬一一握手致意。回顧孫運璿從政
的二十二年，成就台灣經濟起飛的經驗，也成為政壇推崇的典範。誠懇廉
潔。高瞻遠矚的領導風格，孫運璿帶領台灣走過艱困的時代，在他辭世之
後成為後世傳頌的佳話。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導已故總統府資政
孫運璿在這個月十五號辭世，今天在榮總介壽堂舉行公祭儀式，總統陳水
扁。副總統呂秀蓮以及國民黨榮譽主席連戰等都前往弔唁。而孫運璿對國
家的貢獻以及清廉勤政的精神，也讓前來弔唁的來賓，推崇感念。以國旗
和國民黨黨旗覆蓋棺木，表彰已故總統府資政孫運璿，對國家的貢獻。告
別式由國民黨榮譽主席連戰擔任主祭，和多名黨內大老，共同舉行慰靈儀
式。稍後，總統陳水扁也親自前往弔唁，並且和家屬一一握手致意。回顧
孫運璿從政的二十二年，成就台灣經濟起飛的經驗，也成為政壇推崇的典
範。誠懇廉潔。高瞻遠矚的領導風格，孫運璿帶領台灣走過艱困的時代，
在他辭世之後成為後世傳頌的佳話。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導已故
總統府資政孫運璿在這個月十五號辭世，今天在榮總介壽堂舉行公祭儀式
，總統陳水扁。副總統呂秀蓮以及國民黨榮譽主席連戰等都前往弔唁。而
孫運璿對國家的貢獻以及清廉勤政的精神，也讓前來弔唁的來賓，推崇感
念。以國旗和國民黨黨旗覆蓋棺木，表彰已故總統府資政孫運璿，對國家
的貢獻。告別式由國民黨榮譽主席連戰擔任主祭，和多名黨內大老，共同
舉行慰靈儀式。稍後，總統陳水扁也親自前往弔唁，並且和家屬一一握手
致意。回顧孫運璿從政的二十二年，成就台灣經濟起飛的經驗，也成為政
壇推崇的典範。誠懇廉潔。高瞻遠矚的領導風格，孫運璿帶領台灣走過艱
困的時代，在他辭世之後成為後世傳頌的佳話。公視新聞蔣宗裕沈志明採
訪報導已故總統府資政孫運璿在這個月十五號辭世，今天在榮總介壽堂舉
行公祭儀式，總統陳水扁。副總統呂秀蓮以及國民黨榮譽主席連戰等都前
往弔唁。而孫運璿對國家的貢獻以及清廉勤政的精神，也讓前來弔唁的來
賓，推崇感念。以國旗和國民黨黨旗覆蓋棺木，表彰已故總統府資政孫運
璿，對國家的貢獻。告別式由國民黨榮譽主席連戰擔任主祭，和多名黨內
大老，共同舉行慰靈儀式。稍後，總統陳水扁也親自前往弔唁，並且和家
屬一一握手致意。回顧孫運璿從政的二十二年，成就台灣經濟起飛的經驗
，也成為政壇推崇的典範。誠懇廉潔。高瞻遠矚的領導風格，孫運璿帶領
台灣走過艱困的時代，在他辭世之後成為後世傳頌的佳話。公視新聞蔣宗
裕沈志明採訪報導已故總統府資政孫運璿在這個月十五號辭世，今天在榮
總介壽堂舉行公祭儀式，總統陳水扁。副總統呂秀蓮以及國民黨榮譽主席
連戰等都前往弔唁。而孫運璿對國家的貢獻以及清廉勤政的精神，也讓前
來弔唁的來賓，推崇感念。以國旗和國民黨黨旗覆蓋棺木，表彰已故總統
府資政孫運璿，對國家的貢獻。告別式由國民黨榮譽主席連戰擔任主祭，
和多名黨內大老，共同舉行慰靈儀式。稍後，總統陳水扁也親自前往弔唁
，並且和家屬一一握手致意。回顧孫運璿從政的二十二年，成就台灣經濟
起飛的經驗，也成為政壇推崇的典範。誠懇廉潔。高瞻遠矚的領導風格，
孫運璿帶領台灣走過艱困的時代，在他辭世之後成為後世傳頌的佳話。公
視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導已故總統府資政孫運璿在這個月十五號辭世
，今天在榮總介壽堂舉行公祭儀式，總統陳水扁。副總統呂秀蓮以及國民
黨榮譽主席連戰等都前往弔唁。而孫運璿對國家的貢獻以及清廉勤政的精
神，也讓前來弔唁的來賓，推崇感念。以國旗和國民黨黨旗覆蓋棺木，表
彰已故總統府資政孫運璿，對國家的貢獻。告別式由國民黨榮譽主席連戰
擔任主祭，和多名黨內大老，共同舉行慰靈儀式。稍後，總統陳水扁也親
自前往弔唁，並且和家屬一一握手致意。回顧孫運璿從政的二十二年，成
就台灣經濟起飛的經驗，也成為政壇推崇的典範。誠懇廉潔。高瞻遠矚的
領導風格，孫運璿帶領台灣走過艱困的時代，在他辭世之後成為後世傳頌
的佳話。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導
