屏東牡丹有位原住民青年從小擅長手工精細的工作，但後來竟然把專長用
來改造槍枝，因而被判了重刑。後來在監獄裡遇到繪畫老師，把細心的天
份轉移到繪畫上頭，而且有了傑出的成果，現在他帶著自己的畫作在母校
校慶中義賣，所得捐給學校，也希望以身做則，讓學弟妹不要誤入歧途。
這些畫工精細的油畫和水彩畫，是一位因違反槍砲管制判刑六年的受刑人
屏東牡丹國中校慶時展出，將所得捐給學校。王松齡現在還在服刑，據家
人表示，他從小喜歡打獵，又很細心，製造不少打獵工具，長大被朋友邀
請製造改造槍枝，被查獲而入獄服刑。後來在監獄碰到繪畫老師洪仁堡發
現他很細心擅於觀察的長處，開發繪畫潛能，越畫越好。這裡的學校校慶
擺出各種學科成就，但是像王松齡那種專長天份的人在升學體制中很難受
到重視引導，加上結交朋友就誤入歧途。今天的義賣可能所得不多，但如
果能讓家長和老師想到及早欣賞孩子的長處給予肯定而引導可發揮的正途
，可能才是畫展對學弟學妹最大的貢獻。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導
。屏東牡丹有位原住民青年從小擅長手工精細的工作，但後來竟然把專長
用來改造槍枝，因而被判了重刑。後來在監獄裡遇到繪畫老師，把細心的
天份轉移到繪畫上頭，而且有了傑出的成果，現在他帶著自己的畫作在母
校校慶中義賣，所得捐給學校，也希望以身做則，讓學弟妹不要誤入歧途
。這些畫工精細的油畫和水彩畫，是一位因違反槍砲管制判刑六年的受刑
人屏東牡丹國中校慶時展出，將所得捐給學校。王松齡現在還在服刑，據
家人表示，他從小喜歡打獵，又很細心，製造不少打獵工具，長大被朋友
邀請製造改造槍枝，被查獲而入獄服刑。後來在監獄碰到繪畫老師洪仁堡
發現他很細心擅於觀察的長處，開發繪畫潛能，越畫越好。這裡的學校校
慶擺出各種學科成就，但是像王松齡那種專長天份的人在升學體制中很難
受到重視引導，加上結交朋友就誤入歧途。今天的義賣可能所得不多，但
如果能讓家長和老師想到及早欣賞孩子的長處給予肯定而引導可發揮的正
途，可能才是畫展對學弟學妹最大的貢獻。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報
導。屏東牡丹有位原住民青年從小擅長手工精細的工作，但後來竟然把專
長用來改造槍枝，因而被判了重刑。後來在監獄裡遇到繪畫老師，把細心
的天份轉移到繪畫上頭，而且有了傑出的成果，現在他帶著自己的畫作在
母校校慶中義賣，所得捐給學校，也希望以身做則，讓學弟妹不要誤入歧
途。這些畫工精細的油畫和水彩畫，是一位因違反槍砲管制判刑六年的受
刑人屏東牡丹國中校慶時展出，將所得捐給學校。王松齡現在還在服刑，
據家人表示，他從小喜歡打獵，又很細心，製造不少打獵工具，長大被朋
友邀請製造改造槍枝，被查獲而入獄服刑。後來在監獄碰到繪畫老師洪仁
堡發現他很細心擅於觀察的長處，開發繪畫潛能，越畫越好。這裡的學校
校慶擺出各種學科成就，但是像王松齡那種專長天份的人在升學體制中很
難受到重視引導，加上結交朋友就誤入歧途。今天的義賣可能所得不多，
但如果能讓家長和老師想到及早欣賞孩子的長處給予肯定而引導可發揮的
正途，可能才是畫展對學弟學妹最大的貢獻。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪
報導。屏東牡丹有位原住民青年從小擅長手工精細的工作，但後來竟然把
專長用來改造槍枝，因而被判了重刑。後來在監獄裡遇到繪畫老師，把細
心的天份轉移到繪畫上頭，而且有了傑出的成果，現在他帶著自己的畫作
在母校校慶中義賣，所得捐給學校，也希望以身做則，讓學弟妹不要誤入
歧途。這些畫工精細的油畫和水彩畫，是一位因違反槍砲管制判刑六年的
受刑人屏東牡丹國中校慶時展出，將所得捐給學校。王松齡現在還在服刑
，據家人表示，他從小喜歡打獵，又很細心，製造不少打獵工具，長大被
朋友邀請製造改造槍枝，被查獲而入獄服刑。後來在監獄碰到繪畫老師洪
仁堡發現他很細心擅於觀察的長處，開發繪畫潛能，越畫越好。這裡的學
校校慶擺出各種學科成就，但是像王松齡那種專長天份的人在升學體制中
很難受到重視引導，加上結交朋友就誤入歧途。今天的義賣可能所得不多
，但如果能讓家長和老師想到及早欣賞孩子的長處給予肯定而引導可發揮
的正途，可能才是畫展對學弟學妹最大的貢獻。公視新聞周傳久鄭仲宏採
訪報導。屏東牡丹有位原住民青年從小擅長手工精細的工作，但後來竟然
把專長用來改造槍枝，因而被判了重刑。後來在監獄裡遇到繪畫老師，把
細心的天份轉移到繪畫上頭，而且有了傑出的成果，現在他帶著自己的畫
作在母校校慶中義賣，所得捐給學校，也希望以身做則，讓學弟妹不要誤
入歧途。這些畫工精細的油畫和水彩畫，是一位因違反槍砲管制判刑六年
的受刑人屏東牡丹國中校慶時展出，將所得捐給學校。王松齡現在還在服
刑，據家人表示，他從小喜歡打獵，又很細心，製造不少打獵工具，長大
被朋友邀請製造改造槍枝，被查獲而入獄服刑。後來在監獄碰到繪畫老師
洪仁堡發現他很細心擅於觀察的長處，開發繪畫潛能，越畫越好。這裡的
學校校慶擺出各種學科成就，但是像王松齡那種專長天份的人在升學體制
中很難受到重視引導，加上結交朋友就誤入歧途。今天的義賣可能所得不
多，但如果能讓家長和老師想到及早欣賞孩子的長處給予肯定而引導可發
揮的正途，可能才是畫展對學弟學妹最大的貢獻。公視新聞周傳久鄭仲宏
採訪報導。屏東牡丹有位原住民青年從小擅長手工精細的工作，但後來竟
然把專長用來改造槍枝，因而被判了重刑。後來在監獄裡遇到繪畫老師，
把細心的天份轉移到繪畫上頭，而且有了傑出的成果，現在他帶著自己的
畫作在母校校慶中義賣，所得捐給學校，也希望以身做則，讓學弟妹不要
誤入歧途。這些畫工精細的油畫和水彩畫，是一位因違反槍砲管制判刑六
年的受刑人屏東牡丹國中校慶時展出，將所得捐給學校。王松齡現在還在
服刑，據家人表示，他從小喜歡打獵，又很細心，製造不少打獵工具，長
大被朋友邀請製造改造槍枝，被查獲而入獄服刑。後來在監獄碰到繪畫老
師洪仁堡發現他很細心擅於觀察的長處，開發繪畫潛能，越畫越好。這裡
的學校校慶擺出各種學科成就，但是像王松齡那種專長天份的人在升學體
制中很難受到重視引導，加上結交朋友就誤入歧途。今天的義賣可能所得
不多，但如果能讓家長和老師想到及早欣賞孩子的長處給予肯定而引導可
發揮的正途，可能才是畫展對學弟學妹最大的貢獻。公視新聞周傳久鄭仲
宏採訪報導。屏東牡丹有位原住民青年從小擅長手工精細的工作，但後來
竟然把專長用來改造槍枝，因而被判了重刑。後來在監獄裡遇到繪畫老師
，把細心的天份轉移到繪畫上頭，而且有了傑出的成果，現在他帶著自己
的畫作在母校校慶中義賣，所得捐給學校，也希望以身做則，讓學弟妹不
要誤入歧途。這些畫工精細的油畫和水彩畫，是一位因違反槍砲管制判刑
六年的受刑人屏東牡丹國中校慶時展出，將所得捐給學校。王松齡現在還
在服刑，據家人表示，他從小喜歡打獵，又很細心，製造不少打獵工具，
長大被朋友邀請製造改造槍枝，被查獲而入獄服刑。後來在監獄碰到繪畫
老師洪仁堡發現他很細心擅於觀察的長處，開發繪畫潛能，越畫越好。這
裡的學校校慶擺出各種學科成就，但是像王松齡那種專長天份的人在升學
體制中很難受到重視引導，加上結交朋友就誤入歧途。今天的義賣可能所
得不多，但如果能讓家長和老師想到及早欣賞孩子的長處給予肯定而引導
可發揮的正途，可能才是畫展對學弟學妹最大的貢獻。公視新聞周傳久鄭
仲宏採訪報導。屏東牡丹有位原住民青年從小擅長手工精細的工作，但後
來竟然把專長用來改造槍枝，因而被判了重刑。後來在監獄裡遇到繪畫老
師，把細心的天份轉移到繪畫上頭，而且有了傑出的成果，現在他帶著自
己的畫作在母校校慶中義賣，所得捐給學校，也希望以身做則，讓學弟妹
不要誤入歧途。這些畫工精細的油畫和水彩畫，是一位因違反槍砲管制判
刑六年的受刑人屏東牡丹國中校慶時展出，將所得捐給學校。王松齡現在
還在服刑，據家人表示，他從小喜歡打獵，又很細心，製造不少打獵工具
，長大被朋友邀請製造改造槍枝，被查獲而入獄服刑。後來在監獄碰到繪
畫老師洪仁堡發現他很細心擅於觀察的長處，開發繪畫潛能，越畫越好。
這裡的學校校慶擺出各種學科成就，但是像王松齡那種專長天份的人在升
學體制中很難受到重視引導，加上結交朋友就誤入歧途。今天的義賣可能
所得不多，但如果能讓家長和老師想到及早欣賞孩子的長處給予肯定而引
導可發揮的正途，可能才是畫展對學弟學妹最大的貢獻。公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導。
