歐洲是直接民主公投的發源地，雖然公投在歐洲行之有年，但每個國家
實行公投的經驗都不一樣，所代表的意義當然也不同，而反觀台灣，
史上第一次的公投是由2004年競選連任的陳水扁總統所發動的，
去年五月29號，歐盟創始國之一法國，舉行歐盟憲法公投，在超過七
成的投票率下，法國以將近55%的得票率否決歐盟憲法，投下反對
票的民眾在巴士底監獄廣場狂歡慶祝。
緊接著法國腳步，荷蘭在六月一號同樣以公投拒絕歐盟憲法。
這樣的結果讓歐盟執委相當失望。
其實，除了瑞士經常舉行公投之外，公投這種被視為民主普世價值的直
接民主方式，在以代議政治為主的歐洲，並不是每一個國家都熱衷。
在公投歷史悠久的法國，公投儼然成為執政者操作政治利益的重要手段
。
類似的操作手法，也在我國出現，總統陳水扁在2004年競選連任時
發動防禦性公投，雖然投票率不過半，卻也寫下首次全國性公投紀錄
。
學者強調，公投的價值不能單單只看結果，重要的是過程。
學者認為，公投的學習過程應該從鄰里地方上，人民關心的事情開始，
而非一蹴躍昇到國家認同議題，但依照台灣的政治發展現況，公投將
來成為政治性工具的機會似乎較大。
無論公投題目是蓋不蓋焚化爐，或是企圖政治綁樁，公投都是民意的直
接表達，而僅有的兩種答案，yesorno，兩個面向在投票前後
，都應有被充分討論的空間。
張玉菁賴勳毅
