今天週末假期，碰上好天氣，陽明山花季遊客人數眾多，全家大小總動員
拿起相機，留下美好回憶，甚至還有結婚新人在櫻花步道拍婚紗照，吸引
民眾目光。艷陽下，百花齊放，美不勝收，來到陽明山，走在櫻花步道，
全家總動員，拿起相機，留下美好回憶。櫻花的魅力就連結婚新人都擋不
住，在櫻花步道拍婚紗照。賞櫻的同時，小朋友還玩起遊戲。為期一個月
的陽明山花季，今天碰上第一個週末假期，陽明山上，人山人海，遊客人
數好幾萬人，不過，拍照的同時，可不要像民眾這樣拉下櫻花樹枝，不然
，幾天後，櫻花掉光，民眾再上山，恐怕只能看光禿禿的櫻花樹，不能賞
櫻了。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天週末假期，碰上好天氣，陽明
山花季遊客人數眾多，全家大小總動員拿起相機，留下美好回憶，甚至還
有結婚新人在櫻花步道拍婚紗照，吸引民眾目光。艷陽下，百花齊放，美
不勝收，來到陽明山，走在櫻花步道，全家總動員，拿起相機，留下美好
回憶。櫻花的魅力就連結婚新人都擋不住，在櫻花步道拍婚紗照。賞櫻的
同時，小朋友還玩起遊戲。為期一個月的陽明山花季，今天碰上第一個週
末假期，陽明山上，人山人海，遊客人數好幾萬人，不過，拍照的同時，
可不要像民眾這樣拉下櫻花樹枝，不然，幾天後，櫻花掉光，民眾再上山
，恐怕只能看光禿禿的櫻花樹，不能賞櫻了。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導今天週末假期，碰上好天氣，陽明山花季遊客人數眾多，全家大小總
動員拿起相機，留下美好回憶，甚至還有結婚新人在櫻花步道拍婚紗照，
吸引民眾目光。艷陽下，百花齊放，美不勝收，來到陽明山，走在櫻花步
道，全家總動員，拿起相機，留下美好回憶。櫻花的魅力就連結婚新人都
擋不住，在櫻花步道拍婚紗照。賞櫻的同時，小朋友還玩起遊戲。為期一
個月的陽明山花季，今天碰上第一個週末假期，陽明山上，人山人海，遊
客人數好幾萬人，不過，拍照的同時，可不要像民眾這樣拉下櫻花樹枝，
不然，幾天後，櫻花掉光，民眾再上山，恐怕只能看光禿禿的櫻花樹，不
能賞櫻了。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天週末假期，碰上好天氣，
陽明山花季遊客人數眾多，全家大小總動員拿起相機，留下美好回憶，甚
至還有結婚新人在櫻花步道拍婚紗照，吸引民眾目光。艷陽下，百花齊放
，美不勝收，來到陽明山，走在櫻花步道，全家總動員，拿起相機，留下
美好回憶。櫻花的魅力就連結婚新人都擋不住，在櫻花步道拍婚紗照。賞
櫻的同時，小朋友還玩起遊戲。為期一個月的陽明山花季，今天碰上第一
個週末假期，陽明山上，人山人海，遊客人數好幾萬人，不過，拍照的同
時，可不要像民眾這樣拉下櫻花樹枝，不然，幾天後，櫻花掉光，民眾再
上山，恐怕只能看光禿禿的櫻花樹，不能賞櫻了。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導今天週末假期，碰上好天氣，陽明山花季遊客人數眾多，全家大
小總動員拿起相機，留下美好回憶，甚至還有結婚新人在櫻花步道拍婚紗
照，吸引民眾目光。艷陽下，百花齊放，美不勝收，來到陽明山，走在櫻
花步道，全家總動員，拿起相機，留下美好回憶。櫻花的魅力就連結婚新
人都擋不住，在櫻花步道拍婚紗照。賞櫻的同時，小朋友還玩起遊戲。為
期一個月的陽明山花季，今天碰上第一個週末假期，陽明山上，人山人海
，遊客人數好幾萬人，不過，拍照的同時，可不要像民眾這樣拉下櫻花樹
枝，不然，幾天後，櫻花掉光，民眾再上山，恐怕只能看光禿禿的櫻花樹
，不能賞櫻了。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天週末假期，碰上好天
氣，陽明山花季遊客人數眾多，全家大小總動員拿起相機，留下美好回憶
，甚至還有結婚新人在櫻花步道拍婚紗照，吸引民眾目光。艷陽下，百花
齊放，美不勝收，來到陽明山，走在櫻花步道，全家總動員，拿起相機，
留下美好回憶。櫻花的魅力就連結婚新人都擋不住，在櫻花步道拍婚紗照
。賞櫻的同時，小朋友還玩起遊戲。為期一個月的陽明山花季，今天碰上
第一個週末假期，陽明山上，人山人海，遊客人數好幾萬人，不過，拍照
的同時，可不要像民眾這樣拉下櫻花樹枝，不然，幾天後，櫻花掉光，民
眾再上山，恐怕只能看光禿禿的櫻花樹，不能賞櫻了。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導
