面對貪污以及家族不當獲利等指控，泰國總理戴克辛24號晉見泰國國王
蒲美蓬後，以終止政治惡鬥為由，宣布解散國會，提前三年舉行國會大選
。泰國總理戴克辛nsin戴克辛在全國電視演說中表示，根據王室的命
令，將會在4月2號舉行眾議院選舉。戴克辛被在野黨指控貪污，以及家
族上個月出脫泰國電信集團持股，獲利數十億美金，飽受各界抨擊，反對
陣營正在計畫兩天後發動10萬群眾上街頭，因此戴克辛選擇及時解散國
會，提前三年舉行大選，或許可以躲避要求他下台的聲浪，而以戴克辛所
屬的泰愛黨目前在國會掌握絕對優勢的情況下，他在4月2號連任的機會
相當大。面對貪污以及家族不當獲利等指控，泰國總理戴克辛24號晉見
泰國國王蒲美蓬後，以終止政治惡鬥為由，宣布解散國會，提前三年舉行
國會大選。泰國總理戴克辛nsin戴克辛在全國電視演說中表示，根據
王室的命令，將會在4月2號舉行眾議院選舉。戴克辛被在野黨指控貪污
，以及家族上個月出脫泰國電信集團持股，獲利數十億美金，飽受各界抨
擊，反對陣營正在計畫兩天後發動10萬群眾上街頭，因此戴克辛選擇及
時解散國會，提前三年舉行大選，或許可以躲避要求他下台的聲浪，而以
戴克辛所屬的泰愛黨目前在國會掌握絕對優勢的情況下，他在4月2號連
任的機會相當大。面對貪污以及家族不當獲利等指控，泰國總理戴克辛2
4號晉見泰國國王蒲美蓬後，以終止政治惡鬥為由，宣布解散國會，提前
三年舉行國會大選。泰國總理戴克辛nsin戴克辛在全國電視演說中表
示，根據王室的命令，將會在4月2號舉行眾議院選舉。戴克辛被在野黨
指控貪污，以及家族上個月出脫泰國電信集團持股，獲利數十億美金，飽
受各界抨擊，反對陣營正在計畫兩天後發動10萬群眾上街頭，因此戴克
辛選擇及時解散國會，提前三年舉行大選，或許可以躲避要求他下台的聲
浪，而以戴克辛所屬的泰愛黨目前在國會掌握絕對優勢的情況下，他在4
月2號連任的機會相當大。
