由於下禮拜二，就是二二八紀念日，所以這幾天，民間有不少的相關活動
。像是在今天，台灣教授協會，就舉辦了座談會。從過去的禁忌話題，到
今年二二八基金會公佈的二二八責任歸屬事件報告中，指出蔣介石是元兇
，學者認為，雖然引起各方論戰，但歷史真相的追查隨時都會有新資料和
新觀點，今年具體指出加害者也是重大突破前台灣人權促進會會長魏千峰
律師強調，根據德國，拉丁美洲及南非等國家的轉型正義經驗，對照台灣
政府處理二二事件的具體作為，台灣的腳步實在太慢，陳總統應該要堅持
兩千年就職時的人權立國理念如何還原歷史真相，台灣教授協會等民間團
體認為，控告當年威權政府的執政者國民黨，也是追究二二八責任歸屬的
方法之一，因此近日將代表受難者家屬代為求償由於下禮拜二，就是二二
八紀念日，所以這幾天，民間有不少的相關活動。像是在今天，台灣教授
協會，就舉辦了座談會。從過去的禁忌話題，到今年二二八基金會公佈的
二二八責任歸屬事件報告中，指出蔣介石是元兇，學者認為，雖然引起各
方論戰，但歷史真相的追查隨時都會有新資料和新觀點，今年具體指出加
害者也是重大突破前台灣人權促進會會長魏千峰律師強調，根據德國，拉
丁美洲及南非等國家的轉型正義經驗，對照台灣政府處理二二事件的具體
作為，台灣的腳步實在太慢，陳總統應該要堅持兩千年就職時的人權立國
理念如何還原歷史真相，台灣教授協會等民間團體認為，控告當年威權政
府的執政者國民黨，也是追究二二八責任歸屬的方法之一，因此近日將代
表受難者家屬代為求償由於下禮拜二，就是二二八紀念日，所以這幾天，
民間有不少的相關活動。像是在今天，台灣教授協會，就舉辦了座談會。
從過去的禁忌話題，到今年二二八基金會公佈的二二八責任歸屬事件報告
中，指出蔣介石是元兇，學者認為，雖然引起各方論戰，但歷史真相的追
查隨時都會有新資料和新觀點，今年具體指出加害者也是重大突破前台灣
人權促進會會長魏千峰律師強調，根據德國，拉丁美洲及南非等國家的轉
型正義經驗，對照台灣政府處理二二事件的具體作為，台灣的腳步實在太
慢，陳總統應該要堅持兩千年就職時的人權立國理念如何還原歷史真相，
台灣教授協會等民間團體認為，控告當年威權政府的執政者國民黨，也是
追究二二八責任歸屬的方法之一，因此近日將代表受難者家屬代為求償
