今天是週末假日，國際間，卻有許多，抗議遊行活動。包括週五才宣布，
解散國會提前大選的泰國，以及發生流產政變，而宣布進入緊急狀態的菲
律賓，來看今天的國際新聞掃描。泰國總理戴克辛在24號宣布解散國會
提前大選，三大反對黨在26號分別會晤，以決定是否要杯葛四月的大選
。與此同時，上萬名泰國民眾更在26號發動一個月來第三度示威行動，
要求戴克辛下台。一手提拔戴克辛步入政壇的恩師查隆將軍，也加入反對
派示威行列，外界估計參加遊行人數可能突破20萬人，當局部署了大約
5000名警力，以防示威失控發生意外。鏡頭轉到菲律賓，在24號宣
布全國進入緊急狀態後，菲律賓總統艾若玉再度透過電視訪問，為緊急狀
態令辯護，並加緊搜捕參與政變的相關人士。儘管已經頒布了緊急狀態令
，菲律賓大學不少學生和教師仍然不畏禁令，在26號手持標語，高喊口
號，參加示威遊行，要艾若玉下台。更大規模的抗議遊行發生在西班牙，
大批群眾25號走上馬德里街頭，抗議政府反恐政策，要求政府不要和分
離主義份子艾塔進行談判。根據馬德里市政府的數字，參加遊行的人數高
達140萬人，和警方所估計的11萬仁人差了十倍之多。而在愛爾蘭的
都柏林，抗議行動則是失控變成十多年來最嚴重的騷動，大批反對北愛爾
蘭清教徒在都柏林遊行的愛爾蘭民眾，與現場維持秩序的警察發生激烈推
擠，最後演變成流血衝突，至少有14人掛彩，37人被捕。今天是週末
假日，國際間，卻有許多，抗議遊行活動。包括週五才宣布，解散國會提
前大選的泰國，以及發生流產政變，而宣布進入緊急狀態的菲律賓，來看
今天的國際新聞掃描。泰國總理戴克辛在24號宣布解散國會提前大選，
三大反對黨在26號分別會晤，以決定是否要杯葛四月的大選。與此同時
，上萬名泰國民眾更在26號發動一個月來第三度示威行動，要求戴克辛
下台。一手提拔戴克辛步入政壇的恩師查隆將軍，也加入反對派示威行列
，外界估計參加遊行人數可能突破20萬人，當局部署了大約5000名
警力，以防示威失控發生意外。鏡頭轉到菲律賓，在24號宣布全國進入
緊急狀態後，菲律賓總統艾若玉再度透過電視訪問，為緊急狀態令辯護，
並加緊搜捕參與政變的相關人士。儘管已經頒布了緊急狀態令，菲律賓大
學不少學生和教師仍然不畏禁令，在26號手持標語，高喊口號，參加示
威遊行，要艾若玉下台。更大規模的抗議遊行發生在西班牙，大批群眾2
5號走上馬德里街頭，抗議政府反恐政策，要求政府不要和分離主義份子
艾塔進行談判。根據馬德里市政府的數字，參加遊行的人數高達140萬
人，和警方所估計的11萬仁人差了十倍之多。而在愛爾蘭的都柏林，抗
議行動則是失控變成十多年來最嚴重的騷動，大批反對北愛爾蘭清教徒在
都柏林遊行的愛爾蘭民眾，與現場維持秩序的警察發生激烈推擠，最後演
變成流血衝突，至少有14人掛彩，37人被捕。今天是週末假日，國際
間，卻有許多，抗議遊行活動。包括週五才宣布，解散國會提前大選的泰
國，以及發生流產政變，而宣布進入緊急狀態的菲律賓，來看今天的國際
新聞掃描。泰國總理戴克辛在24號宣布解散國會提前大選，三大反對黨
在26號分別會晤，以決定是否要杯葛四月的大選。與此同時，上萬名泰
國民眾更在26號發動一個月來第三度示威行動，要求戴克辛下台。一手
提拔戴克辛步入政壇的恩師查隆將軍，也加入反對派示威行列，外界估計
參加遊行人數可能突破20萬人，當局部署了大約5000名警力，以防
示威失控發生意外。鏡頭轉到菲律賓，在24號宣布全國進入緊急狀態後
，菲律賓總統艾若玉再度透過電視訪問，為緊急狀態令辯護，並加緊搜捕
參與政變的相關人士。儘管已經頒布了緊急狀態令，菲律賓大學不少學生
和教師仍然不畏禁令，在26號手持標語，高喊口號，參加示威遊行，要
艾若玉下台。更大規模的抗議遊行發生在西班牙，大批群眾25號走上馬
德里街頭，抗議政府反恐政策，要求政府不要和分離主義份子艾塔進行談
判。根據馬德里市政府的數字，參加遊行的人數高達140萬人，和警方
所估計的11萬仁人差了十倍之多。而在愛爾蘭的都柏林，抗議行動則是
失控變成十多年來最嚴重的騷動，大批反對北愛爾蘭清教徒在都柏林遊行
的愛爾蘭民眾，與現場維持秩序的警察發生激烈推擠，最後演變成流血衝
突，至少有14人掛彩，37人被捕。今天是週末假日，國際間，卻有許
多，抗議遊行活動。包括週五才宣布，解散國會提前大選的泰國，以及發
生流產政變，而宣布進入緊急狀態的菲律賓，來看今天的國際新聞掃描。
泰國總理戴克辛在24號宣布解散國會提前大選，三大反對黨在26號分
別會晤，以決定是否要杯葛四月的大選。與此同時，上萬名泰國民眾更在
26號發動一個月來第三度示威行動，要求戴克辛下台。一手提拔戴克辛
步入政壇的恩師查隆將軍，也加入反對派示威行列，外界估計參加遊行人
數可能突破20萬人，當局部署了大約5000名警力，以防示威失控發
生意外。鏡頭轉到菲律賓，在24號宣布全國進入緊急狀態後，菲律賓總
統艾若玉再度透過電視訪問，為緊急狀態令辯護，並加緊搜捕參與政變的
相關人士。儘管已經頒布了緊急狀態令，菲律賓大學不少學生和教師仍然
不畏禁令，在26號手持標語，高喊口號，參加示威遊行，要艾若玉下台
。更大規模的抗議遊行發生在西班牙，大批群眾25號走上馬德里街頭，
抗議政府反恐政策，要求政府不要和分離主義份子艾塔進行談判。根據馬
德里市政府的數字，參加遊行的人數高達140萬人，和警方所估計的1
1萬仁人差了十倍之多。而在愛爾蘭的都柏林，抗議行動則是失控變成十
多年來最嚴重的騷動，大批反對北愛爾蘭清教徒在都柏林遊行的愛爾蘭民
眾，與現場維持秩序的警察發生激烈推擠，最後演變成流血衝突，至少有
14人掛彩，37人被捕。今天是週末假日，國際間，卻有許多，抗議遊
行活動。包括週五才宣布，解散國會提前大選的泰國，以及發生流產政變
，而宣布進入緊急狀態的菲律賓，來看今天的國際新聞掃描。泰國總理戴
克辛在24號宣布解散國會提前大選，三大反對黨在26號分別會晤，以
決定是否要杯葛四月的大選。與此同時，上萬名泰國民眾更在26號發動
一個月來第三度示威行動，要求戴克辛下台。一手提拔戴克辛步入政壇的
恩師查隆將軍，也加入反對派示威行列，外界估計參加遊行人數可能突破
20萬人，當局部署了大約5000名警力，以防示威失控發生意外。鏡
頭轉到菲律賓，在24號宣布全國進入緊急狀態後，菲律賓總統艾若玉再
度透過電視訪問，為緊急狀態令辯護，並加緊搜捕參與政變的相關人士。
儘管已經頒布了緊急狀態令，菲律賓大學不少學生和教師仍然不畏禁令，
在26號手持標語，高喊口號，參加示威遊行，要艾若玉下台。更大規模
的抗議遊行發生在西班牙，大批群眾25號走上馬德里街頭，抗議政府反
恐政策，要求政府不要和分離主義份子艾塔進行談判。根據馬德里市政府
的數字，參加遊行的人數高達140萬人，和警方所估計的11萬仁人差
了十倍之多。而在愛爾蘭的都柏林，抗議行動則是失控變成十多年來最嚴
重的騷動，大批反對北愛爾蘭清教徒在都柏林遊行的愛爾蘭民眾，與現場
維持秩序的警察發生激烈推擠，最後演變成流血衝突，至少有14人掛彩
，37人被捕。今天是週末假日，國際間，卻有許多，抗議遊行活動。包
括週五才宣布，解散國會提前大選的泰國，以及發生流產政變，而宣布進
入緊急狀態的菲律賓，來看今天的國際新聞掃描。泰國總理戴克辛在24
號宣布解散國會提前大選，三大反對黨在26號分別會晤，以決定是否要
杯葛四月的大選。與此同時，上萬名泰國民眾更在26號發動一個月來第
三度示威行動，要求戴克辛下台。一手提拔戴克辛步入政壇的恩師查隆將
軍，也加入反對派示威行列，外界估計參加遊行人數可能突破20萬人，
當局部署了大約5000名警力，以防示威失控發生意外。鏡頭轉到菲律
賓，在24號宣布全國進入緊急狀態後，菲律賓總統艾若玉再度透過電視
訪問，為緊急狀態令辯護，並加緊搜捕參與政變的相關人士。儘管已經頒
布了緊急狀態令，菲律賓大學不少學生和教師仍然不畏禁令，在26號手
持標語，高喊口號，參加示威遊行，要艾若玉下台。更大規模的抗議遊行
發生在西班牙，大批群眾25號走上馬德里街頭，抗議政府反恐政策，要
求政府不要和分離主義份子艾塔進行談判。根據馬德里市政府的數字，參
加遊行的人數高達140萬人，和警方所估計的11萬仁人差了十倍之多
。而在愛爾蘭的都柏林，抗議行動則是失控變成十多年來最嚴重的騷動，
大批反對北愛爾蘭清教徒在都柏林遊行的愛爾蘭民眾，與現場維持秩序的
警察發生激烈推擠，最後演變成流血衝突，至少有14人掛彩，37人被
捕。今天是週末假日，國際間，卻有許多，抗議遊行活動。包括週五才宣
布，解散國會提前大選的泰國，以及發生流產政變，而宣布進入緊急狀態
的菲律賓，來看今天的國際新聞掃描。泰國總理戴克辛在24號宣布解散
國會提前大選，三大反對黨在26號分別會晤，以決定是否要杯葛四月的
大選。與此同時，上萬名泰國民眾更在26號發動一個月來第三度示威行
動，要求戴克辛下台。一手提拔戴克辛步入政壇的恩師查隆將軍，也加入
反對派示威行列，外界估計參加遊行人數可能突破20萬人，當局部署了
大約5000名警力，以防示威失控發生意外。鏡頭轉到菲律賓，在24
號宣布全國進入緊急狀態後，菲律賓總統艾若玉再度透過電視訪問，為緊
急狀態令辯護，並加緊搜捕參與政變的相關人士。儘管已經頒布了緊急狀
態令，菲律賓大學不少學生和教師仍然不畏禁令，在26號手持標語，高
喊口號，參加示威遊行，要艾若玉下台。更大規模的抗議遊行發生在西班
牙，大批群眾25號走上馬德里街頭，抗議政府反恐政策，要求政府不要
和分離主義份子艾塔進行談判。根據馬德里市政府的數字，參加遊行的人
數高達140萬人，和警方所估計的11萬仁人差了十倍之多。而在愛爾
蘭的都柏林，抗議行動則是失控變成十多年來最嚴重的騷動，大批反對北
愛爾蘭清教徒在都柏林遊行的愛爾蘭民眾，與現場維持秩序的警察發生激
烈推擠，最後演變成流血衝突，至少有14人掛彩，37人被捕。今天是
週末假日，國際間，卻有許多，抗議遊行活動。包括週五才宣布，解散國
會提前大選的泰國，以及發生流產政變，而宣布進入緊急狀態的菲律賓，
來看今天的國際新聞掃描。泰國總理戴克辛在24號宣布解散國會提前大
選，三大反對黨在26號分別會晤，以決定是否要杯葛四月的大選。與此
同時，上萬名泰國民眾更在26號發動一個月來第三度示威行動，要求戴
克辛下台。一手提拔戴克辛步入政壇的恩師查隆將軍，也加入反對派示威
行列，外界估計參加遊行人數可能突破20萬人，當局部署了大約500
0名警力，以防示威失控發生意外。鏡頭轉到菲律賓，在24號宣布全國
進入緊急狀態後，菲律賓總統艾若玉再度透過電視訪問，為緊急狀態令辯
護，並加緊搜捕參與政變的相關人士。儘管已經頒布了緊急狀態令，菲律
賓大學不少學生和教師仍然不畏禁令，在26號手持標語，高喊口號，參
加示威遊行，要艾若玉下台。更大規模的抗議遊行發生在西班牙，大批群
眾25號走上馬德里街頭，抗議政府反恐政策，要求政府不要和分離主義
份子艾塔進行談判。根據馬德里市政府的數字，參加遊行的人數高達14
0萬人，和警方所估計的11萬仁人差了十倍之多。而在愛爾蘭的都柏林
，抗議行動則是失控變成十多年來最嚴重的騷動，大批反對北愛爾蘭清教
徒在都柏林遊行的愛爾蘭民眾，與現場維持秩序的警察發生激烈推擠，最
後演變成流血衝突，至少有14人掛彩，37人被捕。今天是週末假日，
國際間，卻有許多，抗議遊行活動。包括週五才宣布，解散國會提前大選
的泰國，以及發生流產政變，而宣布進入緊急狀態的菲律賓，來看今天的
國際新聞掃描。泰國總理戴克辛在24號宣布解散國會提前大選，三大反
對黨在26號分別會晤，以決定是否要杯葛四月的大選。與此同時，上萬
名泰國民眾更在26號發動一個月來第三度示威行動，要求戴克辛下台。
一手提拔戴克辛步入政壇的恩師查隆將軍，也加入反對派示威行列，外界
估計參加遊行人數可能突破20萬人，當局部署了大約5000名警力，
以防示威失控發生意外。鏡頭轉到菲律賓，在24號宣布全國進入緊急狀
態後，菲律賓總統艾若玉再度透過電視訪問，為緊急狀態令辯護，並加緊
搜捕參與政變的相關人士。儘管已經頒布了緊急狀態令，菲律賓大學不少
學生和教師仍然不畏禁令，在26號手持標語，高喊口號，參加示威遊行
，要艾若玉下台。更大規模的抗議遊行發生在西班牙，大批群眾25號走
上馬德里街頭，抗議政府反恐政策，要求政府不要和分離主義份子艾塔進
行談判。根據馬德里市政府的數字，參加遊行的人數高達140萬人，和
警方所估計的11萬仁人差了十倍之多。而在愛爾蘭的都柏林，抗議行動
則是失控變成十多年來最嚴重的騷動，大批反對北愛爾蘭清教徒在都柏林
遊行的愛爾蘭民眾，與現場維持秩序的警察發生激烈推擠，最後演變成流
血衝突，至少有14人掛彩，37人被捕。今天是週末假日，國際間，卻
有許多，抗議遊行活動。包括週五才宣布，解散國會提前大選的泰國，以
及發生流產政變，而宣布進入緊急狀態的菲律賓，來看今天的國際新聞掃
描。泰國總理戴克辛在24號宣布解散國會提前大選，三大反對黨在26
號分別會晤，以決定是否要杯葛四月的大選。與此同時，上萬名泰國民眾
更在26號發動一個月來第三度示威行動，要求戴克辛下台。一手提拔戴
克辛步入政壇的恩師查隆將軍，也加入反對派示威行列，外界估計參加遊
行人數可能突破20萬人，當局部署了大約5000名警力，以防示威失
控發生意外。鏡頭轉到菲律賓，在24號宣布全國進入緊急狀態後，菲律
賓總統艾若玉再度透過電視訪問，為緊急狀態令辯護，並加緊搜捕參與政
變的相關人士。儘管已經頒布了緊急狀態令，菲律賓大學不少學生和教師
仍然不畏禁令，在26號手持標語，高喊口號，參加示威遊行，要艾若玉
下台。更大規模的抗議遊行發生在西班牙，大批群眾25號走上馬德里街
頭，抗議政府反恐政策，要求政府不要和分離主義份子艾塔進行談判。根
據馬德里市政府的數字，參加遊行的人數高達140萬人，和警方所估計
的11萬仁人差了十倍之多。而在愛爾蘭的都柏林，抗議行動則是失控變
成十多年來最嚴重的騷動，大批反對北愛爾蘭清教徒在都柏林遊行的愛爾
蘭民眾，與現場維持秩序的警察發生激烈推擠，最後演變成流血衝突，至
少有14人掛彩，37人被捕。
