今天新聞一開始，持續來看，高速公路ETC電子收費的最新發展。在昨
天晚上，交通部不服，高等行政法院，撤銷遠通電收，最優先申請人資格
的判決，準備提出上訴後，今天遠通電收也跟進，不過，現在民眾最關心
的，還是已經裝機，或預約要裝機的民眾，究竟可不可以全額退費，遠通
電收下午表示，可以退費，不過，只限於，在直營店裝機的民眾。遠通E
TC電子收費被高等行政法院撤銷最優先申請人資格後，交通部和遠通電
收立刻做出回應，對於法院的判決，認為還有上訴空間，因此雙方傾向對
台灣宇通公司提出上訴。針對十七多萬名已經裝機或預約裝機的消費者，
遠通電收下午則表示，即日起，有意願退費和退機的顧客，將全力配合全
額退費，不過，目前只限於直營店裝設的民眾。為了降低ETC案的損失
，交通部表示，在今年二月二十四號以前所有的成本費用的開銷，將視為
停損點，另外縱使未來最高法院敗訴，是否會收購遠通電收相關設施，交
通部傍晚說，現階段還沒有進行鑑價程序，也沒有外傳所謂收購金額高達
30億情形。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天新聞一開始，持續來看
，高速公路ETC電子收費的最新發展。在昨天晚上，交通部不服，高等
行政法院，撤銷遠通電收，最優先申請人資格的判決，準備提出上訴後，
今天遠通電收也跟進，不過，現在民眾最關心的，還是已經裝機，或預約
要裝機的民眾，究竟可不可以全額退費，遠通電收下午表示，可以退費，
不過，只限於，在直營店裝機的民眾。遠通ETC電子收費被高等行政法
院撤銷最優先申請人資格後，交通部和遠通電收立刻做出回應，對於法院
的判決，認為還有上訴空間，因此雙方傾向對台灣宇通公司提出上訴。針
對十七多萬名已經裝機或預約裝機的消費者，遠通電收下午則表示，即日
起，有意願退費和退機的顧客，將全力配合全額退費，不過，目前只限於
直營店裝設的民眾。為了降低ETC案的損失，交通部表示，在今年二月
二十四號以前所有的成本費用的開銷，將視為停損點，另外縱使未來最高
法院敗訴，是否會收購遠通電收相關設施，交通部傍晚說，現階段還沒有
進行鑑價程序，也沒有外傳所謂收購金額高達30億情形。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導今天新聞一開始，持續來看，高速公路ETC電子收費
的最新發展。在昨天晚上，交通部不服，高等行政法院，撤銷遠通電收，
最優先申請人資格的判決，準備提出上訴後，今天遠通電收也跟進，不過
，現在民眾最關心的，還是已經裝機，或預約要裝機的民眾，究竟可不可
以全額退費，遠通電收下午表示，可以退費，不過，只限於，在直營店裝
機的民眾。遠通ETC電子收費被高等行政法院撤銷最優先申請人資格後
，交通部和遠通電收立刻做出回應，對於法院的判決，認為還有上訴空間
，因此雙方傾向對台灣宇通公司提出上訴。針對十七多萬名已經裝機或預
約裝機的消費者，遠通電收下午則表示，即日起，有意願退費和退機的顧
客，將全力配合全額退費，不過，目前只限於直營店裝設的民眾。為了降
低ETC案的損失，交通部表示，在今年二月二十四號以前所有的成本費
用的開銷，將視為停損點，另外縱使未來最高法院敗訴，是否會收購遠通
電收相關設施，交通部傍晚說，現階段還沒有進行鑑價程序，也沒有外傳
所謂收購金額高達30億情形。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天新聞
一開始，持續來看，高速公路ETC電子收費的最新發展。在昨天晚上，
交通部不服，高等行政法院，撤銷遠通電收，最優先申請人資格的判決，
準備提出上訴後，今天遠通電收也跟進，不過，現在民眾最關心的，還是
已經裝機，或預約要裝機的民眾，究竟可不可以全額退費，遠通電收下午
表示，可以退費，不過，只限於，在直營店裝機的民眾。遠通ETC電子
收費被高等行政法院撤銷最優先申請人資格後，交通部和遠通電收立刻做
出回應，對於法院的判決，認為還有上訴空間，因此雙方傾向對台灣宇通
公司提出上訴。針對十七多萬名已經裝機或預約裝機的消費者，遠通電收
下午則表示，即日起，有意願退費和退機的顧客，將全力配合全額退費，
不過，目前只限於直營店裝設的民眾。為了降低ETC案的損失，交通部
表示，在今年二月二十四號以前所有的成本費用的開銷，將視為停損點，
另外縱使未來最高法院敗訴，是否會收購遠通電收相關設施，交通部傍晚
說，現階段還沒有進行鑑價程序，也沒有外傳所謂收購金額高達30億情
形。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天新聞一開始，持續來看，高速公
路ETC電子收費的最新發展。在昨天晚上，交通部不服，高等行政法院
，撤銷遠通電收，最優先申請人資格的判決，準備提出上訴後，今天遠通
電收也跟進，不過，現在民眾最關心的，還是已經裝機，或預約要裝機的
民眾，究竟可不可以全額退費，遠通電收下午表示，可以退費，不過，只
限於，在直營店裝機的民眾。遠通ETC電子收費被高等行政法院撤銷最
優先申請人資格後，交通部和遠通電收立刻做出回應，對於法院的判決，
認為還有上訴空間，因此雙方傾向對台灣宇通公司提出上訴。針對十七多
萬名已經裝機或預約裝機的消費者，遠通電收下午則表示，即日起，有意
願退費和退機的顧客，將全力配合全額退費，不過，目前只限於直營店裝
設的民眾。為了降低ETC案的損失，交通部表示，在今年二月二十四號
以前所有的成本費用的開銷，將視為停損點，另外縱使未來最高法院敗訴
，是否會收購遠通電收相關設施，交通部傍晚說，現階段還沒有進行鑑價
程序，也沒有外傳所謂收購金額高達30億情形。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導今天新聞一開始，持續來看，高速公路ETC電子收費的最新發
展。在昨天晚上，交通部不服，高等行政法院，撤銷遠通電收，最優先申
請人資格的判決，準備提出上訴後，今天遠通電收也跟進，不過，現在民
眾最關心的，還是已經裝機，或預約要裝機的民眾，究竟可不可以全額退
費，遠通電收下午表示，可以退費，不過，只限於，在直營店裝機的民眾
。遠通ETC電子收費被高等行政法院撤銷最優先申請人資格後，交通部
和遠通電收立刻做出回應，對於法院的判決，認為還有上訴空間，因此雙
方傾向對台灣宇通公司提出上訴。針對十七多萬名已經裝機或預約裝機的
消費者，遠通電收下午則表示，即日起，有意願退費和退機的顧客，將全
力配合全額退費，不過，目前只限於直營店裝設的民眾。為了降低ETC
案的損失，交通部表示，在今年二月二十四號以前所有的成本費用的開銷
，將視為停損點，另外縱使未來最高法院敗訴，是否會收購遠通電收相關
設施，交通部傍晚說，現階段還沒有進行鑑價程序，也沒有外傳所謂收購
金額高達30億情形。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
