這幾天，只要有關228的議題，表達意見的人，通常多半是男性。而討
論的議題，也脫離不了，族群，加害者，跟受害者的辨論上。不過，今天
有幾位女性，首度從女性觀點來看228事件，她們想表達，當時的女性
，是如何承受喪失親人的傷痛，獨自扛起家庭重擔的生命經驗。優揚樂曲
聲，沉澱聆聽群眾的心靈，大家一起用音樂，來追思台灣歷史的傷痛，2
28事件，而來自歷史，文學，語言，社會學等不同領域的女性學者，更
首度以女性觀點出發，來解讀228事件女性學者表示，59年來，22
8事件一直是被刻意塵封為了社會正義，應該是找出事件真相，釐清責任
歸屬，讓228事件，可以合理存在台灣人民的集體記憶中，而從女性觀
點來建構史觀，更能從宏觀角度來完整事件真相這場228啟示錄，女性
論壇，從文學，詩歌，回溯當年228事件下的女性，如何走出心理創傷
，深刻的生命經驗，令人動容，228事件，已過了59年，社會應該要
給它，一個合理的歷史定位這幾天，只要有關228的議題，表達意見的
人，通常多半是男性。而討論的議題，也脫離不了，族群，加害者，跟受
害者的辨論上。不過，今天有幾位女性，首度從女性觀點來看228事件
，她們想表達，當時的女性，是如何承受喪失親人的傷痛，獨自扛起家庭
重擔的生命經驗。優揚樂曲聲，沉澱聆聽群眾的心靈，大家一起用音樂，
來追思台灣歷史的傷痛，228事件，而來自歷史，文學，語言，社會學
等不同領域的女性學者，更首度以女性觀點出發，來解讀228事件女性
學者表示，59年來，228事件一直是被刻意塵封為了社會正義，應該
是找出事件真相，釐清責任歸屬，讓228事件，可以合理存在台灣人民
的集體記憶中，而從女性觀點來建構史觀，更能從宏觀角度來完整事件真
相這場228啟示錄，女性論壇，從文學，詩歌，回溯當年228事件下
的女性，如何走出心理創傷，深刻的生命經驗，令人動容，228事件，
已過了59年，社會應該要給它，一個合理的歷史定位這幾天，只要有關
228的議題，表達意見的人，通常多半是男性。而討論的議題，也脫離
不了，族群，加害者，跟受害者的辨論上。不過，今天有幾位女性，首度
從女性觀點來看228事件，她們想表達，當時的女性，是如何承受喪失
親人的傷痛，獨自扛起家庭重擔的生命經驗。優揚樂曲聲，沉澱聆聽群眾
的心靈，大家一起用音樂，來追思台灣歷史的傷痛，228事件，而來自
歷史，文學，語言，社會學等不同領域的女性學者，更首度以女性觀點出
發，來解讀228事件女性學者表示，59年來，228事件一直是被刻
意塵封為了社會正義，應該是找出事件真相，釐清責任歸屬，讓228事
件，可以合理存在台灣人民的集體記憶中，而從女性觀點來建構史觀，更
能從宏觀角度來完整事件真相這場228啟示錄，女性論壇，從文學，詩
歌，回溯當年228事件下的女性，如何走出心理創傷，深刻的生命經驗
，令人動容，228事件，已過了59年，社會應該要給它，一個合理的
歷史定位這幾天，只要有關228的議題，表達意見的人，通常多半是男
性。而討論的議題，也脫離不了，族群，加害者，跟受害者的辨論上。不
過，今天有幾位女性，首度從女性觀點來看228事件，她們想表達，當
時的女性，是如何承受喪失親人的傷痛，獨自扛起家庭重擔的生命經驗。
優揚樂曲聲，沉澱聆聽群眾的心靈，大家一起用音樂，來追思台灣歷史的
傷痛，228事件，而來自歷史，文學，語言，社會學等不同領域的女性
學者，更首度以女性觀點出發，來解讀228事件女性學者表示，59年
來，228事件一直是被刻意塵封為了社會正義，應該是找出事件真相，
釐清責任歸屬，讓228事件，可以合理存在台灣人民的集體記憶中，而
從女性觀點來建構史觀，更能從宏觀角度來完整事件真相這場228啟示
錄，女性論壇，從文學，詩歌，回溯當年228事件下的女性，如何走出
心理創傷，深刻的生命經驗，令人動容，228事件，已過了59年，社
會應該要給它，一個合理的歷史定位
