今天是週末假日，國際間，卻有許多，抗議遊行活動。
包括週五才宣布，解散國會提前大選的泰國，以及發生流產政變，而宣
布進入緊急狀態的菲律賓，來看今天的國際新聞掃描。
泰國總理戴克辛在24號宣布解散國會提前大選，三大反對黨在26號
分別會晤，以決定是否要杯葛四月的大選。
與此同時，上萬名泰國民眾更在26號發動一個月來第三度示威行動，
要求戴克辛下台。
一手提拔戴克辛步入政壇的恩師查隆將軍，也加入反對派示威行列，外
界估計參加遊行人數可能突破20萬人，當局部署了大約5000名
警力，以防示威失控發生意外。
鏡頭轉到菲律賓，在24號宣布全國進入緊急狀態後，菲律賓總統艾若
玉再度透過電視訪問，為緊急狀態令辯護，並加緊搜捕參與政變的相
關人士。
儘管已經頒布了緊急狀態令，菲律賓大學不少學生和教師仍然不畏禁令
，在26號手持標語，高喊口號，參加示威遊行，要艾若玉下台。
更大規模的抗議遊行發生在西班牙，大批群眾25號走上馬德里街頭，
抗議政府反恐政策，要求政府不要和分離主義份子艾塔進行談判。
根據馬德里市政府的數字，參加遊行的人數高達140萬人，和警方所
估計的11萬仁人差了十倍之多。
而在愛爾蘭的都柏林，抗議行動則是失控變成十多年來最嚴重的騷動，
大批反對北愛爾蘭清教徒在都柏林遊行的愛爾蘭民眾，與現場維持秩
序的警察發生激烈推擠，最後演變成流血衝突，至少有14人掛彩，
