另外，一年一度的巴西嘉年華會，在這個週末，正式登場，卻傳出一起
驚人的名畫搶案。
一群荷槍實彈的武裝歹徒，趁著慶典，混進里約熱內盧的一家美術館，
搶走包括畢卡索、莫內等四幅名家畫作，總價可能超過新台幣16億
。
全球最盛大的嘉年華慶典週末在巴西里約熱內盧熱鬧登場，在為期四天
四夜的活動中，里約市區的白河大道聚滿了狂歡人潮，每天都有各個
俱樂部舉辦不同主題的遊行派對。
這個源自於十八世紀葡萄牙統治時期的活動，每年都吸引大批觀光客湧
入巴西共襄盛舉，里約熱內盧觀光局估計，今年觀光客人數可能會突
破60萬。
整個狂歡慶典將在週一的森巴舞大賽達到最高潮，並在三月一號「聖灰
節」前結束，然後篤信天主教的巴西民眾將進入復活節前的四旬期，
守齋祈禱。
就在嘉年華熱鬧舉行之際，卻發生了一樁驚人搶案。
多名持槍歹徒在24號晚間在震耳欲聾的鼓聲和森巴樂聲中，混入里約
熱內盧一家美術館，搶走館內四幅最有價值的收藏，分別是畢卡索的
「舞蹈」、達利的「兩個陽台」、馬蒂斯的「盧森堡花園」以及莫內
根據當地媒體報導，被劫走的畫作市價可能超過5000萬美元，折合
台幣超過16億元，巴西警方已經不下天羅地網，希望能夠阻止這些
名畫被偷運出境或流入拍賣市場。
