南韓將在四月舉行國會大選，不過在大選逼近的前夕，卻傳出兩大在野黨
計劃在9號提案彈劾總統「盧武鉉」，迫使南韓朝野陣營之間的對峙場面
，提早上演。南韓兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」8號證
實，9號將在國會提出對盧武鉉總統的彈劾案，指控他發表企圖影響國會
大選的言論。盧武鉉上個月在一場記者會中，呼籲各界全力支持目前在國
會擁有47席的「開放我們的黨」。而這個黨一向以支持盧武鉉著稱。儘
管南韓選委會上周裁定，盧武鉉的發言，可能會對四月十五號的國會大選
造成不公平的影響，不過盧武鉉本人並未公開道歉。青瓦台發言人也反批
，彈劾的舉動太不合理。（青瓦台發言人尹太瀛：關於（盧武鉉總統）中
立性的問題，中央選舉管理委員會的成員之間一直有所爭論。但是（這事
件）違法的部分相當小而且不清楚。如果他們（反對黨）要求總統下台，
就太過分了。）除了盧武鉉的彈劾案之外，南韓政壇最近還為了2002
年總統大選時的政治獻金案爭論不休。負責審理獻金案的檢調單位8號證
實，曾經擔任盧武鉉左右手的「安熙正」的確收受了三星集團的三十億韓
圜巨額捐款。零售業巨頭「樂天集團」也捐贈了六十五億韓圜。另外，同
樣是盧武鉉親信的前青瓦台國政狀況室室長「李光宰」也因為涉嫌挪用一
億韓圜日月集團提供給盧武鉉陣營的選舉獻金，遭到收押。在這收賄以及
彈劾的一連串風暴下，盧武鉉會如何應對，備受外界矚目。南韓將在四月
舉行國會大選，不過在大選逼近的前夕，卻傳出兩大在野黨計劃在9號提
案彈劾總統「盧武鉉」，迫使南韓朝野陣營之間的對峙場面，提早上演。
南韓兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」8號證實，9號將在
國會提出對盧武鉉總統的彈劾案，指控他發表企圖影響國會大選的言論。
盧武鉉上個月在一場記者會中，呼籲各界全力支持目前在國會擁有47席
的「開放我們的黨」。而這個黨一向以支持盧武鉉著稱。儘管南韓選委會
上周裁定，盧武鉉的發言，可能會對四月十五號的國會大選造成不公平的
影響，不過盧武鉉本人並未公開道歉。青瓦台發言人也反批，彈劾的舉動
太不合理。（青瓦台發言人尹太瀛：關於（盧武鉉總統）中立性的問題，
中央選舉管理委員會的成員之間一直有所爭論。但是（這事件）違法的部
分相當小而且不清楚。如果他們（反對黨）要求總統下台，就太過分了。
）除了盧武鉉的彈劾案之外，南韓政壇最近還為了2002年總統大選時
的政治獻金案爭論不休。負責審理獻金案的檢調單位8號證實，曾經擔任
盧武鉉左右手的「安熙正」的確收受了三星集團的三十億韓圜巨額捐款。
零售業巨頭「樂天集團」也捐贈了六十五億韓圜。另外，同樣是盧武鉉親
信的前青瓦台國政狀況室室長「李光宰」也因為涉嫌挪用一億韓圜日月集
團提供給盧武鉉陣營的選舉獻金，遭到收押。在這收賄以及彈劾的一連串
風暴下，盧武鉉會如何應對，備受外界矚目。南韓將在四月舉行國會大選
，不過在大選逼近的前夕，卻傳出兩大在野黨計劃在9號提案彈劾總統「
盧武鉉」，迫使南韓朝野陣營之間的對峙場面，提早上演。南韓兩大反對
黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」8號證實，9號將在國會提出對盧
武鉉總統的彈劾案，指控他發表企圖影響國會大選的言論。盧武鉉上個月
在一場記者會中，呼籲各界全力支持目前在國會擁有47席的「開放我們
的黨」。而這個黨一向以支持盧武鉉著稱。儘管南韓選委會上周裁定，盧
武鉉的發言，可能會對四月十五號的國會大選造成不公平的影響，不過盧
武鉉本人並未公開道歉。青瓦台發言人也反批，彈劾的舉動太不合理。（
青瓦台發言人尹太瀛：關於（盧武鉉總統）中立性的問題，中央選舉管理
委員會的成員之間一直有所爭論。但是（這事件）違法的部分相當小而且
不清楚。如果他們（反對黨）要求總統下台，就太過分了。）除了盧武鉉
的彈劾案之外，南韓政壇最近還為了2002年總統大選時的政治獻金案
爭論不休。負責審理獻金案的檢調單位8號證實，曾經擔任盧武鉉左右手
的「安熙正」的確收受了三星集團的三十億韓圜巨額捐款。零售業巨頭「
樂天集團」也捐贈了六十五億韓圜。另外，同樣是盧武鉉親信的前青瓦台
國政狀況室室長「李光宰」也因為涉嫌挪用一億韓圜日月集團提供給盧武
鉉陣營的選舉獻金，遭到收押。在這收賄以及彈劾的一連串風暴下，盧武
鉉會如何應對，備受外界矚目。南韓將在四月舉行國會大選，不過在大選
逼近的前夕，卻傳出兩大在野黨計劃在9號提案彈劾總統「盧武鉉」，迫
使南韓朝野陣營之間的對峙場面，提早上演。南韓兩大反對黨「大國家黨
」以及「新千年民主黨」8號證實，9號將在國會提出對盧武鉉總統的彈
劾案，指控他發表企圖影響國會大選的言論。盧武鉉上個月在一場記者會
中，呼籲各界全力支持目前在國會擁有47席的「開放我們的黨」。而這
個黨一向以支持盧武鉉著稱。儘管南韓選委會上周裁定，盧武鉉的發言，
可能會對四月十五號的國會大選造成不公平的影響，不過盧武鉉本人並未
公開道歉。青瓦台發言人也反批，彈劾的舉動太不合理。（青瓦台發言人
尹太瀛：關於（盧武鉉總統）中立性的問題，中央選舉管理委員會的成員
之間一直有所爭論。但是（這事件）違法的部分相當小而且不清楚。如果
他們（反對黨）要求總統下台，就太過分了。）除了盧武鉉的彈劾案之外
，南韓政壇最近還為了2002年總統大選時的政治獻金案爭論不休。負
責審理獻金案的檢調單位8號證實，曾經擔任盧武鉉左右手的「安熙正」
的確收受了三星集團的三十億韓圜巨額捐款。零售業巨頭「樂天集團」也
捐贈了六十五億韓圜。另外，同樣是盧武鉉親信的前青瓦台國政狀況室室
長「李光宰」也因為涉嫌挪用一億韓圜日月集團提供給盧武鉉陣營的選舉
獻金，遭到收押。在這收賄以及彈劾的一連串風暴下，盧武鉉會如何應對
，備受外界矚目。南韓將在四月舉行國會大選，不過在大選逼近的前夕，
卻傳出兩大在野黨計劃在9號提案彈劾總統「盧武鉉」，迫使南韓朝野陣
營之間的對峙場面，提早上演。南韓兩大反對黨「大國家黨」以及「新千
年民主黨」8號證實，9號將在國會提出對盧武鉉總統的彈劾案，指控他
發表企圖影響國會大選的言論。盧武鉉上個月在一場記者會中，呼籲各界
全力支持目前在國會擁有47席的「開放我們的黨」。而這個黨一向以支
持盧武鉉著稱。儘管南韓選委會上周裁定，盧武鉉的發言，可能會對四月
十五號的國會大選造成不公平的影響，不過盧武鉉本人並未公開道歉。青
瓦台發言人也反批，彈劾的舉動太不合理。（青瓦台發言人尹太瀛：關於
（盧武鉉總統）中立性的問題，中央選舉管理委員會的成員之間一直有所
爭論。但是（這事件）違法的部分相當小而且不清楚。如果他們（反對黨
）要求總統下台，就太過分了。）除了盧武鉉的彈劾案之外，南韓政壇最
近還為了2002年總統大選時的政治獻金案爭論不休。負責審理獻金案
的檢調單位8號證實，曾經擔任盧武鉉左右手的「安熙正」的確收受了三
星集團的三十億韓圜巨額捐款。零售業巨頭「樂天集團」也捐贈了六十五
億韓圜。另外，同樣是盧武鉉親信的前青瓦台國政狀況室室長「李光宰」
也因為涉嫌挪用一億韓圜日月集團提供給盧武鉉陣營的選舉獻金，遭到收
押。在這收賄以及彈劾的一連串風暴下，盧武鉉會如何應對，備受外界矚
目。南韓將在四月舉行國會大選，不過在大選逼近的前夕，卻傳出兩大在
野黨計劃在9號提案彈劾總統「盧武鉉」，迫使南韓朝野陣營之間的對峙
場面，提早上演。南韓兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」8
號證實，9號將在國會提出對盧武鉉總統的彈劾案，指控他發表企圖影響
國會大選的言論。盧武鉉上個月在一場記者會中，呼籲各界全力支持目前
在國會擁有47席的「開放我們的黨」。而這個黨一向以支持盧武鉉著稱
。儘管南韓選委會上周裁定，盧武鉉的發言，可能會對四月十五號的國會
大選造成不公平的影響，不過盧武鉉本人並未公開道歉。青瓦台發言人也
反批，彈劾的舉動太不合理。（青瓦台發言人尹太瀛：關於（盧武鉉總統
）中立性的問題，中央選舉管理委員會的成員之間一直有所爭論。但是（
這事件）違法的部分相當小而且不清楚。如果他們（反對黨）要求總統下
台，就太過分了。）除了盧武鉉的彈劾案之外，南韓政壇最近還為了20
02年總統大選時的政治獻金案爭論不休。負責審理獻金案的檢調單位8
號證實，曾經擔任盧武鉉左右手的「安熙正」的確收受了三星集團的三十
億韓圜巨額捐款。零售業巨頭「樂天集團」也捐贈了六十五億韓圜。另外
，同樣是盧武鉉親信的前青瓦台國政狀況室室長「李光宰」也因為涉嫌挪
用一億韓圜日月集團提供給盧武鉉陣營的選舉獻金，遭到收押。在這收賄
以及彈劾的一連串風暴下，盧武鉉會如何應對，備受外界矚目。南韓將在
四月舉行國會大選，不過在大選逼近的前夕，卻傳出兩大在野黨計劃在9
號提案彈劾總統「盧武鉉」，迫使南韓朝野陣營之間的對峙場面，提早上
演。南韓兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」8號證實，9號
將在國會提出對盧武鉉總統的彈劾案，指控他發表企圖影響國會大選的言
論。盧武鉉上個月在一場記者會中，呼籲各界全力支持目前在國會擁有4
7席的「開放我們的黨」。而這個黨一向以支持盧武鉉著稱。儘管南韓選
委會上周裁定，盧武鉉的發言，可能會對四月十五號的國會大選造成不公
平的影響，不過盧武鉉本人並未公開道歉。青瓦台發言人也反批，彈劾的
舉動太不合理。（青瓦台發言人尹太瀛：關於（盧武鉉總統）中立性的問
題，中央選舉管理委員會的成員之間一直有所爭論。但是（這事件）違法
的部分相當小而且不清楚。如果他們（反對黨）要求總統下台，就太過分
了。）除了盧武鉉的彈劾案之外，南韓政壇最近還為了2002年總統大
選時的政治獻金案爭論不休。負責審理獻金案的檢調單位8號證實，曾經
擔任盧武鉉左右手的「安熙正」的確收受了三星集團的三十億韓圜巨額捐
款。零售業巨頭「樂天集團」也捐贈了六十五億韓圜。另外，同樣是盧武
鉉親信的前青瓦台國政狀況室室長「李光宰」也因為涉嫌挪用一億韓圜日
月集團提供給盧武鉉陣營的選舉獻金，遭到收押。在這收賄以及彈劾的一
連串風暴下，盧武鉉會如何應對，備受外界矚目。南韓將在四月舉行國會
大選，不過在大選逼近的前夕，卻傳出兩大在野黨計劃在9號提案彈劾總
統「盧武鉉」，迫使南韓朝野陣營之間的對峙場面，提早上演。南韓兩大
反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」8號證實，9號將在國會提出
對盧武鉉總統的彈劾案，指控他發表企圖影響國會大選的言論。盧武鉉上
個月在一場記者會中，呼籲各界全力支持目前在國會擁有47席的「開放
我們的黨」。而這個黨一向以支持盧武鉉著稱。儘管南韓選委會上周裁定
，盧武鉉的發言，可能會對四月十五號的國會大選造成不公平的影響，不
過盧武鉉本人並未公開道歉。青瓦台發言人也反批，彈劾的舉動太不合理
。（青瓦台發言人尹太瀛：關於（盧武鉉總統）中立性的問題，中央選舉
管理委員會的成員之間一直有所爭論。但是（這事件）違法的部分相當小
而且不清楚。如果他們（反對黨）要求總統下台，就太過分了。）除了盧
武鉉的彈劾案之外，南韓政壇最近還為了2002年總統大選時的政治獻
金案爭論不休。負責審理獻金案的檢調單位8號證實，曾經擔任盧武鉉左
右手的「安熙正」的確收受了三星集團的三十億韓圜巨額捐款。零售業巨
頭「樂天集團」也捐贈了六十五億韓圜。另外，同樣是盧武鉉親信的前青
瓦台國政狀況室室長「李光宰」也因為涉嫌挪用一億韓圜日月集團提供給
盧武鉉陣營的選舉獻金，遭到收押。在這收賄以及彈劾的一連串風暴下，
盧武鉉會如何應對，備受外界矚目。南韓將在四月舉行國會大選，不過在
大選逼近的前夕，卻傳出兩大在野黨計劃在9號提案彈劾總統「盧武鉉」
，迫使南韓朝野陣營之間的對峙場面，提早上演。南韓兩大反對黨「大國
家黨」以及「新千年民主黨」8號證實，9號將在國會提出對盧武鉉總統
的彈劾案，指控他發表企圖影響國會大選的言論。盧武鉉上個月在一場記
者會中，呼籲各界全力支持目前在國會擁有47席的「開放我們的黨」。
而這個黨一向以支持盧武鉉著稱。儘管南韓選委會上周裁定，盧武鉉的發
言，可能會對四月十五號的國會大選造成不公平的影響，不過盧武鉉本人
並未公開道歉。青瓦台發言人也反批，彈劾的舉動太不合理。（青瓦台發
言人尹太瀛：關於（盧武鉉總統）中立性的問題，中央選舉管理委員會的
成員之間一直有所爭論。但是（這事件）違法的部分相當小而且不清楚。
如果他們（反對黨）要求總統下台，就太過分了。）除了盧武鉉的彈劾案
之外，南韓政壇最近還為了2002年總統大選時的政治獻金案爭論不休
。負責審理獻金案的檢調單位8號證實，曾經擔任盧武鉉左右手的「安熙
正」的確收受了三星集團的三十億韓圜巨額捐款。零售業巨頭「樂天集團
」也捐贈了六十五億韓圜。另外，同樣是盧武鉉親信的前青瓦台國政狀況
室室長「李光宰」也因為涉嫌挪用一億韓圜日月集團提供給盧武鉉陣營的
選舉獻金，遭到收押。在這收賄以及彈劾的一連串風暴下，盧武鉉會如何
應對，備受外界矚目。南韓將在四月舉行國會大選，不過在大選逼近的前
夕，卻傳出兩大在野黨計劃在9號提案彈劾總統「盧武鉉」，迫使南韓朝
野陣營之間的對峙場面，提早上演。南韓兩大反對黨「大國家黨」以及「
新千年民主黨」8號證實，9號將在國會提出對盧武鉉總統的彈劾案，指
控他發表企圖影響國會大選的言論。盧武鉉上個月在一場記者會中，呼籲
各界全力支持目前在國會擁有47席的「開放我們的黨」。而這個黨一向
以支持盧武鉉著稱。儘管南韓選委會上周裁定，盧武鉉的發言，可能會對
四月十五號的國會大選造成不公平的影響，不過盧武鉉本人並未公開道歉
。青瓦台發言人也反批，彈劾的舉動太不合理。（青瓦台發言人尹太瀛：
關於（盧武鉉總統）中立性的問題，中央選舉管理委員會的成員之間一直
有所爭論。但是（這事件）違法的部分相當小而且不清楚。如果他們（反
對黨）要求總統下台，就太過分了。）除了盧武鉉的彈劾案之外，南韓政
壇最近還為了2002年總統大選時的政治獻金案爭論不休。負責審理獻
金案的檢調單位8號證實，曾經擔任盧武鉉左右手的「安熙正」的確收受
了三星集團的三十億韓圜巨額捐款。零售業巨頭「樂天集團」也捐贈了六
十五億韓圜。另外，同樣是盧武鉉親信的前青瓦台國政狀況室室長「李光
宰」也因為涉嫌挪用一億韓圜日月集團提供給盧武鉉陣營的選舉獻金，遭
到收押。在這收賄以及彈劾的一連串風暴下，盧武鉉會如何應對，備受外
界矚目。南韓將在四月舉行國會大選，不過在大選逼近的前夕，卻傳出兩
大在野黨計劃在9號提案彈劾總統「盧武鉉」，迫使南韓朝野陣營之間的
對峙場面，提早上演。南韓兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨
」8號證實，9號將在國會提出對盧武鉉總統的彈劾案，指控他發表企圖
影響國會大選的言論。盧武鉉上個月在一場記者會中，呼籲各界全力支持
目前在國會擁有47席的「開放我們的黨」。而這個黨一向以支持盧武鉉
著稱。儘管南韓選委會上周裁定，盧武鉉的發言，可能會對四月十五號的
國會大選造成不公平的影響，不過盧武鉉本人並未公開道歉。青瓦台發言
人也反批，彈劾的舉動太不合理。（青瓦台發言人尹太瀛：關於（盧武鉉
總統）中立性的問題，中央選舉管理委員會的成員之間一直有所爭論。但
是（這事件）違法的部分相當小而且不清楚。如果他們（反對黨）要求總
統下台，就太過分了。）除了盧武鉉的彈劾案之外，南韓政壇最近還為了
2002年總統大選時的政治獻金案爭論不休。負責審理獻金案的檢調單
位8號證實，曾經擔任盧武鉉左右手的「安熙正」的確收受了三星集團的
三十億韓圜巨額捐款。零售業巨頭「樂天集團」也捐贈了六十五億韓圜。
另外，同樣是盧武鉉親信的前青瓦台國政狀況室室長「李光宰」也因為涉
嫌挪用一億韓圜日月集團提供給盧武鉉陣營的選舉獻金，遭到收押。在這
收賄以及彈劾的一連串風暴下，盧武鉉會如何應對，備受外界矚目。南韓
將在四月舉行國會大選，不過在大選逼近的前夕，卻傳出兩大在野黨計劃
在9號提案彈劾總統「盧武鉉」，迫使南韓朝野陣營之間的對峙場面，提
早上演。南韓兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」8號證實，
9號將在國會提出對盧武鉉總統的彈劾案，指控他發表企圖影響國會大選
的言論。盧武鉉上個月在一場記者會中，呼籲各界全力支持目前在國會擁
有47席的「開放我們的黨」。而這個黨一向以支持盧武鉉著稱。儘管南
韓選委會上周裁定，盧武鉉的發言，可能會對四月十五號的國會大選造成
不公平的影響，不過盧武鉉本人並未公開道歉。青瓦台發言人也反批，彈
劾的舉動太不合理。（青瓦台發言人尹太瀛：關於（盧武鉉總統）中立性
的問題，中央選舉管理委員會的成員之間一直有所爭論。但是（這事件）
違法的部分相當小而且不清楚。如果他們（反對黨）要求總統下台，就太
過分了。）除了盧武鉉的彈劾案之外，南韓政壇最近還為了2002年總
統大選時的政治獻金案爭論不休。負責審理獻金案的檢調單位8號證實，
曾經擔任盧武鉉左右手的「安熙正」的確收受了三星集團的三十億韓圜巨
額捐款。零售業巨頭「樂天集團」也捐贈了六十五億韓圜。另外，同樣是
盧武鉉親信的前青瓦台國政狀況室室長「李光宰」也因為涉嫌挪用一億韓
圜日月集團提供給盧武鉉陣營的選舉獻金，遭到收押。在這收賄以及彈劾
的一連串風暴下，盧武鉉會如何應對，備受外界矚目。南韓將在四月舉行
國會大選，不過在大選逼近的前夕，卻傳出兩大在野黨計劃在9號提案彈
劾總統「盧武鉉」，迫使南韓朝野陣營之間的對峙場面，提早上演。南韓
兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」8號證實，9號將在國會
提出對盧武鉉總統的彈劾案，指控他發表企圖影響國會大選的言論。盧武
鉉上個月在一場記者會中，呼籲各界全力支持目前在國會擁有47席的「
開放我們的黨」。而這個黨一向以支持盧武鉉著稱。儘管南韓選委會上周
裁定，盧武鉉的發言，可能會對四月十五號的國會大選造成不公平的影響
，不過盧武鉉本人並未公開道歉。青瓦台發言人也反批，彈劾的舉動太不
合理。（青瓦台發言人尹太瀛：關於（盧武鉉總統）中立性的問題，中央
選舉管理委員會的成員之間一直有所爭論。但是（這事件）違法的部分相
當小而且不清楚。如果他們（反對黨）要求總統下台，就太過分了。）除
了盧武鉉的彈劾案之外，南韓政壇最近還為了2002年總統大選時的政
治獻金案爭論不休。負責審理獻金案的檢調單位8號證實，曾經擔任盧武
鉉左右手的「安熙正」的確收受了三星集團的三十億韓圜巨額捐款。零售
業巨頭「樂天集團」也捐贈了六十五億韓圜。另外，同樣是盧武鉉親信的
前青瓦台國政狀況室室長「李光宰」也因為涉嫌挪用一億韓圜日月集團提
供給盧武鉉陣營的選舉獻金，遭到收押。在這收賄以及彈劾的一連串風暴
下，盧武鉉會如何應對，備受外界矚目。南韓將在四月舉行國會大選，不
過在大選逼近的前夕，卻傳出兩大在野黨計劃在9號提案彈劾總統「盧武
鉉」，迫使南韓朝野陣營之間的對峙場面，提早上演。南韓兩大反對黨「
大國家黨」以及「新千年民主黨」8號證實，9號將在國會提出對盧武鉉
總統的彈劾案，指控他發表企圖影響國會大選的言論。盧武鉉上個月在一
場記者會中，呼籲各界全力支持目前在國會擁有47席的「開放我們的黨
」。而這個黨一向以支持盧武鉉著稱。儘管南韓選委會上周裁定，盧武鉉
的發言，可能會對四月十五號的國會大選造成不公平的影響，不過盧武鉉
本人並未公開道歉。青瓦台發言人也反批，彈劾的舉動太不合理。（青瓦
台發言人尹太瀛：關於（盧武鉉總統）中立性的問題，中央選舉管理委員
會的成員之間一直有所爭論。但是（這事件）違法的部分相當小而且不清
楚。如果他們（反對黨）要求總統下台，就太過分了。）除了盧武鉉的彈
劾案之外，南韓政壇最近還為了2002年總統大選時的政治獻金案爭論
不休。負責審理獻金案的檢調單位8號證實，曾經擔任盧武鉉左右手的「
安熙正」的確收受了三星集團的三十億韓圜巨額捐款。零售業巨頭「樂天
集團」也捐贈了六十五億韓圜。另外，同樣是盧武鉉親信的前青瓦台國政
狀況室室長「李光宰」也因為涉嫌挪用一億韓圜日月集團提供給盧武鉉陣
營的選舉獻金，遭到收押。在這收賄以及彈劾的一連串風暴下，盧武鉉會
如何應對，備受外界矚目。
