ETC自從開辦上路以後，還不到一個月就問題不斷。不分朝野，立委們
都看不下去。今天就有學者表示，ETC問題層出不窮，追根究底，就是
政府跟民間廠商，在BOT的議約過程，出了很大的問題。高速公路電子
收費系統上路後，爭議不斷，在ETC判決結果出爐後，更引發各種營運
問題。由於交通部將對ETC案進行上訴，對此，在野立委批判，政府的
做法將引發更多民怨。立委呼籲，政府不要再上訴，應該趕快訂出停損點
。立委強調，ETC在混亂中開通，更顯示出當初BOT政策不夠嚴謹，
反而讓民眾感受不到公益性的服務品質提升。學者更指出，廠商追求最大
利潤和民眾公共利益往往相衝突，因此，往後政府在BOT議約時，應該
更積極扮演監督角色，把公共利益明定在合約中。學者更以歐美等先進國
家BOT成功的案例指出，政府部門不該被動來推動BOT計畫，應該事
前就有統籌單位，才不會導致事權紊亂。國內重大公共工程採取BOT模
式已經成為既定方向，不過，從高雄捷運到高鐵案，以及最近的ETC案
，都讓民眾對BOT失去信心。。ETC自從開辦上路以後，還不到一個
月就問題不斷。不分朝野，立委們都看不下去。今天就有學者表示，ET
C問題層出不窮，追根究底，就是政府跟民間廠商，在BOT的議約過程
，出了很大的問題。高速公路電子收費系統上路後，爭議不斷，在ETC
判決結果出爐後，更引發各種營運問題。由於交通部將對ETC案進行上
訴，對此，在野立委批判，政府的做法將引發更多民怨。立委呼籲，政府
不要再上訴，應該趕快訂出停損點。立委強調，ETC在混亂中開通，更
顯示出當初BOT政策不夠嚴謹，反而讓民眾感受不到公益性的服務品質
提升。學者更指出，廠商追求最大利潤和民眾公共利益往往相衝突，因此
，往後政府在BOT議約時，應該更積極扮演監督角色，把公共利益明定
在合約中。學者更以歐美等先進國家BOT成功的案例指出，政府部門不
該被動來推動BOT計畫，應該事前就有統籌單位，才不會導致事權紊亂
。國內重大公共工程採取BOT模式已經成為既定方向，不過，從高雄捷
運到高鐵案，以及最近的ETC案，都讓民眾對BOT失去信心。。ET
C自從開辦上路以後，還不到一個月就問題不斷。不分朝野，立委們都看
不下去。今天就有學者表示，ETC問題層出不窮，追根究底，就是政府
跟民間廠商，在BOT的議約過程，出了很大的問題。高速公路電子收費
系統上路後，爭議不斷，在ETC判決結果出爐後，更引發各種營運問題
。由於交通部將對ETC案進行上訴，對此，在野立委批判，政府的做法
將引發更多民怨。立委呼籲，政府不要再上訴，應該趕快訂出停損點。立
委強調，ETC在混亂中開通，更顯示出當初BOT政策不夠嚴謹，反而
讓民眾感受不到公益性的服務品質提升。學者更指出，廠商追求最大利潤
和民眾公共利益往往相衝突，因此，往後政府在BOT議約時，應該更積
極扮演監督角色，把公共利益明定在合約中。學者更以歐美等先進國家B
OT成功的案例指出，政府部門不該被動來推動BOT計畫，應該事前就
有統籌單位，才不會導致事權紊亂。國內重大公共工程採取BOT模式已
經成為既定方向，不過，從高雄捷運到高鐵案，以及最近的ETC案，都
讓民眾對BOT失去信心。。ETC自從開辦上路以後，還不到一個月就
問題不斷。不分朝野，立委們都看不下去。今天就有學者表示，ETC問
題層出不窮，追根究底，就是政府跟民間廠商，在BOT的議約過程，出
了很大的問題。高速公路電子收費系統上路後，爭議不斷，在ETC判決
結果出爐後，更引發各種營運問題。由於交通部將對ETC案進行上訴，
對此，在野立委批判，政府的做法將引發更多民怨。立委呼籲，政府不要
再上訴，應該趕快訂出停損點。立委強調，ETC在混亂中開通，更顯示
出當初BOT政策不夠嚴謹，反而讓民眾感受不到公益性的服務品質提升
。學者更指出，廠商追求最大利潤和民眾公共利益往往相衝突，因此，往
後政府在BOT議約時，應該更積極扮演監督角色，把公共利益明定在合
約中。學者更以歐美等先進國家BOT成功的案例指出，政府部門不該被
動來推動BOT計畫，應該事前就有統籌單位，才不會導致事權紊亂。國
內重大公共工程採取BOT模式已經成為既定方向，不過，從高雄捷運到
高鐵案，以及最近的ETC案，都讓民眾對BOT失去信心。。ETC自
從開辦上路以後，還不到一個月就問題不斷。不分朝野，立委們都看不下
去。今天就有學者表示，ETC問題層出不窮，追根究底，就是政府跟民
間廠商，在BOT的議約過程，出了很大的問題。高速公路電子收費系統
上路後，爭議不斷，在ETC判決結果出爐後，更引發各種營運問題。由
於交通部將對ETC案進行上訴，對此，在野立委批判，政府的做法將引
發更多民怨。立委呼籲，政府不要再上訴，應該趕快訂出停損點。立委強
調，ETC在混亂中開通，更顯示出當初BOT政策不夠嚴謹，反而讓民
眾感受不到公益性的服務品質提升。學者更指出，廠商追求最大利潤和民
眾公共利益往往相衝突，因此，往後政府在BOT議約時，應該更積極扮
演監督角色，把公共利益明定在合約中。學者更以歐美等先進國家BOT
成功的案例指出，政府部門不該被動來推動BOT計畫，應該事前就有統
籌單位，才不會導致事權紊亂。國內重大公共工程採取BOT模式已經成
為既定方向，不過，從高雄捷運到高鐵案，以及最近的ETC案，都讓民
眾對BOT失去信心。。ETC自從開辦上路以後，還不到一個月就問題
不斷。不分朝野，立委們都看不下去。今天就有學者表示，ETC問題層
出不窮，追根究底，就是政府跟民間廠商，在BOT的議約過程，出了很
大的問題。高速公路電子收費系統上路後，爭議不斷，在ETC判決結果
出爐後，更引發各種營運問題。由於交通部將對ETC案進行上訴，對此
，在野立委批判，政府的做法將引發更多民怨。立委呼籲，政府不要再上
訴，應該趕快訂出停損點。立委強調，ETC在混亂中開通，更顯示出當
初BOT政策不夠嚴謹，反而讓民眾感受不到公益性的服務品質提升。學
者更指出，廠商追求最大利潤和民眾公共利益往往相衝突，因此，往後政
府在BOT議約時，應該更積極扮演監督角色，把公共利益明定在合約中
。學者更以歐美等先進國家BOT成功的案例指出，政府部門不該被動來
推動BOT計畫，應該事前就有統籌單位，才不會導致事權紊亂。國內重
大公共工程採取BOT模式已經成為既定方向，不過，從高雄捷運到高鐵
案，以及最近的ETC案，都讓民眾對BOT失去信心。。ETC自從開
辦上路以後，還不到一個月就問題不斷。不分朝野，立委們都看不下去。
今天就有學者表示，ETC問題層出不窮，追根究底，就是政府跟民間廠
商，在BOT的議約過程，出了很大的問題。高速公路電子收費系統上路
後，爭議不斷，在ETC判決結果出爐後，更引發各種營運問題。由於交
通部將對ETC案進行上訴，對此，在野立委批判，政府的做法將引發更
多民怨。立委呼籲，政府不要再上訴，應該趕快訂出停損點。立委強調，
ETC在混亂中開通，更顯示出當初BOT政策不夠嚴謹，反而讓民眾感
受不到公益性的服務品質提升。學者更指出，廠商追求最大利潤和民眾公
共利益往往相衝突，因此，往後政府在BOT議約時，應該更積極扮演監
督角色，把公共利益明定在合約中。學者更以歐美等先進國家BOT成功
的案例指出，政府部門不該被動來推動BOT計畫，應該事前就有統籌單
位，才不會導致事權紊亂。國內重大公共工程採取BOT模式已經成為既
定方向，不過，從高雄捷運到高鐵案，以及最近的ETC案，都讓民眾對
BOT失去信心。。ETC自從開辦上路以後，還不到一個月就問題不斷
。不分朝野，立委們都看不下去。今天就有學者表示，ETC問題層出不
窮，追根究底，就是政府跟民間廠商，在BOT的議約過程，出了很大的
問題。高速公路電子收費系統上路後，爭議不斷，在ETC判決結果出爐
後，更引發各種營運問題。由於交通部將對ETC案進行上訴，對此，在
野立委批判，政府的做法將引發更多民怨。立委呼籲，政府不要再上訴，
應該趕快訂出停損點。立委強調，ETC在混亂中開通，更顯示出當初B
OT政策不夠嚴謹，反而讓民眾感受不到公益性的服務品質提升。學者更
指出，廠商追求最大利潤和民眾公共利益往往相衝突，因此，往後政府在
BOT議約時，應該更積極扮演監督角色，把公共利益明定在合約中。學
者更以歐美等先進國家BOT成功的案例指出，政府部門不該被動來推動
BOT計畫，應該事前就有統籌單位，才不會導致事權紊亂。國內重大公
共工程採取BOT模式已經成為既定方向，不過，從高雄捷運到高鐵案，
以及最近的ETC案，都讓民眾對BOT失去信心。。ETC自從開辦上
路以後，還不到一個月就問題不斷。不分朝野，立委們都看不下去。今天
就有學者表示，ETC問題層出不窮，追根究底，就是政府跟民間廠商，
在BOT的議約過程，出了很大的問題。高速公路電子收費系統上路後，
爭議不斷，在ETC判決結果出爐後，更引發各種營運問題。由於交通部
將對ETC案進行上訴，對此，在野立委批判，政府的做法將引發更多民
怨。立委呼籲，政府不要再上訴，應該趕快訂出停損點。立委強調，ET
C在混亂中開通，更顯示出當初BOT政策不夠嚴謹，反而讓民眾感受不
到公益性的服務品質提升。學者更指出，廠商追求最大利潤和民眾公共利
益往往相衝突，因此，往後政府在BOT議約時，應該更積極扮演監督角
色，把公共利益明定在合約中。學者更以歐美等先進國家BOT成功的案
例指出，政府部門不該被動來推動BOT計畫，應該事前就有統籌單位，
才不會導致事權紊亂。國內重大公共工程採取BOT模式已經成為既定方
向，不過，從高雄捷運到高鐵案，以及最近的ETC案，都讓民眾對BO
T失去信心。。ETC自從開辦上路以後，還不到一個月就問題不斷。不
分朝野，立委們都看不下去。今天就有學者表示，ETC問題層出不窮，
追根究底，就是政府跟民間廠商，在BOT的議約過程，出了很大的問題
。高速公路電子收費系統上路後，爭議不斷，在ETC判決結果出爐後，
更引發各種營運問題。由於交通部將對ETC案進行上訴，對此，在野立
委批判，政府的做法將引發更多民怨。立委呼籲，政府不要再上訴，應該
趕快訂出停損點。立委強調，ETC在混亂中開通，更顯示出當初BOT
政策不夠嚴謹，反而讓民眾感受不到公益性的服務品質提升。學者更指出
，廠商追求最大利潤和民眾公共利益往往相衝突，因此，往後政府在BO
T議約時，應該更積極扮演監督角色，把公共利益明定在合約中。學者更
以歐美等先進國家BOT成功的案例指出，政府部門不該被動來推動BO
T計畫，應該事前就有統籌單位，才不會導致事權紊亂。國內重大公共工
程採取BOT模式已經成為既定方向，不過，從高雄捷運到高鐵案，以及
最近的ETC案，都讓民眾對BOT失去信心。。ETC自從開辦上路以
後，還不到一個月就問題不斷。不分朝野，立委們都看不下去。今天就有
學者表示，ETC問題層出不窮，追根究底，就是政府跟民間廠商，在B
OT的議約過程，出了很大的問題。高速公路電子收費系統上路後，爭議
不斷，在ETC判決結果出爐後，更引發各種營運問題。由於交通部將對
ETC案進行上訴，對此，在野立委批判，政府的做法將引發更多民怨。
立委呼籲，政府不要再上訴，應該趕快訂出停損點。立委強調，ETC在
混亂中開通，更顯示出當初BOT政策不夠嚴謹，反而讓民眾感受不到公
益性的服務品質提升。學者更指出，廠商追求最大利潤和民眾公共利益往
往相衝突，因此，往後政府在BOT議約時，應該更積極扮演監督角色，
把公共利益明定在合約中。學者更以歐美等先進國家BOT成功的案例指
出，政府部門不該被動來推動BOT計畫，應該事前就有統籌單位，才不
會導致事權紊亂。國內重大公共工程採取BOT模式已經成為既定方向，
不過，從高雄捷運到高鐵案，以及最近的ETC案，都讓民眾對BOT失
去信心。。
