除了吃東西要注意衛生外，能定期運動，對身體健康都有幫助。像是，今
天紅十字會，就號召60位水上志工，免費開辦身心障礙者游泳訓練班，
希望能幫助身障者，勇敢下水。緩緩坐著電動椅下水，身心障礙者想要游
泳，無障礙設施很重要。下到水裡，平均也要有三到四位水上安全志工幫
忙，才能順利感受，像魚兒一樣悠游水中的樂趣。在陸地上，罹患小兒麻
痺的石屹必須靠著柺杖走路，但是到了水中，不用柺杖，他就能自由自在
。醫師表示，游泳對身心障礙者非常好，不管是身體復健、還是增進人際
關係，都有很大的幫助。無奈國內游泳池無障礙環境不足，許多身心障礙
者只能望而卻步，為了支持身心障礙者，紅十字會今天首度開辦身心障礙
者游泳訓練班，不只免費也培訓了60位水上安全志工當教練，用具體行
動鼓勵身心障礙者走出來，游向更寬闊的世界。除了吃東西要注意衛生外
，能定期運動，對身體健康都有幫助。像是，今天紅十字會，就號召60
位水上志工，免費開辦身心障礙者游泳訓練班，希望能幫助身障者，勇敢
下水。緩緩坐著電動椅下水，身心障礙者想要游泳，無障礙設施很重要。
下到水裡，平均也要有三到四位水上安全志工幫忙，才能順利感受，像魚
兒一樣悠游水中的樂趣。在陸地上，罹患小兒麻痺的石屹必須靠著柺杖走
路，但是到了水中，不用柺杖，他就能自由自在。醫師表示，游泳對身心
障礙者非常好，不管是身體復健、還是增進人際關係，都有很大的幫助。
無奈國內游泳池無障礙環境不足，許多身心障礙者只能望而卻步，為了支
持身心障礙者，紅十字會今天首度開辦身心障礙者游泳訓練班，不只免費
也培訓了60位水上安全志工當教練，用具體行動鼓勵身心障礙者走出來
，游向更寬闊的世界。除了吃東西要注意衛生外，能定期運動，對身體健
康都有幫助。像是，今天紅十字會，就號召60位水上志工，免費開辦身
心障礙者游泳訓練班，希望能幫助身障者，勇敢下水。緩緩坐著電動椅下
水，身心障礙者想要游泳，無障礙設施很重要。下到水裡，平均也要有三
到四位水上安全志工幫忙，才能順利感受，像魚兒一樣悠游水中的樂趣。
在陸地上，罹患小兒麻痺的石屹必須靠著柺杖走路，但是到了水中，不用
柺杖，他就能自由自在。醫師表示，游泳對身心障礙者非常好，不管是身
體復健、還是增進人際關係，都有很大的幫助。無奈國內游泳池無障礙環
境不足，許多身心障礙者只能望而卻步，為了支持身心障礙者，紅十字會
今天首度開辦身心障礙者游泳訓練班，不只免費也培訓了60位水上安全
志工當教練，用具體行動鼓勵身心障礙者走出來，游向更寬闊的世界。除
了吃東西要注意衛生外，能定期運動，對身體健康都有幫助。像是，今天
紅十字會，就號召60位水上志工，免費開辦身心障礙者游泳訓練班，希
望能幫助身障者，勇敢下水。緩緩坐著電動椅下水，身心障礙者想要游泳
，無障礙設施很重要。下到水裡，平均也要有三到四位水上安全志工幫忙
，才能順利感受，像魚兒一樣悠游水中的樂趣。在陸地上，罹患小兒麻痺
的石屹必須靠著柺杖走路，但是到了水中，不用柺杖，他就能自由自在。
醫師表示，游泳對身心障礙者非常好，不管是身體復健、還是增進人際關
係，都有很大的幫助。無奈國內游泳池無障礙環境不足，許多身心障礙者
只能望而卻步，為了支持身心障礙者，紅十字會今天首度開辦身心障礙者
游泳訓練班，不只免費也培訓了60位水上安全志工當教練，用具體行動
鼓勵身心障礙者走出來，游向更寬闊的世界。除了吃東西要注意衛生外，
能定期運動，對身體健康都有幫助。像是，今天紅十字會，就號召60位
水上志工，免費開辦身心障礙者游泳訓練班，希望能幫助身障者，勇敢下
水。緩緩坐著電動椅下水，身心障礙者想要游泳，無障礙設施很重要。下
到水裡，平均也要有三到四位水上安全志工幫忙，才能順利感受，像魚兒
一樣悠游水中的樂趣。在陸地上，罹患小兒麻痺的石屹必須靠著柺杖走路
，但是到了水中，不用柺杖，他就能自由自在。醫師表示，游泳對身心障
礙者非常好，不管是身體復健、還是增進人際關係，都有很大的幫助。無
奈國內游泳池無障礙環境不足，許多身心障礙者只能望而卻步，為了支持
身心障礙者，紅十字會今天首度開辦身心障礙者游泳訓練班，不只免費也
培訓了60位水上安全志工當教練，用具體行動鼓勵身心障礙者走出來，
游向更寬闊的世界。除了吃東西要注意衛生外，能定期運動，對身體健康
都有幫助。像是，今天紅十字會，就號召60位水上志工，免費開辦身心
障礙者游泳訓練班，希望能幫助身障者，勇敢下水。緩緩坐著電動椅下水
，身心障礙者想要游泳，無障礙設施很重要。下到水裡，平均也要有三到
四位水上安全志工幫忙，才能順利感受，像魚兒一樣悠游水中的樂趣。在
陸地上，罹患小兒麻痺的石屹必須靠著柺杖走路，但是到了水中，不用柺
杖，他就能自由自在。醫師表示，游泳對身心障礙者非常好，不管是身體
復健、還是增進人際關係，都有很大的幫助。無奈國內游泳池無障礙環境
不足，許多身心障礙者只能望而卻步，為了支持身心障礙者，紅十字會今
天首度開辦身心障礙者游泳訓練班，不只免費也培訓了60位水上安全志
工當教練，用具體行動鼓勵身心障礙者走出來，游向更寬闊的世界。除了
吃東西要注意衛生外，能定期運動，對身體健康都有幫助。像是，今天紅
十字會，就號召60位水上志工，免費開辦身心障礙者游泳訓練班，希望
能幫助身障者，勇敢下水。緩緩坐著電動椅下水，身心障礙者想要游泳，
無障礙設施很重要。下到水裡，平均也要有三到四位水上安全志工幫忙，
才能順利感受，像魚兒一樣悠游水中的樂趣。在陸地上，罹患小兒麻痺的
石屹必須靠著柺杖走路，但是到了水中，不用柺杖，他就能自由自在。醫
師表示，游泳對身心障礙者非常好，不管是身體復健、還是增進人際關係
，都有很大的幫助。無奈國內游泳池無障礙環境不足，許多身心障礙者只
能望而卻步，為了支持身心障礙者，紅十字會今天首度開辦身心障礙者游
泳訓練班，不只免費也培訓了60位水上安全志工當教練，用具體行動鼓
勵身心障礙者走出來，游向更寬闊的世界。
