另外，一年一度的巴西嘉年華會，在這個週末，正式登場，卻傳出一起驚
人的名畫搶案。一群荷槍實彈的武裝歹徒，趁著慶典，混進里約熱內盧的
一家美術館，搶走包括畢卡索、莫內等四幅名家畫作，總價可能超過新台
幣16億。全球最盛大的嘉年華慶典週末在巴西里約熱內盧熱鬧登場，在
為期四天四夜的活動中，里約市區的白河大道聚滿了狂歡人潮，每天都有
各個俱樂部舉辦不同主題的遊行派對。這個源自於十八世紀葡萄牙統治時
期的活動，每年都吸引大批觀光客湧入巴西共襄盛舉，里約熱內盧觀光局
估計，今年觀光客人數可能會突破60萬。整個狂歡慶典將在週一的森巴
舞大賽達到最高潮，並在三月一號「聖灰節」前結束，然後篤信天主教的
巴西民眾將進入復活節前的四旬期，守齋祈禱。就在嘉年華熱鬧舉行之際
，卻發生了一樁驚人搶案。多名持槍歹徒在24號晚間在震耳欲聾的鼓聲
和森巴樂聲中，混入里約熱內盧一家美術館，搶走館內四幅最有價值的收
藏，分別是畢卡索的「舞蹈」、達利的「兩個陽台」、馬蒂斯的「盧森堡
花園」以及莫內的「海景」，得手之後再混入狂歡人群逃逸無蹤。根據當
地媒體報導，被劫走的畫作市價可能超過5000萬美元，折合台幣超過
16億元，巴西警方已經不下天羅地網，希望能夠阻止這些名畫被偷運出
境或流入拍賣市場。另外，一年一度的巴西嘉年華會，在這個週末，正式
登場，卻傳出一起驚人的名畫搶案。一群荷槍實彈的武裝歹徒，趁著慶典
，混進里約熱內盧的一家美術館，搶走包括畢卡索、莫內等四幅名家畫作
，總價可能超過新台幣16億。全球最盛大的嘉年華慶典週末在巴西里約
熱內盧熱鬧登場，在為期四天四夜的活動中，里約市區的白河大道聚滿了
狂歡人潮，每天都有各個俱樂部舉辦不同主題的遊行派對。這個源自於十
八世紀葡萄牙統治時期的活動，每年都吸引大批觀光客湧入巴西共襄盛舉
，里約熱內盧觀光局估計，今年觀光客人數可能會突破60萬。整個狂歡
慶典將在週一的森巴舞大賽達到最高潮，並在三月一號「聖灰節」前結束
，然後篤信天主教的巴西民眾將進入復活節前的四旬期，守齋祈禱。就在
嘉年華熱鬧舉行之際，卻發生了一樁驚人搶案。多名持槍歹徒在24號晚
間在震耳欲聾的鼓聲和森巴樂聲中，混入里約熱內盧一家美術館，搶走館
內四幅最有價值的收藏，分別是畢卡索的「舞蹈」、達利的「兩個陽台」
、馬蒂斯的「盧森堡花園」以及莫內的「海景」，得手之後再混入狂歡人
群逃逸無蹤。根據當地媒體報導，被劫走的畫作市價可能超過5000萬
美元，折合台幣超過16億元，巴西警方已經不下天羅地網，希望能夠阻
止這些名畫被偷運出境或流入拍賣市場。另外，一年一度的巴西嘉年華會
，在這個週末，正式登場，卻傳出一起驚人的名畫搶案。一群荷槍實彈的
武裝歹徒，趁著慶典，混進里約熱內盧的一家美術館，搶走包括畢卡索、
莫內等四幅名家畫作，總價可能超過新台幣16億。全球最盛大的嘉年華
慶典週末在巴西里約熱內盧熱鬧登場，在為期四天四夜的活動中，里約市
區的白河大道聚滿了狂歡人潮，每天都有各個俱樂部舉辦不同主題的遊行
派對。這個源自於十八世紀葡萄牙統治時期的活動，每年都吸引大批觀光
客湧入巴西共襄盛舉，里約熱內盧觀光局估計，今年觀光客人數可能會突
破60萬。整個狂歡慶典將在週一的森巴舞大賽達到最高潮，並在三月一
號「聖灰節」前結束，然後篤信天主教的巴西民眾將進入復活節前的四旬
期，守齋祈禱。就在嘉年華熱鬧舉行之際，卻發生了一樁驚人搶案。多名
持槍歹徒在24號晚間在震耳欲聾的鼓聲和森巴樂聲中，混入里約熱內盧
一家美術館，搶走館內四幅最有價值的收藏，分別是畢卡索的「舞蹈」、
達利的「兩個陽台」、馬蒂斯的「盧森堡花園」以及莫內的「海景」，得
手之後再混入狂歡人群逃逸無蹤。根據當地媒體報導，被劫走的畫作市價
可能超過5000萬美元，折合台幣超過16億元，巴西警方已經不下天
羅地網，希望能夠阻止這些名畫被偷運出境或流入拍賣市場。另外，一年
一度的巴西嘉年華會，在這個週末，正式登場，卻傳出一起驚人的名畫搶
案。一群荷槍實彈的武裝歹徒，趁著慶典，混進里約熱內盧的一家美術館
，搶走包括畢卡索、莫內等四幅名家畫作，總價可能超過新台幣16億。
全球最盛大的嘉年華慶典週末在巴西里約熱內盧熱鬧登場，在為期四天四
夜的活動中，里約市區的白河大道聚滿了狂歡人潮，每天都有各個俱樂部
舉辦不同主題的遊行派對。這個源自於十八世紀葡萄牙統治時期的活動，
每年都吸引大批觀光客湧入巴西共襄盛舉，里約熱內盧觀光局估計，今年
觀光客人數可能會突破60萬。整個狂歡慶典將在週一的森巴舞大賽達到
最高潮，並在三月一號「聖灰節」前結束，然後篤信天主教的巴西民眾將
進入復活節前的四旬期，守齋祈禱。就在嘉年華熱鬧舉行之際，卻發生了
一樁驚人搶案。多名持槍歹徒在24號晚間在震耳欲聾的鼓聲和森巴樂聲
中，混入里約熱內盧一家美術館，搶走館內四幅最有價值的收藏，分別是
畢卡索的「舞蹈」、達利的「兩個陽台」、馬蒂斯的「盧森堡花園」以及
莫內的「海景」，得手之後再混入狂歡人群逃逸無蹤。根據當地媒體報導
，被劫走的畫作市價可能超過5000萬美元，折合台幣超過16億元，
巴西警方已經不下天羅地網，希望能夠阻止這些名畫被偷運出境或流入拍
賣市場。另外，一年一度的巴西嘉年華會，在這個週末，正式登場，卻傳
出一起驚人的名畫搶案。一群荷槍實彈的武裝歹徒，趁著慶典，混進里約
熱內盧的一家美術館，搶走包括畢卡索、莫內等四幅名家畫作，總價可能
超過新台幣16億。全球最盛大的嘉年華慶典週末在巴西里約熱內盧熱鬧
登場，在為期四天四夜的活動中，里約市區的白河大道聚滿了狂歡人潮，
每天都有各個俱樂部舉辦不同主題的遊行派對。這個源自於十八世紀葡萄
牙統治時期的活動，每年都吸引大批觀光客湧入巴西共襄盛舉，里約熱內
盧觀光局估計，今年觀光客人數可能會突破60萬。整個狂歡慶典將在週
一的森巴舞大賽達到最高潮，並在三月一號「聖灰節」前結束，然後篤信
天主教的巴西民眾將進入復活節前的四旬期，守齋祈禱。就在嘉年華熱鬧
舉行之際，卻發生了一樁驚人搶案。多名持槍歹徒在24號晚間在震耳欲
聾的鼓聲和森巴樂聲中，混入里約熱內盧一家美術館，搶走館內四幅最有
價值的收藏，分別是畢卡索的「舞蹈」、達利的「兩個陽台」、馬蒂斯的
「盧森堡花園」以及莫內的「海景」，得手之後再混入狂歡人群逃逸無蹤
。根據當地媒體報導，被劫走的畫作市價可能超過5000萬美元，折合
台幣超過16億元，巴西警方已經不下天羅地網，希望能夠阻止這些名畫
被偷運出境或流入拍賣市場。另外，一年一度的巴西嘉年華會，在這個週
末，正式登場，卻傳出一起驚人的名畫搶案。一群荷槍實彈的武裝歹徒，
趁著慶典，混進里約熱內盧的一家美術館，搶走包括畢卡索、莫內等四幅
名家畫作，總價可能超過新台幣16億。全球最盛大的嘉年華慶典週末在
巴西里約熱內盧熱鬧登場，在為期四天四夜的活動中，里約市區的白河大
道聚滿了狂歡人潮，每天都有各個俱樂部舉辦不同主題的遊行派對。這個
源自於十八世紀葡萄牙統治時期的活動，每年都吸引大批觀光客湧入巴西
共襄盛舉，里約熱內盧觀光局估計，今年觀光客人數可能會突破60萬。
整個狂歡慶典將在週一的森巴舞大賽達到最高潮，並在三月一號「聖灰節
」前結束，然後篤信天主教的巴西民眾將進入復活節前的四旬期，守齋祈
禱。就在嘉年華熱鬧舉行之際，卻發生了一樁驚人搶案。多名持槍歹徒在
24號晚間在震耳欲聾的鼓聲和森巴樂聲中，混入里約熱內盧一家美術館
，搶走館內四幅最有價值的收藏，分別是畢卡索的「舞蹈」、達利的「兩
個陽台」、馬蒂斯的「盧森堡花園」以及莫內的「海景」，得手之後再混
入狂歡人群逃逸無蹤。根據當地媒體報導，被劫走的畫作市價可能超過5
000萬美元，折合台幣超過16億元，巴西警方已經不下天羅地網，希
望能夠阻止這些名畫被偷運出境或流入拍賣市場。另外，一年一度的巴西
嘉年華會，在這個週末，正式登場，卻傳出一起驚人的名畫搶案。一群荷
槍實彈的武裝歹徒，趁著慶典，混進里約熱內盧的一家美術館，搶走包括
畢卡索、莫內等四幅名家畫作，總價可能超過新台幣16億。全球最盛大
的嘉年華慶典週末在巴西里約熱內盧熱鬧登場，在為期四天四夜的活動中
，里約市區的白河大道聚滿了狂歡人潮，每天都有各個俱樂部舉辦不同主
題的遊行派對。這個源自於十八世紀葡萄牙統治時期的活動，每年都吸引
大批觀光客湧入巴西共襄盛舉，里約熱內盧觀光局估計，今年觀光客人數
可能會突破60萬。整個狂歡慶典將在週一的森巴舞大賽達到最高潮，並
在三月一號「聖灰節」前結束，然後篤信天主教的巴西民眾將進入復活節
前的四旬期，守齋祈禱。就在嘉年華熱鬧舉行之際，卻發生了一樁驚人搶
案。多名持槍歹徒在24號晚間在震耳欲聾的鼓聲和森巴樂聲中，混入里
約熱內盧一家美術館，搶走館內四幅最有價值的收藏，分別是畢卡索的「
舞蹈」、達利的「兩個陽台」、馬蒂斯的「盧森堡花園」以及莫內的「海
景」，得手之後再混入狂歡人群逃逸無蹤。根據當地媒體報導，被劫走的
畫作市價可能超過5000萬美元，折合台幣超過16億元，巴西警方已
經不下天羅地網，希望能夠阻止這些名畫被偷運出境或流入拍賣市場。另
外，一年一度的巴西嘉年華會，在這個週末，正式登場，卻傳出一起驚人
的名畫搶案。一群荷槍實彈的武裝歹徒，趁著慶典，混進里約熱內盧的一
家美術館，搶走包括畢卡索、莫內等四幅名家畫作，總價可能超過新台幣
16億。全球最盛大的嘉年華慶典週末在巴西里約熱內盧熱鬧登場，在為
期四天四夜的活動中，里約市區的白河大道聚滿了狂歡人潮，每天都有各
個俱樂部舉辦不同主題的遊行派對。這個源自於十八世紀葡萄牙統治時期
的活動，每年都吸引大批觀光客湧入巴西共襄盛舉，里約熱內盧觀光局估
計，今年觀光客人數可能會突破60萬。整個狂歡慶典將在週一的森巴舞
大賽達到最高潮，並在三月一號「聖灰節」前結束，然後篤信天主教的巴
西民眾將進入復活節前的四旬期，守齋祈禱。就在嘉年華熱鬧舉行之際，
卻發生了一樁驚人搶案。多名持槍歹徒在24號晚間在震耳欲聾的鼓聲和
森巴樂聲中，混入里約熱內盧一家美術館，搶走館內四幅最有價值的收藏
，分別是畢卡索的「舞蹈」、達利的「兩個陽台」、馬蒂斯的「盧森堡花
園」以及莫內的「海景」，得手之後再混入狂歡人群逃逸無蹤。根據當地
媒體報導，被劫走的畫作市價可能超過5000萬美元，折合台幣超過1
6億元，巴西警方已經不下天羅地網，希望能夠阻止這些名畫被偷運出境
或流入拍賣市場。
