還有另一個引發民怨的，就是從昨天開始，台北縣跟桃園縣，至少二十五
萬戶，大停水。由於這一次又是，石門水庫原水濁度飆高所造成的。因此
，行政院長蘇貞昌今天忍不住，對政府相關單位開罵。不過，檢討歸檢討
，停水地區的民眾，目前還是無水可用，最快要等到凌晨兩點，才能恢復
正常供水。石門水庫無預警停水，民眾抱怨連連，行政院長蘇貞昌今天下
午前往石門水庫視察，聽取相關單位簡報，蘇貞昌全程神情凝重，質疑聯
合應變機制出了問題。蘇貞昌至少問了十次，有關水庫原水濁度飆高是不
是突發狀況，是否無法預期，甚至批評簡報做得很差，並指示相關單位要
把這兩次缺水問題引以為鑑，檢討疏失，免得引發民怨。對這次造成台北
縣，桃園部分居民用水不便，蘇貞昌除要求檢討，也對民眾表達歉意。不
過檢討歸檢討，道歉歸道歉，該來的水還是沒有來。部分停水區陸續開始
恢復供水，不過要到明天凌晨兩點才會全面恢復正常供水。民眾今晚還有
得等。公視新聞熊其娟，陳信隆，劉漢麟採訪報導還有另一個引發民怨的
，就是從昨天開始，台北縣跟桃園縣，至少二十五萬戶，大停水。由於這
一次又是，石門水庫原水濁度飆高所造成的。因此，行政院長蘇貞昌今天
忍不住，對政府相關單位開罵。不過，檢討歸檢討，停水地區的民眾，目
前還是無水可用，最快要等到凌晨兩點，才能恢復正常供水。石門水庫無
預警停水，民眾抱怨連連，行政院長蘇貞昌今天下午前往石門水庫視察，
聽取相關單位簡報，蘇貞昌全程神情凝重，質疑聯合應變機制出了問題。
蘇貞昌至少問了十次，有關水庫原水濁度飆高是不是突發狀況，是否無法
預期，甚至批評簡報做得很差，並指示相關單位要把這兩次缺水問題引以
為鑑，檢討疏失，免得引發民怨。對這次造成台北縣，桃園部分居民用水
不便，蘇貞昌除要求檢討，也對民眾表達歉意。不過檢討歸檢討，道歉歸
道歉，該來的水還是沒有來。部分停水區陸續開始恢復供水，不過要到明
天凌晨兩點才會全面恢復正常供水。民眾今晚還有得等。公視新聞熊其娟
，陳信隆，劉漢麟採訪報導還有另一個引發民怨的，就是從昨天開始，台
北縣跟桃園縣，至少二十五萬戶，大停水。由於這一次又是，石門水庫原
水濁度飆高所造成的。因此，行政院長蘇貞昌今天忍不住，對政府相關單
位開罵。不過，檢討歸檢討，停水地區的民眾，目前還是無水可用，最快
要等到凌晨兩點，才能恢復正常供水。石門水庫無預警停水，民眾抱怨連
連，行政院長蘇貞昌今天下午前往石門水庫視察，聽取相關單位簡報，蘇
貞昌全程神情凝重，質疑聯合應變機制出了問題。蘇貞昌至少問了十次，
有關水庫原水濁度飆高是不是突發狀況，是否無法預期，甚至批評簡報做
得很差，並指示相關單位要把這兩次缺水問題引以為鑑，檢討疏失，免得
引發民怨。對這次造成台北縣，桃園部分居民用水不便，蘇貞昌除要求檢
討，也對民眾表達歉意。不過檢討歸檢討，道歉歸道歉，該來的水還是沒
有來。部分停水區陸續開始恢復供水，不過要到明天凌晨兩點才會全面恢
復正常供水。民眾今晚還有得等。公視新聞熊其娟，陳信隆，劉漢麟採訪
報導還有另一個引發民怨的，就是從昨天開始，台北縣跟桃園縣，至少二
十五萬戶，大停水。由於這一次又是，石門水庫原水濁度飆高所造成的。
因此，行政院長蘇貞昌今天忍不住，對政府相關單位開罵。不過，檢討歸
檢討，停水地區的民眾，目前還是無水可用，最快要等到凌晨兩點，才能
恢復正常供水。石門水庫無預警停水，民眾抱怨連連，行政院長蘇貞昌今
天下午前往石門水庫視察，聽取相關單位簡報，蘇貞昌全程神情凝重，質
疑聯合應變機制出了問題。蘇貞昌至少問了十次，有關水庫原水濁度飆高
是不是突發狀況，是否無法預期，甚至批評簡報做得很差，並指示相關單
位要把這兩次缺水問題引以為鑑，檢討疏失，免得引發民怨。對這次造成
台北縣，桃園部分居民用水不便，蘇貞昌除要求檢討，也對民眾表達歉意
。不過檢討歸檢討，道歉歸道歉，該來的水還是沒有來。部分停水區陸續
開始恢復供水，不過要到明天凌晨兩點才會全面恢復正常供水。民眾今晚
還有得等。公視新聞熊其娟，陳信隆，劉漢麟採訪報導還有另一個引發民
怨的，就是從昨天開始，台北縣跟桃園縣，至少二十五萬戶，大停水。由
於這一次又是，石門水庫原水濁度飆高所造成的。因此，行政院長蘇貞昌
今天忍不住，對政府相關單位開罵。不過，檢討歸檢討，停水地區的民眾
，目前還是無水可用，最快要等到凌晨兩點，才能恢復正常供水。石門水
庫無預警停水，民眾抱怨連連，行政院長蘇貞昌今天下午前往石門水庫視
察，聽取相關單位簡報，蘇貞昌全程神情凝重，質疑聯合應變機制出了問
題。蘇貞昌至少問了十次，有關水庫原水濁度飆高是不是突發狀況，是否
無法預期，甚至批評簡報做得很差，並指示相關單位要把這兩次缺水問題
引以為鑑，檢討疏失，免得引發民怨。對這次造成台北縣，桃園部分居民
用水不便，蘇貞昌除要求檢討，也對民眾表達歉意。不過檢討歸檢討，道
歉歸道歉，該來的水還是沒有來。部分停水區陸續開始恢復供水，不過要
到明天凌晨兩點才會全面恢復正常供水。民眾今晚還有得等。公視新聞熊
其娟，陳信隆，劉漢麟採訪報導還有另一個引發民怨的，就是從昨天開始
，台北縣跟桃園縣，至少二十五萬戶，大停水。由於這一次又是，石門水
庫原水濁度飆高所造成的。因此，行政院長蘇貞昌今天忍不住，對政府相
關單位開罵。不過，檢討歸檢討，停水地區的民眾，目前還是無水可用，
最快要等到凌晨兩點，才能恢復正常供水。石門水庫無預警停水，民眾抱
怨連連，行政院長蘇貞昌今天下午前往石門水庫視察，聽取相關單位簡報
，蘇貞昌全程神情凝重，質疑聯合應變機制出了問題。蘇貞昌至少問了十
次，有關水庫原水濁度飆高是不是突發狀況，是否無法預期，甚至批評簡
報做得很差，並指示相關單位要把這兩次缺水問題引以為鑑，檢討疏失，
免得引發民怨。對這次造成台北縣，桃園部分居民用水不便，蘇貞昌除要
求檢討，也對民眾表達歉意。不過檢討歸檢討，道歉歸道歉，該來的水還
是沒有來。部分停水區陸續開始恢復供水，不過要到明天凌晨兩點才會全
面恢復正常供水。民眾今晚還有得等。公視新聞熊其娟，陳信隆，劉漢麟
採訪報導還有另一個引發民怨的，就是從昨天開始，台北縣跟桃園縣，至
少二十五萬戶，大停水。由於這一次又是，石門水庫原水濁度飆高所造成
的。因此，行政院長蘇貞昌今天忍不住，對政府相關單位開罵。不過，檢
討歸檢討，停水地區的民眾，目前還是無水可用，最快要等到凌晨兩點，
才能恢復正常供水。石門水庫無預警停水，民眾抱怨連連，行政院長蘇貞
昌今天下午前往石門水庫視察，聽取相關單位簡報，蘇貞昌全程神情凝重
，質疑聯合應變機制出了問題。蘇貞昌至少問了十次，有關水庫原水濁度
飆高是不是突發狀況，是否無法預期，甚至批評簡報做得很差，並指示相
關單位要把這兩次缺水問題引以為鑑，檢討疏失，免得引發民怨。對這次
造成台北縣，桃園部分居民用水不便，蘇貞昌除要求檢討，也對民眾表達
歉意。不過檢討歸檢討，道歉歸道歉，該來的水還是沒有來。部分停水區
陸續開始恢復供水，不過要到明天凌晨兩點才會全面恢復正常供水。民眾
今晚還有得等。公視新聞熊其娟，陳信隆，劉漢麟採訪報導還有另一個引
發民怨的，就是從昨天開始，台北縣跟桃園縣，至少二十五萬戶，大停水
。由於這一次又是，石門水庫原水濁度飆高所造成的。因此，行政院長蘇
貞昌今天忍不住，對政府相關單位開罵。不過，檢討歸檢討，停水地區的
民眾，目前還是無水可用，最快要等到凌晨兩點，才能恢復正常供水。石
門水庫無預警停水，民眾抱怨連連，行政院長蘇貞昌今天下午前往石門水
庫視察，聽取相關單位簡報，蘇貞昌全程神情凝重，質疑聯合應變機制出
了問題。蘇貞昌至少問了十次，有關水庫原水濁度飆高是不是突發狀況，
是否無法預期，甚至批評簡報做得很差，並指示相關單位要把這兩次缺水
問題引以為鑑，檢討疏失，免得引發民怨。對這次造成台北縣，桃園部分
居民用水不便，蘇貞昌除要求檢討，也對民眾表達歉意。不過檢討歸檢討
，道歉歸道歉，該來的水還是沒有來。部分停水區陸續開始恢復供水，不
過要到明天凌晨兩點才會全面恢復正常供水。民眾今晚還有得等。公視新
聞熊其娟，陳信隆，劉漢麟採訪報導還有另一個引發民怨的，就是從昨天
開始，台北縣跟桃園縣，至少二十五萬戶，大停水。由於這一次又是，石
門水庫原水濁度飆高所造成的。因此，行政院長蘇貞昌今天忍不住，對政
府相關單位開罵。不過，檢討歸檢討，停水地區的民眾，目前還是無水可
用，最快要等到凌晨兩點，才能恢復正常供水。石門水庫無預警停水，民
眾抱怨連連，行政院長蘇貞昌今天下午前往石門水庫視察，聽取相關單位
簡報，蘇貞昌全程神情凝重，質疑聯合應變機制出了問題。蘇貞昌至少問
了十次，有關水庫原水濁度飆高是不是突發狀況，是否無法預期，甚至批
評簡報做得很差，並指示相關單位要把這兩次缺水問題引以為鑑，檢討疏
失，免得引發民怨。對這次造成台北縣，桃園部分居民用水不便，蘇貞昌
除要求檢討，也對民眾表達歉意。不過檢討歸檢討，道歉歸道歉，該來的
水還是沒有來。部分停水區陸續開始恢復供水，不過要到明天凌晨兩點才
會全面恢復正常供水。民眾今晚還有得等。公視新聞熊其娟，陳信隆，劉
漢麟採訪報導還有另一個引發民怨的，就是從昨天開始，台北縣跟桃園縣
，至少二十五萬戶，大停水。由於這一次又是，石門水庫原水濁度飆高所
造成的。因此，行政院長蘇貞昌今天忍不住，對政府相關單位開罵。不過
，檢討歸檢討，停水地區的民眾，目前還是無水可用，最快要等到凌晨兩
點，才能恢復正常供水。石門水庫無預警停水，民眾抱怨連連，行政院長
蘇貞昌今天下午前往石門水庫視察，聽取相關單位簡報，蘇貞昌全程神情
凝重，質疑聯合應變機制出了問題。蘇貞昌至少問了十次，有關水庫原水
濁度飆高是不是突發狀況，是否無法預期，甚至批評簡報做得很差，並指
示相關單位要把這兩次缺水問題引以為鑑，檢討疏失，免得引發民怨。對
這次造成台北縣，桃園部分居民用水不便，蘇貞昌除要求檢討，也對民眾
表達歉意。不過檢討歸檢討，道歉歸道歉，該來的水還是沒有來。部分停
水區陸續開始恢復供水，不過要到明天凌晨兩點才會全面恢復正常供水。
民眾今晚還有得等。公視新聞熊其娟，陳信隆，劉漢麟採訪報導還有另一
個引發民怨的，就是從昨天開始，台北縣跟桃園縣，至少二十五萬戶，大
停水。由於這一次又是，石門水庫原水濁度飆高所造成的。因此，行政院
長蘇貞昌今天忍不住，對政府相關單位開罵。不過，檢討歸檢討，停水地
區的民眾，目前還是無水可用，最快要等到凌晨兩點，才能恢復正常供水
。石門水庫無預警停水，民眾抱怨連連，行政院長蘇貞昌今天下午前往石
門水庫視察，聽取相關單位簡報，蘇貞昌全程神情凝重，質疑聯合應變機
制出了問題。蘇貞昌至少問了十次，有關水庫原水濁度飆高是不是突發狀
況，是否無法預期，甚至批評簡報做得很差，並指示相關單位要把這兩次
缺水問題引以為鑑，檢討疏失，免得引發民怨。對這次造成台北縣，桃園
部分居民用水不便，蘇貞昌除要求檢討，也對民眾表達歉意。不過檢討歸
檢討，道歉歸道歉，該來的水還是沒有來。部分停水區陸續開始恢復供水
，不過要到明天凌晨兩點才會全面恢復正常供水。民眾今晚還有得等。公
視新聞熊其娟，陳信隆，劉漢麟採訪報導
