國內民生重要消息，在這個月３號，因為有戴奧辛污染的疑慮，而被衛生
署暫停販售的三批進口的荷蘭豬肉，在經過三個禮拜的檢驗後，證實沒有
過量的戴奧辛。衛生署在網站上，貼出公告表示，苗栗縣及台中市衛生局
，日前查封的三批進口荷蘭豬肉，經抽樣檢驗，每克脂肪的戴奧辛含量數
值，都遠低於歐盟管制標準的最大限值，因此當時封存的肉品，從即日起
可以拆封販賣。不過，荷蘭豬肉，目前還是暫停進口，要等到荷蘭官方，
提供更完整的風險評估資料，證明安全無慮，才會開放國內民生重要消息
，在這個月３號，因為有戴奧辛污染的疑慮，而被衛生署暫停販售的三批
進口的荷蘭豬肉，在經過三個禮拜的檢驗後，證實沒有過量的戴奧辛。衛
生署在網站上，貼出公告表示，苗栗縣及台中市衛生局，日前查封的三批
進口荷蘭豬肉，經抽樣檢驗，每克脂肪的戴奧辛含量數值，都遠低於歐盟
管制標準的最大限值，因此當時封存的肉品，從即日起可以拆封販賣。不
過，荷蘭豬肉，目前還是暫停進口，要等到荷蘭官方，提供更完整的風險
評估資料，證明安全無慮，才會開放國內民生重要消息，在這個月３號，
因為有戴奧辛污染的疑慮，而被衛生署暫停販售的三批進口的荷蘭豬肉，
在經過三個禮拜的檢驗後，證實沒有過量的戴奧辛。衛生署在網站上，貼
出公告表示，苗栗縣及台中市衛生局，日前查封的三批進口荷蘭豬肉，經
抽樣檢驗，每克脂肪的戴奧辛含量數值，都遠低於歐盟管制標準的最大限
值，因此當時封存的肉品，從即日起可以拆封販賣。不過，荷蘭豬肉，目
前還是暫停進口，要等到荷蘭官方，提供更完整的風險評估資料，證明安
全無慮，才會開放
