國道電子收費系統的爭議、今天又有新發展，針對在ETC甄選過程出現
的疑點、專案小組今天下午約談、前交通部長林陵三。因為全案的關係人
宋乃午、曾經擔任林陵三的機要，檢調人員懷疑林陵三也可能知情、因此
今天約談他、說明疑點。針對高速公路電子收費甄審過程中的疑點，台北
地檢署今天首度傳喚前交通部長林陵三出庭，檢調單位已經鎖定可疑的資
金流向，由於案件關係人宋乃午是前交通部長林陵三的機要，因此今天約
談林陵三，以釐清案情。不過，要釐清的不只是案情，還有使用率，國民
黨立委要求交通部訂出底線，如果民眾退機率高，就要收回車道，還給一
般駕駛人使用。至於甄審公告違法，高等行政法院判決交通部敗訴，交通
部將提出上訴，對此，立委表示，如果交通部再敗訴，動用三十億國道基
金收購遠通電收設備，必須經過立法院審議，否則將浪費納稅人的錢。立
委要求交通部必須要公開甄選結果，公佈得標公司遠通電收的評審分數，
讓資訊透明。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導國道電子收費系統的爭議、
今天又有新發展，針對在ETC甄選過程出現的疑點、專案小組今天下午
約談、前交通部長林陵三。因為全案的關係人宋乃午、曾經擔任林陵三的
機要，檢調人員懷疑林陵三也可能知情、因此今天約談他、說明疑點。針
對高速公路電子收費甄審過程中的疑點，台北地檢署今天首度傳喚前交通
部長林陵三出庭，檢調單位已經鎖定可疑的資金流向，由於案件關係人宋
乃午是前交通部長林陵三的機要，因此今天約談林陵三，以釐清案情。不
過，要釐清的不只是案情，還有使用率，國民黨立委要求交通部訂出底線
，如果民眾退機率高，就要收回車道，還給一般駕駛人使用。至於甄審公
告違法，高等行政法院判決交通部敗訴，交通部將提出上訴，對此，立委
表示，如果交通部再敗訴，動用三十億國道基金收購遠通電收設備，必須
經過立法院審議，否則將浪費納稅人的錢。立委要求交通部必須要公開甄
選結果，公佈得標公司遠通電收的評審分數，讓資訊透明。公視新聞陳曉
卿陳昌維採訪報導國道電子收費系統的爭議、今天又有新發展，針對在E
TC甄選過程出現的疑點、專案小組今天下午約談、前交通部長林陵三。
因為全案的關係人宋乃午、曾經擔任林陵三的機要，檢調人員懷疑林陵三
也可能知情、因此今天約談他、說明疑點。針對高速公路電子收費甄審過
程中的疑點，台北地檢署今天首度傳喚前交通部長林陵三出庭，檢調單位
已經鎖定可疑的資金流向，由於案件關係人宋乃午是前交通部長林陵三的
機要，因此今天約談林陵三，以釐清案情。不過，要釐清的不只是案情，
還有使用率，國民黨立委要求交通部訂出底線，如果民眾退機率高，就要
收回車道，還給一般駕駛人使用。至於甄審公告違法，高等行政法院判決
交通部敗訴，交通部將提出上訴，對此，立委表示，如果交通部再敗訴，
動用三十億國道基金收購遠通電收設備，必須經過立法院審議，否則將浪
費納稅人的錢。立委要求交通部必須要公開甄選結果，公佈得標公司遠通
電收的評審分數，讓資訊透明。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導國道電子
收費系統的爭議、今天又有新發展，針對在ETC甄選過程出現的疑點、
專案小組今天下午約談、前交通部長林陵三。因為全案的關係人宋乃午、
曾經擔任林陵三的機要，檢調人員懷疑林陵三也可能知情、因此今天約談
他、說明疑點。針對高速公路電子收費甄審過程中的疑點，台北地檢署今
天首度傳喚前交通部長林陵三出庭，檢調單位已經鎖定可疑的資金流向，
由於案件關係人宋乃午是前交通部長林陵三的機要，因此今天約談林陵三
，以釐清案情。不過，要釐清的不只是案情，還有使用率，國民黨立委要
求交通部訂出底線，如果民眾退機率高，就要收回車道，還給一般駕駛人
使用。至於甄審公告違法，高等行政法院判決交通部敗訴，交通部將提出
上訴，對此，立委表示，如果交通部再敗訴，動用三十億國道基金收購遠
通電收設備，必須經過立法院審議，否則將浪費納稅人的錢。立委要求交
通部必須要公開甄選結果，公佈得標公司遠通電收的評審分數，讓資訊透
明。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導國道電子收費系統的爭議、今天又有
新發展，針對在ETC甄選過程出現的疑點、專案小組今天下午約談、前
交通部長林陵三。因為全案的關係人宋乃午、曾經擔任林陵三的機要，檢
調人員懷疑林陵三也可能知情、因此今天約談他、說明疑點。針對高速公
路電子收費甄審過程中的疑點，台北地檢署今天首度傳喚前交通部長林陵
三出庭，檢調單位已經鎖定可疑的資金流向，由於案件關係人宋乃午是前
交通部長林陵三的機要，因此今天約談林陵三，以釐清案情。不過，要釐
清的不只是案情，還有使用率，國民黨立委要求交通部訂出底線，如果民
眾退機率高，就要收回車道，還給一般駕駛人使用。至於甄審公告違法，
高等行政法院判決交通部敗訴，交通部將提出上訴，對此，立委表示，如
果交通部再敗訴，動用三十億國道基金收購遠通電收設備，必須經過立法
院審議，否則將浪費納稅人的錢。立委要求交通部必須要公開甄選結果，
公佈得標公司遠通電收的評審分數，讓資訊透明。公視新聞陳曉卿陳昌維
採訪報導國道電子收費系統的爭議、今天又有新發展，針對在ETC甄選
過程出現的疑點、專案小組今天下午約談、前交通部長林陵三。因為全案
的關係人宋乃午、曾經擔任林陵三的機要，檢調人員懷疑林陵三也可能知
情、因此今天約談他、說明疑點。針對高速公路電子收費甄審過程中的疑
點，台北地檢署今天首度傳喚前交通部長林陵三出庭，檢調單位已經鎖定
可疑的資金流向，由於案件關係人宋乃午是前交通部長林陵三的機要，因
此今天約談林陵三，以釐清案情。不過，要釐清的不只是案情，還有使用
率，國民黨立委要求交通部訂出底線，如果民眾退機率高，就要收回車道
，還給一般駕駛人使用。至於甄審公告違法，高等行政法院判決交通部敗
訴，交通部將提出上訴，對此，立委表示，如果交通部再敗訴，動用三十
億國道基金收購遠通電收設備，必須經過立法院審議，否則將浪費納稅人
的錢。立委要求交通部必須要公開甄選結果，公佈得標公司遠通電收的評
審分數，讓資訊透明。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導國道電子收費系統
的爭議、今天又有新發展，針對在ETC甄選過程出現的疑點、專案小組
今天下午約談、前交通部長林陵三。因為全案的關係人宋乃午、曾經擔任
林陵三的機要，檢調人員懷疑林陵三也可能知情、因此今天約談他、說明
疑點。針對高速公路電子收費甄審過程中的疑點，台北地檢署今天首度傳
喚前交通部長林陵三出庭，檢調單位已經鎖定可疑的資金流向，由於案件
關係人宋乃午是前交通部長林陵三的機要，因此今天約談林陵三，以釐清
案情。不過，要釐清的不只是案情，還有使用率，國民黨立委要求交通部
訂出底線，如果民眾退機率高，就要收回車道，還給一般駕駛人使用。至
於甄審公告違法，高等行政法院判決交通部敗訴，交通部將提出上訴，對
此，立委表示，如果交通部再敗訴，動用三十億國道基金收購遠通電收設
備，必須經過立法院審議，否則將浪費納稅人的錢。立委要求交通部必須
要公開甄選結果，公佈得標公司遠通電收的評審分數，讓資訊透明。公視
新聞陳曉卿陳昌維採訪報導
