插播一則重大的政府人事案，內政部長李逸洋今天宣布、由刑事局長侯友
宜、接任警政署長。而現在的署長謝銀黨、將轉任警察大學校長李逸洋表
示，他是在今天下午約見侯友宜，徵詢出任警政署長的意願，侯友宜當場
答應。李逸洋認為，侯友宜是民眾心目中的犯罪剋星，希望借重他的專業
以及衝勁，讓民眾對治安增加信心，現任署長謝銀黨則轉任警大校長，至
於刑事局長的接替人選，目前還沒有定案。插播一則重大的政府人事案，
內政部長李逸洋今天宣布、由刑事局長侯友宜、接任警政署長。而現在的
署長謝銀黨、將轉任警察大學校長李逸洋表示，他是在今天下午約見侯友
宜，徵詢出任警政署長的意願，侯友宜當場答應。李逸洋認為，侯友宜是
民眾心目中的犯罪剋星，希望借重他的專業以及衝勁，讓民眾對治安增加
信心，現任署長謝銀黨則轉任警大校長，至於刑事局長的接替人選，目前
還沒有定案。插播一則重大的政府人事案，內政部長李逸洋今天宣布、由
刑事局長侯友宜、接任警政署長。而現在的署長謝銀黨、將轉任警察大學
校長李逸洋表示，他是在今天下午約見侯友宜，徵詢出任警政署長的意願
，侯友宜當場答應。李逸洋認為，侯友宜是民眾心目中的犯罪剋星，希望
借重他的專業以及衝勁，讓民眾對治安增加信心，現任署長謝銀黨則轉任
警大校長，至於刑事局長的接替人選，目前還沒有定案。
