明天是二二八紀念日，行政院決定、全國各機關學校、都要降半旗一天、
表達國家對受難者的哀悼。同時、未來每一年的二二八、也都比照辦理。
依照過去經驗，包括正副元首過世、以及九二一大地震等特殊事件、國內
都曾經降半旗。行政院今天宣佈、從明天起、每年的二二八紀念日，全國
都要降半旗、追悼228事件的受難者。這也是台灣第一個、固定每年都
要降半旗的紀念日。明天是二二八紀念日，行政院決定、全國各機關學校
、都要降半旗一天、表達國家對受難者的哀悼。同時、未來每一年的二二
八、也都比照辦理。依照過去經驗，包括正副元首過世、以及九二一大地
震等特殊事件、國內都曾經降半旗。行政院今天宣佈、從明天起、每年的
二二八紀念日，全國都要降半旗、追悼228事件的受難者。這也是台灣
第一個、固定每年都要降半旗的紀念日。明天是二二八紀念日，行政院決
定、全國各機關學校、都要降半旗一天、表達國家對受難者的哀悼。同時
、未來每一年的二二八、也都比照辦理。依照過去經驗，包括正副元首過
世、以及九二一大地震等特殊事件、國內都曾經降半旗。行政院今天宣佈
、從明天起、每年的二二八紀念日，全國都要降半旗、追悼228事件的
受難者。這也是台灣第一個、固定每年都要降半旗的紀念日。明天是二二
八紀念日，行政院決定、全國各機關學校、都要降半旗一天、表達國家對
受難者的哀悼。同時、未來每一年的二二八、也都比照辦理。依照過去經
驗，包括正副元首過世、以及九二一大地震等特殊事件、國內都曾經降半
旗。行政院今天宣佈、從明天起、每年的二二八紀念日，全國都要降半旗
、追悼228事件的受難者。這也是台灣第一個、固定每年都要降半旗的
紀念日。明天是二二八紀念日，行政院決定、全國各機關學校、都要降半
旗一天、表達國家對受難者的哀悼。同時、未來每一年的二二八、也都比
照辦理。依照過去經驗，包括正副元首過世、以及九二一大地震等特殊事
件、國內都曾經降半旗。行政院今天宣佈、從明天起、每年的二二八紀念
日，全國都要降半旗、追悼228事件的受難者。這也是台灣第一個、固
定每年都要降半旗的紀念日。
