繼續我們要來回味的，是50，60年代的台灣。台北故事館現在就有一
個特展，透過藝術家的創作，帶民眾回到台灣傳統老行業的時光隧道裡，
一起來回味。傳統的柑仔店，小小的店面充滿許多回憶。還有從前穿梭在
大街小巷的米茶，親切的叫賣聲彷彿就在耳邊。挽面、糖葫蘆，三輪車，
雖然樸拙卻充滿著人情味，這些老行業見證台灣的經濟發展，在物資缺乏
的過去也留下蛻變的足跡。過去台灣充沛的生命力，在每件作品上都展露
無疑。一件件作品，還有一張張老照片，目前在台北故事館展出的老行業
的故事，透過藝術家的雙手和眼睛，說的是老行業的樸實之美，還有舊時
代的勤奮和在地精神。講故事不一定非得看著故事書，許多家長也透過展
覽跟下一代說故事。現代社會流行復古風潮，主辦單位則希望透過看見老
行業，為台灣找到經濟發展的源頭，也帶領社會一起向舊經濟致敬。繼續
我們要來回味的，是50，60年代的台灣。台北故事館現在就有一個特
展，透過藝術家的創作，帶民眾回到台灣傳統老行業的時光隧道裡，一起
來回味。傳統的柑仔店，小小的店面充滿許多回憶。還有從前穿梭在大街
小巷的米茶，親切的叫賣聲彷彿就在耳邊。挽面、糖葫蘆，三輪車，雖然
樸拙卻充滿著人情味，這些老行業見證台灣的經濟發展，在物資缺乏的過
去也留下蛻變的足跡。過去台灣充沛的生命力，在每件作品上都展露無疑
。一件件作品，還有一張張老照片，目前在台北故事館展出的老行業的故
事，透過藝術家的雙手和眼睛，說的是老行業的樸實之美，還有舊時代的
勤奮和在地精神。講故事不一定非得看著故事書，許多家長也透過展覽跟
下一代說故事。現代社會流行復古風潮，主辦單位則希望透過看見老行業
，為台灣找到經濟發展的源頭，也帶領社會一起向舊經濟致敬。繼續我們
要來回味的，是50，60年代的台灣。台北故事館現在就有一個特展，
透過藝術家的創作，帶民眾回到台灣傳統老行業的時光隧道裡，一起來回
味。傳統的柑仔店，小小的店面充滿許多回憶。還有從前穿梭在大街小巷
的米茶，親切的叫賣聲彷彿就在耳邊。挽面、糖葫蘆，三輪車，雖然樸拙
卻充滿著人情味，這些老行業見證台灣的經濟發展，在物資缺乏的過去也
留下蛻變的足跡。過去台灣充沛的生命力，在每件作品上都展露無疑。一
件件作品，還有一張張老照片，目前在台北故事館展出的老行業的故事，
透過藝術家的雙手和眼睛，說的是老行業的樸實之美，還有舊時代的勤奮
和在地精神。講故事不一定非得看著故事書，許多家長也透過展覽跟下一
代說故事。現代社會流行復古風潮，主辦單位則希望透過看見老行業，為
台灣找到經濟發展的源頭，也帶領社會一起向舊經濟致敬。繼續我們要來
回味的，是50，60年代的台灣。台北故事館現在就有一個特展，透過
藝術家的創作，帶民眾回到台灣傳統老行業的時光隧道裡，一起來回味。
傳統的柑仔店，小小的店面充滿許多回憶。還有從前穿梭在大街小巷的米
茶，親切的叫賣聲彷彿就在耳邊。挽面、糖葫蘆，三輪車，雖然樸拙卻充
滿著人情味，這些老行業見證台灣的經濟發展，在物資缺乏的過去也留下
蛻變的足跡。過去台灣充沛的生命力，在每件作品上都展露無疑。一件件
作品，還有一張張老照片，目前在台北故事館展出的老行業的故事，透過
藝術家的雙手和眼睛，說的是老行業的樸實之美，還有舊時代的勤奮和在
地精神。講故事不一定非得看著故事書，許多家長也透過展覽跟下一代說
故事。現代社會流行復古風潮，主辦單位則希望透過看見老行業，為台灣
找到經濟發展的源頭，也帶領社會一起向舊經濟致敬。繼續我們要來回味
的，是50，60年代的台灣。台北故事館現在就有一個特展，透過藝術
家的創作，帶民眾回到台灣傳統老行業的時光隧道裡，一起來回味。傳統
的柑仔店，小小的店面充滿許多回憶。還有從前穿梭在大街小巷的米茶，
親切的叫賣聲彷彿就在耳邊。挽面、糖葫蘆，三輪車，雖然樸拙卻充滿著
人情味，這些老行業見證台灣的經濟發展，在物資缺乏的過去也留下蛻變
的足跡。過去台灣充沛的生命力，在每件作品上都展露無疑。一件件作品
，還有一張張老照片，目前在台北故事館展出的老行業的故事，透過藝術
家的雙手和眼睛，說的是老行業的樸實之美，還有舊時代的勤奮和在地精
神。講故事不一定非得看著故事書，許多家長也透過展覽跟下一代說故事
。現代社會流行復古風潮，主辦單位則希望透過看見老行業，為台灣找到
經濟發展的源頭，也帶領社會一起向舊經濟致敬。繼續我們要來回味的，
是50，60年代的台灣。台北故事館現在就有一個特展，透過藝術家的
創作，帶民眾回到台灣傳統老行業的時光隧道裡，一起來回味。傳統的柑
仔店，小小的店面充滿許多回憶。還有從前穿梭在大街小巷的米茶，親切
的叫賣聲彷彿就在耳邊。挽面、糖葫蘆，三輪車，雖然樸拙卻充滿著人情
味，這些老行業見證台灣的經濟發展，在物資缺乏的過去也留下蛻變的足
跡。過去台灣充沛的生命力，在每件作品上都展露無疑。一件件作品，還
有一張張老照片，目前在台北故事館展出的老行業的故事，透過藝術家的
雙手和眼睛，說的是老行業的樸實之美，還有舊時代的勤奮和在地精神。
講故事不一定非得看著故事書，許多家長也透過展覽跟下一代說故事。現
代社會流行復古風潮，主辦單位則希望透過看見老行業，為台灣找到經濟
發展的源頭，也帶領社會一起向舊經濟致敬。繼續我們要來回味的，是5
0，60年代的台灣。台北故事館現在就有一個特展，透過藝術家的創作
，帶民眾回到台灣傳統老行業的時光隧道裡，一起來回味。傳統的柑仔店
，小小的店面充滿許多回憶。還有從前穿梭在大街小巷的米茶，親切的叫
賣聲彷彿就在耳邊。挽面、糖葫蘆，三輪車，雖然樸拙卻充滿著人情味，
這些老行業見證台灣的經濟發展，在物資缺乏的過去也留下蛻變的足跡。
過去台灣充沛的生命力，在每件作品上都展露無疑。一件件作品，還有一
張張老照片，目前在台北故事館展出的老行業的故事，透過藝術家的雙手
和眼睛，說的是老行業的樸實之美，還有舊時代的勤奮和在地精神。講故
事不一定非得看著故事書，許多家長也透過展覽跟下一代說故事。現代社
會流行復古風潮，主辦單位則希望透過看見老行業，為台灣找到經濟發展
的源頭，也帶領社會一起向舊經濟致敬。繼續我們要來回味的，是50，
60年代的台灣。台北故事館現在就有一個特展，透過藝術家的創作，帶
民眾回到台灣傳統老行業的時光隧道裡，一起來回味。傳統的柑仔店，小
小的店面充滿許多回憶。還有從前穿梭在大街小巷的米茶，親切的叫賣聲
彷彿就在耳邊。挽面、糖葫蘆，三輪車，雖然樸拙卻充滿著人情味，這些
老行業見證台灣的經濟發展，在物資缺乏的過去也留下蛻變的足跡。過去
台灣充沛的生命力，在每件作品上都展露無疑。一件件作品，還有一張張
老照片，目前在台北故事館展出的老行業的故事，透過藝術家的雙手和眼
睛，說的是老行業的樸實之美，還有舊時代的勤奮和在地精神。講故事不
一定非得看著故事書，許多家長也透過展覽跟下一代說故事。現代社會流
行復古風潮，主辦單位則希望透過看見老行業，為台灣找到經濟發展的源
頭，也帶領社會一起向舊經濟致敬。繼續我們要來回味的，是50，60
年代的台灣。台北故事館現在就有一個特展，透過藝術家的創作，帶民眾
回到台灣傳統老行業的時光隧道裡，一起來回味。傳統的柑仔店，小小的
店面充滿許多回憶。還有從前穿梭在大街小巷的米茶，親切的叫賣聲彷彿
就在耳邊。挽面、糖葫蘆，三輪車，雖然樸拙卻充滿著人情味，這些老行
業見證台灣的經濟發展，在物資缺乏的過去也留下蛻變的足跡。過去台灣
充沛的生命力，在每件作品上都展露無疑。一件件作品，還有一張張老照
片，目前在台北故事館展出的老行業的故事，透過藝術家的雙手和眼睛，
說的是老行業的樸實之美，還有舊時代的勤奮和在地精神。講故事不一定
非得看著故事書，許多家長也透過展覽跟下一代說故事。現代社會流行復
古風潮，主辦單位則希望透過看見老行業，為台灣找到經濟發展的源頭，
也帶領社會一起向舊經濟致敬。
