總統今天宣布國家統會終止運作、引發在野黨強烈抨擊，立法院國親黨團
以及無黨聯盟、下午發表共同聲明，表示將號召民眾、走上街頭抗爭。在
野聯盟也決定、將立刻發動罷免總統。而因為目前參加連署的立委人數、
已經超過門檻，國親黨團即將正式把罷免總統的提案、送到程序委員會陳
水扁總統宣布終止國統會及國統綱領，立法院內，藍綠緊張情勢再度升高
，今天國親以及無黨聯盟達成在野共識，要求立法院長王金平立即召開朝
野協商，要求行政院長蘇貞昌到立院專案報告，此外，更正式發起罷免陳
總統的立委連署。在野全面發動反制。而最大在野黨的國民黨主席馬英九
，也質疑陳總統此時提出終止國統，對台灣沒有好處，反將衝擊台美關係
。對於在野的嚴厲抨擊，民進黨團仍重申支持總統府終止國統立場，並呼
籲在野黨應冷靜思考。總統廢統構想，不但衝擊朝野互信基礎，在野揚言
罷免，更提高政黨對立的態勢。總統今天宣布國家統會終止運作、引發在
野黨強烈抨擊，立法院國親黨團以及無黨聯盟、下午發表共同聲明，表示
將號召民眾、走上街頭抗爭。在野聯盟也決定、將立刻發動罷免總統。而
因為目前參加連署的立委人數、已經超過門檻，國親黨團即將正式把罷免
總統的提案、送到程序委員會陳水扁總統宣布終止國統會及國統綱領，立
法院內，藍綠緊張情勢再度升高，今天國親以及無黨聯盟達成在野共識，
要求立法院長王金平立即召開朝野協商，要求行政院長蘇貞昌到立院專案
報告，此外，更正式發起罷免陳總統的立委連署。在野全面發動反制。而
最大在野黨的國民黨主席馬英九，也質疑陳總統此時提出終止國統，對台
灣沒有好處，反將衝擊台美關係。對於在野的嚴厲抨擊，民進黨團仍重申
支持總統府終止國統立場，並呼籲在野黨應冷靜思考。總統廢統構想，不
但衝擊朝野互信基礎，在野揚言罷免，更提高政黨對立的態勢。總統今天
宣布國家統會終止運作、引發在野黨強烈抨擊，立法院國親黨團以及無黨
聯盟、下午發表共同聲明，表示將號召民眾、走上街頭抗爭。在野聯盟也
決定、將立刻發動罷免總統。而因為目前參加連署的立委人數、已經超過
門檻，國親黨團即將正式把罷免總統的提案、送到程序委員會陳水扁總統
宣布終止國統會及國統綱領，立法院內，藍綠緊張情勢再度升高，今天國
親以及無黨聯盟達成在野共識，要求立法院長王金平立即召開朝野協商，
要求行政院長蘇貞昌到立院專案報告，此外，更正式發起罷免陳總統的立
委連署。在野全面發動反制。而最大在野黨的國民黨主席馬英九，也質疑
陳總統此時提出終止國統，對台灣沒有好處，反將衝擊台美關係。對於在
野的嚴厲抨擊，民進黨團仍重申支持總統府終止國統立場，並呼籲在野黨
應冷靜思考。總統廢統構想，不但衝擊朝野互信基礎，在野揚言罷免，更
提高政黨對立的態勢。總統今天宣布國家統會終止運作、引發在野黨強烈
抨擊，立法院國親黨團以及無黨聯盟、下午發表共同聲明，表示將號召民
眾、走上街頭抗爭。在野聯盟也決定、將立刻發動罷免總統。而因為目前
參加連署的立委人數、已經超過門檻，國親黨團即將正式把罷免總統的提
案、送到程序委員會陳水扁總統宣布終止國統會及國統綱領，立法院內，
藍綠緊張情勢再度升高，今天國親以及無黨聯盟達成在野共識，要求立法
院長王金平立即召開朝野協商，要求行政院長蘇貞昌到立院專案報告，此
外，更正式發起罷免陳總統的立委連署。在野全面發動反制。而最大在野
黨的國民黨主席馬英九，也質疑陳總統此時提出終止國統，對台灣沒有好
處，反將衝擊台美關係。對於在野的嚴厲抨擊，民進黨團仍重申支持總統
府終止國統立場，並呼籲在野黨應冷靜思考。總統廢統構想，不但衝擊朝
野互信基礎，在野揚言罷免，更提高政黨對立的態勢。總統今天宣布國家
統會終止運作、引發在野黨強烈抨擊，立法院國親黨團以及無黨聯盟、下
午發表共同聲明，表示將號召民眾、走上街頭抗爭。在野聯盟也決定、將
立刻發動罷免總統。而因為目前參加連署的立委人數、已經超過門檻，國
親黨團即將正式把罷免總統的提案、送到程序委員會陳水扁總統宣布終止
國統會及國統綱領，立法院內，藍綠緊張情勢再度升高，今天國親以及無
黨聯盟達成在野共識，要求立法院長王金平立即召開朝野協商，要求行政
院長蘇貞昌到立院專案報告，此外，更正式發起罷免陳總統的立委連署。
在野全面發動反制。而最大在野黨的國民黨主席馬英九，也質疑陳總統此
時提出終止國統，對台灣沒有好處，反將衝擊台美關係。對於在野的嚴厲
抨擊，民進黨團仍重申支持總統府終止國統立場，並呼籲在野黨應冷靜思
考。總統廢統構想，不但衝擊朝野互信基礎，在野揚言罷免，更提高政黨
對立的態勢。總統今天宣布國家統會終止運作、引發在野黨強烈抨擊，立
法院國親黨團以及無黨聯盟、下午發表共同聲明，表示將號召民眾、走上
街頭抗爭。在野聯盟也決定、將立刻發動罷免總統。而因為目前參加連署
的立委人數、已經超過門檻，國親黨團即將正式把罷免總統的提案、送到
程序委員會陳水扁總統宣布終止國統會及國統綱領，立法院內，藍綠緊張
情勢再度升高，今天國親以及無黨聯盟達成在野共識，要求立法院長王金
平立即召開朝野協商，要求行政院長蘇貞昌到立院專案報告，此外，更正
式發起罷免陳總統的立委連署。在野全面發動反制。而最大在野黨的國民
黨主席馬英九，也質疑陳總統此時提出終止國統，對台灣沒有好處，反將
衝擊台美關係。對於在野的嚴厲抨擊，民進黨團仍重申支持總統府終止國
統立場，並呼籲在野黨應冷靜思考。總統廢統構想，不但衝擊朝野互信基
礎，在野揚言罷免，更提高政黨對立的態勢。總統今天宣布國家統會終止
運作、引發在野黨強烈抨擊，立法院國親黨團以及無黨聯盟、下午發表共
同聲明，表示將號召民眾、走上街頭抗爭。在野聯盟也決定、將立刻發動
罷免總統。而因為目前參加連署的立委人數、已經超過門檻，國親黨團即
將正式把罷免總統的提案、送到程序委員會陳水扁總統宣布終止國統會及
國統綱領，立法院內，藍綠緊張情勢再度升高，今天國親以及無黨聯盟達
成在野共識，要求立法院長王金平立即召開朝野協商，要求行政院長蘇貞
昌到立院專案報告，此外，更正式發起罷免陳總統的立委連署。在野全面
發動反制。而最大在野黨的國民黨主席馬英九，也質疑陳總統此時提出終
止國統，對台灣沒有好處，反將衝擊台美關係。對於在野的嚴厲抨擊，民
進黨團仍重申支持總統府終止國統立場，並呼籲在野黨應冷靜思考。總統
廢統構想，不但衝擊朝野互信基礎，在野揚言罷免，更提高政黨對立的態
勢。
