只要有歷史價值，很多故事都聽不厭。像是，台北當代藝術館，最近再度
引進，義大利時尚歷史展，全球所有的設計名牌，齊聚一堂，展現出五十
年來，義大利名牌的發展歷程。不論是60年代電影女主角曾經穿過的戲
服，還是專為歐洲宮廷設計的禮服，義大利設計師精緻的手工，讓這些獨
一無二的經典服飾都成了藝術品。不過，也不是每位設計師的作品，都以
高雅嚴肅取向，像這件由設計師親自手繪的外套，還有這件令人看了莞爾
一笑的小禮服，就是出自喜歡搞怪的設計師莫斯奇諾之手。當今的義大利
品牌聞名於世，儼然是名牌的代名詞，但半個世紀前，義大利的品牌卻也
曾充斥著廉價品和仿冒品，專門仿冒法國名牌，直到五十多年前，一群義
大利設計師投入了品牌重塑，才成功地為自己的品牌轉型，甚至超越法國
。這項展覽從歷史發展，來介紹義大利半世紀以來，時尚風貌的演變，也
從高級訂製服和成衣來看時尚風潮，更藉由展出系列的經典作品，來向多
位義大利時尚設計師致敬。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導只要有歷史
價值，很多故事都聽不厭。像是，台北當代藝術館，最近再度引進，義大
利時尚歷史展，全球所有的設計名牌，齊聚一堂，展現出五十年來，義大
利名牌的發展歷程。不論是60年代電影女主角曾經穿過的戲服，還是專
為歐洲宮廷設計的禮服，義大利設計師精緻的手工，讓這些獨一無二的經
典服飾都成了藝術品。不過，也不是每位設計師的作品，都以高雅嚴肅取
向，像這件由設計師親自手繪的外套，還有這件令人看了莞爾一笑的小禮
服，就是出自喜歡搞怪的設計師莫斯奇諾之手。當今的義大利品牌聞名於
世，儼然是名牌的代名詞，但半個世紀前，義大利的品牌卻也曾充斥著廉
價品和仿冒品，專門仿冒法國名牌，直到五十多年前，一群義大利設計師
投入了品牌重塑，才成功地為自己的品牌轉型，甚至超越法國。這項展覽
從歷史發展，來介紹義大利半世紀以來，時尚風貌的演變，也從高級訂製
服和成衣來看時尚風潮，更藉由展出系列的經典作品，來向多位義大利時
尚設計師致敬。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導只要有歷史價值，很多
故事都聽不厭。像是，台北當代藝術館，最近再度引進，義大利時尚歷史
展，全球所有的設計名牌，齊聚一堂，展現出五十年來，義大利名牌的發
展歷程。不論是60年代電影女主角曾經穿過的戲服，還是專為歐洲宮廷
設計的禮服，義大利設計師精緻的手工，讓這些獨一無二的經典服飾都成
了藝術品。不過，也不是每位設計師的作品，都以高雅嚴肅取向，像這件
由設計師親自手繪的外套，還有這件令人看了莞爾一笑的小禮服，就是出
自喜歡搞怪的設計師莫斯奇諾之手。當今的義大利品牌聞名於世，儼然是
名牌的代名詞，但半個世紀前，義大利的品牌卻也曾充斥著廉價品和仿冒
品，專門仿冒法國名牌，直到五十多年前，一群義大利設計師投入了品牌
重塑，才成功地為自己的品牌轉型，甚至超越法國。這項展覽從歷史發展
，來介紹義大利半世紀以來，時尚風貌的演變，也從高級訂製服和成衣來
看時尚風潮，更藉由展出系列的經典作品，來向多位義大利時尚設計師致
敬。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導只要有歷史價值，很多故事都聽不
厭。像是，台北當代藝術館，最近再度引進，義大利時尚歷史展，全球所
有的設計名牌，齊聚一堂，展現出五十年來，義大利名牌的發展歷程。不
論是60年代電影女主角曾經穿過的戲服，還是專為歐洲宮廷設計的禮服
，義大利設計師精緻的手工，讓這些獨一無二的經典服飾都成了藝術品。
不過，也不是每位設計師的作品，都以高雅嚴肅取向，像這件由設計師親
自手繪的外套，還有這件令人看了莞爾一笑的小禮服，就是出自喜歡搞怪
的設計師莫斯奇諾之手。當今的義大利品牌聞名於世，儼然是名牌的代名
詞，但半個世紀前，義大利的品牌卻也曾充斥著廉價品和仿冒品，專門仿
冒法國名牌，直到五十多年前，一群義大利設計師投入了品牌重塑，才成
功地為自己的品牌轉型，甚至超越法國。這項展覽從歷史發展，來介紹義
大利半世紀以來，時尚風貌的演變，也從高級訂製服和成衣來看時尚風潮
，更藉由展出系列的經典作品，來向多位義大利時尚設計師致敬。公視新
聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導只要有歷史價值，很多故事都聽不厭。像是，
台北當代藝術館，最近再度引進，義大利時尚歷史展，全球所有的設計名
牌，齊聚一堂，展現出五十年來，義大利名牌的發展歷程。不論是60年
代電影女主角曾經穿過的戲服，還是專為歐洲宮廷設計的禮服，義大利設
計師精緻的手工，讓這些獨一無二的經典服飾都成了藝術品。不過，也不
是每位設計師的作品，都以高雅嚴肅取向，像這件由設計師親自手繪的外
套，還有這件令人看了莞爾一笑的小禮服，就是出自喜歡搞怪的設計師莫
斯奇諾之手。當今的義大利品牌聞名於世，儼然是名牌的代名詞，但半個
世紀前，義大利的品牌卻也曾充斥著廉價品和仿冒品，專門仿冒法國名牌
，直到五十多年前，一群義大利設計師投入了品牌重塑，才成功地為自己
的品牌轉型，甚至超越法國。這項展覽從歷史發展，來介紹義大利半世紀
以來，時尚風貌的演變，也從高級訂製服和成衣來看時尚風潮，更藉由展
出系列的經典作品，來向多位義大利時尚設計師致敬。公視新聞蘇玲瑤、
邱福財採訪報導只要有歷史價值，很多故事都聽不厭。像是，台北當代藝
術館，最近再度引進，義大利時尚歷史展，全球所有的設計名牌，齊聚一
堂，展現出五十年來，義大利名牌的發展歷程。不論是60年代電影女主
角曾經穿過的戲服，還是專為歐洲宮廷設計的禮服，義大利設計師精緻的
手工，讓這些獨一無二的經典服飾都成了藝術品。不過，也不是每位設計
師的作品，都以高雅嚴肅取向，像這件由設計師親自手繪的外套，還有這
件令人看了莞爾一笑的小禮服，就是出自喜歡搞怪的設計師莫斯奇諾之手
。當今的義大利品牌聞名於世，儼然是名牌的代名詞，但半個世紀前，義
大利的品牌卻也曾充斥著廉價品和仿冒品，專門仿冒法國名牌，直到五十
多年前，一群義大利設計師投入了品牌重塑，才成功地為自己的品牌轉型
，甚至超越法國。這項展覽從歷史發展，來介紹義大利半世紀以來，時尚
風貌的演變，也從高級訂製服和成衣來看時尚風潮，更藉由展出系列的經
典作品，來向多位義大利時尚設計師致敬。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪
報導只要有歷史價值，很多故事都聽不厭。像是，台北當代藝術館，最近
再度引進，義大利時尚歷史展，全球所有的設計名牌，齊聚一堂，展現出
五十年來，義大利名牌的發展歷程。不論是60年代電影女主角曾經穿過
的戲服，還是專為歐洲宮廷設計的禮服，義大利設計師精緻的手工，讓這
些獨一無二的經典服飾都成了藝術品。不過，也不是每位設計師的作品，
都以高雅嚴肅取向，像這件由設計師親自手繪的外套，還有這件令人看了
莞爾一笑的小禮服，就是出自喜歡搞怪的設計師莫斯奇諾之手。當今的義
大利品牌聞名於世，儼然是名牌的代名詞，但半個世紀前，義大利的品牌
卻也曾充斥著廉價品和仿冒品，專門仿冒法國名牌，直到五十多年前，一
群義大利設計師投入了品牌重塑，才成功地為自己的品牌轉型，甚至超越
法國。這項展覽從歷史發展，來介紹義大利半世紀以來，時尚風貌的演變
，也從高級訂製服和成衣來看時尚風潮，更藉由展出系列的經典作品，來
向多位義大利時尚設計師致敬。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導
