三月二號是美國民主黨黨內初選的「超級星期二」，角逐民主黨總統候
選人資格的參議員凱利，以及愛德華茲，將在這天一決勝負。
目前凱利聲望領先，但是愛德華茲也表明，不到最後一刻不會輕言放棄
。
三月二號這一天，美國十個州將同時舉行民主黨黨團會議或黨內初選，
預計將開出1，151張選舉人票，佔民主黨總統提名人所需選舉人
票數的一半以上。
這十州當中包括紐約，加州兩個大州，以及傳說中有總統選舉風向球之
稱的俄亥俄州。
目前麻州參議員凱利已經取得688張選舉人票，愛德華茲則有207
張，儘管凱利聲勢比人強，愛德華茲仍然有機會扭轉局勢，他也表示
會參選到底。
(愛德華茲:畢竟我一定要開始贏得多一點選舉人票，不然我沒辦法成
為民主黨總統候選人，不過我會參與初選到底。
)凱利一號晚間在馬里蘭州舉行造勢晚會時，則把矛頭指向布希，拿布
希上任四年，讓三百萬美國人丟了飯碗大作文章(凱利:布希沒去增
加就業機會，只在分化美國，所以我認為解決之道就是讓布希從美國
)無論超級星期二結果鹿死誰手，學者認為民主黨人都是團結一心要讓
布希下台，也有人認為，如果愛德華茲願意出馬擔任副總統候選人，
將會是民主黨的夢幻組合。
