新聞一開始、首先要告訴您、陳水扁總統今天召開國安高層會議、並且在
傍晚宣布、終止國統會的運作、國統綱領也終止適用。總統特別強調、這
項決定並不涉及改變現狀、而是為了捍衛台灣民主、以及維持台海兩岸的
現狀。針對國統會的存廢問題，陳水扁總統下午正式召開國安會議，與會
人士包括副總統呂秀蓮、行政院長蘇貞昌、國安會秘書長邱義仁、外交部
長黃志芳、陸委會主委吳釗燮以及國防部長李傑等人，總統揭示對岸飛彈
數目持續增加，加上中國通過反分裂法，政府討論國統會的存廢與否，攸
關我方捍衛民主，維持現狀的決心歷經兩個小時的討論,總統正式裁示,
國統會是沒有法律依據的任務編組,國統綱領更是國民黨政府的政治策略
,沒有法定約束力,國統會應該終止運用與適用總統並在會議結論公開感
謝美國總統布希在2005年在日本京都明白揭示台美夥伴關係,也強調
未來憲改工程,最後還是需要立法院四分之三的同意,以及人民公投複決
公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導新聞一開始、首先要告訴您、陳水扁總統
今天召開國安高層會議、並且在傍晚宣布、終止國統會的運作、國統綱領
也終止適用。總統特別強調、這項決定並不涉及改變現狀、而是為了捍衛
台灣民主、以及維持台海兩岸的現狀。針對國統會的存廢問題，陳水扁總
統下午正式召開國安會議，與會人士包括副總統呂秀蓮、行政院長蘇貞昌
、國安會秘書長邱義仁、外交部長黃志芳、陸委會主委吳釗燮以及國防部
長李傑等人，總統揭示對岸飛彈數目持續增加，加上中國通過反分裂法，
政府討論國統會的存廢與否，攸關我方捍衛民主，維持現狀的決心歷經兩
個小時的討論,總統正式裁示,國統會是沒有法律依據的任務編組,國統
綱領更是國民黨政府的政治策略,沒有法定約束力,國統會應該終止運用
與適用總統並在會議結論公開感謝美國總統布希在2005年在日本京都
明白揭示台美夥伴關係,也強調未來憲改工程,最後還是需要立法院四分
之三的同意,以及人民公投複決公視新聞蔣靜怡莊志成採訪報導新聞一開
始、首先要告訴您、陳水扁總統今天召開國安高層會議、並且在傍晚宣布
、終止國統會的運作、國統綱領也終止適用。總統特別強調、這項決定並
不涉及改變現狀、而是為了捍衛台灣民主、以及維持台海兩岸的現狀。針
對國統會的存廢問題，陳水扁總統下午正式召開國安會議，與會人士包括
副總統呂秀蓮、行政院長蘇貞昌、國安會秘書長邱義仁、外交部長黃志芳
、陸委會主委吳釗燮以及國防部長李傑等人，總統揭示對岸飛彈數目持續
增加，加上中國通過反分裂法，政府討論國統會的存廢與否，攸關我方捍
衛民主，維持現狀的決心歷經兩個小時的討論,總統正式裁示,國統會是
沒有法律依據的任務編組,國統綱領更是國民黨政府的政治策略,沒有法
定約束力,國統會應該終止運用與適用總統並在會議結論公開感謝美國總
統布希在2005年在日本京都明白揭示台美夥伴關係,也強調未來憲改
工程,最後還是需要立法院四分之三的同意,以及人民公投複決公視新聞
蔣靜怡莊志成採訪報導
