想要出門看展，也得先看，天氣好不好。受到大陸冷氣團影響，從下個禮
拜三開始，北部地區的低溫，就不到十度，另外，氣象局持續發布大雨特
報，台灣北部及東北部地區，都有可能出現，局部性大雨。今天北台灣天
氣轉涼，北部和東北部高溫不到二十度。下雨情形也增加，氣象局針對台
灣北部和東北部發布大雨特報。濕冷天氣，讓合歡山下雪，民眾很興奮。
不過，氣象局提醒民眾，下個星期三開始，大陸冷氣團將報到，最低溫下
探十度。濕冷的天氣可能只有短短的兩天，氣象局表示，三月三號大陸冷
氣團就會減弱，氣溫就會逐漸回升。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導想要
出門看展，也得先看，天氣好不好。受到大陸冷氣團影響，從下個禮拜三
開始，北部地區的低溫，就不到十度，另外，氣象局持續發布大雨特報，
台灣北部及東北部地區，都有可能出現，局部性大雨。今天北台灣天氣轉
涼，北部和東北部高溫不到二十度。下雨情形也增加，氣象局針對台灣北
部和東北部發布大雨特報。濕冷天氣，讓合歡山下雪，民眾很興奮。不過
，氣象局提醒民眾，下個星期三開始，大陸冷氣團將報到，最低溫下探十
度。濕冷的天氣可能只有短短的兩天，氣象局表示，三月三號大陸冷氣團
就會減弱，氣溫就會逐漸回升。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導想要出門
看展，也得先看，天氣好不好。受到大陸冷氣團影響，從下個禮拜三開始
，北部地區的低溫，就不到十度，另外，氣象局持續發布大雨特報，台灣
北部及東北部地區，都有可能出現，局部性大雨。今天北台灣天氣轉涼，
北部和東北部高溫不到二十度。下雨情形也增加，氣象局針對台灣北部和
東北部發布大雨特報。濕冷天氣，讓合歡山下雪，民眾很興奮。不過，氣
象局提醒民眾，下個星期三開始，大陸冷氣團將報到，最低溫下探十度。
濕冷的天氣可能只有短短的兩天，氣象局表示，三月三號大陸冷氣團就會
減弱，氣溫就會逐漸回升。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導想要出門看展
，也得先看，天氣好不好。受到大陸冷氣團影響，從下個禮拜三開始，北
部地區的低溫，就不到十度，另外，氣象局持續發布大雨特報，台灣北部
及東北部地區，都有可能出現，局部性大雨。今天北台灣天氣轉涼，北部
和東北部高溫不到二十度。下雨情形也增加，氣象局針對台灣北部和東北
部發布大雨特報。濕冷天氣，讓合歡山下雪，民眾很興奮。不過，氣象局
提醒民眾，下個星期三開始，大陸冷氣團將報到，最低溫下探十度。濕冷
的天氣可能只有短短的兩天，氣象局表示，三月三號大陸冷氣團就會減弱
，氣溫就會逐漸回升。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導想要出門看展，也
得先看，天氣好不好。受到大陸冷氣團影響，從下個禮拜三開始，北部地
區的低溫，就不到十度，另外，氣象局持續發布大雨特報，台灣北部及東
北部地區，都有可能出現，局部性大雨。今天北台灣天氣轉涼，北部和東
北部高溫不到二十度。下雨情形也增加，氣象局針對台灣北部和東北部發
布大雨特報。濕冷天氣，讓合歡山下雪，民眾很興奮。不過，氣象局提醒
民眾，下個星期三開始，大陸冷氣團將報到，最低溫下探十度。濕冷的天
氣可能只有短短的兩天，氣象局表示，三月三號大陸冷氣團就會減弱，氣
溫就會逐漸回升。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導想要出門看展，也得先
看，天氣好不好。受到大陸冷氣團影響，從下個禮拜三開始，北部地區的
低溫，就不到十度，另外，氣象局持續發布大雨特報，台灣北部及東北部
地區，都有可能出現，局部性大雨。今天北台灣天氣轉涼，北部和東北部
高溫不到二十度。下雨情形也增加，氣象局針對台灣北部和東北部發布大
雨特報。濕冷天氣，讓合歡山下雪，民眾很興奮。不過，氣象局提醒民眾
，下個星期三開始，大陸冷氣團將報到，最低溫下探十度。濕冷的天氣可
能只有短短的兩天，氣象局表示，三月三號大陸冷氣團就會減弱，氣溫就
會逐漸回升。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導想要出門看展，也得先看，
天氣好不好。受到大陸冷氣團影響，從下個禮拜三開始，北部地區的低溫
，就不到十度，另外，氣象局持續發布大雨特報，台灣北部及東北部地區
，都有可能出現，局部性大雨。今天北台灣天氣轉涼，北部和東北部高溫
不到二十度。下雨情形也增加，氣象局針對台灣北部和東北部發布大雨特
報。濕冷天氣，讓合歡山下雪，民眾很興奮。不過，氣象局提醒民眾，下
個星期三開始，大陸冷氣團將報到，最低溫下探十度。濕冷的天氣可能只
有短短的兩天，氣象局表示，三月三號大陸冷氣團就會減弱，氣溫就會逐
漸回升。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導想要出門看展，也得先看，天氣
好不好。受到大陸冷氣團影響，從下個禮拜三開始，北部地區的低溫，就
不到十度，另外，氣象局持續發布大雨特報，台灣北部及東北部地區，都
有可能出現，局部性大雨。今天北台灣天氣轉涼，北部和東北部高溫不到
二十度。下雨情形也增加，氣象局針對台灣北部和東北部發布大雨特報。
濕冷天氣，讓合歡山下雪，民眾很興奮。不過，氣象局提醒民眾，下個星
期三開始，大陸冷氣團將報到，最低溫下探十度。濕冷的天氣可能只有短
短的兩天，氣象局表示，三月三號大陸冷氣團就會減弱，氣溫就會逐漸回
升。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
