三月二號是美國民主黨黨內初選的「超級星期二」，角逐民主黨總統候選
人資格的參議員凱利，以及愛德華茲，將在這天一決勝負。目前凱利聲望
領先，但是愛德華茲也表明，不到最後一刻不會輕言放棄。三月二號這一
天，美國十個州將同時舉行民主黨黨團會議或黨內初選，預計將開出1，
151張選舉人票，佔民主黨總統提名人所需選舉人票數的一半以上。這
十州當中包括紐約，加州兩個大州，以及傳說中有總統選舉風向球之稱的
俄亥俄州。目前麻州參議員凱利已經取得688張選舉人票，愛德華茲則
有207張，儘管凱利聲勢比人強，愛德華茲仍然有機會扭轉局勢，他也
表示會參選到底。(愛德華茲:畢竟我一定要開始贏得多一點選舉人票，
不然我沒辦法成為民主黨總統候選人，不過我會參與初選到底。)凱利一
號晚間在馬里蘭州舉行造勢晚會時，則把矛頭指向布希，拿布希上任四年
，讓三百萬美國人丟了飯碗大作文章(凱利:布希沒去增加就業機會，只
在分化美國，所以我認為解決之道就是讓布希從美國政治圈除名。)無論
超級星期二結果鹿死誰手，學者認為民主黨人都是團結一心要讓布希下台
，也有人認為，如果愛德華茲願意出馬擔任副總統候選人，將會是民主黨
的夢幻組合。三月二號是美國民主黨黨內初選的「超級星期二」，角逐民
主黨總統候選人資格的參議員凱利，以及愛德華茲，將在這天一決勝負。
目前凱利聲望領先，但是愛德華茲也表明，不到最後一刻不會輕言放棄。
三月二號這一天，美國十個州將同時舉行民主黨黨團會議或黨內初選，預
計將開出1，151張選舉人票，佔民主黨總統提名人所需選舉人票數的
一半以上。這十州當中包括紐約，加州兩個大州，以及傳說中有總統選舉
風向球之稱的俄亥俄州。目前麻州參議員凱利已經取得688張選舉人票
，愛德華茲則有207張，儘管凱利聲勢比人強，愛德華茲仍然有機會扭
轉局勢，他也表示會參選到底。(愛德華茲:畢竟我一定要開始贏得多一
點選舉人票，不然我沒辦法成為民主黨總統候選人，不過我會參與初選到
底。)凱利一號晚間在馬里蘭州舉行造勢晚會時，則把矛頭指向布希，拿
布希上任四年，讓三百萬美國人丟了飯碗大作文章(凱利:布希沒去增加
就業機會，只在分化美國，所以我認為解決之道就是讓布希從美國政治圈
除名。)無論超級星期二結果鹿死誰手，學者認為民主黨人都是團結一心
要讓布希下台，也有人認為，如果愛德華茲願意出馬擔任副總統候選人，
將會是民主黨的夢幻組合。三月二號是美國民主黨黨內初選的「超級星期
二」，角逐民主黨總統候選人資格的參議員凱利，以及愛德華茲，將在這
天一決勝負。目前凱利聲望領先，但是愛德華茲也表明，不到最後一刻不
會輕言放棄。三月二號這一天，美國十個州將同時舉行民主黨黨團會議或
黨內初選，預計將開出1，151張選舉人票，佔民主黨總統提名人所需
選舉人票數的一半以上。這十州當中包括紐約，加州兩個大州，以及傳說
中有總統選舉風向球之稱的俄亥俄州。目前麻州參議員凱利已經取得68
8張選舉人票，愛德華茲則有207張，儘管凱利聲勢比人強，愛德華茲
仍然有機會扭轉局勢，他也表示會參選到底。(愛德華茲:畢竟我一定要
開始贏得多一點選舉人票，不然我沒辦法成為民主黨總統候選人，不過我
會參與初選到底。)凱利一號晚間在馬里蘭州舉行造勢晚會時，則把矛頭
指向布希，拿布希上任四年，讓三百萬美國人丟了飯碗大作文章(凱利:
布希沒去增加就業機會，只在分化美國，所以我認為解決之道就是讓布希
從美國政治圈除名。)無論超級星期二結果鹿死誰手，學者認為民主黨人
都是團結一心要讓布希下台，也有人認為，如果愛德華茲願意出馬擔任副
總統候選人，將會是民主黨的夢幻組合。三月二號是美國民主黨黨內初選
的「超級星期二」，角逐民主黨總統候選人資格的參議員凱利，以及愛德
華茲，將在這天一決勝負。目前凱利聲望領先，但是愛德華茲也表明，不
到最後一刻不會輕言放棄。三月二號這一天，美國十個州將同時舉行民主
黨黨團會議或黨內初選，預計將開出1，151張選舉人票，佔民主黨總
統提名人所需選舉人票數的一半以上。這十州當中包括紐約，加州兩個大
州，以及傳說中有總統選舉風向球之稱的俄亥俄州。目前麻州參議員凱利
已經取得688張選舉人票，愛德華茲則有207張，儘管凱利聲勢比人
強，愛德華茲仍然有機會扭轉局勢，他也表示會參選到底。(愛德華茲:
畢竟我一定要開始贏得多一點選舉人票，不然我沒辦法成為民主黨總統候
選人，不過我會參與初選到底。)凱利一號晚間在馬里蘭州舉行造勢晚會
時，則把矛頭指向布希，拿布希上任四年，讓三百萬美國人丟了飯碗大作
文章(凱利:布希沒去增加就業機會，只在分化美國，所以我認為解決之
道就是讓布希從美國政治圈除名。)無論超級星期二結果鹿死誰手，學者
認為民主黨人都是團結一心要讓布希下台，也有人認為，如果愛德華茲願
意出馬擔任副總統候選人，將會是民主黨的夢幻組合。三月二號是美國民
主黨黨內初選的「超級星期二」，角逐民主黨總統候選人資格的參議員凱
利，以及愛德華茲，將在這天一決勝負。目前凱利聲望領先，但是愛德華
茲也表明，不到最後一刻不會輕言放棄。三月二號這一天，美國十個州將
同時舉行民主黨黨團會議或黨內初選，預計將開出1，151張選舉人票
，佔民主黨總統提名人所需選舉人票數的一半以上。這十州當中包括紐約
，加州兩個大州，以及傳說中有總統選舉風向球之稱的俄亥俄州。目前麻
州參議員凱利已經取得688張選舉人票，愛德華茲則有207張，儘管
凱利聲勢比人強，愛德華茲仍然有機會扭轉局勢，他也表示會參選到底。
(愛德華茲:畢竟我一定要開始贏得多一點選舉人票，不然我沒辦法成為
民主黨總統候選人，不過我會參與初選到底。)凱利一號晚間在馬里蘭州
舉行造勢晚會時，則把矛頭指向布希，拿布希上任四年，讓三百萬美國人
丟了飯碗大作文章(凱利:布希沒去增加就業機會，只在分化美國，所以
我認為解決之道就是讓布希從美國政治圈除名。)無論超級星期二結果鹿
死誰手，學者認為民主黨人都是團結一心要讓布希下台，也有人認為，如
果愛德華茲願意出馬擔任副總統候選人，將會是民主黨的夢幻組合。三月
二號是美國民主黨黨內初選的「超級星期二」，角逐民主黨總統候選人資
格的參議員凱利，以及愛德華茲，將在這天一決勝負。目前凱利聲望領先
，但是愛德華茲也表明，不到最後一刻不會輕言放棄。三月二號這一天，
美國十個州將同時舉行民主黨黨團會議或黨內初選，預計將開出1，15
1張選舉人票，佔民主黨總統提名人所需選舉人票數的一半以上。這十州
當中包括紐約，加州兩個大州，以及傳說中有總統選舉風向球之稱的俄亥
俄州。目前麻州參議員凱利已經取得688張選舉人票，愛德華茲則有2
07張，儘管凱利聲勢比人強，愛德華茲仍然有機會扭轉局勢，他也表示
會參選到底。(愛德華茲:畢竟我一定要開始贏得多一點選舉人票，不然
我沒辦法成為民主黨總統候選人，不過我會參與初選到底。)凱利一號晚
間在馬里蘭州舉行造勢晚會時，則把矛頭指向布希，拿布希上任四年，讓
三百萬美國人丟了飯碗大作文章(凱利:布希沒去增加就業機會，只在分
化美國，所以我認為解決之道就是讓布希從美國政治圈除名。)無論超級
星期二結果鹿死誰手，學者認為民主黨人都是團結一心要讓布希下台，也
有人認為，如果愛德華茲願意出馬擔任副總統候選人，將會是民主黨的夢
幻組合。三月二號是美國民主黨黨內初選的「超級星期二」，角逐民主黨
總統候選人資格的參議員凱利，以及愛德華茲，將在這天一決勝負。目前
凱利聲望領先，但是愛德華茲也表明，不到最後一刻不會輕言放棄。三月
二號這一天，美國十個州將同時舉行民主黨黨團會議或黨內初選，預計將
開出1，151張選舉人票，佔民主黨總統提名人所需選舉人票數的一半
以上。這十州當中包括紐約，加州兩個大州，以及傳說中有總統選舉風向
球之稱的俄亥俄州。目前麻州參議員凱利已經取得688張選舉人票，愛
德華茲則有207張，儘管凱利聲勢比人強，愛德華茲仍然有機會扭轉局
勢，他也表示會參選到底。(愛德華茲:畢竟我一定要開始贏得多一點選
舉人票，不然我沒辦法成為民主黨總統候選人，不過我會參與初選到底。
)凱利一號晚間在馬里蘭州舉行造勢晚會時，則把矛頭指向布希，拿布希
上任四年，讓三百萬美國人丟了飯碗大作文章(凱利:布希沒去增加就業
機會，只在分化美國，所以我認為解決之道就是讓布希從美國政治圈除名
。)無論超級星期二結果鹿死誰手，學者認為民主黨人都是團結一心要讓
布希下台，也有人認為，如果愛德華茲願意出馬擔任副總統候選人，將會
是民主黨的夢幻組合。三月二號是美國民主黨黨內初選的「超級星期二」
，角逐民主黨總統候選人資格的參議員凱利，以及愛德華茲，將在這天一
決勝負。目前凱利聲望領先，但是愛德華茲也表明，不到最後一刻不會輕
言放棄。三月二號這一天，美國十個州將同時舉行民主黨黨團會議或黨內
初選，預計將開出1，151張選舉人票，佔民主黨總統提名人所需選舉
人票數的一半以上。這十州當中包括紐約，加州兩個大州，以及傳說中有
總統選舉風向球之稱的俄亥俄州。目前麻州參議員凱利已經取得688張
選舉人票，愛德華茲則有207張，儘管凱利聲勢比人強，愛德華茲仍然
有機會扭轉局勢，他也表示會參選到底。(愛德華茲:畢竟我一定要開始
贏得多一點選舉人票，不然我沒辦法成為民主黨總統候選人，不過我會參
與初選到底。)凱利一號晚間在馬里蘭州舉行造勢晚會時，則把矛頭指向
布希，拿布希上任四年，讓三百萬美國人丟了飯碗大作文章(凱利:布希
沒去增加就業機會，只在分化美國，所以我認為解決之道就是讓布希從美
國政治圈除名。)無論超級星期二結果鹿死誰手，學者認為民主黨人都是
團結一心要讓布希下台，也有人認為，如果愛德華茲願意出馬擔任副總統
候選人，將會是民主黨的夢幻組合。
