在二十六號晚間，菲律賓海軍陸戰隊員、包圍海軍總部的事件和平落幕後
，菲律賓的政治危機仍未完全結束。菲律賓總統艾若玉的發言人今天表示
，艾若玉將延後解除緊急狀態，但是尚未決定、延長到什麼時候。為了鎮
壓政變計畫，菲律賓總統艾若玉從二十四號開始宣布國家進入緊急狀態。
不過在海軍陸戰隊指揮官米蘭達中將，二十六號遭到解職後，海軍陸戰隊
上校奎魯彬在當天晚間率領部分士兵前往海軍陸戰隊總部抗議。在經過五
個小時的對峙與協商後，新任指揮官亞拉加表示，事件已經和平結束，海
軍陸戰隊會服從指揮系統以及憲法。儘管這波危機暫時解除，艾若玉二十
七號仍然維持全國的緊急狀態，馬尼拉各級學校停止上課。不過仍有部分
抗議人士聚集在菲律賓大學前，要求艾若玉下台。在二十六號晚間，菲律
賓海軍陸戰隊員、包圍海軍總部的事件和平落幕後，菲律賓的政治危機仍
未完全結束。菲律賓總統艾若玉的發言人今天表示，艾若玉將延後解除緊
急狀態，但是尚未決定、延長到什麼時候。為了鎮壓政變計畫，菲律賓總
統艾若玉從二十四號開始宣布國家進入緊急狀態。不過在海軍陸戰隊指揮
官米蘭達中將，二十六號遭到解職後，海軍陸戰隊上校奎魯彬在當天晚間
率領部分士兵前往海軍陸戰隊總部抗議。在經過五個小時的對峙與協商後
，新任指揮官亞拉加表示，事件已經和平結束，海軍陸戰隊會服從指揮系
統以及憲法。儘管這波危機暫時解除，艾若玉二十七號仍然維持全國的緊
急狀態，馬尼拉各級學校停止上課。不過仍有部分抗議人士聚集在菲律賓
大學前，要求艾若玉下台。在二十六號晚間，菲律賓海軍陸戰隊員、包圍
海軍總部的事件和平落幕後，菲律賓的政治危機仍未完全結束。菲律賓總
統艾若玉的發言人今天表示，艾若玉將延後解除緊急狀態，但是尚未決定
、延長到什麼時候。為了鎮壓政變計畫，菲律賓總統艾若玉從二十四號開
始宣布國家進入緊急狀態。不過在海軍陸戰隊指揮官米蘭達中將，二十六
號遭到解職後，海軍陸戰隊上校奎魯彬在當天晚間率領部分士兵前往海軍
陸戰隊總部抗議。在經過五個小時的對峙與協商後，新任指揮官亞拉加表
示，事件已經和平結束，海軍陸戰隊會服從指揮系統以及憲法。儘管這波
危機暫時解除，艾若玉二十七號仍然維持全國的緊急狀態，馬尼拉各級學
校停止上課。不過仍有部分抗議人士聚集在菲律賓大學前，要求艾若玉下
台。在二十六號晚間，菲律賓海軍陸戰隊員、包圍海軍總部的事件和平落
幕後，菲律賓的政治危機仍未完全結束。菲律賓總統艾若玉的發言人今天
表示，艾若玉將延後解除緊急狀態，但是尚未決定、延長到什麼時候。為
了鎮壓政變計畫，菲律賓總統艾若玉從二十四號開始宣布國家進入緊急狀
態。不過在海軍陸戰隊指揮官米蘭達中將，二十六號遭到解職後，海軍陸
戰隊上校奎魯彬在當天晚間率領部分士兵前往海軍陸戰隊總部抗議。在經
過五個小時的對峙與協商後，新任指揮官亞拉加表示，事件已經和平結束
，海軍陸戰隊會服從指揮系統以及憲法。儘管這波危機暫時解除，艾若玉
二十七號仍然維持全國的緊急狀態，馬尼拉各級學校停止上課。不過仍有
部分抗議人士聚集在菲律賓大學前，要求艾若玉下台。在二十六號晚間，
菲律賓海軍陸戰隊員、包圍海軍總部的事件和平落幕後，菲律賓的政治危
機仍未完全結束。菲律賓總統艾若玉的發言人今天表示，艾若玉將延後解
除緊急狀態，但是尚未決定、延長到什麼時候。為了鎮壓政變計畫，菲律
賓總統艾若玉從二十四號開始宣布國家進入緊急狀態。不過在海軍陸戰隊
指揮官米蘭達中將，二十六號遭到解職後，海軍陸戰隊上校奎魯彬在當天
晚間率領部分士兵前往海軍陸戰隊總部抗議。在經過五個小時的對峙與協
商後，新任指揮官亞拉加表示，事件已經和平結束，海軍陸戰隊會服從指
揮系統以及憲法。儘管這波危機暫時解除，艾若玉二十七號仍然維持全國
的緊急狀態，馬尼拉各級學校停止上課。不過仍有部分抗議人士聚集在菲
律賓大學前，要求艾若玉下台。在二十六號晚間，菲律賓海軍陸戰隊員、
包圍海軍總部的事件和平落幕後，菲律賓的政治危機仍未完全結束。菲律
賓總統艾若玉的發言人今天表示，艾若玉將延後解除緊急狀態，但是尚未
決定、延長到什麼時候。為了鎮壓政變計畫，菲律賓總統艾若玉從二十四
號開始宣布國家進入緊急狀態。不過在海軍陸戰隊指揮官米蘭達中將，二
十六號遭到解職後，海軍陸戰隊上校奎魯彬在當天晚間率領部分士兵前往
海軍陸戰隊總部抗議。在經過五個小時的對峙與協商後，新任指揮官亞拉
加表示，事件已經和平結束，海軍陸戰隊會服從指揮系統以及憲法。儘管
這波危機暫時解除，艾若玉二十七號仍然維持全國的緊急狀態，馬尼拉各
級學校停止上課。不過仍有部分抗議人士聚集在菲律賓大學前，要求艾若
玉下台。在二十六號晚間，菲律賓海軍陸戰隊員、包圍海軍總部的事件和
平落幕後，菲律賓的政治危機仍未完全結束。菲律賓總統艾若玉的發言人
今天表示，艾若玉將延後解除緊急狀態，但是尚未決定、延長到什麼時候
。為了鎮壓政變計畫，菲律賓總統艾若玉從二十四號開始宣布國家進入緊
急狀態。不過在海軍陸戰隊指揮官米蘭達中將，二十六號遭到解職後，海
軍陸戰隊上校奎魯彬在當天晚間率領部分士兵前往海軍陸戰隊總部抗議。
在經過五個小時的對峙與協商後，新任指揮官亞拉加表示，事件已經和平
結束，海軍陸戰隊會服從指揮系統以及憲法。儘管這波危機暫時解除，艾
若玉二十七號仍然維持全國的緊急狀態，馬尼拉各級學校停止上課。不過
仍有部分抗議人士聚集在菲律賓大學前，要求艾若玉下台。
