明天也是一個非常重要的日子、就是228紀念日。在事件發生59周年
的前夕、有一部相關的紀錄片傷痕二二八、在今天發表。民進黨主席游錫
坤、也在現場表示、過去的補償還不能彌補受難者家屬受到的傷害，未來
應該要以國家的力量、進一步追求真相。二二八事件的傷痛要如何平復？
在紀錄片傷痕二二八的放映現場，民進黨主席游錫方方土強調，過去的補
償措施並不能夠平復受難者家屬的悲傷，必須動用國家的力量追求真相，
要求賠償。方方土:組成跨黨派的調查委員會調查真相。。。游錫方方土
指出二二八是政府的責任，但當時黨國不分，因此也是國民黨的責任，他
表示將寫信給國民黨主席馬英九，協商該如何對二二八真相的調查工作法
制化，達成轉型正義。而部分民間團體則召集受難者家屬，集體向國民黨
提起民事訴訟，求償新台幣六十億元北社將在三個月內提起訴訟，至於賠
償金將用來做為興建國家級人權紀念館，不會交給受難者個人，北社也主
張國民黨應在報紙刊登道歉啟示並將現存二二八事件相關檔案，全數交國
史館保存。明天也是一個非常重要的日子、就是228紀念日。在事件發
生59周年的前夕、有一部相關的紀錄片傷痕二二八、在今天發表。民進
黨主席游錫坤、也在現場表示、過去的補償還不能彌補受難者家屬受到的
傷害，未來應該要以國家的力量、進一步追求真相。二二八事件的傷痛要
如何平復？在紀錄片傷痕二二八的放映現場，民進黨主席游錫方方土強調
，過去的補償措施並不能夠平復受難者家屬的悲傷，必須動用國家的力量
追求真相，要求賠償。方方土:組成跨黨派的調查委員會調查真相。。。
游錫方方土指出二二八是政府的責任，但當時黨國不分，因此也是國民黨
的責任，他表示將寫信給國民黨主席馬英九，協商該如何對二二八真相的
調查工作法制化，達成轉型正義。而部分民間團體則召集受難者家屬，集
體向國民黨提起民事訴訟，求償新台幣六十億元北社將在三個月內提起訴
訟，至於賠償金將用來做為興建國家級人權紀念館，不會交給受難者個人
，北社也主張國民黨應在報紙刊登道歉啟示並將現存二二八事件相關檔案
，全數交國史館保存。明天也是一個非常重要的日子、就是228紀念日
。在事件發生59周年的前夕、有一部相關的紀錄片傷痕二二八、在今天
發表。民進黨主席游錫坤、也在現場表示、過去的補償還不能彌補受難者
家屬受到的傷害，未來應該要以國家的力量、進一步追求真相。二二八事
件的傷痛要如何平復？在紀錄片傷痕二二八的放映現場，民進黨主席游錫
方方土強調，過去的補償措施並不能夠平復受難者家屬的悲傷，必須動用
國家的力量追求真相，要求賠償。方方土:組成跨黨派的調查委員會調查
真相。。。游錫方方土指出二二八是政府的責任，但當時黨國不分，因此
也是國民黨的責任，他表示將寫信給國民黨主席馬英九，協商該如何對二
二八真相的調查工作法制化，達成轉型正義。而部分民間團體則召集受難
者家屬，集體向國民黨提起民事訴訟，求償新台幣六十億元北社將在三個
月內提起訴訟，至於賠償金將用來做為興建國家級人權紀念館，不會交給
受難者個人，北社也主張國民黨應在報紙刊登道歉啟示並將現存二二八事
件相關檔案，全數交國史館保存。明天也是一個非常重要的日子、就是2
28紀念日。在事件發生59周年的前夕、有一部相關的紀錄片傷痕二二
八、在今天發表。民進黨主席游錫坤、也在現場表示、過去的補償還不能
彌補受難者家屬受到的傷害，未來應該要以國家的力量、進一步追求真相
。二二八事件的傷痛要如何平復？在紀錄片傷痕二二八的放映現場，民進
黨主席游錫方方土強調，過去的補償措施並不能夠平復受難者家屬的悲傷
，必須動用國家的力量追求真相，要求賠償。方方土:組成跨黨派的調查
委員會調查真相。。。游錫方方土指出二二八是政府的責任，但當時黨國
不分，因此也是國民黨的責任，他表示將寫信給國民黨主席馬英九，協商
該如何對二二八真相的調查工作法制化，達成轉型正義。而部分民間團體
則召集受難者家屬，集體向國民黨提起民事訴訟，求償新台幣六十億元北
社將在三個月內提起訴訟，至於賠償金將用來做為興建國家級人權紀念館
，不會交給受難者個人，北社也主張國民黨應在報紙刊登道歉啟示並將現
存二二八事件相關檔案，全數交國史館保存。明天也是一個非常重要的日
子、就是228紀念日。在事件發生59周年的前夕、有一部相關的紀錄
片傷痕二二八、在今天發表。民進黨主席游錫坤、也在現場表示、過去的
補償還不能彌補受難者家屬受到的傷害，未來應該要以國家的力量、進一
步追求真相。二二八事件的傷痛要如何平復？在紀錄片傷痕二二八的放映
現場，民進黨主席游錫方方土強調，過去的補償措施並不能夠平復受難者
家屬的悲傷，必須動用國家的力量追求真相，要求賠償。方方土:組成跨
黨派的調查委員會調查真相。。。游錫方方土指出二二八是政府的責任，
但當時黨國不分，因此也是國民黨的責任，他表示將寫信給國民黨主席馬
英九，協商該如何對二二八真相的調查工作法制化，達成轉型正義。而部
分民間團體則召集受難者家屬，集體向國民黨提起民事訴訟，求償新台幣
六十億元北社將在三個月內提起訴訟，至於賠償金將用來做為興建國家級
人權紀念館，不會交給受難者個人，北社也主張國民黨應在報紙刊登道歉
啟示並將現存二二八事件相關檔案，全數交國史館保存。明天也是一個非
常重要的日子、就是228紀念日。在事件發生59周年的前夕、有一部
相關的紀錄片傷痕二二八、在今天發表。民進黨主席游錫坤、也在現場表
示、過去的補償還不能彌補受難者家屬受到的傷害，未來應該要以國家的
力量、進一步追求真相。二二八事件的傷痛要如何平復？在紀錄片傷痕二
二八的放映現場，民進黨主席游錫方方土強調，過去的補償措施並不能夠
平復受難者家屬的悲傷，必須動用國家的力量追求真相，要求賠償。方方
土:組成跨黨派的調查委員會調查真相。。。游錫方方土指出二二八是政
府的責任，但當時黨國不分，因此也是國民黨的責任，他表示將寫信給國
民黨主席馬英九，協商該如何對二二八真相的調查工作法制化，達成轉型
正義。而部分民間團體則召集受難者家屬，集體向國民黨提起民事訴訟，
求償新台幣六十億元北社將在三個月內提起訴訟，至於賠償金將用來做為
興建國家級人權紀念館，不會交給受難者個人，北社也主張國民黨應在報
紙刊登道歉啟示並將現存二二八事件相關檔案，全數交國史館保存。明天
也是一個非常重要的日子、就是228紀念日。在事件發生59周年的前
夕、有一部相關的紀錄片傷痕二二八、在今天發表。民進黨主席游錫坤、
也在現場表示、過去的補償還不能彌補受難者家屬受到的傷害，未來應該
要以國家的力量、進一步追求真相。二二八事件的傷痛要如何平復？在紀
錄片傷痕二二八的放映現場，民進黨主席游錫方方土強調，過去的補償措
施並不能夠平復受難者家屬的悲傷，必須動用國家的力量追求真相，要求
賠償。方方土:組成跨黨派的調查委員會調查真相。。。游錫方方土指出
二二八是政府的責任，但當時黨國不分，因此也是國民黨的責任，他表示
將寫信給國民黨主席馬英九，協商該如何對二二八真相的調查工作法制化
，達成轉型正義。而部分民間團體則召集受難者家屬，集體向國民黨提起
民事訴訟，求償新台幣六十億元北社將在三個月內提起訴訟，至於賠償金
將用來做為興建國家級人權紀念館，不會交給受難者個人，北社也主張國
民黨應在報紙刊登道歉啟示並將現存二二八事件相關檔案，全數交國史館
保存。明天也是一個非常重要的日子、就是228紀念日。在事件發生5
9周年的前夕、有一部相關的紀錄片傷痕二二八、在今天發表。民進黨主
席游錫坤、也在現場表示、過去的補償還不能彌補受難者家屬受到的傷害
，未來應該要以國家的力量、進一步追求真相。二二八事件的傷痛要如何
平復？在紀錄片傷痕二二八的放映現場，民進黨主席游錫方方土強調，過
去的補償措施並不能夠平復受難者家屬的悲傷，必須動用國家的力量追求
真相，要求賠償。方方土:組成跨黨派的調查委員會調查真相。。。游錫
方方土指出二二八是政府的責任，但當時黨國不分，因此也是國民黨的責
任，他表示將寫信給國民黨主席馬英九，協商該如何對二二八真相的調查
工作法制化，達成轉型正義。而部分民間團體則召集受難者家屬，集體向
國民黨提起民事訴訟，求償新台幣六十億元北社將在三個月內提起訴訟，
至於賠償金將用來做為興建國家級人權紀念館，不會交給受難者個人，北
社也主張國民黨應在報紙刊登道歉啟示並將現存二二八事件相關檔案，全
數交國史館保存。明天也是一個非常重要的日子、就是228紀念日。在
事件發生59周年的前夕、有一部相關的紀錄片傷痕二二八、在今天發表
。民進黨主席游錫坤、也在現場表示、過去的補償還不能彌補受難者家屬
受到的傷害，未來應該要以國家的力量、進一步追求真相。二二八事件的
傷痛要如何平復？在紀錄片傷痕二二八的放映現場，民進黨主席游錫方方
土強調，過去的補償措施並不能夠平復受難者家屬的悲傷，必須動用國家
的力量追求真相，要求賠償。方方土:組成跨黨派的調查委員會調查真相
。。。游錫方方土指出二二八是政府的責任，但當時黨國不分，因此也是
國民黨的責任，他表示將寫信給國民黨主席馬英九，協商該如何對二二八
真相的調查工作法制化，達成轉型正義。而部分民間團體則召集受難者家
屬，集體向國民黨提起民事訴訟，求償新台幣六十億元北社將在三個月內
提起訴訟，至於賠償金將用來做為興建國家級人權紀念館，不會交給受難
者個人，北社也主張國民黨應在報紙刊登道歉啟示並將現存二二八事件相
關檔案，全數交國史館保存。
