俄國總統蒲亭星期一宣布，提名俄羅斯駐歐盟代表弗雷科夫，出任新總理
的職務。蒲亭上週解散前總理卡斯亞諾夫領導的內閣後，五天來，外界一
直在揣測繼任人選，但弗雷科夫並未在名單中，因此蒲亭的宣布，令各界
大感意外。現年53歲的弗雷科夫，在葉爾欽時代，曾擔任貿易部長等職
，這項總理提名星期四將在下議院表決。由於親蒲亭的政黨在下議院具有
壓倒性優勢，提名勢必能順利過關。俄羅斯14號就要舉行總統大選。外
界認為，蒲亭選前臨時換內閣，是要拉抬支持度，以便順利推動各項政策
。俄國總統蒲亭星期一宣布，提名俄羅斯駐歐盟代表弗雷科夫，出任新總
理的職務。蒲亭上週解散前總理卡斯亞諾夫領導的內閣後，五天來，外界
一直在揣測繼任人選，但弗雷科夫並未在名單中，因此蒲亭的宣布，令各
界大感意外。現年53歲的弗雷科夫，在葉爾欽時代，曾擔任貿易部長等
職，這項總理提名星期四將在下議院表決。由於親蒲亭的政黨在下議院具
有壓倒性優勢，提名勢必能順利過關。俄羅斯14號就要舉行總統大選。
外界認為，蒲亭選前臨時換內閣，是要拉抬支持度，以便順利推動各項政
策。俄國總統蒲亭星期一宣布，提名俄羅斯駐歐盟代表弗雷科夫，出任新
總理的職務。蒲亭上週解散前總理卡斯亞諾夫領導的內閣後，五天來，外
界一直在揣測繼任人選，但弗雷科夫並未在名單中，因此蒲亭的宣布，令
各界大感意外。現年53歲的弗雷科夫，在葉爾欽時代，曾擔任貿易部長
等職，這項總理提名星期四將在下議院表決。由於親蒲亭的政黨在下議院
具有壓倒性優勢，提名勢必能順利過關。俄羅斯14號就要舉行總統大選
。外界認為，蒲亭選前臨時換內閣，是要拉抬支持度，以便順利推動各項
政策。俄國總統蒲亭星期一宣布，提名俄羅斯駐歐盟代表弗雷科夫，出任
新總理的職務。蒲亭上週解散前總理卡斯亞諾夫領導的內閣後，五天來，
外界一直在揣測繼任人選，但弗雷科夫並未在名單中，因此蒲亭的宣布，
令各界大感意外。現年53歲的弗雷科夫，在葉爾欽時代，曾擔任貿易部
長等職，這項總理提名星期四將在下議院表決。由於親蒲亭的政黨在下議
院具有壓倒性優勢，提名勢必能順利過關。俄羅斯14號就要舉行總統大
選。外界認為，蒲亭選前臨時換內閣，是要拉抬支持度，以便順利推動各
項政策。俄國總統蒲亭星期一宣布，提名俄羅斯駐歐盟代表弗雷科夫，出
任新總理的職務。蒲亭上週解散前總理卡斯亞諾夫領導的內閣後，五天來
，外界一直在揣測繼任人選，但弗雷科夫並未在名單中，因此蒲亭的宣布
，令各界大感意外。現年53歲的弗雷科夫，在葉爾欽時代，曾擔任貿易
部長等職，這項總理提名星期四將在下議院表決。由於親蒲亭的政黨在下
議院具有壓倒性優勢，提名勢必能順利過關。俄羅斯14號就要舉行總統
大選。外界認為，蒲亭選前臨時換內閣，是要拉抬支持度，以便順利推動
各項政策。俄國總統蒲亭星期一宣布，提名俄羅斯駐歐盟代表弗雷科夫，
出任新總理的職務。蒲亭上週解散前總理卡斯亞諾夫領導的內閣後，五天
來，外界一直在揣測繼任人選，但弗雷科夫並未在名單中，因此蒲亭的宣
布，令各界大感意外。現年53歲的弗雷科夫，在葉爾欽時代，曾擔任貿
易部長等職，這項總理提名星期四將在下議院表決。由於親蒲亭的政黨在
下議院具有壓倒性優勢，提名勢必能順利過關。俄羅斯14號就要舉行總
統大選。外界認為，蒲亭選前臨時換內閣，是要拉抬支持度，以便順利推
動各項政策。
