經過了十七天的激烈拼鬥，冬季奧運今天畫下句點;本屆冬運沒有發生任
何比賽爭議，以及危安事件，禁藥醜聞也是史上最少，可說是相當成功的
一次冬運。賽事規模歷來最大的杜林冬運，在台北時間凌晨三點圓滿閉幕
，閉幕典禮的表演有如馬戲團一般叫人驚艷，有小丑，特技演員，還有打
扮成塔羅牌中人物的舞者在台上表演，所有參加閉幕式的運動選手入場前
，都獲贈一個紅色的小丑鼻子，好讓他們參與這場有如嘉年華會般的閉幕
式，而在場的三萬多名觀眾則獲贈天使或魔鬼的面具，共襄盛舉。這真是
太美了是義大利給全世界最好的禮物義大利當局為閉幕儀式部署嚴密的安
檢，儘管如此，還是有一名男子闖過警戒衝上台，搶了正在講話的義大利
奧會主席，卡斯坦蘭尼的麥克風，這名男子隨即被警衛帶走，奧會主席羅
格順勢接下麥克風講話，他盛讚這次奧運辦的精采成功，並將奧運旗幟，
交給下一屆冬運的主辦城市加拿大溫哥華的市長蘇利文，蘇利文因早年滑
雪意外，導致全身癱瘓，他坐在電動輪椅上參與交接儀式，大力揮舞著旗
幟。聖火在眾人的注目下逐漸熄滅，現場放起漫天的煙火，期待四年後，
溫哥華再見。經過了十七天的激烈拼鬥，冬季奧運今天畫下句點;本屆冬
運沒有發生任何比賽爭議，以及危安事件，禁藥醜聞也是史上最少，可說
是相當成功的一次冬運。賽事規模歷來最大的杜林冬運，在台北時間凌晨
三點圓滿閉幕，閉幕典禮的表演有如馬戲團一般叫人驚艷，有小丑，特技
演員，還有打扮成塔羅牌中人物的舞者在台上表演，所有參加閉幕式的運
動選手入場前，都獲贈一個紅色的小丑鼻子，好讓他們參與這場有如嘉年
華會般的閉幕式，而在場的三萬多名觀眾則獲贈天使或魔鬼的面具，共襄
盛舉。這真是太美了是義大利給全世界最好的禮物義大利當局為閉幕儀式
部署嚴密的安檢，儘管如此，還是有一名男子闖過警戒衝上台，搶了正在
講話的義大利奧會主席，卡斯坦蘭尼的麥克風，這名男子隨即被警衛帶走
，奧會主席羅格順勢接下麥克風講話，他盛讚這次奧運辦的精采成功，並
將奧運旗幟，交給下一屆冬運的主辦城市加拿大溫哥華的市長蘇利文，蘇
利文因早年滑雪意外，導致全身癱瘓，他坐在電動輪椅上參與交接儀式，
大力揮舞著旗幟。聖火在眾人的注目下逐漸熄滅，現場放起漫天的煙火，
期待四年後，溫哥華再見。經過了十七天的激烈拼鬥，冬季奧運今天畫下
句點;本屆冬運沒有發生任何比賽爭議，以及危安事件，禁藥醜聞也是史
上最少，可說是相當成功的一次冬運。賽事規模歷來最大的杜林冬運，在
台北時間凌晨三點圓滿閉幕，閉幕典禮的表演有如馬戲團一般叫人驚艷，
有小丑，特技演員，還有打扮成塔羅牌中人物的舞者在台上表演，所有參
加閉幕式的運動選手入場前，都獲贈一個紅色的小丑鼻子，好讓他們參與
這場有如嘉年華會般的閉幕式，而在場的三萬多名觀眾則獲贈天使或魔鬼
的面具，共襄盛舉。這真是太美了是義大利給全世界最好的禮物義大利當
局為閉幕儀式部署嚴密的安檢，儘管如此，還是有一名男子闖過警戒衝上
台，搶了正在講話的義大利奧會主席，卡斯坦蘭尼的麥克風，這名男子隨
即被警衛帶走，奧會主席羅格順勢接下麥克風講話，他盛讚這次奧運辦的
精采成功，並將奧運旗幟，交給下一屆冬運的主辦城市加拿大溫哥華的市
長蘇利文，蘇利文因早年滑雪意外，導致全身癱瘓，他坐在電動輪椅上參
與交接儀式，大力揮舞著旗幟。聖火在眾人的注目下逐漸熄滅，現場放起
漫天的煙火，期待四年後，溫哥華再見。經過了十七天的激烈拼鬥，冬季
奧運今天畫下句點;本屆冬運沒有發生任何比賽爭議，以及危安事件，禁
藥醜聞也是史上最少，可說是相當成功的一次冬運。賽事規模歷來最大的
杜林冬運，在台北時間凌晨三點圓滿閉幕，閉幕典禮的表演有如馬戲團一
般叫人驚艷，有小丑，特技演員，還有打扮成塔羅牌中人物的舞者在台上
表演，所有參加閉幕式的運動選手入場前，都獲贈一個紅色的小丑鼻子，
好讓他們參與這場有如嘉年華會般的閉幕式，而在場的三萬多名觀眾則獲
贈天使或魔鬼的面具，共襄盛舉。這真是太美了是義大利給全世界最好的
禮物義大利當局為閉幕儀式部署嚴密的安檢，儘管如此，還是有一名男子
闖過警戒衝上台，搶了正在講話的義大利奧會主席，卡斯坦蘭尼的麥克風
，這名男子隨即被警衛帶走，奧會主席羅格順勢接下麥克風講話，他盛讚
這次奧運辦的精采成功，並將奧運旗幟，交給下一屆冬運的主辦城市加拿
大溫哥華的市長蘇利文，蘇利文因早年滑雪意外，導致全身癱瘓，他坐在
電動輪椅上參與交接儀式，大力揮舞著旗幟。聖火在眾人的注目下逐漸熄
滅，現場放起漫天的煙火，期待四年後，溫哥華再見。
