泰國總理戴克辛，在面對數萬人民示威、要求他下台、以及在野黨揚言杯
葛大選的雙重壓力下，今天終於鬆口，答應在野黨的部份要求，其中包括
進行憲政改革。upsound泰國人民的吶喊，從26號一直持續到2
7號。超過5萬名示威者，不斷從各地來到位在曼谷在皇宮外的廣場，要
求總理戴克辛為了出售家族電信事業數十億美金的不法獲利，下臺負責。
他太自私了想利用解散國會漂白自己他還是會回來的他自己就是問題根源
所以他應該自己下台我希望他無條件辭職我要求立刻進行政改而在民意和
在野黨強大的壓力下，泰國總理戴克辛終於在27號，透過他所屬的泰愛
泰黨發言，表示同意在野黨所提出的部份要求，包括修憲，創造一部更符
合人民期待的憲法。由泰國三個主要在野政黨組織的反戴克辛聯盟，在星
期天的大遊行中，發表聲明要求戴克辛成立跨黨派獨立委員會，進行政治
改革，否則將杯葛四月二號國會大選。不過後來雙方各自軟化立場，促成
了協商的契機。不過泰愛泰黨強調，戴克辛對在野黨的要求並非照單全收
，未來將分別與三個主要反對黨領袖會談，以便談出一個大家滿意的結果
。雖然政局動盪，不過沒有波及股匯市，泰股收盤上漲11點，收753
.08點，美元對泰銖則收在39.17，上漲一角七分。泰國總理戴克
辛，在面對數萬人民示威、要求他下台、以及在野黨揚言杯葛大選的雙重
壓力下，今天終於鬆口，答應在野黨的部份要求，其中包括進行憲政改革
。upsound泰國人民的吶喊，從26號一直持續到27號。超過5
萬名示威者，不斷從各地來到位在曼谷在皇宮外的廣場，要求總理戴克辛
為了出售家族電信事業數十億美金的不法獲利，下臺負責。他太自私了想
利用解散國會漂白自己他還是會回來的他自己就是問題根源所以他應該自
己下台我希望他無條件辭職我要求立刻進行政改而在民意和在野黨強大的
壓力下，泰國總理戴克辛終於在27號，透過他所屬的泰愛泰黨發言，表
示同意在野黨所提出的部份要求，包括修憲，創造一部更符合人民期待的
憲法。由泰國三個主要在野政黨組織的反戴克辛聯盟，在星期天的大遊行
中，發表聲明要求戴克辛成立跨黨派獨立委員會，進行政治改革，否則將
杯葛四月二號國會大選。不過後來雙方各自軟化立場，促成了協商的契機
。不過泰愛泰黨強調，戴克辛對在野黨的要求並非照單全收，未來將分別
與三個主要反對黨領袖會談，以便談出一個大家滿意的結果。雖然政局動
盪，不過沒有波及股匯市，泰股收盤上漲11點，收753.08點，美
元對泰銖則收在39.17，上漲一角七分。泰國總理戴克辛，在面對數
萬人民示威、要求他下台、以及在野黨揚言杯葛大選的雙重壓力下，今天
終於鬆口，答應在野黨的部份要求，其中包括進行憲政改革。upsou
nd泰國人民的吶喊，從26號一直持續到27號。超過5萬名示威者，
不斷從各地來到位在曼谷在皇宮外的廣場，要求總理戴克辛為了出售家族
電信事業數十億美金的不法獲利，下臺負責。他太自私了想利用解散國會
漂白自己他還是會回來的他自己就是問題根源所以他應該自己下台我希望
他無條件辭職我要求立刻進行政改而在民意和在野黨強大的壓力下，泰國
總理戴克辛終於在27號，透過他所屬的泰愛泰黨發言，表示同意在野黨
所提出的部份要求，包括修憲，創造一部更符合人民期待的憲法。由泰國
三個主要在野政黨組織的反戴克辛聯盟，在星期天的大遊行中，發表聲明
要求戴克辛成立跨黨派獨立委員會，進行政治改革，否則將杯葛四月二號
國會大選。不過後來雙方各自軟化立場，促成了協商的契機。不過泰愛泰
黨強調，戴克辛對在野黨的要求並非照單全收，未來將分別與三個主要反
對黨領袖會談，以便談出一個大家滿意的結果。雖然政局動盪，不過沒有
波及股匯市，泰股收盤上漲11點，收753.08點，美元對泰銖則收
在39.17，上漲一角七分。泰國總理戴克辛，在面對數萬人民示威、
要求他下台、以及在野黨揚言杯葛大選的雙重壓力下，今天終於鬆口，答
應在野黨的部份要求，其中包括進行憲政改革。upsound泰國人民
的吶喊，從26號一直持續到27號。超過5萬名示威者，不斷從各地來
到位在曼谷在皇宮外的廣場，要求總理戴克辛為了出售家族電信事業數十
億美金的不法獲利，下臺負責。他太自私了想利用解散國會漂白自己他還
是會回來的他自己就是問題根源所以他應該自己下台我希望他無條件辭職
我要求立刻進行政改而在民意和在野黨強大的壓力下，泰國總理戴克辛終
於在27號，透過他所屬的泰愛泰黨發言，表示同意在野黨所提出的部份
要求，包括修憲，創造一部更符合人民期待的憲法。由泰國三個主要在野
政黨組織的反戴克辛聯盟，在星期天的大遊行中，發表聲明要求戴克辛成
立跨黨派獨立委員會，進行政治改革，否則將杯葛四月二號國會大選。不
過後來雙方各自軟化立場，促成了協商的契機。不過泰愛泰黨強調，戴克
辛對在野黨的要求並非照單全收，未來將分別與三個主要反對黨領袖會談
，以便談出一個大家滿意的結果。雖然政局動盪，不過沒有波及股匯市，
泰股收盤上漲11點，收753.08點，美元對泰銖則收在39.17
，上漲一角七分。泰國總理戴克辛，在面對數萬人民示威、要求他下台、
以及在野黨揚言杯葛大選的雙重壓力下，今天終於鬆口，答應在野黨的部
份要求，其中包括進行憲政改革。upsound泰國人民的吶喊，從2
6號一直持續到27號。超過5萬名示威者，不斷從各地來到位在曼谷在
皇宮外的廣場，要求總理戴克辛為了出售家族電信事業數十億美金的不法
獲利，下臺負責。他太自私了想利用解散國會漂白自己他還是會回來的他
自己就是問題根源所以他應該自己下台我希望他無條件辭職我要求立刻進
行政改而在民意和在野黨強大的壓力下，泰國總理戴克辛終於在27號，
透過他所屬的泰愛泰黨發言，表示同意在野黨所提出的部份要求，包括修
憲，創造一部更符合人民期待的憲法。由泰國三個主要在野政黨組織的反
戴克辛聯盟，在星期天的大遊行中，發表聲明要求戴克辛成立跨黨派獨立
委員會，進行政治改革，否則將杯葛四月二號國會大選。不過後來雙方各
自軟化立場，促成了協商的契機。不過泰愛泰黨強調，戴克辛對在野黨的
要求並非照單全收，未來將分別與三個主要反對黨領袖會談，以便談出一
個大家滿意的結果。雖然政局動盪，不過沒有波及股匯市，泰股收盤上漲
11點，收753.08點，美元對泰銖則收在39.17，上漲一角七
分。泰國總理戴克辛，在面對數萬人民示威、要求他下台、以及在野黨揚
言杯葛大選的雙重壓力下，今天終於鬆口，答應在野黨的部份要求，其中
包括進行憲政改革。upsound泰國人民的吶喊，從26號一直持續
到27號。超過5萬名示威者，不斷從各地來到位在曼谷在皇宮外的廣場
，要求總理戴克辛為了出售家族電信事業數十億美金的不法獲利，下臺負
責。他太自私了想利用解散國會漂白自己他還是會回來的他自己就是問題
根源所以他應該自己下台我希望他無條件辭職我要求立刻進行政改而在民
意和在野黨強大的壓力下，泰國總理戴克辛終於在27號，透過他所屬的
泰愛泰黨發言，表示同意在野黨所提出的部份要求，包括修憲，創造一部
更符合人民期待的憲法。由泰國三個主要在野政黨組織的反戴克辛聯盟，
在星期天的大遊行中，發表聲明要求戴克辛成立跨黨派獨立委員會，進行
政治改革，否則將杯葛四月二號國會大選。不過後來雙方各自軟化立場，
促成了協商的契機。不過泰愛泰黨強調，戴克辛對在野黨的要求並非照單
全收，未來將分別與三個主要反對黨領袖會談，以便談出一個大家滿意的
結果。雖然政局動盪，不過沒有波及股匯市，泰股收盤上漲11點，收7
53.08點，美元對泰銖則收在39.17，上漲一角七分。泰國總理
戴克辛，在面對數萬人民示威、要求他下台、以及在野黨揚言杯葛大選的
雙重壓力下，今天終於鬆口，答應在野黨的部份要求，其中包括進行憲政
改革。upsound泰國人民的吶喊，從26號一直持續到27號。超
過5萬名示威者，不斷從各地來到位在曼谷在皇宮外的廣場，要求總理戴
克辛為了出售家族電信事業數十億美金的不法獲利，下臺負責。他太自私
了想利用解散國會漂白自己他還是會回來的他自己就是問題根源所以他應
該自己下台我希望他無條件辭職我要求立刻進行政改而在民意和在野黨強
大的壓力下，泰國總理戴克辛終於在27號，透過他所屬的泰愛泰黨發言
，表示同意在野黨所提出的部份要求，包括修憲，創造一部更符合人民期
待的憲法。由泰國三個主要在野政黨組織的反戴克辛聯盟，在星期天的大
遊行中，發表聲明要求戴克辛成立跨黨派獨立委員會，進行政治改革，否
則將杯葛四月二號國會大選。不過後來雙方各自軟化立場，促成了協商的
契機。不過泰愛泰黨強調，戴克辛對在野黨的要求並非照單全收，未來將
分別與三個主要反對黨領袖會談，以便談出一個大家滿意的結果。雖然政
局動盪，不過沒有波及股匯市，泰股收盤上漲11點，收753.08點
，美元對泰銖則收在39.17，上漲一角七分。泰國總理戴克辛，在面
對數萬人民示威、要求他下台、以及在野黨揚言杯葛大選的雙重壓力下，
今天終於鬆口，答應在野黨的部份要求，其中包括進行憲政改革。ups
ound泰國人民的吶喊，從26號一直持續到27號。超過5萬名示威
者，不斷從各地來到位在曼谷在皇宮外的廣場，要求總理戴克辛為了出售
家族電信事業數十億美金的不法獲利，下臺負責。他太自私了想利用解散
國會漂白自己他還是會回來的他自己就是問題根源所以他應該自己下台我
希望他無條件辭職我要求立刻進行政改而在民意和在野黨強大的壓力下，
泰國總理戴克辛終於在27號，透過他所屬的泰愛泰黨發言，表示同意在
野黨所提出的部份要求，包括修憲，創造一部更符合人民期待的憲法。由
泰國三個主要在野政黨組織的反戴克辛聯盟，在星期天的大遊行中，發表
聲明要求戴克辛成立跨黨派獨立委員會，進行政治改革，否則將杯葛四月
二號國會大選。不過後來雙方各自軟化立場，促成了協商的契機。不過泰
愛泰黨強調，戴克辛對在野黨的要求並非照單全收，未來將分別與三個主
要反對黨領袖會談，以便談出一個大家滿意的結果。雖然政局動盪，不過
沒有波及股匯市，泰股收盤上漲11點，收753.08點，美元對泰銖
則收在39.17，上漲一角七分。
