在昨天遠通電收接受民眾退費後，這兩天退機和裝機的民眾都有．不過，
遠通電收目前只開放直營門市接受民眾退費，像是住在台北的民眾想退費
、就必須到中壢休息站辦理，因為路程太遠、民眾抱怨不斷，因此，遠通
電收計畫逐步開放其他安裝地點給民眾退費。儘管天氣濕冷，住在桃園的
蔡小姐和何先生還是大老遠的開車到中壢休息站，為的就是要退電子收費
系統車上機的費用。不過，也有民眾特地前來裝機。由於遠通電收目前只
開放直營門市，接受民眾全額退費，所以不論在哪裡購買安裝，想退費，
就必須開車到高速公路休息站，像是住在台北的民眾就得花上來回一個多
小時的時間到中壢休息站辦理，抱怨聲不斷，遠通電收今天只表示，正計
畫開放其他汽車保養中心或加油站讓民眾退費。不過一切尚未決定，目前
可確定的，就只有所有裝機地點照常營業。雖然，裝機地點照常營業，不
過，事到如今，有多少民眾還想要裝機？反倒是，顧及消費者的權益，業
者可得要加快開放直營門市以外的地點，接受民眾退費。公視新聞陳曉卿
陳昌維採訪報導在昨天遠通電收接受民眾退費後，這兩天退機和裝機的民
眾都有．不過，遠通電收目前只開放直營門市接受民眾退費，像是住在台
北的民眾想退費、就必須到中壢休息站辦理，因為路程太遠、民眾抱怨不
斷，因此，遠通電收計畫逐步開放其他安裝地點給民眾退費。儘管天氣濕
冷，住在桃園的蔡小姐和何先生還是大老遠的開車到中壢休息站，為的就
是要退電子收費系統車上機的費用。不過，也有民眾特地前來裝機。由於
遠通電收目前只開放直營門市，接受民眾全額退費，所以不論在哪裡購買
安裝，想退費，就必須開車到高速公路休息站，像是住在台北的民眾就得
花上來回一個多小時的時間到中壢休息站辦理，抱怨聲不斷，遠通電收今
天只表示，正計畫開放其他汽車保養中心或加油站讓民眾退費。不過一切
尚未決定，目前可確定的，就只有所有裝機地點照常營業。雖然，裝機地
點照常營業，不過，事到如今，有多少民眾還想要裝機？反倒是，顧及消
費者的權益，業者可得要加快開放直營門市以外的地點，接受民眾退費。
公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導在昨天遠通電收接受民眾退費後，這兩天
退機和裝機的民眾都有．不過，遠通電收目前只開放直營門市接受民眾退
費，像是住在台北的民眾想退費、就必須到中壢休息站辦理，因為路程太
遠、民眾抱怨不斷，因此，遠通電收計畫逐步開放其他安裝地點給民眾退
費。儘管天氣濕冷，住在桃園的蔡小姐和何先生還是大老遠的開車到中壢
休息站，為的就是要退電子收費系統車上機的費用。不過，也有民眾特地
前來裝機。由於遠通電收目前只開放直營門市，接受民眾全額退費，所以
不論在哪裡購買安裝，想退費，就必須開車到高速公路休息站，像是住在
台北的民眾就得花上來回一個多小時的時間到中壢休息站辦理，抱怨聲不
斷，遠通電收今天只表示，正計畫開放其他汽車保養中心或加油站讓民眾
退費。不過一切尚未決定，目前可確定的，就只有所有裝機地點照常營業
。雖然，裝機地點照常營業，不過，事到如今，有多少民眾還想要裝機？
反倒是，顧及消費者的權益，業者可得要加快開放直營門市以外的地點，
接受民眾退費。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導在昨天遠通電收接受民眾
退費後，這兩天退機和裝機的民眾都有．不過，遠通電收目前只開放直營
門市接受民眾退費，像是住在台北的民眾想退費、就必須到中壢休息站辦
理，因為路程太遠、民眾抱怨不斷，因此，遠通電收計畫逐步開放其他安
裝地點給民眾退費。儘管天氣濕冷，住在桃園的蔡小姐和何先生還是大老
遠的開車到中壢休息站，為的就是要退電子收費系統車上機的費用。不過
，也有民眾特地前來裝機。由於遠通電收目前只開放直營門市，接受民眾
全額退費，所以不論在哪裡購買安裝，想退費，就必須開車到高速公路休
息站，像是住在台北的民眾就得花上來回一個多小時的時間到中壢休息站
辦理，抱怨聲不斷，遠通電收今天只表示，正計畫開放其他汽車保養中心
或加油站讓民眾退費。不過一切尚未決定，目前可確定的，就只有所有裝
機地點照常營業。雖然，裝機地點照常營業，不過，事到如今，有多少民
眾還想要裝機？反倒是，顧及消費者的權益，業者可得要加快開放直營門
市以外的地點，接受民眾退費。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導在昨天遠
通電收接受民眾退費後，這兩天退機和裝機的民眾都有．不過，遠通電收
目前只開放直營門市接受民眾退費，像是住在台北的民眾想退費、就必須
到中壢休息站辦理，因為路程太遠、民眾抱怨不斷，因此，遠通電收計畫
逐步開放其他安裝地點給民眾退費。儘管天氣濕冷，住在桃園的蔡小姐和
何先生還是大老遠的開車到中壢休息站，為的就是要退電子收費系統車上
機的費用。不過，也有民眾特地前來裝機。由於遠通電收目前只開放直營
門市，接受民眾全額退費，所以不論在哪裡購買安裝，想退費，就必須開
車到高速公路休息站，像是住在台北的民眾就得花上來回一個多小時的時
間到中壢休息站辦理，抱怨聲不斷，遠通電收今天只表示，正計畫開放其
他汽車保養中心或加油站讓民眾退費。不過一切尚未決定，目前可確定的
，就只有所有裝機地點照常營業。雖然，裝機地點照常營業，不過，事到
如今，有多少民眾還想要裝機？反倒是，顧及消費者的權益，業者可得要
加快開放直營門市以外的地點，接受民眾退費。公視新聞陳曉卿陳昌維採
訪報導在昨天遠通電收接受民眾退費後，這兩天退機和裝機的民眾都有．
不過，遠通電收目前只開放直營門市接受民眾退費，像是住在台北的民眾
想退費、就必須到中壢休息站辦理，因為路程太遠、民眾抱怨不斷，因此
，遠通電收計畫逐步開放其他安裝地點給民眾退費。儘管天氣濕冷，住在
桃園的蔡小姐和何先生還是大老遠的開車到中壢休息站，為的就是要退電
子收費系統車上機的費用。不過，也有民眾特地前來裝機。由於遠通電收
目前只開放直營門市，接受民眾全額退費，所以不論在哪裡購買安裝，想
退費，就必須開車到高速公路休息站，像是住在台北的民眾就得花上來回
一個多小時的時間到中壢休息站辦理，抱怨聲不斷，遠通電收今天只表示
，正計畫開放其他汽車保養中心或加油站讓民眾退費。不過一切尚未決定
，目前可確定的，就只有所有裝機地點照常營業。雖然，裝機地點照常營
業，不過，事到如今，有多少民眾還想要裝機？反倒是，顧及消費者的權
益，業者可得要加快開放直營門市以外的地點，接受民眾退費。公視新聞
陳曉卿陳昌維採訪報導在昨天遠通電收接受民眾退費後，這兩天退機和裝
機的民眾都有．不過，遠通電收目前只開放直營門市接受民眾退費，像是
住在台北的民眾想退費、就必須到中壢休息站辦理，因為路程太遠、民眾
抱怨不斷，因此，遠通電收計畫逐步開放其他安裝地點給民眾退費。儘管
天氣濕冷，住在桃園的蔡小姐和何先生還是大老遠的開車到中壢休息站，
為的就是要退電子收費系統車上機的費用。不過，也有民眾特地前來裝機
。由於遠通電收目前只開放直營門市，接受民眾全額退費，所以不論在哪
裡購買安裝，想退費，就必須開車到高速公路休息站，像是住在台北的民
眾就得花上來回一個多小時的時間到中壢休息站辦理，抱怨聲不斷，遠通
電收今天只表示，正計畫開放其他汽車保養中心或加油站讓民眾退費。不
過一切尚未決定，目前可確定的，就只有所有裝機地點照常營業。雖然，
裝機地點照常營業，不過，事到如今，有多少民眾還想要裝機？反倒是，
顧及消費者的權益，業者可得要加快開放直營門市以外的地點，接受民眾
退費。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導
