石門水庫排沙、導致原水濁度飆高，也讓北桃兩縣無預警大停水。為了恢
復供水，現在水庫已經停止排沙，雖然原水濁度還是偏高，但北縣已經開
始恢復供水，至於北桃園的用水、仍有約三萬噸缺口，最快要等到今天午
夜十二點，當地民眾才有水用石門水庫全面停止排沙，台北縣部份缺水區
域今天下午六點恢復供水。雖然原水濁度仍然偏高，但是經過水公司徹夜
採取排放箱涵污水措施後，濁度已經獲得控制，今天早上開始逐漸增加淨
水場出水量，台北縣下午逐步恢復供水，預計全天供水量可達九十二萬噸
，比平常每天平均用水量八十一萬噸，還多了十一萬噸。至於北桃園的居
民暫時還無法解渴，民眾寧願抬出大桶小桶到外面接水，免得到時候又沒
有水用水公司指出目前桃園用水量仍約有三萬噸缺口，並強調最快要等到
今天晚上十二點，才能全面供水，只是還是不能打包票何時能全面恢復正
常石門水庫排沙、導致原水濁度飆高，也讓北桃兩縣無預警大停水。為了
恢復供水，現在水庫已經停止排沙，雖然原水濁度還是偏高，但北縣已經
開始恢復供水，至於北桃園的用水、仍有約三萬噸缺口，最快要等到今天
午夜十二點，當地民眾才有水用石門水庫全面停止排沙，台北縣部份缺水
區域今天下午六點恢復供水。雖然原水濁度仍然偏高，但是經過水公司徹
夜採取排放箱涵污水措施後，濁度已經獲得控制，今天早上開始逐漸增加
淨水場出水量，台北縣下午逐步恢復供水，預計全天供水量可達九十二萬
噸，比平常每天平均用水量八十一萬噸，還多了十一萬噸。至於北桃園的
居民暫時還無法解渴，民眾寧願抬出大桶小桶到外面接水，免得到時候又
沒有水用水公司指出目前桃園用水量仍約有三萬噸缺口，並強調最快要等
到今天晚上十二點，才能全面供水，只是還是不能打包票何時能全面恢復
正常石門水庫排沙、導致原水濁度飆高，也讓北桃兩縣無預警大停水。為
了恢復供水，現在水庫已經停止排沙，雖然原水濁度還是偏高，但北縣已
經開始恢復供水，至於北桃園的用水、仍有約三萬噸缺口，最快要等到今
天午夜十二點，當地民眾才有水用石門水庫全面停止排沙，台北縣部份缺
水區域今天下午六點恢復供水。雖然原水濁度仍然偏高，但是經過水公司
徹夜採取排放箱涵污水措施後，濁度已經獲得控制，今天早上開始逐漸增
加淨水場出水量，台北縣下午逐步恢復供水，預計全天供水量可達九十二
萬噸，比平常每天平均用水量八十一萬噸，還多了十一萬噸。至於北桃園
的居民暫時還無法解渴，民眾寧願抬出大桶小桶到外面接水，免得到時候
又沒有水用水公司指出目前桃園用水量仍約有三萬噸缺口，並強調最快要
等到今天晚上十二點，才能全面供水，只是還是不能打包票何時能全面恢
復正常石門水庫排沙、導致原水濁度飆高，也讓北桃兩縣無預警大停水。
為了恢復供水，現在水庫已經停止排沙，雖然原水濁度還是偏高，但北縣
已經開始恢復供水，至於北桃園的用水、仍有約三萬噸缺口，最快要等到
今天午夜十二點，當地民眾才有水用石門水庫全面停止排沙，台北縣部份
缺水區域今天下午六點恢復供水。雖然原水濁度仍然偏高，但是經過水公
司徹夜採取排放箱涵污水措施後，濁度已經獲得控制，今天早上開始逐漸
增加淨水場出水量，台北縣下午逐步恢復供水，預計全天供水量可達九十
二萬噸，比平常每天平均用水量八十一萬噸，還多了十一萬噸。至於北桃
園的居民暫時還無法解渴，民眾寧願抬出大桶小桶到外面接水，免得到時
候又沒有水用水公司指出目前桃園用水量仍約有三萬噸缺口，並強調最快
要等到今天晚上十二點，才能全面供水，只是還是不能打包票何時能全面
恢復正常
