對於台灣宣布終止國統會、先前曾經表達高度關切的美國、在27號的回
應卻是相當低調。國務院副發言人艾瑞里表示，根據美方的理解、陳水扁
總統並沒有「廢除」國統會、美方也「相當重視」陳水扁總統、強調將維
持台海現狀的承諾，美國仍然希望兩岸能夠透過對話、解決雙方的歧見。
「終止」兩個字拍板，陳總統也再度重申台灣維持台海現狀的承諾，雖然
沒有提到四不，美國方面還是維持了一貫說法，避免對終止國統的爭議作
出評論，除了重申一中政策之外，也肯定陳總統重申維持台海和平的承諾
。同一天在國務院的例行記者會上，發言人艾瑞里面對台灣媒體大陣仗的
輪番發問，在「終止」和「廢除」之間大玩說文解字的遊戲，不懂中文的
艾瑞里最後對台灣方面的決定，作出了這樣的回應。從廢統到終統，台灣
和美國最後在用字譴詞，和各自表述的選擇性認定下，輕輕放下了國統爭
議，但是美方仍強調，將密切觀察台海情勢的後續發展。對於台灣宣布終
止國統會、先前曾經表達高度關切的美國、在27號的回應卻是相當低調
。國務院副發言人艾瑞里表示，根據美方的理解、陳水扁總統並沒有「廢
除」國統會、美方也「相當重視」陳水扁總統、強調將維持台海現狀的承
諾，美國仍然希望兩岸能夠透過對話、解決雙方的歧見。「終止」兩個字
拍板，陳總統也再度重申台灣維持台海現狀的承諾，雖然沒有提到四不，
美國方面還是維持了一貫說法，避免對終止國統的爭議作出評論，除了重
申一中政策之外，也肯定陳總統重申維持台海和平的承諾。同一天在國務
院的例行記者會上，發言人艾瑞里面對台灣媒體大陣仗的輪番發問，在「
終止」和「廢除」之間大玩說文解字的遊戲，不懂中文的艾瑞里最後對台
灣方面的決定，作出了這樣的回應。從廢統到終統，台灣和美國最後在用
字譴詞，和各自表述的選擇性認定下，輕輕放下了國統爭議，但是美方仍
強調，將密切觀察台海情勢的後續發展。對於台灣宣布終止國統會、先前
曾經表達高度關切的美國、在27號的回應卻是相當低調。國務院副發言
人艾瑞里表示，根據美方的理解、陳水扁總統並沒有「廢除」國統會、美
方也「相當重視」陳水扁總統、強調將維持台海現狀的承諾，美國仍然希
望兩岸能夠透過對話、解決雙方的歧見。「終止」兩個字拍板，陳總統也
再度重申台灣維持台海現狀的承諾，雖然沒有提到四不，美國方面還是維
持了一貫說法，避免對終止國統的爭議作出評論，除了重申一中政策之外
，也肯定陳總統重申維持台海和平的承諾。同一天在國務院的例行記者會
上，發言人艾瑞里面對台灣媒體大陣仗的輪番發問，在「終止」和「廢除
」之間大玩說文解字的遊戲，不懂中文的艾瑞里最後對台灣方面的決定，
作出了這樣的回應。從廢統到終統，台灣和美國最後在用字譴詞，和各自
表述的選擇性認定下，輕輕放下了國統爭議，但是美方仍強調，將密切觀
察台海情勢的後續發展。對於台灣宣布終止國統會、先前曾經表達高度關
切的美國、在27號的回應卻是相當低調。國務院副發言人艾瑞里表示，
根據美方的理解、陳水扁總統並沒有「廢除」國統會、美方也「相當重視
」陳水扁總統、強調將維持台海現狀的承諾，美國仍然希望兩岸能夠透過
對話、解決雙方的歧見。「終止」兩個字拍板，陳總統也再度重申台灣維
持台海現狀的承諾，雖然沒有提到四不，美國方面還是維持了一貫說法，
避免對終止國統的爭議作出評論，除了重申一中政策之外，也肯定陳總統
重申維持台海和平的承諾。同一天在國務院的例行記者會上，發言人艾瑞
里面對台灣媒體大陣仗的輪番發問，在「終止」和「廢除」之間大玩說文
解字的遊戲，不懂中文的艾瑞里最後對台灣方面的決定，作出了這樣的回
應。從廢統到終統，台灣和美國最後在用字譴詞，和各自表述的選擇性認
定下，輕輕放下了國統爭議，但是美方仍強調，將密切觀察台海情勢的後
續發展。對於台灣宣布終止國統會、先前曾經表達高度關切的美國、在2
7號的回應卻是相當低調。國務院副發言人艾瑞里表示，根據美方的理解
、陳水扁總統並沒有「廢除」國統會、美方也「相當重視」陳水扁總統、
強調將維持台海現狀的承諾，美國仍然希望兩岸能夠透過對話、解決雙方
的歧見。「終止」兩個字拍板，陳總統也再度重申台灣維持台海現狀的承
諾，雖然沒有提到四不，美國方面還是維持了一貫說法，避免對終止國統
的爭議作出評論，除了重申一中政策之外，也肯定陳總統重申維持台海和
平的承諾。同一天在國務院的例行記者會上，發言人艾瑞里面對台灣媒體
大陣仗的輪番發問，在「終止」和「廢除」之間大玩說文解字的遊戲，不
懂中文的艾瑞里最後對台灣方面的決定，作出了這樣的回應。從廢統到終
統，台灣和美國最後在用字譴詞，和各自表述的選擇性認定下，輕輕放下
了國統爭議，但是美方仍強調，將密切觀察台海情勢的後續發展。
