國民黨方面、也有紀念二二八的活動。國民黨主席馬英九再度表示、當年
的衝突是官逼民反、做為執政黨的國民黨難辭其咎，而他身為現在的黨主
席、必須要概括承受一切的責任。馬英九也認為、二二八事件的真相、應
該要繼續追查下去。二二八紀念活動會場上民眾拉起白布條，要求國民黨
為二二八事件認罪賠償，表明就是衝著前排唯一國民黨籍官員的馬英九而
來，自從擔任台北市長以來，馬英九年年參加二二八紀念活動，遇到這樣
的場面已經不是第一次，他在致詞時表示二二八的真相，必須持續追查下
去。終止國統會爭議和推動罷免讓扁馬互動格外引人矚目，以市長身分對
陳總統送往迎來的馬英九，仍不免對總統下午在二二八中樞紀念活動的會
場再提終止國統會，多所批評。上午國民黨在黨中央發表紀錄片，春蟄驚
夢還原二二八真相，馬英九再度強調二二八衝突是官逼民反的結果，當時
政府難辭其咎，他身為國民黨黨主席必須概括承受，他也願意向受難家屬
持續表達道歉認錯的誠意。國民黨方面、也有紀念二二八的活動。國民黨
主席馬英九再度表示、當年的衝突是官逼民反、做為執政黨的國民黨難辭
其咎，而他身為現在的黨主席、必須要概括承受一切的責任。馬英九也認
為、二二八事件的真相、應該要繼續追查下去。二二八紀念活動會場上民
眾拉起白布條，要求國民黨為二二八事件認罪賠償，表明就是衝著前排唯
一國民黨籍官員的馬英九而來，自從擔任台北市長以來，馬英九年年參加
二二八紀念活動，遇到這樣的場面已經不是第一次，他在致詞時表示二二
八的真相，必須持續追查下去。終止國統會爭議和推動罷免讓扁馬互動格
外引人矚目，以市長身分對陳總統送往迎來的馬英九，仍不免對總統下午
在二二八中樞紀念活動的會場再提終止國統會，多所批評。上午國民黨在
黨中央發表紀錄片，春蟄驚夢還原二二八真相，馬英九再度強調二二八衝
突是官逼民反的結果，當時政府難辭其咎，他身為國民黨黨主席必須概括
承受，他也願意向受難家屬持續表達道歉認錯的誠意。國民黨方面、也有
紀念二二八的活動。國民黨主席馬英九再度表示、當年的衝突是官逼民反
、做為執政黨的國民黨難辭其咎，而他身為現在的黨主席、必須要概括承
受一切的責任。馬英九也認為、二二八事件的真相、應該要繼續追查下去
。二二八紀念活動會場上民眾拉起白布條，要求國民黨為二二八事件認罪
賠償，表明就是衝著前排唯一國民黨籍官員的馬英九而來，自從擔任台北
市長以來，馬英九年年參加二二八紀念活動，遇到這樣的場面已經不是第
一次，他在致詞時表示二二八的真相，必須持續追查下去。終止國統會爭
議和推動罷免讓扁馬互動格外引人矚目，以市長身分對陳總統送往迎來的
馬英九，仍不免對總統下午在二二八中樞紀念活動的會場再提終止國統會
，多所批評。上午國民黨在黨中央發表紀錄片，春蟄驚夢還原二二八真相
，馬英九再度強調二二八衝突是官逼民反的結果，當時政府難辭其咎，他
身為國民黨黨主席必須概括承受，他也願意向受難家屬持續表達道歉認錯
的誠意。國民黨方面、也有紀念二二八的活動。國民黨主席馬英九再度表
示、當年的衝突是官逼民反、做為執政黨的國民黨難辭其咎，而他身為現
在的黨主席、必須要概括承受一切的責任。馬英九也認為、二二八事件的
真相、應該要繼續追查下去。二二八紀念活動會場上民眾拉起白布條，要
求國民黨為二二八事件認罪賠償，表明就是衝著前排唯一國民黨籍官員的
馬英九而來，自從擔任台北市長以來，馬英九年年參加二二八紀念活動，
遇到這樣的場面已經不是第一次，他在致詞時表示二二八的真相，必須持
續追查下去。終止國統會爭議和推動罷免讓扁馬互動格外引人矚目，以市
長身分對陳總統送往迎來的馬英九，仍不免對總統下午在二二八中樞紀念
活動的會場再提終止國統會，多所批評。上午國民黨在黨中央發表紀錄片
，春蟄驚夢還原二二八真相，馬英九再度強調二二八衝突是官逼民反的結
果，當時政府難辭其咎，他身為國民黨黨主席必須概括承受，他也願意向
受難家屬持續表達道歉認錯的誠意。國民黨方面、也有紀念二二八的活動
。國民黨主席馬英九再度表示、當年的衝突是官逼民反、做為執政黨的國
民黨難辭其咎，而他身為現在的黨主席、必須要概括承受一切的責任。馬
英九也認為、二二八事件的真相、應該要繼續追查下去。二二八紀念活動
會場上民眾拉起白布條，要求國民黨為二二八事件認罪賠償，表明就是衝
著前排唯一國民黨籍官員的馬英九而來，自從擔任台北市長以來，馬英九
年年參加二二八紀念活動，遇到這樣的場面已經不是第一次，他在致詞時
表示二二八的真相，必須持續追查下去。終止國統會爭議和推動罷免讓扁
馬互動格外引人矚目，以市長身分對陳總統送往迎來的馬英九，仍不免對
總統下午在二二八中樞紀念活動的會場再提終止國統會，多所批評。上午
國民黨在黨中央發表紀錄片，春蟄驚夢還原二二八真相，馬英九再度強調
二二八衝突是官逼民反的結果，當時政府難辭其咎，他身為國民黨黨主席
必須概括承受，他也願意向受難家屬持續表達道歉認錯的誠意。國民黨方
面、也有紀念二二八的活動。國民黨主席馬英九再度表示、當年的衝突是
官逼民反、做為執政黨的國民黨難辭其咎，而他身為現在的黨主席、必須
要概括承受一切的責任。馬英九也認為、二二八事件的真相、應該要繼續
追查下去。二二八紀念活動會場上民眾拉起白布條，要求國民黨為二二八
事件認罪賠償，表明就是衝著前排唯一國民黨籍官員的馬英九而來，自從
擔任台北市長以來，馬英九年年參加二二八紀念活動，遇到這樣的場面已
經不是第一次，他在致詞時表示二二八的真相，必須持續追查下去。終止
國統會爭議和推動罷免讓扁馬互動格外引人矚目，以市長身分對陳總統送
往迎來的馬英九，仍不免對總統下午在二二八中樞紀念活動的會場再提終
止國統會，多所批評。上午國民黨在黨中央發表紀錄片，春蟄驚夢還原二
二八真相，馬英九再度強調二二八衝突是官逼民反的結果，當時政府難辭
其咎，他身為國民黨黨主席必須概括承受，他也願意向受難家屬持續表達
道歉認錯的誠意。
