接下來的環保新聞、很有趣、也很實用。您也許不知道、台灣每年回收的
廢紙、有三百多萬噸，這些廢紙在變身以後、有什麼樣的用途？讓以下的
報導來告訴您。這個月餅盒，傳統包裝是紙和塑膠隔板，改良之後只用一
張紙，可以取代所有的功能而紙盒包裝的益智玩具，加點巧思，體積變小
，在外型上也更有特色，鄭少谷的包裝設計去年被環保署選為減廢包裝的
宣傳產品，從源頭著手可以有效控制垃圾產出。而原本從事紙箱製作的陳
炳松則獨創的紙的環保家具以紙代替塑膠是這幾年推動的環保概念，而木
材卻是紙將重要的來源國內不砍樹不代表世界外沒有砍樹行為，我們並不
鼓勵濫墾濫伐，也不希望合理化砍樹的理由，但相較塑膠紙卻又是相對環
保的產業，前提是取得方式必須是經過合法。接下來的環保新聞、很有趣
、也很實用。您也許不知道、台灣每年回收的廢紙、有三百多萬噸，這些
廢紙在變身以後、有什麼樣的用途？讓以下的報導來告訴您。這個月餅盒
，傳統包裝是紙和塑膠隔板，改良之後只用一張紙，可以取代所有的功能
而紙盒包裝的益智玩具，加點巧思，體積變小，在外型上也更有特色，鄭
少谷的包裝設計去年被環保署選為減廢包裝的宣傳產品，從源頭著手可以
有效控制垃圾產出。而原本從事紙箱製作的陳炳松則獨創的紙的環保家具
以紙代替塑膠是這幾年推動的環保概念，而木材卻是紙將重要的來源國內
不砍樹不代表世界外沒有砍樹行為，我們並不鼓勵濫墾濫伐，也不希望合
理化砍樹的理由，但相較塑膠紙卻又是相對環保的產業，前提是取得方式
必須是經過合法。接下來的環保新聞、很有趣、也很實用。您也許不知道
、台灣每年回收的廢紙、有三百多萬噸，這些廢紙在變身以後、有什麼樣
的用途？讓以下的報導來告訴您。這個月餅盒，傳統包裝是紙和塑膠隔板
，改良之後只用一張紙，可以取代所有的功能而紙盒包裝的益智玩具，加
點巧思，體積變小，在外型上也更有特色，鄭少谷的包裝設計去年被環保
署選為減廢包裝的宣傳產品，從源頭著手可以有效控制垃圾產出。而原本
從事紙箱製作的陳炳松則獨創的紙的環保家具以紙代替塑膠是這幾年推動
的環保概念，而木材卻是紙將重要的來源國內不砍樹不代表世界外沒有砍
樹行為，我們並不鼓勵濫墾濫伐，也不希望合理化砍樹的理由，但相較塑
膠紙卻又是相對環保的產業，前提是取得方式必須是經過合法。接下來的
環保新聞、很有趣、也很實用。您也許不知道、台灣每年回收的廢紙、有
三百多萬噸，這些廢紙在變身以後、有什麼樣的用途？讓以下的報導來告
訴您。這個月餅盒，傳統包裝是紙和塑膠隔板，改良之後只用一張紙，可
以取代所有的功能而紙盒包裝的益智玩具，加點巧思，體積變小，在外型
上也更有特色，鄭少谷的包裝設計去年被環保署選為減廢包裝的宣傳產品
，從源頭著手可以有效控制垃圾產出。而原本從事紙箱製作的陳炳松則獨
創的紙的環保家具以紙代替塑膠是這幾年推動的環保概念，而木材卻是紙
將重要的來源國內不砍樹不代表世界外沒有砍樹行為，我們並不鼓勵濫墾
濫伐，也不希望合理化砍樹的理由，但相較塑膠紙卻又是相對環保的產業
，前提是取得方式必須是經過合法。
