回到現場、我們先來關心文化新聞，原本是國民黨黨產的中影、在轉賣之
後、曾經是著名觀光景點的中影文化城、也在今天傍晚、關上大門、走進
歷史。這是民國55年中影在士林製片廠拍片的情況，影片中這座高高的
城牆，也就是中影文化城的前身。從早期令人懷念的「養鴨人家」、「婉
君表妹」，再到晚期李安的電影，五十年來，中影曾經創造出國片的黃金
時期，如今吹起熄燈號，不但民眾不捨、電影人不捨、在這裡工作二三十
年的老員工，心中更是感慨。今年八十歲的老員工指著這台老舊的攝影機
說，這是專門模擬車子行進動態畫面的專用攝影機，是當年國民黨政府退
到台灣時，從中國一起帶過來的，但如今中影結束後，這類具歷史價值的
文物，還有這座有近五十年歷史的仿古的城牆、一整條令人彷彿走入歷史
的街道，以及拍攝古裝片專用的場景，都面臨著被拆掉的命運。這幾年為
了振興國片，中影還斥資引進亞洲最先進的數位化沖印和杜比錄音設備，
但隨著產權被變賣，這套設備的命運、同樣不明。趁著最後一天，不少民
眾趕來中影文化城，就希望為這塊台灣電影的歷史場景，留下最後一眼。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到現場、我們先來關心文化新聞，原
本是國民黨黨產的中影、在轉賣之後、曾經是著名觀光景點的中影文化城
、也在今天傍晚、關上大門、走進歷史。這是民國55年中影在士林製片
廠拍片的情況，影片中這座高高的城牆，也就是中影文化城的前身。從早
期令人懷念的「養鴨人家」、「婉君表妹」，再到晚期李安的電影，五十
年來，中影曾經創造出國片的黃金時期，如今吹起熄燈號，不但民眾不捨
、電影人不捨、在這裡工作二三十年的老員工，心中更是感慨。今年八十
歲的老員工指著這台老舊的攝影機說，這是專門模擬車子行進動態畫面的
專用攝影機，是當年國民黨政府退到台灣時，從中國一起帶過來的，但如
今中影結束後，這類具歷史價值的文物，還有這座有近五十年歷史的仿古
的城牆、一整條令人彷彿走入歷史的街道，以及拍攝古裝片專用的場景，
都面臨著被拆掉的命運。這幾年為了振興國片，中影還斥資引進亞洲最先
進的數位化沖印和杜比錄音設備，但隨著產權被變賣，這套設備的命運、
同樣不明。趁著最後一天，不少民眾趕來中影文化城，就希望為這塊台灣
電影的歷史場景，留下最後一眼。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到
現場、我們先來關心文化新聞，原本是國民黨黨產的中影、在轉賣之後、
曾經是著名觀光景點的中影文化城、也在今天傍晚、關上大門、走進歷史
。這是民國55年中影在士林製片廠拍片的情況，影片中這座高高的城牆
，也就是中影文化城的前身。從早期令人懷念的「養鴨人家」、「婉君表
妹」，再到晚期李安的電影，五十年來，中影曾經創造出國片的黃金時期
，如今吹起熄燈號，不但民眾不捨、電影人不捨、在這裡工作二三十年的
老員工，心中更是感慨。今年八十歲的老員工指著這台老舊的攝影機說，
這是專門模擬車子行進動態畫面的專用攝影機，是當年國民黨政府退到台
灣時，從中國一起帶過來的，但如今中影結束後，這類具歷史價值的文物
，還有這座有近五十年歷史的仿古的城牆、一整條令人彷彿走入歷史的街
道，以及拍攝古裝片專用的場景，都面臨著被拆掉的命運。這幾年為了振
興國片，中影還斥資引進亞洲最先進的數位化沖印和杜比錄音設備，但隨
著產權被變賣，這套設備的命運、同樣不明。趁著最後一天，不少民眾趕
來中影文化城，就希望為這塊台灣電影的歷史場景，留下最後一眼。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到現場、我們先來關心文化新聞，原本是
國民黨黨產的中影、在轉賣之後、曾經是著名觀光景點的中影文化城、也
在今天傍晚、關上大門、走進歷史。這是民國55年中影在士林製片廠拍
片的情況，影片中這座高高的城牆，也就是中影文化城的前身。從早期令
人懷念的「養鴨人家」、「婉君表妹」，再到晚期李安的電影，五十年來
，中影曾經創造出國片的黃金時期，如今吹起熄燈號，不但民眾不捨、電
影人不捨、在這裡工作二三十年的老員工，心中更是感慨。今年八十歲的
老員工指著這台老舊的攝影機說，這是專門模擬車子行進動態畫面的專用
攝影機，是當年國民黨政府退到台灣時，從中國一起帶過來的，但如今中
影結束後，這類具歷史價值的文物，還有這座有近五十年歷史的仿古的城
牆、一整條令人彷彿走入歷史的街道，以及拍攝古裝片專用的場景，都面
臨著被拆掉的命運。這幾年為了振興國片，中影還斥資引進亞洲最先進的
數位化沖印和杜比錄音設備，但隨著產權被變賣，這套設備的命運、同樣
不明。趁著最後一天，不少民眾趕來中影文化城，就希望為這塊台灣電影
的歷史場景，留下最後一眼。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到現場
、我們先來關心文化新聞，原本是國民黨黨產的中影、在轉賣之後、曾經
是著名觀光景點的中影文化城、也在今天傍晚、關上大門、走進歷史。這
是民國55年中影在士林製片廠拍片的情況，影片中這座高高的城牆，也
就是中影文化城的前身。從早期令人懷念的「養鴨人家」、「婉君表妹」
，再到晚期李安的電影，五十年來，中影曾經創造出國片的黃金時期，如
今吹起熄燈號，不但民眾不捨、電影人不捨、在這裡工作二三十年的老員
工，心中更是感慨。今年八十歲的老員工指著這台老舊的攝影機說，這是
專門模擬車子行進動態畫面的專用攝影機，是當年國民黨政府退到台灣時
，從中國一起帶過來的，但如今中影結束後，這類具歷史價值的文物，還
有這座有近五十年歷史的仿古的城牆、一整條令人彷彿走入歷史的街道，
以及拍攝古裝片專用的場景，都面臨著被拆掉的命運。這幾年為了振興國
片，中影還斥資引進亞洲最先進的數位化沖印和杜比錄音設備，但隨著產
權被變賣，這套設備的命運、同樣不明。趁著最後一天，不少民眾趕來中
影文化城，就希望為這塊台灣電影的歷史場景，留下最後一眼。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到現場、我們先來關心文化新聞，原本是國民
黨黨產的中影、在轉賣之後、曾經是著名觀光景點的中影文化城、也在今
天傍晚、關上大門、走進歷史。這是民國55年中影在士林製片廠拍片的
情況，影片中這座高高的城牆，也就是中影文化城的前身。從早期令人懷
念的「養鴨人家」、「婉君表妹」，再到晚期李安的電影，五十年來，中
影曾經創造出國片的黃金時期，如今吹起熄燈號，不但民眾不捨、電影人
不捨、在這裡工作二三十年的老員工，心中更是感慨。今年八十歲的老員
工指著這台老舊的攝影機說，這是專門模擬車子行進動態畫面的專用攝影
機，是當年國民黨政府退到台灣時，從中國一起帶過來的，但如今中影結
束後，這類具歷史價值的文物，還有這座有近五十年歷史的仿古的城牆、
一整條令人彷彿走入歷史的街道，以及拍攝古裝片專用的場景，都面臨著
被拆掉的命運。這幾年為了振興國片，中影還斥資引進亞洲最先進的數位
化沖印和杜比錄音設備，但隨著產權被變賣，這套設備的命運、同樣不明
。趁著最後一天，不少民眾趕來中影文化城，就希望為這塊台灣電影的歷
史場景，留下最後一眼。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到現場、我
們先來關心文化新聞，原本是國民黨黨產的中影、在轉賣之後、曾經是著
名觀光景點的中影文化城、也在今天傍晚、關上大門、走進歷史。這是民
國55年中影在士林製片廠拍片的情況，影片中這座高高的城牆，也就是
中影文化城的前身。從早期令人懷念的「養鴨人家」、「婉君表妹」，再
到晚期李安的電影，五十年來，中影曾經創造出國片的黃金時期，如今吹
起熄燈號，不但民眾不捨、電影人不捨、在這裡工作二三十年的老員工，
心中更是感慨。今年八十歲的老員工指著這台老舊的攝影機說，這是專門
模擬車子行進動態畫面的專用攝影機，是當年國民黨政府退到台灣時，從
中國一起帶過來的，但如今中影結束後，這類具歷史價值的文物，還有這
座有近五十年歷史的仿古的城牆、一整條令人彷彿走入歷史的街道，以及
拍攝古裝片專用的場景，都面臨著被拆掉的命運。這幾年為了振興國片，
中影還斥資引進亞洲最先進的數位化沖印和杜比錄音設備，但隨著產權被
變賣，這套設備的命運、同樣不明。趁著最後一天，不少民眾趕來中影文
化城，就希望為這塊台灣電影的歷史場景，留下最後一眼。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導
