陳水扁總統今天批示、終止國統會跟國統綱領。他並且在228的紀念儀
式上、公開表示、這一段時間、他面對來自內部的壓力、甚至可能被罷免
，但是他堅持把台灣前途的決定權、還給人民，總統說、他這樣子做、有
錯嗎？陳水扁總統昨天宣佈終止國統會和國統綱領的運作以及適用之後，
在今天的228國定紀念日，簽下了這項公文批示案，國統會在288這
一天，正式成為歷史名詞，下午總統在參加228紀念活動時強調，他終
止國統會以及國統綱領的目的，是把台灣前途決定權還給人民，他錯了嗎
國統會和國統綱領在陳水扁總統的意志下，完成步入歷史的命運，然而面
對有高度疑慮的美方態度有無轉變，陸委會主委吳釗燮強調台美在終止國
統會的議題上溝通順暢，相信美方不會有進一步譴責台灣的措施至於外交
部方面，目前已經將終止國統會的因應措施編輯成手冊，給我駐全球一百
二十二個駐外館處，讓國外了解台灣的處境，至於行政院方面也將在明天
的院會中，由行政院長蘇貞昌提案，配合宣佈國統綱領終止適用公視新聞
蔣靜怡黃守銘採訪報導陳水扁總統今天批示、終止國統會跟國統綱領。他
並且在228的紀念儀式上、公開表示、這一段時間、他面對來自內部的
壓力、甚至可能被罷免，但是他堅持把台灣前途的決定權、還給人民，總
統說、他這樣子做、有錯嗎？陳水扁總統昨天宣佈終止國統會和國統綱領
的運作以及適用之後，在今天的228國定紀念日，簽下了這項公文批示
案，國統會在288這一天，正式成為歷史名詞，下午總統在參加228
紀念活動時強調，他終止國統會以及國統綱領的目的，是把台灣前途決定
權還給人民，他錯了嗎國統會和國統綱領在陳水扁總統的意志下，完成步
入歷史的命運，然而面對有高度疑慮的美方態度有無轉變，陸委會主委吳
釗燮強調台美在終止國統會的議題上溝通順暢，相信美方不會有進一步譴
責台灣的措施至於外交部方面，目前已經將終止國統會的因應措施編輯成
手冊，給我駐全球一百二十二個駐外館處，讓國外了解台灣的處境，至於
行政院方面也將在明天的院會中，由行政院長蘇貞昌提案，配合宣佈國統
綱領終止適用公視新聞蔣靜怡黃守銘採訪報導
