除了個別的受難者家屬以外，當我們提到二二八事件的相關團體、通常會
想到二二八基金會，這個基金會成立十年以來、除了協助受難者或家屬申
請補償、也透過各項活動、讓國人了解228事件的真相。但是、基金會
走到現在、卻出現了經費短缺的危機，可能今年底就要面臨斷炊。每年的
228，受難家屬總是手持著鮮花，肅穆的追悼他們不幸罹難的先人。民
國76年解嚴後，台灣社會逐漸打開228的禁忌，為了補償當年的受難
者，民國84年、在李登輝前總統主政時代、成立了228紀念基金會，
根據228補償條例，接受受難者或受難家屬申請補償事宜，到94年1
2月為止，通過的核發件數有兩千多件，核發出去的補償金有71億六千
多萬。根據228基金會的組織章程規定，基金會存立的時間為14年6
個月，時限一到就要清算解散，換句話說，從民國84年成立起算，22
8基金會到99年7月就必須關門解散，雖然還有4年的時間，但基金會
早就開始規劃、希望未來能夠轉型為行政法人性質，成為一個常設機構。
不過還沒轉型為常設組織前，擺在眼前的難題是，民進黨上台執政6年來
，除了2002年政府曾經撥了2億的預算，其餘5年，政府都沒有給基
金會一毛錢，引起部份家屬強烈的不滿。在家屬的反彈聲浪下，主管部門
內政部做了說明，也強調如果基金會有需要可以提出經費申請，至於基金
會想要轉型為行政法人永續經營，這方面行政院已經委請相關部會進行研
究，能否成功，內政部私下表示，228基金會必須努力做好社會說服的
工作。除了個別的受難者家屬以外，當我們提到二二八事件的相關團體、
通常會想到二二八基金會，這個基金會成立十年以來、除了協助受難者或
家屬申請補償、也透過各項活動、讓國人了解228事件的真相。但是、
基金會走到現在、卻出現了經費短缺的危機，可能今年底就要面臨斷炊。
每年的228，受難家屬總是手持著鮮花，肅穆的追悼他們不幸罹難的先
人。民國76年解嚴後，台灣社會逐漸打開228的禁忌，為了補償當年
的受難者，民國84年、在李登輝前總統主政時代、成立了228紀念基
金會，根據228補償條例，接受受難者或受難家屬申請補償事宜，到9
4年12月為止，通過的核發件數有兩千多件，核發出去的補償金有71
億六千多萬。根據228基金會的組織章程規定，基金會存立的時間為1
4年6個月，時限一到就要清算解散，換句話說，從民國84年成立起算
，228基金會到99年7月就必須關門解散，雖然還有4年的時間，但
基金會早就開始規劃、希望未來能夠轉型為行政法人性質，成為一個常設
機構。不過還沒轉型為常設組織前，擺在眼前的難題是，民進黨上台執政
6年來，除了2002年政府曾經撥了2億的預算，其餘5年，政府都沒
有給基金會一毛錢，引起部份家屬強烈的不滿。在家屬的反彈聲浪下，主
管部門內政部做了說明，也強調如果基金會有需要可以提出經費申請，至
於基金會想要轉型為行政法人永續經營，這方面行政院已經委請相關部會
進行研究，能否成功，內政部私下表示，228基金會必須努力做好社會
說服的工作。除了個別的受難者家屬以外，當我們提到二二八事件的相關
團體、通常會想到二二八基金會，這個基金會成立十年以來、除了協助受
難者或家屬申請補償、也透過各項活動、讓國人了解228事件的真相。
但是、基金會走到現在、卻出現了經費短缺的危機，可能今年底就要面臨
斷炊。每年的228，受難家屬總是手持著鮮花，肅穆的追悼他們不幸罹
難的先人。民國76年解嚴後，台灣社會逐漸打開228的禁忌，為了補
償當年的受難者，民國84年、在李登輝前總統主政時代、成立了228
紀念基金會，根據228補償條例，接受受難者或受難家屬申請補償事宜
，到94年12月為止，通過的核發件數有兩千多件，核發出去的補償金
有71億六千多萬。根據228基金會的組織章程規定，基金會存立的時
間為14年6個月，時限一到就要清算解散，換句話說，從民國84年成
立起算，228基金會到99年7月就必須關門解散，雖然還有4年的時
間，但基金會早就開始規劃、希望未來能夠轉型為行政法人性質，成為一
個常設機構。不過還沒轉型為常設組織前，擺在眼前的難題是，民進黨上
台執政6年來，除了2002年政府曾經撥了2億的預算，其餘5年，政
府都沒有給基金會一毛錢，引起部份家屬強烈的不滿。在家屬的反彈聲浪
下，主管部門內政部做了說明，也強調如果基金會有需要可以提出經費申
請，至於基金會想要轉型為行政法人永續經營，這方面行政院已經委請相
關部會進行研究，能否成功，內政部私下表示，228基金會必須努力做
好社會說服的工作。除了個別的受難者家屬以外，當我們提到二二八事件
的相關團體、通常會想到二二八基金會，這個基金會成立十年以來、除了
協助受難者或家屬申請補償、也透過各項活動、讓國人了解228事件的
真相。但是、基金會走到現在、卻出現了經費短缺的危機，可能今年底就
要面臨斷炊。每年的228，受難家屬總是手持著鮮花，肅穆的追悼他們
不幸罹難的先人。民國76年解嚴後，台灣社會逐漸打開228的禁忌，
為了補償當年的受難者，民國84年、在李登輝前總統主政時代、成立了
228紀念基金會，根據228補償條例，接受受難者或受難家屬申請補
償事宜，到94年12月為止，通過的核發件數有兩千多件，核發出去的
補償金有71億六千多萬。根據228基金會的組織章程規定，基金會存
立的時間為14年6個月，時限一到就要清算解散，換句話說，從民國8
4年成立起算，228基金會到99年7月就必須關門解散，雖然還有4
年的時間，但基金會早就開始規劃、希望未來能夠轉型為行政法人性質，
成為一個常設機構。不過還沒轉型為常設組織前，擺在眼前的難題是，民
進黨上台執政6年來，除了2002年政府曾經撥了2億的預算，其餘5
年，政府都沒有給基金會一毛錢，引起部份家屬強烈的不滿。在家屬的反
彈聲浪下，主管部門內政部做了說明，也強調如果基金會有需要可以提出
經費申請，至於基金會想要轉型為行政法人永續經營，這方面行政院已經
委請相關部會進行研究，能否成功，內政部私下表示，228基金會必須
努力做好社會說服的工作。除了個別的受難者家屬以外，當我們提到二二
八事件的相關團體、通常會想到二二八基金會，這個基金會成立十年以來
、除了協助受難者或家屬申請補償、也透過各項活動、讓國人了解228
事件的真相。但是、基金會走到現在、卻出現了經費短缺的危機，可能今
年底就要面臨斷炊。每年的228，受難家屬總是手持著鮮花，肅穆的追
悼他們不幸罹難的先人。民國76年解嚴後，台灣社會逐漸打開228的
禁忌，為了補償當年的受難者，民國84年、在李登輝前總統主政時代、
成立了228紀念基金會，根據228補償條例，接受受難者或受難家屬
申請補償事宜，到94年12月為止，通過的核發件數有兩千多件，核發
出去的補償金有71億六千多萬。根據228基金會的組織章程規定，基
金會存立的時間為14年6個月，時限一到就要清算解散，換句話說，從
民國84年成立起算，228基金會到99年7月就必須關門解散，雖然
還有4年的時間，但基金會早就開始規劃、希望未來能夠轉型為行政法人
性質，成為一個常設機構。不過還沒轉型為常設組織前，擺在眼前的難題
是，民進黨上台執政6年來，除了2002年政府曾經撥了2億的預算，
其餘5年，政府都沒有給基金會一毛錢，引起部份家屬強烈的不滿。在家
屬的反彈聲浪下，主管部門內政部做了說明，也強調如果基金會有需要可
以提出經費申請，至於基金會想要轉型為行政法人永續經營，這方面行政
院已經委請相關部會進行研究，能否成功，內政部私下表示，228基金
會必須努力做好社會說服的工作。除了個別的受難者家屬以外，當我們提
到二二八事件的相關團體、通常會想到二二八基金會，這個基金會成立十
年以來、除了協助受難者或家屬申請補償、也透過各項活動、讓國人了解
228事件的真相。但是、基金會走到現在、卻出現了經費短缺的危機，
可能今年底就要面臨斷炊。每年的228，受難家屬總是手持著鮮花，肅
穆的追悼他們不幸罹難的先人。民國76年解嚴後，台灣社會逐漸打開2
28的禁忌，為了補償當年的受難者，民國84年、在李登輝前總統主政
時代、成立了228紀念基金會，根據228補償條例，接受受難者或受
難家屬申請補償事宜，到94年12月為止，通過的核發件數有兩千多件
，核發出去的補償金有71億六千多萬。根據228基金會的組織章程規
定，基金會存立的時間為14年6個月，時限一到就要清算解散，換句話
說，從民國84年成立起算，228基金會到99年7月就必須關門解散
，雖然還有4年的時間，但基金會早就開始規劃、希望未來能夠轉型為行
政法人性質，成為一個常設機構。不過還沒轉型為常設組織前，擺在眼前
的難題是，民進黨上台執政6年來，除了2002年政府曾經撥了2億的
預算，其餘5年，政府都沒有給基金會一毛錢，引起部份家屬強烈的不滿
。在家屬的反彈聲浪下，主管部門內政部做了說明，也強調如果基金會有
需要可以提出經費申請，至於基金會想要轉型為行政法人永續經營，這方
面行政院已經委請相關部會進行研究，能否成功，內政部私下表示，22
8基金會必須努力做好社會說服的工作。除了個別的受難者家屬以外，當
我們提到二二八事件的相關團體、通常會想到二二八基金會，這個基金會
成立十年以來、除了協助受難者或家屬申請補償、也透過各項活動、讓國
人了解228事件的真相。但是、基金會走到現在、卻出現了經費短缺的
危機，可能今年底就要面臨斷炊。每年的228，受難家屬總是手持著鮮
花，肅穆的追悼他們不幸罹難的先人。民國76年解嚴後，台灣社會逐漸
打開228的禁忌，為了補償當年的受難者，民國84年、在李登輝前總
統主政時代、成立了228紀念基金會，根據228補償條例，接受受難
者或受難家屬申請補償事宜，到94年12月為止，通過的核發件數有兩
千多件，核發出去的補償金有71億六千多萬。根據228基金會的組織
章程規定，基金會存立的時間為14年6個月，時限一到就要清算解散，
換句話說，從民國84年成立起算，228基金會到99年7月就必須關
門解散，雖然還有4年的時間，但基金會早就開始規劃、希望未來能夠轉
型為行政法人性質，成為一個常設機構。不過還沒轉型為常設組織前，擺
在眼前的難題是，民進黨上台執政6年來，除了2002年政府曾經撥了
2億的預算，其餘5年，政府都沒有給基金會一毛錢，引起部份家屬強烈
的不滿。在家屬的反彈聲浪下，主管部門內政部做了說明，也強調如果基
金會有需要可以提出經費申請，至於基金會想要轉型為行政法人永續經營
，這方面行政院已經委請相關部會進行研究，能否成功，內政部私下表示
，228基金會必須努力做好社會說服的工作。
