國內的在野黨、也有動作，國民黨主席馬英九表示、陳水扁總統掀起統獨
議題、讓台灣陷入危機，國民黨為了反應主流民意、將全力支持立法院黨
團、對總統發動罷免案。陳水扁總統昨天正式宣布終止國統會運作，這一
個動作讓原先對於總統罷免案持保留態度的國民黨主席馬英九，在今天明
確表示，將會全力支持推動總統罷免案。有了黨中央的支持，最早提出罷
免案發動連署的國民黨立委丁守中表示，罷免案推動可望加速。民進黨立
委則強調，終止國統會美方都能理解，在野黨應該懸崖勒馬。罷免案已過
提案連署門檻，接下來還有一連串的程序要走，朝野攻防將持續延燒。張
玉菁張梓嘉國內的在野黨、也有動作，國民黨主席馬英九表示、陳水扁總
統掀起統獨議題、讓台灣陷入危機，國民黨為了反應主流民意、將全力支
持立法院黨團、對總統發動罷免案。陳水扁總統昨天正式宣布終止國統會
運作，這一個動作讓原先對於總統罷免案持保留態度的國民黨主席馬英九
，在今天明確表示，將會全力支持推動總統罷免案。有了黨中央的支持，
最早提出罷免案發動連署的國民黨立委丁守中表示，罷免案推動可望加速
。民進黨立委則強調，終止國統會美方都能理解，在野黨應該懸崖勒馬。
罷免案已過提案連署門檻，接下來還有一連串的程序要走，朝野攻防將持
續延燒。張玉菁張梓嘉國內的在野黨、也有動作，國民黨主席馬英九表示
、陳水扁總統掀起統獨議題、讓台灣陷入危機，國民黨為了反應主流民意
、將全力支持立法院黨團、對總統發動罷免案。陳水扁總統昨天正式宣布
終止國統會運作，這一個動作讓原先對於總統罷免案持保留態度的國民黨
主席馬英九，在今天明確表示，將會全力支持推動總統罷免案。有了黨中
央的支持，最早提出罷免案發動連署的國民黨立委丁守中表示，罷免案推
動可望加速。民進黨立委則強調，終止國統會美方都能理解，在野黨應該
懸崖勒馬。罷免案已過提案連署門檻，接下來還有一連串的程序要走，朝
野攻防將持續延燒。張玉菁張梓嘉國內的在野黨、也有動作，國民黨主席
馬英九表示、陳水扁總統掀起統獨議題、讓台灣陷入危機，國民黨為了反
應主流民意、將全力支持立法院黨團、對總統發動罷免案。陳水扁總統昨
天正式宣布終止國統會運作，這一個動作讓原先對於總統罷免案持保留態
度的國民黨主席馬英九，在今天明確表示，將會全力支持推動總統罷免案
。有了黨中央的支持，最早提出罷免案發動連署的國民黨立委丁守中表示
，罷免案推動可望加速。民進黨立委則強調，終止國統會美方都能理解，
在野黨應該懸崖勒馬。罷免案已過提案連署門檻，接下來還有一連串的程
序要走，朝野攻防將持續延燒。張玉菁張梓嘉國內的在野黨、也有動作，
國民黨主席馬英九表示、陳水扁總統掀起統獨議題、讓台灣陷入危機，國
民黨為了反應主流民意、將全力支持立法院黨團、對總統發動罷免案。陳
水扁總統昨天正式宣布終止國統會運作，這一個動作讓原先對於總統罷免
案持保留態度的國民黨主席馬英九，在今天明確表示，將會全力支持推動
總統罷免案。有了黨中央的支持，最早提出罷免案發動連署的國民黨立委
丁守中表示，罷免案推動可望加速。民進黨立委則強調，終止國統會美方
都能理解，在野黨應該懸崖勒馬。罷免案已過提案連署門檻，接下來還有
一連串的程序要走，朝野攻防將持續延燒。張玉菁張梓嘉國內的在野黨、
也有動作，國民黨主席馬英九表示、陳水扁總統掀起統獨議題、讓台灣陷
入危機，國民黨為了反應主流民意、將全力支持立法院黨團、對總統發動
罷免案。陳水扁總統昨天正式宣布終止國統會運作，這一個動作讓原先對
於總統罷免案持保留態度的國民黨主席馬英九，在今天明確表示，將會全
力支持推動總統罷免案。有了黨中央的支持，最早提出罷免案發動連署的
國民黨立委丁守中表示，罷免案推動可望加速。民進黨立委則強調，終止
國統會美方都能理解，在野黨應該懸崖勒馬。罷免案已過提案連署門檻，
接下來還有一連串的程序要走，朝野攻防將持續延燒。張玉菁張梓嘉
