除了個別的受難者家屬以外，當我們提到二二八事件的相關團體、通常
會想到二二八基金會，這個基金會成立十年以來、除了協助受難者或
家屬申請補償、也透過各項活動、讓國人了解228事件的真相。
但是、基金會走到現在、卻出現了經費短缺的危機，可能今年底就要面
臨斷炊。
每年的228，受難家屬總是手持著鮮花，肅穆的追悼他們不幸罹難的
先人。
民國76年解嚴後，台灣社會逐漸打開228的禁忌，為了補償當年的
受難者，民國84年、在李登輝前總統主政時代、成立了228紀念
基金會，根據228補償條例，接受受難者或受難家屬申請補償事宜
根據228基金會的組織章程規定，基金會存立的時間為14年6個月
，時限一到就要清算解散，換句話說，從民國84年成立起算，22
8基金會到99年7月就必須關門解散，雖然還有4年的時間，但基
不過還沒轉型為常設組織前，擺在眼前的難題是，民進黨上台執政6年
來，除了2002年政府曾經撥了2億的預算，其餘5年，政府都沒
有給基金會一毛錢，引起部份家屬強烈的不滿。
在家屬的反彈聲浪下，主管部門內政部做了說明，也強調如果基金會有
需要可以提出經費申請，至於基金會想要轉型為行政法人永續經營，
這方面行政院已經委請相關部會進行研究，能否成功，內政部私下表
