另外、在中國方面、國台辦以及外交部發言人、也都在第一時間做出反應
。國台辦發布新聞稿、抨擊陳水扁總統進行法理台獨，中國外交部則呼籲
美國、不要對台獨勢力、發出錯誤的訊息。扁總統、強調將維中國外交部
發言人，劉建超:我們敦促美方能夠認清陳水扁，台獨分裂活動的嚴重性
和危害性，恪守在台灣問題上向中方做出的承諾，能夠採取切實的行動，
反對台獨分裂活動，不向台獨勢力發出任何錯誤的訊息，與我們一道共同
維護中美關係，和台海和平穩定的大局。另外、在中國方面、國台辦以及
外交部發言人、也都在第一時間做出反應。國台辦發布新聞稿、抨擊陳水
扁總統進行法理台獨，中國外交部則呼籲美國、不要對台獨勢力、發出錯
誤的訊息。扁總統、強調將維中國外交部發言人，劉建超:我們敦促美方
能夠認清陳水扁，台獨分裂活動的嚴重性和危害性，恪守在台灣問題上向
中方做出的承諾，能夠採取切實的行動，反對台獨分裂活動，不向台獨勢
力發出任何錯誤的訊息，與我們一道共同維護中美關係，和台海和平穩定
的大局。另外、在中國方面、國台辦以及外交部發言人、也都在第一時間
做出反應。國台辦發布新聞稿、抨擊陳水扁總統進行法理台獨，中國外交
部則呼籲美國、不要對台獨勢力、發出錯誤的訊息。扁總統、強調將維中
國外交部發言人，劉建超:我們敦促美方能夠認清陳水扁，台獨分裂活動
的嚴重性和危害性，恪守在台灣問題上向中方做出的承諾，能夠採取切實
的行動，反對台獨分裂活動，不向台獨勢力發出任何錯誤的訊息，與我們
一道共同維護中美關係，和台海和平穩定的大局。
