59年前的二月二十八號、發生了228事件，而在26年前的同一天、
發生了震驚全國的林宅血案。每年的228、前民進黨主席林義雄、都會
和親友一同追思、遇害的母親和雙胞胎女兒，今天、他們也聚在一起、用
歌聲和禱告、表達他們的懷念。綿綿細雨中，上百名親友，聚集在林宅改
建的義光教會，與前民進黨主席林義雄夫婦，一同追思遇害的家人，26
年前2月28號，林義雄因為美麗島事件在獄中服刑，他的母親與雙胞胎
女兒，卻在這裡遇刺身亡，只有長女死裡逃生。當時第一時間趕到現場的
田孟淑女士，轉述林義雄當時的心情。走過26年，如今親友們用禱告與
歌聲代替悲傷，但更希望歷史能轉化為積極的意義。公視新聞林珍汝徐啟
峰採訪報導59年前的二月二十八號、發生了228事件，而在26年前
的同一天、發生了震驚全國的林宅血案。每年的228、前民進黨主席林
義雄、都會和親友一同追思、遇害的母親和雙胞胎女兒，今天、他們也聚
在一起、用歌聲和禱告、表達他們的懷念。綿綿細雨中，上百名親友，聚
集在林宅改建的義光教會，與前民進黨主席林義雄夫婦，一同追思遇害的
家人，26年前2月28號，林義雄因為美麗島事件在獄中服刑，他的母
親與雙胞胎女兒，卻在這裡遇刺身亡，只有長女死裡逃生。當時第一時間
趕到現場的田孟淑女士，轉述林義雄當時的心情。走過26年，如今親友
們用禱告與歌聲代替悲傷，但更希望歷史能轉化為積極的意義。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導59年前的二月二十八號、發生了228事件，而
在26年前的同一天、發生了震驚全國的林宅血案。每年的228、前民
進黨主席林義雄、都會和親友一同追思、遇害的母親和雙胞胎女兒，今天
、他們也聚在一起、用歌聲和禱告、表達他們的懷念。綿綿細雨中，上百
名親友，聚集在林宅改建的義光教會，與前民進黨主席林義雄夫婦，一同
追思遇害的家人，26年前2月28號，林義雄因為美麗島事件在獄中服
刑，他的母親與雙胞胎女兒，卻在這裡遇刺身亡，只有長女死裡逃生。當
時第一時間趕到現場的田孟淑女士，轉述林義雄當時的心情。走過26年
，如今親友們用禱告與歌聲代替悲傷，但更希望歷史能轉化為積極的意義
。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導59年前的二月二十八號、發生了22
8事件，而在26年前的同一天、發生了震驚全國的林宅血案。每年的2
28、前民進黨主席林義雄、都會和親友一同追思、遇害的母親和雙胞胎
女兒，今天、他們也聚在一起、用歌聲和禱告、表達他們的懷念。綿綿細
雨中，上百名親友，聚集在林宅改建的義光教會，與前民進黨主席林義雄
夫婦，一同追思遇害的家人，26年前2月28號，林義雄因為美麗島事
件在獄中服刑，他的母親與雙胞胎女兒，卻在這裡遇刺身亡，只有長女死
裡逃生。當時第一時間趕到現場的田孟淑女士，轉述林義雄當時的心情。
走過26年，如今親友們用禱告與歌聲代替悲傷，但更希望歷史能轉化為
積極的意義。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導59年前的二月二十八號、
發生了228事件，而在26年前的同一天、發生了震驚全國的林宅血案
。每年的228、前民進黨主席林義雄、都會和親友一同追思、遇害的母
親和雙胞胎女兒，今天、他們也聚在一起、用歌聲和禱告、表達他們的懷
念。綿綿細雨中，上百名親友，聚集在林宅改建的義光教會，與前民進黨
主席林義雄夫婦，一同追思遇害的家人，26年前2月28號，林義雄因
為美麗島事件在獄中服刑，他的母親與雙胞胎女兒，卻在這裡遇刺身亡，
只有長女死裡逃生。當時第一時間趕到現場的田孟淑女士，轉述林義雄當
時的心情。走過26年，如今親友們用禱告與歌聲代替悲傷，但更希望歷
史能轉化為積極的意義。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導59年前的二月
二十八號、發生了228事件，而在26年前的同一天、發生了震驚全國
的林宅血案。每年的228、前民進黨主席林義雄、都會和親友一同追思
、遇害的母親和雙胞胎女兒，今天、他們也聚在一起、用歌聲和禱告、表
達他們的懷念。綿綿細雨中，上百名親友，聚集在林宅改建的義光教會，
與前民進黨主席林義雄夫婦，一同追思遇害的家人，26年前2月28號
，林義雄因為美麗島事件在獄中服刑，他的母親與雙胞胎女兒，卻在這裡
遇刺身亡，只有長女死裡逃生。當時第一時間趕到現場的田孟淑女士，轉
述林義雄當時的心情。走過26年，如今親友們用禱告與歌聲代替悲傷，
但更希望歷史能轉化為積極的意義。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
