今天在台灣各地、都有關於二二八事件的紀念活動。除了全國各機關降半
旗之外，在二二八事件的爆發地點天馬茶房、也有一場萬人巡禮的活動。
而下午在台北二二八公園的紀念儀式、包括正副總統、行政院長、以及臺
北市長都到場、跟受難者家屬一起紀念這個特別的日子。一大早各機關就
緩緩的降下半旗，紀念今天二二八和平紀念日，以後每年二二八，所有機
關學校都必須以這個方式來紀念這個影響台灣最大的歷史悲劇，雖然一整
天陰雨不斷，但在二二八事件的爆發地點，天馬茶房，也就是台北市延平
北路跟南京西路交叉口附近，二二八基金會以解說巡禮的方式，來讓更多
人了解當初二二八經過以及對現在的意義民眾從延平北路一直走到二二八
公園，共同參加由陳水扁總統所主持的中樞紀念儀式。陳總統率領副總統
行政院長以及台北市長向受難者獻花默哀，隨後頒發象徵平反228受難
者名譽的「回復名譽證書」，陳總統並親手擦拭代表二二八的一面破碎污
損的鏡子，意味要撫平二二八的歷史傷痕並且找出二二八的真相。二二八
基金會董事長陳錦煌表示，二二八的最大意義是，國家暴力是不被允許的
，不分黨派或族群都必須記取教訓，不能再發生類似二二八的歷史悲劇，
會場外肅穆莊嚴，但會場外有部分團體大聲疾呼，要釐清二二八真相，找
出真正的元兇。不過也有不少受難家屬表示，事件已經發生將近六十年，
已經很難釐清誰有什麼責任，因此他們希望二二八為台灣帶來的是和平與
團結，而不是更多的對立跟仇恨。陳信聰沈志明今天在台灣各地、都有關
於二二八事件的紀念活動。除了全國各機關降半旗之外，在二二八事件的
爆發地點天馬茶房、也有一場萬人巡禮的活動。而下午在台北二二八公園
的紀念儀式、包括正副總統、行政院長、以及臺北市長都到場、跟受難者
家屬一起紀念這個特別的日子。一大早各機關就緩緩的降下半旗，紀念今
天二二八和平紀念日，以後每年二二八，所有機關學校都必須以這個方式
來紀念這個影響台灣最大的歷史悲劇，雖然一整天陰雨不斷，但在二二八
事件的爆發地點，天馬茶房，也就是台北市延平北路跟南京西路交叉口附
近，二二八基金會以解說巡禮的方式，來讓更多人了解當初二二八經過以
及對現在的意義民眾從延平北路一直走到二二八公園，共同參加由陳水扁
總統所主持的中樞紀念儀式。陳總統率領副總統行政院長以及台北市長向
受難者獻花默哀，隨後頒發象徵平反228受難者名譽的「回復名譽證書
」，陳總統並親手擦拭代表二二八的一面破碎污損的鏡子，意味要撫平二
二八的歷史傷痕並且找出二二八的真相。二二八基金會董事長陳錦煌表示
，二二八的最大意義是，國家暴力是不被允許的，不分黨派或族群都必須
記取教訓，不能再發生類似二二八的歷史悲劇，會場外肅穆莊嚴，但會場
外有部分團體大聲疾呼，要釐清二二八真相，找出真正的元兇。不過也有
不少受難家屬表示，事件已經發生將近六十年，已經很難釐清誰有什麼責
任，因此他們希望二二八為台灣帶來的是和平與團結，而不是更多的對立
跟仇恨。陳信聰沈志明今天在台灣各地、都有關於二二八事件的紀念活動
。除了全國各機關降半旗之外，在二二八事件的爆發地點天馬茶房、也有
一場萬人巡禮的活動。而下午在台北二二八公園的紀念儀式、包括正副總
統、行政院長、以及臺北市長都到場、跟受難者家屬一起紀念這個特別的
日子。一大早各機關就緩緩的降下半旗，紀念今天二二八和平紀念日，以
後每年二二八，所有機關學校都必須以這個方式來紀念這個影響台灣最大
的歷史悲劇，雖然一整天陰雨不斷，但在二二八事件的爆發地點，天馬茶
房，也就是台北市延平北路跟南京西路交叉口附近，二二八基金會以解說
巡禮的方式，來讓更多人了解當初二二八經過以及對現在的意義民眾從延
平北路一直走到二二八公園，共同參加由陳水扁總統所主持的中樞紀念儀
式。陳總統率領副總統行政院長以及台北市長向受難者獻花默哀，隨後頒
發象徵平反228受難者名譽的「回復名譽證書」，陳總統並親手擦拭代
表二二八的一面破碎污損的鏡子，意味要撫平二二八的歷史傷痕並且找出
二二八的真相。二二八基金會董事長陳錦煌表示，二二八的最大意義是，
國家暴力是不被允許的，不分黨派或族群都必須記取教訓，不能再發生類
似二二八的歷史悲劇，會場外肅穆莊嚴，但會場外有部分團體大聲疾呼，
要釐清二二八真相，找出真正的元兇。不過也有不少受難家屬表示，事件
已經發生將近六十年，已經很難釐清誰有什麼責任，因此他們希望二二八
為台灣帶來的是和平與團結，而不是更多的對立跟仇恨。陳信聰沈志明今
天在台灣各地、都有關於二二八事件的紀念活動。除了全國各機關降半旗
之外，在二二八事件的爆發地點天馬茶房、也有一場萬人巡禮的活動。而
下午在台北二二八公園的紀念儀式、包括正副總統、行政院長、以及臺北
市長都到場、跟受難者家屬一起紀念這個特別的日子。一大早各機關就緩
緩的降下半旗，紀念今天二二八和平紀念日，以後每年二二八，所有機關
學校都必須以這個方式來紀念這個影響台灣最大的歷史悲劇，雖然一整天
陰雨不斷，但在二二八事件的爆發地點，天馬茶房，也就是台北市延平北
路跟南京西路交叉口附近，二二八基金會以解說巡禮的方式，來讓更多人
了解當初二二八經過以及對現在的意義民眾從延平北路一直走到二二八公
園，共同參加由陳水扁總統所主持的中樞紀念儀式。陳總統率領副總統行
政院長以及台北市長向受難者獻花默哀，隨後頒發象徵平反228受難者
名譽的「回復名譽證書」，陳總統並親手擦拭代表二二八的一面破碎污損
的鏡子，意味要撫平二二八的歷史傷痕並且找出二二八的真相。二二八基
金會董事長陳錦煌表示，二二八的最大意義是，國家暴力是不被允許的，
不分黨派或族群都必須記取教訓，不能再發生類似二二八的歷史悲劇，會
場外肅穆莊嚴，但會場外有部分團體大聲疾呼，要釐清二二八真相，找出
真正的元兇。不過也有不少受難家屬表示，事件已經發生將近六十年，已
經很難釐清誰有什麼責任，因此他們希望二二八為台灣帶來的是和平與團
結，而不是更多的對立跟仇恨。陳信聰沈志明今天在台灣各地、都有關於
二二八事件的紀念活動。除了全國各機關降半旗之外，在二二八事件的爆
發地點天馬茶房、也有一場萬人巡禮的活動。而下午在台北二二八公園的
紀念儀式、包括正副總統、行政院長、以及臺北市長都到場、跟受難者家
屬一起紀念這個特別的日子。一大早各機關就緩緩的降下半旗，紀念今天
二二八和平紀念日，以後每年二二八，所有機關學校都必須以這個方式來
紀念這個影響台灣最大的歷史悲劇，雖然一整天陰雨不斷，但在二二八事
件的爆發地點，天馬茶房，也就是台北市延平北路跟南京西路交叉口附近
，二二八基金會以解說巡禮的方式，來讓更多人了解當初二二八經過以及
對現在的意義民眾從延平北路一直走到二二八公園，共同參加由陳水扁總
統所主持的中樞紀念儀式。陳總統率領副總統行政院長以及台北市長向受
難者獻花默哀，隨後頒發象徵平反228受難者名譽的「回復名譽證書」
，陳總統並親手擦拭代表二二八的一面破碎污損的鏡子，意味要撫平二二
八的歷史傷痕並且找出二二八的真相。二二八基金會董事長陳錦煌表示，
二二八的最大意義是，國家暴力是不被允許的，不分黨派或族群都必須記
取教訓，不能再發生類似二二八的歷史悲劇，會場外肅穆莊嚴，但會場外
有部分團體大聲疾呼，要釐清二二八真相，找出真正的元兇。不過也有不
少受難家屬表示，事件已經發生將近六十年，已經很難釐清誰有什麼責任
，因此他們希望二二八為台灣帶來的是和平與團結，而不是更多的對立跟
仇恨。陳信聰沈志明今天在台灣各地、都有關於二二八事件的紀念活動。
除了全國各機關降半旗之外，在二二八事件的爆發地點天馬茶房、也有一
場萬人巡禮的活動。而下午在台北二二八公園的紀念儀式、包括正副總統
、行政院長、以及臺北市長都到場、跟受難者家屬一起紀念這個特別的日
子。一大早各機關就緩緩的降下半旗，紀念今天二二八和平紀念日，以後
每年二二八，所有機關學校都必須以這個方式來紀念這個影響台灣最大的
歷史悲劇，雖然一整天陰雨不斷，但在二二八事件的爆發地點，天馬茶房
，也就是台北市延平北路跟南京西路交叉口附近，二二八基金會以解說巡
禮的方式，來讓更多人了解當初二二八經過以及對現在的意義民眾從延平
北路一直走到二二八公園，共同參加由陳水扁總統所主持的中樞紀念儀式
。陳總統率領副總統行政院長以及台北市長向受難者獻花默哀，隨後頒發
象徵平反228受難者名譽的「回復名譽證書」，陳總統並親手擦拭代表
二二八的一面破碎污損的鏡子，意味要撫平二二八的歷史傷痕並且找出二
二八的真相。二二八基金會董事長陳錦煌表示，二二八的最大意義是，國
家暴力是不被允許的，不分黨派或族群都必須記取教訓，不能再發生類似
二二八的歷史悲劇，會場外肅穆莊嚴，但會場外有部分團體大聲疾呼，要
釐清二二八真相，找出真正的元兇。不過也有不少受難家屬表示，事件已
經發生將近六十年，已經很難釐清誰有什麼責任，因此他們希望二二八為
台灣帶來的是和平與團結，而不是更多的對立跟仇恨。陳信聰沈志明今天
在台灣各地、都有關於二二八事件的紀念活動。除了全國各機關降半旗之
外，在二二八事件的爆發地點天馬茶房、也有一場萬人巡禮的活動。而下
午在台北二二八公園的紀念儀式、包括正副總統、行政院長、以及臺北市
長都到場、跟受難者家屬一起紀念這個特別的日子。一大早各機關就緩緩
的降下半旗，紀念今天二二八和平紀念日，以後每年二二八，所有機關學
校都必須以這個方式來紀念這個影響台灣最大的歷史悲劇，雖然一整天陰
雨不斷，但在二二八事件的爆發地點，天馬茶房，也就是台北市延平北路
跟南京西路交叉口附近，二二八基金會以解說巡禮的方式，來讓更多人了
解當初二二八經過以及對現在的意義民眾從延平北路一直走到二二八公園
，共同參加由陳水扁總統所主持的中樞紀念儀式。陳總統率領副總統行政
院長以及台北市長向受難者獻花默哀，隨後頒發象徵平反228受難者名
譽的「回復名譽證書」，陳總統並親手擦拭代表二二八的一面破碎污損的
鏡子，意味要撫平二二八的歷史傷痕並且找出二二八的真相。二二八基金
會董事長陳錦煌表示，二二八的最大意義是，國家暴力是不被允許的，不
分黨派或族群都必須記取教訓，不能再發生類似二二八的歷史悲劇，會場
外肅穆莊嚴，但會場外有部分團體大聲疾呼，要釐清二二八真相，找出真
正的元兇。不過也有不少受難家屬表示，事件已經發生將近六十年，已經
很難釐清誰有什麼責任，因此他們希望二二八為台灣帶來的是和平與團結
，而不是更多的對立跟仇恨。陳信聰沈志明今天在台灣各地、都有關於二
二八事件的紀念活動。除了全國各機關降半旗之外，在二二八事件的爆發
地點天馬茶房、也有一場萬人巡禮的活動。而下午在台北二二八公園的紀
念儀式、包括正副總統、行政院長、以及臺北市長都到場、跟受難者家屬
一起紀念這個特別的日子。一大早各機關就緩緩的降下半旗，紀念今天二
二八和平紀念日，以後每年二二八，所有機關學校都必須以這個方式來紀
念這個影響台灣最大的歷史悲劇，雖然一整天陰雨不斷，但在二二八事件
的爆發地點，天馬茶房，也就是台北市延平北路跟南京西路交叉口附近，
二二八基金會以解說巡禮的方式，來讓更多人了解當初二二八經過以及對
現在的意義民眾從延平北路一直走到二二八公園，共同參加由陳水扁總統
所主持的中樞紀念儀式。陳總統率領副總統行政院長以及台北市長向受難
者獻花默哀，隨後頒發象徵平反228受難者名譽的「回復名譽證書」，
陳總統並親手擦拭代表二二八的一面破碎污損的鏡子，意味要撫平二二八
的歷史傷痕並且找出二二八的真相。二二八基金會董事長陳錦煌表示，二
二八的最大意義是，國家暴力是不被允許的，不分黨派或族群都必須記取
教訓，不能再發生類似二二八的歷史悲劇，會場外肅穆莊嚴，但會場外有
部分團體大聲疾呼，要釐清二二八真相，找出真正的元兇。不過也有不少
受難家屬表示，事件已經發生將近六十年，已經很難釐清誰有什麼責任，
因此他們希望二二八為台灣帶來的是和平與團結，而不是更多的對立跟仇
恨。陳信聰沈志明
