屏東縣有一場熱帶農業博覽會、今天剛閉幕，特別的是、所有的東西留下
來，成為中小學生戶外教學的資產，這種活動模式有一時的效益也有永續
經營的價值，值得參考。已經過了農曆新年很久，又不是星期假日，在屏
東市附近的熱帶農業博覽會還是人潮不斷，這座三十公頃大的台糖土地由
屏東縣政府邀請傑出農民一起來這裡表現，種植各種植物，搭配成景觀，
使民眾來這裡可以享受很多種體驗。玫瑰區自選自採送給朋友，香草區，
一次接觸四十種薄荷，可以自己排列組合嘗一嘗味道。很多小學來這裡戶
外教學，可以看的東西夠多，危險性低，抵得上教室裡的好幾堂課。這個
園區最早是去年啟用，今年修正過後第二次開放，平常是每個星期六日開
放，由於植物多而且處處可見農民運用各自的本領讓果實茂盛，而且持續
存在供觀賞與享用，所以客人回流率頗高，還能在這裡交換種植經驗與專
業知識。以薰衣草為例。這樣的公共投資民眾認為和一直放煙火的燈會相
比，到底怎麼做最值得，以後可以斟酌。如何使台灣各地的活動各有特色
，投資效益又能更久一些，該是未來大型活動必需考慮的規劃條件。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。屏東縣有一場熱帶農業博覽會、今天剛閉幕
，特別的是、所有的東西留下來，成為中小學生戶外教學的資產，這種活
動模式有一時的效益也有永續經營的價值，值得參考。已經過了農曆新年
很久，又不是星期假日，在屏東市附近的熱帶農業博覽會還是人潮不斷，
這座三十公頃大的台糖土地由屏東縣政府邀請傑出農民一起來這裡表現，
種植各種植物，搭配成景觀，使民眾來這裡可以享受很多種體驗。玫瑰區
自選自採送給朋友，香草區，一次接觸四十種薄荷，可以自己排列組合嘗
一嘗味道。很多小學來這裡戶外教學，可以看的東西夠多，危險性低，抵
得上教室裡的好幾堂課。這個園區最早是去年啟用，今年修正過後第二次
開放，平常是每個星期六日開放，由於植物多而且處處可見農民運用各自
的本領讓果實茂盛，而且持續存在供觀賞與享用，所以客人回流率頗高，
還能在這裡交換種植經驗與專業知識。以薰衣草為例。這樣的公共投資民
眾認為和一直放煙火的燈會相比，到底怎麼做最值得，以後可以斟酌。如
何使台灣各地的活動各有特色，投資效益又能更久一些，該是未來大型活
動必需考慮的規劃條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。屏東縣有一場
熱帶農業博覽會、今天剛閉幕，特別的是、所有的東西留下來，成為中小
學生戶外教學的資產，這種活動模式有一時的效益也有永續經營的價值，
值得參考。已經過了農曆新年很久，又不是星期假日，在屏東市附近的熱
帶農業博覽會還是人潮不斷，這座三十公頃大的台糖土地由屏東縣政府邀
請傑出農民一起來這裡表現，種植各種植物，搭配成景觀，使民眾來這裡
可以享受很多種體驗。玫瑰區自選自採送給朋友，香草區，一次接觸四十
種薄荷，可以自己排列組合嘗一嘗味道。很多小學來這裡戶外教學，可以
看的東西夠多，危險性低，抵得上教室裡的好幾堂課。這個園區最早是去
年啟用，今年修正過後第二次開放，平常是每個星期六日開放，由於植物
多而且處處可見農民運用各自的本領讓果實茂盛，而且持續存在供觀賞與
享用，所以客人回流率頗高，還能在這裡交換種植經驗與專業知識。以薰
衣草為例。這樣的公共投資民眾認為和一直放煙火的燈會相比，到底怎麼
做最值得，以後可以斟酌。如何使台灣各地的活動各有特色，投資效益又
能更久一些，該是未來大型活動必需考慮的規劃條件。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。屏東縣有一場熱帶農業博覽會、今天剛閉幕，特別的是、
所有的東西留下來，成為中小學生戶外教學的資產，這種活動模式有一時
的效益也有永續經營的價值，值得參考。已經過了農曆新年很久，又不是
星期假日，在屏東市附近的熱帶農業博覽會還是人潮不斷，這座三十公頃
大的台糖土地由屏東縣政府邀請傑出農民一起來這裡表現，種植各種植物
，搭配成景觀，使民眾來這裡可以享受很多種體驗。玫瑰區自選自採送給
朋友，香草區，一次接觸四十種薄荷，可以自己排列組合嘗一嘗味道。很
多小學來這裡戶外教學，可以看的東西夠多，危險性低，抵得上教室裡的
好幾堂課。這個園區最早是去年啟用，今年修正過後第二次開放，平常是
每個星期六日開放，由於植物多而且處處可見農民運用各自的本領讓果實
茂盛，而且持續存在供觀賞與享用，所以客人回流率頗高，還能在這裡交
換種植經驗與專業知識。以薰衣草為例。這樣的公共投資民眾認為和一直
放煙火的燈會相比，到底怎麼做最值得，以後可以斟酌。如何使台灣各地
的活動各有特色，投資效益又能更久一些，該是未來大型活動必需考慮的
規劃條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。屏東縣有一場熱帶農業博覽
會、今天剛閉幕，特別的是、所有的東西留下來，成為中小學生戶外教學
的資產，這種活動模式有一時的效益也有永續經營的價值，值得參考。已
經過了農曆新年很久，又不是星期假日，在屏東市附近的熱帶農業博覽會
還是人潮不斷，這座三十公頃大的台糖土地由屏東縣政府邀請傑出農民一
起來這裡表現，種植各種植物，搭配成景觀，使民眾來這裡可以享受很多
種體驗。玫瑰區自選自採送給朋友，香草區，一次接觸四十種薄荷，可以
自己排列組合嘗一嘗味道。很多小學來這裡戶外教學，可以看的東西夠多
，危險性低，抵得上教室裡的好幾堂課。這個園區最早是去年啟用，今年
修正過後第二次開放，平常是每個星期六日開放，由於植物多而且處處可
見農民運用各自的本領讓果實茂盛，而且持續存在供觀賞與享用，所以客
人回流率頗高，還能在這裡交換種植經驗與專業知識。以薰衣草為例。這
樣的公共投資民眾認為和一直放煙火的燈會相比，到底怎麼做最值得，以
後可以斟酌。如何使台灣各地的活動各有特色，投資效益又能更久一些，
該是未來大型活動必需考慮的規劃條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。屏東縣有一場熱帶農業博覽會、今天剛閉幕，特別的是、所有的東西留
下來，成為中小學生戶外教學的資產，這種活動模式有一時的效益也有永
續經營的價值，值得參考。已經過了農曆新年很久，又不是星期假日，在
屏東市附近的熱帶農業博覽會還是人潮不斷，這座三十公頃大的台糖土地
由屏東縣政府邀請傑出農民一起來這裡表現，種植各種植物，搭配成景觀
，使民眾來這裡可以享受很多種體驗。玫瑰區自選自採送給朋友，香草區
，一次接觸四十種薄荷，可以自己排列組合嘗一嘗味道。很多小學來這裡
戶外教學，可以看的東西夠多，危險性低，抵得上教室裡的好幾堂課。這
個園區最早是去年啟用，今年修正過後第二次開放，平常是每個星期六日
開放，由於植物多而且處處可見農民運用各自的本領讓果實茂盛，而且持
續存在供觀賞與享用，所以客人回流率頗高，還能在這裡交換種植經驗與
專業知識。以薰衣草為例。這樣的公共投資民眾認為和一直放煙火的燈會
相比，到底怎麼做最值得，以後可以斟酌。如何使台灣各地的活動各有特
色，投資效益又能更久一些，該是未來大型活動必需考慮的規劃條件。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。屏東縣有一場熱帶農業博覽會、今天剛閉
幕，特別的是、所有的東西留下來，成為中小學生戶外教學的資產，這種
活動模式有一時的效益也有永續經營的價值，值得參考。已經過了農曆新
年很久，又不是星期假日，在屏東市附近的熱帶農業博覽會還是人潮不斷
，這座三十公頃大的台糖土地由屏東縣政府邀請傑出農民一起來這裡表現
，種植各種植物，搭配成景觀，使民眾來這裡可以享受很多種體驗。玫瑰
區自選自採送給朋友，香草區，一次接觸四十種薄荷，可以自己排列組合
嘗一嘗味道。很多小學來這裡戶外教學，可以看的東西夠多，危險性低，
抵得上教室裡的好幾堂課。這個園區最早是去年啟用，今年修正過後第二
次開放，平常是每個星期六日開放，由於植物多而且處處可見農民運用各
自的本領讓果實茂盛，而且持續存在供觀賞與享用，所以客人回流率頗高
，還能在這裡交換種植經驗與專業知識。以薰衣草為例。這樣的公共投資
民眾認為和一直放煙火的燈會相比，到底怎麼做最值得，以後可以斟酌。
如何使台灣各地的活動各有特色，投資效益又能更久一些，該是未來大型
活動必需考慮的規劃條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。屏東縣有一
場熱帶農業博覽會、今天剛閉幕，特別的是、所有的東西留下來，成為中
小學生戶外教學的資產，這種活動模式有一時的效益也有永續經營的價值
，值得參考。已經過了農曆新年很久，又不是星期假日，在屏東市附近的
熱帶農業博覽會還是人潮不斷，這座三十公頃大的台糖土地由屏東縣政府
邀請傑出農民一起來這裡表現，種植各種植物，搭配成景觀，使民眾來這
裡可以享受很多種體驗。玫瑰區自選自採送給朋友，香草區，一次接觸四
十種薄荷，可以自己排列組合嘗一嘗味道。很多小學來這裡戶外教學，可
以看的東西夠多，危險性低，抵得上教室裡的好幾堂課。這個園區最早是
去年啟用，今年修正過後第二次開放，平常是每個星期六日開放，由於植
物多而且處處可見農民運用各自的本領讓果實茂盛，而且持續存在供觀賞
與享用，所以客人回流率頗高，還能在這裡交換種植經驗與專業知識。以
薰衣草為例。這樣的公共投資民眾認為和一直放煙火的燈會相比，到底怎
麼做最值得，以後可以斟酌。如何使台灣各地的活動各有特色，投資效益
又能更久一些，該是未來大型活動必需考慮的規劃條件。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。屏東縣有一場熱帶農業博覽會、今天剛閉幕，特別的是
、所有的東西留下來，成為中小學生戶外教學的資產，這種活動模式有一
時的效益也有永續經營的價值，值得參考。已經過了農曆新年很久，又不
是星期假日，在屏東市附近的熱帶農業博覽會還是人潮不斷，這座三十公
頃大的台糖土地由屏東縣政府邀請傑出農民一起來這裡表現，種植各種植
物，搭配成景觀，使民眾來這裡可以享受很多種體驗。玫瑰區自選自採送
給朋友，香草區，一次接觸四十種薄荷，可以自己排列組合嘗一嘗味道。
很多小學來這裡戶外教學，可以看的東西夠多，危險性低，抵得上教室裡
的好幾堂課。這個園區最早是去年啟用，今年修正過後第二次開放，平常
是每個星期六日開放，由於植物多而且處處可見農民運用各自的本領讓果
實茂盛，而且持續存在供觀賞與享用，所以客人回流率頗高，還能在這裡
交換種植經驗與專業知識。以薰衣草為例。這樣的公共投資民眾認為和一
直放煙火的燈會相比，到底怎麼做最值得，以後可以斟酌。如何使台灣各
地的活動各有特色，投資效益又能更久一些，該是未來大型活動必需考慮
的規劃條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
