接著來看南美的委內瑞拉，要求總統查維茲下台的聲浪愈來愈高，反對
派發動了340萬人連署，要求國家選委會舉行罷免查維茲的公投，
但是國家選舉選委會卻推遲不敢宣布審查結果，大批民眾29號走上
委內瑞拉首都「卡拉卡斯」29號爆發嚴重衝突。
大批要求總統查維茲下台的民眾，面對鎮暴警察的阻攔，不滿的情緒立
刻爆發。
在民眾扔石塊以及汽油彈的攻擊當中，鎮暴警察也發射催淚瓦斯和塑膠
子彈還擊。
自從去年的全國大罷工以來，委內瑞拉國內要求總統查維茲下台的呼聲
就越來越高。
反對派還收集了三百四十萬人的簽名連署，要求政府舉行投票，決定是
否要讓查維茲下臺。
儘管根據委內瑞拉法律，只要兩百四十萬的有效連署，就可以舉行投票
，可是國家選舉委員會卻一再推遲做出最後審查結果，讓反對派大批
選委會是政府的走狗。
抗議民眾在示威活動中還高舉標語，指出海地總統下臺之後，下一個就
輪到查維茲。
不過查維茲在支持者的簇擁下，卻反批反對派企圖藉由美國總統布希的
勢力，試圖動搖他的政權。
（委內瑞拉總統查維茲：他們（反對派）欺騙他（布希），正如同在4
月11日一樣，因為他們說：「查維茲沒有大眾的支持，軍隊也反對
查維茲」。
就是在那時候。
布希是個渾蛋才會相信他們。
）查維茲的總統任期要到2007年才屆滿，而經歷了2002年的短
暫政變，以及一連串罷工之後，他能否度過這次的罷免危機，備受各
界矚目。
