交通部今天傍晚宣布，車輛通過電子收費車道的速限，由原來的40公里
提高為50公里，明天起實施。而在電子收費系統甄審疑雲過程中，被檢
調單位列為重要關係人、前交通部長林陵三機要秘書宋乃午，下午則是出
面喊冤究竟有沒有涉嫌索賄？立委劉文雄指稱的證據到底是什麼？前交通
部長林陵三機要秘書宋乃午下午出現在台北地檢署，雖然已經被檢調單位
鎖定，在電子收費系統甄審過程中，是重要關係人，但宋乃午還是強調自
己沒有涉案除了案情，民眾關心的還有車上機退費的問題，今天直營門市
裝機和退機的民眾都有，不過和往常一天可裝上兩三千部車上機的數量相
比，昨天裝機數量不到一千輛。除了自行購買外，申辦銀行聯名卡的民眾
可免費安裝車上機，但銀行卻規定客戶三個月內必須要消費一定額度，否
則要另收680元，如果不繳這筆錢，造成信用受損，將影響往後銀行交
易。至於三個月沒有達到消費額度，想退車上機的民眾，遠通電收表示，
民眾可拿車上機到直營門市退還，不收任何的費用。公視新聞陳曉卿賴振
元陳信隆採訪報導交通部今天傍晚宣布，車輛通過電子收費車道的速限，
由原來的40公里提高為50公里，明天起實施。而在電子收費系統甄審
疑雲過程中，被檢調單位列為重要關係人、前交通部長林陵三機要秘書宋
乃午，下午則是出面喊冤究竟有沒有涉嫌索賄？立委劉文雄指稱的證據到
底是什麼？前交通部長林陵三機要秘書宋乃午下午出現在台北地檢署，雖
然已經被檢調單位鎖定，在電子收費系統甄審過程中，是重要關係人，但
宋乃午還是強調自己沒有涉案除了案情，民眾關心的還有車上機退費的問
題，今天直營門市裝機和退機的民眾都有，不過和往常一天可裝上兩三千
部車上機的數量相比，昨天裝機數量不到一千輛。除了自行購買外，申辦
銀行聯名卡的民眾可免費安裝車上機，但銀行卻規定客戶三個月內必須要
消費一定額度，否則要另收680元，如果不繳這筆錢，造成信用受損，
將影響往後銀行交易。至於三個月沒有達到消費額度，想退車上機的民眾
，遠通電收表示，民眾可拿車上機到直營門市退還，不收任何的費用。公
視新聞陳曉卿賴振元陳信隆採訪報導交通部今天傍晚宣布，車輛通過電子
收費車道的速限，由原來的40公里提高為50公里，明天起實施。而在
電子收費系統甄審疑雲過程中，被檢調單位列為重要關係人、前交通部長
林陵三機要秘書宋乃午，下午則是出面喊冤究竟有沒有涉嫌索賄？立委劉
文雄指稱的證據到底是什麼？前交通部長林陵三機要秘書宋乃午下午出現
在台北地檢署，雖然已經被檢調單位鎖定，在電子收費系統甄審過程中，
是重要關係人，但宋乃午還是強調自己沒有涉案除了案情，民眾關心的還
有車上機退費的問題，今天直營門市裝機和退機的民眾都有，不過和往常
一天可裝上兩三千部車上機的數量相比，昨天裝機數量不到一千輛。除了
自行購買外，申辦銀行聯名卡的民眾可免費安裝車上機，但銀行卻規定客
戶三個月內必須要消費一定額度，否則要另收680元，如果不繳這筆錢
，造成信用受損，將影響往後銀行交易。至於三個月沒有達到消費額度，
想退車上機的民眾，遠通電收表示，民眾可拿車上機到直營門市退還，不
收任何的費用。公視新聞陳曉卿賴振元陳信隆採訪報導交通部今天傍晚宣
布，車輛通過電子收費車道的速限，由原來的40公里提高為50公里，
明天起實施。而在電子收費系統甄審疑雲過程中，被檢調單位列為重要關
係人、前交通部長林陵三機要秘書宋乃午，下午則是出面喊冤究竟有沒有
涉嫌索賄？立委劉文雄指稱的證據到底是什麼？前交通部長林陵三機要秘
書宋乃午下午出現在台北地檢署，雖然已經被檢調單位鎖定，在電子收費
系統甄審過程中，是重要關係人，但宋乃午還是強調自己沒有涉案除了案
情，民眾關心的還有車上機退費的問題，今天直營門市裝機和退機的民眾
都有，不過和往常一天可裝上兩三千部車上機的數量相比，昨天裝機數量
不到一千輛。除了自行購買外，申辦銀行聯名卡的民眾可免費安裝車上機
，但銀行卻規定客戶三個月內必須要消費一定額度，否則要另收680元
，如果不繳這筆錢，造成信用受損，將影響往後銀行交易。至於三個月沒
有達到消費額度，想退車上機的民眾，遠通電收表示，民眾可拿車上機到
直營門市退還，不收任何的費用。公視新聞陳曉卿賴振元陳信隆採訪報導
交通部今天傍晚宣布，車輛通過電子收費車道的速限，由原來的40公里
提高為50公里，明天起實施。而在電子收費系統甄審疑雲過程中，被檢
調單位列為重要關係人、前交通部長林陵三機要秘書宋乃午，下午則是出
面喊冤究竟有沒有涉嫌索賄？立委劉文雄指稱的證據到底是什麼？前交通
部長林陵三機要秘書宋乃午下午出現在台北地檢署，雖然已經被檢調單位
鎖定，在電子收費系統甄審過程中，是重要關係人，但宋乃午還是強調自
己沒有涉案除了案情，民眾關心的還有車上機退費的問題，今天直營門市
裝機和退機的民眾都有，不過和往常一天可裝上兩三千部車上機的數量相
比，昨天裝機數量不到一千輛。除了自行購買外，申辦銀行聯名卡的民眾
可免費安裝車上機，但銀行卻規定客戶三個月內必須要消費一定額度，否
則要另收680元，如果不繳這筆錢，造成信用受損，將影響往後銀行交
易。至於三個月沒有達到消費額度，想退車上機的民眾，遠通電收表示，
民眾可拿車上機到直營門市退還，不收任何的費用。公視新聞陳曉卿賴振
元陳信隆採訪報導
