新竹縣長鄭永金被檢調單位懷疑、涉嫌利用縣府核發建照的時機、收受賄
絡，檢調人員昨天大規模搜索16個地方，深夜把鄭永金、縣府機要秘書
、建商等10人，聲請羈押，今天傍晚法官裁定，鄭永金以一百萬交保候
傳，國民黨考紀會表示，如果起訴就停權，有罪就開除黨籍。新竹縣長鄭
永金被檢調單位懷疑涉及貪瀆，，新竹地檢署昨天出動七名檢察官、六十
名調查員，拘提鄭永金等十人到案，並傳喚四名證人，同時搜索縣長公館
、縣府和議會等十六個點。另外也被列為拘提對象的縣府機要秘書王庚春
和縣議員范玉燕和一名建商未到案。鄭永金等人於晚間十時多自縣調查站
移送地檢署。目前檢調掌握涉案情節分二部分，一是懷疑縣府工務局技士
黃金球涉嫌利用核發建照機會向建商索賄，每件金額從100萬到200
萬不等，賄款是否有上繳成為鄭永金的選舉經費，還有待追查，另一部分
是新竹縣政府新建辦公室大樓家具採購，檢調懷疑有圍標、圖定特定廠商
等不法情事。這兩起弊案的偵辦行動，目前仍在持續，還有關係人尚未到
案，檢調相當低調，也透過關係策動被鎖定對象，希望他們早日到案，釐
清案情。公視新聞綜合報導。複訊後，鄭永金和縣府工務局技士黃金球被
聲請羈押。新竹縣長鄭永金被檢調單位懷疑、涉嫌利用縣府核發建照的時
機、收受賄絡，檢調人員昨天大規模搜索16個地方，深夜把鄭永金、縣
府機要秘書、建商等10人，聲請羈押，今天傍晚法官裁定，鄭永金以一
百萬交保候傳，國民黨考紀會表示，如果起訴就停權，有罪就開除黨籍。
新竹縣長鄭永金被檢調單位懷疑涉及貪瀆，，新竹地檢署昨天出動七名檢
察官、六十名調查員，拘提鄭永金等十人到案，並傳喚四名證人，同時搜
索縣長公館、縣府和議會等十六個點。另外也被列為拘提對象的縣府機要
秘書王庚春和縣議員范玉燕和一名建商未到案。鄭永金等人於晚間十時多
自縣調查站移送地檢署。目前檢調掌握涉案情節分二部分，一是懷疑縣府
工務局技士黃金球涉嫌利用核發建照機會向建商索賄，每件金額從100
萬到200萬不等，賄款是否有上繳成為鄭永金的選舉經費，還有待追查
，另一部分是新竹縣政府新建辦公室大樓家具採購，檢調懷疑有圍標、圖
定特定廠商等不法情事。這兩起弊案的偵辦行動，目前仍在持續，還有關
係人尚未到案，檢調相當低調，也透過關係策動被鎖定對象，希望他們早
日到案，釐清案情。公視新聞綜合報導。複訊後，鄭永金和縣府工務局技
士黃金球被聲請羈押。新竹縣長鄭永金被檢調單位懷疑、涉嫌利用縣府核
發建照的時機、收受賄絡，檢調人員昨天大規模搜索16個地方，深夜把
鄭永金、縣府機要秘書、建商等10人，聲請羈押，今天傍晚法官裁定，
鄭永金以一百萬交保候傳，國民黨考紀會表示，如果起訴就停權，有罪就
開除黨籍。新竹縣長鄭永金被檢調單位懷疑涉及貪瀆，，新竹地檢署昨天
出動七名檢察官、六十名調查員，拘提鄭永金等十人到案，並傳喚四名證
人，同時搜索縣長公館、縣府和議會等十六個點。另外也被列為拘提對象
的縣府機要秘書王庚春和縣議員范玉燕和一名建商未到案。鄭永金等人於
晚間十時多自縣調查站移送地檢署。目前檢調掌握涉案情節分二部分，一
是懷疑縣府工務局技士黃金球涉嫌利用核發建照機會向建商索賄，每件金
額從100萬到200萬不等，賄款是否有上繳成為鄭永金的選舉經費，
還有待追查，另一部分是新竹縣政府新建辦公室大樓家具採購，檢調懷疑
有圍標、圖定特定廠商等不法情事。這兩起弊案的偵辦行動，目前仍在持
續，還有關係人尚未到案，檢調相當低調，也透過關係策動被鎖定對象，
希望他們早日到案，釐清案情。公視新聞綜合報導。複訊後，鄭永金和縣
府工務局技士黃金球被聲請羈押。新竹縣長鄭永金被檢調單位懷疑、涉嫌
利用縣府核發建照的時機、收受賄絡，檢調人員昨天大規模搜索16個地
方，深夜把鄭永金、縣府機要秘書、建商等10人，聲請羈押，今天傍晚
法官裁定，鄭永金以一百萬交保候傳，國民黨考紀會表示，如果起訴就停
權，有罪就開除黨籍。新竹縣長鄭永金被檢調單位懷疑涉及貪瀆，，新竹
地檢署昨天出動七名檢察官、六十名調查員，拘提鄭永金等十人到案，並
傳喚四名證人，同時搜索縣長公館、縣府和議會等十六個點。另外也被列
為拘提對象的縣府機要秘書王庚春和縣議員范玉燕和一名建商未到案。鄭
永金等人於晚間十時多自縣調查站移送地檢署。目前檢調掌握涉案情節分
二部分，一是懷疑縣府工務局技士黃金球涉嫌利用核發建照機會向建商索
賄，每件金額從100萬到200萬不等，賄款是否有上繳成為鄭永金的
選舉經費，還有待追查，另一部分是新竹縣政府新建辦公室大樓家具採購
，檢調懷疑有圍標、圖定特定廠商等不法情事。這兩起弊案的偵辦行動，
目前仍在持續，還有關係人尚未到案，檢調相當低調，也透過關係策動被
鎖定對象，希望他們早日到案，釐清案情。公視新聞綜合報導。複訊後，
鄭永金和縣府工務局技士黃金球被聲請羈押。新竹縣長鄭永金被檢調單位
懷疑、涉嫌利用縣府核發建照的時機、收受賄絡，檢調人員昨天大規模搜
索16個地方，深夜把鄭永金、縣府機要秘書、建商等10人，聲請羈押
，今天傍晚法官裁定，鄭永金以一百萬交保候傳，國民黨考紀會表示，如
果起訴就停權，有罪就開除黨籍。新竹縣長鄭永金被檢調單位懷疑涉及貪
瀆，，新竹地檢署昨天出動七名檢察官、六十名調查員，拘提鄭永金等十
人到案，並傳喚四名證人，同時搜索縣長公館、縣府和議會等十六個點。
另外也被列為拘提對象的縣府機要秘書王庚春和縣議員范玉燕和一名建商
未到案。鄭永金等人於晚間十時多自縣調查站移送地檢署。目前檢調掌握
涉案情節分二部分，一是懷疑縣府工務局技士黃金球涉嫌利用核發建照機
會向建商索賄，每件金額從100萬到200萬不等，賄款是否有上繳成
為鄭永金的選舉經費，還有待追查，另一部分是新竹縣政府新建辦公室大
樓家具採購，檢調懷疑有圍標、圖定特定廠商等不法情事。這兩起弊案的
偵辦行動，目前仍在持續，還有關係人尚未到案，檢調相當低調，也透過
關係策動被鎖定對象，希望他們早日到案，釐清案情。公視新聞綜合報導
。複訊後，鄭永金和縣府工務局技士黃金球被聲請羈押。新竹縣長鄭永金
被檢調單位懷疑、涉嫌利用縣府核發建照的時機、收受賄絡，檢調人員昨
天大規模搜索16個地方，深夜把鄭永金、縣府機要秘書、建商等10人
，聲請羈押，今天傍晚法官裁定，鄭永金以一百萬交保候傳，國民黨考紀
會表示，如果起訴就停權，有罪就開除黨籍。新竹縣長鄭永金被檢調單位
懷疑涉及貪瀆，，新竹地檢署昨天出動七名檢察官、六十名調查員，拘提
鄭永金等十人到案，並傳喚四名證人，同時搜索縣長公館、縣府和議會等
十六個點。另外也被列為拘提對象的縣府機要秘書王庚春和縣議員范玉燕
和一名建商未到案。鄭永金等人於晚間十時多自縣調查站移送地檢署。目
前檢調掌握涉案情節分二部分，一是懷疑縣府工務局技士黃金球涉嫌利用
核發建照機會向建商索賄，每件金額從100萬到200萬不等，賄款是
否有上繳成為鄭永金的選舉經費，還有待追查，另一部分是新竹縣政府新
建辦公室大樓家具採購，檢調懷疑有圍標、圖定特定廠商等不法情事。這
兩起弊案的偵辦行動，目前仍在持續，還有關係人尚未到案，檢調相當低
調，也透過關係策動被鎖定對象，希望他們早日到案，釐清案情。公視新
聞綜合報導。複訊後，鄭永金和縣府工務局技士黃金球被聲請羈押。新竹
縣長鄭永金被檢調單位懷疑、涉嫌利用縣府核發建照的時機、收受賄絡，
檢調人員昨天大規模搜索16個地方，深夜把鄭永金、縣府機要秘書、建
商等10人，聲請羈押，今天傍晚法官裁定，鄭永金以一百萬交保候傳，
國民黨考紀會表示，如果起訴就停權，有罪就開除黨籍。新竹縣長鄭永金
被檢調單位懷疑涉及貪瀆，，新竹地檢署昨天出動七名檢察官、六十名調
查員，拘提鄭永金等十人到案，並傳喚四名證人，同時搜索縣長公館、縣
府和議會等十六個點。另外也被列為拘提對象的縣府機要秘書王庚春和縣
議員范玉燕和一名建商未到案。鄭永金等人於晚間十時多自縣調查站移送
地檢署。目前檢調掌握涉案情節分二部分，一是懷疑縣府工務局技士黃金
球涉嫌利用核發建照機會向建商索賄，每件金額從100萬到200萬不
等，賄款是否有上繳成為鄭永金的選舉經費，還有待追查，另一部分是新
竹縣政府新建辦公室大樓家具採購，檢調懷疑有圍標、圖定特定廠商等不
法情事。這兩起弊案的偵辦行動，目前仍在持續，還有關係人尚未到案，
檢調相當低調，也透過關係策動被鎖定對象，希望他們早日到案，釐清案
情。公視新聞綜合報導。複訊後，鄭永金和縣府工務局技士黃金球被聲請
羈押。新竹縣長鄭永金被檢調單位懷疑、涉嫌利用縣府核發建照的時機、
收受賄絡，檢調人員昨天大規模搜索16個地方，深夜把鄭永金、縣府機
要秘書、建商等10人，聲請羈押，今天傍晚法官裁定，鄭永金以一百萬
交保候傳，國民黨考紀會表示，如果起訴就停權，有罪就開除黨籍。新竹
縣長鄭永金被檢調單位懷疑涉及貪瀆，，新竹地檢署昨天出動七名檢察官
、六十名調查員，拘提鄭永金等十人到案，並傳喚四名證人，同時搜索縣
長公館、縣府和議會等十六個點。另外也被列為拘提對象的縣府機要秘書
王庚春和縣議員范玉燕和一名建商未到案。鄭永金等人於晚間十時多自縣
調查站移送地檢署。目前檢調掌握涉案情節分二部分，一是懷疑縣府工務
局技士黃金球涉嫌利用核發建照機會向建商索賄，每件金額從100萬到
200萬不等，賄款是否有上繳成為鄭永金的選舉經費，還有待追查，另
一部分是新竹縣政府新建辦公室大樓家具採購，檢調懷疑有圍標、圖定特
定廠商等不法情事。這兩起弊案的偵辦行動，目前仍在持續，還有關係人
尚未到案，檢調相當低調，也透過關係策動被鎖定對象，希望他們早日到
案，釐清案情。公視新聞綜合報導。複訊後，鄭永金和縣府工務局技士黃
金球被聲請羈押。
