部分民間團體表示，有關二二八事件的推論、應該要更謹慎，因為釐清真
相、並不是為了要製造更多的仇恨、而是為了公義與寬恕。另外、也有民
間社團提醒民進黨、面對殘缺的二二八史料、態度一定要謙卑，不要讓自
己成為另一個新的威權。台灣和平促進會，對最近政府處理二二八的方式
感到相當憂心，和平促進會執行長簡錫皆表示，釐清二二八的真相並不是
為了要製造仇恨，二二八不應該被政治人物當成炒作的工具。簡錫皆說，
民進黨政府在處理二二八的時候，應該要小心，不該重蹈從前國民黨的覆
轍，當年國民黨以威權來壟斷二二八的論述，現在民進黨在面對殘缺的史
料時，應該要更謙卑，應該要尊重二二八的不同論述。不要讓自己變成另
一個威權。簡錫皆說，有關二二八的結論與推斷，應該要有更細緻的討論
，同時民間應該要有更多的參與空間，因為道歉賠償甚至是判刑並不是最
後的目的，最重要的是要讓台灣能夠達成真正的公義跟寬恕，讓台灣可以
一起向前邁進陳信聰沈志明。部分民間團體表示，有關二二八事件的推論
、應該要更謹慎，因為釐清真相、並不是為了要製造更多的仇恨、而是為
了公義與寬恕。另外、也有民間社團提醒民進黨、面對殘缺的二二八史料
、態度一定要謙卑，不要讓自己成為另一個新的威權。台灣和平促進會，
對最近政府處理二二八的方式感到相當憂心，和平促進會執行長簡錫皆表
示，釐清二二八的真相並不是為了要製造仇恨，二二八不應該被政治人物
當成炒作的工具。簡錫皆說，民進黨政府在處理二二八的時候，應該要小
心，不該重蹈從前國民黨的覆轍，當年國民黨以威權來壟斷二二八的論述
，現在民進黨在面對殘缺的史料時，應該要更謙卑，應該要尊重二二八的
不同論述。不要讓自己變成另一個威權。簡錫皆說，有關二二八的結論與
推斷，應該要有更細緻的討論，同時民間應該要有更多的參與空間，因為
道歉賠償甚至是判刑並不是最後的目的，最重要的是要讓台灣能夠達成真
正的公義跟寬恕，讓台灣可以一起向前邁進陳信聰沈志明。部分民間團體
表示，有關二二八事件的推論、應該要更謹慎，因為釐清真相、並不是為
了要製造更多的仇恨、而是為了公義與寬恕。另外、也有民間社團提醒民
進黨、面對殘缺的二二八史料、態度一定要謙卑，不要讓自己成為另一個
新的威權。台灣和平促進會，對最近政府處理二二八的方式感到相當憂心
，和平促進會執行長簡錫皆表示，釐清二二八的真相並不是為了要製造仇
恨，二二八不應該被政治人物當成炒作的工具。簡錫皆說，民進黨政府在
處理二二八的時候，應該要小心，不該重蹈從前國民黨的覆轍，當年國民
黨以威權來壟斷二二八的論述，現在民進黨在面對殘缺的史料時，應該要
更謙卑，應該要尊重二二八的不同論述。不要讓自己變成另一個威權。簡
錫皆說，有關二二八的結論與推斷，應該要有更細緻的討論，同時民間應
該要有更多的參與空間，因為道歉賠償甚至是判刑並不是最後的目的，最
重要的是要讓台灣能夠達成真正的公義跟寬恕，讓台灣可以一起向前邁進
陳信聰沈志明。部分民間團體表示，有關二二八事件的推論、應該要更謹
慎，因為釐清真相、並不是為了要製造更多的仇恨、而是為了公義與寬恕
。另外、也有民間社團提醒民進黨、面對殘缺的二二八史料、態度一定要
謙卑，不要讓自己成為另一個新的威權。台灣和平促進會，對最近政府處
理二二八的方式感到相當憂心，和平促進會執行長簡錫皆表示，釐清二二
八的真相並不是為了要製造仇恨，二二八不應該被政治人物當成炒作的工
具。簡錫皆說，民進黨政府在處理二二八的時候，應該要小心，不該重蹈
從前國民黨的覆轍，當年國民黨以威權來壟斷二二八的論述，現在民進黨
在面對殘缺的史料時，應該要更謙卑，應該要尊重二二八的不同論述。不
要讓自己變成另一個威權。簡錫皆說，有關二二八的結論與推斷，應該要
有更細緻的討論，同時民間應該要有更多的參與空間，因為道歉賠償甚至
是判刑並不是最後的目的，最重要的是要讓台灣能夠達成真正的公義跟寬
恕，讓台灣可以一起向前邁進陳信聰沈志明。部分民間團體表示，有關二
二八事件的推論、應該要更謹慎，因為釐清真相、並不是為了要製造更多
的仇恨、而是為了公義與寬恕。另外、也有民間社團提醒民進黨、面對殘
缺的二二八史料、態度一定要謙卑，不要讓自己成為另一個新的威權。台
灣和平促進會，對最近政府處理二二八的方式感到相當憂心，和平促進會
執行長簡錫皆表示，釐清二二八的真相並不是為了要製造仇恨，二二八不
應該被政治人物當成炒作的工具。簡錫皆說，民進黨政府在處理二二八的
時候，應該要小心，不該重蹈從前國民黨的覆轍，當年國民黨以威權來壟
斷二二八的論述，現在民進黨在面對殘缺的史料時，應該要更謙卑，應該
要尊重二二八的不同論述。不要讓自己變成另一個威權。簡錫皆說，有關
二二八的結論與推斷，應該要有更細緻的討論，同時民間應該要有更多的
參與空間，因為道歉賠償甚至是判刑並不是最後的目的，最重要的是要讓
台灣能夠達成真正的公義跟寬恕，讓台灣可以一起向前邁進陳信聰沈志明
。部分民間團體表示，有關二二八事件的推論、應該要更謹慎，因為釐清
真相、並不是為了要製造更多的仇恨、而是為了公義與寬恕。另外、也有
民間社團提醒民進黨、面對殘缺的二二八史料、態度一定要謙卑，不要讓
自己成為另一個新的威權。台灣和平促進會，對最近政府處理二二八的方
式感到相當憂心，和平促進會執行長簡錫皆表示，釐清二二八的真相並不
是為了要製造仇恨，二二八不應該被政治人物當成炒作的工具。簡錫皆說
，民進黨政府在處理二二八的時候，應該要小心，不該重蹈從前國民黨的
覆轍，當年國民黨以威權來壟斷二二八的論述，現在民進黨在面對殘缺的
史料時，應該要更謙卑，應該要尊重二二八的不同論述。不要讓自己變成
另一個威權。簡錫皆說，有關二二八的結論與推斷，應該要有更細緻的討
論，同時民間應該要有更多的參與空間，因為道歉賠償甚至是判刑並不是
最後的目的，最重要的是要讓台灣能夠達成真正的公義跟寬恕，讓台灣可
以一起向前邁進陳信聰沈志明。
