雖然連署罷免案的立委人數、已經跨過門檻，但是、罷免案真的要通過、
卻是相當不容易。我們來看看整個流程依照總統罷免案的程序，在立委提
議後，第一關必須先得到1/4立委的連署，交由程序委員會編列議程提
報院會，立法院全院委員會必須在15日內完成審查，被提議罷免人可以
在審查前7日內提出答辯書全院委員會審查後，即提出院會記名表決，經
全體立委2/3同意，罷免案即成立。之後再交付公民投票，經過半數公
民投票，有效票過半數同意，即通過罷免。雖然連署罷免案的立委人數、
已經跨過門檻，但是、罷免案真的要通過、卻是相當不容易。我們來看看
整個流程依照總統罷免案的程序，在立委提議後，第一關必須先得到1/
4立委的連署，交由程序委員會編列議程提報院會，立法院全院委員會必
須在15日內完成審查，被提議罷免人可以在審查前7日內提出答辯書全
院委員會審查後，即提出院會記名表決，經全體立委2/3同意，罷免案
即成立。之後再交付公民投票，經過半數公民投票，有效票過半數同意，
即通過罷免。雖然連署罷免案的立委人數、已經跨過門檻，但是、罷免案
真的要通過、卻是相當不容易。我們來看看整個流程依照總統罷免案的程
序，在立委提議後，第一關必須先得到1/4立委的連署，交由程序委員
會編列議程提報院會，立法院全院委員會必須在15日內完成審查，被提
議罷免人可以在審查前7日內提出答辯書全院委員會審查後，即提出院會
記名表決，經全體立委2/3同意，罷免案即成立。之後再交付公民投票
，經過半數公民投票，有效票過半數同意，即通過罷免。
