另一方面、最近幾年、也有學者提出了、轉型正義的觀念、呼籲政府對
當年迫害人民的政權、追究相關責任，藉由這樣的方法、來撫慰受難
者、並且化解族群之間的對立。
不過、這項主張也受到其他學者的質疑，他們認為、如果把轉型正義作
為最高指導原則、恐怕會讓族群關係更加緊張。
李前總統主政時代，興建了228紀念碑，同時也成立了228基金會
，對228受難者及其家屬進行補償。
然而不少學者認為，以南非、或是中南美洲與東歐一些國家的例子，在
他們由威權體制轉型為民主政體之後，執政當局針對過去威權專制時
期，政府對人民或異議份子的迫害，都會做出一個正義的追訴，追究
即使是持不同史觀的歷史學者，也同意轉型正義的訴求，並且認為民進
黨政府做得不夠。
轉型正義在台灣已然成為一個社會的主流概念，但有學者從憲政自由主
義的思想出發，提醒大家不宜將轉型正義作為建構後228社會的最
高指導原則。
台大教授江宜樺對部份本土派學者的推論，持保留意見，認為即使處理
了轉型正義，不必然就能獲得族群的和諧與民主的鞏固，以南非的例
子，甚至還可能造成族群的再度緊張。
因此他也提出了具體的建議。
曾經被政治壓抑了40年的228事件，在解嚴後才逐漸為台灣社會所
了解，大家都同意這是一個歷史的悲劇，也不希望歷史重演，但要如
何達到大家共同想望的未來夢土，中間過程有許多的價值選擇與處理
