今天公視新聞的二二八專題報導，要從一份最新公布的研究報告、來討論
二二八事件的法律責任。提出這項主張的學者認為、政府犯罪、也應該跟
一般民眾一樣、接受法律的審判。但是也有其他學者、對於這份研究報告
、直接把蔣介石當作二二八事件的最大元兇、認為證據還不夠，因此司法
審判並沒有實際的意義。對部分二二八家屬來說，二二八基金會出版的這
本研究報告，明白清楚的把當時的國民政府主席蔣介石列為最大責任者，
或許這對一些人來說是遲來的正義，但如果犯罪的人沒有受到司法仲裁，
這樣的正義還是殘破不堪。眼睜睜的看著自己大哥在台北汀洲路的家裡被
槍殺，周寶玉拿著哥哥周定的照片，憤怒的表示，只有蔣介石跟國民黨被
判刑，她才能消除心頭之恨。部分學者認為，如果從生命權遠高於一切的
觀點來看，就算是握有最高權力的政府犯罪，只要它的權力基礎消失，就
應該接受刑法跟民法的審判。為了提供法律行動的理論基礎，台大法律系
教授陳志龍提出以南韓的世紀大審判為例，因為在光州事件軍事鎮壓民眾
，兩名南韓前總統全斗煥和盧泰愚在一九九七年分別被判處死刑及二十二
年徒刑，還有一九四五年紐倫堡大審對於納粹戰犯作出應有的審判，陳志
龍說，就是因為二二八發生至今沒有任何司法上的最後判決，在是非不明
公義不彰的情況下，不但二二八家屬怒氣難消，更使得外省族群長期遭到
仇視。但也有學者持反對意見，認為在歷史真相還沒完全釐清前，司法審
判只是少數政治人物的作秀舞台，對於弭平傷口沒有幫助黃彰建說現在的
二二八研究還是太不完整，學者太依賴受難者跟家屬的口述資料，卻忽略
文獻檔案的對比分析，導致現在的研究者還無法完全掌握二二八的歷史真
貌，不過對支持司法審判的學者來說，如果沒有司法正義，台灣將永遠停
留在傷痕與仇恨當中。學術研究不同，政治立場不同，對二二八事件是否
該採取司法審判方式來解決更是有完全不同的立場，對部分受難者家屬而
言，司法仲裁或許可以還給他們積欠將近六十年的歷史公道，但對不同立
場的人來說，司法訴訟帶來的可能是更多的對立與誤解。陳信聰郭俊麟今
天公視新聞的二二八專題報導，要從一份最新公布的研究報告、來討論二
二八事件的法律責任。提出這項主張的學者認為、政府犯罪、也應該跟一
般民眾一樣、接受法律的審判。但是也有其他學者、對於這份研究報告、
直接把蔣介石當作二二八事件的最大元兇、認為證據還不夠，因此司法審
判並沒有實際的意義。對部分二二八家屬來說，二二八基金會出版的這本
研究報告，明白清楚的把當時的國民政府主席蔣介石列為最大責任者，或
許這對一些人來說是遲來的正義，但如果犯罪的人沒有受到司法仲裁，這
樣的正義還是殘破不堪。眼睜睜的看著自己大哥在台北汀洲路的家裡被槍
殺，周寶玉拿著哥哥周定的照片，憤怒的表示，只有蔣介石跟國民黨被判
刑，她才能消除心頭之恨。部分學者認為，如果從生命權遠高於一切的觀
點來看，就算是握有最高權力的政府犯罪，只要它的權力基礎消失，就應
該接受刑法跟民法的審判。為了提供法律行動的理論基礎，台大法律系教
授陳志龍提出以南韓的世紀大審判為例，因為在光州事件軍事鎮壓民眾，
兩名南韓前總統全斗煥和盧泰愚在一九九七年分別被判處死刑及二十二年
徒刑，還有一九四五年紐倫堡大審對於納粹戰犯作出應有的審判，陳志龍
說，就是因為二二八發生至今沒有任何司法上的最後判決，在是非不明公
義不彰的情況下，不但二二八家屬怒氣難消，更使得外省族群長期遭到仇
視。但也有學者持反對意見，認為在歷史真相還沒完全釐清前，司法審判
只是少數政治人物的作秀舞台，對於弭平傷口沒有幫助黃彰建說現在的二
二八研究還是太不完整，學者太依賴受難者跟家屬的口述資料，卻忽略文
獻檔案的對比分析，導致現在的研究者還無法完全掌握二二八的歷史真貌
，不過對支持司法審判的學者來說，如果沒有司法正義，台灣將永遠停留
在傷痕與仇恨當中。學術研究不同，政治立場不同，對二二八事件是否該
採取司法審判方式來解決更是有完全不同的立場，對部分受難者家屬而言
，司法仲裁或許可以還給他們積欠將近六十年的歷史公道，但對不同立場
的人來說，司法訴訟帶來的可能是更多的對立與誤解。陳信聰郭俊麟今天
公視新聞的二二八專題報導，要從一份最新公布的研究報告、來討論二二
八事件的法律責任。提出這項主張的學者認為、政府犯罪、也應該跟一般
民眾一樣、接受法律的審判。但是也有其他學者、對於這份研究報告、直
接把蔣介石當作二二八事件的最大元兇、認為證據還不夠，因此司法審判
並沒有實際的意義。對部分二二八家屬來說，二二八基金會出版的這本研
究報告，明白清楚的把當時的國民政府主席蔣介石列為最大責任者，或許
這對一些人來說是遲來的正義，但如果犯罪的人沒有受到司法仲裁，這樣
的正義還是殘破不堪。眼睜睜的看著自己大哥在台北汀洲路的家裡被槍殺
，周寶玉拿著哥哥周定的照片，憤怒的表示，只有蔣介石跟國民黨被判刑
，她才能消除心頭之恨。部分學者認為，如果從生命權遠高於一切的觀點
來看，就算是握有最高權力的政府犯罪，只要它的權力基礎消失，就應該
接受刑法跟民法的審判。為了提供法律行動的理論基礎，台大法律系教授
陳志龍提出以南韓的世紀大審判為例，因為在光州事件軍事鎮壓民眾，兩
名南韓前總統全斗煥和盧泰愚在一九九七年分別被判處死刑及二十二年徒
刑，還有一九四五年紐倫堡大審對於納粹戰犯作出應有的審判，陳志龍說
，就是因為二二八發生至今沒有任何司法上的最後判決，在是非不明公義
不彰的情況下，不但二二八家屬怒氣難消，更使得外省族群長期遭到仇視
。但也有學者持反對意見，認為在歷史真相還沒完全釐清前，司法審判只
是少數政治人物的作秀舞台，對於弭平傷口沒有幫助黃彰建說現在的二二
八研究還是太不完整，學者太依賴受難者跟家屬的口述資料，卻忽略文獻
檔案的對比分析，導致現在的研究者還無法完全掌握二二八的歷史真貌，
不過對支持司法審判的學者來說，如果沒有司法正義，台灣將永遠停留在
傷痕與仇恨當中。學術研究不同，政治立場不同，對二二八事件是否該採
取司法審判方式來解決更是有完全不同的立場，對部分受難者家屬而言，
司法仲裁或許可以還給他們積欠將近六十年的歷史公道，但對不同立場的
人來說，司法訴訟帶來的可能是更多的對立與誤解。陳信聰郭俊麟今天公
視新聞的二二八專題報導，要從一份最新公布的研究報告、來討論二二八
事件的法律責任。提出這項主張的學者認為、政府犯罪、也應該跟一般民
眾一樣、接受法律的審判。但是也有其他學者、對於這份研究報告、直接
把蔣介石當作二二八事件的最大元兇、認為證據還不夠，因此司法審判並
沒有實際的意義。對部分二二八家屬來說，二二八基金會出版的這本研究
報告，明白清楚的把當時的國民政府主席蔣介石列為最大責任者，或許這
對一些人來說是遲來的正義，但如果犯罪的人沒有受到司法仲裁，這樣的
正義還是殘破不堪。眼睜睜的看著自己大哥在台北汀洲路的家裡被槍殺，
周寶玉拿著哥哥周定的照片，憤怒的表示，只有蔣介石跟國民黨被判刑，
她才能消除心頭之恨。部分學者認為，如果從生命權遠高於一切的觀點來
看，就算是握有最高權力的政府犯罪，只要它的權力基礎消失，就應該接
受刑法跟民法的審判。為了提供法律行動的理論基礎，台大法律系教授陳
志龍提出以南韓的世紀大審判為例，因為在光州事件軍事鎮壓民眾，兩名
南韓前總統全斗煥和盧泰愚在一九九七年分別被判處死刑及二十二年徒刑
，還有一九四五年紐倫堡大審對於納粹戰犯作出應有的審判，陳志龍說，
就是因為二二八發生至今沒有任何司法上的最後判決，在是非不明公義不
彰的情況下，不但二二八家屬怒氣難消，更使得外省族群長期遭到仇視。
但也有學者持反對意見，認為在歷史真相還沒完全釐清前，司法審判只是
少數政治人物的作秀舞台，對於弭平傷口沒有幫助黃彰建說現在的二二八
研究還是太不完整，學者太依賴受難者跟家屬的口述資料，卻忽略文獻檔
案的對比分析，導致現在的研究者還無法完全掌握二二八的歷史真貌，不
過對支持司法審判的學者來說，如果沒有司法正義，台灣將永遠停留在傷
痕與仇恨當中。學術研究不同，政治立場不同，對二二八事件是否該採取
司法審判方式來解決更是有完全不同的立場，對部分受難者家屬而言，司
法仲裁或許可以還給他們積欠將近六十年的歷史公道，但對不同立場的人
來說，司法訴訟帶來的可能是更多的對立與誤解。陳信聰郭俊麟今天公視
新聞的二二八專題報導，要從一份最新公布的研究報告、來討論二二八事
件的法律責任。提出這項主張的學者認為、政府犯罪、也應該跟一般民眾
一樣、接受法律的審判。但是也有其他學者、對於這份研究報告、直接把
蔣介石當作二二八事件的最大元兇、認為證據還不夠，因此司法審判並沒
有實際的意義。對部分二二八家屬來說，二二八基金會出版的這本研究報
告，明白清楚的把當時的國民政府主席蔣介石列為最大責任者，或許這對
一些人來說是遲來的正義，但如果犯罪的人沒有受到司法仲裁，這樣的正
義還是殘破不堪。眼睜睜的看著自己大哥在台北汀洲路的家裡被槍殺，周
寶玉拿著哥哥周定的照片，憤怒的表示，只有蔣介石跟國民黨被判刑，她
才能消除心頭之恨。部分學者認為，如果從生命權遠高於一切的觀點來看
，就算是握有最高權力的政府犯罪，只要它的權力基礎消失，就應該接受
刑法跟民法的審判。為了提供法律行動的理論基礎，台大法律系教授陳志
龍提出以南韓的世紀大審判為例，因為在光州事件軍事鎮壓民眾，兩名南
韓前總統全斗煥和盧泰愚在一九九七年分別被判處死刑及二十二年徒刑，
還有一九四五年紐倫堡大審對於納粹戰犯作出應有的審判，陳志龍說，就
是因為二二八發生至今沒有任何司法上的最後判決，在是非不明公義不彰
的情況下，不但二二八家屬怒氣難消，更使得外省族群長期遭到仇視。但
也有學者持反對意見，認為在歷史真相還沒完全釐清前，司法審判只是少
數政治人物的作秀舞台，對於弭平傷口沒有幫助黃彰建說現在的二二八研
究還是太不完整，學者太依賴受難者跟家屬的口述資料，卻忽略文獻檔案
的對比分析，導致現在的研究者還無法完全掌握二二八的歷史真貌，不過
對支持司法審判的學者來說，如果沒有司法正義，台灣將永遠停留在傷痕
與仇恨當中。學術研究不同，政治立場不同，對二二八事件是否該採取司
法審判方式來解決更是有完全不同的立場，對部分受難者家屬而言，司法
仲裁或許可以還給他們積欠將近六十年的歷史公道，但對不同立場的人來
說，司法訴訟帶來的可能是更多的對立與誤解。陳信聰郭俊麟今天公視新
聞的二二八專題報導，要從一份最新公布的研究報告、來討論二二八事件
的法律責任。提出這項主張的學者認為、政府犯罪、也應該跟一般民眾一
樣、接受法律的審判。但是也有其他學者、對於這份研究報告、直接把蔣
介石當作二二八事件的最大元兇、認為證據還不夠，因此司法審判並沒有
實際的意義。對部分二二八家屬來說，二二八基金會出版的這本研究報告
，明白清楚的把當時的國民政府主席蔣介石列為最大責任者，或許這對一
些人來說是遲來的正義，但如果犯罪的人沒有受到司法仲裁，這樣的正義
還是殘破不堪。眼睜睜的看著自己大哥在台北汀洲路的家裡被槍殺，周寶
玉拿著哥哥周定的照片，憤怒的表示，只有蔣介石跟國民黨被判刑，她才
能消除心頭之恨。部分學者認為，如果從生命權遠高於一切的觀點來看，
就算是握有最高權力的政府犯罪，只要它的權力基礎消失，就應該接受刑
法跟民法的審判。為了提供法律行動的理論基礎，台大法律系教授陳志龍
提出以南韓的世紀大審判為例，因為在光州事件軍事鎮壓民眾，兩名南韓
前總統全斗煥和盧泰愚在一九九七年分別被判處死刑及二十二年徒刑，還
有一九四五年紐倫堡大審對於納粹戰犯作出應有的審判，陳志龍說，就是
因為二二八發生至今沒有任何司法上的最後判決，在是非不明公義不彰的
情況下，不但二二八家屬怒氣難消，更使得外省族群長期遭到仇視。但也
有學者持反對意見，認為在歷史真相還沒完全釐清前，司法審判只是少數
政治人物的作秀舞台，對於弭平傷口沒有幫助黃彰建說現在的二二八研究
還是太不完整，學者太依賴受難者跟家屬的口述資料，卻忽略文獻檔案的
對比分析，導致現在的研究者還無法完全掌握二二八的歷史真貌，不過對
支持司法審判的學者來說，如果沒有司法正義，台灣將永遠停留在傷痕與
仇恨當中。學術研究不同，政治立場不同，對二二八事件是否該採取司法
審判方式來解決更是有完全不同的立場，對部分受難者家屬而言，司法仲
裁或許可以還給他們積欠將近六十年的歷史公道，但對不同立場的人來說
，司法訴訟帶來的可能是更多的對立與誤解。陳信聰郭俊麟今天公視新聞
的二二八專題報導，要從一份最新公布的研究報告、來討論二二八事件的
法律責任。提出這項主張的學者認為、政府犯罪、也應該跟一般民眾一樣
、接受法律的審判。但是也有其他學者、對於這份研究報告、直接把蔣介
石當作二二八事件的最大元兇、認為證據還不夠，因此司法審判並沒有實
際的意義。對部分二二八家屬來說，二二八基金會出版的這本研究報告，
明白清楚的把當時的國民政府主席蔣介石列為最大責任者，或許這對一些
人來說是遲來的正義，但如果犯罪的人沒有受到司法仲裁，這樣的正義還
是殘破不堪。眼睜睜的看著自己大哥在台北汀洲路的家裡被槍殺，周寶玉
拿著哥哥周定的照片，憤怒的表示，只有蔣介石跟國民黨被判刑，她才能
消除心頭之恨。部分學者認為，如果從生命權遠高於一切的觀點來看，就
算是握有最高權力的政府犯罪，只要它的權力基礎消失，就應該接受刑法
跟民法的審判。為了提供法律行動的理論基礎，台大法律系教授陳志龍提
出以南韓的世紀大審判為例，因為在光州事件軍事鎮壓民眾，兩名南韓前
總統全斗煥和盧泰愚在一九九七年分別被判處死刑及二十二年徒刑，還有
一九四五年紐倫堡大審對於納粹戰犯作出應有的審判，陳志龍說，就是因
為二二八發生至今沒有任何司法上的最後判決，在是非不明公義不彰的情
況下，不但二二八家屬怒氣難消，更使得外省族群長期遭到仇視。但也有
學者持反對意見，認為在歷史真相還沒完全釐清前，司法審判只是少數政
治人物的作秀舞台，對於弭平傷口沒有幫助黃彰建說現在的二二八研究還
是太不完整，學者太依賴受難者跟家屬的口述資料，卻忽略文獻檔案的對
比分析，導致現在的研究者還無法完全掌握二二八的歷史真貌，不過對支
持司法審判的學者來說，如果沒有司法正義，台灣將永遠停留在傷痕與仇
恨當中。學術研究不同，政治立場不同，對二二八事件是否該採取司法審
判方式來解決更是有完全不同的立場，對部分受難者家屬而言，司法仲裁
或許可以還給他們積欠將近六十年的歷史公道，但對不同立場的人來說，
司法訴訟帶來的可能是更多的對立與誤解。陳信聰郭俊麟今天公視新聞的
二二八專題報導，要從一份最新公布的研究報告、來討論二二八事件的法
律責任。提出這項主張的學者認為、政府犯罪、也應該跟一般民眾一樣、
接受法律的審判。但是也有其他學者、對於這份研究報告、直接把蔣介石
當作二二八事件的最大元兇、認為證據還不夠，因此司法審判並沒有實際
的意義。對部分二二八家屬來說，二二八基金會出版的這本研究報告，明
白清楚的把當時的國民政府主席蔣介石列為最大責任者，或許這對一些人
來說是遲來的正義，但如果犯罪的人沒有受到司法仲裁，這樣的正義還是
殘破不堪。眼睜睜的看著自己大哥在台北汀洲路的家裡被槍殺，周寶玉拿
著哥哥周定的照片，憤怒的表示，只有蔣介石跟國民黨被判刑，她才能消
除心頭之恨。部分學者認為，如果從生命權遠高於一切的觀點來看，就算
是握有最高權力的政府犯罪，只要它的權力基礎消失，就應該接受刑法跟
民法的審判。為了提供法律行動的理論基礎，台大法律系教授陳志龍提出
以南韓的世紀大審判為例，因為在光州事件軍事鎮壓民眾，兩名南韓前總
統全斗煥和盧泰愚在一九九七年分別被判處死刑及二十二年徒刑，還有一
九四五年紐倫堡大審對於納粹戰犯作出應有的審判，陳志龍說，就是因為
二二八發生至今沒有任何司法上的最後判決，在是非不明公義不彰的情況
下，不但二二八家屬怒氣難消，更使得外省族群長期遭到仇視。但也有學
者持反對意見，認為在歷史真相還沒完全釐清前，司法審判只是少數政治
人物的作秀舞台，對於弭平傷口沒有幫助黃彰建說現在的二二八研究還是
太不完整，學者太依賴受難者跟家屬的口述資料，卻忽略文獻檔案的對比
分析，導致現在的研究者還無法完全掌握二二八的歷史真貌，不過對支持
司法審判的學者來說，如果沒有司法正義，台灣將永遠停留在傷痕與仇恨
當中。學術研究不同，政治立場不同，對二二八事件是否該採取司法審判
方式來解決更是有完全不同的立場，對部分受難者家屬而言，司法仲裁或
許可以還給他們積欠將近六十年的歷史公道，但對不同立場的人來說，司
法訴訟帶來的可能是更多的對立與誤解。陳信聰郭俊麟今天公視新聞的二
二八專題報導，要從一份最新公布的研究報告、來討論二二八事件的法律
責任。提出這項主張的學者認為、政府犯罪、也應該跟一般民眾一樣、接
受法律的審判。但是也有其他學者、對於這份研究報告、直接把蔣介石當
作二二八事件的最大元兇、認為證據還不夠，因此司法審判並沒有實際的
意義。對部分二二八家屬來說，二二八基金會出版的這本研究報告，明白
清楚的把當時的國民政府主席蔣介石列為最大責任者，或許這對一些人來
說是遲來的正義，但如果犯罪的人沒有受到司法仲裁，這樣的正義還是殘
破不堪。眼睜睜的看著自己大哥在台北汀洲路的家裡被槍殺，周寶玉拿著
哥哥周定的照片，憤怒的表示，只有蔣介石跟國民黨被判刑，她才能消除
心頭之恨。部分學者認為，如果從生命權遠高於一切的觀點來看，就算是
握有最高權力的政府犯罪，只要它的權力基礎消失，就應該接受刑法跟民
法的審判。為了提供法律行動的理論基礎，台大法律系教授陳志龍提出以
南韓的世紀大審判為例，因為在光州事件軍事鎮壓民眾，兩名南韓前總統
全斗煥和盧泰愚在一九九七年分別被判處死刑及二十二年徒刑，還有一九
四五年紐倫堡大審對於納粹戰犯作出應有的審判，陳志龍說，就是因為二
二八發生至今沒有任何司法上的最後判決，在是非不明公義不彰的情況下
，不但二二八家屬怒氣難消，更使得外省族群長期遭到仇視。但也有學者
持反對意見，認為在歷史真相還沒完全釐清前，司法審判只是少數政治人
物的作秀舞台，對於弭平傷口沒有幫助黃彰建說現在的二二八研究還是太
不完整，學者太依賴受難者跟家屬的口述資料，卻忽略文獻檔案的對比分
析，導致現在的研究者還無法完全掌握二二八的歷史真貌，不過對支持司
法審判的學者來說，如果沒有司法正義，台灣將永遠停留在傷痕與仇恨當
中。學術研究不同，政治立場不同，對二二八事件是否該採取司法審判方
式來解決更是有完全不同的立場，對部分受難者家屬而言，司法仲裁或許
可以還給他們積欠將近六十年的歷史公道，但對不同立場的人來說，司法
訴訟帶來的可能是更多的對立與誤解。陳信聰郭俊麟今天公視新聞的二二
八專題報導，要從一份最新公布的研究報告、來討論二二八事件的法律責
任。提出這項主張的學者認為、政府犯罪、也應該跟一般民眾一樣、接受
法律的審判。但是也有其他學者、對於這份研究報告、直接把蔣介石當作
二二八事件的最大元兇、認為證據還不夠，因此司法審判並沒有實際的意
義。對部分二二八家屬來說，二二八基金會出版的這本研究報告，明白清
楚的把當時的國民政府主席蔣介石列為最大責任者，或許這對一些人來說
是遲來的正義，但如果犯罪的人沒有受到司法仲裁，這樣的正義還是殘破
不堪。眼睜睜的看著自己大哥在台北汀洲路的家裡被槍殺，周寶玉拿著哥
哥周定的照片，憤怒的表示，只有蔣介石跟國民黨被判刑，她才能消除心
頭之恨。部分學者認為，如果從生命權遠高於一切的觀點來看，就算是握
有最高權力的政府犯罪，只要它的權力基礎消失，就應該接受刑法跟民法
的審判。為了提供法律行動的理論基礎，台大法律系教授陳志龍提出以南
韓的世紀大審判為例，因為在光州事件軍事鎮壓民眾，兩名南韓前總統全
斗煥和盧泰愚在一九九七年分別被判處死刑及二十二年徒刑，還有一九四
五年紐倫堡大審對於納粹戰犯作出應有的審判，陳志龍說，就是因為二二
八發生至今沒有任何司法上的最後判決，在是非不明公義不彰的情況下，
不但二二八家屬怒氣難消，更使得外省族群長期遭到仇視。但也有學者持
反對意見，認為在歷史真相還沒完全釐清前，司法審判只是少數政治人物
的作秀舞台，對於弭平傷口沒有幫助黃彰建說現在的二二八研究還是太不
完整，學者太依賴受難者跟家屬的口述資料，卻忽略文獻檔案的對比分析
，導致現在的研究者還無法完全掌握二二八的歷史真貌，不過對支持司法
審判的學者來說，如果沒有司法正義，台灣將永遠停留在傷痕與仇恨當中
。學術研究不同，政治立場不同，對二二八事件是否該採取司法審判方式
來解決更是有完全不同的立場，對部分受難者家屬而言，司法仲裁或許可
以還給他們積欠將近六十年的歷史公道，但對不同立場的人來說，司法訴
訟帶來的可能是更多的對立與誤解。陳信聰郭俊麟
