全世界只有台灣才看得到的保育類植物、台灣水韭，目前正面臨大量減少
的危機，因為它的生存地點、陽明山夢幻湖，被陸生植物大舉侵占，為了
復育珍貴的台灣水韭，陽明山國家管理處委託環保團體、移除其他強勢植
物，終於讓台灣水韭的復育、有了一線曙光。台北的陽明山上，不只起了
大霧、更下著大雨，雖然又冷又濕，不過這群來自荒野保護協會的志工，
仍然泡在夢幻湖裡，將泥炭蘚、水毛花等植物一一拔除，而這一切的努力
，都是為了搶救全球獨一無二的台灣水韭。葉子纖細，大約長4到15公
分的台灣水韭，因為外觀像韭菜而得名，只在陽明山的夢幻湖才看得到，
不過隨著夢幻湖因乾旱而陸化，強勢的陸生植物大舉攻佔台灣水韭的棲地
，造成數量從數萬株、降到只剩個位數字。志工將湖裡的強勢植物清除後
，台灣水韭的孢子就有機會擴散生長，陽管處目前將初步畫出夢幻湖四分
之一的面積，進行復育，而學者也相信，透過這樣的方式，將有助於增加
台灣水韭的數量，保住這個珍貴的物種。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導
。全世界只有台灣才看得到的保育類植物、台灣水韭，目前正面臨大量減
少的危機，因為它的生存地點、陽明山夢幻湖，被陸生植物大舉侵占，為
了復育珍貴的台灣水韭，陽明山國家管理處委託環保團體、移除其他強勢
植物，終於讓台灣水韭的復育、有了一線曙光。台北的陽明山上，不只起
了大霧、更下著大雨，雖然又冷又濕，不過這群來自荒野保護協會的志工
，仍然泡在夢幻湖裡，將泥炭蘚、水毛花等植物一一拔除，而這一切的努
力，都是為了搶救全球獨一無二的台灣水韭。葉子纖細，大約長4到15
公分的台灣水韭，因為外觀像韭菜而得名，只在陽明山的夢幻湖才看得到
，不過隨著夢幻湖因乾旱而陸化，強勢的陸生植物大舉攻佔台灣水韭的棲
地，造成數量從數萬株、降到只剩個位數字。志工將湖裡的強勢植物清除
後，台灣水韭的孢子就有機會擴散生長，陽管處目前將初步畫出夢幻湖四
分之一的面積，進行復育，而學者也相信，透過這樣的方式，將有助於增
加台灣水韭的數量，保住這個珍貴的物種。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報
導。全世界只有台灣才看得到的保育類植物、台灣水韭，目前正面臨大量
減少的危機，因為它的生存地點、陽明山夢幻湖，被陸生植物大舉侵占，
為了復育珍貴的台灣水韭，陽明山國家管理處委託環保團體、移除其他強
勢植物，終於讓台灣水韭的復育、有了一線曙光。台北的陽明山上，不只
起了大霧、更下著大雨，雖然又冷又濕，不過這群來自荒野保護協會的志
工，仍然泡在夢幻湖裡，將泥炭蘚、水毛花等植物一一拔除，而這一切的
努力，都是為了搶救全球獨一無二的台灣水韭。葉子纖細，大約長4到1
5公分的台灣水韭，因為外觀像韭菜而得名，只在陽明山的夢幻湖才看得
到，不過隨著夢幻湖因乾旱而陸化，強勢的陸生植物大舉攻佔台灣水韭的
棲地，造成數量從數萬株、降到只剩個位數字。志工將湖裡的強勢植物清
除後，台灣水韭的孢子就有機會擴散生長，陽管處目前將初步畫出夢幻湖
四分之一的面積，進行復育，而學者也相信，透過這樣的方式，將有助於
增加台灣水韭的數量，保住這個珍貴的物種。公視新聞林靜梅陳信隆採訪
報導。全世界只有台灣才看得到的保育類植物、台灣水韭，目前正面臨大
量減少的危機，因為它的生存地點、陽明山夢幻湖，被陸生植物大舉侵占
，為了復育珍貴的台灣水韭，陽明山國家管理處委託環保團體、移除其他
強勢植物，終於讓台灣水韭的復育、有了一線曙光。台北的陽明山上，不
只起了大霧、更下著大雨，雖然又冷又濕，不過這群來自荒野保護協會的
志工，仍然泡在夢幻湖裡，將泥炭蘚、水毛花等植物一一拔除，而這一切
的努力，都是為了搶救全球獨一無二的台灣水韭。葉子纖細，大約長4到
15公分的台灣水韭，因為外觀像韭菜而得名，只在陽明山的夢幻湖才看
得到，不過隨著夢幻湖因乾旱而陸化，強勢的陸生植物大舉攻佔台灣水韭
的棲地，造成數量從數萬株、降到只剩個位數字。志工將湖裡的強勢植物
清除後，台灣水韭的孢子就有機會擴散生長，陽管處目前將初步畫出夢幻
湖四分之一的面積，進行復育，而學者也相信，透過這樣的方式，將有助
於增加台灣水韭的數量，保住這個珍貴的物種。公視新聞林靜梅陳信隆採
訪報導。全世界只有台灣才看得到的保育類植物、台灣水韭，目前正面臨
大量減少的危機，因為它的生存地點、陽明山夢幻湖，被陸生植物大舉侵
占，為了復育珍貴的台灣水韭，陽明山國家管理處委託環保團體、移除其
他強勢植物，終於讓台灣水韭的復育、有了一線曙光。台北的陽明山上，
不只起了大霧、更下著大雨，雖然又冷又濕，不過這群來自荒野保護協會
的志工，仍然泡在夢幻湖裡，將泥炭蘚、水毛花等植物一一拔除，而這一
切的努力，都是為了搶救全球獨一無二的台灣水韭。葉子纖細，大約長4
到15公分的台灣水韭，因為外觀像韭菜而得名，只在陽明山的夢幻湖才
看得到，不過隨著夢幻湖因乾旱而陸化，強勢的陸生植物大舉攻佔台灣水
韭的棲地，造成數量從數萬株、降到只剩個位數字。志工將湖裡的強勢植
物清除後，台灣水韭的孢子就有機會擴散生長，陽管處目前將初步畫出夢
幻湖四分之一的面積，進行復育，而學者也相信，透過這樣的方式，將有
助於增加台灣水韭的數量，保住這個珍貴的物種。公視新聞林靜梅陳信隆
採訪報導。
