今天公視新聞的二二八專題報導，要從一份最新公布的研究報告、來討
論二二八事件的法律責任。
提出這項主張的學者認為、政府犯罪、也應該跟一般民眾一樣、接受法
律的審判。
但是也有其他學者、對於這份研究報告、直接把蔣介石當作二二八事件
的最大元兇、認為證據還不夠，因此司法審判並沒有實際的意義。
對部分二二八家屬來說，二二八基金會出版的這本研究報告，明白清楚
的把當時的國民政府主席蔣介石列為最大責任者，或許這對一些人來
說是遲來的正義，但如果犯罪的人沒有受到司法仲裁，這樣的正義還
眼睜睜的看著自己大哥在台北汀洲路的家裡被槍殺，周寶玉拿著哥哥周
定的照片，憤怒的表示，只有蔣介石跟國民黨被判刑，她才能消除心
頭之恨。
部分學者認為，如果從生命權遠高於一切的觀點來看，就算是握有最高
權力的政府犯罪，只要它的權力基礎消失，就應該接受刑法跟民法的
審判。
為了提供法律行動的理論基礎，台大法律系教授陳志龍提出以南韓的世
紀大審判為例，因為在光州事件軍事鎮壓民眾，兩名南韓前總統全斗
煥和盧泰愚在一九九七年分別被判處死刑及二十二年徒刑，還有一九
但也有學者持反對意見，認為在歷史真相還沒完全釐清前，司法審判只
是少數政治人物的作秀舞台，對於弭平傷口沒有幫助黃彰建說現在的
二二八研究還是太不完整，學者太依賴受難者跟家屬的口述資料，卻
學術研究不同，政治立場不同，對二二八事件是否該採取司法審判方式
來解決更是有完全不同的立場，對部分受難者家屬而言，司法仲裁或
許可以還給他們積欠將近六十年的歷史公道，但對不同立場的人來說
陳信聰郭俊麟
