另一方面、最近幾年、也有學者提出了、轉型正義的觀念、呼籲政府對當
年迫害人民的政權、追究相關責任，藉由這樣的方法、來撫慰受難者、並
且化解族群之間的對立。不過、這項主張也受到其他學者的質疑，他們認
為、如果把轉型正義作為最高指導原則、恐怕會讓族群關係更加緊張。李
前總統主政時代，興建了228紀念碑，同時也成立了228基金會，對
228受難者及其家屬進行補償。然而不少學者認為，以南非、或是中南
美洲與東歐一些國家的例子，在他們由威權體制轉型為民主政體之後，執
政當局針對過去威權專制時期，政府對人民或異議份子的迫害，都會做出
一個正義的追訴，追究當年那些加害者的相關責任，這就是所謂轉型正義
的概念，近年來受到本土派學者的倡議。即使是持不同史觀的歷史學者，
也同意轉型正義的訴求，並且認為民進黨政府做得不夠。轉型正義在台灣
已然成為一個社會的主流概念，但有學者從憲政自由主義的思想出發，提
醒大家不宜將轉型正義作為建構後228社會的最高指導原則。台大教授
江宜樺對部份本土派學者的推論，持保留意見，認為即使處理了轉型正義
，不必然就能獲得族群的和諧與民主的鞏固，以南非的例子，甚至還可能
造成族群的再度緊張。因此他也提出了具體的建議。曾經被政治壓抑了4
0年的228事件，在解嚴後才逐漸為台灣社會所了解，大家都同意這是
一個歷史的悲劇，也不希望歷史重演，但要如何達到大家共同想望的未來
夢土，中間過程有許多的價值選擇與處理方式，還有待社會共識進一步的
討論與凝聚。另一方面、最近幾年、也有學者提出了、轉型正義的觀念、
呼籲政府對當年迫害人民的政權、追究相關責任，藉由這樣的方法、來撫
慰受難者、並且化解族群之間的對立。不過、這項主張也受到其他學者的
質疑，他們認為、如果把轉型正義作為最高指導原則、恐怕會讓族群關係
更加緊張。李前總統主政時代，興建了228紀念碑，同時也成立了22
8基金會，對228受難者及其家屬進行補償。然而不少學者認為，以南
非、或是中南美洲與東歐一些國家的例子，在他們由威權體制轉型為民主
政體之後，執政當局針對過去威權專制時期，政府對人民或異議份子的迫
害，都會做出一個正義的追訴，追究當年那些加害者的相關責任，這就是
所謂轉型正義的概念，近年來受到本土派學者的倡議。即使是持不同史觀
的歷史學者，也同意轉型正義的訴求，並且認為民進黨政府做得不夠。轉
型正義在台灣已然成為一個社會的主流概念，但有學者從憲政自由主義的
思想出發，提醒大家不宜將轉型正義作為建構後228社會的最高指導原
則。台大教授江宜樺對部份本土派學者的推論，持保留意見，認為即使處
理了轉型正義，不必然就能獲得族群的和諧與民主的鞏固，以南非的例子
，甚至還可能造成族群的再度緊張。因此他也提出了具體的建議。曾經被
政治壓抑了40年的228事件，在解嚴後才逐漸為台灣社會所了解，大
家都同意這是一個歷史的悲劇，也不希望歷史重演，但要如何達到大家共
同想望的未來夢土，中間過程有許多的價值選擇與處理方式，還有待社會
共識進一步的討論與凝聚。另一方面、最近幾年、也有學者提出了、轉型
正義的觀念、呼籲政府對當年迫害人民的政權、追究相關責任，藉由這樣
的方法、來撫慰受難者、並且化解族群之間的對立。不過、這項主張也受
到其他學者的質疑，他們認為、如果把轉型正義作為最高指導原則、恐怕
會讓族群關係更加緊張。李前總統主政時代，興建了228紀念碑，同時
也成立了228基金會，對228受難者及其家屬進行補償。然而不少學
者認為，以南非、或是中南美洲與東歐一些國家的例子，在他們由威權體
制轉型為民主政體之後，執政當局針對過去威權專制時期，政府對人民或
異議份子的迫害，都會做出一個正義的追訴，追究當年那些加害者的相關
責任，這就是所謂轉型正義的概念，近年來受到本土派學者的倡議。即使
是持不同史觀的歷史學者，也同意轉型正義的訴求，並且認為民進黨政府
做得不夠。轉型正義在台灣已然成為一個社會的主流概念，但有學者從憲
政自由主義的思想出發，提醒大家不宜將轉型正義作為建構後228社會
的最高指導原則。台大教授江宜樺對部份本土派學者的推論，持保留意見
，認為即使處理了轉型正義，不必然就能獲得族群的和諧與民主的鞏固，
以南非的例子，甚至還可能造成族群的再度緊張。因此他也提出了具體的
建議。曾經被政治壓抑了40年的228事件，在解嚴後才逐漸為台灣社
會所了解，大家都同意這是一個歷史的悲劇，也不希望歷史重演，但要如
何達到大家共同想望的未來夢土，中間過程有許多的價值選擇與處理方式
，還有待社會共識進一步的討論與凝聚。另一方面、最近幾年、也有學者
提出了、轉型正義的觀念、呼籲政府對當年迫害人民的政權、追究相關責
任，藉由這樣的方法、來撫慰受難者、並且化解族群之間的對立。不過、
這項主張也受到其他學者的質疑，他們認為、如果把轉型正義作為最高指
導原則、恐怕會讓族群關係更加緊張。李前總統主政時代，興建了228
紀念碑，同時也成立了228基金會，對228受難者及其家屬進行補償
。然而不少學者認為，以南非、或是中南美洲與東歐一些國家的例子，在
他們由威權體制轉型為民主政體之後，執政當局針對過去威權專制時期，
政府對人民或異議份子的迫害，都會做出一個正義的追訴，追究當年那些
加害者的相關責任，這就是所謂轉型正義的概念，近年來受到本土派學者
的倡議。即使是持不同史觀的歷史學者，也同意轉型正義的訴求，並且認
為民進黨政府做得不夠。轉型正義在台灣已然成為一個社會的主流概念，
但有學者從憲政自由主義的思想出發，提醒大家不宜將轉型正義作為建構
後228社會的最高指導原則。台大教授江宜樺對部份本土派學者的推論
，持保留意見，認為即使處理了轉型正義，不必然就能獲得族群的和諧與
民主的鞏固，以南非的例子，甚至還可能造成族群的再度緊張。因此他也
提出了具體的建議。曾經被政治壓抑了40年的228事件，在解嚴後才
逐漸為台灣社會所了解，大家都同意這是一個歷史的悲劇，也不希望歷史
重演，但要如何達到大家共同想望的未來夢土，中間過程有許多的價值選
擇與處理方式，還有待社會共識進一步的討論與凝聚。另一方面、最近幾
年、也有學者提出了、轉型正義的觀念、呼籲政府對當年迫害人民的政權
、追究相關責任，藉由這樣的方法、來撫慰受難者、並且化解族群之間的
對立。不過、這項主張也受到其他學者的質疑，他們認為、如果把轉型正
義作為最高指導原則、恐怕會讓族群關係更加緊張。李前總統主政時代，
興建了228紀念碑，同時也成立了228基金會，對228受難者及其
家屬進行補償。然而不少學者認為，以南非、或是中南美洲與東歐一些國
家的例子，在他們由威權體制轉型為民主政體之後，執政當局針對過去威
權專制時期，政府對人民或異議份子的迫害，都會做出一個正義的追訴，
追究當年那些加害者的相關責任，這就是所謂轉型正義的概念，近年來受
到本土派學者的倡議。即使是持不同史觀的歷史學者，也同意轉型正義的
訴求，並且認為民進黨政府做得不夠。轉型正義在台灣已然成為一個社會
的主流概念，但有學者從憲政自由主義的思想出發，提醒大家不宜將轉型
正義作為建構後228社會的最高指導原則。台大教授江宜樺對部份本土
派學者的推論，持保留意見，認為即使處理了轉型正義，不必然就能獲得
族群的和諧與民主的鞏固，以南非的例子，甚至還可能造成族群的再度緊
張。因此他也提出了具體的建議。曾經被政治壓抑了40年的228事件
，在解嚴後才逐漸為台灣社會所了解，大家都同意這是一個歷史的悲劇，
也不希望歷史重演，但要如何達到大家共同想望的未來夢土，中間過程有
許多的價值選擇與處理方式，還有待社會共識進一步的討論與凝聚。另一
方面、最近幾年、也有學者提出了、轉型正義的觀念、呼籲政府對當年迫
害人民的政權、追究相關責任，藉由這樣的方法、來撫慰受難者、並且化
解族群之間的對立。不過、這項主張也受到其他學者的質疑，他們認為、
如果把轉型正義作為最高指導原則、恐怕會讓族群關係更加緊張。李前總
統主政時代，興建了228紀念碑，同時也成立了228基金會，對22
8受難者及其家屬進行補償。然而不少學者認為，以南非、或是中南美洲
與東歐一些國家的例子，在他們由威權體制轉型為民主政體之後，執政當
局針對過去威權專制時期，政府對人民或異議份子的迫害，都會做出一個
正義的追訴，追究當年那些加害者的相關責任，這就是所謂轉型正義的概
念，近年來受到本土派學者的倡議。即使是持不同史觀的歷史學者，也同
意轉型正義的訴求，並且認為民進黨政府做得不夠。轉型正義在台灣已然
成為一個社會的主流概念，但有學者從憲政自由主義的思想出發，提醒大
家不宜將轉型正義作為建構後228社會的最高指導原則。台大教授江宜
樺對部份本土派學者的推論，持保留意見，認為即使處理了轉型正義，不
必然就能獲得族群的和諧與民主的鞏固，以南非的例子，甚至還可能造成
族群的再度緊張。因此他也提出了具體的建議。曾經被政治壓抑了40年
的228事件，在解嚴後才逐漸為台灣社會所了解，大家都同意這是一個
歷史的悲劇，也不希望歷史重演，但要如何達到大家共同想望的未來夢土
，中間過程有許多的價值選擇與處理方式，還有待社會共識進一步的討論
與凝聚。另一方面、最近幾年、也有學者提出了、轉型正義的觀念、呼籲
政府對當年迫害人民的政權、追究相關責任，藉由這樣的方法、來撫慰受
難者、並且化解族群之間的對立。不過、這項主張也受到其他學者的質疑
，他們認為、如果把轉型正義作為最高指導原則、恐怕會讓族群關係更加
緊張。李前總統主政時代，興建了228紀念碑，同時也成立了228基
金會，對228受難者及其家屬進行補償。然而不少學者認為，以南非、
或是中南美洲與東歐一些國家的例子，在他們由威權體制轉型為民主政體
之後，執政當局針對過去威權專制時期，政府對人民或異議份子的迫害，
都會做出一個正義的追訴，追究當年那些加害者的相關責任，這就是所謂
轉型正義的概念，近年來受到本土派學者的倡議。即使是持不同史觀的歷
史學者，也同意轉型正義的訴求，並且認為民進黨政府做得不夠。轉型正
義在台灣已然成為一個社會的主流概念，但有學者從憲政自由主義的思想
出發，提醒大家不宜將轉型正義作為建構後228社會的最高指導原則。
台大教授江宜樺對部份本土派學者的推論，持保留意見，認為即使處理了
轉型正義，不必然就能獲得族群的和諧與民主的鞏固，以南非的例子，甚
至還可能造成族群的再度緊張。因此他也提出了具體的建議。曾經被政治
壓抑了40年的228事件，在解嚴後才逐漸為台灣社會所了解，大家都
同意這是一個歷史的悲劇，也不希望歷史重演，但要如何達到大家共同想
望的未來夢土，中間過程有許多的價值選擇與處理方式，還有待社會共識
進一步的討論與凝聚。另一方面、最近幾年、也有學者提出了、轉型正義
的觀念、呼籲政府對當年迫害人民的政權、追究相關責任，藉由這樣的方
法、來撫慰受難者、並且化解族群之間的對立。不過、這項主張也受到其
他學者的質疑，他們認為、如果把轉型正義作為最高指導原則、恐怕會讓
族群關係更加緊張。李前總統主政時代，興建了228紀念碑，同時也成
立了228基金會，對228受難者及其家屬進行補償。然而不少學者認
為，以南非、或是中南美洲與東歐一些國家的例子，在他們由威權體制轉
型為民主政體之後，執政當局針對過去威權專制時期，政府對人民或異議
份子的迫害，都會做出一個正義的追訴，追究當年那些加害者的相關責任
，這就是所謂轉型正義的概念，近年來受到本土派學者的倡議。即使是持
不同史觀的歷史學者，也同意轉型正義的訴求，並且認為民進黨政府做得
不夠。轉型正義在台灣已然成為一個社會的主流概念，但有學者從憲政自
由主義的思想出發，提醒大家不宜將轉型正義作為建構後228社會的最
高指導原則。台大教授江宜樺對部份本土派學者的推論，持保留意見，認
為即使處理了轉型正義，不必然就能獲得族群的和諧與民主的鞏固，以南
非的例子，甚至還可能造成族群的再度緊張。因此他也提出了具體的建議
。曾經被政治壓抑了40年的228事件，在解嚴後才逐漸為台灣社會所
了解，大家都同意這是一個歷史的悲劇，也不希望歷史重演，但要如何達
到大家共同想望的未來夢土，中間過程有許多的價值選擇與處理方式，還
有待社會共識進一步的討論與凝聚。另一方面、最近幾年、也有學者提出
了、轉型正義的觀念、呼籲政府對當年迫害人民的政權、追究相關責任，
藉由這樣的方法、來撫慰受難者、並且化解族群之間的對立。不過、這項
主張也受到其他學者的質疑，他們認為、如果把轉型正義作為最高指導原
則、恐怕會讓族群關係更加緊張。李前總統主政時代，興建了228紀念
碑，同時也成立了228基金會，對228受難者及其家屬進行補償。然
而不少學者認為，以南非、或是中南美洲與東歐一些國家的例子，在他們
由威權體制轉型為民主政體之後，執政當局針對過去威權專制時期，政府
對人民或異議份子的迫害，都會做出一個正義的追訴，追究當年那些加害
者的相關責任，這就是所謂轉型正義的概念，近年來受到本土派學者的倡
議。即使是持不同史觀的歷史學者，也同意轉型正義的訴求，並且認為民
進黨政府做得不夠。轉型正義在台灣已然成為一個社會的主流概念，但有
學者從憲政自由主義的思想出發，提醒大家不宜將轉型正義作為建構後2
28社會的最高指導原則。台大教授江宜樺對部份本土派學者的推論，持
保留意見，認為即使處理了轉型正義，不必然就能獲得族群的和諧與民主
的鞏固，以南非的例子，甚至還可能造成族群的再度緊張。因此他也提出
了具體的建議。曾經被政治壓抑了40年的228事件，在解嚴後才逐漸
為台灣社會所了解，大家都同意這是一個歷史的悲劇，也不希望歷史重演
，但要如何達到大家共同想望的未來夢土，中間過程有許多的價值選擇與
處理方式，還有待社會共識進一步的討論與凝聚。
