今天三月一號，是韓國人民發起、反抗日本殖民統治行動的、87週年紀
念日。南韓總統盧武鉉在參加紀念活動時、再度嚴詞批評日本領導人、參
拜靖國神社的行為，他表示、日本必須要採取符合人類良知的行動、才能
獲得國際社會的信賴。日本已經倒過歉了我們不要他們一再道歉我們只希
望他們把歉意付諸行動我們反對任何和道歉相牴觸的行動盧武鉉在這場三
一紀念大會上，詞鋒犀利的表示，日本如果希望成為一個正常的國家，甚
至是世界級的領導國家，當務之急並不是修改憲法、擴充軍力，而應該採
取符合人類良知，和普世價值的行動，以爭取國際社會的信任。盧武鉉指
出，過去一年來，日本在參拜靖國神社，使用竄改歷史的教科書，以及獨
島問題上，態度毫無改變，是阻礙兩國外交關係的主因。在這種情況下我
國人民很自然的會認為日本可能想把過去的侵略歷史正當化正走回過去的
霸權之路日本從西元1910年到1945年期間，對朝鮮半島實施殖民
統治。1919年3月1日，當地爆發激烈的反抗運動，遭到日方殘酷鎮
壓。韓國政府也在1949年戰勝後，將3月1號定為國定紀念日。今年
，許多民眾也在三一紀念日當天前往首爾的日本大使館示威，以焚燒日本
國旗，斬雞頭，甚至衝撞使館大門等激烈手法表示抗議，要求日本政府真
心反省。對於韓方的指控，日相小泉純一郎強調，他是個日韓友好論者，
各國只要檢視戰後六十年日本的所為，就不會誤解。而日本內閣官房長官
安倍晉三說，日韓關係，應著眼於未來，不應只回顧過去．今天三月一號
，是韓國人民發起、反抗日本殖民統治行動的、87週年紀念日。南韓總
統盧武鉉在參加紀念活動時、再度嚴詞批評日本領導人、參拜靖國神社的
行為，他表示、日本必須要採取符合人類良知的行動、才能獲得國際社會
的信賴。日本已經倒過歉了我們不要他們一再道歉我們只希望他們把歉意
付諸行動我們反對任何和道歉相牴觸的行動盧武鉉在這場三一紀念大會上
，詞鋒犀利的表示，日本如果希望成為一個正常的國家，甚至是世界級的
領導國家，當務之急並不是修改憲法、擴充軍力，而應該採取符合人類良
知，和普世價值的行動，以爭取國際社會的信任。盧武鉉指出，過去一年
來，日本在參拜靖國神社，使用竄改歷史的教科書，以及獨島問題上，態
度毫無改變，是阻礙兩國外交關係的主因。在這種情況下我國人民很自然
的會認為日本可能想把過去的侵略歷史正當化正走回過去的霸權之路日本
從西元1910年到1945年期間，對朝鮮半島實施殖民統治。191
9年3月1日，當地爆發激烈的反抗運動，遭到日方殘酷鎮壓。韓國政府
也在1949年戰勝後，將3月1號定為國定紀念日。今年，許多民眾也
在三一紀念日當天前往首爾的日本大使館示威，以焚燒日本國旗，斬雞頭
，甚至衝撞使館大門等激烈手法表示抗議，要求日本政府真心反省。對於
韓方的指控，日相小泉純一郎強調，他是個日韓友好論者，各國只要檢視
戰後六十年日本的所為，就不會誤解。而日本內閣官房長官安倍晉三說，
日韓關係，應著眼於未來，不應只回顧過去．今天三月一號，是韓國人民
發起、反抗日本殖民統治行動的、87週年紀念日。南韓總統盧武鉉在參
加紀念活動時、再度嚴詞批評日本領導人、參拜靖國神社的行為，他表示
、日本必須要採取符合人類良知的行動、才能獲得國際社會的信賴。日本
已經倒過歉了我們不要他們一再道歉我們只希望他們把歉意付諸行動我們
反對任何和道歉相牴觸的行動盧武鉉在這場三一紀念大會上，詞鋒犀利的
表示，日本如果希望成為一個正常的國家，甚至是世界級的領導國家，當
務之急並不是修改憲法、擴充軍力，而應該採取符合人類良知，和普世價
值的行動，以爭取國際社會的信任。盧武鉉指出，過去一年來，日本在參
拜靖國神社，使用竄改歷史的教科書，以及獨島問題上，態度毫無改變，
是阻礙兩國外交關係的主因。在這種情況下我國人民很自然的會認為日本
可能想把過去的侵略歷史正當化正走回過去的霸權之路日本從西元191
0年到1945年期間，對朝鮮半島實施殖民統治。1919年3月1日
，當地爆發激烈的反抗運動，遭到日方殘酷鎮壓。韓國政府也在1949
年戰勝後，將3月1號定為國定紀念日。今年，許多民眾也在三一紀念日
當天前往首爾的日本大使館示威，以焚燒日本國旗，斬雞頭，甚至衝撞使
館大門等激烈手法表示抗議，要求日本政府真心反省。對於韓方的指控，
日相小泉純一郎強調，他是個日韓友好論者，各國只要檢視戰後六十年日
本的所為，就不會誤解。而日本內閣官房長官安倍晉三說，日韓關係，應
著眼於未來，不應只回顧過去．今天三月一號，是韓國人民發起、反抗日
本殖民統治行動的、87週年紀念日。南韓總統盧武鉉在參加紀念活動時
、再度嚴詞批評日本領導人、參拜靖國神社的行為，他表示、日本必須要
採取符合人類良知的行動、才能獲得國際社會的信賴。日本已經倒過歉了
我們不要他們一再道歉我們只希望他們把歉意付諸行動我們反對任何和道
歉相牴觸的行動盧武鉉在這場三一紀念大會上，詞鋒犀利的表示，日本如
果希望成為一個正常的國家，甚至是世界級的領導國家，當務之急並不是
修改憲法、擴充軍力，而應該採取符合人類良知，和普世價值的行動，以
爭取國際社會的信任。盧武鉉指出，過去一年來，日本在參拜靖國神社，
使用竄改歷史的教科書，以及獨島問題上，態度毫無改變，是阻礙兩國外
交關係的主因。在這種情況下我國人民很自然的會認為日本可能想把過去
的侵略歷史正當化正走回過去的霸權之路日本從西元1910年到194
5年期間，對朝鮮半島實施殖民統治。1919年3月1日，當地爆發激
烈的反抗運動，遭到日方殘酷鎮壓。韓國政府也在1949年戰勝後，將
3月1號定為國定紀念日。今年，許多民眾也在三一紀念日當天前往首爾
的日本大使館示威，以焚燒日本國旗，斬雞頭，甚至衝撞使館大門等激烈
手法表示抗議，要求日本政府真心反省。對於韓方的指控，日相小泉純一
郎強調，他是個日韓友好論者，各國只要檢視戰後六十年日本的所為，就
不會誤解。而日本內閣官房長官安倍晉三說，日韓關係，應著眼於未來，
不應只回顧過去．今天三月一號，是韓國人民發起、反抗日本殖民統治行
動的、87週年紀念日。南韓總統盧武鉉在參加紀念活動時、再度嚴詞批
評日本領導人、參拜靖國神社的行為，他表示、日本必須要採取符合人類
良知的行動、才能獲得國際社會的信賴。日本已經倒過歉了我們不要他們
一再道歉我們只希望他們把歉意付諸行動我們反對任何和道歉相牴觸的行
動盧武鉉在這場三一紀念大會上，詞鋒犀利的表示，日本如果希望成為一
個正常的國家，甚至是世界級的領導國家，當務之急並不是修改憲法、擴
充軍力，而應該採取符合人類良知，和普世價值的行動，以爭取國際社會
的信任。盧武鉉指出，過去一年來，日本在參拜靖國神社，使用竄改歷史
的教科書，以及獨島問題上，態度毫無改變，是阻礙兩國外交關係的主因
。在這種情況下我國人民很自然的會認為日本可能想把過去的侵略歷史正
當化正走回過去的霸權之路日本從西元1910年到1945年期間，對
朝鮮半島實施殖民統治。1919年3月1日，當地爆發激烈的反抗運動
，遭到日方殘酷鎮壓。韓國政府也在1949年戰勝後，將3月1號定為
國定紀念日。今年，許多民眾也在三一紀念日當天前往首爾的日本大使館
示威，以焚燒日本國旗，斬雞頭，甚至衝撞使館大門等激烈手法表示抗議
，要求日本政府真心反省。對於韓方的指控，日相小泉純一郎強調，他是
個日韓友好論者，各國只要檢視戰後六十年日本的所為，就不會誤解。而
日本內閣官房長官安倍晉三說，日韓關係，應著眼於未來，不應只回顧過
去．今天三月一號，是韓國人民發起、反抗日本殖民統治行動的、87週
年紀念日。南韓總統盧武鉉在參加紀念活動時、再度嚴詞批評日本領導人
、參拜靖國神社的行為，他表示、日本必須要採取符合人類良知的行動、
才能獲得國際社會的信賴。日本已經倒過歉了我們不要他們一再道歉我們
只希望他們把歉意付諸行動我們反對任何和道歉相牴觸的行動盧武鉉在這
場三一紀念大會上，詞鋒犀利的表示，日本如果希望成為一個正常的國家
，甚至是世界級的領導國家，當務之急並不是修改憲法、擴充軍力，而應
該採取符合人類良知，和普世價值的行動，以爭取國際社會的信任。盧武
鉉指出，過去一年來，日本在參拜靖國神社，使用竄改歷史的教科書，以
及獨島問題上，態度毫無改變，是阻礙兩國外交關係的主因。在這種情況
下我國人民很自然的會認為日本可能想把過去的侵略歷史正當化正走回過
去的霸權之路日本從西元1910年到1945年期間，對朝鮮半島實施
殖民統治。1919年3月1日，當地爆發激烈的反抗運動，遭到日方殘
酷鎮壓。韓國政府也在1949年戰勝後，將3月1號定為國定紀念日。
今年，許多民眾也在三一紀念日當天前往首爾的日本大使館示威，以焚燒
日本國旗，斬雞頭，甚至衝撞使館大門等激烈手法表示抗議，要求日本政
府真心反省。對於韓方的指控，日相小泉純一郎強調，他是個日韓友好論
者，各國只要檢視戰後六十年日本的所為，就不會誤解。而日本內閣官房
長官安倍晉三說，日韓關係，應著眼於未來，不應只回顧過去．今天三月
一號，是韓國人民發起、反抗日本殖民統治行動的、87週年紀念日。南
韓總統盧武鉉在參加紀念活動時、再度嚴詞批評日本領導人、參拜靖國神
社的行為，他表示、日本必須要採取符合人類良知的行動、才能獲得國際
社會的信賴。日本已經倒過歉了我們不要他們一再道歉我們只希望他們把
歉意付諸行動我們反對任何和道歉相牴觸的行動盧武鉉在這場三一紀念大
會上，詞鋒犀利的表示，日本如果希望成為一個正常的國家，甚至是世界
級的領導國家，當務之急並不是修改憲法、擴充軍力，而應該採取符合人
類良知，和普世價值的行動，以爭取國際社會的信任。盧武鉉指出，過去
一年來，日本在參拜靖國神社，使用竄改歷史的教科書，以及獨島問題上
，態度毫無改變，是阻礙兩國外交關係的主因。在這種情況下我國人民很
自然的會認為日本可能想把過去的侵略歷史正當化正走回過去的霸權之路
日本從西元1910年到1945年期間，對朝鮮半島實施殖民統治。1
919年3月1日，當地爆發激烈的反抗運動，遭到日方殘酷鎮壓。韓國
政府也在1949年戰勝後，將3月1號定為國定紀念日。今年，許多民
眾也在三一紀念日當天前往首爾的日本大使館示威，以焚燒日本國旗，斬
雞頭，甚至衝撞使館大門等激烈手法表示抗議，要求日本政府真心反省。
對於韓方的指控，日相小泉純一郎強調，他是個日韓友好論者，各國只要
檢視戰後六十年日本的所為，就不會誤解。而日本內閣官房長官安倍晉三
說，日韓關係，應著眼於未來，不應只回顧過去．今天三月一號，是韓國
人民發起、反抗日本殖民統治行動的、87週年紀念日。南韓總統盧武鉉
在參加紀念活動時、再度嚴詞批評日本領導人、參拜靖國神社的行為，他
表示、日本必須要採取符合人類良知的行動、才能獲得國際社會的信賴。
日本已經倒過歉了我們不要他們一再道歉我們只希望他們把歉意付諸行動
我們反對任何和道歉相牴觸的行動盧武鉉在這場三一紀念大會上，詞鋒犀
利的表示，日本如果希望成為一個正常的國家，甚至是世界級的領導國家
，當務之急並不是修改憲法、擴充軍力，而應該採取符合人類良知，和普
世價值的行動，以爭取國際社會的信任。盧武鉉指出，過去一年來，日本
在參拜靖國神社，使用竄改歷史的教科書，以及獨島問題上，態度毫無改
變，是阻礙兩國外交關係的主因。在這種情況下我國人民很自然的會認為
日本可能想把過去的侵略歷史正當化正走回過去的霸權之路日本從西元1
910年到1945年期間，對朝鮮半島實施殖民統治。1919年3月
1日，當地爆發激烈的反抗運動，遭到日方殘酷鎮壓。韓國政府也在19
49年戰勝後，將3月1號定為國定紀念日。今年，許多民眾也在三一紀
念日當天前往首爾的日本大使館示威，以焚燒日本國旗，斬雞頭，甚至衝
撞使館大門等激烈手法表示抗議，要求日本政府真心反省。對於韓方的指
控，日相小泉純一郎強調，他是個日韓友好論者，各國只要檢視戰後六十
年日本的所為，就不會誤解。而日本內閣官房長官安倍晉三說，日韓關係
，應著眼於未來，不應只回顧過去．今天三月一號，是韓國人民發起、反
抗日本殖民統治行動的、87週年紀念日。南韓總統盧武鉉在參加紀念活
動時、再度嚴詞批評日本領導人、參拜靖國神社的行為，他表示、日本必
須要採取符合人類良知的行動、才能獲得國際社會的信賴。日本已經倒過
歉了我們不要他們一再道歉我們只希望他們把歉意付諸行動我們反對任何
和道歉相牴觸的行動盧武鉉在這場三一紀念大會上，詞鋒犀利的表示，日
本如果希望成為一個正常的國家，甚至是世界級的領導國家，當務之急並
不是修改憲法、擴充軍力，而應該採取符合人類良知，和普世價值的行動
，以爭取國際社會的信任。盧武鉉指出，過去一年來，日本在參拜靖國神
社，使用竄改歷史的教科書，以及獨島問題上，態度毫無改變，是阻礙兩
國外交關係的主因。在這種情況下我國人民很自然的會認為日本可能想把
過去的侵略歷史正當化正走回過去的霸權之路日本從西元1910年到1
945年期間，對朝鮮半島實施殖民統治。1919年3月1日，當地爆
發激烈的反抗運動，遭到日方殘酷鎮壓。韓國政府也在1949年戰勝後
，將3月1號定為國定紀念日。今年，許多民眾也在三一紀念日當天前往
首爾的日本大使館示威，以焚燒日本國旗，斬雞頭，甚至衝撞使館大門等
激烈手法表示抗議，要求日本政府真心反省。對於韓方的指控，日相小泉
純一郎強調，他是個日韓友好論者，各國只要檢視戰後六十年日本的所為
，就不會誤解。而日本內閣官房長官安倍晉三說，日韓關係，應著眼於未
來，不應只回顧過去．今天三月一號，是韓國人民發起、反抗日本殖民統
治行動的、87週年紀念日。南韓總統盧武鉉在參加紀念活動時、再度嚴
詞批評日本領導人、參拜靖國神社的行為，他表示、日本必須要採取符合
人類良知的行動、才能獲得國際社會的信賴。日本已經倒過歉了我們不要
他們一再道歉我們只希望他們把歉意付諸行動我們反對任何和道歉相牴觸
的行動盧武鉉在這場三一紀念大會上，詞鋒犀利的表示，日本如果希望成
為一個正常的國家，甚至是世界級的領導國家，當務之急並不是修改憲法
、擴充軍力，而應該採取符合人類良知，和普世價值的行動，以爭取國際
社會的信任。盧武鉉指出，過去一年來，日本在參拜靖國神社，使用竄改
歷史的教科書，以及獨島問題上，態度毫無改變，是阻礙兩國外交關係的
主因。在這種情況下我國人民很自然的會認為日本可能想把過去的侵略歷
史正當化正走回過去的霸權之路日本從西元1910年到1945年期間
，對朝鮮半島實施殖民統治。1919年3月1日，當地爆發激烈的反抗
運動，遭到日方殘酷鎮壓。韓國政府也在1949年戰勝後，將3月1號
定為國定紀念日。今年，許多民眾也在三一紀念日當天前往首爾的日本大
使館示威，以焚燒日本國旗，斬雞頭，甚至衝撞使館大門等激烈手法表示
抗議，要求日本政府真心反省。對於韓方的指控，日相小泉純一郎強調，
他是個日韓友好論者，各國只要檢視戰後六十年日本的所為，就不會誤解
。而日本內閣官房長官安倍晉三說，日韓關係，應著眼於未來，不應只回
顧過去．
