美國總統布希、今天展開為期四天、訪問南亞的行程，但是、在前往印度
之前、布希卻在事前極度保密的情況下、先抵達阿富汗、跟阿富汗總統卡
札進行會談美國總統布希突然造訪阿富汗，進行旋風式五小時的訪問。他
和阿富汗總統卡札會面，同時將前往美軍在阿富汗的巴格蘭空軍基地勞軍
。這是從2001年塔利班政權垮台以來，布希首次前往阿富汗。官員表
示，基於安全的考量，所以事前並沒有宣布這項行程。布希將在二號與印
度總理辛格會面，希望敲定一項民用核能的合作計畫。四號他將轉往巴基
斯坦訪問。但在同一時間、印度今天卻有大約兩萬人走上街頭，高喊反美
口號，抗議布希的到訪。美國總統布希、今天展開為期四天、訪問南亞的
行程，但是、在前往印度之前、布希卻在事前極度保密的情況下、先抵達
阿富汗、跟阿富汗總統卡札進行會談美國總統布希突然造訪阿富汗，進行
旋風式五小時的訪問。他和阿富汗總統卡札會面，同時將前往美軍在阿富
汗的巴格蘭空軍基地勞軍。這是從2001年塔利班政權垮台以來，布希
首次前往阿富汗。官員表示，基於安全的考量，所以事前並沒有宣布這項
行程。布希將在二號與印度總理辛格會面，希望敲定一項民用核能的合作
計畫。四號他將轉往巴基斯坦訪問。但在同一時間、印度今天卻有大約兩
萬人走上街頭，高喊反美口號，抗議布希的到訪。美國總統布希、今天展
開為期四天、訪問南亞的行程，但是、在前往印度之前、布希卻在事前極
度保密的情況下、先抵達阿富汗、跟阿富汗總統卡札進行會談美國總統布
希突然造訪阿富汗，進行旋風式五小時的訪問。他和阿富汗總統卡札會面
，同時將前往美軍在阿富汗的巴格蘭空軍基地勞軍。這是從2001年塔
利班政權垮台以來，布希首次前往阿富汗。官員表示，基於安全的考量，
所以事前並沒有宣布這項行程。布希將在二號與印度總理辛格會面，希望
敲定一項民用核能的合作計畫。四號他將轉往巴基斯坦訪問。但在同一時
間、印度今天卻有大約兩萬人走上街頭，高喊反美口號，抗議布希的到訪
。美國總統布希、今天展開為期四天、訪問南亞的行程，但是、在前往印
度之前、布希卻在事前極度保密的情況下、先抵達阿富汗、跟阿富汗總統
卡札進行會談美國總統布希突然造訪阿富汗，進行旋風式五小時的訪問。
他和阿富汗總統卡札會面，同時將前往美軍在阿富汗的巴格蘭空軍基地勞
軍。這是從2001年塔利班政權垮台以來，布希首次前往阿富汗。官員
表示，基於安全的考量，所以事前並沒有宣布這項行程。布希將在二號與
印度總理辛格會面，希望敲定一項民用核能的合作計畫。四號他將轉往巴
基斯坦訪問。但在同一時間、印度今天卻有大約兩萬人走上街頭，高喊反
美口號，抗議布希的到訪。美國總統布希、今天展開為期四天、訪問南亞
的行程，但是、在前往印度之前、布希卻在事前極度保密的情況下、先抵
達阿富汗、跟阿富汗總統卡札進行會談美國總統布希突然造訪阿富汗，進
行旋風式五小時的訪問。他和阿富汗總統卡札會面，同時將前往美軍在阿
富汗的巴格蘭空軍基地勞軍。這是從2001年塔利班政權垮台以來，布
希首次前往阿富汗。官員表示，基於安全的考量，所以事前並沒有宣布這
項行程。布希將在二號與印度總理辛格會面，希望敲定一項民用核能的合
作計畫。四號他將轉往巴基斯坦訪問。但在同一時間、印度今天卻有大約
兩萬人走上街頭，高喊反美口號，抗議布希的到訪。美國總統布希、今天
展開為期四天、訪問南亞的行程，但是、在前往印度之前、布希卻在事前
極度保密的情況下、先抵達阿富汗、跟阿富汗總統卡札進行會談美國總統
布希突然造訪阿富汗，進行旋風式五小時的訪問。他和阿富汗總統卡札會
面，同時將前往美軍在阿富汗的巴格蘭空軍基地勞軍。這是從2001年
塔利班政權垮台以來，布希首次前往阿富汗。官員表示，基於安全的考量
，所以事前並沒有宣布這項行程。布希將在二號與印度總理辛格會面，希
望敲定一項民用核能的合作計畫。四號他將轉往巴基斯坦訪問。但在同一
時間、印度今天卻有大約兩萬人走上街頭，高喊反美口號，抗議布希的到
訪。美國總統布希、今天展開為期四天、訪問南亞的行程，但是、在前往
印度之前、布希卻在事前極度保密的情況下、先抵達阿富汗、跟阿富汗總
統卡札進行會談美國總統布希突然造訪阿富汗，進行旋風式五小時的訪問
。他和阿富汗總統卡札會面，同時將前往美軍在阿富汗的巴格蘭空軍基地
勞軍。這是從2001年塔利班政權垮台以來，布希首次前往阿富汗。官
員表示，基於安全的考量，所以事前並沒有宣布這項行程。布希將在二號
與印度總理辛格會面，希望敲定一項民用核能的合作計畫。四號他將轉往
巴基斯坦訪問。但在同一時間、印度今天卻有大約兩萬人走上街頭，高喊
反美口號，抗議布希的到訪。
