今天三月一號，是韓國人民發起、反抗日本殖民統治行動的、87週年
紀念日。
南韓總統盧武鉉在參加紀念活動時、再度嚴詞批評日本領導人、參拜靖
國神社的行為，他表示、日本必須要採取符合人類良知的行動、才能
獲得國際社會的信賴。
日本已經倒過歉了我們不要他們一再道歉我們只希望他們把歉意付諸行
動我們反對任何和道歉相牴觸的行動盧武鉉在這場三一紀念大會上，
詞鋒犀利的表示，日本如果希望成為一個正常的國家，甚至是世界級
盧武鉉指出，過去一年來，日本在參拜靖國神社，使用竄改歷史的教科
書，以及獨島問題上，態度毫無改變，是阻礙兩國外交關係的主因。
在這種情況下我國人民很自然的會認為日本可能想把過去的侵略歷史正
當化正走回過去的霸權之路日本從西元1910年到1945年期間
，對朝鮮半島實施殖民統治。
1919年3月1日，當地爆發激烈的反抗運動，遭到日方殘酷鎮壓。
韓國政府也在1949年戰勝後，將3月1號定為國定紀念日。
今年，許多民眾也在三一紀念日當天前往首爾的日本大使館示威，以焚
燒日本國旗，斬雞頭，甚至衝撞使館大門等激烈手法表示抗議，要求
日本政府真心反省。
對於韓方的指控，日相小泉純一郎強調，他是個日韓友好論者，各國只
要檢視戰後六十年日本的所為，就不會誤解。
而日本內閣官房長官安倍晉三說，日韓關係，應著眼於未來，不應只回
顧過去．
