另一方面、在野聯盟除了發起罷免總統、也要求行政院長蘇貞昌、到立法
院進行專案報告，但是、這項要求引起民進黨團的不滿，立法院長王金平
今天邀集朝野協商、但沒有達成共識。陳總統提出終止國統會及國統綱領
，引發在野黨強烈反彈，並發動反制，除了連署推動罷免案，還將邀請行
政院長蘇貞昌專案報告終止國統會後的兩岸及國際情勢，對此，今天朝野
黨團展開協商，民進黨團堅持不同意邀蘇貞昌專案報告，不過，立法院長
王金平認為，蘇貞昌來立院報告，將有助於化解朝野緊張。對於在野黨大
動作將發動罷免總統，今天工商協進會邀請王金平與會，會中，協進會理
事長黃茂雄向王金平表達，不希望罷免總統的政局紛擾，引發社會經濟的
不安定。與會工商人士會談了一個小時，對於罷免總統案，王金平相當低
調，不願意明確表態。而罷免總統提案未來如果排進立法院實質議程，民
進黨團表示將提議比照一般法案，進入四個月協商期，不過泛藍明確反對
，預料屆時又會引發另一波的朝野爭議。另一方面、在野聯盟除了發起罷
免總統、也要求行政院長蘇貞昌、到立法院進行專案報告，但是、這項要
求引起民進黨團的不滿，立法院長王金平今天邀集朝野協商、但沒有達成
共識。陳總統提出終止國統會及國統綱領，引發在野黨強烈反彈，並發動
反制，除了連署推動罷免案，還將邀請行政院長蘇貞昌專案報告終止國統
會後的兩岸及國際情勢，對此，今天朝野黨團展開協商，民進黨團堅持不
同意邀蘇貞昌專案報告，不過，立法院長王金平認為，蘇貞昌來立院報告
，將有助於化解朝野緊張。對於在野黨大動作將發動罷免總統，今天工商
協進會邀請王金平與會，會中，協進會理事長黃茂雄向王金平表達，不希
望罷免總統的政局紛擾，引發社會經濟的不安定。與會工商人士會談了一
個小時，對於罷免總統案，王金平相當低調，不願意明確表態。而罷免總
統提案未來如果排進立法院實質議程，民進黨團表示將提議比照一般法案
，進入四個月協商期，不過泛藍明確反對，預料屆時又會引發另一波的朝
野爭議。另一方面、在野聯盟除了發起罷免總統、也要求行政院長蘇貞昌
、到立法院進行專案報告，但是、這項要求引起民進黨團的不滿，立法院
長王金平今天邀集朝野協商、但沒有達成共識。陳總統提出終止國統會及
國統綱領，引發在野黨強烈反彈，並發動反制，除了連署推動罷免案，還
將邀請行政院長蘇貞昌專案報告終止國統會後的兩岸及國際情勢，對此，
今天朝野黨團展開協商，民進黨團堅持不同意邀蘇貞昌專案報告，不過，
立法院長王金平認為，蘇貞昌來立院報告，將有助於化解朝野緊張。對於
在野黨大動作將發動罷免總統，今天工商協進會邀請王金平與會，會中，
協進會理事長黃茂雄向王金平表達，不希望罷免總統的政局紛擾，引發社
會經濟的不安定。與會工商人士會談了一個小時，對於罷免總統案，王金
平相當低調，不願意明確表態。而罷免總統提案未來如果排進立法院實質
議程，民進黨團表示將提議比照一般法案，進入四個月協商期，不過泛藍
明確反對，預料屆時又會引發另一波的朝野爭議。另一方面、在野聯盟除
了發起罷免總統、也要求行政院長蘇貞昌、到立法院進行專案報告，但是
、這項要求引起民進黨團的不滿，立法院長王金平今天邀集朝野協商、但
沒有達成共識。陳總統提出終止國統會及國統綱領，引發在野黨強烈反彈
，並發動反制，除了連署推動罷免案，還將邀請行政院長蘇貞昌專案報告
終止國統會後的兩岸及國際情勢，對此，今天朝野黨團展開協商，民進黨
團堅持不同意邀蘇貞昌專案報告，不過，立法院長王金平認為，蘇貞昌來
立院報告，將有助於化解朝野緊張。對於在野黨大動作將發動罷免總統，
今天工商協進會邀請王金平與會，會中，協進會理事長黃茂雄向王金平表
達，不希望罷免總統的政局紛擾，引發社會經濟的不安定。與會工商人士
會談了一個小時，對於罷免總統案，王金平相當低調，不願意明確表態。
而罷免總統提案未來如果排進立法院實質議程，民進黨團表示將提議比照
一般法案，進入四個月協商期，不過泛藍明確反對，預料屆時又會引發另
一波的朝野爭議。另一方面、在野聯盟除了發起罷免總統、也要求行政院
長蘇貞昌、到立法院進行專案報告，但是、這項要求引起民進黨團的不滿
，立法院長王金平今天邀集朝野協商、但沒有達成共識。陳總統提出終止
國統會及國統綱領，引發在野黨強烈反彈，並發動反制，除了連署推動罷
免案，還將邀請行政院長蘇貞昌專案報告終止國統會後的兩岸及國際情勢
，對此，今天朝野黨團展開協商，民進黨團堅持不同意邀蘇貞昌專案報告
，不過，立法院長王金平認為，蘇貞昌來立院報告，將有助於化解朝野緊
張。對於在野黨大動作將發動罷免總統，今天工商協進會邀請王金平與會
，會中，協進會理事長黃茂雄向王金平表達，不希望罷免總統的政局紛擾
，引發社會經濟的不安定。與會工商人士會談了一個小時，對於罷免總統
案，王金平相當低調，不願意明確表態。而罷免總統提案未來如果排進立
法院實質議程，民進黨團表示將提議比照一般法案，進入四個月協商期，
不過泛藍明確反對，預料屆時又會引發另一波的朝野爭議。
