五十年前的今天，美國在太平洋的比基尼環礁，進行了有史以來最大規模
的核爆測試。而在試爆屆滿五十週年之際，包括比基尼島在內的馬紹爾群
島居民，再度大聲疾呼，要求美國政府賠償他們在核爆之後所承受的傷害
。1954年的三月一號，一顆威力相當於幾千萬噸炸藥的氫彈，在西太
平洋的比基尼環礁上引爆，讓馬紹爾群島的居民目睹了一場前所未有的驚
人景象。（馬紹爾群島居民亞波：我看到某個東西升上去，我就說：哇，
這是我第一次看到太陽從西邊升起。）不過他們當時都沒想到，這樣的奇
特景觀竟然會成為他們一生中揮之不去的惡夢。由於試爆當天，放射性散
落物升入天空的高度比預期的還要高。高空氣流並沒有把散落物帶到西面
，而是吹向東方，降落到朗格拉普環礁一帶，使得當時仍未撤離的居民受
到了嚴重的輻射影響。後來居民中普遍都出現了良性腫瘤或是惡性腫瘤的
病徵。從1946年到1958年之間，美國在馬紹爾群島進行了67次
核子試爆，其中有23次都是在比基尼環礁上進行。儘管在1946年，
比基尼島的民眾就配合美國的計劃而撤離，可是當他們經歷過多次的遷移
，在20年後重返家鄉時，卻發現放射性物質嚴重污染了當地的食物鏈。
美國政府提供的兩億七千萬賠償計劃已經在去年結束，可是馬紹爾群島上
的核爆遺害卻仍未終結。美國教會人士以及馬紹爾群島居民都要求華府繼
續提供補助，讓蒙受輻射遺害的居民有更好的醫療環境以及乾淨的家園，
可是他們也清楚，在龐大的伊拉克支出下，美國國會實在很難想到其他的
事務。（比基尼民眾信託聯絡處尼丹瑟：拿到錢，並且讓（美國）國會了
解他們在密克羅尼西亞中部的責任，實在很困難。）儘管馬紹爾群島的民
眾仍在耐心等待美國政府的回覆，但是他們也不諱言，如果美國政府不能
履行當初的賠償承諾，他們將考慮走上法庭，為自己以及死去的民眾爭取
公道。五十年前的今天，美國在太平洋的比基尼環礁，進行了有史以來最
大規模的核爆測試。而在試爆屆滿五十週年之際，包括比基尼島在內的馬
紹爾群島居民，再度大聲疾呼，要求美國政府賠償他們在核爆之後所承受
的傷害。1954年的三月一號，一顆威力相當於幾千萬噸炸藥的氫彈，
在西太平洋的比基尼環礁上引爆，讓馬紹爾群島的居民目睹了一場前所未
有的驚人景象。（馬紹爾群島居民亞波：我看到某個東西升上去，我就說
：哇，這是我第一次看到太陽從西邊升起。）不過他們當時都沒想到，這
樣的奇特景觀竟然會成為他們一生中揮之不去的惡夢。由於試爆當天，放
射性散落物升入天空的高度比預期的還要高。高空氣流並沒有把散落物帶
到西面，而是吹向東方，降落到朗格拉普環礁一帶，使得當時仍未撤離的
居民受到了嚴重的輻射影響。後來居民中普遍都出現了良性腫瘤或是惡性
腫瘤的病徵。從1946年到1958年之間，美國在馬紹爾群島進行了
67次核子試爆，其中有23次都是在比基尼環礁上進行。儘管在194
6年，比基尼島的民眾就配合美國的計劃而撤離，可是當他們經歷過多次
的遷移，在20年後重返家鄉時，卻發現放射性物質嚴重污染了當地的食
物鏈。美國政府提供的兩億七千萬賠償計劃已經在去年結束，可是馬紹爾
群島上的核爆遺害卻仍未終結。美國教會人士以及馬紹爾群島居民都要求
華府繼續提供補助，讓蒙受輻射遺害的居民有更好的醫療環境以及乾淨的
家園，可是他們也清楚，在龐大的伊拉克支出下，美國國會實在很難想到
其他的事務。（比基尼民眾信託聯絡處尼丹瑟：拿到錢，並且讓（美國）
國會了解他們在密克羅尼西亞中部的責任，實在很困難。）儘管馬紹爾群
島的民眾仍在耐心等待美國政府的回覆，但是他們也不諱言，如果美國政
府不能履行當初的賠償承諾，他們將考慮走上法庭，為自己以及死去的民
眾爭取公道。五十年前的今天，美國在太平洋的比基尼環礁，進行了有史
以來最大規模的核爆測試。而在試爆屆滿五十週年之際，包括比基尼島在
內的馬紹爾群島居民，再度大聲疾呼，要求美國政府賠償他們在核爆之後
所承受的傷害。1954年的三月一號，一顆威力相當於幾千萬噸炸藥的
氫彈，在西太平洋的比基尼環礁上引爆，讓馬紹爾群島的居民目睹了一場
前所未有的驚人景象。（馬紹爾群島居民亞波：我看到某個東西升上去，
我就說：哇，這是我第一次看到太陽從西邊升起。）不過他們當時都沒想
到，這樣的奇特景觀竟然會成為他們一生中揮之不去的惡夢。由於試爆當
天，放射性散落物升入天空的高度比預期的還要高。高空氣流並沒有把散
落物帶到西面，而是吹向東方，降落到朗格拉普環礁一帶，使得當時仍未
撤離的居民受到了嚴重的輻射影響。後來居民中普遍都出現了良性腫瘤或
是惡性腫瘤的病徵。從1946年到1958年之間，美國在馬紹爾群島
進行了67次核子試爆，其中有23次都是在比基尼環礁上進行。儘管在
1946年，比基尼島的民眾就配合美國的計劃而撤離，可是當他們經歷
過多次的遷移，在20年後重返家鄉時，卻發現放射性物質嚴重污染了當
地的食物鏈。美國政府提供的兩億七千萬賠償計劃已經在去年結束，可是
馬紹爾群島上的核爆遺害卻仍未終結。美國教會人士以及馬紹爾群島居民
都要求華府繼續提供補助，讓蒙受輻射遺害的居民有更好的醫療環境以及
乾淨的家園，可是他們也清楚，在龐大的伊拉克支出下，美國國會實在很
難想到其他的事務。（比基尼民眾信託聯絡處尼丹瑟：拿到錢，並且讓（
美國）國會了解他們在密克羅尼西亞中部的責任，實在很困難。）儘管馬
紹爾群島的民眾仍在耐心等待美國政府的回覆，但是他們也不諱言，如果
美國政府不能履行當初的賠償承諾，他們將考慮走上法庭，為自己以及死
去的民眾爭取公道。五十年前的今天，美國在太平洋的比基尼環礁，進行
了有史以來最大規模的核爆測試。而在試爆屆滿五十週年之際，包括比基
尼島在內的馬紹爾群島居民，再度大聲疾呼，要求美國政府賠償他們在核
爆之後所承受的傷害。1954年的三月一號，一顆威力相當於幾千萬噸
炸藥的氫彈，在西太平洋的比基尼環礁上引爆，讓馬紹爾群島的居民目睹
了一場前所未有的驚人景象。（馬紹爾群島居民亞波：我看到某個東西升
上去，我就說：哇，這是我第一次看到太陽從西邊升起。）不過他們當時
都沒想到，這樣的奇特景觀竟然會成為他們一生中揮之不去的惡夢。由於
試爆當天，放射性散落物升入天空的高度比預期的還要高。高空氣流並沒
有把散落物帶到西面，而是吹向東方，降落到朗格拉普環礁一帶，使得當
時仍未撤離的居民受到了嚴重的輻射影響。後來居民中普遍都出現了良性
腫瘤或是惡性腫瘤的病徵。從1946年到1958年之間，美國在馬紹
爾群島進行了67次核子試爆，其中有23次都是在比基尼環礁上進行。
儘管在1946年，比基尼島的民眾就配合美國的計劃而撤離，可是當他
們經歷過多次的遷移，在20年後重返家鄉時，卻發現放射性物質嚴重污
染了當地的食物鏈。美國政府提供的兩億七千萬賠償計劃已經在去年結束
，可是馬紹爾群島上的核爆遺害卻仍未終結。美國教會人士以及馬紹爾群
島居民都要求華府繼續提供補助，讓蒙受輻射遺害的居民有更好的醫療環
境以及乾淨的家園，可是他們也清楚，在龐大的伊拉克支出下，美國國會
實在很難想到其他的事務。（比基尼民眾信託聯絡處尼丹瑟：拿到錢，並
且讓（美國）國會了解他們在密克羅尼西亞中部的責任，實在很困難。）
儘管馬紹爾群島的民眾仍在耐心等待美國政府的回覆，但是他們也不諱言
，如果美國政府不能履行當初的賠償承諾，他們將考慮走上法庭，為自己
以及死去的民眾爭取公道。五十年前的今天，美國在太平洋的比基尼環礁
，進行了有史以來最大規模的核爆測試。而在試爆屆滿五十週年之際，包
括比基尼島在內的馬紹爾群島居民，再度大聲疾呼，要求美國政府賠償他
們在核爆之後所承受的傷害。1954年的三月一號，一顆威力相當於幾
千萬噸炸藥的氫彈，在西太平洋的比基尼環礁上引爆，讓馬紹爾群島的居
民目睹了一場前所未有的驚人景象。（馬紹爾群島居民亞波：我看到某個
東西升上去，我就說：哇，這是我第一次看到太陽從西邊升起。）不過他
們當時都沒想到，這樣的奇特景觀竟然會成為他們一生中揮之不去的惡夢
。由於試爆當天，放射性散落物升入天空的高度比預期的還要高。高空氣
流並沒有把散落物帶到西面，而是吹向東方，降落到朗格拉普環礁一帶，
使得當時仍未撤離的居民受到了嚴重的輻射影響。後來居民中普遍都出現
了良性腫瘤或是惡性腫瘤的病徵。從1946年到1958年之間，美國
在馬紹爾群島進行了67次核子試爆，其中有23次都是在比基尼環礁上
進行。儘管在1946年，比基尼島的民眾就配合美國的計劃而撤離，可
是當他們經歷過多次的遷移，在20年後重返家鄉時，卻發現放射性物質
嚴重污染了當地的食物鏈。美國政府提供的兩億七千萬賠償計劃已經在去
年結束，可是馬紹爾群島上的核爆遺害卻仍未終結。美國教會人士以及馬
紹爾群島居民都要求華府繼續提供補助，讓蒙受輻射遺害的居民有更好的
醫療環境以及乾淨的家園，可是他們也清楚，在龐大的伊拉克支出下，美
國國會實在很難想到其他的事務。（比基尼民眾信託聯絡處尼丹瑟：拿到
錢，並且讓（美國）國會了解他們在密克羅尼西亞中部的責任，實在很困
難。）儘管馬紹爾群島的民眾仍在耐心等待美國政府的回覆，但是他們也
不諱言，如果美國政府不能履行當初的賠償承諾，他們將考慮走上法庭，
為自己以及死去的民眾爭取公道。五十年前的今天，美國在太平洋的比基
尼環礁，進行了有史以來最大規模的核爆測試。而在試爆屆滿五十週年之
際，包括比基尼島在內的馬紹爾群島居民，再度大聲疾呼，要求美國政府
賠償他們在核爆之後所承受的傷害。1954年的三月一號，一顆威力相
當於幾千萬噸炸藥的氫彈，在西太平洋的比基尼環礁上引爆，讓馬紹爾群
島的居民目睹了一場前所未有的驚人景象。（馬紹爾群島居民亞波：我看
到某個東西升上去，我就說：哇，這是我第一次看到太陽從西邊升起。）
不過他們當時都沒想到，這樣的奇特景觀竟然會成為他們一生中揮之不去
的惡夢。由於試爆當天，放射性散落物升入天空的高度比預期的還要高。
高空氣流並沒有把散落物帶到西面，而是吹向東方，降落到朗格拉普環礁
一帶，使得當時仍未撤離的居民受到了嚴重的輻射影響。後來居民中普遍
都出現了良性腫瘤或是惡性腫瘤的病徵。從1946年到1958年之間
，美國在馬紹爾群島進行了67次核子試爆，其中有23次都是在比基尼
環礁上進行。儘管在1946年，比基尼島的民眾就配合美國的計劃而撤
離，可是當他們經歷過多次的遷移，在20年後重返家鄉時，卻發現放射
性物質嚴重污染了當地的食物鏈。美國政府提供的兩億七千萬賠償計劃已
經在去年結束，可是馬紹爾群島上的核爆遺害卻仍未終結。美國教會人士
以及馬紹爾群島居民都要求華府繼續提供補助，讓蒙受輻射遺害的居民有
更好的醫療環境以及乾淨的家園，可是他們也清楚，在龐大的伊拉克支出
下，美國國會實在很難想到其他的事務。（比基尼民眾信託聯絡處尼丹瑟
：拿到錢，並且讓（美國）國會了解他們在密克羅尼西亞中部的責任，實
在很困難。）儘管馬紹爾群島的民眾仍在耐心等待美國政府的回覆，但是
他們也不諱言，如果美國政府不能履行當初的賠償承諾，他們將考慮走上
法庭，為自己以及死去的民眾爭取公道。五十年前的今天，美國在太平洋
的比基尼環礁，進行了有史以來最大規模的核爆測試。而在試爆屆滿五十
週年之際，包括比基尼島在內的馬紹爾群島居民，再度大聲疾呼，要求美
國政府賠償他們在核爆之後所承受的傷害。1954年的三月一號，一顆
威力相當於幾千萬噸炸藥的氫彈，在西太平洋的比基尼環礁上引爆，讓馬
紹爾群島的居民目睹了一場前所未有的驚人景象。（馬紹爾群島居民亞波
：我看到某個東西升上去，我就說：哇，這是我第一次看到太陽從西邊升
起。）不過他們當時都沒想到，這樣的奇特景觀竟然會成為他們一生中揮
之不去的惡夢。由於試爆當天，放射性散落物升入天空的高度比預期的還
要高。高空氣流並沒有把散落物帶到西面，而是吹向東方，降落到朗格拉
普環礁一帶，使得當時仍未撤離的居民受到了嚴重的輻射影響。後來居民
中普遍都出現了良性腫瘤或是惡性腫瘤的病徵。從1946年到1958
年之間，美國在馬紹爾群島進行了67次核子試爆，其中有23次都是在
比基尼環礁上進行。儘管在1946年，比基尼島的民眾就配合美國的計
劃而撤離，可是當他們經歷過多次的遷移，在20年後重返家鄉時，卻發
現放射性物質嚴重污染了當地的食物鏈。美國政府提供的兩億七千萬賠償
計劃已經在去年結束，可是馬紹爾群島上的核爆遺害卻仍未終結。美國教
會人士以及馬紹爾群島居民都要求華府繼續提供補助，讓蒙受輻射遺害的
居民有更好的醫療環境以及乾淨的家園，可是他們也清楚，在龐大的伊拉
克支出下，美國國會實在很難想到其他的事務。（比基尼民眾信託聯絡處
尼丹瑟：拿到錢，並且讓（美國）國會了解他們在密克羅尼西亞中部的責
任，實在很困難。）儘管馬紹爾群島的民眾仍在耐心等待美國政府的回覆
，但是他們也不諱言，如果美國政府不能履行當初的賠償承諾，他們將考
慮走上法庭，為自己以及死去的民眾爭取公道。五十年前的今天，美國在
太平洋的比基尼環礁，進行了有史以來最大規模的核爆測試。而在試爆屆
滿五十週年之際，包括比基尼島在內的馬紹爾群島居民，再度大聲疾呼，
要求美國政府賠償他們在核爆之後所承受的傷害。1954年的三月一號
，一顆威力相當於幾千萬噸炸藥的氫彈，在西太平洋的比基尼環礁上引爆
，讓馬紹爾群島的居民目睹了一場前所未有的驚人景象。（馬紹爾群島居
民亞波：我看到某個東西升上去，我就說：哇，這是我第一次看到太陽從
西邊升起。）不過他們當時都沒想到，這樣的奇特景觀竟然會成為他們一
生中揮之不去的惡夢。由於試爆當天，放射性散落物升入天空的高度比預
期的還要高。高空氣流並沒有把散落物帶到西面，而是吹向東方，降落到
朗格拉普環礁一帶，使得當時仍未撤離的居民受到了嚴重的輻射影響。後
來居民中普遍都出現了良性腫瘤或是惡性腫瘤的病徵。從1946年到1
958年之間，美國在馬紹爾群島進行了67次核子試爆，其中有23次
都是在比基尼環礁上進行。儘管在1946年，比基尼島的民眾就配合美
國的計劃而撤離，可是當他們經歷過多次的遷移，在20年後重返家鄉時
，卻發現放射性物質嚴重污染了當地的食物鏈。美國政府提供的兩億七千
萬賠償計劃已經在去年結束，可是馬紹爾群島上的核爆遺害卻仍未終結。
美國教會人士以及馬紹爾群島居民都要求華府繼續提供補助，讓蒙受輻射
遺害的居民有更好的醫療環境以及乾淨的家園，可是他們也清楚，在龐大
的伊拉克支出下，美國國會實在很難想到其他的事務。（比基尼民眾信託
聯絡處尼丹瑟：拿到錢，並且讓（美國）國會了解他們在密克羅尼西亞中
部的責任，實在很困難。）儘管馬紹爾群島的民眾仍在耐心等待美國政府
的回覆，但是他們也不諱言，如果美國政府不能履行當初的賠償承諾，他
們將考慮走上法庭，為自己以及死去的民眾爭取公道。五十年前的今天，
美國在太平洋的比基尼環礁，進行了有史以來最大規模的核爆測試。而在
試爆屆滿五十週年之際，包括比基尼島在內的馬紹爾群島居民，再度大聲
疾呼，要求美國政府賠償他們在核爆之後所承受的傷害。1954年的三
月一號，一顆威力相當於幾千萬噸炸藥的氫彈，在西太平洋的比基尼環礁
上引爆，讓馬紹爾群島的居民目睹了一場前所未有的驚人景象。（馬紹爾
群島居民亞波：我看到某個東西升上去，我就說：哇，這是我第一次看到
太陽從西邊升起。）不過他們當時都沒想到，這樣的奇特景觀竟然會成為
他們一生中揮之不去的惡夢。由於試爆當天，放射性散落物升入天空的高
度比預期的還要高。高空氣流並沒有把散落物帶到西面，而是吹向東方，
降落到朗格拉普環礁一帶，使得當時仍未撤離的居民受到了嚴重的輻射影
響。後來居民中普遍都出現了良性腫瘤或是惡性腫瘤的病徵。從1946
年到1958年之間，美國在馬紹爾群島進行了67次核子試爆，其中有
23次都是在比基尼環礁上進行。儘管在1946年，比基尼島的民眾就
配合美國的計劃而撤離，可是當他們經歷過多次的遷移，在20年後重返
家鄉時，卻發現放射性物質嚴重污染了當地的食物鏈。美國政府提供的兩
億七千萬賠償計劃已經在去年結束，可是馬紹爾群島上的核爆遺害卻仍未
終結。美國教會人士以及馬紹爾群島居民都要求華府繼續提供補助，讓蒙
受輻射遺害的居民有更好的醫療環境以及乾淨的家園，可是他們也清楚，
在龐大的伊拉克支出下，美國國會實在很難想到其他的事務。（比基尼民
眾信託聯絡處尼丹瑟：拿到錢，並且讓（美國）國會了解他們在密克羅尼
西亞中部的責任，實在很困難。）儘管馬紹爾群島的民眾仍在耐心等待美
國政府的回覆，但是他們也不諱言，如果美國政府不能履行當初的賠償承
諾，他們將考慮走上法庭，為自己以及死去的民眾爭取公道。五十年前的
今天，美國在太平洋的比基尼環礁，進行了有史以來最大規模的核爆測試
。而在試爆屆滿五十週年之際，包括比基尼島在內的馬紹爾群島居民，再
度大聲疾呼，要求美國政府賠償他們在核爆之後所承受的傷害。1954
年的三月一號，一顆威力相當於幾千萬噸炸藥的氫彈，在西太平洋的比基
尼環礁上引爆，讓馬紹爾群島的居民目睹了一場前所未有的驚人景象。（
馬紹爾群島居民亞波：我看到某個東西升上去，我就說：哇，這是我第一
次看到太陽從西邊升起。）不過他們當時都沒想到，這樣的奇特景觀竟然
會成為他們一生中揮之不去的惡夢。由於試爆當天，放射性散落物升入天
空的高度比預期的還要高。高空氣流並沒有把散落物帶到西面，而是吹向
東方，降落到朗格拉普環礁一帶，使得當時仍未撤離的居民受到了嚴重的
輻射影響。後來居民中普遍都出現了良性腫瘤或是惡性腫瘤的病徵。從1
946年到1958年之間，美國在馬紹爾群島進行了67次核子試爆，
其中有23次都是在比基尼環礁上進行。儘管在1946年，比基尼島的
民眾就配合美國的計劃而撤離，可是當他們經歷過多次的遷移，在20年
後重返家鄉時，卻發現放射性物質嚴重污染了當地的食物鏈。美國政府提
供的兩億七千萬賠償計劃已經在去年結束，可是馬紹爾群島上的核爆遺害
卻仍未終結。美國教會人士以及馬紹爾群島居民都要求華府繼續提供補助
，讓蒙受輻射遺害的居民有更好的醫療環境以及乾淨的家園，可是他們也
清楚，在龐大的伊拉克支出下，美國國會實在很難想到其他的事務。（比
基尼民眾信託聯絡處尼丹瑟：拿到錢，並且讓（美國）國會了解他們在密
克羅尼西亞中部的責任，實在很困難。）儘管馬紹爾群島的民眾仍在耐心
等待美國政府的回覆，但是他們也不諱言，如果美國政府不能履行當初的
賠償承諾，他們將考慮走上法庭，為自己以及死去的民眾爭取公道。五十
年前的今天，美國在太平洋的比基尼環礁，進行了有史以來最大規模的核
爆測試。而在試爆屆滿五十週年之際，包括比基尼島在內的馬紹爾群島居
民，再度大聲疾呼，要求美國政府賠償他們在核爆之後所承受的傷害。1
954年的三月一號，一顆威力相當於幾千萬噸炸藥的氫彈，在西太平洋
的比基尼環礁上引爆，讓馬紹爾群島的居民目睹了一場前所未有的驚人景
象。（馬紹爾群島居民亞波：我看到某個東西升上去，我就說：哇，這是
我第一次看到太陽從西邊升起。）不過他們當時都沒想到，這樣的奇特景
觀竟然會成為他們一生中揮之不去的惡夢。由於試爆當天，放射性散落物
升入天空的高度比預期的還要高。高空氣流並沒有把散落物帶到西面，而
是吹向東方，降落到朗格拉普環礁一帶，使得當時仍未撤離的居民受到了
嚴重的輻射影響。後來居民中普遍都出現了良性腫瘤或是惡性腫瘤的病徵
。從1946年到1958年之間，美國在馬紹爾群島進行了67次核子
試爆，其中有23次都是在比基尼環礁上進行。儘管在1946年，比基
尼島的民眾就配合美國的計劃而撤離，可是當他們經歷過多次的遷移，在
20年後重返家鄉時，卻發現放射性物質嚴重污染了當地的食物鏈。美國
政府提供的兩億七千萬賠償計劃已經在去年結束，可是馬紹爾群島上的核
爆遺害卻仍未終結。美國教會人士以及馬紹爾群島居民都要求華府繼續提
供補助，讓蒙受輻射遺害的居民有更好的醫療環境以及乾淨的家園，可是
他們也清楚，在龐大的伊拉克支出下，美國國會實在很難想到其他的事務
。（比基尼民眾信託聯絡處尼丹瑟：拿到錢，並且讓（美國）國會了解他
們在密克羅尼西亞中部的責任，實在很困難。）儘管馬紹爾群島的民眾仍
在耐心等待美國政府的回覆，但是他們也不諱言，如果美國政府不能履行
當初的賠償承諾，他們將考慮走上法庭，為自己以及死去的民眾爭取公道
。五十年前的今天，美國在太平洋的比基尼環礁，進行了有史以來最大規
模的核爆測試。而在試爆屆滿五十週年之際，包括比基尼島在內的馬紹爾
群島居民，再度大聲疾呼，要求美國政府賠償他們在核爆之後所承受的傷
害。1954年的三月一號，一顆威力相當於幾千萬噸炸藥的氫彈，在西
太平洋的比基尼環礁上引爆，讓馬紹爾群島的居民目睹了一場前所未有的
驚人景象。（馬紹爾群島居民亞波：我看到某個東西升上去，我就說：哇
，這是我第一次看到太陽從西邊升起。）不過他們當時都沒想到，這樣的
奇特景觀竟然會成為他們一生中揮之不去的惡夢。由於試爆當天，放射性
散落物升入天空的高度比預期的還要高。高空氣流並沒有把散落物帶到西
面，而是吹向東方，降落到朗格拉普環礁一帶，使得當時仍未撤離的居民
受到了嚴重的輻射影響。後來居民中普遍都出現了良性腫瘤或是惡性腫瘤
的病徵。從1946年到1958年之間，美國在馬紹爾群島進行了67
次核子試爆，其中有23次都是在比基尼環礁上進行。儘管在1946年
，比基尼島的民眾就配合美國的計劃而撤離，可是當他們經歷過多次的遷
移，在20年後重返家鄉時，卻發現放射性物質嚴重污染了當地的食物鏈
。美國政府提供的兩億七千萬賠償計劃已經在去年結束，可是馬紹爾群島
上的核爆遺害卻仍未終結。美國教會人士以及馬紹爾群島居民都要求華府
繼續提供補助，讓蒙受輻射遺害的居民有更好的醫療環境以及乾淨的家園
，可是他們也清楚，在龐大的伊拉克支出下，美國國會實在很難想到其他
的事務。（比基尼民眾信託聯絡處尼丹瑟：拿到錢，並且讓（美國）國會
了解他們在密克羅尼西亞中部的責任，實在很困難。）儘管馬紹爾群島的
民眾仍在耐心等待美國政府的回覆，但是他們也不諱言，如果美國政府不
能履行當初的賠償承諾，他們將考慮走上法庭，為自己以及死去的民眾爭
取公道。五十年前的今天，美國在太平洋的比基尼環礁，進行了有史以來
最大規模的核爆測試。而在試爆屆滿五十週年之際，包括比基尼島在內的
馬紹爾群島居民，再度大聲疾呼，要求美國政府賠償他們在核爆之後所承
受的傷害。1954年的三月一號，一顆威力相當於幾千萬噸炸藥的氫彈
，在西太平洋的比基尼環礁上引爆，讓馬紹爾群島的居民目睹了一場前所
未有的驚人景象。（馬紹爾群島居民亞波：我看到某個東西升上去，我就
說：哇，這是我第一次看到太陽從西邊升起。）不過他們當時都沒想到，
這樣的奇特景觀竟然會成為他們一生中揮之不去的惡夢。由於試爆當天，
放射性散落物升入天空的高度比預期的還要高。高空氣流並沒有把散落物
帶到西面，而是吹向東方，降落到朗格拉普環礁一帶，使得當時仍未撤離
的居民受到了嚴重的輻射影響。後來居民中普遍都出現了良性腫瘤或是惡
性腫瘤的病徵。從1946年到1958年之間，美國在馬紹爾群島進行
了67次核子試爆，其中有23次都是在比基尼環礁上進行。儘管在19
46年，比基尼島的民眾就配合美國的計劃而撤離，可是當他們經歷過多
次的遷移，在20年後重返家鄉時，卻發現放射性物質嚴重污染了當地的
食物鏈。美國政府提供的兩億七千萬賠償計劃已經在去年結束，可是馬紹
爾群島上的核爆遺害卻仍未終結。美國教會人士以及馬紹爾群島居民都要
求華府繼續提供補助，讓蒙受輻射遺害的居民有更好的醫療環境以及乾淨
的家園，可是他們也清楚，在龐大的伊拉克支出下，美國國會實在很難想
到其他的事務。（比基尼民眾信託聯絡處尼丹瑟：拿到錢，並且讓（美國
）國會了解他們在密克羅尼西亞中部的責任，實在很困難。）儘管馬紹爾
群島的民眾仍在耐心等待美國政府的回覆，但是他們也不諱言，如果美國
政府不能履行當初的賠償承諾，他們將考慮走上法庭，為自己以及死去的
民眾爭取公道。五十年前的今天，美國在太平洋的比基尼環礁，進行了有
史以來最大規模的核爆測試。而在試爆屆滿五十週年之際，包括比基尼島
在內的馬紹爾群島居民，再度大聲疾呼，要求美國政府賠償他們在核爆之
後所承受的傷害。1954年的三月一號，一顆威力相當於幾千萬噸炸藥
的氫彈，在西太平洋的比基尼環礁上引爆，讓馬紹爾群島的居民目睹了一
場前所未有的驚人景象。（馬紹爾群島居民亞波：我看到某個東西升上去
，我就說：哇，這是我第一次看到太陽從西邊升起。）不過他們當時都沒
想到，這樣的奇特景觀竟然會成為他們一生中揮之不去的惡夢。由於試爆
當天，放射性散落物升入天空的高度比預期的還要高。高空氣流並沒有把
散落物帶到西面，而是吹向東方，降落到朗格拉普環礁一帶，使得當時仍
未撤離的居民受到了嚴重的輻射影響。後來居民中普遍都出現了良性腫瘤
或是惡性腫瘤的病徵。從1946年到1958年之間，美國在馬紹爾群
島進行了67次核子試爆，其中有23次都是在比基尼環礁上進行。儘管
在1946年，比基尼島的民眾就配合美國的計劃而撤離，可是當他們經
歷過多次的遷移，在20年後重返家鄉時，卻發現放射性物質嚴重污染了
當地的食物鏈。美國政府提供的兩億七千萬賠償計劃已經在去年結束，可
是馬紹爾群島上的核爆遺害卻仍未終結。美國教會人士以及馬紹爾群島居
民都要求華府繼續提供補助，讓蒙受輻射遺害的居民有更好的醫療環境以
及乾淨的家園，可是他們也清楚，在龐大的伊拉克支出下，美國國會實在
很難想到其他的事務。（比基尼民眾信託聯絡處尼丹瑟：拿到錢，並且讓
（美國）國會了解他們在密克羅尼西亞中部的責任，實在很困難。）儘管
馬紹爾群島的民眾仍在耐心等待美國政府的回覆，但是他們也不諱言，如
果美國政府不能履行當初的賠償承諾，他們將考慮走上法庭，為自己以及
死去的民眾爭取公道。
