五十年前的今天，美國在太平洋的比基尼環礁，進行了有史以來最大規
模的核爆測試。
而在試爆屆滿五十週年之際，包括比基尼島在內的馬紹爾群島居民，再
度大聲疾呼，要求美國政府賠償他們在核爆之後所承受的傷害。
1954年的三月一號，一顆威力相當於幾千萬噸炸藥的氫彈，在西太
平洋的比基尼環礁上引爆，讓馬紹爾群島的居民目睹了一場前所未有
的驚人景象。
（馬紹爾群島居民亞波：我看到某個東西升上去，我就說：哇，這是我
第一次看到太陽從西邊升起。
）不過他們當時都沒想到，這樣的奇特景觀竟然會成為他們一生中揮之
不去的惡夢。
由於試爆當天，放射性散落物升入天空的高度比預期的還要高。
高空氣流並沒有把散落物帶到西面，而是吹向東方，降落到朗格拉普環
礁一帶，使得當時仍未撤離的居民受到了嚴重的輻射影響。
後來居民中普遍都出現了良性腫瘤或是惡性腫瘤的病徵。
從1946年到1958年之間，美國在馬紹爾群島進行了67次核子
試爆，其中有23次都是在比基尼環礁上進行。
儘管在1946年，比基尼島的民眾就配合美國的計劃而撤離，可是當
他們經歷過多次的遷移，在20年後重返家鄉時，卻發現放射性物質
嚴重污染了當地的食物鏈。
美國政府提供的兩億七千萬賠償計劃已經在去年結束，可是馬紹爾群島
上的核爆遺害卻仍未終結。
美國教會人士以及馬紹爾群島居民都要求華府繼續提供補助，讓蒙受輻
射遺害的居民有更好的醫療環境以及乾淨的家園，可是他們也清楚，
在龐大的伊拉克支出下，美國國會實在很難想到其他的事務。
（比基尼民眾信託聯絡處尼丹瑟：拿到錢，並且讓（美國）國會了解他
們在密克羅尼西亞中部的責任，實在很困難。
）儘管馬紹爾群島的民眾仍在耐心等待美國政府的回覆，但是他們也不
諱言，如果美國政府不能履行當初的賠償承諾，他們將考慮走上法庭
，為自己以及死去的民眾爭取公道。
