新聞一開始、我們要來看、針對國道電子收費系統的爭議、交通部今天傍
晚舉行記者會、公佈了甄審委員五次會議紀錄、以及錄音和錄影帶，證明
遠通電收兩次都是評分第一名。不過、交通部同時也強調、因為全案已經
進入司法調查、今天只能看證物的外包裝，不能公開裡面的內容。在這種
情況下、外界的疑慮、還是無法獲得釐清。高公局政風室主任拆開牛皮紙
袋，裡面裝的是甄審委員五次甄審會議記錄，再從紙箱拿出錄音錄影帶，
也都是用牛皮紙袋包住，可是只能看外包裝，不能公開內容，怕的是洩密
，只能提供投標廠商兩個階段的評分總表，顯示遠通電收都是排名第一。
儘管甄審內容不公開，但是，高公局堅稱，甄審過程公正公平公開。對於
是否有甄審委員更改評分分數，高公局不願證實。因涉及司法調查，只能
看包裝，不能公開裡面內容，擔心洩密影響調查，但這樣的舉動還是不能
化解外界對甄審過程的疑慮。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新聞一開始
、我們要來看、針對國道電子收費系統的爭議、交通部今天傍晚舉行記者
會、公佈了甄審委員五次會議紀錄、以及錄音和錄影帶，證明遠通電收兩
次都是評分第一名。不過、交通部同時也強調、因為全案已經進入司法調
查、今天只能看證物的外包裝，不能公開裡面的內容。在這種情況下、外
界的疑慮、還是無法獲得釐清。高公局政風室主任拆開牛皮紙袋，裡面裝
的是甄審委員五次甄審會議記錄，再從紙箱拿出錄音錄影帶，也都是用牛
皮紙袋包住，可是只能看外包裝，不能公開內容，怕的是洩密，只能提供
投標廠商兩個階段的評分總表，顯示遠通電收都是排名第一。儘管甄審內
容不公開，但是，高公局堅稱，甄審過程公正公平公開。對於是否有甄審
委員更改評分分數，高公局不願證實。因涉及司法調查，只能看包裝，不
能公開裡面內容，擔心洩密影響調查，但這樣的舉動還是不能化解外界對
甄審過程的疑慮。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新聞一開始、我們要來
看、針對國道電子收費系統的爭議、交通部今天傍晚舉行記者會、公佈了
甄審委員五次會議紀錄、以及錄音和錄影帶，證明遠通電收兩次都是評分
第一名。不過、交通部同時也強調、因為全案已經進入司法調查、今天只
能看證物的外包裝，不能公開裡面的內容。在這種情況下、外界的疑慮、
還是無法獲得釐清。高公局政風室主任拆開牛皮紙袋，裡面裝的是甄審委
員五次甄審會議記錄，再從紙箱拿出錄音錄影帶，也都是用牛皮紙袋包住
，可是只能看外包裝，不能公開內容，怕的是洩密，只能提供投標廠商兩
個階段的評分總表，顯示遠通電收都是排名第一。儘管甄審內容不公開，
但是，高公局堅稱，甄審過程公正公平公開。對於是否有甄審委員更改評
分分數，高公局不願證實。因涉及司法調查，只能看包裝，不能公開裡面
內容，擔心洩密影響調查，但這樣的舉動還是不能化解外界對甄審過程的
疑慮。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新聞一開始、我們要來看、針對國
道電子收費系統的爭議、交通部今天傍晚舉行記者會、公佈了甄審委員五
次會議紀錄、以及錄音和錄影帶，證明遠通電收兩次都是評分第一名。不
過、交通部同時也強調、因為全案已經進入司法調查、今天只能看證物的
外包裝，不能公開裡面的內容。在這種情況下、外界的疑慮、還是無法獲
得釐清。高公局政風室主任拆開牛皮紙袋，裡面裝的是甄審委員五次甄審
會議記錄，再從紙箱拿出錄音錄影帶，也都是用牛皮紙袋包住，可是只能
看外包裝，不能公開內容，怕的是洩密，只能提供投標廠商兩個階段的評
分總表，顯示遠通電收都是排名第一。儘管甄審內容不公開，但是，高公
局堅稱，甄審過程公正公平公開。對於是否有甄審委員更改評分分數，高
公局不願證實。因涉及司法調查，只能看包裝，不能公開裡面內容，擔心
洩密影響調查，但這樣的舉動還是不能化解外界對甄審過程的疑慮。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導新聞一開始、我們要來看、針對國道電子收費
系統的爭議、交通部今天傍晚舉行記者會、公佈了甄審委員五次會議紀錄
、以及錄音和錄影帶，證明遠通電收兩次都是評分第一名。不過、交通部
同時也強調、因為全案已經進入司法調查、今天只能看證物的外包裝，不
能公開裡面的內容。在這種情況下、外界的疑慮、還是無法獲得釐清。高
公局政風室主任拆開牛皮紙袋，裡面裝的是甄審委員五次甄審會議記錄，
再從紙箱拿出錄音錄影帶，也都是用牛皮紙袋包住，可是只能看外包裝，
不能公開內容，怕的是洩密，只能提供投標廠商兩個階段的評分總表，顯
示遠通電收都是排名第一。儘管甄審內容不公開，但是，高公局堅稱，甄
審過程公正公平公開。對於是否有甄審委員更改評分分數，高公局不願證
實。因涉及司法調查，只能看包裝，不能公開裡面內容，擔心洩密影響調
查，但這樣的舉動還是不能化解外界對甄審過程的疑慮。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導新聞一開始、我們要來看、針對國道電子收費系統的爭議
、交通部今天傍晚舉行記者會、公佈了甄審委員五次會議紀錄、以及錄音
和錄影帶，證明遠通電收兩次都是評分第一名。不過、交通部同時也強調
、因為全案已經進入司法調查、今天只能看證物的外包裝，不能公開裡面
的內容。在這種情況下、外界的疑慮、還是無法獲得釐清。高公局政風室
主任拆開牛皮紙袋，裡面裝的是甄審委員五次甄審會議記錄，再從紙箱拿
出錄音錄影帶，也都是用牛皮紙袋包住，可是只能看外包裝，不能公開內
容，怕的是洩密，只能提供投標廠商兩個階段的評分總表，顯示遠通電收
都是排名第一。儘管甄審內容不公開，但是，高公局堅稱，甄審過程公正
公平公開。對於是否有甄審委員更改評分分數，高公局不願證實。因涉及
司法調查，只能看包裝，不能公開裡面內容，擔心洩密影響調查，但這樣
的舉動還是不能化解外界對甄審過程的疑慮。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導新聞一開始、我們要來看、針對國道電子收費系統的爭議、交通部今
天傍晚舉行記者會、公佈了甄審委員五次會議紀錄、以及錄音和錄影帶，
證明遠通電收兩次都是評分第一名。不過、交通部同時也強調、因為全案
已經進入司法調查、今天只能看證物的外包裝，不能公開裡面的內容。在
這種情況下、外界的疑慮、還是無法獲得釐清。高公局政風室主任拆開牛
皮紙袋，裡面裝的是甄審委員五次甄審會議記錄，再從紙箱拿出錄音錄影
帶，也都是用牛皮紙袋包住，可是只能看外包裝，不能公開內容，怕的是
洩密，只能提供投標廠商兩個階段的評分總表，顯示遠通電收都是排名第
一。儘管甄審內容不公開，但是，高公局堅稱，甄審過程公正公平公開。
對於是否有甄審委員更改評分分數，高公局不願證實。因涉及司法調查，
只能看包裝，不能公開裡面內容，擔心洩密影響調查，但這樣的舉動還是
不能化解外界對甄審過程的疑慮。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新聞一
開始、我們要來看、針對國道電子收費系統的爭議、交通部今天傍晚舉行
記者會、公佈了甄審委員五次會議紀錄、以及錄音和錄影帶，證明遠通電
收兩次都是評分第一名。不過、交通部同時也強調、因為全案已經進入司
法調查、今天只能看證物的外包裝，不能公開裡面的內容。在這種情況下
、外界的疑慮、還是無法獲得釐清。高公局政風室主任拆開牛皮紙袋，裡
面裝的是甄審委員五次甄審會議記錄，再從紙箱拿出錄音錄影帶，也都是
用牛皮紙袋包住，可是只能看外包裝，不能公開內容，怕的是洩密，只能
提供投標廠商兩個階段的評分總表，顯示遠通電收都是排名第一。儘管甄
審內容不公開，但是，高公局堅稱，甄審過程公正公平公開。對於是否有
甄審委員更改評分分數，高公局不願證實。因涉及司法調查，只能看包裝
，不能公開裡面內容，擔心洩密影響調查，但這樣的舉動還是不能化解外
界對甄審過程的疑慮。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
