民生消息方面、我們先要提醒台北市的觀眾朋友、從今天開始、停車格的
利用將有新的規定。為了提高使用效率、部分路段的停車位、將試辦白天
停機車、晚上停汽車，在兩個月的試辦期過後、就會對停錯的車輛開罰單
。台北市的汽機車駕駛人要注意了，從三月一號開始，台北市會出現這樣
的停車標誌，同樣的停車位，白天七點之後是機車停車位，不過晚上八點
以後就是藍色標線的汽車停車位，這樣的做法，是台北市政府為了提高停
車位使用效率所想出來的彈性措施。這樣的彈性做法目前只在台北市三個
地點試辦，包括仁愛路四段國泰醫院附近、世新大學門口以及松山工農門
口，像這樣停滿機車的機車格，每六格用藍色標線繪製為汽車格，到了晚
上就是停放汽車，民眾必須按照規定停放，兩個月試辦期過後，就會對誤
停，開出六百到一千二的罰單。但這種做法，交通部路政司有不同意見。
兩個月宣導期過後，市府將評估是否擴大實施，但在地方和中央對於舉發
誤停的合法性未達共識前，一旦開罰，恐怕會引起更大的糾紛。民生消息
方面、我們先要提醒台北市的觀眾朋友、從今天開始、停車格的利用將有
新的規定。為了提高使用效率、部分路段的停車位、將試辦白天停機車、
晚上停汽車，在兩個月的試辦期過後、就會對停錯的車輛開罰單。台北市
的汽機車駕駛人要注意了，從三月一號開始，台北市會出現這樣的停車標
誌，同樣的停車位，白天七點之後是機車停車位，不過晚上八點以後就是
藍色標線的汽車停車位，這樣的做法，是台北市政府為了提高停車位使用
效率所想出來的彈性措施。這樣的彈性做法目前只在台北市三個地點試辦
，包括仁愛路四段國泰醫院附近、世新大學門口以及松山工農門口，像這
樣停滿機車的機車格，每六格用藍色標線繪製為汽車格，到了晚上就是停
放汽車，民眾必須按照規定停放，兩個月試辦期過後，就會對誤停，開出
六百到一千二的罰單。但這種做法，交通部路政司有不同意見。兩個月宣
導期過後，市府將評估是否擴大實施，但在地方和中央對於舉發誤停的合
法性未達共識前，一旦開罰，恐怕會引起更大的糾紛。民生消息方面、我
們先要提醒台北市的觀眾朋友、從今天開始、停車格的利用將有新的規定
。為了提高使用效率、部分路段的停車位、將試辦白天停機車、晚上停汽
車，在兩個月的試辦期過後、就會對停錯的車輛開罰單。台北市的汽機車
駕駛人要注意了，從三月一號開始，台北市會出現這樣的停車標誌，同樣
的停車位，白天七點之後是機車停車位，不過晚上八點以後就是藍色標線
的汽車停車位，這樣的做法，是台北市政府為了提高停車位使用效率所想
出來的彈性措施。這樣的彈性做法目前只在台北市三個地點試辦，包括仁
愛路四段國泰醫院附近、世新大學門口以及松山工農門口，像這樣停滿機
車的機車格，每六格用藍色標線繪製為汽車格，到了晚上就是停放汽車，
民眾必須按照規定停放，兩個月試辦期過後，就會對誤停，開出六百到一
千二的罰單。但這種做法，交通部路政司有不同意見。兩個月宣導期過後
，市府將評估是否擴大實施，但在地方和中央對於舉發誤停的合法性未達
共識前，一旦開罰，恐怕會引起更大的糾紛。民生消息方面、我們先要提
醒台北市的觀眾朋友、從今天開始、停車格的利用將有新的規定。為了提
高使用效率、部分路段的停車位、將試辦白天停機車、晚上停汽車，在兩
個月的試辦期過後、就會對停錯的車輛開罰單。台北市的汽機車駕駛人要
注意了，從三月一號開始，台北市會出現這樣的停車標誌，同樣的停車位
，白天七點之後是機車停車位，不過晚上八點以後就是藍色標線的汽車停
車位，這樣的做法，是台北市政府為了提高停車位使用效率所想出來的彈
性措施。這樣的彈性做法目前只在台北市三個地點試辦，包括仁愛路四段
國泰醫院附近、世新大學門口以及松山工農門口，像這樣停滿機車的機車
格，每六格用藍色標線繪製為汽車格，到了晚上就是停放汽車，民眾必須
按照規定停放，兩個月試辦期過後，就會對誤停，開出六百到一千二的罰
單。但這種做法，交通部路政司有不同意見。兩個月宣導期過後，市府將
評估是否擴大實施，但在地方和中央對於舉發誤停的合法性未達共識前，
一旦開罰，恐怕會引起更大的糾紛。民生消息方面、我們先要提醒台北市
的觀眾朋友、從今天開始、停車格的利用將有新的規定。為了提高使用效
率、部分路段的停車位、將試辦白天停機車、晚上停汽車，在兩個月的試
辦期過後、就會對停錯的車輛開罰單。台北市的汽機車駕駛人要注意了，
從三月一號開始，台北市會出現這樣的停車標誌，同樣的停車位，白天七
點之後是機車停車位，不過晚上八點以後就是藍色標線的汽車停車位，這
樣的做法，是台北市政府為了提高停車位使用效率所想出來的彈性措施。
這樣的彈性做法目前只在台北市三個地點試辦，包括仁愛路四段國泰醫院
附近、世新大學門口以及松山工農門口，像這樣停滿機車的機車格，每六
格用藍色標線繪製為汽車格，到了晚上就是停放汽車，民眾必須按照規定
停放，兩個月試辦期過後，就會對誤停，開出六百到一千二的罰單。但這
種做法，交通部路政司有不同意見。兩個月宣導期過後，市府將評估是否
擴大實施，但在地方和中央對於舉發誤停的合法性未達共識前，一旦開罰
，恐怕會引起更大的糾紛。民生消息方面、我們先要提醒台北市的觀眾朋
友、從今天開始、停車格的利用將有新的規定。為了提高使用效率、部分
路段的停車位、將試辦白天停機車、晚上停汽車，在兩個月的試辦期過後
、就會對停錯的車輛開罰單。台北市的汽機車駕駛人要注意了，從三月一
號開始，台北市會出現這樣的停車標誌，同樣的停車位，白天七點之後是
機車停車位，不過晚上八點以後就是藍色標線的汽車停車位，這樣的做法
，是台北市政府為了提高停車位使用效率所想出來的彈性措施。這樣的彈
性做法目前只在台北市三個地點試辦，包括仁愛路四段國泰醫院附近、世
新大學門口以及松山工農門口，像這樣停滿機車的機車格，每六格用藍色
標線繪製為汽車格，到了晚上就是停放汽車，民眾必須按照規定停放，兩
個月試辦期過後，就會對誤停，開出六百到一千二的罰單。但這種做法，
交通部路政司有不同意見。兩個月宣導期過後，市府將評估是否擴大實施
，但在地方和中央對於舉發誤停的合法性未達共識前，一旦開罰，恐怕會
引起更大的糾紛。
