美國總統布希前往印度訪問，代表什麼樣的意義、又可能引發什麼樣的後
續效應？我們繼續來看以下的分析報導。金磚四國之一的印度，近年經濟
及國力成長之迅速，讓從後冷戰時期一直忽略印度的美國也重新思考美印
關係，小布希這次到印度簽署民用核能協定，已經讓兩國關係產生重大變
化，未來華府如果能在反恐，反核武，尤其是聯印制中的戰略關係上和印
度成為盟友，那麼亞洲與全球的權力版圖恐怕都會重組美印關係雖然看來
一片大好，不過為了聯印制中，為沒有簽署禁止核武擴散條約的印度量身
訂做核子協定，卻引發美國輿論和國會的不滿，而國力不可同日而語的印
度，有沒有必要讓美國干涉主權，同時破壞了印度和中國的友誼，也飽受
印度國內民族主義者的抨擊，來自美印國內的反對聲浪，再加上依朗，巴
基斯坦等國會不會要求同等待遇，進而引發另一波中東核武衝突，都是美
印這次簽署核子協定的最大變數學者認為，不管美印這次簽署核子協定是
否順利，印度成為強權國家已經無庸置疑，台灣在美中印三方彼此制衡的
關係中，如何巧妙和印度進行更深入的政經合作，也是政府應該思考的重
要方向美國總統布希前往印度訪問，代表什麼樣的意義、又可能引發什麼
樣的後續效應？我們繼續來看以下的分析報導。金磚四國之一的印度，近
年經濟及國力成長之迅速，讓從後冷戰時期一直忽略印度的美國也重新思
考美印關係，小布希這次到印度簽署民用核能協定，已經讓兩國關係產生
重大變化，未來華府如果能在反恐，反核武，尤其是聯印制中的戰略關係
上和印度成為盟友，那麼亞洲與全球的權力版圖恐怕都會重組美印關係雖
然看來一片大好，不過為了聯印制中，為沒有簽署禁止核武擴散條約的印
度量身訂做核子協定，卻引發美國輿論和國會的不滿，而國力不可同日而
語的印度，有沒有必要讓美國干涉主權，同時破壞了印度和中國的友誼，
也飽受印度國內民族主義者的抨擊，來自美印國內的反對聲浪，再加上依
朗，巴基斯坦等國會不會要求同等待遇，進而引發另一波中東核武衝突，
都是美印這次簽署核子協定的最大變數學者認為，不管美印這次簽署核子
協定是否順利，印度成為強權國家已經無庸置疑，台灣在美中印三方彼此
制衡的關係中，如何巧妙和印度進行更深入的政經合作，也是政府應該思
考的重要方向
