禽流感疫情、出現新的警訊，德國證實有一隻家貓、因為感染禽流感病毒
而死亡，這是歐洲第一個、禽鳥以外的動物、感染禽流感的案例。而因為
家貓跟人類的接觸更加密切，專家也不排除、病毒會透過貓、傳染給人類
。目前德國政府已經要求當地民眾、把貓狗等寵物關在室內、避免疫情擴
散禽流感在歐洲有蔓延趨勢，二月中發現野天鵝死於禽流感的德國波羅的
海島嶼魯根島，上個週末有一隻家貓，也因為感染禽流感而喪命，目前德
國衛生單位還在進行化驗，以確定貓咪是否死於H5N1病毒。世界衛生
組織專家則表示，貓咪可能是因為跟染病禽鳥有所接觸才會感染。而出現
貓隻感染的案例，並不代表人類感染的風險會增加，不過也不能排除禽流
感從貓傳給人類的可能。目前德國當局已經要求魯根島上養寵物的居民，
不要讓貓咪在室外趴趴走，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避免疫情繼續擴
大。在此同時，與德國只有一海之隔的瑞典，也宣佈在波羅的海沿岸地區
發現兩隻野鴨死於禽流感，目前相關檢體已經送往英國化驗，瑞典當局推
測，很有可能H5N1病毒已經入侵。sb很不幸的國家衛生檢驗局今晚
已經證實禽流感已經入侵瑞典而在週末宣佈東部一座養雞場發現H5N1
禽流感病毒的法國，則已經開始針對70萬隻養殖鴨鵝施打疫苗，不過法
國東部28號又新增一起野天鵝死於H5N1禽流感病毒的案例，禁止進
口法國家禽肉品的國家也已經增為43國。針對禽流感的威脅日益嚴重，
世界動物衛生組織，也警告其他歐洲國家需嚴防家禽養殖場遭禽流感入侵
。禽流感疫情、出現新的警訊，德國證實有一隻家貓、因為感染禽流感病
毒而死亡，這是歐洲第一個、禽鳥以外的動物、感染禽流感的案例。而因
為家貓跟人類的接觸更加密切，專家也不排除、病毒會透過貓、傳染給人
類。目前德國政府已經要求當地民眾、把貓狗等寵物關在室內、避免疫情
擴散禽流感在歐洲有蔓延趨勢，二月中發現野天鵝死於禽流感的德國波羅
的海島嶼魯根島，上個週末有一隻家貓，也因為感染禽流感而喪命，目前
德國衛生單位還在進行化驗，以確定貓咪是否死於H5N1病毒。世界衛
生組織專家則表示，貓咪可能是因為跟染病禽鳥有所接觸才會感染。而出
現貓隻感染的案例，並不代表人類感染的風險會增加，不過也不能排除禽
流感從貓傳給人類的可能。目前德國當局已經要求魯根島上養寵物的居民
，不要讓貓咪在室外趴趴走，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避免疫情繼續
擴大。在此同時，與德國只有一海之隔的瑞典，也宣佈在波羅的海沿岸地
區發現兩隻野鴨死於禽流感，目前相關檢體已經送往英國化驗，瑞典當局
推測，很有可能H5N1病毒已經入侵。sb很不幸的國家衛生檢驗局今
晚已經證實禽流感已經入侵瑞典而在週末宣佈東部一座養雞場發現H5N
1禽流感病毒的法國，則已經開始針對70萬隻養殖鴨鵝施打疫苗，不過
法國東部28號又新增一起野天鵝死於H5N1禽流感病毒的案例，禁止
進口法國家禽肉品的國家也已經增為43國。針對禽流感的威脅日益嚴重
，世界動物衛生組織，也警告其他歐洲國家需嚴防家禽養殖場遭禽流感入
侵。禽流感疫情、出現新的警訊，德國證實有一隻家貓、因為感染禽流感
病毒而死亡，這是歐洲第一個、禽鳥以外的動物、感染禽流感的案例。而
因為家貓跟人類的接觸更加密切，專家也不排除、病毒會透過貓、傳染給
人類。目前德國政府已經要求當地民眾、把貓狗等寵物關在室內、避免疫
情擴散禽流感在歐洲有蔓延趨勢，二月中發現野天鵝死於禽流感的德國波
羅的海島嶼魯根島，上個週末有一隻家貓，也因為感染禽流感而喪命，目
前德國衛生單位還在進行化驗，以確定貓咪是否死於H5N1病毒。世界
衛生組織專家則表示，貓咪可能是因為跟染病禽鳥有所接觸才會感染。而
出現貓隻感染的案例，並不代表人類感染的風險會增加，不過也不能排除
禽流感從貓傳給人類的可能。目前德國當局已經要求魯根島上養寵物的居
民，不要讓貓咪在室外趴趴走，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避免疫情繼
續擴大。在此同時，與德國只有一海之隔的瑞典，也宣佈在波羅的海沿岸
地區發現兩隻野鴨死於禽流感，目前相關檢體已經送往英國化驗，瑞典當
局推測，很有可能H5N1病毒已經入侵。sb很不幸的國家衛生檢驗局
今晚已經證實禽流感已經入侵瑞典而在週末宣佈東部一座養雞場發現H5
N1禽流感病毒的法國，則已經開始針對70萬隻養殖鴨鵝施打疫苗，不
過法國東部28號又新增一起野天鵝死於H5N1禽流感病毒的案例，禁
止進口法國家禽肉品的國家也已經增為43國。針對禽流感的威脅日益嚴
重，世界動物衛生組織，也警告其他歐洲國家需嚴防家禽養殖場遭禽流感
入侵。禽流感疫情、出現新的警訊，德國證實有一隻家貓、因為感染禽流
感病毒而死亡，這是歐洲第一個、禽鳥以外的動物、感染禽流感的案例。
而因為家貓跟人類的接觸更加密切，專家也不排除、病毒會透過貓、傳染
給人類。目前德國政府已經要求當地民眾、把貓狗等寵物關在室內、避免
疫情擴散禽流感在歐洲有蔓延趨勢，二月中發現野天鵝死於禽流感的德國
波羅的海島嶼魯根島，上個週末有一隻家貓，也因為感染禽流感而喪命，
目前德國衛生單位還在進行化驗，以確定貓咪是否死於H5N1病毒。世
界衛生組織專家則表示，貓咪可能是因為跟染病禽鳥有所接觸才會感染。
而出現貓隻感染的案例，並不代表人類感染的風險會增加，不過也不能排
除禽流感從貓傳給人類的可能。目前德國當局已經要求魯根島上養寵物的
居民，不要讓貓咪在室外趴趴走，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避免疫情
繼續擴大。在此同時，與德國只有一海之隔的瑞典，也宣佈在波羅的海沿
岸地區發現兩隻野鴨死於禽流感，目前相關檢體已經送往英國化驗，瑞典
當局推測，很有可能H5N1病毒已經入侵。sb很不幸的國家衛生檢驗
局今晚已經證實禽流感已經入侵瑞典而在週末宣佈東部一座養雞場發現H
5N1禽流感病毒的法國，則已經開始針對70萬隻養殖鴨鵝施打疫苗，
不過法國東部28號又新增一起野天鵝死於H5N1禽流感病毒的案例，
禁止進口法國家禽肉品的國家也已經增為43國。針對禽流感的威脅日益
嚴重，世界動物衛生組織，也警告其他歐洲國家需嚴防家禽養殖場遭禽流
感入侵。禽流感疫情、出現新的警訊，德國證實有一隻家貓、因為感染禽
流感病毒而死亡，這是歐洲第一個、禽鳥以外的動物、感染禽流感的案例
。而因為家貓跟人類的接觸更加密切，專家也不排除、病毒會透過貓、傳
染給人類。目前德國政府已經要求當地民眾、把貓狗等寵物關在室內、避
免疫情擴散禽流感在歐洲有蔓延趨勢，二月中發現野天鵝死於禽流感的德
國波羅的海島嶼魯根島，上個週末有一隻家貓，也因為感染禽流感而喪命
，目前德國衛生單位還在進行化驗，以確定貓咪是否死於H5N1病毒。
世界衛生組織專家則表示，貓咪可能是因為跟染病禽鳥有所接觸才會感染
。而出現貓隻感染的案例，並不代表人類感染的風險會增加，不過也不能
排除禽流感從貓傳給人類的可能。目前德國當局已經要求魯根島上養寵物
的居民，不要讓貓咪在室外趴趴走，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避免疫
情繼續擴大。在此同時，與德國只有一海之隔的瑞典，也宣佈在波羅的海
沿岸地區發現兩隻野鴨死於禽流感，目前相關檢體已經送往英國化驗，瑞
典當局推測，很有可能H5N1病毒已經入侵。sb很不幸的國家衛生檢
驗局今晚已經證實禽流感已經入侵瑞典而在週末宣佈東部一座養雞場發現
H5N1禽流感病毒的法國，則已經開始針對70萬隻養殖鴨鵝施打疫苗
，不過法國東部28號又新增一起野天鵝死於H5N1禽流感病毒的案例
，禁止進口法國家禽肉品的國家也已經增為43國。針對禽流感的威脅日
益嚴重，世界動物衛生組織，也警告其他歐洲國家需嚴防家禽養殖場遭禽
流感入侵。禽流感疫情、出現新的警訊，德國證實有一隻家貓、因為感染
禽流感病毒而死亡，這是歐洲第一個、禽鳥以外的動物、感染禽流感的案
例。而因為家貓跟人類的接觸更加密切，專家也不排除、病毒會透過貓、
傳染給人類。目前德國政府已經要求當地民眾、把貓狗等寵物關在室內、
避免疫情擴散禽流感在歐洲有蔓延趨勢，二月中發現野天鵝死於禽流感的
德國波羅的海島嶼魯根島，上個週末有一隻家貓，也因為感染禽流感而喪
命，目前德國衛生單位還在進行化驗，以確定貓咪是否死於H5N1病毒
。世界衛生組織專家則表示，貓咪可能是因為跟染病禽鳥有所接觸才會感
染。而出現貓隻感染的案例，並不代表人類感染的風險會增加，不過也不
能排除禽流感從貓傳給人類的可能。目前德國當局已經要求魯根島上養寵
物的居民，不要讓貓咪在室外趴趴走，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避免
疫情繼續擴大。在此同時，與德國只有一海之隔的瑞典，也宣佈在波羅的
海沿岸地區發現兩隻野鴨死於禽流感，目前相關檢體已經送往英國化驗，
瑞典當局推測，很有可能H5N1病毒已經入侵。sb很不幸的國家衛生
檢驗局今晚已經證實禽流感已經入侵瑞典而在週末宣佈東部一座養雞場發
現H5N1禽流感病毒的法國，則已經開始針對70萬隻養殖鴨鵝施打疫
苗，不過法國東部28號又新增一起野天鵝死於H5N1禽流感病毒的案
例，禁止進口法國家禽肉品的國家也已經增為43國。針對禽流感的威脅
日益嚴重，世界動物衛生組織，也警告其他歐洲國家需嚴防家禽養殖場遭
禽流感入侵。禽流感疫情、出現新的警訊，德國證實有一隻家貓、因為感
染禽流感病毒而死亡，這是歐洲第一個、禽鳥以外的動物、感染禽流感的
案例。而因為家貓跟人類的接觸更加密切，專家也不排除、病毒會透過貓
、傳染給人類。目前德國政府已經要求當地民眾、把貓狗等寵物關在室內
、避免疫情擴散禽流感在歐洲有蔓延趨勢，二月中發現野天鵝死於禽流感
的德國波羅的海島嶼魯根島，上個週末有一隻家貓，也因為感染禽流感而
喪命，目前德國衛生單位還在進行化驗，以確定貓咪是否死於H5N1病
毒。世界衛生組織專家則表示，貓咪可能是因為跟染病禽鳥有所接觸才會
感染。而出現貓隻感染的案例，並不代表人類感染的風險會增加，不過也
不能排除禽流感從貓傳給人類的可能。目前德國當局已經要求魯根島上養
寵物的居民，不要讓貓咪在室外趴趴走，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，避
免疫情繼續擴大。在此同時，與德國只有一海之隔的瑞典，也宣佈在波羅
的海沿岸地區發現兩隻野鴨死於禽流感，目前相關檢體已經送往英國化驗
，瑞典當局推測，很有可能H5N1病毒已經入侵。sb很不幸的國家衛
生檢驗局今晚已經證實禽流感已經入侵瑞典而在週末宣佈東部一座養雞場
發現H5N1禽流感病毒的法國，則已經開始針對70萬隻養殖鴨鵝施打
疫苗，不過法國東部28號又新增一起野天鵝死於H5N1禽流感病毒的
案例，禁止進口法國家禽肉品的國家也已經增為43國。針對禽流感的威
脅日益嚴重，世界動物衛生組織，也警告其他歐洲國家需嚴防家禽養殖場
遭禽流感入侵。禽流感疫情、出現新的警訊，德國證實有一隻家貓、因為
感染禽流感病毒而死亡，這是歐洲第一個、禽鳥以外的動物、感染禽流感
的案例。而因為家貓跟人類的接觸更加密切，專家也不排除、病毒會透過
貓、傳染給人類。目前德國政府已經要求當地民眾、把貓狗等寵物關在室
內、避免疫情擴散禽流感在歐洲有蔓延趨勢，二月中發現野天鵝死於禽流
感的德國波羅的海島嶼魯根島，上個週末有一隻家貓，也因為感染禽流感
而喪命，目前德國衛生單位還在進行化驗，以確定貓咪是否死於H5N1
病毒。世界衛生組織專家則表示，貓咪可能是因為跟染病禽鳥有所接觸才
會感染。而出現貓隻感染的案例，並不代表人類感染的風險會增加，不過
也不能排除禽流感從貓傳給人類的可能。目前德國當局已經要求魯根島上
養寵物的居民，不要讓貓咪在室外趴趴走，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈，
避免疫情繼續擴大。在此同時，與德國只有一海之隔的瑞典，也宣佈在波
羅的海沿岸地區發現兩隻野鴨死於禽流感，目前相關檢體已經送往英國化
驗，瑞典當局推測，很有可能H5N1病毒已經入侵。sb很不幸的國家
衛生檢驗局今晚已經證實禽流感已經入侵瑞典而在週末宣佈東部一座養雞
場發現H5N1禽流感病毒的法國，則已經開始針對70萬隻養殖鴨鵝施
打疫苗，不過法國東部28號又新增一起野天鵝死於H5N1禽流感病毒
的案例，禁止進口法國家禽肉品的國家也已經增為43國。針對禽流感的
威脅日益嚴重，世界動物衛生組織，也警告其他歐洲國家需嚴防家禽養殖
場遭禽流感入侵。禽流感疫情、出現新的警訊，德國證實有一隻家貓、因
為感染禽流感病毒而死亡，這是歐洲第一個、禽鳥以外的動物、感染禽流
感的案例。而因為家貓跟人類的接觸更加密切，專家也不排除、病毒會透
過貓、傳染給人類。目前德國政府已經要求當地民眾、把貓狗等寵物關在
室內、避免疫情擴散禽流感在歐洲有蔓延趨勢，二月中發現野天鵝死於禽
流感的德國波羅的海島嶼魯根島，上個週末有一隻家貓，也因為感染禽流
感而喪命，目前德國衛生單位還在進行化驗，以確定貓咪是否死於H5N
1病毒。世界衛生組織專家則表示，貓咪可能是因為跟染病禽鳥有所接觸
才會感染。而出現貓隻感染的案例，並不代表人類感染的風險會增加，不
過也不能排除禽流感從貓傳給人類的可能。目前德國當局已經要求魯根島
上養寵物的居民，不要讓貓咪在室外趴趴走，在室外蹓狗也必須栓上狗鏈
，避免疫情繼續擴大。在此同時，與德國只有一海之隔的瑞典，也宣佈在
波羅的海沿岸地區發現兩隻野鴨死於禽流感，目前相關檢體已經送往英國
化驗，瑞典當局推測，很有可能H5N1病毒已經入侵。sb很不幸的國
家衛生檢驗局今晚已經證實禽流感已經入侵瑞典而在週末宣佈東部一座養
雞場發現H5N1禽流感病毒的法國，則已經開始針對70萬隻養殖鴨鵝
施打疫苗，不過法國東部28號又新增一起野天鵝死於H5N1禽流感病
毒的案例，禁止進口法國家禽肉品的國家也已經增為43國。針對禽流感
的威脅日益嚴重，世界動物衛生組織，也警告其他歐洲國家需嚴防家禽養
殖場遭禽流感入侵。
