全世界那裡的生活品質最好，根據一項最新的調查報告，在兩百多個城市
中，瑞士的蘇黎世與日內瓦，生活品質高居全球之冠，至於飽受戰火摧殘
的伊拉克首都巴格達，則是敬陪末座。國際人力資源顧問公司莫瑟公司，
29號針對全球215個大城市發布生活品質調查報告，瑞士的蘇黎世與
日內瓦，分列冠亞軍，加拿大的溫哥華與奧地利首都維也納則並列第三。
這項調查以政治、經濟環境、衛生保健，教育，交通、安全以及休閒設備
等為評比標準，以紐約為100分作基準。紐約落後蘇黎世6.5分，排
名38，但比去年的44名進步。美國各大城市因為反恐，提昇安全檢查
措施，出入境耗費時間太久，因此排名大幅下滑，排名前10名的都是歐
洲與紐澳都市的天下，包括並列第5的紐西蘭奧克蘭，瑞士柏恩，丹麥哥
本哈根，德國法蘭克福，澳洲雪梨，與第10名的荷蘭阿姆斯特丹。至於
伊拉克首都巴格達，因為2003年遭英美聯軍攻陷，飽受戰火摧殘，加
上缺乏基礎建設，跟倒數第2名，中非共和國首都班基相差14分，以總
分14.5分在這次調查中敬陪末座。這項調查主要是提供駐外人士作參
考，而非以當地人為對象，因此結果可能和一般人的認知有些出入。全世
界那裡的生活品質最好，根據一項最新的調查報告，在兩百多個城市中，
瑞士的蘇黎世與日內瓦，生活品質高居全球之冠，至於飽受戰火摧殘的伊
拉克首都巴格達，則是敬陪末座。國際人力資源顧問公司莫瑟公司，29
號針對全球215個大城市發布生活品質調查報告，瑞士的蘇黎世與日內
瓦，分列冠亞軍，加拿大的溫哥華與奧地利首都維也納則並列第三。這項
調查以政治、經濟環境、衛生保健，教育，交通、安全以及休閒設備等為
評比標準，以紐約為100分作基準。紐約落後蘇黎世6.5分，排名3
8，但比去年的44名進步。美國各大城市因為反恐，提昇安全檢查措施
，出入境耗費時間太久，因此排名大幅下滑，排名前10名的都是歐洲與
紐澳都市的天下，包括並列第5的紐西蘭奧克蘭，瑞士柏恩，丹麥哥本哈
根，德國法蘭克福，澳洲雪梨，與第10名的荷蘭阿姆斯特丹。至於伊拉
克首都巴格達，因為2003年遭英美聯軍攻陷，飽受戰火摧殘，加上缺
乏基礎建設，跟倒數第2名，中非共和國首都班基相差14分，以總分1
4.5分在這次調查中敬陪末座。這項調查主要是提供駐外人士作參考，
而非以當地人為對象，因此結果可能和一般人的認知有些出入。全世界那
裡的生活品質最好，根據一項最新的調查報告，在兩百多個城市中，瑞士
的蘇黎世與日內瓦，生活品質高居全球之冠，至於飽受戰火摧殘的伊拉克
首都巴格達，則是敬陪末座。國際人力資源顧問公司莫瑟公司，29號針
對全球215個大城市發布生活品質調查報告，瑞士的蘇黎世與日內瓦，
分列冠亞軍，加拿大的溫哥華與奧地利首都維也納則並列第三。這項調查
以政治、經濟環境、衛生保健，教育，交通、安全以及休閒設備等為評比
標準，以紐約為100分作基準。紐約落後蘇黎世6.5分，排名38，
但比去年的44名進步。美國各大城市因為反恐，提昇安全檢查措施，出
入境耗費時間太久，因此排名大幅下滑，排名前10名的都是歐洲與紐澳
都市的天下，包括並列第5的紐西蘭奧克蘭，瑞士柏恩，丹麥哥本哈根，
德國法蘭克福，澳洲雪梨，與第10名的荷蘭阿姆斯特丹。至於伊拉克首
都巴格達，因為2003年遭英美聯軍攻陷，飽受戰火摧殘，加上缺乏基
礎建設，跟倒數第2名，中非共和國首都班基相差14分，以總分14.
5分在這次調查中敬陪末座。這項調查主要是提供駐外人士作參考，而非
以當地人為對象，因此結果可能和一般人的認知有些出入。全世界那裡的
生活品質最好，根據一項最新的調查報告，在兩百多個城市中，瑞士的蘇
黎世與日內瓦，生活品質高居全球之冠，至於飽受戰火摧殘的伊拉克首都
巴格達，則是敬陪末座。國際人力資源顧問公司莫瑟公司，29號針對全
球215個大城市發布生活品質調查報告，瑞士的蘇黎世與日內瓦，分列
冠亞軍，加拿大的溫哥華與奧地利首都維也納則並列第三。這項調查以政
治、經濟環境、衛生保健，教育，交通、安全以及休閒設備等為評比標準
，以紐約為100分作基準。紐約落後蘇黎世6.5分，排名38，但比
去年的44名進步。美國各大城市因為反恐，提昇安全檢查措施，出入境
耗費時間太久，因此排名大幅下滑，排名前10名的都是歐洲與紐澳都市
的天下，包括並列第5的紐西蘭奧克蘭，瑞士柏恩，丹麥哥本哈根，德國
法蘭克福，澳洲雪梨，與第10名的荷蘭阿姆斯特丹。至於伊拉克首都巴
格達，因為2003年遭英美聯軍攻陷，飽受戰火摧殘，加上缺乏基礎建
設，跟倒數第2名，中非共和國首都班基相差14分，以總分14.5分
在這次調查中敬陪末座。這項調查主要是提供駐外人士作參考，而非以當
地人為對象，因此結果可能和一般人的認知有些出入。全世界那裡的生活
品質最好，根據一項最新的調查報告，在兩百多個城市中，瑞士的蘇黎世
與日內瓦，生活品質高居全球之冠，至於飽受戰火摧殘的伊拉克首都巴格
達，則是敬陪末座。國際人力資源顧問公司莫瑟公司，29號針對全球2
15個大城市發布生活品質調查報告，瑞士的蘇黎世與日內瓦，分列冠亞
軍，加拿大的溫哥華與奧地利首都維也納則並列第三。這項調查以政治、
經濟環境、衛生保健，教育，交通、安全以及休閒設備等為評比標準，以
紐約為100分作基準。紐約落後蘇黎世6.5分，排名38，但比去年
的44名進步。美國各大城市因為反恐，提昇安全檢查措施，出入境耗費
時間太久，因此排名大幅下滑，排名前10名的都是歐洲與紐澳都市的天
下，包括並列第5的紐西蘭奧克蘭，瑞士柏恩，丹麥哥本哈根，德國法蘭
克福，澳洲雪梨，與第10名的荷蘭阿姆斯特丹。至於伊拉克首都巴格達
，因為2003年遭英美聯軍攻陷，飽受戰火摧殘，加上缺乏基礎建設，
跟倒數第2名，中非共和國首都班基相差14分，以總分14.5分在這
次調查中敬陪末座。這項調查主要是提供駐外人士作參考，而非以當地人
為對象，因此結果可能和一般人的認知有些出入。全世界那裡的生活品質
最好，根據一項最新的調查報告，在兩百多個城市中，瑞士的蘇黎世與日
內瓦，生活品質高居全球之冠，至於飽受戰火摧殘的伊拉克首都巴格達，
則是敬陪末座。國際人力資源顧問公司莫瑟公司，29號針對全球215
個大城市發布生活品質調查報告，瑞士的蘇黎世與日內瓦，分列冠亞軍，
加拿大的溫哥華與奧地利首都維也納則並列第三。這項調查以政治、經濟
環境、衛生保健，教育，交通、安全以及休閒設備等為評比標準，以紐約
為100分作基準。紐約落後蘇黎世6.5分，排名38，但比去年的4
4名進步。美國各大城市因為反恐，提昇安全檢查措施，出入境耗費時間
太久，因此排名大幅下滑，排名前10名的都是歐洲與紐澳都市的天下，
包括並列第5的紐西蘭奧克蘭，瑞士柏恩，丹麥哥本哈根，德國法蘭克福
，澳洲雪梨，與第10名的荷蘭阿姆斯特丹。至於伊拉克首都巴格達，因
為2003年遭英美聯軍攻陷，飽受戰火摧殘，加上缺乏基礎建設，跟倒
數第2名，中非共和國首都班基相差14分，以總分14.5分在這次調
查中敬陪末座。這項調查主要是提供駐外人士作參考，而非以當地人為對
象，因此結果可能和一般人的認知有些出入。全世界那裡的生活品質最好
，根據一項最新的調查報告，在兩百多個城市中，瑞士的蘇黎世與日內瓦
，生活品質高居全球之冠，至於飽受戰火摧殘的伊拉克首都巴格達，則是
敬陪末座。國際人力資源顧問公司莫瑟公司，29號針對全球215個大
城市發布生活品質調查報告，瑞士的蘇黎世與日內瓦，分列冠亞軍，加拿
大的溫哥華與奧地利首都維也納則並列第三。這項調查以政治、經濟環境
、衛生保健，教育，交通、安全以及休閒設備等為評比標準，以紐約為1
00分作基準。紐約落後蘇黎世6.5分，排名38，但比去年的44名
進步。美國各大城市因為反恐，提昇安全檢查措施，出入境耗費時間太久
，因此排名大幅下滑，排名前10名的都是歐洲與紐澳都市的天下，包括
並列第5的紐西蘭奧克蘭，瑞士柏恩，丹麥哥本哈根，德國法蘭克福，澳
洲雪梨，與第10名的荷蘭阿姆斯特丹。至於伊拉克首都巴格達，因為2
003年遭英美聯軍攻陷，飽受戰火摧殘，加上缺乏基礎建設，跟倒數第
2名，中非共和國首都班基相差14分，以總分14.5分在這次調查中
敬陪末座。這項調查主要是提供駐外人士作參考，而非以當地人為對象，
因此結果可能和一般人的認知有些出入。
