行政院長蘇貞昌今天嚴厲批評經濟部、因為監控不嚴密、導致桃園縣跟台
北縣嚴重停水，蘇貞昌要求、以後供水問題要比照颱風的應變機制，一旦
發生問題、第一時間就要成立應變中心．針對前幾天桃園縣以及台北縣地
區嚴重停水，行政院長蘇貞昌今天嚴厲批評相關部會。蘇貞昌要求，以後
供水跟颱風一樣，一旦發生問題，在第一時間就要成立應變中心，所有負
責官員就要全部到位，至於有關石門水庫改善泥沙問題的所有各項工程，
務必在今年四月前完工，免得颱風一來桃園又要缺水，另外由於從前政府
每年大約只有十億治水經費，現在立法院同意給行政院兩年三百零九億，
足足多出十五倍，蘇貞昌要求各部會，錢要花在刀口上。蘇貞昌說，從上
游保育，河川疏浚，堤防興建，橋樑工程到清理排水溝，所有部會全部都
要相互統籌協調，如果只有硬體建設而忽略軟體管理，那麼花再多錢治水
都不會有成效陳信聰郭俊麟行政院長蘇貞昌今天嚴厲批評經濟部、因為監
控不嚴密、導致桃園縣跟台北縣嚴重停水，蘇貞昌要求、以後供水問題要
比照颱風的應變機制，一旦發生問題、第一時間就要成立應變中心．針對
前幾天桃園縣以及台北縣地區嚴重停水，行政院長蘇貞昌今天嚴厲批評相
關部會。蘇貞昌要求，以後供水跟颱風一樣，一旦發生問題，在第一時間
就要成立應變中心，所有負責官員就要全部到位，至於有關石門水庫改善
泥沙問題的所有各項工程，務必在今年四月前完工，免得颱風一來桃園又
要缺水，另外由於從前政府每年大約只有十億治水經費，現在立法院同意
給行政院兩年三百零九億，足足多出十五倍，蘇貞昌要求各部會，錢要花
在刀口上。蘇貞昌說，從上游保育，河川疏浚，堤防興建，橋樑工程到清
理排水溝，所有部會全部都要相互統籌協調，如果只有硬體建設而忽略軟
體管理，那麼花再多錢治水都不會有成效陳信聰郭俊麟行政院長蘇貞昌今
天嚴厲批評經濟部、因為監控不嚴密、導致桃園縣跟台北縣嚴重停水，蘇
貞昌要求、以後供水問題要比照颱風的應變機制，一旦發生問題、第一時
間就要成立應變中心．針對前幾天桃園縣以及台北縣地區嚴重停水，行政
院長蘇貞昌今天嚴厲批評相關部會。蘇貞昌要求，以後供水跟颱風一樣，
一旦發生問題，在第一時間就要成立應變中心，所有負責官員就要全部到
位，至於有關石門水庫改善泥沙問題的所有各項工程，務必在今年四月前
完工，免得颱風一來桃園又要缺水，另外由於從前政府每年大約只有十億
治水經費，現在立法院同意給行政院兩年三百零九億，足足多出十五倍，
蘇貞昌要求各部會，錢要花在刀口上。蘇貞昌說，從上游保育，河川疏浚
，堤防興建，橋樑工程到清理排水溝，所有部會全部都要相互統籌協調，
如果只有硬體建設而忽略軟體管理，那麼花再多錢治水都不會有成效陳信
聰郭俊麟
