行政院今天通過、漢生病補償條例草案，原因是這些病人長期被強制隔離
、人權受到嚴重侵犯、因此每一位病患將可獲得、二十萬到一百八十五萬
的補償金。而消息傳到樂生療養院、漢生病友的反應很淡然，有人表示、
金錢賠償對他們並不重要，他們只希望政府能夠保留樂生療養院，不要讓
他們走投無路。行政院會今天通過漢生病病人補償條例，漢生病原被稱為
痲瘋病，因為帶有嚴重的歧視意味，後來改稱漢生病，行政院正式承認，
強制隔離漢生病患是嚴重侵犯人權的錯誤政策，因此除了將正式道歉外，
對每位病患將給予二十到一百八十五萬的賠償。聽到政府坦承犯錯並將給
予賠償，漢生病患感到欣慰，不過部分病患，被政府強制隔離幾十年，沒
有結婚也沒有後代，賠償金對他們意義不大，只要能保留住樂生療養院，
讓他們可以安享晚年，就很心滿意足。部分人權團體雖然肯定政府願意承
認錯誤，但卻嚴厲批評，如果政府真心道歉，就應該好好照顧漢生病患的
晚年，而不是只賠個一百多萬就可花錢了事。吳豪人認為，自詡人權立國
的台灣其實是在日本願意賠償之後，才承認錯誤，但對漢生病患的照顧卻
遠不及其他國家，如果政府真的願意面對錯誤，應該要制定更完整的補償
條例，而不只有賠錢了事。陳信聰郭俊麟行政院今天通過、漢生病補償條
例草案，原因是這些病人長期被強制隔離、人權受到嚴重侵犯、因此每一
位病患將可獲得、二十萬到一百八十五萬的補償金。而消息傳到樂生療養
院、漢生病友的反應很淡然，有人表示、金錢賠償對他們並不重要，他們
只希望政府能夠保留樂生療養院，不要讓他們走投無路。行政院會今天通
過漢生病病人補償條例，漢生病原被稱為痲瘋病，因為帶有嚴重的歧視意
味，後來改稱漢生病，行政院正式承認，強制隔離漢生病患是嚴重侵犯人
權的錯誤政策，因此除了將正式道歉外，對每位病患將給予二十到一百八
十五萬的賠償。聽到政府坦承犯錯並將給予賠償，漢生病患感到欣慰，不
過部分病患，被政府強制隔離幾十年，沒有結婚也沒有後代，賠償金對他
們意義不大，只要能保留住樂生療養院，讓他們可以安享晚年，就很心滿
意足。部分人權團體雖然肯定政府願意承認錯誤，但卻嚴厲批評，如果政
府真心道歉，就應該好好照顧漢生病患的晚年，而不是只賠個一百多萬就
可花錢了事。吳豪人認為，自詡人權立國的台灣其實是在日本願意賠償之
後，才承認錯誤，但對漢生病患的照顧卻遠不及其他國家，如果政府真的
願意面對錯誤，應該要制定更完整的補償條例，而不只有賠錢了事。陳信
聰郭俊麟行政院今天通過、漢生病補償條例草案，原因是這些病人長期被
強制隔離、人權受到嚴重侵犯、因此每一位病患將可獲得、二十萬到一百
八十五萬的補償金。而消息傳到樂生療養院、漢生病友的反應很淡然，有
人表示、金錢賠償對他們並不重要，他們只希望政府能夠保留樂生療養院
，不要讓他們走投無路。行政院會今天通過漢生病病人補償條例，漢生病
原被稱為痲瘋病，因為帶有嚴重的歧視意味，後來改稱漢生病，行政院正
式承認，強制隔離漢生病患是嚴重侵犯人權的錯誤政策，因此除了將正式
道歉外，對每位病患將給予二十到一百八十五萬的賠償。聽到政府坦承犯
錯並將給予賠償，漢生病患感到欣慰，不過部分病患，被政府強制隔離幾
十年，沒有結婚也沒有後代，賠償金對他們意義不大，只要能保留住樂生
療養院，讓他們可以安享晚年，就很心滿意足。部分人權團體雖然肯定政
府願意承認錯誤，但卻嚴厲批評，如果政府真心道歉，就應該好好照顧漢
生病患的晚年，而不是只賠個一百多萬就可花錢了事。吳豪人認為，自詡
人權立國的台灣其實是在日本願意賠償之後，才承認錯誤，但對漢生病患
的照顧卻遠不及其他國家，如果政府真的願意面對錯誤，應該要制定更完
整的補償條例，而不只有賠錢了事。陳信聰郭俊麟行政院今天通過、漢生
病補償條例草案，原因是這些病人長期被強制隔離、人權受到嚴重侵犯、
因此每一位病患將可獲得、二十萬到一百八十五萬的補償金。而消息傳到
樂生療養院、漢生病友的反應很淡然，有人表示、金錢賠償對他們並不重
要，他們只希望政府能夠保留樂生療養院，不要讓他們走投無路。行政院
會今天通過漢生病病人補償條例，漢生病原被稱為痲瘋病，因為帶有嚴重
的歧視意味，後來改稱漢生病，行政院正式承認，強制隔離漢生病患是嚴
重侵犯人權的錯誤政策，因此除了將正式道歉外，對每位病患將給予二十
到一百八十五萬的賠償。聽到政府坦承犯錯並將給予賠償，漢生病患感到
欣慰，不過部分病患，被政府強制隔離幾十年，沒有結婚也沒有後代，賠
償金對他們意義不大，只要能保留住樂生療養院，讓他們可以安享晚年，
就很心滿意足。部分人權團體雖然肯定政府願意承認錯誤，但卻嚴厲批評
，如果政府真心道歉，就應該好好照顧漢生病患的晚年，而不是只賠個一
百多萬就可花錢了事。吳豪人認為，自詡人權立國的台灣其實是在日本願
意賠償之後，才承認錯誤，但對漢生病患的照顧卻遠不及其他國家，如果
政府真的願意面對錯誤，應該要制定更完整的補償條例，而不只有賠錢了
事。陳信聰郭俊麟行政院今天通過、漢生病補償條例草案，原因是這些病
人長期被強制隔離、人權受到嚴重侵犯、因此每一位病患將可獲得、二十
萬到一百八十五萬的補償金。而消息傳到樂生療養院、漢生病友的反應很
淡然，有人表示、金錢賠償對他們並不重要，他們只希望政府能夠保留樂
生療養院，不要讓他們走投無路。行政院會今天通過漢生病病人補償條例
，漢生病原被稱為痲瘋病，因為帶有嚴重的歧視意味，後來改稱漢生病，
行政院正式承認，強制隔離漢生病患是嚴重侵犯人權的錯誤政策，因此除
了將正式道歉外，對每位病患將給予二十到一百八十五萬的賠償。聽到政
府坦承犯錯並將給予賠償，漢生病患感到欣慰，不過部分病患，被政府強
制隔離幾十年，沒有結婚也沒有後代，賠償金對他們意義不大，只要能保
留住樂生療養院，讓他們可以安享晚年，就很心滿意足。部分人權團體雖
然肯定政府願意承認錯誤，但卻嚴厲批評，如果政府真心道歉，就應該好
好照顧漢生病患的晚年，而不是只賠個一百多萬就可花錢了事。吳豪人認
為，自詡人權立國的台灣其實是在日本願意賠償之後，才承認錯誤，但對
漢生病患的照顧卻遠不及其他國家，如果政府真的願意面對錯誤，應該要
制定更完整的補償條例，而不只有賠錢了事。陳信聰郭俊麟行政院今天通
過、漢生病補償條例草案，原因是這些病人長期被強制隔離、人權受到嚴
重侵犯、因此每一位病患將可獲得、二十萬到一百八十五萬的補償金。而
消息傳到樂生療養院、漢生病友的反應很淡然，有人表示、金錢賠償對他
們並不重要，他們只希望政府能夠保留樂生療養院，不要讓他們走投無路
。行政院會今天通過漢生病病人補償條例，漢生病原被稱為痲瘋病，因為
帶有嚴重的歧視意味，後來改稱漢生病，行政院正式承認，強制隔離漢生
病患是嚴重侵犯人權的錯誤政策，因此除了將正式道歉外，對每位病患將
給予二十到一百八十五萬的賠償。聽到政府坦承犯錯並將給予賠償，漢生
病患感到欣慰，不過部分病患，被政府強制隔離幾十年，沒有結婚也沒有
後代，賠償金對他們意義不大，只要能保留住樂生療養院，讓他們可以安
享晚年，就很心滿意足。部分人權團體雖然肯定政府願意承認錯誤，但卻
嚴厲批評，如果政府真心道歉，就應該好好照顧漢生病患的晚年，而不是
只賠個一百多萬就可花錢了事。吳豪人認為，自詡人權立國的台灣其實是
在日本願意賠償之後，才承認錯誤，但對漢生病患的照顧卻遠不及其他國
家，如果政府真的願意面對錯誤，應該要制定更完整的補償條例，而不只
有賠錢了事。陳信聰郭俊麟行政院今天通過、漢生病補償條例草案，原因
是這些病人長期被強制隔離、人權受到嚴重侵犯、因此每一位病患將可獲
得、二十萬到一百八十五萬的補償金。而消息傳到樂生療養院、漢生病友
的反應很淡然，有人表示、金錢賠償對他們並不重要，他們只希望政府能
夠保留樂生療養院，不要讓他們走投無路。行政院會今天通過漢生病病人
補償條例，漢生病原被稱為痲瘋病，因為帶有嚴重的歧視意味，後來改稱
漢生病，行政院正式承認，強制隔離漢生病患是嚴重侵犯人權的錯誤政策
，因此除了將正式道歉外，對每位病患將給予二十到一百八十五萬的賠償
。聽到政府坦承犯錯並將給予賠償，漢生病患感到欣慰，不過部分病患，
被政府強制隔離幾十年，沒有結婚也沒有後代，賠償金對他們意義不大，
只要能保留住樂生療養院，讓他們可以安享晚年，就很心滿意足。部分人
權團體雖然肯定政府願意承認錯誤，但卻嚴厲批評，如果政府真心道歉，
就應該好好照顧漢生病患的晚年，而不是只賠個一百多萬就可花錢了事。
吳豪人認為，自詡人權立國的台灣其實是在日本願意賠償之後，才承認錯
誤，但對漢生病患的照顧卻遠不及其他國家，如果政府真的願意面對錯誤
，應該要制定更完整的補償條例，而不只有賠錢了事。陳信聰郭俊麟
