有關公共廣電集團發展的系列座談會、今天的主題是、區域平衡發展、因
此特別選在高雄舉辦。地方人士對公共媒體有很高的期待，不過有學者認
為、不必期待公共媒體可以很快解決、台灣所有的媒體亂象，但是它對帶
動公民參與社會、能有更多幫助。為了使公共廣電集團能夠收集到更多民
間意見，以便未來能落實服務台灣各區域民眾的資訊需求，並讓不同地區
的民眾藉媒體彼此了解，許公廣集團一個未來的系列座談今天到高雄舉行
。由公視與南方傳播學會合辦，對於公廣集團如何提昇媒體帶動公民參與
學者與地方人士帶來很多期望。未來公廣集團究竟要如何運作才能達到民
眾期待，由於決策還在一步步形成，公共媒體必然更重視反應台北以外地
區對公共政策的意見，目前還在聽取各方意見，有很大的探討空間。這種
收集意見的活動將在未來幾個月繼續以不同的方式在台灣各地進行。公視
新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。有關公共廣電集團發展的系列座談會、今天
的主題是、區域平衡發展、因此特別選在高雄舉辦。地方人士對公共媒體
有很高的期待，不過有學者認為、不必期待公共媒體可以很快解決、台灣
所有的媒體亂象，但是它對帶動公民參與社會、能有更多幫助。為了使公
共廣電集團能夠收集到更多民間意見，以便未來能落實服務台灣各區域民
眾的資訊需求，並讓不同地區的民眾藉媒體彼此了解，許公廣集團一個未
來的系列座談今天到高雄舉行。由公視與南方傳播學會合辦，對於公廣集
團如何提昇媒體帶動公民參與學者與地方人士帶來很多期望。未來公廣集
團究竟要如何運作才能達到民眾期待，由於決策還在一步步形成，公共媒
體必然更重視反應台北以外地區對公共政策的意見，目前還在聽取各方意
見，有很大的探討空間。這種收集意見的活動將在未來幾個月繼續以不同
的方式在台灣各地進行。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。有關公共廣電
集團發展的系列座談會、今天的主題是、區域平衡發展、因此特別選在高
雄舉辦。地方人士對公共媒體有很高的期待，不過有學者認為、不必期待
公共媒體可以很快解決、台灣所有的媒體亂象，但是它對帶動公民參與社
會、能有更多幫助。為了使公共廣電集團能夠收集到更多民間意見，以便
未來能落實服務台灣各區域民眾的資訊需求，並讓不同地區的民眾藉媒體
彼此了解，許公廣集團一個未來的系列座談今天到高雄舉行。由公視與南
方傳播學會合辦，對於公廣集團如何提昇媒體帶動公民參與學者與地方人
士帶來很多期望。未來公廣集團究竟要如何運作才能達到民眾期待，由於
決策還在一步步形成，公共媒體必然更重視反應台北以外地區對公共政策
的意見，目前還在聽取各方意見，有很大的探討空間。這種收集意見的活
動將在未來幾個月繼續以不同的方式在台灣各地進行。公視新聞周傳久鄭
仲宏採訪報導。有關公共廣電集團發展的系列座談會、今天的主題是、區
域平衡發展、因此特別選在高雄舉辦。地方人士對公共媒體有很高的期待
，不過有學者認為、不必期待公共媒體可以很快解決、台灣所有的媒體亂
象，但是它對帶動公民參與社會、能有更多幫助。為了使公共廣電集團能
夠收集到更多民間意見，以便未來能落實服務台灣各區域民眾的資訊需求
，並讓不同地區的民眾藉媒體彼此了解，許公廣集團一個未來的系列座談
今天到高雄舉行。由公視與南方傳播學會合辦，對於公廣集團如何提昇媒
體帶動公民參與學者與地方人士帶來很多期望。未來公廣集團究竟要如何
運作才能達到民眾期待，由於決策還在一步步形成，公共媒體必然更重視
反應台北以外地區對公共政策的意見，目前還在聽取各方意見，有很大的
探討空間。這種收集意見的活動將在未來幾個月繼續以不同的方式在台灣
各地進行。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。有關公共廣電集團發展的系
列座談會、今天的主題是、區域平衡發展、因此特別選在高雄舉辦。地方
人士對公共媒體有很高的期待，不過有學者認為、不必期待公共媒體可以
很快解決、台灣所有的媒體亂象，但是它對帶動公民參與社會、能有更多
幫助。為了使公共廣電集團能夠收集到更多民間意見，以便未來能落實服
務台灣各區域民眾的資訊需求，並讓不同地區的民眾藉媒體彼此了解，許
公廣集團一個未來的系列座談今天到高雄舉行。由公視與南方傳播學會合
辦，對於公廣集團如何提昇媒體帶動公民參與學者與地方人士帶來很多期
望。未來公廣集團究竟要如何運作才能達到民眾期待，由於決策還在一步
步形成，公共媒體必然更重視反應台北以外地區對公共政策的意見，目前
還在聽取各方意見，有很大的探討空間。這種收集意見的活動將在未來幾
個月繼續以不同的方式在台灣各地進行。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導
。有關公共廣電集團發展的系列座談會、今天的主題是、區域平衡發展、
因此特別選在高雄舉辦。地方人士對公共媒體有很高的期待，不過有學者
認為、不必期待公共媒體可以很快解決、台灣所有的媒體亂象，但是它對
帶動公民參與社會、能有更多幫助。為了使公共廣電集團能夠收集到更多
民間意見，以便未來能落實服務台灣各區域民眾的資訊需求，並讓不同地
區的民眾藉媒體彼此了解，許公廣集團一個未來的系列座談今天到高雄舉
行。由公視與南方傳播學會合辦，對於公廣集團如何提昇媒體帶動公民參
與學者與地方人士帶來很多期望。未來公廣集團究竟要如何運作才能達到
民眾期待，由於決策還在一步步形成，公共媒體必然更重視反應台北以外
地區對公共政策的意見，目前還在聽取各方意見，有很大的探討空間。這
種收集意見的活動將在未來幾個月繼續以不同的方式在台灣各地進行。公
視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。有關公共廣電集團發展的系列座談會、今
天的主題是、區域平衡發展、因此特別選在高雄舉辦。地方人士對公共媒
體有很高的期待，不過有學者認為、不必期待公共媒體可以很快解決、台
灣所有的媒體亂象，但是它對帶動公民參與社會、能有更多幫助。為了使
公共廣電集團能夠收集到更多民間意見，以便未來能落實服務台灣各區域
民眾的資訊需求，並讓不同地區的民眾藉媒體彼此了解，許公廣集團一個
未來的系列座談今天到高雄舉行。由公視與南方傳播學會合辦，對於公廣
集團如何提昇媒體帶動公民參與學者與地方人士帶來很多期望。未來公廣
集團究竟要如何運作才能達到民眾期待，由於決策還在一步步形成，公共
媒體必然更重視反應台北以外地區對公共政策的意見，目前還在聽取各方
意見，有很大的探討空間。這種收集意見的活動將在未來幾個月繼續以不
同的方式在台灣各地進行。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
