醫院跟環保聯盟各說各話，因為目前我國對電磁波的管制，比歐洲國家寬
鬆了好幾十倍、甚至上百倍，環保聯盟希望政府能趕緊修定法令，而長期
研究電磁波的學者則認為，目前電磁波傷害的科學證據還不夠完整，民眾
不必過度恐慌。高壓電線、行動電話基地台的電磁波，備受環保團體質疑
，但量來量去，全都不違法，因為對高壓電電磁波的限制，瑞士是10毫
高斯，台灣卻高達833毫高斯，大哥大基地台方面，台灣也比瑞士寬鬆
一百多倍。環保團體希望政府能修法限制，但長期研究電磁波的學者卻認
為，台灣住宅比歐美密集、電磁波必然比較高，而且電磁波對人體的傷害
，至今科學界還難以定論。學者認為，在科學界找出答案之前，民眾其實
不必太過恐慌。距離電路越遠、電磁波就越低，學者建議民眾與其擔心電
磁波傷害，不妨從日常生活做起、減少暴露量。公視新聞林珍汝陳昌維採
訪報導醫院跟環保聯盟各說各話，因為目前我國對電磁波的管制，比歐洲
國家寬鬆了好幾十倍、甚至上百倍，環保聯盟希望政府能趕緊修定法令，
而長期研究電磁波的學者則認為，目前電磁波傷害的科學證據還不夠完整
，民眾不必過度恐慌。高壓電線、行動電話基地台的電磁波，備受環保團
體質疑，但量來量去，全都不違法，因為對高壓電電磁波的限制，瑞士是
10毫高斯，台灣卻高達833毫高斯，大哥大基地台方面，台灣也比瑞
士寬鬆一百多倍。環保團體希望政府能修法限制，但長期研究電磁波的學
者卻認為，台灣住宅比歐美密集、電磁波必然比較高，而且電磁波對人體
的傷害，至今科學界還難以定論。學者認為，在科學界找出答案之前，民
眾其實不必太過恐慌。距離電路越遠、電磁波就越低，學者建議民眾與其
擔心電磁波傷害，不妨從日常生活做起、減少暴露量。公視新聞林珍汝陳
昌維採訪報導醫院跟環保聯盟各說各話，因為目前我國對電磁波的管制，
比歐洲國家寬鬆了好幾十倍、甚至上百倍，環保聯盟希望政府能趕緊修定
法令，而長期研究電磁波的學者則認為，目前電磁波傷害的科學證據還不
夠完整，民眾不必過度恐慌。高壓電線、行動電話基地台的電磁波，備受
環保團體質疑，但量來量去，全都不違法，因為對高壓電電磁波的限制，
瑞士是10毫高斯，台灣卻高達833毫高斯，大哥大基地台方面，台灣
也比瑞士寬鬆一百多倍。環保團體希望政府能修法限制，但長期研究電磁
波的學者卻認為，台灣住宅比歐美密集、電磁波必然比較高，而且電磁波
對人體的傷害，至今科學界還難以定論。學者認為，在科學界找出答案之
前，民眾其實不必太過恐慌。距離電路越遠、電磁波就越低，學者建議民
眾與其擔心電磁波傷害，不妨從日常生活做起、減少暴露量。公視新聞林
珍汝陳昌維採訪報導醫院跟環保聯盟各說各話，因為目前我國對電磁波的
管制，比歐洲國家寬鬆了好幾十倍、甚至上百倍，環保聯盟希望政府能趕
緊修定法令，而長期研究電磁波的學者則認為，目前電磁波傷害的科學證
據還不夠完整，民眾不必過度恐慌。高壓電線、行動電話基地台的電磁波
，備受環保團體質疑，但量來量去，全都不違法，因為對高壓電電磁波的
限制，瑞士是10毫高斯，台灣卻高達833毫高斯，大哥大基地台方面
，台灣也比瑞士寬鬆一百多倍。環保團體希望政府能修法限制，但長期研
究電磁波的學者卻認為，台灣住宅比歐美密集、電磁波必然比較高，而且
電磁波對人體的傷害，至今科學界還難以定論。學者認為，在科學界找出
答案之前，民眾其實不必太過恐慌。距離電路越遠、電磁波就越低，學者
建議民眾與其擔心電磁波傷害，不妨從日常生活做起、減少暴露量。公視
新聞林珍汝陳昌維採訪報導醫院跟環保聯盟各說各話，因為目前我國對電
磁波的管制，比歐洲國家寬鬆了好幾十倍、甚至上百倍，環保聯盟希望政
府能趕緊修定法令，而長期研究電磁波的學者則認為，目前電磁波傷害的
科學證據還不夠完整，民眾不必過度恐慌。高壓電線、行動電話基地台的
電磁波，備受環保團體質疑，但量來量去，全都不違法，因為對高壓電電
磁波的限制，瑞士是10毫高斯，台灣卻高達833毫高斯，大哥大基地
台方面，台灣也比瑞士寬鬆一百多倍。環保團體希望政府能修法限制，但
長期研究電磁波的學者卻認為，台灣住宅比歐美密集、電磁波必然比較高
，而且電磁波對人體的傷害，至今科學界還難以定論。學者認為，在科學
界找出答案之前，民眾其實不必太過恐慌。距離電路越遠、電磁波就越低
，學者建議民眾與其擔心電磁波傷害，不妨從日常生活做起、減少暴露量
。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導醫院跟環保聯盟各說各話，因為目前我
國對電磁波的管制，比歐洲國家寬鬆了好幾十倍、甚至上百倍，環保聯盟
希望政府能趕緊修定法令，而長期研究電磁波的學者則認為，目前電磁波
傷害的科學證據還不夠完整，民眾不必過度恐慌。高壓電線、行動電話基
地台的電磁波，備受環保團體質疑，但量來量去，全都不違法，因為對高
壓電電磁波的限制，瑞士是10毫高斯，台灣卻高達833毫高斯，大哥
大基地台方面，台灣也比瑞士寬鬆一百多倍。環保團體希望政府能修法限
制，但長期研究電磁波的學者卻認為，台灣住宅比歐美密集、電磁波必然
比較高，而且電磁波對人體的傷害，至今科學界還難以定論。學者認為，
在科學界找出答案之前，民眾其實不必太過恐慌。距離電路越遠、電磁波
就越低，學者建議民眾與其擔心電磁波傷害，不妨從日常生活做起、減少
暴露量。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導
