在家照顧小孩、還有錢可以領，這項福利政策、立刻受到當地民眾的歡
迎。
但是、除了專職媽媽以外、專職爸爸是否也在補貼的範圍？還有、必須
要工作賺錢的單親媽媽、又能獲得什麼樣的協助呢？這些問題、可能
不是發幾千塊錢就能解決。
金門的專職媽媽津貼，從二月起開辦到現在，一個月來已經有將近七百
位媽媽申請，金門縣社會局預估，這項福利措施可能有一千位媽媽受
惠。
其中很大一部分是新移民女性，也就是嫁到金門的外籍配偶和大陸配偶
。
一個月三千塊的津貼一般人覺得不多，但是新移民媽媽們很珍惜。
就算他們還沒取得身分證，但是只要先生及小孩設籍在金門，媽媽同樣
也享有這項福利。
李炷峰表示，原本縣政府的構想是，只要照顧六歲以下孩子的專職媽媽
都享有這項福利，不過縣議會認為，在金門年滿四歲的兒童讀幼稚園
學費已經全免，因此將六歲改成三歲。
雖然福利縮水一半，不過還是獲得當地民眾肯定，只是發錢的社會福利
政策，長久以來就頗受爭議，金門家扶中心也指出，更弱勢的單親媽
媽，也無從受惠。
此外金門縣政府也一再被詢問，有專職媽媽津貼，那專職爸爸可不可以
一視同仁，對此金門縣政府表示抱歉，不過也承諾，未來將邊實施邊
改進，讓這項福利更符合社會期待。
