環保聯盟今天公佈了、針對醫院電磁波的檢測結果，在18家醫院當中、
有將近三成醫院的門診走廊、電磁波超過瑞士的國家標準，環保聯盟擔心
、這可能會讓病人、暴露在致癌的風險。不過、被點名的醫院卻很不服氣
、除了質疑這項檢驗結果的正確性、也特別強調、他們的電磁波符合台灣
的國家標準。電磁波無所不在，醫院也不例外，環保聯盟抽驗全台18家
醫院，發現台北醫學大學附設醫院的門診走廊電磁波最高，配電箱附近還
超過140毫高斯。被環保聯盟點名最危險，北醫很不服氣，拿出高斯計
測量同一個地方，數值卻當場降到四十出頭。不但質疑檢測方法，北醫也
強調，醫院電路設計完全合乎法規。雖然北醫強烈質疑，環保聯盟今天還
是公佈檢測結果，除了北醫之外，國軍松山醫院、台北萬芳醫院、台北榮
總、台南成大部分區域的電磁波都超過瑞士標準。公視新聞林珍汝陳昌維
採訪報導環保聯盟今天公佈了、針對醫院電磁波的檢測結果，在18家醫
院當中、有將近三成醫院的門診走廊、電磁波超過瑞士的國家標準，環保
聯盟擔心、這可能會讓病人、暴露在致癌的風險。不過、被點名的醫院卻
很不服氣、除了質疑這項檢驗結果的正確性、也特別強調、他們的電磁波
符合台灣的國家標準。電磁波無所不在，醫院也不例外，環保聯盟抽驗全
台18家醫院，發現台北醫學大學附設醫院的門診走廊電磁波最高，配電
箱附近還超過140毫高斯。被環保聯盟點名最危險，北醫很不服氣，拿
出高斯計測量同一個地方，數值卻當場降到四十出頭。不但質疑檢測方法
，北醫也強調，醫院電路設計完全合乎法規。雖然北醫強烈質疑，環保聯
盟今天還是公佈檢測結果，除了北醫之外，國軍松山醫院、台北萬芳醫院
、台北榮總、台南成大部分區域的電磁波都超過瑞士標準。公視新聞林珍
汝陳昌維採訪報導環保聯盟今天公佈了、針對醫院電磁波的檢測結果，在
18家醫院當中、有將近三成醫院的門診走廊、電磁波超過瑞士的國家標
準，環保聯盟擔心、這可能會讓病人、暴露在致癌的風險。不過、被點名
的醫院卻很不服氣、除了質疑這項檢驗結果的正確性、也特別強調、他們
的電磁波符合台灣的國家標準。電磁波無所不在，醫院也不例外，環保聯
盟抽驗全台18家醫院，發現台北醫學大學附設醫院的門診走廊電磁波最
高，配電箱附近還超過140毫高斯。被環保聯盟點名最危險，北醫很不
服氣，拿出高斯計測量同一個地方，數值卻當場降到四十出頭。不但質疑
檢測方法，北醫也強調，醫院電路設計完全合乎法規。雖然北醫強烈質疑
，環保聯盟今天還是公佈檢測結果，除了北醫之外，國軍松山醫院、台北
萬芳醫院、台北榮總、台南成大部分區域的電磁波都超過瑞士標準。公視
新聞林珍汝陳昌維採訪報導環保聯盟今天公佈了、針對醫院電磁波的檢測
結果，在18家醫院當中、有將近三成醫院的門診走廊、電磁波超過瑞士
的國家標準，環保聯盟擔心、這可能會讓病人、暴露在致癌的風險。不過
、被點名的醫院卻很不服氣、除了質疑這項檢驗結果的正確性、也特別強
調、他們的電磁波符合台灣的國家標準。電磁波無所不在，醫院也不例外
，環保聯盟抽驗全台18家醫院，發現台北醫學大學附設醫院的門診走廊
電磁波最高，配電箱附近還超過140毫高斯。被環保聯盟點名最危險，
北醫很不服氣，拿出高斯計測量同一個地方，數值卻當場降到四十出頭。
不但質疑檢測方法，北醫也強調，醫院電路設計完全合乎法規。雖然北醫
強烈質疑，環保聯盟今天還是公佈檢測結果，除了北醫之外，國軍松山醫
院、台北萬芳醫院、台北榮總、台南成大部分區域的電磁波都超過瑞士標
準。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導環保聯盟今天公佈了、針對醫院電磁
波的檢測結果，在18家醫院當中、有將近三成醫院的門診走廊、電磁波
超過瑞士的國家標準，環保聯盟擔心、這可能會讓病人、暴露在致癌的風
險。不過、被點名的醫院卻很不服氣、除了質疑這項檢驗結果的正確性、
也特別強調、他們的電磁波符合台灣的國家標準。電磁波無所不在，醫院
也不例外，環保聯盟抽驗全台18家醫院，發現台北醫學大學附設醫院的
門診走廊電磁波最高，配電箱附近還超過140毫高斯。被環保聯盟點名
最危險，北醫很不服氣，拿出高斯計測量同一個地方，數值卻當場降到四
十出頭。不但質疑檢測方法，北醫也強調，醫院電路設計完全合乎法規。
雖然北醫強烈質疑，環保聯盟今天還是公佈檢測結果，除了北醫之外，國
軍松山醫院、台北萬芳醫院、台北榮總、台南成大部分區域的電磁波都超
過瑞士標準。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導環保聯盟今天公佈了、針對
醫院電磁波的檢測結果，在18家醫院當中、有將近三成醫院的門診走廊
、電磁波超過瑞士的國家標準，環保聯盟擔心、這可能會讓病人、暴露在
致癌的風險。不過、被點名的醫院卻很不服氣、除了質疑這項檢驗結果的
正確性、也特別強調、他們的電磁波符合台灣的國家標準。電磁波無所不
在，醫院也不例外，環保聯盟抽驗全台18家醫院，發現台北醫學大學附
設醫院的門診走廊電磁波最高，配電箱附近還超過140毫高斯。被環保
聯盟點名最危險，北醫很不服氣，拿出高斯計測量同一個地方，數值卻當
場降到四十出頭。不但質疑檢測方法，北醫也強調，醫院電路設計完全合
乎法規。雖然北醫強烈質疑，環保聯盟今天還是公佈檢測結果，除了北醫
之外，國軍松山醫院、台北萬芳醫院、台北榮總、台南成大部分區域的電
磁波都超過瑞士標準。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導環保聯盟今天公佈
了、針對醫院電磁波的檢測結果，在18家醫院當中、有將近三成醫院的
門診走廊、電磁波超過瑞士的國家標準，環保聯盟擔心、這可能會讓病人
、暴露在致癌的風險。不過、被點名的醫院卻很不服氣、除了質疑這項檢
驗結果的正確性、也特別強調、他們的電磁波符合台灣的國家標準。電磁
波無所不在，醫院也不例外，環保聯盟抽驗全台18家醫院，發現台北醫
學大學附設醫院的門診走廊電磁波最高，配電箱附近還超過140毫高斯
。被環保聯盟點名最危險，北醫很不服氣，拿出高斯計測量同一個地方，
數值卻當場降到四十出頭。不但質疑檢測方法，北醫也強調，醫院電路設
計完全合乎法規。雖然北醫強烈質疑，環保聯盟今天還是公佈檢測結果，
除了北醫之外，國軍松山醫院、台北萬芳醫院、台北榮總、台南成大部分
區域的電磁波都超過瑞士標準。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導
