在家照顧小孩、還有錢可以領，這項福利政策、立刻受到當地民眾的歡迎
。但是、除了專職媽媽以外、專職爸爸是否也在補貼的範圍？還有、必須
要工作賺錢的單親媽媽、又能獲得什麼樣的協助呢？這些問題、可能不是
發幾千塊錢就能解決。金門的專職媽媽津貼，從二月起開辦到現在，一個
月來已經有將近七百位媽媽申請，金門縣社會局預估，這項福利措施可能
有一千位媽媽受惠。其中很大一部分是新移民女性，也就是嫁到金門的外
籍配偶和大陸配偶。一個月三千塊的津貼一般人覺得不多，但是新移民媽
媽們很珍惜。就算他們還沒取得身分證，但是只要先生及小孩設籍在金門
，媽媽同樣也享有這項福利。李炷峰表示，原本縣政府的構想是，只要照
顧六歲以下孩子的專職媽媽都享有這項福利，不過縣議會認為，在金門年
滿四歲的兒童讀幼稚園學費已經全免，因此將六歲改成三歲。雖然福利縮
水一半，不過還是獲得當地民眾肯定，只是發錢的社會福利政策，長久以
來就頗受爭議，金門家扶中心也指出，更弱勢的單親媽媽，也無從受惠。
此外金門縣政府也一再被詢問，有專職媽媽津貼，那專職爸爸可不可以一
視同仁，對此金門縣政府表示抱歉，不過也承諾，未來將邊實施邊改進，
讓這項福利更符合社會期待。在家照顧小孩、還有錢可以領，這項福利政
策、立刻受到當地民眾的歡迎。但是、除了專職媽媽以外、專職爸爸是否
也在補貼的範圍？還有、必須要工作賺錢的單親媽媽、又能獲得什麼樣的
協助呢？這些問題、可能不是發幾千塊錢就能解決。金門的專職媽媽津貼
，從二月起開辦到現在，一個月來已經有將近七百位媽媽申請，金門縣社
會局預估，這項福利措施可能有一千位媽媽受惠。其中很大一部分是新移
民女性，也就是嫁到金門的外籍配偶和大陸配偶。一個月三千塊的津貼一
般人覺得不多，但是新移民媽媽們很珍惜。就算他們還沒取得身分證，但
是只要先生及小孩設籍在金門，媽媽同樣也享有這項福利。李炷峰表示，
原本縣政府的構想是，只要照顧六歲以下孩子的專職媽媽都享有這項福利
，不過縣議會認為，在金門年滿四歲的兒童讀幼稚園學費已經全免，因此
將六歲改成三歲。雖然福利縮水一半，不過還是獲得當地民眾肯定，只是
發錢的社會福利政策，長久以來就頗受爭議，金門家扶中心也指出，更弱
勢的單親媽媽，也無從受惠。此外金門縣政府也一再被詢問，有專職媽媽
津貼，那專職爸爸可不可以一視同仁，對此金門縣政府表示抱歉，不過也
承諾，未來將邊實施邊改進，讓這項福利更符合社會期待。在家照顧小孩
、還有錢可以領，這項福利政策、立刻受到當地民眾的歡迎。但是、除了
專職媽媽以外、專職爸爸是否也在補貼的範圍？還有、必須要工作賺錢的
單親媽媽、又能獲得什麼樣的協助呢？這些問題、可能不是發幾千塊錢就
能解決。金門的專職媽媽津貼，從二月起開辦到現在，一個月來已經有將
近七百位媽媽申請，金門縣社會局預估，這項福利措施可能有一千位媽媽
受惠。其中很大一部分是新移民女性，也就是嫁到金門的外籍配偶和大陸
配偶。一個月三千塊的津貼一般人覺得不多，但是新移民媽媽們很珍惜。
就算他們還沒取得身分證，但是只要先生及小孩設籍在金門，媽媽同樣也
享有這項福利。李炷峰表示，原本縣政府的構想是，只要照顧六歲以下孩
子的專職媽媽都享有這項福利，不過縣議會認為，在金門年滿四歲的兒童
讀幼稚園學費已經全免，因此將六歲改成三歲。雖然福利縮水一半，不過
還是獲得當地民眾肯定，只是發錢的社會福利政策，長久以來就頗受爭議
，金門家扶中心也指出，更弱勢的單親媽媽，也無從受惠。此外金門縣政
府也一再被詢問，有專職媽媽津貼，那專職爸爸可不可以一視同仁，對此
金門縣政府表示抱歉，不過也承諾，未來將邊實施邊改進，讓這項福利更
符合社會期待。在家照顧小孩、還有錢可以領，這項福利政策、立刻受到
當地民眾的歡迎。但是、除了專職媽媽以外、專職爸爸是否也在補貼的範
圍？還有、必須要工作賺錢的單親媽媽、又能獲得什麼樣的協助呢？這些
問題、可能不是發幾千塊錢就能解決。金門的專職媽媽津貼，從二月起開
辦到現在，一個月來已經有將近七百位媽媽申請，金門縣社會局預估，這
項福利措施可能有一千位媽媽受惠。其中很大一部分是新移民女性，也就
是嫁到金門的外籍配偶和大陸配偶。一個月三千塊的津貼一般人覺得不多
，但是新移民媽媽們很珍惜。就算他們還沒取得身分證，但是只要先生及
小孩設籍在金門，媽媽同樣也享有這項福利。李炷峰表示，原本縣政府的
構想是，只要照顧六歲以下孩子的專職媽媽都享有這項福利，不過縣議會
認為，在金門年滿四歲的兒童讀幼稚園學費已經全免，因此將六歲改成三
歲。雖然福利縮水一半，不過還是獲得當地民眾肯定，只是發錢的社會福
利政策，長久以來就頗受爭議，金門家扶中心也指出，更弱勢的單親媽媽
，也無從受惠。此外金門縣政府也一再被詢問，有專職媽媽津貼，那專職
爸爸可不可以一視同仁，對此金門縣政府表示抱歉，不過也承諾，未來將
邊實施邊改進，讓這項福利更符合社會期待。在家照顧小孩、還有錢可以
領，這項福利政策、立刻受到當地民眾的歡迎。但是、除了專職媽媽以外
、專職爸爸是否也在補貼的範圍？還有、必須要工作賺錢的單親媽媽、又
能獲得什麼樣的協助呢？這些問題、可能不是發幾千塊錢就能解決。金門
的專職媽媽津貼，從二月起開辦到現在，一個月來已經有將近七百位媽媽
申請，金門縣社會局預估，這項福利措施可能有一千位媽媽受惠。其中很
大一部分是新移民女性，也就是嫁到金門的外籍配偶和大陸配偶。一個月
三千塊的津貼一般人覺得不多，但是新移民媽媽們很珍惜。就算他們還沒
取得身分證，但是只要先生及小孩設籍在金門，媽媽同樣也享有這項福利
。李炷峰表示，原本縣政府的構想是，只要照顧六歲以下孩子的專職媽媽
都享有這項福利，不過縣議會認為，在金門年滿四歲的兒童讀幼稚園學費
已經全免，因此將六歲改成三歲。雖然福利縮水一半，不過還是獲得當地
民眾肯定，只是發錢的社會福利政策，長久以來就頗受爭議，金門家扶中
心也指出，更弱勢的單親媽媽，也無從受惠。此外金門縣政府也一再被詢
問，有專職媽媽津貼，那專職爸爸可不可以一視同仁，對此金門縣政府表
示抱歉，不過也承諾，未來將邊實施邊改進，讓這項福利更符合社會期待
。在家照顧小孩、還有錢可以領，這項福利政策、立刻受到當地民眾的歡
迎。但是、除了專職媽媽以外、專職爸爸是否也在補貼的範圍？還有、必
須要工作賺錢的單親媽媽、又能獲得什麼樣的協助呢？這些問題、可能不
是發幾千塊錢就能解決。金門的專職媽媽津貼，從二月起開辦到現在，一
個月來已經有將近七百位媽媽申請，金門縣社會局預估，這項福利措施可
能有一千位媽媽受惠。其中很大一部分是新移民女性，也就是嫁到金門的
外籍配偶和大陸配偶。一個月三千塊的津貼一般人覺得不多，但是新移民
媽媽們很珍惜。就算他們還沒取得身分證，但是只要先生及小孩設籍在金
門，媽媽同樣也享有這項福利。李炷峰表示，原本縣政府的構想是，只要
照顧六歲以下孩子的專職媽媽都享有這項福利，不過縣議會認為，在金門
年滿四歲的兒童讀幼稚園學費已經全免，因此將六歲改成三歲。雖然福利
縮水一半，不過還是獲得當地民眾肯定，只是發錢的社會福利政策，長久
以來就頗受爭議，金門家扶中心也指出，更弱勢的單親媽媽，也無從受惠
。此外金門縣政府也一再被詢問，有專職媽媽津貼，那專職爸爸可不可以
一視同仁，對此金門縣政府表示抱歉，不過也承諾，未來將邊實施邊改進
，讓這項福利更符合社會期待。在家照顧小孩、還有錢可以領，這項福利
政策、立刻受到當地民眾的歡迎。但是、除了專職媽媽以外、專職爸爸是
否也在補貼的範圍？還有、必須要工作賺錢的單親媽媽、又能獲得什麼樣
的協助呢？這些問題、可能不是發幾千塊錢就能解決。金門的專職媽媽津
貼，從二月起開辦到現在，一個月來已經有將近七百位媽媽申請，金門縣
社會局預估，這項福利措施可能有一千位媽媽受惠。其中很大一部分是新
移民女性，也就是嫁到金門的外籍配偶和大陸配偶。一個月三千塊的津貼
一般人覺得不多，但是新移民媽媽們很珍惜。就算他們還沒取得身分證，
但是只要先生及小孩設籍在金門，媽媽同樣也享有這項福利。李炷峰表示
，原本縣政府的構想是，只要照顧六歲以下孩子的專職媽媽都享有這項福
利，不過縣議會認為，在金門年滿四歲的兒童讀幼稚園學費已經全免，因
此將六歲改成三歲。雖然福利縮水一半，不過還是獲得當地民眾肯定，只
是發錢的社會福利政策，長久以來就頗受爭議，金門家扶中心也指出，更
弱勢的單親媽媽，也無從受惠。此外金門縣政府也一再被詢問，有專職媽
媽津貼，那專職爸爸可不可以一視同仁，對此金門縣政府表示抱歉，不過
也承諾，未來將邊實施邊改進，讓這項福利更符合社會期待。在家照顧小
孩、還有錢可以領，這項福利政策、立刻受到當地民眾的歡迎。但是、除
了專職媽媽以外、專職爸爸是否也在補貼的範圍？還有、必須要工作賺錢
的單親媽媽、又能獲得什麼樣的協助呢？這些問題、可能不是發幾千塊錢
就能解決。金門的專職媽媽津貼，從二月起開辦到現在，一個月來已經有
將近七百位媽媽申請，金門縣社會局預估，這項福利措施可能有一千位媽
媽受惠。其中很大一部分是新移民女性，也就是嫁到金門的外籍配偶和大
陸配偶。一個月三千塊的津貼一般人覺得不多，但是新移民媽媽們很珍惜
。就算他們還沒取得身分證，但是只要先生及小孩設籍在金門，媽媽同樣
也享有這項福利。李炷峰表示，原本縣政府的構想是，只要照顧六歲以下
孩子的專職媽媽都享有這項福利，不過縣議會認為，在金門年滿四歲的兒
童讀幼稚園學費已經全免，因此將六歲改成三歲。雖然福利縮水一半，不
過還是獲得當地民眾肯定，只是發錢的社會福利政策，長久以來就頗受爭
議，金門家扶中心也指出，更弱勢的單親媽媽，也無從受惠。此外金門縣
政府也一再被詢問，有專職媽媽津貼，那專職爸爸可不可以一視同仁，對
此金門縣政府表示抱歉，不過也承諾，未來將邊實施邊改進，讓這項福利
更符合社會期待。在家照顧小孩、還有錢可以領，這項福利政策、立刻受
到當地民眾的歡迎。但是、除了專職媽媽以外、專職爸爸是否也在補貼的
範圍？還有、必須要工作賺錢的單親媽媽、又能獲得什麼樣的協助呢？這
些問題、可能不是發幾千塊錢就能解決。金門的專職媽媽津貼，從二月起
開辦到現在，一個月來已經有將近七百位媽媽申請，金門縣社會局預估，
這項福利措施可能有一千位媽媽受惠。其中很大一部分是新移民女性，也
就是嫁到金門的外籍配偶和大陸配偶。一個月三千塊的津貼一般人覺得不
多，但是新移民媽媽們很珍惜。就算他們還沒取得身分證，但是只要先生
及小孩設籍在金門，媽媽同樣也享有這項福利。李炷峰表示，原本縣政府
的構想是，只要照顧六歲以下孩子的專職媽媽都享有這項福利，不過縣議
會認為，在金門年滿四歲的兒童讀幼稚園學費已經全免，因此將六歲改成
三歲。雖然福利縮水一半，不過還是獲得當地民眾肯定，只是發錢的社會
福利政策，長久以來就頗受爭議，金門家扶中心也指出，更弱勢的單親媽
媽，也無從受惠。此外金門縣政府也一再被詢問，有專職媽媽津貼，那專
職爸爸可不可以一視同仁，對此金門縣政府表示抱歉，不過也承諾，未來
將邊實施邊改進，讓這項福利更符合社會期待。
