國家通訊傳播委員會（NCC），今天正式舉行布達典禮和揭牌儀式。針
對大法官會議將在八號討論、行政院提出有關NCC的釋憲案，主任委員
蘇永欽今天表示，對釋憲結果很樂觀，目前組織運作也不受干擾。完成揭
牌儀式，經過多次波折才誕生的國家通訊傳播委員會NCC今天總算有一
個落腳處。第一任的主任委員蘇永欽，從行政院政務委員吳豐山手中接下
印信，代表NCC會務正式走上正軌，蘇永欽也幽默地表示，今後就可以
正式發公文了。儘管司法院大法官尚未對NCC釋憲案作出結論，不過蘇
永欽對釋憲結果表示樂觀。蘇永欽也指出，雖然目前NCC只有9位委員
，但是他相信運作不會受影響，也歡迎行政院及各政黨補提名。蘇永欽表
示，從上個月21號正式集會之後，整個星期他們都密集開會，討論會議
規則等運作方式，雖然辦公室還在裝潢，工作環境也很克難，不過蘇永欽
強調，所有委員都有使命感，來回應社會期待。國家通訊傳播委員會（N
CC），今天正式舉行布達典禮和揭牌儀式。針對大法官會議將在八號討
論、行政院提出有關NCC的釋憲案，主任委員蘇永欽今天表示，對釋憲
結果很樂觀，目前組織運作也不受干擾。完成揭牌儀式，經過多次波折才
誕生的國家通訊傳播委員會NCC今天總算有一個落腳處。第一任的主任
委員蘇永欽，從行政院政務委員吳豐山手中接下印信，代表NCC會務正
式走上正軌，蘇永欽也幽默地表示，今後就可以正式發公文了。儘管司法
院大法官尚未對NCC釋憲案作出結論，不過蘇永欽對釋憲結果表示樂觀
。蘇永欽也指出，雖然目前NCC只有9位委員，但是他相信運作不會受
影響，也歡迎行政院及各政黨補提名。蘇永欽表示，從上個月21號正式
集會之後，整個星期他們都密集開會，討論會議規則等運作方式，雖然辦
公室還在裝潢，工作環境也很克難，不過蘇永欽強調，所有委員都有使命
感，來回應社會期待。國家通訊傳播委員會（NCC），今天正式舉行布
達典禮和揭牌儀式。針對大法官會議將在八號討論、行政院提出有關NC
C的釋憲案，主任委員蘇永欽今天表示，對釋憲結果很樂觀，目前組織運
作也不受干擾。完成揭牌儀式，經過多次波折才誕生的國家通訊傳播委員
會NCC今天總算有一個落腳處。第一任的主任委員蘇永欽，從行政院政
務委員吳豐山手中接下印信，代表NCC會務正式走上正軌，蘇永欽也幽
默地表示，今後就可以正式發公文了。儘管司法院大法官尚未對NCC釋
憲案作出結論，不過蘇永欽對釋憲結果表示樂觀。蘇永欽也指出，雖然目
前NCC只有9位委員，但是他相信運作不會受影響，也歡迎行政院及各
政黨補提名。蘇永欽表示，從上個月21號正式集會之後，整個星期他們
都密集開會，討論會議規則等運作方式，雖然辦公室還在裝潢，工作環境
也很克難，不過蘇永欽強調，所有委員都有使命感，來回應社會期待。國
家通訊傳播委員會（NCC），今天正式舉行布達典禮和揭牌儀式。針對
大法官會議將在八號討論、行政院提出有關NCC的釋憲案，主任委員蘇
永欽今天表示，對釋憲結果很樂觀，目前組織運作也不受干擾。完成揭牌
儀式，經過多次波折才誕生的國家通訊傳播委員會NCC今天總算有一個
落腳處。第一任的主任委員蘇永欽，從行政院政務委員吳豐山手中接下印
信，代表NCC會務正式走上正軌，蘇永欽也幽默地表示，今後就可以正
式發公文了。儘管司法院大法官尚未對NCC釋憲案作出結論，不過蘇永
欽對釋憲結果表示樂觀。蘇永欽也指出，雖然目前NCC只有9位委員，
但是他相信運作不會受影響，也歡迎行政院及各政黨補提名。蘇永欽表示
，從上個月21號正式集會之後，整個星期他們都密集開會，討論會議規
則等運作方式，雖然辦公室還在裝潢，工作環境也很克難，不過蘇永欽強
調，所有委員都有使命感，來回應社會期待。國家通訊傳播委員會（NC
C），今天正式舉行布達典禮和揭牌儀式。針對大法官會議將在八號討論
、行政院提出有關NCC的釋憲案，主任委員蘇永欽今天表示，對釋憲結
果很樂觀，目前組織運作也不受干擾。完成揭牌儀式，經過多次波折才誕
生的國家通訊傳播委員會NCC今天總算有一個落腳處。第一任的主任委
員蘇永欽，從行政院政務委員吳豐山手中接下印信，代表NCC會務正式
走上正軌，蘇永欽也幽默地表示，今後就可以正式發公文了。儘管司法院
大法官尚未對NCC釋憲案作出結論，不過蘇永欽對釋憲結果表示樂觀。
蘇永欽也指出，雖然目前NCC只有9位委員，但是他相信運作不會受影
響，也歡迎行政院及各政黨補提名。蘇永欽表示，從上個月21號正式集
會之後，整個星期他們都密集開會，討論會議規則等運作方式，雖然辦公
室還在裝潢，工作環境也很克難，不過蘇永欽強調，所有委員都有使命感
，來回應社會期待。國家通訊傳播委員會（NCC），今天正式舉行布達
典禮和揭牌儀式。針對大法官會議將在八號討論、行政院提出有關NCC
的釋憲案，主任委員蘇永欽今天表示，對釋憲結果很樂觀，目前組織運作
也不受干擾。完成揭牌儀式，經過多次波折才誕生的國家通訊傳播委員會
NCC今天總算有一個落腳處。第一任的主任委員蘇永欽，從行政院政務
委員吳豐山手中接下印信，代表NCC會務正式走上正軌，蘇永欽也幽默
地表示，今後就可以正式發公文了。儘管司法院大法官尚未對NCC釋憲
案作出結論，不過蘇永欽對釋憲結果表示樂觀。蘇永欽也指出，雖然目前
NCC只有9位委員，但是他相信運作不會受影響，也歡迎行政院及各政
黨補提名。蘇永欽表示，從上個月21號正式集會之後，整個星期他們都
密集開會，討論會議規則等運作方式，雖然辦公室還在裝潢，工作環境也
很克難，不過蘇永欽強調，所有委員都有使命感，來回應社會期待。國家
通訊傳播委員會（NCC），今天正式舉行布達典禮和揭牌儀式。針對大
法官會議將在八號討論、行政院提出有關NCC的釋憲案，主任委員蘇永
欽今天表示，對釋憲結果很樂觀，目前組織運作也不受干擾。完成揭牌儀
式，經過多次波折才誕生的國家通訊傳播委員會NCC今天總算有一個落
腳處。第一任的主任委員蘇永欽，從行政院政務委員吳豐山手中接下印信
，代表NCC會務正式走上正軌，蘇永欽也幽默地表示，今後就可以正式
發公文了。儘管司法院大法官尚未對NCC釋憲案作出結論，不過蘇永欽
對釋憲結果表示樂觀。蘇永欽也指出，雖然目前NCC只有9位委員，但
是他相信運作不會受影響，也歡迎行政院及各政黨補提名。蘇永欽表示，
從上個月21號正式集會之後，整個星期他們都密集開會，討論會議規則
等運作方式，雖然辦公室還在裝潢，工作環境也很克難，不過蘇永欽強調
，所有委員都有使命感，來回應社會期待。
