另一方面、為了增加人民跟警方的互動、提高治安績效，高雄市警察局最
近推出了、有獎徵答活動，頭獎是一部全新的轎車。這個獎品當然會引起
很多人的興趣，但是、有學者擔心、民眾到後來可能只看到獎品、卻忘了
這項活動想要傳達的意義。這不是百貨公司的周年慶活動，而是高雄市警
局舉辦有獎徵答活動的頭獎。警方最近展開宣傳，只要答對這十個題目，
就可以參加今年六月的抽獎活動。舉辦有獎徵答，是希望市民了解高雄市
警方的創新服務措施，像是機車烙碼、以及社區輔警制度，還有治安改善
的具體成效。這次經費來源是由民間團體贊助百萬元，大小獎品總共兩百
多項，除了頭獎的汽車，最小的獎品還有百貨公司禮券一千元。學者認為
，警方想要提高警民互動的本意很好，但是抽獎活動的方式有待商榷，而
且獎品請民間人士買單，日後也容易引發利益輸送的爭議。抽獎活動的宣
傳效果畢竟有限，要建立市民對警察的好印象，還是得從平日執勤與互動
關係做起。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另一方面、為了增加人民跟警
方的互動、提高治安績效，高雄市警察局最近推出了、有獎徵答活動，頭
獎是一部全新的轎車。這個獎品當然會引起很多人的興趣，但是、有學者
擔心、民眾到後來可能只看到獎品、卻忘了這項活動想要傳達的意義。這
不是百貨公司的周年慶活動，而是高雄市警局舉辦有獎徵答活動的頭獎。
警方最近展開宣傳，只要答對這十個題目，就可以參加今年六月的抽獎活
動。舉辦有獎徵答，是希望市民了解高雄市警方的創新服務措施，像是機
車烙碼、以及社區輔警制度，還有治安改善的具體成效。這次經費來源是
由民間團體贊助百萬元，大小獎品總共兩百多項，除了頭獎的汽車，最小
的獎品還有百貨公司禮券一千元。學者認為，警方想要提高警民互動的本
意很好，但是抽獎活動的方式有待商榷，而且獎品請民間人士買單，日後
也容易引發利益輸送的爭議。抽獎活動的宣傳效果畢竟有限，要建立市民
對警察的好印象，還是得從平日執勤與互動關係做起。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導另一方面、為了增加人民跟警方的互動、提高治安績效，高
雄市警察局最近推出了、有獎徵答活動，頭獎是一部全新的轎車。這個獎
品當然會引起很多人的興趣，但是、有學者擔心、民眾到後來可能只看到
獎品、卻忘了這項活動想要傳達的意義。這不是百貨公司的周年慶活動，
而是高雄市警局舉辦有獎徵答活動的頭獎。警方最近展開宣傳，只要答對
這十個題目，就可以參加今年六月的抽獎活動。舉辦有獎徵答，是希望市
民了解高雄市警方的創新服務措施，像是機車烙碼、以及社區輔警制度，
還有治安改善的具體成效。這次經費來源是由民間團體贊助百萬元，大小
獎品總共兩百多項，除了頭獎的汽車，最小的獎品還有百貨公司禮券一千
元。學者認為，警方想要提高警民互動的本意很好，但是抽獎活動的方式
有待商榷，而且獎品請民間人士買單，日後也容易引發利益輸送的爭議。
抽獎活動的宣傳效果畢竟有限，要建立市民對警察的好印象，還是得從平
日執勤與互動關係做起。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另一方面、為了
增加人民跟警方的互動、提高治安績效，高雄市警察局最近推出了、有獎
徵答活動，頭獎是一部全新的轎車。這個獎品當然會引起很多人的興趣，
但是、有學者擔心、民眾到後來可能只看到獎品、卻忘了這項活動想要傳
達的意義。這不是百貨公司的周年慶活動，而是高雄市警局舉辦有獎徵答
活動的頭獎。警方最近展開宣傳，只要答對這十個題目，就可以參加今年
六月的抽獎活動。舉辦有獎徵答，是希望市民了解高雄市警方的創新服務
措施，像是機車烙碼、以及社區輔警制度，還有治安改善的具體成效。這
次經費來源是由民間團體贊助百萬元，大小獎品總共兩百多項，除了頭獎
的汽車，最小的獎品還有百貨公司禮券一千元。學者認為，警方想要提高
警民互動的本意很好，但是抽獎活動的方式有待商榷，而且獎品請民間人
士買單，日後也容易引發利益輸送的爭議。抽獎活動的宣傳效果畢竟有限
，要建立市民對警察的好印象，還是得從平日執勤與互動關係做起。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另一方面、為了增加人民跟警方的互動、提高
治安績效，高雄市警察局最近推出了、有獎徵答活動，頭獎是一部全新的
轎車。這個獎品當然會引起很多人的興趣，但是、有學者擔心、民眾到後
來可能只看到獎品、卻忘了這項活動想要傳達的意義。這不是百貨公司的
周年慶活動，而是高雄市警局舉辦有獎徵答活動的頭獎。警方最近展開宣
傳，只要答對這十個題目，就可以參加今年六月的抽獎活動。舉辦有獎徵
答，是希望市民了解高雄市警方的創新服務措施，像是機車烙碼、以及社
區輔警制度，還有治安改善的具體成效。這次經費來源是由民間團體贊助
百萬元，大小獎品總共兩百多項，除了頭獎的汽車，最小的獎品還有百貨
公司禮券一千元。學者認為，警方想要提高警民互動的本意很好，但是抽
獎活動的方式有待商榷，而且獎品請民間人士買單，日後也容易引發利益
輸送的爭議。抽獎活動的宣傳效果畢竟有限，要建立市民對警察的好印象
，還是得從平日執勤與互動關係做起。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另
一方面、為了增加人民跟警方的互動、提高治安績效，高雄市警察局最近
推出了、有獎徵答活動，頭獎是一部全新的轎車。這個獎品當然會引起很
多人的興趣，但是、有學者擔心、民眾到後來可能只看到獎品、卻忘了這
項活動想要傳達的意義。這不是百貨公司的周年慶活動，而是高雄市警局
舉辦有獎徵答活動的頭獎。警方最近展開宣傳，只要答對這十個題目，就
可以參加今年六月的抽獎活動。舉辦有獎徵答，是希望市民了解高雄市警
方的創新服務措施，像是機車烙碼、以及社區輔警制度，還有治安改善的
具體成效。這次經費來源是由民間團體贊助百萬元，大小獎品總共兩百多
項，除了頭獎的汽車，最小的獎品還有百貨公司禮券一千元。學者認為，
警方想要提高警民互動的本意很好，但是抽獎活動的方式有待商榷，而且
獎品請民間人士買單，日後也容易引發利益輸送的爭議。抽獎活動的宣傳
效果畢竟有限，要建立市民對警察的好印象，還是得從平日執勤與互動關
係做起。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另一方面、為了增加人民跟警方
的互動、提高治安績效，高雄市警察局最近推出了、有獎徵答活動，頭獎
是一部全新的轎車。這個獎品當然會引起很多人的興趣，但是、有學者擔
心、民眾到後來可能只看到獎品、卻忘了這項活動想要傳達的意義。這不
是百貨公司的周年慶活動，而是高雄市警局舉辦有獎徵答活動的頭獎。警
方最近展開宣傳，只要答對這十個題目，就可以參加今年六月的抽獎活動
。舉辦有獎徵答，是希望市民了解高雄市警方的創新服務措施，像是機車
烙碼、以及社區輔警制度，還有治安改善的具體成效。這次經費來源是由
民間團體贊助百萬元，大小獎品總共兩百多項，除了頭獎的汽車，最小的
獎品還有百貨公司禮券一千元。學者認為，警方想要提高警民互動的本意
很好，但是抽獎活動的方式有待商榷，而且獎品請民間人士買單，日後也
容易引發利益輸送的爭議。抽獎活動的宣傳效果畢竟有限，要建立市民對
警察的好印象，還是得從平日執勤與互動關係做起。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導另一方面、為了增加人民跟警方的互動、提高治安績效，高雄
市警察局最近推出了、有獎徵答活動，頭獎是一部全新的轎車。這個獎品
當然會引起很多人的興趣，但是、有學者擔心、民眾到後來可能只看到獎
品、卻忘了這項活動想要傳達的意義。這不是百貨公司的周年慶活動，而
是高雄市警局舉辦有獎徵答活動的頭獎。警方最近展開宣傳，只要答對這
十個題目，就可以參加今年六月的抽獎活動。舉辦有獎徵答，是希望市民
了解高雄市警方的創新服務措施，像是機車烙碼、以及社區輔警制度，還
有治安改善的具體成效。這次經費來源是由民間團體贊助百萬元，大小獎
品總共兩百多項，除了頭獎的汽車，最小的獎品還有百貨公司禮券一千元
。學者認為，警方想要提高警民互動的本意很好，但是抽獎活動的方式有
待商榷，而且獎品請民間人士買單，日後也容易引發利益輸送的爭議。抽
獎活動的宣傳效果畢竟有限，要建立市民對警察的好印象，還是得從平日
執勤與互動關係做起。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另一方面、為了增
加人民跟警方的互動、提高治安績效，高雄市警察局最近推出了、有獎徵
答活動，頭獎是一部全新的轎車。這個獎品當然會引起很多人的興趣，但
是、有學者擔心、民眾到後來可能只看到獎品、卻忘了這項活動想要傳達
的意義。這不是百貨公司的周年慶活動，而是高雄市警局舉辦有獎徵答活
動的頭獎。警方最近展開宣傳，只要答對這十個題目，就可以參加今年六
月的抽獎活動。舉辦有獎徵答，是希望市民了解高雄市警方的創新服務措
施，像是機車烙碼、以及社區輔警制度，還有治安改善的具體成效。這次
經費來源是由民間團體贊助百萬元，大小獎品總共兩百多項，除了頭獎的
汽車，最小的獎品還有百貨公司禮券一千元。學者認為，警方想要提高警
民互動的本意很好，但是抽獎活動的方式有待商榷，而且獎品請民間人士
買單，日後也容易引發利益輸送的爭議。抽獎活動的宣傳效果畢竟有限，
要建立市民對警察的好印象，還是得從平日執勤與互動關係做起。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
