新聞一開始、我們首先要關心的議題是、為了抗議中國生產的毛巾、以低
價傾銷台灣、嚴重威脅國內的毛巾產業，來自雲林的毛巾業者、今天發動
上千人走上街頭，他們先後前往經濟部、以及總統府陳情，呼籲政府搶救
台灣的傳統產業。手拿國產毛巾，齊聲喊著口號，來自雲林的上千名毛巾
業者以及部分傳統產業，今天北上遊行，抗議進口中國毛巾的數量日益增
加，影響國內產業的生存權。不到之前的三分之一子孫也要走上街頭阿抗
議團體從經濟部出發，先後前往行政院和立法院陳情，隨後轉往總統府前
的凱達格蘭大道跪坐抗議，呼籲政府重視傳統產業當前的困境。面對中國
對我低價傾銷毛巾，抗議團體憂心其他傳統產業連帶受到衝擊，對此，行
政院表示，經濟部和財政部已經啟動反傾銷調查以及進口損害救濟等程序
。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們首先要關心的議題是、為了抗議中
國生產的毛巾、以低價傾銷台灣、嚴重威脅國內的毛巾產業，來自雲林的
毛巾業者、今天發動上千人走上街頭，他們先後前往經濟部、以及總統府
陳情，呼籲政府搶救台灣的傳統產業。手拿國產毛巾，齊聲喊著口號，來
自雲林的上千名毛巾業者以及部分傳統產業，今天北上遊行，抗議進口中
國毛巾的數量日益增加，影響國內產業的生存權。不到之前的三分之一子
孫也要走上街頭阿抗議團體從經濟部出發，先後前往行政院和立法院陳情
，隨後轉往總統府前的凱達格蘭大道跪坐抗議，呼籲政府重視傳統產業當
前的困境。面對中國對我低價傾銷毛巾，抗議團體憂心其他傳統產業連帶
受到衝擊，對此，行政院表示，經濟部和財政部已經啟動反傾銷調查以及
進口損害救濟等程序。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們首先要關心的
議題是、為了抗議中國生產的毛巾、以低價傾銷台灣、嚴重威脅國內的毛
巾產業，來自雲林的毛巾業者、今天發動上千人走上街頭，他們先後前往
經濟部、以及總統府陳情，呼籲政府搶救台灣的傳統產業。手拿國產毛巾
，齊聲喊著口號，來自雲林的上千名毛巾業者以及部分傳統產業，今天北
上遊行，抗議進口中國毛巾的數量日益增加，影響國內產業的生存權。不
到之前的三分之一子孫也要走上街頭阿抗議團體從經濟部出發，先後前往
行政院和立法院陳情，隨後轉往總統府前的凱達格蘭大道跪坐抗議，呼籲
政府重視傳統產業當前的困境。面對中國對我低價傾銷毛巾，抗議團體憂
心其他傳統產業連帶受到衝擊，對此，行政院表示，經濟部和財政部已經
啟動反傾銷調查以及進口損害救濟等程序。公視新聞綜合報導新聞一開始
、我們首先要關心的議題是、為了抗議中國生產的毛巾、以低價傾銷台灣
、嚴重威脅國內的毛巾產業，來自雲林的毛巾業者、今天發動上千人走上
街頭，他們先後前往經濟部、以及總統府陳情，呼籲政府搶救台灣的傳統
產業。手拿國產毛巾，齊聲喊著口號，來自雲林的上千名毛巾業者以及部
分傳統產業，今天北上遊行，抗議進口中國毛巾的數量日益增加，影響國
內產業的生存權。不到之前的三分之一子孫也要走上街頭阿抗議團體從經
濟部出發，先後前往行政院和立法院陳情，隨後轉往總統府前的凱達格蘭
大道跪坐抗議，呼籲政府重視傳統產業當前的困境。面對中國對我低價傾
銷毛巾，抗議團體憂心其他傳統產業連帶受到衝擊，對此，行政院表示，
經濟部和財政部已經啟動反傾銷調查以及進口損害救濟等程序。公視新聞
綜合報導新聞一開始、我們首先要關心的議題是、為了抗議中國生產的毛
巾、以低價傾銷台灣、嚴重威脅國內的毛巾產業，來自雲林的毛巾業者、
今天發動上千人走上街頭，他們先後前往經濟部、以及總統府陳情，呼籲
政府搶救台灣的傳統產業。手拿國產毛巾，齊聲喊著口號，來自雲林的上
千名毛巾業者以及部分傳統產業，今天北上遊行，抗議進口中國毛巾的數
量日益增加，影響國內產業的生存權。不到之前的三分之一子孫也要走上
街頭阿抗議團體從經濟部出發，先後前往行政院和立法院陳情，隨後轉往
總統府前的凱達格蘭大道跪坐抗議，呼籲政府重視傳統產業當前的困境。
面對中國對我低價傾銷毛巾，抗議團體憂心其他傳統產業連帶受到衝擊，
對此，行政院表示，經濟部和財政部已經啟動反傾銷調查以及進口損害救
濟等程序。公視新聞綜合報導
