警政署長侯友宜、今天走馬上任，在交接典禮上、侯友宜特別強調、他會
跟所有基層警員、同心協力，站在第一線打擊犯罪。從內政部長李逸洋手
中接過印信，逮捕過陳進興與張錫銘等重犯，屢破大案的刑事局長侯友宜
，正式升任為我國警界最年輕的警政署長。原任警政署長謝銀黨將轉任警
大校長。侯友宜雖功績耀人，但這次被破格拔擢到警界最高位，不少人擔
心他礙於警界倫理輩分，在領導上可能有顧慮。侯友宜特別強調，他將與
每位基層員警同心，站在第一線打擊犯罪。另外針對最近取締賭博性機台
引發民眾爭議，以及連續發生多起金融機構搶案，侯友宜也相當重視除了
針對金融機構安全維護，成立跨部會專責組織外，侯友宜也承諾今明兩年
將儘快補滿三萬八千多名警察缺額，以具體行動解決人力短缺，提振基層
員警士氣。警政署長侯友宜、今天走馬上任，在交接典禮上、侯友宜特別
強調、他會跟所有基層警員、同心協力，站在第一線打擊犯罪。從內政部
長李逸洋手中接過印信，逮捕過陳進興與張錫銘等重犯，屢破大案的刑事
局長侯友宜，正式升任為我國警界最年輕的警政署長。原任警政署長謝銀
黨將轉任警大校長。侯友宜雖功績耀人，但這次被破格拔擢到警界最高位
，不少人擔心他礙於警界倫理輩分，在領導上可能有顧慮。侯友宜特別強
調，他將與每位基層員警同心，站在第一線打擊犯罪。另外針對最近取締
賭博性機台引發民眾爭議，以及連續發生多起金融機構搶案，侯友宜也相
當重視除了針對金融機構安全維護，成立跨部會專責組織外，侯友宜也承
諾今明兩年將儘快補滿三萬八千多名警察缺額，以具體行動解決人力短缺
，提振基層員警士氣。警政署長侯友宜、今天走馬上任，在交接典禮上、
侯友宜特別強調、他會跟所有基層警員、同心協力，站在第一線打擊犯罪
。從內政部長李逸洋手中接過印信，逮捕過陳進興與張錫銘等重犯，屢破
大案的刑事局長侯友宜，正式升任為我國警界最年輕的警政署長。原任警
政署長謝銀黨將轉任警大校長。侯友宜雖功績耀人，但這次被破格拔擢到
警界最高位，不少人擔心他礙於警界倫理輩分，在領導上可能有顧慮。侯
友宜特別強調，他將與每位基層員警同心，站在第一線打擊犯罪。另外針
對最近取締賭博性機台引發民眾爭議，以及連續發生多起金融機構搶案，
侯友宜也相當重視除了針對金融機構安全維護，成立跨部會專責組織外，
侯友宜也承諾今明兩年將儘快補滿三萬八千多名警察缺額，以具體行動解
決人力短缺，提振基層員警士氣。警政署長侯友宜、今天走馬上任，在交
接典禮上、侯友宜特別強調、他會跟所有基層警員、同心協力，站在第一
線打擊犯罪。從內政部長李逸洋手中接過印信，逮捕過陳進興與張錫銘等
重犯，屢破大案的刑事局長侯友宜，正式升任為我國警界最年輕的警政署
長。原任警政署長謝銀黨將轉任警大校長。侯友宜雖功績耀人，但這次被
破格拔擢到警界最高位，不少人擔心他礙於警界倫理輩分，在領導上可能
有顧慮。侯友宜特別強調，他將與每位基層員警同心，站在第一線打擊犯
罪。另外針對最近取締賭博性機台引發民眾爭議，以及連續發生多起金融
機構搶案，侯友宜也相當重視除了針對金融機構安全維護，成立跨部會專
責組織外，侯友宜也承諾今明兩年將儘快補滿三萬八千多名警察缺額，以
具體行動解決人力短缺，提振基層員警士氣。警政署長侯友宜、今天走馬
上任，在交接典禮上、侯友宜特別強調、他會跟所有基層警員、同心協力
，站在第一線打擊犯罪。從內政部長李逸洋手中接過印信，逮捕過陳進興
與張錫銘等重犯，屢破大案的刑事局長侯友宜，正式升任為我國警界最年
輕的警政署長。原任警政署長謝銀黨將轉任警大校長。侯友宜雖功績耀人
，但這次被破格拔擢到警界最高位，不少人擔心他礙於警界倫理輩分，在
領導上可能有顧慮。侯友宜特別強調，他將與每位基層員警同心，站在第
一線打擊犯罪。另外針對最近取締賭博性機台引發民眾爭議，以及連續發
生多起金融機構搶案，侯友宜也相當重視除了針對金融機構安全維護，成
立跨部會專責組織外，侯友宜也承諾今明兩年將儘快補滿三萬八千多名警
察缺額，以具體行動解決人力短缺，提振基層員警士氣。警政署長侯友宜
、今天走馬上任，在交接典禮上、侯友宜特別強調、他會跟所有基層警員
、同心協力，站在第一線打擊犯罪。從內政部長李逸洋手中接過印信，逮
捕過陳進興與張錫銘等重犯，屢破大案的刑事局長侯友宜，正式升任為我
國警界最年輕的警政署長。原任警政署長謝銀黨將轉任警大校長。侯友宜
雖功績耀人，但這次被破格拔擢到警界最高位，不少人擔心他礙於警界倫
理輩分，在領導上可能有顧慮。侯友宜特別強調，他將與每位基層員警同
心，站在第一線打擊犯罪。另外針對最近取締賭博性機台引發民眾爭議，
以及連續發生多起金融機構搶案，侯友宜也相當重視除了針對金融機構安
全維護，成立跨部會專責組織外，侯友宜也承諾今明兩年將儘快補滿三萬
八千多名警察缺額，以具體行動解決人力短缺，提振基層員警士氣。
