在布希總統出訪南亞的同時、美聯社從一份機密的資料發現、在去年八
月、超級颶風卡崔娜登陸美國之前、布希總統和國土安全部、已經充
分了解颶風的危險性，但是應變和救災的動作、卻遲緩得離譜、導致
這一份資料的曝光、讓布希再度受到各界的質疑。
我想沒有人能肯定的告訴你堤防會不會潰決但是情況非常非常非常令人
擔憂我相信此刻當地沒有接獲強制撤退令他們沒有把病患撤出醫院沒
有把囚犯撤離監獄甚至還開放市中心的旅館我非常擔心這些情況去年
不過布希沒有提出任何問題，對風災後果也沒有任何疑慮。
我要向民眾提出國家級的保證我們已經做好萬全準備結果卡崔娜衝破了
紐奧良堤防，淹沒整座城市八成的面積，有人被困在屋頂苦等救援，
更多流離失所的民眾在街上流浪，食物跟水源極度缺乏，災後第一時
正當民怨開始沸騰，布希總統卻改口說自己什麼都不知道。
我希望民眾知道很多的救援資源馬上就到我不認為有任何人能預期到堤
防潰裂的情況當時的聯邦緊急救難署長布朗，成為眾矢之的。
所有救災遲緩麻木不仁的責任都算在他頭上，不過會議資料也顯示，他
提出的警訊，同樣被上級忽視。
紐奧良的超級巨蛋位置低於海平面12英吋(約30公分)2英吋(約
30公分所以我不知道天殺的。
。
。
我也了解到屋頂的問題我不確定巨蛋的屋頂能否檔得住五級颶風看到這
份視訊會議資料之後，紐奧良市長納金神色凝重的表示不敢置信。
讓我驚訝的是如果他們已經有這種程度的理解為何反應動作還如此遲緩
這份資料顯示，布希當局的確輕忽了專家的警告，而他的胞弟傑布布
希，最近也被扯出在重建工程中，涉嫌圖利廠商。
卡崔娜颶風過後六個月，政壇風暴仍然一波未平，一波又起。
