毛巾業者希望以進口救濟的方式、爭取產業升級的時間，不過、經濟部提
出的另外一種選擇、是提出反傾銷案，這兩個名詞可能對大部分的觀眾朋
友來說、比較陌生一點，而它們的意義和效果也不太一樣。現在、讓記者
李婕綾的報導、帶您了解。今天下午國內毛巾業，針對中國低價傾銷行為
，與中國代表進行對辯，這是兩岸加入世界貿易組織四年多來，中國官員
首度出席我官方主辦的貿易救濟程序，也是我加入世貿後，對中國產品第
一件反傾銷調查案。不過事件中卻有兩種貿易反制方法可以使用。以業者
所希望採用的進口救濟也就是防禦措施來說，成立前提必須有危及產業生
存的證據，除了可以提高關稅外，還可以限制進口數量，同時也能輔導產
業升級。至於反傾銷，成立前提是必須有低價傾銷事實，同時以課徵反傾
銷稅作為懲罰手段。雖然進口救濟是比較具時效性的立即措施，不過卻牽
涉到國與國之間的談判，學者認為對台灣不一定有利。雖然業者希望採取
進口救濟方式，爭取產業升級時間，而經濟部及財政部傾向以反傾銷作為
反制手段，不過要採取哪種方式，可能都必須看調查以及判決結果來決定
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導毛巾業者希望以進口救濟的方式、爭取
產業升級的時間，不過、經濟部提出的另外一種選擇、是提出反傾銷案，
這兩個名詞可能對大部分的觀眾朋友來說、比較陌生一點，而它們的意義
和效果也不太一樣。現在、讓記者李婕綾的報導、帶您了解。今天下午國
內毛巾業，針對中國低價傾銷行為，與中國代表進行對辯，這是兩岸加入
世界貿易組織四年多來，中國官員首度出席我官方主辦的貿易救濟程序，
也是我加入世貿後，對中國產品第一件反傾銷調查案。不過事件中卻有兩
種貿易反制方法可以使用。以業者所希望採用的進口救濟也就是防禦措施
來說，成立前提必須有危及產業生存的證據，除了可以提高關稅外，還可
以限制進口數量，同時也能輔導產業升級。至於反傾銷，成立前提是必須
有低價傾銷事實，同時以課徵反傾銷稅作為懲罰手段。雖然進口救濟是比
較具時效性的立即措施，不過卻牽涉到國與國之間的談判，學者認為對台
灣不一定有利。雖然業者希望採取進口救濟方式，爭取產業升級時間，而
經濟部及財政部傾向以反傾銷作為反制手段，不過要採取哪種方式，可能
都必須看調查以及判決結果來決定。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導毛巾
業者希望以進口救濟的方式、爭取產業升級的時間，不過、經濟部提出的
另外一種選擇、是提出反傾銷案，這兩個名詞可能對大部分的觀眾朋友來
說、比較陌生一點，而它們的意義和效果也不太一樣。現在、讓記者李婕
綾的報導、帶您了解。今天下午國內毛巾業，針對中國低價傾銷行為，與
中國代表進行對辯，這是兩岸加入世界貿易組織四年多來，中國官員首度
出席我官方主辦的貿易救濟程序，也是我加入世貿後，對中國產品第一件
反傾銷調查案。不過事件中卻有兩種貿易反制方法可以使用。以業者所希
望採用的進口救濟也就是防禦措施來說，成立前提必須有危及產業生存的
證據，除了可以提高關稅外，還可以限制進口數量，同時也能輔導產業升
級。至於反傾銷，成立前提是必須有低價傾銷事實，同時以課徵反傾銷稅
作為懲罰手段。雖然進口救濟是比較具時效性的立即措施，不過卻牽涉到
國與國之間的談判，學者認為對台灣不一定有利。雖然業者希望採取進口
救濟方式，爭取產業升級時間，而經濟部及財政部傾向以反傾銷作為反制
手段，不過要採取哪種方式，可能都必須看調查以及判決結果來決定。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導毛巾業者希望以進口救濟的方式、爭取產業
升級的時間，不過、經濟部提出的另外一種選擇、是提出反傾銷案，這兩
個名詞可能對大部分的觀眾朋友來說、比較陌生一點，而它們的意義和效
果也不太一樣。現在、讓記者李婕綾的報導、帶您了解。今天下午國內毛
巾業，針對中國低價傾銷行為，與中國代表進行對辯，這是兩岸加入世界
貿易組織四年多來，中國官員首度出席我官方主辦的貿易救濟程序，也是
我加入世貿後，對中國產品第一件反傾銷調查案。不過事件中卻有兩種貿
易反制方法可以使用。以業者所希望採用的進口救濟也就是防禦措施來說
，成立前提必須有危及產業生存的證據，除了可以提高關稅外，還可以限
制進口數量，同時也能輔導產業升級。至於反傾銷，成立前提是必須有低
價傾銷事實，同時以課徵反傾銷稅作為懲罰手段。雖然進口救濟是比較具
時效性的立即措施，不過卻牽涉到國與國之間的談判，學者認為對台灣不
一定有利。雖然業者希望採取進口救濟方式，爭取產業升級時間，而經濟
部及財政部傾向以反傾銷作為反制手段，不過要採取哪種方式，可能都必
須看調查以及判決結果來決定。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導毛巾業者
希望以進口救濟的方式、爭取產業升級的時間，不過、經濟部提出的另外
一種選擇、是提出反傾銷案，這兩個名詞可能對大部分的觀眾朋友來說、
比較陌生一點，而它們的意義和效果也不太一樣。現在、讓記者李婕綾的
報導、帶您了解。今天下午國內毛巾業，針對中國低價傾銷行為，與中國
代表進行對辯，這是兩岸加入世界貿易組織四年多來，中國官員首度出席
我官方主辦的貿易救濟程序，也是我加入世貿後，對中國產品第一件反傾
銷調查案。不過事件中卻有兩種貿易反制方法可以使用。以業者所希望採
用的進口救濟也就是防禦措施來說，成立前提必須有危及產業生存的證據
，除了可以提高關稅外，還可以限制進口數量，同時也能輔導產業升級。
至於反傾銷，成立前提是必須有低價傾銷事實，同時以課徵反傾銷稅作為
懲罰手段。雖然進口救濟是比較具時效性的立即措施，不過卻牽涉到國與
國之間的談判，學者認為對台灣不一定有利。雖然業者希望採取進口救濟
方式，爭取產業升級時間，而經濟部及財政部傾向以反傾銷作為反制手段
，不過要採取哪種方式，可能都必須看調查以及判決結果來決定。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導毛巾業者希望以進口救濟的方式、爭取產業升級
的時間，不過、經濟部提出的另外一種選擇、是提出反傾銷案，這兩個名
詞可能對大部分的觀眾朋友來說、比較陌生一點，而它們的意義和效果也
不太一樣。現在、讓記者李婕綾的報導、帶您了解。今天下午國內毛巾業
，針對中國低價傾銷行為，與中國代表進行對辯，這是兩岸加入世界貿易
組織四年多來，中國官員首度出席我官方主辦的貿易救濟程序，也是我加
入世貿後，對中國產品第一件反傾銷調查案。不過事件中卻有兩種貿易反
制方法可以使用。以業者所希望採用的進口救濟也就是防禦措施來說，成
立前提必須有危及產業生存的證據，除了可以提高關稅外，還可以限制進
口數量，同時也能輔導產業升級。至於反傾銷，成立前提是必須有低價傾
銷事實，同時以課徵反傾銷稅作為懲罰手段。雖然進口救濟是比較具時效
性的立即措施，不過卻牽涉到國與國之間的談判，學者認為對台灣不一定
有利。雖然業者希望採取進口救濟方式，爭取產業升級時間，而經濟部及
財政部傾向以反傾銷作為反制手段，不過要採取哪種方式，可能都必須看
調查以及判決結果來決定。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導毛巾業者希望
以進口救濟的方式、爭取產業升級的時間，不過、經濟部提出的另外一種
選擇、是提出反傾銷案，這兩個名詞可能對大部分的觀眾朋友來說、比較
陌生一點，而它們的意義和效果也不太一樣。現在、讓記者李婕綾的報導
、帶您了解。今天下午國內毛巾業，針對中國低價傾銷行為，與中國代表
進行對辯，這是兩岸加入世界貿易組織四年多來，中國官員首度出席我官
方主辦的貿易救濟程序，也是我加入世貿後，對中國產品第一件反傾銷調
查案。不過事件中卻有兩種貿易反制方法可以使用。以業者所希望採用的
進口救濟也就是防禦措施來說，成立前提必須有危及產業生存的證據，除
了可以提高關稅外，還可以限制進口數量，同時也能輔導產業升級。至於
反傾銷，成立前提是必須有低價傾銷事實，同時以課徵反傾銷稅作為懲罰
手段。雖然進口救濟是比較具時效性的立即措施，不過卻牽涉到國與國之
間的談判，學者認為對台灣不一定有利。雖然業者希望採取進口救濟方式
，爭取產業升級時間，而經濟部及財政部傾向以反傾銷作為反制手段，不
過要採取哪種方式，可能都必須看調查以及判決結果來決定。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導毛巾業者希望以進口救濟的方式、爭取產業升級的時
間，不過、經濟部提出的另外一種選擇、是提出反傾銷案，這兩個名詞可
能對大部分的觀眾朋友來說、比較陌生一點，而它們的意義和效果也不太
一樣。現在、讓記者李婕綾的報導、帶您了解。今天下午國內毛巾業，針
對中國低價傾銷行為，與中國代表進行對辯，這是兩岸加入世界貿易組織
四年多來，中國官員首度出席我官方主辦的貿易救濟程序，也是我加入世
貿後，對中國產品第一件反傾銷調查案。不過事件中卻有兩種貿易反制方
法可以使用。以業者所希望採用的進口救濟也就是防禦措施來說，成立前
提必須有危及產業生存的證據，除了可以提高關稅外，還可以限制進口數
量，同時也能輔導產業升級。至於反傾銷，成立前提是必須有低價傾銷事
實，同時以課徵反傾銷稅作為懲罰手段。雖然進口救濟是比較具時效性的
立即措施，不過卻牽涉到國與國之間的談判，學者認為對台灣不一定有利
。雖然業者希望採取進口救濟方式，爭取產業升級時間，而經濟部及財政
部傾向以反傾銷作為反制手段，不過要採取哪種方式，可能都必須看調查
以及判決結果來決定。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導毛巾業者希望以進
口救濟的方式、爭取產業升級的時間，不過、經濟部提出的另外一種選擇
、是提出反傾銷案，這兩個名詞可能對大部分的觀眾朋友來說、比較陌生
一點，而它們的意義和效果也不太一樣。現在、讓記者李婕綾的報導、帶
您了解。今天下午國內毛巾業，針對中國低價傾銷行為，與中國代表進行
對辯，這是兩岸加入世界貿易組織四年多來，中國官員首度出席我官方主
辦的貿易救濟程序，也是我加入世貿後，對中國產品第一件反傾銷調查案
。不過事件中卻有兩種貿易反制方法可以使用。以業者所希望採用的進口
救濟也就是防禦措施來說，成立前提必須有危及產業生存的證據，除了可
以提高關稅外，還可以限制進口數量，同時也能輔導產業升級。至於反傾
銷，成立前提是必須有低價傾銷事實，同時以課徵反傾銷稅作為懲罰手段
。雖然進口救濟是比較具時效性的立即措施，不過卻牽涉到國與國之間的
談判，學者認為對台灣不一定有利。雖然業者希望採取進口救濟方式，爭
取產業升級時間，而經濟部及財政部傾向以反傾銷作為反制手段，不過要
採取哪種方式，可能都必須看調查以及判決結果來決定。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導
