國際新聞方面、首先要告訴您、就在布希即將訪問巴基斯坦的前夕、巴國
南部大城喀拉蚩的美國領事館附近、今天卻發生了汽車炸彈攻擊事件，當
場有五個人罹難、其中一位還是美國的外交人員。連續遭到兩起汽車炸彈
攻擊的地點，是喀拉蚩五星級飯店萬豪酒店的停車場，現場車輛竄出熊熊
大火與濃煙，消防人員忙著搶救。這起爆炸造成十幾個人傷亡，而在20
公尺外的美國領事館也不能倖免，玻璃門窗碎了一地，造成一名外交官員
死亡、還有一人失蹤。爆炸發生後，正在印度訪問的美國總統布希，立刻
嚴厲譴責暴力行為，並宣稱恐怖攻擊不會改變他訪問巴基斯坦的行程。布
希也表示、他將會跟巴基斯坦領袖、商討反恐事宜。國際新聞方面、首先
要告訴您、就在布希即將訪問巴基斯坦的前夕、巴國南部大城喀拉蚩的美
國領事館附近、今天卻發生了汽車炸彈攻擊事件，當場有五個人罹難、其
中一位還是美國的外交人員。連續遭到兩起汽車炸彈攻擊的地點，是喀拉
蚩五星級飯店萬豪酒店的停車場，現場車輛竄出熊熊大火與濃煙，消防人
員忙著搶救。這起爆炸造成十幾個人傷亡，而在20公尺外的美國領事館
也不能倖免，玻璃門窗碎了一地，造成一名外交官員死亡、還有一人失蹤
。爆炸發生後，正在印度訪問的美國總統布希，立刻嚴厲譴責暴力行為，
並宣稱恐怖攻擊不會改變他訪問巴基斯坦的行程。布希也表示、他將會跟
巴基斯坦領袖、商討反恐事宜。國際新聞方面、首先要告訴您、就在布希
即將訪問巴基斯坦的前夕、巴國南部大城喀拉蚩的美國領事館附近、今天
卻發生了汽車炸彈攻擊事件，當場有五個人罹難、其中一位還是美國的外
交人員。連續遭到兩起汽車炸彈攻擊的地點，是喀拉蚩五星級飯店萬豪酒
店的停車場，現場車輛竄出熊熊大火與濃煙，消防人員忙著搶救。這起爆
炸造成十幾個人傷亡，而在20公尺外的美國領事館也不能倖免，玻璃門
窗碎了一地，造成一名外交官員死亡、還有一人失蹤。爆炸發生後，正在
印度訪問的美國總統布希，立刻嚴厲譴責暴力行為，並宣稱恐怖攻擊不會
改變他訪問巴基斯坦的行程。布希也表示、他將會跟巴基斯坦領袖、商討
反恐事宜。國際新聞方面、首先要告訴您、就在布希即將訪問巴基斯坦的
前夕、巴國南部大城喀拉蚩的美國領事館附近、今天卻發生了汽車炸彈攻
擊事件，當場有五個人罹難、其中一位還是美國的外交人員。連續遭到兩
起汽車炸彈攻擊的地點，是喀拉蚩五星級飯店萬豪酒店的停車場，現場車
輛竄出熊熊大火與濃煙，消防人員忙著搶救。這起爆炸造成十幾個人傷亡
，而在20公尺外的美國領事館也不能倖免，玻璃門窗碎了一地，造成一
名外交官員死亡、還有一人失蹤。爆炸發生後，正在印度訪問的美國總統
布希，立刻嚴厲譴責暴力行為，並宣稱恐怖攻擊不會改變他訪問巴基斯坦
的行程。布希也表示、他將會跟巴基斯坦領袖、商討反恐事宜。國際新聞
方面、首先要告訴您、就在布希即將訪問巴基斯坦的前夕、巴國南部大城
喀拉蚩的美國領事館附近、今天卻發生了汽車炸彈攻擊事件，當場有五個
人罹難、其中一位還是美國的外交人員。連續遭到兩起汽車炸彈攻擊的地
點，是喀拉蚩五星級飯店萬豪酒店的停車場，現場車輛竄出熊熊大火與濃
煙，消防人員忙著搶救。這起爆炸造成十幾個人傷亡，而在20公尺外的
美國領事館也不能倖免，玻璃門窗碎了一地，造成一名外交官員死亡、還
有一人失蹤。爆炸發生後，正在印度訪問的美國總統布希，立刻嚴厲譴責
暴力行為，並宣稱恐怖攻擊不會改變他訪問巴基斯坦的行程。布希也表示
、他將會跟巴基斯坦領袖、商討反恐事宜。
