今天走上街頭的是毛巾業者，不過、毛巾產業可能只是冰山一角，這一個
案例、除了反映國內的傳統產業、有競爭力的危機之外、也突顯了在全球
化的浪潮下、業者和政府都還沒有做好準備。走上街頭的毛巾業者，除了
爭取生存權之外，也為台灣國際貿易史上寫下迫使中國官員首度出席我官
方主辦的貿易救濟程序的紀錄。不過整個事件卻突顯，台灣面對全球化競
爭準備不足的問題。不過學者卻認為，在全球化競爭中，台灣並非準備不
足，而是政府對各產業的輔導，有資源分配不平均的問題。學者認為，事
件發生，突顯國內公部門對於傳統產業的輔導措施，可能必須重新思考轉
型方向，加速提升競爭力。也必須改變過去的做法，重新建立溝通管道。
學者指出，全球化確實是不可抵擋的趨勢，而在國內已經可以看到衝擊層
面從農業蔓延到製造業，如何幫助資源較少的傳統產業尋找活力，公部門
在資源分配以及轉型計畫，可能都必須有更完善的措施。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導今天走上街頭的是毛巾業者，不過、毛巾產業可能只是冰
山一角，這一個案例、除了反映國內的傳統產業、有競爭力的危機之外、
也突顯了在全球化的浪潮下、業者和政府都還沒有做好準備。走上街頭的
毛巾業者，除了爭取生存權之外，也為台灣國際貿易史上寫下迫使中國官
員首度出席我官方主辦的貿易救濟程序的紀錄。不過整個事件卻突顯，台
灣面對全球化競爭準備不足的問題。不過學者卻認為，在全球化競爭中，
台灣並非準備不足，而是政府對各產業的輔導，有資源分配不平均的問題
。學者認為，事件發生，突顯國內公部門對於傳統產業的輔導措施，可能
必須重新思考轉型方向，加速提升競爭力。也必須改變過去的做法，重新
建立溝通管道。學者指出，全球化確實是不可抵擋的趨勢，而在國內已經
可以看到衝擊層面從農業蔓延到製造業，如何幫助資源較少的傳統產業尋
找活力，公部門在資源分配以及轉型計畫，可能都必須有更完善的措施。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天走上街頭的是毛巾業者，不過、毛巾
產業可能只是冰山一角，這一個案例、除了反映國內的傳統產業、有競爭
力的危機之外、也突顯了在全球化的浪潮下、業者和政府都還沒有做好準
備。走上街頭的毛巾業者，除了爭取生存權之外，也為台灣國際貿易史上
寫下迫使中國官員首度出席我官方主辦的貿易救濟程序的紀錄。不過整個
事件卻突顯，台灣面對全球化競爭準備不足的問題。不過學者卻認為，在
全球化競爭中，台灣並非準備不足，而是政府對各產業的輔導，有資源分
配不平均的問題。學者認為，事件發生，突顯國內公部門對於傳統產業的
輔導措施，可能必須重新思考轉型方向，加速提升競爭力。也必須改變過
去的做法，重新建立溝通管道。學者指出，全球化確實是不可抵擋的趨勢
，而在國內已經可以看到衝擊層面從農業蔓延到製造業，如何幫助資源較
少的傳統產業尋找活力，公部門在資源分配以及轉型計畫，可能都必須有
更完善的措施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天走上街頭的是毛巾業
者，不過、毛巾產業可能只是冰山一角，這一個案例、除了反映國內的傳
統產業、有競爭力的危機之外、也突顯了在全球化的浪潮下、業者和政府
都還沒有做好準備。走上街頭的毛巾業者，除了爭取生存權之外，也為台
灣國際貿易史上寫下迫使中國官員首度出席我官方主辦的貿易救濟程序的
紀錄。不過整個事件卻突顯，台灣面對全球化競爭準備不足的問題。不過
學者卻認為，在全球化競爭中，台灣並非準備不足，而是政府對各產業的
輔導，有資源分配不平均的問題。學者認為，事件發生，突顯國內公部門
對於傳統產業的輔導措施，可能必須重新思考轉型方向，加速提升競爭力
。也必須改變過去的做法，重新建立溝通管道。學者指出，全球化確實是
不可抵擋的趨勢，而在國內已經可以看到衝擊層面從農業蔓延到製造業，
如何幫助資源較少的傳統產業尋找活力，公部門在資源分配以及轉型計畫
，可能都必須有更完善的措施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天走上
街頭的是毛巾業者，不過、毛巾產業可能只是冰山一角，這一個案例、除
了反映國內的傳統產業、有競爭力的危機之外、也突顯了在全球化的浪潮
下、業者和政府都還沒有做好準備。走上街頭的毛巾業者，除了爭取生存
權之外，也為台灣國際貿易史上寫下迫使中國官員首度出席我官方主辦的
貿易救濟程序的紀錄。不過整個事件卻突顯，台灣面對全球化競爭準備不
足的問題。不過學者卻認為，在全球化競爭中，台灣並非準備不足，而是
政府對各產業的輔導，有資源分配不平均的問題。學者認為，事件發生，
突顯國內公部門對於傳統產業的輔導措施，可能必須重新思考轉型方向，
加速提升競爭力。也必須改變過去的做法，重新建立溝通管道。學者指出
，全球化確實是不可抵擋的趨勢，而在國內已經可以看到衝擊層面從農業
蔓延到製造業，如何幫助資源較少的傳統產業尋找活力，公部門在資源分
配以及轉型計畫，可能都必須有更完善的措施。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導今天走上街頭的是毛巾業者，不過、毛巾產業可能只是冰山一角，
這一個案例、除了反映國內的傳統產業、有競爭力的危機之外、也突顯了
在全球化的浪潮下、業者和政府都還沒有做好準備。走上街頭的毛巾業者
，除了爭取生存權之外，也為台灣國際貿易史上寫下迫使中國官員首度出
席我官方主辦的貿易救濟程序的紀錄。不過整個事件卻突顯，台灣面對全
球化競爭準備不足的問題。不過學者卻認為，在全球化競爭中，台灣並非
準備不足，而是政府對各產業的輔導，有資源分配不平均的問題。學者認
為，事件發生，突顯國內公部門對於傳統產業的輔導措施，可能必須重新
思考轉型方向，加速提升競爭力。也必須改變過去的做法，重新建立溝通
管道。學者指出，全球化確實是不可抵擋的趨勢，而在國內已經可以看到
衝擊層面從農業蔓延到製造業，如何幫助資源較少的傳統產業尋找活力，
公部門在資源分配以及轉型計畫，可能都必須有更完善的措施。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導今天走上街頭的是毛巾業者，不過、毛巾產業可能
只是冰山一角，這一個案例、除了反映國內的傳統產業、有競爭力的危機
之外、也突顯了在全球化的浪潮下、業者和政府都還沒有做好準備。走上
街頭的毛巾業者，除了爭取生存權之外，也為台灣國際貿易史上寫下迫使
中國官員首度出席我官方主辦的貿易救濟程序的紀錄。不過整個事件卻突
顯，台灣面對全球化競爭準備不足的問題。不過學者卻認為，在全球化競
爭中，台灣並非準備不足，而是政府對各產業的輔導，有資源分配不平均
的問題。學者認為，事件發生，突顯國內公部門對於傳統產業的輔導措施
，可能必須重新思考轉型方向，加速提升競爭力。也必須改變過去的做法
，重新建立溝通管道。學者指出，全球化確實是不可抵擋的趨勢，而在國
內已經可以看到衝擊層面從農業蔓延到製造業，如何幫助資源較少的傳統
產業尋找活力，公部門在資源分配以及轉型計畫，可能都必須有更完善的
措施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天走上街頭的是毛巾業者，不過
、毛巾產業可能只是冰山一角，這一個案例、除了反映國內的傳統產業、
有競爭力的危機之外、也突顯了在全球化的浪潮下、業者和政府都還沒有
做好準備。走上街頭的毛巾業者，除了爭取生存權之外，也為台灣國際貿
易史上寫下迫使中國官員首度出席我官方主辦的貿易救濟程序的紀錄。不
過整個事件卻突顯，台灣面對全球化競爭準備不足的問題。不過學者卻認
為，在全球化競爭中，台灣並非準備不足，而是政府對各產業的輔導，有
資源分配不平均的問題。學者認為，事件發生，突顯國內公部門對於傳統
產業的輔導措施，可能必須重新思考轉型方向，加速提升競爭力。也必須
改變過去的做法，重新建立溝通管道。學者指出，全球化確實是不可抵擋
的趨勢，而在國內已經可以看到衝擊層面從農業蔓延到製造業，如何幫助
資源較少的傳統產業尋找活力，公部門在資源分配以及轉型計畫，可能都
必須有更完善的措施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
