在布希總統出訪南亞的同時、美聯社從一份機密的資料發現、在去年八月
、超級颶風卡崔娜登陸美國之前、布希總統和國土安全部、已經充分了解
颶風的危險性，但是應變和救災的動作、卻遲緩得離譜、導致災害擴大，
事後竟然還推說、不知道卡崔娜的威力。這一份資料的曝光、讓布希再度
受到各界的質疑。我想沒有人能肯定的告訴你堤防會不會潰決但是情況非
常非常非常令人擔憂我相信此刻當地沒有接獲強制撤退令他們沒有把病患
撤出醫院沒有把囚犯撤離監獄甚至還開放市中心的旅館我非常擔心這些情
況去年八月28號，也就是卡崔娜颶風登陸前一天，布希和國土安全部長
契杜夫透過視訊會議，聽取氣候專家和救災官員的嚴正警告。不過布希沒
有提出任何問題，對風災後果也沒有任何疑慮。我要向民眾提出國家級的
保證我們已經做好萬全準備結果卡崔娜衝破了紐奧良堤防，淹沒整座城市
八成的面積，有人被困在屋頂苦等救援，更多流離失所的民眾在街上流浪
，食物跟水源極度缺乏，災後第一時間，聯邦政府的救災物資和人員，連
個影子都沒出現。正當民怨開始沸騰，布希總統卻改口說自己什麼都不知
道。我希望民眾知道很多的救援資源馬上就到我不認為有任何人能預期到
堤防潰裂的情況當時的聯邦緊急救難署長布朗，成為眾矢之的。所有救災
遲緩麻木不仁的責任都算在他頭上，不過會議資料也顯示，他提出的警訊
，同樣被上級忽視。紐奧良的超級巨蛋位置低於海平面12英吋(約30
公分)2英吋(約30公分所以我不知道天殺的。。。我也了解到屋頂的
問題我不確定巨蛋的屋頂能否檔得住五級颶風看到這份視訊會議資料之後
，紐奧良市長納金神色凝重的表示不敢置信。讓我驚訝的是如果他們已經
有這種程度的理解為何反應動作還如此遲緩這份資料顯示，布希當局的確
輕忽了專家的警告，而他的胞弟傑布布希，最近也被扯出在重建工程中，
涉嫌圖利廠商。卡崔娜颶風過後六個月，政壇風暴仍然一波未平，一波又
起。在布希總統出訪南亞的同時、美聯社從一份機密的資料發現、在去年
八月、超級颶風卡崔娜登陸美國之前、布希總統和國土安全部、已經充分
了解颶風的危險性，但是應變和救災的動作、卻遲緩得離譜、導致災害擴
大，事後竟然還推說、不知道卡崔娜的威力。這一份資料的曝光、讓布希
再度受到各界的質疑。我想沒有人能肯定的告訴你堤防會不會潰決但是情
況非常非常非常令人擔憂我相信此刻當地沒有接獲強制撤退令他們沒有把
病患撤出醫院沒有把囚犯撤離監獄甚至還開放市中心的旅館我非常擔心這
些情況去年八月28號，也就是卡崔娜颶風登陸前一天，布希和國土安全
部長契杜夫透過視訊會議，聽取氣候專家和救災官員的嚴正警告。不過布
希沒有提出任何問題，對風災後果也沒有任何疑慮。我要向民眾提出國家
級的保證我們已經做好萬全準備結果卡崔娜衝破了紐奧良堤防，淹沒整座
城市八成的面積，有人被困在屋頂苦等救援，更多流離失所的民眾在街上
流浪，食物跟水源極度缺乏，災後第一時間，聯邦政府的救災物資和人員
，連個影子都沒出現。正當民怨開始沸騰，布希總統卻改口說自己什麼都
不知道。我希望民眾知道很多的救援資源馬上就到我不認為有任何人能預
期到堤防潰裂的情況當時的聯邦緊急救難署長布朗，成為眾矢之的。所有
救災遲緩麻木不仁的責任都算在他頭上，不過會議資料也顯示，他提出的
警訊，同樣被上級忽視。紐奧良的超級巨蛋位置低於海平面12英吋(約
30公分)2英吋(約30公分所以我不知道天殺的。。。我也了解到屋
頂的問題我不確定巨蛋的屋頂能否檔得住五級颶風看到這份視訊會議資料
之後，紐奧良市長納金神色凝重的表示不敢置信。讓我驚訝的是如果他們
已經有這種程度的理解為何反應動作還如此遲緩這份資料顯示，布希當局
的確輕忽了專家的警告，而他的胞弟傑布布希，最近也被扯出在重建工程
中，涉嫌圖利廠商。卡崔娜颶風過後六個月，政壇風暴仍然一波未平，一
波又起。在布希總統出訪南亞的同時、美聯社從一份機密的資料發現、在
去年八月、超級颶風卡崔娜登陸美國之前、布希總統和國土安全部、已經
充分了解颶風的危險性，但是應變和救災的動作、卻遲緩得離譜、導致災
害擴大，事後竟然還推說、不知道卡崔娜的威力。這一份資料的曝光、讓
布希再度受到各界的質疑。我想沒有人能肯定的告訴你堤防會不會潰決但
是情況非常非常非常令人擔憂我相信此刻當地沒有接獲強制撤退令他們沒
有把病患撤出醫院沒有把囚犯撤離監獄甚至還開放市中心的旅館我非常擔
心這些情況去年八月28號，也就是卡崔娜颶風登陸前一天，布希和國土
安全部長契杜夫透過視訊會議，聽取氣候專家和救災官員的嚴正警告。不
過布希沒有提出任何問題，對風災後果也沒有任何疑慮。我要向民眾提出
國家級的保證我們已經做好萬全準備結果卡崔娜衝破了紐奧良堤防，淹沒
整座城市八成的面積，有人被困在屋頂苦等救援，更多流離失所的民眾在
街上流浪，食物跟水源極度缺乏，災後第一時間，聯邦政府的救災物資和
人員，連個影子都沒出現。正當民怨開始沸騰，布希總統卻改口說自己什
麼都不知道。我希望民眾知道很多的救援資源馬上就到我不認為有任何人
能預期到堤防潰裂的情況當時的聯邦緊急救難署長布朗，成為眾矢之的。
所有救災遲緩麻木不仁的責任都算在他頭上，不過會議資料也顯示，他提
出的警訊，同樣被上級忽視。紐奧良的超級巨蛋位置低於海平面12英吋
(約30公分)2英吋(約30公分所以我不知道天殺的。。。我也了解
到屋頂的問題我不確定巨蛋的屋頂能否檔得住五級颶風看到這份視訊會議
資料之後，紐奧良市長納金神色凝重的表示不敢置信。讓我驚訝的是如果
他們已經有這種程度的理解為何反應動作還如此遲緩這份資料顯示，布希
當局的確輕忽了專家的警告，而他的胞弟傑布布希，最近也被扯出在重建
工程中，涉嫌圖利廠商。卡崔娜颶風過後六個月，政壇風暴仍然一波未平
，一波又起。在布希總統出訪南亞的同時、美聯社從一份機密的資料發現
、在去年八月、超級颶風卡崔娜登陸美國之前、布希總統和國土安全部、
已經充分了解颶風的危險性，但是應變和救災的動作、卻遲緩得離譜、導
致災害擴大，事後竟然還推說、不知道卡崔娜的威力。這一份資料的曝光
、讓布希再度受到各界的質疑。我想沒有人能肯定的告訴你堤防會不會潰
決但是情況非常非常非常令人擔憂我相信此刻當地沒有接獲強制撤退令他
們沒有把病患撤出醫院沒有把囚犯撤離監獄甚至還開放市中心的旅館我非
常擔心這些情況去年八月28號，也就是卡崔娜颶風登陸前一天，布希和
國土安全部長契杜夫透過視訊會議，聽取氣候專家和救災官員的嚴正警告
。不過布希沒有提出任何問題，對風災後果也沒有任何疑慮。我要向民眾
提出國家級的保證我們已經做好萬全準備結果卡崔娜衝破了紐奧良堤防，
淹沒整座城市八成的面積，有人被困在屋頂苦等救援，更多流離失所的民
眾在街上流浪，食物跟水源極度缺乏，災後第一時間，聯邦政府的救災物
資和人員，連個影子都沒出現。正當民怨開始沸騰，布希總統卻改口說自
己什麼都不知道。我希望民眾知道很多的救援資源馬上就到我不認為有任
何人能預期到堤防潰裂的情況當時的聯邦緊急救難署長布朗，成為眾矢之
的。所有救災遲緩麻木不仁的責任都算在他頭上，不過會議資料也顯示，
他提出的警訊，同樣被上級忽視。紐奧良的超級巨蛋位置低於海平面12
英吋(約30公分)2英吋(約30公分所以我不知道天殺的。。。我也
了解到屋頂的問題我不確定巨蛋的屋頂能否檔得住五級颶風看到這份視訊
會議資料之後，紐奧良市長納金神色凝重的表示不敢置信。讓我驚訝的是
如果他們已經有這種程度的理解為何反應動作還如此遲緩這份資料顯示，
布希當局的確輕忽了專家的警告，而他的胞弟傑布布希，最近也被扯出在
重建工程中，涉嫌圖利廠商。卡崔娜颶風過後六個月，政壇風暴仍然一波
未平，一波又起。在布希總統出訪南亞的同時、美聯社從一份機密的資料
發現、在去年八月、超級颶風卡崔娜登陸美國之前、布希總統和國土安全
部、已經充分了解颶風的危險性，但是應變和救災的動作、卻遲緩得離譜
、導致災害擴大，事後竟然還推說、不知道卡崔娜的威力。這一份資料的
曝光、讓布希再度受到各界的質疑。我想沒有人能肯定的告訴你堤防會不
會潰決但是情況非常非常非常令人擔憂我相信此刻當地沒有接獲強制撤退
令他們沒有把病患撤出醫院沒有把囚犯撤離監獄甚至還開放市中心的旅館
我非常擔心這些情況去年八月28號，也就是卡崔娜颶風登陸前一天，布
希和國土安全部長契杜夫透過視訊會議，聽取氣候專家和救災官員的嚴正
警告。不過布希沒有提出任何問題，對風災後果也沒有任何疑慮。我要向
民眾提出國家級的保證我們已經做好萬全準備結果卡崔娜衝破了紐奧良堤
防，淹沒整座城市八成的面積，有人被困在屋頂苦等救援，更多流離失所
的民眾在街上流浪，食物跟水源極度缺乏，災後第一時間，聯邦政府的救
災物資和人員，連個影子都沒出現。正當民怨開始沸騰，布希總統卻改口
說自己什麼都不知道。我希望民眾知道很多的救援資源馬上就到我不認為
有任何人能預期到堤防潰裂的情況當時的聯邦緊急救難署長布朗，成為眾
矢之的。所有救災遲緩麻木不仁的責任都算在他頭上，不過會議資料也顯
示，他提出的警訊，同樣被上級忽視。紐奧良的超級巨蛋位置低於海平面
12英吋(約30公分)2英吋(約30公分所以我不知道天殺的。。。
我也了解到屋頂的問題我不確定巨蛋的屋頂能否檔得住五級颶風看到這份
視訊會議資料之後，紐奧良市長納金神色凝重的表示不敢置信。讓我驚訝
的是如果他們已經有這種程度的理解為何反應動作還如此遲緩這份資料顯
示，布希當局的確輕忽了專家的警告，而他的胞弟傑布布希，最近也被扯
出在重建工程中，涉嫌圖利廠商。卡崔娜颶風過後六個月，政壇風暴仍然
一波未平，一波又起。在布希總統出訪南亞的同時、美聯社從一份機密的
資料發現、在去年八月、超級颶風卡崔娜登陸美國之前、布希總統和國土
安全部、已經充分了解颶風的危險性，但是應變和救災的動作、卻遲緩得
離譜、導致災害擴大，事後竟然還推說、不知道卡崔娜的威力。這一份資
料的曝光、讓布希再度受到各界的質疑。我想沒有人能肯定的告訴你堤防
會不會潰決但是情況非常非常非常令人擔憂我相信此刻當地沒有接獲強制
撤退令他們沒有把病患撤出醫院沒有把囚犯撤離監獄甚至還開放市中心的
旅館我非常擔心這些情況去年八月28號，也就是卡崔娜颶風登陸前一天
，布希和國土安全部長契杜夫透過視訊會議，聽取氣候專家和救災官員的
嚴正警告。不過布希沒有提出任何問題，對風災後果也沒有任何疑慮。我
要向民眾提出國家級的保證我們已經做好萬全準備結果卡崔娜衝破了紐奧
良堤防，淹沒整座城市八成的面積，有人被困在屋頂苦等救援，更多流離
失所的民眾在街上流浪，食物跟水源極度缺乏，災後第一時間，聯邦政府
的救災物資和人員，連個影子都沒出現。正當民怨開始沸騰，布希總統卻
改口說自己什麼都不知道。我希望民眾知道很多的救援資源馬上就到我不
認為有任何人能預期到堤防潰裂的情況當時的聯邦緊急救難署長布朗，成
為眾矢之的。所有救災遲緩麻木不仁的責任都算在他頭上，不過會議資料
也顯示，他提出的警訊，同樣被上級忽視。紐奧良的超級巨蛋位置低於海
平面12英吋(約30公分)2英吋(約30公分所以我不知道天殺的。
。。我也了解到屋頂的問題我不確定巨蛋的屋頂能否檔得住五級颶風看到
這份視訊會議資料之後，紐奧良市長納金神色凝重的表示不敢置信。讓我
驚訝的是如果他們已經有這種程度的理解為何反應動作還如此遲緩這份資
料顯示，布希當局的確輕忽了專家的警告，而他的胞弟傑布布希，最近也
被扯出在重建工程中，涉嫌圖利廠商。卡崔娜颶風過後六個月，政壇風暴
仍然一波未平，一波又起。在布希總統出訪南亞的同時、美聯社從一份機
密的資料發現、在去年八月、超級颶風卡崔娜登陸美國之前、布希總統和
國土安全部、已經充分了解颶風的危險性，但是應變和救災的動作、卻遲
緩得離譜、導致災害擴大，事後竟然還推說、不知道卡崔娜的威力。這一
份資料的曝光、讓布希再度受到各界的質疑。我想沒有人能肯定的告訴你
堤防會不會潰決但是情況非常非常非常令人擔憂我相信此刻當地沒有接獲
強制撤退令他們沒有把病患撤出醫院沒有把囚犯撤離監獄甚至還開放市中
心的旅館我非常擔心這些情況去年八月28號，也就是卡崔娜颶風登陸前
一天，布希和國土安全部長契杜夫透過視訊會議，聽取氣候專家和救災官
員的嚴正警告。不過布希沒有提出任何問題，對風災後果也沒有任何疑慮
。我要向民眾提出國家級的保證我們已經做好萬全準備結果卡崔娜衝破了
紐奧良堤防，淹沒整座城市八成的面積，有人被困在屋頂苦等救援，更多
流離失所的民眾在街上流浪，食物跟水源極度缺乏，災後第一時間，聯邦
政府的救災物資和人員，連個影子都沒出現。正當民怨開始沸騰，布希總
統卻改口說自己什麼都不知道。我希望民眾知道很多的救援資源馬上就到
我不認為有任何人能預期到堤防潰裂的情況當時的聯邦緊急救難署長布朗
，成為眾矢之的。所有救災遲緩麻木不仁的責任都算在他頭上，不過會議
資料也顯示，他提出的警訊，同樣被上級忽視。紐奧良的超級巨蛋位置低
於海平面12英吋(約30公分)2英吋(約30公分所以我不知道天殺
的。。。我也了解到屋頂的問題我不確定巨蛋的屋頂能否檔得住五級颶風
看到這份視訊會議資料之後，紐奧良市長納金神色凝重的表示不敢置信。
讓我驚訝的是如果他們已經有這種程度的理解為何反應動作還如此遲緩這
份資料顯示，布希當局的確輕忽了專家的警告，而他的胞弟傑布布希，最
近也被扯出在重建工程中，涉嫌圖利廠商。卡崔娜颶風過後六個月，政壇
風暴仍然一波未平，一波又起。在布希總統出訪南亞的同時、美聯社從一
份機密的資料發現、在去年八月、超級颶風卡崔娜登陸美國之前、布希總
統和國土安全部、已經充分了解颶風的危險性，但是應變和救災的動作、
卻遲緩得離譜、導致災害擴大，事後竟然還推說、不知道卡崔娜的威力。
這一份資料的曝光、讓布希再度受到各界的質疑。我想沒有人能肯定的告
訴你堤防會不會潰決但是情況非常非常非常令人擔憂我相信此刻當地沒有
接獲強制撤退令他們沒有把病患撤出醫院沒有把囚犯撤離監獄甚至還開放
市中心的旅館我非常擔心這些情況去年八月28號，也就是卡崔娜颶風登
陸前一天，布希和國土安全部長契杜夫透過視訊會議，聽取氣候專家和救
災官員的嚴正警告。不過布希沒有提出任何問題，對風災後果也沒有任何
疑慮。我要向民眾提出國家級的保證我們已經做好萬全準備結果卡崔娜衝
破了紐奧良堤防，淹沒整座城市八成的面積，有人被困在屋頂苦等救援，
更多流離失所的民眾在街上流浪，食物跟水源極度缺乏，災後第一時間，
聯邦政府的救災物資和人員，連個影子都沒出現。正當民怨開始沸騰，布
希總統卻改口說自己什麼都不知道。我希望民眾知道很多的救援資源馬上
就到我不認為有任何人能預期到堤防潰裂的情況當時的聯邦緊急救難署長
布朗，成為眾矢之的。所有救災遲緩麻木不仁的責任都算在他頭上，不過
會議資料也顯示，他提出的警訊，同樣被上級忽視。紐奧良的超級巨蛋位
置低於海平面12英吋(約30公分)2英吋(約30公分所以我不知道
天殺的。。。我也了解到屋頂的問題我不確定巨蛋的屋頂能否檔得住五級
颶風看到這份視訊會議資料之後，紐奧良市長納金神色凝重的表示不敢置
信。讓我驚訝的是如果他們已經有這種程度的理解為何反應動作還如此遲
緩這份資料顯示，布希當局的確輕忽了專家的警告，而他的胞弟傑布布希
，最近也被扯出在重建工程中，涉嫌圖利廠商。卡崔娜颶風過後六個月，
政壇風暴仍然一波未平，一波又起。在布希總統出訪南亞的同時、美聯社
從一份機密的資料發現、在去年八月、超級颶風卡崔娜登陸美國之前、布
希總統和國土安全部、已經充分了解颶風的危險性，但是應變和救災的動
作、卻遲緩得離譜、導致災害擴大，事後竟然還推說、不知道卡崔娜的威
力。這一份資料的曝光、讓布希再度受到各界的質疑。我想沒有人能肯定
的告訴你堤防會不會潰決但是情況非常非常非常令人擔憂我相信此刻當地
沒有接獲強制撤退令他們沒有把病患撤出醫院沒有把囚犯撤離監獄甚至還
開放市中心的旅館我非常擔心這些情況去年八月28號，也就是卡崔娜颶
風登陸前一天，布希和國土安全部長契杜夫透過視訊會議，聽取氣候專家
和救災官員的嚴正警告。不過布希沒有提出任何問題，對風災後果也沒有
任何疑慮。我要向民眾提出國家級的保證我們已經做好萬全準備結果卡崔
娜衝破了紐奧良堤防，淹沒整座城市八成的面積，有人被困在屋頂苦等救
援，更多流離失所的民眾在街上流浪，食物跟水源極度缺乏，災後第一時
間，聯邦政府的救災物資和人員，連個影子都沒出現。正當民怨開始沸騰
，布希總統卻改口說自己什麼都不知道。我希望民眾知道很多的救援資源
馬上就到我不認為有任何人能預期到堤防潰裂的情況當時的聯邦緊急救難
署長布朗，成為眾矢之的。所有救災遲緩麻木不仁的責任都算在他頭上，
不過會議資料也顯示，他提出的警訊，同樣被上級忽視。紐奧良的超級巨
蛋位置低於海平面12英吋(約30公分)2英吋(約30公分所以我不
知道天殺的。。。我也了解到屋頂的問題我不確定巨蛋的屋頂能否檔得住
五級颶風看到這份視訊會議資料之後，紐奧良市長納金神色凝重的表示不
敢置信。讓我驚訝的是如果他們已經有這種程度的理解為何反應動作還如
此遲緩這份資料顯示，布希當局的確輕忽了專家的警告，而他的胞弟傑布
布希，最近也被扯出在重建工程中，涉嫌圖利廠商。卡崔娜颶風過後六個
月，政壇風暴仍然一波未平，一波又起。在布希總統出訪南亞的同時、美
聯社從一份機密的資料發現、在去年八月、超級颶風卡崔娜登陸美國之前
、布希總統和國土安全部、已經充分了解颶風的危險性，但是應變和救災
的動作、卻遲緩得離譜、導致災害擴大，事後竟然還推說、不知道卡崔娜
的威力。這一份資料的曝光、讓布希再度受到各界的質疑。我想沒有人能
肯定的告訴你堤防會不會潰決但是情況非常非常非常令人擔憂我相信此刻
當地沒有接獲強制撤退令他們沒有把病患撤出醫院沒有把囚犯撤離監獄甚
至還開放市中心的旅館我非常擔心這些情況去年八月28號，也就是卡崔
娜颶風登陸前一天，布希和國土安全部長契杜夫透過視訊會議，聽取氣候
專家和救災官員的嚴正警告。不過布希沒有提出任何問題，對風災後果也
沒有任何疑慮。我要向民眾提出國家級的保證我們已經做好萬全準備結果
卡崔娜衝破了紐奧良堤防，淹沒整座城市八成的面積，有人被困在屋頂苦
等救援，更多流離失所的民眾在街上流浪，食物跟水源極度缺乏，災後第
一時間，聯邦政府的救災物資和人員，連個影子都沒出現。正當民怨開始
沸騰，布希總統卻改口說自己什麼都不知道。我希望民眾知道很多的救援
資源馬上就到我不認為有任何人能預期到堤防潰裂的情況當時的聯邦緊急
救難署長布朗，成為眾矢之的。所有救災遲緩麻木不仁的責任都算在他頭
上，不過會議資料也顯示，他提出的警訊，同樣被上級忽視。紐奧良的超
級巨蛋位置低於海平面12英吋(約30公分)2英吋(約30公分所以
我不知道天殺的。。。我也了解到屋頂的問題我不確定巨蛋的屋頂能否檔
得住五級颶風看到這份視訊會議資料之後，紐奧良市長納金神色凝重的表
示不敢置信。讓我驚訝的是如果他們已經有這種程度的理解為何反應動作
還如此遲緩這份資料顯示，布希當局的確輕忽了專家的警告，而他的胞弟
傑布布希，最近也被扯出在重建工程中，涉嫌圖利廠商。卡崔娜颶風過後
六個月，政壇風暴仍然一波未平，一波又起。在布希總統出訪南亞的同時
、美聯社從一份機密的資料發現、在去年八月、超級颶風卡崔娜登陸美國
之前、布希總統和國土安全部、已經充分了解颶風的危險性，但是應變和
救災的動作、卻遲緩得離譜、導致災害擴大，事後竟然還推說、不知道卡
崔娜的威力。這一份資料的曝光、讓布希再度受到各界的質疑。我想沒有
人能肯定的告訴你堤防會不會潰決但是情況非常非常非常令人擔憂我相信
此刻當地沒有接獲強制撤退令他們沒有把病患撤出醫院沒有把囚犯撤離監
獄甚至還開放市中心的旅館我非常擔心這些情況去年八月28號，也就是
卡崔娜颶風登陸前一天，布希和國土安全部長契杜夫透過視訊會議，聽取
氣候專家和救災官員的嚴正警告。不過布希沒有提出任何問題，對風災後
果也沒有任何疑慮。我要向民眾提出國家級的保證我們已經做好萬全準備
結果卡崔娜衝破了紐奧良堤防，淹沒整座城市八成的面積，有人被困在屋
頂苦等救援，更多流離失所的民眾在街上流浪，食物跟水源極度缺乏，災
後第一時間，聯邦政府的救災物資和人員，連個影子都沒出現。正當民怨
開始沸騰，布希總統卻改口說自己什麼都不知道。我希望民眾知道很多的
救援資源馬上就到我不認為有任何人能預期到堤防潰裂的情況當時的聯邦
緊急救難署長布朗，成為眾矢之的。所有救災遲緩麻木不仁的責任都算在
他頭上，不過會議資料也顯示，他提出的警訊，同樣被上級忽視。紐奧良
的超級巨蛋位置低於海平面12英吋(約30公分)2英吋(約30公分
所以我不知道天殺的。。。我也了解到屋頂的問題我不確定巨蛋的屋頂能
否檔得住五級颶風看到這份視訊會議資料之後，紐奧良市長納金神色凝重
的表示不敢置信。讓我驚訝的是如果他們已經有這種程度的理解為何反應
動作還如此遲緩這份資料顯示，布希當局的確輕忽了專家的警告，而他的
胞弟傑布布希，最近也被扯出在重建工程中，涉嫌圖利廠商。卡崔娜颶風
過後六個月，政壇風暴仍然一波未平，一波又起。在布希總統出訪南亞的
同時、美聯社從一份機密的資料發現、在去年八月、超級颶風卡崔娜登陸
美國之前、布希總統和國土安全部、已經充分了解颶風的危險性，但是應
變和救災的動作、卻遲緩得離譜、導致災害擴大，事後竟然還推說、不知
道卡崔娜的威力。這一份資料的曝光、讓布希再度受到各界的質疑。我想
沒有人能肯定的告訴你堤防會不會潰決但是情況非常非常非常令人擔憂我
相信此刻當地沒有接獲強制撤退令他們沒有把病患撤出醫院沒有把囚犯撤
離監獄甚至還開放市中心的旅館我非常擔心這些情況去年八月28號，也
就是卡崔娜颶風登陸前一天，布希和國土安全部長契杜夫透過視訊會議，
聽取氣候專家和救災官員的嚴正警告。不過布希沒有提出任何問題，對風
災後果也沒有任何疑慮。我要向民眾提出國家級的保證我們已經做好萬全
準備結果卡崔娜衝破了紐奧良堤防，淹沒整座城市八成的面積，有人被困
在屋頂苦等救援，更多流離失所的民眾在街上流浪，食物跟水源極度缺乏
，災後第一時間，聯邦政府的救災物資和人員，連個影子都沒出現。正當
民怨開始沸騰，布希總統卻改口說自己什麼都不知道。我希望民眾知道很
多的救援資源馬上就到我不認為有任何人能預期到堤防潰裂的情況當時的
聯邦緊急救難署長布朗，成為眾矢之的。所有救災遲緩麻木不仁的責任都
算在他頭上，不過會議資料也顯示，他提出的警訊，同樣被上級忽視。紐
奧良的超級巨蛋位置低於海平面12英吋(約30公分)2英吋(約30
公分所以我不知道天殺的。。。我也了解到屋頂的問題我不確定巨蛋的屋
頂能否檔得住五級颶風看到這份視訊會議資料之後，紐奧良市長納金神色
凝重的表示不敢置信。讓我驚訝的是如果他們已經有這種程度的理解為何
反應動作還如此遲緩這份資料顯示，布希當局的確輕忽了專家的警告，而
他的胞弟傑布布希，最近也被扯出在重建工程中，涉嫌圖利廠商。卡崔娜
颶風過後六個月，政壇風暴仍然一波未平，一波又起。在布希總統出訪南
亞的同時、美聯社從一份機密的資料發現、在去年八月、超級颶風卡崔娜
登陸美國之前、布希總統和國土安全部、已經充分了解颶風的危險性，但
是應變和救災的動作、卻遲緩得離譜、導致災害擴大，事後竟然還推說、
不知道卡崔娜的威力。這一份資料的曝光、讓布希再度受到各界的質疑。
我想沒有人能肯定的告訴你堤防會不會潰決但是情況非常非常非常令人擔
憂我相信此刻當地沒有接獲強制撤退令他們沒有把病患撤出醫院沒有把囚
犯撤離監獄甚至還開放市中心的旅館我非常擔心這些情況去年八月28號
，也就是卡崔娜颶風登陸前一天，布希和國土安全部長契杜夫透過視訊會
議，聽取氣候專家和救災官員的嚴正警告。不過布希沒有提出任何問題，
對風災後果也沒有任何疑慮。我要向民眾提出國家級的保證我們已經做好
萬全準備結果卡崔娜衝破了紐奧良堤防，淹沒整座城市八成的面積，有人
被困在屋頂苦等救援，更多流離失所的民眾在街上流浪，食物跟水源極度
缺乏，災後第一時間，聯邦政府的救災物資和人員，連個影子都沒出現。
正當民怨開始沸騰，布希總統卻改口說自己什麼都不知道。我希望民眾知
道很多的救援資源馬上就到我不認為有任何人能預期到堤防潰裂的情況當
時的聯邦緊急救難署長布朗，成為眾矢之的。所有救災遲緩麻木不仁的責
任都算在他頭上，不過會議資料也顯示，他提出的警訊，同樣被上級忽視
。紐奧良的超級巨蛋位置低於海平面12英吋(約30公分)2英吋(約
30公分所以我不知道天殺的。。。我也了解到屋頂的問題我不確定巨蛋
的屋頂能否檔得住五級颶風看到這份視訊會議資料之後，紐奧良市長納金
神色凝重的表示不敢置信。讓我驚訝的是如果他們已經有這種程度的理解
為何反應動作還如此遲緩這份資料顯示，布希當局的確輕忽了專家的警告
，而他的胞弟傑布布希，最近也被扯出在重建工程中，涉嫌圖利廠商。卡
崔娜颶風過後六個月，政壇風暴仍然一波未平，一波又起。在布希總統出
訪南亞的同時、美聯社從一份機密的資料發現、在去年八月、超級颶風卡
崔娜登陸美國之前、布希總統和國土安全部、已經充分了解颶風的危險性
，但是應變和救災的動作、卻遲緩得離譜、導致災害擴大，事後竟然還推
說、不知道卡崔娜的威力。這一份資料的曝光、讓布希再度受到各界的質
疑。我想沒有人能肯定的告訴你堤防會不會潰決但是情況非常非常非常令
人擔憂我相信此刻當地沒有接獲強制撤退令他們沒有把病患撤出醫院沒有
把囚犯撤離監獄甚至還開放市中心的旅館我非常擔心這些情況去年八月2
8號，也就是卡崔娜颶風登陸前一天，布希和國土安全部長契杜夫透過視
訊會議，聽取氣候專家和救災官員的嚴正警告。不過布希沒有提出任何問
題，對風災後果也沒有任何疑慮。我要向民眾提出國家級的保證我們已經
做好萬全準備結果卡崔娜衝破了紐奧良堤防，淹沒整座城市八成的面積，
有人被困在屋頂苦等救援，更多流離失所的民眾在街上流浪，食物跟水源
極度缺乏，災後第一時間，聯邦政府的救災物資和人員，連個影子都沒出
現。正當民怨開始沸騰，布希總統卻改口說自己什麼都不知道。我希望民
眾知道很多的救援資源馬上就到我不認為有任何人能預期到堤防潰裂的情
況當時的聯邦緊急救難署長布朗，成為眾矢之的。所有救災遲緩麻木不仁
的責任都算在他頭上，不過會議資料也顯示，他提出的警訊，同樣被上級
忽視。紐奧良的超級巨蛋位置低於海平面12英吋(約30公分)2英吋
(約30公分所以我不知道天殺的。。。我也了解到屋頂的問題我不確定
巨蛋的屋頂能否檔得住五級颶風看到這份視訊會議資料之後，紐奧良市長
納金神色凝重的表示不敢置信。讓我驚訝的是如果他們已經有這種程度的
理解為何反應動作還如此遲緩這份資料顯示，布希當局的確輕忽了專家的
警告，而他的胞弟傑布布希，最近也被扯出在重建工程中，涉嫌圖利廠商
。卡崔娜颶風過後六個月，政壇風暴仍然一波未平，一波又起。
