卡債問題最近引起社會大眾的普遍關切，銀行的態度也出現很大的變化，
以前是推銷辦卡、現在是忙著催討帳款，像是台新銀行、電話催收部已經
擴編到一千多人、最近還成立了外訪部隊、專門尋找避不見面的客戶。而
金管會今天也提醒、銀行如果有不當的催討行為、民眾隨時可以提出檢舉
戴著耳機、打著電腦，催收員每天都有打不完的電話，除了催促客戶繳款
，業務員也有權限協商卡債利率。牆上的跑馬燈、業績統計，不斷提醒業
務要努力衝刺，因為他們的收入跟催收得到的帳款息息相關。從前拼辦卡
、如今拼催收，信貸融資餘額最高的台新銀行，催收部門已經擴編到10
00多人，最近還成立外訪部隊，專門尋找避不見面的客戶。除了銀行本
身，目前也有50家委外催收公司，專門接受銀行委託催收卡債，金管會
強調，會加強監督，如果民眾發現不合理的催收行為、也可以向內政部提
出檢舉。公視新聞林珍汝陳信隆卡債問題最近引起社會大眾的普遍關切，
銀行的態度也出現很大的變化，以前是推銷辦卡、現在是忙著催討帳款，
像是台新銀行、電話催收部已經擴編到一千多人、最近還成立了外訪部隊
、專門尋找避不見面的客戶。而金管會今天也提醒、銀行如果有不當的催
討行為、民眾隨時可以提出檢舉戴著耳機、打著電腦，催收員每天都有打
不完的電話，除了催促客戶繳款，業務員也有權限協商卡債利率。牆上的
跑馬燈、業績統計，不斷提醒業務要努力衝刺，因為他們的收入跟催收得
到的帳款息息相關。從前拼辦卡、如今拼催收，信貸融資餘額最高的台新
銀行，催收部門已經擴編到1000多人，最近還成立外訪部隊，專門尋
找避不見面的客戶。除了銀行本身，目前也有50家委外催收公司，專門
接受銀行委託催收卡債，金管會強調，會加強監督，如果民眾發現不合理
的催收行為、也可以向內政部提出檢舉。公視新聞林珍汝陳信隆卡債問題
最近引起社會大眾的普遍關切，銀行的態度也出現很大的變化，以前是推
銷辦卡、現在是忙著催討帳款，像是台新銀行、電話催收部已經擴編到一
千多人、最近還成立了外訪部隊、專門尋找避不見面的客戶。而金管會今
天也提醒、銀行如果有不當的催討行為、民眾隨時可以提出檢舉戴著耳機
、打著電腦，催收員每天都有打不完的電話，除了催促客戶繳款，業務員
也有權限協商卡債利率。牆上的跑馬燈、業績統計，不斷提醒業務要努力
衝刺，因為他們的收入跟催收得到的帳款息息相關。從前拼辦卡、如今拼
催收，信貸融資餘額最高的台新銀行，催收部門已經擴編到1000多人
，最近還成立外訪部隊，專門尋找避不見面的客戶。除了銀行本身，目前
也有50家委外催收公司，專門接受銀行委託催收卡債，金管會強調，會
加強監督，如果民眾發現不合理的催收行為、也可以向內政部提出檢舉。
公視新聞林珍汝陳信隆卡債問題最近引起社會大眾的普遍關切，銀行的態
度也出現很大的變化，以前是推銷辦卡、現在是忙著催討帳款，像是台新
銀行、電話催收部已經擴編到一千多人、最近還成立了外訪部隊、專門尋
找避不見面的客戶。而金管會今天也提醒、銀行如果有不當的催討行為、
民眾隨時可以提出檢舉戴著耳機、打著電腦，催收員每天都有打不完的電
話，除了催促客戶繳款，業務員也有權限協商卡債利率。牆上的跑馬燈、
業績統計，不斷提醒業務要努力衝刺，因為他們的收入跟催收得到的帳款
息息相關。從前拼辦卡、如今拼催收，信貸融資餘額最高的台新銀行，催
收部門已經擴編到1000多人，最近還成立外訪部隊，專門尋找避不見
面的客戶。除了銀行本身，目前也有50家委外催收公司，專門接受銀行
委託催收卡債，金管會強調，會加強監督，如果民眾發現不合理的催收行
為、也可以向內政部提出檢舉。公視新聞林珍汝陳信隆卡債問題最近引起
社會大眾的普遍關切，銀行的態度也出現很大的變化，以前是推銷辦卡、
現在是忙著催討帳款，像是台新銀行、電話催收部已經擴編到一千多人、
最近還成立了外訪部隊、專門尋找避不見面的客戶。而金管會今天也提醒
、銀行如果有不當的催討行為、民眾隨時可以提出檢舉戴著耳機、打著電
腦，催收員每天都有打不完的電話，除了催促客戶繳款，業務員也有權限
協商卡債利率。牆上的跑馬燈、業績統計，不斷提醒業務要努力衝刺，因
為他們的收入跟催收得到的帳款息息相關。從前拼辦卡、如今拼催收，信
貸融資餘額最高的台新銀行，催收部門已經擴編到1000多人，最近還
成立外訪部隊，專門尋找避不見面的客戶。除了銀行本身，目前也有50
家委外催收公司，專門接受銀行委託催收卡債，金管會強調，會加強監督
，如果民眾發現不合理的催收行為、也可以向內政部提出檢舉。公視新聞
林珍汝陳信隆卡債問題最近引起社會大眾的普遍關切，銀行的態度也出現
很大的變化，以前是推銷辦卡、現在是忙著催討帳款，像是台新銀行、電
話催收部已經擴編到一千多人、最近還成立了外訪部隊、專門尋找避不見
面的客戶。而金管會今天也提醒、銀行如果有不當的催討行為、民眾隨時
可以提出檢舉戴著耳機、打著電腦，催收員每天都有打不完的電話，除了
催促客戶繳款，業務員也有權限協商卡債利率。牆上的跑馬燈、業績統計
，不斷提醒業務要努力衝刺，因為他們的收入跟催收得到的帳款息息相關
。從前拼辦卡、如今拼催收，信貸融資餘額最高的台新銀行，催收部門已
經擴編到1000多人，最近還成立外訪部隊，專門尋找避不見面的客戶
。除了銀行本身，目前也有50家委外催收公司，專門接受銀行委託催收
卡債，金管會強調，會加強監督，如果民眾發現不合理的催收行為、也可
以向內政部提出檢舉。公視新聞林珍汝陳信隆
