還有另外一群弱勢民眾、就是路邊的拾荒者。他們經常被看作社會邊緣人
，但事實上、對環保工作卻有很大貢獻。環保署跟各地的拾荒業者合作，
正推動一項「資源回收形象改造計畫」，除了發給拾荒者反光衣、確保在
工作時的安全，更提供三輪車、手推車，讓他們能收集更多物品、增加收
入，也讓資源回收率、至少增加一成。在一般人眼中，拾荒者通常到處撿
人家不要的資源垃圾，甚至還把物品堆在家裡、造成環境髒亂不堪。不過
這些人、對環保署來說，可是第一線的環保尖兵，從去年開始，各地環保
局積極和拾荒業者合作，並提供反光背心、三輪車等工具，讓拾荒者方便
作業。無形中改變了拾荒者的形象、更增加他們的收益。這個環保署所推
動的「資源回收形象改造計畫」，除了提供配備給拾荒者，更進一步，協
助拾荒業者和一般社區合作。推動計畫這一年來，全台總共有127個鄉
鎮、超過兩千名拾荒者參加，環保署表示，透過這樣的模式，已經讓不少
社區、省下做人事成本，同時、資源回收率也成長了一成以上。公視新聞
林靜梅陳保羅採訪報導。還有另外一群弱勢民眾、就是路邊的拾荒者。他
們經常被看作社會邊緣人，但事實上、對環保工作卻有很大貢獻。環保署
跟各地的拾荒業者合作，正推動一項「資源回收形象改造計畫」，除了發
給拾荒者反光衣、確保在工作時的安全，更提供三輪車、手推車，讓他們
能收集更多物品、增加收入，也讓資源回收率、至少增加一成。在一般人
眼中，拾荒者通常到處撿人家不要的資源垃圾，甚至還把物品堆在家裡、
造成環境髒亂不堪。不過這些人、對環保署來說，可是第一線的環保尖兵
，從去年開始，各地環保局積極和拾荒業者合作，並提供反光背心、三輪
車等工具，讓拾荒者方便作業。無形中改變了拾荒者的形象、更增加他們
的收益。這個環保署所推動的「資源回收形象改造計畫」，除了提供配備
給拾荒者，更進一步，協助拾荒業者和一般社區合作。推動計畫這一年來
，全台總共有127個鄉鎮、超過兩千名拾荒者參加，環保署表示，透過
這樣的模式，已經讓不少社區、省下做人事成本，同時、資源回收率也成
長了一成以上。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。還有另外一群弱勢民眾
、就是路邊的拾荒者。他們經常被看作社會邊緣人，但事實上、對環保工
作卻有很大貢獻。環保署跟各地的拾荒業者合作，正推動一項「資源回收
形象改造計畫」，除了發給拾荒者反光衣、確保在工作時的安全，更提供
三輪車、手推車，讓他們能收集更多物品、增加收入，也讓資源回收率、
至少增加一成。在一般人眼中，拾荒者通常到處撿人家不要的資源垃圾，
甚至還把物品堆在家裡、造成環境髒亂不堪。不過這些人、對環保署來說
，可是第一線的環保尖兵，從去年開始，各地環保局積極和拾荒業者合作
，並提供反光背心、三輪車等工具，讓拾荒者方便作業。無形中改變了拾
荒者的形象、更增加他們的收益。這個環保署所推動的「資源回收形象改
造計畫」，除了提供配備給拾荒者，更進一步，協助拾荒業者和一般社區
合作。推動計畫這一年來，全台總共有127個鄉鎮、超過兩千名拾荒者
參加，環保署表示，透過這樣的模式，已經讓不少社區、省下做人事成本
，同時、資源回收率也成長了一成以上。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導
。還有另外一群弱勢民眾、就是路邊的拾荒者。他們經常被看作社會邊緣
人，但事實上、對環保工作卻有很大貢獻。環保署跟各地的拾荒業者合作
，正推動一項「資源回收形象改造計畫」，除了發給拾荒者反光衣、確保
在工作時的安全，更提供三輪車、手推車，讓他們能收集更多物品、增加
收入，也讓資源回收率、至少增加一成。在一般人眼中，拾荒者通常到處
撿人家不要的資源垃圾，甚至還把物品堆在家裡、造成環境髒亂不堪。不
過這些人、對環保署來說，可是第一線的環保尖兵，從去年開始，各地環
保局積極和拾荒業者合作，並提供反光背心、三輪車等工具，讓拾荒者方
便作業。無形中改變了拾荒者的形象、更增加他們的收益。這個環保署所
推動的「資源回收形象改造計畫」，除了提供配備給拾荒者，更進一步，
協助拾荒業者和一般社區合作。推動計畫這一年來，全台總共有127個
鄉鎮、超過兩千名拾荒者參加，環保署表示，透過這樣的模式，已經讓不
少社區、省下做人事成本，同時、資源回收率也成長了一成以上。公視新
聞林靜梅陳保羅採訪報導。還有另外一群弱勢民眾、就是路邊的拾荒者。
他們經常被看作社會邊緣人，但事實上、對環保工作卻有很大貢獻。環保
署跟各地的拾荒業者合作，正推動一項「資源回收形象改造計畫」，除了
發給拾荒者反光衣、確保在工作時的安全，更提供三輪車、手推車，讓他
們能收集更多物品、增加收入，也讓資源回收率、至少增加一成。在一般
人眼中，拾荒者通常到處撿人家不要的資源垃圾，甚至還把物品堆在家裡
、造成環境髒亂不堪。不過這些人、對環保署來說，可是第一線的環保尖
兵，從去年開始，各地環保局積極和拾荒業者合作，並提供反光背心、三
輪車等工具，讓拾荒者方便作業。無形中改變了拾荒者的形象、更增加他
們的收益。這個環保署所推動的「資源回收形象改造計畫」，除了提供配
備給拾荒者，更進一步，協助拾荒業者和一般社區合作。推動計畫這一年
來，全台總共有127個鄉鎮、超過兩千名拾荒者參加，環保署表示，透
過這樣的模式，已經讓不少社區、省下做人事成本，同時、資源回收率也
成長了一成以上。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。還有另外一群弱勢民
眾、就是路邊的拾荒者。他們經常被看作社會邊緣人，但事實上、對環保
工作卻有很大貢獻。環保署跟各地的拾荒業者合作，正推動一項「資源回
收形象改造計畫」，除了發給拾荒者反光衣、確保在工作時的安全，更提
供三輪車、手推車，讓他們能收集更多物品、增加收入，也讓資源回收率
、至少增加一成。在一般人眼中，拾荒者通常到處撿人家不要的資源垃圾
，甚至還把物品堆在家裡、造成環境髒亂不堪。不過這些人、對環保署來
說，可是第一線的環保尖兵，從去年開始，各地環保局積極和拾荒業者合
作，並提供反光背心、三輪車等工具，讓拾荒者方便作業。無形中改變了
拾荒者的形象、更增加他們的收益。這個環保署所推動的「資源回收形象
改造計畫」，除了提供配備給拾荒者，更進一步，協助拾荒業者和一般社
區合作。推動計畫這一年來，全台總共有127個鄉鎮、超過兩千名拾荒
者參加，環保署表示，透過這樣的模式，已經讓不少社區、省下做人事成
本，同時、資源回收率也成長了一成以上。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報
導。還有另外一群弱勢民眾、就是路邊的拾荒者。他們經常被看作社會邊
緣人，但事實上、對環保工作卻有很大貢獻。環保署跟各地的拾荒業者合
作，正推動一項「資源回收形象改造計畫」，除了發給拾荒者反光衣、確
保在工作時的安全，更提供三輪車、手推車，讓他們能收集更多物品、增
加收入，也讓資源回收率、至少增加一成。在一般人眼中，拾荒者通常到
處撿人家不要的資源垃圾，甚至還把物品堆在家裡、造成環境髒亂不堪。
不過這些人、對環保署來說，可是第一線的環保尖兵，從去年開始，各地
環保局積極和拾荒業者合作，並提供反光背心、三輪車等工具，讓拾荒者
方便作業。無形中改變了拾荒者的形象、更增加他們的收益。這個環保署
所推動的「資源回收形象改造計畫」，除了提供配備給拾荒者，更進一步
，協助拾荒業者和一般社區合作。推動計畫這一年來，全台總共有127
個鄉鎮、超過兩千名拾荒者參加，環保署表示，透過這樣的模式，已經讓
不少社區、省下做人事成本，同時、資源回收率也成長了一成以上。公視
新聞林靜梅陳保羅採訪報導。還有另外一群弱勢民眾、就是路邊的拾荒者
。他們經常被看作社會邊緣人，但事實上、對環保工作卻有很大貢獻。環
保署跟各地的拾荒業者合作，正推動一項「資源回收形象改造計畫」，除
了發給拾荒者反光衣、確保在工作時的安全，更提供三輪車、手推車，讓
他們能收集更多物品、增加收入，也讓資源回收率、至少增加一成。在一
般人眼中，拾荒者通常到處撿人家不要的資源垃圾，甚至還把物品堆在家
裡、造成環境髒亂不堪。不過這些人、對環保署來說，可是第一線的環保
尖兵，從去年開始，各地環保局積極和拾荒業者合作，並提供反光背心、
三輪車等工具，讓拾荒者方便作業。無形中改變了拾荒者的形象、更增加
他們的收益。這個環保署所推動的「資源回收形象改造計畫」，除了提供
配備給拾荒者，更進一步，協助拾荒業者和一般社區合作。推動計畫這一
年來，全台總共有127個鄉鎮、超過兩千名拾荒者參加，環保署表示，
透過這樣的模式，已經讓不少社區、省下做人事成本，同時、資源回收率
也成長了一成以上。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。還有另外一群弱勢
民眾、就是路邊的拾荒者。他們經常被看作社會邊緣人，但事實上、對環
保工作卻有很大貢獻。環保署跟各地的拾荒業者合作，正推動一項「資源
回收形象改造計畫」，除了發給拾荒者反光衣、確保在工作時的安全，更
提供三輪車、手推車，讓他們能收集更多物品、增加收入，也讓資源回收
率、至少增加一成。在一般人眼中，拾荒者通常到處撿人家不要的資源垃
圾，甚至還把物品堆在家裡、造成環境髒亂不堪。不過這些人、對環保署
來說，可是第一線的環保尖兵，從去年開始，各地環保局積極和拾荒業者
合作，並提供反光背心、三輪車等工具，讓拾荒者方便作業。無形中改變
了拾荒者的形象、更增加他們的收益。這個環保署所推動的「資源回收形
象改造計畫」，除了提供配備給拾荒者，更進一步，協助拾荒業者和一般
社區合作。推動計畫這一年來，全台總共有127個鄉鎮、超過兩千名拾
荒者參加，環保署表示，透過這樣的模式，已經讓不少社區、省下做人事
成本，同時、資源回收率也成長了一成以上。公視新聞林靜梅陳保羅採訪
報導。
