第76屆奧斯卡金像獎，星期一上午揭曉。得獎名單幾乎沒有意外，都是
由呼聲最高者獲得。其中魔戒三部曲王者再臨，更以入圍11項全部得獎
，其中還包括最佳導演與最佳影片等重要獎項，成為最大贏家。至於新科
影帝影后，分別是女魔頭的莎莉賽隆，以及神秘河流的西恩潘。奧斯卡最
佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得獎的是彼得傑克
森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧斯卡典禮上最風
光的電影，就是11項提名全都得獎的魔戒三部曲，王者再臨。不但囊括
技術方面大多數獎項，視覺效果獎更是第三度連莊。一掃魔戒前兩部曲，
在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。非常感謝美國影藝學院你們給了
我們一個無比豐收的夜晚我們真是慶幸魔戒三部曲不在外語片的範圍內而
在個人獎項方面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出，果然獲
得評審肯定。而過去多次與奧斯卡影帝擦身而過的性格演員西恩潘，因為
得獎呼聲太高，也一改往年從不參加頒獎典禮的慣例，果然如願以神秘河
流獲得奧斯卡影帝殊榮。至於最佳男女配角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓
斯，都順利拿下了生平第一座奧斯卡小金人。芮妮過去兩度入圍影后卻缺
乏臨門一腳，演技派的提姆羅賓斯，除了曾經入圍最佳導演之外，一直等
到今天，才受到影藝學院肯定。提到頒獎典禮，就不能忽視星光大道。今
年眾家女明星的服裝，明顯的比去年繽紛許多，浪漫的皺折與柔和的色彩
，將女性柔美的一面表露無遺。第76屆奧斯卡金像獎，星期一上午揭曉
。得獎名單幾乎沒有意外，都是由呼聲最高者獲得。其中魔戒三部曲王者
再臨，更以入圍11項全部得獎，其中還包括最佳導演與最佳影片等重要
獎項，成為最大贏家。至於新科影帝影后，分別是女魔頭的莎莉賽隆，以
及神秘河流的西恩潘。奧斯卡最佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧
斯卡最佳導演得獎的是彼得傑克森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又
是魔戒，今年奧斯卡典禮上最風光的電影，就是11項提名全都得獎的魔
戒三部曲，王者再臨。不但囊括技術方面大多數獎項，視覺效果獎更是第
三度連莊。一掃魔戒前兩部曲，在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。
非常感謝美國影藝學院你們給了我們一個無比豐收的夜晚我們真是慶幸魔
戒三部曲不在外語片的範圍內而在個人獎項方面，影后大熱門莎莉塞隆犧
牲色相變胖變醜的演出，果然獲得評審肯定。而過去多次與奧斯卡影帝擦
身而過的性格演員西恩潘，因為得獎呼聲太高，也一改往年從不參加頒獎
典禮的慣例，果然如願以神秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮。至於最佳男女配
角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿下了生平第一座奧斯卡小金
人。芮妮過去兩度入圍影后卻缺乏臨門一腳，演技派的提姆羅賓斯，除了
曾經入圍最佳導演之外，一直等到今天，才受到影藝學院肯定。提到頒獎
典禮，就不能忽視星光大道。今年眾家女明星的服裝，明顯的比去年繽紛
許多，浪漫的皺折與柔和的色彩，將女性柔美的一面表露無遺。第76屆
奧斯卡金像獎，星期一上午揭曉。得獎名單幾乎沒有意外，都是由呼聲最
高者獲得。其中魔戒三部曲王者再臨，更以入圍11項全部得獎，其中還
包括最佳導演與最佳影片等重要獎項，成為最大贏家。至於新科影帝影后
，分別是女魔頭的莎莉賽隆，以及神秘河流的西恩潘。奧斯卡最佳影片得
獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得獎的是彼得傑克森，魔戒
三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧斯卡典禮上最風光的電影
，就是11項提名全都得獎的魔戒三部曲，王者再臨。不但囊括技術方面
大多數獎項，視覺效果獎更是第三度連莊。一掃魔戒前兩部曲，在過去奧
斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。非常感謝美國影藝學院你們給了我們一個
無比豐收的夜晚我們真是慶幸魔戒三部曲不在外語片的範圍內而在個人獎
項方面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出，果然獲得評審肯
定。而過去多次與奧斯卡影帝擦身而過的性格演員西恩潘，因為得獎呼聲
太高，也一改往年從不參加頒獎典禮的慣例，果然如願以神秘河流獲得奧
斯卡影帝殊榮。至於最佳男女配角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順
利拿下了生平第一座奧斯卡小金人。芮妮過去兩度入圍影后卻缺乏臨門一
腳，演技派的提姆羅賓斯，除了曾經入圍最佳導演之外，一直等到今天，
才受到影藝學院肯定。提到頒獎典禮，就不能忽視星光大道。今年眾家女
明星的服裝，明顯的比去年繽紛許多，浪漫的皺折與柔和的色彩，將女性
柔美的一面表露無遺。第76屆奧斯卡金像獎，星期一上午揭曉。得獎名
單幾乎沒有意外，都是由呼聲最高者獲得。其中魔戒三部曲王者再臨，更
以入圍11項全部得獎，其中還包括最佳導演與最佳影片等重要獎項，成
為最大贏家。至於新科影帝影后，分別是女魔頭的莎莉賽隆，以及神秘河
流的西恩潘。奧斯卡最佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳
導演得獎的是彼得傑克森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，
今年奧斯卡典禮上最風光的電影，就是11項提名全都得獎的魔戒三部曲
，王者再臨。不但囊括技術方面大多數獎項，視覺效果獎更是第三度連莊
。一掃魔戒前兩部曲，在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。非常感謝
美國影藝學院你們給了我們一個無比豐收的夜晚我們真是慶幸魔戒三部曲
不在外語片的範圍內而在個人獎項方面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變
胖變醜的演出，果然獲得評審肯定。而過去多次與奧斯卡影帝擦身而過的
性格演員西恩潘，因為得獎呼聲太高，也一改往年從不參加頒獎典禮的慣
例，果然如願以神秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮。至於最佳男女配角方面，
芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿下了生平第一座奧斯卡小金人。芮妮
過去兩度入圍影后卻缺乏臨門一腳，演技派的提姆羅賓斯，除了曾經入圍
最佳導演之外，一直等到今天，才受到影藝學院肯定。提到頒獎典禮，就
不能忽視星光大道。今年眾家女明星的服裝，明顯的比去年繽紛許多，浪
漫的皺折與柔和的色彩，將女性柔美的一面表露無遺。第76屆奧斯卡金
像獎，星期一上午揭曉。得獎名單幾乎沒有意外，都是由呼聲最高者獲得
。其中魔戒三部曲王者再臨，更以入圍11項全部得獎，其中還包括最佳
導演與最佳影片等重要獎項，成為最大贏家。至於新科影帝影后，分別是
女魔頭的莎莉賽隆，以及神秘河流的西恩潘。奧斯卡最佳影片得獎的是，
魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得獎的是彼得傑克森，魔戒三部曲王
者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧斯卡典禮上最風光的電影，就是1
1項提名全都得獎的魔戒三部曲，王者再臨。不但囊括技術方面大多數獎
項，視覺效果獎更是第三度連莊。一掃魔戒前兩部曲，在過去奧斯卡提名
雷聲大雨點小的遺憾。非常感謝美國影藝學院你們給了我們一個無比豐收
的夜晚我們真是慶幸魔戒三部曲不在外語片的範圍內而在個人獎項方面，
影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出，果然獲得評審肯定。而過
去多次與奧斯卡影帝擦身而過的性格演員西恩潘，因為得獎呼聲太高，也
一改往年從不參加頒獎典禮的慣例，果然如願以神秘河流獲得奧斯卡影帝
殊榮。至於最佳男女配角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿下了
生平第一座奧斯卡小金人。芮妮過去兩度入圍影后卻缺乏臨門一腳，演技
派的提姆羅賓斯，除了曾經入圍最佳導演之外，一直等到今天，才受到影
藝學院肯定。提到頒獎典禮，就不能忽視星光大道。今年眾家女明星的服
裝，明顯的比去年繽紛許多，浪漫的皺折與柔和的色彩，將女性柔美的一
面表露無遺。第76屆奧斯卡金像獎，星期一上午揭曉。得獎名單幾乎沒
有意外，都是由呼聲最高者獲得。其中魔戒三部曲王者再臨，更以入圍1
1項全部得獎，其中還包括最佳導演與最佳影片等重要獎項，成為最大贏
家。至於新科影帝影后，分別是女魔頭的莎莉賽隆，以及神秘河流的西恩
潘。奧斯卡最佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得獎
的是彼得傑克森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧斯
卡典禮上最風光的電影，就是11項提名全都得獎的魔戒三部曲，王者再
臨。不但囊括技術方面大多數獎項，視覺效果獎更是第三度連莊。一掃魔
戒前兩部曲，在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。非常感謝美國影藝
學院你們給了我們一個無比豐收的夜晚我們真是慶幸魔戒三部曲不在外語
片的範圍內而在個人獎項方面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的
演出，果然獲得評審肯定。而過去多次與奧斯卡影帝擦身而過的性格演員
西恩潘，因為得獎呼聲太高，也一改往年從不參加頒獎典禮的慣例，果然
如願以神秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮。至於最佳男女配角方面，芮妮齊薇
格和提姆羅賓斯，都順利拿下了生平第一座奧斯卡小金人。芮妮過去兩度
入圍影后卻缺乏臨門一腳，演技派的提姆羅賓斯，除了曾經入圍最佳導演
之外，一直等到今天，才受到影藝學院肯定。提到頒獎典禮，就不能忽視
星光大道。今年眾家女明星的服裝，明顯的比去年繽紛許多，浪漫的皺折
與柔和的色彩，將女性柔美的一面表露無遺。第76屆奧斯卡金像獎，星
期一上午揭曉。得獎名單幾乎沒有意外，都是由呼聲最高者獲得。其中魔
戒三部曲王者再臨，更以入圍11項全部得獎，其中還包括最佳導演與最
佳影片等重要獎項，成為最大贏家。至於新科影帝影后，分別是女魔頭的
莎莉賽隆，以及神秘河流的西恩潘。奧斯卡最佳影片得獎的是，魔戒三部
曲王者再臨奧斯卡最佳導演得獎的是彼得傑克森，魔戒三部曲王者再臨魔
戒，魔戒，又是魔戒，今年奧斯卡典禮上最風光的電影，就是11項提名
全都得獎的魔戒三部曲，王者再臨。不但囊括技術方面大多數獎項，視覺
效果獎更是第三度連莊。一掃魔戒前兩部曲，在過去奧斯卡提名雷聲大雨
點小的遺憾。非常感謝美國影藝學院你們給了我們一個無比豐收的夜晚我
們真是慶幸魔戒三部曲不在外語片的範圍內而在個人獎項方面，影后大熱
門莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出，果然獲得評審肯定。而過去多次與
奧斯卡影帝擦身而過的性格演員西恩潘，因為得獎呼聲太高，也一改往年
從不參加頒獎典禮的慣例，果然如願以神秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮。至
於最佳男女配角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿下了生平第一
座奧斯卡小金人。芮妮過去兩度入圍影后卻缺乏臨門一腳，演技派的提姆
羅賓斯，除了曾經入圍最佳導演之外，一直等到今天，才受到影藝學院肯
定。提到頒獎典禮，就不能忽視星光大道。今年眾家女明星的服裝，明顯
的比去年繽紛許多，浪漫的皺折與柔和的色彩，將女性柔美的一面表露無
遺。第76屆奧斯卡金像獎，星期一上午揭曉。得獎名單幾乎沒有意外，
都是由呼聲最高者獲得。其中魔戒三部曲王者再臨，更以入圍11項全部
得獎，其中還包括最佳導演與最佳影片等重要獎項，成為最大贏家。至於
新科影帝影后，分別是女魔頭的莎莉賽隆，以及神秘河流的西恩潘。奧斯
卡最佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得獎的是彼得
傑克森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧斯卡典禮上
最風光的電影，就是11項提名全都得獎的魔戒三部曲，王者再臨。不但
囊括技術方面大多數獎項，視覺效果獎更是第三度連莊。一掃魔戒前兩部
曲，在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。非常感謝美國影藝學院你們
給了我們一個無比豐收的夜晚我們真是慶幸魔戒三部曲不在外語片的範圍
內而在個人獎項方面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出，果
然獲得評審肯定。而過去多次與奧斯卡影帝擦身而過的性格演員西恩潘，
因為得獎呼聲太高，也一改往年從不參加頒獎典禮的慣例，果然如願以神
秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮。至於最佳男女配角方面，芮妮齊薇格和提姆
羅賓斯，都順利拿下了生平第一座奧斯卡小金人。芮妮過去兩度入圍影后
卻缺乏臨門一腳，演技派的提姆羅賓斯，除了曾經入圍最佳導演之外，一
直等到今天，才受到影藝學院肯定。提到頒獎典禮，就不能忽視星光大道
。今年眾家女明星的服裝，明顯的比去年繽紛許多，浪漫的皺折與柔和的
色彩，將女性柔美的一面表露無遺。第76屆奧斯卡金像獎，星期一上午
揭曉。得獎名單幾乎沒有意外，都是由呼聲最高者獲得。其中魔戒三部曲
王者再臨，更以入圍11項全部得獎，其中還包括最佳導演與最佳影片等
重要獎項，成為最大贏家。至於新科影帝影后，分別是女魔頭的莎莉賽隆
，以及神秘河流的西恩潘。奧斯卡最佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者再
臨奧斯卡最佳導演得獎的是彼得傑克森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒
，又是魔戒，今年奧斯卡典禮上最風光的電影，就是11項提名全都得獎
的魔戒三部曲，王者再臨。不但囊括技術方面大多數獎項，視覺效果獎更
是第三度連莊。一掃魔戒前兩部曲，在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺
憾。非常感謝美國影藝學院你們給了我們一個無比豐收的夜晚我們真是慶
幸魔戒三部曲不在外語片的範圍內而在個人獎項方面，影后大熱門莎莉塞
隆犧牲色相變胖變醜的演出，果然獲得評審肯定。而過去多次與奧斯卡影
帝擦身而過的性格演員西恩潘，因為得獎呼聲太高，也一改往年從不參加
頒獎典禮的慣例，果然如願以神秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮。至於最佳男
女配角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿下了生平第一座奧斯卡
小金人。芮妮過去兩度入圍影后卻缺乏臨門一腳，演技派的提姆羅賓斯，
除了曾經入圍最佳導演之外，一直等到今天，才受到影藝學院肯定。提到
頒獎典禮，就不能忽視星光大道。今年眾家女明星的服裝，明顯的比去年
繽紛許多，浪漫的皺折與柔和的色彩，將女性柔美的一面表露無遺。第7
6屆奧斯卡金像獎，星期一上午揭曉。得獎名單幾乎沒有意外，都是由呼
聲最高者獲得。其中魔戒三部曲王者再臨，更以入圍11項全部得獎，其
中還包括最佳導演與最佳影片等重要獎項，成為最大贏家。至於新科影帝
影后，分別是女魔頭的莎莉賽隆，以及神秘河流的西恩潘。奧斯卡最佳影
片得獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得獎的是彼得傑克森，
魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧斯卡典禮上最風光的
電影，就是11項提名全都得獎的魔戒三部曲，王者再臨。不但囊括技術
方面大多數獎項，視覺效果獎更是第三度連莊。一掃魔戒前兩部曲，在過
去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。非常感謝美國影藝學院你們給了我們
一個無比豐收的夜晚我們真是慶幸魔戒三部曲不在外語片的範圍內而在個
人獎項方面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出，果然獲得評
審肯定。而過去多次與奧斯卡影帝擦身而過的性格演員西恩潘，因為得獎
呼聲太高，也一改往年從不參加頒獎典禮的慣例，果然如願以神秘河流獲
得奧斯卡影帝殊榮。至於最佳男女配角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，
都順利拿下了生平第一座奧斯卡小金人。芮妮過去兩度入圍影后卻缺乏臨
門一腳，演技派的提姆羅賓斯，除了曾經入圍最佳導演之外，一直等到今
天，才受到影藝學院肯定。提到頒獎典禮，就不能忽視星光大道。今年眾
家女明星的服裝，明顯的比去年繽紛許多，浪漫的皺折與柔和的色彩，將
女性柔美的一面表露無遺。第76屆奧斯卡金像獎，星期一上午揭曉。得
獎名單幾乎沒有意外，都是由呼聲最高者獲得。其中魔戒三部曲王者再臨
，更以入圍11項全部得獎，其中還包括最佳導演與最佳影片等重要獎項
，成為最大贏家。至於新科影帝影后，分別是女魔頭的莎莉賽隆，以及神
秘河流的西恩潘。奧斯卡最佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡
最佳導演得獎的是彼得傑克森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔
戒，今年奧斯卡典禮上最風光的電影，就是11項提名全都得獎的魔戒三
部曲，王者再臨。不但囊括技術方面大多數獎項，視覺效果獎更是第三度
連莊。一掃魔戒前兩部曲，在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。非常
感謝美國影藝學院你們給了我們一個無比豐收的夜晚我們真是慶幸魔戒三
部曲不在外語片的範圍內而在個人獎項方面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色
相變胖變醜的演出，果然獲得評審肯定。而過去多次與奧斯卡影帝擦身而
過的性格演員西恩潘，因為得獎呼聲太高，也一改往年從不參加頒獎典禮
的慣例，果然如願以神秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮。至於最佳男女配角方
面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿下了生平第一座奧斯卡小金人。
芮妮過去兩度入圍影后卻缺乏臨門一腳，演技派的提姆羅賓斯，除了曾經
入圍最佳導演之外，一直等到今天，才受到影藝學院肯定。提到頒獎典禮
，就不能忽視星光大道。今年眾家女明星的服裝，明顯的比去年繽紛許多
，浪漫的皺折與柔和的色彩，將女性柔美的一面表露無遺。第76屆奧斯
卡金像獎，星期一上午揭曉。得獎名單幾乎沒有意外，都是由呼聲最高者
獲得。其中魔戒三部曲王者再臨，更以入圍11項全部得獎，其中還包括
最佳導演與最佳影片等重要獎項，成為最大贏家。至於新科影帝影后，分
別是女魔頭的莎莉賽隆，以及神秘河流的西恩潘。奧斯卡最佳影片得獎的
是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導演得獎的是彼得傑克森，魔戒三部
曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今年奧斯卡典禮上最風光的電影，就
是11項提名全都得獎的魔戒三部曲，王者再臨。不但囊括技術方面大多
數獎項，視覺效果獎更是第三度連莊。一掃魔戒前兩部曲，在過去奧斯卡
提名雷聲大雨點小的遺憾。非常感謝美國影藝學院你們給了我們一個無比
豐收的夜晚我們真是慶幸魔戒三部曲不在外語片的範圍內而在個人獎項方
面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變醜的演出，果然獲得評審肯定。
而過去多次與奧斯卡影帝擦身而過的性格演員西恩潘，因為得獎呼聲太高
，也一改往年從不參加頒獎典禮的慣例，果然如願以神秘河流獲得奧斯卡
影帝殊榮。至於最佳男女配角方面，芮妮齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿
下了生平第一座奧斯卡小金人。芮妮過去兩度入圍影后卻缺乏臨門一腳，
演技派的提姆羅賓斯，除了曾經入圍最佳導演之外，一直等到今天，才受
到影藝學院肯定。提到頒獎典禮，就不能忽視星光大道。今年眾家女明星
的服裝，明顯的比去年繽紛許多，浪漫的皺折與柔和的色彩，將女性柔美
的一面表露無遺。第76屆奧斯卡金像獎，星期一上午揭曉。得獎名單幾
乎沒有意外，都是由呼聲最高者獲得。其中魔戒三部曲王者再臨，更以入
圍11項全部得獎，其中還包括最佳導演與最佳影片等重要獎項，成為最
大贏家。至於新科影帝影后，分別是女魔頭的莎莉賽隆，以及神秘河流的
西恩潘。奧斯卡最佳影片得獎的是，魔戒三部曲王者再臨奧斯卡最佳導演
得獎的是彼得傑克森，魔戒三部曲王者再臨魔戒，魔戒，又是魔戒，今年
奧斯卡典禮上最風光的電影，就是11項提名全都得獎的魔戒三部曲，王
者再臨。不但囊括技術方面大多數獎項，視覺效果獎更是第三度連莊。一
掃魔戒前兩部曲，在過去奧斯卡提名雷聲大雨點小的遺憾。非常感謝美國
影藝學院你們給了我們一個無比豐收的夜晚我們真是慶幸魔戒三部曲不在
外語片的範圍內而在個人獎項方面，影后大熱門莎莉塞隆犧牲色相變胖變
醜的演出，果然獲得評審肯定。而過去多次與奧斯卡影帝擦身而過的性格
演員西恩潘，因為得獎呼聲太高，也一改往年從不參加頒獎典禮的慣例，
果然如願以神秘河流獲得奧斯卡影帝殊榮。至於最佳男女配角方面，芮妮
齊薇格和提姆羅賓斯，都順利拿下了生平第一座奧斯卡小金人。芮妮過去
兩度入圍影后卻缺乏臨門一腳，演技派的提姆羅賓斯，除了曾經入圍最佳
導演之外，一直等到今天，才受到影藝學院肯定。提到頒獎典禮，就不能
忽視星光大道。今年眾家女明星的服裝，明顯的比去年繽紛許多，浪漫的
皺折與柔和的色彩，將女性柔美的一面表露無遺。
