北科大一名副教授，長期用簡訊和電話騷擾一名女助教。地檢署卻以該副
教授罹患躁鬱症為由不起訴，學校只判這位副教授帶薪停職半年，女助教
則調職。這樣的結果，婦女團體和立委都不以為然像這樣的性騷擾簡訊，
許多職場女性都曾收到過。但北科大一名副教授以簡訊連續四年騷擾女助
教一案，受害人循正當管道申訴，加害人卻幾乎沒有得到懲處。問題關鍵
之一在於:助教，研究助理等學校職員，並非教育部規定的教育人員，妾
身未明，勞委會與教育部何者有責任處理他們的性騷擾申訴？是法令目前
的模糊地帶。勞委會承諾下週將與教育部，內政部協商確定助教身分問題
。婦女團體則更希望政府加強申訴流程，及加害人強制治療等法規的完整
性婦女團體也期望對加害人有更強制性的治療或教育，不要讓身心狀況，
成為性騷擾加害者的護身符。北科大一名副教授，長期用簡訊和電話騷擾
一名女助教。地檢署卻以該副教授罹患躁鬱症為由不起訴，學校只判這位
副教授帶薪停職半年，女助教則調職。這樣的結果，婦女團體和立委都不
以為然像這樣的性騷擾簡訊，許多職場女性都曾收到過。但北科大一名副
教授以簡訊連續四年騷擾女助教一案，受害人循正當管道申訴，加害人卻
幾乎沒有得到懲處。問題關鍵之一在於:助教，研究助理等學校職員，並
非教育部規定的教育人員，妾身未明，勞委會與教育部何者有責任處理他
們的性騷擾申訴？是法令目前的模糊地帶。勞委會承諾下週將與教育部，
內政部協商確定助教身分問題。婦女團體則更希望政府加強申訴流程，及
加害人強制治療等法規的完整性婦女團體也期望對加害人有更強制性的治
療或教育，不要讓身心狀況，成為性騷擾加害者的護身符。北科大一名副
教授，長期用簡訊和電話騷擾一名女助教。地檢署卻以該副教授罹患躁鬱
症為由不起訴，學校只判這位副教授帶薪停職半年，女助教則調職。這樣
的結果，婦女團體和立委都不以為然像這樣的性騷擾簡訊，許多職場女性
都曾收到過。但北科大一名副教授以簡訊連續四年騷擾女助教一案，受害
人循正當管道申訴，加害人卻幾乎沒有得到懲處。問題關鍵之一在於:助
教，研究助理等學校職員，並非教育部規定的教育人員，妾身未明，勞委
會與教育部何者有責任處理他們的性騷擾申訴？是法令目前的模糊地帶。
勞委會承諾下週將與教育部，內政部協商確定助教身分問題。婦女團體則
更希望政府加強申訴流程，及加害人強制治療等法規的完整性婦女團體也
期望對加害人有更強制性的治療或教育，不要讓身心狀況，成為性騷擾加
害者的護身符。北科大一名副教授，長期用簡訊和電話騷擾一名女助教。
地檢署卻以該副教授罹患躁鬱症為由不起訴，學校只判這位副教授帶薪停
職半年，女助教則調職。這樣的結果，婦女團體和立委都不以為然像這樣
的性騷擾簡訊，許多職場女性都曾收到過。但北科大一名副教授以簡訊連
續四年騷擾女助教一案，受害人循正當管道申訴，加害人卻幾乎沒有得到
懲處。問題關鍵之一在於:助教，研究助理等學校職員，並非教育部規定
的教育人員，妾身未明，勞委會與教育部何者有責任處理他們的性騷擾申
訴？是法令目前的模糊地帶。勞委會承諾下週將與教育部，內政部協商確
定助教身分問題。婦女團體則更希望政府加強申訴流程，及加害人強制治
療等法規的完整性婦女團體也期望對加害人有更強制性的治療或教育，不
要讓身心狀況，成為性騷擾加害者的護身符。北科大一名副教授，長期用
簡訊和電話騷擾一名女助教。地檢署卻以該副教授罹患躁鬱症為由不起訴
，學校只判這位副教授帶薪停職半年，女助教則調職。這樣的結果，婦女
團體和立委都不以為然像這樣的性騷擾簡訊，許多職場女性都曾收到過。
但北科大一名副教授以簡訊連續四年騷擾女助教一案，受害人循正當管道
申訴，加害人卻幾乎沒有得到懲處。問題關鍵之一在於:助教，研究助理
等學校職員，並非教育部規定的教育人員，妾身未明，勞委會與教育部何
者有責任處理他們的性騷擾申訴？是法令目前的模糊地帶。勞委會承諾下
週將與教育部，內政部協商確定助教身分問題。婦女團體則更希望政府加
強申訴流程，及加害人強制治療等法規的完整性婦女團體也期望對加害人
有更強制性的治療或教育，不要讓身心狀況，成為性騷擾加害者的護身符
。北科大一名副教授，長期用簡訊和電話騷擾一名女助教。地檢署卻以該
副教授罹患躁鬱症為由不起訴，學校只判這位副教授帶薪停職半年，女助
教則調職。這樣的結果，婦女團體和立委都不以為然像這樣的性騷擾簡訊
，許多職場女性都曾收到過。但北科大一名副教授以簡訊連續四年騷擾女
助教一案，受害人循正當管道申訴，加害人卻幾乎沒有得到懲處。問題關
鍵之一在於:助教，研究助理等學校職員，並非教育部規定的教育人員，
妾身未明，勞委會與教育部何者有責任處理他們的性騷擾申訴？是法令目
前的模糊地帶。勞委會承諾下週將與教育部，內政部協商確定助教身分問
題。婦女團體則更希望政府加強申訴流程，及加害人強制治療等法規的完
整性婦女團體也期望對加害人有更強制性的治療或教育，不要讓身心狀況
，成為性騷擾加害者的護身符。北科大一名副教授，長期用簡訊和電話騷
擾一名女助教。地檢署卻以該副教授罹患躁鬱症為由不起訴，學校只判這
位副教授帶薪停職半年，女助教則調職。這樣的結果，婦女團體和立委都
不以為然像這樣的性騷擾簡訊，許多職場女性都曾收到過。但北科大一名
副教授以簡訊連續四年騷擾女助教一案，受害人循正當管道申訴，加害人
卻幾乎沒有得到懲處。問題關鍵之一在於:助教，研究助理等學校職員，
並非教育部規定的教育人員，妾身未明，勞委會與教育部何者有責任處理
他們的性騷擾申訴？是法令目前的模糊地帶。勞委會承諾下週將與教育部
，內政部協商確定助教身分問題。婦女團體則更希望政府加強申訴流程，
及加害人強制治療等法規的完整性婦女團體也期望對加害人有更強制性的
治療或教育，不要讓身心狀況，成為性騷擾加害者的護身符。
