行政院昨天通過了、針對漢生病友的補償條例，這項草案一旦在立院通過
，每位長期被隔離的病患、將可獲得不同金額的補償。但是、也許有些觀
眾朋友不清楚、目前全台灣登記的漢生病友、大約有一千多人、住在樂生
療養院的只有三百多人，還有七百多人散佈在社會各個角落當中，有民間
團體希望也能替這些病友爭取補償。八十歲的林蔡甘，現在從外表根本看
不出來，他是個漢生病患林蔡甘阿媽約四十年前感染了漢生病，也就是痲
瘋病，被隔離了兩個月離開隔離中心後，林蔡甘靠著藥物長期跟漢生病搏
鬥，四十六歲的小兒子林聰明，十幾年前也感染了同樣的病。雖然治癒後
不太看得出來，但發病時身體潰爛，很難找工作，皮膚也因為藥效發黑，
受到冷言嘲諷由於漢生病補償法草案，只研擬補償遭到強制隔離的樂生院
民，但有民間人士主張因為政府宣導不足，院外病患遭污名化備受社會排
斥，也應被納為補償對象這對母子是院外病患的縮影，沒有全天候的醫療
照顧，被排除在賠償之外，雖然隔離政策已經解決，但是這些人卻仍然生
活在被社會隔離的狀態。公視新聞熊其娟，賴振元採訪報導行政院昨天通
過了、針對漢生病友的補償條例，這項草案一旦在立院通過，每位長期被
隔離的病患、將可獲得不同金額的補償。但是、也許有些觀眾朋友不清楚
、目前全台灣登記的漢生病友、大約有一千多人、住在樂生療養院的只有
三百多人，還有七百多人散佈在社會各個角落當中，有民間團體希望也能
替這些病友爭取補償。八十歲的林蔡甘，現在從外表根本看不出來，他是
個漢生病患林蔡甘阿媽約四十年前感染了漢生病，也就是痲瘋病，被隔離
了兩個月離開隔離中心後，林蔡甘靠著藥物長期跟漢生病搏鬥，四十六歲
的小兒子林聰明，十幾年前也感染了同樣的病。雖然治癒後不太看得出來
，但發病時身體潰爛，很難找工作，皮膚也因為藥效發黑，受到冷言嘲諷
由於漢生病補償法草案，只研擬補償遭到強制隔離的樂生院民，但有民間
人士主張因為政府宣導不足，院外病患遭污名化備受社會排斥，也應被納
為補償對象這對母子是院外病患的縮影，沒有全天候的醫療照顧，被排除
在賠償之外，雖然隔離政策已經解決，但是這些人卻仍然生活在被社會隔
離的狀態。公視新聞熊其娟，賴振元採訪報導行政院昨天通過了、針對漢
生病友的補償條例，這項草案一旦在立院通過，每位長期被隔離的病患、
將可獲得不同金額的補償。但是、也許有些觀眾朋友不清楚、目前全台灣
登記的漢生病友、大約有一千多人、住在樂生療養院的只有三百多人，還
有七百多人散佈在社會各個角落當中，有民間團體希望也能替這些病友爭
取補償。八十歲的林蔡甘，現在從外表根本看不出來，他是個漢生病患林
蔡甘阿媽約四十年前感染了漢生病，也就是痲瘋病，被隔離了兩個月離開
隔離中心後，林蔡甘靠著藥物長期跟漢生病搏鬥，四十六歲的小兒子林聰
明，十幾年前也感染了同樣的病。雖然治癒後不太看得出來，但發病時身
體潰爛，很難找工作，皮膚也因為藥效發黑，受到冷言嘲諷由於漢生病補
償法草案，只研擬補償遭到強制隔離的樂生院民，但有民間人士主張因為
政府宣導不足，院外病患遭污名化備受社會排斥，也應被納為補償對象這
對母子是院外病患的縮影，沒有全天候的醫療照顧，被排除在賠償之外，
雖然隔離政策已經解決，但是這些人卻仍然生活在被社會隔離的狀態。公
視新聞熊其娟，賴振元採訪報導行政院昨天通過了、針對漢生病友的補償
條例，這項草案一旦在立院通過，每位長期被隔離的病患、將可獲得不同
金額的補償。但是、也許有些觀眾朋友不清楚、目前全台灣登記的漢生病
友、大約有一千多人、住在樂生療養院的只有三百多人，還有七百多人散
佈在社會各個角落當中，有民間團體希望也能替這些病友爭取補償。八十
歲的林蔡甘，現在從外表根本看不出來，他是個漢生病患林蔡甘阿媽約四
十年前感染了漢生病，也就是痲瘋病，被隔離了兩個月離開隔離中心後，
林蔡甘靠著藥物長期跟漢生病搏鬥，四十六歲的小兒子林聰明，十幾年前
也感染了同樣的病。雖然治癒後不太看得出來，但發病時身體潰爛，很難
找工作，皮膚也因為藥效發黑，受到冷言嘲諷由於漢生病補償法草案，只
研擬補償遭到強制隔離的樂生院民，但有民間人士主張因為政府宣導不足
，院外病患遭污名化備受社會排斥，也應被納為補償對象這對母子是院外
病患的縮影，沒有全天候的醫療照顧，被排除在賠償之外，雖然隔離政策
已經解決，但是這些人卻仍然生活在被社會隔離的狀態。公視新聞熊其娟
，賴振元採訪報導行政院昨天通過了、針對漢生病友的補償條例，這項草
案一旦在立院通過，每位長期被隔離的病患、將可獲得不同金額的補償。
但是、也許有些觀眾朋友不清楚、目前全台灣登記的漢生病友、大約有一
千多人、住在樂生療養院的只有三百多人，還有七百多人散佈在社會各個
角落當中，有民間團體希望也能替這些病友爭取補償。八十歲的林蔡甘，
現在從外表根本看不出來，他是個漢生病患林蔡甘阿媽約四十年前感染了
漢生病，也就是痲瘋病，被隔離了兩個月離開隔離中心後，林蔡甘靠著藥
物長期跟漢生病搏鬥，四十六歲的小兒子林聰明，十幾年前也感染了同樣
的病。雖然治癒後不太看得出來，但發病時身體潰爛，很難找工作，皮膚
也因為藥效發黑，受到冷言嘲諷由於漢生病補償法草案，只研擬補償遭到
強制隔離的樂生院民，但有民間人士主張因為政府宣導不足，院外病患遭
污名化備受社會排斥，也應被納為補償對象這對母子是院外病患的縮影，
沒有全天候的醫療照顧，被排除在賠償之外，雖然隔離政策已經解決，但
是這些人卻仍然生活在被社會隔離的狀態。公視新聞熊其娟，賴振元採訪
報導
