全國教師會今天批評、由銓敘部負責管理的公教人員退撫基金、績效不彰
，在將近三千億的基金當中，兩成多委外操作部份、可以獲利百分之八，
而由銓敘部自行操作的七成基金，竟然平均年獲利只有百分之一點八五，
低於郵局定存利率，讓全教會的教師相當不滿。公教人員每月提撥812
%的薪水，作為退撫基金，截至去年度為止，可運用金額高達新台幣29
64.9億元，不過全教會認為，銓敘部自行運用以及委外操作的比例配
置落差太大，嚴重影響到獲利績效。根據退撫基金的配置比例，銓敘部成
立的管理委員會自行操作佔約七成六，委外將近兩成四，由於年平均收益
率有所差距，立委質疑，基金的配置管理可能出現漏洞。立委以及全教會
要求銓敘部，比照美國公開退撫基金的各項資訊，保障公教人員權益，至
於提高委外操作的比例，銓敘部表示，還要再研議。公視新聞蔣宗裕莊志
成採訪報導全國教師會今天批評、由銓敘部負責管理的公教人員退撫基金
、績效不彰，在將近三千億的基金當中，兩成多委外操作部份、可以獲利
百分之八，而由銓敘部自行操作的七成基金，竟然平均年獲利只有百分之
一點八五，低於郵局定存利率，讓全教會的教師相當不滿。公教人員每月
提撥812%的薪水，作為退撫基金，截至去年度為止，可運用金額高達
新台幣2964.9億元，不過全教會認為，銓敘部自行運用以及委外操
作的比例配置落差太大，嚴重影響到獲利績效。根據退撫基金的配置比例
，銓敘部成立的管理委員會自行操作佔約七成六，委外將近兩成四，由於
年平均收益率有所差距，立委質疑，基金的配置管理可能出現漏洞。立委
以及全教會要求銓敘部，比照美國公開退撫基金的各項資訊，保障公教人
員權益，至於提高委外操作的比例，銓敘部表示，還要再研議。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導全國教師會今天批評、由銓敘部負責管理的公教人
員退撫基金、績效不彰，在將近三千億的基金當中，兩成多委外操作部份
、可以獲利百分之八，而由銓敘部自行操作的七成基金，竟然平均年獲利
只有百分之一點八五，低於郵局定存利率，讓全教會的教師相當不滿。公
教人員每月提撥812%的薪水，作為退撫基金，截至去年度為止，可運
用金額高達新台幣2964.9億元，不過全教會認為，銓敘部自行運用
以及委外操作的比例配置落差太大，嚴重影響到獲利績效。根據退撫基金
的配置比例，銓敘部成立的管理委員會自行操作佔約七成六，委外將近兩
成四，由於年平均收益率有所差距，立委質疑，基金的配置管理可能出現
漏洞。立委以及全教會要求銓敘部，比照美國公開退撫基金的各項資訊，
保障公教人員權益，至於提高委外操作的比例，銓敘部表示，還要再研議
。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導全國教師會今天批評、由銓敘部負責管
理的公教人員退撫基金、績效不彰，在將近三千億的基金當中，兩成多委
外操作部份、可以獲利百分之八，而由銓敘部自行操作的七成基金，竟然
平均年獲利只有百分之一點八五，低於郵局定存利率，讓全教會的教師相
當不滿。公教人員每月提撥812%的薪水，作為退撫基金，截至去年度
為止，可運用金額高達新台幣2964.9億元，不過全教會認為，銓敘
部自行運用以及委外操作的比例配置落差太大，嚴重影響到獲利績效。根
據退撫基金的配置比例，銓敘部成立的管理委員會自行操作佔約七成六，
委外將近兩成四，由於年平均收益率有所差距，立委質疑，基金的配置管
理可能出現漏洞。立委以及全教會要求銓敘部，比照美國公開退撫基金的
各項資訊，保障公教人員權益，至於提高委外操作的比例，銓敘部表示，
還要再研議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導全國教師會今天批評、由銓
敘部負責管理的公教人員退撫基金、績效不彰，在將近三千億的基金當中
，兩成多委外操作部份、可以獲利百分之八，而由銓敘部自行操作的七成
基金，竟然平均年獲利只有百分之一點八五，低於郵局定存利率，讓全教
會的教師相當不滿。公教人員每月提撥812%的薪水，作為退撫基金，
截至去年度為止，可運用金額高達新台幣2964.9億元，不過全教會
認為，銓敘部自行運用以及委外操作的比例配置落差太大，嚴重影響到獲
利績效。根據退撫基金的配置比例，銓敘部成立的管理委員會自行操作佔
約七成六，委外將近兩成四，由於年平均收益率有所差距，立委質疑，基
金的配置管理可能出現漏洞。立委以及全教會要求銓敘部，比照美國公開
退撫基金的各項資訊，保障公教人員權益，至於提高委外操作的比例，銓
敘部表示，還要再研議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
