為了反制陳水扁總統、終止國統會，在野聯盟揚言對總統提出罷免案，但
是、因為美國方面對台灣終止國統會、反應並不激烈、結果讓國親黨團的
大動作、顯得有點進退失據。有學者認為、如果在野黨繼續杯葛、拖延了
軍購案在立法院闖關的時程、恐怕對馬英九訪問美國的計畫、有不利影響
。陳水扁總統拋出廢統議題後，國親及無黨聯盟聯手誓言杯葛到底，不過
在政府和美方折衝以終統取代廢統後，在美方肯定陳水扁依舊維持現狀的
表態後，國親雖然提出罷免案，但學者認為，國親如果真的要對陳水扁提
出反制，應該提出可以解決政治爭議的倒閣案，否則表態性的罷免，只會
讓在野陣營陷入進退失據的困境學者觀察，這次的終統對美中台來說是一
個終統各自表述，陳水扁藉此達到要求北京視他為主要談判對手的目的，
因此政治動作大於實質意義，在野黨如果堅持杯葛，甚至讓立院休會，恐
怕直接影響的反而是即將訪美的國民黨主席馬英九台灣在這次終統爭議中
，達到表述立場的目的，不過四月的布胡會，美方是否會在北京的壓力下
，做出對台不利的宣示或舉動，將是終統效應觀察的重要指標為了反制陳
水扁總統、終止國統會，在野聯盟揚言對總統提出罷免案，但是、因為美
國方面對台灣終止國統會、反應並不激烈、結果讓國親黨團的大動作、顯
得有點進退失據。有學者認為、如果在野黨繼續杯葛、拖延了軍購案在立
法院闖關的時程、恐怕對馬英九訪問美國的計畫、有不利影響。陳水扁總
統拋出廢統議題後，國親及無黨聯盟聯手誓言杯葛到底，不過在政府和美
方折衝以終統取代廢統後，在美方肯定陳水扁依舊維持現狀的表態後，國
親雖然提出罷免案，但學者認為，國親如果真的要對陳水扁提出反制，應
該提出可以解決政治爭議的倒閣案，否則表態性的罷免，只會讓在野陣營
陷入進退失據的困境學者觀察，這次的終統對美中台來說是一個終統各自
表述，陳水扁藉此達到要求北京視他為主要談判對手的目的，因此政治動
作大於實質意義，在野黨如果堅持杯葛，甚至讓立院休會，恐怕直接影響
的反而是即將訪美的國民黨主席馬英九台灣在這次終統爭議中，達到表述
立場的目的，不過四月的布胡會，美方是否會在北京的壓力下，做出對台
不利的宣示或舉動，將是終統效應觀察的重要指標為了反制陳水扁總統、
終止國統會，在野聯盟揚言對總統提出罷免案，但是、因為美國方面對台
灣終止國統會、反應並不激烈、結果讓國親黨團的大動作、顯得有點進退
失據。有學者認為、如果在野黨繼續杯葛、拖延了軍購案在立法院闖關的
時程、恐怕對馬英九訪問美國的計畫、有不利影響。陳水扁總統拋出廢統
議題後，國親及無黨聯盟聯手誓言杯葛到底，不過在政府和美方折衝以終
統取代廢統後，在美方肯定陳水扁依舊維持現狀的表態後，國親雖然提出
罷免案，但學者認為，國親如果真的要對陳水扁提出反制，應該提出可以
解決政治爭議的倒閣案，否則表態性的罷免，只會讓在野陣營陷入進退失
據的困境學者觀察，這次的終統對美中台來說是一個終統各自表述，陳水
扁藉此達到要求北京視他為主要談判對手的目的，因此政治動作大於實質
意義，在野黨如果堅持杯葛，甚至讓立院休會，恐怕直接影響的反而是即
將訪美的國民黨主席馬英九台灣在這次終統爭議中，達到表述立場的目的
，不過四月的布胡會，美方是否會在北京的壓力下，做出對台不利的宣示
或舉動，將是終統效應觀察的重要指標
