南韓學者「黃禹錫」、因為涉嫌假造幹細胞的研究成果、今天接受檢察官
的偵訊。這個案件另外還牽扯出、黃禹錫可能非法挪用、相當於兩億零六
百多萬新台幣的研究經費。27號上午，黃禹錫出現在首爾的檢察署外，
立刻被蜂擁而上的記者包圍，但是黃禹錫完全不回答任何問題，就直接走
進檢察署接受檢方偵訊。從2004年以來，黃禹錫先後宣稱，成功由人
類胚胎抽出幹細胞，以及成功複製幹細胞等成就。(CG)但去年11月
，就有媒體踢韹黃禹息的研究可能造假，今年1月則由黃禹錫任教的國立
首爾大學出面證實。到了這個月初，南韓的國家生命倫理審查委員會，出
面調查黃禹錫花錢買卵子做實驗的事情，監察院也對62億韓圜遭挪用問
題展開調查(CG)。而在搜索黃禹錫住宅與研究室，並訪談研究團隊成
員之後，檢方首度約談黃禹錫，使案情進入新的階段。黃禹錫的案子不僅
震驚國際學術界，南韓民眾的心情也十分複雜。給個機會重新驗證吧！給
他半年到一年的時間，讓他可以重新開始。有的民眾卻反過來指責當初報
導的媒體，不該讓黃禹錫這位國民英雄蒙羞。甚至還出現所謂的陰謀論。
(CG)有人指責是美國人忌妒黃禹錫的成就，要破壞南韓的國家形象。
還有人說，是反對複製科技的天主教會，陰謀對付黃禹錫。也有人認為，
黃禹錫曾經拒絕北韓邀請共同研究，因此是北韓搞的鬼(CG)。在黃禹
錫應訊的檢察署門外，就聚集了不少擁護黃禹錫的民眾，高喊口號。可以
想見這個案子影響的不只是學術界，南韓社會也飽受衝擊。南韓學者「黃
禹錫」、因為涉嫌假造幹細胞的研究成果、今天接受檢察官的偵訊。這個
案件另外還牽扯出、黃禹錫可能非法挪用、相當於兩億零六百多萬新台幣
的研究經費。27號上午，黃禹錫出現在首爾的檢察署外，立刻被蜂擁而
上的記者包圍，但是黃禹錫完全不回答任何問題，就直接走進檢察署接受
檢方偵訊。從2004年以來，黃禹錫先後宣稱，成功由人類胚胎抽出幹
細胞，以及成功複製幹細胞等成就。(CG)但去年11月，就有媒體踢
韹黃禹息的研究可能造假，今年1月則由黃禹錫任教的國立首爾大學出面
證實。到了這個月初，南韓的國家生命倫理審查委員會，出面調查黃禹錫
花錢買卵子做實驗的事情，監察院也對62億韓圜遭挪用問題展開調查(
CG)。而在搜索黃禹錫住宅與研究室，並訪談研究團隊成員之後，檢方
首度約談黃禹錫，使案情進入新的階段。黃禹錫的案子不僅震驚國際學術
界，南韓民眾的心情也十分複雜。給個機會重新驗證吧！給他半年到一年
的時間，讓他可以重新開始。有的民眾卻反過來指責當初報導的媒體，不
該讓黃禹錫這位國民英雄蒙羞。甚至還出現所謂的陰謀論。(CG)有人
指責是美國人忌妒黃禹錫的成就，要破壞南韓的國家形象。還有人說，是
反對複製科技的天主教會，陰謀對付黃禹錫。也有人認為，黃禹錫曾經拒
絕北韓邀請共同研究，因此是北韓搞的鬼(CG)。在黃禹錫應訊的檢察
署門外，就聚集了不少擁護黃禹錫的民眾，高喊口號。可以想見這個案子
影響的不只是學術界，南韓社會也飽受衝擊。南韓學者「黃禹錫」、因為
涉嫌假造幹細胞的研究成果、今天接受檢察官的偵訊。這個案件另外還牽
扯出、黃禹錫可能非法挪用、相當於兩億零六百多萬新台幣的研究經費。
27號上午，黃禹錫出現在首爾的檢察署外，立刻被蜂擁而上的記者包圍
，但是黃禹錫完全不回答任何問題，就直接走進檢察署接受檢方偵訊。從
2004年以來，黃禹錫先後宣稱，成功由人類胚胎抽出幹細胞，以及成
功複製幹細胞等成就。(CG)但去年11月，就有媒體踢韹黃禹息的研
究可能造假，今年1月則由黃禹錫任教的國立首爾大學出面證實。到了這
個月初，南韓的國家生命倫理審查委員會，出面調查黃禹錫花錢買卵子做
實驗的事情，監察院也對62億韓圜遭挪用問題展開調查(CG)。而在
搜索黃禹錫住宅與研究室，並訪談研究團隊成員之後，檢方首度約談黃禹
錫，使案情進入新的階段。黃禹錫的案子不僅震驚國際學術界，南韓民眾
的心情也十分複雜。給個機會重新驗證吧！給他半年到一年的時間，讓他
可以重新開始。有的民眾卻反過來指責當初報導的媒體，不該讓黃禹錫這
位國民英雄蒙羞。甚至還出現所謂的陰謀論。(CG)有人指責是美國人
忌妒黃禹錫的成就，要破壞南韓的國家形象。還有人說，是反對複製科技
的天主教會，陰謀對付黃禹錫。也有人認為，黃禹錫曾經拒絕北韓邀請共
同研究，因此是北韓搞的鬼(CG)。在黃禹錫應訊的檢察署門外，就聚
集了不少擁護黃禹錫的民眾，高喊口號。可以想見這個案子影響的不只是
學術界，南韓社會也飽受衝擊。南韓學者「黃禹錫」、因為涉嫌假造幹細
胞的研究成果、今天接受檢察官的偵訊。這個案件另外還牽扯出、黃禹錫
可能非法挪用、相當於兩億零六百多萬新台幣的研究經費。27號上午，
黃禹錫出現在首爾的檢察署外，立刻被蜂擁而上的記者包圍，但是黃禹錫
完全不回答任何問題，就直接走進檢察署接受檢方偵訊。從2004年以
來，黃禹錫先後宣稱，成功由人類胚胎抽出幹細胞，以及成功複製幹細胞
等成就。(CG)但去年11月，就有媒體踢韹黃禹息的研究可能造假，
今年1月則由黃禹錫任教的國立首爾大學出面證實。到了這個月初，南韓
的國家生命倫理審查委員會，出面調查黃禹錫花錢買卵子做實驗的事情，
監察院也對62億韓圜遭挪用問題展開調查(CG)。而在搜索黃禹錫住
宅與研究室，並訪談研究團隊成員之後，檢方首度約談黃禹錫，使案情進
入新的階段。黃禹錫的案子不僅震驚國際學術界，南韓民眾的心情也十分
複雜。給個機會重新驗證吧！給他半年到一年的時間，讓他可以重新開始
。有的民眾卻反過來指責當初報導的媒體，不該讓黃禹錫這位國民英雄蒙
羞。甚至還出現所謂的陰謀論。(CG)有人指責是美國人忌妒黃禹錫的
成就，要破壞南韓的國家形象。還有人說，是反對複製科技的天主教會，
陰謀對付黃禹錫。也有人認為，黃禹錫曾經拒絕北韓邀請共同研究，因此
是北韓搞的鬼(CG)。在黃禹錫應訊的檢察署門外，就聚集了不少擁護
黃禹錫的民眾，高喊口號。可以想見這個案子影響的不只是學術界，南韓
社會也飽受衝擊。南韓學者「黃禹錫」、因為涉嫌假造幹細胞的研究成果
、今天接受檢察官的偵訊。這個案件另外還牽扯出、黃禹錫可能非法挪用
、相當於兩億零六百多萬新台幣的研究經費。27號上午，黃禹錫出現在
首爾的檢察署外，立刻被蜂擁而上的記者包圍，但是黃禹錫完全不回答任
何問題，就直接走進檢察署接受檢方偵訊。從2004年以來，黃禹錫先
後宣稱，成功由人類胚胎抽出幹細胞，以及成功複製幹細胞等成就。(C
G)但去年11月，就有媒體踢韹黃禹息的研究可能造假，今年1月則由
黃禹錫任教的國立首爾大學出面證實。到了這個月初，南韓的國家生命倫
理審查委員會，出面調查黃禹錫花錢買卵子做實驗的事情，監察院也對6
2億韓圜遭挪用問題展開調查(CG)。而在搜索黃禹錫住宅與研究室，
並訪談研究團隊成員之後，檢方首度約談黃禹錫，使案情進入新的階段。
黃禹錫的案子不僅震驚國際學術界，南韓民眾的心情也十分複雜。給個機
會重新驗證吧！給他半年到一年的時間，讓他可以重新開始。有的民眾卻
反過來指責當初報導的媒體，不該讓黃禹錫這位國民英雄蒙羞。甚至還出
現所謂的陰謀論。(CG)有人指責是美國人忌妒黃禹錫的成就，要破壞
南韓的國家形象。還有人說，是反對複製科技的天主教會，陰謀對付黃禹
錫。也有人認為，黃禹錫曾經拒絕北韓邀請共同研究，因此是北韓搞的鬼
(CG)。在黃禹錫應訊的檢察署門外，就聚集了不少擁護黃禹錫的民眾
，高喊口號。可以想見這個案子影響的不只是學術界，南韓社會也飽受衝
擊。南韓學者「黃禹錫」、因為涉嫌假造幹細胞的研究成果、今天接受檢
察官的偵訊。這個案件另外還牽扯出、黃禹錫可能非法挪用、相當於兩億
零六百多萬新台幣的研究經費。27號上午，黃禹錫出現在首爾的檢察署
外，立刻被蜂擁而上的記者包圍，但是黃禹錫完全不回答任何問題，就直
接走進檢察署接受檢方偵訊。從2004年以來，黃禹錫先後宣稱，成功
由人類胚胎抽出幹細胞，以及成功複製幹細胞等成就。(CG)但去年1
1月，就有媒體踢韹黃禹息的研究可能造假，今年1月則由黃禹錫任教的
國立首爾大學出面證實。到了這個月初，南韓的國家生命倫理審查委員會
，出面調查黃禹錫花錢買卵子做實驗的事情，監察院也對62億韓圜遭挪
用問題展開調查(CG)。而在搜索黃禹錫住宅與研究室，並訪談研究團
隊成員之後，檢方首度約談黃禹錫，使案情進入新的階段。黃禹錫的案子
不僅震驚國際學術界，南韓民眾的心情也十分複雜。給個機會重新驗證吧
！給他半年到一年的時間，讓他可以重新開始。有的民眾卻反過來指責當
初報導的媒體，不該讓黃禹錫這位國民英雄蒙羞。甚至還出現所謂的陰謀
論。(CG)有人指責是美國人忌妒黃禹錫的成就，要破壞南韓的國家形
象。還有人說，是反對複製科技的天主教會，陰謀對付黃禹錫。也有人認
為，黃禹錫曾經拒絕北韓邀請共同研究，因此是北韓搞的鬼(CG)。在
黃禹錫應訊的檢察署門外，就聚集了不少擁護黃禹錫的民眾，高喊口號。
可以想見這個案子影響的不只是學術界，南韓社會也飽受衝擊。南韓學者
「黃禹錫」、因為涉嫌假造幹細胞的研究成果、今天接受檢察官的偵訊。
這個案件另外還牽扯出、黃禹錫可能非法挪用、相當於兩億零六百多萬新
台幣的研究經費。27號上午，黃禹錫出現在首爾的檢察署外，立刻被蜂
擁而上的記者包圍，但是黃禹錫完全不回答任何問題，就直接走進檢察署
接受檢方偵訊。從2004年以來，黃禹錫先後宣稱，成功由人類胚胎抽
出幹細胞，以及成功複製幹細胞等成就。(CG)但去年11月，就有媒
體踢韹黃禹息的研究可能造假，今年1月則由黃禹錫任教的國立首爾大學
出面證實。到了這個月初，南韓的國家生命倫理審查委員會，出面調查黃
禹錫花錢買卵子做實驗的事情，監察院也對62億韓圜遭挪用問題展開調
查(CG)。而在搜索黃禹錫住宅與研究室，並訪談研究團隊成員之後，
檢方首度約談黃禹錫，使案情進入新的階段。黃禹錫的案子不僅震驚國際
學術界，南韓民眾的心情也十分複雜。給個機會重新驗證吧！給他半年到
一年的時間，讓他可以重新開始。有的民眾卻反過來指責當初報導的媒體
，不該讓黃禹錫這位國民英雄蒙羞。甚至還出現所謂的陰謀論。(CG)
有人指責是美國人忌妒黃禹錫的成就，要破壞南韓的國家形象。還有人說
，是反對複製科技的天主教會，陰謀對付黃禹錫。也有人認為，黃禹錫曾
經拒絕北韓邀請共同研究，因此是北韓搞的鬼(CG)。在黃禹錫應訊的
檢察署門外，就聚集了不少擁護黃禹錫的民眾，高喊口號。可以想見這個
案子影響的不只是學術界，南韓社會也飽受衝擊。南韓學者「黃禹錫」、
因為涉嫌假造幹細胞的研究成果、今天接受檢察官的偵訊。這個案件另外
還牽扯出、黃禹錫可能非法挪用、相當於兩億零六百多萬新台幣的研究經
費。27號上午，黃禹錫出現在首爾的檢察署外，立刻被蜂擁而上的記者
包圍，但是黃禹錫完全不回答任何問題，就直接走進檢察署接受檢方偵訊
。從2004年以來，黃禹錫先後宣稱，成功由人類胚胎抽出幹細胞，以
及成功複製幹細胞等成就。(CG)但去年11月，就有媒體踢韹黃禹息
的研究可能造假，今年1月則由黃禹錫任教的國立首爾大學出面證實。到
了這個月初，南韓的國家生命倫理審查委員會，出面調查黃禹錫花錢買卵
子做實驗的事情，監察院也對62億韓圜遭挪用問題展開調查(CG)。
而在搜索黃禹錫住宅與研究室，並訪談研究團隊成員之後，檢方首度約談
黃禹錫，使案情進入新的階段。黃禹錫的案子不僅震驚國際學術界，南韓
民眾的心情也十分複雜。給個機會重新驗證吧！給他半年到一年的時間，
讓他可以重新開始。有的民眾卻反過來指責當初報導的媒體，不該讓黃禹
錫這位國民英雄蒙羞。甚至還出現所謂的陰謀論。(CG)有人指責是美
國人忌妒黃禹錫的成就，要破壞南韓的國家形象。還有人說，是反對複製
科技的天主教會，陰謀對付黃禹錫。也有人認為，黃禹錫曾經拒絕北韓邀
請共同研究，因此是北韓搞的鬼(CG)。在黃禹錫應訊的檢察署門外，
就聚集了不少擁護黃禹錫的民眾，高喊口號。可以想見這個案子影響的不
只是學術界，南韓社會也飽受衝擊。南韓學者「黃禹錫」、因為涉嫌假造
幹細胞的研究成果、今天接受檢察官的偵訊。這個案件另外還牽扯出、黃
禹錫可能非法挪用、相當於兩億零六百多萬新台幣的研究經費。27號上
午，黃禹錫出現在首爾的檢察署外，立刻被蜂擁而上的記者包圍，但是黃
禹錫完全不回答任何問題，就直接走進檢察署接受檢方偵訊。從2004
年以來，黃禹錫先後宣稱，成功由人類胚胎抽出幹細胞，以及成功複製幹
細胞等成就。(CG)但去年11月，就有媒體踢韹黃禹息的研究可能造
假，今年1月則由黃禹錫任教的國立首爾大學出面證實。到了這個月初，
南韓的國家生命倫理審查委員會，出面調查黃禹錫花錢買卵子做實驗的事
情，監察院也對62億韓圜遭挪用問題展開調查(CG)。而在搜索黃禹
錫住宅與研究室，並訪談研究團隊成員之後，檢方首度約談黃禹錫，使案
情進入新的階段。黃禹錫的案子不僅震驚國際學術界，南韓民眾的心情也
十分複雜。給個機會重新驗證吧！給他半年到一年的時間，讓他可以重新
開始。有的民眾卻反過來指責當初報導的媒體，不該讓黃禹錫這位國民英
雄蒙羞。甚至還出現所謂的陰謀論。(CG)有人指責是美國人忌妒黃禹
錫的成就，要破壞南韓的國家形象。還有人說，是反對複製科技的天主教
會，陰謀對付黃禹錫。也有人認為，黃禹錫曾經拒絕北韓邀請共同研究，
因此是北韓搞的鬼(CG)。在黃禹錫應訊的檢察署門外，就聚集了不少
擁護黃禹錫的民眾，高喊口號。可以想見這個案子影響的不只是學術界，
南韓社會也飽受衝擊。南韓學者「黃禹錫」、因為涉嫌假造幹細胞的研究
成果、今天接受檢察官的偵訊。這個案件另外還牽扯出、黃禹錫可能非法
挪用、相當於兩億零六百多萬新台幣的研究經費。27號上午，黃禹錫出
現在首爾的檢察署外，立刻被蜂擁而上的記者包圍，但是黃禹錫完全不回
答任何問題，就直接走進檢察署接受檢方偵訊。從2004年以來，黃禹
錫先後宣稱，成功由人類胚胎抽出幹細胞，以及成功複製幹細胞等成就。
(CG)但去年11月，就有媒體踢韹黃禹息的研究可能造假，今年1月
則由黃禹錫任教的國立首爾大學出面證實。到了這個月初，南韓的國家生
命倫理審查委員會，出面調查黃禹錫花錢買卵子做實驗的事情，監察院也
對62億韓圜遭挪用問題展開調查(CG)。而在搜索黃禹錫住宅與研究
室，並訪談研究團隊成員之後，檢方首度約談黃禹錫，使案情進入新的階
段。黃禹錫的案子不僅震驚國際學術界，南韓民眾的心情也十分複雜。給
個機會重新驗證吧！給他半年到一年的時間，讓他可以重新開始。有的民
眾卻反過來指責當初報導的媒體，不該讓黃禹錫這位國民英雄蒙羞。甚至
還出現所謂的陰謀論。(CG)有人指責是美國人忌妒黃禹錫的成就，要
破壞南韓的國家形象。還有人說，是反對複製科技的天主教會，陰謀對付
黃禹錫。也有人認為，黃禹錫曾經拒絕北韓邀請共同研究，因此是北韓搞
的鬼(CG)。在黃禹錫應訊的檢察署門外，就聚集了不少擁護黃禹錫的
民眾，高喊口號。可以想見這個案子影響的不只是學術界，南韓社會也飽
受衝擊。南韓學者「黃禹錫」、因為涉嫌假造幹細胞的研究成果、今天接
受檢察官的偵訊。這個案件另外還牽扯出、黃禹錫可能非法挪用、相當於
兩億零六百多萬新台幣的研究經費。27號上午，黃禹錫出現在首爾的檢
察署外，立刻被蜂擁而上的記者包圍，但是黃禹錫完全不回答任何問題，
就直接走進檢察署接受檢方偵訊。從2004年以來，黃禹錫先後宣稱，
成功由人類胚胎抽出幹細胞，以及成功複製幹細胞等成就。(CG)但去
年11月，就有媒體踢韹黃禹息的研究可能造假，今年1月則由黃禹錫任
教的國立首爾大學出面證實。到了這個月初，南韓的國家生命倫理審查委
員會，出面調查黃禹錫花錢買卵子做實驗的事情，監察院也對62億韓圜
遭挪用問題展開調查(CG)。而在搜索黃禹錫住宅與研究室，並訪談研
究團隊成員之後，檢方首度約談黃禹錫，使案情進入新的階段。黃禹錫的
案子不僅震驚國際學術界，南韓民眾的心情也十分複雜。給個機會重新驗
證吧！給他半年到一年的時間，讓他可以重新開始。有的民眾卻反過來指
責當初報導的媒體，不該讓黃禹錫這位國民英雄蒙羞。甚至還出現所謂的
陰謀論。(CG)有人指責是美國人忌妒黃禹錫的成就，要破壞南韓的國
家形象。還有人說，是反對複製科技的天主教會，陰謀對付黃禹錫。也有
人認為，黃禹錫曾經拒絕北韓邀請共同研究，因此是北韓搞的鬼(CG)
。在黃禹錫應訊的檢察署門外，就聚集了不少擁護黃禹錫的民眾，高喊口
號。可以想見這個案子影響的不只是學術界，南韓社會也飽受衝擊。南韓
學者「黃禹錫」、因為涉嫌假造幹細胞的研究成果、今天接受檢察官的偵
訊。這個案件另外還牽扯出、黃禹錫可能非法挪用、相當於兩億零六百多
萬新台幣的研究經費。27號上午，黃禹錫出現在首爾的檢察署外，立刻
被蜂擁而上的記者包圍，但是黃禹錫完全不回答任何問題，就直接走進檢
察署接受檢方偵訊。從2004年以來，黃禹錫先後宣稱，成功由人類胚
胎抽出幹細胞，以及成功複製幹細胞等成就。(CG)但去年11月，就
有媒體踢韹黃禹息的研究可能造假，今年1月則由黃禹錫任教的國立首爾
大學出面證實。到了這個月初，南韓的國家生命倫理審查委員會，出面調
查黃禹錫花錢買卵子做實驗的事情，監察院也對62億韓圜遭挪用問題展
開調查(CG)。而在搜索黃禹錫住宅與研究室，並訪談研究團隊成員之
後，檢方首度約談黃禹錫，使案情進入新的階段。黃禹錫的案子不僅震驚
國際學術界，南韓民眾的心情也十分複雜。給個機會重新驗證吧！給他半
年到一年的時間，讓他可以重新開始。有的民眾卻反過來指責當初報導的
媒體，不該讓黃禹錫這位國民英雄蒙羞。甚至還出現所謂的陰謀論。(C
G)有人指責是美國人忌妒黃禹錫的成就，要破壞南韓的國家形象。還有
人說，是反對複製科技的天主教會，陰謀對付黃禹錫。也有人認為，黃禹
錫曾經拒絕北韓邀請共同研究，因此是北韓搞的鬼(CG)。在黃禹錫應
訊的檢察署門外，就聚集了不少擁護黃禹錫的民眾，高喊口號。可以想見
這個案子影響的不只是學術界，南韓社會也飽受衝擊。南韓學者「黃禹錫
」、因為涉嫌假造幹細胞的研究成果、今天接受檢察官的偵訊。這個案件
另外還牽扯出、黃禹錫可能非法挪用、相當於兩億零六百多萬新台幣的研
究經費。27號上午，黃禹錫出現在首爾的檢察署外，立刻被蜂擁而上的
記者包圍，但是黃禹錫完全不回答任何問題，就直接走進檢察署接受檢方
偵訊。從2004年以來，黃禹錫先後宣稱，成功由人類胚胎抽出幹細胞
，以及成功複製幹細胞等成就。(CG)但去年11月，就有媒體踢韹黃
禹息的研究可能造假，今年1月則由黃禹錫任教的國立首爾大學出面證實
。到了這個月初，南韓的國家生命倫理審查委員會，出面調查黃禹錫花錢
買卵子做實驗的事情，監察院也對62億韓圜遭挪用問題展開調查(CG
)。而在搜索黃禹錫住宅與研究室，並訪談研究團隊成員之後，檢方首度
約談黃禹錫，使案情進入新的階段。黃禹錫的案子不僅震驚國際學術界，
南韓民眾的心情也十分複雜。給個機會重新驗證吧！給他半年到一年的時
間，讓他可以重新開始。有的民眾卻反過來指責當初報導的媒體，不該讓
黃禹錫這位國民英雄蒙羞。甚至還出現所謂的陰謀論。(CG)有人指責
是美國人忌妒黃禹錫的成就，要破壞南韓的國家形象。還有人說，是反對
複製科技的天主教會，陰謀對付黃禹錫。也有人認為，黃禹錫曾經拒絕北
韓邀請共同研究，因此是北韓搞的鬼(CG)。在黃禹錫應訊的檢察署門
外，就聚集了不少擁護黃禹錫的民眾，高喊口號。可以想見這個案子影響
的不只是學術界，南韓社會也飽受衝擊。南韓學者「黃禹錫」、因為涉嫌
假造幹細胞的研究成果、今天接受檢察官的偵訊。這個案件另外還牽扯出
、黃禹錫可能非法挪用、相當於兩億零六百多萬新台幣的研究經費。27
號上午，黃禹錫出現在首爾的檢察署外，立刻被蜂擁而上的記者包圍，但
是黃禹錫完全不回答任何問題，就直接走進檢察署接受檢方偵訊。從20
04年以來，黃禹錫先後宣稱，成功由人類胚胎抽出幹細胞，以及成功複
製幹細胞等成就。(CG)但去年11月，就有媒體踢韹黃禹息的研究可
能造假，今年1月則由黃禹錫任教的國立首爾大學出面證實。到了這個月
初，南韓的國家生命倫理審查委員會，出面調查黃禹錫花錢買卵子做實驗
的事情，監察院也對62億韓圜遭挪用問題展開調查(CG)。而在搜索
黃禹錫住宅與研究室，並訪談研究團隊成員之後，檢方首度約談黃禹錫，
使案情進入新的階段。黃禹錫的案子不僅震驚國際學術界，南韓民眾的心
情也十分複雜。給個機會重新驗證吧！給他半年到一年的時間，讓他可以
重新開始。有的民眾卻反過來指責當初報導的媒體，不該讓黃禹錫這位國
民英雄蒙羞。甚至還出現所謂的陰謀論。(CG)有人指責是美國人忌妒
黃禹錫的成就，要破壞南韓的國家形象。還有人說，是反對複製科技的天
主教會，陰謀對付黃禹錫。也有人認為，黃禹錫曾經拒絕北韓邀請共同研
究，因此是北韓搞的鬼(CG)。在黃禹錫應訊的檢察署門外，就聚集了
不少擁護黃禹錫的民眾，高喊口號。可以想見這個案子影響的不只是學術
界，南韓社會也飽受衝擊。南韓學者「黃禹錫」、因為涉嫌假造幹細胞的
研究成果、今天接受檢察官的偵訊。這個案件另外還牽扯出、黃禹錫可能
非法挪用、相當於兩億零六百多萬新台幣的研究經費。27號上午，黃禹
錫出現在首爾的檢察署外，立刻被蜂擁而上的記者包圍，但是黃禹錫完全
不回答任何問題，就直接走進檢察署接受檢方偵訊。從2004年以來，
黃禹錫先後宣稱，成功由人類胚胎抽出幹細胞，以及成功複製幹細胞等成
就。(CG)但去年11月，就有媒體踢韹黃禹息的研究可能造假，今年
1月則由黃禹錫任教的國立首爾大學出面證實。到了這個月初，南韓的國
家生命倫理審查委員會，出面調查黃禹錫花錢買卵子做實驗的事情，監察
院也對62億韓圜遭挪用問題展開調查(CG)。而在搜索黃禹錫住宅與
研究室，並訪談研究團隊成員之後，檢方首度約談黃禹錫，使案情進入新
的階段。黃禹錫的案子不僅震驚國際學術界，南韓民眾的心情也十分複雜
。給個機會重新驗證吧！給他半年到一年的時間，讓他可以重新開始。有
的民眾卻反過來指責當初報導的媒體，不該讓黃禹錫這位國民英雄蒙羞。
甚至還出現所謂的陰謀論。(CG)有人指責是美國人忌妒黃禹錫的成就
，要破壞南韓的國家形象。還有人說，是反對複製科技的天主教會，陰謀
對付黃禹錫。也有人認為，黃禹錫曾經拒絕北韓邀請共同研究，因此是北
韓搞的鬼(CG)。在黃禹錫應訊的檢察署門外，就聚集了不少擁護黃禹
錫的民眾，高喊口號。可以想見這個案子影響的不只是學術界，南韓社會
也飽受衝擊。南韓學者「黃禹錫」、因為涉嫌假造幹細胞的研究成果、今
天接受檢察官的偵訊。這個案件另外還牽扯出、黃禹錫可能非法挪用、相
當於兩億零六百多萬新台幣的研究經費。27號上午，黃禹錫出現在首爾
的檢察署外，立刻被蜂擁而上的記者包圍，但是黃禹錫完全不回答任何問
題，就直接走進檢察署接受檢方偵訊。從2004年以來，黃禹錫先後宣
稱，成功由人類胚胎抽出幹細胞，以及成功複製幹細胞等成就。(CG)
但去年11月，就有媒體踢韹黃禹息的研究可能造假，今年1月則由黃禹
錫任教的國立首爾大學出面證實。到了這個月初，南韓的國家生命倫理審
查委員會，出面調查黃禹錫花錢買卵子做實驗的事情，監察院也對62億
韓圜遭挪用問題展開調查(CG)。而在搜索黃禹錫住宅與研究室，並訪
談研究團隊成員之後，檢方首度約談黃禹錫，使案情進入新的階段。黃禹
錫的案子不僅震驚國際學術界，南韓民眾的心情也十分複雜。給個機會重
新驗證吧！給他半年到一年的時間，讓他可以重新開始。有的民眾卻反過
來指責當初報導的媒體，不該讓黃禹錫這位國民英雄蒙羞。甚至還出現所
謂的陰謀論。(CG)有人指責是美國人忌妒黃禹錫的成就，要破壞南韓
的國家形象。還有人說，是反對複製科技的天主教會，陰謀對付黃禹錫。
也有人認為，黃禹錫曾經拒絕北韓邀請共同研究，因此是北韓搞的鬼(C
G)。在黃禹錫應訊的檢察署門外，就聚集了不少擁護黃禹錫的民眾，高
喊口號。可以想見這個案子影響的不只是學術界，南韓社會也飽受衝擊。
