當然、除了補償金之外、漢生病友也關心、樂生療養院是否能獲得保留，
因為這裡不但是病友的家園，也代表了他們為自己爭取尊嚴的抗爭歷史由
於樂生療養院被指定為捷運預定地，在拆或不拆之間，民間團體多次出面
聲援，帶頭抗議，行動不便的院民也坐著代步車，走上街頭對很多院民來
說，來說，在樂生院的記憶雖然並不美好，但這裡不但是曾經禁錮他們的
牢籠，也是比他們的故鄉還要熟悉的家園，任何補償都比不上保留樂生院
。聲援保存樂生的民間團體和院民，沒有財團和政治團體為後盾，卻跨海
爭訟使日本政府認錯賠償，並透過陳情和抗爭，抵擋捷運工程開挖，促成
漢生病友人權保障條例逕付二讀，讓涉及龐大商機的捷運工程，在保存古
蹟和開發之間，陷入拉鋸。人權保障以及補償等條例陸續出爐，現在爭取
的焦點已經轉為保留樂生院址，對院民來說，這裡不只是古蹟的存廢，還
是一場家園保衛戰當然、除了補償金之外、漢生病友也關心、樂生療養院
是否能獲得保留，因為這裡不但是病友的家園，也代表了他們為自己爭取
尊嚴的抗爭歷史由於樂生療養院被指定為捷運預定地，在拆或不拆之間，
民間團體多次出面聲援，帶頭抗議，行動不便的院民也坐著代步車，走上
街頭對很多院民來說，來說，在樂生院的記憶雖然並不美好，但這裡不但
是曾經禁錮他們的牢籠，也是比他們的故鄉還要熟悉的家園，任何補償都
比不上保留樂生院。聲援保存樂生的民間團體和院民，沒有財團和政治團
體為後盾，卻跨海爭訟使日本政府認錯賠償，並透過陳情和抗爭，抵擋捷
運工程開挖，促成漢生病友人權保障條例逕付二讀，讓涉及龐大商機的捷
運工程，在保存古蹟和開發之間，陷入拉鋸。人權保障以及補償等條例陸
續出爐，現在爭取的焦點已經轉為保留樂生院址，對院民來說，這裡不只
是古蹟的存廢，還是一場家園保衛戰當然、除了補償金之外、漢生病友也
關心、樂生療養院是否能獲得保留，因為這裡不但是病友的家園，也代表
了他們為自己爭取尊嚴的抗爭歷史由於樂生療養院被指定為捷運預定地，
在拆或不拆之間，民間團體多次出面聲援，帶頭抗議，行動不便的院民也
坐著代步車，走上街頭對很多院民來說，來說，在樂生院的記憶雖然並不
美好，但這裡不但是曾經禁錮他們的牢籠，也是比他們的故鄉還要熟悉的
家園，任何補償都比不上保留樂生院。聲援保存樂生的民間團體和院民，
沒有財團和政治團體為後盾，卻跨海爭訟使日本政府認錯賠償，並透過陳
情和抗爭，抵擋捷運工程開挖，促成漢生病友人權保障條例逕付二讀，讓
涉及龐大商機的捷運工程，在保存古蹟和開發之間，陷入拉鋸。人權保障
以及補償等條例陸續出爐，現在爭取的焦點已經轉為保留樂生院址，對院
民來說，這裡不只是古蹟的存廢，還是一場家園保衛戰
