另一方面、中國的全國政協會議、今天開幕，不過、政協主席賈慶林在工
作報告當中、並未如外界預期、針對台灣終止國統會發表意見，他只有再
度強調、中國絕不會容忍台獨中國全國政協主席，賈慶林:要繼續堅定不
移的貫徹和平統一，一國兩制的基本方針，和現階段發展兩岸關係，推進
中國和平統一進程的八項主張，貫徹胡錦濤同志新形勢下，發展兩岸關係
的四點意見。繼續以最大的誠意，盡最大的努力，維護和促進兩岸關係和
平穩定發展，爭取和平統一的前景。同時我們絕不容忍台獨，堅決反對和
遏止台獨分裂勢力及其活動。這是賈慶林報告當中、有關台灣問題的部分
，跟過去的內容大致相同，而大部分的重點、都放在發展經濟，兩岸事務
提到的並不多另一方面、中國的全國政協會議、今天開幕，不過、政協主
席賈慶林在工作報告當中、並未如外界預期、針對台灣終止國統會發表意
見，他只有再度強調、中國絕不會容忍台獨中國全國政協主席，賈慶林:
要繼續堅定不移的貫徹和平統一，一國兩制的基本方針，和現階段發展兩
岸關係，推進中國和平統一進程的八項主張，貫徹胡錦濤同志新形勢下，
發展兩岸關係的四點意見。繼續以最大的誠意，盡最大的努力，維護和促
進兩岸關係和平穩定發展，爭取和平統一的前景。同時我們絕不容忍台獨
，堅決反對和遏止台獨分裂勢力及其活動。這是賈慶林報告當中、有關台
灣問題的部分，跟過去的內容大致相同，而大部分的重點、都放在發展經
濟，兩岸事務提到的並不多另一方面、中國的全國政協會議、今天開幕，
不過、政協主席賈慶林在工作報告當中、並未如外界預期、針對台灣終止
國統會發表意見，他只有再度強調、中國絕不會容忍台獨中國全國政協主
席，賈慶林:要繼續堅定不移的貫徹和平統一，一國兩制的基本方針，和
現階段發展兩岸關係，推進中國和平統一進程的八項主張，貫徹胡錦濤同
志新形勢下，發展兩岸關係的四點意見。繼續以最大的誠意，盡最大的努
力，維護和促進兩岸關係和平穩定發展，爭取和平統一的前景。同時我們
絕不容忍台獨，堅決反對和遏止台獨分裂勢力及其活動。這是賈慶林報告
當中、有關台灣問題的部分，跟過去的內容大致相同，而大部分的重點、
都放在發展經濟，兩岸事務提到的並不多另一方面、中國的全國政協會議
、今天開幕，不過、政協主席賈慶林在工作報告當中、並未如外界預期、
針對台灣終止國統會發表意見，他只有再度強調、中國絕不會容忍台獨中
國全國政協主席，賈慶林:要繼續堅定不移的貫徹和平統一，一國兩制的
基本方針，和現階段發展兩岸關係，推進中國和平統一進程的八項主張，
貫徹胡錦濤同志新形勢下，發展兩岸關係的四點意見。繼續以最大的誠意
，盡最大的努力，維護和促進兩岸關係和平穩定發展，爭取和平統一的前
景。同時我們絕不容忍台獨，堅決反對和遏止台獨分裂勢力及其活動。這
是賈慶林報告當中、有關台灣問題的部分，跟過去的內容大致相同，而大
部分的重點、都放在發展經濟，兩岸事務提到的並不多
