2004年國際奧林匹克運動會，八月十八號將在希臘雅典登場。為此，
希臘文化部大手筆的，在奧運發源地奧林匹亞鎮，進行各種翻修和博物館
工程。無獨有偶的，2008年奧運的主辦城市北京，也公佈了以環保優
先為理念的綠色奧運計畫工程。2004年國際奧林匹克運動大會，聖火
傳遞的活動，將在這個月25號，在希臘首都雅典展開，並在八月18號
舉行揭幕大會。而三月份起造訪奧運發源地，奧林匹亞鎮的遊客，將有不
少新地標可參觀。希臘文化部為了迎接奧運回娘家，不但大手筆翻修奧林
匹亞鎮的古蹟和古博物館，同時還興建了一座以奧林匹克歷史為主題的新
博物館，以及一座考古公園。希臘文化部長，曼多尼:再過幾個星期，這
個地區將成為奧運聖火點燃儀式地點，你可以理解對希臘，對希臘人來說
，這具有特殊意義。無獨有偶的，2008年奧運主辦城市大陸北京，副
市長同時也是奧運常務副主席劉敬民，29號在一項名為「奧運工程可持
續發展研討會」上，揭露了以環保為優先理念的綠色奧運計畫四大重點，
也就是所有奧運場館建設的設計施工，都必須以環保為先，實現可持續發
展的主要目標。2004年國際奧林匹克運動會，八月十八號將在希臘雅
典登場。為此，希臘文化部大手筆的，在奧運發源地奧林匹亞鎮，進行各
種翻修和博物館工程。無獨有偶的，2008年奧運的主辦城市北京，也
公佈了以環保優先為理念的綠色奧運計畫工程。2004年國際奧林匹克
運動大會，聖火傳遞的活動，將在這個月25號，在希臘首都雅典展開，
並在八月18號舉行揭幕大會。而三月份起造訪奧運發源地，奧林匹亞鎮
的遊客，將有不少新地標可參觀。希臘文化部為了迎接奧運回娘家，不但
大手筆翻修奧林匹亞鎮的古蹟和古博物館，同時還興建了一座以奧林匹克
歷史為主題的新博物館，以及一座考古公園。希臘文化部長，曼多尼:再
過幾個星期，這個地區將成為奧運聖火點燃儀式地點，你可以理解對希臘
，對希臘人來說，這具有特殊意義。無獨有偶的，2008年奧運主辦城
市大陸北京，副市長同時也是奧運常務副主席劉敬民，29號在一項名為
「奧運工程可持續發展研討會」上，揭露了以環保為優先理念的綠色奧運
計畫四大重點，也就是所有奧運場館建設的設計施工，都必須以環保為先
，實現可持續發展的主要目標。2004年國際奧林匹克運動會，八月十
八號將在希臘雅典登場。為此，希臘文化部大手筆的，在奧運發源地奧林
匹亞鎮，進行各種翻修和博物館工程。無獨有偶的，2008年奧運的主
辦城市北京，也公佈了以環保優先為理念的綠色奧運計畫工程。2004
年國際奧林匹克運動大會，聖火傳遞的活動，將在這個月25號，在希臘
首都雅典展開，並在八月18號舉行揭幕大會。而三月份起造訪奧運發源
地，奧林匹亞鎮的遊客，將有不少新地標可參觀。希臘文化部為了迎接奧
運回娘家，不但大手筆翻修奧林匹亞鎮的古蹟和古博物館，同時還興建了
一座以奧林匹克歷史為主題的新博物館，以及一座考古公園。希臘文化部
長，曼多尼:再過幾個星期，這個地區將成為奧運聖火點燃儀式地點，你
可以理解對希臘，對希臘人來說，這具有特殊意義。無獨有偶的，200
8年奧運主辦城市大陸北京，副市長同時也是奧運常務副主席劉敬民，2
9號在一項名為「奧運工程可持續發展研討會」上，揭露了以環保為優先
理念的綠色奧運計畫四大重點，也就是所有奧運場館建設的設計施工，都
必須以環保為先，實現可持續發展的主要目標。2004年國際奧林匹克
運動會，八月十八號將在希臘雅典登場。為此，希臘文化部大手筆的，在
奧運發源地奧林匹亞鎮，進行各種翻修和博物館工程。無獨有偶的，20
08年奧運的主辦城市北京，也公佈了以環保優先為理念的綠色奧運計畫
工程。2004年國際奧林匹克運動大會，聖火傳遞的活動，將在這個月
25號，在希臘首都雅典展開，並在八月18號舉行揭幕大會。而三月份
起造訪奧運發源地，奧林匹亞鎮的遊客，將有不少新地標可參觀。希臘文
化部為了迎接奧運回娘家，不但大手筆翻修奧林匹亞鎮的古蹟和古博物館
，同時還興建了一座以奧林匹克歷史為主題的新博物館，以及一座考古公
園。希臘文化部長，曼多尼:再過幾個星期，這個地區將成為奧運聖火點
燃儀式地點，你可以理解對希臘，對希臘人來說，這具有特殊意義。無獨
有偶的，2008年奧運主辦城市大陸北京，副市長同時也是奧運常務副
主席劉敬民，29號在一項名為「奧運工程可持續發展研討會」上，揭露
了以環保為優先理念的綠色奧運計畫四大重點，也就是所有奧運場館建設
的設計施工，都必須以環保為先，實現可持續發展的主要目標。2004
年國際奧林匹克運動會，八月十八號將在希臘雅典登場。為此，希臘文化
部大手筆的，在奧運發源地奧林匹亞鎮，進行各種翻修和博物館工程。無
獨有偶的，2008年奧運的主辦城市北京，也公佈了以環保優先為理念
的綠色奧運計畫工程。2004年國際奧林匹克運動大會，聖火傳遞的活
動，將在這個月25號，在希臘首都雅典展開，並在八月18號舉行揭幕
大會。而三月份起造訪奧運發源地，奧林匹亞鎮的遊客，將有不少新地標
可參觀。希臘文化部為了迎接奧運回娘家，不但大手筆翻修奧林匹亞鎮的
古蹟和古博物館，同時還興建了一座以奧林匹克歷史為主題的新博物館，
以及一座考古公園。希臘文化部長，曼多尼:再過幾個星期，這個地區將
成為奧運聖火點燃儀式地點，你可以理解對希臘，對希臘人來說，這具有
特殊意義。無獨有偶的，2008年奧運主辦城市大陸北京，副市長同時
也是奧運常務副主席劉敬民，29號在一項名為「奧運工程可持續發展研
討會」上，揭露了以環保為優先理念的綠色奧運計畫四大重點，也就是所
有奧運場館建設的設計施工，都必須以環保為先，實現可持續發展的主要
目標。2004年國際奧林匹克運動會，八月十八號將在希臘雅典登場。
為此，希臘文化部大手筆的，在奧運發源地奧林匹亞鎮，進行各種翻修和
博物館工程。無獨有偶的，2008年奧運的主辦城市北京，也公佈了以
環保優先為理念的綠色奧運計畫工程。2004年國際奧林匹克運動大會
，聖火傳遞的活動，將在這個月25號，在希臘首都雅典展開，並在八月
18號舉行揭幕大會。而三月份起造訪奧運發源地，奧林匹亞鎮的遊客，
將有不少新地標可參觀。希臘文化部為了迎接奧運回娘家，不但大手筆翻
修奧林匹亞鎮的古蹟和古博物館，同時還興建了一座以奧林匹克歷史為主
題的新博物館，以及一座考古公園。希臘文化部長，曼多尼:再過幾個星
期，這個地區將成為奧運聖火點燃儀式地點，你可以理解對希臘，對希臘
人來說，這具有特殊意義。無獨有偶的，2008年奧運主辦城市大陸北
京，副市長同時也是奧運常務副主席劉敬民，29號在一項名為「奧運工
程可持續發展研討會」上，揭露了以環保為優先理念的綠色奧運計畫四大
重點，也就是所有奧運場館建設的設計施工，都必須以環保為先，實現可
持續發展的主要目標。2004年國際奧林匹克運動會，八月十八號將在
希臘雅典登場。為此，希臘文化部大手筆的，在奧運發源地奧林匹亞鎮，
進行各種翻修和博物館工程。無獨有偶的，2008年奧運的主辦城市北
京，也公佈了以環保優先為理念的綠色奧運計畫工程。2004年國際奧
林匹克運動大會，聖火傳遞的活動，將在這個月25號，在希臘首都雅典
展開，並在八月18號舉行揭幕大會。而三月份起造訪奧運發源地，奧林
匹亞鎮的遊客，將有不少新地標可參觀。希臘文化部為了迎接奧運回娘家
，不但大手筆翻修奧林匹亞鎮的古蹟和古博物館，同時還興建了一座以奧
林匹克歷史為主題的新博物館，以及一座考古公園。希臘文化部長，曼多
尼:再過幾個星期，這個地區將成為奧運聖火點燃儀式地點，你可以理解
對希臘，對希臘人來說，這具有特殊意義。無獨有偶的，2008年奧運
主辦城市大陸北京，副市長同時也是奧運常務副主席劉敬民，29號在一
項名為「奧運工程可持續發展研討會」上，揭露了以環保為優先理念的綠
色奧運計畫四大重點，也就是所有奧運場館建設的設計施工，都必須以環
保為先，實現可持續發展的主要目標。2004年國際奧林匹克運動會，
八月十八號將在希臘雅典登場。為此，希臘文化部大手筆的，在奧運發源
地奧林匹亞鎮，進行各種翻修和博物館工程。無獨有偶的，2008年奧
運的主辦城市北京，也公佈了以環保優先為理念的綠色奧運計畫工程。2
004年國際奧林匹克運動大會，聖火傳遞的活動，將在這個月25號，
在希臘首都雅典展開，並在八月18號舉行揭幕大會。而三月份起造訪奧
運發源地，奧林匹亞鎮的遊客，將有不少新地標可參觀。希臘文化部為了
迎接奧運回娘家，不但大手筆翻修奧林匹亞鎮的古蹟和古博物館，同時還
興建了一座以奧林匹克歷史為主題的新博物館，以及一座考古公園。希臘
文化部長，曼多尼:再過幾個星期，這個地區將成為奧運聖火點燃儀式地
點，你可以理解對希臘，對希臘人來說，這具有特殊意義。無獨有偶的，
2008年奧運主辦城市大陸北京，副市長同時也是奧運常務副主席劉敬
民，29號在一項名為「奧運工程可持續發展研討會」上，揭露了以環保
為優先理念的綠色奧運計畫四大重點，也就是所有奧運場館建設的設計施
工，都必須以環保為先，實現可持續發展的主要目標。
