對於陳水扁總統終止國統會、美國方面今天有新的回應，國務院發表書面
聲明、指出美國看到報導、台灣有資深官員表示、終止國統會跟廢除沒有
差別，這跟美國先前的認知不同，因此美國期待台灣更正這項談話紀錄、
並且要毫不模糊地確認、國統會並沒有被廢除。美國國務院副發言人，艾
瑞里:陳總統的保證非常清楚就是國統會沒有被廢除(abolish)
，我們看過了引述其它黨職人員評論的報導，台灣方面告知我們這些官員
的談話遭到誤植，報導並不正確。我們從台灣當局所獲得的理解是2月2
7日的行動用意不是在改變現狀。這一點陳總統在聲明當中講得很清楚，
我們有信心也得到保證，陳總統的談話反映出他的政策和他的黨的政策。
這是艾瑞里在記者會上的談話，但是稍後在國務院網站上公布的聲明、更
直接要求台灣政府必須公開確認、終止國統會，並不等於廢除國統會，而
且要保證不會改變現狀。對於陳水扁總統終止國統會、美國方面今天有新
的回應，國務院發表書面聲明、指出美國看到報導、台灣有資深官員表示
、終止國統會跟廢除沒有差別，這跟美國先前的認知不同，因此美國期待
台灣更正這項談話紀錄、並且要毫不模糊地確認、國統會並沒有被廢除。
美國國務院副發言人，艾瑞里:陳總統的保證非常清楚就是國統會沒有被
廢除(abolish)，我們看過了引述其它黨職人員評論的報導，台
灣方面告知我們這些官員的談話遭到誤植，報導並不正確。我們從台灣當
局所獲得的理解是2月27日的行動用意不是在改變現狀。這一點陳總統
在聲明當中講得很清楚，我們有信心也得到保證，陳總統的談話反映出他
的政策和他的黨的政策。這是艾瑞里在記者會上的談話，但是稍後在國務
院網站上公布的聲明、更直接要求台灣政府必須公開確認、終止國統會，
並不等於廢除國統會，而且要保證不會改變現狀。對於陳水扁總統終止國
統會、美國方面今天有新的回應，國務院發表書面聲明、指出美國看到報
導、台灣有資深官員表示、終止國統會跟廢除沒有差別，這跟美國先前的
認知不同，因此美國期待台灣更正這項談話紀錄、並且要毫不模糊地確認
、國統會並沒有被廢除。美國國務院副發言人，艾瑞里:陳總統的保證非
常清楚就是國統會沒有被廢除(abolish)，我們看過了引述其它
黨職人員評論的報導，台灣方面告知我們這些官員的談話遭到誤植，報導
並不正確。我們從台灣當局所獲得的理解是2月27日的行動用意不是在
改變現狀。這一點陳總統在聲明當中講得很清楚，我們有信心也得到保證
，陳總統的談話反映出他的政策和他的黨的政策。這是艾瑞里在記者會上
的談話，但是稍後在國務院網站上公布的聲明、更直接要求台灣政府必須
公開確認、終止國統會，並不等於廢除國統會，而且要保證不會改變現狀
。對於陳水扁總統終止國統會、美國方面今天有新的回應，國務院發表書
面聲明、指出美國看到報導、台灣有資深官員表示、終止國統會跟廢除沒
有差別，這跟美國先前的認知不同，因此美國期待台灣更正這項談話紀錄
、並且要毫不模糊地確認、國統會並沒有被廢除。美國國務院副發言人，
艾瑞里:陳總統的保證非常清楚就是國統會沒有被廢除(abolish
)，我們看過了引述其它黨職人員評論的報導，台灣方面告知我們這些官
員的談話遭到誤植，報導並不正確。我們從台灣當局所獲得的理解是2月
27日的行動用意不是在改變現狀。這一點陳總統在聲明當中講得很清楚
，我們有信心也得到保證，陳總統的談話反映出他的政策和他的黨的政策
。這是艾瑞里在記者會上的談話，但是稍後在國務院網站上公布的聲明、
更直接要求台灣政府必須公開確認、終止國統會，並不等於廢除國統會，
而且要保證不會改變現狀。對於陳水扁總統終止國統會、美國方面今天有
新的回應，國務院發表書面聲明、指出美國看到報導、台灣有資深官員表
示、終止國統會跟廢除沒有差別，這跟美國先前的認知不同，因此美國期
待台灣更正這項談話紀錄、並且要毫不模糊地確認、國統會並沒有被廢除
。美國國務院副發言人，艾瑞里:陳總統的保證非常清楚就是國統會沒有
被廢除(abolish)，我們看過了引述其它黨職人員評論的報導，
台灣方面告知我們這些官員的談話遭到誤植，報導並不正確。我們從台灣
當局所獲得的理解是2月27日的行動用意不是在改變現狀。這一點陳總
統在聲明當中講得很清楚，我們有信心也得到保證，陳總統的談話反映出
他的政策和他的黨的政策。這是艾瑞里在記者會上的談話，但是稍後在國
務院網站上公布的聲明、更直接要求台灣政府必須公開確認、終止國統會
，並不等於廢除國統會，而且要保證不會改變現狀。
