有關以上的話題、我們明天還有更深入的執導、歡迎您繼續收看。關懷環
境生態有很多不同的方式，一位來自美國的藝術家，就以台灣各地不同的
植物、來製造手工紙，這位藝術家目前正進駐在台中自然科學博物館的植
物園中，她以園內種植的台灣特有植物為素材，創作出不同的台灣地圖。
漫步在自然科學博物館的植物園裡，這位來自美國的藝術家，正在收集造
紙的材料。忙著把葉子搗碎，來到台灣已經兩年的Jane，住過13個
不同的縣市、採集了超過130種的當地植物，就為了要造出一張張ma
deinTaiwan的手工紙。用傳統的木篩在紙漿裡搖晃、一張帶著
天然植物顏色的手工紙、立刻成形，Jane把她對台灣各地的自然人文
觀察，用顏色或圖像融入手工紙當中，塑造成不同縣市的地圖。在Jan
e眼中，台灣有時像片美麗的葉子，有時卻像隻昂首而立的鳥，而澎湖的
海洋、嘉義花朵，不同縣市的特色，在她的縣市地圖中，也都明顯可見，
Jane的作品就散落在植物園的不同角落，入園的民眾都對她的作品相
當好奇，但這位現代蔡倫，自己卻是對於台灣這塊小小的島嶼，竟然有著
如此豐富地貌和植物，感到驚訝不已。Jane說造紙的過程就像是自然
界的循環，古老的造紙技術，蘊含著尊重生態的智慧，她還將兩年來在台
灣的造紙經驗集結成書，希望和更多台灣人一同分享這項關懷環境的造紙
藝術。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導有關以上的話題、我們明天還有
更深入的執導、歡迎您繼續收看。關懷環境生態有很多不同的方式，一位
來自美國的藝術家，就以台灣各地不同的植物、來製造手工紙，這位藝術
家目前正進駐在台中自然科學博物館的植物園中，她以園內種植的台灣特
有植物為素材，創作出不同的台灣地圖。漫步在自然科學博物館的植物園
裡，這位來自美國的藝術家，正在收集造紙的材料。忙著把葉子搗碎，來
到台灣已經兩年的Jane，住過13個不同的縣市、採集了超過130
種的當地植物，就為了要造出一張張madeinTaiwan的手工紙
。用傳統的木篩在紙漿裡搖晃、一張帶著天然植物顏色的手工紙、立刻成
形，Jane把她對台灣各地的自然人文觀察，用顏色或圖像融入手工紙
當中，塑造成不同縣市的地圖。在Jane眼中，台灣有時像片美麗的葉
子，有時卻像隻昂首而立的鳥，而澎湖的海洋、嘉義花朵，不同縣市的特
色，在她的縣市地圖中，也都明顯可見，Jane的作品就散落在植物園
的不同角落，入園的民眾都對她的作品相當好奇，但這位現代蔡倫，自己
卻是對於台灣這塊小小的島嶼，竟然有著如此豐富地貌和植物，感到驚訝
不已。Jane說造紙的過程就像是自然界的循環，古老的造紙技術，蘊
含著尊重生態的智慧，她還將兩年來在台灣的造紙經驗集結成書，希望和
更多台灣人一同分享這項關懷環境的造紙藝術。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導有關以上的話題、我們明天還有更深入的執導、歡迎您繼續收看
。關懷環境生態有很多不同的方式，一位來自美國的藝術家，就以台灣各
地不同的植物、來製造手工紙，這位藝術家目前正進駐在台中自然科學博
物館的植物園中，她以園內種植的台灣特有植物為素材，創作出不同的台
灣地圖。漫步在自然科學博物館的植物園裡，這位來自美國的藝術家，正
在收集造紙的材料。忙著把葉子搗碎，來到台灣已經兩年的Jane，住
過13個不同的縣市、採集了超過130種的當地植物，就為了要造出一
張張madeinTaiwan的手工紙。用傳統的木篩在紙漿裡搖晃、
一張帶著天然植物顏色的手工紙、立刻成形，Jane把她對台灣各地的
自然人文觀察，用顏色或圖像融入手工紙當中，塑造成不同縣市的地圖。
在Jane眼中，台灣有時像片美麗的葉子，有時卻像隻昂首而立的鳥，
而澎湖的海洋、嘉義花朵，不同縣市的特色，在她的縣市地圖中，也都明
顯可見，Jane的作品就散落在植物園的不同角落，入園的民眾都對她
的作品相當好奇，但這位現代蔡倫，自己卻是對於台灣這塊小小的島嶼，
竟然有著如此豐富地貌和植物，感到驚訝不已。Jane說造紙的過程就
像是自然界的循環，古老的造紙技術，蘊含著尊重生態的智慧，她還將兩
年來在台灣的造紙經驗集結成書，希望和更多台灣人一同分享這項關懷環
境的造紙藝術。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導有關以上的話題、我們
明天還有更深入的執導、歡迎您繼續收看。關懷環境生態有很多不同的方
式，一位來自美國的藝術家，就以台灣各地不同的植物、來製造手工紙，
這位藝術家目前正進駐在台中自然科學博物館的植物園中，她以園內種植
的台灣特有植物為素材，創作出不同的台灣地圖。漫步在自然科學博物館
的植物園裡，這位來自美國的藝術家，正在收集造紙的材料。忙著把葉子
搗碎，來到台灣已經兩年的Jane，住過13個不同的縣市、採集了超
過130種的當地植物，就為了要造出一張張madeinTaiwan
的手工紙。用傳統的木篩在紙漿裡搖晃、一張帶著天然植物顏色的手工紙
、立刻成形，Jane把她對台灣各地的自然人文觀察，用顏色或圖像融
入手工紙當中，塑造成不同縣市的地圖。在Jane眼中，台灣有時像片
美麗的葉子，有時卻像隻昂首而立的鳥，而澎湖的海洋、嘉義花朵，不同
縣市的特色，在她的縣市地圖中，也都明顯可見，Jane的作品就散落
在植物園的不同角落，入園的民眾都對她的作品相當好奇，但這位現代蔡
倫，自己卻是對於台灣這塊小小的島嶼，竟然有著如此豐富地貌和植物，
感到驚訝不已。Jane說造紙的過程就像是自然界的循環，古老的造紙
技術，蘊含著尊重生態的智慧，她還將兩年來在台灣的造紙經驗集結成書
，希望和更多台灣人一同分享這項關懷環境的造紙藝術。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導有關以上的話題、我們明天還有更深入的執導、歡迎您
繼續收看。關懷環境生態有很多不同的方式，一位來自美國的藝術家，就
以台灣各地不同的植物、來製造手工紙，這位藝術家目前正進駐在台中自
然科學博物館的植物園中，她以園內種植的台灣特有植物為素材，創作出
不同的台灣地圖。漫步在自然科學博物館的植物園裡，這位來自美國的藝
術家，正在收集造紙的材料。忙著把葉子搗碎，來到台灣已經兩年的Ja
ne，住過13個不同的縣市、採集了超過130種的當地植物，就為了
要造出一張張madeinTaiwan的手工紙。用傳統的木篩在紙漿
裡搖晃、一張帶著天然植物顏色的手工紙、立刻成形，Jane把她對台
灣各地的自然人文觀察，用顏色或圖像融入手工紙當中，塑造成不同縣市
的地圖。在Jane眼中，台灣有時像片美麗的葉子，有時卻像隻昂首而
立的鳥，而澎湖的海洋、嘉義花朵，不同縣市的特色，在她的縣市地圖中
，也都明顯可見，Jane的作品就散落在植物園的不同角落，入園的民
眾都對她的作品相當好奇，但這位現代蔡倫，自己卻是對於台灣這塊小小
的島嶼，竟然有著如此豐富地貌和植物，感到驚訝不已。Jane說造紙
的過程就像是自然界的循環，古老的造紙技術，蘊含著尊重生態的智慧，
她還將兩年來在台灣的造紙經驗集結成書，希望和更多台灣人一同分享這
項關懷環境的造紙藝術。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導有關以上的話
題、我們明天還有更深入的執導、歡迎您繼續收看。關懷環境生態有很多
不同的方式，一位來自美國的藝術家，就以台灣各地不同的植物、來製造
手工紙，這位藝術家目前正進駐在台中自然科學博物館的植物園中，她以
園內種植的台灣特有植物為素材，創作出不同的台灣地圖。漫步在自然科
學博物館的植物園裡，這位來自美國的藝術家，正在收集造紙的材料。忙
著把葉子搗碎，來到台灣已經兩年的Jane，住過13個不同的縣市、
採集了超過130種的當地植物，就為了要造出一張張madeinTa
iwan的手工紙。用傳統的木篩在紙漿裡搖晃、一張帶著天然植物顏色
的手工紙、立刻成形，Jane把她對台灣各地的自然人文觀察，用顏色
或圖像融入手工紙當中，塑造成不同縣市的地圖。在Jane眼中，台灣
有時像片美麗的葉子，有時卻像隻昂首而立的鳥，而澎湖的海洋、嘉義花
朵，不同縣市的特色，在她的縣市地圖中，也都明顯可見，Jane的作
品就散落在植物園的不同角落，入園的民眾都對她的作品相當好奇，但這
位現代蔡倫，自己卻是對於台灣這塊小小的島嶼，竟然有著如此豐富地貌
和植物，感到驚訝不已。Jane說造紙的過程就像是自然界的循環，古
老的造紙技術，蘊含著尊重生態的智慧，她還將兩年來在台灣的造紙經驗
集結成書，希望和更多台灣人一同分享這項關懷環境的造紙藝術。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導有關以上的話題、我們明天還有更深入的執導
、歡迎您繼續收看。關懷環境生態有很多不同的方式，一位來自美國的藝
術家，就以台灣各地不同的植物、來製造手工紙，這位藝術家目前正進駐
在台中自然科學博物館的植物園中，她以園內種植的台灣特有植物為素材
，創作出不同的台灣地圖。漫步在自然科學博物館的植物園裡，這位來自
美國的藝術家，正在收集造紙的材料。忙著把葉子搗碎，來到台灣已經兩
年的Jane，住過13個不同的縣市、採集了超過130種的當地植物
，就為了要造出一張張madeinTaiwan的手工紙。用傳統的木
篩在紙漿裡搖晃、一張帶著天然植物顏色的手工紙、立刻成形，Jane
把她對台灣各地的自然人文觀察，用顏色或圖像融入手工紙當中，塑造成
不同縣市的地圖。在Jane眼中，台灣有時像片美麗的葉子，有時卻像
隻昂首而立的鳥，而澎湖的海洋、嘉義花朵，不同縣市的特色，在她的縣
市地圖中，也都明顯可見，Jane的作品就散落在植物園的不同角落，
入園的民眾都對她的作品相當好奇，但這位現代蔡倫，自己卻是對於台灣
這塊小小的島嶼，竟然有著如此豐富地貌和植物，感到驚訝不已。Jan
e說造紙的過程就像是自然界的循環，古老的造紙技術，蘊含著尊重生態
的智慧，她還將兩年來在台灣的造紙經驗集結成書，希望和更多台灣人一
同分享這項關懷環境的造紙藝術。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導有關
以上的話題、我們明天還有更深入的執導、歡迎您繼續收看。關懷環境生
態有很多不同的方式，一位來自美國的藝術家，就以台灣各地不同的植物
、來製造手工紙，這位藝術家目前正進駐在台中自然科學博物館的植物園
中，她以園內種植的台灣特有植物為素材，創作出不同的台灣地圖。漫步
在自然科學博物館的植物園裡，這位來自美國的藝術家，正在收集造紙的
材料。忙著把葉子搗碎，來到台灣已經兩年的Jane，住過13個不同
的縣市、採集了超過130種的當地植物，就為了要造出一張張made
inTaiwan的手工紙。用傳統的木篩在紙漿裡搖晃、一張帶著天然
植物顏色的手工紙、立刻成形，Jane把她對台灣各地的自然人文觀察
，用顏色或圖像融入手工紙當中，塑造成不同縣市的地圖。在Jane眼
中，台灣有時像片美麗的葉子，有時卻像隻昂首而立的鳥，而澎湖的海洋
、嘉義花朵，不同縣市的特色，在她的縣市地圖中，也都明顯可見，Ja
ne的作品就散落在植物園的不同角落，入園的民眾都對她的作品相當好
奇，但這位現代蔡倫，自己卻是對於台灣這塊小小的島嶼，竟然有著如此
豐富地貌和植物，感到驚訝不已。Jane說造紙的過程就像是自然界的
循環，古老的造紙技術，蘊含著尊重生態的智慧，她還將兩年來在台灣的
造紙經驗集結成書，希望和更多台灣人一同分享這項關懷環境的造紙藝術
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
