台北市信義聯勤俱樂部的國有土地、昨天以六十四億的高價出售，引起各
界議論紛紛。有民進黨立委今天舉行記者會、點名這些國有土地、原本在
游錫坤擔任行政院長的時候、規畫要出租，但是到了謝長廷時代、卻把租
改成賣、政府高層介入的痕跡、非常明顯。國有財產局出售信義聯勤俱樂
部的這塊金雞母，昨天由被新光人壽以六十四億元得標，創下全國住宅區
地價最高天價。不過國有財產局的售地行為，引發立委的高度關切，民進
黨籍立委林淑芬舉行記者會，點名前行政院長謝長廷主政期間，將包括信
義聯勤等國有土地由原先出租轉變成出售的政策，以圖利財團立委點名國
有土地由出租轉為出售的，除了國防部名下的信義聯勤俱樂部的土地外，
下一波被標售的國有土地還包括這片佔地四千坪的台北縣板橋車站旁的追
風廣場，立委評估國有財產局現行四十五億元的底價每坪售價112萬元
左右，這塊地一旦出售業者依據市價可以叫價到每坪130萬元左右，引
發前客委會主委羅文嘉質疑，這樣的售地決策從中央到地方政府都有問題
羅文嘉也點名包括這片位於台北市中山北路精華地段的公賣局土地，佔地
兩千多坪，現在也排定為預定出售的國有土地，國有財產一再變賣給財團
，民進黨籍成員呼籲政府必須講清楚，這樣的決策過程是不是出了問題公
視新聞蔣靜怡賴勳毅採訪報導台北市信義聯勤俱樂部的國有土地、昨天以
六十四億的高價出售，引起各界議論紛紛。有民進黨立委今天舉行記者會
、點名這些國有土地、原本在游錫坤擔任行政院長的時候、規畫要出租，
但是到了謝長廷時代、卻把租改成賣、政府高層介入的痕跡、非常明顯。
國有財產局出售信義聯勤俱樂部的這塊金雞母，昨天由被新光人壽以六十
四億元得標，創下全國住宅區地價最高天價。不過國有財產局的售地行為
，引發立委的高度關切，民進黨籍立委林淑芬舉行記者會，點名前行政院
長謝長廷主政期間，將包括信義聯勤等國有土地由原先出租轉變成出售的
政策，以圖利財團立委點名國有土地由出租轉為出售的，除了國防部名下
的信義聯勤俱樂部的土地外，下一波被標售的國有土地還包括這片佔地四
千坪的台北縣板橋車站旁的追風廣場，立委評估國有財產局現行四十五億
元的底價每坪售價112萬元左右，這塊地一旦出售業者依據市價可以叫
價到每坪130萬元左右，引發前客委會主委羅文嘉質疑，這樣的售地決
策從中央到地方政府都有問題羅文嘉也點名包括這片位於台北市中山北路
精華地段的公賣局土地，佔地兩千多坪，現在也排定為預定出售的國有土
地，國有財產一再變賣給財團，民進黨籍成員呼籲政府必須講清楚，這樣
的決策過程是不是出了問題公視新聞蔣靜怡賴勳毅採訪報導台北市信義聯
勤俱樂部的國有土地、昨天以六十四億的高價出售，引起各界議論紛紛。
有民進黨立委今天舉行記者會、點名這些國有土地、原本在游錫坤擔任行
政院長的時候、規畫要出租，但是到了謝長廷時代、卻把租改成賣、政府
高層介入的痕跡、非常明顯。國有財產局出售信義聯勤俱樂部的這塊金雞
母，昨天由被新光人壽以六十四億元得標，創下全國住宅區地價最高天價
。不過國有財產局的售地行為，引發立委的高度關切，民進黨籍立委林淑
芬舉行記者會，點名前行政院長謝長廷主政期間，將包括信義聯勤等國有
土地由原先出租轉變成出售的政策，以圖利財團立委點名國有土地由出租
轉為出售的，除了國防部名下的信義聯勤俱樂部的土地外，下一波被標售
的國有土地還包括這片佔地四千坪的台北縣板橋車站旁的追風廣場，立委
評估國有財產局現行四十五億元的底價每坪售價112萬元左右，這塊地
一旦出售業者依據市價可以叫價到每坪130萬元左右，引發前客委會主
委羅文嘉質疑，這樣的售地決策從中央到地方政府都有問題羅文嘉也點名
包括這片位於台北市中山北路精華地段的公賣局土地，佔地兩千多坪，現
在也排定為預定出售的國有土地，國有財產一再變賣給財團，民進黨籍成
員呼籲政府必須講清楚，這樣的決策過程是不是出了問題公視新聞蔣靜怡
賴勳毅採訪報導台北市信義聯勤俱樂部的國有土地、昨天以六十四億的高
價出售，引起各界議論紛紛。有民進黨立委今天舉行記者會、點名這些國
有土地、原本在游錫坤擔任行政院長的時候、規畫要出租，但是到了謝長
廷時代、卻把租改成賣、政府高層介入的痕跡、非常明顯。國有財產局出
售信義聯勤俱樂部的這塊金雞母，昨天由被新光人壽以六十四億元得標，
創下全國住宅區地價最高天價。不過國有財產局的售地行為，引發立委的
高度關切，民進黨籍立委林淑芬舉行記者會，點名前行政院長謝長廷主政
期間，將包括信義聯勤等國有土地由原先出租轉變成出售的政策，以圖利
財團立委點名國有土地由出租轉為出售的，除了國防部名下的信義聯勤俱
樂部的土地外，下一波被標售的國有土地還包括這片佔地四千坪的台北縣
板橋車站旁的追風廣場，立委評估國有財產局現行四十五億元的底價每坪
售價112萬元左右，這塊地一旦出售業者依據市價可以叫價到每坪13
0萬元左右，引發前客委會主委羅文嘉質疑，這樣的售地決策從中央到地
方政府都有問題羅文嘉也點名包括這片位於台北市中山北路精華地段的公
賣局土地，佔地兩千多坪，現在也排定為預定出售的國有土地，國有財產
一再變賣給財團，民進黨籍成員呼籲政府必須講清楚，這樣的決策過程是
不是出了問題公視新聞蔣靜怡賴勳毅採訪報導
