過去十幾年，為了尋求更好的退休生活，日本的銀髮族、興起到海外長期
居住的風潮，因為商機龐大，成為各國爭取的對象。而在台灣的南投埔里
，也被列為推薦的地點，今天已經有第一對日本夫妻、正式進住。和大伙
搓湯圓討吉利，中村先生說，九年前退休後，他和太太就想在海外找個適
合長期居住的地方，不過，這麼多年來，走過10幾20幾個國家，卻一
直沒有找到帶來麻糬分送給左鄰右舍，中村太太表示，19年前他們就來
過台灣，去年決定再來看看，一來之後，就被台灣濃濃的人情味吸引住，
接著透過觀光局的介紹知道埔里，兩人很快決定要到擁有好山好水的埔里
住上一陣子預定先在埔里住上一個月，如果住得習慣不但會繼續住下來，
還要介紹親朋好友一起過來，埔里鎮為了第一對蘊藏無限商機的日本夫妻
，也特別高規格接待，在中村夫婦待在埔里的這一段時間，不但會有鎮公
所安排的日語志工時常與他們保持聯絡，他們居住的大樓管委會也承諾會
義務擔任兩人的司機，接送中村夫婦到附近的旅遊景點走走，希望，透過
種種貼心的安排，把他們留下來，也就此把台灣當作第二個家過去十幾年
，為了尋求更好的退休生活，日本的銀髮族、興起到海外長期居住的風潮
，因為商機龐大，成為各國爭取的對象。而在台灣的南投埔里，也被列為
推薦的地點，今天已經有第一對日本夫妻、正式進住。和大伙搓湯圓討吉
利，中村先生說，九年前退休後，他和太太就想在海外找個適合長期居住
的地方，不過，這麼多年來，走過10幾20幾個國家，卻一直沒有找到
帶來麻糬分送給左鄰右舍，中村太太表示，19年前他們就來過台灣，去
年決定再來看看，一來之後，就被台灣濃濃的人情味吸引住，接著透過觀
光局的介紹知道埔里，兩人很快決定要到擁有好山好水的埔里住上一陣子
預定先在埔里住上一個月，如果住得習慣不但會繼續住下來，還要介紹親
朋好友一起過來，埔里鎮為了第一對蘊藏無限商機的日本夫妻，也特別高
規格接待，在中村夫婦待在埔里的這一段時間，不但會有鎮公所安排的日
語志工時常與他們保持聯絡，他們居住的大樓管委會也承諾會義務擔任兩
人的司機，接送中村夫婦到附近的旅遊景點走走，希望，透過種種貼心的
安排，把他們留下來，也就此把台灣當作第二個家過去十幾年，為了尋求
更好的退休生活，日本的銀髮族、興起到海外長期居住的風潮，因為商機
龐大，成為各國爭取的對象。而在台灣的南投埔里，也被列為推薦的地點
，今天已經有第一對日本夫妻、正式進住。和大伙搓湯圓討吉利，中村先
生說，九年前退休後，他和太太就想在海外找個適合長期居住的地方，不
過，這麼多年來，走過10幾20幾個國家，卻一直沒有找到帶來麻糬分
送給左鄰右舍，中村太太表示，19年前他們就來過台灣，去年決定再來
看看，一來之後，就被台灣濃濃的人情味吸引住，接著透過觀光局的介紹
知道埔里，兩人很快決定要到擁有好山好水的埔里住上一陣子預定先在埔
里住上一個月，如果住得習慣不但會繼續住下來，還要介紹親朋好友一起
過來，埔里鎮為了第一對蘊藏無限商機的日本夫妻，也特別高規格接待，
在中村夫婦待在埔里的這一段時間，不但會有鎮公所安排的日語志工時常
與他們保持聯絡，他們居住的大樓管委會也承諾會義務擔任兩人的司機，
接送中村夫婦到附近的旅遊景點走走，希望，透過種種貼心的安排，把他
們留下來，也就此把台灣當作第二個家
