針對高雄捷運引進外勞、高雄地檢署昨天起訴了、四名勞委會官員，認為
他們涉嫌圖利高捷公司八億元。而前勞委會主委陳菊今天表示、圖利的罪
名太嚴重，她認為這四名官員應該是依法辦事、檢方可能有所誤會。高雄
捷運在九十二年經勞委會同意引進兩千六百八十八名外勞，到底有沒有違
法？高雄地檢署偵辦後認為民國九十二年前後擔任勞委會外勞組長的廖為
仁等四名官員在當時國內失業率高的情況下，政府有重大工程不得引進外
勞的規定，卻在審核高雄捷運提出申請外勞，明知高捷並未提出合理說明
的情況，卻讓高捷以編列本國勞工的預算進用薪水遠低於本國勞工的外勞
，總價差達八億台幣。故以涉嫌圖利高捷公司將四人起訴。正要選高雄市
長又在這個案子發生時擔任四名被告上級主管的前勞委會主委陳菊並不在
這波起訴的名單中。陳菊獲悉後，認為檢方可能有誤會，陳菊認為官員都
依法辦事，如有圖利，應找出這四人獲得利益的證據。事實上檢方調查高
捷也不斷在傳訊高捷的高階主管，這次起訴並未交代四名官員究竟為什麼
或者受誰的指示做了通融高捷的決定，還有待進一步釐清。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。針對高雄捷運引進外勞、高雄地檢署昨天起訴了、四
名勞委會官員，認為他們涉嫌圖利高捷公司八億元。而前勞委會主委陳菊
今天表示、圖利的罪名太嚴重，她認為這四名官員應該是依法辦事、檢方
可能有所誤會。高雄捷運在九十二年經勞委會同意引進兩千六百八十八名
外勞，到底有沒有違法？高雄地檢署偵辦後認為民國九十二年前後擔任勞
委會外勞組長的廖為仁等四名官員在當時國內失業率高的情況下，政府有
重大工程不得引進外勞的規定，卻在審核高雄捷運提出申請外勞，明知高
捷並未提出合理說明的情況，卻讓高捷以編列本國勞工的預算進用薪水遠
低於本國勞工的外勞，總價差達八億台幣。故以涉嫌圖利高捷公司將四人
起訴。正要選高雄市長又在這個案子發生時擔任四名被告上級主管的前勞
委會主委陳菊並不在這波起訴的名單中。陳菊獲悉後，認為檢方可能有誤
會，陳菊認為官員都依法辦事，如有圖利，應找出這四人獲得利益的證據
。事實上檢方調查高捷也不斷在傳訊高捷的高階主管，這次起訴並未交代
四名官員究竟為什麼或者受誰的指示做了通融高捷的決定，還有待進一步
釐清。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。針對高雄捷運引進外勞、高雄地
檢署昨天起訴了、四名勞委會官員，認為他們涉嫌圖利高捷公司八億元。
而前勞委會主委陳菊今天表示、圖利的罪名太嚴重，她認為這四名官員應
該是依法辦事、檢方可能有所誤會。高雄捷運在九十二年經勞委會同意引
進兩千六百八十八名外勞，到底有沒有違法？高雄地檢署偵辦後認為民國
九十二年前後擔任勞委會外勞組長的廖為仁等四名官員在當時國內失業率
高的情況下，政府有重大工程不得引進外勞的規定，卻在審核高雄捷運提
出申請外勞，明知高捷並未提出合理說明的情況，卻讓高捷以編列本國勞
工的預算進用薪水遠低於本國勞工的外勞，總價差達八億台幣。故以涉嫌
圖利高捷公司將四人起訴。正要選高雄市長又在這個案子發生時擔任四名
被告上級主管的前勞委會主委陳菊並不在這波起訴的名單中。陳菊獲悉後
，認為檢方可能有誤會，陳菊認為官員都依法辦事，如有圖利，應找出這
四人獲得利益的證據。事實上檢方調查高捷也不斷在傳訊高捷的高階主管
，這次起訴並未交代四名官員究竟為什麼或者受誰的指示做了通融高捷的
決定，還有待進一步釐清。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。針對高雄捷
運引進外勞、高雄地檢署昨天起訴了、四名勞委會官員，認為他們涉嫌圖
利高捷公司八億元。而前勞委會主委陳菊今天表示、圖利的罪名太嚴重，
她認為這四名官員應該是依法辦事、檢方可能有所誤會。高雄捷運在九十
二年經勞委會同意引進兩千六百八十八名外勞，到底有沒有違法？高雄地
檢署偵辦後認為民國九十二年前後擔任勞委會外勞組長的廖為仁等四名官
員在當時國內失業率高的情況下，政府有重大工程不得引進外勞的規定，
卻在審核高雄捷運提出申請外勞，明知高捷並未提出合理說明的情況，卻
讓高捷以編列本國勞工的預算進用薪水遠低於本國勞工的外勞，總價差達
八億台幣。故以涉嫌圖利高捷公司將四人起訴。正要選高雄市長又在這個
案子發生時擔任四名被告上級主管的前勞委會主委陳菊並不在這波起訴的
名單中。陳菊獲悉後，認為檢方可能有誤會，陳菊認為官員都依法辦事，
如有圖利，應找出這四人獲得利益的證據。事實上檢方調查高捷也不斷在
傳訊高捷的高階主管，這次起訴並未交代四名官員究竟為什麼或者受誰的
指示做了通融高捷的決定，還有待進一步釐清。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。針對高雄捷運引進外勞、高雄地檢署昨天起訴了、四名勞委會官
員，認為他們涉嫌圖利高捷公司八億元。而前勞委會主委陳菊今天表示、
圖利的罪名太嚴重，她認為這四名官員應該是依法辦事、檢方可能有所誤
會。高雄捷運在九十二年經勞委會同意引進兩千六百八十八名外勞，到底
有沒有違法？高雄地檢署偵辦後認為民國九十二年前後擔任勞委會外勞組
長的廖為仁等四名官員在當時國內失業率高的情況下，政府有重大工程不
得引進外勞的規定，卻在審核高雄捷運提出申請外勞，明知高捷並未提出
合理說明的情況，卻讓高捷以編列本國勞工的預算進用薪水遠低於本國勞
工的外勞，總價差達八億台幣。故以涉嫌圖利高捷公司將四人起訴。正要
選高雄市長又在這個案子發生時擔任四名被告上級主管的前勞委會主委陳
菊並不在這波起訴的名單中。陳菊獲悉後，認為檢方可能有誤會，陳菊認
為官員都依法辦事，如有圖利，應找出這四人獲得利益的證據。事實上檢
方調查高捷也不斷在傳訊高捷的高階主管，這次起訴並未交代四名官員究
竟為什麼或者受誰的指示做了通融高捷的決定，還有待進一步釐清。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。針對高雄捷運引進外勞、高雄地檢署昨天起
訴了、四名勞委會官員，認為他們涉嫌圖利高捷公司八億元。而前勞委會
主委陳菊今天表示、圖利的罪名太嚴重，她認為這四名官員應該是依法辦
事、檢方可能有所誤會。高雄捷運在九十二年經勞委會同意引進兩千六百
八十八名外勞，到底有沒有違法？高雄地檢署偵辦後認為民國九十二年前
後擔任勞委會外勞組長的廖為仁等四名官員在當時國內失業率高的情況下
，政府有重大工程不得引進外勞的規定，卻在審核高雄捷運提出申請外勞
，明知高捷並未提出合理說明的情況，卻讓高捷以編列本國勞工的預算進
用薪水遠低於本國勞工的外勞，總價差達八億台幣。故以涉嫌圖利高捷公
司將四人起訴。正要選高雄市長又在這個案子發生時擔任四名被告上級主
管的前勞委會主委陳菊並不在這波起訴的名單中。陳菊獲悉後，認為檢方
可能有誤會，陳菊認為官員都依法辦事，如有圖利，應找出這四人獲得利
益的證據。事實上檢方調查高捷也不斷在傳訊高捷的高階主管，這次起訴
並未交代四名官員究竟為什麼或者受誰的指示做了通融高捷的決定，還有
待進一步釐清。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。針對高雄捷運引進外勞
、高雄地檢署昨天起訴了、四名勞委會官員，認為他們涉嫌圖利高捷公司
八億元。而前勞委會主委陳菊今天表示、圖利的罪名太嚴重，她認為這四
名官員應該是依法辦事、檢方可能有所誤會。高雄捷運在九十二年經勞委
會同意引進兩千六百八十八名外勞，到底有沒有違法？高雄地檢署偵辦後
認為民國九十二年前後擔任勞委會外勞組長的廖為仁等四名官員在當時國
內失業率高的情況下，政府有重大工程不得引進外勞的規定，卻在審核高
雄捷運提出申請外勞，明知高捷並未提出合理說明的情況，卻讓高捷以編
列本國勞工的預算進用薪水遠低於本國勞工的外勞，總價差達八億台幣。
故以涉嫌圖利高捷公司將四人起訴。正要選高雄市長又在這個案子發生時
擔任四名被告上級主管的前勞委會主委陳菊並不在這波起訴的名單中。陳
菊獲悉後，認為檢方可能有誤會，陳菊認為官員都依法辦事，如有圖利，
應找出這四人獲得利益的證據。事實上檢方調查高捷也不斷在傳訊高捷的
高階主管，這次起訴並未交代四名官員究竟為什麼或者受誰的指示做了通
融高捷的決定，還有待進一步釐清。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。針
對高雄捷運引進外勞、高雄地檢署昨天起訴了、四名勞委會官員，認為他
們涉嫌圖利高捷公司八億元。而前勞委會主委陳菊今天表示、圖利的罪名
太嚴重，她認為這四名官員應該是依法辦事、檢方可能有所誤會。高雄捷
運在九十二年經勞委會同意引進兩千六百八十八名外勞，到底有沒有違法
？高雄地檢署偵辦後認為民國九十二年前後擔任勞委會外勞組長的廖為仁
等四名官員在當時國內失業率高的情況下，政府有重大工程不得引進外勞
的規定，卻在審核高雄捷運提出申請外勞，明知高捷並未提出合理說明的
情況，卻讓高捷以編列本國勞工的預算進用薪水遠低於本國勞工的外勞，
總價差達八億台幣。故以涉嫌圖利高捷公司將四人起訴。正要選高雄市長
又在這個案子發生時擔任四名被告上級主管的前勞委會主委陳菊並不在這
波起訴的名單中。陳菊獲悉後，認為檢方可能有誤會，陳菊認為官員都依
法辦事，如有圖利，應找出這四人獲得利益的證據。事實上檢方調查高捷
也不斷在傳訊高捷的高階主管，這次起訴並未交代四名官員究竟為什麼或
者受誰的指示做了通融高捷的決定，還有待進一步釐清。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。
