有關以上的話題、我們明天還有更深入的執導、歡迎您繼續收看。
關懷環境生態有很多不同的方式，一位來自美國的藝術家，就以台灣各
地不同的植物、來製造手工紙，這位藝術家目前正進駐在台中自然科
學博物館的植物園中，她以園內種植的台灣特有植物為素材，創作出
漫步在自然科學博物館的植物園裡，這位來自美國的藝術家，正在收集
造紙的材料。
忙著把葉子搗碎，來到台灣已經兩年的Jane，住過13個不同的縣
市、採集了超過130種的當地植物，就為了要造出一張張made
inTaiwan的手工紙。
用傳統的木篩在紙漿裡搖晃、一張帶著天然植物顏色的手工紙、立刻成
形，Jane把她對台灣各地的自然人文觀察，用顏色或圖像融入手
工紙當中，塑造成不同縣市的地圖。
在Jane眼中，台灣有時像片美麗的葉子，有時卻像隻昂首而立的鳥
，而澎湖的海洋、嘉義花朵，不同縣市的特色，在她的縣市地圖中，
也都明顯可見，Jane的作品就散落在植物園的不同角落，入園的
Jane說造紙的過程就像是自然界的循環，古老的造紙技術，蘊含著
尊重生態的智慧，她還將兩年來在台灣的造紙經驗集結成書，希望和
更多台灣人一同分享這項關懷環境的造紙藝術。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
