美國方面發表的聲明、今天立刻被在野黨立委拿來質詢行政院長。國民黨
立委連番追問蘇貞昌、國統會到底還存不存在，而蘇貞昌從頭到尾只有一
個答案，他重覆陳水扁總統的用詞，表示國統會和國統綱領、就是被終止
。美國國務務院發表聲明，要求政府高層必須清楚確認國統會並未廢除的
立場，立委輪番上陣，追問行政院長蘇貞昌國統會的存廢現狀，蘇貞昌始
終不願鬆口。外交部長黃志芳答詢時則強調，第一時間已經向美方澄清，
我方官員從未闡述過終止等於廢除的說法。立委認為，美方施壓要求表明
立場，警告意味濃厚，政府要如何接招反應，也牽動台美關係的變化。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導美國方面發表的聲明、今天立刻被在野黨立
委拿來質詢行政院長。國民黨立委連番追問蘇貞昌、國統會到底還存不存
在，而蘇貞昌從頭到尾只有一個答案，他重覆陳水扁總統的用詞，表示國
統會和國統綱領、就是被終止。美國國務務院發表聲明，要求政府高層必
須清楚確認國統會並未廢除的立場，立委輪番上陣，追問行政院長蘇貞昌
國統會的存廢現狀，蘇貞昌始終不願鬆口。外交部長黃志芳答詢時則強調
，第一時間已經向美方澄清，我方官員從未闡述過終止等於廢除的說法。
立委認為，美方施壓要求表明立場，警告意味濃厚，政府要如何接招反應
，也牽動台美關係的變化。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導美國方面發表
的聲明、今天立刻被在野黨立委拿來質詢行政院長。國民黨立委連番追問
蘇貞昌、國統會到底還存不存在，而蘇貞昌從頭到尾只有一個答案，他重
覆陳水扁總統的用詞，表示國統會和國統綱領、就是被終止。美國國務務
院發表聲明，要求政府高層必須清楚確認國統會並未廢除的立場，立委輪
番上陣，追問行政院長蘇貞昌國統會的存廢現狀，蘇貞昌始終不願鬆口。
外交部長黃志芳答詢時則強調，第一時間已經向美方澄清，我方官員從未
闡述過終止等於廢除的說法。立委認為，美方施壓要求表明立場，警告意
味濃厚，政府要如何接招反應，也牽動台美關係的變化。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導美國方面發表的聲明、今天立刻被在野黨立委拿來質詢行
政院長。國民黨立委連番追問蘇貞昌、國統會到底還存不存在，而蘇貞昌
從頭到尾只有一個答案，他重覆陳水扁總統的用詞，表示國統會和國統綱
領、就是被終止。美國國務務院發表聲明，要求政府高層必須清楚確認國
統會並未廢除的立場，立委輪番上陣，追問行政院長蘇貞昌國統會的存廢
現狀，蘇貞昌始終不願鬆口。外交部長黃志芳答詢時則強調，第一時間已
經向美方澄清，我方官員從未闡述過終止等於廢除的說法。立委認為，美
方施壓要求表明立場，警告意味濃厚，政府要如何接招反應，也牽動台美
關係的變化。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導美國方面發表的聲明、今天
立刻被在野黨立委拿來質詢行政院長。國民黨立委連番追問蘇貞昌、國統
會到底還存不存在，而蘇貞昌從頭到尾只有一個答案，他重覆陳水扁總統
的用詞，表示國統會和國統綱領、就是被終止。美國國務務院發表聲明，
要求政府高層必須清楚確認國統會並未廢除的立場，立委輪番上陣，追問
行政院長蘇貞昌國統會的存廢現狀，蘇貞昌始終不願鬆口。外交部長黃志
芳答詢時則強調，第一時間已經向美方澄清，我方官員從未闡述過終止等
於廢除的說法。立委認為，美方施壓要求表明立場，警告意味濃厚，政府
要如何接招反應，也牽動台美關係的變化。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報
導美國方面發表的聲明、今天立刻被在野黨立委拿來質詢行政院長。國民
黨立委連番追問蘇貞昌、國統會到底還存不存在，而蘇貞昌從頭到尾只有
一個答案，他重覆陳水扁總統的用詞，表示國統會和國統綱領、就是被終
止。美國國務務院發表聲明，要求政府高層必須清楚確認國統會並未廢除
的立場，立委輪番上陣，追問行政院長蘇貞昌國統會的存廢現狀，蘇貞昌
始終不願鬆口。外交部長黃志芳答詢時則強調，第一時間已經向美方澄清
，我方官員從未闡述過終止等於廢除的說法。立委認為，美方施壓要求表
明立場，警告意味濃厚，政府要如何接招反應，也牽動台美關係的變化。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
