世界棒球經典賽、今天的開幕戰就是中華隊出戰南韓隊，為了洗刷四年前
敗給中華隊的恥辱，南韓隊在這一次的經典賽中，派出了前所未有的夢幻
陣容，派出四名美國大聯盟等級的投手應戰;中華隊儘管實力差了南韓一
截，仍然奮戰不懈，以0:2敗陣，雖敗猶榮。第一屆世棒經典賽由中韓
大戰的世仇戲碼掀開序幕，擔任先發的小雞林恩宇，面對嗆辣的高麗打線
，可是一點兒也沒被嚇著，首局就連續K掉了兩名重砲手李承燁和金東柱
，要讓復仇心切，氣焰囂張的對手，自此打消想一棒擊沉中華隊的野望。
絲毫不讓南韓隊多名大聯盟等級的巨投專美於前，林恩宇在這一戰的表現
可圈可點，前三局的投球，雖然都被對手站上得分位置，卻總能冷靜的化
解危機，而由陳鏞基以及胡金龍所組成的三遊防線，更是屢屢演出美技;
可惜中華隊在打擊方面，仍然無法有效串連，二局下半面對效力於道奇隊
的，南韓主力投手徐在應，一出局攻佔二三壘，六局下半則在前大都會怪
投具台晟的手中，也取得得分良機，卻兩度無功而返。反觀在比賽前段戰
諸事不順的南韓隊，四局上半找到了見縫插針的空隙，奶油小生洪性忻的
一支二壘安打，將李承燁送回本壘拿分。這一球正好是林恩宇的第65球
，經典賽首輪賽事，規定先發投手的投球極限;中繼的林英傑狀況並不理
想，在接下來的1.2局裡被打了四支安打掉一分，中華隊0:2落後;
不過從比賽的後段戰開始，中華隊的牛棚開始發威，朱尉銘精準的控球，
加上耿伯軒沉重的伸卡球，高麗棒子無法再越雷池一步。最後半局林威助
一上場就夯了一支大號的二壘安打，可惜在南韓救援投手朴贊浩剛猛的球
路，以及游擊手朴鎮萬的精采美技合力牽制下，中華隊還是以0:2，吞
下經典賽首敗，儘管被對手完封，但中華隊此役的成績，不只讓球迷寬慰
，也贏得了對手的尊敬，下一戰若能力克日本，仍有希望晉級複賽。世界
棒球經典賽、今天的開幕戰就是中華隊出戰南韓隊，為了洗刷四年前敗給
中華隊的恥辱，南韓隊在這一次的經典賽中，派出了前所未有的夢幻陣容
，派出四名美國大聯盟等級的投手應戰;中華隊儘管實力差了南韓一截，
仍然奮戰不懈，以0:2敗陣，雖敗猶榮。第一屆世棒經典賽由中韓大戰
的世仇戲碼掀開序幕，擔任先發的小雞林恩宇，面對嗆辣的高麗打線，可
是一點兒也沒被嚇著，首局就連續K掉了兩名重砲手李承燁和金東柱，要
讓復仇心切，氣焰囂張的對手，自此打消想一棒擊沉中華隊的野望。絲毫
不讓南韓隊多名大聯盟等級的巨投專美於前，林恩宇在這一戰的表現可圈
可點，前三局的投球，雖然都被對手站上得分位置，卻總能冷靜的化解危
機，而由陳鏞基以及胡金龍所組成的三遊防線，更是屢屢演出美技;可惜
中華隊在打擊方面，仍然無法有效串連，二局下半面對效力於道奇隊的，
南韓主力投手徐在應，一出局攻佔二三壘，六局下半則在前大都會怪投具
台晟的手中，也取得得分良機，卻兩度無功而返。反觀在比賽前段戰諸事
不順的南韓隊，四局上半找到了見縫插針的空隙，奶油小生洪性忻的一支
二壘安打，將李承燁送回本壘拿分。這一球正好是林恩宇的第65球，經
典賽首輪賽事，規定先發投手的投球極限;中繼的林英傑狀況並不理想，
在接下來的1.2局裡被打了四支安打掉一分，中華隊0:2落後;不過
從比賽的後段戰開始，中華隊的牛棚開始發威，朱尉銘精準的控球，加上
耿伯軒沉重的伸卡球，高麗棒子無法再越雷池一步。最後半局林威助一上
場就夯了一支大號的二壘安打，可惜在南韓救援投手朴贊浩剛猛的球路，
以及游擊手朴鎮萬的精采美技合力牽制下，中華隊還是以0:2，吞下經
典賽首敗，儘管被對手完封，但中華隊此役的成績，不只讓球迷寬慰，也
贏得了對手的尊敬，下一戰若能力克日本，仍有希望晉級複賽。世界棒球
經典賽、今天的開幕戰就是中華隊出戰南韓隊，為了洗刷四年前敗給中華
隊的恥辱，南韓隊在這一次的經典賽中，派出了前所未有的夢幻陣容，派
出四名美國大聯盟等級的投手應戰;中華隊儘管實力差了南韓一截，仍然
奮戰不懈，以0:2敗陣，雖敗猶榮。第一屆世棒經典賽由中韓大戰的世
仇戲碼掀開序幕，擔任先發的小雞林恩宇，面對嗆辣的高麗打線，可是一
點兒也沒被嚇著，首局就連續K掉了兩名重砲手李承燁和金東柱，要讓復
仇心切，氣焰囂張的對手，自此打消想一棒擊沉中華隊的野望。絲毫不讓
南韓隊多名大聯盟等級的巨投專美於前，林恩宇在這一戰的表現可圈可點
，前三局的投球，雖然都被對手站上得分位置，卻總能冷靜的化解危機，
而由陳鏞基以及胡金龍所組成的三遊防線，更是屢屢演出美技;可惜中華
隊在打擊方面，仍然無法有效串連，二局下半面對效力於道奇隊的，南韓
主力投手徐在應，一出局攻佔二三壘，六局下半則在前大都會怪投具台晟
的手中，也取得得分良機，卻兩度無功而返。反觀在比賽前段戰諸事不順
的南韓隊，四局上半找到了見縫插針的空隙，奶油小生洪性忻的一支二壘
安打，將李承燁送回本壘拿分。這一球正好是林恩宇的第65球，經典賽
首輪賽事，規定先發投手的投球極限;中繼的林英傑狀況並不理想，在接
下來的1.2局裡被打了四支安打掉一分，中華隊0:2落後;不過從比
賽的後段戰開始，中華隊的牛棚開始發威，朱尉銘精準的控球，加上耿伯
軒沉重的伸卡球，高麗棒子無法再越雷池一步。最後半局林威助一上場就
夯了一支大號的二壘安打，可惜在南韓救援投手朴贊浩剛猛的球路，以及
游擊手朴鎮萬的精采美技合力牽制下，中華隊還是以0:2，吞下經典賽
首敗，儘管被對手完封，但中華隊此役的成績，不只讓球迷寬慰，也贏得
了對手的尊敬，下一戰若能力克日本，仍有希望晉級複賽。世界棒球經典
賽、今天的開幕戰就是中華隊出戰南韓隊，為了洗刷四年前敗給中華隊的
恥辱，南韓隊在這一次的經典賽中，派出了前所未有的夢幻陣容，派出四
名美國大聯盟等級的投手應戰;中華隊儘管實力差了南韓一截，仍然奮戰
不懈，以0:2敗陣，雖敗猶榮。第一屆世棒經典賽由中韓大戰的世仇戲
碼掀開序幕，擔任先發的小雞林恩宇，面對嗆辣的高麗打線，可是一點兒
也沒被嚇著，首局就連續K掉了兩名重砲手李承燁和金東柱，要讓復仇心
切，氣焰囂張的對手，自此打消想一棒擊沉中華隊的野望。絲毫不讓南韓
隊多名大聯盟等級的巨投專美於前，林恩宇在這一戰的表現可圈可點，前
三局的投球，雖然都被對手站上得分位置，卻總能冷靜的化解危機，而由
陳鏞基以及胡金龍所組成的三遊防線，更是屢屢演出美技;可惜中華隊在
打擊方面，仍然無法有效串連，二局下半面對效力於道奇隊的，南韓主力
投手徐在應，一出局攻佔二三壘，六局下半則在前大都會怪投具台晟的手
中，也取得得分良機，卻兩度無功而返。反觀在比賽前段戰諸事不順的南
韓隊，四局上半找到了見縫插針的空隙，奶油小生洪性忻的一支二壘安打
，將李承燁送回本壘拿分。這一球正好是林恩宇的第65球，經典賽首輪
賽事，規定先發投手的投球極限;中繼的林英傑狀況並不理想，在接下來
的1.2局裡被打了四支安打掉一分，中華隊0:2落後;不過從比賽的
後段戰開始，中華隊的牛棚開始發威，朱尉銘精準的控球，加上耿伯軒沉
重的伸卡球，高麗棒子無法再越雷池一步。最後半局林威助一上場就夯了
一支大號的二壘安打，可惜在南韓救援投手朴贊浩剛猛的球路，以及游擊
手朴鎮萬的精采美技合力牽制下，中華隊還是以0:2，吞下經典賽首敗
，儘管被對手完封，但中華隊此役的成績，不只讓球迷寬慰，也贏得了對
手的尊敬，下一戰若能力克日本，仍有希望晉級複賽。世界棒球經典賽、
今天的開幕戰就是中華隊出戰南韓隊，為了洗刷四年前敗給中華隊的恥辱
，南韓隊在這一次的經典賽中，派出了前所未有的夢幻陣容，派出四名美
國大聯盟等級的投手應戰;中華隊儘管實力差了南韓一截，仍然奮戰不懈
，以0:2敗陣，雖敗猶榮。第一屆世棒經典賽由中韓大戰的世仇戲碼掀
開序幕，擔任先發的小雞林恩宇，面對嗆辣的高麗打線，可是一點兒也沒
被嚇著，首局就連續K掉了兩名重砲手李承燁和金東柱，要讓復仇心切，
氣焰囂張的對手，自此打消想一棒擊沉中華隊的野望。絲毫不讓南韓隊多
名大聯盟等級的巨投專美於前，林恩宇在這一戰的表現可圈可點，前三局
的投球，雖然都被對手站上得分位置，卻總能冷靜的化解危機，而由陳鏞
基以及胡金龍所組成的三遊防線，更是屢屢演出美技;可惜中華隊在打擊
方面，仍然無法有效串連，二局下半面對效力於道奇隊的，南韓主力投手
徐在應，一出局攻佔二三壘，六局下半則在前大都會怪投具台晟的手中，
也取得得分良機，卻兩度無功而返。反觀在比賽前段戰諸事不順的南韓隊
，四局上半找到了見縫插針的空隙，奶油小生洪性忻的一支二壘安打，將
李承燁送回本壘拿分。這一球正好是林恩宇的第65球，經典賽首輪賽事
，規定先發投手的投球極限;中繼的林英傑狀況並不理想，在接下來的1
.2局裡被打了四支安打掉一分，中華隊0:2落後;不過從比賽的後段
戰開始，中華隊的牛棚開始發威，朱尉銘精準的控球，加上耿伯軒沉重的
伸卡球，高麗棒子無法再越雷池一步。最後半局林威助一上場就夯了一支
大號的二壘安打，可惜在南韓救援投手朴贊浩剛猛的球路，以及游擊手朴
鎮萬的精采美技合力牽制下，中華隊還是以0:2，吞下經典賽首敗，儘
管被對手完封，但中華隊此役的成績，不只讓球迷寬慰，也贏得了對手的
尊敬，下一戰若能力克日本，仍有希望晉級複賽。世界棒球經典賽、今天
的開幕戰就是中華隊出戰南韓隊，為了洗刷四年前敗給中華隊的恥辱，南
韓隊在這一次的經典賽中，派出了前所未有的夢幻陣容，派出四名美國大
聯盟等級的投手應戰;中華隊儘管實力差了南韓一截，仍然奮戰不懈，以
0:2敗陣，雖敗猶榮。第一屆世棒經典賽由中韓大戰的世仇戲碼掀開序
幕，擔任先發的小雞林恩宇，面對嗆辣的高麗打線，可是一點兒也沒被嚇
著，首局就連續K掉了兩名重砲手李承燁和金東柱，要讓復仇心切，氣焰
囂張的對手，自此打消想一棒擊沉中華隊的野望。絲毫不讓南韓隊多名大
聯盟等級的巨投專美於前，林恩宇在這一戰的表現可圈可點，前三局的投
球，雖然都被對手站上得分位置，卻總能冷靜的化解危機，而由陳鏞基以
及胡金龍所組成的三遊防線，更是屢屢演出美技;可惜中華隊在打擊方面
，仍然無法有效串連，二局下半面對效力於道奇隊的，南韓主力投手徐在
應，一出局攻佔二三壘，六局下半則在前大都會怪投具台晟的手中，也取
得得分良機，卻兩度無功而返。反觀在比賽前段戰諸事不順的南韓隊，四
局上半找到了見縫插針的空隙，奶油小生洪性忻的一支二壘安打，將李承
燁送回本壘拿分。這一球正好是林恩宇的第65球，經典賽首輪賽事，規
定先發投手的投球極限;中繼的林英傑狀況並不理想，在接下來的1.2
局裡被打了四支安打掉一分，中華隊0:2落後;不過從比賽的後段戰開
始，中華隊的牛棚開始發威，朱尉銘精準的控球，加上耿伯軒沉重的伸卡
球，高麗棒子無法再越雷池一步。最後半局林威助一上場就夯了一支大號
的二壘安打，可惜在南韓救援投手朴贊浩剛猛的球路，以及游擊手朴鎮萬
的精采美技合力牽制下，中華隊還是以0:2，吞下經典賽首敗，儘管被
對手完封，但中華隊此役的成績，不只讓球迷寬慰，也贏得了對手的尊敬
，下一戰若能力克日本，仍有希望晉級複賽。
