今年的大學學測、因為出現火星文考題、備受爭議，大考中心已經宣布、
未來不會再把青少年次文化的口語、列入考題。另外、國中基測委員會則
表示、以後從命題到審題，都會請基層老師參與，減少爭議。大學學測火
星文考題備受爭議，為避免考試領導教學的反效果，大考中心宣布未來不
再把青少年次文化口語列入試題。相對於大考中心飽受輿論批評後遲來的
反應，國中基測推行委員會則強調:命題都依據部訂課程綱要，儘量讓學
生只讀通一個版本就能應考這兩種測驗，大考最被人批評的還有不讓高中
老師參與命題，被質疑可能有失公平國中基測的試題，還要經過命題，修
正，預試及分析四階段，不讓命題老師的學生佔有優勢。兩個大考中心不
同做法，優劣見仁見智，但教育部是否有效監管考試服務品質，也是該檢
討的重點今年的大學學測、因為出現火星文考題、備受爭議，大考中心已
經宣布、未來不會再把青少年次文化的口語、列入考題。另外、國中基測
委員會則表示、以後從命題到審題，都會請基層老師參與，減少爭議。大
學學測火星文考題備受爭議，為避免考試領導教學的反效果，大考中心宣
布未來不再把青少年次文化口語列入試題。相對於大考中心飽受輿論批評
後遲來的反應，國中基測推行委員會則強調:命題都依據部訂課程綱要，
儘量讓學生只讀通一個版本就能應考這兩種測驗，大考最被人批評的還有
不讓高中老師參與命題，被質疑可能有失公平國中基測的試題，還要經過
命題，修正，預試及分析四階段，不讓命題老師的學生佔有優勢。兩個大
考中心不同做法，優劣見仁見智，但教育部是否有效監管考試服務品質，
也是該檢討的重點今年的大學學測、因為出現火星文考題、備受爭議，大
考中心已經宣布、未來不會再把青少年次文化的口語、列入考題。另外、
國中基測委員會則表示、以後從命題到審題，都會請基層老師參與，減少
爭議。大學學測火星文考題備受爭議，為避免考試領導教學的反效果，大
考中心宣布未來不再把青少年次文化口語列入試題。相對於大考中心飽受
輿論批評後遲來的反應，國中基測推行委員會則強調:命題都依據部訂課
程綱要，儘量讓學生只讀通一個版本就能應考這兩種測驗，大考最被人批
評的還有不讓高中老師參與命題，被質疑可能有失公平國中基測的試題，
還要經過命題，修正，預試及分析四階段，不讓命題老師的學生佔有優勢
。兩個大考中心不同做法，優劣見仁見智，但教育部是否有效監管考試服
務品質，也是該檢討的重點今年的大學學測、因為出現火星文考題、備受
爭議，大考中心已經宣布、未來不會再把青少年次文化的口語、列入考題
。另外、國中基測委員會則表示、以後從命題到審題，都會請基層老師參
與，減少爭議。大學學測火星文考題備受爭議，為避免考試領導教學的反
效果，大考中心宣布未來不再把青少年次文化口語列入試題。相對於大考
中心飽受輿論批評後遲來的反應，國中基測推行委員會則強調:命題都依
據部訂課程綱要，儘量讓學生只讀通一個版本就能應考這兩種測驗，大考
最被人批評的還有不讓高中老師參與命題，被質疑可能有失公平國中基測
的試題，還要經過命題，修正，預試及分析四階段，不讓命題老師的學生
佔有優勢。兩個大考中心不同做法，優劣見仁見智，但教育部是否有效監
管考試服務品質，也是該檢討的重點今年的大學學測、因為出現火星文考
題、備受爭議，大考中心已經宣布、未來不會再把青少年次文化的口語、
列入考題。另外、國中基測委員會則表示、以後從命題到審題，都會請基
層老師參與，減少爭議。大學學測火星文考題備受爭議，為避免考試領導
教學的反效果，大考中心宣布未來不再把青少年次文化口語列入試題。相
對於大考中心飽受輿論批評後遲來的反應，國中基測推行委員會則強調:
命題都依據部訂課程綱要，儘量讓學生只讀通一個版本就能應考這兩種測
驗，大考最被人批評的還有不讓高中老師參與命題，被質疑可能有失公平
國中基測的試題，還要經過命題，修正，預試及分析四階段，不讓命題老
師的學生佔有優勢。兩個大考中心不同做法，優劣見仁見智，但教育部是
否有效監管考試服務品質，也是該檢討的重點
