一個人的記憶力能有多好？美國上個週末舉行全國記憶力錦標賽，冠軍不
到四分鐘，就能把一副洗過的樸克牌次序記得清清楚楚，表現令人歎為觀
止。一個人的記憶力究竟能有多厲害，美國一年一度的全國記憶力錦標賽
，可以讓人見識一下。和一般運動競賽一樣，記憶力比賽也要過五關，參
賽者要在限定時間內，背一首50行沒押韻的詩，記憶一千位數的數字，
一百個毫無關連的單字，99個人姓名長相，還有洗過的樸克牌順序。有
人乾脆用唱的。我把一切變成字唱出來，然後再開始記憶比賽結果，蟬聯
三屆冠軍的哈格伍德，又拿下第四座冠軍寶座。他最驚人的表現，是以兩
分鐘時間，記住一副洗過的樸克牌順序，打破大會記錄。特別的是，這位
記憶高手曾經是癌症患者。我被診斷出甲狀腺癌後，接受治療期間，我無
法做以前從事的體力運動，但是我知道有方法加強腦力事實證明，哈格伍
德的腦力訓練果然出色。他今年九月還要前往馬來西亞，參加世界記憶力
錦標賽。一個人的記憶力能有多好？美國上個週末舉行全國記憶力錦標賽
，冠軍不到四分鐘，就能把一副洗過的樸克牌次序記得清清楚楚，表現令
人歎為觀止。一個人的記憶力究竟能有多厲害，美國一年一度的全國記憶
力錦標賽，可以讓人見識一下。和一般運動競賽一樣，記憶力比賽也要過
五關，參賽者要在限定時間內，背一首50行沒押韻的詩，記憶一千位數
的數字，一百個毫無關連的單字，99個人姓名長相，還有洗過的樸克牌
順序。有人乾脆用唱的。我把一切變成字唱出來，然後再開始記憶比賽結
果，蟬聯三屆冠軍的哈格伍德，又拿下第四座冠軍寶座。他最驚人的表現
，是以兩分鐘時間，記住一副洗過的樸克牌順序，打破大會記錄。特別的
是，這位記憶高手曾經是癌症患者。我被診斷出甲狀腺癌後，接受治療期
間，我無法做以前從事的體力運動，但是我知道有方法加強腦力事實證明
，哈格伍德的腦力訓練果然出色。他今年九月還要前往馬來西亞，參加世
界記憶力錦標賽。一個人的記憶力能有多好？美國上個週末舉行全國記憶
力錦標賽，冠軍不到四分鐘，就能把一副洗過的樸克牌次序記得清清楚楚
，表現令人歎為觀止。一個人的記憶力究竟能有多厲害，美國一年一度的
全國記憶力錦標賽，可以讓人見識一下。和一般運動競賽一樣，記憶力比
賽也要過五關，參賽者要在限定時間內，背一首50行沒押韻的詩，記憶
一千位數的數字，一百個毫無關連的單字，99個人姓名長相，還有洗過
的樸克牌順序。有人乾脆用唱的。我把一切變成字唱出來，然後再開始記
憶比賽結果，蟬聯三屆冠軍的哈格伍德，又拿下第四座冠軍寶座。他最驚
人的表現，是以兩分鐘時間，記住一副洗過的樸克牌順序，打破大會記錄
。特別的是，這位記憶高手曾經是癌症患者。我被診斷出甲狀腺癌後，接
受治療期間，我無法做以前從事的體力運動，但是我知道有方法加強腦力
事實證明，哈格伍德的腦力訓練果然出色。他今年九月還要前往馬來西亞
，參加世界記憶力錦標賽。一個人的記憶力能有多好？美國上個週末舉行
全國記憶力錦標賽，冠軍不到四分鐘，就能把一副洗過的樸克牌次序記得
清清楚楚，表現令人歎為觀止。一個人的記憶力究竟能有多厲害，美國一
年一度的全國記憶力錦標賽，可以讓人見識一下。和一般運動競賽一樣，
記憶力比賽也要過五關，參賽者要在限定時間內，背一首50行沒押韻的
詩，記憶一千位數的數字，一百個毫無關連的單字，99個人姓名長相，
還有洗過的樸克牌順序。有人乾脆用唱的。我把一切變成字唱出來，然後
再開始記憶比賽結果，蟬聯三屆冠軍的哈格伍德，又拿下第四座冠軍寶座
。他最驚人的表現，是以兩分鐘時間，記住一副洗過的樸克牌順序，打破
大會記錄。特別的是，這位記憶高手曾經是癌症患者。我被診斷出甲狀腺
癌後，接受治療期間，我無法做以前從事的體力運動，但是我知道有方法
加強腦力事實證明，哈格伍德的腦力訓練果然出色。他今年九月還要前往
馬來西亞，參加世界記憶力錦標賽。一個人的記憶力能有多好？美國上個
週末舉行全國記憶力錦標賽，冠軍不到四分鐘，就能把一副洗過的樸克牌
次序記得清清楚楚，表現令人歎為觀止。一個人的記憶力究竟能有多厲害
，美國一年一度的全國記憶力錦標賽，可以讓人見識一下。和一般運動競
賽一樣，記憶力比賽也要過五關，參賽者要在限定時間內，背一首50行
沒押韻的詩，記憶一千位數的數字，一百個毫無關連的單字，99個人姓
名長相，還有洗過的樸克牌順序。有人乾脆用唱的。我把一切變成字唱出
來，然後再開始記憶比賽結果，蟬聯三屆冠軍的哈格伍德，又拿下第四座
冠軍寶座。他最驚人的表現，是以兩分鐘時間，記住一副洗過的樸克牌順
序，打破大會記錄。特別的是，這位記憶高手曾經是癌症患者。我被診斷
出甲狀腺癌後，接受治療期間，我無法做以前從事的體力運動，但是我知
道有方法加強腦力事實證明，哈格伍德的腦力訓練果然出色。他今年九月
還要前往馬來西亞，參加世界記憶力錦標賽。一個人的記憶力能有多好？
美國上個週末舉行全國記憶力錦標賽，冠軍不到四分鐘，就能把一副洗過
的樸克牌次序記得清清楚楚，表現令人歎為觀止。一個人的記憶力究竟能
有多厲害，美國一年一度的全國記憶力錦標賽，可以讓人見識一下。和一
般運動競賽一樣，記憶力比賽也要過五關，參賽者要在限定時間內，背一
首50行沒押韻的詩，記憶一千位數的數字，一百個毫無關連的單字，9
9個人姓名長相，還有洗過的樸克牌順序。有人乾脆用唱的。我把一切變
成字唱出來，然後再開始記憶比賽結果，蟬聯三屆冠軍的哈格伍德，又拿
下第四座冠軍寶座。他最驚人的表現，是以兩分鐘時間，記住一副洗過的
樸克牌順序，打破大會記錄。特別的是，這位記憶高手曾經是癌症患者。
我被診斷出甲狀腺癌後，接受治療期間，我無法做以前從事的體力運動，
但是我知道有方法加強腦力事實證明，哈格伍德的腦力訓練果然出色。他
今年九月還要前往馬來西亞，參加世界記憶力錦標賽。一個人的記憶力能
有多好？美國上個週末舉行全國記憶力錦標賽，冠軍不到四分鐘，就能把
一副洗過的樸克牌次序記得清清楚楚，表現令人歎為觀止。一個人的記憶
力究竟能有多厲害，美國一年一度的全國記憶力錦標賽，可以讓人見識一
下。和一般運動競賽一樣，記憶力比賽也要過五關，參賽者要在限定時間
內，背一首50行沒押韻的詩，記憶一千位數的數字，一百個毫無關連的
單字，99個人姓名長相，還有洗過的樸克牌順序。有人乾脆用唱的。我
把一切變成字唱出來，然後再開始記憶比賽結果，蟬聯三屆冠軍的哈格伍
德，又拿下第四座冠軍寶座。他最驚人的表現，是以兩分鐘時間，記住一
副洗過的樸克牌順序，打破大會記錄。特別的是，這位記憶高手曾經是癌
症患者。我被診斷出甲狀腺癌後，接受治療期間，我無法做以前從事的體
力運動，但是我知道有方法加強腦力事實證明，哈格伍德的腦力訓練果然
出色。他今年九月還要前往馬來西亞，參加世界記憶力錦標賽。一個人的
記憶力能有多好？美國上個週末舉行全國記憶力錦標賽，冠軍不到四分鐘
，就能把一副洗過的樸克牌次序記得清清楚楚，表現令人歎為觀止。一個
人的記憶力究竟能有多厲害，美國一年一度的全國記憶力錦標賽，可以讓
人見識一下。和一般運動競賽一樣，記憶力比賽也要過五關，參賽者要在
限定時間內，背一首50行沒押韻的詩，記憶一千位數的數字，一百個毫
無關連的單字，99個人姓名長相，還有洗過的樸克牌順序。有人乾脆用
唱的。我把一切變成字唱出來，然後再開始記憶比賽結果，蟬聯三屆冠軍
的哈格伍德，又拿下第四座冠軍寶座。他最驚人的表現，是以兩分鐘時間
，記住一副洗過的樸克牌順序，打破大會記錄。特別的是，這位記憶高手
曾經是癌症患者。我被診斷出甲狀腺癌後，接受治療期間，我無法做以前
從事的體力運動，但是我知道有方法加強腦力事實證明，哈格伍德的腦力
訓練果然出色。他今年九月還要前往馬來西亞，參加世界記憶力錦標賽。
一個人的記憶力能有多好？美國上個週末舉行全國記憶力錦標賽，冠軍不
到四分鐘，就能把一副洗過的樸克牌次序記得清清楚楚，表現令人歎為觀
止。一個人的記憶力究竟能有多厲害，美國一年一度的全國記憶力錦標賽
，可以讓人見識一下。和一般運動競賽一樣，記憶力比賽也要過五關，參
賽者要在限定時間內，背一首50行沒押韻的詩，記憶一千位數的數字，
一百個毫無關連的單字，99個人姓名長相，還有洗過的樸克牌順序。有
人乾脆用唱的。我把一切變成字唱出來，然後再開始記憶比賽結果，蟬聯
三屆冠軍的哈格伍德，又拿下第四座冠軍寶座。他最驚人的表現，是以兩
分鐘時間，記住一副洗過的樸克牌順序，打破大會記錄。特別的是，這位
記憶高手曾經是癌症患者。我被診斷出甲狀腺癌後，接受治療期間，我無
法做以前從事的體力運動，但是我知道有方法加強腦力事實證明，哈格伍
德的腦力訓練果然出色。他今年九月還要前往馬來西亞，參加世界記憶力
錦標賽。
