相信有很多觀眾都發現、有很多聳動的新聞話題、在媒體上密集播出，往
往過分突顯或膨脹單一事件，並使當事人過度曝光，可能在人言可畏的壓
力下尋短。媒體也因此擔負了殺人的罪名，但不幸的是，這可能是社會整
體價值觀扭曲造成的結果。。一樁國中老師和未成年女學生之間的感情糾
葛，檢察官起訴男老師，但媒體指名道姓報導後，老師突然自殺，兩者是
否有關，引起主管的教育單位強烈質疑媒體報導引發爭議層出不窮，當事
人後來自殺的案例也不只一樁，cgin去年十月，也有一名大學生因為
在捷運強吻一名國中女生，也是在檢察官起訴，媒體大篇幅後，大學生最
後尋短cgout這些個案當事人的行為雖然可議，或有觸法之虞，但學
者認為，媒體報導的方式更值得檢討新聞該如何報導，分寸拿捏上常有灰
色地帶，學者認為台灣媒體只重收視率，往往不考慮後果學者指出媒體殺
人這四個字，是社會對媒體的控訴，也突顯出媒體扭曲的價值觀。相信有
很多觀眾都發現、有很多聳動的新聞話題、在媒體上密集播出，往往過分
突顯或膨脹單一事件，並使當事人過度曝光，可能在人言可畏的壓力下尋
短。媒體也因此擔負了殺人的罪名，但不幸的是，這可能是社會整體價值
觀扭曲造成的結果。。一樁國中老師和未成年女學生之間的感情糾葛，檢
察官起訴男老師，但媒體指名道姓報導後，老師突然自殺，兩者是否有關
，引起主管的教育單位強烈質疑媒體報導引發爭議層出不窮，當事人後來
自殺的案例也不只一樁，cgin去年十月，也有一名大學生因為在捷運
強吻一名國中女生，也是在檢察官起訴，媒體大篇幅後，大學生最後尋短
cgout這些個案當事人的行為雖然可議，或有觸法之虞，但學者認為
，媒體報導的方式更值得檢討新聞該如何報導，分寸拿捏上常有灰色地帶
，學者認為台灣媒體只重收視率，往往不考慮後果學者指出媒體殺人這四
個字，是社會對媒體的控訴，也突顯出媒體扭曲的價值觀。相信有很多觀
眾都發現、有很多聳動的新聞話題、在媒體上密集播出，往往過分突顯或
膨脹單一事件，並使當事人過度曝光，可能在人言可畏的壓力下尋短。媒
體也因此擔負了殺人的罪名，但不幸的是，這可能是社會整體價值觀扭曲
造成的結果。。一樁國中老師和未成年女學生之間的感情糾葛，檢察官起
訴男老師，但媒體指名道姓報導後，老師突然自殺，兩者是否有關，引起
主管的教育單位強烈質疑媒體報導引發爭議層出不窮，當事人後來自殺的
案例也不只一樁，cgin去年十月，也有一名大學生因為在捷運強吻一
名國中女生，也是在檢察官起訴，媒體大篇幅後，大學生最後尋短cgo
ut這些個案當事人的行為雖然可議，或有觸法之虞，但學者認為，媒體
報導的方式更值得檢討新聞該如何報導，分寸拿捏上常有灰色地帶，學者
認為台灣媒體只重收視率，往往不考慮後果學者指出媒體殺人這四個字，
是社會對媒體的控訴，也突顯出媒體扭曲的價值觀。相信有很多觀眾都發
現、有很多聳動的新聞話題、在媒體上密集播出，往往過分突顯或膨脹單
一事件，並使當事人過度曝光，可能在人言可畏的壓力下尋短。媒體也因
此擔負了殺人的罪名，但不幸的是，這可能是社會整體價值觀扭曲造成的
結果。。一樁國中老師和未成年女學生之間的感情糾葛，檢察官起訴男老
師，但媒體指名道姓報導後，老師突然自殺，兩者是否有關，引起主管的
教育單位強烈質疑媒體報導引發爭議層出不窮，當事人後來自殺的案例也
不只一樁，cgin去年十月，也有一名大學生因為在捷運強吻一名國中
女生，也是在檢察官起訴，媒體大篇幅後，大學生最後尋短cgout這
些個案當事人的行為雖然可議，或有觸法之虞，但學者認為，媒體報導的
方式更值得檢討新聞該如何報導，分寸拿捏上常有灰色地帶，學者認為台
灣媒體只重收視率，往往不考慮後果學者指出媒體殺人這四個字，是社會
對媒體的控訴，也突顯出媒體扭曲的價值觀。
