陳水扁總統日前已經提名謝文定、接任檢察總長。而未來在總長之下將設
立「特偵組」，可以跨區偵辦各項重大犯罪，謝文定表示未來將仿照NC
C設籌備小組和自律原則，落實司法公正獨立精神，總統提名謝文定接任
檢察總長，將經立法院審查同意後任命，法界期待殷切。根據新修正的法
院組織法，最高檢將設特偵組，專辦涉及正副總統或部長級等高官的重大
案件，主任人選備受關注，法界也提出特偵組主任不該設任期，應隨總長
進退等各項建議，希望特偵組可以徹底執行總長意志。而謝文定對於人選
條件也有了腹案。為了尊重立法院人事同意權，謝文定低調回應一切都還
沒有定案，不過他已經在規劃特偵組的藍圖，未來將仿照NCC設定自律
原則和籌備小組，落實司法獨立公正的精神陳水扁總統日前已經提名謝文
定、接任檢察總長。而未來在總長之下將設立「特偵組」，可以跨區偵辦
各項重大犯罪，謝文定表示未來將仿照NCC設籌備小組和自律原則，落
實司法公正獨立精神，總統提名謝文定接任檢察總長，將經立法院審查同
意後任命，法界期待殷切。根據新修正的法院組織法，最高檢將設特偵組
，專辦涉及正副總統或部長級等高官的重大案件，主任人選備受關注，法
界也提出特偵組主任不該設任期，應隨總長進退等各項建議，希望特偵組
可以徹底執行總長意志。而謝文定對於人選條件也有了腹案。為了尊重立
法院人事同意權，謝文定低調回應一切都還沒有定案，不過他已經在規劃
特偵組的藍圖，未來將仿照NCC設定自律原則和籌備小組，落實司法獨
立公正的精神陳水扁總統日前已經提名謝文定、接任檢察總長。而未來在
總長之下將設立「特偵組」，可以跨區偵辦各項重大犯罪，謝文定表示未
來將仿照NCC設籌備小組和自律原則，落實司法公正獨立精神，總統提
名謝文定接任檢察總長，將經立法院審查同意後任命，法界期待殷切。根
據新修正的法院組織法，最高檢將設特偵組，專辦涉及正副總統或部長級
等高官的重大案件，主任人選備受關注，法界也提出特偵組主任不該設任
期，應隨總長進退等各項建議，希望特偵組可以徹底執行總長意志。而謝
文定對於人選條件也有了腹案。為了尊重立法院人事同意權，謝文定低調
回應一切都還沒有定案，不過他已經在規劃特偵組的藍圖，未來將仿照N
CC設定自律原則和籌備小組，落實司法獨立公正的精神陳水扁總統日前
已經提名謝文定、接任檢察總長。而未來在總長之下將設立「特偵組」，
可以跨區偵辦各項重大犯罪，謝文定表示未來將仿照NCC設籌備小組和
自律原則，落實司法公正獨立精神，總統提名謝文定接任檢察總長，將經
立法院審查同意後任命，法界期待殷切。根據新修正的法院組織法，最高
檢將設特偵組，專辦涉及正副總統或部長級等高官的重大案件，主任人選
備受關注，法界也提出特偵組主任不該設任期，應隨總長進退等各項建議
，希望特偵組可以徹底執行總長意志。而謝文定對於人選條件也有了腹案
。為了尊重立法院人事同意權，謝文定低調回應一切都還沒有定案，不過
他已經在規劃特偵組的藍圖，未來將仿照NCC設定自律原則和籌備小組
，落實司法獨立公正的精神陳水扁總統日前已經提名謝文定、接任檢察總
長。而未來在總長之下將設立「特偵組」，可以跨區偵辦各項重大犯罪，
謝文定表示未來將仿照NCC設籌備小組和自律原則，落實司法公正獨立
精神，總統提名謝文定接任檢察總長，將經立法院審查同意後任命，法界
期待殷切。根據新修正的法院組織法，最高檢將設特偵組，專辦涉及正副
總統或部長級等高官的重大案件，主任人選備受關注，法界也提出特偵組
主任不該設任期，應隨總長進退等各項建議，希望特偵組可以徹底執行總
長意志。而謝文定對於人選條件也有了腹案。為了尊重立法院人事同意權
，謝文定低調回應一切都還沒有定案，不過他已經在規劃特偵組的藍圖，
未來將仿照NCC設定自律原則和籌備小組，落實司法獨立公正的精神
