國內毛巾業者昨天走上街頭，經濟部決定展開產業升級計畫，不過毛巾業
的情況、只是傳統產業面對全球化競爭的冰山一角，學者指出、未來政府
可能要從勞力、土地以及凝結產業聚落三方向來下藥。一場遊行以及台灣
國貿史上首次的兩岸聽證會，讓毛巾產業的困境被突顯，經濟部也對此擬
定輔導方向。不過在全球化衝擊下，需要快速提升競爭力的不只是毛巾產
業，許多傳統產業也有同樣的問題，學者指出，整體性的評估，才是根本
解決之道，而最先要解決的可能是傳統產業的勞力缺口。除了勞動力問題
，學者也認為，政府應該著手為傳統產業凝聚群聚效應。學者認為，目前
毛巾業面臨的問題，只是傳統產業面對全球化衝擊的冰山一角，政府必須
建立完整的產業升級計畫，才能減小衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導國內毛巾業者昨天走上街頭，經濟部決定展開產業升級計畫，不過毛巾
業的情況、只是傳統產業面對全球化競爭的冰山一角，學者指出、未來政
府可能要從勞力、土地以及凝結產業聚落三方向來下藥。一場遊行以及台
灣國貿史上首次的兩岸聽證會，讓毛巾產業的困境被突顯，經濟部也對此
擬定輔導方向。不過在全球化衝擊下，需要快速提升競爭力的不只是毛巾
產業，許多傳統產業也有同樣的問題，學者指出，整體性的評估，才是根
本解決之道，而最先要解決的可能是傳統產業的勞力缺口。除了勞動力問
題，學者也認為，政府應該著手為傳統產業凝聚群聚效應。學者認為，目
前毛巾業面臨的問題，只是傳統產業面對全球化衝擊的冰山一角，政府必
須建立完整的產業升級計畫，才能減小衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導國內毛巾業者昨天走上街頭，經濟部決定展開產業升級計畫，不過毛
巾業的情況、只是傳統產業面對全球化競爭的冰山一角，學者指出、未來
政府可能要從勞力、土地以及凝結產業聚落三方向來下藥。一場遊行以及
台灣國貿史上首次的兩岸聽證會，讓毛巾產業的困境被突顯，經濟部也對
此擬定輔導方向。不過在全球化衝擊下，需要快速提升競爭力的不只是毛
巾產業，許多傳統產業也有同樣的問題，學者指出，整體性的評估，才是
根本解決之道，而最先要解決的可能是傳統產業的勞力缺口。除了勞動力
問題，學者也認為，政府應該著手為傳統產業凝聚群聚效應。學者認為，
目前毛巾業面臨的問題，只是傳統產業面對全球化衝擊的冰山一角，政府
必須建立完整的產業升級計畫，才能減小衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導國內毛巾業者昨天走上街頭，經濟部決定展開產業升級計畫，不過
毛巾業的情況、只是傳統產業面對全球化競爭的冰山一角，學者指出、未
來政府可能要從勞力、土地以及凝結產業聚落三方向來下藥。一場遊行以
及台灣國貿史上首次的兩岸聽證會，讓毛巾產業的困境被突顯，經濟部也
對此擬定輔導方向。不過在全球化衝擊下，需要快速提升競爭力的不只是
毛巾產業，許多傳統產業也有同樣的問題，學者指出，整體性的評估，才
是根本解決之道，而最先要解決的可能是傳統產業的勞力缺口。除了勞動
力問題，學者也認為，政府應該著手為傳統產業凝聚群聚效應。學者認為
，目前毛巾業面臨的問題，只是傳統產業面對全球化衝擊的冰山一角，政
府必須建立完整的產業升級計畫，才能減小衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導國內毛巾業者昨天走上街頭，經濟部決定展開產業升級計畫，不
過毛巾業的情況、只是傳統產業面對全球化競爭的冰山一角，學者指出、
未來政府可能要從勞力、土地以及凝結產業聚落三方向來下藥。一場遊行
以及台灣國貿史上首次的兩岸聽證會，讓毛巾產業的困境被突顯，經濟部
也對此擬定輔導方向。不過在全球化衝擊下，需要快速提升競爭力的不只
是毛巾產業，許多傳統產業也有同樣的問題，學者指出，整體性的評估，
才是根本解決之道，而最先要解決的可能是傳統產業的勞力缺口。除了勞
動力問題，學者也認為，政府應該著手為傳統產業凝聚群聚效應。學者認
為，目前毛巾業面臨的問題，只是傳統產業面對全球化衝擊的冰山一角，
政府必須建立完整的產業升級計畫，才能減小衝擊。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導國內毛巾業者昨天走上街頭，經濟部決定展開產業升級計畫，
不過毛巾業的情況、只是傳統產業面對全球化競爭的冰山一角，學者指出
、未來政府可能要從勞力、土地以及凝結產業聚落三方向來下藥。一場遊
行以及台灣國貿史上首次的兩岸聽證會，讓毛巾產業的困境被突顯，經濟
部也對此擬定輔導方向。不過在全球化衝擊下，需要快速提升競爭力的不
只是毛巾產業，許多傳統產業也有同樣的問題，學者指出，整體性的評估
，才是根本解決之道，而最先要解決的可能是傳統產業的勞力缺口。除了
勞動力問題，學者也認為，政府應該著手為傳統產業凝聚群聚效應。學者
認為，目前毛巾業面臨的問題，只是傳統產業面對全球化衝擊的冰山一角
，政府必須建立完整的產業升級計畫，才能減小衝擊。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導
