為了歡迎日本遊客來台灣長住、埔里鎮花了很多心力來準備、還培訓了幾
十位講日語的志工、希望讓每一位客人都感覺舒服自在。鎮公所非常重視
這一個新興的市場，因為每一對日本夫妻來台灣長期居住、大約可以為國
內帶來一百萬元的商機。為了營造埔里成為一個適合日本老人海外退休居
住的地方，埔里準備了很久，不但在各鄉里召開一場場說明會，鼓勵鎮民
友善對待日本友人，也在鎮上招募了幾十位的日語志工，做為埔里的接待
大使，只要有參訪團造訪，這批日語志工，就是埔里的最佳推銷員要讓日
本老人在埔里住得愉快，埔里鎮公所也跟地方民宿業者合作，以合理的價
格提供附帶家具又可以開伙的公寓，更在參訪團來到埔里的時候，帶著他
們到距離民宿地點走路不到十分鐘的超級市場，讓他們知道許多日本用品
和食品，這裡也買得到，基本生活需求不會有問題退休後選擇到國外住上
幾個月，半年，甚至一年以上，是日本最近十幾年開始興起的一股風潮，
因為日本老人退休後可以領老人年金，而這筆平均每人每年一百萬日幣的
年金在日本國內生活雖然不太夠，但是如果拿到生活消費相對比較低的海
外國家，卻是相當划算根據估計，一對日本夫妻來台長期居住，從機票交
通費，住宿費，子女及朋友來台探視費用，到在台生活期間所有開銷，可
以為國內帶來一百萬的商機，看好日本海外退休市場的龐大商機，除了埔
里已經跨出第一步，國內好幾個鄉鎮也躍躍欲試正在積極爭取為了歡迎日
本遊客來台灣長住、埔里鎮花了很多心力來準備、還培訓了幾十位講日語
的志工、希望讓每一位客人都感覺舒服自在。鎮公所非常重視這一個新興
的市場，因為每一對日本夫妻來台灣長期居住、大約可以為國內帶來一百
萬元的商機。為了營造埔里成為一個適合日本老人海外退休居住的地方，
埔里準備了很久，不但在各鄉里召開一場場說明會，鼓勵鎮民友善對待日
本友人，也在鎮上招募了幾十位的日語志工，做為埔里的接待大使，只要
有參訪團造訪，這批日語志工，就是埔里的最佳推銷員要讓日本老人在埔
里住得愉快，埔里鎮公所也跟地方民宿業者合作，以合理的價格提供附帶
家具又可以開伙的公寓，更在參訪團來到埔里的時候，帶著他們到距離民
宿地點走路不到十分鐘的超級市場，讓他們知道許多日本用品和食品，這
裡也買得到，基本生活需求不會有問題退休後選擇到國外住上幾個月，半
年，甚至一年以上，是日本最近十幾年開始興起的一股風潮，因為日本老
人退休後可以領老人年金，而這筆平均每人每年一百萬日幣的年金在日本
國內生活雖然不太夠，但是如果拿到生活消費相對比較低的海外國家，卻
是相當划算根據估計，一對日本夫妻來台長期居住，從機票交通費，住宿
費，子女及朋友來台探視費用，到在台生活期間所有開銷，可以為國內帶
來一百萬的商機，看好日本海外退休市場的龐大商機，除了埔里已經跨出
第一步，國內好幾個鄉鎮也躍躍欲試正在積極爭取為了歡迎日本遊客來台
灣長住、埔里鎮花了很多心力來準備、還培訓了幾十位講日語的志工、希
望讓每一位客人都感覺舒服自在。鎮公所非常重視這一個新興的市場，因
為每一對日本夫妻來台灣長期居住、大約可以為國內帶來一百萬元的商機
。為了營造埔里成為一個適合日本老人海外退休居住的地方，埔里準備了
很久，不但在各鄉里召開一場場說明會，鼓勵鎮民友善對待日本友人，也
在鎮上招募了幾十位的日語志工，做為埔里的接待大使，只要有參訪團造
訪，這批日語志工，就是埔里的最佳推銷員要讓日本老人在埔里住得愉快
，埔里鎮公所也跟地方民宿業者合作，以合理的價格提供附帶家具又可以
開伙的公寓，更在參訪團來到埔里的時候，帶著他們到距離民宿地點走路
不到十分鐘的超級市場，讓他們知道許多日本用品和食品，這裡也買得到
，基本生活需求不會有問題退休後選擇到國外住上幾個月，半年，甚至一
年以上，是日本最近十幾年開始興起的一股風潮，因為日本老人退休後可
以領老人年金，而這筆平均每人每年一百萬日幣的年金在日本國內生活雖
然不太夠，但是如果拿到生活消費相對比較低的海外國家，卻是相當划算
根據估計，一對日本夫妻來台長期居住，從機票交通費，住宿費，子女及
朋友來台探視費用，到在台生活期間所有開銷，可以為國內帶來一百萬的
商機，看好日本海外退休市場的龐大商機，除了埔里已經跨出第一步，國
內好幾個鄉鎮也躍躍欲試正在積極爭取
