國內生魚片日前傳出、有業者使用一氧化碳、讓賣相好看，而衛生署日前
在全省進行抽樣檢測、結果在36件樣品裡，的確有7件被驗出、含有一
氧化碳。。國內生魚片傳出業者利用一氧化碳美化外觀，衛生署現場稽查
112家業者時，雖然沒有當場發現添加的情況，不過在抽查的36件樣
品中卻有7件使用一氧化碳。衛生署強調，目前為止還沒有任何學術報告
顯示添加一氧化碳的食品對人體有害，不過還是認為業者添加一氧化碳並
不恰當。衛生署強調，目前一氧化碳並不是被准許的食品添加物，在法規
沒有開放使用前，業者還是不要違規使用。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導國內生魚片日前傳出、有業者使用一氧化碳、讓賣相好看，而衛生署日
前在全省進行抽樣檢測、結果在36件樣品裡，的確有7件被驗出、含有
一氧化碳。。國內生魚片傳出業者利用一氧化碳美化外觀，衛生署現場稽
查112家業者時，雖然沒有當場發現添加的情況，不過在抽查的36件
樣品中卻有7件使用一氧化碳。衛生署強調，目前為止還沒有任何學術報
告顯示添加一氧化碳的食品對人體有害，不過還是認為業者添加一氧化碳
並不恰當。衛生署強調，目前一氧化碳並不是被准許的食品添加物，在法
規沒有開放使用前，業者還是不要違規使用。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導國內生魚片日前傳出、有業者使用一氧化碳、讓賣相好看，而衛生署
日前在全省進行抽樣檢測、結果在36件樣品裡，的確有7件被驗出、含
有一氧化碳。。國內生魚片傳出業者利用一氧化碳美化外觀，衛生署現場
稽查112家業者時，雖然沒有當場發現添加的情況，不過在抽查的36
件樣品中卻有7件使用一氧化碳。衛生署強調，目前為止還沒有任何學術
報告顯示添加一氧化碳的食品對人體有害，不過還是認為業者添加一氧化
碳並不恰當。衛生署強調，目前一氧化碳並不是被准許的食品添加物，在
法規沒有開放使用前，業者還是不要違規使用。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導國內生魚片日前傳出、有業者使用一氧化碳、讓賣相好看，而衛生
署日前在全省進行抽樣檢測、結果在36件樣品裡，的確有7件被驗出、
含有一氧化碳。。國內生魚片傳出業者利用一氧化碳美化外觀，衛生署現
場稽查112家業者時，雖然沒有當場發現添加的情況，不過在抽查的3
6件樣品中卻有7件使用一氧化碳。衛生署強調，目前為止還沒有任何學
術報告顯示添加一氧化碳的食品對人體有害，不過還是認為業者添加一氧
化碳並不恰當。衛生署強調，目前一氧化碳並不是被准許的食品添加物，
在法規沒有開放使用前，業者還是不要違規使用。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導國內生魚片日前傳出、有業者使用一氧化碳、讓賣相好看，而衛
生署日前在全省進行抽樣檢測、結果在36件樣品裡，的確有7件被驗出
、含有一氧化碳。。國內生魚片傳出業者利用一氧化碳美化外觀，衛生署
現場稽查112家業者時，雖然沒有當場發現添加的情況，不過在抽查的
36件樣品中卻有7件使用一氧化碳。衛生署強調，目前為止還沒有任何
學術報告顯示添加一氧化碳的食品對人體有害，不過還是認為業者添加一
氧化碳並不恰當。衛生署強調，目前一氧化碳並不是被准許的食品添加物
，在法規沒有開放使用前，業者還是不要違規使用。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導國內生魚片日前傳出、有業者使用一氧化碳、讓賣相好看，而
衛生署日前在全省進行抽樣檢測、結果在36件樣品裡，的確有7件被驗
出、含有一氧化碳。。國內生魚片傳出業者利用一氧化碳美化外觀，衛生
署現場稽查112家業者時，雖然沒有當場發現添加的情況，不過在抽查
的36件樣品中卻有7件使用一氧化碳。衛生署強調，目前為止還沒有任
何學術報告顯示添加一氧化碳的食品對人體有害，不過還是認為業者添加
一氧化碳並不恰當。衛生署強調，目前一氧化碳並不是被准許的食品添加
物，在法規沒有開放使用前，業者還是不要違規使用。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導
