昨天我們報導、位在南投的埔里、成為日本銀髮族退休以後、在海外長住
的推薦地點，現在已經有第一對日本夫妻進住。今天、我們繼續要來看看
、埔里為什麼能夠擊敗中國的桂林、成為日本銀髮族的第一選擇？第一對
選擇台灣做為海外長期居住的日本退休夫婦，正式進住南投埔里，從高中
教導主任退休的中村先生說，在埔里這段時間，他們最想做的事就是認識
更多在地民眾，好好體會在地的生活，當然，也會到附近的溫泉好好享受
一番，而多年來跟著先生四處尋找養老地點的中村太太則說，來到埔里好
像在作夢，心情很愉快。終於成功吸引到日本退休族進住，埔里鎮長說，
埔里的氣候適中，溫差不大，相當適合老人，另外，位在台灣地理中心點
的埔里，週遭也有相當多的旅遊景點，再加上當地生活功能，醫療設施都
很完備，因此讓埔里成為台灣第一個日本海外長住協會推薦居住的地點其
實，在埔里被列入推薦地點之前，中國桂林也是日本考慮的另一個點，不
過，當時中國排日嚴重，因此最後決定推薦埔里，另一方面，埔里鎮公所
每次招待來自日本的參訪團時，全鎮從鎮長到一般居民所展現的熱情，也
是埔里最後勝出的很大關鍵。俯瞰埔里，群山環繞的小鎮顯得寧靜與悠閒
，在得天獨厚的自然環境之下，埔里小鎮正在加緊腳步，要在短期內，成
為日本銀髮退休族最受歡迎的海外退休點之一昨天我們報導、位在南投的
埔里、成為日本銀髮族退休以後、在海外長住的推薦地點，現在已經有第
一對日本夫妻進住。今天、我們繼續要來看看、埔里為什麼能夠擊敗中國
的桂林、成為日本銀髮族的第一選擇？第一對選擇台灣做為海外長期居住
的日本退休夫婦，正式進住南投埔里，從高中教導主任退休的中村先生說
，在埔里這段時間，他們最想做的事就是認識更多在地民眾，好好體會在
地的生活，當然，也會到附近的溫泉好好享受一番，而多年來跟著先生四
處尋找養老地點的中村太太則說，來到埔里好像在作夢，心情很愉快。終
於成功吸引到日本退休族進住，埔里鎮長說，埔里的氣候適中，溫差不大
，相當適合老人，另外，位在台灣地理中心點的埔里，週遭也有相當多的
旅遊景點，再加上當地生活功能，醫療設施都很完備，因此讓埔里成為台
灣第一個日本海外長住協會推薦居住的地點其實，在埔里被列入推薦地點
之前，中國桂林也是日本考慮的另一個點，不過，當時中國排日嚴重，因
此最後決定推薦埔里，另一方面，埔里鎮公所每次招待來自日本的參訪團
時，全鎮從鎮長到一般居民所展現的熱情，也是埔里最後勝出的很大關鍵
。俯瞰埔里，群山環繞的小鎮顯得寧靜與悠閒，在得天獨厚的自然環境之
下，埔里小鎮正在加緊腳步，要在短期內，成為日本銀髮退休族最受歡迎
的海外退休點之一昨天我們報導、位在南投的埔里、成為日本銀髮族退休
以後、在海外長住的推薦地點，現在已經有第一對日本夫妻進住。今天、
我們繼續要來看看、埔里為什麼能夠擊敗中國的桂林、成為日本銀髮族的
第一選擇？第一對選擇台灣做為海外長期居住的日本退休夫婦，正式進住
南投埔里，從高中教導主任退休的中村先生說，在埔里這段時間，他們最
想做的事就是認識更多在地民眾，好好體會在地的生活，當然，也會到附
近的溫泉好好享受一番，而多年來跟著先生四處尋找養老地點的中村太太
則說，來到埔里好像在作夢，心情很愉快。終於成功吸引到日本退休族進
住，埔里鎮長說，埔里的氣候適中，溫差不大，相當適合老人，另外，位
在台灣地理中心點的埔里，週遭也有相當多的旅遊景點，再加上當地生活
功能，醫療設施都很完備，因此讓埔里成為台灣第一個日本海外長住協會
推薦居住的地點其實，在埔里被列入推薦地點之前，中國桂林也是日本考
慮的另一個點，不過，當時中國排日嚴重，因此最後決定推薦埔里，另一
方面，埔里鎮公所每次招待來自日本的參訪團時，全鎮從鎮長到一般居民
所展現的熱情，也是埔里最後勝出的很大關鍵。俯瞰埔里，群山環繞的小
鎮顯得寧靜與悠閒，在得天獨厚的自然環境之下，埔里小鎮正在加緊腳步
，要在短期內，成為日本銀髮退休族最受歡迎的海外退休點之一昨天我們
報導、位在南投的埔里、成為日本銀髮族退休以後、在海外長住的推薦地
點，現在已經有第一對日本夫妻進住。今天、我們繼續要來看看、埔里為
什麼能夠擊敗中國的桂林、成為日本銀髮族的第一選擇？第一對選擇台灣
做為海外長期居住的日本退休夫婦，正式進住南投埔里，從高中教導主任
退休的中村先生說，在埔里這段時間，他們最想做的事就是認識更多在地
民眾，好好體會在地的生活，當然，也會到附近的溫泉好好享受一番，而
多年來跟著先生四處尋找養老地點的中村太太則說，來到埔里好像在作夢
，心情很愉快。終於成功吸引到日本退休族進住，埔里鎮長說，埔里的氣
候適中，溫差不大，相當適合老人，另外，位在台灣地理中心點的埔里，
週遭也有相當多的旅遊景點，再加上當地生活功能，醫療設施都很完備，
因此讓埔里成為台灣第一個日本海外長住協會推薦居住的地點其實，在埔
里被列入推薦地點之前，中國桂林也是日本考慮的另一個點，不過，當時
中國排日嚴重，因此最後決定推薦埔里，另一方面，埔里鎮公所每次招待
來自日本的參訪團時，全鎮從鎮長到一般居民所展現的熱情，也是埔里最
後勝出的很大關鍵。俯瞰埔里，群山環繞的小鎮顯得寧靜與悠閒，在得天
獨厚的自然環境之下，埔里小鎮正在加緊腳步，要在短期內，成為日本銀
髮退休族最受歡迎的海外退休點之一
