睽違了十一年，指揮家小澤征爾即將在明天晚上，再度率領世界最優秀的
管絃樂團，維也納愛樂來台演出．而公視也將在中正紀念堂戶外廣場，進
行現場實況轉播，將可以讓八萬個人，同時免費參加這場音樂會．有興趣
的民眾，可以在明晚七點半之前提早入場，一同來感受這個超級樂團以及
國際大師的古典魅力．被稱為世界上最優秀的管絃樂團，維也納愛樂，以
及享譽國際樂壇的日籍指揮大師，小澤征爾，這樣的夢幻組合，將在明晚
，讓台灣民眾重新認識古典樂的無限魅力。十一年前，小澤與維也納首度
訪台，當年吸引了至少八萬人在戶外同時欣賞，雖然已經是十多年前的事
，小澤對當年的盛況，仍然深深感動。這次小澤將演出的曲目為魏本的巴
赫改編曲，理夏德史特勞斯的唐璜交響曲以及布拉姆斯的C小調第一號將
響曲，雖然早已買不到門票，不過為了讓更多民眾都能親身參與這次台灣
樂壇的歷史盛事，公視這次也將在戶外進行實況轉播，至少可以容納八萬
人，一同來感受，這個超級樂團，與國際大師所帶來無窮的古典魅力。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導睽違了十一年，指揮家小澤征爾即將在明天
晚上，再度率領世界最優秀的管絃樂團，維也納愛樂來台演出．而公視也
將在中正紀念堂戶外廣場，進行現場實況轉播，將可以讓八萬個人，同時
免費參加這場音樂會．有興趣的民眾，可以在明晚七點半之前提早入場，
一同來感受這個超級樂團以及國際大師的古典魅力．被稱為世界上最優秀
的管絃樂團，維也納愛樂，以及享譽國際樂壇的日籍指揮大師，小澤征爾
，這樣的夢幻組合，將在明晚，讓台灣民眾重新認識古典樂的無限魅力。
十一年前，小澤與維也納首度訪台，當年吸引了至少八萬人在戶外同時欣
賞，雖然已經是十多年前的事，小澤對當年的盛況，仍然深深感動。這次
小澤將演出的曲目為魏本的巴赫改編曲，理夏德史特勞斯的唐璜交響曲以
及布拉姆斯的C小調第一號將響曲，雖然早已買不到門票，不過為了讓更
多民眾都能親身參與這次台灣樂壇的歷史盛事，公視這次也將在戶外進行
實況轉播，至少可以容納八萬人，一同來感受，這個超級樂團，與國際大
師所帶來無窮的古典魅力。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導睽違了十一年
，指揮家小澤征爾即將在明天晚上，再度率領世界最優秀的管絃樂團，維
也納愛樂來台演出．而公視也將在中正紀念堂戶外廣場，進行現場實況轉
播，將可以讓八萬個人，同時免費參加這場音樂會．有興趣的民眾，可以
在明晚七點半之前提早入場，一同來感受這個超級樂團以及國際大師的古
典魅力．被稱為世界上最優秀的管絃樂團，維也納愛樂，以及享譽國際樂
壇的日籍指揮大師，小澤征爾，這樣的夢幻組合，將在明晚，讓台灣民眾
重新認識古典樂的無限魅力。十一年前，小澤與維也納首度訪台，當年吸
引了至少八萬人在戶外同時欣賞，雖然已經是十多年前的事，小澤對當年
的盛況，仍然深深感動。這次小澤將演出的曲目為魏本的巴赫改編曲，理
夏德史特勞斯的唐璜交響曲以及布拉姆斯的C小調第一號將響曲，雖然早
已買不到門票，不過為了讓更多民眾都能親身參與這次台灣樂壇的歷史盛
事，公視這次也將在戶外進行實況轉播，至少可以容納八萬人，一同來感
受，這個超級樂團，與國際大師所帶來無窮的古典魅力。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導睽違了十一年，指揮家小澤征爾即將在明天晚上，再度率
領世界最優秀的管絃樂團，維也納愛樂來台演出．而公視也將在中正紀念
堂戶外廣場，進行現場實況轉播，將可以讓八萬個人，同時免費參加這場
音樂會．有興趣的民眾，可以在明晚七點半之前提早入場，一同來感受這
個超級樂團以及國際大師的古典魅力．被稱為世界上最優秀的管絃樂團，
維也納愛樂，以及享譽國際樂壇的日籍指揮大師，小澤征爾，這樣的夢幻
組合，將在明晚，讓台灣民眾重新認識古典樂的無限魅力。十一年前，小
澤與維也納首度訪台，當年吸引了至少八萬人在戶外同時欣賞，雖然已經
是十多年前的事，小澤對當年的盛況，仍然深深感動。這次小澤將演出的
曲目為魏本的巴赫改編曲，理夏德史特勞斯的唐璜交響曲以及布拉姆斯的
C小調第一號將響曲，雖然早已買不到門票，不過為了讓更多民眾都能親
身參與這次台灣樂壇的歷史盛事，公視這次也將在戶外進行實況轉播，至
少可以容納八萬人，一同來感受，這個超級樂團，與國際大師所帶來無窮
的古典魅力。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
