李安導演的斷背山，是今年奧斯卡金像獎最受矚目的大片。其實，斷背山
並不是李安第一次詮釋男性之間的情感。早在他的第七部電影，與魔鬼共
騎，就描繪了南北戰爭時期，男性同袍的生死義氣。這是擅長女性題材的
李安，相當罕見的一部男性電影。公共電視也將在明天星期六，為您播出
。拍完推手，喜宴，飲食男女等父親三部曲系列電影之後的李安，已經拿
遍國際影展大獎，成為世界級的導演。也有更多冒險創新的揮灑空間。我
要去找一些我覺得很有意思的冒險來做不然我老是拍那些東西　自己也拍
厭了正想嘗試新題材的李安，剛好遇到理性與感性這部劇本。要把珍奧斯
汀的這部名著搬上銀幕，就如同要一個西方人拍紅樓夢一樣不可思議。我
大概拍到第三部片子　就是飲食男女的時候　發現對女人的戲比較能掌握
，比較有興趣李安當時發下豪語，要讓理性與感性這部電影，重重擊碎人
們的心，他們得花上兩個月時間，才能痊癒。他做到了。這部片雖然沒能
為李安拿回獎項，卻贏得西方影壇更大的尊敬。我的個性不是很陽剛然後
我在成長的過程也很乖所以不是有很多在外面跟哥兒混的男性情義或者出
去冒險的經驗所以可能我做起女人來的時候%比較順手一點雖然擅長的是
女人題材，李安沒有自我設限，反而朝更大的冒險邁進。在他的第七部電
影，李安深入中西部，拍起陽剛的戰爭片，與魔鬼共騎。upsound
與魔鬼共騎劇情敘述1861年，美國爆發南北戰爭。在堪薩斯州及密蘇
里州邊境，兩個兒時玩伴加入了南方的游擊隊，和一群年輕的同袍，相互
支持依賴，發展出生死不渝的男性情誼。upsound與魔鬼共騎與魔
鬼共騎的知名度，不像李安的其他電影知名度那麼高，但卻是他首次挑戰
男性內心世界的罕見之作。如果您感動於斷背山中的男男之愛，不妨也收
看公視在四號即將播出的與魔鬼共騎，對照李安當年所詮釋的另一種兄弟
情。李安導演的斷背山，是今年奧斯卡金像獎最受矚目的大片。其實，斷
背山並不是李安第一次詮釋男性之間的情感。早在他的第七部電影，與魔
鬼共騎，就描繪了南北戰爭時期，男性同袍的生死義氣。這是擅長女性題
材的李安，相當罕見的一部男性電影。公共電視也將在明天星期六，為您
播出。拍完推手，喜宴，飲食男女等父親三部曲系列電影之後的李安，已
經拿遍國際影展大獎，成為世界級的導演。也有更多冒險創新的揮灑空間
。我要去找一些我覺得很有意思的冒險來做不然我老是拍那些東西　自己
也拍厭了正想嘗試新題材的李安，剛好遇到理性與感性這部劇本。要把珍
奧斯汀的這部名著搬上銀幕，就如同要一個西方人拍紅樓夢一樣不可思議
。我大概拍到第三部片子　就是飲食男女的時候　發現對女人的戲比較能
掌握，比較有興趣李安當時發下豪語，要讓理性與感性這部電影，重重擊
碎人們的心，他們得花上兩個月時間，才能痊癒。他做到了。這部片雖然
沒能為李安拿回獎項，卻贏得西方影壇更大的尊敬。我的個性不是很陽剛
然後我在成長的過程也很乖所以不是有很多在外面跟哥兒混的男性情義或
者出去冒險的經驗所以可能我做起女人來的時候%比較順手一點雖然擅長
的是女人題材，李安沒有自我設限，反而朝更大的冒險邁進。在他的第七
部電影，李安深入中西部，拍起陽剛的戰爭片，與魔鬼共騎。upsou
nd與魔鬼共騎劇情敘述1861年，美國爆發南北戰爭。在堪薩斯州及
密蘇里州邊境，兩個兒時玩伴加入了南方的游擊隊，和一群年輕的同袍，
相互支持依賴，發展出生死不渝的男性情誼。upsound與魔鬼共騎
與魔鬼共騎的知名度，不像李安的其他電影知名度那麼高，但卻是他首次
挑戰男性內心世界的罕見之作。如果您感動於斷背山中的男男之愛，不妨
也收看公視在四號即將播出的與魔鬼共騎，對照李安當年所詮釋的另一種
兄弟情。李安導演的斷背山，是今年奧斯卡金像獎最受矚目的大片。其實
，斷背山並不是李安第一次詮釋男性之間的情感。早在他的第七部電影，
與魔鬼共騎，就描繪了南北戰爭時期，男性同袍的生死義氣。這是擅長女
性題材的李安，相當罕見的一部男性電影。公共電視也將在明天星期六，
為您播出。拍完推手，喜宴，飲食男女等父親三部曲系列電影之後的李安
，已經拿遍國際影展大獎，成為世界級的導演。也有更多冒險創新的揮灑
空間。我要去找一些我覺得很有意思的冒險來做不然我老是拍那些東西
自己也拍厭了正想嘗試新題材的李安，剛好遇到理性與感性這部劇本。要
把珍奧斯汀的這部名著搬上銀幕，就如同要一個西方人拍紅樓夢一樣不可
思議。我大概拍到第三部片子　就是飲食男女的時候　發現對女人的戲比
較能掌握，比較有興趣李安當時發下豪語，要讓理性與感性這部電影，重
重擊碎人們的心，他們得花上兩個月時間，才能痊癒。他做到了。這部片
雖然沒能為李安拿回獎項，卻贏得西方影壇更大的尊敬。我的個性不是很
陽剛然後我在成長的過程也很乖所以不是有很多在外面跟哥兒混的男性情
義或者出去冒險的經驗所以可能我做起女人來的時候%比較順手一點雖然
擅長的是女人題材，李安沒有自我設限，反而朝更大的冒險邁進。在他的
第七部電影，李安深入中西部，拍起陽剛的戰爭片，與魔鬼共騎。ups
ound與魔鬼共騎劇情敘述1861年，美國爆發南北戰爭。在堪薩斯
州及密蘇里州邊境，兩個兒時玩伴加入了南方的游擊隊，和一群年輕的同
袍，相互支持依賴，發展出生死不渝的男性情誼。upsound與魔鬼
共騎與魔鬼共騎的知名度，不像李安的其他電影知名度那麼高，但卻是他
首次挑戰男性內心世界的罕見之作。如果您感動於斷背山中的男男之愛，
不妨也收看公視在四號即將播出的與魔鬼共騎，對照李安當年所詮釋的另
一種兄弟情。李安導演的斷背山，是今年奧斯卡金像獎最受矚目的大片。
其實，斷背山並不是李安第一次詮釋男性之間的情感。早在他的第七部電
影，與魔鬼共騎，就描繪了南北戰爭時期，男性同袍的生死義氣。這是擅
長女性題材的李安，相當罕見的一部男性電影。公共電視也將在明天星期
六，為您播出。拍完推手，喜宴，飲食男女等父親三部曲系列電影之後的
李安，已經拿遍國際影展大獎，成為世界級的導演。也有更多冒險創新的
揮灑空間。我要去找一些我覺得很有意思的冒險來做不然我老是拍那些東
西　自己也拍厭了正想嘗試新題材的李安，剛好遇到理性與感性這部劇本
。要把珍奧斯汀的這部名著搬上銀幕，就如同要一個西方人拍紅樓夢一樣
不可思議。我大概拍到第三部片子　就是飲食男女的時候　發現對女人的
戲比較能掌握，比較有興趣李安當時發下豪語，要讓理性與感性這部電影
，重重擊碎人們的心，他們得花上兩個月時間，才能痊癒。他做到了。這
部片雖然沒能為李安拿回獎項，卻贏得西方影壇更大的尊敬。我的個性不
是很陽剛然後我在成長的過程也很乖所以不是有很多在外面跟哥兒混的男
性情義或者出去冒險的經驗所以可能我做起女人來的時候%比較順手一點
雖然擅長的是女人題材，李安沒有自我設限，反而朝更大的冒險邁進。在
他的第七部電影，李安深入中西部，拍起陽剛的戰爭片，與魔鬼共騎。u
psound與魔鬼共騎劇情敘述1861年，美國爆發南北戰爭。在堪
薩斯州及密蘇里州邊境，兩個兒時玩伴加入了南方的游擊隊，和一群年輕
的同袍，相互支持依賴，發展出生死不渝的男性情誼。upsound與
魔鬼共騎與魔鬼共騎的知名度，不像李安的其他電影知名度那麼高，但卻
是他首次挑戰男性內心世界的罕見之作。如果您感動於斷背山中的男男之
愛，不妨也收看公視在四號即將播出的與魔鬼共騎，對照李安當年所詮釋
的另一種兄弟情。李安導演的斷背山，是今年奧斯卡金像獎最受矚目的大
片。其實，斷背山並不是李安第一次詮釋男性之間的情感。早在他的第七
部電影，與魔鬼共騎，就描繪了南北戰爭時期，男性同袍的生死義氣。這
是擅長女性題材的李安，相當罕見的一部男性電影。公共電視也將在明天
星期六，為您播出。拍完推手，喜宴，飲食男女等父親三部曲系列電影之
後的李安，已經拿遍國際影展大獎，成為世界級的導演。也有更多冒險創
新的揮灑空間。我要去找一些我覺得很有意思的冒險來做不然我老是拍那
些東西　自己也拍厭了正想嘗試新題材的李安，剛好遇到理性與感性這部
劇本。要把珍奧斯汀的這部名著搬上銀幕，就如同要一個西方人拍紅樓夢
一樣不可思議。我大概拍到第三部片子　就是飲食男女的時候　發現對女
人的戲比較能掌握，比較有興趣李安當時發下豪語，要讓理性與感性這部
電影，重重擊碎人們的心，他們得花上兩個月時間，才能痊癒。他做到了
。這部片雖然沒能為李安拿回獎項，卻贏得西方影壇更大的尊敬。我的個
性不是很陽剛然後我在成長的過程也很乖所以不是有很多在外面跟哥兒混
的男性情義或者出去冒險的經驗所以可能我做起女人來的時候%比較順手
一點雖然擅長的是女人題材，李安沒有自我設限，反而朝更大的冒險邁進
。在他的第七部電影，李安深入中西部，拍起陽剛的戰爭片，與魔鬼共騎
。upsound與魔鬼共騎劇情敘述1861年，美國爆發南北戰爭。
在堪薩斯州及密蘇里州邊境，兩個兒時玩伴加入了南方的游擊隊，和一群
年輕的同袍，相互支持依賴，發展出生死不渝的男性情誼。upsoun
d與魔鬼共騎與魔鬼共騎的知名度，不像李安的其他電影知名度那麼高，
但卻是他首次挑戰男性內心世界的罕見之作。如果您感動於斷背山中的男
男之愛，不妨也收看公視在四號即將播出的與魔鬼共騎，對照李安當年所
詮釋的另一種兄弟情。李安導演的斷背山，是今年奧斯卡金像獎最受矚目
的大片。其實，斷背山並不是李安第一次詮釋男性之間的情感。早在他的
第七部電影，與魔鬼共騎，就描繪了南北戰爭時期，男性同袍的生死義氣
。這是擅長女性題材的李安，相當罕見的一部男性電影。公共電視也將在
明天星期六，為您播出。拍完推手，喜宴，飲食男女等父親三部曲系列電
影之後的李安，已經拿遍國際影展大獎，成為世界級的導演。也有更多冒
險創新的揮灑空間。我要去找一些我覺得很有意思的冒險來做不然我老是
拍那些東西　自己也拍厭了正想嘗試新題材的李安，剛好遇到理性與感性
這部劇本。要把珍奧斯汀的這部名著搬上銀幕，就如同要一個西方人拍紅
樓夢一樣不可思議。我大概拍到第三部片子　就是飲食男女的時候　發現
對女人的戲比較能掌握，比較有興趣李安當時發下豪語，要讓理性與感性
這部電影，重重擊碎人們的心，他們得花上兩個月時間，才能痊癒。他做
到了。這部片雖然沒能為李安拿回獎項，卻贏得西方影壇更大的尊敬。我
的個性不是很陽剛然後我在成長的過程也很乖所以不是有很多在外面跟哥
兒混的男性情義或者出去冒險的經驗所以可能我做起女人來的時候%比較
順手一點雖然擅長的是女人題材，李安沒有自我設限，反而朝更大的冒險
邁進。在他的第七部電影，李安深入中西部，拍起陽剛的戰爭片，與魔鬼
共騎。upsound與魔鬼共騎劇情敘述1861年，美國爆發南北戰
爭。在堪薩斯州及密蘇里州邊境，兩個兒時玩伴加入了南方的游擊隊，和
一群年輕的同袍，相互支持依賴，發展出生死不渝的男性情誼。upso
und與魔鬼共騎與魔鬼共騎的知名度，不像李安的其他電影知名度那麼
高，但卻是他首次挑戰男性內心世界的罕見之作。如果您感動於斷背山中
的男男之愛，不妨也收看公視在四號即將播出的與魔鬼共騎，對照李安當
年所詮釋的另一種兄弟情。李安導演的斷背山，是今年奧斯卡金像獎最受
矚目的大片。其實，斷背山並不是李安第一次詮釋男性之間的情感。早在
他的第七部電影，與魔鬼共騎，就描繪了南北戰爭時期，男性同袍的生死
義氣。這是擅長女性題材的李安，相當罕見的一部男性電影。公共電視也
將在明天星期六，為您播出。拍完推手，喜宴，飲食男女等父親三部曲系
列電影之後的李安，已經拿遍國際影展大獎，成為世界級的導演。也有更
多冒險創新的揮灑空間。我要去找一些我覺得很有意思的冒險來做不然我
老是拍那些東西　自己也拍厭了正想嘗試新題材的李安，剛好遇到理性與
感性這部劇本。要把珍奧斯汀的這部名著搬上銀幕，就如同要一個西方人
拍紅樓夢一樣不可思議。我大概拍到第三部片子　就是飲食男女的時候
發現對女人的戲比較能掌握，比較有興趣李安當時發下豪語，要讓理性與
感性這部電影，重重擊碎人們的心，他們得花上兩個月時間，才能痊癒。
他做到了。這部片雖然沒能為李安拿回獎項，卻贏得西方影壇更大的尊敬
。我的個性不是很陽剛然後我在成長的過程也很乖所以不是有很多在外面
跟哥兒混的男性情義或者出去冒險的經驗所以可能我做起女人來的時候%
比較順手一點雖然擅長的是女人題材，李安沒有自我設限，反而朝更大的
冒險邁進。在他的第七部電影，李安深入中西部，拍起陽剛的戰爭片，與
魔鬼共騎。upsound與魔鬼共騎劇情敘述1861年，美國爆發南
北戰爭。在堪薩斯州及密蘇里州邊境，兩個兒時玩伴加入了南方的游擊隊
，和一群年輕的同袍，相互支持依賴，發展出生死不渝的男性情誼。up
sound與魔鬼共騎與魔鬼共騎的知名度，不像李安的其他電影知名度
那麼高，但卻是他首次挑戰男性內心世界的罕見之作。如果您感動於斷背
山中的男男之愛，不妨也收看公視在四號即將播出的與魔鬼共騎，對照李
安當年所詮釋的另一種兄弟情。李安導演的斷背山，是今年奧斯卡金像獎
最受矚目的大片。其實，斷背山並不是李安第一次詮釋男性之間的情感。
早在他的第七部電影，與魔鬼共騎，就描繪了南北戰爭時期，男性同袍的
生死義氣。這是擅長女性題材的李安，相當罕見的一部男性電影。公共電
視也將在明天星期六，為您播出。拍完推手，喜宴，飲食男女等父親三部
曲系列電影之後的李安，已經拿遍國際影展大獎，成為世界級的導演。也
有更多冒險創新的揮灑空間。我要去找一些我覺得很有意思的冒險來做不
然我老是拍那些東西　自己也拍厭了正想嘗試新題材的李安，剛好遇到理
性與感性這部劇本。要把珍奧斯汀的這部名著搬上銀幕，就如同要一個西
方人拍紅樓夢一樣不可思議。我大概拍到第三部片子　就是飲食男女的時
候　發現對女人的戲比較能掌握，比較有興趣李安當時發下豪語，要讓理
性與感性這部電影，重重擊碎人們的心，他們得花上兩個月時間，才能痊
癒。他做到了。這部片雖然沒能為李安拿回獎項，卻贏得西方影壇更大的
尊敬。我的個性不是很陽剛然後我在成長的過程也很乖所以不是有很多在
外面跟哥兒混的男性情義或者出去冒險的經驗所以可能我做起女人來的時
候%比較順手一點雖然擅長的是女人題材，李安沒有自我設限，反而朝更
大的冒險邁進。在他的第七部電影，李安深入中西部，拍起陽剛的戰爭片
，與魔鬼共騎。upsound與魔鬼共騎劇情敘述1861年，美國爆
發南北戰爭。在堪薩斯州及密蘇里州邊境，兩個兒時玩伴加入了南方的游
擊隊，和一群年輕的同袍，相互支持依賴，發展出生死不渝的男性情誼。
upsound與魔鬼共騎與魔鬼共騎的知名度，不像李安的其他電影知
名度那麼高，但卻是他首次挑戰男性內心世界的罕見之作。如果您感動於
斷背山中的男男之愛，不妨也收看公視在四號即將播出的與魔鬼共騎，對
照李安當年所詮釋的另一種兄弟情。李安導演的斷背山，是今年奧斯卡金
像獎最受矚目的大片。其實，斷背山並不是李安第一次詮釋男性之間的情
感。早在他的第七部電影，與魔鬼共騎，就描繪了南北戰爭時期，男性同
袍的生死義氣。這是擅長女性題材的李安，相當罕見的一部男性電影。公
共電視也將在明天星期六，為您播出。拍完推手，喜宴，飲食男女等父親
三部曲系列電影之後的李安，已經拿遍國際影展大獎，成為世界級的導演
。也有更多冒險創新的揮灑空間。我要去找一些我覺得很有意思的冒險來
做不然我老是拍那些東西　自己也拍厭了正想嘗試新題材的李安，剛好遇
到理性與感性這部劇本。要把珍奧斯汀的這部名著搬上銀幕，就如同要一
個西方人拍紅樓夢一樣不可思議。我大概拍到第三部片子　就是飲食男女
的時候　發現對女人的戲比較能掌握，比較有興趣李安當時發下豪語，要
讓理性與感性這部電影，重重擊碎人們的心，他們得花上兩個月時間，才
能痊癒。他做到了。這部片雖然沒能為李安拿回獎項，卻贏得西方影壇更
大的尊敬。我的個性不是很陽剛然後我在成長的過程也很乖所以不是有很
多在外面跟哥兒混的男性情義或者出去冒險的經驗所以可能我做起女人來
的時候%比較順手一點雖然擅長的是女人題材，李安沒有自我設限，反而
朝更大的冒險邁進。在他的第七部電影，李安深入中西部，拍起陽剛的戰
爭片，與魔鬼共騎。upsound與魔鬼共騎劇情敘述1861年，美
國爆發南北戰爭。在堪薩斯州及密蘇里州邊境，兩個兒時玩伴加入了南方
的游擊隊，和一群年輕的同袍，相互支持依賴，發展出生死不渝的男性情
誼。upsound與魔鬼共騎與魔鬼共騎的知名度，不像李安的其他電
影知名度那麼高，但卻是他首次挑戰男性內心世界的罕見之作。如果您感
動於斷背山中的男男之愛，不妨也收看公視在四號即將播出的與魔鬼共騎
，對照李安當年所詮釋的另一種兄弟情。李安導演的斷背山，是今年奧斯
卡金像獎最受矚目的大片。其實，斷背山並不是李安第一次詮釋男性之間
的情感。早在他的第七部電影，與魔鬼共騎，就描繪了南北戰爭時期，男
性同袍的生死義氣。這是擅長女性題材的李安，相當罕見的一部男性電影
。公共電視也將在明天星期六，為您播出。拍完推手，喜宴，飲食男女等
父親三部曲系列電影之後的李安，已經拿遍國際影展大獎，成為世界級的
導演。也有更多冒險創新的揮灑空間。我要去找一些我覺得很有意思的冒
險來做不然我老是拍那些東西　自己也拍厭了正想嘗試新題材的李安，剛
好遇到理性與感性這部劇本。要把珍奧斯汀的這部名著搬上銀幕，就如同
要一個西方人拍紅樓夢一樣不可思議。我大概拍到第三部片子　就是飲食
男女的時候　發現對女人的戲比較能掌握，比較有興趣李安當時發下豪語
，要讓理性與感性這部電影，重重擊碎人們的心，他們得花上兩個月時間
，才能痊癒。他做到了。這部片雖然沒能為李安拿回獎項，卻贏得西方影
壇更大的尊敬。我的個性不是很陽剛然後我在成長的過程也很乖所以不是
有很多在外面跟哥兒混的男性情義或者出去冒險的經驗所以可能我做起女
人來的時候%比較順手一點雖然擅長的是女人題材，李安沒有自我設限，
反而朝更大的冒險邁進。在他的第七部電影，李安深入中西部，拍起陽剛
的戰爭片，與魔鬼共騎。upsound與魔鬼共騎劇情敘述1861年
，美國爆發南北戰爭。在堪薩斯州及密蘇里州邊境，兩個兒時玩伴加入了
南方的游擊隊，和一群年輕的同袍，相互支持依賴，發展出生死不渝的男
性情誼。upsound與魔鬼共騎與魔鬼共騎的知名度，不像李安的其
他電影知名度那麼高，但卻是他首次挑戰男性內心世界的罕見之作。如果
您感動於斷背山中的男男之愛，不妨也收看公視在四號即將播出的與魔鬼
共騎，對照李安當年所詮釋的另一種兄弟情。李安導演的斷背山，是今年
奧斯卡金像獎最受矚目的大片。其實，斷背山並不是李安第一次詮釋男性
之間的情感。早在他的第七部電影，與魔鬼共騎，就描繪了南北戰爭時期
，男性同袍的生死義氣。這是擅長女性題材的李安，相當罕見的一部男性
電影。公共電視也將在明天星期六，為您播出。拍完推手，喜宴，飲食男
女等父親三部曲系列電影之後的李安，已經拿遍國際影展大獎，成為世界
級的導演。也有更多冒險創新的揮灑空間。我要去找一些我覺得很有意思
的冒險來做不然我老是拍那些東西　自己也拍厭了正想嘗試新題材的李安
，剛好遇到理性與感性這部劇本。要把珍奧斯汀的這部名著搬上銀幕，就
如同要一個西方人拍紅樓夢一樣不可思議。我大概拍到第三部片子　就是
飲食男女的時候　發現對女人的戲比較能掌握，比較有興趣李安當時發下
豪語，要讓理性與感性這部電影，重重擊碎人們的心，他們得花上兩個月
時間，才能痊癒。他做到了。這部片雖然沒能為李安拿回獎項，卻贏得西
方影壇更大的尊敬。我的個性不是很陽剛然後我在成長的過程也很乖所以
不是有很多在外面跟哥兒混的男性情義或者出去冒險的經驗所以可能我做
起女人來的時候%比較順手一點雖然擅長的是女人題材，李安沒有自我設
限，反而朝更大的冒險邁進。在他的第七部電影，李安深入中西部，拍起
陽剛的戰爭片，與魔鬼共騎。upsound與魔鬼共騎劇情敘述186
1年，美國爆發南北戰爭。在堪薩斯州及密蘇里州邊境，兩個兒時玩伴加
入了南方的游擊隊，和一群年輕的同袍，相互支持依賴，發展出生死不渝
的男性情誼。upsound與魔鬼共騎與魔鬼共騎的知名度，不像李安
的其他電影知名度那麼高，但卻是他首次挑戰男性內心世界的罕見之作。
如果您感動於斷背山中的男男之愛，不妨也收看公視在四號即將播出的與
魔鬼共騎，對照李安當年所詮釋的另一種兄弟情。李安導演的斷背山，是
今年奧斯卡金像獎最受矚目的大片。其實，斷背山並不是李安第一次詮釋
男性之間的情感。早在他的第七部電影，與魔鬼共騎，就描繪了南北戰爭
時期，男性同袍的生死義氣。這是擅長女性題材的李安，相當罕見的一部
男性電影。公共電視也將在明天星期六，為您播出。拍完推手，喜宴，飲
食男女等父親三部曲系列電影之後的李安，已經拿遍國際影展大獎，成為
世界級的導演。也有更多冒險創新的揮灑空間。我要去找一些我覺得很有
意思的冒險來做不然我老是拍那些東西　自己也拍厭了正想嘗試新題材的
李安，剛好遇到理性與感性這部劇本。要把珍奧斯汀的這部名著搬上銀幕
，就如同要一個西方人拍紅樓夢一樣不可思議。我大概拍到第三部片子
就是飲食男女的時候　發現對女人的戲比較能掌握，比較有興趣李安當時
發下豪語，要讓理性與感性這部電影，重重擊碎人們的心，他們得花上兩
個月時間，才能痊癒。他做到了。這部片雖然沒能為李安拿回獎項，卻贏
得西方影壇更大的尊敬。我的個性不是很陽剛然後我在成長的過程也很乖
所以不是有很多在外面跟哥兒混的男性情義或者出去冒險的經驗所以可能
我做起女人來的時候%比較順手一點雖然擅長的是女人題材，李安沒有自
我設限，反而朝更大的冒險邁進。在他的第七部電影，李安深入中西部，
拍起陽剛的戰爭片，與魔鬼共騎。upsound與魔鬼共騎劇情敘述1
861年，美國爆發南北戰爭。在堪薩斯州及密蘇里州邊境，兩個兒時玩
伴加入了南方的游擊隊，和一群年輕的同袍，相互支持依賴，發展出生死
不渝的男性情誼。upsound與魔鬼共騎與魔鬼共騎的知名度，不像
李安的其他電影知名度那麼高，但卻是他首次挑戰男性內心世界的罕見之
作。如果您感動於斷背山中的男男之愛，不妨也收看公視在四號即將播出
的與魔鬼共騎，對照李安當年所詮釋的另一種兄弟情。李安導演的斷背山
，是今年奧斯卡金像獎最受矚目的大片。其實，斷背山並不是李安第一次
詮釋男性之間的情感。早在他的第七部電影，與魔鬼共騎，就描繪了南北
戰爭時期，男性同袍的生死義氣。這是擅長女性題材的李安，相當罕見的
一部男性電影。公共電視也將在明天星期六，為您播出。拍完推手，喜宴
，飲食男女等父親三部曲系列電影之後的李安，已經拿遍國際影展大獎，
成為世界級的導演。也有更多冒險創新的揮灑空間。我要去找一些我覺得
很有意思的冒險來做不然我老是拍那些東西　自己也拍厭了正想嘗試新題
材的李安，剛好遇到理性與感性這部劇本。要把珍奧斯汀的這部名著搬上
銀幕，就如同要一個西方人拍紅樓夢一樣不可思議。我大概拍到第三部片
子　就是飲食男女的時候　發現對女人的戲比較能掌握，比較有興趣李安
當時發下豪語，要讓理性與感性這部電影，重重擊碎人們的心，他們得花
上兩個月時間，才能痊癒。他做到了。這部片雖然沒能為李安拿回獎項，
卻贏得西方影壇更大的尊敬。我的個性不是很陽剛然後我在成長的過程也
很乖所以不是有很多在外面跟哥兒混的男性情義或者出去冒險的經驗所以
可能我做起女人來的時候%比較順手一點雖然擅長的是女人題材，李安沒
有自我設限，反而朝更大的冒險邁進。在他的第七部電影，李安深入中西
部，拍起陽剛的戰爭片，與魔鬼共騎。upsound與魔鬼共騎劇情敘
述1861年，美國爆發南北戰爭。在堪薩斯州及密蘇里州邊境，兩個兒
時玩伴加入了南方的游擊隊，和一群年輕的同袍，相互支持依賴，發展出
生死不渝的男性情誼。upsound與魔鬼共騎與魔鬼共騎的知名度，
不像李安的其他電影知名度那麼高，但卻是他首次挑戰男性內心世界的罕
見之作。如果您感動於斷背山中的男男之愛，不妨也收看公視在四號即將
播出的與魔鬼共騎，對照李安當年所詮釋的另一種兄弟情。李安導演的斷
背山，是今年奧斯卡金像獎最受矚目的大片。其實，斷背山並不是李安第
一次詮釋男性之間的情感。早在他的第七部電影，與魔鬼共騎，就描繪了
南北戰爭時期，男性同袍的生死義氣。這是擅長女性題材的李安，相當罕
見的一部男性電影。公共電視也將在明天星期六，為您播出。拍完推手，
喜宴，飲食男女等父親三部曲系列電影之後的李安，已經拿遍國際影展大
獎，成為世界級的導演。也有更多冒險創新的揮灑空間。我要去找一些我
覺得很有意思的冒險來做不然我老是拍那些東西　自己也拍厭了正想嘗試
新題材的李安，剛好遇到理性與感性這部劇本。要把珍奧斯汀的這部名著
搬上銀幕，就如同要一個西方人拍紅樓夢一樣不可思議。我大概拍到第三
部片子　就是飲食男女的時候　發現對女人的戲比較能掌握，比較有興趣
李安當時發下豪語，要讓理性與感性這部電影，重重擊碎人們的心，他們
得花上兩個月時間，才能痊癒。他做到了。這部片雖然沒能為李安拿回獎
項，卻贏得西方影壇更大的尊敬。我的個性不是很陽剛然後我在成長的過
程也很乖所以不是有很多在外面跟哥兒混的男性情義或者出去冒險的經驗
所以可能我做起女人來的時候%比較順手一點雖然擅長的是女人題材，李
安沒有自我設限，反而朝更大的冒險邁進。在他的第七部電影，李安深入
中西部，拍起陽剛的戰爭片，與魔鬼共騎。upsound與魔鬼共騎劇
情敘述1861年，美國爆發南北戰爭。在堪薩斯州及密蘇里州邊境，兩
個兒時玩伴加入了南方的游擊隊，和一群年輕的同袍，相互支持依賴，發
展出生死不渝的男性情誼。upsound與魔鬼共騎與魔鬼共騎的知名
度，不像李安的其他電影知名度那麼高，但卻是他首次挑戰男性內心世界
的罕見之作。如果您感動於斷背山中的男男之愛，不妨也收看公視在四號
即將播出的與魔鬼共騎，對照李安當年所詮釋的另一種兄弟情。李安導演
的斷背山，是今年奧斯卡金像獎最受矚目的大片。其實，斷背山並不是李
安第一次詮釋男性之間的情感。早在他的第七部電影，與魔鬼共騎，就描
繪了南北戰爭時期，男性同袍的生死義氣。這是擅長女性題材的李安，相
當罕見的一部男性電影。公共電視也將在明天星期六，為您播出。拍完推
手，喜宴，飲食男女等父親三部曲系列電影之後的李安，已經拿遍國際影
展大獎，成為世界級的導演。也有更多冒險創新的揮灑空間。我要去找一
些我覺得很有意思的冒險來做不然我老是拍那些東西　自己也拍厭了正想
嘗試新題材的李安，剛好遇到理性與感性這部劇本。要把珍奧斯汀的這部
名著搬上銀幕，就如同要一個西方人拍紅樓夢一樣不可思議。我大概拍到
第三部片子　就是飲食男女的時候　發現對女人的戲比較能掌握，比較有
興趣李安當時發下豪語，要讓理性與感性這部電影，重重擊碎人們的心，
他們得花上兩個月時間，才能痊癒。他做到了。這部片雖然沒能為李安拿
回獎項，卻贏得西方影壇更大的尊敬。我的個性不是很陽剛然後我在成長
的過程也很乖所以不是有很多在外面跟哥兒混的男性情義或者出去冒險的
經驗所以可能我做起女人來的時候%比較順手一點雖然擅長的是女人題材
，李安沒有自我設限，反而朝更大的冒險邁進。在他的第七部電影，李安
深入中西部，拍起陽剛的戰爭片，與魔鬼共騎。upsound與魔鬼共
騎劇情敘述1861年，美國爆發南北戰爭。在堪薩斯州及密蘇里州邊境
，兩個兒時玩伴加入了南方的游擊隊，和一群年輕的同袍，相互支持依賴
，發展出生死不渝的男性情誼。upsound與魔鬼共騎與魔鬼共騎的
知名度，不像李安的其他電影知名度那麼高，但卻是他首次挑戰男性內心
世界的罕見之作。如果您感動於斷背山中的男男之愛，不妨也收看公視在
四號即將播出的與魔鬼共騎，對照李安當年所詮釋的另一種兄弟情。李安
導演的斷背山，是今年奧斯卡金像獎最受矚目的大片。其實，斷背山並不
是李安第一次詮釋男性之間的情感。早在他的第七部電影，與魔鬼共騎，
就描繪了南北戰爭時期，男性同袍的生死義氣。這是擅長女性題材的李安
，相當罕見的一部男性電影。公共電視也將在明天星期六，為您播出。拍
完推手，喜宴，飲食男女等父親三部曲系列電影之後的李安，已經拿遍國
際影展大獎，成為世界級的導演。也有更多冒險創新的揮灑空間。我要去
找一些我覺得很有意思的冒險來做不然我老是拍那些東西　自己也拍厭了
正想嘗試新題材的李安，剛好遇到理性與感性這部劇本。要把珍奧斯汀的
這部名著搬上銀幕，就如同要一個西方人拍紅樓夢一樣不可思議。我大概
拍到第三部片子　就是飲食男女的時候　發現對女人的戲比較能掌握，比
較有興趣李安當時發下豪語，要讓理性與感性這部電影，重重擊碎人們的
心，他們得花上兩個月時間，才能痊癒。他做到了。這部片雖然沒能為李
安拿回獎項，卻贏得西方影壇更大的尊敬。我的個性不是很陽剛然後我在
成長的過程也很乖所以不是有很多在外面跟哥兒混的男性情義或者出去冒
險的經驗所以可能我做起女人來的時候%比較順手一點雖然擅長的是女人
題材，李安沒有自我設限，反而朝更大的冒險邁進。在他的第七部電影，
李安深入中西部，拍起陽剛的戰爭片，與魔鬼共騎。upsound與魔
鬼共騎劇情敘述1861年，美國爆發南北戰爭。在堪薩斯州及密蘇里州
邊境，兩個兒時玩伴加入了南方的游擊隊，和一群年輕的同袍，相互支持
依賴，發展出生死不渝的男性情誼。upsound與魔鬼共騎與魔鬼共
騎的知名度，不像李安的其他電影知名度那麼高，但卻是他首次挑戰男性
內心世界的罕見之作。如果您感動於斷背山中的男男之愛，不妨也收看公
視在四號即將播出的與魔鬼共騎，對照李安當年所詮釋的另一種兄弟情。
李安導演的斷背山，是今年奧斯卡金像獎最受矚目的大片。其實，斷背山
並不是李安第一次詮釋男性之間的情感。早在他的第七部電影，與魔鬼共
騎，就描繪了南北戰爭時期，男性同袍的生死義氣。這是擅長女性題材的
李安，相當罕見的一部男性電影。公共電視也將在明天星期六，為您播出
。拍完推手，喜宴，飲食男女等父親三部曲系列電影之後的李安，已經拿
遍國際影展大獎，成為世界級的導演。也有更多冒險創新的揮灑空間。我
要去找一些我覺得很有意思的冒險來做不然我老是拍那些東西　自己也拍
厭了正想嘗試新題材的李安，剛好遇到理性與感性這部劇本。要把珍奧斯
汀的這部名著搬上銀幕，就如同要一個西方人拍紅樓夢一樣不可思議。我
大概拍到第三部片子　就是飲食男女的時候　發現對女人的戲比較能掌握
，比較有興趣李安當時發下豪語，要讓理性與感性這部電影，重重擊碎人
們的心，他們得花上兩個月時間，才能痊癒。他做到了。這部片雖然沒能
為李安拿回獎項，卻贏得西方影壇更大的尊敬。我的個性不是很陽剛然後
我在成長的過程也很乖所以不是有很多在外面跟哥兒混的男性情義或者出
去冒險的經驗所以可能我做起女人來的時候%比較順手一點雖然擅長的是
女人題材，李安沒有自我設限，反而朝更大的冒險邁進。在他的第七部電
影，李安深入中西部，拍起陽剛的戰爭片，與魔鬼共騎。upsound
與魔鬼共騎劇情敘述1861年，美國爆發南北戰爭。在堪薩斯州及密蘇
里州邊境，兩個兒時玩伴加入了南方的游擊隊，和一群年輕的同袍，相互
支持依賴，發展出生死不渝的男性情誼。upsound與魔鬼共騎與魔
鬼共騎的知名度，不像李安的其他電影知名度那麼高，但卻是他首次挑戰
男性內心世界的罕見之作。如果您感動於斷背山中的男男之愛，不妨也收
看公視在四號即將播出的與魔鬼共騎，對照李安當年所詮釋的另一種兄弟
情。李安導演的斷背山，是今年奧斯卡金像獎最受矚目的大片。其實，斷
背山並不是李安第一次詮釋男性之間的情感。早在他的第七部電影，與魔
鬼共騎，就描繪了南北戰爭時期，男性同袍的生死義氣。這是擅長女性題
材的李安，相當罕見的一部男性電影。公共電視也將在明天星期六，為您
播出。拍完推手，喜宴，飲食男女等父親三部曲系列電影之後的李安，已
經拿遍國際影展大獎，成為世界級的導演。也有更多冒險創新的揮灑空間
。我要去找一些我覺得很有意思的冒險來做不然我老是拍那些東西　自己
也拍厭了正想嘗試新題材的李安，剛好遇到理性與感性這部劇本。要把珍
奧斯汀的這部名著搬上銀幕，就如同要一個西方人拍紅樓夢一樣不可思議
。我大概拍到第三部片子　就是飲食男女的時候　發現對女人的戲比較能
掌握，比較有興趣李安當時發下豪語，要讓理性與感性這部電影，重重擊
碎人們的心，他們得花上兩個月時間，才能痊癒。他做到了。這部片雖然
沒能為李安拿回獎項，卻贏得西方影壇更大的尊敬。我的個性不是很陽剛
然後我在成長的過程也很乖所以不是有很多在外面跟哥兒混的男性情義或
者出去冒險的經驗所以可能我做起女人來的時候%比較順手一點雖然擅長
的是女人題材，李安沒有自我設限，反而朝更大的冒險邁進。在他的第七
部電影，李安深入中西部，拍起陽剛的戰爭片，與魔鬼共騎。upsou
nd與魔鬼共騎劇情敘述1861年，美國爆發南北戰爭。在堪薩斯州及
密蘇里州邊境，兩個兒時玩伴加入了南方的游擊隊，和一群年輕的同袍，
相互支持依賴，發展出生死不渝的男性情誼。upsound與魔鬼共騎
與魔鬼共騎的知名度，不像李安的其他電影知名度那麼高，但卻是他首次
挑戰男性內心世界的罕見之作。如果您感動於斷背山中的男男之愛，不妨
也收看公視在四號即將播出的與魔鬼共騎，對照李安當年所詮釋的另一種
兄弟情。
