看到日本的銀髮族領到老人年金、可以到海外過悠閒的生活、這樣的畫面
可能會讓台灣的老人家非常羨慕，因為目前在國內、大部分老人的生活開
銷、都還是必須依賴子女，而經濟上無法獨立、也讓他們在心理上經常覺
得不踏實。但是、眼前一個很迫切的問題、就是高齡化社會即將來臨，政
府絕對有必要趕快做好相關的政策規畫、讓民眾在邁入老年之後、都能獲
得生活保障。下午四點半，日間照顧中心的接送車，準備出發，送阿公阿
媽回家。就像上托兒所一樣，長輩們每天上下學，白天照表操課，從室內
運動到跟著老師學做操。來這裡的長輩，絕大部分是因為白天一個人在家
，內心寂寞又有安全上的顧慮，所以由子女送來這裡照顧。剛開始，心情
上都有很大的衝擊。寂寞，失落，與不安的情緒，都是老年退休後，一定
會面對的問題。另外，是否能經濟獨立自主，也是決定退休生活是否順遂
的主要關鍵。因為根據社工人員的長期觀察發現，國內絕大多數老年人的
生活開銷，還是都仰賴子女。換句話說，台灣到現在，還沒有建立一套老
人經濟安全體系。除非年輕時，工作有存款及退休金，或是買保險，有其
他的投資規劃，否則晚年想靠政府的社會福利來生活，其實很困難。因為
除了軍公教有所得替代率超過70%的退休金外，大部分的人，其實退休
金很有限。再加上，政府從民國82年就開始規劃的國民年金，因為與民
間期待有落差，沒有共識，而延宕到現在，無法開辦。反觀歐美和日本的
老年人口比例，都比台灣高，不過，北歐國家以高稅收，強化福利政策，
日本和德國則是在健康保險之外，強制開辦「老年戒護保險」，在四十歲
以後加收保費，萬一老年失能時，能有所保障。面對國內老人福利政策，
總是成為選舉操弄的工具，社工人員相當憂心。如果按照經建會的推算，
民國103年，台灣老年人口將快速攀升，如果政府沒在八年內，建立一
套完善的老人經濟安全，及照護體系，到時候，高齡化的台灣社會，將危
機重重。公視新聞洪蕙竹　徐啟峰採訪報導看到日本的銀髮族領到老人年
金、可以到海外過悠閒的生活、這樣的畫面可能會讓台灣的老人家非常羨
慕，因為目前在國內、大部分老人的生活開銷、都還是必須依賴子女，而
經濟上無法獨立、也讓他們在心理上經常覺得不踏實。但是、眼前一個很
迫切的問題、就是高齡化社會即將來臨，政府絕對有必要趕快做好相關的
政策規畫、讓民眾在邁入老年之後、都能獲得生活保障。下午四點半，日
間照顧中心的接送車，準備出發，送阿公阿媽回家。就像上托兒所一樣，
長輩們每天上下學，白天照表操課，從室內運動到跟著老師學做操。來這
裡的長輩，絕大部分是因為白天一個人在家，內心寂寞又有安全上的顧慮
，所以由子女送來這裡照顧。剛開始，心情上都有很大的衝擊。寂寞，失
落，與不安的情緒，都是老年退休後，一定會面對的問題。另外，是否能
經濟獨立自主，也是決定退休生活是否順遂的主要關鍵。因為根據社工人
員的長期觀察發現，國內絕大多數老年人的生活開銷，還是都仰賴子女。
換句話說，台灣到現在，還沒有建立一套老人經濟安全體系。除非年輕時
，工作有存款及退休金，或是買保險，有其他的投資規劃，否則晚年想靠
政府的社會福利來生活，其實很困難。因為除了軍公教有所得替代率超過
70%的退休金外，大部分的人，其實退休金很有限。再加上，政府從民
國82年就開始規劃的國民年金，因為與民間期待有落差，沒有共識，而
延宕到現在，無法開辦。反觀歐美和日本的老年人口比例，都比台灣高，
不過，北歐國家以高稅收，強化福利政策，日本和德國則是在健康保險之
外，強制開辦「老年戒護保險」，在四十歲以後加收保費，萬一老年失能
時，能有所保障。面對國內老人福利政策，總是成為選舉操弄的工具，社
工人員相當憂心。如果按照經建會的推算，民國103年，台灣老年人口
將快速攀升，如果政府沒在八年內，建立一套完善的老人經濟安全，及照
護體系，到時候，高齡化的台灣社會，將危機重重。公視新聞洪蕙竹　徐
啟峰採訪報導看到日本的銀髮族領到老人年金、可以到海外過悠閒的生活
、這樣的畫面可能會讓台灣的老人家非常羨慕，因為目前在國內、大部分
老人的生活開銷、都還是必須依賴子女，而經濟上無法獨立、也讓他們在
心理上經常覺得不踏實。但是、眼前一個很迫切的問題、就是高齡化社會
即將來臨，政府絕對有必要趕快做好相關的政策規畫、讓民眾在邁入老年
之後、都能獲得生活保障。下午四點半，日間照顧中心的接送車，準備出
發，送阿公阿媽回家。就像上托兒所一樣，長輩們每天上下學，白天照表
操課，從室內運動到跟著老師學做操。來這裡的長輩，絕大部分是因為白
天一個人在家，內心寂寞又有安全上的顧慮，所以由子女送來這裡照顧。
剛開始，心情上都有很大的衝擊。寂寞，失落，與不安的情緒，都是老年
退休後，一定會面對的問題。另外，是否能經濟獨立自主，也是決定退休
生活是否順遂的主要關鍵。因為根據社工人員的長期觀察發現，國內絕大
多數老年人的生活開銷，還是都仰賴子女。換句話說，台灣到現在，還沒
有建立一套老人經濟安全體系。除非年輕時，工作有存款及退休金，或是
買保險，有其他的投資規劃，否則晚年想靠政府的社會福利來生活，其實
很困難。因為除了軍公教有所得替代率超過70%的退休金外，大部分的
人，其實退休金很有限。再加上，政府從民國82年就開始規劃的國民年
金，因為與民間期待有落差，沒有共識，而延宕到現在，無法開辦。反觀
歐美和日本的老年人口比例，都比台灣高，不過，北歐國家以高稅收，強
化福利政策，日本和德國則是在健康保險之外，強制開辦「老年戒護保險
」，在四十歲以後加收保費，萬一老年失能時，能有所保障。面對國內老
人福利政策，總是成為選舉操弄的工具，社工人員相當憂心。如果按照經
建會的推算，民國103年，台灣老年人口將快速攀升，如果政府沒在八
年內，建立一套完善的老人經濟安全，及照護體系，到時候，高齡化的台
灣社會，將危機重重。公視新聞洪蕙竹　徐啟峰採訪報導看到日本的銀髮
族領到老人年金、可以到海外過悠閒的生活、這樣的畫面可能會讓台灣的
老人家非常羨慕，因為目前在國內、大部分老人的生活開銷、都還是必須
依賴子女，而經濟上無法獨立、也讓他們在心理上經常覺得不踏實。但是
、眼前一個很迫切的問題、就是高齡化社會即將來臨，政府絕對有必要趕
快做好相關的政策規畫、讓民眾在邁入老年之後、都能獲得生活保障。下
午四點半，日間照顧中心的接送車，準備出發，送阿公阿媽回家。就像上
托兒所一樣，長輩們每天上下學，白天照表操課，從室內運動到跟著老師
學做操。來這裡的長輩，絕大部分是因為白天一個人在家，內心寂寞又有
安全上的顧慮，所以由子女送來這裡照顧。剛開始，心情上都有很大的衝
擊。寂寞，失落，與不安的情緒，都是老年退休後，一定會面對的問題。
另外，是否能經濟獨立自主，也是決定退休生活是否順遂的主要關鍵。因
為根據社工人員的長期觀察發現，國內絕大多數老年人的生活開銷，還是
都仰賴子女。換句話說，台灣到現在，還沒有建立一套老人經濟安全體系
。除非年輕時，工作有存款及退休金，或是買保險，有其他的投資規劃，
否則晚年想靠政府的社會福利來生活，其實很困難。因為除了軍公教有所
得替代率超過70%的退休金外，大部分的人，其實退休金很有限。再加
上，政府從民國82年就開始規劃的國民年金，因為與民間期待有落差，
沒有共識，而延宕到現在，無法開辦。反觀歐美和日本的老年人口比例，
都比台灣高，不過，北歐國家以高稅收，強化福利政策，日本和德國則是
在健康保險之外，強制開辦「老年戒護保險」，在四十歲以後加收保費，
萬一老年失能時，能有所保障。面對國內老人福利政策，總是成為選舉操
弄的工具，社工人員相當憂心。如果按照經建會的推算，民國103年，
台灣老年人口將快速攀升，如果政府沒在八年內，建立一套完善的老人經
濟安全，及照護體系，到時候，高齡化的台灣社會，將危機重重。公視新
聞洪蕙竹　徐啟峰採訪報導看到日本的銀髮族領到老人年金、可以到海外
過悠閒的生活、這樣的畫面可能會讓台灣的老人家非常羨慕，因為目前在
國內、大部分老人的生活開銷、都還是必須依賴子女，而經濟上無法獨立
、也讓他們在心理上經常覺得不踏實。但是、眼前一個很迫切的問題、就
是高齡化社會即將來臨，政府絕對有必要趕快做好相關的政策規畫、讓民
眾在邁入老年之後、都能獲得生活保障。下午四點半，日間照顧中心的接
送車，準備出發，送阿公阿媽回家。就像上托兒所一樣，長輩們每天上下
學，白天照表操課，從室內運動到跟著老師學做操。來這裡的長輩，絕大
部分是因為白天一個人在家，內心寂寞又有安全上的顧慮，所以由子女送
來這裡照顧。剛開始，心情上都有很大的衝擊。寂寞，失落，與不安的情
緒，都是老年退休後，一定會面對的問題。另外，是否能經濟獨立自主，
也是決定退休生活是否順遂的主要關鍵。因為根據社工人員的長期觀察發
現，國內絕大多數老年人的生活開銷，還是都仰賴子女。換句話說，台灣
到現在，還沒有建立一套老人經濟安全體系。除非年輕時，工作有存款及
退休金，或是買保險，有其他的投資規劃，否則晚年想靠政府的社會福利
來生活，其實很困難。因為除了軍公教有所得替代率超過70%的退休金
外，大部分的人，其實退休金很有限。再加上，政府從民國82年就開始
規劃的國民年金，因為與民間期待有落差，沒有共識，而延宕到現在，無
法開辦。反觀歐美和日本的老年人口比例，都比台灣高，不過，北歐國家
以高稅收，強化福利政策，日本和德國則是在健康保險之外，強制開辦「
老年戒護保險」，在四十歲以後加收保費，萬一老年失能時，能有所保障
。面對國內老人福利政策，總是成為選舉操弄的工具，社工人員相當憂心
。如果按照經建會的推算，民國103年，台灣老年人口將快速攀升，如
果政府沒在八年內，建立一套完善的老人經濟安全，及照護體系，到時候
，高齡化的台灣社會，將危機重重。公視新聞洪蕙竹　徐啟峰採訪報導看
到日本的銀髮族領到老人年金、可以到海外過悠閒的生活、這樣的畫面可
能會讓台灣的老人家非常羨慕，因為目前在國內、大部分老人的生活開銷
、都還是必須依賴子女，而經濟上無法獨立、也讓他們在心理上經常覺得
不踏實。但是、眼前一個很迫切的問題、就是高齡化社會即將來臨，政府
絕對有必要趕快做好相關的政策規畫、讓民眾在邁入老年之後、都能獲得
生活保障。下午四點半，日間照顧中心的接送車，準備出發，送阿公阿媽
回家。就像上托兒所一樣，長輩們每天上下學，白天照表操課，從室內運
動到跟著老師學做操。來這裡的長輩，絕大部分是因為白天一個人在家，
內心寂寞又有安全上的顧慮，所以由子女送來這裡照顧。剛開始，心情上
都有很大的衝擊。寂寞，失落，與不安的情緒，都是老年退休後，一定會
面對的問題。另外，是否能經濟獨立自主，也是決定退休生活是否順遂的
主要關鍵。因為根據社工人員的長期觀察發現，國內絕大多數老年人的生
活開銷，還是都仰賴子女。換句話說，台灣到現在，還沒有建立一套老人
經濟安全體系。除非年輕時，工作有存款及退休金，或是買保險，有其他
的投資規劃，否則晚年想靠政府的社會福利來生活，其實很困難。因為除
了軍公教有所得替代率超過70%的退休金外，大部分的人，其實退休金
很有限。再加上，政府從民國82年就開始規劃的國民年金，因為與民間
期待有落差，沒有共識，而延宕到現在，無法開辦。反觀歐美和日本的老
年人口比例，都比台灣高，不過，北歐國家以高稅收，強化福利政策，日
本和德國則是在健康保險之外，強制開辦「老年戒護保險」，在四十歲以
後加收保費，萬一老年失能時，能有所保障。面對國內老人福利政策，總
是成為選舉操弄的工具，社工人員相當憂心。如果按照經建會的推算，民
國103年，台灣老年人口將快速攀升，如果政府沒在八年內，建立一套
完善的老人經濟安全，及照護體系，到時候，高齡化的台灣社會，將危機
重重。公視新聞洪蕙竹　徐啟峰採訪報導看到日本的銀髮族領到老人年金
、可以到海外過悠閒的生活、這樣的畫面可能會讓台灣的老人家非常羨慕
，因為目前在國內、大部分老人的生活開銷、都還是必須依賴子女，而經
濟上無法獨立、也讓他們在心理上經常覺得不踏實。但是、眼前一個很迫
切的問題、就是高齡化社會即將來臨，政府絕對有必要趕快做好相關的政
策規畫、讓民眾在邁入老年之後、都能獲得生活保障。下午四點半，日間
照顧中心的接送車，準備出發，送阿公阿媽回家。就像上托兒所一樣，長
輩們每天上下學，白天照表操課，從室內運動到跟著老師學做操。來這裡
的長輩，絕大部分是因為白天一個人在家，內心寂寞又有安全上的顧慮，
所以由子女送來這裡照顧。剛開始，心情上都有很大的衝擊。寂寞，失落
，與不安的情緒，都是老年退休後，一定會面對的問題。另外，是否能經
濟獨立自主，也是決定退休生活是否順遂的主要關鍵。因為根據社工人員
的長期觀察發現，國內絕大多數老年人的生活開銷，還是都仰賴子女。換
句話說，台灣到現在，還沒有建立一套老人經濟安全體系。除非年輕時，
工作有存款及退休金，或是買保險，有其他的投資規劃，否則晚年想靠政
府的社會福利來生活，其實很困難。因為除了軍公教有所得替代率超過7
0%的退休金外，大部分的人，其實退休金很有限。再加上，政府從民國
82年就開始規劃的國民年金，因為與民間期待有落差，沒有共識，而延
宕到現在，無法開辦。反觀歐美和日本的老年人口比例，都比台灣高，不
過，北歐國家以高稅收，強化福利政策，日本和德國則是在健康保險之外
，強制開辦「老年戒護保險」，在四十歲以後加收保費，萬一老年失能時
，能有所保障。面對國內老人福利政策，總是成為選舉操弄的工具，社工
人員相當憂心。如果按照經建會的推算，民國103年，台灣老年人口將
快速攀升，如果政府沒在八年內，建立一套完善的老人經濟安全，及照護
體系，到時候，高齡化的台灣社會，將危機重重。公視新聞洪蕙竹　徐啟
峰採訪報導看到日本的銀髮族領到老人年金、可以到海外過悠閒的生活、
這樣的畫面可能會讓台灣的老人家非常羨慕，因為目前在國內、大部分老
人的生活開銷、都還是必須依賴子女，而經濟上無法獨立、也讓他們在心
理上經常覺得不踏實。但是、眼前一個很迫切的問題、就是高齡化社會即
將來臨，政府絕對有必要趕快做好相關的政策規畫、讓民眾在邁入老年之
後、都能獲得生活保障。下午四點半，日間照顧中心的接送車，準備出發
，送阿公阿媽回家。就像上托兒所一樣，長輩們每天上下學，白天照表操
課，從室內運動到跟著老師學做操。來這裡的長輩，絕大部分是因為白天
一個人在家，內心寂寞又有安全上的顧慮，所以由子女送來這裡照顧。剛
開始，心情上都有很大的衝擊。寂寞，失落，與不安的情緒，都是老年退
休後，一定會面對的問題。另外，是否能經濟獨立自主，也是決定退休生
活是否順遂的主要關鍵。因為根據社工人員的長期觀察發現，國內絕大多
數老年人的生活開銷，還是都仰賴子女。換句話說，台灣到現在，還沒有
建立一套老人經濟安全體系。除非年輕時，工作有存款及退休金，或是買
保險，有其他的投資規劃，否則晚年想靠政府的社會福利來生活，其實很
困難。因為除了軍公教有所得替代率超過70%的退休金外，大部分的人
，其實退休金很有限。再加上，政府從民國82年就開始規劃的國民年金
，因為與民間期待有落差，沒有共識，而延宕到現在，無法開辦。反觀歐
美和日本的老年人口比例，都比台灣高，不過，北歐國家以高稅收，強化
福利政策，日本和德國則是在健康保險之外，強制開辦「老年戒護保險」
，在四十歲以後加收保費，萬一老年失能時，能有所保障。面對國內老人
福利政策，總是成為選舉操弄的工具，社工人員相當憂心。如果按照經建
會的推算，民國103年，台灣老年人口將快速攀升，如果政府沒在八年
內，建立一套完善的老人經濟安全，及照護體系，到時候，高齡化的台灣
社會，將危機重重。公視新聞洪蕙竹　徐啟峰採訪報導看到日本的銀髮族
領到老人年金、可以到海外過悠閒的生活、這樣的畫面可能會讓台灣的老
人家非常羨慕，因為目前在國內、大部分老人的生活開銷、都還是必須依
賴子女，而經濟上無法獨立、也讓他們在心理上經常覺得不踏實。但是、
眼前一個很迫切的問題、就是高齡化社會即將來臨，政府絕對有必要趕快
做好相關的政策規畫、讓民眾在邁入老年之後、都能獲得生活保障。下午
四點半，日間照顧中心的接送車，準備出發，送阿公阿媽回家。就像上托
兒所一樣，長輩們每天上下學，白天照表操課，從室內運動到跟著老師學
做操。來這裡的長輩，絕大部分是因為白天一個人在家，內心寂寞又有安
全上的顧慮，所以由子女送來這裡照顧。剛開始，心情上都有很大的衝擊
。寂寞，失落，與不安的情緒，都是老年退休後，一定會面對的問題。另
外，是否能經濟獨立自主，也是決定退休生活是否順遂的主要關鍵。因為
根據社工人員的長期觀察發現，國內絕大多數老年人的生活開銷，還是都
仰賴子女。換句話說，台灣到現在，還沒有建立一套老人經濟安全體系。
除非年輕時，工作有存款及退休金，或是買保險，有其他的投資規劃，否
則晚年想靠政府的社會福利來生活，其實很困難。因為除了軍公教有所得
替代率超過70%的退休金外，大部分的人，其實退休金很有限。再加上
，政府從民國82年就開始規劃的國民年金，因為與民間期待有落差，沒
有共識，而延宕到現在，無法開辦。反觀歐美和日本的老年人口比例，都
比台灣高，不過，北歐國家以高稅收，強化福利政策，日本和德國則是在
健康保險之外，強制開辦「老年戒護保險」，在四十歲以後加收保費，萬
一老年失能時，能有所保障。面對國內老人福利政策，總是成為選舉操弄
的工具，社工人員相當憂心。如果按照經建會的推算，民國103年，台
灣老年人口將快速攀升，如果政府沒在八年內，建立一套完善的老人經濟
安全，及照護體系，到時候，高齡化的台灣社會，將危機重重。公視新聞
洪蕙竹　徐啟峰採訪報導看到日本的銀髮族領到老人年金、可以到海外過
悠閒的生活、這樣的畫面可能會讓台灣的老人家非常羨慕，因為目前在國
內、大部分老人的生活開銷、都還是必須依賴子女，而經濟上無法獨立、
也讓他們在心理上經常覺得不踏實。但是、眼前一個很迫切的問題、就是
高齡化社會即將來臨，政府絕對有必要趕快做好相關的政策規畫、讓民眾
在邁入老年之後、都能獲得生活保障。下午四點半，日間照顧中心的接送
車，準備出發，送阿公阿媽回家。就像上托兒所一樣，長輩們每天上下學
，白天照表操課，從室內運動到跟著老師學做操。來這裡的長輩，絕大部
分是因為白天一個人在家，內心寂寞又有安全上的顧慮，所以由子女送來
這裡照顧。剛開始，心情上都有很大的衝擊。寂寞，失落，與不安的情緒
，都是老年退休後，一定會面對的問題。另外，是否能經濟獨立自主，也
是決定退休生活是否順遂的主要關鍵。因為根據社工人員的長期觀察發現
，國內絕大多數老年人的生活開銷，還是都仰賴子女。換句話說，台灣到
現在，還沒有建立一套老人經濟安全體系。除非年輕時，工作有存款及退
休金，或是買保險，有其他的投資規劃，否則晚年想靠政府的社會福利來
生活，其實很困難。因為除了軍公教有所得替代率超過70%的退休金外
，大部分的人，其實退休金很有限。再加上，政府從民國82年就開始規
劃的國民年金，因為與民間期待有落差，沒有共識，而延宕到現在，無法
開辦。反觀歐美和日本的老年人口比例，都比台灣高，不過，北歐國家以
高稅收，強化福利政策，日本和德國則是在健康保險之外，強制開辦「老
年戒護保險」，在四十歲以後加收保費，萬一老年失能時，能有所保障。
面對國內老人福利政策，總是成為選舉操弄的工具，社工人員相當憂心。
如果按照經建會的推算，民國103年，台灣老年人口將快速攀升，如果
政府沒在八年內，建立一套完善的老人經濟安全，及照護體系，到時候，
高齡化的台灣社會，將危機重重。公視新聞洪蕙竹　徐啟峰採訪報導看到
日本的銀髮族領到老人年金、可以到海外過悠閒的生活、這樣的畫面可能
會讓台灣的老人家非常羨慕，因為目前在國內、大部分老人的生活開銷、
都還是必須依賴子女，而經濟上無法獨立、也讓他們在心理上經常覺得不
踏實。但是、眼前一個很迫切的問題、就是高齡化社會即將來臨，政府絕
對有必要趕快做好相關的政策規畫、讓民眾在邁入老年之後、都能獲得生
活保障。下午四點半，日間照顧中心的接送車，準備出發，送阿公阿媽回
家。就像上托兒所一樣，長輩們每天上下學，白天照表操課，從室內運動
到跟著老師學做操。來這裡的長輩，絕大部分是因為白天一個人在家，內
心寂寞又有安全上的顧慮，所以由子女送來這裡照顧。剛開始，心情上都
有很大的衝擊。寂寞，失落，與不安的情緒，都是老年退休後，一定會面
對的問題。另外，是否能經濟獨立自主，也是決定退休生活是否順遂的主
要關鍵。因為根據社工人員的長期觀察發現，國內絕大多數老年人的生活
開銷，還是都仰賴子女。換句話說，台灣到現在，還沒有建立一套老人經
濟安全體系。除非年輕時，工作有存款及退休金，或是買保險，有其他的
投資規劃，否則晚年想靠政府的社會福利來生活，其實很困難。因為除了
軍公教有所得替代率超過70%的退休金外，大部分的人，其實退休金很
有限。再加上，政府從民國82年就開始規劃的國民年金，因為與民間期
待有落差，沒有共識，而延宕到現在，無法開辦。反觀歐美和日本的老年
人口比例，都比台灣高，不過，北歐國家以高稅收，強化福利政策，日本
和德國則是在健康保險之外，強制開辦「老年戒護保險」，在四十歲以後
加收保費，萬一老年失能時，能有所保障。面對國內老人福利政策，總是
成為選舉操弄的工具，社工人員相當憂心。如果按照經建會的推算，民國
103年，台灣老年人口將快速攀升，如果政府沒在八年內，建立一套完
善的老人經濟安全，及照護體系，到時候，高齡化的台灣社會，將危機重
重。公視新聞洪蕙竹　徐啟峰採訪報導看到日本的銀髮族領到老人年金、
可以到海外過悠閒的生活、這樣的畫面可能會讓台灣的老人家非常羨慕，
因為目前在國內、大部分老人的生活開銷、都還是必須依賴子女，而經濟
上無法獨立、也讓他們在心理上經常覺得不踏實。但是、眼前一個很迫切
的問題、就是高齡化社會即將來臨，政府絕對有必要趕快做好相關的政策
規畫、讓民眾在邁入老年之後、都能獲得生活保障。下午四點半，日間照
顧中心的接送車，準備出發，送阿公阿媽回家。就像上托兒所一樣，長輩
們每天上下學，白天照表操課，從室內運動到跟著老師學做操。來這裡的
長輩，絕大部分是因為白天一個人在家，內心寂寞又有安全上的顧慮，所
以由子女送來這裡照顧。剛開始，心情上都有很大的衝擊。寂寞，失落，
與不安的情緒，都是老年退休後，一定會面對的問題。另外，是否能經濟
獨立自主，也是決定退休生活是否順遂的主要關鍵。因為根據社工人員的
長期觀察發現，國內絕大多數老年人的生活開銷，還是都仰賴子女。換句
話說，台灣到現在，還沒有建立一套老人經濟安全體系。除非年輕時，工
作有存款及退休金，或是買保險，有其他的投資規劃，否則晚年想靠政府
的社會福利來生活，其實很困難。因為除了軍公教有所得替代率超過70
%的退休金外，大部分的人，其實退休金很有限。再加上，政府從民國8
2年就開始規劃的國民年金，因為與民間期待有落差，沒有共識，而延宕
到現在，無法開辦。反觀歐美和日本的老年人口比例，都比台灣高，不過
，北歐國家以高稅收，強化福利政策，日本和德國則是在健康保險之外，
強制開辦「老年戒護保險」，在四十歲以後加收保費，萬一老年失能時，
能有所保障。面對國內老人福利政策，總是成為選舉操弄的工具，社工人
員相當憂心。如果按照經建會的推算，民國103年，台灣老年人口將快
速攀升，如果政府沒在八年內，建立一套完善的老人經濟安全，及照護體
系，到時候，高齡化的台灣社會，將危機重重。公視新聞洪蕙竹　徐啟峰
採訪報導看到日本的銀髮族領到老人年金、可以到海外過悠閒的生活、這
樣的畫面可能會讓台灣的老人家非常羨慕，因為目前在國內、大部分老人
的生活開銷、都還是必須依賴子女，而經濟上無法獨立、也讓他們在心理
上經常覺得不踏實。但是、眼前一個很迫切的問題、就是高齡化社會即將
來臨，政府絕對有必要趕快做好相關的政策規畫、讓民眾在邁入老年之後
、都能獲得生活保障。下午四點半，日間照顧中心的接送車，準備出發，
送阿公阿媽回家。就像上托兒所一樣，長輩們每天上下學，白天照表操課
，從室內運動到跟著老師學做操。來這裡的長輩，絕大部分是因為白天一
個人在家，內心寂寞又有安全上的顧慮，所以由子女送來這裡照顧。剛開
始，心情上都有很大的衝擊。寂寞，失落，與不安的情緒，都是老年退休
後，一定會面對的問題。另外，是否能經濟獨立自主，也是決定退休生活
是否順遂的主要關鍵。因為根據社工人員的長期觀察發現，國內絕大多數
老年人的生活開銷，還是都仰賴子女。換句話說，台灣到現在，還沒有建
立一套老人經濟安全體系。除非年輕時，工作有存款及退休金，或是買保
險，有其他的投資規劃，否則晚年想靠政府的社會福利來生活，其實很困
難。因為除了軍公教有所得替代率超過70%的退休金外，大部分的人，
其實退休金很有限。再加上，政府從民國82年就開始規劃的國民年金，
因為與民間期待有落差，沒有共識，而延宕到現在，無法開辦。反觀歐美
和日本的老年人口比例，都比台灣高，不過，北歐國家以高稅收，強化福
利政策，日本和德國則是在健康保險之外，強制開辦「老年戒護保險」，
在四十歲以後加收保費，萬一老年失能時，能有所保障。面對國內老人福
利政策，總是成為選舉操弄的工具，社工人員相當憂心。如果按照經建會
的推算，民國103年，台灣老年人口將快速攀升，如果政府沒在八年內
，建立一套完善的老人經濟安全，及照護體系，到時候，高齡化的台灣社
會，將危機重重。公視新聞洪蕙竹　徐啟峰採訪報導看到日本的銀髮族領
到老人年金、可以到海外過悠閒的生活、這樣的畫面可能會讓台灣的老人
家非常羨慕，因為目前在國內、大部分老人的生活開銷、都還是必須依賴
子女，而經濟上無法獨立、也讓他們在心理上經常覺得不踏實。但是、眼
前一個很迫切的問題、就是高齡化社會即將來臨，政府絕對有必要趕快做
好相關的政策規畫、讓民眾在邁入老年之後、都能獲得生活保障。下午四
點半，日間照顧中心的接送車，準備出發，送阿公阿媽回家。就像上托兒
所一樣，長輩們每天上下學，白天照表操課，從室內運動到跟著老師學做
操。來這裡的長輩，絕大部分是因為白天一個人在家，內心寂寞又有安全
上的顧慮，所以由子女送來這裡照顧。剛開始，心情上都有很大的衝擊。
寂寞，失落，與不安的情緒，都是老年退休後，一定會面對的問題。另外
，是否能經濟獨立自主，也是決定退休生活是否順遂的主要關鍵。因為根
據社工人員的長期觀察發現，國內絕大多數老年人的生活開銷，還是都仰
賴子女。換句話說，台灣到現在，還沒有建立一套老人經濟安全體系。除
非年輕時，工作有存款及退休金，或是買保險，有其他的投資規劃，否則
晚年想靠政府的社會福利來生活，其實很困難。因為除了軍公教有所得替
代率超過70%的退休金外，大部分的人，其實退休金很有限。再加上，
政府從民國82年就開始規劃的國民年金，因為與民間期待有落差，沒有
共識，而延宕到現在，無法開辦。反觀歐美和日本的老年人口比例，都比
台灣高，不過，北歐國家以高稅收，強化福利政策，日本和德國則是在健
康保險之外，強制開辦「老年戒護保險」，在四十歲以後加收保費，萬一
老年失能時，能有所保障。面對國內老人福利政策，總是成為選舉操弄的
工具，社工人員相當憂心。如果按照經建會的推算，民國103年，台灣
老年人口將快速攀升，如果政府沒在八年內，建立一套完善的老人經濟安
全，及照護體系，到時候，高齡化的台灣社會，將危機重重。公視新聞洪
蕙竹　徐啟峰採訪報導看到日本的銀髮族領到老人年金、可以到海外過悠
閒的生活、這樣的畫面可能會讓台灣的老人家非常羨慕，因為目前在國內
、大部分老人的生活開銷、都還是必須依賴子女，而經濟上無法獨立、也
讓他們在心理上經常覺得不踏實。但是、眼前一個很迫切的問題、就是高
齡化社會即將來臨，政府絕對有必要趕快做好相關的政策規畫、讓民眾在
邁入老年之後、都能獲得生活保障。下午四點半，日間照顧中心的接送車
，準備出發，送阿公阿媽回家。就像上托兒所一樣，長輩們每天上下學，
白天照表操課，從室內運動到跟著老師學做操。來這裡的長輩，絕大部分
是因為白天一個人在家，內心寂寞又有安全上的顧慮，所以由子女送來這
裡照顧。剛開始，心情上都有很大的衝擊。寂寞，失落，與不安的情緒，
都是老年退休後，一定會面對的問題。另外，是否能經濟獨立自主，也是
決定退休生活是否順遂的主要關鍵。因為根據社工人員的長期觀察發現，
國內絕大多數老年人的生活開銷，還是都仰賴子女。換句話說，台灣到現
在，還沒有建立一套老人經濟安全體系。除非年輕時，工作有存款及退休
金，或是買保險，有其他的投資規劃，否則晚年想靠政府的社會福利來生
活，其實很困難。因為除了軍公教有所得替代率超過70%的退休金外，
大部分的人，其實退休金很有限。再加上，政府從民國82年就開始規劃
的國民年金，因為與民間期待有落差，沒有共識，而延宕到現在，無法開
辦。反觀歐美和日本的老年人口比例，都比台灣高，不過，北歐國家以高
稅收，強化福利政策，日本和德國則是在健康保險之外，強制開辦「老年
戒護保險」，在四十歲以後加收保費，萬一老年失能時，能有所保障。面
對國內老人福利政策，總是成為選舉操弄的工具，社工人員相當憂心。如
果按照經建會的推算，民國103年，台灣老年人口將快速攀升，如果政
府沒在八年內，建立一套完善的老人經濟安全，及照護體系，到時候，高
齡化的台灣社會，將危機重重。公視新聞洪蕙竹　徐啟峰採訪報導看到日
本的銀髮族領到老人年金、可以到海外過悠閒的生活、這樣的畫面可能會
讓台灣的老人家非常羨慕，因為目前在國內、大部分老人的生活開銷、都
還是必須依賴子女，而經濟上無法獨立、也讓他們在心理上經常覺得不踏
實。但是、眼前一個很迫切的問題、就是高齡化社會即將來臨，政府絕對
有必要趕快做好相關的政策規畫、讓民眾在邁入老年之後、都能獲得生活
保障。下午四點半，日間照顧中心的接送車，準備出發，送阿公阿媽回家
。就像上托兒所一樣，長輩們每天上下學，白天照表操課，從室內運動到
跟著老師學做操。來這裡的長輩，絕大部分是因為白天一個人在家，內心
寂寞又有安全上的顧慮，所以由子女送來這裡照顧。剛開始，心情上都有
很大的衝擊。寂寞，失落，與不安的情緒，都是老年退休後，一定會面對
的問題。另外，是否能經濟獨立自主，也是決定退休生活是否順遂的主要
關鍵。因為根據社工人員的長期觀察發現，國內絕大多數老年人的生活開
銷，還是都仰賴子女。換句話說，台灣到現在，還沒有建立一套老人經濟
安全體系。除非年輕時，工作有存款及退休金，或是買保險，有其他的投
資規劃，否則晚年想靠政府的社會福利來生活，其實很困難。因為除了軍
公教有所得替代率超過70%的退休金外，大部分的人，其實退休金很有
限。再加上，政府從民國82年就開始規劃的國民年金，因為與民間期待
有落差，沒有共識，而延宕到現在，無法開辦。反觀歐美和日本的老年人
口比例，都比台灣高，不過，北歐國家以高稅收，強化福利政策，日本和
德國則是在健康保險之外，強制開辦「老年戒護保險」，在四十歲以後加
收保費，萬一老年失能時，能有所保障。面對國內老人福利政策，總是成
為選舉操弄的工具，社工人員相當憂心。如果按照經建會的推算，民國1
03年，台灣老年人口將快速攀升，如果政府沒在八年內，建立一套完善
的老人經濟安全，及照護體系，到時候，高齡化的台灣社會，將危機重重
。公視新聞洪蕙竹　徐啟峰採訪報導看到日本的銀髮族領到老人年金、可
以到海外過悠閒的生活、這樣的畫面可能會讓台灣的老人家非常羨慕，因
為目前在國內、大部分老人的生活開銷、都還是必須依賴子女，而經濟上
無法獨立、也讓他們在心理上經常覺得不踏實。但是、眼前一個很迫切的
問題、就是高齡化社會即將來臨，政府絕對有必要趕快做好相關的政策規
畫、讓民眾在邁入老年之後、都能獲得生活保障。下午四點半，日間照顧
中心的接送車，準備出發，送阿公阿媽回家。就像上托兒所一樣，長輩們
每天上下學，白天照表操課，從室內運動到跟著老師學做操。來這裡的長
輩，絕大部分是因為白天一個人在家，內心寂寞又有安全上的顧慮，所以
由子女送來這裡照顧。剛開始，心情上都有很大的衝擊。寂寞，失落，與
不安的情緒，都是老年退休後，一定會面對的問題。另外，是否能經濟獨
立自主，也是決定退休生活是否順遂的主要關鍵。因為根據社工人員的長
期觀察發現，國內絕大多數老年人的生活開銷，還是都仰賴子女。換句話
說，台灣到現在，還沒有建立一套老人經濟安全體系。除非年輕時，工作
有存款及退休金，或是買保險，有其他的投資規劃，否則晚年想靠政府的
社會福利來生活，其實很困難。因為除了軍公教有所得替代率超過70%
的退休金外，大部分的人，其實退休金很有限。再加上，政府從民國82
年就開始規劃的國民年金，因為與民間期待有落差，沒有共識，而延宕到
現在，無法開辦。反觀歐美和日本的老年人口比例，都比台灣高，不過，
北歐國家以高稅收，強化福利政策，日本和德國則是在健康保險之外，強
制開辦「老年戒護保險」，在四十歲以後加收保費，萬一老年失能時，能
有所保障。面對國內老人福利政策，總是成為選舉操弄的工具，社工人員
相當憂心。如果按照經建會的推算，民國103年，台灣老年人口將快速
攀升，如果政府沒在八年內，建立一套完善的老人經濟安全，及照護體系
，到時候，高齡化的台灣社會，將危機重重。公視新聞洪蕙竹　徐啟峰採
訪報導
