這個星期的海外旅遊安全情報、要提醒大家、非洲奈及利亞的禽流感疫情
、擴大蔓延，請您暫時不要前往。另外、愛爾蘭的首都都柏林發生大規模
示威衝突、請您要當心。奈及利亞禽流感疫情擴大，北部也有宗教衝突事
件，外交部已經將奈國列為橙色旅遊警示區，提醒民眾如非必要、暫緩前
往奈及利亞。愛爾蘭首都都柏林市中心發生大規模示威衝突，提醒國人旅
遊時應迴避示威地區。哥倫比亞最大非法組織哥倫比亞革命軍，二月下旬
發生濫殺無辜事件，外交部提醒前往哥倫比亞的民眾，特別注意人身安全
。外交部將菲律賓的橙色旅遊警示，降為黃色警示，但還是提醒民眾前往
菲律賓時一定要提高警覺。這個星期的海外旅遊安全情報、要提醒大家、
非洲奈及利亞的禽流感疫情、擴大蔓延，請您暫時不要前往。另外、愛爾
蘭的首都都柏林發生大規模示威衝突、請您要當心。奈及利亞禽流感疫情
擴大，北部也有宗教衝突事件，外交部已經將奈國列為橙色旅遊警示區，
提醒民眾如非必要、暫緩前往奈及利亞。愛爾蘭首都都柏林市中心發生大
規模示威衝突，提醒國人旅遊時應迴避示威地區。哥倫比亞最大非法組織
哥倫比亞革命軍，二月下旬發生濫殺無辜事件，外交部提醒前往哥倫比亞
的民眾，特別注意人身安全。外交部將菲律賓的橙色旅遊警示，降為黃色
警示，但還是提醒民眾前往菲律賓時一定要提高警覺。這個星期的海外旅
遊安全情報、要提醒大家、非洲奈及利亞的禽流感疫情、擴大蔓延，請您
暫時不要前往。另外、愛爾蘭的首都都柏林發生大規模示威衝突、請您要
當心。奈及利亞禽流感疫情擴大，北部也有宗教衝突事件，外交部已經將
奈國列為橙色旅遊警示區，提醒民眾如非必要、暫緩前往奈及利亞。愛爾
蘭首都都柏林市中心發生大規模示威衝突，提醒國人旅遊時應迴避示威地
區。哥倫比亞最大非法組織哥倫比亞革命軍，二月下旬發生濫殺無辜事件
，外交部提醒前往哥倫比亞的民眾，特別注意人身安全。外交部將菲律賓
的橙色旅遊警示，降為黃色警示，但還是提醒民眾前往菲律賓時一定要提
高警覺。這個星期的海外旅遊安全情報、要提醒大家、非洲奈及利亞的禽
流感疫情、擴大蔓延，請您暫時不要前往。另外、愛爾蘭的首都都柏林發
生大規模示威衝突、請您要當心。奈及利亞禽流感疫情擴大，北部也有宗
教衝突事件，外交部已經將奈國列為橙色旅遊警示區，提醒民眾如非必要
、暫緩前往奈及利亞。愛爾蘭首都都柏林市中心發生大規模示威衝突，提
醒國人旅遊時應迴避示威地區。哥倫比亞最大非法組織哥倫比亞革命軍，
二月下旬發生濫殺無辜事件，外交部提醒前往哥倫比亞的民眾，特別注意
人身安全。外交部將菲律賓的橙色旅遊警示，降為黃色警示，但還是提醒
民眾前往菲律賓時一定要提高警覺。這個星期的海外旅遊安全情報、要提
醒大家、非洲奈及利亞的禽流感疫情、擴大蔓延，請您暫時不要前往。另
外、愛爾蘭的首都都柏林發生大規模示威衝突、請您要當心。奈及利亞禽
流感疫情擴大，北部也有宗教衝突事件，外交部已經將奈國列為橙色旅遊
警示區，提醒民眾如非必要、暫緩前往奈及利亞。愛爾蘭首都都柏林市中
心發生大規模示威衝突，提醒國人旅遊時應迴避示威地區。哥倫比亞最大
非法組織哥倫比亞革命軍，二月下旬發生濫殺無辜事件，外交部提醒前往
哥倫比亞的民眾，特別注意人身安全。外交部將菲律賓的橙色旅遊警示，
降為黃色警示，但還是提醒民眾前往菲律賓時一定要提高警覺。這個星期
的海外旅遊安全情報、要提醒大家、非洲奈及利亞的禽流感疫情、擴大蔓
延，請您暫時不要前往。另外、愛爾蘭的首都都柏林發生大規模示威衝突
、請您要當心。奈及利亞禽流感疫情擴大，北部也有宗教衝突事件，外交
部已經將奈國列為橙色旅遊警示區，提醒民眾如非必要、暫緩前往奈及利
亞。愛爾蘭首都都柏林市中心發生大規模示威衝突，提醒國人旅遊時應迴
避示威地區。哥倫比亞最大非法組織哥倫比亞革命軍，二月下旬發生濫殺
無辜事件，外交部提醒前往哥倫比亞的民眾，特別注意人身安全。外交部
將菲律賓的橙色旅遊警示，降為黃色警示，但還是提醒民眾前往菲律賓時
一定要提高警覺。
