立法院新會期已經展開，也將審查今年度國營事業預算，擔任預算委員會
召委的立委賴士葆表示，許多國營事業閒置設備，或營運效益不佳，三年
間已浪費公帑超過2400億元，審計部多次提出糾正，也沒有獲得改善
。對此，立委表示將對國營事業預算嚴格把關並提案修法，加強監督國營
機構國營事業預算即將審議，立委賴士葆整理監察院審計部以及行政院主
計處資料後發現，國營事業獲利數年年下降，尤其經營能力以及效益不彰
，浪費國家資源情況相當嚴重，過去三年浪費國庫將近2400億元。賴
士葆指出，國營事業中，經營績效不佳，閒置浪費情況最嚴重的是經濟部
，金額高達2300億元，其次是財政部的63億元，而交通部也有13
億元。其中，花了大筆建設經費，卻閒置嚴重的是中油公司，達到135
億元，臺灣銀行的營業廳舍，浪費了41億元，而土銀以及自來水公司也
浪費超過20億元。賴士葆更批評，監察院審計部曾多次去函糾正國營事
業，但是都沒有獲得改善。對此，行政院主計處做出回應表示，相關經營
績效欠佳情況，已經要求主管機關積極檢討改善。不過，立委強調，將提
案修正國營事業管理法，加強對國營事業的監督。立法院新會期已經展開
，也將審查今年度國營事業預算，擔任預算委員會召委的立委賴士葆表示
，許多國營事業閒置設備，或營運效益不佳，三年間已浪費公帑超過24
00億元，審計部多次提出糾正，也沒有獲得改善。對此，立委表示將對
國營事業預算嚴格把關並提案修法，加強監督國營機構國營事業預算即將
審議，立委賴士葆整理監察院審計部以及行政院主計處資料後發現，國營
事業獲利數年年下降，尤其經營能力以及效益不彰，浪費國家資源情況相
當嚴重，過去三年浪費國庫將近2400億元。賴士葆指出，國營事業中
，經營績效不佳，閒置浪費情況最嚴重的是經濟部，金額高達2300億
元，其次是財政部的63億元，而交通部也有13億元。其中，花了大筆
建設經費，卻閒置嚴重的是中油公司，達到135億元，臺灣銀行的營業
廳舍，浪費了41億元，而土銀以及自來水公司也浪費超過20億元。賴
士葆更批評，監察院審計部曾多次去函糾正國營事業，但是都沒有獲得改
善。對此，行政院主計處做出回應表示，相關經營績效欠佳情況，已經要
求主管機關積極檢討改善。不過，立委強調，將提案修正國營事業管理法
，加強對國營事業的監督。立法院新會期已經展開，也將審查今年度國營
事業預算，擔任預算委員會召委的立委賴士葆表示，許多國營事業閒置設
備，或營運效益不佳，三年間已浪費公帑超過2400億元，審計部多次
提出糾正，也沒有獲得改善。對此，立委表示將對國營事業預算嚴格把關
並提案修法，加強監督國營機構國營事業預算即將審議，立委賴士葆整理
監察院審計部以及行政院主計處資料後發現，國營事業獲利數年年下降，
尤其經營能力以及效益不彰，浪費國家資源情況相當嚴重，過去三年浪費
國庫將近2400億元。賴士葆指出，國營事業中，經營績效不佳，閒置
浪費情況最嚴重的是經濟部，金額高達2300億元，其次是財政部的6
3億元，而交通部也有13億元。其中，花了大筆建設經費，卻閒置嚴重
的是中油公司，達到135億元，臺灣銀行的營業廳舍，浪費了41億元
，而土銀以及自來水公司也浪費超過20億元。賴士葆更批評，監察院審
計部曾多次去函糾正國營事業，但是都沒有獲得改善。對此，行政院主計
處做出回應表示，相關經營績效欠佳情況，已經要求主管機關積極檢討改
善。不過，立委強調，將提案修正國營事業管理法，加強對國營事業的監
督。立法院新會期已經展開，也將審查今年度國營事業預算，擔任預算委
員會召委的立委賴士葆表示，許多國營事業閒置設備，或營運效益不佳，
三年間已浪費公帑超過2400億元，審計部多次提出糾正，也沒有獲得
改善。對此，立委表示將對國營事業預算嚴格把關並提案修法，加強監督
國營機構國營事業預算即將審議，立委賴士葆整理監察院審計部以及行政
院主計處資料後發現，國營事業獲利數年年下降，尤其經營能力以及效益
不彰，浪費國家資源情況相當嚴重，過去三年浪費國庫將近2400億元
。賴士葆指出，國營事業中，經營績效不佳，閒置浪費情況最嚴重的是經
濟部，金額高達2300億元，其次是財政部的63億元，而交通部也有
13億元。其中，花了大筆建設經費，卻閒置嚴重的是中油公司，達到1
35億元，臺灣銀行的營業廳舍，浪費了41億元，而土銀以及自來水公
司也浪費超過20億元。賴士葆更批評，監察院審計部曾多次去函糾正國
營事業，但是都沒有獲得改善。對此，行政院主計處做出回應表示，相關
經營績效欠佳情況，已經要求主管機關積極檢討改善。不過，立委強調，
將提案修正國營事業管理法，加強對國營事業的監督。立法院新會期已經
展開，也將審查今年度國營事業預算，擔任預算委員會召委的立委賴士葆
表示，許多國營事業閒置設備，或營運效益不佳，三年間已浪費公帑超過
2400億元，審計部多次提出糾正，也沒有獲得改善。對此，立委表示
將對國營事業預算嚴格把關並提案修法，加強監督國營機構國營事業預算
即將審議，立委賴士葆整理監察院審計部以及行政院主計處資料後發現，
國營事業獲利數年年下降，尤其經營能力以及效益不彰，浪費國家資源情
況相當嚴重，過去三年浪費國庫將近2400億元。賴士葆指出，國營事
業中，經營績效不佳，閒置浪費情況最嚴重的是經濟部，金額高達230
0億元，其次是財政部的63億元，而交通部也有13億元。其中，花了
大筆建設經費，卻閒置嚴重的是中油公司，達到135億元，臺灣銀行的
營業廳舍，浪費了41億元，而土銀以及自來水公司也浪費超過20億元
。賴士葆更批評，監察院審計部曾多次去函糾正國營事業，但是都沒有獲
得改善。對此，行政院主計處做出回應表示，相關經營績效欠佳情況，已
經要求主管機關積極檢討改善。不過，立委強調，將提案修正國營事業管
理法，加強對國營事業的監督。立法院新會期已經展開，也將審查今年度
國營事業預算，擔任預算委員會召委的立委賴士葆表示，許多國營事業閒
置設備，或營運效益不佳，三年間已浪費公帑超過2400億元，審計部
多次提出糾正，也沒有獲得改善。對此，立委表示將對國營事業預算嚴格
把關並提案修法，加強監督國營機構國營事業預算即將審議，立委賴士葆
整理監察院審計部以及行政院主計處資料後發現，國營事業獲利數年年下
降，尤其經營能力以及效益不彰，浪費國家資源情況相當嚴重，過去三年
浪費國庫將近2400億元。賴士葆指出，國營事業中，經營績效不佳，
閒置浪費情況最嚴重的是經濟部，金額高達2300億元，其次是財政部
的63億元，而交通部也有13億元。其中，花了大筆建設經費，卻閒置
嚴重的是中油公司，達到135億元，臺灣銀行的營業廳舍，浪費了41
億元，而土銀以及自來水公司也浪費超過20億元。賴士葆更批評，監察
院審計部曾多次去函糾正國營事業，但是都沒有獲得改善。對此，行政院
主計處做出回應表示，相關經營績效欠佳情況，已經要求主管機關積極檢
討改善。不過，立委強調，將提案修正國營事業管理法，加強對國營事業
的監督。立法院新會期已經展開，也將審查今年度國營事業預算，擔任預
算委員會召委的立委賴士葆表示，許多國營事業閒置設備，或營運效益不
佳，三年間已浪費公帑超過2400億元，審計部多次提出糾正，也沒有
獲得改善。對此，立委表示將對國營事業預算嚴格把關並提案修法，加強
監督國營機構國營事業預算即將審議，立委賴士葆整理監察院審計部以及
行政院主計處資料後發現，國營事業獲利數年年下降，尤其經營能力以及
效益不彰，浪費國家資源情況相當嚴重，過去三年浪費國庫將近2400
億元。賴士葆指出，國營事業中，經營績效不佳，閒置浪費情況最嚴重的
是經濟部，金額高達2300億元，其次是財政部的63億元，而交通部
也有13億元。其中，花了大筆建設經費，卻閒置嚴重的是中油公司，達
到135億元，臺灣銀行的營業廳舍，浪費了41億元，而土銀以及自來
水公司也浪費超過20億元。賴士葆更批評，監察院審計部曾多次去函糾
正國營事業，但是都沒有獲得改善。對此，行政院主計處做出回應表示，
相關經營績效欠佳情況，已經要求主管機關積極檢討改善。不過，立委強
調，將提案修正國營事業管理法，加強對國營事業的監督。
