陳總統昨天在接受日本讀賣新聞專訪時，雖然沒有就國統會是否還存在
做說明，但總統在提到2008年前將依人民公投複決的憲法程序，
制定新憲時卻明確表示，任何不符合憲法程序的主權議題，包括國號
陳總統的這番談話，被認為是對四不的再次重申，也向美方再次強調我
方不會片面改變現狀的承諾。
陳水扁總統宣布終統，兩岸政經局勢是否受衝擊備受關注，昨天陳總統
在接受日本讀賣新聞專訪時，陳總統表示。
cgin終止國統會和國統綱領後，中國政府應與台灣民選的政府對話
，兩岸政府應該可先就客貨運包機直航以及中國觀光客來台的問題展
開協商對話。
此外，陳總統再次提出2008年制定新憲的決心，不過，陳總統表達
立場，任何不符合憲法程序的主權議題，包括國旗國號領土等，我們
認為不僅無益於現狀的維持，將不會被處理。
cgout值得關注的是，陳總統將新憲的制定可能涉及到國旗國號的
敏感問題排除在外，與民進黨主席游錫坤表達不排除任何選項，都可
討論的立場，有所差異。
新憲制定，不過，陳總統在訪問中，沒有觸及終統是否等於廢統的敏感
議題。
對於美方發出聲明，要求台灣說明終統立場，今天呂副總統表示，這是
語言不同各自表述所引發的誤解。
國統會到底是否存在的敏感問題，今天外交部以及陸委會進一步說明政
府立場。
終統的爭議，外交部坦承台美雙方確實有歧見，不過，政府已經清楚表
達陳總統宣示終統的一貫立場，相信美方可以接受，外交部也將持續
和美方溝通，化解誤會。
。
