看到日本的銀髮族領到老人年金、可以到海外過悠閒的生活、這樣的畫
面可能會讓台灣的老人家非常羨慕，因為目前在國內、大部分老人的
生活開銷、都還是必須依賴子女，而經濟上無法獨立、也讓他們在心
但是、眼前一個很迫切的問題、就是高齡化社會即將來臨，政府絕對有
必要趕快做好相關的政策規畫、讓民眾在邁入老年之後、都能獲得生
活保障。
下午四點半，日間照顧中心的接送車，準備出發，送阿公阿媽回家。
就像上托兒所一樣，長輩們每天上下學，白天照表操課，從室內運動到
跟著老師學做操。
來這裡的長輩，絕大部分是因為白天一個人在家，內心寂寞又有安全上
的顧慮，所以由子女送來這裡照顧。
剛開始，心情上都有很大的衝擊。
寂寞，失落，與不安的情緒，都是老年退休後，一定會面對的問題。
另外，是否能經濟獨立自主，也是決定退休生活是否順遂的主要關鍵。
因為根據社工人員的長期觀察發現，國內絕大多數老年人的生活開銷，
還是都仰賴子女。
換句話說，台灣到現在，還沒有建立一套老人經濟安全體系。
除非年輕時，工作有存款及退休金，或是買保險，有其他的投資規劃，
否則晚年想靠政府的社會福利來生活，其實很困難。
因為除了軍公教有所得替代率超過70%的退休金外，大部分的人，其
實退休金很有限。
再加上，政府從民國82年就開始規劃的國民年金，因為與民間期待有
落差，沒有共識，而延宕到現在，無法開辦。
反觀歐美和日本的老年人口比例，都比台灣高，不過，北歐國家以高稅
收，強化福利政策，日本和德國則是在健康保險之外，強制開辦「老
年戒護保險」，在四十歲以後加收保費，萬一老年失能時，能有所保
面對國內老人福利政策，總是成為選舉操弄的工具，社工人員相當憂心
。
如果按照經建會的推算，民國103年，台灣老年人口將快速攀升，如
果政府沒在八年內，建立一套完善的老人經濟安全，及照護體系，到
時候，高齡化的台灣社會，將危機重重。
公視新聞洪蕙竹　徐啟峰採訪報導
