國有土地到底該怎麼用，最近引起爭議。昨天更傳出台北縣政府為抵制中
央賣掉鄰近板橋新站的地王「追風廣場」，將地目從多用途開發變更為綠
地使用，希望在特區打造綠地公園。不過學者卻認為，如果從最高使用效
益來看，可能有點划不來。台北縣緊鄰板橋新站，擁有高鐵、台鐵、捷運
三鐵共構週邊優勢的追風廣場，土地面積超過四千坪、市價高達50億，
原本中央政府預計要透過國有財產局進行標售，卻引來地方政府的抵制行
動。台北縣政府緊急將追風廣場的土地使用分區由多用途開發改為公園廣
場用地，希望能在板新特區內打造綠地公園。而近期陸續出售大面積國有
土地的國有財產局，也再度引起爭議。至於國有土地到底應該如何使用，
學者認為，應該從整個地區的發展定位來考慮。學者指出，國有土地用途
常常陷入開發與不開發的兩難，不過任何計畫都應該以最大使用效益來進
行考量，才能達到有效利用的目的。公視新聞李婕綾徐啟峰採訪報導國有
土地到底該怎麼用，最近引起爭議。昨天更傳出台北縣政府為抵制中央賣
掉鄰近板橋新站的地王「追風廣場」，將地目從多用途開發變更為綠地使
用，希望在特區打造綠地公園。不過學者卻認為，如果從最高使用效益來
看，可能有點划不來。台北縣緊鄰板橋新站，擁有高鐵、台鐵、捷運三鐵
共構週邊優勢的追風廣場，土地面積超過四千坪、市價高達50億，原本
中央政府預計要透過國有財產局進行標售，卻引來地方政府的抵制行動。
台北縣政府緊急將追風廣場的土地使用分區由多用途開發改為公園廣場用
地，希望能在板新特區內打造綠地公園。而近期陸續出售大面積國有土地
的國有財產局，也再度引起爭議。至於國有土地到底應該如何使用，學者
認為，應該從整個地區的發展定位來考慮。學者指出，國有土地用途常常
陷入開發與不開發的兩難，不過任何計畫都應該以最大使用效益來進行考
量，才能達到有效利用的目的。公視新聞李婕綾徐啟峰採訪報導國有土地
到底該怎麼用，最近引起爭議。昨天更傳出台北縣政府為抵制中央賣掉鄰
近板橋新站的地王「追風廣場」，將地目從多用途開發變更為綠地使用，
希望在特區打造綠地公園。不過學者卻認為，如果從最高使用效益來看，
可能有點划不來。台北縣緊鄰板橋新站，擁有高鐵、台鐵、捷運三鐵共構
週邊優勢的追風廣場，土地面積超過四千坪、市價高達50億，原本中央
政府預計要透過國有財產局進行標售，卻引來地方政府的抵制行動。台北
縣政府緊急將追風廣場的土地使用分區由多用途開發改為公園廣場用地，
希望能在板新特區內打造綠地公園。而近期陸續出售大面積國有土地的國
有財產局，也再度引起爭議。至於國有土地到底應該如何使用，學者認為
，應該從整個地區的發展定位來考慮。學者指出，國有土地用途常常陷入
開發與不開發的兩難，不過任何計畫都應該以最大使用效益來進行考量，
才能達到有效利用的目的。公視新聞李婕綾徐啟峰採訪報導國有土地到底
該怎麼用，最近引起爭議。昨天更傳出台北縣政府為抵制中央賣掉鄰近板
橋新站的地王「追風廣場」，將地目從多用途開發變更為綠地使用，希望
在特區打造綠地公園。不過學者卻認為，如果從最高使用效益來看，可能
有點划不來。台北縣緊鄰板橋新站，擁有高鐵、台鐵、捷運三鐵共構週邊
優勢的追風廣場，土地面積超過四千坪、市價高達50億，原本中央政府
預計要透過國有財產局進行標售，卻引來地方政府的抵制行動。台北縣政
府緊急將追風廣場的土地使用分區由多用途開發改為公園廣場用地，希望
能在板新特區內打造綠地公園。而近期陸續出售大面積國有土地的國有財
產局，也再度引起爭議。至於國有土地到底應該如何使用，學者認為，應
該從整個地區的發展定位來考慮。學者指出，國有土地用途常常陷入開發
與不開發的兩難，不過任何計畫都應該以最大使用效益來進行考量，才能
達到有效利用的目的。公視新聞李婕綾徐啟峰採訪報導國有土地到底該怎
麼用，最近引起爭議。昨天更傳出台北縣政府為抵制中央賣掉鄰近板橋新
站的地王「追風廣場」，將地目從多用途開發變更為綠地使用，希望在特
區打造綠地公園。不過學者卻認為，如果從最高使用效益來看，可能有點
划不來。台北縣緊鄰板橋新站，擁有高鐵、台鐵、捷運三鐵共構週邊優勢
的追風廣場，土地面積超過四千坪、市價高達50億，原本中央政府預計
要透過國有財產局進行標售，卻引來地方政府的抵制行動。台北縣政府緊
急將追風廣場的土地使用分區由多用途開發改為公園廣場用地，希望能在
板新特區內打造綠地公園。而近期陸續出售大面積國有土地的國有財產局
，也再度引起爭議。至於國有土地到底應該如何使用，學者認為，應該從
整個地區的發展定位來考慮。學者指出，國有土地用途常常陷入開發與不
開發的兩難，不過任何計畫都應該以最大使用效益來進行考量，才能達到
有效利用的目的。公視新聞李婕綾徐啟峰採訪報導國有土地到底該怎麼用
，最近引起爭議。昨天更傳出台北縣政府為抵制中央賣掉鄰近板橋新站的
地王「追風廣場」，將地目從多用途開發變更為綠地使用，希望在特區打
造綠地公園。不過學者卻認為，如果從最高使用效益來看，可能有點划不
來。台北縣緊鄰板橋新站，擁有高鐵、台鐵、捷運三鐵共構週邊優勢的追
風廣場，土地面積超過四千坪、市價高達50億，原本中央政府預計要透
過國有財產局進行標售，卻引來地方政府的抵制行動。台北縣政府緊急將
追風廣場的土地使用分區由多用途開發改為公園廣場用地，希望能在板新
特區內打造綠地公園。而近期陸續出售大面積國有土地的國有財產局，也
再度引起爭議。至於國有土地到底應該如何使用，學者認為，應該從整個
地區的發展定位來考慮。學者指出，國有土地用途常常陷入開發與不開發
的兩難，不過任何計畫都應該以最大使用效益來進行考量，才能達到有效
利用的目的。公視新聞李婕綾徐啟峰採訪報導國有土地到底該怎麼用，最
近引起爭議。昨天更傳出台北縣政府為抵制中央賣掉鄰近板橋新站的地王
「追風廣場」，將地目從多用途開發變更為綠地使用，希望在特區打造綠
地公園。不過學者卻認為，如果從最高使用效益來看，可能有點划不來。
台北縣緊鄰板橋新站，擁有高鐵、台鐵、捷運三鐵共構週邊優勢的追風廣
場，土地面積超過四千坪、市價高達50億，原本中央政府預計要透過國
有財產局進行標售，卻引來地方政府的抵制行動。台北縣政府緊急將追風
廣場的土地使用分區由多用途開發改為公園廣場用地，希望能在板新特區
內打造綠地公園。而近期陸續出售大面積國有土地的國有財產局，也再度
引起爭議。至於國有土地到底應該如何使用，學者認為，應該從整個地區
的發展定位來考慮。學者指出，國有土地用途常常陷入開發與不開發的兩
難，不過任何計畫都應該以最大使用效益來進行考量，才能達到有效利用
的目的。公視新聞李婕綾徐啟峰採訪報導國有土地到底該怎麼用，最近引
起爭議。昨天更傳出台北縣政府為抵制中央賣掉鄰近板橋新站的地王「追
風廣場」，將地目從多用途開發變更為綠地使用，希望在特區打造綠地公
園。不過學者卻認為，如果從最高使用效益來看，可能有點划不來。台北
縣緊鄰板橋新站，擁有高鐵、台鐵、捷運三鐵共構週邊優勢的追風廣場，
土地面積超過四千坪、市價高達50億，原本中央政府預計要透過國有財
產局進行標售，卻引來地方政府的抵制行動。台北縣政府緊急將追風廣場
的土地使用分區由多用途開發改為公園廣場用地，希望能在板新特區內打
造綠地公園。而近期陸續出售大面積國有土地的國有財產局，也再度引起
爭議。至於國有土地到底應該如何使用，學者認為，應該從整個地區的發
展定位來考慮。學者指出，國有土地用途常常陷入開發與不開發的兩難，
不過任何計畫都應該以最大使用效益來進行考量，才能達到有效利用的目
的。公視新聞李婕綾徐啟峰採訪報導國有土地到底該怎麼用，最近引起爭
議。昨天更傳出台北縣政府為抵制中央賣掉鄰近板橋新站的地王「追風廣
場」，將地目從多用途開發變更為綠地使用，希望在特區打造綠地公園。
不過學者卻認為，如果從最高使用效益來看，可能有點划不來。台北縣緊
鄰板橋新站，擁有高鐵、台鐵、捷運三鐵共構週邊優勢的追風廣場，土地
面積超過四千坪、市價高達50億，原本中央政府預計要透過國有財產局
進行標售，卻引來地方政府的抵制行動。台北縣政府緊急將追風廣場的土
地使用分區由多用途開發改為公園廣場用地，希望能在板新特區內打造綠
地公園。而近期陸續出售大面積國有土地的國有財產局，也再度引起爭議
。至於國有土地到底應該如何使用，學者認為，應該從整個地區的發展定
位來考慮。學者指出，國有土地用途常常陷入開發與不開發的兩難，不過
任何計畫都應該以最大使用效益來進行考量，才能達到有效利用的目的。
公視新聞李婕綾徐啟峰採訪報導
