還有，也是引發各界關注的，就是，中國十屆，全國人大，四次會議，今
天上午在北京開幕民進黨低迷的選情理溫家寶，在政府工作報告中強調，
堅持一中原則，絕不動搖，對台獨分裂活動，絕不妥協。。中國國務院總
理溫家寶溫家寶的政府工作報告長達35頁，不過有關台灣問題的部分並
不多。連標點符號大約326個字的論述。溫家寶並沒有對陳水扁總統提
出終止國統綱領一事，做出正面回應。不過由他的工作報告中可以看出，
去年中共總書記胡錦濤所提出，關於新形勢下發展兩岸關係的，所謂胡四
點，已經取代江八點，成為中國對台政策及工作的指導方針。這次的全國
人大共有約3000名代表參加。除了台灣問題之外，溫家寶在報告中也
指出，中國經濟社會生活中的困難和問題不少。他表示，中國政府將會盡
力縮小城鄉差距，幫助廣大的農民獲得更好的生活中國國務院總理溫家寶
此外溫家寶指出，中國各級政府工作中，存在不少缺點和不足，都需要進
一步改善。這次人大會議將在14號閉幕。還有，也是引發各界關注的，
就是，中國十屆，全國人大，四次會議，今天上午在北京開幕民進黨低迷
的選情理溫家寶，在政府工作報告中強調，堅持一中原則，絕不動搖，對
台獨分裂活動，絕不妥協。。中國國務院總理溫家寶溫家寶的政府工作報
告長達35頁，不過有關台灣問題的部分並不多。連標點符號大約326
個字的論述。溫家寶並沒有對陳水扁總統提出終止國統綱領一事，做出正
面回應。不過由他的工作報告中可以看出，去年中共總書記胡錦濤所提出
，關於新形勢下發展兩岸關係的，所謂胡四點，已經取代江八點，成為中
國對台政策及工作的指導方針。這次的全國人大共有約3000名代表參
加。除了台灣問題之外，溫家寶在報告中也指出，中國經濟社會生活中的
困難和問題不少。他表示，中國政府將會盡力縮小城鄉差距，幫助廣大的
農民獲得更好的生活中國國務院總理溫家寶此外溫家寶指出，中國各級政
府工作中，存在不少缺點和不足，都需要進一步改善。這次人大會議將在
14號閉幕。還有，也是引發各界關注的，就是，中國十屆，全國人大，
四次會議，今天上午在北京開幕民進黨低迷的選情理溫家寶，在政府工作
報告中強調，堅持一中原則，絕不動搖，對台獨分裂活動，絕不妥協。。
中國國務院總理溫家寶溫家寶的政府工作報告長達35頁，不過有關台灣
問題的部分並不多。連標點符號大約326個字的論述。溫家寶並沒有對
陳水扁總統提出終止國統綱領一事，做出正面回應。不過由他的工作報告
中可以看出，去年中共總書記胡錦濤所提出，關於新形勢下發展兩岸關係
的，所謂胡四點，已經取代江八點，成為中國對台政策及工作的指導方針
。這次的全國人大共有約3000名代表參加。除了台灣問題之外，溫家
寶在報告中也指出，中國經濟社會生活中的困難和問題不少。他表示，中
國政府將會盡力縮小城鄉差距，幫助廣大的農民獲得更好的生活中國國務
院總理溫家寶此外溫家寶指出，中國各級政府工作中，存在不少缺點和不
足，都需要進一步改善。這次人大會議將在14號閉幕。還有，也是引發
各界關注的，就是，中國十屆，全國人大，四次會議，今天上午在北京開
幕民進黨低迷的選情理溫家寶，在政府工作報告中強調，堅持一中原則，
絕不動搖，對台獨分裂活動，絕不妥協。。中國國務院總理溫家寶溫家寶
的政府工作報告長達35頁，不過有關台灣問題的部分並不多。連標點符
號大約326個字的論述。溫家寶並沒有對陳水扁總統提出終止國統綱領
一事，做出正面回應。不過由他的工作報告中可以看出，去年中共總書記
胡錦濤所提出，關於新形勢下發展兩岸關係的，所謂胡四點，已經取代江
八點，成為中國對台政策及工作的指導方針。這次的全國人大共有約30
00名代表參加。除了台灣問題之外，溫家寶在報告中也指出，中國經濟
社會生活中的困難和問題不少。他表示，中國政府將會盡力縮小城鄉差距
，幫助廣大的農民獲得更好的生活中國國務院總理溫家寶此外溫家寶指出
，中國各級政府工作中，存在不少缺點和不足，都需要進一步改善。這次
人大會議將在14號閉幕。還有，也是引發各界關注的，就是，中國十屆
，全國人大，四次會議，今天上午在北京開幕民進黨低迷的選情理溫家寶
，在政府工作報告中強調，堅持一中原則，絕不動搖，對台獨分裂活動，
絕不妥協。。中國國務院總理溫家寶溫家寶的政府工作報告長達35頁，
不過有關台灣問題的部分並不多。連標點符號大約326個字的論述。溫
家寶並沒有對陳水扁總統提出終止國統綱領一事，做出正面回應。不過由
他的工作報告中可以看出，去年中共總書記胡錦濤所提出，關於新形勢下
發展兩岸關係的，所謂胡四點，已經取代江八點，成為中國對台政策及工
作的指導方針。這次的全國人大共有約3000名代表參加。除了台灣問
題之外，溫家寶在報告中也指出，中國經濟社會生活中的困難和問題不少
。他表示，中國政府將會盡力縮小城鄉差距，幫助廣大的農民獲得更好的
生活中國國務院總理溫家寶此外溫家寶指出，中國各級政府工作中，存在
不少缺點和不足，都需要進一步改善。這次人大會議將在14號閉幕。還
有，也是引發各界關注的，就是，中國十屆，全國人大，四次會議，今天
上午在北京開幕民進黨低迷的選情理溫家寶，在政府工作報告中強調，堅
持一中原則，絕不動搖，對台獨分裂活動，絕不妥協。。中國國務院總理
溫家寶溫家寶的政府工作報告長達35頁，不過有關台灣問題的部分並不
多。連標點符號大約326個字的論述。溫家寶並沒有對陳水扁總統提出
終止國統綱領一事，做出正面回應。不過由他的工作報告中可以看出，去
年中共總書記胡錦濤所提出，關於新形勢下發展兩岸關係的，所謂胡四點
，已經取代江八點，成為中國對台政策及工作的指導方針。這次的全國人
大共有約3000名代表參加。除了台灣問題之外，溫家寶在報告中也指
出，中國經濟社會生活中的困難和問題不少。他表示，中國政府將會盡力
縮小城鄉差距，幫助廣大的農民獲得更好的生活中國國務院總理溫家寶此
外溫家寶指出，中國各級政府工作中，存在不少缺點和不足，都需要進一
步改善。這次人大會議將在14號閉幕。還有，也是引發各界關注的，就
是，中國十屆，全國人大，四次會議，今天上午在北京開幕民進黨低迷的
選情理溫家寶，在政府工作報告中強調，堅持一中原則，絕不動搖，對台
獨分裂活動，絕不妥協。。中國國務院總理溫家寶溫家寶的政府工作報告
長達35頁，不過有關台灣問題的部分並不多。連標點符號大約326個
字的論述。溫家寶並沒有對陳水扁總統提出終止國統綱領一事，做出正面
回應。不過由他的工作報告中可以看出，去年中共總書記胡錦濤所提出，
關於新形勢下發展兩岸關係的，所謂胡四點，已經取代江八點，成為中國
對台政策及工作的指導方針。這次的全國人大共有約3000名代表參加
。除了台灣問題之外，溫家寶在報告中也指出，中國經濟社會生活中的困
難和問題不少。他表示，中國政府將會盡力縮小城鄉差距，幫助廣大的農
民獲得更好的生活中國國務院總理溫家寶此外溫家寶指出，中國各級政府
工作中，存在不少缺點和不足，都需要進一步改善。這次人大會議將在1
4號閉幕。還有，也是引發各界關注的，就是，中國十屆，全國人大，四
次會議，今天上午在北京開幕民進黨低迷的選情理溫家寶，在政府工作報
告中強調，堅持一中原則，絕不動搖，對台獨分裂活動，絕不妥協。。中
國國務院總理溫家寶溫家寶的政府工作報告長達35頁，不過有關台灣問
題的部分並不多。連標點符號大約326個字的論述。溫家寶並沒有對陳
水扁總統提出終止國統綱領一事，做出正面回應。不過由他的工作報告中
可以看出，去年中共總書記胡錦濤所提出，關於新形勢下發展兩岸關係的
，所謂胡四點，已經取代江八點，成為中國對台政策及工作的指導方針。
這次的全國人大共有約3000名代表參加。除了台灣問題之外，溫家寶
在報告中也指出，中國經濟社會生活中的困難和問題不少。他表示，中國
政府將會盡力縮小城鄉差距，幫助廣大的農民獲得更好的生活中國國務院
總理溫家寶此外溫家寶指出，中國各級政府工作中，存在不少缺點和不足
，都需要進一步改善。這次人大會議將在14號閉幕。還有，也是引發各
界關注的，就是，中國十屆，全國人大，四次會議，今天上午在北京開幕
民進黨低迷的選情理溫家寶，在政府工作報告中強調，堅持一中原則，絕
不動搖，對台獨分裂活動，絕不妥協。。中國國務院總理溫家寶溫家寶的
政府工作報告長達35頁，不過有關台灣問題的部分並不多。連標點符號
大約326個字的論述。溫家寶並沒有對陳水扁總統提出終止國統綱領一
事，做出正面回應。不過由他的工作報告中可以看出，去年中共總書記胡
錦濤所提出，關於新形勢下發展兩岸關係的，所謂胡四點，已經取代江八
點，成為中國對台政策及工作的指導方針。這次的全國人大共有約300
0名代表參加。除了台灣問題之外，溫家寶在報告中也指出，中國經濟社
會生活中的困難和問題不少。他表示，中國政府將會盡力縮小城鄉差距，
幫助廣大的農民獲得更好的生活中國國務院總理溫家寶此外溫家寶指出，
中國各級政府工作中，存在不少缺點和不足，都需要進一步改善。這次人
大會議將在14號閉幕。還有，也是引發各界關注的，就是，中國十屆，
全國人大，四次會議，今天上午在北京開幕民進黨低迷的選情理溫家寶，
在政府工作報告中強調，堅持一中原則，絕不動搖，對台獨分裂活動，絕
不妥協。。中國國務院總理溫家寶溫家寶的政府工作報告長達35頁，不
過有關台灣問題的部分並不多。連標點符號大約326個字的論述。溫家
寶並沒有對陳水扁總統提出終止國統綱領一事，做出正面回應。不過由他
的工作報告中可以看出，去年中共總書記胡錦濤所提出，關於新形勢下發
展兩岸關係的，所謂胡四點，已經取代江八點，成為中國對台政策及工作
的指導方針。這次的全國人大共有約3000名代表參加。除了台灣問題
之外，溫家寶在報告中也指出，中國經濟社會生活中的困難和問題不少。
他表示，中國政府將會盡力縮小城鄉差距，幫助廣大的農民獲得更好的生
活中國國務院總理溫家寶此外溫家寶指出，中國各級政府工作中，存在不
少缺點和不足，都需要進一步改善。這次人大會議將在14號閉幕。
