超過20萬名支持泰國總理戴克辛的民眾，3號晚間開始聚集在曼谷街頭
，針對強烈要求戴克辛辭職下台的聲浪展開反制，而戴克辛則發表演說強
調，如果解散國會重新大選，他所屬政黨沒有取得過半席次，他會自動請
辭下台。泰國總理戴克辛上星期宣布解散國會提前在4月2號舉行大選的
戴克辛指出，如果中選會答應反對黨的要求，決定讓大選延期，他沒意見
。由於戴克辛家族涉嫌不當圖利，逃漏稅以及濫用特權，反對派一致要求
他請辭下台，導致泰國政壇從去年底至今情勢緊繃。而明天預計將有大批
反對戴克辛的群眾會走上曼谷街頭發動大規模示威，由於5號就是反對派
設定戴克辛請辭的最後期限，因此很有可能爆發暴力衝突。超過20萬名
支持泰國總理戴克辛的民眾，3號晚間開始聚集在曼谷街頭，針對強烈要
求戴克辛辭職下台的聲浪展開反制，而戴克辛則發表演說強調，如果解散
國會重新大選，他所屬政黨沒有取得過半席次，他會自動請辭下台。泰國
總理戴克辛上星期宣布解散國會提前在4月2號舉行大選的戴克辛指出，
如果中選會答應反對黨的要求，決定讓大選延期，他沒意見。由於戴克辛
家族涉嫌不當圖利，逃漏稅以及濫用特權，反對派一致要求他請辭下台，
導致泰國政壇從去年底至今情勢緊繃。而明天預計將有大批反對戴克辛的
群眾會走上曼谷街頭發動大規模示威，由於5號就是反對派設定戴克辛請
辭的最後期限，因此很有可能爆發暴力衝突。超過20萬名支持泰國總理
戴克辛的民眾，3號晚間開始聚集在曼谷街頭，針對強烈要求戴克辛辭職
下台的聲浪展開反制，而戴克辛則發表演說強調，如果解散國會重新大選
，他所屬政黨沒有取得過半席次，他會自動請辭下台。泰國總理戴克辛上
星期宣布解散國會提前在4月2號舉行大選的戴克辛指出，如果中選會答
應反對黨的要求，決定讓大選延期，他沒意見。由於戴克辛家族涉嫌不當
圖利，逃漏稅以及濫用特權，反對派一致要求他請辭下台，導致泰國政壇
從去年底至今情勢緊繃。而明天預計將有大批反對戴克辛的群眾會走上曼
谷街頭發動大規模示威，由於5號就是反對派設定戴克辛請辭的最後期限
，因此很有可能爆發暴力衝突。超過20萬名支持泰國總理戴克辛的民眾
，3號晚間開始聚集在曼谷街頭，針對強烈要求戴克辛辭職下台的聲浪展
開反制，而戴克辛則發表演說強調，如果解散國會重新大選，他所屬政黨
沒有取得過半席次，他會自動請辭下台。泰國總理戴克辛上星期宣布解散
國會提前在4月2號舉行大選的戴克辛指出，如果中選會答應反對黨的要
求，決定讓大選延期，他沒意見。由於戴克辛家族涉嫌不當圖利，逃漏稅
以及濫用特權，反對派一致要求他請辭下台，導致泰國政壇從去年底至今
情勢緊繃。而明天預計將有大批反對戴克辛的群眾會走上曼谷街頭發動大
規模示威，由於5號就是反對派設定戴克辛請辭的最後期限，因此很有可
能爆發暴力衝突。
