首先來看，前勞委會主委陳菊，今天宣佈參選高雄市長，她強調，為了延
續本土政權、挽救民進黨低迷的選情，她是關鍵時刻的唯一人選，不過，
打算參選的立委，管碧玲，今天就以高捷案，質疑陳菊，是一個「有爭議
的候選人」，究竟最後誰，代表民進黨參選高雄市長，將由黨內初選，來
決定勝負。前勞委會主委陳菊今天宣佈參選高雄市長，出席記者會的全是
她的親朋好友，本土歌手蔡振南還親自獻唱，氣氛相當溫馨。身為民進黨
創黨元老、以及美麗島事件的政治受難者，陳菊表示，自己的命運與高雄
緊緊相連，參選市長不僅是對土地的情感，也是基於對民進黨的使命。就
在陳菊宣佈參選的同一天，謝長廷的子弟兵、立委管碧玲也掛出看板，並
參與小港區里民的社區活動，她質疑高捷案將是陳菊的包袱，不過面對來
自黨內的挑戰，陳菊不為所動。管碧玲還表示，民進黨中央本來考慮徵召
代理市長葉菊蘭參選高雄市長，不過現在已經不可能了。年回高雄參選國
大、葉菊蘭擔任立委，我們姐妹情深目前民進黨內有意角逐高雄市長的人
選中，以陳菊的呼聲最高，黨內初選已成定局，未來會不會破壞黨內團結
，將是未來民進黨市長候選人的挑戰。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導首
先來看，前勞委會主委陳菊，今天宣佈參選高雄市長，她強調，為了延續
本土政權、挽救民進黨低迷的選情，她是關鍵時刻的唯一人選，不過，打
算參選的立委，管碧玲，今天就以高捷案，質疑陳菊，是一個「有爭議的
候選人」，究竟最後誰，代表民進黨參選高雄市長，將由黨內初選，來決
定勝負。前勞委會主委陳菊今天宣佈參選高雄市長，出席記者會的全是她
的親朋好友，本土歌手蔡振南還親自獻唱，氣氛相當溫馨。身為民進黨創
黨元老、以及美麗島事件的政治受難者，陳菊表示，自己的命運與高雄緊
緊相連，參選市長不僅是對土地的情感，也是基於對民進黨的使命。就在
陳菊宣佈參選的同一天，謝長廷的子弟兵、立委管碧玲也掛出看板，並參
與小港區里民的社區活動，她質疑高捷案將是陳菊的包袱，不過面對來自
黨內的挑戰，陳菊不為所動。管碧玲還表示，民進黨中央本來考慮徵召代
理市長葉菊蘭參選高雄市長，不過現在已經不可能了。年回高雄參選國大
、葉菊蘭擔任立委，我們姐妹情深目前民進黨內有意角逐高雄市長的人選
中，以陳菊的呼聲最高，黨內初選已成定局，未來會不會破壞黨內團結，
將是未來民進黨市長候選人的挑戰。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導首先
來看，前勞委會主委陳菊，今天宣佈參選高雄市長，她強調，為了延續本
土政權、挽救民進黨低迷的選情，她是關鍵時刻的唯一人選，不過，打算
參選的立委，管碧玲，今天就以高捷案，質疑陳菊，是一個「有爭議的候
選人」，究竟最後誰，代表民進黨參選高雄市長，將由黨內初選，來決定
勝負。前勞委會主委陳菊今天宣佈參選高雄市長，出席記者會的全是她的
親朋好友，本土歌手蔡振南還親自獻唱，氣氛相當溫馨。身為民進黨創黨
元老、以及美麗島事件的政治受難者，陳菊表示，自己的命運與高雄緊緊
相連，參選市長不僅是對土地的情感，也是基於對民進黨的使命。就在陳
菊宣佈參選的同一天，謝長廷的子弟兵、立委管碧玲也掛出看板，並參與
小港區里民的社區活動，她質疑高捷案將是陳菊的包袱，不過面對來自黨
內的挑戰，陳菊不為所動。管碧玲還表示，民進黨中央本來考慮徵召代理
市長葉菊蘭參選高雄市長，不過現在已經不可能了。年回高雄參選國大、
葉菊蘭擔任立委，我們姐妹情深目前民進黨內有意角逐高雄市長的人選中
，以陳菊的呼聲最高，黨內初選已成定局，未來會不會破壞黨內團結，將
是未來民進黨市長候選人的挑戰。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導首先來
看，前勞委會主委陳菊，今天宣佈參選高雄市長，她強調，為了延續本土
政權、挽救民進黨低迷的選情，她是關鍵時刻的唯一人選，不過，打算參
選的立委，管碧玲，今天就以高捷案，質疑陳菊，是一個「有爭議的候選
人」，究竟最後誰，代表民進黨參選高雄市長，將由黨內初選，來決定勝
負。前勞委會主委陳菊今天宣佈參選高雄市長，出席記者會的全是她的親
朋好友，本土歌手蔡振南還親自獻唱，氣氛相當溫馨。身為民進黨創黨元
老、以及美麗島事件的政治受難者，陳菊表示，自己的命運與高雄緊緊相
連，參選市長不僅是對土地的情感，也是基於對民進黨的使命。就在陳菊
宣佈參選的同一天，謝長廷的子弟兵、立委管碧玲也掛出看板，並參與小
港區里民的社區活動，她質疑高捷案將是陳菊的包袱，不過面對來自黨內
的挑戰，陳菊不為所動。管碧玲還表示，民進黨中央本來考慮徵召代理市
長葉菊蘭參選高雄市長，不過現在已經不可能了。年回高雄參選國大、葉
菊蘭擔任立委，我們姐妹情深目前民進黨內有意角逐高雄市長的人選中，
以陳菊的呼聲最高，黨內初選已成定局，未來會不會破壞黨內團結，將是
未來民進黨市長候選人的挑戰。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導首先來看
，前勞委會主委陳菊，今天宣佈參選高雄市長，她強調，為了延續本土政
權、挽救民進黨低迷的選情，她是關鍵時刻的唯一人選，不過，打算參選
的立委，管碧玲，今天就以高捷案，質疑陳菊，是一個「有爭議的候選人
」，究竟最後誰，代表民進黨參選高雄市長，將由黨內初選，來決定勝負
。前勞委會主委陳菊今天宣佈參選高雄市長，出席記者會的全是她的親朋
好友，本土歌手蔡振南還親自獻唱，氣氛相當溫馨。身為民進黨創黨元老
、以及美麗島事件的政治受難者，陳菊表示，自己的命運與高雄緊緊相連
，參選市長不僅是對土地的情感，也是基於對民進黨的使命。就在陳菊宣
佈參選的同一天，謝長廷的子弟兵、立委管碧玲也掛出看板，並參與小港
區里民的社區活動，她質疑高捷案將是陳菊的包袱，不過面對來自黨內的
挑戰，陳菊不為所動。管碧玲還表示，民進黨中央本來考慮徵召代理市長
葉菊蘭參選高雄市長，不過現在已經不可能了。年回高雄參選國大、葉菊
蘭擔任立委，我們姐妹情深目前民進黨內有意角逐高雄市長的人選中，以
陳菊的呼聲最高，黨內初選已成定局，未來會不會破壞黨內團結，將是未
來民進黨市長候選人的挑戰。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導首先來看，
前勞委會主委陳菊，今天宣佈參選高雄市長，她強調，為了延續本土政權
、挽救民進黨低迷的選情，她是關鍵時刻的唯一人選，不過，打算參選的
立委，管碧玲，今天就以高捷案，質疑陳菊，是一個「有爭議的候選人」
，究竟最後誰，代表民進黨參選高雄市長，將由黨內初選，來決定勝負。
前勞委會主委陳菊今天宣佈參選高雄市長，出席記者會的全是她的親朋好
友，本土歌手蔡振南還親自獻唱，氣氛相當溫馨。身為民進黨創黨元老、
以及美麗島事件的政治受難者，陳菊表示，自己的命運與高雄緊緊相連，
參選市長不僅是對土地的情感，也是基於對民進黨的使命。就在陳菊宣佈
參選的同一天，謝長廷的子弟兵、立委管碧玲也掛出看板，並參與小港區
里民的社區活動，她質疑高捷案將是陳菊的包袱，不過面對來自黨內的挑
戰，陳菊不為所動。管碧玲還表示，民進黨中央本來考慮徵召代理市長葉
菊蘭參選高雄市長，不過現在已經不可能了。年回高雄參選國大、葉菊蘭
擔任立委，我們姐妹情深目前民進黨內有意角逐高雄市長的人選中，以陳
菊的呼聲最高，黨內初選已成定局，未來會不會破壞黨內團結，將是未來
民進黨市長候選人的挑戰。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導首先來看，前
勞委會主委陳菊，今天宣佈參選高雄市長，她強調，為了延續本土政權、
挽救民進黨低迷的選情，她是關鍵時刻的唯一人選，不過，打算參選的立
委，管碧玲，今天就以高捷案，質疑陳菊，是一個「有爭議的候選人」，
究竟最後誰，代表民進黨參選高雄市長，將由黨內初選，來決定勝負。前
勞委會主委陳菊今天宣佈參選高雄市長，出席記者會的全是她的親朋好友
，本土歌手蔡振南還親自獻唱，氣氛相當溫馨。身為民進黨創黨元老、以
及美麗島事件的政治受難者，陳菊表示，自己的命運與高雄緊緊相連，參
選市長不僅是對土地的情感，也是基於對民進黨的使命。就在陳菊宣佈參
選的同一天，謝長廷的子弟兵、立委管碧玲也掛出看板，並參與小港區里
民的社區活動，她質疑高捷案將是陳菊的包袱，不過面對來自黨內的挑戰
，陳菊不為所動。管碧玲還表示，民進黨中央本來考慮徵召代理市長葉菊
蘭參選高雄市長，不過現在已經不可能了。年回高雄參選國大、葉菊蘭擔
任立委，我們姐妹情深目前民進黨內有意角逐高雄市長的人選中，以陳菊
的呼聲最高，黨內初選已成定局，未來會不會破壞黨內團結，將是未來民
進黨市長候選人的挑戰。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
