針對溫家寶的談話，陸委會立刻做出回應表示，中國反對台獨，就是反對
台灣的民主，這樣干預台灣人民，決定台灣前途，只會加深台灣人民，對
中國的反感。而今天也有一份新的民調顯示，有超過八成七的民眾，認為
台灣前途，應該由，2300萬台灣人民來決定中國國務院總理總理溫家
寶今天在人大會議再度強調反對台獨，絕不妥協，陸委會副主委黃偉峰認
為這番談話毫無新意可言。溫家寶措辭強硬重申反台獨立場，美方也嚴重
關切陳總統的近來的終統做法，兩岸關係是否會陷入危機，學者認為要看
陳總統下一步怎麼做。再過幾天中國所制定的反分裂國家法即將屆滿一週
年，一份最新的民調顯示，有八成八的民眾不同意中國以非和平手段解決
台灣的主權爭議，六成六成的民眾對於兩岸關係傾向維持現狀，超過八成
七的民眾認為台灣前途應由兩千三百萬台灣人民來決定，學者認為，在這
個議題上朝野政黨所作的民調，其實呈現某種程度的共識，而這個共識，
朝野政黨應該視為彼此合作協商的重要依據。視。針對溫家寶的談話，陸
委會立刻做出回應表示，中國反對台獨，就是反對台灣的民主，這樣干預
台灣人民，決定台灣前途，只會加深台灣人民，對中國的反感。而今天也
有一份新的民調顯示，有超過八成七的民眾，認為台灣前途，應該由，2
300萬台灣人民來決定中國國務院總理總理溫家寶今天在人大會議再度
強調反對台獨，絕不妥協，陸委會副主委黃偉峰認為這番談話毫無新意可
言。溫家寶措辭強硬重申反台獨立場，美方也嚴重關切陳總統的近來的終
統做法，兩岸關係是否會陷入危機，學者認為要看陳總統下一步怎麼做。
再過幾天中國所制定的反分裂國家法即將屆滿一週年，一份最新的民調顯
示，有八成八的民眾不同意中國以非和平手段解決台灣的主權爭議，六成
六成的民眾對於兩岸關係傾向維持現狀，超過八成七的民眾認為台灣前途
應由兩千三百萬台灣人民來決定，學者認為，在這個議題上朝野政黨所作
的民調，其實呈現某種程度的共識，而這個共識，朝野政黨應該視為彼此
合作協商的重要依據。視。針對溫家寶的談話，陸委會立刻做出回應表示
，中國反對台獨，就是反對台灣的民主，這樣干預台灣人民，決定台灣前
途，只會加深台灣人民，對中國的反感。而今天也有一份新的民調顯示，
有超過八成七的民眾，認為台灣前途，應該由，2300萬台灣人民來決
定中國國務院總理總理溫家寶今天在人大會議再度強調反對台獨，絕不妥
協，陸委會副主委黃偉峰認為這番談話毫無新意可言。溫家寶措辭強硬重
申反台獨立場，美方也嚴重關切陳總統的近來的終統做法，兩岸關係是否
會陷入危機，學者認為要看陳總統下一步怎麼做。再過幾天中國所制定的
反分裂國家法即將屆滿一週年，一份最新的民調顯示，有八成八的民眾不
同意中國以非和平手段解決台灣的主權爭議，六成六成的民眾對於兩岸關
係傾向維持現狀，超過八成七的民眾認為台灣前途應由兩千三百萬台灣人
民來決定，學者認為，在這個議題上朝野政黨所作的民調，其實呈現某種
程度的共識，而這個共識，朝野政黨應該視為彼此合作協商的重要依據。
視。針對溫家寶的談話，陸委會立刻做出回應表示，中國反對台獨，就是
反對台灣的民主，這樣干預台灣人民，決定台灣前途，只會加深台灣人民
，對中國的反感。而今天也有一份新的民調顯示，有超過八成七的民眾，
認為台灣前途，應該由，2300萬台灣人民來決定中國國務院總理總理
溫家寶今天在人大會議再度強調反對台獨，絕不妥協，陸委會副主委黃偉
峰認為這番談話毫無新意可言。溫家寶措辭強硬重申反台獨立場，美方也
嚴重關切陳總統的近來的終統做法，兩岸關係是否會陷入危機，學者認為
要看陳總統下一步怎麼做。再過幾天中國所制定的反分裂國家法即將屆滿
一週年，一份最新的民調顯示，有八成八的民眾不同意中國以非和平手段
解決台灣的主權爭議，六成六成的民眾對於兩岸關係傾向維持現狀，超過
八成七的民眾認為台灣前途應由兩千三百萬台灣人民來決定，學者認為，
在這個議題上朝野政黨所作的民調，其實呈現某種程度的共識，而這個共
識，朝野政黨應該視為彼此合作協商的重要依據。視。針對溫家寶的談話
，陸委會立刻做出回應表示，中國反對台獨，就是反對台灣的民主，這樣
干預台灣人民，決定台灣前途，只會加深台灣人民，對中國的反感。而今
天也有一份新的民調顯示，有超過八成七的民眾，認為台灣前途，應該由
，2300萬台灣人民來決定中國國務院總理總理溫家寶今天在人大會議
再度強調反對台獨，絕不妥協，陸委會副主委黃偉峰認為這番談話毫無新
意可言。溫家寶措辭強硬重申反台獨立場，美方也嚴重關切陳總統的近來
的終統做法，兩岸關係是否會陷入危機，學者認為要看陳總統下一步怎麼
做。再過幾天中國所制定的反分裂國家法即將屆滿一週年，一份最新的民
調顯示，有八成八的民眾不同意中國以非和平手段解決台灣的主權爭議，
六成六成的民眾對於兩岸關係傾向維持現狀，超過八成七的民眾認為台灣
前途應由兩千三百萬台灣人民來決定，學者認為，在這個議題上朝野政黨
所作的民調，其實呈現某種程度的共識，而這個共識，朝野政黨應該視為
彼此合作協商的重要依據。視。
