美國總統布希4號接受巴基斯坦總統穆夏拉夫盛大的歡迎儀式，稍後兩人
在記者會上強調，追捕蓋達成員的努力還要再加把勁，而穆夏拉夫也對自
己推行的民主制度提出辯護。4號上午布希抵達伊斯蘭瑪巴德總統府前，
接受巴基斯坦總統穆夏拉夫，以及總理阿濟茲盛大的歡迎儀式。儘管穆夏
拉夫已下令7萬員警提高安全戒備，不過包括喀拉蚩等地，持續出現大規
模抗議布希造訪的示威活動，反對黨號召群眾聚集在美國使館前高喊反美
口號，抬棺抗議，同時怒燒布希人像，美國跟丹麥國旗，鎮暴警察以催淚
瓦斯驅離人群。布希跟穆夏拉夫舉行會談後召開聯合記者會，首先肯定巴
基斯坦在911事件之後加入美國的反恐聯盟，布希強調，追捕蓋達組成
員的工作絕不能間斷。美國總統布希針對美國也相當重視的民主議題，穆
夏拉夫強調，在場這麼多新聞媒體，就表示巴基斯坦是民主國家。巴基斯
坦總統穆夏拉夫穆夏拉夫強調，民主改革的制度在他2007年任滿之前
絕對不會改變，但諷刺的是，巴基斯坦從政的板球傳奇球星伊姆蘭，原本
打算發動反美示威，卻在4號被當局軟禁在住處。布希結束巴基斯坦訪問
之後，這次南亞三國之旅也正式畫下句點。美國總統布希4號接受巴基斯
坦總統穆夏拉夫盛大的歡迎儀式，稍後兩人在記者會上強調，追捕蓋達成
員的努力還要再加把勁，而穆夏拉夫也對自己推行的民主制度提出辯護。
4號上午布希抵達伊斯蘭瑪巴德總統府前，接受巴基斯坦總統穆夏拉夫，
以及總理阿濟茲盛大的歡迎儀式。儘管穆夏拉夫已下令7萬員警提高安全
戒備，不過包括喀拉蚩等地，持續出現大規模抗議布希造訪的示威活動，
反對黨號召群眾聚集在美國使館前高喊反美口號，抬棺抗議，同時怒燒布
希人像，美國跟丹麥國旗，鎮暴警察以催淚瓦斯驅離人群。布希跟穆夏拉
夫舉行會談後召開聯合記者會，首先肯定巴基斯坦在911事件之後加入
美國的反恐聯盟，布希強調，追捕蓋達組成員的工作絕不能間斷。美國總
統布希針對美國也相當重視的民主議題，穆夏拉夫強調，在場這麼多新聞
媒體，就表示巴基斯坦是民主國家。巴基斯坦總統穆夏拉夫穆夏拉夫強調
，民主改革的制度在他2007年任滿之前絕對不會改變，但諷刺的是，
巴基斯坦從政的板球傳奇球星伊姆蘭，原本打算發動反美示威，卻在4號
被當局軟禁在住處。布希結束巴基斯坦訪問之後，這次南亞三國之旅也正
式畫下句點。美國總統布希4號接受巴基斯坦總統穆夏拉夫盛大的歡迎儀
式，稍後兩人在記者會上強調，追捕蓋達成員的努力還要再加把勁，而穆
夏拉夫也對自己推行的民主制度提出辯護。4號上午布希抵達伊斯蘭瑪巴
德總統府前，接受巴基斯坦總統穆夏拉夫，以及總理阿濟茲盛大的歡迎儀
式。儘管穆夏拉夫已下令7萬員警提高安全戒備，不過包括喀拉蚩等地，
持續出現大規模抗議布希造訪的示威活動，反對黨號召群眾聚集在美國使
館前高喊反美口號，抬棺抗議，同時怒燒布希人像，美國跟丹麥國旗，鎮
暴警察以催淚瓦斯驅離人群。布希跟穆夏拉夫舉行會談後召開聯合記者會
，首先肯定巴基斯坦在911事件之後加入美國的反恐聯盟，布希強調，
追捕蓋達組成員的工作絕不能間斷。美國總統布希針對美國也相當重視的
民主議題，穆夏拉夫強調，在場這麼多新聞媒體，就表示巴基斯坦是民主
國家。巴基斯坦總統穆夏拉夫穆夏拉夫強調，民主改革的制度在他200
7年任滿之前絕對不會改變，但諷刺的是，巴基斯坦從政的板球傳奇球星
伊姆蘭，原本打算發動反美示威，卻在4號被當局軟禁在住處。布希結束
巴基斯坦訪問之後，這次南亞三國之旅也正式畫下句點。美國總統布希4
號接受巴基斯坦總統穆夏拉夫盛大的歡迎儀式，稍後兩人在記者會上強調
，追捕蓋達成員的努力還要再加把勁，而穆夏拉夫也對自己推行的民主制
度提出辯護。4號上午布希抵達伊斯蘭瑪巴德總統府前，接受巴基斯坦總
統穆夏拉夫，以及總理阿濟茲盛大的歡迎儀式。儘管穆夏拉夫已下令7萬
員警提高安全戒備，不過包括喀拉蚩等地，持續出現大規模抗議布希造訪
的示威活動，反對黨號召群眾聚集在美國使館前高喊反美口號，抬棺抗議
，同時怒燒布希人像，美國跟丹麥國旗，鎮暴警察以催淚瓦斯驅離人群。
布希跟穆夏拉夫舉行會談後召開聯合記者會，首先肯定巴基斯坦在911
事件之後加入美國的反恐聯盟，布希強調，追捕蓋達組成員的工作絕不能
間斷。美國總統布希針對美國也相當重視的民主議題，穆夏拉夫強調，在
場這麼多新聞媒體，就表示巴基斯坦是民主國家。巴基斯坦總統穆夏拉夫
穆夏拉夫強調，民主改革的制度在他2007年任滿之前絕對不會改變，
但諷刺的是，巴基斯坦從政的板球傳奇球星伊姆蘭，原本打算發動反美示
威，卻在4號被當局軟禁在住處。布希結束巴基斯坦訪問之後，這次南亞
三國之旅也正式畫下句點。美國總統布希4號接受巴基斯坦總統穆夏拉夫
盛大的歡迎儀式，稍後兩人在記者會上強調，追捕蓋達成員的努力還要再
加把勁，而穆夏拉夫也對自己推行的民主制度提出辯護。4號上午布希抵
達伊斯蘭瑪巴德總統府前，接受巴基斯坦總統穆夏拉夫，以及總理阿濟茲
盛大的歡迎儀式。儘管穆夏拉夫已下令7萬員警提高安全戒備，不過包括
喀拉蚩等地，持續出現大規模抗議布希造訪的示威活動，反對黨號召群眾
聚集在美國使館前高喊反美口號，抬棺抗議，同時怒燒布希人像，美國跟
丹麥國旗，鎮暴警察以催淚瓦斯驅離人群。布希跟穆夏拉夫舉行會談後召
開聯合記者會，首先肯定巴基斯坦在911事件之後加入美國的反恐聯盟
，布希強調，追捕蓋達組成員的工作絕不能間斷。美國總統布希針對美國
也相當重視的民主議題，穆夏拉夫強調，在場這麼多新聞媒體，就表示巴
基斯坦是民主國家。巴基斯坦總統穆夏拉夫穆夏拉夫強調，民主改革的制
度在他2007年任滿之前絕對不會改變，但諷刺的是，巴基斯坦從政的
板球傳奇球星伊姆蘭，原本打算發動反美示威，卻在4號被當局軟禁在住
處。布希結束巴基斯坦訪問之後，這次南亞三國之旅也正式畫下句點。美
國總統布希4號接受巴基斯坦總統穆夏拉夫盛大的歡迎儀式，稍後兩人在
記者會上強調，追捕蓋達成員的努力還要再加把勁，而穆夏拉夫也對自己
推行的民主制度提出辯護。4號上午布希抵達伊斯蘭瑪巴德總統府前，接
受巴基斯坦總統穆夏拉夫，以及總理阿濟茲盛大的歡迎儀式。儘管穆夏拉
夫已下令7萬員警提高安全戒備，不過包括喀拉蚩等地，持續出現大規模
抗議布希造訪的示威活動，反對黨號召群眾聚集在美國使館前高喊反美口
號，抬棺抗議，同時怒燒布希人像，美國跟丹麥國旗，鎮暴警察以催淚瓦
斯驅離人群。布希跟穆夏拉夫舉行會談後召開聯合記者會，首先肯定巴基
斯坦在911事件之後加入美國的反恐聯盟，布希強調，追捕蓋達組成員
的工作絕不能間斷。美國總統布希針對美國也相當重視的民主議題，穆夏
拉夫強調，在場這麼多新聞媒體，就表示巴基斯坦是民主國家。巴基斯坦
總統穆夏拉夫穆夏拉夫強調，民主改革的制度在他2007年任滿之前絕
對不會改變，但諷刺的是，巴基斯坦從政的板球傳奇球星伊姆蘭，原本打
算發動反美示威，卻在4號被當局軟禁在住處。布希結束巴基斯坦訪問之
後，這次南亞三國之旅也正式畫下句點。美國總統布希4號接受巴基斯坦
總統穆夏拉夫盛大的歡迎儀式，稍後兩人在記者會上強調，追捕蓋達成員
的努力還要再加把勁，而穆夏拉夫也對自己推行的民主制度提出辯護。4
號上午布希抵達伊斯蘭瑪巴德總統府前，接受巴基斯坦總統穆夏拉夫，以
及總理阿濟茲盛大的歡迎儀式。儘管穆夏拉夫已下令7萬員警提高安全戒
備，不過包括喀拉蚩等地，持續出現大規模抗議布希造訪的示威活動，反
對黨號召群眾聚集在美國使館前高喊反美口號，抬棺抗議，同時怒燒布希
人像，美國跟丹麥國旗，鎮暴警察以催淚瓦斯驅離人群。布希跟穆夏拉夫
舉行會談後召開聯合記者會，首先肯定巴基斯坦在911事件之後加入美
國的反恐聯盟，布希強調，追捕蓋達組成員的工作絕不能間斷。美國總統
布希針對美國也相當重視的民主議題，穆夏拉夫強調，在場這麼多新聞媒
體，就表示巴基斯坦是民主國家。巴基斯坦總統穆夏拉夫穆夏拉夫強調，
民主改革的制度在他2007年任滿之前絕對不會改變，但諷刺的是，巴
基斯坦從政的板球傳奇球星伊姆蘭，原本打算發動反美示威，卻在4號被
當局軟禁在住處。布希結束巴基斯坦訪問之後，這次南亞三國之旅也正式
畫下句點。
