要走與眾不同的路，如何堅持信念？服役時曾在西非募款蓋孤兒院的連加
恩，與超級馬拉松好手林義傑，今天午後與三百多位聽眾，分享了他們寶
貴的人生經驗選擇不一樣的生活需要勇氣。連加恩在西非行醫蓋孤兒院，
林義傑跑過極地和叢林，他們都曾在實現夢想過程中，遇過荒謬又意外的
困境。克服困境的過程完全不像電視劇情般浪漫，連加恩感謝家人壓抑擔
心成全他的志願，也強調宗教帶給他堅持的力量。在人命微渺的西非看多
了生離死別，讓連加恩提早思考人生的深刻意義。面對困難時，心裏不把
放棄當作選項之一，就會長出意志力。超馬選手林義傑九月還要挑戰撒哈
拉沙漠，研究運動心理學的他，也正在將自己的經歷寫成書，希望教育大
眾，也留下人生紀錄。要走與眾不同的路，如何堅持信念？服役時曾在西
非募款蓋孤兒院的連加恩，與超級馬拉松好手林義傑，今天午後與三百多
位聽眾，分享了他們寶貴的人生經驗選擇不一樣的生活需要勇氣。連加恩
在西非行醫蓋孤兒院，林義傑跑過極地和叢林，他們都曾在實現夢想過程
中，遇過荒謬又意外的困境。克服困境的過程完全不像電視劇情般浪漫，
連加恩感謝家人壓抑擔心成全他的志願，也強調宗教帶給他堅持的力量。
在人命微渺的西非看多了生離死別，讓連加恩提早思考人生的深刻意義。
面對困難時，心裏不把放棄當作選項之一，就會長出意志力。超馬選手林
義傑九月還要挑戰撒哈拉沙漠，研究運動心理學的他，也正在將自己的經
歷寫成書，希望教育大眾，也留下人生紀錄。要走與眾不同的路，如何堅
持信念？服役時曾在西非募款蓋孤兒院的連加恩，與超級馬拉松好手林義
傑，今天午後與三百多位聽眾，分享了他們寶貴的人生經驗選擇不一樣的
生活需要勇氣。連加恩在西非行醫蓋孤兒院，林義傑跑過極地和叢林，他
們都曾在實現夢想過程中，遇過荒謬又意外的困境。克服困境的過程完全
不像電視劇情般浪漫，連加恩感謝家人壓抑擔心成全他的志願，也強調宗
教帶給他堅持的力量。在人命微渺的西非看多了生離死別，讓連加恩提早
思考人生的深刻意義。面對困難時，心裏不把放棄當作選項之一，就會長
出意志力。超馬選手林義傑九月還要挑戰撒哈拉沙漠，研究運動心理學的
他，也正在將自己的經歷寫成書，希望教育大眾，也留下人生紀錄。要走
與眾不同的路，如何堅持信念？服役時曾在西非募款蓋孤兒院的連加恩，
與超級馬拉松好手林義傑，今天午後與三百多位聽眾，分享了他們寶貴的
人生經驗選擇不一樣的生活需要勇氣。連加恩在西非行醫蓋孤兒院，林義
傑跑過極地和叢林，他們都曾在實現夢想過程中，遇過荒謬又意外的困境
。克服困境的過程完全不像電視劇情般浪漫，連加恩感謝家人壓抑擔心成
全他的志願，也強調宗教帶給他堅持的力量。在人命微渺的西非看多了生
離死別，讓連加恩提早思考人生的深刻意義。面對困難時，心裏不把放棄
當作選項之一，就會長出意志力。超馬選手林義傑九月還要挑戰撒哈拉沙
漠，研究運動心理學的他，也正在將自己的經歷寫成書，希望教育大眾，
也留下人生紀錄。要走與眾不同的路，如何堅持信念？服役時曾在西非募
款蓋孤兒院的連加恩，與超級馬拉松好手林義傑，今天午後與三百多位聽
眾，分享了他們寶貴的人生經驗選擇不一樣的生活需要勇氣。連加恩在西
非行醫蓋孤兒院，林義傑跑過極地和叢林，他們都曾在實現夢想過程中，
遇過荒謬又意外的困境。克服困境的過程完全不像電視劇情般浪漫，連加
恩感謝家人壓抑擔心成全他的志願，也強調宗教帶給他堅持的力量。在人
命微渺的西非看多了生離死別，讓連加恩提早思考人生的深刻意義。面對
困難時，心裏不把放棄當作選項之一，就會長出意志力。超馬選手林義傑
九月還要挑戰撒哈拉沙漠，研究運動心理學的他，也正在將自己的經歷寫
成書，希望教育大眾，也留下人生紀錄。要走與眾不同的路，如何堅持信
念？服役時曾在西非募款蓋孤兒院的連加恩，與超級馬拉松好手林義傑，
今天午後與三百多位聽眾，分享了他們寶貴的人生經驗選擇不一樣的生活
需要勇氣。連加恩在西非行醫蓋孤兒院，林義傑跑過極地和叢林，他們都
曾在實現夢想過程中，遇過荒謬又意外的困境。克服困境的過程完全不像
電視劇情般浪漫，連加恩感謝家人壓抑擔心成全他的志願，也強調宗教帶
給他堅持的力量。在人命微渺的西非看多了生離死別，讓連加恩提早思考
人生的深刻意義。面對困難時，心裏不把放棄當作選項之一，就會長出意
志力。超馬選手林義傑九月還要挑戰撒哈拉沙漠，研究運動心理學的他，
也正在將自己的經歷寫成書，希望教育大眾，也留下人生紀錄。
