走路和說話，對許多人來說很簡單，但對小腦萎縮症患者來說，卻是難上
加難，因為這種神經退化性疾病，目前醫學還無法治癒，小腦萎縮症協會
希望政府加強患者的福利制度，更希望醫學界趕緊研發出新療法，讓這些
小腦萎縮症病友，能和正常人一樣健康開心的活下去。拍打非洲鼓，對一
般人並不難，但對小腦萎縮症的患者來說，卻要花上不少力氣。病情嚴重
的蔡水浣，只能默默的坐在台下，想看表演，卻不敵身體的虛弱頻頻睡著
，老公在身邊細心照顧，八年來從沒間斷。張世宏，二十七歲，原本是區
公所的打字員，發病後雙手不聽使喚，辭掉工作，專心復健，對未來依然
有信心小腦萎縮症是一種神經退化性的疾病，分為家族遺傳和不明原因，
其中，家族遺傳機率為二分之一，比率相當高，發病初期，走路不穩，口
齒不清，到了末期，吞嚥困難，無法行動，嚴重時成了植物人。小腦萎縮
症協會希望政府能多加強患者的社會福利。目前加入協會的病患大約四百
人，四百個家庭需要的不只是好的福利制度，更希望醫學界能趕緊研發出
新的治療方式，讓病患能像正常人一樣，開心健康的活下去。公視新聞陳
曉卿陳信隆採訪報導走路和說話，對許多人來說很簡單，但對小腦萎縮症
患者來說，卻是難上加難，因為這種神經退化性疾病，目前醫學還無法治
癒，小腦萎縮症協會希望政府加強患者的福利制度，更希望醫學界趕緊研
發出新療法，讓這些小腦萎縮症病友，能和正常人一樣健康開心的活下去
。拍打非洲鼓，對一般人並不難，但對小腦萎縮症的患者來說，卻要花上
不少力氣。病情嚴重的蔡水浣，只能默默的坐在台下，想看表演，卻不敵
身體的虛弱頻頻睡著，老公在身邊細心照顧，八年來從沒間斷。張世宏，
二十七歲，原本是區公所的打字員，發病後雙手不聽使喚，辭掉工作，專
心復健，對未來依然有信心小腦萎縮症是一種神經退化性的疾病，分為家
族遺傳和不明原因，其中，家族遺傳機率為二分之一，比率相當高，發病
初期，走路不穩，口齒不清，到了末期，吞嚥困難，無法行動，嚴重時成
了植物人。小腦萎縮症協會希望政府能多加強患者的社會福利。目前加入
協會的病患大約四百人，四百個家庭需要的不只是好的福利制度，更希望
醫學界能趕緊研發出新的治療方式，讓病患能像正常人一樣，開心健康的
活下去。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導走路和說話，對許多人來說很簡
單，但對小腦萎縮症患者來說，卻是難上加難，因為這種神經退化性疾病
，目前醫學還無法治癒，小腦萎縮症協會希望政府加強患者的福利制度，
更希望醫學界趕緊研發出新療法，讓這些小腦萎縮症病友，能和正常人一
樣健康開心的活下去。拍打非洲鼓，對一般人並不難，但對小腦萎縮症的
患者來說，卻要花上不少力氣。病情嚴重的蔡水浣，只能默默的坐在台下
，想看表演，卻不敵身體的虛弱頻頻睡著，老公在身邊細心照顧，八年來
從沒間斷。張世宏，二十七歲，原本是區公所的打字員，發病後雙手不聽
使喚，辭掉工作，專心復健，對未來依然有信心小腦萎縮症是一種神經退
化性的疾病，分為家族遺傳和不明原因，其中，家族遺傳機率為二分之一
，比率相當高，發病初期，走路不穩，口齒不清，到了末期，吞嚥困難，
無法行動，嚴重時成了植物人。小腦萎縮症協會希望政府能多加強患者的
社會福利。目前加入協會的病患大約四百人，四百個家庭需要的不只是好
的福利制度，更希望醫學界能趕緊研發出新的治療方式，讓病患能像正常
人一樣，開心健康的活下去。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導走路和說話
，對許多人來說很簡單，但對小腦萎縮症患者來說，卻是難上加難，因為
這種神經退化性疾病，目前醫學還無法治癒，小腦萎縮症協會希望政府加
強患者的福利制度，更希望醫學界趕緊研發出新療法，讓這些小腦萎縮症
病友，能和正常人一樣健康開心的活下去。拍打非洲鼓，對一般人並不難
，但對小腦萎縮症的患者來說，卻要花上不少力氣。病情嚴重的蔡水浣，
只能默默的坐在台下，想看表演，卻不敵身體的虛弱頻頻睡著，老公在身
邊細心照顧，八年來從沒間斷。張世宏，二十七歲，原本是區公所的打字
員，發病後雙手不聽使喚，辭掉工作，專心復健，對未來依然有信心小腦
萎縮症是一種神經退化性的疾病，分為家族遺傳和不明原因，其中，家族
遺傳機率為二分之一，比率相當高，發病初期，走路不穩，口齒不清，到
了末期，吞嚥困難，無法行動，嚴重時成了植物人。小腦萎縮症協會希望
政府能多加強患者的社會福利。目前加入協會的病患大約四百人，四百個
家庭需要的不只是好的福利制度，更希望醫學界能趕緊研發出新的治療方
式，讓病患能像正常人一樣，開心健康的活下去。公視新聞陳曉卿陳信隆
採訪報導走路和說話，對許多人來說很簡單，但對小腦萎縮症患者來說，
卻是難上加難，因為這種神經退化性疾病，目前醫學還無法治癒，小腦萎
縮症協會希望政府加強患者的福利制度，更希望醫學界趕緊研發出新療法
，讓這些小腦萎縮症病友，能和正常人一樣健康開心的活下去。拍打非洲
鼓，對一般人並不難，但對小腦萎縮症的患者來說，卻要花上不少力氣。
病情嚴重的蔡水浣，只能默默的坐在台下，想看表演，卻不敵身體的虛弱
頻頻睡著，老公在身邊細心照顧，八年來從沒間斷。張世宏，二十七歲，
原本是區公所的打字員，發病後雙手不聽使喚，辭掉工作，專心復健，對
未來依然有信心小腦萎縮症是一種神經退化性的疾病，分為家族遺傳和不
明原因，其中，家族遺傳機率為二分之一，比率相當高，發病初期，走路
不穩，口齒不清，到了末期，吞嚥困難，無法行動，嚴重時成了植物人。
小腦萎縮症協會希望政府能多加強患者的社會福利。目前加入協會的病患
大約四百人，四百個家庭需要的不只是好的福利制度，更希望醫學界能趕
緊研發出新的治療方式，讓病患能像正常人一樣，開心健康的活下去。公
視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導走路和說話，對許多人來說很簡單，但對小
腦萎縮症患者來說，卻是難上加難，因為這種神經退化性疾病，目前醫學
還無法治癒，小腦萎縮症協會希望政府加強患者的福利制度，更希望醫學
界趕緊研發出新療法，讓這些小腦萎縮症病友，能和正常人一樣健康開心
的活下去。拍打非洲鼓，對一般人並不難，但對小腦萎縮症的患者來說，
卻要花上不少力氣。病情嚴重的蔡水浣，只能默默的坐在台下，想看表演
，卻不敵身體的虛弱頻頻睡著，老公在身邊細心照顧，八年來從沒間斷。
張世宏，二十七歲，原本是區公所的打字員，發病後雙手不聽使喚，辭掉
工作，專心復健，對未來依然有信心小腦萎縮症是一種神經退化性的疾病
，分為家族遺傳和不明原因，其中，家族遺傳機率為二分之一，比率相當
高，發病初期，走路不穩，口齒不清，到了末期，吞嚥困難，無法行動，
嚴重時成了植物人。小腦萎縮症協會希望政府能多加強患者的社會福利。
目前加入協會的病患大約四百人，四百個家庭需要的不只是好的福利制度
，更希望醫學界能趕緊研發出新的治療方式，讓病患能像正常人一樣，開
心健康的活下去。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導走路和說話，對許多人
來說很簡單，但對小腦萎縮症患者來說，卻是難上加難，因為這種神經退
化性疾病，目前醫學還無法治癒，小腦萎縮症協會希望政府加強患者的福
利制度，更希望醫學界趕緊研發出新療法，讓這些小腦萎縮症病友，能和
正常人一樣健康開心的活下去。拍打非洲鼓，對一般人並不難，但對小腦
萎縮症的患者來說，卻要花上不少力氣。病情嚴重的蔡水浣，只能默默的
坐在台下，想看表演，卻不敵身體的虛弱頻頻睡著，老公在身邊細心照顧
，八年來從沒間斷。張世宏，二十七歲，原本是區公所的打字員，發病後
雙手不聽使喚，辭掉工作，專心復健，對未來依然有信心小腦萎縮症是一
種神經退化性的疾病，分為家族遺傳和不明原因，其中，家族遺傳機率為
二分之一，比率相當高，發病初期，走路不穩，口齒不清，到了末期，吞
嚥困難，無法行動，嚴重時成了植物人。小腦萎縮症協會希望政府能多加
強患者的社會福利。目前加入協會的病患大約四百人，四百個家庭需要的
不只是好的福利制度，更希望醫學界能趕緊研發出新的治療方式，讓病患
能像正常人一樣，開心健康的活下去。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
