另外，針對陳總統，接受日本媒體訪問時，再度提出推動新憲的做法，國
民黨主席馬英九今天表示，民眾現在關心的，生活問題，而不是憲政問題
。不過，民進黨則強調，未來制定新憲，一定會以符合，台灣穩定安全，
作為前提。陳總統宣布終止國統綱領跟國統會的爭議，還沒平息，在日前
接受日本讀賣新聞專訪時，陳總統又再度提及推動新憲的主張，引發國民
黨的砲轟，國民黨主席馬英九呼籲，總統應該多關心人民迫切需要的民生
議題。在野嚴厲批判，不過，民進黨仍強調推動新憲的決心，黨中央也將
在下個月展開新憲座談，不過，涉及敏感統獨議題的國旗國號領土等問題
，民進黨表示，在以台灣穩定安全為前提下，將不會被處理。對於總統接
連拋出統獨以及制憲議題，可能將引發兩岸以及台美的關係緊張，學者認
為總統提出新憲法將以符合國會修憲程序為前提，對新憲所引發的統獨衝
擊，減至最低。雖然學者認為總統提及推動新憲，不至於引發美方過度關
切，不過，在野黨將展開罷免總統，甚至提案修法取消總統防禦性公投條
款。朝野對立，勢必加深。另外，針對陳總統，接受日本媒體訪問時，再
度提出推動新憲的做法，國民黨主席馬英九今天表示，民眾現在關心的，
生活問題，而不是憲政問題。不過，民進黨則強調，未來制定新憲，一定
會以符合，台灣穩定安全，作為前提。陳總統宣布終止國統綱領跟國統會
的爭議，還沒平息，在日前接受日本讀賣新聞專訪時，陳總統又再度提及
推動新憲的主張，引發國民黨的砲轟，國民黨主席馬英九呼籲，總統應該
多關心人民迫切需要的民生議題。在野嚴厲批判，不過，民進黨仍強調推
動新憲的決心，黨中央也將在下個月展開新憲座談，不過，涉及敏感統獨
議題的國旗國號領土等問題，民進黨表示，在以台灣穩定安全為前提下，
將不會被處理。對於總統接連拋出統獨以及制憲議題，可能將引發兩岸以
及台美的關係緊張，學者認為總統提出新憲法將以符合國會修憲程序為前
提，對新憲所引發的統獨衝擊，減至最低。雖然學者認為總統提及推動新
憲，不至於引發美方過度關切，不過，在野黨將展開罷免總統，甚至提案
修法取消總統防禦性公投條款。朝野對立，勢必加深。另外，針對陳總統
，接受日本媒體訪問時，再度提出推動新憲的做法，國民黨主席馬英九今
天表示，民眾現在關心的，生活問題，而不是憲政問題。不過，民進黨則
強調，未來制定新憲，一定會以符合，台灣穩定安全，作為前提。陳總統
宣布終止國統綱領跟國統會的爭議，還沒平息，在日前接受日本讀賣新聞
專訪時，陳總統又再度提及推動新憲的主張，引發國民黨的砲轟，國民黨
主席馬英九呼籲，總統應該多關心人民迫切需要的民生議題。在野嚴厲批
判，不過，民進黨仍強調推動新憲的決心，黨中央也將在下個月展開新憲
座談，不過，涉及敏感統獨議題的國旗國號領土等問題，民進黨表示，在
以台灣穩定安全為前提下，將不會被處理。對於總統接連拋出統獨以及制
憲議題，可能將引發兩岸以及台美的關係緊張，學者認為總統提出新憲法
將以符合國會修憲程序為前提，對新憲所引發的統獨衝擊，減至最低。雖
然學者認為總統提及推動新憲，不至於引發美方過度關切，不過，在野黨
將展開罷免總統，甚至提案修法取消總統防禦性公投條款。朝野對立，勢
必加深。另外，針對陳總統，接受日本媒體訪問時，再度提出推動新憲的
做法，國民黨主席馬英九今天表示，民眾現在關心的，生活問題，而不是
憲政問題。不過，民進黨則強調，未來制定新憲，一定會以符合，台灣穩
定安全，作為前提。陳總統宣布終止國統綱領跟國統會的爭議，還沒平息
，在日前接受日本讀賣新聞專訪時，陳總統又再度提及推動新憲的主張，
引發國民黨的砲轟，國民黨主席馬英九呼籲，總統應該多關心人民迫切需
要的民生議題。在野嚴厲批判，不過，民進黨仍強調推動新憲的決心，黨
中央也將在下個月展開新憲座談，不過，涉及敏感統獨議題的國旗國號領
土等問題，民進黨表示，在以台灣穩定安全為前提下，將不會被處理。對
於總統接連拋出統獨以及制憲議題，可能將引發兩岸以及台美的關係緊張
，學者認為總統提出新憲法將以符合國會修憲程序為前提，對新憲所引發
的統獨衝擊，減至最低。雖然學者認為總統提及推動新憲，不至於引發美
方過度關切，不過，在野黨將展開罷免總統，甚至提案修法取消總統防禦
性公投條款。朝野對立，勢必加深。另外，針對陳總統，接受日本媒體訪
問時，再度提出推動新憲的做法，國民黨主席馬英九今天表示，民眾現在
關心的，生活問題，而不是憲政問題。不過，民進黨則強調，未來制定新
憲，一定會以符合，台灣穩定安全，作為前提。陳總統宣布終止國統綱領
跟國統會的爭議，還沒平息，在日前接受日本讀賣新聞專訪時，陳總統又
再度提及推動新憲的主張，引發國民黨的砲轟，國民黨主席馬英九呼籲，
總統應該多關心人民迫切需要的民生議題。在野嚴厲批判，不過，民進黨
仍強調推動新憲的決心，黨中央也將在下個月展開新憲座談，不過，涉及
敏感統獨議題的國旗國號領土等問題，民進黨表示，在以台灣穩定安全為
前提下，將不會被處理。對於總統接連拋出統獨以及制憲議題，可能將引
發兩岸以及台美的關係緊張，學者認為總統提出新憲法將以符合國會修憲
程序為前提，對新憲所引發的統獨衝擊，減至最低。雖然學者認為總統提
及推動新憲，不至於引發美方過度關切，不過，在野黨將展開罷免總統，
甚至提案修法取消總統防禦性公投條款。朝野對立，勢必加深。另外，針
對陳總統，接受日本媒體訪問時，再度提出推動新憲的做法，國民黨主席
馬英九今天表示，民眾現在關心的，生活問題，而不是憲政問題。不過，
民進黨則強調，未來制定新憲，一定會以符合，台灣穩定安全，作為前提
。陳總統宣布終止國統綱領跟國統會的爭議，還沒平息，在日前接受日本
讀賣新聞專訪時，陳總統又再度提及推動新憲的主張，引發國民黨的砲轟
，國民黨主席馬英九呼籲，總統應該多關心人民迫切需要的民生議題。在
野嚴厲批判，不過，民進黨仍強調推動新憲的決心，黨中央也將在下個月
展開新憲座談，不過，涉及敏感統獨議題的國旗國號領土等問題，民進黨
表示，在以台灣穩定安全為前提下，將不會被處理。對於總統接連拋出統
獨以及制憲議題，可能將引發兩岸以及台美的關係緊張，學者認為總統提
出新憲法將以符合國會修憲程序為前提，對新憲所引發的統獨衝擊，減至
最低。雖然學者認為總統提及推動新憲，不至於引發美方過度關切，不過
，在野黨將展開罷免總統，甚至提案修法取消總統防禦性公投條款。朝野
對立，勢必加深。另外，針對陳總統，接受日本媒體訪問時，再度提出推
動新憲的做法，國民黨主席馬英九今天表示，民眾現在關心的，生活問題
，而不是憲政問題。不過，民進黨則強調，未來制定新憲，一定會以符合
，台灣穩定安全，作為前提。陳總統宣布終止國統綱領跟國統會的爭議，
還沒平息，在日前接受日本讀賣新聞專訪時，陳總統又再度提及推動新憲
的主張，引發國民黨的砲轟，國民黨主席馬英九呼籲，總統應該多關心人
民迫切需要的民生議題。在野嚴厲批判，不過，民進黨仍強調推動新憲的
決心，黨中央也將在下個月展開新憲座談，不過，涉及敏感統獨議題的國
旗國號領土等問題，民進黨表示，在以台灣穩定安全為前提下，將不會被
處理。對於總統接連拋出統獨以及制憲議題，可能將引發兩岸以及台美的
關係緊張，學者認為總統提出新憲法將以符合國會修憲程序為前提，對新
憲所引發的統獨衝擊，減至最低。雖然學者認為總統提及推動新憲，不至
於引發美方過度關切，不過，在野黨將展開罷免總統，甚至提案修法取消
總統防禦性公投條款。朝野對立，勢必加深。
