至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。
巴基斯坦官員表示，巴基斯坦安全部隊四號在戰鬥直昇機的支援下，與
靠近阿富汗邊界的部落武裝份子發生衝突，造成至少49人死亡。
其中包括三名巴基斯坦部隊的士兵。
這起衝突發生在巴國首都伊斯蘭馬巴德西南方大約300公里處，當時
美國總統布希正在巴基斯坦進行24小時旋風式的訪問。
當地居民表示，巴國部隊在一號曾攻擊該地區，衝突才會因此擴大。
聯合國世界糧食計畫四號指出，由於嚴重的乾旱，三百五十萬的肯亞民
眾，將面臨嚴重飢荒。
目前世界糧食計畫只能提供榖類食物到四月。
而植物油和豆類食物，在三月底就會發完。
聯合國世界糧食計畫，在2007年二月前，共需要兩億兩千五百萬美
元，購買每個月三萬公噸的糧食給肯亞民眾。
不過現在他們只有兩千八百萬美元的經費。
因此希望世界各國能趕快伸出援手，幫助這些饑民。
鏡頭轉到歐洲。
四號的一場大雪導致法國，德國和瑞士部分地區交通嚴重受阻，電力中
斷，還有六人因而喪生。
德國交通單位表示，由於民眾結束滑雪假期返家，再加上大雪，造成巴
伐利亞地區交通大打結，還有不少車輛因為缺乏適合在雪地使用的輪
胎，也被困在車陣中動彈不得。
阿爾卑斯山區四號還發生多起雪崩，而氣象人員估計，五號還會再降下
50公分左右的雪量
