其實，只要動一動腦筋，本來很普通的事情，都會變得很有趣。
像是，最近幾年，用竹子燒成的竹炭，就很受大家歡迎，各式各樣的竹
炭產品，從吃的用的，到穿的，樣樣都有，不過您知道，要怎麼挑選
品質好的竹炭嗎？我們告訴您。
黑色洗髮精、黑色沐浴乳，連麵條、水餃都是黑的，這些不是黑心商品
，而是添加了俗稱黑鑽石的竹炭。
四年以上的竹子經過裁切剖片、燻乾以後，用750度以上的高溫燃燒
，才能變身黑鑽石，品質優良的竹炭孔隙多，如果展開這樣小小一片
竹炭，孔隙面積相當於一座游泳池大小，因此竹炭被廣泛運用，還可
經濟部旗下的紡織產業研究所，研發出的竹炭紡織技術，母粒經過抽絲
，就成了一捆捆的纖維，染色以後用來做成衣服，可以抗菌吸汗、還
有保暖效果，近兩年竹炭在台灣創造出高附加價值，不過品質卻大有
最簡單的判別方式，就是750度以上高溫燒成的竹炭可以導電，而低
溫燃燒出來的竹炭因為孔隙較少，就沒有導電功能。
而在製作竹炭的過程中，如果製程、溫度控制不當，也有可能產生有害
人體的焦油或甲醇，如果殘留在竹炭片上，消費者還拿來煮水煮飯非
常危險，專家提醒使用前最好先將竹炭片單獨煮沸。
至於竹炭相關產品，到底添加的成分如何，消費者從外觀上根本無法判
別，唯一的方式，就是認明這個農委會頒發的CAS標章，或經濟部
紡織研究所的註冊商標，至少能確認竹炭產品的安全性。
公視新聞林珍汝陳昌維徐啟峰採訪報導
