另一個跟台北市民息息相關的生活訊息，就是羅斯福路公車專用道，正式
啟用。不過，由於宣導時間太短，許多駕駛根本不知道，造成小客車和公
車，沒有分道行駛，險象環生，明天上班第一天，將是一大考驗。開車到
台北公館的民眾要留意了，從昨天開始，羅斯福路已經啟用公車專用道，
範圍由興隆路到師大路口，交通局表示，公館地區在尖峰時間每小時最多
有148班公車經過，公車專用道可望解決公車在馬路上亂竄的情形。不
過，公車專用道實施第二天，有些民眾並不知情。不知情的還有小客車駕
駛，原本由一般車輛專用的車行地下道昨天已經改由公車行駛，有些小客
車駕駛就這樣誤闖公車專用道，夾在公車中間，險象環生。儘管宣導期間
不處罰，可是交通局應該加強宣導，讓駕駛們知道這項新措施，至於明天
上下班尖峰時間，將是考驗。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導另一個跟台
北市民息息相關的生活訊息，就是羅斯福路公車專用道，正式啟用。不過
，由於宣導時間太短，許多駕駛根本不知道，造成小客車和公車，沒有分
道行駛，險象環生，明天上班第一天，將是一大考驗。開車到台北公館的
民眾要留意了，從昨天開始，羅斯福路已經啟用公車專用道，範圍由興隆
路到師大路口，交通局表示，公館地區在尖峰時間每小時最多有148班
公車經過，公車專用道可望解決公車在馬路上亂竄的情形。不過，公車專
用道實施第二天，有些民眾並不知情。不知情的還有小客車駕駛，原本由
一般車輛專用的車行地下道昨天已經改由公車行駛，有些小客車駕駛就這
樣誤闖公車專用道，夾在公車中間，險象環生。儘管宣導期間不處罰，可
是交通局應該加強宣導，讓駕駛們知道這項新措施，至於明天上下班尖峰
時間，將是考驗。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導另一個跟台北市民息息
相關的生活訊息，就是羅斯福路公車專用道，正式啟用。不過，由於宣導
時間太短，許多駕駛根本不知道，造成小客車和公車，沒有分道行駛，險
象環生，明天上班第一天，將是一大考驗。開車到台北公館的民眾要留意
了，從昨天開始，羅斯福路已經啟用公車專用道，範圍由興隆路到師大路
口，交通局表示，公館地區在尖峰時間每小時最多有148班公車經過，
公車專用道可望解決公車在馬路上亂竄的情形。不過，公車專用道實施第
二天，有些民眾並不知情。不知情的還有小客車駕駛，原本由一般車輛專
用的車行地下道昨天已經改由公車行駛，有些小客車駕駛就這樣誤闖公車
專用道，夾在公車中間，險象環生。儘管宣導期間不處罰，可是交通局應
該加強宣導，讓駕駛們知道這項新措施，至於明天上下班尖峰時間，將是
考驗。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導另一個跟台北市民息息相關的生活
訊息，就是羅斯福路公車專用道，正式啟用。不過，由於宣導時間太短，
許多駕駛根本不知道，造成小客車和公車，沒有分道行駛，險象環生，明
天上班第一天，將是一大考驗。開車到台北公館的民眾要留意了，從昨天
開始，羅斯福路已經啟用公車專用道，範圍由興隆路到師大路口，交通局
表示，公館地區在尖峰時間每小時最多有148班公車經過，公車專用道
可望解決公車在馬路上亂竄的情形。不過，公車專用道實施第二天，有些
民眾並不知情。不知情的還有小客車駕駛，原本由一般車輛專用的車行地
下道昨天已經改由公車行駛，有些小客車駕駛就這樣誤闖公車專用道，夾
在公車中間，險象環生。儘管宣導期間不處罰，可是交通局應該加強宣導
，讓駕駛們知道這項新措施，至於明天上下班尖峰時間，將是考驗。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導另一個跟台北市民息息相關的生活訊息，就是
羅斯福路公車專用道，正式啟用。不過，由於宣導時間太短，許多駕駛根
本不知道，造成小客車和公車，沒有分道行駛，險象環生，明天上班第一
天，將是一大考驗。開車到台北公館的民眾要留意了，從昨天開始，羅斯
福路已經啟用公車專用道，範圍由興隆路到師大路口，交通局表示，公館
地區在尖峰時間每小時最多有148班公車經過，公車專用道可望解決公
車在馬路上亂竄的情形。不過，公車專用道實施第二天，有些民眾並不知
情。不知情的還有小客車駕駛，原本由一般車輛專用的車行地下道昨天已
經改由公車行駛，有些小客車駕駛就這樣誤闖公車專用道，夾在公車中間
，險象環生。儘管宣導期間不處罰，可是交通局應該加強宣導，讓駕駛們
知道這項新措施，至於明天上下班尖峰時間，將是考驗。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導另一個跟台北市民息息相關的生活訊息，就是羅斯福路公
車專用道，正式啟用。不過，由於宣導時間太短，許多駕駛根本不知道，
造成小客車和公車，沒有分道行駛，險象環生，明天上班第一天，將是一
大考驗。開車到台北公館的民眾要留意了，從昨天開始，羅斯福路已經啟
用公車專用道，範圍由興隆路到師大路口，交通局表示，公館地區在尖峰
時間每小時最多有148班公車經過，公車專用道可望解決公車在馬路上
亂竄的情形。不過，公車專用道實施第二天，有些民眾並不知情。不知情
的還有小客車駕駛，原本由一般車輛專用的車行地下道昨天已經改由公車
行駛，有些小客車駕駛就這樣誤闖公車專用道，夾在公車中間，險象環生
。儘管宣導期間不處罰，可是交通局應該加強宣導，讓駕駛們知道這項新
措施，至於明天上下班尖峰時間，將是考驗。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導另一個跟台北市民息息相關的生活訊息，就是羅斯福路公車專用道，
正式啟用。不過，由於宣導時間太短，許多駕駛根本不知道，造成小客車
和公車，沒有分道行駛，險象環生，明天上班第一天，將是一大考驗。開
車到台北公館的民眾要留意了，從昨天開始，羅斯福路已經啟用公車專用
道，範圍由興隆路到師大路口，交通局表示，公館地區在尖峰時間每小時
最多有148班公車經過，公車專用道可望解決公車在馬路上亂竄的情形
。不過，公車專用道實施第二天，有些民眾並不知情。不知情的還有小客
車駕駛，原本由一般車輛專用的車行地下道昨天已經改由公車行駛，有些
小客車駕駛就這樣誤闖公車專用道，夾在公車中間，險象環生。儘管宣導
期間不處罰，可是交通局應該加強宣導，讓駕駛們知道這項新措施，至於
明天上下班尖峰時間，將是考驗。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
