醫療消息，可能是生活壓力越來越大，現代人的睡眠品質，也越來越糟。
中央健保局就統計發現，去年安眠藥的用藥量最多，每天總共有21萬顆
的安眠藥，被國人吃下肚，所以就有醫師擔心，如果民眾的用藥觀念錯誤
，吃安眠藥，不但無法解決失眠的問題，還很可能會藥物上癮。健保局統
計去年給付的藥品排行榜，心臟血管藥物高居榜首，值得注意的是，屬於
精神科用藥的中樞神經系統藥，用藥量快速成長，位居第三名，其中以安
眠藥的使用量最多，換算出來，國人一天就吃下21萬顆的安眠藥，不過
醫師提醒，有失眠困擾的民眾，一天服用安眠藥不要超過兩顆，否則只會
造成上癮，不見得有成效醫師表示，如果連續服用安眠藥，超過兩星期，
效果就開始打折扣，事實上，治療失眠，臨床醫學，已開始推廣睡眠治療
，找出失眠的原因，透過改變生活和睡眠行為，睡覺品質就可以改善運用
光照治療的原理，白天至少要到戶外，接觸陽光一小時，晚上睡覺時燈光
昏暗，讓身體知道何時該睡何時該醒，保持運動習慣，讓自己睡得安穩又
有品質醫療消息，可能是生活壓力越來越大，現代人的睡眠品質，也越來
越糟。中央健保局就統計發現，去年安眠藥的用藥量最多，每天總共有2
1萬顆的安眠藥，被國人吃下肚，所以就有醫師擔心，如果民眾的用藥觀
念錯誤，吃安眠藥，不但無法解決失眠的問題，還很可能會藥物上癮。健
保局統計去年給付的藥品排行榜，心臟血管藥物高居榜首，值得注意的是
，屬於精神科用藥的中樞神經系統藥，用藥量快速成長，位居第三名，其
中以安眠藥的使用量最多，換算出來，國人一天就吃下21萬顆的安眠藥
，不過醫師提醒，有失眠困擾的民眾，一天服用安眠藥不要超過兩顆，否
則只會造成上癮，不見得有成效醫師表示，如果連續服用安眠藥，超過兩
星期，效果就開始打折扣，事實上，治療失眠，臨床醫學，已開始推廣睡
眠治療，找出失眠的原因，透過改變生活和睡眠行為，睡覺品質就可以改
善運用光照治療的原理，白天至少要到戶外，接觸陽光一小時，晚上睡覺
時燈光昏暗，讓身體知道何時該睡何時該醒，保持運動習慣，讓自己睡得
安穩又有品質醫療消息，可能是生活壓力越來越大，現代人的睡眠品質，
也越來越糟。中央健保局就統計發現，去年安眠藥的用藥量最多，每天總
共有21萬顆的安眠藥，被國人吃下肚，所以就有醫師擔心，如果民眾的
用藥觀念錯誤，吃安眠藥，不但無法解決失眠的問題，還很可能會藥物上
癮。健保局統計去年給付的藥品排行榜，心臟血管藥物高居榜首，值得注
意的是，屬於精神科用藥的中樞神經系統藥，用藥量快速成長，位居第三
名，其中以安眠藥的使用量最多，換算出來，國人一天就吃下21萬顆的
安眠藥，不過醫師提醒，有失眠困擾的民眾，一天服用安眠藥不要超過兩
顆，否則只會造成上癮，不見得有成效醫師表示，如果連續服用安眠藥，
超過兩星期，效果就開始打折扣，事實上，治療失眠，臨床醫學，已開始
推廣睡眠治療，找出失眠的原因，透過改變生活和睡眠行為，睡覺品質就
可以改善運用光照治療的原理，白天至少要到戶外，接觸陽光一小時，晚
上睡覺時燈光昏暗，讓身體知道何時該睡何時該醒，保持運動習慣，讓自
己睡得安穩又有品質
