新聞一開始、馬上在告訴您、導演李安今天拿下、美國奧斯卡的最佳導
演獎，他也是第一位獲得這個獎項的亞洲導演。
李安的斷背山、今天獲得最佳配樂、改編劇本、以及最佳導演等三個獎
項，但是在最佳影片、卻敗給了衝擊效應。
(最佳導演獎)得獎的是李安我真希望知道怎麼才能戒掉你李安幽默的
，拿斷背山裡的台詞作為得獎感言的開場白。
拿下奧斯卡導演獎最高榮譽，創下亞洲第一紀錄的李安，致詞時聲音微
微顫抖，聽得出心情的激動。
給我的母親家人還有在台灣香港中國的各位謝謝大家的關心謝謝不過接
下來頒發的最佳影片大獎，斷背山鎩羽而歸。
(最佳影片獎)得獎的是衝擊效應今年的奧斯卡，得獎情況十分平均，
獲得八項提名的斷背山，獲得最佳導演，最佳改編劇本和最佳原創配
樂等三個獎，獲得六項提名的種族爭議電影衝擊效應，則摘下最佳影
另外華人女星章子怡主演的藝妓回憶錄，摘下三個和藝術美感有關的獎
項，老片新拍的金剛，則拿下三座和視覺特效的獎項，同樣是今年奧
斯卡的贏家。
(最佳男配角)得獎的是喬治克隆尼這下子我得不了最佳導演獎了喬治
克隆尼一開場就以諜對諜拿下最佳男配角獎，不料幽默的得獎感言一
語成讖，他所執導的晚安祝好運，入圍的兩個獎項全軍覆沒，鎩羽而
最佳女配角則是身懷六甲，氣勢正旺的瑞秋懷茲。
至於今年的最佳男女主角，分別由柯波帝冷血告白當中的飛利浦賽摩霍
夫曼，以及為你鍾情的瑞斯薇斯朋獲得，這兩部電影同樣獲得五項提
名，最後也同樣只獲得一座演員獎而歸。
最佳外語片則是南非的Tsotsi。
