下個禮拜三，就是婦女節，也是實施兩性工作平等法，四周年，不過，今
天有一份調查顯示，很多公司，尤其是私人企業，都沒有依法，給女性員
工生理假，育嬰留職停薪等等的權利，整體來說，四年的成績單，只有6
1分。兩性工作平等法，推動到現在，已經四年，法律中規定女性可以享
有生理假，育嬰留職停薪等權利，但是這幾年，兩性工作平等法，真的讓
女性工作更平等，得到保障了嗎？針對兩性工作平等法執行成效，所作的
調查結果顯示，六成三的女性受雇者，不太清楚法規內容，而許多公司更
沒有落實法規，生理假，五成七的公司沒有規定，陪產假，有四成一，哺
乳室，高達八成四，幫執行成效打個分數，只有61分，及格邊緣婦女團
體呼籲政府要加強執行力，監督雇主得以落實法條規定，注意城鄉差距現
象，否則即使法律立意良善，沒有真正落實，婦女勞動工作權終究不會受
到保障下個禮拜三，就是婦女節，也是實施兩性工作平等法，四周年，不
過，今天有一份調查顯示，很多公司，尤其是私人企業，都沒有依法，給
女性員工生理假，育嬰留職停薪等等的權利，整體來說，四年的成績單，
只有61分。兩性工作平等法，推動到現在，已經四年，法律中規定女性
可以享有生理假，育嬰留職停薪等權利，但是這幾年，兩性工作平等法，
真的讓女性工作更平等，得到保障了嗎？針對兩性工作平等法執行成效，
所作的調查結果顯示，六成三的女性受雇者，不太清楚法規內容，而許多
公司更沒有落實法規，生理假，五成七的公司沒有規定，陪產假，有四成
一，哺乳室，高達八成四，幫執行成效打個分數，只有61分，及格邊緣
婦女團體呼籲政府要加強執行力，監督雇主得以落實法條規定，注意城鄉
差距現象，否則即使法律立意良善，沒有真正落實，婦女勞動工作權終究
不會受到保障
