新聞一開始、馬上在告訴您、導演李安今天拿下、美國奧斯卡的最佳導演
獎，他也是第一位獲得這個獎項的亞洲導演。李安的斷背山、今天獲得最
佳配樂、改編劇本、以及最佳導演等三個獎項，但是在最佳影片、卻敗給
了衝擊效應。(最佳導演獎)得獎的是李安我真希望知道怎麼才能戒掉你
李安幽默的，拿斷背山裡的台詞作為得獎感言的開場白。拿下奧斯卡導演
獎最高榮譽，創下亞洲第一紀錄的李安，致詞時聲音微微顫抖，聽得出心
情的激動。給我的母親家人還有在台灣香港中國的各位謝謝大家的關心謝
謝不過接下來頒發的最佳影片大獎，斷背山鎩羽而歸。(最佳影片獎)得
獎的是衝擊效應今年的奧斯卡，得獎情況十分平均，獲得八項提名的斷背
山，獲得最佳導演，最佳改編劇本和最佳原創配樂等三個獎，獲得六項提
名的種族爭議電影衝擊效應，則摘下最佳影片，最佳原著劇本和最佳剪輯
等三個獎，跟斷背山並列今年的最大贏家。另外華人女星章子怡主演的藝
妓回憶錄，摘下三個和藝術美感有關的獎項，老片新拍的金剛，則拿下三
座和視覺特效的獎項，同樣是今年奧斯卡的贏家。(最佳男配角)得獎的
是喬治克隆尼這下子我得不了最佳導演獎了喬治克隆尼一開場就以諜對諜
拿下最佳男配角獎，不料幽默的得獎感言一語成讖，他所執導的晚安祝好
運，入圍的兩個獎項全軍覆沒，鎩羽而歸。最佳女配角則是身懷六甲，氣
勢正旺的瑞秋懷茲。至於今年的最佳男女主角，分別由柯波帝冷血告白當
中的飛利浦賽摩霍夫曼，以及為你鍾情的瑞斯薇斯朋獲得，這兩部電影同
樣獲得五項提名，最後也同樣只獲得一座演員獎而歸。最佳外語片則是南
非的Tsotsi。新聞一開始、馬上在告訴您、導演李安今天拿下、美
國奧斯卡的最佳導演獎，他也是第一位獲得這個獎項的亞洲導演。李安的
斷背山、今天獲得最佳配樂、改編劇本、以及最佳導演等三個獎項，但是
在最佳影片、卻敗給了衝擊效應。(最佳導演獎)得獎的是李安我真希望
知道怎麼才能戒掉你李安幽默的，拿斷背山裡的台詞作為得獎感言的開場
白。拿下奧斯卡導演獎最高榮譽，創下亞洲第一紀錄的李安，致詞時聲音
微微顫抖，聽得出心情的激動。給我的母親家人還有在台灣香港中國的各
位謝謝大家的關心謝謝不過接下來頒發的最佳影片大獎，斷背山鎩羽而歸
。(最佳影片獎)得獎的是衝擊效應今年的奧斯卡，得獎情況十分平均，
獲得八項提名的斷背山，獲得最佳導演，最佳改編劇本和最佳原創配樂等
三個獎，獲得六項提名的種族爭議電影衝擊效應，則摘下最佳影片，最佳
原著劇本和最佳剪輯等三個獎，跟斷背山並列今年的最大贏家。另外華人
女星章子怡主演的藝妓回憶錄，摘下三個和藝術美感有關的獎項，老片新
拍的金剛，則拿下三座和視覺特效的獎項，同樣是今年奧斯卡的贏家。(
最佳男配角)得獎的是喬治克隆尼這下子我得不了最佳導演獎了喬治克隆
尼一開場就以諜對諜拿下最佳男配角獎，不料幽默的得獎感言一語成讖，
他所執導的晚安祝好運，入圍的兩個獎項全軍覆沒，鎩羽而歸。最佳女配
角則是身懷六甲，氣勢正旺的瑞秋懷茲。至於今年的最佳男女主角，分別
由柯波帝冷血告白當中的飛利浦賽摩霍夫曼，以及為你鍾情的瑞斯薇斯朋
獲得，這兩部電影同樣獲得五項提名，最後也同樣只獲得一座演員獎而歸
。最佳外語片則是南非的Tsotsi。新聞一開始、馬上在告訴您、導
演李安今天拿下、美國奧斯卡的最佳導演獎，他也是第一位獲得這個獎項
的亞洲導演。李安的斷背山、今天獲得最佳配樂、改編劇本、以及最佳導
演等三個獎項，但是在最佳影片、卻敗給了衝擊效應。(最佳導演獎)得
獎的是李安我真希望知道怎麼才能戒掉你李安幽默的，拿斷背山裡的台詞
作為得獎感言的開場白。拿下奧斯卡導演獎最高榮譽，創下亞洲第一紀錄
的李安，致詞時聲音微微顫抖，聽得出心情的激動。給我的母親家人還有
在台灣香港中國的各位謝謝大家的關心謝謝不過接下來頒發的最佳影片大
獎，斷背山鎩羽而歸。(最佳影片獎)得獎的是衝擊效應今年的奧斯卡，
得獎情況十分平均，獲得八項提名的斷背山，獲得最佳導演，最佳改編劇
本和最佳原創配樂等三個獎，獲得六項提名的種族爭議電影衝擊效應，則
摘下最佳影片，最佳原著劇本和最佳剪輯等三個獎，跟斷背山並列今年的
最大贏家。另外華人女星章子怡主演的藝妓回憶錄，摘下三個和藝術美感
有關的獎項，老片新拍的金剛，則拿下三座和視覺特效的獎項，同樣是今
年奧斯卡的贏家。(最佳男配角)得獎的是喬治克隆尼這下子我得不了最
佳導演獎了喬治克隆尼一開場就以諜對諜拿下最佳男配角獎，不料幽默的
得獎感言一語成讖，他所執導的晚安祝好運，入圍的兩個獎項全軍覆沒，
鎩羽而歸。最佳女配角則是身懷六甲，氣勢正旺的瑞秋懷茲。至於今年的
最佳男女主角，分別由柯波帝冷血告白當中的飛利浦賽摩霍夫曼，以及為
你鍾情的瑞斯薇斯朋獲得，這兩部電影同樣獲得五項提名，最後也同樣只
獲得一座演員獎而歸。最佳外語片則是南非的Tsotsi。新聞一開始
、馬上在告訴您、導演李安今天拿下、美國奧斯卡的最佳導演獎，他也是
第一位獲得這個獎項的亞洲導演。李安的斷背山、今天獲得最佳配樂、改
編劇本、以及最佳導演等三個獎項，但是在最佳影片、卻敗給了衝擊效應
。(最佳導演獎)得獎的是李安我真希望知道怎麼才能戒掉你李安幽默的
，拿斷背山裡的台詞作為得獎感言的開場白。拿下奧斯卡導演獎最高榮譽
，創下亞洲第一紀錄的李安，致詞時聲音微微顫抖，聽得出心情的激動。
給我的母親家人還有在台灣香港中國的各位謝謝大家的關心謝謝不過接下
來頒發的最佳影片大獎，斷背山鎩羽而歸。(最佳影片獎)得獎的是衝擊
效應今年的奧斯卡，得獎情況十分平均，獲得八項提名的斷背山，獲得最
佳導演，最佳改編劇本和最佳原創配樂等三個獎，獲得六項提名的種族爭
議電影衝擊效應，則摘下最佳影片，最佳原著劇本和最佳剪輯等三個獎，
跟斷背山並列今年的最大贏家。另外華人女星章子怡主演的藝妓回憶錄，
摘下三個和藝術美感有關的獎項，老片新拍的金剛，則拿下三座和視覺特
效的獎項，同樣是今年奧斯卡的贏家。(最佳男配角)得獎的是喬治克隆
尼這下子我得不了最佳導演獎了喬治克隆尼一開場就以諜對諜拿下最佳男
配角獎，不料幽默的得獎感言一語成讖，他所執導的晚安祝好運，入圍的
兩個獎項全軍覆沒，鎩羽而歸。最佳女配角則是身懷六甲，氣勢正旺的瑞
秋懷茲。至於今年的最佳男女主角，分別由柯波帝冷血告白當中的飛利浦
賽摩霍夫曼，以及為你鍾情的瑞斯薇斯朋獲得，這兩部電影同樣獲得五項
提名，最後也同樣只獲得一座演員獎而歸。最佳外語片則是南非的Tso
tsi。新聞一開始、馬上在告訴您、導演李安今天拿下、美國奧斯卡的
最佳導演獎，他也是第一位獲得這個獎項的亞洲導演。李安的斷背山、今
天獲得最佳配樂、改編劇本、以及最佳導演等三個獎項，但是在最佳影片
、卻敗給了衝擊效應。(最佳導演獎)得獎的是李安我真希望知道怎麼才
能戒掉你李安幽默的，拿斷背山裡的台詞作為得獎感言的開場白。拿下奧
斯卡導演獎最高榮譽，創下亞洲第一紀錄的李安，致詞時聲音微微顫抖，
聽得出心情的激動。給我的母親家人還有在台灣香港中國的各位謝謝大家
的關心謝謝不過接下來頒發的最佳影片大獎，斷背山鎩羽而歸。(最佳影
片獎)得獎的是衝擊效應今年的奧斯卡，得獎情況十分平均，獲得八項提
名的斷背山，獲得最佳導演，最佳改編劇本和最佳原創配樂等三個獎，獲
得六項提名的種族爭議電影衝擊效應，則摘下最佳影片，最佳原著劇本和
最佳剪輯等三個獎，跟斷背山並列今年的最大贏家。另外華人女星章子怡
主演的藝妓回憶錄，摘下三個和藝術美感有關的獎項，老片新拍的金剛，
則拿下三座和視覺特效的獎項，同樣是今年奧斯卡的贏家。(最佳男配角
)得獎的是喬治克隆尼這下子我得不了最佳導演獎了喬治克隆尼一開場就
以諜對諜拿下最佳男配角獎，不料幽默的得獎感言一語成讖，他所執導的
晚安祝好運，入圍的兩個獎項全軍覆沒，鎩羽而歸。最佳女配角則是身懷
六甲，氣勢正旺的瑞秋懷茲。至於今年的最佳男女主角，分別由柯波帝冷
血告白當中的飛利浦賽摩霍夫曼，以及為你鍾情的瑞斯薇斯朋獲得，這兩
部電影同樣獲得五項提名，最後也同樣只獲得一座演員獎而歸。最佳外語
片則是南非的Tsotsi。新聞一開始、馬上在告訴您、導演李安今天
拿下、美國奧斯卡的最佳導演獎，他也是第一位獲得這個獎項的亞洲導演
。李安的斷背山、今天獲得最佳配樂、改編劇本、以及最佳導演等三個獎
項，但是在最佳影片、卻敗給了衝擊效應。(最佳導演獎)得獎的是李安
我真希望知道怎麼才能戒掉你李安幽默的，拿斷背山裡的台詞作為得獎感
言的開場白。拿下奧斯卡導演獎最高榮譽，創下亞洲第一紀錄的李安，致
詞時聲音微微顫抖，聽得出心情的激動。給我的母親家人還有在台灣香港
中國的各位謝謝大家的關心謝謝不過接下來頒發的最佳影片大獎，斷背山
鎩羽而歸。(最佳影片獎)得獎的是衝擊效應今年的奧斯卡，得獎情況十
分平均，獲得八項提名的斷背山，獲得最佳導演，最佳改編劇本和最佳原
創配樂等三個獎，獲得六項提名的種族爭議電影衝擊效應，則摘下最佳影
片，最佳原著劇本和最佳剪輯等三個獎，跟斷背山並列今年的最大贏家。
另外華人女星章子怡主演的藝妓回憶錄，摘下三個和藝術美感有關的獎項
，老片新拍的金剛，則拿下三座和視覺特效的獎項，同樣是今年奧斯卡的
贏家。(最佳男配角)得獎的是喬治克隆尼這下子我得不了最佳導演獎了
喬治克隆尼一開場就以諜對諜拿下最佳男配角獎，不料幽默的得獎感言一
語成讖，他所執導的晚安祝好運，入圍的兩個獎項全軍覆沒，鎩羽而歸。
最佳女配角則是身懷六甲，氣勢正旺的瑞秋懷茲。至於今年的最佳男女主
角，分別由柯波帝冷血告白當中的飛利浦賽摩霍夫曼，以及為你鍾情的瑞
斯薇斯朋獲得，這兩部電影同樣獲得五項提名，最後也同樣只獲得一座演
員獎而歸。最佳外語片則是南非的Tsotsi。新聞一開始、馬上在告
訴您、導演李安今天拿下、美國奧斯卡的最佳導演獎，他也是第一位獲得
這個獎項的亞洲導演。李安的斷背山、今天獲得最佳配樂、改編劇本、以
及最佳導演等三個獎項，但是在最佳影片、卻敗給了衝擊效應。(最佳導
演獎)得獎的是李安我真希望知道怎麼才能戒掉你李安幽默的，拿斷背山
裡的台詞作為得獎感言的開場白。拿下奧斯卡導演獎最高榮譽，創下亞洲
第一紀錄的李安，致詞時聲音微微顫抖，聽得出心情的激動。給我的母親
家人還有在台灣香港中國的各位謝謝大家的關心謝謝不過接下來頒發的最
佳影片大獎，斷背山鎩羽而歸。(最佳影片獎)得獎的是衝擊效應今年的
奧斯卡，得獎情況十分平均，獲得八項提名的斷背山，獲得最佳導演，最
佳改編劇本和最佳原創配樂等三個獎，獲得六項提名的種族爭議電影衝擊
效應，則摘下最佳影片，最佳原著劇本和最佳剪輯等三個獎，跟斷背山並
列今年的最大贏家。另外華人女星章子怡主演的藝妓回憶錄，摘下三個和
藝術美感有關的獎項，老片新拍的金剛，則拿下三座和視覺特效的獎項，
同樣是今年奧斯卡的贏家。(最佳男配角)得獎的是喬治克隆尼這下子我
得不了最佳導演獎了喬治克隆尼一開場就以諜對諜拿下最佳男配角獎，不
料幽默的得獎感言一語成讖，他所執導的晚安祝好運，入圍的兩個獎項全
軍覆沒，鎩羽而歸。最佳女配角則是身懷六甲，氣勢正旺的瑞秋懷茲。至
於今年的最佳男女主角，分別由柯波帝冷血告白當中的飛利浦賽摩霍夫曼
，以及為你鍾情的瑞斯薇斯朋獲得，這兩部電影同樣獲得五項提名，最後
也同樣只獲得一座演員獎而歸。最佳外語片則是南非的Tsotsi。新
聞一開始、馬上在告訴您、導演李安今天拿下、美國奧斯卡的最佳導演獎
，他也是第一位獲得這個獎項的亞洲導演。李安的斷背山、今天獲得最佳
配樂、改編劇本、以及最佳導演等三個獎項，但是在最佳影片、卻敗給了
衝擊效應。(最佳導演獎)得獎的是李安我真希望知道怎麼才能戒掉你李
安幽默的，拿斷背山裡的台詞作為得獎感言的開場白。拿下奧斯卡導演獎
最高榮譽，創下亞洲第一紀錄的李安，致詞時聲音微微顫抖，聽得出心情
的激動。給我的母親家人還有在台灣香港中國的各位謝謝大家的關心謝謝
不過接下來頒發的最佳影片大獎，斷背山鎩羽而歸。(最佳影片獎)得獎
的是衝擊效應今年的奧斯卡，得獎情況十分平均，獲得八項提名的斷背山
，獲得最佳導演，最佳改編劇本和最佳原創配樂等三個獎，獲得六項提名
的種族爭議電影衝擊效應，則摘下最佳影片，最佳原著劇本和最佳剪輯等
三個獎，跟斷背山並列今年的最大贏家。另外華人女星章子怡主演的藝妓
回憶錄，摘下三個和藝術美感有關的獎項，老片新拍的金剛，則拿下三座
和視覺特效的獎項，同樣是今年奧斯卡的贏家。(最佳男配角)得獎的是
喬治克隆尼這下子我得不了最佳導演獎了喬治克隆尼一開場就以諜對諜拿
下最佳男配角獎，不料幽默的得獎感言一語成讖，他所執導的晚安祝好運
，入圍的兩個獎項全軍覆沒，鎩羽而歸。最佳女配角則是身懷六甲，氣勢
正旺的瑞秋懷茲。至於今年的最佳男女主角，分別由柯波帝冷血告白當中
的飛利浦賽摩霍夫曼，以及為你鍾情的瑞斯薇斯朋獲得，這兩部電影同樣
獲得五項提名，最後也同樣只獲得一座演員獎而歸。最佳外語片則是南非
的Tsotsi。新聞一開始、馬上在告訴您、導演李安今天拿下、美國
奧斯卡的最佳導演獎，他也是第一位獲得這個獎項的亞洲導演。李安的斷
背山、今天獲得最佳配樂、改編劇本、以及最佳導演等三個獎項，但是在
最佳影片、卻敗給了衝擊效應。(最佳導演獎)得獎的是李安我真希望知
道怎麼才能戒掉你李安幽默的，拿斷背山裡的台詞作為得獎感言的開場白
。拿下奧斯卡導演獎最高榮譽，創下亞洲第一紀錄的李安，致詞時聲音微
微顫抖，聽得出心情的激動。給我的母親家人還有在台灣香港中國的各位
謝謝大家的關心謝謝不過接下來頒發的最佳影片大獎，斷背山鎩羽而歸。
(最佳影片獎)得獎的是衝擊效應今年的奧斯卡，得獎情況十分平均，獲
得八項提名的斷背山，獲得最佳導演，最佳改編劇本和最佳原創配樂等三
個獎，獲得六項提名的種族爭議電影衝擊效應，則摘下最佳影片，最佳原
著劇本和最佳剪輯等三個獎，跟斷背山並列今年的最大贏家。另外華人女
星章子怡主演的藝妓回憶錄，摘下三個和藝術美感有關的獎項，老片新拍
的金剛，則拿下三座和視覺特效的獎項，同樣是今年奧斯卡的贏家。(最
佳男配角)得獎的是喬治克隆尼這下子我得不了最佳導演獎了喬治克隆尼
一開場就以諜對諜拿下最佳男配角獎，不料幽默的得獎感言一語成讖，他
所執導的晚安祝好運，入圍的兩個獎項全軍覆沒，鎩羽而歸。最佳女配角
則是身懷六甲，氣勢正旺的瑞秋懷茲。至於今年的最佳男女主角，分別由
柯波帝冷血告白當中的飛利浦賽摩霍夫曼，以及為你鍾情的瑞斯薇斯朋獲
得，這兩部電影同樣獲得五項提名，最後也同樣只獲得一座演員獎而歸。
最佳外語片則是南非的Tsotsi。新聞一開始、馬上在告訴您、導演
李安今天拿下、美國奧斯卡的最佳導演獎，他也是第一位獲得這個獎項的
亞洲導演。李安的斷背山、今天獲得最佳配樂、改編劇本、以及最佳導演
等三個獎項，但是在最佳影片、卻敗給了衝擊效應。(最佳導演獎)得獎
的是李安我真希望知道怎麼才能戒掉你李安幽默的，拿斷背山裡的台詞作
為得獎感言的開場白。拿下奧斯卡導演獎最高榮譽，創下亞洲第一紀錄的
李安，致詞時聲音微微顫抖，聽得出心情的激動。給我的母親家人還有在
台灣香港中國的各位謝謝大家的關心謝謝不過接下來頒發的最佳影片大獎
，斷背山鎩羽而歸。(最佳影片獎)得獎的是衝擊效應今年的奧斯卡，得
獎情況十分平均，獲得八項提名的斷背山，獲得最佳導演，最佳改編劇本
和最佳原創配樂等三個獎，獲得六項提名的種族爭議電影衝擊效應，則摘
下最佳影片，最佳原著劇本和最佳剪輯等三個獎，跟斷背山並列今年的最
大贏家。另外華人女星章子怡主演的藝妓回憶錄，摘下三個和藝術美感有
關的獎項，老片新拍的金剛，則拿下三座和視覺特效的獎項，同樣是今年
奧斯卡的贏家。(最佳男配角)得獎的是喬治克隆尼這下子我得不了最佳
導演獎了喬治克隆尼一開場就以諜對諜拿下最佳男配角獎，不料幽默的得
獎感言一語成讖，他所執導的晚安祝好運，入圍的兩個獎項全軍覆沒，鎩
羽而歸。最佳女配角則是身懷六甲，氣勢正旺的瑞秋懷茲。至於今年的最
佳男女主角，分別由柯波帝冷血告白當中的飛利浦賽摩霍夫曼，以及為你
鍾情的瑞斯薇斯朋獲得，這兩部電影同樣獲得五項提名，最後也同樣只獲
得一座演員獎而歸。最佳外語片則是南非的Tsotsi。新聞一開始、
馬上在告訴您、導演李安今天拿下、美國奧斯卡的最佳導演獎，他也是第
一位獲得這個獎項的亞洲導演。李安的斷背山、今天獲得最佳配樂、改編
劇本、以及最佳導演等三個獎項，但是在最佳影片、卻敗給了衝擊效應。
(最佳導演獎)得獎的是李安我真希望知道怎麼才能戒掉你李安幽默的，
拿斷背山裡的台詞作為得獎感言的開場白。拿下奧斯卡導演獎最高榮譽，
創下亞洲第一紀錄的李安，致詞時聲音微微顫抖，聽得出心情的激動。給
我的母親家人還有在台灣香港中國的各位謝謝大家的關心謝謝不過接下來
頒發的最佳影片大獎，斷背山鎩羽而歸。(最佳影片獎)得獎的是衝擊效
應今年的奧斯卡，得獎情況十分平均，獲得八項提名的斷背山，獲得最佳
導演，最佳改編劇本和最佳原創配樂等三個獎，獲得六項提名的種族爭議
電影衝擊效應，則摘下最佳影片，最佳原著劇本和最佳剪輯等三個獎，跟
斷背山並列今年的最大贏家。另外華人女星章子怡主演的藝妓回憶錄，摘
下三個和藝術美感有關的獎項，老片新拍的金剛，則拿下三座和視覺特效
的獎項，同樣是今年奧斯卡的贏家。(最佳男配角)得獎的是喬治克隆尼
這下子我得不了最佳導演獎了喬治克隆尼一開場就以諜對諜拿下最佳男配
角獎，不料幽默的得獎感言一語成讖，他所執導的晚安祝好運，入圍的兩
個獎項全軍覆沒，鎩羽而歸。最佳女配角則是身懷六甲，氣勢正旺的瑞秋
懷茲。至於今年的最佳男女主角，分別由柯波帝冷血告白當中的飛利浦賽
摩霍夫曼，以及為你鍾情的瑞斯薇斯朋獲得，這兩部電影同樣獲得五項提
名，最後也同樣只獲得一座演員獎而歸。最佳外語片則是南非的Tsot
si。
