美國和利比亞關係逐漸回溫，美國國會代表團，星期一造訪利比亞，表
示兩國中斷多年的外交關係，可望在今年底恢復。
另外，利比亞表達改善人權問題的意願，也得到國際特赦組織的肯定。
美國國會代表團星期一抵達利比亞，帶來好消息。
領隊威爾登眾議員透露，兩國中斷23年的外交關係，可望在年底恢復
。
美國政府已經立定時間表，只要時間表得到同意，我們相信年底前就能
恢復全面外交關係利比亞去年十二月宣布放棄發展大規模毀滅性武器
後，美國國會代表團就頻頻造訪，這已經是兩個月來，美國國會代表
上個星期，美國才撤銷對利比亞的旅遊禁令，准許美國公民過境或前往
利比亞。
此外，利比亞在人權問題，也展現軟化態度。
國際特赦組織星期一結束了十五年來，首次的利比亞訪問。
他們表示，已經提出連串人權問題，而利比亞也表現出改進的誠意。
(這次訪問)的重要性，在於我們得到承諾，(利比亞)確實有意願作
改變。
國際特赦組織表示，利比亞的人權問題，包括死刑，刑求，囚犯下落不
明，禁止從事政治活動等。
他們已經向利比亞領袖格達費直接反應，對方承諾考慮特赦組織的建議
，釋放政治犯，開放國民參與人權活動，並邀請聯合國人權專家造訪
利比亞。
