其實，只要動一動腦筋，本來很普通的事情，都會變得很有趣。像是，最
近幾年，用竹子燒成的竹炭，就很受大家歡迎，各式各樣的竹炭產品，從
吃的用的，到穿的，樣樣都有，不過您知道，要怎麼挑選品質好的竹炭嗎
？我們告訴您。黑色洗髮精、黑色沐浴乳，連麵條、水餃都是黑的，這些
不是黑心商品，而是添加了俗稱黑鑽石的竹炭。四年以上的竹子經過裁切
剖片、燻乾以後，用750度以上的高溫燃燒，才能變身黑鑽石，品質優
良的竹炭孔隙多，如果展開這樣小小一片竹炭，孔隙面積相當於一座游泳
池大小，因此竹炭被廣泛運用，還可以用來做衣服。經濟部旗下的紡織產
業研究所，研發出的竹炭紡織技術，母粒經過抽絲，就成了一捆捆的纖維
，染色以後用來做成衣服，可以抗菌吸汗、還有保暖效果，近兩年竹炭在
台灣創造出高附加價值，不過品質卻大有學問。最簡單的判別方式，就是
750度以上高溫燒成的竹炭可以導電，而低溫燃燒出來的竹炭因為孔隙
較少，就沒有導電功能。而在製作竹炭的過程中，如果製程、溫度控制不
當，也有可能產生有害人體的焦油或甲醇，如果殘留在竹炭片上，消費者
還拿來煮水煮飯非常危險，專家提醒使用前最好先將竹炭片單獨煮沸。至
於竹炭相關產品，到底添加的成分如何，消費者從外觀上根本無法判別，
唯一的方式，就是認明這個農委會頒發的CAS標章，或經濟部紡織研究
所的註冊商標，至少能確認竹炭產品的安全性。公視新聞林珍汝陳昌維徐
啟峰採訪報導其實，只要動一動腦筋，本來很普通的事情，都會變得很有
趣。像是，最近幾年，用竹子燒成的竹炭，就很受大家歡迎，各式各樣的
竹炭產品，從吃的用的，到穿的，樣樣都有，不過您知道，要怎麼挑選品
質好的竹炭嗎？我們告訴您。黑色洗髮精、黑色沐浴乳，連麵條、水餃都
是黑的，這些不是黑心商品，而是添加了俗稱黑鑽石的竹炭。四年以上的
竹子經過裁切剖片、燻乾以後，用750度以上的高溫燃燒，才能變身黑
鑽石，品質優良的竹炭孔隙多，如果展開這樣小小一片竹炭，孔隙面積相
當於一座游泳池大小，因此竹炭被廣泛運用，還可以用來做衣服。經濟部
旗下的紡織產業研究所，研發出的竹炭紡織技術，母粒經過抽絲，就成了
一捆捆的纖維，染色以後用來做成衣服，可以抗菌吸汗、還有保暖效果，
近兩年竹炭在台灣創造出高附加價值，不過品質卻大有學問。最簡單的判
別方式，就是750度以上高溫燒成的竹炭可以導電，而低溫燃燒出來的
竹炭因為孔隙較少，就沒有導電功能。而在製作竹炭的過程中，如果製程
、溫度控制不當，也有可能產生有害人體的焦油或甲醇，如果殘留在竹炭
片上，消費者還拿來煮水煮飯非常危險，專家提醒使用前最好先將竹炭片
單獨煮沸。至於竹炭相關產品，到底添加的成分如何，消費者從外觀上根
本無法判別，唯一的方式，就是認明這個農委會頒發的CAS標章，或經
濟部紡織研究所的註冊商標，至少能確認竹炭產品的安全性。公視新聞林
珍汝陳昌維徐啟峰採訪報導其實，只要動一動腦筋，本來很普通的事情，
都會變得很有趣。像是，最近幾年，用竹子燒成的竹炭，就很受大家歡迎
，各式各樣的竹炭產品，從吃的用的，到穿的，樣樣都有，不過您知道，
要怎麼挑選品質好的竹炭嗎？我們告訴您。黑色洗髮精、黑色沐浴乳，連
麵條、水餃都是黑的，這些不是黑心商品，而是添加了俗稱黑鑽石的竹炭
。四年以上的竹子經過裁切剖片、燻乾以後，用750度以上的高溫燃燒
，才能變身黑鑽石，品質優良的竹炭孔隙多，如果展開這樣小小一片竹炭
，孔隙面積相當於一座游泳池大小，因此竹炭被廣泛運用，還可以用來做
衣服。經濟部旗下的紡織產業研究所，研發出的竹炭紡織技術，母粒經過
抽絲，就成了一捆捆的纖維，染色以後用來做成衣服，可以抗菌吸汗、還
有保暖效果，近兩年竹炭在台灣創造出高附加價值，不過品質卻大有學問
。最簡單的判別方式，就是750度以上高溫燒成的竹炭可以導電，而低
溫燃燒出來的竹炭因為孔隙較少，就沒有導電功能。而在製作竹炭的過程
中，如果製程、溫度控制不當，也有可能產生有害人體的焦油或甲醇，如
果殘留在竹炭片上，消費者還拿來煮水煮飯非常危險，專家提醒使用前最
好先將竹炭片單獨煮沸。至於竹炭相關產品，到底添加的成分如何，消費
者從外觀上根本無法判別，唯一的方式，就是認明這個農委會頒發的CA
S標章，或經濟部紡織研究所的註冊商標，至少能確認竹炭產品的安全性
。公視新聞林珍汝陳昌維徐啟峰採訪報導其實，只要動一動腦筋，本來很
普通的事情，都會變得很有趣。像是，最近幾年，用竹子燒成的竹炭，就
很受大家歡迎，各式各樣的竹炭產品，從吃的用的，到穿的，樣樣都有，
不過您知道，要怎麼挑選品質好的竹炭嗎？我們告訴您。黑色洗髮精、黑
色沐浴乳，連麵條、水餃都是黑的，這些不是黑心商品，而是添加了俗稱
黑鑽石的竹炭。四年以上的竹子經過裁切剖片、燻乾以後，用750度以
上的高溫燃燒，才能變身黑鑽石，品質優良的竹炭孔隙多，如果展開這樣
小小一片竹炭，孔隙面積相當於一座游泳池大小，因此竹炭被廣泛運用，
還可以用來做衣服。經濟部旗下的紡織產業研究所，研發出的竹炭紡織技
術，母粒經過抽絲，就成了一捆捆的纖維，染色以後用來做成衣服，可以
抗菌吸汗、還有保暖效果，近兩年竹炭在台灣創造出高附加價值，不過品
質卻大有學問。最簡單的判別方式，就是750度以上高溫燒成的竹炭可
以導電，而低溫燃燒出來的竹炭因為孔隙較少，就沒有導電功能。而在製
作竹炭的過程中，如果製程、溫度控制不當，也有可能產生有害人體的焦
油或甲醇，如果殘留在竹炭片上，消費者還拿來煮水煮飯非常危險，專家
提醒使用前最好先將竹炭片單獨煮沸。至於竹炭相關產品，到底添加的成
分如何，消費者從外觀上根本無法判別，唯一的方式，就是認明這個農委
會頒發的CAS標章，或經濟部紡織研究所的註冊商標，至少能確認竹炭
產品的安全性。公視新聞林珍汝陳昌維徐啟峰採訪報導其實，只要動一動
腦筋，本來很普通的事情，都會變得很有趣。像是，最近幾年，用竹子燒
成的竹炭，就很受大家歡迎，各式各樣的竹炭產品，從吃的用的，到穿的
，樣樣都有，不過您知道，要怎麼挑選品質好的竹炭嗎？我們告訴您。黑
色洗髮精、黑色沐浴乳，連麵條、水餃都是黑的，這些不是黑心商品，而
是添加了俗稱黑鑽石的竹炭。四年以上的竹子經過裁切剖片、燻乾以後，
用750度以上的高溫燃燒，才能變身黑鑽石，品質優良的竹炭孔隙多，
如果展開這樣小小一片竹炭，孔隙面積相當於一座游泳池大小，因此竹炭
被廣泛運用，還可以用來做衣服。經濟部旗下的紡織產業研究所，研發出
的竹炭紡織技術，母粒經過抽絲，就成了一捆捆的纖維，染色以後用來做
成衣服，可以抗菌吸汗、還有保暖效果，近兩年竹炭在台灣創造出高附加
價值，不過品質卻大有學問。最簡單的判別方式，就是750度以上高溫
燒成的竹炭可以導電，而低溫燃燒出來的竹炭因為孔隙較少，就沒有導電
功能。而在製作竹炭的過程中，如果製程、溫度控制不當，也有可能產生
有害人體的焦油或甲醇，如果殘留在竹炭片上，消費者還拿來煮水煮飯非
常危險，專家提醒使用前最好先將竹炭片單獨煮沸。至於竹炭相關產品，
到底添加的成分如何，消費者從外觀上根本無法判別，唯一的方式，就是
認明這個農委會頒發的CAS標章，或經濟部紡織研究所的註冊商標，至
少能確認竹炭產品的安全性。公視新聞林珍汝陳昌維徐啟峰採訪報導其實
，只要動一動腦筋，本來很普通的事情，都會變得很有趣。像是，最近幾
年，用竹子燒成的竹炭，就很受大家歡迎，各式各樣的竹炭產品，從吃的
用的，到穿的，樣樣都有，不過您知道，要怎麼挑選品質好的竹炭嗎？我
們告訴您。黑色洗髮精、黑色沐浴乳，連麵條、水餃都是黑的，這些不是
黑心商品，而是添加了俗稱黑鑽石的竹炭。四年以上的竹子經過裁切剖片
、燻乾以後，用750度以上的高溫燃燒，才能變身黑鑽石，品質優良的
竹炭孔隙多，如果展開這樣小小一片竹炭，孔隙面積相當於一座游泳池大
小，因此竹炭被廣泛運用，還可以用來做衣服。經濟部旗下的紡織產業研
究所，研發出的竹炭紡織技術，母粒經過抽絲，就成了一捆捆的纖維，染
色以後用來做成衣服，可以抗菌吸汗、還有保暖效果，近兩年竹炭在台灣
創造出高附加價值，不過品質卻大有學問。最簡單的判別方式，就是75
0度以上高溫燒成的竹炭可以導電，而低溫燃燒出來的竹炭因為孔隙較少
，就沒有導電功能。而在製作竹炭的過程中，如果製程、溫度控制不當，
也有可能產生有害人體的焦油或甲醇，如果殘留在竹炭片上，消費者還拿
來煮水煮飯非常危險，專家提醒使用前最好先將竹炭片單獨煮沸。至於竹
炭相關產品，到底添加的成分如何，消費者從外觀上根本無法判別，唯一
的方式，就是認明這個農委會頒發的CAS標章，或經濟部紡織研究所的
註冊商標，至少能確認竹炭產品的安全性。公視新聞林珍汝陳昌維徐啟峰
採訪報導其實，只要動一動腦筋，本來很普通的事情，都會變得很有趣。
像是，最近幾年，用竹子燒成的竹炭，就很受大家歡迎，各式各樣的竹炭
產品，從吃的用的，到穿的，樣樣都有，不過您知道，要怎麼挑選品質好
的竹炭嗎？我們告訴您。黑色洗髮精、黑色沐浴乳，連麵條、水餃都是黑
的，這些不是黑心商品，而是添加了俗稱黑鑽石的竹炭。四年以上的竹子
經過裁切剖片、燻乾以後，用750度以上的高溫燃燒，才能變身黑鑽石
，品質優良的竹炭孔隙多，如果展開這樣小小一片竹炭，孔隙面積相當於
一座游泳池大小，因此竹炭被廣泛運用，還可以用來做衣服。經濟部旗下
的紡織產業研究所，研發出的竹炭紡織技術，母粒經過抽絲，就成了一捆
捆的纖維，染色以後用來做成衣服，可以抗菌吸汗、還有保暖效果，近兩
年竹炭在台灣創造出高附加價值，不過品質卻大有學問。最簡單的判別方
式，就是750度以上高溫燒成的竹炭可以導電，而低溫燃燒出來的竹炭
因為孔隙較少，就沒有導電功能。而在製作竹炭的過程中，如果製程、溫
度控制不當，也有可能產生有害人體的焦油或甲醇，如果殘留在竹炭片上
，消費者還拿來煮水煮飯非常危險，專家提醒使用前最好先將竹炭片單獨
煮沸。至於竹炭相關產品，到底添加的成分如何，消費者從外觀上根本無
法判別，唯一的方式，就是認明這個農委會頒發的CAS標章，或經濟部
紡織研究所的註冊商標，至少能確認竹炭產品的安全性。公視新聞林珍汝
陳昌維徐啟峰採訪報導其實，只要動一動腦筋，本來很普通的事情，都會
變得很有趣。像是，最近幾年，用竹子燒成的竹炭，就很受大家歡迎，各
式各樣的竹炭產品，從吃的用的，到穿的，樣樣都有，不過您知道，要怎
麼挑選品質好的竹炭嗎？我們告訴您。黑色洗髮精、黑色沐浴乳，連麵條
、水餃都是黑的，這些不是黑心商品，而是添加了俗稱黑鑽石的竹炭。四
年以上的竹子經過裁切剖片、燻乾以後，用750度以上的高溫燃燒，才
能變身黑鑽石，品質優良的竹炭孔隙多，如果展開這樣小小一片竹炭，孔
隙面積相當於一座游泳池大小，因此竹炭被廣泛運用，還可以用來做衣服
。經濟部旗下的紡織產業研究所，研發出的竹炭紡織技術，母粒經過抽絲
，就成了一捆捆的纖維，染色以後用來做成衣服，可以抗菌吸汗、還有保
暖效果，近兩年竹炭在台灣創造出高附加價值，不過品質卻大有學問。最
簡單的判別方式，就是750度以上高溫燒成的竹炭可以導電，而低溫燃
燒出來的竹炭因為孔隙較少，就沒有導電功能。而在製作竹炭的過程中，
如果製程、溫度控制不當，也有可能產生有害人體的焦油或甲醇，如果殘
留在竹炭片上，消費者還拿來煮水煮飯非常危險，專家提醒使用前最好先
將竹炭片單獨煮沸。至於竹炭相關產品，到底添加的成分如何，消費者從
外觀上根本無法判別，唯一的方式，就是認明這個農委會頒發的CAS標
章，或經濟部紡織研究所的註冊商標，至少能確認竹炭產品的安全性。公
視新聞林珍汝陳昌維徐啟峰採訪報導其實，只要動一動腦筋，本來很普通
的事情，都會變得很有趣。像是，最近幾年，用竹子燒成的竹炭，就很受
大家歡迎，各式各樣的竹炭產品，從吃的用的，到穿的，樣樣都有，不過
您知道，要怎麼挑選品質好的竹炭嗎？我們告訴您。黑色洗髮精、黑色沐
浴乳，連麵條、水餃都是黑的，這些不是黑心商品，而是添加了俗稱黑鑽
石的竹炭。四年以上的竹子經過裁切剖片、燻乾以後，用750度以上的
高溫燃燒，才能變身黑鑽石，品質優良的竹炭孔隙多，如果展開這樣小小
一片竹炭，孔隙面積相當於一座游泳池大小，因此竹炭被廣泛運用，還可
以用來做衣服。經濟部旗下的紡織產業研究所，研發出的竹炭紡織技術，
母粒經過抽絲，就成了一捆捆的纖維，染色以後用來做成衣服，可以抗菌
吸汗、還有保暖效果，近兩年竹炭在台灣創造出高附加價值，不過品質卻
大有學問。最簡單的判別方式，就是750度以上高溫燒成的竹炭可以導
電，而低溫燃燒出來的竹炭因為孔隙較少，就沒有導電功能。而在製作竹
炭的過程中，如果製程、溫度控制不當，也有可能產生有害人體的焦油或
甲醇，如果殘留在竹炭片上，消費者還拿來煮水煮飯非常危險，專家提醒
使用前最好先將竹炭片單獨煮沸。至於竹炭相關產品，到底添加的成分如
何，消費者從外觀上根本無法判別，唯一的方式，就是認明這個農委會頒
發的CAS標章，或經濟部紡織研究所的註冊商標，至少能確認竹炭產品
的安全性。公視新聞林珍汝陳昌維徐啟峰採訪報導
