今天國內政治新聞的焦點、是行政院長蘇貞昌到立法院、針對終止國統會
的決策、進行報告。國民黨立委質疑蘇貞昌、在兩岸政策上被總統架空，
但是當立委問到、所謂的四一不沒有、在終止國統會之後、四不是否也會
有變化？蘇貞昌表示、只要經過憲法程序、四不也可以改變因為終統引發
的爭議，行政院長蘇貞昌到立法院專案報告，蘇貞昌在報告中談及國統會
的存在，嚴重違反民主程序，並強調陳總統做出終統的宣示，真正價值在
於尊重台灣人民的意志．不過，國親立委不滿蘇貞昌避談終統後，兩岸以
及外交情勢是否受到衝擊，要求蘇貞昌說明，並表態是否支持終統立委輪
番砲轟，更拿出木偶道具，暗諷蘇貞昌兩岸外交權責被架空．而攸關台灣
是否維持現狀的四不一沒有承諾，在總統宣布終統後，蘇貞昌也首度表示
「四不」只要經過憲法程序，也可以被改變．而外交部也證實前美國副國
務卿阿米塔吉本週來台訪問，將安排與總統會面，不過，阿米塔吉會不會
帶來任何美方的訊息，外交部不願證實，只表示，阿米塔吉這次的訪問，
將不代表美國政府。今天國內政治新聞的焦點、是行政院長蘇貞昌到立法
院、針對終止國統會的決策、進行報告。國民黨立委質疑蘇貞昌、在兩岸
政策上被總統架空，但是當立委問到、所謂的四一不沒有、在終止國統會
之後、四不是否也會有變化？蘇貞昌表示、只要經過憲法程序、四不也可
以改變因為終統引發的爭議，行政院長蘇貞昌到立法院專案報告，蘇貞昌
在報告中談及國統會的存在，嚴重違反民主程序，並強調陳總統做出終統
的宣示，真正價值在於尊重台灣人民的意志．不過，國親立委不滿蘇貞昌
避談終統後，兩岸以及外交情勢是否受到衝擊，要求蘇貞昌說明，並表態
是否支持終統立委輪番砲轟，更拿出木偶道具，暗諷蘇貞昌兩岸外交權責
被架空．而攸關台灣是否維持現狀的四不一沒有承諾，在總統宣布終統後
，蘇貞昌也首度表示「四不」只要經過憲法程序，也可以被改變．而外交
部也證實前美國副國務卿阿米塔吉本週來台訪問，將安排與總統會面，不
過，阿米塔吉會不會帶來任何美方的訊息，外交部不願證實，只表示，阿
米塔吉這次的訪問，將不代表美國政府。
