根據人力銀行業者、針對南台灣就業市場、進行的網路問卷調查，同樣的
工作、北部上班族平均薪資、比南部高了五千四百元，但是雖然薪水少一
點，南部上班族的平均快樂指數、卻比北部高一點，分析原因，可能與南
部人重視同事相處的氣氛、更勝於公司的待遇福利。家住高雄的邱小姐，
三年前決定從台北回故鄉工作，她說台北薪水雖然高，但是故鄉這裡同事
相處愉快，生活步調也比較慢。根據一份在高雄所做的網路問卷調查顯示
，從事同樣的行業、以及同樣的職務，在北部工作的待遇，的確高於南部
。平均來說，北部薪資高於南部五千四百零三元。雖然錢領的少，但是南
部上班族的快樂指數，還比北部人高了百分之六點六，調查顯示，影響南
部上班族的快樂指數，最重要的是同事相處的氣氛，薪資和公司福利還在
其次人力銀行副總吳睿穎右：這項職場調查，是第一次以濁水溪以南縣市
的上班族做為調查主體。希望中央重視部會南遷的訴求、產業投資也不要
過份集中在北部，這樣南部的人才與資金才有機會回流。公視新聞戴上茹
孟昭權採訪報導根據人力銀行業者、針對南台灣就業市場、進行的網路問
卷調查，同樣的工作、北部上班族平均薪資、比南部高了五千四百元，但
是雖然薪水少一點，南部上班族的平均快樂指數、卻比北部高一點，分析
原因，可能與南部人重視同事相處的氣氛、更勝於公司的待遇福利。家住
高雄的邱小姐，三年前決定從台北回故鄉工作，她說台北薪水雖然高，但
是故鄉這裡同事相處愉快，生活步調也比較慢。根據一份在高雄所做的網
路問卷調查顯示，從事同樣的行業、以及同樣的職務，在北部工作的待遇
，的確高於南部。平均來說，北部薪資高於南部五千四百零三元。雖然錢
領的少，但是南部上班族的快樂指數，還比北部人高了百分之六點六，調
查顯示，影響南部上班族的快樂指數，最重要的是同事相處的氣氛，薪資
和公司福利還在其次人力銀行副總吳睿穎右：這項職場調查，是第一次以
濁水溪以南縣市的上班族做為調查主體。希望中央重視部會南遷的訴求、
產業投資也不要過份集中在北部，這樣南部的人才與資金才有機會回流。
公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導根據人力銀行業者、針對南台灣就業市場
、進行的網路問卷調查，同樣的工作、北部上班族平均薪資、比南部高了
五千四百元，但是雖然薪水少一點，南部上班族的平均快樂指數、卻比北
部高一點，分析原因，可能與南部人重視同事相處的氣氛、更勝於公司的
待遇福利。家住高雄的邱小姐，三年前決定從台北回故鄉工作，她說台北
薪水雖然高，但是故鄉這裡同事相處愉快，生活步調也比較慢。根據一份
在高雄所做的網路問卷調查顯示，從事同樣的行業、以及同樣的職務，在
北部工作的待遇，的確高於南部。平均來說，北部薪資高於南部五千四百
零三元。雖然錢領的少，但是南部上班族的快樂指數，還比北部人高了百
分之六點六，調查顯示，影響南部上班族的快樂指數，最重要的是同事相
處的氣氛，薪資和公司福利還在其次人力銀行副總吳睿穎右：這項職場調
查，是第一次以濁水溪以南縣市的上班族做為調查主體。希望中央重視部
會南遷的訴求、產業投資也不要過份集中在北部，這樣南部的人才與資金
才有機會回流。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導根據人力銀行業者、針對
南台灣就業市場、進行的網路問卷調查，同樣的工作、北部上班族平均薪
資、比南部高了五千四百元，但是雖然薪水少一點，南部上班族的平均快
樂指數、卻比北部高一點，分析原因，可能與南部人重視同事相處的氣氛
、更勝於公司的待遇福利。家住高雄的邱小姐，三年前決定從台北回故鄉
工作，她說台北薪水雖然高，但是故鄉這裡同事相處愉快，生活步調也比
較慢。根據一份在高雄所做的網路問卷調查顯示，從事同樣的行業、以及
同樣的職務，在北部工作的待遇，的確高於南部。平均來說，北部薪資高
於南部五千四百零三元。雖然錢領的少，但是南部上班族的快樂指數，還
比北部人高了百分之六點六，調查顯示，影響南部上班族的快樂指數，最
重要的是同事相處的氣氛，薪資和公司福利還在其次人力銀行副總吳睿穎
右：這項職場調查，是第一次以濁水溪以南縣市的上班族做為調查主體。
希望中央重視部會南遷的訴求、產業投資也不要過份集中在北部，這樣南
部的人才與資金才有機會回流。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導根據人力
銀行業者、針對南台灣就業市場、進行的網路問卷調查，同樣的工作、北
部上班族平均薪資、比南部高了五千四百元，但是雖然薪水少一點，南部
上班族的平均快樂指數、卻比北部高一點，分析原因，可能與南部人重視
同事相處的氣氛、更勝於公司的待遇福利。家住高雄的邱小姐，三年前決
定從台北回故鄉工作，她說台北薪水雖然高，但是故鄉這裡同事相處愉快
，生活步調也比較慢。根據一份在高雄所做的網路問卷調查顯示，從事同
樣的行業、以及同樣的職務，在北部工作的待遇，的確高於南部。平均來
說，北部薪資高於南部五千四百零三元。雖然錢領的少，但是南部上班族
的快樂指數，還比北部人高了百分之六點六，調查顯示，影響南部上班族
的快樂指數，最重要的是同事相處的氣氛，薪資和公司福利還在其次人力
銀行副總吳睿穎右：這項職場調查，是第一次以濁水溪以南縣市的上班族
做為調查主體。希望中央重視部會南遷的訴求、產業投資也不要過份集中
在北部，這樣南部的人才與資金才有機會回流。公視新聞戴上茹孟昭權採
訪報導根據人力銀行業者、針對南台灣就業市場、進行的網路問卷調查，
同樣的工作、北部上班族平均薪資、比南部高了五千四百元，但是雖然薪
水少一點，南部上班族的平均快樂指數、卻比北部高一點，分析原因，可
能與南部人重視同事相處的氣氛、更勝於公司的待遇福利。家住高雄的邱
小姐，三年前決定從台北回故鄉工作，她說台北薪水雖然高，但是故鄉這
裡同事相處愉快，生活步調也比較慢。根據一份在高雄所做的網路問卷調
查顯示，從事同樣的行業、以及同樣的職務，在北部工作的待遇，的確高
於南部。平均來說，北部薪資高於南部五千四百零三元。雖然錢領的少，
但是南部上班族的快樂指數，還比北部人高了百分之六點六，調查顯示，
影響南部上班族的快樂指數，最重要的是同事相處的氣氛，薪資和公司福
利還在其次人力銀行副總吳睿穎右：這項職場調查，是第一次以濁水溪以
南縣市的上班族做為調查主體。希望中央重視部會南遷的訴求、產業投資
也不要過份集中在北部，這樣南部的人才與資金才有機會回流。公視新聞
戴上茹孟昭權採訪報導根據人力銀行業者、針對南台灣就業市場、進行的
網路問卷調查，同樣的工作、北部上班族平均薪資、比南部高了五千四百
元，但是雖然薪水少一點，南部上班族的平均快樂指數、卻比北部高一點
，分析原因，可能與南部人重視同事相處的氣氛、更勝於公司的待遇福利
。家住高雄的邱小姐，三年前決定從台北回故鄉工作，她說台北薪水雖然
高，但是故鄉這裡同事相處愉快，生活步調也比較慢。根據一份在高雄所
做的網路問卷調查顯示，從事同樣的行業、以及同樣的職務，在北部工作
的待遇，的確高於南部。平均來說，北部薪資高於南部五千四百零三元。
雖然錢領的少，但是南部上班族的快樂指數，還比北部人高了百分之六點
六，調查顯示，影響南部上班族的快樂指數，最重要的是同事相處的氣氛
，薪資和公司福利還在其次人力銀行副總吳睿穎右：這項職場調查，是第
一次以濁水溪以南縣市的上班族做為調查主體。希望中央重視部會南遷的
訴求、產業投資也不要過份集中在北部，這樣南部的人才與資金才有機會
回流。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
