台北市衛生局最近針對、產婦飲用的坐月子水、進行抽樣調查，結果發現
有產品違規添加了防腐劑，還有一種標榜添加奈米黃金、也是違規產品，
已經被勒令回收。越來越多的產婦在生產後，選擇到坐月子中心、調養身
體，不過根據台北市衛生局調查各坐月子中心等相關機構發現，在市售的
六件坐月子產品中，有兩件不合格，其中美如坐月子水，未經許可，就添
加金箔，而廣和則是添加苯甲酸卻未標示。sb:。。。。坐月子水被點
名含有防腐劑、卻未清楚標示的廣和生技公司解釋，衛生局抽查的是舊包
裝，新包裝已經加註苯甲酸。不過業者表示，坐月子水成分複雜，不能歸
類成酒精、也很難當成飲料，面對目前的法令規範，他們也覺得無所適從
。台北市衛生局最近針對、產婦飲用的坐月子水、進行抽樣調查，結果發
現有產品違規添加了防腐劑，還有一種標榜添加奈米黃金、也是違規產品
，已經被勒令回收。越來越多的產婦在生產後，選擇到坐月子中心、調養
身體，不過根據台北市衛生局調查各坐月子中心等相關機構發現，在市售
的六件坐月子產品中，有兩件不合格，其中美如坐月子水，未經許可，就
添加金箔，而廣和則是添加苯甲酸卻未標示。sb:。。。。坐月子水被
點名含有防腐劑、卻未清楚標示的廣和生技公司解釋，衛生局抽查的是舊
包裝，新包裝已經加註苯甲酸。不過業者表示，坐月子水成分複雜，不能
歸類成酒精、也很難當成飲料，面對目前的法令規範，他們也覺得無所適
從。台北市衛生局最近針對、產婦飲用的坐月子水、進行抽樣調查，結果
發現有產品違規添加了防腐劑，還有一種標榜添加奈米黃金、也是違規產
品，已經被勒令回收。越來越多的產婦在生產後，選擇到坐月子中心、調
養身體，不過根據台北市衛生局調查各坐月子中心等相關機構發現，在市
售的六件坐月子產品中，有兩件不合格，其中美如坐月子水，未經許可，
就添加金箔，而廣和則是添加苯甲酸卻未標示。sb:。。。。坐月子水
被點名含有防腐劑、卻未清楚標示的廣和生技公司解釋，衛生局抽查的是
舊包裝，新包裝已經加註苯甲酸。不過業者表示，坐月子水成分複雜，不
能歸類成酒精、也很難當成飲料，面對目前的法令規範，他們也覺得無所
適從。台北市衛生局最近針對、產婦飲用的坐月子水、進行抽樣調查，結
果發現有產品違規添加了防腐劑，還有一種標榜添加奈米黃金、也是違規
產品，已經被勒令回收。越來越多的產婦在生產後，選擇到坐月子中心、
調養身體，不過根據台北市衛生局調查各坐月子中心等相關機構發現，在
市售的六件坐月子產品中，有兩件不合格，其中美如坐月子水，未經許可
，就添加金箔，而廣和則是添加苯甲酸卻未標示。sb:。。。。坐月子
水被點名含有防腐劑、卻未清楚標示的廣和生技公司解釋，衛生局抽查的
是舊包裝，新包裝已經加註苯甲酸。不過業者表示，坐月子水成分複雜，
不能歸類成酒精、也很難當成飲料，面對目前的法令規範，他們也覺得無
所適從。台北市衛生局最近針對、產婦飲用的坐月子水、進行抽樣調查，
結果發現有產品違規添加了防腐劑，還有一種標榜添加奈米黃金、也是違
規產品，已經被勒令回收。越來越多的產婦在生產後，選擇到坐月子中心
、調養身體，不過根據台北市衛生局調查各坐月子中心等相關機構發現，
在市售的六件坐月子產品中，有兩件不合格，其中美如坐月子水，未經許
可，就添加金箔，而廣和則是添加苯甲酸卻未標示。sb:。。。。坐月
子水被點名含有防腐劑、卻未清楚標示的廣和生技公司解釋，衛生局抽查
的是舊包裝，新包裝已經加註苯甲酸。不過業者表示，坐月子水成分複雜
，不能歸類成酒精、也很難當成飲料，面對目前的法令規範，他們也覺得
無所適從。台北市衛生局最近針對、產婦飲用的坐月子水、進行抽樣調查
，結果發現有產品違規添加了防腐劑，還有一種標榜添加奈米黃金、也是
違規產品，已經被勒令回收。越來越多的產婦在生產後，選擇到坐月子中
心、調養身體，不過根據台北市衛生局調查各坐月子中心等相關機構發現
，在市售的六件坐月子產品中，有兩件不合格，其中美如坐月子水，未經
許可，就添加金箔，而廣和則是添加苯甲酸卻未標示。sb:。。。。坐
月子水被點名含有防腐劑、卻未清楚標示的廣和生技公司解釋，衛生局抽
查的是舊包裝，新包裝已經加註苯甲酸。不過業者表示，坐月子水成分複
雜，不能歸類成酒精、也很難當成飲料，面對目前的法令規範，他們也覺
得無所適從。台北市衛生局最近針對、產婦飲用的坐月子水、進行抽樣調
查，結果發現有產品違規添加了防腐劑，還有一種標榜添加奈米黃金、也
是違規產品，已經被勒令回收。越來越多的產婦在生產後，選擇到坐月子
中心、調養身體，不過根據台北市衛生局調查各坐月子中心等相關機構發
現，在市售的六件坐月子產品中，有兩件不合格，其中美如坐月子水，未
經許可，就添加金箔，而廣和則是添加苯甲酸卻未標示。sb:。。。。
坐月子水被點名含有防腐劑、卻未清楚標示的廣和生技公司解釋，衛生局
抽查的是舊包裝，新包裝已經加註苯甲酸。不過業者表示，坐月子水成分
複雜，不能歸類成酒精、也很難當成飲料，面對目前的法令規範，他們也
覺得無所適從。台北市衛生局最近針對、產婦飲用的坐月子水、進行抽樣
調查，結果發現有產品違規添加了防腐劑，還有一種標榜添加奈米黃金、
也是違規產品，已經被勒令回收。越來越多的產婦在生產後，選擇到坐月
子中心、調養身體，不過根據台北市衛生局調查各坐月子中心等相關機構
發現，在市售的六件坐月子產品中，有兩件不合格，其中美如坐月子水，
未經許可，就添加金箔，而廣和則是添加苯甲酸卻未標示。sb:。。。
。坐月子水被點名含有防腐劑、卻未清楚標示的廣和生技公司解釋，衛生
局抽查的是舊包裝，新包裝已經加註苯甲酸。不過業者表示，坐月子水成
分複雜，不能歸類成酒精、也很難當成飲料，面對目前的法令規範，他們
也覺得無所適從。
