主計處今天公佈春節後、國內物價概況，其中、消費者物價年增率、創下
13個月來新低，漲幅有趨緩的現象。但值得注意的是、如果從原物料價
格來看、未來的兩到七個月內，消費者物價還是有上漲的壓力。主計處指
出，不論是進口或是出口的躉售物價都呈現上漲趨勢，反映原物料價格正
持續攀升，導致二月份的躉售物價年增率高達2.07%，創下近一年來
的新高。而根據過往經驗法則，生產加工的原料價格，要反映到消費市場
，大約需要二到七個月，所以未來半年，國內消費者物價，還是有上漲壓
力。主計處今天公佈春節後、國內物價概況，其中、消費者物價年增率、
創下13個月來新低，漲幅有趨緩的現象。但值得注意的是、如果從原物
料價格來看、未來的兩到七個月內，消費者物價還是有上漲的壓力。主計
處指出，不論是進口或是出口的躉售物價都呈現上漲趨勢，反映原物料價
格正持續攀升，導致二月份的躉售物價年增率高達2.07%，創下近一
年來的新高。而根據過往經驗法則，生產加工的原料價格，要反映到消費
市場，大約需要二到七個月，所以未來半年，國內消費者物價，還是有上
漲壓力。主計處今天公佈春節後、國內物價概況，其中、消費者物價年增
率、創下13個月來新低，漲幅有趨緩的現象。但值得注意的是、如果從
原物料價格來看、未來的兩到七個月內，消費者物價還是有上漲的壓力。
主計處指出，不論是進口或是出口的躉售物價都呈現上漲趨勢，反映原物
料價格正持續攀升，導致二月份的躉售物價年增率高達2.07%，創下
近一年來的新高。而根據過往經驗法則，生產加工的原料價格，要反映到
消費市場，大約需要二到七個月，所以未來半年，國內消費者物價，還是
有上漲壓力。主計處今天公佈春節後、國內物價概況，其中、消費者物價
年增率、創下13個月來新低，漲幅有趨緩的現象。但值得注意的是、如
果從原物料價格來看、未來的兩到七個月內，消費者物價還是有上漲的壓
力。主計處指出，不論是進口或是出口的躉售物價都呈現上漲趨勢，反映
原物料價格正持續攀升，導致二月份的躉售物價年增率高達2.07%，
創下近一年來的新高。而根據過往經驗法則，生產加工的原料價格，要反
映到消費市場，大約需要二到七個月，所以未來半年，國內消費者物價，
還是有上漲壓力。
