中國出現新的禽流感死亡病例、廣東省有一名男子、上星期感染H5N1
病毒死亡。香港政府宣布從今天開始、暫停進口來自中國的活體家禽中國
出現新的禽流感死亡病例，一名32歲男子，在上個月22號出現發燒與
肺炎症狀，住進廣州第二人民醫院，緊接著在這個月2號病逝，有關衛生
當局目前證實，他是死於H5N1禽流感病毒sb患者感染禽流感死亡。
。。根據香港媒體的報導，這名男子已失業一段時間，並非雞農或從事相
關行業，他生前準備與友人開設一家調味料店，經常到街坊市場進行調查
，同時長時間在雞隻屠宰場附近逗留，不過他發病前並沒有吃雞，是否因
為接觸雞糞，或經由空氣感染病毒，還有待查證。自從去年十月以來，中
國大陸已經出現15起禽流感病例，造成九人死亡。而鄰近廣州的香港，
為了防範禽流感入侵，隨即採取相關措施，從六號開始，禁止從大陸進口
活體家禽及鳥類三個星期，同時在邊境實施體溫檢測。香港早在1997
年就出現過H5N1禽流感病例，當時有六個人死亡，迫使有關當局撲殺
了150萬隻禽鳥。在此同時，位於歐亞交界的亞塞拜然，也宣布境內有
兩名孩童，可能因為感染禽流感而死亡，面對禽流感來勢洶洶，世界衛生
組織也在日內瓦召開會議，商討成立緊急應變系統，防堵禽流感演變成全
球性的大流行。中國出現新的禽流感死亡病例、廣東省有一名男子、上星
期感染H5N1病毒死亡。香港政府宣布從今天開始、暫停進口來自中國
的活體家禽中國出現新的禽流感死亡病例，一名32歲男子，在上個月2
2號出現發燒與肺炎症狀，住進廣州第二人民醫院，緊接著在這個月2號
病逝，有關衛生當局目前證實，他是死於H5N1禽流感病毒sb患者感
染禽流感死亡。。。根據香港媒體的報導，這名男子已失業一段時間，並
非雞農或從事相關行業，他生前準備與友人開設一家調味料店，經常到街
坊市場進行調查，同時長時間在雞隻屠宰場附近逗留，不過他發病前並沒
有吃雞，是否因為接觸雞糞，或經由空氣感染病毒，還有待查證。自從去
年十月以來，中國大陸已經出現15起禽流感病例，造成九人死亡。而鄰
近廣州的香港，為了防範禽流感入侵，隨即採取相關措施，從六號開始，
禁止從大陸進口活體家禽及鳥類三個星期，同時在邊境實施體溫檢測。香
港早在1997年就出現過H5N1禽流感病例，當時有六個人死亡，迫
使有關當局撲殺了150萬隻禽鳥。在此同時，位於歐亞交界的亞塞拜然
，也宣布境內有兩名孩童，可能因為感染禽流感而死亡，面對禽流感來勢
洶洶，世界衛生組織也在日內瓦召開會議，商討成立緊急應變系統，防堵
禽流感演變成全球性的大流行。中國出現新的禽流感死亡病例、廣東省有
一名男子、上星期感染H5N1病毒死亡。香港政府宣布從今天開始、暫
停進口來自中國的活體家禽中國出現新的禽流感死亡病例，一名32歲男
子，在上個月22號出現發燒與肺炎症狀，住進廣州第二人民醫院，緊接
著在這個月2號病逝，有關衛生當局目前證實，他是死於H5N1禽流感
病毒sb患者感染禽流感死亡。。。根據香港媒體的報導，這名男子已失
業一段時間，並非雞農或從事相關行業，他生前準備與友人開設一家調味
料店，經常到街坊市場進行調查，同時長時間在雞隻屠宰場附近逗留，不
過他發病前並沒有吃雞，是否因為接觸雞糞，或經由空氣感染病毒，還有
待查證。自從去年十月以來，中國大陸已經出現15起禽流感病例，造成
九人死亡。而鄰近廣州的香港，為了防範禽流感入侵，隨即採取相關措施
，從六號開始，禁止從大陸進口活體家禽及鳥類三個星期，同時在邊境實
施體溫檢測。香港早在1997年就出現過H5N1禽流感病例，當時有
六個人死亡，迫使有關當局撲殺了150萬隻禽鳥。在此同時，位於歐亞
交界的亞塞拜然，也宣布境內有兩名孩童，可能因為感染禽流感而死亡，
面對禽流感來勢洶洶，世界衛生組織也在日內瓦召開會議，商討成立緊急
應變系統，防堵禽流感演變成全球性的大流行。中國出現新的禽流感死亡
病例、廣東省有一名男子、上星期感染H5N1病毒死亡。香港政府宣布
從今天開始、暫停進口來自中國的活體家禽中國出現新的禽流感死亡病例
，一名32歲男子，在上個月22號出現發燒與肺炎症狀，住進廣州第二
人民醫院，緊接著在這個月2號病逝，有關衛生當局目前證實，他是死於
H5N1禽流感病毒sb患者感染禽流感死亡。。。根據香港媒體的報導
，這名男子已失業一段時間，並非雞農或從事相關行業，他生前準備與友
人開設一家調味料店，經常到街坊市場進行調查，同時長時間在雞隻屠宰
場附近逗留，不過他發病前並沒有吃雞，是否因為接觸雞糞，或經由空氣
感染病毒，還有待查證。自從去年十月以來，中國大陸已經出現15起禽
流感病例，造成九人死亡。而鄰近廣州的香港，為了防範禽流感入侵，隨
即採取相關措施，從六號開始，禁止從大陸進口活體家禽及鳥類三個星期
，同時在邊境實施體溫檢測。香港早在1997年就出現過H5N1禽流
感病例，當時有六個人死亡，迫使有關當局撲殺了150萬隻禽鳥。在此
同時，位於歐亞交界的亞塞拜然，也宣布境內有兩名孩童，可能因為感染
禽流感而死亡，面對禽流感來勢洶洶，世界衛生組織也在日內瓦召開會議
，商討成立緊急應變系統，防堵禽流感演變成全球性的大流行。中國出現
新的禽流感死亡病例、廣東省有一名男子、上星期感染H5N1病毒死亡
。香港政府宣布從今天開始、暫停進口來自中國的活體家禽中國出現新的
禽流感死亡病例，一名32歲男子，在上個月22號出現發燒與肺炎症狀
，住進廣州第二人民醫院，緊接著在這個月2號病逝，有關衛生當局目前
證實，他是死於H5N1禽流感病毒sb患者感染禽流感死亡。。。根據
香港媒體的報導，這名男子已失業一段時間，並非雞農或從事相關行業，
他生前準備與友人開設一家調味料店，經常到街坊市場進行調查，同時長
時間在雞隻屠宰場附近逗留，不過他發病前並沒有吃雞，是否因為接觸雞
糞，或經由空氣感染病毒，還有待查證。自從去年十月以來，中國大陸已
經出現15起禽流感病例，造成九人死亡。而鄰近廣州的香港，為了防範
禽流感入侵，隨即採取相關措施，從六號開始，禁止從大陸進口活體家禽
及鳥類三個星期，同時在邊境實施體溫檢測。香港早在1997年就出現
過H5N1禽流感病例，當時有六個人死亡，迫使有關當局撲殺了150
萬隻禽鳥。在此同時，位於歐亞交界的亞塞拜然，也宣布境內有兩名孩童
，可能因為感染禽流感而死亡，面對禽流感來勢洶洶，世界衛生組織也在
日內瓦召開會議，商討成立緊急應變系統，防堵禽流感演變成全球性的大
流行。中國出現新的禽流感死亡病例、廣東省有一名男子、上星期感染H
5N1病毒死亡。香港政府宣布從今天開始、暫停進口來自中國的活體家
禽中國出現新的禽流感死亡病例，一名32歲男子，在上個月22號出現
發燒與肺炎症狀，住進廣州第二人民醫院，緊接著在這個月2號病逝，有
關衛生當局目前證實，他是死於H5N1禽流感病毒sb患者感染禽流感
死亡。。。根據香港媒體的報導，這名男子已失業一段時間，並非雞農或
從事相關行業，他生前準備與友人開設一家調味料店，經常到街坊市場進
行調查，同時長時間在雞隻屠宰場附近逗留，不過他發病前並沒有吃雞，
是否因為接觸雞糞，或經由空氣感染病毒，還有待查證。自從去年十月以
來，中國大陸已經出現15起禽流感病例，造成九人死亡。而鄰近廣州的
香港，為了防範禽流感入侵，隨即採取相關措施，從六號開始，禁止從大
陸進口活體家禽及鳥類三個星期，同時在邊境實施體溫檢測。香港早在1
997年就出現過H5N1禽流感病例，當時有六個人死亡，迫使有關當
局撲殺了150萬隻禽鳥。在此同時，位於歐亞交界的亞塞拜然，也宣布
境內有兩名孩童，可能因為感染禽流感而死亡，面對禽流感來勢洶洶，世
界衛生組織也在日內瓦召開會議，商討成立緊急應變系統，防堵禽流感演
變成全球性的大流行。中國出現新的禽流感死亡病例、廣東省有一名男子
、上星期感染H5N1病毒死亡。香港政府宣布從今天開始、暫停進口來
自中國的活體家禽中國出現新的禽流感死亡病例，一名32歲男子，在上
個月22號出現發燒與肺炎症狀，住進廣州第二人民醫院，緊接著在這個
月2號病逝，有關衛生當局目前證實，他是死於H5N1禽流感病毒sb
患者感染禽流感死亡。。。根據香港媒體的報導，這名男子已失業一段時
間，並非雞農或從事相關行業，他生前準備與友人開設一家調味料店，經
常到街坊市場進行調查，同時長時間在雞隻屠宰場附近逗留，不過他發病
前並沒有吃雞，是否因為接觸雞糞，或經由空氣感染病毒，還有待查證。
自從去年十月以來，中國大陸已經出現15起禽流感病例，造成九人死亡
。而鄰近廣州的香港，為了防範禽流感入侵，隨即採取相關措施，從六號
開始，禁止從大陸進口活體家禽及鳥類三個星期，同時在邊境實施體溫檢
測。香港早在1997年就出現過H5N1禽流感病例，當時有六個人死
亡，迫使有關當局撲殺了150萬隻禽鳥。在此同時，位於歐亞交界的亞
塞拜然，也宣布境內有兩名孩童，可能因為感染禽流感而死亡，面對禽流
感來勢洶洶，世界衛生組織也在日內瓦召開會議，商討成立緊急應變系統
，防堵禽流感演變成全球性的大流行。中國出現新的禽流感死亡病例、廣
東省有一名男子、上星期感染H5N1病毒死亡。香港政府宣布從今天開
始、暫停進口來自中國的活體家禽中國出現新的禽流感死亡病例，一名3
2歲男子，在上個月22號出現發燒與肺炎症狀，住進廣州第二人民醫院
，緊接著在這個月2號病逝，有關衛生當局目前證實，他是死於H5N1
禽流感病毒sb患者感染禽流感死亡。。。根據香港媒體的報導，這名男
子已失業一段時間，並非雞農或從事相關行業，他生前準備與友人開設一
家調味料店，經常到街坊市場進行調查，同時長時間在雞隻屠宰場附近逗
留，不過他發病前並沒有吃雞，是否因為接觸雞糞，或經由空氣感染病毒
，還有待查證。自從去年十月以來，中國大陸已經出現15起禽流感病例
，造成九人死亡。而鄰近廣州的香港，為了防範禽流感入侵，隨即採取相
關措施，從六號開始，禁止從大陸進口活體家禽及鳥類三個星期，同時在
邊境實施體溫檢測。香港早在1997年就出現過H5N1禽流感病例，
當時有六個人死亡，迫使有關當局撲殺了150萬隻禽鳥。在此同時，位
於歐亞交界的亞塞拜然，也宣布境內有兩名孩童，可能因為感染禽流感而
死亡，面對禽流感來勢洶洶，世界衛生組織也在日內瓦召開會議，商討成
立緊急應變系統，防堵禽流感演變成全球性的大流行。中國出現新的禽流
感死亡病例、廣東省有一名男子、上星期感染H5N1病毒死亡。香港政
府宣布從今天開始、暫停進口來自中國的活體家禽中國出現新的禽流感死
亡病例，一名32歲男子，在上個月22號出現發燒與肺炎症狀，住進廣
州第二人民醫院，緊接著在這個月2號病逝，有關衛生當局目前證實，他
是死於H5N1禽流感病毒sb患者感染禽流感死亡。。。根據香港媒體
的報導，這名男子已失業一段時間，並非雞農或從事相關行業，他生前準
備與友人開設一家調味料店，經常到街坊市場進行調查，同時長時間在雞
隻屠宰場附近逗留，不過他發病前並沒有吃雞，是否因為接觸雞糞，或經
由空氣感染病毒，還有待查證。自從去年十月以來，中國大陸已經出現1
5起禽流感病例，造成九人死亡。而鄰近廣州的香港，為了防範禽流感入
侵，隨即採取相關措施，從六號開始，禁止從大陸進口活體家禽及鳥類三
個星期，同時在邊境實施體溫檢測。香港早在1997年就出現過H5N
1禽流感病例，當時有六個人死亡，迫使有關當局撲殺了150萬隻禽鳥
。在此同時，位於歐亞交界的亞塞拜然，也宣布境內有兩名孩童，可能因
為感染禽流感而死亡，面對禽流感來勢洶洶，世界衛生組織也在日內瓦召
開會議，商討成立緊急應變系統，防堵禽流感演變成全球性的大流行。
