因為曾經發生役男中暑死亡的意外，國防部規定、如果氣溫超過三十二度
、軍隊就不可以出操。但是、陸軍總部今天修正了這項規定、宣布以後不
再受到溫度的限制，只要確定做好安全防護、隨時都可以出操。因為擔心
大太陽底下出操阿兵哥會發生意外，所以先前國防規定，如果氣溫超過三
十二度，而相對溼度超過八十度，就不能出操，國防部希望人性化管理，
但這項做法卻也引起不少爭議，因為敵人要打仗不會挑天氣，沒有體力又
沒有戰技的軍人要怎麼保家衛國，面對外界批評，剛上任的陸軍總部司令
胡鎮埔決定，以後不管氣溫溼度，只要安全做好，隨時都得出操。陸軍總
部表示，取消溫度限制將有效提升國軍戰力，另外也將恢復震撼教育的課
程，不過軍中幹部還是會照顧士兵的安全，以後出操將因時因地制宜，另
外為了照顧士兵權益，陸軍總部也規定，每個人的體能都不相同，但是正
常休假卻是所有官兵的權益，，以後幹部只能加強訓練，不得因為體能未
達標準而限制官兵休假。陳信聰郭俊麟因為曾經發生役男中暑死亡的意外
，國防部規定、如果氣溫超過三十二度、軍隊就不可以出操。但是、陸軍
總部今天修正了這項規定、宣布以後不再受到溫度的限制，只要確定做好
安全防護、隨時都可以出操。因為擔心大太陽底下出操阿兵哥會發生意外
，所以先前國防規定，如果氣溫超過三十二度，而相對溼度超過八十度，
就不能出操，國防部希望人性化管理，但這項做法卻也引起不少爭議，因
為敵人要打仗不會挑天氣，沒有體力又沒有戰技的軍人要怎麼保家衛國，
面對外界批評，剛上任的陸軍總部司令胡鎮埔決定，以後不管氣溫溼度，
只要安全做好，隨時都得出操。陸軍總部表示，取消溫度限制將有效提升
國軍戰力，另外也將恢復震撼教育的課程，不過軍中幹部還是會照顧士兵
的安全，以後出操將因時因地制宜，另外為了照顧士兵權益，陸軍總部也
規定，每個人的體能都不相同，但是正常休假卻是所有官兵的權益，，以
後幹部只能加強訓練，不得因為體能未達標準而限制官兵休假。陳信聰郭
俊麟因為曾經發生役男中暑死亡的意外，國防部規定、如果氣溫超過三十
二度、軍隊就不可以出操。但是、陸軍總部今天修正了這項規定、宣布以
後不再受到溫度的限制，只要確定做好安全防護、隨時都可以出操。因為
擔心大太陽底下出操阿兵哥會發生意外，所以先前國防規定，如果氣溫超
過三十二度，而相對溼度超過八十度，就不能出操，國防部希望人性化管
理，但這項做法卻也引起不少爭議，因為敵人要打仗不會挑天氣，沒有體
力又沒有戰技的軍人要怎麼保家衛國，面對外界批評，剛上任的陸軍總部
司令胡鎮埔決定，以後不管氣溫溼度，只要安全做好，隨時都得出操。陸
軍總部表示，取消溫度限制將有效提升國軍戰力，另外也將恢復震撼教育
的課程，不過軍中幹部還是會照顧士兵的安全，以後出操將因時因地制宜
，另外為了照顧士兵權益，陸軍總部也規定，每個人的體能都不相同，但
是正常休假卻是所有官兵的權益，，以後幹部只能加強訓練，不得因為體
能未達標準而限制官兵休假。陳信聰郭俊麟因為曾經發生役男中暑死亡的
意外，國防部規定、如果氣溫超過三十二度、軍隊就不可以出操。但是、
陸軍總部今天修正了這項規定、宣布以後不再受到溫度的限制，只要確定
做好安全防護、隨時都可以出操。因為擔心大太陽底下出操阿兵哥會發生
意外，所以先前國防規定，如果氣溫超過三十二度，而相對溼度超過八十
度，就不能出操，國防部希望人性化管理，但這項做法卻也引起不少爭議
，因為敵人要打仗不會挑天氣，沒有體力又沒有戰技的軍人要怎麼保家衛
國，面對外界批評，剛上任的陸軍總部司令胡鎮埔決定，以後不管氣溫溼
度，只要安全做好，隨時都得出操。陸軍總部表示，取消溫度限制將有效
提升國軍戰力，另外也將恢復震撼教育的課程，不過軍中幹部還是會照顧
士兵的安全，以後出操將因時因地制宜，另外為了照顧士兵權益，陸軍總
部也規定，每個人的體能都不相同，但是正常休假卻是所有官兵的權益，
，以後幹部只能加強訓練，不得因為體能未達標準而限制官兵休假。陳信
聰郭俊麟因為曾經發生役男中暑死亡的意外，國防部規定、如果氣溫超過
三十二度、軍隊就不可以出操。但是、陸軍總部今天修正了這項規定、宣
布以後不再受到溫度的限制，只要確定做好安全防護、隨時都可以出操。
因為擔心大太陽底下出操阿兵哥會發生意外，所以先前國防規定，如果氣
溫超過三十二度，而相對溼度超過八十度，就不能出操，國防部希望人性
化管理，但這項做法卻也引起不少爭議，因為敵人要打仗不會挑天氣，沒
有體力又沒有戰技的軍人要怎麼保家衛國，面對外界批評，剛上任的陸軍
總部司令胡鎮埔決定，以後不管氣溫溼度，只要安全做好，隨時都得出操
。陸軍總部表示，取消溫度限制將有效提升國軍戰力，另外也將恢復震撼
教育的課程，不過軍中幹部還是會照顧士兵的安全，以後出操將因時因地
制宜，另外為了照顧士兵權益，陸軍總部也規定，每個人的體能都不相同
，但是正常休假卻是所有官兵的權益，，以後幹部只能加強訓練，不得因
為體能未達標準而限制官兵休假。陳信聰郭俊麟
