銀行公會在去年底、推出卡債協商機制，雖然金管會對外宣稱、協商成功
率高達80%，但仍然不斷有欠債的民眾、出面向外界求援。消基會今天
再度呼籲金管會、擴大協商機制，政府也要加緊修法、幫民眾減輕負擔。
卡債協商機制說明會，擠滿了想要協商的卡債族，但實施三個多月來，真
正進入協商有8773件，協商成功雖然高達7041件，但佔70萬卡
債族的比例，卻不到1%。消基會接到許多卡債族投訴，由銀行主導的協
商機制非常不透明。消基會建議，協商機制應該邀請官方及民間消保單位
參與，一方面能幫助消費者，一方面也能昭公信，而為了解決卡債問題，
消基會今天提出十二項方案，希望政府能趕緊實施，其中破產法暫行條例
，就能立即幫助卡債族脫離經濟困境。除了修正協商機制及破產法，消基
會也呼籲教育部及國防部，應該杜絕不當催收進入校園或軍營，多管齊下
，消基會希望政府能跨部會積極合作，別讓卡債成為嚴重的社會問題。公
視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導銀行公會在去年底、推出卡債協商機制，雖
然金管會對外宣稱、協商成功率高達80%，但仍然不斷有欠債的民眾、
出面向外界求援。消基會今天再度呼籲金管會、擴大協商機制，政府也要
加緊修法、幫民眾減輕負擔。卡債協商機制說明會，擠滿了想要協商的卡
債族，但實施三個多月來，真正進入協商有8773件，協商成功雖然高
達7041件，但佔70萬卡債族的比例，卻不到1%。消基會接到許多
卡債族投訴，由銀行主導的協商機制非常不透明。消基會建議，協商機制
應該邀請官方及民間消保單位參與，一方面能幫助消費者，一方面也能昭
公信，而為了解決卡債問題，消基會今天提出十二項方案，希望政府能趕
緊實施，其中破產法暫行條例，就能立即幫助卡債族脫離經濟困境。除了
修正協商機制及破產法，消基會也呼籲教育部及國防部，應該杜絕不當催
收進入校園或軍營，多管齊下，消基會希望政府能跨部會積極合作，別讓
卡債成為嚴重的社會問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導銀行公會在去
年底、推出卡債協商機制，雖然金管會對外宣稱、協商成功率高達80%
，但仍然不斷有欠債的民眾、出面向外界求援。消基會今天再度呼籲金管
會、擴大協商機制，政府也要加緊修法、幫民眾減輕負擔。卡債協商機制
說明會，擠滿了想要協商的卡債族，但實施三個多月來，真正進入協商有
8773件，協商成功雖然高達7041件，但佔70萬卡債族的比例，
卻不到1%。消基會接到許多卡債族投訴，由銀行主導的協商機制非常不
透明。消基會建議，協商機制應該邀請官方及民間消保單位參與，一方面
能幫助消費者，一方面也能昭公信，而為了解決卡債問題，消基會今天提
出十二項方案，希望政府能趕緊實施，其中破產法暫行條例，就能立即幫
助卡債族脫離經濟困境。除了修正協商機制及破產法，消基會也呼籲教育
部及國防部，應該杜絕不當催收進入校園或軍營，多管齊下，消基會希望
政府能跨部會積極合作，別讓卡債成為嚴重的社會問題。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導銀行公會在去年底、推出卡債協商機制，雖然金管會對外
宣稱、協商成功率高達80%，但仍然不斷有欠債的民眾、出面向外界求
援。消基會今天再度呼籲金管會、擴大協商機制，政府也要加緊修法、幫
民眾減輕負擔。卡債協商機制說明會，擠滿了想要協商的卡債族，但實施
三個多月來，真正進入協商有8773件，協商成功雖然高達7041件
，但佔70萬卡債族的比例，卻不到1%。消基會接到許多卡債族投訴，
由銀行主導的協商機制非常不透明。消基會建議，協商機制應該邀請官方
及民間消保單位參與，一方面能幫助消費者，一方面也能昭公信，而為了
解決卡債問題，消基會今天提出十二項方案，希望政府能趕緊實施，其中
破產法暫行條例，就能立即幫助卡債族脫離經濟困境。除了修正協商機制
及破產法，消基會也呼籲教育部及國防部，應該杜絕不當催收進入校園或
軍營，多管齊下，消基會希望政府能跨部會積極合作，別讓卡債成為嚴重
的社會問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導銀行公會在去年底、推出卡
債協商機制，雖然金管會對外宣稱、協商成功率高達80%，但仍然不斷
有欠債的民眾、出面向外界求援。消基會今天再度呼籲金管會、擴大協商
機制，政府也要加緊修法、幫民眾減輕負擔。卡債協商機制說明會，擠滿
了想要協商的卡債族，但實施三個多月來，真正進入協商有8773件，
協商成功雖然高達7041件，但佔70萬卡債族的比例，卻不到1%。
消基會接到許多卡債族投訴，由銀行主導的協商機制非常不透明。消基會
建議，協商機制應該邀請官方及民間消保單位參與，一方面能幫助消費者
，一方面也能昭公信，而為了解決卡債問題，消基會今天提出十二項方案
，希望政府能趕緊實施，其中破產法暫行條例，就能立即幫助卡債族脫離
經濟困境。除了修正協商機制及破產法，消基會也呼籲教育部及國防部，
應該杜絕不當催收進入校園或軍營，多管齊下，消基會希望政府能跨部會
積極合作，別讓卡債成為嚴重的社會問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報
導銀行公會在去年底、推出卡債協商機制，雖然金管會對外宣稱、協商成
功率高達80%，但仍然不斷有欠債的民眾、出面向外界求援。消基會今
天再度呼籲金管會、擴大協商機制，政府也要加緊修法、幫民眾減輕負擔
。卡債協商機制說明會，擠滿了想要協商的卡債族，但實施三個多月來，
真正進入協商有8773件，協商成功雖然高達7041件，但佔70萬
卡債族的比例，卻不到1%。消基會接到許多卡債族投訴，由銀行主導的
協商機制非常不透明。消基會建議，協商機制應該邀請官方及民間消保單
位參與，一方面能幫助消費者，一方面也能昭公信，而為了解決卡債問題
，消基會今天提出十二項方案，希望政府能趕緊實施，其中破產法暫行條
例，就能立即幫助卡債族脫離經濟困境。除了修正協商機制及破產法，消
基會也呼籲教育部及國防部，應該杜絕不當催收進入校園或軍營，多管齊
下，消基會希望政府能跨部會積極合作，別讓卡債成為嚴重的社會問題。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導銀行公會在去年底、推出卡債協商機制，
雖然金管會對外宣稱、協商成功率高達80%，但仍然不斷有欠債的民眾
、出面向外界求援。消基會今天再度呼籲金管會、擴大協商機制，政府也
要加緊修法、幫民眾減輕負擔。卡債協商機制說明會，擠滿了想要協商的
卡債族，但實施三個多月來，真正進入協商有8773件，協商成功雖然
高達7041件，但佔70萬卡債族的比例，卻不到1%。消基會接到許
多卡債族投訴，由銀行主導的協商機制非常不透明。消基會建議，協商機
制應該邀請官方及民間消保單位參與，一方面能幫助消費者，一方面也能
昭公信，而為了解決卡債問題，消基會今天提出十二項方案，希望政府能
趕緊實施，其中破產法暫行條例，就能立即幫助卡債族脫離經濟困境。除
了修正協商機制及破產法，消基會也呼籲教育部及國防部，應該杜絕不當
催收進入校園或軍營，多管齊下，消基會希望政府能跨部會積極合作，別
讓卡債成為嚴重的社會問題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
