對於幫忙卡債族脫離困境，金管會今天提出六個月的時間表、要把卡債對
社會的衝擊降到最低。而從這個星期開始、卡債的協商機制也將進行調整
，只要有還款的誠意、不論是什麼樣的條件、都可以跟銀行商量。辦公室
裡這塊區域，專門負責接聽消費者撥打進來的還款協商詢問電話。從協商
機制開始以來，詢問電話呈現直線上升趨勢，不過，過去的協商機制，設
定了一些條件門檻，造成部分卡債族無法進入協商。金管會表示，從這個
禮拜開始，協商機制正式進入新的階段。金管會指出，協商機制進入專案
協商之後，只要有心還款都可以跟銀行進行協商，還款方式以及利率都會
更有彈性。同時，金融機構也將展開協尋計畫，聯手尋找失聯的卡債族。
金管會表示，希望透過專案協商可以提供有心還款的消費者一個適合的還
款方式，也希望在六個月內可以讓卡債對社會的衝擊降到最低。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導對於幫忙卡債族脫離困境，金管會今天提出六個月
的時間表、要把卡債對社會的衝擊降到最低。而從這個星期開始、卡債的
協商機制也將進行調整，只要有還款的誠意、不論是什麼樣的條件、都可
以跟銀行商量。辦公室裡這塊區域，專門負責接聽消費者撥打進來的還款
協商詢問電話。從協商機制開始以來，詢問電話呈現直線上升趨勢，不過
，過去的協商機制，設定了一些條件門檻，造成部分卡債族無法進入協商
。金管會表示，從這個禮拜開始，協商機制正式進入新的階段。金管會指
出，協商機制進入專案協商之後，只要有心還款都可以跟銀行進行協商，
還款方式以及利率都會更有彈性。同時，金融機構也將展開協尋計畫，聯
手尋找失聯的卡債族。金管會表示，希望透過專案協商可以提供有心還款
的消費者一個適合的還款方式，也希望在六個月內可以讓卡債對社會的衝
擊降到最低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導對於幫忙卡債族脫離困境，
金管會今天提出六個月的時間表、要把卡債對社會的衝擊降到最低。而從
這個星期開始、卡債的協商機制也將進行調整，只要有還款的誠意、不論
是什麼樣的條件、都可以跟銀行商量。辦公室裡這塊區域，專門負責接聽
消費者撥打進來的還款協商詢問電話。從協商機制開始以來，詢問電話呈
現直線上升趨勢，不過，過去的協商機制，設定了一些條件門檻，造成部
分卡債族無法進入協商。金管會表示，從這個禮拜開始，協商機制正式進
入新的階段。金管會指出，協商機制進入專案協商之後，只要有心還款都
可以跟銀行進行協商，還款方式以及利率都會更有彈性。同時，金融機構
也將展開協尋計畫，聯手尋找失聯的卡債族。金管會表示，希望透過專案
協商可以提供有心還款的消費者一個適合的還款方式，也希望在六個月內
可以讓卡債對社會的衝擊降到最低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導對於
幫忙卡債族脫離困境，金管會今天提出六個月的時間表、要把卡債對社會
的衝擊降到最低。而從這個星期開始、卡債的協商機制也將進行調整，只
要有還款的誠意、不論是什麼樣的條件、都可以跟銀行商量。辦公室裡這
塊區域，專門負責接聽消費者撥打進來的還款協商詢問電話。從協商機制
開始以來，詢問電話呈現直線上升趨勢，不過，過去的協商機制，設定了
一些條件門檻，造成部分卡債族無法進入協商。金管會表示，從這個禮拜
開始，協商機制正式進入新的階段。金管會指出，協商機制進入專案協商
之後，只要有心還款都可以跟銀行進行協商，還款方式以及利率都會更有
彈性。同時，金融機構也將展開協尋計畫，聯手尋找失聯的卡債族。金管
會表示，希望透過專案協商可以提供有心還款的消費者一個適合的還款方
式，也希望在六個月內可以讓卡債對社會的衝擊降到最低。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導對於幫忙卡債族脫離困境，金管會今天提出六個月的時
間表、要把卡債對社會的衝擊降到最低。而從這個星期開始、卡債的協商
機制也將進行調整，只要有還款的誠意、不論是什麼樣的條件、都可以跟
銀行商量。辦公室裡這塊區域，專門負責接聽消費者撥打進來的還款協商
詢問電話。從協商機制開始以來，詢問電話呈現直線上升趨勢，不過，過
去的協商機制，設定了一些條件門檻，造成部分卡債族無法進入協商。金
管會表示，從這個禮拜開始，協商機制正式進入新的階段。金管會指出，
協商機制進入專案協商之後，只要有心還款都可以跟銀行進行協商，還款
方式以及利率都會更有彈性。同時，金融機構也將展開協尋計畫，聯手尋
找失聯的卡債族。金管會表示，希望透過專案協商可以提供有心還款的消
費者一個適合的還款方式，也希望在六個月內可以讓卡債對社會的衝擊降
到最低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導對於幫忙卡債族脫離困境，金管
會今天提出六個月的時間表、要把卡債對社會的衝擊降到最低。而從這個
星期開始、卡債的協商機制也將進行調整，只要有還款的誠意、不論是什
麼樣的條件、都可以跟銀行商量。辦公室裡這塊區域，專門負責接聽消費
者撥打進來的還款協商詢問電話。從協商機制開始以來，詢問電話呈現直
線上升趨勢，不過，過去的協商機制，設定了一些條件門檻，造成部分卡
債族無法進入協商。金管會表示，從這個禮拜開始，協商機制正式進入新
的階段。金管會指出，協商機制進入專案協商之後，只要有心還款都可以
跟銀行進行協商，還款方式以及利率都會更有彈性。同時，金融機構也將
展開協尋計畫，聯手尋找失聯的卡債族。金管會表示，希望透過專案協商
可以提供有心還款的消費者一個適合的還款方式，也希望在六個月內可以
讓卡債對社會的衝擊降到最低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導對於幫忙
卡債族脫離困境，金管會今天提出六個月的時間表、要把卡債對社會的衝
擊降到最低。而從這個星期開始、卡債的協商機制也將進行調整，只要有
還款的誠意、不論是什麼樣的條件、都可以跟銀行商量。辦公室裡這塊區
域，專門負責接聽消費者撥打進來的還款協商詢問電話。從協商機制開始
以來，詢問電話呈現直線上升趨勢，不過，過去的協商機制，設定了一些
條件門檻，造成部分卡債族無法進入協商。金管會表示，從這個禮拜開始
，協商機制正式進入新的階段。金管會指出，協商機制進入專案協商之後
，只要有心還款都可以跟銀行進行協商，還款方式以及利率都會更有彈性
。同時，金融機構也將展開協尋計畫，聯手尋找失聯的卡債族。金管會表
示，希望透過專案協商可以提供有心還款的消費者一個適合的還款方式，
也希望在六個月內可以讓卡債對社會的衝擊降到最低。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導對於幫忙卡債族脫離困境，金管會今天提出六個月的時間表
、要把卡債對社會的衝擊降到最低。而從這個星期開始、卡債的協商機制
也將進行調整，只要有還款的誠意、不論是什麼樣的條件、都可以跟銀行
商量。辦公室裡這塊區域，專門負責接聽消費者撥打進來的還款協商詢問
電話。從協商機制開始以來，詢問電話呈現直線上升趨勢，不過，過去的
協商機制，設定了一些條件門檻，造成部分卡債族無法進入協商。金管會
表示，從這個禮拜開始，協商機制正式進入新的階段。金管會指出，協商
機制進入專案協商之後，只要有心還款都可以跟銀行進行協商，還款方式
以及利率都會更有彈性。同時，金融機構也將展開協尋計畫，聯手尋找失
聯的卡債族。金管會表示，希望透過專案協商可以提供有心還款的消費者
一個適合的還款方式，也希望在六個月內可以讓卡債對社會的衝擊降到最
低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導對於幫忙卡債族脫離困境，金管會今
天提出六個月的時間表、要把卡債對社會的衝擊降到最低。而從這個星期
開始、卡債的協商機制也將進行調整，只要有還款的誠意、不論是什麼樣
的條件、都可以跟銀行商量。辦公室裡這塊區域，專門負責接聽消費者撥
打進來的還款協商詢問電話。從協商機制開始以來，詢問電話呈現直線上
升趨勢，不過，過去的協商機制，設定了一些條件門檻，造成部分卡債族
無法進入協商。金管會表示，從這個禮拜開始，協商機制正式進入新的階
段。金管會指出，協商機制進入專案協商之後，只要有心還款都可以跟銀
行進行協商，還款方式以及利率都會更有彈性。同時，金融機構也將展開
協尋計畫，聯手尋找失聯的卡債族。金管會表示，希望透過專案協商可以
提供有心還款的消費者一個適合的還款方式，也希望在六個月內可以讓卡
債對社會的衝擊降到最低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
