以巴衝突再度升高。一名巴勒斯坦領袖阿拉法特的顧問，2號在加薩市遭
蒙面槍手射殺。另外，以色列軍方2號在掃蕩約旦河西岸的過程中，也射
殺了一名手無寸鐵的男子，引發群眾抗議。以色列軍事參謀2號針對巴勒
斯坦恐怖分子，公佈了最新一輪的密集反恐行動。以色列指出，最好的防
衛就是攻擊，目前已經在約旦河西岸和加薩走廊展開掃蕩行動。就在這項
宣布之前，巴勒斯坦領導人阿拉法特的人權顧問薩賓，2號上午在離開加
薩市辦公室時，遭到多名蒙面槍手連開12槍射殺身亡。巴勒斯坦領袖阿
拉法特巴勒斯坦協商部長艾瑞克特薩賓的女兒也趕往事發現場，情緒悲憤
。現年59歲的薩賓具有記者身分，跟阿拉法特的關係極為密切，除了擔
任他的顧問與私人秘書之外，還經營一份雙月刊，報導以色列獄中，巴勒
斯坦囚犯的人權等問題，同時還跟法塔組織關係匪淺。不過外界懷疑，薩
賓遇害，也可能是巴勒斯坦內鬨，自己人殺自己人的事件。此外，以色列
軍隊2號坦承，在約旦河西岸希伯倫外進行掃蕩行動時，射殺了一名沒有
攜帶武器的27歲男子，引發當地群眾抗議。以巴衝突再度升高。一名巴
勒斯坦領袖阿拉法特的顧問，2號在加薩市遭蒙面槍手射殺。另外，以色
列軍方2號在掃蕩約旦河西岸的過程中，也射殺了一名手無寸鐵的男子，
引發群眾抗議。以色列軍事參謀2號針對巴勒斯坦恐怖分子，公佈了最新
一輪的密集反恐行動。以色列指出，最好的防衛就是攻擊，目前已經在約
旦河西岸和加薩走廊展開掃蕩行動。就在這項宣布之前，巴勒斯坦領導人
阿拉法特的人權顧問薩賓，2號上午在離開加薩市辦公室時，遭到多名蒙
面槍手連開12槍射殺身亡。巴勒斯坦領袖阿拉法特巴勒斯坦協商部長艾
瑞克特薩賓的女兒也趕往事發現場，情緒悲憤。現年59歲的薩賓具有記
者身分，跟阿拉法特的關係極為密切，除了擔任他的顧問與私人秘書之外
，還經營一份雙月刊，報導以色列獄中，巴勒斯坦囚犯的人權等問題，同
時還跟法塔組織關係匪淺。不過外界懷疑，薩賓遇害，也可能是巴勒斯坦
內鬨，自己人殺自己人的事件。此外，以色列軍隊2號坦承，在約旦河西
岸希伯倫外進行掃蕩行動時，射殺了一名沒有攜帶武器的27歲男子，引
發當地群眾抗議。以巴衝突再度升高。一名巴勒斯坦領袖阿拉法特的顧問
，2號在加薩市遭蒙面槍手射殺。另外，以色列軍方2號在掃蕩約旦河西
岸的過程中，也射殺了一名手無寸鐵的男子，引發群眾抗議。以色列軍事
參謀2號針對巴勒斯坦恐怖分子，公佈了最新一輪的密集反恐行動。以色
列指出，最好的防衛就是攻擊，目前已經在約旦河西岸和加薩走廊展開掃
蕩行動。就在這項宣布之前，巴勒斯坦領導人阿拉法特的人權顧問薩賓，
2號上午在離開加薩市辦公室時，遭到多名蒙面槍手連開12槍射殺身亡
。巴勒斯坦領袖阿拉法特巴勒斯坦協商部長艾瑞克特薩賓的女兒也趕往事
發現場，情緒悲憤。現年59歲的薩賓具有記者身分，跟阿拉法特的關係
極為密切，除了擔任他的顧問與私人秘書之外，還經營一份雙月刊，報導
以色列獄中，巴勒斯坦囚犯的人權等問題，同時還跟法塔組織關係匪淺。
不過外界懷疑，薩賓遇害，也可能是巴勒斯坦內鬨，自己人殺自己人的事
件。此外，以色列軍隊2號坦承，在約旦河西岸希伯倫外進行掃蕩行動時
，射殺了一名沒有攜帶武器的27歲男子，引發當地群眾抗議。以巴衝突
再度升高。一名巴勒斯坦領袖阿拉法特的顧問，2號在加薩市遭蒙面槍手
射殺。另外，以色列軍方2號在掃蕩約旦河西岸的過程中，也射殺了一名
手無寸鐵的男子，引發群眾抗議。以色列軍事參謀2號針對巴勒斯坦恐怖
分子，公佈了最新一輪的密集反恐行動。以色列指出，最好的防衛就是攻
擊，目前已經在約旦河西岸和加薩走廊展開掃蕩行動。就在這項宣布之前
，巴勒斯坦領導人阿拉法特的人權顧問薩賓，2號上午在離開加薩市辦公
室時，遭到多名蒙面槍手連開12槍射殺身亡。巴勒斯坦領袖阿拉法特巴
勒斯坦協商部長艾瑞克特薩賓的女兒也趕往事發現場，情緒悲憤。現年5
9歲的薩賓具有記者身分，跟阿拉法特的關係極為密切，除了擔任他的顧
問與私人秘書之外，還經營一份雙月刊，報導以色列獄中，巴勒斯坦囚犯
的人權等問題，同時還跟法塔組織關係匪淺。不過外界懷疑，薩賓遇害，
也可能是巴勒斯坦內鬨，自己人殺自己人的事件。此外，以色列軍隊2號
坦承，在約旦河西岸希伯倫外進行掃蕩行動時，射殺了一名沒有攜帶武器
的27歲男子，引發當地群眾抗議。以巴衝突再度升高。一名巴勒斯坦領
袖阿拉法特的顧問，2號在加薩市遭蒙面槍手射殺。另外，以色列軍方2
號在掃蕩約旦河西岸的過程中，也射殺了一名手無寸鐵的男子，引發群眾
抗議。以色列軍事參謀2號針對巴勒斯坦恐怖分子，公佈了最新一輪的密
集反恐行動。以色列指出，最好的防衛就是攻擊，目前已經在約旦河西岸
和加薩走廊展開掃蕩行動。就在這項宣布之前，巴勒斯坦領導人阿拉法特
的人權顧問薩賓，2號上午在離開加薩市辦公室時，遭到多名蒙面槍手連
開12槍射殺身亡。巴勒斯坦領袖阿拉法特巴勒斯坦協商部長艾瑞克特薩
賓的女兒也趕往事發現場，情緒悲憤。現年59歲的薩賓具有記者身分，
跟阿拉法特的關係極為密切，除了擔任他的顧問與私人秘書之外，還經營
一份雙月刊，報導以色列獄中，巴勒斯坦囚犯的人權等問題，同時還跟法
塔組織關係匪淺。不過外界懷疑，薩賓遇害，也可能是巴勒斯坦內鬨，自
己人殺自己人的事件。此外，以色列軍隊2號坦承，在約旦河西岸希伯倫
外進行掃蕩行動時，射殺了一名沒有攜帶武器的27歲男子，引發當地群
眾抗議。以巴衝突再度升高。一名巴勒斯坦領袖阿拉法特的顧問，2號在
加薩市遭蒙面槍手射殺。另外，以色列軍方2號在掃蕩約旦河西岸的過程
中，也射殺了一名手無寸鐵的男子，引發群眾抗議。以色列軍事參謀2號
針對巴勒斯坦恐怖分子，公佈了最新一輪的密集反恐行動。以色列指出，
最好的防衛就是攻擊，目前已經在約旦河西岸和加薩走廊展開掃蕩行動。
就在這項宣布之前，巴勒斯坦領導人阿拉法特的人權顧問薩賓，2號上午
在離開加薩市辦公室時，遭到多名蒙面槍手連開12槍射殺身亡。巴勒斯
坦領袖阿拉法特巴勒斯坦協商部長艾瑞克特薩賓的女兒也趕往事發現場，
情緒悲憤。現年59歲的薩賓具有記者身分，跟阿拉法特的關係極為密切
，除了擔任他的顧問與私人秘書之外，還經營一份雙月刊，報導以色列獄
中，巴勒斯坦囚犯的人權等問題，同時還跟法塔組織關係匪淺。不過外界
懷疑，薩賓遇害，也可能是巴勒斯坦內鬨，自己人殺自己人的事件。此外
，以色列軍隊2號坦承，在約旦河西岸希伯倫外進行掃蕩行動時，射殺了
一名沒有攜帶武器的27歲男子，引發當地群眾抗議。以巴衝突再度升高
。一名巴勒斯坦領袖阿拉法特的顧問，2號在加薩市遭蒙面槍手射殺。另
外，以色列軍方2號在掃蕩約旦河西岸的過程中，也射殺了一名手無寸鐵
的男子，引發群眾抗議。以色列軍事參謀2號針對巴勒斯坦恐怖分子，公
佈了最新一輪的密集反恐行動。以色列指出，最好的防衛就是攻擊，目前
已經在約旦河西岸和加薩走廊展開掃蕩行動。就在這項宣布之前，巴勒斯
坦領導人阿拉法特的人權顧問薩賓，2號上午在離開加薩市辦公室時，遭
到多名蒙面槍手連開12槍射殺身亡。巴勒斯坦領袖阿拉法特巴勒斯坦協
商部長艾瑞克特薩賓的女兒也趕往事發現場，情緒悲憤。現年59歲的薩
賓具有記者身分，跟阿拉法特的關係極為密切，除了擔任他的顧問與私人
秘書之外，還經營一份雙月刊，報導以色列獄中，巴勒斯坦囚犯的人權等
問題，同時還跟法塔組織關係匪淺。不過外界懷疑，薩賓遇害，也可能是
巴勒斯坦內鬨，自己人殺自己人的事件。此外，以色列軍隊2號坦承，在
約旦河西岸希伯倫外進行掃蕩行動時，射殺了一名沒有攜帶武器的27歲
男子，引發當地群眾抗議。以巴衝突再度升高。一名巴勒斯坦領袖阿拉法
特的顧問，2號在加薩市遭蒙面槍手射殺。另外，以色列軍方2號在掃蕩
約旦河西岸的過程中，也射殺了一名手無寸鐵的男子，引發群眾抗議。以
色列軍事參謀2號針對巴勒斯坦恐怖分子，公佈了最新一輪的密集反恐行
動。以色列指出，最好的防衛就是攻擊，目前已經在約旦河西岸和加薩走
廊展開掃蕩行動。就在這項宣布之前，巴勒斯坦領導人阿拉法特的人權顧
問薩賓，2號上午在離開加薩市辦公室時，遭到多名蒙面槍手連開12槍
射殺身亡。巴勒斯坦領袖阿拉法特巴勒斯坦協商部長艾瑞克特薩賓的女兒
也趕往事發現場，情緒悲憤。現年59歲的薩賓具有記者身分，跟阿拉法
特的關係極為密切，除了擔任他的顧問與私人秘書之外，還經營一份雙月
刊，報導以色列獄中，巴勒斯坦囚犯的人權等問題，同時還跟法塔組織關
係匪淺。不過外界懷疑，薩賓遇害，也可能是巴勒斯坦內鬨，自己人殺自
己人的事件。此外，以色列軍隊2號坦承，在約旦河西岸希伯倫外進行掃
蕩行動時，射殺了一名沒有攜帶武器的27歲男子，引發當地群眾抗議。
以巴衝突再度升高。一名巴勒斯坦領袖阿拉法特的顧問，2號在加薩市遭
蒙面槍手射殺。另外，以色列軍方2號在掃蕩約旦河西岸的過程中，也射
殺了一名手無寸鐵的男子，引發群眾抗議。以色列軍事參謀2號針對巴勒
斯坦恐怖分子，公佈了最新一輪的密集反恐行動。以色列指出，最好的防
衛就是攻擊，目前已經在約旦河西岸和加薩走廊展開掃蕩行動。就在這項
宣布之前，巴勒斯坦領導人阿拉法特的人權顧問薩賓，2號上午在離開加
薩市辦公室時，遭到多名蒙面槍手連開12槍射殺身亡。巴勒斯坦領袖阿
拉法特巴勒斯坦協商部長艾瑞克特薩賓的女兒也趕往事發現場，情緒悲憤
。現年59歲的薩賓具有記者身分，跟阿拉法特的關係極為密切，除了擔
任他的顧問與私人秘書之外，還經營一份雙月刊，報導以色列獄中，巴勒
斯坦囚犯的人權等問題，同時還跟法塔組織關係匪淺。不過外界懷疑，薩
賓遇害，也可能是巴勒斯坦內鬨，自己人殺自己人的事件。此外，以色列
軍隊2號坦承，在約旦河西岸希伯倫外進行掃蕩行動時，射殺了一名沒有
攜帶武器的27歲男子，引發當地群眾抗議。以巴衝突再度升高。一名巴
勒斯坦領袖阿拉法特的顧問，2號在加薩市遭蒙面槍手射殺。另外，以色
列軍方2號在掃蕩約旦河西岸的過程中，也射殺了一名手無寸鐵的男子，
引發群眾抗議。以色列軍事參謀2號針對巴勒斯坦恐怖分子，公佈了最新
一輪的密集反恐行動。以色列指出，最好的防衛就是攻擊，目前已經在約
旦河西岸和加薩走廊展開掃蕩行動。就在這項宣布之前，巴勒斯坦領導人
阿拉法特的人權顧問薩賓，2號上午在離開加薩市辦公室時，遭到多名蒙
面槍手連開12槍射殺身亡。巴勒斯坦領袖阿拉法特巴勒斯坦協商部長艾
瑞克特薩賓的女兒也趕往事發現場，情緒悲憤。現年59歲的薩賓具有記
者身分，跟阿拉法特的關係極為密切，除了擔任他的顧問與私人秘書之外
，還經營一份雙月刊，報導以色列獄中，巴勒斯坦囚犯的人權等問題，同
時還跟法塔組織關係匪淺。不過外界懷疑，薩賓遇害，也可能是巴勒斯坦
內鬨，自己人殺自己人的事件。此外，以色列軍隊2號坦承，在約旦河西
岸希伯倫外進行掃蕩行動時，射殺了一名沒有攜帶武器的27歲男子，引
發當地群眾抗議。
