李安今天在得獎之後、特別以中文感謝台灣的觀眾，而他以亞洲導演的
身份、在美國電影的商業環境闖盪十幾年、卻一直沒有放棄自己的堅
持。
國內有影評人認為、李安得獎、不但是對台灣電影人的鼓勵、也代表了
美國電影文化的轉變。
緊緊握著小金人，李安不但是台灣之光、如今更成了亞洲之光，強調來
自台灣的他，依舊不忘以中文來致謝。
繼五年前以臥虎藏龍拿下奧斯卡最佳外語片之後，李安再度以斷背山攀
上了人生的另一個高峰。
雖然在最佳影片中，敗給了另一部被看好的影片衝擊效應，不過，影評
人認為，從今年入圍的影片，大多是社會關懷、人性探討方面的題材
看來，美國電影工業主流價值觀的偏好，已經有所轉變，李安獲獎、
除了美國電影工業風向的轉變，李安十多年來闖蕩於以商業機制為主的
體制內，卻沒有失去他對電影的堅持，也是他終於能拿下大獎的原因
。
雖然斷背山這部片從題材到拍攝，是部道道地地的美國片，但李安的得
獎，無形中還是為國內電影工作者帶來了很大的激勵。
相對於低迷的國片市場，影評人認為，台灣最大的問題是好久沒能產生
一部能廣泛引起共鳴的電影，如果國片還是一直欠缺觀眾、如果政府
的電影政策還是施錯力，恐怕很難再培養出另一個李安。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
