再從電子收費的系統來看、全球目前有微波和紅外線、兩種感應器，各有
優缺點，歐美國家大都使用微波系統，佔有率95%，韓國印度和台灣使
用的是紅外線，佔有率5%，這當中的原因，還有未來的發展請看下面的
報導把車上機黏在擋風玻璃上，開車經過電子收費車道就可以透過感應器
扣款，目前全世界使用的感應器有兩種，紅外線和微波。微波以電磁波為
媒介，參透力強，沒有角度限制，不過容易受到其他頻道干擾，像是機場
。紅外線則以光為媒介，沒有頻道的干擾，不過會受到天氣影響，像是下
大雪和起大霧。就使用率來說，歐美國家幾乎都使用微波系統，佔有率9
5%，韓國，印度和台灣等國家，則是使用紅外線系統，佔有率5%。目
前台灣電子收費初步是以單車道為主，不過，政府預計民國九十九年將進
行第二階段建設，拆掉所有收費亭，改為多車道。不過，也有人，有不同
的看法。另外，就收費制度來說，紅外線採用的是先儲值後扣款，微波採
用的是先過路後繳費，風險也各有不同。學者擔心，除了目前紅外線技術
能否達到多車道感應扣款，是個問題外，未來如果又要改成匝道電子收費
，就是進出交流道就要繳費，這樣的方式恐怕又會引發民怨。公視新聞陳
曉卿林國煌陳信隆採訪報導再從電子收費的系統來看、全球目前有微波和
紅外線、兩種感應器，各有優缺點，歐美國家大都使用微波系統，佔有率
95%，韓國印度和台灣使用的是紅外線，佔有率5%，這當中的原因，
還有未來的發展請看下面的報導把車上機黏在擋風玻璃上，開車經過電子
收費車道就可以透過感應器扣款，目前全世界使用的感應器有兩種，紅外
線和微波。微波以電磁波為媒介，參透力強，沒有角度限制，不過容易受
到其他頻道干擾，像是機場。紅外線則以光為媒介，沒有頻道的干擾，不
過會受到天氣影響，像是下大雪和起大霧。就使用率來說，歐美國家幾乎
都使用微波系統，佔有率95%，韓國，印度和台灣等國家，則是使用紅
外線系統，佔有率5%。目前台灣電子收費初步是以單車道為主，不過，
政府預計民國九十九年將進行第二階段建設，拆掉所有收費亭，改為多車
道。不過，也有人，有不同的看法。另外，就收費制度來說，紅外線採用
的是先儲值後扣款，微波採用的是先過路後繳費，風險也各有不同。學者
擔心，除了目前紅外線技術能否達到多車道感應扣款，是個問題外，未來
如果又要改成匝道電子收費，就是進出交流道就要繳費，這樣的方式恐怕
又會引發民怨。公視新聞陳曉卿林國煌陳信隆採訪報導再從電子收費的系
統來看、全球目前有微波和紅外線、兩種感應器，各有優缺點，歐美國家
大都使用微波系統，佔有率95%，韓國印度和台灣使用的是紅外線，佔
有率5%，這當中的原因，還有未來的發展請看下面的報導把車上機黏在
擋風玻璃上，開車經過電子收費車道就可以透過感應器扣款，目前全世界
使用的感應器有兩種，紅外線和微波。微波以電磁波為媒介，參透力強，
沒有角度限制，不過容易受到其他頻道干擾，像是機場。紅外線則以光為
媒介，沒有頻道的干擾，不過會受到天氣影響，像是下大雪和起大霧。就
使用率來說，歐美國家幾乎都使用微波系統，佔有率95%，韓國，印度
和台灣等國家，則是使用紅外線系統，佔有率5%。目前台灣電子收費初
步是以單車道為主，不過，政府預計民國九十九年將進行第二階段建設，
拆掉所有收費亭，改為多車道。不過，也有人，有不同的看法。另外，就
收費制度來說，紅外線採用的是先儲值後扣款，微波採用的是先過路後繳
費，風險也各有不同。學者擔心，除了目前紅外線技術能否達到多車道感
應扣款，是個問題外，未來如果又要改成匝道電子收費，就是進出交流道
就要繳費，這樣的方式恐怕又會引發民怨。公視新聞陳曉卿林國煌陳信隆
採訪報導再從電子收費的系統來看、全球目前有微波和紅外線、兩種感應
器，各有優缺點，歐美國家大都使用微波系統，佔有率95%，韓國印度
和台灣使用的是紅外線，佔有率5%，這當中的原因，還有未來的發展請
看下面的報導把車上機黏在擋風玻璃上，開車經過電子收費車道就可以透
過感應器扣款，目前全世界使用的感應器有兩種，紅外線和微波。微波以
電磁波為媒介，參透力強，沒有角度限制，不過容易受到其他頻道干擾，
像是機場。紅外線則以光為媒介，沒有頻道的干擾，不過會受到天氣影響
，像是下大雪和起大霧。就使用率來說，歐美國家幾乎都使用微波系統，
佔有率95%，韓國，印度和台灣等國家，則是使用紅外線系統，佔有率
5%。目前台灣電子收費初步是以單車道為主，不過，政府預計民國九十
九年將進行第二階段建設，拆掉所有收費亭，改為多車道。不過，也有人
，有不同的看法。另外，就收費制度來說，紅外線採用的是先儲值後扣款
，微波採用的是先過路後繳費，風險也各有不同。學者擔心，除了目前紅
外線技術能否達到多車道感應扣款，是個問題外，未來如果又要改成匝道
電子收費，就是進出交流道就要繳費，這樣的方式恐怕又會引發民怨。公
視新聞陳曉卿林國煌陳信隆採訪報導再從電子收費的系統來看、全球目前
有微波和紅外線、兩種感應器，各有優缺點，歐美國家大都使用微波系統
，佔有率95%，韓國印度和台灣使用的是紅外線，佔有率5%，這當中
的原因，還有未來的發展請看下面的報導把車上機黏在擋風玻璃上，開車
經過電子收費車道就可以透過感應器扣款，目前全世界使用的感應器有兩
種，紅外線和微波。微波以電磁波為媒介，參透力強，沒有角度限制，不
過容易受到其他頻道干擾，像是機場。紅外線則以光為媒介，沒有頻道的
干擾，不過會受到天氣影響，像是下大雪和起大霧。就使用率來說，歐美
國家幾乎都使用微波系統，佔有率95%，韓國，印度和台灣等國家，則
是使用紅外線系統，佔有率5%。目前台灣電子收費初步是以單車道為主
，不過，政府預計民國九十九年將進行第二階段建設，拆掉所有收費亭，
改為多車道。不過，也有人，有不同的看法。另外，就收費制度來說，紅
外線採用的是先儲值後扣款，微波採用的是先過路後繳費，風險也各有不
同。學者擔心，除了目前紅外線技術能否達到多車道感應扣款，是個問題
外，未來如果又要改成匝道電子收費，就是進出交流道就要繳費，這樣的
方式恐怕又會引發民怨。公視新聞陳曉卿林國煌陳信隆採訪報導再從電子
收費的系統來看、全球目前有微波和紅外線、兩種感應器，各有優缺點，
歐美國家大都使用微波系統，佔有率95%，韓國印度和台灣使用的是紅
外線，佔有率5%，這當中的原因，還有未來的發展請看下面的報導把車
上機黏在擋風玻璃上，開車經過電子收費車道就可以透過感應器扣款，目
前全世界使用的感應器有兩種，紅外線和微波。微波以電磁波為媒介，參
透力強，沒有角度限制，不過容易受到其他頻道干擾，像是機場。紅外線
則以光為媒介，沒有頻道的干擾，不過會受到天氣影響，像是下大雪和起
大霧。就使用率來說，歐美國家幾乎都使用微波系統，佔有率95%，韓
國，印度和台灣等國家，則是使用紅外線系統，佔有率5%。目前台灣電
子收費初步是以單車道為主，不過，政府預計民國九十九年將進行第二階
段建設，拆掉所有收費亭，改為多車道。不過，也有人，有不同的看法。
另外，就收費制度來說，紅外線採用的是先儲值後扣款，微波採用的是先
過路後繳費，風險也各有不同。學者擔心，除了目前紅外線技術能否達到
多車道感應扣款，是個問題外，未來如果又要改成匝道電子收費，就是進
出交流道就要繳費，這樣的方式恐怕又會引發民怨。公視新聞陳曉卿林國
煌陳信隆採訪報導再從電子收費的系統來看、全球目前有微波和紅外線、
兩種感應器，各有優缺點，歐美國家大都使用微波系統，佔有率95%，
韓國印度和台灣使用的是紅外線，佔有率5%，這當中的原因，還有未來
的發展請看下面的報導把車上機黏在擋風玻璃上，開車經過電子收費車道
就可以透過感應器扣款，目前全世界使用的感應器有兩種，紅外線和微波
。微波以電磁波為媒介，參透力強，沒有角度限制，不過容易受到其他頻
道干擾，像是機場。紅外線則以光為媒介，沒有頻道的干擾，不過會受到
天氣影響，像是下大雪和起大霧。就使用率來說，歐美國家幾乎都使用微
波系統，佔有率95%，韓國，印度和台灣等國家，則是使用紅外線系統
，佔有率5%。目前台灣電子收費初步是以單車道為主，不過，政府預計
民國九十九年將進行第二階段建設，拆掉所有收費亭，改為多車道。不過
，也有人，有不同的看法。另外，就收費制度來說，紅外線採用的是先儲
值後扣款，微波採用的是先過路後繳費，風險也各有不同。學者擔心，除
了目前紅外線技術能否達到多車道感應扣款，是個問題外，未來如果又要
改成匝道電子收費，就是進出交流道就要繳費，這樣的方式恐怕又會引發
民怨。公視新聞陳曉卿林國煌陳信隆採訪報導再從電子收費的系統來看、
全球目前有微波和紅外線、兩種感應器，各有優缺點，歐美國家大都使用
微波系統，佔有率95%，韓國印度和台灣使用的是紅外線，佔有率5%
，這當中的原因，還有未來的發展請看下面的報導把車上機黏在擋風玻璃
上，開車經過電子收費車道就可以透過感應器扣款，目前全世界使用的感
應器有兩種，紅外線和微波。微波以電磁波為媒介，參透力強，沒有角度
限制，不過容易受到其他頻道干擾，像是機場。紅外線則以光為媒介，沒
有頻道的干擾，不過會受到天氣影響，像是下大雪和起大霧。就使用率來
說，歐美國家幾乎都使用微波系統，佔有率95%，韓國，印度和台灣等
國家，則是使用紅外線系統，佔有率5%。目前台灣電子收費初步是以單
車道為主，不過，政府預計民國九十九年將進行第二階段建設，拆掉所有
收費亭，改為多車道。不過，也有人，有不同的看法。另外，就收費制度
來說，紅外線採用的是先儲值後扣款，微波採用的是先過路後繳費，風險
也各有不同。學者擔心，除了目前紅外線技術能否達到多車道感應扣款，
是個問題外，未來如果又要改成匝道電子收費，就是進出交流道就要繳費
，這樣的方式恐怕又會引發民怨。公視新聞陳曉卿林國煌陳信隆採訪報導
再從電子收費的系統來看、全球目前有微波和紅外線、兩種感應器，各有
優缺點，歐美國家大都使用微波系統，佔有率95%，韓國印度和台灣使
用的是紅外線，佔有率5%，這當中的原因，還有未來的發展請看下面的
報導把車上機黏在擋風玻璃上，開車經過電子收費車道就可以透過感應器
扣款，目前全世界使用的感應器有兩種，紅外線和微波。微波以電磁波為
媒介，參透力強，沒有角度限制，不過容易受到其他頻道干擾，像是機場
。紅外線則以光為媒介，沒有頻道的干擾，不過會受到天氣影響，像是下
大雪和起大霧。就使用率來說，歐美國家幾乎都使用微波系統，佔有率9
5%，韓國，印度和台灣等國家，則是使用紅外線系統，佔有率5%。目
前台灣電子收費初步是以單車道為主，不過，政府預計民國九十九年將進
行第二階段建設，拆掉所有收費亭，改為多車道。不過，也有人，有不同
的看法。另外，就收費制度來說，紅外線採用的是先儲值後扣款，微波採
用的是先過路後繳費，風險也各有不同。學者擔心，除了目前紅外線技術
能否達到多車道感應扣款，是個問題外，未來如果又要改成匝道電子收費
，就是進出交流道就要繳費，這樣的方式恐怕又會引發民怨。公視新聞陳
曉卿林國煌陳信隆採訪報導
