高速公路電子收費爭議不斷，究竟問題出在哪裡？除了車上機價格過高外
，上個月高等行政法院裁定、高公局就甄審公告違法，外界質疑、甄審過
程是否出現瑕疵，高公局雖然曾公開錄音錄影證據，但只限於看包裝不見
內容，無法解開民眾的疑慮。就整個事件來說，學者表示，高公局沒有發
揮監督業者的功能，沒有把民眾利益擺第一，才會出現問題。國道高速公
路電子收費從今年二月十號通車以來，問題不斷，一件政府和民間合作的
BOT案，卻因為二月二十四號高等行政法院判決高公局的甄審公告敗訴
，使得整個甄審過程出現很大爭議。高公局的評審項目一共有九大項，有
十四位甄審委員，分別由學者專家和交通部代表所組成，外界認為，前八
項評審項目大致沒有問題，目前最大的爭議，是在第九項的委辦服務費。
面對外界的質疑，高公局表示，委辦服務費的項目是按照甄審委員會審核
通過的評分公式加以計算，在三個月等標期間，所有廠商對於委辦服務費
的評分都沒提出任何意見。不過，由於高速公路電子收費系統，牽涉到全
民的利益，所以，學者認為，高公局應該要監督得標廠商，保障民眾的權
益。學者也表示，遠通電收先儲值再扣錢，就不該登錄民眾個人資料，以
免侵犯隱私權，交通部則表示，遠通電收如果洩漏客戶資料，將加重刑責
，只是，個人資料一旦洩漏給詐騙集團，民眾生命財產飽受威脅，恐怕不
是政府事後處罰業者就可以補救的了。公視新聞陳曉卿林國煌賴振元採訪
報導高速公路電子收費爭議不斷，究竟問題出在哪裡？除了車上機價格過
高外，上個月高等行政法院裁定、高公局就甄審公告違法，外界質疑、甄
審過程是否出現瑕疵，高公局雖然曾公開錄音錄影證據，但只限於看包裝
不見內容，無法解開民眾的疑慮。就整個事件來說，學者表示，高公局沒
有發揮監督業者的功能，沒有把民眾利益擺第一，才會出現問題。國道高
速公路電子收費從今年二月十號通車以來，問題不斷，一件政府和民間合
作的BOT案，卻因為二月二十四號高等行政法院判決高公局的甄審公告
敗訴，使得整個甄審過程出現很大爭議。高公局的評審項目一共有九大項
，有十四位甄審委員，分別由學者專家和交通部代表所組成，外界認為，
前八項評審項目大致沒有問題，目前最大的爭議，是在第九項的委辦服務
費。面對外界的質疑，高公局表示，委辦服務費的項目是按照甄審委員會
審核通過的評分公式加以計算，在三個月等標期間，所有廠商對於委辦服
務費的評分都沒提出任何意見。不過，由於高速公路電子收費系統，牽涉
到全民的利益，所以，學者認為，高公局應該要監督得標廠商，保障民眾
的權益。學者也表示，遠通電收先儲值再扣錢，就不該登錄民眾個人資料
，以免侵犯隱私權，交通部則表示，遠通電收如果洩漏客戶資料，將加重
刑責，只是，個人資料一旦洩漏給詐騙集團，民眾生命財產飽受威脅，恐
怕不是政府事後處罰業者就可以補救的了。公視新聞陳曉卿林國煌賴振元
採訪報導高速公路電子收費爭議不斷，究竟問題出在哪裡？除了車上機價
格過高外，上個月高等行政法院裁定、高公局就甄審公告違法，外界質疑
、甄審過程是否出現瑕疵，高公局雖然曾公開錄音錄影證據，但只限於看
包裝不見內容，無法解開民眾的疑慮。就整個事件來說，學者表示，高公
局沒有發揮監督業者的功能，沒有把民眾利益擺第一，才會出現問題。國
道高速公路電子收費從今年二月十號通車以來，問題不斷，一件政府和民
間合作的BOT案，卻因為二月二十四號高等行政法院判決高公局的甄審
公告敗訴，使得整個甄審過程出現很大爭議。高公局的評審項目一共有九
大項，有十四位甄審委員，分別由學者專家和交通部代表所組成，外界認
為，前八項評審項目大致沒有問題，目前最大的爭議，是在第九項的委辦
服務費。面對外界的質疑，高公局表示，委辦服務費的項目是按照甄審委
員會審核通過的評分公式加以計算，在三個月等標期間，所有廠商對於委
辦服務費的評分都沒提出任何意見。不過，由於高速公路電子收費系統，
牽涉到全民的利益，所以，學者認為，高公局應該要監督得標廠商，保障
民眾的權益。學者也表示，遠通電收先儲值再扣錢，就不該登錄民眾個人
資料，以免侵犯隱私權，交通部則表示，遠通電收如果洩漏客戶資料，將
加重刑責，只是，個人資料一旦洩漏給詐騙集團，民眾生命財產飽受威脅
，恐怕不是政府事後處罰業者就可以補救的了。公視新聞陳曉卿林國煌賴
振元採訪報導高速公路電子收費爭議不斷，究竟問題出在哪裡？除了車上
機價格過高外，上個月高等行政法院裁定、高公局就甄審公告違法，外界
質疑、甄審過程是否出現瑕疵，高公局雖然曾公開錄音錄影證據，但只限
於看包裝不見內容，無法解開民眾的疑慮。就整個事件來說，學者表示，
高公局沒有發揮監督業者的功能，沒有把民眾利益擺第一，才會出現問題
。國道高速公路電子收費從今年二月十號通車以來，問題不斷，一件政府
和民間合作的BOT案，卻因為二月二十四號高等行政法院判決高公局的
甄審公告敗訴，使得整個甄審過程出現很大爭議。高公局的評審項目一共
有九大項，有十四位甄審委員，分別由學者專家和交通部代表所組成，外
界認為，前八項評審項目大致沒有問題，目前最大的爭議，是在第九項的
委辦服務費。面對外界的質疑，高公局表示，委辦服務費的項目是按照甄
審委員會審核通過的評分公式加以計算，在三個月等標期間，所有廠商對
於委辦服務費的評分都沒提出任何意見。不過，由於高速公路電子收費系
統，牽涉到全民的利益，所以，學者認為，高公局應該要監督得標廠商，
保障民眾的權益。學者也表示，遠通電收先儲值再扣錢，就不該登錄民眾
個人資料，以免侵犯隱私權，交通部則表示，遠通電收如果洩漏客戶資料
，將加重刑責，只是，個人資料一旦洩漏給詐騙集團，民眾生命財產飽受
威脅，恐怕不是政府事後處罰業者就可以補救的了。公視新聞陳曉卿林國
煌賴振元採訪報導高速公路電子收費爭議不斷，究竟問題出在哪裡？除了
車上機價格過高外，上個月高等行政法院裁定、高公局就甄審公告違法，
外界質疑、甄審過程是否出現瑕疵，高公局雖然曾公開錄音錄影證據，但
只限於看包裝不見內容，無法解開民眾的疑慮。就整個事件來說，學者表
示，高公局沒有發揮監督業者的功能，沒有把民眾利益擺第一，才會出現
問題。國道高速公路電子收費從今年二月十號通車以來，問題不斷，一件
政府和民間合作的BOT案，卻因為二月二十四號高等行政法院判決高公
局的甄審公告敗訴，使得整個甄審過程出現很大爭議。高公局的評審項目
一共有九大項，有十四位甄審委員，分別由學者專家和交通部代表所組成
，外界認為，前八項評審項目大致沒有問題，目前最大的爭議，是在第九
項的委辦服務費。面對外界的質疑，高公局表示，委辦服務費的項目是按
照甄審委員會審核通過的評分公式加以計算，在三個月等標期間，所有廠
商對於委辦服務費的評分都沒提出任何意見。不過，由於高速公路電子收
費系統，牽涉到全民的利益，所以，學者認為，高公局應該要監督得標廠
商，保障民眾的權益。學者也表示，遠通電收先儲值再扣錢，就不該登錄
民眾個人資料，以免侵犯隱私權，交通部則表示，遠通電收如果洩漏客戶
資料，將加重刑責，只是，個人資料一旦洩漏給詐騙集團，民眾生命財產
飽受威脅，恐怕不是政府事後處罰業者就可以補救的了。公視新聞陳曉卿
林國煌賴振元採訪報導高速公路電子收費爭議不斷，究竟問題出在哪裡？
除了車上機價格過高外，上個月高等行政法院裁定、高公局就甄審公告違
法，外界質疑、甄審過程是否出現瑕疵，高公局雖然曾公開錄音錄影證據
，但只限於看包裝不見內容，無法解開民眾的疑慮。就整個事件來說，學
者表示，高公局沒有發揮監督業者的功能，沒有把民眾利益擺第一，才會
出現問題。國道高速公路電子收費從今年二月十號通車以來，問題不斷，
一件政府和民間合作的BOT案，卻因為二月二十四號高等行政法院判決
高公局的甄審公告敗訴，使得整個甄審過程出現很大爭議。高公局的評審
項目一共有九大項，有十四位甄審委員，分別由學者專家和交通部代表所
組成，外界認為，前八項評審項目大致沒有問題，目前最大的爭議，是在
第九項的委辦服務費。面對外界的質疑，高公局表示，委辦服務費的項目
是按照甄審委員會審核通過的評分公式加以計算，在三個月等標期間，所
有廠商對於委辦服務費的評分都沒提出任何意見。不過，由於高速公路電
子收費系統，牽涉到全民的利益，所以，學者認為，高公局應該要監督得
標廠商，保障民眾的權益。學者也表示，遠通電收先儲值再扣錢，就不該
登錄民眾個人資料，以免侵犯隱私權，交通部則表示，遠通電收如果洩漏
客戶資料，將加重刑責，只是，個人資料一旦洩漏給詐騙集團，民眾生命
財產飽受威脅，恐怕不是政府事後處罰業者就可以補救的了。公視新聞陳
曉卿林國煌賴振元採訪報導高速公路電子收費爭議不斷，究竟問題出在哪
裡？除了車上機價格過高外，上個月高等行政法院裁定、高公局就甄審公
告違法，外界質疑、甄審過程是否出現瑕疵，高公局雖然曾公開錄音錄影
證據，但只限於看包裝不見內容，無法解開民眾的疑慮。就整個事件來說
，學者表示，高公局沒有發揮監督業者的功能，沒有把民眾利益擺第一，
才會出現問題。國道高速公路電子收費從今年二月十號通車以來，問題不
斷，一件政府和民間合作的BOT案，卻因為二月二十四號高等行政法院
判決高公局的甄審公告敗訴，使得整個甄審過程出現很大爭議。高公局的
評審項目一共有九大項，有十四位甄審委員，分別由學者專家和交通部代
表所組成，外界認為，前八項評審項目大致沒有問題，目前最大的爭議，
是在第九項的委辦服務費。面對外界的質疑，高公局表示，委辦服務費的
項目是按照甄審委員會審核通過的評分公式加以計算，在三個月等標期間
，所有廠商對於委辦服務費的評分都沒提出任何意見。不過，由於高速公
路電子收費系統，牽涉到全民的利益，所以，學者認為，高公局應該要監
督得標廠商，保障民眾的權益。學者也表示，遠通電收先儲值再扣錢，就
不該登錄民眾個人資料，以免侵犯隱私權，交通部則表示，遠通電收如果
洩漏客戶資料，將加重刑責，只是，個人資料一旦洩漏給詐騙集團，民眾
生命財產飽受威脅，恐怕不是政府事後處罰業者就可以補救的了。公視新
聞陳曉卿林國煌賴振元採訪報導高速公路電子收費爭議不斷，究竟問題出
在哪裡？除了車上機價格過高外，上個月高等行政法院裁定、高公局就甄
審公告違法，外界質疑、甄審過程是否出現瑕疵，高公局雖然曾公開錄音
錄影證據，但只限於看包裝不見內容，無法解開民眾的疑慮。就整個事件
來說，學者表示，高公局沒有發揮監督業者的功能，沒有把民眾利益擺第
一，才會出現問題。國道高速公路電子收費從今年二月十號通車以來，問
題不斷，一件政府和民間合作的BOT案，卻因為二月二十四號高等行政
法院判決高公局的甄審公告敗訴，使得整個甄審過程出現很大爭議。高公
局的評審項目一共有九大項，有十四位甄審委員，分別由學者專家和交通
部代表所組成，外界認為，前八項評審項目大致沒有問題，目前最大的爭
議，是在第九項的委辦服務費。面對外界的質疑，高公局表示，委辦服務
費的項目是按照甄審委員會審核通過的評分公式加以計算，在三個月等標
期間，所有廠商對於委辦服務費的評分都沒提出任何意見。不過，由於高
速公路電子收費系統，牽涉到全民的利益，所以，學者認為，高公局應該
要監督得標廠商，保障民眾的權益。學者也表示，遠通電收先儲值再扣錢
，就不該登錄民眾個人資料，以免侵犯隱私權，交通部則表示，遠通電收
如果洩漏客戶資料，將加重刑責，只是，個人資料一旦洩漏給詐騙集團，
民眾生命財產飽受威脅，恐怕不是政府事後處罰業者就可以補救的了。公
視新聞陳曉卿林國煌賴振元採訪報導
