新聞一開始、要來關心、高灣高鐵的財務可能再度出現變數，在去年九月
、航發會決定投資高鐵四十五億，但是台北地方法院最近卻裁定、航發會
召開臨時董事會的程序違法、因此、這項投資案無效。而因為航發會並沒
有提出抗告、全案已經定讞。現在、我們先來聽聽法院方面的說明。為了
替台灣高鐵解決資金缺口，行政院去年強力主導，由中華航空事業發展基
金會投資台灣高鐵四十五億元的投資案，被台北地方法院裁定無效航發會
由於受限於只能投資航空事業，不能投資高鐵。所以為了高鐵投資案，還
特別在去年九月召開臨時董事會修改章程，通過決議，投資高鐵。但是由
於當時召開臨時會的前十天，並沒有按照既定規定通知全體董事，再加上
主持人也不是當時的董事長林陵三，因此這項投資案被台北地院裁定無效
，而航發會也沒有向高院提出抗告，全案就此定讞。新聞一開始、要來關
心、高灣高鐵的財務可能再度出現變數，在去年九月、航發會決定投資高
鐵四十五億，但是台北地方法院最近卻裁定、航發會召開臨時董事會的程
序違法、因此、這項投資案無效。而因為航發會並沒有提出抗告、全案已
經定讞。現在、我們先來聽聽法院方面的說明。為了替台灣高鐵解決資金
缺口，行政院去年強力主導，由中華航空事業發展基金會投資台灣高鐵四
十五億元的投資案，被台北地方法院裁定無效航發會由於受限於只能投資
航空事業，不能投資高鐵。所以為了高鐵投資案，還特別在去年九月召開
臨時董事會修改章程，通過決議，投資高鐵。但是由於當時召開臨時會的
前十天，並沒有按照既定規定通知全體董事，再加上主持人也不是當時的
董事長林陵三，因此這項投資案被台北地院裁定無效，而航發會也沒有向
高院提出抗告，全案就此定讞。新聞一開始、要來關心、高灣高鐵的財務
可能再度出現變數，在去年九月、航發會決定投資高鐵四十五億，但是台
北地方法院最近卻裁定、航發會召開臨時董事會的程序違法、因此、這項
投資案無效。而因為航發會並沒有提出抗告、全案已經定讞。現在、我們
先來聽聽法院方面的說明。為了替台灣高鐵解決資金缺口，行政院去年強
力主導，由中華航空事業發展基金會投資台灣高鐵四十五億元的投資案，
被台北地方法院裁定無效航發會由於受限於只能投資航空事業，不能投資
高鐵。所以為了高鐵投資案，還特別在去年九月召開臨時董事會修改章程
，通過決議，投資高鐵。但是由於當時召開臨時會的前十天，並沒有按照
既定規定通知全體董事，再加上主持人也不是當時的董事長林陵三，因此
這項投資案被台北地院裁定無效，而航發會也沒有向高院提出抗告，全案
就此定讞。新聞一開始、要來關心、高灣高鐵的財務可能再度出現變數，
在去年九月、航發會決定投資高鐵四十五億，但是台北地方法院最近卻裁
定、航發會召開臨時董事會的程序違法、因此、這項投資案無效。而因為
航發會並沒有提出抗告、全案已經定讞。現在、我們先來聽聽法院方面的
說明。為了替台灣高鐵解決資金缺口，行政院去年強力主導，由中華航空
事業發展基金會投資台灣高鐵四十五億元的投資案，被台北地方法院裁定
無效航發會由於受限於只能投資航空事業，不能投資高鐵。所以為了高鐵
投資案，還特別在去年九月召開臨時董事會修改章程，通過決議，投資高
鐵。但是由於當時召開臨時會的前十天，並沒有按照既定規定通知全體董
事，再加上主持人也不是當時的董事長林陵三，因此這項投資案被台北地
院裁定無效，而航發會也沒有向高院提出抗告，全案就此定讞。新聞一開
始、要來關心、高灣高鐵的財務可能再度出現變數，在去年九月、航發會
決定投資高鐵四十五億，但是台北地方法院最近卻裁定、航發會召開臨時
董事會的程序違法、因此、這項投資案無效。而因為航發會並沒有提出抗
告、全案已經定讞。現在、我們先來聽聽法院方面的說明。為了替台灣高
鐵解決資金缺口，行政院去年強力主導，由中華航空事業發展基金會投資
台灣高鐵四十五億元的投資案，被台北地方法院裁定無效航發會由於受限
於只能投資航空事業，不能投資高鐵。所以為了高鐵投資案，還特別在去
年九月召開臨時董事會修改章程，通過決議，投資高鐵。但是由於當時召
開臨時會的前十天，並沒有按照既定規定通知全體董事，再加上主持人也
不是當時的董事長林陵三，因此這項投資案被台北地院裁定無效，而航發
會也沒有向高院提出抗告，全案就此定讞。新聞一開始、要來關心、高灣
高鐵的財務可能再度出現變數，在去年九月、航發會決定投資高鐵四十五
億，但是台北地方法院最近卻裁定、航發會召開臨時董事會的程序違法、
因此、這項投資案無效。而因為航發會並沒有提出抗告、全案已經定讞。
現在、我們先來聽聽法院方面的說明。為了替台灣高鐵解決資金缺口，行
政院去年強力主導，由中華航空事業發展基金會投資台灣高鐵四十五億元
的投資案，被台北地方法院裁定無效航發會由於受限於只能投資航空事業
，不能投資高鐵。所以為了高鐵投資案，還特別在去年九月召開臨時董事
會修改章程，通過決議，投資高鐵。但是由於當時召開臨時會的前十天，
並沒有按照既定規定通知全體董事，再加上主持人也不是當時的董事長林
陵三，因此這項投資案被台北地院裁定無效，而航發會也沒有向高院提出
抗告，全案就此定讞。
