回到新聞現場、我們馬上要來關心、一則重要的教育新聞。
已經七年沒有出現在小學課本的九九乘法表、將再度被納入小學二年級
的課程。
教育部今天表示、過去幾年推動的建構式數學、的確影響了學生基本演
算的能力，因此新編的教科書、在強調理解過程之外、也加入適度的
背誦。
至於先前沒有學過九九乘法的小朋友，學校也會有補救教學、加強輔導
。
21得2，22得4，23得6，這個消失了七年不見的九九乘法表，
在今年新版、教育部編撰的數學教科書，再度重現，不過將不再像我
們小時候，只有一張表，照表死背，而是要從小學二年級上學期的最
七年前，教改以建構式數學取代傳統教學，不再背誦九九乘法表，但乘
法教學過度重視理解過程，忽略適度背誦，幾年下來教育單位發現，
學生的計算能力下降，這項政策也遭到教育界以及家長嚴重質疑。
雖然許多老師私底下還是會教九九乘法，但專家學者體認到只教建構式
數學問題嚴重性，決定讓九九乘法教學回規體制內。
教育部認為，建構式數學不算失敗，強調理解過程，和課堂中老師要以
開放的態度從事教育的精神，值得肯定，恢復了九九乘法的課程，強
調計算和理解過程必須並重，才有助於學生的數學能力。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
