西歐國家5號受到暴風雪侵襲，雪崩壓垮了房屋，至少有17人死亡。另
外、包括瑞士、法國以及德國的陸空交通、也受到大雪的影響、幾乎停擺
。瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄以來，最
大的暴風雪，不僅引發山崩，造成車流量最大的兩條公路交通中斷，還有
民宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。總計至少有三人，因為這場暴風雪喪生
。全球的金融中心，瑞士第一大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝蓋高。想
出門的民眾，還得先把車子從雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度停擺，雪
橇成了唯一暢行無阻的最佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區
，也是大雪紛飛。1400公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣象專家評
估隨時都會引發山崩。(依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前幾天以及
今天早上都有過山崩)附近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩而關閉，
另外當地三座機場，則因為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。被大雪圍
困的還有德國南部巴伐利亞地區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五十公分
深。鐵路，公路交通全部停擺。空中交通大亂，慕尼黑國際機場取消20
個航班，導致旅客在機場大廳冰冷的地板上，睡了一晚。(我們本來要回
奧斯陸今天一早十點半就到機場現在看來明天以前我們是那裡都到不了)
德國南部正經歷有史以來最冷的冬天，降雪量也打破過去二十年來的紀錄
。不過根據氣象單位的預測，惡劣的氣候還要持續到下星期。西歐國家5
號受到暴風雪侵襲，雪崩壓垮了房屋，至少有17人死亡。另外、包括瑞
士、法國以及德國的陸空交通、也受到大雪的影響、幾乎停擺。瑞士北部
以及西南部阿爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄以來，最大的暴風雪
，不僅引發山崩，造成車流量最大的兩條公路交通中斷，還有民宅的屋頂
，被厚厚的積雪壓垮。總計至少有三人，因為這場暴風雪喪生。全球的金
融中心，瑞士第一大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝蓋高。想出門的民眾
，還得先把車子從雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一
暢行無阻的最佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區，也是大雪
紛飛。1400公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣象專家評估隨時都會
引發山崩。(依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前幾天以及今天早上都
有過山崩)附近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩而關閉，另外當地三
座機場，則因為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。被大雪圍困的還有德
國南部巴伐利亞地區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五十公分深。鐵路，
公路交通全部停擺。空中交通大亂，慕尼黑國際機場取消20個航班，導
致旅客在機場大廳冰冷的地板上，睡了一晚。(我們本來要回奧斯陸今天
一早十點半就到機場現在看來明天以前我們是那裡都到不了)德國南部正
經歷有史以來最冷的冬天，降雪量也打破過去二十年來的紀錄。不過根據
氣象單位的預測，惡劣的氣候還要持續到下星期。西歐國家5號受到暴風
雪侵襲，雪崩壓垮了房屋，至少有17人死亡。另外、包括瑞士、法國以
及德國的陸空交通、也受到大雪的影響、幾乎停擺。瑞士北部以及西南部
阿爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄以來，最大的暴風雪，不僅引發
山崩，造成車流量最大的兩條公路交通中斷，還有民宅的屋頂，被厚厚的
積雪壓垮。總計至少有三人，因為這場暴風雪喪生。全球的金融中心，瑞
士第一大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝蓋高。想出門的民眾，還得先把
車子從雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢行無阻的
最佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區，也是大雪紛飛。14
00公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣象專家評估隨時都會引發山崩。
(依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前幾天以及今天早上都有過山崩)
附近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩而關閉，另外當地三座機場，則
因為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。被大雪圍困的還有德國南部巴伐
利亞地區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五十公分深。鐵路，公路交通全
部停擺。空中交通大亂，慕尼黑國際機場取消20個航班，導致旅客在機
場大廳冰冷的地板上，睡了一晚。(我們本來要回奧斯陸今天一早十點半
就到機場現在看來明天以前我們是那裡都到不了)德國南部正經歷有史以
來最冷的冬天，降雪量也打破過去二十年來的紀錄。不過根據氣象單位的
預測，惡劣的氣候還要持續到下星期。西歐國家5號受到暴風雪侵襲，雪
崩壓垮了房屋，至少有17人死亡。另外、包括瑞士、法國以及德國的陸
空交通、也受到大雪的影響、幾乎停擺。瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山
區，5號降下自從有氣象紀錄以來，最大的暴風雪，不僅引發山崩，造成
車流量最大的兩條公路交通中斷，還有民宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。
總計至少有三人，因為這場暴風雪喪生。全球的金融中心，瑞士第一大城
蘇黎士。積雪厚達一個人的膝蓋高。想出門的民眾，還得先把車子從雪堆
裡面挖出來。公車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢行無阻的最佳代步工
具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區，也是大雪紛飛。1400公尺的
山區，積雪厚達80公尺，氣象專家評估隨時都會引發山崩。(依照積雪
的厚度可能隨時會發生山崩前幾天以及今天早上都有過山崩)附近幾座滑
雪場也因為隨時可能發生山崩而關閉，另外當地三座機場，則因為跑道積
雪嚴重，暫時停止航班起降。被大雪圍困的還有德國南部巴伐利亞地區。
徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五十公分深。鐵路，公路交通全部停擺。空
中交通大亂，慕尼黑國際機場取消20個航班，導致旅客在機場大廳冰冷
的地板上，睡了一晚。(我們本來要回奧斯陸今天一早十點半就到機場現
在看來明天以前我們是那裡都到不了)德國南部正經歷有史以來最冷的冬
天，降雪量也打破過去二十年來的紀錄。不過根據氣象單位的預測，惡劣
的氣候還要持續到下星期。西歐國家5號受到暴風雪侵襲，雪崩壓垮了房
屋，至少有17人死亡。另外、包括瑞士、法國以及德國的陸空交通、也
受到大雪的影響、幾乎停擺。瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山區，5號降
下自從有氣象紀錄以來，最大的暴風雪，不僅引發山崩，造成車流量最大
的兩條公路交通中斷，還有民宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。總計至少有
三人，因為這場暴風雪喪生。全球的金融中心，瑞士第一大城蘇黎士。積
雪厚達一個人的膝蓋高。想出門的民眾，還得先把車子從雪堆裡面挖出來
。公車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢行無阻的最佳代步工具。緊鄰阿
爾卑斯山區的法國東部地區，也是大雪紛飛。1400公尺的山區，積雪
厚達80公尺，氣象專家評估隨時都會引發山崩。(依照積雪的厚度可能
隨時會發生山崩前幾天以及今天早上都有過山崩)附近幾座滑雪場也因為
隨時可能發生山崩而關閉，另外當地三座機場，則因為跑道積雪嚴重，暫
時停止航班起降。被大雪圍困的還有德國南部巴伐利亞地區。徹夜的大雪
，讓當地積雪厚達五十公分深。鐵路，公路交通全部停擺。空中交通大亂
，慕尼黑國際機場取消20個航班，導致旅客在機場大廳冰冷的地板上，
睡了一晚。(我們本來要回奧斯陸今天一早十點半就到機場現在看來明天
以前我們是那裡都到不了)德國南部正經歷有史以來最冷的冬天，降雪量
也打破過去二十年來的紀錄。不過根據氣象單位的預測，惡劣的氣候還要
持續到下星期。西歐國家5號受到暴風雪侵襲，雪崩壓垮了房屋，至少有
17人死亡。另外、包括瑞士、法國以及德國的陸空交通、也受到大雪的
影響、幾乎停擺。瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山區，5號降下自從有氣
象紀錄以來，最大的暴風雪，不僅引發山崩，造成車流量最大的兩條公路
交通中斷，還有民宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。總計至少有三人，因為
這場暴風雪喪生。全球的金融中心，瑞士第一大城蘇黎士。積雪厚達一個
人的膝蓋高。想出門的民眾，還得先把車子從雪堆裡面挖出來。公車也被
迫一度停擺，雪橇成了唯一暢行無阻的最佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區
的法國東部地區，也是大雪紛飛。1400公尺的山區，積雪厚達80公
尺，氣象專家評估隨時都會引發山崩。(依照積雪的厚度可能隨時會發生
山崩前幾天以及今天早上都有過山崩)附近幾座滑雪場也因為隨時可能發
生山崩而關閉，另外當地三座機場，則因為跑道積雪嚴重，暫時停止航班
起降。被大雪圍困的還有德國南部巴伐利亞地區。徹夜的大雪，讓當地積
雪厚達五十公分深。鐵路，公路交通全部停擺。空中交通大亂，慕尼黑國
際機場取消20個航班，導致旅客在機場大廳冰冷的地板上，睡了一晚。
(我們本來要回奧斯陸今天一早十點半就到機場現在看來明天以前我們是
那裡都到不了)德國南部正經歷有史以來最冷的冬天，降雪量也打破過去
二十年來的紀錄。不過根據氣象單位的預測，惡劣的氣候還要持續到下星
期。西歐國家5號受到暴風雪侵襲，雪崩壓垮了房屋，至少有17人死亡
。另外、包括瑞士、法國以及德國的陸空交通、也受到大雪的影響、幾乎
停擺。瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄以來
，最大的暴風雪，不僅引發山崩，造成車流量最大的兩條公路交通中斷，
還有民宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。總計至少有三人，因為這場暴風雪
喪生。全球的金融中心，瑞士第一大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝蓋高
。想出門的民眾，還得先把車子從雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度停擺
，雪橇成了唯一暢行無阻的最佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部
地區，也是大雪紛飛。1400公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣象專
家評估隨時都會引發山崩。(依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前幾天
以及今天早上都有過山崩)附近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩而關
閉，另外當地三座機場，則因為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。被大
雪圍困的還有德國南部巴伐利亞地區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五十
公分深。鐵路，公路交通全部停擺。空中交通大亂，慕尼黑國際機場取消
20個航班，導致旅客在機場大廳冰冷的地板上，睡了一晚。(我們本來
要回奧斯陸今天一早十點半就到機場現在看來明天以前我們是那裡都到不
了)德國南部正經歷有史以來最冷的冬天，降雪量也打破過去二十年來的
紀錄。不過根據氣象單位的預測，惡劣的氣候還要持續到下星期。西歐國
家5號受到暴風雪侵襲，雪崩壓垮了房屋，至少有17人死亡。另外、包
括瑞士、法國以及德國的陸空交通、也受到大雪的影響、幾乎停擺。瑞士
北部以及西南部阿爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄以來，最大的暴
風雪，不僅引發山崩，造成車流量最大的兩條公路交通中斷，還有民宅的
屋頂，被厚厚的積雪壓垮。總計至少有三人，因為這場暴風雪喪生。全球
的金融中心，瑞士第一大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝蓋高。想出門的
民眾，還得先把車子從雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度停擺，雪橇成了
唯一暢行無阻的最佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區，也是
大雪紛飛。1400公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣象專家評估隨時
都會引發山崩。(依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前幾天以及今天早
上都有過山崩)附近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩而關閉，另外當
地三座機場，則因為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。被大雪圍困的還
有德國南部巴伐利亞地區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五十公分深。鐵
路，公路交通全部停擺。空中交通大亂，慕尼黑國際機場取消20個航班
，導致旅客在機場大廳冰冷的地板上，睡了一晚。(我們本來要回奧斯陸
今天一早十點半就到機場現在看來明天以前我們是那裡都到不了)德國南
部正經歷有史以來最冷的冬天，降雪量也打破過去二十年來的紀錄。不過
根據氣象單位的預測，惡劣的氣候還要持續到下星期。西歐國家5號受到
暴風雪侵襲，雪崩壓垮了房屋，至少有17人死亡。另外、包括瑞士、法
國以及德國的陸空交通、也受到大雪的影響、幾乎停擺。瑞士北部以及西
南部阿爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄以來，最大的暴風雪，不僅
引發山崩，造成車流量最大的兩條公路交通中斷，還有民宅的屋頂，被厚
厚的積雪壓垮。總計至少有三人，因為這場暴風雪喪生。全球的金融中心
，瑞士第一大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝蓋高。想出門的民眾，還得
先把車子從雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢行無
阻的最佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區，也是大雪紛飛。
1400公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣象專家評估隨時都會引發山
崩。(依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前幾天以及今天早上都有過山
崩)附近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩而關閉，另外當地三座機場
，則因為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。被大雪圍困的還有德國南部
巴伐利亞地區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五十公分深。鐵路，公路交
通全部停擺。空中交通大亂，慕尼黑國際機場取消20個航班，導致旅客
在機場大廳冰冷的地板上，睡了一晚。(我們本來要回奧斯陸今天一早十
點半就到機場現在看來明天以前我們是那裡都到不了)德國南部正經歷有
史以來最冷的冬天，降雪量也打破過去二十年來的紀錄。不過根據氣象單
位的預測，惡劣的氣候還要持續到下星期。西歐國家5號受到暴風雪侵襲
，雪崩壓垮了房屋，至少有17人死亡。另外、包括瑞士、法國以及德國
的陸空交通、也受到大雪的影響、幾乎停擺。瑞士北部以及西南部阿爾卑
斯山區，5號降下自從有氣象紀錄以來，最大的暴風雪，不僅引發山崩，
造成車流量最大的兩條公路交通中斷，還有民宅的屋頂，被厚厚的積雪壓
垮。總計至少有三人，因為這場暴風雪喪生。全球的金融中心，瑞士第一
大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝蓋高。想出門的民眾，還得先把車子從
雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢行無阻的最佳代
步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區，也是大雪紛飛。1400公
尺的山區，積雪厚達80公尺，氣象專家評估隨時都會引發山崩。(依照
積雪的厚度可能隨時會發生山崩前幾天以及今天早上都有過山崩)附近幾
座滑雪場也因為隨時可能發生山崩而關閉，另外當地三座機場，則因為跑
道積雪嚴重，暫時停止航班起降。被大雪圍困的還有德國南部巴伐利亞地
區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五十公分深。鐵路，公路交通全部停擺
。空中交通大亂，慕尼黑國際機場取消20個航班，導致旅客在機場大廳
冰冷的地板上，睡了一晚。(我們本來要回奧斯陸今天一早十點半就到機
場現在看來明天以前我們是那裡都到不了)德國南部正經歷有史以來最冷
的冬天，降雪量也打破過去二十年來的紀錄。不過根據氣象單位的預測，
惡劣的氣候還要持續到下星期。西歐國家5號受到暴風雪侵襲，雪崩壓垮
了房屋，至少有17人死亡。另外、包括瑞士、法國以及德國的陸空交通
、也受到大雪的影響、幾乎停擺。瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山區，5
號降下自從有氣象紀錄以來，最大的暴風雪，不僅引發山崩，造成車流量
最大的兩條公路交通中斷，還有民宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。總計至
少有三人，因為這場暴風雪喪生。全球的金融中心，瑞士第一大城蘇黎士
。積雪厚達一個人的膝蓋高。想出門的民眾，還得先把車子從雪堆裡面挖
出來。公車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢行無阻的最佳代步工具。緊
鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區，也是大雪紛飛。1400公尺的山區，
積雪厚達80公尺，氣象專家評估隨時都會引發山崩。(依照積雪的厚度
可能隨時會發生山崩前幾天以及今天早上都有過山崩)附近幾座滑雪場也
因為隨時可能發生山崩而關閉，另外當地三座機場，則因為跑道積雪嚴重
，暫時停止航班起降。被大雪圍困的還有德國南部巴伐利亞地區。徹夜的
大雪，讓當地積雪厚達五十公分深。鐵路，公路交通全部停擺。空中交通
大亂，慕尼黑國際機場取消20個航班，導致旅客在機場大廳冰冷的地板
上，睡了一晚。(我們本來要回奧斯陸今天一早十點半就到機場現在看來
明天以前我們是那裡都到不了)德國南部正經歷有史以來最冷的冬天，降
雪量也打破過去二十年來的紀錄。不過根據氣象單位的預測，惡劣的氣候
還要持續到下星期。西歐國家5號受到暴風雪侵襲，雪崩壓垮了房屋，至
少有17人死亡。另外、包括瑞士、法國以及德國的陸空交通、也受到大
雪的影響、幾乎停擺。瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山區，5號降下自從
有氣象紀錄以來，最大的暴風雪，不僅引發山崩，造成車流量最大的兩條
公路交通中斷，還有民宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。總計至少有三人，
因為這場暴風雪喪生。全球的金融中心，瑞士第一大城蘇黎士。積雪厚達
一個人的膝蓋高。想出門的民眾，還得先把車子從雪堆裡面挖出來。公車
也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢行無阻的最佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯
山區的法國東部地區，也是大雪紛飛。1400公尺的山區，積雪厚達8
0公尺，氣象專家評估隨時都會引發山崩。(依照積雪的厚度可能隨時會
發生山崩前幾天以及今天早上都有過山崩)附近幾座滑雪場也因為隨時可
能發生山崩而關閉，另外當地三座機場，則因為跑道積雪嚴重，暫時停止
航班起降。被大雪圍困的還有德國南部巴伐利亞地區。徹夜的大雪，讓當
地積雪厚達五十公分深。鐵路，公路交通全部停擺。空中交通大亂，慕尼
黑國際機場取消20個航班，導致旅客在機場大廳冰冷的地板上，睡了一
晚。(我們本來要回奧斯陸今天一早十點半就到機場現在看來明天以前我
們是那裡都到不了)德國南部正經歷有史以來最冷的冬天，降雪量也打破
過去二十年來的紀錄。不過根據氣象單位的預測，惡劣的氣候還要持續到
下星期。西歐國家5號受到暴風雪侵襲，雪崩壓垮了房屋，至少有17人
死亡。另外、包括瑞士、法國以及德國的陸空交通、也受到大雪的影響、
幾乎停擺。瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄
以來，最大的暴風雪，不僅引發山崩，造成車流量最大的兩條公路交通中
斷，還有民宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。總計至少有三人，因為這場暴
風雪喪生。全球的金融中心，瑞士第一大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝
蓋高。想出門的民眾，還得先把車子從雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度
停擺，雪橇成了唯一暢行無阻的最佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國
東部地區，也是大雪紛飛。1400公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣
象專家評估隨時都會引發山崩。(依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前
幾天以及今天早上都有過山崩)附近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩
而關閉，另外當地三座機場，則因為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。
被大雪圍困的還有德國南部巴伐利亞地區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達
五十公分深。鐵路，公路交通全部停擺。空中交通大亂，慕尼黑國際機場
取消20個航班，導致旅客在機場大廳冰冷的地板上，睡了一晚。(我們
本來要回奧斯陸今天一早十點半就到機場現在看來明天以前我們是那裡都
到不了)德國南部正經歷有史以來最冷的冬天，降雪量也打破過去二十年
來的紀錄。不過根據氣象單位的預測，惡劣的氣候還要持續到下星期。西
歐國家5號受到暴風雪侵襲，雪崩壓垮了房屋，至少有17人死亡。另外
、包括瑞士、法國以及德國的陸空交通、也受到大雪的影響、幾乎停擺。
瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄以來，最大
的暴風雪，不僅引發山崩，造成車流量最大的兩條公路交通中斷，還有民
宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。總計至少有三人，因為這場暴風雪喪生。
全球的金融中心，瑞士第一大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝蓋高。想出
門的民眾，還得先把車子從雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度停擺，雪橇
成了唯一暢行無阻的最佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區，
也是大雪紛飛。1400公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣象專家評估
隨時都會引發山崩。(依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前幾天以及今
天早上都有過山崩)附近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩而關閉，另
外當地三座機場，則因為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。被大雪圍困
的還有德國南部巴伐利亞地區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五十公分深
。鐵路，公路交通全部停擺。空中交通大亂，慕尼黑國際機場取消20個
航班，導致旅客在機場大廳冰冷的地板上，睡了一晚。(我們本來要回奧
斯陸今天一早十點半就到機場現在看來明天以前我們是那裡都到不了)德
國南部正經歷有史以來最冷的冬天，降雪量也打破過去二十年來的紀錄。
不過根據氣象單位的預測，惡劣的氣候還要持續到下星期。西歐國家5號
受到暴風雪侵襲，雪崩壓垮了房屋，至少有17人死亡。另外、包括瑞士
、法國以及德國的陸空交通、也受到大雪的影響、幾乎停擺。瑞士北部以
及西南部阿爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄以來，最大的暴風雪，
不僅引發山崩，造成車流量最大的兩條公路交通中斷，還有民宅的屋頂，
被厚厚的積雪壓垮。總計至少有三人，因為這場暴風雪喪生。全球的金融
中心，瑞士第一大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝蓋高。想出門的民眾，
還得先把車子從雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢
行無阻的最佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區，也是大雪紛
飛。1400公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣象專家評估隨時都會引
發山崩。(依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前幾天以及今天早上都有
過山崩)附近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩而關閉，另外當地三座
機場，則因為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。被大雪圍困的還有德國
南部巴伐利亞地區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五十公分深。鐵路，公
路交通全部停擺。空中交通大亂，慕尼黑國際機場取消20個航班，導致
旅客在機場大廳冰冷的地板上，睡了一晚。(我們本來要回奧斯陸今天一
早十點半就到機場現在看來明天以前我們是那裡都到不了)德國南部正經
歷有史以來最冷的冬天，降雪量也打破過去二十年來的紀錄。不過根據氣
象單位的預測，惡劣的氣候還要持續到下星期。西歐國家5號受到暴風雪
侵襲，雪崩壓垮了房屋，至少有17人死亡。另外、包括瑞士、法國以及
德國的陸空交通、也受到大雪的影響、幾乎停擺。瑞士北部以及西南部阿
爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄以來，最大的暴風雪，不僅引發山
崩，造成車流量最大的兩條公路交通中斷，還有民宅的屋頂，被厚厚的積
雪壓垮。總計至少有三人，因為這場暴風雪喪生。全球的金融中心，瑞士
第一大城蘇黎士。積雪厚達一個人的膝蓋高。想出門的民眾，還得先把車
子從雪堆裡面挖出來。公車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢行無阻的最
佳代步工具。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區，也是大雪紛飛。140
0公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣象專家評估隨時都會引發山崩。(
依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前幾天以及今天早上都有過山崩)附
近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩而關閉，另外當地三座機場，則因
為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。被大雪圍困的還有德國南部巴伐利
亞地區。徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五十公分深。鐵路，公路交通全部
停擺。空中交通大亂，慕尼黑國際機場取消20個航班，導致旅客在機場
大廳冰冷的地板上，睡了一晚。(我們本來要回奧斯陸今天一早十點半就
到機場現在看來明天以前我們是那裡都到不了)德國南部正經歷有史以來
最冷的冬天，降雪量也打破過去二十年來的紀錄。不過根據氣象單位的預
測，惡劣的氣候還要持續到下星期。西歐國家5號受到暴風雪侵襲，雪崩
壓垮了房屋，至少有17人死亡。另外、包括瑞士、法國以及德國的陸空
交通、也受到大雪的影響、幾乎停擺。瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山區
，5號降下自從有氣象紀錄以來，最大的暴風雪，不僅引發山崩，造成車
流量最大的兩條公路交通中斷，還有民宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。總
計至少有三人，因為這場暴風雪喪生。全球的金融中心，瑞士第一大城蘇
黎士。積雪厚達一個人的膝蓋高。想出門的民眾，還得先把車子從雪堆裡
面挖出來。公車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢行無阻的最佳代步工具
。緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區，也是大雪紛飛。1400公尺的山
區，積雪厚達80公尺，氣象專家評估隨時都會引發山崩。(依照積雪的
厚度可能隨時會發生山崩前幾天以及今天早上都有過山崩)附近幾座滑雪
場也因為隨時可能發生山崩而關閉，另外當地三座機場，則因為跑道積雪
嚴重，暫時停止航班起降。被大雪圍困的還有德國南部巴伐利亞地區。徹
夜的大雪，讓當地積雪厚達五十公分深。鐵路，公路交通全部停擺。空中
交通大亂，慕尼黑國際機場取消20個航班，導致旅客在機場大廳冰冷的
地板上，睡了一晚。(我們本來要回奧斯陸今天一早十點半就到機場現在
看來明天以前我們是那裡都到不了)德國南部正經歷有史以來最冷的冬天
，降雪量也打破過去二十年來的紀錄。不過根據氣象單位的預測，惡劣的
氣候還要持續到下星期。
