台灣有超過一千萬輛機車、密度是全球第一。前幾年政府積極推動一種電
動機車，希望取代一般機車，不過成效不彰，而工研院最近結合了國內廠
商，希望讓電動車成為捷運接駁的交通工具，和觀光休閒地區的交通工具
，為電動車開創另一個舞台。安靜、沒有任何廢氣排放的電動機車，讓政
府和業者一度以為，可望逐漸取代噪音和嚴重空氣污染的機車，不過幾年
下來，電動機車受限於技術的限制，速度、續航力和充電的便利性，都不
敵擁有悠久歷史的燃油機車，電動機車的發展受挫，也積極尋找新出路。
工研院指出，電動機車或是電動自行車，相當適合在城市中做為定點的交
通代步，像是住家捷運短距離的接駁，或是在觀光景點做為租賃車，既健
康又環保，也不破壞美色的風光，業者也提出如果每天10公里的路程，
電動自行車所需電量只花了219元，相較於機車1萬多元，省錢更不在
話下，不過電動自行車要上路，還有法規需要突破。目前交通部已經擬定
了輕型電動車法規，未來民眾只要通過交通常識考試，自行車將可以掛牌
上路。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣有超過一千萬輛機車、密度
是全球第一。前幾年政府積極推動一種電動機車，希望取代一般機車，不
過成效不彰，而工研院最近結合了國內廠商，希望讓電動車成為捷運接駁
的交通工具，和觀光休閒地區的交通工具，為電動車開創另一個舞台。安
靜、沒有任何廢氣排放的電動機車，讓政府和業者一度以為，可望逐漸取
代噪音和嚴重空氣污染的機車，不過幾年下來，電動機車受限於技術的限
制，速度、續航力和充電的便利性，都不敵擁有悠久歷史的燃油機車，電
動機車的發展受挫，也積極尋找新出路。工研院指出，電動機車或是電動
自行車，相當適合在城市中做為定點的交通代步，像是住家捷運短距離的
接駁，或是在觀光景點做為租賃車，既健康又環保，也不破壞美色的風光
，業者也提出如果每天10公里的路程，電動自行車所需電量只花了21
9元，相較於機車1萬多元，省錢更不在話下，不過電動自行車要上路，
還有法規需要突破。目前交通部已經擬定了輕型電動車法規，未來民眾只
要通過交通常識考試，自行車將可以掛牌上路。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。台灣有超過一千萬輛機車、密度是全球第一。前幾年政府積極推
動一種電動機車，希望取代一般機車，不過成效不彰，而工研院最近結合
了國內廠商，希望讓電動車成為捷運接駁的交通工具，和觀光休閒地區的
交通工具，為電動車開創另一個舞台。安靜、沒有任何廢氣排放的電動機
車，讓政府和業者一度以為，可望逐漸取代噪音和嚴重空氣污染的機車，
不過幾年下來，電動機車受限於技術的限制，速度、續航力和充電的便利
性，都不敵擁有悠久歷史的燃油機車，電動機車的發展受挫，也積極尋找
新出路。工研院指出，電動機車或是電動自行車，相當適合在城市中做為
定點的交通代步，像是住家捷運短距離的接駁，或是在觀光景點做為租賃
車，既健康又環保，也不破壞美色的風光，業者也提出如果每天10公里
的路程，電動自行車所需電量只花了219元，相較於機車1萬多元，省
錢更不在話下，不過電動自行車要上路，還有法規需要突破。目前交通部
已經擬定了輕型電動車法規，未來民眾只要通過交通常識考試，自行車將
可以掛牌上路。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣有超過一千萬輛機
車、密度是全球第一。前幾年政府積極推動一種電動機車，希望取代一般
機車，不過成效不彰，而工研院最近結合了國內廠商，希望讓電動車成為
捷運接駁的交通工具，和觀光休閒地區的交通工具，為電動車開創另一個
舞台。安靜、沒有任何廢氣排放的電動機車，讓政府和業者一度以為，可
望逐漸取代噪音和嚴重空氣污染的機車，不過幾年下來，電動機車受限於
技術的限制，速度、續航力和充電的便利性，都不敵擁有悠久歷史的燃油
機車，電動機車的發展受挫，也積極尋找新出路。工研院指出，電動機車
或是電動自行車，相當適合在城市中做為定點的交通代步，像是住家捷運
短距離的接駁，或是在觀光景點做為租賃車，既健康又環保，也不破壞美
色的風光，業者也提出如果每天10公里的路程，電動自行車所需電量只
花了219元，相較於機車1萬多元，省錢更不在話下，不過電動自行車
要上路，還有法規需要突破。目前交通部已經擬定了輕型電動車法規，未
來民眾只要通過交通常識考試，自行車將可以掛牌上路。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。台灣有超過一千萬輛機車、密度是全球第一。前幾年政
府積極推動一種電動機車，希望取代一般機車，不過成效不彰，而工研院
最近結合了國內廠商，希望讓電動車成為捷運接駁的交通工具，和觀光休
閒地區的交通工具，為電動車開創另一個舞台。安靜、沒有任何廢氣排放
的電動機車，讓政府和業者一度以為，可望逐漸取代噪音和嚴重空氣污染
的機車，不過幾年下來，電動機車受限於技術的限制，速度、續航力和充
電的便利性，都不敵擁有悠久歷史的燃油機車，電動機車的發展受挫，也
積極尋找新出路。工研院指出，電動機車或是電動自行車，相當適合在城
市中做為定點的交通代步，像是住家捷運短距離的接駁，或是在觀光景點
做為租賃車，既健康又環保，也不破壞美色的風光，業者也提出如果每天
10公里的路程，電動自行車所需電量只花了219元，相較於機車1萬
多元，省錢更不在話下，不過電動自行車要上路，還有法規需要突破。目
前交通部已經擬定了輕型電動車法規，未來民眾只要通過交通常識考試，
自行車將可以掛牌上路。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣有超過一
千萬輛機車、密度是全球第一。前幾年政府積極推動一種電動機車，希望
取代一般機車，不過成效不彰，而工研院最近結合了國內廠商，希望讓電
動車成為捷運接駁的交通工具，和觀光休閒地區的交通工具，為電動車開
創另一個舞台。安靜、沒有任何廢氣排放的電動機車，讓政府和業者一度
以為，可望逐漸取代噪音和嚴重空氣污染的機車，不過幾年下來，電動機
車受限於技術的限制，速度、續航力和充電的便利性，都不敵擁有悠久歷
史的燃油機車，電動機車的發展受挫，也積極尋找新出路。工研院指出，
電動機車或是電動自行車，相當適合在城市中做為定點的交通代步，像是
住家捷運短距離的接駁，或是在觀光景點做為租賃車，既健康又環保，也
不破壞美色的風光，業者也提出如果每天10公里的路程，電動自行車所
需電量只花了219元，相較於機車1萬多元，省錢更不在話下，不過電
動自行車要上路，還有法規需要突破。目前交通部已經擬定了輕型電動車
法規，未來民眾只要通過交通常識考試，自行車將可以掛牌上路。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。
