回到新聞現場、我們馬上要來關心、一則重要的教育新聞。已經七年沒有
出現在小學課本的九九乘法表、將再度被納入小學二年級的課程。教育部
今天表示、過去幾年推動的建構式數學、的確影響了學生基本演算的能力
，因此新編的教科書、在強調理解過程之外、也加入適度的背誦。至於先
前沒有學過九九乘法的小朋友，學校也會有補救教學、加強輔導。21得
2，22得4，23得6，這個消失了七年不見的九九乘法表，在今年新
版、教育部編撰的數學教科書，再度重現，不過將不再像我們小時候，只
有一張表，照表死背，而是要從小學二年級上學期的最後三分之一課程開
始上，上到下學期結束，要讓小二學生有足夠時間理解並熟練九九乘法。
七年前，教改以建構式數學取代傳統教學，不再背誦九九乘法表，但乘法
教學過度重視理解過程，忽略適度背誦，幾年下來教育單位發現，學生的
計算能力下降，這項政策也遭到教育界以及家長嚴重質疑。雖然許多老師
私底下還是會教九九乘法，但專家學者體認到只教建構式數學問題嚴重性
，決定讓九九乘法教學回規體制內。教育部認為，建構式數學不算失敗，
強調理解過程，和課堂中老師要以開放的態度從事教育的精神，值得肯定
，恢復了九九乘法的課程，強調計算和理解過程必須並重，才有助於學生
的數學能力。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。回到新聞現場、我們馬上
要來關心、一則重要的教育新聞。已經七年沒有出現在小學課本的九九乘
法表、將再度被納入小學二年級的課程。教育部今天表示、過去幾年推動
的建構式數學、的確影響了學生基本演算的能力，因此新編的教科書、在
強調理解過程之外、也加入適度的背誦。至於先前沒有學過九九乘法的小
朋友，學校也會有補救教學、加強輔導。21得2，22得4，23得6
，這個消失了七年不見的九九乘法表，在今年新版、教育部編撰的數學教
科書，再度重現，不過將不再像我們小時候，只有一張表，照表死背，而
是要從小學二年級上學期的最後三分之一課程開始上，上到下學期結束，
要讓小二學生有足夠時間理解並熟練九九乘法。七年前，教改以建構式數
學取代傳統教學，不再背誦九九乘法表，但乘法教學過度重視理解過程，
忽略適度背誦，幾年下來教育單位發現，學生的計算能力下降，這項政策
也遭到教育界以及家長嚴重質疑。雖然許多老師私底下還是會教九九乘法
，但專家學者體認到只教建構式數學問題嚴重性，決定讓九九乘法教學回
規體制內。教育部認為，建構式數學不算失敗，強調理解過程，和課堂中
老師要以開放的態度從事教育的精神，值得肯定，恢復了九九乘法的課程
，強調計算和理解過程必須並重，才有助於學生的數學能力。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。回到新聞現場、我們馬上要來關心、一則重要的教
育新聞。已經七年沒有出現在小學課本的九九乘法表、將再度被納入小學
二年級的課程。教育部今天表示、過去幾年推動的建構式數學、的確影響
了學生基本演算的能力，因此新編的教科書、在強調理解過程之外、也加
入適度的背誦。至於先前沒有學過九九乘法的小朋友，學校也會有補救教
學、加強輔導。21得2，22得4，23得6，這個消失了七年不見的
九九乘法表，在今年新版、教育部編撰的數學教科書，再度重現，不過將
不再像我們小時候，只有一張表，照表死背，而是要從小學二年級上學期
的最後三分之一課程開始上，上到下學期結束，要讓小二學生有足夠時間
理解並熟練九九乘法。七年前，教改以建構式數學取代傳統教學，不再背
誦九九乘法表，但乘法教學過度重視理解過程，忽略適度背誦，幾年下來
教育單位發現，學生的計算能力下降，這項政策也遭到教育界以及家長嚴
重質疑。雖然許多老師私底下還是會教九九乘法，但專家學者體認到只教
建構式數學問題嚴重性，決定讓九九乘法教學回規體制內。教育部認為，
建構式數學不算失敗，強調理解過程，和課堂中老師要以開放的態度從事
教育的精神，值得肯定，恢復了九九乘法的課程，強調計算和理解過程必
須並重，才有助於學生的數學能力。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。回
到新聞現場、我們馬上要來關心、一則重要的教育新聞。已經七年沒有出
現在小學課本的九九乘法表、將再度被納入小學二年級的課程。教育部今
天表示、過去幾年推動的建構式數學、的確影響了學生基本演算的能力，
因此新編的教科書、在強調理解過程之外、也加入適度的背誦。至於先前
沒有學過九九乘法的小朋友，學校也會有補救教學、加強輔導。21得2
，22得4，23得6，這個消失了七年不見的九九乘法表，在今年新版
、教育部編撰的數學教科書，再度重現，不過將不再像我們小時候，只有
一張表，照表死背，而是要從小學二年級上學期的最後三分之一課程開始
上，上到下學期結束，要讓小二學生有足夠時間理解並熟練九九乘法。七
年前，教改以建構式數學取代傳統教學，不再背誦九九乘法表，但乘法教
學過度重視理解過程，忽略適度背誦，幾年下來教育單位發現，學生的計
算能力下降，這項政策也遭到教育界以及家長嚴重質疑。雖然許多老師私
底下還是會教九九乘法，但專家學者體認到只教建構式數學問題嚴重性，
決定讓九九乘法教學回規體制內。教育部認為，建構式數學不算失敗，強
調理解過程，和課堂中老師要以開放的態度從事教育的精神，值得肯定，
恢復了九九乘法的課程，強調計算和理解過程必須並重，才有助於學生的
數學能力。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。回到新聞現場、我們馬上要
來關心、一則重要的教育新聞。已經七年沒有出現在小學課本的九九乘法
表、將再度被納入小學二年級的課程。教育部今天表示、過去幾年推動的
建構式數學、的確影響了學生基本演算的能力，因此新編的教科書、在強
調理解過程之外、也加入適度的背誦。至於先前沒有學過九九乘法的小朋
友，學校也會有補救教學、加強輔導。21得2，22得4，23得6，
這個消失了七年不見的九九乘法表，在今年新版、教育部編撰的數學教科
書，再度重現，不過將不再像我們小時候，只有一張表，照表死背，而是
要從小學二年級上學期的最後三分之一課程開始上，上到下學期結束，要
讓小二學生有足夠時間理解並熟練九九乘法。七年前，教改以建構式數學
取代傳統教學，不再背誦九九乘法表，但乘法教學過度重視理解過程，忽
略適度背誦，幾年下來教育單位發現，學生的計算能力下降，這項政策也
遭到教育界以及家長嚴重質疑。雖然許多老師私底下還是會教九九乘法，
但專家學者體認到只教建構式數學問題嚴重性，決定讓九九乘法教學回規
體制內。教育部認為，建構式數學不算失敗，強調理解過程，和課堂中老
師要以開放的態度從事教育的精神，值得肯定，恢復了九九乘法的課程，
強調計算和理解過程必須並重，才有助於學生的數學能力。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。回到新聞現場、我們馬上要來關心、一則重要的教育
新聞。已經七年沒有出現在小學課本的九九乘法表、將再度被納入小學二
年級的課程。教育部今天表示、過去幾年推動的建構式數學、的確影響了
學生基本演算的能力，因此新編的教科書、在強調理解過程之外、也加入
適度的背誦。至於先前沒有學過九九乘法的小朋友，學校也會有補救教學
、加強輔導。21得2，22得4，23得6，這個消失了七年不見的九
九乘法表，在今年新版、教育部編撰的數學教科書，再度重現，不過將不
再像我們小時候，只有一張表，照表死背，而是要從小學二年級上學期的
最後三分之一課程開始上，上到下學期結束，要讓小二學生有足夠時間理
解並熟練九九乘法。七年前，教改以建構式數學取代傳統教學，不再背誦
九九乘法表，但乘法教學過度重視理解過程，忽略適度背誦，幾年下來教
育單位發現，學生的計算能力下降，這項政策也遭到教育界以及家長嚴重
質疑。雖然許多老師私底下還是會教九九乘法，但專家學者體認到只教建
構式數學問題嚴重性，決定讓九九乘法教學回規體制內。教育部認為，建
構式數學不算失敗，強調理解過程，和課堂中老師要以開放的態度從事教
育的精神，值得肯定，恢復了九九乘法的課程，強調計算和理解過程必須
並重，才有助於學生的數學能力。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。回到
新聞現場、我們馬上要來關心、一則重要的教育新聞。已經七年沒有出現
在小學課本的九九乘法表、將再度被納入小學二年級的課程。教育部今天
表示、過去幾年推動的建構式數學、的確影響了學生基本演算的能力，因
此新編的教科書、在強調理解過程之外、也加入適度的背誦。至於先前沒
有學過九九乘法的小朋友，學校也會有補救教學、加強輔導。21得2，
22得4，23得6，這個消失了七年不見的九九乘法表，在今年新版、
教育部編撰的數學教科書，再度重現，不過將不再像我們小時候，只有一
張表，照表死背，而是要從小學二年級上學期的最後三分之一課程開始上
，上到下學期結束，要讓小二學生有足夠時間理解並熟練九九乘法。七年
前，教改以建構式數學取代傳統教學，不再背誦九九乘法表，但乘法教學
過度重視理解過程，忽略適度背誦，幾年下來教育單位發現，學生的計算
能力下降，這項政策也遭到教育界以及家長嚴重質疑。雖然許多老師私底
下還是會教九九乘法，但專家學者體認到只教建構式數學問題嚴重性，決
定讓九九乘法教學回規體制內。教育部認為，建構式數學不算失敗，強調
理解過程，和課堂中老師要以開放的態度從事教育的精神，值得肯定，恢
復了九九乘法的課程，強調計算和理解過程必須並重，才有助於學生的數
學能力。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。回到新聞現場、我們馬上要來
關心、一則重要的教育新聞。已經七年沒有出現在小學課本的九九乘法表
、將再度被納入小學二年級的課程。教育部今天表示、過去幾年推動的建
構式數學、的確影響了學生基本演算的能力，因此新編的教科書、在強調
理解過程之外、也加入適度的背誦。至於先前沒有學過九九乘法的小朋友
，學校也會有補救教學、加強輔導。21得2，22得4，23得6，這
個消失了七年不見的九九乘法表，在今年新版、教育部編撰的數學教科書
，再度重現，不過將不再像我們小時候，只有一張表，照表死背，而是要
從小學二年級上學期的最後三分之一課程開始上，上到下學期結束，要讓
小二學生有足夠時間理解並熟練九九乘法。七年前，教改以建構式數學取
代傳統教學，不再背誦九九乘法表，但乘法教學過度重視理解過程，忽略
適度背誦，幾年下來教育單位發現，學生的計算能力下降，這項政策也遭
到教育界以及家長嚴重質疑。雖然許多老師私底下還是會教九九乘法，但
專家學者體認到只教建構式數學問題嚴重性，決定讓九九乘法教學回規體
制內。教育部認為，建構式數學不算失敗，強調理解過程，和課堂中老師
要以開放的態度從事教育的精神，值得肯定，恢復了九九乘法的課程，強
調計算和理解過程必須並重，才有助於學生的數學能力。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。回到新聞現場、我們馬上要來關心、一則重要的教育新
聞。已經七年沒有出現在小學課本的九九乘法表、將再度被納入小學二年
級的課程。教育部今天表示、過去幾年推動的建構式數學、的確影響了學
生基本演算的能力，因此新編的教科書、在強調理解過程之外、也加入適
度的背誦。至於先前沒有學過九九乘法的小朋友，學校也會有補救教學、
加強輔導。21得2，22得4，23得6，這個消失了七年不見的九九
乘法表，在今年新版、教育部編撰的數學教科書，再度重現，不過將不再
像我們小時候，只有一張表，照表死背，而是要從小學二年級上學期的最
後三分之一課程開始上，上到下學期結束，要讓小二學生有足夠時間理解
並熟練九九乘法。七年前，教改以建構式數學取代傳統教學，不再背誦九
九乘法表，但乘法教學過度重視理解過程，忽略適度背誦，幾年下來教育
單位發現，學生的計算能力下降，這項政策也遭到教育界以及家長嚴重質
疑。雖然許多老師私底下還是會教九九乘法，但專家學者體認到只教建構
式數學問題嚴重性，決定讓九九乘法教學回規體制內。教育部認為，建構
式數學不算失敗，強調理解過程，和課堂中老師要以開放的態度從事教育
的精神，值得肯定，恢復了九九乘法的課程，強調計算和理解過程必須並
重，才有助於學生的數學能力。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
