阿拉伯聯盟22個會員國的外長，星期一開始在埃及首都開羅，舉行為期
四天的改革會議。會談重點在於商討如何因應美國所提出的中東改革方案
。部份國家認為改革應該由阿拉伯聯盟自己主導，也有部分國家認為應該
多與美國對話溝通。面對來自西方國家強大的政治改革壓力，阿拉伯聯盟
外長，在埃及召開會議，商討如何推動區域內的政治，經濟以及社會改革
。我們不是等著別人，指點我們改革之路。我們也不是等待別人，告訴我
們改革的真諦我們歡迎那些願意與我們合作，推動眼前改革任務的人美國
提出的一份中東改革方案，在阿拉伯世界引起正反兩面激烈的爭議。包括
埃及，科威特與沙烏地阿拉伯，都主張與美國繼續對話溝通，敘利亞，黎
巴嫩與葉門，則認為應該直接拒絕，阻止外界勢力干涉阿拉伯世界。而為
了證明改革的誠意，埃及已經承諾將擴大參與國際政治，沙烏地阿拉伯則
宣示，將在今年推動地方選舉，不過婦女有沒有投票權，還沒有確定答案
。其他討論中的議題還包括，成立阿拉伯國家議會與安理會等等，期望能
夠強化阿拉伯聯盟的團結力量，成為更有影響力的區域組織。阿拉伯聯盟
22個會員國的外長，星期一開始在埃及首都開羅，舉行為期四天的改革
會議。會談重點在於商討如何因應美國所提出的中東改革方案。部份國家
認為改革應該由阿拉伯聯盟自己主導，也有部分國家認為應該多與美國對
話溝通。面對來自西方國家強大的政治改革壓力，阿拉伯聯盟外長，在埃
及召開會議，商討如何推動區域內的政治，經濟以及社會改革。我們不是
等著別人，指點我們改革之路。我們也不是等待別人，告訴我們改革的真
諦我們歡迎那些願意與我們合作，推動眼前改革任務的人美國提出的一份
中東改革方案，在阿拉伯世界引起正反兩面激烈的爭議。包括埃及，科威
特與沙烏地阿拉伯，都主張與美國繼續對話溝通，敘利亞，黎巴嫩與葉門
，則認為應該直接拒絕，阻止外界勢力干涉阿拉伯世界。而為了證明改革
的誠意，埃及已經承諾將擴大參與國際政治，沙烏地阿拉伯則宣示，將在
今年推動地方選舉，不過婦女有沒有投票權，還沒有確定答案。其他討論
中的議題還包括，成立阿拉伯國家議會與安理會等等，期望能夠強化阿拉
伯聯盟的團結力量，成為更有影響力的區域組織。阿拉伯聯盟22個會員
國的外長，星期一開始在埃及首都開羅，舉行為期四天的改革會議。會談
重點在於商討如何因應美國所提出的中東改革方案。部份國家認為改革應
該由阿拉伯聯盟自己主導，也有部分國家認為應該多與美國對話溝通。面
對來自西方國家強大的政治改革壓力，阿拉伯聯盟外長，在埃及召開會議
，商討如何推動區域內的政治，經濟以及社會改革。我們不是等著別人，
指點我們改革之路。我們也不是等待別人，告訴我們改革的真諦我們歡迎
那些願意與我們合作，推動眼前改革任務的人美國提出的一份中東改革方
案，在阿拉伯世界引起正反兩面激烈的爭議。包括埃及，科威特與沙烏地
阿拉伯，都主張與美國繼續對話溝通，敘利亞，黎巴嫩與葉門，則認為應
該直接拒絕，阻止外界勢力干涉阿拉伯世界。而為了證明改革的誠意，埃
及已經承諾將擴大參與國際政治，沙烏地阿拉伯則宣示，將在今年推動地
方選舉，不過婦女有沒有投票權，還沒有確定答案。其他討論中的議題還
包括，成立阿拉伯國家議會與安理會等等，期望能夠強化阿拉伯聯盟的團
結力量，成為更有影響力的區域組織。阿拉伯聯盟22個會員國的外長，
星期一開始在埃及首都開羅，舉行為期四天的改革會議。會談重點在於商
討如何因應美國所提出的中東改革方案。部份國家認為改革應該由阿拉伯
聯盟自己主導，也有部分國家認為應該多與美國對話溝通。面對來自西方
國家強大的政治改革壓力，阿拉伯聯盟外長，在埃及召開會議，商討如何
推動區域內的政治，經濟以及社會改革。我們不是等著別人，指點我們改
革之路。我們也不是等待別人，告訴我們改革的真諦我們歡迎那些願意與
我們合作，推動眼前改革任務的人美國提出的一份中東改革方案，在阿拉
伯世界引起正反兩面激烈的爭議。包括埃及，科威特與沙烏地阿拉伯，都
主張與美國繼續對話溝通，敘利亞，黎巴嫩與葉門，則認為應該直接拒絕
，阻止外界勢力干涉阿拉伯世界。而為了證明改革的誠意，埃及已經承諾
將擴大參與國際政治，沙烏地阿拉伯則宣示，將在今年推動地方選舉，不
過婦女有沒有投票權，還沒有確定答案。其他討論中的議題還包括，成立
阿拉伯國家議會與安理會等等，期望能夠強化阿拉伯聯盟的團結力量，成
為更有影響力的區域組織。阿拉伯聯盟22個會員國的外長，星期一開始
在埃及首都開羅，舉行為期四天的改革會議。會談重點在於商討如何因應
美國所提出的中東改革方案。部份國家認為改革應該由阿拉伯聯盟自己主
導，也有部分國家認為應該多與美國對話溝通。面對來自西方國家強大的
政治改革壓力，阿拉伯聯盟外長，在埃及召開會議，商討如何推動區域內
的政治，經濟以及社會改革。我們不是等著別人，指點我們改革之路。我
們也不是等待別人，告訴我們改革的真諦我們歡迎那些願意與我們合作，
推動眼前改革任務的人美國提出的一份中東改革方案，在阿拉伯世界引起
正反兩面激烈的爭議。包括埃及，科威特與沙烏地阿拉伯，都主張與美國
繼續對話溝通，敘利亞，黎巴嫩與葉門，則認為應該直接拒絕，阻止外界
勢力干涉阿拉伯世界。而為了證明改革的誠意，埃及已經承諾將擴大參與
國際政治，沙烏地阿拉伯則宣示，將在今年推動地方選舉，不過婦女有沒
有投票權，還沒有確定答案。其他討論中的議題還包括，成立阿拉伯國家
議會與安理會等等，期望能夠強化阿拉伯聯盟的團結力量，成為更有影響
力的區域組織。阿拉伯聯盟22個會員國的外長，星期一開始在埃及首都
開羅，舉行為期四天的改革會議。會談重點在於商討如何因應美國所提出
的中東改革方案。部份國家認為改革應該由阿拉伯聯盟自己主導，也有部
分國家認為應該多與美國對話溝通。面對來自西方國家強大的政治改革壓
力，阿拉伯聯盟外長，在埃及召開會議，商討如何推動區域內的政治，經
濟以及社會改革。我們不是等著別人，指點我們改革之路。我們也不是等
待別人，告訴我們改革的真諦我們歡迎那些願意與我們合作，推動眼前改
革任務的人美國提出的一份中東改革方案，在阿拉伯世界引起正反兩面激
烈的爭議。包括埃及，科威特與沙烏地阿拉伯，都主張與美國繼續對話溝
通，敘利亞，黎巴嫩與葉門，則認為應該直接拒絕，阻止外界勢力干涉阿
拉伯世界。而為了證明改革的誠意，埃及已經承諾將擴大參與國際政治，
沙烏地阿拉伯則宣示，將在今年推動地方選舉，不過婦女有沒有投票權，
還沒有確定答案。其他討論中的議題還包括，成立阿拉伯國家議會與安理
會等等，期望能夠強化阿拉伯聯盟的團結力量，成為更有影響力的區域組
織。阿拉伯聯盟22個會員國的外長，星期一開始在埃及首都開羅，舉行
為期四天的改革會議。會談重點在於商討如何因應美國所提出的中東改革
方案。部份國家認為改革應該由阿拉伯聯盟自己主導，也有部分國家認為
應該多與美國對話溝通。面對來自西方國家強大的政治改革壓力，阿拉伯
聯盟外長，在埃及召開會議，商討如何推動區域內的政治，經濟以及社會
改革。我們不是等著別人，指點我們改革之路。我們也不是等待別人，告
訴我們改革的真諦我們歡迎那些願意與我們合作，推動眼前改革任務的人
美國提出的一份中東改革方案，在阿拉伯世界引起正反兩面激烈的爭議。
包括埃及，科威特與沙烏地阿拉伯，都主張與美國繼續對話溝通，敘利亞
，黎巴嫩與葉門，則認為應該直接拒絕，阻止外界勢力干涉阿拉伯世界。
而為了證明改革的誠意，埃及已經承諾將擴大參與國際政治，沙烏地阿拉
伯則宣示，將在今年推動地方選舉，不過婦女有沒有投票權，還沒有確定
答案。其他討論中的議題還包括，成立阿拉伯國家議會與安理會等等，期
望能夠強化阿拉伯聯盟的團結力量，成為更有影響力的區域組織。阿拉伯
聯盟22個會員國的外長，星期一開始在埃及首都開羅，舉行為期四天的
改革會議。會談重點在於商討如何因應美國所提出的中東改革方案。部份
國家認為改革應該由阿拉伯聯盟自己主導，也有部分國家認為應該多與美
國對話溝通。面對來自西方國家強大的政治改革壓力，阿拉伯聯盟外長，
在埃及召開會議，商討如何推動區域內的政治，經濟以及社會改革。我們
不是等著別人，指點我們改革之路。我們也不是等待別人，告訴我們改革
的真諦我們歡迎那些願意與我們合作，推動眼前改革任務的人美國提出的
一份中東改革方案，在阿拉伯世界引起正反兩面激烈的爭議。包括埃及，
科威特與沙烏地阿拉伯，都主張與美國繼續對話溝通，敘利亞，黎巴嫩與
葉門，則認為應該直接拒絕，阻止外界勢力干涉阿拉伯世界。而為了證明
改革的誠意，埃及已經承諾將擴大參與國際政治，沙烏地阿拉伯則宣示，
將在今年推動地方選舉，不過婦女有沒有投票權，還沒有確定答案。其他
討論中的議題還包括，成立阿拉伯國家議會與安理會等等，期望能夠強化
阿拉伯聯盟的團結力量，成為更有影響力的區域組織。阿拉伯聯盟22個
會員國的外長，星期一開始在埃及首都開羅，舉行為期四天的改革會議。
會談重點在於商討如何因應美國所提出的中東改革方案。部份國家認為改
革應該由阿拉伯聯盟自己主導，也有部分國家認為應該多與美國對話溝通
。面對來自西方國家強大的政治改革壓力，阿拉伯聯盟外長，在埃及召開
會議，商討如何推動區域內的政治，經濟以及社會改革。我們不是等著別
人，指點我們改革之路。我們也不是等待別人，告訴我們改革的真諦我們
歡迎那些願意與我們合作，推動眼前改革任務的人美國提出的一份中東改
革方案，在阿拉伯世界引起正反兩面激烈的爭議。包括埃及，科威特與沙
烏地阿拉伯，都主張與美國繼續對話溝通，敘利亞，黎巴嫩與葉門，則認
為應該直接拒絕，阻止外界勢力干涉阿拉伯世界。而為了證明改革的誠意
，埃及已經承諾將擴大參與國際政治，沙烏地阿拉伯則宣示，將在今年推
動地方選舉，不過婦女有沒有投票權，還沒有確定答案。其他討論中的議
題還包括，成立阿拉伯國家議會與安理會等等，期望能夠強化阿拉伯聯盟
的團結力量，成為更有影響力的區域組織。
