對於九九乘法表、重出江湖，有不少學者表示歡迎，他們認為、九九乘法
表跟建構式教學、可以相輔相成，提高小學生的學習效果。來聽聽他們的
意見。建構式教學法上路以來，不少家長或老師誤以為就不必背九九乘法
表，但其實這兩者是相輔相成，才能發揮最大功效過去雖然課程綱要沒有
強制一定要背九九乘法，但是教科書上多數都還是有叮嚀要適度背頌。對
學生數學能力有低落的現象，學者和教改團體認為不是建構式教學的問題
，而是第一線師資培養不足。學者強調，並沒有建構式數學這個名詞，只
有建構式教學方法，根據西方學者皮亞傑的建構式理論，強調學習最有效
的方式，就是自行建構一套知識體系，不但學到的知識不容易忘記，也能
培養出多元的思考模式雖然建構式是不是最好的教學方法，還值得討論，
不過學者強調，只要第一線教師能夠妥善運用，建構主義不會是錯誤的起
點。對於九九乘法表、重出江湖，有不少學者表示歡迎，他們認為、九九
乘法表跟建構式教學、可以相輔相成，提高小學生的學習效果。來聽聽他
們的意見。建構式教學法上路以來，不少家長或老師誤以為就不必背九九
乘法表，但其實這兩者是相輔相成，才能發揮最大功效過去雖然課程綱要
沒有強制一定要背九九乘法，但是教科書上多數都還是有叮嚀要適度背頌
。對學生數學能力有低落的現象，學者和教改團體認為不是建構式教學的
問題，而是第一線師資培養不足。學者強調，並沒有建構式數學這個名詞
，只有建構式教學方法，根據西方學者皮亞傑的建構式理論，強調學習最
有效的方式，就是自行建構一套知識體系，不但學到的知識不容易忘記，
也能培養出多元的思考模式雖然建構式是不是最好的教學方法，還值得討
論，不過學者強調，只要第一線教師能夠妥善運用，建構主義不會是錯誤
的起點。對於九九乘法表、重出江湖，有不少學者表示歡迎，他們認為、
九九乘法表跟建構式教學、可以相輔相成，提高小學生的學習效果。來聽
聽他們的意見。建構式教學法上路以來，不少家長或老師誤以為就不必背
九九乘法表，但其實這兩者是相輔相成，才能發揮最大功效過去雖然課程
綱要沒有強制一定要背九九乘法，但是教科書上多數都還是有叮嚀要適度
背頌。對學生數學能力有低落的現象，學者和教改團體認為不是建構式教
學的問題，而是第一線師資培養不足。學者強調，並沒有建構式數學這個
名詞，只有建構式教學方法，根據西方學者皮亞傑的建構式理論，強調學
習最有效的方式，就是自行建構一套知識體系，不但學到的知識不容易忘
記，也能培養出多元的思考模式雖然建構式是不是最好的教學方法，還值
得討論，不過學者強調，只要第一線教師能夠妥善運用，建構主義不會是
錯誤的起點。對於九九乘法表、重出江湖，有不少學者表示歡迎，他們認
為、九九乘法表跟建構式教學、可以相輔相成，提高小學生的學習效果。
來聽聽他們的意見。建構式教學法上路以來，不少家長或老師誤以為就不
必背九九乘法表，但其實這兩者是相輔相成，才能發揮最大功效過去雖然
課程綱要沒有強制一定要背九九乘法，但是教科書上多數都還是有叮嚀要
適度背頌。對學生數學能力有低落的現象，學者和教改團體認為不是建構
式教學的問題，而是第一線師資培養不足。學者強調，並沒有建構式數學
這個名詞，只有建構式教學方法，根據西方學者皮亞傑的建構式理論，強
調學習最有效的方式，就是自行建構一套知識體系，不但學到的知識不容
易忘記，也能培養出多元的思考模式雖然建構式是不是最好的教學方法，
還值得討論，不過學者強調，只要第一線教師能夠妥善運用，建構主義不
會是錯誤的起點。對於九九乘法表、重出江湖，有不少學者表示歡迎，他
們認為、九九乘法表跟建構式教學、可以相輔相成，提高小學生的學習效
果。來聽聽他們的意見。建構式教學法上路以來，不少家長或老師誤以為
就不必背九九乘法表，但其實這兩者是相輔相成，才能發揮最大功效過去
雖然課程綱要沒有強制一定要背九九乘法，但是教科書上多數都還是有叮
嚀要適度背頌。對學生數學能力有低落的現象，學者和教改團體認為不是
建構式教學的問題，而是第一線師資培養不足。學者強調，並沒有建構式
數學這個名詞，只有建構式教學方法，根據西方學者皮亞傑的建構式理論
，強調學習最有效的方式，就是自行建構一套知識體系，不但學到的知識
不容易忘記，也能培養出多元的思考模式雖然建構式是不是最好的教學方
法，還值得討論，不過學者強調，只要第一線教師能夠妥善運用，建構主
義不會是錯誤的起點。
