李安今天在得獎之後、特別以中文感謝台灣的觀眾，而他以亞洲導演的身
份、在美國電影的商業環境闖盪十幾年、卻一直沒有放棄自己的堅持。國
內有影評人認為、李安得獎、不但是對台灣電影人的鼓勵、也代表了美國
電影文化的轉變。緊緊握著小金人，李安不但是台灣之光、如今更成了亞
洲之光，強調來自台灣的他，依舊不忘以中文來致謝。繼五年前以臥虎藏
龍拿下奧斯卡最佳外語片之後，李安再度以斷背山攀上了人生的另一個高
峰。雖然在最佳影片中，敗給了另一部被看好的影片衝擊效應，不過，影
評人認為，從今年入圍的影片，大多是社會關懷、人性探討方面的題材看
來，美國電影工業主流價值觀的偏好，已經有所轉變，李安獲獎、並不意
外。除了美國電影工業風向的轉變，李安十多年來闖蕩於以商業機制為主
的體制內，卻沒有失去他對電影的堅持，也是他終於能拿下大獎的原因。
雖然斷背山這部片從題材到拍攝，是部道道地地的美國片，但李安的得獎
，無形中還是為國內電影工作者帶來了很大的激勵。相對於低迷的國片市
場，影評人認為，台灣最大的問題是好久沒能產生一部能廣泛引起共鳴的
電影，如果國片還是一直欠缺觀眾、如果政府的電影政策還是施錯力，恐
怕很難再培養出另一個李安。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導李安今天
在得獎之後、特別以中文感謝台灣的觀眾，而他以亞洲導演的身份、在美
國電影的商業環境闖盪十幾年、卻一直沒有放棄自己的堅持。國內有影評
人認為、李安得獎、不但是對台灣電影人的鼓勵、也代表了美國電影文化
的轉變。緊緊握著小金人，李安不但是台灣之光、如今更成了亞洲之光，
強調來自台灣的他，依舊不忘以中文來致謝。繼五年前以臥虎藏龍拿下奧
斯卡最佳外語片之後，李安再度以斷背山攀上了人生的另一個高峰。雖然
在最佳影片中，敗給了另一部被看好的影片衝擊效應，不過，影評人認為
，從今年入圍的影片，大多是社會關懷、人性探討方面的題材看來，美國
電影工業主流價值觀的偏好，已經有所轉變，李安獲獎、並不意外。除了
美國電影工業風向的轉變，李安十多年來闖蕩於以商業機制為主的體制內
，卻沒有失去他對電影的堅持，也是他終於能拿下大獎的原因。雖然斷背
山這部片從題材到拍攝，是部道道地地的美國片，但李安的得獎，無形中
還是為國內電影工作者帶來了很大的激勵。相對於低迷的國片市場，影評
人認為，台灣最大的問題是好久沒能產生一部能廣泛引起共鳴的電影，如
果國片還是一直欠缺觀眾、如果政府的電影政策還是施錯力，恐怕很難再
培養出另一個李安。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導李安今天在得獎之
後、特別以中文感謝台灣的觀眾，而他以亞洲導演的身份、在美國電影的
商業環境闖盪十幾年、卻一直沒有放棄自己的堅持。國內有影評人認為、
李安得獎、不但是對台灣電影人的鼓勵、也代表了美國電影文化的轉變。
緊緊握著小金人，李安不但是台灣之光、如今更成了亞洲之光，強調來自
台灣的他，依舊不忘以中文來致謝。繼五年前以臥虎藏龍拿下奧斯卡最佳
外語片之後，李安再度以斷背山攀上了人生的另一個高峰。雖然在最佳影
片中，敗給了另一部被看好的影片衝擊效應，不過，影評人認為，從今年
入圍的影片，大多是社會關懷、人性探討方面的題材看來，美國電影工業
主流價值觀的偏好，已經有所轉變，李安獲獎、並不意外。除了美國電影
工業風向的轉變，李安十多年來闖蕩於以商業機制為主的體制內，卻沒有
失去他對電影的堅持，也是他終於能拿下大獎的原因。雖然斷背山這部片
從題材到拍攝，是部道道地地的美國片，但李安的得獎，無形中還是為國
內電影工作者帶來了很大的激勵。相對於低迷的國片市場，影評人認為，
台灣最大的問題是好久沒能產生一部能廣泛引起共鳴的電影，如果國片還
是一直欠缺觀眾、如果政府的電影政策還是施錯力，恐怕很難再培養出另
一個李安。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導李安今天在得獎之後、特別
以中文感謝台灣的觀眾，而他以亞洲導演的身份、在美國電影的商業環境
闖盪十幾年、卻一直沒有放棄自己的堅持。國內有影評人認為、李安得獎
、不但是對台灣電影人的鼓勵、也代表了美國電影文化的轉變。緊緊握著
小金人，李安不但是台灣之光、如今更成了亞洲之光，強調來自台灣的他
，依舊不忘以中文來致謝。繼五年前以臥虎藏龍拿下奧斯卡最佳外語片之
後，李安再度以斷背山攀上了人生的另一個高峰。雖然在最佳影片中，敗
給了另一部被看好的影片衝擊效應，不過，影評人認為，從今年入圍的影
片，大多是社會關懷、人性探討方面的題材看來，美國電影工業主流價值
觀的偏好，已經有所轉變，李安獲獎、並不意外。除了美國電影工業風向
的轉變，李安十多年來闖蕩於以商業機制為主的體制內，卻沒有失去他對
電影的堅持，也是他終於能拿下大獎的原因。雖然斷背山這部片從題材到
拍攝，是部道道地地的美國片，但李安的得獎，無形中還是為國內電影工
作者帶來了很大的激勵。相對於低迷的國片市場，影評人認為，台灣最大
的問題是好久沒能產生一部能廣泛引起共鳴的電影，如果國片還是一直欠
缺觀眾、如果政府的電影政策還是施錯力，恐怕很難再培養出另一個李安
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導李安今天在得獎之後、特別以中文感
謝台灣的觀眾，而他以亞洲導演的身份、在美國電影的商業環境闖盪十幾
年、卻一直沒有放棄自己的堅持。國內有影評人認為、李安得獎、不但是
對台灣電影人的鼓勵、也代表了美國電影文化的轉變。緊緊握著小金人，
李安不但是台灣之光、如今更成了亞洲之光，強調來自台灣的他，依舊不
忘以中文來致謝。繼五年前以臥虎藏龍拿下奧斯卡最佳外語片之後，李安
再度以斷背山攀上了人生的另一個高峰。雖然在最佳影片中，敗給了另一
部被看好的影片衝擊效應，不過，影評人認為，從今年入圍的影片，大多
是社會關懷、人性探討方面的題材看來，美國電影工業主流價值觀的偏好
，已經有所轉變，李安獲獎、並不意外。除了美國電影工業風向的轉變，
李安十多年來闖蕩於以商業機制為主的體制內，卻沒有失去他對電影的堅
持，也是他終於能拿下大獎的原因。雖然斷背山這部片從題材到拍攝，是
部道道地地的美國片，但李安的得獎，無形中還是為國內電影工作者帶來
了很大的激勵。相對於低迷的國片市場，影評人認為，台灣最大的問題是
好久沒能產生一部能廣泛引起共鳴的電影，如果國片還是一直欠缺觀眾、
如果政府的電影政策還是施錯力，恐怕很難再培養出另一個李安。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導李安今天在得獎之後、特別以中文感謝台灣的
觀眾，而他以亞洲導演的身份、在美國電影的商業環境闖盪十幾年、卻一
直沒有放棄自己的堅持。國內有影評人認為、李安得獎、不但是對台灣電
影人的鼓勵、也代表了美國電影文化的轉變。緊緊握著小金人，李安不但
是台灣之光、如今更成了亞洲之光，強調來自台灣的他，依舊不忘以中文
來致謝。繼五年前以臥虎藏龍拿下奧斯卡最佳外語片之後，李安再度以斷
背山攀上了人生的另一個高峰。雖然在最佳影片中，敗給了另一部被看好
的影片衝擊效應，不過，影評人認為，從今年入圍的影片，大多是社會關
懷、人性探討方面的題材看來，美國電影工業主流價值觀的偏好，已經有
所轉變，李安獲獎、並不意外。除了美國電影工業風向的轉變，李安十多
年來闖蕩於以商業機制為主的體制內，卻沒有失去他對電影的堅持，也是
他終於能拿下大獎的原因。雖然斷背山這部片從題材到拍攝，是部道道地
地的美國片，但李安的得獎，無形中還是為國內電影工作者帶來了很大的
激勵。相對於低迷的國片市場，影評人認為，台灣最大的問題是好久沒能
產生一部能廣泛引起共鳴的電影，如果國片還是一直欠缺觀眾、如果政府
的電影政策還是施錯力，恐怕很難再培養出另一個李安。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導李安今天在得獎之後、特別以中文感謝台灣的觀眾，而
他以亞洲導演的身份、在美國電影的商業環境闖盪十幾年、卻一直沒有放
棄自己的堅持。國內有影評人認為、李安得獎、不但是對台灣電影人的鼓
勵、也代表了美國電影文化的轉變。緊緊握著小金人，李安不但是台灣之
光、如今更成了亞洲之光，強調來自台灣的他，依舊不忘以中文來致謝。
繼五年前以臥虎藏龍拿下奧斯卡最佳外語片之後，李安再度以斷背山攀上
了人生的另一個高峰。雖然在最佳影片中，敗給了另一部被看好的影片衝
擊效應，不過，影評人認為，從今年入圍的影片，大多是社會關懷、人性
探討方面的題材看來，美國電影工業主流價值觀的偏好，已經有所轉變，
李安獲獎、並不意外。除了美國電影工業風向的轉變，李安十多年來闖蕩
於以商業機制為主的體制內，卻沒有失去他對電影的堅持，也是他終於能
拿下大獎的原因。雖然斷背山這部片從題材到拍攝，是部道道地地的美國
片，但李安的得獎，無形中還是為國內電影工作者帶來了很大的激勵。相
對於低迷的國片市場，影評人認為，台灣最大的問題是好久沒能產生一部
能廣泛引起共鳴的電影，如果國片還是一直欠缺觀眾、如果政府的電影政
策還是施錯力，恐怕很難再培養出另一個李安。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導李安今天在得獎之後、特別以中文感謝台灣的觀眾，而他以亞洲
導演的身份、在美國電影的商業環境闖盪十幾年、卻一直沒有放棄自己的
堅持。國內有影評人認為、李安得獎、不但是對台灣電影人的鼓勵、也代
表了美國電影文化的轉變。緊緊握著小金人，李安不但是台灣之光、如今
更成了亞洲之光，強調來自台灣的他，依舊不忘以中文來致謝。繼五年前
以臥虎藏龍拿下奧斯卡最佳外語片之後，李安再度以斷背山攀上了人生的
另一個高峰。雖然在最佳影片中，敗給了另一部被看好的影片衝擊效應，
不過，影評人認為，從今年入圍的影片，大多是社會關懷、人性探討方面
的題材看來，美國電影工業主流價值觀的偏好，已經有所轉變，李安獲獎
、並不意外。除了美國電影工業風向的轉變，李安十多年來闖蕩於以商業
機制為主的體制內，卻沒有失去他對電影的堅持，也是他終於能拿下大獎
的原因。雖然斷背山這部片從題材到拍攝，是部道道地地的美國片，但李
安的得獎，無形中還是為國內電影工作者帶來了很大的激勵。相對於低迷
的國片市場，影評人認為，台灣最大的問題是好久沒能產生一部能廣泛引
起共鳴的電影，如果國片還是一直欠缺觀眾、如果政府的電影政策還是施
錯力，恐怕很難再培養出另一個李安。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
李安今天在得獎之後、特別以中文感謝台灣的觀眾，而他以亞洲導演的身
份、在美國電影的商業環境闖盪十幾年、卻一直沒有放棄自己的堅持。國
內有影評人認為、李安得獎、不但是對台灣電影人的鼓勵、也代表了美國
電影文化的轉變。緊緊握著小金人，李安不但是台灣之光、如今更成了亞
洲之光，強調來自台灣的他，依舊不忘以中文來致謝。繼五年前以臥虎藏
龍拿下奧斯卡最佳外語片之後，李安再度以斷背山攀上了人生的另一個高
峰。雖然在最佳影片中，敗給了另一部被看好的影片衝擊效應，不過，影
評人認為，從今年入圍的影片，大多是社會關懷、人性探討方面的題材看
來，美國電影工業主流價值觀的偏好，已經有所轉變，李安獲獎、並不意
外。除了美國電影工業風向的轉變，李安十多年來闖蕩於以商業機制為主
的體制內，卻沒有失去他對電影的堅持，也是他終於能拿下大獎的原因。
雖然斷背山這部片從題材到拍攝，是部道道地地的美國片，但李安的得獎
，無形中還是為國內電影工作者帶來了很大的激勵。相對於低迷的國片市
場，影評人認為，台灣最大的問題是好久沒能產生一部能廣泛引起共鳴的
電影，如果國片還是一直欠缺觀眾、如果政府的電影政策還是施錯力，恐
怕很難再培養出另一個李安。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
