當李安在台上、發表得獎感言時，他的媽媽也在電視機前、聽到李安對她
的感謝，一家人開香檳、慶祝這份難得的榮耀。李安的媽媽從奧斯卡頒獎
典禮一開始，就一直守在電視機前面，同步感受李安在頒獎典禮上的心情
，得知李安拿下奧斯卡最佳導演獎，媽媽開心之餘，最想跟兒子說的是要
李安注意身體健康。談到李安過世的父親無法感受到這一刻，李安的媽媽
忍不住哽咽。在最佳影片這項大獎中，斷背山敗給了衝擊效應，李安的弟
弟李崗認為，這是美國人面子問題。斷背山拿下三下大獎，李安的家人也
開心地香檳慶祝。不只李安的家人開心，李安的母校台南一中老師也非常
開心，回憶起李安求學時代，老師說他真的很愛電影。在台南一中的校史
館裡，李安也被列為傑出校友，還珍藏他的無數作品，李安成為第一位華
人金獎導演，台灣許多人也同樣與有榮焉。當李安在台上、發表得獎感言
時，他的媽媽也在電視機前、聽到李安對她的感謝，一家人開香檳、慶祝
這份難得的榮耀。李安的媽媽從奧斯卡頒獎典禮一開始，就一直守在電視
機前面，同步感受李安在頒獎典禮上的心情，得知李安拿下奧斯卡最佳導
演獎，媽媽開心之餘，最想跟兒子說的是要李安注意身體健康。談到李安
過世的父親無法感受到這一刻，李安的媽媽忍不住哽咽。在最佳影片這項
大獎中，斷背山敗給了衝擊效應，李安的弟弟李崗認為，這是美國人面子
問題。斷背山拿下三下大獎，李安的家人也開心地香檳慶祝。不只李安的
家人開心，李安的母校台南一中老師也非常開心，回憶起李安求學時代，
老師說他真的很愛電影。在台南一中的校史館裡，李安也被列為傑出校友
，還珍藏他的無數作品，李安成為第一位華人金獎導演，台灣許多人也同
樣與有榮焉。當李安在台上、發表得獎感言時，他的媽媽也在電視機前、
聽到李安對她的感謝，一家人開香檳、慶祝這份難得的榮耀。李安的媽媽
從奧斯卡頒獎典禮一開始，就一直守在電視機前面，同步感受李安在頒獎
典禮上的心情，得知李安拿下奧斯卡最佳導演獎，媽媽開心之餘，最想跟
兒子說的是要李安注意身體健康。談到李安過世的父親無法感受到這一刻
，李安的媽媽忍不住哽咽。在最佳影片這項大獎中，斷背山敗給了衝擊效
應，李安的弟弟李崗認為，這是美國人面子問題。斷背山拿下三下大獎，
李安的家人也開心地香檳慶祝。不只李安的家人開心，李安的母校台南一
中老師也非常開心，回憶起李安求學時代，老師說他真的很愛電影。在台
南一中的校史館裡，李安也被列為傑出校友，還珍藏他的無數作品，李安
成為第一位華人金獎導演，台灣許多人也同樣與有榮焉。當李安在台上、
發表得獎感言時，他的媽媽也在電視機前、聽到李安對她的感謝，一家人
開香檳、慶祝這份難得的榮耀。李安的媽媽從奧斯卡頒獎典禮一開始，就
一直守在電視機前面，同步感受李安在頒獎典禮上的心情，得知李安拿下
奧斯卡最佳導演獎，媽媽開心之餘，最想跟兒子說的是要李安注意身體健
康。談到李安過世的父親無法感受到這一刻，李安的媽媽忍不住哽咽。在
最佳影片這項大獎中，斷背山敗給了衝擊效應，李安的弟弟李崗認為，這
是美國人面子問題。斷背山拿下三下大獎，李安的家人也開心地香檳慶祝
。不只李安的家人開心，李安的母校台南一中老師也非常開心，回憶起李
安求學時代，老師說他真的很愛電影。在台南一中的校史館裡，李安也被
列為傑出校友，還珍藏他的無數作品，李安成為第一位華人金獎導演，台
灣許多人也同樣與有榮焉。當李安在台上、發表得獎感言時，他的媽媽也
在電視機前、聽到李安對她的感謝，一家人開香檳、慶祝這份難得的榮耀
。李安的媽媽從奧斯卡頒獎典禮一開始，就一直守在電視機前面，同步感
受李安在頒獎典禮上的心情，得知李安拿下奧斯卡最佳導演獎，媽媽開心
之餘，最想跟兒子說的是要李安注意身體健康。談到李安過世的父親無法
感受到這一刻，李安的媽媽忍不住哽咽。在最佳影片這項大獎中，斷背山
敗給了衝擊效應，李安的弟弟李崗認為，這是美國人面子問題。斷背山拿
下三下大獎，李安的家人也開心地香檳慶祝。不只李安的家人開心，李安
的母校台南一中老師也非常開心，回憶起李安求學時代，老師說他真的很
愛電影。在台南一中的校史館裡，李安也被列為傑出校友，還珍藏他的無
數作品，李安成為第一位華人金獎導演，台灣許多人也同樣與有榮焉。當
李安在台上、發表得獎感言時，他的媽媽也在電視機前、聽到李安對她的
感謝，一家人開香檳、慶祝這份難得的榮耀。李安的媽媽從奧斯卡頒獎典
禮一開始，就一直守在電視機前面，同步感受李安在頒獎典禮上的心情，
得知李安拿下奧斯卡最佳導演獎，媽媽開心之餘，最想跟兒子說的是要李
安注意身體健康。談到李安過世的父親無法感受到這一刻，李安的媽媽忍
不住哽咽。在最佳影片這項大獎中，斷背山敗給了衝擊效應，李安的弟弟
李崗認為，這是美國人面子問題。斷背山拿下三下大獎，李安的家人也開
心地香檳慶祝。不只李安的家人開心，李安的母校台南一中老師也非常開
心，回憶起李安求學時代，老師說他真的很愛電影。在台南一中的校史館
裡，李安也被列為傑出校友，還珍藏他的無數作品，李安成為第一位華人
金獎導演，台灣許多人也同樣與有榮焉。當李安在台上、發表得獎感言時
，他的媽媽也在電視機前、聽到李安對她的感謝，一家人開香檳、慶祝這
份難得的榮耀。李安的媽媽從奧斯卡頒獎典禮一開始，就一直守在電視機
前面，同步感受李安在頒獎典禮上的心情，得知李安拿下奧斯卡最佳導演
獎，媽媽開心之餘，最想跟兒子說的是要李安注意身體健康。談到李安過
世的父親無法感受到這一刻，李安的媽媽忍不住哽咽。在最佳影片這項大
獎中，斷背山敗給了衝擊效應，李安的弟弟李崗認為，這是美國人面子問
題。斷背山拿下三下大獎，李安的家人也開心地香檳慶祝。不只李安的家
人開心，李安的母校台南一中老師也非常開心，回憶起李安求學時代，老
師說他真的很愛電影。在台南一中的校史館裡，李安也被列為傑出校友，
還珍藏他的無數作品，李安成為第一位華人金獎導演，台灣許多人也同樣
與有榮焉。
