西歐國家5號受到暴風雪侵襲，雪崩壓垮了房屋，至少有17人死亡。
另外、包括瑞士、法國以及德國的陸空交通、也受到大雪的影響、幾乎
停擺。
瑞士北部以及西南部阿爾卑斯山區，5號降下自從有氣象紀錄以來，最
大的暴風雪，不僅引發山崩，造成車流量最大的兩條公路交通中斷，
還有民宅的屋頂，被厚厚的積雪壓垮。
總計至少有三人，因為這場暴風雪喪生。
全球的金融中心，瑞士第一大城蘇黎士。
積雪厚達一個人的膝蓋高。
想出門的民眾，還得先把車子從雪堆裡面挖出來。
公車也被迫一度停擺，雪橇成了唯一暢行無阻的最佳代步工具。
緊鄰阿爾卑斯山區的法國東部地區，也是大雪紛飛。
1400公尺的山區，積雪厚達80公尺，氣象專家評估隨時都會引發
山崩。
(依照積雪的厚度可能隨時會發生山崩前幾天以及今天早上都有過山崩
)附近幾座滑雪場也因為隨時可能發生山崩而關閉，另外當地三座機
場，則因為跑道積雪嚴重，暫時停止航班起降。
被大雪圍困的還有德國南部巴伐利亞地區。
徹夜的大雪，讓當地積雪厚達五十公分深。
鐵路，公路交通全部停擺。
空中交通大亂，慕尼黑國際機場取消20個航班，導致旅客在機場大廳
冰冷的地板上，睡了一晚。
(我們本來要回奧斯陸今天一早十點半就到機場現在看來明天以前我們
是那裡都到不了)德國南部正經歷有史以來最冷的冬天，降雪量也打
破過去二十年來的紀錄。
不過根據氣象單位的預測，惡劣的氣候還要持續到下星期。
