高速公路電子收費爭議不斷，究竟問題出在哪裡？除了車上機價格過高
外，上個月高等行政法院裁定、高公局就甄審公告違法，外界質疑、
甄審過程是否出現瑕疵，高公局雖然曾公開錄音錄影證據，但只限於
就整個事件來說，學者表示，高公局沒有發揮監督業者的功能，沒有把
民眾利益擺第一，才會出現問題。
國道高速公路電子收費從今年二月十號通車以來，問題不斷，一件政府
和民間合作的BOT案，卻因為二月二十四號高等行政法院判決高公
局的甄審公告敗訴，使得整個甄審過程出現很大爭議。
高公局的評審項目一共有九大項，有十四位甄審委員，分別由學者專家
和交通部代表所組成，外界認為，前八項評審項目大致沒有問題，目
前最大的爭議，是在第九項的委辦服務費。
面對外界的質疑，高公局表示，委辦服務費的項目是按照甄審委員會審
核通過的評分公式加以計算，在三個月等標期間，所有廠商對於委辦
服務費的評分都沒提出任何意見。
不過，由於高速公路電子收費系統，牽涉到全民的利益，所以，學者認
為，高公局應該要監督得標廠商，保障民眾的權益。
學者也表示，遠通電收先儲值再扣錢，就不該登錄民眾個人資料，以免
侵犯隱私權，交通部則表示，遠通電收如果洩漏客戶資料，將加重刑
責，只是，個人資料一旦洩漏給詐騙集團，民眾生命財產飽受威脅，
公視新聞陳曉卿林國煌賴振元採訪報導
