而在各界對高捷跟高鐵的質疑聲中、前行政院長謝長廷今天前往美國哈佛
大學進修，在出發前、他特別跟媒體記者茶敘、回答最近幾項跟他有關的
爭議性問題，而對於日本媒體報導、他將在2008年參選總統，謝長廷
今天說、他不排除任何可能性。結束日本行程昨晚剛返抵國門的前行政院
長謝長廷，今天在出發前往美國進修之前，特別和國內媒體茶敘道別，對
於日前民進黨新系立委林淑芬指稱信義聯勤國有地是在謝長廷擔任院長任
內，由BOT案改為標售案，有圖利財團之嫌，謝長廷拿出他所簽署的一
份公文，鄭重澄清這塊土地標售，與他無關。對於法院裁決在他任內進行
的航發會投資高鐵案無效，他說當初支持高鐵是當時的政策，但他並不會
管到程序問題，他也質疑航發會為何不提抗告。面對外界關切他是否會參
選2008總統選舉，他則回應對此時的他來說，什麼事都有可能。謝長
廷傍晚將以資深研究員的身分前往美國哈佛大學進修，這段期間也不排除
與重要美方官員會面，對於近來陳總統終統論在美方引起的反應，如果有
適當機會，謝長廷也將依照官方說法向美方解釋澄清。而在各界對高捷跟
高鐵的質疑聲中、前行政院長謝長廷今天前往美國哈佛大學進修，在出發
前、他特別跟媒體記者茶敘、回答最近幾項跟他有關的爭議性問題，而對
於日本媒體報導、他將在2008年參選總統，謝長廷今天說、他不排除
任何可能性。結束日本行程昨晚剛返抵國門的前行政院長謝長廷，今天在
出發前往美國進修之前，特別和國內媒體茶敘道別，對於日前民進黨新系
立委林淑芬指稱信義聯勤國有地是在謝長廷擔任院長任內，由BOT案改
為標售案，有圖利財團之嫌，謝長廷拿出他所簽署的一份公文，鄭重澄清
這塊土地標售，與他無關。對於法院裁決在他任內進行的航發會投資高鐵
案無效，他說當初支持高鐵是當時的政策，但他並不會管到程序問題，他
也質疑航發會為何不提抗告。面對外界關切他是否會參選2008總統選
舉，他則回應對此時的他來說，什麼事都有可能。謝長廷傍晚將以資深研
究員的身分前往美國哈佛大學進修，這段期間也不排除與重要美方官員會
面，對於近來陳總統終統論在美方引起的反應，如果有適當機會，謝長廷
也將依照官方說法向美方解釋澄清。而在各界對高捷跟高鐵的質疑聲中、
前行政院長謝長廷今天前往美國哈佛大學進修，在出發前、他特別跟媒體
記者茶敘、回答最近幾項跟他有關的爭議性問題，而對於日本媒體報導、
他將在2008年參選總統，謝長廷今天說、他不排除任何可能性。結束
日本行程昨晚剛返抵國門的前行政院長謝長廷，今天在出發前往美國進修
之前，特別和國內媒體茶敘道別，對於日前民進黨新系立委林淑芬指稱信
義聯勤國有地是在謝長廷擔任院長任內，由BOT案改為標售案，有圖利
財團之嫌，謝長廷拿出他所簽署的一份公文，鄭重澄清這塊土地標售，與
他無關。對於法院裁決在他任內進行的航發會投資高鐵案無效，他說當初
支持高鐵是當時的政策，但他並不會管到程序問題，他也質疑航發會為何
不提抗告。面對外界關切他是否會參選2008總統選舉，他則回應對此
時的他來說，什麼事都有可能。謝長廷傍晚將以資深研究員的身分前往美
國哈佛大學進修，這段期間也不排除與重要美方官員會面，對於近來陳總
統終統論在美方引起的反應，如果有適當機會，謝長廷也將依照官方說法
向美方解釋澄清。而在各界對高捷跟高鐵的質疑聲中、前行政院長謝長廷
今天前往美國哈佛大學進修，在出發前、他特別跟媒體記者茶敘、回答最
近幾項跟他有關的爭議性問題，而對於日本媒體報導、他將在2008年
參選總統，謝長廷今天說、他不排除任何可能性。結束日本行程昨晚剛返
抵國門的前行政院長謝長廷，今天在出發前往美國進修之前，特別和國內
媒體茶敘道別，對於日前民進黨新系立委林淑芬指稱信義聯勤國有地是在
謝長廷擔任院長任內，由BOT案改為標售案，有圖利財團之嫌，謝長廷
拿出他所簽署的一份公文，鄭重澄清這塊土地標售，與他無關。對於法院
裁決在他任內進行的航發會投資高鐵案無效，他說當初支持高鐵是當時的
政策，但他並不會管到程序問題，他也質疑航發會為何不提抗告。面對外
界關切他是否會參選2008總統選舉，他則回應對此時的他來說，什麼
事都有可能。謝長廷傍晚將以資深研究員的身分前往美國哈佛大學進修，
這段期間也不排除與重要美方官員會面，對於近來陳總統終統論在美方引
起的反應，如果有適當機會，謝長廷也將依照官方說法向美方解釋澄清。
而在各界對高捷跟高鐵的質疑聲中、前行政院長謝長廷今天前往美國哈佛
大學進修，在出發前、他特別跟媒體記者茶敘、回答最近幾項跟他有關的
爭議性問題，而對於日本媒體報導、他將在2008年參選總統，謝長廷
今天說、他不排除任何可能性。結束日本行程昨晚剛返抵國門的前行政院
長謝長廷，今天在出發前往美國進修之前，特別和國內媒體茶敘道別，對
於日前民進黨新系立委林淑芬指稱信義聯勤國有地是在謝長廷擔任院長任
內，由BOT案改為標售案，有圖利財團之嫌，謝長廷拿出他所簽署的一
份公文，鄭重澄清這塊土地標售，與他無關。對於法院裁決在他任內進行
的航發會投資高鐵案無效，他說當初支持高鐵是當時的政策，但他並不會
管到程序問題，他也質疑航發會為何不提抗告。面對外界關切他是否會參
選2008總統選舉，他則回應對此時的他來說，什麼事都有可能。謝長
廷傍晚將以資深研究員的身分前往美國哈佛大學進修，這段期間也不排除
與重要美方官員會面，對於近來陳總統終統論在美方引起的反應，如果有
適當機會，謝長廷也將依照官方說法向美方解釋澄清。
