雷震是台灣早期、勇敢爭取言論自由的鬥士，，當年曾經是蔣介石面前紅
頂智囊的雷震，對蔣介石的高壓獨裁越來越不滿，於是號召本省精英共組
台灣第一個反對黨，中國民主黨，如果當年可以順利成立，那麼台灣的民
主發展不但可以提前二十年，說不定現在台灣也早就沒有複雜的族群問題
。出生在浙江長興縣的雷震，是早期國民黨極少數赴日本帝大攻讀憲法的
政治精英，從政治協商會議秘書長，制憲國民大會副秘書長到行政院政務
委員，雷震不但位高權重，前途似錦，更是蔣介石眼前極重要的紅頂智囊
，不過當雷震發現蔣介石越來越獨裁，民主越來越遙不可及的時候，雷震
竟成了台灣史上，第一個敢直接挑戰蔣介石，甚至是籌組反對黨的民主先
驅。1947年台灣爆發二二八事件，隔年國民黨立即宣佈動員戡亂，而
懲治叛亂條例檢肅匪諜條例也都在1949年相繼實施，當年全台都籠罩
在高壓統治的白色恐怖當中，不但本省精英全部噤聲，外省有識之士更不
敢有絲毫批評，唯獨雷震，因為受到胡適鼓吹民主自由的影響，創辦了自
由中國雜誌，以擲地有聲毫不留情的社論，炮火連續而猛烈公然挑戰蔣介
石。從一篇政府不可誘民入罪的社論痛批情治人員貪贓枉法，到以16篇
文章組成的祝壽專號，公開反對蔣介石意圖違憲三連任總統，自由中國成
為當時最敢批評，同時也是最有影響力的刊物，看在蔣介石的眼裡，這位
同是浙江人，同是國民黨，而且還對外省族群以及國際社會有舉足輕重的
雷震，蔣介石必須殺雞儆猴，以免言論自由成為蔣氏政權的最大威脅，再
加上在一黨專政的年代，雷震竟然號召了郭雨新李萬居吳三連等台籍精英
，企圖組成台灣第一個反對黨中國民主黨，如果不儘早拔除雷震，國民黨
下台恐怕將提前二十年。負責校註雷震回憶錄的詩人向陽說，如果當年雷
震可以成功組黨，台籍菁英跟外省菁英就可以合作追求自由民主，省籍的
問題就不會被壓了二十多年才爆發，因為早在一九六零年之前，雷震就完
全了解，無論本省外省，只要是極權，每個人都是被迫害者，都是沒有自
由的奴隸。寧鳴而生不默而死，不但是胡適對雷震的勉勵與評價，更是在
當年自由主義浪潮下，典型知識份子的良知精神，無論是從一開始滿心嚮
往自由中國，到最後因為反攻無望轉而倡議更改中華民國國號為中華台灣
民主國，雷震都非常清楚，如果台灣島上所有住民無法全力合作，民主自
由的理想，就將永遠無法達成。陳信聰郭俊麟劉漢麟雷震是台灣早期、勇
敢爭取言論自由的鬥士，，當年曾經是蔣介石面前紅頂智囊的雷震，對蔣
介石的高壓獨裁越來越不滿，於是號召本省精英共組台灣第一個反對黨，
中國民主黨，如果當年可以順利成立，那麼台灣的民主發展不但可以提前
二十年，說不定現在台灣也早就沒有複雜的族群問題。出生在浙江長興縣
的雷震，是早期國民黨極少數赴日本帝大攻讀憲法的政治精英，從政治協
商會議秘書長，制憲國民大會副秘書長到行政院政務委員，雷震不但位高
權重，前途似錦，更是蔣介石眼前極重要的紅頂智囊，不過當雷震發現蔣
介石越來越獨裁，民主越來越遙不可及的時候，雷震竟成了台灣史上，第
一個敢直接挑戰蔣介石，甚至是籌組反對黨的民主先驅。1947年台灣
爆發二二八事件，隔年國民黨立即宣佈動員戡亂，而懲治叛亂條例檢肅匪
諜條例也都在1949年相繼實施，當年全台都籠罩在高壓統治的白色恐
怖當中，不但本省精英全部噤聲，外省有識之士更不敢有絲毫批評，唯獨
雷震，因為受到胡適鼓吹民主自由的影響，創辦了自由中國雜誌，以擲地
有聲毫不留情的社論，炮火連續而猛烈公然挑戰蔣介石。從一篇政府不可
誘民入罪的社論痛批情治人員貪贓枉法，到以16篇文章組成的祝壽專號
，公開反對蔣介石意圖違憲三連任總統，自由中國成為當時最敢批評，同
時也是最有影響力的刊物，看在蔣介石的眼裡，這位同是浙江人，同是國
民黨，而且還對外省族群以及國際社會有舉足輕重的雷震，蔣介石必須殺
雞儆猴，以免言論自由成為蔣氏政權的最大威脅，再加上在一黨專政的年
代，雷震竟然號召了郭雨新李萬居吳三連等台籍精英，企圖組成台灣第一
個反對黨中國民主黨，如果不儘早拔除雷震，國民黨下台恐怕將提前二十
年。負責校註雷震回憶錄的詩人向陽說，如果當年雷震可以成功組黨，台
籍菁英跟外省菁英就可以合作追求自由民主，省籍的問題就不會被壓了二
十多年才爆發，因為早在一九六零年之前，雷震就完全了解，無論本省外
省，只要是極權，每個人都是被迫害者，都是沒有自由的奴隸。寧鳴而生
不默而死，不但是胡適對雷震的勉勵與評價，更是在當年自由主義浪潮下
，典型知識份子的良知精神，無論是從一開始滿心嚮往自由中國，到最後
因為反攻無望轉而倡議更改中華民國國號為中華台灣民主國，雷震都非常
清楚，如果台灣島上所有住民無法全力合作，民主自由的理想，就將永遠
無法達成。陳信聰郭俊麟劉漢麟雷震是台灣早期、勇敢爭取言論自由的鬥
士，，當年曾經是蔣介石面前紅頂智囊的雷震，對蔣介石的高壓獨裁越來
越不滿，於是號召本省精英共組台灣第一個反對黨，中國民主黨，如果當
年可以順利成立，那麼台灣的民主發展不但可以提前二十年，說不定現在
台灣也早就沒有複雜的族群問題。出生在浙江長興縣的雷震，是早期國民
黨極少數赴日本帝大攻讀憲法的政治精英，從政治協商會議秘書長，制憲
國民大會副秘書長到行政院政務委員，雷震不但位高權重，前途似錦，更
是蔣介石眼前極重要的紅頂智囊，不過當雷震發現蔣介石越來越獨裁，民
主越來越遙不可及的時候，雷震竟成了台灣史上，第一個敢直接挑戰蔣介
石，甚至是籌組反對黨的民主先驅。1947年台灣爆發二二八事件，隔
年國民黨立即宣佈動員戡亂，而懲治叛亂條例檢肅匪諜條例也都在194
9年相繼實施，當年全台都籠罩在高壓統治的白色恐怖當中，不但本省精
英全部噤聲，外省有識之士更不敢有絲毫批評，唯獨雷震，因為受到胡適
鼓吹民主自由的影響，創辦了自由中國雜誌，以擲地有聲毫不留情的社論
，炮火連續而猛烈公然挑戰蔣介石。從一篇政府不可誘民入罪的社論痛批
情治人員貪贓枉法，到以16篇文章組成的祝壽專號，公開反對蔣介石意
圖違憲三連任總統，自由中國成為當時最敢批評，同時也是最有影響力的
刊物，看在蔣介石的眼裡，這位同是浙江人，同是國民黨，而且還對外省
族群以及國際社會有舉足輕重的雷震，蔣介石必須殺雞儆猴，以免言論自
由成為蔣氏政權的最大威脅，再加上在一黨專政的年代，雷震竟然號召了
郭雨新李萬居吳三連等台籍精英，企圖組成台灣第一個反對黨中國民主黨
，如果不儘早拔除雷震，國民黨下台恐怕將提前二十年。負責校註雷震回
憶錄的詩人向陽說，如果當年雷震可以成功組黨，台籍菁英跟外省菁英就
可以合作追求自由民主，省籍的問題就不會被壓了二十多年才爆發，因為
早在一九六零年之前，雷震就完全了解，無論本省外省，只要是極權，每
個人都是被迫害者，都是沒有自由的奴隸。寧鳴而生不默而死，不但是胡
適對雷震的勉勵與評價，更是在當年自由主義浪潮下，典型知識份子的良
知精神，無論是從一開始滿心嚮往自由中國，到最後因為反攻無望轉而倡
議更改中華民國國號為中華台灣民主國，雷震都非常清楚，如果台灣島上
所有住民無法全力合作，民主自由的理想，就將永遠無法達成。陳信聰郭
俊麟劉漢麟雷震是台灣早期、勇敢爭取言論自由的鬥士，，當年曾經是蔣
介石面前紅頂智囊的雷震，對蔣介石的高壓獨裁越來越不滿，於是號召本
省精英共組台灣第一個反對黨，中國民主黨，如果當年可以順利成立，那
麼台灣的民主發展不但可以提前二十年，說不定現在台灣也早就沒有複雜
的族群問題。出生在浙江長興縣的雷震，是早期國民黨極少數赴日本帝大
攻讀憲法的政治精英，從政治協商會議秘書長，制憲國民大會副秘書長到
行政院政務委員，雷震不但位高權重，前途似錦，更是蔣介石眼前極重要
的紅頂智囊，不過當雷震發現蔣介石越來越獨裁，民主越來越遙不可及的
時候，雷震竟成了台灣史上，第一個敢直接挑戰蔣介石，甚至是籌組反對
黨的民主先驅。1947年台灣爆發二二八事件，隔年國民黨立即宣佈動
員戡亂，而懲治叛亂條例檢肅匪諜條例也都在1949年相繼實施，當年
全台都籠罩在高壓統治的白色恐怖當中，不但本省精英全部噤聲，外省有
識之士更不敢有絲毫批評，唯獨雷震，因為受到胡適鼓吹民主自由的影響
，創辦了自由中國雜誌，以擲地有聲毫不留情的社論，炮火連續而猛烈公
然挑戰蔣介石。從一篇政府不可誘民入罪的社論痛批情治人員貪贓枉法，
到以16篇文章組成的祝壽專號，公開反對蔣介石意圖違憲三連任總統，
自由中國成為當時最敢批評，同時也是最有影響力的刊物，看在蔣介石的
眼裡，這位同是浙江人，同是國民黨，而且還對外省族群以及國際社會有
舉足輕重的雷震，蔣介石必須殺雞儆猴，以免言論自由成為蔣氏政權的最
大威脅，再加上在一黨專政的年代，雷震竟然號召了郭雨新李萬居吳三連
等台籍精英，企圖組成台灣第一個反對黨中國民主黨，如果不儘早拔除雷
震，國民黨下台恐怕將提前二十年。負責校註雷震回憶錄的詩人向陽說，
如果當年雷震可以成功組黨，台籍菁英跟外省菁英就可以合作追求自由民
主，省籍的問題就不會被壓了二十多年才爆發，因為早在一九六零年之前
，雷震就完全了解，無論本省外省，只要是極權，每個人都是被迫害者，
都是沒有自由的奴隸。寧鳴而生不默而死，不但是胡適對雷震的勉勵與評
價，更是在當年自由主義浪潮下，典型知識份子的良知精神，無論是從一
開始滿心嚮往自由中國，到最後因為反攻無望轉而倡議更改中華民國國號
為中華台灣民主國，雷震都非常清楚，如果台灣島上所有住民無法全力合
作，民主自由的理想，就將永遠無法達成。陳信聰郭俊麟劉漢麟雷震是台
灣早期、勇敢爭取言論自由的鬥士，，當年曾經是蔣介石面前紅頂智囊的
雷震，對蔣介石的高壓獨裁越來越不滿，於是號召本省精英共組台灣第一
個反對黨，中國民主黨，如果當年可以順利成立，那麼台灣的民主發展不
但可以提前二十年，說不定現在台灣也早就沒有複雜的族群問題。出生在
浙江長興縣的雷震，是早期國民黨極少數赴日本帝大攻讀憲法的政治精英
，從政治協商會議秘書長，制憲國民大會副秘書長到行政院政務委員，雷
震不但位高權重，前途似錦，更是蔣介石眼前極重要的紅頂智囊，不過當
雷震發現蔣介石越來越獨裁，民主越來越遙不可及的時候，雷震竟成了台
灣史上，第一個敢直接挑戰蔣介石，甚至是籌組反對黨的民主先驅。19
47年台灣爆發二二八事件，隔年國民黨立即宣佈動員戡亂，而懲治叛亂
條例檢肅匪諜條例也都在1949年相繼實施，當年全台都籠罩在高壓統
治的白色恐怖當中，不但本省精英全部噤聲，外省有識之士更不敢有絲毫
批評，唯獨雷震，因為受到胡適鼓吹民主自由的影響，創辦了自由中國雜
誌，以擲地有聲毫不留情的社論，炮火連續而猛烈公然挑戰蔣介石。從一
篇政府不可誘民入罪的社論痛批情治人員貪贓枉法，到以16篇文章組成
的祝壽專號，公開反對蔣介石意圖違憲三連任總統，自由中國成為當時最
敢批評，同時也是最有影響力的刊物，看在蔣介石的眼裡，這位同是浙江
人，同是國民黨，而且還對外省族群以及國際社會有舉足輕重的雷震，蔣
介石必須殺雞儆猴，以免言論自由成為蔣氏政權的最大威脅，再加上在一
黨專政的年代，雷震竟然號召了郭雨新李萬居吳三連等台籍精英，企圖組
成台灣第一個反對黨中國民主黨，如果不儘早拔除雷震，國民黨下台恐怕
將提前二十年。負責校註雷震回憶錄的詩人向陽說，如果當年雷震可以成
功組黨，台籍菁英跟外省菁英就可以合作追求自由民主，省籍的問題就不
會被壓了二十多年才爆發，因為早在一九六零年之前，雷震就完全了解，
無論本省外省，只要是極權，每個人都是被迫害者，都是沒有自由的奴隸
。寧鳴而生不默而死，不但是胡適對雷震的勉勵與評價，更是在當年自由
主義浪潮下，典型知識份子的良知精神，無論是從一開始滿心嚮往自由中
國，到最後因為反攻無望轉而倡議更改中華民國國號為中華台灣民主國，
雷震都非常清楚，如果台灣島上所有住民無法全力合作，民主自由的理想
，就將永遠無法達成。陳信聰郭俊麟劉漢麟雷震是台灣早期、勇敢爭取言
論自由的鬥士，，當年曾經是蔣介石面前紅頂智囊的雷震，對蔣介石的高
壓獨裁越來越不滿，於是號召本省精英共組台灣第一個反對黨，中國民主
黨，如果當年可以順利成立，那麼台灣的民主發展不但可以提前二十年，
說不定現在台灣也早就沒有複雜的族群問題。出生在浙江長興縣的雷震，
是早期國民黨極少數赴日本帝大攻讀憲法的政治精英，從政治協商會議秘
書長，制憲國民大會副秘書長到行政院政務委員，雷震不但位高權重，前
途似錦，更是蔣介石眼前極重要的紅頂智囊，不過當雷震發現蔣介石越來
越獨裁，民主越來越遙不可及的時候，雷震竟成了台灣史上，第一個敢直
接挑戰蔣介石，甚至是籌組反對黨的民主先驅。1947年台灣爆發二二
八事件，隔年國民黨立即宣佈動員戡亂，而懲治叛亂條例檢肅匪諜條例也
都在1949年相繼實施，當年全台都籠罩在高壓統治的白色恐怖當中，
不但本省精英全部噤聲，外省有識之士更不敢有絲毫批評，唯獨雷震，因
為受到胡適鼓吹民主自由的影響，創辦了自由中國雜誌，以擲地有聲毫不
留情的社論，炮火連續而猛烈公然挑戰蔣介石。從一篇政府不可誘民入罪
的社論痛批情治人員貪贓枉法，到以16篇文章組成的祝壽專號，公開反
對蔣介石意圖違憲三連任總統，自由中國成為當時最敢批評，同時也是最
有影響力的刊物，看在蔣介石的眼裡，這位同是浙江人，同是國民黨，而
且還對外省族群以及國際社會有舉足輕重的雷震，蔣介石必須殺雞儆猴，
以免言論自由成為蔣氏政權的最大威脅，再加上在一黨專政的年代，雷震
竟然號召了郭雨新李萬居吳三連等台籍精英，企圖組成台灣第一個反對黨
中國民主黨，如果不儘早拔除雷震，國民黨下台恐怕將提前二十年。負責
校註雷震回憶錄的詩人向陽說，如果當年雷震可以成功組黨，台籍菁英跟
外省菁英就可以合作追求自由民主，省籍的問題就不會被壓了二十多年才
爆發，因為早在一九六零年之前，雷震就完全了解，無論本省外省，只要
是極權，每個人都是被迫害者，都是沒有自由的奴隸。寧鳴而生不默而死
，不但是胡適對雷震的勉勵與評價，更是在當年自由主義浪潮下，典型知
識份子的良知精神，無論是從一開始滿心嚮往自由中國，到最後因為反攻
無望轉而倡議更改中華民國國號為中華台灣民主國，雷震都非常清楚，如
果台灣島上所有住民無法全力合作，民主自由的理想，就將永遠無法達成
。陳信聰郭俊麟劉漢麟雷震是台灣早期、勇敢爭取言論自由的鬥士，，當
年曾經是蔣介石面前紅頂智囊的雷震，對蔣介石的高壓獨裁越來越不滿，
於是號召本省精英共組台灣第一個反對黨，中國民主黨，如果當年可以順
利成立，那麼台灣的民主發展不但可以提前二十年，說不定現在台灣也早
就沒有複雜的族群問題。出生在浙江長興縣的雷震，是早期國民黨極少數
赴日本帝大攻讀憲法的政治精英，從政治協商會議秘書長，制憲國民大會
副秘書長到行政院政務委員，雷震不但位高權重，前途似錦，更是蔣介石
眼前極重要的紅頂智囊，不過當雷震發現蔣介石越來越獨裁，民主越來越
遙不可及的時候，雷震竟成了台灣史上，第一個敢直接挑戰蔣介石，甚至
是籌組反對黨的民主先驅。1947年台灣爆發二二八事件，隔年國民黨
立即宣佈動員戡亂，而懲治叛亂條例檢肅匪諜條例也都在1949年相繼
實施，當年全台都籠罩在高壓統治的白色恐怖當中，不但本省精英全部噤
聲，外省有識之士更不敢有絲毫批評，唯獨雷震，因為受到胡適鼓吹民主
自由的影響，創辦了自由中國雜誌，以擲地有聲毫不留情的社論，炮火連
續而猛烈公然挑戰蔣介石。從一篇政府不可誘民入罪的社論痛批情治人員
貪贓枉法，到以16篇文章組成的祝壽專號，公開反對蔣介石意圖違憲三
連任總統，自由中國成為當時最敢批評，同時也是最有影響力的刊物，看
在蔣介石的眼裡，這位同是浙江人，同是國民黨，而且還對外省族群以及
國際社會有舉足輕重的雷震，蔣介石必須殺雞儆猴，以免言論自由成為蔣
氏政權的最大威脅，再加上在一黨專政的年代，雷震竟然號召了郭雨新李
萬居吳三連等台籍精英，企圖組成台灣第一個反對黨中國民主黨，如果不
儘早拔除雷震，國民黨下台恐怕將提前二十年。負責校註雷震回憶錄的詩
人向陽說，如果當年雷震可以成功組黨，台籍菁英跟外省菁英就可以合作
追求自由民主，省籍的問題就不會被壓了二十多年才爆發，因為早在一九
六零年之前，雷震就完全了解，無論本省外省，只要是極權，每個人都是
被迫害者，都是沒有自由的奴隸。寧鳴而生不默而死，不但是胡適對雷震
的勉勵與評價，更是在當年自由主義浪潮下，典型知識份子的良知精神，
無論是從一開始滿心嚮往自由中國，到最後因為反攻無望轉而倡議更改中
華民國國號為中華台灣民主國，雷震都非常清楚，如果台灣島上所有住民
無法全力合作，民主自由的理想，就將永遠無法達成。陳信聰郭俊麟劉漢
麟
