印尼下個月要舉行國會大選，競選活動星期四正式起跑，不過就在同一天
，印尼的政治與安全事務協調部長尤多約諾，宣布請辭的消息。尤多約諾
負責印尼反恐以及鎮壓亞齊省反抗勢力等工作。他表示，和總統梅嘉娃蒂
的關係已經破裂，因此遞出辭職信。尤多約諾是因為有意參與今年七月的
總統大選，和梅嘉娃蒂角逐總統寶座，引發雙方不合。最近他發動電視廣
告，宣導和平選舉，結果被梅嘉瓦蒂陣營批評為藉機提前造勢。目前梅嘉
娃蒂是否已經接受尤多約諾的請辭，可能繼任人選又會是誰，外界還不得
而知。印尼下個月要舉行國會大選，競選活動星期四正式起跑，不過就在
同一天，印尼的政治與安全事務協調部長尤多約諾，宣布請辭的消息。尤
多約諾負責印尼反恐以及鎮壓亞齊省反抗勢力等工作。他表示，和總統梅
嘉娃蒂的關係已經破裂，因此遞出辭職信。尤多約諾是因為有意參與今年
七月的總統大選，和梅嘉娃蒂角逐總統寶座，引發雙方不合。最近他發動
電視廣告，宣導和平選舉，結果被梅嘉瓦蒂陣營批評為藉機提前造勢。目
前梅嘉娃蒂是否已經接受尤多約諾的請辭，可能繼任人選又會是誰，外界
還不得而知。印尼下個月要舉行國會大選，競選活動星期四正式起跑，不
過就在同一天，印尼的政治與安全事務協調部長尤多約諾，宣布請辭的消
息。尤多約諾負責印尼反恐以及鎮壓亞齊省反抗勢力等工作。他表示，和
總統梅嘉娃蒂的關係已經破裂，因此遞出辭職信。尤多約諾是因為有意參
與今年七月的總統大選，和梅嘉娃蒂角逐總統寶座，引發雙方不合。最近
他發動電視廣告，宣導和平選舉，結果被梅嘉瓦蒂陣營批評為藉機提前造
勢。目前梅嘉娃蒂是否已經接受尤多約諾的請辭，可能繼任人選又會是誰
，外界還不得而知。印尼下個月要舉行國會大選，競選活動星期四正式起
跑，不過就在同一天，印尼的政治與安全事務協調部長尤多約諾，宣布請
辭的消息。尤多約諾負責印尼反恐以及鎮壓亞齊省反抗勢力等工作。他表
示，和總統梅嘉娃蒂的關係已經破裂，因此遞出辭職信。尤多約諾是因為
有意參與今年七月的總統大選，和梅嘉娃蒂角逐總統寶座，引發雙方不合
。最近他發動電視廣告，宣導和平選舉，結果被梅嘉瓦蒂陣營批評為藉機
提前造勢。目前梅嘉娃蒂是否已經接受尤多約諾的請辭，可能繼任人選又
會是誰，外界還不得而知。印尼下個月要舉行國會大選，競選活動星期四
正式起跑，不過就在同一天，印尼的政治與安全事務協調部長尤多約諾，
宣布請辭的消息。尤多約諾負責印尼反恐以及鎮壓亞齊省反抗勢力等工作
。他表示，和總統梅嘉娃蒂的關係已經破裂，因此遞出辭職信。尤多約諾
是因為有意參與今年七月的總統大選，和梅嘉娃蒂角逐總統寶座，引發雙
方不合。最近他發動電視廣告，宣導和平選舉，結果被梅嘉瓦蒂陣營批評
為藉機提前造勢。目前梅嘉娃蒂是否已經接受尤多約諾的請辭，可能繼任
人選又會是誰，外界還不得而知。印尼下個月要舉行國會大選，競選活動
星期四正式起跑，不過就在同一天，印尼的政治與安全事務協調部長尤多
約諾，宣布請辭的消息。尤多約諾負責印尼反恐以及鎮壓亞齊省反抗勢力
等工作。他表示，和總統梅嘉娃蒂的關係已經破裂，因此遞出辭職信。尤
多約諾是因為有意參與今年七月的總統大選，和梅嘉娃蒂角逐總統寶座，
引發雙方不合。最近他發動電視廣告，宣導和平選舉，結果被梅嘉瓦蒂陣
營批評為藉機提前造勢。目前梅嘉娃蒂是否已經接受尤多約諾的請辭，可
能繼任人選又會是誰，外界還不得而知。
