國際新聞方面、首先要為您報導、911事件的嫌犯「穆薩維」，6號出
庭受審。檢察官認為穆薩維對聯邦探員說謊、以致讓美國政府沒有辦法及
時阻止911事件的發生，應該被判死刑。但是辯護律師表示，太多證據
顯示，無法及時防範悲劇、是政府自己的問題，他也提醒陪審團，不要判
穆薩維死刑、否則就會中了蓋達的詭計。在荷槍實彈警員的重重戒護之下
，穆薩維抵達距離五角大廈不遠的法庭受審。現年37歲，有摩洛哥血統
的法國人穆薩維，是在911事件之前的2001年8月被捕，去年4月
在接受審訊時認罪。6號開庭的目的，是要由陪審團決定是否判穆薩維死
刑。檢察官指出，穆薩維雖然在911之前就被捕，但沒有提供正確情報
給政府，讓政府無法及時阻止恐怖攻擊發生。而穆薩維的辯護律師則說，
連國務卿萊斯都承認，美國防止恐怖攻擊的情報作業有重大疏失，怎麼能
把911怪到穆薩維頭上。穆薩維的母親，和旁聽的911罹難者家屬，
分別在不同的休息室裡觀看閉路電視轉播。有的家屬認為，穆薩維的確死
有餘辜。這是個壞透了的壞蛋！就是死刑吧，這也便宜他了。但也有罹難
者家屬比較冷靜，認為政府還有更重要的事該去做。這次開庭根本就是政
府在作秀。花大把銀子，只為決定刑罰。應該花這些錢去抓賓拉登才對。
庭訊結束後，穆薩維的母親表示，即使穆薩維沒有被判死刑，她也感到十
分難過。穆薩維的辯護律師，則是提醒陪審團說，如果判穆薩維死刑，蓋
達組織正好可以把他當作烈士的象徵，用來招募更多恐怖份子，希望陪審
團不要中計。國際新聞方面、首先要為您報導、911事件的嫌犯「穆薩
維」，6號出庭受審。檢察官認為穆薩維對聯邦探員說謊、以致讓美國政
府沒有辦法及時阻止911事件的發生，應該被判死刑。但是辯護律師表
示，太多證據顯示，無法及時防範悲劇、是政府自己的問題，他也提醒陪
審團，不要判穆薩維死刑、否則就會中了蓋達的詭計。在荷槍實彈警員的
重重戒護之下，穆薩維抵達距離五角大廈不遠的法庭受審。現年37歲，
有摩洛哥血統的法國人穆薩維，是在911事件之前的2001年8月被
捕，去年4月在接受審訊時認罪。6號開庭的目的，是要由陪審團決定是
否判穆薩維死刑。檢察官指出，穆薩維雖然在911之前就被捕，但沒有
提供正確情報給政府，讓政府無法及時阻止恐怖攻擊發生。而穆薩維的辯
護律師則說，連國務卿萊斯都承認，美國防止恐怖攻擊的情報作業有重大
疏失，怎麼能把911怪到穆薩維頭上。穆薩維的母親，和旁聽的911
罹難者家屬，分別在不同的休息室裡觀看閉路電視轉播。有的家屬認為，
穆薩維的確死有餘辜。這是個壞透了的壞蛋！就是死刑吧，這也便宜他了
。但也有罹難者家屬比較冷靜，認為政府還有更重要的事該去做。這次開
庭根本就是政府在作秀。花大把銀子，只為決定刑罰。應該花這些錢去抓
賓拉登才對。庭訊結束後，穆薩維的母親表示，即使穆薩維沒有被判死刑
，她也感到十分難過。穆薩維的辯護律師，則是提醒陪審團說，如果判穆
薩維死刑，蓋達組織正好可以把他當作烈士的象徵，用來招募更多恐怖份
子，希望陪審團不要中計。國際新聞方面、首先要為您報導、911事件
的嫌犯「穆薩維」，6號出庭受審。檢察官認為穆薩維對聯邦探員說謊、
以致讓美國政府沒有辦法及時阻止911事件的發生，應該被判死刑。但
是辯護律師表示，太多證據顯示，無法及時防範悲劇、是政府自己的問題
，他也提醒陪審團，不要判穆薩維死刑、否則就會中了蓋達的詭計。在荷
槍實彈警員的重重戒護之下，穆薩維抵達距離五角大廈不遠的法庭受審。
現年37歲，有摩洛哥血統的法國人穆薩維，是在911事件之前的20
01年8月被捕，去年4月在接受審訊時認罪。6號開庭的目的，是要由
陪審團決定是否判穆薩維死刑。檢察官指出，穆薩維雖然在911之前就
被捕，但沒有提供正確情報給政府，讓政府無法及時阻止恐怖攻擊發生。
而穆薩維的辯護律師則說，連國務卿萊斯都承認，美國防止恐怖攻擊的情
報作業有重大疏失，怎麼能把911怪到穆薩維頭上。穆薩維的母親，和
旁聽的911罹難者家屬，分別在不同的休息室裡觀看閉路電視轉播。有
的家屬認為，穆薩維的確死有餘辜。這是個壞透了的壞蛋！就是死刑吧，
這也便宜他了。但也有罹難者家屬比較冷靜，認為政府還有更重要的事該
去做。這次開庭根本就是政府在作秀。花大把銀子，只為決定刑罰。應該
花這些錢去抓賓拉登才對。庭訊結束後，穆薩維的母親表示，即使穆薩維
沒有被判死刑，她也感到十分難過。穆薩維的辯護律師，則是提醒陪審團
說，如果判穆薩維死刑，蓋達組織正好可以把他當作烈士的象徵，用來招
募更多恐怖份子，希望陪審團不要中計。國際新聞方面、首先要為您報導
、911事件的嫌犯「穆薩維」，6號出庭受審。檢察官認為穆薩維對聯
邦探員說謊、以致讓美國政府沒有辦法及時阻止911事件的發生，應該
被判死刑。但是辯護律師表示，太多證據顯示，無法及時防範悲劇、是政
府自己的問題，他也提醒陪審團，不要判穆薩維死刑、否則就會中了蓋達
的詭計。在荷槍實彈警員的重重戒護之下，穆薩維抵達距離五角大廈不遠
的法庭受審。現年37歲，有摩洛哥血統的法國人穆薩維，是在911事
件之前的2001年8月被捕，去年4月在接受審訊時認罪。6號開庭的
目的，是要由陪審團決定是否判穆薩維死刑。檢察官指出，穆薩維雖然在
911之前就被捕，但沒有提供正確情報給政府，讓政府無法及時阻止恐
怖攻擊發生。而穆薩維的辯護律師則說，連國務卿萊斯都承認，美國防止
恐怖攻擊的情報作業有重大疏失，怎麼能把911怪到穆薩維頭上。穆薩
維的母親，和旁聽的911罹難者家屬，分別在不同的休息室裡觀看閉路
電視轉播。有的家屬認為，穆薩維的確死有餘辜。這是個壞透了的壞蛋！
就是死刑吧，這也便宜他了。但也有罹難者家屬比較冷靜，認為政府還有
更重要的事該去做。這次開庭根本就是政府在作秀。花大把銀子，只為決
定刑罰。應該花這些錢去抓賓拉登才對。庭訊結束後，穆薩維的母親表示
，即使穆薩維沒有被判死刑，她也感到十分難過。穆薩維的辯護律師，則
是提醒陪審團說，如果判穆薩維死刑，蓋達組織正好可以把他當作烈士的
象徵，用來招募更多恐怖份子，希望陪審團不要中計。國際新聞方面、首
先要為您報導、911事件的嫌犯「穆薩維」，6號出庭受審。檢察官認
為穆薩維對聯邦探員說謊、以致讓美國政府沒有辦法及時阻止911事件
的發生，應該被判死刑。但是辯護律師表示，太多證據顯示，無法及時防
範悲劇、是政府自己的問題，他也提醒陪審團，不要判穆薩維死刑、否則
就會中了蓋達的詭計。在荷槍實彈警員的重重戒護之下，穆薩維抵達距離
五角大廈不遠的法庭受審。現年37歲，有摩洛哥血統的法國人穆薩維，
是在911事件之前的2001年8月被捕，去年4月在接受審訊時認罪
。6號開庭的目的，是要由陪審團決定是否判穆薩維死刑。檢察官指出，
穆薩維雖然在911之前就被捕，但沒有提供正確情報給政府，讓政府無
法及時阻止恐怖攻擊發生。而穆薩維的辯護律師則說，連國務卿萊斯都承
認，美國防止恐怖攻擊的情報作業有重大疏失，怎麼能把911怪到穆薩
維頭上。穆薩維的母親，和旁聽的911罹難者家屬，分別在不同的休息
室裡觀看閉路電視轉播。有的家屬認為，穆薩維的確死有餘辜。這是個壞
透了的壞蛋！就是死刑吧，這也便宜他了。但也有罹難者家屬比較冷靜，
認為政府還有更重要的事該去做。這次開庭根本就是政府在作秀。花大把
銀子，只為決定刑罰。應該花這些錢去抓賓拉登才對。庭訊結束後，穆薩
維的母親表示，即使穆薩維沒有被判死刑，她也感到十分難過。穆薩維的
辯護律師，則是提醒陪審團說，如果判穆薩維死刑，蓋達組織正好可以把
他當作烈士的象徵，用來招募更多恐怖份子，希望陪審團不要中計。國際
新聞方面、首先要為您報導、911事件的嫌犯「穆薩維」，6號出庭受
審。檢察官認為穆薩維對聯邦探員說謊、以致讓美國政府沒有辦法及時阻
止911事件的發生，應該被判死刑。但是辯護律師表示，太多證據顯示
，無法及時防範悲劇、是政府自己的問題，他也提醒陪審團，不要判穆薩
維死刑、否則就會中了蓋達的詭計。在荷槍實彈警員的重重戒護之下，穆
薩維抵達距離五角大廈不遠的法庭受審。現年37歲，有摩洛哥血統的法
國人穆薩維，是在911事件之前的2001年8月被捕，去年4月在接
受審訊時認罪。6號開庭的目的，是要由陪審團決定是否判穆薩維死刑。
檢察官指出，穆薩維雖然在911之前就被捕，但沒有提供正確情報給政
府，讓政府無法及時阻止恐怖攻擊發生。而穆薩維的辯護律師則說，連國
務卿萊斯都承認，美國防止恐怖攻擊的情報作業有重大疏失，怎麼能把9
11怪到穆薩維頭上。穆薩維的母親，和旁聽的911罹難者家屬，分別
在不同的休息室裡觀看閉路電視轉播。有的家屬認為，穆薩維的確死有餘
辜。這是個壞透了的壞蛋！就是死刑吧，這也便宜他了。但也有罹難者家
屬比較冷靜，認為政府還有更重要的事該去做。這次開庭根本就是政府在
作秀。花大把銀子，只為決定刑罰。應該花這些錢去抓賓拉登才對。庭訊
結束後，穆薩維的母親表示，即使穆薩維沒有被判死刑，她也感到十分難
過。穆薩維的辯護律師，則是提醒陪審團說，如果判穆薩維死刑，蓋達組
織正好可以把他當作烈士的象徵，用來招募更多恐怖份子，希望陪審團不
要中計。國際新聞方面、首先要為您報導、911事件的嫌犯「穆薩維」
，6號出庭受審。檢察官認為穆薩維對聯邦探員說謊、以致讓美國政府沒
有辦法及時阻止911事件的發生，應該被判死刑。但是辯護律師表示，
太多證據顯示，無法及時防範悲劇、是政府自己的問題，他也提醒陪審團
，不要判穆薩維死刑、否則就會中了蓋達的詭計。在荷槍實彈警員的重重
戒護之下，穆薩維抵達距離五角大廈不遠的法庭受審。現年37歲，有摩
洛哥血統的法國人穆薩維，是在911事件之前的2001年8月被捕，
去年4月在接受審訊時認罪。6號開庭的目的，是要由陪審團決定是否判
穆薩維死刑。檢察官指出，穆薩維雖然在911之前就被捕，但沒有提供
正確情報給政府，讓政府無法及時阻止恐怖攻擊發生。而穆薩維的辯護律
師則說，連國務卿萊斯都承認，美國防止恐怖攻擊的情報作業有重大疏失
，怎麼能把911怪到穆薩維頭上。穆薩維的母親，和旁聽的911罹難
者家屬，分別在不同的休息室裡觀看閉路電視轉播。有的家屬認為，穆薩
維的確死有餘辜。這是個壞透了的壞蛋！就是死刑吧，這也便宜他了。但
也有罹難者家屬比較冷靜，認為政府還有更重要的事該去做。這次開庭根
本就是政府在作秀。花大把銀子，只為決定刑罰。應該花這些錢去抓賓拉
登才對。庭訊結束後，穆薩維的母親表示，即使穆薩維沒有被判死刑，她
也感到十分難過。穆薩維的辯護律師，則是提醒陪審團說，如果判穆薩維
死刑，蓋達組織正好可以把他當作烈士的象徵，用來招募更多恐怖份子，
希望陪審團不要中計。國際新聞方面、首先要為您報導、911事件的嫌
犯「穆薩維」，6號出庭受審。檢察官認為穆薩維對聯邦探員說謊、以致
讓美國政府沒有辦法及時阻止911事件的發生，應該被判死刑。但是辯
護律師表示，太多證據顯示，無法及時防範悲劇、是政府自己的問題，他
也提醒陪審團，不要判穆薩維死刑、否則就會中了蓋達的詭計。在荷槍實
彈警員的重重戒護之下，穆薩維抵達距離五角大廈不遠的法庭受審。現年
37歲，有摩洛哥血統的法國人穆薩維，是在911事件之前的2001
年8月被捕，去年4月在接受審訊時認罪。6號開庭的目的，是要由陪審
團決定是否判穆薩維死刑。檢察官指出，穆薩維雖然在911之前就被捕
，但沒有提供正確情報給政府，讓政府無法及時阻止恐怖攻擊發生。而穆
薩維的辯護律師則說，連國務卿萊斯都承認，美國防止恐怖攻擊的情報作
業有重大疏失，怎麼能把911怪到穆薩維頭上。穆薩維的母親，和旁聽
的911罹難者家屬，分別在不同的休息室裡觀看閉路電視轉播。有的家
屬認為，穆薩維的確死有餘辜。這是個壞透了的壞蛋！就是死刑吧，這也
便宜他了。但也有罹難者家屬比較冷靜，認為政府還有更重要的事該去做
。這次開庭根本就是政府在作秀。花大把銀子，只為決定刑罰。應該花這
些錢去抓賓拉登才對。庭訊結束後，穆薩維的母親表示，即使穆薩維沒有
被判死刑，她也感到十分難過。穆薩維的辯護律師，則是提醒陪審團說，
如果判穆薩維死刑，蓋達組織正好可以把他當作烈士的象徵，用來招募更
多恐怖份子，希望陪審團不要中計。國際新聞方面、首先要為您報導、9
11事件的嫌犯「穆薩維」，6號出庭受審。檢察官認為穆薩維對聯邦探
員說謊、以致讓美國政府沒有辦法及時阻止911事件的發生，應該被判
死刑。但是辯護律師表示，太多證據顯示，無法及時防範悲劇、是政府自
己的問題，他也提醒陪審團，不要判穆薩維死刑、否則就會中了蓋達的詭
計。在荷槍實彈警員的重重戒護之下，穆薩維抵達距離五角大廈不遠的法
庭受審。現年37歲，有摩洛哥血統的法國人穆薩維，是在911事件之
前的2001年8月被捕，去年4月在接受審訊時認罪。6號開庭的目的
，是要由陪審團決定是否判穆薩維死刑。檢察官指出，穆薩維雖然在91
1之前就被捕，但沒有提供正確情報給政府，讓政府無法及時阻止恐怖攻
擊發生。而穆薩維的辯護律師則說，連國務卿萊斯都承認，美國防止恐怖
攻擊的情報作業有重大疏失，怎麼能把911怪到穆薩維頭上。穆薩維的
母親，和旁聽的911罹難者家屬，分別在不同的休息室裡觀看閉路電視
轉播。有的家屬認為，穆薩維的確死有餘辜。這是個壞透了的壞蛋！就是
死刑吧，這也便宜他了。但也有罹難者家屬比較冷靜，認為政府還有更重
要的事該去做。這次開庭根本就是政府在作秀。花大把銀子，只為決定刑
罰。應該花這些錢去抓賓拉登才對。庭訊結束後，穆薩維的母親表示，即
使穆薩維沒有被判死刑，她也感到十分難過。穆薩維的辯護律師，則是提
醒陪審團說，如果判穆薩維死刑，蓋達組織正好可以把他當作烈士的象徵
，用來招募更多恐怖份子，希望陪審團不要中計。國際新聞方面、首先要
為您報導、911事件的嫌犯「穆薩維」，6號出庭受審。檢察官認為穆
薩維對聯邦探員說謊、以致讓美國政府沒有辦法及時阻止911事件的發
生，應該被判死刑。但是辯護律師表示，太多證據顯示，無法及時防範悲
劇、是政府自己的問題，他也提醒陪審團，不要判穆薩維死刑、否則就會
中了蓋達的詭計。在荷槍實彈警員的重重戒護之下，穆薩維抵達距離五角
大廈不遠的法庭受審。現年37歲，有摩洛哥血統的法國人穆薩維，是在
911事件之前的2001年8月被捕，去年4月在接受審訊時認罪。6
號開庭的目的，是要由陪審團決定是否判穆薩維死刑。檢察官指出，穆薩
維雖然在911之前就被捕，但沒有提供正確情報給政府，讓政府無法及
時阻止恐怖攻擊發生。而穆薩維的辯護律師則說，連國務卿萊斯都承認，
美國防止恐怖攻擊的情報作業有重大疏失，怎麼能把911怪到穆薩維頭
上。穆薩維的母親，和旁聽的911罹難者家屬，分別在不同的休息室裡
觀看閉路電視轉播。有的家屬認為，穆薩維的確死有餘辜。這是個壞透了
的壞蛋！就是死刑吧，這也便宜他了。但也有罹難者家屬比較冷靜，認為
政府還有更重要的事該去做。這次開庭根本就是政府在作秀。花大把銀子
，只為決定刑罰。應該花這些錢去抓賓拉登才對。庭訊結束後，穆薩維的
母親表示，即使穆薩維沒有被判死刑，她也感到十分難過。穆薩維的辯護
律師，則是提醒陪審團說，如果判穆薩維死刑，蓋達組織正好可以把他當
作烈士的象徵，用來招募更多恐怖份子，希望陪審團不要中計。國際新聞
方面、首先要為您報導、911事件的嫌犯「穆薩維」，6號出庭受審。
檢察官認為穆薩維對聯邦探員說謊、以致讓美國政府沒有辦法及時阻止9
11事件的發生，應該被判死刑。但是辯護律師表示，太多證據顯示，無
法及時防範悲劇、是政府自己的問題，他也提醒陪審團，不要判穆薩維死
刑、否則就會中了蓋達的詭計。在荷槍實彈警員的重重戒護之下，穆薩維
抵達距離五角大廈不遠的法庭受審。現年37歲，有摩洛哥血統的法國人
穆薩維，是在911事件之前的2001年8月被捕，去年4月在接受審
訊時認罪。6號開庭的目的，是要由陪審團決定是否判穆薩維死刑。檢察
官指出，穆薩維雖然在911之前就被捕，但沒有提供正確情報給政府，
讓政府無法及時阻止恐怖攻擊發生。而穆薩維的辯護律師則說，連國務卿
萊斯都承認，美國防止恐怖攻擊的情報作業有重大疏失，怎麼能把911
怪到穆薩維頭上。穆薩維的母親，和旁聽的911罹難者家屬，分別在不
同的休息室裡觀看閉路電視轉播。有的家屬認為，穆薩維的確死有餘辜。
這是個壞透了的壞蛋！就是死刑吧，這也便宜他了。但也有罹難者家屬比
較冷靜，認為政府還有更重要的事該去做。這次開庭根本就是政府在作秀
。花大把銀子，只為決定刑罰。應該花這些錢去抓賓拉登才對。庭訊結束
後，穆薩維的母親表示，即使穆薩維沒有被判死刑，她也感到十分難過。
穆薩維的辯護律師，則是提醒陪審團說，如果判穆薩維死刑，蓋達組織正
好可以把他當作烈士的象徵，用來招募更多恐怖份子，希望陪審團不要中
計。國際新聞方面、首先要為您報導、911事件的嫌犯「穆薩維」，6
號出庭受審。檢察官認為穆薩維對聯邦探員說謊、以致讓美國政府沒有辦
法及時阻止911事件的發生，應該被判死刑。但是辯護律師表示，太多
證據顯示，無法及時防範悲劇、是政府自己的問題，他也提醒陪審團，不
要判穆薩維死刑、否則就會中了蓋達的詭計。在荷槍實彈警員的重重戒護
之下，穆薩維抵達距離五角大廈不遠的法庭受審。現年37歲，有摩洛哥
血統的法國人穆薩維，是在911事件之前的2001年8月被捕，去年
4月在接受審訊時認罪。6號開庭的目的，是要由陪審團決定是否判穆薩
維死刑。檢察官指出，穆薩維雖然在911之前就被捕，但沒有提供正確
情報給政府，讓政府無法及時阻止恐怖攻擊發生。而穆薩維的辯護律師則
說，連國務卿萊斯都承認，美國防止恐怖攻擊的情報作業有重大疏失，怎
麼能把911怪到穆薩維頭上。穆薩維的母親，和旁聽的911罹難者家
屬，分別在不同的休息室裡觀看閉路電視轉播。有的家屬認為，穆薩維的
確死有餘辜。這是個壞透了的壞蛋！就是死刑吧，這也便宜他了。但也有
罹難者家屬比較冷靜，認為政府還有更重要的事該去做。這次開庭根本就
是政府在作秀。花大把銀子，只為決定刑罰。應該花這些錢去抓賓拉登才
對。庭訊結束後，穆薩維的母親表示，即使穆薩維沒有被判死刑，她也感
到十分難過。穆薩維的辯護律師，則是提醒陪審團說，如果判穆薩維死刑
，蓋達組織正好可以把他當作烈士的象徵，用來招募更多恐怖份子，希望
陪審團不要中計。國際新聞方面、首先要為您報導、911事件的嫌犯「
穆薩維」，6號出庭受審。檢察官認為穆薩維對聯邦探員說謊、以致讓美
國政府沒有辦法及時阻止911事件的發生，應該被判死刑。但是辯護律
師表示，太多證據顯示，無法及時防範悲劇、是政府自己的問題，他也提
醒陪審團，不要判穆薩維死刑、否則就會中了蓋達的詭計。在荷槍實彈警
員的重重戒護之下，穆薩維抵達距離五角大廈不遠的法庭受審。現年37
歲，有摩洛哥血統的法國人穆薩維，是在911事件之前的2001年8
月被捕，去年4月在接受審訊時認罪。6號開庭的目的，是要由陪審團決
定是否判穆薩維死刑。檢察官指出，穆薩維雖然在911之前就被捕，但
沒有提供正確情報給政府，讓政府無法及時阻止恐怖攻擊發生。而穆薩維
的辯護律師則說，連國務卿萊斯都承認，美國防止恐怖攻擊的情報作業有
重大疏失，怎麼能把911怪到穆薩維頭上。穆薩維的母親，和旁聽的9
11罹難者家屬，分別在不同的休息室裡觀看閉路電視轉播。有的家屬認
為，穆薩維的確死有餘辜。這是個壞透了的壞蛋！就是死刑吧，這也便宜
他了。但也有罹難者家屬比較冷靜，認為政府還有更重要的事該去做。這
次開庭根本就是政府在作秀。花大把銀子，只為決定刑罰。應該花這些錢
去抓賓拉登才對。庭訊結束後，穆薩維的母親表示，即使穆薩維沒有被判
死刑，她也感到十分難過。穆薩維的辯護律師，則是提醒陪審團說，如果
判穆薩維死刑，蓋達組織正好可以把他當作烈士的象徵，用來招募更多恐
怖份子，希望陪審團不要中計。國際新聞方面、首先要為您報導、911
事件的嫌犯「穆薩維」，6號出庭受審。檢察官認為穆薩維對聯邦探員說
謊、以致讓美國政府沒有辦法及時阻止911事件的發生，應該被判死刑
。但是辯護律師表示，太多證據顯示，無法及時防範悲劇、是政府自己的
問題，他也提醒陪審團，不要判穆薩維死刑、否則就會中了蓋達的詭計。
在荷槍實彈警員的重重戒護之下，穆薩維抵達距離五角大廈不遠的法庭受
審。現年37歲，有摩洛哥血統的法國人穆薩維，是在911事件之前的
2001年8月被捕，去年4月在接受審訊時認罪。6號開庭的目的，是
要由陪審團決定是否判穆薩維死刑。檢察官指出，穆薩維雖然在911之
前就被捕，但沒有提供正確情報給政府，讓政府無法及時阻止恐怖攻擊發
生。而穆薩維的辯護律師則說，連國務卿萊斯都承認，美國防止恐怖攻擊
的情報作業有重大疏失，怎麼能把911怪到穆薩維頭上。穆薩維的母親
，和旁聽的911罹難者家屬，分別在不同的休息室裡觀看閉路電視轉播
。有的家屬認為，穆薩維的確死有餘辜。這是個壞透了的壞蛋！就是死刑
吧，這也便宜他了。但也有罹難者家屬比較冷靜，認為政府還有更重要的
事該去做。這次開庭根本就是政府在作秀。花大把銀子，只為決定刑罰。
應該花這些錢去抓賓拉登才對。庭訊結束後，穆薩維的母親表示，即使穆
薩維沒有被判死刑，她也感到十分難過。穆薩維的辯護律師，則是提醒陪
審團說，如果判穆薩維死刑，蓋達組織正好可以把他當作烈士的象徵，用
來招募更多恐怖份子，希望陪審團不要中計。國際新聞方面、首先要為您
報導、911事件的嫌犯「穆薩維」，6號出庭受審。檢察官認為穆薩維
對聯邦探員說謊、以致讓美國政府沒有辦法及時阻止911事件的發生，
應該被判死刑。但是辯護律師表示，太多證據顯示，無法及時防範悲劇、
是政府自己的問題，他也提醒陪審團，不要判穆薩維死刑、否則就會中了
蓋達的詭計。在荷槍實彈警員的重重戒護之下，穆薩維抵達距離五角大廈
不遠的法庭受審。現年37歲，有摩洛哥血統的法國人穆薩維，是在91
1事件之前的2001年8月被捕，去年4月在接受審訊時認罪。6號開
庭的目的，是要由陪審團決定是否判穆薩維死刑。檢察官指出，穆薩維雖
然在911之前就被捕，但沒有提供正確情報給政府，讓政府無法及時阻
止恐怖攻擊發生。而穆薩維的辯護律師則說，連國務卿萊斯都承認，美國
防止恐怖攻擊的情報作業有重大疏失，怎麼能把911怪到穆薩維頭上。
穆薩維的母親，和旁聽的911罹難者家屬，分別在不同的休息室裡觀看
閉路電視轉播。有的家屬認為，穆薩維的確死有餘辜。這是個壞透了的壞
蛋！就是死刑吧，這也便宜他了。但也有罹難者家屬比較冷靜，認為政府
還有更重要的事該去做。這次開庭根本就是政府在作秀。花大把銀子，只
為決定刑罰。應該花這些錢去抓賓拉登才對。庭訊結束後，穆薩維的母親
表示，即使穆薩維沒有被判死刑，她也感到十分難過。穆薩維的辯護律師
，則是提醒陪審團說，如果判穆薩維死刑，蓋達組織正好可以把他當作烈
士的象徵，用來招募更多恐怖份子，希望陪審團不要中計。國際新聞方面
、首先要為您報導、911事件的嫌犯「穆薩維」，6號出庭受審。檢察
官認為穆薩維對聯邦探員說謊、以致讓美國政府沒有辦法及時阻止911
事件的發生，應該被判死刑。但是辯護律師表示，太多證據顯示，無法及
時防範悲劇、是政府自己的問題，他也提醒陪審團，不要判穆薩維死刑、
否則就會中了蓋達的詭計。在荷槍實彈警員的重重戒護之下，穆薩維抵達
距離五角大廈不遠的法庭受審。現年37歲，有摩洛哥血統的法國人穆薩
維，是在911事件之前的2001年8月被捕，去年4月在接受審訊時
認罪。6號開庭的目的，是要由陪審團決定是否判穆薩維死刑。檢察官指
出，穆薩維雖然在911之前就被捕，但沒有提供正確情報給政府，讓政
府無法及時阻止恐怖攻擊發生。而穆薩維的辯護律師則說，連國務卿萊斯
都承認，美國防止恐怖攻擊的情報作業有重大疏失，怎麼能把911怪到
穆薩維頭上。穆薩維的母親，和旁聽的911罹難者家屬，分別在不同的
休息室裡觀看閉路電視轉播。有的家屬認為，穆薩維的確死有餘辜。這是
個壞透了的壞蛋！就是死刑吧，這也便宜他了。但也有罹難者家屬比較冷
靜，認為政府還有更重要的事該去做。這次開庭根本就是政府在作秀。花
大把銀子，只為決定刑罰。應該花這些錢去抓賓拉登才對。庭訊結束後，
穆薩維的母親表示，即使穆薩維沒有被判死刑，她也感到十分難過。穆薩
維的辯護律師，則是提醒陪審團說，如果判穆薩維死刑，蓋達組織正好可
以把他當作烈士的象徵，用來招募更多恐怖份子，希望陪審團不要中計。
國際新聞方面、首先要為您報導、911事件的嫌犯「穆薩維」，6號出
庭受審。檢察官認為穆薩維對聯邦探員說謊、以致讓美國政府沒有辦法及
時阻止911事件的發生，應該被判死刑。但是辯護律師表示，太多證據
顯示，無法及時防範悲劇、是政府自己的問題，他也提醒陪審團，不要判
穆薩維死刑、否則就會中了蓋達的詭計。在荷槍實彈警員的重重戒護之下
，穆薩維抵達距離五角大廈不遠的法庭受審。現年37歲，有摩洛哥血統
的法國人穆薩維，是在911事件之前的2001年8月被捕，去年4月
在接受審訊時認罪。6號開庭的目的，是要由陪審團決定是否判穆薩維死
刑。檢察官指出，穆薩維雖然在911之前就被捕，但沒有提供正確情報
給政府，讓政府無法及時阻止恐怖攻擊發生。而穆薩維的辯護律師則說，
連國務卿萊斯都承認，美國防止恐怖攻擊的情報作業有重大疏失，怎麼能
把911怪到穆薩維頭上。穆薩維的母親，和旁聽的911罹難者家屬，
分別在不同的休息室裡觀看閉路電視轉播。有的家屬認為，穆薩維的確死
有餘辜。這是個壞透了的壞蛋！就是死刑吧，這也便宜他了。但也有罹難
者家屬比較冷靜，認為政府還有更重要的事該去做。這次開庭根本就是政
府在作秀。花大把銀子，只為決定刑罰。應該花這些錢去抓賓拉登才對。
庭訊結束後，穆薩維的母親表示，即使穆薩維沒有被判死刑，她也感到十
分難過。穆薩維的辯護律師，則是提醒陪審團說，如果判穆薩維死刑，蓋
達組織正好可以把他當作烈士的象徵，用來招募更多恐怖份子，希望陪審
團不要中計。
