另一方面、高雄地方法院今天再度開庭、審理高雄捷運公辦六標案、傳喚
周禮良和吳孟德等五人小組，但是他們一再強調、公辦六標並不適用政府
採購法，對於檢察官認為他們涉嫌圖利、周禮良表示、他一切都是依法行
政、不認為有任何錯誤。高雄地院今天為高捷公開六標案第四度開庭，五
名被告是當時參與評選廠商的小組成員，今天都出庭為自己辯護。檢方去
年十一月間依背信罪名起訴五人，最近又進一步提出高捷案應該適用政府
採購法的事證，建議法庭加重罪責為圖利罪，引發被告吳孟德的不滿。吳
孟德強調，當時是以民間人士的身份受邀評選公開六標的廠商，公開六標
不適用政府採購法，最後是由公共工程委員會決定的，他只是依據工程專
業做事的人。前捷運局局長周禮良也是評決小組成員，他堅持自己是依法
行政，變更開標順序不是圖利廠商，而是為了避免流標。偵辦公開六標案
的檢方，從原先起訴時的二十四項證據，最近又陸續提出六十幾項新事證
，檢方與被告日後將就每一個疑點攻防辯論。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導另一方面、高雄地方法院今天再度開庭、審理高雄捷運公辦六標案、
傳喚周禮良和吳孟德等五人小組，但是他們一再強調、公辦六標並不適用
政府採購法，對於檢察官認為他們涉嫌圖利、周禮良表示、他一切都是依
法行政、不認為有任何錯誤。高雄地院今天為高捷公開六標案第四度開庭
，五名被告是當時參與評選廠商的小組成員，今天都出庭為自己辯護。檢
方去年十一月間依背信罪名起訴五人，最近又進一步提出高捷案應該適用
政府採購法的事證，建議法庭加重罪責為圖利罪，引發被告吳孟德的不滿
。吳孟德強調，當時是以民間人士的身份受邀評選公開六標的廠商，公開
六標不適用政府採購法，最後是由公共工程委員會決定的，他只是依據工
程專業做事的人。前捷運局局長周禮良也是評決小組成員，他堅持自己是
依法行政，變更開標順序不是圖利廠商，而是為了避免流標。偵辦公開六
標案的檢方，從原先起訴時的二十四項證據，最近又陸續提出六十幾項新
事證，檢方與被告日後將就每一個疑點攻防辯論。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導另一方面、高雄地方法院今天再度開庭、審理高雄捷運公辦六標
案、傳喚周禮良和吳孟德等五人小組，但是他們一再強調、公辦六標並不
適用政府採購法，對於檢察官認為他們涉嫌圖利、周禮良表示、他一切都
是依法行政、不認為有任何錯誤。高雄地院今天為高捷公開六標案第四度
開庭，五名被告是當時參與評選廠商的小組成員，今天都出庭為自己辯護
。檢方去年十一月間依背信罪名起訴五人，最近又進一步提出高捷案應該
適用政府採購法的事證，建議法庭加重罪責為圖利罪，引發被告吳孟德的
不滿。吳孟德強調，當時是以民間人士的身份受邀評選公開六標的廠商，
公開六標不適用政府採購法，最後是由公共工程委員會決定的，他只是依
據工程專業做事的人。前捷運局局長周禮良也是評決小組成員，他堅持自
己是依法行政，變更開標順序不是圖利廠商，而是為了避免流標。偵辦公
開六標案的檢方，從原先起訴時的二十四項證據，最近又陸續提出六十幾
項新事證，檢方與被告日後將就每一個疑點攻防辯論。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導另一方面、高雄地方法院今天再度開庭、審理高雄捷運公辦
六標案、傳喚周禮良和吳孟德等五人小組，但是他們一再強調、公辦六標
並不適用政府採購法，對於檢察官認為他們涉嫌圖利、周禮良表示、他一
切都是依法行政、不認為有任何錯誤。高雄地院今天為高捷公開六標案第
四度開庭，五名被告是當時參與評選廠商的小組成員，今天都出庭為自己
辯護。檢方去年十一月間依背信罪名起訴五人，最近又進一步提出高捷案
應該適用政府採購法的事證，建議法庭加重罪責為圖利罪，引發被告吳孟
德的不滿。吳孟德強調，當時是以民間人士的身份受邀評選公開六標的廠
商，公開六標不適用政府採購法，最後是由公共工程委員會決定的，他只
是依據工程專業做事的人。前捷運局局長周禮良也是評決小組成員，他堅
持自己是依法行政，變更開標順序不是圖利廠商，而是為了避免流標。偵
辦公開六標案的檢方，從原先起訴時的二十四項證據，最近又陸續提出六
十幾項新事證，檢方與被告日後將就每一個疑點攻防辯論。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導另一方面、高雄地方法院今天再度開庭、審理高雄捷運
公辦六標案、傳喚周禮良和吳孟德等五人小組，但是他們一再強調、公辦
六標並不適用政府採購法，對於檢察官認為他們涉嫌圖利、周禮良表示、
他一切都是依法行政、不認為有任何錯誤。高雄地院今天為高捷公開六標
案第四度開庭，五名被告是當時參與評選廠商的小組成員，今天都出庭為
自己辯護。檢方去年十一月間依背信罪名起訴五人，最近又進一步提出高
捷案應該適用政府採購法的事證，建議法庭加重罪責為圖利罪，引發被告
吳孟德的不滿。吳孟德強調，當時是以民間人士的身份受邀評選公開六標
的廠商，公開六標不適用政府採購法，最後是由公共工程委員會決定的，
他只是依據工程專業做事的人。前捷運局局長周禮良也是評決小組成員，
他堅持自己是依法行政，變更開標順序不是圖利廠商，而是為了避免流標
。偵辦公開六標案的檢方，從原先起訴時的二十四項證據，最近又陸續提
出六十幾項新事證，檢方與被告日後將就每一個疑點攻防辯論。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導另一方面、高雄地方法院今天再度開庭、審理高雄
捷運公辦六標案、傳喚周禮良和吳孟德等五人小組，但是他們一再強調、
公辦六標並不適用政府採購法，對於檢察官認為他們涉嫌圖利、周禮良表
示、他一切都是依法行政、不認為有任何錯誤。高雄地院今天為高捷公開
六標案第四度開庭，五名被告是當時參與評選廠商的小組成員，今天都出
庭為自己辯護。檢方去年十一月間依背信罪名起訴五人，最近又進一步提
出高捷案應該適用政府採購法的事證，建議法庭加重罪責為圖利罪，引發
被告吳孟德的不滿。吳孟德強調，當時是以民間人士的身份受邀評選公開
六標的廠商，公開六標不適用政府採購法，最後是由公共工程委員會決定
的，他只是依據工程專業做事的人。前捷運局局長周禮良也是評決小組成
員，他堅持自己是依法行政，變更開標順序不是圖利廠商，而是為了避免
流標。偵辦公開六標案的檢方，從原先起訴時的二十四項證據，最近又陸
續提出六十幾項新事證，檢方與被告日後將就每一個疑點攻防辯論。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另一方面、高雄地方法院今天再度開庭、審理
高雄捷運公辦六標案、傳喚周禮良和吳孟德等五人小組，但是他們一再強
調、公辦六標並不適用政府採購法，對於檢察官認為他們涉嫌圖利、周禮
良表示、他一切都是依法行政、不認為有任何錯誤。高雄地院今天為高捷
公開六標案第四度開庭，五名被告是當時參與評選廠商的小組成員，今天
都出庭為自己辯護。檢方去年十一月間依背信罪名起訴五人，最近又進一
步提出高捷案應該適用政府採購法的事證，建議法庭加重罪責為圖利罪，
引發被告吳孟德的不滿。吳孟德強調，當時是以民間人士的身份受邀評選
公開六標的廠商，公開六標不適用政府採購法，最後是由公共工程委員會
決定的，他只是依據工程專業做事的人。前捷運局局長周禮良也是評決小
組成員，他堅持自己是依法行政，變更開標順序不是圖利廠商，而是為了
避免流標。偵辦公開六標案的檢方，從原先起訴時的二十四項證據，最近
又陸續提出六十幾項新事證，檢方與被告日後將就每一個疑點攻防辯論。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
