另一方面、針對航發會投資高鐵無效、國親立法院黨團立刻要求政府、從
高鐵撤資，不過、行政院長蘇貞昌表示、高鐵是國家的重大政策、一定會
繼續支持。交通部長郭瑤琪也說、航發會投資高鐵案、是有利的投資，所
以、這四十五億不會撤回。針對台北地方法院做出航發會投資高鐵案無效
的裁決，國親立委要求航發會立刻撤資高鐵，對此，今天行政院長蘇貞昌
在立法院備詢時，重申行政院全力支持高鐵的立場．交通部長郭瑤琪坦承
，在去年九月航發會投資高鐵的案子，過程確實有瑕疵．因此對於法院的
判決不提抗告．郭瑤琪也已經緊急去函航發會，商討後續處理的對策．至
於航發會要不要撤回四十五億元資金，雖然國親立委高分貝砲轟交通部，
不過，郭瑤琪強調這項投資案沒問題，四十五億的投資將不會追回。郭瑤
琪表示，航發會投資案是因為變更程序被駁回，交通部正研擬如何補正程
序，全力支持高鐵，以確保今年十月高鐵能順利通車。另一方面、針對航
發會投資高鐵無效、國親立法院黨團立刻要求政府、從高鐵撤資，不過、
行政院長蘇貞昌表示、高鐵是國家的重大政策、一定會繼續支持。交通部
長郭瑤琪也說、航發會投資高鐵案、是有利的投資，所以、這四十五億不
會撤回。針對台北地方法院做出航發會投資高鐵案無效的裁決，國親立委
要求航發會立刻撤資高鐵，對此，今天行政院長蘇貞昌在立法院備詢時，
重申行政院全力支持高鐵的立場．交通部長郭瑤琪坦承，在去年九月航發
會投資高鐵的案子，過程確實有瑕疵．因此對於法院的判決不提抗告．郭
瑤琪也已經緊急去函航發會，商討後續處理的對策．至於航發會要不要撤
回四十五億元資金，雖然國親立委高分貝砲轟交通部，不過，郭瑤琪強調
這項投資案沒問題，四十五億的投資將不會追回。郭瑤琪表示，航發會投
資案是因為變更程序被駁回，交通部正研擬如何補正程序，全力支持高鐵
，以確保今年十月高鐵能順利通車。另一方面、針對航發會投資高鐵無效
、國親立法院黨團立刻要求政府、從高鐵撤資，不過、行政院長蘇貞昌表
示、高鐵是國家的重大政策、一定會繼續支持。交通部長郭瑤琪也說、航
發會投資高鐵案、是有利的投資，所以、這四十五億不會撤回。針對台北
地方法院做出航發會投資高鐵案無效的裁決，國親立委要求航發會立刻撤
資高鐵，對此，今天行政院長蘇貞昌在立法院備詢時，重申行政院全力支
持高鐵的立場．交通部長郭瑤琪坦承，在去年九月航發會投資高鐵的案子
，過程確實有瑕疵．因此對於法院的判決不提抗告．郭瑤琪也已經緊急去
函航發會，商討後續處理的對策．至於航發會要不要撤回四十五億元資金
，雖然國親立委高分貝砲轟交通部，不過，郭瑤琪強調這項投資案沒問題
，四十五億的投資將不會追回。郭瑤琪表示，航發會投資案是因為變更程
序被駁回，交通部正研擬如何補正程序，全力支持高鐵，以確保今年十月
高鐵能順利通車。另一方面、針對航發會投資高鐵無效、國親立法院黨團
立刻要求政府、從高鐵撤資，不過、行政院長蘇貞昌表示、高鐵是國家的
重大政策、一定會繼續支持。交通部長郭瑤琪也說、航發會投資高鐵案、
是有利的投資，所以、這四十五億不會撤回。針對台北地方法院做出航發
會投資高鐵案無效的裁決，國親立委要求航發會立刻撤資高鐵，對此，今
天行政院長蘇貞昌在立法院備詢時，重申行政院全力支持高鐵的立場．交
通部長郭瑤琪坦承，在去年九月航發會投資高鐵的案子，過程確實有瑕疵
．因此對於法院的判決不提抗告．郭瑤琪也已經緊急去函航發會，商討後
續處理的對策．至於航發會要不要撤回四十五億元資金，雖然國親立委高
分貝砲轟交通部，不過，郭瑤琪強調這項投資案沒問題，四十五億的投資
將不會追回。郭瑤琪表示，航發會投資案是因為變更程序被駁回，交通部
正研擬如何補正程序，全力支持高鐵，以確保今年十月高鐵能順利通車。
