國防部今天向外界公開說明、目前台灣受到中國武力威脅情形，現在中國
對台飛彈已達784枚，除了數量每年都在增加，精準度也大幅提升，台
灣面臨的威脅將越來越嚴重國防部選在一九九六年台海危機十週年前夕，
公佈當年共軍七波演習概況，以及當時台灣軍隊是如何因應飛彈威脅，另
外國防部也首度公開中國在東南沿海六處陣地，現在一共有784枚導彈
的部署情形國防部以江西樂平戰術導彈旅的衛星照片為例，一方面說明台
灣現在所受的威脅，一方面也証明台灣對共軍情報的掌握能力，國防部官
員表示，無論是東風11及東風15型飛彈都已經加裝特殊彈頭，不但可
對台發動多次、連續10小時的飽和攻擊，精準度也從600公尺提升至
50公尺。國防部澄清，由於媒體質疑，國防部突然主動公佈這些軍事機
密，是否因為陳總統談終統導致軍事緊張，國防部予以否認，至於目前共
軍是否加強對台演訓情形，國防部也表示，這次演訓並非特別針對台灣，
一切還算正常。國防部今天向外界公開說明、目前台灣受到中國武力威脅
情形，現在中國對台飛彈已達784枚，除了數量每年都在增加，精準度
也大幅提升，台灣面臨的威脅將越來越嚴重國防部選在一九九六年台海危
機十週年前夕，公佈當年共軍七波演習概況，以及當時台灣軍隊是如何因
應飛彈威脅，另外國防部也首度公開中國在東南沿海六處陣地，現在一共
有784枚導彈的部署情形國防部以江西樂平戰術導彈旅的衛星照片為例
，一方面說明台灣現在所受的威脅，一方面也証明台灣對共軍情報的掌握
能力，國防部官員表示，無論是東風11及東風15型飛彈都已經加裝特
殊彈頭，不但可對台發動多次、連續10小時的飽和攻擊，精準度也從6
00公尺提升至50公尺。國防部澄清，由於媒體質疑，國防部突然主動
公佈這些軍事機密，是否因為陳總統談終統導致軍事緊張，國防部予以否
認，至於目前共軍是否加強對台演訓情形，國防部也表示，這次演訓並非
特別針對台灣，一切還算正常。
