一直到現在、很多人提到台灣民主發展的時候、都會感念雷震的風骨和貢
獻，在雷震民主人權基金會今天的成立儀式上、陳水扁肯定雷震、人權為
優先的可貴；而主動到場參加的國民黨主席馬英九，則首度代表國民黨向
雷震家人正式道歉1949年雷震所創辦的自由中國雜誌是當時水準最高
，批判力道最強的刊物，加上雷震打破省籍界線，結合台籍菁英共組台灣
第一個反對黨，１９６０年九月四號，雷震遭到蔣介石以匪諜名義逮捕入
獄，四十多年來，國民黨從未道歉認錯，一直到今天國民黨主席馬英九才
正式道歉。馬英九深深向雷震的女兒雷美琳鞠躬道歉，雷美琳說，等了四
十多年，心中的陰影終於可以拋開。另外總統今天也表示，身為外省人的
雷震卻在當年倡議中華台灣民主國，雷震將民主價值放在民族情感的前面
，台灣必須學習這種珍貴情操。今天剛好是雷震去世二十七年的紀念日，
為了感念他的貢獻，台灣各界成立了雷震民主人權基金，透過研究講座教
育以及文獻的補齊，希望能繼續實現雷震未完的理念陳信聰郭俊麟一直到
現在、很多人提到台灣民主發展的時候、都會感念雷震的風骨和貢獻，在
雷震民主人權基金會今天的成立儀式上、陳水扁肯定雷震、人權為優先的
可貴；而主動到場參加的國民黨主席馬英九，則首度代表國民黨向雷震家
人正式道歉1949年雷震所創辦的自由中國雜誌是當時水準最高，批判
力道最強的刊物，加上雷震打破省籍界線，結合台籍菁英共組台灣第一個
反對黨，１９６０年九月四號，雷震遭到蔣介石以匪諜名義逮捕入獄，四
十多年來，國民黨從未道歉認錯，一直到今天國民黨主席馬英九才正式道
歉。馬英九深深向雷震的女兒雷美琳鞠躬道歉，雷美琳說，等了四十多年
，心中的陰影終於可以拋開。另外總統今天也表示，身為外省人的雷震卻
在當年倡議中華台灣民主國，雷震將民主價值放在民族情感的前面，台灣
必須學習這種珍貴情操。今天剛好是雷震去世二十七年的紀念日，為了感
念他的貢獻，台灣各界成立了雷震民主人權基金，透過研究講座教育以及
文獻的補齊，希望能繼續實現雷震未完的理念陳信聰郭俊麟一直到現在、
很多人提到台灣民主發展的時候、都會感念雷震的風骨和貢獻，在雷震民
主人權基金會今天的成立儀式上、陳水扁肯定雷震、人權為優先的可貴；
而主動到場參加的國民黨主席馬英九，則首度代表國民黨向雷震家人正式
道歉1949年雷震所創辦的自由中國雜誌是當時水準最高，批判力道最
強的刊物，加上雷震打破省籍界線，結合台籍菁英共組台灣第一個反對黨
，１９６０年九月四號，雷震遭到蔣介石以匪諜名義逮捕入獄，四十多年
來，國民黨從未道歉認錯，一直到今天國民黨主席馬英九才正式道歉。馬
英九深深向雷震的女兒雷美琳鞠躬道歉，雷美琳說，等了四十多年，心中
的陰影終於可以拋開。另外總統今天也表示，身為外省人的雷震卻在當年
倡議中華台灣民主國，雷震將民主價值放在民族情感的前面，台灣必須學
習這種珍貴情操。今天剛好是雷震去世二十七年的紀念日，為了感念他的
貢獻，台灣各界成立了雷震民主人權基金，透過研究講座教育以及文獻的
補齊，希望能繼續實現雷震未完的理念陳信聰郭俊麟一直到現在、很多人
提到台灣民主發展的時候、都會感念雷震的風骨和貢獻，在雷震民主人權
基金會今天的成立儀式上、陳水扁肯定雷震、人權為優先的可貴；而主動
到場參加的國民黨主席馬英九，則首度代表國民黨向雷震家人正式道歉1
949年雷震所創辦的自由中國雜誌是當時水準最高，批判力道最強的刊
物，加上雷震打破省籍界線，結合台籍菁英共組台灣第一個反對黨，１９
６０年九月四號，雷震遭到蔣介石以匪諜名義逮捕入獄，四十多年來，國
民黨從未道歉認錯，一直到今天國民黨主席馬英九才正式道歉。馬英九深
深向雷震的女兒雷美琳鞠躬道歉，雷美琳說，等了四十多年，心中的陰影
終於可以拋開。另外總統今天也表示，身為外省人的雷震卻在當年倡議中
華台灣民主國，雷震將民主價值放在民族情感的前面，台灣必須學習這種
珍貴情操。今天剛好是雷震去世二十七年的紀念日，為了感念他的貢獻，
台灣各界成立了雷震民主人權基金，透過研究講座教育以及文獻的補齊，
希望能繼續實現雷震未完的理念陳信聰郭俊麟
