德國的公務員、因為不滿工作時間延長，發起了罷工活動，因為參與的人
數越來越多，現在已經演變為十四年來，公家單位最大規模的罷工事件。
其中一個很嚴重的後遺症、就是部分地方的垃圾、已經一個月沒有人清理
，街頭髒亂不堪。吹著哨子，舉著旗幟，德國斯圖加特數千名的公家機關
員工，由於不滿政府打算延長工作時數，六號走上街頭，表達他們的不滿
抗議人士事實上，為了響應這波的罷工行動，斯圖加特的清潔隊員，已經
一個月沒有收垃圾。整個城市垃圾堆積如山，髒亂不堪，因此有些人認為
應該停止罷工行動，趕緊回到工作崗位上。飯店觀光諮詢員席德德國十六
個省當中十個省份大約兩萬五千名公家單位的員工，上個星期發起的這項
罷工活動，主要目的就是抗議政府計畫把工作時數從現行的每週38.5
個小時延長為四十個小時，同時還要減少假日和聖誕節的紅利津貼。儘管
各地罷工如火如荼的進行，不過勞資雙方目前仍沒有談出任何妥協的方案
。德國的公務員、因為不滿工作時間延長，發起了罷工活動，因為參與的
人數越來越多，現在已經演變為十四年來，公家單位最大規模的罷工事件
。其中一個很嚴重的後遺症、就是部分地方的垃圾、已經一個月沒有人清
理，街頭髒亂不堪。吹著哨子，舉著旗幟，德國斯圖加特數千名的公家機
關員工，由於不滿政府打算延長工作時數，六號走上街頭，表達他們的不
滿抗議人士事實上，為了響應這波的罷工行動，斯圖加特的清潔隊員，已
經一個月沒有收垃圾。整個城市垃圾堆積如山，髒亂不堪，因此有些人認
為應該停止罷工行動，趕緊回到工作崗位上。飯店觀光諮詢員席德德國十
六個省當中十個省份大約兩萬五千名公家單位的員工，上個星期發起的這
項罷工活動，主要目的就是抗議政府計畫把工作時數從現行的每週38.
5個小時延長為四十個小時，同時還要減少假日和聖誕節的紅利津貼。儘
管各地罷工如火如荼的進行，不過勞資雙方目前仍沒有談出任何妥協的方
案。德國的公務員、因為不滿工作時間延長，發起了罷工活動，因為參與
的人數越來越多，現在已經演變為十四年來，公家單位最大規模的罷工事
件。其中一個很嚴重的後遺症、就是部分地方的垃圾、已經一個月沒有人
清理，街頭髒亂不堪。吹著哨子，舉著旗幟，德國斯圖加特數千名的公家
機關員工，由於不滿政府打算延長工作時數，六號走上街頭，表達他們的
不滿抗議人士事實上，為了響應這波的罷工行動，斯圖加特的清潔隊員，
已經一個月沒有收垃圾。整個城市垃圾堆積如山，髒亂不堪，因此有些人
認為應該停止罷工行動，趕緊回到工作崗位上。飯店觀光諮詢員席德德國
十六個省當中十個省份大約兩萬五千名公家單位的員工，上個星期發起的
這項罷工活動，主要目的就是抗議政府計畫把工作時數從現行的每週38
.5個小時延長為四十個小時，同時還要減少假日和聖誕節的紅利津貼。
儘管各地罷工如火如荼的進行，不過勞資雙方目前仍沒有談出任何妥協的
方案。德國的公務員、因為不滿工作時間延長，發起了罷工活動，因為參
與的人數越來越多，現在已經演變為十四年來，公家單位最大規模的罷工
事件。其中一個很嚴重的後遺症、就是部分地方的垃圾、已經一個月沒有
人清理，街頭髒亂不堪。吹著哨子，舉著旗幟，德國斯圖加特數千名的公
家機關員工，由於不滿政府打算延長工作時數，六號走上街頭，表達他們
的不滿抗議人士事實上，為了響應這波的罷工行動，斯圖加特的清潔隊員
，已經一個月沒有收垃圾。整個城市垃圾堆積如山，髒亂不堪，因此有些
人認為應該停止罷工行動，趕緊回到工作崗位上。飯店觀光諮詢員席德德
國十六個省當中十個省份大約兩萬五千名公家單位的員工，上個星期發起
的這項罷工活動，主要目的就是抗議政府計畫把工作時數從現行的每週3
8.5個小時延長為四十個小時，同時還要減少假日和聖誕節的紅利津貼
。儘管各地罷工如火如荼的進行，不過勞資雙方目前仍沒有談出任何妥協
的方案。德國的公務員、因為不滿工作時間延長，發起了罷工活動，因為
參與的人數越來越多，現在已經演變為十四年來，公家單位最大規模的罷
工事件。其中一個很嚴重的後遺症、就是部分地方的垃圾、已經一個月沒
有人清理，街頭髒亂不堪。吹著哨子，舉著旗幟，德國斯圖加特數千名的
公家機關員工，由於不滿政府打算延長工作時數，六號走上街頭，表達他
們的不滿抗議人士事實上，為了響應這波的罷工行動，斯圖加特的清潔隊
員，已經一個月沒有收垃圾。整個城市垃圾堆積如山，髒亂不堪，因此有
些人認為應該停止罷工行動，趕緊回到工作崗位上。飯店觀光諮詢員席德
德國十六個省當中十個省份大約兩萬五千名公家單位的員工，上個星期發
起的這項罷工活動，主要目的就是抗議政府計畫把工作時數從現行的每週
38.5個小時延長為四十個小時，同時還要減少假日和聖誕節的紅利津
貼。儘管各地罷工如火如荼的進行，不過勞資雙方目前仍沒有談出任何妥
協的方案。德國的公務員、因為不滿工作時間延長，發起了罷工活動，因
為參與的人數越來越多，現在已經演變為十四年來，公家單位最大規模的
罷工事件。其中一個很嚴重的後遺症、就是部分地方的垃圾、已經一個月
沒有人清理，街頭髒亂不堪。吹著哨子，舉著旗幟，德國斯圖加特數千名
的公家機關員工，由於不滿政府打算延長工作時數，六號走上街頭，表達
他們的不滿抗議人士事實上，為了響應這波的罷工行動，斯圖加特的清潔
隊員，已經一個月沒有收垃圾。整個城市垃圾堆積如山，髒亂不堪，因此
有些人認為應該停止罷工行動，趕緊回到工作崗位上。飯店觀光諮詢員席
德德國十六個省當中十個省份大約兩萬五千名公家單位的員工，上個星期
發起的這項罷工活動，主要目的就是抗議政府計畫把工作時數從現行的每
週38.5個小時延長為四十個小時，同時還要減少假日和聖誕節的紅利
津貼。儘管各地罷工如火如荼的進行，不過勞資雙方目前仍沒有談出任何
妥協的方案。
