看到剛才的情況、您可能也覺得相當無奈，但是好在、並不是每個地方
都是這樣，也有一些偏遠鄉鎮，經過當地人士的努力，成為全國的模
範社區，而這個地方也在屏東。
假日的屏東縣瑪家鄉美園村活動中心很熱鬧。
台北善心人士送來的電腦在這裡發揮功能，雖然附近也有網咖但青少年
卻願意在這裡。
場地讓家長放心，學習內容管理也上軌道，有人負責教學。
現在他們進一步把魯凱族拼音電腦化，讓新工具傳承舊文化，向全世界
發聲。
除了電腦，送來的圖書則有義工媽媽協助孩子讀書，所以書對孩子的意
義又更大了一些。
這個社區全都是魯凱族，五十年前從山區遷村到山下，距離市區比山區
近一點固然有利外界協助，但更重要的是，社區有一個非常有向心力
的組織來帶動下一代跟上社會腳步。
因為大家努力，不熟悉電腦的一些長老卻創造了無線寬頻的環境。
這裡自立自強加上政府伸出援手，已經成為教育部的示範部落資訊教學
中心，但政府補助經費計畫已經在這個月全部結束。
不氣餒的長老們又比照以往開起危機處理會議，決定一方面繼續向外求
援，同時動用廢棄物回收累積基金，為孩子前途努力。
老太太也立刻響應。
政府固然難以像補無底洞一樣繼續支援各地的需要，但對於已經在成長
的地區，如果能以漸B減少補助來取代一次結束補助的方式，讓當地
民眾知道自己需要什麼，開始自籌財源，或許也是減小城鄉數位差距
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
