一份最新公布的全球網路安全威脅報告、顯示垃圾郵件的數量呈現下滑趨
勢，不過威脅卻更嚴重，因為這些垃圾郵件中，隱藏著許多網路犯罪的詐
騙網頁，一旦使用者連接上網，個人機密資訊就可能被竊取。一份最新的
網路安全報告指出，去年下半年，電子郵件中有50%的郵件為垃圾郵件
，較上半年下降了11%，不過防毒軟體公司表示，這並不意味垃圾郵件
的威脅有減少的趨勢。傳統以摧毀電腦內儲存資料的網路攻擊，去年已不
多見，取而代之的是有越來越多的攻擊無聲無息的竊取可以獲利的資料，
像是網路釣魚，模擬和購物網站、金融機構或是遊戲官網一模一樣的首頁
，騙取網友們的密碼等個人資訊，再取得財務或是將這些個人機密留做日
後網路犯罪的工具，這類的網路威脅不但天天發生，而且還不斷升溫中。
防毒軟體公司表示，除了使用防火牆軟體阻隔惡意攻擊的程式外，在進行
網路交易時，也要確認網頁無誤，才不會落入網路釣魚的陷阱。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。一份最新公布的全球網路安全威脅報告、顯示垃
圾郵件的數量呈現下滑趨勢，不過威脅卻更嚴重，因為這些垃圾郵件中，
隱藏著許多網路犯罪的詐騙網頁，一旦使用者連接上網，個人機密資訊就
可能被竊取。一份最新的網路安全報告指出，去年下半年，電子郵件中有
50%的郵件為垃圾郵件，較上半年下降了11%，不過防毒軟體公司表
示，這並不意味垃圾郵件的威脅有減少的趨勢。傳統以摧毀電腦內儲存資
料的網路攻擊，去年已不多見，取而代之的是有越來越多的攻擊無聲無息
的竊取可以獲利的資料，像是網路釣魚，模擬和購物網站、金融機構或是
遊戲官網一模一樣的首頁，騙取網友們的密碼等個人資訊，再取得財務或
是將這些個人機密留做日後網路犯罪的工具，這類的網路威脅不但天天發
生，而且還不斷升溫中。防毒軟體公司表示，除了使用防火牆軟體阻隔惡
意攻擊的程式外，在進行網路交易時，也要確認網頁無誤，才不會落入網
路釣魚的陷阱。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。一份最新公布的全球網
路安全威脅報告、顯示垃圾郵件的數量呈現下滑趨勢，不過威脅卻更嚴重
，因為這些垃圾郵件中，隱藏著許多網路犯罪的詐騙網頁，一旦使用者連
接上網，個人機密資訊就可能被竊取。一份最新的網路安全報告指出，去
年下半年，電子郵件中有50%的郵件為垃圾郵件，較上半年下降了11
%，不過防毒軟體公司表示，這並不意味垃圾郵件的威脅有減少的趨勢。
傳統以摧毀電腦內儲存資料的網路攻擊，去年已不多見，取而代之的是有
越來越多的攻擊無聲無息的竊取可以獲利的資料，像是網路釣魚，模擬和
購物網站、金融機構或是遊戲官網一模一樣的首頁，騙取網友們的密碼等
個人資訊，再取得財務或是將這些個人機密留做日後網路犯罪的工具，這
類的網路威脅不但天天發生，而且還不斷升溫中。防毒軟體公司表示，除
了使用防火牆軟體阻隔惡意攻擊的程式外，在進行網路交易時，也要確認
網頁無誤，才不會落入網路釣魚的陷阱。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。一份最新公布的全球網路安全威脅報告、顯示垃圾郵件的數量呈現下滑
趨勢，不過威脅卻更嚴重，因為這些垃圾郵件中，隱藏著許多網路犯罪的
詐騙網頁，一旦使用者連接上網，個人機密資訊就可能被竊取。一份最新
的網路安全報告指出，去年下半年，電子郵件中有50%的郵件為垃圾郵
件，較上半年下降了11%，不過防毒軟體公司表示，這並不意味垃圾郵
件的威脅有減少的趨勢。傳統以摧毀電腦內儲存資料的網路攻擊，去年已
不多見，取而代之的是有越來越多的攻擊無聲無息的竊取可以獲利的資料
，像是網路釣魚，模擬和購物網站、金融機構或是遊戲官網一模一樣的首
頁，騙取網友們的密碼等個人資訊，再取得財務或是將這些個人機密留做
日後網路犯罪的工具，這類的網路威脅不但天天發生，而且還不斷升溫中
。防毒軟體公司表示，除了使用防火牆軟體阻隔惡意攻擊的程式外，在進
行網路交易時，也要確認網頁無誤，才不會落入網路釣魚的陷阱。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。一份最新公布的全球網路安全威脅報告、顯示
垃圾郵件的數量呈現下滑趨勢，不過威脅卻更嚴重，因為這些垃圾郵件中
，隱藏著許多網路犯罪的詐騙網頁，一旦使用者連接上網，個人機密資訊
就可能被竊取。一份最新的網路安全報告指出，去年下半年，電子郵件中
有50%的郵件為垃圾郵件，較上半年下降了11%，不過防毒軟體公司
表示，這並不意味垃圾郵件的威脅有減少的趨勢。傳統以摧毀電腦內儲存
資料的網路攻擊，去年已不多見，取而代之的是有越來越多的攻擊無聲無
息的竊取可以獲利的資料，像是網路釣魚，模擬和購物網站、金融機構或
是遊戲官網一模一樣的首頁，騙取網友們的密碼等個人資訊，再取得財務
或是將這些個人機密留做日後網路犯罪的工具，這類的網路威脅不但天天
發生，而且還不斷升溫中。防毒軟體公司表示，除了使用防火牆軟體阻隔
惡意攻擊的程式外，在進行網路交易時，也要確認網頁無誤，才不會落入
網路釣魚的陷阱。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
