馬來西亞選委會星期五宣布，將在21號舉行國會大選，從提名到競選只
有短短一個星期。這次國會大選，被視為民眾對現任總理巴達威的信任投
票。馬來西亞選舉委員會5號宣布，本月21號，舉行國會和州議會選舉
。由於13號才提名，實際競選時間只有一個星期，是馬來西亞史上，競
選時間最短的一次。從前總理馬哈迪手中，才接掌政權四個多月的巴達威
，星期四宣布解散國會，提前九個月舉行大選，顯示他有意儘速鞏固自己
的執政地位。巴達威的最大挑戰，是強硬派的伊斯蘭教黨。五年前的國會
大選中，伊斯蘭教黨席次大增，在國會拿下26席，州議會選舉更拿下兩
個州，對執政的巫統造成壓力。提倡伊斯蘭教律治國的伊斯蘭教黨，這次
更計畫在拿下一州。不過他們強調，不會將伊斯蘭律法，強加在非教徒身
上。(反對黨領袖:我們希望帶給人民正義，伊斯蘭的正義適用於所有人
，不論是否身為伊斯蘭教信徒。)陞黕腔麙衎H徒。預料執政黨的貪污問
題，將成為在野黨攻擊目標。儘管各界認為，執政黨獲勝絕無問題，但是
伊斯蘭教黨勢力是否會繼續擴張，成為觀察重點。馬來西亞選委會星期五
宣布，將在21號舉行國會大選，從提名到競選只有短短一個星期。這次
國會大選，被視為民眾對現任總理巴達威的信任投票。馬來西亞選舉委員
會5號宣布，本月21號，舉行國會和州議會選舉。由於13號才提名，
實際競選時間只有一個星期，是馬來西亞史上，競選時間最短的一次。從
前總理馬哈迪手中，才接掌政權四個多月的巴達威，星期四宣布解散國會
，提前九個月舉行大選，顯示他有意儘速鞏固自己的執政地位。巴達威的
最大挑戰，是強硬派的伊斯蘭教黨。五年前的國會大選中，伊斯蘭教黨席
次大增，在國會拿下26席，州議會選舉更拿下兩個州，對執政的巫統造
成壓力。提倡伊斯蘭教律治國的伊斯蘭教黨，這次更計畫在拿下一州。不
過他們強調，不會將伊斯蘭律法，強加在非教徒身上。(反對黨領袖:我
們希望帶給人民正義，伊斯蘭的正義適用於所有人，不論是否身為伊斯蘭
教信徒。)陞黕腔麙衎H徒。預料執政黨的貪污問題，將成為在野黨攻擊
目標。儘管各界認為，執政黨獲勝絕無問題，但是伊斯蘭教黨勢力是否會
繼續擴張，成為觀察重點。馬來西亞選委會星期五宣布，將在21號舉行
國會大選，從提名到競選只有短短一個星期。這次國會大選，被視為民眾
對現任總理巴達威的信任投票。馬來西亞選舉委員會5號宣布，本月21
號，舉行國會和州議會選舉。由於13號才提名，實際競選時間只有一個
星期，是馬來西亞史上，競選時間最短的一次。從前總理馬哈迪手中，才
接掌政權四個多月的巴達威，星期四宣布解散國會，提前九個月舉行大選
，顯示他有意儘速鞏固自己的執政地位。巴達威的最大挑戰，是強硬派的
伊斯蘭教黨。五年前的國會大選中，伊斯蘭教黨席次大增，在國會拿下2
6席，州議會選舉更拿下兩個州，對執政的巫統造成壓力。提倡伊斯蘭教
律治國的伊斯蘭教黨，這次更計畫在拿下一州。不過他們強調，不會將伊
斯蘭律法，強加在非教徒身上。(反對黨領袖:我們希望帶給人民正義，
伊斯蘭的正義適用於所有人，不論是否身為伊斯蘭教信徒。)陞黕腔麙衎
H徒。預料執政黨的貪污問題，將成為在野黨攻擊目標。儘管各界認為，
執政黨獲勝絕無問題，但是伊斯蘭教黨勢力是否會繼續擴張，成為觀察重
點。馬來西亞選委會星期五宣布，將在21號舉行國會大選，從提名到競
選只有短短一個星期。這次國會大選，被視為民眾對現任總理巴達威的信
任投票。馬來西亞選舉委員會5號宣布，本月21號，舉行國會和州議會
選舉。由於13號才提名，實際競選時間只有一個星期，是馬來西亞史上
，競選時間最短的一次。從前總理馬哈迪手中，才接掌政權四個多月的巴
達威，星期四宣布解散國會，提前九個月舉行大選，顯示他有意儘速鞏固
自己的執政地位。巴達威的最大挑戰，是強硬派的伊斯蘭教黨。五年前的
國會大選中，伊斯蘭教黨席次大增，在國會拿下26席，州議會選舉更拿
下兩個州，對執政的巫統造成壓力。提倡伊斯蘭教律治國的伊斯蘭教黨，
這次更計畫在拿下一州。不過他們強調，不會將伊斯蘭律法，強加在非教
徒身上。(反對黨領袖:我們希望帶給人民正義，伊斯蘭的正義適用於所
有人，不論是否身為伊斯蘭教信徒。)陞黕腔麙衎H徒。預料執政黨的貪
污問題，將成為在野黨攻擊目標。儘管各界認為，執政黨獲勝絕無問題，
但是伊斯蘭教黨勢力是否會繼續擴張，成為觀察重點。馬來西亞選委會星
期五宣布，將在21號舉行國會大選，從提名到競選只有短短一個星期。
這次國會大選，被視為民眾對現任總理巴達威的信任投票。馬來西亞選舉
委員會5號宣布，本月21號，舉行國會和州議會選舉。由於13號才提
名，實際競選時間只有一個星期，是馬來西亞史上，競選時間最短的一次
。從前總理馬哈迪手中，才接掌政權四個多月的巴達威，星期四宣布解散
國會，提前九個月舉行大選，顯示他有意儘速鞏固自己的執政地位。巴達
威的最大挑戰，是強硬派的伊斯蘭教黨。五年前的國會大選中，伊斯蘭教
黨席次大增，在國會拿下26席，州議會選舉更拿下兩個州，對執政的巫
統造成壓力。提倡伊斯蘭教律治國的伊斯蘭教黨，這次更計畫在拿下一州
。不過他們強調，不會將伊斯蘭律法，強加在非教徒身上。(反對黨領袖
:我們希望帶給人民正義，伊斯蘭的正義適用於所有人，不論是否身為伊
斯蘭教信徒。)陞黕腔麙衎H徒。預料執政黨的貪污問題，將成為在野黨
攻擊目標。儘管各界認為，執政黨獲勝絕無問題，但是伊斯蘭教黨勢力是
否會繼續擴張，成為觀察重點。馬來西亞選委會星期五宣布，將在21號
舉行國會大選，從提名到競選只有短短一個星期。這次國會大選，被視為
民眾對現任總理巴達威的信任投票。馬來西亞選舉委員會5號宣布，本月
21號，舉行國會和州議會選舉。由於13號才提名，實際競選時間只有
一個星期，是馬來西亞史上，競選時間最短的一次。從前總理馬哈迪手中
，才接掌政權四個多月的巴達威，星期四宣布解散國會，提前九個月舉行
大選，顯示他有意儘速鞏固自己的執政地位。巴達威的最大挑戰，是強硬
派的伊斯蘭教黨。五年前的國會大選中，伊斯蘭教黨席次大增，在國會拿
下26席，州議會選舉更拿下兩個州，對執政的巫統造成壓力。提倡伊斯
蘭教律治國的伊斯蘭教黨，這次更計畫在拿下一州。不過他們強調，不會
將伊斯蘭律法，強加在非教徒身上。(反對黨領袖:我們希望帶給人民正
義，伊斯蘭的正義適用於所有人，不論是否身為伊斯蘭教信徒。)陞黕腔
麙衎H徒。預料執政黨的貪污問題，將成為在野黨攻擊目標。儘管各界認
為，執政黨獲勝絕無問題，但是伊斯蘭教黨勢力是否會繼續擴張，成為觀
察重點。馬來西亞選委會星期五宣布，將在21號舉行國會大選，從提名
到競選只有短短一個星期。這次國會大選，被視為民眾對現任總理巴達威
的信任投票。馬來西亞選舉委員會5號宣布，本月21號，舉行國會和州
議會選舉。由於13號才提名，實際競選時間只有一個星期，是馬來西亞
史上，競選時間最短的一次。從前總理馬哈迪手中，才接掌政權四個多月
的巴達威，星期四宣布解散國會，提前九個月舉行大選，顯示他有意儘速
鞏固自己的執政地位。巴達威的最大挑戰，是強硬派的伊斯蘭教黨。五年
前的國會大選中，伊斯蘭教黨席次大增，在國會拿下26席，州議會選舉
更拿下兩個州，對執政的巫統造成壓力。提倡伊斯蘭教律治國的伊斯蘭教
黨，這次更計畫在拿下一州。不過他們強調，不會將伊斯蘭律法，強加在
非教徒身上。(反對黨領袖:我們希望帶給人民正義，伊斯蘭的正義適用
於所有人，不論是否身為伊斯蘭教信徒。)陞黕腔麙衎H徒。預料執政黨
的貪污問題，將成為在野黨攻擊目標。儘管各界認為，執政黨獲勝絕無問
題，但是伊斯蘭教黨勢力是否會繼續擴張，成為觀察重點。馬來西亞選委
會星期五宣布，將在21號舉行國會大選，從提名到競選只有短短一個星
期。這次國會大選，被視為民眾對現任總理巴達威的信任投票。馬來西亞
選舉委員會5號宣布，本月21號，舉行國會和州議會選舉。由於13號
才提名，實際競選時間只有一個星期，是馬來西亞史上，競選時間最短的
一次。從前總理馬哈迪手中，才接掌政權四個多月的巴達威，星期四宣布
解散國會，提前九個月舉行大選，顯示他有意儘速鞏固自己的執政地位。
巴達威的最大挑戰，是強硬派的伊斯蘭教黨。五年前的國會大選中，伊斯
蘭教黨席次大增，在國會拿下26席，州議會選舉更拿下兩個州，對執政
的巫統造成壓力。提倡伊斯蘭教律治國的伊斯蘭教黨，這次更計畫在拿下
一州。不過他們強調，不會將伊斯蘭律法，強加在非教徒身上。(反對黨
領袖:我們希望帶給人民正義，伊斯蘭的正義適用於所有人，不論是否身
為伊斯蘭教信徒。)陞黕腔麙衎H徒。預料執政黨的貪污問題，將成為在
野黨攻擊目標。儘管各界認為，執政黨獲勝絕無問題，但是伊斯蘭教黨勢
力是否會繼續擴張，成為觀察重點。馬來西亞選委會星期五宣布，將在2
1號舉行國會大選，從提名到競選只有短短一個星期。這次國會大選，被
視為民眾對現任總理巴達威的信任投票。馬來西亞選舉委員會5號宣布，
本月21號，舉行國會和州議會選舉。由於13號才提名，實際競選時間
只有一個星期，是馬來西亞史上，競選時間最短的一次。從前總理馬哈迪
手中，才接掌政權四個多月的巴達威，星期四宣布解散國會，提前九個月
舉行大選，顯示他有意儘速鞏固自己的執政地位。巴達威的最大挑戰，是
強硬派的伊斯蘭教黨。五年前的國會大選中，伊斯蘭教黨席次大增，在國
會拿下26席，州議會選舉更拿下兩個州，對執政的巫統造成壓力。提倡
伊斯蘭教律治國的伊斯蘭教黨，這次更計畫在拿下一州。不過他們強調，
不會將伊斯蘭律法，強加在非教徒身上。(反對黨領袖:我們希望帶給人
民正義，伊斯蘭的正義適用於所有人，不論是否身為伊斯蘭教信徒。)陞
黕腔麙衎H徒。預料執政黨的貪污問題，將成為在野黨攻擊目標。儘管各
界認為，執政黨獲勝絕無問題，但是伊斯蘭教黨勢力是否會繼續擴張，成
為觀察重點。馬來西亞選委會星期五宣布，將在21號舉行國會大選，從
提名到競選只有短短一個星期。這次國會大選，被視為民眾對現任總理巴
達威的信任投票。馬來西亞選舉委員會5號宣布，本月21號，舉行國會
和州議會選舉。由於13號才提名，實際競選時間只有一個星期，是馬來
西亞史上，競選時間最短的一次。從前總理馬哈迪手中，才接掌政權四個
多月的巴達威，星期四宣布解散國會，提前九個月舉行大選，顯示他有意
儘速鞏固自己的執政地位。巴達威的最大挑戰，是強硬派的伊斯蘭教黨。
五年前的國會大選中，伊斯蘭教黨席次大增，在國會拿下26席，州議會
選舉更拿下兩個州，對執政的巫統造成壓力。提倡伊斯蘭教律治國的伊斯
蘭教黨，這次更計畫在拿下一州。不過他們強調，不會將伊斯蘭律法，強
加在非教徒身上。(反對黨領袖:我們希望帶給人民正義，伊斯蘭的正義
適用於所有人，不論是否身為伊斯蘭教信徒。)陞黕腔麙衎H徒。預料執
政黨的貪污問題，將成為在野黨攻擊目標。儘管各界認為，執政黨獲勝絕
無問題，但是伊斯蘭教黨勢力是否會繼續擴張，成為觀察重點。馬來西亞
選委會星期五宣布，將在21號舉行國會大選，從提名到競選只有短短一
個星期。這次國會大選，被視為民眾對現任總理巴達威的信任投票。馬來
西亞選舉委員會5號宣布，本月21號，舉行國會和州議會選舉。由於1
3號才提名，實際競選時間只有一個星期，是馬來西亞史上，競選時間最
短的一次。從前總理馬哈迪手中，才接掌政權四個多月的巴達威，星期四
宣布解散國會，提前九個月舉行大選，顯示他有意儘速鞏固自己的執政地
位。巴達威的最大挑戰，是強硬派的伊斯蘭教黨。五年前的國會大選中，
伊斯蘭教黨席次大增，在國會拿下26席，州議會選舉更拿下兩個州，對
執政的巫統造成壓力。提倡伊斯蘭教律治國的伊斯蘭教黨，這次更計畫在
拿下一州。不過他們強調，不會將伊斯蘭律法，強加在非教徒身上。(反
對黨領袖:我們希望帶給人民正義，伊斯蘭的正義適用於所有人，不論是
否身為伊斯蘭教信徒。)陞黕腔麙衎H徒。預料執政黨的貪污問題，將成
為在野黨攻擊目標。儘管各界認為，執政黨獲勝絕無問題，但是伊斯蘭教
黨勢力是否會繼續擴張，成為觀察重點。馬來西亞選委會星期五宣布，將
在21號舉行國會大選，從提名到競選只有短短一個星期。這次國會大選
，被視為民眾對現任總理巴達威的信任投票。馬來西亞選舉委員會5號宣
布，本月21號，舉行國會和州議會選舉。由於13號才提名，實際競選
時間只有一個星期，是馬來西亞史上，競選時間最短的一次。從前總理馬
哈迪手中，才接掌政權四個多月的巴達威，星期四宣布解散國會，提前九
個月舉行大選，顯示他有意儘速鞏固自己的執政地位。巴達威的最大挑戰
，是強硬派的伊斯蘭教黨。五年前的國會大選中，伊斯蘭教黨席次大增，
在國會拿下26席，州議會選舉更拿下兩個州，對執政的巫統造成壓力。
提倡伊斯蘭教律治國的伊斯蘭教黨，這次更計畫在拿下一州。不過他們強
調，不會將伊斯蘭律法，強加在非教徒身上。(反對黨領袖:我們希望帶
給人民正義，伊斯蘭的正義適用於所有人，不論是否身為伊斯蘭教信徒。
)陞黕腔麙衎H徒。預料執政黨的貪污問題，將成為在野黨攻擊目標。儘
管各界認為，執政黨獲勝絕無問題，但是伊斯蘭教黨勢力是否會繼續擴張
，成為觀察重點。馬來西亞選委會星期五宣布，將在21號舉行國會大選
，從提名到競選只有短短一個星期。這次國會大選，被視為民眾對現任總
理巴達威的信任投票。馬來西亞選舉委員會5號宣布，本月21號，舉行
國會和州議會選舉。由於13號才提名，實際競選時間只有一個星期，是
馬來西亞史上，競選時間最短的一次。從前總理馬哈迪手中，才接掌政權
四個多月的巴達威，星期四宣布解散國會，提前九個月舉行大選，顯示他
有意儘速鞏固自己的執政地位。巴達威的最大挑戰，是強硬派的伊斯蘭教
黨。五年前的國會大選中，伊斯蘭教黨席次大增，在國會拿下26席，州
議會選舉更拿下兩個州，對執政的巫統造成壓力。提倡伊斯蘭教律治國的
伊斯蘭教黨，這次更計畫在拿下一州。不過他們強調，不會將伊斯蘭律法
，強加在非教徒身上。(反對黨領袖:我們希望帶給人民正義，伊斯蘭的
正義適用於所有人，不論是否身為伊斯蘭教信徒。)陞黕腔麙衎H徒。預
料執政黨的貪污問題，將成為在野黨攻擊目標。儘管各界認為，執政黨獲
勝絕無問題，但是伊斯蘭教黨勢力是否會繼續擴張，成為觀察重點。
