雖然社會不斷提倡男女平權的觀念，但是根據人力銀行分析目前職場的薪
資結構、仍然有明顯同工不同酬的狀況，男性和女性從事一樣的工作，男
性領的薪水也普遍比女性高，至於女性薪水比男性高的工作類別，比例還
不到兩成留著長長的指甲，塗上粉紅色的指甲油，套上一條流行的白色牛
仔褲，新新人類打扮的視覺設計師洪妙技薪水比同行的男性更高，也比男
朋友賺的多，最重要的是因為她能發揮所長。由於發揮女性的特質，很多
女性在職場上都有不錯的表現，不過像是洪妙技的例子仍是少數。根據人
力業者分析過年後的資料庫中的求職和薪資資料，發現目前職場上的薪資
結構仍然有性別差異，男性和女性間還是同工不同酬。資料中同時顯示，
女性從事金融，行銷，業務以及人力資源，設計等五種行業，最受器重，
平均薪資也比男性高，女性在進入職場時不妨作為參考。雖然社會不斷提
倡男女平權的觀念，但是根據人力銀行分析目前職場的薪資結構、仍然有
明顯同工不同酬的狀況，男性和女性從事一樣的工作，男性領的薪水也普
遍比女性高，至於女性薪水比男性高的工作類別，比例還不到兩成留著長
長的指甲，塗上粉紅色的指甲油，套上一條流行的白色牛仔褲，新新人類
打扮的視覺設計師洪妙技薪水比同行的男性更高，也比男朋友賺的多，最
重要的是因為她能發揮所長。由於發揮女性的特質，很多女性在職場上都
有不錯的表現，不過像是洪妙技的例子仍是少數。根據人力業者分析過年
後的資料庫中的求職和薪資資料，發現目前職場上的薪資結構仍然有性別
差異，男性和女性間還是同工不同酬。資料中同時顯示，女性從事金融，
行銷，業務以及人力資源，設計等五種行業，最受器重，平均薪資也比男
性高，女性在進入職場時不妨作為參考。雖然社會不斷提倡男女平權的觀
念，但是根據人力銀行分析目前職場的薪資結構、仍然有明顯同工不同酬
的狀況，男性和女性從事一樣的工作，男性領的薪水也普遍比女性高，至
於女性薪水比男性高的工作類別，比例還不到兩成留著長長的指甲，塗上
粉紅色的指甲油，套上一條流行的白色牛仔褲，新新人類打扮的視覺設計
師洪妙技薪水比同行的男性更高，也比男朋友賺的多，最重要的是因為她
能發揮所長。由於發揮女性的特質，很多女性在職場上都有不錯的表現，
不過像是洪妙技的例子仍是少數。根據人力業者分析過年後的資料庫中的
求職和薪資資料，發現目前職場上的薪資結構仍然有性別差異，男性和女
性間還是同工不同酬。資料中同時顯示，女性從事金融，行銷，業務以及
人力資源，設計等五種行業，最受器重，平均薪資也比男性高，女性在進
入職場時不妨作為參考。雖然社會不斷提倡男女平權的觀念，但是根據人
力銀行分析目前職場的薪資結構、仍然有明顯同工不同酬的狀況，男性和
女性從事一樣的工作，男性領的薪水也普遍比女性高，至於女性薪水比男
性高的工作類別，比例還不到兩成留著長長的指甲，塗上粉紅色的指甲油
，套上一條流行的白色牛仔褲，新新人類打扮的視覺設計師洪妙技薪水比
同行的男性更高，也比男朋友賺的多，最重要的是因為她能發揮所長。由
於發揮女性的特質，很多女性在職場上都有不錯的表現，不過像是洪妙技
的例子仍是少數。根據人力業者分析過年後的資料庫中的求職和薪資資料
，發現目前職場上的薪資結構仍然有性別差異，男性和女性間還是同工不
同酬。資料中同時顯示，女性從事金融，行銷，業務以及人力資源，設計
等五種行業，最受器重，平均薪資也比男性高，女性在進入職場時不妨作
為參考。
