過去十年來，台灣社會送愛心到偏遠地區的熱情感人，而在最近幾年，
縮小城鄉數位落差、又成為送愛心的新焦點，但實際上、大批電腦從
城市送往偏遠地區後續發展如何？我們在屏東發現有的地方大批全新
一起到屏東了解。
來自台北的康錦輝過去十年已經籌募了許多圖書和電腦送到比較偏遠的
地區，希望加速縮短資訊與數位落差。
他和屏東瑪家國中的教務主任梁明輝來到牡丹鄉的大梅社區，想要了解
過去募集的資源送到這裡以後的使用狀況。
這裡爭取補助蓋了活動中心，許多由台北保險公司與各類社會賢達送來
的全新電腦，還標示著二零零三年產製的記錄，但現在還是這樣擺著
。
前社區理事長指出電腦送來但找不到維修的人，也沒有順便送ADSL
線路，所以一直無法使用。
其實要讓電腦上線得到資訊用撥接也可以，但是他們認為就是要繼續等
待ADSL。
他們指出很多問題，但是卻覺得找不到解決的辦法，問他們有什麼想法
來解決，答案常常一樣。
這些設備就這樣一天又一天擺著。
康錦輝和梁明輝為了追蹤費了好多心力爭取得到的電腦設備，從屏東南
端牡丹鄉來到屏東北部霧台鄉山區的佳暮社區。
這裡也有一批電腦，放在廢棄教室裡沒有人使用，婦女在山區也很難來
上電腦班，老師更難找，管理這批電腦的人杜桂美還住在山下的屏東
市區，聽說有人來關心，專門騎一個小時機車來把電腦開機。
好不容易來了兩個小朋友，電腦多到他們可以隨便用但卻沒有連線，也
沒有師資，只能自己看著辦。
有鑑十五個部落都因有電腦沒有聯線而無法發揮功能，梁明輝打算發起
請願活動。
這項請願有可能找到ADSL，但是沒有老師沒有維修的問題依然存在
，還有善心人士要繼續往這些地方送電腦，到底怎樣的協助才能善用
資源，縮短城鄉差距，可能除了愛心與硬體，還要一些智慧。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
