另外、今天也有婦女團體出面呼籲、立法院趕快通過菸周法、還給他們一
個無菸害的健康環境為了表達拒絕二手菸害，婦女團體、拿起剪刀、剪斷
香菸，更希望剪掉二手菸帶來的污染。婦女團體指出，二手菸的危害無所
不在，尤其在公共場所和家裡，其中，根據國民健康局統計，有將近六成
的孕婦在家中，會被二手菸污染。也因此極力推動菸害防制法修正案的董
氏基金會，再度重申，台灣有必要全面禁止室內吸菸，以保障不抽菸者的
權益。在婦女節前夕，婦女團體集結，站出來爭取自己的健康權，對於遲
遲無法通過的菸害防制法修正案，她們呼籲立法院應該要加把勁。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外、今天也有婦女團體出面呼籲、立法院趕
快通過菸周法、還給他們一個無菸害的健康環境為了表達拒絕二手菸害，
婦女團體、拿起剪刀、剪斷香菸，更希望剪掉二手菸帶來的污染。婦女團
體指出，二手菸的危害無所不在，尤其在公共場所和家裡，其中，根據國
民健康局統計，有將近六成的孕婦在家中，會被二手菸污染。也因此極力
推動菸害防制法修正案的董氏基金會，再度重申，台灣有必要全面禁止室
內吸菸，以保障不抽菸者的權益。在婦女節前夕，婦女團體集結，站出來
爭取自己的健康權，對於遲遲無法通過的菸害防制法修正案，她們呼籲立
法院應該要加把勁。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外、今天也有婦
女團體出面呼籲、立法院趕快通過菸周法、還給他們一個無菸害的健康環
境為了表達拒絕二手菸害，婦女團體、拿起剪刀、剪斷香菸，更希望剪掉
二手菸帶來的污染。婦女團體指出，二手菸的危害無所不在，尤其在公共
場所和家裡，其中，根據國民健康局統計，有將近六成的孕婦在家中，會
被二手菸污染。也因此極力推動菸害防制法修正案的董氏基金會，再度重
申，台灣有必要全面禁止室內吸菸，以保障不抽菸者的權益。在婦女節前
夕，婦女團體集結，站出來爭取自己的健康權，對於遲遲無法通過的菸害
防制法修正案，她們呼籲立法院應該要加把勁。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。另外、今天也有婦女團體出面呼籲、立法院趕快通過菸周法、還
給他們一個無菸害的健康環境為了表達拒絕二手菸害，婦女團體、拿起剪
刀、剪斷香菸，更希望剪掉二手菸帶來的污染。婦女團體指出，二手菸的
危害無所不在，尤其在公共場所和家裡，其中，根據國民健康局統計，有
將近六成的孕婦在家中，會被二手菸污染。也因此極力推動菸害防制法修
正案的董氏基金會，再度重申，台灣有必要全面禁止室內吸菸，以保障不
抽菸者的權益。在婦女節前夕，婦女團體集結，站出來爭取自己的健康權
，對於遲遲無法通過的菸害防制法修正案，她們呼籲立法院應該要加把勁
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外、今天也有婦女團體出面呼籲、
立法院趕快通過菸周法、還給他們一個無菸害的健康環境為了表達拒絕二
手菸害，婦女團體、拿起剪刀、剪斷香菸，更希望剪掉二手菸帶來的污染
。婦女團體指出，二手菸的危害無所不在，尤其在公共場所和家裡，其中
，根據國民健康局統計，有將近六成的孕婦在家中，會被二手菸污染。也
因此極力推動菸害防制法修正案的董氏基金會，再度重申，台灣有必要全
面禁止室內吸菸，以保障不抽菸者的權益。在婦女節前夕，婦女團體集結
，站出來爭取自己的健康權，對於遲遲無法通過的菸害防制法修正案，她
們呼籲立法院應該要加把勁。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
