看到剛才的情況、您可能也覺得相當無奈，但是好在、並不是每個地方都
是這樣，也有一些偏遠鄉鎮，經過當地人士的努力，成為全國的模範社區
，而這個地方也在屏東。假日的屏東縣瑪家鄉美園村活動中心很熱鬧。台
北善心人士送來的電腦在這裡發揮功能，雖然附近也有網咖但青少年卻願
意在這裡。場地讓家長放心，學習內容管理也上軌道，有人負責教學。現
在他們進一步把魯凱族拼音電腦化，讓新工具傳承舊文化，向全世界發聲
。除了電腦，送來的圖書則有義工媽媽協助孩子讀書，所以書對孩子的意
義又更大了一些。這個社區全都是魯凱族，五十年前從山區遷村到山下，
距離市區比山區近一點固然有利外界協助，但更重要的是，社區有一個非
常有向心力的組織來帶動下一代跟上社會腳步。因為大家努力，不熟悉電
腦的一些長老卻創造了無線寬頻的環境。這裡自立自強加上政府伸出援手
，已經成為教育部的示範部落資訊教學中心，但政府補助經費計畫已經在
這個月全部結束。不氣餒的長老們又比照以往開起危機處理會議，決定一
方面繼續向外求援，同時動用廢棄物回收累積基金，為孩子前途努力。老
太太也立刻響應。政府固然難以像補無底洞一樣繼續支援各地的需要，但
對於已經在成長的地區，如果能以漸B減少補助來取代一次結束補助的方
式，讓當地民眾知道自己需要什麼，開始自籌財源，或許也是減小城鄉數
位差距可以考慮的方法。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。看到剛才的情
況、您可能也覺得相當無奈，但是好在、並不是每個地方都是這樣，也有
一些偏遠鄉鎮，經過當地人士的努力，成為全國的模範社區，而這個地方
也在屏東。假日的屏東縣瑪家鄉美園村活動中心很熱鬧。台北善心人士送
來的電腦在這裡發揮功能，雖然附近也有網咖但青少年卻願意在這裡。場
地讓家長放心，學習內容管理也上軌道，有人負責教學。現在他們進一步
把魯凱族拼音電腦化，讓新工具傳承舊文化，向全世界發聲。除了電腦，
送來的圖書則有義工媽媽協助孩子讀書，所以書對孩子的意義又更大了一
些。這個社區全都是魯凱族，五十年前從山區遷村到山下，距離市區比山
區近一點固然有利外界協助，但更重要的是，社區有一個非常有向心力的
組織來帶動下一代跟上社會腳步。因為大家努力，不熟悉電腦的一些長老
卻創造了無線寬頻的環境。這裡自立自強加上政府伸出援手，已經成為教
育部的示範部落資訊教學中心，但政府補助經費計畫已經在這個月全部結
束。不氣餒的長老們又比照以往開起危機處理會議，決定一方面繼續向外
求援，同時動用廢棄物回收累積基金，為孩子前途努力。老太太也立刻響
應。政府固然難以像補無底洞一樣繼續支援各地的需要，但對於已經在成
長的地區，如果能以漸B減少補助來取代一次結束補助的方式，讓當地民
眾知道自己需要什麼，開始自籌財源，或許也是減小城鄉數位差距可以考
慮的方法。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。看到剛才的情況、您可能也
覺得相當無奈，但是好在、並不是每個地方都是這樣，也有一些偏遠鄉鎮
，經過當地人士的努力，成為全國的模範社區，而這個地方也在屏東。假
日的屏東縣瑪家鄉美園村活動中心很熱鬧。台北善心人士送來的電腦在這
裡發揮功能，雖然附近也有網咖但青少年卻願意在這裡。場地讓家長放心
，學習內容管理也上軌道，有人負責教學。現在他們進一步把魯凱族拼音
電腦化，讓新工具傳承舊文化，向全世界發聲。除了電腦，送來的圖書則
有義工媽媽協助孩子讀書，所以書對孩子的意義又更大了一些。這個社區
全都是魯凱族，五十年前從山區遷村到山下，距離市區比山區近一點固然
有利外界協助，但更重要的是，社區有一個非常有向心力的組織來帶動下
一代跟上社會腳步。因為大家努力，不熟悉電腦的一些長老卻創造了無線
寬頻的環境。這裡自立自強加上政府伸出援手，已經成為教育部的示範部
落資訊教學中心，但政府補助經費計畫已經在這個月全部結束。不氣餒的
長老們又比照以往開起危機處理會議，決定一方面繼續向外求援，同時動
用廢棄物回收累積基金，為孩子前途努力。老太太也立刻響應。政府固然
難以像補無底洞一樣繼續支援各地的需要，但對於已經在成長的地區，如
果能以漸B減少補助來取代一次結束補助的方式，讓當地民眾知道自己需
要什麼，開始自籌財源，或許也是減小城鄉數位差距可以考慮的方法。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。看到剛才的情況、您可能也覺得相當無奈
，但是好在、並不是每個地方都是這樣，也有一些偏遠鄉鎮，經過當地人
士的努力，成為全國的模範社區，而這個地方也在屏東。假日的屏東縣瑪
家鄉美園村活動中心很熱鬧。台北善心人士送來的電腦在這裡發揮功能，
雖然附近也有網咖但青少年卻願意在這裡。場地讓家長放心，學習內容管
理也上軌道，有人負責教學。現在他們進一步把魯凱族拼音電腦化，讓新
工具傳承舊文化，向全世界發聲。除了電腦，送來的圖書則有義工媽媽協
助孩子讀書，所以書對孩子的意義又更大了一些。這個社區全都是魯凱族
，五十年前從山區遷村到山下，距離市區比山區近一點固然有利外界協助
，但更重要的是，社區有一個非常有向心力的組織來帶動下一代跟上社會
腳步。因為大家努力，不熟悉電腦的一些長老卻創造了無線寬頻的環境。
這裡自立自強加上政府伸出援手，已經成為教育部的示範部落資訊教學中
心，但政府補助經費計畫已經在這個月全部結束。不氣餒的長老們又比照
以往開起危機處理會議，決定一方面繼續向外求援，同時動用廢棄物回收
累積基金，為孩子前途努力。老太太也立刻響應。政府固然難以像補無底
洞一樣繼續支援各地的需要，但對於已經在成長的地區，如果能以漸B減
少補助來取代一次結束補助的方式，讓當地民眾知道自己需要什麼，開始
自籌財源，或許也是減小城鄉數位差距可以考慮的方法。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。看到剛才的情況、您可能也覺得相當無奈，但是好在、
並不是每個地方都是這樣，也有一些偏遠鄉鎮，經過當地人士的努力，成
為全國的模範社區，而這個地方也在屏東。假日的屏東縣瑪家鄉美園村活
動中心很熱鬧。台北善心人士送來的電腦在這裡發揮功能，雖然附近也有
網咖但青少年卻願意在這裡。場地讓家長放心，學習內容管理也上軌道，
有人負責教學。現在他們進一步把魯凱族拼音電腦化，讓新工具傳承舊文
化，向全世界發聲。除了電腦，送來的圖書則有義工媽媽協助孩子讀書，
所以書對孩子的意義又更大了一些。這個社區全都是魯凱族，五十年前從
山區遷村到山下，距離市區比山區近一點固然有利外界協助，但更重要的
是，社區有一個非常有向心力的組織來帶動下一代跟上社會腳步。因為大
家努力，不熟悉電腦的一些長老卻創造了無線寬頻的環境。這裡自立自強
加上政府伸出援手，已經成為教育部的示範部落資訊教學中心，但政府補
助經費計畫已經在這個月全部結束。不氣餒的長老們又比照以往開起危機
處理會議，決定一方面繼續向外求援，同時動用廢棄物回收累積基金，為
孩子前途努力。老太太也立刻響應。政府固然難以像補無底洞一樣繼續支
援各地的需要，但對於已經在成長的地區，如果能以漸B減少補助來取代
一次結束補助的方式，讓當地民眾知道自己需要什麼，開始自籌財源，或
許也是減小城鄉數位差距可以考慮的方法。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。看到剛才的情況、您可能也覺得相當無奈，但是好在、並不是每個地
方都是這樣，也有一些偏遠鄉鎮，經過當地人士的努力，成為全國的模範
社區，而這個地方也在屏東。假日的屏東縣瑪家鄉美園村活動中心很熱鬧
。台北善心人士送來的電腦在這裡發揮功能，雖然附近也有網咖但青少年
卻願意在這裡。場地讓家長放心，學習內容管理也上軌道，有人負責教學
。現在他們進一步把魯凱族拼音電腦化，讓新工具傳承舊文化，向全世界
發聲。除了電腦，送來的圖書則有義工媽媽協助孩子讀書，所以書對孩子
的意義又更大了一些。這個社區全都是魯凱族，五十年前從山區遷村到山
下，距離市區比山區近一點固然有利外界協助，但更重要的是，社區有一
個非常有向心力的組織來帶動下一代跟上社會腳步。因為大家努力，不熟
悉電腦的一些長老卻創造了無線寬頻的環境。這裡自立自強加上政府伸出
援手，已經成為教育部的示範部落資訊教學中心，但政府補助經費計畫已
經在這個月全部結束。不氣餒的長老們又比照以往開起危機處理會議，決
定一方面繼續向外求援，同時動用廢棄物回收累積基金，為孩子前途努力
。老太太也立刻響應。政府固然難以像補無底洞一樣繼續支援各地的需要
，但對於已經在成長的地區，如果能以漸B減少補助來取代一次結束補助
的方式，讓當地民眾知道自己需要什麼，開始自籌財源，或許也是減小城
鄉數位差距可以考慮的方法。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。看到剛才
的情況、您可能也覺得相當無奈，但是好在、並不是每個地方都是這樣，
也有一些偏遠鄉鎮，經過當地人士的努力，成為全國的模範社區，而這個
地方也在屏東。假日的屏東縣瑪家鄉美園村活動中心很熱鬧。台北善心人
士送來的電腦在這裡發揮功能，雖然附近也有網咖但青少年卻願意在這裡
。場地讓家長放心，學習內容管理也上軌道，有人負責教學。現在他們進
一步把魯凱族拼音電腦化，讓新工具傳承舊文化，向全世界發聲。除了電
腦，送來的圖書則有義工媽媽協助孩子讀書，所以書對孩子的意義又更大
了一些。這個社區全都是魯凱族，五十年前從山區遷村到山下，距離市區
比山區近一點固然有利外界協助，但更重要的是，社區有一個非常有向心
力的組織來帶動下一代跟上社會腳步。因為大家努力，不熟悉電腦的一些
長老卻創造了無線寬頻的環境。這裡自立自強加上政府伸出援手，已經成
為教育部的示範部落資訊教學中心，但政府補助經費計畫已經在這個月全
部結束。不氣餒的長老們又比照以往開起危機處理會議，決定一方面繼續
向外求援，同時動用廢棄物回收累積基金，為孩子前途努力。老太太也立
刻響應。政府固然難以像補無底洞一樣繼續支援各地的需要，但對於已經
在成長的地區，如果能以漸B減少補助來取代一次結束補助的方式，讓當
地民眾知道自己需要什麼，開始自籌財源，或許也是減小城鄉數位差距可
以考慮的方法。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。看到剛才的情況、您可
能也覺得相當無奈，但是好在、並不是每個地方都是這樣，也有一些偏遠
鄉鎮，經過當地人士的努力，成為全國的模範社區，而這個地方也在屏東
。假日的屏東縣瑪家鄉美園村活動中心很熱鬧。台北善心人士送來的電腦
在這裡發揮功能，雖然附近也有網咖但青少年卻願意在這裡。場地讓家長
放心，學習內容管理也上軌道，有人負責教學。現在他們進一步把魯凱族
拼音電腦化，讓新工具傳承舊文化，向全世界發聲。除了電腦，送來的圖
書則有義工媽媽協助孩子讀書，所以書對孩子的意義又更大了一些。這個
社區全都是魯凱族，五十年前從山區遷村到山下，距離市區比山區近一點
固然有利外界協助，但更重要的是，社區有一個非常有向心力的組織來帶
動下一代跟上社會腳步。因為大家努力，不熟悉電腦的一些長老卻創造了
無線寬頻的環境。這裡自立自強加上政府伸出援手，已經成為教育部的示
範部落資訊教學中心，但政府補助經費計畫已經在這個月全部結束。不氣
餒的長老們又比照以往開起危機處理會議，決定一方面繼續向外求援，同
時動用廢棄物回收累積基金，為孩子前途努力。老太太也立刻響應。政府
固然難以像補無底洞一樣繼續支援各地的需要，但對於已經在成長的地區
，如果能以漸B減少補助來取代一次結束補助的方式，讓當地民眾知道自
己需要什麼，開始自籌財源，或許也是減小城鄉數位差距可以考慮的方法
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。看到剛才的情況、您可能也覺得相當
無奈，但是好在、並不是每個地方都是這樣，也有一些偏遠鄉鎮，經過當
地人士的努力，成為全國的模範社區，而這個地方也在屏東。假日的屏東
縣瑪家鄉美園村活動中心很熱鬧。台北善心人士送來的電腦在這裡發揮功
能，雖然附近也有網咖但青少年卻願意在這裡。場地讓家長放心，學習內
容管理也上軌道，有人負責教學。現在他們進一步把魯凱族拼音電腦化，
讓新工具傳承舊文化，向全世界發聲。除了電腦，送來的圖書則有義工媽
媽協助孩子讀書，所以書對孩子的意義又更大了一些。這個社區全都是魯
凱族，五十年前從山區遷村到山下，距離市區比山區近一點固然有利外界
協助，但更重要的是，社區有一個非常有向心力的組織來帶動下一代跟上
社會腳步。因為大家努力，不熟悉電腦的一些長老卻創造了無線寬頻的環
境。這裡自立自強加上政府伸出援手，已經成為教育部的示範部落資訊教
學中心，但政府補助經費計畫已經在這個月全部結束。不氣餒的長老們又
比照以往開起危機處理會議，決定一方面繼續向外求援，同時動用廢棄物
回收累積基金，為孩子前途努力。老太太也立刻響應。政府固然難以像補
無底洞一樣繼續支援各地的需要，但對於已經在成長的地區，如果能以漸
B減少補助來取代一次結束補助的方式，讓當地民眾知道自己需要什麼，
開始自籌財源，或許也是減小城鄉數位差距可以考慮的方法。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。看到剛才的情況、您可能也覺得相當無奈，但是好
在、並不是每個地方都是這樣，也有一些偏遠鄉鎮，經過當地人士的努力
，成為全國的模範社區，而這個地方也在屏東。假日的屏東縣瑪家鄉美園
村活動中心很熱鬧。台北善心人士送來的電腦在這裡發揮功能，雖然附近
也有網咖但青少年卻願意在這裡。場地讓家長放心，學習內容管理也上軌
道，有人負責教學。現在他們進一步把魯凱族拼音電腦化，讓新工具傳承
舊文化，向全世界發聲。除了電腦，送來的圖書則有義工媽媽協助孩子讀
書，所以書對孩子的意義又更大了一些。這個社區全都是魯凱族，五十年
前從山區遷村到山下，距離市區比山區近一點固然有利外界協助，但更重
要的是，社區有一個非常有向心力的組織來帶動下一代跟上社會腳步。因
為大家努力，不熟悉電腦的一些長老卻創造了無線寬頻的環境。這裡自立
自強加上政府伸出援手，已經成為教育部的示範部落資訊教學中心，但政
府補助經費計畫已經在這個月全部結束。不氣餒的長老們又比照以往開起
危機處理會議，決定一方面繼續向外求援，同時動用廢棄物回收累積基金
，為孩子前途努力。老太太也立刻響應。政府固然難以像補無底洞一樣繼
續支援各地的需要，但對於已經在成長的地區，如果能以漸B減少補助來
取代一次結束補助的方式，讓當地民眾知道自己需要什麼，開始自籌財源
，或許也是減小城鄉數位差距可以考慮的方法。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。看到剛才的情況、您可能也覺得相當無奈，但是好在、並不是每
個地方都是這樣，也有一些偏遠鄉鎮，經過當地人士的努力，成為全國的
模範社區，而這個地方也在屏東。假日的屏東縣瑪家鄉美園村活動中心很
熱鬧。台北善心人士送來的電腦在這裡發揮功能，雖然附近也有網咖但青
少年卻願意在這裡。場地讓家長放心，學習內容管理也上軌道，有人負責
教學。現在他們進一步把魯凱族拼音電腦化，讓新工具傳承舊文化，向全
世界發聲。除了電腦，送來的圖書則有義工媽媽協助孩子讀書，所以書對
孩子的意義又更大了一些。這個社區全都是魯凱族，五十年前從山區遷村
到山下，距離市區比山區近一點固然有利外界協助，但更重要的是，社區
有一個非常有向心力的組織來帶動下一代跟上社會腳步。因為大家努力，
不熟悉電腦的一些長老卻創造了無線寬頻的環境。這裡自立自強加上政府
伸出援手，已經成為教育部的示範部落資訊教學中心，但政府補助經費計
畫已經在這個月全部結束。不氣餒的長老們又比照以往開起危機處理會議
，決定一方面繼續向外求援，同時動用廢棄物回收累積基金，為孩子前途
努力。老太太也立刻響應。政府固然難以像補無底洞一樣繼續支援各地的
需要，但對於已經在成長的地區，如果能以漸B減少補助來取代一次結束
補助的方式，讓當地民眾知道自己需要什麼，開始自籌財源，或許也是減
小城鄉數位差距可以考慮的方法。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。看到
剛才的情況、您可能也覺得相當無奈，但是好在、並不是每個地方都是這
樣，也有一些偏遠鄉鎮，經過當地人士的努力，成為全國的模範社區，而
這個地方也在屏東。假日的屏東縣瑪家鄉美園村活動中心很熱鬧。台北善
心人士送來的電腦在這裡發揮功能，雖然附近也有網咖但青少年卻願意在
這裡。場地讓家長放心，學習內容管理也上軌道，有人負責教學。現在他
們進一步把魯凱族拼音電腦化，讓新工具傳承舊文化，向全世界發聲。除
了電腦，送來的圖書則有義工媽媽協助孩子讀書，所以書對孩子的意義又
更大了一些。這個社區全都是魯凱族，五十年前從山區遷村到山下，距離
市區比山區近一點固然有利外界協助，但更重要的是，社區有一個非常有
向心力的組織來帶動下一代跟上社會腳步。因為大家努力，不熟悉電腦的
一些長老卻創造了無線寬頻的環境。這裡自立自強加上政府伸出援手，已
經成為教育部的示範部落資訊教學中心，但政府補助經費計畫已經在這個
月全部結束。不氣餒的長老們又比照以往開起危機處理會議，決定一方面
繼續向外求援，同時動用廢棄物回收累積基金，為孩子前途努力。老太太
也立刻響應。政府固然難以像補無底洞一樣繼續支援各地的需要，但對於
已經在成長的地區，如果能以漸B減少補助來取代一次結束補助的方式，
讓當地民眾知道自己需要什麼，開始自籌財源，或許也是減小城鄉數位差
距可以考慮的方法。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。看到剛才的情況、
您可能也覺得相當無奈，但是好在、並不是每個地方都是這樣，也有一些
偏遠鄉鎮，經過當地人士的努力，成為全國的模範社區，而這個地方也在
屏東。假日的屏東縣瑪家鄉美園村活動中心很熱鬧。台北善心人士送來的
電腦在這裡發揮功能，雖然附近也有網咖但青少年卻願意在這裡。場地讓
家長放心，學習內容管理也上軌道，有人負責教學。現在他們進一步把魯
凱族拼音電腦化，讓新工具傳承舊文化，向全世界發聲。除了電腦，送來
的圖書則有義工媽媽協助孩子讀書，所以書對孩子的意義又更大了一些。
這個社區全都是魯凱族，五十年前從山區遷村到山下，距離市區比山區近
一點固然有利外界協助，但更重要的是，社區有一個非常有向心力的組織
來帶動下一代跟上社會腳步。因為大家努力，不熟悉電腦的一些長老卻創
造了無線寬頻的環境。這裡自立自強加上政府伸出援手，已經成為教育部
的示範部落資訊教學中心，但政府補助經費計畫已經在這個月全部結束。
不氣餒的長老們又比照以往開起危機處理會議，決定一方面繼續向外求援
，同時動用廢棄物回收累積基金，為孩子前途努力。老太太也立刻響應。
政府固然難以像補無底洞一樣繼續支援各地的需要，但對於已經在成長的
地區，如果能以漸B減少補助來取代一次結束補助的方式，讓當地民眾知
道自己需要什麼，開始自籌財源，或許也是減小城鄉數位差距可以考慮的
方法。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
