明天就是婦女節，現在讓我們來聽聽女性朋友的心聲。在四年前的三月八
日、兩性工作平等法上路，根據勞委會統計、每年平均有三千人申請留職
停薪育嬰假，婦女團體認為申請人數不如預期，有學者建議，政府應該編
列預算，讓留職停薪的媽媽、可以領育嬰津貼，才能真正落實法律的美意
。為了想餵母乳，讓孩子當一個全母乳寶寶，郭美芳向公司申請了留職停
薪育嬰假兩年，從職業婦女變成一位全職媽媽，從有薪水變沒薪水，她坦
承剛開始確實有點不習慣。兩性工作平等法當中規定，雇用三十人以上的
企業，只要員工任職滿一年，在子女三歲以前都可以申請育嬰留職停薪，
最長兩年。根據勞委會統計，91年申請人數3150人，92年261
6人，93年2951人，94年有3481人受惠。婦女團體認為受惠
人數不如預期，學者也分析，申請育嬰假期間沒有收入也沒有津貼，是美
中不足的地方。當初推動立法的婦女新知基金會未來也打算推動修法，讓
申請留職停薪照顧孩子的父母能領有津貼，落實這項法令的美意。此外兩
性工作平等法也只造福在三十人以上企業工作的受雇者，排除了中小企業
的勞工，婦女新知表示，這些都是未來的修法方向。明天就是婦女節，現
在讓我們來聽聽女性朋友的心聲。在四年前的三月八日、兩性工作平等法
上路，根據勞委會統計、每年平均有三千人申請留職停薪育嬰假，婦女團
體認為申請人數不如預期，有學者建議，政府應該編列預算，讓留職停薪
的媽媽、可以領育嬰津貼，才能真正落實法律的美意。為了想餵母乳，讓
孩子當一個全母乳寶寶，郭美芳向公司申請了留職停薪育嬰假兩年，從職
業婦女變成一位全職媽媽，從有薪水變沒薪水，她坦承剛開始確實有點不
習慣。兩性工作平等法當中規定，雇用三十人以上的企業，只要員工任職
滿一年，在子女三歲以前都可以申請育嬰留職停薪，最長兩年。根據勞委
會統計，91年申請人數3150人，92年2616人，93年295
1人，94年有3481人受惠。婦女團體認為受惠人數不如預期，學者
也分析，申請育嬰假期間沒有收入也沒有津貼，是美中不足的地方。當初
推動立法的婦女新知基金會未來也打算推動修法，讓申請留職停薪照顧孩
子的父母能領有津貼，落實這項法令的美意。此外兩性工作平等法也只造
福在三十人以上企業工作的受雇者，排除了中小企業的勞工，婦女新知表
示，這些都是未來的修法方向。明天就是婦女節，現在讓我們來聽聽女性
朋友的心聲。在四年前的三月八日、兩性工作平等法上路，根據勞委會統
計、每年平均有三千人申請留職停薪育嬰假，婦女團體認為申請人數不如
預期，有學者建議，政府應該編列預算，讓留職停薪的媽媽、可以領育嬰
津貼，才能真正落實法律的美意。為了想餵母乳，讓孩子當一個全母乳寶
寶，郭美芳向公司申請了留職停薪育嬰假兩年，從職業婦女變成一位全職
媽媽，從有薪水變沒薪水，她坦承剛開始確實有點不習慣。兩性工作平等
法當中規定，雇用三十人以上的企業，只要員工任職滿一年，在子女三歲
以前都可以申請育嬰留職停薪，最長兩年。根據勞委會統計，91年申請
人數3150人，92年2616人，93年2951人，94年有34
81人受惠。婦女團體認為受惠人數不如預期，學者也分析，申請育嬰假
期間沒有收入也沒有津貼，是美中不足的地方。當初推動立法的婦女新知
基金會未來也打算推動修法，讓申請留職停薪照顧孩子的父母能領有津貼
，落實這項法令的美意。此外兩性工作平等法也只造福在三十人以上企業
工作的受雇者，排除了中小企業的勞工，婦女新知表示，這些都是未來的
修法方向。明天就是婦女節，現在讓我們來聽聽女性朋友的心聲。在四年
前的三月八日、兩性工作平等法上路，根據勞委會統計、每年平均有三千
人申請留職停薪育嬰假，婦女團體認為申請人數不如預期，有學者建議，
政府應該編列預算，讓留職停薪的媽媽、可以領育嬰津貼，才能真正落實
法律的美意。為了想餵母乳，讓孩子當一個全母乳寶寶，郭美芳向公司申
請了留職停薪育嬰假兩年，從職業婦女變成一位全職媽媽，從有薪水變沒
薪水，她坦承剛開始確實有點不習慣。兩性工作平等法當中規定，雇用三
十人以上的企業，只要員工任職滿一年，在子女三歲以前都可以申請育嬰
留職停薪，最長兩年。根據勞委會統計，91年申請人數3150人，9
2年2616人，93年2951人，94年有3481人受惠。婦女團
體認為受惠人數不如預期，學者也分析，申請育嬰假期間沒有收入也沒有
津貼，是美中不足的地方。當初推動立法的婦女新知基金會未來也打算推
動修法，讓申請留職停薪照顧孩子的父母能領有津貼，落實這項法令的美
意。此外兩性工作平等法也只造福在三十人以上企業工作的受雇者，排除
了中小企業的勞工，婦女新知表示，這些都是未來的修法方向。明天就是
婦女節，現在讓我們來聽聽女性朋友的心聲。在四年前的三月八日、兩性
工作平等法上路，根據勞委會統計、每年平均有三千人申請留職停薪育嬰
假，婦女團體認為申請人數不如預期，有學者建議，政府應該編列預算，
讓留職停薪的媽媽、可以領育嬰津貼，才能真正落實法律的美意。為了想
餵母乳，讓孩子當一個全母乳寶寶，郭美芳向公司申請了留職停薪育嬰假
兩年，從職業婦女變成一位全職媽媽，從有薪水變沒薪水，她坦承剛開始
確實有點不習慣。兩性工作平等法當中規定，雇用三十人以上的企業，只
要員工任職滿一年，在子女三歲以前都可以申請育嬰留職停薪，最長兩年
。根據勞委會統計，91年申請人數3150人，92年2616人，9
3年2951人，94年有3481人受惠。婦女團體認為受惠人數不如
預期，學者也分析，申請育嬰假期間沒有收入也沒有津貼，是美中不足的
地方。當初推動立法的婦女新知基金會未來也打算推動修法，讓申請留職
停薪照顧孩子的父母能領有津貼，落實這項法令的美意。此外兩性工作平
等法也只造福在三十人以上企業工作的受雇者，排除了中小企業的勞工，
婦女新知表示，這些都是未來的修法方向。明天就是婦女節，現在讓我們
來聽聽女性朋友的心聲。在四年前的三月八日、兩性工作平等法上路，根
據勞委會統計、每年平均有三千人申請留職停薪育嬰假，婦女團體認為申
請人數不如預期，有學者建議，政府應該編列預算，讓留職停薪的媽媽、
可以領育嬰津貼，才能真正落實法律的美意。為了想餵母乳，讓孩子當一
個全母乳寶寶，郭美芳向公司申請了留職停薪育嬰假兩年，從職業婦女變
成一位全職媽媽，從有薪水變沒薪水，她坦承剛開始確實有點不習慣。兩
性工作平等法當中規定，雇用三十人以上的企業，只要員工任職滿一年，
在子女三歲以前都可以申請育嬰留職停薪，最長兩年。根據勞委會統計，
91年申請人數3150人，92年2616人，93年2951人，9
4年有3481人受惠。婦女團體認為受惠人數不如預期，學者也分析，
申請育嬰假期間沒有收入也沒有津貼，是美中不足的地方。當初推動立法
的婦女新知基金會未來也打算推動修法，讓申請留職停薪照顧孩子的父母
能領有津貼，落實這項法令的美意。此外兩性工作平等法也只造福在三十
人以上企業工作的受雇者，排除了中小企業的勞工，婦女新知表示，這些
都是未來的修法方向。明天就是婦女節，現在讓我們來聽聽女性朋友的心
聲。在四年前的三月八日、兩性工作平等法上路，根據勞委會統計、每年
平均有三千人申請留職停薪育嬰假，婦女團體認為申請人數不如預期，有
學者建議，政府應該編列預算，讓留職停薪的媽媽、可以領育嬰津貼，才
能真正落實法律的美意。為了想餵母乳，讓孩子當一個全母乳寶寶，郭美
芳向公司申請了留職停薪育嬰假兩年，從職業婦女變成一位全職媽媽，從
有薪水變沒薪水，她坦承剛開始確實有點不習慣。兩性工作平等法當中規
定，雇用三十人以上的企業，只要員工任職滿一年，在子女三歲以前都可
以申請育嬰留職停薪，最長兩年。根據勞委會統計，91年申請人數31
50人，92年2616人，93年2951人，94年有3481人受
惠。婦女團體認為受惠人數不如預期，學者也分析，申請育嬰假期間沒有
收入也沒有津貼，是美中不足的地方。當初推動立法的婦女新知基金會未
來也打算推動修法，讓申請留職停薪照顧孩子的父母能領有津貼，落實這
項法令的美意。此外兩性工作平等法也只造福在三十人以上企業工作的受
雇者，排除了中小企業的勞工，婦女新知表示，這些都是未來的修法方向
。明天就是婦女節，現在讓我們來聽聽女性朋友的心聲。在四年前的三月
八日、兩性工作平等法上路，根據勞委會統計、每年平均有三千人申請留
職停薪育嬰假，婦女團體認為申請人數不如預期，有學者建議，政府應該
編列預算，讓留職停薪的媽媽、可以領育嬰津貼，才能真正落實法律的美
意。為了想餵母乳，讓孩子當一個全母乳寶寶，郭美芳向公司申請了留職
停薪育嬰假兩年，從職業婦女變成一位全職媽媽，從有薪水變沒薪水，她
坦承剛開始確實有點不習慣。兩性工作平等法當中規定，雇用三十人以上
的企業，只要員工任職滿一年，在子女三歲以前都可以申請育嬰留職停薪
，最長兩年。根據勞委會統計，91年申請人數3150人，92年26
16人，93年2951人，94年有3481人受惠。婦女團體認為受
惠人數不如預期，學者也分析，申請育嬰假期間沒有收入也沒有津貼，是
美中不足的地方。當初推動立法的婦女新知基金會未來也打算推動修法，
讓申請留職停薪照顧孩子的父母能領有津貼，落實這項法令的美意。此外
兩性工作平等法也只造福在三十人以上企業工作的受雇者，排除了中小企
業的勞工，婦女新知表示，這些都是未來的修法方向。
