您可能還記得，前陣子、台北市衛生局到處稽查保力達Ｂ、這些等的提神
飲料、是否違法在檳榔攤或一般超商販賣。當時也下令、嚴禁類似情況再
度發生。不過，事隔幾個月，行政院消保會的稽查人員，還是很輕易就在
檳榔攤和一般超商買到，消保會今天再度提出警告。雖然勞委會沒有統計
，勞工發生公安意外，有多少比例可能與工作時飲用含酒精成分的口服液
有關，但行政院消保會認為，許多勞工朋友過量飲用這類酒精成分超過啤
酒，高達8%的維士比液和保力達B液，是造成職場傷害相當重要的因素
之一。這種市占率高達九成的含酒精口服液，其實是衛生署核淮的指示用
藥，因含有中藥成分，有消除疲勞營養補給的功能，是屬於藥品，服用的
方式應該是一日三次，一次30cc，不可過量服用，否則會傷身傷肝，
而且需在藥局才能購買，如果私自販售，將可罰3萬到15萬罰鍰。雖然
先前各地衛生局曾經多次稽查，不過消保會的稽查人員，目前還是輕鬆的
就在檳榔攤買到了這種藥品，消保會表示喝保力達B的習慣，已從本地勞
工影響到外勞，勞委會應該提出具體的做法，否則勞工喝酒後上工，將危
機四伏。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。您可能還記得，前陣子、台北
市衛生局到處稽查保力達Ｂ、這些等的提神飲料、是否違法在檳榔攤或一
般超商販賣。當時也下令、嚴禁類似情況再度發生。不過，事隔幾個月，
行政院消保會的稽查人員，還是很輕易就在檳榔攤和一般超商買到，消保
會今天再度提出警告。雖然勞委會沒有統計，勞工發生公安意外，有多少
比例可能與工作時飲用含酒精成分的口服液有關，但行政院消保會認為，
許多勞工朋友過量飲用這類酒精成分超過啤酒，高達8%的維士比液和保
力達B液，是造成職場傷害相當重要的因素之一。這種市占率高達九成的
含酒精口服液，其實是衛生署核淮的指示用藥，因含有中藥成分，有消除
疲勞營養補給的功能，是屬於藥品，服用的方式應該是一日三次，一次3
0cc，不可過量服用，否則會傷身傷肝，而且需在藥局才能購買，如果
私自販售，將可罰3萬到15萬罰鍰。雖然先前各地衛生局曾經多次稽查
，不過消保會的稽查人員，目前還是輕鬆的就在檳榔攤買到了這種藥品，
消保會表示喝保力達B的習慣，已從本地勞工影響到外勞，勞委會應該提
出具體的做法，否則勞工喝酒後上工，將危機四伏。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。您可能還記得，前陣子、台北市衛生局到處稽查保力達Ｂ、
這些等的提神飲料、是否違法在檳榔攤或一般超商販賣。當時也下令、嚴
禁類似情況再度發生。不過，事隔幾個月，行政院消保會的稽查人員，還
是很輕易就在檳榔攤和一般超商買到，消保會今天再度提出警告。雖然勞
委會沒有統計，勞工發生公安意外，有多少比例可能與工作時飲用含酒精
成分的口服液有關，但行政院消保會認為，許多勞工朋友過量飲用這類酒
精成分超過啤酒，高達8%的維士比液和保力達B液，是造成職場傷害相
當重要的因素之一。這種市占率高達九成的含酒精口服液，其實是衛生署
核淮的指示用藥，因含有中藥成分，有消除疲勞營養補給的功能，是屬於
藥品，服用的方式應該是一日三次，一次30cc，不可過量服用，否則
會傷身傷肝，而且需在藥局才能購買，如果私自販售，將可罰3萬到15
萬罰鍰。雖然先前各地衛生局曾經多次稽查，不過消保會的稽查人員，目
前還是輕鬆的就在檳榔攤買到了這種藥品，消保會表示喝保力達B的習慣
，已從本地勞工影響到外勞，勞委會應該提出具體的做法，否則勞工喝酒
後上工，將危機四伏。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。您可能還記得，
前陣子、台北市衛生局到處稽查保力達Ｂ、這些等的提神飲料、是否違法
在檳榔攤或一般超商販賣。當時也下令、嚴禁類似情況再度發生。不過，
事隔幾個月，行政院消保會的稽查人員，還是很輕易就在檳榔攤和一般超
商買到，消保會今天再度提出警告。雖然勞委會沒有統計，勞工發生公安
意外，有多少比例可能與工作時飲用含酒精成分的口服液有關，但行政院
消保會認為，許多勞工朋友過量飲用這類酒精成分超過啤酒，高達8%的
維士比液和保力達B液，是造成職場傷害相當重要的因素之一。這種市占
率高達九成的含酒精口服液，其實是衛生署核淮的指示用藥，因含有中藥
成分，有消除疲勞營養補給的功能，是屬於藥品，服用的方式應該是一日
三次，一次30cc，不可過量服用，否則會傷身傷肝，而且需在藥局才
能購買，如果私自販售，將可罰3萬到15萬罰鍰。雖然先前各地衛生局
曾經多次稽查，不過消保會的稽查人員，目前還是輕鬆的就在檳榔攤買到
了這種藥品，消保會表示喝保力達B的習慣，已從本地勞工影響到外勞，
勞委會應該提出具體的做法，否則勞工喝酒後上工，將危機四伏。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。您可能還記得，前陣子、台北市衛生局到處稽
查保力達Ｂ、這些等的提神飲料、是否違法在檳榔攤或一般超商販賣。當
時也下令、嚴禁類似情況再度發生。不過，事隔幾個月，行政院消保會的
稽查人員，還是很輕易就在檳榔攤和一般超商買到，消保會今天再度提出
警告。雖然勞委會沒有統計，勞工發生公安意外，有多少比例可能與工作
時飲用含酒精成分的口服液有關，但行政院消保會認為，許多勞工朋友過
量飲用這類酒精成分超過啤酒，高達8%的維士比液和保力達B液，是造
成職場傷害相當重要的因素之一。這種市占率高達九成的含酒精口服液，
其實是衛生署核淮的指示用藥，因含有中藥成分，有消除疲勞營養補給的
功能，是屬於藥品，服用的方式應該是一日三次，一次30cc，不可過
量服用，否則會傷身傷肝，而且需在藥局才能購買，如果私自販售，將可
罰3萬到15萬罰鍰。雖然先前各地衛生局曾經多次稽查，不過消保會的
稽查人員，目前還是輕鬆的就在檳榔攤買到了這種藥品，消保會表示喝保
力達B的習慣，已從本地勞工影響到外勞，勞委會應該提出具體的做法，
否則勞工喝酒後上工，將危機四伏。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。您
可能還記得，前陣子、台北市衛生局到處稽查保力達Ｂ、這些等的提神飲
料、是否違法在檳榔攤或一般超商販賣。當時也下令、嚴禁類似情況再度
發生。不過，事隔幾個月，行政院消保會的稽查人員，還是很輕易就在檳
榔攤和一般超商買到，消保會今天再度提出警告。雖然勞委會沒有統計，
勞工發生公安意外，有多少比例可能與工作時飲用含酒精成分的口服液有
關，但行政院消保會認為，許多勞工朋友過量飲用這類酒精成分超過啤酒
，高達8%的維士比液和保力達B液，是造成職場傷害相當重要的因素之
一。這種市占率高達九成的含酒精口服液，其實是衛生署核淮的指示用藥
，因含有中藥成分，有消除疲勞營養補給的功能，是屬於藥品，服用的方
式應該是一日三次，一次30cc，不可過量服用，否則會傷身傷肝，而
且需在藥局才能購買，如果私自販售，將可罰3萬到15萬罰鍰。雖然先
前各地衛生局曾經多次稽查，不過消保會的稽查人員，目前還是輕鬆的就
在檳榔攤買到了這種藥品，消保會表示喝保力達B的習慣，已從本地勞工
影響到外勞，勞委會應該提出具體的做法，否則勞工喝酒後上工，將危機
四伏。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。您可能還記得，前陣子、台北市
衛生局到處稽查保力達Ｂ、這些等的提神飲料、是否違法在檳榔攤或一般
超商販賣。當時也下令、嚴禁類似情況再度發生。不過，事隔幾個月，行
政院消保會的稽查人員，還是很輕易就在檳榔攤和一般超商買到，消保會
今天再度提出警告。雖然勞委會沒有統計，勞工發生公安意外，有多少比
例可能與工作時飲用含酒精成分的口服液有關，但行政院消保會認為，許
多勞工朋友過量飲用這類酒精成分超過啤酒，高達8%的維士比液和保力
達B液，是造成職場傷害相當重要的因素之一。這種市占率高達九成的含
酒精口服液，其實是衛生署核淮的指示用藥，因含有中藥成分，有消除疲
勞營養補給的功能，是屬於藥品，服用的方式應該是一日三次，一次30
cc，不可過量服用，否則會傷身傷肝，而且需在藥局才能購買，如果私
自販售，將可罰3萬到15萬罰鍰。雖然先前各地衛生局曾經多次稽查，
不過消保會的稽查人員，目前還是輕鬆的就在檳榔攤買到了這種藥品，消
保會表示喝保力達B的習慣，已從本地勞工影響到外勞，勞委會應該提出
具體的做法，否則勞工喝酒後上工，將危機四伏。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。
