除了關心卡債族、立委也擔心、如果銀行的借款討不回來、變成呆帳，將
為銀行帶來沉重的壓力。而金管會今天表示、目前的情況、還在可以控制
的範圍內，也不至於要讓全民買單。站在銀行卡債催收中心裡，金管會主
委龔照勝在一個禮拜內三次突擊檢查銀行催收狀況。去年國內銀行打消的
雙卡呆帳高達700億，大約是政府社會福利預算的四分之一，而目前雙
卡累計放款金額高達7800多億，約是每年政府預算的二分之一。對於
國內卡債會不會過高的問題，金管會認為還在可控制範圍內。目前國內雙
卡放款以台新、中信、萬泰、國泰世華、中華、聯邦、玉山、大眾，為前
八大，而這些沒有擔保品的放款金額有不少家銀行已經超過本身的淨值，
不過金管會認為國內卡債還在銀行能承受的範圍之內，同時，也不至於發
生全民買單的風險。為了解決國內卡債衍生的社會問題，金管會表示，目
前已經啟動專案協商機制，計畫在一個月內讓卡債族完成登記進入協商，
六個月內降低卡債對社會的衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了關
心卡債族、立委也擔心、如果銀行的借款討不回來、變成呆帳，將為銀行
帶來沉重的壓力。而金管會今天表示、目前的情況、還在可以控制的範圍
內，也不至於要讓全民買單。站在銀行卡債催收中心裡，金管會主委龔照
勝在一個禮拜內三次突擊檢查銀行催收狀況。去年國內銀行打消的雙卡呆
帳高達700億，大約是政府社會福利預算的四分之一，而目前雙卡累計
放款金額高達7800多億，約是每年政府預算的二分之一。對於國內卡
債會不會過高的問題，金管會認為還在可控制範圍內。目前國內雙卡放款
以台新、中信、萬泰、國泰世華、中華、聯邦、玉山、大眾，為前八大，
而這些沒有擔保品的放款金額有不少家銀行已經超過本身的淨值，不過金
管會認為國內卡債還在銀行能承受的範圍之內，同時，也不至於發生全民
買單的風險。為了解決國內卡債衍生的社會問題，金管會表示，目前已經
啟動專案協商機制，計畫在一個月內讓卡債族完成登記進入協商，六個月
內降低卡債對社會的衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了關心卡債
族、立委也擔心、如果銀行的借款討不回來、變成呆帳，將為銀行帶來沉
重的壓力。而金管會今天表示、目前的情況、還在可以控制的範圍內，也
不至於要讓全民買單。站在銀行卡債催收中心裡，金管會主委龔照勝在一
個禮拜內三次突擊檢查銀行催收狀況。去年國內銀行打消的雙卡呆帳高達
700億，大約是政府社會福利預算的四分之一，而目前雙卡累計放款金
額高達7800多億，約是每年政府預算的二分之一。對於國內卡債會不
會過高的問題，金管會認為還在可控制範圍內。目前國內雙卡放款以台新
、中信、萬泰、國泰世華、中華、聯邦、玉山、大眾，為前八大，而這些
沒有擔保品的放款金額有不少家銀行已經超過本身的淨值，不過金管會認
為國內卡債還在銀行能承受的範圍之內，同時，也不至於發生全民買單的
風險。為了解決國內卡債衍生的社會問題，金管會表示，目前已經啟動專
案協商機制，計畫在一個月內讓卡債族完成登記進入協商，六個月內降低
卡債對社會的衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了關心卡債族、立
委也擔心、如果銀行的借款討不回來、變成呆帳，將為銀行帶來沉重的壓
力。而金管會今天表示、目前的情況、還在可以控制的範圍內，也不至於
要讓全民買單。站在銀行卡債催收中心裡，金管會主委龔照勝在一個禮拜
內三次突擊檢查銀行催收狀況。去年國內銀行打消的雙卡呆帳高達700
億，大約是政府社會福利預算的四分之一，而目前雙卡累計放款金額高達
7800多億，約是每年政府預算的二分之一。對於國內卡債會不會過高
的問題，金管會認為還在可控制範圍內。目前國內雙卡放款以台新、中信
、萬泰、國泰世華、中華、聯邦、玉山、大眾，為前八大，而這些沒有擔
保品的放款金額有不少家銀行已經超過本身的淨值，不過金管會認為國內
卡債還在銀行能承受的範圍之內，同時，也不至於發生全民買單的風險。
為了解決國內卡債衍生的社會問題，金管會表示，目前已經啟動專案協商
機制，計畫在一個月內讓卡債族完成登記進入協商，六個月內降低卡債對
社會的衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了關心卡債族、立委也擔
心、如果銀行的借款討不回來、變成呆帳，將為銀行帶來沉重的壓力。而
金管會今天表示、目前的情況、還在可以控制的範圍內，也不至於要讓全
民買單。站在銀行卡債催收中心裡，金管會主委龔照勝在一個禮拜內三次
突擊檢查銀行催收狀況。去年國內銀行打消的雙卡呆帳高達700億，大
約是政府社會福利預算的四分之一，而目前雙卡累計放款金額高達780
0多億，約是每年政府預算的二分之一。對於國內卡債會不會過高的問題
，金管會認為還在可控制範圍內。目前國內雙卡放款以台新、中信、萬泰
、國泰世華、中華、聯邦、玉山、大眾，為前八大，而這些沒有擔保品的
放款金額有不少家銀行已經超過本身的淨值，不過金管會認為國內卡債還
在銀行能承受的範圍之內，同時，也不至於發生全民買單的風險。為了解
決國內卡債衍生的社會問題，金管會表示，目前已經啟動專案協商機制，
計畫在一個月內讓卡債族完成登記進入協商，六個月內降低卡債對社會的
衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了關心卡債族、立委也擔心、如
果銀行的借款討不回來、變成呆帳，將為銀行帶來沉重的壓力。而金管會
今天表示、目前的情況、還在可以控制的範圍內，也不至於要讓全民買單
。站在銀行卡債催收中心裡，金管會主委龔照勝在一個禮拜內三次突擊檢
查銀行催收狀況。去年國內銀行打消的雙卡呆帳高達700億，大約是政
府社會福利預算的四分之一，而目前雙卡累計放款金額高達7800多億
，約是每年政府預算的二分之一。對於國內卡債會不會過高的問題，金管
會認為還在可控制範圍內。目前國內雙卡放款以台新、中信、萬泰、國泰
世華、中華、聯邦、玉山、大眾，為前八大，而這些沒有擔保品的放款金
額有不少家銀行已經超過本身的淨值，不過金管會認為國內卡債還在銀行
能承受的範圍之內，同時，也不至於發生全民買單的風險。為了解決國內
卡債衍生的社會問題，金管會表示，目前已經啟動專案協商機制，計畫在
一個月內讓卡債族完成登記進入協商，六個月內降低卡債對社會的衝擊。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了關心卡債族、立委也擔心、如果銀行
的借款討不回來、變成呆帳，將為銀行帶來沉重的壓力。而金管會今天表
示、目前的情況、還在可以控制的範圍內，也不至於要讓全民買單。站在
銀行卡債催收中心裡，金管會主委龔照勝在一個禮拜內三次突擊檢查銀行
催收狀況。去年國內銀行打消的雙卡呆帳高達700億，大約是政府社會
福利預算的四分之一，而目前雙卡累計放款金額高達7800多億，約是
每年政府預算的二分之一。對於國內卡債會不會過高的問題，金管會認為
還在可控制範圍內。目前國內雙卡放款以台新、中信、萬泰、國泰世華、
中華、聯邦、玉山、大眾，為前八大，而這些沒有擔保品的放款金額有不
少家銀行已經超過本身的淨值，不過金管會認為國內卡債還在銀行能承受
的範圍之內，同時，也不至於發生全民買單的風險。為了解決國內卡債衍
生的社會問題，金管會表示，目前已經啟動專案協商機制，計畫在一個月
內讓卡債族完成登記進入協商，六個月內降低卡債對社會的衝擊。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導除了關心卡債族、立委也擔心、如果銀行的借款
討不回來、變成呆帳，將為銀行帶來沉重的壓力。而金管會今天表示、目
前的情況、還在可以控制的範圍內，也不至於要讓全民買單。站在銀行卡
債催收中心裡，金管會主委龔照勝在一個禮拜內三次突擊檢查銀行催收狀
況。去年國內銀行打消的雙卡呆帳高達700億，大約是政府社會福利預
算的四分之一，而目前雙卡累計放款金額高達7800多億，約是每年政
府預算的二分之一。對於國內卡債會不會過高的問題，金管會認為還在可
控制範圍內。目前國內雙卡放款以台新、中信、萬泰、國泰世華、中華、
聯邦、玉山、大眾，為前八大，而這些沒有擔保品的放款金額有不少家銀
行已經超過本身的淨值，不過金管會認為國內卡債還在銀行能承受的範圍
之內，同時，也不至於發生全民買單的風險。為了解決國內卡債衍生的社
會問題，金管會表示，目前已經啟動專案協商機制，計畫在一個月內讓卡
債族完成登記進入協商，六個月內降低卡債對社會的衝擊。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
