為了減輕卡債族的負擔，今天出現要求修法的聲音，包括法定利率上限、
要從現行的20%降到10%，以及儘快修訂破產法。不過法界人士卻表
了不同的看法。在立法院前，有關修改民法以及銀行法利率上限的議題再
度被突顯。，利率從10%以下到10%以上都有，但是我們國內的銀行
幾乎都壟斷，將利率定在20%左右，為法令最高上限就是20%。SB
out除了降低利率上限到10%的訴求外，國內破產法的修訂也如火如
荼展開，不過可能引發的道德風險危機卻也引來關心。對於國內為了解決
卡債族問題，計畫修訂破產法，降低個人宣告破產門檻，包括司法院及金
管會等相關單位，都抱持審慎保守態度，法界人士也認為，如何避免引發
道德風險是最關鍵問題。在西方國家，因為惡意脫產等後續效應，讓破產
法引起相當多爭議，法律界人士指出，國內破產法的確有修改空間，不過
如何在保護債務人權益以及避免道德風險之間，尋找平衡點，將是最大的
難題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了減輕卡債族的負擔，今天出現
要求修法的聲音，包括法定利率上限、要從現行的20%降到10%，以
及儘快修訂破產法。不過法界人士卻表了不同的看法。在立法院前，有關
修改民法以及銀行法利率上限的議題再度被突顯。，利率從10%以下到
10%以上都有，但是我們國內的銀行幾乎都壟斷，將利率定在20%左
右，為法令最高上限就是20%。SBout除了降低利率上限到10%
的訴求外，國內破產法的修訂也如火如荼展開，不過可能引發的道德風險
危機卻也引來關心。對於國內為了解決卡債族問題，計畫修訂破產法，降
低個人宣告破產門檻，包括司法院及金管會等相關單位，都抱持審慎保守
態度，法界人士也認為，如何避免引發道德風險是最關鍵問題。在西方國
家，因為惡意脫產等後續效應，讓破產法引起相當多爭議，法律界人士指
出，國內破產法的確有修改空間，不過如何在保護債務人權益以及避免道
德風險之間，尋找平衡點，將是最大的難題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導為了減輕卡債族的負擔，今天出現要求修法的聲音，包括法定利率上
限、要從現行的20%降到10%，以及儘快修訂破產法。不過法界人士
卻表了不同的看法。在立法院前，有關修改民法以及銀行法利率上限的議
題再度被突顯。，利率從10%以下到10%以上都有，但是我們國內的
銀行幾乎都壟斷，將利率定在20%左右，為法令最高上限就是20%。
SBout除了降低利率上限到10%的訴求外，國內破產法的修訂也如
火如荼展開，不過可能引發的道德風險危機卻也引來關心。對於國內為了
解決卡債族問題，計畫修訂破產法，降低個人宣告破產門檻，包括司法院
及金管會等相關單位，都抱持審慎保守態度，法界人士也認為，如何避免
引發道德風險是最關鍵問題。在西方國家，因為惡意脫產等後續效應，讓
破產法引起相當多爭議，法律界人士指出，國內破產法的確有修改空間，
不過如何在保護債務人權益以及避免道德風險之間，尋找平衡點，將是最
大的難題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了減輕卡債族的負擔，今天
出現要求修法的聲音，包括法定利率上限、要從現行的20%降到10%
，以及儘快修訂破產法。不過法界人士卻表了不同的看法。在立法院前，
有關修改民法以及銀行法利率上限的議題再度被突顯。，利率從10%以
下到10%以上都有，但是我們國內的銀行幾乎都壟斷，將利率定在20
%左右，為法令最高上限就是20%。SBout除了降低利率上限到1
0%的訴求外，國內破產法的修訂也如火如荼展開，不過可能引發的道德
風險危機卻也引來關心。對於國內為了解決卡債族問題，計畫修訂破產法
，降低個人宣告破產門檻，包括司法院及金管會等相關單位，都抱持審慎
保守態度，法界人士也認為，如何避免引發道德風險是最關鍵問題。在西
方國家，因為惡意脫產等後續效應，讓破產法引起相當多爭議，法律界人
士指出，國內破產法的確有修改空間，不過如何在保護債務人權益以及避
免道德風險之間，尋找平衡點，將是最大的難題。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導為了減輕卡債族的負擔，今天出現要求修法的聲音，包括法定利
率上限、要從現行的20%降到10%，以及儘快修訂破產法。不過法界
人士卻表了不同的看法。在立法院前，有關修改民法以及銀行法利率上限
的議題再度被突顯。，利率從10%以下到10%以上都有，但是我們國
內的銀行幾乎都壟斷，將利率定在20%左右，為法令最高上限就是20
%。SBout除了降低利率上限到10%的訴求外，國內破產法的修訂
也如火如荼展開，不過可能引發的道德風險危機卻也引來關心。對於國內
為了解決卡債族問題，計畫修訂破產法，降低個人宣告破產門檻，包括司
法院及金管會等相關單位，都抱持審慎保守態度，法界人士也認為，如何
避免引發道德風險是最關鍵問題。在西方國家，因為惡意脫產等後續效應
，讓破產法引起相當多爭議，法律界人士指出，國內破產法的確有修改空
間，不過如何在保護債務人權益以及避免道德風險之間，尋找平衡點，將
是最大的難題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了減輕卡債族的負擔，
今天出現要求修法的聲音，包括法定利率上限、要從現行的20%降到1
0%，以及儘快修訂破產法。不過法界人士卻表了不同的看法。在立法院
前，有關修改民法以及銀行法利率上限的議題再度被突顯。，利率從10
%以下到10%以上都有，但是我們國內的銀行幾乎都壟斷，將利率定在
20%左右，為法令最高上限就是20%。SBout除了降低利率上限
到10%的訴求外，國內破產法的修訂也如火如荼展開，不過可能引發的
道德風險危機卻也引來關心。對於國內為了解決卡債族問題，計畫修訂破
產法，降低個人宣告破產門檻，包括司法院及金管會等相關單位，都抱持
審慎保守態度，法界人士也認為，如何避免引發道德風險是最關鍵問題。
在西方國家，因為惡意脫產等後續效應，讓破產法引起相當多爭議，法律
界人士指出，國內破產法的確有修改空間，不過如何在保護債務人權益以
及避免道德風險之間，尋找平衡點，將是最大的難題。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導為了減輕卡債族的負擔，今天出現要求修法的聲音，包括法
定利率上限、要從現行的20%降到10%，以及儘快修訂破產法。不過
法界人士卻表了不同的看法。在立法院前，有關修改民法以及銀行法利率
上限的議題再度被突顯。，利率從10%以下到10%以上都有，但是我
們國內的銀行幾乎都壟斷，將利率定在20%左右，為法令最高上限就是
20%。SBout除了降低利率上限到10%的訴求外，國內破產法的
修訂也如火如荼展開，不過可能引發的道德風險危機卻也引來關心。對於
國內為了解決卡債族問題，計畫修訂破產法，降低個人宣告破產門檻，包
括司法院及金管會等相關單位，都抱持審慎保守態度，法界人士也認為，
如何避免引發道德風險是最關鍵問題。在西方國家，因為惡意脫產等後續
效應，讓破產法引起相當多爭議，法律界人士指出，國內破產法的確有修
改空間，不過如何在保護債務人權益以及避免道德風險之間，尋找平衡點
，將是最大的難題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了減輕卡債族的負
擔，今天出現要求修法的聲音，包括法定利率上限、要從現行的20%降
到10%，以及儘快修訂破產法。不過法界人士卻表了不同的看法。在立
法院前，有關修改民法以及銀行法利率上限的議題再度被突顯。，利率從
10%以下到10%以上都有，但是我們國內的銀行幾乎都壟斷，將利率
定在20%左右，為法令最高上限就是20%。SBout除了降低利率
上限到10%的訴求外，國內破產法的修訂也如火如荼展開，不過可能引
發的道德風險危機卻也引來關心。對於國內為了解決卡債族問題，計畫修
訂破產法，降低個人宣告破產門檻，包括司法院及金管會等相關單位，都
抱持審慎保守態度，法界人士也認為，如何避免引發道德風險是最關鍵問
題。在西方國家，因為惡意脫產等後續效應，讓破產法引起相當多爭議，
法律界人士指出，國內破產法的確有修改空間，不過如何在保護債務人權
益以及避免道德風險之間，尋找平衡點，將是最大的難題。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
