新聞一開始、我們要來看、交通部長郭瑤琪今天到立法院備詢，在野黨
立委當面質疑、台灣高鐵的資金缺口還有六百多億，如果政府還要一
直幫忙高鐵籌措資金、未來高鐵將成為無底洞。
但郭瑤琪表示、政府在高鐵案、將不出資、不保證、並且不擔保，無底
洞的情況不會發生。
有關台灣高鐵45億資金，法院認為航發會召開董事會程序有瑕疵，因
此裁定決議無效，今天有立委質疑交通部，除了45億的問題外，台
灣高鐵資金缺口還有六百多億，未來政府如果繼續協助台灣高鐵籌措
要解決資金缺口，除了政府協助外，向銀行貸款是方式之一，立委劉文
雄指出，台灣高鐵可能計畫將以高鐵場站的土地及地上權向銀行貸款
，劉文雄批評，高鐵土地是政府提供，不是台灣高鐵所有，不應該拿
另外，有關高速公路電子收費方面，交通部要求遠通電收在明天必須達
到十萬輛車上機的裝機量，否則縮減車道。
不過，原本的強硬態度的郭瑤琪，今天改口說將視裝機情況而定。
不過，郭瑤琪也說縮減車道需要重劃標線標誌，還要向民眾宣導，大約
需要五到七天，只要遠通電收在這幾天內達到目標就不用縮減車道，
這一個月來遠通電收只裝了八萬五千台車上機，想要在短短的兩天補
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
