交通部日前要求遠通電收、必須在明天以前、達到裝機十萬台的標準、否
則就要縮減車道。但是剛才聽起來、部長郭瑤琪已經放寬了標準。而到底
是否縮減車道、對駕駛人會有什麼影響？今天有一場研討會、來聽聽專家
的意見。交通部曾表示:3月9日申裝高速公路電子收費系統的車輛數若
未達十萬輛，將縮減ETC車道，但直到昨天，裝機車輛也才剛破八萬輛
，目標眼看是很難達到了。學者建議交通部，要不要繼續讓遠通承接ET
C，應表明立場，而與遠通的合約內容，也應向大眾說清楚，因為無論裝
不裝ETC，都會受到車道縮減或塞車的影響。學者強調ETC案不僅是
一樁生意，更是為民服務的BOT案，首應保障用路人權益。交通部日前
要求遠通電收、必須在明天以前、達到裝機十萬台的標準、否則就要縮減
車道。但是剛才聽起來、部長郭瑤琪已經放寬了標準。而到底是否縮減車
道、對駕駛人會有什麼影響？今天有一場研討會、來聽聽專家的意見。交
通部曾表示:3月9日申裝高速公路電子收費系統的車輛數若未達十萬輛
，將縮減ETC車道，但直到昨天，裝機車輛也才剛破八萬輛，目標眼看
是很難達到了。學者建議交通部，要不要繼續讓遠通承接ETC，應表明
立場，而與遠通的合約內容，也應向大眾說清楚，因為無論裝不裝ETC
，都會受到車道縮減或塞車的影響。學者強調ETC案不僅是一樁生意，
更是為民服務的BOT案，首應保障用路人權益。交通部日前要求遠通電
收、必須在明天以前、達到裝機十萬台的標準、否則就要縮減車道。但是
剛才聽起來、部長郭瑤琪已經放寬了標準。而到底是否縮減車道、對駕駛
人會有什麼影響？今天有一場研討會、來聽聽專家的意見。交通部曾表示
:3月9日申裝高速公路電子收費系統的車輛數若未達十萬輛，將縮減E
TC車道，但直到昨天，裝機車輛也才剛破八萬輛，目標眼看是很難達到
了。學者建議交通部，要不要繼續讓遠通承接ETC，應表明立場，而與
遠通的合約內容，也應向大眾說清楚，因為無論裝不裝ETC，都會受到
車道縮減或塞車的影響。學者強調ETC案不僅是一樁生意，更是為民服
務的BOT案，首應保障用路人權益。交通部日前要求遠通電收、必須在
明天以前、達到裝機十萬台的標準、否則就要縮減車道。但是剛才聽起來
、部長郭瑤琪已經放寬了標準。而到底是否縮減車道、對駕駛人會有什麼
影響？今天有一場研討會、來聽聽專家的意見。交通部曾表示:3月9日
申裝高速公路電子收費系統的車輛數若未達十萬輛，將縮減ETC車道，
但直到昨天，裝機車輛也才剛破八萬輛，目標眼看是很難達到了。學者建
議交通部，要不要繼續讓遠通承接ETC，應表明立場，而與遠通的合約
內容，也應向大眾說清楚，因為無論裝不裝ETC，都會受到車道縮減或
塞車的影響。學者強調ETC案不僅是一樁生意，更是為民服務的BOT
案，首應保障用路人權益。交通部日前要求遠通電收、必須在明天以前、
達到裝機十萬台的標準、否則就要縮減車道。但是剛才聽起來、部長郭瑤
琪已經放寬了標準。而到底是否縮減車道、對駕駛人會有什麼影響？今天
有一場研討會、來聽聽專家的意見。交通部曾表示:3月9日申裝高速公
路電子收費系統的車輛數若未達十萬輛，將縮減ETC車道，但直到昨天
，裝機車輛也才剛破八萬輛，目標眼看是很難達到了。學者建議交通部，
要不要繼續讓遠通承接ETC，應表明立場，而與遠通的合約內容，也應
向大眾說清楚，因為無論裝不裝ETC，都會受到車道縮減或塞車的影響
。學者強調ETC案不僅是一樁生意，更是為民服務的BOT案，首應保
障用路人權益。交通部日前要求遠通電收、必須在明天以前、達到裝機十
萬台的標準、否則就要縮減車道。但是剛才聽起來、部長郭瑤琪已經放寬
了標準。而到底是否縮減車道、對駕駛人會有什麼影響？今天有一場研討
會、來聽聽專家的意見。交通部曾表示:3月9日申裝高速公路電子收費
系統的車輛數若未達十萬輛，將縮減ETC車道，但直到昨天，裝機車輛
也才剛破八萬輛，目標眼看是很難達到了。學者建議交通部，要不要繼續
讓遠通承接ETC，應表明立場，而與遠通的合約內容，也應向大眾說清
楚，因為無論裝不裝ETC，都會受到車道縮減或塞車的影響。學者強調
ETC案不僅是一樁生意，更是為民服務的BOT案，首應保障用路人權
益。
