另一方面、今天也有很多在台灣幫傭的外籍勞工、集體到勞委會前、呼籲
政府保障她們的權益、改變長期以來、她們超時工作又沒有休假的情況。
NS為了爭取合理的工作權，今天有許多在台灣家庭裡幫傭的外籍勞工，
也到勞委會前面，要求台灣用法律保障他們的權益，因為沒有法律保障，
他們幾乎都是全年無休，甚至24小時待命在工作。勞工團體估計，目前
國內大約有30萬的家事服務勞工，有九成都是女性，，因為有這些外籍
幫傭或看護工，許多婦女才可以走出廚房走進職場，勞工團體批評，台灣
不但沒有感謝他們，反而剝削他們，非常不應該。根據民間團體的統計，
近四年來，已知的危害家庭幫傭或看護工人權案件共56件，他們相信還
有更多黑數沒被發現。勞工團體批評勞委會去年就承諾提出解決方案，到
現在卻還是沒有進展，勞委會今天則是收下訴求，對於何時讓家事服務的
勞工納入法律保障，只回應，內部還要討論。另一方面、今天也有很多在
台灣幫傭的外籍勞工、集體到勞委會前、呼籲政府保障她們的權益、改變
長期以來、她們超時工作又沒有休假的情況。NS為了爭取合理的工作權
，今天有許多在台灣家庭裡幫傭的外籍勞工，也到勞委會前面，要求台灣
用法律保障他們的權益，因為沒有法律保障，他們幾乎都是全年無休，甚
至24小時待命在工作。勞工團體估計，目前國內大約有30萬的家事服
務勞工，有九成都是女性，，因為有這些外籍幫傭或看護工，許多婦女才
可以走出廚房走進職場，勞工團體批評，台灣不但沒有感謝他們，反而剝
削他們，非常不應該。根據民間團體的統計，近四年來，已知的危害家庭
幫傭或看護工人權案件共56件，他們相信還有更多黑數沒被發現。勞工
團體批評勞委會去年就承諾提出解決方案，到現在卻還是沒有進展，勞委
會今天則是收下訴求，對於何時讓家事服務的勞工納入法律保障，只回應
，內部還要討論。另一方面、今天也有很多在台灣幫傭的外籍勞工、集體
到勞委會前、呼籲政府保障她們的權益、改變長期以來、她們超時工作又
沒有休假的情況。NS為了爭取合理的工作權，今天有許多在台灣家庭裡
幫傭的外籍勞工，也到勞委會前面，要求台灣用法律保障他們的權益，因
為沒有法律保障，他們幾乎都是全年無休，甚至24小時待命在工作。勞
工團體估計，目前國內大約有30萬的家事服務勞工，有九成都是女性，
，因為有這些外籍幫傭或看護工，許多婦女才可以走出廚房走進職場，勞
工團體批評，台灣不但沒有感謝他們，反而剝削他們，非常不應該。根據
民間團體的統計，近四年來，已知的危害家庭幫傭或看護工人權案件共5
6件，他們相信還有更多黑數沒被發現。勞工團體批評勞委會去年就承諾
提出解決方案，到現在卻還是沒有進展，勞委會今天則是收下訴求，對於
何時讓家事服務的勞工納入法律保障，只回應，內部還要討論。另一方面
、今天也有很多在台灣幫傭的外籍勞工、集體到勞委會前、呼籲政府保障
她們的權益、改變長期以來、她們超時工作又沒有休假的情況。NS為了
爭取合理的工作權，今天有許多在台灣家庭裡幫傭的外籍勞工，也到勞委
會前面，要求台灣用法律保障他們的權益，因為沒有法律保障，他們幾乎
都是全年無休，甚至24小時待命在工作。勞工團體估計，目前國內大約
有30萬的家事服務勞工，有九成都是女性，，因為有這些外籍幫傭或看
護工，許多婦女才可以走出廚房走進職場，勞工團體批評，台灣不但沒有
感謝他們，反而剝削他們，非常不應該。根據民間團體的統計，近四年來
，已知的危害家庭幫傭或看護工人權案件共56件，他們相信還有更多黑
數沒被發現。勞工團體批評勞委會去年就承諾提出解決方案，到現在卻還
是沒有進展，勞委會今天則是收下訴求，對於何時讓家事服務的勞工納入
法律保障，只回應，內部還要討論。另一方面、今天也有很多在台灣幫傭
的外籍勞工、集體到勞委會前、呼籲政府保障她們的權益、改變長期以來
、她們超時工作又沒有休假的情況。NS為了爭取合理的工作權，今天有
許多在台灣家庭裡幫傭的外籍勞工，也到勞委會前面，要求台灣用法律保
障他們的權益，因為沒有法律保障，他們幾乎都是全年無休，甚至24小
時待命在工作。勞工團體估計，目前國內大約有30萬的家事服務勞工，
有九成都是女性，，因為有這些外籍幫傭或看護工，許多婦女才可以走出
廚房走進職場，勞工團體批評，台灣不但沒有感謝他們，反而剝削他們，
非常不應該。根據民間團體的統計，近四年來，已知的危害家庭幫傭或看
護工人權案件共56件，他們相信還有更多黑數沒被發現。勞工團體批評
勞委會去年就承諾提出解決方案，到現在卻還是沒有進展，勞委會今天則
是收下訴求，對於何時讓家事服務的勞工納入法律保障，只回應，內部還
要討論。
