卡債問題最近炒得火熱，有立委建議修訂破產法、幫忙欠債的民眾、渡過
難關。但是在另一方面、也有人質疑、部分卡債族過得奢侈又浪費、就是
不想還錢。對於這樣的行為、也將訂定條款、加以限制。攸關廣大卡債族
的破產法修正草案，今天由司法院到立法院進行說明，由於破產法自民國
24年公佈施行至今，現行法已不合時宜，最近卡債問題引發嚴重的社會
問題，主管破產法的司法院，擬將破產法更名為債務清理法，希望透過更
生程序，讓債務人能兼顧生存，也讓債權人能按比例收回債權。卡債還是
先以協商為主，協商不成才進行更生重整債務，非不得已才宣告破產，修
法重點則為債權人只有一人，債務人沒有財產，都可宣告破產，成立債務
清理專業法庭，培養專職專業法官來處理相關案件，限制債務人生活奢侈
浪費行為，並防止假藉他人名義申設公司行號詐欺破產。司法院表示，草
案主要依債務人現有資產、固定性的收入，做一定比例的回收。草案的精
神除了顧及銀行債權利益，也使卡友有更生的機會。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。卡債問題最近炒得火熱，有立委建議修訂破產法、幫忙欠債
的民眾、渡過難關。但是在另一方面、也有人質疑、部分卡債族過得奢侈
又浪費、就是不想還錢。對於這樣的行為、也將訂定條款、加以限制。攸
關廣大卡債族的破產法修正草案，今天由司法院到立法院進行說明，由於
破產法自民國24年公佈施行至今，現行法已不合時宜，最近卡債問題引
發嚴重的社會問題，主管破產法的司法院，擬將破產法更名為債務清理法
，希望透過更生程序，讓債務人能兼顧生存，也讓債權人能按比例收回債
權。卡債還是先以協商為主，協商不成才進行更生重整債務，非不得已才
宣告破產，修法重點則為債權人只有一人，債務人沒有財產，都可宣告破
產，成立債務清理專業法庭，培養專職專業法官來處理相關案件，限制債
務人生活奢侈浪費行為，並防止假藉他人名義申設公司行號詐欺破產。司
法院表示，草案主要依債務人現有資產、固定性的收入，做一定比例的回
收。草案的精神除了顧及銀行債權利益，也使卡友有更生的機會。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。卡債問題最近炒得火熱，有立委建議修訂破產
法、幫忙欠債的民眾、渡過難關。但是在另一方面、也有人質疑、部分卡
債族過得奢侈又浪費、就是不想還錢。對於這樣的行為、也將訂定條款、
加以限制。攸關廣大卡債族的破產法修正草案，今天由司法院到立法院進
行說明，由於破產法自民國24年公佈施行至今，現行法已不合時宜，最
近卡債問題引發嚴重的社會問題，主管破產法的司法院，擬將破產法更名
為債務清理法，希望透過更生程序，讓債務人能兼顧生存，也讓債權人能
按比例收回債權。卡債還是先以協商為主，協商不成才進行更生重整債務
，非不得已才宣告破產，修法重點則為債權人只有一人，債務人沒有財產
，都可宣告破產，成立債務清理專業法庭，培養專職專業法官來處理相關
案件，限制債務人生活奢侈浪費行為，並防止假藉他人名義申設公司行號
詐欺破產。司法院表示，草案主要依債務人現有資產、固定性的收入，做
一定比例的回收。草案的精神除了顧及銀行債權利益，也使卡友有更生的
機會。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。卡債問題最近炒得火熱，有立委
建議修訂破產法、幫忙欠債的民眾、渡過難關。但是在另一方面、也有人
質疑、部分卡債族過得奢侈又浪費、就是不想還錢。對於這樣的行為、也
將訂定條款、加以限制。攸關廣大卡債族的破產法修正草案，今天由司法
院到立法院進行說明，由於破產法自民國24年公佈施行至今，現行法已
不合時宜，最近卡債問題引發嚴重的社會問題，主管破產法的司法院，擬
將破產法更名為債務清理法，希望透過更生程序，讓債務人能兼顧生存，
也讓債權人能按比例收回債權。卡債還是先以協商為主，協商不成才進行
更生重整債務，非不得已才宣告破產，修法重點則為債權人只有一人，債
務人沒有財產，都可宣告破產，成立債務清理專業法庭，培養專職專業法
官來處理相關案件，限制債務人生活奢侈浪費行為，並防止假藉他人名義
申設公司行號詐欺破產。司法院表示，草案主要依債務人現有資產、固定
性的收入，做一定比例的回收。草案的精神除了顧及銀行債權利益，也使
卡友有更生的機會。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。卡債問題最近炒得
火熱，有立委建議修訂破產法、幫忙欠債的民眾、渡過難關。但是在另一
方面、也有人質疑、部分卡債族過得奢侈又浪費、就是不想還錢。對於這
樣的行為、也將訂定條款、加以限制。攸關廣大卡債族的破產法修正草案
，今天由司法院到立法院進行說明，由於破產法自民國24年公佈施行至
今，現行法已不合時宜，最近卡債問題引發嚴重的社會問題，主管破產法
的司法院，擬將破產法更名為債務清理法，希望透過更生程序，讓債務人
能兼顧生存，也讓債權人能按比例收回債權。卡債還是先以協商為主，協
商不成才進行更生重整債務，非不得已才宣告破產，修法重點則為債權人
只有一人，債務人沒有財產，都可宣告破產，成立債務清理專業法庭，培
養專職專業法官來處理相關案件，限制債務人生活奢侈浪費行為，並防止
假藉他人名義申設公司行號詐欺破產。司法院表示，草案主要依債務人現
有資產、固定性的收入，做一定比例的回收。草案的精神除了顧及銀行債
權利益，也使卡友有更生的機會。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。卡債
問題最近炒得火熱，有立委建議修訂破產法、幫忙欠債的民眾、渡過難關
。但是在另一方面、也有人質疑、部分卡債族過得奢侈又浪費、就是不想
還錢。對於這樣的行為、也將訂定條款、加以限制。攸關廣大卡債族的破
產法修正草案，今天由司法院到立法院進行說明，由於破產法自民國24
年公佈施行至今，現行法已不合時宜，最近卡債問題引發嚴重的社會問題
，主管破產法的司法院，擬將破產法更名為債務清理法，希望透過更生程
序，讓債務人能兼顧生存，也讓債權人能按比例收回債權。卡債還是先以
協商為主，協商不成才進行更生重整債務，非不得已才宣告破產，修法重
點則為債權人只有一人，債務人沒有財產，都可宣告破產，成立債務清理
專業法庭，培養專職專業法官來處理相關案件，限制債務人生活奢侈浪費
行為，並防止假藉他人名義申設公司行號詐欺破產。司法院表示，草案主
要依債務人現有資產、固定性的收入，做一定比例的回收。草案的精神除
了顧及銀行債權利益，也使卡友有更生的機會。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。卡債問題最近炒得火熱，有立委建議修訂破產法、幫忙欠債的民
眾、渡過難關。但是在另一方面、也有人質疑、部分卡債族過得奢侈又浪
費、就是不想還錢。對於這樣的行為、也將訂定條款、加以限制。攸關廣
大卡債族的破產法修正草案，今天由司法院到立法院進行說明，由於破產
法自民國24年公佈施行至今，現行法已不合時宜，最近卡債問題引發嚴
重的社會問題，主管破產法的司法院，擬將破產法更名為債務清理法，希
望透過更生程序，讓債務人能兼顧生存，也讓債權人能按比例收回債權。
卡債還是先以協商為主，協商不成才進行更生重整債務，非不得已才宣告
破產，修法重點則為債權人只有一人，債務人沒有財產，都可宣告破產，
成立債務清理專業法庭，培養專職專業法官來處理相關案件，限制債務人
生活奢侈浪費行為，並防止假藉他人名義申設公司行號詐欺破產。司法院
表示，草案主要依債務人現有資產、固定性的收入，做一定比例的回收。
草案的精神除了顧及銀行債權利益，也使卡友有更生的機會。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。卡債問題最近炒得火熱，有立委建議修訂破產法、
幫忙欠債的民眾、渡過難關。但是在另一方面、也有人質疑、部分卡債族
過得奢侈又浪費、就是不想還錢。對於這樣的行為、也將訂定條款、加以
限制。攸關廣大卡債族的破產法修正草案，今天由司法院到立法院進行說
明，由於破產法自民國24年公佈施行至今，現行法已不合時宜，最近卡
債問題引發嚴重的社會問題，主管破產法的司法院，擬將破產法更名為債
務清理法，希望透過更生程序，讓債務人能兼顧生存，也讓債權人能按比
例收回債權。卡債還是先以協商為主，協商不成才進行更生重整債務，非
不得已才宣告破產，修法重點則為債權人只有一人，債務人沒有財產，都
可宣告破產，成立債務清理專業法庭，培養專職專業法官來處理相關案件
，限制債務人生活奢侈浪費行為，並防止假藉他人名義申設公司行號詐欺
破產。司法院表示，草案主要依債務人現有資產、固定性的收入，做一定
比例的回收。草案的精神除了顧及銀行債權利益，也使卡友有更生的機會
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
