新聞一開始、我們要來看、交通部長郭瑤琪今天到立法院備詢，在野黨立
委當面質疑、台灣高鐵的資金缺口還有六百多億，如果政府還要一直幫忙
高鐵籌措資金、未來高鐵將成為無底洞。但郭瑤琪表示、政府在高鐵案、
將不出資、不保證、並且不擔保，無底洞的情況不會發生。有關台灣高鐵
45億資金，法院認為航發會召開董事會程序有瑕疵，因此裁定決議無效
，今天有立委質疑交通部，除了45億的問題外，台灣高鐵資金缺口還有
六百多億，未來政府如果繼續協助台灣高鐵籌措資金，將讓高鐵成為無底
洞。要解決資金缺口，除了政府協助外，向銀行貸款是方式之一，立委劉
文雄指出，台灣高鐵可能計畫將以高鐵場站的土地及地上權向銀行貸款，
劉文雄批評，高鐵土地是政府提供，不是台灣高鐵所有，不應該拿去貸款
。另外，有關高速公路電子收費方面，交通部要求遠通電收在明天必須達
到十萬輛車上機的裝機量，否則縮減車道。不過，原本的強硬態度的郭瑤
琪，今天改口說將視裝機情況而定。不過，郭瑤琪也說縮減車道需要重劃
標線標誌，還要向民眾宣導，大約需要五到七天，只要遠通電收在這幾天
內達到目標就不用縮減車道，這一個月來遠通電收只裝了八萬五千台車上
機，想要在短短的兩天補足一萬五千台，恐怕不容易。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導新聞一開始、我們要來看、交通部長郭瑤琪今天到立法院備
詢，在野黨立委當面質疑、台灣高鐵的資金缺口還有六百多億，如果政府
還要一直幫忙高鐵籌措資金、未來高鐵將成為無底洞。但郭瑤琪表示、政
府在高鐵案、將不出資、不保證、並且不擔保，無底洞的情況不會發生。
有關台灣高鐵45億資金，法院認為航發會召開董事會程序有瑕疵，因此
裁定決議無效，今天有立委質疑交通部，除了45億的問題外，台灣高鐵
資金缺口還有六百多億，未來政府如果繼續協助台灣高鐵籌措資金，將讓
高鐵成為無底洞。要解決資金缺口，除了政府協助外，向銀行貸款是方式
之一，立委劉文雄指出，台灣高鐵可能計畫將以高鐵場站的土地及地上權
向銀行貸款，劉文雄批評，高鐵土地是政府提供，不是台灣高鐵所有，不
應該拿去貸款。另外，有關高速公路電子收費方面，交通部要求遠通電收
在明天必須達到十萬輛車上機的裝機量，否則縮減車道。不過，原本的強
硬態度的郭瑤琪，今天改口說將視裝機情況而定。不過，郭瑤琪也說縮減
車道需要重劃標線標誌，還要向民眾宣導，大約需要五到七天，只要遠通
電收在這幾天內達到目標就不用縮減車道，這一個月來遠通電收只裝了八
萬五千台車上機，想要在短短的兩天補足一萬五千台，恐怕不容易。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導新聞一開始、我們要來看、交通部長郭瑤琪今
天到立法院備詢，在野黨立委當面質疑、台灣高鐵的資金缺口還有六百多
億，如果政府還要一直幫忙高鐵籌措資金、未來高鐵將成為無底洞。但郭
瑤琪表示、政府在高鐵案、將不出資、不保證、並且不擔保，無底洞的情
況不會發生。有關台灣高鐵45億資金，法院認為航發會召開董事會程序
有瑕疵，因此裁定決議無效，今天有立委質疑交通部，除了45億的問題
外，台灣高鐵資金缺口還有六百多億，未來政府如果繼續協助台灣高鐵籌
措資金，將讓高鐵成為無底洞。要解決資金缺口，除了政府協助外，向銀
行貸款是方式之一，立委劉文雄指出，台灣高鐵可能計畫將以高鐵場站的
土地及地上權向銀行貸款，劉文雄批評，高鐵土地是政府提供，不是台灣
高鐵所有，不應該拿去貸款。另外，有關高速公路電子收費方面，交通部
要求遠通電收在明天必須達到十萬輛車上機的裝機量，否則縮減車道。不
過，原本的強硬態度的郭瑤琪，今天改口說將視裝機情況而定。不過，郭
瑤琪也說縮減車道需要重劃標線標誌，還要向民眾宣導，大約需要五到七
天，只要遠通電收在這幾天內達到目標就不用縮減車道，這一個月來遠通
電收只裝了八萬五千台車上機，想要在短短的兩天補足一萬五千台，恐怕
不容易。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新聞一開始、我們要來看、交通
部長郭瑤琪今天到立法院備詢，在野黨立委當面質疑、台灣高鐵的資金缺
口還有六百多億，如果政府還要一直幫忙高鐵籌措資金、未來高鐵將成為
無底洞。但郭瑤琪表示、政府在高鐵案、將不出資、不保證、並且不擔保
，無底洞的情況不會發生。有關台灣高鐵45億資金，法院認為航發會召
開董事會程序有瑕疵，因此裁定決議無效，今天有立委質疑交通部，除了
45億的問題外，台灣高鐵資金缺口還有六百多億，未來政府如果繼續協
助台灣高鐵籌措資金，將讓高鐵成為無底洞。要解決資金缺口，除了政府
協助外，向銀行貸款是方式之一，立委劉文雄指出，台灣高鐵可能計畫將
以高鐵場站的土地及地上權向銀行貸款，劉文雄批評，高鐵土地是政府提
供，不是台灣高鐵所有，不應該拿去貸款。另外，有關高速公路電子收費
方面，交通部要求遠通電收在明天必須達到十萬輛車上機的裝機量，否則
縮減車道。不過，原本的強硬態度的郭瑤琪，今天改口說將視裝機情況而
定。不過，郭瑤琪也說縮減車道需要重劃標線標誌，還要向民眾宣導，大
約需要五到七天，只要遠通電收在這幾天內達到目標就不用縮減車道，這
一個月來遠通電收只裝了八萬五千台車上機，想要在短短的兩天補足一萬
五千台，恐怕不容易。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新聞一開始、我們
要來看、交通部長郭瑤琪今天到立法院備詢，在野黨立委當面質疑、台灣
高鐵的資金缺口還有六百多億，如果政府還要一直幫忙高鐵籌措資金、未
來高鐵將成為無底洞。但郭瑤琪表示、政府在高鐵案、將不出資、不保證
、並且不擔保，無底洞的情況不會發生。有關台灣高鐵45億資金，法院
認為航發會召開董事會程序有瑕疵，因此裁定決議無效，今天有立委質疑
交通部，除了45億的問題外，台灣高鐵資金缺口還有六百多億，未來政
府如果繼續協助台灣高鐵籌措資金，將讓高鐵成為無底洞。要解決資金缺
口，除了政府協助外，向銀行貸款是方式之一，立委劉文雄指出，台灣高
鐵可能計畫將以高鐵場站的土地及地上權向銀行貸款，劉文雄批評，高鐵
土地是政府提供，不是台灣高鐵所有，不應該拿去貸款。另外，有關高速
公路電子收費方面，交通部要求遠通電收在明天必須達到十萬輛車上機的
裝機量，否則縮減車道。不過，原本的強硬態度的郭瑤琪，今天改口說將
視裝機情況而定。不過，郭瑤琪也說縮減車道需要重劃標線標誌，還要向
民眾宣導，大約需要五到七天，只要遠通電收在這幾天內達到目標就不用
縮減車道，這一個月來遠通電收只裝了八萬五千台車上機，想要在短短的
兩天補足一萬五千台，恐怕不容易。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新聞
一開始、我們要來看、交通部長郭瑤琪今天到立法院備詢，在野黨立委當
面質疑、台灣高鐵的資金缺口還有六百多億，如果政府還要一直幫忙高鐵
籌措資金、未來高鐵將成為無底洞。但郭瑤琪表示、政府在高鐵案、將不
出資、不保證、並且不擔保，無底洞的情況不會發生。有關台灣高鐵45
億資金，法院認為航發會召開董事會程序有瑕疵，因此裁定決議無效，今
天有立委質疑交通部，除了45億的問題外，台灣高鐵資金缺口還有六百
多億，未來政府如果繼續協助台灣高鐵籌措資金，將讓高鐵成為無底洞。
要解決資金缺口，除了政府協助外，向銀行貸款是方式之一，立委劉文雄
指出，台灣高鐵可能計畫將以高鐵場站的土地及地上權向銀行貸款，劉文
雄批評，高鐵土地是政府提供，不是台灣高鐵所有，不應該拿去貸款。另
外，有關高速公路電子收費方面，交通部要求遠通電收在明天必須達到十
萬輛車上機的裝機量，否則縮減車道。不過，原本的強硬態度的郭瑤琪，
今天改口說將視裝機情況而定。不過，郭瑤琪也說縮減車道需要重劃標線
標誌，還要向民眾宣導，大約需要五到七天，只要遠通電收在這幾天內達
到目標就不用縮減車道，這一個月來遠通電收只裝了八萬五千台車上機，
想要在短短的兩天補足一萬五千台，恐怕不容易。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導新聞一開始、我們要來看、交通部長郭瑤琪今天到立法院備詢，
在野黨立委當面質疑、台灣高鐵的資金缺口還有六百多億，如果政府還要
一直幫忙高鐵籌措資金、未來高鐵將成為無底洞。但郭瑤琪表示、政府在
高鐵案、將不出資、不保證、並且不擔保，無底洞的情況不會發生。有關
台灣高鐵45億資金，法院認為航發會召開董事會程序有瑕疵，因此裁定
決議無效，今天有立委質疑交通部，除了45億的問題外，台灣高鐵資金
缺口還有六百多億，未來政府如果繼續協助台灣高鐵籌措資金，將讓高鐵
成為無底洞。要解決資金缺口，除了政府協助外，向銀行貸款是方式之一
，立委劉文雄指出，台灣高鐵可能計畫將以高鐵場站的土地及地上權向銀
行貸款，劉文雄批評，高鐵土地是政府提供，不是台灣高鐵所有，不應該
拿去貸款。另外，有關高速公路電子收費方面，交通部要求遠通電收在明
天必須達到十萬輛車上機的裝機量，否則縮減車道。不過，原本的強硬態
度的郭瑤琪，今天改口說將視裝機情況而定。不過，郭瑤琪也說縮減車道
需要重劃標線標誌，還要向民眾宣導，大約需要五到七天，只要遠通電收
在這幾天內達到目標就不用縮減車道，這一個月來遠通電收只裝了八萬五
千台車上機，想要在短短的兩天補足一萬五千台，恐怕不容易。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導新聞一開始、我們要來看、交通部長郭瑤琪今天到
立法院備詢，在野黨立委當面質疑、台灣高鐵的資金缺口還有六百多億，
如果政府還要一直幫忙高鐵籌措資金、未來高鐵將成為無底洞。但郭瑤琪
表示、政府在高鐵案、將不出資、不保證、並且不擔保，無底洞的情況不
會發生。有關台灣高鐵45億資金，法院認為航發會召開董事會程序有瑕
疵，因此裁定決議無效，今天有立委質疑交通部，除了45億的問題外，
台灣高鐵資金缺口還有六百多億，未來政府如果繼續協助台灣高鐵籌措資
金，將讓高鐵成為無底洞。要解決資金缺口，除了政府協助外，向銀行貸
款是方式之一，立委劉文雄指出，台灣高鐵可能計畫將以高鐵場站的土地
及地上權向銀行貸款，劉文雄批評，高鐵土地是政府提供，不是台灣高鐵
所有，不應該拿去貸款。另外，有關高速公路電子收費方面，交通部要求
遠通電收在明天必須達到十萬輛車上機的裝機量，否則縮減車道。不過，
原本的強硬態度的郭瑤琪，今天改口說將視裝機情況而定。不過，郭瑤琪
也說縮減車道需要重劃標線標誌，還要向民眾宣導，大約需要五到七天，
只要遠通電收在這幾天內達到目標就不用縮減車道，這一個月來遠通電收
只裝了八萬五千台車上機，想要在短短的兩天補足一萬五千台，恐怕不容
易。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
