而在台灣、有一群特別弱勢的家庭主婦、她們是來自其他國家的外籍配偶
，今天有立委舉行記者會、透過一位被騙來台灣的柬埔寨女性、突顯出目
前婚姻仲介的各種問題。現在人在柬埔寨的鐘小姐、三年多前，滿懷希望
從柬埔寨、嫁到台灣，結果她的老公詹姓男子早就結婚，竟然還冒用別的
人頭，和她結婚。雖然她已經生下兩個小孩，結果卻因為人頭老公死亡，
遭到遣返出境，還被法院以通姦和偽造文書等罪名、判刑四個月。今天立
委舉行記者會，將事件公開。這個個案，除了暴露出婚姻仲介的漏洞百出
，更突顯出，外籍配偶即使生了小孩，如果丈夫死亡，或是夫家不協助辦
理居留手續，就得被遣送回國，完全沒有任何保障可言。被當成生小孩的
工具，鐘小姐身心受創，她希望台灣政府能出面主持公道。民間團體呼籲
，有類似遭遇的外籍配偶，可以打0223586122的專線來申訴，
站出來捍衛自己的權益。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。而在台灣、有
一群特別弱勢的家庭主婦、她們是來自其他國家的外籍配偶，今天有立委
舉行記者會、透過一位被騙來台灣的柬埔寨女性、突顯出目前婚姻仲介的
各種問題。現在人在柬埔寨的鐘小姐、三年多前，滿懷希望從柬埔寨、嫁
到台灣，結果她的老公詹姓男子早就結婚，竟然還冒用別的人頭，和她結
婚。雖然她已經生下兩個小孩，結果卻因為人頭老公死亡，遭到遣返出境
，還被法院以通姦和偽造文書等罪名、判刑四個月。今天立委舉行記者會
，將事件公開。這個個案，除了暴露出婚姻仲介的漏洞百出，更突顯出，
外籍配偶即使生了小孩，如果丈夫死亡，或是夫家不協助辦理居留手續，
就得被遣送回國，完全沒有任何保障可言。被當成生小孩的工具，鐘小姐
身心受創，她希望台灣政府能出面主持公道。民間團體呼籲，有類似遭遇
的外籍配偶，可以打0223586122的專線來申訴，站出來捍衛自
己的權益。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。而在台灣、有一群特別弱勢
的家庭主婦、她們是來自其他國家的外籍配偶，今天有立委舉行記者會、
透過一位被騙來台灣的柬埔寨女性、突顯出目前婚姻仲介的各種問題。現
在人在柬埔寨的鐘小姐、三年多前，滿懷希望從柬埔寨、嫁到台灣，結果
她的老公詹姓男子早就結婚，竟然還冒用別的人頭，和她結婚。雖然她已
經生下兩個小孩，結果卻因為人頭老公死亡，遭到遣返出境，還被法院以
通姦和偽造文書等罪名、判刑四個月。今天立委舉行記者會，將事件公開
。這個個案，除了暴露出婚姻仲介的漏洞百出，更突顯出，外籍配偶即使
生了小孩，如果丈夫死亡，或是夫家不協助辦理居留手續，就得被遣送回
國，完全沒有任何保障可言。被當成生小孩的工具，鐘小姐身心受創，她
希望台灣政府能出面主持公道。民間團體呼籲，有類似遭遇的外籍配偶，
可以打0223586122的專線來申訴，站出來捍衛自己的權益。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。而在台灣、有一群特別弱勢的家庭主婦、
她們是來自其他國家的外籍配偶，今天有立委舉行記者會、透過一位被騙
來台灣的柬埔寨女性、突顯出目前婚姻仲介的各種問題。現在人在柬埔寨
的鐘小姐、三年多前，滿懷希望從柬埔寨、嫁到台灣，結果她的老公詹姓
男子早就結婚，竟然還冒用別的人頭，和她結婚。雖然她已經生下兩個小
孩，結果卻因為人頭老公死亡，遭到遣返出境，還被法院以通姦和偽造文
書等罪名、判刑四個月。今天立委舉行記者會，將事件公開。這個個案，
除了暴露出婚姻仲介的漏洞百出，更突顯出，外籍配偶即使生了小孩，如
果丈夫死亡，或是夫家不協助辦理居留手續，就得被遣送回國，完全沒有
任何保障可言。被當成生小孩的工具，鐘小姐身心受創，她希望台灣政府
能出面主持公道。民間團體呼籲，有類似遭遇的外籍配偶，可以打022
3586122的專線來申訴，站出來捍衛自己的權益。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。而在台灣、有一群特別弱勢的家庭主婦、她們是來自其
他國家的外籍配偶，今天有立委舉行記者會、透過一位被騙來台灣的柬埔
寨女性、突顯出目前婚姻仲介的各種問題。現在人在柬埔寨的鐘小姐、三
年多前，滿懷希望從柬埔寨、嫁到台灣，結果她的老公詹姓男子早就結婚
，竟然還冒用別的人頭，和她結婚。雖然她已經生下兩個小孩，結果卻因
為人頭老公死亡，遭到遣返出境，還被法院以通姦和偽造文書等罪名、判
刑四個月。今天立委舉行記者會，將事件公開。這個個案，除了暴露出婚
姻仲介的漏洞百出，更突顯出，外籍配偶即使生了小孩，如果丈夫死亡，
或是夫家不協助辦理居留手續，就得被遣送回國，完全沒有任何保障可言
。被當成生小孩的工具，鐘小姐身心受創，她希望台灣政府能出面主持公
道。民間團體呼籲，有類似遭遇的外籍配偶，可以打022358612
2的專線來申訴，站出來捍衛自己的權益。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。而在台灣、有一群特別弱勢的家庭主婦、她們是來自其他國家的外籍
配偶，今天有立委舉行記者會、透過一位被騙來台灣的柬埔寨女性、突顯
出目前婚姻仲介的各種問題。現在人在柬埔寨的鐘小姐、三年多前，滿懷
希望從柬埔寨、嫁到台灣，結果她的老公詹姓男子早就結婚，竟然還冒用
別的人頭，和她結婚。雖然她已經生下兩個小孩，結果卻因為人頭老公死
亡，遭到遣返出境，還被法院以通姦和偽造文書等罪名、判刑四個月。今
天立委舉行記者會，將事件公開。這個個案，除了暴露出婚姻仲介的漏洞
百出，更突顯出，外籍配偶即使生了小孩，如果丈夫死亡，或是夫家不協
助辦理居留手續，就得被遣送回國，完全沒有任何保障可言。被當成生小
孩的工具，鐘小姐身心受創，她希望台灣政府能出面主持公道。民間團體
呼籲，有類似遭遇的外籍配偶，可以打0223586122的專線來申
訴，站出來捍衛自己的權益。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。而在台灣
、有一群特別弱勢的家庭主婦、她們是來自其他國家的外籍配偶，今天有
立委舉行記者會、透過一位被騙來台灣的柬埔寨女性、突顯出目前婚姻仲
介的各種問題。現在人在柬埔寨的鐘小姐、三年多前，滿懷希望從柬埔寨
、嫁到台灣，結果她的老公詹姓男子早就結婚，竟然還冒用別的人頭，和
她結婚。雖然她已經生下兩個小孩，結果卻因為人頭老公死亡，遭到遣返
出境，還被法院以通姦和偽造文書等罪名、判刑四個月。今天立委舉行記
者會，將事件公開。這個個案，除了暴露出婚姻仲介的漏洞百出，更突顯
出，外籍配偶即使生了小孩，如果丈夫死亡，或是夫家不協助辦理居留手
續，就得被遣送回國，完全沒有任何保障可言。被當成生小孩的工具，鐘
小姐身心受創，她希望台灣政府能出面主持公道。民間團體呼籲，有類似
遭遇的外籍配偶，可以打0223586122的專線來申訴，站出來捍
衛自己的權益。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。而在台灣、有一群特別
弱勢的家庭主婦、她們是來自其他國家的外籍配偶，今天有立委舉行記者
會、透過一位被騙來台灣的柬埔寨女性、突顯出目前婚姻仲介的各種問題
。現在人在柬埔寨的鐘小姐、三年多前，滿懷希望從柬埔寨、嫁到台灣，
結果她的老公詹姓男子早就結婚，竟然還冒用別的人頭，和她結婚。雖然
她已經生下兩個小孩，結果卻因為人頭老公死亡，遭到遣返出境，還被法
院以通姦和偽造文書等罪名、判刑四個月。今天立委舉行記者會，將事件
公開。這個個案，除了暴露出婚姻仲介的漏洞百出，更突顯出，外籍配偶
即使生了小孩，如果丈夫死亡，或是夫家不協助辦理居留手續，就得被遣
送回國，完全沒有任何保障可言。被當成生小孩的工具，鐘小姐身心受創
，她希望台灣政府能出面主持公道。民間團體呼籲，有類似遭遇的外籍配
偶，可以打0223586122的專線來申訴，站出來捍衛自己的權益
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
