台灣蘭花展已經在台南縣登場、裡面有不少新品種的蘭花、一起來欣賞
。
，吸引不少國內外買家。
蘭花一年為台灣帶來上百億產值，但是有業者發現，因為國內蘭農對國
際法令的無知，以致辛苦研發的台灣品種被先進國家登記為權利品種
，未來台灣蘭花外銷會受到限制。
類似的產業危機影響很廣，有待政府協助業者確保權益。
這些美麗的蘭花各有特色，因為台灣的蘭農很有創意又懂得育種，加上
生產成本比先進國家要低，年產兩千萬株，佔有可觀國際市場。
因為成果可觀，台灣辦的蘭花展一年一年更受到國際重視，今年還結合
數位科技創造新的欣賞體驗方式。
不過隨著全球化時代來臨，各國都要保護努力研發的心血，所以包括玫
瑰花等育種出來的花都在國際市場登記權利，自行複製的盜版花只能
在國內賣，到國際上如果說不出品種或是無法解釋自己種的花是怎麼
而台灣的蘭花處境則相反，因為國際地位導致有些專業組織不易加入，
業者已經發現有些台灣品種的蘭花在歐洲市場被別的國家搶先登記國
際銷售權利，值得重視。
有競爭力的新產品研發常常都要花很多心力，但是如果忽略WTO時代
的遊戲規則，又不懂得運用國際智慧財產權，將會吃很多悶虧，如果
台灣農民和政府腳步太慢，有危機的產業恐怕不只蘭花。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
