台灣蘭花展已經在台南縣登場、裡面有不少新品種的蘭花、一起來欣賞。
，吸引不少國內外買家。蘭花一年為台灣帶來上百億產值，但是有業者發
現，因為國內蘭農對國際法令的無知，以致辛苦研發的台灣品種被先進國
家登記為權利品種，未來台灣蘭花外銷會受到限制。類似的產業危機影響
很廣，有待政府協助業者確保權益。這些美麗的蘭花各有特色，因為台灣
的蘭農很有創意又懂得育種，加上生產成本比先進國家要低，年產兩千萬
株，佔有可觀國際市場。因為成果可觀，台灣辦的蘭花展一年一年更受到
國際重視，今年還結合數位科技創造新的欣賞體驗方式。不過隨著全球化
時代來臨，各國都要保護努力研發的心血，所以包括玫瑰花等育種出來的
花都在國際市場登記權利，自行複製的盜版花只能在國內賣，到國際上如
果說不出品種或是無法解釋自己種的花是怎麼來的，就很難生存。而台灣
的蘭花處境則相反，因為國際地位導致有些專業組織不易加入，業者已經
發現有些台灣品種的蘭花在歐洲市場被別的國家搶先登記國際銷售權利，
值得重視。有競爭力的新產品研發常常都要花很多心力，但是如果忽略W
TO時代的遊戲規則，又不懂得運用國際智慧財產權，將會吃很多悶虧，
如果台灣農民和政府腳步太慢，有危機的產業恐怕不只蘭花。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。台灣蘭花展已經在台南縣登場、裡面有不少新品種
的蘭花、一起來欣賞。，吸引不少國內外買家。蘭花一年為台灣帶來上百
億產值，但是有業者發現，因為國內蘭農對國際法令的無知，以致辛苦研
發的台灣品種被先進國家登記為權利品種，未來台灣蘭花外銷會受到限制
。類似的產業危機影響很廣，有待政府協助業者確保權益。這些美麗的蘭
花各有特色，因為台灣的蘭農很有創意又懂得育種，加上生產成本比先進
國家要低，年產兩千萬株，佔有可觀國際市場。因為成果可觀，台灣辦的
蘭花展一年一年更受到國際重視，今年還結合數位科技創造新的欣賞體驗
方式。不過隨著全球化時代來臨，各國都要保護努力研發的心血，所以包
括玫瑰花等育種出來的花都在國際市場登記權利，自行複製的盜版花只能
在國內賣，到國際上如果說不出品種或是無法解釋自己種的花是怎麼來的
，就很難生存。而台灣的蘭花處境則相反，因為國際地位導致有些專業組
織不易加入，業者已經發現有些台灣品種的蘭花在歐洲市場被別的國家搶
先登記國際銷售權利，值得重視。有競爭力的新產品研發常常都要花很多
心力，但是如果忽略WTO時代的遊戲規則，又不懂得運用國際智慧財產
權，將會吃很多悶虧，如果台灣農民和政府腳步太慢，有危機的產業恐怕
不只蘭花。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣蘭花展已經在台南縣登
場、裡面有不少新品種的蘭花、一起來欣賞。，吸引不少國內外買家。蘭
花一年為台灣帶來上百億產值，但是有業者發現，因為國內蘭農對國際法
令的無知，以致辛苦研發的台灣品種被先進國家登記為權利品種，未來台
灣蘭花外銷會受到限制。類似的產業危機影響很廣，有待政府協助業者確
保權益。這些美麗的蘭花各有特色，因為台灣的蘭農很有創意又懂得育種
，加上生產成本比先進國家要低，年產兩千萬株，佔有可觀國際市場。因
為成果可觀，台灣辦的蘭花展一年一年更受到國際重視，今年還結合數位
科技創造新的欣賞體驗方式。不過隨著全球化時代來臨，各國都要保護努
力研發的心血，所以包括玫瑰花等育種出來的花都在國際市場登記權利，
自行複製的盜版花只能在國內賣，到國際上如果說不出品種或是無法解釋
自己種的花是怎麼來的，就很難生存。而台灣的蘭花處境則相反，因為國
際地位導致有些專業組織不易加入，業者已經發現有些台灣品種的蘭花在
歐洲市場被別的國家搶先登記國際銷售權利，值得重視。有競爭力的新產
品研發常常都要花很多心力，但是如果忽略WTO時代的遊戲規則，又不
懂得運用國際智慧財產權，將會吃很多悶虧，如果台灣農民和政府腳步太
慢，有危機的產業恐怕不只蘭花。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣
蘭花展已經在台南縣登場、裡面有不少新品種的蘭花、一起來欣賞。，吸
引不少國內外買家。蘭花一年為台灣帶來上百億產值，但是有業者發現，
因為國內蘭農對國際法令的無知，以致辛苦研發的台灣品種被先進國家登
記為權利品種，未來台灣蘭花外銷會受到限制。類似的產業危機影響很廣
，有待政府協助業者確保權益。這些美麗的蘭花各有特色，因為台灣的蘭
農很有創意又懂得育種，加上生產成本比先進國家要低，年產兩千萬株，
佔有可觀國際市場。因為成果可觀，台灣辦的蘭花展一年一年更受到國際
重視，今年還結合數位科技創造新的欣賞體驗方式。不過隨著全球化時代
來臨，各國都要保護努力研發的心血，所以包括玫瑰花等育種出來的花都
在國際市場登記權利，自行複製的盜版花只能在國內賣，到國際上如果說
不出品種或是無法解釋自己種的花是怎麼來的，就很難生存。而台灣的蘭
花處境則相反，因為國際地位導致有些專業組織不易加入，業者已經發現
有些台灣品種的蘭花在歐洲市場被別的國家搶先登記國際銷售權利，值得
重視。有競爭力的新產品研發常常都要花很多心力，但是如果忽略WTO
時代的遊戲規則，又不懂得運用國際智慧財產權，將會吃很多悶虧，如果
台灣農民和政府腳步太慢，有危機的產業恐怕不只蘭花。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。台灣蘭花展已經在台南縣登場、裡面有不少新品種的蘭
花、一起來欣賞。，吸引不少國內外買家。蘭花一年為台灣帶來上百億產
值，但是有業者發現，因為國內蘭農對國際法令的無知，以致辛苦研發的
台灣品種被先進國家登記為權利品種，未來台灣蘭花外銷會受到限制。類
似的產業危機影響很廣，有待政府協助業者確保權益。這些美麗的蘭花各
有特色，因為台灣的蘭農很有創意又懂得育種，加上生產成本比先進國家
要低，年產兩千萬株，佔有可觀國際市場。因為成果可觀，台灣辦的蘭花
展一年一年更受到國際重視，今年還結合數位科技創造新的欣賞體驗方式
。不過隨著全球化時代來臨，各國都要保護努力研發的心血，所以包括玫
瑰花等育種出來的花都在國際市場登記權利，自行複製的盜版花只能在國
內賣，到國際上如果說不出品種或是無法解釋自己種的花是怎麼來的，就
很難生存。而台灣的蘭花處境則相反，因為國際地位導致有些專業組織不
易加入，業者已經發現有些台灣品種的蘭花在歐洲市場被別的國家搶先登
記國際銷售權利，值得重視。有競爭力的新產品研發常常都要花很多心力
，但是如果忽略WTO時代的遊戲規則，又不懂得運用國際智慧財產權，
將會吃很多悶虧，如果台灣農民和政府腳步太慢，有危機的產業恐怕不只
蘭花。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣蘭花展已經在台南縣登場、
裡面有不少新品種的蘭花、一起來欣賞。，吸引不少國內外買家。蘭花一
年為台灣帶來上百億產值，但是有業者發現，因為國內蘭農對國際法令的
無知，以致辛苦研發的台灣品種被先進國家登記為權利品種，未來台灣蘭
花外銷會受到限制。類似的產業危機影響很廣，有待政府協助業者確保權
益。這些美麗的蘭花各有特色，因為台灣的蘭農很有創意又懂得育種，加
上生產成本比先進國家要低，年產兩千萬株，佔有可觀國際市場。因為成
果可觀，台灣辦的蘭花展一年一年更受到國際重視，今年還結合數位科技
創造新的欣賞體驗方式。不過隨著全球化時代來臨，各國都要保護努力研
發的心血，所以包括玫瑰花等育種出來的花都在國際市場登記權利，自行
複製的盜版花只能在國內賣，到國際上如果說不出品種或是無法解釋自己
種的花是怎麼來的，就很難生存。而台灣的蘭花處境則相反，因為國際地
位導致有些專業組織不易加入，業者已經發現有些台灣品種的蘭花在歐洲
市場被別的國家搶先登記國際銷售權利，值得重視。有競爭力的新產品研
發常常都要花很多心力，但是如果忽略WTO時代的遊戲規則，又不懂得
運用國際智慧財產權，將會吃很多悶虧，如果台灣農民和政府腳步太慢，
有危機的產業恐怕不只蘭花。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣蘭花
展已經在台南縣登場、裡面有不少新品種的蘭花、一起來欣賞。，吸引不
少國內外買家。蘭花一年為台灣帶來上百億產值，但是有業者發現，因為
國內蘭農對國際法令的無知，以致辛苦研發的台灣品種被先進國家登記為
權利品種，未來台灣蘭花外銷會受到限制。類似的產業危機影響很廣，有
待政府協助業者確保權益。這些美麗的蘭花各有特色，因為台灣的蘭農很
有創意又懂得育種，加上生產成本比先進國家要低，年產兩千萬株，佔有
可觀國際市場。因為成果可觀，台灣辦的蘭花展一年一年更受到國際重視
，今年還結合數位科技創造新的欣賞體驗方式。不過隨著全球化時代來臨
，各國都要保護努力研發的心血，所以包括玫瑰花等育種出來的花都在國
際市場登記權利，自行複製的盜版花只能在國內賣，到國際上如果說不出
品種或是無法解釋自己種的花是怎麼來的，就很難生存。而台灣的蘭花處
境則相反，因為國際地位導致有些專業組織不易加入，業者已經發現有些
台灣品種的蘭花在歐洲市場被別的國家搶先登記國際銷售權利，值得重視
。有競爭力的新產品研發常常都要花很多心力，但是如果忽略WTO時代
的遊戲規則，又不懂得運用國際智慧財產權，將會吃很多悶虧，如果台灣
農民和政府腳步太慢，有危機的產業恐怕不只蘭花。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。台灣蘭花展已經在台南縣登場、裡面有不少新品種的蘭花、
一起來欣賞。，吸引不少國內外買家。蘭花一年為台灣帶來上百億產值，
但是有業者發現，因為國內蘭農對國際法令的無知，以致辛苦研發的台灣
品種被先進國家登記為權利品種，未來台灣蘭花外銷會受到限制。類似的
產業危機影響很廣，有待政府協助業者確保權益。這些美麗的蘭花各有特
色，因為台灣的蘭農很有創意又懂得育種，加上生產成本比先進國家要低
，年產兩千萬株，佔有可觀國際市場。因為成果可觀，台灣辦的蘭花展一
年一年更受到國際重視，今年還結合數位科技創造新的欣賞體驗方式。不
過隨著全球化時代來臨，各國都要保護努力研發的心血，所以包括玫瑰花
等育種出來的花都在國際市場登記權利，自行複製的盜版花只能在國內賣
，到國際上如果說不出品種或是無法解釋自己種的花是怎麼來的，就很難
生存。而台灣的蘭花處境則相反，因為國際地位導致有些專業組織不易加
入，業者已經發現有些台灣品種的蘭花在歐洲市場被別的國家搶先登記國
際銷售權利，值得重視。有競爭力的新產品研發常常都要花很多心力，但
是如果忽略WTO時代的遊戲規則，又不懂得運用國際智慧財產權，將會
吃很多悶虧，如果台灣農民和政府腳步太慢，有危機的產業恐怕不只蘭花
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣蘭花展已經在台南縣登場、裡面
有不少新品種的蘭花、一起來欣賞。，吸引不少國內外買家。蘭花一年為
台灣帶來上百億產值，但是有業者發現，因為國內蘭農對國際法令的無知
，以致辛苦研發的台灣品種被先進國家登記為權利品種，未來台灣蘭花外
銷會受到限制。類似的產業危機影響很廣，有待政府協助業者確保權益。
這些美麗的蘭花各有特色，因為台灣的蘭農很有創意又懂得育種，加上生
產成本比先進國家要低，年產兩千萬株，佔有可觀國際市場。因為成果可
觀，台灣辦的蘭花展一年一年更受到國際重視，今年還結合數位科技創造
新的欣賞體驗方式。不過隨著全球化時代來臨，各國都要保護努力研發的
心血，所以包括玫瑰花等育種出來的花都在國際市場登記權利，自行複製
的盜版花只能在國內賣，到國際上如果說不出品種或是無法解釋自己種的
花是怎麼來的，就很難生存。而台灣的蘭花處境則相反，因為國際地位導
致有些專業組織不易加入，業者已經發現有些台灣品種的蘭花在歐洲市場
被別的國家搶先登記國際銷售權利，值得重視。有競爭力的新產品研發常
常都要花很多心力，但是如果忽略WTO時代的遊戲規則，又不懂得運用
國際智慧財產權，將會吃很多悶虧，如果台灣農民和政府腳步太慢，有危
機的產業恐怕不只蘭花。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣蘭花展已
經在台南縣登場、裡面有不少新品種的蘭花、一起來欣賞。，吸引不少國
內外買家。蘭花一年為台灣帶來上百億產值，但是有業者發現，因為國內
蘭農對國際法令的無知，以致辛苦研發的台灣品種被先進國家登記為權利
品種，未來台灣蘭花外銷會受到限制。類似的產業危機影響很廣，有待政
府協助業者確保權益。這些美麗的蘭花各有特色，因為台灣的蘭農很有創
意又懂得育種，加上生產成本比先進國家要低，年產兩千萬株，佔有可觀
國際市場。因為成果可觀，台灣辦的蘭花展一年一年更受到國際重視，今
年還結合數位科技創造新的欣賞體驗方式。不過隨著全球化時代來臨，各
國都要保護努力研發的心血，所以包括玫瑰花等育種出來的花都在國際市
場登記權利，自行複製的盜版花只能在國內賣，到國際上如果說不出品種
或是無法解釋自己種的花是怎麼來的，就很難生存。而台灣的蘭花處境則
相反，因為國際地位導致有些專業組織不易加入，業者已經發現有些台灣
品種的蘭花在歐洲市場被別的國家搶先登記國際銷售權利，值得重視。有
競爭力的新產品研發常常都要花很多心力，但是如果忽略WTO時代的遊
戲規則，又不懂得運用國際智慧財產權，將會吃很多悶虧，如果台灣農民
和政府腳步太慢，有危機的產業恐怕不只蘭花。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。
