最近有一家六口人、因為吸毒共用針頭、全部染上愛滋病、其中一人已經
死亡。事實上，為了減少共用針頭的情況、衛生署從去年十一月，在全台
四縣市、免費提供針頭給吸毒民眾，不過、執行的成效、好像不如預期。
，因為據點設在公部門醫院，毒癮患者擔心因去拿針頭，而被警方跟監，
究竟成效如何，還有待評估名為健康希望209，位在醫院隱密的角落，
就是推動毒癮愛滋減害計劃的據點，在這裡，提供毒癮患者戒毒諮商，同
時提供免費清潔的針頭，回收用過的舊針頭，避免毒癮患者，因為吸毒共
用針頭，而感染到愛滋衛生署從去年十一月開始，推動毒癮愛滋減害計劃
，在藥房，和醫院，免費提供清潔的針頭，目前先在全台四個縣市試辦，
已發出針頭，15625支，有1925人次來領取，不過從實際執行面
來看，毒癮患者擔心被警方抓，不敢來這拿針頭毒癮愛滋減害計畫也包括
，提供毒品替代藥物美沙冬，給毒癮患者，牽涉到警方毒品防治查緝的業
務，如果因為領取針頭而被抓，整個計劃的衛生單位，都會面臨信任問題
，連負責愛滋防治的民間單位也希望可以獲得法律保障衛生署預定要在今
年七月，全台推動長達五年的愛滋減害計畫，但是配套措施還不夠嚴密，
愛滋防治和毒品防治如何取得平衡，法務和衛生部會如何來協調，毒癮後
續照顧怎麼執行，都是政府推動前，要努力克服的難題最近有一家六口人
、因為吸毒共用針頭、全部染上愛滋病、其中一人已經死亡。事實上，為
了減少共用針頭的情況、衛生署從去年十一月，在全台四縣市、免費提供
針頭給吸毒民眾，不過、執行的成效、好像不如預期。，因為據點設在公
部門醫院，毒癮患者擔心因去拿針頭，而被警方跟監，究竟成效如何，還
有待評估名為健康希望209，位在醫院隱密的角落，就是推動毒癮愛滋
減害計劃的據點，在這裡，提供毒癮患者戒毒諮商，同時提供免費清潔的
針頭，回收用過的舊針頭，避免毒癮患者，因為吸毒共用針頭，而感染到
愛滋衛生署從去年十一月開始，推動毒癮愛滋減害計劃，在藥房，和醫院
，免費提供清潔的針頭，目前先在全台四個縣市試辦，已發出針頭，15
625支，有1925人次來領取，不過從實際執行面來看，毒癮患者擔
心被警方抓，不敢來這拿針頭毒癮愛滋減害計畫也包括，提供毒品替代藥
物美沙冬，給毒癮患者，牽涉到警方毒品防治查緝的業務，如果因為領取
針頭而被抓，整個計劃的衛生單位，都會面臨信任問題，連負責愛滋防治
的民間單位也希望可以獲得法律保障衛生署預定要在今年七月，全台推動
長達五年的愛滋減害計畫，但是配套措施還不夠嚴密，愛滋防治和毒品防
治如何取得平衡，法務和衛生部會如何來協調，毒癮後續照顧怎麼執行，
都是政府推動前，要努力克服的難題最近有一家六口人、因為吸毒共用針
頭、全部染上愛滋病、其中一人已經死亡。事實上，為了減少共用針頭的
情況、衛生署從去年十一月，在全台四縣市、免費提供針頭給吸毒民眾，
不過、執行的成效、好像不如預期。，因為據點設在公部門醫院，毒癮患
者擔心因去拿針頭，而被警方跟監，究竟成效如何，還有待評估名為健康
希望209，位在醫院隱密的角落，就是推動毒癮愛滋減害計劃的據點，
在這裡，提供毒癮患者戒毒諮商，同時提供免費清潔的針頭，回收用過的
舊針頭，避免毒癮患者，因為吸毒共用針頭，而感染到愛滋衛生署從去年
十一月開始，推動毒癮愛滋減害計劃，在藥房，和醫院，免費提供清潔的
針頭，目前先在全台四個縣市試辦，已發出針頭，15625支，有19
25人次來領取，不過從實際執行面來看，毒癮患者擔心被警方抓，不敢
來這拿針頭毒癮愛滋減害計畫也包括，提供毒品替代藥物美沙冬，給毒癮
患者，牽涉到警方毒品防治查緝的業務，如果因為領取針頭而被抓，整個
計劃的衛生單位，都會面臨信任問題，連負責愛滋防治的民間單位也希望
可以獲得法律保障衛生署預定要在今年七月，全台推動長達五年的愛滋減
害計畫，但是配套措施還不夠嚴密，愛滋防治和毒品防治如何取得平衡，
法務和衛生部會如何來協調，毒癮後續照顧怎麼執行，都是政府推動前，
要努力克服的難題
