我們聽到民間團體大聲疾呼、國有財產的處理方式和過程、應該攤在陽
光下、公開接受監督。
而到底目前的相關政策、有哪些應該檢討的地方？繼續來看記者蘇玲瑤
和張秉豐的報導。
信義聯勤標售案創下天價，也引發出連日的爭議，到底為什麼這類的國
有地非賣不可，標售的過程和方式又適不適當？前行政院長謝長廷這
樣解釋。
而負責執行賣地政策的國產局，則是表明自己只是負責處分土地的單位
。
不過，這樣的解釋，說服力顯然不太夠。
因為以現行的政策和執行機制來看，一塊國有地從決定該不該標售、到
決定底價正式公告標售，不但民意進不去，住在附近的社區民眾，更
是沒有表達意見的機會。
黃惠欣：現在的狀況就是等到公告後，大家才知道我家旁邊的國有地要
被賣了，而且等標期只有兩星期…。
社區民眾要去想怎麼利用國有地都來不及了不單是政策的決定過程缺乏
民意基礎，就連實際上的標售過程，也不夠公開透明，立委就質疑，
這些土地標售案的鑑價過程充滿問題。
兩年前，國家資產委員會更以行政命令，修正了國有財產法細則，讓原
本可以無償撥用公有地的地方政府，現在除了學校公園外，要撥用住
宅商業區的公有地，還得花錢向國有財產局買回。
學者認為，公有土地不該被視為商品，更非政府的私產，為了解決暫時
的的財政問題而隨便標售，是再也短視不過的做法。
公有土地是全民財產，國家唯有掌握住公有地的使用權，才有辦法提供
好的公共設施、和都市服務，如果賣地政策持續，國有地越賣越少，
政府拿什麼來帶領國家城市，走向更美好的未來。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
