另外一項調查、有有關台灣的男同志，在電影斷背山掀起風潮的同時、義
守大學進行的調查發現、同志網站是國內的男同志、交友跟戀愛的重要媒
介。還有高達九成的同志、是在大學時期接觸同志網站後、才確認自己的
性向。李安執導的電影斷背山，刻畫男同志情誼，在國際間大放異彩，國
內學術界最近也有一項研究，首度針對男同志大學生的性取向發展，進行
問卷調查及訪談。研究顯示Cg1in超過九成的男同志是在上大學、接
觸同志網站後，才確定自己的性向。這與傳統理論認為，高中生晚期是認
同階段有相當大不同。Cg1outCg2in而他們向親密朋友、和打
工同事坦承自己是同志的比例，遠高於向父母、老師及兄弟姐妹。Cg2
out研究還發現，有八成的男同志認為，台灣社會普遍存在歧視同志的
觀念，而同志網站是他們每日生活快樂的泉源，不只是為了看色情圖片，
在聊天室或ｂｂｓ站，可以與具有相同性質的網友互動，甚至在真實生活
中成為朋友或愛人。部份研究同志文化的學生則有不同看法。這篇論文今
年六月將在德國召開的國際傳播學會年會中發表，如果社會上可以用尊重
代替歧視，同志也就不需要活得那麼壓抑。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導另外一項調查、有有關台灣的男同志，在電影斷背山掀起風潮的同時、
義守大學進行的調查發現、同志網站是國內的男同志、交友跟戀愛的重要
媒介。還有高達九成的同志、是在大學時期接觸同志網站後、才確認自己
的性向。李安執導的電影斷背山，刻畫男同志情誼，在國際間大放異彩，
國內學術界最近也有一項研究，首度針對男同志大學生的性取向發展，進
行問卷調查及訪談。研究顯示Cg1in超過九成的男同志是在上大學、
接觸同志網站後，才確定自己的性向。這與傳統理論認為，高中生晚期是
認同階段有相當大不同。Cg1outCg2in而他們向親密朋友、和
打工同事坦承自己是同志的比例，遠高於向父母、老師及兄弟姐妹。Cg
2out研究還發現，有八成的男同志認為，台灣社會普遍存在歧視同志
的觀念，而同志網站是他們每日生活快樂的泉源，不只是為了看色情圖片
，在聊天室或ｂｂｓ站，可以與具有相同性質的網友互動，甚至在真實生
活中成為朋友或愛人。部份研究同志文化的學生則有不同看法。這篇論文
今年六月將在德國召開的國際傳播學會年會中發表，如果社會上可以用尊
重代替歧視，同志也就不需要活得那麼壓抑。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導另外一項調查、有有關台灣的男同志，在電影斷背山掀起風潮的同時
、義守大學進行的調查發現、同志網站是國內的男同志、交友跟戀愛的重
要媒介。還有高達九成的同志、是在大學時期接觸同志網站後、才確認自
己的性向。李安執導的電影斷背山，刻畫男同志情誼，在國際間大放異彩
，國內學術界最近也有一項研究，首度針對男同志大學生的性取向發展，
進行問卷調查及訪談。研究顯示Cg1in超過九成的男同志是在上大學
、接觸同志網站後，才確定自己的性向。這與傳統理論認為，高中生晚期
是認同階段有相當大不同。Cg1outCg2in而他們向親密朋友、
和打工同事坦承自己是同志的比例，遠高於向父母、老師及兄弟姐妹。C
g2out研究還發現，有八成的男同志認為，台灣社會普遍存在歧視同
志的觀念，而同志網站是他們每日生活快樂的泉源，不只是為了看色情圖
片，在聊天室或ｂｂｓ站，可以與具有相同性質的網友互動，甚至在真實
生活中成為朋友或愛人。部份研究同志文化的學生則有不同看法。這篇論
文今年六月將在德國召開的國際傳播學會年會中發表，如果社會上可以用
尊重代替歧視，同志也就不需要活得那麼壓抑。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導另外一項調查、有有關台灣的男同志，在電影斷背山掀起風潮的同
時、義守大學進行的調查發現、同志網站是國內的男同志、交友跟戀愛的
重要媒介。還有高達九成的同志、是在大學時期接觸同志網站後、才確認
自己的性向。李安執導的電影斷背山，刻畫男同志情誼，在國際間大放異
彩，國內學術界最近也有一項研究，首度針對男同志大學生的性取向發展
，進行問卷調查及訪談。研究顯示Cg1in超過九成的男同志是在上大
學、接觸同志網站後，才確定自己的性向。這與傳統理論認為，高中生晚
期是認同階段有相當大不同。Cg1outCg2in而他們向親密朋友
、和打工同事坦承自己是同志的比例，遠高於向父母、老師及兄弟姐妹。
Cg2out研究還發現，有八成的男同志認為，台灣社會普遍存在歧視
同志的觀念，而同志網站是他們每日生活快樂的泉源，不只是為了看色情
圖片，在聊天室或ｂｂｓ站，可以與具有相同性質的網友互動，甚至在真
實生活中成為朋友或愛人。部份研究同志文化的學生則有不同看法。這篇
論文今年六月將在德國召開的國際傳播學會年會中發表，如果社會上可以
用尊重代替歧視，同志也就不需要活得那麼壓抑。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導另外一項調查、有有關台灣的男同志，在電影斷背山掀起風潮的
同時、義守大學進行的調查發現、同志網站是國內的男同志、交友跟戀愛
的重要媒介。還有高達九成的同志、是在大學時期接觸同志網站後、才確
認自己的性向。李安執導的電影斷背山，刻畫男同志情誼，在國際間大放
異彩，國內學術界最近也有一項研究，首度針對男同志大學生的性取向發
展，進行問卷調查及訪談。研究顯示Cg1in超過九成的男同志是在上
大學、接觸同志網站後，才確定自己的性向。這與傳統理論認為，高中生
晚期是認同階段有相當大不同。Cg1outCg2in而他們向親密朋
友、和打工同事坦承自己是同志的比例，遠高於向父母、老師及兄弟姐妹
。Cg2out研究還發現，有八成的男同志認為，台灣社會普遍存在歧
視同志的觀念，而同志網站是他們每日生活快樂的泉源，不只是為了看色
情圖片，在聊天室或ｂｂｓ站，可以與具有相同性質的網友互動，甚至在
真實生活中成為朋友或愛人。部份研究同志文化的學生則有不同看法。這
篇論文今年六月將在德國召開的國際傳播學會年會中發表，如果社會上可
以用尊重代替歧視，同志也就不需要活得那麼壓抑。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導另外一項調查、有有關台灣的男同志，在電影斷背山掀起風潮
的同時、義守大學進行的調查發現、同志網站是國內的男同志、交友跟戀
愛的重要媒介。還有高達九成的同志、是在大學時期接觸同志網站後、才
確認自己的性向。李安執導的電影斷背山，刻畫男同志情誼，在國際間大
放異彩，國內學術界最近也有一項研究，首度針對男同志大學生的性取向
發展，進行問卷調查及訪談。研究顯示Cg1in超過九成的男同志是在
上大學、接觸同志網站後，才確定自己的性向。這與傳統理論認為，高中
生晚期是認同階段有相當大不同。Cg1outCg2in而他們向親密
朋友、和打工同事坦承自己是同志的比例，遠高於向父母、老師及兄弟姐
妹。Cg2out研究還發現，有八成的男同志認為，台灣社會普遍存在
歧視同志的觀念，而同志網站是他們每日生活快樂的泉源，不只是為了看
色情圖片，在聊天室或ｂｂｓ站，可以與具有相同性質的網友互動，甚至
在真實生活中成為朋友或愛人。部份研究同志文化的學生則有不同看法。
這篇論文今年六月將在德國召開的國際傳播學會年會中發表，如果社會上
可以用尊重代替歧視，同志也就不需要活得那麼壓抑。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導另外一項調查、有有關台灣的男同志，在電影斷背山掀起風
潮的同時、義守大學進行的調查發現、同志網站是國內的男同志、交友跟
戀愛的重要媒介。還有高達九成的同志、是在大學時期接觸同志網站後、
才確認自己的性向。李安執導的電影斷背山，刻畫男同志情誼，在國際間
大放異彩，國內學術界最近也有一項研究，首度針對男同志大學生的性取
向發展，進行問卷調查及訪談。研究顯示Cg1in超過九成的男同志是
在上大學、接觸同志網站後，才確定自己的性向。這與傳統理論認為，高
中生晚期是認同階段有相當大不同。Cg1outCg2in而他們向親
密朋友、和打工同事坦承自己是同志的比例，遠高於向父母、老師及兄弟
姐妹。Cg2out研究還發現，有八成的男同志認為，台灣社會普遍存
在歧視同志的觀念，而同志網站是他們每日生活快樂的泉源，不只是為了
看色情圖片，在聊天室或ｂｂｓ站，可以與具有相同性質的網友互動，甚
至在真實生活中成為朋友或愛人。部份研究同志文化的學生則有不同看法
。這篇論文今年六月將在德國召開的國際傳播學會年會中發表，如果社會
上可以用尊重代替歧視，同志也就不需要活得那麼壓抑。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導另外一項調查、有有關台灣的男同志，在電影斷背山掀起
風潮的同時、義守大學進行的調查發現、同志網站是國內的男同志、交友
跟戀愛的重要媒介。還有高達九成的同志、是在大學時期接觸同志網站後
、才確認自己的性向。李安執導的電影斷背山，刻畫男同志情誼，在國際
間大放異彩，國內學術界最近也有一項研究，首度針對男同志大學生的性
取向發展，進行問卷調查及訪談。研究顯示Cg1in超過九成的男同志
是在上大學、接觸同志網站後，才確定自己的性向。這與傳統理論認為，
高中生晚期是認同階段有相當大不同。Cg1outCg2in而他們向
親密朋友、和打工同事坦承自己是同志的比例，遠高於向父母、老師及兄
弟姐妹。Cg2out研究還發現，有八成的男同志認為，台灣社會普遍
存在歧視同志的觀念，而同志網站是他們每日生活快樂的泉源，不只是為
了看色情圖片，在聊天室或ｂｂｓ站，可以與具有相同性質的網友互動，
甚至在真實生活中成為朋友或愛人。部份研究同志文化的學生則有不同看
法。這篇論文今年六月將在德國召開的國際傳播學會年會中發表，如果社
會上可以用尊重代替歧視，同志也就不需要活得那麼壓抑。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導另外一項調查、有有關台灣的男同志，在電影斷背山掀
起風潮的同時、義守大學進行的調查發現、同志網站是國內的男同志、交
友跟戀愛的重要媒介。還有高達九成的同志、是在大學時期接觸同志網站
後、才確認自己的性向。李安執導的電影斷背山，刻畫男同志情誼，在國
際間大放異彩，國內學術界最近也有一項研究，首度針對男同志大學生的
性取向發展，進行問卷調查及訪談。研究顯示Cg1in超過九成的男同
志是在上大學、接觸同志網站後，才確定自己的性向。這與傳統理論認為
，高中生晚期是認同階段有相當大不同。Cg1outCg2in而他們
向親密朋友、和打工同事坦承自己是同志的比例，遠高於向父母、老師及
兄弟姐妹。Cg2out研究還發現，有八成的男同志認為，台灣社會普
遍存在歧視同志的觀念，而同志網站是他們每日生活快樂的泉源，不只是
為了看色情圖片，在聊天室或ｂｂｓ站，可以與具有相同性質的網友互動
，甚至在真實生活中成為朋友或愛人。部份研究同志文化的學生則有不同
看法。這篇論文今年六月將在德國召開的國際傳播學會年會中發表，如果
社會上可以用尊重代替歧視，同志也就不需要活得那麼壓抑。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導另外一項調查、有有關台灣的男同志，在電影斷背山
掀起風潮的同時、義守大學進行的調查發現、同志網站是國內的男同志、
交友跟戀愛的重要媒介。還有高達九成的同志、是在大學時期接觸同志網
站後、才確認自己的性向。李安執導的電影斷背山，刻畫男同志情誼，在
國際間大放異彩，國內學術界最近也有一項研究，首度針對男同志大學生
的性取向發展，進行問卷調查及訪談。研究顯示Cg1in超過九成的男
同志是在上大學、接觸同志網站後，才確定自己的性向。這與傳統理論認
為，高中生晚期是認同階段有相當大不同。Cg1outCg2in而他
們向親密朋友、和打工同事坦承自己是同志的比例，遠高於向父母、老師
及兄弟姐妹。Cg2out研究還發現，有八成的男同志認為，台灣社會
普遍存在歧視同志的觀念，而同志網站是他們每日生活快樂的泉源，不只
是為了看色情圖片，在聊天室或ｂｂｓ站，可以與具有相同性質的網友互
動，甚至在真實生活中成為朋友或愛人。部份研究同志文化的學生則有不
同看法。這篇論文今年六月將在德國召開的國際傳播學會年會中發表，如
果社會上可以用尊重代替歧視，同志也就不需要活得那麼壓抑。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導
