國科會有一項調查發現、台灣的大學生、好像不太愛讀書。有一半的大學
生、每天唸書的時間、還不到一個小時。近年來，大學錄取率年年破新高
，大學之門不再遙不可及，根據國科會針對92學年度十七萬大一新生抽
樣調查，回收三萬多份問卷的統計結果顯示，有二成八的新生來自年收入
50萬元以下的家庭，四成五來自年收入50萬到114萬家庭，而六成
八的學生，父母都沒有接受過大專教育，他們是家中第一代的大學生，這
些數據顯示台灣教育機會普及，但從另一個數據看來，大學生卻不怎麼珍
惜受教育的機會。公立大學大三學生打工比率最高，打破了一般人認為，
私校學生比較需要打工來賺取學費的印象。而追蹤畢業生的就職情況，有
超過兩成的學生認為，學校所學與工作沒有相關，顯示高等教育的人才培
育和職場所需存在落差。這份具有代表性的大規模調查，或許可以協助找
出問題，做為改進的參考。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。國科會有一
項調查發現、台灣的大學生、好像不太愛讀書。有一半的大學生、每天唸
書的時間、還不到一個小時。近年來，大學錄取率年年破新高，大學之門
不再遙不可及，根據國科會針對92學年度十七萬大一新生抽樣調查，回
收三萬多份問卷的統計結果顯示，有二成八的新生來自年收入50萬元以
下的家庭，四成五來自年收入50萬到114萬家庭，而六成八的學生，
父母都沒有接受過大專教育，他們是家中第一代的大學生，這些數據顯示
台灣教育機會普及，但從另一個數據看來，大學生卻不怎麼珍惜受教育的
機會。公立大學大三學生打工比率最高，打破了一般人認為，私校學生比
較需要打工來賺取學費的印象。而追蹤畢業生的就職情況，有超過兩成的
學生認為，學校所學與工作沒有相關，顯示高等教育的人才培育和職場所
需存在落差。這份具有代表性的大規模調查，或許可以協助找出問題，做
為改進的參考。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。國科會有一項調查發現
、台灣的大學生、好像不太愛讀書。有一半的大學生、每天唸書的時間、
還不到一個小時。近年來，大學錄取率年年破新高，大學之門不再遙不可
及，根據國科會針對92學年度十七萬大一新生抽樣調查，回收三萬多份
問卷的統計結果顯示，有二成八的新生來自年收入50萬元以下的家庭，
四成五來自年收入50萬到114萬家庭，而六成八的學生，父母都沒有
接受過大專教育，他們是家中第一代的大學生，這些數據顯示台灣教育機
會普及，但從另一個數據看來，大學生卻不怎麼珍惜受教育的機會。公立
大學大三學生打工比率最高，打破了一般人認為，私校學生比較需要打工
來賺取學費的印象。而追蹤畢業生的就職情況，有超過兩成的學生認為，
學校所學與工作沒有相關，顯示高等教育的人才培育和職場所需存在落差
。這份具有代表性的大規模調查，或許可以協助找出問題，做為改進的參
考。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。國科會有一項調查發現、台灣的大
學生、好像不太愛讀書。有一半的大學生、每天唸書的時間、還不到一個
小時。近年來，大學錄取率年年破新高，大學之門不再遙不可及，根據國
科會針對92學年度十七萬大一新生抽樣調查，回收三萬多份問卷的統計
結果顯示，有二成八的新生來自年收入50萬元以下的家庭，四成五來自
年收入50萬到114萬家庭，而六成八的學生，父母都沒有接受過大專
教育，他們是家中第一代的大學生，這些數據顯示台灣教育機會普及，但
從另一個數據看來，大學生卻不怎麼珍惜受教育的機會。公立大學大三學
生打工比率最高，打破了一般人認為，私校學生比較需要打工來賺取學費
的印象。而追蹤畢業生的就職情況，有超過兩成的學生認為，學校所學與
工作沒有相關，顯示高等教育的人才培育和職場所需存在落差。這份具有
代表性的大規模調查，或許可以協助找出問題，做為改進的參考。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。國科會有一項調查發現、台灣的大學生、好像
不太愛讀書。有一半的大學生、每天唸書的時間、還不到一個小時。近年
來，大學錄取率年年破新高，大學之門不再遙不可及，根據國科會針對9
2學年度十七萬大一新生抽樣調查，回收三萬多份問卷的統計結果顯示，
有二成八的新生來自年收入50萬元以下的家庭，四成五來自年收入50
萬到114萬家庭，而六成八的學生，父母都沒有接受過大專教育，他們
是家中第一代的大學生，這些數據顯示台灣教育機會普及，但從另一個數
據看來，大學生卻不怎麼珍惜受教育的機會。公立大學大三學生打工比率
最高，打破了一般人認為，私校學生比較需要打工來賺取學費的印象。而
追蹤畢業生的就職情況，有超過兩成的學生認為，學校所學與工作沒有相
關，顯示高等教育的人才培育和職場所需存在落差。這份具有代表性的大
規模調查，或許可以協助找出問題，做為改進的參考。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。國科會有一項調查發現、台灣的大學生、好像不太愛讀書
。有一半的大學生、每天唸書的時間、還不到一個小時。近年來，大學錄
取率年年破新高，大學之門不再遙不可及，根據國科會針對92學年度十
七萬大一新生抽樣調查，回收三萬多份問卷的統計結果顯示，有二成八的
新生來自年收入50萬元以下的家庭，四成五來自年收入50萬到114
萬家庭，而六成八的學生，父母都沒有接受過大專教育，他們是家中第一
代的大學生，這些數據顯示台灣教育機會普及，但從另一個數據看來，大
學生卻不怎麼珍惜受教育的機會。公立大學大三學生打工比率最高，打破
了一般人認為，私校學生比較需要打工來賺取學費的印象。而追蹤畢業生
的就職情況，有超過兩成的學生認為，學校所學與工作沒有相關，顯示高
等教育的人才培育和職場所需存在落差。這份具有代表性的大規模調查，
或許可以協助找出問題，做為改進的參考。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。國科會有一項調查發現、台灣的大學生、好像不太愛讀書。有一半的
大學生、每天唸書的時間、還不到一個小時。近年來，大學錄取率年年破
新高，大學之門不再遙不可及，根據國科會針對92學年度十七萬大一新
生抽樣調查，回收三萬多份問卷的統計結果顯示，有二成八的新生來自年
收入50萬元以下的家庭，四成五來自年收入50萬到114萬家庭，而
六成八的學生，父母都沒有接受過大專教育，他們是家中第一代的大學生
，這些數據顯示台灣教育機會普及，但從另一個數據看來，大學生卻不怎
麼珍惜受教育的機會。公立大學大三學生打工比率最高，打破了一般人認
為，私校學生比較需要打工來賺取學費的印象。而追蹤畢業生的就職情況
，有超過兩成的學生認為，學校所學與工作沒有相關，顯示高等教育的人
才培育和職場所需存在落差。這份具有代表性的大規模調查，或許可以協
助找出問題，做為改進的參考。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
