回到新聞現場、我們要來關心的焦點話題、是台北市的信義聯勤土地、以
天價標售以後、引發各界的爭議。由民間團體組成的、國家資產搶救連線
今天表示、在最近六年以來、歷任的行政院長、已經賣掉的國有土地、面
積將近九十座大安森林公園，他們呼籲立法院儘快決議、要求政府停止標
售國有土地。標售國有地，到底誰該負責？十多個民間團體組成的國家資
產連線，幫歷任的行政院長，算了一算。從游錫坤開始，任內標售出的國
有土、一共有1242公頃，相當於50座大安森林公園，謝長廷任內標
售了310公頃，等於是13座的大安森林公園，現任的行政院長蘇貞昌
由於剛上任不久，還在統計中，不過，已經標售出信義聯勤，板橋的追風
廣場也岌岌可危，這三任的行政院長再加上之前的，從2000年起到現
在，政府一共賣掉了2350公頃的土地，相當於90座大安森林公園，
而買到這些大筆土地的，幾乎都是財團。國家資產連線質疑，國有地再這
樣賣下去，豈不成了財團企業全面性接管國家。而且這些國有地的標售決
議、幾乎都是一人決策，不但標售案的估價委員名單不公開，到底有多少
國家資產也從未公佈。環保團體也認為，土地是無法在生產的，是國家最
珍貴的資源，更是後代子孫的資產，國有土地的閒置與否，應該從生態、
文化、都市發展等多種角度去評估，不能單以閒置浪費的理由，就隨便變
賣，連線呼籲立法院應該立即修法，終止國有地的標售，同時要求政府公
佈國家資產清冊，讓國有地的管理和決策，公開透明。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導回到新聞現場、我們要來關心的焦點話題、是台北市的信
義聯勤土地、以天價標售以後、引發各界的爭議。由民間團體組成的、國
家資產搶救連線今天表示、在最近六年以來、歷任的行政院長、已經賣掉
的國有土地、面積將近九十座大安森林公園，他們呼籲立法院儘快決議、
要求政府停止標售國有土地。標售國有地，到底誰該負責？十多個民間團
體組成的國家資產連線，幫歷任的行政院長，算了一算。從游錫坤開始，
任內標售出的國有土、一共有1242公頃，相當於50座大安森林公園
，謝長廷任內標售了310公頃，等於是13座的大安森林公園，現任的
行政院長蘇貞昌由於剛上任不久，還在統計中，不過，已經標售出信義聯
勤，板橋的追風廣場也岌岌可危，這三任的行政院長再加上之前的，從2
000年起到現在，政府一共賣掉了2350公頃的土地，相當於90座
大安森林公園，而買到這些大筆土地的，幾乎都是財團。國家資產連線質
疑，國有地再這樣賣下去，豈不成了財團企業全面性接管國家。而且這些
國有地的標售決議、幾乎都是一人決策，不但標售案的估價委員名單不公
開，到底有多少國家資產也從未公佈。環保團體也認為，土地是無法在生
產的，是國家最珍貴的資源，更是後代子孫的資產，國有土地的閒置與否
，應該從生態、文化、都市發展等多種角度去評估，不能單以閒置浪費的
理由，就隨便變賣，連線呼籲立法院應該立即修法，終止國有地的標售，
同時要求政府公佈國家資產清冊，讓國有地的管理和決策，公開透明。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到新聞現場、我們要來關心的焦點話題
、是台北市的信義聯勤土地、以天價標售以後、引發各界的爭議。由民間
團體組成的、國家資產搶救連線今天表示、在最近六年以來、歷任的行政
院長、已經賣掉的國有土地、面積將近九十座大安森林公園，他們呼籲立
法院儘快決議、要求政府停止標售國有土地。標售國有地，到底誰該負責
？十多個民間團體組成的國家資產連線，幫歷任的行政院長，算了一算。
從游錫坤開始，任內標售出的國有土、一共有1242公頃，相當於50
座大安森林公園，謝長廷任內標售了310公頃，等於是13座的大安森
林公園，現任的行政院長蘇貞昌由於剛上任不久，還在統計中，不過，已
經標售出信義聯勤，板橋的追風廣場也岌岌可危，這三任的行政院長再加
上之前的，從2000年起到現在，政府一共賣掉了2350公頃的土地
，相當於90座大安森林公園，而買到這些大筆土地的，幾乎都是財團。
國家資產連線質疑，國有地再這樣賣下去，豈不成了財團企業全面性接管
國家。而且這些國有地的標售決議、幾乎都是一人決策，不但標售案的估
價委員名單不公開，到底有多少國家資產也從未公佈。環保團體也認為，
土地是無法在生產的，是國家最珍貴的資源，更是後代子孫的資產，國有
土地的閒置與否，應該從生態、文化、都市發展等多種角度去評估，不能
單以閒置浪費的理由，就隨便變賣，連線呼籲立法院應該立即修法，終止
國有地的標售，同時要求政府公佈國家資產清冊，讓國有地的管理和決策
，公開透明。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到新聞現場、我們要來
關心的焦點話題、是台北市的信義聯勤土地、以天價標售以後、引發各界
的爭議。由民間團體組成的、國家資產搶救連線今天表示、在最近六年以
來、歷任的行政院長、已經賣掉的國有土地、面積將近九十座大安森林公
園，他們呼籲立法院儘快決議、要求政府停止標售國有土地。標售國有地
，到底誰該負責？十多個民間團體組成的國家資產連線，幫歷任的行政院
長，算了一算。從游錫坤開始，任內標售出的國有土、一共有1242公
頃，相當於50座大安森林公園，謝長廷任內標售了310公頃，等於是
13座的大安森林公園，現任的行政院長蘇貞昌由於剛上任不久，還在統
計中，不過，已經標售出信義聯勤，板橋的追風廣場也岌岌可危，這三任
的行政院長再加上之前的，從2000年起到現在，政府一共賣掉了23
50公頃的土地，相當於90座大安森林公園，而買到這些大筆土地的，
幾乎都是財團。國家資產連線質疑，國有地再這樣賣下去，豈不成了財團
企業全面性接管國家。而且這些國有地的標售決議、幾乎都是一人決策，
不但標售案的估價委員名單不公開，到底有多少國家資產也從未公佈。環
保團體也認為，土地是無法在生產的，是國家最珍貴的資源，更是後代子
孫的資產，國有土地的閒置與否，應該從生態、文化、都市發展等多種角
度去評估，不能單以閒置浪費的理由，就隨便變賣，連線呼籲立法院應該
立即修法，終止國有地的標售，同時要求政府公佈國家資產清冊，讓國有
地的管理和決策，公開透明。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到新聞
現場、我們要來關心的焦點話題、是台北市的信義聯勤土地、以天價標售
以後、引發各界的爭議。由民間團體組成的、國家資產搶救連線今天表示
、在最近六年以來、歷任的行政院長、已經賣掉的國有土地、面積將近九
十座大安森林公園，他們呼籲立法院儘快決議、要求政府停止標售國有土
地。標售國有地，到底誰該負責？十多個民間團體組成的國家資產連線，
幫歷任的行政院長，算了一算。從游錫坤開始，任內標售出的國有土、一
共有1242公頃，相當於50座大安森林公園，謝長廷任內標售了31
0公頃，等於是13座的大安森林公園，現任的行政院長蘇貞昌由於剛上
任不久，還在統計中，不過，已經標售出信義聯勤，板橋的追風廣場也岌
岌可危，這三任的行政院長再加上之前的，從2000年起到現在，政府
一共賣掉了2350公頃的土地，相當於90座大安森林公園，而買到這
些大筆土地的，幾乎都是財團。國家資產連線質疑，國有地再這樣賣下去
，豈不成了財團企業全面性接管國家。而且這些國有地的標售決議、幾乎
都是一人決策，不但標售案的估價委員名單不公開，到底有多少國家資產
也從未公佈。環保團體也認為，土地是無法在生產的，是國家最珍貴的資
源，更是後代子孫的資產，國有土地的閒置與否，應該從生態、文化、都
市發展等多種角度去評估，不能單以閒置浪費的理由，就隨便變賣，連線
呼籲立法院應該立即修法，終止國有地的標售，同時要求政府公佈國家資
產清冊，讓國有地的管理和決策，公開透明。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導回到新聞現場、我們要來關心的焦點話題、是台北市的信義聯勤土
地、以天價標售以後、引發各界的爭議。由民間團體組成的、國家資產搶
救連線今天表示、在最近六年以來、歷任的行政院長、已經賣掉的國有土
地、面積將近九十座大安森林公園，他們呼籲立法院儘快決議、要求政府
停止標售國有土地。標售國有地，到底誰該負責？十多個民間團體組成的
國家資產連線，幫歷任的行政院長，算了一算。從游錫坤開始，任內標售
出的國有土、一共有1242公頃，相當於50座大安森林公園，謝長廷
任內標售了310公頃，等於是13座的大安森林公園，現任的行政院長
蘇貞昌由於剛上任不久，還在統計中，不過，已經標售出信義聯勤，板橋
的追風廣場也岌岌可危，這三任的行政院長再加上之前的，從2000年
起到現在，政府一共賣掉了2350公頃的土地，相當於90座大安森林
公園，而買到這些大筆土地的，幾乎都是財團。國家資產連線質疑，國有
地再這樣賣下去，豈不成了財團企業全面性接管國家。而且這些國有地的
標售決議、幾乎都是一人決策，不但標售案的估價委員名單不公開，到底
有多少國家資產也從未公佈。環保團體也認為，土地是無法在生產的，是
國家最珍貴的資源，更是後代子孫的資產，國有土地的閒置與否，應該從
生態、文化、都市發展等多種角度去評估，不能單以閒置浪費的理由，就
隨便變賣，連線呼籲立法院應該立即修法，終止國有地的標售，同時要求
政府公佈國家資產清冊，讓國有地的管理和決策，公開透明。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導回到新聞現場、我們要來關心的焦點話題、是台北
市的信義聯勤土地、以天價標售以後、引發各界的爭議。由民間團體組成
的、國家資產搶救連線今天表示、在最近六年以來、歷任的行政院長、已
經賣掉的國有土地、面積將近九十座大安森林公園，他們呼籲立法院儘快
決議、要求政府停止標售國有土地。標售國有地，到底誰該負責？十多個
民間團體組成的國家資產連線，幫歷任的行政院長，算了一算。從游錫坤
開始，任內標售出的國有土、一共有1242公頃，相當於50座大安森
林公園，謝長廷任內標售了310公頃，等於是13座的大安森林公園，
現任的行政院長蘇貞昌由於剛上任不久，還在統計中，不過，已經標售出
信義聯勤，板橋的追風廣場也岌岌可危，這三任的行政院長再加上之前的
，從2000年起到現在，政府一共賣掉了2350公頃的土地，相當於
90座大安森林公園，而買到這些大筆土地的，幾乎都是財團。國家資產
連線質疑，國有地再這樣賣下去，豈不成了財團企業全面性接管國家。而
且這些國有地的標售決議、幾乎都是一人決策，不但標售案的估價委員名
單不公開，到底有多少國家資產也從未公佈。環保團體也認為，土地是無
法在生產的，是國家最珍貴的資源，更是後代子孫的資產，國有土地的閒
置與否，應該從生態、文化、都市發展等多種角度去評估，不能單以閒置
浪費的理由，就隨便變賣，連線呼籲立法院應該立即修法，終止國有地的
標售，同時要求政府公佈國家資產清冊，讓國有地的管理和決策，公開透
明。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到新聞現場、我們要來關心的焦
點話題、是台北市的信義聯勤土地、以天價標售以後、引發各界的爭議。
由民間團體組成的、國家資產搶救連線今天表示、在最近六年以來、歷任
的行政院長、已經賣掉的國有土地、面積將近九十座大安森林公園，他們
呼籲立法院儘快決議、要求政府停止標售國有土地。標售國有地，到底誰
該負責？十多個民間團體組成的國家資產連線，幫歷任的行政院長，算了
一算。從游錫坤開始，任內標售出的國有土、一共有1242公頃，相當
於50座大安森林公園，謝長廷任內標售了310公頃，等於是13座的
大安森林公園，現任的行政院長蘇貞昌由於剛上任不久，還在統計中，不
過，已經標售出信義聯勤，板橋的追風廣場也岌岌可危，這三任的行政院
長再加上之前的，從2000年起到現在，政府一共賣掉了2350公頃
的土地，相當於90座大安森林公園，而買到這些大筆土地的，幾乎都是
財團。國家資產連線質疑，國有地再這樣賣下去，豈不成了財團企業全面
性接管國家。而且這些國有地的標售決議、幾乎都是一人決策，不但標售
案的估價委員名單不公開，到底有多少國家資產也從未公佈。環保團體也
認為，土地是無法在生產的，是國家最珍貴的資源，更是後代子孫的資產
，國有土地的閒置與否，應該從生態、文化、都市發展等多種角度去評估
，不能單以閒置浪費的理由，就隨便變賣，連線呼籲立法院應該立即修法
，終止國有地的標售，同時要求政府公佈國家資產清冊，讓國有地的管理
和決策，公開透明。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
