我們聽到民間團體大聲疾呼、國有財產的處理方式和過程、應該攤在陽光
下、公開接受監督。而到底目前的相關政策、有哪些應該檢討的地方？繼
續來看記者蘇玲瑤和張秉豐的報導。信義聯勤標售案創下天價，也引發出
連日的爭議，到底為什麼這類的國有地非賣不可，標售的過程和方式又適
不適當？前行政院長謝長廷這樣解釋。而負責執行賣地政策的國產局，則
是表明自己只是負責處分土地的單位。不過，這樣的解釋，說服力顯然不
太夠。因為以現行的政策和執行機制來看，一塊國有地從決定該不該標售
、到決定底價正式公告標售，不但民意進不去，住在附近的社區民眾，更
是沒有表達意見的機會。黃惠欣：現在的狀況就是等到公告後，大家才知
道我家旁邊的國有地要被賣了，而且等標期只有兩星期…。社區民眾要去
想怎麼利用國有地都來不及了不單是政策的決定過程缺乏民意基礎，就連
實際上的標售過程，也不夠公開透明，立委就質疑，這些土地標售案的鑑
價過程充滿問題。兩年前，國家資產委員會更以行政命令，修正了國有財
產法細則，讓原本可以無償撥用公有地的地方政府，現在除了學校公園外
，要撥用住宅商業區的公有地，還得花錢向國有財產局買回。學者認為，
公有土地不該被視為商品，更非政府的私產，為了解決暫時的的財政問題
而隨便標售，是再也短視不過的做法。公有土地是全民財產，國家唯有掌
握住公有地的使用權，才有辦法提供好的公共設施、和都市服務，如果賣
地政策持續，國有地越賣越少，政府拿什麼來帶領國家城市，走向更美好
的未來。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導我們聽到民間團體大聲疾呼、
國有財產的處理方式和過程、應該攤在陽光下、公開接受監督。而到底目
前的相關政策、有哪些應該檢討的地方？繼續來看記者蘇玲瑤和張秉豐的
報導。信義聯勤標售案創下天價，也引發出連日的爭議，到底為什麼這類
的國有地非賣不可，標售的過程和方式又適不適當？前行政院長謝長廷這
樣解釋。而負責執行賣地政策的國產局，則是表明自己只是負責處分土地
的單位。不過，這樣的解釋，說服力顯然不太夠。因為以現行的政策和執
行機制來看，一塊國有地從決定該不該標售、到決定底價正式公告標售，
不但民意進不去，住在附近的社區民眾，更是沒有表達意見的機會。黃惠
欣：現在的狀況就是等到公告後，大家才知道我家旁邊的國有地要被賣了
，而且等標期只有兩星期…。社區民眾要去想怎麼利用國有地都來不及了
不單是政策的決定過程缺乏民意基礎，就連實際上的標售過程，也不夠公
開透明，立委就質疑，這些土地標售案的鑑價過程充滿問題。兩年前，國
家資產委員會更以行政命令，修正了國有財產法細則，讓原本可以無償撥
用公有地的地方政府，現在除了學校公園外，要撥用住宅商業區的公有地
，還得花錢向國有財產局買回。學者認為，公有土地不該被視為商品，更
非政府的私產，為了解決暫時的的財政問題而隨便標售，是再也短視不過
的做法。公有土地是全民財產，國家唯有掌握住公有地的使用權，才有辦
法提供好的公共設施、和都市服務，如果賣地政策持續，國有地越賣越少
，政府拿什麼來帶領國家城市，走向更美好的未來。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導我們聽到民間團體大聲疾呼、國有財產的處理方式和過程、
應該攤在陽光下、公開接受監督。而到底目前的相關政策、有哪些應該檢
討的地方？繼續來看記者蘇玲瑤和張秉豐的報導。信義聯勤標售案創下天
價，也引發出連日的爭議，到底為什麼這類的國有地非賣不可，標售的過
程和方式又適不適當？前行政院長謝長廷這樣解釋。而負責執行賣地政策
的國產局，則是表明自己只是負責處分土地的單位。不過，這樣的解釋，
說服力顯然不太夠。因為以現行的政策和執行機制來看，一塊國有地從決
定該不該標售、到決定底價正式公告標售，不但民意進不去，住在附近的
社區民眾，更是沒有表達意見的機會。黃惠欣：現在的狀況就是等到公告
後，大家才知道我家旁邊的國有地要被賣了，而且等標期只有兩星期…。
社區民眾要去想怎麼利用國有地都來不及了不單是政策的決定過程缺乏民
意基礎，就連實際上的標售過程，也不夠公開透明，立委就質疑，這些土
地標售案的鑑價過程充滿問題。兩年前，國家資產委員會更以行政命令，
修正了國有財產法細則，讓原本可以無償撥用公有地的地方政府，現在除
了學校公園外，要撥用住宅商業區的公有地，還得花錢向國有財產局買回
。學者認為，公有土地不該被視為商品，更非政府的私產，為了解決暫時
的的財政問題而隨便標售，是再也短視不過的做法。公有土地是全民財產
，國家唯有掌握住公有地的使用權，才有辦法提供好的公共設施、和都市
服務，如果賣地政策持續，國有地越賣越少，政府拿什麼來帶領國家城市
，走向更美好的未來。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導我們聽到民間團
體大聲疾呼、國有財產的處理方式和過程、應該攤在陽光下、公開接受監
督。而到底目前的相關政策、有哪些應該檢討的地方？繼續來看記者蘇玲
瑤和張秉豐的報導。信義聯勤標售案創下天價，也引發出連日的爭議，到
底為什麼這類的國有地非賣不可，標售的過程和方式又適不適當？前行政
院長謝長廷這樣解釋。而負責執行賣地政策的國產局，則是表明自己只是
負責處分土地的單位。不過，這樣的解釋，說服力顯然不太夠。因為以現
行的政策和執行機制來看，一塊國有地從決定該不該標售、到決定底價正
式公告標售，不但民意進不去，住在附近的社區民眾，更是沒有表達意見
的機會。黃惠欣：現在的狀況就是等到公告後，大家才知道我家旁邊的國
有地要被賣了，而且等標期只有兩星期…。社區民眾要去想怎麼利用國有
地都來不及了不單是政策的決定過程缺乏民意基礎，就連實際上的標售過
程，也不夠公開透明，立委就質疑，這些土地標售案的鑑價過程充滿問題
。兩年前，國家資產委員會更以行政命令，修正了國有財產法細則，讓原
本可以無償撥用公有地的地方政府，現在除了學校公園外，要撥用住宅商
業區的公有地，還得花錢向國有財產局買回。學者認為，公有土地不該被
視為商品，更非政府的私產，為了解決暫時的的財政問題而隨便標售，是
再也短視不過的做法。公有土地是全民財產，國家唯有掌握住公有地的使
用權，才有辦法提供好的公共設施、和都市服務，如果賣地政策持續，國
有地越賣越少，政府拿什麼來帶領國家城市，走向更美好的未來。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導我們聽到民間團體大聲疾呼、國有財產的處理
方式和過程、應該攤在陽光下、公開接受監督。而到底目前的相關政策、
有哪些應該檢討的地方？繼續來看記者蘇玲瑤和張秉豐的報導。信義聯勤
標售案創下天價，也引發出連日的爭議，到底為什麼這類的國有地非賣不
可，標售的過程和方式又適不適當？前行政院長謝長廷這樣解釋。而負責
執行賣地政策的國產局，則是表明自己只是負責處分土地的單位。不過，
這樣的解釋，說服力顯然不太夠。因為以現行的政策和執行機制來看，一
塊國有地從決定該不該標售、到決定底價正式公告標售，不但民意進不去
，住在附近的社區民眾，更是沒有表達意見的機會。黃惠欣：現在的狀況
就是等到公告後，大家才知道我家旁邊的國有地要被賣了，而且等標期只
有兩星期…。社區民眾要去想怎麼利用國有地都來不及了不單是政策的決
定過程缺乏民意基礎，就連實際上的標售過程，也不夠公開透明，立委就
質疑，這些土地標售案的鑑價過程充滿問題。兩年前，國家資產委員會更
以行政命令，修正了國有財產法細則，讓原本可以無償撥用公有地的地方
政府，現在除了學校公園外，要撥用住宅商業區的公有地，還得花錢向國
有財產局買回。學者認為，公有土地不該被視為商品，更非政府的私產，
為了解決暫時的的財政問題而隨便標售，是再也短視不過的做法。公有土
地是全民財產，國家唯有掌握住公有地的使用權，才有辦法提供好的公共
設施、和都市服務，如果賣地政策持續，國有地越賣越少，政府拿什麼來
帶領國家城市，走向更美好的未來。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導我
們聽到民間團體大聲疾呼、國有財產的處理方式和過程、應該攤在陽光下
、公開接受監督。而到底目前的相關政策、有哪些應該檢討的地方？繼續
來看記者蘇玲瑤和張秉豐的報導。信義聯勤標售案創下天價，也引發出連
日的爭議，到底為什麼這類的國有地非賣不可，標售的過程和方式又適不
適當？前行政院長謝長廷這樣解釋。而負責執行賣地政策的國產局，則是
表明自己只是負責處分土地的單位。不過，這樣的解釋，說服力顯然不太
夠。因為以現行的政策和執行機制來看，一塊國有地從決定該不該標售、
到決定底價正式公告標售，不但民意進不去，住在附近的社區民眾，更是
沒有表達意見的機會。黃惠欣：現在的狀況就是等到公告後，大家才知道
我家旁邊的國有地要被賣了，而且等標期只有兩星期…。社區民眾要去想
怎麼利用國有地都來不及了不單是政策的決定過程缺乏民意基礎，就連實
際上的標售過程，也不夠公開透明，立委就質疑，這些土地標售案的鑑價
過程充滿問題。兩年前，國家資產委員會更以行政命令，修正了國有財產
法細則，讓原本可以無償撥用公有地的地方政府，現在除了學校公園外，
要撥用住宅商業區的公有地，還得花錢向國有財產局買回。學者認為，公
有土地不該被視為商品，更非政府的私產，為了解決暫時的的財政問題而
隨便標售，是再也短視不過的做法。公有土地是全民財產，國家唯有掌握
住公有地的使用權，才有辦法提供好的公共設施、和都市服務，如果賣地
政策持續，國有地越賣越少，政府拿什麼來帶領國家城市，走向更美好的
未來。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導我們聽到民間團體大聲疾呼、國
有財產的處理方式和過程、應該攤在陽光下、公開接受監督。而到底目前
的相關政策、有哪些應該檢討的地方？繼續來看記者蘇玲瑤和張秉豐的報
導。信義聯勤標售案創下天價，也引發出連日的爭議，到底為什麼這類的
國有地非賣不可，標售的過程和方式又適不適當？前行政院長謝長廷這樣
解釋。而負責執行賣地政策的國產局，則是表明自己只是負責處分土地的
單位。不過，這樣的解釋，說服力顯然不太夠。因為以現行的政策和執行
機制來看，一塊國有地從決定該不該標售、到決定底價正式公告標售，不
但民意進不去，住在附近的社區民眾，更是沒有表達意見的機會。黃惠欣
：現在的狀況就是等到公告後，大家才知道我家旁邊的國有地要被賣了，
而且等標期只有兩星期…。社區民眾要去想怎麼利用國有地都來不及了不
單是政策的決定過程缺乏民意基礎，就連實際上的標售過程，也不夠公開
透明，立委就質疑，這些土地標售案的鑑價過程充滿問題。兩年前，國家
資產委員會更以行政命令，修正了國有財產法細則，讓原本可以無償撥用
公有地的地方政府，現在除了學校公園外，要撥用住宅商業區的公有地，
還得花錢向國有財產局買回。學者認為，公有土地不該被視為商品，更非
政府的私產，為了解決暫時的的財政問題而隨便標售，是再也短視不過的
做法。公有土地是全民財產，國家唯有掌握住公有地的使用權，才有辦法
提供好的公共設施、和都市服務，如果賣地政策持續，國有地越賣越少，
政府拿什麼來帶領國家城市，走向更美好的未來。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導我們聽到民間團體大聲疾呼、國有財產的處理方式和過程、應
該攤在陽光下、公開接受監督。而到底目前的相關政策、有哪些應該檢討
的地方？繼續來看記者蘇玲瑤和張秉豐的報導。信義聯勤標售案創下天價
，也引發出連日的爭議，到底為什麼這類的國有地非賣不可，標售的過程
和方式又適不適當？前行政院長謝長廷這樣解釋。而負責執行賣地政策的
國產局，則是表明自己只是負責處分土地的單位。不過，這樣的解釋，說
服力顯然不太夠。因為以現行的政策和執行機制來看，一塊國有地從決定
該不該標售、到決定底價正式公告標售，不但民意進不去，住在附近的社
區民眾，更是沒有表達意見的機會。黃惠欣：現在的狀況就是等到公告後
，大家才知道我家旁邊的國有地要被賣了，而且等標期只有兩星期…。社
區民眾要去想怎麼利用國有地都來不及了不單是政策的決定過程缺乏民意
基礎，就連實際上的標售過程，也不夠公開透明，立委就質疑，這些土地
標售案的鑑價過程充滿問題。兩年前，國家資產委員會更以行政命令，修
正了國有財產法細則，讓原本可以無償撥用公有地的地方政府，現在除了
學校公園外，要撥用住宅商業區的公有地，還得花錢向國有財產局買回。
學者認為，公有土地不該被視為商品，更非政府的私產，為了解決暫時的
的財政問題而隨便標售，是再也短視不過的做法。公有土地是全民財產，
國家唯有掌握住公有地的使用權，才有辦法提供好的公共設施、和都市服
務，如果賣地政策持續，國有地越賣越少，政府拿什麼來帶領國家城市，
走向更美好的未來。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導我們聽到民間團體
大聲疾呼、國有財產的處理方式和過程、應該攤在陽光下、公開接受監督
。而到底目前的相關政策、有哪些應該檢討的地方？繼續來看記者蘇玲瑤
和張秉豐的報導。信義聯勤標售案創下天價，也引發出連日的爭議，到底
為什麼這類的國有地非賣不可，標售的過程和方式又適不適當？前行政院
長謝長廷這樣解釋。而負責執行賣地政策的國產局，則是表明自己只是負
責處分土地的單位。不過，這樣的解釋，說服力顯然不太夠。因為以現行
的政策和執行機制來看，一塊國有地從決定該不該標售、到決定底價正式
公告標售，不但民意進不去，住在附近的社區民眾，更是沒有表達意見的
機會。黃惠欣：現在的狀況就是等到公告後，大家才知道我家旁邊的國有
地要被賣了，而且等標期只有兩星期…。社區民眾要去想怎麼利用國有地
都來不及了不單是政策的決定過程缺乏民意基礎，就連實際上的標售過程
，也不夠公開透明，立委就質疑，這些土地標售案的鑑價過程充滿問題。
兩年前，國家資產委員會更以行政命令，修正了國有財產法細則，讓原本
可以無償撥用公有地的地方政府，現在除了學校公園外，要撥用住宅商業
區的公有地，還得花錢向國有財產局買回。學者認為，公有土地不該被視
為商品，更非政府的私產，為了解決暫時的的財政問題而隨便標售，是再
也短視不過的做法。公有土地是全民財產，國家唯有掌握住公有地的使用
權，才有辦法提供好的公共設施、和都市服務，如果賣地政策持續，國有
地越賣越少，政府拿什麼來帶領國家城市，走向更美好的未來。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導我們聽到民間團體大聲疾呼、國有財產的處理方
式和過程、應該攤在陽光下、公開接受監督。而到底目前的相關政策、有
哪些應該檢討的地方？繼續來看記者蘇玲瑤和張秉豐的報導。信義聯勤標
售案創下天價，也引發出連日的爭議，到底為什麼這類的國有地非賣不可
，標售的過程和方式又適不適當？前行政院長謝長廷這樣解釋。而負責執
行賣地政策的國產局，則是表明自己只是負責處分土地的單位。不過，這
樣的解釋，說服力顯然不太夠。因為以現行的政策和執行機制來看，一塊
國有地從決定該不該標售、到決定底價正式公告標售，不但民意進不去，
住在附近的社區民眾，更是沒有表達意見的機會。黃惠欣：現在的狀況就
是等到公告後，大家才知道我家旁邊的國有地要被賣了，而且等標期只有
兩星期…。社區民眾要去想怎麼利用國有地都來不及了不單是政策的決定
過程缺乏民意基礎，就連實際上的標售過程，也不夠公開透明，立委就質
疑，這些土地標售案的鑑價過程充滿問題。兩年前，國家資產委員會更以
行政命令，修正了國有財產法細則，讓原本可以無償撥用公有地的地方政
府，現在除了學校公園外，要撥用住宅商業區的公有地，還得花錢向國有
財產局買回。學者認為，公有土地不該被視為商品，更非政府的私產，為
了解決暫時的的財政問題而隨便標售，是再也短視不過的做法。公有土地
是全民財產，國家唯有掌握住公有地的使用權，才有辦法提供好的公共設
施、和都市服務，如果賣地政策持續，國有地越賣越少，政府拿什麼來帶
領國家城市，走向更美好的未來。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導我們
聽到民間團體大聲疾呼、國有財產的處理方式和過程、應該攤在陽光下、
公開接受監督。而到底目前的相關政策、有哪些應該檢討的地方？繼續來
看記者蘇玲瑤和張秉豐的報導。信義聯勤標售案創下天價，也引發出連日
的爭議，到底為什麼這類的國有地非賣不可，標售的過程和方式又適不適
當？前行政院長謝長廷這樣解釋。而負責執行賣地政策的國產局，則是表
明自己只是負責處分土地的單位。不過，這樣的解釋，說服力顯然不太夠
。因為以現行的政策和執行機制來看，一塊國有地從決定該不該標售、到
決定底價正式公告標售，不但民意進不去，住在附近的社區民眾，更是沒
有表達意見的機會。黃惠欣：現在的狀況就是等到公告後，大家才知道我
家旁邊的國有地要被賣了，而且等標期只有兩星期…。社區民眾要去想怎
麼利用國有地都來不及了不單是政策的決定過程缺乏民意基礎，就連實際
上的標售過程，也不夠公開透明，立委就質疑，這些土地標售案的鑑價過
程充滿問題。兩年前，國家資產委員會更以行政命令，修正了國有財產法
細則，讓原本可以無償撥用公有地的地方政府，現在除了學校公園外，要
撥用住宅商業區的公有地，還得花錢向國有財產局買回。學者認為，公有
土地不該被視為商品，更非政府的私產，為了解決暫時的的財政問題而隨
便標售，是再也短視不過的做法。公有土地是全民財產，國家唯有掌握住
公有地的使用權，才有辦法提供好的公共設施、和都市服務，如果賣地政
策持續，國有地越賣越少，政府拿什麼來帶領國家城市，走向更美好的未
來。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導我們聽到民間團體大聲疾呼、國有
財產的處理方式和過程、應該攤在陽光下、公開接受監督。而到底目前的
相關政策、有哪些應該檢討的地方？繼續來看記者蘇玲瑤和張秉豐的報導
。信義聯勤標售案創下天價，也引發出連日的爭議，到底為什麼這類的國
有地非賣不可，標售的過程和方式又適不適當？前行政院長謝長廷這樣解
釋。而負責執行賣地政策的國產局，則是表明自己只是負責處分土地的單
位。不過，這樣的解釋，說服力顯然不太夠。因為以現行的政策和執行機
制來看，一塊國有地從決定該不該標售、到決定底價正式公告標售，不但
民意進不去，住在附近的社區民眾，更是沒有表達意見的機會。黃惠欣：
現在的狀況就是等到公告後，大家才知道我家旁邊的國有地要被賣了，而
且等標期只有兩星期…。社區民眾要去想怎麼利用國有地都來不及了不單
是政策的決定過程缺乏民意基礎，就連實際上的標售過程，也不夠公開透
明，立委就質疑，這些土地標售案的鑑價過程充滿問題。兩年前，國家資
產委員會更以行政命令，修正了國有財產法細則，讓原本可以無償撥用公
有地的地方政府，現在除了學校公園外，要撥用住宅商業區的公有地，還
得花錢向國有財產局買回。學者認為，公有土地不該被視為商品，更非政
府的私產，為了解決暫時的的財政問題而隨便標售，是再也短視不過的做
法。公有土地是全民財產，國家唯有掌握住公有地的使用權，才有辦法提
供好的公共設施、和都市服務，如果賣地政策持續，國有地越賣越少，政
府拿什麼來帶領國家城市，走向更美好的未來。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導
