歐盟一號起正式對美國進口產品，課徵懲罰性關稅，理由是美國政府給
予出口廠商的稅負減免，違反世界貿易組織WTO的規定。
估計到今年年底為止，美國遭制裁的金額將高達三億美元。
美國國務卿鮑爾，一號在華府和到訪的歐盟外交事務高級專員彭定康，
外交政策首席代表索拉納，愛爾蘭外相柯旺等人舉行聯合記者會。
對歐盟宣佈將對美國進口產品課徵懲罰性關稅一事，鮑爾表達了遺憾。
美國國務卿，鮑爾:我們非常支持世界貿易組織規範，貿易爭端日後會
越來越多，我們會盡力協調，就這單一個案來說海外銷售公司的問題
，教我們很頭痛，在國會和政府部門之間，有很多工作要做才能解決
按照美國「海外銷售公司法」的規定，美國企業得以透過在海外避稅天
堂註冊的子公司，享受出口稅負減免的優惠。
但這項法規不符合世界貿易組織WTO的規定，去年就已經遭到WTO
判決違法，裁定的懲罰金額上限高達40億美元，金額之高創下貿易
制裁新紀錄。
歐盟執委會於是決定對美國進口商品課徵百分之五進口關稅，如果美國
遲遲未改善還將逐月調升一個百分點，估計到今年底為止，制裁金額
相當於三億美元。
如果到了明年美國國會還是不制定新法，懲罰金額將暴增兩倍之多。
而美國貿易代表左里克的發言人一號則表示，財政部長史諾，商務部長
艾萬斯和左里克，上星期已經致函國會領袖，要求儘快採取行動，平
息這場貿易糾紛。
