在1996年、台灣第一次總統直選的時候、中國進行飛彈試射、引發台
海緊張。這起事件到現在已經滿十周年，今天在一場座談會上、學者提出
他們對美中台三邊關係的觀察、以及兩岸情勢的展望。台海危機十週年的
日子，美中台的關係成為關注焦點，學者表示，近十年來，中國崛起影響
美國對兩岸的政策方向，美國對台底限緊縮，壓縮台灣在兩岸的政治空間
。學者指出，中國軍事武力逐漸擴張，也改變美中關係，從亞太地區的戰
略夥伴轉向軍事競爭，與會學者和立委表示，中國投資國防建設高達三百
億美金，而且對台具有高度針對性，國內應該提升國防能量，嚇阻中國發
動戰爭。還有學者表示，兩千年陳水扁總統就職，以積極開放有效管理取
代李登輝前總統戒急用忍的兩岸經貿政策，今年初緊縮為積極管理有效開
放，有鑒於貿易是國內的經濟支柱，學者建議，由兩岸政府協商，建立互
惠機制，以確保國內的經濟實力。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在19
96年、台灣第一次總統直選的時候、中國進行飛彈試射、引發台海緊張
。這起事件到現在已經滿十周年，今天在一場座談會上、學者提出他們對
美中台三邊關係的觀察、以及兩岸情勢的展望。台海危機十週年的日子，
美中台的關係成為關注焦點，學者表示，近十年來，中國崛起影響美國對
兩岸的政策方向，美國對台底限緊縮，壓縮台灣在兩岸的政治空間。學者
指出，中國軍事武力逐漸擴張，也改變美中關係，從亞太地區的戰略夥伴
轉向軍事競爭，與會學者和立委表示，中國投資國防建設高達三百億美金
，而且對台具有高度針對性，國內應該提升國防能量，嚇阻中國發動戰爭
。還有學者表示，兩千年陳水扁總統就職，以積極開放有效管理取代李登
輝前總統戒急用忍的兩岸經貿政策，今年初緊縮為積極管理有效開放，有
鑒於貿易是國內的經濟支柱，學者建議，由兩岸政府協商，建立互惠機制
，以確保國內的經濟實力。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在1996年
、台灣第一次總統直選的時候、中國進行飛彈試射、引發台海緊張。這起
事件到現在已經滿十周年，今天在一場座談會上、學者提出他們對美中台
三邊關係的觀察、以及兩岸情勢的展望。台海危機十週年的日子，美中台
的關係成為關注焦點，學者表示，近十年來，中國崛起影響美國對兩岸的
政策方向，美國對台底限緊縮，壓縮台灣在兩岸的政治空間。學者指出，
中國軍事武力逐漸擴張，也改變美中關係，從亞太地區的戰略夥伴轉向軍
事競爭，與會學者和立委表示，中國投資國防建設高達三百億美金，而且
對台具有高度針對性，國內應該提升國防能量，嚇阻中國發動戰爭。還有
學者表示，兩千年陳水扁總統就職，以積極開放有效管理取代李登輝前總
統戒急用忍的兩岸經貿政策，今年初緊縮為積極管理有效開放，有鑒於貿
易是國內的經濟支柱，學者建議，由兩岸政府協商，建立互惠機制，以確
保國內的經濟實力。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在1996年、台灣
第一次總統直選的時候、中國進行飛彈試射、引發台海緊張。這起事件到
現在已經滿十周年，今天在一場座談會上、學者提出他們對美中台三邊關
係的觀察、以及兩岸情勢的展望。台海危機十週年的日子，美中台的關係
成為關注焦點，學者表示，近十年來，中國崛起影響美國對兩岸的政策方
向，美國對台底限緊縮，壓縮台灣在兩岸的政治空間。學者指出，中國軍
事武力逐漸擴張，也改變美中關係，從亞太地區的戰略夥伴轉向軍事競爭
，與會學者和立委表示，中國投資國防建設高達三百億美金，而且對台具
有高度針對性，國內應該提升國防能量，嚇阻中國發動戰爭。還有學者表
示，兩千年陳水扁總統就職，以積極開放有效管理取代李登輝前總統戒急
用忍的兩岸經貿政策，今年初緊縮為積極管理有效開放，有鑒於貿易是國
內的經濟支柱，學者建議，由兩岸政府協商，建立互惠機制，以確保國內
的經濟實力。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在1996年、台灣第一次
總統直選的時候、中國進行飛彈試射、引發台海緊張。這起事件到現在已
經滿十周年，今天在一場座談會上、學者提出他們對美中台三邊關係的觀
察、以及兩岸情勢的展望。台海危機十週年的日子，美中台的關係成為關
注焦點，學者表示，近十年來，中國崛起影響美國對兩岸的政策方向，美
國對台底限緊縮，壓縮台灣在兩岸的政治空間。學者指出，中國軍事武力
逐漸擴張，也改變美中關係，從亞太地區的戰略夥伴轉向軍事競爭，與會
學者和立委表示，中國投資國防建設高達三百億美金，而且對台具有高度
針對性，國內應該提升國防能量，嚇阻中國發動戰爭。還有學者表示，兩
千年陳水扁總統就職，以積極開放有效管理取代李登輝前總統戒急用忍的
兩岸經貿政策，今年初緊縮為積極管理有效開放，有鑒於貿易是國內的經
濟支柱，學者建議，由兩岸政府協商，建立互惠機制，以確保國內的經濟
實力。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在1996年、台灣第一次總統直
選的時候、中國進行飛彈試射、引發台海緊張。這起事件到現在已經滿十
周年，今天在一場座談會上、學者提出他們對美中台三邊關係的觀察、以
及兩岸情勢的展望。台海危機十週年的日子，美中台的關係成為關注焦點
，學者表示，近十年來，中國崛起影響美國對兩岸的政策方向，美國對台
底限緊縮，壓縮台灣在兩岸的政治空間。學者指出，中國軍事武力逐漸擴
張，也改變美中關係，從亞太地區的戰略夥伴轉向軍事競爭，與會學者和
立委表示，中國投資國防建設高達三百億美金，而且對台具有高度針對性
，國內應該提升國防能量，嚇阻中國發動戰爭。還有學者表示，兩千年陳
水扁總統就職，以積極開放有效管理取代李登輝前總統戒急用忍的兩岸經
貿政策，今年初緊縮為積極管理有效開放，有鑒於貿易是國內的經濟支柱
，學者建議，由兩岸政府協商，建立互惠機制，以確保國內的經濟實力。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
