再來看有關卡債的問題、今天有新發展。雖然金管會規定，銀行給消費者
的信用貸款額度、不能超過所得的22倍，但是有些人背負的卡債、卻遠
遠超出這個上限。今天有立委指出、原因在於代辦公司，立委當場打電話
實驗、發現就算收入只有三萬、透過代辦竟然可以借到150萬，讓金管
會設下的防線、馬上就破功。為了避免消費者信用過度擴張，金管會強調
，已經規定銀行給消費者的信用貸款額度不能超過所得的22倍，不過立
委與民間代辦公司的電話實驗，一下就讓金管會的防線失守。強打廣告的
代辦公司，引來立委抨擊是卡奴製造機，讓卡債者背負的卡債，遠遠超出
所得可以負擔的範圍。金管會表示，已經要求公平會以不實廣告，對民間
代辦公司展開全面調查，近期內應該會有結果。不過，目前正積極展開的
卡債協商，卻因為破產法的修改，讓卡債者開始觀望，法律界人士指出，
破產絕對不是卡債的保護傘。法律界人士指出，目前破產法修正方向，對
債務人以更生保護為目標，不過債務人對於有關破產的不利資訊，可能有
近一步了解的必要。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來看有關卡債的問
題、今天有新發展。雖然金管會規定，銀行給消費者的信用貸款額度、不
能超過所得的22倍，但是有些人背負的卡債、卻遠遠超出這個上限。今
天有立委指出、原因在於代辦公司，立委當場打電話實驗、發現就算收入
只有三萬、透過代辦竟然可以借到150萬，讓金管會設下的防線、馬上
就破功。為了避免消費者信用過度擴張，金管會強調，已經規定銀行給消
費者的信用貸款額度不能超過所得的22倍，不過立委與民間代辦公司的
電話實驗，一下就讓金管會的防線失守。強打廣告的代辦公司，引來立委
抨擊是卡奴製造機，讓卡債者背負的卡債，遠遠超出所得可以負擔的範圍
。金管會表示，已經要求公平會以不實廣告，對民間代辦公司展開全面調
查，近期內應該會有結果。不過，目前正積極展開的卡債協商，卻因為破
產法的修改，讓卡債者開始觀望，法律界人士指出，破產絕對不是卡債的
保護傘。法律界人士指出，目前破產法修正方向，對債務人以更生保護為
目標，不過債務人對於有關破產的不利資訊，可能有近一步了解的必要。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來看有關卡債的問題、今天有新發展。
雖然金管會規定，銀行給消費者的信用貸款額度、不能超過所得的22倍
，但是有些人背負的卡債、卻遠遠超出這個上限。今天有立委指出、原因
在於代辦公司，立委當場打電話實驗、發現就算收入只有三萬、透過代辦
竟然可以借到150萬，讓金管會設下的防線、馬上就破功。為了避免消
費者信用過度擴張，金管會強調，已經規定銀行給消費者的信用貸款額度
不能超過所得的22倍，不過立委與民間代辦公司的電話實驗，一下就讓
金管會的防線失守。強打廣告的代辦公司，引來立委抨擊是卡奴製造機，
讓卡債者背負的卡債，遠遠超出所得可以負擔的範圍。金管會表示，已經
要求公平會以不實廣告，對民間代辦公司展開全面調查，近期內應該會有
結果。不過，目前正積極展開的卡債協商，卻因為破產法的修改，讓卡債
者開始觀望，法律界人士指出，破產絕對不是卡債的保護傘。法律界人士
指出，目前破產法修正方向，對債務人以更生保護為目標，不過債務人對
於有關破產的不利資訊，可能有近一步了解的必要。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導再來看有關卡債的問題、今天有新發展。雖然金管會規定，銀
行給消費者的信用貸款額度、不能超過所得的22倍，但是有些人背負的
卡債、卻遠遠超出這個上限。今天有立委指出、原因在於代辦公司，立委
當場打電話實驗、發現就算收入只有三萬、透過代辦竟然可以借到150
萬，讓金管會設下的防線、馬上就破功。為了避免消費者信用過度擴張，
金管會強調，已經規定銀行給消費者的信用貸款額度不能超過所得的22
倍，不過立委與民間代辦公司的電話實驗，一下就讓金管會的防線失守。
強打廣告的代辦公司，引來立委抨擊是卡奴製造機，讓卡債者背負的卡債
，遠遠超出所得可以負擔的範圍。金管會表示，已經要求公平會以不實廣
告，對民間代辦公司展開全面調查，近期內應該會有結果。不過，目前正
積極展開的卡債協商，卻因為破產法的修改，讓卡債者開始觀望，法律界
人士指出，破產絕對不是卡債的保護傘。法律界人士指出，目前破產法修
正方向，對債務人以更生保護為目標，不過債務人對於有關破產的不利資
訊，可能有近一步了解的必要。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來看有
關卡債的問題、今天有新發展。雖然金管會規定，銀行給消費者的信用貸
款額度、不能超過所得的22倍，但是有些人背負的卡債、卻遠遠超出這
個上限。今天有立委指出、原因在於代辦公司，立委當場打電話實驗、發
現就算收入只有三萬、透過代辦竟然可以借到150萬，讓金管會設下的
防線、馬上就破功。為了避免消費者信用過度擴張，金管會強調，已經規
定銀行給消費者的信用貸款額度不能超過所得的22倍，不過立委與民間
代辦公司的電話實驗，一下就讓金管會的防線失守。強打廣告的代辦公司
，引來立委抨擊是卡奴製造機，讓卡債者背負的卡債，遠遠超出所得可以
負擔的範圍。金管會表示，已經要求公平會以不實廣告，對民間代辦公司
展開全面調查，近期內應該會有結果。不過，目前正積極展開的卡債協商
，卻因為破產法的修改，讓卡債者開始觀望，法律界人士指出，破產絕對
不是卡債的保護傘。法律界人士指出，目前破產法修正方向，對債務人以
更生保護為目標，不過債務人對於有關破產的不利資訊，可能有近一步了
解的必要。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來看有關卡債的問題、今天
有新發展。雖然金管會規定，銀行給消費者的信用貸款額度、不能超過所
得的22倍，但是有些人背負的卡債、卻遠遠超出這個上限。今天有立委
指出、原因在於代辦公司，立委當場打電話實驗、發現就算收入只有三萬
、透過代辦竟然可以借到150萬，讓金管會設下的防線、馬上就破功。
為了避免消費者信用過度擴張，金管會強調，已經規定銀行給消費者的信
用貸款額度不能超過所得的22倍，不過立委與民間代辦公司的電話實驗
，一下就讓金管會的防線失守。強打廣告的代辦公司，引來立委抨擊是卡
奴製造機，讓卡債者背負的卡債，遠遠超出所得可以負擔的範圍。金管會
表示，已經要求公平會以不實廣告，對民間代辦公司展開全面調查，近期
內應該會有結果。不過，目前正積極展開的卡債協商，卻因為破產法的修
改，讓卡債者開始觀望，法律界人士指出，破產絕對不是卡債的保護傘。
法律界人士指出，目前破產法修正方向，對債務人以更生保護為目標，不
過債務人對於有關破產的不利資訊，可能有近一步了解的必要。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導再來看有關卡債的問題、今天有新發展。雖然金管
會規定，銀行給消費者的信用貸款額度、不能超過所得的22倍，但是有
些人背負的卡債、卻遠遠超出這個上限。今天有立委指出、原因在於代辦
公司，立委當場打電話實驗、發現就算收入只有三萬、透過代辦竟然可以
借到150萬，讓金管會設下的防線、馬上就破功。為了避免消費者信用
過度擴張，金管會強調，已經規定銀行給消費者的信用貸款額度不能超過
所得的22倍，不過立委與民間代辦公司的電話實驗，一下就讓金管會的
防線失守。強打廣告的代辦公司，引來立委抨擊是卡奴製造機，讓卡債者
背負的卡債，遠遠超出所得可以負擔的範圍。金管會表示，已經要求公平
會以不實廣告，對民間代辦公司展開全面調查，近期內應該會有結果。不
過，目前正積極展開的卡債協商，卻因為破產法的修改，讓卡債者開始觀
望，法律界人士指出，破產絕對不是卡債的保護傘。法律界人士指出，目
前破產法修正方向，對債務人以更生保護為目標，不過債務人對於有關破
產的不利資訊，可能有近一步了解的必要。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導再來看有關卡債的問題、今天有新發展。雖然金管會規定，銀行給消費
者的信用貸款額度、不能超過所得的22倍，但是有些人背負的卡債、卻
遠遠超出這個上限。今天有立委指出、原因在於代辦公司，立委當場打電
話實驗、發現就算收入只有三萬、透過代辦竟然可以借到150萬，讓金
管會設下的防線、馬上就破功。為了避免消費者信用過度擴張，金管會強
調，已經規定銀行給消費者的信用貸款額度不能超過所得的22倍，不過
立委與民間代辦公司的電話實驗，一下就讓金管會的防線失守。強打廣告
的代辦公司，引來立委抨擊是卡奴製造機，讓卡債者背負的卡債，遠遠超
出所得可以負擔的範圍。金管會表示，已經要求公平會以不實廣告，對民
間代辦公司展開全面調查，近期內應該會有結果。不過，目前正積極展開
的卡債協商，卻因為破產法的修改，讓卡債者開始觀望，法律界人士指出
，破產絕對不是卡債的保護傘。法律界人士指出，目前破產法修正方向，
對債務人以更生保護為目標，不過債務人對於有關破產的不利資訊，可能
有近一步了解的必要。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來看有關卡債的
問題、今天有新發展。雖然金管會規定，銀行給消費者的信用貸款額度、
不能超過所得的22倍，但是有些人背負的卡債、卻遠遠超出這個上限。
今天有立委指出、原因在於代辦公司，立委當場打電話實驗、發現就算收
入只有三萬、透過代辦竟然可以借到150萬，讓金管會設下的防線、馬
上就破功。為了避免消費者信用過度擴張，金管會強調，已經規定銀行給
消費者的信用貸款額度不能超過所得的22倍，不過立委與民間代辦公司
的電話實驗，一下就讓金管會的防線失守。強打廣告的代辦公司，引來立
委抨擊是卡奴製造機，讓卡債者背負的卡債，遠遠超出所得可以負擔的範
圍。金管會表示，已經要求公平會以不實廣告，對民間代辦公司展開全面
調查，近期內應該會有結果。不過，目前正積極展開的卡債協商，卻因為
破產法的修改，讓卡債者開始觀望，法律界人士指出，破產絕對不是卡債
的保護傘。法律界人士指出，目前破產法修正方向，對債務人以更生保護
為目標，不過債務人對於有關破產的不利資訊，可能有近一步了解的必要
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
