頂著零下三十度低溫，跳進冰水池裡游泳，是什麼感覺呢？第四屆世界冰
泳大賽，剛剛在北極圈的芬蘭登場，參賽選手男女老幼都有，他們表示，
挑戰極限，就是最佳的保健之道。upsound大約300名游泳健將
，參加了這次的世界冰泳大賽，場邊的觀眾忘情吶喊，幫這群藝高膽大的
勇士們加油。看看場邊的溫度標示，氣溫攝氏零下三十度，水溫也只有攝
氏一度而已。我已經冰泳25年了這是我用來控制風濕病的方法有一點冷
啦但是我覺得很棒很開心這是件很好的事來自各國的人因為共同的興趣而
聚在一起參賽者當中，最小的才11歲，最年長的已經79歲了。好不容
易完成比賽，這位媽媽級的德國選手高興之情溢於言表，場邊觀眾不分國
籍，一致對她抱以最熱烈的喝采。對選手而言，輸贏並不重要，重要的是
挑戰極限的成就感，更有許多人表示，冰泳能夠刺激血液循環，是他們保
持健康長壽的最佳法寶。頂著零下三十度低溫，跳進冰水池裡游泳，是什
麼感覺呢？第四屆世界冰泳大賽，剛剛在北極圈的芬蘭登場，參賽選手男
女老幼都有，他們表示，挑戰極限，就是最佳的保健之道。upsoun
d大約300名游泳健將，參加了這次的世界冰泳大賽，場邊的觀眾忘情
吶喊，幫這群藝高膽大的勇士們加油。看看場邊的溫度標示，氣溫攝氏零
下三十度，水溫也只有攝氏一度而已。我已經冰泳25年了這是我用來控
制風濕病的方法有一點冷啦但是我覺得很棒很開心這是件很好的事來自各
國的人因為共同的興趣而聚在一起參賽者當中，最小的才11歲，最年長
的已經79歲了。好不容易完成比賽，這位媽媽級的德國選手高興之情溢
於言表，場邊觀眾不分國籍，一致對她抱以最熱烈的喝采。對選手而言，
輸贏並不重要，重要的是挑戰極限的成就感，更有許多人表示，冰泳能夠
刺激血液循環，是他們保持健康長壽的最佳法寶。頂著零下三十度低溫，
跳進冰水池裡游泳，是什麼感覺呢？第四屆世界冰泳大賽，剛剛在北極圈
的芬蘭登場，參賽選手男女老幼都有，他們表示，挑戰極限，就是最佳的
保健之道。upsound大約300名游泳健將，參加了這次的世界冰
泳大賽，場邊的觀眾忘情吶喊，幫這群藝高膽大的勇士們加油。看看場邊
的溫度標示，氣溫攝氏零下三十度，水溫也只有攝氏一度而已。我已經冰
泳25年了這是我用來控制風濕病的方法有一點冷啦但是我覺得很棒很開
心這是件很好的事來自各國的人因為共同的興趣而聚在一起參賽者當中，
最小的才11歲，最年長的已經79歲了。好不容易完成比賽，這位媽媽
級的德國選手高興之情溢於言表，場邊觀眾不分國籍，一致對她抱以最熱
烈的喝采。對選手而言，輸贏並不重要，重要的是挑戰極限的成就感，更
有許多人表示，冰泳能夠刺激血液循環，是他們保持健康長壽的最佳法寶
。頂著零下三十度低溫，跳進冰水池裡游泳，是什麼感覺呢？第四屆世界
冰泳大賽，剛剛在北極圈的芬蘭登場，參賽選手男女老幼都有，他們表示
，挑戰極限，就是最佳的保健之道。upsound大約300名游泳健
將，參加了這次的世界冰泳大賽，場邊的觀眾忘情吶喊，幫這群藝高膽大
的勇士們加油。看看場邊的溫度標示，氣溫攝氏零下三十度，水溫也只有
攝氏一度而已。我已經冰泳25年了這是我用來控制風濕病的方法有一點
冷啦但是我覺得很棒很開心這是件很好的事來自各國的人因為共同的興趣
而聚在一起參賽者當中，最小的才11歲，最年長的已經79歲了。好不
容易完成比賽，這位媽媽級的德國選手高興之情溢於言表，場邊觀眾不分
國籍，一致對她抱以最熱烈的喝采。對選手而言，輸贏並不重要，重要的
是挑戰極限的成就感，更有許多人表示，冰泳能夠刺激血液循環，是他們
保持健康長壽的最佳法寶。頂著零下三十度低溫，跳進冰水池裡游泳，是
什麼感覺呢？第四屆世界冰泳大賽，剛剛在北極圈的芬蘭登場，參賽選手
男女老幼都有，他們表示，挑戰極限，就是最佳的保健之道。upsou
nd大約300名游泳健將，參加了這次的世界冰泳大賽，場邊的觀眾忘
情吶喊，幫這群藝高膽大的勇士們加油。看看場邊的溫度標示，氣溫攝氏
零下三十度，水溫也只有攝氏一度而已。我已經冰泳25年了這是我用來
控制風濕病的方法有一點冷啦但是我覺得很棒很開心這是件很好的事來自
各國的人因為共同的興趣而聚在一起參賽者當中，最小的才11歲，最年
長的已經79歲了。好不容易完成比賽，這位媽媽級的德國選手高興之情
溢於言表，場邊觀眾不分國籍，一致對她抱以最熱烈的喝采。對選手而言
，輸贏並不重要，重要的是挑戰極限的成就感，更有許多人表示，冰泳能
夠刺激血液循環，是他們保持健康長壽的最佳法寶。頂著零下三十度低溫
，跳進冰水池裡游泳，是什麼感覺呢？第四屆世界冰泳大賽，剛剛在北極
圈的芬蘭登場，參賽選手男女老幼都有，他們表示，挑戰極限，就是最佳
的保健之道。upsound大約300名游泳健將，參加了這次的世界
冰泳大賽，場邊的觀眾忘情吶喊，幫這群藝高膽大的勇士們加油。看看場
邊的溫度標示，氣溫攝氏零下三十度，水溫也只有攝氏一度而已。我已經
冰泳25年了這是我用來控制風濕病的方法有一點冷啦但是我覺得很棒很
開心這是件很好的事來自各國的人因為共同的興趣而聚在一起參賽者當中
，最小的才11歲，最年長的已經79歲了。好不容易完成比賽，這位媽
媽級的德國選手高興之情溢於言表，場邊觀眾不分國籍，一致對她抱以最
熱烈的喝采。對選手而言，輸贏並不重要，重要的是挑戰極限的成就感，
更有許多人表示，冰泳能夠刺激血液循環，是他們保持健康長壽的最佳法
寶。
