來台灣訪問的、美國前副國務卿阿米塔吉、今天拜會陳水扁總統等朝野人
士，並且跟國民黨主席馬英九、針對軍購案溝通意見。而對於台灣終止國
統會、阿米塔吉表示、美方的認知是、國統會已經停止運作、但是將來會
視情況發展、繼續運作。來台以私人名義進行訪問的美國前副國務卿阿米
塔吉，今天行程滿檔，上午與國民黨主席馬英九見面時，聽了國民黨即將
提出的軍購版本。雖然表示此行不替美方傳達訊息，阿米塔吉仍帶來美方
對終統的最新認知。下午與民進黨主席游錫坤會面時，對終統傳達同樣的
訊息，游錫坤給了這樣的解讀。除了兩大黨主席，阿米塔吉也拜訪行政院
長蘇貞昌，和陳總更是進行四個小時不公開密談，已經不具官方身分，而
是一家公關公司負責任的阿米塔吉，短短三天訪台，台灣重要的政治領袖
，一個都沒有錯過。來台灣訪問的、美國前副國務卿阿米塔吉、今天拜會
陳水扁總統等朝野人士，並且跟國民黨主席馬英九、針對軍購案溝通意見
。而對於台灣終止國統會、阿米塔吉表示、美方的認知是、國統會已經停
止運作、但是將來會視情況發展、繼續運作。來台以私人名義進行訪問的
美國前副國務卿阿米塔吉，今天行程滿檔，上午與國民黨主席馬英九見面
時，聽了國民黨即將提出的軍購版本。雖然表示此行不替美方傳達訊息，
阿米塔吉仍帶來美方對終統的最新認知。下午與民進黨主席游錫坤會面時
，對終統傳達同樣的訊息，游錫坤給了這樣的解讀。除了兩大黨主席，阿
米塔吉也拜訪行政院長蘇貞昌，和陳總更是進行四個小時不公開密談，已
經不具官方身分，而是一家公關公司負責任的阿米塔吉，短短三天訪台，
台灣重要的政治領袖，一個都沒有錯過。來台灣訪問的、美國前副國務卿
阿米塔吉、今天拜會陳水扁總統等朝野人士，並且跟國民黨主席馬英九、
針對軍購案溝通意見。而對於台灣終止國統會、阿米塔吉表示、美方的認
知是、國統會已經停止運作、但是將來會視情況發展、繼續運作。來台以
私人名義進行訪問的美國前副國務卿阿米塔吉，今天行程滿檔，上午與國
民黨主席馬英九見面時，聽了國民黨即將提出的軍購版本。雖然表示此行
不替美方傳達訊息，阿米塔吉仍帶來美方對終統的最新認知。下午與民進
黨主席游錫坤會面時，對終統傳達同樣的訊息，游錫坤給了這樣的解讀。
除了兩大黨主席，阿米塔吉也拜訪行政院長蘇貞昌，和陳總更是進行四個
小時不公開密談，已經不具官方身分，而是一家公關公司負責任的阿米塔
吉，短短三天訪台，台灣重要的政治領袖，一個都沒有錯過。來台灣訪問
的、美國前副國務卿阿米塔吉、今天拜會陳水扁總統等朝野人士，並且跟
國民黨主席馬英九、針對軍購案溝通意見。而對於台灣終止國統會、阿米
塔吉表示、美方的認知是、國統會已經停止運作、但是將來會視情況發展
、繼續運作。來台以私人名義進行訪問的美國前副國務卿阿米塔吉，今天
行程滿檔，上午與國民黨主席馬英九見面時，聽了國民黨即將提出的軍購
版本。雖然表示此行不替美方傳達訊息，阿米塔吉仍帶來美方對終統的最
新認知。下午與民進黨主席游錫坤會面時，對終統傳達同樣的訊息，游錫
坤給了這樣的解讀。除了兩大黨主席，阿米塔吉也拜訪行政院長蘇貞昌，
和陳總更是進行四個小時不公開密談，已經不具官方身分，而是一家公關
公司負責任的阿米塔吉，短短三天訪台，台灣重要的政治領袖，一個都沒
有錯過。來台灣訪問的、美國前副國務卿阿米塔吉、今天拜會陳水扁總統
等朝野人士，並且跟國民黨主席馬英九、針對軍購案溝通意見。而對於台
灣終止國統會、阿米塔吉表示、美方的認知是、國統會已經停止運作、但
是將來會視情況發展、繼續運作。來台以私人名義進行訪問的美國前副國
務卿阿米塔吉，今天行程滿檔，上午與國民黨主席馬英九見面時，聽了國
民黨即將提出的軍購版本。雖然表示此行不替美方傳達訊息，阿米塔吉仍
帶來美方對終統的最新認知。下午與民進黨主席游錫坤會面時，對終統傳
達同樣的訊息，游錫坤給了這樣的解讀。除了兩大黨主席，阿米塔吉也拜
訪行政院長蘇貞昌，和陳總更是進行四個小時不公開密談，已經不具官方
身分，而是一家公關公司負責任的阿米塔吉，短短三天訪台，台灣重要的
政治領袖，一個都沒有錯過。來台灣訪問的、美國前副國務卿阿米塔吉、
今天拜會陳水扁總統等朝野人士，並且跟國民黨主席馬英九、針對軍購案
溝通意見。而對於台灣終止國統會、阿米塔吉表示、美方的認知是、國統
會已經停止運作、但是將來會視情況發展、繼續運作。來台以私人名義進
行訪問的美國前副國務卿阿米塔吉，今天行程滿檔，上午與國民黨主席馬
英九見面時，聽了國民黨即將提出的軍購版本。雖然表示此行不替美方傳
達訊息，阿米塔吉仍帶來美方對終統的最新認知。下午與民進黨主席游錫
坤會面時，對終統傳達同樣的訊息，游錫坤給了這樣的解讀。除了兩大黨
主席，阿米塔吉也拜訪行政院長蘇貞昌，和陳總更是進行四個小時不公開
密談，已經不具官方身分，而是一家公關公司負責任的阿米塔吉，短短三
天訪台，台灣重要的政治領袖，一個都沒有錯過。
