日前媒體大幅報導台中一名國中老師和女學生之間的感情糾葛，引起外界
批評、並質疑媒體報導失當，廣電基金會和關心媒改的民間團體今天表示
將組成律師團，不排除主動聯繫在這起新聞事件中的被害人家屬，控告報
導的媒體日前一樁國中老師因為和未成年女學生之間發生感情糾葛，遭到
檢察官起訴，在部分媒體指名道姓報導之後，男老師突然自殺，雖然不確
定兩者是否有關聯性，但卻引起外界批評媒體報導失當。。為爭取被害者
的權利，廣電基金會表示將成立律師團，不排除主動聯絡被害者提出訴訟
，控告媒體，除了民事求償，也考慮提出刑事告訴。學者指出，國內缺乏
相關法規規範平面媒體，廣電相關法規即使有處罰條例，也只能事後亡羊
補牢，唯有期待媒體自律，慎重選擇報導自殺新聞的角度，避免引發悲劇
。公視新聞熊其娟，賴振元採訪報導。日前媒體大幅報導台中一名國中老
師和女學生之間的感情糾葛，引起外界批評、並質疑媒體報導失當，廣電
基金會和關心媒改的民間團體今天表示將組成律師團，不排除主動聯繫在
這起新聞事件中的被害人家屬，控告報導的媒體日前一樁國中老師因為和
未成年女學生之間發生感情糾葛，遭到檢察官起訴，在部分媒體指名道姓
報導之後，男老師突然自殺，雖然不確定兩者是否有關聯性，但卻引起外
界批評媒體報導失當。。為爭取被害者的權利，廣電基金會表示將成立律
師團，不排除主動聯絡被害者提出訴訟，控告媒體，除了民事求償，也考
慮提出刑事告訴。學者指出，國內缺乏相關法規規範平面媒體，廣電相關
法規即使有處罰條例，也只能事後亡羊補牢，唯有期待媒體自律，慎重選
擇報導自殺新聞的角度，避免引發悲劇。公視新聞熊其娟，賴振元採訪報
導。日前媒體大幅報導台中一名國中老師和女學生之間的感情糾葛，引起
外界批評、並質疑媒體報導失當，廣電基金會和關心媒改的民間團體今天
表示將組成律師團，不排除主動聯繫在這起新聞事件中的被害人家屬，控
告報導的媒體日前一樁國中老師因為和未成年女學生之間發生感情糾葛，
遭到檢察官起訴，在部分媒體指名道姓報導之後，男老師突然自殺，雖然
不確定兩者是否有關聯性，但卻引起外界批評媒體報導失當。。為爭取被
害者的權利，廣電基金會表示將成立律師團，不排除主動聯絡被害者提出
訴訟，控告媒體，除了民事求償，也考慮提出刑事告訴。學者指出，國內
缺乏相關法規規範平面媒體，廣電相關法規即使有處罰條例，也只能事後
亡羊補牢，唯有期待媒體自律，慎重選擇報導自殺新聞的角度，避免引發
悲劇。公視新聞熊其娟，賴振元採訪報導。日前媒體大幅報導台中一名國
中老師和女學生之間的感情糾葛，引起外界批評、並質疑媒體報導失當，
廣電基金會和關心媒改的民間團體今天表示將組成律師團，不排除主動聯
繫在這起新聞事件中的被害人家屬，控告報導的媒體日前一樁國中老師因
為和未成年女學生之間發生感情糾葛，遭到檢察官起訴，在部分媒體指名
道姓報導之後，男老師突然自殺，雖然不確定兩者是否有關聯性，但卻引
起外界批評媒體報導失當。。為爭取被害者的權利，廣電基金會表示將成
立律師團，不排除主動聯絡被害者提出訴訟，控告媒體，除了民事求償，
也考慮提出刑事告訴。學者指出，國內缺乏相關法規規範平面媒體，廣電
相關法規即使有處罰條例，也只能事後亡羊補牢，唯有期待媒體自律，慎
重選擇報導自殺新聞的角度，避免引發悲劇。公視新聞熊其娟，賴振元採
訪報導。日前媒體大幅報導台中一名國中老師和女學生之間的感情糾葛，
引起外界批評、並質疑媒體報導失當，廣電基金會和關心媒改的民間團體
今天表示將組成律師團，不排除主動聯繫在這起新聞事件中的被害人家屬
，控告報導的媒體日前一樁國中老師因為和未成年女學生之間發生感情糾
葛，遭到檢察官起訴，在部分媒體指名道姓報導之後，男老師突然自殺，
雖然不確定兩者是否有關聯性，但卻引起外界批評媒體報導失當。。為爭
取被害者的權利，廣電基金會表示將成立律師團，不排除主動聯絡被害者
提出訴訟，控告媒體，除了民事求償，也考慮提出刑事告訴。學者指出，
國內缺乏相關法規規範平面媒體，廣電相關法規即使有處罰條例，也只能
事後亡羊補牢，唯有期待媒體自律，慎重選擇報導自殺新聞的角度，避免
引發悲劇。公視新聞熊其娟，賴振元採訪報導。
