針對國家通訊傳播委員會NCC組織法釋憲案，司法院大法官今天舉行審
查會議，行政院和NCC，立法院三方全部到齊，進行意見交流司法院大
法官今天邀集相關單位，舉行全天的閉門審查會議。討論NCC的定位，
以及NCC組織法第四條和第十六條，是否有違憲之虞。今天會議除行政
院，立法院以及NCC三方之外，也邀請專家學者參與。由於釋憲案是由
行政院提起，行政院必須負舉證責任，NCC代表則強調，組織法並沒有
違憲。立法院經由朝野協商推舉的與會代表也指出，NCC的組織就像中
選會，沒有違憲之虞大法官會議在釋憲前舉行的審查說明會，並不是頭一
遭。司法院表示，過去很多釋憲案都曾召開過審查會，目的是讓各方有機
會詳細說明，並進行意見交流，有助大法官做出適當解釋，如果有必要，
大法官也可能決定進行言詞辯論。針對國家通訊傳播委員會NCC組織法
釋憲案，司法院大法官今天舉行審查會議，行政院和NCC，立法院三方
全部到齊，進行意見交流司法院大法官今天邀集相關單位，舉行全天的閉
門審查會議。討論NCC的定位，以及NCC組織法第四條和第十六條，
是否有違憲之虞。今天會議除行政院，立法院以及NCC三方之外，也邀
請專家學者參與。由於釋憲案是由行政院提起，行政院必須負舉證責任，
NCC代表則強調，組織法並沒有違憲。立法院經由朝野協商推舉的與會
代表也指出，NCC的組織就像中選會，沒有違憲之虞大法官會議在釋憲
前舉行的審查說明會，並不是頭一遭。司法院表示，過去很多釋憲案都曾
召開過審查會，目的是讓各方有機會詳細說明，並進行意見交流，有助大
法官做出適當解釋，如果有必要，大法官也可能決定進行言詞辯論。針對
國家通訊傳播委員會NCC組織法釋憲案，司法院大法官今天舉行審查會
議，行政院和NCC，立法院三方全部到齊，進行意見交流司法院大法官
今天邀集相關單位，舉行全天的閉門審查會議。討論NCC的定位，以及
NCC組織法第四條和第十六條，是否有違憲之虞。今天會議除行政院，
立法院以及NCC三方之外，也邀請專家學者參與。由於釋憲案是由行政
院提起，行政院必須負舉證責任，NCC代表則強調，組織法並沒有違憲
。立法院經由朝野協商推舉的與會代表也指出，NCC的組織就像中選會
，沒有違憲之虞大法官會議在釋憲前舉行的審查說明會，並不是頭一遭。
司法院表示，過去很多釋憲案都曾召開過審查會，目的是讓各方有機會詳
細說明，並進行意見交流，有助大法官做出適當解釋，如果有必要，大法
官也可能決定進行言詞辯論。針對國家通訊傳播委員會NCC組織法釋憲
案，司法院大法官今天舉行審查會議，行政院和NCC，立法院三方全部
到齊，進行意見交流司法院大法官今天邀集相關單位，舉行全天的閉門審
查會議。討論NCC的定位，以及NCC組織法第四條和第十六條，是否
有違憲之虞。今天會議除行政院，立法院以及NCC三方之外，也邀請專
家學者參與。由於釋憲案是由行政院提起，行政院必須負舉證責任，NC
C代表則強調，組織法並沒有違憲。立法院經由朝野協商推舉的與會代表
也指出，NCC的組織就像中選會，沒有違憲之虞大法官會議在釋憲前舉
行的審查說明會，並不是頭一遭。司法院表示，過去很多釋憲案都曾召開
過審查會，目的是讓各方有機會詳細說明，並進行意見交流，有助大法官
做出適當解釋，如果有必要，大法官也可能決定進行言詞辯論。針對國家
通訊傳播委員會NCC組織法釋憲案，司法院大法官今天舉行審查會議，
行政院和NCC，立法院三方全部到齊，進行意見交流司法院大法官今天
邀集相關單位，舉行全天的閉門審查會議。討論NCC的定位，以及NC
C組織法第四條和第十六條，是否有違憲之虞。今天會議除行政院，立法
院以及NCC三方之外，也邀請專家學者參與。由於釋憲案是由行政院提
起，行政院必須負舉證責任，NCC代表則強調，組織法並沒有違憲。立
法院經由朝野協商推舉的與會代表也指出，NCC的組織就像中選會，沒
有違憲之虞大法官會議在釋憲前舉行的審查說明會，並不是頭一遭。司法
院表示，過去很多釋憲案都曾召開過審查會，目的是讓各方有機會詳細說
明，並進行意見交流，有助大法官做出適當解釋，如果有必要，大法官也
可能決定進行言詞辯論。針對國家通訊傳播委員會NCC組織法釋憲案，
司法院大法官今天舉行審查會議，行政院和NCC，立法院三方全部到齊
，進行意見交流司法院大法官今天邀集相關單位，舉行全天的閉門審查會
議。討論NCC的定位，以及NCC組織法第四條和第十六條，是否有違
憲之虞。今天會議除行政院，立法院以及NCC三方之外，也邀請專家學
者參與。由於釋憲案是由行政院提起，行政院必須負舉證責任，NCC代
表則強調，組織法並沒有違憲。立法院經由朝野協商推舉的與會代表也指
出，NCC的組織就像中選會，沒有違憲之虞大法官會議在釋憲前舉行的
審查說明會，並不是頭一遭。司法院表示，過去很多釋憲案都曾召開過審
查會，目的是讓各方有機會詳細說明，並進行意見交流，有助大法官做出
適當解釋，如果有必要，大法官也可能決定進行言詞辯論。
