新聞一開始、馬上來關心、國道電子收費系統引發的爭議、可以說一波未
平、一波又起，除了車上機的裝機數量、如果今天晚上無法達到十萬台、
是否要縮減車道之外，又有立委質疑、當初的甄選過程可能有疑點、因此
要求交通部公開相關資料。這些問題、讓交通部長郭瑤琪今天在立法院備
受抨擊。電子收費觀察期最後一天，高速公路ETC車道還是空空蕩蕩，
因為到昨天為止，e通機裝機量只有93000台，還達不到交通部定出
的十萬台門檻，交通部長郭瑤琪重申，今天晚上12點是最後期限。定出
回收的條件，郭瑤琪沒有說明相關配套措施，今天在立法院交通委員回，
也引發立委抨擊。立委建議應該開放車道，讓回數票、電子收費並行，也
有立委乾脆拿出標語諷刺ETC，而當立委要求交通部公佈當初甄審委員
的評分內容時，郭瑤琪的態度更讓立委譁然。從招標過程疑雲重重、裝機
價格遭質疑，到上路造成塞車，ETC爭議不斷，交通部即使定出十萬台
的門檻，恐怕還是難以平息各界的質疑。公視新聞林珍汝徐啟峰陳保羅採
訪報導新聞一開始、馬上來關心、國道電子收費系統引發的爭議、可以說
一波未平、一波又起，除了車上機的裝機數量、如果今天晚上無法達到十
萬台、是否要縮減車道之外，又有立委質疑、當初的甄選過程可能有疑點
、因此要求交通部公開相關資料。這些問題、讓交通部長郭瑤琪今天在立
法院備受抨擊。電子收費觀察期最後一天，高速公路ETC車道還是空空
蕩蕩，因為到昨天為止，e通機裝機量只有93000台，還達不到交通
部定出的十萬台門檻，交通部長郭瑤琪重申，今天晚上12點是最後期限
。定出回收的條件，郭瑤琪沒有說明相關配套措施，今天在立法院交通委
員回，也引發立委抨擊。立委建議應該開放車道，讓回數票、電子收費並
行，也有立委乾脆拿出標語諷刺ETC，而當立委要求交通部公佈當初甄
審委員的評分內容時，郭瑤琪的態度更讓立委譁然。從招標過程疑雲重重
、裝機價格遭質疑，到上路造成塞車，ETC爭議不斷，交通部即使定出
十萬台的門檻，恐怕還是難以平息各界的質疑。公視新聞林珍汝徐啟峰陳
保羅採訪報導新聞一開始、馬上來關心、國道電子收費系統引發的爭議、
可以說一波未平、一波又起，除了車上機的裝機數量、如果今天晚上無法
達到十萬台、是否要縮減車道之外，又有立委質疑、當初的甄選過程可能
有疑點、因此要求交通部公開相關資料。這些問題、讓交通部長郭瑤琪今
天在立法院備受抨擊。電子收費觀察期最後一天，高速公路ETC車道還
是空空蕩蕩，因為到昨天為止，e通機裝機量只有93000台，還達不
到交通部定出的十萬台門檻，交通部長郭瑤琪重申，今天晚上12點是最
後期限。定出回收的條件，郭瑤琪沒有說明相關配套措施，今天在立法院
交通委員回，也引發立委抨擊。立委建議應該開放車道，讓回數票、電子
收費並行，也有立委乾脆拿出標語諷刺ETC，而當立委要求交通部公佈
當初甄審委員的評分內容時，郭瑤琪的態度更讓立委譁然。從招標過程疑
雲重重、裝機價格遭質疑，到上路造成塞車，ETC爭議不斷，交通部即
使定出十萬台的門檻，恐怕還是難以平息各界的質疑。公視新聞林珍汝徐
啟峰陳保羅採訪報導新聞一開始、馬上來關心、國道電子收費系統引發的
爭議、可以說一波未平、一波又起，除了車上機的裝機數量、如果今天晚
上無法達到十萬台、是否要縮減車道之外，又有立委質疑、當初的甄選過
程可能有疑點、因此要求交通部公開相關資料。這些問題、讓交通部長郭
瑤琪今天在立法院備受抨擊。電子收費觀察期最後一天，高速公路ETC
車道還是空空蕩蕩，因為到昨天為止，e通機裝機量只有93000台，
還達不到交通部定出的十萬台門檻，交通部長郭瑤琪重申，今天晚上12
點是最後期限。定出回收的條件，郭瑤琪沒有說明相關配套措施，今天在
立法院交通委員回，也引發立委抨擊。立委建議應該開放車道，讓回數票
、電子收費並行，也有立委乾脆拿出標語諷刺ETC，而當立委要求交通
部公佈當初甄審委員的評分內容時，郭瑤琪的態度更讓立委譁然。從招標
過程疑雲重重、裝機價格遭質疑，到上路造成塞車，ETC爭議不斷，交
通部即使定出十萬台的門檻，恐怕還是難以平息各界的質疑。公視新聞林
珍汝徐啟峰陳保羅採訪報導新聞一開始、馬上來關心、國道電子收費系統
引發的爭議、可以說一波未平、一波又起，除了車上機的裝機數量、如果
今天晚上無法達到十萬台、是否要縮減車道之外，又有立委質疑、當初的
甄選過程可能有疑點、因此要求交通部公開相關資料。這些問題、讓交通
部長郭瑤琪今天在立法院備受抨擊。電子收費觀察期最後一天，高速公路
ETC車道還是空空蕩蕩，因為到昨天為止，e通機裝機量只有9300
0台，還達不到交通部定出的十萬台門檻，交通部長郭瑤琪重申，今天晚
上12點是最後期限。定出回收的條件，郭瑤琪沒有說明相關配套措施，
今天在立法院交通委員回，也引發立委抨擊。立委建議應該開放車道，讓
回數票、電子收費並行，也有立委乾脆拿出標語諷刺ETC，而當立委要
求交通部公佈當初甄審委員的評分內容時，郭瑤琪的態度更讓立委譁然。
從招標過程疑雲重重、裝機價格遭質疑，到上路造成塞車，ETC爭議不
斷，交通部即使定出十萬台的門檻，恐怕還是難以平息各界的質疑。公視
新聞林珍汝徐啟峰陳保羅採訪報導新聞一開始、馬上來關心、國道電子收
費系統引發的爭議、可以說一波未平、一波又起，除了車上機的裝機數量
、如果今天晚上無法達到十萬台、是否要縮減車道之外，又有立委質疑、
當初的甄選過程可能有疑點、因此要求交通部公開相關資料。這些問題、
讓交通部長郭瑤琪今天在立法院備受抨擊。電子收費觀察期最後一天，高
速公路ETC車道還是空空蕩蕩，因為到昨天為止，e通機裝機量只有9
3000台，還達不到交通部定出的十萬台門檻，交通部長郭瑤琪重申，
今天晚上12點是最後期限。定出回收的條件，郭瑤琪沒有說明相關配套
措施，今天在立法院交通委員回，也引發立委抨擊。立委建議應該開放車
道，讓回數票、電子收費並行，也有立委乾脆拿出標語諷刺ETC，而當
立委要求交通部公佈當初甄審委員的評分內容時，郭瑤琪的態度更讓立委
譁然。從招標過程疑雲重重、裝機價格遭質疑，到上路造成塞車，ETC
爭議不斷，交通部即使定出十萬台的門檻，恐怕還是難以平息各界的質疑
。公視新聞林珍汝徐啟峰陳保羅採訪報導新聞一開始、馬上來關心、國道
電子收費系統引發的爭議、可以說一波未平、一波又起，除了車上機的裝
機數量、如果今天晚上無法達到十萬台、是否要縮減車道之外，又有立委
質疑、當初的甄選過程可能有疑點、因此要求交通部公開相關資料。這些
問題、讓交通部長郭瑤琪今天在立法院備受抨擊。電子收費觀察期最後一
天，高速公路ETC車道還是空空蕩蕩，因為到昨天為止，e通機裝機量
只有93000台，還達不到交通部定出的十萬台門檻，交通部長郭瑤琪
重申，今天晚上12點是最後期限。定出回收的條件，郭瑤琪沒有說明相
關配套措施，今天在立法院交通委員回，也引發立委抨擊。立委建議應該
開放車道，讓回數票、電子收費並行，也有立委乾脆拿出標語諷刺ETC
，而當立委要求交通部公佈當初甄審委員的評分內容時，郭瑤琪的態度更
讓立委譁然。從招標過程疑雲重重、裝機價格遭質疑，到上路造成塞車，
ETC爭議不斷，交通部即使定出十萬台的門檻，恐怕還是難以平息各界
的質疑。公視新聞林珍汝徐啟峰陳保羅採訪報導
