到昨天為止、電子收費的裝機數量、有九萬三千台，也就是說、今天最少
要增加七千台、才能達到標準。而今天在高速公路的遠通門市、的確出現
了裝機人潮，也有消費者並不否認、他是被動員來的。消基會強烈質疑、
十萬台的門檻到底有什麼意義？因為裝機率並不代表使用率，車道分配不
平均的問題、還是一樣存在。兩個人雙手都提滿E通機、有些民眾一口氣
就代辦好幾十張卡，自從行政法院撤銷遠通公司最優申請人資格後，遠通
門市很久沒有這種盛況了。過去一個多星期，每天裝機平均只有五百人，
觀察期最後一天，得衝出14倍的量，還有民眾被動員免費來裝機。遠通
電收強調，只有鼓勵裝機、但沒有混淆市場價格，今天要達成10萬台應
該沒問題，但消基會認為，這樣一點實質意義都沒有。消基會今天也公佈
網路問卷調查有86%消費者認為，ETC上路後，對高速公路交通沒幫
助，就連已裝機的消費者中，也有超過半數認為無法紓解交通。消基會呼
籲交通部，不該消極縮減車道，應該通盤檢討開放方案。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導到昨天為止、電子收費的裝機數量、有九萬三千台，也就
是說、今天最少要增加七千台、才能達到標準。而今天在高速公路的遠通
門市、的確出現了裝機人潮，也有消費者並不否認、他是被動員來的。消
基會強烈質疑、十萬台的門檻到底有什麼意義？因為裝機率並不代表使用
率，車道分配不平均的問題、還是一樣存在。兩個人雙手都提滿E通機、
有些民眾一口氣就代辦好幾十張卡，自從行政法院撤銷遠通公司最優申請
人資格後，遠通門市很久沒有這種盛況了。過去一個多星期，每天裝機平
均只有五百人，觀察期最後一天，得衝出14倍的量，還有民眾被動員免
費來裝機。遠通電收強調，只有鼓勵裝機、但沒有混淆市場價格，今天要
達成10萬台應該沒問題，但消基會認為，這樣一點實質意義都沒有。消
基會今天也公佈網路問卷調查有86%消費者認為，ETC上路後，對高
速公路交通沒幫助，就連已裝機的消費者中，也有超過半數認為無法紓解
交通。消基會呼籲交通部，不該消極縮減車道，應該通盤檢討開放方案。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導到昨天為止、電子收費的裝機數量、有九
萬三千台，也就是說、今天最少要增加七千台、才能達到標準。而今天在
高速公路的遠通門市、的確出現了裝機人潮，也有消費者並不否認、他是
被動員來的。消基會強烈質疑、十萬台的門檻到底有什麼意義？因為裝機
率並不代表使用率，車道分配不平均的問題、還是一樣存在。兩個人雙手
都提滿E通機、有些民眾一口氣就代辦好幾十張卡，自從行政法院撤銷遠
通公司最優申請人資格後，遠通門市很久沒有這種盛況了。過去一個多星
期，每天裝機平均只有五百人，觀察期最後一天，得衝出14倍的量，還
有民眾被動員免費來裝機。遠通電收強調，只有鼓勵裝機、但沒有混淆市
場價格，今天要達成10萬台應該沒問題，但消基會認為，這樣一點實質
意義都沒有。消基會今天也公佈網路問卷調查有86%消費者認為，ET
C上路後，對高速公路交通沒幫助，就連已裝機的消費者中，也有超過半
數認為無法紓解交通。消基會呼籲交通部，不該消極縮減車道，應該通盤
檢討開放方案。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導到昨天為止、電子收費的
裝機數量、有九萬三千台，也就是說、今天最少要增加七千台、才能達到
標準。而今天在高速公路的遠通門市、的確出現了裝機人潮，也有消費者
並不否認、他是被動員來的。消基會強烈質疑、十萬台的門檻到底有什麼
意義？因為裝機率並不代表使用率，車道分配不平均的問題、還是一樣存
在。兩個人雙手都提滿E通機、有些民眾一口氣就代辦好幾十張卡，自從
行政法院撤銷遠通公司最優申請人資格後，遠通門市很久沒有這種盛況了
。過去一個多星期，每天裝機平均只有五百人，觀察期最後一天，得衝出
14倍的量，還有民眾被動員免費來裝機。遠通電收強調，只有鼓勵裝機
、但沒有混淆市場價格，今天要達成10萬台應該沒問題，但消基會認為
，這樣一點實質意義都沒有。消基會今天也公佈網路問卷調查有86%消
費者認為，ETC上路後，對高速公路交通沒幫助，就連已裝機的消費者
中，也有超過半數認為無法紓解交通。消基會呼籲交通部，不該消極縮減
車道，應該通盤檢討開放方案。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導到昨天為
止、電子收費的裝機數量、有九萬三千台，也就是說、今天最少要增加七
千台、才能達到標準。而今天在高速公路的遠通門市、的確出現了裝機人
潮，也有消費者並不否認、他是被動員來的。消基會強烈質疑、十萬台的
門檻到底有什麼意義？因為裝機率並不代表使用率，車道分配不平均的問
題、還是一樣存在。兩個人雙手都提滿E通機、有些民眾一口氣就代辦好
幾十張卡，自從行政法院撤銷遠通公司最優申請人資格後，遠通門市很久
沒有這種盛況了。過去一個多星期，每天裝機平均只有五百人，觀察期最
後一天，得衝出14倍的量，還有民眾被動員免費來裝機。遠通電收強調
，只有鼓勵裝機、但沒有混淆市場價格，今天要達成10萬台應該沒問題
，但消基會認為，這樣一點實質意義都沒有。消基會今天也公佈網路問卷
調查有86%消費者認為，ETC上路後，對高速公路交通沒幫助，就連
已裝機的消費者中，也有超過半數認為無法紓解交通。消基會呼籲交通部
，不該消極縮減車道，應該通盤檢討開放方案。公視新聞林珍汝徐啟峰採
訪報導到昨天為止、電子收費的裝機數量、有九萬三千台，也就是說、今
天最少要增加七千台、才能達到標準。而今天在高速公路的遠通門市、的
確出現了裝機人潮，也有消費者並不否認、他是被動員來的。消基會強烈
質疑、十萬台的門檻到底有什麼意義？因為裝機率並不代表使用率，車道
分配不平均的問題、還是一樣存在。兩個人雙手都提滿E通機、有些民眾
一口氣就代辦好幾十張卡，自從行政法院撤銷遠通公司最優申請人資格後
，遠通門市很久沒有這種盛況了。過去一個多星期，每天裝機平均只有五
百人，觀察期最後一天，得衝出14倍的量，還有民眾被動員免費來裝機
。遠通電收強調，只有鼓勵裝機、但沒有混淆市場價格，今天要達成10
萬台應該沒問題，但消基會認為，這樣一點實質意義都沒有。消基會今天
也公佈網路問卷調查有86%消費者認為，ETC上路後，對高速公路交
通沒幫助，就連已裝機的消費者中，也有超過半數認為無法紓解交通。消
基會呼籲交通部，不該消極縮減車道，應該通盤檢討開放方案。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導到昨天為止、電子收費的裝機數量、有九萬三千台
，也就是說、今天最少要增加七千台、才能達到標準。而今天在高速公路
的遠通門市、的確出現了裝機人潮，也有消費者並不否認、他是被動員來
的。消基會強烈質疑、十萬台的門檻到底有什麼意義？因為裝機率並不代
表使用率，車道分配不平均的問題、還是一樣存在。兩個人雙手都提滿E
通機、有些民眾一口氣就代辦好幾十張卡，自從行政法院撤銷遠通公司最
優申請人資格後，遠通門市很久沒有這種盛況了。過去一個多星期，每天
裝機平均只有五百人，觀察期最後一天，得衝出14倍的量，還有民眾被
動員免費來裝機。遠通電收強調，只有鼓勵裝機、但沒有混淆市場價格，
今天要達成10萬台應該沒問題，但消基會認為，這樣一點實質意義都沒
有。消基會今天也公佈網路問卷調查有86%消費者認為，ETC上路後
，對高速公路交通沒幫助，就連已裝機的消費者中，也有超過半數認為無
法紓解交通。消基會呼籲交通部，不該消極縮減車道，應該通盤檢討開放
方案。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導到昨天為止、電子收費的裝機數量
、有九萬三千台，也就是說、今天最少要增加七千台、才能達到標準。而
今天在高速公路的遠通門市、的確出現了裝機人潮，也有消費者並不否認
、他是被動員來的。消基會強烈質疑、十萬台的門檻到底有什麼意義？因
為裝機率並不代表使用率，車道分配不平均的問題、還是一樣存在。兩個
人雙手都提滿E通機、有些民眾一口氣就代辦好幾十張卡，自從行政法院
撤銷遠通公司最優申請人資格後，遠通門市很久沒有這種盛況了。過去一
個多星期，每天裝機平均只有五百人，觀察期最後一天，得衝出14倍的
量，還有民眾被動員免費來裝機。遠通電收強調，只有鼓勵裝機、但沒有
混淆市場價格，今天要達成10萬台應該沒問題，但消基會認為，這樣一
點實質意義都沒有。消基會今天也公佈網路問卷調查有86%消費者認為
，ETC上路後，對高速公路交通沒幫助，就連已裝機的消費者中，也有
超過半數認為無法紓解交通。消基會呼籲交通部，不該消極縮減車道，應
該通盤檢討開放方案。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導到昨天為止、電子
收費的裝機數量、有九萬三千台，也就是說、今天最少要增加七千台、才
能達到標準。而今天在高速公路的遠通門市、的確出現了裝機人潮，也有
消費者並不否認、他是被動員來的。消基會強烈質疑、十萬台的門檻到底
有什麼意義？因為裝機率並不代表使用率，車道分配不平均的問題、還是
一樣存在。兩個人雙手都提滿E通機、有些民眾一口氣就代辦好幾十張卡
，自從行政法院撤銷遠通公司最優申請人資格後，遠通門市很久沒有這種
盛況了。過去一個多星期，每天裝機平均只有五百人，觀察期最後一天，
得衝出14倍的量，還有民眾被動員免費來裝機。遠通電收強調，只有鼓
勵裝機、但沒有混淆市場價格，今天要達成10萬台應該沒問題，但消基
會認為，這樣一點實質意義都沒有。消基會今天也公佈網路問卷調查有8
6%消費者認為，ETC上路後，對高速公路交通沒幫助，就連已裝機的
消費者中，也有超過半數認為無法紓解交通。消基會呼籲交通部，不該消
極縮減車道，應該通盤檢討開放方案。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
