政治新聞、我們先來關心、台灣對邦交國的經濟援助、今天成為立法委員
質詢的焦點。國民黨立委批評、查德在國際間的聲譽、非常差，台灣卻為
了邦交國的數字、賠上國際形象。但外交部長黃志芳表示，台灣是幫忙查
德進行基礎建設，對於並沒有要求不合理的金援最新一期經濟學人雜誌報
導，我國友邦查德政府因為貪瀆濫權，被世界銀行決定凍結貸款，但查德
卻仗恃有台灣金援而有恃無恐，再加上陳水扁總統昨天透露曾金援諾魯贖
回飛機，讓在野黨立委抨擊金援外交賠上台灣的國際形象終統則是立委關
切的另一個焦點，民進黨立委蕭美琴表示，終統爭議駐外人員在國際宣導
不足，導致美方許多長期對台友善的參議員如華納等人都發表對台不利言
論，會讓台灣陷入困境無論是終統或是金援友邦爭議，都足以讓新上任外
長黃志芳繃緊神經政治新聞、我們先來關心、台灣對邦交國的經濟援助、
今天成為立法委員質詢的焦點。國民黨立委批評、查德在國際間的聲譽、
非常差，台灣卻為了邦交國的數字、賠上國際形象。但外交部長黃志芳表
示，台灣是幫忙查德進行基礎建設，對於並沒有要求不合理的金援最新一
期經濟學人雜誌報導，我國友邦查德政府因為貪瀆濫權，被世界銀行決定
凍結貸款，但查德卻仗恃有台灣金援而有恃無恐，再加上陳水扁總統昨天
透露曾金援諾魯贖回飛機，讓在野黨立委抨擊金援外交賠上台灣的國際形
象終統則是立委關切的另一個焦點，民進黨立委蕭美琴表示，終統爭議駐
外人員在國際宣導不足，導致美方許多長期對台友善的參議員如華納等人
都發表對台不利言論，會讓台灣陷入困境無論是終統或是金援友邦爭議，
都足以讓新上任外長黃志芳繃緊神經政治新聞、我們先來關心、台灣對邦
交國的經濟援助、今天成為立法委員質詢的焦點。國民黨立委批評、查德
在國際間的聲譽、非常差，台灣卻為了邦交國的數字、賠上國際形象。但
外交部長黃志芳表示，台灣是幫忙查德進行基礎建設，對於並沒有要求不
合理的金援最新一期經濟學人雜誌報導，我國友邦查德政府因為貪瀆濫權
，被世界銀行決定凍結貸款，但查德卻仗恃有台灣金援而有恃無恐，再加
上陳水扁總統昨天透露曾金援諾魯贖回飛機，讓在野黨立委抨擊金援外交
賠上台灣的國際形象終統則是立委關切的另一個焦點，民進黨立委蕭美琴
表示，終統爭議駐外人員在國際宣導不足，導致美方許多長期對台友善的
參議員如華納等人都發表對台不利言論，會讓台灣陷入困境無論是終統或
是金援友邦爭議，都足以讓新上任外長黃志芳繃緊神經
