而在東亞情勢方面、日本共同社報導，北韓在靠近中國邊界的地方、試
射兩枚地對空飛彈。
美國有線電視新聞網CNN也報導、北韓準備部署射程涵蓋關島、沖繩
、甚至阿拉斯加的中程彈道飛彈。
因此，美國和日本共同研發的海上飛彈防禦系統、也正在加緊測試。
畫面上就是美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，發射標準三型飛彈的情形。
美國國防部的飛彈防衛局，在事後發布的新聞稿中指出，這次試射的目
的，是要檢驗改良後的飛彈鼻椎罩，因此並沒有實際發射靶彈來攔截
，而是把模擬的目標資訊，輸入神盾系統的電腦，隨後發射飛彈。
測試結果顯示，由日本負責改良的飛彈鼻椎罩，成功地在預定的高度和
地點，像蚌殼一樣打開。
由於這次試射目的不在攔截靶彈，因此彈頭也由測試儀器代替，在整個
測試過程中紀錄相關的數據和影像。
未來這套飛彈防禦系統，將部署在西太平洋地區，主要目的就是要防止
北韓的飛彈攻擊。
據CNN引述新任駐韓美軍司令貝爾的話說，北韓近年來在長程飛彈上
的研發工作陷入停頓，但是中程飛彈的部署卻相當積極。
這些飛彈的射程，可以達到美軍在沖繩、關島的基地，甚至可以攻擊阿
拉斯加。
儘管北韓沒有進行過核武試爆，把核彈頭裝配在飛彈上的可能性很低，
不過北韓有大量的生化武器，仍然形成一定的威脅。
