除了國際原子能總署之外、在維也納召開會議的、還有石油輸出國家組織
OPEC，面對伊朗面臨制裁威脅，OPEC在部長會議上決定、將維持
現行的產量不變、以穩定國際油市。一如市場預期，原油日產量佔全球三
分之一以上的石油輸出國家組織OPEC，在半年一度的部長會議上，宣
布維持現行產量。不減產的決定，也讓國際油價應聲大跌，近月交割的原
油期貨八號在紐約商交所大跌了2.5%，每桶油價收在60.02美元
的近三週低點，九號在亞洲盤更進一步跌破60美元大關，累計這個星期
油價跌幅已經將近六個百分點。下一次OPEC將在六月份再次召開部長
會議，檢討現行產油政策。儘管第二季是傳統淡季，用油需求略有下降，
產油國中說話最有份量的沙烏地阿拉伯仍然表示，希望OPEC今年都不
要減產，這點也跟分析師的預期相當吻合。分析師表示，目前油價利潤正
高，產油國產能來到四分之一個世紀以來的最高水準，產油國不太容易達
成減產協議。再加上地緣政治因素，除了奈及利亞和伊拉克的動亂，OP
EC第二大產油國伊朗現在還面臨制裁，伊朗石油部長在OPEC會場被
記者團團圍住時，只簡單這麼說。伊朗的產油量佔全球供應量的5%，原
油儲存量居世界第二位，僅次於沙烏地阿拉伯。外界擔心如果伊朗遭到制
裁，可能拿石油當作武器，針對這點，伊朗表示，伊朗的石油出口不會停
止，但是也警告，如果美國執意制裁，油價勢必走高，分析師認為，屆時
油價可能漲到每桶70美元，甚至更高，而高油價會對全球經濟造成什麼
樣的衝擊，伊朗警告，一切後果必須自負。除了國際原子能總署之外、在
維也納召開會議的、還有石油輸出國家組織OPEC，面對伊朗面臨制裁
威脅，OPEC在部長會議上決定、將維持現行的產量不變、以穩定國際
油市。一如市場預期，原油日產量佔全球三分之一以上的石油輸出國家組
織OPEC，在半年一度的部長會議上，宣布維持現行產量。不減產的決
定，也讓國際油價應聲大跌，近月交割的原油期貨八號在紐約商交所大跌
了2.5%，每桶油價收在60.02美元的近三週低點，九號在亞洲盤
更進一步跌破60美元大關，累計這個星期油價跌幅已經將近六個百分點
。下一次OPEC將在六月份再次召開部長會議，檢討現行產油政策。儘
管第二季是傳統淡季，用油需求略有下降，產油國中說話最有份量的沙烏
地阿拉伯仍然表示，希望OPEC今年都不要減產，這點也跟分析師的預
期相當吻合。分析師表示，目前油價利潤正高，產油國產能來到四分之一
個世紀以來的最高水準，產油國不太容易達成減產協議。再加上地緣政治
因素，除了奈及利亞和伊拉克的動亂，OPEC第二大產油國伊朗現在還
面臨制裁，伊朗石油部長在OPEC會場被記者團團圍住時，只簡單這麼
說。伊朗的產油量佔全球供應量的5%，原油儲存量居世界第二位，僅次
於沙烏地阿拉伯。外界擔心如果伊朗遭到制裁，可能拿石油當作武器，針
對這點，伊朗表示，伊朗的石油出口不會停止，但是也警告，如果美國執
意制裁，油價勢必走高，分析師認為，屆時油價可能漲到每桶70美元，
甚至更高，而高油價會對全球經濟造成什麼樣的衝擊，伊朗警告，一切後
果必須自負。除了國際原子能總署之外、在維也納召開會議的、還有石油
輸出國家組織OPEC，面對伊朗面臨制裁威脅，OPEC在部長會議上
決定、將維持現行的產量不變、以穩定國際油市。一如市場預期，原油日
產量佔全球三分之一以上的石油輸出國家組織OPEC，在半年一度的部
長會議上，宣布維持現行產量。不減產的決定，也讓國際油價應聲大跌，
近月交割的原油期貨八號在紐約商交所大跌了2.5%，每桶油價收在6
0.02美元的近三週低點，九號在亞洲盤更進一步跌破60美元大關，
累計這個星期油價跌幅已經將近六個百分點。下一次OPEC將在六月份
再次召開部長會議，檢討現行產油政策。儘管第二季是傳統淡季，用油需
求略有下降，產油國中說話最有份量的沙烏地阿拉伯仍然表示，希望OP
EC今年都不要減產，這點也跟分析師的預期相當吻合。分析師表示，目
前油價利潤正高，產油國產能來到四分之一個世紀以來的最高水準，產油
國不太容易達成減產協議。再加上地緣政治因素，除了奈及利亞和伊拉克
的動亂，OPEC第二大產油國伊朗現在還面臨制裁，伊朗石油部長在O
PEC會場被記者團團圍住時，只簡單這麼說。伊朗的產油量佔全球供應
量的5%，原油儲存量居世界第二位，僅次於沙烏地阿拉伯。外界擔心如
果伊朗遭到制裁，可能拿石油當作武器，針對這點，伊朗表示，伊朗的石
油出口不會停止，但是也警告，如果美國執意制裁，油價勢必走高，分析
師認為，屆時油價可能漲到每桶70美元，甚至更高，而高油價會對全球
經濟造成什麼樣的衝擊，伊朗警告，一切後果必須自負。除了國際原子能
總署之外、在維也納召開會議的、還有石油輸出國家組織OPEC，面對
伊朗面臨制裁威脅，OPEC在部長會議上決定、將維持現行的產量不變
、以穩定國際油市。一如市場預期，原油日產量佔全球三分之一以上的石
油輸出國家組織OPEC，在半年一度的部長會議上，宣布維持現行產量
。不減產的決定，也讓國際油價應聲大跌，近月交割的原油期貨八號在紐
約商交所大跌了2.5%，每桶油價收在60.02美元的近三週低點，
九號在亞洲盤更進一步跌破60美元大關，累計這個星期油價跌幅已經將
近六個百分點。下一次OPEC將在六月份再次召開部長會議，檢討現行
產油政策。儘管第二季是傳統淡季，用油需求略有下降，產油國中說話最
有份量的沙烏地阿拉伯仍然表示，希望OPEC今年都不要減產，這點也
跟分析師的預期相當吻合。分析師表示，目前油價利潤正高，產油國產能
來到四分之一個世紀以來的最高水準，產油國不太容易達成減產協議。再
加上地緣政治因素，除了奈及利亞和伊拉克的動亂，OPEC第二大產油
國伊朗現在還面臨制裁，伊朗石油部長在OPEC會場被記者團團圍住時
，只簡單這麼說。伊朗的產油量佔全球供應量的5%，原油儲存量居世界
第二位，僅次於沙烏地阿拉伯。外界擔心如果伊朗遭到制裁，可能拿石油
當作武器，針對這點，伊朗表示，伊朗的石油出口不會停止，但是也警告
，如果美國執意制裁，油價勢必走高，分析師認為，屆時油價可能漲到每
桶70美元，甚至更高，而高油價會對全球經濟造成什麼樣的衝擊，伊朗
警告，一切後果必須自負。除了國際原子能總署之外、在維也納召開會議
的、還有石油輸出國家組織OPEC，面對伊朗面臨制裁威脅，OPEC
在部長會議上決定、將維持現行的產量不變、以穩定國際油市。一如市場
預期，原油日產量佔全球三分之一以上的石油輸出國家組織OPEC，在
半年一度的部長會議上，宣布維持現行產量。不減產的決定，也讓國際油
價應聲大跌，近月交割的原油期貨八號在紐約商交所大跌了2.5%，每
桶油價收在60.02美元的近三週低點，九號在亞洲盤更進一步跌破6
0美元大關，累計這個星期油價跌幅已經將近六個百分點。下一次OPE
C將在六月份再次召開部長會議，檢討現行產油政策。儘管第二季是傳統
淡季，用油需求略有下降，產油國中說話最有份量的沙烏地阿拉伯仍然表
示，希望OPEC今年都不要減產，這點也跟分析師的預期相當吻合。分
析師表示，目前油價利潤正高，產油國產能來到四分之一個世紀以來的最
高水準，產油國不太容易達成減產協議。再加上地緣政治因素，除了奈及
利亞和伊拉克的動亂，OPEC第二大產油國伊朗現在還面臨制裁，伊朗
石油部長在OPEC會場被記者團團圍住時，只簡單這麼說。伊朗的產油
量佔全球供應量的5%，原油儲存量居世界第二位，僅次於沙烏地阿拉伯
。外界擔心如果伊朗遭到制裁，可能拿石油當作武器，針對這點，伊朗表
示，伊朗的石油出口不會停止，但是也警告，如果美國執意制裁，油價勢
必走高，分析師認為，屆時油價可能漲到每桶70美元，甚至更高，而高
油價會對全球經濟造成什麼樣的衝擊，伊朗警告，一切後果必須自負。除
了國際原子能總署之外、在維也納召開會議的、還有石油輸出國家組織O
PEC，面對伊朗面臨制裁威脅，OPEC在部長會議上決定、將維持現
行的產量不變、以穩定國際油市。一如市場預期，原油日產量佔全球三分
之一以上的石油輸出國家組織OPEC，在半年一度的部長會議上，宣布
維持現行產量。不減產的決定，也讓國際油價應聲大跌，近月交割的原油
期貨八號在紐約商交所大跌了2.5%，每桶油價收在60.02美元的
近三週低點，九號在亞洲盤更進一步跌破60美元大關，累計這個星期油
價跌幅已經將近六個百分點。下一次OPEC將在六月份再次召開部長會
議，檢討現行產油政策。儘管第二季是傳統淡季，用油需求略有下降，產
油國中說話最有份量的沙烏地阿拉伯仍然表示，希望OPEC今年都不要
減產，這點也跟分析師的預期相當吻合。分析師表示，目前油價利潤正高
，產油國產能來到四分之一個世紀以來的最高水準，產油國不太容易達成
減產協議。再加上地緣政治因素，除了奈及利亞和伊拉克的動亂，OPE
C第二大產油國伊朗現在還面臨制裁，伊朗石油部長在OPEC會場被記
者團團圍住時，只簡單這麼說。伊朗的產油量佔全球供應量的5%，原油
儲存量居世界第二位，僅次於沙烏地阿拉伯。外界擔心如果伊朗遭到制裁
，可能拿石油當作武器，針對這點，伊朗表示，伊朗的石油出口不會停止
，但是也警告，如果美國執意制裁，油價勢必走高，分析師認為，屆時油
價可能漲到每桶70美元，甚至更高，而高油價會對全球經濟造成什麼樣
的衝擊，伊朗警告，一切後果必須自負。除了國際原子能總署之外、在維
也納召開會議的、還有石油輸出國家組織OPEC，面對伊朗面臨制裁威
脅，OPEC在部長會議上決定、將維持現行的產量不變、以穩定國際油
市。一如市場預期，原油日產量佔全球三分之一以上的石油輸出國家組織
OPEC，在半年一度的部長會議上，宣布維持現行產量。不減產的決定
，也讓國際油價應聲大跌，近月交割的原油期貨八號在紐約商交所大跌了
2.5%，每桶油價收在60.02美元的近三週低點，九號在亞洲盤更
進一步跌破60美元大關，累計這個星期油價跌幅已經將近六個百分點。
下一次OPEC將在六月份再次召開部長會議，檢討現行產油政策。儘管
第二季是傳統淡季，用油需求略有下降，產油國中說話最有份量的沙烏地
阿拉伯仍然表示，希望OPEC今年都不要減產，這點也跟分析師的預期
相當吻合。分析師表示，目前油價利潤正高，產油國產能來到四分之一個
世紀以來的最高水準，產油國不太容易達成減產協議。再加上地緣政治因
素，除了奈及利亞和伊拉克的動亂，OPEC第二大產油國伊朗現在還面
臨制裁，伊朗石油部長在OPEC會場被記者團團圍住時，只簡單這麼說
。伊朗的產油量佔全球供應量的5%，原油儲存量居世界第二位，僅次於
沙烏地阿拉伯。外界擔心如果伊朗遭到制裁，可能拿石油當作武器，針對
這點，伊朗表示，伊朗的石油出口不會停止，但是也警告，如果美國執意
制裁，油價勢必走高，分析師認為，屆時油價可能漲到每桶70美元，甚
至更高，而高油價會對全球經濟造成什麼樣的衝擊，伊朗警告，一切後果
必須自負。除了國際原子能總署之外、在維也納召開會議的、還有石油輸
出國家組織OPEC，面對伊朗面臨制裁威脅，OPEC在部長會議上決
定、將維持現行的產量不變、以穩定國際油市。一如市場預期，原油日產
量佔全球三分之一以上的石油輸出國家組織OPEC，在半年一度的部長
會議上，宣布維持現行產量。不減產的決定，也讓國際油價應聲大跌，近
月交割的原油期貨八號在紐約商交所大跌了2.5%，每桶油價收在60
.02美元的近三週低點，九號在亞洲盤更進一步跌破60美元大關，累
計這個星期油價跌幅已經將近六個百分點。下一次OPEC將在六月份再
次召開部長會議，檢討現行產油政策。儘管第二季是傳統淡季，用油需求
略有下降，產油國中說話最有份量的沙烏地阿拉伯仍然表示，希望OPE
C今年都不要減產，這點也跟分析師的預期相當吻合。分析師表示，目前
油價利潤正高，產油國產能來到四分之一個世紀以來的最高水準，產油國
不太容易達成減產協議。再加上地緣政治因素，除了奈及利亞和伊拉克的
動亂，OPEC第二大產油國伊朗現在還面臨制裁，伊朗石油部長在OP
EC會場被記者團團圍住時，只簡單這麼說。伊朗的產油量佔全球供應量
的5%，原油儲存量居世界第二位，僅次於沙烏地阿拉伯。外界擔心如果
伊朗遭到制裁，可能拿石油當作武器，針對這點，伊朗表示，伊朗的石油
出口不會停止，但是也警告，如果美國執意制裁，油價勢必走高，分析師
認為，屆時油價可能漲到每桶70美元，甚至更高，而高油價會對全球經
濟造成什麼樣的衝擊，伊朗警告，一切後果必須自負。除了國際原子能總
署之外、在維也納召開會議的、還有石油輸出國家組織OPEC，面對伊
朗面臨制裁威脅，OPEC在部長會議上決定、將維持現行的產量不變、
以穩定國際油市。一如市場預期，原油日產量佔全球三分之一以上的石油
輸出國家組織OPEC，在半年一度的部長會議上，宣布維持現行產量。
不減產的決定，也讓國際油價應聲大跌，近月交割的原油期貨八號在紐約
商交所大跌了2.5%，每桶油價收在60.02美元的近三週低點，九
號在亞洲盤更進一步跌破60美元大關，累計這個星期油價跌幅已經將近
六個百分點。下一次OPEC將在六月份再次召開部長會議，檢討現行產
油政策。儘管第二季是傳統淡季，用油需求略有下降，產油國中說話最有
份量的沙烏地阿拉伯仍然表示，希望OPEC今年都不要減產，這點也跟
分析師的預期相當吻合。分析師表示，目前油價利潤正高，產油國產能來
到四分之一個世紀以來的最高水準，產油國不太容易達成減產協議。再加
上地緣政治因素，除了奈及利亞和伊拉克的動亂，OPEC第二大產油國
伊朗現在還面臨制裁，伊朗石油部長在OPEC會場被記者團團圍住時，
只簡單這麼說。伊朗的產油量佔全球供應量的5%，原油儲存量居世界第
二位，僅次於沙烏地阿拉伯。外界擔心如果伊朗遭到制裁，可能拿石油當
作武器，針對這點，伊朗表示，伊朗的石油出口不會停止，但是也警告，
如果美國執意制裁，油價勢必走高，分析師認為，屆時油價可能漲到每桶
70美元，甚至更高，而高油價會對全球經濟造成什麼樣的衝擊，伊朗警
告，一切後果必須自負。
