另一則國際財經消息、要告訴您、日本銀行今天宣布、結束為期五年的
量化寬鬆政策、為日後的升息鋪路。
而日銀的動作，顯示日本經濟已經走出衰退的陰霾，也激勵東京股市大
漲，日經指數收盤勁揚超過四百點。
九號的東京股市人氣沸騰，一早開盤在日銀即將結束為期五年的超寬鬆
貨幣政策預期心理下，指數跳空大漲，果不其然，聲明發布後，市場
多頭齊發，日經指數大漲409點，以16037點的當週最高點作
在今天的利率決策會議上，貨幣政策委員以七比一的懸殊比數，結束長
達五年的超寬鬆貨幣政策。
日銀在會後聲明指出，主要利率和隔夜拆款利率將繼續維持在接近零的
水準，但是在未來幾個月內，會逐漸將注入銀行體系的資金，從目前
的35兆日圓減少約六兆左右，減少的幅度將近六分之一，顯示日銀
為了打擊通貨緊縮，日銀在2001年採取了將實質利率降到零的緊急
措施，藉以刺激內需。
但是隨著經濟成長步上正軌，衡量通縮的消費者物價已經連續第三個月
出現上揚，日銀估計這個趨勢可望持續下去，為了不讓市場過多的爛
頭寸引發資產泡沫，日銀決定讓零利率政策退場。
不過日本政府對利率政策轉向的時機頗有微詞。
調升利率有助提高存款收益、家庭財富和銀行放款，但是換個角度，融
資成本也跟著升高，特別是對目前公共債務已經高達國內生產毛額G
DP150%的日本政府來說，升息將大幅提高日本政府以債養債的
