不單是澎湖這個案例、昨天也有民間團體表示、在過去幾年、政府賣掉的
國有土地、面積相當於90個大安森林公園，而賣地雖然增加了國庫的收
入、但是在有形的金錢之外、無形中、可能會失去更多的生態價值、以及
文化資產。昨天、經建會副主委張景森在接受我們現場專訪時、說明政府
出售土地的考量，今天我們繼續來了解、民間團體擔憂哪些問題。位在風
光旖麗的基隆三級古蹟白米甕砲台旁，這塊空地上、卻是滿地的破碎建材
，文史工作者指著空地難過地說，原本這裡有一棟歷史建物，但去年卻遭
到國防部標售，才一轉眼，歷史建物就被拆掉。基隆的這個案例、並非唯
一。隱匿在台北市熱鬧的公館商圈中，這棟有六十年以上歷史的台鐵宿舍
，同樣在標售給建商後，屋舍立即被破壞。不只是有文化資產價值的歷史
建物被賣掉，台北縣板橋市華陽公園這塊公有地，也在民眾不知情的情況
下，變成了私有地。短短幾年內，政府到底賣了多少國有地？根據國有財
產局的資料，從民國90年到94年，一共有2350公頃的國有土地被
標售出去。標售出去的兩千多坪土地，雖然為國庫帶來2300多億的收
入，但這些土地絕大部分都落入了財團之手，在改建為住商大樓後，獲利
數倍，國土私有化後，衍生出的問題重重。民間團體也質疑，這些原本充
滿綠意的國有地，在變成停車場或是十層樓以上的水泥大廈後，都市生活
品質和都市景觀將會急遽惡化。面對民間的質疑，負責處分國有地的國有
財產局表示，政府每年標售的土地不到所有國有地的百分之一。很多土地
未來發展的可能性，並不是現在就能想像的到的，民間團體認為，政府的
賣地政策，無異於殺雞取卵，如果這樣的政策一再持續，未來國家發展，
需要公共用地時，豈不是又要反過來，花更大筆的錢來買回。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導不單是澎湖這個案例、昨天也有民間團體表示、在
過去幾年、政府賣掉的國有土地、面積相當於90個大安森林公園，而賣
地雖然增加了國庫的收入、但是在有形的金錢之外、無形中、可能會失去
更多的生態價值、以及文化資產。昨天、經建會副主委張景森在接受我們
現場專訪時、說明政府出售土地的考量，今天我們繼續來了解、民間團體
擔憂哪些問題。位在風光旖麗的基隆三級古蹟白米甕砲台旁，這塊空地上
、卻是滿地的破碎建材，文史工作者指著空地難過地說，原本這裡有一棟
歷史建物，但去年卻遭到國防部標售，才一轉眼，歷史建物就被拆掉。基
隆的這個案例、並非唯一。隱匿在台北市熱鬧的公館商圈中，這棟有六十
年以上歷史的台鐵宿舍，同樣在標售給建商後，屋舍立即被破壞。不只是
有文化資產價值的歷史建物被賣掉，台北縣板橋市華陽公園這塊公有地，
也在民眾不知情的情況下，變成了私有地。短短幾年內，政府到底賣了多
少國有地？根據國有財產局的資料，從民國90年到94年，一共有23
50公頃的國有土地被標售出去。標售出去的兩千多坪土地，雖然為國庫
帶來2300多億的收入，但這些土地絕大部分都落入了財團之手，在改
建為住商大樓後，獲利數倍，國土私有化後，衍生出的問題重重。民間團
體也質疑，這些原本充滿綠意的國有地，在變成停車場或是十層樓以上的
水泥大廈後，都市生活品質和都市景觀將會急遽惡化。面對民間的質疑，
負責處分國有地的國有財產局表示，政府每年標售的土地不到所有國有地
的百分之一。很多土地未來發展的可能性，並不是現在就能想像的到的，
民間團體認為，政府的賣地政策，無異於殺雞取卵，如果這樣的政策一再
持續，未來國家發展，需要公共用地時，豈不是又要反過來，花更大筆的
錢來買回。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導不單是澎湖這個案例、昨天
也有民間團體表示、在過去幾年、政府賣掉的國有土地、面積相當於90
個大安森林公園，而賣地雖然增加了國庫的收入、但是在有形的金錢之外
、無形中、可能會失去更多的生態價值、以及文化資產。昨天、經建會副
主委張景森在接受我們現場專訪時、說明政府出售土地的考量，今天我們
繼續來了解、民間團體擔憂哪些問題。位在風光旖麗的基隆三級古蹟白米
甕砲台旁，這塊空地上、卻是滿地的破碎建材，文史工作者指著空地難過
地說，原本這裡有一棟歷史建物，但去年卻遭到國防部標售，才一轉眼，
歷史建物就被拆掉。基隆的這個案例、並非唯一。隱匿在台北市熱鬧的公
館商圈中，這棟有六十年以上歷史的台鐵宿舍，同樣在標售給建商後，屋
舍立即被破壞。不只是有文化資產價值的歷史建物被賣掉，台北縣板橋市
華陽公園這塊公有地，也在民眾不知情的情況下，變成了私有地。短短幾
年內，政府到底賣了多少國有地？根據國有財產局的資料，從民國90年
到94年，一共有2350公頃的國有土地被標售出去。標售出去的兩千
多坪土地，雖然為國庫帶來2300多億的收入，但這些土地絕大部分都
落入了財團之手，在改建為住商大樓後，獲利數倍，國土私有化後，衍生
出的問題重重。民間團體也質疑，這些原本充滿綠意的國有地，在變成停
車場或是十層樓以上的水泥大廈後，都市生活品質和都市景觀將會急遽惡
化。面對民間的質疑，負責處分國有地的國有財產局表示，政府每年標售
的土地不到所有國有地的百分之一。很多土地未來發展的可能性，並不是
現在就能想像的到的，民間團體認為，政府的賣地政策，無異於殺雞取卵
，如果這樣的政策一再持續，未來國家發展，需要公共用地時，豈不是又
要反過來，花更大筆的錢來買回。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導不單
是澎湖這個案例、昨天也有民間團體表示、在過去幾年、政府賣掉的國有
土地、面積相當於90個大安森林公園，而賣地雖然增加了國庫的收入、
但是在有形的金錢之外、無形中、可能會失去更多的生態價值、以及文化
資產。昨天、經建會副主委張景森在接受我們現場專訪時、說明政府出售
土地的考量，今天我們繼續來了解、民間團體擔憂哪些問題。位在風光旖
麗的基隆三級古蹟白米甕砲台旁，這塊空地上、卻是滿地的破碎建材，文
史工作者指著空地難過地說，原本這裡有一棟歷史建物，但去年卻遭到國
防部標售，才一轉眼，歷史建物就被拆掉。基隆的這個案例、並非唯一。
隱匿在台北市熱鬧的公館商圈中，這棟有六十年以上歷史的台鐵宿舍，同
樣在標售給建商後，屋舍立即被破壞。不只是有文化資產價值的歷史建物
被賣掉，台北縣板橋市華陽公園這塊公有地，也在民眾不知情的情況下，
變成了私有地。短短幾年內，政府到底賣了多少國有地？根據國有財產局
的資料，從民國90年到94年，一共有2350公頃的國有土地被標售
出去。標售出去的兩千多坪土地，雖然為國庫帶來2300多億的收入，
但這些土地絕大部分都落入了財團之手，在改建為住商大樓後，獲利數倍
，國土私有化後，衍生出的問題重重。民間團體也質疑，這些原本充滿綠
意的國有地，在變成停車場或是十層樓以上的水泥大廈後，都市生活品質
和都市景觀將會急遽惡化。面對民間的質疑，負責處分國有地的國有財產
局表示，政府每年標售的土地不到所有國有地的百分之一。很多土地未來
發展的可能性，並不是現在就能想像的到的，民間團體認為，政府的賣地
政策，無異於殺雞取卵，如果這樣的政策一再持續，未來國家發展，需要
公共用地時，豈不是又要反過來，花更大筆的錢來買回。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導不單是澎湖這個案例、昨天也有民間團體表示、在過去
幾年、政府賣掉的國有土地、面積相當於90個大安森林公園，而賣地雖
然增加了國庫的收入、但是在有形的金錢之外、無形中、可能會失去更多
的生態價值、以及文化資產。昨天、經建會副主委張景森在接受我們現場
專訪時、說明政府出售土地的考量，今天我們繼續來了解、民間團體擔憂
哪些問題。位在風光旖麗的基隆三級古蹟白米甕砲台旁，這塊空地上、卻
是滿地的破碎建材，文史工作者指著空地難過地說，原本這裡有一棟歷史
建物，但去年卻遭到國防部標售，才一轉眼，歷史建物就被拆掉。基隆的
這個案例、並非唯一。隱匿在台北市熱鬧的公館商圈中，這棟有六十年以
上歷史的台鐵宿舍，同樣在標售給建商後，屋舍立即被破壞。不只是有文
化資產價值的歷史建物被賣掉，台北縣板橋市華陽公園這塊公有地，也在
民眾不知情的情況下，變成了私有地。短短幾年內，政府到底賣了多少國
有地？根據國有財產局的資料，從民國90年到94年，一共有2350
公頃的國有土地被標售出去。標售出去的兩千多坪土地，雖然為國庫帶來
2300多億的收入，但這些土地絕大部分都落入了財團之手，在改建為
住商大樓後，獲利數倍，國土私有化後，衍生出的問題重重。民間團體也
質疑，這些原本充滿綠意的國有地，在變成停車場或是十層樓以上的水泥
大廈後，都市生活品質和都市景觀將會急遽惡化。面對民間的質疑，負責
處分國有地的國有財產局表示，政府每年標售的土地不到所有國有地的百
分之一。很多土地未來發展的可能性，並不是現在就能想像的到的，民間
團體認為，政府的賣地政策，無異於殺雞取卵，如果這樣的政策一再持續
，未來國家發展，需要公共用地時，豈不是又要反過來，花更大筆的錢來
買回。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導不單是澎湖這個案例、昨天也有
民間團體表示、在過去幾年、政府賣掉的國有土地、面積相當於90個大
安森林公園，而賣地雖然增加了國庫的收入、但是在有形的金錢之外、無
形中、可能會失去更多的生態價值、以及文化資產。昨天、經建會副主委
張景森在接受我們現場專訪時、說明政府出售土地的考量，今天我們繼續
來了解、民間團體擔憂哪些問題。位在風光旖麗的基隆三級古蹟白米甕砲
台旁，這塊空地上、卻是滿地的破碎建材，文史工作者指著空地難過地說
，原本這裡有一棟歷史建物，但去年卻遭到國防部標售，才一轉眼，歷史
建物就被拆掉。基隆的這個案例、並非唯一。隱匿在台北市熱鬧的公館商
圈中，這棟有六十年以上歷史的台鐵宿舍，同樣在標售給建商後，屋舍立
即被破壞。不只是有文化資產價值的歷史建物被賣掉，台北縣板橋市華陽
公園這塊公有地，也在民眾不知情的情況下，變成了私有地。短短幾年內
，政府到底賣了多少國有地？根據國有財產局的資料，從民國90年到9
4年，一共有2350公頃的國有土地被標售出去。標售出去的兩千多坪
土地，雖然為國庫帶來2300多億的收入，但這些土地絕大部分都落入
了財團之手，在改建為住商大樓後，獲利數倍，國土私有化後，衍生出的
問題重重。民間團體也質疑，這些原本充滿綠意的國有地，在變成停車場
或是十層樓以上的水泥大廈後，都市生活品質和都市景觀將會急遽惡化。
面對民間的質疑，負責處分國有地的國有財產局表示，政府每年標售的土
地不到所有國有地的百分之一。很多土地未來發展的可能性，並不是現在
就能想像的到的，民間團體認為，政府的賣地政策，無異於殺雞取卵，如
果這樣的政策一再持續，未來國家發展，需要公共用地時，豈不是又要反
過來，花更大筆的錢來買回。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導不單是澎
湖這個案例、昨天也有民間團體表示、在過去幾年、政府賣掉的國有土地
、面積相當於90個大安森林公園，而賣地雖然增加了國庫的收入、但是
在有形的金錢之外、無形中、可能會失去更多的生態價值、以及文化資產
。昨天、經建會副主委張景森在接受我們現場專訪時、說明政府出售土地
的考量，今天我們繼續來了解、民間團體擔憂哪些問題。位在風光旖麗的
基隆三級古蹟白米甕砲台旁，這塊空地上、卻是滿地的破碎建材，文史工
作者指著空地難過地說，原本這裡有一棟歷史建物，但去年卻遭到國防部
標售，才一轉眼，歷史建物就被拆掉。基隆的這個案例、並非唯一。隱匿
在台北市熱鬧的公館商圈中，這棟有六十年以上歷史的台鐵宿舍，同樣在
標售給建商後，屋舍立即被破壞。不只是有文化資產價值的歷史建物被賣
掉，台北縣板橋市華陽公園這塊公有地，也在民眾不知情的情況下，變成
了私有地。短短幾年內，政府到底賣了多少國有地？根據國有財產局的資
料，從民國90年到94年，一共有2350公頃的國有土地被標售出去
。標售出去的兩千多坪土地，雖然為國庫帶來2300多億的收入，但這
些土地絕大部分都落入了財團之手，在改建為住商大樓後，獲利數倍，國
土私有化後，衍生出的問題重重。民間團體也質疑，這些原本充滿綠意的
國有地，在變成停車場或是十層樓以上的水泥大廈後，都市生活品質和都
市景觀將會急遽惡化。面對民間的質疑，負責處分國有地的國有財產局表
示，政府每年標售的土地不到所有國有地的百分之一。很多土地未來發展
的可能性，並不是現在就能想像的到的，民間團體認為，政府的賣地政策
，無異於殺雞取卵，如果這樣的政策一再持續，未來國家發展，需要公共
用地時，豈不是又要反過來，花更大筆的錢來買回。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導不單是澎湖這個案例、昨天也有民間團體表示、在過去幾年
、政府賣掉的國有土地、面積相當於90個大安森林公園，而賣地雖然增
加了國庫的收入、但是在有形的金錢之外、無形中、可能會失去更多的生
態價值、以及文化資產。昨天、經建會副主委張景森在接受我們現場專訪
時、說明政府出售土地的考量，今天我們繼續來了解、民間團體擔憂哪些
問題。位在風光旖麗的基隆三級古蹟白米甕砲台旁，這塊空地上、卻是滿
地的破碎建材，文史工作者指著空地難過地說，原本這裡有一棟歷史建物
，但去年卻遭到國防部標售，才一轉眼，歷史建物就被拆掉。基隆的這個
案例、並非唯一。隱匿在台北市熱鬧的公館商圈中，這棟有六十年以上歷
史的台鐵宿舍，同樣在標售給建商後，屋舍立即被破壞。不只是有文化資
產價值的歷史建物被賣掉，台北縣板橋市華陽公園這塊公有地，也在民眾
不知情的情況下，變成了私有地。短短幾年內，政府到底賣了多少國有地
？根據國有財產局的資料，從民國90年到94年，一共有2350公頃
的國有土地被標售出去。標售出去的兩千多坪土地，雖然為國庫帶來23
00多億的收入，但這些土地絕大部分都落入了財團之手，在改建為住商
大樓後，獲利數倍，國土私有化後，衍生出的問題重重。民間團體也質疑
，這些原本充滿綠意的國有地，在變成停車場或是十層樓以上的水泥大廈
後，都市生活品質和都市景觀將會急遽惡化。面對民間的質疑，負責處分
國有地的國有財產局表示，政府每年標售的土地不到所有國有地的百分之
一。很多土地未來發展的可能性，並不是現在就能想像的到的，民間團體
認為，政府的賣地政策，無異於殺雞取卵，如果這樣的政策一再持續，未
來國家發展，需要公共用地時，豈不是又要反過來，花更大筆的錢來買回
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導不單是澎湖這個案例、昨天也有民間
團體表示、在過去幾年、政府賣掉的國有土地、面積相當於90個大安森
林公園，而賣地雖然增加了國庫的收入、但是在有形的金錢之外、無形中
、可能會失去更多的生態價值、以及文化資產。昨天、經建會副主委張景
森在接受我們現場專訪時、說明政府出售土地的考量，今天我們繼續來了
解、民間團體擔憂哪些問題。位在風光旖麗的基隆三級古蹟白米甕砲台旁
，這塊空地上、卻是滿地的破碎建材，文史工作者指著空地難過地說，原
本這裡有一棟歷史建物，但去年卻遭到國防部標售，才一轉眼，歷史建物
就被拆掉。基隆的這個案例、並非唯一。隱匿在台北市熱鬧的公館商圈中
，這棟有六十年以上歷史的台鐵宿舍，同樣在標售給建商後，屋舍立即被
破壞。不只是有文化資產價值的歷史建物被賣掉，台北縣板橋市華陽公園
這塊公有地，也在民眾不知情的情況下，變成了私有地。短短幾年內，政
府到底賣了多少國有地？根據國有財產局的資料，從民國90年到94年
，一共有2350公頃的國有土地被標售出去。標售出去的兩千多坪土地
，雖然為國庫帶來2300多億的收入，但這些土地絕大部分都落入了財
團之手，在改建為住商大樓後，獲利數倍，國土私有化後，衍生出的問題
重重。民間團體也質疑，這些原本充滿綠意的國有地，在變成停車場或是
十層樓以上的水泥大廈後，都市生活品質和都市景觀將會急遽惡化。面對
民間的質疑，負責處分國有地的國有財產局表示，政府每年標售的土地不
到所有國有地的百分之一。很多土地未來發展的可能性，並不是現在就能
想像的到的，民間團體認為，政府的賣地政策，無異於殺雞取卵，如果這
樣的政策一再持續，未來國家發展，需要公共用地時，豈不是又要反過來
，花更大筆的錢來買回。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導不單是澎湖這
個案例、昨天也有民間團體表示、在過去幾年、政府賣掉的國有土地、面
積相當於90個大安森林公園，而賣地雖然增加了國庫的收入、但是在有
形的金錢之外、無形中、可能會失去更多的生態價值、以及文化資產。昨
天、經建會副主委張景森在接受我們現場專訪時、說明政府出售土地的考
量，今天我們繼續來了解、民間團體擔憂哪些問題。位在風光旖麗的基隆
三級古蹟白米甕砲台旁，這塊空地上、卻是滿地的破碎建材，文史工作者
指著空地難過地說，原本這裡有一棟歷史建物，但去年卻遭到國防部標售
，才一轉眼，歷史建物就被拆掉。基隆的這個案例、並非唯一。隱匿在台
北市熱鬧的公館商圈中，這棟有六十年以上歷史的台鐵宿舍，同樣在標售
給建商後，屋舍立即被破壞。不只是有文化資產價值的歷史建物被賣掉，
台北縣板橋市華陽公園這塊公有地，也在民眾不知情的情況下，變成了私
有地。短短幾年內，政府到底賣了多少國有地？根據國有財產局的資料，
從民國90年到94年，一共有2350公頃的國有土地被標售出去。標
售出去的兩千多坪土地，雖然為國庫帶來2300多億的收入，但這些土
地絕大部分都落入了財團之手，在改建為住商大樓後，獲利數倍，國土私
有化後，衍生出的問題重重。民間團體也質疑，這些原本充滿綠意的國有
地，在變成停車場或是十層樓以上的水泥大廈後，都市生活品質和都市景
觀將會急遽惡化。面對民間的質疑，負責處分國有地的國有財產局表示，
政府每年標售的土地不到所有國有地的百分之一。很多土地未來發展的可
能性，並不是現在就能想像的到的，民間團體認為，政府的賣地政策，無
異於殺雞取卵，如果這樣的政策一再持續，未來國家發展，需要公共用地
時，豈不是又要反過來，花更大筆的錢來買回。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導不單是澎湖這個案例、昨天也有民間團體表示、在過去幾年、政
府賣掉的國有土地、面積相當於90個大安森林公園，而賣地雖然增加了
國庫的收入、但是在有形的金錢之外、無形中、可能會失去更多的生態價
值、以及文化資產。昨天、經建會副主委張景森在接受我們現場專訪時、
說明政府出售土地的考量，今天我們繼續來了解、民間團體擔憂哪些問題
。位在風光旖麗的基隆三級古蹟白米甕砲台旁，這塊空地上、卻是滿地的
破碎建材，文史工作者指著空地難過地說，原本這裡有一棟歷史建物，但
去年卻遭到國防部標售，才一轉眼，歷史建物就被拆掉。基隆的這個案例
、並非唯一。隱匿在台北市熱鬧的公館商圈中，這棟有六十年以上歷史的
台鐵宿舍，同樣在標售給建商後，屋舍立即被破壞。不只是有文化資產價
值的歷史建物被賣掉，台北縣板橋市華陽公園這塊公有地，也在民眾不知
情的情況下，變成了私有地。短短幾年內，政府到底賣了多少國有地？根
據國有財產局的資料，從民國90年到94年，一共有2350公頃的國
有土地被標售出去。標售出去的兩千多坪土地，雖然為國庫帶來2300
多億的收入，但這些土地絕大部分都落入了財團之手，在改建為住商大樓
後，獲利數倍，國土私有化後，衍生出的問題重重。民間團體也質疑，這
些原本充滿綠意的國有地，在變成停車場或是十層樓以上的水泥大廈後，
都市生活品質和都市景觀將會急遽惡化。面對民間的質疑，負責處分國有
地的國有財產局表示，政府每年標售的土地不到所有國有地的百分之一。
很多土地未來發展的可能性，並不是現在就能想像的到的，民間團體認為
，政府的賣地政策，無異於殺雞取卵，如果這樣的政策一再持續，未來國
家發展，需要公共用地時，豈不是又要反過來，花更大筆的錢來買回。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導不單是澎湖這個案例、昨天也有民間團體
表示、在過去幾年、政府賣掉的國有土地、面積相當於90個大安森林公
園，而賣地雖然增加了國庫的收入、但是在有形的金錢之外、無形中、可
能會失去更多的生態價值、以及文化資產。昨天、經建會副主委張景森在
接受我們現場專訪時、說明政府出售土地的考量，今天我們繼續來了解、
民間團體擔憂哪些問題。位在風光旖麗的基隆三級古蹟白米甕砲台旁，這
塊空地上、卻是滿地的破碎建材，文史工作者指著空地難過地說，原本這
裡有一棟歷史建物，但去年卻遭到國防部標售，才一轉眼，歷史建物就被
拆掉。基隆的這個案例、並非唯一。隱匿在台北市熱鬧的公館商圈中，這
棟有六十年以上歷史的台鐵宿舍，同樣在標售給建商後，屋舍立即被破壞
。不只是有文化資產價值的歷史建物被賣掉，台北縣板橋市華陽公園這塊
公有地，也在民眾不知情的情況下，變成了私有地。短短幾年內，政府到
底賣了多少國有地？根據國有財產局的資料，從民國90年到94年，一
共有2350公頃的國有土地被標售出去。標售出去的兩千多坪土地，雖
然為國庫帶來2300多億的收入，但這些土地絕大部分都落入了財團之
手，在改建為住商大樓後，獲利數倍，國土私有化後，衍生出的問題重重
。民間團體也質疑，這些原本充滿綠意的國有地，在變成停車場或是十層
樓以上的水泥大廈後，都市生活品質和都市景觀將會急遽惡化。面對民間
的質疑，負責處分國有地的國有財產局表示，政府每年標售的土地不到所
有國有地的百分之一。很多土地未來發展的可能性，並不是現在就能想像
的到的，民間團體認為，政府的賣地政策，無異於殺雞取卵，如果這樣的
政策一再持續，未來國家發展，需要公共用地時，豈不是又要反過來，花
更大筆的錢來買回。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
