為了儘快解決卡債問題、金管會傍晚宣布、未來信用卡跟現金卡的循環利
率、將禁止採計複利，只能用單利來計算，部分卡債族的負擔、將因此大
幅減輕。金管會今天下午邀集銀行公會、以及國內八大發卡銀行，針對國
內卡債尋求解決之道。其中有關現金卡及信用卡的循環利率，已經確定，
由複利改為單利計算。同時，針對低收入戶等弱勢卡債族，金管會也與銀
行公會協商，考慮成立一個專案性的資產管理公司，專責服務。對於國內
卡債問題，金管會等相關單位，陸續啟動一連串的措施，不過也有銀行業
者憂心，未來國內短期融通工具，可能消失。雖然銀行業者表示憂心，金
管會依然強調，目前專案協商機制已經啟動，卡債族只要出面協商，銀行
一定要受理，希望盡快解決國內卡債問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導。為了儘快解決卡債問題、金管會傍晚宣布、未來信用卡跟現金卡的循
環利率、將禁止採計複利，只能用單利來計算，部分卡債族的負擔、將因
此大幅減輕。金管會今天下午邀集銀行公會、以及國內八大發卡銀行，針
對國內卡債尋求解決之道。其中有關現金卡及信用卡的循環利率，已經確
定，由複利改為單利計算。同時，針對低收入戶等弱勢卡債族，金管會也
與銀行公會協商，考慮成立一個專案性的資產管理公司，專責服務。對於
國內卡債問題，金管會等相關單位，陸續啟動一連串的措施，不過也有銀
行業者憂心，未來國內短期融通工具，可能消失。雖然銀行業者表示憂心
，金管會依然強調，目前專案協商機制已經啟動，卡債族只要出面協商，
銀行一定要受理，希望盡快解決國內卡債問題。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導。為了儘快解決卡債問題、金管會傍晚宣布、未來信用卡跟現金卡
的循環利率、將禁止採計複利，只能用單利來計算，部分卡債族的負擔、
將因此大幅減輕。金管會今天下午邀集銀行公會、以及國內八大發卡銀行
，針對國內卡債尋求解決之道。其中有關現金卡及信用卡的循環利率，已
經確定，由複利改為單利計算。同時，針對低收入戶等弱勢卡債族，金管
會也與銀行公會協商，考慮成立一個專案性的資產管理公司，專責服務。
對於國內卡債問題，金管會等相關單位，陸續啟動一連串的措施，不過也
有銀行業者憂心，未來國內短期融通工具，可能消失。雖然銀行業者表示
憂心，金管會依然強調，目前專案協商機制已經啟動，卡債族只要出面協
商，銀行一定要受理，希望盡快解決國內卡債問題。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導。為了儘快解決卡債問題、金管會傍晚宣布、未來信用卡跟現
金卡的循環利率、將禁止採計複利，只能用單利來計算，部分卡債族的負
擔、將因此大幅減輕。金管會今天下午邀集銀行公會、以及國內八大發卡
銀行，針對國內卡債尋求解決之道。其中有關現金卡及信用卡的循環利率
，已經確定，由複利改為單利計算。同時，針對低收入戶等弱勢卡債族，
金管會也與銀行公會協商，考慮成立一個專案性的資產管理公司，專責服
務。對於國內卡債問題，金管會等相關單位，陸續啟動一連串的措施，不
過也有銀行業者憂心，未來國內短期融通工具，可能消失。雖然銀行業者
表示憂心，金管會依然強調，目前專案協商機制已經啟動，卡債族只要出
面協商，銀行一定要受理，希望盡快解決國內卡債問題。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導。為了儘快解決卡債問題、金管會傍晚宣布、未來信用卡
跟現金卡的循環利率、將禁止採計複利，只能用單利來計算，部分卡債族
的負擔、將因此大幅減輕。金管會今天下午邀集銀行公會、以及國內八大
發卡銀行，針對國內卡債尋求解決之道。其中有關現金卡及信用卡的循環
利率，已經確定，由複利改為單利計算。同時，針對低收入戶等弱勢卡債
族，金管會也與銀行公會協商，考慮成立一個專案性的資產管理公司，專
責服務。對於國內卡債問題，金管會等相關單位，陸續啟動一連串的措施
，不過也有銀行業者憂心，未來國內短期融通工具，可能消失。雖然銀行
業者表示憂心，金管會依然強調，目前專案協商機制已經啟動，卡債族只
要出面協商，銀行一定要受理，希望盡快解決國內卡債問題。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導。為了儘快解決卡債問題、金管會傍晚宣布、未來信
用卡跟現金卡的循環利率、將禁止採計複利，只能用單利來計算，部分卡
債族的負擔、將因此大幅減輕。金管會今天下午邀集銀行公會、以及國內
八大發卡銀行，針對國內卡債尋求解決之道。其中有關現金卡及信用卡的
循環利率，已經確定，由複利改為單利計算。同時，針對低收入戶等弱勢
卡債族，金管會也與銀行公會協商，考慮成立一個專案性的資產管理公司
，專責服務。對於國內卡債問題，金管會等相關單位，陸續啟動一連串的
措施，不過也有銀行業者憂心，未來國內短期融通工具，可能消失。雖然
銀行業者表示憂心，金管會依然強調，目前專案協商機制已經啟動，卡債
族只要出面協商，銀行一定要受理，希望盡快解決國內卡債問題。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導。為了儘快解決卡債問題、金管會傍晚宣布、未
來信用卡跟現金卡的循環利率、將禁止採計複利，只能用單利來計算，部
分卡債族的負擔、將因此大幅減輕。金管會今天下午邀集銀行公會、以及
國內八大發卡銀行，針對國內卡債尋求解決之道。其中有關現金卡及信用
卡的循環利率，已經確定，由複利改為單利計算。同時，針對低收入戶等
弱勢卡債族，金管會也與銀行公會協商，考慮成立一個專案性的資產管理
公司，專責服務。對於國內卡債問題，金管會等相關單位，陸續啟動一連
串的措施，不過也有銀行業者憂心，未來國內短期融通工具，可能消失。
雖然銀行業者表示憂心，金管會依然強調，目前專案協商機制已經啟動，
卡債族只要出面協商，銀行一定要受理，希望盡快解決國內卡債問題。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導。
