而在東亞情勢方面、日本共同社報導，北韓在靠近中國邊界的地方、試射
兩枚地對空飛彈。美國有線電視新聞網CNN也報導、北韓準備部署射程
涵蓋關島、沖繩、甚至阿拉斯加的中程彈道飛彈。因此，美國和日本共同
研發的海上飛彈防禦系統、也正在加緊測試。畫面上就是美軍的伊利湖號
神盾巡洋艦，發射標準三型飛彈的情形。美國國防部的飛彈防衛局，在事
後發布的新聞稿中指出，這次試射的目的，是要檢驗改良後的飛彈鼻椎罩
，因此並沒有實際發射靶彈來攔截，而是把模擬的目標資訊，輸入神盾系
統的電腦，隨後發射飛彈。測試結果顯示，由日本負責改良的飛彈鼻椎罩
，成功地在預定的高度和地點，像蚌殼一樣打開。由於這次試射目的不在
攔截靶彈，因此彈頭也由測試儀器代替，在整個測試過程中紀錄相關的數
據和影像。未來這套飛彈防禦系統，將部署在西太平洋地區，主要目的就
是要防止北韓的飛彈攻擊。據CNN引述新任駐韓美軍司令貝爾的話說，
北韓近年來在長程飛彈上的研發工作陷入停頓，但是中程飛彈的部署卻相
當積極。這些飛彈的射程，可以達到美軍在沖繩、關島的基地，甚至可以
攻擊阿拉斯加。儘管北韓沒有進行過核武試爆，把核彈頭裝配在飛彈上的
可能性很低，不過北韓有大量的生化武器，仍然形成一定的威脅。而在東
亞情勢方面、日本共同社報導，北韓在靠近中國邊界的地方、試射兩枚地
對空飛彈。美國有線電視新聞網CNN也報導、北韓準備部署射程涵蓋關
島、沖繩、甚至阿拉斯加的中程彈道飛彈。因此，美國和日本共同研發的
海上飛彈防禦系統、也正在加緊測試。畫面上就是美軍的伊利湖號神盾巡
洋艦，發射標準三型飛彈的情形。美國國防部的飛彈防衛局，在事後發布
的新聞稿中指出，這次試射的目的，是要檢驗改良後的飛彈鼻椎罩，因此
並沒有實際發射靶彈來攔截，而是把模擬的目標資訊，輸入神盾系統的電
腦，隨後發射飛彈。測試結果顯示，由日本負責改良的飛彈鼻椎罩，成功
地在預定的高度和地點，像蚌殼一樣打開。由於這次試射目的不在攔截靶
彈，因此彈頭也由測試儀器代替，在整個測試過程中紀錄相關的數據和影
像。未來這套飛彈防禦系統，將部署在西太平洋地區，主要目的就是要防
止北韓的飛彈攻擊。據CNN引述新任駐韓美軍司令貝爾的話說，北韓近
年來在長程飛彈上的研發工作陷入停頓，但是中程飛彈的部署卻相當積極
。這些飛彈的射程，可以達到美軍在沖繩、關島的基地，甚至可以攻擊阿
拉斯加。儘管北韓沒有進行過核武試爆，把核彈頭裝配在飛彈上的可能性
很低，不過北韓有大量的生化武器，仍然形成一定的威脅。而在東亞情勢
方面、日本共同社報導，北韓在靠近中國邊界的地方、試射兩枚地對空飛
彈。美國有線電視新聞網CNN也報導、北韓準備部署射程涵蓋關島、沖
繩、甚至阿拉斯加的中程彈道飛彈。因此，美國和日本共同研發的海上飛
彈防禦系統、也正在加緊測試。畫面上就是美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，
發射標準三型飛彈的情形。美國國防部的飛彈防衛局，在事後發布的新聞
稿中指出，這次試射的目的，是要檢驗改良後的飛彈鼻椎罩，因此並沒有
實際發射靶彈來攔截，而是把模擬的目標資訊，輸入神盾系統的電腦，隨
後發射飛彈。測試結果顯示，由日本負責改良的飛彈鼻椎罩，成功地在預
定的高度和地點，像蚌殼一樣打開。由於這次試射目的不在攔截靶彈，因
此彈頭也由測試儀器代替，在整個測試過程中紀錄相關的數據和影像。未
來這套飛彈防禦系統，將部署在西太平洋地區，主要目的就是要防止北韓
的飛彈攻擊。據CNN引述新任駐韓美軍司令貝爾的話說，北韓近年來在
長程飛彈上的研發工作陷入停頓，但是中程飛彈的部署卻相當積極。這些
飛彈的射程，可以達到美軍在沖繩、關島的基地，甚至可以攻擊阿拉斯加
。儘管北韓沒有進行過核武試爆，把核彈頭裝配在飛彈上的可能性很低，
不過北韓有大量的生化武器，仍然形成一定的威脅。而在東亞情勢方面、
日本共同社報導，北韓在靠近中國邊界的地方、試射兩枚地對空飛彈。美
國有線電視新聞網CNN也報導、北韓準備部署射程涵蓋關島、沖繩、甚
至阿拉斯加的中程彈道飛彈。因此，美國和日本共同研發的海上飛彈防禦
系統、也正在加緊測試。畫面上就是美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，發射標
準三型飛彈的情形。美國國防部的飛彈防衛局，在事後發布的新聞稿中指
出，這次試射的目的，是要檢驗改良後的飛彈鼻椎罩，因此並沒有實際發
射靶彈來攔截，而是把模擬的目標資訊，輸入神盾系統的電腦，隨後發射
飛彈。測試結果顯示，由日本負責改良的飛彈鼻椎罩，成功地在預定的高
度和地點，像蚌殼一樣打開。由於這次試射目的不在攔截靶彈，因此彈頭
也由測試儀器代替，在整個測試過程中紀錄相關的數據和影像。未來這套
飛彈防禦系統，將部署在西太平洋地區，主要目的就是要防止北韓的飛彈
攻擊。據CNN引述新任駐韓美軍司令貝爾的話說，北韓近年來在長程飛
彈上的研發工作陷入停頓，但是中程飛彈的部署卻相當積極。這些飛彈的
射程，可以達到美軍在沖繩、關島的基地，甚至可以攻擊阿拉斯加。儘管
北韓沒有進行過核武試爆，把核彈頭裝配在飛彈上的可能性很低，不過北
韓有大量的生化武器，仍然形成一定的威脅。而在東亞情勢方面、日本共
同社報導，北韓在靠近中國邊界的地方、試射兩枚地對空飛彈。美國有線
電視新聞網CNN也報導、北韓準備部署射程涵蓋關島、沖繩、甚至阿拉
斯加的中程彈道飛彈。因此，美國和日本共同研發的海上飛彈防禦系統、
也正在加緊測試。畫面上就是美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，發射標準三型
飛彈的情形。美國國防部的飛彈防衛局，在事後發布的新聞稿中指出，這
次試射的目的，是要檢驗改良後的飛彈鼻椎罩，因此並沒有實際發射靶彈
來攔截，而是把模擬的目標資訊，輸入神盾系統的電腦，隨後發射飛彈。
測試結果顯示，由日本負責改良的飛彈鼻椎罩，成功地在預定的高度和地
點，像蚌殼一樣打開。由於這次試射目的不在攔截靶彈，因此彈頭也由測
試儀器代替，在整個測試過程中紀錄相關的數據和影像。未來這套飛彈防
禦系統，將部署在西太平洋地區，主要目的就是要防止北韓的飛彈攻擊。
據CNN引述新任駐韓美軍司令貝爾的話說，北韓近年來在長程飛彈上的
研發工作陷入停頓，但是中程飛彈的部署卻相當積極。這些飛彈的射程，
可以達到美軍在沖繩、關島的基地，甚至可以攻擊阿拉斯加。儘管北韓沒
有進行過核武試爆，把核彈頭裝配在飛彈上的可能性很低，不過北韓有大
量的生化武器，仍然形成一定的威脅。而在東亞情勢方面、日本共同社報
導，北韓在靠近中國邊界的地方、試射兩枚地對空飛彈。美國有線電視新
聞網CNN也報導、北韓準備部署射程涵蓋關島、沖繩、甚至阿拉斯加的
中程彈道飛彈。因此，美國和日本共同研發的海上飛彈防禦系統、也正在
加緊測試。畫面上就是美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，發射標準三型飛彈的
情形。美國國防部的飛彈防衛局，在事後發布的新聞稿中指出，這次試射
的目的，是要檢驗改良後的飛彈鼻椎罩，因此並沒有實際發射靶彈來攔截
，而是把模擬的目標資訊，輸入神盾系統的電腦，隨後發射飛彈。測試結
果顯示，由日本負責改良的飛彈鼻椎罩，成功地在預定的高度和地點，像
蚌殼一樣打開。由於這次試射目的不在攔截靶彈，因此彈頭也由測試儀器
代替，在整個測試過程中紀錄相關的數據和影像。未來這套飛彈防禦系統
，將部署在西太平洋地區，主要目的就是要防止北韓的飛彈攻擊。據CN
N引述新任駐韓美軍司令貝爾的話說，北韓近年來在長程飛彈上的研發工
作陷入停頓，但是中程飛彈的部署卻相當積極。這些飛彈的射程，可以達
到美軍在沖繩、關島的基地，甚至可以攻擊阿拉斯加。儘管北韓沒有進行
過核武試爆，把核彈頭裝配在飛彈上的可能性很低，不過北韓有大量的生
化武器，仍然形成一定的威脅。而在東亞情勢方面、日本共同社報導，北
韓在靠近中國邊界的地方、試射兩枚地對空飛彈。美國有線電視新聞網C
NN也報導、北韓準備部署射程涵蓋關島、沖繩、甚至阿拉斯加的中程彈
道飛彈。因此，美國和日本共同研發的海上飛彈防禦系統、也正在加緊測
試。畫面上就是美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，發射標準三型飛彈的情形。
美國國防部的飛彈防衛局，在事後發布的新聞稿中指出，這次試射的目的
，是要檢驗改良後的飛彈鼻椎罩，因此並沒有實際發射靶彈來攔截，而是
把模擬的目標資訊，輸入神盾系統的電腦，隨後發射飛彈。測試結果顯示
，由日本負責改良的飛彈鼻椎罩，成功地在預定的高度和地點，像蚌殼一
樣打開。由於這次試射目的不在攔截靶彈，因此彈頭也由測試儀器代替，
在整個測試過程中紀錄相關的數據和影像。未來這套飛彈防禦系統，將部
署在西太平洋地區，主要目的就是要防止北韓的飛彈攻擊。據CNN引述
新任駐韓美軍司令貝爾的話說，北韓近年來在長程飛彈上的研發工作陷入
停頓，但是中程飛彈的部署卻相當積極。這些飛彈的射程，可以達到美軍
在沖繩、關島的基地，甚至可以攻擊阿拉斯加。儘管北韓沒有進行過核武
試爆，把核彈頭裝配在飛彈上的可能性很低，不過北韓有大量的生化武器
，仍然形成一定的威脅。而在東亞情勢方面、日本共同社報導，北韓在靠
近中國邊界的地方、試射兩枚地對空飛彈。美國有線電視新聞網CNN也
報導、北韓準備部署射程涵蓋關島、沖繩、甚至阿拉斯加的中程彈道飛彈
。因此，美國和日本共同研發的海上飛彈防禦系統、也正在加緊測試。畫
面上就是美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，發射標準三型飛彈的情形。美國國
防部的飛彈防衛局，在事後發布的新聞稿中指出，這次試射的目的，是要
檢驗改良後的飛彈鼻椎罩，因此並沒有實際發射靶彈來攔截，而是把模擬
的目標資訊，輸入神盾系統的電腦，隨後發射飛彈。測試結果顯示，由日
本負責改良的飛彈鼻椎罩，成功地在預定的高度和地點，像蚌殼一樣打開
。由於這次試射目的不在攔截靶彈，因此彈頭也由測試儀器代替，在整個
測試過程中紀錄相關的數據和影像。未來這套飛彈防禦系統，將部署在西
太平洋地區，主要目的就是要防止北韓的飛彈攻擊。據CNN引述新任駐
韓美軍司令貝爾的話說，北韓近年來在長程飛彈上的研發工作陷入停頓，
但是中程飛彈的部署卻相當積極。這些飛彈的射程，可以達到美軍在沖繩
、關島的基地，甚至可以攻擊阿拉斯加。儘管北韓沒有進行過核武試爆，
把核彈頭裝配在飛彈上的可能性很低，不過北韓有大量的生化武器，仍然
形成一定的威脅。而在東亞情勢方面、日本共同社報導，北韓在靠近中國
邊界的地方、試射兩枚地對空飛彈。美國有線電視新聞網CNN也報導、
北韓準備部署射程涵蓋關島、沖繩、甚至阿拉斯加的中程彈道飛彈。因此
，美國和日本共同研發的海上飛彈防禦系統、也正在加緊測試。畫面上就
是美軍的伊利湖號神盾巡洋艦，發射標準三型飛彈的情形。美國國防部的
飛彈防衛局，在事後發布的新聞稿中指出，這次試射的目的，是要檢驗改
良後的飛彈鼻椎罩，因此並沒有實際發射靶彈來攔截，而是把模擬的目標
資訊，輸入神盾系統的電腦，隨後發射飛彈。測試結果顯示，由日本負責
改良的飛彈鼻椎罩，成功地在預定的高度和地點，像蚌殼一樣打開。由於
這次試射目的不在攔截靶彈，因此彈頭也由測試儀器代替，在整個測試過
程中紀錄相關的數據和影像。未來這套飛彈防禦系統，將部署在西太平洋
地區，主要目的就是要防止北韓的飛彈攻擊。據CNN引述新任駐韓美軍
司令貝爾的話說，北韓近年來在長程飛彈上的研發工作陷入停頓，但是中
程飛彈的部署卻相當積極。這些飛彈的射程，可以達到美軍在沖繩、關島
的基地，甚至可以攻擊阿拉斯加。儘管北韓沒有進行過核武試爆，把核彈
頭裝配在飛彈上的可能性很低，不過北韓有大量的生化武器，仍然形成一
定的威脅。而在東亞情勢方面、日本共同社報導，北韓在靠近中國邊界的
地方、試射兩枚地對空飛彈。美國有線電視新聞網CNN也報導、北韓準
備部署射程涵蓋關島、沖繩、甚至阿拉斯加的中程彈道飛彈。因此，美國
和日本共同研發的海上飛彈防禦系統、也正在加緊測試。畫面上就是美軍
的伊利湖號神盾巡洋艦，發射標準三型飛彈的情形。美國國防部的飛彈防
衛局，在事後發布的新聞稿中指出，這次試射的目的，是要檢驗改良後的
飛彈鼻椎罩，因此並沒有實際發射靶彈來攔截，而是把模擬的目標資訊，
輸入神盾系統的電腦，隨後發射飛彈。測試結果顯示，由日本負責改良的
飛彈鼻椎罩，成功地在預定的高度和地點，像蚌殼一樣打開。由於這次試
射目的不在攔截靶彈，因此彈頭也由測試儀器代替，在整個測試過程中紀
錄相關的數據和影像。未來這套飛彈防禦系統，將部署在西太平洋地區，
主要目的就是要防止北韓的飛彈攻擊。據CNN引述新任駐韓美軍司令貝
爾的話說，北韓近年來在長程飛彈上的研發工作陷入停頓，但是中程飛彈
的部署卻相當積極。這些飛彈的射程，可以達到美軍在沖繩、關島的基地
，甚至可以攻擊阿拉斯加。儘管北韓沒有進行過核武試爆，把核彈頭裝配
在飛彈上的可能性很低，不過北韓有大量的生化武器，仍然形成一定的威
脅。而在東亞情勢方面、日本共同社報導，北韓在靠近中國邊界的地方、
試射兩枚地對空飛彈。美國有線電視新聞網CNN也報導、北韓準備部署
射程涵蓋關島、沖繩、甚至阿拉斯加的中程彈道飛彈。因此，美國和日本
共同研發的海上飛彈防禦系統、也正在加緊測試。畫面上就是美軍的伊利
湖號神盾巡洋艦，發射標準三型飛彈的情形。美國國防部的飛彈防衛局，
在事後發布的新聞稿中指出，這次試射的目的，是要檢驗改良後的飛彈鼻
椎罩，因此並沒有實際發射靶彈來攔截，而是把模擬的目標資訊，輸入神
盾系統的電腦，隨後發射飛彈。測試結果顯示，由日本負責改良的飛彈鼻
椎罩，成功地在預定的高度和地點，像蚌殼一樣打開。由於這次試射目的
不在攔截靶彈，因此彈頭也由測試儀器代替，在整個測試過程中紀錄相關
的數據和影像。未來這套飛彈防禦系統，將部署在西太平洋地區，主要目
的就是要防止北韓的飛彈攻擊。據CNN引述新任駐韓美軍司令貝爾的話
說，北韓近年來在長程飛彈上的研發工作陷入停頓，但是中程飛彈的部署
卻相當積極。這些飛彈的射程，可以達到美軍在沖繩、關島的基地，甚至
可以攻擊阿拉斯加。儘管北韓沒有進行過核武試爆，把核彈頭裝配在飛彈
上的可能性很低，不過北韓有大量的生化武器，仍然形成一定的威脅。
