澎湖吉貝鄉觀光旅館的BOT案，今天在立法院召開公聽會，二十多位吉
貝鄉民，特地北上指控國有財產局和澎管處，把澎湖最美麗的沙灘、賤價
租給業者，業者過去二十年來還非法佔用國有沙灘來營利，最近收回後，
澎管處又要將這塊沙灘以BOT方式，租給財團五十年，與會的鄉民和立
委要求國產局，在侵占問題還未釐清前，絕不能做出BOT。位在澎湖北
方吉貝島的這片美麗沙灘，因為有著世界著名沙尾地形，每年吸引超過四
十萬的遊客，但這樣的觀光利益，不但沒有改善吉貝人的生活，卻反而為
這片沙灘，帶來莫大的破壞。北上來參加公聽會的吉貝鄉民質疑，國產局
把1.2公頃的沙灘，以每年不到30萬的賤價租給業者經營海上樂園，
竟然還坐視業者竊佔二十公頃的沙灘，觀光為吉貝帶來的，只是大批的垃
圾、和超抽的地下水。面對質疑，國產局則表示是合法放租，但在吉貝沙
灘上蓋旅館來發展觀光，對於環境影響有多大，根據中研院的研究顯示，
吉貝特有的珍貴膜型笠珊瑚，近十年來，已出現大量死亡的現象。就在國
有財產局把租出去的土地收回後，觀光局又打算把這片沙灘以BOT的方
式租給財團五十年，並且打算編列3800萬的預算來拆除違法建築，對
於這樣的決策，居民表示難以接受，要求觀光局應該立刻停止這項BOT
案，同時查清遭業者侵占國土的責任歸屬。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪
報導澎湖吉貝鄉觀光旅館的BOT案，今天在立法院召開公聽會，二十多
位吉貝鄉民，特地北上指控國有財產局和澎管處，把澎湖最美麗的沙灘、
賤價租給業者，業者過去二十年來還非法佔用國有沙灘來營利，最近收回
後，澎管處又要將這塊沙灘以BOT方式，租給財團五十年，與會的鄉民
和立委要求國產局，在侵占問題還未釐清前，絕不能做出BOT。位在澎
湖北方吉貝島的這片美麗沙灘，因為有著世界著名沙尾地形，每年吸引超
過四十萬的遊客，但這樣的觀光利益，不但沒有改善吉貝人的生活，卻反
而為這片沙灘，帶來莫大的破壞。北上來參加公聽會的吉貝鄉民質疑，國
產局把1.2公頃的沙灘，以每年不到30萬的賤價租給業者經營海上樂
園，竟然還坐視業者竊佔二十公頃的沙灘，觀光為吉貝帶來的，只是大批
的垃圾、和超抽的地下水。面對質疑，國產局則表示是合法放租，但在吉
貝沙灘上蓋旅館來發展觀光，對於環境影響有多大，根據中研院的研究顯
示，吉貝特有的珍貴膜型笠珊瑚，近十年來，已出現大量死亡的現象。就
在國有財產局把租出去的土地收回後，觀光局又打算把這片沙灘以BOT
的方式租給財團五十年，並且打算編列3800萬的預算來拆除違法建築
，對於這樣的決策，居民表示難以接受，要求觀光局應該立刻停止這項B
OT案，同時查清遭業者侵占國土的責任歸屬。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅
採訪報導澎湖吉貝鄉觀光旅館的BOT案，今天在立法院召開公聽會，二
十多位吉貝鄉民，特地北上指控國有財產局和澎管處，把澎湖最美麗的沙
灘、賤價租給業者，業者過去二十年來還非法佔用國有沙灘來營利，最近
收回後，澎管處又要將這塊沙灘以BOT方式，租給財團五十年，與會的
鄉民和立委要求國產局，在侵占問題還未釐清前，絕不能做出BOT。位
在澎湖北方吉貝島的這片美麗沙灘，因為有著世界著名沙尾地形，每年吸
引超過四十萬的遊客，但這樣的觀光利益，不但沒有改善吉貝人的生活，
卻反而為這片沙灘，帶來莫大的破壞。北上來參加公聽會的吉貝鄉民質疑
，國產局把1.2公頃的沙灘，以每年不到30萬的賤價租給業者經營海
上樂園，竟然還坐視業者竊佔二十公頃的沙灘，觀光為吉貝帶來的，只是
大批的垃圾、和超抽的地下水。面對質疑，國產局則表示是合法放租，但
在吉貝沙灘上蓋旅館來發展觀光，對於環境影響有多大，根據中研院的研
究顯示，吉貝特有的珍貴膜型笠珊瑚，近十年來，已出現大量死亡的現象
。就在國有財產局把租出去的土地收回後，觀光局又打算把這片沙灘以B
OT的方式租給財團五十年，並且打算編列3800萬的預算來拆除違法
建築，對於這樣的決策，居民表示難以接受，要求觀光局應該立刻停止這
項BOT案，同時查清遭業者侵占國土的責任歸屬。公視新聞蘇玲瑤、賴
勳毅採訪報導澎湖吉貝鄉觀光旅館的BOT案，今天在立法院召開公聽會
，二十多位吉貝鄉民，特地北上指控國有財產局和澎管處，把澎湖最美麗
的沙灘、賤價租給業者，業者過去二十年來還非法佔用國有沙灘來營利，
最近收回後，澎管處又要將這塊沙灘以BOT方式，租給財團五十年，與
會的鄉民和立委要求國產局，在侵占問題還未釐清前，絕不能做出BOT
。位在澎湖北方吉貝島的這片美麗沙灘，因為有著世界著名沙尾地形，每
年吸引超過四十萬的遊客，但這樣的觀光利益，不但沒有改善吉貝人的生
活，卻反而為這片沙灘，帶來莫大的破壞。北上來參加公聽會的吉貝鄉民
質疑，國產局把1.2公頃的沙灘，以每年不到30萬的賤價租給業者經
營海上樂園，竟然還坐視業者竊佔二十公頃的沙灘，觀光為吉貝帶來的，
只是大批的垃圾、和超抽的地下水。面對質疑，國產局則表示是合法放租
，但在吉貝沙灘上蓋旅館來發展觀光，對於環境影響有多大，根據中研院
的研究顯示，吉貝特有的珍貴膜型笠珊瑚，近十年來，已出現大量死亡的
現象。就在國有財產局把租出去的土地收回後，觀光局又打算把這片沙灘
以BOT的方式租給財團五十年，並且打算編列3800萬的預算來拆除
違法建築，對於這樣的決策，居民表示難以接受，要求觀光局應該立刻停
止這項BOT案，同時查清遭業者侵占國土的責任歸屬。公視新聞蘇玲瑤
、賴勳毅採訪報導澎湖吉貝鄉觀光旅館的BOT案，今天在立法院召開公
聽會，二十多位吉貝鄉民，特地北上指控國有財產局和澎管處，把澎湖最
美麗的沙灘、賤價租給業者，業者過去二十年來還非法佔用國有沙灘來營
利，最近收回後，澎管處又要將這塊沙灘以BOT方式，租給財團五十年
，與會的鄉民和立委要求國產局，在侵占問題還未釐清前，絕不能做出B
OT。位在澎湖北方吉貝島的這片美麗沙灘，因為有著世界著名沙尾地形
，每年吸引超過四十萬的遊客，但這樣的觀光利益，不但沒有改善吉貝人
的生活，卻反而為這片沙灘，帶來莫大的破壞。北上來參加公聽會的吉貝
鄉民質疑，國產局把1.2公頃的沙灘，以每年不到30萬的賤價租給業
者經營海上樂園，竟然還坐視業者竊佔二十公頃的沙灘，觀光為吉貝帶來
的，只是大批的垃圾、和超抽的地下水。面對質疑，國產局則表示是合法
放租，但在吉貝沙灘上蓋旅館來發展觀光，對於環境影響有多大，根據中
研院的研究顯示，吉貝特有的珍貴膜型笠珊瑚，近十年來，已出現大量死
亡的現象。就在國有財產局把租出去的土地收回後，觀光局又打算把這片
沙灘以BOT的方式租給財團五十年，並且打算編列3800萬的預算來
拆除違法建築，對於這樣的決策，居民表示難以接受，要求觀光局應該立
刻停止這項BOT案，同時查清遭業者侵占國土的責任歸屬。公視新聞蘇
玲瑤、賴勳毅採訪報導澎湖吉貝鄉觀光旅館的BOT案，今天在立法院召
開公聽會，二十多位吉貝鄉民，特地北上指控國有財產局和澎管處，把澎
湖最美麗的沙灘、賤價租給業者，業者過去二十年來還非法佔用國有沙灘
來營利，最近收回後，澎管處又要將這塊沙灘以BOT方式，租給財團五
十年，與會的鄉民和立委要求國產局，在侵占問題還未釐清前，絕不能做
出BOT。位在澎湖北方吉貝島的這片美麗沙灘，因為有著世界著名沙尾
地形，每年吸引超過四十萬的遊客，但這樣的觀光利益，不但沒有改善吉
貝人的生活，卻反而為這片沙灘，帶來莫大的破壞。北上來參加公聽會的
吉貝鄉民質疑，國產局把1.2公頃的沙灘，以每年不到30萬的賤價租
給業者經營海上樂園，竟然還坐視業者竊佔二十公頃的沙灘，觀光為吉貝
帶來的，只是大批的垃圾、和超抽的地下水。面對質疑，國產局則表示是
合法放租，但在吉貝沙灘上蓋旅館來發展觀光，對於環境影響有多大，根
據中研院的研究顯示，吉貝特有的珍貴膜型笠珊瑚，近十年來，已出現大
量死亡的現象。就在國有財產局把租出去的土地收回後，觀光局又打算把
這片沙灘以BOT的方式租給財團五十年，並且打算編列3800萬的預
算來拆除違法建築，對於這樣的決策，居民表示難以接受，要求觀光局應
該立刻停止這項BOT案，同時查清遭業者侵占國土的責任歸屬。公視新
聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導
