另一則國際財經消息、要告訴您、日本銀行今天宣布、結束為期五年的量
化寬鬆政策、為日後的升息鋪路。而日銀的動作，顯示日本經濟已經走出
衰退的陰霾，也激勵東京股市大漲，日經指數收盤勁揚超過四百點。九號
的東京股市人氣沸騰，一早開盤在日銀即將結束為期五年的超寬鬆貨幣政
策預期心理下，指數跳空大漲，果不其然，聲明發布後，市場多頭齊發，
日經指數大漲409點，以16037點的當週最高點作收。在今天的利
率決策會議上，貨幣政策委員以七比一的懸殊比數，結束長達五年的超寬
鬆貨幣政策。日銀在會後聲明指出，主要利率和隔夜拆款利率將繼續維持
在接近零的水準，但是在未來幾個月內，會逐漸將注入銀行體系的資金，
從目前的35兆日圓減少約六兆左右，減少的幅度將近六分之一，顯示日
銀正在逐步抽緊銀根，為日後升息暖身，這項決定被外界視為日銀政策轉
向的重要關鍵。為了打擊通貨緊縮，日銀在2001年採取了將實質利率
降到零的緊急措施，藉以刺激內需。但是隨著經濟成長步上正軌，衡量通
縮的消費者物價已經連續第三個月出現上揚，日銀估計這個趨勢可望持續
下去，為了不讓市場過多的爛頭寸引發資產泡沫，日銀決定讓零利率政策
退場。不過日本政府對利率政策轉向的時機頗有微詞。調升利率有助提高
存款收益、家庭財富和銀行放款，但是換個角度，融資成本也跟著升高，
特別是對目前公共債務已經高達國內生產毛額GDP150%的日本政府
來說，升息將大幅提高日本政府以債養債的的還款壓力，日本公債價格在
日銀政策宣布後一度走跌，日圓也走貶到兩週低點。另一則國際財經消息
、要告訴您、日本銀行今天宣布、結束為期五年的量化寬鬆政策、為日後
的升息鋪路。而日銀的動作，顯示日本經濟已經走出衰退的陰霾，也激勵
東京股市大漲，日經指數收盤勁揚超過四百點。九號的東京股市人氣沸騰
，一早開盤在日銀即將結束為期五年的超寬鬆貨幣政策預期心理下，指數
跳空大漲，果不其然，聲明發布後，市場多頭齊發，日經指數大漲409
點，以16037點的當週最高點作收。在今天的利率決策會議上，貨幣
政策委員以七比一的懸殊比數，結束長達五年的超寬鬆貨幣政策。日銀在
會後聲明指出，主要利率和隔夜拆款利率將繼續維持在接近零的水準，但
是在未來幾個月內，會逐漸將注入銀行體系的資金，從目前的35兆日圓
減少約六兆左右，減少的幅度將近六分之一，顯示日銀正在逐步抽緊銀根
，為日後升息暖身，這項決定被外界視為日銀政策轉向的重要關鍵。為了
打擊通貨緊縮，日銀在2001年採取了將實質利率降到零的緊急措施，
藉以刺激內需。但是隨著經濟成長步上正軌，衡量通縮的消費者物價已經
連續第三個月出現上揚，日銀估計這個趨勢可望持續下去，為了不讓市場
過多的爛頭寸引發資產泡沫，日銀決定讓零利率政策退場。不過日本政府
對利率政策轉向的時機頗有微詞。調升利率有助提高存款收益、家庭財富
和銀行放款，但是換個角度，融資成本也跟著升高，特別是對目前公共債
務已經高達國內生產毛額GDP150%的日本政府來說，升息將大幅提
高日本政府以債養債的的還款壓力，日本公債價格在日銀政策宣布後一度
走跌，日圓也走貶到兩週低點。另一則國際財經消息、要告訴您、日本銀
行今天宣布、結束為期五年的量化寬鬆政策、為日後的升息鋪路。而日銀
的動作，顯示日本經濟已經走出衰退的陰霾，也激勵東京股市大漲，日經
指數收盤勁揚超過四百點。九號的東京股市人氣沸騰，一早開盤在日銀即
將結束為期五年的超寬鬆貨幣政策預期心理下，指數跳空大漲，果不其然
，聲明發布後，市場多頭齊發，日經指數大漲409點，以16037點
的當週最高點作收。在今天的利率決策會議上，貨幣政策委員以七比一的
懸殊比數，結束長達五年的超寬鬆貨幣政策。日銀在會後聲明指出，主要
利率和隔夜拆款利率將繼續維持在接近零的水準，但是在未來幾個月內，
會逐漸將注入銀行體系的資金，從目前的35兆日圓減少約六兆左右，減
少的幅度將近六分之一，顯示日銀正在逐步抽緊銀根，為日後升息暖身，
這項決定被外界視為日銀政策轉向的重要關鍵。為了打擊通貨緊縮，日銀
在2001年採取了將實質利率降到零的緊急措施，藉以刺激內需。但是
隨著經濟成長步上正軌，衡量通縮的消費者物價已經連續第三個月出現上
揚，日銀估計這個趨勢可望持續下去，為了不讓市場過多的爛頭寸引發資
產泡沫，日銀決定讓零利率政策退場。不過日本政府對利率政策轉向的時
機頗有微詞。調升利率有助提高存款收益、家庭財富和銀行放款，但是換
個角度，融資成本也跟著升高，特別是對目前公共債務已經高達國內生產
毛額GDP150%的日本政府來說，升息將大幅提高日本政府以債養債
的的還款壓力，日本公債價格在日銀政策宣布後一度走跌，日圓也走貶到
兩週低點。另一則國際財經消息、要告訴您、日本銀行今天宣布、結束為
期五年的量化寬鬆政策、為日後的升息鋪路。而日銀的動作，顯示日本經
濟已經走出衰退的陰霾，也激勵東京股市大漲，日經指數收盤勁揚超過四
百點。九號的東京股市人氣沸騰，一早開盤在日銀即將結束為期五年的超
寬鬆貨幣政策預期心理下，指數跳空大漲，果不其然，聲明發布後，市場
多頭齊發，日經指數大漲409點，以16037點的當週最高點作收。
在今天的利率決策會議上，貨幣政策委員以七比一的懸殊比數，結束長達
五年的超寬鬆貨幣政策。日銀在會後聲明指出，主要利率和隔夜拆款利率
將繼續維持在接近零的水準，但是在未來幾個月內，會逐漸將注入銀行體
系的資金，從目前的35兆日圓減少約六兆左右，減少的幅度將近六分之
一，顯示日銀正在逐步抽緊銀根，為日後升息暖身，這項決定被外界視為
日銀政策轉向的重要關鍵。為了打擊通貨緊縮，日銀在2001年採取了
將實質利率降到零的緊急措施，藉以刺激內需。但是隨著經濟成長步上正
軌，衡量通縮的消費者物價已經連續第三個月出現上揚，日銀估計這個趨
勢可望持續下去，為了不讓市場過多的爛頭寸引發資產泡沫，日銀決定讓
零利率政策退場。不過日本政府對利率政策轉向的時機頗有微詞。調升利
率有助提高存款收益、家庭財富和銀行放款，但是換個角度，融資成本也
跟著升高，特別是對目前公共債務已經高達國內生產毛額GDP150%
的日本政府來說，升息將大幅提高日本政府以債養債的的還款壓力，日本
公債價格在日銀政策宣布後一度走跌，日圓也走貶到兩週低點。另一則國
際財經消息、要告訴您、日本銀行今天宣布、結束為期五年的量化寬鬆政
策、為日後的升息鋪路。而日銀的動作，顯示日本經濟已經走出衰退的陰
霾，也激勵東京股市大漲，日經指數收盤勁揚超過四百點。九號的東京股
市人氣沸騰，一早開盤在日銀即將結束為期五年的超寬鬆貨幣政策預期心
理下，指數跳空大漲，果不其然，聲明發布後，市場多頭齊發，日經指數
大漲409點，以16037點的當週最高點作收。在今天的利率決策會
議上，貨幣政策委員以七比一的懸殊比數，結束長達五年的超寬鬆貨幣政
策。日銀在會後聲明指出，主要利率和隔夜拆款利率將繼續維持在接近零
的水準，但是在未來幾個月內，會逐漸將注入銀行體系的資金，從目前的
35兆日圓減少約六兆左右，減少的幅度將近六分之一，顯示日銀正在逐
步抽緊銀根，為日後升息暖身，這項決定被外界視為日銀政策轉向的重要
關鍵。為了打擊通貨緊縮，日銀在2001年採取了將實質利率降到零的
緊急措施，藉以刺激內需。但是隨著經濟成長步上正軌，衡量通縮的消費
者物價已經連續第三個月出現上揚，日銀估計這個趨勢可望持續下去，為
了不讓市場過多的爛頭寸引發資產泡沫，日銀決定讓零利率政策退場。不
過日本政府對利率政策轉向的時機頗有微詞。調升利率有助提高存款收益
、家庭財富和銀行放款，但是換個角度，融資成本也跟著升高，特別是對
目前公共債務已經高達國內生產毛額GDP150%的日本政府來說，升
息將大幅提高日本政府以債養債的的還款壓力，日本公債價格在日銀政策
宣布後一度走跌，日圓也走貶到兩週低點。另一則國際財經消息、要告訴
您、日本銀行今天宣布、結束為期五年的量化寬鬆政策、為日後的升息鋪
路。而日銀的動作，顯示日本經濟已經走出衰退的陰霾，也激勵東京股市
大漲，日經指數收盤勁揚超過四百點。九號的東京股市人氣沸騰，一早開
盤在日銀即將結束為期五年的超寬鬆貨幣政策預期心理下，指數跳空大漲
，果不其然，聲明發布後，市場多頭齊發，日經指數大漲409點，以1
6037點的當週最高點作收。在今天的利率決策會議上，貨幣政策委員
以七比一的懸殊比數，結束長達五年的超寬鬆貨幣政策。日銀在會後聲明
指出，主要利率和隔夜拆款利率將繼續維持在接近零的水準，但是在未來
幾個月內，會逐漸將注入銀行體系的資金，從目前的35兆日圓減少約六
兆左右，減少的幅度將近六分之一，顯示日銀正在逐步抽緊銀根，為日後
升息暖身，這項決定被外界視為日銀政策轉向的重要關鍵。為了打擊通貨
緊縮，日銀在2001年採取了將實質利率降到零的緊急措施，藉以刺激
內需。但是隨著經濟成長步上正軌，衡量通縮的消費者物價已經連續第三
個月出現上揚，日銀估計這個趨勢可望持續下去，為了不讓市場過多的爛
頭寸引發資產泡沫，日銀決定讓零利率政策退場。不過日本政府對利率政
策轉向的時機頗有微詞。調升利率有助提高存款收益、家庭財富和銀行放
款，但是換個角度，融資成本也跟著升高，特別是對目前公共債務已經高
達國內生產毛額GDP150%的日本政府來說，升息將大幅提高日本政
府以債養債的的還款壓力，日本公債價格在日銀政策宣布後一度走跌，日
圓也走貶到兩週低點。另一則國際財經消息、要告訴您、日本銀行今天宣
布、結束為期五年的量化寬鬆政策、為日後的升息鋪路。而日銀的動作，
顯示日本經濟已經走出衰退的陰霾，也激勵東京股市大漲，日經指數收盤
勁揚超過四百點。九號的東京股市人氣沸騰，一早開盤在日銀即將結束為
期五年的超寬鬆貨幣政策預期心理下，指數跳空大漲，果不其然，聲明發
布後，市場多頭齊發，日經指數大漲409點，以16037點的當週最
高點作收。在今天的利率決策會議上，貨幣政策委員以七比一的懸殊比數
，結束長達五年的超寬鬆貨幣政策。日銀在會後聲明指出，主要利率和隔
夜拆款利率將繼續維持在接近零的水準，但是在未來幾個月內，會逐漸將
注入銀行體系的資金，從目前的35兆日圓減少約六兆左右，減少的幅度
將近六分之一，顯示日銀正在逐步抽緊銀根，為日後升息暖身，這項決定
被外界視為日銀政策轉向的重要關鍵。為了打擊通貨緊縮，日銀在200
1年採取了將實質利率降到零的緊急措施，藉以刺激內需。但是隨著經濟
成長步上正軌，衡量通縮的消費者物價已經連續第三個月出現上揚，日銀
估計這個趨勢可望持續下去，為了不讓市場過多的爛頭寸引發資產泡沫，
日銀決定讓零利率政策退場。不過日本政府對利率政策轉向的時機頗有微
詞。調升利率有助提高存款收益、家庭財富和銀行放款，但是換個角度，
融資成本也跟著升高，特別是對目前公共債務已經高達國內生產毛額GD
P150%的日本政府來說，升息將大幅提高日本政府以債養債的的還款
壓力，日本公債價格在日銀政策宣布後一度走跌，日圓也走貶到兩週低點
。另一則國際財經消息、要告訴您、日本銀行今天宣布、結束為期五年的
量化寬鬆政策、為日後的升息鋪路。而日銀的動作，顯示日本經濟已經走
出衰退的陰霾，也激勵東京股市大漲，日經指數收盤勁揚超過四百點。九
號的東京股市人氣沸騰，一早開盤在日銀即將結束為期五年的超寬鬆貨幣
政策預期心理下，指數跳空大漲，果不其然，聲明發布後，市場多頭齊發
，日經指數大漲409點，以16037點的當週最高點作收。在今天的
利率決策會議上，貨幣政策委員以七比一的懸殊比數，結束長達五年的超
寬鬆貨幣政策。日銀在會後聲明指出，主要利率和隔夜拆款利率將繼續維
持在接近零的水準，但是在未來幾個月內，會逐漸將注入銀行體系的資金
，從目前的35兆日圓減少約六兆左右，減少的幅度將近六分之一，顯示
日銀正在逐步抽緊銀根，為日後升息暖身，這項決定被外界視為日銀政策
轉向的重要關鍵。為了打擊通貨緊縮，日銀在2001年採取了將實質利
率降到零的緊急措施，藉以刺激內需。但是隨著經濟成長步上正軌，衡量
通縮的消費者物價已經連續第三個月出現上揚，日銀估計這個趨勢可望持
續下去，為了不讓市場過多的爛頭寸引發資產泡沫，日銀決定讓零利率政
策退場。不過日本政府對利率政策轉向的時機頗有微詞。調升利率有助提
高存款收益、家庭財富和銀行放款，但是換個角度，融資成本也跟著升高
，特別是對目前公共債務已經高達國內生產毛額GDP150%的日本政
府來說，升息將大幅提高日本政府以債養債的的還款壓力，日本公債價格
在日銀政策宣布後一度走跌，日圓也走貶到兩週低點。另一則國際財經消
息、要告訴您、日本銀行今天宣布、結束為期五年的量化寬鬆政策、為日
後的升息鋪路。而日銀的動作，顯示日本經濟已經走出衰退的陰霾，也激
勵東京股市大漲，日經指數收盤勁揚超過四百點。九號的東京股市人氣沸
騰，一早開盤在日銀即將結束為期五年的超寬鬆貨幣政策預期心理下，指
數跳空大漲，果不其然，聲明發布後，市場多頭齊發，日經指數大漲40
9點，以16037點的當週最高點作收。在今天的利率決策會議上，貨
幣政策委員以七比一的懸殊比數，結束長達五年的超寬鬆貨幣政策。日銀
在會後聲明指出，主要利率和隔夜拆款利率將繼續維持在接近零的水準，
但是在未來幾個月內，會逐漸將注入銀行體系的資金，從目前的35兆日
圓減少約六兆左右，減少的幅度將近六分之一，顯示日銀正在逐步抽緊銀
根，為日後升息暖身，這項決定被外界視為日銀政策轉向的重要關鍵。為
了打擊通貨緊縮，日銀在2001年採取了將實質利率降到零的緊急措施
，藉以刺激內需。但是隨著經濟成長步上正軌，衡量通縮的消費者物價已
經連續第三個月出現上揚，日銀估計這個趨勢可望持續下去，為了不讓市
場過多的爛頭寸引發資產泡沫，日銀決定讓零利率政策退場。不過日本政
府對利率政策轉向的時機頗有微詞。調升利率有助提高存款收益、家庭財
富和銀行放款，但是換個角度，融資成本也跟著升高，特別是對目前公共
債務已經高達國內生產毛額GDP150%的日本政府來說，升息將大幅
提高日本政府以債養債的的還款壓力，日本公債價格在日銀政策宣布後一
度走跌，日圓也走貶到兩週低點。
