最新消息，為了因應禽流感疫情、國安高層會議今天第三次開會，陳水扁
總統剛才發表談話，來看看這段最新畫面。除了加強查緝走私，以杜絕禽
流感病毒入侵台灣外，陳總統也表示，根據世界衛生組織的研究，面對禽
流感，全球沒有一個國家可以避免威脅，所以國人一定要提高警覺，尤其
今年才過兩個多月，全球已有29個國家出現禽流感疫情。總統進一步要
求行政院長蘇貞昌，要更積極統籌跨部門之間的政策協調，避免禽流感的
防疫出現死角。最新消息，為了因應禽流感疫情、國安高層會議今天第三
次開會，陳水扁總統剛才發表談話，來看看這段最新畫面。除了加強查緝
走私，以杜絕禽流感病毒入侵台灣外，陳總統也表示，根據世界衛生組織
的研究，面對禽流感，全球沒有一個國家可以避免威脅，所以國人一定要
提高警覺，尤其今年才過兩個多月，全球已有29個國家出現禽流感疫情
。總統進一步要求行政院長蘇貞昌，要更積極統籌跨部門之間的政策協調
，避免禽流感的防疫出現死角。最新消息，為了因應禽流感疫情、國安高
層會議今天第三次開會，陳水扁總統剛才發表談話，來看看這段最新畫面
。除了加強查緝走私，以杜絕禽流感病毒入侵台灣外，陳總統也表示，根
據世界衛生組織的研究，面對禽流感，全球沒有一個國家可以避免威脅，
所以國人一定要提高警覺，尤其今年才過兩個多月，全球已有29個國家
出現禽流感疫情。總統進一步要求行政院長蘇貞昌，要更積極統籌跨部門
之間的政策協調，避免禽流感的防疫出現死角。
