台中有一名病患，日前疑似因為民間救護車人員處理不當，在轉診途中死
亡，引發各界對民間救護車服務品質的疑慮。衛生署今天表示、正在研擬
修法、加強規範消防單位與醫院都無法監督的民間救護車，依法不僅能載
運非緊急與轉診病人，必要時也能接受消防救護中心派遣，接運重傷患儘
管法令規定:民間救護車需有2名持救護技術員執照的人員，同時執勤，
地方衛生局針對民營救護車的設備與人員再訓練，也至少得做到一年查核
一次，但現實狀況卻是公部門補貼不夠，民間業者怎麼經營，各憑良心與
本事。醫師表示，面對某些生命徵象不穩的病患，初級救護員實在不足以
應付。法令至少應該詳列病患分級標準與轉診應有配備，讓轉診醫院判斷
標準，也能釐清責任歸屬。民間救護車問題，需要地方政府，公部門與民
間都投入更多資源。台中有一名病患，日前疑似因為民間救護車人員處理
不當，在轉診途中死亡，引發各界對民間救護車服務品質的疑慮。衛生署
今天表示、正在研擬修法、加強規範消防單位與醫院都無法監督的民間救
護車，依法不僅能載運非緊急與轉診病人，必要時也能接受消防救護中心
派遣，接運重傷患儘管法令規定:民間救護車需有2名持救護技術員執照
的人員，同時執勤，地方衛生局針對民營救護車的設備與人員再訓練，也
至少得做到一年查核一次，但現實狀況卻是公部門補貼不夠，民間業者怎
麼經營，各憑良心與本事。醫師表示，面對某些生命徵象不穩的病患，初
級救護員實在不足以應付。法令至少應該詳列病患分級標準與轉診應有配
備，讓轉診醫院判斷標準，也能釐清責任歸屬。民間救護車問題，需要地
方政府，公部門與民間都投入更多資源。台中有一名病患，日前疑似因為
民間救護車人員處理不當，在轉診途中死亡，引發各界對民間救護車服務
品質的疑慮。衛生署今天表示、正在研擬修法、加強規範消防單位與醫院
都無法監督的民間救護車，依法不僅能載運非緊急與轉診病人，必要時也
能接受消防救護中心派遣，接運重傷患儘管法令規定:民間救護車需有2
名持救護技術員執照的人員，同時執勤，地方衛生局針對民營救護車的設
備與人員再訓練，也至少得做到一年查核一次，但現實狀況卻是公部門補
貼不夠，民間業者怎麼經營，各憑良心與本事。醫師表示，面對某些生命
徵象不穩的病患，初級救護員實在不足以應付。法令至少應該詳列病患分
級標準與轉診應有配備，讓轉診醫院判斷標準，也能釐清責任歸屬。民間
救護車問題，需要地方政府，公部門與民間都投入更多資源。台中有一名
病患，日前疑似因為民間救護車人員處理不當，在轉診途中死亡，引發各
界對民間救護車服務品質的疑慮。衛生署今天表示、正在研擬修法、加強
規範消防單位與醫院都無法監督的民間救護車，依法不僅能載運非緊急與
轉診病人，必要時也能接受消防救護中心派遣，接運重傷患儘管法令規定
:民間救護車需有2名持救護技術員執照的人員，同時執勤，地方衛生局
針對民營救護車的設備與人員再訓練，也至少得做到一年查核一次，但現
實狀況卻是公部門補貼不夠，民間業者怎麼經營，各憑良心與本事。醫師
表示，面對某些生命徵象不穩的病患，初級救護員實在不足以應付。法令
至少應該詳列病患分級標準與轉診應有配備，讓轉診醫院判斷標準，也能
釐清責任歸屬。民間救護車問題，需要地方政府，公部門與民間都投入更
多資源。台中有一名病患，日前疑似因為民間救護車人員處理不當，在轉
診途中死亡，引發各界對民間救護車服務品質的疑慮。衛生署今天表示、
正在研擬修法、加強規範消防單位與醫院都無法監督的民間救護車，依法
不僅能載運非緊急與轉診病人，必要時也能接受消防救護中心派遣，接運
重傷患儘管法令規定:民間救護車需有2名持救護技術員執照的人員，同
時執勤，地方衛生局針對民營救護車的設備與人員再訓練，也至少得做到
一年查核一次，但現實狀況卻是公部門補貼不夠，民間業者怎麼經營，各
憑良心與本事。醫師表示，面對某些生命徵象不穩的病患，初級救護員實
在不足以應付。法令至少應該詳列病患分級標準與轉診應有配備，讓轉診
醫院判斷標準，也能釐清責任歸屬。民間救護車問題，需要地方政府，公
部門與民間都投入更多資源。
