不單是澎湖這個案例、昨天也有民間團體表示、在過去幾年、政府賣掉
的國有土地、面積相當於90個大安森林公園，而賣地雖然增加了國
庫的收入、但是在有形的金錢之外、無形中、可能會失去更多的生態
昨天、經建會副主委張景森在接受我們現場專訪時、說明政府出售土地
的考量，今天我們繼續來了解、民間團體擔憂哪些問題。
位在風光旖麗的基隆三級古蹟白米甕砲台旁，這塊空地上、卻是滿地的
破碎建材，文史工作者指著空地難過地說，原本這裡有一棟歷史建物
，但去年卻遭到國防部標售，才一轉眼，歷史建物就被拆掉。
基隆的這個案例、並非唯一。
隱匿在台北市熱鬧的公館商圈中，這棟有六十年以上歷史的台鐵宿舍，
同樣在標售給建商後，屋舍立即被破壞。
不只是有文化資產價值的歷史建物被賣掉，台北縣板橋市華陽公園這塊
公有地，也在民眾不知情的情況下，變成了私有地。
短短幾年內，政府到底賣了多少國有地？根據國有財產局的資料，從民
國90年到94年，一共有2350公頃的國有土地被標售出去。
標售出去的兩千多坪土地，雖然為國庫帶來2300多億的收入，但這
些土地絕大部分都落入了財團之手，在改建為住商大樓後，獲利數倍
，國土私有化後，衍生出的問題重重。
民間團體也質疑，這些原本充滿綠意的國有地，在變成停車場或是十層
樓以上的水泥大廈後，都市生活品質和都市景觀將會急遽惡化。
面對民間的質疑，負責處分國有地的國有財產局表示，政府每年標售的
土地不到所有國有地的百分之一。
很多土地未來發展的可能性，並不是現在就能想像的到的，民間團體認
為，政府的賣地政策，無異於殺雞取卵，如果這樣的政策一再持續，
未來國家發展，需要公共用地時，豈不是又要反過來，花更大筆的錢
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
