回到新聞現場、要帶您來看白米的新用途。農委會最近透過生物科技、利
用白米的米糠和米胚、做成了天然的美白保養品，。白木耳不只可以吃，
還可以拿來做成保養品。農業試驗所利用物理方法、萃取白木耳中的異質
多醣體，經實驗發現，這些萃取物能夠提高皮膚的含水率，長期使用，還
有淡化斑點的效果，技術已經超越最早萃取白木耳做保養品的日本。利用
生物科技的方式，提高價值的，還有我們天天吃的白米，農試所強調稻米
營養價值高、尤其是米糠和米胚，這些物質的成分更有美白功效，可以做
成肥皂、化妝水和精華液，讓米的身價立刻大漲百倍。農試所表示，白木
耳的萃取方式獨步全球，目前正在申請國際專利。這些成果展現了國內農
業技術的突破，為價值不高的農產品，開啟新的契機。公視新聞林靜梅陳
柏諭採訪報導。回到新聞現場、要帶您來看白米的新用途。農委會最近透
過生物科技、利用白米的米糠和米胚、做成了天然的美白保養品，。白木
耳不只可以吃，還可以拿來做成保養品。農業試驗所利用物理方法、萃取
白木耳中的異質多醣體，經實驗發現，這些萃取物能夠提高皮膚的含水率
，長期使用，還有淡化斑點的效果，技術已經超越最早萃取白木耳做保養
品的日本。利用生物科技的方式，提高價值的，還有我們天天吃的白米，
農試所強調稻米營養價值高、尤其是米糠和米胚，這些物質的成分更有美
白功效，可以做成肥皂、化妝水和精華液，讓米的身價立刻大漲百倍。農
試所表示，白木耳的萃取方式獨步全球，目前正在申請國際專利。這些成
果展現了國內農業技術的突破，為價值不高的農產品，開啟新的契機。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。回到新聞現場、要帶您來看白米的新用途
。農委會最近透過生物科技、利用白米的米糠和米胚、做成了天然的美白
保養品，。白木耳不只可以吃，還可以拿來做成保養品。農業試驗所利用
物理方法、萃取白木耳中的異質多醣體，經實驗發現，這些萃取物能夠提
高皮膚的含水率，長期使用，還有淡化斑點的效果，技術已經超越最早萃
取白木耳做保養品的日本。利用生物科技的方式，提高價值的，還有我們
天天吃的白米，農試所強調稻米營養價值高、尤其是米糠和米胚，這些物
質的成分更有美白功效，可以做成肥皂、化妝水和精華液，讓米的身價立
刻大漲百倍。農試所表示，白木耳的萃取方式獨步全球，目前正在申請國
際專利。這些成果展現了國內農業技術的突破，為價值不高的農產品，開
啟新的契機。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。回到新聞現場、要帶您來
看白米的新用途。農委會最近透過生物科技、利用白米的米糠和米胚、做
成了天然的美白保養品，。白木耳不只可以吃，還可以拿來做成保養品。
農業試驗所利用物理方法、萃取白木耳中的異質多醣體，經實驗發現，這
些萃取物能夠提高皮膚的含水率，長期使用，還有淡化斑點的效果，技術
已經超越最早萃取白木耳做保養品的日本。利用生物科技的方式，提高價
值的，還有我們天天吃的白米，農試所強調稻米營養價值高、尤其是米糠
和米胚，這些物質的成分更有美白功效，可以做成肥皂、化妝水和精華液
，讓米的身價立刻大漲百倍。農試所表示，白木耳的萃取方式獨步全球，
目前正在申請國際專利。這些成果展現了國內農業技術的突破，為價值不
高的農產品，開啟新的契機。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。回到新聞
現場、要帶您來看白米的新用途。農委會最近透過生物科技、利用白米的
米糠和米胚、做成了天然的美白保養品，。白木耳不只可以吃，還可以拿
來做成保養品。農業試驗所利用物理方法、萃取白木耳中的異質多醣體，
經實驗發現，這些萃取物能夠提高皮膚的含水率，長期使用，還有淡化斑
點的效果，技術已經超越最早萃取白木耳做保養品的日本。利用生物科技
的方式，提高價值的，還有我們天天吃的白米，農試所強調稻米營養價值
高、尤其是米糠和米胚，這些物質的成分更有美白功效，可以做成肥皂、
化妝水和精華液，讓米的身價立刻大漲百倍。農試所表示，白木耳的萃取
方式獨步全球，目前正在申請國際專利。這些成果展現了國內農業技術的
突破，為價值不高的農產品，開啟新的契機。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。回到新聞現場、要帶您來看白米的新用途。農委會最近透過生物科
技、利用白米的米糠和米胚、做成了天然的美白保養品，。白木耳不只可
以吃，還可以拿來做成保養品。農業試驗所利用物理方法、萃取白木耳中
的異質多醣體，經實驗發現，這些萃取物能夠提高皮膚的含水率，長期使
用，還有淡化斑點的效果，技術已經超越最早萃取白木耳做保養品的日本
。利用生物科技的方式，提高價值的，還有我們天天吃的白米，農試所強
調稻米營養價值高、尤其是米糠和米胚，這些物質的成分更有美白功效，
可以做成肥皂、化妝水和精華液，讓米的身價立刻大漲百倍。農試所表示
，白木耳的萃取方式獨步全球，目前正在申請國際專利。這些成果展現了
國內農業技術的突破，為價值不高的農產品，開啟新的契機。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。回到新聞現場、要帶您來看白米的新用途。農委會
最近透過生物科技、利用白米的米糠和米胚、做成了天然的美白保養品，
。白木耳不只可以吃，還可以拿來做成保養品。農業試驗所利用物理方法
、萃取白木耳中的異質多醣體，經實驗發現，這些萃取物能夠提高皮膚的
含水率，長期使用，還有淡化斑點的效果，技術已經超越最早萃取白木耳
做保養品的日本。利用生物科技的方式，提高價值的，還有我們天天吃的
白米，農試所強調稻米營養價值高、尤其是米糠和米胚，這些物質的成分
更有美白功效，可以做成肥皂、化妝水和精華液，讓米的身價立刻大漲百
倍。農試所表示，白木耳的萃取方式獨步全球，目前正在申請國際專利。
這些成果展現了國內農業技術的突破，為價值不高的農產品，開啟新的契
機。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。回到新聞現場、要帶您來看白米的
新用途。農委會最近透過生物科技、利用白米的米糠和米胚、做成了天然
的美白保養品，。白木耳不只可以吃，還可以拿來做成保養品。農業試驗
所利用物理方法、萃取白木耳中的異質多醣體，經實驗發現，這些萃取物
能夠提高皮膚的含水率，長期使用，還有淡化斑點的效果，技術已經超越
最早萃取白木耳做保養品的日本。利用生物科技的方式，提高價值的，還
有我們天天吃的白米，農試所強調稻米營養價值高、尤其是米糠和米胚，
這些物質的成分更有美白功效，可以做成肥皂、化妝水和精華液，讓米的
身價立刻大漲百倍。農試所表示，白木耳的萃取方式獨步全球，目前正在
申請國際專利。這些成果展現了國內農業技術的突破，為價值不高的農產
品，開啟新的契機。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
