再回到這起重大事故的現場，有關意外發生的原因、台鐵初步調查認為、
工務領班沒有按照規定申請施工、也沒有在施工地點、放置鳴笛標示、才
會導致不幸。行政院長蘇貞昌和交通部長郭瑤琪、也都表示、這起事故當
中有太多的人為失誤、未來一定要嚴格要求、不容許類似事件再度發生。
凌晨1點零五分，一列由樹林開往花蓮的自強號列車，在花蓮崇德路段，
撞上了五名正在鐵軌上修護絕緣板的台鐵維修工人，造成5人當場喪命。
列車長說，當時鐵軌上，沒有設置任何警告標示燈號，當他看到時，煞車
已經來不及了。台鐵初步調查表示，工人自己有責任，工務領班未依規定
申請，只跟副站長打聲招呼，就進入即將有列車通行的西正線維修，甚至
誤判維修時間。副站長知情但並未阻止，明顯失職，已被記大過處分。交
通部長郭瑤琪認為，這反應台鐵多年的疏失。長期研究鐵道的專家說，鐵
道是有相當嚴謹的作業流程，今年一月日本也有類似工安意外發生。專家
建議，台鐵在歷經多次危機機後，勢必得經過一番重整，才能重拾民眾對
台鐵的信心。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。bbdp再回到這起重大
事故的現場，有關意外發生的原因、台鐵初步調查認為、工務領班沒有按
照規定申請施工、也沒有在施工地點、放置鳴笛標示、才會導致不幸。行
政院長蘇貞昌和交通部長郭瑤琪、也都表示、這起事故當中有太多的人為
失誤、未來一定要嚴格要求、不容許類似事件再度發生。凌晨1點零五分
，一列由樹林開往花蓮的自強號列車，在花蓮崇德路段，撞上了五名正在
鐵軌上修護絕緣板的台鐵維修工人，造成5人當場喪命。列車長說，當時
鐵軌上，沒有設置任何警告標示燈號，當他看到時，煞車已經來不及了。
台鐵初步調查表示，工人自己有責任，工務領班未依規定申請，只跟副站
長打聲招呼，就進入即將有列車通行的西正線維修，甚至誤判維修時間。
副站長知情但並未阻止，明顯失職，已被記大過處分。交通部長郭瑤琪認
為，這反應台鐵多年的疏失。長期研究鐵道的專家說，鐵道是有相當嚴謹
的作業流程，今年一月日本也有類似工安意外發生。專家建議，台鐵在歷
經多次危機機後，勢必得經過一番重整，才能重拾民眾對台鐵的信心。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。bbdp再回到這起重大事故的現場，有
關意外發生的原因、台鐵初步調查認為、工務領班沒有按照規定申請施工
、也沒有在施工地點、放置鳴笛標示、才會導致不幸。行政院長蘇貞昌和
交通部長郭瑤琪、也都表示、這起事故當中有太多的人為失誤、未來一定
要嚴格要求、不容許類似事件再度發生。凌晨1點零五分，一列由樹林開
往花蓮的自強號列車，在花蓮崇德路段，撞上了五名正在鐵軌上修護絕緣
板的台鐵維修工人，造成5人當場喪命。列車長說，當時鐵軌上，沒有設
置任何警告標示燈號，當他看到時，煞車已經來不及了。台鐵初步調查表
示，工人自己有責任，工務領班未依規定申請，只跟副站長打聲招呼，就
進入即將有列車通行的西正線維修，甚至誤判維修時間。副站長知情但並
未阻止，明顯失職，已被記大過處分。交通部長郭瑤琪認為，這反應台鐵
多年的疏失。長期研究鐵道的專家說，鐵道是有相當嚴謹的作業流程，今
年一月日本也有類似工安意外發生。專家建議，台鐵在歷經多次危機機後
，勢必得經過一番重整，才能重拾民眾對台鐵的信心。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。bbdp再回到這起重大事故的現場，有關意外發生的原
因、台鐵初步調查認為、工務領班沒有按照規定申請施工、也沒有在施工
地點、放置鳴笛標示、才會導致不幸。行政院長蘇貞昌和交通部長郭瑤琪
、也都表示、這起事故當中有太多的人為失誤、未來一定要嚴格要求、不
容許類似事件再度發生。凌晨1點零五分，一列由樹林開往花蓮的自強號
列車，在花蓮崇德路段，撞上了五名正在鐵軌上修護絕緣板的台鐵維修工
人，造成5人當場喪命。列車長說，當時鐵軌上，沒有設置任何警告標示
燈號，當他看到時，煞車已經來不及了。台鐵初步調查表示，工人自己有
責任，工務領班未依規定申請，只跟副站長打聲招呼，就進入即將有列車
通行的西正線維修，甚至誤判維修時間。副站長知情但並未阻止，明顯失
職，已被記大過處分。交通部長郭瑤琪認為，這反應台鐵多年的疏失。長
期研究鐵道的專家說，鐵道是有相當嚴謹的作業流程，今年一月日本也有
類似工安意外發生。專家建議，台鐵在歷經多次危機機後，勢必得經過一
番重整，才能重拾民眾對台鐵的信心。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
bbdp再回到這起重大事故的現場，有關意外發生的原因、台鐵初步調
查認為、工務領班沒有按照規定申請施工、也沒有在施工地點、放置鳴笛
標示、才會導致不幸。行政院長蘇貞昌和交通部長郭瑤琪、也都表示、這
起事故當中有太多的人為失誤、未來一定要嚴格要求、不容許類似事件再
度發生。凌晨1點零五分，一列由樹林開往花蓮的自強號列車，在花蓮崇
德路段，撞上了五名正在鐵軌上修護絕緣板的台鐵維修工人，造成5人當
場喪命。列車長說，當時鐵軌上，沒有設置任何警告標示燈號，當他看到
時，煞車已經來不及了。台鐵初步調查表示，工人自己有責任，工務領班
未依規定申請，只跟副站長打聲招呼，就進入即將有列車通行的西正線維
修，甚至誤判維修時間。副站長知情但並未阻止，明顯失職，已被記大過
處分。交通部長郭瑤琪認為，這反應台鐵多年的疏失。長期研究鐵道的專
家說，鐵道是有相當嚴謹的作業流程，今年一月日本也有類似工安意外發
生。專家建議，台鐵在歷經多次危機機後，勢必得經過一番重整，才能重
拾民眾對台鐵的信心。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。bbdp再回到
這起重大事故的現場，有關意外發生的原因、台鐵初步調查認為、工務領
班沒有按照規定申請施工、也沒有在施工地點、放置鳴笛標示、才會導致
不幸。行政院長蘇貞昌和交通部長郭瑤琪、也都表示、這起事故當中有太
多的人為失誤、未來一定要嚴格要求、不容許類似事件再度發生。凌晨1
點零五分，一列由樹林開往花蓮的自強號列車，在花蓮崇德路段，撞上了
五名正在鐵軌上修護絕緣板的台鐵維修工人，造成5人當場喪命。列車長
說，當時鐵軌上，沒有設置任何警告標示燈號，當他看到時，煞車已經來
不及了。台鐵初步調查表示，工人自己有責任，工務領班未依規定申請，
只跟副站長打聲招呼，就進入即將有列車通行的西正線維修，甚至誤判維
修時間。副站長知情但並未阻止，明顯失職，已被記大過處分。交通部長
郭瑤琪認為，這反應台鐵多年的疏失。長期研究鐵道的專家說，鐵道是有
相當嚴謹的作業流程，今年一月日本也有類似工安意外發生。專家建議，
台鐵在歷經多次危機機後，勢必得經過一番重整，才能重拾民眾對台鐵的
信心。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。bbdp再回到這起重大事故的
現場，有關意外發生的原因、台鐵初步調查認為、工務領班沒有按照規定
申請施工、也沒有在施工地點、放置鳴笛標示、才會導致不幸。行政院長
蘇貞昌和交通部長郭瑤琪、也都表示、這起事故當中有太多的人為失誤、
未來一定要嚴格要求、不容許類似事件再度發生。凌晨1點零五分，一列
由樹林開往花蓮的自強號列車，在花蓮崇德路段，撞上了五名正在鐵軌上
修護絕緣板的台鐵維修工人，造成5人當場喪命。列車長說，當時鐵軌上
，沒有設置任何警告標示燈號，當他看到時，煞車已經來不及了。台鐵初
步調查表示，工人自己有責任，工務領班未依規定申請，只跟副站長打聲
招呼，就進入即將有列車通行的西正線維修，甚至誤判維修時間。副站長
知情但並未阻止，明顯失職，已被記大過處分。交通部長郭瑤琪認為，這
反應台鐵多年的疏失。長期研究鐵道的專家說，鐵道是有相當嚴謹的作業
流程，今年一月日本也有類似工安意外發生。專家建議，台鐵在歷經多次
危機機後，勢必得經過一番重整，才能重拾民眾對台鐵的信心。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。bbdp再回到這起重大事故的現場，有關意外
發生的原因、台鐵初步調查認為、工務領班沒有按照規定申請施工、也沒
有在施工地點、放置鳴笛標示、才會導致不幸。行政院長蘇貞昌和交通部
長郭瑤琪、也都表示、這起事故當中有太多的人為失誤、未來一定要嚴格
要求、不容許類似事件再度發生。凌晨1點零五分，一列由樹林開往花蓮
的自強號列車，在花蓮崇德路段，撞上了五名正在鐵軌上修護絕緣板的台
鐵維修工人，造成5人當場喪命。列車長說，當時鐵軌上，沒有設置任何
警告標示燈號，當他看到時，煞車已經來不及了。台鐵初步調查表示，工
人自己有責任，工務領班未依規定申請，只跟副站長打聲招呼，就進入即
將有列車通行的西正線維修，甚至誤判維修時間。副站長知情但並未阻止
，明顯失職，已被記大過處分。交通部長郭瑤琪認為，這反應台鐵多年的
疏失。長期研究鐵道的專家說，鐵道是有相當嚴謹的作業流程，今年一月
日本也有類似工安意外發生。專家建議，台鐵在歷經多次危機機後，勢必
得經過一番重整，才能重拾民眾對台鐵的信心。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。bbdp再回到這起重大事故的現場，有關意外發生的原因、台
鐵初步調查認為、工務領班沒有按照規定申請施工、也沒有在施工地點、
放置鳴笛標示、才會導致不幸。行政院長蘇貞昌和交通部長郭瑤琪、也都
表示、這起事故當中有太多的人為失誤、未來一定要嚴格要求、不容許類
似事件再度發生。凌晨1點零五分，一列由樹林開往花蓮的自強號列車，
在花蓮崇德路段，撞上了五名正在鐵軌上修護絕緣板的台鐵維修工人，造
成5人當場喪命。列車長說，當時鐵軌上，沒有設置任何警告標示燈號，
當他看到時，煞車已經來不及了。台鐵初步調查表示，工人自己有責任，
工務領班未依規定申請，只跟副站長打聲招呼，就進入即將有列車通行的
西正線維修，甚至誤判維修時間。副站長知情但並未阻止，明顯失職，已
被記大過處分。交通部長郭瑤琪認為，這反應台鐵多年的疏失。長期研究
鐵道的專家說，鐵道是有相當嚴謹的作業流程，今年一月日本也有類似工
安意外發生。專家建議，台鐵在歷經多次危機機後，勢必得經過一番重整
，才能重拾民眾對台鐵的信心。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。bbd
p再回到這起重大事故的現場，有關意外發生的原因、台鐵初步調查認為
、工務領班沒有按照規定申請施工、也沒有在施工地點、放置鳴笛標示、
才會導致不幸。行政院長蘇貞昌和交通部長郭瑤琪、也都表示、這起事故
當中有太多的人為失誤、未來一定要嚴格要求、不容許類似事件再度發生
。凌晨1點零五分，一列由樹林開往花蓮的自強號列車，在花蓮崇德路段
，撞上了五名正在鐵軌上修護絕緣板的台鐵維修工人，造成5人當場喪命
。列車長說，當時鐵軌上，沒有設置任何警告標示燈號，當他看到時，煞
車已經來不及了。台鐵初步調查表示，工人自己有責任，工務領班未依規
定申請，只跟副站長打聲招呼，就進入即將有列車通行的西正線維修，甚
至誤判維修時間。副站長知情但並未阻止，明顯失職，已被記大過處分。
交通部長郭瑤琪認為，這反應台鐵多年的疏失。長期研究鐵道的專家說，
鐵道是有相當嚴謹的作業流程，今年一月日本也有類似工安意外發生。專
家建議，台鐵在歷經多次危機機後，勢必得經過一番重整，才能重拾民眾
對台鐵的信心。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。bbdp再回到這起重
大事故的現場，有關意外發生的原因、台鐵初步調查認為、工務領班沒有
按照規定申請施工、也沒有在施工地點、放置鳴笛標示、才會導致不幸。
行政院長蘇貞昌和交通部長郭瑤琪、也都表示、這起事故當中有太多的人
為失誤、未來一定要嚴格要求、不容許類似事件再度發生。凌晨1點零五
分，一列由樹林開往花蓮的自強號列車，在花蓮崇德路段，撞上了五名正
在鐵軌上修護絕緣板的台鐵維修工人，造成5人當場喪命。列車長說，當
時鐵軌上，沒有設置任何警告標示燈號，當他看到時，煞車已經來不及了
。台鐵初步調查表示，工人自己有責任，工務領班未依規定申請，只跟副
站長打聲招呼，就進入即將有列車通行的西正線維修，甚至誤判維修時間
。副站長知情但並未阻止，明顯失職，已被記大過處分。交通部長郭瑤琪
認為，這反應台鐵多年的疏失。長期研究鐵道的專家說，鐵道是有相當嚴
謹的作業流程，今年一月日本也有類似工安意外發生。專家建議，台鐵在
歷經多次危機機後，勢必得經過一番重整，才能重拾民眾對台鐵的信心。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。bbdp
