另外、有關國道電子收費系統，遠通電收昨天深夜、終於達成裝機10萬
台的目標、暫時避開了縮減車道的危機。但是對於外界質疑、遠通發動旗
下員工裝機、未來可能根本不會用到，交通部今天表示、這個部分、他們
很難查証。昨天全力衝刺，ETC申裝數比平常多出十幾倍，遠通電收今
天高興宣布、終於達成交通部定的目標。遠通表示，他們動員股東集團內
的員工，並鼓勵親友主動申購e通機，這回車道避免被縮減的狀況，而對
於這種動員方式，交通部表示他們也沒辦法。目前電子收費車道的使用率
，大型車雖然達到7.96%，但小型車只有3.86%。等於有超過9
6%的小客車得擠在人工收費車道，遠通電收衝刺申裝量，能不能反應到
使用率，高公局表示他們也無從查起。高公局表示，比較可行的辦法，是
跟遠通公司一起核對申請書及e通機的序號，不過這樣能達到多少把關的
效果，高公局也沒有把握。公視新聞林珍汝徐啟峰張梓嘉採訪報導另外、
有關國道電子收費系統，遠通電收昨天深夜、終於達成裝機10萬台的目
標、暫時避開了縮減車道的危機。但是對於外界質疑、遠通發動旗下員工
裝機、未來可能根本不會用到，交通部今天表示、這個部分、他們很難查
証。昨天全力衝刺，ETC申裝數比平常多出十幾倍，遠通電收今天高興
宣布、終於達成交通部定的目標。遠通表示，他們動員股東集團內的員工
，並鼓勵親友主動申購e通機，這回車道避免被縮減的狀況，而對於這種
動員方式，交通部表示他們也沒辦法。目前電子收費車道的使用率，大型
車雖然達到7.96%，但小型車只有3.86%。等於有超過96%的
小客車得擠在人工收費車道，遠通電收衝刺申裝量，能不能反應到使用率
，高公局表示他們也無從查起。高公局表示，比較可行的辦法，是跟遠通
公司一起核對申請書及e通機的序號，不過這樣能達到多少把關的效果，
高公局也沒有把握。公視新聞林珍汝徐啟峰張梓嘉採訪報導另外、有關國
道電子收費系統，遠通電收昨天深夜、終於達成裝機10萬台的目標、暫
時避開了縮減車道的危機。但是對於外界質疑、遠通發動旗下員工裝機、
未來可能根本不會用到，交通部今天表示、這個部分、他們很難查証。昨
天全力衝刺，ETC申裝數比平常多出十幾倍，遠通電收今天高興宣布、
終於達成交通部定的目標。遠通表示，他們動員股東集團內的員工，並鼓
勵親友主動申購e通機，這回車道避免被縮減的狀況，而對於這種動員方
式，交通部表示他們也沒辦法。目前電子收費車道的使用率，大型車雖然
達到7.96%，但小型車只有3.86%。等於有超過96%的小客車
得擠在人工收費車道，遠通電收衝刺申裝量，能不能反應到使用率，高公
局表示他們也無從查起。高公局表示，比較可行的辦法，是跟遠通公司一
起核對申請書及e通機的序號，不過這樣能達到多少把關的效果，高公局
也沒有把握。公視新聞林珍汝徐啟峰張梓嘉採訪報導另外、有關國道電子
收費系統，遠通電收昨天深夜、終於達成裝機10萬台的目標、暫時避開
了縮減車道的危機。但是對於外界質疑、遠通發動旗下員工裝機、未來可
能根本不會用到，交通部今天表示、這個部分、他們很難查証。昨天全力
衝刺，ETC申裝數比平常多出十幾倍，遠通電收今天高興宣布、終於達
成交通部定的目標。遠通表示，他們動員股東集團內的員工，並鼓勵親友
主動申購e通機，這回車道避免被縮減的狀況，而對於這種動員方式，交
通部表示他們也沒辦法。目前電子收費車道的使用率，大型車雖然達到7
.96%，但小型車只有3.86%。等於有超過96%的小客車得擠在
人工收費車道，遠通電收衝刺申裝量，能不能反應到使用率，高公局表示
他們也無從查起。高公局表示，比較可行的辦法，是跟遠通公司一起核對
申請書及e通機的序號，不過這樣能達到多少把關的效果，高公局也沒有
把握。公視新聞林珍汝徐啟峰張梓嘉採訪報導另外、有關國道電子收費系
統，遠通電收昨天深夜、終於達成裝機10萬台的目標、暫時避開了縮減
車道的危機。但是對於外界質疑、遠通發動旗下員工裝機、未來可能根本
不會用到，交通部今天表示、這個部分、他們很難查証。昨天全力衝刺，
ETC申裝數比平常多出十幾倍，遠通電收今天高興宣布、終於達成交通
部定的目標。遠通表示，他們動員股東集團內的員工，並鼓勵親友主動申
購e通機，這回車道避免被縮減的狀況，而對於這種動員方式，交通部表
示他們也沒辦法。目前電子收費車道的使用率，大型車雖然達到7.96
%，但小型車只有3.86%。等於有超過96%的小客車得擠在人工收
費車道，遠通電收衝刺申裝量，能不能反應到使用率，高公局表示他們也
無從查起。高公局表示，比較可行的辦法，是跟遠通公司一起核對申請書
及e通機的序號，不過這樣能達到多少把關的效果，高公局也沒有把握。
公視新聞林珍汝徐啟峰張梓嘉採訪報導另外、有關國道電子收費系統，遠
通電收昨天深夜、終於達成裝機10萬台的目標、暫時避開了縮減車道的
危機。但是對於外界質疑、遠通發動旗下員工裝機、未來可能根本不會用
到，交通部今天表示、這個部分、他們很難查証。昨天全力衝刺，ETC
申裝數比平常多出十幾倍，遠通電收今天高興宣布、終於達成交通部定的
目標。遠通表示，他們動員股東集團內的員工，並鼓勵親友主動申購e通
機，這回車道避免被縮減的狀況，而對於這種動員方式，交通部表示他們
也沒辦法。目前電子收費車道的使用率，大型車雖然達到7.96%，但
小型車只有3.86%。等於有超過96%的小客車得擠在人工收費車道
，遠通電收衝刺申裝量，能不能反應到使用率，高公局表示他們也無從查
起。高公局表示，比較可行的辦法，是跟遠通公司一起核對申請書及e通
機的序號，不過這樣能達到多少把關的效果，高公局也沒有把握。公視新
聞林珍汝徐啟峰張梓嘉採訪報導另外、有關國道電子收費系統，遠通電收
昨天深夜、終於達成裝機10萬台的目標、暫時避開了縮減車道的危機。
但是對於外界質疑、遠通發動旗下員工裝機、未來可能根本不會用到，交
通部今天表示、這個部分、他們很難查証。昨天全力衝刺，ETC申裝數
比平常多出十幾倍，遠通電收今天高興宣布、終於達成交通部定的目標。
遠通表示，他們動員股東集團內的員工，並鼓勵親友主動申購e通機，這
回車道避免被縮減的狀況，而對於這種動員方式，交通部表示他們也沒辦
法。目前電子收費車道的使用率，大型車雖然達到7.96%，但小型車
只有3.86%。等於有超過96%的小客車得擠在人工收費車道，遠通
電收衝刺申裝量，能不能反應到使用率，高公局表示他們也無從查起。高
公局表示，比較可行的辦法，是跟遠通公司一起核對申請書及e通機的序
號，不過這樣能達到多少把關的效果，高公局也沒有把握。公視新聞林珍
汝徐啟峰張梓嘉採訪報導另外、有關國道電子收費系統，遠通電收昨天深
夜、終於達成裝機10萬台的目標、暫時避開了縮減車道的危機。但是對
於外界質疑、遠通發動旗下員工裝機、未來可能根本不會用到，交通部今
天表示、這個部分、他們很難查証。昨天全力衝刺，ETC申裝數比平常
多出十幾倍，遠通電收今天高興宣布、終於達成交通部定的目標。遠通表
示，他們動員股東集團內的員工，並鼓勵親友主動申購e通機，這回車道
避免被縮減的狀況，而對於這種動員方式，交通部表示他們也沒辦法。目
前電子收費車道的使用率，大型車雖然達到7.96%，但小型車只有3
.86%。等於有超過96%的小客車得擠在人工收費車道，遠通電收衝
刺申裝量，能不能反應到使用率，高公局表示他們也無從查起。高公局表
示，比較可行的辦法，是跟遠通公司一起核對申請書及e通機的序號，不
過這樣能達到多少把關的效果，高公局也沒有把握。公視新聞林珍汝徐啟
峰張梓嘉採訪報導
