耗資三百六十多億台幣，延宕多日的歐洲太空總署羅塞塔號彗星探測計畫
，在台灣時間二號下午三點十五分左右，終於從法屬圭亞那順利升空。羅
塞塔號的目標，是距離地球70億公里遠，名叫"葛拉西孟科夫"的彗星
，研究彗星是否與生命起源有關。不過這段旅程至少要耗時十年。羅塞塔
號探測器與火箭脫離後，要先繞行太陽四次，火星一次，地球三次，甚至
要再穿過兩次小行星群，才能正式登陸彗星。羅塞塔號原定要在2003
年初發射，不過由於火箭在升空前意外爆炸，才延到今年三月，並改變了
登陸目標。耗資三百六十多億台幣，延宕多日的歐洲太空總署羅塞塔號彗
星探測計畫，在台灣時間二號下午三點十五分左右，終於從法屬圭亞那順
利升空。羅塞塔號的目標，是距離地球70億公里遠，名叫"葛拉西孟科
夫"的彗星，研究彗星是否與生命起源有關。不過這段旅程至少要耗時十
年。羅塞塔號探測器與火箭脫離後，要先繞行太陽四次，火星一次，地球
三次，甚至要再穿過兩次小行星群，才能正式登陸彗星。羅塞塔號原定要
在2003年初發射，不過由於火箭在升空前意外爆炸，才延到今年三月
，並改變了登陸目標。耗資三百六十多億台幣，延宕多日的歐洲太空總署
羅塞塔號彗星探測計畫，在台灣時間二號下午三點十五分左右，終於從法
屬圭亞那順利升空。羅塞塔號的目標，是距離地球70億公里遠，名叫"
葛拉西孟科夫"的彗星，研究彗星是否與生命起源有關。不過這段旅程至
少要耗時十年。羅塞塔號探測器與火箭脫離後，要先繞行太陽四次，火星
一次，地球三次，甚至要再穿過兩次小行星群，才能正式登陸彗星。羅塞
塔號原定要在2003年初發射，不過由於火箭在升空前意外爆炸，才延
到今年三月，並改變了登陸目標。耗資三百六十多億台幣，延宕多日的歐
洲太空總署羅塞塔號彗星探測計畫，在台灣時間二號下午三點十五分左右
，終於從法屬圭亞那順利升空。羅塞塔號的目標，是距離地球70億公里
遠，名叫"葛拉西孟科夫"的彗星，研究彗星是否與生命起源有關。不過
這段旅程至少要耗時十年。羅塞塔號探測器與火箭脫離後，要先繞行太陽
四次，火星一次，地球三次，甚至要再穿過兩次小行星群，才能正式登陸
彗星。羅塞塔號原定要在2003年初發射，不過由於火箭在升空前意外
爆炸，才延到今年三月，並改變了登陸目標。耗資三百六十多億台幣，延
宕多日的歐洲太空總署羅塞塔號彗星探測計畫，在台灣時間二號下午三點
十五分左右，終於從法屬圭亞那順利升空。羅塞塔號的目標，是距離地球
70億公里遠，名叫"葛拉西孟科夫"的彗星，研究彗星是否與生命起源
有關。不過這段旅程至少要耗時十年。羅塞塔號探測器與火箭脫離後，要
先繞行太陽四次，火星一次，地球三次，甚至要再穿過兩次小行星群，才
能正式登陸彗星。羅塞塔號原定要在2003年初發射，不過由於火箭在
升空前意外爆炸，才延到今年三月，並改變了登陸目標。
