國土規畫是每個國家的重大政策，而經建會也曾經邀請歐洲國家的代表、
到台灣來提供建議。其中、德國和荷蘭不但很少賣地、還有計畫地把土地
買回來。現在就來看看他們的經驗。位在德國北部的魯爾，面積廣達八百
平方公里，原本是塊採礦練礦、製造軍火的工業用地，二次大戰期間，德
國就是靠這個工業區來維持戰力，但戰後，工業的沒落，卻讓這大片土地
、一度荒廢。為了重新開發這片荒地，16年前，德國政府採取了一項相
當有遠見的方式。沒有拆掉老舊的工業建築、也沒有蓋起高樓大廈，魯爾
工業區在德國人有創意的規劃下，脫胎換骨，成為最具競爭力的現代設計
園區。再從德國往西走，歷史上不斷和海水爭地的荷蘭，卻是更積極地讓
珍貴的土地國有化。早在上個世紀初，荷蘭政府就有計畫地從農民私人手
中，買回土地。現在的荷蘭，有高達80%的土地是國有，因此當國家要
進行重大建設或都市規劃時，不但土地取得容易，公共建設成本也相對降
低，1924年以後，荷蘭政府就沒有任何賣掉土地的紀錄。利用國有地
，荷蘭政府有計畫的蓋社會住宅，讓絕大部分的荷蘭人住得起不錯的房子
，同時也握有了城市發展的掌控權。台灣面積和荷蘭差不多大，台灣也有
很多像德國魯爾一樣的工業遺址，但土地政策卻是反其道而行，再不當的
賣地政策下，國土一塊一塊地流失，荷蘭和德國的經驗，值得國土政策決
策者，好好省思。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國土規畫是每個國家
的重大政策，而經建會也曾經邀請歐洲國家的代表、到台灣來提供建議。
其中、德國和荷蘭不但很少賣地、還有計畫地把土地買回來。現在就來看
看他們的經驗。位在德國北部的魯爾，面積廣達八百平方公里，原本是塊
採礦練礦、製造軍火的工業用地，二次大戰期間，德國就是靠這個工業區
來維持戰力，但戰後，工業的沒落，卻讓這大片土地、一度荒廢。為了重
新開發這片荒地，16年前，德國政府採取了一項相當有遠見的方式。沒
有拆掉老舊的工業建築、也沒有蓋起高樓大廈，魯爾工業區在德國人有創
意的規劃下，脫胎換骨，成為最具競爭力的現代設計園區。再從德國往西
走，歷史上不斷和海水爭地的荷蘭，卻是更積極地讓珍貴的土地國有化。
早在上個世紀初，荷蘭政府就有計畫地從農民私人手中，買回土地。現在
的荷蘭，有高達80%的土地是國有，因此當國家要進行重大建設或都市
規劃時，不但土地取得容易，公共建設成本也相對降低，1924年以後
，荷蘭政府就沒有任何賣掉土地的紀錄。利用國有地，荷蘭政府有計畫的
蓋社會住宅，讓絕大部分的荷蘭人住得起不錯的房子，同時也握有了城市
發展的掌控權。台灣面積和荷蘭差不多大，台灣也有很多像德國魯爾一樣
的工業遺址，但土地政策卻是反其道而行，再不當的賣地政策下，國土一
塊一塊地流失，荷蘭和德國的經驗，值得國土政策決策者，好好省思。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國土規畫是每個國家的重大政策，而經建
會也曾經邀請歐洲國家的代表、到台灣來提供建議。其中、德國和荷蘭不
但很少賣地、還有計畫地把土地買回來。現在就來看看他們的經驗。位在
德國北部的魯爾，面積廣達八百平方公里，原本是塊採礦練礦、製造軍火
的工業用地，二次大戰期間，德國就是靠這個工業區來維持戰力，但戰後
，工業的沒落，卻讓這大片土地、一度荒廢。為了重新開發這片荒地，1
6年前，德國政府採取了一項相當有遠見的方式。沒有拆掉老舊的工業建
築、也沒有蓋起高樓大廈，魯爾工業區在德國人有創意的規劃下，脫胎換
骨，成為最具競爭力的現代設計園區。再從德國往西走，歷史上不斷和海
水爭地的荷蘭，卻是更積極地讓珍貴的土地國有化。早在上個世紀初，荷
蘭政府就有計畫地從農民私人手中，買回土地。現在的荷蘭，有高達80
%的土地是國有，因此當國家要進行重大建設或都市規劃時，不但土地取
得容易，公共建設成本也相對降低，1924年以後，荷蘭政府就沒有任
何賣掉土地的紀錄。利用國有地，荷蘭政府有計畫的蓋社會住宅，讓絕大
部分的荷蘭人住得起不錯的房子，同時也握有了城市發展的掌控權。台灣
面積和荷蘭差不多大，台灣也有很多像德國魯爾一樣的工業遺址，但土地
政策卻是反其道而行，再不當的賣地政策下，國土一塊一塊地流失，荷蘭
和德國的經驗，值得國土政策決策者，好好省思。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導國土規畫是每個國家的重大政策，而經建會也曾經邀請歐洲國
家的代表、到台灣來提供建議。其中、德國和荷蘭不但很少賣地、還有計
畫地把土地買回來。現在就來看看他們的經驗。位在德國北部的魯爾，面
積廣達八百平方公里，原本是塊採礦練礦、製造軍火的工業用地，二次大
戰期間，德國就是靠這個工業區來維持戰力，但戰後，工業的沒落，卻讓
這大片土地、一度荒廢。為了重新開發這片荒地，16年前，德國政府採
取了一項相當有遠見的方式。沒有拆掉老舊的工業建築、也沒有蓋起高樓
大廈，魯爾工業區在德國人有創意的規劃下，脫胎換骨，成為最具競爭力
的現代設計園區。再從德國往西走，歷史上不斷和海水爭地的荷蘭，卻是
更積極地讓珍貴的土地國有化。早在上個世紀初，荷蘭政府就有計畫地從
農民私人手中，買回土地。現在的荷蘭，有高達80%的土地是國有，因
此當國家要進行重大建設或都市規劃時，不但土地取得容易，公共建設成
本也相對降低，1924年以後，荷蘭政府就沒有任何賣掉土地的紀錄。
利用國有地，荷蘭政府有計畫的蓋社會住宅，讓絕大部分的荷蘭人住得起
不錯的房子，同時也握有了城市發展的掌控權。台灣面積和荷蘭差不多大
，台灣也有很多像德國魯爾一樣的工業遺址，但土地政策卻是反其道而行
，再不當的賣地政策下，國土一塊一塊地流失，荷蘭和德國的經驗，值得
國土政策決策者，好好省思。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國土規畫
是每個國家的重大政策，而經建會也曾經邀請歐洲國家的代表、到台灣來
提供建議。其中、德國和荷蘭不但很少賣地、還有計畫地把土地買回來。
現在就來看看他們的經驗。位在德國北部的魯爾，面積廣達八百平方公里
，原本是塊採礦練礦、製造軍火的工業用地，二次大戰期間，德國就是靠
這個工業區來維持戰力，但戰後，工業的沒落，卻讓這大片土地、一度荒
廢。為了重新開發這片荒地，16年前，德國政府採取了一項相當有遠見
的方式。沒有拆掉老舊的工業建築、也沒有蓋起高樓大廈，魯爾工業區在
德國人有創意的規劃下，脫胎換骨，成為最具競爭力的現代設計園區。再
從德國往西走，歷史上不斷和海水爭地的荷蘭，卻是更積極地讓珍貴的土
地國有化。早在上個世紀初，荷蘭政府就有計畫地從農民私人手中，買回
土地。現在的荷蘭，有高達80%的土地是國有，因此當國家要進行重大
建設或都市規劃時，不但土地取得容易，公共建設成本也相對降低，19
24年以後，荷蘭政府就沒有任何賣掉土地的紀錄。利用國有地，荷蘭政
府有計畫的蓋社會住宅，讓絕大部分的荷蘭人住得起不錯的房子，同時也
握有了城市發展的掌控權。台灣面積和荷蘭差不多大，台灣也有很多像德
國魯爾一樣的工業遺址，但土地政策卻是反其道而行，再不當的賣地政策
下，國土一塊一塊地流失，荷蘭和德國的經驗，值得國土政策決策者，好
好省思。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國土規畫是每個國家的重大政
策，而經建會也曾經邀請歐洲國家的代表、到台灣來提供建議。其中、德
國和荷蘭不但很少賣地、還有計畫地把土地買回來。現在就來看看他們的
經驗。位在德國北部的魯爾，面積廣達八百平方公里，原本是塊採礦練礦
、製造軍火的工業用地，二次大戰期間，德國就是靠這個工業區來維持戰
力，但戰後，工業的沒落，卻讓這大片土地、一度荒廢。為了重新開發這
片荒地，16年前，德國政府採取了一項相當有遠見的方式。沒有拆掉老
舊的工業建築、也沒有蓋起高樓大廈，魯爾工業區在德國人有創意的規劃
下，脫胎換骨，成為最具競爭力的現代設計園區。再從德國往西走，歷史
上不斷和海水爭地的荷蘭，卻是更積極地讓珍貴的土地國有化。早在上個
世紀初，荷蘭政府就有計畫地從農民私人手中，買回土地。現在的荷蘭，
有高達80%的土地是國有，因此當國家要進行重大建設或都市規劃時，
不但土地取得容易，公共建設成本也相對降低，1924年以後，荷蘭政
府就沒有任何賣掉土地的紀錄。利用國有地，荷蘭政府有計畫的蓋社會住
宅，讓絕大部分的荷蘭人住得起不錯的房子，同時也握有了城市發展的掌
控權。台灣面積和荷蘭差不多大，台灣也有很多像德國魯爾一樣的工業遺
址，但土地政策卻是反其道而行，再不當的賣地政策下，國土一塊一塊地
流失，荷蘭和德國的經驗，值得國土政策決策者，好好省思。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導國土規畫是每個國家的重大政策，而經建會也曾經
邀請歐洲國家的代表、到台灣來提供建議。其中、德國和荷蘭不但很少賣
地、還有計畫地把土地買回來。現在就來看看他們的經驗。位在德國北部
的魯爾，面積廣達八百平方公里，原本是塊採礦練礦、製造軍火的工業用
地，二次大戰期間，德國就是靠這個工業區來維持戰力，但戰後，工業的
沒落，卻讓這大片土地、一度荒廢。為了重新開發這片荒地，16年前，
德國政府採取了一項相當有遠見的方式。沒有拆掉老舊的工業建築、也沒
有蓋起高樓大廈，魯爾工業區在德國人有創意的規劃下，脫胎換骨，成為
最具競爭力的現代設計園區。再從德國往西走，歷史上不斷和海水爭地的
荷蘭，卻是更積極地讓珍貴的土地國有化。早在上個世紀初，荷蘭政府就
有計畫地從農民私人手中，買回土地。現在的荷蘭，有高達80%的土地
是國有，因此當國家要進行重大建設或都市規劃時，不但土地取得容易，
公共建設成本也相對降低，1924年以後，荷蘭政府就沒有任何賣掉土
地的紀錄。利用國有地，荷蘭政府有計畫的蓋社會住宅，讓絕大部分的荷
蘭人住得起不錯的房子，同時也握有了城市發展的掌控權。台灣面積和荷
蘭差不多大，台灣也有很多像德國魯爾一樣的工業遺址，但土地政策卻是
反其道而行，再不當的賣地政策下，國土一塊一塊地流失，荷蘭和德國的
經驗，值得國土政策決策者，好好省思。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導國土規畫是每個國家的重大政策，而經建會也曾經邀請歐洲國家的代表
、到台灣來提供建議。其中、德國和荷蘭不但很少賣地、還有計畫地把土
地買回來。現在就來看看他們的經驗。位在德國北部的魯爾，面積廣達八
百平方公里，原本是塊採礦練礦、製造軍火的工業用地，二次大戰期間，
德國就是靠這個工業區來維持戰力，但戰後，工業的沒落，卻讓這大片土
地、一度荒廢。為了重新開發這片荒地，16年前，德國政府採取了一項
相當有遠見的方式。沒有拆掉老舊的工業建築、也沒有蓋起高樓大廈，魯
爾工業區在德國人有創意的規劃下，脫胎換骨，成為最具競爭力的現代設
計園區。再從德國往西走，歷史上不斷和海水爭地的荷蘭，卻是更積極地
讓珍貴的土地國有化。早在上個世紀初，荷蘭政府就有計畫地從農民私人
手中，買回土地。現在的荷蘭，有高達80%的土地是國有，因此當國家
要進行重大建設或都市規劃時，不但土地取得容易，公共建設成本也相對
降低，1924年以後，荷蘭政府就沒有任何賣掉土地的紀錄。利用國有
地，荷蘭政府有計畫的蓋社會住宅，讓絕大部分的荷蘭人住得起不錯的房
子，同時也握有了城市發展的掌控權。台灣面積和荷蘭差不多大，台灣也
有很多像德國魯爾一樣的工業遺址，但土地政策卻是反其道而行，再不當
的賣地政策下，國土一塊一塊地流失，荷蘭和德國的經驗，值得國土政策
決策者，好好省思。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國土規畫是每個國
家的重大政策，而經建會也曾經邀請歐洲國家的代表、到台灣來提供建議
。其中、德國和荷蘭不但很少賣地、還有計畫地把土地買回來。現在就來
看看他們的經驗。位在德國北部的魯爾，面積廣達八百平方公里，原本是
塊採礦練礦、製造軍火的工業用地，二次大戰期間，德國就是靠這個工業
區來維持戰力，但戰後，工業的沒落，卻讓這大片土地、一度荒廢。為了
重新開發這片荒地，16年前，德國政府採取了一項相當有遠見的方式。
沒有拆掉老舊的工業建築、也沒有蓋起高樓大廈，魯爾工業區在德國人有
創意的規劃下，脫胎換骨，成為最具競爭力的現代設計園區。再從德國往
西走，歷史上不斷和海水爭地的荷蘭，卻是更積極地讓珍貴的土地國有化
。早在上個世紀初，荷蘭政府就有計畫地從農民私人手中，買回土地。現
在的荷蘭，有高達80%的土地是國有，因此當國家要進行重大建設或都
市規劃時，不但土地取得容易，公共建設成本也相對降低，1924年以
後，荷蘭政府就沒有任何賣掉土地的紀錄。利用國有地，荷蘭政府有計畫
的蓋社會住宅，讓絕大部分的荷蘭人住得起不錯的房子，同時也握有了城
市發展的掌控權。台灣面積和荷蘭差不多大，台灣也有很多像德國魯爾一
樣的工業遺址，但土地政策卻是反其道而行，再不當的賣地政策下，國土
一塊一塊地流失，荷蘭和德國的經驗，值得國土政策決策者，好好省思。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國土規畫是每個國家的重大政策，而經
建會也曾經邀請歐洲國家的代表、到台灣來提供建議。其中、德國和荷蘭
不但很少賣地、還有計畫地把土地買回來。現在就來看看他們的經驗。位
在德國北部的魯爾，面積廣達八百平方公里，原本是塊採礦練礦、製造軍
火的工業用地，二次大戰期間，德國就是靠這個工業區來維持戰力，但戰
後，工業的沒落，卻讓這大片土地、一度荒廢。為了重新開發這片荒地，
16年前，德國政府採取了一項相當有遠見的方式。沒有拆掉老舊的工業
建築、也沒有蓋起高樓大廈，魯爾工業區在德國人有創意的規劃下，脫胎
換骨，成為最具競爭力的現代設計園區。再從德國往西走，歷史上不斷和
海水爭地的荷蘭，卻是更積極地讓珍貴的土地國有化。早在上個世紀初，
荷蘭政府就有計畫地從農民私人手中，買回土地。現在的荷蘭，有高達8
0%的土地是國有，因此當國家要進行重大建設或都市規劃時，不但土地
取得容易，公共建設成本也相對降低，1924年以後，荷蘭政府就沒有
任何賣掉土地的紀錄。利用國有地，荷蘭政府有計畫的蓋社會住宅，讓絕
大部分的荷蘭人住得起不錯的房子，同時也握有了城市發展的掌控權。台
灣面積和荷蘭差不多大，台灣也有很多像德國魯爾一樣的工業遺址，但土
地政策卻是反其道而行，再不當的賣地政策下，國土一塊一塊地流失，荷
蘭和德國的經驗，值得國土政策決策者，好好省思。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導國土規畫是每個國家的重大政策，而經建會也曾經邀請歐洲
國家的代表、到台灣來提供建議。其中、德國和荷蘭不但很少賣地、還有
計畫地把土地買回來。現在就來看看他們的經驗。位在德國北部的魯爾，
面積廣達八百平方公里，原本是塊採礦練礦、製造軍火的工業用地，二次
大戰期間，德國就是靠這個工業區來維持戰力，但戰後，工業的沒落，卻
讓這大片土地、一度荒廢。為了重新開發這片荒地，16年前，德國政府
採取了一項相當有遠見的方式。沒有拆掉老舊的工業建築、也沒有蓋起高
樓大廈，魯爾工業區在德國人有創意的規劃下，脫胎換骨，成為最具競爭
力的現代設計園區。再從德國往西走，歷史上不斷和海水爭地的荷蘭，卻
是更積極地讓珍貴的土地國有化。早在上個世紀初，荷蘭政府就有計畫地
從農民私人手中，買回土地。現在的荷蘭，有高達80%的土地是國有，
因此當國家要進行重大建設或都市規劃時，不但土地取得容易，公共建設
成本也相對降低，1924年以後，荷蘭政府就沒有任何賣掉土地的紀錄
。利用國有地，荷蘭政府有計畫的蓋社會住宅，讓絕大部分的荷蘭人住得
起不錯的房子，同時也握有了城市發展的掌控權。台灣面積和荷蘭差不多
大，台灣也有很多像德國魯爾一樣的工業遺址，但土地政策卻是反其道而
行，再不當的賣地政策下，國土一塊一塊地流失，荷蘭和德國的經驗，值
得國土政策決策者，好好省思。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國土規
畫是每個國家的重大政策，而經建會也曾經邀請歐洲國家的代表、到台灣
來提供建議。其中、德國和荷蘭不但很少賣地、還有計畫地把土地買回來
。現在就來看看他們的經驗。位在德國北部的魯爾，面積廣達八百平方公
里，原本是塊採礦練礦、製造軍火的工業用地，二次大戰期間，德國就是
靠這個工業區來維持戰力，但戰後，工業的沒落，卻讓這大片土地、一度
荒廢。為了重新開發這片荒地，16年前，德國政府採取了一項相當有遠
見的方式。沒有拆掉老舊的工業建築、也沒有蓋起高樓大廈，魯爾工業區
在德國人有創意的規劃下，脫胎換骨，成為最具競爭力的現代設計園區。
再從德國往西走，歷史上不斷和海水爭地的荷蘭，卻是更積極地讓珍貴的
土地國有化。早在上個世紀初，荷蘭政府就有計畫地從農民私人手中，買
回土地。現在的荷蘭，有高達80%的土地是國有，因此當國家要進行重
大建設或都市規劃時，不但土地取得容易，公共建設成本也相對降低，1
924年以後，荷蘭政府就沒有任何賣掉土地的紀錄。利用國有地，荷蘭
政府有計畫的蓋社會住宅，讓絕大部分的荷蘭人住得起不錯的房子，同時
也握有了城市發展的掌控權。台灣面積和荷蘭差不多大，台灣也有很多像
德國魯爾一樣的工業遺址，但土地政策卻是反其道而行，再不當的賣地政
策下，國土一塊一塊地流失，荷蘭和德國的經驗，值得國土政策決策者，
好好省思。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
