新聞一開始、要告訴您、因為台鐵在今天凌晨、發生自強號撞死五名施工
人員的重大意外，台鐵局長徐達文已經在下午、向交通部長郭瑤琪請辭獲
准訪問:台鐵局長徐達文原本計畫在今年七月、屆齡退休的徐達文表示，
他對五名員工出事、感到很心痛，也應該負起責任。至於繼任的人選、交
通部長郭瑤琪將先找一名副局長暫代。另外、台鐵在花蓮地區的七名主管
、也被記過調職。新聞一開始、要告訴您、因為台鐵在今天凌晨、發生自
強號撞死五名施工人員的重大意外，台鐵局長徐達文已經在下午、向交通
部長郭瑤琪請辭獲准訪問:台鐵局長徐達文原本計畫在今年七月、屆齡退
休的徐達文表示，他對五名員工出事、感到很心痛，也應該負起責任。至
於繼任的人選、交通部長郭瑤琪將先找一名副局長暫代。另外、台鐵在花
蓮地區的七名主管、也被記過調職。新聞一開始、要告訴您、因為台鐵在
今天凌晨、發生自強號撞死五名施工人員的重大意外，台鐵局長徐達文已
經在下午、向交通部長郭瑤琪請辭獲准訪問:台鐵局長徐達文原本計畫在
今年七月、屆齡退休的徐達文表示，他對五名員工出事、感到很心痛，也
應該負起責任。至於繼任的人選、交通部長郭瑤琪將先找一名副局長暫代
。另外、台鐵在花蓮地區的七名主管、也被記過調職。
