鏡頭轉回台灣、再來關心、針對台塑大煉鋼廠、以及中油八輕即將進駐雲
林，縣政府打算比照國外、課徵綠色稅、以回饋地方。但是、財政部和經
濟部、目前的態度都傾向保留，只有環保署長張國龍、表態支持。繼台塑
六輕廠之後，大煉鋼廠以及中油八輕即將進駐雲林縣，縣長蘇治芬認為，
這類工業將污染環境，主張課徵綠色稅收，回饋地方。雲林縣打算擬訂地
方稅徵收自治條例，不過財政部以及經濟部則表示，煉油屬於跨轄區的公
共事業，開徵綠色稅收不符合目前的租稅體制。雲林縣立委爭取地方開徵
特別稅，財政部和經濟部一致認為通過機會不大，不過環保署出現不同調
，支持綠色稅收。鏡頭轉回台灣、再來關心、針對台塑大煉鋼廠、以及中
油八輕即將進駐雲林，縣政府打算比照國外、課徵綠色稅、以回饋地方。
但是、財政部和經濟部、目前的態度都傾向保留，只有環保署長張國龍、
表態支持。繼台塑六輕廠之後，大煉鋼廠以及中油八輕即將進駐雲林縣，
縣長蘇治芬認為，這類工業將污染環境，主張課徵綠色稅收，回饋地方。
雲林縣打算擬訂地方稅徵收自治條例，不過財政部以及經濟部則表示，煉
油屬於跨轄區的公共事業，開徵綠色稅收不符合目前的租稅體制。雲林縣
立委爭取地方開徵特別稅，財政部和經濟部一致認為通過機會不大，不過
環保署出現不同調，支持綠色稅收。鏡頭轉回台灣、再來關心、針對台塑
大煉鋼廠、以及中油八輕即將進駐雲林，縣政府打算比照國外、課徵綠色
稅、以回饋地方。但是、財政部和經濟部、目前的態度都傾向保留，只有
環保署長張國龍、表態支持。繼台塑六輕廠之後，大煉鋼廠以及中油八輕
即將進駐雲林縣，縣長蘇治芬認為，這類工業將污染環境，主張課徵綠色
稅收，回饋地方。雲林縣打算擬訂地方稅徵收自治條例，不過財政部以及
經濟部則表示，煉油屬於跨轄區的公共事業，開徵綠色稅收不符合目前的
租稅體制。雲林縣立委爭取地方開徵特別稅，財政部和經濟部一致認為通
過機會不大，不過環保署出現不同調，支持綠色稅收。鏡頭轉回台灣、再
來關心、針對台塑大煉鋼廠、以及中油八輕即將進駐雲林，縣政府打算比
照國外、課徵綠色稅、以回饋地方。但是、財政部和經濟部、目前的態度
都傾向保留，只有環保署長張國龍、表態支持。繼台塑六輕廠之後，大煉
鋼廠以及中油八輕即將進駐雲林縣，縣長蘇治芬認為，這類工業將污染環
境，主張課徵綠色稅收，回饋地方。雲林縣打算擬訂地方稅徵收自治條例
，不過財政部以及經濟部則表示，煉油屬於跨轄區的公共事業，開徵綠色
稅收不符合目前的租稅體制。雲林縣立委爭取地方開徵特別稅，財政部和
經濟部一致認為通過機會不大，不過環保署出現不同調，支持綠色稅收。
鏡頭轉回台灣、再來關心、針對台塑大煉鋼廠、以及中油八輕即將進駐雲
林，縣政府打算比照國外、課徵綠色稅、以回饋地方。但是、財政部和經
濟部、目前的態度都傾向保留，只有環保署長張國龍、表態支持。繼台塑
六輕廠之後，大煉鋼廠以及中油八輕即將進駐雲林縣，縣長蘇治芬認為，
這類工業將污染環境，主張課徵綠色稅收，回饋地方。雲林縣打算擬訂地
方稅徵收自治條例，不過財政部以及經濟部則表示，煉油屬於跨轄區的公
共事業，開徵綠色稅收不符合目前的租稅體制。雲林縣立委爭取地方開徵
特別稅，財政部和經濟部一致認為通過機會不大，不過環保署出現不同調
，支持綠色稅收。
