傳統國樂該如何走出新風貌、一直讓音樂家絞盡腦汁。而國內已經成立滿
十五年的采風樂坊、這個週末將推出、東方器樂劇場，把現代戲劇的元素
結合傳統樂器的演奏。十多位琵琶手，齊聲彈奏齣震撼的音樂，同樣是傳
統國樂曲十面埋伏，但采風樂坊的這齣十面埋伏很不一樣，不但以傳統樂
器來舖呈楚漢相爭的戰況，還讓演奏者也變成了演員，以肢體來增加戲劇
張力，團長黃正銘表示，這對於平常只要練好演奏技巧的演奏者來說，是
一大挑戰。多變的舞台燈光，也為這齣音樂劇場、增色不少。近年來，傳
統國樂的票房不斷下滑，讓國樂工作者不斷苦思該如何來走出新局，不過
，樂評人也提醒，創新的同時，也要小心如何不失去音樂的深度。為了呈
現完美的演出，采風的團員們歷經了半年的魔鬼訓練，除了本身樂器演奏
的訓練外，還得接受不同角色的肢體訓練，就是希望為國樂帶來新風貌。
公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導傳統國樂該如何走出新風貌、一直讓音
樂家絞盡腦汁。而國內已經成立滿十五年的采風樂坊、這個週末將推出、
東方器樂劇場，把現代戲劇的元素結合傳統樂器的演奏。十多位琵琶手，
齊聲彈奏齣震撼的音樂，同樣是傳統國樂曲十面埋伏，但采風樂坊的這齣
十面埋伏很不一樣，不但以傳統樂器來舖呈楚漢相爭的戰況，還讓演奏者
也變成了演員，以肢體來增加戲劇張力，團長黃正銘表示，這對於平常只
要練好演奏技巧的演奏者來說，是一大挑戰。多變的舞台燈光，也為這齣
音樂劇場、增色不少。近年來，傳統國樂的票房不斷下滑，讓國樂工作者
不斷苦思該如何來走出新局，不過，樂評人也提醒，創新的同時，也要小
心如何不失去音樂的深度。為了呈現完美的演出，采風的團員們歷經了半
年的魔鬼訓練，除了本身樂器演奏的訓練外，還得接受不同角色的肢體訓
練，就是希望為國樂帶來新風貌。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導傳統
國樂該如何走出新風貌、一直讓音樂家絞盡腦汁。而國內已經成立滿十五
年的采風樂坊、這個週末將推出、東方器樂劇場，把現代戲劇的元素結合
傳統樂器的演奏。十多位琵琶手，齊聲彈奏齣震撼的音樂，同樣是傳統國
樂曲十面埋伏，但采風樂坊的這齣十面埋伏很不一樣，不但以傳統樂器來
舖呈楚漢相爭的戰況，還讓演奏者也變成了演員，以肢體來增加戲劇張力
，團長黃正銘表示，這對於平常只要練好演奏技巧的演奏者來說，是一大
挑戰。多變的舞台燈光，也為這齣音樂劇場、增色不少。近年來，傳統國
樂的票房不斷下滑，讓國樂工作者不斷苦思該如何來走出新局，不過，樂
評人也提醒，創新的同時，也要小心如何不失去音樂的深度。為了呈現完
美的演出，采風的團員們歷經了半年的魔鬼訓練，除了本身樂器演奏的訓
練外，還得接受不同角色的肢體訓練，就是希望為國樂帶來新風貌。公視
新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導傳統國樂該如何走出新風貌、一直讓音樂家
絞盡腦汁。而國內已經成立滿十五年的采風樂坊、這個週末將推出、東方
器樂劇場，把現代戲劇的元素結合傳統樂器的演奏。十多位琵琶手，齊聲
彈奏齣震撼的音樂，同樣是傳統國樂曲十面埋伏，但采風樂坊的這齣十面
埋伏很不一樣，不但以傳統樂器來舖呈楚漢相爭的戰況，還讓演奏者也變
成了演員，以肢體來增加戲劇張力，團長黃正銘表示，這對於平常只要練
好演奏技巧的演奏者來說，是一大挑戰。多變的舞台燈光，也為這齣音樂
劇場、增色不少。近年來，傳統國樂的票房不斷下滑，讓國樂工作者不斷
苦思該如何來走出新局，不過，樂評人也提醒，創新的同時，也要小心如
何不失去音樂的深度。為了呈現完美的演出，采風的團員們歷經了半年的
魔鬼訓練，除了本身樂器演奏的訓練外，還得接受不同角色的肢體訓練，
就是希望為國樂帶來新風貌。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導傳統國樂
該如何走出新風貌、一直讓音樂家絞盡腦汁。而國內已經成立滿十五年的
采風樂坊、這個週末將推出、東方器樂劇場，把現代戲劇的元素結合傳統
樂器的演奏。十多位琵琶手，齊聲彈奏齣震撼的音樂，同樣是傳統國樂曲
十面埋伏，但采風樂坊的這齣十面埋伏很不一樣，不但以傳統樂器來舖呈
楚漢相爭的戰況，還讓演奏者也變成了演員，以肢體來增加戲劇張力，團
長黃正銘表示，這對於平常只要練好演奏技巧的演奏者來說，是一大挑戰
。多變的舞台燈光，也為這齣音樂劇場、增色不少。近年來，傳統國樂的
票房不斷下滑，讓國樂工作者不斷苦思該如何來走出新局，不過，樂評人
也提醒，創新的同時，也要小心如何不失去音樂的深度。為了呈現完美的
演出，采風的團員們歷經了半年的魔鬼訓練，除了本身樂器演奏的訓練外
，還得接受不同角色的肢體訓練，就是希望為國樂帶來新風貌。公視新聞
蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導傳統國樂該如何走出新風貌、一直讓音樂家絞盡
腦汁。而國內已經成立滿十五年的采風樂坊、這個週末將推出、東方器樂
劇場，把現代戲劇的元素結合傳統樂器的演奏。十多位琵琶手，齊聲彈奏
齣震撼的音樂，同樣是傳統國樂曲十面埋伏，但采風樂坊的這齣十面埋伏
很不一樣，不但以傳統樂器來舖呈楚漢相爭的戰況，還讓演奏者也變成了
演員，以肢體來增加戲劇張力，團長黃正銘表示，這對於平常只要練好演
奏技巧的演奏者來說，是一大挑戰。多變的舞台燈光，也為這齣音樂劇場
、增色不少。近年來，傳統國樂的票房不斷下滑，讓國樂工作者不斷苦思
該如何來走出新局，不過，樂評人也提醒，創新的同時，也要小心如何不
失去音樂的深度。為了呈現完美的演出，采風的團員們歷經了半年的魔鬼
訓練，除了本身樂器演奏的訓練外，還得接受不同角色的肢體訓練，就是
希望為國樂帶來新風貌。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導傳統國樂該如
何走出新風貌、一直讓音樂家絞盡腦汁。而國內已經成立滿十五年的采風
樂坊、這個週末將推出、東方器樂劇場，把現代戲劇的元素結合傳統樂器
的演奏。十多位琵琶手，齊聲彈奏齣震撼的音樂，同樣是傳統國樂曲十面
埋伏，但采風樂坊的這齣十面埋伏很不一樣，不但以傳統樂器來舖呈楚漢
相爭的戰況，還讓演奏者也變成了演員，以肢體來增加戲劇張力，團長黃
正銘表示，這對於平常只要練好演奏技巧的演奏者來說，是一大挑戰。多
變的舞台燈光，也為這齣音樂劇場、增色不少。近年來，傳統國樂的票房
不斷下滑，讓國樂工作者不斷苦思該如何來走出新局，不過，樂評人也提
醒，創新的同時，也要小心如何不失去音樂的深度。為了呈現完美的演出
，采風的團員們歷經了半年的魔鬼訓練，除了本身樂器演奏的訓練外，還
得接受不同角色的肢體訓練，就是希望為國樂帶來新風貌。公視新聞蘇玲
瑤、賴勳毅採訪報導
