而在台北市、最近引起討論的話題、是有關第十條公車專用道，羅斯福路
專用道日前開始啟用，結果這項原本要讓交通更加順暢的構想、卻讓塞車
更加嚴重，，台北市交通局已經就現狀進行檢討並逐步改善，學者認為，
公車專用到有其存在的必要性，不能只用汽車用路人的角度來思考，不過
，在路線以及班次的規劃上還有改善的空間。羅斯福路公車專用道才剛實
施，短短興隆路到師大路這一個路段卻比之前還要塞車，讓汽車駕駛人抱
怨連連，原本雙向都是四線道的馬路，內側劃為公車專用道，公車一過興
隆路就要從外側連切三個車道影響原本車流，其實羅斯福路公車專用道這
兩天的壅塞，學者認為是難以避免的狀況。台北市是全國唯一有公車專用
道的城市，目前已經有十條，接下來忠孝東西路的公車專用道也將在四月
開放，外界質疑羅斯福路和忠孝東西路有捷運經過，再設公車道豈不是資
源浪費，學者認為這兩者的服務型態是有區別的。公車專用道在都市大眾
運輸網路中，有存在的必要性，但目前過多的公車路線走專用道，班次變
多但行車時間反而增加，使得整體服務品質下降，學者認為，再增闢公車
專用道的同時，交通局也需檢討現行的公車專用道實施成效。而在台北市
、最近引起討論的話題、是有關第十條公車專用道，羅斯福路專用道日前
開始啟用，結果這項原本要讓交通更加順暢的構想、卻讓塞車更加嚴重，
，台北市交通局已經就現狀進行檢討並逐步改善，學者認為，公車專用到
有其存在的必要性，不能只用汽車用路人的角度來思考，不過，在路線以
及班次的規劃上還有改善的空間。羅斯福路公車專用道才剛實施，短短興
隆路到師大路這一個路段卻比之前還要塞車，讓汽車駕駛人抱怨連連，原
本雙向都是四線道的馬路，內側劃為公車專用道，公車一過興隆路就要從
外側連切三個車道影響原本車流，其實羅斯福路公車專用道這兩天的壅塞
，學者認為是難以避免的狀況。台北市是全國唯一有公車專用道的城市，
目前已經有十條，接下來忠孝東西路的公車專用道也將在四月開放，外界
質疑羅斯福路和忠孝東西路有捷運經過，再設公車道豈不是資源浪費，學
者認為這兩者的服務型態是有區別的。公車專用道在都市大眾運輸網路中
，有存在的必要性，但目前過多的公車路線走專用道，班次變多但行車時
間反而增加，使得整體服務品質下降，學者認為，再增闢公車專用道的同
時，交通局也需檢討現行的公車專用道實施成效。而在台北市、最近引起
討論的話題、是有關第十條公車專用道，羅斯福路專用道日前開始啟用，
結果這項原本要讓交通更加順暢的構想、卻讓塞車更加嚴重，，台北市交
通局已經就現狀進行檢討並逐步改善，學者認為，公車專用到有其存在的
必要性，不能只用汽車用路人的角度來思考，不過，在路線以及班次的規
劃上還有改善的空間。羅斯福路公車專用道才剛實施，短短興隆路到師大
路這一個路段卻比之前還要塞車，讓汽車駕駛人抱怨連連，原本雙向都是
四線道的馬路，內側劃為公車專用道，公車一過興隆路就要從外側連切三
個車道影響原本車流，其實羅斯福路公車專用道這兩天的壅塞，學者認為
是難以避免的狀況。台北市是全國唯一有公車專用道的城市，目前已經有
十條，接下來忠孝東西路的公車專用道也將在四月開放，外界質疑羅斯福
路和忠孝東西路有捷運經過，再設公車道豈不是資源浪費，學者認為這兩
者的服務型態是有區別的。公車專用道在都市大眾運輸網路中，有存在的
必要性，但目前過多的公車路線走專用道，班次變多但行車時間反而增加
，使得整體服務品質下降，學者認為，再增闢公車專用道的同時，交通局
也需檢討現行的公車專用道實施成效。而在台北市、最近引起討論的話題
、是有關第十條公車專用道，羅斯福路專用道日前開始啟用，結果這項原
本要讓交通更加順暢的構想、卻讓塞車更加嚴重，，台北市交通局已經就
現狀進行檢討並逐步改善，學者認為，公車專用到有其存在的必要性，不
能只用汽車用路人的角度來思考，不過，在路線以及班次的規劃上還有改
善的空間。羅斯福路公車專用道才剛實施，短短興隆路到師大路這一個路
段卻比之前還要塞車，讓汽車駕駛人抱怨連連，原本雙向都是四線道的馬
路，內側劃為公車專用道，公車一過興隆路就要從外側連切三個車道影響
原本車流，其實羅斯福路公車專用道這兩天的壅塞，學者認為是難以避免
的狀況。台北市是全國唯一有公車專用道的城市，目前已經有十條，接下
來忠孝東西路的公車專用道也將在四月開放，外界質疑羅斯福路和忠孝東
西路有捷運經過，再設公車道豈不是資源浪費，學者認為這兩者的服務型
態是有區別的。公車專用道在都市大眾運輸網路中，有存在的必要性，但
目前過多的公車路線走專用道，班次變多但行車時間反而增加，使得整體
服務品質下降，學者認為，再增闢公車專用道的同時，交通局也需檢討現
行的公車專用道實施成效。
