電子收費系統引發的爭議、今天也成為立法院的焦點話題。有立委批評交
通部事前沒有做好評估、就貿然上路、才會發生一連串的問題。而到底哪
一位交通部長應該負責？郭瑤琪說、林陵三已經卸任、她不便多作評論，
但她是現任部長、一定要概括承受。ETC實施一個月來的爭議，究竟誰
該負起全責，立委要交通部長郭瑤琪給個交代。高速公路電子收費引起爭
議，有立委認為，國道收費和建設經費已經收支平衡，建議減免國道收費
，杜絕電子收費的困擾，不過行政院長蘇貞昌並不認同。。至於日前航發
會投資高鐵遭行政法院判決違法，有立委要求政府追回相關資金，一度讓
行政院長蘇貞昌動了肝火。ETC和航發會投資高鐵等業務，屬於交通部
權責，接連遭判決敗訴、引發後續處理的爭議，要如何收場，對新任交通
部長郭瑤琪確實是一大挑戰。。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導電子收費
系統引發的爭議、今天也成為立法院的焦點話題。有立委批評交通部事前
沒有做好評估、就貿然上路、才會發生一連串的問題。而到底哪一位交通
部長應該負責？郭瑤琪說、林陵三已經卸任、她不便多作評論，但她是現
任部長、一定要概括承受。ETC實施一個月來的爭議，究竟誰該負起全
責，立委要交通部長郭瑤琪給個交代。高速公路電子收費引起爭議，有立
委認為，國道收費和建設經費已經收支平衡，建議減免國道收費，杜絕電
子收費的困擾，不過行政院長蘇貞昌並不認同。。至於日前航發會投資高
鐵遭行政法院判決違法，有立委要求政府追回相關資金，一度讓行政院長
蘇貞昌動了肝火。ETC和航發會投資高鐵等業務，屬於交通部權責，接
連遭判決敗訴、引發後續處理的爭議，要如何收場，對新任交通部長郭瑤
琪確實是一大挑戰。。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導電子收費系統引發
的爭議、今天也成為立法院的焦點話題。有立委批評交通部事前沒有做好
評估、就貿然上路、才會發生一連串的問題。而到底哪一位交通部長應該
負責？郭瑤琪說、林陵三已經卸任、她不便多作評論，但她是現任部長、
一定要概括承受。ETC實施一個月來的爭議，究竟誰該負起全責，立委
要交通部長郭瑤琪給個交代。高速公路電子收費引起爭議，有立委認為，
國道收費和建設經費已經收支平衡，建議減免國道收費，杜絕電子收費的
困擾，不過行政院長蘇貞昌並不認同。。至於日前航發會投資高鐵遭行政
法院判決違法，有立委要求政府追回相關資金，一度讓行政院長蘇貞昌動
了肝火。ETC和航發會投資高鐵等業務，屬於交通部權責，接連遭判決
敗訴、引發後續處理的爭議，要如何收場，對新任交通部長郭瑤琪確實是
一大挑戰。。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導電子收費系統引發的爭議、
今天也成為立法院的焦點話題。有立委批評交通部事前沒有做好評估、就
貿然上路、才會發生一連串的問題。而到底哪一位交通部長應該負責？郭
瑤琪說、林陵三已經卸任、她不便多作評論，但她是現任部長、一定要概
括承受。ETC實施一個月來的爭議，究竟誰該負起全責，立委要交通部
長郭瑤琪給個交代。高速公路電子收費引起爭議，有立委認為，國道收費
和建設經費已經收支平衡，建議減免國道收費，杜絕電子收費的困擾，不
過行政院長蘇貞昌並不認同。。至於日前航發會投資高鐵遭行政法院判決
違法，有立委要求政府追回相關資金，一度讓行政院長蘇貞昌動了肝火。
ETC和航發會投資高鐵等業務，屬於交通部權責，接連遭判決敗訴、引
發後續處理的爭議，要如何收場，對新任交通部長郭瑤琪確實是一大挑戰
。。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導電子收費系統引發的爭議、今天也成
為立法院的焦點話題。有立委批評交通部事前沒有做好評估、就貿然上路
、才會發生一連串的問題。而到底哪一位交通部長應該負責？郭瑤琪說、
林陵三已經卸任、她不便多作評論，但她是現任部長、一定要概括承受。
ETC實施一個月來的爭議，究竟誰該負起全責，立委要交通部長郭瑤琪
給個交代。高速公路電子收費引起爭議，有立委認為，國道收費和建設經
費已經收支平衡，建議減免國道收費，杜絕電子收費的困擾，不過行政院
長蘇貞昌並不認同。。至於日前航發會投資高鐵遭行政法院判決違法，有
立委要求政府追回相關資金，一度讓行政院長蘇貞昌動了肝火。ETC和
航發會投資高鐵等業務，屬於交通部權責，接連遭判決敗訴、引發後續處
理的爭議，要如何收場，對新任交通部長郭瑤琪確實是一大挑戰。。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導電子收費系統引發的爭議、今天也成為立法院
的焦點話題。有立委批評交通部事前沒有做好評估、就貿然上路、才會發
生一連串的問題。而到底哪一位交通部長應該負責？郭瑤琪說、林陵三已
經卸任、她不便多作評論，但她是現任部長、一定要概括承受。ETC實
施一個月來的爭議，究竟誰該負起全責，立委要交通部長郭瑤琪給個交代
。高速公路電子收費引起爭議，有立委認為，國道收費和建設經費已經收
支平衡，建議減免國道收費，杜絕電子收費的困擾，不過行政院長蘇貞昌
並不認同。。至於日前航發會投資高鐵遭行政法院判決違法，有立委要求
政府追回相關資金，一度讓行政院長蘇貞昌動了肝火。ETC和航發會投
資高鐵等業務，屬於交通部權責，接連遭判決敗訴、引發後續處理的爭議
，要如何收場，對新任交通部長郭瑤琪確實是一大挑戰。。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導電子收費系統引發的爭議、今天也成為立法院的焦點話
題。有立委批評交通部事前沒有做好評估、就貿然上路、才會發生一連串
的問題。而到底哪一位交通部長應該負責？郭瑤琪說、林陵三已經卸任、
她不便多作評論，但她是現任部長、一定要概括承受。ETC實施一個月
來的爭議，究竟誰該負起全責，立委要交通部長郭瑤琪給個交代。高速公
路電子收費引起爭議，有立委認為，國道收費和建設經費已經收支平衡，
建議減免國道收費，杜絕電子收費的困擾，不過行政院長蘇貞昌並不認同
。。至於日前航發會投資高鐵遭行政法院判決違法，有立委要求政府追回
相關資金，一度讓行政院長蘇貞昌動了肝火。ETC和航發會投資高鐵等
業務，屬於交通部權責，接連遭判決敗訴、引發後續處理的爭議，要如何
收場，對新任交通部長郭瑤琪確實是一大挑戰。。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導電子收費系統引發的爭議、今天也成為立法院的焦點話題。有立
委批評交通部事前沒有做好評估、就貿然上路、才會發生一連串的問題。
而到底哪一位交通部長應該負責？郭瑤琪說、林陵三已經卸任、她不便多
作評論，但她是現任部長、一定要概括承受。ETC實施一個月來的爭議
，究竟誰該負起全責，立委要交通部長郭瑤琪給個交代。高速公路電子收
費引起爭議，有立委認為，國道收費和建設經費已經收支平衡，建議減免
國道收費，杜絕電子收費的困擾，不過行政院長蘇貞昌並不認同。。至於
日前航發會投資高鐵遭行政法院判決違法，有立委要求政府追回相關資金
，一度讓行政院長蘇貞昌動了肝火。ETC和航發會投資高鐵等業務，屬
於交通部權責，接連遭判決敗訴、引發後續處理的爭議，要如何收場，對
新任交通部長郭瑤琪確實是一大挑戰。。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
電子收費系統引發的爭議、今天也成為立法院的焦點話題。有立委批評交
通部事前沒有做好評估、就貿然上路、才會發生一連串的問題。而到底哪
一位交通部長應該負責？郭瑤琪說、林陵三已經卸任、她不便多作評論，
但她是現任部長、一定要概括承受。ETC實施一個月來的爭議，究竟誰
該負起全責，立委要交通部長郭瑤琪給個交代。高速公路電子收費引起爭
議，有立委認為，國道收費和建設經費已經收支平衡，建議減免國道收費
，杜絕電子收費的困擾，不過行政院長蘇貞昌並不認同。。至於日前航發
會投資高鐵遭行政法院判決違法，有立委要求政府追回相關資金，一度讓
行政院長蘇貞昌動了肝火。ETC和航發會投資高鐵等業務，屬於交通部
權責，接連遭判決敗訴、引發後續處理的爭議，要如何收場，對新任交通
部長郭瑤琪確實是一大挑戰。。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導電子收費
系統引發的爭議、今天也成為立法院的焦點話題。有立委批評交通部事前
沒有做好評估、就貿然上路、才會發生一連串的問題。而到底哪一位交通
部長應該負責？郭瑤琪說、林陵三已經卸任、她不便多作評論，但她是現
任部長、一定要概括承受。ETC實施一個月來的爭議，究竟誰該負起全
責，立委要交通部長郭瑤琪給個交代。高速公路電子收費引起爭議，有立
委認為，國道收費和建設經費已經收支平衡，建議減免國道收費，杜絕電
子收費的困擾，不過行政院長蘇貞昌並不認同。。至於日前航發會投資高
鐵遭行政法院判決違法，有立委要求政府追回相關資金，一度讓行政院長
蘇貞昌動了肝火。ETC和航發會投資高鐵等業務，屬於交通部權責，接
連遭判決敗訴、引發後續處理的爭議，要如何收場，對新任交通部長郭瑤
琪確實是一大挑戰。。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
