除了泡溫泉、台灣最近幾年、也興起一股民宿風潮，但很多人也許不知導
、民宿也是要合法登記的。各地消保官抽驗120家民宿、就發現其中有
四分之一、屬於非法營業，而就算有合法登記，公安、衛生還是問題重重
，不合格比例高達75%。雜物堆放在逃生出口、火災警報器故障，民宿
按規定只能有五個房間，六、七、八號房全都開放住宿，還有床單被單就
這樣堆在一起，客人離開也沒換洗。消保官聯合抽查各地民宿，發現公安
衛生問題百出，不合格比率高達75%，而最常見的是客房數超過申請數
、違規擴大使用及未設警報設備、另外也有業者未依規定替消費者投保。
值得注意的是，消保官抽查120家民宿，就有三十家根本是非法營業，
但觀光局卻表示取締困難。消保會已經訂出比例，未來要定期抽查民宿，
也提醒民眾，住宿時要注意貼有民宿專用標識，以及民宿登記證，畢竟合
法業者還是比較有保障。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導除了泡溫泉、台
灣最近幾年、也興起一股民宿風潮，但很多人也許不知導、民宿也是要合
法登記的。各地消保官抽驗120家民宿、就發現其中有四分之一、屬於
非法營業，而就算有合法登記，公安、衛生還是問題重重，不合格比例高
達75%。雜物堆放在逃生出口、火災警報器故障，民宿按規定只能有五
個房間，六、七、八號房全都開放住宿，還有床單被單就這樣堆在一起，
客人離開也沒換洗。消保官聯合抽查各地民宿，發現公安衛生問題百出，
不合格比率高達75%，而最常見的是客房數超過申請數、違規擴大使用
及未設警報設備、另外也有業者未依規定替消費者投保。值得注意的是，
消保官抽查120家民宿，就有三十家根本是非法營業，但觀光局卻表示
取締困難。消保會已經訂出比例，未來要定期抽查民宿，也提醒民眾，住
宿時要注意貼有民宿專用標識，以及民宿登記證，畢竟合法業者還是比較
有保障。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導除了泡溫泉、台灣最近幾年、也
興起一股民宿風潮，但很多人也許不知導、民宿也是要合法登記的。各地
消保官抽驗120家民宿、就發現其中有四分之一、屬於非法營業，而就
算有合法登記，公安、衛生還是問題重重，不合格比例高達75%。雜物
堆放在逃生出口、火災警報器故障，民宿按規定只能有五個房間，六、七
、八號房全都開放住宿，還有床單被單就這樣堆在一起，客人離開也沒換
洗。消保官聯合抽查各地民宿，發現公安衛生問題百出，不合格比率高達
75%，而最常見的是客房數超過申請數、違規擴大使用及未設警報設備
、另外也有業者未依規定替消費者投保。值得注意的是，消保官抽查12
0家民宿，就有三十家根本是非法營業，但觀光局卻表示取締困難。消保
會已經訂出比例，未來要定期抽查民宿，也提醒民眾，住宿時要注意貼有
民宿專用標識，以及民宿登記證，畢竟合法業者還是比較有保障。公視新
聞林珍汝徐啟峰採訪報導除了泡溫泉、台灣最近幾年、也興起一股民宿風
潮，但很多人也許不知導、民宿也是要合法登記的。各地消保官抽驗12
0家民宿、就發現其中有四分之一、屬於非法營業，而就算有合法登記，
公安、衛生還是問題重重，不合格比例高達75%。雜物堆放在逃生出口
、火災警報器故障，民宿按規定只能有五個房間，六、七、八號房全都開
放住宿，還有床單被單就這樣堆在一起，客人離開也沒換洗。消保官聯合
抽查各地民宿，發現公安衛生問題百出，不合格比率高達75%，而最常
見的是客房數超過申請數、違規擴大使用及未設警報設備、另外也有業者
未依規定替消費者投保。值得注意的是，消保官抽查120家民宿，就有
三十家根本是非法營業，但觀光局卻表示取締困難。消保會已經訂出比例
，未來要定期抽查民宿，也提醒民眾，住宿時要注意貼有民宿專用標識，
以及民宿登記證，畢竟合法業者還是比較有保障。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導除了泡溫泉、台灣最近幾年、也興起一股民宿風潮，但很多人也
許不知導、民宿也是要合法登記的。各地消保官抽驗120家民宿、就發
現其中有四分之一、屬於非法營業，而就算有合法登記，公安、衛生還是
問題重重，不合格比例高達75%。雜物堆放在逃生出口、火災警報器故
障，民宿按規定只能有五個房間，六、七、八號房全都開放住宿，還有床
單被單就這樣堆在一起，客人離開也沒換洗。消保官聯合抽查各地民宿，
發現公安衛生問題百出，不合格比率高達75%，而最常見的是客房數超
過申請數、違規擴大使用及未設警報設備、另外也有業者未依規定替消費
者投保。值得注意的是，消保官抽查120家民宿，就有三十家根本是非
法營業，但觀光局卻表示取締困難。消保會已經訂出比例，未來要定期抽
查民宿，也提醒民眾，住宿時要注意貼有民宿專用標識，以及民宿登記證
，畢竟合法業者還是比較有保障。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導除了泡
溫泉、台灣最近幾年、也興起一股民宿風潮，但很多人也許不知導、民宿
也是要合法登記的。各地消保官抽驗120家民宿、就發現其中有四分之
一、屬於非法營業，而就算有合法登記，公安、衛生還是問題重重，不合
格比例高達75%。雜物堆放在逃生出口、火災警報器故障，民宿按規定
只能有五個房間，六、七、八號房全都開放住宿，還有床單被單就這樣堆
在一起，客人離開也沒換洗。消保官聯合抽查各地民宿，發現公安衛生問
題百出，不合格比率高達75%，而最常見的是客房數超過申請數、違規
擴大使用及未設警報設備、另外也有業者未依規定替消費者投保。值得注
意的是，消保官抽查120家民宿，就有三十家根本是非法營業，但觀光
局卻表示取締困難。消保會已經訂出比例，未來要定期抽查民宿，也提醒
民眾，住宿時要注意貼有民宿專用標識，以及民宿登記證，畢竟合法業者
還是比較有保障。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導除了泡溫泉、台灣最近
幾年、也興起一股民宿風潮，但很多人也許不知導、民宿也是要合法登記
的。各地消保官抽驗120家民宿、就發現其中有四分之一、屬於非法營
業，而就算有合法登記，公安、衛生還是問題重重，不合格比例高達75
%。雜物堆放在逃生出口、火災警報器故障，民宿按規定只能有五個房間
，六、七、八號房全都開放住宿，還有床單被單就這樣堆在一起，客人離
開也沒換洗。消保官聯合抽查各地民宿，發現公安衛生問題百出，不合格
比率高達75%，而最常見的是客房數超過申請數、違規擴大使用及未設
警報設備、另外也有業者未依規定替消費者投保。值得注意的是，消保官
抽查120家民宿，就有三十家根本是非法營業，但觀光局卻表示取締困
難。消保會已經訂出比例，未來要定期抽查民宿，也提醒民眾，住宿時要
注意貼有民宿專用標識，以及民宿登記證，畢竟合法業者還是比較有保障
。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
