外太空到底有沒有生命存在，長久以來，一直是個謎。
為了找出這個答案，德國一群科學家，發明了一套電腦程式，試圖在外
太空，找出生命的跡象。
今天的全球廣角鏡，就要帶您一起去分享，這群科學家的夢想。
在銀河裡，還有其他類似地球的行星嗎？目前我們無法用天文望遠鏡，
直接辨識出銀河系以外的行星，不過天文學家用獨特的計算方法，就
能有效算出這類行星的數量。
根據一些科學家的說法，光在銀河系，就有五千萬顆類似地球的行星。
德國波次丹大氣研究院的研究員法蘭克、所領導的研究小組，就指出，
這個數字的正確性相當高。
他們更進一步，試著在太空中尋找，其他可能有類似地球行星的星系。
地球以固定距離圍繞太陽公轉，使得地表擁有適合生物生存的條件。
氣候恆溫，大氣層裡的液態水和二氧化碳，才能穩定存在，生命也因此
得以延續。
天文學家把星系中的這個部分，稱為「可居住地帶」，而許多其他的星
系，應該也都有「可居住地帶」。
目前波次丹研究院正在進行一項實驗，試圖以一套獨特的方法，推算出
鄰近星系的可居住地帶裡，是否也有有利於生物生存的行星。
我們自問，如果把地球換個位置，靠近另一顆星球，會發生什麼事？地
球會怎樣？地球會如何演變？尤其地球的生物生存環境會有什麼變化
？這是我們很感興趣的問題。
研究團隊以地球的生存條件，作為標準質，建立起一套可居住星球的基
本模式，有了這套模式，他們就可以模擬，像地球這樣的行星，如果
改變和恆星的相關距離，會有什麼樣的發展變化。
這些科學家提出一些問題，例如行星表面的水，是否還能保持液態？大
氣層裡的二氧化碳，濃度是否足以支持植物生存？以及大氣狀態是否
穩定等。
這一套電腦程式能模擬計算出，長達數十億年的化學和大氣變化。
他們把這套「地球標準模式」，應用到其他圍繞恆星公轉的行星上，而
且已經找到一百多顆這樣的行星。
其中有個有趣的星系，就位在大熊座，從天文學的角度來看，這簡直是
近在咫尺。
這個星系裡的恆星，叫做大熊座47星。
就像上圖所示，這顆恆星至少有兩顆行星，這個星系和我們的太陽系非
常類似。
下面的圖就是太陽系，這兩個星系都有可居住的環境。
因此理論上，大熊座47星系裡，應該會有生命存在。
接著科學家開始計算，在這樣的可居住環境下，行星應該是什麼樣子，
結果顯示，理論上，一顆行星能不能居住，取決於行星上海洋和陸地
的比例。
行星地表上的水越多，就表示越適合居住，在這個遙遠的星系裡，類似
地球的行星上，可能會有生命存在，因為這顆行星就像地球一樣，有
三分之二的表面積覆蓋著水。
在大熊座47星系裡，這顆地球，應該可以存在數十億年。
但是人類在這裡，也能夠生存嗎？理論上，人類可以在那裡生存。
不過能不能發展出高度智慧，就另當別論。
不過那裡的環境，是可以讓我們生存的。
目前，研究團隊正在仔細研究，另一個更大星系裡的可居住環境。
他們希望在這個搜尋新地球的研究裡，能有新的突破。
因此未來幾年內，研究計畫將緊鑼密鼓地進行。
舉例來說，歐洲太空總署也正在計畫，盡速在圍繞太陽公轉的軌道上，
設置天文望遠鏡，以便在夜空中，徹底搜尋出類似太陽系的星系，甚
至能發現外星人的存在。
