接下來的專題報導、也是跟台灣的生態有關。
最近幾年、主管機關大力推動、復育紅樹林，這原本是一件好事、但沒
想到、卻為彰化縣原有的海岸生態、帶來嚴重的威脅。
這到底是怎麼一回事？讓記者葉明蘭帶您了解。
彰化縣漢寶，芳苑海岸一帶，一大片紅樹林讓人印象深刻，這片面積廣
闊的紅樹林，是民國74年，水利署第四河川局種下的。
以紅樹林原本就是在地的植物為理由，河川局不但在21年前種植20
公頃的紅樹林，也在2年多前，在原有紅樹林的南端，再加種5公頃
的紅樹林幼苗。
列舉紅樹林有保護海岸，景觀復育，以及觀光遊憩等三大效果，河川局
說，如果效果好，他們還考慮擴大推廣，不過，這樣的計畫聽在在地
生態人士的耳裡，卻是相當憂心，因為，這片人為栽種的紅樹林，已
一隻隻萬歲大眼蟹橫走在灘地上，這些大眼蟹是水鳥眼中最好吃的食物
之一，可是，一旦紅樹林幼苗成功附著並且慢慢長大成林，灘地就會
變泥，不再適合萬歲大眼蟹居住，當然，這裡原本以萬歲大眼蟹為主
海岸生態改變，在地漁民也有深刻體驗，因為，他們用來攔住鰻魚魚苗
的漁網，現在攔截到最多的是紅樹林的幼苗，而這些紅樹林幼苗往往
也會傷害到珍貴的魚苗看著海岸生態一點一滴被改變，在地生態人士
