回到現場、要帶您看、台南市的產業道路旁、出現大量蜘蛛，一整排灌木
叢、都被白色的蜘蛛網包覆，遠遠看就像一個大型的蠶蛹。而學者判斷、
這些蜘蛛是相當罕見的華麗長腳蜘蛛。1公尺高、30公尺長的灌木叢，
上頭覆蓋著一層像輕紗一樣的蜘蛛網，仔細觀察，還可以看到蜘蛛在樹叢
間移動的身影，而被這些顏色鮮豔的蜘蛛咬到，可不好受。蜘蛛群聚的灌
木叢位在台南市郊區的產業道路上，另一邊是養殖魚塭，居民說，蜘蛛網
在兩個星期前就已經出現，學者初步判定這是相當罕見的華麗長腳蜘蛛。
至於這些蜘蛛從哪裡來，對整個生態會有什麼影響，都還要進一步研究。
公視新聞綜合報導，回到現場、要帶您看、台南市的產業道路旁、出現大
量蜘蛛，一整排灌木叢、都被白色的蜘蛛網包覆，遠遠看就像一個大型的
蠶蛹。而學者判斷、這些蜘蛛是相當罕見的華麗長腳蜘蛛。1公尺高、3
0公尺長的灌木叢，上頭覆蓋著一層像輕紗一樣的蜘蛛網，仔細觀察，還
可以看到蜘蛛在樹叢間移動的身影，而被這些顏色鮮豔的蜘蛛咬到，可不
好受。蜘蛛群聚的灌木叢位在台南市郊區的產業道路上，另一邊是養殖魚
塭，居民說，蜘蛛網在兩個星期前就已經出現，學者初步判定這是相當罕
見的華麗長腳蜘蛛。至於這些蜘蛛從哪裡來，對整個生態會有什麼影響，
都還要進一步研究。公視新聞綜合報導，回到現場、要帶您看、台南市的
產業道路旁、出現大量蜘蛛，一整排灌木叢、都被白色的蜘蛛網包覆，遠
遠看就像一個大型的蠶蛹。而學者判斷、這些蜘蛛是相當罕見的華麗長腳
蜘蛛。1公尺高、30公尺長的灌木叢，上頭覆蓋著一層像輕紗一樣的蜘
蛛網，仔細觀察，還可以看到蜘蛛在樹叢間移動的身影，而被這些顏色鮮
豔的蜘蛛咬到，可不好受。蜘蛛群聚的灌木叢位在台南市郊區的產業道路
上，另一邊是養殖魚塭，居民說，蜘蛛網在兩個星期前就已經出現，學者
初步判定這是相當罕見的華麗長腳蜘蛛。至於這些蜘蛛從哪裡來，對整個
生態會有什麼影響，都還要進一步研究。公視新聞綜合報導，回到現場、
要帶您看、台南市的產業道路旁、出現大量蜘蛛，一整排灌木叢、都被白
色的蜘蛛網包覆，遠遠看就像一個大型的蠶蛹。而學者判斷、這些蜘蛛是
相當罕見的華麗長腳蜘蛛。1公尺高、30公尺長的灌木叢，上頭覆蓋著
一層像輕紗一樣的蜘蛛網，仔細觀察，還可以看到蜘蛛在樹叢間移動的身
影，而被這些顏色鮮豔的蜘蛛咬到，可不好受。蜘蛛群聚的灌木叢位在台
南市郊區的產業道路上，另一邊是養殖魚塭，居民說，蜘蛛網在兩個星期
前就已經出現，學者初步判定這是相當罕見的華麗長腳蜘蛛。至於這些蜘
蛛從哪裡來，對整個生態會有什麼影響，都還要進一步研究。公視新聞綜
合報導，回到現場、要帶您看、台南市的產業道路旁、出現大量蜘蛛，一
整排灌木叢、都被白色的蜘蛛網包覆，遠遠看就像一個大型的蠶蛹。而學
者判斷、這些蜘蛛是相當罕見的華麗長腳蜘蛛。1公尺高、30公尺長的
灌木叢，上頭覆蓋著一層像輕紗一樣的蜘蛛網，仔細觀察，還可以看到蜘
蛛在樹叢間移動的身影，而被這些顏色鮮豔的蜘蛛咬到，可不好受。蜘蛛
群聚的灌木叢位在台南市郊區的產業道路上，另一邊是養殖魚塭，居民說
，蜘蛛網在兩個星期前就已經出現，學者初步判定這是相當罕見的華麗長
腳蜘蛛。至於這些蜘蛛從哪裡來，對整個生態會有什麼影響，都還要進一
步研究。公視新聞綜合報導，回到現場、要帶您看、台南市的產業道路旁
、出現大量蜘蛛，一整排灌木叢、都被白色的蜘蛛網包覆，遠遠看就像一
個大型的蠶蛹。而學者判斷、這些蜘蛛是相當罕見的華麗長腳蜘蛛。1公
尺高、30公尺長的灌木叢，上頭覆蓋著一層像輕紗一樣的蜘蛛網，仔細
觀察，還可以看到蜘蛛在樹叢間移動的身影，而被這些顏色鮮豔的蜘蛛咬
到，可不好受。蜘蛛群聚的灌木叢位在台南市郊區的產業道路上，另一邊
是養殖魚塭，居民說，蜘蛛網在兩個星期前就已經出現，學者初步判定這
是相當罕見的華麗長腳蜘蛛。至於這些蜘蛛從哪裡來，對整個生態會有什
麼影響，都還要進一步研究。公視新聞綜合報導，
