為紀念「西藏抗暴事件」四十七週年，在台灣的西藏人士、今天發起遊行
，民進黨的族群事務部、也首度出面聲援，而遊行隊伍經過美國在台協會
時，原本要前往抗議，一度跟勸阻的警方發生推擠為紀念「西藏抗暴事件
」四十七週年，在台灣的西藏人士今天在台北發起遊行，唱起西藏歌曲，
並宣讀西藏精神領袖達賴喇嘛的宣言。遊行主要訴求是為了紀念四十七年
前，西藏發起大規模抗議，卻遭中國武力鎮壓，至少造成八萬多人死亡，
達賴喇嘛並因此流亡參加遊行的西藏人士不斷高喊西藏獨立的口號，民進
黨族群事務部與立委也首度參與遊行，表達聲援立場。遊行隊伍從二二八
公園出發，在經過在美國在台協會AIT對面的抗議路線時，原本要過馬
路前往AIT抗議，一度和勸阻的警方發生推擠，最後由AIT安全小組
人員走到遊行路線前接受陳情書，遊行隊伍才離開。公視新聞熊其娟，賴
振元採訪報導為紀念「西藏抗暴事件」四十七週年，在台灣的西藏人士、
今天發起遊行，民進黨的族群事務部、也首度出面聲援，而遊行隊伍經過
美國在台協會時，原本要前往抗議，一度跟勸阻的警方發生推擠為紀念「
西藏抗暴事件」四十七週年，在台灣的西藏人士今天在台北發起遊行，唱
起西藏歌曲，並宣讀西藏精神領袖達賴喇嘛的宣言。遊行主要訴求是為了
紀念四十七年前，西藏發起大規模抗議，卻遭中國武力鎮壓，至少造成八
萬多人死亡，達賴喇嘛並因此流亡參加遊行的西藏人士不斷高喊西藏獨立
的口號，民進黨族群事務部與立委也首度參與遊行，表達聲援立場。遊行
隊伍從二二八公園出發，在經過在美國在台協會AIT對面的抗議路線時
，原本要過馬路前往AIT抗議，一度和勸阻的警方發生推擠，最後由A
IT安全小組人員走到遊行路線前接受陳情書，遊行隊伍才離開。公視新
聞熊其娟，賴振元採訪報導為紀念「西藏抗暴事件」四十七週年，在台灣
的西藏人士、今天發起遊行，民進黨的族群事務部、也首度出面聲援，而
遊行隊伍經過美國在台協會時，原本要前往抗議，一度跟勸阻的警方發生
推擠為紀念「西藏抗暴事件」四十七週年，在台灣的西藏人士今天在台北
發起遊行，唱起西藏歌曲，並宣讀西藏精神領袖達賴喇嘛的宣言。遊行主
要訴求是為了紀念四十七年前，西藏發起大規模抗議，卻遭中國武力鎮壓
，至少造成八萬多人死亡，達賴喇嘛並因此流亡參加遊行的西藏人士不斷
高喊西藏獨立的口號，民進黨族群事務部與立委也首度參與遊行，表達聲
援立場。遊行隊伍從二二八公園出發，在經過在美國在台協會AIT對面
的抗議路線時，原本要過馬路前往AIT抗議，一度和勸阻的警方發生推
擠，最後由AIT安全小組人員走到遊行路線前接受陳情書，遊行隊伍才
離開。公視新聞熊其娟，賴振元採訪報導為紀念「西藏抗暴事件」四十七
週年，在台灣的西藏人士、今天發起遊行，民進黨的族群事務部、也首度
出面聲援，而遊行隊伍經過美國在台協會時，原本要前往抗議，一度跟勸
阻的警方發生推擠為紀念「西藏抗暴事件」四十七週年，在台灣的西藏人
士今天在台北發起遊行，唱起西藏歌曲，並宣讀西藏精神領袖達賴喇嘛的
宣言。遊行主要訴求是為了紀念四十七年前，西藏發起大規模抗議，卻遭
中國武力鎮壓，至少造成八萬多人死亡，達賴喇嘛並因此流亡參加遊行的
西藏人士不斷高喊西藏獨立的口號，民進黨族群事務部與立委也首度參與
遊行，表達聲援立場。遊行隊伍從二二八公園出發，在經過在美國在台協
會AIT對面的抗議路線時，原本要過馬路前往AIT抗議，一度和勸阻
的警方發生推擠，最後由AIT安全小組人員走到遊行路線前接受陳情書
，遊行隊伍才離開。公視新聞熊其娟，賴振元採訪報導
