美國太空總署表示、卡西尼號太空船，最近在土星的衛星"恩西拉達斯"
上面、拍攝到類似噴泉的影像，可能代表這個地方、有水的存在，而如果
再進一步推測、也許衛星上可以找到生命跡象，這一項發現、受到科學界
的高度重視。畫面上看來有點像月偏食的，就是卡西尼號所拍到的土星衛
星恩希拉達斯的照片，它的南極，發出噴泉狀的光芒，而經過套色處理，
可以更清楚看到火焰般的彩色煙霧，科學家認為它是由恩希拉達斯噴發出
來的細微冰粒子跟水氣所形成的，代表在這個衛星接近地表的地方，可能
有水的存在sb這跟地球溫泉區或地熱區的蒸氣噴發非常像不同的是土星
衛星是噴向真空而冰冷的太空所以我們相信在土星衛星地表下的水分應該
在冰點也就是攝氏零度或華氏32度這是科學家首度在地球以外的星球，
發現可能有水的直接證據，過去科學家曾根據岩石成分等證據間接推斷，
火星跟木星的衛星歐羅巴可能有水的存在。科學家也因此推斷，恩希拉達
斯衛星上可能有生命跡象，應該把這顆衛星，列入太陽系中存在生命的星
球名單中。sb事實上太空船上的觀測系統已經在土星衛星噴發物附近的
地表發現有碳氫化合物所以那裡目前已經具備了所有生命存在的要件科學
家認為，恩希拉達斯如果能孕育生命的話，可能存活的是微生物或其他有
機生物，不過也有科學家持保留態度，接著卡西尼號將針對這顆星球，進
行更多的探索，到了2008年將以220英哩的近距離觀測恩西拉達斯
，科學家希望屆時能進一步解開它的噴泉物與生命之謎。美國太空總署表
示、卡西尼號太空船，最近在土星的衛星"恩西拉達斯"上面、拍攝到類
似噴泉的影像，可能代表這個地方、有水的存在，而如果再進一步推測、
也許衛星上可以找到生命跡象，這一項發現、受到科學界的高度重視。畫
面上看來有點像月偏食的，就是卡西尼號所拍到的土星衛星恩希拉達斯的
照片，它的南極，發出噴泉狀的光芒，而經過套色處理，可以更清楚看到
火焰般的彩色煙霧，科學家認為它是由恩希拉達斯噴發出來的細微冰粒子
跟水氣所形成的，代表在這個衛星接近地表的地方，可能有水的存在sb
這跟地球溫泉區或地熱區的蒸氣噴發非常像不同的是土星衛星是噴向真空
而冰冷的太空所以我們相信在土星衛星地表下的水分應該在冰點也就是攝
氏零度或華氏32度這是科學家首度在地球以外的星球，發現可能有水的
直接證據，過去科學家曾根據岩石成分等證據間接推斷，火星跟木星的衛
星歐羅巴可能有水的存在。科學家也因此推斷，恩希拉達斯衛星上可能有
生命跡象，應該把這顆衛星，列入太陽系中存在生命的星球名單中。sb
事實上太空船上的觀測系統已經在土星衛星噴發物附近的地表發現有碳氫
化合物所以那裡目前已經具備了所有生命存在的要件科學家認為，恩希拉
達斯如果能孕育生命的話，可能存活的是微生物或其他有機生物，不過也
有科學家持保留態度，接著卡西尼號將針對這顆星球，進行更多的探索，
到了2008年將以220英哩的近距離觀測恩西拉達斯，科學家希望屆
時能進一步解開它的噴泉物與生命之謎。美國太空總署表示、卡西尼號太
空船，最近在土星的衛星"恩西拉達斯"上面、拍攝到類似噴泉的影像，
可能代表這個地方、有水的存在，而如果再進一步推測、也許衛星上可以
找到生命跡象，這一項發現、受到科學界的高度重視。畫面上看來有點像
月偏食的，就是卡西尼號所拍到的土星衛星恩希拉達斯的照片，它的南極
，發出噴泉狀的光芒，而經過套色處理，可以更清楚看到火焰般的彩色煙
霧，科學家認為它是由恩希拉達斯噴發出來的細微冰粒子跟水氣所形成的
，代表在這個衛星接近地表的地方，可能有水的存在sb這跟地球溫泉區
或地熱區的蒸氣噴發非常像不同的是土星衛星是噴向真空而冰冷的太空所
以我們相信在土星衛星地表下的水分應該在冰點也就是攝氏零度或華氏3
2度這是科學家首度在地球以外的星球，發現可能有水的直接證據，過去
科學家曾根據岩石成分等證據間接推斷，火星跟木星的衛星歐羅巴可能有
水的存在。科學家也因此推斷，恩希拉達斯衛星上可能有生命跡象，應該
把這顆衛星，列入太陽系中存在生命的星球名單中。sb事實上太空船上
的觀測系統已經在土星衛星噴發物附近的地表發現有碳氫化合物所以那裡
目前已經具備了所有生命存在的要件科學家認為，恩希拉達斯如果能孕育
生命的話，可能存活的是微生物或其他有機生物，不過也有科學家持保留
態度，接著卡西尼號將針對這顆星球，進行更多的探索，到了2008年
將以220英哩的近距離觀測恩西拉達斯，科學家希望屆時能進一步解開
它的噴泉物與生命之謎。美國太空總署表示、卡西尼號太空船，最近在土
星的衛星"恩西拉達斯"上面、拍攝到類似噴泉的影像，可能代表這個地
方、有水的存在，而如果再進一步推測、也許衛星上可以找到生命跡象，
這一項發現、受到科學界的高度重視。畫面上看來有點像月偏食的，就是
卡西尼號所拍到的土星衛星恩希拉達斯的照片，它的南極，發出噴泉狀的
光芒，而經過套色處理，可以更清楚看到火焰般的彩色煙霧，科學家認為
它是由恩希拉達斯噴發出來的細微冰粒子跟水氣所形成的，代表在這個衛
星接近地表的地方，可能有水的存在sb這跟地球溫泉區或地熱區的蒸氣
噴發非常像不同的是土星衛星是噴向真空而冰冷的太空所以我們相信在土
星衛星地表下的水分應該在冰點也就是攝氏零度或華氏32度這是科學家
首度在地球以外的星球，發現可能有水的直接證據，過去科學家曾根據岩
石成分等證據間接推斷，火星跟木星的衛星歐羅巴可能有水的存在。科學
家也因此推斷，恩希拉達斯衛星上可能有生命跡象，應該把這顆衛星，列
入太陽系中存在生命的星球名單中。sb事實上太空船上的觀測系統已經
在土星衛星噴發物附近的地表發現有碳氫化合物所以那裡目前已經具備了
所有生命存在的要件科學家認為，恩希拉達斯如果能孕育生命的話，可能
存活的是微生物或其他有機生物，不過也有科學家持保留態度，接著卡西
尼號將針對這顆星球，進行更多的探索，到了2008年將以220英哩
的近距離觀測恩西拉達斯，科學家希望屆時能進一步解開它的噴泉物與生
命之謎。
