美國微軟公司、推出了一種超迷你的筆記型電腦。微軟推出的這款迷你電
腦，重量只有1.13公斤，機身厚度2.54公分，螢幕大小為7英吋
，體積還不到一般筆記型電腦的二分之一。但它的確是不折不扣的電腦，
使用微軟的視窗XP作業系統，硬碟機容量達到60個GigaByte
，電池可以支持2個半小時到3小時。它的機身沒有裝設鍵盤，因為它使
用了觸控式螢幕。播放影音檔案也相當流暢。業者估計，這款迷你電腦的
售價，折合新台幣大約在19500元到32500元左右。預計今年4
月上市。美國微軟公司、推出了一種超迷你的筆記型電腦。微軟推出的這
款迷你電腦，重量只有1.13公斤，機身厚度2.54公分，螢幕大小
為7英吋，體積還不到一般筆記型電腦的二分之一。但它的確是不折不扣
的電腦，使用微軟的視窗XP作業系統，硬碟機容量達到60個Giga
Byte，電池可以支持2個半小時到3小時。它的機身沒有裝設鍵盤，
因為它使用了觸控式螢幕。播放影音檔案也相當流暢。業者估計，這款迷
你電腦的售價，折合新台幣大約在19500元到32500元左右。預
計今年4月上市。美國微軟公司、推出了一種超迷你的筆記型電腦。微軟
推出的這款迷你電腦，重量只有1.13公斤，機身厚度2.54公分，
螢幕大小為7英吋，體積還不到一般筆記型電腦的二分之一。但它的確是
不折不扣的電腦，使用微軟的視窗XP作業系統，硬碟機容量達到60個
GigaByte，電池可以支持2個半小時到3小時。它的機身沒有裝
設鍵盤，因為它使用了觸控式螢幕。播放影音檔案也相當流暢。業者估計
，這款迷你電腦的售價，折合新台幣大約在19500元到32500元
左右。預計今年4月上市。美國微軟公司、推出了一種超迷你的筆記型電
腦。微軟推出的這款迷你電腦，重量只有1.13公斤，機身厚度2.5
4公分，螢幕大小為7英吋，體積還不到一般筆記型電腦的二分之一。但
它的確是不折不扣的電腦，使用微軟的視窗XP作業系統，硬碟機容量達
到60個GigaByte，電池可以支持2個半小時到3小時。它的機
身沒有裝設鍵盤，因為它使用了觸控式螢幕。播放影音檔案也相當流暢。
業者估計，這款迷你電腦的售價，折合新台幣大約在19500元到32
500元左右。預計今年4月上市。美國微軟公司、推出了一種超迷你的
筆記型電腦。微軟推出的這款迷你電腦，重量只有1.13公斤，機身厚
度2.54公分，螢幕大小為7英吋，體積還不到一般筆記型電腦的二分
之一。但它的確是不折不扣的電腦，使用微軟的視窗XP作業系統，硬碟
機容量達到60個GigaByte，電池可以支持2個半小時到3小時
。它的機身沒有裝設鍵盤，因為它使用了觸控式螢幕。播放影音檔案也相
當流暢。業者估計，這款迷你電腦的售價，折合新台幣大約在19500
元到32500元左右。預計今年4月上市。美國微軟公司、推出了一種
超迷你的筆記型電腦。微軟推出的這款迷你電腦，重量只有1.13公斤
，機身厚度2.54公分，螢幕大小為7英吋，體積還不到一般筆記型電
腦的二分之一。但它的確是不折不扣的電腦，使用微軟的視窗XP作業系
統，硬碟機容量達到60個GigaByte，電池可以支持2個半小時
到3小時。它的機身沒有裝設鍵盤，因為它使用了觸控式螢幕。播放影音
檔案也相當流暢。業者估計，這款迷你電腦的售價，折合新台幣大約在1
9500元到32500元左右。預計今年4月上市。美國微軟公司、推
出了一種超迷你的筆記型電腦。微軟推出的這款迷你電腦，重量只有1.
13公斤，機身厚度2.54公分，螢幕大小為7英吋，體積還不到一般
筆記型電腦的二分之一。但它的確是不折不扣的電腦，使用微軟的視窗X
P作業系統，硬碟機容量達到60個GigaByte，電池可以支持2
個半小時到3小時。它的機身沒有裝設鍵盤，因為它使用了觸控式螢幕。
播放影音檔案也相當流暢。業者估計，這款迷你電腦的售價，折合新台幣
大約在19500元到32500元左右。預計今年4月上市。
