美國國務卿萊斯、跟國防部長倫斯斐等人，9號到參議院作證，針對要求
700多億美元的伊拉克與阿富汗軍事行動緊急預算，有參議員質疑，如
果伊拉克陷入內戰，美軍是否有能力應付，該如何處理，答詢針鋒相對，
而萊斯發言時，遭到旁聽席一位反戰人士抗議而打斷了發言，場面相當尷
尬。美國參議院撥款委員會九號審查布希要求用於伊拉克跟阿富汗軍事行
動的700億美元預算，針對伊拉克最近陷入內戰邊緣，國會議員質疑在
現場作證的國防部長倫斯斐，除了投入更多經費之外，美軍到底要怎麼辦
？sb伊拉克若發生內戰有什麼計畫因應？sb計畫就是避免內戰萬一發
生的話從安全觀點來看應該由伊拉克安全部隊來應付只要他們能夠應付的
話倫斯斐以四兩撥千金，巧妙的迴避這個問題，國務卿萊斯也力陳投入緊
急費用有其必要這時聽眾席上一位反戰人士再也聽不下去，sb你們之中
有幾個人有孩子參加這場不合法不道德的戰役？你們的雙手沾滿鮮血你們
洗不掉的你們的雙手沾滿鮮血你們洗不掉的這位抗議人士被安全人員請出
場時，還不忘高喊倫斯斐下臺，萊斯勉強擠出一絲笑容，場面相當尷尬。
事實上美國眾議院撥款委員會8號才通過了670億美元的緊急預算，作
為伊拉克與阿富汗戰爭的軍事費用。眾院下星期將率先就此案進行表決。
而根據國會研究服務中心的統計，到目前為止，這兩場戰爭已經花掉美國
3690億美元，而美軍何時自伊拉克撤軍，仍然沒有明確的時間表。美
國國務卿萊斯、跟國防部長倫斯斐等人，9號到參議院作證，針對要求7
00多億美元的伊拉克與阿富汗軍事行動緊急預算，有參議員質疑，如果
伊拉克陷入內戰，美軍是否有能力應付，該如何處理，答詢針鋒相對，而
萊斯發言時，遭到旁聽席一位反戰人士抗議而打斷了發言，場面相當尷尬
。美國參議院撥款委員會九號審查布希要求用於伊拉克跟阿富汗軍事行動
的700億美元預算，針對伊拉克最近陷入內戰邊緣，國會議員質疑在現
場作證的國防部長倫斯斐，除了投入更多經費之外，美軍到底要怎麼辦？
sb伊拉克若發生內戰有什麼計畫因應？sb計畫就是避免內戰萬一發生
的話從安全觀點來看應該由伊拉克安全部隊來應付只要他們能夠應付的話
倫斯斐以四兩撥千金，巧妙的迴避這個問題，國務卿萊斯也力陳投入緊急
費用有其必要這時聽眾席上一位反戰人士再也聽不下去，sb你們之中有
幾個人有孩子參加這場不合法不道德的戰役？你們的雙手沾滿鮮血你們洗
不掉的你們的雙手沾滿鮮血你們洗不掉的這位抗議人士被安全人員請出場
時，還不忘高喊倫斯斐下臺，萊斯勉強擠出一絲笑容，場面相當尷尬。事
實上美國眾議院撥款委員會8號才通過了670億美元的緊急預算，作為
伊拉克與阿富汗戰爭的軍事費用。眾院下星期將率先就此案進行表決。而
根據國會研究服務中心的統計，到目前為止，這兩場戰爭已經花掉美國3
690億美元，而美軍何時自伊拉克撤軍，仍然沒有明確的時間表。美國
國務卿萊斯、跟國防部長倫斯斐等人，9號到參議院作證，針對要求70
0多億美元的伊拉克與阿富汗軍事行動緊急預算，有參議員質疑，如果伊
拉克陷入內戰，美軍是否有能力應付，該如何處理，答詢針鋒相對，而萊
斯發言時，遭到旁聽席一位反戰人士抗議而打斷了發言，場面相當尷尬。
美國參議院撥款委員會九號審查布希要求用於伊拉克跟阿富汗軍事行動的
700億美元預算，針對伊拉克最近陷入內戰邊緣，國會議員質疑在現場
作證的國防部長倫斯斐，除了投入更多經費之外，美軍到底要怎麼辦？s
b伊拉克若發生內戰有什麼計畫因應？sb計畫就是避免內戰萬一發生的
話從安全觀點來看應該由伊拉克安全部隊來應付只要他們能夠應付的話倫
斯斐以四兩撥千金，巧妙的迴避這個問題，國務卿萊斯也力陳投入緊急費
用有其必要這時聽眾席上一位反戰人士再也聽不下去，sb你們之中有幾
個人有孩子參加這場不合法不道德的戰役？你們的雙手沾滿鮮血你們洗不
掉的你們的雙手沾滿鮮血你們洗不掉的這位抗議人士被安全人員請出場時
，還不忘高喊倫斯斐下臺，萊斯勉強擠出一絲笑容，場面相當尷尬。事實
上美國眾議院撥款委員會8號才通過了670億美元的緊急預算，作為伊
拉克與阿富汗戰爭的軍事費用。眾院下星期將率先就此案進行表決。而根
據國會研究服務中心的統計，到目前為止，這兩場戰爭已經花掉美國36
90億美元，而美軍何時自伊拉克撤軍，仍然沒有明確的時間表。美國國
務卿萊斯、跟國防部長倫斯斐等人，9號到參議院作證，針對要求700
多億美元的伊拉克與阿富汗軍事行動緊急預算，有參議員質疑，如果伊拉
克陷入內戰，美軍是否有能力應付，該如何處理，答詢針鋒相對，而萊斯
發言時，遭到旁聽席一位反戰人士抗議而打斷了發言，場面相當尷尬。美
國參議院撥款委員會九號審查布希要求用於伊拉克跟阿富汗軍事行動的7
00億美元預算，針對伊拉克最近陷入內戰邊緣，國會議員質疑在現場作
證的國防部長倫斯斐，除了投入更多經費之外，美軍到底要怎麼辦？sb
伊拉克若發生內戰有什麼計畫因應？sb計畫就是避免內戰萬一發生的話
從安全觀點來看應該由伊拉克安全部隊來應付只要他們能夠應付的話倫斯
斐以四兩撥千金，巧妙的迴避這個問題，國務卿萊斯也力陳投入緊急費用
有其必要這時聽眾席上一位反戰人士再也聽不下去，sb你們之中有幾個
人有孩子參加這場不合法不道德的戰役？你們的雙手沾滿鮮血你們洗不掉
的你們的雙手沾滿鮮血你們洗不掉的這位抗議人士被安全人員請出場時，
還不忘高喊倫斯斐下臺，萊斯勉強擠出一絲笑容，場面相當尷尬。事實上
美國眾議院撥款委員會8號才通過了670億美元的緊急預算，作為伊拉
克與阿富汗戰爭的軍事費用。眾院下星期將率先就此案進行表決。而根據
國會研究服務中心的統計，到目前為止，這兩場戰爭已經花掉美國369
0億美元，而美軍何時自伊拉克撤軍，仍然沒有明確的時間表。美國國務
卿萊斯、跟國防部長倫斯斐等人，9號到參議院作證，針對要求700多
億美元的伊拉克與阿富汗軍事行動緊急預算，有參議員質疑，如果伊拉克
陷入內戰，美軍是否有能力應付，該如何處理，答詢針鋒相對，而萊斯發
言時，遭到旁聽席一位反戰人士抗議而打斷了發言，場面相當尷尬。美國
參議院撥款委員會九號審查布希要求用於伊拉克跟阿富汗軍事行動的70
0億美元預算，針對伊拉克最近陷入內戰邊緣，國會議員質疑在現場作證
的國防部長倫斯斐，除了投入更多經費之外，美軍到底要怎麼辦？sb伊
拉克若發生內戰有什麼計畫因應？sb計畫就是避免內戰萬一發生的話從
安全觀點來看應該由伊拉克安全部隊來應付只要他們能夠應付的話倫斯斐
以四兩撥千金，巧妙的迴避這個問題，國務卿萊斯也力陳投入緊急費用有
其必要這時聽眾席上一位反戰人士再也聽不下去，sb你們之中有幾個人
有孩子參加這場不合法不道德的戰役？你們的雙手沾滿鮮血你們洗不掉的
你們的雙手沾滿鮮血你們洗不掉的這位抗議人士被安全人員請出場時，還
不忘高喊倫斯斐下臺，萊斯勉強擠出一絲笑容，場面相當尷尬。事實上美
國眾議院撥款委員會8號才通過了670億美元的緊急預算，作為伊拉克
與阿富汗戰爭的軍事費用。眾院下星期將率先就此案進行表決。而根據國
會研究服務中心的統計，到目前為止，這兩場戰爭已經花掉美國3690
億美元，而美軍何時自伊拉克撤軍，仍然沒有明確的時間表。
