地球的環境、需要大家一起來保護。最新一期的科學期刊、登出一篇報導
，證實最近幾年、北極圈的暖化現象，已經嚴重傷害當地的生態體系，整
體影響非常深遠。這裡是位在北極圈內的白令海。近年來空氣和海水溫度
持續快速暖化，導致海面覆蓋的冰層面積不斷減少，已經對當地生態造成
難以復原的深遠影響。10號出版的科學期刊，刊登了美國和加拿大學者
，對暖化與生物體系之間影響的研究報告。這份報告有趣且重要的發現是
我們不只紀錄了海水和大氣溫度升高等現象同時也看到了各種生物對環境
變遷的反應這是很罕見的資料北白令海是許多極圈生物的棲息地，像是海
鳥，灰鯨，海豹和海象等等，而這些動物都是靠海底的微生物作為食物來
源。不過，海底微生物習慣生活在寒冷，且被冰層的覆蓋的環境。一旦海
水暖化，冰層減少，他們就會向更冷的北方遷移。至於當地的動物，例如
北極熊和灰鯨，都已經因為缺乏食物，被迫往更北的地區發展，當然，當
地靠打獵維生的人類，也無法逃避相同的命運。暖化效應發展至此，極地
的生物鏈已經嚴重失衡，造成十分深遠，而且已經是難以逆轉的影響，因
此如何防止暖化情況繼續下去，是全球人類都必須正視的當務之急。地球
的環境、需要大家一起來保護。最新一期的科學期刊、登出一篇報導，證
實最近幾年、北極圈的暖化現象，已經嚴重傷害當地的生態體系，整體影
響非常深遠。這裡是位在北極圈內的白令海。近年來空氣和海水溫度持續
快速暖化，導致海面覆蓋的冰層面積不斷減少，已經對當地生態造成難以
復原的深遠影響。10號出版的科學期刊，刊登了美國和加拿大學者，對
暖化與生物體系之間影響的研究報告。這份報告有趣且重要的發現是我們
不只紀錄了海水和大氣溫度升高等現象同時也看到了各種生物對環境變遷
的反應這是很罕見的資料北白令海是許多極圈生物的棲息地，像是海鳥，
灰鯨，海豹和海象等等，而這些動物都是靠海底的微生物作為食物來源。
不過，海底微生物習慣生活在寒冷，且被冰層的覆蓋的環境。一旦海水暖
化，冰層減少，他們就會向更冷的北方遷移。至於當地的動物，例如北極
熊和灰鯨，都已經因為缺乏食物，被迫往更北的地區發展，當然，當地靠
打獵維生的人類，也無法逃避相同的命運。暖化效應發展至此，極地的生
物鏈已經嚴重失衡，造成十分深遠，而且已經是難以逆轉的影響，因此如
何防止暖化情況繼續下去，是全球人類都必須正視的當務之急。地球的環
境、需要大家一起來保護。最新一期的科學期刊、登出一篇報導，證實最
近幾年、北極圈的暖化現象，已經嚴重傷害當地的生態體系，整體影響非
常深遠。這裡是位在北極圈內的白令海。近年來空氣和海水溫度持續快速
暖化，導致海面覆蓋的冰層面積不斷減少，已經對當地生態造成難以復原
的深遠影響。10號出版的科學期刊，刊登了美國和加拿大學者，對暖化
與生物體系之間影響的研究報告。這份報告有趣且重要的發現是我們不只
紀錄了海水和大氣溫度升高等現象同時也看到了各種生物對環境變遷的反
應這是很罕見的資料北白令海是許多極圈生物的棲息地，像是海鳥，灰鯨
，海豹和海象等等，而這些動物都是靠海底的微生物作為食物來源。不過
，海底微生物習慣生活在寒冷，且被冰層的覆蓋的環境。一旦海水暖化，
冰層減少，他們就會向更冷的北方遷移。至於當地的動物，例如北極熊和
灰鯨，都已經因為缺乏食物，被迫往更北的地區發展，當然，當地靠打獵
維生的人類，也無法逃避相同的命運。暖化效應發展至此，極地的生物鏈
已經嚴重失衡，造成十分深遠，而且已經是難以逆轉的影響，因此如何防
止暖化情況繼續下去，是全球人類都必須正視的當務之急。地球的環境、
需要大家一起來保護。最新一期的科學期刊、登出一篇報導，證實最近幾
年、北極圈的暖化現象，已經嚴重傷害當地的生態體系，整體影響非常深
遠。這裡是位在北極圈內的白令海。近年來空氣和海水溫度持續快速暖化
，導致海面覆蓋的冰層面積不斷減少，已經對當地生態造成難以復原的深
遠影響。10號出版的科學期刊，刊登了美國和加拿大學者，對暖化與生
物體系之間影響的研究報告。這份報告有趣且重要的發現是我們不只紀錄
了海水和大氣溫度升高等現象同時也看到了各種生物對環境變遷的反應這
是很罕見的資料北白令海是許多極圈生物的棲息地，像是海鳥，灰鯨，海
豹和海象等等，而這些動物都是靠海底的微生物作為食物來源。不過，海
底微生物習慣生活在寒冷，且被冰層的覆蓋的環境。一旦海水暖化，冰層
減少，他們就會向更冷的北方遷移。至於當地的動物，例如北極熊和灰鯨
，都已經因為缺乏食物，被迫往更北的地區發展，當然，當地靠打獵維生
的人類，也無法逃避相同的命運。暖化效應發展至此，極地的生物鏈已經
嚴重失衡，造成十分深遠，而且已經是難以逆轉的影響，因此如何防止暖
化情況繼續下去，是全球人類都必須正視的當務之急。地球的環境、需要
大家一起來保護。最新一期的科學期刊、登出一篇報導，證實最近幾年、
北極圈的暖化現象，已經嚴重傷害當地的生態體系，整體影響非常深遠。
這裡是位在北極圈內的白令海。近年來空氣和海水溫度持續快速暖化，導
致海面覆蓋的冰層面積不斷減少，已經對當地生態造成難以復原的深遠影
響。10號出版的科學期刊，刊登了美國和加拿大學者，對暖化與生物體
系之間影響的研究報告。這份報告有趣且重要的發現是我們不只紀錄了海
水和大氣溫度升高等現象同時也看到了各種生物對環境變遷的反應這是很
罕見的資料北白令海是許多極圈生物的棲息地，像是海鳥，灰鯨，海豹和
海象等等，而這些動物都是靠海底的微生物作為食物來源。不過，海底微
生物習慣生活在寒冷，且被冰層的覆蓋的環境。一旦海水暖化，冰層減少
，他們就會向更冷的北方遷移。至於當地的動物，例如北極熊和灰鯨，都
已經因為缺乏食物，被迫往更北的地區發展，當然，當地靠打獵維生的人
類，也無法逃避相同的命運。暖化效應發展至此，極地的生物鏈已經嚴重
失衡，造成十分深遠，而且已經是難以逆轉的影響，因此如何防止暖化情
況繼續下去，是全球人類都必須正視的當務之急。地球的環境、需要大家
一起來保護。最新一期的科學期刊、登出一篇報導，證實最近幾年、北極
圈的暖化現象，已經嚴重傷害當地的生態體系，整體影響非常深遠。這裡
是位在北極圈內的白令海。近年來空氣和海水溫度持續快速暖化，導致海
面覆蓋的冰層面積不斷減少，已經對當地生態造成難以復原的深遠影響。
10號出版的科學期刊，刊登了美國和加拿大學者，對暖化與生物體系之
間影響的研究報告。這份報告有趣且重要的發現是我們不只紀錄了海水和
大氣溫度升高等現象同時也看到了各種生物對環境變遷的反應這是很罕見
的資料北白令海是許多極圈生物的棲息地，像是海鳥，灰鯨，海豹和海象
等等，而這些動物都是靠海底的微生物作為食物來源。不過，海底微生物
習慣生活在寒冷，且被冰層的覆蓋的環境。一旦海水暖化，冰層減少，他
們就會向更冷的北方遷移。至於當地的動物，例如北極熊和灰鯨，都已經
因為缺乏食物，被迫往更北的地區發展，當然，當地靠打獵維生的人類，
也無法逃避相同的命運。暖化效應發展至此，極地的生物鏈已經嚴重失衡
，造成十分深遠，而且已經是難以逆轉的影響，因此如何防止暖化情況繼
續下去，是全球人類都必須正視的當務之急。地球的環境、需要大家一起
來保護。最新一期的科學期刊、登出一篇報導，證實最近幾年、北極圈的
暖化現象，已經嚴重傷害當地的生態體系，整體影響非常深遠。這裡是位
在北極圈內的白令海。近年來空氣和海水溫度持續快速暖化，導致海面覆
蓋的冰層面積不斷減少，已經對當地生態造成難以復原的深遠影響。10
號出版的科學期刊，刊登了美國和加拿大學者，對暖化與生物體系之間影
響的研究報告。這份報告有趣且重要的發現是我們不只紀錄了海水和大氣
溫度升高等現象同時也看到了各種生物對環境變遷的反應這是很罕見的資
料北白令海是許多極圈生物的棲息地，像是海鳥，灰鯨，海豹和海象等等
，而這些動物都是靠海底的微生物作為食物來源。不過，海底微生物習慣
生活在寒冷，且被冰層的覆蓋的環境。一旦海水暖化，冰層減少，他們就
會向更冷的北方遷移。至於當地的動物，例如北極熊和灰鯨，都已經因為
缺乏食物，被迫往更北的地區發展，當然，當地靠打獵維生的人類，也無
法逃避相同的命運。暖化效應發展至此，極地的生物鏈已經嚴重失衡，造
成十分深遠，而且已經是難以逆轉的影響，因此如何防止暖化情況繼續下
去，是全球人類都必須正視的當務之急。地球的環境、需要大家一起來保
護。最新一期的科學期刊、登出一篇報導，證實最近幾年、北極圈的暖化
現象，已經嚴重傷害當地的生態體系，整體影響非常深遠。這裡是位在北
極圈內的白令海。近年來空氣和海水溫度持續快速暖化，導致海面覆蓋的
冰層面積不斷減少，已經對當地生態造成難以復原的深遠影響。10號出
版的科學期刊，刊登了美國和加拿大學者，對暖化與生物體系之間影響的
研究報告。這份報告有趣且重要的發現是我們不只紀錄了海水和大氣溫度
升高等現象同時也看到了各種生物對環境變遷的反應這是很罕見的資料北
白令海是許多極圈生物的棲息地，像是海鳥，灰鯨，海豹和海象等等，而
這些動物都是靠海底的微生物作為食物來源。不過，海底微生物習慣生活
在寒冷，且被冰層的覆蓋的環境。一旦海水暖化，冰層減少，他們就會向
更冷的北方遷移。至於當地的動物，例如北極熊和灰鯨，都已經因為缺乏
食物，被迫往更北的地區發展，當然，當地靠打獵維生的人類，也無法逃
避相同的命運。暖化效應發展至此，極地的生物鏈已經嚴重失衡，造成十
分深遠，而且已經是難以逆轉的影響，因此如何防止暖化情況繼續下去，
是全球人類都必須正視的當務之急。地球的環境、需要大家一起來保護。
最新一期的科學期刊、登出一篇報導，證實最近幾年、北極圈的暖化現象
，已經嚴重傷害當地的生態體系，整體影響非常深遠。這裡是位在北極圈
內的白令海。近年來空氣和海水溫度持續快速暖化，導致海面覆蓋的冰層
面積不斷減少，已經對當地生態造成難以復原的深遠影響。10號出版的
科學期刊，刊登了美國和加拿大學者，對暖化與生物體系之間影響的研究
報告。這份報告有趣且重要的發現是我們不只紀錄了海水和大氣溫度升高
等現象同時也看到了各種生物對環境變遷的反應這是很罕見的資料北白令
海是許多極圈生物的棲息地，像是海鳥，灰鯨，海豹和海象等等，而這些
動物都是靠海底的微生物作為食物來源。不過，海底微生物習慣生活在寒
冷，且被冰層的覆蓋的環境。一旦海水暖化，冰層減少，他們就會向更冷
的北方遷移。至於當地的動物，例如北極熊和灰鯨，都已經因為缺乏食物
，被迫往更北的地區發展，當然，當地靠打獵維生的人類，也無法逃避相
同的命運。暖化效應發展至此，極地的生物鏈已經嚴重失衡，造成十分深
遠，而且已經是難以逆轉的影響，因此如何防止暖化情況繼續下去，是全
球人類都必須正視的當務之急。地球的環境、需要大家一起來保護。最新
一期的科學期刊、登出一篇報導，證實最近幾年、北極圈的暖化現象，已
經嚴重傷害當地的生態體系，整體影響非常深遠。這裡是位在北極圈內的
白令海。近年來空氣和海水溫度持續快速暖化，導致海面覆蓋的冰層面積
不斷減少，已經對當地生態造成難以復原的深遠影響。10號出版的科學
期刊，刊登了美國和加拿大學者，對暖化與生物體系之間影響的研究報告
。這份報告有趣且重要的發現是我們不只紀錄了海水和大氣溫度升高等現
象同時也看到了各種生物對環境變遷的反應這是很罕見的資料北白令海是
許多極圈生物的棲息地，像是海鳥，灰鯨，海豹和海象等等，而這些動物
都是靠海底的微生物作為食物來源。不過，海底微生物習慣生活在寒冷，
且被冰層的覆蓋的環境。一旦海水暖化，冰層減少，他們就會向更冷的北
方遷移。至於當地的動物，例如北極熊和灰鯨，都已經因為缺乏食物，被
迫往更北的地區發展，當然，當地靠打獵維生的人類，也無法逃避相同的
命運。暖化效應發展至此，極地的生物鏈已經嚴重失衡，造成十分深遠，
而且已經是難以逆轉的影響，因此如何防止暖化情況繼續下去，是全球人
類都必須正視的當務之急。
