接下來的專題報導、也是跟台灣的生態有關。最近幾年、主管機關大力推
動、復育紅樹林，這原本是一件好事、但沒想到、卻為彰化縣原有的海岸
生態、帶來嚴重的威脅。這到底是怎麼一回事？讓記者葉明蘭帶您了解。
彰化縣漢寶，芳苑海岸一帶，一大片紅樹林讓人印象深刻，這片面積廣闊
的紅樹林，是民國74年，水利署第四河川局種下的。以紅樹林原本就是
在地的植物為理由，河川局不但在21年前種植20公頃的紅樹林，也在
2年多前，在原有紅樹林的南端，再加種5公頃的紅樹林幼苗。列舉紅樹
林有保護海岸，景觀復育，以及觀光遊憩等三大效果，河川局說，如果效
果好，他們還考慮擴大推廣，不過，這樣的計畫聽在在地生態人士的耳裡
，卻是相當憂心，因為，這片人為栽種的紅樹林，已經慢慢侵占彰化海岸
特有的潮間帶，甚至逐漸改變這裡的生態系。一隻隻萬歲大眼蟹橫走在灘
地上，這些大眼蟹是水鳥眼中最好吃的食物之一，可是，一旦紅樹林幼苗
成功附著並且慢慢長大成林，灘地就會變泥，不再適合萬歲大眼蟹居住，
當然，這裡原本以萬歲大眼蟹為主食的水鳥也會越來越少。海岸生態改變
，在地漁民也有深刻體驗，因為，他們用來攔住鰻魚魚苗的漁網，現在攔
截到最多的是紅樹林的幼苗，而這些紅樹林幼苗往往也會傷害到珍貴的魚
苗看著海岸生態一點一滴被改變，在地生態人士說，紅樹林不是不好，只
是不適合種在彰化海岸，也希望，錯誤的觀念不要再繼續傳下去接下來的
專題報導、也是跟台灣的生態有關。最近幾年、主管機關大力推動、復育
紅樹林，這原本是一件好事、但沒想到、卻為彰化縣原有的海岸生態、帶
來嚴重的威脅。這到底是怎麼一回事？讓記者葉明蘭帶您了解。彰化縣漢
寶，芳苑海岸一帶，一大片紅樹林讓人印象深刻，這片面積廣闊的紅樹林
，是民國74年，水利署第四河川局種下的。以紅樹林原本就是在地的植
物為理由，河川局不但在21年前種植20公頃的紅樹林，也在2年多前
，在原有紅樹林的南端，再加種5公頃的紅樹林幼苗。列舉紅樹林有保護
海岸，景觀復育，以及觀光遊憩等三大效果，河川局說，如果效果好，他
們還考慮擴大推廣，不過，這樣的計畫聽在在地生態人士的耳裡，卻是相
當憂心，因為，這片人為栽種的紅樹林，已經慢慢侵占彰化海岸特有的潮
間帶，甚至逐漸改變這裡的生態系。一隻隻萬歲大眼蟹橫走在灘地上，這
些大眼蟹是水鳥眼中最好吃的食物之一，可是，一旦紅樹林幼苗成功附著
並且慢慢長大成林，灘地就會變泥，不再適合萬歲大眼蟹居住，當然，這
裡原本以萬歲大眼蟹為主食的水鳥也會越來越少。海岸生態改變，在地漁
民也有深刻體驗，因為，他們用來攔住鰻魚魚苗的漁網，現在攔截到最多
的是紅樹林的幼苗，而這些紅樹林幼苗往往也會傷害到珍貴的魚苗看著海
岸生態一點一滴被改變，在地生態人士說，紅樹林不是不好，只是不適合
種在彰化海岸，也希望，錯誤的觀念不要再繼續傳下去接下來的專題報導
、也是跟台灣的生態有關。最近幾年、主管機關大力推動、復育紅樹林，
這原本是一件好事、但沒想到、卻為彰化縣原有的海岸生態、帶來嚴重的
威脅。這到底是怎麼一回事？讓記者葉明蘭帶您了解。彰化縣漢寶，芳苑
海岸一帶，一大片紅樹林讓人印象深刻，這片面積廣闊的紅樹林，是民國
74年，水利署第四河川局種下的。以紅樹林原本就是在地的植物為理由
，河川局不但在21年前種植20公頃的紅樹林，也在2年多前，在原有
紅樹林的南端，再加種5公頃的紅樹林幼苗。列舉紅樹林有保護海岸，景
觀復育，以及觀光遊憩等三大效果，河川局說，如果效果好，他們還考慮
擴大推廣，不過，這樣的計畫聽在在地生態人士的耳裡，卻是相當憂心，
因為，這片人為栽種的紅樹林，已經慢慢侵占彰化海岸特有的潮間帶，甚
至逐漸改變這裡的生態系。一隻隻萬歲大眼蟹橫走在灘地上，這些大眼蟹
是水鳥眼中最好吃的食物之一，可是，一旦紅樹林幼苗成功附著並且慢慢
長大成林，灘地就會變泥，不再適合萬歲大眼蟹居住，當然，這裡原本以
萬歲大眼蟹為主食的水鳥也會越來越少。海岸生態改變，在地漁民也有深
刻體驗，因為，他們用來攔住鰻魚魚苗的漁網，現在攔截到最多的是紅樹
林的幼苗，而這些紅樹林幼苗往往也會傷害到珍貴的魚苗看著海岸生態一
點一滴被改變，在地生態人士說，紅樹林不是不好，只是不適合種在彰化
海岸，也希望，錯誤的觀念不要再繼續傳下去接下來的專題報導、也是跟
台灣的生態有關。最近幾年、主管機關大力推動、復育紅樹林，這原本是
一件好事、但沒想到、卻為彰化縣原有的海岸生態、帶來嚴重的威脅。這
到底是怎麼一回事？讓記者葉明蘭帶您了解。彰化縣漢寶，芳苑海岸一帶
，一大片紅樹林讓人印象深刻，這片面積廣闊的紅樹林，是民國74年，
水利署第四河川局種下的。以紅樹林原本就是在地的植物為理由，河川局
不但在21年前種植20公頃的紅樹林，也在2年多前，在原有紅樹林的
南端，再加種5公頃的紅樹林幼苗。列舉紅樹林有保護海岸，景觀復育，
以及觀光遊憩等三大效果，河川局說，如果效果好，他們還考慮擴大推廣
，不過，這樣的計畫聽在在地生態人士的耳裡，卻是相當憂心，因為，這
片人為栽種的紅樹林，已經慢慢侵占彰化海岸特有的潮間帶，甚至逐漸改
變這裡的生態系。一隻隻萬歲大眼蟹橫走在灘地上，這些大眼蟹是水鳥眼
中最好吃的食物之一，可是，一旦紅樹林幼苗成功附著並且慢慢長大成林
，灘地就會變泥，不再適合萬歲大眼蟹居住，當然，這裡原本以萬歲大眼
蟹為主食的水鳥也會越來越少。海岸生態改變，在地漁民也有深刻體驗，
因為，他們用來攔住鰻魚魚苗的漁網，現在攔截到最多的是紅樹林的幼苗
，而這些紅樹林幼苗往往也會傷害到珍貴的魚苗看著海岸生態一點一滴被
改變，在地生態人士說，紅樹林不是不好，只是不適合種在彰化海岸，也
希望，錯誤的觀念不要再繼續傳下去接下來的專題報導、也是跟台灣的生
態有關。最近幾年、主管機關大力推動、復育紅樹林，這原本是一件好事
、但沒想到、卻為彰化縣原有的海岸生態、帶來嚴重的威脅。這到底是怎
麼一回事？讓記者葉明蘭帶您了解。彰化縣漢寶，芳苑海岸一帶，一大片
紅樹林讓人印象深刻，這片面積廣闊的紅樹林，是民國74年，水利署第
四河川局種下的。以紅樹林原本就是在地的植物為理由，河川局不但在2
1年前種植20公頃的紅樹林，也在2年多前，在原有紅樹林的南端，再
加種5公頃的紅樹林幼苗。列舉紅樹林有保護海岸，景觀復育，以及觀光
遊憩等三大效果，河川局說，如果效果好，他們還考慮擴大推廣，不過，
這樣的計畫聽在在地生態人士的耳裡，卻是相當憂心，因為，這片人為栽
種的紅樹林，已經慢慢侵占彰化海岸特有的潮間帶，甚至逐漸改變這裡的
生態系。一隻隻萬歲大眼蟹橫走在灘地上，這些大眼蟹是水鳥眼中最好吃
的食物之一，可是，一旦紅樹林幼苗成功附著並且慢慢長大成林，灘地就
會變泥，不再適合萬歲大眼蟹居住，當然，這裡原本以萬歲大眼蟹為主食
的水鳥也會越來越少。海岸生態改變，在地漁民也有深刻體驗，因為，他
們用來攔住鰻魚魚苗的漁網，現在攔截到最多的是紅樹林的幼苗，而這些
紅樹林幼苗往往也會傷害到珍貴的魚苗看著海岸生態一點一滴被改變，在
地生態人士說，紅樹林不是不好，只是不適合種在彰化海岸，也希望，錯
誤的觀念不要再繼續傳下去接下來的專題報導、也是跟台灣的生態有關。
最近幾年、主管機關大力推動、復育紅樹林，這原本是一件好事、但沒想
到、卻為彰化縣原有的海岸生態、帶來嚴重的威脅。這到底是怎麼一回事
？讓記者葉明蘭帶您了解。彰化縣漢寶，芳苑海岸一帶，一大片紅樹林讓
人印象深刻，這片面積廣闊的紅樹林，是民國74年，水利署第四河川局
種下的。以紅樹林原本就是在地的植物為理由，河川局不但在21年前種
植20公頃的紅樹林，也在2年多前，在原有紅樹林的南端，再加種5公
頃的紅樹林幼苗。列舉紅樹林有保護海岸，景觀復育，以及觀光遊憩等三
大效果，河川局說，如果效果好，他們還考慮擴大推廣，不過，這樣的計
畫聽在在地生態人士的耳裡，卻是相當憂心，因為，這片人為栽種的紅樹
林，已經慢慢侵占彰化海岸特有的潮間帶，甚至逐漸改變這裡的生態系。
一隻隻萬歲大眼蟹橫走在灘地上，這些大眼蟹是水鳥眼中最好吃的食物之
一，可是，一旦紅樹林幼苗成功附著並且慢慢長大成林，灘地就會變泥，
不再適合萬歲大眼蟹居住，當然，這裡原本以萬歲大眼蟹為主食的水鳥也
會越來越少。海岸生態改變，在地漁民也有深刻體驗，因為，他們用來攔
住鰻魚魚苗的漁網，現在攔截到最多的是紅樹林的幼苗，而這些紅樹林幼
苗往往也會傷害到珍貴的魚苗看著海岸生態一點一滴被改變，在地生態人
士說，紅樹林不是不好，只是不適合種在彰化海岸，也希望，錯誤的觀念
不要再繼續傳下去接下來的專題報導、也是跟台灣的生態有關。最近幾年
、主管機關大力推動、復育紅樹林，這原本是一件好事、但沒想到、卻為
彰化縣原有的海岸生態、帶來嚴重的威脅。這到底是怎麼一回事？讓記者
葉明蘭帶您了解。彰化縣漢寶，芳苑海岸一帶，一大片紅樹林讓人印象深
刻，這片面積廣闊的紅樹林，是民國74年，水利署第四河川局種下的。
以紅樹林原本就是在地的植物為理由，河川局不但在21年前種植20公
頃的紅樹林，也在2年多前，在原有紅樹林的南端，再加種5公頃的紅樹
林幼苗。列舉紅樹林有保護海岸，景觀復育，以及觀光遊憩等三大效果，
河川局說，如果效果好，他們還考慮擴大推廣，不過，這樣的計畫聽在在
地生態人士的耳裡，卻是相當憂心，因為，這片人為栽種的紅樹林，已經
慢慢侵占彰化海岸特有的潮間帶，甚至逐漸改變這裡的生態系。一隻隻萬
歲大眼蟹橫走在灘地上，這些大眼蟹是水鳥眼中最好吃的食物之一，可是
，一旦紅樹林幼苗成功附著並且慢慢長大成林，灘地就會變泥，不再適合
萬歲大眼蟹居住，當然，這裡原本以萬歲大眼蟹為主食的水鳥也會越來越
少。海岸生態改變，在地漁民也有深刻體驗，因為，他們用來攔住鰻魚魚
苗的漁網，現在攔截到最多的是紅樹林的幼苗，而這些紅樹林幼苗往往也
會傷害到珍貴的魚苗看著海岸生態一點一滴被改變，在地生態人士說，紅
樹林不是不好，只是不適合種在彰化海岸，也希望，錯誤的觀念不要再繼
續傳下去接下來的專題報導、也是跟台灣的生態有關。最近幾年、主管機
關大力推動、復育紅樹林，這原本是一件好事、但沒想到、卻為彰化縣原
有的海岸生態、帶來嚴重的威脅。這到底是怎麼一回事？讓記者葉明蘭帶
您了解。彰化縣漢寶，芳苑海岸一帶，一大片紅樹林讓人印象深刻，這片
面積廣闊的紅樹林，是民國74年，水利署第四河川局種下的。以紅樹林
原本就是在地的植物為理由，河川局不但在21年前種植20公頃的紅樹
林，也在2年多前，在原有紅樹林的南端，再加種5公頃的紅樹林幼苗。
列舉紅樹林有保護海岸，景觀復育，以及觀光遊憩等三大效果，河川局說
，如果效果好，他們還考慮擴大推廣，不過，這樣的計畫聽在在地生態人
士的耳裡，卻是相當憂心，因為，這片人為栽種的紅樹林，已經慢慢侵占
彰化海岸特有的潮間帶，甚至逐漸改變這裡的生態系。一隻隻萬歲大眼蟹
橫走在灘地上，這些大眼蟹是水鳥眼中最好吃的食物之一，可是，一旦紅
樹林幼苗成功附著並且慢慢長大成林，灘地就會變泥，不再適合萬歲大眼
蟹居住，當然，這裡原本以萬歲大眼蟹為主食的水鳥也會越來越少。海岸
生態改變，在地漁民也有深刻體驗，因為，他們用來攔住鰻魚魚苗的漁網
，現在攔截到最多的是紅樹林的幼苗，而這些紅樹林幼苗往往也會傷害到
珍貴的魚苗看著海岸生態一點一滴被改變，在地生態人士說，紅樹林不是
不好，只是不適合種在彰化海岸，也希望，錯誤的觀念不要再繼續傳下去
