德國柏林愛樂交響樂團在英國指揮家賽門拉圖的帶領下，這幾年來帶給愛
樂者不少的驚喜。而最近柏林愛樂又有一項創舉。大膽結合古典音樂和現
代芭蕾，由兩百名中學生擔綱演出的新舞劇，帶給觀眾全新的感受。英國
籍指揮家賽門拉圖的最新力作，顛覆了一般人對古典音樂的印象。這齣結
合了古典音樂和現代芭蕾的作品，大膽啟用了兩百名，來自柏林各地區各
文化階層，年齡分佈在12到20歲的中學生。柏林愛樂音樂總監，拉圖
:這實在是極大的喜悅，我一直想要盡一份力，將這瘋狂的城市融和成一
體，將不同藝術形式不同年齡和不同社區結合在一起，我覺得實現了部份
夢想。對這群平常只接觸流行音樂的青少年來說，藉由參與舞蹈演出而接
觸到古典樂，也讓他們有不同的感受。17歲舞者，歐格羅:我不常聽古
典樂，較常聽的是嘻哈和節奏藍調，這對我來說很新鮮，我非常喜歡，能
隨之起舞我想很棒，這編舞很好。柏林愛樂這項新作品門票很早就銷售一
空，顯示觀眾對古典音樂跨領域的表現方式，還挺能接受的。德國柏林愛
樂交響樂團在英國指揮家賽門拉圖的帶領下，這幾年來帶給愛樂者不少的
驚喜。而最近柏林愛樂又有一項創舉。大膽結合古典音樂和現代芭蕾，由
兩百名中學生擔綱演出的新舞劇，帶給觀眾全新的感受。英國籍指揮家賽
門拉圖的最新力作，顛覆了一般人對古典音樂的印象。這齣結合了古典音
樂和現代芭蕾的作品，大膽啟用了兩百名，來自柏林各地區各文化階層，
年齡分佈在12到20歲的中學生。柏林愛樂音樂總監，拉圖:這實在是
極大的喜悅，我一直想要盡一份力，將這瘋狂的城市融和成一體，將不同
藝術形式不同年齡和不同社區結合在一起，我覺得實現了部份夢想。對這
群平常只接觸流行音樂的青少年來說，藉由參與舞蹈演出而接觸到古典樂
，也讓他們有不同的感受。17歲舞者，歐格羅:我不常聽古典樂，較常
聽的是嘻哈和節奏藍調，這對我來說很新鮮，我非常喜歡，能隨之起舞我
想很棒，這編舞很好。柏林愛樂這項新作品門票很早就銷售一空，顯示觀
眾對古典音樂跨領域的表現方式，還挺能接受的。德國柏林愛樂交響樂團
在英國指揮家賽門拉圖的帶領下，這幾年來帶給愛樂者不少的驚喜。而最
近柏林愛樂又有一項創舉。大膽結合古典音樂和現代芭蕾，由兩百名中學
生擔綱演出的新舞劇，帶給觀眾全新的感受。英國籍指揮家賽門拉圖的最
新力作，顛覆了一般人對古典音樂的印象。這齣結合了古典音樂和現代芭
蕾的作品，大膽啟用了兩百名，來自柏林各地區各文化階層，年齡分佈在
12到20歲的中學生。柏林愛樂音樂總監，拉圖:這實在是極大的喜悅
，我一直想要盡一份力，將這瘋狂的城市融和成一體，將不同藝術形式不
同年齡和不同社區結合在一起，我覺得實現了部份夢想。對這群平常只接
觸流行音樂的青少年來說，藉由參與舞蹈演出而接觸到古典樂，也讓他們
有不同的感受。17歲舞者，歐格羅:我不常聽古典樂，較常聽的是嘻哈
和節奏藍調，這對我來說很新鮮，我非常喜歡，能隨之起舞我想很棒，這
編舞很好。柏林愛樂這項新作品門票很早就銷售一空，顯示觀眾對古典音
樂跨領域的表現方式，還挺能接受的。德國柏林愛樂交響樂團在英國指揮
家賽門拉圖的帶領下，這幾年來帶給愛樂者不少的驚喜。而最近柏林愛樂
又有一項創舉。大膽結合古典音樂和現代芭蕾，由兩百名中學生擔綱演出
的新舞劇，帶給觀眾全新的感受。英國籍指揮家賽門拉圖的最新力作，顛
覆了一般人對古典音樂的印象。這齣結合了古典音樂和現代芭蕾的作品，
大膽啟用了兩百名，來自柏林各地區各文化階層，年齡分佈在12到20
歲的中學生。柏林愛樂音樂總監，拉圖:這實在是極大的喜悅，我一直想
要盡一份力，將這瘋狂的城市融和成一體，將不同藝術形式不同年齡和不
同社區結合在一起，我覺得實現了部份夢想。對這群平常只接觸流行音樂
的青少年來說，藉由參與舞蹈演出而接觸到古典樂，也讓他們有不同的感
受。17歲舞者，歐格羅:我不常聽古典樂，較常聽的是嘻哈和節奏藍調
，這對我來說很新鮮，我非常喜歡，能隨之起舞我想很棒，這編舞很好。
柏林愛樂這項新作品門票很早就銷售一空，顯示觀眾對古典音樂跨領域的
表現方式，還挺能接受的。德國柏林愛樂交響樂團在英國指揮家賽門拉圖
的帶領下，這幾年來帶給愛樂者不少的驚喜。而最近柏林愛樂又有一項創
舉。大膽結合古典音樂和現代芭蕾，由兩百名中學生擔綱演出的新舞劇，
帶給觀眾全新的感受。英國籍指揮家賽門拉圖的最新力作，顛覆了一般人
對古典音樂的印象。這齣結合了古典音樂和現代芭蕾的作品，大膽啟用了
兩百名，來自柏林各地區各文化階層，年齡分佈在12到20歲的中學生
。柏林愛樂音樂總監，拉圖:這實在是極大的喜悅，我一直想要盡一份力
，將這瘋狂的城市融和成一體，將不同藝術形式不同年齡和不同社區結合
在一起，我覺得實現了部份夢想。對這群平常只接觸流行音樂的青少年來
說，藉由參與舞蹈演出而接觸到古典樂，也讓他們有不同的感受。17歲
舞者，歐格羅:我不常聽古典樂，較常聽的是嘻哈和節奏藍調，這對我來
說很新鮮，我非常喜歡，能隨之起舞我想很棒，這編舞很好。柏林愛樂這
項新作品門票很早就銷售一空，顯示觀眾對古典音樂跨領域的表現方式，
還挺能接受的。德國柏林愛樂交響樂團在英國指揮家賽門拉圖的帶領下，
這幾年來帶給愛樂者不少的驚喜。而最近柏林愛樂又有一項創舉。大膽結
合古典音樂和現代芭蕾，由兩百名中學生擔綱演出的新舞劇，帶給觀眾全
新的感受。英國籍指揮家賽門拉圖的最新力作，顛覆了一般人對古典音樂
的印象。這齣結合了古典音樂和現代芭蕾的作品，大膽啟用了兩百名，來
自柏林各地區各文化階層，年齡分佈在12到20歲的中學生。柏林愛樂
音樂總監，拉圖:這實在是極大的喜悅，我一直想要盡一份力，將這瘋狂
的城市融和成一體，將不同藝術形式不同年齡和不同社區結合在一起，我
覺得實現了部份夢想。對這群平常只接觸流行音樂的青少年來說，藉由參
與舞蹈演出而接觸到古典樂，也讓他們有不同的感受。17歲舞者，歐格
羅:我不常聽古典樂，較常聽的是嘻哈和節奏藍調，這對我來說很新鮮，
我非常喜歡，能隨之起舞我想很棒，這編舞很好。柏林愛樂這項新作品門
票很早就銷售一空，顯示觀眾對古典音樂跨領域的表現方式，還挺能接受
的。德國柏林愛樂交響樂團在英國指揮家賽門拉圖的帶領下，這幾年來帶
給愛樂者不少的驚喜。而最近柏林愛樂又有一項創舉。大膽結合古典音樂
和現代芭蕾，由兩百名中學生擔綱演出的新舞劇，帶給觀眾全新的感受。
英國籍指揮家賽門拉圖的最新力作，顛覆了一般人對古典音樂的印象。這
齣結合了古典音樂和現代芭蕾的作品，大膽啟用了兩百名，來自柏林各地
區各文化階層，年齡分佈在12到20歲的中學生。柏林愛樂音樂總監，
拉圖:這實在是極大的喜悅，我一直想要盡一份力，將這瘋狂的城市融和
成一體，將不同藝術形式不同年齡和不同社區結合在一起，我覺得實現了
部份夢想。對這群平常只接觸流行音樂的青少年來說，藉由參與舞蹈演出
而接觸到古典樂，也讓他們有不同的感受。17歲舞者，歐格羅:我不常
聽古典樂，較常聽的是嘻哈和節奏藍調，這對我來說很新鮮，我非常喜歡
，能隨之起舞我想很棒，這編舞很好。柏林愛樂這項新作品門票很早就銷
售一空，顯示觀眾對古典音樂跨領域的表現方式，還挺能接受的。德國柏
林愛樂交響樂團在英國指揮家賽門拉圖的帶領下，這幾年來帶給愛樂者不
少的驚喜。而最近柏林愛樂又有一項創舉。大膽結合古典音樂和現代芭蕾
，由兩百名中學生擔綱演出的新舞劇，帶給觀眾全新的感受。英國籍指揮
家賽門拉圖的最新力作，顛覆了一般人對古典音樂的印象。這齣結合了古
典音樂和現代芭蕾的作品，大膽啟用了兩百名，來自柏林各地區各文化階
層，年齡分佈在12到20歲的中學生。柏林愛樂音樂總監，拉圖:這實
在是極大的喜悅，我一直想要盡一份力，將這瘋狂的城市融和成一體，將
不同藝術形式不同年齡和不同社區結合在一起，我覺得實現了部份夢想。
對這群平常只接觸流行音樂的青少年來說，藉由參與舞蹈演出而接觸到古
典樂，也讓他們有不同的感受。17歲舞者，歐格羅:我不常聽古典樂，
較常聽的是嘻哈和節奏藍調，這對我來說很新鮮，我非常喜歡，能隨之起
舞我想很棒，這編舞很好。柏林愛樂這項新作品門票很早就銷售一空，顯
示觀眾對古典音樂跨領域的表現方式，還挺能接受的。德國柏林愛樂交響
樂團在英國指揮家賽門拉圖的帶領下，這幾年來帶給愛樂者不少的驚喜。
而最近柏林愛樂又有一項創舉。大膽結合古典音樂和現代芭蕾，由兩百名
中學生擔綱演出的新舞劇，帶給觀眾全新的感受。英國籍指揮家賽門拉圖
的最新力作，顛覆了一般人對古典音樂的印象。這齣結合了古典音樂和現
代芭蕾的作品，大膽啟用了兩百名，來自柏林各地區各文化階層，年齡分
佈在12到20歲的中學生。柏林愛樂音樂總監，拉圖:這實在是極大的
喜悅，我一直想要盡一份力，將這瘋狂的城市融和成一體，將不同藝術形
式不同年齡和不同社區結合在一起，我覺得實現了部份夢想。對這群平常
只接觸流行音樂的青少年來說，藉由參與舞蹈演出而接觸到古典樂，也讓
他們有不同的感受。17歲舞者，歐格羅:我不常聽古典樂，較常聽的是
嘻哈和節奏藍調，這對我來說很新鮮，我非常喜歡，能隨之起舞我想很棒
，這編舞很好。柏林愛樂這項新作品門票很早就銷售一空，顯示觀眾對古
典音樂跨領域的表現方式，還挺能接受的。
