部分在台灣的西藏人士、公開在陽光下大聲抗議，不過、還有另外一批同
樣來自西藏的民眾、卻無法露面，因為他們被視為偷渡客，拿假護照從印
度來到台灣，但他們自認為是難民，只是台灣沒有難民法，無法提供政治
庇護，也無法發給身分證三十一歲的天金曼陀三年前花了兩萬多新台幣，
買了假護照從印度來到台灣，因為沒有國籍沒有身分，不能工作不能娶妻
，就像是偷渡客，二十七歲的索男，二十九歲的拉布塔西，一個拿著觀光
簽證逾期居留，一個持假護照來台，每天都要躲警察。由於台灣沒有簽署
難民公約，也沒有難民法，只要是非法入境，都應該被遣返，但這群西藏
人士認為自己是難民，不是偷渡客。這批人士平日居無定所，常都和同鄉
聚在一起，靠互相介紹打零工度日，在媒體報導和各方人士極力奔走下，
政府四年前曾以專案方式，給予持假護照入境的一百多名西藏人士居留權
。但問題並沒有全部解決這批西藏人士的處境，不但暴露入出境管理有漏
洞，也凸顯了法律不夠週延，除了專案處理，還在立院審議中的難民法，
或許才是根本解決之道。部分在台灣的西藏人士、公開在陽光下大聲抗議
，不過、還有另外一批同樣來自西藏的民眾、卻無法露面，因為他們被視
為偷渡客，拿假護照從印度來到台灣，但他們自認為是難民，只是台灣沒
有難民法，無法提供政治庇護，也無法發給身分證三十一歲的天金曼陀三
年前花了兩萬多新台幣，買了假護照從印度來到台灣，因為沒有國籍沒有
身分，不能工作不能娶妻，就像是偷渡客，二十七歲的索男，二十九歲的
拉布塔西，一個拿著觀光簽證逾期居留，一個持假護照來台，每天都要躲
警察。由於台灣沒有簽署難民公約，也沒有難民法，只要是非法入境，都
應該被遣返，但這群西藏人士認為自己是難民，不是偷渡客。這批人士平
日居無定所，常都和同鄉聚在一起，靠互相介紹打零工度日，在媒體報導
和各方人士極力奔走下，政府四年前曾以專案方式，給予持假護照入境的
一百多名西藏人士居留權。但問題並沒有全部解決這批西藏人士的處境，
不但暴露入出境管理有漏洞，也凸顯了法律不夠週延，除了專案處理，還
在立院審議中的難民法，或許才是根本解決之道。部分在台灣的西藏人士
、公開在陽光下大聲抗議，不過、還有另外一批同樣來自西藏的民眾、卻
無法露面，因為他們被視為偷渡客，拿假護照從印度來到台灣，但他們自
認為是難民，只是台灣沒有難民法，無法提供政治庇護，也無法發給身分
證三十一歲的天金曼陀三年前花了兩萬多新台幣，買了假護照從印度來到
台灣，因為沒有國籍沒有身分，不能工作不能娶妻，就像是偷渡客，二十
七歲的索男，二十九歲的拉布塔西，一個拿著觀光簽證逾期居留，一個持
假護照來台，每天都要躲警察。由於台灣沒有簽署難民公約，也沒有難民
法，只要是非法入境，都應該被遣返，但這群西藏人士認為自己是難民，
不是偷渡客。這批人士平日居無定所，常都和同鄉聚在一起，靠互相介紹
打零工度日，在媒體報導和各方人士極力奔走下，政府四年前曾以專案方
式，給予持假護照入境的一百多名西藏人士居留權。但問題並沒有全部解
決這批西藏人士的處境，不但暴露入出境管理有漏洞，也凸顯了法律不夠
週延，除了專案處理，還在立院審議中的難民法，或許才是根本解決之道
。部分在台灣的西藏人士、公開在陽光下大聲抗議，不過、還有另外一批
同樣來自西藏的民眾、卻無法露面，因為他們被視為偷渡客，拿假護照從
印度來到台灣，但他們自認為是難民，只是台灣沒有難民法，無法提供政
治庇護，也無法發給身分證三十一歲的天金曼陀三年前花了兩萬多新台幣
，買了假護照從印度來到台灣，因為沒有國籍沒有身分，不能工作不能娶
妻，就像是偷渡客，二十七歲的索男，二十九歲的拉布塔西，一個拿著觀
光簽證逾期居留，一個持假護照來台，每天都要躲警察。由於台灣沒有簽
署難民公約，也沒有難民法，只要是非法入境，都應該被遣返，但這群西
藏人士認為自己是難民，不是偷渡客。這批人士平日居無定所，常都和同
鄉聚在一起，靠互相介紹打零工度日，在媒體報導和各方人士極力奔走下
，政府四年前曾以專案方式，給予持假護照入境的一百多名西藏人士居留
權。但問題並沒有全部解決這批西藏人士的處境，不但暴露入出境管理有
漏洞，也凸顯了法律不夠週延，除了專案處理，還在立院審議中的難民法
，或許才是根本解決之道。
