從明天白天起，受到鋒面通過和強烈大陸冷氣團南下影響，除了南部以外
，各地都將變成又濕又冷的天氣。今天全台各地都是晴朗的好天氣。不過
氣象局表示，北灣從今天白天高溫到明天入夜最低溫，將驟降攝氏十七度
。明天入夜以後，可能降到十一度低溫，下周一和周二是這波強烈大陸冷
氣團威力最強的時間，中部以北沿海及空曠地區有機會出現八到九度低溫
，南部低溫也可能降到十一度，金馬地區更冷，最低溫可能下探六度。要
等到下周三起，強烈大陸冷氣團減弱以後，各地氣溫才會逐漸回升。從明
天白天起，受到鋒面通過和強烈大陸冷氣團南下影響，除了南部以外，各
地都將變成又濕又冷的天氣。今天全台各地都是晴朗的好天氣。不過氣象
局表示，北灣從今天白天高溫到明天入夜最低溫，將驟降攝氏十七度。明
天入夜以後，可能降到十一度低溫，下周一和周二是這波強烈大陸冷氣團
威力最強的時間，中部以北沿海及空曠地區有機會出現八到九度低溫，南
部低溫也可能降到十一度，金馬地區更冷，最低溫可能下探六度。要等到
下周三起，強烈大陸冷氣團減弱以後，各地氣溫才會逐漸回升。從明天白
天起，受到鋒面通過和強烈大陸冷氣團南下影響，除了南部以外，各地都
將變成又濕又冷的天氣。今天全台各地都是晴朗的好天氣。不過氣象局表
示，北灣從今天白天高溫到明天入夜最低溫，將驟降攝氏十七度。明天入
夜以後，可能降到十一度低溫，下周一和周二是這波強烈大陸冷氣團威力
最強的時間，中部以北沿海及空曠地區有機會出現八到九度低溫，南部低
溫也可能降到十一度，金馬地區更冷，最低溫可能下探六度。要等到下周
三起，強烈大陸冷氣團減弱以後，各地氣溫才會逐漸回升。從明天白天起
，受到鋒面通過和強烈大陸冷氣團南下影響，除了南部以外，各地都將變
成又濕又冷的天氣。今天全台各地都是晴朗的好天氣。不過氣象局表示，
北灣從今天白天高溫到明天入夜最低溫，將驟降攝氏十七度。明天入夜以
後，可能降到十一度低溫，下周一和周二是這波強烈大陸冷氣團威力最強
的時間，中部以北沿海及空曠地區有機會出現八到九度低溫，南部低溫也
可能降到十一度，金馬地區更冷，最低溫可能下探六度。要等到下周三起
，強烈大陸冷氣團減弱以後，各地氣溫才會逐漸回升。從明天白天起，受
到鋒面通過和強烈大陸冷氣團南下影響，除了南部以外，各地都將變成又
濕又冷的天氣。今天全台各地都是晴朗的好天氣。不過氣象局表示，北灣
從今天白天高溫到明天入夜最低溫，將驟降攝氏十七度。明天入夜以後，
可能降到十一度低溫，下周一和周二是這波強烈大陸冷氣團威力最強的時
間，中部以北沿海及空曠地區有機會出現八到九度低溫，南部低溫也可能
降到十一度，金馬地區更冷，最低溫可能下探六度。要等到下周三起，強
烈大陸冷氣團減弱以後，各地氣溫才會逐漸回升。
