今天的海外旅遊安全情報、要特別提醒各位觀眾朋友、南非最近的治安不
太好、連續發生好幾次搶案，另外在印度北部、也發生爆炸案，如果您必
須前往這些地方、一定要注意安全。日前發生我國民眾在南非開車遭歹徒
攔截的槍擊事件，當地也發生過數起攔車搶案，提醒將前往南非的民眾，
出入公共場合提高警覺，如果遭搶時，優先考量自身安全，不要輕率和歹
徒抵抗。印度北部的宗教城市瓦拉納西，日前發生兩起爆炸案情，造成多
人傷亡，外交部呼籲將前往當地旅遊的民眾，避免涉足人潮擁擠的寺廟和
火車站，維護安全。近年來國人旅遊最常求助外館的急難救助案件，平均
每年兩千多件，半數以上都是有關護照及財務遭竊，遭搶及遭到詐騙的事
件，外交部現在在領務局大廳或台中，高雄，花蓮及中正機場辦事處，都
提供國外旅遊遭偷搶騙之認識與防範小冊，供民眾免費索取今天的海外旅
遊安全情報、要特別提醒各位觀眾朋友、南非最近的治安不太好、連續發
生好幾次搶案，另外在印度北部、也發生爆炸案，如果您必須前往這些地
方、一定要注意安全。日前發生我國民眾在南非開車遭歹徒攔截的槍擊事
件，當地也發生過數起攔車搶案，提醒將前往南非的民眾，出入公共場合
提高警覺，如果遭搶時，優先考量自身安全，不要輕率和歹徒抵抗。印度
北部的宗教城市瓦拉納西，日前發生兩起爆炸案情，造成多人傷亡，外交
部呼籲將前往當地旅遊的民眾，避免涉足人潮擁擠的寺廟和火車站，維護
安全。近年來國人旅遊最常求助外館的急難救助案件，平均每年兩千多件
，半數以上都是有關護照及財務遭竊，遭搶及遭到詐騙的事件，外交部現
在在領務局大廳或台中，高雄，花蓮及中正機場辦事處，都提供國外旅遊
遭偷搶騙之認識與防範小冊，供民眾免費索取今天的海外旅遊安全情報、
要特別提醒各位觀眾朋友、南非最近的治安不太好、連續發生好幾次搶案
，另外在印度北部、也發生爆炸案，如果您必須前往這些地方、一定要注
意安全。日前發生我國民眾在南非開車遭歹徒攔截的槍擊事件，當地也發
生過數起攔車搶案，提醒將前往南非的民眾，出入公共場合提高警覺，如
果遭搶時，優先考量自身安全，不要輕率和歹徒抵抗。印度北部的宗教城
市瓦拉納西，日前發生兩起爆炸案情，造成多人傷亡，外交部呼籲將前往
當地旅遊的民眾，避免涉足人潮擁擠的寺廟和火車站，維護安全。近年來
國人旅遊最常求助外館的急難救助案件，平均每年兩千多件，半數以上都
是有關護照及財務遭竊，遭搶及遭到詐騙的事件，外交部現在在領務局大
廳或台中，高雄，花蓮及中正機場辦事處，都提供國外旅遊遭偷搶騙之認
識與防範小冊，供民眾免費索取今天的海外旅遊安全情報、要特別提醒各
位觀眾朋友、南非最近的治安不太好、連續發生好幾次搶案，另外在印度
北部、也發生爆炸案，如果您必須前往這些地方、一定要注意安全。日前
發生我國民眾在南非開車遭歹徒攔截的槍擊事件，當地也發生過數起攔車
搶案，提醒將前往南非的民眾，出入公共場合提高警覺，如果遭搶時，優
先考量自身安全，不要輕率和歹徒抵抗。印度北部的宗教城市瓦拉納西，
日前發生兩起爆炸案情，造成多人傷亡，外交部呼籲將前往當地旅遊的民
眾，避免涉足人潮擁擠的寺廟和火車站，維護安全。近年來國人旅遊最常
求助外館的急難救助案件，平均每年兩千多件，半數以上都是有關護照及
財務遭竊，遭搶及遭到詐騙的事件，外交部現在在領務局大廳或台中，高
雄，花蓮及中正機場辦事處，都提供國外旅遊遭偷搶騙之認識與防範小冊
，供民眾免費索取
