接下來、我們要拜訪、位在新竹關西的華光智能發展中心，看看住在這
裡的智能障礙朋友，是如何找到自己生命的價值。
在新竹縣關西鎮的老天主教堂後面，有一個靜謐自在的生活空間，叫做
華光智能發展中心，在這裡，住了兩百六十多位智能障礙的朋友。
華光智能發展中心，由現年九十六歲的匈牙利神父葉由根，在西元一九
八三年所創建，是一個專門照顧智障朋友的大家庭。
十二年前，為了訓練智障朋友的工作能力，華光在關西山區，開闢了一
個有機蔬菜園望德園。
NS。
042941好來慢慢慢慢慢慢慢慢走啊慢慢我的乖學生好OK喔好0
42950【9】OS。
李翠琴，是望德園的負責人，她帶領兩位老師、四十多位院生，一起在
這兩甲的土地上，種植各種當季的有機蔬菜。
這些有機蔬菜不僅是華光的食物來源，也是華光自籌財源的管道，智障
朋友們有的負責種菜，有的負責挑菜、分類和包裝，另外，也有人製
作有機餐盒，賺到的收入，都是這群智障朋友的零用錢。
SB.045157讓他們了解說我們吃的菜是如何來的也是很辛苦來
的不是說我們想要什麼就有什麼然後我們有一點給他們的工作報酬讓
他們知道說我現在是在工作我賺的錢可以買到我想要的東西這樣子這
華光也成立跳蚤市場和手工藝庇護工場，因為他們相信，只要有機會，
智障朋友也可以為社會貢獻心力，找到自己的自信。
到目前為止，華光已有八十多位智障朋友，分別到十五家合作廠商就業
。
NS。
035332你在這裡工作開心嗎開心啊為什麼很快樂啊可不可以跟我
講為什麼很開心因為自己上班自己賺的錢可以自己花啊可以買很重要
的東西啊你想要買什麼重要的東西想說存多一點錢想買一棟房子喔好
二十三個年頭過去了，望德園的蔬菜一天天的茁壯、捨得跳蚤市場的貨
品不斷增加、手工庇護工場裡的大人小孩笑得越來越開心，兩百六十
多位院生，在華光重新找到了生活的價值與生命的尊嚴。
公視新聞李慧宜、洪炎山採訪報導。
