來看今早嘉義市立委補選的投票狀況，一早立法院長王金平陪同國民黨候
選人江義雄前往投票，民進黨則由黨主席游錫坤陪著陳麗貞壯聲勢。不過
國民黨江義雄勝選後，國民黨和民進黨並列國會第一大黨，泛藍陣營優勢
也更確定。嘉義市立委的敗選，對民進黨年底的北高市長選情或是明年底
的單一選區兩票制立委選舉，都是一大警訊。一早，民進黨主席游錫坤就
陪著候選人陳麗貞到投票所投票，雖然去年縣市長選舉失利，但希望能一
掃陰霾，在嘉義市為民進黨再多增加一席立委席次。而另一陣營，這個星
期五天在嘉義市坐鎮的國民黨主席馬英九並沒有現身，候選人江義雄由立
法院長王金平陪同，投下自己的一票嘉義市立委選舉補選被視為國民兩黨
在立法院爭第一大黨的關鍵席，目前民進黨在立院為八八席，國民黨則是
八十七席，今天江義雄當選，國民黨和民進黨並列第一大黨，泛藍陣營的
優勢也更確定，不過嘉義市維持國民兩黨各一席的傳統則沒有改變來看今
早嘉義市立委補選的投票狀況，一早立法院長王金平陪同國民黨候選人江
義雄前往投票，民進黨則由黨主席游錫坤陪著陳麗貞壯聲勢。不過國民黨
江義雄勝選後，國民黨和民進黨並列國會第一大黨，泛藍陣營優勢也更確
定。嘉義市立委的敗選，對民進黨年底的北高市長選情或是明年底的單一
選區兩票制立委選舉，都是一大警訊。一早，民進黨主席游錫坤就陪著候
選人陳麗貞到投票所投票，雖然去年縣市長選舉失利，但希望能一掃陰霾
，在嘉義市為民進黨再多增加一席立委席次。而另一陣營，這個星期五天
在嘉義市坐鎮的國民黨主席馬英九並沒有現身，候選人江義雄由立法院長
王金平陪同，投下自己的一票嘉義市立委選舉補選被視為國民兩黨在立法
院爭第一大黨的關鍵席，目前民進黨在立院為八八席，國民黨則是八十七
席，今天江義雄當選，國民黨和民進黨並列第一大黨，泛藍陣營的優勢也
更確定，不過嘉義市維持國民兩黨各一席的傳統則沒有改變來看今早嘉義
市立委補選的投票狀況，一早立法院長王金平陪同國民黨候選人江義雄前
往投票，民進黨則由黨主席游錫坤陪著陳麗貞壯聲勢。不過國民黨江義雄
勝選後，國民黨和民進黨並列國會第一大黨，泛藍陣營優勢也更確定。嘉
義市立委的敗選，對民進黨年底的北高市長選情或是明年底的單一選區兩
票制立委選舉，都是一大警訊。一早，民進黨主席游錫坤就陪著候選人陳
麗貞到投票所投票，雖然去年縣市長選舉失利，但希望能一掃陰霾，在嘉
義市為民進黨再多增加一席立委席次。而另一陣營，這個星期五天在嘉義
市坐鎮的國民黨主席馬英九並沒有現身，候選人江義雄由立法院長王金平
陪同，投下自己的一票嘉義市立委選舉補選被視為國民兩黨在立法院爭第
一大黨的關鍵席，目前民進黨在立院為八八席，國民黨則是八十七席，今
天江義雄當選，國民黨和民進黨並列第一大黨，泛藍陣營的優勢也更確定
，不過嘉義市維持國民兩黨各一席的傳統則沒有改變來看今早嘉義市立委
補選的投票狀況，一早立法院長王金平陪同國民黨候選人江義雄前往投票
，民進黨則由黨主席游錫坤陪著陳麗貞壯聲勢。不過國民黨江義雄勝選後
，國民黨和民進黨並列國會第一大黨，泛藍陣營優勢也更確定。嘉義市立
委的敗選，對民進黨年底的北高市長選情或是明年底的單一選區兩票制立
委選舉，都是一大警訊。一早，民進黨主席游錫坤就陪著候選人陳麗貞到
投票所投票，雖然去年縣市長選舉失利，但希望能一掃陰霾，在嘉義市為
民進黨再多增加一席立委席次。而另一陣營，這個星期五天在嘉義市坐鎮
的國民黨主席馬英九並沒有現身，候選人江義雄由立法院長王金平陪同，
投下自己的一票嘉義市立委選舉補選被視為國民兩黨在立法院爭第一大黨
的關鍵席，目前民進黨在立院為八八席，國民黨則是八十七席，今天江義
雄當選，國民黨和民進黨並列第一大黨，泛藍陣營的優勢也更確定，不過
嘉義市維持國民兩黨各一席的傳統則沒有改變來看今早嘉義市立委補選的
投票狀況，一早立法院長王金平陪同國民黨候選人江義雄前往投票，民進
黨則由黨主席游錫坤陪著陳麗貞壯聲勢。不過國民黨江義雄勝選後，國民
黨和民進黨並列國會第一大黨，泛藍陣營優勢也更確定。嘉義市立委的敗
選，對民進黨年底的北高市長選情或是明年底的單一選區兩票制立委選舉
，都是一大警訊。一早，民進黨主席游錫坤就陪著候選人陳麗貞到投票所
投票，雖然去年縣市長選舉失利，但希望能一掃陰霾，在嘉義市為民進黨
再多增加一席立委席次。而另一陣營，這個星期五天在嘉義市坐鎮的國民
黨主席馬英九並沒有現身，候選人江義雄由立法院長王金平陪同，投下自
己的一票嘉義市立委選舉補選被視為國民兩黨在立法院爭第一大黨的關鍵
席，目前民進黨在立院為八八席，國民黨則是八十七席，今天江義雄當選
，國民黨和民進黨並列第一大黨，泛藍陣營的優勢也更確定，不過嘉義市
維持國民兩黨各一席的傳統則沒有改變
