這幾年踢踏舞在台灣造成風潮，不少人對這種快如閃電的舞蹈、相當著迷
，但你看過帶著電鋸跳的踢踏舞嗎？來自澳洲的踢踏舞團TopDog，
明天起就要在國家劇院，表演這種相當另類的踢踏舞。電鋸噴射出的火花
，隨著踢踏舞者的節奏，炫然起舞，這個來自澳洲的舞團，有個有趣的名
字叫做「踢踏狗」。舞團導演James說，他們的舞，不像傳統愛爾蘭
踢踏舞用雨傘、柺杖來表現，而是相當另類地用了很多鋼鐵工廠裡的工具
、作道具。踢踏狗的創辦人曾在鋼鐵廠裡工作，於是，熱愛踢躂舞的他，
索性把鋼鐵廠的場景，搬上了舞台。踢踏狗的舞者，平均年齡不到三十歲
，但卻以這種搖滾式的另類踢踏舞，頻頻在大型國際藝術節中，拿下大獎
，2000年澳洲雪梨奧運時，他們還受邀在開幕典禮中演出，而舞團崛
起的傳奇故事，甚至被拍成電影。這六位年輕的舞者說，除了鋼鐵廠、他
們還要嘗試各種另類的方式，讓踢踏舞在舞台上，呈現出更多樣的視覺和
聽覺效果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年踢踏舞在台灣造成風
潮，不少人對這種快如閃電的舞蹈、相當著迷，但你看過帶著電鋸跳的踢
踏舞嗎？來自澳洲的踢踏舞團TopDog，明天起就要在國家劇院，表
演這種相當另類的踢踏舞。電鋸噴射出的火花，隨著踢踏舞者的節奏，炫
然起舞，這個來自澳洲的舞團，有個有趣的名字叫做「踢踏狗」。舞團導
演James說，他們的舞，不像傳統愛爾蘭踢踏舞用雨傘、柺杖來表現
，而是相當另類地用了很多鋼鐵工廠裡的工具、作道具。踢踏狗的創辦人
曾在鋼鐵廠裡工作，於是，熱愛踢躂舞的他，索性把鋼鐵廠的場景，搬上
了舞台。踢踏狗的舞者，平均年齡不到三十歲，但卻以這種搖滾式的另類
踢踏舞，頻頻在大型國際藝術節中，拿下大獎，2000年澳洲雪梨奧運
時，他們還受邀在開幕典禮中演出，而舞團崛起的傳奇故事，甚至被拍成
電影。這六位年輕的舞者說，除了鋼鐵廠、他們還要嘗試各種另類的方式
，讓踢踏舞在舞台上，呈現出更多樣的視覺和聽覺效果。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導這幾年踢踏舞在台灣造成風潮，不少人對這種快如閃電
的舞蹈、相當著迷，但你看過帶著電鋸跳的踢踏舞嗎？來自澳洲的踢踏舞
團TopDog，明天起就要在國家劇院，表演這種相當另類的踢踏舞。
電鋸噴射出的火花，隨著踢踏舞者的節奏，炫然起舞，這個來自澳洲的舞
團，有個有趣的名字叫做「踢踏狗」。舞團導演James說，他們的舞
，不像傳統愛爾蘭踢踏舞用雨傘、柺杖來表現，而是相當另類地用了很多
鋼鐵工廠裡的工具、作道具。踢踏狗的創辦人曾在鋼鐵廠裡工作，於是，
熱愛踢躂舞的他，索性把鋼鐵廠的場景，搬上了舞台。踢踏狗的舞者，平
均年齡不到三十歲，但卻以這種搖滾式的另類踢踏舞，頻頻在大型國際藝
術節中，拿下大獎，2000年澳洲雪梨奧運時，他們還受邀在開幕典禮
中演出，而舞團崛起的傳奇故事，甚至被拍成電影。這六位年輕的舞者說
，除了鋼鐵廠、他們還要嘗試各種另類的方式，讓踢踏舞在舞台上，呈現
出更多樣的視覺和聽覺效果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年踢
踏舞在台灣造成風潮，不少人對這種快如閃電的舞蹈、相當著迷，但你看
過帶著電鋸跳的踢踏舞嗎？來自澳洲的踢踏舞團TopDog，明天起就
要在國家劇院，表演這種相當另類的踢踏舞。電鋸噴射出的火花，隨著踢
踏舞者的節奏，炫然起舞，這個來自澳洲的舞團，有個有趣的名字叫做「
踢踏狗」。舞團導演James說，他們的舞，不像傳統愛爾蘭踢踏舞用
雨傘、柺杖來表現，而是相當另類地用了很多鋼鐵工廠裡的工具、作道具
。踢踏狗的創辦人曾在鋼鐵廠裡工作，於是，熱愛踢躂舞的他，索性把鋼
鐵廠的場景，搬上了舞台。踢踏狗的舞者，平均年齡不到三十歲，但卻以
這種搖滾式的另類踢踏舞，頻頻在大型國際藝術節中，拿下大獎，200
0年澳洲雪梨奧運時，他們還受邀在開幕典禮中演出，而舞團崛起的傳奇
故事，甚至被拍成電影。這六位年輕的舞者說，除了鋼鐵廠、他們還要嘗
試各種另類的方式，讓踢踏舞在舞台上，呈現出更多樣的視覺和聽覺效果
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年踢踏舞在台灣造成風潮，不少
人對這種快如閃電的舞蹈、相當著迷，但你看過帶著電鋸跳的踢踏舞嗎？
來自澳洲的踢踏舞團TopDog，明天起就要在國家劇院，表演這種相
當另類的踢踏舞。電鋸噴射出的火花，隨著踢踏舞者的節奏，炫然起舞，
這個來自澳洲的舞團，有個有趣的名字叫做「踢踏狗」。舞團導演Jam
es說，他們的舞，不像傳統愛爾蘭踢踏舞用雨傘、柺杖來表現，而是相
當另類地用了很多鋼鐵工廠裡的工具、作道具。踢踏狗的創辦人曾在鋼鐵
廠裡工作，於是，熱愛踢躂舞的他，索性把鋼鐵廠的場景，搬上了舞台。
踢踏狗的舞者，平均年齡不到三十歲，但卻以這種搖滾式的另類踢踏舞，
頻頻在大型國際藝術節中，拿下大獎，2000年澳洲雪梨奧運時，他們
還受邀在開幕典禮中演出，而舞團崛起的傳奇故事，甚至被拍成電影。這
六位年輕的舞者說，除了鋼鐵廠、他們還要嘗試各種另類的方式，讓踢踏
舞在舞台上，呈現出更多樣的視覺和聽覺效果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導這幾年踢踏舞在台灣造成風潮，不少人對這種快如閃電的舞蹈、
相當著迷，但你看過帶著電鋸跳的踢踏舞嗎？來自澳洲的踢踏舞團Top
Dog，明天起就要在國家劇院，表演這種相當另類的踢踏舞。電鋸噴射
出的火花，隨著踢踏舞者的節奏，炫然起舞，這個來自澳洲的舞團，有個
有趣的名字叫做「踢踏狗」。舞團導演James說，他們的舞，不像傳
統愛爾蘭踢踏舞用雨傘、柺杖來表現，而是相當另類地用了很多鋼鐵工廠
裡的工具、作道具。踢踏狗的創辦人曾在鋼鐵廠裡工作，於是，熱愛踢躂
舞的他，索性把鋼鐵廠的場景，搬上了舞台。踢踏狗的舞者，平均年齡不
到三十歲，但卻以這種搖滾式的另類踢踏舞，頻頻在大型國際藝術節中，
拿下大獎，2000年澳洲雪梨奧運時，他們還受邀在開幕典禮中演出，
而舞團崛起的傳奇故事，甚至被拍成電影。這六位年輕的舞者說，除了鋼
鐵廠、他們還要嘗試各種另類的方式，讓踢踏舞在舞台上，呈現出更多樣
的視覺和聽覺效果。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年踢踏舞在台
灣造成風潮，不少人對這種快如閃電的舞蹈、相當著迷，但你看過帶著電
鋸跳的踢踏舞嗎？來自澳洲的踢踏舞團TopDog，明天起就要在國家
劇院，表演這種相當另類的踢踏舞。電鋸噴射出的火花，隨著踢踏舞者的
節奏，炫然起舞，這個來自澳洲的舞團，有個有趣的名字叫做「踢踏狗」
。舞團導演James說，他們的舞，不像傳統愛爾蘭踢踏舞用雨傘、柺
杖來表現，而是相當另類地用了很多鋼鐵工廠裡的工具、作道具。踢踏狗
的創辦人曾在鋼鐵廠裡工作，於是，熱愛踢躂舞的他，索性把鋼鐵廠的場
景，搬上了舞台。踢踏狗的舞者，平均年齡不到三十歲，但卻以這種搖滾
式的另類踢踏舞，頻頻在大型國際藝術節中，拿下大獎，2000年澳洲
雪梨奧運時，他們還受邀在開幕典禮中演出，而舞團崛起的傳奇故事，甚
至被拍成電影。這六位年輕的舞者說，除了鋼鐵廠、他們還要嘗試各種另
類的方式，讓踢踏舞在舞台上，呈現出更多樣的視覺和聽覺效果。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
