除了積極檢討安全問題，台鐵從本月15號下週三起，將進行大幅度改點
，總共有440列次火車到站時間受影響，占了台鐵所有列車的一半。為
了配合北宜高速公路局部通車，鐵路旅客變少，台鐵決定停駛宜蘭線部分
列車或取消停靠站，像福隆、貢寮等站都取消自強號列車停靠。另外，平
日和假日也將依旅客流量不同，而有不同時刻表。此外，為了有效掌控準
點率，十一個列次的自強號到站時間也將往後延，從松山到高雄，平均將
會晚到五至八分鐘。除了積極檢討安全問題，台鐵從本月15號下週三起
，將進行大幅度改點，總共有440列次火車到站時間受影響，占了台鐵
所有列車的一半。為了配合北宜高速公路局部通車，鐵路旅客變少，台鐵
決定停駛宜蘭線部分列車或取消停靠站，像福隆、貢寮等站都取消自強號
列車停靠。另外，平日和假日也將依旅客流量不同，而有不同時刻表。此
外，為了有效掌控準點率，十一個列次的自強號到站時間也將往後延，從
松山到高雄，平均將會晚到五至八分鐘。除了積極檢討安全問題，台鐵從
本月15號下週三起，將進行大幅度改點，總共有440列次火車到站時
間受影響，占了台鐵所有列車的一半。為了配合北宜高速公路局部通車，
鐵路旅客變少，台鐵決定停駛宜蘭線部分列車或取消停靠站，像福隆、貢
寮等站都取消自強號列車停靠。另外，平日和假日也將依旅客流量不同，
而有不同時刻表。此外，為了有效掌控準點率，十一個列次的自強號到站
時間也將往後延，從松山到高雄，平均將會晚到五至八分鐘。除了積極檢
討安全問題，台鐵從本月15號下週三起，將進行大幅度改點，總共有4
40列次火車到站時間受影響，占了台鐵所有列車的一半。為了配合北宜
高速公路局部通車，鐵路旅客變少，台鐵決定停駛宜蘭線部分列車或取消
停靠站，像福隆、貢寮等站都取消自強號列車停靠。另外，平日和假日也
將依旅客流量不同，而有不同時刻表。此外，為了有效掌控準點率，十一
個列次的自強號到站時間也將往後延，從松山到高雄，平均將會晚到五至
八分鐘。
