為了解決信用卡和現金卡利息偏高的不合理現象，國內三大公營銀行台灣
銀行，土地銀行和中央信託局宣佈將調降循環利率，平均調降為10%，
最快三月底四月初實施．不過專家認為，公營銀行發卡量不大，受惠民眾
有限，如果私人銀行不跟進，宣示意義大於實質意義。為了解決卡奴債務
，國內三大公營銀行台灣銀行，土地銀行和中央信託局宣佈調降現金卡與
信用卡循環利率。台灣銀行信用卡循環利率從現在的12.99%依還款
能力，調降三等級差別利率10.8%，9.8%，和8.8%。土地銀
行現金卡利率一般客戶從12.99%降為9.99%，存放款戶9.9
9%降為8.88%，至於信用卡利率14.2%維持不變，近期內有意
調降。中央信託局現金卡利率公教人員5.31%一般客戶9.31%，
信用卡循環利率17.5%，未來也計畫調降。新的利率還必須報備聯信
中心，最快三月底四月初實施，但不溯及既往，消基會認為，銀行不溯及
既往，對現在卡奴並沒有太大幫助。消基會表示，公營銀行並不是主要的
發卡銀行，因此，調降利率受惠的人並不多，私人銀行如果不跟進，三大
公營銀行的調降利率恐怕是宣示意義大於實質意義。公視新聞陳曉卿邱福
財採訪報導為了解決信用卡和現金卡利息偏高的不合理現象，國內三大公
營銀行台灣銀行，土地銀行和中央信託局宣佈將調降循環利率，平均調降
為10%，最快三月底四月初實施．不過專家認為，公營銀行發卡量不大
，受惠民眾有限，如果私人銀行不跟進，宣示意義大於實質意義。為了解
決卡奴債務，國內三大公營銀行台灣銀行，土地銀行和中央信託局宣佈調
降現金卡與信用卡循環利率。台灣銀行信用卡循環利率從現在的12.9
9%依還款能力，調降三等級差別利率10.8%，9.8%，和8.8
%。土地銀行現金卡利率一般客戶從12.99%降為9.99%，存放
款戶9.99%降為8.88%，至於信用卡利率14.2%維持不變，
近期內有意調降。中央信託局現金卡利率公教人員5.31%一般客戶9
.31%，信用卡循環利率17.5%，未來也計畫調降。新的利率還必
須報備聯信中心，最快三月底四月初實施，但不溯及既往，消基會認為，
銀行不溯及既往，對現在卡奴並沒有太大幫助。消基會表示，公營銀行並
不是主要的發卡銀行，因此，調降利率受惠的人並不多，私人銀行如果不
跟進，三大公營銀行的調降利率恐怕是宣示意義大於實質意義。公視新聞
陳曉卿邱福財採訪報導為了解決信用卡和現金卡利息偏高的不合理現象，
國內三大公營銀行台灣銀行，土地銀行和中央信託局宣佈將調降循環利率
，平均調降為10%，最快三月底四月初實施．不過專家認為，公營銀行
發卡量不大，受惠民眾有限，如果私人銀行不跟進，宣示意義大於實質意
義。為了解決卡奴債務，國內三大公營銀行台灣銀行，土地銀行和中央信
託局宣佈調降現金卡與信用卡循環利率。台灣銀行信用卡循環利率從現在
的12.99%依還款能力，調降三等級差別利率10.8%，9.8%
，和8.8%。土地銀行現金卡利率一般客戶從12.99%降為9.9
9%，存放款戶9.99%降為8.88%，至於信用卡利率14.2%
維持不變，近期內有意調降。中央信託局現金卡利率公教人員5.31%
一般客戶9.31%，信用卡循環利率17.5%，未來也計畫調降。新
的利率還必須報備聯信中心，最快三月底四月初實施，但不溯及既往，消
基會認為，銀行不溯及既往，對現在卡奴並沒有太大幫助。消基會表示，
公營銀行並不是主要的發卡銀行，因此，調降利率受惠的人並不多，私人
銀行如果不跟進，三大公營銀行的調降利率恐怕是宣示意義大於實質意義
。公視新聞陳曉卿邱福財採訪報導為了解決信用卡和現金卡利息偏高的不
合理現象，國內三大公營銀行台灣銀行，土地銀行和中央信託局宣佈將調
降循環利率，平均調降為10%，最快三月底四月初實施．不過專家認為
，公營銀行發卡量不大，受惠民眾有限，如果私人銀行不跟進，宣示意義
大於實質意義。為了解決卡奴債務，國內三大公營銀行台灣銀行，土地銀
行和中央信託局宣佈調降現金卡與信用卡循環利率。台灣銀行信用卡循環
利率從現在的12.99%依還款能力，調降三等級差別利率10.8%
，9.8%，和8.8%。土地銀行現金卡利率一般客戶從12.99%
降為9.99%，存放款戶9.99%降為8.88%，至於信用卡利率
14.2%維持不變，近期內有意調降。中央信託局現金卡利率公教人員
5.31%一般客戶9.31%，信用卡循環利率17.5%，未來也計
畫調降。新的利率還必須報備聯信中心，最快三月底四月初實施，但不溯
及既往，消基會認為，銀行不溯及既往，對現在卡奴並沒有太大幫助。消
基會表示，公營銀行並不是主要的發卡銀行，因此，調降利率受惠的人並
不多，私人銀行如果不跟進，三大公營銀行的調降利率恐怕是宣示意義大
於實質意義。公視新聞陳曉卿邱福財採訪報導為了解決信用卡和現金卡利
息偏高的不合理現象，國內三大公營銀行台灣銀行，土地銀行和中央信託
局宣佈將調降循環利率，平均調降為10%，最快三月底四月初實施．不
過專家認為，公營銀行發卡量不大，受惠民眾有限，如果私人銀行不跟進
，宣示意義大於實質意義。為了解決卡奴債務，國內三大公營銀行台灣銀
行，土地銀行和中央信託局宣佈調降現金卡與信用卡循環利率。台灣銀行
信用卡循環利率從現在的12.99%依還款能力，調降三等級差別利率
10.8%，9.8%，和8.8%。土地銀行現金卡利率一般客戶從1
2.99%降為9.99%，存放款戶9.99%降為8.88%，至於
信用卡利率14.2%維持不變，近期內有意調降。中央信託局現金卡利
率公教人員5.31%一般客戶9.31%，信用卡循環利率17.5%
，未來也計畫調降。新的利率還必須報備聯信中心，最快三月底四月初實
施，但不溯及既往，消基會認為，銀行不溯及既往，對現在卡奴並沒有太
大幫助。消基會表示，公營銀行並不是主要的發卡銀行，因此，調降利率
受惠的人並不多，私人銀行如果不跟進，三大公營銀行的調降利率恐怕是
宣示意義大於實質意義。公視新聞陳曉卿邱福財採訪報導為了解決信用卡
和現金卡利息偏高的不合理現象，國內三大公營銀行台灣銀行，土地銀行
和中央信託局宣佈將調降循環利率，平均調降為10%，最快三月底四月
初實施．不過專家認為，公營銀行發卡量不大，受惠民眾有限，如果私人
銀行不跟進，宣示意義大於實質意義。為了解決卡奴債務，國內三大公營
銀行台灣銀行，土地銀行和中央信託局宣佈調降現金卡與信用卡循環利率
。台灣銀行信用卡循環利率從現在的12.99%依還款能力，調降三等
級差別利率10.8%，9.8%，和8.8%。土地銀行現金卡利率一
般客戶從12.99%降為9.99%，存放款戶9.99%降為8.8
8%，至於信用卡利率14.2%維持不變，近期內有意調降。中央信託
局現金卡利率公教人員5.31%一般客戶9.31%，信用卡循環利率
17.5%，未來也計畫調降。新的利率還必須報備聯信中心，最快三月
底四月初實施，但不溯及既往，消基會認為，銀行不溯及既往，對現在卡
奴並沒有太大幫助。消基會表示，公營銀行並不是主要的發卡銀行，因此
，調降利率受惠的人並不多，私人銀行如果不跟進，三大公營銀行的調降
利率恐怕是宣示意義大於實質意義。公視新聞陳曉卿邱福財採訪報導為了
解決信用卡和現金卡利息偏高的不合理現象，國內三大公營銀行台灣銀行
，土地銀行和中央信託局宣佈將調降循環利率，平均調降為10%，最快
三月底四月初實施．不過專家認為，公營銀行發卡量不大，受惠民眾有限
，如果私人銀行不跟進，宣示意義大於實質意義。為了解決卡奴債務，國
內三大公營銀行台灣銀行，土地銀行和中央信託局宣佈調降現金卡與信用
卡循環利率。台灣銀行信用卡循環利率從現在的12.99%依還款能力
，調降三等級差別利率10.8%，9.8%，和8.8%。土地銀行現
金卡利率一般客戶從12.99%降為9.99%，存放款戶9.99%
降為8.88%，至於信用卡利率14.2%維持不變，近期內有意調降
。中央信託局現金卡利率公教人員5.31%一般客戶9.31%，信用
卡循環利率17.5%，未來也計畫調降。新的利率還必須報備聯信中心
，最快三月底四月初實施，但不溯及既往，消基會認為，銀行不溯及既往
，對現在卡奴並沒有太大幫助。消基會表示，公營銀行並不是主要的發卡
銀行，因此，調降利率受惠的人並不多，私人銀行如果不跟進，三大公營
銀行的調降利率恐怕是宣示意義大於實質意義。公視新聞陳曉卿邱福財採
訪報導為了解決信用卡和現金卡利息偏高的不合理現象，國內三大公營銀
行台灣銀行，土地銀行和中央信託局宣佈將調降循環利率，平均調降為1
0%，最快三月底四月初實施．不過專家認為，公營銀行發卡量不大，受
惠民眾有限，如果私人銀行不跟進，宣示意義大於實質意義。為了解決卡
奴債務，國內三大公營銀行台灣銀行，土地銀行和中央信託局宣佈調降現
金卡與信用卡循環利率。台灣銀行信用卡循環利率從現在的12.99%
依還款能力，調降三等級差別利率10.8%，9.8%，和8.8%。
土地銀行現金卡利率一般客戶從12.99%降為9.99%，存放款戶
9.99%降為8.88%，至於信用卡利率14.2%維持不變，近期
內有意調降。中央信託局現金卡利率公教人員5.31%一般客戶9.3
1%，信用卡循環利率17.5%，未來也計畫調降。新的利率還必須報
備聯信中心，最快三月底四月初實施，但不溯及既往，消基會認為，銀行
不溯及既往，對現在卡奴並沒有太大幫助。消基會表示，公營銀行並不是
主要的發卡銀行，因此，調降利率受惠的人並不多，私人銀行如果不跟進
，三大公營銀行的調降利率恐怕是宣示意義大於實質意義。公視新聞陳曉
卿邱福財採訪報導
