台鐵又出意外，今天下午一名68歲的老先生，疑似因為在汐止車站月台
上超越警戒線，探頭看火車，結果閃避不及被一輛南下電聯車撞到頭部，
傷重死亡。汐止車站第一月台上，地上血跡斑斑，椅子旁留下死者的帽子
。下午一點十三分，第二一六一次基隆開往中壢電聯車，開進汐止站時，
六十八歲老人陳茂模疑似越過月台警戒線，遭火車撞及頭部，送醫後不治
。。這場意外還造成另一名旅客受到輕傷，肇事原因還有待調查，另外，
昨天台鐵花蓮維修工人死亡事故，外界質疑台鐵沒有按照規定指派瞭望員
，看護安全，工會幹部今天表示，台鐵人力不足根本沒有多餘的人力從事
瞭望的工作。台鐵工會表示，政府認為台鐵背負龐大債務而且年年虧損，
所以有正當理由縮減人數，但是人力減過頭，負面作用就會一一浮現。台
鐵又出意外，今天下午一名68歲的老先生，疑似因為在汐止車站月台上
超越警戒線，探頭看火車，結果閃避不及被一輛南下電聯車撞到頭部，傷
重死亡。汐止車站第一月台上，地上血跡斑斑，椅子旁留下死者的帽子。
下午一點十三分，第二一六一次基隆開往中壢電聯車，開進汐止站時，六
十八歲老人陳茂模疑似越過月台警戒線，遭火車撞及頭部，送醫後不治。
。這場意外還造成另一名旅客受到輕傷，肇事原因還有待調查，另外，昨
天台鐵花蓮維修工人死亡事故，外界質疑台鐵沒有按照規定指派瞭望員，
看護安全，工會幹部今天表示，台鐵人力不足根本沒有多餘的人力從事瞭
望的工作。台鐵工會表示，政府認為台鐵背負龐大債務而且年年虧損，所
以有正當理由縮減人數，但是人力減過頭，負面作用就會一一浮現。台鐵
又出意外，今天下午一名68歲的老先生，疑似因為在汐止車站月台上超
越警戒線，探頭看火車，結果閃避不及被一輛南下電聯車撞到頭部，傷重
死亡。汐止車站第一月台上，地上血跡斑斑，椅子旁留下死者的帽子。下
午一點十三分，第二一六一次基隆開往中壢電聯車，開進汐止站時，六十
八歲老人陳茂模疑似越過月台警戒線，遭火車撞及頭部，送醫後不治。。
這場意外還造成另一名旅客受到輕傷，肇事原因還有待調查，另外，昨天
台鐵花蓮維修工人死亡事故，外界質疑台鐵沒有按照規定指派瞭望員，看
護安全，工會幹部今天表示，台鐵人力不足根本沒有多餘的人力從事瞭望
的工作。台鐵工會表示，政府認為台鐵背負龐大債務而且年年虧損，所以
有正當理由縮減人數，但是人力減過頭，負面作用就會一一浮現。台鐵又
出意外，今天下午一名68歲的老先生，疑似因為在汐止車站月台上超越
警戒線，探頭看火車，結果閃避不及被一輛南下電聯車撞到頭部，傷重死
亡。汐止車站第一月台上，地上血跡斑斑，椅子旁留下死者的帽子。下午
一點十三分，第二一六一次基隆開往中壢電聯車，開進汐止站時，六十八
歲老人陳茂模疑似越過月台警戒線，遭火車撞及頭部，送醫後不治。。這
場意外還造成另一名旅客受到輕傷，肇事原因還有待調查，另外，昨天台
鐵花蓮維修工人死亡事故，外界質疑台鐵沒有按照規定指派瞭望員，看護
安全，工會幹部今天表示，台鐵人力不足根本沒有多餘的人力從事瞭望的
工作。台鐵工會表示，政府認為台鐵背負龐大債務而且年年虧損，所以有
正當理由縮減人數，但是人力減過頭，負面作用就會一一浮現。台鐵又出
意外，今天下午一名68歲的老先生，疑似因為在汐止車站月台上超越警
戒線，探頭看火車，結果閃避不及被一輛南下電聯車撞到頭部，傷重死亡
。汐止車站第一月台上，地上血跡斑斑，椅子旁留下死者的帽子。下午一
點十三分，第二一六一次基隆開往中壢電聯車，開進汐止站時，六十八歲
老人陳茂模疑似越過月台警戒線，遭火車撞及頭部，送醫後不治。。這場
意外還造成另一名旅客受到輕傷，肇事原因還有待調查，另外，昨天台鐵
花蓮維修工人死亡事故，外界質疑台鐵沒有按照規定指派瞭望員，看護安
全，工會幹部今天表示，台鐵人力不足根本沒有多餘的人力從事瞭望的工
作。台鐵工會表示，政府認為台鐵背負龐大債務而且年年虧損，所以有正
當理由縮減人數，但是人力減過頭，負面作用就會一一浮現。台鐵又出意
外，今天下午一名68歲的老先生，疑似因為在汐止車站月台上超越警戒
線，探頭看火車，結果閃避不及被一輛南下電聯車撞到頭部，傷重死亡。
汐止車站第一月台上，地上血跡斑斑，椅子旁留下死者的帽子。下午一點
十三分，第二一六一次基隆開往中壢電聯車，開進汐止站時，六十八歲老
人陳茂模疑似越過月台警戒線，遭火車撞及頭部，送醫後不治。。這場意
外還造成另一名旅客受到輕傷，肇事原因還有待調查，另外，昨天台鐵花
蓮維修工人死亡事故，外界質疑台鐵沒有按照規定指派瞭望員，看護安全
，工會幹部今天表示，台鐵人力不足根本沒有多餘的人力從事瞭望的工作
。台鐵工會表示，政府認為台鐵背負龐大債務而且年年虧損，所以有正當
理由縮減人數，但是人力減過頭，負面作用就會一一浮現。
