今天下午在北市信義區廣場上，不少民眾興致勃勃地試騎電動自行車。台
北市政府希望推動這種新交通工具，成為中短途通勤者代步工具，減少空
氣污染。但由於路況，充電時間和售價等關係，五年來電動自行車普及率
並不高比一般腳踏車多了馬達，控制器和一顆電池，家用電源就能充電，
時速最高40公里，北市環保局希望推廣這種電動自行車，成為市民中短
途代步工具，減少空氣污染市府立意雖美，也推出買一輛補助三千元的政
策，但五年來只有不到兩萬輛合法電動自行車上路。追究原因，不僅4~
6小時的充電時間有些長，鉛酸電池也不符合歐盟最新環保標準，換用污
染較少的鎳氫或鋰電池，售價會跟著提高，一輛要一萬三至兩萬元無論都
會鄉鎮，自行車專用道都還不夠多，電動自行車騎上慢車道得與汽機車爭
路，有點危險要讓民眾心甘情願用電動自行車代步，道路安全可能是重要
關鍵，政府應先做好配套。今天下午在北市信義區廣場上，不少民眾興致
勃勃地試騎電動自行車。台北市政府希望推動這種新交通工具，成為中短
途通勤者代步工具，減少空氣污染。但由於路況，充電時間和售價等關係
，五年來電動自行車普及率並不高比一般腳踏車多了馬達，控制器和一顆
電池，家用電源就能充電，時速最高40公里，北市環保局希望推廣這種
電動自行車，成為市民中短途代步工具，減少空氣污染市府立意雖美，也
推出買一輛補助三千元的政策，但五年來只有不到兩萬輛合法電動自行車
上路。追究原因，不僅4~6小時的充電時間有些長，鉛酸電池也不符合
歐盟最新環保標準，換用污染較少的鎳氫或鋰電池，售價會跟著提高，一
輛要一萬三至兩萬元無論都會鄉鎮，自行車專用道都還不夠多，電動自行
車騎上慢車道得與汽機車爭路，有點危險要讓民眾心甘情願用電動自行車
代步，道路安全可能是重要關鍵，政府應先做好配套。今天下午在北市信
義區廣場上，不少民眾興致勃勃地試騎電動自行車。台北市政府希望推動
這種新交通工具，成為中短途通勤者代步工具，減少空氣污染。但由於路
況，充電時間和售價等關係，五年來電動自行車普及率並不高比一般腳踏
車多了馬達，控制器和一顆電池，家用電源就能充電，時速最高40公里
，北市環保局希望推廣這種電動自行車，成為市民中短途代步工具，減少
空氣污染市府立意雖美，也推出買一輛補助三千元的政策，但五年來只有
不到兩萬輛合法電動自行車上路。追究原因，不僅4~6小時的充電時間
有些長，鉛酸電池也不符合歐盟最新環保標準，換用污染較少的鎳氫或鋰
電池，售價會跟著提高，一輛要一萬三至兩萬元無論都會鄉鎮，自行車專
用道都還不夠多，電動自行車騎上慢車道得與汽機車爭路，有點危險要讓
民眾心甘情願用電動自行車代步，道路安全可能是重要關鍵，政府應先做
好配套。今天下午在北市信義區廣場上，不少民眾興致勃勃地試騎電動自
行車。台北市政府希望推動這種新交通工具，成為中短途通勤者代步工具
，減少空氣污染。但由於路況，充電時間和售價等關係，五年來電動自行
車普及率並不高比一般腳踏車多了馬達，控制器和一顆電池，家用電源就
能充電，時速最高40公里，北市環保局希望推廣這種電動自行車，成為
市民中短途代步工具，減少空氣污染市府立意雖美，也推出買一輛補助三
千元的政策，但五年來只有不到兩萬輛合法電動自行車上路。追究原因，
不僅4~6小時的充電時間有些長，鉛酸電池也不符合歐盟最新環保標準
，換用污染較少的鎳氫或鋰電池，售價會跟著提高，一輛要一萬三至兩萬
元無論都會鄉鎮，自行車專用道都還不夠多，電動自行車騎上慢車道得與
汽機車爭路，有點危險要讓民眾心甘情願用電動自行車代步，道路安全可
能是重要關鍵，政府應先做好配套。
