根據內政部統計，去年底國內共有4364名植物人，除了醫療，他們
更需要安養照護，但這份費用與人力健保不給付，讓許多植物人的親
人負擔沉重。
面對沉睡的親人，他們不想放棄等待奇蹟的機會。
專門照護植物人的創世基金會，月底將義演籌款，希望為更多植物人募
集照護經費。
舞姿美妙的兒童舞團，已是第三年為照護植物人的創世基金會義演募款
。
看著孩子們靈活的肢體律動，植物人阿勇的姐姐很心酸。
車禍肇事人跑了，阿勇身邊只有幾個還要負擔家計的兄弟姊妹，為他辭
工，借錢，照顧他等他醒來，一路走得很辛苦。
人田婕瑜:救護車也不給付，一趟幾千元，我從花蓮帶他上來要一萬多
/私人安養機構一個月25000到50000，對我來說負擔很大
，還有氣切管，尿片那些在醫療階段後，植物人最需要的是照顧復健
全國四千多名植物人，創世新店分院目前只能照顧44名，也就是1%
。
會新店分院院長吳美玲:有更多植物人等我們去幫助，創世需要經費捐
助，平均照顧一個植物人，一個月的耗材人力等費用要四到六萬創世
希望能在全國各縣市都設照護中心，但每院每月平均200萬的耗材
除了25號兒童舞團的義演募款，創世也盼望民眾多捐助善款，及氣切
管紙尿布等耗材。
扛著沉重的負擔，阿勇的姐姐還是常常哼歌，鼓勵阿勇和自己，等待奇
蹟出現。
陪伴所愛的人沉睡是條辛苦的路，您的愛心捐助可以讓他們感到溫暖。
