國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。美國國務院十號證
實去年十一月在伊拉克境內被綁架的，美國籍人道組織工作者湯姆福克斯
，已經遇害身亡。現年54歲的福克斯來自維吉尼亞州，有兩個孩子，生
前為基督教和平調解者團體在伊拉克進行人道工作，時間長達兩年。而他
同一時間被綁架的其它三名人質，到目前為止還是下落不明。法國總理戴
維拉平為了提升青年就業，所推動的新勞工法，三月起就不斷遭到工會以
及學生團體的強力反彈。而在巴黎索邦大學的學生示威活動在十一號，卻
演變為警民衝突的意外。六百多名的學生三天前，就在校園舉行靜坐示威
。但十號晚間卻向警方投擲滅火器，桌椅等物品，警方於是也對學生發射
摧淚瓦斯，並以強勢警力把示威學生趕出校園。美國太空總署NASA，
去年八月發射的無人太空探測器火星偵查軌道號，十號成功的進入火星軌
道，將近距離的執行觀察火星的任務。和正在火星地表漫遊的「精神號」
、「機會號」探測車合作，傳回有助了解火星地表、大氣層和地下礦藏的
影像與資訊，幫助科學家尋找下一艘太空船登陸火星的最佳位置。國際間
還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。美國國務院十號證實去年
十一月在伊拉克境內被綁架的，美國籍人道組織工作者湯姆福克斯，已經
遇害身亡。現年54歲的福克斯來自維吉尼亞州，有兩個孩子，生前為基
督教和平調解者團體在伊拉克進行人道工作，時間長達兩年。而他同一時
間被綁架的其它三名人質，到目前為止還是下落不明。法國總理戴維拉平
為了提升青年就業，所推動的新勞工法，三月起就不斷遭到工會以及學生
團體的強力反彈。而在巴黎索邦大學的學生示威活動在十一號，卻演變為
警民衝突的意外。六百多名的學生三天前，就在校園舉行靜坐示威。但十
號晚間卻向警方投擲滅火器，桌椅等物品，警方於是也對學生發射摧淚瓦
斯，並以強勢警力把示威學生趕出校園。美國太空總署NASA，去年八
月發射的無人太空探測器火星偵查軌道號，十號成功的進入火星軌道，將
近距離的執行觀察火星的任務。和正在火星地表漫遊的「精神號」、「機
會號」探測車合作，傳回有助了解火星地表、大氣層和地下礦藏的影像與
資訊，幫助科學家尋找下一艘太空船登陸火星的最佳位置。國際間還有那
些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。美國國務院十號證實去年十一月
在伊拉克境內被綁架的，美國籍人道組織工作者湯姆福克斯，已經遇害身
亡。現年54歲的福克斯來自維吉尼亞州，有兩個孩子，生前為基督教和
平調解者團體在伊拉克進行人道工作，時間長達兩年。而他同一時間被綁
架的其它三名人質，到目前為止還是下落不明。法國總理戴維拉平為了提
升青年就業，所推動的新勞工法，三月起就不斷遭到工會以及學生團體的
強力反彈。而在巴黎索邦大學的學生示威活動在十一號，卻演變為警民衝
突的意外。六百多名的學生三天前，就在校園舉行靜坐示威。但十號晚間
卻向警方投擲滅火器，桌椅等物品，警方於是也對學生發射摧淚瓦斯，並
以強勢警力把示威學生趕出校園。美國太空總署NASA，去年八月發射
的無人太空探測器火星偵查軌道號，十號成功的進入火星軌道，將近距離
的執行觀察火星的任務。和正在火星地表漫遊的「精神號」、「機會號」
探測車合作，傳回有助了解火星地表、大氣層和地下礦藏的影像與資訊，
幫助科學家尋找下一艘太空船登陸火星的最佳位置。國際間還有那些重要
訊息，來看以下的國際新聞掃描。美國國務院十號證實去年十一月在伊拉
克境內被綁架的，美國籍人道組織工作者湯姆福克斯，已經遇害身亡。現
年54歲的福克斯來自維吉尼亞州，有兩個孩子，生前為基督教和平調解
者團體在伊拉克進行人道工作，時間長達兩年。而他同一時間被綁架的其
它三名人質，到目前為止還是下落不明。法國總理戴維拉平為了提升青年
就業，所推動的新勞工法，三月起就不斷遭到工會以及學生團體的強力反
彈。而在巴黎索邦大學的學生示威活動在十一號，卻演變為警民衝突的意
外。六百多名的學生三天前，就在校園舉行靜坐示威。但十號晚間卻向警
方投擲滅火器，桌椅等物品，警方於是也對學生發射摧淚瓦斯，並以強勢
警力把示威學生趕出校園。美國太空總署NASA，去年八月發射的無人
太空探測器火星偵查軌道號，十號成功的進入火星軌道，將近距離的執行
觀察火星的任務。和正在火星地表漫遊的「精神號」、「機會號」探測車
合作，傳回有助了解火星地表、大氣層和地下礦藏的影像與資訊，幫助科
學家尋找下一艘太空船登陸火星的最佳位置。國際間還有那些重要訊息，
來看以下的國際新聞掃描。美國國務院十號證實去年十一月在伊拉克境內
被綁架的，美國籍人道組織工作者湯姆福克斯，已經遇害身亡。現年54
歲的福克斯來自維吉尼亞州，有兩個孩子，生前為基督教和平調解者團體
在伊拉克進行人道工作，時間長達兩年。而他同一時間被綁架的其它三名
人質，到目前為止還是下落不明。法國總理戴維拉平為了提升青年就業，
所推動的新勞工法，三月起就不斷遭到工會以及學生團體的強力反彈。而
在巴黎索邦大學的學生示威活動在十一號，卻演變為警民衝突的意外。六
百多名的學生三天前，就在校園舉行靜坐示威。但十號晚間卻向警方投擲
滅火器，桌椅等物品，警方於是也對學生發射摧淚瓦斯，並以強勢警力把
示威學生趕出校園。美國太空總署NASA，去年八月發射的無人太空探
測器火星偵查軌道號，十號成功的進入火星軌道，將近距離的執行觀察火
星的任務。和正在火星地表漫遊的「精神號」、「機會號」探測車合作，
傳回有助了解火星地表、大氣層和地下礦藏的影像與資訊，幫助科學家尋
找下一艘太空船登陸火星的最佳位置。國際間還有那些重要訊息，來看以
下的國際新聞掃描。美國國務院十號證實去年十一月在伊拉克境內被綁架
的，美國籍人道組織工作者湯姆福克斯，已經遇害身亡。現年54歲的福
克斯來自維吉尼亞州，有兩個孩子，生前為基督教和平調解者團體在伊拉
克進行人道工作，時間長達兩年。而他同一時間被綁架的其它三名人質，
到目前為止還是下落不明。法國總理戴維拉平為了提升青年就業，所推動
的新勞工法，三月起就不斷遭到工會以及學生團體的強力反彈。而在巴黎
索邦大學的學生示威活動在十一號，卻演變為警民衝突的意外。六百多名
的學生三天前，就在校園舉行靜坐示威。但十號晚間卻向警方投擲滅火器
，桌椅等物品，警方於是也對學生發射摧淚瓦斯，並以強勢警力把示威學
生趕出校園。美國太空總署NASA，去年八月發射的無人太空探測器火
星偵查軌道號，十號成功的進入火星軌道，將近距離的執行觀察火星的任
務。和正在火星地表漫遊的「精神號」、「機會號」探測車合作，傳回有
助了解火星地表、大氣層和地下礦藏的影像與資訊，幫助科學家尋找下一
艘太空船登陸火星的最佳位置。國際間還有那些重要訊息，來看以下的國
際新聞掃描。美國國務院十號證實去年十一月在伊拉克境內被綁架的，美
國籍人道組織工作者湯姆福克斯，已經遇害身亡。現年54歲的福克斯來
自維吉尼亞州，有兩個孩子，生前為基督教和平調解者團體在伊拉克進行
人道工作，時間長達兩年。而他同一時間被綁架的其它三名人質，到目前
為止還是下落不明。法國總理戴維拉平為了提升青年就業，所推動的新勞
工法，三月起就不斷遭到工會以及學生團體的強力反彈。而在巴黎索邦大
學的學生示威活動在十一號，卻演變為警民衝突的意外。六百多名的學生
三天前，就在校園舉行靜坐示威。但十號晚間卻向警方投擲滅火器，桌椅
等物品，警方於是也對學生發射摧淚瓦斯，並以強勢警力把示威學生趕出
校園。美國太空總署NASA，去年八月發射的無人太空探測器火星偵查
軌道號，十號成功的進入火星軌道，將近距離的執行觀察火星的任務。和
正在火星地表漫遊的「精神號」、「機會號」探測車合作，傳回有助了解
火星地表、大氣層和地下礦藏的影像與資訊，幫助科學家尋找下一艘太空
船登陸火星的最佳位置。國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞
掃描。美國國務院十號證實去年十一月在伊拉克境內被綁架的，美國籍人
道組織工作者湯姆福克斯，已經遇害身亡。現年54歲的福克斯來自維吉
尼亞州，有兩個孩子，生前為基督教和平調解者團體在伊拉克進行人道工
作，時間長達兩年。而他同一時間被綁架的其它三名人質，到目前為止還
是下落不明。法國總理戴維拉平為了提升青年就業，所推動的新勞工法，
三月起就不斷遭到工會以及學生團體的強力反彈。而在巴黎索邦大學的學
生示威活動在十一號，卻演變為警民衝突的意外。六百多名的學生三天前
，就在校園舉行靜坐示威。但十號晚間卻向警方投擲滅火器，桌椅等物品
，警方於是也對學生發射摧淚瓦斯，並以強勢警力把示威學生趕出校園。
美國太空總署NASA，去年八月發射的無人太空探測器火星偵查軌道號
，十號成功的進入火星軌道，將近距離的執行觀察火星的任務。和正在火
星地表漫遊的「精神號」、「機會號」探測車合作，傳回有助了解火星地
表、大氣層和地下礦藏的影像與資訊，幫助科學家尋找下一艘太空船登陸
火星的最佳位置。國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。
美國國務院十號證實去年十一月在伊拉克境內被綁架的，美國籍人道組織
工作者湯姆福克斯，已經遇害身亡。現年54歲的福克斯來自維吉尼亞州
，有兩個孩子，生前為基督教和平調解者團體在伊拉克進行人道工作，時
間長達兩年。而他同一時間被綁架的其它三名人質，到目前為止還是下落
不明。法國總理戴維拉平為了提升青年就業，所推動的新勞工法，三月起
就不斷遭到工會以及學生團體的強力反彈。而在巴黎索邦大學的學生示威
活動在十一號，卻演變為警民衝突的意外。六百多名的學生三天前，就在
校園舉行靜坐示威。但十號晚間卻向警方投擲滅火器，桌椅等物品，警方
於是也對學生發射摧淚瓦斯，並以強勢警力把示威學生趕出校園。美國太
空總署NASA，去年八月發射的無人太空探測器火星偵查軌道號，十號
成功的進入火星軌道，將近距離的執行觀察火星的任務。和正在火星地表
漫遊的「精神號」、「機會號」探測車合作，傳回有助了解火星地表、大
氣層和地下礦藏的影像與資訊，幫助科學家尋找下一艘太空船登陸火星的
最佳位置。國際間還有那些重要訊息，來看以下的國際新聞掃描。美國國
務院十號證實去年十一月在伊拉克境內被綁架的，美國籍人道組織工作者
湯姆福克斯，已經遇害身亡。現年54歲的福克斯來自維吉尼亞州，有兩
個孩子，生前為基督教和平調解者團體在伊拉克進行人道工作，時間長達
兩年。而他同一時間被綁架的其它三名人質，到目前為止還是下落不明。
法國總理戴維拉平為了提升青年就業，所推動的新勞工法，三月起就不斷
遭到工會以及學生團體的強力反彈。而在巴黎索邦大學的學生示威活動在
十一號，卻演變為警民衝突的意外。六百多名的學生三天前，就在校園舉
行靜坐示威。但十號晚間卻向警方投擲滅火器，桌椅等物品，警方於是也
對學生發射摧淚瓦斯，並以強勢警力把示威學生趕出校園。美國太空總署
NASA，去年八月發射的無人太空探測器火星偵查軌道號，十號成功的
進入火星軌道，將近距離的執行觀察火星的任務。和正在火星地表漫遊的
「精神號」、「機會號」探測車合作，傳回有助了解火星地表、大氣層和
地下礦藏的影像與資訊，幫助科學家尋找下一艘太空船登陸火星的最佳位
置。
