法國媒體四號揭露，一個不知名團體，向法國政府勒索四百萬歐元，相當
於台幣一億六千五百萬的贖款，否則將炸毀國營鐵路所營運的十處鐵軌。
這項消息被媒體爆料後，法國政府相當憤怒，但也表示目前正在和歹徒談
判，並已對鐵路安全展開徹底檢查。法國內政部長沙柯吉三號正式證實，
從去年十二月中開始，法國總統席哈克和他陸續收到六封自稱AZF恐怖
組織的恐嚇信，要求支付四百萬歐元，相當於台幣一億六千五百萬的贖款
，否則將引爆國營鐵路沿線的十枚炸彈。而為了證實他們的犯案決心，這
個團體還在其中一封信中，誘導警方於二月21日在法國南方的里摩日，
找到一枚已裝置完成，能夠炸毀一鐵軌的定時炸彈。這起事件引起法國政
府的高度重視，除了國營鐵路從三號開始，由董事長親自率領一萬多名員
工，檢查全國長達三萬二千公里鐵軌及相關設施外，並要求所有人員注意
車站及鐵軌附及有無可疑包裹。另外法國政府也啟動警方和情報單位DS
T，並由最高反恐法官著手進行相關調查，希望早日將這起重大勒索事件
的幕後黑手繩之以法。法國媒體四號揭露，一個不知名團體，向法國政府
勒索四百萬歐元，相當於台幣一億六千五百萬的贖款，否則將炸毀國營鐵
路所營運的十處鐵軌。這項消息被媒體爆料後，法國政府相當憤怒，但也
表示目前正在和歹徒談判，並已對鐵路安全展開徹底檢查。法國內政部長
沙柯吉三號正式證實，從去年十二月中開始，法國總統席哈克和他陸續收
到六封自稱AZF恐怖組織的恐嚇信，要求支付四百萬歐元，相當於台幣
一億六千五百萬的贖款，否則將引爆國營鐵路沿線的十枚炸彈。而為了證
實他們的犯案決心，這個團體還在其中一封信中，誘導警方於二月21日
在法國南方的里摩日，找到一枚已裝置完成，能夠炸毀一鐵軌的定時炸彈
。這起事件引起法國政府的高度重視，除了國營鐵路從三號開始，由董事
長親自率領一萬多名員工，檢查全國長達三萬二千公里鐵軌及相關設施外
，並要求所有人員注意車站及鐵軌附及有無可疑包裹。另外法國政府也啟
動警方和情報單位DST，並由最高反恐法官著手進行相關調查，希望早
日將這起重大勒索事件的幕後黑手繩之以法。法國媒體四號揭露，一個不
知名團體，向法國政府勒索四百萬歐元，相當於台幣一億六千五百萬的贖
款，否則將炸毀國營鐵路所營運的十處鐵軌。這項消息被媒體爆料後，法
國政府相當憤怒，但也表示目前正在和歹徒談判，並已對鐵路安全展開徹
底檢查。法國內政部長沙柯吉三號正式證實，從去年十二月中開始，法國
總統席哈克和他陸續收到六封自稱AZF恐怖組織的恐嚇信，要求支付四
百萬歐元，相當於台幣一億六千五百萬的贖款，否則將引爆國營鐵路沿線
的十枚炸彈。而為了證實他們的犯案決心，這個團體還在其中一封信中，
誘導警方於二月21日在法國南方的里摩日，找到一枚已裝置完成，能夠
炸毀一鐵軌的定時炸彈。這起事件引起法國政府的高度重視，除了國營鐵
路從三號開始，由董事長親自率領一萬多名員工，檢查全國長達三萬二千
公里鐵軌及相關設施外，並要求所有人員注意車站及鐵軌附及有無可疑包
裹。另外法國政府也啟動警方和情報單位DST，並由最高反恐法官著手
進行相關調查，希望早日將這起重大勒索事件的幕後黑手繩之以法。法國
媒體四號揭露，一個不知名團體，向法國政府勒索四百萬歐元，相當於台
幣一億六千五百萬的贖款，否則將炸毀國營鐵路所營運的十處鐵軌。這項
消息被媒體爆料後，法國政府相當憤怒，但也表示目前正在和歹徒談判，
並已對鐵路安全展開徹底檢查。法國內政部長沙柯吉三號正式證實，從去
年十二月中開始，法國總統席哈克和他陸續收到六封自稱AZF恐怖組織
的恐嚇信，要求支付四百萬歐元，相當於台幣一億六千五百萬的贖款，否
則將引爆國營鐵路沿線的十枚炸彈。而為了證實他們的犯案決心，這個團
體還在其中一封信中，誘導警方於二月21日在法國南方的里摩日，找到
一枚已裝置完成，能夠炸毀一鐵軌的定時炸彈。這起事件引起法國政府的
高度重視，除了國營鐵路從三號開始，由董事長親自率領一萬多名員工，
檢查全國長達三萬二千公里鐵軌及相關設施外，並要求所有人員注意車站
及鐵軌附及有無可疑包裹。另外法國政府也啟動警方和情報單位DST，
並由最高反恐法官著手進行相關調查，希望早日將這起重大勒索事件的幕
後黑手繩之以法。法國媒體四號揭露，一個不知名團體，向法國政府勒索
四百萬歐元，相當於台幣一億六千五百萬的贖款，否則將炸毀國營鐵路所
營運的十處鐵軌。這項消息被媒體爆料後，法國政府相當憤怒，但也表示
目前正在和歹徒談判，並已對鐵路安全展開徹底檢查。法國內政部長沙柯
吉三號正式證實，從去年十二月中開始，法國總統席哈克和他陸續收到六
封自稱AZF恐怖組織的恐嚇信，要求支付四百萬歐元，相當於台幣一億
六千五百萬的贖款，否則將引爆國營鐵路沿線的十枚炸彈。而為了證實他
們的犯案決心，這個團體還在其中一封信中，誘導警方於二月21日在法
國南方的里摩日，找到一枚已裝置完成，能夠炸毀一鐵軌的定時炸彈。這
起事件引起法國政府的高度重視，除了國營鐵路從三號開始，由董事長親
自率領一萬多名員工，檢查全國長達三萬二千公里鐵軌及相關設施外，並
要求所有人員注意車站及鐵軌附及有無可疑包裹。另外法國政府也啟動警
方和情報單位DST，並由最高反恐法官著手進行相關調查，希望早日將
這起重大勒索事件的幕後黑手繩之以法。法國媒體四號揭露，一個不知名
團體，向法國政府勒索四百萬歐元，相當於台幣一億六千五百萬的贖款，
否則將炸毀國營鐵路所營運的十處鐵軌。這項消息被媒體爆料後，法國政
府相當憤怒，但也表示目前正在和歹徒談判，並已對鐵路安全展開徹底檢
查。法國內政部長沙柯吉三號正式證實，從去年十二月中開始，法國總統
席哈克和他陸續收到六封自稱AZF恐怖組織的恐嚇信，要求支付四百萬
歐元，相當於台幣一億六千五百萬的贖款，否則將引爆國營鐵路沿線的十
枚炸彈。而為了證實他們的犯案決心，這個團體還在其中一封信中，誘導
警方於二月21日在法國南方的里摩日，找到一枚已裝置完成，能夠炸毀
一鐵軌的定時炸彈。這起事件引起法國政府的高度重視，除了國營鐵路從
三號開始，由董事長親自率領一萬多名員工，檢查全國長達三萬二千公里
鐵軌及相關設施外，並要求所有人員注意車站及鐵軌附及有無可疑包裹。
另外法國政府也啟動警方和情報單位DST，並由最高反恐法官著手進行
相關調查，希望早日將這起重大勒索事件的幕後黑手繩之以法。
