精神障礙患者，只要按時服藥，定期就醫，就能控制病情，因此抗精神病
藥物對穩定病情是很關鍵的因素，不過今天美國精神病學專家表示，精神
障礙患者併發心血管疾病，機率比一般人高，而有些抗精神病藥物，對於
血糖血脂有負面的影響．因此，醫師開藥時，要考量到病患的新陳代謝功
能，開合適的藥，避免藥物引發心血管疾病的風險提高。精神障礙患者，
只要靠持續服藥，定時復健追蹤，就能控制病情，根據美國醫學研究發現
，精神障礙患者，肥胖機會，比起一般人，高出兩倍，抽煙，高出3倍，
糖尿病，高出2倍，高血脂高出5倍，所以更容易併發心血管疾病另外，
有些抗精神病藥物會對體重，血脂，血糖造成負面影響，因此，如果患有
糖尿病的精神障礙患者，服藥時，就要考量該用何種藥，降低副作用，更
要作好血糖，血脂的控制美國醫學界建議，如果在服用某種藥物，體重突
然增加5%，就可能有副作用，要考慮換藥，因此，提醒精神障礙患者家
屬，幫忙注意患者，服藥時的體重變化，協助他們多運動，作好飲食控制
，來避免併發心血管疾病精神障礙患者，只要按時服藥，定期就醫，就能
控制病情，因此抗精神病藥物對穩定病情是很關鍵的因素，不過今天美國
精神病學專家表示，精神障礙患者併發心血管疾病，機率比一般人高，而
有些抗精神病藥物，對於血糖血脂有負面的影響．因此，醫師開藥時，要
考量到病患的新陳代謝功能，開合適的藥，避免藥物引發心血管疾病的風
險提高。精神障礙患者，只要靠持續服藥，定時復健追蹤，就能控制病情
，根據美國醫學研究發現，精神障礙患者，肥胖機會，比起一般人，高出
兩倍，抽煙，高出3倍，糖尿病，高出2倍，高血脂高出5倍，所以更容
易併發心血管疾病另外，有些抗精神病藥物會對體重，血脂，血糖造成負
面影響，因此，如果患有糖尿病的精神障礙患者，服藥時，就要考量該用
何種藥，降低副作用，更要作好血糖，血脂的控制美國醫學界建議，如果
在服用某種藥物，體重突然增加5%，就可能有副作用，要考慮換藥，因
此，提醒精神障礙患者家屬，幫忙注意患者，服藥時的體重變化，協助他
們多運動，作好飲食控制，來避免併發心血管疾病
