印尼衛生部官員十號證實，一名十二歲的少女死於H5N1禽流感病毒，
使印尼境內禽流感總死亡人數增加到了二十二人。經世界衛生組織WHO
設在香港的實驗室檢驗後，確認病逝的12歲少女是感染了高致死率的H
5N1病毒。印尼衛生部官員調查後表示，少女生前曾經和禽鳥類有過接
觸。印尼境內目前有三十起已經被確定的禽流感染病例，其中二十二人已
經死亡，是今年以來，全球禽流感死亡人數最多的國家。印尼衛生部官員
十號證實，一名十二歲的少女死於H5N1禽流感病毒，使印尼境內禽流
感總死亡人數增加到了二十二人。經世界衛生組織WHO設在香港的實驗
室檢驗後，確認病逝的12歲少女是感染了高致死率的H5N1病毒。印
尼衛生部官員調查後表示，少女生前曾經和禽鳥類有過接觸。印尼境內目
前有三十起已經被確定的禽流感染病例，其中二十二人已經死亡，是今年
以來，全球禽流感死亡人數最多的國家。印尼衛生部官員十號證實，一名
十二歲的少女死於H5N1禽流感病毒，使印尼境內禽流感總死亡人數增
加到了二十二人。經世界衛生組織WHO設在香港的實驗室檢驗後，確認
病逝的12歲少女是感染了高致死率的H5N1病毒。印尼衛生部官員調
查後表示，少女生前曾經和禽鳥類有過接觸。印尼境內目前有三十起已經
被確定的禽流感染病例，其中二十二人已經死亡，是今年以來，全球禽流
感死亡人數最多的國家。印尼衛生部官員十號證實，一名十二歲的少女死
於H5N1禽流感病毒，使印尼境內禽流感總死亡人數增加到了二十二人
。經世界衛生組織WHO設在香港的實驗室檢驗後，確認病逝的12歲少
女是感染了高致死率的H5N1病毒。印尼衛生部官員調查後表示，少女
生前曾經和禽鳥類有過接觸。印尼境內目前有三十起已經被確定的禽流感
染病例，其中二十二人已經死亡，是今年以來，全球禽流感死亡人數最多
的國家。
