今天的頭條新聞，就是涉及319槍擊案的開槍嫌犯，陳義雄，他的遺孀
跟三名子女，今天在前立委蘇盈貴的陪同下，為陳義雄喊冤，他們出面翻
供，表示陳義雄是被栽贓誣陷的．並且還說，當時警方公佈照片的黃衣男
子，並不是陳義雄，而警方在整個辦案過程中，不斷逼供恐嚇家屬，他們
今天出來，就是要為陳義雄討回公道。陳義雄家屬下跪哭訴喊冤，為31
9槍擊案翻供．家屬表示他們不相信陳義雄涉案，近兩年來他們承受莫大
壓力．家屬痛批警方刻意誘導栽贓、曲解她們的意思，整起事件，是一場
扭曲真相的迫害，以及人權泯滅的暴行。記者會上，陳義雄家屬把當初的
自白通通推翻，也說警方提供照片上的黃衣禿頭男子，不是陳義雄．so
家屬說，警方所存查的筆錄，都是家屬們迫於無奈，反覆被檢警詢問，直
到答案讓詢問者滿意才停止，而當時槍擊案現場的黃衣人照片，可能造假
，他們希望警方公布全程錄影錄音紀錄，讓社會司法公斷。今天的頭條新
聞，就是涉及319槍擊案的開槍嫌犯，陳義雄，他的遺孀跟三名子女，
今天在前立委蘇盈貴的陪同下，為陳義雄喊冤，他們出面翻供，表示陳義
雄是被栽贓誣陷的．並且還說，當時警方公佈照片的黃衣男子，並不是陳
義雄，而警方在整個辦案過程中，不斷逼供恐嚇家屬，他們今天出來，就
是要為陳義雄討回公道。陳義雄家屬下跪哭訴喊冤，為319槍擊案翻供
．家屬表示他們不相信陳義雄涉案，近兩年來他們承受莫大壓力．家屬痛
批警方刻意誘導栽贓、曲解她們的意思，整起事件，是一場扭曲真相的迫
害，以及人權泯滅的暴行。記者會上，陳義雄家屬把當初的自白通通推翻
，也說警方提供照片上的黃衣禿頭男子，不是陳義雄．so家屬說，警方
所存查的筆錄，都是家屬們迫於無奈，反覆被檢警詢問，直到答案讓詢問
者滿意才停止，而當時槍擊案現場的黃衣人照片，可能造假，他們希望警
方公布全程錄影錄音紀錄，讓社會司法公斷。今天的頭條新聞，就是涉及
319槍擊案的開槍嫌犯，陳義雄，他的遺孀跟三名子女，今天在前立委
蘇盈貴的陪同下，為陳義雄喊冤，他們出面翻供，表示陳義雄是被栽贓誣
陷的．並且還說，當時警方公佈照片的黃衣男子，並不是陳義雄，而警方
在整個辦案過程中，不斷逼供恐嚇家屬，他們今天出來，就是要為陳義雄
討回公道。陳義雄家屬下跪哭訴喊冤，為319槍擊案翻供．家屬表示他
們不相信陳義雄涉案，近兩年來他們承受莫大壓力．家屬痛批警方刻意誘
導栽贓、曲解她們的意思，整起事件，是一場扭曲真相的迫害，以及人權
泯滅的暴行。記者會上，陳義雄家屬把當初的自白通通推翻，也說警方提
供照片上的黃衣禿頭男子，不是陳義雄．so家屬說，警方所存查的筆錄
，都是家屬們迫於無奈，反覆被檢警詢問，直到答案讓詢問者滿意才停止
，而當時槍擊案現場的黃衣人照片，可能造假，他們希望警方公布全程錄
影錄音紀錄，讓社會司法公斷。
