即將屆滿兩年的319槍擊案，在今天陳義雄家屬出面翻供後，再度引
起外界關注。
其實，整個案件，警方雖然已經在去年結案，不過，由於陳義雄本人已
經死亡，再加上涉案的槍枝，一直都沒有找到，所以，外界質疑的聲
音，沒有斷過。
現在，就重回去年三月，來看看，整個槍擊案的調查經過。
在台南市金華路公園池塘的水已經被抽乾，偵辦三一九槍擊案的專案小
組，發動最後一波搜槍行動，希望查出槍擊案中最關鍵的物證。
這是去年三月，警方專案小組針對三一九槍擊案，有了重大進展後，所
進行的大規模搜槍行動由於三一九槍擊案發生後，整整一年案情陷入
膠著，直到檢警根據唐守義地下槍械工廠的槍支流向，查出陳義雄。
加上警方公佈的錄影帶中出現在熱區的黃衣禿頭男子，和陳義雄相當神
似，在取得陳義雄家人的自白後，警方在去年三月七號，由前刑事局
長侯友宜親自宣布三一九槍擊案有了重大進展，而兇嫌就是已經死亡
檢警專案小組表示，陳義雄的犯案動機應該是對於社會的現況不滿，而
整起案件由於陳義雄在案發後九天，就已經死亡，檢方也以不起訴處
分結案，不過，備受矚目的總統槍擊案兇嫌卻死無對證，引發外界更
警方一再強調，從物證照片，以及人證鎖定陳義雄涉嫌重大。
不過，由於槍擊案的槍支遲遲沒有發現，如今又加上家屬翻供。
在三一九槍擊案即將屆滿兩年的前夕，案情出現更多疑點。
