面對陳義雄家屬的指控，刑事局也在第一時間做出回應，刑事局表示，全
案都在檢方的指揮下辦案，偵查過程都符合程序正義，經得起考驗。如果
家屬有提出新的證據，全案可以重新再查。被陳義雄的妻子點名，錄影向
社會道歉是受到侯友宜脅迫，侯友宜今天回應，他一點也不訝異，而且可
以體諒家屬心情。家屬也翻供，說黃衣服禿頭男子不像陳義雄，質疑照片
作假，專案小組也予以否認。對於陳義雄女兒指控，在偵訊時被警方銬上
手銬，專案小組也表示一切合法。侯友宜今天也再次強調，如果有新事證
，319槍擊案可以重新再查，不過對於前立委蘇盈貴今天提出的證據，
刑事局認為是了無心意。面對陳義雄家屬的指控，刑事局也在第一時間做
出回應，刑事局表示，全案都在檢方的指揮下辦案，偵查過程都符合程序
正義，經得起考驗。如果家屬有提出新的證據，全案可以重新再查。被陳
義雄的妻子點名，錄影向社會道歉是受到侯友宜脅迫，侯友宜今天回應，
他一點也不訝異，而且可以體諒家屬心情。家屬也翻供，說黃衣服禿頭男
子不像陳義雄，質疑照片作假，專案小組也予以否認。對於陳義雄女兒指
控，在偵訊時被警方銬上手銬，專案小組也表示一切合法。侯友宜今天也
再次強調，如果有新事證，319槍擊案可以重新再查，不過對於前立委
蘇盈貴今天提出的證據，刑事局認為是了無心意。面對陳義雄家屬的指控
，刑事局也在第一時間做出回應，刑事局表示，全案都在檢方的指揮下辦
案，偵查過程都符合程序正義，經得起考驗。如果家屬有提出新的證據，
全案可以重新再查。被陳義雄的妻子點名，錄影向社會道歉是受到侯友宜
脅迫，侯友宜今天回應，他一點也不訝異，而且可以體諒家屬心情。家屬
也翻供，說黃衣服禿頭男子不像陳義雄，質疑照片作假，專案小組也予以
否認。對於陳義雄女兒指控，在偵訊時被警方銬上手銬，專案小組也表示
一切合法。侯友宜今天也再次強調，如果有新事證，319槍擊案可以重
新再查，不過對於前立委蘇盈貴今天提出的證據，刑事局認為是了無心意
。面對陳義雄家屬的指控，刑事局也在第一時間做出回應，刑事局表示，
全案都在檢方的指揮下辦案，偵查過程都符合程序正義，經得起考驗。如
果家屬有提出新的證據，全案可以重新再查。被陳義雄的妻子點名，錄影
向社會道歉是受到侯友宜脅迫，侯友宜今天回應，他一點也不訝異，而且
可以體諒家屬心情。家屬也翻供，說黃衣服禿頭男子不像陳義雄，質疑照
片作假，專案小組也予以否認。對於陳義雄女兒指控，在偵訊時被警方銬
上手銬，專案小組也表示一切合法。侯友宜今天也再次強調，如果有新事
證，319槍擊案可以重新再查，不過對於前立委蘇盈貴今天提出的證據
，刑事局認為是了無心意。面對陳義雄家屬的指控，刑事局也在第一時間
做出回應，刑事局表示，全案都在檢方的指揮下辦案，偵查過程都符合程
序正義，經得起考驗。如果家屬有提出新的證據，全案可以重新再查。被
陳義雄的妻子點名，錄影向社會道歉是受到侯友宜脅迫，侯友宜今天回應
，他一點也不訝異，而且可以體諒家屬心情。家屬也翻供，說黃衣服禿頭
男子不像陳義雄，質疑照片作假，專案小組也予以否認。對於陳義雄女兒
指控，在偵訊時被警方銬上手銬，專案小組也表示一切合法。侯友宜今天
也再次強調，如果有新事證，319槍擊案可以重新再查，不過對於前立
委蘇盈貴今天提出的證據，刑事局認為是了無心意。面對陳義雄家屬的指
控，刑事局也在第一時間做出回應，刑事局表示，全案都在檢方的指揮下
辦案，偵查過程都符合程序正義，經得起考驗。如果家屬有提出新的證據
，全案可以重新再查。被陳義雄的妻子點名，錄影向社會道歉是受到侯友
宜脅迫，侯友宜今天回應，他一點也不訝異，而且可以體諒家屬心情。家
屬也翻供，說黃衣服禿頭男子不像陳義雄，質疑照片作假，專案小組也予
以否認。對於陳義雄女兒指控，在偵訊時被警方銬上手銬，專案小組也表
示一切合法。侯友宜今天也再次強調，如果有新事證，319槍擊案可以
重新再查，不過對於前立委蘇盈貴今天提出的證據，刑事局認為是了無心
意。
