即將屆滿兩年的319槍擊案，在今天陳義雄家屬出面翻供後，再度引起
外界關注。其實，整個案件，警方雖然已經在去年結案，不過，由於陳義
雄本人已經死亡，再加上涉案的槍枝，一直都沒有找到，所以，外界質疑
的聲音，沒有斷過。現在，就重回去年三月，來看看，整個槍擊案的調查
經過。在台南市金華路公園池塘的水已經被抽乾，偵辦三一九槍擊案的專
案小組，發動最後一波搜槍行動，希望查出槍擊案中最關鍵的物證。這是
去年三月，警方專案小組針對三一九槍擊案，有了重大進展後，所進行的
大規模搜槍行動由於三一九槍擊案發生後，整整一年案情陷入膠著，直到
檢警根據唐守義地下槍械工廠的槍支流向，查出陳義雄。加上警方公佈的
錄影帶中出現在熱區的黃衣禿頭男子，和陳義雄相當神似，在取得陳義雄
家人的自白後，警方在去年三月七號，由前刑事局長侯友宜親自宣布三一
九槍擊案有了重大進展，而兇嫌就是已經死亡的陳義雄。檢警專案小組表
示，陳義雄的犯案動機應該是對於社會的現況不滿，而整起案件由於陳義
雄在案發後九天，就已經死亡，檢方也以不起訴處分結案，不過，備受矚
目的總統槍擊案兇嫌卻死無對證，引發外界更多的質疑聲浪。警方一再強
調，從物證照片，以及人證鎖定陳義雄涉嫌重大。不過，由於槍擊案的槍
支遲遲沒有發現，如今又加上家屬翻供。在三一九槍擊案即將屆滿兩年的
前夕，案情出現更多疑點。即將屆滿兩年的319槍擊案，在今天陳義雄
家屬出面翻供後，再度引起外界關注。其實，整個案件，警方雖然已經在
去年結案，不過，由於陳義雄本人已經死亡，再加上涉案的槍枝，一直都
沒有找到，所以，外界質疑的聲音，沒有斷過。現在，就重回去年三月，
來看看，整個槍擊案的調查經過。在台南市金華路公園池塘的水已經被抽
乾，偵辦三一九槍擊案的專案小組，發動最後一波搜槍行動，希望查出槍
擊案中最關鍵的物證。這是去年三月，警方專案小組針對三一九槍擊案，
有了重大進展後，所進行的大規模搜槍行動由於三一九槍擊案發生後，整
整一年案情陷入膠著，直到檢警根據唐守義地下槍械工廠的槍支流向，查
出陳義雄。加上警方公佈的錄影帶中出現在熱區的黃衣禿頭男子，和陳義
雄相當神似，在取得陳義雄家人的自白後，警方在去年三月七號，由前刑
事局長侯友宜親自宣布三一九槍擊案有了重大進展，而兇嫌就是已經死亡
的陳義雄。檢警專案小組表示，陳義雄的犯案動機應該是對於社會的現況
不滿，而整起案件由於陳義雄在案發後九天，就已經死亡，檢方也以不起
訴處分結案，不過，備受矚目的總統槍擊案兇嫌卻死無對證，引發外界更
多的質疑聲浪。警方一再強調，從物證照片，以及人證鎖定陳義雄涉嫌重
大。不過，由於槍擊案的槍支遲遲沒有發現，如今又加上家屬翻供。在三
一九槍擊案即將屆滿兩年的前夕，案情出現更多疑點。即將屆滿兩年的3
19槍擊案，在今天陳義雄家屬出面翻供後，再度引起外界關注。其實，
整個案件，警方雖然已經在去年結案，不過，由於陳義雄本人已經死亡，
再加上涉案的槍枝，一直都沒有找到，所以，外界質疑的聲音，沒有斷過
。現在，就重回去年三月，來看看，整個槍擊案的調查經過。在台南市金
華路公園池塘的水已經被抽乾，偵辦三一九槍擊案的專案小組，發動最後
一波搜槍行動，希望查出槍擊案中最關鍵的物證。這是去年三月，警方專
案小組針對三一九槍擊案，有了重大進展後，所進行的大規模搜槍行動由
於三一九槍擊案發生後，整整一年案情陷入膠著，直到檢警根據唐守義地
下槍械工廠的槍支流向，查出陳義雄。加上警方公佈的錄影帶中出現在熱
區的黃衣禿頭男子，和陳義雄相當神似，在取得陳義雄家人的自白後，警
方在去年三月七號，由前刑事局長侯友宜親自宣布三一九槍擊案有了重大
進展，而兇嫌就是已經死亡的陳義雄。檢警專案小組表示，陳義雄的犯案
動機應該是對於社會的現況不滿，而整起案件由於陳義雄在案發後九天，
就已經死亡，檢方也以不起訴處分結案，不過，備受矚目的總統槍擊案兇
嫌卻死無對證，引發外界更多的質疑聲浪。警方一再強調，從物證照片，
以及人證鎖定陳義雄涉嫌重大。不過，由於槍擊案的槍支遲遲沒有發現，
如今又加上家屬翻供。在三一九槍擊案即將屆滿兩年的前夕，案情出現更
多疑點。即將屆滿兩年的319槍擊案，在今天陳義雄家屬出面翻供後，
再度引起外界關注。其實，整個案件，警方雖然已經在去年結案，不過，
由於陳義雄本人已經死亡，再加上涉案的槍枝，一直都沒有找到，所以，
外界質疑的聲音，沒有斷過。現在，就重回去年三月，來看看，整個槍擊
案的調查經過。在台南市金華路公園池塘的水已經被抽乾，偵辦三一九槍
擊案的專案小組，發動最後一波搜槍行動，希望查出槍擊案中最關鍵的物
證。這是去年三月，警方專案小組針對三一九槍擊案，有了重大進展後，
所進行的大規模搜槍行動由於三一九槍擊案發生後，整整一年案情陷入膠
著，直到檢警根據唐守義地下槍械工廠的槍支流向，查出陳義雄。加上警
方公佈的錄影帶中出現在熱區的黃衣禿頭男子，和陳義雄相當神似，在取
得陳義雄家人的自白後，警方在去年三月七號，由前刑事局長侯友宜親自
宣布三一九槍擊案有了重大進展，而兇嫌就是已經死亡的陳義雄。檢警專
案小組表示，陳義雄的犯案動機應該是對於社會的現況不滿，而整起案件
由於陳義雄在案發後九天，就已經死亡，檢方也以不起訴處分結案，不過
，備受矚目的總統槍擊案兇嫌卻死無對證，引發外界更多的質疑聲浪。警
方一再強調，從物證照片，以及人證鎖定陳義雄涉嫌重大。不過，由於槍
擊案的槍支遲遲沒有發現，如今又加上家屬翻供。在三一九槍擊案即將屆
滿兩年的前夕，案情出現更多疑點。即將屆滿兩年的319槍擊案，在今
天陳義雄家屬出面翻供後，再度引起外界關注。其實，整個案件，警方雖
然已經在去年結案，不過，由於陳義雄本人已經死亡，再加上涉案的槍枝
，一直都沒有找到，所以，外界質疑的聲音，沒有斷過。現在，就重回去
年三月，來看看，整個槍擊案的調查經過。在台南市金華路公園池塘的水
已經被抽乾，偵辦三一九槍擊案的專案小組，發動最後一波搜槍行動，希
望查出槍擊案中最關鍵的物證。這是去年三月，警方專案小組針對三一九
槍擊案，有了重大進展後，所進行的大規模搜槍行動由於三一九槍擊案發
生後，整整一年案情陷入膠著，直到檢警根據唐守義地下槍械工廠的槍支
流向，查出陳義雄。加上警方公佈的錄影帶中出現在熱區的黃衣禿頭男子
，和陳義雄相當神似，在取得陳義雄家人的自白後，警方在去年三月七號
，由前刑事局長侯友宜親自宣布三一九槍擊案有了重大進展，而兇嫌就是
已經死亡的陳義雄。檢警專案小組表示，陳義雄的犯案動機應該是對於社
會的現況不滿，而整起案件由於陳義雄在案發後九天，就已經死亡，檢方
也以不起訴處分結案，不過，備受矚目的總統槍擊案兇嫌卻死無對證，引
發外界更多的質疑聲浪。警方一再強調，從物證照片，以及人證鎖定陳義
雄涉嫌重大。不過，由於槍擊案的槍支遲遲沒有發現，如今又加上家屬翻
供。在三一九槍擊案即將屆滿兩年的前夕，案情出現更多疑點。即將屆滿
兩年的319槍擊案，在今天陳義雄家屬出面翻供後，再度引起外界關注
。其實，整個案件，警方雖然已經在去年結案，不過，由於陳義雄本人已
經死亡，再加上涉案的槍枝，一直都沒有找到，所以，外界質疑的聲音，
沒有斷過。現在，就重回去年三月，來看看，整個槍擊案的調查經過。在
台南市金華路公園池塘的水已經被抽乾，偵辦三一九槍擊案的專案小組，
發動最後一波搜槍行動，希望查出槍擊案中最關鍵的物證。這是去年三月
，警方專案小組針對三一九槍擊案，有了重大進展後，所進行的大規模搜
槍行動由於三一九槍擊案發生後，整整一年案情陷入膠著，直到檢警根據
唐守義地下槍械工廠的槍支流向，查出陳義雄。加上警方公佈的錄影帶中
出現在熱區的黃衣禿頭男子，和陳義雄相當神似，在取得陳義雄家人的自
白後，警方在去年三月七號，由前刑事局長侯友宜親自宣布三一九槍擊案
有了重大進展，而兇嫌就是已經死亡的陳義雄。檢警專案小組表示，陳義
雄的犯案動機應該是對於社會的現況不滿，而整起案件由於陳義雄在案發
後九天，就已經死亡，檢方也以不起訴處分結案，不過，備受矚目的總統
槍擊案兇嫌卻死無對證，引發外界更多的質疑聲浪。警方一再強調，從物
證照片，以及人證鎖定陳義雄涉嫌重大。不過，由於槍擊案的槍支遲遲沒
有發現，如今又加上家屬翻供。在三一九槍擊案即將屆滿兩年的前夕，案
情出現更多疑點。即將屆滿兩年的319槍擊案，在今天陳義雄家屬出面
翻供後，再度引起外界關注。其實，整個案件，警方雖然已經在去年結案
，不過，由於陳義雄本人已經死亡，再加上涉案的槍枝，一直都沒有找到
，所以，外界質疑的聲音，沒有斷過。現在，就重回去年三月，來看看，
整個槍擊案的調查經過。在台南市金華路公園池塘的水已經被抽乾，偵辦
三一九槍擊案的專案小組，發動最後一波搜槍行動，希望查出槍擊案中最
關鍵的物證。這是去年三月，警方專案小組針對三一九槍擊案，有了重大
進展後，所進行的大規模搜槍行動由於三一九槍擊案發生後，整整一年案
情陷入膠著，直到檢警根據唐守義地下槍械工廠的槍支流向，查出陳義雄
。加上警方公佈的錄影帶中出現在熱區的黃衣禿頭男子，和陳義雄相當神
似，在取得陳義雄家人的自白後，警方在去年三月七號，由前刑事局長侯
友宜親自宣布三一九槍擊案有了重大進展，而兇嫌就是已經死亡的陳義雄
。檢警專案小組表示，陳義雄的犯案動機應該是對於社會的現況不滿，而
整起案件由於陳義雄在案發後九天，就已經死亡，檢方也以不起訴處分結
案，不過，備受矚目的總統槍擊案兇嫌卻死無對證，引發外界更多的質疑
聲浪。警方一再強調，從物證照片，以及人證鎖定陳義雄涉嫌重大。不過
，由於槍擊案的槍支遲遲沒有發現，如今又加上家屬翻供。在三一九槍擊
案即將屆滿兩年的前夕，案情出現更多疑點。即將屆滿兩年的319槍擊
案，在今天陳義雄家屬出面翻供後，再度引起外界關注。其實，整個案件
，警方雖然已經在去年結案，不過，由於陳義雄本人已經死亡，再加上涉
案的槍枝，一直都沒有找到，所以，外界質疑的聲音，沒有斷過。現在，
就重回去年三月，來看看，整個槍擊案的調查經過。在台南市金華路公園
池塘的水已經被抽乾，偵辦三一九槍擊案的專案小組，發動最後一波搜槍
行動，希望查出槍擊案中最關鍵的物證。這是去年三月，警方專案小組針
對三一九槍擊案，有了重大進展後，所進行的大規模搜槍行動由於三一九
槍擊案發生後，整整一年案情陷入膠著，直到檢警根據唐守義地下槍械工
廠的槍支流向，查出陳義雄。加上警方公佈的錄影帶中出現在熱區的黃衣
禿頭男子，和陳義雄相當神似，在取得陳義雄家人的自白後，警方在去年
三月七號，由前刑事局長侯友宜親自宣布三一九槍擊案有了重大進展，而
兇嫌就是已經死亡的陳義雄。檢警專案小組表示，陳義雄的犯案動機應該
是對於社會的現況不滿，而整起案件由於陳義雄在案發後九天，就已經死
亡，檢方也以不起訴處分結案，不過，備受矚目的總統槍擊案兇嫌卻死無
對證，引發外界更多的質疑聲浪。警方一再強調，從物證照片，以及人證
鎖定陳義雄涉嫌重大。不過，由於槍擊案的槍支遲遲沒有發現，如今又加
上家屬翻供。在三一九槍擊案即將屆滿兩年的前夕，案情出現更多疑點。
即將屆滿兩年的319槍擊案，在今天陳義雄家屬出面翻供後，再度引起
外界關注。其實，整個案件，警方雖然已經在去年結案，不過，由於陳義
雄本人已經死亡，再加上涉案的槍枝，一直都沒有找到，所以，外界質疑
的聲音，沒有斷過。現在，就重回去年三月，來看看，整個槍擊案的調查
經過。在台南市金華路公園池塘的水已經被抽乾，偵辦三一九槍擊案的專
案小組，發動最後一波搜槍行動，希望查出槍擊案中最關鍵的物證。這是
去年三月，警方專案小組針對三一九槍擊案，有了重大進展後，所進行的
大規模搜槍行動由於三一九槍擊案發生後，整整一年案情陷入膠著，直到
檢警根據唐守義地下槍械工廠的槍支流向，查出陳義雄。加上警方公佈的
錄影帶中出現在熱區的黃衣禿頭男子，和陳義雄相當神似，在取得陳義雄
家人的自白後，警方在去年三月七號，由前刑事局長侯友宜親自宣布三一
九槍擊案有了重大進展，而兇嫌就是已經死亡的陳義雄。檢警專案小組表
示，陳義雄的犯案動機應該是對於社會的現況不滿，而整起案件由於陳義
雄在案發後九天，就已經死亡，檢方也以不起訴處分結案，不過，備受矚
目的總統槍擊案兇嫌卻死無對證，引發外界更多的質疑聲浪。警方一再強
調，從物證照片，以及人證鎖定陳義雄涉嫌重大。不過，由於槍擊案的槍
支遲遲沒有發現，如今又加上家屬翻供。在三一九槍擊案即將屆滿兩年的
前夕，案情出現更多疑點。即將屆滿兩年的319槍擊案，在今天陳義雄
家屬出面翻供後，再度引起外界關注。其實，整個案件，警方雖然已經在
去年結案，不過，由於陳義雄本人已經死亡，再加上涉案的槍枝，一直都
沒有找到，所以，外界質疑的聲音，沒有斷過。現在，就重回去年三月，
來看看，整個槍擊案的調查經過。在台南市金華路公園池塘的水已經被抽
乾，偵辦三一九槍擊案的專案小組，發動最後一波搜槍行動，希望查出槍
擊案中最關鍵的物證。這是去年三月，警方專案小組針對三一九槍擊案，
有了重大進展後，所進行的大規模搜槍行動由於三一九槍擊案發生後，整
整一年案情陷入膠著，直到檢警根據唐守義地下槍械工廠的槍支流向，查
出陳義雄。加上警方公佈的錄影帶中出現在熱區的黃衣禿頭男子，和陳義
雄相當神似，在取得陳義雄家人的自白後，警方在去年三月七號，由前刑
事局長侯友宜親自宣布三一九槍擊案有了重大進展，而兇嫌就是已經死亡
的陳義雄。檢警專案小組表示，陳義雄的犯案動機應該是對於社會的現況
不滿，而整起案件由於陳義雄在案發後九天，就已經死亡，檢方也以不起
訴處分結案，不過，備受矚目的總統槍擊案兇嫌卻死無對證，引發外界更
多的質疑聲浪。警方一再強調，從物證照片，以及人證鎖定陳義雄涉嫌重
大。不過，由於槍擊案的槍支遲遲沒有發現，如今又加上家屬翻供。在三
一九槍擊案即將屆滿兩年的前夕，案情出現更多疑點。
