今天國際間的重要消息，就是南斯拉夫前總統，米洛塞維奇，昨天被人
發現，陳屍在聯合國的牢房裡，享年64歲。
米洛塞維奇，因為涉及六十多項戰爭，以及違反人道罪行，在2002
年2月開始接受聯合國法庭審判。
不過，就在即將判決的前夕突然死亡，令外界相當驚訝。
雖然米洛塞維奇，原本就有心臟病，高血壓，但是他突然暴斃，還是讓
各界感到相當意外。
荷蘭法醫今天也偕同了塞爾維亞病理學家，解剖米洛塞維奇的遺體，進
一步釐清死亡原因。
(我很遺憾發生這樣的事因為三年多的審判即將在夏天終結)即將在夏
天終結米洛塞維奇是第一個被送交國際法庭審判的國家元首。
他被控在1990年代巴爾幹半島多起戰爭中，犯下戰爭，違反人權以
及種族屠殺等60項罪行。
其中包括1995年，塞爾維亞部隊佔領波士尼亞之後，米洛塞維奇下
令屠殺斯瑞布里卡八千名穆斯林。
(他為現代歐洲的歷史寫下最黑暗的一頁他可能是二次大戰以來歐洲最
差的共產黨領導人米洛塞維奇害死了30萬人還讓250萬人無家可
歸)巴爾幹戰爭受害者以及家屬，對於米洛塞維奇以及其他戰犯，陸
(陸續有四名塞爾維亞人死於海牙監獄他們不應該就這樣死了我們將等
候調查結果但我要說這象徵一個時代已經結束了)不過塞爾維亞媒體
以及米洛塞維奇的家人，卻指責海牙的戰犯法庭謀殺了這名前南斯拉
因為先前米洛塞維奇曾經表示健康惡化，並申請前往莫斯科就醫。
但法官擔心他潛逃國外，因而拒絕。
米洛塞維奇是國際戰犯法庭眾多審理案件，以及巴爾幹半島所有案件的
核心人物，但隨著他的死亡，許多真相也將因此石沉大海。
