另外，為了讓一般民眾體驗視障者的心靈世界，從今天開始，在每個月，
第二跟第四個禮拜天，在台北市青少年育樂中心的大廳，都會有視障表演
團體的演出。一首首動聽的曲子，繚繞在青少年育樂中心裡，吸引了不少
民眾駐足聆聽。雖然看不見，但多年下來，這個由十多位視障者所組成的
妙音國樂團，卻以專業的演奏，屢屢獲得音樂界的肯定，還多次進入國家
音樂廳演出，不過，這樣的成績卻是得來不易，因為和明眼人不同的是，
視障樂團排練時所用的譜，都得翻成點字樂譜，由於沒有指揮，樂手們必
須靠背熟彼此的譜來增加默契，加上來自公部門的補助不固定，整個樂團
的經營，其實很辛苦。身心障礙者藝文推廣協會表示，政府大多只補助演
出的部分，但對於這群在黑暗中演奏的樂手來說，要找排練場地不容易，
要維持樂團正常運作更不容易，因此，團員們必須靠接小演出，才有經費
排練，他們最近還將演出、出版成CD來義賣，希望社會大眾能給他們更
多的鼓勵。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導另外，為了讓一般民眾體驗
視障者的心靈世界，從今天開始，在每個月，第二跟第四個禮拜天，在台
北市青少年育樂中心的大廳，都會有視障表演團體的演出。一首首動聽的
曲子，繚繞在青少年育樂中心裡，吸引了不少民眾駐足聆聽。雖然看不見
，但多年下來，這個由十多位視障者所組成的妙音國樂團，卻以專業的演
奏，屢屢獲得音樂界的肯定，還多次進入國家音樂廳演出，不過，這樣的
成績卻是得來不易，因為和明眼人不同的是，視障樂團排練時所用的譜，
都得翻成點字樂譜，由於沒有指揮，樂手們必須靠背熟彼此的譜來增加默
契，加上來自公部門的補助不固定，整個樂團的經營，其實很辛苦。身心
障礙者藝文推廣協會表示，政府大多只補助演出的部分，但對於這群在黑
暗中演奏的樂手來說，要找排練場地不容易，要維持樂團正常運作更不容
易，因此，團員們必須靠接小演出，才有經費排練，他們最近還將演出、
出版成CD來義賣，希望社會大眾能給他們更多的鼓勵。公視新聞蘇玲瑤
、陳信隆採訪報導另外，為了讓一般民眾體驗視障者的心靈世界，從今天
開始，在每個月，第二跟第四個禮拜天，在台北市青少年育樂中心的大廳
，都會有視障表演團體的演出。一首首動聽的曲子，繚繞在青少年育樂中
心裡，吸引了不少民眾駐足聆聽。雖然看不見，但多年下來，這個由十多
位視障者所組成的妙音國樂團，卻以專業的演奏，屢屢獲得音樂界的肯定
，還多次進入國家音樂廳演出，不過，這樣的成績卻是得來不易，因為和
明眼人不同的是，視障樂團排練時所用的譜，都得翻成點字樂譜，由於沒
有指揮，樂手們必須靠背熟彼此的譜來增加默契，加上來自公部門的補助
不固定，整個樂團的經營，其實很辛苦。身心障礙者藝文推廣協會表示，
政府大多只補助演出的部分，但對於這群在黑暗中演奏的樂手來說，要找
排練場地不容易，要維持樂團正常運作更不容易，因此，團員們必須靠接
小演出，才有經費排練，他們最近還將演出、出版成CD來義賣，希望社
會大眾能給他們更多的鼓勵。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導另外，為
了讓一般民眾體驗視障者的心靈世界，從今天開始，在每個月，第二跟第
四個禮拜天，在台北市青少年育樂中心的大廳，都會有視障表演團體的演
出。一首首動聽的曲子，繚繞在青少年育樂中心裡，吸引了不少民眾駐足
聆聽。雖然看不見，但多年下來，這個由十多位視障者所組成的妙音國樂
團，卻以專業的演奏，屢屢獲得音樂界的肯定，還多次進入國家音樂廳演
出，不過，這樣的成績卻是得來不易，因為和明眼人不同的是，視障樂團
排練時所用的譜，都得翻成點字樂譜，由於沒有指揮，樂手們必須靠背熟
彼此的譜來增加默契，加上來自公部門的補助不固定，整個樂團的經營，
其實很辛苦。身心障礙者藝文推廣協會表示，政府大多只補助演出的部分
，但對於這群在黑暗中演奏的樂手來說，要找排練場地不容易，要維持樂
團正常運作更不容易，因此，團員們必須靠接小演出，才有經費排練，他
們最近還將演出、出版成CD來義賣，希望社會大眾能給他們更多的鼓勵
。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導另外，為了讓一般民眾體驗視障者的
心靈世界，從今天開始，在每個月，第二跟第四個禮拜天，在台北市青少
年育樂中心的大廳，都會有視障表演團體的演出。一首首動聽的曲子，繚
繞在青少年育樂中心裡，吸引了不少民眾駐足聆聽。雖然看不見，但多年
下來，這個由十多位視障者所組成的妙音國樂團，卻以專業的演奏，屢屢
獲得音樂界的肯定，還多次進入國家音樂廳演出，不過，這樣的成績卻是
得來不易，因為和明眼人不同的是，視障樂團排練時所用的譜，都得翻成
點字樂譜，由於沒有指揮，樂手們必須靠背熟彼此的譜來增加默契，加上
來自公部門的補助不固定，整個樂團的經營，其實很辛苦。身心障礙者藝
文推廣協會表示，政府大多只補助演出的部分，但對於這群在黑暗中演奏
的樂手來說，要找排練場地不容易，要維持樂團正常運作更不容易，因此
，團員們必須靠接小演出，才有經費排練，他們最近還將演出、出版成C
D來義賣，希望社會大眾能給他們更多的鼓勵。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆
採訪報導
