除了環境保護，需要我們的關心外，弱勢的身心障礙孩子，也要社會大眾
來關心。接下來這則新聞的主角，是一位曾經設計，宜蘭冬山河，親水公
園的日籍設計師、石村敏哉，別看他事業順利，其實他有個腦性麻痺的女
兒，他和妻子兩個人，十多年來，扛起所有責任，和生病的女兒，一起面
對人生。來自日本的設計師、石村敏哉，曾因為成功設計出冬山河親水公
園等宜蘭地標，而聲名大噪，不過事業得意的他，在生活上、卻有不為人
知的艱辛，十多年來，因為女兒罹患腦性麻痺，他和妻子扛起辛苦的照顧
責任，但是他們卻從來不向命運低頭。接受像石村一樣有相同遭遇的家庭
，並不是少數。像原本做生意的吳漢鎮，因為妻子難產中風、，導致孩子
也腦性麻痺，為了照顧妻兒、他花光積蓄，也不曾放棄。有出版商深受感
動，於是集結了十九家庭的故事，編成這本「種一棵希望的樹」出版。宜
蘭縣教育局還計畫把「種一棵希望的樹」這本書，當成宜蘭各級學校的教
材，希望激勵更多類似的家庭，並且能透過書中的故事，幫助他們走出陰
暗的角落。公視新聞綜合報導。除了環境保護，需要我們的關心外，弱勢
的身心障礙孩子，也要社會大眾來關心。接下來這則新聞的主角，是一位
曾經設計，宜蘭冬山河，親水公園的日籍設計師、石村敏哉，別看他事業
順利，其實他有個腦性麻痺的女兒，他和妻子兩個人，十多年來，扛起所
有責任，和生病的女兒，一起面對人生。來自日本的設計師、石村敏哉，
曾因為成功設計出冬山河親水公園等宜蘭地標，而聲名大噪，不過事業得
意的他，在生活上、卻有不為人知的艱辛，十多年來，因為女兒罹患腦性
麻痺，他和妻子扛起辛苦的照顧責任，但是他們卻從來不向命運低頭。接
受像石村一樣有相同遭遇的家庭，並不是少數。像原本做生意的吳漢鎮，
因為妻子難產中風、，導致孩子也腦性麻痺，為了照顧妻兒、他花光積蓄
，也不曾放棄。有出版商深受感動，於是集結了十九家庭的故事，編成這
本「種一棵希望的樹」出版。宜蘭縣教育局還計畫把「種一棵希望的樹」
這本書，當成宜蘭各級學校的教材，希望激勵更多類似的家庭，並且能透
過書中的故事，幫助他們走出陰暗的角落。公視新聞綜合報導。除了環境
保護，需要我們的關心外，弱勢的身心障礙孩子，也要社會大眾來關心。
接下來這則新聞的主角，是一位曾經設計，宜蘭冬山河，親水公園的日籍
設計師、石村敏哉，別看他事業順利，其實他有個腦性麻痺的女兒，他和
妻子兩個人，十多年來，扛起所有責任，和生病的女兒，一起面對人生。
來自日本的設計師、石村敏哉，曾因為成功設計出冬山河親水公園等宜蘭
地標，而聲名大噪，不過事業得意的他，在生活上、卻有不為人知的艱辛
，十多年來，因為女兒罹患腦性麻痺，他和妻子扛起辛苦的照顧責任，但
是他們卻從來不向命運低頭。接受像石村一樣有相同遭遇的家庭，並不是
少數。像原本做生意的吳漢鎮，因為妻子難產中風、，導致孩子也腦性麻
痺，為了照顧妻兒、他花光積蓄，也不曾放棄。有出版商深受感動，於是
集結了十九家庭的故事，編成這本「種一棵希望的樹」出版。宜蘭縣教育
局還計畫把「種一棵希望的樹」這本書，當成宜蘭各級學校的教材，希望
激勵更多類似的家庭，並且能透過書中的故事，幫助他們走出陰暗的角落
。公視新聞綜合報導。除了環境保護，需要我們的關心外，弱勢的身心障
礙孩子，也要社會大眾來關心。接下來這則新聞的主角，是一位曾經設計
，宜蘭冬山河，親水公園的日籍設計師、石村敏哉，別看他事業順利，其
實他有個腦性麻痺的女兒，他和妻子兩個人，十多年來，扛起所有責任，
和生病的女兒，一起面對人生。來自日本的設計師、石村敏哉，曾因為成
功設計出冬山河親水公園等宜蘭地標，而聲名大噪，不過事業得意的他，
在生活上、卻有不為人知的艱辛，十多年來，因為女兒罹患腦性麻痺，他
和妻子扛起辛苦的照顧責任，但是他們卻從來不向命運低頭。接受像石村
一樣有相同遭遇的家庭，並不是少數。像原本做生意的吳漢鎮，因為妻子
難產中風、，導致孩子也腦性麻痺，為了照顧妻兒、他花光積蓄，也不曾
放棄。有出版商深受感動，於是集結了十九家庭的故事，編成這本「種一
棵希望的樹」出版。宜蘭縣教育局還計畫把「種一棵希望的樹」這本書，
當成宜蘭各級學校的教材，希望激勵更多類似的家庭，並且能透過書中的
故事，幫助他們走出陰暗的角落。公視新聞綜合報導。除了環境保護，需
要我們的關心外，弱勢的身心障礙孩子，也要社會大眾來關心。接下來這
則新聞的主角，是一位曾經設計，宜蘭冬山河，親水公園的日籍設計師、
石村敏哉，別看他事業順利，其實他有個腦性麻痺的女兒，他和妻子兩個
人，十多年來，扛起所有責任，和生病的女兒，一起面對人生。來自日本
的設計師、石村敏哉，曾因為成功設計出冬山河親水公園等宜蘭地標，而
聲名大噪，不過事業得意的他，在生活上、卻有不為人知的艱辛，十多年
來，因為女兒罹患腦性麻痺，他和妻子扛起辛苦的照顧責任，但是他們卻
從來不向命運低頭。接受像石村一樣有相同遭遇的家庭，並不是少數。像
原本做生意的吳漢鎮，因為妻子難產中風、，導致孩子也腦性麻痺，為了
照顧妻兒、他花光積蓄，也不曾放棄。有出版商深受感動，於是集結了十
九家庭的故事，編成這本「種一棵希望的樹」出版。宜蘭縣教育局還計畫
把「種一棵希望的樹」這本書，當成宜蘭各級學校的教材，希望激勵更多
類似的家庭，並且能透過書中的故事，幫助他們走出陰暗的角落。公視新
聞綜合報導。除了環境保護，需要我們的關心外，弱勢的身心障礙孩子，
也要社會大眾來關心。接下來這則新聞的主角，是一位曾經設計，宜蘭冬
山河，親水公園的日籍設計師、石村敏哉，別看他事業順利，其實他有個
腦性麻痺的女兒，他和妻子兩個人，十多年來，扛起所有責任，和生病的
女兒，一起面對人生。來自日本的設計師、石村敏哉，曾因為成功設計出
冬山河親水公園等宜蘭地標，而聲名大噪，不過事業得意的他，在生活上
、卻有不為人知的艱辛，十多年來，因為女兒罹患腦性麻痺，他和妻子扛
起辛苦的照顧責任，但是他們卻從來不向命運低頭。接受像石村一樣有相
同遭遇的家庭，並不是少數。像原本做生意的吳漢鎮，因為妻子難產中風
、，導致孩子也腦性麻痺，為了照顧妻兒、他花光積蓄，也不曾放棄。有
出版商深受感動，於是集結了十九家庭的故事，編成這本「種一棵希望的
樹」出版。宜蘭縣教育局還計畫把「種一棵希望的樹」這本書，當成宜蘭
各級學校的教材，希望激勵更多類似的家庭，並且能透過書中的故事，幫
助他們走出陰暗的角落。公視新聞綜合報導。除了環境保護，需要我們的
關心外，弱勢的身心障礙孩子，也要社會大眾來關心。接下來這則新聞的
主角，是一位曾經設計，宜蘭冬山河，親水公園的日籍設計師、石村敏哉
，別看他事業順利，其實他有個腦性麻痺的女兒，他和妻子兩個人，十多
年來，扛起所有責任，和生病的女兒，一起面對人生。來自日本的設計師
、石村敏哉，曾因為成功設計出冬山河親水公園等宜蘭地標，而聲名大噪
，不過事業得意的他，在生活上、卻有不為人知的艱辛，十多年來，因為
女兒罹患腦性麻痺，他和妻子扛起辛苦的照顧責任，但是他們卻從來不向
命運低頭。接受像石村一樣有相同遭遇的家庭，並不是少數。像原本做生
意的吳漢鎮，因為妻子難產中風、，導致孩子也腦性麻痺，為了照顧妻兒
、他花光積蓄，也不曾放棄。有出版商深受感動，於是集結了十九家庭的
故事，編成這本「種一棵希望的樹」出版。宜蘭縣教育局還計畫把「種一
棵希望的樹」這本書，當成宜蘭各級學校的教材，希望激勵更多類似的家
庭，並且能透過書中的故事，幫助他們走出陰暗的角落。公視新聞綜合報
導。除了環境保護，需要我們的關心外，弱勢的身心障礙孩子，也要社會
大眾來關心。接下來這則新聞的主角，是一位曾經設計，宜蘭冬山河，親
水公園的日籍設計師、石村敏哉，別看他事業順利，其實他有個腦性麻痺
的女兒，他和妻子兩個人，十多年來，扛起所有責任，和生病的女兒，一
起面對人生。來自日本的設計師、石村敏哉，曾因為成功設計出冬山河親
水公園等宜蘭地標，而聲名大噪，不過事業得意的他，在生活上、卻有不
為人知的艱辛，十多年來，因為女兒罹患腦性麻痺，他和妻子扛起辛苦的
照顧責任，但是他們卻從來不向命運低頭。接受像石村一樣有相同遭遇的
家庭，並不是少數。像原本做生意的吳漢鎮，因為妻子難產中風、，導致
孩子也腦性麻痺，為了照顧妻兒、他花光積蓄，也不曾放棄。有出版商深
受感動，於是集結了十九家庭的故事，編成這本「種一棵希望的樹」出版
。宜蘭縣教育局還計畫把「種一棵希望的樹」這本書，當成宜蘭各級學校
的教材，希望激勵更多類似的家庭，並且能透過書中的故事，幫助他們走
出陰暗的角落。公視新聞綜合報導。
