另外，籌備很久，擁有上百種，鳥類棲息的，高雄市濕地公園，今天開放
民眾參觀。不過，今天卻出現民眾，不愛惜環境的場面。這裡是高雄市都
會濕地公園，位置在左營區蓮池潭旁邊，吸取蓮池潭的水，以噴出方式開
始流經一連串水塘，淨化水質，同時有不錯的景觀，也吸引上百種鳥類。
這個公園已經籌備一段時間，今天市政府和委託經營團體在這裡辦濕地嘉
年華，吸引很多民眾。濕地原本是以動植物復育為主，但是一下子湧入很
多人四處走動還有麥克風導覽，讓鳥類也有些緊張。還有人看到螞蟻在樹
頭上就這樣對付。專家建議儘速訂定人數與動線，減少環境壓力。吳仁邦
還說，這裡附近廟宇多，也很擔心很多人要放生而最後變成烏龜公園。這
些都是這個難得的濕地公園未來管理的挑戰。希望市府除了辦活動也能繼
續關心管理問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另外，籌備很久，擁
有上百種，鳥類棲息的，高雄市濕地公園，今天開放民眾參觀。不過，今
天卻出現民眾，不愛惜環境的場面。這裡是高雄市都會濕地公園，位置在
左營區蓮池潭旁邊，吸取蓮池潭的水，以噴出方式開始流經一連串水塘，
淨化水質，同時有不錯的景觀，也吸引上百種鳥類。這個公園已經籌備一
段時間，今天市政府和委託經營團體在這裡辦濕地嘉年華，吸引很多民眾
。濕地原本是以動植物復育為主，但是一下子湧入很多人四處走動還有麥
克風導覽，讓鳥類也有些緊張。還有人看到螞蟻在樹頭上就這樣對付。專
家建議儘速訂定人數與動線，減少環境壓力。吳仁邦還說，這裡附近廟宇
多，也很擔心很多人要放生而最後變成烏龜公園。這些都是這個難得的濕
地公園未來管理的挑戰。希望市府除了辦活動也能繼續關心管理問題。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另外，籌備很久，擁有上百種，鳥類棲息
的，高雄市濕地公園，今天開放民眾參觀。不過，今天卻出現民眾，不愛
惜環境的場面。這裡是高雄市都會濕地公園，位置在左營區蓮池潭旁邊，
吸取蓮池潭的水，以噴出方式開始流經一連串水塘，淨化水質，同時有不
錯的景觀，也吸引上百種鳥類。這個公園已經籌備一段時間，今天市政府
和委託經營團體在這裡辦濕地嘉年華，吸引很多民眾。濕地原本是以動植
物復育為主，但是一下子湧入很多人四處走動還有麥克風導覽，讓鳥類也
有些緊張。還有人看到螞蟻在樹頭上就這樣對付。專家建議儘速訂定人數
與動線，減少環境壓力。吳仁邦還說，這裡附近廟宇多，也很擔心很多人
要放生而最後變成烏龜公園。這些都是這個難得的濕地公園未來管理的挑
戰。希望市府除了辦活動也能繼續關心管理問題。公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。另外，籌備很久，擁有上百種，鳥類棲息的，高雄市濕地公園
，今天開放民眾參觀。不過，今天卻出現民眾，不愛惜環境的場面。這裡
是高雄市都會濕地公園，位置在左營區蓮池潭旁邊，吸取蓮池潭的水，以
噴出方式開始流經一連串水塘，淨化水質，同時有不錯的景觀，也吸引上
百種鳥類。這個公園已經籌備一段時間，今天市政府和委託經營團體在這
裡辦濕地嘉年華，吸引很多民眾。濕地原本是以動植物復育為主，但是一
下子湧入很多人四處走動還有麥克風導覽，讓鳥類也有些緊張。還有人看
到螞蟻在樹頭上就這樣對付。專家建議儘速訂定人數與動線，減少環境壓
力。吳仁邦還說，這裡附近廟宇多，也很擔心很多人要放生而最後變成烏
龜公園。這些都是這個難得的濕地公園未來管理的挑戰。希望市府除了辦
活動也能繼續關心管理問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另外，籌
備很久，擁有上百種，鳥類棲息的，高雄市濕地公園，今天開放民眾參觀
。不過，今天卻出現民眾，不愛惜環境的場面。這裡是高雄市都會濕地公
園，位置在左營區蓮池潭旁邊，吸取蓮池潭的水，以噴出方式開始流經一
連串水塘，淨化水質，同時有不錯的景觀，也吸引上百種鳥類。這個公園
已經籌備一段時間，今天市政府和委託經營團體在這裡辦濕地嘉年華，吸
引很多民眾。濕地原本是以動植物復育為主，但是一下子湧入很多人四處
走動還有麥克風導覽，讓鳥類也有些緊張。還有人看到螞蟻在樹頭上就這
樣對付。專家建議儘速訂定人數與動線，減少環境壓力。吳仁邦還說，這
裡附近廟宇多，也很擔心很多人要放生而最後變成烏龜公園。這些都是這
個難得的濕地公園未來管理的挑戰。希望市府除了辦活動也能繼續關心管
理問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另外，籌備很久，擁有上百種
，鳥類棲息的，高雄市濕地公園，今天開放民眾參觀。不過，今天卻出現
民眾，不愛惜環境的場面。這裡是高雄市都會濕地公園，位置在左營區蓮
池潭旁邊，吸取蓮池潭的水，以噴出方式開始流經一連串水塘，淨化水質
，同時有不錯的景觀，也吸引上百種鳥類。這個公園已經籌備一段時間，
今天市政府和委託經營團體在這裡辦濕地嘉年華，吸引很多民眾。濕地原
本是以動植物復育為主，但是一下子湧入很多人四處走動還有麥克風導覽
，讓鳥類也有些緊張。還有人看到螞蟻在樹頭上就這樣對付。專家建議儘
速訂定人數與動線，減少環境壓力。吳仁邦還說，這裡附近廟宇多，也很
擔心很多人要放生而最後變成烏龜公園。這些都是這個難得的濕地公園未
來管理的挑戰。希望市府除了辦活動也能繼續關心管理問題。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。另外，籌備很久，擁有上百種，鳥類棲息的，高雄
市濕地公園，今天開放民眾參觀。不過，今天卻出現民眾，不愛惜環境的
場面。這裡是高雄市都會濕地公園，位置在左營區蓮池潭旁邊，吸取蓮池
潭的水，以噴出方式開始流經一連串水塘，淨化水質，同時有不錯的景觀
，也吸引上百種鳥類。這個公園已經籌備一段時間，今天市政府和委託經
營團體在這裡辦濕地嘉年華，吸引很多民眾。濕地原本是以動植物復育為
主，但是一下子湧入很多人四處走動還有麥克風導覽，讓鳥類也有些緊張
。還有人看到螞蟻在樹頭上就這樣對付。專家建議儘速訂定人數與動線，
減少環境壓力。吳仁邦還說，這裡附近廟宇多，也很擔心很多人要放生而
最後變成烏龜公園。這些都是這個難得的濕地公園未來管理的挑戰。希望
市府除了辦活動也能繼續關心管理問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。另外，籌備很久，擁有上百種，鳥類棲息的，高雄市濕地公園，今天開
放民眾參觀。不過，今天卻出現民眾，不愛惜環境的場面。這裡是高雄市
都會濕地公園，位置在左營區蓮池潭旁邊，吸取蓮池潭的水，以噴出方式
開始流經一連串水塘，淨化水質，同時有不錯的景觀，也吸引上百種鳥類
。這個公園已經籌備一段時間，今天市政府和委託經營團體在這裡辦濕地
嘉年華，吸引很多民眾。濕地原本是以動植物復育為主，但是一下子湧入
很多人四處走動還有麥克風導覽，讓鳥類也有些緊張。還有人看到螞蟻在
樹頭上就這樣對付。專家建議儘速訂定人數與動線，減少環境壓力。吳仁
邦還說，這裡附近廟宇多，也很擔心很多人要放生而最後變成烏龜公園。
這些都是這個難得的濕地公園未來管理的挑戰。希望市府除了辦活動也能
繼續關心管理問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另外，籌備很久，
擁有上百種，鳥類棲息的，高雄市濕地公園，今天開放民眾參觀。不過，
今天卻出現民眾，不愛惜環境的場面。這裡是高雄市都會濕地公園，位置
在左營區蓮池潭旁邊，吸取蓮池潭的水，以噴出方式開始流經一連串水塘
，淨化水質，同時有不錯的景觀，也吸引上百種鳥類。這個公園已經籌備
一段時間，今天市政府和委託經營團體在這裡辦濕地嘉年華，吸引很多民
眾。濕地原本是以動植物復育為主，但是一下子湧入很多人四處走動還有
麥克風導覽，讓鳥類也有些緊張。還有人看到螞蟻在樹頭上就這樣對付。
專家建議儘速訂定人數與動線，減少環境壓力。吳仁邦還說，這裡附近廟
宇多，也很擔心很多人要放生而最後變成烏龜公園。這些都是這個難得的
濕地公園未來管理的挑戰。希望市府除了辦活動也能繼續關心管理問題。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。另外，籌備很久，擁有上百種，鳥類棲
息的，高雄市濕地公園，今天開放民眾參觀。不過，今天卻出現民眾，不
愛惜環境的場面。這裡是高雄市都會濕地公園，位置在左營區蓮池潭旁邊
，吸取蓮池潭的水，以噴出方式開始流經一連串水塘，淨化水質，同時有
不錯的景觀，也吸引上百種鳥類。這個公園已經籌備一段時間，今天市政
府和委託經營團體在這裡辦濕地嘉年華，吸引很多民眾。濕地原本是以動
植物復育為主，但是一下子湧入很多人四處走動還有麥克風導覽，讓鳥類
也有些緊張。還有人看到螞蟻在樹頭上就這樣對付。專家建議儘速訂定人
數與動線，減少環境壓力。吳仁邦還說，這裡附近廟宇多，也很擔心很多
人要放生而最後變成烏龜公園。這些都是這個難得的濕地公園未來管理的
挑戰。希望市府除了辦活動也能繼續關心管理問題。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。另外，籌備很久，擁有上百種，鳥類棲息的，高雄市濕地公
園，今天開放民眾參觀。不過，今天卻出現民眾，不愛惜環境的場面。這
裡是高雄市都會濕地公園，位置在左營區蓮池潭旁邊，吸取蓮池潭的水，
以噴出方式開始流經一連串水塘，淨化水質，同時有不錯的景觀，也吸引
上百種鳥類。這個公園已經籌備一段時間，今天市政府和委託經營團體在
這裡辦濕地嘉年華，吸引很多民眾。濕地原本是以動植物復育為主，但是
一下子湧入很多人四處走動還有麥克風導覽，讓鳥類也有些緊張。還有人
看到螞蟻在樹頭上就這樣對付。專家建議儘速訂定人數與動線，減少環境
壓力。吳仁邦還說，這裡附近廟宇多，也很擔心很多人要放生而最後變成
烏龜公園。這些都是這個難得的濕地公園未來管理的挑戰。希望市府除了
辦活動也能繼續關心管理問題。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
