而民進黨今天也邀請專家學者，就兩岸政黨互動，進行討論。面對中國反
分裂國家法，即將屆滿一年，有學者建議民進黨，應該在進行中國政策路
線辯論結束後，展開跟在野領袖的對話，尋求朝野，在兩岸議題上的共識
。中國通過反分裂國家法即將屆滿一年，民進黨中央舉行反分裂法後兩岸
政黨互動研討會，邀請學者專家研討民進黨和共產黨未來互動的可能性，
黨主席游錫坤還坐在台下認真聆聽，長期研究兩岸議題的立委郭正亮就認
為，民進黨在中國政策應採取黨政分工，民進黨主席游錫坤應該表明願意
到中國訪問，進行政黨交流，不要讓外界認為民進黨的中國政策老是鐵板
一塊此外也有學者認為，目前中共選擇和台灣在野黨進行政黨交流，但是
卻無法進行針對公權力事項的協商，這樣的結果無助於解決兩岸人民權益
的實質問題張五岳認為，民進黨在進行中國政策路線辯論之後，釐清了黨
內的路線問題，就應該立即進行和台灣在野黨的對話，尋求朝野共識，最
後才尋求民進黨和對岸共產黨的對話，否則在台灣朝野各說各話的情形下
，民進黨人員就算能赴中國交流，也無法讓對岸重視公視新聞蔣靜怡劉漢
麟採訪報導而民進黨今天也邀請專家學者，就兩岸政黨互動，進行討論。
面對中國反分裂國家法，即將屆滿一年，有學者建議民進黨，應該在進行
中國政策路線辯論結束後，展開跟在野領袖的對話，尋求朝野，在兩岸議
題上的共識。中國通過反分裂國家法即將屆滿一年，民進黨中央舉行反分
裂法後兩岸政黨互動研討會，邀請學者專家研討民進黨和共產黨未來互動
的可能性，黨主席游錫坤還坐在台下認真聆聽，長期研究兩岸議題的立委
郭正亮就認為，民進黨在中國政策應採取黨政分工，民進黨主席游錫坤應
該表明願意到中國訪問，進行政黨交流，不要讓外界認為民進黨的中國政
策老是鐵板一塊此外也有學者認為，目前中共選擇和台灣在野黨進行政黨
交流，但是卻無法進行針對公權力事項的協商，這樣的結果無助於解決兩
岸人民權益的實質問題張五岳認為，民進黨在進行中國政策路線辯論之後
，釐清了黨內的路線問題，就應該立即進行和台灣在野黨的對話，尋求朝
野共識，最後才尋求民進黨和對岸共產黨的對話，否則在台灣朝野各說各
話的情形下，民進黨人員就算能赴中國交流，也無法讓對岸重視公視新聞
蔣靜怡劉漢麟採訪報導而民進黨今天也邀請專家學者，就兩岸政黨互動，
進行討論。面對中國反分裂國家法，即將屆滿一年，有學者建議民進黨，
應該在進行中國政策路線辯論結束後，展開跟在野領袖的對話，尋求朝野
，在兩岸議題上的共識。中國通過反分裂國家法即將屆滿一年，民進黨中
央舉行反分裂法後兩岸政黨互動研討會，邀請學者專家研討民進黨和共產
黨未來互動的可能性，黨主席游錫坤還坐在台下認真聆聽，長期研究兩岸
議題的立委郭正亮就認為，民進黨在中國政策應採取黨政分工，民進黨主
席游錫坤應該表明願意到中國訪問，進行政黨交流，不要讓外界認為民進
黨的中國政策老是鐵板一塊此外也有學者認為，目前中共選擇和台灣在野
黨進行政黨交流，但是卻無法進行針對公權力事項的協商，這樣的結果無
助於解決兩岸人民權益的實質問題張五岳認為，民進黨在進行中國政策路
線辯論之後，釐清了黨內的路線問題，就應該立即進行和台灣在野黨的對
話，尋求朝野共識，最後才尋求民進黨和對岸共產黨的對話，否則在台灣
朝野各說各話的情形下，民進黨人員就算能赴中國交流，也無法讓對岸重
視公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
