除了319槍擊案翻供外，今天另一個政治焦點，就是國民黨主辦的「三
一二拚生活、救台灣」大遊行，在黨主席馬英九一聲令下，四萬多位民眾
，從台北松山菸廠出發，遊行到目的地，凱達格蘭大道，向民進黨政府表
達心中的不滿。。四萬多名的遊行民眾沒有受到天氣濕冷的影響，在國民
黨主席馬英九的領軍下，拿起旗幟和布條，走上台北街頭，以遊行表達對
陳水扁政府的不滿。國親新三黨主席也一起上台，聆聽民眾的心聲，立法
院長王金平表示，民進黨政府應該要放棄意識形態治國，給人民好的生活
品質。除了人民生活外，王金平也提到兩岸應該要好好溝通，要和平相處
，讓全世界企業對台灣有信心，投資公司，就能創造就業機會，提升國內
經濟實力。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導除了319槍擊案翻供外，今
天另一個政治焦點，就是國民黨主辦的「三一二拚生活、救台灣」大遊行
，在黨主席馬英九一聲令下，四萬多位民眾，從台北松山菸廠出發，遊行
到目的地，凱達格蘭大道，向民進黨政府表達心中的不滿。。四萬多名的
遊行民眾沒有受到天氣濕冷的影響，在國民黨主席馬英九的領軍下，拿起
旗幟和布條，走上台北街頭，以遊行表達對陳水扁政府的不滿。國親新三
黨主席也一起上台，聆聽民眾的心聲，立法院長王金平表示，民進黨政府
應該要放棄意識形態治國，給人民好的生活品質。除了人民生活外，王金
平也提到兩岸應該要好好溝通，要和平相處，讓全世界企業對台灣有信心
，投資公司，就能創造就業機會，提升國內經濟實力。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導除了319槍擊案翻供外，今天另一個政治焦點，就是國民
黨主辦的「三一二拚生活、救台灣」大遊行，在黨主席馬英九一聲令下，
四萬多位民眾，從台北松山菸廠出發，遊行到目的地，凱達格蘭大道，向
民進黨政府表達心中的不滿。。四萬多名的遊行民眾沒有受到天氣濕冷的
影響，在國民黨主席馬英九的領軍下，拿起旗幟和布條，走上台北街頭，
以遊行表達對陳水扁政府的不滿。國親新三黨主席也一起上台，聆聽民眾
的心聲，立法院長王金平表示，民進黨政府應該要放棄意識形態治國，給
人民好的生活品質。除了人民生活外，王金平也提到兩岸應該要好好溝通
，要和平相處，讓全世界企業對台灣有信心，投資公司，就能創造就業機
會，提升國內經濟實力。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導除了319槍擊
案翻供外，今天另一個政治焦點，就是國民黨主辦的「三一二拚生活、救
台灣」大遊行，在黨主席馬英九一聲令下，四萬多位民眾，從台北松山菸
廠出發，遊行到目的地，凱達格蘭大道，向民進黨政府表達心中的不滿。
。四萬多名的遊行民眾沒有受到天氣濕冷的影響，在國民黨主席馬英九的
領軍下，拿起旗幟和布條，走上台北街頭，以遊行表達對陳水扁政府的不
滿。國親新三黨主席也一起上台，聆聽民眾的心聲，立法院長王金平表示
，民進黨政府應該要放棄意識形態治國，給人民好的生活品質。除了人民
生活外，王金平也提到兩岸應該要好好溝通，要和平相處，讓全世界企業
對台灣有信心，投資公司，就能創造就業機會，提升國內經濟實力。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導除了319槍擊案翻供外，今天另一個政治焦
點，就是國民黨主辦的「三一二拚生活、救台灣」大遊行，在黨主席馬英
九一聲令下，四萬多位民眾，從台北松山菸廠出發，遊行到目的地，凱達
格蘭大道，向民進黨政府表達心中的不滿。。四萬多名的遊行民眾沒有受
到天氣濕冷的影響，在國民黨主席馬英九的領軍下，拿起旗幟和布條，走
上台北街頭，以遊行表達對陳水扁政府的不滿。國親新三黨主席也一起上
台，聆聽民眾的心聲，立法院長王金平表示，民進黨政府應該要放棄意識
形態治國，給人民好的生活品質。除了人民生活外，王金平也提到兩岸應
該要好好溝通，要和平相處，讓全世界企業對台灣有信心，投資公司，就
能創造就業機會，提升國內經濟實力。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導除
了319槍擊案翻供外，今天另一個政治焦點，就是國民黨主辦的「三一
二拚生活、救台灣」大遊行，在黨主席馬英九一聲令下，四萬多位民眾，
從台北松山菸廠出發，遊行到目的地，凱達格蘭大道，向民進黨政府表達
心中的不滿。。四萬多名的遊行民眾沒有受到天氣濕冷的影響，在國民黨
主席馬英九的領軍下，拿起旗幟和布條，走上台北街頭，以遊行表達對陳
水扁政府的不滿。國親新三黨主席也一起上台，聆聽民眾的心聲，立法院
長王金平表示，民進黨政府應該要放棄意識形態治國，給人民好的生活品
質。除了人民生活外，王金平也提到兩岸應該要好好溝通，要和平相處，
讓全世界企業對台灣有信心，投資公司，就能創造就業機會，提升國內經
濟實力。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
