另外，下個禮拜二，就是中國通過反分裂國家法，屆滿一週年的日子，回
顧這一整年，這個法案的影響力，到底有多大？今天有學者表示，到目前
為止，中國反分裂國家法，還停留在消極反台獨的階段，除非，未來台灣
舉行公投，修憲，否則變數不大。去年的3月14日，中國通過反分裂國
家法，希望遏止台獨聲音。不過時間經過一年，現在回顧這個攸關兩岸的
法案，學者評估，現階段只是茶壺裡的風暴。學者評估，雖然到現階段為
止，中國反分裂國家法停留在消極反台獨階段，不過公投、修憲，將是未
來最大變數。學者指出，目前中國依然有相當多內部問題，包括貧富差距
、宏觀調控等社會及經濟問題，在兩岸未觸及法理台獨等敏感問題前，兩
岸關係很有可能就停留在原地踏步。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導另外
，下個禮拜二，就是中國通過反分裂國家法，屆滿一週年的日子，回顧這
一整年，這個法案的影響力，到底有多大？今天有學者表示，到目前為止
，中國反分裂國家法，還停留在消極反台獨的階段，除非，未來台灣舉行
公投，修憲，否則變數不大。去年的3月14日，中國通過反分裂國家法
，希望遏止台獨聲音。不過時間經過一年，現在回顧這個攸關兩岸的法案
，學者評估，現階段只是茶壺裡的風暴。學者評估，雖然到現階段為止，
中國反分裂國家法停留在消極反台獨階段，不過公投、修憲，將是未來最
大變數。學者指出，目前中國依然有相當多內部問題，包括貧富差距、宏
觀調控等社會及經濟問題，在兩岸未觸及法理台獨等敏感問題前，兩岸關
係很有可能就停留在原地踏步。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導另外，下
個禮拜二，就是中國通過反分裂國家法，屆滿一週年的日子，回顧這一整
年，這個法案的影響力，到底有多大？今天有學者表示，到目前為止，中
國反分裂國家法，還停留在消極反台獨的階段，除非，未來台灣舉行公投
，修憲，否則變數不大。去年的3月14日，中國通過反分裂國家法，希
望遏止台獨聲音。不過時間經過一年，現在回顧這個攸關兩岸的法案，學
者評估，現階段只是茶壺裡的風暴。學者評估，雖然到現階段為止，中國
反分裂國家法停留在消極反台獨階段，不過公投、修憲，將是未來最大變
數。學者指出，目前中國依然有相當多內部問題，包括貧富差距、宏觀調
控等社會及經濟問題，在兩岸未觸及法理台獨等敏感問題前，兩岸關係很
有可能就停留在原地踏步。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導另外，下個禮
拜二，就是中國通過反分裂國家法，屆滿一週年的日子，回顧這一整年，
這個法案的影響力，到底有多大？今天有學者表示，到目前為止，中國反
分裂國家法，還停留在消極反台獨的階段，除非，未來台灣舉行公投，修
憲，否則變數不大。去年的3月14日，中國通過反分裂國家法，希望遏
止台獨聲音。不過時間經過一年，現在回顧這個攸關兩岸的法案，學者評
估，現階段只是茶壺裡的風暴。學者評估，雖然到現階段為止，中國反分
裂國家法停留在消極反台獨階段，不過公投、修憲，將是未來最大變數。
學者指出，目前中國依然有相當多內部問題，包括貧富差距、宏觀調控等
社會及經濟問題，在兩岸未觸及法理台獨等敏感問題前，兩岸關係很有可
能就停留在原地踏步。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導另外，下個禮拜二
，就是中國通過反分裂國家法，屆滿一週年的日子，回顧這一整年，這個
法案的影響力，到底有多大？今天有學者表示，到目前為止，中國反分裂
國家法，還停留在消極反台獨的階段，除非，未來台灣舉行公投，修憲，
否則變數不大。去年的3月14日，中國通過反分裂國家法，希望遏止台
獨聲音。不過時間經過一年，現在回顧這個攸關兩岸的法案，學者評估，
現階段只是茶壺裡的風暴。學者評估，雖然到現階段為止，中國反分裂國
家法停留在消極反台獨階段，不過公投、修憲，將是未來最大變數。學者
指出，目前中國依然有相當多內部問題，包括貧富差距、宏觀調控等社會
及經濟問題，在兩岸未觸及法理台獨等敏感問題前，兩岸關係很有可能就
停留在原地踏步。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導另外，下個禮拜二，就
是中國通過反分裂國家法，屆滿一週年的日子，回顧這一整年，這個法案
的影響力，到底有多大？今天有學者表示，到目前為止，中國反分裂國家
法，還停留在消極反台獨的階段，除非，未來台灣舉行公投，修憲，否則
變數不大。去年的3月14日，中國通過反分裂國家法，希望遏止台獨聲
音。不過時間經過一年，現在回顧這個攸關兩岸的法案，學者評估，現階
段只是茶壺裡的風暴。學者評估，雖然到現階段為止，中國反分裂國家法
停留在消極反台獨階段，不過公投、修憲，將是未來最大變數。學者指出
，目前中國依然有相當多內部問題，包括貧富差距、宏觀調控等社會及經
濟問題，在兩岸未觸及法理台獨等敏感問題前，兩岸關係很有可能就停留
在原地踏步。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導
