新聞一開始、我們先來關心、319槍擊案、因為陳義雄的家屬公開翻供
、希望重新調查、引起各界高度關切。國親黨團要求立法院長王金平召集
朝野協商、啟動第二屆真調會、讓相關疑點早日真相大白。三一九槍擊案
即將會禁止美國牛肉進亡的嫌犯陳義雄，他的家屬昨天出面翻供，提出多
項疑點，立院國親黨團今天表示，將在本週四由院長王金平召集的朝野協
商中，要求重新啟動第二屆319真相調查委員會。黨一啟要求王金平邀
集協商，提出要求國親黨團要求重啟真調會，民進黨團則採取開放態度。
民進黨團主張，三一九槍擊案已經結案，如果陳義雄家屬不滿調查結果，
應交由司法單位調查。至於副總統呂秀蓮有意和陳義雄家屬會面一事，副
總統辦公室傍晚發布新聞稿表示，不會主動安排，但歡迎家屬向副總統辦
公室聯繫。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們先來關心、319槍擊案
、因為陳義雄的家屬公開翻供、希望重新調查、引起各界高度關切。國親
黨團要求立法院長王金平召集朝野協商、啟動第二屆真調會、讓相關疑點
早日真相大白。三一九槍擊案即將會禁止美國牛肉進亡的嫌犯陳義雄，他
的家屬昨天出面翻供，提出多項疑點，立院國親黨團今天表示，將在本週
四由院長王金平召集的朝野協商中，要求重新啟動第二屆319真相調查
委員會。黨一啟要求王金平邀集協商，提出要求國親黨團要求重啟真調會
，民進黨團則採取開放態度。民進黨團主張，三一九槍擊案已經結案，如
果陳義雄家屬不滿調查結果，應交由司法單位調查。至於副總統呂秀蓮有
意和陳義雄家屬會面一事，副總統辦公室傍晚發布新聞稿表示，不會主動
安排，但歡迎家屬向副總統辦公室聯繫。公視新聞綜合報導新聞一開始、
我們先來關心、319槍擊案、因為陳義雄的家屬公開翻供、希望重新調
查、引起各界高度關切。國親黨團要求立法院長王金平召集朝野協商、啟
動第二屆真調會、讓相關疑點早日真相大白。三一九槍擊案即將會禁止美
國牛肉進亡的嫌犯陳義雄，他的家屬昨天出面翻供，提出多項疑點，立院
國親黨團今天表示，將在本週四由院長王金平召集的朝野協商中，要求重
新啟動第二屆319真相調查委員會。黨一啟要求王金平邀集協商，提出
要求國親黨團要求重啟真調會，民進黨團則採取開放態度。民進黨團主張
，三一九槍擊案已經結案，如果陳義雄家屬不滿調查結果，應交由司法單
位調查。至於副總統呂秀蓮有意和陳義雄家屬會面一事，副總統辦公室傍
晚發布新聞稿表示，不會主動安排，但歡迎家屬向副總統辦公室聯繫。公
視新聞綜合報導新聞一開始、我們先來關心、319槍擊案、因為陳義雄
的家屬公開翻供、希望重新調查、引起各界高度關切。國親黨團要求立法
院長王金平召集朝野協商、啟動第二屆真調會、讓相關疑點早日真相大白
。三一九槍擊案即將會禁止美國牛肉進亡的嫌犯陳義雄，他的家屬昨天出
面翻供，提出多項疑點，立院國親黨團今天表示，將在本週四由院長王金
平召集的朝野協商中，要求重新啟動第二屆319真相調查委員會。黨一
啟要求王金平邀集協商，提出要求國親黨團要求重啟真調會，民進黨團則
採取開放態度。民進黨團主張，三一九槍擊案已經結案，如果陳義雄家屬
不滿調查結果，應交由司法單位調查。至於副總統呂秀蓮有意和陳義雄家
屬會面一事，副總統辦公室傍晚發布新聞稿表示，不會主動安排，但歡迎
家屬向副總統辦公室聯繫。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們先來關心
、319槍擊案、因為陳義雄的家屬公開翻供、希望重新調查、引起各界
高度關切。國親黨團要求立法院長王金平召集朝野協商、啟動第二屆真調
會、讓相關疑點早日真相大白。三一九槍擊案即將會禁止美國牛肉進亡的
嫌犯陳義雄，他的家屬昨天出面翻供，提出多項疑點，立院國親黨團今天
表示，將在本週四由院長王金平召集的朝野協商中，要求重新啟動第二屆
319真相調查委員會。黨一啟要求王金平邀集協商，提出要求國親黨團
要求重啟真調會，民進黨團則採取開放態度。民進黨團主張，三一九槍擊
案已經結案，如果陳義雄家屬不滿調查結果，應交由司法單位調查。至於
副總統呂秀蓮有意和陳義雄家屬會面一事，副總統辦公室傍晚發布新聞稿
表示，不會主動安排，但歡迎家屬向副總統辦公室聯繫。公視新聞綜合報
導新聞一開始、我們先來關心、319槍擊案、因為陳義雄的家屬公開翻
供、希望重新調查、引起各界高度關切。國親黨團要求立法院長王金平召
集朝野協商、啟動第二屆真調會、讓相關疑點早日真相大白。三一九槍擊
案即將會禁止美國牛肉進亡的嫌犯陳義雄，他的家屬昨天出面翻供，提出
多項疑點，立院國親黨團今天表示，將在本週四由院長王金平召集的朝野
協商中，要求重新啟動第二屆319真相調查委員會。黨一啟要求王金平
邀集協商，提出要求國親黨團要求重啟真調會，民進黨團則採取開放態度
。民進黨團主張，三一九槍擊案已經結案，如果陳義雄家屬不滿調查結果
，應交由司法單位調查。至於副總統呂秀蓮有意和陳義雄家屬會面一事，
副總統辦公室傍晚發布新聞稿表示，不會主動安排，但歡迎家屬向副總統
辦公室聯繫。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們先來關心、319槍擊
案、因為陳義雄的家屬公開翻供、希望重新調查、引起各界高度關切。國
親黨團要求立法院長王金平召集朝野協商、啟動第二屆真調會、讓相關疑
點早日真相大白。三一九槍擊案即將會禁止美國牛肉進亡的嫌犯陳義雄，
他的家屬昨天出面翻供，提出多項疑點，立院國親黨團今天表示，將在本
週四由院長王金平召集的朝野協商中，要求重新啟動第二屆319真相調
查委員會。黨一啟要求王金平邀集協商，提出要求國親黨團要求重啟真調
會，民進黨團則採取開放態度。民進黨團主張，三一九槍擊案已經結案，
如果陳義雄家屬不滿調查結果，應交由司法單位調查。至於副總統呂秀蓮
有意和陳義雄家屬會面一事，副總統辦公室傍晚發布新聞稿表示，不會主
動安排，但歡迎家屬向副總統辦公室聯繫。公視新聞綜合報導
