明天是中國訂定反分裂國家法一週年，今天在一場研討會、有學者認為，
兩岸在最近幾年、不斷升高對立，最根本的原因就是兩岸之間沒有互信的
對話機制。而現在國際社會甚至認為、台灣海峽恐怕比北韓或伊朗、更容
易爆發大規模戰爭。中國通過反國家分裂法周年前夕，台灣多位研究兩岸
以及國際關係學者共同探討兩岸局勢變化，學者相當擔心，兩岸關係不但
沒有好轉，反而因為持續升高對立，恐怕有觸發戰爭的可能林正義說，因
為雙方沒有互信或是對話機制，讓兩岸陷入一種惡性循環，中國企圖以反
分裂法遏止台獨，但台灣則是以強硬的終統來反應，然後中國繼續採取更
硬的手段，有學者說，國際社會甚至把台海視為比北韓或是伊朗更加危險
，更可能爆發戰爭的火藥庫。學者建議，兩岸關係顯示雙方必須建立一個
有效的對話機制，才能緩和惡化的關係陳信聰郭俊麟明天是中國訂定反分
裂國家法一週年，今天在一場研討會、有學者認為，兩岸在最近幾年、不
斷升高對立，最根本的原因就是兩岸之間沒有互信的對話機制。而現在國
際社會甚至認為、台灣海峽恐怕比北韓或伊朗、更容易爆發大規模戰爭。
中國通過反國家分裂法周年前夕，台灣多位研究兩岸以及國際關係學者共
同探討兩岸局勢變化，學者相當擔心，兩岸關係不但沒有好轉，反而因為
持續升高對立，恐怕有觸發戰爭的可能林正義說，因為雙方沒有互信或是
對話機制，讓兩岸陷入一種惡性循環，中國企圖以反分裂法遏止台獨，但
台灣則是以強硬的終統來反應，然後中國繼續採取更硬的手段，有學者說
，國際社會甚至把台海視為比北韓或是伊朗更加危險，更可能爆發戰爭的
火藥庫。學者建議，兩岸關係顯示雙方必須建立一個有效的對話機制，才
能緩和惡化的關係陳信聰郭俊麟明天是中國訂定反分裂國家法一週年，今
天在一場研討會、有學者認為，兩岸在最近幾年、不斷升高對立，最根本
的原因就是兩岸之間沒有互信的對話機制。而現在國際社會甚至認為、台
灣海峽恐怕比北韓或伊朗、更容易爆發大規模戰爭。中國通過反國家分裂
法周年前夕，台灣多位研究兩岸以及國際關係學者共同探討兩岸局勢變化
，學者相當擔心，兩岸關係不但沒有好轉，反而因為持續升高對立，恐怕
有觸發戰爭的可能林正義說，因為雙方沒有互信或是對話機制，讓兩岸陷
入一種惡性循環，中國企圖以反分裂法遏止台獨，但台灣則是以強硬的終
統來反應，然後中國繼續採取更硬的手段，有學者說，國際社會甚至把台
海視為比北韓或是伊朗更加危險，更可能爆發戰爭的火藥庫。學者建議，
兩岸關係顯示雙方必須建立一個有效的對話機制，才能緩和惡化的關係陳
信聰郭俊麟明天是中國訂定反分裂國家法一週年，今天在一場研討會、有
學者認為，兩岸在最近幾年、不斷升高對立，最根本的原因就是兩岸之間
沒有互信的對話機制。而現在國際社會甚至認為、台灣海峽恐怕比北韓或
伊朗、更容易爆發大規模戰爭。中國通過反國家分裂法周年前夕，台灣多
位研究兩岸以及國際關係學者共同探討兩岸局勢變化，學者相當擔心，兩
岸關係不但沒有好轉，反而因為持續升高對立，恐怕有觸發戰爭的可能林
正義說，因為雙方沒有互信或是對話機制，讓兩岸陷入一種惡性循環，中
國企圖以反分裂法遏止台獨，但台灣則是以強硬的終統來反應，然後中國
繼續採取更硬的手段，有學者說，國際社會甚至把台海視為比北韓或是伊
朗更加危險，更可能爆發戰爭的火藥庫。學者建議，兩岸關係顯示雙方必
須建立一個有效的對話機制，才能緩和惡化的關係陳信聰郭俊麟
