菲律賓最高法院3號裁定，前動作派影星波伊，具有參選總統的資格。波
伊四號和競選搭檔，積極迎戰現任總統艾若玉，挽救已經下滑的支持度。
現年64歲的菲律賓動作派影星波伊，4號與副手搭檔，前參議員，也是
前電視主播的蕾嘉達，直搗現任總統艾若玉的票倉雷伊泰島，拉抬選情。
這次總統大選中，選情被看好的波伊，由於母親是美國人，參選資格遭到
質疑。菲國最高法院3號裁決，波伊參選資格不受影響，波伊陣營的士氣
因此為之大振。儘管波伊學歷只有高中肄業，也沒有任何從政經歷，但支
持者並不在意，學者也提出不同觀點。不過現任總統，現年56歲的艾若
玉4號提醒選民，6年前電影明星艾斯特拉達當選菲國總統，最後的下場
卻是貪污入獄，她呼籲選民回歸基本面，選出專業的政治領袖。這次登記
參選菲國總統的候選人當中，有籃球國手，電影明星，電視主播，相當熱
鬧。根據最新民調，波伊的支持率已從原本領先，轉為些微落後艾若玉。
其次，波伊的競選經費出現問題，能否撐到5月10號總統大選日，順利
入主總統府，還有待觀察。菲律賓最高法院3號裁定，前動作派影星波伊
，具有參選總統的資格。波伊四號和競選搭檔，積極迎戰現任總統艾若玉
，挽救已經下滑的支持度。現年64歲的菲律賓動作派影星波伊，4號與
副手搭檔，前參議員，也是前電視主播的蕾嘉達，直搗現任總統艾若玉的
票倉雷伊泰島，拉抬選情。這次總統大選中，選情被看好的波伊，由於母
親是美國人，參選資格遭到質疑。菲國最高法院3號裁決，波伊參選資格
不受影響，波伊陣營的士氣因此為之大振。儘管波伊學歷只有高中肄業，
也沒有任何從政經歷，但支持者並不在意，學者也提出不同觀點。不過現
任總統，現年56歲的艾若玉4號提醒選民，6年前電影明星艾斯特拉達
當選菲國總統，最後的下場卻是貪污入獄，她呼籲選民回歸基本面，選出
專業的政治領袖。這次登記參選菲國總統的候選人當中，有籃球國手，電
影明星，電視主播，相當熱鬧。根據最新民調，波伊的支持率已從原本領
先，轉為些微落後艾若玉。其次，波伊的競選經費出現問題，能否撐到5
月10號總統大選日，順利入主總統府，還有待觀察。菲律賓最高法院3
號裁定，前動作派影星波伊，具有參選總統的資格。波伊四號和競選搭檔
，積極迎戰現任總統艾若玉，挽救已經下滑的支持度。現年64歲的菲律
賓動作派影星波伊，4號與副手搭檔，前參議員，也是前電視主播的蕾嘉
達，直搗現任總統艾若玉的票倉雷伊泰島，拉抬選情。這次總統大選中，
選情被看好的波伊，由於母親是美國人，參選資格遭到質疑。菲國最高法
院3號裁決，波伊參選資格不受影響，波伊陣營的士氣因此為之大振。儘
管波伊學歷只有高中肄業，也沒有任何從政經歷，但支持者並不在意，學
者也提出不同觀點。不過現任總統，現年56歲的艾若玉4號提醒選民，
6年前電影明星艾斯特拉達當選菲國總統，最後的下場卻是貪污入獄，她
呼籲選民回歸基本面，選出專業的政治領袖。這次登記參選菲國總統的候
選人當中，有籃球國手，電影明星，電視主播，相當熱鬧。根據最新民調
，波伊的支持率已從原本領先，轉為些微落後艾若玉。其次，波伊的競選
經費出現問題，能否撐到5月10號總統大選日，順利入主總統府，還有
待觀察。菲律賓最高法院3號裁定，前動作派影星波伊，具有參選總統的
資格。波伊四號和競選搭檔，積極迎戰現任總統艾若玉，挽救已經下滑的
支持度。現年64歲的菲律賓動作派影星波伊，4號與副手搭檔，前參議
員，也是前電視主播的蕾嘉達，直搗現任總統艾若玉的票倉雷伊泰島，拉
抬選情。這次總統大選中，選情被看好的波伊，由於母親是美國人，參選
資格遭到質疑。菲國最高法院3號裁決，波伊參選資格不受影響，波伊陣
營的士氣因此為之大振。儘管波伊學歷只有高中肄業，也沒有任何從政經
歷，但支持者並不在意，學者也提出不同觀點。不過現任總統，現年56
歲的艾若玉4號提醒選民，6年前電影明星艾斯特拉達當選菲國總統，最
後的下場卻是貪污入獄，她呼籲選民回歸基本面，選出專業的政治領袖。
這次登記參選菲國總統的候選人當中，有籃球國手，電影明星，電視主播
，相當熱鬧。根據最新民調，波伊的支持率已從原本領先，轉為些微落後
艾若玉。其次，波伊的競選經費出現問題，能否撐到5月10號總統大選
日，順利入主總統府，還有待觀察。菲律賓最高法院3號裁定，前動作派
影星波伊，具有參選總統的資格。波伊四號和競選搭檔，積極迎戰現任總
統艾若玉，挽救已經下滑的支持度。現年64歲的菲律賓動作派影星波伊
，4號與副手搭檔，前參議員，也是前電視主播的蕾嘉達，直搗現任總統
艾若玉的票倉雷伊泰島，拉抬選情。這次總統大選中，選情被看好的波伊
，由於母親是美國人，參選資格遭到質疑。菲國最高法院3號裁決，波伊
參選資格不受影響，波伊陣營的士氣因此為之大振。儘管波伊學歷只有高
中肄業，也沒有任何從政經歷，但支持者並不在意，學者也提出不同觀點
。不過現任總統，現年56歲的艾若玉4號提醒選民，6年前電影明星艾
斯特拉達當選菲國總統，最後的下場卻是貪污入獄，她呼籲選民回歸基本
面，選出專業的政治領袖。這次登記參選菲國總統的候選人當中，有籃球
國手，電影明星，電視主播，相當熱鬧。根據最新民調，波伊的支持率已
從原本領先，轉為些微落後艾若玉。其次，波伊的競選經費出現問題，能
否撐到5月10號總統大選日，順利入主總統府，還有待觀察。菲律賓最
高法院3號裁定，前動作派影星波伊，具有參選總統的資格。波伊四號和
競選搭檔，積極迎戰現任總統艾若玉，挽救已經下滑的支持度。現年64
歲的菲律賓動作派影星波伊，4號與副手搭檔，前參議員，也是前電視主
播的蕾嘉達，直搗現任總統艾若玉的票倉雷伊泰島，拉抬選情。這次總統
大選中，選情被看好的波伊，由於母親是美國人，參選資格遭到質疑。菲
國最高法院3號裁決，波伊參選資格不受影響，波伊陣營的士氣因此為之
大振。儘管波伊學歷只有高中肄業，也沒有任何從政經歷，但支持者並不
在意，學者也提出不同觀點。不過現任總統，現年56歲的艾若玉4號提
醒選民，6年前電影明星艾斯特拉達當選菲國總統，最後的下場卻是貪污
入獄，她呼籲選民回歸基本面，選出專業的政治領袖。這次登記參選菲國
總統的候選人當中，有籃球國手，電影明星，電視主播，相當熱鬧。根據
最新民調，波伊的支持率已從原本領先，轉為些微落後艾若玉。其次，波
伊的競選經費出現問題，能否撐到5月10號總統大選日，順利入主總統
府，還有待觀察。菲律賓最高法院3號裁定，前動作派影星波伊，具有參
選總統的資格。波伊四號和競選搭檔，積極迎戰現任總統艾若玉，挽救已
經下滑的支持度。現年64歲的菲律賓動作派影星波伊，4號與副手搭檔
，前參議員，也是前電視主播的蕾嘉達，直搗現任總統艾若玉的票倉雷伊
泰島，拉抬選情。這次總統大選中，選情被看好的波伊，由於母親是美國
人，參選資格遭到質疑。菲國最高法院3號裁決，波伊參選資格不受影響
，波伊陣營的士氣因此為之大振。儘管波伊學歷只有高中肄業，也沒有任
何從政經歷，但支持者並不在意，學者也提出不同觀點。不過現任總統，
現年56歲的艾若玉4號提醒選民，6年前電影明星艾斯特拉達當選菲國
總統，最後的下場卻是貪污入獄，她呼籲選民回歸基本面，選出專業的政
治領袖。這次登記參選菲國總統的候選人當中，有籃球國手，電影明星，
電視主播，相當熱鬧。根據最新民調，波伊的支持率已從原本領先，轉為
些微落後艾若玉。其次，波伊的競選經費出現問題，能否撐到5月10號
總統大選日，順利入主總統府，還有待觀察。菲律賓最高法院3號裁定，
前動作派影星波伊，具有參選總統的資格。波伊四號和競選搭檔，積極迎
戰現任總統艾若玉，挽救已經下滑的支持度。現年64歲的菲律賓動作派
影星波伊，4號與副手搭檔，前參議員，也是前電視主播的蕾嘉達，直搗
現任總統艾若玉的票倉雷伊泰島，拉抬選情。這次總統大選中，選情被看
好的波伊，由於母親是美國人，參選資格遭到質疑。菲國最高法院3號裁
決，波伊參選資格不受影響，波伊陣營的士氣因此為之大振。儘管波伊學
歷只有高中肄業，也沒有任何從政經歷，但支持者並不在意，學者也提出
不同觀點。不過現任總統，現年56歲的艾若玉4號提醒選民，6年前電
影明星艾斯特拉達當選菲國總統，最後的下場卻是貪污入獄，她呼籲選民
回歸基本面，選出專業的政治領袖。這次登記參選菲國總統的候選人當中
，有籃球國手，電影明星，電視主播，相當熱鬧。根據最新民調，波伊的
支持率已從原本領先，轉為些微落後艾若玉。其次，波伊的競選經費出現
問題，能否撐到5月10號總統大選日，順利入主總統府，還有待觀察。
菲律賓最高法院3號裁定，前動作派影星波伊，具有參選總統的資格。波
伊四號和競選搭檔，積極迎戰現任總統艾若玉，挽救已經下滑的支持度。
現年64歲的菲律賓動作派影星波伊，4號與副手搭檔，前參議員，也是
前電視主播的蕾嘉達，直搗現任總統艾若玉的票倉雷伊泰島，拉抬選情。
這次總統大選中，選情被看好的波伊，由於母親是美國人，參選資格遭到
質疑。菲國最高法院3號裁決，波伊參選資格不受影響，波伊陣營的士氣
因此為之大振。儘管波伊學歷只有高中肄業，也沒有任何從政經歷，但支
持者並不在意，學者也提出不同觀點。不過現任總統，現年56歲的艾若
玉4號提醒選民，6年前電影明星艾斯特拉達當選菲國總統，最後的下場
卻是貪污入獄，她呼籲選民回歸基本面，選出專業的政治領袖。這次登記
參選菲國總統的候選人當中，有籃球國手，電影明星，電視主播，相當熱
鬧。根據最新民調，波伊的支持率已從原本領先，轉為些微落後艾若玉。
其次，波伊的競選經費出現問題，能否撐到5月10號總統大選日，順利
入主總統府，還有待觀察。菲律賓最高法院3號裁定，前動作派影星波伊
，具有參選總統的資格。波伊四號和競選搭檔，積極迎戰現任總統艾若玉
，挽救已經下滑的支持度。現年64歲的菲律賓動作派影星波伊，4號與
副手搭檔，前參議員，也是前電視主播的蕾嘉達，直搗現任總統艾若玉的
票倉雷伊泰島，拉抬選情。這次總統大選中，選情被看好的波伊，由於母
親是美國人，參選資格遭到質疑。菲國最高法院3號裁決，波伊參選資格
不受影響，波伊陣營的士氣因此為之大振。儘管波伊學歷只有高中肄業，
也沒有任何從政經歷，但支持者並不在意，學者也提出不同觀點。不過現
任總統，現年56歲的艾若玉4號提醒選民，6年前電影明星艾斯特拉達
當選菲國總統，最後的下場卻是貪污入獄，她呼籲選民回歸基本面，選出
專業的政治領袖。這次登記參選菲國總統的候選人當中，有籃球國手，電
影明星，電視主播，相當熱鬧。根據最新民調，波伊的支持率已從原本領
先，轉為些微落後艾若玉。其次，波伊的競選經費出現問題，能否撐到5
月10號總統大選日，順利入主總統府，還有待觀察。
