再來關心、卡債問題引爆了是否要修法限制利率的爭議，立法院司法委員
會、今天審查民法修正案，打算把目前信用卡跟現金卡利率、百分之二十
的上限，下修為不能超過百分之十二，不過這項提案，遭到金管會強力反
對，認為將違反自由經濟原則為遏止銀行抽取雙卡的暴利，製造更多的無
法負擔的卡債問題，國民黨和台聯分別提出民法第兩百零五條修正案，都
希望能將約定利率下修為最高不能超過百分之十二。而法務部版本則研議
，傾向不修民法兩百零五條，而是另立專章專條，限制雙卡利率，不會溯
及既往目前提出限制雙卡利率的版本中，cgin台聯提出的版本利率最
低，為百分之十，國民黨版本利率為百分之十二，法務部計算出的上限也
不會超過百分之十二，cgout這三項草案都遭到金管會全力阻擋。由
於這項修正案無法達成共識，將提交朝野協商。再來關心、卡債問題引爆
了是否要修法限制利率的爭議，立法院司法委員會、今天審查民法修正案
，打算把目前信用卡跟現金卡利率、百分之二十的上限，下修為不能超過
百分之十二，不過這項提案，遭到金管會強力反對，認為將違反自由經濟
原則為遏止銀行抽取雙卡的暴利，製造更多的無法負擔的卡債問題，國民
黨和台聯分別提出民法第兩百零五條修正案，都希望能將約定利率下修為
最高不能超過百分之十二。而法務部版本則研議，傾向不修民法兩百零五
條，而是另立專章專條，限制雙卡利率，不會溯及既往目前提出限制雙卡
利率的版本中，cgin台聯提出的版本利率最低，為百分之十，國民黨
版本利率為百分之十二，法務部計算出的上限也不會超過百分之十二，c
gout這三項草案都遭到金管會全力阻擋。由於這項修正案無法達成共
識，將提交朝野協商。再來關心、卡債問題引爆了是否要修法限制利率的
爭議，立法院司法委員會、今天審查民法修正案，打算把目前信用卡跟現
金卡利率、百分之二十的上限，下修為不能超過百分之十二，不過這項提
案，遭到金管會強力反對，認為將違反自由經濟原則為遏止銀行抽取雙卡
的暴利，製造更多的無法負擔的卡債問題，國民黨和台聯分別提出民法第
兩百零五條修正案，都希望能將約定利率下修為最高不能超過百分之十二
。而法務部版本則研議，傾向不修民法兩百零五條，而是另立專章專條，
限制雙卡利率，不會溯及既往目前提出限制雙卡利率的版本中，cgin
台聯提出的版本利率最低，為百分之十，國民黨版本利率為百分之十二，
法務部計算出的上限也不會超過百分之十二，cgout這三項草案都遭
到金管會全力阻擋。由於這項修正案無法達成共識，將提交朝野協商。
