針對上個星期台鐵在花蓮發生的重大事故、交通部長郭瑤琪今天在立法院
、向家屬公開道歉，並且承認、台鐵的內部管理的確出了問題，制定的規
則、員工沒有徹底落實，才會發生意外。故至於，罹難員工家屬的生計問
題，郭瑤琪說，目前已規劃台鐵局將比照省府時代，給於家屬進入台鐵服
務的機會。針對上星期花蓮台鐵員工死亡事故，交通部長郭瑤琪今天公開
向家屬和社會大眾道歉。郭瑤琪表示，將會安排家屬到台鐵工作，同時也
計畫補助罹難者未成年子女教育經費，不過，立委關心的還有事故發生的
原因，但台鐵局代局長的回答讓郭瑤琪很緊張。立委也質疑，台鐵明明訂
有安全守則，卻沒有真正落實，造成台鐵頻頻發生意外，有學者認為，主
因出在台鐵的管理制度有很大的問題。學者表示，台鐵目前負責營運又擔
任監督的雙重角色，有球員兼裁判的嫌疑，合理的管理方式是營運和監督
應該要分開，才能有效管理，提升服務品質。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導針對上個星期台鐵在花蓮發生的重大事故、交通部長郭瑤琪今天在立
法院、向家屬公開道歉，並且承認、台鐵的內部管理的確出了問題，制定
的規則、員工沒有徹底落實，才會發生意外。故至於，罹難員工家屬的生
計問題，郭瑤琪說，目前已規劃台鐵局將比照省府時代，給於家屬進入台
鐵服務的機會。針對上星期花蓮台鐵員工死亡事故，交通部長郭瑤琪今天
公開向家屬和社會大眾道歉。郭瑤琪表示，將會安排家屬到台鐵工作，同
時也計畫補助罹難者未成年子女教育經費，不過，立委關心的還有事故發
生的原因，但台鐵局代局長的回答讓郭瑤琪很緊張。立委也質疑，台鐵明
明訂有安全守則，卻沒有真正落實，造成台鐵頻頻發生意外，有學者認為
，主因出在台鐵的管理制度有很大的問題。學者表示，台鐵目前負責營運
又擔任監督的雙重角色，有球員兼裁判的嫌疑，合理的管理方式是營運和
監督應該要分開，才能有效管理，提升服務品質。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導針對上個星期台鐵在花蓮發生的重大事故、交通部長郭瑤琪今天
在立法院、向家屬公開道歉，並且承認、台鐵的內部管理的確出了問題，
制定的規則、員工沒有徹底落實，才會發生意外。故至於，罹難員工家屬
的生計問題，郭瑤琪說，目前已規劃台鐵局將比照省府時代，給於家屬進
入台鐵服務的機會。針對上星期花蓮台鐵員工死亡事故，交通部長郭瑤琪
今天公開向家屬和社會大眾道歉。郭瑤琪表示，將會安排家屬到台鐵工作
，同時也計畫補助罹難者未成年子女教育經費，不過，立委關心的還有事
故發生的原因，但台鐵局代局長的回答讓郭瑤琪很緊張。立委也質疑，台
鐵明明訂有安全守則，卻沒有真正落實，造成台鐵頻頻發生意外，有學者
認為，主因出在台鐵的管理制度有很大的問題。學者表示，台鐵目前負責
營運又擔任監督的雙重角色，有球員兼裁判的嫌疑，合理的管理方式是營
運和監督應該要分開，才能有效管理，提升服務品質。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導針對上個星期台鐵在花蓮發生的重大事故、交通部長郭瑤琪
今天在立法院、向家屬公開道歉，並且承認、台鐵的內部管理的確出了問
題，制定的規則、員工沒有徹底落實，才會發生意外。故至於，罹難員工
家屬的生計問題，郭瑤琪說，目前已規劃台鐵局將比照省府時代，給於家
屬進入台鐵服務的機會。針對上星期花蓮台鐵員工死亡事故，交通部長郭
瑤琪今天公開向家屬和社會大眾道歉。郭瑤琪表示，將會安排家屬到台鐵
工作，同時也計畫補助罹難者未成年子女教育經費，不過，立委關心的還
有事故發生的原因，但台鐵局代局長的回答讓郭瑤琪很緊張。立委也質疑
，台鐵明明訂有安全守則，卻沒有真正落實，造成台鐵頻頻發生意外，有
學者認為，主因出在台鐵的管理制度有很大的問題。學者表示，台鐵目前
負責營運又擔任監督的雙重角色，有球員兼裁判的嫌疑，合理的管理方式
是營運和監督應該要分開，才能有效管理，提升服務品質。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導針對上個星期台鐵在花蓮發生的重大事故、交通部長郭
瑤琪今天在立法院、向家屬公開道歉，並且承認、台鐵的內部管理的確出
了問題，制定的規則、員工沒有徹底落實，才會發生意外。故至於，罹難
員工家屬的生計問題，郭瑤琪說，目前已規劃台鐵局將比照省府時代，給
於家屬進入台鐵服務的機會。針對上星期花蓮台鐵員工死亡事故，交通部
長郭瑤琪今天公開向家屬和社會大眾道歉。郭瑤琪表示，將會安排家屬到
台鐵工作，同時也計畫補助罹難者未成年子女教育經費，不過，立委關心
的還有事故發生的原因，但台鐵局代局長的回答讓郭瑤琪很緊張。立委也
質疑，台鐵明明訂有安全守則，卻沒有真正落實，造成台鐵頻頻發生意外
，有學者認為，主因出在台鐵的管理制度有很大的問題。學者表示，台鐵
目前負責營運又擔任監督的雙重角色，有球員兼裁判的嫌疑，合理的管理
方式是營運和監督應該要分開，才能有效管理，提升服務品質。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導針對上個星期台鐵在花蓮發生的重大事故、交通部
長郭瑤琪今天在立法院、向家屬公開道歉，並且承認、台鐵的內部管理的
確出了問題，制定的規則、員工沒有徹底落實，才會發生意外。故至於，
罹難員工家屬的生計問題，郭瑤琪說，目前已規劃台鐵局將比照省府時代
，給於家屬進入台鐵服務的機會。針對上星期花蓮台鐵員工死亡事故，交
通部長郭瑤琪今天公開向家屬和社會大眾道歉。郭瑤琪表示，將會安排家
屬到台鐵工作，同時也計畫補助罹難者未成年子女教育經費，不過，立委
關心的還有事故發生的原因，但台鐵局代局長的回答讓郭瑤琪很緊張。立
委也質疑，台鐵明明訂有安全守則，卻沒有真正落實，造成台鐵頻頻發生
意外，有學者認為，主因出在台鐵的管理制度有很大的問題。學者表示，
台鐵目前負責營運又擔任監督的雙重角色，有球員兼裁判的嫌疑，合理的
管理方式是營運和監督應該要分開，才能有效管理，提升服務品質。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導針對上個星期台鐵在花蓮發生的重大事故、交
通部長郭瑤琪今天在立法院、向家屬公開道歉，並且承認、台鐵的內部管
理的確出了問題，制定的規則、員工沒有徹底落實，才會發生意外。故至
於，罹難員工家屬的生計問題，郭瑤琪說，目前已規劃台鐵局將比照省府
時代，給於家屬進入台鐵服務的機會。針對上星期花蓮台鐵員工死亡事故
，交通部長郭瑤琪今天公開向家屬和社會大眾道歉。郭瑤琪表示，將會安
排家屬到台鐵工作，同時也計畫補助罹難者未成年子女教育經費，不過，
立委關心的還有事故發生的原因，但台鐵局代局長的回答讓郭瑤琪很緊張
。立委也質疑，台鐵明明訂有安全守則，卻沒有真正落實，造成台鐵頻頻
發生意外，有學者認為，主因出在台鐵的管理制度有很大的問題。學者表
示，台鐵目前負責營運又擔任監督的雙重角色，有球員兼裁判的嫌疑，合
理的管理方式是營運和監督應該要分開，才能有效管理，提升服務品質。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
