11號在監獄過世的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，他的死因眾說紛紜，根
據戰犯法庭初步的驗屍結果顯示，米洛塞維奇是死於心肌梗塞，不過，律
師表示，米洛塞維奇在死前一天，曾寫信給俄羅斯外交部，擔心遭到毒殺
，這位巴爾幹戰爭頭號戰犯的死因仍受到質疑，這也是近期以來連續發生
第三起巴爾幹戰爭的戰犯突然死亡事件。sb戰犯法庭已經收到初步驗屍
報告根據病理學家的檢驗米洛塞維奇的死因是心肌梗塞針對前南斯拉夫總
統米洛塞維奇11號突然在獄中去世，聯合國戰犯法庭委託荷蘭病理學家
解剖驗屍，初步認定，患有心臟病與高血壓的米洛塞維奇，是因為兩種心
臟病的狀況，導致心肌梗塞而死亡。不過米洛塞維奇死前的最後遺書，卻
讓他的死因蒙上毒殺疑雲，米洛塞維奇的律師表示，米洛塞維奇在死亡前
一天，寫給俄羅斯駐荷蘭大使館轉俄國外長的求救信函中表示，他在一月
12號所作的例行體檢，發現他的血液含有一種治療痲瘋與肺結核的強效
藥物，他很擔心自己可能被人下毒。sb米洛塞維奇也在信中指出他們想
要毒死我他非常擔心他被下毒而荷蘭公共電視台的報導也指出，米洛塞維
奇最近幾個月的一項血液樣本，的確含有治療痲瘋與肺結核的強效藥物，
可能讓他服用的其他藥物因此失效。目前戰犯法庭仍在就這個疑點進行毒
物檢測，而對戰犯法庭來說，將其他在逃戰犯繩之以法，在關鍵人物米洛
塞維奇死後，顯得更為迫切11號在監獄過世的前南斯拉夫總統米洛塞維
奇，他的死因眾說紛紜，根據戰犯法庭初步的驗屍結果顯示，米洛塞維奇
是死於心肌梗塞，不過，律師表示，米洛塞維奇在死前一天，曾寫信給俄
羅斯外交部，擔心遭到毒殺，這位巴爾幹戰爭頭號戰犯的死因仍受到質疑
，這也是近期以來連續發生第三起巴爾幹戰爭的戰犯突然死亡事件。sb
戰犯法庭已經收到初步驗屍報告根據病理學家的檢驗米洛塞維奇的死因是
心肌梗塞針對前南斯拉夫總統米洛塞維奇11號突然在獄中去世，聯合國
戰犯法庭委託荷蘭病理學家解剖驗屍，初步認定，患有心臟病與高血壓的
米洛塞維奇，是因為兩種心臟病的狀況，導致心肌梗塞而死亡。不過米洛
塞維奇死前的最後遺書，卻讓他的死因蒙上毒殺疑雲，米洛塞維奇的律師
表示，米洛塞維奇在死亡前一天，寫給俄羅斯駐荷蘭大使館轉俄國外長的
求救信函中表示，他在一月12號所作的例行體檢，發現他的血液含有一
種治療痲瘋與肺結核的強效藥物，他很擔心自己可能被人下毒。sb米洛
塞維奇也在信中指出他們想要毒死我他非常擔心他被下毒而荷蘭公共電視
台的報導也指出，米洛塞維奇最近幾個月的一項血液樣本，的確含有治療
痲瘋與肺結核的強效藥物，可能讓他服用的其他藥物因此失效。目前戰犯
法庭仍在就這個疑點進行毒物檢測，而對戰犯法庭來說，將其他在逃戰犯
繩之以法，在關鍵人物米洛塞維奇死後，顯得更為迫切11號在監獄過世
的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，他的死因眾說紛紜，根據戰犯法庭初步的
驗屍結果顯示，米洛塞維奇是死於心肌梗塞，不過，律師表示，米洛塞維
奇在死前一天，曾寫信給俄羅斯外交部，擔心遭到毒殺，這位巴爾幹戰爭
頭號戰犯的死因仍受到質疑，這也是近期以來連續發生第三起巴爾幹戰爭
的戰犯突然死亡事件。sb戰犯法庭已經收到初步驗屍報告根據病理學家
的檢驗米洛塞維奇的死因是心肌梗塞針對前南斯拉夫總統米洛塞維奇11
號突然在獄中去世，聯合國戰犯法庭委託荷蘭病理學家解剖驗屍，初步認
定，患有心臟病與高血壓的米洛塞維奇，是因為兩種心臟病的狀況，導致
心肌梗塞而死亡。不過米洛塞維奇死前的最後遺書，卻讓他的死因蒙上毒
殺疑雲，米洛塞維奇的律師表示，米洛塞維奇在死亡前一天，寫給俄羅斯
駐荷蘭大使館轉俄國外長的求救信函中表示，他在一月12號所作的例行
體檢，發現他的血液含有一種治療痲瘋與肺結核的強效藥物，他很擔心自
己可能被人下毒。sb米洛塞維奇也在信中指出他們想要毒死我他非常擔
心他被下毒而荷蘭公共電視台的報導也指出，米洛塞維奇最近幾個月的一
項血液樣本，的確含有治療痲瘋與肺結核的強效藥物，可能讓他服用的其
他藥物因此失效。目前戰犯法庭仍在就這個疑點進行毒物檢測，而對戰犯
法庭來說，將其他在逃戰犯繩之以法，在關鍵人物米洛塞維奇死後，顯得
更為迫切11號在監獄過世的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，他的死因眾說
紛紜，根據戰犯法庭初步的驗屍結果顯示，米洛塞維奇是死於心肌梗塞，
不過，律師表示，米洛塞維奇在死前一天，曾寫信給俄羅斯外交部，擔心
遭到毒殺，這位巴爾幹戰爭頭號戰犯的死因仍受到質疑，這也是近期以來
連續發生第三起巴爾幹戰爭的戰犯突然死亡事件。sb戰犯法庭已經收到
初步驗屍報告根據病理學家的檢驗米洛塞維奇的死因是心肌梗塞針對前南
斯拉夫總統米洛塞維奇11號突然在獄中去世，聯合國戰犯法庭委託荷蘭
病理學家解剖驗屍，初步認定，患有心臟病與高血壓的米洛塞維奇，是因
為兩種心臟病的狀況，導致心肌梗塞而死亡。不過米洛塞維奇死前的最後
遺書，卻讓他的死因蒙上毒殺疑雲，米洛塞維奇的律師表示，米洛塞維奇
在死亡前一天，寫給俄羅斯駐荷蘭大使館轉俄國外長的求救信函中表示，
他在一月12號所作的例行體檢，發現他的血液含有一種治療痲瘋與肺結
核的強效藥物，他很擔心自己可能被人下毒。sb米洛塞維奇也在信中指
出他們想要毒死我他非常擔心他被下毒而荷蘭公共電視台的報導也指出，
米洛塞維奇最近幾個月的一項血液樣本，的確含有治療痲瘋與肺結核的強
效藥物，可能讓他服用的其他藥物因此失效。目前戰犯法庭仍在就這個疑
點進行毒物檢測，而對戰犯法庭來說，將其他在逃戰犯繩之以法，在關鍵
人物米洛塞維奇死後，顯得更為迫切11號在監獄過世的前南斯拉夫總統
米洛塞維奇，他的死因眾說紛紜，根據戰犯法庭初步的驗屍結果顯示，米
洛塞維奇是死於心肌梗塞，不過，律師表示，米洛塞維奇在死前一天，曾
寫信給俄羅斯外交部，擔心遭到毒殺，這位巴爾幹戰爭頭號戰犯的死因仍
受到質疑，這也是近期以來連續發生第三起巴爾幹戰爭的戰犯突然死亡事
件。sb戰犯法庭已經收到初步驗屍報告根據病理學家的檢驗米洛塞維奇
的死因是心肌梗塞針對前南斯拉夫總統米洛塞維奇11號突然在獄中去世
，聯合國戰犯法庭委託荷蘭病理學家解剖驗屍，初步認定，患有心臟病與
高血壓的米洛塞維奇，是因為兩種心臟病的狀況，導致心肌梗塞而死亡。
不過米洛塞維奇死前的最後遺書，卻讓他的死因蒙上毒殺疑雲，米洛塞維
奇的律師表示，米洛塞維奇在死亡前一天，寫給俄羅斯駐荷蘭大使館轉俄
國外長的求救信函中表示，他在一月12號所作的例行體檢，發現他的血
液含有一種治療痲瘋與肺結核的強效藥物，他很擔心自己可能被人下毒。
sb米洛塞維奇也在信中指出他們想要毒死我他非常擔心他被下毒而荷蘭
公共電視台的報導也指出，米洛塞維奇最近幾個月的一項血液樣本，的確
含有治療痲瘋與肺結核的強效藥物，可能讓他服用的其他藥物因此失效。
目前戰犯法庭仍在就這個疑點進行毒物檢測，而對戰犯法庭來說，將其他
在逃戰犯繩之以法，在關鍵人物米洛塞維奇死後，顯得更為迫切
