至於水價、會不會調漲？自來水公司今天表示，到目前為止，並沒有漲價
計畫，經濟部也在立委要求下、承諾今年不會調漲水價。但是、對於今年
台灣會不會缺水？答案是、不敢保證。自來水公司董事長一句不敢承諾不
缺水立刻語驚四座，水資源豐富的台灣，卻有缺水危機的可能，水公司表
示問題出在水源有風險。雖然不敢承諾不缺水，不過今年攸關民眾荷包的
水價卻可以守住不動。在立委追問下，經濟部承諾今年水價不會動，不過
，據統計每年大約有23%的自來水，因為管線老舊而洩漏，無形浪費水
源，水公司表示將會提高水管汰換率，降低漏水問題。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導至於水價、會不會調漲？自來水公司今天表示，到目前為止
，並沒有漲價計畫，經濟部也在立委要求下、承諾今年不會調漲水價。但
是、對於今年台灣會不會缺水？答案是、不敢保證。自來水公司董事長一
句不敢承諾不缺水立刻語驚四座，水資源豐富的台灣，卻有缺水危機的可
能，水公司表示問題出在水源有風險。雖然不敢承諾不缺水，不過今年攸
關民眾荷包的水價卻可以守住不動。在立委追問下，經濟部承諾今年水價
不會動，不過，據統計每年大約有23%的自來水，因為管線老舊而洩漏
，無形浪費水源，水公司表示將會提高水管汰換率，降低漏水問題。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導至於水價、會不會調漲？自來水公司今天表示
，到目前為止，並沒有漲價計畫，經濟部也在立委要求下、承諾今年不會
調漲水價。但是、對於今年台灣會不會缺水？答案是、不敢保證。自來水
公司董事長一句不敢承諾不缺水立刻語驚四座，水資源豐富的台灣，卻有
缺水危機的可能，水公司表示問題出在水源有風險。雖然不敢承諾不缺水
，不過今年攸關民眾荷包的水價卻可以守住不動。在立委追問下，經濟部
承諾今年水價不會動，不過，據統計每年大約有23%的自來水，因為管
線老舊而洩漏，無形浪費水源，水公司表示將會提高水管汰換率，降低漏
水問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導至於水價、會不會調漲？自來水
公司今天表示，到目前為止，並沒有漲價計畫，經濟部也在立委要求下、
承諾今年不會調漲水價。但是、對於今年台灣會不會缺水？答案是、不敢
保證。自來水公司董事長一句不敢承諾不缺水立刻語驚四座，水資源豐富
的台灣，卻有缺水危機的可能，水公司表示問題出在水源有風險。雖然不
敢承諾不缺水，不過今年攸關民眾荷包的水價卻可以守住不動。在立委追
問下，經濟部承諾今年水價不會動，不過，據統計每年大約有23%的自
來水，因為管線老舊而洩漏，無形浪費水源，水公司表示將會提高水管汰
換率，降低漏水問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導至於水價、會不會
調漲？自來水公司今天表示，到目前為止，並沒有漲價計畫，經濟部也在
立委要求下、承諾今年不會調漲水價。但是、對於今年台灣會不會缺水？
答案是、不敢保證。自來水公司董事長一句不敢承諾不缺水立刻語驚四座
，水資源豐富的台灣，卻有缺水危機的可能，水公司表示問題出在水源有
風險。雖然不敢承諾不缺水，不過今年攸關民眾荷包的水價卻可以守住不
動。在立委追問下，經濟部承諾今年水價不會動，不過，據統計每年大約
有23%的自來水，因為管線老舊而洩漏，無形浪費水源，水公司表示將
會提高水管汰換率，降低漏水問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導至於
水價、會不會調漲？自來水公司今天表示，到目前為止，並沒有漲價計畫
，經濟部也在立委要求下、承諾今年不會調漲水價。但是、對於今年台灣
會不會缺水？答案是、不敢保證。自來水公司董事長一句不敢承諾不缺水
立刻語驚四座，水資源豐富的台灣，卻有缺水危機的可能，水公司表示問
題出在水源有風險。雖然不敢承諾不缺水，不過今年攸關民眾荷包的水價
卻可以守住不動。在立委追問下，經濟部承諾今年水價不會動，不過，據
統計每年大約有23%的自來水，因為管線老舊而洩漏，無形浪費水源，
水公司表示將會提高水管汰換率，降低漏水問題。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
