我國對邦交國的經濟援助，今天也成為立委質詢焦點，國民黨立委指出、
最近十年以來、跟台灣斷交的邦交國，積欠台灣債務高達一億七千萬美元
，將近新台幣57億，不過外交部否認這項說法，表示目前沒有任何外交
呆帳。去年十月，塞內加爾無預警和我國斷交，立委指出，過去十年來，
斷交國積欠台灣的貸款或是代償債務將近新台幣57億元，質疑外交部未
盡追討之責，可能成為外交呆帳。立委表示，不只塞內加爾，還有我國主
動終止外交關係的賴比瑞亞和格瑞那達等國，先前都有經濟援助的紀錄，
要求外交部循法律途徑追索求償。立委也質疑，外交部向中油施壓，利用
投資查德探勘石油的款項作為金援，對此外交部表示，純粹是中油主導的
商業行為。立委要求外交部掌握建交的主導權，避免邦交國依恃我國援助
，而浪費了納稅人民的血汗錢。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導我國對邦
交國的經濟援助，今天也成為立委質詢焦點，國民黨立委指出、最近十年
以來、跟台灣斷交的邦交國，積欠台灣債務高達一億七千萬美元，將近新
台幣57億，不過外交部否認這項說法，表示目前沒有任何外交呆帳。去
年十月，塞內加爾無預警和我國斷交，立委指出，過去十年來，斷交國積
欠台灣的貸款或是代償債務將近新台幣57億元，質疑外交部未盡追討之
責，可能成為外交呆帳。立委表示，不只塞內加爾，還有我國主動終止外
交關係的賴比瑞亞和格瑞那達等國，先前都有經濟援助的紀錄，要求外交
部循法律途徑追索求償。立委也質疑，外交部向中油施壓，利用投資查德
探勘石油的款項作為金援，對此外交部表示，純粹是中油主導的商業行為
。立委要求外交部掌握建交的主導權，避免邦交國依恃我國援助，而浪費
了納稅人民的血汗錢。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導我國對邦交國的經
濟援助，今天也成為立委質詢焦點，國民黨立委指出、最近十年以來、跟
台灣斷交的邦交國，積欠台灣債務高達一億七千萬美元，將近新台幣57
億，不過外交部否認這項說法，表示目前沒有任何外交呆帳。去年十月，
塞內加爾無預警和我國斷交，立委指出，過去十年來，斷交國積欠台灣的
貸款或是代償債務將近新台幣57億元，質疑外交部未盡追討之責，可能
成為外交呆帳。立委表示，不只塞內加爾，還有我國主動終止外交關係的
賴比瑞亞和格瑞那達等國，先前都有經濟援助的紀錄，要求外交部循法律
途徑追索求償。立委也質疑，外交部向中油施壓，利用投資查德探勘石油
的款項作為金援，對此外交部表示，純粹是中油主導的商業行為。立委要
求外交部掌握建交的主導權，避免邦交國依恃我國援助，而浪費了納稅人
民的血汗錢。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導我國對邦交國的經濟援助，
今天也成為立委質詢焦點，國民黨立委指出、最近十年以來、跟台灣斷交
的邦交國，積欠台灣債務高達一億七千萬美元，將近新台幣57億，不過
外交部否認這項說法，表示目前沒有任何外交呆帳。去年十月，塞內加爾
無預警和我國斷交，立委指出，過去十年來，斷交國積欠台灣的貸款或是
代償債務將近新台幣57億元，質疑外交部未盡追討之責，可能成為外交
呆帳。立委表示，不只塞內加爾，還有我國主動終止外交關係的賴比瑞亞
和格瑞那達等國，先前都有經濟援助的紀錄，要求外交部循法律途徑追索
求償。立委也質疑，外交部向中油施壓，利用投資查德探勘石油的款項作
為金援，對此外交部表示，純粹是中油主導的商業行為。立委要求外交部
掌握建交的主導權，避免邦交國依恃我國援助，而浪費了納稅人民的血汗
錢。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導我國對邦交國的經濟援助，今天也成
為立委質詢焦點，國民黨立委指出、最近十年以來、跟台灣斷交的邦交國
，積欠台灣債務高達一億七千萬美元，將近新台幣57億，不過外交部否
認這項說法，表示目前沒有任何外交呆帳。去年十月，塞內加爾無預警和
我國斷交，立委指出，過去十年來，斷交國積欠台灣的貸款或是代償債務
將近新台幣57億元，質疑外交部未盡追討之責，可能成為外交呆帳。立
委表示，不只塞內加爾，還有我國主動終止外交關係的賴比瑞亞和格瑞那
達等國，先前都有經濟援助的紀錄，要求外交部循法律途徑追索求償。立
委也質疑，外交部向中油施壓，利用投資查德探勘石油的款項作為金援，
對此外交部表示，純粹是中油主導的商業行為。立委要求外交部掌握建交
的主導權，避免邦交國依恃我國援助，而浪費了納稅人民的血汗錢。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導我國對邦交國的經濟援助，今天也成為立委質
詢焦點，國民黨立委指出、最近十年以來、跟台灣斷交的邦交國，積欠台
灣債務高達一億七千萬美元，將近新台幣57億，不過外交部否認這項說
法，表示目前沒有任何外交呆帳。去年十月，塞內加爾無預警和我國斷交
，立委指出，過去十年來，斷交國積欠台灣的貸款或是代償債務將近新台
幣57億元，質疑外交部未盡追討之責，可能成為外交呆帳。立委表示，
不只塞內加爾，還有我國主動終止外交關係的賴比瑞亞和格瑞那達等國，
先前都有經濟援助的紀錄，要求外交部循法律途徑追索求償。立委也質疑
，外交部向中油施壓，利用投資查德探勘石油的款項作為金援，對此外交
部表示，純粹是中油主導的商業行為。立委要求外交部掌握建交的主導權
，避免邦交國依恃我國援助，而浪費了納稅人民的血汗錢。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導
