台灣才剛剛在今年一月、再度開放美國牛肉進口，美國現在又發現一個疑
似狂牛症的病例、但我國的衛生署表示、要等幾天後、正式的檢驗報告出
來、才能進行專業評估，如果確定只是零星的個案、台灣將不會禁止美國
牛肉進口。美國又傳出狂牛症疑似病例，衛生署如何把關讓國人吃的安全
，今天在立法院引起討論。衛生署表示，目前這個疑似病例只進行了酵素
免疫分析法，由於是快速檢驗，精確度有限，所以必須再等進一步更精準
的檢驗報告出來，不過如果是零星的個案，不是群聚、續發的病例，衛生
署不會禁止美國牛肉進口。目前亞洲國家中，香港、新加坡已經恢復美國
牛肉進口，日本則因為美國輸往日本的小牛肉被發現挾帶禁止輸入牛脊柱
，日本在今年一月廿號再度下令禁止美國牛肉進口。衛生署說，只要確定
這次病例屬於個案，衛生署不會禁止美國牛肉進口，不過，衛生署會要求
美國政府提供檢驗報告以及流行病學等相關資料，以進行專業評估。公視
新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。台灣才剛剛在今年一月、再度開放美國牛肉
進口，美國現在又發現一個疑似狂牛症的病例、但我國的衛生署表示、要
等幾天後、正式的檢驗報告出來、才能進行專業評估，如果確定只是零星
的個案、台灣將不會禁止美國牛肉進口。美國又傳出狂牛症疑似病例，衛
生署如何把關讓國人吃的安全，今天在立法院引起討論。衛生署表示，目
前這個疑似病例只進行了酵素免疫分析法，由於是快速檢驗，精確度有限
，所以必須再等進一步更精準的檢驗報告出來，不過如果是零星的個案，
不是群聚、續發的病例，衛生署不會禁止美國牛肉進口。目前亞洲國家中
，香港、新加坡已經恢復美國牛肉進口，日本則因為美國輸往日本的小牛
肉被發現挾帶禁止輸入牛脊柱，日本在今年一月廿號再度下令禁止美國牛
肉進口。衛生署說，只要確定這次病例屬於個案，衛生署不會禁止美國牛
肉進口，不過，衛生署會要求美國政府提供檢驗報告以及流行病學等相關
資料，以進行專業評估。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。台灣才剛剛在
今年一月、再度開放美國牛肉進口，美國現在又發現一個疑似狂牛症的病
例、但我國的衛生署表示、要等幾天後、正式的檢驗報告出來、才能進行
專業評估，如果確定只是零星的個案、台灣將不會禁止美國牛肉進口。美
國又傳出狂牛症疑似病例，衛生署如何把關讓國人吃的安全，今天在立法
院引起討論。衛生署表示，目前這個疑似病例只進行了酵素免疫分析法，
由於是快速檢驗，精確度有限，所以必須再等進一步更精準的檢驗報告出
來，不過如果是零星的個案，不是群聚、續發的病例，衛生署不會禁止美
國牛肉進口。目前亞洲國家中，香港、新加坡已經恢復美國牛肉進口，日
本則因為美國輸往日本的小牛肉被發現挾帶禁止輸入牛脊柱，日本在今年
一月廿號再度下令禁止美國牛肉進口。衛生署說，只要確定這次病例屬於
個案，衛生署不會禁止美國牛肉進口，不過，衛生署會要求美國政府提供
檢驗報告以及流行病學等相關資料，以進行專業評估。公視新聞陳姝君張
梓嘉採訪報導。台灣才剛剛在今年一月、再度開放美國牛肉進口，美國現
在又發現一個疑似狂牛症的病例、但我國的衛生署表示、要等幾天後、正
式的檢驗報告出來、才能進行專業評估，如果確定只是零星的個案、台灣
將不會禁止美國牛肉進口。美國又傳出狂牛症疑似病例，衛生署如何把關
讓國人吃的安全，今天在立法院引起討論。衛生署表示，目前這個疑似病
例只進行了酵素免疫分析法，由於是快速檢驗，精確度有限，所以必須再
等進一步更精準的檢驗報告出來，不過如果是零星的個案，不是群聚、續
發的病例，衛生署不會禁止美國牛肉進口。目前亞洲國家中，香港、新加
坡已經恢復美國牛肉進口，日本則因為美國輸往日本的小牛肉被發現挾帶
禁止輸入牛脊柱，日本在今年一月廿號再度下令禁止美國牛肉進口。衛生
署說，只要確定這次病例屬於個案，衛生署不會禁止美國牛肉進口，不過
，衛生署會要求美國政府提供檢驗報告以及流行病學等相關資料，以進行
專業評估。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。台灣才剛剛在今年一月、再
度開放美國牛肉進口，美國現在又發現一個疑似狂牛症的病例、但我國的
衛生署表示、要等幾天後、正式的檢驗報告出來、才能進行專業評估，如
果確定只是零星的個案、台灣將不會禁止美國牛肉進口。美國又傳出狂牛
症疑似病例，衛生署如何把關讓國人吃的安全，今天在立法院引起討論。
衛生署表示，目前這個疑似病例只進行了酵素免疫分析法，由於是快速檢
驗，精確度有限，所以必須再等進一步更精準的檢驗報告出來，不過如果
是零星的個案，不是群聚、續發的病例，衛生署不會禁止美國牛肉進口。
目前亞洲國家中，香港、新加坡已經恢復美國牛肉進口，日本則因為美國
輸往日本的小牛肉被發現挾帶禁止輸入牛脊柱，日本在今年一月廿號再度
下令禁止美國牛肉進口。衛生署說，只要確定這次病例屬於個案，衛生署
不會禁止美國牛肉進口，不過，衛生署會要求美國政府提供檢驗報告以及
流行病學等相關資料，以進行專業評估。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導
。台灣才剛剛在今年一月、再度開放美國牛肉進口，美國現在又發現一個
疑似狂牛症的病例、但我國的衛生署表示、要等幾天後、正式的檢驗報告
出來、才能進行專業評估，如果確定只是零星的個案、台灣將不會禁止美
國牛肉進口。美國又傳出狂牛症疑似病例，衛生署如何把關讓國人吃的安
全，今天在立法院引起討論。衛生署表示，目前這個疑似病例只進行了酵
素免疫分析法，由於是快速檢驗，精確度有限，所以必須再等進一步更精
準的檢驗報告出來，不過如果是零星的個案，不是群聚、續發的病例，衛
生署不會禁止美國牛肉進口。目前亞洲國家中，香港、新加坡已經恢復美
國牛肉進口，日本則因為美國輸往日本的小牛肉被發現挾帶禁止輸入牛脊
柱，日本在今年一月廿號再度下令禁止美國牛肉進口。衛生署說，只要確
定這次病例屬於個案，衛生署不會禁止美國牛肉進口，不過，衛生署會要
求美國政府提供檢驗報告以及流行病學等相關資料，以進行專業評估。公
視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。
