另外一個具有高度爭議的話題、是有關終止國統會跟國統綱領，陳水扁總
統希望以發表咨文的方式、到立法院進行報告，但是、國親兩黨則要求、
陳水扁總統接受質詢，這一點、民進黨團認為於法不合，因此朝野雙方目
前沒有達成共識。三一九槍擊案即將總統府秘書長陳唐山今天拜會立法院
長王金平，在終統爭議不斷，以及在野立委將提出罷免總統的緊繃氣氛下
，總統府和立院的互動，備受關注。陳唐山表示，已經將總統希望來立院
國情報告的咨文送達，如果立院同意，總統非常樂意向全國人民報告終統
的決定。王金平表示，會不會邀請總統到立院，將召開朝野協商決定，不
過，國親黨團要求陳總統備詢，對此總統府以及民進黨團都認為，於法不
合。總統如果能在立院作國情報告，不僅將創下憲政史上的首例，但是否
有助於化解藍綠僵局，，達到實質的溝通效果，還有待觀察另外一個具有
高度爭議的話題、是有關終止國統會跟國統綱領，陳水扁總統希望以發表
咨文的方式、到立法院進行報告，但是、國親兩黨則要求、陳水扁總統接
受質詢，這一點、民進黨團認為於法不合，因此朝野雙方目前沒有達成共
識。三一九槍擊案即將總統府秘書長陳唐山今天拜會立法院長王金平，在
終統爭議不斷，以及在野立委將提出罷免總統的緊繃氣氛下，總統府和立
院的互動，備受關注。陳唐山表示，已經將總統希望來立院國情報告的咨
文送達，如果立院同意，總統非常樂意向全國人民報告終統的決定。王金
平表示，會不會邀請總統到立院，將召開朝野協商決定，不過，國親黨團
要求陳總統備詢，對此總統府以及民進黨團都認為，於法不合。總統如果
能在立院作國情報告，不僅將創下憲政史上的首例，但是否有助於化解藍
綠僵局，，達到實質的溝通效果，還有待觀察另外一個具有高度爭議的話
題、是有關終止國統會跟國統綱領，陳水扁總統希望以發表咨文的方式、
到立法院進行報告，但是、國親兩黨則要求、陳水扁總統接受質詢，這一
點、民進黨團認為於法不合，因此朝野雙方目前沒有達成共識。三一九槍
擊案即將總統府秘書長陳唐山今天拜會立法院長王金平，在終統爭議不斷
，以及在野立委將提出罷免總統的緊繃氣氛下，總統府和立院的互動，備
受關注。陳唐山表示，已經將總統希望來立院國情報告的咨文送達，如果
立院同意，總統非常樂意向全國人民報告終統的決定。王金平表示，會不
會邀請總統到立院，將召開朝野協商決定，不過，國親黨團要求陳總統備
詢，對此總統府以及民進黨團都認為，於法不合。總統如果能在立院作國
情報告，不僅將創下憲政史上的首例，但是否有助於化解藍綠僵局，，達
到實質的溝通效果，還有待觀察另外一個具有高度爭議的話題、是有關終
止國統會跟國統綱領，陳水扁總統希望以發表咨文的方式、到立法院進行
報告，但是、國親兩黨則要求、陳水扁總統接受質詢，這一點、民進黨團
認為於法不合，因此朝野雙方目前沒有達成共識。三一九槍擊案即將總統
府秘書長陳唐山今天拜會立法院長王金平，在終統爭議不斷，以及在野立
委將提出罷免總統的緊繃氣氛下，總統府和立院的互動，備受關注。陳唐
山表示，已經將總統希望來立院國情報告的咨文送達，如果立院同意，總
統非常樂意向全國人民報告終統的決定。王金平表示，會不會邀請總統到
立院，將召開朝野協商決定，不過，國親黨團要求陳總統備詢，對此總統
府以及民進黨團都認為，於法不合。總統如果能在立院作國情報告，不僅
將創下憲政史上的首例，但是否有助於化解藍綠僵局，，達到實質的溝通
效果，還有待觀察另外一個具有高度爭議的話題、是有關終止國統會跟國
統綱領，陳水扁總統希望以發表咨文的方式、到立法院進行報告，但是、
國親兩黨則要求、陳水扁總統接受質詢，這一點、民進黨團認為於法不合
，因此朝野雙方目前沒有達成共識。三一九槍擊案即將總統府秘書長陳唐
山今天拜會立法院長王金平，在終統爭議不斷，以及在野立委將提出罷免
總統的緊繃氣氛下，總統府和立院的互動，備受關注。陳唐山表示，已經
將總統希望來立院國情報告的咨文送達，如果立院同意，總統非常樂意向
全國人民報告終統的決定。王金平表示，會不會邀請總統到立院，將召開
朝野協商決定，不過，國親黨團要求陳總統備詢，對此總統府以及民進黨
團都認為，於法不合。總統如果能在立院作國情報告，不僅將創下憲政史
上的首例，但是否有助於化解藍綠僵局，，達到實質的溝通效果，還有待
觀察
