民生物價蠢蠢欲動，從去年年底到現在、國內的糖價漲幅高達35%，各
種食品也都醞釀要反映成本，而台糖今天進一步表示、國內糖價目前還沒
看到折返點，未來漲價的壓力還是很大。幾乎所有食品都需要用到的糖，
從去年開始，讓國內食品業者感受到前所未有的成本壓力。國內糖價從去
年年底到現在漲幅高達35%，對於不斷攀升的糖價，台糖公司表示，還
沒有看到折返點。以賣糖為本業的台糖公司，過去11年來，本業累計虧
損超過677億，其中台糖員工平均6.3萬元的月薪，更是沉重的人事
成本，也讓台糖計畫在今年大幅優退。賣糖本業虧損，台糖去年主要進帳
來自處分土地，因此引來賣祖產的批評，台糖表示，未來台糖土地將朝只
租不賣作為運用規劃的方向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民生物價蠢
蠢欲動，從去年年底到現在、國內的糖價漲幅高達35%，各種食品也都
醞釀要反映成本，而台糖今天進一步表示、國內糖價目前還沒看到折返點
，未來漲價的壓力還是很大。幾乎所有食品都需要用到的糖，從去年開始
，讓國內食品業者感受到前所未有的成本壓力。國內糖價從去年年底到現
在漲幅高達35%，對於不斷攀升的糖價，台糖公司表示，還沒有看到折
返點。以賣糖為本業的台糖公司，過去11年來，本業累計虧損超過67
7億，其中台糖員工平均6.3萬元的月薪，更是沉重的人事成本，也讓
台糖計畫在今年大幅優退。賣糖本業虧損，台糖去年主要進帳來自處分土
地，因此引來賣祖產的批評，台糖表示，未來台糖土地將朝只租不賣作為
運用規劃的方向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民生物價蠢蠢欲動，從
去年年底到現在、國內的糖價漲幅高達35%，各種食品也都醞釀要反映
成本，而台糖今天進一步表示、國內糖價目前還沒看到折返點，未來漲價
的壓力還是很大。幾乎所有食品都需要用到的糖，從去年開始，讓國內食
品業者感受到前所未有的成本壓力。國內糖價從去年年底到現在漲幅高達
35%，對於不斷攀升的糖價，台糖公司表示，還沒有看到折返點。以賣
糖為本業的台糖公司，過去11年來，本業累計虧損超過677億，其中
台糖員工平均6.3萬元的月薪，更是沉重的人事成本，也讓台糖計畫在
今年大幅優退。賣糖本業虧損，台糖去年主要進帳來自處分土地，因此引
來賣祖產的批評，台糖表示，未來台糖土地將朝只租不賣作為運用規劃的
方向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民生物價蠢蠢欲動，從去年年底到
現在、國內的糖價漲幅高達35%，各種食品也都醞釀要反映成本，而台
糖今天進一步表示、國內糖價目前還沒看到折返點，未來漲價的壓力還是
很大。幾乎所有食品都需要用到的糖，從去年開始，讓國內食品業者感受
到前所未有的成本壓力。國內糖價從去年年底到現在漲幅高達35%，對
於不斷攀升的糖價，台糖公司表示，還沒有看到折返點。以賣糖為本業的
台糖公司，過去11年來，本業累計虧損超過677億，其中台糖員工平
均6.3萬元的月薪，更是沉重的人事成本，也讓台糖計畫在今年大幅優
退。賣糖本業虧損，台糖去年主要進帳來自處分土地，因此引來賣祖產的
批評，台糖表示，未來台糖土地將朝只租不賣作為運用規劃的方向。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導民生物價蠢蠢欲動，從去年年底到現在、國內
的糖價漲幅高達35%，各種食品也都醞釀要反映成本，而台糖今天進一
步表示、國內糖價目前還沒看到折返點，未來漲價的壓力還是很大。幾乎
所有食品都需要用到的糖，從去年開始，讓國內食品業者感受到前所未有
的成本壓力。國內糖價從去年年底到現在漲幅高達35%，對於不斷攀升
的糖價，台糖公司表示，還沒有看到折返點。以賣糖為本業的台糖公司，
過去11年來，本業累計虧損超過677億，其中台糖員工平均6.3萬
元的月薪，更是沉重的人事成本，也讓台糖計畫在今年大幅優退。賣糖本
業虧損，台糖去年主要進帳來自處分土地，因此引來賣祖產的批評，台糖
表示，未來台糖土地將朝只租不賣作為運用規劃的方向。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導民生物價蠢蠢欲動，從去年年底到現在、國內的糖價漲幅
高達35%，各種食品也都醞釀要反映成本，而台糖今天進一步表示、國
內糖價目前還沒看到折返點，未來漲價的壓力還是很大。幾乎所有食品都
需要用到的糖，從去年開始，讓國內食品業者感受到前所未有的成本壓力
。國內糖價從去年年底到現在漲幅高達35%，對於不斷攀升的糖價，台
糖公司表示，還沒有看到折返點。以賣糖為本業的台糖公司，過去11年
來，本業累計虧損超過677億，其中台糖員工平均6.3萬元的月薪，
更是沉重的人事成本，也讓台糖計畫在今年大幅優退。賣糖本業虧損，台
糖去年主要進帳來自處分土地，因此引來賣祖產的批評，台糖表示，未來
台糖土地將朝只租不賣作為運用規劃的方向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
