中國政協會議今天閉幕，並且通過決議，指出台灣終止國統會、是在全面
推翻四不一沒有的承諾上、邁出危險的一步，中國將堅決反對、並且遏止
台獨分裂勢力。而陸委會主委吳釗燮則表示，中國政協的說法、昧於兩岸
現狀。吳釗燮還說、他願意在不預設前提的情況下、到對岸進行溝通。中
國政協主席賈慶林上午主持政協閉總統的緊繃氣氛下治決議，決議中指出
，今年以來台灣當局領導人加快台獨分裂的步伐，特別是強行決定終止國
統會和國統綱領，在全面推翻四不一沒有承諾上，邁出危險的一步，對此
中國將反對和遏制台獨分裂勢力陸委會主委吳釗燮對此回應，兩岸現狀就
是互不隸屬，中國的談話，是昧於現狀吳釗燮還說中國制定反分裂法後，
台海危機可能隨時發生，他願在不設前提的情形下，和對岸接觸溝通吳釗
燮表示陸委會已經製作終統的說帖，並交由外交部翻譯成英文對外說明，
希望讓國際確解台灣維護現狀的決心公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導中國
政協會議今天閉幕，並且通過決議，指出台灣終止國統會、是在全面推翻
四不一沒有的承諾上、邁出危險的一步，中國將堅決反對、並且遏止台獨
分裂勢力。而陸委會主委吳釗燮則表示，中國政協的說法、昧於兩岸現狀
。吳釗燮還說、他願意在不預設前提的情況下、到對岸進行溝通。中國政
協主席賈慶林上午主持政協閉總統的緊繃氣氛下治決議，決議中指出，今
年以來台灣當局領導人加快台獨分裂的步伐，特別是強行決定終止國統會
和國統綱領，在全面推翻四不一沒有承諾上，邁出危險的一步，對此中國
將反對和遏制台獨分裂勢力陸委會主委吳釗燮對此回應，兩岸現狀就是互
不隸屬，中國的談話，是昧於現狀吳釗燮還說中國制定反分裂法後，台海
危機可能隨時發生，他願在不設前提的情形下，和對岸接觸溝通吳釗燮表
示陸委會已經製作終統的說帖，並交由外交部翻譯成英文對外說明，希望
讓國際確解台灣維護現狀的決心公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導中國政協
會議今天閉幕，並且通過決議，指出台灣終止國統會、是在全面推翻四不
一沒有的承諾上、邁出危險的一步，中國將堅決反對、並且遏止台獨分裂
勢力。而陸委會主委吳釗燮則表示，中國政協的說法、昧於兩岸現狀。吳
釗燮還說、他願意在不預設前提的情況下、到對岸進行溝通。中國政協主
席賈慶林上午主持政協閉總統的緊繃氣氛下治決議，決議中指出，今年以
來台灣當局領導人加快台獨分裂的步伐，特別是強行決定終止國統會和國
統綱領，在全面推翻四不一沒有承諾上，邁出危險的一步，對此中國將反
對和遏制台獨分裂勢力陸委會主委吳釗燮對此回應，兩岸現狀就是互不隸
屬，中國的談話，是昧於現狀吳釗燮還說中國制定反分裂法後，台海危機
可能隨時發生，他願在不設前提的情形下，和對岸接觸溝通吳釗燮表示陸
委會已經製作終統的說帖，並交由外交部翻譯成英文對外說明，希望讓國
際確解台灣維護現狀的決心公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導中國政協會議
今天閉幕，並且通過決議，指出台灣終止國統會、是在全面推翻四不一沒
有的承諾上、邁出危險的一步，中國將堅決反對、並且遏止台獨分裂勢力
。而陸委會主委吳釗燮則表示，中國政協的說法、昧於兩岸現狀。吳釗燮
還說、他願意在不預設前提的情況下、到對岸進行溝通。中國政協主席賈
慶林上午主持政協閉總統的緊繃氣氛下治決議，決議中指出，今年以來台
灣當局領導人加快台獨分裂的步伐，特別是強行決定終止國統會和國統綱
領，在全面推翻四不一沒有承諾上，邁出危險的一步，對此中國將反對和
遏制台獨分裂勢力陸委會主委吳釗燮對此回應，兩岸現狀就是互不隸屬，
中國的談話，是昧於現狀吳釗燮還說中國制定反分裂法後，台海危機可能
隨時發生，他願在不設前提的情形下，和對岸接觸溝通吳釗燮表示陸委會
已經製作終統的說帖，並交由外交部翻譯成英文對外說明，希望讓國際確
解台灣維護現狀的決心公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
