回到新聞現場、要繼續來關心我們的環境，在台南市有一群民眾、他們
認為公園綠地的價值，遠超過有形的硬體建設，所以他們利用晚上或
例假日休息時間，實地調查公園裡綠地實際的面積，結果發現太多水
公園是運動休閒、也是情侶約會的好去處，不過這一群人晚上聚在這裡
，做的可能是你想都沒想過的事。
這本來應該是政府的事，因為綠覆率，是世界各國檢驗環境品質的重要
指標。
而台灣每人享有的公園綠地面積才三點零六平方公尺，也就是連一坪都
不到，遠遠落後其他國家。
民間人士自行測量，發現很多公園的綠覆率都不及格，有些還不到百分
之三十，距離市政府規範、至少要百分之六十以上有很大落差，原因
是太多人工設施佔據了綠地。
像是佔地五公頃的東寧運動公園，每天清晨都有十多個團體在這裡運動
。
扣除水泥步道和運動健身空間，綠地所剩無幾，但是這裡還要再蓋一座
活動中心，因為人口增加、區里調整後，現有的活動中心屬於另一個
里。
里民認為蓋活動中心會壓縮活動空間，破壞生活品質，即使經費已經撥
下，還是強烈反對。
類似的情形也發生在青年公園，工程都已經發包，還是沒辦法蓋，里長
也很無奈。
台南市政府從來沒有調查過公園的綠覆率，也不完全認同民間團體提出
的數據。
他們認為公園設施必須兼顧各種需求，對於行動不便的人來說，步道及
活動廣場是必要設施，不能光用綠覆率評量公園的使用效能，但官員
表示，會尊重居民的意見。
公園綠地是都市之肺，台南市近期內還有十八座活動中心，規劃興建在
公園綠地上，目前環保團體結合地方居民發起搶救公園行動，全國有
二十多個環保團體連署支持他們，希望透過修法，擋住水泥建物入侵
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
