新聞一開始、我們先來關心、三一九槍擊案、因為陳義雄的家屬出面翻供
，現在整起案件是否要重新調查、成為立法院的質詢焦點。行政院長蘇貞
昌今天表示、三一九槍擊案已經結案、他相信專案小組的調查結果、經得
起考驗，如果要重新調查、必須先提出明確的新事實或新證據。國親黨團
要求成立第二屆真調會，重新調查三一九槍擊案，國民黨立委質詢時，也
緊追不放，行政院長蘇貞昌表示，要重新調查，必須有新事實和證據。還
有民進黨立委主張，法務部應向不滿調查結果的對象，提起公訴。三一九
槍擊案嫌犯陳義雄的家屬出面翻供，不但引起各界關注，也再度挑動政治
對立的敏感神經。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開始、我們先來
關心、三一九槍擊案、因為陳義雄的家屬出面翻供，現在整起案件是否要
重新調查、成為立法院的質詢焦點。行政院長蘇貞昌今天表示、三一九槍
擊案已經結案、他相信專案小組的調查結果、經得起考驗，如果要重新調
查、必須先提出明確的新事實或新證據。國親黨團要求成立第二屆真調會
，重新調查三一九槍擊案，國民黨立委質詢時，也緊追不放，行政院長蘇
貞昌表示，要重新調查，必須有新事實和證據。還有民進黨立委主張，法
務部應向不滿調查結果的對象，提起公訴。三一九槍擊案嫌犯陳義雄的家
屬出面翻供，不但引起各界關注，也再度挑動政治對立的敏感神經。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開始、我們先來關心、三一九槍擊案、
因為陳義雄的家屬出面翻供，現在整起案件是否要重新調查、成為立法院
的質詢焦點。行政院長蘇貞昌今天表示、三一九槍擊案已經結案、他相信
專案小組的調查結果、經得起考驗，如果要重新調查、必須先提出明確的
新事實或新證據。國親黨團要求成立第二屆真調會，重新調查三一九槍擊
案，國民黨立委質詢時，也緊追不放，行政院長蘇貞昌表示，要重新調查
，必須有新事實和證據。還有民進黨立委主張，法務部應向不滿調查結果
的對象，提起公訴。三一九槍擊案嫌犯陳義雄的家屬出面翻供，不但引起
各界關注，也再度挑動政治對立的敏感神經。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導新聞一開始、我們先來關心、三一九槍擊案、因為陳義雄的家屬出面
翻供，現在整起案件是否要重新調查、成為立法院的質詢焦點。行政院長
蘇貞昌今天表示、三一九槍擊案已經結案、他相信專案小組的調查結果、
經得起考驗，如果要重新調查、必須先提出明確的新事實或新證據。國親
黨團要求成立第二屆真調會，重新調查三一九槍擊案，國民黨立委質詢時
，也緊追不放，行政院長蘇貞昌表示，要重新調查，必須有新事實和證據
。還有民進黨立委主張，法務部應向不滿調查結果的對象，提起公訴。三
一九槍擊案嫌犯陳義雄的家屬出面翻供，不但引起各界關注，也再度挑動
政治對立的敏感神經。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開始、我們
先來關心、三一九槍擊案、因為陳義雄的家屬出面翻供，現在整起案件是
否要重新調查、成為立法院的質詢焦點。行政院長蘇貞昌今天表示、三一
九槍擊案已經結案、他相信專案小組的調查結果、經得起考驗，如果要重
新調查、必須先提出明確的新事實或新證據。國親黨團要求成立第二屆真
調會，重新調查三一九槍擊案，國民黨立委質詢時，也緊追不放，行政院
長蘇貞昌表示，要重新調查，必須有新事實和證據。還有民進黨立委主張
，法務部應向不滿調查結果的對象，提起公訴。三一九槍擊案嫌犯陳義雄
的家屬出面翻供，不但引起各界關注，也再度挑動政治對立的敏感神經。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導新聞一開始、我們先來關心、三一九槍擊
案、因為陳義雄的家屬出面翻供，現在整起案件是否要重新調查、成為立
法院的質詢焦點。行政院長蘇貞昌今天表示、三一九槍擊案已經結案、他
相信專案小組的調查結果、經得起考驗，如果要重新調查、必須先提出明
確的新事實或新證據。國親黨團要求成立第二屆真調會，重新調查三一九
槍擊案，國民黨立委質詢時，也緊追不放，行政院長蘇貞昌表示，要重新
調查，必須有新事實和證據。還有民進黨立委主張，法務部應向不滿調查
結果的對象，提起公訴。三一九槍擊案嫌犯陳義雄的家屬出面翻供，不但
引起各界關注，也再度挑動政治對立的敏感神經。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導
