回到新聞現場、要繼續來關心我們的環境，在台南市有一群民眾、他們認
為公園綠地的價值，遠超過有形的硬體建設，所以他們利用晚上或例假日
休息時間，實地調查公園裡綠地實際的面積，結果發現太多水泥化的建物
侵佔了綠地，特別以活動中心的興建最為嚴重，所以他們發起搶救公園行
動，要求修法禁止將活動中心蓋在公園內，目前全國已有二十多個環保團
體連署支持，同樣的問題可能也正發生在你我居住的城市，請看以下的報
導。公園是運動休閒、也是情侶約會的好去處，不過這一群人晚上聚在這
裡，做的可能是你想都沒想過的事。這本來應該是政府的事，因為綠覆率
，是世界各國檢驗環境品質的重要指標。而台灣每人享有的公園綠地面積
才三點零六平方公尺，也就是連一坪都不到，遠遠落後其他國家。民間人
士自行測量，發現很多公園的綠覆率都不及格，有些還不到百分之三十，
距離市政府規範、至少要百分之六十以上有很大落差，原因是太多人工設
施佔據了綠地。像是佔地五公頃的東寧運動公園，每天清晨都有十多個團
體在這裡運動。扣除水泥步道和運動健身空間，綠地所剩無幾，但是這裡
還要再蓋一座活動中心，因為人口增加、區里調整後，現有的活動中心屬
於另一個里。里民認為蓋活動中心會壓縮活動空間，破壞生活品質，即使
經費已經撥下，還是強烈反對。類似的情形也發生在青年公園，工程都已
經發包，還是沒辦法蓋，里長也很無奈。台南市政府從來沒有調查過公園
的綠覆率，也不完全認同民間團體提出的數據。他們認為公園設施必須兼
顧各種需求，對於行動不便的人來說，步道及活動廣場是必要設施，不能
光用綠覆率評量公園的使用效能，但官員表示，會尊重居民的意見。公園
綠地是都市之肺，台南市近期內還有十八座活動中心，規劃興建在公園綠
地上，目前環保團體結合地方居民發起搶救公園行動，全國有二十多個環
保團體連署支持他們，希望透過修法，擋住水泥建物入侵綠地。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導回到新聞現場、要繼續來關心我們的環境，在台南
市有一群民眾、他們認為公園綠地的價值，遠超過有形的硬體建設，所以
他們利用晚上或例假日休息時間，實地調查公園裡綠地實際的面積，結果
發現太多水泥化的建物侵佔了綠地，特別以活動中心的興建最為嚴重，所
以他們發起搶救公園行動，要求修法禁止將活動中心蓋在公園內，目前全
國已有二十多個環保團體連署支持，同樣的問題可能也正發生在你我居住
的城市，請看以下的報導。公園是運動休閒、也是情侶約會的好去處，不
過這一群人晚上聚在這裡，做的可能是你想都沒想過的事。這本來應該是
政府的事，因為綠覆率，是世界各國檢驗環境品質的重要指標。而台灣每
人享有的公園綠地面積才三點零六平方公尺，也就是連一坪都不到，遠遠
落後其他國家。民間人士自行測量，發現很多公園的綠覆率都不及格，有
些還不到百分之三十，距離市政府規範、至少要百分之六十以上有很大落
差，原因是太多人工設施佔據了綠地。像是佔地五公頃的東寧運動公園，
每天清晨都有十多個團體在這裡運動。扣除水泥步道和運動健身空間，綠
地所剩無幾，但是這裡還要再蓋一座活動中心，因為人口增加、區里調整
後，現有的活動中心屬於另一個里。里民認為蓋活動中心會壓縮活動空間
，破壞生活品質，即使經費已經撥下，還是強烈反對。類似的情形也發生
在青年公園，工程都已經發包，還是沒辦法蓋，里長也很無奈。台南市政
府從來沒有調查過公園的綠覆率，也不完全認同民間團體提出的數據。他
們認為公園設施必須兼顧各種需求，對於行動不便的人來說，步道及活動
廣場是必要設施，不能光用綠覆率評量公園的使用效能，但官員表示，會
尊重居民的意見。公園綠地是都市之肺，台南市近期內還有十八座活動中
心，規劃興建在公園綠地上，目前環保團體結合地方居民發起搶救公園行
動，全國有二十多個環保團體連署支持他們，希望透過修法，擋住水泥建
物入侵綠地。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導回到新聞現場、要繼續來關
心我們的環境，在台南市有一群民眾、他們認為公園綠地的價值，遠超過
有形的硬體建設，所以他們利用晚上或例假日休息時間，實地調查公園裡
綠地實際的面積，結果發現太多水泥化的建物侵佔了綠地，特別以活動中
心的興建最為嚴重，所以他們發起搶救公園行動，要求修法禁止將活動中
心蓋在公園內，目前全國已有二十多個環保團體連署支持，同樣的問題可
能也正發生在你我居住的城市，請看以下的報導。公園是運動休閒、也是
情侶約會的好去處，不過這一群人晚上聚在這裡，做的可能是你想都沒想
過的事。這本來應該是政府的事，因為綠覆率，是世界各國檢驗環境品質
的重要指標。而台灣每人享有的公園綠地面積才三點零六平方公尺，也就
是連一坪都不到，遠遠落後其他國家。民間人士自行測量，發現很多公園
的綠覆率都不及格，有些還不到百分之三十，距離市政府規範、至少要百
分之六十以上有很大落差，原因是太多人工設施佔據了綠地。像是佔地五
公頃的東寧運動公園，每天清晨都有十多個團體在這裡運動。扣除水泥步
道和運動健身空間，綠地所剩無幾，但是這裡還要再蓋一座活動中心，因
為人口增加、區里調整後，現有的活動中心屬於另一個里。里民認為蓋活
動中心會壓縮活動空間，破壞生活品質，即使經費已經撥下，還是強烈反
對。類似的情形也發生在青年公園，工程都已經發包，還是沒辦法蓋，里
長也很無奈。台南市政府從來沒有調查過公園的綠覆率，也不完全認同民
間團體提出的數據。他們認為公園設施必須兼顧各種需求，對於行動不便
的人來說，步道及活動廣場是必要設施，不能光用綠覆率評量公園的使用
效能，但官員表示，會尊重居民的意見。公園綠地是都市之肺，台南市近
期內還有十八座活動中心，規劃興建在公園綠地上，目前環保團體結合地
方居民發起搶救公園行動，全國有二十多個環保團體連署支持他們，希望
透過修法，擋住水泥建物入侵綠地。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導回到
新聞現場、要繼續來關心我們的環境，在台南市有一群民眾、他們認為公
園綠地的價值，遠超過有形的硬體建設，所以他們利用晚上或例假日休息
時間，實地調查公園裡綠地實際的面積，結果發現太多水泥化的建物侵佔
了綠地，特別以活動中心的興建最為嚴重，所以他們發起搶救公園行動，
要求修法禁止將活動中心蓋在公園內，目前全國已有二十多個環保團體連
署支持，同樣的問題可能也正發生在你我居住的城市，請看以下的報導。
公園是運動休閒、也是情侶約會的好去處，不過這一群人晚上聚在這裡，
做的可能是你想都沒想過的事。這本來應該是政府的事，因為綠覆率，是
世界各國檢驗環境品質的重要指標。而台灣每人享有的公園綠地面積才三
點零六平方公尺，也就是連一坪都不到，遠遠落後其他國家。民間人士自
行測量，發現很多公園的綠覆率都不及格，有些還不到百分之三十，距離
市政府規範、至少要百分之六十以上有很大落差，原因是太多人工設施佔
據了綠地。像是佔地五公頃的東寧運動公園，每天清晨都有十多個團體在
這裡運動。扣除水泥步道和運動健身空間，綠地所剩無幾，但是這裡還要
再蓋一座活動中心，因為人口增加、區里調整後，現有的活動中心屬於另
一個里。里民認為蓋活動中心會壓縮活動空間，破壞生活品質，即使經費
已經撥下，還是強烈反對。類似的情形也發生在青年公園，工程都已經發
包，還是沒辦法蓋，里長也很無奈。台南市政府從來沒有調查過公園的綠
覆率，也不完全認同民間團體提出的數據。他們認為公園設施必須兼顧各
種需求，對於行動不便的人來說，步道及活動廣場是必要設施，不能光用
綠覆率評量公園的使用效能，但官員表示，會尊重居民的意見。公園綠地
是都市之肺，台南市近期內還有十八座活動中心，規劃興建在公園綠地上
，目前環保團體結合地方居民發起搶救公園行動，全國有二十多個環保團
體連署支持他們，希望透過修法，擋住水泥建物入侵綠地。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導回到新聞現場、要繼續來關心我們的環境，在台南市有
一群民眾、他們認為公園綠地的價值，遠超過有形的硬體建設，所以他們
利用晚上或例假日休息時間，實地調查公園裡綠地實際的面積，結果發現
太多水泥化的建物侵佔了綠地，特別以活動中心的興建最為嚴重，所以他
們發起搶救公園行動，要求修法禁止將活動中心蓋在公園內，目前全國已
有二十多個環保團體連署支持，同樣的問題可能也正發生在你我居住的城
市，請看以下的報導。公園是運動休閒、也是情侶約會的好去處，不過這
一群人晚上聚在這裡，做的可能是你想都沒想過的事。這本來應該是政府
的事，因為綠覆率，是世界各國檢驗環境品質的重要指標。而台灣每人享
有的公園綠地面積才三點零六平方公尺，也就是連一坪都不到，遠遠落後
其他國家。民間人士自行測量，發現很多公園的綠覆率都不及格，有些還
不到百分之三十，距離市政府規範、至少要百分之六十以上有很大落差，
原因是太多人工設施佔據了綠地。像是佔地五公頃的東寧運動公園，每天
清晨都有十多個團體在這裡運動。扣除水泥步道和運動健身空間，綠地所
剩無幾，但是這裡還要再蓋一座活動中心，因為人口增加、區里調整後，
現有的活動中心屬於另一個里。里民認為蓋活動中心會壓縮活動空間，破
壞生活品質，即使經費已經撥下，還是強烈反對。類似的情形也發生在青
年公園，工程都已經發包，還是沒辦法蓋，里長也很無奈。台南市政府從
來沒有調查過公園的綠覆率，也不完全認同民間團體提出的數據。他們認
為公園設施必須兼顧各種需求，對於行動不便的人來說，步道及活動廣場
是必要設施，不能光用綠覆率評量公園的使用效能，但官員表示，會尊重
居民的意見。公園綠地是都市之肺，台南市近期內還有十八座活動中心，
規劃興建在公園綠地上，目前環保團體結合地方居民發起搶救公園行動，
全國有二十多個環保團體連署支持他們，希望透過修法，擋住水泥建物入
侵綠地。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導回到新聞現場、要繼續來關心我
們的環境，在台南市有一群民眾、他們認為公園綠地的價值，遠超過有形
的硬體建設，所以他們利用晚上或例假日休息時間，實地調查公園裡綠地
實際的面積，結果發現太多水泥化的建物侵佔了綠地，特別以活動中心的
興建最為嚴重，所以他們發起搶救公園行動，要求修法禁止將活動中心蓋
在公園內，目前全國已有二十多個環保團體連署支持，同樣的問題可能也
正發生在你我居住的城市，請看以下的報導。公園是運動休閒、也是情侶
約會的好去處，不過這一群人晚上聚在這裡，做的可能是你想都沒想過的
事。這本來應該是政府的事，因為綠覆率，是世界各國檢驗環境品質的重
要指標。而台灣每人享有的公園綠地面積才三點零六平方公尺，也就是連
一坪都不到，遠遠落後其他國家。民間人士自行測量，發現很多公園的綠
覆率都不及格，有些還不到百分之三十，距離市政府規範、至少要百分之
六十以上有很大落差，原因是太多人工設施佔據了綠地。像是佔地五公頃
的東寧運動公園，每天清晨都有十多個團體在這裡運動。扣除水泥步道和
運動健身空間，綠地所剩無幾，但是這裡還要再蓋一座活動中心，因為人
口增加、區里調整後，現有的活動中心屬於另一個里。里民認為蓋活動中
心會壓縮活動空間，破壞生活品質，即使經費已經撥下，還是強烈反對。
類似的情形也發生在青年公園，工程都已經發包，還是沒辦法蓋，里長也
很無奈。台南市政府從來沒有調查過公園的綠覆率，也不完全認同民間團
體提出的數據。他們認為公園設施必須兼顧各種需求，對於行動不便的人
來說，步道及活動廣場是必要設施，不能光用綠覆率評量公園的使用效能
，但官員表示，會尊重居民的意見。公園綠地是都市之肺，台南市近期內
還有十八座活動中心，規劃興建在公園綠地上，目前環保團體結合地方居
民發起搶救公園行動，全國有二十多個環保團體連署支持他們，希望透過
修法，擋住水泥建物入侵綠地。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導回到新聞
現場、要繼續來關心我們的環境，在台南市有一群民眾、他們認為公園綠
地的價值，遠超過有形的硬體建設，所以他們利用晚上或例假日休息時間
，實地調查公園裡綠地實際的面積，結果發現太多水泥化的建物侵佔了綠
地，特別以活動中心的興建最為嚴重，所以他們發起搶救公園行動，要求
修法禁止將活動中心蓋在公園內，目前全國已有二十多個環保團體連署支
持，同樣的問題可能也正發生在你我居住的城市，請看以下的報導。公園
是運動休閒、也是情侶約會的好去處，不過這一群人晚上聚在這裡，做的
可能是你想都沒想過的事。這本來應該是政府的事，因為綠覆率，是世界
各國檢驗環境品質的重要指標。而台灣每人享有的公園綠地面積才三點零
六平方公尺，也就是連一坪都不到，遠遠落後其他國家。民間人士自行測
量，發現很多公園的綠覆率都不及格，有些還不到百分之三十，距離市政
府規範、至少要百分之六十以上有很大落差，原因是太多人工設施佔據了
綠地。像是佔地五公頃的東寧運動公園，每天清晨都有十多個團體在這裡
運動。扣除水泥步道和運動健身空間，綠地所剩無幾，但是這裡還要再蓋
一座活動中心，因為人口增加、區里調整後，現有的活動中心屬於另一個
里。里民認為蓋活動中心會壓縮活動空間，破壞生活品質，即使經費已經
撥下，還是強烈反對。類似的情形也發生在青年公園，工程都已經發包，
還是沒辦法蓋，里長也很無奈。台南市政府從來沒有調查過公園的綠覆率
，也不完全認同民間團體提出的數據。他們認為公園設施必須兼顧各種需
求，對於行動不便的人來說，步道及活動廣場是必要設施，不能光用綠覆
率評量公園的使用效能，但官員表示，會尊重居民的意見。公園綠地是都
市之肺，台南市近期內還有十八座活動中心，規劃興建在公園綠地上，目
前環保團體結合地方居民發起搶救公園行動，全國有二十多個環保團體連
署支持他們，希望透過修法，擋住水泥建物入侵綠地。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導回到新聞現場、要繼續來關心我們的環境，在台南市有一群
民眾、他們認為公園綠地的價值，遠超過有形的硬體建設，所以他們利用
晚上或例假日休息時間，實地調查公園裡綠地實際的面積，結果發現太多
水泥化的建物侵佔了綠地，特別以活動中心的興建最為嚴重，所以他們發
起搶救公園行動，要求修法禁止將活動中心蓋在公園內，目前全國已有二
十多個環保團體連署支持，同樣的問題可能也正發生在你我居住的城市，
請看以下的報導。公園是運動休閒、也是情侶約會的好去處，不過這一群
人晚上聚在這裡，做的可能是你想都沒想過的事。這本來應該是政府的事
，因為綠覆率，是世界各國檢驗環境品質的重要指標。而台灣每人享有的
公園綠地面積才三點零六平方公尺，也就是連一坪都不到，遠遠落後其他
國家。民間人士自行測量，發現很多公園的綠覆率都不及格，有些還不到
百分之三十，距離市政府規範、至少要百分之六十以上有很大落差，原因
是太多人工設施佔據了綠地。像是佔地五公頃的東寧運動公園，每天清晨
都有十多個團體在這裡運動。扣除水泥步道和運動健身空間，綠地所剩無
幾，但是這裡還要再蓋一座活動中心，因為人口增加、區里調整後，現有
的活動中心屬於另一個里。里民認為蓋活動中心會壓縮活動空間，破壞生
活品質，即使經費已經撥下，還是強烈反對。類似的情形也發生在青年公
園，工程都已經發包，還是沒辦法蓋，里長也很無奈。台南市政府從來沒
有調查過公園的綠覆率，也不完全認同民間團體提出的數據。他們認為公
園設施必須兼顧各種需求，對於行動不便的人來說，步道及活動廣場是必
要設施，不能光用綠覆率評量公園的使用效能，但官員表示，會尊重居民
的意見。公園綠地是都市之肺，台南市近期內還有十八座活動中心，規劃
興建在公園綠地上，目前環保團體結合地方居民發起搶救公園行動，全國
有二十多個環保團體連署支持他們，希望透過修法，擋住水泥建物入侵綠
地。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導回到新聞現場、要繼續來關心我們的
環境，在台南市有一群民眾、他們認為公園綠地的價值，遠超過有形的硬
體建設，所以他們利用晚上或例假日休息時間，實地調查公園裡綠地實際
的面積，結果發現太多水泥化的建物侵佔了綠地，特別以活動中心的興建
最為嚴重，所以他們發起搶救公園行動，要求修法禁止將活動中心蓋在公
園內，目前全國已有二十多個環保團體連署支持，同樣的問題可能也正發
生在你我居住的城市，請看以下的報導。公園是運動休閒、也是情侶約會
的好去處，不過這一群人晚上聚在這裡，做的可能是你想都沒想過的事。
這本來應該是政府的事，因為綠覆率，是世界各國檢驗環境品質的重要指
標。而台灣每人享有的公園綠地面積才三點零六平方公尺，也就是連一坪
都不到，遠遠落後其他國家。民間人士自行測量，發現很多公園的綠覆率
都不及格，有些還不到百分之三十，距離市政府規範、至少要百分之六十
以上有很大落差，原因是太多人工設施佔據了綠地。像是佔地五公頃的東
寧運動公園，每天清晨都有十多個團體在這裡運動。扣除水泥步道和運動
健身空間，綠地所剩無幾，但是這裡還要再蓋一座活動中心，因為人口增
加、區里調整後，現有的活動中心屬於另一個里。里民認為蓋活動中心會
壓縮活動空間，破壞生活品質，即使經費已經撥下，還是強烈反對。類似
的情形也發生在青年公園，工程都已經發包，還是沒辦法蓋，里長也很無
奈。台南市政府從來沒有調查過公園的綠覆率，也不完全認同民間團體提
出的數據。他們認為公園設施必須兼顧各種需求，對於行動不便的人來說
，步道及活動廣場是必要設施，不能光用綠覆率評量公園的使用效能，但
官員表示，會尊重居民的意見。公園綠地是都市之肺，台南市近期內還有
十八座活動中心，規劃興建在公園綠地上，目前環保團體結合地方居民發
起搶救公園行動，全國有二十多個環保團體連署支持他們，希望透過修法
，擋住水泥建物入侵綠地。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導回到新聞現場
、要繼續來關心我們的環境，在台南市有一群民眾、他們認為公園綠地的
價值，遠超過有形的硬體建設，所以他們利用晚上或例假日休息時間，實
地調查公園裡綠地實際的面積，結果發現太多水泥化的建物侵佔了綠地，
特別以活動中心的興建最為嚴重，所以他們發起搶救公園行動，要求修法
禁止將活動中心蓋在公園內，目前全國已有二十多個環保團體連署支持，
同樣的問題可能也正發生在你我居住的城市，請看以下的報導。公園是運
動休閒、也是情侶約會的好去處，不過這一群人晚上聚在這裡，做的可能
是你想都沒想過的事。這本來應該是政府的事，因為綠覆率，是世界各國
檢驗環境品質的重要指標。而台灣每人享有的公園綠地面積才三點零六平
方公尺，也就是連一坪都不到，遠遠落後其他國家。民間人士自行測量，
發現很多公園的綠覆率都不及格，有些還不到百分之三十，距離市政府規
範、至少要百分之六十以上有很大落差，原因是太多人工設施佔據了綠地
。像是佔地五公頃的東寧運動公園，每天清晨都有十多個團體在這裡運動
。扣除水泥步道和運動健身空間，綠地所剩無幾，但是這裡還要再蓋一座
活動中心，因為人口增加、區里調整後，現有的活動中心屬於另一個里。
里民認為蓋活動中心會壓縮活動空間，破壞生活品質，即使經費已經撥下
，還是強烈反對。類似的情形也發生在青年公園，工程都已經發包，還是
沒辦法蓋，里長也很無奈。台南市政府從來沒有調查過公園的綠覆率，也
不完全認同民間團體提出的數據。他們認為公園設施必須兼顧各種需求，
對於行動不便的人來說，步道及活動廣場是必要設施，不能光用綠覆率評
量公園的使用效能，但官員表示，會尊重居民的意見。公園綠地是都市之
肺，台南市近期內還有十八座活動中心，規劃興建在公園綠地上，目前環
保團體結合地方居民發起搶救公園行動，全國有二十多個環保團體連署支
持他們，希望透過修法，擋住水泥建物入侵綠地。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導回到新聞現場、要繼續來關心我們的環境，在台南市有一群民眾
、他們認為公園綠地的價值，遠超過有形的硬體建設，所以他們利用晚上
或例假日休息時間，實地調查公園裡綠地實際的面積，結果發現太多水泥
化的建物侵佔了綠地，特別以活動中心的興建最為嚴重，所以他們發起搶
救公園行動，要求修法禁止將活動中心蓋在公園內，目前全國已有二十多
個環保團體連署支持，同樣的問題可能也正發生在你我居住的城市，請看
以下的報導。公園是運動休閒、也是情侶約會的好去處，不過這一群人晚
上聚在這裡，做的可能是你想都沒想過的事。這本來應該是政府的事，因
為綠覆率，是世界各國檢驗環境品質的重要指標。而台灣每人享有的公園
綠地面積才三點零六平方公尺，也就是連一坪都不到，遠遠落後其他國家
。民間人士自行測量，發現很多公園的綠覆率都不及格，有些還不到百分
之三十，距離市政府規範、至少要百分之六十以上有很大落差，原因是太
多人工設施佔據了綠地。像是佔地五公頃的東寧運動公園，每天清晨都有
十多個團體在這裡運動。扣除水泥步道和運動健身空間，綠地所剩無幾，
但是這裡還要再蓋一座活動中心，因為人口增加、區里調整後，現有的活
動中心屬於另一個里。里民認為蓋活動中心會壓縮活動空間，破壞生活品
質，即使經費已經撥下，還是強烈反對。類似的情形也發生在青年公園，
工程都已經發包，還是沒辦法蓋，里長也很無奈。台南市政府從來沒有調
查過公園的綠覆率，也不完全認同民間團體提出的數據。他們認為公園設
施必須兼顧各種需求，對於行動不便的人來說，步道及活動廣場是必要設
施，不能光用綠覆率評量公園的使用效能，但官員表示，會尊重居民的意
見。公園綠地是都市之肺，台南市近期內還有十八座活動中心，規劃興建
在公園綠地上，目前環保團體結合地方居民發起搶救公園行動，全國有二
十多個環保團體連署支持他們，希望透過修法，擋住水泥建物入侵綠地。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導回到新聞現場、要繼續來關心我們的環境
，在台南市有一群民眾、他們認為公園綠地的價值，遠超過有形的硬體建
設，所以他們利用晚上或例假日休息時間，實地調查公園裡綠地實際的面
積，結果發現太多水泥化的建物侵佔了綠地，特別以活動中心的興建最為
嚴重，所以他們發起搶救公園行動，要求修法禁止將活動中心蓋在公園內
，目前全國已有二十多個環保團體連署支持，同樣的問題可能也正發生在
你我居住的城市，請看以下的報導。公園是運動休閒、也是情侶約會的好
去處，不過這一群人晚上聚在這裡，做的可能是你想都沒想過的事。這本
來應該是政府的事，因為綠覆率，是世界各國檢驗環境品質的重要指標。
而台灣每人享有的公園綠地面積才三點零六平方公尺，也就是連一坪都不
到，遠遠落後其他國家。民間人士自行測量，發現很多公園的綠覆率都不
及格，有些還不到百分之三十，距離市政府規範、至少要百分之六十以上
有很大落差，原因是太多人工設施佔據了綠地。像是佔地五公頃的東寧運
動公園，每天清晨都有十多個團體在這裡運動。扣除水泥步道和運動健身
空間，綠地所剩無幾，但是這裡還要再蓋一座活動中心，因為人口增加、
區里調整後，現有的活動中心屬於另一個里。里民認為蓋活動中心會壓縮
活動空間，破壞生活品質，即使經費已經撥下，還是強烈反對。類似的情
形也發生在青年公園，工程都已經發包，還是沒辦法蓋，里長也很無奈。
台南市政府從來沒有調查過公園的綠覆率，也不完全認同民間團體提出的
數據。他們認為公園設施必須兼顧各種需求，對於行動不便的人來說，步
道及活動廣場是必要設施，不能光用綠覆率評量公園的使用效能，但官員
表示，會尊重居民的意見。公園綠地是都市之肺，台南市近期內還有十八
座活動中心，規劃興建在公園綠地上，目前環保團體結合地方居民發起搶
救公園行動，全國有二十多個環保團體連署支持他們，希望透過修法，擋
住水泥建物入侵綠地。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導回到新聞現場、要
繼續來關心我們的環境，在台南市有一群民眾、他們認為公園綠地的價值
，遠超過有形的硬體建設，所以他們利用晚上或例假日休息時間，實地調
查公園裡綠地實際的面積，結果發現太多水泥化的建物侵佔了綠地，特別
以活動中心的興建最為嚴重，所以他們發起搶救公園行動，要求修法禁止
將活動中心蓋在公園內，目前全國已有二十多個環保團體連署支持，同樣
的問題可能也正發生在你我居住的城市，請看以下的報導。公園是運動休
閒、也是情侶約會的好去處，不過這一群人晚上聚在這裡，做的可能是你
想都沒想過的事。這本來應該是政府的事，因為綠覆率，是世界各國檢驗
環境品質的重要指標。而台灣每人享有的公園綠地面積才三點零六平方公
尺，也就是連一坪都不到，遠遠落後其他國家。民間人士自行測量，發現
很多公園的綠覆率都不及格，有些還不到百分之三十，距離市政府規範、
至少要百分之六十以上有很大落差，原因是太多人工設施佔據了綠地。像
是佔地五公頃的東寧運動公園，每天清晨都有十多個團體在這裡運動。扣
除水泥步道和運動健身空間，綠地所剩無幾，但是這裡還要再蓋一座活動
中心，因為人口增加、區里調整後，現有的活動中心屬於另一個里。里民
認為蓋活動中心會壓縮活動空間，破壞生活品質，即使經費已經撥下，還
是強烈反對。類似的情形也發生在青年公園，工程都已經發包，還是沒辦
法蓋，里長也很無奈。台南市政府從來沒有調查過公園的綠覆率，也不完
全認同民間團體提出的數據。他們認為公園設施必須兼顧各種需求，對於
行動不便的人來說，步道及活動廣場是必要設施，不能光用綠覆率評量公
園的使用效能，但官員表示，會尊重居民的意見。公園綠地是都市之肺，
台南市近期內還有十八座活動中心，規劃興建在公園綠地上，目前環保團
體結合地方居民發起搶救公園行動，全國有二十多個環保團體連署支持他
們，希望透過修法，擋住水泥建物入侵綠地。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導
