這個問題在全國各地、其實都可能出現，而民間團體的自主行動、引起各
界關注，市議員也舉辦公聽會、希望市政府能夠停止在公園、興建活動中
心，但這個問題有正反兩方的意見，我們實地調查現有活動中心的使用情
形。台南市不只是古蹟多，市長許添財上動，要求修法禁止中心的建設經
費超過十億元，比較積極的社區會辦活動、讓老人家唱唱卡拉ｏｋ，否則
就只剩下滿足里民婚喪喜慶、外燴宴客的需求。蓋一座活動中心，至少要
上千萬元，為了支付水電開銷，社區甚至得劃地出租做停車場，有些里為
了省錢，平日大門深鎖。就連執政黨議員也看不下去，舉行公聽會質疑政
策不當。把活動中心蓋在公園上，是因為住宅區或商業區，取得土地的成
本太高。市府最近調整策略，要求拿公園蓋活動中心的里，必須另外再開
闢一塊綠地，這樣的邏輯還是不被議員接受。部分市民會堅持，有活動中
心，才方便聚會聯誼。但是，難道不能協調幾個里共用一個活動中心、或
是向鄰近學校借用場地？吃過閉門羹的里長有話說。由於雙方意見分歧，
在野黨議員有人保持沈默，也有人連署支持反公園水泥化運動，因為活動
中心資源不能分享，確實突顯執政者管理協調的問題。在寸土寸金的都市
裡，要用綠地換停車場，還是要堅持自然生態，牽涉不同價值觀的角力與
拉距，不管決定如何，都要對下一代子孫負責。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導這個問題在全國各地、其實都可能出現，而民間團體的自主行動、
引起各界關注，市議員也舉辦公聽會、希望市政府能夠停止在公園、興建
活動中心，但這個問題有正反兩方的意見，我們實地調查現有活動中心的
使用情形。台南市不只是古蹟多，市長許添財上動，要求修法禁止中心的
建設經費超過十億元，比較積極的社區會辦活動、讓老人家唱唱卡拉ｏｋ
，否則就只剩下滿足里民婚喪喜慶、外燴宴客的需求。蓋一座活動中心，
至少要上千萬元，為了支付水電開銷，社區甚至得劃地出租做停車場，有
些里為了省錢，平日大門深鎖。就連執政黨議員也看不下去，舉行公聽會
質疑政策不當。把活動中心蓋在公園上，是因為住宅區或商業區，取得土
地的成本太高。市府最近調整策略，要求拿公園蓋活動中心的里，必須另
外再開闢一塊綠地，這樣的邏輯還是不被議員接受。部分市民會堅持，有
活動中心，才方便聚會聯誼。但是，難道不能協調幾個里共用一個活動中
心、或是向鄰近學校借用場地？吃過閉門羹的里長有話說。由於雙方意見
分歧，在野黨議員有人保持沈默，也有人連署支持反公園水泥化運動，因
為活動中心資源不能分享，確實突顯執政者管理協調的問題。在寸土寸金
的都市裡，要用綠地換停車場，還是要堅持自然生態，牽涉不同價值觀的
角力與拉距，不管決定如何，都要對下一代子孫負責。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導這個問題在全國各地、其實都可能出現，而民間團體的自主
行動、引起各界關注，市議員也舉辦公聽會、希望市政府能夠停止在公園
、興建活動中心，但這個問題有正反兩方的意見，我們實地調查現有活動
中心的使用情形。台南市不只是古蹟多，市長許添財上動，要求修法禁止
中心的建設經費超過十億元，比較積極的社區會辦活動、讓老人家唱唱卡
拉ｏｋ，否則就只剩下滿足里民婚喪喜慶、外燴宴客的需求。蓋一座活動
中心，至少要上千萬元，為了支付水電開銷，社區甚至得劃地出租做停車
場，有些里為了省錢，平日大門深鎖。就連執政黨議員也看不下去，舉行
公聽會質疑政策不當。把活動中心蓋在公園上，是因為住宅區或商業區，
取得土地的成本太高。市府最近調整策略，要求拿公園蓋活動中心的里，
必須另外再開闢一塊綠地，這樣的邏輯還是不被議員接受。部分市民會堅
持，有活動中心，才方便聚會聯誼。但是，難道不能協調幾個里共用一個
活動中心、或是向鄰近學校借用場地？吃過閉門羹的里長有話說。由於雙
方意見分歧，在野黨議員有人保持沈默，也有人連署支持反公園水泥化運
動，因為活動中心資源不能分享，確實突顯執政者管理協調的問題。在寸
土寸金的都市裡，要用綠地換停車場，還是要堅持自然生態，牽涉不同價
值觀的角力與拉距，不管決定如何，都要對下一代子孫負責。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導這個問題在全國各地、其實都可能出現，而民間團體
的自主行動、引起各界關注，市議員也舉辦公聽會、希望市政府能夠停止
在公園、興建活動中心，但這個問題有正反兩方的意見，我們實地調查現
有活動中心的使用情形。台南市不只是古蹟多，市長許添財上動，要求修
法禁止中心的建設經費超過十億元，比較積極的社區會辦活動、讓老人家
唱唱卡拉ｏｋ，否則就只剩下滿足里民婚喪喜慶、外燴宴客的需求。蓋一
座活動中心，至少要上千萬元，為了支付水電開銷，社區甚至得劃地出租
做停車場，有些里為了省錢，平日大門深鎖。就連執政黨議員也看不下去
，舉行公聽會質疑政策不當。把活動中心蓋在公園上，是因為住宅區或商
業區，取得土地的成本太高。市府最近調整策略，要求拿公園蓋活動中心
的里，必須另外再開闢一塊綠地，這樣的邏輯還是不被議員接受。部分市
民會堅持，有活動中心，才方便聚會聯誼。但是，難道不能協調幾個里共
用一個活動中心、或是向鄰近學校借用場地？吃過閉門羹的里長有話說。
由於雙方意見分歧，在野黨議員有人保持沈默，也有人連署支持反公園水
泥化運動，因為活動中心資源不能分享，確實突顯執政者管理協調的問題
。在寸土寸金的都市裡，要用綠地換停車場，還是要堅持自然生態，牽涉
不同價值觀的角力與拉距，不管決定如何，都要對下一代子孫負責。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導這個問題在全國各地、其實都可能出現，而民
間團體的自主行動、引起各界關注，市議員也舉辦公聽會、希望市政府能
夠停止在公園、興建活動中心，但這個問題有正反兩方的意見，我們實地
調查現有活動中心的使用情形。台南市不只是古蹟多，市長許添財上動，
要求修法禁止中心的建設經費超過十億元，比較積極的社區會辦活動、讓
老人家唱唱卡拉ｏｋ，否則就只剩下滿足里民婚喪喜慶、外燴宴客的需求
。蓋一座活動中心，至少要上千萬元，為了支付水電開銷，社區甚至得劃
地出租做停車場，有些里為了省錢，平日大門深鎖。就連執政黨議員也看
不下去，舉行公聽會質疑政策不當。把活動中心蓋在公園上，是因為住宅
區或商業區，取得土地的成本太高。市府最近調整策略，要求拿公園蓋活
動中心的里，必須另外再開闢一塊綠地，這樣的邏輯還是不被議員接受。
部分市民會堅持，有活動中心，才方便聚會聯誼。但是，難道不能協調幾
個里共用一個活動中心、或是向鄰近學校借用場地？吃過閉門羹的里長有
話說。由於雙方意見分歧，在野黨議員有人保持沈默，也有人連署支持反
公園水泥化運動，因為活動中心資源不能分享，確實突顯執政者管理協調
的問題。在寸土寸金的都市裡，要用綠地換停車場，還是要堅持自然生態
，牽涉不同價值觀的角力與拉距，不管決定如何，都要對下一代子孫負責
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導這個問題在全國各地、其實都可能出現
，而民間團體的自主行動、引起各界關注，市議員也舉辦公聽會、希望市
政府能夠停止在公園、興建活動中心，但這個問題有正反兩方的意見，我
們實地調查現有活動中心的使用情形。台南市不只是古蹟多，市長許添財
上動，要求修法禁止中心的建設經費超過十億元，比較積極的社區會辦活
動、讓老人家唱唱卡拉ｏｋ，否則就只剩下滿足里民婚喪喜慶、外燴宴客
的需求。蓋一座活動中心，至少要上千萬元，為了支付水電開銷，社區甚
至得劃地出租做停車場，有些里為了省錢，平日大門深鎖。就連執政黨議
員也看不下去，舉行公聽會質疑政策不當。把活動中心蓋在公園上，是因
為住宅區或商業區，取得土地的成本太高。市府最近調整策略，要求拿公
園蓋活動中心的里，必須另外再開闢一塊綠地，這樣的邏輯還是不被議員
接受。部分市民會堅持，有活動中心，才方便聚會聯誼。但是，難道不能
協調幾個里共用一個活動中心、或是向鄰近學校借用場地？吃過閉門羹的
里長有話說。由於雙方意見分歧，在野黨議員有人保持沈默，也有人連署
支持反公園水泥化運動，因為活動中心資源不能分享，確實突顯執政者管
理協調的問題。在寸土寸金的都市裡，要用綠地換停車場，還是要堅持自
然生態，牽涉不同價值觀的角力與拉距，不管決定如何，都要對下一代子
孫負責。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導這個問題在全國各地、其實都可
能出現，而民間團體的自主行動、引起各界關注，市議員也舉辦公聽會、
希望市政府能夠停止在公園、興建活動中心，但這個問題有正反兩方的意
見，我們實地調查現有活動中心的使用情形。台南市不只是古蹟多，市長
許添財上動，要求修法禁止中心的建設經費超過十億元，比較積極的社區
會辦活動、讓老人家唱唱卡拉ｏｋ，否則就只剩下滿足里民婚喪喜慶、外
燴宴客的需求。蓋一座活動中心，至少要上千萬元，為了支付水電開銷，
社區甚至得劃地出租做停車場，有些里為了省錢，平日大門深鎖。就連執
政黨議員也看不下去，舉行公聽會質疑政策不當。把活動中心蓋在公園上
，是因為住宅區或商業區，取得土地的成本太高。市府最近調整策略，要
求拿公園蓋活動中心的里，必須另外再開闢一塊綠地，這樣的邏輯還是不
被議員接受。部分市民會堅持，有活動中心，才方便聚會聯誼。但是，難
道不能協調幾個里共用一個活動中心、或是向鄰近學校借用場地？吃過閉
門羹的里長有話說。由於雙方意見分歧，在野黨議員有人保持沈默，也有
人連署支持反公園水泥化運動，因為活動中心資源不能分享，確實突顯執
政者管理協調的問題。在寸土寸金的都市裡，要用綠地換停車場，還是要
堅持自然生態，牽涉不同價值觀的角力與拉距，不管決定如何，都要對下
一代子孫負責。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導這個問題在全國各地、其
實都可能出現，而民間團體的自主行動、引起各界關注，市議員也舉辦公
聽會、希望市政府能夠停止在公園、興建活動中心，但這個問題有正反兩
方的意見，我們實地調查現有活動中心的使用情形。台南市不只是古蹟多
，市長許添財上動，要求修法禁止中心的建設經費超過十億元，比較積極
的社區會辦活動、讓老人家唱唱卡拉ｏｋ，否則就只剩下滿足里民婚喪喜
慶、外燴宴客的需求。蓋一座活動中心，至少要上千萬元，為了支付水電
開銷，社區甚至得劃地出租做停車場，有些里為了省錢，平日大門深鎖。
就連執政黨議員也看不下去，舉行公聽會質疑政策不當。把活動中心蓋在
公園上，是因為住宅區或商業區，取得土地的成本太高。市府最近調整策
略，要求拿公園蓋活動中心的里，必須另外再開闢一塊綠地，這樣的邏輯
還是不被議員接受。部分市民會堅持，有活動中心，才方便聚會聯誼。但
是，難道不能協調幾個里共用一個活動中心、或是向鄰近學校借用場地？
吃過閉門羹的里長有話說。由於雙方意見分歧，在野黨議員有人保持沈默
，也有人連署支持反公園水泥化運動，因為活動中心資源不能分享，確實
突顯執政者管理協調的問題。在寸土寸金的都市裡，要用綠地換停車場，
還是要堅持自然生態，牽涉不同價值觀的角力與拉距，不管決定如何，都
要對下一代子孫負責。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導這個問題在全國各
地、其實都可能出現，而民間團體的自主行動、引起各界關注，市議員也
舉辦公聽會、希望市政府能夠停止在公園、興建活動中心，但這個問題有
正反兩方的意見，我們實地調查現有活動中心的使用情形。台南市不只是
古蹟多，市長許添財上動，要求修法禁止中心的建設經費超過十億元，比
較積極的社區會辦活動、讓老人家唱唱卡拉ｏｋ，否則就只剩下滿足里民
婚喪喜慶、外燴宴客的需求。蓋一座活動中心，至少要上千萬元，為了支
付水電開銷，社區甚至得劃地出租做停車場，有些里為了省錢，平日大門
深鎖。就連執政黨議員也看不下去，舉行公聽會質疑政策不當。把活動中
心蓋在公園上，是因為住宅區或商業區，取得土地的成本太高。市府最近
調整策略，要求拿公園蓋活動中心的里，必須另外再開闢一塊綠地，這樣
的邏輯還是不被議員接受。部分市民會堅持，有活動中心，才方便聚會聯
誼。但是，難道不能協調幾個里共用一個活動中心、或是向鄰近學校借用
場地？吃過閉門羹的里長有話說。由於雙方意見分歧，在野黨議員有人保
持沈默，也有人連署支持反公園水泥化運動，因為活動中心資源不能分享
，確實突顯執政者管理協調的問題。在寸土寸金的都市裡，要用綠地換停
車場，還是要堅持自然生態，牽涉不同價值觀的角力與拉距，不管決定如
何，都要對下一代子孫負責。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導這個問題在
全國各地、其實都可能出現，而民間團體的自主行動、引起各界關注，市
議員也舉辦公聽會、希望市政府能夠停止在公園、興建活動中心，但這個
問題有正反兩方的意見，我們實地調查現有活動中心的使用情形。台南市
不只是古蹟多，市長許添財上動，要求修法禁止中心的建設經費超過十億
元，比較積極的社區會辦活動、讓老人家唱唱卡拉ｏｋ，否則就只剩下滿
足里民婚喪喜慶、外燴宴客的需求。蓋一座活動中心，至少要上千萬元，
為了支付水電開銷，社區甚至得劃地出租做停車場，有些里為了省錢，平
日大門深鎖。就連執政黨議員也看不下去，舉行公聽會質疑政策不當。把
活動中心蓋在公園上，是因為住宅區或商業區，取得土地的成本太高。市
府最近調整策略，要求拿公園蓋活動中心的里，必須另外再開闢一塊綠地
，這樣的邏輯還是不被議員接受。部分市民會堅持，有活動中心，才方便
聚會聯誼。但是，難道不能協調幾個里共用一個活動中心、或是向鄰近學
校借用場地？吃過閉門羹的里長有話說。由於雙方意見分歧，在野黨議員
有人保持沈默，也有人連署支持反公園水泥化運動，因為活動中心資源不
能分享，確實突顯執政者管理協調的問題。在寸土寸金的都市裡，要用綠
地換停車場，還是要堅持自然生態，牽涉不同價值觀的角力與拉距，不管
決定如何，都要對下一代子孫負責。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導這個
問題在全國各地、其實都可能出現，而民間團體的自主行動、引起各界關
注，市議員也舉辦公聽會、希望市政府能夠停止在公園、興建活動中心，
但這個問題有正反兩方的意見，我們實地調查現有活動中心的使用情形。
台南市不只是古蹟多，市長許添財上動，要求修法禁止中心的建設經費超
過十億元，比較積極的社區會辦活動、讓老人家唱唱卡拉ｏｋ，否則就只
剩下滿足里民婚喪喜慶、外燴宴客的需求。蓋一座活動中心，至少要上千
萬元，為了支付水電開銷，社區甚至得劃地出租做停車場，有些里為了省
錢，平日大門深鎖。就連執政黨議員也看不下去，舉行公聽會質疑政策不
當。把活動中心蓋在公園上，是因為住宅區或商業區，取得土地的成本太
高。市府最近調整策略，要求拿公園蓋活動中心的里，必須另外再開闢一
塊綠地，這樣的邏輯還是不被議員接受。部分市民會堅持，有活動中心，
才方便聚會聯誼。但是，難道不能協調幾個里共用一個活動中心、或是向
鄰近學校借用場地？吃過閉門羹的里長有話說。由於雙方意見分歧，在野
黨議員有人保持沈默，也有人連署支持反公園水泥化運動，因為活動中心
資源不能分享，確實突顯執政者管理協調的問題。在寸土寸金的都市裡，
要用綠地換停車場，還是要堅持自然生態，牽涉不同價值觀的角力與拉距
，不管決定如何，都要對下一代子孫負責。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導
