回到新聞現場、我們馬上要把鏡頭轉到南投的埔里、這裡正在推動一項「
LongStay」計畫，希望吸引日本退休的銀髮族，到這裡長期旅遊
居住，但第一對進住的日本夫婦，在住了二個禮拜後，卻對水質、空氣很
多批評，決定在住滿一個月後離開，埔里鎮長馬文君得知消息後相當錯愕
，她表示這可能是雙方的認知上，出現落差。這是這個月初，中村夫婦歡
喜住進南投埔里鎮的情況，他們是第一對從日本來到台灣，打算在台灣養
老度過晚年生活的退休夫妻。原本計畫進行為期三個月的長期旅遊居住，
longstay。不過兩個星期之後，現在卻傳出中村夫婦對埔里當地
的評價全是負面的，像是狗屎太多、水質太差、車子太多、空氣也不好。
中村先生甚至說，有被騙的感覺。中村先生說他失望透頂，現在夫妻倆乾
脆到廬山的飯店去住。埔里鎮長馬文君對此感到錯愕與不解。馬文君表示
將盡力溝通，但如果是認知不同也不會強求這對夫婦留下來。原本期待打
響長期居住名號吸引日本老人，為埔里帶來商機，結果卻出乎意料，對此
馬文君說longstay計畫還是會繼續進行，下個月日本大阪還會有
一批人到埔里考察，在認知上也會加強溝通。回到新聞現場、我們馬上要
把鏡頭轉到南投的埔里、這裡正在推動一項「LongStay」計畫，
希望吸引日本退休的銀髮族，到這裡長期旅遊居住，但第一對進住的日本
夫婦，在住了二個禮拜後，卻對水質、空氣很多批評，決定在住滿一個月
後離開，埔里鎮長馬文君得知消息後相當錯愕，她表示這可能是雙方的認
知上，出現落差。這是這個月初，中村夫婦歡喜住進南投埔里鎮的情況，
他們是第一對從日本來到台灣，打算在台灣養老度過晚年生活的退休夫妻
。原本計畫進行為期三個月的長期旅遊居住，longstay。不過兩
個星期之後，現在卻傳出中村夫婦對埔里當地的評價全是負面的，像是狗
屎太多、水質太差、車子太多、空氣也不好。中村先生甚至說，有被騙的
感覺。中村先生說他失望透頂，現在夫妻倆乾脆到廬山的飯店去住。埔里
鎮長馬文君對此感到錯愕與不解。馬文君表示將盡力溝通，但如果是認知
不同也不會強求這對夫婦留下來。原本期待打響長期居住名號吸引日本老
人，為埔里帶來商機，結果卻出乎意料，對此馬文君說longstay
計畫還是會繼續進行，下個月日本大阪還會有一批人到埔里考察，在認知
上也會加強溝通。回到新聞現場、我們馬上要把鏡頭轉到南投的埔里、這
裡正在推動一項「LongStay」計畫，希望吸引日本退休的銀髮族
，到這裡長期旅遊居住，但第一對進住的日本夫婦，在住了二個禮拜後，
卻對水質、空氣很多批評，決定在住滿一個月後離開，埔里鎮長馬文君得
知消息後相當錯愕，她表示這可能是雙方的認知上，出現落差。這是這個
月初，中村夫婦歡喜住進南投埔里鎮的情況，他們是第一對從日本來到台
灣，打算在台灣養老度過晚年生活的退休夫妻。原本計畫進行為期三個月
的長期旅遊居住，longstay。不過兩個星期之後，現在卻傳出中
村夫婦對埔里當地的評價全是負面的，像是狗屎太多、水質太差、車子太
多、空氣也不好。中村先生甚至說，有被騙的感覺。中村先生說他失望透
頂，現在夫妻倆乾脆到廬山的飯店去住。埔里鎮長馬文君對此感到錯愕與
不解。馬文君表示將盡力溝通，但如果是認知不同也不會強求這對夫婦留
下來。原本期待打響長期居住名號吸引日本老人，為埔里帶來商機，結果
卻出乎意料，對此馬文君說longstay計畫還是會繼續進行，下個
月日本大阪還會有一批人到埔里考察，在認知上也會加強溝通。回到新聞
現場、我們馬上要把鏡頭轉到南投的埔里、這裡正在推動一項「Long
Stay」計畫，希望吸引日本退休的銀髮族，到這裡長期旅遊居住，但
第一對進住的日本夫婦，在住了二個禮拜後，卻對水質、空氣很多批評，
決定在住滿一個月後離開，埔里鎮長馬文君得知消息後相當錯愕，她表示
這可能是雙方的認知上，出現落差。這是這個月初，中村夫婦歡喜住進南
投埔里鎮的情況，他們是第一對從日本來到台灣，打算在台灣養老度過晚
年生活的退休夫妻。原本計畫進行為期三個月的長期旅遊居住，long
stay。不過兩個星期之後，現在卻傳出中村夫婦對埔里當地的評價全
是負面的，像是狗屎太多、水質太差、車子太多、空氣也不好。中村先生
甚至說，有被騙的感覺。中村先生說他失望透頂，現在夫妻倆乾脆到廬山
的飯店去住。埔里鎮長馬文君對此感到錯愕與不解。馬文君表示將盡力溝
通，但如果是認知不同也不會強求這對夫婦留下來。原本期待打響長期居
住名號吸引日本老人，為埔里帶來商機，結果卻出乎意料，對此馬文君說
longstay計畫還是會繼續進行，下個月日本大阪還會有一批人到
埔里考察，在認知上也會加強溝通。回到新聞現場、我們馬上要把鏡頭轉
到南投的埔里、這裡正在推動一項「LongStay」計畫，希望吸引
日本退休的銀髮族，到這裡長期旅遊居住，但第一對進住的日本夫婦，在
住了二個禮拜後，卻對水質、空氣很多批評，決定在住滿一個月後離開，
埔里鎮長馬文君得知消息後相當錯愕，她表示這可能是雙方的認知上，出
現落差。這是這個月初，中村夫婦歡喜住進南投埔里鎮的情況，他們是第
一對從日本來到台灣，打算在台灣養老度過晚年生活的退休夫妻。原本計
畫進行為期三個月的長期旅遊居住，longstay。不過兩個星期之
後，現在卻傳出中村夫婦對埔里當地的評價全是負面的，像是狗屎太多、
水質太差、車子太多、空氣也不好。中村先生甚至說，有被騙的感覺。中
村先生說他失望透頂，現在夫妻倆乾脆到廬山的飯店去住。埔里鎮長馬文
君對此感到錯愕與不解。馬文君表示將盡力溝通，但如果是認知不同也不
會強求這對夫婦留下來。原本期待打響長期居住名號吸引日本老人，為埔
里帶來商機，結果卻出乎意料，對此馬文君說longstay計畫還是
會繼續進行，下個月日本大阪還會有一批人到埔里考察，在認知上也會加
強溝通。回到新聞現場、我們馬上要把鏡頭轉到南投的埔里、這裡正在推
動一項「LongStay」計畫，希望吸引日本退休的銀髮族，到這裡
長期旅遊居住，但第一對進住的日本夫婦，在住了二個禮拜後，卻對水質
、空氣很多批評，決定在住滿一個月後離開，埔里鎮長馬文君得知消息後
相當錯愕，她表示這可能是雙方的認知上，出現落差。這是這個月初，中
村夫婦歡喜住進南投埔里鎮的情況，他們是第一對從日本來到台灣，打算
在台灣養老度過晚年生活的退休夫妻。原本計畫進行為期三個月的長期旅
遊居住，longstay。不過兩個星期之後，現在卻傳出中村夫婦對
埔里當地的評價全是負面的，像是狗屎太多、水質太差、車子太多、空氣
也不好。中村先生甚至說，有被騙的感覺。中村先生說他失望透頂，現在
夫妻倆乾脆到廬山的飯店去住。埔里鎮長馬文君對此感到錯愕與不解。馬
文君表示將盡力溝通，但如果是認知不同也不會強求這對夫婦留下來。原
本期待打響長期居住名號吸引日本老人，為埔里帶來商機，結果卻出乎意
料，對此馬文君說longstay計畫還是會繼續進行，下個月日本大
阪還會有一批人到埔里考察，在認知上也會加強溝通。回到新聞現場、我
們馬上要把鏡頭轉到南投的埔里、這裡正在推動一項「LongStay
」計畫，希望吸引日本退休的銀髮族，到這裡長期旅遊居住，但第一對進
住的日本夫婦，在住了二個禮拜後，卻對水質、空氣很多批評，決定在住
滿一個月後離開，埔里鎮長馬文君得知消息後相當錯愕，她表示這可能是
雙方的認知上，出現落差。這是這個月初，中村夫婦歡喜住進南投埔里鎮
的情況，他們是第一對從日本來到台灣，打算在台灣養老度過晚年生活的
退休夫妻。原本計畫進行為期三個月的長期旅遊居住，longstay
。不過兩個星期之後，現在卻傳出中村夫婦對埔里當地的評價全是負面的
，像是狗屎太多、水質太差、車子太多、空氣也不好。中村先生甚至說，
有被騙的感覺。中村先生說他失望透頂，現在夫妻倆乾脆到廬山的飯店去
住。埔里鎮長馬文君對此感到錯愕與不解。馬文君表示將盡力溝通，但如
果是認知不同也不會強求這對夫婦留下來。原本期待打響長期居住名號吸
引日本老人，為埔里帶來商機，結果卻出乎意料，對此馬文君說long
stay計畫還是會繼續進行，下個月日本大阪還會有一批人到埔里考察
，在認知上也會加強溝通。回到新聞現場、我們馬上要把鏡頭轉到南投的
埔里、這裡正在推動一項「LongStay」計畫，希望吸引日本退休
的銀髮族，到這裡長期旅遊居住，但第一對進住的日本夫婦，在住了二個
禮拜後，卻對水質、空氣很多批評，決定在住滿一個月後離開，埔里鎮長
馬文君得知消息後相當錯愕，她表示這可能是雙方的認知上，出現落差。
這是這個月初，中村夫婦歡喜住進南投埔里鎮的情況，他們是第一對從日
本來到台灣，打算在台灣養老度過晚年生活的退休夫妻。原本計畫進行為
期三個月的長期旅遊居住，longstay。不過兩個星期之後，現在
卻傳出中村夫婦對埔里當地的評價全是負面的，像是狗屎太多、水質太差
、車子太多、空氣也不好。中村先生甚至說，有被騙的感覺。中村先生說
他失望透頂，現在夫妻倆乾脆到廬山的飯店去住。埔里鎮長馬文君對此感
到錯愕與不解。馬文君表示將盡力溝通，但如果是認知不同也不會強求這
對夫婦留下來。原本期待打響長期居住名號吸引日本老人，為埔里帶來商
機，結果卻出乎意料，對此馬文君說longstay計畫還是會繼續進
行，下個月日本大阪還會有一批人到埔里考察，在認知上也會加強溝通。
回到新聞現場、我們馬上要把鏡頭轉到南投的埔里、這裡正在推動一項「
LongStay」計畫，希望吸引日本退休的銀髮族，到這裡長期旅遊
居住，但第一對進住的日本夫婦，在住了二個禮拜後，卻對水質、空氣很
多批評，決定在住滿一個月後離開，埔里鎮長馬文君得知消息後相當錯愕
，她表示這可能是雙方的認知上，出現落差。這是這個月初，中村夫婦歡
喜住進南投埔里鎮的情況，他們是第一對從日本來到台灣，打算在台灣養
老度過晚年生活的退休夫妻。原本計畫進行為期三個月的長期旅遊居住，
longstay。不過兩個星期之後，現在卻傳出中村夫婦對埔里當地
的評價全是負面的，像是狗屎太多、水質太差、車子太多、空氣也不好。
中村先生甚至說，有被騙的感覺。中村先生說他失望透頂，現在夫妻倆乾
脆到廬山的飯店去住。埔里鎮長馬文君對此感到錯愕與不解。馬文君表示
將盡力溝通，但如果是認知不同也不會強求這對夫婦留下來。原本期待打
響長期居住名號吸引日本老人，為埔里帶來商機，結果卻出乎意料，對此
馬文君說longstay計畫還是會繼續進行，下個月日本大阪還會有
一批人到埔里考察，在認知上也會加強溝通。
