這個問題在全國各地、其實都可能出現，而民間團體的自主行動、引起
各界關注，市議員也舉辦公聽會、希望市政府能夠停止在公園、興建
活動中心，但這個問題有正反兩方的意見，我們實地調查現有活動中
台南市不只是古蹟多，市長許添財上動，要求修法禁止中心的建設經費
超過十億元，比較積極的社區會辦活動、讓老人家唱唱卡拉ｏｋ，否
則就只剩下滿足里民婚喪喜慶、外燴宴客的需求。
蓋一座活動中心，至少要上千萬元，為了支付水電開銷，社區甚至得劃
地出租做停車場，有些里為了省錢，平日大門深鎖。
就連執政黨議員也看不下去，舉行公聽會質疑政策不當。
把活動中心蓋在公園上，是因為住宅區或商業區，取得土地的成本太高
。
市府最近調整策略，要求拿公園蓋活動中心的里，必須另外再開闢一塊
綠地，這樣的邏輯還是不被議員接受。
部分市民會堅持，有活動中心，才方便聚會聯誼。
但是，難道不能協調幾個里共用一個活動中心、或是向鄰近學校借用場
地？吃過閉門羹的里長有話說。
由於雙方意見分歧，在野黨議員有人保持沈默，也有人連署支持反公園
水泥化運動，因為活動中心資源不能分享，確實突顯執政者管理協調
的問題。
在寸土寸金的都市裡，要用綠地換停車場，還是要堅持自然生態，牽涉
不同價值觀的角力與拉距，不管決定如何，都要對下一代子孫負責。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
