這一對日本夫妻、高高興興地來、現在卻滿腹怨言想要走，他們的情緒變
化、也影響到附近的鄰居。負責接待的大樓主委表示、日本夫婦的要求太
多、有些已經超過他們能夠提供的範圍。也有人猜想、中村夫婦可能是拿
拿埔里跟東京作比較，才會覺得落差太大為什麼才住了短短十幾天，中村
夫妻就決定提早離開，中村夫婦所居住的大樓主委表示，過去十幾天，為
了配合他們，大家能做的都做了，這其中包括中村先生說，日本人不習慣
紅色，所以把客廳沙發從本來的紅色換成咖啡色，還有中村先生要有電子
鍋，大樓也幫他們準備，不過，中村先生再提出希望有洗碗機，除濕機和
烘衣機等設備時，大樓主委認為這些家電用品不是台灣家庭的必需品，不
願意免費提供，雙方為此有過不愉快離開中村夫婦居住的住宅大樓，中村
先生也曾經不只一次說過埔里的機車太多，空氣污染嚴重，面對批評，埔
里鎮長表示，在台灣，機車是民眾很常見的代步工具，鎮公所沒有辦法限
制民眾，只能想辦法慢慢改善，至於中村先生抱怨，街上有很多狗糞，鎮
長認為他形容的太誇張了由於需求沒有得到解決，得到的答案也不能化解
不滿，中村夫婦因此決定離開，曾在東京住了17年的埔里醫師認為，拿
大都市和埔里來比較，可能是日本老夫婦不能適應的主要原因雖然日本老
夫妻打算離開，今天還是有美國華僑參觀，大樓主委說，中村夫婦的事件
是個打擊，不過，大家會吸取教訓，希望能越做越好這一對日本夫妻、高
高興興地來、現在卻滿腹怨言想要走，他們的情緒變化、也影響到附近的
鄰居。負責接待的大樓主委表示、日本夫婦的要求太多、有些已經超過他
們能夠提供的範圍。也有人猜想、中村夫婦可能是拿拿埔里跟東京作比較
，才會覺得落差太大為什麼才住了短短十幾天，中村夫妻就決定提早離開
，中村夫婦所居住的大樓主委表示，過去十幾天，為了配合他們，大家能
做的都做了，這其中包括中村先生說，日本人不習慣紅色，所以把客廳沙
發從本來的紅色換成咖啡色，還有中村先生要有電子鍋，大樓也幫他們準
備，不過，中村先生再提出希望有洗碗機，除濕機和烘衣機等設備時，大
樓主委認為這些家電用品不是台灣家庭的必需品，不願意免費提供，雙方
為此有過不愉快離開中村夫婦居住的住宅大樓，中村先生也曾經不只一次
說過埔里的機車太多，空氣污染嚴重，面對批評，埔里鎮長表示，在台灣
，機車是民眾很常見的代步工具，鎮公所沒有辦法限制民眾，只能想辦法
慢慢改善，至於中村先生抱怨，街上有很多狗糞，鎮長認為他形容的太誇
張了由於需求沒有得到解決，得到的答案也不能化解不滿，中村夫婦因此
決定離開，曾在東京住了17年的埔里醫師認為，拿大都市和埔里來比較
，可能是日本老夫婦不能適應的主要原因雖然日本老夫妻打算離開，今天
還是有美國華僑參觀，大樓主委說，中村夫婦的事件是個打擊，不過，大
家會吸取教訓，希望能越做越好這一對日本夫妻、高高興興地來、現在卻
滿腹怨言想要走，他們的情緒變化、也影響到附近的鄰居。負責接待的大
樓主委表示、日本夫婦的要求太多、有些已經超過他們能夠提供的範圍。
也有人猜想、中村夫婦可能是拿拿埔里跟東京作比較，才會覺得落差太大
為什麼才住了短短十幾天，中村夫妻就決定提早離開，中村夫婦所居住的
大樓主委表示，過去十幾天，為了配合他們，大家能做的都做了，這其中
包括中村先生說，日本人不習慣紅色，所以把客廳沙發從本來的紅色換成
咖啡色，還有中村先生要有電子鍋，大樓也幫他們準備，不過，中村先生
再提出希望有洗碗機，除濕機和烘衣機等設備時，大樓主委認為這些家電
用品不是台灣家庭的必需品，不願意免費提供，雙方為此有過不愉快離開
中村夫婦居住的住宅大樓，中村先生也曾經不只一次說過埔里的機車太多
，空氣污染嚴重，面對批評，埔里鎮長表示，在台灣，機車是民眾很常見
的代步工具，鎮公所沒有辦法限制民眾，只能想辦法慢慢改善，至於中村
先生抱怨，街上有很多狗糞，鎮長認為他形容的太誇張了由於需求沒有得
到解決，得到的答案也不能化解不滿，中村夫婦因此決定離開，曾在東京
住了17年的埔里醫師認為，拿大都市和埔里來比較，可能是日本老夫婦
不能適應的主要原因雖然日本老夫妻打算離開，今天還是有美國華僑參觀
，大樓主委說，中村夫婦的事件是個打擊，不過，大家會吸取教訓，希望
能越做越好
