另一方面、前立委蘇盈貴以及前真調會發言人王清峰、今天再度針對31
9槍擊案、提出質疑，他們表示、刑事局先前公佈的照片、有造假的嫌疑
。而對於這樣的指控、刑事局立刻公布錄影畫面澄清、表示因為攝影機拍
攝的角度不同、才會有所差異，但是絕對不可能造假。前立委蘇盈貴以及
前真調會發言人王清峰上午臨時舉行記者會，表示發現三一九槍擊案重大
突破，蘇盈貴拿出兩張先前已經公佈的照片質疑，其中這張黑白照可能造
假，懷疑是國安局在槍擊案前一天，也就是三月十八號事先拍攝。王清峰
也質疑，照片中男子的行走方向跟先前警方的說法完全不同。對於這樣的
質疑，刑事局專案小組也做出說明刑事局表示，因為兩部攝影機拍攝角度
不同，人群的位置跟數量當然會有差異，刑事局再度保證這兩張照片不可
能造假。陳信聰郭俊麟劉翰麟另一方面、前立委蘇盈貴以及前真調會發言
人王清峰、今天再度針對319槍擊案、提出質疑，他們表示、刑事局先
前公佈的照片、有造假的嫌疑。而對於這樣的指控、刑事局立刻公布錄影
畫面澄清、表示因為攝影機拍攝的角度不同、才會有所差異，但是絕對不
可能造假。前立委蘇盈貴以及前真調會發言人王清峰上午臨時舉行記者會
，表示發現三一九槍擊案重大突破，蘇盈貴拿出兩張先前已經公佈的照片
質疑，其中這張黑白照可能造假，懷疑是國安局在槍擊案前一天，也就是
三月十八號事先拍攝。王清峰也質疑，照片中男子的行走方向跟先前警方
的說法完全不同。對於這樣的質疑，刑事局專案小組也做出說明刑事局表
示，因為兩部攝影機拍攝角度不同，人群的位置跟數量當然會有差異，刑
事局再度保證這兩張照片不可能造假。陳信聰郭俊麟劉翰麟另一方面、前
立委蘇盈貴以及前真調會發言人王清峰、今天再度針對319槍擊案、提
出質疑，他們表示、刑事局先前公佈的照片、有造假的嫌疑。而對於這樣
的指控、刑事局立刻公布錄影畫面澄清、表示因為攝影機拍攝的角度不同
、才會有所差異，但是絕對不可能造假。前立委蘇盈貴以及前真調會發言
人王清峰上午臨時舉行記者會，表示發現三一九槍擊案重大突破，蘇盈貴
拿出兩張先前已經公佈的照片質疑，其中這張黑白照可能造假，懷疑是國
安局在槍擊案前一天，也就是三月十八號事先拍攝。王清峰也質疑，照片
中男子的行走方向跟先前警方的說法完全不同。對於這樣的質疑，刑事局
專案小組也做出說明刑事局表示，因為兩部攝影機拍攝角度不同，人群的
位置跟數量當然會有差異，刑事局再度保證這兩張照片不可能造假。陳信
聰郭俊麟劉翰麟另一方面、前立委蘇盈貴以及前真調會發言人王清峰、今
天再度針對319槍擊案、提出質疑，他們表示、刑事局先前公佈的照片
、有造假的嫌疑。而對於這樣的指控、刑事局立刻公布錄影畫面澄清、表
示因為攝影機拍攝的角度不同、才會有所差異，但是絕對不可能造假。前
立委蘇盈貴以及前真調會發言人王清峰上午臨時舉行記者會，表示發現三
一九槍擊案重大突破，蘇盈貴拿出兩張先前已經公佈的照片質疑，其中這
張黑白照可能造假，懷疑是國安局在槍擊案前一天，也就是三月十八號事
先拍攝。王清峰也質疑，照片中男子的行走方向跟先前警方的說法完全不
同。對於這樣的質疑，刑事局專案小組也做出說明刑事局表示，因為兩部
攝影機拍攝角度不同，人群的位置跟數量當然會有差異，刑事局再度保證
這兩張照片不可能造假。陳信聰郭俊麟劉翰麟另一方面、前立委蘇盈貴以
及前真調會發言人王清峰、今天再度針對319槍擊案、提出質疑，他們
表示、刑事局先前公佈的照片、有造假的嫌疑。而對於這樣的指控、刑事
局立刻公布錄影畫面澄清、表示因為攝影機拍攝的角度不同、才會有所差
異，但是絕對不可能造假。前立委蘇盈貴以及前真調會發言人王清峰上午
臨時舉行記者會，表示發現三一九槍擊案重大突破，蘇盈貴拿出兩張先前
已經公佈的照片質疑，其中這張黑白照可能造假，懷疑是國安局在槍擊案
前一天，也就是三月十八號事先拍攝。王清峰也質疑，照片中男子的行走
方向跟先前警方的說法完全不同。對於這樣的質疑，刑事局專案小組也做
出說明刑事局表示，因為兩部攝影機拍攝角度不同，人群的位置跟數量當
然會有差異，刑事局再度保證這兩張照片不可能造假。陳信聰郭俊麟劉翰
麟另一方面、前立委蘇盈貴以及前真調會發言人王清峰、今天再度針對3
19槍擊案、提出質疑，他們表示、刑事局先前公佈的照片、有造假的嫌
疑。而對於這樣的指控、刑事局立刻公布錄影畫面澄清、表示因為攝影機
拍攝的角度不同、才會有所差異，但是絕對不可能造假。前立委蘇盈貴以
及前真調會發言人王清峰上午臨時舉行記者會，表示發現三一九槍擊案重
大突破，蘇盈貴拿出兩張先前已經公佈的照片質疑，其中這張黑白照可能
造假，懷疑是國安局在槍擊案前一天，也就是三月十八號事先拍攝。王清
峰也質疑，照片中男子的行走方向跟先前警方的說法完全不同。對於這樣
的質疑，刑事局專案小組也做出說明刑事局表示，因為兩部攝影機拍攝角
度不同，人群的位置跟數量當然會有差異，刑事局再度保證這兩張照片不
可能造假。陳信聰郭俊麟劉翰麟
