有關這起事件、另一個值得關注的焦點，是台南地檢署昨天公布、陳義雄
家屬在當時接受偵訊的錄影畫面、讓家屬的容貌毫無保留地曝光。人權團
體跟立委今天強烈批評檢方處理不當，除了動機可議、也太不尊重人權。
檢方公布偵訊陳義雄家屬時的錄影帶畫面，容貌清晰可辨，立委強烈質疑
處理方式有瑕疵為反駁陳義雄家屬指稱遭到不當逼供，檢方公布兩天的偵
訊過程錄影帶自清，但沒有經過處理的畫面透過電子媒體播出，人權團體
批評，檢方公布的動機可議，也不夠尊重人權。司改團體則認為，只要案
件偵查終結，公布偵訊過程並不算違反偵查不公開的原則，但此例既開，
以後不起訴的案件資料，檢方也應該公開。司改團體表示，雖然公布影帶
並沒有違法，但卻沒有顧慮到尊重家屬的人權。陳義雄家屬選擇戴上帽子
眼鏡，表示他們不願意直接面對媒體，檢方和媒體也應該尊重他們的意願
。有關這起事件、另一個值得關注的焦點，是台南地檢署昨天公布、陳義
雄家屬在當時接受偵訊的錄影畫面、讓家屬的容貌毫無保留地曝光。人權
團體跟立委今天強烈批評檢方處理不當，除了動機可議、也太不尊重人權
。檢方公布偵訊陳義雄家屬時的錄影帶畫面，容貌清晰可辨，立委強烈質
疑處理方式有瑕疵為反駁陳義雄家屬指稱遭到不當逼供，檢方公布兩天的
偵訊過程錄影帶自清，但沒有經過處理的畫面透過電子媒體播出，人權團
體批評，檢方公布的動機可議，也不夠尊重人權。司改團體則認為，只要
案件偵查終結，公布偵訊過程並不算違反偵查不公開的原則，但此例既開
，以後不起訴的案件資料，檢方也應該公開。司改團體表示，雖然公布影
帶並沒有違法，但卻沒有顧慮到尊重家屬的人權。陳義雄家屬選擇戴上帽
子眼鏡，表示他們不願意直接面對媒體，檢方和媒體也應該尊重他們的意
願。有關這起事件、另一個值得關注的焦點，是台南地檢署昨天公布、陳
義雄家屬在當時接受偵訊的錄影畫面、讓家屬的容貌毫無保留地曝光。人
權團體跟立委今天強烈批評檢方處理不當，除了動機可議、也太不尊重人
權。檢方公布偵訊陳義雄家屬時的錄影帶畫面，容貌清晰可辨，立委強烈
質疑處理方式有瑕疵為反駁陳義雄家屬指稱遭到不當逼供，檢方公布兩天
的偵訊過程錄影帶自清，但沒有經過處理的畫面透過電子媒體播出，人權
團體批評，檢方公布的動機可議，也不夠尊重人權。司改團體則認為，只
要案件偵查終結，公布偵訊過程並不算違反偵查不公開的原則，但此例既
開，以後不起訴的案件資料，檢方也應該公開。司改團體表示，雖然公布
影帶並沒有違法，但卻沒有顧慮到尊重家屬的人權。陳義雄家屬選擇戴上
帽子眼鏡，表示他們不願意直接面對媒體，檢方和媒體也應該尊重他們的
意願。有關這起事件、另一個值得關注的焦點，是台南地檢署昨天公布、
陳義雄家屬在當時接受偵訊的錄影畫面、讓家屬的容貌毫無保留地曝光。
人權團體跟立委今天強烈批評檢方處理不當，除了動機可議、也太不尊重
人權。檢方公布偵訊陳義雄家屬時的錄影帶畫面，容貌清晰可辨，立委強
烈質疑處理方式有瑕疵為反駁陳義雄家屬指稱遭到不當逼供，檢方公布兩
天的偵訊過程錄影帶自清，但沒有經過處理的畫面透過電子媒體播出，人
權團體批評，檢方公布的動機可議，也不夠尊重人權。司改團體則認為，
只要案件偵查終結，公布偵訊過程並不算違反偵查不公開的原則，但此例
既開，以後不起訴的案件資料，檢方也應該公開。司改團體表示，雖然公
布影帶並沒有違法，但卻沒有顧慮到尊重家屬的人權。陳義雄家屬選擇戴
上帽子眼鏡，表示他們不願意直接面對媒體，檢方和媒體也應該尊重他們
的意願。有關這起事件、另一個值得關注的焦點，是台南地檢署昨天公布
、陳義雄家屬在當時接受偵訊的錄影畫面、讓家屬的容貌毫無保留地曝光
。人權團體跟立委今天強烈批評檢方處理不當，除了動機可議、也太不尊
重人權。檢方公布偵訊陳義雄家屬時的錄影帶畫面，容貌清晰可辨，立委
強烈質疑處理方式有瑕疵為反駁陳義雄家屬指稱遭到不當逼供，檢方公布
兩天的偵訊過程錄影帶自清，但沒有經過處理的畫面透過電子媒體播出，
人權團體批評，檢方公布的動機可議，也不夠尊重人權。司改團體則認為
，只要案件偵查終結，公布偵訊過程並不算違反偵查不公開的原則，但此
例既開，以後不起訴的案件資料，檢方也應該公開。司改團體表示，雖然
公布影帶並沒有違法，但卻沒有顧慮到尊重家屬的人權。陳義雄家屬選擇
戴上帽子眼鏡，表示他們不願意直接面對媒體，檢方和媒體也應該尊重他
們的意願。有關這起事件、另一個值得關注的焦點，是台南地檢署昨天公
布、陳義雄家屬在當時接受偵訊的錄影畫面、讓家屬的容貌毫無保留地曝
光。人權團體跟立委今天強烈批評檢方處理不當，除了動機可議、也太不
尊重人權。檢方公布偵訊陳義雄家屬時的錄影帶畫面，容貌清晰可辨，立
委強烈質疑處理方式有瑕疵為反駁陳義雄家屬指稱遭到不當逼供，檢方公
布兩天的偵訊過程錄影帶自清，但沒有經過處理的畫面透過電子媒體播出
，人權團體批評，檢方公布的動機可議，也不夠尊重人權。司改團體則認
為，只要案件偵查終結，公布偵訊過程並不算違反偵查不公開的原則，但
此例既開，以後不起訴的案件資料，檢方也應該公開。司改團體表示，雖
然公布影帶並沒有違法，但卻沒有顧慮到尊重家屬的人權。陳義雄家屬選
擇戴上帽子眼鏡，表示他們不願意直接面對媒體，檢方和媒體也應該尊重
他們的意願。
