北宜高速公路即將全面通車、雖然以後從台北到宜蘭的時間、可以大幅縮
短，但是很多坪林人卻擔心通車以後、遊客將會過門而不入，嚴重影響坪
林的發展。在這種情況下、有坪林民眾發展出另類旅遊的方式，希望帶大
家認識不一樣的坪林。台北縣坪林鄉因為位於台北水源特定區的範圍內，
土地開發受到嚴格的限制，二十年來坪林的人口從兩萬多人，到現在只剩
下六七千人。年輕人大部分都搬到都市討生活，只剩下老年人仍守著祖先
留下的茶園。但是卻有一個坪林人逆流而上，回到坪林，打造自己的生態
夢。坪林的生態豐富，但許多人並不知道台北都會區旁就有一個生態寶庫
。於是傅端章從自己的家開始，營造一個生態教室，帶台北人認識坪林的
原始風貌。傅端章認為，水源保護與坪林鄉的發展之間，並不一定存在衝
突。以生態作為產業的基礎，或許是坪林的另一條出路。當水源區的居民
能找到與自然和解共生、安身立命的方式時，下游的水源才可能真正得到
保障。北宜高速公路即將全面通車、雖然以後從台北到宜蘭的時間、可以
大幅縮短，但是很多坪林人卻擔心通車以後、遊客將會過門而不入，嚴重
影響坪林的發展。在這種情況下、有坪林民眾發展出另類旅遊的方式，希
望帶大家認識不一樣的坪林。台北縣坪林鄉因為位於台北水源特定區的範
圍內，土地開發受到嚴格的限制，二十年來坪林的人口從兩萬多人，到現
在只剩下六七千人。年輕人大部分都搬到都市討生活，只剩下老年人仍守
著祖先留下的茶園。但是卻有一個坪林人逆流而上，回到坪林，打造自己
的生態夢。坪林的生態豐富，但許多人並不知道台北都會區旁就有一個生
態寶庫。於是傅端章從自己的家開始，營造一個生態教室，帶台北人認識
坪林的原始風貌。傅端章認為，水源保護與坪林鄉的發展之間，並不一定
存在衝突。以生態作為產業的基礎，或許是坪林的另一條出路。當水源區
的居民能找到與自然和解共生、安身立命的方式時，下游的水源才可能真
正得到保障。北宜高速公路即將全面通車、雖然以後從台北到宜蘭的時間
、可以大幅縮短，但是很多坪林人卻擔心通車以後、遊客將會過門而不入
，嚴重影響坪林的發展。在這種情況下、有坪林民眾發展出另類旅遊的方
式，希望帶大家認識不一樣的坪林。台北縣坪林鄉因為位於台北水源特定
區的範圍內，土地開發受到嚴格的限制，二十年來坪林的人口從兩萬多人
，到現在只剩下六七千人。年輕人大部分都搬到都市討生活，只剩下老年
人仍守著祖先留下的茶園。但是卻有一個坪林人逆流而上，回到坪林，打
造自己的生態夢。坪林的生態豐富，但許多人並不知道台北都會區旁就有
一個生態寶庫。於是傅端章從自己的家開始，營造一個生態教室，帶台北
人認識坪林的原始風貌。傅端章認為，水源保護與坪林鄉的發展之間，並
不一定存在衝突。以生態作為產業的基礎，或許是坪林的另一條出路。當
水源區的居民能找到與自然和解共生、安身立命的方式時，下游的水源才
可能真正得到保障。北宜高速公路即將全面通車、雖然以後從台北到宜蘭
的時間、可以大幅縮短，但是很多坪林人卻擔心通車以後、遊客將會過門
而不入，嚴重影響坪林的發展。在這種情況下、有坪林民眾發展出另類旅
遊的方式，希望帶大家認識不一樣的坪林。台北縣坪林鄉因為位於台北水
源特定區的範圍內，土地開發受到嚴格的限制，二十年來坪林的人口從兩
萬多人，到現在只剩下六七千人。年輕人大部分都搬到都市討生活，只剩
下老年人仍守著祖先留下的茶園。但是卻有一個坪林人逆流而上，回到坪
林，打造自己的生態夢。坪林的生態豐富，但許多人並不知道台北都會區
旁就有一個生態寶庫。於是傅端章從自己的家開始，營造一個生態教室，
帶台北人認識坪林的原始風貌。傅端章認為，水源保護與坪林鄉的發展之
間，並不一定存在衝突。以生態作為產業的基礎，或許是坪林的另一條出
路。當水源區的居民能找到與自然和解共生、安身立命的方式時，下游的
水源才可能真正得到保障。北宜高速公路即將全面通車、雖然以後從台北
到宜蘭的時間、可以大幅縮短，但是很多坪林人卻擔心通車以後、遊客將
會過門而不入，嚴重影響坪林的發展。在這種情況下、有坪林民眾發展出
另類旅遊的方式，希望帶大家認識不一樣的坪林。台北縣坪林鄉因為位於
台北水源特定區的範圍內，土地開發受到嚴格的限制，二十年來坪林的人
口從兩萬多人，到現在只剩下六七千人。年輕人大部分都搬到都市討生活
，只剩下老年人仍守著祖先留下的茶園。但是卻有一個坪林人逆流而上，
回到坪林，打造自己的生態夢。坪林的生態豐富，但許多人並不知道台北
都會區旁就有一個生態寶庫。於是傅端章從自己的家開始，營造一個生態
教室，帶台北人認識坪林的原始風貌。傅端章認為，水源保護與坪林鄉的
發展之間，並不一定存在衝突。以生態作為產業的基礎，或許是坪林的另
一條出路。當水源區的居民能找到與自然和解共生、安身立命的方式時，
下游的水源才可能真正得到保障。北宜高速公路即將全面通車、雖然以後
從台北到宜蘭的時間、可以大幅縮短，但是很多坪林人卻擔心通車以後、
遊客將會過門而不入，嚴重影響坪林的發展。在這種情況下、有坪林民眾
發展出另類旅遊的方式，希望帶大家認識不一樣的坪林。台北縣坪林鄉因
為位於台北水源特定區的範圍內，土地開發受到嚴格的限制，二十年來坪
林的人口從兩萬多人，到現在只剩下六七千人。年輕人大部分都搬到都市
討生活，只剩下老年人仍守著祖先留下的茶園。但是卻有一個坪林人逆流
而上，回到坪林，打造自己的生態夢。坪林的生態豐富，但許多人並不知
道台北都會區旁就有一個生態寶庫。於是傅端章從自己的家開始，營造一
個生態教室，帶台北人認識坪林的原始風貌。傅端章認為，水源保護與坪
林鄉的發展之間，並不一定存在衝突。以生態作為產業的基礎，或許是坪
林的另一條出路。當水源區的居民能找到與自然和解共生、安身立命的方
式時，下游的水源才可能真正得到保障。北宜高速公路即將全面通車、雖
然以後從台北到宜蘭的時間、可以大幅縮短，但是很多坪林人卻擔心通車
以後、遊客將會過門而不入，嚴重影響坪林的發展。在這種情況下、有坪
林民眾發展出另類旅遊的方式，希望帶大家認識不一樣的坪林。台北縣坪
林鄉因為位於台北水源特定區的範圍內，土地開發受到嚴格的限制，二十
年來坪林的人口從兩萬多人，到現在只剩下六七千人。年輕人大部分都搬
到都市討生活，只剩下老年人仍守著祖先留下的茶園。但是卻有一個坪林
人逆流而上，回到坪林，打造自己的生態夢。坪林的生態豐富，但許多人
並不知道台北都會區旁就有一個生態寶庫。於是傅端章從自己的家開始，
營造一個生態教室，帶台北人認識坪林的原始風貌。傅端章認為，水源保
護與坪林鄉的發展之間，並不一定存在衝突。以生態作為產業的基礎，或
許是坪林的另一條出路。當水源區的居民能找到與自然和解共生、安身立
命的方式時，下游的水源才可能真正得到保障。北宜高速公路即將全面通
車、雖然以後從台北到宜蘭的時間、可以大幅縮短，但是很多坪林人卻擔
心通車以後、遊客將會過門而不入，嚴重影響坪林的發展。在這種情況下
、有坪林民眾發展出另類旅遊的方式，希望帶大家認識不一樣的坪林。台
北縣坪林鄉因為位於台北水源特定區的範圍內，土地開發受到嚴格的限制
，二十年來坪林的人口從兩萬多人，到現在只剩下六七千人。年輕人大部
分都搬到都市討生活，只剩下老年人仍守著祖先留下的茶園。但是卻有一
個坪林人逆流而上，回到坪林，打造自己的生態夢。坪林的生態豐富，但
許多人並不知道台北都會區旁就有一個生態寶庫。於是傅端章從自己的家
開始，營造一個生態教室，帶台北人認識坪林的原始風貌。傅端章認為，
水源保護與坪林鄉的發展之間，並不一定存在衝突。以生態作為產業的基
礎，或許是坪林的另一條出路。當水源區的居民能找到與自然和解共生、
安身立命的方式時，下游的水源才可能真正得到保障。北宜高速公路即將
全面通車、雖然以後從台北到宜蘭的時間、可以大幅縮短，但是很多坪林
人卻擔心通車以後、遊客將會過門而不入，嚴重影響坪林的發展。在這種
情況下、有坪林民眾發展出另類旅遊的方式，希望帶大家認識不一樣的坪
林。台北縣坪林鄉因為位於台北水源特定區的範圍內，土地開發受到嚴格
的限制，二十年來坪林的人口從兩萬多人，到現在只剩下六七千人。年輕
人大部分都搬到都市討生活，只剩下老年人仍守著祖先留下的茶園。但是
卻有一個坪林人逆流而上，回到坪林，打造自己的生態夢。坪林的生態豐
富，但許多人並不知道台北都會區旁就有一個生態寶庫。於是傅端章從自
己的家開始，營造一個生態教室，帶台北人認識坪林的原始風貌。傅端章
認為，水源保護與坪林鄉的發展之間，並不一定存在衝突。以生態作為產
業的基礎，或許是坪林的另一條出路。當水源區的居民能找到與自然和解
共生、安身立命的方式時，下游的水源才可能真正得到保障。北宜高速公
路即將全面通車、雖然以後從台北到宜蘭的時間、可以大幅縮短，但是很
多坪林人卻擔心通車以後、遊客將會過門而不入，嚴重影響坪林的發展。
在這種情況下、有坪林民眾發展出另類旅遊的方式，希望帶大家認識不一
樣的坪林。台北縣坪林鄉因為位於台北水源特定區的範圍內，土地開發受
到嚴格的限制，二十年來坪林的人口從兩萬多人，到現在只剩下六七千人
。年輕人大部分都搬到都市討生活，只剩下老年人仍守著祖先留下的茶園
。但是卻有一個坪林人逆流而上，回到坪林，打造自己的生態夢。坪林的
生態豐富，但許多人並不知道台北都會區旁就有一個生態寶庫。於是傅端
章從自己的家開始，營造一個生態教室，帶台北人認識坪林的原始風貌。
傅端章認為，水源保護與坪林鄉的發展之間，並不一定存在衝突。以生態
作為產業的基礎，或許是坪林的另一條出路。當水源區的居民能找到與自
然和解共生、安身立命的方式時，下游的水源才可能真正得到保障。
