委內瑞拉總統查維茲、12號正式公布了、新國旗的圖樣。國旗上增加了
第八顆星星，國徽上原本向右跑的白馬，現在也改向左跑。不過在野黨抨
擊、新的國旗沒有經過充分討論、並不不合法。12號是委內瑞拉的國旗
日，首都卡拉卡斯舉行盛大軍禮，替新的國旗舉行揭幕儀式。具有200
年歷史的舊國旗被降了下來，取而代之的新國旗上，多了紀念查維茲偶像
，19世紀南美洲革命領袖波利瓦的第八顆星，而原本國徽上往右奔跑的
白馬，也改往向左邊奔馳。委內瑞拉總統查維茲由總統查維茲所主導的國
會，上星期強行通過國旗改制議案，再次完成他進行國家改制的另一項目
標。查維茲1998年上台至今，已經通過了新憲，延長總統任期，國會
改名，國名也改成了現在的委內瑞拉波利瓦共和國，如今不僅改了國旗，
向左方奔跑的白馬，更彰顯他極力把國家帶往左帶的企圖。委國在野黨1
2號也發動千名群眾示威，抗議抵制使用新國旗。反對派強調，這面新國
旗沒有經過充分討論，是違法產物，新國旗是集權主義的象徵，造成國家
分裂，他們將繼續沿用象徵民主體制的舊國旗。委內瑞拉政府已經撥款，
計畫在五年內，讓境內的政府機關大樓更換國旗。另外，郵票、硬幣跟護
照也將陸續進行變更。委內瑞拉總統查維茲、12號正式公布了、新國旗
的圖樣。國旗上增加了第八顆星星，國徽上原本向右跑的白馬，現在也改
向左跑。不過在野黨抨擊、新的國旗沒有經過充分討論、並不不合法。1
2號是委內瑞拉的國旗日，首都卡拉卡斯舉行盛大軍禮，替新的國旗舉行
揭幕儀式。具有200年歷史的舊國旗被降了下來，取而代之的新國旗上
，多了紀念查維茲偶像，19世紀南美洲革命領袖波利瓦的第八顆星，而
原本國徽上往右奔跑的白馬，也改往向左邊奔馳。委內瑞拉總統查維茲由
總統查維茲所主導的國會，上星期強行通過國旗改制議案，再次完成他進
行國家改制的另一項目標。查維茲1998年上台至今，已經通過了新憲
，延長總統任期，國會改名，國名也改成了現在的委內瑞拉波利瓦共和國
，如今不僅改了國旗，向左方奔跑的白馬，更彰顯他極力把國家帶往左帶
的企圖。委國在野黨12號也發動千名群眾示威，抗議抵制使用新國旗。
反對派強調，這面新國旗沒有經過充分討論，是違法產物，新國旗是集權
主義的象徵，造成國家分裂，他們將繼續沿用象徵民主體制的舊國旗。委
內瑞拉政府已經撥款，計畫在五年內，讓境內的政府機關大樓更換國旗。
另外，郵票、硬幣跟護照也將陸續進行變更。委內瑞拉總統查維茲、12
號正式公布了、新國旗的圖樣。國旗上增加了第八顆星星，國徽上原本向
右跑的白馬，現在也改向左跑。不過在野黨抨擊、新的國旗沒有經過充分
討論、並不不合法。12號是委內瑞拉的國旗日，首都卡拉卡斯舉行盛大
軍禮，替新的國旗舉行揭幕儀式。具有200年歷史的舊國旗被降了下來
，取而代之的新國旗上，多了紀念查維茲偶像，19世紀南美洲革命領袖
波利瓦的第八顆星，而原本國徽上往右奔跑的白馬，也改往向左邊奔馳。
委內瑞拉總統查維茲由總統查維茲所主導的國會，上星期強行通過國旗改
制議案，再次完成他進行國家改制的另一項目標。查維茲1998年上台
至今，已經通過了新憲，延長總統任期，國會改名，國名也改成了現在的
委內瑞拉波利瓦共和國，如今不僅改了國旗，向左方奔跑的白馬，更彰顯
他極力把國家帶往左帶的企圖。委國在野黨12號也發動千名群眾示威，
抗議抵制使用新國旗。反對派強調，這面新國旗沒有經過充分討論，是違
法產物，新國旗是集權主義的象徵，造成國家分裂，他們將繼續沿用象徵
民主體制的舊國旗。委內瑞拉政府已經撥款，計畫在五年內，讓境內的政
府機關大樓更換國旗。另外，郵票、硬幣跟護照也將陸續進行變更。委內
瑞拉總統查維茲、12號正式公布了、新國旗的圖樣。國旗上增加了第八
顆星星，國徽上原本向右跑的白馬，現在也改向左跑。不過在野黨抨擊、
新的國旗沒有經過充分討論、並不不合法。12號是委內瑞拉的國旗日，
首都卡拉卡斯舉行盛大軍禮，替新的國旗舉行揭幕儀式。具有200年歷
史的舊國旗被降了下來，取而代之的新國旗上，多了紀念查維茲偶像，1
9世紀南美洲革命領袖波利瓦的第八顆星，而原本國徽上往右奔跑的白馬
，也改往向左邊奔馳。委內瑞拉總統查維茲由總統查維茲所主導的國會，
上星期強行通過國旗改制議案，再次完成他進行國家改制的另一項目標。
查維茲1998年上台至今，已經通過了新憲，延長總統任期，國會改名
，國名也改成了現在的委內瑞拉波利瓦共和國，如今不僅改了國旗，向左
方奔跑的白馬，更彰顯他極力把國家帶往左帶的企圖。委國在野黨12號
也發動千名群眾示威，抗議抵制使用新國旗。反對派強調，這面新國旗沒
有經過充分討論，是違法產物，新國旗是集權主義的象徵，造成國家分裂
，他們將繼續沿用象徵民主體制的舊國旗。委內瑞拉政府已經撥款，計畫
在五年內，讓境內的政府機關大樓更換國旗。另外，郵票、硬幣跟護照也
將陸續進行變更。委內瑞拉總統查維茲、12號正式公布了、新國旗的圖
樣。國旗上增加了第八顆星星，國徽上原本向右跑的白馬，現在也改向左
跑。不過在野黨抨擊、新的國旗沒有經過充分討論、並不不合法。12號
是委內瑞拉的國旗日，首都卡拉卡斯舉行盛大軍禮，替新的國旗舉行揭幕
儀式。具有200年歷史的舊國旗被降了下來，取而代之的新國旗上，多
了紀念查維茲偶像，19世紀南美洲革命領袖波利瓦的第八顆星，而原本
國徽上往右奔跑的白馬，也改往向左邊奔馳。委內瑞拉總統查維茲由總統
查維茲所主導的國會，上星期強行通過國旗改制議案，再次完成他進行國
家改制的另一項目標。查維茲1998年上台至今，已經通過了新憲，延
長總統任期，國會改名，國名也改成了現在的委內瑞拉波利瓦共和國，如
今不僅改了國旗，向左方奔跑的白馬，更彰顯他極力把國家帶往左帶的企
圖。委國在野黨12號也發動千名群眾示威，抗議抵制使用新國旗。反對
派強調，這面新國旗沒有經過充分討論，是違法產物，新國旗是集權主義
的象徵，造成國家分裂，他們將繼續沿用象徵民主體制的舊國旗。委內瑞
拉政府已經撥款，計畫在五年內，讓境內的政府機關大樓更換國旗。另外
，郵票、硬幣跟護照也將陸續進行變更。委內瑞拉總統查維茲、12號正
式公布了、新國旗的圖樣。國旗上增加了第八顆星星，國徽上原本向右跑
的白馬，現在也改向左跑。不過在野黨抨擊、新的國旗沒有經過充分討論
、並不不合法。12號是委內瑞拉的國旗日，首都卡拉卡斯舉行盛大軍禮
，替新的國旗舉行揭幕儀式。具有200年歷史的舊國旗被降了下來，取
而代之的新國旗上，多了紀念查維茲偶像，19世紀南美洲革命領袖波利
瓦的第八顆星，而原本國徽上往右奔跑的白馬，也改往向左邊奔馳。委內
瑞拉總統查維茲由總統查維茲所主導的國會，上星期強行通過國旗改制議
案，再次完成他進行國家改制的另一項目標。查維茲1998年上台至今
，已經通過了新憲，延長總統任期，國會改名，國名也改成了現在的委內
瑞拉波利瓦共和國，如今不僅改了國旗，向左方奔跑的白馬，更彰顯他極
力把國家帶往左帶的企圖。委國在野黨12號也發動千名群眾示威，抗議
抵制使用新國旗。反對派強調，這面新國旗沒有經過充分討論，是違法產
物，新國旗是集權主義的象徵，造成國家分裂，他們將繼續沿用象徵民主
體制的舊國旗。委內瑞拉政府已經撥款，計畫在五年內，讓境內的政府機
關大樓更換國旗。另外，郵票、硬幣跟護照也將陸續進行變更。委內瑞拉
總統查維茲、12號正式公布了、新國旗的圖樣。國旗上增加了第八顆星
星，國徽上原本向右跑的白馬，現在也改向左跑。不過在野黨抨擊、新的
國旗沒有經過充分討論、並不不合法。12號是委內瑞拉的國旗日，首都
卡拉卡斯舉行盛大軍禮，替新的國旗舉行揭幕儀式。具有200年歷史的
舊國旗被降了下來，取而代之的新國旗上，多了紀念查維茲偶像，19世
紀南美洲革命領袖波利瓦的第八顆星，而原本國徽上往右奔跑的白馬，也
改往向左邊奔馳。委內瑞拉總統查維茲由總統查維茲所主導的國會，上星
期強行通過國旗改制議案，再次完成他進行國家改制的另一項目標。查維
茲1998年上台至今，已經通過了新憲，延長總統任期，國會改名，國
名也改成了現在的委內瑞拉波利瓦共和國，如今不僅改了國旗，向左方奔
跑的白馬，更彰顯他極力把國家帶往左帶的企圖。委國在野黨12號也發
動千名群眾示威，抗議抵制使用新國旗。反對派強調，這面新國旗沒有經
過充分討論，是違法產物，新國旗是集權主義的象徵，造成國家分裂，他
們將繼續沿用象徵民主體制的舊國旗。委內瑞拉政府已經撥款，計畫在五
年內，讓境內的政府機關大樓更換國旗。另外，郵票、硬幣跟護照也將陸
續進行變更。委內瑞拉總統查維茲、12號正式公布了、新國旗的圖樣。
國旗上增加了第八顆星星，國徽上原本向右跑的白馬，現在也改向左跑。
不過在野黨抨擊、新的國旗沒有經過充分討論、並不不合法。12號是委
內瑞拉的國旗日，首都卡拉卡斯舉行盛大軍禮，替新的國旗舉行揭幕儀式
。具有200年歷史的舊國旗被降了下來，取而代之的新國旗上，多了紀
念查維茲偶像，19世紀南美洲革命領袖波利瓦的第八顆星，而原本國徽
上往右奔跑的白馬，也改往向左邊奔馳。委內瑞拉總統查維茲由總統查維
茲所主導的國會，上星期強行通過國旗改制議案，再次完成他進行國家改
制的另一項目標。查維茲1998年上台至今，已經通過了新憲，延長總
統任期，國會改名，國名也改成了現在的委內瑞拉波利瓦共和國，如今不
僅改了國旗，向左方奔跑的白馬，更彰顯他極力把國家帶往左帶的企圖。
委國在野黨12號也發動千名群眾示威，抗議抵制使用新國旗。反對派強
調，這面新國旗沒有經過充分討論，是違法產物，新國旗是集權主義的象
徵，造成國家分裂，他們將繼續沿用象徵民主體制的舊國旗。委內瑞拉政
府已經撥款，計畫在五年內，讓境內的政府機關大樓更換國旗。另外，郵
票、硬幣跟護照也將陸續進行變更。委內瑞拉總統查維茲、12號正式公
布了、新國旗的圖樣。國旗上增加了第八顆星星，國徽上原本向右跑的白
馬，現在也改向左跑。不過在野黨抨擊、新的國旗沒有經過充分討論、並
不不合法。12號是委內瑞拉的國旗日，首都卡拉卡斯舉行盛大軍禮，替
新的國旗舉行揭幕儀式。具有200年歷史的舊國旗被降了下來，取而代
之的新國旗上，多了紀念查維茲偶像，19世紀南美洲革命領袖波利瓦的
第八顆星，而原本國徽上往右奔跑的白馬，也改往向左邊奔馳。委內瑞拉
總統查維茲由總統查維茲所主導的國會，上星期強行通過國旗改制議案，
再次完成他進行國家改制的另一項目標。查維茲1998年上台至今，已
經通過了新憲，延長總統任期，國會改名，國名也改成了現在的委內瑞拉
波利瓦共和國，如今不僅改了國旗，向左方奔跑的白馬，更彰顯他極力把
國家帶往左帶的企圖。委國在野黨12號也發動千名群眾示威，抗議抵制
使用新國旗。反對派強調，這面新國旗沒有經過充分討論，是違法產物，
新國旗是集權主義的象徵，造成國家分裂，他們將繼續沿用象徵民主體制
的舊國旗。委內瑞拉政府已經撥款，計畫在五年內，讓境內的政府機關大
樓更換國旗。另外，郵票、硬幣跟護照也將陸續進行變更。委內瑞拉總統
查維茲、12號正式公布了、新國旗的圖樣。國旗上增加了第八顆星星，
國徽上原本向右跑的白馬，現在也改向左跑。不過在野黨抨擊、新的國旗
沒有經過充分討論、並不不合法。12號是委內瑞拉的國旗日，首都卡拉
卡斯舉行盛大軍禮，替新的國旗舉行揭幕儀式。具有200年歷史的舊國
旗被降了下來，取而代之的新國旗上，多了紀念查維茲偶像，19世紀南
美洲革命領袖波利瓦的第八顆星，而原本國徽上往右奔跑的白馬，也改往
向左邊奔馳。委內瑞拉總統查維茲由總統查維茲所主導的國會，上星期強
行通過國旗改制議案，再次完成他進行國家改制的另一項目標。查維茲1
998年上台至今，已經通過了新憲，延長總統任期，國會改名，國名也
改成了現在的委內瑞拉波利瓦共和國，如今不僅改了國旗，向左方奔跑的
白馬，更彰顯他極力把國家帶往左帶的企圖。委國在野黨12號也發動千
名群眾示威，抗議抵制使用新國旗。反對派強調，這面新國旗沒有經過充
分討論，是違法產物，新國旗是集權主義的象徵，造成國家分裂，他們將
繼續沿用象徵民主體制的舊國旗。委內瑞拉政府已經撥款，計畫在五年內
，讓境內的政府機關大樓更換國旗。另外，郵票、硬幣跟護照也將陸續進
行變更。委內瑞拉總統查維茲、12號正式公布了、新國旗的圖樣。國旗
上增加了第八顆星星，國徽上原本向右跑的白馬，現在也改向左跑。不過
在野黨抨擊、新的國旗沒有經過充分討論、並不不合法。12號是委內瑞
拉的國旗日，首都卡拉卡斯舉行盛大軍禮，替新的國旗舉行揭幕儀式。具
有200年歷史的舊國旗被降了下來，取而代之的新國旗上，多了紀念查
維茲偶像，19世紀南美洲革命領袖波利瓦的第八顆星，而原本國徽上往
右奔跑的白馬，也改往向左邊奔馳。委內瑞拉總統查維茲由總統查維茲所
主導的國會，上星期強行通過國旗改制議案，再次完成他進行國家改制的
另一項目標。查維茲1998年上台至今，已經通過了新憲，延長總統任
期，國會改名，國名也改成了現在的委內瑞拉波利瓦共和國，如今不僅改
了國旗，向左方奔跑的白馬，更彰顯他極力把國家帶往左帶的企圖。委國
在野黨12號也發動千名群眾示威，抗議抵制使用新國旗。反對派強調，
這面新國旗沒有經過充分討論，是違法產物，新國旗是集權主義的象徵，
造成國家分裂，他們將繼續沿用象徵民主體制的舊國旗。委內瑞拉政府已
經撥款，計畫在五年內，讓境內的政府機關大樓更換國旗。另外，郵票、
硬幣跟護照也將陸續進行變更。
