這幾年經常可以在媒體上看到兒童受虐，或父母帶著兒女自殺的悲劇，根
據兒福聯盟統計，目前台灣可能有八到九萬個家庭的兒童面臨嚴重威脅，
亟待外界伸出援手，社福團體希望募集更多資金成立防止兒童受虐基金，
透過民間力量幫助這些在危險邊緣的家庭與兒童。兒童福利聯盟今天公佈
了一份高風險家庭的調查報告，所謂高風險家庭，指的是兒童可能遭受到
嚴重的家庭暴力，或是家長因為經濟、健康因素無法照顧小孩，甚至帶著
孩子自殺的家庭，兒福聯盟表示，目前台灣大約有八到九萬戶家庭屬於高
風險，如不能及時搶救，恐怕會有更多悲劇發生值得注意的是，在這些高
風險家庭中有超過一半都是經濟因素，家長因為無法就業，經濟變故或是
龐大卡債，才導致兒童生命受到威脅，如果政府或民間能伸出援手，就不
需要付出更多的社會成本。兒福聯盟希望募集一千萬成立防止兒童受虐基
金，希望透過更多的民間力量，幫忙這類家庭度過難關。陳信聰郭俊麟這
幾年經常可以在媒體上看到兒童受虐，或父母帶著兒女自殺的悲劇，根據
兒福聯盟統計，目前台灣可能有八到九萬個家庭的兒童面臨嚴重威脅，亟
待外界伸出援手，社福團體希望募集更多資金成立防止兒童受虐基金，透
過民間力量幫助這些在危險邊緣的家庭與兒童。兒童福利聯盟今天公佈了
一份高風險家庭的調查報告，所謂高風險家庭，指的是兒童可能遭受到嚴
重的家庭暴力，或是家長因為經濟、健康因素無法照顧小孩，甚至帶著孩
子自殺的家庭，兒福聯盟表示，目前台灣大約有八到九萬戶家庭屬於高風
險，如不能及時搶救，恐怕會有更多悲劇發生值得注意的是，在這些高風
險家庭中有超過一半都是經濟因素，家長因為無法就業，經濟變故或是龐
大卡債，才導致兒童生命受到威脅，如果政府或民間能伸出援手，就不需
要付出更多的社會成本。兒福聯盟希望募集一千萬成立防止兒童受虐基金
，希望透過更多的民間力量，幫忙這類家庭度過難關。陳信聰郭俊麟這幾
年經常可以在媒體上看到兒童受虐，或父母帶著兒女自殺的悲劇，根據兒
福聯盟統計，目前台灣可能有八到九萬個家庭的兒童面臨嚴重威脅，亟待
外界伸出援手，社福團體希望募集更多資金成立防止兒童受虐基金，透過
民間力量幫助這些在危險邊緣的家庭與兒童。兒童福利聯盟今天公佈了一
份高風險家庭的調查報告，所謂高風險家庭，指的是兒童可能遭受到嚴重
的家庭暴力，或是家長因為經濟、健康因素無法照顧小孩，甚至帶著孩子
自殺的家庭，兒福聯盟表示，目前台灣大約有八到九萬戶家庭屬於高風險
，如不能及時搶救，恐怕會有更多悲劇發生值得注意的是，在這些高風險
家庭中有超過一半都是經濟因素，家長因為無法就業，經濟變故或是龐大
卡債，才導致兒童生命受到威脅，如果政府或民間能伸出援手，就不需要
付出更多的社會成本。兒福聯盟希望募集一千萬成立防止兒童受虐基金，
希望透過更多的民間力量，幫忙這類家庭度過難關。陳信聰郭俊麟這幾年
經常可以在媒體上看到兒童受虐，或父母帶著兒女自殺的悲劇，根據兒福
聯盟統計，目前台灣可能有八到九萬個家庭的兒童面臨嚴重威脅，亟待外
界伸出援手，社福團體希望募集更多資金成立防止兒童受虐基金，透過民
間力量幫助這些在危險邊緣的家庭與兒童。兒童福利聯盟今天公佈了一份
高風險家庭的調查報告，所謂高風險家庭，指的是兒童可能遭受到嚴重的
家庭暴力，或是家長因為經濟、健康因素無法照顧小孩，甚至帶著孩子自
殺的家庭，兒福聯盟表示，目前台灣大約有八到九萬戶家庭屬於高風險，
如不能及時搶救，恐怕會有更多悲劇發生值得注意的是，在這些高風險家
庭中有超過一半都是經濟因素，家長因為無法就業，經濟變故或是龐大卡
債，才導致兒童生命受到威脅，如果政府或民間能伸出援手，就不需要付
出更多的社會成本。兒福聯盟希望募集一千萬成立防止兒童受虐基金，希
望透過更多的民間力量，幫忙這類家庭度過難關。陳信聰郭俊麟
