為了訓練動物圓工作人員，應付園裡突發狀況的能力，日本的上野動物園
，每年都會舉行野生動物逃出柵欄的模擬演習，今年他們又想出什麼新的
突發狀況呢？一起到日本看看。原本關在柵欄裡的犀牛，怎麼會跑出來逛
大街？不過您別擔心，這隻由紙糊成，由兩名工作人員裝扮的可愛犀牛，
是今年日本上野動物園動物逃出演習的主角。雖然犀牛是假的，不過演習
所有狀況，都比照真實情況。犀牛逃出消息傳出後，園方立刻緊急疏散遊
客，並在犀牛遊蕩路線以大型網索加以攔阻，並以棍棒以及敲打水桶製造
噪音方式，阻止犀牛靠近。此外，過程中還安排有民眾誤闖禁區，結果和
要救她們的工作人員一起遭到犀牛攻擊的情況。在園方人員誘導下，最後
犀牛無處可逃，此時獸醫趕緊發射麻醉針，趁著犀牛倒地的時候，一旁工
作人員則一股腦的撲上，用網子將牠緊緊包住，一場緊張的犀牛逛大街驚
魂記才告結束。活動結束後，園方特別紙犀牛留下來給民眾參觀。既然紙
犀牛不咬人，大家也放心的和牠合影留念，有些小朋友還調皮的把玩犀牛
長長的尾巴。為了訓練動物圓工作人員，應付園裡突發狀況的能力，日本
的上野動物園，每年都會舉行野生動物逃出柵欄的模擬演習，今年他們又
想出什麼新的突發狀況呢？一起到日本看看。原本關在柵欄裡的犀牛，怎
麼會跑出來逛大街？不過您別擔心，這隻由紙糊成，由兩名工作人員裝扮
的可愛犀牛，是今年日本上野動物園動物逃出演習的主角。雖然犀牛是假
的，不過演習所有狀況，都比照真實情況。犀牛逃出消息傳出後，園方立
刻緊急疏散遊客，並在犀牛遊蕩路線以大型網索加以攔阻，並以棍棒以及
敲打水桶製造噪音方式，阻止犀牛靠近。此外，過程中還安排有民眾誤闖
禁區，結果和要救她們的工作人員一起遭到犀牛攻擊的情況。在園方人員
誘導下，最後犀牛無處可逃，此時獸醫趕緊發射麻醉針，趁著犀牛倒地的
時候，一旁工作人員則一股腦的撲上，用網子將牠緊緊包住，一場緊張的
犀牛逛大街驚魂記才告結束。活動結束後，園方特別紙犀牛留下來給民眾
參觀。既然紙犀牛不咬人，大家也放心的和牠合影留念，有些小朋友還調
皮的把玩犀牛長長的尾巴。為了訓練動物圓工作人員，應付園裡突發狀況
的能力，日本的上野動物園，每年都會舉行野生動物逃出柵欄的模擬演習
，今年他們又想出什麼新的突發狀況呢？一起到日本看看。原本關在柵欄
裡的犀牛，怎麼會跑出來逛大街？不過您別擔心，這隻由紙糊成，由兩名
工作人員裝扮的可愛犀牛，是今年日本上野動物園動物逃出演習的主角。
雖然犀牛是假的，不過演習所有狀況，都比照真實情況。犀牛逃出消息傳
出後，園方立刻緊急疏散遊客，並在犀牛遊蕩路線以大型網索加以攔阻，
並以棍棒以及敲打水桶製造噪音方式，阻止犀牛靠近。此外，過程中還安
排有民眾誤闖禁區，結果和要救她們的工作人員一起遭到犀牛攻擊的情況
。在園方人員誘導下，最後犀牛無處可逃，此時獸醫趕緊發射麻醉針，趁
著犀牛倒地的時候，一旁工作人員則一股腦的撲上，用網子將牠緊緊包住
，一場緊張的犀牛逛大街驚魂記才告結束。活動結束後，園方特別紙犀牛
留下來給民眾參觀。既然紙犀牛不咬人，大家也放心的和牠合影留念，有
些小朋友還調皮的把玩犀牛長長的尾巴。為了訓練動物圓工作人員，應付
園裡突發狀況的能力，日本的上野動物園，每年都會舉行野生動物逃出柵
欄的模擬演習，今年他們又想出什麼新的突發狀況呢？一起到日本看看。
原本關在柵欄裡的犀牛，怎麼會跑出來逛大街？不過您別擔心，這隻由紙
糊成，由兩名工作人員裝扮的可愛犀牛，是今年日本上野動物園動物逃出
演習的主角。雖然犀牛是假的，不過演習所有狀況，都比照真實情況。犀
牛逃出消息傳出後，園方立刻緊急疏散遊客，並在犀牛遊蕩路線以大型網
索加以攔阻，並以棍棒以及敲打水桶製造噪音方式，阻止犀牛靠近。此外
，過程中還安排有民眾誤闖禁區，結果和要救她們的工作人員一起遭到犀
牛攻擊的情況。在園方人員誘導下，最後犀牛無處可逃，此時獸醫趕緊發
射麻醉針，趁著犀牛倒地的時候，一旁工作人員則一股腦的撲上，用網子
將牠緊緊包住，一場緊張的犀牛逛大街驚魂記才告結束。活動結束後，園
方特別紙犀牛留下來給民眾參觀。既然紙犀牛不咬人，大家也放心的和牠
合影留念，有些小朋友還調皮的把玩犀牛長長的尾巴。為了訓練動物圓工
作人員，應付園裡突發狀況的能力，日本的上野動物園，每年都會舉行野
生動物逃出柵欄的模擬演習，今年他們又想出什麼新的突發狀況呢？一起
到日本看看。原本關在柵欄裡的犀牛，怎麼會跑出來逛大街？不過您別擔
心，這隻由紙糊成，由兩名工作人員裝扮的可愛犀牛，是今年日本上野動
物園動物逃出演習的主角。雖然犀牛是假的，不過演習所有狀況，都比照
真實情況。犀牛逃出消息傳出後，園方立刻緊急疏散遊客，並在犀牛遊蕩
路線以大型網索加以攔阻，並以棍棒以及敲打水桶製造噪音方式，阻止犀
牛靠近。此外，過程中還安排有民眾誤闖禁區，結果和要救她們的工作人
員一起遭到犀牛攻擊的情況。在園方人員誘導下，最後犀牛無處可逃，此
時獸醫趕緊發射麻醉針，趁著犀牛倒地的時候，一旁工作人員則一股腦的
撲上，用網子將牠緊緊包住，一場緊張的犀牛逛大街驚魂記才告結束。活
動結束後，園方特別紙犀牛留下來給民眾參觀。既然紙犀牛不咬人，大家
也放心的和牠合影留念，有些小朋友還調皮的把玩犀牛長長的尾巴。為了
訓練動物圓工作人員，應付園裡突發狀況的能力，日本的上野動物園，每
年都會舉行野生動物逃出柵欄的模擬演習，今年他們又想出什麼新的突發
狀況呢？一起到日本看看。原本關在柵欄裡的犀牛，怎麼會跑出來逛大街
？不過您別擔心，這隻由紙糊成，由兩名工作人員裝扮的可愛犀牛，是今
年日本上野動物園動物逃出演習的主角。雖然犀牛是假的，不過演習所有
狀況，都比照真實情況。犀牛逃出消息傳出後，園方立刻緊急疏散遊客，
並在犀牛遊蕩路線以大型網索加以攔阻，並以棍棒以及敲打水桶製造噪音
方式，阻止犀牛靠近。此外，過程中還安排有民眾誤闖禁區，結果和要救
她們的工作人員一起遭到犀牛攻擊的情況。在園方人員誘導下，最後犀牛
無處可逃，此時獸醫趕緊發射麻醉針，趁著犀牛倒地的時候，一旁工作人
員則一股腦的撲上，用網子將牠緊緊包住，一場緊張的犀牛逛大街驚魂記
才告結束。活動結束後，園方特別紙犀牛留下來給民眾參觀。既然紙犀牛
不咬人，大家也放心的和牠合影留念，有些小朋友還調皮的把玩犀牛長長
的尾巴。為了訓練動物圓工作人員，應付園裡突發狀況的能力，日本的上
野動物園，每年都會舉行野生動物逃出柵欄的模擬演習，今年他們又想出
什麼新的突發狀況呢？一起到日本看看。原本關在柵欄裡的犀牛，怎麼會
跑出來逛大街？不過您別擔心，這隻由紙糊成，由兩名工作人員裝扮的可
愛犀牛，是今年日本上野動物園動物逃出演習的主角。雖然犀牛是假的，
不過演習所有狀況，都比照真實情況。犀牛逃出消息傳出後，園方立刻緊
急疏散遊客，並在犀牛遊蕩路線以大型網索加以攔阻，並以棍棒以及敲打
水桶製造噪音方式，阻止犀牛靠近。此外，過程中還安排有民眾誤闖禁區
，結果和要救她們的工作人員一起遭到犀牛攻擊的情況。在園方人員誘導
下，最後犀牛無處可逃，此時獸醫趕緊發射麻醉針，趁著犀牛倒地的時候
，一旁工作人員則一股腦的撲上，用網子將牠緊緊包住，一場緊張的犀牛
逛大街驚魂記才告結束。活動結束後，園方特別紙犀牛留下來給民眾參觀
。既然紙犀牛不咬人，大家也放心的和牠合影留念，有些小朋友還調皮的
把玩犀牛長長的尾巴。為了訓練動物圓工作人員，應付園裡突發狀況的能
力，日本的上野動物園，每年都會舉行野生動物逃出柵欄的模擬演習，今
年他們又想出什麼新的突發狀況呢？一起到日本看看。原本關在柵欄裡的
犀牛，怎麼會跑出來逛大街？不過您別擔心，這隻由紙糊成，由兩名工作
人員裝扮的可愛犀牛，是今年日本上野動物園動物逃出演習的主角。雖然
犀牛是假的，不過演習所有狀況，都比照真實情況。犀牛逃出消息傳出後
，園方立刻緊急疏散遊客，並在犀牛遊蕩路線以大型網索加以攔阻，並以
棍棒以及敲打水桶製造噪音方式，阻止犀牛靠近。此外，過程中還安排有
民眾誤闖禁區，結果和要救她們的工作人員一起遭到犀牛攻擊的情況。在
園方人員誘導下，最後犀牛無處可逃，此時獸醫趕緊發射麻醉針，趁著犀
牛倒地的時候，一旁工作人員則一股腦的撲上，用網子將牠緊緊包住，一
場緊張的犀牛逛大街驚魂記才告結束。活動結束後，園方特別紙犀牛留下
來給民眾參觀。既然紙犀牛不咬人，大家也放心的和牠合影留念，有些小
朋友還調皮的把玩犀牛長長的尾巴。
