今天是中國通過反分裂國家法一週年，有關這一年來的兩岸關係變化、稍
後我們將邀請陸委會副主委黃偉峰、到現場來深入討論。現在我們先來聽
聽部分學者的分析，有不少人認為、中國通過反分裂法、加速了陳水扁總
統終止國統會、也讓兩岸關係出現新的變數。一年前的三月十四號，中國
人大在中國共產黨的意旨下，全票通過了反分裂國家法，這部法律內容沒
有經過公開討論，就將包括武力等非和平解決台海問題的方式，列入了中
國的法律當中，當時國際譴責中國的聲浪不絕於耳，時間過了一年，陳水
扁總統宣佈終止國統綱領以及國統會，表明要還給台灣人民對於統一或是
獨立的自由選項，卻遭受到以美國為首的國際壓力，學者認為陳總統的決
定不管對不對，但是選擇的時機真的不對，讓台灣的終統在國際上反而錯
過了被諒解的機會不過也有學者分析，反分裂法加速陳總統實現了終止國
統會，讓台灣朝野無可避免地面對了台獨也是選項的本土意識戰場學者認
為，中國通過反分裂法將兩岸統一法理化，以及台灣可能進一步催生台獨
法理化的進程，原本都使得兩岸局勢詭譎多變，不過我方在終統之後並沒
有進一步宣佈配套修法，以及在反分裂法之後中國反而採取軟策略，對台
灣在野黨交流，整體而言，兩岸都算是自制，降低了台海的不穩定性不過
學者也認為，兩岸官方至今無法重啟對話，雙方互信不足下的誤判風險依
然存在，我方就更應該重視美國在台海問題之間的槓桿，加強台美之間的
互信管道，學者說最近美國國務院發表的評論都不利於陳總統，這是危險
的警訊不過學者也認為，美國對台灣民主的選擇劃出越清楚的底線，對於
台灣的民主發展勢必將造成傷害，這是考量政治現實的美國，也必須重視
的問題，如何尋求法理統一和法理台獨之外，再創造出對話空間，美中台
三方都有艱鉅的任務公視新聞蔣靜怡劉漢麟沈志明採訪報導今天是中國通
過反分裂國家法一週年，有關這一年來的兩岸關係變化、稍後我們將邀請
陸委會副主委黃偉峰、到現場來深入討論。現在我們先來聽聽部分學者的
分析，有不少人認為、中國通過反分裂法、加速了陳水扁總統終止國統會
、也讓兩岸關係出現新的變數。一年前的三月十四號，中國人大在中國共
產黨的意旨下，全票通過了反分裂國家法，這部法律內容沒有經過公開討
論，就將包括武力等非和平解決台海問題的方式，列入了中國的法律當中
，當時國際譴責中國的聲浪不絕於耳，時間過了一年，陳水扁總統宣佈終
止國統綱領以及國統會，表明要還給台灣人民對於統一或是獨立的自由選
項，卻遭受到以美國為首的國際壓力，學者認為陳總統的決定不管對不對
，但是選擇的時機真的不對，讓台灣的終統在國際上反而錯過了被諒解的
機會不過也有學者分析，反分裂法加速陳總統實現了終止國統會，讓台灣
朝野無可避免地面對了台獨也是選項的本土意識戰場學者認為，中國通過
反分裂法將兩岸統一法理化，以及台灣可能進一步催生台獨法理化的進程
，原本都使得兩岸局勢詭譎多變，不過我方在終統之後並沒有進一步宣佈
配套修法，以及在反分裂法之後中國反而採取軟策略，對台灣在野黨交流
，整體而言，兩岸都算是自制，降低了台海的不穩定性不過學者也認為，
兩岸官方至今無法重啟對話，雙方互信不足下的誤判風險依然存在，我方
就更應該重視美國在台海問題之間的槓桿，加強台美之間的互信管道，學
者說最近美國國務院發表的評論都不利於陳總統，這是危險的警訊不過學
者也認為，美國對台灣民主的選擇劃出越清楚的底線，對於台灣的民主發
展勢必將造成傷害，這是考量政治現實的美國，也必須重視的問題，如何
尋求法理統一和法理台獨之外，再創造出對話空間，美中台三方都有艱鉅
的任務公視新聞蔣靜怡劉漢麟沈志明採訪報導今天是中國通過反分裂國家
法一週年，有關這一年來的兩岸關係變化、稍後我們將邀請陸委會副主委
黃偉峰、到現場來深入討論。現在我們先來聽聽部分學者的分析，有不少
人認為、中國通過反分裂法、加速了陳水扁總統終止國統會、也讓兩岸關
係出現新的變數。一年前的三月十四號，中國人大在中國共產黨的意旨下
，全票通過了反分裂國家法，這部法律內容沒有經過公開討論，就將包括
武力等非和平解決台海問題的方式，列入了中國的法律當中，當時國際譴
責中國的聲浪不絕於耳，時間過了一年，陳水扁總統宣佈終止國統綱領以
及國統會，表明要還給台灣人民對於統一或是獨立的自由選項，卻遭受到
以美國為首的國際壓力，學者認為陳總統的決定不管對不對，但是選擇的
時機真的不對，讓台灣的終統在國際上反而錯過了被諒解的機會不過也有
學者分析，反分裂法加速陳總統實現了終止國統會，讓台灣朝野無可避免
地面對了台獨也是選項的本土意識戰場學者認為，中國通過反分裂法將兩
岸統一法理化，以及台灣可能進一步催生台獨法理化的進程，原本都使得
兩岸局勢詭譎多變，不過我方在終統之後並沒有進一步宣佈配套修法，以
及在反分裂法之後中國反而採取軟策略，對台灣在野黨交流，整體而言，
兩岸都算是自制，降低了台海的不穩定性不過學者也認為，兩岸官方至今
無法重啟對話，雙方互信不足下的誤判風險依然存在，我方就更應該重視
美國在台海問題之間的槓桿，加強台美之間的互信管道，學者說最近美國
國務院發表的評論都不利於陳總統，這是危險的警訊不過學者也認為，美
國對台灣民主的選擇劃出越清楚的底線，對於台灣的民主發展勢必將造成
傷害，這是考量政治現實的美國，也必須重視的問題，如何尋求法理統一
和法理台獨之外，再創造出對話空間，美中台三方都有艱鉅的任務公視新
聞蔣靜怡劉漢麟沈志明採訪報導
