兩個月前返回地球的"星塵號"、帶回的樣本、經過科學家的分析、有了
初步的答案。由於這些樣本的成份、是極在高溫的環境才有可能形成，但
收集到這些樣本的地方，卻是溫度相當低的外太空。這些樣本到底如何形
成？都有待科學家進一步釐清。我們發現了火和冰。科學家口中所謂的火
和冰，其實是在比喻星塵號蒐集回來的樣本成份與形成方式。NASA在
記者會中表示，這些樣本的成份包括由鈣、鈉、鋁和矽酸鹽組成的"鈣長
石"，以及由鈣、鎂和矽酸鹽組成的"透輝石"。我們發現的礦物顆粒，
被認為是高溫礦物，一般來說要在極高溫之下形成。所以，當這些礦物形
成時，也許是紅色或白色的熱顆粒，但卻在彗星附近收集到它們。那是太
陽系的西伯利亞，遠在冥王星軌道之外。負責蒐集星際微塵與彗星微塵的
星塵號樣本取回艙，是在2004年接近懷爾德2號彗星，蒐集到彗星微
塵。另外在繞行太陽3圈的航程中，也蒐集到其他的星際微塵，並在今年
1月15號順利返回地球，結束7年漫長的太空任務。隨後，全世界15
0位科學家就投入研究，分析這些樣本的成份。而初步的結果出爐後，科
學家更有興趣的是，它們到底怎麼形成？又是怎麼跑到我們的太陽系？天
文學界目前流行兩種假設。第一、它們成形於太陽系最內部也最熱的地方
，時間就在太陽和星球形成時，然後它們就被"丟"到太陽系的冥王星附
近。另一種可能是它們成形於其他恆星附近，也就是其他恆星周圍的熱區
。科學家們表示，要解開這個謎團，還必須進行更精密的同位素分析，時
間快則幾個星期，慢則要幾個月。兩個月前返回地球的"星塵號"、帶回
的樣本、經過科學家的分析、有了初步的答案。由於這些樣本的成份、是
極在高溫的環境才有可能形成，但收集到這些樣本的地方，卻是溫度相當
低的外太空。這些樣本到底如何形成？都有待科學家進一步釐清。我們發
現了火和冰。科學家口中所謂的火和冰，其實是在比喻星塵號蒐集回來的
樣本成份與形成方式。NASA在記者會中表示，這些樣本的成份包括由
鈣、鈉、鋁和矽酸鹽組成的"鈣長石"，以及由鈣、鎂和矽酸鹽組成的"
透輝石"。我們發現的礦物顆粒，被認為是高溫礦物，一般來說要在極高
溫之下形成。所以，當這些礦物形成時，也許是紅色或白色的熱顆粒，但
卻在彗星附近收集到它們。那是太陽系的西伯利亞，遠在冥王星軌道之外
。負責蒐集星際微塵與彗星微塵的星塵號樣本取回艙，是在2004年接
近懷爾德2號彗星，蒐集到彗星微塵。另外在繞行太陽3圈的航程中，也
蒐集到其他的星際微塵，並在今年1月15號順利返回地球，結束7年漫
長的太空任務。隨後，全世界150位科學家就投入研究，分析這些樣本
的成份。而初步的結果出爐後，科學家更有興趣的是，它們到底怎麼形成
？又是怎麼跑到我們的太陽系？天文學界目前流行兩種假設。第一、它們
成形於太陽系最內部也最熱的地方，時間就在太陽和星球形成時，然後它
們就被"丟"到太陽系的冥王星附近。另一種可能是它們成形於其他恆星
附近，也就是其他恆星周圍的熱區。科學家們表示，要解開這個謎團，還
必須進行更精密的同位素分析，時間快則幾個星期，慢則要幾個月。兩個
月前返回地球的"星塵號"、帶回的樣本、經過科學家的分析、有了初步
的答案。由於這些樣本的成份、是極在高溫的環境才有可能形成，但收集
到這些樣本的地方，卻是溫度相當低的外太空。這些樣本到底如何形成？
都有待科學家進一步釐清。我們發現了火和冰。科學家口中所謂的火和冰
，其實是在比喻星塵號蒐集回來的樣本成份與形成方式。NASA在記者
會中表示，這些樣本的成份包括由鈣、鈉、鋁和矽酸鹽組成的"鈣長石"
，以及由鈣、鎂和矽酸鹽組成的"透輝石"。我們發現的礦物顆粒，被認
為是高溫礦物，一般來說要在極高溫之下形成。所以，當這些礦物形成時
，也許是紅色或白色的熱顆粒，但卻在彗星附近收集到它們。那是太陽系
的西伯利亞，遠在冥王星軌道之外。負責蒐集星際微塵與彗星微塵的星塵
號樣本取回艙，是在2004年接近懷爾德2號彗星，蒐集到彗星微塵。
另外在繞行太陽3圈的航程中，也蒐集到其他的星際微塵，並在今年1月
15號順利返回地球，結束7年漫長的太空任務。隨後，全世界150位
科學家就投入研究，分析這些樣本的成份。而初步的結果出爐後，科學家
更有興趣的是，它們到底怎麼形成？又是怎麼跑到我們的太陽系？天文學
界目前流行兩種假設。第一、它們成形於太陽系最內部也最熱的地方，時
間就在太陽和星球形成時，然後它們就被"丟"到太陽系的冥王星附近。
另一種可能是它們成形於其他恆星附近，也就是其他恆星周圍的熱區。科
學家們表示，要解開這個謎團，還必須進行更精密的同位素分析，時間快
則幾個星期，慢則要幾個月。兩個月前返回地球的"星塵號"、帶回的樣
本、經過科學家的分析、有了初步的答案。由於這些樣本的成份、是極在
高溫的環境才有可能形成，但收集到這些樣本的地方，卻是溫度相當低的
外太空。這些樣本到底如何形成？都有待科學家進一步釐清。我們發現了
火和冰。科學家口中所謂的火和冰，其實是在比喻星塵號蒐集回來的樣本
成份與形成方式。NASA在記者會中表示，這些樣本的成份包括由鈣、
鈉、鋁和矽酸鹽組成的"鈣長石"，以及由鈣、鎂和矽酸鹽組成的"透輝
石"。我們發現的礦物顆粒，被認為是高溫礦物，一般來說要在極高溫之
下形成。所以，當這些礦物形成時，也許是紅色或白色的熱顆粒，但卻在
彗星附近收集到它們。那是太陽系的西伯利亞，遠在冥王星軌道之外。負
責蒐集星際微塵與彗星微塵的星塵號樣本取回艙，是在2004年接近懷
爾德2號彗星，蒐集到彗星微塵。另外在繞行太陽3圈的航程中，也蒐集
到其他的星際微塵，並在今年1月15號順利返回地球，結束7年漫長的
太空任務。隨後，全世界150位科學家就投入研究，分析這些樣本的成
份。而初步的結果出爐後，科學家更有興趣的是，它們到底怎麼形成？又
是怎麼跑到我們的太陽系？天文學界目前流行兩種假設。第一、它們成形
於太陽系最內部也最熱的地方，時間就在太陽和星球形成時，然後它們就
被"丟"到太陽系的冥王星附近。另一種可能是它們成形於其他恆星附近
，也就是其他恆星周圍的熱區。科學家們表示，要解開這個謎團，還必須
進行更精密的同位素分析，時間快則幾個星期，慢則要幾個月。兩個月前
返回地球的"星塵號"、帶回的樣本、經過科學家的分析、有了初步的答
案。由於這些樣本的成份、是極在高溫的環境才有可能形成，但收集到這
些樣本的地方，卻是溫度相當低的外太空。這些樣本到底如何形成？都有
待科學家進一步釐清。我們發現了火和冰。科學家口中所謂的火和冰，其
實是在比喻星塵號蒐集回來的樣本成份與形成方式。NASA在記者會中
表示，這些樣本的成份包括由鈣、鈉、鋁和矽酸鹽組成的"鈣長石"，以
及由鈣、鎂和矽酸鹽組成的"透輝石"。我們發現的礦物顆粒，被認為是
高溫礦物，一般來說要在極高溫之下形成。所以，當這些礦物形成時，也
許是紅色或白色的熱顆粒，但卻在彗星附近收集到它們。那是太陽系的西
伯利亞，遠在冥王星軌道之外。負責蒐集星際微塵與彗星微塵的星塵號樣
本取回艙，是在2004年接近懷爾德2號彗星，蒐集到彗星微塵。另外
在繞行太陽3圈的航程中，也蒐集到其他的星際微塵，並在今年1月15
號順利返回地球，結束7年漫長的太空任務。隨後，全世界150位科學
家就投入研究，分析這些樣本的成份。而初步的結果出爐後，科學家更有
興趣的是，它們到底怎麼形成？又是怎麼跑到我們的太陽系？天文學界目
前流行兩種假設。第一、它們成形於太陽系最內部也最熱的地方，時間就
在太陽和星球形成時，然後它們就被"丟"到太陽系的冥王星附近。另一
種可能是它們成形於其他恆星附近，也就是其他恆星周圍的熱區。科學家
們表示，要解開這個謎團，還必須進行更精密的同位素分析，時間快則幾
個星期，慢則要幾個月。兩個月前返回地球的"星塵號"、帶回的樣本、
經過科學家的分析、有了初步的答案。由於這些樣本的成份、是極在高溫
的環境才有可能形成，但收集到這些樣本的地方，卻是溫度相當低的外太
空。這些樣本到底如何形成？都有待科學家進一步釐清。我們發現了火和
冰。科學家口中所謂的火和冰，其實是在比喻星塵號蒐集回來的樣本成份
與形成方式。NASA在記者會中表示，這些樣本的成份包括由鈣、鈉、
鋁和矽酸鹽組成的"鈣長石"，以及由鈣、鎂和矽酸鹽組成的"透輝石"
。我們發現的礦物顆粒，被認為是高溫礦物，一般來說要在極高溫之下形
成。所以，當這些礦物形成時，也許是紅色或白色的熱顆粒，但卻在彗星
附近收集到它們。那是太陽系的西伯利亞，遠在冥王星軌道之外。負責蒐
集星際微塵與彗星微塵的星塵號樣本取回艙，是在2004年接近懷爾德
2號彗星，蒐集到彗星微塵。另外在繞行太陽3圈的航程中，也蒐集到其
他的星際微塵，並在今年1月15號順利返回地球，結束7年漫長的太空
任務。隨後，全世界150位科學家就投入研究，分析這些樣本的成份。
而初步的結果出爐後，科學家更有興趣的是，它們到底怎麼形成？又是怎
麼跑到我們的太陽系？天文學界目前流行兩種假設。第一、它們成形於太
陽系最內部也最熱的地方，時間就在太陽和星球形成時，然後它們就被"
丟"到太陽系的冥王星附近。另一種可能是它們成形於其他恆星附近，也
就是其他恆星周圍的熱區。科學家們表示，要解開這個謎團，還必須進行
更精密的同位素分析，時間快則幾個星期，慢則要幾個月。兩個月前返回
地球的"星塵號"、帶回的樣本、經過科學家的分析、有了初步的答案。
由於這些樣本的成份、是極在高溫的環境才有可能形成，但收集到這些樣
本的地方，卻是溫度相當低的外太空。這些樣本到底如何形成？都有待科
學家進一步釐清。我們發現了火和冰。科學家口中所謂的火和冰，其實是
在比喻星塵號蒐集回來的樣本成份與形成方式。NASA在記者會中表示
，這些樣本的成份包括由鈣、鈉、鋁和矽酸鹽組成的"鈣長石"，以及由
鈣、鎂和矽酸鹽組成的"透輝石"。我們發現的礦物顆粒，被認為是高溫
礦物，一般來說要在極高溫之下形成。所以，當這些礦物形成時，也許是
紅色或白色的熱顆粒，但卻在彗星附近收集到它們。那是太陽系的西伯利
亞，遠在冥王星軌道之外。負責蒐集星際微塵與彗星微塵的星塵號樣本取
回艙，是在2004年接近懷爾德2號彗星，蒐集到彗星微塵。另外在繞
行太陽3圈的航程中，也蒐集到其他的星際微塵，並在今年1月15號順
利返回地球，結束7年漫長的太空任務。隨後，全世界150位科學家就
投入研究，分析這些樣本的成份。而初步的結果出爐後，科學家更有興趣
的是，它們到底怎麼形成？又是怎麼跑到我們的太陽系？天文學界目前流
行兩種假設。第一、它們成形於太陽系最內部也最熱的地方，時間就在太
陽和星球形成時，然後它們就被"丟"到太陽系的冥王星附近。另一種可
能是它們成形於其他恆星附近，也就是其他恆星周圍的熱區。科學家們表
示，要解開這個謎團，還必須進行更精密的同位素分析，時間快則幾個星
期，慢則要幾個月。兩個月前返回地球的"星塵號"、帶回的樣本、經過
科學家的分析、有了初步的答案。由於這些樣本的成份、是極在高溫的環
境才有可能形成，但收集到這些樣本的地方，卻是溫度相當低的外太空。
這些樣本到底如何形成？都有待科學家進一步釐清。我們發現了火和冰。
科學家口中所謂的火和冰，其實是在比喻星塵號蒐集回來的樣本成份與形
成方式。NASA在記者會中表示，這些樣本的成份包括由鈣、鈉、鋁和
矽酸鹽組成的"鈣長石"，以及由鈣、鎂和矽酸鹽組成的"透輝石"。我
們發現的礦物顆粒，被認為是高溫礦物，一般來說要在極高溫之下形成。
所以，當這些礦物形成時，也許是紅色或白色的熱顆粒，但卻在彗星附近
收集到它們。那是太陽系的西伯利亞，遠在冥王星軌道之外。負責蒐集星
際微塵與彗星微塵的星塵號樣本取回艙，是在2004年接近懷爾德2號
彗星，蒐集到彗星微塵。另外在繞行太陽3圈的航程中，也蒐集到其他的
星際微塵，並在今年1月15號順利返回地球，結束7年漫長的太空任務
。隨後，全世界150位科學家就投入研究，分析這些樣本的成份。而初
步的結果出爐後，科學家更有興趣的是，它們到底怎麼形成？又是怎麼跑
到我們的太陽系？天文學界目前流行兩種假設。第一、它們成形於太陽系
最內部也最熱的地方，時間就在太陽和星球形成時，然後它們就被"丟"
到太陽系的冥王星附近。另一種可能是它們成形於其他恆星附近，也就是
其他恆星周圍的熱區。科學家們表示，要解開這個謎團，還必須進行更精
密的同位素分析，時間快則幾個星期，慢則要幾個月。兩個月前返回地球
的"星塵號"、帶回的樣本、經過科學家的分析、有了初步的答案。由於
這些樣本的成份、是極在高溫的環境才有可能形成，但收集到這些樣本的
地方，卻是溫度相當低的外太空。這些樣本到底如何形成？都有待科學家
進一步釐清。我們發現了火和冰。科學家口中所謂的火和冰，其實是在比
喻星塵號蒐集回來的樣本成份與形成方式。NASA在記者會中表示，這
些樣本的成份包括由鈣、鈉、鋁和矽酸鹽組成的"鈣長石"，以及由鈣、
鎂和矽酸鹽組成的"透輝石"。我們發現的礦物顆粒，被認為是高溫礦物
，一般來說要在極高溫之下形成。所以，當這些礦物形成時，也許是紅色
或白色的熱顆粒，但卻在彗星附近收集到它們。那是太陽系的西伯利亞，
遠在冥王星軌道之外。負責蒐集星際微塵與彗星微塵的星塵號樣本取回艙
，是在2004年接近懷爾德2號彗星，蒐集到彗星微塵。另外在繞行太
陽3圈的航程中，也蒐集到其他的星際微塵，並在今年1月15號順利返
回地球，結束7年漫長的太空任務。隨後，全世界150位科學家就投入
研究，分析這些樣本的成份。而初步的結果出爐後，科學家更有興趣的是
，它們到底怎麼形成？又是怎麼跑到我們的太陽系？天文學界目前流行兩
種假設。第一、它們成形於太陽系最內部也最熱的地方，時間就在太陽和
星球形成時，然後它們就被"丟"到太陽系的冥王星附近。另一種可能是
它們成形於其他恆星附近，也就是其他恆星周圍的熱區。科學家們表示，
要解開這個謎團，還必須進行更精密的同位素分析，時間快則幾個星期，
慢則要幾個月。兩個月前返回地球的"星塵號"、帶回的樣本、經過科學
家的分析、有了初步的答案。由於這些樣本的成份、是極在高溫的環境才
有可能形成，但收集到這些樣本的地方，卻是溫度相當低的外太空。這些
樣本到底如何形成？都有待科學家進一步釐清。我們發現了火和冰。科學
家口中所謂的火和冰，其實是在比喻星塵號蒐集回來的樣本成份與形成方
式。NASA在記者會中表示，這些樣本的成份包括由鈣、鈉、鋁和矽酸
鹽組成的"鈣長石"，以及由鈣、鎂和矽酸鹽組成的"透輝石"。我們發
現的礦物顆粒，被認為是高溫礦物，一般來說要在極高溫之下形成。所以
，當這些礦物形成時，也許是紅色或白色的熱顆粒，但卻在彗星附近收集
到它們。那是太陽系的西伯利亞，遠在冥王星軌道之外。負責蒐集星際微
塵與彗星微塵的星塵號樣本取回艙，是在2004年接近懷爾德2號彗星
，蒐集到彗星微塵。另外在繞行太陽3圈的航程中，也蒐集到其他的星際
微塵，並在今年1月15號順利返回地球，結束7年漫長的太空任務。隨
後，全世界150位科學家就投入研究，分析這些樣本的成份。而初步的
結果出爐後，科學家更有興趣的是，它們到底怎麼形成？又是怎麼跑到我
們的太陽系？天文學界目前流行兩種假設。第一、它們成形於太陽系最內
部也最熱的地方，時間就在太陽和星球形成時，然後它們就被"丟"到太
陽系的冥王星附近。另一種可能是它們成形於其他恆星附近，也就是其他
恆星周圍的熱區。科學家們表示，要解開這個謎團，還必須進行更精密的
同位素分析，時間快則幾個星期，慢則要幾個月。兩個月前返回地球的"
星塵號"、帶回的樣本、經過科學家的分析、有了初步的答案。由於這些
樣本的成份、是極在高溫的環境才有可能形成，但收集到這些樣本的地方
，卻是溫度相當低的外太空。這些樣本到底如何形成？都有待科學家進一
步釐清。我們發現了火和冰。科學家口中所謂的火和冰，其實是在比喻星
塵號蒐集回來的樣本成份與形成方式。NASA在記者會中表示，這些樣
本的成份包括由鈣、鈉、鋁和矽酸鹽組成的"鈣長石"，以及由鈣、鎂和
矽酸鹽組成的"透輝石"。我們發現的礦物顆粒，被認為是高溫礦物，一
般來說要在極高溫之下形成。所以，當這些礦物形成時，也許是紅色或白
色的熱顆粒，但卻在彗星附近收集到它們。那是太陽系的西伯利亞，遠在
冥王星軌道之外。負責蒐集星際微塵與彗星微塵的星塵號樣本取回艙，是
在2004年接近懷爾德2號彗星，蒐集到彗星微塵。另外在繞行太陽3
圈的航程中，也蒐集到其他的星際微塵，並在今年1月15號順利返回地
球，結束7年漫長的太空任務。隨後，全世界150位科學家就投入研究
，分析這些樣本的成份。而初步的結果出爐後，科學家更有興趣的是，它
們到底怎麼形成？又是怎麼跑到我們的太陽系？天文學界目前流行兩種假
設。第一、它們成形於太陽系最內部也最熱的地方，時間就在太陽和星球
形成時，然後它們就被"丟"到太陽系的冥王星附近。另一種可能是它們
成形於其他恆星附近，也就是其他恆星周圍的熱區。科學家們表示，要解
開這個謎團，還必須進行更精密的同位素分析，時間快則幾個星期，慢則
要幾個月。兩個月前返回地球的"星塵號"、帶回的樣本、經過科學家的
分析、有了初步的答案。由於這些樣本的成份、是極在高溫的環境才有可
能形成，但收集到這些樣本的地方，卻是溫度相當低的外太空。這些樣本
到底如何形成？都有待科學家進一步釐清。我們發現了火和冰。科學家口
中所謂的火和冰，其實是在比喻星塵號蒐集回來的樣本成份與形成方式。
NASA在記者會中表示，這些樣本的成份包括由鈣、鈉、鋁和矽酸鹽組
成的"鈣長石"，以及由鈣、鎂和矽酸鹽組成的"透輝石"。我們發現的
礦物顆粒，被認為是高溫礦物，一般來說要在極高溫之下形成。所以，當
這些礦物形成時，也許是紅色或白色的熱顆粒，但卻在彗星附近收集到它
們。那是太陽系的西伯利亞，遠在冥王星軌道之外。負責蒐集星際微塵與
彗星微塵的星塵號樣本取回艙，是在2004年接近懷爾德2號彗星，蒐
集到彗星微塵。另外在繞行太陽3圈的航程中，也蒐集到其他的星際微塵
，並在今年1月15號順利返回地球，結束7年漫長的太空任務。隨後，
全世界150位科學家就投入研究，分析這些樣本的成份。而初步的結果
出爐後，科學家更有興趣的是，它們到底怎麼形成？又是怎麼跑到我們的
太陽系？天文學界目前流行兩種假設。第一、它們成形於太陽系最內部也
最熱的地方，時間就在太陽和星球形成時，然後它們就被"丟"到太陽系
的冥王星附近。另一種可能是它們成形於其他恆星附近，也就是其他恆星
周圍的熱區。科學家們表示，要解開這個謎團，還必須進行更精密的同位
素分析，時間快則幾個星期，慢則要幾個月。兩個月前返回地球的"星塵
號"、帶回的樣本、經過科學家的分析、有了初步的答案。由於這些樣本
的成份、是極在高溫的環境才有可能形成，但收集到這些樣本的地方，卻
是溫度相當低的外太空。這些樣本到底如何形成？都有待科學家進一步釐
清。我們發現了火和冰。科學家口中所謂的火和冰，其實是在比喻星塵號
蒐集回來的樣本成份與形成方式。NASA在記者會中表示，這些樣本的
成份包括由鈣、鈉、鋁和矽酸鹽組成的"鈣長石"，以及由鈣、鎂和矽酸
鹽組成的"透輝石"。我們發現的礦物顆粒，被認為是高溫礦物，一般來
說要在極高溫之下形成。所以，當這些礦物形成時，也許是紅色或白色的
熱顆粒，但卻在彗星附近收集到它們。那是太陽系的西伯利亞，遠在冥王
星軌道之外。負責蒐集星際微塵與彗星微塵的星塵號樣本取回艙，是在2
004年接近懷爾德2號彗星，蒐集到彗星微塵。另外在繞行太陽3圈的
航程中，也蒐集到其他的星際微塵，並在今年1月15號順利返回地球，
結束7年漫長的太空任務。隨後，全世界150位科學家就投入研究，分
析這些樣本的成份。而初步的結果出爐後，科學家更有興趣的是，它們到
底怎麼形成？又是怎麼跑到我們的太陽系？天文學界目前流行兩種假設。
第一、它們成形於太陽系最內部也最熱的地方，時間就在太陽和星球形成
時，然後它們就被"丟"到太陽系的冥王星附近。另一種可能是它們成形
於其他恆星附近，也就是其他恆星周圍的熱區。科學家們表示，要解開這
個謎團，還必須進行更精密的同位素分析，時間快則幾個星期，慢則要幾
個月。兩個月前返回地球的"星塵號"、帶回的樣本、經過科學家的分析
、有了初步的答案。由於這些樣本的成份、是極在高溫的環境才有可能形
成，但收集到這些樣本的地方，卻是溫度相當低的外太空。這些樣本到底
如何形成？都有待科學家進一步釐清。我們發現了火和冰。科學家口中所
謂的火和冰，其實是在比喻星塵號蒐集回來的樣本成份與形成方式。NA
SA在記者會中表示，這些樣本的成份包括由鈣、鈉、鋁和矽酸鹽組成的
"鈣長石"，以及由鈣、鎂和矽酸鹽組成的"透輝石"。我們發現的礦物
顆粒，被認為是高溫礦物，一般來說要在極高溫之下形成。所以，當這些
礦物形成時，也許是紅色或白色的熱顆粒，但卻在彗星附近收集到它們。
那是太陽系的西伯利亞，遠在冥王星軌道之外。負責蒐集星際微塵與彗星
微塵的星塵號樣本取回艙，是在2004年接近懷爾德2號彗星，蒐集到
彗星微塵。另外在繞行太陽3圈的航程中，也蒐集到其他的星際微塵，並
在今年1月15號順利返回地球，結束7年漫長的太空任務。隨後，全世
界150位科學家就投入研究，分析這些樣本的成份。而初步的結果出爐
後，科學家更有興趣的是，它們到底怎麼形成？又是怎麼跑到我們的太陽
系？天文學界目前流行兩種假設。第一、它們成形於太陽系最內部也最熱
的地方，時間就在太陽和星球形成時，然後它們就被"丟"到太陽系的冥
王星附近。另一種可能是它們成形於其他恆星附近，也就是其他恆星周圍
的熱區。科學家們表示，要解開這個謎團，還必須進行更精密的同位素分
析，時間快則幾個星期，慢則要幾個月。兩個月前返回地球的"星塵號"
、帶回的樣本、經過科學家的分析、有了初步的答案。由於這些樣本的成
份、是極在高溫的環境才有可能形成，但收集到這些樣本的地方，卻是溫
度相當低的外太空。這些樣本到底如何形成？都有待科學家進一步釐清。
我們發現了火和冰。科學家口中所謂的火和冰，其實是在比喻星塵號蒐集
回來的樣本成份與形成方式。NASA在記者會中表示，這些樣本的成份
包括由鈣、鈉、鋁和矽酸鹽組成的"鈣長石"，以及由鈣、鎂和矽酸鹽組
成的"透輝石"。我們發現的礦物顆粒，被認為是高溫礦物，一般來說要
在極高溫之下形成。所以，當這些礦物形成時，也許是紅色或白色的熱顆
粒，但卻在彗星附近收集到它們。那是太陽系的西伯利亞，遠在冥王星軌
道之外。負責蒐集星際微塵與彗星微塵的星塵號樣本取回艙，是在200
4年接近懷爾德2號彗星，蒐集到彗星微塵。另外在繞行太陽3圈的航程
中，也蒐集到其他的星際微塵，並在今年1月15號順利返回地球，結束
7年漫長的太空任務。隨後，全世界150位科學家就投入研究，分析這
些樣本的成份。而初步的結果出爐後，科學家更有興趣的是，它們到底怎
麼形成？又是怎麼跑到我們的太陽系？天文學界目前流行兩種假設。第一
、它們成形於太陽系最內部也最熱的地方，時間就在太陽和星球形成時，
然後它們就被"丟"到太陽系的冥王星附近。另一種可能是它們成形於其
他恆星附近，也就是其他恆星周圍的熱區。科學家們表示，要解開這個謎
團，還必須進行更精密的同位素分析，時間快則幾個星期，慢則要幾個月
。兩個月前返回地球的"星塵號"、帶回的樣本、經過科學家的分析、有
了初步的答案。由於這些樣本的成份、是極在高溫的環境才有可能形成，
但收集到這些樣本的地方，卻是溫度相當低的外太空。這些樣本到底如何
形成？都有待科學家進一步釐清。我們發現了火和冰。科學家口中所謂的
火和冰，其實是在比喻星塵號蒐集回來的樣本成份與形成方式。NASA
在記者會中表示，這些樣本的成份包括由鈣、鈉、鋁和矽酸鹽組成的"鈣
長石"，以及由鈣、鎂和矽酸鹽組成的"透輝石"。我們發現的礦物顆粒
，被認為是高溫礦物，一般來說要在極高溫之下形成。所以，當這些礦物
形成時，也許是紅色或白色的熱顆粒，但卻在彗星附近收集到它們。那是
太陽系的西伯利亞，遠在冥王星軌道之外。負責蒐集星際微塵與彗星微塵
的星塵號樣本取回艙，是在2004年接近懷爾德2號彗星，蒐集到彗星
微塵。另外在繞行太陽3圈的航程中，也蒐集到其他的星際微塵，並在今
年1月15號順利返回地球，結束7年漫長的太空任務。隨後，全世界1
50位科學家就投入研究，分析這些樣本的成份。而初步的結果出爐後，
科學家更有興趣的是，它們到底怎麼形成？又是怎麼跑到我們的太陽系？
天文學界目前流行兩種假設。第一、它們成形於太陽系最內部也最熱的地
方，時間就在太陽和星球形成時，然後它們就被"丟"到太陽系的冥王星
附近。另一種可能是它們成形於其他恆星附近，也就是其他恆星周圍的熱
區。科學家們表示，要解開這個謎團，還必須進行更精密的同位素分析，
時間快則幾個星期，慢則要幾個月。
