在兩岸關係方面、中國總理溫家寶、今天在人大會議閉幕的記者會上、
針對台灣終止國統會的問題、嚴詞批判陳水扁總統數典忘祖、違背兩
岸人民的期待。
同時、他也重彈老調，表示只要民進黨放棄台獨綱領、中國就願意進行
平等的協商。
台灣當局領導人決定終止「國統會」和「國統綱領」，公然挑釁一個中
國的原則，嚴重破壞兩岸的和平穩定，具有極大的冒險性、危險性和
欺騙性。
台灣當局領導人數典忘祖，妄圖割斷中華民族的血脈，切斷兩岸同胞的
骨肉聯繫。
溫家寶表示，台灣領導人終統的做法，違背了兩岸和平互惠的趨勢，也
違背兩岸多數同胞的期望，將落得失道寡助的下場。
不過，溫家寶話鋒一轉，也強調北京主張兩岸在一中架構下，進行完全
平等的協商與談判，不存在誰吃掉誰的問題。
我在這裡再次重申，不管什麼政黨，什麼人，他過去說過什麼，做過什
麼，只要堅持一個中國的原則，我們就願意同他進行對話與談判。
包括民進黨，只要他放棄「台獨」綱領，我們也願意做出正面的回應。
此外，中外媒體還針對人權，網路檢查等問題尖銳提問。
溫家寶引用了蕭伯納和美國報人斯特朗斯基的話，表示自由必須負責任
，他也認為中國目前對網際網路產業的管理，合乎國際通行的做法。
對於外界盛傳，中國會在四月份中美領袖峰會前，再次宣布人民幣升值
，溫家寶加以否認，並表示人民幣已經具有自由浮動的空間和能力。
那種行政性的、一次性的使人民幣或升或降的情況不會再存在了，也不
會再發生出其不意的事情了。
而在中日外交問題上，溫家寶則重申，中日雙方應該加強經貿發展，創
造互利雙贏，但是日方領導人參拜靖國神社問題如果不能解決，兩國
關係就很難順利發展。
