宜蘭縣的蘇澳、有兩艘漁船、在三天之內、分別遭到美國和日本扣押。而
其中的新同泉68號、被日本扣船的地點、是在台灣劃定的執法線內、並
沒有越界捕魚。外交部今天要求漁會跟家屬、暫時不要交保證金，政府將
出面交涉、向日本提出抗議蘇澳籍新同泉68號漁船，11日上午在釣魚
台東北方大約20海浬處作業，遭到日本巡邏艦艇追逐登船臨檢，並且將
船隻和船上8名船員帶回日本。蘇澳船長家屬表示，新同泉漁船是在我方
海巡署公佈的暫定執法線內作業，並沒有越界捕魚，卻被日方派船追捕甚
至扣押到琉球那壩，我方宣稱的暫定執法線根本失靈。日方對違規漁船提
出大約130萬台幣的交保金額，雖然漁民已經準備好現金計畫贖人，不
過還是覺得很心疼。當地漁會表示，就算把人船贖回來，同樣的事情以後
還是會不斷發生，因此將繼續向政府要求，一定要與日方訂出確切的協議
。另一方面，全發盛216號漁船，因部分漁具漂流到塞班島而遭到美國
扣押，目前12名船員和漁船都被扣留在關島，蘇澳漁民希望政府要積極
斡旋，外交部也要儘快向美國和日本據理力爭，否則漁民出海很沒有保障
。公視新聞綜合報導宜蘭縣的蘇澳、有兩艘漁船、在三天之內、分別遭到
美國和日本扣押。而其中的新同泉68號、被日本扣船的地點、是在台灣
劃定的執法線內、並沒有越界捕魚。外交部今天要求漁會跟家屬、暫時不
要交保證金，政府將出面交涉、向日本提出抗議蘇澳籍新同泉68號漁船
，11日上午在釣魚台東北方大約20海浬處作業，遭到日本巡邏艦艇追
逐登船臨檢，並且將船隻和船上8名船員帶回日本。蘇澳船長家屬表示，
新同泉漁船是在我方海巡署公佈的暫定執法線內作業，並沒有越界捕魚，
卻被日方派船追捕甚至扣押到琉球那壩，我方宣稱的暫定執法線根本失靈
。日方對違規漁船提出大約130萬台幣的交保金額，雖然漁民已經準備
好現金計畫贖人，不過還是覺得很心疼。當地漁會表示，就算把人船贖回
來，同樣的事情以後還是會不斷發生，因此將繼續向政府要求，一定要與
日方訂出確切的協議。另一方面，全發盛216號漁船，因部分漁具漂流
到塞班島而遭到美國扣押，目前12名船員和漁船都被扣留在關島，蘇澳
漁民希望政府要積極斡旋，外交部也要儘快向美國和日本據理力爭，否則
漁民出海很沒有保障。公視新聞綜合報導宜蘭縣的蘇澳、有兩艘漁船、在
三天之內、分別遭到美國和日本扣押。而其中的新同泉68號、被日本扣
船的地點、是在台灣劃定的執法線內、並沒有越界捕魚。外交部今天要求
漁會跟家屬、暫時不要交保證金，政府將出面交涉、向日本提出抗議蘇澳
籍新同泉68號漁船，11日上午在釣魚台東北方大約20海浬處作業，
遭到日本巡邏艦艇追逐登船臨檢，並且將船隻和船上8名船員帶回日本。
蘇澳船長家屬表示，新同泉漁船是在我方海巡署公佈的暫定執法線內作業
，並沒有越界捕魚，卻被日方派船追捕甚至扣押到琉球那壩，我方宣稱的
暫定執法線根本失靈。日方對違規漁船提出大約130萬台幣的交保金額
，雖然漁民已經準備好現金計畫贖人，不過還是覺得很心疼。當地漁會表
示，就算把人船贖回來，同樣的事情以後還是會不斷發生，因此將繼續向
政府要求，一定要與日方訂出確切的協議。另一方面，全發盛216號漁
船，因部分漁具漂流到塞班島而遭到美國扣押，目前12名船員和漁船都
被扣留在關島，蘇澳漁民希望政府要積極斡旋，外交部也要儘快向美國和
日本據理力爭，否則漁民出海很沒有保障。公視新聞綜合報導宜蘭縣的蘇
澳、有兩艘漁船、在三天之內、分別遭到美國和日本扣押。而其中的新同
泉68號、被日本扣船的地點、是在台灣劃定的執法線內、並沒有越界捕
魚。外交部今天要求漁會跟家屬、暫時不要交保證金，政府將出面交涉、
向日本提出抗議蘇澳籍新同泉68號漁船，11日上午在釣魚台東北方大
約20海浬處作業，遭到日本巡邏艦艇追逐登船臨檢，並且將船隻和船上
8名船員帶回日本。蘇澳船長家屬表示，新同泉漁船是在我方海巡署公佈
的暫定執法線內作業，並沒有越界捕魚，卻被日方派船追捕甚至扣押到琉
球那壩，我方宣稱的暫定執法線根本失靈。日方對違規漁船提出大約13
0萬台幣的交保金額，雖然漁民已經準備好現金計畫贖人，不過還是覺得
很心疼。當地漁會表示，就算把人船贖回來，同樣的事情以後還是會不斷
發生，因此將繼續向政府要求，一定要與日方訂出確切的協議。另一方面
，全發盛216號漁船，因部分漁具漂流到塞班島而遭到美國扣押，目前
12名船員和漁船都被扣留在關島，蘇澳漁民希望政府要積極斡旋，外交
部也要儘快向美國和日本據理力爭，否則漁民出海很沒有保障。公視新聞
綜合報導宜蘭縣的蘇澳、有兩艘漁船、在三天之內、分別遭到美國和日本
扣押。而其中的新同泉68號、被日本扣船的地點、是在台灣劃定的執法
線內、並沒有越界捕魚。外交部今天要求漁會跟家屬、暫時不要交保證金
，政府將出面交涉、向日本提出抗議蘇澳籍新同泉68號漁船，11日上
午在釣魚台東北方大約20海浬處作業，遭到日本巡邏艦艇追逐登船臨檢
，並且將船隻和船上8名船員帶回日本。蘇澳船長家屬表示，新同泉漁船
是在我方海巡署公佈的暫定執法線內作業，並沒有越界捕魚，卻被日方派
船追捕甚至扣押到琉球那壩，我方宣稱的暫定執法線根本失靈。日方對違
規漁船提出大約130萬台幣的交保金額，雖然漁民已經準備好現金計畫
贖人，不過還是覺得很心疼。當地漁會表示，就算把人船贖回來，同樣的
事情以後還是會不斷發生，因此將繼續向政府要求，一定要與日方訂出確
切的協議。另一方面，全發盛216號漁船，因部分漁具漂流到塞班島而
遭到美國扣押，目前12名船員和漁船都被扣留在關島，蘇澳漁民希望政
府要積極斡旋，外交部也要儘快向美國和日本據理力爭，否則漁民出海很
沒有保障。公視新聞綜合報導宜蘭縣的蘇澳、有兩艘漁船、在三天之內、
分別遭到美國和日本扣押。而其中的新同泉68號、被日本扣船的地點、
是在台灣劃定的執法線內、並沒有越界捕魚。外交部今天要求漁會跟家屬
、暫時不要交保證金，政府將出面交涉、向日本提出抗議蘇澳籍新同泉6
8號漁船，11日上午在釣魚台東北方大約20海浬處作業，遭到日本巡
邏艦艇追逐登船臨檢，並且將船隻和船上8名船員帶回日本。蘇澳船長家
屬表示，新同泉漁船是在我方海巡署公佈的暫定執法線內作業，並沒有越
界捕魚，卻被日方派船追捕甚至扣押到琉球那壩，我方宣稱的暫定執法線
根本失靈。日方對違規漁船提出大約130萬台幣的交保金額，雖然漁民
已經準備好現金計畫贖人，不過還是覺得很心疼。當地漁會表示，就算把
人船贖回來，同樣的事情以後還是會不斷發生，因此將繼續向政府要求，
一定要與日方訂出確切的協議。另一方面，全發盛216號漁船，因部分
漁具漂流到塞班島而遭到美國扣押，目前12名船員和漁船都被扣留在關
島，蘇澳漁民希望政府要積極斡旋，外交部也要儘快向美國和日本據理力
爭，否則漁民出海很沒有保障。公視新聞綜合報導宜蘭縣的蘇澳、有兩艘
漁船、在三天之內、分別遭到美國和日本扣押。而其中的新同泉68號、
被日本扣船的地點、是在台灣劃定的執法線內、並沒有越界捕魚。外交部
今天要求漁會跟家屬、暫時不要交保證金，政府將出面交涉、向日本提出
抗議蘇澳籍新同泉68號漁船，11日上午在釣魚台東北方大約20海浬
處作業，遭到日本巡邏艦艇追逐登船臨檢，並且將船隻和船上8名船員帶
回日本。蘇澳船長家屬表示，新同泉漁船是在我方海巡署公佈的暫定執法
線內作業，並沒有越界捕魚，卻被日方派船追捕甚至扣押到琉球那壩，我
方宣稱的暫定執法線根本失靈。日方對違規漁船提出大約130萬台幣的
交保金額，雖然漁民已經準備好現金計畫贖人，不過還是覺得很心疼。當
地漁會表示，就算把人船贖回來，同樣的事情以後還是會不斷發生，因此
將繼續向政府要求，一定要與日方訂出確切的協議。另一方面，全發盛2
16號漁船，因部分漁具漂流到塞班島而遭到美國扣押，目前12名船員
和漁船都被扣留在關島，蘇澳漁民希望政府要積極斡旋，外交部也要儘快
向美國和日本據理力爭，否則漁民出海很沒有保障。公視新聞綜合報導宜
蘭縣的蘇澳、有兩艘漁船、在三天之內、分別遭到美國和日本扣押。而其
中的新同泉68號、被日本扣船的地點、是在台灣劃定的執法線內、並沒
有越界捕魚。外交部今天要求漁會跟家屬、暫時不要交保證金，政府將出
面交涉、向日本提出抗議蘇澳籍新同泉68號漁船，11日上午在釣魚台
東北方大約20海浬處作業，遭到日本巡邏艦艇追逐登船臨檢，並且將船
隻和船上8名船員帶回日本。蘇澳船長家屬表示，新同泉漁船是在我方海
巡署公佈的暫定執法線內作業，並沒有越界捕魚，卻被日方派船追捕甚至
扣押到琉球那壩，我方宣稱的暫定執法線根本失靈。日方對違規漁船提出
大約130萬台幣的交保金額，雖然漁民已經準備好現金計畫贖人，不過
還是覺得很心疼。當地漁會表示，就算把人船贖回來，同樣的事情以後還
是會不斷發生，因此將繼續向政府要求，一定要與日方訂出確切的協議。
另一方面，全發盛216號漁船，因部分漁具漂流到塞班島而遭到美國扣
押，目前12名船員和漁船都被扣留在關島，蘇澳漁民希望政府要積極斡
旋，外交部也要儘快向美國和日本據理力爭，否則漁民出海很沒有保障。
公視新聞綜合報導
