大約十萬名的泰國民眾，14號聚集在總理戴克辛的辦公大樓前、要求戴
克辛下台，他們並且揚言要繼續示威，一直到戴克辛下台為止。但面對龐
大的逼退聲浪，戴克辛仍然態度強硬、並且警告，一旦遊行演變成暴動，
將宣布進入緊急狀態。現場音參加遊行的十萬名學生，工會成員，老師，
一早從大皇宮附近廣場出發，一路遊行到兩公里外戴克辛辦公的政府大樓
。示威民眾沿途高舉著和平改革，拒絕暴力的標語，並高喊口號要戴克辛
下台。我們將在這裡待到戴克辛下台為止泰國警方也出動兩萬名警力在現
場戒備。由於戴克辛表示，一旦遊行演變成暴力衝突，就要宣布進入緊急
狀態。因此遊行發起人之一，曾經是戴克辛政治導師的查隆，一再呼籲民
眾自制，不要衝撞政府大樓，他並率領佛教改革院的僧侶築起人牆，維持
遊行的安全。我們來這裡是要互助合作解決國家的問題因為我們的總理失
德有必要發布緊急狀況嗎目前情況看起來是不需要但如果有必要我還是會
宣佈為了避開遊行群眾，戴克辛前一天就跑到東北部小鎮為四月的國會選
舉造勢，原本今天要在曼谷召開的內閣會議，則改採視訊會議進行。執政
五年的戴克辛，遭到反對派指控貪污，對於泰國南部穆斯林的暴動處置不
當。同時還箝制媒體。不過引爆最近一波波大規模抗議行動的導火線，則
是戴克辛家族轉讓將近20億美元的股份給新加坡淡馬錫控股公司，但卻
不用繳納任何稅款。面對逼退聲浪，戴克辛用解散國會提前大選作為賭治
，由選民來決定他的政治前途。有部分評論認為，戴克辛不斷推出討好地
方選民的政策，廣大的地方選票仍可能繼續支持他，讓他所率領的政黨輕
鬆贏得大選，保住位子，不過因為最大反對黨揚言杯葛選舉，因此泰國政
局的動盪恐怕還會持續惡化。。大約十萬名的泰國民眾，14號聚集在總
理戴克辛的辦公大樓前、要求戴克辛下台，他們並且揚言要繼續示威，一
直到戴克辛下台為止。但面對龐大的逼退聲浪，戴克辛仍然態度強硬、並
且警告，一旦遊行演變成暴動，將宣布進入緊急狀態。現場音參加遊行的
十萬名學生，工會成員，老師，一早從大皇宮附近廣場出發，一路遊行到
兩公里外戴克辛辦公的政府大樓。示威民眾沿途高舉著和平改革，拒絕暴
力的標語，並高喊口號要戴克辛下台。我們將在這裡待到戴克辛下台為止
泰國警方也出動兩萬名警力在現場戒備。由於戴克辛表示，一旦遊行演變
成暴力衝突，就要宣布進入緊急狀態。因此遊行發起人之一，曾經是戴克
辛政治導師的查隆，一再呼籲民眾自制，不要衝撞政府大樓，他並率領佛
教改革院的僧侶築起人牆，維持遊行的安全。我們來這裡是要互助合作解
決國家的問題因為我們的總理失德有必要發布緊急狀況嗎目前情況看起來
是不需要但如果有必要我還是會宣佈為了避開遊行群眾，戴克辛前一天就
跑到東北部小鎮為四月的國會選舉造勢，原本今天要在曼谷召開的內閣會
議，則改採視訊會議進行。執政五年的戴克辛，遭到反對派指控貪污，對
於泰國南部穆斯林的暴動處置不當。同時還箝制媒體。不過引爆最近一波
波大規模抗議行動的導火線，則是戴克辛家族轉讓將近20億美元的股份
給新加坡淡馬錫控股公司，但卻不用繳納任何稅款。面對逼退聲浪，戴克
辛用解散國會提前大選作為賭治，由選民來決定他的政治前途。有部分評
論認為，戴克辛不斷推出討好地方選民的政策，廣大的地方選票仍可能繼
續支持他，讓他所率領的政黨輕鬆贏得大選，保住位子，不過因為最大反
對黨揚言杯葛選舉，因此泰國政局的動盪恐怕還會持續惡化。。大約十萬
名的泰國民眾，14號聚集在總理戴克辛的辦公大樓前、要求戴克辛下台
，他們並且揚言要繼續示威，一直到戴克辛下台為止。但面對龐大的逼退
聲浪，戴克辛仍然態度強硬、並且警告，一旦遊行演變成暴動，將宣布進
入緊急狀態。現場音參加遊行的十萬名學生，工會成員，老師，一早從大
皇宮附近廣場出發，一路遊行到兩公里外戴克辛辦公的政府大樓。示威民
眾沿途高舉著和平改革，拒絕暴力的標語，並高喊口號要戴克辛下台。我
們將在這裡待到戴克辛下台為止泰國警方也出動兩萬名警力在現場戒備。
由於戴克辛表示，一旦遊行演變成暴力衝突，就要宣布進入緊急狀態。因
此遊行發起人之一，曾經是戴克辛政治導師的查隆，一再呼籲民眾自制，
不要衝撞政府大樓，他並率領佛教改革院的僧侶築起人牆，維持遊行的安
全。我們來這裡是要互助合作解決國家的問題因為我們的總理失德有必要
發布緊急狀況嗎目前情況看起來是不需要但如果有必要我還是會宣佈為了
避開遊行群眾，戴克辛前一天就跑到東北部小鎮為四月的國會選舉造勢，
原本今天要在曼谷召開的內閣會議，則改採視訊會議進行。執政五年的戴
克辛，遭到反對派指控貪污，對於泰國南部穆斯林的暴動處置不當。同時
還箝制媒體。不過引爆最近一波波大規模抗議行動的導火線，則是戴克辛
家族轉讓將近20億美元的股份給新加坡淡馬錫控股公司，但卻不用繳納
任何稅款。面對逼退聲浪，戴克辛用解散國會提前大選作為賭治，由選民
來決定他的政治前途。有部分評論認為，戴克辛不斷推出討好地方選民的
政策，廣大的地方選票仍可能繼續支持他，讓他所率領的政黨輕鬆贏得大
選，保住位子，不過因為最大反對黨揚言杯葛選舉，因此泰國政局的動盪
恐怕還會持續惡化。。大約十萬名的泰國民眾，14號聚集在總理戴克辛
的辦公大樓前、要求戴克辛下台，他們並且揚言要繼續示威，一直到戴克
辛下台為止。但面對龐大的逼退聲浪，戴克辛仍然態度強硬、並且警告，
一旦遊行演變成暴動，將宣布進入緊急狀態。現場音參加遊行的十萬名學
生，工會成員，老師，一早從大皇宮附近廣場出發，一路遊行到兩公里外
戴克辛辦公的政府大樓。示威民眾沿途高舉著和平改革，拒絕暴力的標語
，並高喊口號要戴克辛下台。我們將在這裡待到戴克辛下台為止泰國警方
也出動兩萬名警力在現場戒備。由於戴克辛表示，一旦遊行演變成暴力衝
突，就要宣布進入緊急狀態。因此遊行發起人之一，曾經是戴克辛政治導
師的查隆，一再呼籲民眾自制，不要衝撞政府大樓，他並率領佛教改革院
的僧侶築起人牆，維持遊行的安全。我們來這裡是要互助合作解決國家的
問題因為我們的總理失德有必要發布緊急狀況嗎目前情況看起來是不需要
但如果有必要我還是會宣佈為了避開遊行群眾，戴克辛前一天就跑到東北
部小鎮為四月的國會選舉造勢，原本今天要在曼谷召開的內閣會議，則改
採視訊會議進行。執政五年的戴克辛，遭到反對派指控貪污，對於泰國南
部穆斯林的暴動處置不當。同時還箝制媒體。不過引爆最近一波波大規模
抗議行動的導火線，則是戴克辛家族轉讓將近20億美元的股份給新加坡
淡馬錫控股公司，但卻不用繳納任何稅款。面對逼退聲浪，戴克辛用解散
國會提前大選作為賭治，由選民來決定他的政治前途。有部分評論認為，
戴克辛不斷推出討好地方選民的政策，廣大的地方選票仍可能繼續支持他
，讓他所率領的政黨輕鬆贏得大選，保住位子，不過因為最大反對黨揚言
杯葛選舉，因此泰國政局的動盪恐怕還會持續惡化。。大約十萬名的泰國
民眾，14號聚集在總理戴克辛的辦公大樓前、要求戴克辛下台，他們並
且揚言要繼續示威，一直到戴克辛下台為止。但面對龐大的逼退聲浪，戴
克辛仍然態度強硬、並且警告，一旦遊行演變成暴動，將宣布進入緊急狀
態。現場音參加遊行的十萬名學生，工會成員，老師，一早從大皇宮附近
廣場出發，一路遊行到兩公里外戴克辛辦公的政府大樓。示威民眾沿途高
舉著和平改革，拒絕暴力的標語，並高喊口號要戴克辛下台。我們將在這
裡待到戴克辛下台為止泰國警方也出動兩萬名警力在現場戒備。由於戴克
辛表示，一旦遊行演變成暴力衝突，就要宣布進入緊急狀態。因此遊行發
起人之一，曾經是戴克辛政治導師的查隆，一再呼籲民眾自制，不要衝撞
政府大樓，他並率領佛教改革院的僧侶築起人牆，維持遊行的安全。我們
來這裡是要互助合作解決國家的問題因為我們的總理失德有必要發布緊急
狀況嗎目前情況看起來是不需要但如果有必要我還是會宣佈為了避開遊行
群眾，戴克辛前一天就跑到東北部小鎮為四月的國會選舉造勢，原本今天
要在曼谷召開的內閣會議，則改採視訊會議進行。執政五年的戴克辛，遭
到反對派指控貪污，對於泰國南部穆斯林的暴動處置不當。同時還箝制媒
體。不過引爆最近一波波大規模抗議行動的導火線，則是戴克辛家族轉讓
將近20億美元的股份給新加坡淡馬錫控股公司，但卻不用繳納任何稅款
。面對逼退聲浪，戴克辛用解散國會提前大選作為賭治，由選民來決定他
的政治前途。有部分評論認為，戴克辛不斷推出討好地方選民的政策，廣
大的地方選票仍可能繼續支持他，讓他所率領的政黨輕鬆贏得大選，保住
位子，不過因為最大反對黨揚言杯葛選舉，因此泰國政局的動盪恐怕還會
持續惡化。。大約十萬名的泰國民眾，14號聚集在總理戴克辛的辦公大
樓前、要求戴克辛下台，他們並且揚言要繼續示威，一直到戴克辛下台為
止。但面對龐大的逼退聲浪，戴克辛仍然態度強硬、並且警告，一旦遊行
演變成暴動，將宣布進入緊急狀態。現場音參加遊行的十萬名學生，工會
成員，老師，一早從大皇宮附近廣場出發，一路遊行到兩公里外戴克辛辦
公的政府大樓。示威民眾沿途高舉著和平改革，拒絕暴力的標語，並高喊
口號要戴克辛下台。我們將在這裡待到戴克辛下台為止泰國警方也出動兩
萬名警力在現場戒備。由於戴克辛表示，一旦遊行演變成暴力衝突，就要
宣布進入緊急狀態。因此遊行發起人之一，曾經是戴克辛政治導師的查隆
，一再呼籲民眾自制，不要衝撞政府大樓，他並率領佛教改革院的僧侶築
起人牆，維持遊行的安全。我們來這裡是要互助合作解決國家的問題因為
我們的總理失德有必要發布緊急狀況嗎目前情況看起來是不需要但如果有
必要我還是會宣佈為了避開遊行群眾，戴克辛前一天就跑到東北部小鎮為
四月的國會選舉造勢，原本今天要在曼谷召開的內閣會議，則改採視訊會
議進行。執政五年的戴克辛，遭到反對派指控貪污，對於泰國南部穆斯林
的暴動處置不當。同時還箝制媒體。不過引爆最近一波波大規模抗議行動
的導火線，則是戴克辛家族轉讓將近20億美元的股份給新加坡淡馬錫控
股公司，但卻不用繳納任何稅款。面對逼退聲浪，戴克辛用解散國會提前
大選作為賭治，由選民來決定他的政治前途。有部分評論認為，戴克辛不
斷推出討好地方選民的政策，廣大的地方選票仍可能繼續支持他，讓他所
率領的政黨輕鬆贏得大選，保住位子，不過因為最大反對黨揚言杯葛選舉
，因此泰國政局的動盪恐怕還會持續惡化。。大約十萬名的泰國民眾，1
4號聚集在總理戴克辛的辦公大樓前、要求戴克辛下台，他們並且揚言要
繼續示威，一直到戴克辛下台為止。但面對龐大的逼退聲浪，戴克辛仍然
態度強硬、並且警告，一旦遊行演變成暴動，將宣布進入緊急狀態。現場
音參加遊行的十萬名學生，工會成員，老師，一早從大皇宮附近廣場出發
，一路遊行到兩公里外戴克辛辦公的政府大樓。示威民眾沿途高舉著和平
改革，拒絕暴力的標語，並高喊口號要戴克辛下台。我們將在這裡待到戴
克辛下台為止泰國警方也出動兩萬名警力在現場戒備。由於戴克辛表示，
一旦遊行演變成暴力衝突，就要宣布進入緊急狀態。因此遊行發起人之一
，曾經是戴克辛政治導師的查隆，一再呼籲民眾自制，不要衝撞政府大樓
，他並率領佛教改革院的僧侶築起人牆，維持遊行的安全。我們來這裡是
要互助合作解決國家的問題因為我們的總理失德有必要發布緊急狀況嗎目
前情況看起來是不需要但如果有必要我還是會宣佈為了避開遊行群眾，戴
克辛前一天就跑到東北部小鎮為四月的國會選舉造勢，原本今天要在曼谷
召開的內閣會議，則改採視訊會議進行。執政五年的戴克辛，遭到反對派
指控貪污，對於泰國南部穆斯林的暴動處置不當。同時還箝制媒體。不過
引爆最近一波波大規模抗議行動的導火線，則是戴克辛家族轉讓將近20
億美元的股份給新加坡淡馬錫控股公司，但卻不用繳納任何稅款。面對逼
退聲浪，戴克辛用解散國會提前大選作為賭治，由選民來決定他的政治前
途。有部分評論認為，戴克辛不斷推出討好地方選民的政策，廣大的地方
選票仍可能繼續支持他，讓他所率領的政黨輕鬆贏得大選，保住位子，不
過因為最大反對黨揚言杯葛選舉，因此泰國政局的動盪恐怕還會持續惡化
。。大約十萬名的泰國民眾，14號聚集在總理戴克辛的辦公大樓前、要
求戴克辛下台，他們並且揚言要繼續示威，一直到戴克辛下台為止。但面
對龐大的逼退聲浪，戴克辛仍然態度強硬、並且警告，一旦遊行演變成暴
動，將宣布進入緊急狀態。現場音參加遊行的十萬名學生，工會成員，老
師，一早從大皇宮附近廣場出發，一路遊行到兩公里外戴克辛辦公的政府
大樓。示威民眾沿途高舉著和平改革，拒絕暴力的標語，並高喊口號要戴
克辛下台。我們將在這裡待到戴克辛下台為止泰國警方也出動兩萬名警力
在現場戒備。由於戴克辛表示，一旦遊行演變成暴力衝突，就要宣布進入
緊急狀態。因此遊行發起人之一，曾經是戴克辛政治導師的查隆，一再呼
籲民眾自制，不要衝撞政府大樓，他並率領佛教改革院的僧侶築起人牆，
維持遊行的安全。我們來這裡是要互助合作解決國家的問題因為我們的總
理失德有必要發布緊急狀況嗎目前情況看起來是不需要但如果有必要我還
是會宣佈為了避開遊行群眾，戴克辛前一天就跑到東北部小鎮為四月的國
會選舉造勢，原本今天要在曼谷召開的內閣會議，則改採視訊會議進行。
執政五年的戴克辛，遭到反對派指控貪污，對於泰國南部穆斯林的暴動處
置不當。同時還箝制媒體。不過引爆最近一波波大規模抗議行動的導火線
，則是戴克辛家族轉讓將近20億美元的股份給新加坡淡馬錫控股公司，
但卻不用繳納任何稅款。面對逼退聲浪，戴克辛用解散國會提前大選作為
賭治，由選民來決定他的政治前途。有部分評論認為，戴克辛不斷推出討
好地方選民的政策，廣大的地方選票仍可能繼續支持他，讓他所率領的政
黨輕鬆贏得大選，保住位子，不過因為最大反對黨揚言杯葛選舉，因此泰
國政局的動盪恐怕還會持續惡化。。大約十萬名的泰國民眾，14號聚集
在總理戴克辛的辦公大樓前、要求戴克辛下台，他們並且揚言要繼續示威
，一直到戴克辛下台為止。但面對龐大的逼退聲浪，戴克辛仍然態度強硬
、並且警告，一旦遊行演變成暴動，將宣布進入緊急狀態。現場音參加遊
行的十萬名學生，工會成員，老師，一早從大皇宮附近廣場出發，一路遊
行到兩公里外戴克辛辦公的政府大樓。示威民眾沿途高舉著和平改革，拒
絕暴力的標語，並高喊口號要戴克辛下台。我們將在這裡待到戴克辛下台
為止泰國警方也出動兩萬名警力在現場戒備。由於戴克辛表示，一旦遊行
演變成暴力衝突，就要宣布進入緊急狀態。因此遊行發起人之一，曾經是
戴克辛政治導師的查隆，一再呼籲民眾自制，不要衝撞政府大樓，他並率
領佛教改革院的僧侶築起人牆，維持遊行的安全。我們來這裡是要互助合
作解決國家的問題因為我們的總理失德有必要發布緊急狀況嗎目前情況看
起來是不需要但如果有必要我還是會宣佈為了避開遊行群眾，戴克辛前一
天就跑到東北部小鎮為四月的國會選舉造勢，原本今天要在曼谷召開的內
閣會議，則改採視訊會議進行。執政五年的戴克辛，遭到反對派指控貪污
，對於泰國南部穆斯林的暴動處置不當。同時還箝制媒體。不過引爆最近
一波波大規模抗議行動的導火線，則是戴克辛家族轉讓將近20億美元的
股份給新加坡淡馬錫控股公司，但卻不用繳納任何稅款。面對逼退聲浪，
戴克辛用解散國會提前大選作為賭治，由選民來決定他的政治前途。有部
分評論認為，戴克辛不斷推出討好地方選民的政策，廣大的地方選票仍可
能繼續支持他，讓他所率領的政黨輕鬆贏得大選，保住位子，不過因為最
大反對黨揚言杯葛選舉，因此泰國政局的動盪恐怕還會持續惡化。。大約
十萬名的泰國民眾，14號聚集在總理戴克辛的辦公大樓前、要求戴克辛
下台，他們並且揚言要繼續示威，一直到戴克辛下台為止。但面對龐大的
逼退聲浪，戴克辛仍然態度強硬、並且警告，一旦遊行演變成暴動，將宣
布進入緊急狀態。現場音參加遊行的十萬名學生，工會成員，老師，一早
從大皇宮附近廣場出發，一路遊行到兩公里外戴克辛辦公的政府大樓。示
威民眾沿途高舉著和平改革，拒絕暴力的標語，並高喊口號要戴克辛下台
。我們將在這裡待到戴克辛下台為止泰國警方也出動兩萬名警力在現場戒
備。由於戴克辛表示，一旦遊行演變成暴力衝突，就要宣布進入緊急狀態
。因此遊行發起人之一，曾經是戴克辛政治導師的查隆，一再呼籲民眾自
制，不要衝撞政府大樓，他並率領佛教改革院的僧侶築起人牆，維持遊行
的安全。我們來這裡是要互助合作解決國家的問題因為我們的總理失德有
必要發布緊急狀況嗎目前情況看起來是不需要但如果有必要我還是會宣佈
為了避開遊行群眾，戴克辛前一天就跑到東北部小鎮為四月的國會選舉造
勢，原本今天要在曼谷召開的內閣會議，則改採視訊會議進行。執政五年
的戴克辛，遭到反對派指控貪污，對於泰國南部穆斯林的暴動處置不當。
同時還箝制媒體。不過引爆最近一波波大規模抗議行動的導火線，則是戴
克辛家族轉讓將近20億美元的股份給新加坡淡馬錫控股公司，但卻不用
繳納任何稅款。面對逼退聲浪，戴克辛用解散國會提前大選作為賭治，由
選民來決定他的政治前途。有部分評論認為，戴克辛不斷推出討好地方選
民的政策，廣大的地方選票仍可能繼續支持他，讓他所率領的政黨輕鬆贏
得大選，保住位子，不過因為最大反對黨揚言杯葛選舉，因此泰國政局的
動盪恐怕還會持續惡化。。大約十萬名的泰國民眾，14號聚集在總理戴
克辛的辦公大樓前、要求戴克辛下台，他們並且揚言要繼續示威，一直到
戴克辛下台為止。但面對龐大的逼退聲浪，戴克辛仍然態度強硬、並且警
告，一旦遊行演變成暴動，將宣布進入緊急狀態。現場音參加遊行的十萬
名學生，工會成員，老師，一早從大皇宮附近廣場出發，一路遊行到兩公
里外戴克辛辦公的政府大樓。示威民眾沿途高舉著和平改革，拒絕暴力的
標語，並高喊口號要戴克辛下台。我們將在這裡待到戴克辛下台為止泰國
警方也出動兩萬名警力在現場戒備。由於戴克辛表示，一旦遊行演變成暴
力衝突，就要宣布進入緊急狀態。因此遊行發起人之一，曾經是戴克辛政
治導師的查隆，一再呼籲民眾自制，不要衝撞政府大樓，他並率領佛教改
革院的僧侶築起人牆，維持遊行的安全。我們來這裡是要互助合作解決國
家的問題因為我們的總理失德有必要發布緊急狀況嗎目前情況看起來是不
需要但如果有必要我還是會宣佈為了避開遊行群眾，戴克辛前一天就跑到
東北部小鎮為四月的國會選舉造勢，原本今天要在曼谷召開的內閣會議，
則改採視訊會議進行。執政五年的戴克辛，遭到反對派指控貪污，對於泰
國南部穆斯林的暴動處置不當。同時還箝制媒體。不過引爆最近一波波大
規模抗議行動的導火線，則是戴克辛家族轉讓將近20億美元的股份給新
加坡淡馬錫控股公司，但卻不用繳納任何稅款。面對逼退聲浪，戴克辛用
解散國會提前大選作為賭治，由選民來決定他的政治前途。有部分評論認
為，戴克辛不斷推出討好地方選民的政策，廣大的地方選票仍可能繼續支
持他，讓他所率領的政黨輕鬆贏得大選，保住位子，不過因為最大反對黨
揚言杯葛選舉，因此泰國政局的動盪恐怕還會持續惡化。。大約十萬名的
泰國民眾，14號聚集在總理戴克辛的辦公大樓前、要求戴克辛下台，他
們並且揚言要繼續示威，一直到戴克辛下台為止。但面對龐大的逼退聲浪
，戴克辛仍然態度強硬、並且警告，一旦遊行演變成暴動，將宣布進入緊
急狀態。現場音參加遊行的十萬名學生，工會成員，老師，一早從大皇宮
附近廣場出發，一路遊行到兩公里外戴克辛辦公的政府大樓。示威民眾沿
途高舉著和平改革，拒絕暴力的標語，並高喊口號要戴克辛下台。我們將
在這裡待到戴克辛下台為止泰國警方也出動兩萬名警力在現場戒備。由於
戴克辛表示，一旦遊行演變成暴力衝突，就要宣布進入緊急狀態。因此遊
行發起人之一，曾經是戴克辛政治導師的查隆，一再呼籲民眾自制，不要
衝撞政府大樓，他並率領佛教改革院的僧侶築起人牆，維持遊行的安全。
我們來這裡是要互助合作解決國家的問題因為我們的總理失德有必要發布
緊急狀況嗎目前情況看起來是不需要但如果有必要我還是會宣佈為了避開
遊行群眾，戴克辛前一天就跑到東北部小鎮為四月的國會選舉造勢，原本
今天要在曼谷召開的內閣會議，則改採視訊會議進行。執政五年的戴克辛
，遭到反對派指控貪污，對於泰國南部穆斯林的暴動處置不當。同時還箝
制媒體。不過引爆最近一波波大規模抗議行動的導火線，則是戴克辛家族
轉讓將近20億美元的股份給新加坡淡馬錫控股公司，但卻不用繳納任何
稅款。面對逼退聲浪，戴克辛用解散國會提前大選作為賭治，由選民來決
定他的政治前途。有部分評論認為，戴克辛不斷推出討好地方選民的政策
，廣大的地方選票仍可能繼續支持他，讓他所率領的政黨輕鬆贏得大選，
保住位子，不過因為最大反對黨揚言杯葛選舉，因此泰國政局的動盪恐怕
還會持續惡化。。大約十萬名的泰國民眾，14號聚集在總理戴克辛的辦
公大樓前、要求戴克辛下台，他們並且揚言要繼續示威，一直到戴克辛下
台為止。但面對龐大的逼退聲浪，戴克辛仍然態度強硬、並且警告，一旦
遊行演變成暴動，將宣布進入緊急狀態。現場音參加遊行的十萬名學生，
工會成員，老師，一早從大皇宮附近廣場出發，一路遊行到兩公里外戴克
辛辦公的政府大樓。示威民眾沿途高舉著和平改革，拒絕暴力的標語，並
高喊口號要戴克辛下台。我們將在這裡待到戴克辛下台為止泰國警方也出
動兩萬名警力在現場戒備。由於戴克辛表示，一旦遊行演變成暴力衝突，
就要宣布進入緊急狀態。因此遊行發起人之一，曾經是戴克辛政治導師的
查隆，一再呼籲民眾自制，不要衝撞政府大樓，他並率領佛教改革院的僧
侶築起人牆，維持遊行的安全。我們來這裡是要互助合作解決國家的問題
因為我們的總理失德有必要發布緊急狀況嗎目前情況看起來是不需要但如
果有必要我還是會宣佈為了避開遊行群眾，戴克辛前一天就跑到東北部小
鎮為四月的國會選舉造勢，原本今天要在曼谷召開的內閣會議，則改採視
訊會議進行。執政五年的戴克辛，遭到反對派指控貪污，對於泰國南部穆
斯林的暴動處置不當。同時還箝制媒體。不過引爆最近一波波大規模抗議
行動的導火線，則是戴克辛家族轉讓將近20億美元的股份給新加坡淡馬
錫控股公司，但卻不用繳納任何稅款。面對逼退聲浪，戴克辛用解散國會
提前大選作為賭治，由選民來決定他的政治前途。有部分評論認為，戴克
辛不斷推出討好地方選民的政策，廣大的地方選票仍可能繼續支持他，讓
他所率領的政黨輕鬆贏得大選，保住位子，不過因為最大反對黨揚言杯葛
選舉，因此泰國政局的動盪恐怕還會持續惡化。。大約十萬名的泰國民眾
，14號聚集在總理戴克辛的辦公大樓前、要求戴克辛下台，他們並且揚
言要繼續示威，一直到戴克辛下台為止。但面對龐大的逼退聲浪，戴克辛
仍然態度強硬、並且警告，一旦遊行演變成暴動，將宣布進入緊急狀態。
現場音參加遊行的十萬名學生，工會成員，老師，一早從大皇宮附近廣場
出發，一路遊行到兩公里外戴克辛辦公的政府大樓。示威民眾沿途高舉著
和平改革，拒絕暴力的標語，並高喊口號要戴克辛下台。我們將在這裡待
到戴克辛下台為止泰國警方也出動兩萬名警力在現場戒備。由於戴克辛表
示，一旦遊行演變成暴力衝突，就要宣布進入緊急狀態。因此遊行發起人
之一，曾經是戴克辛政治導師的查隆，一再呼籲民眾自制，不要衝撞政府
大樓，他並率領佛教改革院的僧侶築起人牆，維持遊行的安全。我們來這
裡是要互助合作解決國家的問題因為我們的總理失德有必要發布緊急狀況
嗎目前情況看起來是不需要但如果有必要我還是會宣佈為了避開遊行群眾
，戴克辛前一天就跑到東北部小鎮為四月的國會選舉造勢，原本今天要在
曼谷召開的內閣會議，則改採視訊會議進行。執政五年的戴克辛，遭到反
對派指控貪污，對於泰國南部穆斯林的暴動處置不當。同時還箝制媒體。
不過引爆最近一波波大規模抗議行動的導火線，則是戴克辛家族轉讓將近
20億美元的股份給新加坡淡馬錫控股公司，但卻不用繳納任何稅款。面
對逼退聲浪，戴克辛用解散國會提前大選作為賭治，由選民來決定他的政
治前途。有部分評論認為，戴克辛不斷推出討好地方選民的政策，廣大的
地方選票仍可能繼續支持他，讓他所率領的政黨輕鬆贏得大選，保住位子
，不過因為最大反對黨揚言杯葛選舉，因此泰國政局的動盪恐怕還會持續
惡化。。
