新身分證的換發作業、己經進行好一段時間，但是最近卻發生、有民眾拿
著五天前辦好的新身分證、到郵局提款，沒想到工作人員卻表示、查不到
他的資料。內政部今天說、資料庫每天都會更新、不可能有長達五天的空
窗期，中華郵政則表示、會加強員工的訓練。最近台北市議員接獲民眾陳
情，指稱在換發了新身分證後，到郵局辦理提款，結果郵局人員到內政部
「國民身分證領補換」資料庫查詢，發現竟查無此人，拒絕受理提款。原
因在於，換發新身分證後，至少要隔1個星期的審核時間，才能辦理金融
資料，市議員批評這樣的空窗期太長，不過內政部今天表示，絕無此事。
內政部解釋，網站上的身分證異動資料，每天中午都會更新，所以不可能
有超過一天的空窗期，中華郵政公司也坦承，是內部作業人員的疏失，造
成民眾不便。內政部指出如果金融機構人員查詢時發現資料尚未更新，只
要打個電話查証，多一道確認手續，就可以減少民眾不便。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。，新身分證的換發作業、己經進行好一段時間，但是
最近卻發生、有民眾拿著五天前辦好的新身分證、到郵局提款，沒想到工
作人員卻表示、查不到他的資料。內政部今天說、資料庫每天都會更新、
不可能有長達五天的空窗期，中華郵政則表示、會加強員工的訓練。最近
台北市議員接獲民眾陳情，指稱在換發了新身分證後，到郵局辦理提款，
結果郵局人員到內政部「國民身分證領補換」資料庫查詢，發現竟查無此
人，拒絕受理提款。原因在於，換發新身分證後，至少要隔1個星期的審
核時間，才能辦理金融資料，市議員批評這樣的空窗期太長，不過內政部
今天表示，絕無此事。內政部解釋，網站上的身分證異動資料，每天中午
都會更新，所以不可能有超過一天的空窗期，中華郵政公司也坦承，是內
部作業人員的疏失，造成民眾不便。內政部指出如果金融機構人員查詢時
發現資料尚未更新，只要打個電話查証，多一道確認手續，就可以減少民
眾不便。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。，新身分證的換發作業、己經
進行好一段時間，但是最近卻發生、有民眾拿著五天前辦好的新身分證、
到郵局提款，沒想到工作人員卻表示、查不到他的資料。內政部今天說、
資料庫每天都會更新、不可能有長達五天的空窗期，中華郵政則表示、會
加強員工的訓練。最近台北市議員接獲民眾陳情，指稱在換發了新身分證
後，到郵局辦理提款，結果郵局人員到內政部「國民身分證領補換」資料
庫查詢，發現竟查無此人，拒絕受理提款。原因在於，換發新身分證後，
至少要隔1個星期的審核時間，才能辦理金融資料，市議員批評這樣的空
窗期太長，不過內政部今天表示，絕無此事。內政部解釋，網站上的身分
證異動資料，每天中午都會更新，所以不可能有超過一天的空窗期，中華
郵政公司也坦承，是內部作業人員的疏失，造成民眾不便。內政部指出如
果金融機構人員查詢時發現資料尚未更新，只要打個電話查証，多一道確
認手續，就可以減少民眾不便。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。，新身
分證的換發作業、己經進行好一段時間，但是最近卻發生、有民眾拿著五
天前辦好的新身分證、到郵局提款，沒想到工作人員卻表示、查不到他的
資料。內政部今天說、資料庫每天都會更新、不可能有長達五天的空窗期
，中華郵政則表示、會加強員工的訓練。最近台北市議員接獲民眾陳情，
指稱在換發了新身分證後，到郵局辦理提款，結果郵局人員到內政部「國
民身分證領補換」資料庫查詢，發現竟查無此人，拒絕受理提款。原因在
於，換發新身分證後，至少要隔1個星期的審核時間，才能辦理金融資料
，市議員批評這樣的空窗期太長，不過內政部今天表示，絕無此事。內政
部解釋，網站上的身分證異動資料，每天中午都會更新，所以不可能有超
過一天的空窗期，中華郵政公司也坦承，是內部作業人員的疏失，造成民
眾不便。內政部指出如果金融機構人員查詢時發現資料尚未更新，只要打
個電話查証，多一道確認手續，就可以減少民眾不便。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。，新身分證的換發作業、己經進行好一段時間，但是最近
卻發生、有民眾拿著五天前辦好的新身分證、到郵局提款，沒想到工作人
員卻表示、查不到他的資料。內政部今天說、資料庫每天都會更新、不可
能有長達五天的空窗期，中華郵政則表示、會加強員工的訓練。最近台北
市議員接獲民眾陳情，指稱在換發了新身分證後，到郵局辦理提款，結果
郵局人員到內政部「國民身分證領補換」資料庫查詢，發現竟查無此人，
拒絕受理提款。原因在於，換發新身分證後，至少要隔1個星期的審核時
間，才能辦理金融資料，市議員批評這樣的空窗期太長，不過內政部今天
表示，絕無此事。內政部解釋，網站上的身分證異動資料，每天中午都會
更新，所以不可能有超過一天的空窗期，中華郵政公司也坦承，是內部作
業人員的疏失，造成民眾不便。內政部指出如果金融機構人員查詢時發現
資料尚未更新，只要打個電話查証，多一道確認手續，就可以減少民眾不
便。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。，新身分證的換發作業、己經進行
好一段時間，但是最近卻發生、有民眾拿著五天前辦好的新身分證、到郵
局提款，沒想到工作人員卻表示、查不到他的資料。內政部今天說、資料
庫每天都會更新、不可能有長達五天的空窗期，中華郵政則表示、會加強
員工的訓練。最近台北市議員接獲民眾陳情，指稱在換發了新身分證後，
到郵局辦理提款，結果郵局人員到內政部「國民身分證領補換」資料庫查
詢，發現竟查無此人，拒絕受理提款。原因在於，換發新身分證後，至少
要隔1個星期的審核時間，才能辦理金融資料，市議員批評這樣的空窗期
太長，不過內政部今天表示，絕無此事。內政部解釋，網站上的身分證異
動資料，每天中午都會更新，所以不可能有超過一天的空窗期，中華郵政
公司也坦承，是內部作業人員的疏失，造成民眾不便。內政部指出如果金
融機構人員查詢時發現資料尚未更新，只要打個電話查証，多一道確認手
續，就可以減少民眾不便。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。，新身分證
的換發作業、己經進行好一段時間，但是最近卻發生、有民眾拿著五天前
辦好的新身分證、到郵局提款，沒想到工作人員卻表示、查不到他的資料
。內政部今天說、資料庫每天都會更新、不可能有長達五天的空窗期，中
華郵政則表示、會加強員工的訓練。最近台北市議員接獲民眾陳情，指稱
在換發了新身分證後，到郵局辦理提款，結果郵局人員到內政部「國民身
分證領補換」資料庫查詢，發現竟查無此人，拒絕受理提款。原因在於，
換發新身分證後，至少要隔1個星期的審核時間，才能辦理金融資料，市
議員批評這樣的空窗期太長，不過內政部今天表示，絕無此事。內政部解
釋，網站上的身分證異動資料，每天中午都會更新，所以不可能有超過一
天的空窗期，中華郵政公司也坦承，是內部作業人員的疏失，造成民眾不
便。內政部指出如果金融機構人員查詢時發現資料尚未更新，只要打個電
話查証，多一道確認手續，就可以減少民眾不便。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。，新身分證的換發作業、己經進行好一段時間，但是最近卻發
生、有民眾拿著五天前辦好的新身分證、到郵局提款，沒想到工作人員卻
表示、查不到他的資料。內政部今天說、資料庫每天都會更新、不可能有
長達五天的空窗期，中華郵政則表示、會加強員工的訓練。最近台北市議
員接獲民眾陳情，指稱在換發了新身分證後，到郵局辦理提款，結果郵局
人員到內政部「國民身分證領補換」資料庫查詢，發現竟查無此人，拒絕
受理提款。原因在於，換發新身分證後，至少要隔1個星期的審核時間，
才能辦理金融資料，市議員批評這樣的空窗期太長，不過內政部今天表示
，絕無此事。內政部解釋，網站上的身分證異動資料，每天中午都會更新
，所以不可能有超過一天的空窗期，中華郵政公司也坦承，是內部作業人
員的疏失，造成民眾不便。內政部指出如果金融機構人員查詢時發現資料
尚未更新，只要打個電話查証，多一道確認手續，就可以減少民眾不便。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。，
