大約十萬名的泰國民眾，14號聚集在總理戴克辛的辦公大樓前、要求
戴克辛下台，他們並且揚言要繼續示威，一直到戴克辛下台為止。
但面對龐大的逼退聲浪，戴克辛仍然態度強硬、並且警告，一旦遊行演
變成暴動，將宣布進入緊急狀態。
現場音參加遊行的十萬名學生，工會成員，老師，一早從大皇宮附近廣
場出發，一路遊行到兩公里外戴克辛辦公的政府大樓。
示威民眾沿途高舉著和平改革，拒絕暴力的標語，並高喊口號要戴克辛
下台。
我們將在這裡待到戴克辛下台為止泰國警方也出動兩萬名警力在現場戒
備。
由於戴克辛表示，一旦遊行演變成暴力衝突，就要宣布進入緊急狀態。
因此遊行發起人之一，曾經是戴克辛政治導師的查隆，一再呼籲民眾自
制，不要衝撞政府大樓，他並率領佛教改革院的僧侶築起人牆，維持
遊行的安全。
我們來這裡是要互助合作解決國家的問題因為我們的總理失德有必要發
布緊急狀況嗎目前情況看起來是不需要但如果有必要我還是會宣佈為
了避開遊行群眾，戴克辛前一天就跑到東北部小鎮為四月的國會選舉
執政五年的戴克辛，遭到反對派指控貪污，對於泰國南部穆斯林的暴動
處置不當。
同時還箝制媒體。
不過引爆最近一波波大規模抗議行動的導火線，則是戴克辛家族轉讓將
近20億美元的股份給新加坡淡馬錫控股公司，但卻不用繳納任何稅
款。
面對逼退聲浪，戴克辛用解散國會提前大選作為賭治，由選民來決定他
的政治前途。
有部分評論認為，戴克辛不斷推出討好地方選民的政策，廣大的地方選
票仍可能繼續支持他，讓他所率領的政黨輕鬆贏得大選，保住位子，
不過因為最大反對黨揚言杯葛選舉，因此泰國政局的動盪恐怕還會持
。
