對於溫家寶的談話、我們稍後將邀請陸委會副主委黃偉峰、到現場說明政
府的解讀、以及回應。現在先來看、陳水扁總統今天也針對兩岸關係發表
談話，總統表示、中國通過反分裂法、把武力攻台合法化，而他堅持終止
國統會、就是為了避免兩岸現狀、被中國片面改變陳水扁總統今天在接見
2006年亞太新聞獎助計畫訪台團時表示，今天是中國通過反分裂國家
法一週年，把今天定為反侵略日，就是要展現台灣反對武力威脅崇尚民主
和平的決心。陳總統說，大家只看到中國崛起，卻忽略對台軍事威脅與日
俱增，不但有784枚飛彈對準台灣，依照對台動武三階段，等到二零一
五年，中國就已完成決戰決勝的準備，因此終統目的就是避免兩岸現狀被
中國片面改變。此外陳總統在接受美國華盛頓郵報專訪時也表達催生新憲
的決心，無論是修憲還是制憲，台灣都會遵守現行的憲政程序，至於是否
會觸及更改領土、國號等敏感議題，陳總統說，除非各項條件都成熟，否
則不會處理這類議題。陳信聰陳立峰郭俊麟對於溫家寶的談話、我們稍後
將邀請陸委會副主委黃偉峰、到現場說明政府的解讀、以及回應。現在先
來看、陳水扁總統今天也針對兩岸關係發表談話，總統表示、中國通過反
分裂法、把武力攻台合法化，而他堅持終止國統會、就是為了避免兩岸現
狀、被中國片面改變陳水扁總統今天在接見2006年亞太新聞獎助計畫
訪台團時表示，今天是中國通過反分裂國家法一週年，把今天定為反侵略
日，就是要展現台灣反對武力威脅崇尚民主和平的決心。陳總統說，大家
只看到中國崛起，卻忽略對台軍事威脅與日俱增，不但有784枚飛彈對
準台灣，依照對台動武三階段，等到二零一五年，中國就已完成決戰決勝
的準備，因此終統目的就是避免兩岸現狀被中國片面改變。此外陳總統在
接受美國華盛頓郵報專訪時也表達催生新憲的決心，無論是修憲還是制憲
，台灣都會遵守現行的憲政程序，至於是否會觸及更改領土、國號等敏感
議題，陳總統說，除非各項條件都成熟，否則不會處理這類議題。陳信聰
陳立峰郭俊麟對於溫家寶的談話、我們稍後將邀請陸委會副主委黃偉峰、
到現場說明政府的解讀、以及回應。現在先來看、陳水扁總統今天也針對
兩岸關係發表談話，總統表示、中國通過反分裂法、把武力攻台合法化，
而他堅持終止國統會、就是為了避免兩岸現狀、被中國片面改變陳水扁總
統今天在接見2006年亞太新聞獎助計畫訪台團時表示，今天是中國通
過反分裂國家法一週年，把今天定為反侵略日，就是要展現台灣反對武力
威脅崇尚民主和平的決心。陳總統說，大家只看到中國崛起，卻忽略對台
軍事威脅與日俱增，不但有784枚飛彈對準台灣，依照對台動武三階段
，等到二零一五年，中國就已完成決戰決勝的準備，因此終統目的就是避
免兩岸現狀被中國片面改變。此外陳總統在接受美國華盛頓郵報專訪時也
表達催生新憲的決心，無論是修憲還是制憲，台灣都會遵守現行的憲政程
序，至於是否會觸及更改領土、國號等敏感議題，陳總統說，除非各項條
件都成熟，否則不會處理這類議題。陳信聰陳立峰郭俊麟對於溫家寶的談
話、我們稍後將邀請陸委會副主委黃偉峰、到現場說明政府的解讀、以及
回應。現在先來看、陳水扁總統今天也針對兩岸關係發表談話，總統表示
、中國通過反分裂法、把武力攻台合法化，而他堅持終止國統會、就是為
了避免兩岸現狀、被中國片面改變陳水扁總統今天在接見2006年亞太
新聞獎助計畫訪台團時表示，今天是中國通過反分裂國家法一週年，把今
天定為反侵略日，就是要展現台灣反對武力威脅崇尚民主和平的決心。陳
總統說，大家只看到中國崛起，卻忽略對台軍事威脅與日俱增，不但有7
84枚飛彈對準台灣，依照對台動武三階段，等到二零一五年，中國就已
完成決戰決勝的準備，因此終統目的就是避免兩岸現狀被中國片面改變。
此外陳總統在接受美國華盛頓郵報專訪時也表達催生新憲的決心，無論是
修憲還是制憲，台灣都會遵守現行的憲政程序，至於是否會觸及更改領土
、國號等敏感議題，陳總統說，除非各項條件都成熟，否則不會處理這類
議題。陳信聰陳立峰郭俊麟對於溫家寶的談話、我們稍後將邀請陸委會副
主委黃偉峰、到現場說明政府的解讀、以及回應。現在先來看、陳水扁總
統今天也針對兩岸關係發表談話，總統表示、中國通過反分裂法、把武力
攻台合法化，而他堅持終止國統會、就是為了避免兩岸現狀、被中國片面
改變陳水扁總統今天在接見2006年亞太新聞獎助計畫訪台團時表示，
今天是中國通過反分裂國家法一週年，把今天定為反侵略日，就是要展現
台灣反對武力威脅崇尚民主和平的決心。陳總統說，大家只看到中國崛起
，卻忽略對台軍事威脅與日俱增，不但有784枚飛彈對準台灣，依照對
台動武三階段，等到二零一五年，中國就已完成決戰決勝的準備，因此終
統目的就是避免兩岸現狀被中國片面改變。此外陳總統在接受美國華盛頓
郵報專訪時也表達催生新憲的決心，無論是修憲還是制憲，台灣都會遵守
現行的憲政程序，至於是否會觸及更改領土、國號等敏感議題，陳總統說
，除非各項條件都成熟，否則不會處理這類議題。陳信聰陳立峰郭俊麟
