這是反分裂國家法帶來的影響，至於法令條文本身的含意，各界也有不同
的解讀。我們繼續來看記者陳信聰的報導。去年三月十四號中國人大正式
通過反分裂國家法，當時台灣各界反應強烈，普遍認為中國企圖透過這樣
的法令，來合法化正當化武力犯台的舉動，不過在經過一年的仔細觀察中
國內部的變化後，前陸委會副主委，同時也是前國防部副部長的林中斌說
，台灣解讀反分裂法犯了嚴重的錯誤，導致這一年來兩岸政策一步錯步步
錯。林中斌說，在反分裂法九條條文中，有六條是談和平統一原則，只有
第八條表示萬一和平統一可能性完全喪失，中國才可以採取非和平手段，
問題是從前打仗都是軍委主席說了算，現在武力犯台必須由國務院跟軍委
會決定並向全國人大常委報告，因此反分裂法反而是在削減軍權，以免解
放軍輕舉妄動，但林中斌特別強調，雖然反分裂法並非戰爭授權法，但也
絕非是中國對台灣釋放的善意，這是中國標準的兩手策略，但台灣卻因為
嚴重誤判，導致顧此失彼。林中斌提出完全不同的見解，但對民進黨而言
，這種說法說服力還不夠。賴怡忠表示，這一年來中國不但更積極準備攻
打台灣，中國軍人跟文人之間，也不像外界認為的那樣充滿矛盾，只要胡
錦濤想打，再多的限制也只是橡皮圖章，因此政府並沒有因為誤判而導致
政策錯誤，雖然兩者看法迥然不同，不過在反分裂法一週年的時刻，台灣
已經有更多的空間來思考後續兩岸關係該如何進行。陳信聰郭俊麟這是反
分裂國家法帶來的影響，至於法令條文本身的含意，各界也有不同的解讀
。我們繼續來看記者陳信聰的報導。去年三月十四號中國人大正式通過反
分裂國家法，當時台灣各界反應強烈，普遍認為中國企圖透過這樣的法令
，來合法化正當化武力犯台的舉動，不過在經過一年的仔細觀察中國內部
的變化後，前陸委會副主委，同時也是前國防部副部長的林中斌說，台灣
解讀反分裂法犯了嚴重的錯誤，導致這一年來兩岸政策一步錯步步錯。林
中斌說，在反分裂法九條條文中，有六條是談和平統一原則，只有第八條
表示萬一和平統一可能性完全喪失，中國才可以採取非和平手段，問題是
從前打仗都是軍委主席說了算，現在武力犯台必須由國務院跟軍委會決定
並向全國人大常委報告，因此反分裂法反而是在削減軍權，以免解放軍輕
舉妄動，但林中斌特別強調，雖然反分裂法並非戰爭授權法，但也絕非是
中國對台灣釋放的善意，這是中國標準的兩手策略，但台灣卻因為嚴重誤
判，導致顧此失彼。林中斌提出完全不同的見解，但對民進黨而言，這種
說法說服力還不夠。賴怡忠表示，這一年來中國不但更積極準備攻打台灣
，中國軍人跟文人之間，也不像外界認為的那樣充滿矛盾，只要胡錦濤想
打，再多的限制也只是橡皮圖章，因此政府並沒有因為誤判而導致政策錯
誤，雖然兩者看法迥然不同，不過在反分裂法一週年的時刻，台灣已經有
更多的空間來思考後續兩岸關係該如何進行。陳信聰郭俊麟這是反分裂國
家法帶來的影響，至於法令條文本身的含意，各界也有不同的解讀。我們
繼續來看記者陳信聰的報導。去年三月十四號中國人大正式通過反分裂國
家法，當時台灣各界反應強烈，普遍認為中國企圖透過這樣的法令，來合
法化正當化武力犯台的舉動，不過在經過一年的仔細觀察中國內部的變化
後，前陸委會副主委，同時也是前國防部副部長的林中斌說，台灣解讀反
分裂法犯了嚴重的錯誤，導致這一年來兩岸政策一步錯步步錯。林中斌說
，在反分裂法九條條文中，有六條是談和平統一原則，只有第八條表示萬
一和平統一可能性完全喪失，中國才可以採取非和平手段，問題是從前打
仗都是軍委主席說了算，現在武力犯台必須由國務院跟軍委會決定並向全
國人大常委報告，因此反分裂法反而是在削減軍權，以免解放軍輕舉妄動
，但林中斌特別強調，雖然反分裂法並非戰爭授權法，但也絕非是中國對
台灣釋放的善意，這是中國標準的兩手策略，但台灣卻因為嚴重誤判，導
致顧此失彼。林中斌提出完全不同的見解，但對民進黨而言，這種說法說
服力還不夠。賴怡忠表示，這一年來中國不但更積極準備攻打台灣，中國
軍人跟文人之間，也不像外界認為的那樣充滿矛盾，只要胡錦濤想打，再
多的限制也只是橡皮圖章，因此政府並沒有因為誤判而導致政策錯誤，雖
然兩者看法迥然不同，不過在反分裂法一週年的時刻，台灣已經有更多的
空間來思考後續兩岸關係該如何進行。陳信聰郭俊麟這是反分裂國家法帶
來的影響，至於法令條文本身的含意，各界也有不同的解讀。我們繼續來
看記者陳信聰的報導。去年三月十四號中國人大正式通過反分裂國家法，
當時台灣各界反應強烈，普遍認為中國企圖透過這樣的法令，來合法化正
當化武力犯台的舉動，不過在經過一年的仔細觀察中國內部的變化後，前
陸委會副主委，同時也是前國防部副部長的林中斌說，台灣解讀反分裂法
犯了嚴重的錯誤，導致這一年來兩岸政策一步錯步步錯。林中斌說，在反
分裂法九條條文中，有六條是談和平統一原則，只有第八條表示萬一和平
統一可能性完全喪失，中國才可以採取非和平手段，問題是從前打仗都是
軍委主席說了算，現在武力犯台必須由國務院跟軍委會決定並向全國人大
常委報告，因此反分裂法反而是在削減軍權，以免解放軍輕舉妄動，但林
中斌特別強調，雖然反分裂法並非戰爭授權法，但也絕非是中國對台灣釋
放的善意，這是中國標準的兩手策略，但台灣卻因為嚴重誤判，導致顧此
失彼。林中斌提出完全不同的見解，但對民進黨而言，這種說法說服力還
不夠。賴怡忠表示，這一年來中國不但更積極準備攻打台灣，中國軍人跟
文人之間，也不像外界認為的那樣充滿矛盾，只要胡錦濤想打，再多的限
制也只是橡皮圖章，因此政府並沒有因為誤判而導致政策錯誤，雖然兩者
看法迥然不同，不過在反分裂法一週年的時刻，台灣已經有更多的空間來
思考後續兩岸關係該如何進行。陳信聰郭俊麟這是反分裂國家法帶來的影
響，至於法令條文本身的含意，各界也有不同的解讀。我們繼續來看記者
陳信聰的報導。去年三月十四號中國人大正式通過反分裂國家法，當時台
灣各界反應強烈，普遍認為中國企圖透過這樣的法令，來合法化正當化武
力犯台的舉動，不過在經過一年的仔細觀察中國內部的變化後，前陸委會
副主委，同時也是前國防部副部長的林中斌說，台灣解讀反分裂法犯了嚴
重的錯誤，導致這一年來兩岸政策一步錯步步錯。林中斌說，在反分裂法
九條條文中，有六條是談和平統一原則，只有第八條表示萬一和平統一可
能性完全喪失，中國才可以採取非和平手段，問題是從前打仗都是軍委主
席說了算，現在武力犯台必須由國務院跟軍委會決定並向全國人大常委報
告，因此反分裂法反而是在削減軍權，以免解放軍輕舉妄動，但林中斌特
別強調，雖然反分裂法並非戰爭授權法，但也絕非是中國對台灣釋放的善
意，這是中國標準的兩手策略，但台灣卻因為嚴重誤判，導致顧此失彼。
林中斌提出完全不同的見解，但對民進黨而言，這種說法說服力還不夠。
賴怡忠表示，這一年來中國不但更積極準備攻打台灣，中國軍人跟文人之
間，也不像外界認為的那樣充滿矛盾，只要胡錦濤想打，再多的限制也只
是橡皮圖章，因此政府並沒有因為誤判而導致政策錯誤，雖然兩者看法迥
然不同，不過在反分裂法一週年的時刻，台灣已經有更多的空間來思考後
續兩岸關係該如何進行。陳信聰郭俊麟這是反分裂國家法帶來的影響，至
於法令條文本身的含意，各界也有不同的解讀。我們繼續來看記者陳信聰
的報導。去年三月十四號中國人大正式通過反分裂國家法，當時台灣各界
反應強烈，普遍認為中國企圖透過這樣的法令，來合法化正當化武力犯台
的舉動，不過在經過一年的仔細觀察中國內部的變化後，前陸委會副主委
，同時也是前國防部副部長的林中斌說，台灣解讀反分裂法犯了嚴重的錯
誤，導致這一年來兩岸政策一步錯步步錯。林中斌說，在反分裂法九條條
文中，有六條是談和平統一原則，只有第八條表示萬一和平統一可能性完
全喪失，中國才可以採取非和平手段，問題是從前打仗都是軍委主席說了
算，現在武力犯台必須由國務院跟軍委會決定並向全國人大常委報告，因
此反分裂法反而是在削減軍權，以免解放軍輕舉妄動，但林中斌特別強調
，雖然反分裂法並非戰爭授權法，但也絕非是中國對台灣釋放的善意，這
是中國標準的兩手策略，但台灣卻因為嚴重誤判，導致顧此失彼。林中斌
提出完全不同的見解，但對民進黨而言，這種說法說服力還不夠。賴怡忠
表示，這一年來中國不但更積極準備攻打台灣，中國軍人跟文人之間，也
不像外界認為的那樣充滿矛盾，只要胡錦濤想打，再多的限制也只是橡皮
圖章，因此政府並沒有因為誤判而導致政策錯誤，雖然兩者看法迥然不同
，不過在反分裂法一週年的時刻，台灣已經有更多的空間來思考後續兩岸
關係該如何進行。陳信聰郭俊麟這是反分裂國家法帶來的影響，至於法令
條文本身的含意，各界也有不同的解讀。我們繼續來看記者陳信聰的報導
。去年三月十四號中國人大正式通過反分裂國家法，當時台灣各界反應強
烈，普遍認為中國企圖透過這樣的法令，來合法化正當化武力犯台的舉動
，不過在經過一年的仔細觀察中國內部的變化後，前陸委會副主委，同時
也是前國防部副部長的林中斌說，台灣解讀反分裂法犯了嚴重的錯誤，導
致這一年來兩岸政策一步錯步步錯。林中斌說，在反分裂法九條條文中，
有六條是談和平統一原則，只有第八條表示萬一和平統一可能性完全喪失
，中國才可以採取非和平手段，問題是從前打仗都是軍委主席說了算，現
在武力犯台必須由國務院跟軍委會決定並向全國人大常委報告，因此反分
裂法反而是在削減軍權，以免解放軍輕舉妄動，但林中斌特別強調，雖然
反分裂法並非戰爭授權法，但也絕非是中國對台灣釋放的善意，這是中國
標準的兩手策略，但台灣卻因為嚴重誤判，導致顧此失彼。林中斌提出完
全不同的見解，但對民進黨而言，這種說法說服力還不夠。賴怡忠表示，
這一年來中國不但更積極準備攻打台灣，中國軍人跟文人之間，也不像外
界認為的那樣充滿矛盾，只要胡錦濤想打，再多的限制也只是橡皮圖章，
因此政府並沒有因為誤判而導致政策錯誤，雖然兩者看法迥然不同，不過
在反分裂法一週年的時刻，台灣已經有更多的空間來思考後續兩岸關係該
如何進行。陳信聰郭俊麟
