民生消息方面、首先要告訴您、美國農業部已經證實、阿拉巴馬州的一頭
肉牛、確定罹患狂牛症。這是美國境內第三個狂牛症的案例。不過，這頭
病牛並沒有進入肉品市場，因此、衛生署今天表示，目前不會禁止美國牛
肉進口。衛生署表示，美國證實的第三起狂牛症病例，屬於零星個案，除
非出現病例的牧場、又發生另一起病例，否則台灣不會禁止美國牛肉進口
。不過，衛生署的這個決定，讓消基會跟很多立委相當不滿，認為政府枉
顧民眾的健康，消基會也不排除向行政法院、提起訴訟。民生消息方面、
首先要告訴您、美國農業部已經證實、阿拉巴馬州的一頭肉牛、確定罹患
狂牛症。這是美國境內第三個狂牛症的案例。不過，這頭病牛並沒有進入
肉品市場，因此、衛生署今天表示，目前不會禁止美國牛肉進口。衛生署
表示，美國證實的第三起狂牛症病例，屬於零星個案，除非出現病例的牧
場、又發生另一起病例，否則台灣不會禁止美國牛肉進口。不過，衛生署
的這個決定，讓消基會跟很多立委相當不滿，認為政府枉顧民眾的健康，
消基會也不排除向行政法院、提起訴訟。民生消息方面、首先要告訴您、
美國農業部已經證實、阿拉巴馬州的一頭肉牛、確定罹患狂牛症。這是美
國境內第三個狂牛症的案例。不過，這頭病牛並沒有進入肉品市場，因此
、衛生署今天表示，目前不會禁止美國牛肉進口。衛生署表示，美國證實
的第三起狂牛症病例，屬於零星個案，除非出現病例的牧場、又發生另一
起病例，否則台灣不會禁止美國牛肉進口。不過，衛生署的這個決定，讓
消基會跟很多立委相當不滿，認為政府枉顧民眾的健康，消基會也不排除
向行政法院、提起訴訟。民生消息方面、首先要告訴您、美國農業部已經
證實、阿拉巴馬州的一頭肉牛、確定罹患狂牛症。這是美國境內第三個狂
牛症的案例。不過，這頭病牛並沒有進入肉品市場，因此、衛生署今天表
示，目前不會禁止美國牛肉進口。衛生署表示，美國證實的第三起狂牛症
病例，屬於零星個案，除非出現病例的牧場、又發生另一起病例，否則台
灣不會禁止美國牛肉進口。不過，衛生署的這個決定，讓消基會跟很多立
委相當不滿，認為政府枉顧民眾的健康，消基會也不排除向行政法院、提
起訴訟。民生消息方面、首先要告訴您、美國農業部已經證實、阿拉巴馬
州的一頭肉牛、確定罹患狂牛症。這是美國境內第三個狂牛症的案例。不
過，這頭病牛並沒有進入肉品市場，因此、衛生署今天表示，目前不會禁
止美國牛肉進口。衛生署表示，美國證實的第三起狂牛症病例，屬於零星
個案，除非出現病例的牧場、又發生另一起病例，否則台灣不會禁止美國
牛肉進口。不過，衛生署的這個決定，讓消基會跟很多立委相當不滿，認
為政府枉顧民眾的健康，消基會也不排除向行政法院、提起訴訟。
