美國約翰霍普金斯醫院，開發出一套醫生機器人。研究人員認為藉由機器
人的協助，能夠大幅降低病患候診的時間，同時也能讓醫生看診的效率，
發揮到最大。美國約翰霍普金斯大學正在測試這套醫生機器人系統。醫生
機器人:早安！我又來了。醫生機器人最大的功能是增加醫生看診的人數
，同時降低患者候診的時間。研發人員，卡佛辛醫師:我們能夠看九個病
人，而不是三個，這樣一來能夠照顧更多病患。操作方法也很簡單，正牌
醫生使用的電腦只要有這套軟體，加上搖控器和攝影機，就可以透過機器
人身上的監測器和鏡頭，查看患者的情況。研發人員，卡佛辛醫師:我可
以看一下你的肚子嗎？患者，巴奈特:他可以從床尾透過攝影機拉近(視
線)。儘管大部份的患者對這個新點子都頗有好感，但可不願意這成為常
態。患者:如果他們(醫生)不觸診不檢查你，我認為這是一大倒退。針
對這一點，研究人員也準備了超音波來因應。研發人員，卡佛辛醫師:(
超音波)給我們的訊息，比用手觸診來得還要多，透過這遙控系統我們可
以觀看患者內部。研究人員認為機器人永遠也無法取代人類醫生，不過，
卻有可能是醫生的好幫手，對提升醫療品質有不小的助益。美國約翰霍普
金斯醫院，開發出一套醫生機器人。研究人員認為藉由機器人的協助，能
夠大幅降低病患候診的時間，同時也能讓醫生看診的效率，發揮到最大。
美國約翰霍普金斯大學正在測試這套醫生機器人系統。醫生機器人:早安
！我又來了。醫生機器人最大的功能是增加醫生看診的人數，同時降低患
者候診的時間。研發人員，卡佛辛醫師:我們能夠看九個病人，而不是三
個，這樣一來能夠照顧更多病患。操作方法也很簡單，正牌醫生使用的電
腦只要有這套軟體，加上搖控器和攝影機，就可以透過機器人身上的監測
器和鏡頭，查看患者的情況。研發人員，卡佛辛醫師:我可以看一下你的
肚子嗎？患者，巴奈特:他可以從床尾透過攝影機拉近(視線)。儘管大
部份的患者對這個新點子都頗有好感，但可不願意這成為常態。患者:如
果他們(醫生)不觸診不檢查你，我認為這是一大倒退。針對這一點，研
究人員也準備了超音波來因應。研發人員，卡佛辛醫師:(超音波)給我
們的訊息，比用手觸診來得還要多，透過這遙控系統我們可以觀看患者內
部。研究人員認為機器人永遠也無法取代人類醫生，不過，卻有可能是醫
生的好幫手，對提升醫療品質有不小的助益。美國約翰霍普金斯醫院，開
發出一套醫生機器人。研究人員認為藉由機器人的協助，能夠大幅降低病
患候診的時間，同時也能讓醫生看診的效率，發揮到最大。美國約翰霍普
金斯大學正在測試這套醫生機器人系統。醫生機器人:早安！我又來了。
醫生機器人最大的功能是增加醫生看診的人數，同時降低患者候診的時間
。研發人員，卡佛辛醫師:我們能夠看九個病人，而不是三個，這樣一來
能夠照顧更多病患。操作方法也很簡單，正牌醫生使用的電腦只要有這套
軟體，加上搖控器和攝影機，就可以透過機器人身上的監測器和鏡頭，查
看患者的情況。研發人員，卡佛辛醫師:我可以看一下你的肚子嗎？患者
，巴奈特:他可以從床尾透過攝影機拉近(視線)。儘管大部份的患者對
這個新點子都頗有好感，但可不願意這成為常態。患者:如果他們(醫生
)不觸診不檢查你，我認為這是一大倒退。針對這一點，研究人員也準備
了超音波來因應。研發人員，卡佛辛醫師:(超音波)給我們的訊息，比
用手觸診來得還要多，透過這遙控系統我們可以觀看患者內部。研究人員
認為機器人永遠也無法取代人類醫生，不過，卻有可能是醫生的好幫手，
對提升醫療品質有不小的助益。美國約翰霍普金斯醫院，開發出一套醫生
機器人。研究人員認為藉由機器人的協助，能夠大幅降低病患候診的時間
，同時也能讓醫生看診的效率，發揮到最大。美國約翰霍普金斯大學正在
測試這套醫生機器人系統。醫生機器人:早安！我又來了。醫生機器人最
大的功能是增加醫生看診的人數，同時降低患者候診的時間。研發人員，
卡佛辛醫師:我們能夠看九個病人，而不是三個，這樣一來能夠照顧更多
病患。操作方法也很簡單，正牌醫生使用的電腦只要有這套軟體，加上搖
控器和攝影機，就可以透過機器人身上的監測器和鏡頭，查看患者的情況
。研發人員，卡佛辛醫師:我可以看一下你的肚子嗎？患者，巴奈特:他
可以從床尾透過攝影機拉近(視線)。儘管大部份的患者對這個新點子都
頗有好感，但可不願意這成為常態。患者:如果他們(醫生)不觸診不檢
查你，我認為這是一大倒退。針對這一點，研究人員也準備了超音波來因
應。研發人員，卡佛辛醫師:(超音波)給我們的訊息，比用手觸診來得
還要多，透過這遙控系統我們可以觀看患者內部。研究人員認為機器人永
遠也無法取代人類醫生，不過，卻有可能是醫生的好幫手，對提升醫療品
質有不小的助益。美國約翰霍普金斯醫院，開發出一套醫生機器人。研究
人員認為藉由機器人的協助，能夠大幅降低病患候診的時間，同時也能讓
醫生看診的效率，發揮到最大。美國約翰霍普金斯大學正在測試這套醫生
機器人系統。醫生機器人:早安！我又來了。醫生機器人最大的功能是增
加醫生看診的人數，同時降低患者候診的時間。研發人員，卡佛辛醫師:
我們能夠看九個病人，而不是三個，這樣一來能夠照顧更多病患。操作方
法也很簡單，正牌醫生使用的電腦只要有這套軟體，加上搖控器和攝影機
，就可以透過機器人身上的監測器和鏡頭，查看患者的情況。研發人員，
卡佛辛醫師:我可以看一下你的肚子嗎？患者，巴奈特:他可以從床尾透
過攝影機拉近(視線)。儘管大部份的患者對這個新點子都頗有好感，但
可不願意這成為常態。患者:如果他們(醫生)不觸診不檢查你，我認為
這是一大倒退。針對這一點，研究人員也準備了超音波來因應。研發人員
，卡佛辛醫師:(超音波)給我們的訊息，比用手觸診來得還要多，透過
這遙控系統我們可以觀看患者內部。研究人員認為機器人永遠也無法取代
人類醫生，不過，卻有可能是醫生的好幫手，對提升醫療品質有不小的助
益。美國約翰霍普金斯醫院，開發出一套醫生機器人。研究人員認為藉由
機器人的協助，能夠大幅降低病患候診的時間，同時也能讓醫生看診的效
率，發揮到最大。美國約翰霍普金斯大學正在測試這套醫生機器人系統。
醫生機器人:早安！我又來了。醫生機器人最大的功能是增加醫生看診的
人數，同時降低患者候診的時間。研發人員，卡佛辛醫師:我們能夠看九
個病人，而不是三個，這樣一來能夠照顧更多病患。操作方法也很簡單，
正牌醫生使用的電腦只要有這套軟體，加上搖控器和攝影機，就可以透過
機器人身上的監測器和鏡頭，查看患者的情況。研發人員，卡佛辛醫師:
我可以看一下你的肚子嗎？患者，巴奈特:他可以從床尾透過攝影機拉近
(視線)。儘管大部份的患者對這個新點子都頗有好感，但可不願意這成
為常態。患者:如果他們(醫生)不觸診不檢查你，我認為這是一大倒退
。針對這一點，研究人員也準備了超音波來因應。研發人員，卡佛辛醫師
:(超音波)給我們的訊息，比用手觸診來得還要多，透過這遙控系統我
們可以觀看患者內部。研究人員認為機器人永遠也無法取代人類醫生，不
過，卻有可能是醫生的好幫手，對提升醫療品質有不小的助益。美國約翰
霍普金斯醫院，開發出一套醫生機器人。研究人員認為藉由機器人的協助
，能夠大幅降低病患候診的時間，同時也能讓醫生看診的效率，發揮到最
大。美國約翰霍普金斯大學正在測試這套醫生機器人系統。醫生機器人:
早安！我又來了。醫生機器人最大的功能是增加醫生看診的人數，同時降
低患者候診的時間。研發人員，卡佛辛醫師:我們能夠看九個病人，而不
是三個，這樣一來能夠照顧更多病患。操作方法也很簡單，正牌醫生使用
的電腦只要有這套軟體，加上搖控器和攝影機，就可以透過機器人身上的
監測器和鏡頭，查看患者的情況。研發人員，卡佛辛醫師:我可以看一下
你的肚子嗎？患者，巴奈特:他可以從床尾透過攝影機拉近(視線)。儘
管大部份的患者對這個新點子都頗有好感，但可不願意這成為常態。患者
:如果他們(醫生)不觸診不檢查你，我認為這是一大倒退。針對這一點
，研究人員也準備了超音波來因應。研發人員，卡佛辛醫師:(超音波)
給我們的訊息，比用手觸診來得還要多，透過這遙控系統我們可以觀看患
者內部。研究人員認為機器人永遠也無法取代人類醫生，不過，卻有可能
是醫生的好幫手，對提升醫療品質有不小的助益。美國約翰霍普金斯醫院
，開發出一套醫生機器人。研究人員認為藉由機器人的協助，能夠大幅降
低病患候診的時間，同時也能讓醫生看診的效率，發揮到最大。美國約翰
霍普金斯大學正在測試這套醫生機器人系統。醫生機器人:早安！我又來
了。醫生機器人最大的功能是增加醫生看診的人數，同時降低患者候診的
時間。研發人員，卡佛辛醫師:我們能夠看九個病人，而不是三個，這樣
一來能夠照顧更多病患。操作方法也很簡單，正牌醫生使用的電腦只要有
這套軟體，加上搖控器和攝影機，就可以透過機器人身上的監測器和鏡頭
，查看患者的情況。研發人員，卡佛辛醫師:我可以看一下你的肚子嗎？
患者，巴奈特:他可以從床尾透過攝影機拉近(視線)。儘管大部份的患
者對這個新點子都頗有好感，但可不願意這成為常態。患者:如果他們(
醫生)不觸診不檢查你，我認為這是一大倒退。針對這一點，研究人員也
準備了超音波來因應。研發人員，卡佛辛醫師:(超音波)給我們的訊息
，比用手觸診來得還要多，透過這遙控系統我們可以觀看患者內部。研究
人員認為機器人永遠也無法取代人類醫生，不過，卻有可能是醫生的好幫
手，對提升醫療品質有不小的助益。美國約翰霍普金斯醫院，開發出一套
醫生機器人。研究人員認為藉由機器人的協助，能夠大幅降低病患候診的
時間，同時也能讓醫生看診的效率，發揮到最大。美國約翰霍普金斯大學
正在測試這套醫生機器人系統。醫生機器人:早安！我又來了。醫生機器
人最大的功能是增加醫生看診的人數，同時降低患者候診的時間。研發人
員，卡佛辛醫師:我們能夠看九個病人，而不是三個，這樣一來能夠照顧
更多病患。操作方法也很簡單，正牌醫生使用的電腦只要有這套軟體，加
上搖控器和攝影機，就可以透過機器人身上的監測器和鏡頭，查看患者的
情況。研發人員，卡佛辛醫師:我可以看一下你的肚子嗎？患者，巴奈特
:他可以從床尾透過攝影機拉近(視線)。儘管大部份的患者對這個新點
子都頗有好感，但可不願意這成為常態。患者:如果他們(醫生)不觸診
不檢查你，我認為這是一大倒退。針對這一點，研究人員也準備了超音波
來因應。研發人員，卡佛辛醫師:(超音波)給我們的訊息，比用手觸診
來得還要多，透過這遙控系統我們可以觀看患者內部。研究人員認為機器
人永遠也無法取代人類醫生，不過，卻有可能是醫生的好幫手，對提升醫
療品質有不小的助益。美國約翰霍普金斯醫院，開發出一套醫生機器人。
研究人員認為藉由機器人的協助，能夠大幅降低病患候診的時間，同時也
能讓醫生看診的效率，發揮到最大。美國約翰霍普金斯大學正在測試這套
醫生機器人系統。醫生機器人:早安！我又來了。醫生機器人最大的功能
是增加醫生看診的人數，同時降低患者候診的時間。研發人員，卡佛辛醫
師:我們能夠看九個病人，而不是三個，這樣一來能夠照顧更多病患。操
作方法也很簡單，正牌醫生使用的電腦只要有這套軟體，加上搖控器和攝
影機，就可以透過機器人身上的監測器和鏡頭，查看患者的情況。研發人
員，卡佛辛醫師:我可以看一下你的肚子嗎？患者，巴奈特:他可以從床
尾透過攝影機拉近(視線)。儘管大部份的患者對這個新點子都頗有好感
，但可不願意這成為常態。患者:如果他們(醫生)不觸診不檢查你，我
認為這是一大倒退。針對這一點，研究人員也準備了超音波來因應。研發
人員，卡佛辛醫師:(超音波)給我們的訊息，比用手觸診來得還要多，
透過這遙控系統我們可以觀看患者內部。研究人員認為機器人永遠也無法
取代人類醫生，不過，卻有可能是醫生的好幫手，對提升醫療品質有不小
的助益。美國約翰霍普金斯醫院，開發出一套醫生機器人。研究人員認為
藉由機器人的協助，能夠大幅降低病患候診的時間，同時也能讓醫生看診
的效率，發揮到最大。美國約翰霍普金斯大學正在測試這套醫生機器人系
統。醫生機器人:早安！我又來了。醫生機器人最大的功能是增加醫生看
診的人數，同時降低患者候診的時間。研發人員，卡佛辛醫師:我們能夠
看九個病人，而不是三個，這樣一來能夠照顧更多病患。操作方法也很簡
單，正牌醫生使用的電腦只要有這套軟體，加上搖控器和攝影機，就可以
透過機器人身上的監測器和鏡頭，查看患者的情況。研發人員，卡佛辛醫
師:我可以看一下你的肚子嗎？患者，巴奈特:他可以從床尾透過攝影機
拉近(視線)。儘管大部份的患者對這個新點子都頗有好感，但可不願意
這成為常態。患者:如果他們(醫生)不觸診不檢查你，我認為這是一大
倒退。針對這一點，研究人員也準備了超音波來因應。研發人員，卡佛辛
醫師:(超音波)給我們的訊息，比用手觸診來得還要多，透過這遙控系
統我們可以觀看患者內部。研究人員認為機器人永遠也無法取代人類醫生
，不過，卻有可能是醫生的好幫手，對提升醫療品質有不小的助益。美國
約翰霍普金斯醫院，開發出一套醫生機器人。研究人員認為藉由機器人的
協助，能夠大幅降低病患候診的時間，同時也能讓醫生看診的效率，發揮
到最大。美國約翰霍普金斯大學正在測試這套醫生機器人系統。醫生機器
人:早安！我又來了。醫生機器人最大的功能是增加醫生看診的人數，同
時降低患者候診的時間。研發人員，卡佛辛醫師:我們能夠看九個病人，
而不是三個，這樣一來能夠照顧更多病患。操作方法也很簡單，正牌醫生
使用的電腦只要有這套軟體，加上搖控器和攝影機，就可以透過機器人身
上的監測器和鏡頭，查看患者的情況。研發人員，卡佛辛醫師:我可以看
一下你的肚子嗎？患者，巴奈特:他可以從床尾透過攝影機拉近(視線)
。儘管大部份的患者對這個新點子都頗有好感，但可不願意這成為常態。
患者:如果他們(醫生)不觸診不檢查你，我認為這是一大倒退。針對這
一點，研究人員也準備了超音波來因應。研發人員，卡佛辛醫師:(超音
波)給我們的訊息，比用手觸診來得還要多，透過這遙控系統我們可以觀
看患者內部。研究人員認為機器人永遠也無法取代人類醫生，不過，卻有
可能是醫生的好幫手，對提升醫療品質有不小的助益。美國約翰霍普金斯
醫院，開發出一套醫生機器人。研究人員認為藉由機器人的協助，能夠大
幅降低病患候診的時間，同時也能讓醫生看診的效率，發揮到最大。美國
約翰霍普金斯大學正在測試這套醫生機器人系統。醫生機器人:早安！我
又來了。醫生機器人最大的功能是增加醫生看診的人數，同時降低患者候
診的時間。研發人員，卡佛辛醫師:我們能夠看九個病人，而不是三個，
這樣一來能夠照顧更多病患。操作方法也很簡單，正牌醫生使用的電腦只
要有這套軟體，加上搖控器和攝影機，就可以透過機器人身上的監測器和
鏡頭，查看患者的情況。研發人員，卡佛辛醫師:我可以看一下你的肚子
嗎？患者，巴奈特:他可以從床尾透過攝影機拉近(視線)。儘管大部份
的患者對這個新點子都頗有好感，但可不願意這成為常態。患者:如果他
們(醫生)不觸診不檢查你，我認為這是一大倒退。針對這一點，研究人
員也準備了超音波來因應。研發人員，卡佛辛醫師:(超音波)給我們的
訊息，比用手觸診來得還要多，透過這遙控系統我們可以觀看患者內部。
研究人員認為機器人永遠也無法取代人類醫生，不過，卻有可能是醫生的
好幫手，對提升醫療品質有不小的助益。
