提醒各位觀眾朋友，從明天起、台鐵將大幅改點，總共有四百多列次的火
車、時間變更，可能有很多學生、或通勤的民眾會受到影響。而台鐵今天
宣布、將加開一班蘇澳到頭城的復興號，方便乘客搭車。台鐵明天開始大
改點，總共440列次班車停駛或更改時間，台鐵各車站都不斷接到民眾
詢問新的火車時刻表。但影響最大的，將是蘇澳到宜蘭間300多名火車
通勤族，尤其是學生。由於部分班次的復興號停駛，讓這些通勤族若不提
早點起床，就會遲到影響最大的就是停駛138次的復興號列車，這輛列
車是幾百名學生最倚賴的通勤火車，一旦明天起停駛，將嚴重影響學生作
息。台鐵動不動就更改班次的做法，連上班族都受到影響，他們希望台鐵
別輕易更動他們上下班搭乘的車次針對通勤族的需求，台鐵宜蘭運務段表
示，將在星期一到星期五，每天加開一班上午六點二十分，蘇澳往頭城的
復興號列車來疏運學生。但時刻表上卻還沒有加開班次的時間表，所以通
勤族最好及早向住家附近台鐵車站，再次確認列車到站時間，以免耽誤上
班上學的時間。提醒各位觀眾朋友，從明天起、台鐵將大幅改點，總共有
四百多列次的火車、時間變更，可能有很多學生、或通勤的民眾會受到影
響。而台鐵今天宣布、將加開一班蘇澳到頭城的復興號，方便乘客搭車。
台鐵明天開始大改點，總共440列次班車停駛或更改時間，台鐵各車站
都不斷接到民眾詢問新的火車時刻表。但影響最大的，將是蘇澳到宜蘭間
300多名火車通勤族，尤其是學生。由於部分班次的復興號停駛，讓這
些通勤族若不提早點起床，就會遲到影響最大的就是停駛138次的復興
號列車，這輛列車是幾百名學生最倚賴的通勤火車，一旦明天起停駛，將
嚴重影響學生作息。台鐵動不動就更改班次的做法，連上班族都受到影響
，他們希望台鐵別輕易更動他們上下班搭乘的車次針對通勤族的需求，台
鐵宜蘭運務段表示，將在星期一到星期五，每天加開一班上午六點二十分
，蘇澳往頭城的復興號列車來疏運學生。但時刻表上卻還沒有加開班次的
時間表，所以通勤族最好及早向住家附近台鐵車站，再次確認列車到站時
間，以免耽誤上班上學的時間。提醒各位觀眾朋友，從明天起、台鐵將大
幅改點，總共有四百多列次的火車、時間變更，可能有很多學生、或通勤
的民眾會受到影響。而台鐵今天宣布、將加開一班蘇澳到頭城的復興號，
方便乘客搭車。台鐵明天開始大改點，總共440列次班車停駛或更改時
間，台鐵各車站都不斷接到民眾詢問新的火車時刻表。但影響最大的，將
是蘇澳到宜蘭間300多名火車通勤族，尤其是學生。由於部分班次的復
興號停駛，讓這些通勤族若不提早點起床，就會遲到影響最大的就是停駛
138次的復興號列車，這輛列車是幾百名學生最倚賴的通勤火車，一旦
明天起停駛，將嚴重影響學生作息。台鐵動不動就更改班次的做法，連上
班族都受到影響，他們希望台鐵別輕易更動他們上下班搭乘的車次針對通
勤族的需求，台鐵宜蘭運務段表示，將在星期一到星期五，每天加開一班
上午六點二十分，蘇澳往頭城的復興號列車來疏運學生。但時刻表上卻還
沒有加開班次的時間表，所以通勤族最好及早向住家附近台鐵車站，再次
確認列車到站時間，以免耽誤上班上學的時間。提醒各位觀眾朋友，從明
天起、台鐵將大幅改點，總共有四百多列次的火車、時間變更，可能有很
多學生、或通勤的民眾會受到影響。而台鐵今天宣布、將加開一班蘇澳到
頭城的復興號，方便乘客搭車。台鐵明天開始大改點，總共440列次班
車停駛或更改時間，台鐵各車站都不斷接到民眾詢問新的火車時刻表。但
影響最大的，將是蘇澳到宜蘭間300多名火車通勤族，尤其是學生。由
於部分班次的復興號停駛，讓這些通勤族若不提早點起床，就會遲到影響
最大的就是停駛138次的復興號列車，這輛列車是幾百名學生最倚賴的
通勤火車，一旦明天起停駛，將嚴重影響學生作息。台鐵動不動就更改班
次的做法，連上班族都受到影響，他們希望台鐵別輕易更動他們上下班搭
乘的車次針對通勤族的需求，台鐵宜蘭運務段表示，將在星期一到星期五
，每天加開一班上午六點二十分，蘇澳往頭城的復興號列車來疏運學生。
但時刻表上卻還沒有加開班次的時間表，所以通勤族最好及早向住家附近
台鐵車站，再次確認列車到站時間，以免耽誤上班上學的時間。提醒各位
觀眾朋友，從明天起、台鐵將大幅改點，總共有四百多列次的火車、時間
變更，可能有很多學生、或通勤的民眾會受到影響。而台鐵今天宣布、將
加開一班蘇澳到頭城的復興號，方便乘客搭車。台鐵明天開始大改點，總
共440列次班車停駛或更改時間，台鐵各車站都不斷接到民眾詢問新的
火車時刻表。但影響最大的，將是蘇澳到宜蘭間300多名火車通勤族，
尤其是學生。由於部分班次的復興號停駛，讓這些通勤族若不提早點起床
，就會遲到影響最大的就是停駛138次的復興號列車，這輛列車是幾百
名學生最倚賴的通勤火車，一旦明天起停駛，將嚴重影響學生作息。台鐵
動不動就更改班次的做法，連上班族都受到影響，他們希望台鐵別輕易更
動他們上下班搭乘的車次針對通勤族的需求，台鐵宜蘭運務段表示，將在
星期一到星期五，每天加開一班上午六點二十分，蘇澳往頭城的復興號列
車來疏運學生。但時刻表上卻還沒有加開班次的時間表，所以通勤族最好
及早向住家附近台鐵車站，再次確認列車到站時間，以免耽誤上班上學的
時間。提醒各位觀眾朋友，從明天起、台鐵將大幅改點，總共有四百多列
次的火車、時間變更，可能有很多學生、或通勤的民眾會受到影響。而台
鐵今天宣布、將加開一班蘇澳到頭城的復興號，方便乘客搭車。台鐵明天
開始大改點，總共440列次班車停駛或更改時間，台鐵各車站都不斷接
到民眾詢問新的火車時刻表。但影響最大的，將是蘇澳到宜蘭間300多
名火車通勤族，尤其是學生。由於部分班次的復興號停駛，讓這些通勤族
若不提早點起床，就會遲到影響最大的就是停駛138次的復興號列車，
這輛列車是幾百名學生最倚賴的通勤火車，一旦明天起停駛，將嚴重影響
學生作息。台鐵動不動就更改班次的做法，連上班族都受到影響，他們希
望台鐵別輕易更動他們上下班搭乘的車次針對通勤族的需求，台鐵宜蘭運
務段表示，將在星期一到星期五，每天加開一班上午六點二十分，蘇澳往
頭城的復興號列車來疏運學生。但時刻表上卻還沒有加開班次的時間表，
所以通勤族最好及早向住家附近台鐵車站，再次確認列車到站時間，以免
耽誤上班上學的時間。提醒各位觀眾朋友，從明天起、台鐵將大幅改點，
總共有四百多列次的火車、時間變更，可能有很多學生、或通勤的民眾會
受到影響。而台鐵今天宣布、將加開一班蘇澳到頭城的復興號，方便乘客
搭車。台鐵明天開始大改點，總共440列次班車停駛或更改時間，台鐵
各車站都不斷接到民眾詢問新的火車時刻表。但影響最大的，將是蘇澳到
宜蘭間300多名火車通勤族，尤其是學生。由於部分班次的復興號停駛
，讓這些通勤族若不提早點起床，就會遲到影響最大的就是停駛138次
的復興號列車，這輛列車是幾百名學生最倚賴的通勤火車，一旦明天起停
駛，將嚴重影響學生作息。台鐵動不動就更改班次的做法，連上班族都受
到影響，他們希望台鐵別輕易更動他們上下班搭乘的車次針對通勤族的需
求，台鐵宜蘭運務段表示，將在星期一到星期五，每天加開一班上午六點
二十分，蘇澳往頭城的復興號列車來疏運學生。但時刻表上卻還沒有加開
班次的時間表，所以通勤族最好及早向住家附近台鐵車站，再次確認列車
到站時間，以免耽誤上班上學的時間。
