媒體不斷報導精神病患是不定時炸彈、也讓很多人聽到精神病患就害怕，
影響的層面、其實遠遠超過想象、也導致衛生署極力推動的精神病患社區
復建、寸步難行。位於台北縣新莊的精神障礙者社區復建中心外面，貼滿
了社區居民的抗議布條，鐵門也被不明人士用油漆潑得亂七八糟。社區居
民甚至把剪報放大，貼在社區復建中心門口，每一篇報導都是有關精神病
患殺人、犯罪的新聞。衛生署表示，媒體不斷把精神障礙者標籤化，導致
社區復建根本推動不了，幾乎完全崩盤。面對社區居民排斥，台北縣康復
之友協會認為是民眾對精神病患有誤解。對於社區居民的反應，康復之友
協會很能體諒，也希望媒體未來在報導時不要加深民眾對精神病患的刻板
印象。媒體不斷報導精神病患是不定時炸彈、也讓很多人聽到精神病患就
害怕，影響的層面、其實遠遠超過想象、也導致衛生署極力推動的精神病
患社區復建、寸步難行。位於台北縣新莊的精神障礙者社區復建中心外面
，貼滿了社區居民的抗議布條，鐵門也被不明人士用油漆潑得亂七八糟。
社區居民甚至把剪報放大，貼在社區復建中心門口，每一篇報導都是有關
精神病患殺人、犯罪的新聞。衛生署表示，媒體不斷把精神障礙者標籤化
，導致社區復建根本推動不了，幾乎完全崩盤。面對社區居民排斥，台北
縣康復之友協會認為是民眾對精神病患有誤解。對於社區居民的反應，康
復之友協會很能體諒，也希望媒體未來在報導時不要加深民眾對精神病患
的刻板印象。媒體不斷報導精神病患是不定時炸彈、也讓很多人聽到精神
病患就害怕，影響的層面、其實遠遠超過想象、也導致衛生署極力推動的
精神病患社區復建、寸步難行。位於台北縣新莊的精神障礙者社區復建中
心外面，貼滿了社區居民的抗議布條，鐵門也被不明人士用油漆潑得亂七
八糟。社區居民甚至把剪報放大，貼在社區復建中心門口，每一篇報導都
是有關精神病患殺人、犯罪的新聞。衛生署表示，媒體不斷把精神障礙者
標籤化，導致社區復建根本推動不了，幾乎完全崩盤。面對社區居民排斥
，台北縣康復之友協會認為是民眾對精神病患有誤解。對於社區居民的反
應，康復之友協會很能體諒，也希望媒體未來在報導時不要加深民眾對精
神病患的刻板印象。媒體不斷報導精神病患是不定時炸彈、也讓很多人聽
到精神病患就害怕，影響的層面、其實遠遠超過想象、也導致衛生署極力
推動的精神病患社區復建、寸步難行。位於台北縣新莊的精神障礙者社區
復建中心外面，貼滿了社區居民的抗議布條，鐵門也被不明人士用油漆潑
得亂七八糟。社區居民甚至把剪報放大，貼在社區復建中心門口，每一篇
報導都是有關精神病患殺人、犯罪的新聞。衛生署表示，媒體不斷把精神
障礙者標籤化，導致社區復建根本推動不了，幾乎完全崩盤。面對社區居
民排斥，台北縣康復之友協會認為是民眾對精神病患有誤解。對於社區居
民的反應，康復之友協會很能體諒，也希望媒體未來在報導時不要加深民
眾對精神病患的刻板印象。媒體不斷報導精神病患是不定時炸彈、也讓很
多人聽到精神病患就害怕，影響的層面、其實遠遠超過想象、也導致衛生
署極力推動的精神病患社區復建、寸步難行。位於台北縣新莊的精神障礙
者社區復建中心外面，貼滿了社區居民的抗議布條，鐵門也被不明人士用
油漆潑得亂七八糟。社區居民甚至把剪報放大，貼在社區復建中心門口，
每一篇報導都是有關精神病患殺人、犯罪的新聞。衛生署表示，媒體不斷
把精神障礙者標籤化，導致社區復建根本推動不了，幾乎完全崩盤。面對
社區居民排斥，台北縣康復之友協會認為是民眾對精神病患有誤解。對於
社區居民的反應，康復之友協會很能體諒，也希望媒體未來在報導時不要
加深民眾對精神病患的刻板印象。媒體不斷報導精神病患是不定時炸彈、
也讓很多人聽到精神病患就害怕，影響的層面、其實遠遠超過想象、也導
致衛生署極力推動的精神病患社區復建、寸步難行。位於台北縣新莊的精
神障礙者社區復建中心外面，貼滿了社區居民的抗議布條，鐵門也被不明
人士用油漆潑得亂七八糟。社區居民甚至把剪報放大，貼在社區復建中心
門口，每一篇報導都是有關精神病患殺人、犯罪的新聞。衛生署表示，媒
體不斷把精神障礙者標籤化，導致社區復建根本推動不了，幾乎完全崩盤
。面對社區居民排斥，台北縣康復之友協會認為是民眾對精神病患有誤解
。對於社區居民的反應，康復之友協會很能體諒，也希望媒體未來在報導
時不要加深民眾對精神病患的刻板印象。
