今天起、台鐵大改點，有不少民眾事先不了解狀況、結果錯過了火車，抱
怨連連。同時、台鐵的訂票系統也發生嚴重故障，語音和網路訂票座位、
會重複賣出，台鐵發現問題後、緊急關閉系統搶修，明天早上才能恢復訂
票作業。台鐵今天全面大改點，部分班次延遲幾分鐘，民眾的反應卻很兩
極，有人認為今年第一次改點，火車遲到可以接受，可是有人卻因為改點
，，趕不上火車，在月台上苦等了一個小時。類似狀況出現在宜蘭羅東，
清晨五點多，天都還沒亮，許多學生。比平常早出門，為的就是怕火車時
刻改點，沒能趕上而遲到。不過針對宜蘭通勤族的疑慮，台鐵表示，今後
早上六點二十分的復興號仍然照開，符合地方民眾需要，通勤族不必擔心
台鐵今天之所以全面大改點，主要是因為新系統啟用，電車在折返站重新
啟動需要八分鐘，受限於列車行車速度不同，停靠站不一，因此調整列車
時刻。除了火車部份班次延誤外，早上台鐵網路和電腦訂票系統又出狀況
，隨即關閉系統。初步研判，原因出在台鐵和中華電信訂位資料在回傳過
程中不同步，才會造成13和14號這兩天座位重複賣出，台鐵表示，目
前正緊急修復，電話和電腦訂票明天恢復正常。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導今天起、台鐵大改點，有不少民眾事先不了解狀況、結果錯過了火
車，抱怨連連。同時、台鐵的訂票系統也發生嚴重故障，語音和網路訂票
座位、會重複賣出，台鐵發現問題後、緊急關閉系統搶修，明天早上才能
恢復訂票作業。台鐵今天全面大改點，部分班次延遲幾分鐘，民眾的反應
卻很兩極，有人認為今年第一次改點，火車遲到可以接受，可是有人卻因
為改點，，趕不上火車，在月台上苦等了一個小時。類似狀況出現在宜蘭
羅東，清晨五點多，天都還沒亮，許多學生。比平常早出門，為的就是怕
火車時刻改點，沒能趕上而遲到。不過針對宜蘭通勤族的疑慮，台鐵表示
，今後早上六點二十分的復興號仍然照開，符合地方民眾需要，通勤族不
必擔心台鐵今天之所以全面大改點，主要是因為新系統啟用，電車在折返
站重新啟動需要八分鐘，受限於列車行車速度不同，停靠站不一，因此調
整列車時刻。除了火車部份班次延誤外，早上台鐵網路和電腦訂票系統又
出狀況，隨即關閉系統。初步研判，原因出在台鐵和中華電信訂位資料在
回傳過程中不同步，才會造成13和14號這兩天座位重複賣出，台鐵表
示，目前正緊急修復，電話和電腦訂票明天恢復正常。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導今天起、台鐵大改點，有不少民眾事先不了解狀況、結果錯
過了火車，抱怨連連。同時、台鐵的訂票系統也發生嚴重故障，語音和網
路訂票座位、會重複賣出，台鐵發現問題後、緊急關閉系統搶修，明天早
上才能恢復訂票作業。台鐵今天全面大改點，部分班次延遲幾分鐘，民眾
的反應卻很兩極，有人認為今年第一次改點，火車遲到可以接受，可是有
人卻因為改點，，趕不上火車，在月台上苦等了一個小時。類似狀況出現
在宜蘭羅東，清晨五點多，天都還沒亮，許多學生。比平常早出門，為的
就是怕火車時刻改點，沒能趕上而遲到。不過針對宜蘭通勤族的疑慮，台
鐵表示，今後早上六點二十分的復興號仍然照開，符合地方民眾需要，通
勤族不必擔心台鐵今天之所以全面大改點，主要是因為新系統啟用，電車
在折返站重新啟動需要八分鐘，受限於列車行車速度不同，停靠站不一，
因此調整列車時刻。除了火車部份班次延誤外，早上台鐵網路和電腦訂票
系統又出狀況，隨即關閉系統。初步研判，原因出在台鐵和中華電信訂位
資料在回傳過程中不同步，才會造成13和14號這兩天座位重複賣出，
台鐵表示，目前正緊急修復，電話和電腦訂票明天恢復正常。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導今天起、台鐵大改點，有不少民眾事先不了解狀況、
結果錯過了火車，抱怨連連。同時、台鐵的訂票系統也發生嚴重故障，語
音和網路訂票座位、會重複賣出，台鐵發現問題後、緊急關閉系統搶修，
明天早上才能恢復訂票作業。台鐵今天全面大改點，部分班次延遲幾分鐘
，民眾的反應卻很兩極，有人認為今年第一次改點，火車遲到可以接受，
可是有人卻因為改點，，趕不上火車，在月台上苦等了一個小時。類似狀
況出現在宜蘭羅東，清晨五點多，天都還沒亮，許多學生。比平常早出門
，為的就是怕火車時刻改點，沒能趕上而遲到。不過針對宜蘭通勤族的疑
慮，台鐵表示，今後早上六點二十分的復興號仍然照開，符合地方民眾需
要，通勤族不必擔心台鐵今天之所以全面大改點，主要是因為新系統啟用
，電車在折返站重新啟動需要八分鐘，受限於列車行車速度不同，停靠站
不一，因此調整列車時刻。除了火車部份班次延誤外，早上台鐵網路和電
腦訂票系統又出狀況，隨即關閉系統。初步研判，原因出在台鐵和中華電
信訂位資料在回傳過程中不同步，才會造成13和14號這兩天座位重複
賣出，台鐵表示，目前正緊急修復，電話和電腦訂票明天恢復正常。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天起、台鐵大改點，有不少民眾事先不了解
狀況、結果錯過了火車，抱怨連連。同時、台鐵的訂票系統也發生嚴重故
障，語音和網路訂票座位、會重複賣出，台鐵發現問題後、緊急關閉系統
搶修，明天早上才能恢復訂票作業。台鐵今天全面大改點，部分班次延遲
幾分鐘，民眾的反應卻很兩極，有人認為今年第一次改點，火車遲到可以
接受，可是有人卻因為改點，，趕不上火車，在月台上苦等了一個小時。
類似狀況出現在宜蘭羅東，清晨五點多，天都還沒亮，許多學生。比平常
早出門，為的就是怕火車時刻改點，沒能趕上而遲到。不過針對宜蘭通勤
族的疑慮，台鐵表示，今後早上六點二十分的復興號仍然照開，符合地方
民眾需要，通勤族不必擔心台鐵今天之所以全面大改點，主要是因為新系
統啟用，電車在折返站重新啟動需要八分鐘，受限於列車行車速度不同，
停靠站不一，因此調整列車時刻。除了火車部份班次延誤外，早上台鐵網
路和電腦訂票系統又出狀況，隨即關閉系統。初步研判，原因出在台鐵和
中華電信訂位資料在回傳過程中不同步，才會造成13和14號這兩天座
位重複賣出，台鐵表示，目前正緊急修復，電話和電腦訂票明天恢復正常
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天起、台鐵大改點，有不少民眾事先
不了解狀況、結果錯過了火車，抱怨連連。同時、台鐵的訂票系統也發生
嚴重故障，語音和網路訂票座位、會重複賣出，台鐵發現問題後、緊急關
閉系統搶修，明天早上才能恢復訂票作業。台鐵今天全面大改點，部分班
次延遲幾分鐘，民眾的反應卻很兩極，有人認為今年第一次改點，火車遲
到可以接受，可是有人卻因為改點，，趕不上火車，在月台上苦等了一個
小時。類似狀況出現在宜蘭羅東，清晨五點多，天都還沒亮，許多學生。
比平常早出門，為的就是怕火車時刻改點，沒能趕上而遲到。不過針對宜
蘭通勤族的疑慮，台鐵表示，今後早上六點二十分的復興號仍然照開，符
合地方民眾需要，通勤族不必擔心台鐵今天之所以全面大改點，主要是因
為新系統啟用，電車在折返站重新啟動需要八分鐘，受限於列車行車速度
不同，停靠站不一，因此調整列車時刻。除了火車部份班次延誤外，早上
台鐵網路和電腦訂票系統又出狀況，隨即關閉系統。初步研判，原因出在
台鐵和中華電信訂位資料在回傳過程中不同步，才會造成13和14號這
兩天座位重複賣出，台鐵表示，目前正緊急修復，電話和電腦訂票明天恢
復正常。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天起、台鐵大改點，有不少民
眾事先不了解狀況、結果錯過了火車，抱怨連連。同時、台鐵的訂票系統
也發生嚴重故障，語音和網路訂票座位、會重複賣出，台鐵發現問題後、
緊急關閉系統搶修，明天早上才能恢復訂票作業。台鐵今天全面大改點，
部分班次延遲幾分鐘，民眾的反應卻很兩極，有人認為今年第一次改點，
火車遲到可以接受，可是有人卻因為改點，，趕不上火車，在月台上苦等
了一個小時。類似狀況出現在宜蘭羅東，清晨五點多，天都還沒亮，許多
學生。比平常早出門，為的就是怕火車時刻改點，沒能趕上而遲到。不過
針對宜蘭通勤族的疑慮，台鐵表示，今後早上六點二十分的復興號仍然照
開，符合地方民眾需要，通勤族不必擔心台鐵今天之所以全面大改點，主
要是因為新系統啟用，電車在折返站重新啟動需要八分鐘，受限於列車行
車速度不同，停靠站不一，因此調整列車時刻。除了火車部份班次延誤外
，早上台鐵網路和電腦訂票系統又出狀況，隨即關閉系統。初步研判，原
因出在台鐵和中華電信訂位資料在回傳過程中不同步，才會造成13和1
4號這兩天座位重複賣出，台鐵表示，目前正緊急修復，電話和電腦訂票
明天恢復正常。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天起、台鐵大改點，有
不少民眾事先不了解狀況、結果錯過了火車，抱怨連連。同時、台鐵的訂
票系統也發生嚴重故障，語音和網路訂票座位、會重複賣出，台鐵發現問
題後、緊急關閉系統搶修，明天早上才能恢復訂票作業。台鐵今天全面大
改點，部分班次延遲幾分鐘，民眾的反應卻很兩極，有人認為今年第一次
改點，火車遲到可以接受，可是有人卻因為改點，，趕不上火車，在月台
上苦等了一個小時。類似狀況出現在宜蘭羅東，清晨五點多，天都還沒亮
，許多學生。比平常早出門，為的就是怕火車時刻改點，沒能趕上而遲到
。不過針對宜蘭通勤族的疑慮，台鐵表示，今後早上六點二十分的復興號
仍然照開，符合地方民眾需要，通勤族不必擔心台鐵今天之所以全面大改
點，主要是因為新系統啟用，電車在折返站重新啟動需要八分鐘，受限於
列車行車速度不同，停靠站不一，因此調整列車時刻。除了火車部份班次
延誤外，早上台鐵網路和電腦訂票系統又出狀況，隨即關閉系統。初步研
判，原因出在台鐵和中華電信訂位資料在回傳過程中不同步，才會造成1
3和14號這兩天座位重複賣出，台鐵表示，目前正緊急修復，電話和電
腦訂票明天恢復正常。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天起、台鐵大改
點，有不少民眾事先不了解狀況、結果錯過了火車，抱怨連連。同時、台
鐵的訂票系統也發生嚴重故障，語音和網路訂票座位、會重複賣出，台鐵
發現問題後、緊急關閉系統搶修，明天早上才能恢復訂票作業。台鐵今天
全面大改點，部分班次延遲幾分鐘，民眾的反應卻很兩極，有人認為今年
第一次改點，火車遲到可以接受，可是有人卻因為改點，，趕不上火車，
在月台上苦等了一個小時。類似狀況出現在宜蘭羅東，清晨五點多，天都
還沒亮，許多學生。比平常早出門，為的就是怕火車時刻改點，沒能趕上
而遲到。不過針對宜蘭通勤族的疑慮，台鐵表示，今後早上六點二十分的
復興號仍然照開，符合地方民眾需要，通勤族不必擔心台鐵今天之所以全
面大改點，主要是因為新系統啟用，電車在折返站重新啟動需要八分鐘，
受限於列車行車速度不同，停靠站不一，因此調整列車時刻。除了火車部
份班次延誤外，早上台鐵網路和電腦訂票系統又出狀況，隨即關閉系統。
初步研判，原因出在台鐵和中華電信訂位資料在回傳過程中不同步，才會
造成13和14號這兩天座位重複賣出，台鐵表示，目前正緊急修復，電
話和電腦訂票明天恢復正常。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
