還有一項正在研擬當中的政策、是有關勞工保險。目前勞工請領勞保的各
項給付、都是一次領完，但是、在很多情況下、會發生一旦錢用完、勞工
就沒有保障的問題。而勞委會最近打算修改勞保條例、把其中的殘廢、死
亡、以及老年給付、改為年金制、並且是按月領取，讓勞工的老年生活、
更有保障，對於這項方案、勞工團體也樂觀其成。軍公教人員退休金制度
早就已經年金化度，也就是說退休金按月領，活得越久就領得越多，確實
保障老年生活。勞工團體也一再要求勞委會修改勞工保險制度，把現有的
老年、死亡及殘廢給付年金化，讓勞工終生有保障。回應民間訴求，勞委
會預計從這個月開始，邀集相關單位討論，預計四月底前送行政院審查，
計畫在今年內推動修法，民間團體樂觀其成。孫友聯表示，把勞保給付年
金化的案子，立法院上個任期已經完成二讀，後來因為屆期不連續因素，
行政部門必須重提修正案，不過他認為朝野已經具備高度共識，也認為勞
委會應該加快腳步，保障勞工老年經濟安全。還有一項正在研擬當中的政
策、是有關勞工保險。目前勞工請領勞保的各項給付、都是一次領完，但
是、在很多情況下、會發生一旦錢用完、勞工就沒有保障的問題。而勞委
會最近打算修改勞保條例、把其中的殘廢、死亡、以及老年給付、改為年
金制、並且是按月領取，讓勞工的老年生活、更有保障，對於這項方案、
勞工團體也樂觀其成。軍公教人員退休金制度早就已經年金化度，也就是
說退休金按月領，活得越久就領得越多，確實保障老年生活。勞工團體也
一再要求勞委會修改勞工保險制度，把現有的老年、死亡及殘廢給付年金
化，讓勞工終生有保障。回應民間訴求，勞委會預計從這個月開始，邀集
相關單位討論，預計四月底前送行政院審查，計畫在今年內推動修法，民
間團體樂觀其成。孫友聯表示，把勞保給付年金化的案子，立法院上個任
期已經完成二讀，後來因為屆期不連續因素，行政部門必須重提修正案，
不過他認為朝野已經具備高度共識，也認為勞委會應該加快腳步，保障勞
工老年經濟安全。還有一項正在研擬當中的政策、是有關勞工保險。目前
勞工請領勞保的各項給付、都是一次領完，但是、在很多情況下、會發生
一旦錢用完、勞工就沒有保障的問題。而勞委會最近打算修改勞保條例、
把其中的殘廢、死亡、以及老年給付、改為年金制、並且是按月領取，讓
勞工的老年生活、更有保障，對於這項方案、勞工團體也樂觀其成。軍公
教人員退休金制度早就已經年金化度，也就是說退休金按月領，活得越久
就領得越多，確實保障老年生活。勞工團體也一再要求勞委會修改勞工保
險制度，把現有的老年、死亡及殘廢給付年金化，讓勞工終生有保障。回
應民間訴求，勞委會預計從這個月開始，邀集相關單位討論，預計四月底
前送行政院審查，計畫在今年內推動修法，民間團體樂觀其成。孫友聯表
示，把勞保給付年金化的案子，立法院上個任期已經完成二讀，後來因為
屆期不連續因素，行政部門必須重提修正案，不過他認為朝野已經具備高
度共識，也認為勞委會應該加快腳步，保障勞工老年經濟安全。還有一項
正在研擬當中的政策、是有關勞工保險。目前勞工請領勞保的各項給付、
都是一次領完，但是、在很多情況下、會發生一旦錢用完、勞工就沒有保
障的問題。而勞委會最近打算修改勞保條例、把其中的殘廢、死亡、以及
老年給付、改為年金制、並且是按月領取，讓勞工的老年生活、更有保障
，對於這項方案、勞工團體也樂觀其成。軍公教人員退休金制度早就已經
年金化度，也就是說退休金按月領，活得越久就領得越多，確實保障老年
生活。勞工團體也一再要求勞委會修改勞工保險制度，把現有的老年、死
亡及殘廢給付年金化，讓勞工終生有保障。回應民間訴求，勞委會預計從
這個月開始，邀集相關單位討論，預計四月底前送行政院審查，計畫在今
年內推動修法，民間團體樂觀其成。孫友聯表示，把勞保給付年金化的案
子，立法院上個任期已經完成二讀，後來因為屆期不連續因素，行政部門
必須重提修正案，不過他認為朝野已經具備高度共識，也認為勞委會應該
加快腳步，保障勞工老年經濟安全。還有一項正在研擬當中的政策、是有
關勞工保險。目前勞工請領勞保的各項給付、都是一次領完，但是、在很
多情況下、會發生一旦錢用完、勞工就沒有保障的問題。而勞委會最近打
算修改勞保條例、把其中的殘廢、死亡、以及老年給付、改為年金制、並
且是按月領取，讓勞工的老年生活、更有保障，對於這項方案、勞工團體
也樂觀其成。軍公教人員退休金制度早就已經年金化度，也就是說退休金
按月領，活得越久就領得越多，確實保障老年生活。勞工團體也一再要求
勞委會修改勞工保險制度，把現有的老年、死亡及殘廢給付年金化，讓勞
工終生有保障。回應民間訴求，勞委會預計從這個月開始，邀集相關單位
討論，預計四月底前送行政院審查，計畫在今年內推動修法，民間團體樂
觀其成。孫友聯表示，把勞保給付年金化的案子，立法院上個任期已經完
成二讀，後來因為屆期不連續因素，行政部門必須重提修正案，不過他認
為朝野已經具備高度共識，也認為勞委會應該加快腳步，保障勞工老年經
濟安全。還有一項正在研擬當中的政策、是有關勞工保險。目前勞工請領
勞保的各項給付、都是一次領完，但是、在很多情況下、會發生一旦錢用
完、勞工就沒有保障的問題。而勞委會最近打算修改勞保條例、把其中的
殘廢、死亡、以及老年給付、改為年金制、並且是按月領取，讓勞工的老
年生活、更有保障，對於這項方案、勞工團體也樂觀其成。軍公教人員退
休金制度早就已經年金化度，也就是說退休金按月領，活得越久就領得越
多，確實保障老年生活。勞工團體也一再要求勞委會修改勞工保險制度，
把現有的老年、死亡及殘廢給付年金化，讓勞工終生有保障。回應民間訴
求，勞委會預計從這個月開始，邀集相關單位討論，預計四月底前送行政
院審查，計畫在今年內推動修法，民間團體樂觀其成。孫友聯表示，把勞
保給付年金化的案子，立法院上個任期已經完成二讀，後來因為屆期不連
續因素，行政部門必須重提修正案，不過他認為朝野已經具備高度共識，
也認為勞委會應該加快腳步，保障勞工老年經濟安全。還有一項正在研擬
當中的政策、是有關勞工保險。目前勞工請領勞保的各項給付、都是一次
領完，但是、在很多情況下、會發生一旦錢用完、勞工就沒有保障的問題
。而勞委會最近打算修改勞保條例、把其中的殘廢、死亡、以及老年給付
、改為年金制、並且是按月領取，讓勞工的老年生活、更有保障，對於這
項方案、勞工團體也樂觀其成。軍公教人員退休金制度早就已經年金化度
，也就是說退休金按月領，活得越久就領得越多，確實保障老年生活。勞
工團體也一再要求勞委會修改勞工保險制度，把現有的老年、死亡及殘廢
給付年金化，讓勞工終生有保障。回應民間訴求，勞委會預計從這個月開
始，邀集相關單位討論，預計四月底前送行政院審查，計畫在今年內推動
修法，民間團體樂觀其成。孫友聯表示，把勞保給付年金化的案子，立法
院上個任期已經完成二讀，後來因為屆期不連續因素，行政部門必須重提
修正案，不過他認為朝野已經具備高度共識，也認為勞委會應該加快腳步
，保障勞工老年經濟安全。
