最近有資源回收業者、出面抗議財政部說他們涉嫌利用人頭、逃漏稅。因
為政府要求業者收購回收物，必須取得進項憑證、據實報稅，不過業者指
出，回收人員多半是拾荒業者，這樣的規定窒礙難行，因此才會找人頭報
稅，這種不合法但合理的做法已行之有年。根據財政部統計，資源回收業
、一年的產值大約有六百億，不過業者卻沒有據實報稅，並且以人頭的名
義來納稅。但資源回收業者指出，政府規定他們要向出售回收物的民眾、
取得進項憑證報稅，不過這些人多半是一般民眾或是拾荒業者，這樣規定
根本是窒礙難行，他們才會想到用人頭來報稅。被指責政策前後不一的財
政部，強調這些規定都是依法行政，不過回收業者認為政府沒有誠意解決
爭議，因此決定明天要到財政府前抗議，希望政府給個交代。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。最近有資源回收業者、出面抗議財政部說他們涉嫌
利用人頭、逃漏稅。因為政府要求業者收購回收物，必須取得進項憑證、
據實報稅，不過業者指出，回收人員多半是拾荒業者，這樣的規定窒礙難
行，因此才會找人頭報稅，這種不合法但合理的做法已行之有年。根據財
政部統計，資源回收業、一年的產值大約有六百億，不過業者卻沒有據實
報稅，並且以人頭的名義來納稅。但資源回收業者指出，政府規定他們要
向出售回收物的民眾、取得進項憑證報稅，不過這些人多半是一般民眾或
是拾荒業者，這樣規定根本是窒礙難行，他們才會想到用人頭來報稅。被
指責政策前後不一的財政部，強調這些規定都是依法行政，不過回收業者
認為政府沒有誠意解決爭議，因此決定明天要到財政府前抗議，希望政府
給個交代。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。最近有資源回收業者、出面
抗議財政部說他們涉嫌利用人頭、逃漏稅。因為政府要求業者收購回收物
，必須取得進項憑證、據實報稅，不過業者指出，回收人員多半是拾荒業
者，這樣的規定窒礙難行，因此才會找人頭報稅，這種不合法但合理的做
法已行之有年。根據財政部統計，資源回收業、一年的產值大約有六百億
，不過業者卻沒有據實報稅，並且以人頭的名義來納稅。但資源回收業者
指出，政府規定他們要向出售回收物的民眾、取得進項憑證報稅，不過這
些人多半是一般民眾或是拾荒業者，這樣規定根本是窒礙難行，他們才會
想到用人頭來報稅。被指責政策前後不一的財政部，強調這些規定都是依
法行政，不過回收業者認為政府沒有誠意解決爭議，因此決定明天要到財
政府前抗議，希望政府給個交代。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。最近
有資源回收業者、出面抗議財政部說他們涉嫌利用人頭、逃漏稅。因為政
府要求業者收購回收物，必須取得進項憑證、據實報稅，不過業者指出，
回收人員多半是拾荒業者，這樣的規定窒礙難行，因此才會找人頭報稅，
這種不合法但合理的做法已行之有年。根據財政部統計，資源回收業、一
年的產值大約有六百億，不過業者卻沒有據實報稅，並且以人頭的名義來
納稅。但資源回收業者指出，政府規定他們要向出售回收物的民眾、取得
進項憑證報稅，不過這些人多半是一般民眾或是拾荒業者，這樣規定根本
是窒礙難行，他們才會想到用人頭來報稅。被指責政策前後不一的財政部
，強調這些規定都是依法行政，不過回收業者認為政府沒有誠意解決爭議
，因此決定明天要到財政府前抗議，希望政府給個交代。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。最近有資源回收業者、出面抗議財政部說他們涉嫌利用
人頭、逃漏稅。因為政府要求業者收購回收物，必須取得進項憑證、據實
報稅，不過業者指出，回收人員多半是拾荒業者，這樣的規定窒礙難行，
因此才會找人頭報稅，這種不合法但合理的做法已行之有年。根據財政部
統計，資源回收業、一年的產值大約有六百億，不過業者卻沒有據實報稅
，並且以人頭的名義來納稅。但資源回收業者指出，政府規定他們要向出
售回收物的民眾、取得進項憑證報稅，不過這些人多半是一般民眾或是拾
荒業者，這樣規定根本是窒礙難行，他們才會想到用人頭來報稅。被指責
政策前後不一的財政部，強調這些規定都是依法行政，不過回收業者認為
政府沒有誠意解決爭議，因此決定明天要到財政府前抗議，希望政府給個
交代。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。最近有資源回收業者、出面抗議
財政部說他們涉嫌利用人頭、逃漏稅。因為政府要求業者收購回收物，必
須取得進項憑證、據實報稅，不過業者指出，回收人員多半是拾荒業者，
這樣的規定窒礙難行，因此才會找人頭報稅，這種不合法但合理的做法已
行之有年。根據財政部統計，資源回收業、一年的產值大約有六百億，不
過業者卻沒有據實報稅，並且以人頭的名義來納稅。但資源回收業者指出
，政府規定他們要向出售回收物的民眾、取得進項憑證報稅，不過這些人
多半是一般民眾或是拾荒業者，這樣規定根本是窒礙難行，他們才會想到
用人頭來報稅。被指責政策前後不一的財政部，強調這些規定都是依法行
政，不過回收業者認為政府沒有誠意解決爭議，因此決定明天要到財政府
前抗議，希望政府給個交代。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
