新聞一開始、我們先來關心、最近引起各界重視的、卡債問題。對於部分
立法委員打算透過修法的方式、限制信用卡跟現金卡的利率、行政院今天
表示、卡債問題不在利率本身、所以政府不會設定上限。但是、這項決定
卻讓在野黨立委、批評政府向財團靠攏行政院今天明確表示，為了尊重市
場機制以及穩定金融體系，政府不會以立法的方式來限制現金卡跟信用卡
的利率上限鄭文燦說，卡債的問題是因為銀行發卡浮濫，沒有做好聯合徵
信，才會導致民眾以卡養卡以債還債的問題，而不是利率高低的問題，而
其他先進國家也不會以立法來限制利率，因為這樣不但會造成信用緊縮，
也會傷害總體經濟，不過在野黨批評，政府一味向財團靠攏，根本無意解
決卡債問題，針對在野黨的批評，鄭文燦表示，解決卡債必須要理性討論
，以立法來設定上限對卡債真的沒有幫助，因此行政院會積極說服立法委
員，以正面理性的政策，來真正解決卡債問題。陳信聰郭俊麟新聞一開始
、我們先來關心、最近引起各界重視的、卡債問題。對於部分立法委員打
算透過修法的方式、限制信用卡跟現金卡的利率、行政院今天表示、卡債
問題不在利率本身、所以政府不會設定上限。但是、這項決定卻讓在野黨
立委、批評政府向財團靠攏行政院今天明確表示，為了尊重市場機制以及
穩定金融體系，政府不會以立法的方式來限制現金卡跟信用卡的利率上限
鄭文燦說，卡債的問題是因為銀行發卡浮濫，沒有做好聯合徵信，才會導
致民眾以卡養卡以債還債的問題，而不是利率高低的問題，而其他先進國
家也不會以立法來限制利率，因為這樣不但會造成信用緊縮，也會傷害總
體經濟，不過在野黨批評，政府一味向財團靠攏，根本無意解決卡債問題
，針對在野黨的批評，鄭文燦表示，解決卡債必須要理性討論，以立法來
設定上限對卡債真的沒有幫助，因此行政院會積極說服立法委員，以正面
理性的政策，來真正解決卡債問題。陳信聰郭俊麟新聞一開始、我們先來
關心、最近引起各界重視的、卡債問題。對於部分立法委員打算透過修法
的方式、限制信用卡跟現金卡的利率、行政院今天表示、卡債問題不在利
率本身、所以政府不會設定上限。但是、這項決定卻讓在野黨立委、批評
政府向財團靠攏行政院今天明確表示，為了尊重市場機制以及穩定金融體
系，政府不會以立法的方式來限制現金卡跟信用卡的利率上限鄭文燦說，
卡債的問題是因為銀行發卡浮濫，沒有做好聯合徵信，才會導致民眾以卡
養卡以債還債的問題，而不是利率高低的問題，而其他先進國家也不會以
立法來限制利率，因為這樣不但會造成信用緊縮，也會傷害總體經濟，不
過在野黨批評，政府一味向財團靠攏，根本無意解決卡債問題，針對在野
黨的批評，鄭文燦表示，解決卡債必須要理性討論，以立法來設定上限對
卡債真的沒有幫助，因此行政院會積極說服立法委員，以正面理性的政策
，來真正解決卡債問題。陳信聰郭俊麟新聞一開始、我們先來關心、最近
引起各界重視的、卡債問題。對於部分立法委員打算透過修法的方式、限
制信用卡跟現金卡的利率、行政院今天表示、卡債問題不在利率本身、所
以政府不會設定上限。但是、這項決定卻讓在野黨立委、批評政府向財團
靠攏行政院今天明確表示，為了尊重市場機制以及穩定金融體系，政府不
會以立法的方式來限制現金卡跟信用卡的利率上限鄭文燦說，卡債的問題
是因為銀行發卡浮濫，沒有做好聯合徵信，才會導致民眾以卡養卡以債還
債的問題，而不是利率高低的問題，而其他先進國家也不會以立法來限制
利率，因為這樣不但會造成信用緊縮，也會傷害總體經濟，不過在野黨批
評，政府一味向財團靠攏，根本無意解決卡債問題，針對在野黨的批評，
鄭文燦表示，解決卡債必須要理性討論，以立法來設定上限對卡債真的沒
有幫助，因此行政院會積極說服立法委員，以正面理性的政策，來真正解
決卡債問題。陳信聰郭俊麟
