我們經常看見媒體在報導一些社會案件時、經常特別強調當事人是精神病
患、甚至用不定時炸彈來形容，這些歧視性的報導、嚴重傷害很多精神障
礙朋友的情感，今天有民間團體跟立委舉辦公聽會、要求媒體自律都是精
神病患惹得禍，這是聯合新聞網在網路上的圖文，民間團體及媒體觀察團
體表示，這就是媒體歧視精神病患的最好例子。不只這一樁，針對最近媒
體報導有關精神病患的新聞，經常以不定時炸彈來形容，已經導致精神病
患及家屬在生活上更加艱辛。精神科醫師表示，從犯罪統計來看，精神病
患犯罪率並沒有比較高，都是媒體塑造的錯誤觀念。民間團體認為媒體報
導應該避免把弱勢族群標籤化，也提出報導公約．希望媒體報導時不得使
用像是，瘋子、瘋漢、人魔、精神異常、不定時炸彈，等歧視性文字來形
容身心障礙者。民間團體要求媒體自律，立委王榮璋也要求衛生署，儘速
修訂精神衛生法，設下最後一道防線，避免媒體侵害弱勢人權。我們經常
看見媒體在報導一些社會案件時、經常特別強調當事人是精神病患、甚至
用不定時炸彈來形容，這些歧視性的報導、嚴重傷害很多精神障礙朋友的
情感，今天有民間團體跟立委舉辦公聽會、要求媒體自律都是精神病患惹
得禍，這是聯合新聞網在網路上的圖文，民間團體及媒體觀察團體表示，
這就是媒體歧視精神病患的最好例子。不只這一樁，針對最近媒體報導有
關精神病患的新聞，經常以不定時炸彈來形容，已經導致精神病患及家屬
在生活上更加艱辛。精神科醫師表示，從犯罪統計來看，精神病患犯罪率
並沒有比較高，都是媒體塑造的錯誤觀念。民間團體認為媒體報導應該避
免把弱勢族群標籤化，也提出報導公約．希望媒體報導時不得使用像是，
瘋子、瘋漢、人魔、精神異常、不定時炸彈，等歧視性文字來形容身心障
礙者。民間團體要求媒體自律，立委王榮璋也要求衛生署，儘速修訂精神
衛生法，設下最後一道防線，避免媒體侵害弱勢人權。我們經常看見媒體
在報導一些社會案件時、經常特別強調當事人是精神病患、甚至用不定時
炸彈來形容，這些歧視性的報導、嚴重傷害很多精神障礙朋友的情感，今
天有民間團體跟立委舉辦公聽會、要求媒體自律都是精神病患惹得禍，這
是聯合新聞網在網路上的圖文，民間團體及媒體觀察團體表示，這就是媒
體歧視精神病患的最好例子。不只這一樁，針對最近媒體報導有關精神病
患的新聞，經常以不定時炸彈來形容，已經導致精神病患及家屬在生活上
更加艱辛。精神科醫師表示，從犯罪統計來看，精神病患犯罪率並沒有比
較高，都是媒體塑造的錯誤觀念。民間團體認為媒體報導應該避免把弱勢
族群標籤化，也提出報導公約．希望媒體報導時不得使用像是，瘋子、瘋
漢、人魔、精神異常、不定時炸彈，等歧視性文字來形容身心障礙者。民
間團體要求媒體自律，立委王榮璋也要求衛生署，儘速修訂精神衛生法，
設下最後一道防線，避免媒體侵害弱勢人權。我們經常看見媒體在報導一
些社會案件時、經常特別強調當事人是精神病患、甚至用不定時炸彈來形
容，這些歧視性的報導、嚴重傷害很多精神障礙朋友的情感，今天有民間
團體跟立委舉辦公聽會、要求媒體自律都是精神病患惹得禍，這是聯合新
聞網在網路上的圖文，民間團體及媒體觀察團體表示，這就是媒體歧視精
神病患的最好例子。不只這一樁，針對最近媒體報導有關精神病患的新聞
，經常以不定時炸彈來形容，已經導致精神病患及家屬在生活上更加艱辛
。精神科醫師表示，從犯罪統計來看，精神病患犯罪率並沒有比較高，都
是媒體塑造的錯誤觀念。民間團體認為媒體報導應該避免把弱勢族群標籤
化，也提出報導公約．希望媒體報導時不得使用像是，瘋子、瘋漢、人魔
、精神異常、不定時炸彈，等歧視性文字來形容身心障礙者。民間團體要
求媒體自律，立委王榮璋也要求衛生署，儘速修訂精神衛生法，設下最後
一道防線，避免媒體侵害弱勢人權。我們經常看見媒體在報導一些社會案
件時、經常特別強調當事人是精神病患、甚至用不定時炸彈來形容，這些
歧視性的報導、嚴重傷害很多精神障礙朋友的情感，今天有民間團體跟立
委舉辦公聽會、要求媒體自律都是精神病患惹得禍，這是聯合新聞網在網
路上的圖文，民間團體及媒體觀察團體表示，這就是媒體歧視精神病患的
最好例子。不只這一樁，針對最近媒體報導有關精神病患的新聞，經常以
不定時炸彈來形容，已經導致精神病患及家屬在生活上更加艱辛。精神科
醫師表示，從犯罪統計來看，精神病患犯罪率並沒有比較高，都是媒體塑
造的錯誤觀念。民間團體認為媒體報導應該避免把弱勢族群標籤化，也提
出報導公約．希望媒體報導時不得使用像是，瘋子、瘋漢、人魔、精神異
常、不定時炸彈，等歧視性文字來形容身心障礙者。民間團體要求媒體自
律，立委王榮璋也要求衛生署，儘速修訂精神衛生法，設下最後一道防線
，避免媒體侵害弱勢人權。
