台灣一年過三個情人節，除了七夕、西洋情人節、還有今天的白色情人節
，呈現的慶祝方式往往是鮮花、情人大餐，高師大今天有一場活動，把白
色情人節變黑色，目的在挑戰傳統情人節的價值觀。透過擴音器，他們喊
出了對情人節的不滿，也拒絕建築在金錢與消費之上的慶祝方式。根據高
師大最近做的一份問卷調查，發現有很多大學生對情人節的氣氛相當反感
。其中，最不滿意的是情人節的商業化氣息，對於媒體炒作情人節、或是
為了吃一頓情人節大餐，大排長龍的情形，感到厭煩。以異性戀為主流的
社會，不管是情人節對戒或對表，總是一大一小，至於鮮花、鑽石、情人
餐，看似浪漫，其實也侷限了情侶表示愛的方式與時間，還不如自己定義
情人節。透過這些顛覆的行動，他們希望大家能注意到那些被情人節忽視
的情侶，重新思考情人節的意義、以及愛情的多樣性。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導台灣一年過三個情人節，除了七夕、西洋情人節、還有今天
的白色情人節，呈現的慶祝方式往往是鮮花、情人大餐，高師大今天有一
場活動，把白色情人節變黑色，目的在挑戰傳統情人節的價值觀。透過擴
音器，他們喊出了對情人節的不滿，也拒絕建築在金錢與消費之上的慶祝
方式。根據高師大最近做的一份問卷調查，發現有很多大學生對情人節的
氣氛相當反感。其中，最不滿意的是情人節的商業化氣息，對於媒體炒作
情人節、或是為了吃一頓情人節大餐，大排長龍的情形，感到厭煩。以異
性戀為主流的社會，不管是情人節對戒或對表，總是一大一小，至於鮮花
、鑽石、情人餐，看似浪漫，其實也侷限了情侶表示愛的方式與時間，還
不如自己定義情人節。透過這些顛覆的行動，他們希望大家能注意到那些
被情人節忽視的情侶，重新思考情人節的意義、以及愛情的多樣性。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣一年過三個情人節，除了七夕、西洋情人
節、還有今天的白色情人節，呈現的慶祝方式往往是鮮花、情人大餐，高
師大今天有一場活動，把白色情人節變黑色，目的在挑戰傳統情人節的價
值觀。透過擴音器，他們喊出了對情人節的不滿，也拒絕建築在金錢與消
費之上的慶祝方式。根據高師大最近做的一份問卷調查，發現有很多大學
生對情人節的氣氛相當反感。其中，最不滿意的是情人節的商業化氣息，
對於媒體炒作情人節、或是為了吃一頓情人節大餐，大排長龍的情形，感
到厭煩。以異性戀為主流的社會，不管是情人節對戒或對表，總是一大一
小，至於鮮花、鑽石、情人餐，看似浪漫，其實也侷限了情侶表示愛的方
式與時間，還不如自己定義情人節。透過這些顛覆的行動，他們希望大家
能注意到那些被情人節忽視的情侶，重新思考情人節的意義、以及愛情的
多樣性。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣一年過三個情人節，除了七
夕、西洋情人節、還有今天的白色情人節，呈現的慶祝方式往往是鮮花、
情人大餐，高師大今天有一場活動，把白色情人節變黑色，目的在挑戰傳
統情人節的價值觀。透過擴音器，他們喊出了對情人節的不滿，也拒絕建
築在金錢與消費之上的慶祝方式。根據高師大最近做的一份問卷調查，發
現有很多大學生對情人節的氣氛相當反感。其中，最不滿意的是情人節的
商業化氣息，對於媒體炒作情人節、或是為了吃一頓情人節大餐，大排長
龍的情形，感到厭煩。以異性戀為主流的社會，不管是情人節對戒或對表
，總是一大一小，至於鮮花、鑽石、情人餐，看似浪漫，其實也侷限了情
侶表示愛的方式與時間，還不如自己定義情人節。透過這些顛覆的行動，
他們希望大家能注意到那些被情人節忽視的情侶，重新思考情人節的意義
、以及愛情的多樣性。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣一年過三個情
人節，除了七夕、西洋情人節、還有今天的白色情人節，呈現的慶祝方式
往往是鮮花、情人大餐，高師大今天有一場活動，把白色情人節變黑色，
目的在挑戰傳統情人節的價值觀。透過擴音器，他們喊出了對情人節的不
滿，也拒絕建築在金錢與消費之上的慶祝方式。根據高師大最近做的一份
問卷調查，發現有很多大學生對情人節的氣氛相當反感。其中，最不滿意
的是情人節的商業化氣息，對於媒體炒作情人節、或是為了吃一頓情人節
大餐，大排長龍的情形，感到厭煩。以異性戀為主流的社會，不管是情人
節對戒或對表，總是一大一小，至於鮮花、鑽石、情人餐，看似浪漫，其
實也侷限了情侶表示愛的方式與時間，還不如自己定義情人節。透過這些
顛覆的行動，他們希望大家能注意到那些被情人節忽視的情侶，重新思考
情人節的意義、以及愛情的多樣性。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣
一年過三個情人節，除了七夕、西洋情人節、還有今天的白色情人節，呈
現的慶祝方式往往是鮮花、情人大餐，高師大今天有一場活動，把白色情
人節變黑色，目的在挑戰傳統情人節的價值觀。透過擴音器，他們喊出了
對情人節的不滿，也拒絕建築在金錢與消費之上的慶祝方式。根據高師大
最近做的一份問卷調查，發現有很多大學生對情人節的氣氛相當反感。其
中，最不滿意的是情人節的商業化氣息，對於媒體炒作情人節、或是為了
吃一頓情人節大餐，大排長龍的情形，感到厭煩。以異性戀為主流的社會
，不管是情人節對戒或對表，總是一大一小，至於鮮花、鑽石、情人餐，
看似浪漫，其實也侷限了情侶表示愛的方式與時間，還不如自己定義情人
節。透過這些顛覆的行動，他們希望大家能注意到那些被情人節忽視的情
侶，重新思考情人節的意義、以及愛情的多樣性。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導台灣一年過三個情人節，除了七夕、西洋情人節、還有今天的白
色情人節，呈現的慶祝方式往往是鮮花、情人大餐，高師大今天有一場活
動，把白色情人節變黑色，目的在挑戰傳統情人節的價值觀。透過擴音器
，他們喊出了對情人節的不滿，也拒絕建築在金錢與消費之上的慶祝方式
。根據高師大最近做的一份問卷調查，發現有很多大學生對情人節的氣氛
相當反感。其中，最不滿意的是情人節的商業化氣息，對於媒體炒作情人
節、或是為了吃一頓情人節大餐，大排長龍的情形，感到厭煩。以異性戀
為主流的社會，不管是情人節對戒或對表，總是一大一小，至於鮮花、鑽
石、情人餐，看似浪漫，其實也侷限了情侶表示愛的方式與時間，還不如
自己定義情人節。透過這些顛覆的行動，他們希望大家能注意到那些被情
人節忽視的情侶，重新思考情人節的意義、以及愛情的多樣性。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導
