立法院長王金平昨天表示，國民黨的軍購版本、今天將會提交立法院，但
是在國民黨今天的黨團大會上、多數立委仍然對金額龐大的軍購案、抱持
反對意見，因此、國民黨這個星期能不能提出黨版的軍購案、還有很大變
數。昨天王馬會後，雙方就軍購案處理流程達成共識，立法院長王金平表
示國民黨的軍購版本將可在今天定案，不過在上午的立院黨團大會上，預
期中應該要定調的軍購案，卻出現大轉折，與會多位立委認為，國民黨不
宜在此時貿然提出軍購版本。是否會在本周公佈國民黨版軍購，立院黨團
意見不一，日前曾表示，希望到美國訪問前提出黨版軍購案的馬英九，卻
認為現在黨版軍購方向很清楚，只有細節要討論，因此何時交付立院，與
他出訪沒有關係。目前已確定的是，潛艦暫時被排除在軍購清單上。在立
院被駁回了48次的軍購案，國民黨版何時才能提出，還有不少變數。立
法院長王金平昨天表示，國民黨的軍購版本、今天將會提交立法院，但是
在國民黨今天的黨團大會上、多數立委仍然對金額龐大的軍購案、抱持反
對意見，因此、國民黨這個星期能不能提出黨版的軍購案、還有很大變數
。昨天王馬會後，雙方就軍購案處理流程達成共識，立法院長王金平表示
國民黨的軍購版本將可在今天定案，不過在上午的立院黨團大會上，預期
中應該要定調的軍購案，卻出現大轉折，與會多位立委認為，國民黨不宜
在此時貿然提出軍購版本。是否會在本周公佈國民黨版軍購，立院黨團意
見不一，日前曾表示，希望到美國訪問前提出黨版軍購案的馬英九，卻認
為現在黨版軍購方向很清楚，只有細節要討論，因此何時交付立院，與他
出訪沒有關係。目前已確定的是，潛艦暫時被排除在軍購清單上。在立院
被駁回了48次的軍購案，國民黨版何時才能提出，還有不少變數。立法
院長王金平昨天表示，國民黨的軍購版本、今天將會提交立法院，但是在
國民黨今天的黨團大會上、多數立委仍然對金額龐大的軍購案、抱持反對
意見，因此、國民黨這個星期能不能提出黨版的軍購案、還有很大變數。
昨天王馬會後，雙方就軍購案處理流程達成共識，立法院長王金平表示國
民黨的軍購版本將可在今天定案，不過在上午的立院黨團大會上，預期中
應該要定調的軍購案，卻出現大轉折，與會多位立委認為，國民黨不宜在
此時貿然提出軍購版本。是否會在本周公佈國民黨版軍購，立院黨團意見
不一，日前曾表示，希望到美國訪問前提出黨版軍購案的馬英九，卻認為
現在黨版軍購方向很清楚，只有細節要討論，因此何時交付立院，與他出
訪沒有關係。目前已確定的是，潛艦暫時被排除在軍購清單上。在立院被
駁回了48次的軍購案，國民黨版何時才能提出，還有不少變數。立法院
長王金平昨天表示，國民黨的軍購版本、今天將會提交立法院，但是在國
民黨今天的黨團大會上、多數立委仍然對金額龐大的軍購案、抱持反對意
見，因此、國民黨這個星期能不能提出黨版的軍購案、還有很大變數。昨
天王馬會後，雙方就軍購案處理流程達成共識，立法院長王金平表示國民
黨的軍購版本將可在今天定案，不過在上午的立院黨團大會上，預期中應
該要定調的軍購案，卻出現大轉折，與會多位立委認為，國民黨不宜在此
時貿然提出軍購版本。是否會在本周公佈國民黨版軍購，立院黨團意見不
一，日前曾表示，希望到美國訪問前提出黨版軍購案的馬英九，卻認為現
在黨版軍購方向很清楚，只有細節要討論，因此何時交付立院，與他出訪
沒有關係。目前已確定的是，潛艦暫時被排除在軍購清單上。在立院被駁
回了48次的軍購案，國民黨版何時才能提出，還有不少變數。立法院長
王金平昨天表示，國民黨的軍購版本、今天將會提交立法院，但是在國民
黨今天的黨團大會上、多數立委仍然對金額龐大的軍購案、抱持反對意見
，因此、國民黨這個星期能不能提出黨版的軍購案、還有很大變數。昨天
王馬會後，雙方就軍購案處理流程達成共識，立法院長王金平表示國民黨
的軍購版本將可在今天定案，不過在上午的立院黨團大會上，預期中應該
要定調的軍購案，卻出現大轉折，與會多位立委認為，國民黨不宜在此時
貿然提出軍購版本。是否會在本周公佈國民黨版軍購，立院黨團意見不一
，日前曾表示，希望到美國訪問前提出黨版軍購案的馬英九，卻認為現在
黨版軍購方向很清楚，只有細節要討論，因此何時交付立院，與他出訪沒
有關係。目前已確定的是，潛艦暫時被排除在軍購清單上。在立院被駁回
了48次的軍購案，國民黨版何時才能提出，還有不少變數。
