東南亞國協星期四在越南召開外長會議，討論是否成立安全部隊，以及緬
甸參與亞歐會議，和歐盟引發衝突等問題東南亞國協十個會員國的外長及
代表，四號在越南的觀光勝地下龍灣舉行非正式會議。這次會議重點，在
於是否成立一支東南亞維和部隊。(新加坡外長:新加坡認為，在此時此
刻成立維和部隊，並不是是正確的時機。)另外，會議也討論到今年十月
，與歐盟舉行亞歐會議的問題。由於歐盟表示，除非緬甸改善人權，否則
不願意讓緬甸參與會議。但東協外長討論後堅持，歐洲既然要讓十個歐盟
準會員國與會，緬甸和柬埔寨，寮國這三個東協新進會員國，也該一起列
席，以示公平。在此同時，聯合國特使伊斯梅爾，這兩天前往緬甸，和遭
到軟禁的反對黨領袖翁山蘇姬會面。伊斯梅爾表示，會面情況良好，但不
願意透露內容。翁山蘇姬去年五月遭到政府軟禁，至今還沒獲得釋放。除
了翁山蘇姬，伊斯梅爾也會見了反對黨其它幾位領袖，討論緬甸軍權政府
提出的「民主路線圖」，希望能促進緬甸軍政府和反對黨儘早和解。東南
亞國協星期四在越南召開外長會議，討論是否成立安全部隊，以及緬甸參
與亞歐會議，和歐盟引發衝突等問題東南亞國協十個會員國的外長及代表
，四號在越南的觀光勝地下龍灣舉行非正式會議。這次會議重點，在於是
否成立一支東南亞維和部隊。(新加坡外長:新加坡認為，在此時此刻成
立維和部隊，並不是是正確的時機。)另外，會議也討論到今年十月，與
歐盟舉行亞歐會議的問題。由於歐盟表示，除非緬甸改善人權，否則不願
意讓緬甸參與會議。但東協外長討論後堅持，歐洲既然要讓十個歐盟準會
員國與會，緬甸和柬埔寨，寮國這三個東協新進會員國，也該一起列席，
以示公平。在此同時，聯合國特使伊斯梅爾，這兩天前往緬甸，和遭到軟
禁的反對黨領袖翁山蘇姬會面。伊斯梅爾表示，會面情況良好，但不願意
透露內容。翁山蘇姬去年五月遭到政府軟禁，至今還沒獲得釋放。除了翁
山蘇姬，伊斯梅爾也會見了反對黨其它幾位領袖，討論緬甸軍權政府提出
的「民主路線圖」，希望能促進緬甸軍政府和反對黨儘早和解。東南亞國
協星期四在越南召開外長會議，討論是否成立安全部隊，以及緬甸參與亞
歐會議，和歐盟引發衝突等問題東南亞國協十個會員國的外長及代表，四
號在越南的觀光勝地下龍灣舉行非正式會議。這次會議重點，在於是否成
立一支東南亞維和部隊。(新加坡外長:新加坡認為，在此時此刻成立維
和部隊，並不是是正確的時機。)另外，會議也討論到今年十月，與歐盟
舉行亞歐會議的問題。由於歐盟表示，除非緬甸改善人權，否則不願意讓
緬甸參與會議。但東協外長討論後堅持，歐洲既然要讓十個歐盟準會員國
與會，緬甸和柬埔寨，寮國這三個東協新進會員國，也該一起列席，以示
公平。在此同時，聯合國特使伊斯梅爾，這兩天前往緬甸，和遭到軟禁的
反對黨領袖翁山蘇姬會面。伊斯梅爾表示，會面情況良好，但不願意透露
內容。翁山蘇姬去年五月遭到政府軟禁，至今還沒獲得釋放。除了翁山蘇
姬，伊斯梅爾也會見了反對黨其它幾位領袖，討論緬甸軍權政府提出的「
民主路線圖」，希望能促進緬甸軍政府和反對黨儘早和解。東南亞國協星
期四在越南召開外長會議，討論是否成立安全部隊，以及緬甸參與亞歐會
議，和歐盟引發衝突等問題東南亞國協十個會員國的外長及代表，四號在
越南的觀光勝地下龍灣舉行非正式會議。這次會議重點，在於是否成立一
支東南亞維和部隊。(新加坡外長:新加坡認為，在此時此刻成立維和部
隊，並不是是正確的時機。)另外，會議也討論到今年十月，與歐盟舉行
亞歐會議的問題。由於歐盟表示，除非緬甸改善人權，否則不願意讓緬甸
參與會議。但東協外長討論後堅持，歐洲既然要讓十個歐盟準會員國與會
，緬甸和柬埔寨，寮國這三個東協新進會員國，也該一起列席，以示公平
。在此同時，聯合國特使伊斯梅爾，這兩天前往緬甸，和遭到軟禁的反對
黨領袖翁山蘇姬會面。伊斯梅爾表示，會面情況良好，但不願意透露內容
。翁山蘇姬去年五月遭到政府軟禁，至今還沒獲得釋放。除了翁山蘇姬，
伊斯梅爾也會見了反對黨其它幾位領袖，討論緬甸軍權政府提出的「民主
路線圖」，希望能促進緬甸軍政府和反對黨儘早和解。東南亞國協星期四
在越南召開外長會議，討論是否成立安全部隊，以及緬甸參與亞歐會議，
和歐盟引發衝突等問題東南亞國協十個會員國的外長及代表，四號在越南
的觀光勝地下龍灣舉行非正式會議。這次會議重點，在於是否成立一支東
南亞維和部隊。(新加坡外長:新加坡認為，在此時此刻成立維和部隊，
並不是是正確的時機。)另外，會議也討論到今年十月，與歐盟舉行亞歐
會議的問題。由於歐盟表示，除非緬甸改善人權，否則不願意讓緬甸參與
會議。但東協外長討論後堅持，歐洲既然要讓十個歐盟準會員國與會，緬
甸和柬埔寨，寮國這三個東協新進會員國，也該一起列席，以示公平。在
此同時，聯合國特使伊斯梅爾，這兩天前往緬甸，和遭到軟禁的反對黨領
袖翁山蘇姬會面。伊斯梅爾表示，會面情況良好，但不願意透露內容。翁
山蘇姬去年五月遭到政府軟禁，至今還沒獲得釋放。除了翁山蘇姬，伊斯
梅爾也會見了反對黨其它幾位領袖，討論緬甸軍權政府提出的「民主路線
圖」，希望能促進緬甸軍政府和反對黨儘早和解。東南亞國協星期四在越
南召開外長會議，討論是否成立安全部隊，以及緬甸參與亞歐會議，和歐
盟引發衝突等問題東南亞國協十個會員國的外長及代表，四號在越南的觀
光勝地下龍灣舉行非正式會議。這次會議重點，在於是否成立一支東南亞
維和部隊。(新加坡外長:新加坡認為，在此時此刻成立維和部隊，並不
是是正確的時機。)另外，會議也討論到今年十月，與歐盟舉行亞歐會議
的問題。由於歐盟表示，除非緬甸改善人權，否則不願意讓緬甸參與會議
。但東協外長討論後堅持，歐洲既然要讓十個歐盟準會員國與會，緬甸和
柬埔寨，寮國這三個東協新進會員國，也該一起列席，以示公平。在此同
時，聯合國特使伊斯梅爾，這兩天前往緬甸，和遭到軟禁的反對黨領袖翁
山蘇姬會面。伊斯梅爾表示，會面情況良好，但不願意透露內容。翁山蘇
姬去年五月遭到政府軟禁，至今還沒獲得釋放。除了翁山蘇姬，伊斯梅爾
也會見了反對黨其它幾位領袖，討論緬甸軍權政府提出的「民主路線圖」
，希望能促進緬甸軍政府和反對黨儘早和解。東南亞國協星期四在越南召
開外長會議，討論是否成立安全部隊，以及緬甸參與亞歐會議，和歐盟引
發衝突等問題東南亞國協十個會員國的外長及代表，四號在越南的觀光勝
地下龍灣舉行非正式會議。這次會議重點，在於是否成立一支東南亞維和
部隊。(新加坡外長:新加坡認為，在此時此刻成立維和部隊，並不是是
正確的時機。)另外，會議也討論到今年十月，與歐盟舉行亞歐會議的問
題。由於歐盟表示，除非緬甸改善人權，否則不願意讓緬甸參與會議。但
東協外長討論後堅持，歐洲既然要讓十個歐盟準會員國與會，緬甸和柬埔
寨，寮國這三個東協新進會員國，也該一起列席，以示公平。在此同時，
聯合國特使伊斯梅爾，這兩天前往緬甸，和遭到軟禁的反對黨領袖翁山蘇
姬會面。伊斯梅爾表示，會面情況良好，但不願意透露內容。翁山蘇姬去
年五月遭到政府軟禁，至今還沒獲得釋放。除了翁山蘇姬，伊斯梅爾也會
見了反對黨其它幾位領袖，討論緬甸軍權政府提出的「民主路線圖」，希
望能促進緬甸軍政府和反對黨儘早和解。東南亞國協星期四在越南召開外
長會議，討論是否成立安全部隊，以及緬甸參與亞歐會議，和歐盟引發衝
突等問題東南亞國協十個會員國的外長及代表，四號在越南的觀光勝地下
龍灣舉行非正式會議。這次會議重點，在於是否成立一支東南亞維和部隊
。(新加坡外長:新加坡認為，在此時此刻成立維和部隊，並不是是正確
的時機。)另外，會議也討論到今年十月，與歐盟舉行亞歐會議的問題。
由於歐盟表示，除非緬甸改善人權，否則不願意讓緬甸參與會議。但東協
外長討論後堅持，歐洲既然要讓十個歐盟準會員國與會，緬甸和柬埔寨，
寮國這三個東協新進會員國，也該一起列席，以示公平。在此同時，聯合
國特使伊斯梅爾，這兩天前往緬甸，和遭到軟禁的反對黨領袖翁山蘇姬會
面。伊斯梅爾表示，會面情況良好，但不願意透露內容。翁山蘇姬去年五
月遭到政府軟禁，至今還沒獲得釋放。除了翁山蘇姬，伊斯梅爾也會見了
反對黨其它幾位領袖，討論緬甸軍權政府提出的「民主路線圖」，希望能
促進緬甸軍政府和反對黨儘早和解。東南亞國協星期四在越南召開外長會
議，討論是否成立安全部隊，以及緬甸參與亞歐會議，和歐盟引發衝突等
問題東南亞國協十個會員國的外長及代表，四號在越南的觀光勝地下龍灣
舉行非正式會議。這次會議重點，在於是否成立一支東南亞維和部隊。(
新加坡外長:新加坡認為，在此時此刻成立維和部隊，並不是是正確的時
機。)另外，會議也討論到今年十月，與歐盟舉行亞歐會議的問題。由於
歐盟表示，除非緬甸改善人權，否則不願意讓緬甸參與會議。但東協外長
討論後堅持，歐洲既然要讓十個歐盟準會員國與會，緬甸和柬埔寨，寮國
這三個東協新進會員國，也該一起列席，以示公平。在此同時，聯合國特
使伊斯梅爾，這兩天前往緬甸，和遭到軟禁的反對黨領袖翁山蘇姬會面。
伊斯梅爾表示，會面情況良好，但不願意透露內容。翁山蘇姬去年五月遭
到政府軟禁，至今還沒獲得釋放。除了翁山蘇姬，伊斯梅爾也會見了反對
黨其它幾位領袖，討論緬甸軍權政府提出的「民主路線圖」，希望能促進
緬甸軍政府和反對黨儘早和解。東南亞國協星期四在越南召開外長會議，
討論是否成立安全部隊，以及緬甸參與亞歐會議，和歐盟引發衝突等問題
東南亞國協十個會員國的外長及代表，四號在越南的觀光勝地下龍灣舉行
非正式會議。這次會議重點，在於是否成立一支東南亞維和部隊。(新加
坡外長:新加坡認為，在此時此刻成立維和部隊，並不是是正確的時機。
)另外，會議也討論到今年十月，與歐盟舉行亞歐會議的問題。由於歐盟
表示，除非緬甸改善人權，否則不願意讓緬甸參與會議。但東協外長討論
後堅持，歐洲既然要讓十個歐盟準會員國與會，緬甸和柬埔寨，寮國這三
個東協新進會員國，也該一起列席，以示公平。在此同時，聯合國特使伊
斯梅爾，這兩天前往緬甸，和遭到軟禁的反對黨領袖翁山蘇姬會面。伊斯
梅爾表示，會面情況良好，但不願意透露內容。翁山蘇姬去年五月遭到政
府軟禁，至今還沒獲得釋放。除了翁山蘇姬，伊斯梅爾也會見了反對黨其
它幾位領袖，討論緬甸軍權政府提出的「民主路線圖」，希望能促進緬甸
軍政府和反對黨儘早和解。
