再回頭來看台灣、信用卡利率雖然不訂上限、但未來將有一項很大的變化
、就是銀行將依照個人的信用狀況、給不同客戶不一樣的利率標準，也就
是說、你的信用紀錄愈好、利率就愈低。信用卡以及現金卡的利率，到底
應該怎麼制定比較公平。行政院雖然最後做出不制定上限的決定，金管會
卻高分貝鼓勵銀行業者採取差異利率。這項政策，目前已經得到公股銀行
配合，以台灣銀行來說，不同條件的持卡人，將得到不同的信用評分，依
照分數給予不同的利率，最低可以到8.8%。這種具差異化的評分方式
，將讓台灣未來雙卡利率更加多元化。不過對於持卡人的信用評分，金管
會傾向不採取一定的標準。換句話說，未來各家銀行將設定不同的評分標
準，每位持卡人會有不同的信用評分，利率計算也會隨著分數有高低。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再回頭來看台灣、信用卡利率雖然不訂上限
、但未來將有一項很大的變化、就是銀行將依照個人的信用狀況、給不同
客戶不一樣的利率標準，也就是說、你的信用紀錄愈好、利率就愈低。信
用卡以及現金卡的利率，到底應該怎麼制定比較公平。行政院雖然最後做
出不制定上限的決定，金管會卻高分貝鼓勵銀行業者採取差異利率。這項
政策，目前已經得到公股銀行配合，以台灣銀行來說，不同條件的持卡人
，將得到不同的信用評分，依照分數給予不同的利率，最低可以到8.8
%。這種具差異化的評分方式，將讓台灣未來雙卡利率更加多元化。不過
對於持卡人的信用評分，金管會傾向不採取一定的標準。換句話說，未來
各家銀行將設定不同的評分標準，每位持卡人會有不同的信用評分，利率
計算也會隨著分數有高低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再回頭來看台
灣、信用卡利率雖然不訂上限、但未來將有一項很大的變化、就是銀行將
依照個人的信用狀況、給不同客戶不一樣的利率標準，也就是說、你的信
用紀錄愈好、利率就愈低。信用卡以及現金卡的利率，到底應該怎麼制定
比較公平。行政院雖然最後做出不制定上限的決定，金管會卻高分貝鼓勵
銀行業者採取差異利率。這項政策，目前已經得到公股銀行配合，以台灣
銀行來說，不同條件的持卡人，將得到不同的信用評分，依照分數給予不
同的利率，最低可以到8.8%。這種具差異化的評分方式，將讓台灣未
來雙卡利率更加多元化。不過對於持卡人的信用評分，金管會傾向不採取
一定的標準。換句話說，未來各家銀行將設定不同的評分標準，每位持卡
人會有不同的信用評分，利率計算也會隨著分數有高低。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導再回頭來看台灣、信用卡利率雖然不訂上限、但未來將有
一項很大的變化、就是銀行將依照個人的信用狀況、給不同客戶不一樣的
利率標準，也就是說、你的信用紀錄愈好、利率就愈低。信用卡以及現金
卡的利率，到底應該怎麼制定比較公平。行政院雖然最後做出不制定上限
的決定，金管會卻高分貝鼓勵銀行業者採取差異利率。這項政策，目前已
經得到公股銀行配合，以台灣銀行來說，不同條件的持卡人，將得到不同
的信用評分，依照分數給予不同的利率，最低可以到8.8%。這種具差
異化的評分方式，將讓台灣未來雙卡利率更加多元化。不過對於持卡人的
信用評分，金管會傾向不採取一定的標準。換句話說，未來各家銀行將設
定不同的評分標準，每位持卡人會有不同的信用評分，利率計算也會隨著
分數有高低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再回頭來看台灣、信用卡利
率雖然不訂上限、但未來將有一項很大的變化、就是銀行將依照個人的信
用狀況、給不同客戶不一樣的利率標準，也就是說、你的信用紀錄愈好、
利率就愈低。信用卡以及現金卡的利率，到底應該怎麼制定比較公平。行
政院雖然最後做出不制定上限的決定，金管會卻高分貝鼓勵銀行業者採取
差異利率。這項政策，目前已經得到公股銀行配合，以台灣銀行來說，不
同條件的持卡人，將得到不同的信用評分，依照分數給予不同的利率，最
低可以到8.8%。這種具差異化的評分方式，將讓台灣未來雙卡利率更
加多元化。不過對於持卡人的信用評分，金管會傾向不採取一定的標準。
換句話說，未來各家銀行將設定不同的評分標準，每位持卡人會有不同的
信用評分，利率計算也會隨著分數有高低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導再回頭來看台灣、信用卡利率雖然不訂上限、但未來將有一項很大的變
化、就是銀行將依照個人的信用狀況、給不同客戶不一樣的利率標準，也
就是說、你的信用紀錄愈好、利率就愈低。信用卡以及現金卡的利率，到
底應該怎麼制定比較公平。行政院雖然最後做出不制定上限的決定，金管
會卻高分貝鼓勵銀行業者採取差異利率。這項政策，目前已經得到公股銀
行配合，以台灣銀行來說，不同條件的持卡人，將得到不同的信用評分，
依照分數給予不同的利率，最低可以到8.8%。這種具差異化的評分方
式，將讓台灣未來雙卡利率更加多元化。不過對於持卡人的信用評分，金
管會傾向不採取一定的標準。換句話說，未來各家銀行將設定不同的評分
標準，每位持卡人會有不同的信用評分，利率計算也會隨著分數有高低。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再回頭來看台灣、信用卡利率雖然不訂上
限、但未來將有一項很大的變化、就是銀行將依照個人的信用狀況、給不
同客戶不一樣的利率標準，也就是說、你的信用紀錄愈好、利率就愈低。
信用卡以及現金卡的利率，到底應該怎麼制定比較公平。行政院雖然最後
做出不制定上限的決定，金管會卻高分貝鼓勵銀行業者採取差異利率。這
項政策，目前已經得到公股銀行配合，以台灣銀行來說，不同條件的持卡
人，將得到不同的信用評分，依照分數給予不同的利率，最低可以到8.
8%。這種具差異化的評分方式，將讓台灣未來雙卡利率更加多元化。不
過對於持卡人的信用評分，金管會傾向不採取一定的標準。換句話說，未
來各家銀行將設定不同的評分標準，每位持卡人會有不同的信用評分，利
率計算也會隨著分數有高低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再回頭來看
台灣、信用卡利率雖然不訂上限、但未來將有一項很大的變化、就是銀行
將依照個人的信用狀況、給不同客戶不一樣的利率標準，也就是說、你的
信用紀錄愈好、利率就愈低。信用卡以及現金卡的利率，到底應該怎麼制
定比較公平。行政院雖然最後做出不制定上限的決定，金管會卻高分貝鼓
勵銀行業者採取差異利率。這項政策，目前已經得到公股銀行配合，以台
灣銀行來說，不同條件的持卡人，將得到不同的信用評分，依照分數給予
不同的利率，最低可以到8.8%。這種具差異化的評分方式，將讓台灣
未來雙卡利率更加多元化。不過對於持卡人的信用評分，金管會傾向不採
取一定的標準。換句話說，未來各家銀行將設定不同的評分標準，每位持
卡人會有不同的信用評分，利率計算也會隨著分數有高低。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
