狗糞問題似乎在各地都很麻煩，高雄最近要美化學校的通學步道，改善都
市景觀，特別舉辦公民會議，沒想到最熱門的話題並不是原本設想的如何
增加商機，而是怎樣減少街頭的狗排泄物，這也讓建築師碰到意想不到的
挑戰。在校園周圍散步原是民眾的基本需求，但是走路時時像擔心踩到地
雷一樣，實在很不舒服。長久以來都市景觀要改善，決策的過程常常是幾
位官員決定，可以作為政績卻未必真的考量到民眾的心聲。最近高雄市研
究如何美化校園通學步道，希望從學校附近開始整理，在高雄市二零零九
承辦世運前一步步改善都市景觀。其中明正國小以公民會議的形式進行，
邀請老師家長以及社區民眾代表參加。結果大家困擾已久，四處都是的狗
排泄物的問題，引起大家最熱烈討論。他們還參照其他學校已實施的改善
方案，像苓州國小就設立有狗標誌的排泄區，希望狗和狗主人都認得，不
過效果不彰。來參與的建築師也沒想到他要面對的挑戰，竟然是這樣的問
題。看來狗排泄物不但是不少民眾切身的頭痛問題，也認同對於環境衛生
以及景觀，都有很相當大的影響公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。狗糞問
題似乎在各地都很麻煩，高雄最近要美化學校的通學步道，改善都市景觀
，特別舉辦公民會議，沒想到最熱門的話題並不是原本設想的如何增加商
機，而是怎樣減少街頭的狗排泄物，這也讓建築師碰到意想不到的挑戰。
在校園周圍散步原是民眾的基本需求，但是走路時時像擔心踩到地雷一樣
，實在很不舒服。長久以來都市景觀要改善，決策的過程常常是幾位官員
決定，可以作為政績卻未必真的考量到民眾的心聲。最近高雄市研究如何
美化校園通學步道，希望從學校附近開始整理，在高雄市二零零九承辦世
運前一步步改善都市景觀。其中明正國小以公民會議的形式進行，邀請老
師家長以及社區民眾代表參加。結果大家困擾已久，四處都是的狗排泄物
的問題，引起大家最熱烈討論。他們還參照其他學校已實施的改善方案，
像苓州國小就設立有狗標誌的排泄區，希望狗和狗主人都認得，不過效果
不彰。來參與的建築師也沒想到他要面對的挑戰，竟然是這樣的問題。看
來狗排泄物不但是不少民眾切身的頭痛問題，也認同對於環境衛生以及景
觀，都有很相當大的影響公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。狗糞問題似乎
在各地都很麻煩，高雄最近要美化學校的通學步道，改善都市景觀，特別
舉辦公民會議，沒想到最熱門的話題並不是原本設想的如何增加商機，而
是怎樣減少街頭的狗排泄物，這也讓建築師碰到意想不到的挑戰。在校園
周圍散步原是民眾的基本需求，但是走路時時像擔心踩到地雷一樣，實在
很不舒服。長久以來都市景觀要改善，決策的過程常常是幾位官員決定，
可以作為政績卻未必真的考量到民眾的心聲。最近高雄市研究如何美化校
園通學步道，希望從學校附近開始整理，在高雄市二零零九承辦世運前一
步步改善都市景觀。其中明正國小以公民會議的形式進行，邀請老師家長
以及社區民眾代表參加。結果大家困擾已久，四處都是的狗排泄物的問題
，引起大家最熱烈討論。他們還參照其他學校已實施的改善方案，像苓州
國小就設立有狗標誌的排泄區，希望狗和狗主人都認得，不過效果不彰。
來參與的建築師也沒想到他要面對的挑戰，竟然是這樣的問題。看來狗排
泄物不但是不少民眾切身的頭痛問題，也認同對於環境衛生以及景觀，都
有很相當大的影響公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。狗糞問題似乎在各地
都很麻煩，高雄最近要美化學校的通學步道，改善都市景觀，特別舉辦公
民會議，沒想到最熱門的話題並不是原本設想的如何增加商機，而是怎樣
減少街頭的狗排泄物，這也讓建築師碰到意想不到的挑戰。在校園周圍散
步原是民眾的基本需求，但是走路時時像擔心踩到地雷一樣，實在很不舒
服。長久以來都市景觀要改善，決策的過程常常是幾位官員決定，可以作
為政績卻未必真的考量到民眾的心聲。最近高雄市研究如何美化校園通學
步道，希望從學校附近開始整理，在高雄市二零零九承辦世運前一步步改
善都市景觀。其中明正國小以公民會議的形式進行，邀請老師家長以及社
區民眾代表參加。結果大家困擾已久，四處都是的狗排泄物的問題，引起
大家最熱烈討論。他們還參照其他學校已實施的改善方案，像苓州國小就
設立有狗標誌的排泄區，希望狗和狗主人都認得，不過效果不彰。來參與
的建築師也沒想到他要面對的挑戰，竟然是這樣的問題。看來狗排泄物不
但是不少民眾切身的頭痛問題，也認同對於環境衛生以及景觀，都有很相
當大的影響公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。狗糞問題似乎在各地都很麻
煩，高雄最近要美化學校的通學步道，改善都市景觀，特別舉辦公民會議
，沒想到最熱門的話題並不是原本設想的如何增加商機，而是怎樣減少街
頭的狗排泄物，這也讓建築師碰到意想不到的挑戰。在校園周圍散步原是
民眾的基本需求，但是走路時時像擔心踩到地雷一樣，實在很不舒服。長
久以來都市景觀要改善，決策的過程常常是幾位官員決定，可以作為政績
卻未必真的考量到民眾的心聲。最近高雄市研究如何美化校園通學步道，
希望從學校附近開始整理，在高雄市二零零九承辦世運前一步步改善都市
景觀。其中明正國小以公民會議的形式進行，邀請老師家長以及社區民眾
代表參加。結果大家困擾已久，四處都是的狗排泄物的問題，引起大家最
熱烈討論。他們還參照其他學校已實施的改善方案，像苓州國小就設立有
狗標誌的排泄區，希望狗和狗主人都認得，不過效果不彰。來參與的建築
師也沒想到他要面對的挑戰，竟然是這樣的問題。看來狗排泄物不但是不
少民眾切身的頭痛問題，也認同對於環境衛生以及景觀，都有很相當大的
影響公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。狗糞問題似乎在各地都很麻煩，高
雄最近要美化學校的通學步道，改善都市景觀，特別舉辦公民會議，沒想
到最熱門的話題並不是原本設想的如何增加商機，而是怎樣減少街頭的狗
排泄物，這也讓建築師碰到意想不到的挑戰。在校園周圍散步原是民眾的
基本需求，但是走路時時像擔心踩到地雷一樣，實在很不舒服。長久以來
都市景觀要改善，決策的過程常常是幾位官員決定，可以作為政績卻未必
真的考量到民眾的心聲。最近高雄市研究如何美化校園通學步道，希望從
學校附近開始整理，在高雄市二零零九承辦世運前一步步改善都市景觀。
其中明正國小以公民會議的形式進行，邀請老師家長以及社區民眾代表參
加。結果大家困擾已久，四處都是的狗排泄物的問題，引起大家最熱烈討
論。他們還參照其他學校已實施的改善方案，像苓州國小就設立有狗標誌
的排泄區，希望狗和狗主人都認得，不過效果不彰。來參與的建築師也沒
想到他要面對的挑戰，竟然是這樣的問題。看來狗排泄物不但是不少民眾
切身的頭痛問題，也認同對於環境衛生以及景觀，都有很相當大的影響公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。狗糞問題似乎在各地都很麻煩，高雄最近
要美化學校的通學步道，改善都市景觀，特別舉辦公民會議，沒想到最熱
門的話題並不是原本設想的如何增加商機，而是怎樣減少街頭的狗排泄物
，這也讓建築師碰到意想不到的挑戰。在校園周圍散步原是民眾的基本需
求，但是走路時時像擔心踩到地雷一樣，實在很不舒服。長久以來都市景
觀要改善，決策的過程常常是幾位官員決定，可以作為政績卻未必真的考
量到民眾的心聲。最近高雄市研究如何美化校園通學步道，希望從學校附
近開始整理，在高雄市二零零九承辦世運前一步步改善都市景觀。其中明
正國小以公民會議的形式進行，邀請老師家長以及社區民眾代表參加。結
果大家困擾已久，四處都是的狗排泄物的問題，引起大家最熱烈討論。他
們還參照其他學校已實施的改善方案，像苓州國小就設立有狗標誌的排泄
區，希望狗和狗主人都認得，不過效果不彰。來參與的建築師也沒想到他
要面對的挑戰，竟然是這樣的問題。看來狗排泄物不但是不少民眾切身的
頭痛問題，也認同對於環境衛生以及景觀，都有很相當大的影響公視新聞
周傳久孟昭權採訪報導。狗糞問題似乎在各地都很麻煩，高雄最近要美化
學校的通學步道，改善都市景觀，特別舉辦公民會議，沒想到最熱門的話
題並不是原本設想的如何增加商機，而是怎樣減少街頭的狗排泄物，這也
讓建築師碰到意想不到的挑戰。在校園周圍散步原是民眾的基本需求，但
是走路時時像擔心踩到地雷一樣，實在很不舒服。長久以來都市景觀要改
善，決策的過程常常是幾位官員決定，可以作為政績卻未必真的考量到民
眾的心聲。最近高雄市研究如何美化校園通學步道，希望從學校附近開始
整理，在高雄市二零零九承辦世運前一步步改善都市景觀。其中明正國小
以公民會議的形式進行，邀請老師家長以及社區民眾代表參加。結果大家
困擾已久，四處都是的狗排泄物的問題，引起大家最熱烈討論。他們還參
照其他學校已實施的改善方案，像苓州國小就設立有狗標誌的排泄區，希
望狗和狗主人都認得，不過效果不彰。來參與的建築師也沒想到他要面對
的挑戰，竟然是這樣的問題。看來狗排泄物不但是不少民眾切身的頭痛問
題，也認同對於環境衛生以及景觀，都有很相當大的影響公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。狗糞問題似乎在各地都很麻煩，高雄最近要美化學校的
通學步道，改善都市景觀，特別舉辦公民會議，沒想到最熱門的話題並不
是原本設想的如何增加商機，而是怎樣減少街頭的狗排泄物，這也讓建築
師碰到意想不到的挑戰。在校園周圍散步原是民眾的基本需求，但是走路
時時像擔心踩到地雷一樣，實在很不舒服。長久以來都市景觀要改善，決
策的過程常常是幾位官員決定，可以作為政績卻未必真的考量到民眾的心
聲。最近高雄市研究如何美化校園通學步道，希望從學校附近開始整理，
在高雄市二零零九承辦世運前一步步改善都市景觀。其中明正國小以公民
會議的形式進行，邀請老師家長以及社區民眾代表參加。結果大家困擾已
久，四處都是的狗排泄物的問題，引起大家最熱烈討論。他們還參照其他
學校已實施的改善方案，像苓州國小就設立有狗標誌的排泄區，希望狗和
狗主人都認得，不過效果不彰。來參與的建築師也沒想到他要面對的挑戰
，竟然是這樣的問題。看來狗排泄物不但是不少民眾切身的頭痛問題，也
認同對於環境衛生以及景觀，都有很相當大的影響公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。
