第一對進住埔里長住村的日本夫婦、抱怨台灣生活品質不好，理由包括路
上狗屎很多，。而今天在立法院、有立委要求環保署重視國內流浪狗太多
、汙染環境的問題，但環保署卻表示、流浪狗是農委會的事情從日本到埔
里居住的中村夫婦對台灣的環境多所抱怨，今天也成為立法院，衛生環境
及社會福利委員會質詢環保署長張國龍的焦點。狗大便危害環境清潔是事
實，立委也要求環保署應該做好源頭管理。流浪狗沒有主人，隨地大小便
也找不到人罰，環保署認為追根究底是流浪狗問題。但是流浪狗不歸環保
署管。環保署把問題丟給農委會，農委會也提出數據解釋，近來國內流浪
狗已經大幅改善。農委會也坦承還有努力空間，不過杜絕流浪狗，更需要
民眾建立不棄養狗狗的觀念。第一對進住埔里長住村的日本夫婦、抱怨台
灣生活品質不好，理由包括路上狗屎很多，。而今天在立法院、有立委要
求環保署重視國內流浪狗太多、汙染環境的問題，但環保署卻表示、流浪
狗是農委會的事情從日本到埔里居住的中村夫婦對台灣的環境多所抱怨，
今天也成為立法院，衛生環境及社會福利委員會質詢環保署長張國龍的焦
點。狗大便危害環境清潔是事實，立委也要求環保署應該做好源頭管理。
流浪狗沒有主人，隨地大小便也找不到人罰，環保署認為追根究底是流浪
狗問題。但是流浪狗不歸環保署管。環保署把問題丟給農委會，農委會也
提出數據解釋，近來國內流浪狗已經大幅改善。農委會也坦承還有努力空
間，不過杜絕流浪狗，更需要民眾建立不棄養狗狗的觀念。第一對進住埔
里長住村的日本夫婦、抱怨台灣生活品質不好，理由包括路上狗屎很多，
。而今天在立法院、有立委要求環保署重視國內流浪狗太多、汙染環境的
問題，但環保署卻表示、流浪狗是農委會的事情從日本到埔里居住的中村
夫婦對台灣的環境多所抱怨，今天也成為立法院，衛生環境及社會福利委
員會質詢環保署長張國龍的焦點。狗大便危害環境清潔是事實，立委也要
求環保署應該做好源頭管理。流浪狗沒有主人，隨地大小便也找不到人罰
，環保署認為追根究底是流浪狗問題。但是流浪狗不歸環保署管。環保署
把問題丟給農委會，農委會也提出數據解釋，近來國內流浪狗已經大幅改
善。農委會也坦承還有努力空間，不過杜絕流浪狗，更需要民眾建立不棄
養狗狗的觀念。第一對進住埔里長住村的日本夫婦、抱怨台灣生活品質不
好，理由包括路上狗屎很多，。而今天在立法院、有立委要求環保署重視
國內流浪狗太多、汙染環境的問題，但環保署卻表示、流浪狗是農委會的
事情從日本到埔里居住的中村夫婦對台灣的環境多所抱怨，今天也成為立
法院，衛生環境及社會福利委員會質詢環保署長張國龍的焦點。狗大便危
害環境清潔是事實，立委也要求環保署應該做好源頭管理。流浪狗沒有主
人，隨地大小便也找不到人罰，環保署認為追根究底是流浪狗問題。但是
流浪狗不歸環保署管。環保署把問題丟給農委會，農委會也提出數據解釋
，近來國內流浪狗已經大幅改善。農委會也坦承還有努力空間，不過杜絕
流浪狗，更需要民眾建立不棄養狗狗的觀念。第一對進住埔里長住村的日
本夫婦、抱怨台灣生活品質不好，理由包括路上狗屎很多，。而今天在立
法院、有立委要求環保署重視國內流浪狗太多、汙染環境的問題，但環保
署卻表示、流浪狗是農委會的事情從日本到埔里居住的中村夫婦對台灣的
環境多所抱怨，今天也成為立法院，衛生環境及社會福利委員會質詢環保
署長張國龍的焦點。狗大便危害環境清潔是事實，立委也要求環保署應該
做好源頭管理。流浪狗沒有主人，隨地大小便也找不到人罰，環保署認為
追根究底是流浪狗問題。但是流浪狗不歸環保署管。環保署把問題丟給農
委會，農委會也提出數據解釋，近來國內流浪狗已經大幅改善。農委會也
坦承還有努力空間，不過杜絕流浪狗，更需要民眾建立不棄養狗狗的觀念
。第一對進住埔里長住村的日本夫婦、抱怨台灣生活品質不好，理由包括
路上狗屎很多，。而今天在立法院、有立委要求環保署重視國內流浪狗太
多、汙染環境的問題，但環保署卻表示、流浪狗是農委會的事情從日本到
埔里居住的中村夫婦對台灣的環境多所抱怨，今天也成為立法院，衛生環
境及社會福利委員會質詢環保署長張國龍的焦點。狗大便危害環境清潔是
事實，立委也要求環保署應該做好源頭管理。流浪狗沒有主人，隨地大小
便也找不到人罰，環保署認為追根究底是流浪狗問題。但是流浪狗不歸環
保署管。環保署把問題丟給農委會，農委會也提出數據解釋，近來國內流
浪狗已經大幅改善。農委會也坦承還有努力空間，不過杜絕流浪狗，更需
要民眾建立不棄養狗狗的觀念。第一對進住埔里長住村的日本夫婦、抱怨
台灣生活品質不好，理由包括路上狗屎很多，。而今天在立法院、有立委
要求環保署重視國內流浪狗太多、汙染環境的問題，但環保署卻表示、流
浪狗是農委會的事情從日本到埔里居住的中村夫婦對台灣的環境多所抱怨
，今天也成為立法院，衛生環境及社會福利委員會質詢環保署長張國龍的
焦點。狗大便危害環境清潔是事實，立委也要求環保署應該做好源頭管理
。流浪狗沒有主人，隨地大小便也找不到人罰，環保署認為追根究底是流
浪狗問題。但是流浪狗不歸環保署管。環保署把問題丟給農委會，農委會
也提出數據解釋，近來國內流浪狗已經大幅改善。農委會也坦承還有努力
空間，不過杜絕流浪狗，更需要民眾建立不棄養狗狗的觀念。
