接下來的新聞、跟兩岸經貿有關，在毛巾產業後，台灣的內衣工業、也面
臨中國廉價產品傾銷的威脅，還有不少中國內衣、冒充港澳產品，台灣業
者抱怨政府放任走私，也準備要求行政院、以反傾銷的手段制裁中國。台
灣女性內衣市場一年營業額高達二百億元，但是國內廠商的業務量卻不斷
滑落，這家內衣代工業者，過去有上百名員工，如今只剩十多人，自從台
灣加入ＷＴＯ之後，中國內衣壟斷國內內衣通路的問題，更加嚴重。目前
台灣對中國內衣是有條件的開放進口，前提是必須使用台灣原料加工，台
灣業者自認研發製造品質都比中國強，而且不會有劣質內衣，但是無法防
杜那些偽造香港、澳門製造標籤的中國貨，利用低廉的人工成本，以不到
台灣貨三分之一的價格魚目混珠。業者質疑關稅局沒有善盡把關責任，但
是海關表示執行有困難，因為沒有直接證據指認是中國貨。業者打算請政
府協助打反傾銷官司，但學者擔心緩不濟急，建議政府先協助本土內衣業
者建立品牌標章制度。先是毛巾、接著是內衣，台灣入關後面臨的產業衝
擊效應，正要一一浮現。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導接下來的新聞、
跟兩岸經貿有關，在毛巾產業後，台灣的內衣工業、也面臨中國廉價產品
傾銷的威脅，還有不少中國內衣、冒充港澳產品，台灣業者抱怨政府放任
走私，也準備要求行政院、以反傾銷的手段制裁中國。台灣女性內衣市場
一年營業額高達二百億元，但是國內廠商的業務量卻不斷滑落，這家內衣
代工業者，過去有上百名員工，如今只剩十多人，自從台灣加入ＷＴＯ之
後，中國內衣壟斷國內內衣通路的問題，更加嚴重。目前台灣對中國內衣
是有條件的開放進口，前提是必須使用台灣原料加工，台灣業者自認研發
製造品質都比中國強，而且不會有劣質內衣，但是無法防杜那些偽造香港
、澳門製造標籤的中國貨，利用低廉的人工成本，以不到台灣貨三分之一
的價格魚目混珠。業者質疑關稅局沒有善盡把關責任，但是海關表示執行
有困難，因為沒有直接證據指認是中國貨。業者打算請政府協助打反傾銷
官司，但學者擔心緩不濟急，建議政府先協助本土內衣業者建立品牌標章
制度。先是毛巾、接著是內衣，台灣入關後面臨的產業衝擊效應，正要一
一浮現。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導接下來的新聞、跟兩岸經貿有關
，在毛巾產業後，台灣的內衣工業、也面臨中國廉價產品傾銷的威脅，還
有不少中國內衣、冒充港澳產品，台灣業者抱怨政府放任走私，也準備要
求行政院、以反傾銷的手段制裁中國。台灣女性內衣市場一年營業額高達
二百億元，但是國內廠商的業務量卻不斷滑落，這家內衣代工業者，過去
有上百名員工，如今只剩十多人，自從台灣加入ＷＴＯ之後，中國內衣壟
斷國內內衣通路的問題，更加嚴重。目前台灣對中國內衣是有條件的開放
進口，前提是必須使用台灣原料加工，台灣業者自認研發製造品質都比中
國強，而且不會有劣質內衣，但是無法防杜那些偽造香港、澳門製造標籤
的中國貨，利用低廉的人工成本，以不到台灣貨三分之一的價格魚目混珠
。業者質疑關稅局沒有善盡把關責任，但是海關表示執行有困難，因為沒
有直接證據指認是中國貨。業者打算請政府協助打反傾銷官司，但學者擔
心緩不濟急，建議政府先協助本土內衣業者建立品牌標章制度。先是毛巾
、接著是內衣，台灣入關後面臨的產業衝擊效應，正要一一浮現。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導接下來的新聞、跟兩岸經貿有關，在毛巾產業後
，台灣的內衣工業、也面臨中國廉價產品傾銷的威脅，還有不少中國內衣
、冒充港澳產品，台灣業者抱怨政府放任走私，也準備要求行政院、以反
傾銷的手段制裁中國。台灣女性內衣市場一年營業額高達二百億元，但是
國內廠商的業務量卻不斷滑落，這家內衣代工業者，過去有上百名員工，
如今只剩十多人，自從台灣加入ＷＴＯ之後，中國內衣壟斷國內內衣通路
的問題，更加嚴重。目前台灣對中國內衣是有條件的開放進口，前提是必
須使用台灣原料加工，台灣業者自認研發製造品質都比中國強，而且不會
有劣質內衣，但是無法防杜那些偽造香港、澳門製造標籤的中國貨，利用
低廉的人工成本，以不到台灣貨三分之一的價格魚目混珠。業者質疑關稅
局沒有善盡把關責任，但是海關表示執行有困難，因為沒有直接證據指認
是中國貨。業者打算請政府協助打反傾銷官司，但學者擔心緩不濟急，建
議政府先協助本土內衣業者建立品牌標章制度。先是毛巾、接著是內衣，
台灣入關後面臨的產業衝擊效應，正要一一浮現。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導接下來的新聞、跟兩岸經貿有關，在毛巾產業後，台灣的內衣工
業、也面臨中國廉價產品傾銷的威脅，還有不少中國內衣、冒充港澳產品
，台灣業者抱怨政府放任走私，也準備要求行政院、以反傾銷的手段制裁
中國。台灣女性內衣市場一年營業額高達二百億元，但是國內廠商的業務
量卻不斷滑落，這家內衣代工業者，過去有上百名員工，如今只剩十多人
，自從台灣加入ＷＴＯ之後，中國內衣壟斷國內內衣通路的問題，更加嚴
重。目前台灣對中國內衣是有條件的開放進口，前提是必須使用台灣原料
加工，台灣業者自認研發製造品質都比中國強，而且不會有劣質內衣，但
是無法防杜那些偽造香港、澳門製造標籤的中國貨，利用低廉的人工成本
，以不到台灣貨三分之一的價格魚目混珠。業者質疑關稅局沒有善盡把關
責任，但是海關表示執行有困難，因為沒有直接證據指認是中國貨。業者
打算請政府協助打反傾銷官司，但學者擔心緩不濟急，建議政府先協助本
土內衣業者建立品牌標章制度。先是毛巾、接著是內衣，台灣入關後面臨
的產業衝擊效應，正要一一浮現。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導接下來
的新聞、跟兩岸經貿有關，在毛巾產業後，台灣的內衣工業、也面臨中國
廉價產品傾銷的威脅，還有不少中國內衣、冒充港澳產品，台灣業者抱怨
政府放任走私，也準備要求行政院、以反傾銷的手段制裁中國。台灣女性
內衣市場一年營業額高達二百億元，但是國內廠商的業務量卻不斷滑落，
這家內衣代工業者，過去有上百名員工，如今只剩十多人，自從台灣加入
ＷＴＯ之後，中國內衣壟斷國內內衣通路的問題，更加嚴重。目前台灣對
中國內衣是有條件的開放進口，前提是必須使用台灣原料加工，台灣業者
自認研發製造品質都比中國強，而且不會有劣質內衣，但是無法防杜那些
偽造香港、澳門製造標籤的中國貨，利用低廉的人工成本，以不到台灣貨
三分之一的價格魚目混珠。業者質疑關稅局沒有善盡把關責任，但是海關
表示執行有困難，因為沒有直接證據指認是中國貨。業者打算請政府協助
打反傾銷官司，但學者擔心緩不濟急，建議政府先協助本土內衣業者建立
品牌標章制度。先是毛巾、接著是內衣，台灣入關後面臨的產業衝擊效應
，正要一一浮現。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導接下來的新聞、跟兩岸
經貿有關，在毛巾產業後，台灣的內衣工業、也面臨中國廉價產品傾銷的
威脅，還有不少中國內衣、冒充港澳產品，台灣業者抱怨政府放任走私，
也準備要求行政院、以反傾銷的手段制裁中國。台灣女性內衣市場一年營
業額高達二百億元，但是國內廠商的業務量卻不斷滑落，這家內衣代工業
者，過去有上百名員工，如今只剩十多人，自從台灣加入ＷＴＯ之後，中
國內衣壟斷國內內衣通路的問題，更加嚴重。目前台灣對中國內衣是有條
件的開放進口，前提是必須使用台灣原料加工，台灣業者自認研發製造品
質都比中國強，而且不會有劣質內衣，但是無法防杜那些偽造香港、澳門
製造標籤的中國貨，利用低廉的人工成本，以不到台灣貨三分之一的價格
魚目混珠。業者質疑關稅局沒有善盡把關責任，但是海關表示執行有困難
，因為沒有直接證據指認是中國貨。業者打算請政府協助打反傾銷官司，
但學者擔心緩不濟急，建議政府先協助本土內衣業者建立品牌標章制度。
先是毛巾、接著是內衣，台灣入關後面臨的產業衝擊效應，正要一一浮現
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
