食物過敏是一連串複雜的反應過程、很多問題、醫學界到現在還沒有答
案。
目前很多醫院都可以幫民眾、進行過敏原測試、但是並沒有更積極的治
療方法。
而最近幾年、日本跟台灣都有學者在研究、利用食品科技、分解食物當
中會引發過敏的蛋白，未來的研究成果值得期待。
每個試劑代表一種過敏原，在皮膚上測試，就知道自己會不會對特定食
物過敏，這是現在很普遍的皮膚過敏原測試法，另外健保也給付血液
過敏原測試，抽血可以檢驗上百種過敏原反應，而掌握個人過敏來源
醫師指出，食物過敏是血液中的免疫球蛋白，跟食物蛋白發生一連串的
複雜反應，有些反應細緻到連醫學界也解不開。
為了解開食物過敏的謎，現在全球都有科學家投入研究，譬如在日本，
有些人吃米會過敏，1980年代，東京大學就成功研發出一種減敏
米，外表看起來跟白米沒什麼差別，但它少了讓人過敏的成分。
江文章教授，因為自己長年為過敏所苦，也投入研發食品的減敏效果，
他在雄性小鼠身上實驗，發現糙薏仁對於改善小鼠過敏，就有明顯的
效果。
這份研究，目前還在動物實驗的階段，對人體的效果還是未知，而當世
界各地都有科學家投入食品過敏的研究，或許除了遠離過敏原，未來
民眾的過敏症狀也可以獲得更積極的治療。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
