今天有幾百名資源回收業者、前往財政部，抗議政府指控他們利用人頭規
避繳稅。但財政部強調、的確有逃漏稅的事實。拿著白布條、推著回收車
，這些來自全台、數百位資源回收業者，今天到財政部門前抗議。他們不
滿，政府要求繳稅，卻要拾荒業者登記身分證、開具進項證明，這樣做根
本在刁難他們。不過財政部強調，只要拾荒業者一天收入在一千元以下，
並不需要出具進項證明，政府也不會要求補稅。這波處罰、主要是針對獲
利較高的中、大盤回收商，透過販賣不實發票以及利用人頭的方式分散所
得，規避累進稅率，這些都是明顯逃漏稅的行為。財政部表示，資源回收
業獲利驚人，目前光是對二資社開出補稅單以及罰單就已經高達二十億元
。不過只要業者承諾補稅，會降低罰鍰，但不會考慮修法。公視新聞林靜
梅陳柏諭張秉豐採訪報導。今天有幾百名資源回收業者、前往財政部，抗
議政府指控他們利用人頭規避繳稅。但財政部強調、的確有逃漏稅的事實
。拿著白布條、推著回收車，這些來自全台、數百位資源回收業者，今天
到財政部門前抗議。他們不滿，政府要求繳稅，卻要拾荒業者登記身分證
、開具進項證明，這樣做根本在刁難他們。不過財政部強調，只要拾荒業
者一天收入在一千元以下，並不需要出具進項證明，政府也不會要求補稅
。這波處罰、主要是針對獲利較高的中、大盤回收商，透過販賣不實發票
以及利用人頭的方式分散所得，規避累進稅率，這些都是明顯逃漏稅的行
為。財政部表示，資源回收業獲利驚人，目前光是對二資社開出補稅單以
及罰單就已經高達二十億元。不過只要業者承諾補稅，會降低罰鍰，但不
會考慮修法。公視新聞林靜梅陳柏諭張秉豐採訪報導。今天有幾百名資源
回收業者、前往財政部，抗議政府指控他們利用人頭規避繳稅。但財政部
強調、的確有逃漏稅的事實。拿著白布條、推著回收車，這些來自全台、
數百位資源回收業者，今天到財政部門前抗議。他們不滿，政府要求繳稅
，卻要拾荒業者登記身分證、開具進項證明，這樣做根本在刁難他們。不
過財政部強調，只要拾荒業者一天收入在一千元以下，並不需要出具進項
證明，政府也不會要求補稅。這波處罰、主要是針對獲利較高的中、大盤
回收商，透過販賣不實發票以及利用人頭的方式分散所得，規避累進稅率
，這些都是明顯逃漏稅的行為。財政部表示，資源回收業獲利驚人，目前
光是對二資社開出補稅單以及罰單就已經高達二十億元。不過只要業者承
諾補稅，會降低罰鍰，但不會考慮修法。公視新聞林靜梅陳柏諭張秉豐採
訪報導。今天有幾百名資源回收業者、前往財政部，抗議政府指控他們利
用人頭規避繳稅。但財政部強調、的確有逃漏稅的事實。拿著白布條、推
著回收車，這些來自全台、數百位資源回收業者，今天到財政部門前抗議
。他們不滿，政府要求繳稅，卻要拾荒業者登記身分證、開具進項證明，
這樣做根本在刁難他們。不過財政部強調，只要拾荒業者一天收入在一千
元以下，並不需要出具進項證明，政府也不會要求補稅。這波處罰、主要
是針對獲利較高的中、大盤回收商，透過販賣不實發票以及利用人頭的方
式分散所得，規避累進稅率，這些都是明顯逃漏稅的行為。財政部表示，
資源回收業獲利驚人，目前光是對二資社開出補稅單以及罰單就已經高達
二十億元。不過只要業者承諾補稅，會降低罰鍰，但不會考慮修法。公視
新聞林靜梅陳柏諭張秉豐採訪報導。今天有幾百名資源回收業者、前往財
政部，抗議政府指控他們利用人頭規避繳稅。但財政部強調、的確有逃漏
稅的事實。拿著白布條、推著回收車，這些來自全台、數百位資源回收業
者，今天到財政部門前抗議。他們不滿，政府要求繳稅，卻要拾荒業者登
記身分證、開具進項證明，這樣做根本在刁難他們。不過財政部強調，只
要拾荒業者一天收入在一千元以下，並不需要出具進項證明，政府也不會
要求補稅。這波處罰、主要是針對獲利較高的中、大盤回收商，透過販賣
不實發票以及利用人頭的方式分散所得，規避累進稅率，這些都是明顯逃
漏稅的行為。財政部表示，資源回收業獲利驚人，目前光是對二資社開出
補稅單以及罰單就已經高達二十億元。不過只要業者承諾補稅，會降低罰
鍰，但不會考慮修法。公視新聞林靜梅陳柏諭張秉豐採訪報導。今天有幾
百名資源回收業者、前往財政部，抗議政府指控他們利用人頭規避繳稅。
但財政部強調、的確有逃漏稅的事實。拿著白布條、推著回收車，這些來
自全台、數百位資源回收業者，今天到財政部門前抗議。他們不滿，政府
要求繳稅，卻要拾荒業者登記身分證、開具進項證明，這樣做根本在刁難
他們。不過財政部強調，只要拾荒業者一天收入在一千元以下，並不需要
出具進項證明，政府也不會要求補稅。這波處罰、主要是針對獲利較高的
中、大盤回收商，透過販賣不實發票以及利用人頭的方式分散所得，規避
累進稅率，這些都是明顯逃漏稅的行為。財政部表示，資源回收業獲利驚
人，目前光是對二資社開出補稅單以及罰單就已經高達二十億元。不過只
要業者承諾補稅，會降低罰鍰，但不會考慮修法。公視新聞林靜梅陳柏諭
張秉豐採訪報導。今天有幾百名資源回收業者、前往財政部，抗議政府指
控他們利用人頭規避繳稅。但財政部強調、的確有逃漏稅的事實。拿著白
布條、推著回收車，這些來自全台、數百位資源回收業者，今天到財政部
門前抗議。他們不滿，政府要求繳稅，卻要拾荒業者登記身分證、開具進
項證明，這樣做根本在刁難他們。不過財政部強調，只要拾荒業者一天收
入在一千元以下，並不需要出具進項證明，政府也不會要求補稅。這波處
罰、主要是針對獲利較高的中、大盤回收商，透過販賣不實發票以及利用
人頭的方式分散所得，規避累進稅率，這些都是明顯逃漏稅的行為。財政
部表示，資源回收業獲利驚人，目前光是對二資社開出補稅單以及罰單就
已經高達二十億元。不過只要業者承諾補稅，會降低罰鍰，但不會考慮修
法。公視新聞林靜梅陳柏諭張秉豐採訪報導。今天有幾百名資源回收業者
、前往財政部，抗議政府指控他們利用人頭規避繳稅。但財政部強調、的
確有逃漏稅的事實。拿著白布條、推著回收車，這些來自全台、數百位資
源回收業者，今天到財政部門前抗議。他們不滿，政府要求繳稅，卻要拾
荒業者登記身分證、開具進項證明，這樣做根本在刁難他們。不過財政部
強調，只要拾荒業者一天收入在一千元以下，並不需要出具進項證明，政
府也不會要求補稅。這波處罰、主要是針對獲利較高的中、大盤回收商，
透過販賣不實發票以及利用人頭的方式分散所得，規避累進稅率，這些都
是明顯逃漏稅的行為。財政部表示，資源回收業獲利驚人，目前光是對二
資社開出補稅單以及罰單就已經高達二十億元。不過只要業者承諾補稅，
會降低罰鍰，但不會考慮修法。公視新聞林靜梅陳柏諭張秉豐採訪報導。
今天有幾百名資源回收業者、前往財政部，抗議政府指控他們利用人頭規
避繳稅。但財政部強調、的確有逃漏稅的事實。拿著白布條、推著回收車
，這些來自全台、數百位資源回收業者，今天到財政部門前抗議。他們不
滿，政府要求繳稅，卻要拾荒業者登記身分證、開具進項證明，這樣做根
本在刁難他們。不過財政部強調，只要拾荒業者一天收入在一千元以下，
並不需要出具進項證明，政府也不會要求補稅。這波處罰、主要是針對獲
利較高的中、大盤回收商，透過販賣不實發票以及利用人頭的方式分散所
得，規避累進稅率，這些都是明顯逃漏稅的行為。財政部表示，資源回收
業獲利驚人，目前光是對二資社開出補稅單以及罰單就已經高達二十億元
。不過只要業者承諾補稅，會降低罰鍰，但不會考慮修法。公視新聞林靜
梅陳柏諭張秉豐採訪報導。
