陳水扁總統打算推動、有關制定新憲法的辯論，14號在美國國務院的
例行記者會上、又成為媒體追問的焦點。
國務院副發言人艾瑞里一再強調，美方會認真看待陳水扁總統的承諾，
包括四不一沒有，並要求台灣確實遵守這些承諾。
而面對現場記者的追問，艾瑞里也顯得有些不耐煩。
我真的很不想這樣，每天反覆地談台灣官員和他們前一天說了什麼話。
台灣終止國統會的議題延燒到美國國務院的例行記者會，發言人再怎麼
不願意，也只得耐著性子，重複講同樣的話。
我們(美國)的看法是：(中國或台灣)任何一方都不該採取片面的行
動。
我們獲得台灣方面的承諾，而(台灣)應該信守承諾。
艾瑞里解釋說，陳總統在就職演說中提過的四不一沒有，以及不會片面
改變台海現狀的承諾，美方都相當重視。
至於陳總統有意推動制定新憲法的辯論，艾瑞里並沒有正面回答記者的
問題。
他們(台灣)是在慢慢地後退(放棄承諾)嗎？。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
.。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
我想，我們(美國)的看法是：他們(台灣)很清楚承諾了什麼，而他
們得遵守承諾。
艾瑞里也在記者會中，重複提到這個月2號國務院的聲明。
陳總統的保證很清楚，國統會並沒有被廢除。
我們確信陳總統的聲明，反映在他以及他所屬政黨的政策當中。
不過，14號的記者會現場，還是有記者不相信這一點。
你們有沒有聽過任何。
。
。
。
。
。
你們要求要公開重申，你們有聽到嗎？我是沒有啦。
我們持續以3月2日的聲明為準。
記者會上短短幾分鐘的對話，除了艾瑞里一再重申美方多次說明過的立
場，記者們並沒有得到更多答案。
