剛才提到部分免洗筷含有的二氧化硫、可能會導致過敏。
其實、不少觀眾朋友大概都有食物過敏的經驗，目前在美國、日本、以
及歐洲許多國家、都已經強制要求各項食品、必須要清楚標示過敏原
。
而台灣對食物過敏的幼童比率明顯偏高、但是卻沒有這項制度。
說起食物過敏，很多人都有，反應在皮膚上，最常見的症狀就是蕁麻疹
，嚴重一點嘴唇、眼睛會有神經性水腫，急診室甚至還有氣管阻塞的
病例。
食物過敏在台灣長期缺乏大規模的研究，台大醫院從去年開始，就針對
北台灣20000名國中小學生及家長，做了食物過敏原調查，發現
總共有12.5%的人有食物過敏症狀，其中以幼稚園學童比率最高
醫師也調查了主要過敏原排行榜，第一名是甲殼類海鮮、其次是芒果、
蛋、牛奶、魚類、花生，還有小朋友愛吃的巧克力及奇異果也會造成
過敏。
醫師表示，要找出過敏原並不困難，但民眾面臨最大的困擾，是如何避
免吃到這些過敏原。
不只台灣，其他國家的民眾也有食物過敏問題，日本從2001年開始
，就強制規定，食品必須標示蛋類、乳類、小麥、花生及蕎麥這五種
主要過敏原，不只是包裝食品，連百貨公司賣的麵包、壽司都得標示
除了日本之外，歐盟前年也開始實施類似的制度，美國則在今年強制規
定，食品必須標示核果等八種容易過敏的成分，依照臺大醫院做的調
查，台灣幼童食物過敏的比率，遠高於美國與日本。
但食物過敏原標示卻遲遲無法上路。
各地區國民體質不同、食物過敏來源也不同，台灣當然不可能複製歐美
日的做法，但消基會認為，既然過敏原調查已經出爐，為了國民健康
，政府還是得加把勁，趕緊建立本土食物過敏原標示制度。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
