鏡頭前往南歐，希臘這個星期天要舉行國會大選，兩個主要政黨正在進
行最後的造勢活動。
民調顯示在野的新民主黨，只以些微差距領先執政黨，選情相當緊繃。
不過也有政治分析家說，執政黨當權20年來，貪污醜聞纏身，已經讓
不少選民感到厭煩。
執政的泛希臘社會主義運動黨的大型造勢活動，把希臘首都雅典的街道
擠得水洩不通。
而在野的新民主黨也不遑多讓。
由於兩黨的民調差距只有三個百分點，選情十分緊張。
事實上，兩黨的政策相差不多，執政黨打算以過去控制通貨膨脹、促進
經濟成長，以及和土耳其外交和解的表現，博取選民的認同。
我們需要讓民眾加入這個正在全球化的世界，我們面對的困難決策，他
們要能夠參與，以期使我國現代化，並因應全球化的問題。
從1981年以來，執政黨只有在1991到1993年失去政權，而
掌政20年，也逐漸陷入貪污醜聞當中，而今年靠著辦奧運的公共建
設才有百分之4.7的經濟成長，未來恐怕無以為繼，都給了在野黨
我們有特定的計畫，足以解決希臘目前的問題。
而卡拉曼里斯是希臘人可以信任的政治人物。
政治分析家說，兩黨的民調差距在誤差範圍以內，但是執政黨的包袱太
重，星期天大選，希臘變天的機率不小。
