食物過敏是一連串複雜的反應過程、很多問題、醫學界到現在還沒有答案
。目前很多醫院都可以幫民眾、進行過敏原測試、但是並沒有更積極的治
療方法。而最近幾年、日本跟台灣都有學者在研究、利用食品科技、分解
食物當中會引發過敏的蛋白，未來的研究成果值得期待。每個試劑代表一
種過敏原，在皮膚上測試，就知道自己會不會對特定食物過敏，這是現在
很普遍的皮膚過敏原測試法，另外健保也給付血液過敏原測試，抽血可以
檢驗上百種過敏原反應，而掌握個人過敏來源，除了盡可能遠離之外，現
階段醫學並沒有更積極的治療。醫師指出，食物過敏是血液中的免疫球蛋
白，跟食物蛋白發生一連串的複雜反應，有些反應細緻到連醫學界也解不
開。為了解開食物過敏的謎，現在全球都有科學家投入研究，譬如在日本
，有些人吃米會過敏，1980年代，東京大學就成功研發出一種減敏米
，外表看起來跟白米沒什麼差別，但它少了讓人過敏的成分。江文章教授
，因為自己長年為過敏所苦，也投入研發食品的減敏效果，他在雄性小鼠
身上實驗，發現糙薏仁對於改善小鼠過敏，就有明顯的效果。這份研究，
目前還在動物實驗的階段，對人體的效果還是未知，而當世界各地都有科
學家投入食品過敏的研究，或許除了遠離過敏原，未來民眾的過敏症狀也
可以獲得更積極的治療。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導食物過敏是一連
串複雜的反應過程、很多問題、醫學界到現在還沒有答案。目前很多醫院
都可以幫民眾、進行過敏原測試、但是並沒有更積極的治療方法。而最近
幾年、日本跟台灣都有學者在研究、利用食品科技、分解食物當中會引發
過敏的蛋白，未來的研究成果值得期待。每個試劑代表一種過敏原，在皮
膚上測試，就知道自己會不會對特定食物過敏，這是現在很普遍的皮膚過
敏原測試法，另外健保也給付血液過敏原測試，抽血可以檢驗上百種過敏
原反應，而掌握個人過敏來源，除了盡可能遠離之外，現階段醫學並沒有
更積極的治療。醫師指出，食物過敏是血液中的免疫球蛋白，跟食物蛋白
發生一連串的複雜反應，有些反應細緻到連醫學界也解不開。為了解開食
物過敏的謎，現在全球都有科學家投入研究，譬如在日本，有些人吃米會
過敏，1980年代，東京大學就成功研發出一種減敏米，外表看起來跟
白米沒什麼差別，但它少了讓人過敏的成分。江文章教授，因為自己長年
為過敏所苦，也投入研發食品的減敏效果，他在雄性小鼠身上實驗，發現
糙薏仁對於改善小鼠過敏，就有明顯的效果。這份研究，目前還在動物實
驗的階段，對人體的效果還是未知，而當世界各地都有科學家投入食品過
敏的研究，或許除了遠離過敏原，未來民眾的過敏症狀也可以獲得更積極
的治療。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導食物過敏是一連串複雜的反應過
程、很多問題、醫學界到現在還沒有答案。目前很多醫院都可以幫民眾、
進行過敏原測試、但是並沒有更積極的治療方法。而最近幾年、日本跟台
灣都有學者在研究、利用食品科技、分解食物當中會引發過敏的蛋白，未
來的研究成果值得期待。每個試劑代表一種過敏原，在皮膚上測試，就知
道自己會不會對特定食物過敏，這是現在很普遍的皮膚過敏原測試法，另
外健保也給付血液過敏原測試，抽血可以檢驗上百種過敏原反應，而掌握
個人過敏來源，除了盡可能遠離之外，現階段醫學並沒有更積極的治療。
醫師指出，食物過敏是血液中的免疫球蛋白，跟食物蛋白發生一連串的複
雜反應，有些反應細緻到連醫學界也解不開。為了解開食物過敏的謎，現
在全球都有科學家投入研究，譬如在日本，有些人吃米會過敏，1980
年代，東京大學就成功研發出一種減敏米，外表看起來跟白米沒什麼差別
，但它少了讓人過敏的成分。江文章教授，因為自己長年為過敏所苦，也
投入研發食品的減敏效果，他在雄性小鼠身上實驗，發現糙薏仁對於改善
小鼠過敏，就有明顯的效果。這份研究，目前還在動物實驗的階段，對人
體的效果還是未知，而當世界各地都有科學家投入食品過敏的研究，或許
除了遠離過敏原，未來民眾的過敏症狀也可以獲得更積極的治療。公視新
聞林珍汝徐啟峰採訪報導食物過敏是一連串複雜的反應過程、很多問題、
醫學界到現在還沒有答案。目前很多醫院都可以幫民眾、進行過敏原測試
、但是並沒有更積極的治療方法。而最近幾年、日本跟台灣都有學者在研
究、利用食品科技、分解食物當中會引發過敏的蛋白，未來的研究成果值
得期待。每個試劑代表一種過敏原，在皮膚上測試，就知道自己會不會對
特定食物過敏，這是現在很普遍的皮膚過敏原測試法，另外健保也給付血
液過敏原測試，抽血可以檢驗上百種過敏原反應，而掌握個人過敏來源，
除了盡可能遠離之外，現階段醫學並沒有更積極的治療。醫師指出，食物
過敏是血液中的免疫球蛋白，跟食物蛋白發生一連串的複雜反應，有些反
應細緻到連醫學界也解不開。為了解開食物過敏的謎，現在全球都有科學
家投入研究，譬如在日本，有些人吃米會過敏，1980年代，東京大學
就成功研發出一種減敏米，外表看起來跟白米沒什麼差別，但它少了讓人
過敏的成分。江文章教授，因為自己長年為過敏所苦，也投入研發食品的
減敏效果，他在雄性小鼠身上實驗，發現糙薏仁對於改善小鼠過敏，就有
明顯的效果。這份研究，目前還在動物實驗的階段，對人體的效果還是未
知，而當世界各地都有科學家投入食品過敏的研究，或許除了遠離過敏原
，未來民眾的過敏症狀也可以獲得更積極的治療。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導食物過敏是一連串複雜的反應過程、很多問題、醫學界到現在還
沒有答案。目前很多醫院都可以幫民眾、進行過敏原測試、但是並沒有更
積極的治療方法。而最近幾年、日本跟台灣都有學者在研究、利用食品科
技、分解食物當中會引發過敏的蛋白，未來的研究成果值得期待。每個試
劑代表一種過敏原，在皮膚上測試，就知道自己會不會對特定食物過敏，
這是現在很普遍的皮膚過敏原測試法，另外健保也給付血液過敏原測試，
抽血可以檢驗上百種過敏原反應，而掌握個人過敏來源，除了盡可能遠離
之外，現階段醫學並沒有更積極的治療。醫師指出，食物過敏是血液中的
免疫球蛋白，跟食物蛋白發生一連串的複雜反應，有些反應細緻到連醫學
界也解不開。為了解開食物過敏的謎，現在全球都有科學家投入研究，譬
如在日本，有些人吃米會過敏，1980年代，東京大學就成功研發出一
種減敏米，外表看起來跟白米沒什麼差別，但它少了讓人過敏的成分。江
文章教授，因為自己長年為過敏所苦，也投入研發食品的減敏效果，他在
雄性小鼠身上實驗，發現糙薏仁對於改善小鼠過敏，就有明顯的效果。這
份研究，目前還在動物實驗的階段，對人體的效果還是未知，而當世界各
地都有科學家投入食品過敏的研究，或許除了遠離過敏原，未來民眾的過
敏症狀也可以獲得更積極的治療。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導食物過
敏是一連串複雜的反應過程、很多問題、醫學界到現在還沒有答案。目前
很多醫院都可以幫民眾、進行過敏原測試、但是並沒有更積極的治療方法
。而最近幾年、日本跟台灣都有學者在研究、利用食品科技、分解食物當
中會引發過敏的蛋白，未來的研究成果值得期待。每個試劑代表一種過敏
原，在皮膚上測試，就知道自己會不會對特定食物過敏，這是現在很普遍
的皮膚過敏原測試法，另外健保也給付血液過敏原測試，抽血可以檢驗上
百種過敏原反應，而掌握個人過敏來源，除了盡可能遠離之外，現階段醫
學並沒有更積極的治療。醫師指出，食物過敏是血液中的免疫球蛋白，跟
食物蛋白發生一連串的複雜反應，有些反應細緻到連醫學界也解不開。為
了解開食物過敏的謎，現在全球都有科學家投入研究，譬如在日本，有些
人吃米會過敏，1980年代，東京大學就成功研發出一種減敏米，外表
看起來跟白米沒什麼差別，但它少了讓人過敏的成分。江文章教授，因為
自己長年為過敏所苦，也投入研發食品的減敏效果，他在雄性小鼠身上實
驗，發現糙薏仁對於改善小鼠過敏，就有明顯的效果。這份研究，目前還
在動物實驗的階段，對人體的效果還是未知，而當世界各地都有科學家投
入食品過敏的研究，或許除了遠離過敏原，未來民眾的過敏症狀也可以獲
得更積極的治療。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導食物過敏是一連串複雜
的反應過程、很多問題、醫學界到現在還沒有答案。目前很多醫院都可以
幫民眾、進行過敏原測試、但是並沒有更積極的治療方法。而最近幾年、
日本跟台灣都有學者在研究、利用食品科技、分解食物當中會引發過敏的
蛋白，未來的研究成果值得期待。每個試劑代表一種過敏原，在皮膚上測
試，就知道自己會不會對特定食物過敏，這是現在很普遍的皮膚過敏原測
試法，另外健保也給付血液過敏原測試，抽血可以檢驗上百種過敏原反應
，而掌握個人過敏來源，除了盡可能遠離之外，現階段醫學並沒有更積極
的治療。醫師指出，食物過敏是血液中的免疫球蛋白，跟食物蛋白發生一
連串的複雜反應，有些反應細緻到連醫學界也解不開。為了解開食物過敏
的謎，現在全球都有科學家投入研究，譬如在日本，有些人吃米會過敏，
1980年代，東京大學就成功研發出一種減敏米，外表看起來跟白米沒
什麼差別，但它少了讓人過敏的成分。江文章教授，因為自己長年為過敏
所苦，也投入研發食品的減敏效果，他在雄性小鼠身上實驗，發現糙薏仁
對於改善小鼠過敏，就有明顯的效果。這份研究，目前還在動物實驗的階
段，對人體的效果還是未知，而當世界各地都有科學家投入食品過敏的研
究，或許除了遠離過敏原，未來民眾的過敏症狀也可以獲得更積極的治療
。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導食物過敏是一連串複雜的反應過程、很
多問題、醫學界到現在還沒有答案。目前很多醫院都可以幫民眾、進行過
敏原測試、但是並沒有更積極的治療方法。而最近幾年、日本跟台灣都有
學者在研究、利用食品科技、分解食物當中會引發過敏的蛋白，未來的研
究成果值得期待。每個試劑代表一種過敏原，在皮膚上測試，就知道自己
會不會對特定食物過敏，這是現在很普遍的皮膚過敏原測試法，另外健保
也給付血液過敏原測試，抽血可以檢驗上百種過敏原反應，而掌握個人過
敏來源，除了盡可能遠離之外，現階段醫學並沒有更積極的治療。醫師指
出，食物過敏是血液中的免疫球蛋白，跟食物蛋白發生一連串的複雜反應
，有些反應細緻到連醫學界也解不開。為了解開食物過敏的謎，現在全球
都有科學家投入研究，譬如在日本，有些人吃米會過敏，1980年代，
東京大學就成功研發出一種減敏米，外表看起來跟白米沒什麼差別，但它
少了讓人過敏的成分。江文章教授，因為自己長年為過敏所苦，也投入研
發食品的減敏效果，他在雄性小鼠身上實驗，發現糙薏仁對於改善小鼠過
敏，就有明顯的效果。這份研究，目前還在動物實驗的階段，對人體的效
果還是未知，而當世界各地都有科學家投入食品過敏的研究，或許除了遠
離過敏原，未來民眾的過敏症狀也可以獲得更積極的治療。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導食物過敏是一連串複雜的反應過程、很多問題、醫學界
到現在還沒有答案。目前很多醫院都可以幫民眾、進行過敏原測試、但是
並沒有更積極的治療方法。而最近幾年、日本跟台灣都有學者在研究、利
用食品科技、分解食物當中會引發過敏的蛋白，未來的研究成果值得期待
。每個試劑代表一種過敏原，在皮膚上測試，就知道自己會不會對特定食
物過敏，這是現在很普遍的皮膚過敏原測試法，另外健保也給付血液過敏
原測試，抽血可以檢驗上百種過敏原反應，而掌握個人過敏來源，除了盡
可能遠離之外，現階段醫學並沒有更積極的治療。醫師指出，食物過敏是
血液中的免疫球蛋白，跟食物蛋白發生一連串的複雜反應，有些反應細緻
到連醫學界也解不開。為了解開食物過敏的謎，現在全球都有科學家投入
研究，譬如在日本，有些人吃米會過敏，1980年代，東京大學就成功
研發出一種減敏米，外表看起來跟白米沒什麼差別，但它少了讓人過敏的
成分。江文章教授，因為自己長年為過敏所苦，也投入研發食品的減敏效
果，他在雄性小鼠身上實驗，發現糙薏仁對於改善小鼠過敏，就有明顯的
效果。這份研究，目前還在動物實驗的階段，對人體的效果還是未知，而
當世界各地都有科學家投入食品過敏的研究，或許除了遠離過敏原，未來
民眾的過敏症狀也可以獲得更積極的治療。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報
導
