鏡頭前往南歐，希臘這個星期天要舉行國會大選，兩個主要政黨正在進行
最後的造勢活動。民調顯示在野的新民主黨，只以些微差距領先執政黨，
選情相當緊繃。不過也有政治分析家說，執政黨當權20年來，貪污醜聞
纏身，已經讓不少選民感到厭煩。執政的泛希臘社會主義運動黨的大型造
勢活動，把希臘首都雅典的街道擠得水洩不通。而在野的新民主黨也不遑
多讓。由於兩黨的民調差距只有三個百分點，選情十分緊張。事實上，兩
黨的政策相差不多，執政黨打算以過去控制通貨膨脹、促進經濟成長，以
及和土耳其外交和解的表現，博取選民的認同。我們需要讓民眾加入這個
正在全球化的世界，我們面對的困難決策，他們要能夠參與，以期使我國
現代化，並因應全球化的問題。從1981年以來，執政黨只有在199
1到1993年失去政權，而掌政20年，也逐漸陷入貪污醜聞當中，而
今年靠著辦奧運的公共建設才有百分之4.7的經濟成長，未來恐怕無以
為繼，都給了在野黨很好的機會挑戰成功。我們有特定的計畫，足以解決
希臘目前的問題。而卡拉曼里斯是希臘人可以信任的政治人物。政治分析
家說，兩黨的民調差距在誤差範圍以內，但是執政黨的包袱太重，星期天
大選，希臘變天的機率不小。鏡頭前往南歐，希臘這個星期天要舉行國會
大選，兩個主要政黨正在進行最後的造勢活動。民調顯示在野的新民主黨
，只以些微差距領先執政黨，選情相當緊繃。不過也有政治分析家說，執
政黨當權20年來，貪污醜聞纏身，已經讓不少選民感到厭煩。執政的泛
希臘社會主義運動黨的大型造勢活動，把希臘首都雅典的街道擠得水洩不
通。而在野的新民主黨也不遑多讓。由於兩黨的民調差距只有三個百分點
，選情十分緊張。事實上，兩黨的政策相差不多，執政黨打算以過去控制
通貨膨脹、促進經濟成長，以及和土耳其外交和解的表現，博取選民的認
同。我們需要讓民眾加入這個正在全球化的世界，我們面對的困難決策，
他們要能夠參與，以期使我國現代化，並因應全球化的問題。從1981
年以來，執政黨只有在1991到1993年失去政權，而掌政20年，
也逐漸陷入貪污醜聞當中，而今年靠著辦奧運的公共建設才有百分之4.
7的經濟成長，未來恐怕無以為繼，都給了在野黨很好的機會挑戰成功。
我們有特定的計畫，足以解決希臘目前的問題。而卡拉曼里斯是希臘人可
以信任的政治人物。政治分析家說，兩黨的民調差距在誤差範圍以內，但
是執政黨的包袱太重，星期天大選，希臘變天的機率不小。鏡頭前往南歐
，希臘這個星期天要舉行國會大選，兩個主要政黨正在進行最後的造勢活
動。民調顯示在野的新民主黨，只以些微差距領先執政黨，選情相當緊繃
。不過也有政治分析家說，執政黨當權20年來，貪污醜聞纏身，已經讓
不少選民感到厭煩。執政的泛希臘社會主義運動黨的大型造勢活動，把希
臘首都雅典的街道擠得水洩不通。而在野的新民主黨也不遑多讓。由於兩
黨的民調差距只有三個百分點，選情十分緊張。事實上，兩黨的政策相差
不多，執政黨打算以過去控制通貨膨脹、促進經濟成長，以及和土耳其外
交和解的表現，博取選民的認同。我們需要讓民眾加入這個正在全球化的
世界，我們面對的困難決策，他們要能夠參與，以期使我國現代化，並因
應全球化的問題。從1981年以來，執政黨只有在1991到1993
年失去政權，而掌政20年，也逐漸陷入貪污醜聞當中，而今年靠著辦奧
運的公共建設才有百分之4.7的經濟成長，未來恐怕無以為繼，都給了
在野黨很好的機會挑戰成功。我們有特定的計畫，足以解決希臘目前的問
題。而卡拉曼里斯是希臘人可以信任的政治人物。政治分析家說，兩黨的
民調差距在誤差範圍以內，但是執政黨的包袱太重，星期天大選，希臘變
天的機率不小。鏡頭前往南歐，希臘這個星期天要舉行國會大選，兩個主
要政黨正在進行最後的造勢活動。民調顯示在野的新民主黨，只以些微差
距領先執政黨，選情相當緊繃。不過也有政治分析家說，執政黨當權20
年來，貪污醜聞纏身，已經讓不少選民感到厭煩。執政的泛希臘社會主義
運動黨的大型造勢活動，把希臘首都雅典的街道擠得水洩不通。而在野的
新民主黨也不遑多讓。由於兩黨的民調差距只有三個百分點，選情十分緊
張。事實上，兩黨的政策相差不多，執政黨打算以過去控制通貨膨脹、促
進經濟成長，以及和土耳其外交和解的表現，博取選民的認同。我們需要
讓民眾加入這個正在全球化的世界，我們面對的困難決策，他們要能夠參
與，以期使我國現代化，並因應全球化的問題。從1981年以來，執政
黨只有在1991到1993年失去政權，而掌政20年，也逐漸陷入貪
污醜聞當中，而今年靠著辦奧運的公共建設才有百分之4.7的經濟成長
，未來恐怕無以為繼，都給了在野黨很好的機會挑戰成功。我們有特定的
計畫，足以解決希臘目前的問題。而卡拉曼里斯是希臘人可以信任的政治
人物。政治分析家說，兩黨的民調差距在誤差範圍以內，但是執政黨的包
袱太重，星期天大選，希臘變天的機率不小。鏡頭前往南歐，希臘這個星
期天要舉行國會大選，兩個主要政黨正在進行最後的造勢活動。民調顯示
在野的新民主黨，只以些微差距領先執政黨，選情相當緊繃。不過也有政
治分析家說，執政黨當權20年來，貪污醜聞纏身，已經讓不少選民感到
厭煩。執政的泛希臘社會主義運動黨的大型造勢活動，把希臘首都雅典的
街道擠得水洩不通。而在野的新民主黨也不遑多讓。由於兩黨的民調差距
只有三個百分點，選情十分緊張。事實上，兩黨的政策相差不多，執政黨
打算以過去控制通貨膨脹、促進經濟成長，以及和土耳其外交和解的表現
，博取選民的認同。我們需要讓民眾加入這個正在全球化的世界，我們面
對的困難決策，他們要能夠參與，以期使我國現代化，並因應全球化的問
題。從1981年以來，執政黨只有在1991到1993年失去政權，
而掌政20年，也逐漸陷入貪污醜聞當中，而今年靠著辦奧運的公共建設
才有百分之4.7的經濟成長，未來恐怕無以為繼，都給了在野黨很好的
機會挑戰成功。我們有特定的計畫，足以解決希臘目前的問題。而卡拉曼
里斯是希臘人可以信任的政治人物。政治分析家說，兩黨的民調差距在誤
差範圍以內，但是執政黨的包袱太重，星期天大選，希臘變天的機率不小
。鏡頭前往南歐，希臘這個星期天要舉行國會大選，兩個主要政黨正在進
行最後的造勢活動。民調顯示在野的新民主黨，只以些微差距領先執政黨
，選情相當緊繃。不過也有政治分析家說，執政黨當權20年來，貪污醜
聞纏身，已經讓不少選民感到厭煩。執政的泛希臘社會主義運動黨的大型
造勢活動，把希臘首都雅典的街道擠得水洩不通。而在野的新民主黨也不
遑多讓。由於兩黨的民調差距只有三個百分點，選情十分緊張。事實上，
兩黨的政策相差不多，執政黨打算以過去控制通貨膨脹、促進經濟成長，
以及和土耳其外交和解的表現，博取選民的認同。我們需要讓民眾加入這
個正在全球化的世界，我們面對的困難決策，他們要能夠參與，以期使我
國現代化，並因應全球化的問題。從1981年以來，執政黨只有在19
91到1993年失去政權，而掌政20年，也逐漸陷入貪污醜聞當中，
而今年靠著辦奧運的公共建設才有百分之4.7的經濟成長，未來恐怕無
以為繼，都給了在野黨很好的機會挑戰成功。我們有特定的計畫，足以解
決希臘目前的問題。而卡拉曼里斯是希臘人可以信任的政治人物。政治分
析家說，兩黨的民調差距在誤差範圍以內，但是執政黨的包袱太重，星期
天大選，希臘變天的機率不小。鏡頭前往南歐，希臘這個星期天要舉行國
會大選，兩個主要政黨正在進行最後的造勢活動。民調顯示在野的新民主
黨，只以些微差距領先執政黨，選情相當緊繃。不過也有政治分析家說，
執政黨當權20年來，貪污醜聞纏身，已經讓不少選民感到厭煩。執政的
泛希臘社會主義運動黨的大型造勢活動，把希臘首都雅典的街道擠得水洩
不通。而在野的新民主黨也不遑多讓。由於兩黨的民調差距只有三個百分
點，選情十分緊張。事實上，兩黨的政策相差不多，執政黨打算以過去控
制通貨膨脹、促進經濟成長，以及和土耳其外交和解的表現，博取選民的
認同。我們需要讓民眾加入這個正在全球化的世界，我們面對的困難決策
，他們要能夠參與，以期使我國現代化，並因應全球化的問題。從198
1年以來，執政黨只有在1991到1993年失去政權，而掌政20年
，也逐漸陷入貪污醜聞當中，而今年靠著辦奧運的公共建設才有百分之4
.7的經濟成長，未來恐怕無以為繼，都給了在野黨很好的機會挑戰成功
。我們有特定的計畫，足以解決希臘目前的問題。而卡拉曼里斯是希臘人
可以信任的政治人物。政治分析家說，兩黨的民調差距在誤差範圍以內，
但是執政黨的包袱太重，星期天大選，希臘變天的機率不小。鏡頭前往南
歐，希臘這個星期天要舉行國會大選，兩個主要政黨正在進行最後的造勢
活動。民調顯示在野的新民主黨，只以些微差距領先執政黨，選情相當緊
繃。不過也有政治分析家說，執政黨當權20年來，貪污醜聞纏身，已經
讓不少選民感到厭煩。執政的泛希臘社會主義運動黨的大型造勢活動，把
希臘首都雅典的街道擠得水洩不通。而在野的新民主黨也不遑多讓。由於
兩黨的民調差距只有三個百分點，選情十分緊張。事實上，兩黨的政策相
差不多，執政黨打算以過去控制通貨膨脹、促進經濟成長，以及和土耳其
外交和解的表現，博取選民的認同。我們需要讓民眾加入這個正在全球化
的世界，我們面對的困難決策，他們要能夠參與，以期使我國現代化，並
因應全球化的問題。從1981年以來，執政黨只有在1991到199
3年失去政權，而掌政20年，也逐漸陷入貪污醜聞當中，而今年靠著辦
奧運的公共建設才有百分之4.7的經濟成長，未來恐怕無以為繼，都給
了在野黨很好的機會挑戰成功。我們有特定的計畫，足以解決希臘目前的
問題。而卡拉曼里斯是希臘人可以信任的政治人物。政治分析家說，兩黨
的民調差距在誤差範圍以內，但是執政黨的包袱太重，星期天大選，希臘
變天的機率不小。鏡頭前往南歐，希臘這個星期天要舉行國會大選，兩個
主要政黨正在進行最後的造勢活動。民調顯示在野的新民主黨，只以些微
差距領先執政黨，選情相當緊繃。不過也有政治分析家說，執政黨當權2
0年來，貪污醜聞纏身，已經讓不少選民感到厭煩。執政的泛希臘社會主
義運動黨的大型造勢活動，把希臘首都雅典的街道擠得水洩不通。而在野
的新民主黨也不遑多讓。由於兩黨的民調差距只有三個百分點，選情十分
緊張。事實上，兩黨的政策相差不多，執政黨打算以過去控制通貨膨脹、
促進經濟成長，以及和土耳其外交和解的表現，博取選民的認同。我們需
要讓民眾加入這個正在全球化的世界，我們面對的困難決策，他們要能夠
參與，以期使我國現代化，並因應全球化的問題。從1981年以來，執
政黨只有在1991到1993年失去政權，而掌政20年，也逐漸陷入
貪污醜聞當中，而今年靠著辦奧運的公共建設才有百分之4.7的經濟成
長，未來恐怕無以為繼，都給了在野黨很好的機會挑戰成功。我們有特定
的計畫，足以解決希臘目前的問題。而卡拉曼里斯是希臘人可以信任的政
治人物。政治分析家說，兩黨的民調差距在誤差範圍以內，但是執政黨的
包袱太重，星期天大選，希臘變天的機率不小。鏡頭前往南歐，希臘這個
星期天要舉行國會大選，兩個主要政黨正在進行最後的造勢活動。民調顯
示在野的新民主黨，只以些微差距領先執政黨，選情相當緊繃。不過也有
政治分析家說，執政黨當權20年來，貪污醜聞纏身，已經讓不少選民感
到厭煩。執政的泛希臘社會主義運動黨的大型造勢活動，把希臘首都雅典
的街道擠得水洩不通。而在野的新民主黨也不遑多讓。由於兩黨的民調差
距只有三個百分點，選情十分緊張。事實上，兩黨的政策相差不多，執政
黨打算以過去控制通貨膨脹、促進經濟成長，以及和土耳其外交和解的表
現，博取選民的認同。我們需要讓民眾加入這個正在全球化的世界，我們
面對的困難決策，他們要能夠參與，以期使我國現代化，並因應全球化的
問題。從1981年以來，執政黨只有在1991到1993年失去政權
，而掌政20年，也逐漸陷入貪污醜聞當中，而今年靠著辦奧運的公共建
設才有百分之4.7的經濟成長，未來恐怕無以為繼，都給了在野黨很好
的機會挑戰成功。我們有特定的計畫，足以解決希臘目前的問題。而卡拉
曼里斯是希臘人可以信任的政治人物。政治分析家說，兩黨的民調差距在
誤差範圍以內，但是執政黨的包袱太重，星期天大選，希臘變天的機率不
小。鏡頭前往南歐，希臘這個星期天要舉行國會大選，兩個主要政黨正在
進行最後的造勢活動。民調顯示在野的新民主黨，只以些微差距領先執政
黨，選情相當緊繃。不過也有政治分析家說，執政黨當權20年來，貪污
醜聞纏身，已經讓不少選民感到厭煩。執政的泛希臘社會主義運動黨的大
型造勢活動，把希臘首都雅典的街道擠得水洩不通。而在野的新民主黨也
不遑多讓。由於兩黨的民調差距只有三個百分點，選情十分緊張。事實上
，兩黨的政策相差不多，執政黨打算以過去控制通貨膨脹、促進經濟成長
，以及和土耳其外交和解的表現，博取選民的認同。我們需要讓民眾加入
這個正在全球化的世界，我們面對的困難決策，他們要能夠參與，以期使
我國現代化，並因應全球化的問題。從1981年以來，執政黨只有在1
991到1993年失去政權，而掌政20年，也逐漸陷入貪污醜聞當中
，而今年靠著辦奧運的公共建設才有百分之4.7的經濟成長，未來恐怕
無以為繼，都給了在野黨很好的機會挑戰成功。我們有特定的計畫，足以
解決希臘目前的問題。而卡拉曼里斯是希臘人可以信任的政治人物。政治
分析家說，兩黨的民調差距在誤差範圍以內，但是執政黨的包袱太重，星
期天大選，希臘變天的機率不小。鏡頭前往南歐，希臘這個星期天要舉行
國會大選，兩個主要政黨正在進行最後的造勢活動。民調顯示在野的新民
主黨，只以些微差距領先執政黨，選情相當緊繃。不過也有政治分析家說
，執政黨當權20年來，貪污醜聞纏身，已經讓不少選民感到厭煩。執政
的泛希臘社會主義運動黨的大型造勢活動，把希臘首都雅典的街道擠得水
洩不通。而在野的新民主黨也不遑多讓。由於兩黨的民調差距只有三個百
分點，選情十分緊張。事實上，兩黨的政策相差不多，執政黨打算以過去
控制通貨膨脹、促進經濟成長，以及和土耳其外交和解的表現，博取選民
的認同。我們需要讓民眾加入這個正在全球化的世界，我們面對的困難決
策，他們要能夠參與，以期使我國現代化，並因應全球化的問題。從19
81年以來，執政黨只有在1991到1993年失去政權，而掌政20
年，也逐漸陷入貪污醜聞當中，而今年靠著辦奧運的公共建設才有百分之
4.7的經濟成長，未來恐怕無以為繼，都給了在野黨很好的機會挑戰成
功。我們有特定的計畫，足以解決希臘目前的問題。而卡拉曼里斯是希臘
人可以信任的政治人物。政治分析家說，兩黨的民調差距在誤差範圍以內
，但是執政黨的包袱太重，星期天大選，希臘變天的機率不小。
