再來關心、中國在快速崛起的背後，也存在全世界最嚴重的貧富差距、和
生態破壞問題，這次中國的政協和人大兩會，連續第三年提出農村和環境
問題，顯示中國政府體認到問題的嚴重性，不過體認和解決畢竟是兩碼子
事，中國政府端不端的出牛肉，才是接下來的重點。中國第十屆全國人大
第四次會議14日在北京閉幕，立場硬但是調子軟的國務院總理溫家寶，
在記者會上接受各國媒體提問，感性地點出農村問題的核心，也承諾要深
化改革農民、農村、和農業的三農問題。在共產主義下，農地是中央的，
經營權才是農民的，近幾年因為都市快速發展，官方強行徵地因而引發農
民抗爭暴動，甚至傳出軍隊血腥鎮壓的消息時有所聞，所有問題的癥結，
都在於不公平的經濟發展，農民成了既得利益份子的被剝削者，導致嚴重
的貧富差距。(CG)根據中國官方公佈的數據，中國城市居民的年所得
比農村居民高出三倍多，中國農民辛苦一年的代價，還比不上台灣勞工一
個月的最低工資。為了縮短城鄉差距，今年中國中央財政提撥了人民幣3
400億元，用於解決三農問題，金額比去年增加了14%，佔總預算的
8.9%，不過中國農民超過八億人口，增加的預算分一分，每人每年增
加人民幣53元不到。(cgout)但是最主要的物權法改革，並沒有
在人大會議上進行審議，農民賴以生存的農地，繼續交由將官職當成致富
通行證的官員和黨員幹部手上。而經濟發展除了造成嚴重的貧富差距，還
帶來了嚴重的環境問題。過度浪費資源和環境嚴重污染，已經對中國財政
造成負擔，根據聯合國開發計劃署的數字，中國空氣嚴重污染地區死於肺
癌的人數是良好地區的8.8倍。來自衛生部的數字更顯示中國疾病經濟
負擔成長的速度已經高於經濟成長速度，佔總體經濟產值的十分之一以上
，社福健康等軟環境同樣也是中國政府必須面對的硬問題。再來關心、中
國在快速崛起的背後，也存在全世界最嚴重的貧富差距、和生態破壞問題
，這次中國的政協和人大兩會，連續第三年提出農村和環境問題，顯示中
國政府體認到問題的嚴重性，不過體認和解決畢竟是兩碼子事，中國政府
端不端的出牛肉，才是接下來的重點。中國第十屆全國人大第四次會議1
4日在北京閉幕，立場硬但是調子軟的國務院總理溫家寶，在記者會上接
受各國媒體提問，感性地點出農村問題的核心，也承諾要深化改革農民、
農村、和農業的三農問題。在共產主義下，農地是中央的，經營權才是農
民的，近幾年因為都市快速發展，官方強行徵地因而引發農民抗爭暴動，
甚至傳出軍隊血腥鎮壓的消息時有所聞，所有問題的癥結，都在於不公平
的經濟發展，農民成了既得利益份子的被剝削者，導致嚴重的貧富差距。
(CG)根據中國官方公佈的數據，中國城市居民的年所得比農村居民高
出三倍多，中國農民辛苦一年的代價，還比不上台灣勞工一個月的最低工
資。為了縮短城鄉差距，今年中國中央財政提撥了人民幣3400億元，
用於解決三農問題，金額比去年增加了14%，佔總預算的8.9%，不
過中國農民超過八億人口，增加的預算分一分，每人每年增加人民幣53
元不到。(cgout)但是最主要的物權法改革，並沒有在人大會議上
進行審議，農民賴以生存的農地，繼續交由將官職當成致富通行證的官員
和黨員幹部手上。而經濟發展除了造成嚴重的貧富差距，還帶來了嚴重的
環境問題。過度浪費資源和環境嚴重污染，已經對中國財政造成負擔，根
據聯合國開發計劃署的數字，中國空氣嚴重污染地區死於肺癌的人數是良
好地區的8.8倍。來自衛生部的數字更顯示中國疾病經濟負擔成長的速
度已經高於經濟成長速度，佔總體經濟產值的十分之一以上，社福健康等
軟環境同樣也是中國政府必須面對的硬問題。再來關心、中國在快速崛起
的背後，也存在全世界最嚴重的貧富差距、和生態破壞問題，這次中國的
政協和人大兩會，連續第三年提出農村和環境問題，顯示中國政府體認到
問題的嚴重性，不過體認和解決畢竟是兩碼子事，中國政府端不端的出牛
肉，才是接下來的重點。中國第十屆全國人大第四次會議14日在北京閉
幕，立場硬但是調子軟的國務院總理溫家寶，在記者會上接受各國媒體提
問，感性地點出農村問題的核心，也承諾要深化改革農民、農村、和農業
的三農問題。在共產主義下，農地是中央的，經營權才是農民的，近幾年
因為都市快速發展，官方強行徵地因而引發農民抗爭暴動，甚至傳出軍隊
血腥鎮壓的消息時有所聞，所有問題的癥結，都在於不公平的經濟發展，
農民成了既得利益份子的被剝削者，導致嚴重的貧富差距。(CG)根據
中國官方公佈的數據，中國城市居民的年所得比農村居民高出三倍多，中
國農民辛苦一年的代價，還比不上台灣勞工一個月的最低工資。為了縮短
城鄉差距，今年中國中央財政提撥了人民幣3400億元，用於解決三農
問題，金額比去年增加了14%，佔總預算的8.9%，不過中國農民超
過八億人口，增加的預算分一分，每人每年增加人民幣53元不到。(c
gout)但是最主要的物權法改革，並沒有在人大會議上進行審議，農
民賴以生存的農地，繼續交由將官職當成致富通行證的官員和黨員幹部手
上。而經濟發展除了造成嚴重的貧富差距，還帶來了嚴重的環境問題。過
度浪費資源和環境嚴重污染，已經對中國財政造成負擔，根據聯合國開發
計劃署的數字，中國空氣嚴重污染地區死於肺癌的人數是良好地區的8.
8倍。來自衛生部的數字更顯示中國疾病經濟負擔成長的速度已經高於經
濟成長速度，佔總體經濟產值的十分之一以上，社福健康等軟環境同樣也
是中國政府必須面對的硬問題。再來關心、中國在快速崛起的背後，也存
在全世界最嚴重的貧富差距、和生態破壞問題，這次中國的政協和人大兩
會，連續第三年提出農村和環境問題，顯示中國政府體認到問題的嚴重性
，不過體認和解決畢竟是兩碼子事，中國政府端不端的出牛肉，才是接下
來的重點。中國第十屆全國人大第四次會議14日在北京閉幕，立場硬但
是調子軟的國務院總理溫家寶，在記者會上接受各國媒體提問，感性地點
出農村問題的核心，也承諾要深化改革農民、農村、和農業的三農問題。
在共產主義下，農地是中央的，經營權才是農民的，近幾年因為都市快速
發展，官方強行徵地因而引發農民抗爭暴動，甚至傳出軍隊血腥鎮壓的消
息時有所聞，所有問題的癥結，都在於不公平的經濟發展，農民成了既得
利益份子的被剝削者，導致嚴重的貧富差距。(CG)根據中國官方公佈
的數據，中國城市居民的年所得比農村居民高出三倍多，中國農民辛苦一
年的代價，還比不上台灣勞工一個月的最低工資。為了縮短城鄉差距，今
年中國中央財政提撥了人民幣3400億元，用於解決三農問題，金額比
去年增加了14%，佔總預算的8.9%，不過中國農民超過八億人口，
增加的預算分一分，每人每年增加人民幣53元不到。(cgout)但
是最主要的物權法改革，並沒有在人大會議上進行審議，農民賴以生存的
農地，繼續交由將官職當成致富通行證的官員和黨員幹部手上。而經濟發
展除了造成嚴重的貧富差距，還帶來了嚴重的環境問題。過度浪費資源和
環境嚴重污染，已經對中國財政造成負擔，根據聯合國開發計劃署的數字
，中國空氣嚴重污染地區死於肺癌的人數是良好地區的8.8倍。來自衛
生部的數字更顯示中國疾病經濟負擔成長的速度已經高於經濟成長速度，
佔總體經濟產值的十分之一以上，社福健康等軟環境同樣也是中國政府必
須面對的硬問題。再來關心、中國在快速崛起的背後，也存在全世界最嚴
重的貧富差距、和生態破壞問題，這次中國的政協和人大兩會，連續第三
年提出農村和環境問題，顯示中國政府體認到問題的嚴重性，不過體認和
解決畢竟是兩碼子事，中國政府端不端的出牛肉，才是接下來的重點。中
國第十屆全國人大第四次會議14日在北京閉幕，立場硬但是調子軟的國
務院總理溫家寶，在記者會上接受各國媒體提問，感性地點出農村問題的
核心，也承諾要深化改革農民、農村、和農業的三農問題。在共產主義下
，農地是中央的，經營權才是農民的，近幾年因為都市快速發展，官方強
行徵地因而引發農民抗爭暴動，甚至傳出軍隊血腥鎮壓的消息時有所聞，
所有問題的癥結，都在於不公平的經濟發展，農民成了既得利益份子的被
剝削者，導致嚴重的貧富差距。(CG)根據中國官方公佈的數據，中國
城市居民的年所得比農村居民高出三倍多，中國農民辛苦一年的代價，還
比不上台灣勞工一個月的最低工資。為了縮短城鄉差距，今年中國中央財
政提撥了人民幣3400億元，用於解決三農問題，金額比去年增加了1
4%，佔總預算的8.9%，不過中國農民超過八億人口，增加的預算分
一分，每人每年增加人民幣53元不到。(cgout)但是最主要的物
權法改革，並沒有在人大會議上進行審議，農民賴以生存的農地，繼續交
由將官職當成致富通行證的官員和黨員幹部手上。而經濟發展除了造成嚴
重的貧富差距，還帶來了嚴重的環境問題。過度浪費資源和環境嚴重污染
，已經對中國財政造成負擔，根據聯合國開發計劃署的數字，中國空氣嚴
重污染地區死於肺癌的人數是良好地區的8.8倍。來自衛生部的數字更
顯示中國疾病經濟負擔成長的速度已經高於經濟成長速度，佔總體經濟產
值的十分之一以上，社福健康等軟環境同樣也是中國政府必須面對的硬問
題。再來關心、中國在快速崛起的背後，也存在全世界最嚴重的貧富差距
、和生態破壞問題，這次中國的政協和人大兩會，連續第三年提出農村和
環境問題，顯示中國政府體認到問題的嚴重性，不過體認和解決畢竟是兩
碼子事，中國政府端不端的出牛肉，才是接下來的重點。中國第十屆全國
人大第四次會議14日在北京閉幕，立場硬但是調子軟的國務院總理溫家
寶，在記者會上接受各國媒體提問，感性地點出農村問題的核心，也承諾
要深化改革農民、農村、和農業的三農問題。在共產主義下，農地是中央
的，經營權才是農民的，近幾年因為都市快速發展，官方強行徵地因而引
發農民抗爭暴動，甚至傳出軍隊血腥鎮壓的消息時有所聞，所有問題的癥
結，都在於不公平的經濟發展，農民成了既得利益份子的被剝削者，導致
嚴重的貧富差距。(CG)根據中國官方公佈的數據，中國城市居民的年
所得比農村居民高出三倍多，中國農民辛苦一年的代價，還比不上台灣勞
工一個月的最低工資。為了縮短城鄉差距，今年中國中央財政提撥了人民
幣3400億元，用於解決三農問題，金額比去年增加了14%，佔總預
算的8.9%，不過中國農民超過八億人口，增加的預算分一分，每人每
年增加人民幣53元不到。(cgout)但是最主要的物權法改革，並
沒有在人大會議上進行審議，農民賴以生存的農地，繼續交由將官職當成
致富通行證的官員和黨員幹部手上。而經濟發展除了造成嚴重的貧富差距
，還帶來了嚴重的環境問題。過度浪費資源和環境嚴重污染，已經對中國
財政造成負擔，根據聯合國開發計劃署的數字，中國空氣嚴重污染地區死
於肺癌的人數是良好地區的8.8倍。來自衛生部的數字更顯示中國疾病
經濟負擔成長的速度已經高於經濟成長速度，佔總體經濟產值的十分之一
以上，社福健康等軟環境同樣也是中國政府必須面對的硬問題。再來關心
、中國在快速崛起的背後，也存在全世界最嚴重的貧富差距、和生態破壞
問題，這次中國的政協和人大兩會，連續第三年提出農村和環境問題，顯
示中國政府體認到問題的嚴重性，不過體認和解決畢竟是兩碼子事，中國
政府端不端的出牛肉，才是接下來的重點。中國第十屆全國人大第四次會
議14日在北京閉幕，立場硬但是調子軟的國務院總理溫家寶，在記者會
上接受各國媒體提問，感性地點出農村問題的核心，也承諾要深化改革農
民、農村、和農業的三農問題。在共產主義下，農地是中央的，經營權才
是農民的，近幾年因為都市快速發展，官方強行徵地因而引發農民抗爭暴
動，甚至傳出軍隊血腥鎮壓的消息時有所聞，所有問題的癥結，都在於不
公平的經濟發展，農民成了既得利益份子的被剝削者，導致嚴重的貧富差
距。(CG)根據中國官方公佈的數據，中國城市居民的年所得比農村居
民高出三倍多，中國農民辛苦一年的代價，還比不上台灣勞工一個月的最
低工資。為了縮短城鄉差距，今年中國中央財政提撥了人民幣3400億
元，用於解決三農問題，金額比去年增加了14%，佔總預算的8.9%
，不過中國農民超過八億人口，增加的預算分一分，每人每年增加人民幣
53元不到。(cgout)但是最主要的物權法改革，並沒有在人大會
議上進行審議，農民賴以生存的農地，繼續交由將官職當成致富通行證的
官員和黨員幹部手上。而經濟發展除了造成嚴重的貧富差距，還帶來了嚴
重的環境問題。過度浪費資源和環境嚴重污染，已經對中國財政造成負擔
，根據聯合國開發計劃署的數字，中國空氣嚴重污染地區死於肺癌的人數
是良好地區的8.8倍。來自衛生部的數字更顯示中國疾病經濟負擔成長
的速度已經高於經濟成長速度，佔總體經濟產值的十分之一以上，社福健
康等軟環境同樣也是中國政府必須面對的硬問題。再來關心、中國在快速
崛起的背後，也存在全世界最嚴重的貧富差距、和生態破壞問題，這次中
國的政協和人大兩會，連續第三年提出農村和環境問題，顯示中國政府體
認到問題的嚴重性，不過體認和解決畢竟是兩碼子事，中國政府端不端的
出牛肉，才是接下來的重點。中國第十屆全國人大第四次會議14日在北
京閉幕，立場硬但是調子軟的國務院總理溫家寶，在記者會上接受各國媒
體提問，感性地點出農村問題的核心，也承諾要深化改革農民、農村、和
農業的三農問題。在共產主義下，農地是中央的，經營權才是農民的，近
幾年因為都市快速發展，官方強行徵地因而引發農民抗爭暴動，甚至傳出
軍隊血腥鎮壓的消息時有所聞，所有問題的癥結，都在於不公平的經濟發
展，農民成了既得利益份子的被剝削者，導致嚴重的貧富差距。(CG)
根據中國官方公佈的數據，中國城市居民的年所得比農村居民高出三倍多
，中國農民辛苦一年的代價，還比不上台灣勞工一個月的最低工資。為了
縮短城鄉差距，今年中國中央財政提撥了人民幣3400億元，用於解決
三農問題，金額比去年增加了14%，佔總預算的8.9%，不過中國農
民超過八億人口，增加的預算分一分，每人每年增加人民幣53元不到。
(cgout)但是最主要的物權法改革，並沒有在人大會議上進行審議
，農民賴以生存的農地，繼續交由將官職當成致富通行證的官員和黨員幹
部手上。而經濟發展除了造成嚴重的貧富差距，還帶來了嚴重的環境問題
。過度浪費資源和環境嚴重污染，已經對中國財政造成負擔，根據聯合國
開發計劃署的數字，中國空氣嚴重污染地區死於肺癌的人數是良好地區的
8.8倍。來自衛生部的數字更顯示中國疾病經濟負擔成長的速度已經高
於經濟成長速度，佔總體經濟產值的十分之一以上，社福健康等軟環境同
樣也是中國政府必須面對的硬問題。再來關心、中國在快速崛起的背後，
也存在全世界最嚴重的貧富差距、和生態破壞問題，這次中國的政協和人
大兩會，連續第三年提出農村和環境問題，顯示中國政府體認到問題的嚴
重性，不過體認和解決畢竟是兩碼子事，中國政府端不端的出牛肉，才是
接下來的重點。中國第十屆全國人大第四次會議14日在北京閉幕，立場
硬但是調子軟的國務院總理溫家寶，在記者會上接受各國媒體提問，感性
地點出農村問題的核心，也承諾要深化改革農民、農村、和農業的三農問
題。在共產主義下，農地是中央的，經營權才是農民的，近幾年因為都市
快速發展，官方強行徵地因而引發農民抗爭暴動，甚至傳出軍隊血腥鎮壓
的消息時有所聞，所有問題的癥結，都在於不公平的經濟發展，農民成了
既得利益份子的被剝削者，導致嚴重的貧富差距。(CG)根據中國官方
公佈的數據，中國城市居民的年所得比農村居民高出三倍多，中國農民辛
苦一年的代價，還比不上台灣勞工一個月的最低工資。為了縮短城鄉差距
，今年中國中央財政提撥了人民幣3400億元，用於解決三農問題，金
額比去年增加了14%，佔總預算的8.9%，不過中國農民超過八億人
口，增加的預算分一分，每人每年增加人民幣53元不到。(cgout
)但是最主要的物權法改革，並沒有在人大會議上進行審議，農民賴以生
存的農地，繼續交由將官職當成致富通行證的官員和黨員幹部手上。而經
濟發展除了造成嚴重的貧富差距，還帶來了嚴重的環境問題。過度浪費資
源和環境嚴重污染，已經對中國財政造成負擔，根據聯合國開發計劃署的
數字，中國空氣嚴重污染地區死於肺癌的人數是良好地區的8.8倍。來
自衛生部的數字更顯示中國疾病經濟負擔成長的速度已經高於經濟成長速
度，佔總體經濟產值的十分之一以上，社福健康等軟環境同樣也是中國政
府必須面對的硬問題。
