很多人每天都會使用免洗筷，但免洗筷殘留漂白劑的問題、慮卻一直無法
解決，消基會最近針對兩岸三地的衛生筷進行檢驗，發現高達78%、含
有二氧化硫，但目前政府對於免洗筷的漂白劑殘留、卻沒有任何明確的限
制。出門在外吃飯，大部分民眾都會使用免洗筷，但別以為免洗筷越白就
越衛生，因為很可能添加大量漂白劑，消基會從中國、香港、澳門及台灣
蒐集14件免洗筷檢驗，發現就連標榜不添加二氧化硫的產品，都驗出二
氧化硫成分。整體來說有一件殘留超過500ppm、五件殘留量介於1
00到500ppm、五件在100以下。而到底免洗筷上殘留多少二氧
化硫，可能造成民眾過敏，目前法令並沒有規定。不只消基會，去年台北
市衛生局也曾經抽驗免洗筷漂白劑，但衛生署卻始終沒有定出標準，如今
消基會再度公布報告，衛生署承諾將邀集學者評估，而在此之前，只能提
醒民眾為了自身健康，出外用餐還是儘量自備筷子。公視新聞林珍汝陳保
羅採訪報導很多人每天都會使用免洗筷，但免洗筷殘留漂白劑的問題、慮
卻一直無法解決，消基會最近針對兩岸三地的衛生筷進行檢驗，發現高達
78%、含有二氧化硫，但目前政府對於免洗筷的漂白劑殘留、卻沒有任
何明確的限制。出門在外吃飯，大部分民眾都會使用免洗筷，但別以為免
洗筷越白就越衛生，因為很可能添加大量漂白劑，消基會從中國、香港、
澳門及台灣蒐集14件免洗筷檢驗，發現就連標榜不添加二氧化硫的產品
，都驗出二氧化硫成分。整體來說有一件殘留超過500ppm、五件殘
留量介於100到500ppm、五件在100以下。而到底免洗筷上殘
留多少二氧化硫，可能造成民眾過敏，目前法令並沒有規定。不只消基會
，去年台北市衛生局也曾經抽驗免洗筷漂白劑，但衛生署卻始終沒有定出
標準，如今消基會再度公布報告，衛生署承諾將邀集學者評估，而在此之
前，只能提醒民眾為了自身健康，出外用餐還是儘量自備筷子。公視新聞
林珍汝陳保羅採訪報導很多人每天都會使用免洗筷，但免洗筷殘留漂白劑
的問題、慮卻一直無法解決，消基會最近針對兩岸三地的衛生筷進行檢驗
，發現高達78%、含有二氧化硫，但目前政府對於免洗筷的漂白劑殘留
、卻沒有任何明確的限制。出門在外吃飯，大部分民眾都會使用免洗筷，
但別以為免洗筷越白就越衛生，因為很可能添加大量漂白劑，消基會從中
國、香港、澳門及台灣蒐集14件免洗筷檢驗，發現就連標榜不添加二氧
化硫的產品，都驗出二氧化硫成分。整體來說有一件殘留超過500pp
m、五件殘留量介於100到500ppm、五件在100以下。而到底
免洗筷上殘留多少二氧化硫，可能造成民眾過敏，目前法令並沒有規定。
不只消基會，去年台北市衛生局也曾經抽驗免洗筷漂白劑，但衛生署卻始
終沒有定出標準，如今消基會再度公布報告，衛生署承諾將邀集學者評估
，而在此之前，只能提醒民眾為了自身健康，出外用餐還是儘量自備筷子
。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導很多人每天都會使用免洗筷，但免洗筷
殘留漂白劑的問題、慮卻一直無法解決，消基會最近針對兩岸三地的衛生
筷進行檢驗，發現高達78%、含有二氧化硫，但目前政府對於免洗筷的
漂白劑殘留、卻沒有任何明確的限制。出門在外吃飯，大部分民眾都會使
用免洗筷，但別以為免洗筷越白就越衛生，因為很可能添加大量漂白劑，
消基會從中國、香港、澳門及台灣蒐集14件免洗筷檢驗，發現就連標榜
不添加二氧化硫的產品，都驗出二氧化硫成分。整體來說有一件殘留超過
500ppm、五件殘留量介於100到500ppm、五件在100以
下。而到底免洗筷上殘留多少二氧化硫，可能造成民眾過敏，目前法令並
沒有規定。不只消基會，去年台北市衛生局也曾經抽驗免洗筷漂白劑，但
衛生署卻始終沒有定出標準，如今消基會再度公布報告，衛生署承諾將邀
集學者評估，而在此之前，只能提醒民眾為了自身健康，出外用餐還是儘
量自備筷子。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導很多人每天都會使用免洗筷
，但免洗筷殘留漂白劑的問題、慮卻一直無法解決，消基會最近針對兩岸
三地的衛生筷進行檢驗，發現高達78%、含有二氧化硫，但目前政府對
於免洗筷的漂白劑殘留、卻沒有任何明確的限制。出門在外吃飯，大部分
民眾都會使用免洗筷，但別以為免洗筷越白就越衛生，因為很可能添加大
量漂白劑，消基會從中國、香港、澳門及台灣蒐集14件免洗筷檢驗，發
現就連標榜不添加二氧化硫的產品，都驗出二氧化硫成分。整體來說有一
件殘留超過500ppm、五件殘留量介於100到500ppm、五件
在100以下。而到底免洗筷上殘留多少二氧化硫，可能造成民眾過敏，
目前法令並沒有規定。不只消基會，去年台北市衛生局也曾經抽驗免洗筷
漂白劑，但衛生署卻始終沒有定出標準，如今消基會再度公布報告，衛生
署承諾將邀集學者評估，而在此之前，只能提醒民眾為了自身健康，出外
用餐還是儘量自備筷子。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導很多人每天都會
使用免洗筷，但免洗筷殘留漂白劑的問題、慮卻一直無法解決，消基會最
近針對兩岸三地的衛生筷進行檢驗，發現高達78%、含有二氧化硫，但
目前政府對於免洗筷的漂白劑殘留、卻沒有任何明確的限制。出門在外吃
飯，大部分民眾都會使用免洗筷，但別以為免洗筷越白就越衛生，因為很
可能添加大量漂白劑，消基會從中國、香港、澳門及台灣蒐集14件免洗
筷檢驗，發現就連標榜不添加二氧化硫的產品，都驗出二氧化硫成分。整
體來說有一件殘留超過500ppm、五件殘留量介於100到500p
pm、五件在100以下。而到底免洗筷上殘留多少二氧化硫，可能造成
民眾過敏，目前法令並沒有規定。不只消基會，去年台北市衛生局也曾經
抽驗免洗筷漂白劑，但衛生署卻始終沒有定出標準，如今消基會再度公布
報告，衛生署承諾將邀集學者評估，而在此之前，只能提醒民眾為了自身
健康，出外用餐還是儘量自備筷子。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
