剛才提到部分免洗筷含有的二氧化硫、可能會導致過敏。其實、不少觀眾
朋友大概都有食物過敏的經驗，目前在美國、日本、以及歐洲許多國家、
都已經強制要求各項食品、必須要清楚標示過敏原。而台灣對食物過敏的
幼童比率明顯偏高、但是卻沒有這項制度。說起食物過敏，很多人都有，
反應在皮膚上，最常見的症狀就是蕁麻疹，嚴重一點嘴唇、眼睛會有神經
性水腫，急診室甚至還有氣管阻塞的病例。食物過敏在台灣長期缺乏大規
模的研究，台大醫院從去年開始，就針對北台灣20000名國中小學生
及家長，做了食物過敏原調查，發現總共有12.5%的人有食物過敏症
狀，其中以幼稚園學童比率最高有14.8%，小學生國中生及成人比率
則在12%上下。醫師也調查了主要過敏原排行榜，第一名是甲殼類海鮮
、其次是芒果、蛋、牛奶、魚類、花生，還有小朋友愛吃的巧克力及奇異
果也會造成過敏。醫師表示，要找出過敏原並不困難，但民眾面臨最大的
困擾，是如何避免吃到這些過敏原。不只台灣，其他國家的民眾也有食物
過敏問題，日本從2001年開始，就強制規定，食品必須標示蛋類、乳
類、小麥、花生及蕎麥這五種主要過敏原，不只是包裝食品，連百貨公司
賣的麵包、壽司都得標示。除了日本之外，歐盟前年也開始實施類似的制
度，美國則在今年強制規定，食品必須標示核果等八種容易過敏的成分，
依照臺大醫院做的調查，台灣幼童食物過敏的比率，遠高於美國與日本。
但食物過敏原標示卻遲遲無法上路。各地區國民體質不同、食物過敏來源
也不同，台灣當然不可能複製歐美日的做法，但消基會認為，既然過敏原
調查已經出爐，為了國民健康，政府還是得加把勁，趕緊建立本土食物過
敏原標示制度。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導剛才提到部分免洗筷含有
的二氧化硫、可能會導致過敏。其實、不少觀眾朋友大概都有食物過敏的
經驗，目前在美國、日本、以及歐洲許多國家、都已經強制要求各項食品
、必須要清楚標示過敏原。而台灣對食物過敏的幼童比率明顯偏高、但是
卻沒有這項制度。說起食物過敏，很多人都有，反應在皮膚上，最常見的
症狀就是蕁麻疹，嚴重一點嘴唇、眼睛會有神經性水腫，急診室甚至還有
氣管阻塞的病例。食物過敏在台灣長期缺乏大規模的研究，台大醫院從去
年開始，就針對北台灣20000名國中小學生及家長，做了食物過敏原
調查，發現總共有12.5%的人有食物過敏症狀，其中以幼稚園學童比
率最高有14.8%，小學生國中生及成人比率則在12%上下。醫師也
調查了主要過敏原排行榜，第一名是甲殼類海鮮、其次是芒果、蛋、牛奶
、魚類、花生，還有小朋友愛吃的巧克力及奇異果也會造成過敏。醫師表
示，要找出過敏原並不困難，但民眾面臨最大的困擾，是如何避免吃到這
些過敏原。不只台灣，其他國家的民眾也有食物過敏問題，日本從200
1年開始，就強制規定，食品必須標示蛋類、乳類、小麥、花生及蕎麥這
五種主要過敏原，不只是包裝食品，連百貨公司賣的麵包、壽司都得標示
。除了日本之外，歐盟前年也開始實施類似的制度，美國則在今年強制規
定，食品必須標示核果等八種容易過敏的成分，依照臺大醫院做的調查，
台灣幼童食物過敏的比率，遠高於美國與日本。但食物過敏原標示卻遲遲
無法上路。各地區國民體質不同、食物過敏來源也不同，台灣當然不可能
複製歐美日的做法，但消基會認為，既然過敏原調查已經出爐，為了國民
健康，政府還是得加把勁，趕緊建立本土食物過敏原標示制度。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導剛才提到部分免洗筷含有的二氧化硫、可能會導致
過敏。其實、不少觀眾朋友大概都有食物過敏的經驗，目前在美國、日本
、以及歐洲許多國家、都已經強制要求各項食品、必須要清楚標示過敏原
。而台灣對食物過敏的幼童比率明顯偏高、但是卻沒有這項制度。說起食
物過敏，很多人都有，反應在皮膚上，最常見的症狀就是蕁麻疹，嚴重一
點嘴唇、眼睛會有神經性水腫，急診室甚至還有氣管阻塞的病例。食物過
敏在台灣長期缺乏大規模的研究，台大醫院從去年開始，就針對北台灣2
0000名國中小學生及家長，做了食物過敏原調查，發現總共有12.
5%的人有食物過敏症狀，其中以幼稚園學童比率最高有14.8%，小
學生國中生及成人比率則在12%上下。醫師也調查了主要過敏原排行榜
，第一名是甲殼類海鮮、其次是芒果、蛋、牛奶、魚類、花生，還有小朋
友愛吃的巧克力及奇異果也會造成過敏。醫師表示，要找出過敏原並不困
難，但民眾面臨最大的困擾，是如何避免吃到這些過敏原。不只台灣，其
他國家的民眾也有食物過敏問題，日本從2001年開始，就強制規定，
食品必須標示蛋類、乳類、小麥、花生及蕎麥這五種主要過敏原，不只是
包裝食品，連百貨公司賣的麵包、壽司都得標示。除了日本之外，歐盟前
年也開始實施類似的制度，美國則在今年強制規定，食品必須標示核果等
八種容易過敏的成分，依照臺大醫院做的調查，台灣幼童食物過敏的比率
，遠高於美國與日本。但食物過敏原標示卻遲遲無法上路。各地區國民體
質不同、食物過敏來源也不同，台灣當然不可能複製歐美日的做法，但消
基會認為，既然過敏原調查已經出爐，為了國民健康，政府還是得加把勁
，趕緊建立本土食物過敏原標示制度。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導剛
才提到部分免洗筷含有的二氧化硫、可能會導致過敏。其實、不少觀眾朋
友大概都有食物過敏的經驗，目前在美國、日本、以及歐洲許多國家、都
已經強制要求各項食品、必須要清楚標示過敏原。而台灣對食物過敏的幼
童比率明顯偏高、但是卻沒有這項制度。說起食物過敏，很多人都有，反
應在皮膚上，最常見的症狀就是蕁麻疹，嚴重一點嘴唇、眼睛會有神經性
水腫，急診室甚至還有氣管阻塞的病例。食物過敏在台灣長期缺乏大規模
的研究，台大醫院從去年開始，就針對北台灣20000名國中小學生及
家長，做了食物過敏原調查，發現總共有12.5%的人有食物過敏症狀
，其中以幼稚園學童比率最高有14.8%，小學生國中生及成人比率則
在12%上下。醫師也調查了主要過敏原排行榜，第一名是甲殼類海鮮、
其次是芒果、蛋、牛奶、魚類、花生，還有小朋友愛吃的巧克力及奇異果
也會造成過敏。醫師表示，要找出過敏原並不困難，但民眾面臨最大的困
擾，是如何避免吃到這些過敏原。不只台灣，其他國家的民眾也有食物過
敏問題，日本從2001年開始，就強制規定，食品必須標示蛋類、乳類
、小麥、花生及蕎麥這五種主要過敏原，不只是包裝食品，連百貨公司賣
的麵包、壽司都得標示。除了日本之外，歐盟前年也開始實施類似的制度
，美國則在今年強制規定，食品必須標示核果等八種容易過敏的成分，依
照臺大醫院做的調查，台灣幼童食物過敏的比率，遠高於美國與日本。但
食物過敏原標示卻遲遲無法上路。各地區國民體質不同、食物過敏來源也
不同，台灣當然不可能複製歐美日的做法，但消基會認為，既然過敏原調
查已經出爐，為了國民健康，政府還是得加把勁，趕緊建立本土食物過敏
原標示制度。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導剛才提到部分免洗筷含有的
二氧化硫、可能會導致過敏。其實、不少觀眾朋友大概都有食物過敏的經
驗，目前在美國、日本、以及歐洲許多國家、都已經強制要求各項食品、
必須要清楚標示過敏原。而台灣對食物過敏的幼童比率明顯偏高、但是卻
沒有這項制度。說起食物過敏，很多人都有，反應在皮膚上，最常見的症
狀就是蕁麻疹，嚴重一點嘴唇、眼睛會有神經性水腫，急診室甚至還有氣
管阻塞的病例。食物過敏在台灣長期缺乏大規模的研究，台大醫院從去年
開始，就針對北台灣20000名國中小學生及家長，做了食物過敏原調
查，發現總共有12.5%的人有食物過敏症狀，其中以幼稚園學童比率
最高有14.8%，小學生國中生及成人比率則在12%上下。醫師也調
查了主要過敏原排行榜，第一名是甲殼類海鮮、其次是芒果、蛋、牛奶、
魚類、花生，還有小朋友愛吃的巧克力及奇異果也會造成過敏。醫師表示
，要找出過敏原並不困難，但民眾面臨最大的困擾，是如何避免吃到這些
過敏原。不只台灣，其他國家的民眾也有食物過敏問題，日本從2001
年開始，就強制規定，食品必須標示蛋類、乳類、小麥、花生及蕎麥這五
種主要過敏原，不只是包裝食品，連百貨公司賣的麵包、壽司都得標示。
除了日本之外，歐盟前年也開始實施類似的制度，美國則在今年強制規定
，食品必須標示核果等八種容易過敏的成分，依照臺大醫院做的調查，台
灣幼童食物過敏的比率，遠高於美國與日本。但食物過敏原標示卻遲遲無
法上路。各地區國民體質不同、食物過敏來源也不同，台灣當然不可能複
製歐美日的做法，但消基會認為，既然過敏原調查已經出爐，為了國民健
康，政府還是得加把勁，趕緊建立本土食物過敏原標示制度。公視新聞林
珍汝徐啟峰採訪報導剛才提到部分免洗筷含有的二氧化硫、可能會導致過
敏。其實、不少觀眾朋友大概都有食物過敏的經驗，目前在美國、日本、
以及歐洲許多國家、都已經強制要求各項食品、必須要清楚標示過敏原。
而台灣對食物過敏的幼童比率明顯偏高、但是卻沒有這項制度。說起食物
過敏，很多人都有，反應在皮膚上，最常見的症狀就是蕁麻疹，嚴重一點
嘴唇、眼睛會有神經性水腫，急診室甚至還有氣管阻塞的病例。食物過敏
在台灣長期缺乏大規模的研究，台大醫院從去年開始，就針對北台灣20
000名國中小學生及家長，做了食物過敏原調查，發現總共有12.5
%的人有食物過敏症狀，其中以幼稚園學童比率最高有14.8%，小學
生國中生及成人比率則在12%上下。醫師也調查了主要過敏原排行榜，
第一名是甲殼類海鮮、其次是芒果、蛋、牛奶、魚類、花生，還有小朋友
愛吃的巧克力及奇異果也會造成過敏。醫師表示，要找出過敏原並不困難
，但民眾面臨最大的困擾，是如何避免吃到這些過敏原。不只台灣，其他
國家的民眾也有食物過敏問題，日本從2001年開始，就強制規定，食
品必須標示蛋類、乳類、小麥、花生及蕎麥這五種主要過敏原，不只是包
裝食品，連百貨公司賣的麵包、壽司都得標示。除了日本之外，歐盟前年
也開始實施類似的制度，美國則在今年強制規定，食品必須標示核果等八
種容易過敏的成分，依照臺大醫院做的調查，台灣幼童食物過敏的比率，
遠高於美國與日本。但食物過敏原標示卻遲遲無法上路。各地區國民體質
不同、食物過敏來源也不同，台灣當然不可能複製歐美日的做法，但消基
會認為，既然過敏原調查已經出爐，為了國民健康，政府還是得加把勁，
趕緊建立本土食物過敏原標示制度。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導剛才
提到部分免洗筷含有的二氧化硫、可能會導致過敏。其實、不少觀眾朋友
大概都有食物過敏的經驗，目前在美國、日本、以及歐洲許多國家、都已
經強制要求各項食品、必須要清楚標示過敏原。而台灣對食物過敏的幼童
比率明顯偏高、但是卻沒有這項制度。說起食物過敏，很多人都有，反應
在皮膚上，最常見的症狀就是蕁麻疹，嚴重一點嘴唇、眼睛會有神經性水
腫，急診室甚至還有氣管阻塞的病例。食物過敏在台灣長期缺乏大規模的
研究，台大醫院從去年開始，就針對北台灣20000名國中小學生及家
長，做了食物過敏原調查，發現總共有12.5%的人有食物過敏症狀，
其中以幼稚園學童比率最高有14.8%，小學生國中生及成人比率則在
12%上下。醫師也調查了主要過敏原排行榜，第一名是甲殼類海鮮、其
次是芒果、蛋、牛奶、魚類、花生，還有小朋友愛吃的巧克力及奇異果也
會造成過敏。醫師表示，要找出過敏原並不困難，但民眾面臨最大的困擾
，是如何避免吃到這些過敏原。不只台灣，其他國家的民眾也有食物過敏
問題，日本從2001年開始，就強制規定，食品必須標示蛋類、乳類、
小麥、花生及蕎麥這五種主要過敏原，不只是包裝食品，連百貨公司賣的
麵包、壽司都得標示。除了日本之外，歐盟前年也開始實施類似的制度，
美國則在今年強制規定，食品必須標示核果等八種容易過敏的成分，依照
臺大醫院做的調查，台灣幼童食物過敏的比率，遠高於美國與日本。但食
物過敏原標示卻遲遲無法上路。各地區國民體質不同、食物過敏來源也不
同，台灣當然不可能複製歐美日的做法，但消基會認為，既然過敏原調查
已經出爐，為了國民健康，政府還是得加把勁，趕緊建立本土食物過敏原
標示制度。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導剛才提到部分免洗筷含有的二
氧化硫、可能會導致過敏。其實、不少觀眾朋友大概都有食物過敏的經驗
，目前在美國、日本、以及歐洲許多國家、都已經強制要求各項食品、必
須要清楚標示過敏原。而台灣對食物過敏的幼童比率明顯偏高、但是卻沒
有這項制度。說起食物過敏，很多人都有，反應在皮膚上，最常見的症狀
就是蕁麻疹，嚴重一點嘴唇、眼睛會有神經性水腫，急診室甚至還有氣管
阻塞的病例。食物過敏在台灣長期缺乏大規模的研究，台大醫院從去年開
始，就針對北台灣20000名國中小學生及家長，做了食物過敏原調查
，發現總共有12.5%的人有食物過敏症狀，其中以幼稚園學童比率最
高有14.8%，小學生國中生及成人比率則在12%上下。醫師也調查
了主要過敏原排行榜，第一名是甲殼類海鮮、其次是芒果、蛋、牛奶、魚
類、花生，還有小朋友愛吃的巧克力及奇異果也會造成過敏。醫師表示，
要找出過敏原並不困難，但民眾面臨最大的困擾，是如何避免吃到這些過
敏原。不只台灣，其他國家的民眾也有食物過敏問題，日本從2001年
開始，就強制規定，食品必須標示蛋類、乳類、小麥、花生及蕎麥這五種
主要過敏原，不只是包裝食品，連百貨公司賣的麵包、壽司都得標示。除
了日本之外，歐盟前年也開始實施類似的制度，美國則在今年強制規定，
食品必須標示核果等八種容易過敏的成分，依照臺大醫院做的調查，台灣
幼童食物過敏的比率，遠高於美國與日本。但食物過敏原標示卻遲遲無法
上路。各地區國民體質不同、食物過敏來源也不同，台灣當然不可能複製
歐美日的做法，但消基會認為，既然過敏原調查已經出爐，為了國民健康
，政府還是得加把勁，趕緊建立本土食物過敏原標示制度。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導剛才提到部分免洗筷含有的二氧化硫、可能會導致過敏
。其實、不少觀眾朋友大概都有食物過敏的經驗，目前在美國、日本、以
及歐洲許多國家、都已經強制要求各項食品、必須要清楚標示過敏原。而
台灣對食物過敏的幼童比率明顯偏高、但是卻沒有這項制度。說起食物過
敏，很多人都有，反應在皮膚上，最常見的症狀就是蕁麻疹，嚴重一點嘴
唇、眼睛會有神經性水腫，急診室甚至還有氣管阻塞的病例。食物過敏在
台灣長期缺乏大規模的研究，台大醫院從去年開始，就針對北台灣200
00名國中小學生及家長，做了食物過敏原調查，發現總共有12.5%
的人有食物過敏症狀，其中以幼稚園學童比率最高有14.8%，小學生
國中生及成人比率則在12%上下。醫師也調查了主要過敏原排行榜，第
一名是甲殼類海鮮、其次是芒果、蛋、牛奶、魚類、花生，還有小朋友愛
吃的巧克力及奇異果也會造成過敏。醫師表示，要找出過敏原並不困難，
但民眾面臨最大的困擾，是如何避免吃到這些過敏原。不只台灣，其他國
家的民眾也有食物過敏問題，日本從2001年開始，就強制規定，食品
必須標示蛋類、乳類、小麥、花生及蕎麥這五種主要過敏原，不只是包裝
食品，連百貨公司賣的麵包、壽司都得標示。除了日本之外，歐盟前年也
開始實施類似的制度，美國則在今年強制規定，食品必須標示核果等八種
容易過敏的成分，依照臺大醫院做的調查，台灣幼童食物過敏的比率，遠
高於美國與日本。但食物過敏原標示卻遲遲無法上路。各地區國民體質不
同、食物過敏來源也不同，台灣當然不可能複製歐美日的做法，但消基會
認為，既然過敏原調查已經出爐，為了國民健康，政府還是得加把勁，趕
緊建立本土食物過敏原標示制度。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導剛才提
到部分免洗筷含有的二氧化硫、可能會導致過敏。其實、不少觀眾朋友大
概都有食物過敏的經驗，目前在美國、日本、以及歐洲許多國家、都已經
強制要求各項食品、必須要清楚標示過敏原。而台灣對食物過敏的幼童比
率明顯偏高、但是卻沒有這項制度。說起食物過敏，很多人都有，反應在
皮膚上，最常見的症狀就是蕁麻疹，嚴重一點嘴唇、眼睛會有神經性水腫
，急診室甚至還有氣管阻塞的病例。食物過敏在台灣長期缺乏大規模的研
究，台大醫院從去年開始，就針對北台灣20000名國中小學生及家長
，做了食物過敏原調查，發現總共有12.5%的人有食物過敏症狀，其
中以幼稚園學童比率最高有14.8%，小學生國中生及成人比率則在1
2%上下。醫師也調查了主要過敏原排行榜，第一名是甲殼類海鮮、其次
是芒果、蛋、牛奶、魚類、花生，還有小朋友愛吃的巧克力及奇異果也會
造成過敏。醫師表示，要找出過敏原並不困難，但民眾面臨最大的困擾，
是如何避免吃到這些過敏原。不只台灣，其他國家的民眾也有食物過敏問
題，日本從2001年開始，就強制規定，食品必須標示蛋類、乳類、小
麥、花生及蕎麥這五種主要過敏原，不只是包裝食品，連百貨公司賣的麵
包、壽司都得標示。除了日本之外，歐盟前年也開始實施類似的制度，美
國則在今年強制規定，食品必須標示核果等八種容易過敏的成分，依照臺
大醫院做的調查，台灣幼童食物過敏的比率，遠高於美國與日本。但食物
過敏原標示卻遲遲無法上路。各地區國民體質不同、食物過敏來源也不同
，台灣當然不可能複製歐美日的做法，但消基會認為，既然過敏原調查已
經出爐，為了國民健康，政府還是得加把勁，趕緊建立本土食物過敏原標
示制度。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導剛才提到部分免洗筷含有的二氧
化硫、可能會導致過敏。其實、不少觀眾朋友大概都有食物過敏的經驗，
目前在美國、日本、以及歐洲許多國家、都已經強制要求各項食品、必須
要清楚標示過敏原。而台灣對食物過敏的幼童比率明顯偏高、但是卻沒有
這項制度。說起食物過敏，很多人都有，反應在皮膚上，最常見的症狀就
是蕁麻疹，嚴重一點嘴唇、眼睛會有神經性水腫，急診室甚至還有氣管阻
塞的病例。食物過敏在台灣長期缺乏大規模的研究，台大醫院從去年開始
，就針對北台灣20000名國中小學生及家長，做了食物過敏原調查，
發現總共有12.5%的人有食物過敏症狀，其中以幼稚園學童比率最高
有14.8%，小學生國中生及成人比率則在12%上下。醫師也調查了
主要過敏原排行榜，第一名是甲殼類海鮮、其次是芒果、蛋、牛奶、魚類
、花生，還有小朋友愛吃的巧克力及奇異果也會造成過敏。醫師表示，要
找出過敏原並不困難，但民眾面臨最大的困擾，是如何避免吃到這些過敏
原。不只台灣，其他國家的民眾也有食物過敏問題，日本從2001年開
始，就強制規定，食品必須標示蛋類、乳類、小麥、花生及蕎麥這五種主
要過敏原，不只是包裝食品，連百貨公司賣的麵包、壽司都得標示。除了
日本之外，歐盟前年也開始實施類似的制度，美國則在今年強制規定，食
品必須標示核果等八種容易過敏的成分，依照臺大醫院做的調查，台灣幼
童食物過敏的比率，遠高於美國與日本。但食物過敏原標示卻遲遲無法上
路。各地區國民體質不同、食物過敏來源也不同，台灣當然不可能複製歐
美日的做法，但消基會認為，既然過敏原調查已經出爐，為了國民健康，
政府還是得加把勁，趕緊建立本土食物過敏原標示制度。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導剛才提到部分免洗筷含有的二氧化硫、可能會導致過敏。
其實、不少觀眾朋友大概都有食物過敏的經驗，目前在美國、日本、以及
歐洲許多國家、都已經強制要求各項食品、必須要清楚標示過敏原。而台
灣對食物過敏的幼童比率明顯偏高、但是卻沒有這項制度。說起食物過敏
，很多人都有，反應在皮膚上，最常見的症狀就是蕁麻疹，嚴重一點嘴唇
、眼睛會有神經性水腫，急診室甚至還有氣管阻塞的病例。食物過敏在台
灣長期缺乏大規模的研究，台大醫院從去年開始，就針對北台灣2000
0名國中小學生及家長，做了食物過敏原調查，發現總共有12.5%的
人有食物過敏症狀，其中以幼稚園學童比率最高有14.8%，小學生國
中生及成人比率則在12%上下。醫師也調查了主要過敏原排行榜，第一
名是甲殼類海鮮、其次是芒果、蛋、牛奶、魚類、花生，還有小朋友愛吃
的巧克力及奇異果也會造成過敏。醫師表示，要找出過敏原並不困難，但
民眾面臨最大的困擾，是如何避免吃到這些過敏原。不只台灣，其他國家
的民眾也有食物過敏問題，日本從2001年開始，就強制規定，食品必
須標示蛋類、乳類、小麥、花生及蕎麥這五種主要過敏原，不只是包裝食
品，連百貨公司賣的麵包、壽司都得標示。除了日本之外，歐盟前年也開
始實施類似的制度，美國則在今年強制規定，食品必須標示核果等八種容
易過敏的成分，依照臺大醫院做的調查，台灣幼童食物過敏的比率，遠高
於美國與日本。但食物過敏原標示卻遲遲無法上路。各地區國民體質不同
、食物過敏來源也不同，台灣當然不可能複製歐美日的做法，但消基會認
為，既然過敏原調查已經出爐，為了國民健康，政府還是得加把勁，趕緊
建立本土食物過敏原標示制度。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
