在機器人的研究與開發上面，日本人一向被視為亞洲的龍頭，不過身為金
磚四國的印度，目前正在理工的領域急起直追，最近在新德里，就有著一
項機器人的水上障礙大賽，吸引印度全國各地的大學生，踴躍前來參加。
52支來自印度各地的大學代表隊，聚集在新德里，參加這一項機器人的
水上障礙大賽，參賽者必須在五天內，將水陸兩棲的機器人設計製作完畢
，然後在水上賽場和對手競爭，看誰的機器人，可以戳破最多的氣球。為
了贏得最多注目，參賽者無不挖空心思，製造最新最炫又最實用的機器人
，這台機器人採用怪手的設計概念，而這一架機器人，活脫脫就是一台迷
你直升機，不過評分的重點，是在於運作機器人的巧思。我們的機器人只
有兩輪但這兩輪是完美的設計在這裡你可以看到避免摩擦的軸承這塊海綿
和旁邊的側翼將能量傳動至後輪如此一來我們的機器人便能一邊旋轉一邊
刺破氣球比賽的目的，除了贏得一千美元的冠軍獎金之外，更在激發年輕
印度學子的理工潛能，培育未來的奇才。科技畢竟是最具發展性的而我們
能提供新的想法不讓日本人專美於前，如今印度也要在機器人科技的發展
上，急起直追。在機器人的研究與開發上面，日本人一向被視為亞洲的龍
頭，不過身為金磚四國的印度，目前正在理工的領域急起直追，最近在新
德里，就有著一項機器人的水上障礙大賽，吸引印度全國各地的大學生，
踴躍前來參加。52支來自印度各地的大學代表隊，聚集在新德里，參加
這一項機器人的水上障礙大賽，參賽者必須在五天內，將水陸兩棲的機器
人設計製作完畢，然後在水上賽場和對手競爭，看誰的機器人，可以戳破
最多的氣球。為了贏得最多注目，參賽者無不挖空心思，製造最新最炫又
最實用的機器人，這台機器人採用怪手的設計概念，而這一架機器人，活
脫脫就是一台迷你直升機，不過評分的重點，是在於運作機器人的巧思。
我們的機器人只有兩輪但這兩輪是完美的設計在這裡你可以看到避免摩擦
的軸承這塊海綿和旁邊的側翼將能量傳動至後輪如此一來我們的機器人便
能一邊旋轉一邊刺破氣球比賽的目的，除了贏得一千美元的冠軍獎金之外
，更在激發年輕印度學子的理工潛能，培育未來的奇才。科技畢竟是最具
發展性的而我們能提供新的想法不讓日本人專美於前，如今印度也要在機
器人科技的發展上，急起直追。在機器人的研究與開發上面，日本人一向
被視為亞洲的龍頭，不過身為金磚四國的印度，目前正在理工的領域急起
直追，最近在新德里，就有著一項機器人的水上障礙大賽，吸引印度全國
各地的大學生，踴躍前來參加。52支來自印度各地的大學代表隊，聚集
在新德里，參加這一項機器人的水上障礙大賽，參賽者必須在五天內，將
水陸兩棲的機器人設計製作完畢，然後在水上賽場和對手競爭，看誰的機
器人，可以戳破最多的氣球。為了贏得最多注目，參賽者無不挖空心思，
製造最新最炫又最實用的機器人，這台機器人採用怪手的設計概念，而這
一架機器人，活脫脫就是一台迷你直升機，不過評分的重點，是在於運作
機器人的巧思。我們的機器人只有兩輪但這兩輪是完美的設計在這裡你可
以看到避免摩擦的軸承這塊海綿和旁邊的側翼將能量傳動至後輪如此一來
我們的機器人便能一邊旋轉一邊刺破氣球比賽的目的，除了贏得一千美元
的冠軍獎金之外，更在激發年輕印度學子的理工潛能，培育未來的奇才。
科技畢竟是最具發展性的而我們能提供新的想法不讓日本人專美於前，如
今印度也要在機器人科技的發展上，急起直追。在機器人的研究與開發上
面，日本人一向被視為亞洲的龍頭，不過身為金磚四國的印度，目前正在
理工的領域急起直追，最近在新德里，就有著一項機器人的水上障礙大賽
，吸引印度全國各地的大學生，踴躍前來參加。52支來自印度各地的大
學代表隊，聚集在新德里，參加這一項機器人的水上障礙大賽，參賽者必
須在五天內，將水陸兩棲的機器人設計製作完畢，然後在水上賽場和對手
競爭，看誰的機器人，可以戳破最多的氣球。為了贏得最多注目，參賽者
無不挖空心思，製造最新最炫又最實用的機器人，這台機器人採用怪手的
設計概念，而這一架機器人，活脫脫就是一台迷你直升機，不過評分的重
點，是在於運作機器人的巧思。我們的機器人只有兩輪但這兩輪是完美的
設計在這裡你可以看到避免摩擦的軸承這塊海綿和旁邊的側翼將能量傳動
至後輪如此一來我們的機器人便能一邊旋轉一邊刺破氣球比賽的目的，除
了贏得一千美元的冠軍獎金之外，更在激發年輕印度學子的理工潛能，培
育未來的奇才。科技畢竟是最具發展性的而我們能提供新的想法不讓日本
人專美於前，如今印度也要在機器人科技的發展上，急起直追。在機器人
的研究與開發上面，日本人一向被視為亞洲的龍頭，不過身為金磚四國的
印度，目前正在理工的領域急起直追，最近在新德里，就有著一項機器人
的水上障礙大賽，吸引印度全國各地的大學生，踴躍前來參加。52支來
自印度各地的大學代表隊，聚集在新德里，參加這一項機器人的水上障礙
大賽，參賽者必須在五天內，將水陸兩棲的機器人設計製作完畢，然後在
水上賽場和對手競爭，看誰的機器人，可以戳破最多的氣球。為了贏得最
多注目，參賽者無不挖空心思，製造最新最炫又最實用的機器人，這台機
器人採用怪手的設計概念，而這一架機器人，活脫脫就是一台迷你直升機
，不過評分的重點，是在於運作機器人的巧思。我們的機器人只有兩輪但
這兩輪是完美的設計在這裡你可以看到避免摩擦的軸承這塊海綿和旁邊的
側翼將能量傳動至後輪如此一來我們的機器人便能一邊旋轉一邊刺破氣球
比賽的目的，除了贏得一千美元的冠軍獎金之外，更在激發年輕印度學子
的理工潛能，培育未來的奇才。科技畢竟是最具發展性的而我們能提供新
的想法不讓日本人專美於前，如今印度也要在機器人科技的發展上，急起
直追。
