台鐵最近可以說是狀況連連，交通部長郭瑤琪的去留、成為今天立法院的
焦點，有立委直接問郭瑤琪何時下台，郭瑤琪表示、她不會戀棧官位，只
要行政院長蘇貞昌認為她不適任，她會立刻遞出辭呈。台鐵傍晚也公佈懲
處名單，三位副局長都在名單上。台鐵狀況頻傳，交通部長郭瑤琪的去留
問題立刻成為立委的質詢焦點。郭瑤琪強調，不會戀棧官位，不過上任後
，面臨ETC和台鐵接踵而來的各種狀況，郭瑤琪也說出重話，要台鐵上
緊發條。台鐵在傍晚也公佈懲處名單，不只今天火車出軌的意外，這兩天
的改點時刻表錯誤以及訂票系統故障，都在處分範圍，三位副局長連帶遭
到懲處，至於原代理台鐵局長徐亦南，也改由交通部次長何煖軒暫代。公
視新聞綜合報導台鐵最近可以說是狀況連連，交通部長郭瑤琪的去留、成
為今天立法院的焦點，有立委直接問郭瑤琪何時下台，郭瑤琪表示、她不
會戀棧官位，只要行政院長蘇貞昌認為她不適任，她會立刻遞出辭呈。台
鐵傍晚也公佈懲處名單，三位副局長都在名單上。台鐵狀況頻傳，交通部
長郭瑤琪的去留問題立刻成為立委的質詢焦點。郭瑤琪強調，不會戀棧官
位，不過上任後，面臨ETC和台鐵接踵而來的各種狀況，郭瑤琪也說出
重話，要台鐵上緊發條。台鐵在傍晚也公佈懲處名單，不只今天火車出軌
的意外，這兩天的改點時刻表錯誤以及訂票系統故障，都在處分範圍，三
位副局長連帶遭到懲處，至於原代理台鐵局長徐亦南，也改由交通部次長
何煖軒暫代。公視新聞綜合報導台鐵最近可以說是狀況連連，交通部長郭
瑤琪的去留、成為今天立法院的焦點，有立委直接問郭瑤琪何時下台，郭
瑤琪表示、她不會戀棧官位，只要行政院長蘇貞昌認為她不適任，她會立
刻遞出辭呈。台鐵傍晚也公佈懲處名單，三位副局長都在名單上。台鐵狀
況頻傳，交通部長郭瑤琪的去留問題立刻成為立委的質詢焦點。郭瑤琪強
調，不會戀棧官位，不過上任後，面臨ETC和台鐵接踵而來的各種狀況
，郭瑤琪也說出重話，要台鐵上緊發條。台鐵在傍晚也公佈懲處名單，不
只今天火車出軌的意外，這兩天的改點時刻表錯誤以及訂票系統故障，都
在處分範圍，三位副局長連帶遭到懲處，至於原代理台鐵局長徐亦南，也
改由交通部次長何煖軒暫代。公視新聞綜合報導台鐵最近可以說是狀況連
連，交通部長郭瑤琪的去留、成為今天立法院的焦點，有立委直接問郭瑤
琪何時下台，郭瑤琪表示、她不會戀棧官位，只要行政院長蘇貞昌認為她
不適任，她會立刻遞出辭呈。台鐵傍晚也公佈懲處名單，三位副局長都在
名單上。台鐵狀況頻傳，交通部長郭瑤琪的去留問題立刻成為立委的質詢
焦點。郭瑤琪強調，不會戀棧官位，不過上任後，面臨ETC和台鐵接踵
而來的各種狀況，郭瑤琪也說出重話，要台鐵上緊發條。台鐵在傍晚也公
佈懲處名單，不只今天火車出軌的意外，這兩天的改點時刻表錯誤以及訂
票系統故障，都在處分範圍，三位副局長連帶遭到懲處，至於原代理台鐵
局長徐亦南，也改由交通部次長何煖軒暫代。公視新聞綜合報導台鐵最近
可以說是狀況連連，交通部長郭瑤琪的去留、成為今天立法院的焦點，有
立委直接問郭瑤琪何時下台，郭瑤琪表示、她不會戀棧官位，只要行政院
長蘇貞昌認為她不適任，她會立刻遞出辭呈。台鐵傍晚也公佈懲處名單，
三位副局長都在名單上。台鐵狀況頻傳，交通部長郭瑤琪的去留問題立刻
成為立委的質詢焦點。郭瑤琪強調，不會戀棧官位，不過上任後，面臨E
TC和台鐵接踵而來的各種狀況，郭瑤琪也說出重話，要台鐵上緊發條。
台鐵在傍晚也公佈懲處名單，不只今天火車出軌的意外，這兩天的改點時
刻表錯誤以及訂票系統故障，都在處分範圍，三位副局長連帶遭到懲處，
至於原代理台鐵局長徐亦南，也改由交通部次長何煖軒暫代。公視新聞綜
合報導台鐵最近可以說是狀況連連，交通部長郭瑤琪的去留、成為今天立
法院的焦點，有立委直接問郭瑤琪何時下台，郭瑤琪表示、她不會戀棧官
位，只要行政院長蘇貞昌認為她不適任，她會立刻遞出辭呈。台鐵傍晚也
公佈懲處名單，三位副局長都在名單上。台鐵狀況頻傳，交通部長郭瑤琪
的去留問題立刻成為立委的質詢焦點。郭瑤琪強調，不會戀棧官位，不過
上任後，面臨ETC和台鐵接踵而來的各種狀況，郭瑤琪也說出重話，要
台鐵上緊發條。台鐵在傍晚也公佈懲處名單，不只今天火車出軌的意外，
這兩天的改點時刻表錯誤以及訂票系統故障，都在處分範圍，三位副局長
連帶遭到懲處，至於原代理台鐵局長徐亦南，也改由交通部次長何煖軒暫
代。公視新聞綜合報導
