台鐵今天又出了狀況，凌晨四點半、有一列火車在新竹香山站附近脫軌，
還好、列車並沒有翻覆、也沒有人受傷，但是、現場發現有一塊大型的扣
夾、放在鐵軌上、台鐵懷疑是承包商昨天在進行維修工程時、沒有注意，
詳細原因正由鐵路警察局調查。而這起意外又造成了部分班次誤點、讓乘
客抱怨連連。凌晨四點半左右，這輛運煤的貨運列車行經新竹香山路段時
，四節貨運車廂就這麼衝出鐵軌外，駕駛下車查看，發現原來當時有一塊
c型扣夾在鐵軌上，車輪快速壓上去，就衝出軌道。維修人員出動大型機
具，將出軌的列車車廂抬高，放回鐵軌上。雖然沒人受傷，但已經造成1
2列火車班次因此誤點，旅客抱怨連連。直到上午7點08分，全線恢復
雙向通車，台鐵調查發現，原來昨晚有工人在進行c型扣夾維修工程，可
能因此造成意外。這種長40公分、寬20、厚5公分，重達10公斤的
c型扣夾，原本是用來固定鐵軌和鐵軌的設備，台鐵認為，可能是承包商
施工時疏失，在工程結束時遺漏了c型扣夾，導致列車行經時出軌，將會
進一步追究責任。公視新聞綜合報導。。台鐵今天又出了狀況，凌晨四點
半、有一列火車在新竹香山站附近脫軌，還好、列車並沒有翻覆、也沒有
人受傷，但是、現場發現有一塊大型的扣夾、放在鐵軌上、台鐵懷疑是承
包商昨天在進行維修工程時、沒有注意，詳細原因正由鐵路警察局調查。
而這起意外又造成了部分班次誤點、讓乘客抱怨連連。凌晨四點半左右，
這輛運煤的貨運列車行經新竹香山路段時，四節貨運車廂就這麼衝出鐵軌
外，駕駛下車查看，發現原來當時有一塊c型扣夾在鐵軌上，車輪快速壓
上去，就衝出軌道。維修人員出動大型機具，將出軌的列車車廂抬高，放
回鐵軌上。雖然沒人受傷，但已經造成12列火車班次因此誤點，旅客抱
怨連連。直到上午7點08分，全線恢復雙向通車，台鐵調查發現，原來
昨晚有工人在進行c型扣夾維修工程，可能因此造成意外。這種長40公
分、寬20、厚5公分，重達10公斤的c型扣夾，原本是用來固定鐵軌
和鐵軌的設備，台鐵認為，可能是承包商施工時疏失，在工程結束時遺漏
了c型扣夾，導致列車行經時出軌，將會進一步追究責任。公視新聞綜合
報導。。台鐵今天又出了狀況，凌晨四點半、有一列火車在新竹香山站附
近脫軌，還好、列車並沒有翻覆、也沒有人受傷，但是、現場發現有一塊
大型的扣夾、放在鐵軌上、台鐵懷疑是承包商昨天在進行維修工程時、沒
有注意，詳細原因正由鐵路警察局調查。而這起意外又造成了部分班次誤
點、讓乘客抱怨連連。凌晨四點半左右，這輛運煤的貨運列車行經新竹香
山路段時，四節貨運車廂就這麼衝出鐵軌外，駕駛下車查看，發現原來當
時有一塊c型扣夾在鐵軌上，車輪快速壓上去，就衝出軌道。維修人員出
動大型機具，將出軌的列車車廂抬高，放回鐵軌上。雖然沒人受傷，但已
經造成12列火車班次因此誤點，旅客抱怨連連。直到上午7點08分，
全線恢復雙向通車，台鐵調查發現，原來昨晚有工人在進行c型扣夾維修
工程，可能因此造成意外。這種長40公分、寬20、厚5公分，重達1
0公斤的c型扣夾，原本是用來固定鐵軌和鐵軌的設備，台鐵認為，可能
是承包商施工時疏失，在工程結束時遺漏了c型扣夾，導致列車行經時出
軌，將會進一步追究責任。公視新聞綜合報導。。台鐵今天又出了狀況，
凌晨四點半、有一列火車在新竹香山站附近脫軌，還好、列車並沒有翻覆
、也沒有人受傷，但是、現場發現有一塊大型的扣夾、放在鐵軌上、台鐵
懷疑是承包商昨天在進行維修工程時、沒有注意，詳細原因正由鐵路警察
局調查。而這起意外又造成了部分班次誤點、讓乘客抱怨連連。凌晨四點
半左右，這輛運煤的貨運列車行經新竹香山路段時，四節貨運車廂就這麼
衝出鐵軌外，駕駛下車查看，發現原來當時有一塊c型扣夾在鐵軌上，車
輪快速壓上去，就衝出軌道。維修人員出動大型機具，將出軌的列車車廂
抬高，放回鐵軌上。雖然沒人受傷，但已經造成12列火車班次因此誤點
，旅客抱怨連連。直到上午7點08分，全線恢復雙向通車，台鐵調查發
現，原來昨晚有工人在進行c型扣夾維修工程，可能因此造成意外。這種
長40公分、寬20、厚5公分，重達10公斤的c型扣夾，原本是用來
固定鐵軌和鐵軌的設備，台鐵認為，可能是承包商施工時疏失，在工程結
束時遺漏了c型扣夾，導致列車行經時出軌，將會進一步追究責任。公視
新聞綜合報導。。台鐵今天又出了狀況，凌晨四點半、有一列火車在新竹
香山站附近脫軌，還好、列車並沒有翻覆、也沒有人受傷，但是、現場發
現有一塊大型的扣夾、放在鐵軌上、台鐵懷疑是承包商昨天在進行維修工
程時、沒有注意，詳細原因正由鐵路警察局調查。而這起意外又造成了部
分班次誤點、讓乘客抱怨連連。凌晨四點半左右，這輛運煤的貨運列車行
經新竹香山路段時，四節貨運車廂就這麼衝出鐵軌外，駕駛下車查看，發
現原來當時有一塊c型扣夾在鐵軌上，車輪快速壓上去，就衝出軌道。維
修人員出動大型機具，將出軌的列車車廂抬高，放回鐵軌上。雖然沒人受
傷，但已經造成12列火車班次因此誤點，旅客抱怨連連。直到上午7點
08分，全線恢復雙向通車，台鐵調查發現，原來昨晚有工人在進行c型
扣夾維修工程，可能因此造成意外。這種長40公分、寬20、厚5公分
，重達10公斤的c型扣夾，原本是用來固定鐵軌和鐵軌的設備，台鐵認
為，可能是承包商施工時疏失，在工程結束時遺漏了c型扣夾，導致列車
行經時出軌，將會進一步追究責任。公視新聞綜合報導。。台鐵今天又出
了狀況，凌晨四點半、有一列火車在新竹香山站附近脫軌，還好、列車並
沒有翻覆、也沒有人受傷，但是、現場發現有一塊大型的扣夾、放在鐵軌
上、台鐵懷疑是承包商昨天在進行維修工程時、沒有注意，詳細原因正由
鐵路警察局調查。而這起意外又造成了部分班次誤點、讓乘客抱怨連連。
凌晨四點半左右，這輛運煤的貨運列車行經新竹香山路段時，四節貨運車
廂就這麼衝出鐵軌外，駕駛下車查看，發現原來當時有一塊c型扣夾在鐵
軌上，車輪快速壓上去，就衝出軌道。維修人員出動大型機具，將出軌的
列車車廂抬高，放回鐵軌上。雖然沒人受傷，但已經造成12列火車班次
因此誤點，旅客抱怨連連。直到上午7點08分，全線恢復雙向通車，台
鐵調查發現，原來昨晚有工人在進行c型扣夾維修工程，可能因此造成意
外。這種長40公分、寬20、厚5公分，重達10公斤的c型扣夾，原
本是用來固定鐵軌和鐵軌的設備，台鐵認為，可能是承包商施工時疏失，
在工程結束時遺漏了c型扣夾，導致列車行經時出軌，將會進一步追究責
任。公視新聞綜合報導。。台鐵今天又出了狀況，凌晨四點半、有一列火
車在新竹香山站附近脫軌，還好、列車並沒有翻覆、也沒有人受傷，但是
、現場發現有一塊大型的扣夾、放在鐵軌上、台鐵懷疑是承包商昨天在進
行維修工程時、沒有注意，詳細原因正由鐵路警察局調查。而這起意外又
造成了部分班次誤點、讓乘客抱怨連連。凌晨四點半左右，這輛運煤的貨
運列車行經新竹香山路段時，四節貨運車廂就這麼衝出鐵軌外，駕駛下車
查看，發現原來當時有一塊c型扣夾在鐵軌上，車輪快速壓上去，就衝出
軌道。維修人員出動大型機具，將出軌的列車車廂抬高，放回鐵軌上。雖
然沒人受傷，但已經造成12列火車班次因此誤點，旅客抱怨連連。直到
上午7點08分，全線恢復雙向通車，台鐵調查發現，原來昨晚有工人在
進行c型扣夾維修工程，可能因此造成意外。這種長40公分、寬20、
厚5公分，重達10公斤的c型扣夾，原本是用來固定鐵軌和鐵軌的設備
，台鐵認為，可能是承包商施工時疏失，在工程結束時遺漏了c型扣夾，
導致列車行經時出軌，將會進一步追究責任。公視新聞綜合報導。。台鐵
今天又出了狀況，凌晨四點半、有一列火車在新竹香山站附近脫軌，還好
、列車並沒有翻覆、也沒有人受傷，但是、現場發現有一塊大型的扣夾、
放在鐵軌上、台鐵懷疑是承包商昨天在進行維修工程時、沒有注意，詳細
原因正由鐵路警察局調查。而這起意外又造成了部分班次誤點、讓乘客抱
怨連連。凌晨四點半左右，這輛運煤的貨運列車行經新竹香山路段時，四
節貨運車廂就這麼衝出鐵軌外，駕駛下車查看，發現原來當時有一塊c型
扣夾在鐵軌上，車輪快速壓上去，就衝出軌道。維修人員出動大型機具，
將出軌的列車車廂抬高，放回鐵軌上。雖然沒人受傷，但已經造成12列
火車班次因此誤點，旅客抱怨連連。直到上午7點08分，全線恢復雙向
通車，台鐵調查發現，原來昨晚有工人在進行c型扣夾維修工程，可能因
此造成意外。這種長40公分、寬20、厚5公分，重達10公斤的c型
扣夾，原本是用來固定鐵軌和鐵軌的設備，台鐵認為，可能是承包商施工
時疏失，在工程結束時遺漏了c型扣夾，導致列車行經時出軌，將會進一
步追究責任。公視新聞綜合報導。。台鐵今天又出了狀況，凌晨四點半、
有一列火車在新竹香山站附近脫軌，還好、列車並沒有翻覆、也沒有人受
傷，但是、現場發現有一塊大型的扣夾、放在鐵軌上、台鐵懷疑是承包商
昨天在進行維修工程時、沒有注意，詳細原因正由鐵路警察局調查。而這
起意外又造成了部分班次誤點、讓乘客抱怨連連。凌晨四點半左右，這輛
運煤的貨運列車行經新竹香山路段時，四節貨運車廂就這麼衝出鐵軌外，
駕駛下車查看，發現原來當時有一塊c型扣夾在鐵軌上，車輪快速壓上去
，就衝出軌道。維修人員出動大型機具，將出軌的列車車廂抬高，放回鐵
軌上。雖然沒人受傷，但已經造成12列火車班次因此誤點，旅客抱怨連
連。直到上午7點08分，全線恢復雙向通車，台鐵調查發現，原來昨晚
有工人在進行c型扣夾維修工程，可能因此造成意外。這種長40公分、
寬20、厚5公分，重達10公斤的c型扣夾，原本是用來固定鐵軌和鐵
軌的設備，台鐵認為，可能是承包商施工時疏失，在工程結束時遺漏了c
型扣夾，導致列車行經時出軌，將會進一步追究責任。公視新聞綜合報導
。。
