首先要告訴您、一則重要的教育新聞，從今年九月開始、全國高中將教授
〞公民與社會〞課程，並且計畫在三年後、也就是民國98年的大學指定
考試、加考〞公民與社會〞。而大考中心最近針對學校進行民意調查，結
果顯示有半數以上的大學教授和高中老師、贊成加考，不過在聽到這個消
息以後、卻有不少學生表示難以接受。大學入學考試中心最近完成了大學
指定科目考試應加考公民與社會的最新調查，在針對全國259位高中教
務主任和257位大學人文社會科學系教授的問卷調查結果顯示，有五成
七的大學教授贊成，高中教務主任贊成的比例也高達五成九。去年大考中
心針對高中公民教師的調查，有高達八成七的教師贊成加考，老師認為現
代的公民教育其實不等於道德教育，而是社會科學、心理、政治、經濟、
法律的綜合學科。內容涵蓋生涯規畫，社會變遷、民法、刑法及憲法，兩
岸和國際關係，經濟則是基本概念的建立。中崙高中的學生今天也在公民
課時，辯論到底該不該加考公民與社會。學生們普遍肯定公民教育的重要
性，但是不是必須要以考試評量，才能達成教育的目的，學生和老師們各
有不同看法。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。首先要告訴您、一則重要
的教育新聞，從今年九月開始、全國高中將教授〞公民與社會〞課程，並
且計畫在三年後、也就是民國98年的大學指定考試、加考〞公民與社會
〞。而大考中心最近針對學校進行民意調查，結果顯示有半數以上的大學
教授和高中老師、贊成加考，不過在聽到這個消息以後、卻有不少學生表
示難以接受。大學入學考試中心最近完成了大學指定科目考試應加考公民
與社會的最新調查，在針對全國259位高中教務主任和257位大學人
文社會科學系教授的問卷調查結果顯示，有五成七的大學教授贊成，高中
教務主任贊成的比例也高達五成九。去年大考中心針對高中公民教師的調
查，有高達八成七的教師贊成加考，老師認為現代的公民教育其實不等於
道德教育，而是社會科學、心理、政治、經濟、法律的綜合學科。內容涵
蓋生涯規畫，社會變遷、民法、刑法及憲法，兩岸和國際關係，經濟則是
基本概念的建立。中崙高中的學生今天也在公民課時，辯論到底該不該加
考公民與社會。學生們普遍肯定公民教育的重要性，但是不是必須要以考
試評量，才能達成教育的目的，學生和老師們各有不同看法。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。首先要告訴您、一則重要的教育新聞，從今年九月
開始、全國高中將教授〞公民與社會〞課程，並且計畫在三年後、也就是
民國98年的大學指定考試、加考〞公民與社會〞。而大考中心最近針對
學校進行民意調查，結果顯示有半數以上的大學教授和高中老師、贊成加
考，不過在聽到這個消息以後、卻有不少學生表示難以接受。大學入學考
試中心最近完成了大學指定科目考試應加考公民與社會的最新調查，在針
對全國259位高中教務主任和257位大學人文社會科學系教授的問卷
調查結果顯示，有五成七的大學教授贊成，高中教務主任贊成的比例也高
達五成九。去年大考中心針對高中公民教師的調查，有高達八成七的教師
贊成加考，老師認為現代的公民教育其實不等於道德教育，而是社會科學
、心理、政治、經濟、法律的綜合學科。內容涵蓋生涯規畫，社會變遷、
民法、刑法及憲法，兩岸和國際關係，經濟則是基本概念的建立。中崙高
中的學生今天也在公民課時，辯論到底該不該加考公民與社會。學生們普
遍肯定公民教育的重要性，但是不是必須要以考試評量，才能達成教育的
目的，學生和老師們各有不同看法。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。首
先要告訴您、一則重要的教育新聞，從今年九月開始、全國高中將教授〞
公民與社會〞課程，並且計畫在三年後、也就是民國98年的大學指定考
試、加考〞公民與社會〞。而大考中心最近針對學校進行民意調查，結果
顯示有半數以上的大學教授和高中老師、贊成加考，不過在聽到這個消息
以後、卻有不少學生表示難以接受。大學入學考試中心最近完成了大學指
定科目考試應加考公民與社會的最新調查，在針對全國259位高中教務
主任和257位大學人文社會科學系教授的問卷調查結果顯示，有五成七
的大學教授贊成，高中教務主任贊成的比例也高達五成九。去年大考中心
針對高中公民教師的調查，有高達八成七的教師贊成加考，老師認為現代
的公民教育其實不等於道德教育，而是社會科學、心理、政治、經濟、法
律的綜合學科。內容涵蓋生涯規畫，社會變遷、民法、刑法及憲法，兩岸
和國際關係，經濟則是基本概念的建立。中崙高中的學生今天也在公民課
時，辯論到底該不該加考公民與社會。學生們普遍肯定公民教育的重要性
，但是不是必須要以考試評量，才能達成教育的目的，學生和老師們各有
不同看法。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。首先要告訴您、一則重要的
教育新聞，從今年九月開始、全國高中將教授〞公民與社會〞課程，並且
計畫在三年後、也就是民國98年的大學指定考試、加考〞公民與社會〞
。而大考中心最近針對學校進行民意調查，結果顯示有半數以上的大學教
授和高中老師、贊成加考，不過在聽到這個消息以後、卻有不少學生表示
難以接受。大學入學考試中心最近完成了大學指定科目考試應加考公民與
社會的最新調查，在針對全國259位高中教務主任和257位大學人文
社會科學系教授的問卷調查結果顯示，有五成七的大學教授贊成，高中教
務主任贊成的比例也高達五成九。去年大考中心針對高中公民教師的調查
，有高達八成七的教師贊成加考，老師認為現代的公民教育其實不等於道
德教育，而是社會科學、心理、政治、經濟、法律的綜合學科。內容涵蓋
生涯規畫，社會變遷、民法、刑法及憲法，兩岸和國際關係，經濟則是基
本概念的建立。中崙高中的學生今天也在公民課時，辯論到底該不該加考
公民與社會。學生們普遍肯定公民教育的重要性，但是不是必須要以考試
評量，才能達成教育的目的，學生和老師們各有不同看法。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。首先要告訴您、一則重要的教育新聞，從今年九月開
始、全國高中將教授〞公民與社會〞課程，並且計畫在三年後、也就是民
國98年的大學指定考試、加考〞公民與社會〞。而大考中心最近針對學
校進行民意調查，結果顯示有半數以上的大學教授和高中老師、贊成加考
，不過在聽到這個消息以後、卻有不少學生表示難以接受。大學入學考試
中心最近完成了大學指定科目考試應加考公民與社會的最新調查，在針對
全國259位高中教務主任和257位大學人文社會科學系教授的問卷調
查結果顯示，有五成七的大學教授贊成，高中教務主任贊成的比例也高達
五成九。去年大考中心針對高中公民教師的調查，有高達八成七的教師贊
成加考，老師認為現代的公民教育其實不等於道德教育，而是社會科學、
心理、政治、經濟、法律的綜合學科。內容涵蓋生涯規畫，社會變遷、民
法、刑法及憲法，兩岸和國際關係，經濟則是基本概念的建立。中崙高中
的學生今天也在公民課時，辯論到底該不該加考公民與社會。學生們普遍
肯定公民教育的重要性，但是不是必須要以考試評量，才能達成教育的目
的，學生和老師們各有不同看法。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。首先
要告訴您、一則重要的教育新聞，從今年九月開始、全國高中將教授〞公
民與社會〞課程，並且計畫在三年後、也就是民國98年的大學指定考試
、加考〞公民與社會〞。而大考中心最近針對學校進行民意調查，結果顯
示有半數以上的大學教授和高中老師、贊成加考，不過在聽到這個消息以
後、卻有不少學生表示難以接受。大學入學考試中心最近完成了大學指定
科目考試應加考公民與社會的最新調查，在針對全國259位高中教務主
任和257位大學人文社會科學系教授的問卷調查結果顯示，有五成七的
大學教授贊成，高中教務主任贊成的比例也高達五成九。去年大考中心針
對高中公民教師的調查，有高達八成七的教師贊成加考，老師認為現代的
公民教育其實不等於道德教育，而是社會科學、心理、政治、經濟、法律
的綜合學科。內容涵蓋生涯規畫，社會變遷、民法、刑法及憲法，兩岸和
國際關係，經濟則是基本概念的建立。中崙高中的學生今天也在公民課時
，辯論到底該不該加考公民與社會。學生們普遍肯定公民教育的重要性，
但是不是必須要以考試評量，才能達成教育的目的，學生和老師們各有不
同看法。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。首先要告訴您、一則重要的教
育新聞，從今年九月開始、全國高中將教授〞公民與社會〞課程，並且計
畫在三年後、也就是民國98年的大學指定考試、加考〞公民與社會〞。
而大考中心最近針對學校進行民意調查，結果顯示有半數以上的大學教授
和高中老師、贊成加考，不過在聽到這個消息以後、卻有不少學生表示難
以接受。大學入學考試中心最近完成了大學指定科目考試應加考公民與社
會的最新調查，在針對全國259位高中教務主任和257位大學人文社
會科學系教授的問卷調查結果顯示，有五成七的大學教授贊成，高中教務
主任贊成的比例也高達五成九。去年大考中心針對高中公民教師的調查，
有高達八成七的教師贊成加考，老師認為現代的公民教育其實不等於道德
教育，而是社會科學、心理、政治、經濟、法律的綜合學科。內容涵蓋生
涯規畫，社會變遷、民法、刑法及憲法，兩岸和國際關係，經濟則是基本
概念的建立。中崙高中的學生今天也在公民課時，辯論到底該不該加考公
民與社會。學生們普遍肯定公民教育的重要性，但是不是必須要以考試評
量，才能達成教育的目的，學生和老師們各有不同看法。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。
