同志婚姻合法化的爭議，持續在美國發酵。繼舊金山之後，美國奧勒岡州
的波特蘭，也宣布同志婚姻合法。至於東岸的紐約州，一位市長上週為同
志證婚，因此遭到起訴。美國奧勒岡州的同志想結婚，不必大老遠跑到加
州舊金山了。因為奧勒岡州馬特諾馬郡認定，州憲法賦予州民平等權，同
志婚姻也該受到認可。四百多對同志，星期三在波特蘭完成終身大事。(
馬特諾馬郡議員:我很高興與其他議員，也在我們的郡裡推動同志婚姻合
法化)自從舊金山三周前通過同志婚姻合法化後，新墨西哥州，麻州等地
也陸續跟進，但也受到挑戰。例如奧勒岡州州長，就公開質疑同志婚姻合
法。而在紐約州的紐帕茲，市長威斯特上週為期為25對同性戀者證婚，
因此遭到19項罪名起訴。(紐約州檢察總長:同志婚姻並未合法化，未
被允許，因此絕無證書發予或證婚的爭議。)如果被定罪，威斯特將面臨
坐牢的刑罰，但他否認有罪，還打算繼續為同志證婚。受到威斯特鼓勵，
紐約州另一個城鎮的同志市長，也打算開始替同志證婚，甚至自己也和同
性伴侶結婚。不過這波風潮，已經引起保守派人士憂心，試圖阻止。雙方
交手結果如何，備受各界關注。同志婚姻合法化的爭議，持續在美國發酵
。繼舊金山之後，美國奧勒岡州的波特蘭，也宣布同志婚姻合法。至於東
岸的紐約州，一位市長上週為同志證婚，因此遭到起訴。美國奧勒岡州的
同志想結婚，不必大老遠跑到加州舊金山了。因為奧勒岡州馬特諾馬郡認
定，州憲法賦予州民平等權，同志婚姻也該受到認可。四百多對同志，星
期三在波特蘭完成終身大事。(馬特諾馬郡議員:我很高興與其他議員，
也在我們的郡裡推動同志婚姻合法化)自從舊金山三周前通過同志婚姻合
法化後，新墨西哥州，麻州等地也陸續跟進，但也受到挑戰。例如奧勒岡
州州長，就公開質疑同志婚姻合法。而在紐約州的紐帕茲，市長威斯特上
週為期為25對同性戀者證婚，因此遭到19項罪名起訴。(紐約州檢察
總長:同志婚姻並未合法化，未被允許，因此絕無證書發予或證婚的爭議
。)如果被定罪，威斯特將面臨坐牢的刑罰，但他否認有罪，還打算繼續
為同志證婚。受到威斯特鼓勵，紐約州另一個城鎮的同志市長，也打算開
始替同志證婚，甚至自己也和同性伴侶結婚。不過這波風潮，已經引起保
守派人士憂心，試圖阻止。雙方交手結果如何，備受各界關注。同志婚姻
合法化的爭議，持續在美國發酵。繼舊金山之後，美國奧勒岡州的波特蘭
，也宣布同志婚姻合法。至於東岸的紐約州，一位市長上週為同志證婚，
因此遭到起訴。美國奧勒岡州的同志想結婚，不必大老遠跑到加州舊金山
了。因為奧勒岡州馬特諾馬郡認定，州憲法賦予州民平等權，同志婚姻也
該受到認可。四百多對同志，星期三在波特蘭完成終身大事。(馬特諾馬
郡議員:我很高興與其他議員，也在我們的郡裡推動同志婚姻合法化)自
從舊金山三周前通過同志婚姻合法化後，新墨西哥州，麻州等地也陸續跟
進，但也受到挑戰。例如奧勒岡州州長，就公開質疑同志婚姻合法。而在
紐約州的紐帕茲，市長威斯特上週為期為25對同性戀者證婚，因此遭到
19項罪名起訴。(紐約州檢察總長:同志婚姻並未合法化，未被允許，
因此絕無證書發予或證婚的爭議。)如果被定罪，威斯特將面臨坐牢的刑
罰，但他否認有罪，還打算繼續為同志證婚。受到威斯特鼓勵，紐約州另
一個城鎮的同志市長，也打算開始替同志證婚，甚至自己也和同性伴侶結
婚。不過這波風潮，已經引起保守派人士憂心，試圖阻止。雙方交手結果
如何，備受各界關注。同志婚姻合法化的爭議，持續在美國發酵。繼舊金
山之後，美國奧勒岡州的波特蘭，也宣布同志婚姻合法。至於東岸的紐約
州，一位市長上週為同志證婚，因此遭到起訴。美國奧勒岡州的同志想結
婚，不必大老遠跑到加州舊金山了。因為奧勒岡州馬特諾馬郡認定，州憲
法賦予州民平等權，同志婚姻也該受到認可。四百多對同志，星期三在波
特蘭完成終身大事。(馬特諾馬郡議員:我很高興與其他議員，也在我們
的郡裡推動同志婚姻合法化)自從舊金山三周前通過同志婚姻合法化後，
新墨西哥州，麻州等地也陸續跟進，但也受到挑戰。例如奧勒岡州州長，
就公開質疑同志婚姻合法。而在紐約州的紐帕茲，市長威斯特上週為期為
25對同性戀者證婚，因此遭到19項罪名起訴。(紐約州檢察總長:同
志婚姻並未合法化，未被允許，因此絕無證書發予或證婚的爭議。)如果
被定罪，威斯特將面臨坐牢的刑罰，但他否認有罪，還打算繼續為同志證
婚。受到威斯特鼓勵，紐約州另一個城鎮的同志市長，也打算開始替同志
證婚，甚至自己也和同性伴侶結婚。不過這波風潮，已經引起保守派人士
憂心，試圖阻止。雙方交手結果如何，備受各界關注。同志婚姻合法化的
爭議，持續在美國發酵。繼舊金山之後，美國奧勒岡州的波特蘭，也宣布
同志婚姻合法。至於東岸的紐約州，一位市長上週為同志證婚，因此遭到
起訴。美國奧勒岡州的同志想結婚，不必大老遠跑到加州舊金山了。因為
奧勒岡州馬特諾馬郡認定，州憲法賦予州民平等權，同志婚姻也該受到認
可。四百多對同志，星期三在波特蘭完成終身大事。(馬特諾馬郡議員:
我很高興與其他議員，也在我們的郡裡推動同志婚姻合法化)自從舊金山
三周前通過同志婚姻合法化後，新墨西哥州，麻州等地也陸續跟進，但也
受到挑戰。例如奧勒岡州州長，就公開質疑同志婚姻合法。而在紐約州的
紐帕茲，市長威斯特上週為期為25對同性戀者證婚，因此遭到19項罪
名起訴。(紐約州檢察總長:同志婚姻並未合法化，未被允許，因此絕無
證書發予或證婚的爭議。)如果被定罪，威斯特將面臨坐牢的刑罰，但他
否認有罪，還打算繼續為同志證婚。受到威斯特鼓勵，紐約州另一個城鎮
的同志市長，也打算開始替同志證婚，甚至自己也和同性伴侶結婚。不過
這波風潮，已經引起保守派人士憂心，試圖阻止。雙方交手結果如何，備
受各界關注。同志婚姻合法化的爭議，持續在美國發酵。繼舊金山之後，
美國奧勒岡州的波特蘭，也宣布同志婚姻合法。至於東岸的紐約州，一位
市長上週為同志證婚，因此遭到起訴。美國奧勒岡州的同志想結婚，不必
大老遠跑到加州舊金山了。因為奧勒岡州馬特諾馬郡認定，州憲法賦予州
民平等權，同志婚姻也該受到認可。四百多對同志，星期三在波特蘭完成
終身大事。(馬特諾馬郡議員:我很高興與其他議員，也在我們的郡裡推
動同志婚姻合法化)自從舊金山三周前通過同志婚姻合法化後，新墨西哥
州，麻州等地也陸續跟進，但也受到挑戰。例如奧勒岡州州長，就公開質
疑同志婚姻合法。而在紐約州的紐帕茲，市長威斯特上週為期為25對同
性戀者證婚，因此遭到19項罪名起訴。(紐約州檢察總長:同志婚姻並
未合法化，未被允許，因此絕無證書發予或證婚的爭議。)如果被定罪，
威斯特將面臨坐牢的刑罰，但他否認有罪，還打算繼續為同志證婚。受到
威斯特鼓勵，紐約州另一個城鎮的同志市長，也打算開始替同志證婚，甚
至自己也和同性伴侶結婚。不過這波風潮，已經引起保守派人士憂心，試
圖阻止。雙方交手結果如何，備受各界關注。同志婚姻合法化的爭議，持
續在美國發酵。繼舊金山之後，美國奧勒岡州的波特蘭，也宣布同志婚姻
合法。至於東岸的紐約州，一位市長上週為同志證婚，因此遭到起訴。美
國奧勒岡州的同志想結婚，不必大老遠跑到加州舊金山了。因為奧勒岡州
馬特諾馬郡認定，州憲法賦予州民平等權，同志婚姻也該受到認可。四百
多對同志，星期三在波特蘭完成終身大事。(馬特諾馬郡議員:我很高興
與其他議員，也在我們的郡裡推動同志婚姻合法化)自從舊金山三周前通
過同志婚姻合法化後，新墨西哥州，麻州等地也陸續跟進，但也受到挑戰
。例如奧勒岡州州長，就公開質疑同志婚姻合法。而在紐約州的紐帕茲，
市長威斯特上週為期為25對同性戀者證婚，因此遭到19項罪名起訴。
(紐約州檢察總長:同志婚姻並未合法化，未被允許，因此絕無證書發予
或證婚的爭議。)如果被定罪，威斯特將面臨坐牢的刑罰，但他否認有罪
，還打算繼續為同志證婚。受到威斯特鼓勵，紐約州另一個城鎮的同志市
長，也打算開始替同志證婚，甚至自己也和同性伴侶結婚。不過這波風潮
，已經引起保守派人士憂心，試圖阻止。雙方交手結果如何，備受各界關
注。同志婚姻合法化的爭議，持續在美國發酵。繼舊金山之後，美國奧勒
岡州的波特蘭，也宣布同志婚姻合法。至於東岸的紐約州，一位市長上週
為同志證婚，因此遭到起訴。美國奧勒岡州的同志想結婚，不必大老遠跑
到加州舊金山了。因為奧勒岡州馬特諾馬郡認定，州憲法賦予州民平等權
，同志婚姻也該受到認可。四百多對同志，星期三在波特蘭完成終身大事
。(馬特諾馬郡議員:我很高興與其他議員，也在我們的郡裡推動同志婚
姻合法化)自從舊金山三周前通過同志婚姻合法化後，新墨西哥州，麻州
等地也陸續跟進，但也受到挑戰。例如奧勒岡州州長，就公開質疑同志婚
姻合法。而在紐約州的紐帕茲，市長威斯特上週為期為25對同性戀者證
婚，因此遭到19項罪名起訴。(紐約州檢察總長:同志婚姻並未合法化
，未被允許，因此絕無證書發予或證婚的爭議。)如果被定罪，威斯特將
面臨坐牢的刑罰，但他否認有罪，還打算繼續為同志證婚。受到威斯特鼓
勵，紐約州另一個城鎮的同志市長，也打算開始替同志證婚，甚至自己也
和同性伴侶結婚。不過這波風潮，已經引起保守派人士憂心，試圖阻止。
雙方交手結果如何，備受各界關注。同志婚姻合法化的爭議，持續在美國
發酵。繼舊金山之後，美國奧勒岡州的波特蘭，也宣布同志婚姻合法。至
於東岸的紐約州，一位市長上週為同志證婚，因此遭到起訴。美國奧勒岡
州的同志想結婚，不必大老遠跑到加州舊金山了。因為奧勒岡州馬特諾馬
郡認定，州憲法賦予州民平等權，同志婚姻也該受到認可。四百多對同志
，星期三在波特蘭完成終身大事。(馬特諾馬郡議員:我很高興與其他議
員，也在我們的郡裡推動同志婚姻合法化)自從舊金山三周前通過同志婚
姻合法化後，新墨西哥州，麻州等地也陸續跟進，但也受到挑戰。例如奧
勒岡州州長，就公開質疑同志婚姻合法。而在紐約州的紐帕茲，市長威斯
特上週為期為25對同性戀者證婚，因此遭到19項罪名起訴。(紐約州
檢察總長:同志婚姻並未合法化，未被允許，因此絕無證書發予或證婚的
爭議。)如果被定罪，威斯特將面臨坐牢的刑罰，但他否認有罪，還打算
繼續為同志證婚。受到威斯特鼓勵，紐約州另一個城鎮的同志市長，也打
算開始替同志證婚，甚至自己也和同性伴侶結婚。不過這波風潮，已經引
起保守派人士憂心，試圖阻止。雙方交手結果如何，備受各界關注。同志
婚姻合法化的爭議，持續在美國發酵。繼舊金山之後，美國奧勒岡州的波
特蘭，也宣布同志婚姻合法。至於東岸的紐約州，一位市長上週為同志證
婚，因此遭到起訴。美國奧勒岡州的同志想結婚，不必大老遠跑到加州舊
金山了。因為奧勒岡州馬特諾馬郡認定，州憲法賦予州民平等權，同志婚
姻也該受到認可。四百多對同志，星期三在波特蘭完成終身大事。(馬特
諾馬郡議員:我很高興與其他議員，也在我們的郡裡推動同志婚姻合法化
)自從舊金山三周前通過同志婚姻合法化後，新墨西哥州，麻州等地也陸
續跟進，但也受到挑戰。例如奧勒岡州州長，就公開質疑同志婚姻合法。
而在紐約州的紐帕茲，市長威斯特上週為期為25對同性戀者證婚，因此
遭到19項罪名起訴。(紐約州檢察總長:同志婚姻並未合法化，未被允
許，因此絕無證書發予或證婚的爭議。)如果被定罪，威斯特將面臨坐牢
的刑罰，但他否認有罪，還打算繼續為同志證婚。受到威斯特鼓勵，紐約
州另一個城鎮的同志市長，也打算開始替同志證婚，甚至自己也和同性伴
侶結婚。不過這波風潮，已經引起保守派人士憂心，試圖阻止。雙方交手
結果如何，備受各界關注。同志婚姻合法化的爭議，持續在美國發酵。繼
舊金山之後，美國奧勒岡州的波特蘭，也宣布同志婚姻合法。至於東岸的
紐約州，一位市長上週為同志證婚，因此遭到起訴。美國奧勒岡州的同志
想結婚，不必大老遠跑到加州舊金山了。因為奧勒岡州馬特諾馬郡認定，
州憲法賦予州民平等權，同志婚姻也該受到認可。四百多對同志，星期三
在波特蘭完成終身大事。(馬特諾馬郡議員:我很高興與其他議員，也在
我們的郡裡推動同志婚姻合法化)自從舊金山三周前通過同志婚姻合法化
後，新墨西哥州，麻州等地也陸續跟進，但也受到挑戰。例如奧勒岡州州
長，就公開質疑同志婚姻合法。而在紐約州的紐帕茲，市長威斯特上週為
期為25對同性戀者證婚，因此遭到19項罪名起訴。(紐約州檢察總長
:同志婚姻並未合法化，未被允許，因此絕無證書發予或證婚的爭議。)
如果被定罪，威斯特將面臨坐牢的刑罰，但他否認有罪，還打算繼續為同
志證婚。受到威斯特鼓勵，紐約州另一個城鎮的同志市長，也打算開始替
同志證婚，甚至自己也和同性伴侶結婚。不過這波風潮，已經引起保守派
人士憂心，試圖阻止。雙方交手結果如何，備受各界關注。同志婚姻合法
化的爭議，持續在美國發酵。繼舊金山之後，美國奧勒岡州的波特蘭，也
宣布同志婚姻合法。至於東岸的紐約州，一位市長上週為同志證婚，因此
遭到起訴。美國奧勒岡州的同志想結婚，不必大老遠跑到加州舊金山了。
因為奧勒岡州馬特諾馬郡認定，州憲法賦予州民平等權，同志婚姻也該受
到認可。四百多對同志，星期三在波特蘭完成終身大事。(馬特諾馬郡議
員:我很高興與其他議員，也在我們的郡裡推動同志婚姻合法化)自從舊
金山三周前通過同志婚姻合法化後，新墨西哥州，麻州等地也陸續跟進，
但也受到挑戰。例如奧勒岡州州長，就公開質疑同志婚姻合法。而在紐約
州的紐帕茲，市長威斯特上週為期為25對同性戀者證婚，因此遭到19
項罪名起訴。(紐約州檢察總長:同志婚姻並未合法化，未被允許，因此
絕無證書發予或證婚的爭議。)如果被定罪，威斯特將面臨坐牢的刑罰，
但他否認有罪，還打算繼續為同志證婚。受到威斯特鼓勵，紐約州另一個
城鎮的同志市長，也打算開始替同志證婚，甚至自己也和同性伴侶結婚。
不過這波風潮，已經引起保守派人士憂心，試圖阻止。雙方交手結果如何
，備受各界關注。同志婚姻合法化的爭議，持續在美國發酵。繼舊金山之
後，美國奧勒岡州的波特蘭，也宣布同志婚姻合法。至於東岸的紐約州，
一位市長上週為同志證婚，因此遭到起訴。美國奧勒岡州的同志想結婚，
不必大老遠跑到加州舊金山了。因為奧勒岡州馬特諾馬郡認定，州憲法賦
予州民平等權，同志婚姻也該受到認可。四百多對同志，星期三在波特蘭
完成終身大事。(馬特諾馬郡議員:我很高興與其他議員，也在我們的郡
裡推動同志婚姻合法化)自從舊金山三周前通過同志婚姻合法化後，新墨
西哥州，麻州等地也陸續跟進，但也受到挑戰。例如奧勒岡州州長，就公
開質疑同志婚姻合法。而在紐約州的紐帕茲，市長威斯特上週為期為25
對同性戀者證婚，因此遭到19項罪名起訴。(紐約州檢察總長:同志婚
姻並未合法化，未被允許，因此絕無證書發予或證婚的爭議。)如果被定
罪，威斯特將面臨坐牢的刑罰，但他否認有罪，還打算繼續為同志證婚。
受到威斯特鼓勵，紐約州另一個城鎮的同志市長，也打算開始替同志證婚
，甚至自己也和同性伴侶結婚。不過這波風潮，已經引起保守派人士憂心
，試圖阻止。雙方交手結果如何，備受各界關注。同志婚姻合法化的爭議
，持續在美國發酵。繼舊金山之後，美國奧勒岡州的波特蘭，也宣布同志
婚姻合法。至於東岸的紐約州，一位市長上週為同志證婚，因此遭到起訴
。美國奧勒岡州的同志想結婚，不必大老遠跑到加州舊金山了。因為奧勒
岡州馬特諾馬郡認定，州憲法賦予州民平等權，同志婚姻也該受到認可。
四百多對同志，星期三在波特蘭完成終身大事。(馬特諾馬郡議員:我很
高興與其他議員，也在我們的郡裡推動同志婚姻合法化)自從舊金山三周
前通過同志婚姻合法化後，新墨西哥州，麻州等地也陸續跟進，但也受到
挑戰。例如奧勒岡州州長，就公開質疑同志婚姻合法。而在紐約州的紐帕
茲，市長威斯特上週為期為25對同性戀者證婚，因此遭到19項罪名起
訴。(紐約州檢察總長:同志婚姻並未合法化，未被允許，因此絕無證書
發予或證婚的爭議。)如果被定罪，威斯特將面臨坐牢的刑罰，但他否認
有罪，還打算繼續為同志證婚。受到威斯特鼓勵，紐約州另一個城鎮的同
志市長，也打算開始替同志證婚，甚至自己也和同性伴侶結婚。不過這波
風潮，已經引起保守派人士憂心，試圖阻止。雙方交手結果如何，備受各
界關注。
