舞門舞集2，即將推出春鬥系列的新作品、包括羅曼菲的'尋夢'，等舞
碼，希望帶給民眾，對生命價值的另一種體會。一個我和一個你，互相拉
扯，很想離去，卻又想靠近，這是來自台東排灣族的編舞家，布拉瑞揚，
對死亡的詮釋。在布拉瑞揚的心裡，生與死，就像人的一體兩面，只有一
線之隔，在一輩子的拔河中，最後合而為一。當人生走到盡頭，死亡變成
另一個生命的開始，而在生命開始的時候，人前人後的不同模樣，又是一
場鬧劇，一場莊嚴的笑話。不管是表達死亡的將盡，或是諷刺人性虛實的
莊嚴的笑話，這全是今年雲門舞集２，推出的春鬥新戲，其中也包含名舞
蹈家羅曼菲的新作尋夢。雲門舞集希望透過這三支風格全然不同的作品，
讓民眾再次檢視自己生命的價值，為自己找到生命的出口。舞門舞集2，
即將推出春鬥系列的新作品、包括羅曼菲的'尋夢'，等舞碼，希望帶給
民眾，對生命價值的另一種體會。一個我和一個你，互相拉扯，很想離去
，卻又想靠近，這是來自台東排灣族的編舞家，布拉瑞揚，對死亡的詮釋
。在布拉瑞揚的心裡，生與死，就像人的一體兩面，只有一線之隔，在一
輩子的拔河中，最後合而為一。當人生走到盡頭，死亡變成另一個生命的
開始，而在生命開始的時候，人前人後的不同模樣，又是一場鬧劇，一場
莊嚴的笑話。不管是表達死亡的將盡，或是諷刺人性虛實的莊嚴的笑話，
這全是今年雲門舞集２，推出的春鬥新戲，其中也包含名舞蹈家羅曼菲的
新作尋夢。雲門舞集希望透過這三支風格全然不同的作品，讓民眾再次檢
視自己生命的價值，為自己找到生命的出口。舞門舞集2，即將推出春鬥
系列的新作品、包括羅曼菲的'尋夢'，等舞碼，希望帶給民眾，對生命
價值的另一種體會。一個我和一個你，互相拉扯，很想離去，卻又想靠近
，這是來自台東排灣族的編舞家，布拉瑞揚，對死亡的詮釋。在布拉瑞揚
的心裡，生與死，就像人的一體兩面，只有一線之隔，在一輩子的拔河中
，最後合而為一。當人生走到盡頭，死亡變成另一個生命的開始，而在生
命開始的時候，人前人後的不同模樣，又是一場鬧劇，一場莊嚴的笑話。
不管是表達死亡的將盡，或是諷刺人性虛實的莊嚴的笑話，這全是今年雲
門舞集２，推出的春鬥新戲，其中也包含名舞蹈家羅曼菲的新作尋夢。雲
門舞集希望透過這三支風格全然不同的作品，讓民眾再次檢視自己生命的
價值，為自己找到生命的出口。舞門舞集2，即將推出春鬥系列的新作品
、包括羅曼菲的'尋夢'，等舞碼，希望帶給民眾，對生命價值的另一種
體會。一個我和一個你，互相拉扯，很想離去，卻又想靠近，這是來自台
東排灣族的編舞家，布拉瑞揚，對死亡的詮釋。在布拉瑞揚的心裡，生與
死，就像人的一體兩面，只有一線之隔，在一輩子的拔河中，最後合而為
一。當人生走到盡頭，死亡變成另一個生命的開始，而在生命開始的時候
，人前人後的不同模樣，又是一場鬧劇，一場莊嚴的笑話。不管是表達死
亡的將盡，或是諷刺人性虛實的莊嚴的笑話，這全是今年雲門舞集２，推
出的春鬥新戲，其中也包含名舞蹈家羅曼菲的新作尋夢。雲門舞集希望透
過這三支風格全然不同的作品，讓民眾再次檢視自己生命的價值，為自己
找到生命的出口。舞門舞集2，即將推出春鬥系列的新作品、包括羅曼菲
的'尋夢'，等舞碼，希望帶給民眾，對生命價值的另一種體會。一個我
和一個你，互相拉扯，很想離去，卻又想靠近，這是來自台東排灣族的編
舞家，布拉瑞揚，對死亡的詮釋。在布拉瑞揚的心裡，生與死，就像人的
一體兩面，只有一線之隔，在一輩子的拔河中，最後合而為一。當人生走
到盡頭，死亡變成另一個生命的開始，而在生命開始的時候，人前人後的
不同模樣，又是一場鬧劇，一場莊嚴的笑話。不管是表達死亡的將盡，或
是諷刺人性虛實的莊嚴的笑話，這全是今年雲門舞集２，推出的春鬥新戲
，其中也包含名舞蹈家羅曼菲的新作尋夢。雲門舞集希望透過這三支風格
全然不同的作品，讓民眾再次檢視自己生命的價值，為自己找到生命的出
口。舞門舞集2，即將推出春鬥系列的新作品、包括羅曼菲的'尋夢'，
等舞碼，希望帶給民眾，對生命價值的另一種體會。一個我和一個你，互
相拉扯，很想離去，卻又想靠近，這是來自台東排灣族的編舞家，布拉瑞
揚，對死亡的詮釋。在布拉瑞揚的心裡，生與死，就像人的一體兩面，只
有一線之隔，在一輩子的拔河中，最後合而為一。當人生走到盡頭，死亡
變成另一個生命的開始，而在生命開始的時候，人前人後的不同模樣，又
是一場鬧劇，一場莊嚴的笑話。不管是表達死亡的將盡，或是諷刺人性虛
實的莊嚴的笑話，這全是今年雲門舞集２，推出的春鬥新戲，其中也包含
名舞蹈家羅曼菲的新作尋夢。雲門舞集希望透過這三支風格全然不同的作
品，讓民眾再次檢視自己生命的價值，為自己找到生命的出口。
