為了拼治安、行政院長蘇貞昌昨天說了重話、表示半年內、如果治安沒有
改善、他就要下台。不過、治安有沒有改善、標準要如何訂？今天成為在
野黨立委質詢的焦點。內政部長李逸洋今天再三強調、政府改善治安的決
心，法務部也提出配套方案，包括將針對不法營業場所、加強稽查，而未
來犯人假釋的條件、也會從嚴認定行政院長蘇貞昌給自己半年拼治安，不
過治安改善的標準在哪裡，在野立委質疑行政院說的人民感受實在太抽象
，要內政部長李逸洋拿出具體標準展現誠意而為了配合改善治安方案，法
務部也擬出幾項具體措施，未來將和各縣市緊密配合，針對不法營業場所
執行斷水斷電，同時重大案件及刑犯聲請羈押及假釋的條件都要從嚴認定
，特別是讓民眾詬病的貪瀆及官商勾結如ETC弊案，航發會資助高鐵4
5億是否涉嫌利益輸送等將是重要指標蘇貞昌用閣揆生涯拼治安，這張支
票能不能落實為具體成績，有六個月的時間讓全民檢驗為了拼治安、行政
院長蘇貞昌昨天說了重話、表示半年內、如果治安沒有改善、他就要下台
。不過、治安有沒有改善、標準要如何訂？今天成為在野黨立委質詢的焦
點。內政部長李逸洋今天再三強調、政府改善治安的決心，法務部也提出
配套方案，包括將針對不法營業場所、加強稽查，而未來犯人假釋的條件
、也會從嚴認定行政院長蘇貞昌給自己半年拼治安，不過治安改善的標準
在哪裡，在野立委質疑行政院說的人民感受實在太抽象，要內政部長李逸
洋拿出具體標準展現誠意而為了配合改善治安方案，法務部也擬出幾項具
體措施，未來將和各縣市緊密配合，針對不法營業場所執行斷水斷電，同
時重大案件及刑犯聲請羈押及假釋的條件都要從嚴認定，特別是讓民眾詬
病的貪瀆及官商勾結如ETC弊案，航發會資助高鐵45億是否涉嫌利益
輸送等將是重要指標蘇貞昌用閣揆生涯拼治安，這張支票能不能落實為具
體成績，有六個月的時間讓全民檢驗為了拼治安、行政院長蘇貞昌昨天說
了重話、表示半年內、如果治安沒有改善、他就要下台。不過、治安有沒
有改善、標準要如何訂？今天成為在野黨立委質詢的焦點。內政部長李逸
洋今天再三強調、政府改善治安的決心，法務部也提出配套方案，包括將
針對不法營業場所、加強稽查，而未來犯人假釋的條件、也會從嚴認定行
政院長蘇貞昌給自己半年拼治安，不過治安改善的標準在哪裡，在野立委
質疑行政院說的人民感受實在太抽象，要內政部長李逸洋拿出具體標準展
現誠意而為了配合改善治安方案，法務部也擬出幾項具體措施，未來將和
各縣市緊密配合，針對不法營業場所執行斷水斷電，同時重大案件及刑犯
聲請羈押及假釋的條件都要從嚴認定，特別是讓民眾詬病的貪瀆及官商勾
結如ETC弊案，航發會資助高鐵45億是否涉嫌利益輸送等將是重要指
標蘇貞昌用閣揆生涯拼治安，這張支票能不能落實為具體成績，有六個月
的時間讓全民檢驗
