國防部暫緩標售部分國有土地，不過卻繼續推動眷村土地標售，今天有立
委發起搶救眷村的行動，首要目標是台中縣清水鎮信義新村，民間團體認
為，信義新村富含眷村文化，又位在中社遺址上，如今卻和其它眷村一樣
，面臨拆除的危機。民國八十六年，考古學家在台中縣清水鎮台中港區藝
術館的施工現場，從許多工程翻出來散落在棄土堆的陶片判斷，這裡是一
個平埔族的遺址。遺址的上方是眷村，叫做信義新村。如今眷村面臨拆除
，地底下中社遺址也前途茫茫。國防部推動眷村改建，使得在台灣具有特
殊歷史背景的眷村文化在推土機的拆除中，面臨快速消失的危機，台中當
地文史團體發出了搶救信義新村的行動，希望能結合港區藝術館、遺址和
眷村文化，設立一個文化園區。雖然國防部已要求國有財產局，暫緩標售
所有國軍老舊營舍改建基金委託土地，但清水鎮的信義新村，因為土地零
碎，而且面積較少，不列入國有財產局暫緩標售的範圍內，所以隨時可能
面臨拆遷命運。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。國防部暫緩標售部分國
有土地，不過卻繼續推動眷村土地標售，今天有立委發起搶救眷村的行動
，首要目標是台中縣清水鎮信義新村，民間團體認為，信義新村富含眷村
文化，又位在中社遺址上，如今卻和其它眷村一樣，面臨拆除的危機。民
國八十六年，考古學家在台中縣清水鎮台中港區藝術館的施工現場，從許
多工程翻出來散落在棄土堆的陶片判斷，這裡是一個平埔族的遺址。遺址
的上方是眷村，叫做信義新村。如今眷村面臨拆除，地底下中社遺址也前
途茫茫。國防部推動眷村改建，使得在台灣具有特殊歷史背景的眷村文化
在推土機的拆除中，面臨快速消失的危機，台中當地文史團體發出了搶救
信義新村的行動，希望能結合港區藝術館、遺址和眷村文化，設立一個文
化園區。雖然國防部已要求國有財產局，暫緩標售所有國軍老舊營舍改建
基金委託土地，但清水鎮的信義新村，因為土地零碎，而且面積較少，不
列入國有財產局暫緩標售的範圍內，所以隨時可能面臨拆遷命運。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。國防部暫緩標售部分國有土地，不過卻繼續推
動眷村土地標售，今天有立委發起搶救眷村的行動，首要目標是台中縣清
水鎮信義新村，民間團體認為，信義新村富含眷村文化，又位在中社遺址
上，如今卻和其它眷村一樣，面臨拆除的危機。民國八十六年，考古學家
在台中縣清水鎮台中港區藝術館的施工現場，從許多工程翻出來散落在棄
土堆的陶片判斷，這裡是一個平埔族的遺址。遺址的上方是眷村，叫做信
義新村。如今眷村面臨拆除，地底下中社遺址也前途茫茫。國防部推動眷
村改建，使得在台灣具有特殊歷史背景的眷村文化在推土機的拆除中，面
臨快速消失的危機，台中當地文史團體發出了搶救信義新村的行動，希望
能結合港區藝術館、遺址和眷村文化，設立一個文化園區。雖然國防部已
要求國有財產局，暫緩標售所有國軍老舊營舍改建基金委託土地，但清水
鎮的信義新村，因為土地零碎，而且面積較少，不列入國有財產局暫緩標
售的範圍內，所以隨時可能面臨拆遷命運。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。國防部暫緩標售部分國有土地，不過卻繼續推動眷村土地標售，今天
有立委發起搶救眷村的行動，首要目標是台中縣清水鎮信義新村，民間團
體認為，信義新村富含眷村文化，又位在中社遺址上，如今卻和其它眷村
一樣，面臨拆除的危機。民國八十六年，考古學家在台中縣清水鎮台中港
區藝術館的施工現場，從許多工程翻出來散落在棄土堆的陶片判斷，這裡
是一個平埔族的遺址。遺址的上方是眷村，叫做信義新村。如今眷村面臨
拆除，地底下中社遺址也前途茫茫。國防部推動眷村改建，使得在台灣具
有特殊歷史背景的眷村文化在推土機的拆除中，面臨快速消失的危機，台
中當地文史團體發出了搶救信義新村的行動，希望能結合港區藝術館、遺
址和眷村文化，設立一個文化園區。雖然國防部已要求國有財產局，暫緩
標售所有國軍老舊營舍改建基金委託土地，但清水鎮的信義新村，因為土
地零碎，而且面積較少，不列入國有財產局暫緩標售的範圍內，所以隨時
可能面臨拆遷命運。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。國防部暫緩標售部
分國有土地，不過卻繼續推動眷村土地標售，今天有立委發起搶救眷村的
行動，首要目標是台中縣清水鎮信義新村，民間團體認為，信義新村富含
眷村文化，又位在中社遺址上，如今卻和其它眷村一樣，面臨拆除的危機
。民國八十六年，考古學家在台中縣清水鎮台中港區藝術館的施工現場，
從許多工程翻出來散落在棄土堆的陶片判斷，這裡是一個平埔族的遺址。
遺址的上方是眷村，叫做信義新村。如今眷村面臨拆除，地底下中社遺址
也前途茫茫。國防部推動眷村改建，使得在台灣具有特殊歷史背景的眷村
文化在推土機的拆除中，面臨快速消失的危機，台中當地文史團體發出了
搶救信義新村的行動，希望能結合港區藝術館、遺址和眷村文化，設立一
個文化園區。雖然國防部已要求國有財產局，暫緩標售所有國軍老舊營舍
改建基金委託土地，但清水鎮的信義新村，因為土地零碎，而且面積較少
，不列入國有財產局暫緩標售的範圍內，所以隨時可能面臨拆遷命運。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。國防部暫緩標售部分國有土地，不過卻繼
續推動眷村土地標售，今天有立委發起搶救眷村的行動，首要目標是台中
縣清水鎮信義新村，民間團體認為，信義新村富含眷村文化，又位在中社
遺址上，如今卻和其它眷村一樣，面臨拆除的危機。民國八十六年，考古
學家在台中縣清水鎮台中港區藝術館的施工現場，從許多工程翻出來散落
在棄土堆的陶片判斷，這裡是一個平埔族的遺址。遺址的上方是眷村，叫
做信義新村。如今眷村面臨拆除，地底下中社遺址也前途茫茫。國防部推
動眷村改建，使得在台灣具有特殊歷史背景的眷村文化在推土機的拆除中
，面臨快速消失的危機，台中當地文史團體發出了搶救信義新村的行動，
希望能結合港區藝術館、遺址和眷村文化，設立一個文化園區。雖然國防
部已要求國有財產局，暫緩標售所有國軍老舊營舍改建基金委託土地，但
清水鎮的信義新村，因為土地零碎，而且面積較少，不列入國有財產局暫
緩標售的範圍內，所以隨時可能面臨拆遷命運。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。國防部暫緩標售部分國有土地，不過卻繼續推動眷村土地標售，
今天有立委發起搶救眷村的行動，首要目標是台中縣清水鎮信義新村，民
間團體認為，信義新村富含眷村文化，又位在中社遺址上，如今卻和其它
眷村一樣，面臨拆除的危機。民國八十六年，考古學家在台中縣清水鎮台
中港區藝術館的施工現場，從許多工程翻出來散落在棄土堆的陶片判斷，
這裡是一個平埔族的遺址。遺址的上方是眷村，叫做信義新村。如今眷村
面臨拆除，地底下中社遺址也前途茫茫。國防部推動眷村改建，使得在台
灣具有特殊歷史背景的眷村文化在推土機的拆除中，面臨快速消失的危機
，台中當地文史團體發出了搶救信義新村的行動，希望能結合港區藝術館
、遺址和眷村文化，設立一個文化園區。雖然國防部已要求國有財產局，
暫緩標售所有國軍老舊營舍改建基金委託土地，但清水鎮的信義新村，因
為土地零碎，而且面積較少，不列入國有財產局暫緩標售的範圍內，所以
隨時可能面臨拆遷命運。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
