泰國總理戴克辛16號結束農村造勢行程、返回曼谷，大批反對群眾持
續包圍總理辦公室、不肯離開。
15號戴克辛一度鬆口考慮暫時下台，不過16號又改口強調，他不會
向暴民屈服，絕對不會辭職下台。
泰國總理戴克辛16號返回曼谷，為了避開大批包圍總理辦公室要求他
下台的抗議人潮，因此臨時改在外交部，召開泰王蒲美蓬今年夏天登
基60週年的慶祝活動籌備會議。
戴克辛在會前公開否決了他昨天表示，願意考慮暫時下台的說法，強調
一切按照遊戲規則，不會自己請辭。
泰國總理戴克辛不過戴克辛也透露，他考慮過一段時間將會退出政壇。
而且戴克辛已經著手調整內閣佈局，副總理齊猜擔負更多的政務責任，
引起外界關注。
針對連月來的政局動盪，可能對泰國經濟利益造成傷害，泰王蒲美蓬1
5號委託首席顧問，曾經擔任總理的普瑞姆出面喊話，要求儘速終止
惡化的政治危機，至於是否要戴克辛請辭，普瑞姆沒有表示意見。
另一方面，曼谷法院15號判決，指控戴克辛家族電信集團逃稅的媒體
人蘇賓亞以及同案的4名被告無罪，戴克辛提出的毀謗告訴不成立。
人民媒改運動成員蘇賓亞此外，泰國選委會15號指出，因為三個主要
反對黨抵制4月2號的國會改選，加上超過三分之一候選人加入正黨
時間不足，不符參選資格，讓執政黨在7成的選區沒有競選對手，如
