全球速食業龍頭麥當勞4號宣布，為了消費者的健康著想，決定停止提供
特大號薯條和汽水，並持續推出具健康概念的新產品，以平息各界對速食
造成肥胖的批評。麥當勞4號宣布，即日起停止供應加大的薯條與加大的
汽水，其它加大餐點的份量，年底前也會縮減，今後的菜單也將以平衡生
活的概念，替消費者設計出更健康的餐點。從去年開始，麥當勞就陸續推
出健康路線的餐點，優質沙拉就是其中的代表作。就連麥克雞塊，近年來
，也悄悄以雞胸肉取代雞腿肉，讓熱量降低三分之一，在快樂兒童餐裡，
也增加了牛奶與水果。麥當勞10年前開始，在全球推出超大份量餐，高
脂肪高熱量，被營養師抨擊是造成過半美國人肥胖的元兇，去年還因為學
童愛吃麥當勞導致肥胖對簿公堂，也讓企業對消費者健康負起責任的觀念
開始受到關注。麥當勞近年來營運下滑，迫使業者尋求改變，除了餐點改
走健康路線外，也積極改善全美1萬3千家連鎖店的服務品質，希望能繼
續在速食業界稱霸。全球速食業龍頭麥當勞4號宣布，為了消費者的健康
著想，決定停止提供特大號薯條和汽水，並持續推出具健康概念的新產品
，以平息各界對速食造成肥胖的批評。麥當勞4號宣布，即日起停止供應
加大的薯條與加大的汽水，其它加大餐點的份量，年底前也會縮減，今後
的菜單也將以平衡生活的概念，替消費者設計出更健康的餐點。從去年開
始，麥當勞就陸續推出健康路線的餐點，優質沙拉就是其中的代表作。就
連麥克雞塊，近年來，也悄悄以雞胸肉取代雞腿肉，讓熱量降低三分之一
，在快樂兒童餐裡，也增加了牛奶與水果。麥當勞10年前開始，在全球
推出超大份量餐，高脂肪高熱量，被營養師抨擊是造成過半美國人肥胖的
元兇，去年還因為學童愛吃麥當勞導致肥胖對簿公堂，也讓企業對消費者
健康負起責任的觀念開始受到關注。麥當勞近年來營運下滑，迫使業者尋
求改變，除了餐點改走健康路線外，也積極改善全美1萬3千家連鎖店的
服務品質，希望能繼續在速食業界稱霸。全球速食業龍頭麥當勞4號宣布
，為了消費者的健康著想，決定停止提供特大號薯條和汽水，並持續推出
具健康概念的新產品，以平息各界對速食造成肥胖的批評。麥當勞4號宣
布，即日起停止供應加大的薯條與加大的汽水，其它加大餐點的份量，年
底前也會縮減，今後的菜單也將以平衡生活的概念，替消費者設計出更健
康的餐點。從去年開始，麥當勞就陸續推出健康路線的餐點，優質沙拉就
是其中的代表作。就連麥克雞塊，近年來，也悄悄以雞胸肉取代雞腿肉，
讓熱量降低三分之一，在快樂兒童餐裡，也增加了牛奶與水果。麥當勞1
0年前開始，在全球推出超大份量餐，高脂肪高熱量，被營養師抨擊是造
成過半美國人肥胖的元兇，去年還因為學童愛吃麥當勞導致肥胖對簿公堂
，也讓企業對消費者健康負起責任的觀念開始受到關注。麥當勞近年來營
運下滑，迫使業者尋求改變，除了餐點改走健康路線外，也積極改善全美
1萬3千家連鎖店的服務品質，希望能繼續在速食業界稱霸。全球速食業
龍頭麥當勞4號宣布，為了消費者的健康著想，決定停止提供特大號薯條
和汽水，並持續推出具健康概念的新產品，以平息各界對速食造成肥胖的
批評。麥當勞4號宣布，即日起停止供應加大的薯條與加大的汽水，其它
加大餐點的份量，年底前也會縮減，今後的菜單也將以平衡生活的概念，
替消費者設計出更健康的餐點。從去年開始，麥當勞就陸續推出健康路線
的餐點，優質沙拉就是其中的代表作。就連麥克雞塊，近年來，也悄悄以
雞胸肉取代雞腿肉，讓熱量降低三分之一，在快樂兒童餐裡，也增加了牛
奶與水果。麥當勞10年前開始，在全球推出超大份量餐，高脂肪高熱量
，被營養師抨擊是造成過半美國人肥胖的元兇，去年還因為學童愛吃麥當
勞導致肥胖對簿公堂，也讓企業對消費者健康負起責任的觀念開始受到關
注。麥當勞近年來營運下滑，迫使業者尋求改變，除了餐點改走健康路線
外，也積極改善全美1萬3千家連鎖店的服務品質，希望能繼續在速食業
界稱霸。全球速食業龍頭麥當勞4號宣布，為了消費者的健康著想，決定
停止提供特大號薯條和汽水，並持續推出具健康概念的新產品，以平息各
界對速食造成肥胖的批評。麥當勞4號宣布，即日起停止供應加大的薯條
與加大的汽水，其它加大餐點的份量，年底前也會縮減，今後的菜單也將
以平衡生活的概念，替消費者設計出更健康的餐點。從去年開始，麥當勞
就陸續推出健康路線的餐點，優質沙拉就是其中的代表作。就連麥克雞塊
，近年來，也悄悄以雞胸肉取代雞腿肉，讓熱量降低三分之一，在快樂兒
童餐裡，也增加了牛奶與水果。麥當勞10年前開始，在全球推出超大份
量餐，高脂肪高熱量，被營養師抨擊是造成過半美國人肥胖的元兇，去年
還因為學童愛吃麥當勞導致肥胖對簿公堂，也讓企業對消費者健康負起責
任的觀念開始受到關注。麥當勞近年來營運下滑，迫使業者尋求改變，除
了餐點改走健康路線外，也積極改善全美1萬3千家連鎖店的服務品質，
希望能繼續在速食業界稱霸。全球速食業龍頭麥當勞4號宣布，為了消費
者的健康著想，決定停止提供特大號薯條和汽水，並持續推出具健康概念
的新產品，以平息各界對速食造成肥胖的批評。麥當勞4號宣布，即日起
停止供應加大的薯條與加大的汽水，其它加大餐點的份量，年底前也會縮
減，今後的菜單也將以平衡生活的概念，替消費者設計出更健康的餐點。
從去年開始，麥當勞就陸續推出健康路線的餐點，優質沙拉就是其中的代
表作。就連麥克雞塊，近年來，也悄悄以雞胸肉取代雞腿肉，讓熱量降低
三分之一，在快樂兒童餐裡，也增加了牛奶與水果。麥當勞10年前開始
，在全球推出超大份量餐，高脂肪高熱量，被營養師抨擊是造成過半美國
人肥胖的元兇，去年還因為學童愛吃麥當勞導致肥胖對簿公堂，也讓企業
對消費者健康負起責任的觀念開始受到關注。麥當勞近年來營運下滑，迫
使業者尋求改變，除了餐點改走健康路線外，也積極改善全美1萬3千家
連鎖店的服務品質，希望能繼續在速食業界稱霸。
