想要促進不同族群之間的了解、並不簡單、但是絕對必要。而現有的客家
和原住民頻道，明年起將交由公共電視基金會辦理，今天在一場座談會上
、各界人士表達了他們的期待。也有人建議、把頻道整合起來、成立一個
族群綜合頻道。客家和原住民等族群頻道，將從明年交由公共電視基金會
辦理，在今天舉行的一場有關公廣集團中族群頻道未來走向的研討會中，
學者專家提出了各項建議和看法。與會的學者專家都認為，在制度設計上
，各族群頻道必須有相當程度的主導權，並希望透過公廣頻道的資源整合
，提供族群之間語言流動和相互滲透的機會雖然設立族群頻道，並不能解
決所有弱勢族群的傳播問題，但學者期許透過多元化的公廣媒體，讓各個
族群的語言文化都能成為寶貴的資產。想要促進不同族群之間的了解、並
不簡單、但是絕對必要。而現有的客家和原住民頻道，明年起將交由公共
電視基金會辦理，今天在一場座談會上、各界人士表達了他們的期待。也
有人建議、把頻道整合起來、成立一個族群綜合頻道。客家和原住民等族
群頻道，將從明年交由公共電視基金會辦理，在今天舉行的一場有關公廣
集團中族群頻道未來走向的研討會中，學者專家提出了各項建議和看法。
與會的學者專家都認為，在制度設計上，各族群頻道必須有相當程度的主
導權，並希望透過公廣頻道的資源整合，提供族群之間語言流動和相互滲
透的機會雖然設立族群頻道，並不能解決所有弱勢族群的傳播問題，但學
者期許透過多元化的公廣媒體，讓各個族群的語言文化都能成為寶貴的資
產。想要促進不同族群之間的了解、並不簡單、但是絕對必要。而現有的
客家和原住民頻道，明年起將交由公共電視基金會辦理，今天在一場座談
會上、各界人士表達了他們的期待。也有人建議、把頻道整合起來、成立
一個族群綜合頻道。客家和原住民等族群頻道，將從明年交由公共電視基
金會辦理，在今天舉行的一場有關公廣集團中族群頻道未來走向的研討會
中，學者專家提出了各項建議和看法。與會的學者專家都認為，在制度設
計上，各族群頻道必須有相當程度的主導權，並希望透過公廣頻道的資源
整合，提供族群之間語言流動和相互滲透的機會雖然設立族群頻道，並不
能解決所有弱勢族群的傳播問題，但學者期許透過多元化的公廣媒體，讓
各個族群的語言文化都能成為寶貴的資產。想要促進不同族群之間的了解
、並不簡單、但是絕對必要。而現有的客家和原住民頻道，明年起將交由
公共電視基金會辦理，今天在一場座談會上、各界人士表達了他們的期待
。也有人建議、把頻道整合起來、成立一個族群綜合頻道。客家和原住民
等族群頻道，將從明年交由公共電視基金會辦理，在今天舉行的一場有關
公廣集團中族群頻道未來走向的研討會中，學者專家提出了各項建議和看
法。與會的學者專家都認為，在制度設計上，各族群頻道必須有相當程度
的主導權，並希望透過公廣頻道的資源整合，提供族群之間語言流動和相
互滲透的機會雖然設立族群頻道，並不能解決所有弱勢族群的傳播問題，
但學者期許透過多元化的公廣媒體，讓各個族群的語言文化都能成為寶貴
的資產。想要促進不同族群之間的了解、並不簡單、但是絕對必要。而現
有的客家和原住民頻道，明年起將交由公共電視基金會辦理，今天在一場
座談會上、各界人士表達了他們的期待。也有人建議、把頻道整合起來、
成立一個族群綜合頻道。客家和原住民等族群頻道，將從明年交由公共電
視基金會辦理，在今天舉行的一場有關公廣集團中族群頻道未來走向的研
討會中，學者專家提出了各項建議和看法。與會的學者專家都認為，在制
度設計上，各族群頻道必須有相當程度的主導權，並希望透過公廣頻道的
資源整合，提供族群之間語言流動和相互滲透的機會雖然設立族群頻道，
並不能解決所有弱勢族群的傳播問題，但學者期許透過多元化的公廣媒體
，讓各個族群的語言文化都能成為寶貴的資產。
