跟剛剛新聞中的主角一樣，不少消費者一碰到問題都會尋求消基會的協助
，消基會也的確在很多消費議題、扮演重要角色，相較之下，行政院設立
的消保會、功能似乎就比較有限、兼任消保會主委的行政院副院長蔡英文
，今天在立法院受到立委的質疑。厚厚兩大本文件、全都是消保會最近幾
年的相關報導，媒體曝光量還做成詳細的圖表，消保會今天有備而來，要
為自己的績效向立委說明。行政院副院長蔡英文依法兼任消保會主委，第
一次到委員會備詢就遭到質疑，連預算都被拿來跟消基會比。蔡英文在台
上忙著回應，消保官也全都陪著排排坐、甚至還應立委要求，設計出好幾
套制服，希望能在媒體曝光時給民眾深刻印象，就怕外界誤會消保會不做
事，其實依據消保法，消保會的功能本來就著重在消保政策研擬及協調、
消費團體則是檢驗商品、接受申訴。被拿來跟民間團體比上下，就連被比
較的消基會都覺得不恰當。也有消保官私下表示，為了跟消基會一較上下
，消保會最近頻頻以媒體曝光率為訴求，結果卻忽略政策協調的本質，對
消費者保護政策來說反而是本末倒置。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導跟
剛剛新聞中的主角一樣，不少消費者一碰到問題都會尋求消基會的協助，
消基會也的確在很多消費議題、扮演重要角色，相較之下，行政院設立的
消保會、功能似乎就比較有限、兼任消保會主委的行政院副院長蔡英文，
今天在立法院受到立委的質疑。厚厚兩大本文件、全都是消保會最近幾年
的相關報導，媒體曝光量還做成詳細的圖表，消保會今天有備而來，要為
自己的績效向立委說明。行政院副院長蔡英文依法兼任消保會主委，第一
次到委員會備詢就遭到質疑，連預算都被拿來跟消基會比。蔡英文在台上
忙著回應，消保官也全都陪著排排坐、甚至還應立委要求，設計出好幾套
制服，希望能在媒體曝光時給民眾深刻印象，就怕外界誤會消保會不做事
，其實依據消保法，消保會的功能本來就著重在消保政策研擬及協調、消
費團體則是檢驗商品、接受申訴。被拿來跟民間團體比上下，就連被比較
的消基會都覺得不恰當。也有消保官私下表示，為了跟消基會一較上下，
消保會最近頻頻以媒體曝光率為訴求，結果卻忽略政策協調的本質，對消
費者保護政策來說反而是本末倒置。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導跟剛
剛新聞中的主角一樣，不少消費者一碰到問題都會尋求消基會的協助，消
基會也的確在很多消費議題、扮演重要角色，相較之下，行政院設立的消
保會、功能似乎就比較有限、兼任消保會主委的行政院副院長蔡英文，今
天在立法院受到立委的質疑。厚厚兩大本文件、全都是消保會最近幾年的
相關報導，媒體曝光量還做成詳細的圖表，消保會今天有備而來，要為自
己的績效向立委說明。行政院副院長蔡英文依法兼任消保會主委，第一次
到委員會備詢就遭到質疑，連預算都被拿來跟消基會比。蔡英文在台上忙
著回應，消保官也全都陪著排排坐、甚至還應立委要求，設計出好幾套制
服，希望能在媒體曝光時給民眾深刻印象，就怕外界誤會消保會不做事，
其實依據消保法，消保會的功能本來就著重在消保政策研擬及協調、消費
團體則是檢驗商品、接受申訴。被拿來跟民間團體比上下，就連被比較的
消基會都覺得不恰當。也有消保官私下表示，為了跟消基會一較上下，消
保會最近頻頻以媒體曝光率為訴求，結果卻忽略政策協調的本質，對消費
者保護政策來說反而是本末倒置。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導跟剛剛
新聞中的主角一樣，不少消費者一碰到問題都會尋求消基會的協助，消基
會也的確在很多消費議題、扮演重要角色，相較之下，行政院設立的消保
會、功能似乎就比較有限、兼任消保會主委的行政院副院長蔡英文，今天
在立法院受到立委的質疑。厚厚兩大本文件、全都是消保會最近幾年的相
關報導，媒體曝光量還做成詳細的圖表，消保會今天有備而來，要為自己
的績效向立委說明。行政院副院長蔡英文依法兼任消保會主委，第一次到
委員會備詢就遭到質疑，連預算都被拿來跟消基會比。蔡英文在台上忙著
回應，消保官也全都陪著排排坐、甚至還應立委要求，設計出好幾套制服
，希望能在媒體曝光時給民眾深刻印象，就怕外界誤會消保會不做事，其
實依據消保法，消保會的功能本來就著重在消保政策研擬及協調、消費團
體則是檢驗商品、接受申訴。被拿來跟民間團體比上下，就連被比較的消
基會都覺得不恰當。也有消保官私下表示，為了跟消基會一較上下，消保
會最近頻頻以媒體曝光率為訴求，結果卻忽略政策協調的本質，對消費者
保護政策來說反而是本末倒置。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導跟剛剛新
聞中的主角一樣，不少消費者一碰到問題都會尋求消基會的協助，消基會
也的確在很多消費議題、扮演重要角色，相較之下，行政院設立的消保會
、功能似乎就比較有限、兼任消保會主委的行政院副院長蔡英文，今天在
立法院受到立委的質疑。厚厚兩大本文件、全都是消保會最近幾年的相關
報導，媒體曝光量還做成詳細的圖表，消保會今天有備而來，要為自己的
績效向立委說明。行政院副院長蔡英文依法兼任消保會主委，第一次到委
員會備詢就遭到質疑，連預算都被拿來跟消基會比。蔡英文在台上忙著回
應，消保官也全都陪著排排坐、甚至還應立委要求，設計出好幾套制服，
希望能在媒體曝光時給民眾深刻印象，就怕外界誤會消保會不做事，其實
依據消保法，消保會的功能本來就著重在消保政策研擬及協調、消費團體
則是檢驗商品、接受申訴。被拿來跟民間團體比上下，就連被比較的消基
會都覺得不恰當。也有消保官私下表示，為了跟消基會一較上下，消保會
最近頻頻以媒體曝光率為訴求，結果卻忽略政策協調的本質，對消費者保
護政策來說反而是本末倒置。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導跟剛剛新聞
中的主角一樣，不少消費者一碰到問題都會尋求消基會的協助，消基會也
的確在很多消費議題、扮演重要角色，相較之下，行政院設立的消保會、
功能似乎就比較有限、兼任消保會主委的行政院副院長蔡英文，今天在立
法院受到立委的質疑。厚厚兩大本文件、全都是消保會最近幾年的相關報
導，媒體曝光量還做成詳細的圖表，消保會今天有備而來，要為自己的績
效向立委說明。行政院副院長蔡英文依法兼任消保會主委，第一次到委員
會備詢就遭到質疑，連預算都被拿來跟消基會比。蔡英文在台上忙著回應
，消保官也全都陪著排排坐、甚至還應立委要求，設計出好幾套制服，希
望能在媒體曝光時給民眾深刻印象，就怕外界誤會消保會不做事，其實依
據消保法，消保會的功能本來就著重在消保政策研擬及協調、消費團體則
是檢驗商品、接受申訴。被拿來跟民間團體比上下，就連被比較的消基會
都覺得不恰當。也有消保官私下表示，為了跟消基會一較上下，消保會最
近頻頻以媒體曝光率為訴求，結果卻忽略政策協調的本質，對消費者保護
政策來說反而是本末倒置。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導跟剛剛新聞中
的主角一樣，不少消費者一碰到問題都會尋求消基會的協助，消基會也的
確在很多消費議題、扮演重要角色，相較之下，行政院設立的消保會、功
能似乎就比較有限、兼任消保會主委的行政院副院長蔡英文，今天在立法
院受到立委的質疑。厚厚兩大本文件、全都是消保會最近幾年的相關報導
，媒體曝光量還做成詳細的圖表，消保會今天有備而來，要為自己的績效
向立委說明。行政院副院長蔡英文依法兼任消保會主委，第一次到委員會
備詢就遭到質疑，連預算都被拿來跟消基會比。蔡英文在台上忙著回應，
消保官也全都陪著排排坐、甚至還應立委要求，設計出好幾套制服，希望
能在媒體曝光時給民眾深刻印象，就怕外界誤會消保會不做事，其實依據
消保法，消保會的功能本來就著重在消保政策研擬及協調、消費團體則是
檢驗商品、接受申訴。被拿來跟民間團體比上下，就連被比較的消基會都
覺得不恰當。也有消保官私下表示，為了跟消基會一較上下，消保會最近
頻頻以媒體曝光率為訴求，結果卻忽略政策協調的本質，對消費者保護政
策來說反而是本末倒置。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
