今天的頭條新聞、我們為您報導、大學指定科目考試、可能要加考〞公民
與社會〞。這個消息、今天引起社會上不同意見的爭論。支持的人認為、
目前社會的公民素養普遍不夠，透過考試、可以加強各界對這方面的重視
。不過、反對的人卻擔心、大學考試加考公民科，不但教學困難、也可能
對社經背景比較差的考生不利。大學指考究竟應不應該加考公民？正反意
見都有李家同雖然反對大考加考公民，但是贊成納入學校教學課程，但是
教學困難支持大考加考公民的觀點，則是認為或許能提升普遍低落的公民
意識，不過長期投入公民課程規劃的司改會也憂心，教材和命題方向的規
劃很難周全。由於公民科目囊括了政治，經濟，社會，心理，法律等各項
社會學科，要如何跨學科統整，也是公民教育很大的挑戰。公視新聞熊其
娟，賴振元彭煥群採訪報導今天的頭條新聞、我們為您報導、大學指定科
目考試、可能要加考〞公民與社會〞。這個消息、今天引起社會上不同意
見的爭論。支持的人認為、目前社會的公民素養普遍不夠，透過考試、可
以加強各界對這方面的重視。不過、反對的人卻擔心、大學考試加考公民
科，不但教學困難、也可能對社經背景比較差的考生不利。大學指考究竟
應不應該加考公民？正反意見都有李家同雖然反對大考加考公民，但是贊
成納入學校教學課程，但是教學困難支持大考加考公民的觀點，則是認為
或許能提升普遍低落的公民意識，不過長期投入公民課程規劃的司改會也
憂心，教材和命題方向的規劃很難周全。由於公民科目囊括了政治，經濟
，社會，心理，法律等各項社會學科，要如何跨學科統整，也是公民教育
很大的挑戰。公視新聞熊其娟，賴振元彭煥群採訪報導今天的頭條新聞、
我們為您報導、大學指定科目考試、可能要加考〞公民與社會〞。這個消
息、今天引起社會上不同意見的爭論。支持的人認為、目前社會的公民素
養普遍不夠，透過考試、可以加強各界對這方面的重視。不過、反對的人
卻擔心、大學考試加考公民科，不但教學困難、也可能對社經背景比較差
的考生不利。大學指考究竟應不應該加考公民？正反意見都有李家同雖然
反對大考加考公民，但是贊成納入學校教學課程，但是教學困難支持大考
加考公民的觀點，則是認為或許能提升普遍低落的公民意識，不過長期投
入公民課程規劃的司改會也憂心，教材和命題方向的規劃很難周全。由於
公民科目囊括了政治，經濟，社會，心理，法律等各項社會學科，要如何
跨學科統整，也是公民教育很大的挑戰。公視新聞熊其娟，賴振元彭煥群
採訪報導今天的頭條新聞、我們為您報導、大學指定科目考試、可能要加
考〞公民與社會〞。這個消息、今天引起社會上不同意見的爭論。支持的
人認為、目前社會的公民素養普遍不夠，透過考試、可以加強各界對這方
面的重視。不過、反對的人卻擔心、大學考試加考公民科，不但教學困難
、也可能對社經背景比較差的考生不利。大學指考究竟應不應該加考公民
？正反意見都有李家同雖然反對大考加考公民，但是贊成納入學校教學課
程，但是教學困難支持大考加考公民的觀點，則是認為或許能提升普遍低
落的公民意識，不過長期投入公民課程規劃的司改會也憂心，教材和命題
方向的規劃很難周全。由於公民科目囊括了政治，經濟，社會，心理，法
律等各項社會學科，要如何跨學科統整，也是公民教育很大的挑戰。公視
新聞熊其娟，賴振元彭煥群採訪報導今天的頭條新聞、我們為您報導、大
學指定科目考試、可能要加考〞公民與社會〞。這個消息、今天引起社會
上不同意見的爭論。支持的人認為、目前社會的公民素養普遍不夠，透過
考試、可以加強各界對這方面的重視。不過、反對的人卻擔心、大學考試
加考公民科，不但教學困難、也可能對社經背景比較差的考生不利。大學
指考究竟應不應該加考公民？正反意見都有李家同雖然反對大考加考公民
，但是贊成納入學校教學課程，但是教學困難支持大考加考公民的觀點，
則是認為或許能提升普遍低落的公民意識，不過長期投入公民課程規劃的
司改會也憂心，教材和命題方向的規劃很難周全。由於公民科目囊括了政
治，經濟，社會，心理，法律等各項社會學科，要如何跨學科統整，也是
公民教育很大的挑戰。公視新聞熊其娟，賴振元彭煥群採訪報導今天的頭
條新聞、我們為您報導、大學指定科目考試、可能要加考〞公民與社會〞
。這個消息、今天引起社會上不同意見的爭論。支持的人認為、目前社會
的公民素養普遍不夠，透過考試、可以加強各界對這方面的重視。不過、
反對的人卻擔心、大學考試加考公民科，不但教學困難、也可能對社經背
景比較差的考生不利。大學指考究竟應不應該加考公民？正反意見都有李
家同雖然反對大考加考公民，但是贊成納入學校教學課程，但是教學困難
支持大考加考公民的觀點，則是認為或許能提升普遍低落的公民意識，不
過長期投入公民課程規劃的司改會也憂心，教材和命題方向的規劃很難周
全。由於公民科目囊括了政治，經濟，社會，心理，法律等各項社會學科
，要如何跨學科統整，也是公民教育很大的挑戰。公視新聞熊其娟，賴振
元彭煥群採訪報導今天的頭條新聞、我們為您報導、大學指定科目考試、
可能要加考〞公民與社會〞。這個消息、今天引起社會上不同意見的爭論
。支持的人認為、目前社會的公民素養普遍不夠，透過考試、可以加強各
界對這方面的重視。不過、反對的人卻擔心、大學考試加考公民科，不但
教學困難、也可能對社經背景比較差的考生不利。大學指考究竟應不應該
加考公民？正反意見都有李家同雖然反對大考加考公民，但是贊成納入學
校教學課程，但是教學困難支持大考加考公民的觀點，則是認為或許能提
升普遍低落的公民意識，不過長期投入公民課程規劃的司改會也憂心，教
材和命題方向的規劃很難周全。由於公民科目囊括了政治，經濟，社會，
心理，法律等各項社會學科，要如何跨學科統整，也是公民教育很大的挑
戰。公視新聞熊其娟，賴振元彭煥群採訪報導
