新聞一開始、要為您報導、高速公路電子收費系統、ETC弊案、今天第
一波偵查終結。前交通部長林陵三的機要秘書宋乃午、因為涉嫌收取廠商
的回扣、被檢察官依貪污和洩密罪嫌起訴、並且求刑十二年。另外、涉嫌
行賄的前精業科技協理蔡錦鴻、也被求刑四年ETC弊案出現重大進展，
台北地檢署第一波偵查終結，，檢察官認定前交通部長機要秘書宋乃午多
次收受公關業者蔡錦鴻的賄賂和不當利益金額達七十多萬元，並多次洩密
，而且假藉前部長林陵三名義，要求承辦單位變更相關內容，藉機索賄，
罪嫌明確，求處12年有期徒刑。宋乃午日前已經調到位在南投的汽訓中
心任職，得知自己遭起訴後，透過委任律師，再度對外喊冤另外一位被告
前精業科技協理蔡錦鴻則因涉嫌行賄，遭求刑四年，併科罰金200萬元
，目前前交通部長林陵三則是被檢方列為全案的重要關係人，日前檢察官
傳訊時，否認與ETC競標商有不正當利益往來，並表示對宋乃午所為全
不知情，ETC案交由高公局全權負責，目前全案還在偵辦，後續發展備
受矚目。公視新聞綜合報導。新聞一開始、要為您報導、高速公路電子收
費系統、ETC弊案、今天第一波偵查終結。前交通部長林陵三的機要秘
書宋乃午、因為涉嫌收取廠商的回扣、被檢察官依貪污和洩密罪嫌起訴、
並且求刑十二年。另外、涉嫌行賄的前精業科技協理蔡錦鴻、也被求刑四
年ETC弊案出現重大進展，台北地檢署第一波偵查終結，，檢察官認定
前交通部長機要秘書宋乃午多次收受公關業者蔡錦鴻的賄賂和不當利益金
額達七十多萬元，並多次洩密，而且假藉前部長林陵三名義，要求承辦單
位變更相關內容，藉機索賄，罪嫌明確，求處12年有期徒刑。宋乃午日
前已經調到位在南投的汽訓中心任職，得知自己遭起訴後，透過委任律師
，再度對外喊冤另外一位被告前精業科技協理蔡錦鴻則因涉嫌行賄，遭求
刑四年，併科罰金200萬元，目前前交通部長林陵三則是被檢方列為全
案的重要關係人，日前檢察官傳訊時，否認與ETC競標商有不正當利益
往來，並表示對宋乃午所為全不知情，ETC案交由高公局全權負責，目
前全案還在偵辦，後續發展備受矚目。公視新聞綜合報導。新聞一開始、
要為您報導、高速公路電子收費系統、ETC弊案、今天第一波偵查終結
。前交通部長林陵三的機要秘書宋乃午、因為涉嫌收取廠商的回扣、被檢
察官依貪污和洩密罪嫌起訴、並且求刑十二年。另外、涉嫌行賄的前精業
科技協理蔡錦鴻、也被求刑四年ETC弊案出現重大進展，台北地檢署第
一波偵查終結，，檢察官認定前交通部長機要秘書宋乃午多次收受公關業
者蔡錦鴻的賄賂和不當利益金額達七十多萬元，並多次洩密，而且假藉前
部長林陵三名義，要求承辦單位變更相關內容，藉機索賄，罪嫌明確，求
處12年有期徒刑。宋乃午日前已經調到位在南投的汽訓中心任職，得知
自己遭起訴後，透過委任律師，再度對外喊冤另外一位被告前精業科技協
理蔡錦鴻則因涉嫌行賄，遭求刑四年，併科罰金200萬元，目前前交通
部長林陵三則是被檢方列為全案的重要關係人，日前檢察官傳訊時，否認
與ETC競標商有不正當利益往來，並表示對宋乃午所為全不知情，ET
C案交由高公局全權負責，目前全案還在偵辦，後續發展備受矚目。公視
新聞綜合報導。新聞一開始、要為您報導、高速公路電子收費系統、ET
C弊案、今天第一波偵查終結。前交通部長林陵三的機要秘書宋乃午、因
為涉嫌收取廠商的回扣、被檢察官依貪污和洩密罪嫌起訴、並且求刑十二
年。另外、涉嫌行賄的前精業科技協理蔡錦鴻、也被求刑四年ETC弊案
出現重大進展，台北地檢署第一波偵查終結，，檢察官認定前交通部長機
要秘書宋乃午多次收受公關業者蔡錦鴻的賄賂和不當利益金額達七十多萬
元，並多次洩密，而且假藉前部長林陵三名義，要求承辦單位變更相關內
容，藉機索賄，罪嫌明確，求處12年有期徒刑。宋乃午日前已經調到位
在南投的汽訓中心任職，得知自己遭起訴後，透過委任律師，再度對外喊
冤另外一位被告前精業科技協理蔡錦鴻則因涉嫌行賄，遭求刑四年，併科
罰金200萬元，目前前交通部長林陵三則是被檢方列為全案的重要關係
人，日前檢察官傳訊時，否認與ETC競標商有不正當利益往來，並表示
對宋乃午所為全不知情，ETC案交由高公局全權負責，目前全案還在偵
辦，後續發展備受矚目。公視新聞綜合報導。新聞一開始、要為您報導、
高速公路電子收費系統、ETC弊案、今天第一波偵查終結。前交通部長
林陵三的機要秘書宋乃午、因為涉嫌收取廠商的回扣、被檢察官依貪污和
洩密罪嫌起訴、並且求刑十二年。另外、涉嫌行賄的前精業科技協理蔡錦
鴻、也被求刑四年ETC弊案出現重大進展，台北地檢署第一波偵查終結
，，檢察官認定前交通部長機要秘書宋乃午多次收受公關業者蔡錦鴻的賄
賂和不當利益金額達七十多萬元，並多次洩密，而且假藉前部長林陵三名
義，要求承辦單位變更相關內容，藉機索賄，罪嫌明確，求處12年有期
徒刑。宋乃午日前已經調到位在南投的汽訓中心任職，得知自己遭起訴後
，透過委任律師，再度對外喊冤另外一位被告前精業科技協理蔡錦鴻則因
涉嫌行賄，遭求刑四年，併科罰金200萬元，目前前交通部長林陵三則
是被檢方列為全案的重要關係人，日前檢察官傳訊時，否認與ETC競標
商有不正當利益往來，並表示對宋乃午所為全不知情，ETC案交由高公
局全權負責，目前全案還在偵辦，後續發展備受矚目。公視新聞綜合報導
。
