銀行公會去年底推出、卡債協商機制，協商成功比例不到1%，而今天又
有一名身心障礙的卡債族、出面表示、她已經三度申請協商，但因為還款
條件太嚴苛、一直都沒有進展，讓他不知如何是好。帶著帽子跟口罩，阿
香鼓起勇氣面對媒體，她為了小孩的教育費、從五年前開始借現金卡、信
用卡，本金加利息累積四百多萬，卡債協商機制上路，她申請了三次、卻
總是無法負擔銀行開出的條件。阿香是身心障礙者、用的還是協商機制中
的零利率條款，都已經無法負擔，如果是一般人，依照協商機制的條件，
可以分成12、24、36、或60、80期還款，利率從3.88%到
12.88%不等。消基會認為，這樣的條件對有心還款的民眾來說真的
很嚴苛。消基會抨擊，既然銀行願意將卡債打一兩折賣給資產管理公司，
為什麼不能在協商機制中、放寬消費者的利息，也難怪協商機制上路三個
多月、成功的比率還是有限。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導銀行公會去
年底推出、卡債協商機制，協商成功比例不到1%，而今天又有一名身心
障礙的卡債族、出面表示、她已經三度申請協商，但因為還款條件太嚴苛
、一直都沒有進展，讓他不知如何是好。帶著帽子跟口罩，阿香鼓起勇氣
面對媒體，她為了小孩的教育費、從五年前開始借現金卡、信用卡，本金
加利息累積四百多萬，卡債協商機制上路，她申請了三次、卻總是無法負
擔銀行開出的條件。阿香是身心障礙者、用的還是協商機制中的零利率條
款，都已經無法負擔，如果是一般人，依照協商機制的條件，可以分成1
2、24、36、或60、80期還款，利率從3.88%到12.88
%不等。消基會認為，這樣的條件對有心還款的民眾來說真的很嚴苛。消
基會抨擊，既然銀行願意將卡債打一兩折賣給資產管理公司，為什麼不能
在協商機制中、放寬消費者的利息，也難怪協商機制上路三個多月、成功
的比率還是有限。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導銀行公會去年底推出、
卡債協商機制，協商成功比例不到1%，而今天又有一名身心障礙的卡債
族、出面表示、她已經三度申請協商，但因為還款條件太嚴苛、一直都沒
有進展，讓他不知如何是好。帶著帽子跟口罩，阿香鼓起勇氣面對媒體，
她為了小孩的教育費、從五年前開始借現金卡、信用卡，本金加利息累積
四百多萬，卡債協商機制上路，她申請了三次、卻總是無法負擔銀行開出
的條件。阿香是身心障礙者、用的還是協商機制中的零利率條款，都已經
無法負擔，如果是一般人，依照協商機制的條件，可以分成12、24、
36、或60、80期還款，利率從3.88%到12.88%不等。消
基會認為，這樣的條件對有心還款的民眾來說真的很嚴苛。消基會抨擊，
既然銀行願意將卡債打一兩折賣給資產管理公司，為什麼不能在協商機制
中、放寬消費者的利息，也難怪協商機制上路三個多月、成功的比率還是
有限。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導銀行公會去年底推出、卡債協商機
制，協商成功比例不到1%，而今天又有一名身心障礙的卡債族、出面表
示、她已經三度申請協商，但因為還款條件太嚴苛、一直都沒有進展，讓
他不知如何是好。帶著帽子跟口罩，阿香鼓起勇氣面對媒體，她為了小孩
的教育費、從五年前開始借現金卡、信用卡，本金加利息累積四百多萬，
卡債協商機制上路，她申請了三次、卻總是無法負擔銀行開出的條件。阿
香是身心障礙者、用的還是協商機制中的零利率條款，都已經無法負擔，
如果是一般人，依照協商機制的條件，可以分成12、24、36、或6
0、80期還款，利率從3.88%到12.88%不等。消基會認為，
這樣的條件對有心還款的民眾來說真的很嚴苛。消基會抨擊，既然銀行願
意將卡債打一兩折賣給資產管理公司，為什麼不能在協商機制中、放寬消
費者的利息，也難怪協商機制上路三個多月、成功的比率還是有限。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導銀行公會去年底推出、卡債協商機制，協商成
功比例不到1%，而今天又有一名身心障礙的卡債族、出面表示、她已經
三度申請協商，但因為還款條件太嚴苛、一直都沒有進展，讓他不知如何
是好。帶著帽子跟口罩，阿香鼓起勇氣面對媒體，她為了小孩的教育費、
從五年前開始借現金卡、信用卡，本金加利息累積四百多萬，卡債協商機
制上路，她申請了三次、卻總是無法負擔銀行開出的條件。阿香是身心障
礙者、用的還是協商機制中的零利率條款，都已經無法負擔，如果是一般
人，依照協商機制的條件，可以分成12、24、36、或60、80期
還款，利率從3.88%到12.88%不等。消基會認為，這樣的條件
對有心還款的民眾來說真的很嚴苛。消基會抨擊，既然銀行願意將卡債打
一兩折賣給資產管理公司，為什麼不能在協商機制中、放寬消費者的利息
，也難怪協商機制上路三個多月、成功的比率還是有限。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導銀行公會去年底推出、卡債協商機制，協商成功比例不到
1%，而今天又有一名身心障礙的卡債族、出面表示、她已經三度申請協
商，但因為還款條件太嚴苛、一直都沒有進展，讓他不知如何是好。帶著
帽子跟口罩，阿香鼓起勇氣面對媒體，她為了小孩的教育費、從五年前開
始借現金卡、信用卡，本金加利息累積四百多萬，卡債協商機制上路，她
申請了三次、卻總是無法負擔銀行開出的條件。阿香是身心障礙者、用的
還是協商機制中的零利率條款，都已經無法負擔，如果是一般人，依照協
商機制的條件，可以分成12、24、36、或60、80期還款，利率
從3.88%到12.88%不等。消基會認為，這樣的條件對有心還款
的民眾來說真的很嚴苛。消基會抨擊，既然銀行願意將卡債打一兩折賣給
資產管理公司，為什麼不能在協商機制中、放寬消費者的利息，也難怪協
商機制上路三個多月、成功的比率還是有限。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導
