今天有幾個社福團體、聯合舉行記者會，他們指出，立法院在審查政府預
算時，以不具名的朝野協商方式，刪除或凍結了、照顧弱勢民眾的社福預
算，估計將有上萬人受影響，社福團體要求立法院、必須給民眾一個交代
。走進位於台北榮總的輔具中心，不管什麼身心障礙類別，都可以在這裡
找到合適的輔具，從評估、試用、取得到維修，一次完成。像這樣的醫療
輔具中心，目前全台共有16家，總計一年服務超過二萬人次，不過現在
卻面臨斷炊命運。不只輔具評估服務受影響，社福團體指出，因為立法院
朝野閉門協商，長期照護社區化計畫，也被刪除一億三千三百多萬元，刪
除比例高達七成三，預估將近兩千六百個弱勢家庭受影響，最大的衝擊就
是家庭照顧喘息服務也被迫停止。社福團體對於社福預算竟然是在不具名
的朝野協商中沒有理由就刪除，不能接受。社福團體呼籲朝野給交代也將
拜會各黨團，要求解凍社福預算，以免影響福利服務的持續性。今天有幾
個社福團體、聯合舉行記者會，他們指出，立法院在審查政府預算時，以
不具名的朝野協商方式，刪除或凍結了、照顧弱勢民眾的社福預算，估計
將有上萬人受影響，社福團體要求立法院、必須給民眾一個交代。走進位
於台北榮總的輔具中心，不管什麼身心障礙類別，都可以在這裡找到合適
的輔具，從評估、試用、取得到維修，一次完成。像這樣的醫療輔具中心
，目前全台共有16家，總計一年服務超過二萬人次，不過現在卻面臨斷
炊命運。不只輔具評估服務受影響，社福團體指出，因為立法院朝野閉門
協商，長期照護社區化計畫，也被刪除一億三千三百多萬元，刪除比例高
達七成三，預估將近兩千六百個弱勢家庭受影響，最大的衝擊就是家庭照
顧喘息服務也被迫停止。社福團體對於社福預算竟然是在不具名的朝野協
商中沒有理由就刪除，不能接受。社福團體呼籲朝野給交代也將拜會各黨
團，要求解凍社福預算，以免影響福利服務的持續性。今天有幾個社福團
體、聯合舉行記者會，他們指出，立法院在審查政府預算時，以不具名的
朝野協商方式，刪除或凍結了、照顧弱勢民眾的社福預算，估計將有上萬
人受影響，社福團體要求立法院、必須給民眾一個交代。走進位於台北榮
總的輔具中心，不管什麼身心障礙類別，都可以在這裡找到合適的輔具，
從評估、試用、取得到維修，一次完成。像這樣的醫療輔具中心，目前全
台共有16家，總計一年服務超過二萬人次，不過現在卻面臨斷炊命運。
不只輔具評估服務受影響，社福團體指出，因為立法院朝野閉門協商，長
期照護社區化計畫，也被刪除一億三千三百多萬元，刪除比例高達七成三
，預估將近兩千六百個弱勢家庭受影響，最大的衝擊就是家庭照顧喘息服
務也被迫停止。社福團體對於社福預算竟然是在不具名的朝野協商中沒有
理由就刪除，不能接受。社福團體呼籲朝野給交代也將拜會各黨團，要求
解凍社福預算，以免影響福利服務的持續性。今天有幾個社福團體、聯合
舉行記者會，他們指出，立法院在審查政府預算時，以不具名的朝野協商
方式，刪除或凍結了、照顧弱勢民眾的社福預算，估計將有上萬人受影響
，社福團體要求立法院、必須給民眾一個交代。走進位於台北榮總的輔具
中心，不管什麼身心障礙類別，都可以在這裡找到合適的輔具，從評估、
試用、取得到維修，一次完成。像這樣的醫療輔具中心，目前全台共有1
6家，總計一年服務超過二萬人次，不過現在卻面臨斷炊命運。不只輔具
評估服務受影響，社福團體指出，因為立法院朝野閉門協商，長期照護社
區化計畫，也被刪除一億三千三百多萬元，刪除比例高達七成三，預估將
近兩千六百個弱勢家庭受影響，最大的衝擊就是家庭照顧喘息服務也被迫
停止。社福團體對於社福預算竟然是在不具名的朝野協商中沒有理由就刪
除，不能接受。社福團體呼籲朝野給交代也將拜會各黨團，要求解凍社福
預算，以免影響福利服務的持續性。今天有幾個社福團體、聯合舉行記者
會，他們指出，立法院在審查政府預算時，以不具名的朝野協商方式，刪
除或凍結了、照顧弱勢民眾的社福預算，估計將有上萬人受影響，社福團
體要求立法院、必須給民眾一個交代。走進位於台北榮總的輔具中心，不
管什麼身心障礙類別，都可以在這裡找到合適的輔具，從評估、試用、取
得到維修，一次完成。像這樣的醫療輔具中心，目前全台共有16家，總
計一年服務超過二萬人次，不過現在卻面臨斷炊命運。不只輔具評估服務
受影響，社福團體指出，因為立法院朝野閉門協商，長期照護社區化計畫
，也被刪除一億三千三百多萬元，刪除比例高達七成三，預估將近兩千六
百個弱勢家庭受影響，最大的衝擊就是家庭照顧喘息服務也被迫停止。社
福團體對於社福預算竟然是在不具名的朝野協商中沒有理由就刪除，不能
接受。社福團體呼籲朝野給交代也將拜會各黨團，要求解凍社福預算，以
免影響福利服務的持續性。今天有幾個社福團體、聯合舉行記者會，他們
指出，立法院在審查政府預算時，以不具名的朝野協商方式，刪除或凍結
了、照顧弱勢民眾的社福預算，估計將有上萬人受影響，社福團體要求立
法院、必須給民眾一個交代。走進位於台北榮總的輔具中心，不管什麼身
心障礙類別，都可以在這裡找到合適的輔具，從評估、試用、取得到維修
，一次完成。像這樣的醫療輔具中心，目前全台共有16家，總計一年服
務超過二萬人次，不過現在卻面臨斷炊命運。不只輔具評估服務受影響，
社福團體指出，因為立法院朝野閉門協商，長期照護社區化計畫，也被刪
除一億三千三百多萬元，刪除比例高達七成三，預估將近兩千六百個弱勢
家庭受影響，最大的衝擊就是家庭照顧喘息服務也被迫停止。社福團體對
於社福預算竟然是在不具名的朝野協商中沒有理由就刪除，不能接受。社
福團體呼籲朝野給交代也將拜會各黨團，要求解凍社福預算，以免影響福
利服務的持續性。
