泰國總理戴克辛16號結束農村造勢行程、返回曼谷，大批反對群眾持續
包圍總理辦公室、不肯離開。15號戴克辛一度鬆口考慮暫時下台，不過
16號又改口強調，他不會向暴民屈服，絕對不會辭職下台。泰國總理戴
克辛16號返回曼谷，為了避開大批包圍總理辦公室要求他下台的抗議人
潮，因此臨時改在外交部，召開泰王蒲美蓬今年夏天登基60週年的慶祝
活動籌備會議。戴克辛在會前公開否決了他昨天表示，願意考慮暫時下台
的說法，強調一切按照遊戲規則，不會自己請辭。泰國總理戴克辛不過戴
克辛也透露，他考慮過一段時間將會退出政壇。而且戴克辛已經著手調整
內閣佈局，副總理齊猜擔負更多的政務責任，引起外界關注。針對連月來
的政局動盪，可能對泰國經濟利益造成傷害，泰王蒲美蓬15號委託首席
顧問，曾經擔任總理的普瑞姆出面喊話，要求儘速終止惡化的政治危機，
至於是否要戴克辛請辭，普瑞姆沒有表示意見。另一方面，曼谷法院15
號判決，指控戴克辛家族電信集團逃稅的媒體人蘇賓亞以及同案的4名被
告無罪，戴克辛提出的毀謗告訴不成立。人民媒改運動成員蘇賓亞此外，
泰國選委會15號指出，因為三個主要反對黨抵制4月2號的國會改選，
加上超過三分之一候選人加入正黨時間不足，不符參選資格，讓執政黨在
7成的選區沒有競選對手，如果選民在投票日不去投票導致大批議席空缺
，新國會可能無效，因此4月2號能否如期選舉，目前可能出現變數。泰
國總理戴克辛16號結束農村造勢行程、返回曼谷，大批反對群眾持續包
圍總理辦公室、不肯離開。15號戴克辛一度鬆口考慮暫時下台，不過1
6號又改口強調，他不會向暴民屈服，絕對不會辭職下台。泰國總理戴克
辛16號返回曼谷，為了避開大批包圍總理辦公室要求他下台的抗議人潮
，因此臨時改在外交部，召開泰王蒲美蓬今年夏天登基60週年的慶祝活
動籌備會議。戴克辛在會前公開否決了他昨天表示，願意考慮暫時下台的
說法，強調一切按照遊戲規則，不會自己請辭。泰國總理戴克辛不過戴克
辛也透露，他考慮過一段時間將會退出政壇。而且戴克辛已經著手調整內
閣佈局，副總理齊猜擔負更多的政務責任，引起外界關注。針對連月來的
政局動盪，可能對泰國經濟利益造成傷害，泰王蒲美蓬15號委託首席顧
問，曾經擔任總理的普瑞姆出面喊話，要求儘速終止惡化的政治危機，至
於是否要戴克辛請辭，普瑞姆沒有表示意見。另一方面，曼谷法院15號
判決，指控戴克辛家族電信集團逃稅的媒體人蘇賓亞以及同案的4名被告
無罪，戴克辛提出的毀謗告訴不成立。人民媒改運動成員蘇賓亞此外，泰
國選委會15號指出，因為三個主要反對黨抵制4月2號的國會改選，加
上超過三分之一候選人加入正黨時間不足，不符參選資格，讓執政黨在7
成的選區沒有競選對手，如果選民在投票日不去投票導致大批議席空缺，
新國會可能無效，因此4月2號能否如期選舉，目前可能出現變數。泰國
總理戴克辛16號結束農村造勢行程、返回曼谷，大批反對群眾持續包圍
總理辦公室、不肯離開。15號戴克辛一度鬆口考慮暫時下台，不過16
號又改口強調，他不會向暴民屈服，絕對不會辭職下台。泰國總理戴克辛
16號返回曼谷，為了避開大批包圍總理辦公室要求他下台的抗議人潮，
因此臨時改在外交部，召開泰王蒲美蓬今年夏天登基60週年的慶祝活動
籌備會議。戴克辛在會前公開否決了他昨天表示，願意考慮暫時下台的說
法，強調一切按照遊戲規則，不會自己請辭。泰國總理戴克辛不過戴克辛
也透露，他考慮過一段時間將會退出政壇。而且戴克辛已經著手調整內閣
佈局，副總理齊猜擔負更多的政務責任，引起外界關注。針對連月來的政
局動盪，可能對泰國經濟利益造成傷害，泰王蒲美蓬15號委託首席顧問
，曾經擔任總理的普瑞姆出面喊話，要求儘速終止惡化的政治危機，至於
是否要戴克辛請辭，普瑞姆沒有表示意見。另一方面，曼谷法院15號判
決，指控戴克辛家族電信集團逃稅的媒體人蘇賓亞以及同案的4名被告無
罪，戴克辛提出的毀謗告訴不成立。人民媒改運動成員蘇賓亞此外，泰國
選委會15號指出，因為三個主要反對黨抵制4月2號的國會改選，加上
超過三分之一候選人加入正黨時間不足，不符參選資格，讓執政黨在7成
的選區沒有競選對手，如果選民在投票日不去投票導致大批議席空缺，新
國會可能無效，因此4月2號能否如期選舉，目前可能出現變數。泰國總
理戴克辛16號結束農村造勢行程、返回曼谷，大批反對群眾持續包圍總
理辦公室、不肯離開。15號戴克辛一度鬆口考慮暫時下台，不過16號
又改口強調，他不會向暴民屈服，絕對不會辭職下台。泰國總理戴克辛1
6號返回曼谷，為了避開大批包圍總理辦公室要求他下台的抗議人潮，因
此臨時改在外交部，召開泰王蒲美蓬今年夏天登基60週年的慶祝活動籌
備會議。戴克辛在會前公開否決了他昨天表示，願意考慮暫時下台的說法
，強調一切按照遊戲規則，不會自己請辭。泰國總理戴克辛不過戴克辛也
透露，他考慮過一段時間將會退出政壇。而且戴克辛已經著手調整內閣佈
局，副總理齊猜擔負更多的政務責任，引起外界關注。針對連月來的政局
動盪，可能對泰國經濟利益造成傷害，泰王蒲美蓬15號委託首席顧問，
曾經擔任總理的普瑞姆出面喊話，要求儘速終止惡化的政治危機，至於是
否要戴克辛請辭，普瑞姆沒有表示意見。另一方面，曼谷法院15號判決
，指控戴克辛家族電信集團逃稅的媒體人蘇賓亞以及同案的4名被告無罪
，戴克辛提出的毀謗告訴不成立。人民媒改運動成員蘇賓亞此外，泰國選
委會15號指出，因為三個主要反對黨抵制4月2號的國會改選，加上超
過三分之一候選人加入正黨時間不足，不符參選資格，讓執政黨在7成的
選區沒有競選對手，如果選民在投票日不去投票導致大批議席空缺，新國
會可能無效，因此4月2號能否如期選舉，目前可能出現變數。泰國總理
戴克辛16號結束農村造勢行程、返回曼谷，大批反對群眾持續包圍總理
辦公室、不肯離開。15號戴克辛一度鬆口考慮暫時下台，不過16號又
改口強調，他不會向暴民屈服，絕對不會辭職下台。泰國總理戴克辛16
號返回曼谷，為了避開大批包圍總理辦公室要求他下台的抗議人潮，因此
臨時改在外交部，召開泰王蒲美蓬今年夏天登基60週年的慶祝活動籌備
會議。戴克辛在會前公開否決了他昨天表示，願意考慮暫時下台的說法，
強調一切按照遊戲規則，不會自己請辭。泰國總理戴克辛不過戴克辛也透
露，他考慮過一段時間將會退出政壇。而且戴克辛已經著手調整內閣佈局
，副總理齊猜擔負更多的政務責任，引起外界關注。針對連月來的政局動
盪，可能對泰國經濟利益造成傷害，泰王蒲美蓬15號委託首席顧問，曾
經擔任總理的普瑞姆出面喊話，要求儘速終止惡化的政治危機，至於是否
要戴克辛請辭，普瑞姆沒有表示意見。另一方面，曼谷法院15號判決，
指控戴克辛家族電信集團逃稅的媒體人蘇賓亞以及同案的4名被告無罪，
戴克辛提出的毀謗告訴不成立。人民媒改運動成員蘇賓亞此外，泰國選委
會15號指出，因為三個主要反對黨抵制4月2號的國會改選，加上超過
三分之一候選人加入正黨時間不足，不符參選資格，讓執政黨在7成的選
區沒有競選對手，如果選民在投票日不去投票導致大批議席空缺，新國會
可能無效，因此4月2號能否如期選舉，目前可能出現變數。泰國總理戴
克辛16號結束農村造勢行程、返回曼谷，大批反對群眾持續包圍總理辦
公室、不肯離開。15號戴克辛一度鬆口考慮暫時下台，不過16號又改
口強調，他不會向暴民屈服，絕對不會辭職下台。泰國總理戴克辛16號
返回曼谷，為了避開大批包圍總理辦公室要求他下台的抗議人潮，因此臨
時改在外交部，召開泰王蒲美蓬今年夏天登基60週年的慶祝活動籌備會
議。戴克辛在會前公開否決了他昨天表示，願意考慮暫時下台的說法，強
調一切按照遊戲規則，不會自己請辭。泰國總理戴克辛不過戴克辛也透露
，他考慮過一段時間將會退出政壇。而且戴克辛已經著手調整內閣佈局，
副總理齊猜擔負更多的政務責任，引起外界關注。針對連月來的政局動盪
，可能對泰國經濟利益造成傷害，泰王蒲美蓬15號委託首席顧問，曾經
擔任總理的普瑞姆出面喊話，要求儘速終止惡化的政治危機，至於是否要
戴克辛請辭，普瑞姆沒有表示意見。另一方面，曼谷法院15號判決，指
控戴克辛家族電信集團逃稅的媒體人蘇賓亞以及同案的4名被告無罪，戴
克辛提出的毀謗告訴不成立。人民媒改運動成員蘇賓亞此外，泰國選委會
15號指出，因為三個主要反對黨抵制4月2號的國會改選，加上超過三
分之一候選人加入正黨時間不足，不符參選資格，讓執政黨在7成的選區
沒有競選對手，如果選民在投票日不去投票導致大批議席空缺，新國會可
能無效，因此4月2號能否如期選舉，目前可能出現變數。泰國總理戴克
辛16號結束農村造勢行程、返回曼谷，大批反對群眾持續包圍總理辦公
室、不肯離開。15號戴克辛一度鬆口考慮暫時下台，不過16號又改口
強調，他不會向暴民屈服，絕對不會辭職下台。泰國總理戴克辛16號返
回曼谷，為了避開大批包圍總理辦公室要求他下台的抗議人潮，因此臨時
改在外交部，召開泰王蒲美蓬今年夏天登基60週年的慶祝活動籌備會議
。戴克辛在會前公開否決了他昨天表示，願意考慮暫時下台的說法，強調
一切按照遊戲規則，不會自己請辭。泰國總理戴克辛不過戴克辛也透露，
他考慮過一段時間將會退出政壇。而且戴克辛已經著手調整內閣佈局，副
總理齊猜擔負更多的政務責任，引起外界關注。針對連月來的政局動盪，
可能對泰國經濟利益造成傷害，泰王蒲美蓬15號委託首席顧問，曾經擔
任總理的普瑞姆出面喊話，要求儘速終止惡化的政治危機，至於是否要戴
克辛請辭，普瑞姆沒有表示意見。另一方面，曼谷法院15號判決，指控
戴克辛家族電信集團逃稅的媒體人蘇賓亞以及同案的4名被告無罪，戴克
辛提出的毀謗告訴不成立。人民媒改運動成員蘇賓亞此外，泰國選委會1
5號指出，因為三個主要反對黨抵制4月2號的國會改選，加上超過三分
之一候選人加入正黨時間不足，不符參選資格，讓執政黨在7成的選區沒
有競選對手，如果選民在投票日不去投票導致大批議席空缺，新國會可能
無效，因此4月2號能否如期選舉，目前可能出現變數。泰國總理戴克辛
16號結束農村造勢行程、返回曼谷，大批反對群眾持續包圍總理辦公室
、不肯離開。15號戴克辛一度鬆口考慮暫時下台，不過16號又改口強
調，他不會向暴民屈服，絕對不會辭職下台。泰國總理戴克辛16號返回
曼谷，為了避開大批包圍總理辦公室要求他下台的抗議人潮，因此臨時改
在外交部，召開泰王蒲美蓬今年夏天登基60週年的慶祝活動籌備會議。
戴克辛在會前公開否決了他昨天表示，願意考慮暫時下台的說法，強調一
切按照遊戲規則，不會自己請辭。泰國總理戴克辛不過戴克辛也透露，他
考慮過一段時間將會退出政壇。而且戴克辛已經著手調整內閣佈局，副總
理齊猜擔負更多的政務責任，引起外界關注。針對連月來的政局動盪，可
能對泰國經濟利益造成傷害，泰王蒲美蓬15號委託首席顧問，曾經擔任
總理的普瑞姆出面喊話，要求儘速終止惡化的政治危機，至於是否要戴克
辛請辭，普瑞姆沒有表示意見。另一方面，曼谷法院15號判決，指控戴
克辛家族電信集團逃稅的媒體人蘇賓亞以及同案的4名被告無罪，戴克辛
提出的毀謗告訴不成立。人民媒改運動成員蘇賓亞此外，泰國選委會15
號指出，因為三個主要反對黨抵制4月2號的國會改選，加上超過三分之
一候選人加入正黨時間不足，不符參選資格，讓執政黨在7成的選區沒有
競選對手，如果選民在投票日不去投票導致大批議席空缺，新國會可能無
效，因此4月2號能否如期選舉，目前可能出現變數。泰國總理戴克辛1
6號結束農村造勢行程、返回曼谷，大批反對群眾持續包圍總理辦公室、
不肯離開。15號戴克辛一度鬆口考慮暫時下台，不過16號又改口強調
，他不會向暴民屈服，絕對不會辭職下台。泰國總理戴克辛16號返回曼
谷，為了避開大批包圍總理辦公室要求他下台的抗議人潮，因此臨時改在
外交部，召開泰王蒲美蓬今年夏天登基60週年的慶祝活動籌備會議。戴
克辛在會前公開否決了他昨天表示，願意考慮暫時下台的說法，強調一切
按照遊戲規則，不會自己請辭。泰國總理戴克辛不過戴克辛也透露，他考
慮過一段時間將會退出政壇。而且戴克辛已經著手調整內閣佈局，副總理
齊猜擔負更多的政務責任，引起外界關注。針對連月來的政局動盪，可能
對泰國經濟利益造成傷害，泰王蒲美蓬15號委託首席顧問，曾經擔任總
理的普瑞姆出面喊話，要求儘速終止惡化的政治危機，至於是否要戴克辛
請辭，普瑞姆沒有表示意見。另一方面，曼谷法院15號判決，指控戴克
辛家族電信集團逃稅的媒體人蘇賓亞以及同案的4名被告無罪，戴克辛提
出的毀謗告訴不成立。人民媒改運動成員蘇賓亞此外，泰國選委會15號
指出，因為三個主要反對黨抵制4月2號的國會改選，加上超過三分之一
候選人加入正黨時間不足，不符參選資格，讓執政黨在7成的選區沒有競
選對手，如果選民在投票日不去投票導致大批議席空缺，新國會可能無效
，因此4月2號能否如期選舉，目前可能出現變數。
