前總統府資政孫運璿、在過世以後、今天有學者到孫運璿兩處故居會勘，
他們認為這兩個地方的日式建築仍保存完善，希望台北市文化局能把孫運
璿的故居列為古蹟，不只保存建物，也將孫運璿的風範，留給後人憑弔。
兩層樓的洋房建築，前總統府資政孫運璿在這裡度過他人生中的最後二十
年，許多重大的政策就是在此構思成型，正面的洋樓是二十多年前才翻修
的新建物，房子另一側和花園裡面的宿舍，都是1923年落成的日式房
舍，全部面積有2800多平方公尺，所有權屬國有財產局，不過，孫運
璿辭世後，部分文史學者認為孫運璿的故居，應該被保留下來。另一處孫
運璿在更早之前居住的寓所則是座落在車流往來的濟南路上，雖然主體建
物已經翻修，但大門前斑駁的石階梯佈滿從日據時代留下的歲月痕跡，學
者在初步會勘後認為這裡的確有登錄為歷史建物的價值，並強調古蹟或是
文化資產的認定，並不是只有年代的考量。目前這兩處寓所，一處無人居
住，一處孫夫人仍居住於此，都屬於國有財產，台北市文化局希望能整合
專家的意見，研議最適當的方式將兩處故居保存下來，也讓後人能在這裡
，記得孫運璿的一生風骨與從政風範。前總統府資政孫運璿、在過世以後
、今天有學者到孫運璿兩處故居會勘，他們認為這兩個地方的日式建築仍
保存完善，希望台北市文化局能把孫運璿的故居列為古蹟，不只保存建物
，也將孫運璿的風範，留給後人憑弔。兩層樓的洋房建築，前總統府資政
孫運璿在這裡度過他人生中的最後二十年，許多重大的政策就是在此構思
成型，正面的洋樓是二十多年前才翻修的新建物，房子另一側和花園裡面
的宿舍，都是1923年落成的日式房舍，全部面積有2800多平方公
尺，所有權屬國有財產局，不過，孫運璿辭世後，部分文史學者認為孫運
璿的故居，應該被保留下來。另一處孫運璿在更早之前居住的寓所則是座
落在車流往來的濟南路上，雖然主體建物已經翻修，但大門前斑駁的石階
梯佈滿從日據時代留下的歲月痕跡，學者在初步會勘後認為這裡的確有登
錄為歷史建物的價值，並強調古蹟或是文化資產的認定，並不是只有年代
的考量。目前這兩處寓所，一處無人居住，一處孫夫人仍居住於此，都屬
於國有財產，台北市文化局希望能整合專家的意見，研議最適當的方式將
兩處故居保存下來，也讓後人能在這裡，記得孫運璿的一生風骨與從政風
範。前總統府資政孫運璿、在過世以後、今天有學者到孫運璿兩處故居會
勘，他們認為這兩個地方的日式建築仍保存完善，希望台北市文化局能把
孫運璿的故居列為古蹟，不只保存建物，也將孫運璿的風範，留給後人憑
弔。兩層樓的洋房建築，前總統府資政孫運璿在這裡度過他人生中的最後
二十年，許多重大的政策就是在此構思成型，正面的洋樓是二十多年前才
翻修的新建物，房子另一側和花園裡面的宿舍，都是1923年落成的日
式房舍，全部面積有2800多平方公尺，所有權屬國有財產局，不過，
孫運璿辭世後，部分文史學者認為孫運璿的故居，應該被保留下來。另一
處孫運璿在更早之前居住的寓所則是座落在車流往來的濟南路上，雖然主
體建物已經翻修，但大門前斑駁的石階梯佈滿從日據時代留下的歲月痕跡
，學者在初步會勘後認為這裡的確有登錄為歷史建物的價值，並強調古蹟
或是文化資產的認定，並不是只有年代的考量。目前這兩處寓所，一處無
人居住，一處孫夫人仍居住於此，都屬於國有財產，台北市文化局希望能
整合專家的意見，研議最適當的方式將兩處故居保存下來，也讓後人能在
這裡，記得孫運璿的一生風骨與從政風範。前總統府資政孫運璿、在過世
以後、今天有學者到孫運璿兩處故居會勘，他們認為這兩個地方的日式建
築仍保存完善，希望台北市文化局能把孫運璿的故居列為古蹟，不只保存
建物，也將孫運璿的風範，留給後人憑弔。兩層樓的洋房建築，前總統府
資政孫運璿在這裡度過他人生中的最後二十年，許多重大的政策就是在此
構思成型，正面的洋樓是二十多年前才翻修的新建物，房子另一側和花園
裡面的宿舍，都是1923年落成的日式房舍，全部面積有2800多平
方公尺，所有權屬國有財產局，不過，孫運璿辭世後，部分文史學者認為
孫運璿的故居，應該被保留下來。另一處孫運璿在更早之前居住的寓所則
是座落在車流往來的濟南路上，雖然主體建物已經翻修，但大門前斑駁的
石階梯佈滿從日據時代留下的歲月痕跡，學者在初步會勘後認為這裡的確
有登錄為歷史建物的價值，並強調古蹟或是文化資產的認定，並不是只有
年代的考量。目前這兩處寓所，一處無人居住，一處孫夫人仍居住於此，
都屬於國有財產，台北市文化局希望能整合專家的意見，研議最適當的方
式將兩處故居保存下來，也讓後人能在這裡，記得孫運璿的一生風骨與從
政風範。
