再來關心國有地標售的後續發展。
原本即將被標售的陽明山美軍宿舍、前天在立法院財政委員會的決議下
、暫時喊停。
這個消息讓文化界人士、感覺鬆了一口氣，不過、他們也發現、在嘉義
跟台南、現在也有很多台銀宿舍、正在進行標售，他們認為各界對國
有土地的關切、不應該重北輕南，政府必須要進行全面性的檢討。
連續多日的國有地標售案爭議，讓不少正準備標售的案例，有了轉機。
位在陽明山上、山仔后的前美軍宿舍，佔地四萬多坪，原本已進入標售
階段，但在立院決議下，緊急喊停，呼籲多時的文史工作者雖然鬆一
口氣，但不免擔心，這塊地一旦恢復標售，將對陽明山的環境造成莫
根據文史工作者的調查，陽明山一帶的空屋率高達25%，若再標售這
塊地蓋高樓住宅，不但不符合都市計畫，還會讓附近的地基產生鬆動
的危險。
而國有地標售的例子不只在北部，特地為嘉義市中心被標售的台銀宿舍
、北上請命的文史工作者也認為，政府對國有地的檢討應該不分南北
。
目前嘉義宿舍的這個標售案流標，但台銀名下、分部全台各地的日式宿
舍，卻有不少被標售出去，南北兩地的文史工作者齊聲呼籲，國有地
該不該賣，除了賣還有沒有其他可能性，政府都應作全面性檢討。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
