因為中國的低價毛巾大量進口、受到威脅的台灣業者、日前請求政府協助
。而經濟部今天針對反傾銷、以及進口救濟案做出了裁定，初步認定中國
的產品、的確對台灣的毛巾業造成損害，最快將在30天內召開聽證會，
預計在兩個內、要求中國方面進行談判。面對中國低價毛巾進口衝擊，不
但讓雲林毛巾業者走上街頭突顯問題，更成為兩岸貿易談判的開端。而經
濟部更在今天對毛巾業者的進口救濟案作出初步裁定。而在產業損害確定
後，將進入聽證以及正式談判階段。不過根據中國加入世貿的協議書，一
旦我方對中國採取提高關稅或是限制進口的救濟措施，三年後，中國很有
可能對台灣採取反制。除了進口救濟案件成立外，經濟部也同樣對反傾銷
案件做出損害成立的裁定，會將結果交由財政部做出最後裁定，決定是否
對中國毛巾課徵臨時反傾銷稅。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為中國
的低價毛巾大量進口、受到威脅的台灣業者、日前請求政府協助。而經濟
部今天針對反傾銷、以及進口救濟案做出了裁定，初步認定中國的產品、
的確對台灣的毛巾業造成損害，最快將在30天內召開聽證會，預計在兩
個內、要求中國方面進行談判。面對中國低價毛巾進口衝擊，不但讓雲林
毛巾業者走上街頭突顯問題，更成為兩岸貿易談判的開端。而經濟部更在
今天對毛巾業者的進口救濟案作出初步裁定。而在產業損害確定後，將進
入聽證以及正式談判階段。不過根據中國加入世貿的協議書，一旦我方對
中國採取提高關稅或是限制進口的救濟措施，三年後，中國很有可能對台
灣採取反制。除了進口救濟案件成立外，經濟部也同樣對反傾銷案件做出
損害成立的裁定，會將結果交由財政部做出最後裁定，決定是否對中國毛
巾課徵臨時反傾銷稅。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為中國的低價毛
巾大量進口、受到威脅的台灣業者、日前請求政府協助。而經濟部今天針
對反傾銷、以及進口救濟案做出了裁定，初步認定中國的產品、的確對台
灣的毛巾業造成損害，最快將在30天內召開聽證會，預計在兩個內、要
求中國方面進行談判。面對中國低價毛巾進口衝擊，不但讓雲林毛巾業者
走上街頭突顯問題，更成為兩岸貿易談判的開端。而經濟部更在今天對毛
巾業者的進口救濟案作出初步裁定。而在產業損害確定後，將進入聽證以
及正式談判階段。不過根據中國加入世貿的協議書，一旦我方對中國採取
提高關稅或是限制進口的救濟措施，三年後，中國很有可能對台灣採取反
制。除了進口救濟案件成立外，經濟部也同樣對反傾銷案件做出損害成立
的裁定，會將結果交由財政部做出最後裁定，決定是否對中國毛巾課徵臨
時反傾銷稅。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為中國的低價毛巾大量進
口、受到威脅的台灣業者、日前請求政府協助。而經濟部今天針對反傾銷
、以及進口救濟案做出了裁定，初步認定中國的產品、的確對台灣的毛巾
業造成損害，最快將在30天內召開聽證會，預計在兩個內、要求中國方
面進行談判。面對中國低價毛巾進口衝擊，不但讓雲林毛巾業者走上街頭
突顯問題，更成為兩岸貿易談判的開端。而經濟部更在今天對毛巾業者的
進口救濟案作出初步裁定。而在產業損害確定後，將進入聽證以及正式談
判階段。不過根據中國加入世貿的協議書，一旦我方對中國採取提高關稅
或是限制進口的救濟措施，三年後，中國很有可能對台灣採取反制。除了
進口救濟案件成立外，經濟部也同樣對反傾銷案件做出損害成立的裁定，
會將結果交由財政部做出最後裁定，決定是否對中國毛巾課徵臨時反傾銷
稅。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為中國的低價毛巾大量進口、受到
威脅的台灣業者、日前請求政府協助。而經濟部今天針對反傾銷、以及進
口救濟案做出了裁定，初步認定中國的產品、的確對台灣的毛巾業造成損
害，最快將在30天內召開聽證會，預計在兩個內、要求中國方面進行談
判。面對中國低價毛巾進口衝擊，不但讓雲林毛巾業者走上街頭突顯問題
，更成為兩岸貿易談判的開端。而經濟部更在今天對毛巾業者的進口救濟
案作出初步裁定。而在產業損害確定後，將進入聽證以及正式談判階段。
不過根據中國加入世貿的協議書，一旦我方對中國採取提高關稅或是限制
進口的救濟措施，三年後，中國很有可能對台灣採取反制。除了進口救濟
案件成立外，經濟部也同樣對反傾銷案件做出損害成立的裁定，會將結果
交由財政部做出最後裁定，決定是否對中國毛巾課徵臨時反傾銷稅。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為中國的低價毛巾大量進口、受到威脅的台
灣業者、日前請求政府協助。而經濟部今天針對反傾銷、以及進口救濟案
做出了裁定，初步認定中國的產品、的確對台灣的毛巾業造成損害，最快
將在30天內召開聽證會，預計在兩個內、要求中國方面進行談判。面對
中國低價毛巾進口衝擊，不但讓雲林毛巾業者走上街頭突顯問題，更成為
兩岸貿易談判的開端。而經濟部更在今天對毛巾業者的進口救濟案作出初
步裁定。而在產業損害確定後，將進入聽證以及正式談判階段。不過根據
中國加入世貿的協議書，一旦我方對中國採取提高關稅或是限制進口的救
濟措施，三年後，中國很有可能對台灣採取反制。除了進口救濟案件成立
外，經濟部也同樣對反傾銷案件做出損害成立的裁定，會將結果交由財政
部做出最後裁定，決定是否對中國毛巾課徵臨時反傾銷稅。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導因為中國的低價毛巾大量進口、受到威脅的台灣業者、
日前請求政府協助。而經濟部今天針對反傾銷、以及進口救濟案做出了裁
定，初步認定中國的產品、的確對台灣的毛巾業造成損害，最快將在30
天內召開聽證會，預計在兩個內、要求中國方面進行談判。面對中國低價
毛巾進口衝擊，不但讓雲林毛巾業者走上街頭突顯問題，更成為兩岸貿易
談判的開端。而經濟部更在今天對毛巾業者的進口救濟案作出初步裁定。
而在產業損害確定後，將進入聽證以及正式談判階段。不過根據中國加入
世貿的協議書，一旦我方對中國採取提高關稅或是限制進口的救濟措施，
三年後，中國很有可能對台灣採取反制。除了進口救濟案件成立外，經濟
部也同樣對反傾銷案件做出損害成立的裁定，會將結果交由財政部做出最
後裁定，決定是否對中國毛巾課徵臨時反傾銷稅。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導因為中國的低價毛巾大量進口、受到威脅的台灣業者、日前請求
政府協助。而經濟部今天針對反傾銷、以及進口救濟案做出了裁定，初步
認定中國的產品、的確對台灣的毛巾業造成損害，最快將在30天內召開
聽證會，預計在兩個內、要求中國方面進行談判。面對中國低價毛巾進口
衝擊，不但讓雲林毛巾業者走上街頭突顯問題，更成為兩岸貿易談判的開
端。而經濟部更在今天對毛巾業者的進口救濟案作出初步裁定。而在產業
損害確定後，將進入聽證以及正式談判階段。不過根據中國加入世貿的協
議書，一旦我方對中國採取提高關稅或是限制進口的救濟措施，三年後，
中國很有可能對台灣採取反制。除了進口救濟案件成立外，經濟部也同樣
對反傾銷案件做出損害成立的裁定，會將結果交由財政部做出最後裁定，
決定是否對中國毛巾課徵臨時反傾銷稅。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
