在傳出ETC有停辦的可能性之後、今天一整天、遠通電收的服務處、變
得冷冷清清，先前多次針對各項問題提出質疑的消基會、今天呼籲交通部
快刀斬亂麻、趕緊停辦ETC，以免把時間浪費在錯誤的政策上、讓民眾
對政府失去信心ETC案演變越來越複雜，遠通電收今天大動作刊登廣告
，表示已經虧了8億新台幣，未來不管是政府強制接管，或繼續營運，都
交由政府及民意決定，這是遠通首度表達不排除放棄ETC的意見，而今
天遠通服務區更是冷冷清清，還有民眾決定要退機。中壢服務區營運到了
下午，裝機的人數只有個位數。ETC問題到底該怎麼解決、民眾心裡充
滿疑惑，即使已經有官員遭起訴，但政府到目前為止還是無法做出明確決
定，消基會希望交通部，應該趕緊停辦ETC，別再浪費時間。台北高等
行政法院上個月撤銷遠通電收的得標資格，交通部到現在還在考慮是否提
出上訴，消基會也呼籲交通部應該快刀斬亂麻、以免一拖再拖、造成民眾
對政府的信心危機。公視新聞綜合報導在傳出ETC有停辦的可能性之後
、今天一整天、遠通電收的服務處、變得冷冷清清，先前多次針對各項問
題提出質疑的消基會、今天呼籲交通部快刀斬亂麻、趕緊停辦ETC，以
免把時間浪費在錯誤的政策上、讓民眾對政府失去信心ETC案演變越來
越複雜，遠通電收今天大動作刊登廣告，表示已經虧了8億新台幣，未來
不管是政府強制接管，或繼續營運，都交由政府及民意決定，這是遠通首
度表達不排除放棄ETC的意見，而今天遠通服務區更是冷冷清清，還有
民眾決定要退機。中壢服務區營運到了下午，裝機的人數只有個位數。E
TC問題到底該怎麼解決、民眾心裡充滿疑惑，即使已經有官員遭起訴，
但政府到目前為止還是無法做出明確決定，消基會希望交通部，應該趕緊
停辦ETC，別再浪費時間。台北高等行政法院上個月撤銷遠通電收的得
標資格，交通部到現在還在考慮是否提出上訴，消基會也呼籲交通部應該
快刀斬亂麻、以免一拖再拖、造成民眾對政府的信心危機。公視新聞綜合
報導在傳出ETC有停辦的可能性之後、今天一整天、遠通電收的服務處
、變得冷冷清清，先前多次針對各項問題提出質疑的消基會、今天呼籲交
通部快刀斬亂麻、趕緊停辦ETC，以免把時間浪費在錯誤的政策上、讓
民眾對政府失去信心ETC案演變越來越複雜，遠通電收今天大動作刊登
廣告，表示已經虧了8億新台幣，未來不管是政府強制接管，或繼續營運
，都交由政府及民意決定，這是遠通首度表達不排除放棄ETC的意見，
而今天遠通服務區更是冷冷清清，還有民眾決定要退機。中壢服務區營運
到了下午，裝機的人數只有個位數。ETC問題到底該怎麼解決、民眾心
裡充滿疑惑，即使已經有官員遭起訴，但政府到目前為止還是無法做出明
確決定，消基會希望交通部，應該趕緊停辦ETC，別再浪費時間。台北
高等行政法院上個月撤銷遠通電收的得標資格，交通部到現在還在考慮是
否提出上訴，消基會也呼籲交通部應該快刀斬亂麻、以免一拖再拖、造成
民眾對政府的信心危機。公視新聞綜合報導在傳出ETC有停辦的可能性
之後、今天一整天、遠通電收的服務處、變得冷冷清清，先前多次針對各
項問題提出質疑的消基會、今天呼籲交通部快刀斬亂麻、趕緊停辦ETC
，以免把時間浪費在錯誤的政策上、讓民眾對政府失去信心ETC案演變
越來越複雜，遠通電收今天大動作刊登廣告，表示已經虧了8億新台幣，
未來不管是政府強制接管，或繼續營運，都交由政府及民意決定，這是遠
通首度表達不排除放棄ETC的意見，而今天遠通服務區更是冷冷清清，
還有民眾決定要退機。中壢服務區營運到了下午，裝機的人數只有個位數
。ETC問題到底該怎麼解決、民眾心裡充滿疑惑，即使已經有官員遭起
訴，但政府到目前為止還是無法做出明確決定，消基會希望交通部，應該
趕緊停辦ETC，別再浪費時間。台北高等行政法院上個月撤銷遠通電收
的得標資格，交通部到現在還在考慮是否提出上訴，消基會也呼籲交通部
應該快刀斬亂麻、以免一拖再拖、造成民眾對政府的信心危機。公視新聞
綜合報導在傳出ETC有停辦的可能性之後、今天一整天、遠通電收的服
務處、變得冷冷清清，先前多次針對各項問題提出質疑的消基會、今天呼
籲交通部快刀斬亂麻、趕緊停辦ETC，以免把時間浪費在錯誤的政策上
、讓民眾對政府失去信心ETC案演變越來越複雜，遠通電收今天大動作
刊登廣告，表示已經虧了8億新台幣，未來不管是政府強制接管，或繼續
營運，都交由政府及民意決定，這是遠通首度表達不排除放棄ETC的意
見，而今天遠通服務區更是冷冷清清，還有民眾決定要退機。中壢服務區
營運到了下午，裝機的人數只有個位數。ETC問題到底該怎麼解決、民
眾心裡充滿疑惑，即使已經有官員遭起訴，但政府到目前為止還是無法做
出明確決定，消基會希望交通部，應該趕緊停辦ETC，別再浪費時間。
台北高等行政法院上個月撤銷遠通電收的得標資格，交通部到現在還在考
慮是否提出上訴，消基會也呼籲交通部應該快刀斬亂麻、以免一拖再拖、
造成民眾對政府的信心危機。公視新聞綜合報導
