再來關心國有地標售的後續發展。原本即將被標售的陽明山美軍宿舍、前
天在立法院財政委員會的決議下、暫時喊停。這個消息讓文化界人士、感
覺鬆了一口氣，不過、他們也發現、在嘉義跟台南、現在也有很多台銀宿
舍、正在進行標售，他們認為各界對國有土地的關切、不應該重北輕南，
政府必須要進行全面性的檢討。連續多日的國有地標售案爭議，讓不少正
準備標售的案例，有了轉機。位在陽明山上、山仔后的前美軍宿舍，佔地
四萬多坪，原本已進入標售階段，但在立院決議下，緊急喊停，呼籲多時
的文史工作者雖然鬆一口氣，但不免擔心，這塊地一旦恢復標售，將對陽
明山的環境造成莫大傷害。根據文史工作者的調查，陽明山一帶的空屋率
高達25%，若再標售這塊地蓋高樓住宅，不但不符合都市計畫，還會讓
附近的地基產生鬆動的危險。而國有地標售的例子不只在北部，特地為嘉
義市中心被標售的台銀宿舍、北上請命的文史工作者也認為，政府對國有
地的檢討應該不分南北。目前嘉義宿舍的這個標售案流標，但台銀名下、
分部全台各地的日式宿舍，卻有不少被標售出去，南北兩地的文史工作者
齊聲呼籲，國有地該不該賣，除了賣還有沒有其他可能性，政府都應作全
面性檢討。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導再來關心國有地標售的後續
發展。原本即將被標售的陽明山美軍宿舍、前天在立法院財政委員會的決
議下、暫時喊停。這個消息讓文化界人士、感覺鬆了一口氣，不過、他們
也發現、在嘉義跟台南、現在也有很多台銀宿舍、正在進行標售，他們認
為各界對國有土地的關切、不應該重北輕南，政府必須要進行全面性的檢
討。連續多日的國有地標售案爭議，讓不少正準備標售的案例，有了轉機
。位在陽明山上、山仔后的前美軍宿舍，佔地四萬多坪，原本已進入標售
階段，但在立院決議下，緊急喊停，呼籲多時的文史工作者雖然鬆一口氣
，但不免擔心，這塊地一旦恢復標售，將對陽明山的環境造成莫大傷害。
根據文史工作者的調查，陽明山一帶的空屋率高達25%，若再標售這塊
地蓋高樓住宅，不但不符合都市計畫，還會讓附近的地基產生鬆動的危險
。而國有地標售的例子不只在北部，特地為嘉義市中心被標售的台銀宿舍
、北上請命的文史工作者也認為，政府對國有地的檢討應該不分南北。目
前嘉義宿舍的這個標售案流標，但台銀名下、分部全台各地的日式宿舍，
卻有不少被標售出去，南北兩地的文史工作者齊聲呼籲，國有地該不該賣
，除了賣還有沒有其他可能性，政府都應作全面性檢討。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導再來關心國有地標售的後續發展。原本即將被標售的陽
明山美軍宿舍、前天在立法院財政委員會的決議下、暫時喊停。這個消息
讓文化界人士、感覺鬆了一口氣，不過、他們也發現、在嘉義跟台南、現
在也有很多台銀宿舍、正在進行標售，他們認為各界對國有土地的關切、
不應該重北輕南，政府必須要進行全面性的檢討。連續多日的國有地標售
案爭議，讓不少正準備標售的案例，有了轉機。位在陽明山上、山仔后的
前美軍宿舍，佔地四萬多坪，原本已進入標售階段，但在立院決議下，緊
急喊停，呼籲多時的文史工作者雖然鬆一口氣，但不免擔心，這塊地一旦
恢復標售，將對陽明山的環境造成莫大傷害。根據文史工作者的調查，陽
明山一帶的空屋率高達25%，若再標售這塊地蓋高樓住宅，不但不符合
都市計畫，還會讓附近的地基產生鬆動的危險。而國有地標售的例子不只
在北部，特地為嘉義市中心被標售的台銀宿舍、北上請命的文史工作者也
認為，政府對國有地的檢討應該不分南北。目前嘉義宿舍的這個標售案流
標，但台銀名下、分部全台各地的日式宿舍，卻有不少被標售出去，南北
兩地的文史工作者齊聲呼籲，國有地該不該賣，除了賣還有沒有其他可能
性，政府都應作全面性檢討。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導再來關心
國有地標售的後續發展。原本即將被標售的陽明山美軍宿舍、前天在立法
院財政委員會的決議下、暫時喊停。這個消息讓文化界人士、感覺鬆了一
口氣，不過、他們也發現、在嘉義跟台南、現在也有很多台銀宿舍、正在
進行標售，他們認為各界對國有土地的關切、不應該重北輕南，政府必須
要進行全面性的檢討。連續多日的國有地標售案爭議，讓不少正準備標售
的案例，有了轉機。位在陽明山上、山仔后的前美軍宿舍，佔地四萬多坪
，原本已進入標售階段，但在立院決議下，緊急喊停，呼籲多時的文史工
作者雖然鬆一口氣，但不免擔心，這塊地一旦恢復標售，將對陽明山的環
境造成莫大傷害。根據文史工作者的調查，陽明山一帶的空屋率高達25
%，若再標售這塊地蓋高樓住宅，不但不符合都市計畫，還會讓附近的地
基產生鬆動的危險。而國有地標售的例子不只在北部，特地為嘉義市中心
被標售的台銀宿舍、北上請命的文史工作者也認為，政府對國有地的檢討
應該不分南北。目前嘉義宿舍的這個標售案流標，但台銀名下、分部全台
各地的日式宿舍，卻有不少被標售出去，南北兩地的文史工作者齊聲呼籲
，國有地該不該賣，除了賣還有沒有其他可能性，政府都應作全面性檢討
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導再來關心國有地標售的後續發展。原
本即將被標售的陽明山美軍宿舍、前天在立法院財政委員會的決議下、暫
時喊停。這個消息讓文化界人士、感覺鬆了一口氣，不過、他們也發現、
在嘉義跟台南、現在也有很多台銀宿舍、正在進行標售，他們認為各界對
國有土地的關切、不應該重北輕南，政府必須要進行全面性的檢討。連續
多日的國有地標售案爭議，讓不少正準備標售的案例，有了轉機。位在陽
明山上、山仔后的前美軍宿舍，佔地四萬多坪，原本已進入標售階段，但
在立院決議下，緊急喊停，呼籲多時的文史工作者雖然鬆一口氣，但不免
擔心，這塊地一旦恢復標售，將對陽明山的環境造成莫大傷害。根據文史
工作者的調查，陽明山一帶的空屋率高達25%，若再標售這塊地蓋高樓
住宅，不但不符合都市計畫，還會讓附近的地基產生鬆動的危險。而國有
地標售的例子不只在北部，特地為嘉義市中心被標售的台銀宿舍、北上請
命的文史工作者也認為，政府對國有地的檢討應該不分南北。目前嘉義宿
舍的這個標售案流標，但台銀名下、分部全台各地的日式宿舍，卻有不少
被標售出去，南北兩地的文史工作者齊聲呼籲，國有地該不該賣，除了賣
還有沒有其他可能性，政府都應作全面性檢討。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導再來關心國有地標售的後續發展。原本即將被標售的陽明山美軍
宿舍、前天在立法院財政委員會的決議下、暫時喊停。這個消息讓文化界
人士、感覺鬆了一口氣，不過、他們也發現、在嘉義跟台南、現在也有很
多台銀宿舍、正在進行標售，他們認為各界對國有土地的關切、不應該重
北輕南，政府必須要進行全面性的檢討。連續多日的國有地標售案爭議，
讓不少正準備標售的案例，有了轉機。位在陽明山上、山仔后的前美軍宿
舍，佔地四萬多坪，原本已進入標售階段，但在立院決議下，緊急喊停，
呼籲多時的文史工作者雖然鬆一口氣，但不免擔心，這塊地一旦恢復標售
，將對陽明山的環境造成莫大傷害。根據文史工作者的調查，陽明山一帶
的空屋率高達25%，若再標售這塊地蓋高樓住宅，不但不符合都市計畫
，還會讓附近的地基產生鬆動的危險。而國有地標售的例子不只在北部，
特地為嘉義市中心被標售的台銀宿舍、北上請命的文史工作者也認為，政
府對國有地的檢討應該不分南北。目前嘉義宿舍的這個標售案流標，但台
銀名下、分部全台各地的日式宿舍，卻有不少被標售出去，南北兩地的文
史工作者齊聲呼籲，國有地該不該賣，除了賣還有沒有其他可能性，政府
都應作全面性檢討。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導再來關心國有地標
售的後續發展。原本即將被標售的陽明山美軍宿舍、前天在立法院財政委
員會的決議下、暫時喊停。這個消息讓文化界人士、感覺鬆了一口氣，不
過、他們也發現、在嘉義跟台南、現在也有很多台銀宿舍、正在進行標售
，他們認為各界對國有土地的關切、不應該重北輕南，政府必須要進行全
面性的檢討。連續多日的國有地標售案爭議，讓不少正準備標售的案例，
有了轉機。位在陽明山上、山仔后的前美軍宿舍，佔地四萬多坪，原本已
進入標售階段，但在立院決議下，緊急喊停，呼籲多時的文史工作者雖然
鬆一口氣，但不免擔心，這塊地一旦恢復標售，將對陽明山的環境造成莫
大傷害。根據文史工作者的調查，陽明山一帶的空屋率高達25%，若再
標售這塊地蓋高樓住宅，不但不符合都市計畫，還會讓附近的地基產生鬆
動的危險。而國有地標售的例子不只在北部，特地為嘉義市中心被標售的
台銀宿舍、北上請命的文史工作者也認為，政府對國有地的檢討應該不分
南北。目前嘉義宿舍的這個標售案流標，但台銀名下、分部全台各地的日
式宿舍，卻有不少被標售出去，南北兩地的文史工作者齊聲呼籲，國有地
該不該賣，除了賣還有沒有其他可能性，政府都應作全面性檢討。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導再來關心國有地標售的後續發展。原本即將被
標售的陽明山美軍宿舍、前天在立法院財政委員會的決議下、暫時喊停。
這個消息讓文化界人士、感覺鬆了一口氣，不過、他們也發現、在嘉義跟
台南、現在也有很多台銀宿舍、正在進行標售，他們認為各界對國有土地
的關切、不應該重北輕南，政府必須要進行全面性的檢討。連續多日的國
有地標售案爭議，讓不少正準備標售的案例，有了轉機。位在陽明山上、
山仔后的前美軍宿舍，佔地四萬多坪，原本已進入標售階段，但在立院決
議下，緊急喊停，呼籲多時的文史工作者雖然鬆一口氣，但不免擔心，這
塊地一旦恢復標售，將對陽明山的環境造成莫大傷害。根據文史工作者的
調查，陽明山一帶的空屋率高達25%，若再標售這塊地蓋高樓住宅，不
但不符合都市計畫，還會讓附近的地基產生鬆動的危險。而國有地標售的
例子不只在北部，特地為嘉義市中心被標售的台銀宿舍、北上請命的文史
工作者也認為，政府對國有地的檢討應該不分南北。目前嘉義宿舍的這個
標售案流標，但台銀名下、分部全台各地的日式宿舍，卻有不少被標售出
去，南北兩地的文史工作者齊聲呼籲，國有地該不該賣，除了賣還有沒有
其他可能性，政府都應作全面性檢討。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
再來關心國有地標售的後續發展。原本即將被標售的陽明山美軍宿舍、前
天在立法院財政委員會的決議下、暫時喊停。這個消息讓文化界人士、感
覺鬆了一口氣，不過、他們也發現、在嘉義跟台南、現在也有很多台銀宿
舍、正在進行標售，他們認為各界對國有土地的關切、不應該重北輕南，
政府必須要進行全面性的檢討。連續多日的國有地標售案爭議，讓不少正
準備標售的案例，有了轉機。位在陽明山上、山仔后的前美軍宿舍，佔地
四萬多坪，原本已進入標售階段，但在立院決議下，緊急喊停，呼籲多時
的文史工作者雖然鬆一口氣，但不免擔心，這塊地一旦恢復標售，將對陽
明山的環境造成莫大傷害。根據文史工作者的調查，陽明山一帶的空屋率
高達25%，若再標售這塊地蓋高樓住宅，不但不符合都市計畫，還會讓
附近的地基產生鬆動的危險。而國有地標售的例子不只在北部，特地為嘉
義市中心被標售的台銀宿舍、北上請命的文史工作者也認為，政府對國有
地的檢討應該不分南北。目前嘉義宿舍的這個標售案流標，但台銀名下、
分部全台各地的日式宿舍，卻有不少被標售出去，南北兩地的文史工作者
齊聲呼籲，國有地該不該賣，除了賣還有沒有其他可能性，政府都應作全
面性檢討。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
