最近在網路購物、以及電視購物頻道、出現一種商品、叫做省電器，一台
價格從幾百元到上千元、號稱可以節省一半以上的電費。這種東西到底有
沒有用？台科大的一位電機系教授在實驗後發現、它根本沒有省電的效果
、還可能導致電線走火。省電高手、省電駭客，最近網路上出現不少類似
的省電器，還有補習班號稱裝了以後，電費從一萬二降到六七千元，小小
一台平均要價一千多元，但台灣科技大學電機系教授買來拆開發現，裡頭
的構造非常簡單。除了構造簡單，教授拿到實驗室裡，實地測量省電器到
底有沒有省電功效，還沒開機前，電量大約1.3千瓦，省電器開了機之
後、耗電量反而更大。換句話說，省電器根本無法省電，更糟糕的是，還
會讓電壓變大、可能引發電線走火。由於省電器上面完全沒有標示廠商聯
絡方式，一旦出了問題可能求償無門，專家提醒民眾，還是別貿然嘗試以
免因小失大。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近在網路購物、以及電視
購物頻道、出現一種商品、叫做省電器，一台價格從幾百元到上千元、號
稱可以節省一半以上的電費。這種東西到底有沒有用？台科大的一位電機
系教授在實驗後發現、它根本沒有省電的效果、還可能導致電線走火。省
電高手、省電駭客，最近網路上出現不少類似的省電器，還有補習班號稱
裝了以後，電費從一萬二降到六七千元，小小一台平均要價一千多元，但
台灣科技大學電機系教授買來拆開發現，裡頭的構造非常簡單。除了構造
簡單，教授拿到實驗室裡，實地測量省電器到底有沒有省電功效，還沒開
機前，電量大約1.3千瓦，省電器開了機之後、耗電量反而更大。換句
話說，省電器根本無法省電，更糟糕的是，還會讓電壓變大、可能引發電
線走火。由於省電器上面完全沒有標示廠商聯絡方式，一旦出了問題可能
求償無門，專家提醒民眾，還是別貿然嘗試以免因小失大。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導最近在網路購物、以及電視購物頻道、出現一種商品、
叫做省電器，一台價格從幾百元到上千元、號稱可以節省一半以上的電費
。這種東西到底有沒有用？台科大的一位電機系教授在實驗後發現、它根
本沒有省電的效果、還可能導致電線走火。省電高手、省電駭客，最近網
路上出現不少類似的省電器，還有補習班號稱裝了以後，電費從一萬二降
到六七千元，小小一台平均要價一千多元，但台灣科技大學電機系教授買
來拆開發現，裡頭的構造非常簡單。除了構造簡單，教授拿到實驗室裡，
實地測量省電器到底有沒有省電功效，還沒開機前，電量大約1.3千瓦
，省電器開了機之後、耗電量反而更大。換句話說，省電器根本無法省電
，更糟糕的是，還會讓電壓變大、可能引發電線走火。由於省電器上面完
全沒有標示廠商聯絡方式，一旦出了問題可能求償無門，專家提醒民眾，
還是別貿然嘗試以免因小失大。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近在網
路購物、以及電視購物頻道、出現一種商品、叫做省電器，一台價格從幾
百元到上千元、號稱可以節省一半以上的電費。這種東西到底有沒有用？
台科大的一位電機系教授在實驗後發現、它根本沒有省電的效果、還可能
導致電線走火。省電高手、省電駭客，最近網路上出現不少類似的省電器
，還有補習班號稱裝了以後，電費從一萬二降到六七千元，小小一台平均
要價一千多元，但台灣科技大學電機系教授買來拆開發現，裡頭的構造非
常簡單。除了構造簡單，教授拿到實驗室裡，實地測量省電器到底有沒有
省電功效，還沒開機前，電量大約1.3千瓦，省電器開了機之後、耗電
量反而更大。換句話說，省電器根本無法省電，更糟糕的是，還會讓電壓
變大、可能引發電線走火。由於省電器上面完全沒有標示廠商聯絡方式，
一旦出了問題可能求償無門，專家提醒民眾，還是別貿然嘗試以免因小失
大。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近在網路購物、以及電視購物頻道
、出現一種商品、叫做省電器，一台價格從幾百元到上千元、號稱可以節
省一半以上的電費。這種東西到底有沒有用？台科大的一位電機系教授在
實驗後發現、它根本沒有省電的效果、還可能導致電線走火。省電高手、
省電駭客，最近網路上出現不少類似的省電器，還有補習班號稱裝了以後
，電費從一萬二降到六七千元，小小一台平均要價一千多元，但台灣科技
大學電機系教授買來拆開發現，裡頭的構造非常簡單。除了構造簡單，教
授拿到實驗室裡，實地測量省電器到底有沒有省電功效，還沒開機前，電
量大約1.3千瓦，省電器開了機之後、耗電量反而更大。換句話說，省
電器根本無法省電，更糟糕的是，還會讓電壓變大、可能引發電線走火。
由於省電器上面完全沒有標示廠商聯絡方式，一旦出了問題可能求償無門
，專家提醒民眾，還是別貿然嘗試以免因小失大。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導最近在網路購物、以及電視購物頻道、出現一種商品、叫做省電
器，一台價格從幾百元到上千元、號稱可以節省一半以上的電費。這種東
西到底有沒有用？台科大的一位電機系教授在實驗後發現、它根本沒有省
電的效果、還可能導致電線走火。省電高手、省電駭客，最近網路上出現
不少類似的省電器，還有補習班號稱裝了以後，電費從一萬二降到六七千
元，小小一台平均要價一千多元，但台灣科技大學電機系教授買來拆開發
現，裡頭的構造非常簡單。除了構造簡單，教授拿到實驗室裡，實地測量
省電器到底有沒有省電功效，還沒開機前，電量大約1.3千瓦，省電器
開了機之後、耗電量反而更大。換句話說，省電器根本無法省電，更糟糕
的是，還會讓電壓變大、可能引發電線走火。由於省電器上面完全沒有標
示廠商聯絡方式，一旦出了問題可能求償無門，專家提醒民眾，還是別貿
然嘗試以免因小失大。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近在網路購物、
以及電視購物頻道、出現一種商品、叫做省電器，一台價格從幾百元到上
千元、號稱可以節省一半以上的電費。這種東西到底有沒有用？台科大的
一位電機系教授在實驗後發現、它根本沒有省電的效果、還可能導致電線
走火。省電高手、省電駭客，最近網路上出現不少類似的省電器，還有補
習班號稱裝了以後，電費從一萬二降到六七千元，小小一台平均要價一千
多元，但台灣科技大學電機系教授買來拆開發現，裡頭的構造非常簡單。
除了構造簡單，教授拿到實驗室裡，實地測量省電器到底有沒有省電功效
，還沒開機前，電量大約1.3千瓦，省電器開了機之後、耗電量反而更
大。換句話說，省電器根本無法省電，更糟糕的是，還會讓電壓變大、可
能引發電線走火。由於省電器上面完全沒有標示廠商聯絡方式，一旦出了
問題可能求償無門，專家提醒民眾，還是別貿然嘗試以免因小失大。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
