在已經有人被起訴的情況下、電子收費系統是否可能停辦、今天受到各界
高度重視。行政院長蘇貞昌今天強調、只要涉及弊案、不管什麼層級、一
定要徹查到底，而交通部長郭瑤琪表示、如果弊案內容的確影響到甄選結
果，交通部將考慮全面停辦ETC．ETC弊案爭議不斷，隨著今天檢調
正式宣布第一波起訴名單後，交通部長郭瑤琪神情嚴肅，不斷以電話聯絡
，商討如何因應。由於郭瑤琪上午才首度做出重大宣示，如果甄審委員確
實有刑事責任，將全面停辦ETC，而前交通部長機要秘書宋乃午隨即遭
檢方起訴求處重刑，ETC是否停辦，郭瑤琪態度謹慎。郭瑤琪表示，交
通部已經立即開會商討如何因應，而行政院長蘇貞昌也強調全力支持交通
部，同時也宣示行政院對於後續處理ETC弊案的原則立場．交通部長郭
瑤琪強調，ETC的案子很複雜，不只是大家質疑的弊案，如果ETC停
辦後，和遠通的合約衍生的問題，也必須審慎因應。但政府絕對會堅持電
子收費政策。在已經有人被起訴的情況下、電子收費系統是否可能停辦、
今天受到各界高度重視。行政院長蘇貞昌今天強調、只要涉及弊案、不管
什麼層級、一定要徹查到底，而交通部長郭瑤琪表示、如果弊案內容的確
影響到甄選結果，交通部將考慮全面停辦ETC．ETC弊案爭議不斷，
隨著今天檢調正式宣布第一波起訴名單後，交通部長郭瑤琪神情嚴肅，不
斷以電話聯絡，商討如何因應。由於郭瑤琪上午才首度做出重大宣示，如
果甄審委員確實有刑事責任，將全面停辦ETC，而前交通部長機要秘書
宋乃午隨即遭檢方起訴求處重刑，ETC是否停辦，郭瑤琪態度謹慎。郭
瑤琪表示，交通部已經立即開會商討如何因應，而行政院長蘇貞昌也強調
全力支持交通部，同時也宣示行政院對於後續處理ETC弊案的原則立場
．交通部長郭瑤琪強調，ETC的案子很複雜，不只是大家質疑的弊案，
如果ETC停辦後，和遠通的合約衍生的問題，也必須審慎因應。但政府
絕對會堅持電子收費政策。在已經有人被起訴的情況下、電子收費系統是
否可能停辦、今天受到各界高度重視。行政院長蘇貞昌今天強調、只要涉
及弊案、不管什麼層級、一定要徹查到底，而交通部長郭瑤琪表示、如果
弊案內容的確影響到甄選結果，交通部將考慮全面停辦ETC．ETC弊
案爭議不斷，隨著今天檢調正式宣布第一波起訴名單後，交通部長郭瑤琪
神情嚴肅，不斷以電話聯絡，商討如何因應。由於郭瑤琪上午才首度做出
重大宣示，如果甄審委員確實有刑事責任，將全面停辦ETC，而前交通
部長機要秘書宋乃午隨即遭檢方起訴求處重刑，ETC是否停辦，郭瑤琪
態度謹慎。郭瑤琪表示，交通部已經立即開會商討如何因應，而行政院長
蘇貞昌也強調全力支持交通部，同時也宣示行政院對於後續處理ETC弊
案的原則立場．交通部長郭瑤琪強調，ETC的案子很複雜，不只是大家
質疑的弊案，如果ETC停辦後，和遠通的合約衍生的問題，也必須審慎
因應。但政府絕對會堅持電子收費政策。在已經有人被起訴的情況下、電
子收費系統是否可能停辦、今天受到各界高度重視。行政院長蘇貞昌今天
強調、只要涉及弊案、不管什麼層級、一定要徹查到底，而交通部長郭瑤
琪表示、如果弊案內容的確影響到甄選結果，交通部將考慮全面停辦ET
C．ETC弊案爭議不斷，隨著今天檢調正式宣布第一波起訴名單後，交
通部長郭瑤琪神情嚴肅，不斷以電話聯絡，商討如何因應。由於郭瑤琪上
午才首度做出重大宣示，如果甄審委員確實有刑事責任，將全面停辦ET
C，而前交通部長機要秘書宋乃午隨即遭檢方起訴求處重刑，ETC是否
停辦，郭瑤琪態度謹慎。郭瑤琪表示，交通部已經立即開會商討如何因應
，而行政院長蘇貞昌也強調全力支持交通部，同時也宣示行政院對於後續
處理ETC弊案的原則立場．交通部長郭瑤琪強調，ETC的案子很複雜
，不只是大家質疑的弊案，如果ETC停辦後，和遠通的合約衍生的問題
，也必須審慎因應。但政府絕對會堅持電子收費政策。在已經有人被起訴
的情況下、電子收費系統是否可能停辦、今天受到各界高度重視。行政院
長蘇貞昌今天強調、只要涉及弊案、不管什麼層級、一定要徹查到底，而
交通部長郭瑤琪表示、如果弊案內容的確影響到甄選結果，交通部將考慮
全面停辦ETC．ETC弊案爭議不斷，隨著今天檢調正式宣布第一波起
訴名單後，交通部長郭瑤琪神情嚴肅，不斷以電話聯絡，商討如何因應。
由於郭瑤琪上午才首度做出重大宣示，如果甄審委員確實有刑事責任，將
全面停辦ETC，而前交通部長機要秘書宋乃午隨即遭檢方起訴求處重刑
，ETC是否停辦，郭瑤琪態度謹慎。郭瑤琪表示，交通部已經立即開會
商討如何因應，而行政院長蘇貞昌也強調全力支持交通部，同時也宣示行
政院對於後續處理ETC弊案的原則立場．交通部長郭瑤琪強調，ETC
的案子很複雜，不只是大家質疑的弊案，如果ETC停辦後，和遠通的合
約衍生的問題，也必須審慎因應。但政府絕對會堅持電子收費政策。
