到目前為止、出面控訴中國商品低價傾銷的產業、除了毛巾、還有內衣，
而今天又有瓷磚業者表示、最近在市面上發現、偷渡進來的中國瓷磚、價
格比國產品便宜了兩成以上，眼看這種情況、台灣的上千家廠商、已經展
開連署、要求政府在兩年之內、不能開放中國瓷磚進口台灣。相較於瓷磚
背後的MIT字樣，另一片瓷磚的簡體中文字卻洩漏中國製造的身分來歷
。目前中國瓷磚尚未開放進口，業者卻在市面上找到許多對岸來的商品。
與國產瓷磚看不出有什麼差異的中國瓷磚，售價至少便宜兩成以上，價格
的優勢，看在瓷磚業者眼中，讓他們對毛巾業者目前所面臨的困境可以感
同身受B翻開厚厚一疊連署書，連署人除了國內瓷磚製造業者，還包括通
路貿易商。公會表示，這是業者在發現低價中國瓷磚偷渡來台之後，所採
取的自救行動，趁著中國瓷磚還未開放進口，業者要求至少兩年內不能讓
中國產品進口，讓業界有產業調整的時間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導到目前為止、出面控訴中國商品低價傾銷的產業、除了毛巾、還有內衣
，而今天又有瓷磚業者表示、最近在市面上發現、偷渡進來的中國瓷磚、
價格比國產品便宜了兩成以上，眼看這種情況、台灣的上千家廠商、已經
展開連署、要求政府在兩年之內、不能開放中國瓷磚進口台灣。相較於瓷
磚背後的MIT字樣，另一片瓷磚的簡體中文字卻洩漏中國製造的身分來
歷。目前中國瓷磚尚未開放進口，業者卻在市面上找到許多對岸來的商品
。與國產瓷磚看不出有什麼差異的中國瓷磚，售價至少便宜兩成以上，價
格的優勢，看在瓷磚業者眼中，讓他們對毛巾業者目前所面臨的困境可以
感同身受B翻開厚厚一疊連署書，連署人除了國內瓷磚製造業者，還包括
通路貿易商。公會表示，這是業者在發現低價中國瓷磚偷渡來台之後，所
採取的自救行動，趁著中國瓷磚還未開放進口，業者要求至少兩年內不能
讓中國產品進口，讓業界有產業調整的時間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導到目前為止、出面控訴中國商品低價傾銷的產業、除了毛巾、還有內
衣，而今天又有瓷磚業者表示、最近在市面上發現、偷渡進來的中國瓷磚
、價格比國產品便宜了兩成以上，眼看這種情況、台灣的上千家廠商、已
經展開連署、要求政府在兩年之內、不能開放中國瓷磚進口台灣。相較於
瓷磚背後的MIT字樣，另一片瓷磚的簡體中文字卻洩漏中國製造的身分
來歷。目前中國瓷磚尚未開放進口，業者卻在市面上找到許多對岸來的商
品。與國產瓷磚看不出有什麼差異的中國瓷磚，售價至少便宜兩成以上，
價格的優勢，看在瓷磚業者眼中，讓他們對毛巾業者目前所面臨的困境可
以感同身受B翻開厚厚一疊連署書，連署人除了國內瓷磚製造業者，還包
括通路貿易商。公會表示，這是業者在發現低價中國瓷磚偷渡來台之後，
所採取的自救行動，趁著中國瓷磚還未開放進口，業者要求至少兩年內不
能讓中國產品進口，讓業界有產業調整的時間。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導到目前為止、出面控訴中國商品低價傾銷的產業、除了毛巾、還有
內衣，而今天又有瓷磚業者表示、最近在市面上發現、偷渡進來的中國瓷
磚、價格比國產品便宜了兩成以上，眼看這種情況、台灣的上千家廠商、
已經展開連署、要求政府在兩年之內、不能開放中國瓷磚進口台灣。相較
於瓷磚背後的MIT字樣，另一片瓷磚的簡體中文字卻洩漏中國製造的身
分來歷。目前中國瓷磚尚未開放進口，業者卻在市面上找到許多對岸來的
商品。與國產瓷磚看不出有什麼差異的中國瓷磚，售價至少便宜兩成以上
，價格的優勢，看在瓷磚業者眼中，讓他們對毛巾業者目前所面臨的困境
可以感同身受B翻開厚厚一疊連署書，連署人除了國內瓷磚製造業者，還
包括通路貿易商。公會表示，這是業者在發現低價中國瓷磚偷渡來台之後
，所採取的自救行動，趁著中國瓷磚還未開放進口，業者要求至少兩年內
不能讓中國產品進口，讓業界有產業調整的時間。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導到目前為止、出面控訴中國商品低價傾銷的產業、除了毛巾、還
有內衣，而今天又有瓷磚業者表示、最近在市面上發現、偷渡進來的中國
瓷磚、價格比國產品便宜了兩成以上，眼看這種情況、台灣的上千家廠商
、已經展開連署、要求政府在兩年之內、不能開放中國瓷磚進口台灣。相
較於瓷磚背後的MIT字樣，另一片瓷磚的簡體中文字卻洩漏中國製造的
身分來歷。目前中國瓷磚尚未開放進口，業者卻在市面上找到許多對岸來
的商品。與國產瓷磚看不出有什麼差異的中國瓷磚，售價至少便宜兩成以
上，價格的優勢，看在瓷磚業者眼中，讓他們對毛巾業者目前所面臨的困
境可以感同身受B翻開厚厚一疊連署書，連署人除了國內瓷磚製造業者，
還包括通路貿易商。公會表示，這是業者在發現低價中國瓷磚偷渡來台之
後，所採取的自救行動，趁著中國瓷磚還未開放進口，業者要求至少兩年
內不能讓中國產品進口，讓業界有產業調整的時間。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導到目前為止、出面控訴中國商品低價傾銷的產業、除了毛巾、
還有內衣，而今天又有瓷磚業者表示、最近在市面上發現、偷渡進來的中
國瓷磚、價格比國產品便宜了兩成以上，眼看這種情況、台灣的上千家廠
商、已經展開連署、要求政府在兩年之內、不能開放中國瓷磚進口台灣。
相較於瓷磚背後的MIT字樣，另一片瓷磚的簡體中文字卻洩漏中國製造
的身分來歷。目前中國瓷磚尚未開放進口，業者卻在市面上找到許多對岸
來的商品。與國產瓷磚看不出有什麼差異的中國瓷磚，售價至少便宜兩成
以上，價格的優勢，看在瓷磚業者眼中，讓他們對毛巾業者目前所面臨的
困境可以感同身受B翻開厚厚一疊連署書，連署人除了國內瓷磚製造業者
，還包括通路貿易商。公會表示，這是業者在發現低價中國瓷磚偷渡來台
之後，所採取的自救行動，趁著中國瓷磚還未開放進口，業者要求至少兩
年內不能讓中國產品進口，讓業界有產業調整的時間。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導
