第一對到台灣埔里longstay的日本夫婦，今天已經退房，而他們
到台灣還不到半個月、就已經對當地環境感到不適應、並且公開批評、結
果也造成了埔里民眾的情緒反彈。對於這個案例、今天有熟悉日本文化的
學者表示，每個地方的文化跟生活習慣不同、而台灣在推動觀光旅遊的同
時、不能忽略了軟體建設的重要性。三月初剛到埔里小鎮的中村夫婦，吃
著大家特別為了歡迎他們而做的湯圓，高興的說很好吃也對台灣的長住生
活充滿讚美，但是不到一個月，狀況卻有一百八十度的轉變。中村夫婦對
環境不滿意，和埔里居民發生意見不合，今天他們打包離開普里，到台南
關仔嶺進行下一個行程。這件事情也提供了反省的機會，雖然長住村是很
好的構想，文化也沒有優劣好壞的差別，但不能忽略台灣人的熱情親切，
和日本人的尊重禮貌習慣之間，有很大的差異。在台灣已經待了十幾年的
上野則認為，要讓外國友人近悅遠來，平常的溝通很重要。中村夫婦引發
的風波，讓長住村計畫有很好的檢討機會，在追求觀光客不斷成長的數字
時，也要從中汲取教訓重新出發。第一對到台灣埔里longstay的
日本夫婦，今天已經退房，而他們到台灣還不到半個月、就已經對當地環
境感到不適應、並且公開批評、結果也造成了埔里民眾的情緒反彈。對於
這個案例、今天有熟悉日本文化的學者表示，每個地方的文化跟生活習慣
不同、而台灣在推動觀光旅遊的同時、不能忽略了軟體建設的重要性。三
月初剛到埔里小鎮的中村夫婦，吃著大家特別為了歡迎他們而做的湯圓，
高興的說很好吃也對台灣的長住生活充滿讚美，但是不到一個月，狀況卻
有一百八十度的轉變。中村夫婦對環境不滿意，和埔里居民發生意見不合
，今天他們打包離開普里，到台南關仔嶺進行下一個行程。這件事情也提
供了反省的機會，雖然長住村是很好的構想，文化也沒有優劣好壞的差別
，但不能忽略台灣人的熱情親切，和日本人的尊重禮貌習慣之間，有很大
的差異。在台灣已經待了十幾年的上野則認為，要讓外國友人近悅遠來，
平常的溝通很重要。中村夫婦引發的風波，讓長住村計畫有很好的檢討機
會，在追求觀光客不斷成長的數字時，也要從中汲取教訓重新出發。第一
對到台灣埔里longstay的日本夫婦，今天已經退房，而他們到台
灣還不到半個月、就已經對當地環境感到不適應、並且公開批評、結果也
造成了埔里民眾的情緒反彈。對於這個案例、今天有熟悉日本文化的學者
表示，每個地方的文化跟生活習慣不同、而台灣在推動觀光旅遊的同時、
不能忽略了軟體建設的重要性。三月初剛到埔里小鎮的中村夫婦，吃著大
家特別為了歡迎他們而做的湯圓，高興的說很好吃也對台灣的長住生活充
滿讚美，但是不到一個月，狀況卻有一百八十度的轉變。中村夫婦對環境
不滿意，和埔里居民發生意見不合，今天他們打包離開普里，到台南關仔
嶺進行下一個行程。這件事情也提供了反省的機會，雖然長住村是很好的
構想，文化也沒有優劣好壞的差別，但不能忽略台灣人的熱情親切，和日
本人的尊重禮貌習慣之間，有很大的差異。在台灣已經待了十幾年的上野
則認為，要讓外國友人近悅遠來，平常的溝通很重要。中村夫婦引發的風
波，讓長住村計畫有很好的檢討機會，在追求觀光客不斷成長的數字時，
也要從中汲取教訓重新出發。第一對到台灣埔里longstay的日本
夫婦，今天已經退房，而他們到台灣還不到半個月、就已經對當地環境感
到不適應、並且公開批評、結果也造成了埔里民眾的情緒反彈。對於這個
案例、今天有熟悉日本文化的學者表示，每個地方的文化跟生活習慣不同
、而台灣在推動觀光旅遊的同時、不能忽略了軟體建設的重要性。三月初
剛到埔里小鎮的中村夫婦，吃著大家特別為了歡迎他們而做的湯圓，高興
的說很好吃也對台灣的長住生活充滿讚美，但是不到一個月，狀況卻有一
百八十度的轉變。中村夫婦對環境不滿意，和埔里居民發生意見不合，今
天他們打包離開普里，到台南關仔嶺進行下一個行程。這件事情也提供了
反省的機會，雖然長住村是很好的構想，文化也沒有優劣好壞的差別，但
不能忽略台灣人的熱情親切，和日本人的尊重禮貌習慣之間，有很大的差
異。在台灣已經待了十幾年的上野則認為，要讓外國友人近悅遠來，平常
的溝通很重要。中村夫婦引發的風波，讓長住村計畫有很好的檢討機會，
在追求觀光客不斷成長的數字時，也要從中汲取教訓重新出發。第一對到
台灣埔里longstay的日本夫婦，今天已經退房，而他們到台灣還
不到半個月、就已經對當地環境感到不適應、並且公開批評、結果也造成
了埔里民眾的情緒反彈。對於這個案例、今天有熟悉日本文化的學者表示
，每個地方的文化跟生活習慣不同、而台灣在推動觀光旅遊的同時、不能
忽略了軟體建設的重要性。三月初剛到埔里小鎮的中村夫婦，吃著大家特
別為了歡迎他們而做的湯圓，高興的說很好吃也對台灣的長住生活充滿讚
美，但是不到一個月，狀況卻有一百八十度的轉變。中村夫婦對環境不滿
意，和埔里居民發生意見不合，今天他們打包離開普里，到台南關仔嶺進
行下一個行程。這件事情也提供了反省的機會，雖然長住村是很好的構想
，文化也沒有優劣好壞的差別，但不能忽略台灣人的熱情親切，和日本人
的尊重禮貌習慣之間，有很大的差異。在台灣已經待了十幾年的上野則認
為，要讓外國友人近悅遠來，平常的溝通很重要。中村夫婦引發的風波，
讓長住村計畫有很好的檢討機會，在追求觀光客不斷成長的數字時，也要
從中汲取教訓重新出發。第一對到台灣埔里longstay的日本夫婦
，今天已經退房，而他們到台灣還不到半個月、就已經對當地環境感到不
適應、並且公開批評、結果也造成了埔里民眾的情緒反彈。對於這個案例
、今天有熟悉日本文化的學者表示，每個地方的文化跟生活習慣不同、而
台灣在推動觀光旅遊的同時、不能忽略了軟體建設的重要性。三月初剛到
埔里小鎮的中村夫婦，吃著大家特別為了歡迎他們而做的湯圓，高興的說
很好吃也對台灣的長住生活充滿讚美，但是不到一個月，狀況卻有一百八
十度的轉變。中村夫婦對環境不滿意，和埔里居民發生意見不合，今天他
們打包離開普里，到台南關仔嶺進行下一個行程。這件事情也提供了反省
的機會，雖然長住村是很好的構想，文化也沒有優劣好壞的差別，但不能
忽略台灣人的熱情親切，和日本人的尊重禮貌習慣之間，有很大的差異。
在台灣已經待了十幾年的上野則認為，要讓外國友人近悅遠來，平常的溝
通很重要。中村夫婦引發的風波，讓長住村計畫有很好的檢討機會，在追
求觀光客不斷成長的數字時，也要從中汲取教訓重新出發。第一對到台灣
埔里longstay的日本夫婦，今天已經退房，而他們到台灣還不到
半個月、就已經對當地環境感到不適應、並且公開批評、結果也造成了埔
里民眾的情緒反彈。對於這個案例、今天有熟悉日本文化的學者表示，每
個地方的文化跟生活習慣不同、而台灣在推動觀光旅遊的同時、不能忽略
了軟體建設的重要性。三月初剛到埔里小鎮的中村夫婦，吃著大家特別為
了歡迎他們而做的湯圓，高興的說很好吃也對台灣的長住生活充滿讚美，
但是不到一個月，狀況卻有一百八十度的轉變。中村夫婦對環境不滿意，
和埔里居民發生意見不合，今天他們打包離開普里，到台南關仔嶺進行下
一個行程。這件事情也提供了反省的機會，雖然長住村是很好的構想，文
化也沒有優劣好壞的差別，但不能忽略台灣人的熱情親切，和日本人的尊
重禮貌習慣之間，有很大的差異。在台灣已經待了十幾年的上野則認為，
要讓外國友人近悅遠來，平常的溝通很重要。中村夫婦引發的風波，讓長
住村計畫有很好的檢討機會，在追求觀光客不斷成長的數字時，也要從中
汲取教訓重新出發。
