另一方面、高雄市有一個民間團體、今天按鈴控告兩位國小校長，理由是
他們為了興建校舍、卻把位在校地上的歷史建築給拆了。校方的做法到底
恰不恰當、違不違法，今天在地方上引起很多討論。民國九十二年，舊，
他們認為各界對舍，拆除有一百五十年歷史的曾家古厝；兩年後，類似的
狀況再度發生，鼓山國小校地內的四海之家旅社，是半世紀以來高雄哈瑪
星地區商人、遠洋船員及其家屬投宿的地方，建築風格獨特、工法材料精
美，不料，才登錄為歷史建築三天後就被拆，只剩斷壁殘垣。綠色及文化
團體質疑，教育人員應該是文化資產的守護者，卻成了破壞歷史建築的兇
手，但是依據文化資產保存法，拆毀歷史建築，沒有罰則，跟律師研究之
後，他們用背信罪、以及毀損建築物罪，今天聯合向高雄地檢署控告兩位
校長。成了被告的校長解釋，如果不拆除，維護整修的後續經費沒有著落
，老舊建築也會危及學生安全，他們已經盡力了。民間團體表示，公部門
在文化保存工作上，應帶頭示範，但這兩起案例，卻沒看到相關單位任何
作為，顯然是政府對歷史文化的傲慢與冷漠，希望透過司法手段，喚起各
界重視。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另一方面、高雄市有一個民間團
體、今天按鈴控告兩位國小校長，理由是他們為了興建校舍、卻把位在校
地上的歷史建築給拆了。校方的做法到底恰不恰當、違不違法，今天在地
方上引起很多討論。民國九十二年，舊，他們認為各界對舍，拆除有一百
五十年歷史的曾家古厝；兩年後，類似的狀況再度發生，鼓山國小校地內
的四海之家旅社，是半世紀以來高雄哈瑪星地區商人、遠洋船員及其家屬
投宿的地方，建築風格獨特、工法材料精美，不料，才登錄為歷史建築三
天後就被拆，只剩斷壁殘垣。綠色及文化團體質疑，教育人員應該是文化
資產的守護者，卻成了破壞歷史建築的兇手，但是依據文化資產保存法，
拆毀歷史建築，沒有罰則，跟律師研究之後，他們用背信罪、以及毀損建
築物罪，今天聯合向高雄地檢署控告兩位校長。成了被告的校長解釋，如
果不拆除，維護整修的後續經費沒有著落，老舊建築也會危及學生安全，
他們已經盡力了。民間團體表示，公部門在文化保存工作上，應帶頭示範
，但這兩起案例，卻沒看到相關單位任何作為，顯然是政府對歷史文化的
傲慢與冷漠，希望透過司法手段，喚起各界重視。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導另一方面、高雄市有一個民間團體、今天按鈴控告兩位國小校長
，理由是他們為了興建校舍、卻把位在校地上的歷史建築給拆了。校方的
做法到底恰不恰當、違不違法，今天在地方上引起很多討論。民國九十二
年，舊，他們認為各界對舍，拆除有一百五十年歷史的曾家古厝；兩年後
，類似的狀況再度發生，鼓山國小校地內的四海之家旅社，是半世紀以來
高雄哈瑪星地區商人、遠洋船員及其家屬投宿的地方，建築風格獨特、工
法材料精美，不料，才登錄為歷史建築三天後就被拆，只剩斷壁殘垣。綠
色及文化團體質疑，教育人員應該是文化資產的守護者，卻成了破壞歷史
建築的兇手，但是依據文化資產保存法，拆毀歷史建築，沒有罰則，跟律
師研究之後，他們用背信罪、以及毀損建築物罪，今天聯合向高雄地檢署
控告兩位校長。成了被告的校長解釋，如果不拆除，維護整修的後續經費
沒有著落，老舊建築也會危及學生安全，他們已經盡力了。民間團體表示
，公部門在文化保存工作上，應帶頭示範，但這兩起案例，卻沒看到相關
單位任何作為，顯然是政府對歷史文化的傲慢與冷漠，希望透過司法手段
，喚起各界重視。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另一方面、高雄市有一
個民間團體、今天按鈴控告兩位國小校長，理由是他們為了興建校舍、卻
把位在校地上的歷史建築給拆了。校方的做法到底恰不恰當、違不違法，
今天在地方上引起很多討論。民國九十二年，舊，他們認為各界對舍，拆
除有一百五十年歷史的曾家古厝；兩年後，類似的狀況再度發生，鼓山國
小校地內的四海之家旅社，是半世紀以來高雄哈瑪星地區商人、遠洋船員
及其家屬投宿的地方，建築風格獨特、工法材料精美，不料，才登錄為歷
史建築三天後就被拆，只剩斷壁殘垣。綠色及文化團體質疑，教育人員應
該是文化資產的守護者，卻成了破壞歷史建築的兇手，但是依據文化資產
保存法，拆毀歷史建築，沒有罰則，跟律師研究之後，他們用背信罪、以
及毀損建築物罪，今天聯合向高雄地檢署控告兩位校長。成了被告的校長
解釋，如果不拆除，維護整修的後續經費沒有著落，老舊建築也會危及學
生安全，他們已經盡力了。民間團體表示，公部門在文化保存工作上，應
帶頭示範，但這兩起案例，卻沒看到相關單位任何作為，顯然是政府對歷
史文化的傲慢與冷漠，希望透過司法手段，喚起各界重視。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導另一方面、高雄市有一個民間團體、今天按鈴控告兩位
國小校長，理由是他們為了興建校舍、卻把位在校地上的歷史建築給拆了
。校方的做法到底恰不恰當、違不違法，今天在地方上引起很多討論。民
國九十二年，舊，他們認為各界對舍，拆除有一百五十年歷史的曾家古厝
；兩年後，類似的狀況再度發生，鼓山國小校地內的四海之家旅社，是半
世紀以來高雄哈瑪星地區商人、遠洋船員及其家屬投宿的地方，建築風格
獨特、工法材料精美，不料，才登錄為歷史建築三天後就被拆，只剩斷壁
殘垣。綠色及文化團體質疑，教育人員應該是文化資產的守護者，卻成了
破壞歷史建築的兇手，但是依據文化資產保存法，拆毀歷史建築，沒有罰
則，跟律師研究之後，他們用背信罪、以及毀損建築物罪，今天聯合向高
雄地檢署控告兩位校長。成了被告的校長解釋，如果不拆除，維護整修的
後續經費沒有著落，老舊建築也會危及學生安全，他們已經盡力了。民間
團體表示，公部門在文化保存工作上，應帶頭示範，但這兩起案例，卻沒
看到相關單位任何作為，顯然是政府對歷史文化的傲慢與冷漠，希望透過
司法手段，喚起各界重視。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另一方面、高
雄市有一個民間團體、今天按鈴控告兩位國小校長，理由是他們為了興建
校舍、卻把位在校地上的歷史建築給拆了。校方的做法到底恰不恰當、違
不違法，今天在地方上引起很多討論。民國九十二年，舊，他們認為各界
對舍，拆除有一百五十年歷史的曾家古厝；兩年後，類似的狀況再度發生
，鼓山國小校地內的四海之家旅社，是半世紀以來高雄哈瑪星地區商人、
遠洋船員及其家屬投宿的地方，建築風格獨特、工法材料精美，不料，才
登錄為歷史建築三天後就被拆，只剩斷壁殘垣。綠色及文化團體質疑，教
育人員應該是文化資產的守護者，卻成了破壞歷史建築的兇手，但是依據
文化資產保存法，拆毀歷史建築，沒有罰則，跟律師研究之後，他們用背
信罪、以及毀損建築物罪，今天聯合向高雄地檢署控告兩位校長。成了被
告的校長解釋，如果不拆除，維護整修的後續經費沒有著落，老舊建築也
會危及學生安全，他們已經盡力了。民間團體表示，公部門在文化保存工
作上，應帶頭示範，但這兩起案例，卻沒看到相關單位任何作為，顯然是
政府對歷史文化的傲慢與冷漠，希望透過司法手段，喚起各界重視。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另一方面、高雄市有一個民間團體、今天按鈴
控告兩位國小校長，理由是他們為了興建校舍、卻把位在校地上的歷史建
築給拆了。校方的做法到底恰不恰當、違不違法，今天在地方上引起很多
討論。民國九十二年，舊，他們認為各界對舍，拆除有一百五十年歷史的
曾家古厝；兩年後，類似的狀況再度發生，鼓山國小校地內的四海之家旅
社，是半世紀以來高雄哈瑪星地區商人、遠洋船員及其家屬投宿的地方，
建築風格獨特、工法材料精美，不料，才登錄為歷史建築三天後就被拆，
只剩斷壁殘垣。綠色及文化團體質疑，教育人員應該是文化資產的守護者
，卻成了破壞歷史建築的兇手，但是依據文化資產保存法，拆毀歷史建築
，沒有罰則，跟律師研究之後，他們用背信罪、以及毀損建築物罪，今天
聯合向高雄地檢署控告兩位校長。成了被告的校長解釋，如果不拆除，維
護整修的後續經費沒有著落，老舊建築也會危及學生安全，他們已經盡力
了。民間團體表示，公部門在文化保存工作上，應帶頭示範，但這兩起案
例，卻沒看到相關單位任何作為，顯然是政府對歷史文化的傲慢與冷漠，
希望透過司法手段，喚起各界重視。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
