大部分民眾換發身分證、只要照一張新照片，再跑一趟就行了，但是、對
於植物人和重度身心障礙朋友來說、必須要先申請宣告禁治產、才能辦理
換發、實在不夠便民。不過在立委質詢以後、內政部宣布、未來只要家屬
或實際照顧人切結，就可以換發身分證。換發一張小小的身分證，對於長
期臥床的植物人或是重度身心障礙者來說，並不是一件簡單的事情民間團
體批評，植物人和重度身心障礙者必須經過醫院確定沒有行為能力，再由
親屬到法院申請宣告禁治產，才能指定由法定代理人辦理換發，因此到現
在換發率不到百分之零點五，處理方式不符合比例原則。司專門委員劉佐
國至於住在安養中心，沒有家屬的植物人，則受限於法規完全不能辦理換
發。為了解套，內政部今天全天開會討論，決議全面鬆綁，植物人或重度
身心障礙者以後不必宣告禁治產，只要親屬或實際照顧人辦理切結，就可
以申請到府服務，換發身分證大部分民眾換發身分證、只要照一張新照片
，再跑一趟就行了，但是、對於植物人和重度身心障礙朋友來說、必須要
先申請宣告禁治產、才能辦理換發、實在不夠便民。不過在立委質詢以後
、內政部宣布、未來只要家屬或實際照顧人切結，就可以換發身分證。換
發一張小小的身分證，對於長期臥床的植物人或是重度身心障礙者來說，
並不是一件簡單的事情民間團體批評，植物人和重度身心障礙者必須經過
醫院確定沒有行為能力，再由親屬到法院申請宣告禁治產，才能指定由法
定代理人辦理換發，因此到現在換發率不到百分之零點五，處理方式不符
合比例原則。司專門委員劉佐國至於住在安養中心，沒有家屬的植物人，
則受限於法規完全不能辦理換發。為了解套，內政部今天全天開會討論，
決議全面鬆綁，植物人或重度身心障礙者以後不必宣告禁治產，只要親屬
或實際照顧人辦理切結，就可以申請到府服務，換發身分證大部分民眾換
發身分證、只要照一張新照片，再跑一趟就行了，但是、對於植物人和重
度身心障礙朋友來說、必須要先申請宣告禁治產、才能辦理換發、實在不
夠便民。不過在立委質詢以後、內政部宣布、未來只要家屬或實際照顧人
切結，就可以換發身分證。換發一張小小的身分證，對於長期臥床的植物
人或是重度身心障礙者來說，並不是一件簡單的事情民間團體批評，植物
人和重度身心障礙者必須經過醫院確定沒有行為能力，再由親屬到法院申
請宣告禁治產，才能指定由法定代理人辦理換發，因此到現在換發率不到
百分之零點五，處理方式不符合比例原則。司專門委員劉佐國至於住在安
養中心，沒有家屬的植物人，則受限於法規完全不能辦理換發。為了解套
，內政部今天全天開會討論，決議全面鬆綁，植物人或重度身心障礙者以
後不必宣告禁治產，只要親屬或實際照顧人辦理切結，就可以申請到府服
務，換發身分證大部分民眾換發身分證、只要照一張新照片，再跑一趟就
行了，但是、對於植物人和重度身心障礙朋友來說、必須要先申請宣告禁
治產、才能辦理換發、實在不夠便民。不過在立委質詢以後、內政部宣布
、未來只要家屬或實際照顧人切結，就可以換發身分證。換發一張小小的
身分證，對於長期臥床的植物人或是重度身心障礙者來說，並不是一件簡
單的事情民間團體批評，植物人和重度身心障礙者必須經過醫院確定沒有
行為能力，再由親屬到法院申請宣告禁治產，才能指定由法定代理人辦理
換發，因此到現在換發率不到百分之零點五，處理方式不符合比例原則。
司專門委員劉佐國至於住在安養中心，沒有家屬的植物人，則受限於法規
完全不能辦理換發。為了解套，內政部今天全天開會討論，決議全面鬆綁
，植物人或重度身心障礙者以後不必宣告禁治產，只要親屬或實際照顧人
辦理切結，就可以申請到府服務，換發身分證大部分民眾換發身分證、只
要照一張新照片，再跑一趟就行了，但是、對於植物人和重度身心障礙朋
友來說、必須要先申請宣告禁治產、才能辦理換發、實在不夠便民。不過
在立委質詢以後、內政部宣布、未來只要家屬或實際照顧人切結，就可以
換發身分證。換發一張小小的身分證，對於長期臥床的植物人或是重度身
心障礙者來說，並不是一件簡單的事情民間團體批評，植物人和重度身心
障礙者必須經過醫院確定沒有行為能力，再由親屬到法院申請宣告禁治產
，才能指定由法定代理人辦理換發，因此到現在換發率不到百分之零點五
，處理方式不符合比例原則。司專門委員劉佐國至於住在安養中心，沒有
家屬的植物人，則受限於法規完全不能辦理換發。為了解套，內政部今天
全天開會討論，決議全面鬆綁，植物人或重度身心障礙者以後不必宣告禁
治產，只要親屬或實際照顧人辦理切結，就可以申請到府服務，換發身分
證
