在中東情勢方面、駐伊拉克美軍在台灣時間今天凌晨，發動號稱最近3年
以來、最大規模的空中突襲行動、搜查藏匿的游擊隊份子。從美軍公佈的
畫面上，可以看到美軍和伊拉克士兵共同搭乘直升機，準備前往目的地，
也就是巴格達北方的薩瑪拉執行任務。動員的部隊包括美軍650人，以
及伊拉克部隊800人，總人數並不是單一作戰行動最多的一次，不過軍
方號稱這是2003年4月22號101空降師突襲摩蘇爾以來，最大規
模的空中突襲行動，出動了包括CH47和CH60運輸直升機，以及A
H64攻擊直升機多達50架。畫面上可以看到，直升機在大白天浩浩蕩
蕩地飛往目的地，有的伊拉克士兵還談笑風生。同時據外電報導，直到飛
機降落，部隊下飛機的整個過程中，美伊聯軍沒有開任何一槍，也沒有事
先發動轟炸。因此華府新聞界就傳聞，這是布希政府為了挽救低迷的支持
率，而採取的武力展示行動。白宮發言人趕緊出面澄清。我們在戰區的指
揮官們，有權做戰術決策，來執行所負擔的作戰任務。不過，白宮記者們
依舊追根究底。你是說總統沒有特別授權嗎？沒有。他知道這項行動，有
人對他做簡報。但行動的決策是來自指揮官們。他(布希總統)是事後被
告知，還是由他下令去做呢？不是的，這沒有必要由他授權。但麥克蘭也
不否認，美軍正積極訓練伊拉克部隊。這項行動包括美軍和伊軍，所以我
們正持續訓練並裝備伊拉克部隊，同時專心對付敵人，追緝那些阻撓民主
進程的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶之內，海珊政權垮台以來，當
地就經常有武裝份子出沒。上個月22號還發生什葉派遭到攻擊的事件，
引發一連串血腥的宗教衝突。在中東情勢方面、駐伊拉克美軍在台灣時間
今天凌晨，發動號稱最近3年以來、最大規模的空中突襲行動、搜查藏匿
的游擊隊份子。從美軍公佈的畫面上，可以看到美軍和伊拉克士兵共同搭
乘直升機，準備前往目的地，也就是巴格達北方的薩瑪拉執行任務。動員
的部隊包括美軍650人，以及伊拉克部隊800人，總人數並不是單一
作戰行動最多的一次，不過軍方號稱這是2003年4月22號101空
降師突襲摩蘇爾以來，最大規模的空中突襲行動，出動了包括CH47和
CH60運輸直升機，以及AH64攻擊直升機多達50架。畫面上可以
看到，直升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉克士兵還談笑風
生。同時據外電報導，直到飛機降落，部隊下飛機的整個過程中，美伊聯
軍沒有開任何一槍，也沒有事先發動轟炸。因此華府新聞界就傳聞，這是
布希政府為了挽救低迷的支持率，而採取的武力展示行動。白宮發言人趕
緊出面澄清。我們在戰區的指揮官們，有權做戰術決策，來執行所負擔的
作戰任務。不過，白宮記者們依舊追根究底。你是說總統沒有特別授權嗎
？沒有。他知道這項行動，有人對他做簡報。但行動的決策是來自指揮官
們。他(布希總統)是事後被告知，還是由他下令去做呢？不是的，這沒
有必要由他授權。但麥克蘭也不否認，美軍正積極訓練伊拉克部隊。這項
行動包括美軍和伊軍，所以我們正持續訓練並裝備伊拉克部隊，同時專心
對付敵人，追緝那些阻撓民主進程的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶
之內，海珊政權垮台以來，當地就經常有武裝份子出沒。上個月22號還
發生什葉派遭到攻擊的事件，引發一連串血腥的宗教衝突。在中東情勢方
面、駐伊拉克美軍在台灣時間今天凌晨，發動號稱最近3年以來、最大規
模的空中突襲行動、搜查藏匿的游擊隊份子。從美軍公佈的畫面上，可以
看到美軍和伊拉克士兵共同搭乘直升機，準備前往目的地，也就是巴格達
北方的薩瑪拉執行任務。動員的部隊包括美軍650人，以及伊拉克部隊
800人，總人數並不是單一作戰行動最多的一次，不過軍方號稱這是2
003年4月22號101空降師突襲摩蘇爾以來，最大規模的空中突襲
行動，出動了包括CH47和CH60運輸直升機，以及AH64攻擊直
升機多達50架。畫面上可以看到，直升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目的
地，有的伊拉克士兵還談笑風生。同時據外電報導，直到飛機降落，部隊
下飛機的整個過程中，美伊聯軍沒有開任何一槍，也沒有事先發動轟炸。
因此華府新聞界就傳聞，這是布希政府為了挽救低迷的支持率，而採取的
武力展示行動。白宮發言人趕緊出面澄清。我們在戰區的指揮官們，有權
做戰術決策，來執行所負擔的作戰任務。不過，白宮記者們依舊追根究底
。你是說總統沒有特別授權嗎？沒有。他知道這項行動，有人對他做簡報
。但行動的決策是來自指揮官們。他(布希總統)是事後被告知，還是由
他下令去做呢？不是的，這沒有必要由他授權。但麥克蘭也不否認，美軍
正積極訓練伊拉克部隊。這項行動包括美軍和伊軍，所以我們正持續訓練
並裝備伊拉克部隊，同時專心對付敵人，追緝那些阻撓民主進程的人。薩
瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶之內，海珊政權垮台以來，當地就經常有武
裝份子出沒。上個月22號還發生什葉派遭到攻擊的事件，引發一連串血
腥的宗教衝突。在中東情勢方面、駐伊拉克美軍在台灣時間今天凌晨，發
動號稱最近3年以來、最大規模的空中突襲行動、搜查藏匿的游擊隊份子
。從美軍公佈的畫面上，可以看到美軍和伊拉克士兵共同搭乘直升機，準
備前往目的地，也就是巴格達北方的薩瑪拉執行任務。動員的部隊包括美
軍650人，以及伊拉克部隊800人，總人數並不是單一作戰行動最多
的一次，不過軍方號稱這是2003年4月22號101空降師突襲摩蘇
爾以來，最大規模的空中突襲行動，出動了包括CH47和CH60運輸
直升機，以及AH64攻擊直升機多達50架。畫面上可以看到，直升機
在大白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉克士兵還談笑風生。同時據外
電報導，直到飛機降落，部隊下飛機的整個過程中，美伊聯軍沒有開任何
一槍，也沒有事先發動轟炸。因此華府新聞界就傳聞，這是布希政府為了
挽救低迷的支持率，而採取的武力展示行動。白宮發言人趕緊出面澄清。
我們在戰區的指揮官們，有權做戰術決策，來執行所負擔的作戰任務。不
過，白宮記者們依舊追根究底。你是說總統沒有特別授權嗎？沒有。他知
道這項行動，有人對他做簡報。但行動的決策是來自指揮官們。他(布希
總統)是事後被告知，還是由他下令去做呢？不是的，這沒有必要由他授
權。但麥克蘭也不否認，美軍正積極訓練伊拉克部隊。這項行動包括美軍
和伊軍，所以我們正持續訓練並裝備伊拉克部隊，同時專心對付敵人，追
緝那些阻撓民主進程的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶之內，海珊政
權垮台以來，當地就經常有武裝份子出沒。上個月22號還發生什葉派遭
到攻擊的事件，引發一連串血腥的宗教衝突。在中東情勢方面、駐伊拉克
美軍在台灣時間今天凌晨，發動號稱最近3年以來、最大規模的空中突襲
行動、搜查藏匿的游擊隊份子。從美軍公佈的畫面上，可以看到美軍和伊
拉克士兵共同搭乘直升機，準備前往目的地，也就是巴格達北方的薩瑪拉
執行任務。動員的部隊包括美軍650人，以及伊拉克部隊800人，總
人數並不是單一作戰行動最多的一次，不過軍方號稱這是2003年4月
22號101空降師突襲摩蘇爾以來，最大規模的空中突襲行動，出動了
包括CH47和CH60運輸直升機，以及AH64攻擊直升機多達50
架。畫面上可以看到，直升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉
克士兵還談笑風生。同時據外電報導，直到飛機降落，部隊下飛機的整個
過程中，美伊聯軍沒有開任何一槍，也沒有事先發動轟炸。因此華府新聞
界就傳聞，這是布希政府為了挽救低迷的支持率，而採取的武力展示行動
。白宮發言人趕緊出面澄清。我們在戰區的指揮官們，有權做戰術決策，
來執行所負擔的作戰任務。不過，白宮記者們依舊追根究底。你是說總統
沒有特別授權嗎？沒有。他知道這項行動，有人對他做簡報。但行動的決
策是來自指揮官們。他(布希總統)是事後被告知，還是由他下令去做呢
？不是的，這沒有必要由他授權。但麥克蘭也不否認，美軍正積極訓練伊
拉克部隊。這項行動包括美軍和伊軍，所以我們正持續訓練並裝備伊拉克
部隊，同時專心對付敵人，追緝那些阻撓民主進程的人。薩瑪拉位於所謂
的遜尼三角地帶之內，海珊政權垮台以來，當地就經常有武裝份子出沒。
上個月22號還發生什葉派遭到攻擊的事件，引發一連串血腥的宗教衝突
。在中東情勢方面、駐伊拉克美軍在台灣時間今天凌晨，發動號稱最近3
年以來、最大規模的空中突襲行動、搜查藏匿的游擊隊份子。從美軍公佈
的畫面上，可以看到美軍和伊拉克士兵共同搭乘直升機，準備前往目的地
，也就是巴格達北方的薩瑪拉執行任務。動員的部隊包括美軍650人，
以及伊拉克部隊800人，總人數並不是單一作戰行動最多的一次，不過
軍方號稱這是2003年4月22號101空降師突襲摩蘇爾以來，最大
規模的空中突襲行動，出動了包括CH47和CH60運輸直升機，以及
AH64攻擊直升機多達50架。畫面上可以看到，直升機在大白天浩浩
蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉克士兵還談笑風生。同時據外電報導，直到
飛機降落，部隊下飛機的整個過程中，美伊聯軍沒有開任何一槍，也沒有
事先發動轟炸。因此華府新聞界就傳聞，這是布希政府為了挽救低迷的支
持率，而採取的武力展示行動。白宮發言人趕緊出面澄清。我們在戰區的
指揮官們，有權做戰術決策，來執行所負擔的作戰任務。不過，白宮記者
們依舊追根究底。你是說總統沒有特別授權嗎？沒有。他知道這項行動，
有人對他做簡報。但行動的決策是來自指揮官們。他(布希總統)是事後
被告知，還是由他下令去做呢？不是的，這沒有必要由他授權。但麥克蘭
也不否認，美軍正積極訓練伊拉克部隊。這項行動包括美軍和伊軍，所以
我們正持續訓練並裝備伊拉克部隊，同時專心對付敵人，追緝那些阻撓民
主進程的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶之內，海珊政權垮台以來，
當地就經常有武裝份子出沒。上個月22號還發生什葉派遭到攻擊的事件
，引發一連串血腥的宗教衝突。在中東情勢方面、駐伊拉克美軍在台灣時
間今天凌晨，發動號稱最近3年以來、最大規模的空中突襲行動、搜查藏
匿的游擊隊份子。從美軍公佈的畫面上，可以看到美軍和伊拉克士兵共同
搭乘直升機，準備前往目的地，也就是巴格達北方的薩瑪拉執行任務。動
員的部隊包括美軍650人，以及伊拉克部隊800人，總人數並不是單
一作戰行動最多的一次，不過軍方號稱這是2003年4月22號101
空降師突襲摩蘇爾以來，最大規模的空中突襲行動，出動了包括CH47
和CH60運輸直升機，以及AH64攻擊直升機多達50架。畫面上可
以看到，直升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉克士兵還談笑
風生。同時據外電報導，直到飛機降落，部隊下飛機的整個過程中，美伊
聯軍沒有開任何一槍，也沒有事先發動轟炸。因此華府新聞界就傳聞，這
是布希政府為了挽救低迷的支持率，而採取的武力展示行動。白宮發言人
趕緊出面澄清。我們在戰區的指揮官們，有權做戰術決策，來執行所負擔
的作戰任務。不過，白宮記者們依舊追根究底。你是說總統沒有特別授權
嗎？沒有。他知道這項行動，有人對他做簡報。但行動的決策是來自指揮
官們。他(布希總統)是事後被告知，還是由他下令去做呢？不是的，這
沒有必要由他授權。但麥克蘭也不否認，美軍正積極訓練伊拉克部隊。這
項行動包括美軍和伊軍，所以我們正持續訓練並裝備伊拉克部隊，同時專
心對付敵人，追緝那些阻撓民主進程的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地
帶之內，海珊政權垮台以來，當地就經常有武裝份子出沒。上個月22號
還發生什葉派遭到攻擊的事件，引發一連串血腥的宗教衝突。在中東情勢
方面、駐伊拉克美軍在台灣時間今天凌晨，發動號稱最近3年以來、最大
規模的空中突襲行動、搜查藏匿的游擊隊份子。從美軍公佈的畫面上，可
以看到美軍和伊拉克士兵共同搭乘直升機，準備前往目的地，也就是巴格
達北方的薩瑪拉執行任務。動員的部隊包括美軍650人，以及伊拉克部
隊800人，總人數並不是單一作戰行動最多的一次，不過軍方號稱這是
2003年4月22號101空降師突襲摩蘇爾以來，最大規模的空中突
襲行動，出動了包括CH47和CH60運輸直升機，以及AH64攻擊
直升機多達50架。畫面上可以看到，直升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目
的地，有的伊拉克士兵還談笑風生。同時據外電報導，直到飛機降落，部
隊下飛機的整個過程中，美伊聯軍沒有開任何一槍，也沒有事先發動轟炸
。因此華府新聞界就傳聞，這是布希政府為了挽救低迷的支持率，而採取
的武力展示行動。白宮發言人趕緊出面澄清。我們在戰區的指揮官們，有
權做戰術決策，來執行所負擔的作戰任務。不過，白宮記者們依舊追根究
底。你是說總統沒有特別授權嗎？沒有。他知道這項行動，有人對他做簡
報。但行動的決策是來自指揮官們。他(布希總統)是事後被告知，還是
由他下令去做呢？不是的，這沒有必要由他授權。但麥克蘭也不否認，美
軍正積極訓練伊拉克部隊。這項行動包括美軍和伊軍，所以我們正持續訓
練並裝備伊拉克部隊，同時專心對付敵人，追緝那些阻撓民主進程的人。
薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶之內，海珊政權垮台以來，當地就經常有
武裝份子出沒。上個月22號還發生什葉派遭到攻擊的事件，引發一連串
血腥的宗教衝突。在中東情勢方面、駐伊拉克美軍在台灣時間今天凌晨，
發動號稱最近3年以來、最大規模的空中突襲行動、搜查藏匿的游擊隊份
子。從美軍公佈的畫面上，可以看到美軍和伊拉克士兵共同搭乘直升機，
準備前往目的地，也就是巴格達北方的薩瑪拉執行任務。動員的部隊包括
美軍650人，以及伊拉克部隊800人，總人數並不是單一作戰行動最
多的一次，不過軍方號稱這是2003年4月22號101空降師突襲摩
蘇爾以來，最大規模的空中突襲行動，出動了包括CH47和CH60運
輸直升機，以及AH64攻擊直升機多達50架。畫面上可以看到，直升
機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉克士兵還談笑風生。同時據
外電報導，直到飛機降落，部隊下飛機的整個過程中，美伊聯軍沒有開任
何一槍，也沒有事先發動轟炸。因此華府新聞界就傳聞，這是布希政府為
了挽救低迷的支持率，而採取的武力展示行動。白宮發言人趕緊出面澄清
。我們在戰區的指揮官們，有權做戰術決策，來執行所負擔的作戰任務。
不過，白宮記者們依舊追根究底。你是說總統沒有特別授權嗎？沒有。他
知道這項行動，有人對他做簡報。但行動的決策是來自指揮官們。他(布
希總統)是事後被告知，還是由他下令去做呢？不是的，這沒有必要由他
授權。但麥克蘭也不否認，美軍正積極訓練伊拉克部隊。這項行動包括美
軍和伊軍，所以我們正持續訓練並裝備伊拉克部隊，同時專心對付敵人，
追緝那些阻撓民主進程的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶之內，海珊
政權垮台以來，當地就經常有武裝份子出沒。上個月22號還發生什葉派
遭到攻擊的事件，引發一連串血腥的宗教衝突。在中東情勢方面、駐伊拉
克美軍在台灣時間今天凌晨，發動號稱最近3年以來、最大規模的空中突
襲行動、搜查藏匿的游擊隊份子。從美軍公佈的畫面上，可以看到美軍和
伊拉克士兵共同搭乘直升機，準備前往目的地，也就是巴格達北方的薩瑪
拉執行任務。動員的部隊包括美軍650人，以及伊拉克部隊800人，
總人數並不是單一作戰行動最多的一次，不過軍方號稱這是2003年4
月22號101空降師突襲摩蘇爾以來，最大規模的空中突襲行動，出動
了包括CH47和CH60運輸直升機，以及AH64攻擊直升機多達5
0架。畫面上可以看到，直升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊
拉克士兵還談笑風生。同時據外電報導，直到飛機降落，部隊下飛機的整
個過程中，美伊聯軍沒有開任何一槍，也沒有事先發動轟炸。因此華府新
聞界就傳聞，這是布希政府為了挽救低迷的支持率，而採取的武力展示行
動。白宮發言人趕緊出面澄清。我們在戰區的指揮官們，有權做戰術決策
，來執行所負擔的作戰任務。不過，白宮記者們依舊追根究底。你是說總
統沒有特別授權嗎？沒有。他知道這項行動，有人對他做簡報。但行動的
決策是來自指揮官們。他(布希總統)是事後被告知，還是由他下令去做
呢？不是的，這沒有必要由他授權。但麥克蘭也不否認，美軍正積極訓練
伊拉克部隊。這項行動包括美軍和伊軍，所以我們正持續訓練並裝備伊拉
克部隊，同時專心對付敵人，追緝那些阻撓民主進程的人。薩瑪拉位於所
謂的遜尼三角地帶之內，海珊政權垮台以來，當地就經常有武裝份子出沒
。上個月22號還發生什葉派遭到攻擊的事件，引發一連串血腥的宗教衝
突。在中東情勢方面、駐伊拉克美軍在台灣時間今天凌晨，發動號稱最近
3年以來、最大規模的空中突襲行動、搜查藏匿的游擊隊份子。從美軍公
佈的畫面上，可以看到美軍和伊拉克士兵共同搭乘直升機，準備前往目的
地，也就是巴格達北方的薩瑪拉執行任務。動員的部隊包括美軍650人
，以及伊拉克部隊800人，總人數並不是單一作戰行動最多的一次，不
過軍方號稱這是2003年4月22號101空降師突襲摩蘇爾以來，最
大規模的空中突襲行動，出動了包括CH47和CH60運輸直升機，以
及AH64攻擊直升機多達50架。畫面上可以看到，直升機在大白天浩
浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉克士兵還談笑風生。同時據外電報導，直
到飛機降落，部隊下飛機的整個過程中，美伊聯軍沒有開任何一槍，也沒
有事先發動轟炸。因此華府新聞界就傳聞，這是布希政府為了挽救低迷的
支持率，而採取的武力展示行動。白宮發言人趕緊出面澄清。我們在戰區
的指揮官們，有權做戰術決策，來執行所負擔的作戰任務。不過，白宮記
者們依舊追根究底。你是說總統沒有特別授權嗎？沒有。他知道這項行動
，有人對他做簡報。但行動的決策是來自指揮官們。他(布希總統)是事
後被告知，還是由他下令去做呢？不是的，這沒有必要由他授權。但麥克
蘭也不否認，美軍正積極訓練伊拉克部隊。這項行動包括美軍和伊軍，所
以我們正持續訓練並裝備伊拉克部隊，同時專心對付敵人，追緝那些阻撓
民主進程的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶之內，海珊政權垮台以來
，當地就經常有武裝份子出沒。上個月22號還發生什葉派遭到攻擊的事
件，引發一連串血腥的宗教衝突。在中東情勢方面、駐伊拉克美軍在台灣
時間今天凌晨，發動號稱最近3年以來、最大規模的空中突襲行動、搜查
藏匿的游擊隊份子。從美軍公佈的畫面上，可以看到美軍和伊拉克士兵共
同搭乘直升機，準備前往目的地，也就是巴格達北方的薩瑪拉執行任務。
動員的部隊包括美軍650人，以及伊拉克部隊800人，總人數並不是
單一作戰行動最多的一次，不過軍方號稱這是2003年4月22號10
1空降師突襲摩蘇爾以來，最大規模的空中突襲行動，出動了包括CH4
7和CH60運輸直升機，以及AH64攻擊直升機多達50架。畫面上
可以看到，直升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉克士兵還談
笑風生。同時據外電報導，直到飛機降落，部隊下飛機的整個過程中，美
伊聯軍沒有開任何一槍，也沒有事先發動轟炸。因此華府新聞界就傳聞，
這是布希政府為了挽救低迷的支持率，而採取的武力展示行動。白宮發言
人趕緊出面澄清。我們在戰區的指揮官們，有權做戰術決策，來執行所負
擔的作戰任務。不過，白宮記者們依舊追根究底。你是說總統沒有特別授
權嗎？沒有。他知道這項行動，有人對他做簡報。但行動的決策是來自指
揮官們。他(布希總統)是事後被告知，還是由他下令去做呢？不是的，
這沒有必要由他授權。但麥克蘭也不否認，美軍正積極訓練伊拉克部隊。
這項行動包括美軍和伊軍，所以我們正持續訓練並裝備伊拉克部隊，同時
專心對付敵人，追緝那些阻撓民主進程的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼三角
地帶之內，海珊政權垮台以來，當地就經常有武裝份子出沒。上個月22
號還發生什葉派遭到攻擊的事件，引發一連串血腥的宗教衝突。在中東情
勢方面、駐伊拉克美軍在台灣時間今天凌晨，發動號稱最近3年以來、最
大規模的空中突襲行動、搜查藏匿的游擊隊份子。從美軍公佈的畫面上，
可以看到美軍和伊拉克士兵共同搭乘直升機，準備前往目的地，也就是巴
格達北方的薩瑪拉執行任務。動員的部隊包括美軍650人，以及伊拉克
部隊800人，總人數並不是單一作戰行動最多的一次，不過軍方號稱這
是2003年4月22號101空降師突襲摩蘇爾以來，最大規模的空中
突襲行動，出動了包括CH47和CH60運輸直升機，以及AH64攻
擊直升機多達50架。畫面上可以看到，直升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往
目的地，有的伊拉克士兵還談笑風生。同時據外電報導，直到飛機降落，
部隊下飛機的整個過程中，美伊聯軍沒有開任何一槍，也沒有事先發動轟
炸。因此華府新聞界就傳聞，這是布希政府為了挽救低迷的支持率，而採
取的武力展示行動。白宮發言人趕緊出面澄清。我們在戰區的指揮官們，
有權做戰術決策，來執行所負擔的作戰任務。不過，白宮記者們依舊追根
究底。你是說總統沒有特別授權嗎？沒有。他知道這項行動，有人對他做
簡報。但行動的決策是來自指揮官們。他(布希總統)是事後被告知，還
是由他下令去做呢？不是的，這沒有必要由他授權。但麥克蘭也不否認，
美軍正積極訓練伊拉克部隊。這項行動包括美軍和伊軍，所以我們正持續
訓練並裝備伊拉克部隊，同時專心對付敵人，追緝那些阻撓民主進程的人
。薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶之內，海珊政權垮台以來，當地就經常
有武裝份子出沒。上個月22號還發生什葉派遭到攻擊的事件，引發一連
串血腥的宗教衝突。在中東情勢方面、駐伊拉克美軍在台灣時間今天凌晨
，發動號稱最近3年以來、最大規模的空中突襲行動、搜查藏匿的游擊隊
份子。從美軍公佈的畫面上，可以看到美軍和伊拉克士兵共同搭乘直升機
，準備前往目的地，也就是巴格達北方的薩瑪拉執行任務。動員的部隊包
括美軍650人，以及伊拉克部隊800人，總人數並不是單一作戰行動
最多的一次，不過軍方號稱這是2003年4月22號101空降師突襲
摩蘇爾以來，最大規模的空中突襲行動，出動了包括CH47和CH60
運輸直升機，以及AH64攻擊直升機多達50架。畫面上可以看到，直
升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉克士兵還談笑風生。同時
據外電報導，直到飛機降落，部隊下飛機的整個過程中，美伊聯軍沒有開
任何一槍，也沒有事先發動轟炸。因此華府新聞界就傳聞，這是布希政府
為了挽救低迷的支持率，而採取的武力展示行動。白宮發言人趕緊出面澄
清。我們在戰區的指揮官們，有權做戰術決策，來執行所負擔的作戰任務
。不過，白宮記者們依舊追根究底。你是說總統沒有特別授權嗎？沒有。
他知道這項行動，有人對他做簡報。但行動的決策是來自指揮官們。他(
布希總統)是事後被告知，還是由他下令去做呢？不是的，這沒有必要由
他授權。但麥克蘭也不否認，美軍正積極訓練伊拉克部隊。這項行動包括
美軍和伊軍，所以我們正持續訓練並裝備伊拉克部隊，同時專心對付敵人
，追緝那些阻撓民主進程的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶之內，海
珊政權垮台以來，當地就經常有武裝份子出沒。上個月22號還發生什葉
派遭到攻擊的事件，引發一連串血腥的宗教衝突。在中東情勢方面、駐伊
拉克美軍在台灣時間今天凌晨，發動號稱最近3年以來、最大規模的空中
突襲行動、搜查藏匿的游擊隊份子。從美軍公佈的畫面上，可以看到美軍
和伊拉克士兵共同搭乘直升機，準備前往目的地，也就是巴格達北方的薩
瑪拉執行任務。動員的部隊包括美軍650人，以及伊拉克部隊800人
，總人數並不是單一作戰行動最多的一次，不過軍方號稱這是2003年
4月22號101空降師突襲摩蘇爾以來，最大規模的空中突襲行動，出
動了包括CH47和CH60運輸直升機，以及AH64攻擊直升機多達
50架。畫面上可以看到，直升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的
伊拉克士兵還談笑風生。同時據外電報導，直到飛機降落，部隊下飛機的
整個過程中，美伊聯軍沒有開任何一槍，也沒有事先發動轟炸。因此華府
新聞界就傳聞，這是布希政府為了挽救低迷的支持率，而採取的武力展示
行動。白宮發言人趕緊出面澄清。我們在戰區的指揮官們，有權做戰術決
策，來執行所負擔的作戰任務。不過，白宮記者們依舊追根究底。你是說
總統沒有特別授權嗎？沒有。他知道這項行動，有人對他做簡報。但行動
的決策是來自指揮官們。他(布希總統)是事後被告知，還是由他下令去
做呢？不是的，這沒有必要由他授權。但麥克蘭也不否認，美軍正積極訓
練伊拉克部隊。這項行動包括美軍和伊軍，所以我們正持續訓練並裝備伊
拉克部隊，同時專心對付敵人，追緝那些阻撓民主進程的人。薩瑪拉位於
所謂的遜尼三角地帶之內，海珊政權垮台以來，當地就經常有武裝份子出
沒。上個月22號還發生什葉派遭到攻擊的事件，引發一連串血腥的宗教
衝突。在中東情勢方面、駐伊拉克美軍在台灣時間今天凌晨，發動號稱最
近3年以來、最大規模的空中突襲行動、搜查藏匿的游擊隊份子。從美軍
公佈的畫面上，可以看到美軍和伊拉克士兵共同搭乘直升機，準備前往目
的地，也就是巴格達北方的薩瑪拉執行任務。動員的部隊包括美軍650
人，以及伊拉克部隊800人，總人數並不是單一作戰行動最多的一次，
不過軍方號稱這是2003年4月22號101空降師突襲摩蘇爾以來，
最大規模的空中突襲行動，出動了包括CH47和CH60運輸直升機，
以及AH64攻擊直升機多達50架。畫面上可以看到，直升機在大白天
浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉克士兵還談笑風生。同時據外電報導，
直到飛機降落，部隊下飛機的整個過程中，美伊聯軍沒有開任何一槍，也
沒有事先發動轟炸。因此華府新聞界就傳聞，這是布希政府為了挽救低迷
的支持率，而採取的武力展示行動。白宮發言人趕緊出面澄清。我們在戰
區的指揮官們，有權做戰術決策，來執行所負擔的作戰任務。不過，白宮
記者們依舊追根究底。你是說總統沒有特別授權嗎？沒有。他知道這項行
動，有人對他做簡報。但行動的決策是來自指揮官們。他(布希總統)是
事後被告知，還是由他下令去做呢？不是的，這沒有必要由他授權。但麥
克蘭也不否認，美軍正積極訓練伊拉克部隊。這項行動包括美軍和伊軍，
所以我們正持續訓練並裝備伊拉克部隊，同時專心對付敵人，追緝那些阻
撓民主進程的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶之內，海珊政權垮台以
來，當地就經常有武裝份子出沒。上個月22號還發生什葉派遭到攻擊的
事件，引發一連串血腥的宗教衝突。在中東情勢方面、駐伊拉克美軍在台
灣時間今天凌晨，發動號稱最近3年以來、最大規模的空中突襲行動、搜
查藏匿的游擊隊份子。從美軍公佈的畫面上，可以看到美軍和伊拉克士兵
共同搭乘直升機，準備前往目的地，也就是巴格達北方的薩瑪拉執行任務
。動員的部隊包括美軍650人，以及伊拉克部隊800人，總人數並不
是單一作戰行動最多的一次，不過軍方號稱這是2003年4月22號1
01空降師突襲摩蘇爾以來，最大規模的空中突襲行動，出動了包括CH
47和CH60運輸直升機，以及AH64攻擊直升機多達50架。畫面
上可以看到，直升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉克士兵還
談笑風生。同時據外電報導，直到飛機降落，部隊下飛機的整個過程中，
美伊聯軍沒有開任何一槍，也沒有事先發動轟炸。因此華府新聞界就傳聞
，這是布希政府為了挽救低迷的支持率，而採取的武力展示行動。白宮發
言人趕緊出面澄清。我們在戰區的指揮官們，有權做戰術決策，來執行所
負擔的作戰任務。不過，白宮記者們依舊追根究底。你是說總統沒有特別
授權嗎？沒有。他知道這項行動，有人對他做簡報。但行動的決策是來自
指揮官們。他(布希總統)是事後被告知，還是由他下令去做呢？不是的
，這沒有必要由他授權。但麥克蘭也不否認，美軍正積極訓練伊拉克部隊
。這項行動包括美軍和伊軍，所以我們正持續訓練並裝備伊拉克部隊，同
時專心對付敵人，追緝那些阻撓民主進程的人。薩瑪拉位於所謂的遜尼三
角地帶之內，海珊政權垮台以來，當地就經常有武裝份子出沒。上個月2
2號還發生什葉派遭到攻擊的事件，引發一連串血腥的宗教衝突。
