現在我們要來看、台中的一個實例，台中市先前曾經推出、公車智慧站牌
，希望讓民眾在等車時，能夠知道公車在哪裡，還要多久才會到，但是，
系統啟用後卻問題不斷，只好在上路一年後決定收攤。當初花了不少錢的
站牌，從此荒廢在街頭這支站牌就是智慧站牌，原本，它應該能夠透過亮
燈的方式，告訴民眾，他所等待的公車，現在在哪裡，還要多久才會到，
可是，從四年前，花費1200萬建構以來，它只運作了短短一年，就因
為狀況頻頻而不再使用，接著兩年多，智慧站牌就這樣被擱在街頭，成為
台中街頭上很不協調的景物智慧站牌為什麼會失敗，當初建立這套系統的
前台中市交通局長說，智慧站牌系統分為前端和後端，前端就是市政府編
列600萬在台中市街頭設置的120座智慧站牌，後端就是交通部花費
600萬在250台公車上所租用的車機，實施以來，車上訊號雖然能夠
順利傳輸，不過，由於業者經常混合調度車輛，往往造成站牌資訊混亂業
者混合調度嚴重，等車的民眾從站牌上看到的資訊和實際狀況有很大出入
，還有，每一個智慧站牌，因為版面的限制，只能顯示16個站位，當公
車不在16站以內，站牌根本不能顯示任何資訊，這也讓等車民眾經常困
惑，站牌是不是故障了經過檢討，台中市政府認為，智慧站牌效果不好，
要停止辦理，也在兩年多前編列預算要將站牌全數拆掉，不過，台中市議
會認為智慧站牌是失敗的政策，站牌要留下來做為見證，因此將拆除預算
刪掉，而這些站牌也就被留在街頭，一放就是兩年多雖然拆除的預算被刪
掉，不過，台中市政府還是，在今年三月中，將形同廢鐵的上百座智慧站
牌全部拆除，原本希望便民的智慧站牌系統，到頭來，只是浪費掉納稅人
的血汗錢。現在我們要來看、台中的一個實例，台中市先前曾經推出、公
車智慧站牌，希望讓民眾在等車時，能夠知道公車在哪裡，還要多久才會
到，但是，系統啟用後卻問題不斷，只好在上路一年後決定收攤。當初花
了不少錢的站牌，從此荒廢在街頭這支站牌就是智慧站牌，原本，它應該
能夠透過亮燈的方式，告訴民眾，他所等待的公車，現在在哪裡，還要多
久才會到，可是，從四年前，花費1200萬建構以來，它只運作了短短
一年，就因為狀況頻頻而不再使用，接著兩年多，智慧站牌就這樣被擱在
街頭，成為台中街頭上很不協調的景物智慧站牌為什麼會失敗，當初建立
這套系統的前台中市交通局長說，智慧站牌系統分為前端和後端，前端就
是市政府編列600萬在台中市街頭設置的120座智慧站牌，後端就是
交通部花費600萬在250台公車上所租用的車機，實施以來，車上訊
號雖然能夠順利傳輸，不過，由於業者經常混合調度車輛，往往造成站牌
資訊混亂業者混合調度嚴重，等車的民眾從站牌上看到的資訊和實際狀況
有很大出入，還有，每一個智慧站牌，因為版面的限制，只能顯示16個
站位，當公車不在16站以內，站牌根本不能顯示任何資訊，這也讓等車
民眾經常困惑，站牌是不是故障了經過檢討，台中市政府認為，智慧站牌
效果不好，要停止辦理，也在兩年多前編列預算要將站牌全數拆掉，不過
，台中市議會認為智慧站牌是失敗的政策，站牌要留下來做為見證，因此
將拆除預算刪掉，而這些站牌也就被留在街頭，一放就是兩年多雖然拆除
的預算被刪掉，不過，台中市政府還是，在今年三月中，將形同廢鐵的上
百座智慧站牌全部拆除，原本希望便民的智慧站牌系統，到頭來，只是浪
費掉納稅人的血汗錢。
