外籍勞工和外籍配偶、在台灣的人數不斷增加，社會上也出現了、所謂的
新移民問題，最近有一群藝術家、透過紀錄片和裝置藝術的手法、在台北
市的中山北路、表達他們對新移民的關懷。不同樣式的椅子，出現在人行
道上，形成有趣的街道家具，不過，如果坐上這些矗立在公車站牌旁的沙
發、或是象徵同志的七彩高腳椅時，又會發現不少有趣的老照片，和一段
段的小故事，藝術家表示，就是要讓坐下的民眾，靜心體會不同時期不同
移民在這條路上留下的痕跡。從日據時代日本移民的六條通文化、到韓戰
時期的美軍俱樂部，再到現在以教堂為據點的外籍新娘和新移民女性，中
山北路在不同時代、一直都是不同族群和移民聚集的地方，這樣的歷史背
景，也成了藝術家以作品來探討新舊移民文化衝擊的好題材。除了對新移
民的關懷，藝術家也以紀錄片或錄像裝置，來對次文化下的族群有所關注
，像流行在青少年間的同人誌文化、以及同志族群，希望從藝術的角度，
讓更多人了解到存在於台灣、不同族群的多元色彩。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導外籍勞工和外籍配偶、在台灣的人數不斷增加，社會上也出
現了、所謂的新移民問題，最近有一群藝術家、透過紀錄片和裝置藝術的
手法、在台北市的中山北路、表達他們對新移民的關懷。不同樣式的椅子
，出現在人行道上，形成有趣的街道家具，不過，如果坐上這些矗立在公
車站牌旁的沙發、或是象徵同志的七彩高腳椅時，又會發現不少有趣的老
照片，和一段段的小故事，藝術家表示，就是要讓坐下的民眾，靜心體會
不同時期不同移民在這條路上留下的痕跡。從日據時代日本移民的六條通
文化、到韓戰時期的美軍俱樂部，再到現在以教堂為據點的外籍新娘和新
移民女性，中山北路在不同時代、一直都是不同族群和移民聚集的地方，
這樣的歷史背景，也成了藝術家以作品來探討新舊移民文化衝擊的好題材
。除了對新移民的關懷，藝術家也以紀錄片或錄像裝置，來對次文化下的
族群有所關注，像流行在青少年間的同人誌文化、以及同志族群，希望從
藝術的角度，讓更多人了解到存在於台灣、不同族群的多元色彩。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導外籍勞工和外籍配偶、在台灣的人數不斷增加
，社會上也出現了、所謂的新移民問題，最近有一群藝術家、透過紀錄片
和裝置藝術的手法、在台北市的中山北路、表達他們對新移民的關懷。不
同樣式的椅子，出現在人行道上，形成有趣的街道家具，不過，如果坐上
這些矗立在公車站牌旁的沙發、或是象徵同志的七彩高腳椅時，又會發現
不少有趣的老照片，和一段段的小故事，藝術家表示，就是要讓坐下的民
眾，靜心體會不同時期不同移民在這條路上留下的痕跡。從日據時代日本
移民的六條通文化、到韓戰時期的美軍俱樂部，再到現在以教堂為據點的
外籍新娘和新移民女性，中山北路在不同時代、一直都是不同族群和移民
聚集的地方，這樣的歷史背景，也成了藝術家以作品來探討新舊移民文化
衝擊的好題材。除了對新移民的關懷，藝術家也以紀錄片或錄像裝置，來
對次文化下的族群有所關注，像流行在青少年間的同人誌文化、以及同志
族群，希望從藝術的角度，讓更多人了解到存在於台灣、不同族群的多元
色彩。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導外籍勞工和外籍配偶、在台灣的
人數不斷增加，社會上也出現了、所謂的新移民問題，最近有一群藝術家
、透過紀錄片和裝置藝術的手法、在台北市的中山北路、表達他們對新移
民的關懷。不同樣式的椅子，出現在人行道上，形成有趣的街道家具，不
過，如果坐上這些矗立在公車站牌旁的沙發、或是象徵同志的七彩高腳椅
時，又會發現不少有趣的老照片，和一段段的小故事，藝術家表示，就是
要讓坐下的民眾，靜心體會不同時期不同移民在這條路上留下的痕跡。從
日據時代日本移民的六條通文化、到韓戰時期的美軍俱樂部，再到現在以
教堂為據點的外籍新娘和新移民女性，中山北路在不同時代、一直都是不
同族群和移民聚集的地方，這樣的歷史背景，也成了藝術家以作品來探討
新舊移民文化衝擊的好題材。除了對新移民的關懷，藝術家也以紀錄片或
錄像裝置，來對次文化下的族群有所關注，像流行在青少年間的同人誌文
化、以及同志族群，希望從藝術的角度，讓更多人了解到存在於台灣、不
同族群的多元色彩。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導外籍勞工和外籍配
偶、在台灣的人數不斷增加，社會上也出現了、所謂的新移民問題，最近
有一群藝術家、透過紀錄片和裝置藝術的手法、在台北市的中山北路、表
達他們對新移民的關懷。不同樣式的椅子，出現在人行道上，形成有趣的
街道家具，不過，如果坐上這些矗立在公車站牌旁的沙發、或是象徵同志
的七彩高腳椅時，又會發現不少有趣的老照片，和一段段的小故事，藝術
家表示，就是要讓坐下的民眾，靜心體會不同時期不同移民在這條路上留
下的痕跡。從日據時代日本移民的六條通文化、到韓戰時期的美軍俱樂部
，再到現在以教堂為據點的外籍新娘和新移民女性，中山北路在不同時代
、一直都是不同族群和移民聚集的地方，這樣的歷史背景，也成了藝術家
以作品來探討新舊移民文化衝擊的好題材。除了對新移民的關懷，藝術家
也以紀錄片或錄像裝置，來對次文化下的族群有所關注，像流行在青少年
間的同人誌文化、以及同志族群，希望從藝術的角度，讓更多人了解到存
在於台灣、不同族群的多元色彩。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
