台灣導演李安的斷背山、在國際影壇大放異彩，連帶也炒熱以同志為題材
的電影，今年台北電影節的重頭戲、就特別邀請了十幾部同志電影，整場
活動呈現濃厚的同志片風潮。今年同志議題的電影，在全球各地可以說是
大鳴大放，而即將而來的台北電影節也將延續這股風潮，像這部描寫早熟
少年曖昧同志情誼的加拿大電影「愛情新鮮人」，就剛剛拿下維多利亞影
展最佳影片。而這部以馬尼拉貧民窟為背景的電影「花漾少年」、更是以
描述一位平常喜愛化妝的十二歲少年、追求愛情的故事，被影評人評為是
菲律賓版的斷背山。根據影評人聞天祥這幾年的觀察，台灣觀眾對於同志
電影的接受度，要比其他國家來的高，似乎顯示著國內觀眾、對於不同題
材有較高的包容度。而對於國片低迷的氣氛，已經是第八屆的台北電影節
，今年也首度以百萬獎項，希望對國內電影工作者有所激勵。除了把台北
電影獎的獎金提高為一百萬，就連去年首辦的國際青年導演競賽獎的首獎
將金，也提高為一百萬，預期將會吸引四百多部各國電影前來競賽，去年
國際青年導演獎被俄國導演拿下，主辦單位希望今年能有更多華人青年導
演，帶著作品來角逐。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台灣導演李安的
斷背山、在國際影壇大放異彩，連帶也炒熱以同志為題材的電影，今年台
北電影節的重頭戲、就特別邀請了十幾部同志電影，整場活動呈現濃厚的
同志片風潮。今年同志議題的電影，在全球各地可以說是大鳴大放，而即
將而來的台北電影節也將延續這股風潮，像這部描寫早熟少年曖昧同志情
誼的加拿大電影「愛情新鮮人」，就剛剛拿下維多利亞影展最佳影片。而
這部以馬尼拉貧民窟為背景的電影「花漾少年」、更是以描述一位平常喜
愛化妝的十二歲少年、追求愛情的故事，被影評人評為是菲律賓版的斷背
山。根據影評人聞天祥這幾年的觀察，台灣觀眾對於同志電影的接受度，
要比其他國家來的高，似乎顯示著國內觀眾、對於不同題材有較高的包容
度。而對於國片低迷的氣氛，已經是第八屆的台北電影節，今年也首度以
百萬獎項，希望對國內電影工作者有所激勵。除了把台北電影獎的獎金提
高為一百萬，就連去年首辦的國際青年導演競賽獎的首獎將金，也提高為
一百萬，預期將會吸引四百多部各國電影前來競賽，去年國際青年導演獎
被俄國導演拿下，主辦單位希望今年能有更多華人青年導演，帶著作品來
角逐。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台灣導演李安的斷背山、在國際
影壇大放異彩，連帶也炒熱以同志為題材的電影，今年台北電影節的重頭
戲、就特別邀請了十幾部同志電影，整場活動呈現濃厚的同志片風潮。今
年同志議題的電影，在全球各地可以說是大鳴大放，而即將而來的台北電
影節也將延續這股風潮，像這部描寫早熟少年曖昧同志情誼的加拿大電影
「愛情新鮮人」，就剛剛拿下維多利亞影展最佳影片。而這部以馬尼拉貧
民窟為背景的電影「花漾少年」、更是以描述一位平常喜愛化妝的十二歲
少年、追求愛情的故事，被影評人評為是菲律賓版的斷背山。根據影評人
聞天祥這幾年的觀察，台灣觀眾對於同志電影的接受度，要比其他國家來
的高，似乎顯示著國內觀眾、對於不同題材有較高的包容度。而對於國片
低迷的氣氛，已經是第八屆的台北電影節，今年也首度以百萬獎項，希望
對國內電影工作者有所激勵。除了把台北電影獎的獎金提高為一百萬，就
連去年首辦的國際青年導演競賽獎的首獎將金，也提高為一百萬，預期將
會吸引四百多部各國電影前來競賽，去年國際青年導演獎被俄國導演拿下
，主辦單位希望今年能有更多華人青年導演，帶著作品來角逐。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台灣導演李安的斷背山、在國際影壇大放異彩，
連帶也炒熱以同志為題材的電影，今年台北電影節的重頭戲、就特別邀請
了十幾部同志電影，整場活動呈現濃厚的同志片風潮。今年同志議題的電
影，在全球各地可以說是大鳴大放，而即將而來的台北電影節也將延續這
股風潮，像這部描寫早熟少年曖昧同志情誼的加拿大電影「愛情新鮮人」
，就剛剛拿下維多利亞影展最佳影片。而這部以馬尼拉貧民窟為背景的電
影「花漾少年」、更是以描述一位平常喜愛化妝的十二歲少年、追求愛情
的故事，被影評人評為是菲律賓版的斷背山。根據影評人聞天祥這幾年的
觀察，台灣觀眾對於同志電影的接受度，要比其他國家來的高，似乎顯示
著國內觀眾、對於不同題材有較高的包容度。而對於國片低迷的氣氛，已
經是第八屆的台北電影節，今年也首度以百萬獎項，希望對國內電影工作
者有所激勵。除了把台北電影獎的獎金提高為一百萬，就連去年首辦的國
際青年導演競賽獎的首獎將金，也提高為一百萬，預期將會吸引四百多部
各國電影前來競賽，去年國際青年導演獎被俄國導演拿下，主辦單位希望
今年能有更多華人青年導演，帶著作品來角逐。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導台灣導演李安的斷背山、在國際影壇大放異彩，連帶也炒熱以同
志為題材的電影，今年台北電影節的重頭戲、就特別邀請了十幾部同志電
影，整場活動呈現濃厚的同志片風潮。今年同志議題的電影，在全球各地
可以說是大鳴大放，而即將而來的台北電影節也將延續這股風潮，像這部
描寫早熟少年曖昧同志情誼的加拿大電影「愛情新鮮人」，就剛剛拿下維
多利亞影展最佳影片。而這部以馬尼拉貧民窟為背景的電影「花漾少年」
、更是以描述一位平常喜愛化妝的十二歲少年、追求愛情的故事，被影評
人評為是菲律賓版的斷背山。根據影評人聞天祥這幾年的觀察，台灣觀眾
對於同志電影的接受度，要比其他國家來的高，似乎顯示著國內觀眾、對
於不同題材有較高的包容度。而對於國片低迷的氣氛，已經是第八屆的台
北電影節，今年也首度以百萬獎項，希望對國內電影工作者有所激勵。除
了把台北電影獎的獎金提高為一百萬，就連去年首辦的國際青年導演競賽
獎的首獎將金，也提高為一百萬，預期將會吸引四百多部各國電影前來競
賽，去年國際青年導演獎被俄國導演拿下，主辦單位希望今年能有更多華
人青年導演，帶著作品來角逐。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台灣導
演李安的斷背山、在國際影壇大放異彩，連帶也炒熱以同志為題材的電影
，今年台北電影節的重頭戲、就特別邀請了十幾部同志電影，整場活動呈
現濃厚的同志片風潮。今年同志議題的電影，在全球各地可以說是大鳴大
放，而即將而來的台北電影節也將延續這股風潮，像這部描寫早熟少年曖
昧同志情誼的加拿大電影「愛情新鮮人」，就剛剛拿下維多利亞影展最佳
影片。而這部以馬尼拉貧民窟為背景的電影「花漾少年」、更是以描述一
位平常喜愛化妝的十二歲少年、追求愛情的故事，被影評人評為是菲律賓
版的斷背山。根據影評人聞天祥這幾年的觀察，台灣觀眾對於同志電影的
接受度，要比其他國家來的高，似乎顯示著國內觀眾、對於不同題材有較
高的包容度。而對於國片低迷的氣氛，已經是第八屆的台北電影節，今年
也首度以百萬獎項，希望對國內電影工作者有所激勵。除了把台北電影獎
的獎金提高為一百萬，就連去年首辦的國際青年導演競賽獎的首獎將金，
也提高為一百萬，預期將會吸引四百多部各國電影前來競賽，去年國際青
年導演獎被俄國導演拿下，主辦單位希望今年能有更多華人青年導演，帶
著作品來角逐。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台灣導演李安的斷背山
、在國際影壇大放異彩，連帶也炒熱以同志為題材的電影，今年台北電影
節的重頭戲、就特別邀請了十幾部同志電影，整場活動呈現濃厚的同志片
風潮。今年同志議題的電影，在全球各地可以說是大鳴大放，而即將而來
的台北電影節也將延續這股風潮，像這部描寫早熟少年曖昧同志情誼的加
拿大電影「愛情新鮮人」，就剛剛拿下維多利亞影展最佳影片。而這部以
馬尼拉貧民窟為背景的電影「花漾少年」、更是以描述一位平常喜愛化妝
的十二歲少年、追求愛情的故事，被影評人評為是菲律賓版的斷背山。根
據影評人聞天祥這幾年的觀察，台灣觀眾對於同志電影的接受度，要比其
他國家來的高，似乎顯示著國內觀眾、對於不同題材有較高的包容度。而
對於國片低迷的氣氛，已經是第八屆的台北電影節，今年也首度以百萬獎
項，希望對國內電影工作者有所激勵。除了把台北電影獎的獎金提高為一
百萬，就連去年首辦的國際青年導演競賽獎的首獎將金，也提高為一百萬
，預期將會吸引四百多部各國電影前來競賽，去年國際青年導演獎被俄國
導演拿下，主辦單位希望今年能有更多華人青年導演，帶著作品來角逐。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
