再來看、美國政府發表最新的國家安全政策，強調為了自衛、美國先發
制人的戰略不會改變，對伊朗，北韓都不排除有動武可能，這份報告
也指出，台海一旦發生戰事，美中台都是輸家。
這份長達49頁的06年美國國家安全戰略報告，被視為2002年9
月報告的修訂版，儘管受到伊拉克戰爭的牽制，報告中依舊強調先發
制人的政策沒有改變的空間。
美國國家安全顧問海德里這份新出爐的報告中指控伊朗讓美國安全面臨
重大威脅，德黑蘭政府協助恐怖份子，尋求核武破壞區域和平，但報
告也否認保留先發制人的策略是針對伊朗而來，對於歐盟的批評，華
美國國家安全顧問海德里02年的國安策略報告中，美國首次提出先發
制人的概念，立刻遭到歐洲國家砲轟，布希政府隨後也先發制人出兵
伊拉克，戰後至今始終無法找到大規模生化跟核武的證據，飽受國際
至於兩岸關係方面，報告依舊強調兩岸必須和平化解爭端，不樂見任一
方片面改變現狀，卻沒有提到《兩岸關係法》，不過強調台海一旦開
戰，美中台三方都是輸家。
美國國家安全顧問海德里美國在報告中重申，中美關係相當複雜，北京
不斷擴張軍力，企圖操控國際能源市場，支持有惡劣紀錄的政權，北
京日後的動向必須密切關注。
