在中東情勢方面、駐伊拉克美軍在台灣時間今天凌晨，發動號稱最近3
年以來、最大規模的空中突襲行動、搜查藏匿的游擊隊份子。
從美軍公佈的畫面上，可以看到美軍和伊拉克士兵共同搭乘直升機，準
備前往目的地，也就是巴格達北方的薩瑪拉執行任務。
動員的部隊包括美軍650人，以及伊拉克部隊800人，總人數並不
是單一作戰行動最多的一次，不過軍方號稱這是2003年4月22
號101空降師突襲摩蘇爾以來，最大規模的空中突襲行動，出動了
畫面上可以看到，直升機在大白天浩浩蕩蕩地飛往目的地，有的伊拉克
士兵還談笑風生。
同時據外電報導，直到飛機降落，部隊下飛機的整個過程中，美伊聯軍
沒有開任何一槍，也沒有事先發動轟炸。
因此華府新聞界就傳聞，這是布希政府為了挽救低迷的支持率，而採取
的武力展示行動。
白宮發言人趕緊出面澄清。
我們在戰區的指揮官們，有權做戰術決策，來執行所負擔的作戰任務。
不過，白宮記者們依舊追根究底。
你是說總統沒有特別授權嗎？沒有。
他知道這項行動，有人對他做簡報。
但行動的決策是來自指揮官們。
他(布希總統)是事後被告知，還是由他下令去做呢？不是的，這沒有
必要由他授權。
但麥克蘭也不否認，美軍正積極訓練伊拉克部隊。
這項行動包括美軍和伊軍，所以我們正持續訓練並裝備伊拉克部隊，同
時專心對付敵人，追緝那些阻撓民主進程的人。
薩瑪拉位於所謂的遜尼三角地帶之內，海珊政權垮台以來，當地就經常
有武裝份子出沒。
上個月22號還發生什葉派遭到攻擊的事件，引發一連串血腥的宗教衝
突。
