有鑒於抗生素濫用情況嚴重，美國兩個大型醫藥協會，最近向全美的小兒
科醫師提出建議，希望他們能夠停止用抗生素來治療小兒耳部輕微的細菌
感染，以免因為服用不當，讓細菌產生抗藥性，釀成更大的危機。根據醫
療單位的統計，美國小兒科醫師對學齡前兒童所開的抗生素處方，有一半
都是為了治療耳朵的細菌感染，平均一年有五到六百萬的幼兒，因此服用
抗生素。但事實上，輕微的耳部感染，多數可以在一個星期之內自然痊癒
，服用抗生素對病情的幫助不大，而如果服用方法錯誤，更會讓細菌產生
抗藥性，產生更大的健康危機。因此，美國小兒科醫學會以及美國家醫科
醫學會，在今年向小兒科醫師提出建議，除非是嚴重的中耳炎，伴隨高燒
症狀，否則一般的耳炎，不必使用抗生素治療，甚至只要加以觀察，隨時
和家庭醫師保持聯絡即可。美國聯邦衛生官員表示，相信這樣的原則，不
會造成病情的延誤，反而可以更有效的防止抗生素濫用情況繼續蔓延。同
時，家長的心態也需要調適，在面對因為生病不舒服而哭鬧的幼童時，得
花多一點耐心照顧，而不是一味的要求醫師開點抗生素。有鑒於抗生素濫
用情況嚴重，美國兩個大型醫藥協會，最近向全美的小兒科醫師提出建議
，希望他們能夠停止用抗生素來治療小兒耳部輕微的細菌感染，以免因為
服用不當，讓細菌產生抗藥性，釀成更大的危機。根據醫療單位的統計，
美國小兒科醫師對學齡前兒童所開的抗生素處方，有一半都是為了治療耳
朵的細菌感染，平均一年有五到六百萬的幼兒，因此服用抗生素。但事實
上，輕微的耳部感染，多數可以在一個星期之內自然痊癒，服用抗生素對
病情的幫助不大，而如果服用方法錯誤，更會讓細菌產生抗藥性，產生更
大的健康危機。因此，美國小兒科醫學會以及美國家醫科醫學會，在今年
向小兒科醫師提出建議，除非是嚴重的中耳炎，伴隨高燒症狀，否則一般
的耳炎，不必使用抗生素治療，甚至只要加以觀察，隨時和家庭醫師保持
聯絡即可。美國聯邦衛生官員表示，相信這樣的原則，不會造成病情的延
誤，反而可以更有效的防止抗生素濫用情況繼續蔓延。同時，家長的心態
也需要調適，在面對因為生病不舒服而哭鬧的幼童時，得花多一點耐心照
顧，而不是一味的要求醫師開點抗生素。有鑒於抗生素濫用情況嚴重，美
國兩個大型醫藥協會，最近向全美的小兒科醫師提出建議，希望他們能夠
停止用抗生素來治療小兒耳部輕微的細菌感染，以免因為服用不當，讓細
菌產生抗藥性，釀成更大的危機。根據醫療單位的統計，美國小兒科醫師
對學齡前兒童所開的抗生素處方，有一半都是為了治療耳朵的細菌感染，
平均一年有五到六百萬的幼兒，因此服用抗生素。但事實上，輕微的耳部
感染，多數可以在一個星期之內自然痊癒，服用抗生素對病情的幫助不大
，而如果服用方法錯誤，更會讓細菌產生抗藥性，產生更大的健康危機。
因此，美國小兒科醫學會以及美國家醫科醫學會，在今年向小兒科醫師提
出建議，除非是嚴重的中耳炎，伴隨高燒症狀，否則一般的耳炎，不必使
用抗生素治療，甚至只要加以觀察，隨時和家庭醫師保持聯絡即可。美國
聯邦衛生官員表示，相信這樣的原則，不會造成病情的延誤，反而可以更
有效的防止抗生素濫用情況繼續蔓延。同時，家長的心態也需要調適，在
面對因為生病不舒服而哭鬧的幼童時，得花多一點耐心照顧，而不是一味
的要求醫師開點抗生素。有鑒於抗生素濫用情況嚴重，美國兩個大型醫藥
協會，最近向全美的小兒科醫師提出建議，希望他們能夠停止用抗生素來
治療小兒耳部輕微的細菌感染，以免因為服用不當，讓細菌產生抗藥性，
釀成更大的危機。根據醫療單位的統計，美國小兒科醫師對學齡前兒童所
開的抗生素處方，有一半都是為了治療耳朵的細菌感染，平均一年有五到
六百萬的幼兒，因此服用抗生素。但事實上，輕微的耳部感染，多數可以
在一個星期之內自然痊癒，服用抗生素對病情的幫助不大，而如果服用方
法錯誤，更會讓細菌產生抗藥性，產生更大的健康危機。因此，美國小兒
科醫學會以及美國家醫科醫學會，在今年向小兒科醫師提出建議，除非是
嚴重的中耳炎，伴隨高燒症狀，否則一般的耳炎，不必使用抗生素治療，
甚至只要加以觀察，隨時和家庭醫師保持聯絡即可。美國聯邦衛生官員表
示，相信這樣的原則，不會造成病情的延誤，反而可以更有效的防止抗生
素濫用情況繼續蔓延。同時，家長的心態也需要調適，在面對因為生病不
舒服而哭鬧的幼童時，得花多一點耐心照顧，而不是一味的要求醫師開點
抗生素。有鑒於抗生素濫用情況嚴重，美國兩個大型醫藥協會，最近向全
美的小兒科醫師提出建議，希望他們能夠停止用抗生素來治療小兒耳部輕
微的細菌感染，以免因為服用不當，讓細菌產生抗藥性，釀成更大的危機
。根據醫療單位的統計，美國小兒科醫師對學齡前兒童所開的抗生素處方
，有一半都是為了治療耳朵的細菌感染，平均一年有五到六百萬的幼兒，
因此服用抗生素。但事實上，輕微的耳部感染，多數可以在一個星期之內
自然痊癒，服用抗生素對病情的幫助不大，而如果服用方法錯誤，更會讓
細菌產生抗藥性，產生更大的健康危機。因此，美國小兒科醫學會以及美
國家醫科醫學會，在今年向小兒科醫師提出建議，除非是嚴重的中耳炎，
伴隨高燒症狀，否則一般的耳炎，不必使用抗生素治療，甚至只要加以觀
察，隨時和家庭醫師保持聯絡即可。美國聯邦衛生官員表示，相信這樣的
原則，不會造成病情的延誤，反而可以更有效的防止抗生素濫用情況繼續
蔓延。同時，家長的心態也需要調適，在面對因為生病不舒服而哭鬧的幼
童時，得花多一點耐心照顧，而不是一味的要求醫師開點抗生素。有鑒於
抗生素濫用情況嚴重，美國兩個大型醫藥協會，最近向全美的小兒科醫師
提出建議，希望他們能夠停止用抗生素來治療小兒耳部輕微的細菌感染，
以免因為服用不當，讓細菌產生抗藥性，釀成更大的危機。根據醫療單位
的統計，美國小兒科醫師對學齡前兒童所開的抗生素處方，有一半都是為
了治療耳朵的細菌感染，平均一年有五到六百萬的幼兒，因此服用抗生素
。但事實上，輕微的耳部感染，多數可以在一個星期之內自然痊癒，服用
抗生素對病情的幫助不大，而如果服用方法錯誤，更會讓細菌產生抗藥性
，產生更大的健康危機。因此，美國小兒科醫學會以及美國家醫科醫學會
，在今年向小兒科醫師提出建議，除非是嚴重的中耳炎，伴隨高燒症狀，
否則一般的耳炎，不必使用抗生素治療，甚至只要加以觀察，隨時和家庭
醫師保持聯絡即可。美國聯邦衛生官員表示，相信這樣的原則，不會造成
病情的延誤，反而可以更有效的防止抗生素濫用情況繼續蔓延。同時，家
長的心態也需要調適，在面對因為生病不舒服而哭鬧的幼童時，得花多一
點耐心照顧，而不是一味的要求醫師開點抗生素。
