今天的頭條新聞、我們看到、高速公路電子收費系統、可能出現弊案，
這些事件讓各界對ETC負面的觀感。
但事實上、交通結合科技、如果運用得好、將可以為生活帶來很大的便
利。
而接下來的專題報導、我們就要帶您了解、什麼叫做智慧型運輸系統。
到公車站牌等車，你會發現候車亭出現電子看板，告訴你公車幾分鐘後
抵達，上了公車，司機座位前方也有電子看板提醒你下一站的站名，
像這樣科技結合交通的方式就叫做智慧型運輸系統。
像這樣衛星定位的技術還可以讓民眾不管在哪裡，只要手邊有電腦，就
可以上網查看公車行徑方向，讓民眾不必頂著大太陽或吹風淋雨等公
車，只要算好時間，在公車抵達前才到站牌搭車。
目前在國內使用或即將運用智慧型運輸系統的縣市，有台北縣市，新竹
市，桃園市，台中市，台南市，高雄市以及屏東墾丁。
像是屏東墾丁是觀光景點，未來住進飯店，只要按鈴，不必等車，公車
就會直接到附近的站牌載客，如此的方便性，科技業者取了有趣的名
稱，稱作為電梯公車。
智慧型運輸系統的應用，除了為民眾帶來便利性外，還可以節省能源，
每年大約可預估節省1051公秉汽油，另外，也可減少污染，每年
減少2360公噸的二氧化碳，換算成樹的吸收量，大概減少50多
交通部運輸研究所表示，藉由智慧型運輸技術的研發，可以帶動相關產
業的發展，並落實關鍵技術在國內生根的目標，對促進產業升級與增
加就業機會皆有幫助。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
