歐美國家很早就開始研發、智慧型運輸系統，目前應用的情況非常普遍。
但是，台灣卻是到最近兩三年、才運用在公車上，為何時間拖這麼久？學
者認為，主要原因在於政府的態度，向來只重視工程建設，卻讓台灣先進
的通訊技術，沒有徹底發揮，對民眾也相當可惜。台北市是智慧型公車最
先啟用的城市，兩年來，知道這項新措施的人其實並不多。新措施上路已
經兩年，民眾為何沒有發現，主要原因是目前在台北市區內只有80座站
牌以及500輛公車裝置電子看板，平均一天只有15萬人受惠。另外，
每年預算的編列時有時無，像去年就沒有預算，這也讓智慧型公車的政策
，無法全面在台北市拓展。其實，早在16年前，歐美國家就已經發展智
慧型運輸系統，在亞洲的日本也幾乎同時研發，甚至帶動鄰近其他國家的
運用風潮。反觀台灣，在十年前開始研發，甚至領先中國，韓國和印度等
國家，不過，既然研發了十年，為何在三年前才應用在大眾運輸系統上，
學者認為，主因出在政府過度重視交通基礎建設，卻忽略科技運用和人性
化的需求因此想要做好智慧型運輸系統，學者建議，中央和地方政府，應
該編列預算，以高速公路為骨幹，結合地區平面道路，全台串聯起來，假
以時日，台灣的交通運輸效率和品質，才能真正提升。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導歐美國家很早就開始研發、智慧型運輸系統，目前應用的情
況非常普遍。但是，台灣卻是到最近兩三年、才運用在公車上，為何時間
拖這麼久？學者認為，主要原因在於政府的態度，向來只重視工程建設，
卻讓台灣先進的通訊技術，沒有徹底發揮，對民眾也相當可惜。台北市是
智慧型公車最先啟用的城市，兩年來，知道這項新措施的人其實並不多。
新措施上路已經兩年，民眾為何沒有發現，主要原因是目前在台北市區內
只有80座站牌以及500輛公車裝置電子看板，平均一天只有15萬人
受惠。另外，每年預算的編列時有時無，像去年就沒有預算，這也讓智慧
型公車的政策，無法全面在台北市拓展。其實，早在16年前，歐美國家
就已經發展智慧型運輸系統，在亞洲的日本也幾乎同時研發，甚至帶動鄰
近其他國家的運用風潮。反觀台灣，在十年前開始研發，甚至領先中國，
韓國和印度等國家，不過，既然研發了十年，為何在三年前才應用在大眾
運輸系統上，學者認為，主因出在政府過度重視交通基礎建設，卻忽略科
技運用和人性化的需求因此想要做好智慧型運輸系統，學者建議，中央和
地方政府，應該編列預算，以高速公路為骨幹，結合地區平面道路，全台
串聯起來，假以時日，台灣的交通運輸效率和品質，才能真正提升。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導歐美國家很早就開始研發、智慧型運輸系統，
目前應用的情況非常普遍。但是，台灣卻是到最近兩三年、才運用在公車
上，為何時間拖這麼久？學者認為，主要原因在於政府的態度，向來只重
視工程建設，卻讓台灣先進的通訊技術，沒有徹底發揮，對民眾也相當可
惜。台北市是智慧型公車最先啟用的城市，兩年來，知道這項新措施的人
其實並不多。新措施上路已經兩年，民眾為何沒有發現，主要原因是目前
在台北市區內只有80座站牌以及500輛公車裝置電子看板，平均一天
只有15萬人受惠。另外，每年預算的編列時有時無，像去年就沒有預算
，這也讓智慧型公車的政策，無法全面在台北市拓展。其實，早在16年
前，歐美國家就已經發展智慧型運輸系統，在亞洲的日本也幾乎同時研發
，甚至帶動鄰近其他國家的運用風潮。反觀台灣，在十年前開始研發，甚
至領先中國，韓國和印度等國家，不過，既然研發了十年，為何在三年前
才應用在大眾運輸系統上，學者認為，主因出在政府過度重視交通基礎建
設，卻忽略科技運用和人性化的需求因此想要做好智慧型運輸系統，學者
建議，中央和地方政府，應該編列預算，以高速公路為骨幹，結合地區平
面道路，全台串聯起來，假以時日，台灣的交通運輸效率和品質，才能真
正提升。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導歐美國家很早就開始研發、智慧
型運輸系統，目前應用的情況非常普遍。但是，台灣卻是到最近兩三年、
才運用在公車上，為何時間拖這麼久？學者認為，主要原因在於政府的態
度，向來只重視工程建設，卻讓台灣先進的通訊技術，沒有徹底發揮，對
民眾也相當可惜。台北市是智慧型公車最先啟用的城市，兩年來，知道這
項新措施的人其實並不多。新措施上路已經兩年，民眾為何沒有發現，主
要原因是目前在台北市區內只有80座站牌以及500輛公車裝置電子看
板，平均一天只有15萬人受惠。另外，每年預算的編列時有時無，像去
年就沒有預算，這也讓智慧型公車的政策，無法全面在台北市拓展。其實
，早在16年前，歐美國家就已經發展智慧型運輸系統，在亞洲的日本也
幾乎同時研發，甚至帶動鄰近其他國家的運用風潮。反觀台灣，在十年前
開始研發，甚至領先中國，韓國和印度等國家，不過，既然研發了十年，
為何在三年前才應用在大眾運輸系統上，學者認為，主因出在政府過度重
視交通基礎建設，卻忽略科技運用和人性化的需求因此想要做好智慧型運
輸系統，學者建議，中央和地方政府，應該編列預算，以高速公路為骨幹
，結合地區平面道路，全台串聯起來，假以時日，台灣的交通運輸效率和
品質，才能真正提升。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導歐美國家很早就開
始研發、智慧型運輸系統，目前應用的情況非常普遍。但是，台灣卻是到
最近兩三年、才運用在公車上，為何時間拖這麼久？學者認為，主要原因
在於政府的態度，向來只重視工程建設，卻讓台灣先進的通訊技術，沒有
徹底發揮，對民眾也相當可惜。台北市是智慧型公車最先啟用的城市，兩
年來，知道這項新措施的人其實並不多。新措施上路已經兩年，民眾為何
沒有發現，主要原因是目前在台北市區內只有80座站牌以及500輛公
車裝置電子看板，平均一天只有15萬人受惠。另外，每年預算的編列時
有時無，像去年就沒有預算，這也讓智慧型公車的政策，無法全面在台北
市拓展。其實，早在16年前，歐美國家就已經發展智慧型運輸系統，在
亞洲的日本也幾乎同時研發，甚至帶動鄰近其他國家的運用風潮。反觀台
灣，在十年前開始研發，甚至領先中國，韓國和印度等國家，不過，既然
研發了十年，為何在三年前才應用在大眾運輸系統上，學者認為，主因出
在政府過度重視交通基礎建設，卻忽略科技運用和人性化的需求因此想要
做好智慧型運輸系統，學者建議，中央和地方政府，應該編列預算，以高
速公路為骨幹，結合地區平面道路，全台串聯起來，假以時日，台灣的交
通運輸效率和品質，才能真正提升。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導歐美
國家很早就開始研發、智慧型運輸系統，目前應用的情況非常普遍。但是
，台灣卻是到最近兩三年、才運用在公車上，為何時間拖這麼久？學者認
為，主要原因在於政府的態度，向來只重視工程建設，卻讓台灣先進的通
訊技術，沒有徹底發揮，對民眾也相當可惜。台北市是智慧型公車最先啟
用的城市，兩年來，知道這項新措施的人其實並不多。新措施上路已經兩
年，民眾為何沒有發現，主要原因是目前在台北市區內只有80座站牌以
及500輛公車裝置電子看板，平均一天只有15萬人受惠。另外，每年
預算的編列時有時無，像去年就沒有預算，這也讓智慧型公車的政策，無
法全面在台北市拓展。其實，早在16年前，歐美國家就已經發展智慧型
運輸系統，在亞洲的日本也幾乎同時研發，甚至帶動鄰近其他國家的運用
風潮。反觀台灣，在十年前開始研發，甚至領先中國，韓國和印度等國家
，不過，既然研發了十年，為何在三年前才應用在大眾運輸系統上，學者
認為，主因出在政府過度重視交通基礎建設，卻忽略科技運用和人性化的
需求因此想要做好智慧型運輸系統，學者建議，中央和地方政府，應該編
列預算，以高速公路為骨幹，結合地區平面道路，全台串聯起來，假以時
日，台灣的交通運輸效率和品質，才能真正提升。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導歐美國家很早就開始研發、智慧型運輸系統，目前應用的情況非
常普遍。但是，台灣卻是到最近兩三年、才運用在公車上，為何時間拖這
麼久？學者認為，主要原因在於政府的態度，向來只重視工程建設，卻讓
台灣先進的通訊技術，沒有徹底發揮，對民眾也相當可惜。台北市是智慧
型公車最先啟用的城市，兩年來，知道這項新措施的人其實並不多。新措
施上路已經兩年，民眾為何沒有發現，主要原因是目前在台北市區內只有
80座站牌以及500輛公車裝置電子看板，平均一天只有15萬人受惠
。另外，每年預算的編列時有時無，像去年就沒有預算，這也讓智慧型公
車的政策，無法全面在台北市拓展。其實，早在16年前，歐美國家就已
經發展智慧型運輸系統，在亞洲的日本也幾乎同時研發，甚至帶動鄰近其
他國家的運用風潮。反觀台灣，在十年前開始研發，甚至領先中國，韓國
和印度等國家，不過，既然研發了十年，為何在三年前才應用在大眾運輸
系統上，學者認為，主因出在政府過度重視交通基礎建設，卻忽略科技運
用和人性化的需求因此想要做好智慧型運輸系統，學者建議，中央和地方
政府，應該編列預算，以高速公路為骨幹，結合地區平面道路，全台串聯
起來，假以時日，台灣的交通運輸效率和品質，才能真正提升。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導歐美國家很早就開始研發、智慧型運輸系統，目前
應用的情況非常普遍。但是，台灣卻是到最近兩三年、才運用在公車上，
為何時間拖這麼久？學者認為，主要原因在於政府的態度，向來只重視工
程建設，卻讓台灣先進的通訊技術，沒有徹底發揮，對民眾也相當可惜。
台北市是智慧型公車最先啟用的城市，兩年來，知道這項新措施的人其實
並不多。新措施上路已經兩年，民眾為何沒有發現，主要原因是目前在台
北市區內只有80座站牌以及500輛公車裝置電子看板，平均一天只有
15萬人受惠。另外，每年預算的編列時有時無，像去年就沒有預算，這
也讓智慧型公車的政策，無法全面在台北市拓展。其實，早在16年前，
歐美國家就已經發展智慧型運輸系統，在亞洲的日本也幾乎同時研發，甚
至帶動鄰近其他國家的運用風潮。反觀台灣，在十年前開始研發，甚至領
先中國，韓國和印度等國家，不過，既然研發了十年，為何在三年前才應
用在大眾運輸系統上，學者認為，主因出在政府過度重視交通基礎建設，
卻忽略科技運用和人性化的需求因此想要做好智慧型運輸系統，學者建議
，中央和地方政府，應該編列預算，以高速公路為骨幹，結合地區平面道
路，全台串聯起來，假以時日，台灣的交通運輸效率和品質，才能真正提
升。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
