今天的頭條新聞、我們看到、高速公路電子收費系統、可能出現弊案，這
些事件讓各界對ETC負面的觀感。但事實上、交通結合科技、如果運用
得好、將可以為生活帶來很大的便利。而接下來的專題報導、我們就要帶
您了解、什麼叫做智慧型運輸系統。到公車站牌等車，你會發現候車亭出
現電子看板，告訴你公車幾分鐘後抵達，上了公車，司機座位前方也有電
子看板提醒你下一站的站名，像這樣科技結合交通的方式就叫做智慧型運
輸系統。像這樣衛星定位的技術還可以讓民眾不管在哪裡，只要手邊有電
腦，就可以上網查看公車行徑方向，讓民眾不必頂著大太陽或吹風淋雨等
公車，只要算好時間，在公車抵達前才到站牌搭車。目前在國內使用或即
將運用智慧型運輸系統的縣市，有台北縣市，新竹市，桃園市，台中市，
台南市，高雄市以及屏東墾丁。像是屏東墾丁是觀光景點，未來住進飯店
，只要按鈴，不必等車，公車就會直接到附近的站牌載客，如此的方便性
，科技業者取了有趣的名稱，稱作為電梯公車。智慧型運輸系統的應用，
除了為民眾帶來便利性外，還可以節省能源，每年大約可預估節省105
1公秉汽油，另外，也可減少污染，每年減少2360公噸的二氧化碳，
換算成樹的吸收量，大概減少50多萬顆樹吸入二氧化碳的髒空氣。交通
部運輸研究所表示，藉由智慧型運輸技術的研發，可以帶動相關產業的發
展，並落實關鍵技術在國內生根的目標，對促進產業升級與增加就業機會
皆有幫助。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天的頭條新聞、我們看到、
高速公路電子收費系統、可能出現弊案，這些事件讓各界對ETC負面的
觀感。但事實上、交通結合科技、如果運用得好、將可以為生活帶來很大
的便利。而接下來的專題報導、我們就要帶您了解、什麼叫做智慧型運輸
系統。到公車站牌等車，你會發現候車亭出現電子看板，告訴你公車幾分
鐘後抵達，上了公車，司機座位前方也有電子看板提醒你下一站的站名，
像這樣科技結合交通的方式就叫做智慧型運輸系統。像這樣衛星定位的技
術還可以讓民眾不管在哪裡，只要手邊有電腦，就可以上網查看公車行徑
方向，讓民眾不必頂著大太陽或吹風淋雨等公車，只要算好時間，在公車
抵達前才到站牌搭車。目前在國內使用或即將運用智慧型運輸系統的縣市
，有台北縣市，新竹市，桃園市，台中市，台南市，高雄市以及屏東墾丁
。像是屏東墾丁是觀光景點，未來住進飯店，只要按鈴，不必等車，公車
就會直接到附近的站牌載客，如此的方便性，科技業者取了有趣的名稱，
稱作為電梯公車。智慧型運輸系統的應用，除了為民眾帶來便利性外，還
可以節省能源，每年大約可預估節省1051公秉汽油，另外，也可減少
污染，每年減少2360公噸的二氧化碳，換算成樹的吸收量，大概減少
50多萬顆樹吸入二氧化碳的髒空氣。交通部運輸研究所表示，藉由智慧
型運輸技術的研發，可以帶動相關產業的發展，並落實關鍵技術在國內生
根的目標，對促進產業升級與增加就業機會皆有幫助。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導今天的頭條新聞、我們看到、高速公路電子收費系統、可能
出現弊案，這些事件讓各界對ETC負面的觀感。但事實上、交通結合科
技、如果運用得好、將可以為生活帶來很大的便利。而接下來的專題報導
、我們就要帶您了解、什麼叫做智慧型運輸系統。到公車站牌等車，你會
發現候車亭出現電子看板，告訴你公車幾分鐘後抵達，上了公車，司機座
位前方也有電子看板提醒你下一站的站名，像這樣科技結合交通的方式就
叫做智慧型運輸系統。像這樣衛星定位的技術還可以讓民眾不管在哪裡，
只要手邊有電腦，就可以上網查看公車行徑方向，讓民眾不必頂著大太陽
或吹風淋雨等公車，只要算好時間，在公車抵達前才到站牌搭車。目前在
國內使用或即將運用智慧型運輸系統的縣市，有台北縣市，新竹市，桃園
市，台中市，台南市，高雄市以及屏東墾丁。像是屏東墾丁是觀光景點，
未來住進飯店，只要按鈴，不必等車，公車就會直接到附近的站牌載客，
如此的方便性，科技業者取了有趣的名稱，稱作為電梯公車。智慧型運輸
系統的應用，除了為民眾帶來便利性外，還可以節省能源，每年大約可預
估節省1051公秉汽油，另外，也可減少污染，每年減少2360公噸
的二氧化碳，換算成樹的吸收量，大概減少50多萬顆樹吸入二氧化碳的
髒空氣。交通部運輸研究所表示，藉由智慧型運輸技術的研發，可以帶動
相關產業的發展，並落實關鍵技術在國內生根的目標，對促進產業升級與
增加就業機會皆有幫助。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天的頭條新聞
、我們看到、高速公路電子收費系統、可能出現弊案，這些事件讓各界對
ETC負面的觀感。但事實上、交通結合科技、如果運用得好、將可以為
生活帶來很大的便利。而接下來的專題報導、我們就要帶您了解、什麼叫
做智慧型運輸系統。到公車站牌等車，你會發現候車亭出現電子看板，告
訴你公車幾分鐘後抵達，上了公車，司機座位前方也有電子看板提醒你下
一站的站名，像這樣科技結合交通的方式就叫做智慧型運輸系統。像這樣
衛星定位的技術還可以讓民眾不管在哪裡，只要手邊有電腦，就可以上網
查看公車行徑方向，讓民眾不必頂著大太陽或吹風淋雨等公車，只要算好
時間，在公車抵達前才到站牌搭車。目前在國內使用或即將運用智慧型運
輸系統的縣市，有台北縣市，新竹市，桃園市，台中市，台南市，高雄市
以及屏東墾丁。像是屏東墾丁是觀光景點，未來住進飯店，只要按鈴，不
必等車，公車就會直接到附近的站牌載客，如此的方便性，科技業者取了
有趣的名稱，稱作為電梯公車。智慧型運輸系統的應用，除了為民眾帶來
便利性外，還可以節省能源，每年大約可預估節省1051公秉汽油，另
外，也可減少污染，每年減少2360公噸的二氧化碳，換算成樹的吸收
量，大概減少50多萬顆樹吸入二氧化碳的髒空氣。交通部運輸研究所表
示，藉由智慧型運輸技術的研發，可以帶動相關產業的發展，並落實關鍵
技術在國內生根的目標，對促進產業升級與增加就業機會皆有幫助。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天的頭條新聞、我們看到、高速公路電子收
費系統、可能出現弊案，這些事件讓各界對ETC負面的觀感。但事實上
、交通結合科技、如果運用得好、將可以為生活帶來很大的便利。而接下
來的專題報導、我們就要帶您了解、什麼叫做智慧型運輸系統。到公車站
牌等車，你會發現候車亭出現電子看板，告訴你公車幾分鐘後抵達，上了
公車，司機座位前方也有電子看板提醒你下一站的站名，像這樣科技結合
交通的方式就叫做智慧型運輸系統。像這樣衛星定位的技術還可以讓民眾
不管在哪裡，只要手邊有電腦，就可以上網查看公車行徑方向，讓民眾不
必頂著大太陽或吹風淋雨等公車，只要算好時間，在公車抵達前才到站牌
搭車。目前在國內使用或即將運用智慧型運輸系統的縣市，有台北縣市，
新竹市，桃園市，台中市，台南市，高雄市以及屏東墾丁。像是屏東墾丁
是觀光景點，未來住進飯店，只要按鈴，不必等車，公車就會直接到附近
的站牌載客，如此的方便性，科技業者取了有趣的名稱，稱作為電梯公車
。智慧型運輸系統的應用，除了為民眾帶來便利性外，還可以節省能源，
每年大約可預估節省1051公秉汽油，另外，也可減少污染，每年減少
2360公噸的二氧化碳，換算成樹的吸收量，大概減少50多萬顆樹吸
入二氧化碳的髒空氣。交通部運輸研究所表示，藉由智慧型運輸技術的研
發，可以帶動相關產業的發展，並落實關鍵技術在國內生根的目標，對促
進產業升級與增加就業機會皆有幫助。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今
天的頭條新聞、我們看到、高速公路電子收費系統、可能出現弊案，這些
事件讓各界對ETC負面的觀感。但事實上、交通結合科技、如果運用得
好、將可以為生活帶來很大的便利。而接下來的專題報導、我們就要帶您
了解、什麼叫做智慧型運輸系統。到公車站牌等車，你會發現候車亭出現
電子看板，告訴你公車幾分鐘後抵達，上了公車，司機座位前方也有電子
看板提醒你下一站的站名，像這樣科技結合交通的方式就叫做智慧型運輸
系統。像這樣衛星定位的技術還可以讓民眾不管在哪裡，只要手邊有電腦
，就可以上網查看公車行徑方向，讓民眾不必頂著大太陽或吹風淋雨等公
車，只要算好時間，在公車抵達前才到站牌搭車。目前在國內使用或即將
運用智慧型運輸系統的縣市，有台北縣市，新竹市，桃園市，台中市，台
南市，高雄市以及屏東墾丁。像是屏東墾丁是觀光景點，未來住進飯店，
只要按鈴，不必等車，公車就會直接到附近的站牌載客，如此的方便性，
科技業者取了有趣的名稱，稱作為電梯公車。智慧型運輸系統的應用，除
了為民眾帶來便利性外，還可以節省能源，每年大約可預估節省1051
公秉汽油，另外，也可減少污染，每年減少2360公噸的二氧化碳，換
算成樹的吸收量，大概減少50多萬顆樹吸入二氧化碳的髒空氣。交通部
運輸研究所表示，藉由智慧型運輸技術的研發，可以帶動相關產業的發展
，並落實關鍵技術在國內生根的目標，對促進產業升級與增加就業機會皆
有幫助。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天的頭條新聞、我們看到、高
速公路電子收費系統、可能出現弊案，這些事件讓各界對ETC負面的觀
感。但事實上、交通結合科技、如果運用得好、將可以為生活帶來很大的
便利。而接下來的專題報導、我們就要帶您了解、什麼叫做智慧型運輸系
統。到公車站牌等車，你會發現候車亭出現電子看板，告訴你公車幾分鐘
後抵達，上了公車，司機座位前方也有電子看板提醒你下一站的站名，像
這樣科技結合交通的方式就叫做智慧型運輸系統。像這樣衛星定位的技術
還可以讓民眾不管在哪裡，只要手邊有電腦，就可以上網查看公車行徑方
向，讓民眾不必頂著大太陽或吹風淋雨等公車，只要算好時間，在公車抵
達前才到站牌搭車。目前在國內使用或即將運用智慧型運輸系統的縣市，
有台北縣市，新竹市，桃園市，台中市，台南市，高雄市以及屏東墾丁。
像是屏東墾丁是觀光景點，未來住進飯店，只要按鈴，不必等車，公車就
會直接到附近的站牌載客，如此的方便性，科技業者取了有趣的名稱，稱
作為電梯公車。智慧型運輸系統的應用，除了為民眾帶來便利性外，還可
以節省能源，每年大約可預估節省1051公秉汽油，另外，也可減少污
染，每年減少2360公噸的二氧化碳，換算成樹的吸收量，大概減少5
0多萬顆樹吸入二氧化碳的髒空氣。交通部運輸研究所表示，藉由智慧型
運輸技術的研發，可以帶動相關產業的發展，並落實關鍵技術在國內生根
的目標，對促進產業升級與增加就業機會皆有幫助。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導今天的頭條新聞、我們看到、高速公路電子收費系統、可能出
現弊案，這些事件讓各界對ETC負面的觀感。但事實上、交通結合科技
、如果運用得好、將可以為生活帶來很大的便利。而接下來的專題報導、
我們就要帶您了解、什麼叫做智慧型運輸系統。到公車站牌等車，你會發
現候車亭出現電子看板，告訴你公車幾分鐘後抵達，上了公車，司機座位
前方也有電子看板提醒你下一站的站名，像這樣科技結合交通的方式就叫
做智慧型運輸系統。像這樣衛星定位的技術還可以讓民眾不管在哪裡，只
要手邊有電腦，就可以上網查看公車行徑方向，讓民眾不必頂著大太陽或
吹風淋雨等公車，只要算好時間，在公車抵達前才到站牌搭車。目前在國
內使用或即將運用智慧型運輸系統的縣市，有台北縣市，新竹市，桃園市
，台中市，台南市，高雄市以及屏東墾丁。像是屏東墾丁是觀光景點，未
來住進飯店，只要按鈴，不必等車，公車就會直接到附近的站牌載客，如
此的方便性，科技業者取了有趣的名稱，稱作為電梯公車。智慧型運輸系
統的應用，除了為民眾帶來便利性外，還可以節省能源，每年大約可預估
節省1051公秉汽油，另外，也可減少污染，每年減少2360公噸的
二氧化碳，換算成樹的吸收量，大概減少50多萬顆樹吸入二氧化碳的髒
空氣。交通部運輸研究所表示，藉由智慧型運輸技術的研發，可以帶動相
關產業的發展，並落實關鍵技術在國內生根的目標，對促進產業升級與增
加就業機會皆有幫助。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天的頭條新聞、
我們看到、高速公路電子收費系統、可能出現弊案，這些事件讓各界對E
TC負面的觀感。但事實上、交通結合科技、如果運用得好、將可以為生
活帶來很大的便利。而接下來的專題報導、我們就要帶您了解、什麼叫做
智慧型運輸系統。到公車站牌等車，你會發現候車亭出現電子看板，告訴
你公車幾分鐘後抵達，上了公車，司機座位前方也有電子看板提醒你下一
站的站名，像這樣科技結合交通的方式就叫做智慧型運輸系統。像這樣衛
星定位的技術還可以讓民眾不管在哪裡，只要手邊有電腦，就可以上網查
看公車行徑方向，讓民眾不必頂著大太陽或吹風淋雨等公車，只要算好時
間，在公車抵達前才到站牌搭車。目前在國內使用或即將運用智慧型運輸
系統的縣市，有台北縣市，新竹市，桃園市，台中市，台南市，高雄市以
及屏東墾丁。像是屏東墾丁是觀光景點，未來住進飯店，只要按鈴，不必
等車，公車就會直接到附近的站牌載客，如此的方便性，科技業者取了有
趣的名稱，稱作為電梯公車。智慧型運輸系統的應用，除了為民眾帶來便
利性外，還可以節省能源，每年大約可預估節省1051公秉汽油，另外
，也可減少污染，每年減少2360公噸的二氧化碳，換算成樹的吸收量
，大概減少50多萬顆樹吸入二氧化碳的髒空氣。交通部運輸研究所表示
，藉由智慧型運輸技術的研發，可以帶動相關產業的發展，並落實關鍵技
術在國內生根的目標，對促進產業升級與增加就業機會皆有幫助。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導今天的頭條新聞、我們看到、高速公路電子收費
系統、可能出現弊案，這些事件讓各界對ETC負面的觀感。但事實上、
交通結合科技、如果運用得好、將可以為生活帶來很大的便利。而接下來
的專題報導、我們就要帶您了解、什麼叫做智慧型運輸系統。到公車站牌
等車，你會發現候車亭出現電子看板，告訴你公車幾分鐘後抵達，上了公
車，司機座位前方也有電子看板提醒你下一站的站名，像這樣科技結合交
通的方式就叫做智慧型運輸系統。像這樣衛星定位的技術還可以讓民眾不
管在哪裡，只要手邊有電腦，就可以上網查看公車行徑方向，讓民眾不必
頂著大太陽或吹風淋雨等公車，只要算好時間，在公車抵達前才到站牌搭
車。目前在國內使用或即將運用智慧型運輸系統的縣市，有台北縣市，新
竹市，桃園市，台中市，台南市，高雄市以及屏東墾丁。像是屏東墾丁是
觀光景點，未來住進飯店，只要按鈴，不必等車，公車就會直接到附近的
站牌載客，如此的方便性，科技業者取了有趣的名稱，稱作為電梯公車。
智慧型運輸系統的應用，除了為民眾帶來便利性外，還可以節省能源，每
年大約可預估節省1051公秉汽油，另外，也可減少污染，每年減少2
360公噸的二氧化碳，換算成樹的吸收量，大概減少50多萬顆樹吸入
二氧化碳的髒空氣。交通部運輸研究所表示，藉由智慧型運輸技術的研發
，可以帶動相關產業的發展，並落實關鍵技術在國內生根的目標，對促進
產業升級與增加就業機會皆有幫助。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
