針對高速公路電子收費弊案，行政院和交通部今天明表示，因為弊案相關
官員和業者遭到起訴並且具體求刑，已經傷害政府形象，政府要有斷然處
置，如果遠通電收下星期三之前沒有提出具體方案，符合民眾權益，將會
終止和遠通的契約，交通部也呼籲民眾在這段期間不購機、不買卡台北地
檢署昨天起訴高速公路電子收費相關官員，以及遠通電收成員涉嫌行賄，
行政院和交通部今天緊急開會研商，交通部官員會後表示，ETC弊案已
經傷害政府形象，政府要有斷然處置，因此要求遠通電收如果在下個星期
三之前，不能提出符合公益方案，政府將主動終止契約。交通部呼籲民眾
，這幾天暫時不要購買車上機。裝機的民眾也不要退機和退卡。不過，在
野黨立委卻強烈要求交通部，應該立即全面停止ETC的營運。至於遠通
電收在下星期三之前如果不能提出具體方案，交通部是否要以三十億高價
買回，交通部表示，如果要買回，總價應該不會超過十九億。不過，對於
什麼是具體承諾，交通部沒有答案，還說一切要看遠通電收的決定，讓業
者有空間去構思，只是這樣的宣示，對民眾來說，還是一團迷霧。針對高
速公路電子收費弊案，行政院和交通部今天明表示，因為弊案相關官員和
業者遭到起訴並且具體求刑，已經傷害政府形象，政府要有斷然處置，如
果遠通電收下星期三之前沒有提出具體方案，符合民眾權益，將會終止和
遠通的契約，交通部也呼籲民眾在這段期間不購機、不買卡台北地檢署昨
天起訴高速公路電子收費相關官員，以及遠通電收成員涉嫌行賄，行政院
和交通部今天緊急開會研商，交通部官員會後表示，ETC弊案已經傷害
政府形象，政府要有斷然處置，因此要求遠通電收如果在下個星期三之前
，不能提出符合公益方案，政府將主動終止契約。交通部呼籲民眾，這幾
天暫時不要購買車上機。裝機的民眾也不要退機和退卡。不過，在野黨立
委卻強烈要求交通部，應該立即全面停止ETC的營運。至於遠通電收在
下星期三之前如果不能提出具體方案，交通部是否要以三十億高價買回，
交通部表示，如果要買回，總價應該不會超過十九億。不過，對於什麼是
具體承諾，交通部沒有答案，還說一切要看遠通電收的決定，讓業者有空
間去構思，只是這樣的宣示，對民眾來說，還是一團迷霧。針對高速公路
電子收費弊案，行政院和交通部今天明表示，因為弊案相關官員和業者遭
到起訴並且具體求刑，已經傷害政府形象，政府要有斷然處置，如果遠通
電收下星期三之前沒有提出具體方案，符合民眾權益，將會終止和遠通的
契約，交通部也呼籲民眾在這段期間不購機、不買卡台北地檢署昨天起訴
高速公路電子收費相關官員，以及遠通電收成員涉嫌行賄，行政院和交通
部今天緊急開會研商，交通部官員會後表示，ETC弊案已經傷害政府形
象，政府要有斷然處置，因此要求遠通電收如果在下個星期三之前，不能
提出符合公益方案，政府將主動終止契約。交通部呼籲民眾，這幾天暫時
不要購買車上機。裝機的民眾也不要退機和退卡。不過，在野黨立委卻強
烈要求交通部，應該立即全面停止ETC的營運。至於遠通電收在下星期
三之前如果不能提出具體方案，交通部是否要以三十億高價買回，交通部
表示，如果要買回，總價應該不會超過十九億。不過，對於什麼是具體承
諾，交通部沒有答案，還說一切要看遠通電收的決定，讓業者有空間去構
思，只是這樣的宣示，對民眾來說，還是一團迷霧。針對高速公路電子收
費弊案，行政院和交通部今天明表示，因為弊案相關官員和業者遭到起訴
並且具體求刑，已經傷害政府形象，政府要有斷然處置，如果遠通電收下
星期三之前沒有提出具體方案，符合民眾權益，將會終止和遠通的契約，
交通部也呼籲民眾在這段期間不購機、不買卡台北地檢署昨天起訴高速公
路電子收費相關官員，以及遠通電收成員涉嫌行賄，行政院和交通部今天
緊急開會研商，交通部官員會後表示，ETC弊案已經傷害政府形象，政
府要有斷然處置，因此要求遠通電收如果在下個星期三之前，不能提出符
合公益方案，政府將主動終止契約。交通部呼籲民眾，這幾天暫時不要購
買車上機。裝機的民眾也不要退機和退卡。不過，在野黨立委卻強烈要求
交通部，應該立即全面停止ETC的營運。至於遠通電收在下星期三之前
如果不能提出具體方案，交通部是否要以三十億高價買回，交通部表示，
如果要買回，總價應該不會超過十九億。不過，對於什麼是具體承諾，交
通部沒有答案，還說一切要看遠通電收的決定，讓業者有空間去構思，只
是這樣的宣示，對民眾來說，還是一團迷霧。針對高速公路電子收費弊案
，行政院和交通部今天明表示，因為弊案相關官員和業者遭到起訴並且具
體求刑，已經傷害政府形象，政府要有斷然處置，如果遠通電收下星期三
之前沒有提出具體方案，符合民眾權益，將會終止和遠通的契約，交通部
也呼籲民眾在這段期間不購機、不買卡台北地檢署昨天起訴高速公路電子
收費相關官員，以及遠通電收成員涉嫌行賄，行政院和交通部今天緊急開
會研商，交通部官員會後表示，ETC弊案已經傷害政府形象，政府要有
斷然處置，因此要求遠通電收如果在下個星期三之前，不能提出符合公益
方案，政府將主動終止契約。交通部呼籲民眾，這幾天暫時不要購買車上
機。裝機的民眾也不要退機和退卡。不過，在野黨立委卻強烈要求交通部
，應該立即全面停止ETC的營運。至於遠通電收在下星期三之前如果不
能提出具體方案，交通部是否要以三十億高價買回，交通部表示，如果要
買回，總價應該不會超過十九億。不過，對於什麼是具體承諾，交通部沒
有答案，還說一切要看遠通電收的決定，讓業者有空間去構思，只是這樣
的宣示，對民眾來說，還是一團迷霧。針對高速公路電子收費弊案，行政
院和交通部今天明表示，因為弊案相關官員和業者遭到起訴並且具體求刑
，已經傷害政府形象，政府要有斷然處置，如果遠通電收下星期三之前沒
有提出具體方案，符合民眾權益，將會終止和遠通的契約，交通部也呼籲
民眾在這段期間不購機、不買卡台北地檢署昨天起訴高速公路電子收費相
關官員，以及遠通電收成員涉嫌行賄，行政院和交通部今天緊急開會研商
，交通部官員會後表示，ETC弊案已經傷害政府形象，政府要有斷然處
置，因此要求遠通電收如果在下個星期三之前，不能提出符合公益方案，
政府將主動終止契約。交通部呼籲民眾，這幾天暫時不要購買車上機。裝
機的民眾也不要退機和退卡。不過，在野黨立委卻強烈要求交通部，應該
立即全面停止ETC的營運。至於遠通電收在下星期三之前如果不能提出
具體方案，交通部是否要以三十億高價買回，交通部表示，如果要買回，
總價應該不會超過十九億。不過，對於什麼是具體承諾，交通部沒有答案
，還說一切要看遠通電收的決定，讓業者有空間去構思，只是這樣的宣示
，對民眾來說，還是一團迷霧。
