首先來關心交通意外，台鐵南迴段昨天深夜，因為不明人士在鐵軌彎道將
固定扣環連續拆除，造成五節車廂翻車，一死兩重傷的事故。上午檢警會
同施工人員勘查，發現嫌犯應該不只一個人，並且能夠用技巧移動厚重的
鐵軌，製造車禍。昨晚九點四十五分台鐵莒光號從台東往高雄，經過屏東
縣內獅車站附近出軌，機車頭和四節車廂翻覆滾落山坡果園，並且造成一
人死亡兩人重傷。由於這個路段過去兩年多次發生類似意外，搶修工作先
等天亮檢察官蒐證完畢才進行。上午鐵路局找來大型吊車，打算把翻落的
車廂運走。同時，繼續針對破壞的情形詳細比對。工務段長表示破壞鐵軌
的人選擇鐵路下坡彎道地方破壞兩段鐵軌之間的魚尾鈑以及內側的彈簧扣
夾，然後技巧性的把重達兩噸半的鐵軌搬動，而指揮號誌的線路卻沒有拔
段，這使火車不會發現問題，而且一定會出軌。鐵路局目前高層人事問題
未定，今天由交通部次長來現場督陣。經過搶修今天南迴可以通車，不幸
中的大幸是翻車的車廂人數不算多。但是用以往不定點不定時巡邏的方式
如果還是不能阻止這種破壞行動，未來的意外傷害也可能非常嚴重，還有
待做決策的人要拿得出辦法。公視新聞周傳久採訪報導。首先來關心交通
意外，台鐵南迴段昨天深夜，因為不明人士在鐵軌彎道將固定扣環連續拆
除，造成五節車廂翻車，一死兩重傷的事故。上午檢警會同施工人員勘查
，發現嫌犯應該不只一個人，並且能夠用技巧移動厚重的鐵軌，製造車禍
。昨晚九點四十五分台鐵莒光號從台東往高雄，經過屏東縣內獅車站附近
出軌，機車頭和四節車廂翻覆滾落山坡果園，並且造成一人死亡兩人重傷
。由於這個路段過去兩年多次發生類似意外，搶修工作先等天亮檢察官蒐
證完畢才進行。上午鐵路局找來大型吊車，打算把翻落的車廂運走。同時
，繼續針對破壞的情形詳細比對。工務段長表示破壞鐵軌的人選擇鐵路下
坡彎道地方破壞兩段鐵軌之間的魚尾鈑以及內側的彈簧扣夾，然後技巧性
的把重達兩噸半的鐵軌搬動，而指揮號誌的線路卻沒有拔段，這使火車不
會發現問題，而且一定會出軌。鐵路局目前高層人事問題未定，今天由交
通部次長來現場督陣。經過搶修今天南迴可以通車，不幸中的大幸是翻車
的車廂人數不算多。但是用以往不定點不定時巡邏的方式如果還是不能阻
止這種破壞行動，未來的意外傷害也可能非常嚴重，還有待做決策的人要
拿得出辦法。公視新聞周傳久採訪報導。首先來關心交通意外，台鐵南迴
段昨天深夜，因為不明人士在鐵軌彎道將固定扣環連續拆除，造成五節車
廂翻車，一死兩重傷的事故。上午檢警會同施工人員勘查，發現嫌犯應該
不只一個人，並且能夠用技巧移動厚重的鐵軌，製造車禍。昨晚九點四十
五分台鐵莒光號從台東往高雄，經過屏東縣內獅車站附近出軌，機車頭和
四節車廂翻覆滾落山坡果園，並且造成一人死亡兩人重傷。由於這個路段
過去兩年多次發生類似意外，搶修工作先等天亮檢察官蒐證完畢才進行。
上午鐵路局找來大型吊車，打算把翻落的車廂運走。同時，繼續針對破壞
的情形詳細比對。工務段長表示破壞鐵軌的人選擇鐵路下坡彎道地方破壞
兩段鐵軌之間的魚尾鈑以及內側的彈簧扣夾，然後技巧性的把重達兩噸半
的鐵軌搬動，而指揮號誌的線路卻沒有拔段，這使火車不會發現問題，而
且一定會出軌。鐵路局目前高層人事問題未定，今天由交通部次長來現場
督陣。經過搶修今天南迴可以通車，不幸中的大幸是翻車的車廂人數不算
多。但是用以往不定點不定時巡邏的方式如果還是不能阻止這種破壞行動
，未來的意外傷害也可能非常嚴重，還有待做決策的人要拿得出辦法。公
視新聞周傳久採訪報導。首先來關心交通意外，台鐵南迴段昨天深夜，因
為不明人士在鐵軌彎道將固定扣環連續拆除，造成五節車廂翻車，一死兩
重傷的事故。上午檢警會同施工人員勘查，發現嫌犯應該不只一個人，並
且能夠用技巧移動厚重的鐵軌，製造車禍。昨晚九點四十五分台鐵莒光號
從台東往高雄，經過屏東縣內獅車站附近出軌，機車頭和四節車廂翻覆滾
落山坡果園，並且造成一人死亡兩人重傷。由於這個路段過去兩年多次發
生類似意外，搶修工作先等天亮檢察官蒐證完畢才進行。上午鐵路局找來
大型吊車，打算把翻落的車廂運走。同時，繼續針對破壞的情形詳細比對
。工務段長表示破壞鐵軌的人選擇鐵路下坡彎道地方破壞兩段鐵軌之間的
魚尾鈑以及內側的彈簧扣夾，然後技巧性的把重達兩噸半的鐵軌搬動，而
指揮號誌的線路卻沒有拔段，這使火車不會發現問題，而且一定會出軌。
鐵路局目前高層人事問題未定，今天由交通部次長來現場督陣。經過搶修
今天南迴可以通車，不幸中的大幸是翻車的車廂人數不算多。但是用以往
不定點不定時巡邏的方式如果還是不能阻止這種破壞行動，未來的意外傷
害也可能非常嚴重，還有待做決策的人要拿得出辦法。公視新聞周傳久採
訪報導。首先來關心交通意外，台鐵南迴段昨天深夜，因為不明人士在鐵
軌彎道將固定扣環連續拆除，造成五節車廂翻車，一死兩重傷的事故。上
午檢警會同施工人員勘查，發現嫌犯應該不只一個人，並且能夠用技巧移
動厚重的鐵軌，製造車禍。昨晚九點四十五分台鐵莒光號從台東往高雄，
經過屏東縣內獅車站附近出軌，機車頭和四節車廂翻覆滾落山坡果園，並
且造成一人死亡兩人重傷。由於這個路段過去兩年多次發生類似意外，搶
修工作先等天亮檢察官蒐證完畢才進行。上午鐵路局找來大型吊車，打算
把翻落的車廂運走。同時，繼續針對破壞的情形詳細比對。工務段長表示
破壞鐵軌的人選擇鐵路下坡彎道地方破壞兩段鐵軌之間的魚尾鈑以及內側
的彈簧扣夾，然後技巧性的把重達兩噸半的鐵軌搬動，而指揮號誌的線路
卻沒有拔段，這使火車不會發現問題，而且一定會出軌。鐵路局目前高層
人事問題未定，今天由交通部次長來現場督陣。經過搶修今天南迴可以通
車，不幸中的大幸是翻車的車廂人數不算多。但是用以往不定點不定時巡
邏的方式如果還是不能阻止這種破壞行動，未來的意外傷害也可能非常嚴
重，還有待做決策的人要拿得出辦法。公視新聞周傳久採訪報導。首先來
關心交通意外，台鐵南迴段昨天深夜，因為不明人士在鐵軌彎道將固定扣
環連續拆除，造成五節車廂翻車，一死兩重傷的事故。上午檢警會同施工
人員勘查，發現嫌犯應該不只一個人，並且能夠用技巧移動厚重的鐵軌，
製造車禍。昨晚九點四十五分台鐵莒光號從台東往高雄，經過屏東縣內獅
車站附近出軌，機車頭和四節車廂翻覆滾落山坡果園，並且造成一人死亡
兩人重傷。由於這個路段過去兩年多次發生類似意外，搶修工作先等天亮
檢察官蒐證完畢才進行。上午鐵路局找來大型吊車，打算把翻落的車廂運
走。同時，繼續針對破壞的情形詳細比對。工務段長表示破壞鐵軌的人選
擇鐵路下坡彎道地方破壞兩段鐵軌之間的魚尾鈑以及內側的彈簧扣夾，然
後技巧性的把重達兩噸半的鐵軌搬動，而指揮號誌的線路卻沒有拔段，這
使火車不會發現問題，而且一定會出軌。鐵路局目前高層人事問題未定，
今天由交通部次長來現場督陣。經過搶修今天南迴可以通車，不幸中的大
幸是翻車的車廂人數不算多。但是用以往不定點不定時巡邏的方式如果還
是不能阻止這種破壞行動，未來的意外傷害也可能非常嚴重，還有待做決
策的人要拿得出辦法。公視新聞周傳久採訪報導。首先來關心交通意外，
台鐵南迴段昨天深夜，因為不明人士在鐵軌彎道將固定扣環連續拆除，造
成五節車廂翻車，一死兩重傷的事故。上午檢警會同施工人員勘查，發現
嫌犯應該不只一個人，並且能夠用技巧移動厚重的鐵軌，製造車禍。昨晚
九點四十五分台鐵莒光號從台東往高雄，經過屏東縣內獅車站附近出軌，
機車頭和四節車廂翻覆滾落山坡果園，並且造成一人死亡兩人重傷。由於
這個路段過去兩年多次發生類似意外，搶修工作先等天亮檢察官蒐證完畢
才進行。上午鐵路局找來大型吊車，打算把翻落的車廂運走。同時，繼續
針對破壞的情形詳細比對。工務段長表示破壞鐵軌的人選擇鐵路下坡彎道
地方破壞兩段鐵軌之間的魚尾鈑以及內側的彈簧扣夾，然後技巧性的把重
達兩噸半的鐵軌搬動，而指揮號誌的線路卻沒有拔段，這使火車不會發現
問題，而且一定會出軌。鐵路局目前高層人事問題未定，今天由交通部次
長來現場督陣。經過搶修今天南迴可以通車，不幸中的大幸是翻車的車廂
人數不算多。但是用以往不定點不定時巡邏的方式如果還是不能阻止這種
破壞行動，未來的意外傷害也可能非常嚴重，還有待做決策的人要拿得出
辦法。公視新聞周傳久採訪報導。首先來關心交通意外，台鐵南迴段昨天
深夜，因為不明人士在鐵軌彎道將固定扣環連續拆除，造成五節車廂翻車
，一死兩重傷的事故。上午檢警會同施工人員勘查，發現嫌犯應該不只一
個人，並且能夠用技巧移動厚重的鐵軌，製造車禍。昨晚九點四十五分台
鐵莒光號從台東往高雄，經過屏東縣內獅車站附近出軌，機車頭和四節車
廂翻覆滾落山坡果園，並且造成一人死亡兩人重傷。由於這個路段過去兩
年多次發生類似意外，搶修工作先等天亮檢察官蒐證完畢才進行。上午鐵
路局找來大型吊車，打算把翻落的車廂運走。同時，繼續針對破壞的情形
詳細比對。工務段長表示破壞鐵軌的人選擇鐵路下坡彎道地方破壞兩段鐵
軌之間的魚尾鈑以及內側的彈簧扣夾，然後技巧性的把重達兩噸半的鐵軌
搬動，而指揮號誌的線路卻沒有拔段，這使火車不會發現問題，而且一定
會出軌。鐵路局目前高層人事問題未定，今天由交通部次長來現場督陣。
經過搶修今天南迴可以通車，不幸中的大幸是翻車的車廂人數不算多。但
是用以往不定點不定時巡邏的方式如果還是不能阻止這種破壞行動，未來
的意外傷害也可能非常嚴重，還有待做決策的人要拿得出辦法。公視新聞
周傳久採訪報導。首先來關心交通意外，台鐵南迴段昨天深夜，因為不明
人士在鐵軌彎道將固定扣環連續拆除，造成五節車廂翻車，一死兩重傷的
事故。上午檢警會同施工人員勘查，發現嫌犯應該不只一個人，並且能夠
用技巧移動厚重的鐵軌，製造車禍。昨晚九點四十五分台鐵莒光號從台東
往高雄，經過屏東縣內獅車站附近出軌，機車頭和四節車廂翻覆滾落山坡
果園，並且造成一人死亡兩人重傷。由於這個路段過去兩年多次發生類似
意外，搶修工作先等天亮檢察官蒐證完畢才進行。上午鐵路局找來大型吊
車，打算把翻落的車廂運走。同時，繼續針對破壞的情形詳細比對。工務
段長表示破壞鐵軌的人選擇鐵路下坡彎道地方破壞兩段鐵軌之間的魚尾鈑
以及內側的彈簧扣夾，然後技巧性的把重達兩噸半的鐵軌搬動，而指揮號
誌的線路卻沒有拔段，這使火車不會發現問題，而且一定會出軌。鐵路局
目前高層人事問題未定，今天由交通部次長來現場督陣。經過搶修今天南
迴可以通車，不幸中的大幸是翻車的車廂人數不算多。但是用以往不定點
不定時巡邏的方式如果還是不能阻止這種破壞行動，未來的意外傷害也可
能非常嚴重，還有待做決策的人要拿得出辦法。公視新聞周傳久採訪報導
。首先來關心交通意外，台鐵南迴段昨天深夜，因為不明人士在鐵軌彎道
將固定扣環連續拆除，造成五節車廂翻車，一死兩重傷的事故。上午檢警
會同施工人員勘查，發現嫌犯應該不只一個人，並且能夠用技巧移動厚重
的鐵軌，製造車禍。昨晚九點四十五分台鐵莒光號從台東往高雄，經過屏
東縣內獅車站附近出軌，機車頭和四節車廂翻覆滾落山坡果園，並且造成
一人死亡兩人重傷。由於這個路段過去兩年多次發生類似意外，搶修工作
先等天亮檢察官蒐證完畢才進行。上午鐵路局找來大型吊車，打算把翻落
的車廂運走。同時，繼續針對破壞的情形詳細比對。工務段長表示破壞鐵
軌的人選擇鐵路下坡彎道地方破壞兩段鐵軌之間的魚尾鈑以及內側的彈簧
扣夾，然後技巧性的把重達兩噸半的鐵軌搬動，而指揮號誌的線路卻沒有
拔段，這使火車不會發現問題，而且一定會出軌。鐵路局目前高層人事問
題未定，今天由交通部次長來現場督陣。經過搶修今天南迴可以通車，不
幸中的大幸是翻車的車廂人數不算多。但是用以往不定點不定時巡邏的方
式如果還是不能阻止這種破壞行動，未來的意外傷害也可能非常嚴重，還
有待做決策的人要拿得出辦法。公視新聞周傳久採訪報導。首先來關心交
通意外，台鐵南迴段昨天深夜，因為不明人士在鐵軌彎道將固定扣環連續
拆除，造成五節車廂翻車，一死兩重傷的事故。上午檢警會同施工人員勘
查，發現嫌犯應該不只一個人，並且能夠用技巧移動厚重的鐵軌，製造車
禍。昨晚九點四十五分台鐵莒光號從台東往高雄，經過屏東縣內獅車站附
近出軌，機車頭和四節車廂翻覆滾落山坡果園，並且造成一人死亡兩人重
傷。由於這個路段過去兩年多次發生類似意外，搶修工作先等天亮檢察官
蒐證完畢才進行。上午鐵路局找來大型吊車，打算把翻落的車廂運走。同
時，繼續針對破壞的情形詳細比對。工務段長表示破壞鐵軌的人選擇鐵路
下坡彎道地方破壞兩段鐵軌之間的魚尾鈑以及內側的彈簧扣夾，然後技巧
性的把重達兩噸半的鐵軌搬動，而指揮號誌的線路卻沒有拔段，這使火車
不會發現問題，而且一定會出軌。鐵路局目前高層人事問題未定，今天由
交通部次長來現場督陣。經過搶修今天南迴可以通車，不幸中的大幸是翻
車的車廂人數不算多。但是用以往不定點不定時巡邏的方式如果還是不能
阻止這種破壞行動，未來的意外傷害也可能非常嚴重，還有待做決策的人
要拿得出辦法。公視新聞周傳久採訪報導。
