根據估計，百分之五到十的兒童是資優生。
但是他們的天才經常被忽略，甚至在學校被當成壞學生。
到底該如何發掘天才兒童，研究人員正在找尋答案。
今天的全球廣角鏡，就來看看德國科學家的努力。
這個智力測驗是研究人員的好幫手。
芙莉妲瑞凱是個天資聰穎的孩子。
至少他的母親是這麼認為。
為了證實自己的想法，他讓六歲大的女兒，接受科學家卡普進行的一連
串測試。
卡普是德國蒙斯特國際天才兒童研究中心的心理學家。
第一個跡象，是芙莉妲瑞凱在學校覺得無聊。
那些我都已經很厲害了雖然學校還在放假，但芙莉妲瑞凱的父母，已經
得決定下個學年該怎麼辦。
蒙斯特的研究人員希望能夠發展出簡易的測試，更快速的發掘出孩子的
特殊能力。
兩個小時後，卡普讓小朋友休息片刻。
天才兒童究竟只是學習概念比別的孩子快，還是他們思考方式真的不一
樣？他們對基本規則的理解比其它孩子快，因為他們能抓住根本關連
。
他們花很多時間深入思考事物。
分析和深思是兩項非常典型的思考模式當他們對某些事物感興趣時，會
學得比其它人快。
閱讀就是一個例子。
六歲的芙莉妲瑞凱已經駕輕就熟。
我曾經一個晚上看完一本那麼厚的書那麼創造力又怎麼樣呢？研究人員
也希望能早期找出藝術天分，而非只有和語言技巧以及邏輯思考相關
的能力。
芙莉妲瑞凱完成測驗，現在只等結果公佈。
心理學家也在發展標準，讓老師能在班上找出天才學生。
要做到這點並不容易。
孩子表現不好時，大家通常會認為是跟不上，但卻常常忽略，表現不好
也可能是因為挑戰度不夠這些孩子需要特別鼓勵。
要是得不到鼓勵，像伊南這樣的小天才，可能就會變得不快樂，討厭學
校。
研究人員為具有非凡理解力的孩子，設立數學社團。
今天他們研究的是稱為河內塔的智力遊戲，要搬多少次，才能將整座塔
移過去。
數學小組只有三個女孩，和15個男孩一起上課。
資優女孩和男孩一樣普遍，但通常比較難以發現。
資優女孩通常比較喜歡和班上打成一片，融入社群。
有時他們會做出壓抑能力和興趣的行為，作業故意犯錯，免得老是在班
上名列前茅，被別人當成書呆子像伊南這樣的資優兒童，對老師來說
經常是頭疼問題，因為他們會打亂原訂的教學進度。
這個九歲孩子一下子就解開計算搬塔次數的公式。
31乘2是62，加1是63，一定是乘2再加1芙莉妲瑞凱和母親殷
切的等待總算結束。
卡普向他們解釋測試結果。
我們來看整體智商，是131，百分等級98，要是有1百個小朋友，
那就是有98個表現比你差芙莉妲瑞凱很自豪。
現在要換他的父母和師長傷腦筋，該如何幫助，鼓勵這個天才兒童，讓
上學不會那麼無聊。
