接下來關心國際新聞，下星期一3月20號，就是美國和多國聯軍出兵
攻打伊拉克3週年的紀念日。
除了全世界都有反戰人士準備發動抗議，伊拉克本身也面對相當棘手的
問題。
包括政局不穩還有暴力事件頻傳的惡性循環，讓民主進程可說是步履維
艱，如果沒有謹慎處理，伊拉克隨時面臨內戰爆發的威脅。
美伊聯軍大舉掃蕩巴格達北邊的薩瑪拉，但是這軍容壯盛的畫面，卻掩
蓋不了惡化的伊拉克情勢。
奇亞瑞里現在發生內戰的可能性，比過去3年期間都來得高，但我認為
還不至於如此。
但悲觀的分析家認為，伊拉克三大族群，也就是佔多數的什葉派，以及
人數較少的庫德族和遜尼派，其領導人各有算盤、各懷鬼胎，完全不
顧國家利益，是政局不穩與族群衝突的主因。
每個黨、每股勢力、每個派系，都只試著達到自己的利益。
由於各黨各派，乃至於他們背後的外國勢力，覬覦伊拉克龐大的石油資
源，因此在內閣人事方面互不相讓，連帶也使得各派系所屬的武裝團
體，不斷發動血腥攻擊，除了造成治安惡化，也加深族群的衝突。
而受暴力事件的影響，石油設施頻頻遭到破壞，一方面助長國際油價漲
勢，也讓伊拉克民眾藉著石油收入加速重建、改善民生的希望落空。
失望、憤怒和族群對立，現在正侵蝕著伊拉克的根基。
如何化解僵局，讓伊拉克重新步上正軌，是現階段相關國家和國際組織
必須積極面對的課題。
