至於國際間還有哪些重要大事，請看今天的國際掃描。
正在澳洲舉行的澳、美、日三邊會談，鎖定的還是伊朗問題。
包括澳洲外長唐納、美國國務卿萊斯、日本外相麻生太郎，在會後由唐
納發表聲明，要求伊朗放棄提煉濃縮鈾，並遵照國際元子能總署的決
議，接受國際監督。
對於外界認為，這次三邊會談，象徵澳洲有意加入美日安保體系圍堵中
國，唐納特別提出澄清。
在巴勒斯坦的政局方面，儘管大選失利的法塔，以及其他小黨派拒絕加
入，哈瑪斯仍將在當地時間18號，完成組織新內閣的工作，並將名
單提交給自治主席阿巴斯。
哈瑪斯在一月的大選中，拿下70多個席位，在132席的議會居於絕
對多數，可以單獨組成新政府。
不過，在法塔等較溫和的派系拒絕加入之下，美國和以色列將有更充分
的理由，對巴勒斯坦進行抵制和孤立。
政局同樣有變數的東歐國家白俄羅斯，即將在當地時間19號進行總統
大選。
反對黨利用選前最後一天積極造勢。
他們指控總統魯卡申科和執政當局，企圖在選舉中舞弊。
反對黨號召群眾走上街頭抗議。
而同一時間，白俄羅斯的安全單位則是警告說，反對黨企圖發動暴力政
變，因此大選當天走上街頭的人，會被當成恐怖份子判處重刑。
這項警告也加深了朝野之間對立的緊張情勢。
