今天早上在台北市政府前廣場，有一場非常特殊的肢體障礙體驗營。主辦
單位設計了各種活動，讓參加的民眾可以親身體驗身障者行動的不方便，
有不少爸爸媽媽帶著小朋友一起來，希望能夠從小培養小朋友體貼別人的
生活態度。把手綁起來，試試看用腳指頭拿起筆來寫字畫圖，寫出的字全
都歪七扭八。社福團體今天舉辦了一項讓民眾親身體驗身障者生活的活動
，矇起眼睛跳繩，體會視障者的世界，綁起手來折衣服，一件衣服要折五
分鐘，戴上口罩不能說話，才知道要跟別人溝通有多困難。父母親帶著孩
子來體驗，希望能夠培養孩子更能體貼別人的生活態度。在這次的活動中
有一位志工，自己就是重度的身障者，他強調雖然肢體障礙者活動比較不
方便，但跟一般人一樣，可以做很多事情。透過不同的活動設計，民眾可
以貼近身障朋友的實際感受，也更能了解在生活中，建立無障礙設施環境
的重要性。今天早上在台北市政府前廣場，有一場非常特殊的肢體障礙體
驗營。主辦單位設計了各種活動，讓參加的民眾可以親身體驗身障者行動
的不方便，有不少爸爸媽媽帶著小朋友一起來，希望能夠從小培養小朋友
體貼別人的生活態度。把手綁起來，試試看用腳指頭拿起筆來寫字畫圖，
寫出的字全都歪七扭八。社福團體今天舉辦了一項讓民眾親身體驗身障者
生活的活動，矇起眼睛跳繩，體會視障者的世界，綁起手來折衣服，一件
衣服要折五分鐘，戴上口罩不能說話，才知道要跟別人溝通有多困難。父
母親帶著孩子來體驗，希望能夠培養孩子更能體貼別人的生活態度。在這
次的活動中有一位志工，自己就是重度的身障者，他強調雖然肢體障礙者
活動比較不方便，但跟一般人一樣，可以做很多事情。透過不同的活動設
計，民眾可以貼近身障朋友的實際感受，也更能了解在生活中，建立無障
礙設施環境的重要性。今天早上在台北市政府前廣場，有一場非常特殊的
肢體障礙體驗營。主辦單位設計了各種活動，讓參加的民眾可以親身體驗
身障者行動的不方便，有不少爸爸媽媽帶著小朋友一起來，希望能夠從小
培養小朋友體貼別人的生活態度。把手綁起來，試試看用腳指頭拿起筆來
寫字畫圖，寫出的字全都歪七扭八。社福團體今天舉辦了一項讓民眾親身
體驗身障者生活的活動，矇起眼睛跳繩，體會視障者的世界，綁起手來折
衣服，一件衣服要折五分鐘，戴上口罩不能說話，才知道要跟別人溝通有
多困難。父母親帶著孩子來體驗，希望能夠培養孩子更能體貼別人的生活
態度。在這次的活動中有一位志工，自己就是重度的身障者，他強調雖然
肢體障礙者活動比較不方便，但跟一般人一樣，可以做很多事情。透過不
同的活動設計，民眾可以貼近身障朋友的實際感受，也更能了解在生活中
，建立無障礙設施環境的重要性。今天早上在台北市政府前廣場，有一場
非常特殊的肢體障礙體驗營。主辦單位設計了各種活動，讓參加的民眾可
以親身體驗身障者行動的不方便，有不少爸爸媽媽帶著小朋友一起來，希
望能夠從小培養小朋友體貼別人的生活態度。把手綁起來，試試看用腳指
頭拿起筆來寫字畫圖，寫出的字全都歪七扭八。社福團體今天舉辦了一項
讓民眾親身體驗身障者生活的活動，矇起眼睛跳繩，體會視障者的世界，
綁起手來折衣服，一件衣服要折五分鐘，戴上口罩不能說話，才知道要跟
別人溝通有多困難。父母親帶著孩子來體驗，希望能夠培養孩子更能體貼
別人的生活態度。在這次的活動中有一位志工，自己就是重度的身障者，
他強調雖然肢體障礙者活動比較不方便，但跟一般人一樣，可以做很多事
情。透過不同的活動設計，民眾可以貼近身障朋友的實際感受，也更能了
解在生活中，建立無障礙設施環境的重要性。今天早上在台北市政府前廣
場，有一場非常特殊的肢體障礙體驗營。主辦單位設計了各種活動，讓參
加的民眾可以親身體驗身障者行動的不方便，有不少爸爸媽媽帶著小朋友
一起來，希望能夠從小培養小朋友體貼別人的生活態度。把手綁起來，試
試看用腳指頭拿起筆來寫字畫圖，寫出的字全都歪七扭八。社福團體今天
舉辦了一項讓民眾親身體驗身障者生活的活動，矇起眼睛跳繩，體會視障
者的世界，綁起手來折衣服，一件衣服要折五分鐘，戴上口罩不能說話，
才知道要跟別人溝通有多困難。父母親帶著孩子來體驗，希望能夠培養孩
子更能體貼別人的生活態度。在這次的活動中有一位志工，自己就是重度
的身障者，他強調雖然肢體障礙者活動比較不方便，但跟一般人一樣，可
以做很多事情。透過不同的活動設計，民眾可以貼近身障朋友的實際感受
，也更能了解在生活中，建立無障礙設施環境的重要性。今天早上在台北
市政府前廣場，有一場非常特殊的肢體障礙體驗營。主辦單位設計了各種
活動，讓參加的民眾可以親身體驗身障者行動的不方便，有不少爸爸媽媽
帶著小朋友一起來，希望能夠從小培養小朋友體貼別人的生活態度。把手
綁起來，試試看用腳指頭拿起筆來寫字畫圖，寫出的字全都歪七扭八。社
福團體今天舉辦了一項讓民眾親身體驗身障者生活的活動，矇起眼睛跳繩
，體會視障者的世界，綁起手來折衣服，一件衣服要折五分鐘，戴上口罩
不能說話，才知道要跟別人溝通有多困難。父母親帶著孩子來體驗，希望
能夠培養孩子更能體貼別人的生活態度。在這次的活動中有一位志工，自
己就是重度的身障者，他強調雖然肢體障礙者活動比較不方便，但跟一般
人一樣，可以做很多事情。透過不同的活動設計，民眾可以貼近身障朋友
的實際感受，也更能了解在生活中，建立無障礙設施環境的重要性。今天
早上在台北市政府前廣場，有一場非常特殊的肢體障礙體驗營。主辦單位
設計了各種活動，讓參加的民眾可以親身體驗身障者行動的不方便，有不
少爸爸媽媽帶著小朋友一起來，希望能夠從小培養小朋友體貼別人的生活
態度。把手綁起來，試試看用腳指頭拿起筆來寫字畫圖，寫出的字全都歪
七扭八。社福團體今天舉辦了一項讓民眾親身體驗身障者生活的活動，矇
起眼睛跳繩，體會視障者的世界，綁起手來折衣服，一件衣服要折五分鐘
，戴上口罩不能說話，才知道要跟別人溝通有多困難。父母親帶著孩子來
體驗，希望能夠培養孩子更能體貼別人的生活態度。在這次的活動中有一
位志工，自己就是重度的身障者，他強調雖然肢體障礙者活動比較不方便
，但跟一般人一樣，可以做很多事情。透過不同的活動設計，民眾可以貼
近身障朋友的實際感受，也更能了解在生活中，建立無障礙設施環境的重
要性。
