「玻璃娃娃」顏旭男摔倒致死案件，一度引發社會討論，究竟應該如何處
理玻璃娃娃的照顧問題。現在民間團體計畫從日本引進一套專業的介助人
制度，介助人會按身心障礙者的意願和指令，幫他們完成自己無法做到的
事情，跟一般的普通看護很不一樣。簡單的口令，細心的動作，這是日本
照顧身心障礙者的介助人制度，介助人會按照身心障礙者的意願和指示，
幫他們完成自己無法做到的事情。一般身心障礙者的照顧責任，都落在家
庭，親屬和朋友身上，民間團體計畫從日本引進這套介助人制度，希望身
心障礙者不要依賴別人，可以在介助人的幫助下自立在日本，介助人以輔
助的立場出發，取代傳統照顧的功能，身心障礙者可以自己選擇要做些什
麼，生活更有尊嚴。民間團體將招募五十對身心障礙者和介助人，參與免
費訓練課程，推廣這項制度，並將爭取政府補助，希望能吸引更多人投入
這個工作領域。「玻璃娃娃」顏旭男摔倒致死案件，一度引發社會討論，
究竟應該如何處理玻璃娃娃的照顧問題。現在民間團體計畫從日本引進一
套專業的介助人制度，介助人會按身心障礙者的意願和指令，幫他們完成
自己無法做到的事情，跟一般的普通看護很不一樣。簡單的口令，細心的
動作，這是日本照顧身心障礙者的介助人制度，介助人會按照身心障礙者
的意願和指示，幫他們完成自己無法做到的事情。一般身心障礙者的照顧
責任，都落在家庭，親屬和朋友身上，民間團體計畫從日本引進這套介助
人制度，希望身心障礙者不要依賴別人，可以在介助人的幫助下自立在日
本，介助人以輔助的立場出發，取代傳統照顧的功能，身心障礙者可以自
己選擇要做些什麼，生活更有尊嚴。民間團體將招募五十對身心障礙者和
介助人，參與免費訓練課程，推廣這項制度，並將爭取政府補助，希望能
吸引更多人投入這個工作領域。「玻璃娃娃」顏旭男摔倒致死案件，一度
引發社會討論，究竟應該如何處理玻璃娃娃的照顧問題。現在民間團體計
畫從日本引進一套專業的介助人制度，介助人會按身心障礙者的意願和指
令，幫他們完成自己無法做到的事情，跟一般的普通看護很不一樣。簡單
的口令，細心的動作，這是日本照顧身心障礙者的介助人制度，介助人會
按照身心障礙者的意願和指示，幫他們完成自己無法做到的事情。一般身
心障礙者的照顧責任，都落在家庭，親屬和朋友身上，民間團體計畫從日
本引進這套介助人制度，希望身心障礙者不要依賴別人，可以在介助人的
幫助下自立在日本，介助人以輔助的立場出發，取代傳統照顧的功能，身
心障礙者可以自己選擇要做些什麼，生活更有尊嚴。民間團體將招募五十
對身心障礙者和介助人，參與免費訓練課程，推廣這項制度，並將爭取政
府補助，希望能吸引更多人投入這個工作領域。「玻璃娃娃」顏旭男摔倒
致死案件，一度引發社會討論，究竟應該如何處理玻璃娃娃的照顧問題。
現在民間團體計畫從日本引進一套專業的介助人制度，介助人會按身心障
礙者的意願和指令，幫他們完成自己無法做到的事情，跟一般的普通看護
很不一樣。簡單的口令，細心的動作，這是日本照顧身心障礙者的介助人
制度，介助人會按照身心障礙者的意願和指示，幫他們完成自己無法做到
的事情。一般身心障礙者的照顧責任，都落在家庭，親屬和朋友身上，民
間團體計畫從日本引進這套介助人制度，希望身心障礙者不要依賴別人，
可以在介助人的幫助下自立在日本，介助人以輔助的立場出發，取代傳統
照顧的功能，身心障礙者可以自己選擇要做些什麼，生活更有尊嚴。民間
團體將招募五十對身心障礙者和介助人，參與免費訓練課程，推廣這項制
度，並將爭取政府補助，希望能吸引更多人投入這個工作領域。「玻璃娃
娃」顏旭男摔倒致死案件，一度引發社會討論，究竟應該如何處理玻璃娃
娃的照顧問題。現在民間團體計畫從日本引進一套專業的介助人制度，介
助人會按身心障礙者的意願和指令，幫他們完成自己無法做到的事情，跟
一般的普通看護很不一樣。簡單的口令，細心的動作，這是日本照顧身心
障礙者的介助人制度，介助人會按照身心障礙者的意願和指示，幫他們完
成自己無法做到的事情。一般身心障礙者的照顧責任，都落在家庭，親屬
和朋友身上，民間團體計畫從日本引進這套介助人制度，希望身心障礙者
不要依賴別人，可以在介助人的幫助下自立在日本，介助人以輔助的立場
出發，取代傳統照顧的功能，身心障礙者可以自己選擇要做些什麼，生活
更有尊嚴。民間團體將招募五十對身心障礙者和介助人，參與免費訓練課
程，推廣這項制度，並將爭取政府補助，希望能吸引更多人投入這個工作
領域。
