至於國際間還有哪些重要大事，請看今天的國際掃描。正在澳洲舉行的澳
、美、日三邊會談，鎖定的還是伊朗問題。包括澳洲外長唐納、美國國務
卿萊斯、日本外相麻生太郎，在會後由唐納發表聲明，要求伊朗放棄提煉
濃縮鈾，並遵照國際元子能總署的決議，接受國際監督。對於外界認為，
這次三邊會談，象徵澳洲有意加入美日安保體系圍堵中國，唐納特別提出
澄清。在巴勒斯坦的政局方面，儘管大選失利的法塔，以及其他小黨派拒
絕加入，哈瑪斯仍將在當地時間18號，完成組織新內閣的工作，並將名
單提交給自治主席阿巴斯。哈瑪斯在一月的大選中，拿下70多個席位，
在132席的議會居於絕對多數，可以單獨組成新政府。不過，在法塔等
較溫和的派系拒絕加入之下，美國和以色列將有更充分的理由，對巴勒斯
坦進行抵制和孤立。政局同樣有變數的東歐國家白俄羅斯，即將在當地時
間19號進行總統大選。反對黨利用選前最後一天積極造勢。他們指控總
統魯卡申科和執政當局，企圖在選舉中舞弊。反對黨號召群眾走上街頭抗
議。而同一時間，白俄羅斯的安全單位則是警告說，反對黨企圖發動暴力
政變，因此大選當天走上街頭的人，會被當成恐怖份子判處重刑。這項警
告也加深了朝野之間對立的緊張情勢。至於國際間還有哪些重要大事，請
看今天的國際掃描。正在澳洲舉行的澳、美、日三邊會談，鎖定的還是伊
朗問題。包括澳洲外長唐納、美國國務卿萊斯、日本外相麻生太郎，在會
後由唐納發表聲明，要求伊朗放棄提煉濃縮鈾，並遵照國際元子能總署的
決議，接受國際監督。對於外界認為，這次三邊會談，象徵澳洲有意加入
美日安保體系圍堵中國，唐納特別提出澄清。在巴勒斯坦的政局方面，儘
管大選失利的法塔，以及其他小黨派拒絕加入，哈瑪斯仍將在當地時間1
8號，完成組織新內閣的工作，並將名單提交給自治主席阿巴斯。哈瑪斯
在一月的大選中，拿下70多個席位，在132席的議會居於絕對多數，
可以單獨組成新政府。不過，在法塔等較溫和的派系拒絕加入之下，美國
和以色列將有更充分的理由，對巴勒斯坦進行抵制和孤立。政局同樣有變
數的東歐國家白俄羅斯，即將在當地時間19號進行總統大選。反對黨利
用選前最後一天積極造勢。他們指控總統魯卡申科和執政當局，企圖在選
舉中舞弊。反對黨號召群眾走上街頭抗議。而同一時間，白俄羅斯的安全
單位則是警告說，反對黨企圖發動暴力政變，因此大選當天走上街頭的人
，會被當成恐怖份子判處重刑。這項警告也加深了朝野之間對立的緊張情
勢。至於國際間還有哪些重要大事，請看今天的國際掃描。正在澳洲舉行
的澳、美、日三邊會談，鎖定的還是伊朗問題。包括澳洲外長唐納、美國
國務卿萊斯、日本外相麻生太郎，在會後由唐納發表聲明，要求伊朗放棄
提煉濃縮鈾，並遵照國際元子能總署的決議，接受國際監督。對於外界認
為，這次三邊會談，象徵澳洲有意加入美日安保體系圍堵中國，唐納特別
提出澄清。在巴勒斯坦的政局方面，儘管大選失利的法塔，以及其他小黨
派拒絕加入，哈瑪斯仍將在當地時間18號，完成組織新內閣的工作，並
將名單提交給自治主席阿巴斯。哈瑪斯在一月的大選中，拿下70多個席
位，在132席的議會居於絕對多數，可以單獨組成新政府。不過，在法
塔等較溫和的派系拒絕加入之下，美國和以色列將有更充分的理由，對巴
勒斯坦進行抵制和孤立。政局同樣有變數的東歐國家白俄羅斯，即將在當
地時間19號進行總統大選。反對黨利用選前最後一天積極造勢。他們指
控總統魯卡申科和執政當局，企圖在選舉中舞弊。反對黨號召群眾走上街
頭抗議。而同一時間，白俄羅斯的安全單位則是警告說，反對黨企圖發動
暴力政變，因此大選當天走上街頭的人，會被當成恐怖份子判處重刑。這
項警告也加深了朝野之間對立的緊張情勢。至於國際間還有哪些重要大事
，請看今天的國際掃描。正在澳洲舉行的澳、美、日三邊會談，鎖定的還
是伊朗問題。包括澳洲外長唐納、美國國務卿萊斯、日本外相麻生太郎，
在會後由唐納發表聲明，要求伊朗放棄提煉濃縮鈾，並遵照國際元子能總
署的決議，接受國際監督。對於外界認為，這次三邊會談，象徵澳洲有意
加入美日安保體系圍堵中國，唐納特別提出澄清。在巴勒斯坦的政局方面
，儘管大選失利的法塔，以及其他小黨派拒絕加入，哈瑪斯仍將在當地時
間18號，完成組織新內閣的工作，並將名單提交給自治主席阿巴斯。哈
瑪斯在一月的大選中，拿下70多個席位，在132席的議會居於絕對多
數，可以單獨組成新政府。不過，在法塔等較溫和的派系拒絕加入之下，
美國和以色列將有更充分的理由，對巴勒斯坦進行抵制和孤立。政局同樣
有變數的東歐國家白俄羅斯，即將在當地時間19號進行總統大選。反對
黨利用選前最後一天積極造勢。他們指控總統魯卡申科和執政當局，企圖
在選舉中舞弊。反對黨號召群眾走上街頭抗議。而同一時間，白俄羅斯的
安全單位則是警告說，反對黨企圖發動暴力政變，因此大選當天走上街頭
的人，會被當成恐怖份子判處重刑。這項警告也加深了朝野之間對立的緊
張情勢。至於國際間還有哪些重要大事，請看今天的國際掃描。正在澳洲
舉行的澳、美、日三邊會談，鎖定的還是伊朗問題。包括澳洲外長唐納、
美國國務卿萊斯、日本外相麻生太郎，在會後由唐納發表聲明，要求伊朗
放棄提煉濃縮鈾，並遵照國際元子能總署的決議，接受國際監督。對於外
界認為，這次三邊會談，象徵澳洲有意加入美日安保體系圍堵中國，唐納
特別提出澄清。在巴勒斯坦的政局方面，儘管大選失利的法塔，以及其他
小黨派拒絕加入，哈瑪斯仍將在當地時間18號，完成組織新內閣的工作
，並將名單提交給自治主席阿巴斯。哈瑪斯在一月的大選中，拿下70多
個席位，在132席的議會居於絕對多數，可以單獨組成新政府。不過，
在法塔等較溫和的派系拒絕加入之下，美國和以色列將有更充分的理由，
對巴勒斯坦進行抵制和孤立。政局同樣有變數的東歐國家白俄羅斯，即將
在當地時間19號進行總統大選。反對黨利用選前最後一天積極造勢。他
們指控總統魯卡申科和執政當局，企圖在選舉中舞弊。反對黨號召群眾走
上街頭抗議。而同一時間，白俄羅斯的安全單位則是警告說，反對黨企圖
發動暴力政變，因此大選當天走上街頭的人，會被當成恐怖份子判處重刑
。這項警告也加深了朝野之間對立的緊張情勢。至於國際間還有哪些重要
大事，請看今天的國際掃描。正在澳洲舉行的澳、美、日三邊會談，鎖定
的還是伊朗問題。包括澳洲外長唐納、美國國務卿萊斯、日本外相麻生太
郎，在會後由唐納發表聲明，要求伊朗放棄提煉濃縮鈾，並遵照國際元子
能總署的決議，接受國際監督。對於外界認為，這次三邊會談，象徵澳洲
有意加入美日安保體系圍堵中國，唐納特別提出澄清。在巴勒斯坦的政局
方面，儘管大選失利的法塔，以及其他小黨派拒絕加入，哈瑪斯仍將在當
地時間18號，完成組織新內閣的工作，並將名單提交給自治主席阿巴斯
。哈瑪斯在一月的大選中，拿下70多個席位，在132席的議會居於絕
對多數，可以單獨組成新政府。不過，在法塔等較溫和的派系拒絕加入之
下，美國和以色列將有更充分的理由，對巴勒斯坦進行抵制和孤立。政局
同樣有變數的東歐國家白俄羅斯，即將在當地時間19號進行總統大選。
反對黨利用選前最後一天積極造勢。他們指控總統魯卡申科和執政當局，
企圖在選舉中舞弊。反對黨號召群眾走上街頭抗議。而同一時間，白俄羅
斯的安全單位則是警告說，反對黨企圖發動暴力政變，因此大選當天走上
街頭的人，會被當成恐怖份子判處重刑。這項警告也加深了朝野之間對立
的緊張情勢。至於國際間還有哪些重要大事，請看今天的國際掃描。正在
澳洲舉行的澳、美、日三邊會談，鎖定的還是伊朗問題。包括澳洲外長唐
納、美國國務卿萊斯、日本外相麻生太郎，在會後由唐納發表聲明，要求
伊朗放棄提煉濃縮鈾，並遵照國際元子能總署的決議，接受國際監督。對
於外界認為，這次三邊會談，象徵澳洲有意加入美日安保體系圍堵中國，
唐納特別提出澄清。在巴勒斯坦的政局方面，儘管大選失利的法塔，以及
其他小黨派拒絕加入，哈瑪斯仍將在當地時間18號，完成組織新內閣的
工作，並將名單提交給自治主席阿巴斯。哈瑪斯在一月的大選中，拿下7
0多個席位，在132席的議會居於絕對多數，可以單獨組成新政府。不
過，在法塔等較溫和的派系拒絕加入之下，美國和以色列將有更充分的理
由，對巴勒斯坦進行抵制和孤立。政局同樣有變數的東歐國家白俄羅斯，
即將在當地時間19號進行總統大選。反對黨利用選前最後一天積極造勢
。他們指控總統魯卡申科和執政當局，企圖在選舉中舞弊。反對黨號召群
眾走上街頭抗議。而同一時間，白俄羅斯的安全單位則是警告說，反對黨
企圖發動暴力政變，因此大選當天走上街頭的人，會被當成恐怖份子判處
重刑。這項警告也加深了朝野之間對立的緊張情勢。至於國際間還有哪些
重要大事，請看今天的國際掃描。正在澳洲舉行的澳、美、日三邊會談，
鎖定的還是伊朗問題。包括澳洲外長唐納、美國國務卿萊斯、日本外相麻
生太郎，在會後由唐納發表聲明，要求伊朗放棄提煉濃縮鈾，並遵照國際
元子能總署的決議，接受國際監督。對於外界認為，這次三邊會談，象徵
澳洲有意加入美日安保體系圍堵中國，唐納特別提出澄清。在巴勒斯坦的
政局方面，儘管大選失利的法塔，以及其他小黨派拒絕加入，哈瑪斯仍將
在當地時間18號，完成組織新內閣的工作，並將名單提交給自治主席阿
巴斯。哈瑪斯在一月的大選中，拿下70多個席位，在132席的議會居
於絕對多數，可以單獨組成新政府。不過，在法塔等較溫和的派系拒絕加
入之下，美國和以色列將有更充分的理由，對巴勒斯坦進行抵制和孤立。
政局同樣有變數的東歐國家白俄羅斯，即將在當地時間19號進行總統大
選。反對黨利用選前最後一天積極造勢。他們指控總統魯卡申科和執政當
局，企圖在選舉中舞弊。反對黨號召群眾走上街頭抗議。而同一時間，白
俄羅斯的安全單位則是警告說，反對黨企圖發動暴力政變，因此大選當天
走上街頭的人，會被當成恐怖份子判處重刑。這項警告也加深了朝野之間
對立的緊張情勢。至於國際間還有哪些重要大事，請看今天的國際掃描。
正在澳洲舉行的澳、美、日三邊會談，鎖定的還是伊朗問題。包括澳洲外
長唐納、美國國務卿萊斯、日本外相麻生太郎，在會後由唐納發表聲明，
要求伊朗放棄提煉濃縮鈾，並遵照國際元子能總署的決議，接受國際監督
。對於外界認為，這次三邊會談，象徵澳洲有意加入美日安保體系圍堵中
國，唐納特別提出澄清。在巴勒斯坦的政局方面，儘管大選失利的法塔，
以及其他小黨派拒絕加入，哈瑪斯仍將在當地時間18號，完成組織新內
閣的工作，並將名單提交給自治主席阿巴斯。哈瑪斯在一月的大選中，拿
下70多個席位，在132席的議會居於絕對多數，可以單獨組成新政府
。不過，在法塔等較溫和的派系拒絕加入之下，美國和以色列將有更充分
的理由，對巴勒斯坦進行抵制和孤立。政局同樣有變數的東歐國家白俄羅
斯，即將在當地時間19號進行總統大選。反對黨利用選前最後一天積極
造勢。他們指控總統魯卡申科和執政當局，企圖在選舉中舞弊。反對黨號
召群眾走上街頭抗議。而同一時間，白俄羅斯的安全單位則是警告說，反
對黨企圖發動暴力政變，因此大選當天走上街頭的人，會被當成恐怖份子
判處重刑。這項警告也加深了朝野之間對立的緊張情勢。至於國際間還有
哪些重要大事，請看今天的國際掃描。正在澳洲舉行的澳、美、日三邊會
談，鎖定的還是伊朗問題。包括澳洲外長唐納、美國國務卿萊斯、日本外
相麻生太郎，在會後由唐納發表聲明，要求伊朗放棄提煉濃縮鈾，並遵照
國際元子能總署的決議，接受國際監督。對於外界認為，這次三邊會談，
象徵澳洲有意加入美日安保體系圍堵中國，唐納特別提出澄清。在巴勒斯
坦的政局方面，儘管大選失利的法塔，以及其他小黨派拒絕加入，哈瑪斯
仍將在當地時間18號，完成組織新內閣的工作，並將名單提交給自治主
席阿巴斯。哈瑪斯在一月的大選中，拿下70多個席位，在132席的議
會居於絕對多數，可以單獨組成新政府。不過，在法塔等較溫和的派系拒
絕加入之下，美國和以色列將有更充分的理由，對巴勒斯坦進行抵制和孤
立。政局同樣有變數的東歐國家白俄羅斯，即將在當地時間19號進行總
統大選。反對黨利用選前最後一天積極造勢。他們指控總統魯卡申科和執
政當局，企圖在選舉中舞弊。反對黨號召群眾走上街頭抗議。而同一時間
，白俄羅斯的安全單位則是警告說，反對黨企圖發動暴力政變，因此大選
當天走上街頭的人，會被當成恐怖份子判處重刑。這項警告也加深了朝野
之間對立的緊張情勢。至於國際間還有哪些重要大事，請看今天的國際掃
描。正在澳洲舉行的澳、美、日三邊會談，鎖定的還是伊朗問題。包括澳
洲外長唐納、美國國務卿萊斯、日本外相麻生太郎，在會後由唐納發表聲
明，要求伊朗放棄提煉濃縮鈾，並遵照國際元子能總署的決議，接受國際
監督。對於外界認為，這次三邊會談，象徵澳洲有意加入美日安保體系圍
堵中國，唐納特別提出澄清。在巴勒斯坦的政局方面，儘管大選失利的法
塔，以及其他小黨派拒絕加入，哈瑪斯仍將在當地時間18號，完成組織
新內閣的工作，並將名單提交給自治主席阿巴斯。哈瑪斯在一月的大選中
，拿下70多個席位，在132席的議會居於絕對多數，可以單獨組成新
政府。不過，在法塔等較溫和的派系拒絕加入之下，美國和以色列將有更
充分的理由，對巴勒斯坦進行抵制和孤立。政局同樣有變數的東歐國家白
俄羅斯，即將在當地時間19號進行總統大選。反對黨利用選前最後一天
積極造勢。他們指控總統魯卡申科和執政當局，企圖在選舉中舞弊。反對
黨號召群眾走上街頭抗議。而同一時間，白俄羅斯的安全單位則是警告說
，反對黨企圖發動暴力政變，因此大選當天走上街頭的人，會被當成恐怖
份子判處重刑。這項警告也加深了朝野之間對立的緊張情勢。至於國際間
還有哪些重要大事，請看今天的國際掃描。正在澳洲舉行的澳、美、日三
邊會談，鎖定的還是伊朗問題。包括澳洲外長唐納、美國國務卿萊斯、日
本外相麻生太郎，在會後由唐納發表聲明，要求伊朗放棄提煉濃縮鈾，並
遵照國際元子能總署的決議，接受國際監督。對於外界認為，這次三邊會
談，象徵澳洲有意加入美日安保體系圍堵中國，唐納特別提出澄清。在巴
勒斯坦的政局方面，儘管大選失利的法塔，以及其他小黨派拒絕加入，哈
瑪斯仍將在當地時間18號，完成組織新內閣的工作，並將名單提交給自
治主席阿巴斯。哈瑪斯在一月的大選中，拿下70多個席位，在132席
的議會居於絕對多數，可以單獨組成新政府。不過，在法塔等較溫和的派
系拒絕加入之下，美國和以色列將有更充分的理由，對巴勒斯坦進行抵制
和孤立。政局同樣有變數的東歐國家白俄羅斯，即將在當地時間19號進
行總統大選。反對黨利用選前最後一天積極造勢。他們指控總統魯卡申科
和執政當局，企圖在選舉中舞弊。反對黨號召群眾走上街頭抗議。而同一
時間，白俄羅斯的安全單位則是警告說，反對黨企圖發動暴力政變，因此
大選當天走上街頭的人，會被當成恐怖份子判處重刑。這項警告也加深了
朝野之間對立的緊張情勢。至於國際間還有哪些重要大事，請看今天的國
際掃描。正在澳洲舉行的澳、美、日三邊會談，鎖定的還是伊朗問題。包
括澳洲外長唐納、美國國務卿萊斯、日本外相麻生太郎，在會後由唐納發
表聲明，要求伊朗放棄提煉濃縮鈾，並遵照國際元子能總署的決議，接受
國際監督。對於外界認為，這次三邊會談，象徵澳洲有意加入美日安保體
系圍堵中國，唐納特別提出澄清。在巴勒斯坦的政局方面，儘管大選失利
的法塔，以及其他小黨派拒絕加入，哈瑪斯仍將在當地時間18號，完成
組織新內閣的工作，並將名單提交給自治主席阿巴斯。哈瑪斯在一月的大
選中，拿下70多個席位，在132席的議會居於絕對多數，可以單獨組
成新政府。不過，在法塔等較溫和的派系拒絕加入之下，美國和以色列將
有更充分的理由，對巴勒斯坦進行抵制和孤立。政局同樣有變數的東歐國
家白俄羅斯，即將在當地時間19號進行總統大選。反對黨利用選前最後
一天積極造勢。他們指控總統魯卡申科和執政當局，企圖在選舉中舞弊。
反對黨號召群眾走上街頭抗議。而同一時間，白俄羅斯的安全單位則是警
告說，反對黨企圖發動暴力政變，因此大選當天走上街頭的人，會被當成
恐怖份子判處重刑。這項警告也加深了朝野之間對立的緊張情勢。
