上個禮拜天國民黨才舉辦了拼生活救台灣的遊行活動，而在今天民進黨的
三一八大遊行後，明天親民黨又要號召數萬群眾上街頭抗議，各政黨密集
大規模動員，卻都面臨民眾熱情不再的尷尬場面，對此部分社團認為，大
規模的遊行動員已經落伍，政治人物必須學習用理性思辯和周延討論來處
理政治問題，否則政治人物跟民意的落差會越來越大。上個禮拜天國民黨
舉辦的三一二拼生活救台灣的遊行，人數從預估的二十萬，到後來減為十
萬，到最後只剩幾萬人，而今天民進黨的三一八護台灣大遊行，一開始民
進黨信心滿滿說肯定超過二十萬，到遊行前說保守超過十萬，到最後也只
剩幾萬人，這一兩年來，無論藍綠政黨都面臨到共同的窘境，那就是基層
民眾對政治活動不再如此熱情，無論藍綠立委都說，大家真的累了，真的
不適合再辦大規模的遊行活動。除了人民對大規模政治活動感到疲憊外，
長期觀察台灣政治發展的澄社認為，台灣已經從威權走向民主，人民所需
要的是理性討論出周延的政策，而不是激情的對抗撕裂，問題是，台灣社
會在進步，台灣人民在進步，但是台灣的政治人物幾十年來，卻毫無進步
洪裕宏說，如果訴求正當明確的話，就算只有幾個人參與，一樣可以達成
理想，但如果只是要比人氣比氣勢，那麼只是在浪費社會成本，如今台灣
已經不再需要以街頭運動來衝撞體制，而是要以精緻理性的態度，來制定
更嚴謹周延的政策。洪裕宏說，無論藍綠政黨都還是拿幾十年前的招式來
爭取選票，問題是當群眾越來越理性的時候，如果政黨還是只有煽情的口
號，而不願跟著台灣社會一起進步的話，那麼也難怪民眾會越來越冷漠，
而政治人物距離真正的民意也就會越來越遠陳信聰郭俊麟離願遠，上個禮
拜天國民黨才舉辦了拼生活救台灣的遊行活動，而在今天民進黨的三一八
大遊行後，明天親民黨又要號召數萬群眾上街頭抗議，各政黨密集大規模
動員，卻都面臨民眾熱情不再的尷尬場面，對此部分社團認為，大規模的
遊行動員已經落伍，政治人物必須學習用理性思辯和周延討論來處理政治
問題，否則政治人物跟民意的落差會越來越大。上個禮拜天國民黨舉辦的
三一二拼生活救台灣的遊行，人數從預估的二十萬，到後來減為十萬，到
最後只剩幾萬人，而今天民進黨的三一八護台灣大遊行，一開始民進黨信
心滿滿說肯定超過二十萬，到遊行前說保守超過十萬，到最後也只剩幾萬
人，這一兩年來，無論藍綠政黨都面臨到共同的窘境，那就是基層民眾對
政治活動不再如此熱情，無論藍綠立委都說，大家真的累了，真的不適合
再辦大規模的遊行活動。除了人民對大規模政治活動感到疲憊外，長期觀
察台灣政治發展的澄社認為，台灣已經從威權走向民主，人民所需要的是
理性討論出周延的政策，而不是激情的對抗撕裂，問題是，台灣社會在進
步，台灣人民在進步，但是台灣的政治人物幾十年來，卻毫無進步洪裕宏
說，如果訴求正當明確的話，就算只有幾個人參與，一樣可以達成理想，
但如果只是要比人氣比氣勢，那麼只是在浪費社會成本，如今台灣已經不
再需要以街頭運動來衝撞體制，而是要以精緻理性的態度，來制定更嚴謹
周延的政策。洪裕宏說，無論藍綠政黨都還是拿幾十年前的招式來爭取選
票，問題是當群眾越來越理性的時候，如果政黨還是只有煽情的口號，而
不願跟著台灣社會一起進步的話，那麼也難怪民眾會越來越冷漠，而政治
人物距離真正的民意也就會越來越遠陳信聰郭俊麟離願遠，上個禮拜天國
民黨才舉辦了拼生活救台灣的遊行活動，而在今天民進黨的三一八大遊行
後，明天親民黨又要號召數萬群眾上街頭抗議，各政黨密集大規模動員，
卻都面臨民眾熱情不再的尷尬場面，對此部分社團認為，大規模的遊行動
員已經落伍，政治人物必須學習用理性思辯和周延討論來處理政治問題，
否則政治人物跟民意的落差會越來越大。上個禮拜天國民黨舉辦的三一二
拼生活救台灣的遊行，人數從預估的二十萬，到後來減為十萬，到最後只
剩幾萬人，而今天民進黨的三一八護台灣大遊行，一開始民進黨信心滿滿
說肯定超過二十萬，到遊行前說保守超過十萬，到最後也只剩幾萬人，這
一兩年來，無論藍綠政黨都面臨到共同的窘境，那就是基層民眾對政治活
動不再如此熱情，無論藍綠立委都說，大家真的累了，真的不適合再辦大
規模的遊行活動。除了人民對大規模政治活動感到疲憊外，長期觀察台灣
政治發展的澄社認為，台灣已經從威權走向民主，人民所需要的是理性討
論出周延的政策，而不是激情的對抗撕裂，問題是，台灣社會在進步，台
灣人民在進步，但是台灣的政治人物幾十年來，卻毫無進步洪裕宏說，如
果訴求正當明確的話，就算只有幾個人參與，一樣可以達成理想，但如果
只是要比人氣比氣勢，那麼只是在浪費社會成本，如今台灣已經不再需要
以街頭運動來衝撞體制，而是要以精緻理性的態度，來制定更嚴謹周延的
政策。洪裕宏說，無論藍綠政黨都還是拿幾十年前的招式來爭取選票，問
題是當群眾越來越理性的時候，如果政黨還是只有煽情的口號，而不願跟
著台灣社會一起進步的話，那麼也難怪民眾會越來越冷漠，而政治人物距
離真正的民意也就會越來越遠陳信聰郭俊麟離願遠，上個禮拜天國民黨才
舉辦了拼生活救台灣的遊行活動，而在今天民進黨的三一八大遊行後，明
天親民黨又要號召數萬群眾上街頭抗議，各政黨密集大規模動員，卻都面
臨民眾熱情不再的尷尬場面，對此部分社團認為，大規模的遊行動員已經
落伍，政治人物必須學習用理性思辯和周延討論來處理政治問題，否則政
治人物跟民意的落差會越來越大。上個禮拜天國民黨舉辦的三一二拼生活
救台灣的遊行，人數從預估的二十萬，到後來減為十萬，到最後只剩幾萬
人，而今天民進黨的三一八護台灣大遊行，一開始民進黨信心滿滿說肯定
超過二十萬，到遊行前說保守超過十萬，到最後也只剩幾萬人，這一兩年
來，無論藍綠政黨都面臨到共同的窘境，那就是基層民眾對政治活動不再
如此熱情，無論藍綠立委都說，大家真的累了，真的不適合再辦大規模的
遊行活動。除了人民對大規模政治活動感到疲憊外，長期觀察台灣政治發
展的澄社認為，台灣已經從威權走向民主，人民所需要的是理性討論出周
延的政策，而不是激情的對抗撕裂，問題是，台灣社會在進步，台灣人民
在進步，但是台灣的政治人物幾十年來，卻毫無進步洪裕宏說，如果訴求
正當明確的話，就算只有幾個人參與，一樣可以達成理想，但如果只是要
比人氣比氣勢，那麼只是在浪費社會成本，如今台灣已經不再需要以街頭
運動來衝撞體制，而是要以精緻理性的態度，來制定更嚴謹周延的政策。
洪裕宏說，無論藍綠政黨都還是拿幾十年前的招式來爭取選票，問題是當
群眾越來越理性的時候，如果政黨還是只有煽情的口號，而不願跟著台灣
社會一起進步的話，那麼也難怪民眾會越來越冷漠，而政治人物距離真正
的民意也就會越來越遠陳信聰郭俊麟離願遠，
