昨晚南迴鐵路翻車意外，由於犯案手法和去年相似，因此，交通部確定是
遭人為破壞，部長郭瑤琪傍晚親自到現場了解狀況後，公開宣佈以五百萬
獎金懸賞、全力緝凶。而台鐵意外頻傳，專家也建議，政府應該要加強人
力巡邏，並且要做好營運管理。昨天晚間南迴鐵路意外，交通部今天確定
是軌道遭人為破壞，由於相同路段去年也因相同原因造成列車出軌傾斜，
交通部認為，應該是同一犯罪集團所為。為了早日破案，交通部長郭瑤琪
傍晚表示，將以五百萬獎金全力緝兇。人為破壞，突顯出警力問題，專家
表示，因警察人力縮編，三年前鐵路警察從原本九百多人減為三百人，南
迴線鐵軌遭破壞，就是嫌犯在兩班列車間的空檔犯案。至於鐵軌一再遭人
破壞，專家建議台鐵，不妨改用不容易被破壞的軌道器具，另外，台鐵交
通守則太過老舊，應該要隨著時代的腳步更新，員工也要全力落實，才能
避免意外發生。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導昨晚南迴鐵路翻車意外，
由於犯案手法和去年相似，因此，交通部確定是遭人為破壞，部長郭瑤琪
傍晚親自到現場了解狀況後，公開宣佈以五百萬獎金懸賞、全力緝凶。而
台鐵意外頻傳，專家也建議，政府應該要加強人力巡邏，並且要做好營運
管理。昨天晚間南迴鐵路意外，交通部今天確定是軌道遭人為破壞，由於
相同路段去年也因相同原因造成列車出軌傾斜，交通部認為，應該是同一
犯罪集團所為。為了早日破案，交通部長郭瑤琪傍晚表示，將以五百萬獎
金全力緝兇。人為破壞，突顯出警力問題，專家表示，因警察人力縮編，
三年前鐵路警察從原本九百多人減為三百人，南迴線鐵軌遭破壞，就是嫌
犯在兩班列車間的空檔犯案。至於鐵軌一再遭人破壞，專家建議台鐵，不
妨改用不容易被破壞的軌道器具，另外，台鐵交通守則太過老舊，應該要
隨著時代的腳步更新，員工也要全力落實，才能避免意外發生。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導昨晚南迴鐵路翻車意外，由於犯案手法和去年相似
，因此，交通部確定是遭人為破壞，部長郭瑤琪傍晚親自到現場了解狀況
後，公開宣佈以五百萬獎金懸賞、全力緝凶。而台鐵意外頻傳，專家也建
議，政府應該要加強人力巡邏，並且要做好營運管理。昨天晚間南迴鐵路
意外，交通部今天確定是軌道遭人為破壞，由於相同路段去年也因相同原
因造成列車出軌傾斜，交通部認為，應該是同一犯罪集團所為。為了早日
破案，交通部長郭瑤琪傍晚表示，將以五百萬獎金全力緝兇。人為破壞，
突顯出警力問題，專家表示，因警察人力縮編，三年前鐵路警察從原本九
百多人減為三百人，南迴線鐵軌遭破壞，就是嫌犯在兩班列車間的空檔犯
案。至於鐵軌一再遭人破壞，專家建議台鐵，不妨改用不容易被破壞的軌
道器具，另外，台鐵交通守則太過老舊，應該要隨著時代的腳步更新，員
工也要全力落實，才能避免意外發生。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導昨
晚南迴鐵路翻車意外，由於犯案手法和去年相似，因此，交通部確定是遭
人為破壞，部長郭瑤琪傍晚親自到現場了解狀況後，公開宣佈以五百萬獎
金懸賞、全力緝凶。而台鐵意外頻傳，專家也建議，政府應該要加強人力
巡邏，並且要做好營運管理。昨天晚間南迴鐵路意外，交通部今天確定是
軌道遭人為破壞，由於相同路段去年也因相同原因造成列車出軌傾斜，交
通部認為，應該是同一犯罪集團所為。為了早日破案，交通部長郭瑤琪傍
晚表示，將以五百萬獎金全力緝兇。人為破壞，突顯出警力問題，專家表
示，因警察人力縮編，三年前鐵路警察從原本九百多人減為三百人，南迴
線鐵軌遭破壞，就是嫌犯在兩班列車間的空檔犯案。至於鐵軌一再遭人破
壞，專家建議台鐵，不妨改用不容易被破壞的軌道器具，另外，台鐵交通
守則太過老舊，應該要隨著時代的腳步更新，員工也要全力落實，才能避
免意外發生。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導昨晚南迴鐵路翻車意外，由
於犯案手法和去年相似，因此，交通部確定是遭人為破壞，部長郭瑤琪傍
晚親自到現場了解狀況後，公開宣佈以五百萬獎金懸賞、全力緝凶。而台
鐵意外頻傳，專家也建議，政府應該要加強人力巡邏，並且要做好營運管
理。昨天晚間南迴鐵路意外，交通部今天確定是軌道遭人為破壞，由於相
同路段去年也因相同原因造成列車出軌傾斜，交通部認為，應該是同一犯
罪集團所為。為了早日破案，交通部長郭瑤琪傍晚表示，將以五百萬獎金
全力緝兇。人為破壞，突顯出警力問題，專家表示，因警察人力縮編，三
年前鐵路警察從原本九百多人減為三百人，南迴線鐵軌遭破壞，就是嫌犯
在兩班列車間的空檔犯案。至於鐵軌一再遭人破壞，專家建議台鐵，不妨
改用不容易被破壞的軌道器具，另外，台鐵交通守則太過老舊，應該要隨
著時代的腳步更新，員工也要全力落實，才能避免意外發生。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導昨晚南迴鐵路翻車意外，由於犯案手法和去年相似，
因此，交通部確定是遭人為破壞，部長郭瑤琪傍晚親自到現場了解狀況後
，公開宣佈以五百萬獎金懸賞、全力緝凶。而台鐵意外頻傳，專家也建議
，政府應該要加強人力巡邏，並且要做好營運管理。昨天晚間南迴鐵路意
外，交通部今天確定是軌道遭人為破壞，由於相同路段去年也因相同原因
造成列車出軌傾斜，交通部認為，應該是同一犯罪集團所為。為了早日破
案，交通部長郭瑤琪傍晚表示，將以五百萬獎金全力緝兇。人為破壞，突
顯出警力問題，專家表示，因警察人力縮編，三年前鐵路警察從原本九百
多人減為三百人，南迴線鐵軌遭破壞，就是嫌犯在兩班列車間的空檔犯案
。至於鐵軌一再遭人破壞，專家建議台鐵，不妨改用不容易被破壞的軌道
器具，另外，台鐵交通守則太過老舊，應該要隨著時代的腳步更新，員工
也要全力落實，才能避免意外發生。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導昨晚
南迴鐵路翻車意外，由於犯案手法和去年相似，因此，交通部確定是遭人
為破壞，部長郭瑤琪傍晚親自到現場了解狀況後，公開宣佈以五百萬獎金
懸賞、全力緝凶。而台鐵意外頻傳，專家也建議，政府應該要加強人力巡
邏，並且要做好營運管理。昨天晚間南迴鐵路意外，交通部今天確定是軌
道遭人為破壞，由於相同路段去年也因相同原因造成列車出軌傾斜，交通
部認為，應該是同一犯罪集團所為。為了早日破案，交通部長郭瑤琪傍晚
表示，將以五百萬獎金全力緝兇。人為破壞，突顯出警力問題，專家表示
，因警察人力縮編，三年前鐵路警察從原本九百多人減為三百人，南迴線
鐵軌遭破壞，就是嫌犯在兩班列車間的空檔犯案。至於鐵軌一再遭人破壞
，專家建議台鐵，不妨改用不容易被破壞的軌道器具，另外，台鐵交通守
則太過老舊，應該要隨著時代的腳步更新，員工也要全力落實，才能避免
意外發生。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
