接下來關心國際新聞，下星期一3月20號，就是美國和多國聯軍出兵攻
打伊拉克3週年的紀念日。除了全世界都有反戰人士準備發動抗議，伊拉
克本身也面對相當棘手的問題。包括政局不穩還有暴力事件頻傳的惡性循
環，讓民主進程可說是步履維艱，如果沒有謹慎處理，伊拉克隨時面臨內
戰爆發的威脅。美伊聯軍大舉掃蕩巴格達北邊的薩瑪拉，但是這軍容壯盛
的畫面，卻掩蓋不了惡化的伊拉克情勢。奇亞瑞里現在發生內戰的可能性
，比過去3年期間都來得高，但我認為還不至於如此。但悲觀的分析家認
為，伊拉克三大族群，也就是佔多數的什葉派，以及人數較少的庫德族和
遜尼派，其領導人各有算盤、各懷鬼胎，完全不顧國家利益，是政局不穩
與族群衝突的主因。每個黨、每股勢力、每個派系，都只試著達到自己的
利益。由於各黨各派，乃至於他們背後的外國勢力，覬覦伊拉克龐大的石
油資源，因此在內閣人事方面互不相讓，連帶也使得各派系所屬的武裝團
體，不斷發動血腥攻擊，除了造成治安惡化，也加深族群的衝突。而受暴
力事件的影響，石油設施頻頻遭到破壞，一方面助長國際油價漲勢，也讓
伊拉克民眾藉著石油收入加速重建、改善民生的希望落空。失望、憤怒和
族群對立，現在正侵蝕著伊拉克的根基。如何化解僵局，讓伊拉克重新步
上正軌，是現階段相關國家和國際組織必須積極面對的課題。接下來關心
國際新聞，下星期一3月20號，就是美國和多國聯軍出兵攻打伊拉克3
週年的紀念日。除了全世界都有反戰人士準備發動抗議，伊拉克本身也面
對相當棘手的問題。包括政局不穩還有暴力事件頻傳的惡性循環，讓民主
進程可說是步履維艱，如果沒有謹慎處理，伊拉克隨時面臨內戰爆發的威
脅。美伊聯軍大舉掃蕩巴格達北邊的薩瑪拉，但是這軍容壯盛的畫面，卻
掩蓋不了惡化的伊拉克情勢。奇亞瑞里現在發生內戰的可能性，比過去3
年期間都來得高，但我認為還不至於如此。但悲觀的分析家認為，伊拉克
三大族群，也就是佔多數的什葉派，以及人數較少的庫德族和遜尼派，其
領導人各有算盤、各懷鬼胎，完全不顧國家利益，是政局不穩與族群衝突
的主因。每個黨、每股勢力、每個派系，都只試著達到自己的利益。由於
各黨各派，乃至於他們背後的外國勢力，覬覦伊拉克龐大的石油資源，因
此在內閣人事方面互不相讓，連帶也使得各派系所屬的武裝團體，不斷發
動血腥攻擊，除了造成治安惡化，也加深族群的衝突。而受暴力事件的影
響，石油設施頻頻遭到破壞，一方面助長國際油價漲勢，也讓伊拉克民眾
藉著石油收入加速重建、改善民生的希望落空。失望、憤怒和族群對立，
現在正侵蝕著伊拉克的根基。如何化解僵局，讓伊拉克重新步上正軌，是
現階段相關國家和國際組織必須積極面對的課題。接下來關心國際新聞，
下星期一3月20號，就是美國和多國聯軍出兵攻打伊拉克3週年的紀念
日。除了全世界都有反戰人士準備發動抗議，伊拉克本身也面對相當棘手
的問題。包括政局不穩還有暴力事件頻傳的惡性循環，讓民主進程可說是
步履維艱，如果沒有謹慎處理，伊拉克隨時面臨內戰爆發的威脅。美伊聯
軍大舉掃蕩巴格達北邊的薩瑪拉，但是這軍容壯盛的畫面，卻掩蓋不了惡
化的伊拉克情勢。奇亞瑞里現在發生內戰的可能性，比過去3年期間都來
得高，但我認為還不至於如此。但悲觀的分析家認為，伊拉克三大族群，
也就是佔多數的什葉派，以及人數較少的庫德族和遜尼派，其領導人各有
算盤、各懷鬼胎，完全不顧國家利益，是政局不穩與族群衝突的主因。每
個黨、每股勢力、每個派系，都只試著達到自己的利益。由於各黨各派，
乃至於他們背後的外國勢力，覬覦伊拉克龐大的石油資源，因此在內閣人
事方面互不相讓，連帶也使得各派系所屬的武裝團體，不斷發動血腥攻擊
，除了造成治安惡化，也加深族群的衝突。而受暴力事件的影響，石油設
施頻頻遭到破壞，一方面助長國際油價漲勢，也讓伊拉克民眾藉著石油收
入加速重建、改善民生的希望落空。失望、憤怒和族群對立，現在正侵蝕
著伊拉克的根基。如何化解僵局，讓伊拉克重新步上正軌，是現階段相關
國家和國際組織必須積極面對的課題。接下來關心國際新聞，下星期一3
月20號，就是美國和多國聯軍出兵攻打伊拉克3週年的紀念日。除了全
世界都有反戰人士準備發動抗議，伊拉克本身也面對相當棘手的問題。包
括政局不穩還有暴力事件頻傳的惡性循環，讓民主進程可說是步履維艱，
如果沒有謹慎處理，伊拉克隨時面臨內戰爆發的威脅。美伊聯軍大舉掃蕩
巴格達北邊的薩瑪拉，但是這軍容壯盛的畫面，卻掩蓋不了惡化的伊拉克
情勢。奇亞瑞里現在發生內戰的可能性，比過去3年期間都來得高，但我
認為還不至於如此。但悲觀的分析家認為，伊拉克三大族群，也就是佔多
數的什葉派，以及人數較少的庫德族和遜尼派，其領導人各有算盤、各懷
鬼胎，完全不顧國家利益，是政局不穩與族群衝突的主因。每個黨、每股
勢力、每個派系，都只試著達到自己的利益。由於各黨各派，乃至於他們
背後的外國勢力，覬覦伊拉克龐大的石油資源，因此在內閣人事方面互不
相讓，連帶也使得各派系所屬的武裝團體，不斷發動血腥攻擊，除了造成
治安惡化，也加深族群的衝突。而受暴力事件的影響，石油設施頻頻遭到
破壞，一方面助長國際油價漲勢，也讓伊拉克民眾藉著石油收入加速重建
、改善民生的希望落空。失望、憤怒和族群對立，現在正侵蝕著伊拉克的
根基。如何化解僵局，讓伊拉克重新步上正軌，是現階段相關國家和國際
組織必須積極面對的課題。接下來關心國際新聞，下星期一3月20號，
就是美國和多國聯軍出兵攻打伊拉克3週年的紀念日。除了全世界都有反
戰人士準備發動抗議，伊拉克本身也面對相當棘手的問題。包括政局不穩
還有暴力事件頻傳的惡性循環，讓民主進程可說是步履維艱，如果沒有謹
慎處理，伊拉克隨時面臨內戰爆發的威脅。美伊聯軍大舉掃蕩巴格達北邊
的薩瑪拉，但是這軍容壯盛的畫面，卻掩蓋不了惡化的伊拉克情勢。奇亞
瑞里現在發生內戰的可能性，比過去3年期間都來得高，但我認為還不至
於如此。但悲觀的分析家認為，伊拉克三大族群，也就是佔多數的什葉派
，以及人數較少的庫德族和遜尼派，其領導人各有算盤、各懷鬼胎，完全
不顧國家利益，是政局不穩與族群衝突的主因。每個黨、每股勢力、每個
派系，都只試著達到自己的利益。由於各黨各派，乃至於他們背後的外國
勢力，覬覦伊拉克龐大的石油資源，因此在內閣人事方面互不相讓，連帶
也使得各派系所屬的武裝團體，不斷發動血腥攻擊，除了造成治安惡化，
也加深族群的衝突。而受暴力事件的影響，石油設施頻頻遭到破壞，一方
面助長國際油價漲勢，也讓伊拉克民眾藉著石油收入加速重建、改善民生
的希望落空。失望、憤怒和族群對立，現在正侵蝕著伊拉克的根基。如何
化解僵局，讓伊拉克重新步上正軌，是現階段相關國家和國際組織必須積
極面對的課題。接下來關心國際新聞，下星期一3月20號，就是美國和
多國聯軍出兵攻打伊拉克3週年的紀念日。除了全世界都有反戰人士準備
發動抗議，伊拉克本身也面對相當棘手的問題。包括政局不穩還有暴力事
件頻傳的惡性循環，讓民主進程可說是步履維艱，如果沒有謹慎處理，伊
拉克隨時面臨內戰爆發的威脅。美伊聯軍大舉掃蕩巴格達北邊的薩瑪拉，
但是這軍容壯盛的畫面，卻掩蓋不了惡化的伊拉克情勢。奇亞瑞里現在發
生內戰的可能性，比過去3年期間都來得高，但我認為還不至於如此。但
悲觀的分析家認為，伊拉克三大族群，也就是佔多數的什葉派，以及人數
較少的庫德族和遜尼派，其領導人各有算盤、各懷鬼胎，完全不顧國家利
益，是政局不穩與族群衝突的主因。每個黨、每股勢力、每個派系，都只
試著達到自己的利益。由於各黨各派，乃至於他們背後的外國勢力，覬覦
伊拉克龐大的石油資源，因此在內閣人事方面互不相讓，連帶也使得各派
系所屬的武裝團體，不斷發動血腥攻擊，除了造成治安惡化，也加深族群
的衝突。而受暴力事件的影響，石油設施頻頻遭到破壞，一方面助長國際
油價漲勢，也讓伊拉克民眾藉著石油收入加速重建、改善民生的希望落空
。失望、憤怒和族群對立，現在正侵蝕著伊拉克的根基。如何化解僵局，
讓伊拉克重新步上正軌，是現階段相關國家和國際組織必須積極面對的課
題。接下來關心國際新聞，下星期一3月20號，就是美國和多國聯軍出
兵攻打伊拉克3週年的紀念日。除了全世界都有反戰人士準備發動抗議，
伊拉克本身也面對相當棘手的問題。包括政局不穩還有暴力事件頻傳的惡
性循環，讓民主進程可說是步履維艱，如果沒有謹慎處理，伊拉克隨時面
臨內戰爆發的威脅。美伊聯軍大舉掃蕩巴格達北邊的薩瑪拉，但是這軍容
壯盛的畫面，卻掩蓋不了惡化的伊拉克情勢。奇亞瑞里現在發生內戰的可
能性，比過去3年期間都來得高，但我認為還不至於如此。但悲觀的分析
家認為，伊拉克三大族群，也就是佔多數的什葉派，以及人數較少的庫德
族和遜尼派，其領導人各有算盤、各懷鬼胎，完全不顧國家利益，是政局
不穩與族群衝突的主因。每個黨、每股勢力、每個派系，都只試著達到自
己的利益。由於各黨各派，乃至於他們背後的外國勢力，覬覦伊拉克龐大
的石油資源，因此在內閣人事方面互不相讓，連帶也使得各派系所屬的武
裝團體，不斷發動血腥攻擊，除了造成治安惡化，也加深族群的衝突。而
受暴力事件的影響，石油設施頻頻遭到破壞，一方面助長國際油價漲勢，
也讓伊拉克民眾藉著石油收入加速重建、改善民生的希望落空。失望、憤
怒和族群對立，現在正侵蝕著伊拉克的根基。如何化解僵局，讓伊拉克重
新步上正軌，是現階段相關國家和國際組織必須積極面對的課題。接下來
關心國際新聞，下星期一3月20號，就是美國和多國聯軍出兵攻打伊拉
克3週年的紀念日。除了全世界都有反戰人士準備發動抗議，伊拉克本身
也面對相當棘手的問題。包括政局不穩還有暴力事件頻傳的惡性循環，讓
民主進程可說是步履維艱，如果沒有謹慎處理，伊拉克隨時面臨內戰爆發
的威脅。美伊聯軍大舉掃蕩巴格達北邊的薩瑪拉，但是這軍容壯盛的畫面
，卻掩蓋不了惡化的伊拉克情勢。奇亞瑞里現在發生內戰的可能性，比過
去3年期間都來得高，但我認為還不至於如此。但悲觀的分析家認為，伊
拉克三大族群，也就是佔多數的什葉派，以及人數較少的庫德族和遜尼派
，其領導人各有算盤、各懷鬼胎，完全不顧國家利益，是政局不穩與族群
衝突的主因。每個黨、每股勢力、每個派系，都只試著達到自己的利益。
由於各黨各派，乃至於他們背後的外國勢力，覬覦伊拉克龐大的石油資源
，因此在內閣人事方面互不相讓，連帶也使得各派系所屬的武裝團體，不
斷發動血腥攻擊，除了造成治安惡化，也加深族群的衝突。而受暴力事件
的影響，石油設施頻頻遭到破壞，一方面助長國際油價漲勢，也讓伊拉克
民眾藉著石油收入加速重建、改善民生的希望落空。失望、憤怒和族群對
立，現在正侵蝕著伊拉克的根基。如何化解僵局，讓伊拉克重新步上正軌
，是現階段相關國家和國際組織必須積極面對的課題。接下來關心國際新
聞，下星期一3月20號，就是美國和多國聯軍出兵攻打伊拉克3週年的
紀念日。除了全世界都有反戰人士準備發動抗議，伊拉克本身也面對相當
棘手的問題。包括政局不穩還有暴力事件頻傳的惡性循環，讓民主進程可
說是步履維艱，如果沒有謹慎處理，伊拉克隨時面臨內戰爆發的威脅。美
伊聯軍大舉掃蕩巴格達北邊的薩瑪拉，但是這軍容壯盛的畫面，卻掩蓋不
了惡化的伊拉克情勢。奇亞瑞里現在發生內戰的可能性，比過去3年期間
都來得高，但我認為還不至於如此。但悲觀的分析家認為，伊拉克三大族
群，也就是佔多數的什葉派，以及人數較少的庫德族和遜尼派，其領導人
各有算盤、各懷鬼胎，完全不顧國家利益，是政局不穩與族群衝突的主因
。每個黨、每股勢力、每個派系，都只試著達到自己的利益。由於各黨各
派，乃至於他們背後的外國勢力，覬覦伊拉克龐大的石油資源，因此在內
閣人事方面互不相讓，連帶也使得各派系所屬的武裝團體，不斷發動血腥
攻擊，除了造成治安惡化，也加深族群的衝突。而受暴力事件的影響，石
油設施頻頻遭到破壞，一方面助長國際油價漲勢，也讓伊拉克民眾藉著石
油收入加速重建、改善民生的希望落空。失望、憤怒和族群對立，現在正
侵蝕著伊拉克的根基。如何化解僵局，讓伊拉克重新步上正軌，是現階段
相關國家和國際組織必須積極面對的課題。接下來關心國際新聞，下星期
一3月20號，就是美國和多國聯軍出兵攻打伊拉克3週年的紀念日。除
了全世界都有反戰人士準備發動抗議，伊拉克本身也面對相當棘手的問題
。包括政局不穩還有暴力事件頻傳的惡性循環，讓民主進程可說是步履維
艱，如果沒有謹慎處理，伊拉克隨時面臨內戰爆發的威脅。美伊聯軍大舉
掃蕩巴格達北邊的薩瑪拉，但是這軍容壯盛的畫面，卻掩蓋不了惡化的伊
拉克情勢。奇亞瑞里現在發生內戰的可能性，比過去3年期間都來得高，
但我認為還不至於如此。但悲觀的分析家認為，伊拉克三大族群，也就是
佔多數的什葉派，以及人數較少的庫德族和遜尼派，其領導人各有算盤、
各懷鬼胎，完全不顧國家利益，是政局不穩與族群衝突的主因。每個黨、
每股勢力、每個派系，都只試著達到自己的利益。由於各黨各派，乃至於
他們背後的外國勢力，覬覦伊拉克龐大的石油資源，因此在內閣人事方面
互不相讓，連帶也使得各派系所屬的武裝團體，不斷發動血腥攻擊，除了
造成治安惡化，也加深族群的衝突。而受暴力事件的影響，石油設施頻頻
遭到破壞，一方面助長國際油價漲勢，也讓伊拉克民眾藉著石油收入加速
重建、改善民生的希望落空。失望、憤怒和族群對立，現在正侵蝕著伊拉
克的根基。如何化解僵局，讓伊拉克重新步上正軌，是現階段相關國家和
國際組織必須積極面對的課題。接下來關心國際新聞，下星期一3月20
號，就是美國和多國聯軍出兵攻打伊拉克3週年的紀念日。除了全世界都
有反戰人士準備發動抗議，伊拉克本身也面對相當棘手的問題。包括政局
不穩還有暴力事件頻傳的惡性循環，讓民主進程可說是步履維艱，如果沒
有謹慎處理，伊拉克隨時面臨內戰爆發的威脅。美伊聯軍大舉掃蕩巴格達
北邊的薩瑪拉，但是這軍容壯盛的畫面，卻掩蓋不了惡化的伊拉克情勢。
奇亞瑞里現在發生內戰的可能性，比過去3年期間都來得高，但我認為還
不至於如此。但悲觀的分析家認為，伊拉克三大族群，也就是佔多數的什
葉派，以及人數較少的庫德族和遜尼派，其領導人各有算盤、各懷鬼胎，
完全不顧國家利益，是政局不穩與族群衝突的主因。每個黨、每股勢力、
每個派系，都只試著達到自己的利益。由於各黨各派，乃至於他們背後的
外國勢力，覬覦伊拉克龐大的石油資源，因此在內閣人事方面互不相讓，
連帶也使得各派系所屬的武裝團體，不斷發動血腥攻擊，除了造成治安惡
化，也加深族群的衝突。而受暴力事件的影響，石油設施頻頻遭到破壞，
一方面助長國際油價漲勢，也讓伊拉克民眾藉著石油收入加速重建、改善
民生的希望落空。失望、憤怒和族群對立，現在正侵蝕著伊拉克的根基。
如何化解僵局，讓伊拉克重新步上正軌，是現階段相關國家和國際組織必
須積極面對的課題。
