外交部今天宣佈，為了有效整合外交資源，即日起關閉我國駐汶萊代表處
，這也是外交部今年第二個關閉的駐外館處，今天還有哪些重要的海外旅
遊情報，來看以下的綜合報導。外交部今天宣佈關閉我駐汶萊代表處。閉
館後相關業務將交由駐馬來西亞代表處兼轄。j外交部表示這是為了有效
整合運用既有外交資源，讓有限資源發揮最大效益泰國日前發生十餘萬群
眾聚集於總理府前示威事件，在示威過程容易發生衝突混亂事件，泰國政
府隨時可以宣佈進入緊急狀態，提醒有意前往泰國的國人，避免到示威路
線場所法國最近發生學生團體反對政府公佈首次雇用合約，並舉行大規模
遊行示威活動，外交部呼籲國人前往法國，避開遊行示威路線場所，遇到
狀況隨時和駐法國代表處保持聯繫越南胡志明市今年出現一千多起登革熱
病例，未來可能爆發大規模疫情，另外該地區也傳出感染腦膜炎死亡的病
例，國人赴越南商旅請留意衛生以及蚊蟲等問題外交部今天宣佈，為了有
效整合外交資源，即日起關閉我國駐汶萊代表處，這也是外交部今年第二
個關閉的駐外館處，今天還有哪些重要的海外旅遊情報，來看以下的綜合
報導。外交部今天宣佈關閉我駐汶萊代表處。閉館後相關業務將交由駐馬
來西亞代表處兼轄。j外交部表示這是為了有效整合運用既有外交資源，
讓有限資源發揮最大效益泰國日前發生十餘萬群眾聚集於總理府前示威事
件，在示威過程容易發生衝突混亂事件，泰國政府隨時可以宣佈進入緊急
狀態，提醒有意前往泰國的國人，避免到示威路線場所法國最近發生學生
團體反對政府公佈首次雇用合約，並舉行大規模遊行示威活動，外交部呼
籲國人前往法國，避開遊行示威路線場所，遇到狀況隨時和駐法國代表處
保持聯繫越南胡志明市今年出現一千多起登革熱病例，未來可能爆發大規
模疫情，另外該地區也傳出感染腦膜炎死亡的病例，國人赴越南商旅請留
意衛生以及蚊蟲等問題外交部今天宣佈，為了有效整合外交資源，即日起
關閉我國駐汶萊代表處，這也是外交部今年第二個關閉的駐外館處，今天
還有哪些重要的海外旅遊情報，來看以下的綜合報導。外交部今天宣佈關
閉我駐汶萊代表處。閉館後相關業務將交由駐馬來西亞代表處兼轄。j外
交部表示這是為了有效整合運用既有外交資源，讓有限資源發揮最大效益
泰國日前發生十餘萬群眾聚集於總理府前示威事件，在示威過程容易發生
衝突混亂事件，泰國政府隨時可以宣佈進入緊急狀態，提醒有意前往泰國
的國人，避免到示威路線場所法國最近發生學生團體反對政府公佈首次雇
用合約，並舉行大規模遊行示威活動，外交部呼籲國人前往法國，避開遊
行示威路線場所，遇到狀況隨時和駐法國代表處保持聯繫越南胡志明市今
年出現一千多起登革熱病例，未來可能爆發大規模疫情，另外該地區也傳
出感染腦膜炎死亡的病例，國人赴越南商旅請留意衛生以及蚊蟲等問題外
交部今天宣佈，為了有效整合外交資源，即日起關閉我國駐汶萊代表處，
這也是外交部今年第二個關閉的駐外館處，今天還有哪些重要的海外旅遊
情報，來看以下的綜合報導。外交部今天宣佈關閉我駐汶萊代表處。閉館
後相關業務將交由駐馬來西亞代表處兼轄。j外交部表示這是為了有效整
合運用既有外交資源，讓有限資源發揮最大效益泰國日前發生十餘萬群眾
聚集於總理府前示威事件，在示威過程容易發生衝突混亂事件，泰國政府
隨時可以宣佈進入緊急狀態，提醒有意前往泰國的國人，避免到示威路線
場所法國最近發生學生團體反對政府公佈首次雇用合約，並舉行大規模遊
行示威活動，外交部呼籲國人前往法國，避開遊行示威路線場所，遇到狀
況隨時和駐法國代表處保持聯繫越南胡志明市今年出現一千多起登革熱病
例，未來可能爆發大規模疫情，另外該地區也傳出感染腦膜炎死亡的病例
，國人赴越南商旅請留意衛生以及蚊蟲等問題
