由民進黨台聯以及許多民間社團所共同舉辦的三一八護和平反侵略大遊行
，在今天傍晚順利落幕，總統陳水扁表示，這次終止國統會他面臨到很大
的壓力，雖然爭取台灣主權是條漫長辛苦道路，但是他希望所有民眾能和
他一起走下去由民進黨台聯以及許多民間團體所共同舉辦的三一八護和平
反侵略的遊行活動，在拉開這條長達五十公尺的，上面寫著和平台灣，全
世界都在看的布條後，順利落幕，今天台北天氣晴朗民眾參與熱烈，參與
人數也超過民進黨預期，而總統陳水扁副總統呂秀蓮以及行政院長蘇貞昌
也都參加這次的活動。陳總統再度表達統一不應該是台灣唯一的終極選項
，而許多遊行民眾綁上台灣製造的毛巾來向象徵反中國製品傾銷台灣的訴
求，至於反飛彈大隊則是以各式各樣道具，來抗議中國的武力威脅這次遊
行除了向中國嗆聲外，還有毛巾業者的反傾銷，希望民眾反對中國暴政等
不同訴求，遊行民眾表示，他們要以具體的行動讓權世界知道台灣人民愛
好和平，反對中國暴力的堅定立場。由民進黨台聯以及許多民間社團所共
同舉辦的三一八護和平反侵略大遊行，在今天傍晚順利落幕，總統陳水扁
表示，這次終止國統會他面臨到很大的壓力，雖然爭取台灣主權是條漫長
辛苦道路，但是他希望所有民眾能和他一起走下去由民進黨台聯以及許多
民間團體所共同舉辦的三一八護和平反侵略的遊行活動，在拉開這條長達
五十公尺的，上面寫著和平台灣，全世界都在看的布條後，順利落幕，今
天台北天氣晴朗民眾參與熱烈，參與人數也超過民進黨預期，而總統陳水
扁副總統呂秀蓮以及行政院長蘇貞昌也都參加這次的活動。陳總統再度表
達統一不應該是台灣唯一的終極選項，而許多遊行民眾綁上台灣製造的毛
巾來向象徵反中國製品傾銷台灣的訴求，至於反飛彈大隊則是以各式各樣
道具，來抗議中國的武力威脅這次遊行除了向中國嗆聲外，還有毛巾業者
的反傾銷，希望民眾反對中國暴政等不同訴求，遊行民眾表示，他們要以
具體的行動讓權世界知道台灣人民愛好和平，反對中國暴力的堅定立場。
