至於，今天國際間還有哪些重要大事，來看今天的國際新聞掃描。埃及衛
生部18號證實，境內出現首起人類感染禽流感死亡病例。這名感染禽流
感死亡的30歲婦女，住在首都開羅40公里遠的村莊，在上週三出現發
燒病狀，隨即入院治療，期間服用克流感，但是成效不彰，病患在兩天後
死亡，驗屍結果證實感染了H5N1。而與埃及相鄰的以色列在前天發現
境內首例禽鳥感染H5N1病例之後，18號又又發現四名養雞場工人疑
似感染的病例，雖然初步化驗呈現陰性反應，為了慎重起見，19號上午
仍在疫區大規模撲殺禽鳥。法國民眾抗議新就業法案的不滿越演越烈，工
會與學生18號在全國號召百萬人走街頭，並對政府祭出48小時的最後
通牒，要求政府在星期一傍晚前撤回法案，否則將發起全國大罷工。。聚
集35萬人的巴黎，示威場面最火爆，憤怒的群眾朝警方丟擲石塊，縱火
焚燒車輛，結果警民爆發激烈的肢體衝突，警方用催淚瓦斯和強力水柱驅
散群眾，並逮捕了150多名滋事份子。前南斯拉夫總統米洛塞維奇的喪
禮18號在塞爾維亞首都貝爾格勒國會大廈前舉行，超過十萬名民眾手持
鮮花送行，也有好千名反對群眾在現場鼓譟。葬禮由米洛塞維奇所創立的
社會黨以私人形式舉辦，雖然米洛塞維奇的家屬都沒有出席，支持民眾卻
以元首級待遇為米洛塞維奇送行，最後安葬於故鄉家族墓園。一生毀譽參
半的米洛塞維奇，曾經發動過四次戰爭，2002年因為涉及60多項戰
爭和違反人道等罪行，接受國際戰犯法庭審判，上週在獄中心臟病發死亡
，得年64歲。至於，今天國際間還有哪些重要大事，來看今天的國際新
聞掃描。埃及衛生部18號證實，境內出現首起人類感染禽流感死亡病例
。這名感染禽流感死亡的30歲婦女，住在首都開羅40公里遠的村莊，
在上週三出現發燒病狀，隨即入院治療，期間服用克流感，但是成效不彰
，病患在兩天後死亡，驗屍結果證實感染了H5N1。而與埃及相鄰的以
色列在前天發現境內首例禽鳥感染H5N1病例之後，18號又又發現四
名養雞場工人疑似感染的病例，雖然初步化驗呈現陰性反應，為了慎重起
見，19號上午仍在疫區大規模撲殺禽鳥。法國民眾抗議新就業法案的不
滿越演越烈，工會與學生18號在全國號召百萬人走街頭，並對政府祭出
48小時的最後通牒，要求政府在星期一傍晚前撤回法案，否則將發起全
國大罷工。。聚集35萬人的巴黎，示威場面最火爆，憤怒的群眾朝警方
丟擲石塊，縱火焚燒車輛，結果警民爆發激烈的肢體衝突，警方用催淚瓦
斯和強力水柱驅散群眾，並逮捕了150多名滋事份子。前南斯拉夫總統
米洛塞維奇的喪禮18號在塞爾維亞首都貝爾格勒國會大廈前舉行，超過
十萬名民眾手持鮮花送行，也有好千名反對群眾在現場鼓譟。葬禮由米洛
塞維奇所創立的社會黨以私人形式舉辦，雖然米洛塞維奇的家屬都沒有出
席，支持民眾卻以元首級待遇為米洛塞維奇送行，最後安葬於故鄉家族墓
園。一生毀譽參半的米洛塞維奇，曾經發動過四次戰爭，2002年因為
涉及60多項戰爭和違反人道等罪行，接受國際戰犯法庭審判，上週在獄
中心臟病發死亡，得年64歲。至於，今天國際間還有哪些重要大事，來
看今天的國際新聞掃描。埃及衛生部18號證實，境內出現首起人類感染
禽流感死亡病例。這名感染禽流感死亡的30歲婦女，住在首都開羅40
公里遠的村莊，在上週三出現發燒病狀，隨即入院治療，期間服用克流感
，但是成效不彰，病患在兩天後死亡，驗屍結果證實感染了H5N1。而
與埃及相鄰的以色列在前天發現境內首例禽鳥感染H5N1病例之後，1
8號又又發現四名養雞場工人疑似感染的病例，雖然初步化驗呈現陰性反
應，為了慎重起見，19號上午仍在疫區大規模撲殺禽鳥。法國民眾抗議
新就業法案的不滿越演越烈，工會與學生18號在全國號召百萬人走街頭
，並對政府祭出48小時的最後通牒，要求政府在星期一傍晚前撤回法案
，否則將發起全國大罷工。。聚集35萬人的巴黎，示威場面最火爆，憤
怒的群眾朝警方丟擲石塊，縱火焚燒車輛，結果警民爆發激烈的肢體衝突
，警方用催淚瓦斯和強力水柱驅散群眾，並逮捕了150多名滋事份子。
前南斯拉夫總統米洛塞維奇的喪禮18號在塞爾維亞首都貝爾格勒國會大
廈前舉行，超過十萬名民眾手持鮮花送行，也有好千名反對群眾在現場鼓
譟。葬禮由米洛塞維奇所創立的社會黨以私人形式舉辦，雖然米洛塞維奇
的家屬都沒有出席，支持民眾卻以元首級待遇為米洛塞維奇送行，最後安
葬於故鄉家族墓園。一生毀譽參半的米洛塞維奇，曾經發動過四次戰爭，
2002年因為涉及60多項戰爭和違反人道等罪行，接受國際戰犯法庭
審判，上週在獄中心臟病發死亡，得年64歲。至於，今天國際間還有哪
些重要大事，來看今天的國際新聞掃描。埃及衛生部18號證實，境內出
現首起人類感染禽流感死亡病例。這名感染禽流感死亡的30歲婦女，住
在首都開羅40公里遠的村莊，在上週三出現發燒病狀，隨即入院治療，
期間服用克流感，但是成效不彰，病患在兩天後死亡，驗屍結果證實感染
了H5N1。而與埃及相鄰的以色列在前天發現境內首例禽鳥感染H5N
1病例之後，18號又又發現四名養雞場工人疑似感染的病例，雖然初步
化驗呈現陰性反應，為了慎重起見，19號上午仍在疫區大規模撲殺禽鳥
。法國民眾抗議新就業法案的不滿越演越烈，工會與學生18號在全國號
召百萬人走街頭，並對政府祭出48小時的最後通牒，要求政府在星期一
傍晚前撤回法案，否則將發起全國大罷工。。聚集35萬人的巴黎，示威
場面最火爆，憤怒的群眾朝警方丟擲石塊，縱火焚燒車輛，結果警民爆發
激烈的肢體衝突，警方用催淚瓦斯和強力水柱驅散群眾，並逮捕了150
多名滋事份子。前南斯拉夫總統米洛塞維奇的喪禮18號在塞爾維亞首都
貝爾格勒國會大廈前舉行，超過十萬名民眾手持鮮花送行，也有好千名反
對群眾在現場鼓譟。葬禮由米洛塞維奇所創立的社會黨以私人形式舉辦，
雖然米洛塞維奇的家屬都沒有出席，支持民眾卻以元首級待遇為米洛塞維
奇送行，最後安葬於故鄉家族墓園。一生毀譽參半的米洛塞維奇，曾經發
動過四次戰爭，2002年因為涉及60多項戰爭和違反人道等罪行，接
受國際戰犯法庭審判，上週在獄中心臟病發死亡，得年64歲。至於，今
天國際間還有哪些重要大事，來看今天的國際新聞掃描。埃及衛生部18
號證實，境內出現首起人類感染禽流感死亡病例。這名感染禽流感死亡的
30歲婦女，住在首都開羅40公里遠的村莊，在上週三出現發燒病狀，
隨即入院治療，期間服用克流感，但是成效不彰，病患在兩天後死亡，驗
屍結果證實感染了H5N1。而與埃及相鄰的以色列在前天發現境內首例
禽鳥感染H5N1病例之後，18號又又發現四名養雞場工人疑似感染的
病例，雖然初步化驗呈現陰性反應，為了慎重起見，19號上午仍在疫區
大規模撲殺禽鳥。法國民眾抗議新就業法案的不滿越演越烈，工會與學生
18號在全國號召百萬人走街頭，並對政府祭出48小時的最後通牒，要
求政府在星期一傍晚前撤回法案，否則將發起全國大罷工。。聚集35萬
人的巴黎，示威場面最火爆，憤怒的群眾朝警方丟擲石塊，縱火焚燒車輛
，結果警民爆發激烈的肢體衝突，警方用催淚瓦斯和強力水柱驅散群眾，
並逮捕了150多名滋事份子。前南斯拉夫總統米洛塞維奇的喪禮18號
在塞爾維亞首都貝爾格勒國會大廈前舉行，超過十萬名民眾手持鮮花送行
，也有好千名反對群眾在現場鼓譟。葬禮由米洛塞維奇所創立的社會黨以
私人形式舉辦，雖然米洛塞維奇的家屬都沒有出席，支持民眾卻以元首級
待遇為米洛塞維奇送行，最後安葬於故鄉家族墓園。一生毀譽參半的米洛
塞維奇，曾經發動過四次戰爭，2002年因為涉及60多項戰爭和違反
人道等罪行，接受國際戰犯法庭審判，上週在獄中心臟病發死亡，得年6
4歲。至於，今天國際間還有哪些重要大事，來看今天的國際新聞掃描。
埃及衛生部18號證實，境內出現首起人類感染禽流感死亡病例。這名感
染禽流感死亡的30歲婦女，住在首都開羅40公里遠的村莊，在上週三
出現發燒病狀，隨即入院治療，期間服用克流感，但是成效不彰，病患在
兩天後死亡，驗屍結果證實感染了H5N1。而與埃及相鄰的以色列在前
天發現境內首例禽鳥感染H5N1病例之後，18號又又發現四名養雞場
工人疑似感染的病例，雖然初步化驗呈現陰性反應，為了慎重起見，19
號上午仍在疫區大規模撲殺禽鳥。法國民眾抗議新就業法案的不滿越演越
烈，工會與學生18號在全國號召百萬人走街頭，並對政府祭出48小時
的最後通牒，要求政府在星期一傍晚前撤回法案，否則將發起全國大罷工
。。聚集35萬人的巴黎，示威場面最火爆，憤怒的群眾朝警方丟擲石塊
，縱火焚燒車輛，結果警民爆發激烈的肢體衝突，警方用催淚瓦斯和強力
水柱驅散群眾，並逮捕了150多名滋事份子。前南斯拉夫總統米洛塞維
奇的喪禮18號在塞爾維亞首都貝爾格勒國會大廈前舉行，超過十萬名民
眾手持鮮花送行，也有好千名反對群眾在現場鼓譟。葬禮由米洛塞維奇所
創立的社會黨以私人形式舉辦，雖然米洛塞維奇的家屬都沒有出席，支持
民眾卻以元首級待遇為米洛塞維奇送行，最後安葬於故鄉家族墓園。一生
毀譽參半的米洛塞維奇，曾經發動過四次戰爭，2002年因為涉及60
多項戰爭和違反人道等罪行，接受國際戰犯法庭審判，上週在獄中心臟病
發死亡，得年64歲。至於，今天國際間還有哪些重要大事，來看今天的
國際新聞掃描。埃及衛生部18號證實，境內出現首起人類感染禽流感死
亡病例。這名感染禽流感死亡的30歲婦女，住在首都開羅40公里遠的
村莊，在上週三出現發燒病狀，隨即入院治療，期間服用克流感，但是成
效不彰，病患在兩天後死亡，驗屍結果證實感染了H5N1。而與埃及相
鄰的以色列在前天發現境內首例禽鳥感染H5N1病例之後，18號又又
發現四名養雞場工人疑似感染的病例，雖然初步化驗呈現陰性反應，為了
慎重起見，19號上午仍在疫區大規模撲殺禽鳥。法國民眾抗議新就業法
案的不滿越演越烈，工會與學生18號在全國號召百萬人走街頭，並對政
府祭出48小時的最後通牒，要求政府在星期一傍晚前撤回法案，否則將
發起全國大罷工。。聚集35萬人的巴黎，示威場面最火爆，憤怒的群眾
朝警方丟擲石塊，縱火焚燒車輛，結果警民爆發激烈的肢體衝突，警方用
催淚瓦斯和強力水柱驅散群眾，並逮捕了150多名滋事份子。前南斯拉
夫總統米洛塞維奇的喪禮18號在塞爾維亞首都貝爾格勒國會大廈前舉行
，超過十萬名民眾手持鮮花送行，也有好千名反對群眾在現場鼓譟。葬禮
由米洛塞維奇所創立的社會黨以私人形式舉辦，雖然米洛塞維奇的家屬都
沒有出席，支持民眾卻以元首級待遇為米洛塞維奇送行，最後安葬於故鄉
家族墓園。一生毀譽參半的米洛塞維奇，曾經發動過四次戰爭，2002
年因為涉及60多項戰爭和違反人道等罪行，接受國際戰犯法庭審判，上
週在獄中心臟病發死亡，得年64歲。至於，今天國際間還有哪些重要大
事，來看今天的國際新聞掃描。埃及衛生部18號證實，境內出現首起人
類感染禽流感死亡病例。這名感染禽流感死亡的30歲婦女，住在首都開
羅40公里遠的村莊，在上週三出現發燒病狀，隨即入院治療，期間服用
克流感，但是成效不彰，病患在兩天後死亡，驗屍結果證實感染了H5N
1。而與埃及相鄰的以色列在前天發現境內首例禽鳥感染H5N1病例之
後，18號又又發現四名養雞場工人疑似感染的病例，雖然初步化驗呈現
陰性反應，為了慎重起見，19號上午仍在疫區大規模撲殺禽鳥。法國民
眾抗議新就業法案的不滿越演越烈，工會與學生18號在全國號召百萬人
走街頭，並對政府祭出48小時的最後通牒，要求政府在星期一傍晚前撤
回法案，否則將發起全國大罷工。。聚集35萬人的巴黎，示威場面最火
爆，憤怒的群眾朝警方丟擲石塊，縱火焚燒車輛，結果警民爆發激烈的肢
體衝突，警方用催淚瓦斯和強力水柱驅散群眾，並逮捕了150多名滋事
份子。前南斯拉夫總統米洛塞維奇的喪禮18號在塞爾維亞首都貝爾格勒
國會大廈前舉行，超過十萬名民眾手持鮮花送行，也有好千名反對群眾在
現場鼓譟。葬禮由米洛塞維奇所創立的社會黨以私人形式舉辦，雖然米洛
塞維奇的家屬都沒有出席，支持民眾卻以元首級待遇為米洛塞維奇送行，
最後安葬於故鄉家族墓園。一生毀譽參半的米洛塞維奇，曾經發動過四次
戰爭，2002年因為涉及60多項戰爭和違反人道等罪行，接受國際戰
犯法庭審判，上週在獄中心臟病發死亡，得年64歲。至於，今天國際間
還有哪些重要大事，來看今天的國際新聞掃描。埃及衛生部18號證實，
境內出現首起人類感染禽流感死亡病例。這名感染禽流感死亡的30歲婦
女，住在首都開羅40公里遠的村莊，在上週三出現發燒病狀，隨即入院
治療，期間服用克流感，但是成效不彰，病患在兩天後死亡，驗屍結果證
實感染了H5N1。而與埃及相鄰的以色列在前天發現境內首例禽鳥感染
H5N1病例之後，18號又又發現四名養雞場工人疑似感染的病例，雖
然初步化驗呈現陰性反應，為了慎重起見，19號上午仍在疫區大規模撲
殺禽鳥。法國民眾抗議新就業法案的不滿越演越烈，工會與學生18號在
全國號召百萬人走街頭，並對政府祭出48小時的最後通牒，要求政府在
星期一傍晚前撤回法案，否則將發起全國大罷工。。聚集35萬人的巴黎
，示威場面最火爆，憤怒的群眾朝警方丟擲石塊，縱火焚燒車輛，結果警
民爆發激烈的肢體衝突，警方用催淚瓦斯和強力水柱驅散群眾，並逮捕了
150多名滋事份子。前南斯拉夫總統米洛塞維奇的喪禮18號在塞爾維
亞首都貝爾格勒國會大廈前舉行，超過十萬名民眾手持鮮花送行，也有好
千名反對群眾在現場鼓譟。葬禮由米洛塞維奇所創立的社會黨以私人形式
舉辦，雖然米洛塞維奇的家屬都沒有出席，支持民眾卻以元首級待遇為米
洛塞維奇送行，最後安葬於故鄉家族墓園。一生毀譽參半的米洛塞維奇，
曾經發動過四次戰爭，2002年因為涉及60多項戰爭和違反人道等罪
行，接受國際戰犯法庭審判，上週在獄中心臟病發死亡，得年64歲。至
於，今天國際間還有哪些重要大事，來看今天的國際新聞掃描。埃及衛生
部18號證實，境內出現首起人類感染禽流感死亡病例。這名感染禽流感
死亡的30歲婦女，住在首都開羅40公里遠的村莊，在上週三出現發燒
病狀，隨即入院治療，期間服用克流感，但是成效不彰，病患在兩天後死
亡，驗屍結果證實感染了H5N1。而與埃及相鄰的以色列在前天發現境
內首例禽鳥感染H5N1病例之後，18號又又發現四名養雞場工人疑似
感染的病例，雖然初步化驗呈現陰性反應，為了慎重起見，19號上午仍
在疫區大規模撲殺禽鳥。法國民眾抗議新就業法案的不滿越演越烈，工會
與學生18號在全國號召百萬人走街頭，並對政府祭出48小時的最後通
牒，要求政府在星期一傍晚前撤回法案，否則將發起全國大罷工。。聚集
35萬人的巴黎，示威場面最火爆，憤怒的群眾朝警方丟擲石塊，縱火焚
燒車輛，結果警民爆發激烈的肢體衝突，警方用催淚瓦斯和強力水柱驅散
群眾，並逮捕了150多名滋事份子。前南斯拉夫總統米洛塞維奇的喪禮
18號在塞爾維亞首都貝爾格勒國會大廈前舉行，超過十萬名民眾手持鮮
花送行，也有好千名反對群眾在現場鼓譟。葬禮由米洛塞維奇所創立的社
會黨以私人形式舉辦，雖然米洛塞維奇的家屬都沒有出席，支持民眾卻以
元首級待遇為米洛塞維奇送行，最後安葬於故鄉家族墓園。一生毀譽參半
的米洛塞維奇，曾經發動過四次戰爭，2002年因為涉及60多項戰爭
和違反人道等罪行，接受國際戰犯法庭審判，上週在獄中心臟病發死亡，
得年64歲。
