連續兩天，在野黨跟執政黨，都發動群眾，走上街頭遊行抗議。如果再加
上，上個禮拜天，國民黨發動的遊行，那麼，連續兩個週末，真的變成遊
行日。很多民眾不禁要問，這樣對整個社會，真的有幫助嗎？今天就有學
者表示，在野黨不提升國會問政品質，國家領導人不好好規劃施政藍圖，
政治人物口號喊的再多，都沒有用。國親發動三一九全民大遊行，上萬群
眾再度上街頭，要求重啟319槍擊案真相調查，然而就在昨天，民進黨
為首的泛綠政黨社團也走上街頭，遊行陣容盛大，再加上一個星期前的3
12，泛藍陣營發動拼生活救台灣的訴求展開遊行活動，短短的一星期，
藍綠陣營爭相在街頭喊出不同的訴求，不過學者說，台灣現在最大的問題
，是朝野的訴求很多，但是落實打造基層的社區的措施，卻是一個也沒有
顧忠華說南投的招攬國際人士定居計畫宣告失敗，等於宣告台灣基層社區
的民主成績單不及格，現在包括顧忠華等學者，決定成立社區民主營造行
動聯盟，催生各社區成立終身學習教室，培育基層人才，而不是迷戀在街
頭喊口號還有學者認為，在野黨熱衷於街頭運動，卻不提升國會問政品質
，以及國家領導人不好好規劃施政藍圖，寧願走上街頭喊口號，朝野政黨
都選錯了政治舞台學者表示朝野政黨檢驗自己的支持度，不能再停留過去
模式，看看街頭上到底有多少人站在他後面，台灣民眾現階段最需要的，
是政治人物對人民基本生活環境的關心，政策該如何落實在基層，在朝在
野的領導人，真的都該加把勁公視新聞蔣靜怡劉漢麟孟昭權採訪報導連續
兩天，在野黨跟執政黨，都發動群眾，走上街頭遊行抗議。如果再加上，
上個禮拜天，國民黨發動的遊行，那麼，連續兩個週末，真的變成遊行日
。很多民眾不禁要問，這樣對整個社會，真的有幫助嗎？今天就有學者表
示，在野黨不提升國會問政品質，國家領導人不好好規劃施政藍圖，政治
人物口號喊的再多，都沒有用。國親發動三一九全民大遊行，上萬群眾再
度上街頭，要求重啟319槍擊案真相調查，然而就在昨天，民進黨為首
的泛綠政黨社團也走上街頭，遊行陣容盛大，再加上一個星期前的312
，泛藍陣營發動拼生活救台灣的訴求展開遊行活動，短短的一星期，藍綠
陣營爭相在街頭喊出不同的訴求，不過學者說，台灣現在最大的問題，是
朝野的訴求很多，但是落實打造基層的社區的措施，卻是一個也沒有顧忠
華說南投的招攬國際人士定居計畫宣告失敗，等於宣告台灣基層社區的民
主成績單不及格，現在包括顧忠華等學者，決定成立社區民主營造行動聯
盟，催生各社區成立終身學習教室，培育基層人才，而不是迷戀在街頭喊
口號還有學者認為，在野黨熱衷於街頭運動，卻不提升國會問政品質，以
及國家領導人不好好規劃施政藍圖，寧願走上街頭喊口號，朝野政黨都選
錯了政治舞台學者表示朝野政黨檢驗自己的支持度，不能再停留過去模式
，看看街頭上到底有多少人站在他後面，台灣民眾現階段最需要的，是政
治人物對人民基本生活環境的關心，政策該如何落實在基層，在朝在野的
領導人，真的都該加把勁公視新聞蔣靜怡劉漢麟孟昭權採訪報導連續兩天
，在野黨跟執政黨，都發動群眾，走上街頭遊行抗議。如果再加上，上個
禮拜天，國民黨發動的遊行，那麼，連續兩個週末，真的變成遊行日。很
多民眾不禁要問，這樣對整個社會，真的有幫助嗎？今天就有學者表示，
在野黨不提升國會問政品質，國家領導人不好好規劃施政藍圖，政治人物
口號喊的再多，都沒有用。國親發動三一九全民大遊行，上萬群眾再度上
街頭，要求重啟319槍擊案真相調查，然而就在昨天，民進黨為首的泛
綠政黨社團也走上街頭，遊行陣容盛大，再加上一個星期前的312，泛
藍陣營發動拼生活救台灣的訴求展開遊行活動，短短的一星期，藍綠陣營
爭相在街頭喊出不同的訴求，不過學者說，台灣現在最大的問題，是朝野
的訴求很多，但是落實打造基層的社區的措施，卻是一個也沒有顧忠華說
南投的招攬國際人士定居計畫宣告失敗，等於宣告台灣基層社區的民主成
績單不及格，現在包括顧忠華等學者，決定成立社區民主營造行動聯盟，
催生各社區成立終身學習教室，培育基層人才，而不是迷戀在街頭喊口號
還有學者認為，在野黨熱衷於街頭運動，卻不提升國會問政品質，以及國
家領導人不好好規劃施政藍圖，寧願走上街頭喊口號，朝野政黨都選錯了
政治舞台學者表示朝野政黨檢驗自己的支持度，不能再停留過去模式，看
看街頭上到底有多少人站在他後面，台灣民眾現階段最需要的，是政治人
物對人民基本生活環境的關心，政策該如何落實在基層，在朝在野的領導
人，真的都該加把勁公視新聞蔣靜怡劉漢麟孟昭權採訪報導連續兩天，在
野黨跟執政黨，都發動群眾，走上街頭遊行抗議。如果再加上，上個禮拜
天，國民黨發動的遊行，那麼，連續兩個週末，真的變成遊行日。很多民
眾不禁要問，這樣對整個社會，真的有幫助嗎？今天就有學者表示，在野
黨不提升國會問政品質，國家領導人不好好規劃施政藍圖，政治人物口號
喊的再多，都沒有用。國親發動三一九全民大遊行，上萬群眾再度上街頭
，要求重啟319槍擊案真相調查，然而就在昨天，民進黨為首的泛綠政
黨社團也走上街頭，遊行陣容盛大，再加上一個星期前的312，泛藍陣
營發動拼生活救台灣的訴求展開遊行活動，短短的一星期，藍綠陣營爭相
在街頭喊出不同的訴求，不過學者說，台灣現在最大的問題，是朝野的訴
求很多，但是落實打造基層的社區的措施，卻是一個也沒有顧忠華說南投
的招攬國際人士定居計畫宣告失敗，等於宣告台灣基層社區的民主成績單
不及格，現在包括顧忠華等學者，決定成立社區民主營造行動聯盟，催生
各社區成立終身學習教室，培育基層人才，而不是迷戀在街頭喊口號還有
學者認為，在野黨熱衷於街頭運動，卻不提升國會問政品質，以及國家領
導人不好好規劃施政藍圖，寧願走上街頭喊口號，朝野政黨都選錯了政治
舞台學者表示朝野政黨檢驗自己的支持度，不能再停留過去模式，看看街
頭上到底有多少人站在他後面，台灣民眾現階段最需要的，是政治人物對
人民基本生活環境的關心，政策該如何落實在基層，在朝在野的領導人，
真的都該加把勁公視新聞蔣靜怡劉漢麟孟昭權採訪報導
