國際新聞方面，明天是伊拉克戰爭屆滿三週年的日子。在反戰人士的號召
下，從美洲、歐洲、亞洲，全球兩百多個城市，從昨天開始，就掀起大規
模的反戰浪潮，要求以美國為首的聯軍部隊，立刻撤出伊拉克。就在美英
聯軍出兵伊拉克即將屆滿三週年的前夕，全美各地都舉行了大規模反戰遊
行，在紐約時報廣場前，上萬人手持標語高呼口號，要布希政府趕快撤軍
，越戰老兵也加入遊行行列。芝加哥、洛杉磯、華盛頓也都有反戰遊行。
不過美國總統布希在稍早的廣播演說中，仍然堅持攻伊決定正確，對恐怖
份子決不妥協。亞洲國家在19號也舉行了示威活動，繼美英後派出最多
士兵駐守伊拉克的南韓，成千上萬的反戰人士加入首爾的集會，馬來西亞
吉隆坡的美國領事館外也有示威遊行。參加活動的民眾表示，伊拉克的局
勢越來越清楚地表明，美國的佔領已經成為伊拉克暴力攻擊的來源，因此
走上街頭要求美國跟其他參戰的國家撤軍，結束這場導致人道災難的戰爭
。國際新聞方面，明天是伊拉克戰爭屆滿三週年的日子。在反戰人士的號
召下，從美洲、歐洲、亞洲，全球兩百多個城市，從昨天開始，就掀起大
規模的反戰浪潮，要求以美國為首的聯軍部隊，立刻撤出伊拉克。就在美
英聯軍出兵伊拉克即將屆滿三週年的前夕，全美各地都舉行了大規模反戰
遊行，在紐約時報廣場前，上萬人手持標語高呼口號，要布希政府趕快撤
軍，越戰老兵也加入遊行行列。芝加哥、洛杉磯、華盛頓也都有反戰遊行
。不過美國總統布希在稍早的廣播演說中，仍然堅持攻伊決定正確，對恐
怖份子決不妥協。亞洲國家在19號也舉行了示威活動，繼美英後派出最
多士兵駐守伊拉克的南韓，成千上萬的反戰人士加入首爾的集會，馬來西
亞吉隆坡的美國領事館外也有示威遊行。參加活動的民眾表示，伊拉克的
局勢越來越清楚地表明，美國的佔領已經成為伊拉克暴力攻擊的來源，因
此走上街頭要求美國跟其他參戰的國家撤軍，結束這場導致人道災難的戰
爭。國際新聞方面，明天是伊拉克戰爭屆滿三週年的日子。在反戰人士的
號召下，從美洲、歐洲、亞洲，全球兩百多個城市，從昨天開始，就掀起
大規模的反戰浪潮，要求以美國為首的聯軍部隊，立刻撤出伊拉克。就在
美英聯軍出兵伊拉克即將屆滿三週年的前夕，全美各地都舉行了大規模反
戰遊行，在紐約時報廣場前，上萬人手持標語高呼口號，要布希政府趕快
撤軍，越戰老兵也加入遊行行列。芝加哥、洛杉磯、華盛頓也都有反戰遊
行。不過美國總統布希在稍早的廣播演說中，仍然堅持攻伊決定正確，對
恐怖份子決不妥協。亞洲國家在19號也舉行了示威活動，繼美英後派出
最多士兵駐守伊拉克的南韓，成千上萬的反戰人士加入首爾的集會，馬來
西亞吉隆坡的美國領事館外也有示威遊行。參加活動的民眾表示，伊拉克
的局勢越來越清楚地表明，美國的佔領已經成為伊拉克暴力攻擊的來源，
因此走上街頭要求美國跟其他參戰的國家撤軍，結束這場導致人道災難的
戰爭。國際新聞方面，明天是伊拉克戰爭屆滿三週年的日子。在反戰人士
的號召下，從美洲、歐洲、亞洲，全球兩百多個城市，從昨天開始，就掀
起大規模的反戰浪潮，要求以美國為首的聯軍部隊，立刻撤出伊拉克。就
在美英聯軍出兵伊拉克即將屆滿三週年的前夕，全美各地都舉行了大規模
反戰遊行，在紐約時報廣場前，上萬人手持標語高呼口號，要布希政府趕
快撤軍，越戰老兵也加入遊行行列。芝加哥、洛杉磯、華盛頓也都有反戰
遊行。不過美國總統布希在稍早的廣播演說中，仍然堅持攻伊決定正確，
對恐怖份子決不妥協。亞洲國家在19號也舉行了示威活動，繼美英後派
出最多士兵駐守伊拉克的南韓，成千上萬的反戰人士加入首爾的集會，馬
來西亞吉隆坡的美國領事館外也有示威遊行。參加活動的民眾表示，伊拉
克的局勢越來越清楚地表明，美國的佔領已經成為伊拉克暴力攻擊的來源
，因此走上街頭要求美國跟其他參戰的國家撤軍，結束這場導致人道災難
的戰爭。國際新聞方面，明天是伊拉克戰爭屆滿三週年的日子。在反戰人
士的號召下，從美洲、歐洲、亞洲，全球兩百多個城市，從昨天開始，就
掀起大規模的反戰浪潮，要求以美國為首的聯軍部隊，立刻撤出伊拉克。
就在美英聯軍出兵伊拉克即將屆滿三週年的前夕，全美各地都舉行了大規
模反戰遊行，在紐約時報廣場前，上萬人手持標語高呼口號，要布希政府
趕快撤軍，越戰老兵也加入遊行行列。芝加哥、洛杉磯、華盛頓也都有反
戰遊行。不過美國總統布希在稍早的廣播演說中，仍然堅持攻伊決定正確
，對恐怖份子決不妥協。亞洲國家在19號也舉行了示威活動，繼美英後
派出最多士兵駐守伊拉克的南韓，成千上萬的反戰人士加入首爾的集會，
馬來西亞吉隆坡的美國領事館外也有示威遊行。參加活動的民眾表示，伊
拉克的局勢越來越清楚地表明，美國的佔領已經成為伊拉克暴力攻擊的來
源，因此走上街頭要求美國跟其他參戰的國家撤軍，結束這場導致人道災
難的戰爭。國際新聞方面，明天是伊拉克戰爭屆滿三週年的日子。在反戰
人士的號召下，從美洲、歐洲、亞洲，全球兩百多個城市，從昨天開始，
就掀起大規模的反戰浪潮，要求以美國為首的聯軍部隊，立刻撤出伊拉克
。就在美英聯軍出兵伊拉克即將屆滿三週年的前夕，全美各地都舉行了大
規模反戰遊行，在紐約時報廣場前，上萬人手持標語高呼口號，要布希政
府趕快撤軍，越戰老兵也加入遊行行列。芝加哥、洛杉磯、華盛頓也都有
反戰遊行。不過美國總統布希在稍早的廣播演說中，仍然堅持攻伊決定正
確，對恐怖份子決不妥協。亞洲國家在19號也舉行了示威活動，繼美英
後派出最多士兵駐守伊拉克的南韓，成千上萬的反戰人士加入首爾的集會
，馬來西亞吉隆坡的美國領事館外也有示威遊行。參加活動的民眾表示，
伊拉克的局勢越來越清楚地表明，美國的佔領已經成為伊拉克暴力攻擊的
來源，因此走上街頭要求美國跟其他參戰的國家撤軍，結束這場導致人道
災難的戰爭。國際新聞方面，明天是伊拉克戰爭屆滿三週年的日子。在反
戰人士的號召下，從美洲、歐洲、亞洲，全球兩百多個城市，從昨天開始
，就掀起大規模的反戰浪潮，要求以美國為首的聯軍部隊，立刻撤出伊拉
克。就在美英聯軍出兵伊拉克即將屆滿三週年的前夕，全美各地都舉行了
大規模反戰遊行，在紐約時報廣場前，上萬人手持標語高呼口號，要布希
政府趕快撤軍，越戰老兵也加入遊行行列。芝加哥、洛杉磯、華盛頓也都
有反戰遊行。不過美國總統布希在稍早的廣播演說中，仍然堅持攻伊決定
正確，對恐怖份子決不妥協。亞洲國家在19號也舉行了示威活動，繼美
英後派出最多士兵駐守伊拉克的南韓，成千上萬的反戰人士加入首爾的集
會，馬來西亞吉隆坡的美國領事館外也有示威遊行。參加活動的民眾表示
，伊拉克的局勢越來越清楚地表明，美國的佔領已經成為伊拉克暴力攻擊
的來源，因此走上街頭要求美國跟其他參戰的國家撤軍，結束這場導致人
道災難的戰爭。
