位在陽明山山仔后、大批前美軍宿舍和綠地的標售案，雖然在立法院緊急
喊停後，暫時解除被拍賣的命運，不過，這一大片的國有地，該如何規劃
利用，今天社區民眾和大學生，舉辦了一場設計大賽，為這塊地提供了許
多有創意的規劃案。一棟棟白色的平房、大片綠草如茵、長滿小野花的草
地，這是位在陽明山國家公園旁的舊美軍宿舍，廣達四萬多坪的土地上，
一共有141棟這類的房子，為了怕所有權人台灣銀行再度以閒置房產把
這塊地標售出去，社區居民和各大學建築系學生，聯手發揮創意，為這個
地方的未來規劃，提出了16種可能性。有人認為這一大片綠地和為數眾
多的白色老洋房，是陽明山上的一塊淨土，應該規劃成藝術村或生態園區
，也有人認為可以做低度的開發，換取資源來長久經營這塊留有美軍歷史
記憶的區域。山仔后這個區域是台灣目前僅存最大規模的美式宿舍，這些
宿舍目前有部份出租給民眾居住，有些則是荒廢中，透過創意的規劃案比
賽，社區居民希望台銀不要把賣地當成唯一的可能，好好思考其他不破壞
生態和環境、又能保存歷史記憶的可能性。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導位在陽明山山仔后、大批前美軍宿舍和綠地的標售案，雖然在立法院
緊急喊停後，暫時解除被拍賣的命運，不過，這一大片的國有地，該如何
規劃利用，今天社區民眾和大學生，舉辦了一場設計大賽，為這塊地提供
了許多有創意的規劃案。一棟棟白色的平房、大片綠草如茵、長滿小野花
的草地，這是位在陽明山國家公園旁的舊美軍宿舍，廣達四萬多坪的土地
上，一共有141棟這類的房子，為了怕所有權人台灣銀行再度以閒置房
產把這塊地標售出去，社區居民和各大學建築系學生，聯手發揮創意，為
這個地方的未來規劃，提出了16種可能性。有人認為這一大片綠地和為
數眾多的白色老洋房，是陽明山上的一塊淨土，應該規劃成藝術村或生態
園區，也有人認為可以做低度的開發，換取資源來長久經營這塊留有美軍
歷史記憶的區域。山仔后這個區域是台灣目前僅存最大規模的美式宿舍，
這些宿舍目前有部份出租給民眾居住，有些則是荒廢中，透過創意的規劃
案比賽，社區居民希望台銀不要把賣地當成唯一的可能，好好思考其他不
破壞生態和環境、又能保存歷史記憶的可能性。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導位在陽明山山仔后、大批前美軍宿舍和綠地的標售案，雖然在立
法院緊急喊停後，暫時解除被拍賣的命運，不過，這一大片的國有地，該
如何規劃利用，今天社區民眾和大學生，舉辦了一場設計大賽，為這塊地
提供了許多有創意的規劃案。一棟棟白色的平房、大片綠草如茵、長滿小
野花的草地，這是位在陽明山國家公園旁的舊美軍宿舍，廣達四萬多坪的
土地上，一共有141棟這類的房子，為了怕所有權人台灣銀行再度以閒
置房產把這塊地標售出去，社區居民和各大學建築系學生，聯手發揮創意
，為這個地方的未來規劃，提出了16種可能性。有人認為這一大片綠地
和為數眾多的白色老洋房，是陽明山上的一塊淨土，應該規劃成藝術村或
生態園區，也有人認為可以做低度的開發，換取資源來長久經營這塊留有
美軍歷史記憶的區域。山仔后這個區域是台灣目前僅存最大規模的美式宿
舍，這些宿舍目前有部份出租給民眾居住，有些則是荒廢中，透過創意的
規劃案比賽，社區居民希望台銀不要把賣地當成唯一的可能，好好思考其
他不破壞生態和環境、又能保存歷史記憶的可能性。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導位在陽明山山仔后、大批前美軍宿舍和綠地的標售案，雖然
在立法院緊急喊停後，暫時解除被拍賣的命運，不過，這一大片的國有地
，該如何規劃利用，今天社區民眾和大學生，舉辦了一場設計大賽，為這
塊地提供了許多有創意的規劃案。一棟棟白色的平房、大片綠草如茵、長
滿小野花的草地，這是位在陽明山國家公園旁的舊美軍宿舍，廣達四萬多
坪的土地上，一共有141棟這類的房子，為了怕所有權人台灣銀行再度
以閒置房產把這塊地標售出去，社區居民和各大學建築系學生，聯手發揮
創意，為這個地方的未來規劃，提出了16種可能性。有人認為這一大片
綠地和為數眾多的白色老洋房，是陽明山上的一塊淨土，應該規劃成藝術
村或生態園區，也有人認為可以做低度的開發，換取資源來長久經營這塊
留有美軍歷史記憶的區域。山仔后這個區域是台灣目前僅存最大規模的美
式宿舍，這些宿舍目前有部份出租給民眾居住，有些則是荒廢中，透過創
意的規劃案比賽，社區居民希望台銀不要把賣地當成唯一的可能，好好思
考其他不破壞生態和環境、又能保存歷史記憶的可能性。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導位在陽明山山仔后、大批前美軍宿舍和綠地的標售案，
雖然在立法院緊急喊停後，暫時解除被拍賣的命運，不過，這一大片的國
有地，該如何規劃利用，今天社區民眾和大學生，舉辦了一場設計大賽，
為這塊地提供了許多有創意的規劃案。一棟棟白色的平房、大片綠草如茵
、長滿小野花的草地，這是位在陽明山國家公園旁的舊美軍宿舍，廣達四
萬多坪的土地上，一共有141棟這類的房子，為了怕所有權人台灣銀行
再度以閒置房產把這塊地標售出去，社區居民和各大學建築系學生，聯手
發揮創意，為這個地方的未來規劃，提出了16種可能性。有人認為這一
大片綠地和為數眾多的白色老洋房，是陽明山上的一塊淨土，應該規劃成
藝術村或生態園區，也有人認為可以做低度的開發，換取資源來長久經營
這塊留有美軍歷史記憶的區域。山仔后這個區域是台灣目前僅存最大規模
的美式宿舍，這些宿舍目前有部份出租給民眾居住，有些則是荒廢中，透
過創意的規劃案比賽，社區居民希望台銀不要把賣地當成唯一的可能，好
好思考其他不破壞生態和環境、又能保存歷史記憶的可能性。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導
