除了高速公路電子收費的問題，受到外界關注外，現在，意外不斷的台鐵
，也成為行政院長蘇貞昌，拼治安的首要任務。他今天下午，就在警政署
的改善治安會議上，要求警方要拿出魄力，盡快把破壞鐵道的兇手，繩之
以法。行政院長蘇貞昌今天下午參加由警政署召集各縣市警察局長召開的
「改善治安強化作為專案會議」。要求警方應該拿出魄力，把破壞鐵軌的
兇手，繩之以法。蘇貞昌表示，他對於警察形象不好沒有獲得社會應有的
尊重，深感難過，也一再強調中央會全力支持地方拼治安，而他拿政治生
命相挺，就是為了給警察支持。蘇貞昌也強調，拼治安不是增加警察工作
負擔，而是要釐出輕重緩急，關心民眾關心的案件。蘇貞昌也表示，他不
在意數據消長，只要公權力獲得伸張，警察就會獲得社會支持。除了高速
公路電子收費的問題，受到外界關注外，現在，意外不斷的台鐵，也成為
行政院長蘇貞昌，拼治安的首要任務。他今天下午，就在警政署的改善治
安會議上，要求警方要拿出魄力，盡快把破壞鐵道的兇手，繩之以法。行
政院長蘇貞昌今天下午參加由警政署召集各縣市警察局長召開的「改善治
安強化作為專案會議」。要求警方應該拿出魄力，把破壞鐵軌的兇手，繩
之以法。蘇貞昌表示，他對於警察形象不好沒有獲得社會應有的尊重，深
感難過，也一再強調中央會全力支持地方拼治安，而他拿政治生命相挺，
就是為了給警察支持。蘇貞昌也強調，拼治安不是增加警察工作負擔，而
是要釐出輕重緩急，關心民眾關心的案件。蘇貞昌也表示，他不在意數據
消長，只要公權力獲得伸張，警察就會獲得社會支持。除了高速公路電子
收費的問題，受到外界關注外，現在，意外不斷的台鐵，也成為行政院長
蘇貞昌，拼治安的首要任務。他今天下午，就在警政署的改善治安會議上
，要求警方要拿出魄力，盡快把破壞鐵道的兇手，繩之以法。行政院長蘇
貞昌今天下午參加由警政署召集各縣市警察局長召開的「改善治安強化作
為專案會議」。要求警方應該拿出魄力，把破壞鐵軌的兇手，繩之以法。
蘇貞昌表示，他對於警察形象不好沒有獲得社會應有的尊重，深感難過，
也一再強調中央會全力支持地方拼治安，而他拿政治生命相挺，就是為了
給警察支持。蘇貞昌也強調，拼治安不是增加警察工作負擔，而是要釐出
輕重緩急，關心民眾關心的案件。蘇貞昌也表示，他不在意數據消長，只
要公權力獲得伸張，警察就會獲得社會支持。除了高速公路電子收費的問
題，受到外界關注外，現在，意外不斷的台鐵，也成為行政院長蘇貞昌，
拼治安的首要任務。他今天下午，就在警政署的改善治安會議上，要求警
方要拿出魄力，盡快把破壞鐵道的兇手，繩之以法。行政院長蘇貞昌今天
下午參加由警政署召集各縣市警察局長召開的「改善治安強化作為專案會
議」。要求警方應該拿出魄力，把破壞鐵軌的兇手，繩之以法。蘇貞昌表
示，他對於警察形象不好沒有獲得社會應有的尊重，深感難過，也一再強
調中央會全力支持地方拼治安，而他拿政治生命相挺，就是為了給警察支
持。蘇貞昌也強調，拼治安不是增加警察工作負擔，而是要釐出輕重緩急
，關心民眾關心的案件。蘇貞昌也表示，他不在意數據消長，只要公權力
獲得伸張，警察就會獲得社會支持。除了高速公路電子收費的問題，受到
外界關注外，現在，意外不斷的台鐵，也成為行政院長蘇貞昌，拼治安的
首要任務。他今天下午，就在警政署的改善治安會議上，要求警方要拿出
魄力，盡快把破壞鐵道的兇手，繩之以法。行政院長蘇貞昌今天下午參加
由警政署召集各縣市警察局長召開的「改善治安強化作為專案會議」。要
求警方應該拿出魄力，把破壞鐵軌的兇手，繩之以法。蘇貞昌表示，他對
於警察形象不好沒有獲得社會應有的尊重，深感難過，也一再強調中央會
全力支持地方拼治安，而他拿政治生命相挺，就是為了給警察支持。蘇貞
昌也強調，拼治安不是增加警察工作負擔，而是要釐出輕重緩急，關心民
眾關心的案件。蘇貞昌也表示，他不在意數據消長，只要公權力獲得伸張
，警察就會獲得社會支持。除了高速公路電子收費的問題，受到外界關注
外，現在，意外不斷的台鐵，也成為行政院長蘇貞昌，拼治安的首要任務
。他今天下午，就在警政署的改善治安會議上，要求警方要拿出魄力，盡
快把破壞鐵道的兇手，繩之以法。行政院長蘇貞昌今天下午參加由警政署
召集各縣市警察局長召開的「改善治安強化作為專案會議」。要求警方應
該拿出魄力，把破壞鐵軌的兇手，繩之以法。蘇貞昌表示，他對於警察形
象不好沒有獲得社會應有的尊重，深感難過，也一再強調中央會全力支持
地方拼治安，而他拿政治生命相挺，就是為了給警察支持。蘇貞昌也強調
，拼治安不是增加警察工作負擔，而是要釐出輕重緩急，關心民眾關心的
案件。蘇貞昌也表示，他不在意數據消長，只要公權力獲得伸張，警察就
會獲得社會支持。除了高速公路電子收費的問題，受到外界關注外，現在
，意外不斷的台鐵，也成為行政院長蘇貞昌，拼治安的首要任務。他今天
下午，就在警政署的改善治安會議上，要求警方要拿出魄力，盡快把破壞
鐵道的兇手，繩之以法。行政院長蘇貞昌今天下午參加由警政署召集各縣
市警察局長召開的「改善治安強化作為專案會議」。要求警方應該拿出魄
力，把破壞鐵軌的兇手，繩之以法。蘇貞昌表示，他對於警察形象不好沒
有獲得社會應有的尊重，深感難過，也一再強調中央會全力支持地方拼治
安，而他拿政治生命相挺，就是為了給警察支持。蘇貞昌也強調，拼治安
不是增加警察工作負擔，而是要釐出輕重緩急，關心民眾關心的案件。蘇
貞昌也表示，他不在意數據消長，只要公權力獲得伸張，警察就會獲得社
會支持。
