在昨天民進黨，反併吞大遊行後，今天下午，凱達格蘭大道，則改由親民
黨和民間反軍購連盟，所舉行的，319全民嗆扁集會，在野黨的四大巨
頭，連宋王馬，全部出席，他們呼籲新任檢察總長，應該持續追查319
槍擊案的真相，另外，立法院長王金平，明天將針對二次真調會，召開朝
野協商，副總統呂秀蓮今天表示，這會逾越司法調查權，她不贊同。31
9槍擊案屆滿兩週年的今天，親民黨和反軍購聯盟等民間團體共同舉辦一
場全民嗆扁集會，親民黨主席宋楚瑜重砲批評，過去六年來，民進黨政府
執政，只有五句話可以形容。宋楚瑜領軍向政府提出對319槍擊案的質
疑，他表示兩年前的兩顆子彈改變了台灣政局，也是讓台灣人民生活痛苦
的元兇。這場集會包括國民黨主席馬英九，立法院長王金平以及榮譽黨主
席連戰三等大巨頭，全都到場替盟友助陣。預定今天前往美國訪問的國民
黨主席馬英九，也在搭機前，來到凱達格蘭大道，呼籲319真相，必須
持續調查。國民黨政策會希望由立法院長王金平召集朝野協商，再組第二
屆真相調查委員會調查319槍擊案，如果協商不成將逕付院會表決。藍
軍政治領袖們呼籲執政黨關注民生議題，不要再以統獨修憲擾亂台灣社會
。在昨天民進黨，反併吞大遊行後，今天下午，凱達格蘭大道，則改由親
民黨和民間反軍購連盟，所舉行的，319全民嗆扁集會，在野黨的四大
巨頭，連宋王馬，全部出席，他們呼籲新任檢察總長，應該持續追查31
9槍擊案的真相，另外，立法院長王金平，明天將針對二次真調會，召開
朝野協商，副總統呂秀蓮今天表示，這會逾越司法調查權，她不贊同。3
19槍擊案屆滿兩週年的今天，親民黨和反軍購聯盟等民間團體共同舉辦
一場全民嗆扁集會，親民黨主席宋楚瑜重砲批評，過去六年來，民進黨政
府執政，只有五句話可以形容。宋楚瑜領軍向政府提出對319槍擊案的
質疑，他表示兩年前的兩顆子彈改變了台灣政局，也是讓台灣人民生活痛
苦的元兇。這場集會包括國民黨主席馬英九，立法院長王金平以及榮譽黨
主席連戰三等大巨頭，全都到場替盟友助陣。預定今天前往美國訪問的國
民黨主席馬英九，也在搭機前，來到凱達格蘭大道，呼籲319真相，必
須持續調查。國民黨政策會希望由立法院長王金平召集朝野協商，再組第
二屆真相調查委員會調查319槍擊案，如果協商不成將逕付院會表決。
藍軍政治領袖們呼籲執政黨關注民生議題，不要再以統獨修憲擾亂台灣社
會。在昨天民進黨，反併吞大遊行後，今天下午，凱達格蘭大道，則改由
親民黨和民間反軍購連盟，所舉行的，319全民嗆扁集會，在野黨的四
大巨頭，連宋王馬，全部出席，他們呼籲新任檢察總長，應該持續追查3
19槍擊案的真相，另外，立法院長王金平，明天將針對二次真調會，召
開朝野協商，副總統呂秀蓮今天表示，這會逾越司法調查權，她不贊同。
319槍擊案屆滿兩週年的今天，親民黨和反軍購聯盟等民間團體共同舉
辦一場全民嗆扁集會，親民黨主席宋楚瑜重砲批評，過去六年來，民進黨
政府執政，只有五句話可以形容。宋楚瑜領軍向政府提出對319槍擊案
的質疑，他表示兩年前的兩顆子彈改變了台灣政局，也是讓台灣人民生活
痛苦的元兇。這場集會包括國民黨主席馬英九，立法院長王金平以及榮譽
黨主席連戰三等大巨頭，全都到場替盟友助陣。預定今天前往美國訪問的
國民黨主席馬英九，也在搭機前，來到凱達格蘭大道，呼籲319真相，
必須持續調查。國民黨政策會希望由立法院長王金平召集朝野協商，再組
第二屆真相調查委員會調查319槍擊案，如果協商不成將逕付院會表決
。藍軍政治領袖們呼籲執政黨關注民生議題，不要再以統獨修憲擾亂台灣
社會。在昨天民進黨，反併吞大遊行後，今天下午，凱達格蘭大道，則改
由親民黨和民間反軍購連盟，所舉行的，319全民嗆扁集會，在野黨的
四大巨頭，連宋王馬，全部出席，他們呼籲新任檢察總長，應該持續追查
319槍擊案的真相，另外，立法院長王金平，明天將針對二次真調會，
召開朝野協商，副總統呂秀蓮今天表示，這會逾越司法調查權，她不贊同
。319槍擊案屆滿兩週年的今天，親民黨和反軍購聯盟等民間團體共同
舉辦一場全民嗆扁集會，親民黨主席宋楚瑜重砲批評，過去六年來，民進
黨政府執政，只有五句話可以形容。宋楚瑜領軍向政府提出對319槍擊
案的質疑，他表示兩年前的兩顆子彈改變了台灣政局，也是讓台灣人民生
活痛苦的元兇。這場集會包括國民黨主席馬英九，立法院長王金平以及榮
譽黨主席連戰三等大巨頭，全都到場替盟友助陣。預定今天前往美國訪問
的國民黨主席馬英九，也在搭機前，來到凱達格蘭大道，呼籲319真相
，必須持續調查。國民黨政策會希望由立法院長王金平召集朝野協商，再
組第二屆真相調查委員會調查319槍擊案，如果協商不成將逕付院會表
決。藍軍政治領袖們呼籲執政黨關注民生議題，不要再以統獨修憲擾亂台
灣社會。在昨天民進黨，反併吞大遊行後，今天下午，凱達格蘭大道，則
改由親民黨和民間反軍購連盟，所舉行的，319全民嗆扁集會，在野黨
的四大巨頭，連宋王馬，全部出席，他們呼籲新任檢察總長，應該持續追
查319槍擊案的真相，另外，立法院長王金平，明天將針對二次真調會
，召開朝野協商，副總統呂秀蓮今天表示，這會逾越司法調查權，她不贊
同。319槍擊案屆滿兩週年的今天，親民黨和反軍購聯盟等民間團體共
同舉辦一場全民嗆扁集會，親民黨主席宋楚瑜重砲批評，過去六年來，民
進黨政府執政，只有五句話可以形容。宋楚瑜領軍向政府提出對319槍
擊案的質疑，他表示兩年前的兩顆子彈改變了台灣政局，也是讓台灣人民
生活痛苦的元兇。這場集會包括國民黨主席馬英九，立法院長王金平以及
榮譽黨主席連戰三等大巨頭，全都到場替盟友助陣。預定今天前往美國訪
問的國民黨主席馬英九，也在搭機前，來到凱達格蘭大道，呼籲319真
相，必須持續調查。國民黨政策會希望由立法院長王金平召集朝野協商，
再組第二屆真相調查委員會調查319槍擊案，如果協商不成將逕付院會
表決。藍軍政治領袖們呼籲執政黨關注民生議題，不要再以統獨修憲擾亂
台灣社會。在昨天民進黨，反併吞大遊行後，今天下午，凱達格蘭大道，
則改由親民黨和民間反軍購連盟，所舉行的，319全民嗆扁集會，在野
黨的四大巨頭，連宋王馬，全部出席，他們呼籲新任檢察總長，應該持續
追查319槍擊案的真相，另外，立法院長王金平，明天將針對二次真調
會，召開朝野協商，副總統呂秀蓮今天表示，這會逾越司法調查權，她不
贊同。319槍擊案屆滿兩週年的今天，親民黨和反軍購聯盟等民間團體
共同舉辦一場全民嗆扁集會，親民黨主席宋楚瑜重砲批評，過去六年來，
民進黨政府執政，只有五句話可以形容。宋楚瑜領軍向政府提出對319
槍擊案的質疑，他表示兩年前的兩顆子彈改變了台灣政局，也是讓台灣人
民生活痛苦的元兇。這場集會包括國民黨主席馬英九，立法院長王金平以
及榮譽黨主席連戰三等大巨頭，全都到場替盟友助陣。預定今天前往美國
訪問的國民黨主席馬英九，也在搭機前，來到凱達格蘭大道，呼籲319
真相，必須持續調查。國民黨政策會希望由立法院長王金平召集朝野協商
，再組第二屆真相調查委員會調查319槍擊案，如果協商不成將逕付院
會表決。藍軍政治領袖們呼籲執政黨關注民生議題，不要再以統獨修憲擾
亂台灣社會。在昨天民進黨，反併吞大遊行後，今天下午，凱達格蘭大道
，則改由親民黨和民間反軍購連盟，所舉行的，319全民嗆扁集會，在
野黨的四大巨頭，連宋王馬，全部出席，他們呼籲新任檢察總長，應該持
續追查319槍擊案的真相，另外，立法院長王金平，明天將針對二次真
調會，召開朝野協商，副總統呂秀蓮今天表示，這會逾越司法調查權，她
不贊同。319槍擊案屆滿兩週年的今天，親民黨和反軍購聯盟等民間團
體共同舉辦一場全民嗆扁集會，親民黨主席宋楚瑜重砲批評，過去六年來
，民進黨政府執政，只有五句話可以形容。宋楚瑜領軍向政府提出對31
9槍擊案的質疑，他表示兩年前的兩顆子彈改變了台灣政局，也是讓台灣
人民生活痛苦的元兇。這場集會包括國民黨主席馬英九，立法院長王金平
以及榮譽黨主席連戰三等大巨頭，全都到場替盟友助陣。預定今天前往美
國訪問的國民黨主席馬英九，也在搭機前，來到凱達格蘭大道，呼籲31
9真相，必須持續調查。國民黨政策會希望由立法院長王金平召集朝野協
商，再組第二屆真相調查委員會調查319槍擊案，如果協商不成將逕付
院會表決。藍軍政治領袖們呼籲執政黨關注民生議題，不要再以統獨修憲
擾亂台灣社會。
