至於，今天國際間還有哪些重要大事，來看今天的國際新聞掃描。
埃及衛生部18號證實，境內出現首起人類感染禽流感死亡病例。
這名感染禽流感死亡的30歲婦女，住在首都開羅40公里遠的村莊，
在上週三出現發燒病狀，隨即入院治療，期間服用克流感，但是成效
不彰，病患在兩天後死亡，驗屍結果證實感染了H5N1。
而與埃及相鄰的以色列在前天發現境內首例禽鳥感染H5N1病例之後
，18號又又發現四名養雞場工人疑似感染的病例，雖然初步化驗呈
現陰性反應，為了慎重起見，19號上午仍在疫區大規模撲殺禽鳥。
法國民眾抗議新就業法案的不滿越演越烈，工會與學生18號在全國號
召百萬人走街頭，並對政府祭出48小時的最後通牒，要求政府在星
期一傍晚前撤回法案，否則將發起全國大罷工。
。
聚集35萬人的巴黎，示威場面最火爆，憤怒的群眾朝警方丟擲石塊，
縱火焚燒車輛，結果警民爆發激烈的肢體衝突，警方用催淚瓦斯和強
力水柱驅散群眾，並逮捕了150多名滋事份子。
前南斯拉夫總統米洛塞維奇的喪禮18號在塞爾維亞首都貝爾格勒國會
大廈前舉行，超過十萬名民眾手持鮮花送行，也有好千名反對群眾在
現場鼓譟。
葬禮由米洛塞維奇所創立的社會黨以私人形式舉辦，雖然米洛塞維奇的
家屬都沒有出席，支持民眾卻以元首級待遇為米洛塞維奇送行，最後
安葬於故鄉家族墓園。
一生毀譽參半的米洛塞維奇，曾經發動過四次戰爭，2002年因為涉
及60多項戰爭和違反人道等罪行，接受國際戰犯法庭審判，上週在
獄中心臟病發死亡，得年64歲。
