剛剛新聞一開始，我們看到國民黨主席馬英九，在凱達格蘭大道，參加遊
行。隨後，他馬上趕往機場，搭機前往美國，展開為期十一天的訪問行程
，他將回到母校哈佛大學演講，並且拜會美國智庫，至於，是否會跟，美
國，副國務卿等官員見面，他不願證實。國民黨主席馬英九，今天正式啟
程展開為期十一天的訪美行程，馬英九將前往紐約，波士頓，華盛頓，舊
金山，洛杉磯等城市。由於在陳總統宣布終統後，台美以及兩岸關係備受
關注，在這樣的時間點上，馬英九以國民黨黨主席身分訪問，受到美方的
重視，馬英九也證實將會與美方行政部門接觸。對於是否會與美國副國務
卿等官員會面，馬英九以國民黨和美方達成的默契為由，不願證實．但他
強調，此行將會向美方表達國民黨支持合理軍購的立場，絕對沒有外界所
說，將會對軍購案放水的問題．。為期11天的訪問行程，馬英九擔心將
造成台北市政推動的空窗，因此出訪前批准副市長葉金川的辭職，副市長
的空缺則由秘書長陳裕璋接任。剛剛新聞一開始，我們看到國民黨主席馬
英九，在凱達格蘭大道，參加遊行。隨後，他馬上趕往機場，搭機前往美
國，展開為期十一天的訪問行程，他將回到母校哈佛大學演講，並且拜會
美國智庫，至於，是否會跟，美國，副國務卿等官員見面，他不願證實。
國民黨主席馬英九，今天正式啟程展開為期十一天的訪美行程，馬英九將
前往紐約，波士頓，華盛頓，舊金山，洛杉磯等城市。由於在陳總統宣布
終統後，台美以及兩岸關係備受關注，在這樣的時間點上，馬英九以國民
黨黨主席身分訪問，受到美方的重視，馬英九也證實將會與美方行政部門
接觸。對於是否會與美國副國務卿等官員會面，馬英九以國民黨和美方達
成的默契為由，不願證實．但他強調，此行將會向美方表達國民黨支持合
理軍購的立場，絕對沒有外界所說，將會對軍購案放水的問題．。為期1
1天的訪問行程，馬英九擔心將造成台北市政推動的空窗，因此出訪前批
准副市長葉金川的辭職，副市長的空缺則由秘書長陳裕璋接任。剛剛新聞
一開始，我們看到國民黨主席馬英九，在凱達格蘭大道，參加遊行。隨後
，他馬上趕往機場，搭機前往美國，展開為期十一天的訪問行程，他將回
到母校哈佛大學演講，並且拜會美國智庫，至於，是否會跟，美國，副國
務卿等官員見面，他不願證實。國民黨主席馬英九，今天正式啟程展開為
期十一天的訪美行程，馬英九將前往紐約，波士頓，華盛頓，舊金山，洛
杉磯等城市。由於在陳總統宣布終統後，台美以及兩岸關係備受關注，在
這樣的時間點上，馬英九以國民黨黨主席身分訪問，受到美方的重視，馬
英九也證實將會與美方行政部門接觸。對於是否會與美國副國務卿等官員
會面，馬英九以國民黨和美方達成的默契為由，不願證實．但他強調，此
行將會向美方表達國民黨支持合理軍購的立場，絕對沒有外界所說，將會
對軍購案放水的問題．。為期11天的訪問行程，馬英九擔心將造成台北
市政推動的空窗，因此出訪前批准副市長葉金川的辭職，副市長的空缺則
由秘書長陳裕璋接任。剛剛新聞一開始，我們看到國民黨主席馬英九，在
凱達格蘭大道，參加遊行。隨後，他馬上趕往機場，搭機前往美國，展開
為期十一天的訪問行程，他將回到母校哈佛大學演講，並且拜會美國智庫
，至於，是否會跟，美國，副國務卿等官員見面，他不願證實。國民黨主
席馬英九，今天正式啟程展開為期十一天的訪美行程，馬英九將前往紐約
，波士頓，華盛頓，舊金山，洛杉磯等城市。由於在陳總統宣布終統後，
台美以及兩岸關係備受關注，在這樣的時間點上，馬英九以國民黨黨主席
身分訪問，受到美方的重視，馬英九也證實將會與美方行政部門接觸。對
於是否會與美國副國務卿等官員會面，馬英九以國民黨和美方達成的默契
為由，不願證實．但他強調，此行將會向美方表達國民黨支持合理軍購的
立場，絕對沒有外界所說，將會對軍購案放水的問題．。為期11天的訪
問行程，馬英九擔心將造成台北市政推動的空窗，因此出訪前批准副市長
葉金川的辭職，副市長的空缺則由秘書長陳裕璋接任。剛剛新聞一開始，
我們看到國民黨主席馬英九，在凱達格蘭大道，參加遊行。隨後，他馬上
趕往機場，搭機前往美國，展開為期十一天的訪問行程，他將回到母校哈
佛大學演講，並且拜會美國智庫，至於，是否會跟，美國，副國務卿等官
員見面，他不願證實。國民黨主席馬英九，今天正式啟程展開為期十一天
的訪美行程，馬英九將前往紐約，波士頓，華盛頓，舊金山，洛杉磯等城
市。由於在陳總統宣布終統後，台美以及兩岸關係備受關注，在這樣的時
間點上，馬英九以國民黨黨主席身分訪問，受到美方的重視，馬英九也證
實將會與美方行政部門接觸。對於是否會與美國副國務卿等官員會面，馬
英九以國民黨和美方達成的默契為由，不願證實．但他強調，此行將會向
美方表達國民黨支持合理軍購的立場，絕對沒有外界所說，將會對軍購案
放水的問題．。為期11天的訪問行程，馬英九擔心將造成台北市政推動
的空窗，因此出訪前批准副市長葉金川的辭職，副市長的空缺則由秘書長
陳裕璋接任。剛剛新聞一開始，我們看到國民黨主席馬英九，在凱達格蘭
大道，參加遊行。隨後，他馬上趕往機場，搭機前往美國，展開為期十一
天的訪問行程，他將回到母校哈佛大學演講，並且拜會美國智庫，至於，
是否會跟，美國，副國務卿等官員見面，他不願證實。國民黨主席馬英九
，今天正式啟程展開為期十一天的訪美行程，馬英九將前往紐約，波士頓
，華盛頓，舊金山，洛杉磯等城市。由於在陳總統宣布終統後，台美以及
兩岸關係備受關注，在這樣的時間點上，馬英九以國民黨黨主席身分訪問
，受到美方的重視，馬英九也證實將會與美方行政部門接觸。對於是否會
與美國副國務卿等官員會面，馬英九以國民黨和美方達成的默契為由，不
願證實．但他強調，此行將會向美方表達國民黨支持合理軍購的立場，絕
對沒有外界所說，將會對軍購案放水的問題．。為期11天的訪問行程，
馬英九擔心將造成台北市政推動的空窗，因此出訪前批准副市長葉金川的
辭職，副市長的空缺則由秘書長陳裕璋接任。
