另一個新聞焦點，就是行政院在昨天下午，對遠通電收發出最後通牒，要
求在三天內，提出合乎公益的方案，否則將終止合約。不管高速公路電子
收費系統，最後要怎麼善後，民眾的權益，早已受到影響。針對高速公路
電子收費弊案，有官員和業者遭起訴求刑，昨天行政院要遠通電收在這個
星期三前提出合乎公益的方案，否則就要終止高速公路電子收費的合約，
消息傳出，今天在直營門市裝機和退機的民眾都有，但人數比平常少了許
多。就想退，用過一次不好用。。方案出爐前的這段時間，民眾該怎麼辦
？消基會表示，民眾最好靜觀其變，不要急著裝機和退機，另外，對於行
政院要遠通提出合乎公益的方案，政府應該要把話說清楚。如果不能提出
公益內容而遭到終止合約，交通部不排除重新招標或接手營運，外傳將有
可能由中華電信承接，雖然董事長賀陳旦今天不願回應，但有學者認為，
政府要謹慎考慮中華電信是否合適。至於重新招標，遠通電收的設備該由
誰買單？學者表示，應該由得標的廠商概括承受，不應用納稅人的血汗錢
，政府和業者一切要以民眾利益為優先，才不會讓弊案的事件重演。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導另一個新聞焦點，就是行政院在昨天下午，對
遠通電收發出最後通牒，要求在三天內，提出合乎公益的方案，否則將終
止合約。不管高速公路電子收費系統，最後要怎麼善後，民眾的權益，早
已受到影響。針對高速公路電子收費弊案，有官員和業者遭起訴求刑，昨
天行政院要遠通電收在這個星期三前提出合乎公益的方案，否則就要終止
高速公路電子收費的合約，消息傳出，今天在直營門市裝機和退機的民眾
都有，但人數比平常少了許多。就想退，用過一次不好用。。方案出爐前
的這段時間，民眾該怎麼辦？消基會表示，民眾最好靜觀其變，不要急著
裝機和退機，另外，對於行政院要遠通提出合乎公益的方案，政府應該要
把話說清楚。如果不能提出公益內容而遭到終止合約，交通部不排除重新
招標或接手營運，外傳將有可能由中華電信承接，雖然董事長賀陳旦今天
不願回應，但有學者認為，政府要謹慎考慮中華電信是否合適。至於重新
招標，遠通電收的設備該由誰買單？學者表示，應該由得標的廠商概括承
受，不應用納稅人的血汗錢，政府和業者一切要以民眾利益為優先，才不
會讓弊案的事件重演。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導另一個新聞焦點，
就是行政院在昨天下午，對遠通電收發出最後通牒，要求在三天內，提出
合乎公益的方案，否則將終止合約。不管高速公路電子收費系統，最後要
怎麼善後，民眾的權益，早已受到影響。針對高速公路電子收費弊案，有
官員和業者遭起訴求刑，昨天行政院要遠通電收在這個星期三前提出合乎
公益的方案，否則就要終止高速公路電子收費的合約，消息傳出，今天在
直營門市裝機和退機的民眾都有，但人數比平常少了許多。就想退，用過
一次不好用。。方案出爐前的這段時間，民眾該怎麼辦？消基會表示，民
眾最好靜觀其變，不要急著裝機和退機，另外，對於行政院要遠通提出合
乎公益的方案，政府應該要把話說清楚。如果不能提出公益內容而遭到終
止合約，交通部不排除重新招標或接手營運，外傳將有可能由中華電信承
接，雖然董事長賀陳旦今天不願回應，但有學者認為，政府要謹慎考慮中
華電信是否合適。至於重新招標，遠通電收的設備該由誰買單？學者表示
，應該由得標的廠商概括承受，不應用納稅人的血汗錢，政府和業者一切
要以民眾利益為優先，才不會讓弊案的事件重演。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導另一個新聞焦點，就是行政院在昨天下午，對遠通電收發出最後
通牒，要求在三天內，提出合乎公益的方案，否則將終止合約。不管高速
公路電子收費系統，最後要怎麼善後，民眾的權益，早已受到影響。針對
高速公路電子收費弊案，有官員和業者遭起訴求刑，昨天行政院要遠通電
收在這個星期三前提出合乎公益的方案，否則就要終止高速公路電子收費
的合約，消息傳出，今天在直營門市裝機和退機的民眾都有，但人數比平
常少了許多。就想退，用過一次不好用。。方案出爐前的這段時間，民眾
該怎麼辦？消基會表示，民眾最好靜觀其變，不要急著裝機和退機，另外
，對於行政院要遠通提出合乎公益的方案，政府應該要把話說清楚。如果
不能提出公益內容而遭到終止合約，交通部不排除重新招標或接手營運，
外傳將有可能由中華電信承接，雖然董事長賀陳旦今天不願回應，但有學
者認為，政府要謹慎考慮中華電信是否合適。至於重新招標，遠通電收的
設備該由誰買單？學者表示，應該由得標的廠商概括承受，不應用納稅人
的血汗錢，政府和業者一切要以民眾利益為優先，才不會讓弊案的事件重
演。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導另一個新聞焦點，就是行政院在昨天
下午，對遠通電收發出最後通牒，要求在三天內，提出合乎公益的方案，
否則將終止合約。不管高速公路電子收費系統，最後要怎麼善後，民眾的
權益，早已受到影響。針對高速公路電子收費弊案，有官員和業者遭起訴
求刑，昨天行政院要遠通電收在這個星期三前提出合乎公益的方案，否則
就要終止高速公路電子收費的合約，消息傳出，今天在直營門市裝機和退
機的民眾都有，但人數比平常少了許多。就想退，用過一次不好用。。方
案出爐前的這段時間，民眾該怎麼辦？消基會表示，民眾最好靜觀其變，
不要急著裝機和退機，另外，對於行政院要遠通提出合乎公益的方案，政
府應該要把話說清楚。如果不能提出公益內容而遭到終止合約，交通部不
排除重新招標或接手營運，外傳將有可能由中華電信承接，雖然董事長賀
陳旦今天不願回應，但有學者認為，政府要謹慎考慮中華電信是否合適。
至於重新招標，遠通電收的設備該由誰買單？學者表示，應該由得標的廠
商概括承受，不應用納稅人的血汗錢，政府和業者一切要以民眾利益為優
先，才不會讓弊案的事件重演。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導另一個新
聞焦點，就是行政院在昨天下午，對遠通電收發出最後通牒，要求在三天
內，提出合乎公益的方案，否則將終止合約。不管高速公路電子收費系統
，最後要怎麼善後，民眾的權益，早已受到影響。針對高速公路電子收費
弊案，有官員和業者遭起訴求刑，昨天行政院要遠通電收在這個星期三前
提出合乎公益的方案，否則就要終止高速公路電子收費的合約，消息傳出
，今天在直營門市裝機和退機的民眾都有，但人數比平常少了許多。就想
退，用過一次不好用。。方案出爐前的這段時間，民眾該怎麼辦？消基會
表示，民眾最好靜觀其變，不要急著裝機和退機，另外，對於行政院要遠
通提出合乎公益的方案，政府應該要把話說清楚。如果不能提出公益內容
而遭到終止合約，交通部不排除重新招標或接手營運，外傳將有可能由中
華電信承接，雖然董事長賀陳旦今天不願回應，但有學者認為，政府要謹
慎考慮中華電信是否合適。至於重新招標，遠通電收的設備該由誰買單？
學者表示，應該由得標的廠商概括承受，不應用納稅人的血汗錢，政府和
業者一切要以民眾利益為優先，才不會讓弊案的事件重演。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導另一個新聞焦點，就是行政院在昨天下午，對遠通電收
發出最後通牒，要求在三天內，提出合乎公益的方案，否則將終止合約。
不管高速公路電子收費系統，最後要怎麼善後，民眾的權益，早已受到影
響。針對高速公路電子收費弊案，有官員和業者遭起訴求刑，昨天行政院
要遠通電收在這個星期三前提出合乎公益的方案，否則就要終止高速公路
電子收費的合約，消息傳出，今天在直營門市裝機和退機的民眾都有，但
人數比平常少了許多。就想退，用過一次不好用。。方案出爐前的這段時
間，民眾該怎麼辦？消基會表示，民眾最好靜觀其變，不要急著裝機和退
機，另外，對於行政院要遠通提出合乎公益的方案，政府應該要把話說清
楚。如果不能提出公益內容而遭到終止合約，交通部不排除重新招標或接
手營運，外傳將有可能由中華電信承接，雖然董事長賀陳旦今天不願回應
，但有學者認為，政府要謹慎考慮中華電信是否合適。至於重新招標，遠
通電收的設備該由誰買單？學者表示，應該由得標的廠商概括承受，不應
用納稅人的血汗錢，政府和業者一切要以民眾利益為優先，才不會讓弊案
的事件重演。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導另一個新聞焦點，就是行政
院在昨天下午，對遠通電收發出最後通牒，要求在三天內，提出合乎公益
的方案，否則將終止合約。不管高速公路電子收費系統，最後要怎麼善後
，民眾的權益，早已受到影響。針對高速公路電子收費弊案，有官員和業
者遭起訴求刑，昨天行政院要遠通電收在這個星期三前提出合乎公益的方
案，否則就要終止高速公路電子收費的合約，消息傳出，今天在直營門市
裝機和退機的民眾都有，但人數比平常少了許多。就想退，用過一次不好
用。。方案出爐前的這段時間，民眾該怎麼辦？消基會表示，民眾最好靜
觀其變，不要急著裝機和退機，另外，對於行政院要遠通提出合乎公益的
方案，政府應該要把話說清楚。如果不能提出公益內容而遭到終止合約，
交通部不排除重新招標或接手營運，外傳將有可能由中華電信承接，雖然
董事長賀陳旦今天不願回應，但有學者認為，政府要謹慎考慮中華電信是
否合適。至於重新招標，遠通電收的設備該由誰買單？學者表示，應該由
得標的廠商概括承受，不應用納稅人的血汗錢，政府和業者一切要以民眾
利益為優先，才不會讓弊案的事件重演。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
另一個新聞焦點，就是行政院在昨天下午，對遠通電收發出最後通牒，要
求在三天內，提出合乎公益的方案，否則將終止合約。不管高速公路電子
收費系統，最後要怎麼善後，民眾的權益，早已受到影響。針對高速公路
電子收費弊案，有官員和業者遭起訴求刑，昨天行政院要遠通電收在這個
星期三前提出合乎公益的方案，否則就要終止高速公路電子收費的合約，
消息傳出，今天在直營門市裝機和退機的民眾都有，但人數比平常少了許
多。就想退，用過一次不好用。。方案出爐前的這段時間，民眾該怎麼辦
？消基會表示，民眾最好靜觀其變，不要急著裝機和退機，另外，對於行
政院要遠通提出合乎公益的方案，政府應該要把話說清楚。如果不能提出
公益內容而遭到終止合約，交通部不排除重新招標或接手營運，外傳將有
可能由中華電信承接，雖然董事長賀陳旦今天不願回應，但有學者認為，
政府要謹慎考慮中華電信是否合適。至於重新招標，遠通電收的設備該由
誰買單？學者表示，應該由得標的廠商概括承受，不應用納稅人的血汗錢
，政府和業者一切要以民眾利益為優先，才不會讓弊案的事件重演。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導
