這兩年，電影魔戒三部曲，捧紅了紐西蘭的觀光業。其實紐西蘭的自然風
光，早就已經受到各界喜愛。而當地對極限運動的熱愛，也是觀光業的一
大賣點。高空彈跳。激流泛舟。在紐西蘭的皇后鎮，到處是極限運動的天
堂。這也難怪，因為第一個想到將高空彈跳商業化經營的，就是這裡。只
要膽子夠大，不必多花心思，就能找到挑戰身心極限的運動，讓人發出自
然的呼喊。我們號稱世界冒險運動之都。這裡有很多冒險活動，根據我們
計算，如果每種都試一次，要花上60天極限運動讓皇后鎮成為紐西蘭的
觀光勝地。而且花樣層出不窮。最近一個新玩法，就是花五小時健行，爬
上山欣賞風景，別擔心累了回不去，搭上直昇機，五分鐘就回到皇后鎮，
繼續其它挑戰。有興趣挑戰自己的極限嗎？皇后鎮隨時恭候大駕。這兩年
，電影魔戒三部曲，捧紅了紐西蘭的觀光業。其實紐西蘭的自然風光，早
就已經受到各界喜愛。而當地對極限運動的熱愛，也是觀光業的一大賣點
。高空彈跳。激流泛舟。在紐西蘭的皇后鎮，到處是極限運動的天堂。這
也難怪，因為第一個想到將高空彈跳商業化經營的，就是這裡。只要膽子
夠大，不必多花心思，就能找到挑戰身心極限的運動，讓人發出自然的呼
喊。我們號稱世界冒險運動之都。這裡有很多冒險活動，根據我們計算，
如果每種都試一次，要花上60天極限運動讓皇后鎮成為紐西蘭的觀光勝
地。而且花樣層出不窮。最近一個新玩法，就是花五小時健行，爬上山欣
賞風景，別擔心累了回不去，搭上直昇機，五分鐘就回到皇后鎮，繼續其
它挑戰。有興趣挑戰自己的極限嗎？皇后鎮隨時恭候大駕。這兩年，電影
魔戒三部曲，捧紅了紐西蘭的觀光業。其實紐西蘭的自然風光，早就已經
受到各界喜愛。而當地對極限運動的熱愛，也是觀光業的一大賣點。高空
彈跳。激流泛舟。在紐西蘭的皇后鎮，到處是極限運動的天堂。這也難怪
，因為第一個想到將高空彈跳商業化經營的，就是這裡。只要膽子夠大，
不必多花心思，就能找到挑戰身心極限的運動，讓人發出自然的呼喊。我
們號稱世界冒險運動之都。這裡有很多冒險活動，根據我們計算，如果每
種都試一次，要花上60天極限運動讓皇后鎮成為紐西蘭的觀光勝地。而
且花樣層出不窮。最近一個新玩法，就是花五小時健行，爬上山欣賞風景
，別擔心累了回不去，搭上直昇機，五分鐘就回到皇后鎮，繼續其它挑戰
。有興趣挑戰自己的極限嗎？皇后鎮隨時恭候大駕。這兩年，電影魔戒三
部曲，捧紅了紐西蘭的觀光業。其實紐西蘭的自然風光，早就已經受到各
界喜愛。而當地對極限運動的熱愛，也是觀光業的一大賣點。高空彈跳。
激流泛舟。在紐西蘭的皇后鎮，到處是極限運動的天堂。這也難怪，因為
第一個想到將高空彈跳商業化經營的，就是這裡。只要膽子夠大，不必多
花心思，就能找到挑戰身心極限的運動，讓人發出自然的呼喊。我們號稱
世界冒險運動之都。這裡有很多冒險活動，根據我們計算，如果每種都試
一次，要花上60天極限運動讓皇后鎮成為紐西蘭的觀光勝地。而且花樣
層出不窮。最近一個新玩法，就是花五小時健行，爬上山欣賞風景，別擔
心累了回不去，搭上直昇機，五分鐘就回到皇后鎮，繼續其它挑戰。有興
趣挑戰自己的極限嗎？皇后鎮隨時恭候大駕。這兩年，電影魔戒三部曲，
捧紅了紐西蘭的觀光業。其實紐西蘭的自然風光，早就已經受到各界喜愛
。而當地對極限運動的熱愛，也是觀光業的一大賣點。高空彈跳。激流泛
舟。在紐西蘭的皇后鎮，到處是極限運動的天堂。這也難怪，因為第一個
想到將高空彈跳商業化經營的，就是這裡。只要膽子夠大，不必多花心思
，就能找到挑戰身心極限的運動，讓人發出自然的呼喊。我們號稱世界冒
險運動之都。這裡有很多冒險活動，根據我們計算，如果每種都試一次，
要花上60天極限運動讓皇后鎮成為紐西蘭的觀光勝地。而且花樣層出不
窮。最近一個新玩法，就是花五小時健行，爬上山欣賞風景，別擔心累了
回不去，搭上直昇機，五分鐘就回到皇后鎮，繼續其它挑戰。有興趣挑戰
自己的極限嗎？皇后鎮隨時恭候大駕。這兩年，電影魔戒三部曲，捧紅了
紐西蘭的觀光業。其實紐西蘭的自然風光，早就已經受到各界喜愛。而當
地對極限運動的熱愛，也是觀光業的一大賣點。高空彈跳。激流泛舟。在
紐西蘭的皇后鎮，到處是極限運動的天堂。這也難怪，因為第一個想到將
高空彈跳商業化經營的，就是這裡。只要膽子夠大，不必多花心思，就能
找到挑戰身心極限的運動，讓人發出自然的呼喊。我們號稱世界冒險運動
之都。這裡有很多冒險活動，根據我們計算，如果每種都試一次，要花上
60天極限運動讓皇后鎮成為紐西蘭的觀光勝地。而且花樣層出不窮。最
近一個新玩法，就是花五小時健行，爬上山欣賞風景，別擔心累了回不去
，搭上直昇機，五分鐘就回到皇后鎮，繼續其它挑戰。有興趣挑戰自己的
極限嗎？皇后鎮隨時恭候大駕。這兩年，電影魔戒三部曲，捧紅了紐西蘭
的觀光業。其實紐西蘭的自然風光，早就已經受到各界喜愛。而當地對極
限運動的熱愛，也是觀光業的一大賣點。高空彈跳。激流泛舟。在紐西蘭
的皇后鎮，到處是極限運動的天堂。這也難怪，因為第一個想到將高空彈
跳商業化經營的，就是這裡。只要膽子夠大，不必多花心思，就能找到挑
戰身心極限的運動，讓人發出自然的呼喊。我們號稱世界冒險運動之都。
這裡有很多冒險活動，根據我們計算，如果每種都試一次，要花上60天
極限運動讓皇后鎮成為紐西蘭的觀光勝地。而且花樣層出不窮。最近一個
新玩法，就是花五小時健行，爬上山欣賞風景，別擔心累了回不去，搭上
直昇機，五分鐘就回到皇后鎮，繼續其它挑戰。有興趣挑戰自己的極限嗎
？皇后鎮隨時恭候大駕。這兩年，電影魔戒三部曲，捧紅了紐西蘭的觀光
業。其實紐西蘭的自然風光，早就已經受到各界喜愛。而當地對極限運動
的熱愛，也是觀光業的一大賣點。高空彈跳。激流泛舟。在紐西蘭的皇后
鎮，到處是極限運動的天堂。這也難怪，因為第一個想到將高空彈跳商業
化經營的，就是這裡。只要膽子夠大，不必多花心思，就能找到挑戰身心
極限的運動，讓人發出自然的呼喊。我們號稱世界冒險運動之都。這裡有
很多冒險活動，根據我們計算，如果每種都試一次，要花上60天極限運
動讓皇后鎮成為紐西蘭的觀光勝地。而且花樣層出不窮。最近一個新玩法
，就是花五小時健行，爬上山欣賞風景，別擔心累了回不去，搭上直昇機
，五分鐘就回到皇后鎮，繼續其它挑戰。有興趣挑戰自己的極限嗎？皇后
鎮隨時恭候大駕。這兩年，電影魔戒三部曲，捧紅了紐西蘭的觀光業。其
實紐西蘭的自然風光，早就已經受到各界喜愛。而當地對極限運動的熱愛
，也是觀光業的一大賣點。高空彈跳。激流泛舟。在紐西蘭的皇后鎮，到
處是極限運動的天堂。這也難怪，因為第一個想到將高空彈跳商業化經營
的，就是這裡。只要膽子夠大，不必多花心思，就能找到挑戰身心極限的
運動，讓人發出自然的呼喊。我們號稱世界冒險運動之都。這裡有很多冒
險活動，根據我們計算，如果每種都試一次，要花上60天極限運動讓皇
后鎮成為紐西蘭的觀光勝地。而且花樣層出不窮。最近一個新玩法，就是
花五小時健行，爬上山欣賞風景，別擔心累了回不去，搭上直昇機，五分
鐘就回到皇后鎮，繼續其它挑戰。有興趣挑戰自己的極限嗎？皇后鎮隨時
恭候大駕。這兩年，電影魔戒三部曲，捧紅了紐西蘭的觀光業。其實紐西
蘭的自然風光，早就已經受到各界喜愛。而當地對極限運動的熱愛，也是
觀光業的一大賣點。高空彈跳。激流泛舟。在紐西蘭的皇后鎮，到處是極
限運動的天堂。這也難怪，因為第一個想到將高空彈跳商業化經營的，就
是這裡。只要膽子夠大，不必多花心思，就能找到挑戰身心極限的運動，
讓人發出自然的呼喊。我們號稱世界冒險運動之都。這裡有很多冒險活動
，根據我們計算，如果每種都試一次，要花上60天極限運動讓皇后鎮成
為紐西蘭的觀光勝地。而且花樣層出不窮。最近一個新玩法，就是花五小
時健行，爬上山欣賞風景，別擔心累了回不去，搭上直昇機，五分鐘就回
到皇后鎮，繼續其它挑戰。有興趣挑戰自己的極限嗎？皇后鎮隨時恭候大
駕。這兩年，電影魔戒三部曲，捧紅了紐西蘭的觀光業。其實紐西蘭的自
然風光，早就已經受到各界喜愛。而當地對極限運動的熱愛，也是觀光業
的一大賣點。高空彈跳。激流泛舟。在紐西蘭的皇后鎮，到處是極限運動
的天堂。這也難怪，因為第一個想到將高空彈跳商業化經營的，就是這裡
。只要膽子夠大，不必多花心思，就能找到挑戰身心極限的運動，讓人發
出自然的呼喊。我們號稱世界冒險運動之都。這裡有很多冒險活動，根據
我們計算，如果每種都試一次，要花上60天極限運動讓皇后鎮成為紐西
蘭的觀光勝地。而且花樣層出不窮。最近一個新玩法，就是花五小時健行
，爬上山欣賞風景，別擔心累了回不去，搭上直昇機，五分鐘就回到皇后
鎮，繼續其它挑戰。有興趣挑戰自己的極限嗎？皇后鎮隨時恭候大駕。這
兩年，電影魔戒三部曲，捧紅了紐西蘭的觀光業。其實紐西蘭的自然風光
，早就已經受到各界喜愛。而當地對極限運動的熱愛，也是觀光業的一大
賣點。高空彈跳。激流泛舟。在紐西蘭的皇后鎮，到處是極限運動的天堂
。這也難怪，因為第一個想到將高空彈跳商業化經營的，就是這裡。只要
膽子夠大，不必多花心思，就能找到挑戰身心極限的運動，讓人發出自然
的呼喊。我們號稱世界冒險運動之都。這裡有很多冒險活動，根據我們計
算，如果每種都試一次，要花上60天極限運動讓皇后鎮成為紐西蘭的觀
光勝地。而且花樣層出不窮。最近一個新玩法，就是花五小時健行，爬上
山欣賞風景，別擔心累了回不去，搭上直昇機，五分鐘就回到皇后鎮，繼
續其它挑戰。有興趣挑戰自己的極限嗎？皇后鎮隨時恭候大駕。這兩年，
電影魔戒三部曲，捧紅了紐西蘭的觀光業。其實紐西蘭的自然風光，早就
已經受到各界喜愛。而當地對極限運動的熱愛，也是觀光業的一大賣點。
高空彈跳。激流泛舟。在紐西蘭的皇后鎮，到處是極限運動的天堂。這也
難怪，因為第一個想到將高空彈跳商業化經營的，就是這裡。只要膽子夠
大，不必多花心思，就能找到挑戰身心極限的運動，讓人發出自然的呼喊
。我們號稱世界冒險運動之都。這裡有很多冒險活動，根據我們計算，如
果每種都試一次，要花上60天極限運動讓皇后鎮成為紐西蘭的觀光勝地
。而且花樣層出不窮。最近一個新玩法，就是花五小時健行，爬上山欣賞
風景，別擔心累了回不去，搭上直昇機，五分鐘就回到皇后鎮，繼續其它
挑戰。有興趣挑戰自己的極限嗎？皇后鎮隨時恭候大駕。
