來看國內其他消息。我們常常在媒體上看到，消基會、消保會，檢驗各式
各樣的產品、為消費者的健康把關，不過，這些產品樣本，在檢驗之後，
都怎麼處理呢？一起來看看。吃的喝的到用的，消基會平均一個月要做三
次檢驗，每次採購樣本，少則花幾千塊多則數十萬，檢驗不合格的當然會
銷毀，但合格商品該何去何從呢？二十多年來他們都遵守一定的規則。日
前消基會就曾經將檢驗合格的兒童內衣、紙尿布捐給育幼院，比起民間團
體的彈性，行政院消保會同樣常做檢驗，消保官辦公室卻被樣本佔據，去
年的蠻牛甚至還完好無缺，這些用公費買來的樣本讓消保官頭痛不已消保
會將跟衛生署、標檢局討論，研擬一套有效的處理機制，以免達到保護消
費者的目的，卻間接造成資源浪費。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導來看
國內其他消息。我們常常在媒體上看到，消基會、消保會，檢驗各式各樣
的產品、為消費者的健康把關，不過，這些產品樣本，在檢驗之後，都怎
麼處理呢？一起來看看。吃的喝的到用的，消基會平均一個月要做三次檢
驗，每次採購樣本，少則花幾千塊多則數十萬，檢驗不合格的當然會銷毀
，但合格商品該何去何從呢？二十多年來他們都遵守一定的規則。日前消
基會就曾經將檢驗合格的兒童內衣、紙尿布捐給育幼院，比起民間團體的
彈性，行政院消保會同樣常做檢驗，消保官辦公室卻被樣本佔據，去年的
蠻牛甚至還完好無缺，這些用公費買來的樣本讓消保官頭痛不已消保會將
跟衛生署、標檢局討論，研擬一套有效的處理機制，以免達到保護消費者
的目的，卻間接造成資源浪費。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導來看國內
其他消息。我們常常在媒體上看到，消基會、消保會，檢驗各式各樣的產
品、為消費者的健康把關，不過，這些產品樣本，在檢驗之後，都怎麼處
理呢？一起來看看。吃的喝的到用的，消基會平均一個月要做三次檢驗，
每次採購樣本，少則花幾千塊多則數十萬，檢驗不合格的當然會銷毀，但
合格商品該何去何從呢？二十多年來他們都遵守一定的規則。日前消基會
就曾經將檢驗合格的兒童內衣、紙尿布捐給育幼院，比起民間團體的彈性
，行政院消保會同樣常做檢驗，消保官辦公室卻被樣本佔據，去年的蠻牛
甚至還完好無缺，這些用公費買來的樣本讓消保官頭痛不已消保會將跟衛
生署、標檢局討論，研擬一套有效的處理機制，以免達到保護消費者的目
的，卻間接造成資源浪費。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導來看國內其他
消息。我們常常在媒體上看到，消基會、消保會，檢驗各式各樣的產品、
為消費者的健康把關，不過，這些產品樣本，在檢驗之後，都怎麼處理呢
？一起來看看。吃的喝的到用的，消基會平均一個月要做三次檢驗，每次
採購樣本，少則花幾千塊多則數十萬，檢驗不合格的當然會銷毀，但合格
商品該何去何從呢？二十多年來他們都遵守一定的規則。日前消基會就曾
經將檢驗合格的兒童內衣、紙尿布捐給育幼院，比起民間團體的彈性，行
政院消保會同樣常做檢驗，消保官辦公室卻被樣本佔據，去年的蠻牛甚至
還完好無缺，這些用公費買來的樣本讓消保官頭痛不已消保會將跟衛生署
、標檢局討論，研擬一套有效的處理機制，以免達到保護消費者的目的，
卻間接造成資源浪費。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導來看國內其他消息
。我們常常在媒體上看到，消基會、消保會，檢驗各式各樣的產品、為消
費者的健康把關，不過，這些產品樣本，在檢驗之後，都怎麼處理呢？一
起來看看。吃的喝的到用的，消基會平均一個月要做三次檢驗，每次採購
樣本，少則花幾千塊多則數十萬，檢驗不合格的當然會銷毀，但合格商品
該何去何從呢？二十多年來他們都遵守一定的規則。日前消基會就曾經將
檢驗合格的兒童內衣、紙尿布捐給育幼院，比起民間團體的彈性，行政院
消保會同樣常做檢驗，消保官辦公室卻被樣本佔據，去年的蠻牛甚至還完
好無缺，這些用公費買來的樣本讓消保官頭痛不已消保會將跟衛生署、標
檢局討論，研擬一套有效的處理機制，以免達到保護消費者的目的，卻間
接造成資源浪費。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
