有些疾病可以事先預防，不過，有些疾病，必須靠後天的治療，以及心理
重建。像是先天有顱顏缺陷的小耳症患者，雖然在國小五六年級，就可以
透過手術來改善，不過，在手術之前，小朋友的心理建設，也很重要。今
天就有一群小耳症病童，互相加油打氣。七歲的任任今年剛上小學，小耳
症沒有造成他生活上的困擾，在家長的鼓勵下，他反而成為學校裡最特別
的小朋友。根據非正式統計，台灣每五千個新生兒，就有一個患有小耳症
，這種在胚胎期間發生的病變，還無法找出確切原因，除了影響聽力，也
可能伴隨下顎骨及顱骨異常，但五六年級時，就可以進行重建手術改善。
目前台灣的外耳重建手術已經發展成熟，旻駿就是在四年前完成重建，現
在還擔任小耳症聯誼會的義工，旻駿說，社會越了解小耳症、病童就越有
樂觀的力量。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導有些疾病可以事先預防，不
過，有些疾病，必須靠後天的治療，以及心理重建。像是先天有顱顏缺陷
的小耳症患者，雖然在國小五六年級，就可以透過手術來改善，不過，在
手術之前，小朋友的心理建設，也很重要。今天就有一群小耳症病童，互
相加油打氣。七歲的任任今年剛上小學，小耳症沒有造成他生活上的困擾
，在家長的鼓勵下，他反而成為學校裡最特別的小朋友。根據非正式統計
，台灣每五千個新生兒，就有一個患有小耳症，這種在胚胎期間發生的病
變，還無法找出確切原因，除了影響聽力，也可能伴隨下顎骨及顱骨異常
，但五六年級時，就可以進行重建手術改善。目前台灣的外耳重建手術已
經發展成熟，旻駿就是在四年前完成重建，現在還擔任小耳症聯誼會的義
工，旻駿說，社會越了解小耳症、病童就越有樂觀的力量。公視新聞林珍
汝陳保羅採訪報導有些疾病可以事先預防，不過，有些疾病，必須靠後天
的治療，以及心理重建。像是先天有顱顏缺陷的小耳症患者，雖然在國小
五六年級，就可以透過手術來改善，不過，在手術之前，小朋友的心理建
設，也很重要。今天就有一群小耳症病童，互相加油打氣。七歲的任任今
年剛上小學，小耳症沒有造成他生活上的困擾，在家長的鼓勵下，他反而
成為學校裡最特別的小朋友。根據非正式統計，台灣每五千個新生兒，就
有一個患有小耳症，這種在胚胎期間發生的病變，還無法找出確切原因，
除了影響聽力，也可能伴隨下顎骨及顱骨異常，但五六年級時，就可以進
行重建手術改善。目前台灣的外耳重建手術已經發展成熟，旻駿就是在四
年前完成重建，現在還擔任小耳症聯誼會的義工，旻駿說，社會越了解小
耳症、病童就越有樂觀的力量。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導有些疾病
可以事先預防，不過，有些疾病，必須靠後天的治療，以及心理重建。像
是先天有顱顏缺陷的小耳症患者，雖然在國小五六年級，就可以透過手術
來改善，不過，在手術之前，小朋友的心理建設，也很重要。今天就有一
群小耳症病童，互相加油打氣。七歲的任任今年剛上小學，小耳症沒有造
成他生活上的困擾，在家長的鼓勵下，他反而成為學校裡最特別的小朋友
。根據非正式統計，台灣每五千個新生兒，就有一個患有小耳症，這種在
胚胎期間發生的病變，還無法找出確切原因，除了影響聽力，也可能伴隨
下顎骨及顱骨異常，但五六年級時，就可以進行重建手術改善。目前台灣
的外耳重建手術已經發展成熟，旻駿就是在四年前完成重建，現在還擔任
小耳症聯誼會的義工，旻駿說，社會越了解小耳症、病童就越有樂觀的力
量。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導有些疾病可以事先預防，不過，有些
疾病，必須靠後天的治療，以及心理重建。像是先天有顱顏缺陷的小耳症
患者，雖然在國小五六年級，就可以透過手術來改善，不過，在手術之前
，小朋友的心理建設，也很重要。今天就有一群小耳症病童，互相加油打
氣。七歲的任任今年剛上小學，小耳症沒有造成他生活上的困擾，在家長
的鼓勵下，他反而成為學校裡最特別的小朋友。根據非正式統計，台灣每
五千個新生兒，就有一個患有小耳症，這種在胚胎期間發生的病變，還無
法找出確切原因，除了影響聽力，也可能伴隨下顎骨及顱骨異常，但五六
年級時，就可以進行重建手術改善。目前台灣的外耳重建手術已經發展成
熟，旻駿就是在四年前完成重建，現在還擔任小耳症聯誼會的義工，旻駿
說，社會越了解小耳症、病童就越有樂觀的力量。公視新聞林珍汝陳保羅
採訪報導有些疾病可以事先預防，不過，有些疾病，必須靠後天的治療，
以及心理重建。像是先天有顱顏缺陷的小耳症患者，雖然在國小五六年級
，就可以透過手術來改善，不過，在手術之前，小朋友的心理建設，也很
重要。今天就有一群小耳症病童，互相加油打氣。七歲的任任今年剛上小
學，小耳症沒有造成他生活上的困擾，在家長的鼓勵下，他反而成為學校
裡最特別的小朋友。根據非正式統計，台灣每五千個新生兒，就有一個患
有小耳症，這種在胚胎期間發生的病變，還無法找出確切原因，除了影響
聽力，也可能伴隨下顎骨及顱骨異常，但五六年級時，就可以進行重建手
術改善。目前台灣的外耳重建手術已經發展成熟，旻駿就是在四年前完成
重建，現在還擔任小耳症聯誼會的義工，旻駿說，社會越了解小耳症、病
童就越有樂觀的力量。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導有些疾病可以事先
預防，不過，有些疾病，必須靠後天的治療，以及心理重建。像是先天有
顱顏缺陷的小耳症患者，雖然在國小五六年級，就可以透過手術來改善，
不過，在手術之前，小朋友的心理建設，也很重要。今天就有一群小耳症
病童，互相加油打氣。七歲的任任今年剛上小學，小耳症沒有造成他生活
上的困擾，在家長的鼓勵下，他反而成為學校裡最特別的小朋友。根據非
正式統計，台灣每五千個新生兒，就有一個患有小耳症，這種在胚胎期間
發生的病變，還無法找出確切原因，除了影響聽力，也可能伴隨下顎骨及
顱骨異常，但五六年級時，就可以進行重建手術改善。目前台灣的外耳重
建手術已經發展成熟，旻駿就是在四年前完成重建，現在還擔任小耳症聯
誼會的義工，旻駿說，社會越了解小耳症、病童就越有樂觀的力量。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導
