對於遠通的聲明、交通部長郭瑤琪表示、還有兩天的時間、要看遠通是否
按照行政院要求、提出合乎公益的方案。至於政府會不會用十八億的國道
基金、買回全部的設備，郭瑤琪說、目前還沒有這個打算。親民黨立委則
要求政府、絕對不能用納稅人的錢買單。再過兩天，遠通電收必須提出電
子收費的公益方案，否則將被交通部解約，部長郭瑤琪今天一改先前的強
硬態度，要民眾給遠通電收多一點時間好好構思。交通部的最後通牒，遠
通如果沒有達成，在終止合作契約後，所有的電子收費設備是否全由政府
買回，郭瑤琪說，目前沒這個打算。不過，今天有立委指出，如果最後由
政府收回，勢必動用國道基金的十八億五千萬元，但國道基金就是納稅人
的錢，如此一來，還是由民眾買單，遭殃的還是無辜的民眾。立委表示，
電子收費弊案因涉及官商勾結，有業者已遭檢方起訴求刑，業者明顯涉及
不法情事，再加上，依據促進民間參與公共建設法第五十三條的規定，電
子收費目前處於營運測試階段，只要發生重大事故，政府就可以立即停辦
和解約，不須花錢買回。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導對於遠通的聲明
、交通部長郭瑤琪表示、還有兩天的時間、要看遠通是否按照行政院要求
、提出合乎公益的方案。至於政府會不會用十八億的國道基金、買回全部
的設備，郭瑤琪說、目前還沒有這個打算。親民黨立委則要求政府、絕對
不能用納稅人的錢買單。再過兩天，遠通電收必須提出電子收費的公益方
案，否則將被交通部解約，部長郭瑤琪今天一改先前的強硬態度，要民眾
給遠通電收多一點時間好好構思。交通部的最後通牒，遠通如果沒有達成
，在終止合作契約後，所有的電子收費設備是否全由政府買回，郭瑤琪說
，目前沒這個打算。不過，今天有立委指出，如果最後由政府收回，勢必
動用國道基金的十八億五千萬元，但國道基金就是納稅人的錢，如此一來
，還是由民眾買單，遭殃的還是無辜的民眾。立委表示，電子收費弊案因
涉及官商勾結，有業者已遭檢方起訴求刑，業者明顯涉及不法情事，再加
上，依據促進民間參與公共建設法第五十三條的規定，電子收費目前處於
營運測試階段，只要發生重大事故，政府就可以立即停辦和解約，不須花
錢買回。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導對於遠通的聲明、交通部長郭瑤
琪表示、還有兩天的時間、要看遠通是否按照行政院要求、提出合乎公益
的方案。至於政府會不會用十八億的國道基金、買回全部的設備，郭瑤琪
說、目前還沒有這個打算。親民黨立委則要求政府、絕對不能用納稅人的
錢買單。再過兩天，遠通電收必須提出電子收費的公益方案，否則將被交
通部解約，部長郭瑤琪今天一改先前的強硬態度，要民眾給遠通電收多一
點時間好好構思。交通部的最後通牒，遠通如果沒有達成，在終止合作契
約後，所有的電子收費設備是否全由政府買回，郭瑤琪說，目前沒這個打
算。不過，今天有立委指出，如果最後由政府收回，勢必動用國道基金的
十八億五千萬元，但國道基金就是納稅人的錢，如此一來，還是由民眾買
單，遭殃的還是無辜的民眾。立委表示，電子收費弊案因涉及官商勾結，
有業者已遭檢方起訴求刑，業者明顯涉及不法情事，再加上，依據促進民
間參與公共建設法第五十三條的規定，電子收費目前處於營運測試階段，
只要發生重大事故，政府就可以立即停辦和解約，不須花錢買回。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導對於遠通的聲明、交通部長郭瑤琪表示、還有兩
天的時間、要看遠通是否按照行政院要求、提出合乎公益的方案。至於政
府會不會用十八億的國道基金、買回全部的設備，郭瑤琪說、目前還沒有
這個打算。親民黨立委則要求政府、絕對不能用納稅人的錢買單。再過兩
天，遠通電收必須提出電子收費的公益方案，否則將被交通部解約，部長
郭瑤琪今天一改先前的強硬態度，要民眾給遠通電收多一點時間好好構思
。交通部的最後通牒，遠通如果沒有達成，在終止合作契約後，所有的電
子收費設備是否全由政府買回，郭瑤琪說，目前沒這個打算。不過，今天
有立委指出，如果最後由政府收回，勢必動用國道基金的十八億五千萬元
，但國道基金就是納稅人的錢，如此一來，還是由民眾買單，遭殃的還是
無辜的民眾。立委表示，電子收費弊案因涉及官商勾結，有業者已遭檢方
起訴求刑，業者明顯涉及不法情事，再加上，依據促進民間參與公共建設
法第五十三條的規定，電子收費目前處於營運測試階段，只要發生重大事
故，政府就可以立即停辦和解約，不須花錢買回。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導對於遠通的聲明、交通部長郭瑤琪表示、還有兩天的時間、要看
遠通是否按照行政院要求、提出合乎公益的方案。至於政府會不會用十八
億的國道基金、買回全部的設備，郭瑤琪說、目前還沒有這個打算。親民
黨立委則要求政府、絕對不能用納稅人的錢買單。再過兩天，遠通電收必
須提出電子收費的公益方案，否則將被交通部解約，部長郭瑤琪今天一改
先前的強硬態度，要民眾給遠通電收多一點時間好好構思。交通部的最後
通牒，遠通如果沒有達成，在終止合作契約後，所有的電子收費設備是否
全由政府買回，郭瑤琪說，目前沒這個打算。不過，今天有立委指出，如
果最後由政府收回，勢必動用國道基金的十八億五千萬元，但國道基金就
是納稅人的錢，如此一來，還是由民眾買單，遭殃的還是無辜的民眾。立
委表示，電子收費弊案因涉及官商勾結，有業者已遭檢方起訴求刑，業者
明顯涉及不法情事，再加上，依據促進民間參與公共建設法第五十三條的
規定，電子收費目前處於營運測試階段，只要發生重大事故，政府就可以
立即停辦和解約，不須花錢買回。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導對於遠
通的聲明、交通部長郭瑤琪表示、還有兩天的時間、要看遠通是否按照行
政院要求、提出合乎公益的方案。至於政府會不會用十八億的國道基金、
買回全部的設備，郭瑤琪說、目前還沒有這個打算。親民黨立委則要求政
府、絕對不能用納稅人的錢買單。再過兩天，遠通電收必須提出電子收費
的公益方案，否則將被交通部解約，部長郭瑤琪今天一改先前的強硬態度
，要民眾給遠通電收多一點時間好好構思。交通部的最後通牒，遠通如果
沒有達成，在終止合作契約後，所有的電子收費設備是否全由政府買回，
郭瑤琪說，目前沒這個打算。不過，今天有立委指出，如果最後由政府收
回，勢必動用國道基金的十八億五千萬元，但國道基金就是納稅人的錢，
如此一來，還是由民眾買單，遭殃的還是無辜的民眾。立委表示，電子收
費弊案因涉及官商勾結，有業者已遭檢方起訴求刑，業者明顯涉及不法情
事，再加上，依據促進民間參與公共建設法第五十三條的規定，電子收費
目前處於營運測試階段，只要發生重大事故，政府就可以立即停辦和解約
，不須花錢買回。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導對於遠通的聲明、交通
部長郭瑤琪表示、還有兩天的時間、要看遠通是否按照行政院要求、提出
合乎公益的方案。至於政府會不會用十八億的國道基金、買回全部的設備
，郭瑤琪說、目前還沒有這個打算。親民黨立委則要求政府、絕對不能用
納稅人的錢買單。再過兩天，遠通電收必須提出電子收費的公益方案，否
則將被交通部解約，部長郭瑤琪今天一改先前的強硬態度，要民眾給遠通
電收多一點時間好好構思。交通部的最後通牒，遠通如果沒有達成，在終
止合作契約後，所有的電子收費設備是否全由政府買回，郭瑤琪說，目前
沒這個打算。不過，今天有立委指出，如果最後由政府收回，勢必動用國
道基金的十八億五千萬元，但國道基金就是納稅人的錢，如此一來，還是
由民眾買單，遭殃的還是無辜的民眾。立委表示，電子收費弊案因涉及官
商勾結，有業者已遭檢方起訴求刑，業者明顯涉及不法情事，再加上，依
據促進民間參與公共建設法第五十三條的規定，電子收費目前處於營運測
試階段，只要發生重大事故，政府就可以立即停辦和解約，不須花錢買回
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導對於遠通的聲明、交通部長郭瑤琪表示
、還有兩天的時間、要看遠通是否按照行政院要求、提出合乎公益的方案
。至於政府會不會用十八億的國道基金、買回全部的設備，郭瑤琪說、目
前還沒有這個打算。親民黨立委則要求政府、絕對不能用納稅人的錢買單
。再過兩天，遠通電收必須提出電子收費的公益方案，否則將被交通部解
約，部長郭瑤琪今天一改先前的強硬態度，要民眾給遠通電收多一點時間
好好構思。交通部的最後通牒，遠通如果沒有達成，在終止合作契約後，
所有的電子收費設備是否全由政府買回，郭瑤琪說，目前沒這個打算。不
過，今天有立委指出，如果最後由政府收回，勢必動用國道基金的十八億
五千萬元，但國道基金就是納稅人的錢，如此一來，還是由民眾買單，遭
殃的還是無辜的民眾。立委表示，電子收費弊案因涉及官商勾結，有業者
已遭檢方起訴求刑，業者明顯涉及不法情事，再加上，依據促進民間參與
公共建設法第五十三條的規定，電子收費目前處於營運測試階段，只要發
生重大事故，政府就可以立即停辦和解約，不須花錢買回。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導
