電玩遊戲有上千種，要從眾多競爭者中脫穎而出，吸引消費者，不是件簡
單的事。美國電玩業者最近推出了一款聲稱可以鍛鍊個人身心的電玩軟體
，搶攻市場大餅。三根手指戴上這套特製的神奇感應器，玩家就進入了互
動式電玩的世界。電玩設計者，貝爾:有點像是星際漫遊的感覺，從韻律
中進入這個超現實的實境。玩家要透過三個記錄心跳，呼吸和體溫的手指
感應器，控制銀幕上的目標。電玩設計者，貝爾:他已經開始看到自己生
理上的反應，如果他呼了口氣，我們從感應器上可以接收到，他會在銀幕
上看到東西，讓他發現提起精神的是什麼。這套互動式電玩售價一百三十
美元，業者聲稱這套軟體能夠訓練人的身心，所學到的技巧也能應用在實
際生活中，可說一舉兩得。電玩遊戲有上千種，要從眾多競爭者中脫穎而
出，吸引消費者，不是件簡單的事。美國電玩業者最近推出了一款聲稱可
以鍛鍊個人身心的電玩軟體，搶攻市場大餅。三根手指戴上這套特製的神
奇感應器，玩家就進入了互動式電玩的世界。電玩設計者，貝爾:有點像
是星際漫遊的感覺，從韻律中進入這個超現實的實境。玩家要透過三個記
錄心跳，呼吸和體溫的手指感應器，控制銀幕上的目標。電玩設計者，貝
爾:他已經開始看到自己生理上的反應，如果他呼了口氣，我們從感應器
上可以接收到，他會在銀幕上看到東西，讓他發現提起精神的是什麼。這
套互動式電玩售價一百三十美元，業者聲稱這套軟體能夠訓練人的身心，
所學到的技巧也能應用在實際生活中，可說一舉兩得。電玩遊戲有上千種
，要從眾多競爭者中脫穎而出，吸引消費者，不是件簡單的事。美國電玩
業者最近推出了一款聲稱可以鍛鍊個人身心的電玩軟體，搶攻市場大餅。
三根手指戴上這套特製的神奇感應器，玩家就進入了互動式電玩的世界。
電玩設計者，貝爾:有點像是星際漫遊的感覺，從韻律中進入這個超現實
的實境。玩家要透過三個記錄心跳，呼吸和體溫的手指感應器，控制銀幕
上的目標。電玩設計者，貝爾:他已經開始看到自己生理上的反應，如果
他呼了口氣，我們從感應器上可以接收到，他會在銀幕上看到東西，讓他
發現提起精神的是什麼。這套互動式電玩售價一百三十美元，業者聲稱這
套軟體能夠訓練人的身心，所學到的技巧也能應用在實際生活中，可說一
舉兩得。電玩遊戲有上千種，要從眾多競爭者中脫穎而出，吸引消費者，
不是件簡單的事。美國電玩業者最近推出了一款聲稱可以鍛鍊個人身心的
電玩軟體，搶攻市場大餅。三根手指戴上這套特製的神奇感應器，玩家就
進入了互動式電玩的世界。電玩設計者，貝爾:有點像是星際漫遊的感覺
，從韻律中進入這個超現實的實境。玩家要透過三個記錄心跳，呼吸和體
溫的手指感應器，控制銀幕上的目標。電玩設計者，貝爾:他已經開始看
到自己生理上的反應，如果他呼了口氣，我們從感應器上可以接收到，他
會在銀幕上看到東西，讓他發現提起精神的是什麼。這套互動式電玩售價
一百三十美元，業者聲稱這套軟體能夠訓練人的身心，所學到的技巧也能
應用在實際生活中，可說一舉兩得。電玩遊戲有上千種，要從眾多競爭者
中脫穎而出，吸引消費者，不是件簡單的事。美國電玩業者最近推出了一
款聲稱可以鍛鍊個人身心的電玩軟體，搶攻市場大餅。三根手指戴上這套
特製的神奇感應器，玩家就進入了互動式電玩的世界。電玩設計者，貝爾
:有點像是星際漫遊的感覺，從韻律中進入這個超現實的實境。玩家要透
過三個記錄心跳，呼吸和體溫的手指感應器，控制銀幕上的目標。電玩設
計者，貝爾:他已經開始看到自己生理上的反應，如果他呼了口氣，我們
從感應器上可以接收到，他會在銀幕上看到東西，讓他發現提起精神的是
什麼。這套互動式電玩售價一百三十美元，業者聲稱這套軟體能夠訓練人
的身心，所學到的技巧也能應用在實際生活中，可說一舉兩得。電玩遊戲
有上千種，要從眾多競爭者中脫穎而出，吸引消費者，不是件簡單的事。
美國電玩業者最近推出了一款聲稱可以鍛鍊個人身心的電玩軟體，搶攻市
場大餅。三根手指戴上這套特製的神奇感應器，玩家就進入了互動式電玩
的世界。電玩設計者，貝爾:有點像是星際漫遊的感覺，從韻律中進入這
個超現實的實境。玩家要透過三個記錄心跳，呼吸和體溫的手指感應器，
控制銀幕上的目標。電玩設計者，貝爾:他已經開始看到自己生理上的反
應，如果他呼了口氣，我們從感應器上可以接收到，他會在銀幕上看到東
西，讓他發現提起精神的是什麼。這套互動式電玩售價一百三十美元，業
者聲稱這套軟體能夠訓練人的身心，所學到的技巧也能應用在實際生活中
，可說一舉兩得。電玩遊戲有上千種，要從眾多競爭者中脫穎而出，吸引
消費者，不是件簡單的事。美國電玩業者最近推出了一款聲稱可以鍛鍊個
人身心的電玩軟體，搶攻市場大餅。三根手指戴上這套特製的神奇感應器
，玩家就進入了互動式電玩的世界。電玩設計者，貝爾:有點像是星際漫
遊的感覺，從韻律中進入這個超現實的實境。玩家要透過三個記錄心跳，
呼吸和體溫的手指感應器，控制銀幕上的目標。電玩設計者，貝爾:他已
經開始看到自己生理上的反應，如果他呼了口氣，我們從感應器上可以接
收到，他會在銀幕上看到東西，讓他發現提起精神的是什麼。這套互動式
電玩售價一百三十美元，業者聲稱這套軟體能夠訓練人的身心，所學到的
技巧也能應用在實際生活中，可說一舉兩得。
