從今天起，公視晚間新聞要推出系列報導、完整探討離島水泥化現象、
對環境的破壞，今天、我們先來到澎湖、透過鏡頭、看看看當地的問
題。
儘管時序已經進入了春天，不過強勁的東北季風在澎湖，絲毫沒有減弱
的跡象，大浪拍打著海岸，有如颱風來襲。
為了保護居民的安全，數十年來，政府在澎湖全長320公里的海岸線
，築起200公里的防波堤，不過保命的水泥化設施，竟然被認為是
環境的殺手政府對澎湖人，要保障的不只是生命，更要兼顧生計，於
根據漁業署統計，全台兩百三十六座漁港，就有六十九座、將近三分之
一，蓋在澎湖，漁民只要走出家門，就有漁港。
被沙灘環繞而以此命名的沙港村，正是漁業全盛期的時代產物，一個小
漁村，蓋了四座漁港，沙灘全被水泥覆蓋。
在漁業沒落之後，漁港多半閒置，損失的除了近千億的公帑，還有金錢
無法估算的環境成本．水泥化的港堤工程，對環境帶來無止境的惡性
循環。
像這些堆積成小山的海砂，全是興建堤防和漁港後，造成的凸堤效應淤
積，再花錢抽出來的。
對於花大錢興建港堤設施，不斷製造新的問題，環保團體批評政策矛盾
．而面對亟待改善的舊問題，卻沒錢解決，地方環保局有說不出的無
奈。
有錢蓋漁港卻沒錢解決垃圾問題，澎湖環保局憂心，十四個垃圾掩埋場
，扣掉關閉的、超過使用年限的，容納量已經接近臨界點。
長期以來，政府在澎湖所做的建設，全放在興建防波堤和漁港，日益嚴
重的垃圾問題，卻乏人問津．被水泥團團包圍的澎湖，卻只能任由垃
圾問題不斷發酵．早就被水泥化摧毀的自然美景，如今因為垃圾，情
