行政院長蘇貞昌才剛剛宣布、要全力拚治安、台鐵就發生疑似人為破壞的
犯罪案件。今天在立法院，有立委提出時間表、要求在半年內破案。不過
、內政部長李逸洋跟警政署長侯友宜表示、目前還沒有掌握特定的嫌犯、
所以只能夠承諾、儘快破案拼治安，立委們今天要求內政部在半年內，偵
破鐵路被人為蓄意破壞的案件，作為評估治安是否有改善的指標。內政部
強調，除了要破案，也會著手處理問題，預防再度發生不幸，但仍然不願
承諾半年內破案。立委不斷逼問何時能破案，但是目前警方只鎖定可能是
專業技能的包商，或台鐵內部員工犯案，還沒有掌握特定對象和線索。立
委質疑這項指標性的大案子如果沒有破案，政府要怎麼拼治安。行政院長
蘇貞昌才剛剛宣布、要全力拚治安、台鐵就發生疑似人為破壞的犯罪案件
。今天在立法院，有立委提出時間表、要求在半年內破案。不過、內政部
長李逸洋跟警政署長侯友宜表示、目前還沒有掌握特定的嫌犯、所以只能
夠承諾、儘快破案拼治安，立委們今天要求內政部在半年內，偵破鐵路被
人為蓄意破壞的案件，作為評估治安是否有改善的指標。內政部強調，除
了要破案，也會著手處理問題，預防再度發生不幸，但仍然不願承諾半年
內破案。立委不斷逼問何時能破案，但是目前警方只鎖定可能是專業技能
的包商，或台鐵內部員工犯案，還沒有掌握特定對象和線索。立委質疑這
項指標性的大案子如果沒有破案，政府要怎麼拼治安。行政院長蘇貞昌才
剛剛宣布、要全力拚治安、台鐵就發生疑似人為破壞的犯罪案件。今天在
立法院，有立委提出時間表、要求在半年內破案。不過、內政部長李逸洋
跟警政署長侯友宜表示、目前還沒有掌握特定的嫌犯、所以只能夠承諾、
儘快破案拼治安，立委們今天要求內政部在半年內，偵破鐵路被人為蓄意
破壞的案件，作為評估治安是否有改善的指標。內政部強調，除了要破案
，也會著手處理問題，預防再度發生不幸，但仍然不願承諾半年內破案。
立委不斷逼問何時能破案，但是目前警方只鎖定可能是專業技能的包商，
或台鐵內部員工犯案，還沒有掌握特定對象和線索。立委質疑這項指標性
的大案子如果沒有破案，政府要怎麼拼治安。行政院長蘇貞昌才剛剛宣布
、要全力拚治安、台鐵就發生疑似人為破壞的犯罪案件。今天在立法院，
有立委提出時間表、要求在半年內破案。不過、內政部長李逸洋跟警政署
長侯友宜表示、目前還沒有掌握特定的嫌犯、所以只能夠承諾、儘快破案
拼治安，立委們今天要求內政部在半年內，偵破鐵路被人為蓄意破壞的案
件，作為評估治安是否有改善的指標。內政部強調，除了要破案，也會著
手處理問題，預防再度發生不幸，但仍然不願承諾半年內破案。立委不斷
逼問何時能破案，但是目前警方只鎖定可能是專業技能的包商，或台鐵內
部員工犯案，還沒有掌握特定對象和線索。立委質疑這項指標性的大案子
如果沒有破案，政府要怎麼拼治安。行政院長蘇貞昌才剛剛宣布、要全力
拚治安、台鐵就發生疑似人為破壞的犯罪案件。今天在立法院，有立委提
出時間表、要求在半年內破案。不過、內政部長李逸洋跟警政署長侯友宜
表示、目前還沒有掌握特定的嫌犯、所以只能夠承諾、儘快破案拼治安，
立委們今天要求內政部在半年內，偵破鐵路被人為蓄意破壞的案件，作為
評估治安是否有改善的指標。內政部強調，除了要破案，也會著手處理問
題，預防再度發生不幸，但仍然不願承諾半年內破案。立委不斷逼問何時
能破案，但是目前警方只鎖定可能是專業技能的包商，或台鐵內部員工犯
案，還沒有掌握特定對象和線索。立委質疑這項指標性的大案子如果沒有
破案，政府要怎麼拼治安。行政院長蘇貞昌才剛剛宣布、要全力拚治安、
台鐵就發生疑似人為破壞的犯罪案件。今天在立法院，有立委提出時間表
、要求在半年內破案。不過、內政部長李逸洋跟警政署長侯友宜表示、目
前還沒有掌握特定的嫌犯、所以只能夠承諾、儘快破案拼治安，立委們今
天要求內政部在半年內，偵破鐵路被人為蓄意破壞的案件，作為評估治安
是否有改善的指標。內政部強調，除了要破案，也會著手處理問題，預防
再度發生不幸，但仍然不願承諾半年內破案。立委不斷逼問何時能破案，
但是目前警方只鎖定可能是專業技能的包商，或台鐵內部員工犯案，還沒
有掌握特定對象和線索。立委質疑這項指標性的大案子如果沒有破案，政
府要怎麼拼治安。
