另外，全國身心障礙者運動會，下個禮拜四，將在宜蘭舉行，今年總共有
三千多人參加比賽、打破歷年紀錄，今年比較特別的是，主辦單位用溪水
來點燃聖火。重型機車，以及拿著各參賽隊伍旗幟的直排輪隊，浩浩蕩蕩
進場，小朋友也用舞蹈及詩歌展開這場聖火儀式。今年的全國身心障礙國
民運動會主題是「愛的接力賽。蘭陽High起來」，主辦單位結合大自
然共生的概念，希望視障者能聽水流聲、體會聖火的情況，因此特別用武
荖坑溪的溪水來點燃運動會的聖火。$全國身心障礙國民運動會每兩年舉
辦一次，今年參賽人數多達3333人，是歷年最多，同時也有最多的比
賽項目，及最多的藝文活動，一連串競技從二十三號起將在宜蘭展開，一
共進行四天，民眾不妨到宜蘭為這些生命勇士加油打氣。公視新聞綜合報
導另外，全國身心障礙者運動會，下個禮拜四，將在宜蘭舉行，今年總共
有三千多人參加比賽、打破歷年紀錄，今年比較特別的是，主辦單位用溪
水來點燃聖火。重型機車，以及拿著各參賽隊伍旗幟的直排輪隊，浩浩蕩
蕩進場，小朋友也用舞蹈及詩歌展開這場聖火儀式。今年的全國身心障礙
國民運動會主題是「愛的接力賽。蘭陽High起來」，主辦單位結合大
自然共生的概念，希望視障者能聽水流聲、體會聖火的情況，因此特別用
武荖坑溪的溪水來點燃運動會的聖火。$全國身心障礙國民運動會每兩年
舉辦一次，今年參賽人數多達3333人，是歷年最多，同時也有最多的
比賽項目，及最多的藝文活動，一連串競技從二十三號起將在宜蘭展開，
一共進行四天，民眾不妨到宜蘭為這些生命勇士加油打氣。公視新聞綜合
報導另外，全國身心障礙者運動會，下個禮拜四，將在宜蘭舉行，今年總
共有三千多人參加比賽、打破歷年紀錄，今年比較特別的是，主辦單位用
溪水來點燃聖火。重型機車，以及拿著各參賽隊伍旗幟的直排輪隊，浩浩
蕩蕩進場，小朋友也用舞蹈及詩歌展開這場聖火儀式。今年的全國身心障
礙國民運動會主題是「愛的接力賽。蘭陽High起來」，主辦單位結合
大自然共生的概念，希望視障者能聽水流聲、體會聖火的情況，因此特別
用武荖坑溪的溪水來點燃運動會的聖火。$全國身心障礙國民運動會每兩
年舉辦一次，今年參賽人數多達3333人，是歷年最多，同時也有最多
的比賽項目，及最多的藝文活動，一連串競技從二十三號起將在宜蘭展開
，一共進行四天，民眾不妨到宜蘭為這些生命勇士加油打氣。公視新聞綜
合報導另外，全國身心障礙者運動會，下個禮拜四，將在宜蘭舉行，今年
總共有三千多人參加比賽、打破歷年紀錄，今年比較特別的是，主辦單位
用溪水來點燃聖火。重型機車，以及拿著各參賽隊伍旗幟的直排輪隊，浩
浩蕩蕩進場，小朋友也用舞蹈及詩歌展開這場聖火儀式。今年的全國身心
障礙國民運動會主題是「愛的接力賽。蘭陽High起來」，主辦單位結
合大自然共生的概念，希望視障者能聽水流聲、體會聖火的情況，因此特
別用武荖坑溪的溪水來點燃運動會的聖火。$全國身心障礙國民運動會每
兩年舉辦一次，今年參賽人數多達3333人，是歷年最多，同時也有最
多的比賽項目，及最多的藝文活動，一連串競技從二十三號起將在宜蘭展
開，一共進行四天，民眾不妨到宜蘭為這些生命勇士加油打氣。公視新聞
綜合報導另外，全國身心障礙者運動會，下個禮拜四，將在宜蘭舉行，今
年總共有三千多人參加比賽、打破歷年紀錄，今年比較特別的是，主辦單
位用溪水來點燃聖火。重型機車，以及拿著各參賽隊伍旗幟的直排輪隊，
浩浩蕩蕩進場，小朋友也用舞蹈及詩歌展開這場聖火儀式。今年的全國身
心障礙國民運動會主題是「愛的接力賽。蘭陽High起來」，主辦單位
結合大自然共生的概念，希望視障者能聽水流聲、體會聖火的情況，因此
特別用武荖坑溪的溪水來點燃運動會的聖火。$全國身心障礙國民運動會
每兩年舉辦一次，今年參賽人數多達3333人，是歷年最多，同時也有
最多的比賽項目，及最多的藝文活動，一連串競技從二十三號起將在宜蘭
展開，一共進行四天，民眾不妨到宜蘭為這些生命勇士加油打氣。公視新
聞綜合報導另外，全國身心障礙者運動會，下個禮拜四，將在宜蘭舉行，
今年總共有三千多人參加比賽、打破歷年紀錄，今年比較特別的是，主辦
單位用溪水來點燃聖火。重型機車，以及拿著各參賽隊伍旗幟的直排輪隊
，浩浩蕩蕩進場，小朋友也用舞蹈及詩歌展開這場聖火儀式。今年的全國
身心障礙國民運動會主題是「愛的接力賽。蘭陽High起來」，主辦單
位結合大自然共生的概念，希望視障者能聽水流聲、體會聖火的情況，因
此特別用武荖坑溪的溪水來點燃運動會的聖火。$全國身心障礙國民運動
會每兩年舉辦一次，今年參賽人數多達3333人，是歷年最多，同時也
有最多的比賽項目，及最多的藝文活動，一連串競技從二十三號起將在宜
蘭展開，一共進行四天，民眾不妨到宜蘭為這些生命勇士加油打氣。公視
新聞綜合報導
