只要有創意，都能讓人大開眼界。像是今年的宜蘭綠色博覽會，就特別推
出甲蟲館，展出各式各樣的甲蟲，其中，有來自哥斯大黎加的鑽石金龜子
、身價比真的黃金，還要貴。別以為這是黃金打造的金龜子，牠可是如假
包換、會飛會動的鑽石金龜子，原產地在哥斯大黎加。閃閃發亮的身體，
讓牠成為、哥斯大黎加的國寶，身價甚至還比真正的黃金、還要貴上好幾
倍。今年在宜蘭登場的綠色博覽會、特地開闢甲蟲館，展出來自世界各地
的甲蟲，讓民眾大開眼界。還有這隻巨型蠶寶寶，很難想像、竟然就是獨
角仙的幼蟲。另外，還有少見的深山鍬形蟲、以及會變形的鬼豔鍬形蟲，
連收藏家都覺得很特別。徐渙之說，鬼豔鍬形蟲，因為稀有、身價驚人，
甚至還曾經有人叫價三千萬要買。這些難得一見的甲蟲，都在今年的宜蘭
綠色博覽會中展出，有興趣的昆蟲迷，可以前往一探究竟。公視新聞綜合
報導只要有創意，都能讓人大開眼界。像是今年的宜蘭綠色博覽會，就特
別推出甲蟲館，展出各式各樣的甲蟲，其中，有來自哥斯大黎加的鑽石金
龜子、身價比真的黃金，還要貴。別以為這是黃金打造的金龜子，牠可是
如假包換、會飛會動的鑽石金龜子，原產地在哥斯大黎加。閃閃發亮的身
體，讓牠成為、哥斯大黎加的國寶，身價甚至還比真正的黃金、還要貴上
好幾倍。今年在宜蘭登場的綠色博覽會、特地開闢甲蟲館，展出來自世界
各地的甲蟲，讓民眾大開眼界。還有這隻巨型蠶寶寶，很難想像、竟然就
是獨角仙的幼蟲。另外，還有少見的深山鍬形蟲、以及會變形的鬼豔鍬形
蟲，連收藏家都覺得很特別。徐渙之說，鬼豔鍬形蟲，因為稀有、身價驚
人，甚至還曾經有人叫價三千萬要買。這些難得一見的甲蟲，都在今年的
宜蘭綠色博覽會中展出，有興趣的昆蟲迷，可以前往一探究竟。公視新聞
綜合報導只要有創意，都能讓人大開眼界。像是今年的宜蘭綠色博覽會，
就特別推出甲蟲館，展出各式各樣的甲蟲，其中，有來自哥斯大黎加的鑽
石金龜子、身價比真的黃金，還要貴。別以為這是黃金打造的金龜子，牠
可是如假包換、會飛會動的鑽石金龜子，原產地在哥斯大黎加。閃閃發亮
的身體，讓牠成為、哥斯大黎加的國寶，身價甚至還比真正的黃金、還要
貴上好幾倍。今年在宜蘭登場的綠色博覽會、特地開闢甲蟲館，展出來自
世界各地的甲蟲，讓民眾大開眼界。還有這隻巨型蠶寶寶，很難想像、竟
然就是獨角仙的幼蟲。另外，還有少見的深山鍬形蟲、以及會變形的鬼豔
鍬形蟲，連收藏家都覺得很特別。徐渙之說，鬼豔鍬形蟲，因為稀有、身
價驚人，甚至還曾經有人叫價三千萬要買。這些難得一見的甲蟲，都在今
年的宜蘭綠色博覽會中展出，有興趣的昆蟲迷，可以前往一探究竟。公視
新聞綜合報導只要有創意，都能讓人大開眼界。像是今年的宜蘭綠色博覽
會，就特別推出甲蟲館，展出各式各樣的甲蟲，其中，有來自哥斯大黎加
的鑽石金龜子、身價比真的黃金，還要貴。別以為這是黃金打造的金龜子
，牠可是如假包換、會飛會動的鑽石金龜子，原產地在哥斯大黎加。閃閃
發亮的身體，讓牠成為、哥斯大黎加的國寶，身價甚至還比真正的黃金、
還要貴上好幾倍。今年在宜蘭登場的綠色博覽會、特地開闢甲蟲館，展出
來自世界各地的甲蟲，讓民眾大開眼界。還有這隻巨型蠶寶寶，很難想像
、竟然就是獨角仙的幼蟲。另外，還有少見的深山鍬形蟲、以及會變形的
鬼豔鍬形蟲，連收藏家都覺得很特別。徐渙之說，鬼豔鍬形蟲，因為稀有
、身價驚人，甚至還曾經有人叫價三千萬要買。這些難得一見的甲蟲，都
在今年的宜蘭綠色博覽會中展出，有興趣的昆蟲迷，可以前往一探究竟。
公視新聞綜合報導只要有創意，都能讓人大開眼界。像是今年的宜蘭綠色
博覽會，就特別推出甲蟲館，展出各式各樣的甲蟲，其中，有來自哥斯大
黎加的鑽石金龜子、身價比真的黃金，還要貴。別以為這是黃金打造的金
龜子，牠可是如假包換、會飛會動的鑽石金龜子，原產地在哥斯大黎加。
閃閃發亮的身體，讓牠成為、哥斯大黎加的國寶，身價甚至還比真正的黃
金、還要貴上好幾倍。今年在宜蘭登場的綠色博覽會、特地開闢甲蟲館，
展出來自世界各地的甲蟲，讓民眾大開眼界。還有這隻巨型蠶寶寶，很難
想像、竟然就是獨角仙的幼蟲。另外，還有少見的深山鍬形蟲、以及會變
形的鬼豔鍬形蟲，連收藏家都覺得很特別。徐渙之說，鬼豔鍬形蟲，因為
稀有、身價驚人，甚至還曾經有人叫價三千萬要買。這些難得一見的甲蟲
，都在今年的宜蘭綠色博覽會中展出，有興趣的昆蟲迷，可以前往一探究
竟。公視新聞綜合報導只要有創意，都能讓人大開眼界。像是今年的宜蘭
綠色博覽會，就特別推出甲蟲館，展出各式各樣的甲蟲，其中，有來自哥
斯大黎加的鑽石金龜子、身價比真的黃金，還要貴。別以為這是黃金打造
的金龜子，牠可是如假包換、會飛會動的鑽石金龜子，原產地在哥斯大黎
加。閃閃發亮的身體，讓牠成為、哥斯大黎加的國寶，身價甚至還比真正
的黃金、還要貴上好幾倍。今年在宜蘭登場的綠色博覽會、特地開闢甲蟲
館，展出來自世界各地的甲蟲，讓民眾大開眼界。還有這隻巨型蠶寶寶，
很難想像、竟然就是獨角仙的幼蟲。另外，還有少見的深山鍬形蟲、以及
會變形的鬼豔鍬形蟲，連收藏家都覺得很特別。徐渙之說，鬼豔鍬形蟲，
因為稀有、身價驚人，甚至還曾經有人叫價三千萬要買。這些難得一見的
甲蟲，都在今年的宜蘭綠色博覽會中展出，有興趣的昆蟲迷，可以前往一
探究竟。公視新聞綜合報導只要有創意，都能讓人大開眼界。像是今年的
宜蘭綠色博覽會，就特別推出甲蟲館，展出各式各樣的甲蟲，其中，有來
自哥斯大黎加的鑽石金龜子、身價比真的黃金，還要貴。別以為這是黃金
打造的金龜子，牠可是如假包換、會飛會動的鑽石金龜子，原產地在哥斯
大黎加。閃閃發亮的身體，讓牠成為、哥斯大黎加的國寶，身價甚至還比
真正的黃金、還要貴上好幾倍。今年在宜蘭登場的綠色博覽會、特地開闢
甲蟲館，展出來自世界各地的甲蟲，讓民眾大開眼界。還有這隻巨型蠶寶
寶，很難想像、竟然就是獨角仙的幼蟲。另外，還有少見的深山鍬形蟲、
以及會變形的鬼豔鍬形蟲，連收藏家都覺得很特別。徐渙之說，鬼豔鍬形
蟲，因為稀有、身價驚人，甚至還曾經有人叫價三千萬要買。這些難得一
見的甲蟲，都在今年的宜蘭綠色博覽會中展出，有興趣的昆蟲迷，可以前
往一探究竟。公視新聞綜合報導只要有創意，都能讓人大開眼界。像是今
年的宜蘭綠色博覽會，就特別推出甲蟲館，展出各式各樣的甲蟲，其中，
有來自哥斯大黎加的鑽石金龜子、身價比真的黃金，還要貴。別以為這是
黃金打造的金龜子，牠可是如假包換、會飛會動的鑽石金龜子，原產地在
哥斯大黎加。閃閃發亮的身體，讓牠成為、哥斯大黎加的國寶，身價甚至
還比真正的黃金、還要貴上好幾倍。今年在宜蘭登場的綠色博覽會、特地
開闢甲蟲館，展出來自世界各地的甲蟲，讓民眾大開眼界。還有這隻巨型
蠶寶寶，很難想像、竟然就是獨角仙的幼蟲。另外，還有少見的深山鍬形
蟲、以及會變形的鬼豔鍬形蟲，連收藏家都覺得很特別。徐渙之說，鬼豔
鍬形蟲，因為稀有、身價驚人，甚至還曾經有人叫價三千萬要買。這些難
得一見的甲蟲，都在今年的宜蘭綠色博覽會中展出，有興趣的昆蟲迷，可
以前往一探究竟。公視新聞綜合報導只要有創意，都能讓人大開眼界。像
是今年的宜蘭綠色博覽會，就特別推出甲蟲館，展出各式各樣的甲蟲，其
中，有來自哥斯大黎加的鑽石金龜子、身價比真的黃金，還要貴。別以為
這是黃金打造的金龜子，牠可是如假包換、會飛會動的鑽石金龜子，原產
地在哥斯大黎加。閃閃發亮的身體，讓牠成為、哥斯大黎加的國寶，身價
甚至還比真正的黃金、還要貴上好幾倍。今年在宜蘭登場的綠色博覽會、
特地開闢甲蟲館，展出來自世界各地的甲蟲，讓民眾大開眼界。還有這隻
巨型蠶寶寶，很難想像、竟然就是獨角仙的幼蟲。另外，還有少見的深山
鍬形蟲、以及會變形的鬼豔鍬形蟲，連收藏家都覺得很特別。徐渙之說，
鬼豔鍬形蟲，因為稀有、身價驚人，甚至還曾經有人叫價三千萬要買。這
些難得一見的甲蟲，都在今年的宜蘭綠色博覽會中展出，有興趣的昆蟲迷
，可以前往一探究竟。公視新聞綜合報導只要有創意，都能讓人大開眼界
。像是今年的宜蘭綠色博覽會，就特別推出甲蟲館，展出各式各樣的甲蟲
，其中，有來自哥斯大黎加的鑽石金龜子、身價比真的黃金，還要貴。別
以為這是黃金打造的金龜子，牠可是如假包換、會飛會動的鑽石金龜子，
原產地在哥斯大黎加。閃閃發亮的身體，讓牠成為、哥斯大黎加的國寶，
身價甚至還比真正的黃金、還要貴上好幾倍。今年在宜蘭登場的綠色博覽
會、特地開闢甲蟲館，展出來自世界各地的甲蟲，讓民眾大開眼界。還有
這隻巨型蠶寶寶，很難想像、竟然就是獨角仙的幼蟲。另外，還有少見的
深山鍬形蟲、以及會變形的鬼豔鍬形蟲，連收藏家都覺得很特別。徐渙之
說，鬼豔鍬形蟲，因為稀有、身價驚人，甚至還曾經有人叫價三千萬要買
。這些難得一見的甲蟲，都在今年的宜蘭綠色博覽會中展出，有興趣的昆
蟲迷，可以前往一探究竟。公視新聞綜合報導
