從今天起，公視晚間新聞要推出系列報導、完整探討離島水泥化現象、對
環境的破壞，今天、我們先來到澎湖、透過鏡頭、看看看當地的問題。儘
管時序已經進入了春天，不過強勁的東北季風在澎湖，絲毫沒有減弱的跡
象，大浪拍打著海岸，有如颱風來襲。為了保護居民的安全，數十年來，
政府在澎湖全長320公里的海岸線，築起200公里的防波堤，不過保
命的水泥化設施，竟然被認為是環境的殺手政府對澎湖人，要保障的不只
是生命，更要兼顧生計，於是從民國五十年代開始，大力興建漁港。根據
漁業署統計，全台兩百三十六座漁港，就有六十九座、將近三分之一，蓋
在澎湖，漁民只要走出家門，就有漁港。被沙灘環繞而以此命名的沙港村
，正是漁業全盛期的時代產物，一個小漁村，蓋了四座漁港，沙灘全被水
泥覆蓋。在漁業沒落之後，漁港多半閒置，損失的除了近千億的公帑，還
有金錢無法估算的環境成本．水泥化的港堤工程，對環境帶來無止境的惡
性循環。像這些堆積成小山的海砂，全是興建堤防和漁港後，造成的凸堤
效應淤積，再花錢抽出來的。對於花大錢興建港堤設施，不斷製造新的問
題，環保團體批評政策矛盾．而面對亟待改善的舊問題，卻沒錢解決，地
方環保局有說不出的無奈。有錢蓋漁港卻沒錢解決垃圾問題，澎湖環保局
憂心，十四個垃圾掩埋場，扣掉關閉的、超過使用年限的，容納量已經接
近臨界點。長期以來，政府在澎湖所做的建設，全放在興建防波堤和漁港
，日益嚴重的垃圾問題，卻乏人問津．被水泥團團包圍的澎湖，卻只能任
由垃圾問題不斷發酵．早就被水泥化摧毀的自然美景，如今因為垃圾，情
況更是雪上加霜．公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。從今天起，公視晚間
新聞要推出系列報導、完整探討離島水泥化現象、對環境的破壞，今天、
我們先來到澎湖、透過鏡頭、看看看當地的問題。儘管時序已經進入了春
天，不過強勁的東北季風在澎湖，絲毫沒有減弱的跡象，大浪拍打著海岸
，有如颱風來襲。為了保護居民的安全，數十年來，政府在澎湖全長32
0公里的海岸線，築起200公里的防波堤，不過保命的水泥化設施，竟
然被認為是環境的殺手政府對澎湖人，要保障的不只是生命，更要兼顧生
計，於是從民國五十年代開始，大力興建漁港。根據漁業署統計，全台兩
百三十六座漁港，就有六十九座、將近三分之一，蓋在澎湖，漁民只要走
出家門，就有漁港。被沙灘環繞而以此命名的沙港村，正是漁業全盛期的
時代產物，一個小漁村，蓋了四座漁港，沙灘全被水泥覆蓋。在漁業沒落
之後，漁港多半閒置，損失的除了近千億的公帑，還有金錢無法估算的環
境成本．水泥化的港堤工程，對環境帶來無止境的惡性循環。像這些堆積
成小山的海砂，全是興建堤防和漁港後，造成的凸堤效應淤積，再花錢抽
出來的。對於花大錢興建港堤設施，不斷製造新的問題，環保團體批評政
策矛盾．而面對亟待改善的舊問題，卻沒錢解決，地方環保局有說不出的
無奈。有錢蓋漁港卻沒錢解決垃圾問題，澎湖環保局憂心，十四個垃圾掩
埋場，扣掉關閉的、超過使用年限的，容納量已經接近臨界點。長期以來
，政府在澎湖所做的建設，全放在興建防波堤和漁港，日益嚴重的垃圾問
題，卻乏人問津．被水泥團團包圍的澎湖，卻只能任由垃圾問題不斷發酵
．早就被水泥化摧毀的自然美景，如今因為垃圾，情況更是雪上加霜．公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。從今天起，公視晚間新聞要推出系列報導
、完整探討離島水泥化現象、對環境的破壞，今天、我們先來到澎湖、透
過鏡頭、看看看當地的問題。儘管時序已經進入了春天，不過強勁的東北
季風在澎湖，絲毫沒有減弱的跡象，大浪拍打著海岸，有如颱風來襲。為
了保護居民的安全，數十年來，政府在澎湖全長320公里的海岸線，築
起200公里的防波堤，不過保命的水泥化設施，竟然被認為是環境的殺
手政府對澎湖人，要保障的不只是生命，更要兼顧生計，於是從民國五十
年代開始，大力興建漁港。根據漁業署統計，全台兩百三十六座漁港，就
有六十九座、將近三分之一，蓋在澎湖，漁民只要走出家門，就有漁港。
被沙灘環繞而以此命名的沙港村，正是漁業全盛期的時代產物，一個小漁
村，蓋了四座漁港，沙灘全被水泥覆蓋。在漁業沒落之後，漁港多半閒置
，損失的除了近千億的公帑，還有金錢無法估算的環境成本．水泥化的港
堤工程，對環境帶來無止境的惡性循環。像這些堆積成小山的海砂，全是
興建堤防和漁港後，造成的凸堤效應淤積，再花錢抽出來的。對於花大錢
興建港堤設施，不斷製造新的問題，環保團體批評政策矛盾．而面對亟待
改善的舊問題，卻沒錢解決，地方環保局有說不出的無奈。有錢蓋漁港卻
沒錢解決垃圾問題，澎湖環保局憂心，十四個垃圾掩埋場，扣掉關閉的、
超過使用年限的，容納量已經接近臨界點。長期以來，政府在澎湖所做的
建設，全放在興建防波堤和漁港，日益嚴重的垃圾問題，卻乏人問津．被
水泥團團包圍的澎湖，卻只能任由垃圾問題不斷發酵．早就被水泥化摧毀
的自然美景，如今因為垃圾，情況更是雪上加霜．公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。從今天起，公視晚間新聞要推出系列報導、完整探討離島水泥
化現象、對環境的破壞，今天、我們先來到澎湖、透過鏡頭、看看看當地
的問題。儘管時序已經進入了春天，不過強勁的東北季風在澎湖，絲毫沒
有減弱的跡象，大浪拍打著海岸，有如颱風來襲。為了保護居民的安全，
數十年來，政府在澎湖全長320公里的海岸線，築起200公里的防波
堤，不過保命的水泥化設施，竟然被認為是環境的殺手政府對澎湖人，要
保障的不只是生命，更要兼顧生計，於是從民國五十年代開始，大力興建
漁港。根據漁業署統計，全台兩百三十六座漁港，就有六十九座、將近三
分之一，蓋在澎湖，漁民只要走出家門，就有漁港。被沙灘環繞而以此命
名的沙港村，正是漁業全盛期的時代產物，一個小漁村，蓋了四座漁港，
沙灘全被水泥覆蓋。在漁業沒落之後，漁港多半閒置，損失的除了近千億
的公帑，還有金錢無法估算的環境成本．水泥化的港堤工程，對環境帶來
無止境的惡性循環。像這些堆積成小山的海砂，全是興建堤防和漁港後，
造成的凸堤效應淤積，再花錢抽出來的。對於花大錢興建港堤設施，不斷
製造新的問題，環保團體批評政策矛盾．而面對亟待改善的舊問題，卻沒
錢解決，地方環保局有說不出的無奈。有錢蓋漁港卻沒錢解決垃圾問題，
澎湖環保局憂心，十四個垃圾掩埋場，扣掉關閉的、超過使用年限的，容
納量已經接近臨界點。長期以來，政府在澎湖所做的建設，全放在興建防
波堤和漁港，日益嚴重的垃圾問題，卻乏人問津．被水泥團團包圍的澎湖
，卻只能任由垃圾問題不斷發酵．早就被水泥化摧毀的自然美景，如今因
為垃圾，情況更是雪上加霜．公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。從今天起
，公視晚間新聞要推出系列報導、完整探討離島水泥化現象、對環境的破
壞，今天、我們先來到澎湖、透過鏡頭、看看看當地的問題。儘管時序已
經進入了春天，不過強勁的東北季風在澎湖，絲毫沒有減弱的跡象，大浪
拍打著海岸，有如颱風來襲。為了保護居民的安全，數十年來，政府在澎
湖全長320公里的海岸線，築起200公里的防波堤，不過保命的水泥
化設施，竟然被認為是環境的殺手政府對澎湖人，要保障的不只是生命，
更要兼顧生計，於是從民國五十年代開始，大力興建漁港。根據漁業署統
計，全台兩百三十六座漁港，就有六十九座、將近三分之一，蓋在澎湖，
漁民只要走出家門，就有漁港。被沙灘環繞而以此命名的沙港村，正是漁
業全盛期的時代產物，一個小漁村，蓋了四座漁港，沙灘全被水泥覆蓋。
在漁業沒落之後，漁港多半閒置，損失的除了近千億的公帑，還有金錢無
法估算的環境成本．水泥化的港堤工程，對環境帶來無止境的惡性循環。
像這些堆積成小山的海砂，全是興建堤防和漁港後，造成的凸堤效應淤積
，再花錢抽出來的。對於花大錢興建港堤設施，不斷製造新的問題，環保
團體批評政策矛盾．而面對亟待改善的舊問題，卻沒錢解決，地方環保局
有說不出的無奈。有錢蓋漁港卻沒錢解決垃圾問題，澎湖環保局憂心，十
四個垃圾掩埋場，扣掉關閉的、超過使用年限的，容納量已經接近臨界點
。長期以來，政府在澎湖所做的建設，全放在興建防波堤和漁港，日益嚴
重的垃圾問題，卻乏人問津．被水泥團團包圍的澎湖，卻只能任由垃圾問
題不斷發酵．早就被水泥化摧毀的自然美景，如今因為垃圾，情況更是雪
上加霜．公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。從今天起，公視晚間新聞要推
出系列報導、完整探討離島水泥化現象、對環境的破壞，今天、我們先來
到澎湖、透過鏡頭、看看看當地的問題。儘管時序已經進入了春天，不過
強勁的東北季風在澎湖，絲毫沒有減弱的跡象，大浪拍打著海岸，有如颱
風來襲。為了保護居民的安全，數十年來，政府在澎湖全長320公里的
海岸線，築起200公里的防波堤，不過保命的水泥化設施，竟然被認為
是環境的殺手政府對澎湖人，要保障的不只是生命，更要兼顧生計，於是
從民國五十年代開始，大力興建漁港。根據漁業署統計，全台兩百三十六
座漁港，就有六十九座、將近三分之一，蓋在澎湖，漁民只要走出家門，
就有漁港。被沙灘環繞而以此命名的沙港村，正是漁業全盛期的時代產物
，一個小漁村，蓋了四座漁港，沙灘全被水泥覆蓋。在漁業沒落之後，漁
港多半閒置，損失的除了近千億的公帑，還有金錢無法估算的環境成本．
水泥化的港堤工程，對環境帶來無止境的惡性循環。像這些堆積成小山的
海砂，全是興建堤防和漁港後，造成的凸堤效應淤積，再花錢抽出來的。
對於花大錢興建港堤設施，不斷製造新的問題，環保團體批評政策矛盾．
而面對亟待改善的舊問題，卻沒錢解決，地方環保局有說不出的無奈。有
錢蓋漁港卻沒錢解決垃圾問題，澎湖環保局憂心，十四個垃圾掩埋場，扣
掉關閉的、超過使用年限的，容納量已經接近臨界點。長期以來，政府在
澎湖所做的建設，全放在興建防波堤和漁港，日益嚴重的垃圾問題，卻乏
人問津．被水泥團團包圍的澎湖，卻只能任由垃圾問題不斷發酵．早就被
水泥化摧毀的自然美景，如今因為垃圾，情況更是雪上加霜．公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。從今天起，公視晚間新聞要推出系列報導、完整探
討離島水泥化現象、對環境的破壞，今天、我們先來到澎湖、透過鏡頭、
看看看當地的問題。儘管時序已經進入了春天，不過強勁的東北季風在澎
湖，絲毫沒有減弱的跡象，大浪拍打著海岸，有如颱風來襲。為了保護居
民的安全，數十年來，政府在澎湖全長320公里的海岸線，築起200
公里的防波堤，不過保命的水泥化設施，竟然被認為是環境的殺手政府對
澎湖人，要保障的不只是生命，更要兼顧生計，於是從民國五十年代開始
，大力興建漁港。根據漁業署統計，全台兩百三十六座漁港，就有六十九
座、將近三分之一，蓋在澎湖，漁民只要走出家門，就有漁港。被沙灘環
繞而以此命名的沙港村，正是漁業全盛期的時代產物，一個小漁村，蓋了
四座漁港，沙灘全被水泥覆蓋。在漁業沒落之後，漁港多半閒置，損失的
除了近千億的公帑，還有金錢無法估算的環境成本．水泥化的港堤工程，
對環境帶來無止境的惡性循環。像這些堆積成小山的海砂，全是興建堤防
和漁港後，造成的凸堤效應淤積，再花錢抽出來的。對於花大錢興建港堤
設施，不斷製造新的問題，環保團體批評政策矛盾．而面對亟待改善的舊
問題，卻沒錢解決，地方環保局有說不出的無奈。有錢蓋漁港卻沒錢解決
垃圾問題，澎湖環保局憂心，十四個垃圾掩埋場，扣掉關閉的、超過使用
年限的，容納量已經接近臨界點。長期以來，政府在澎湖所做的建設，全
放在興建防波堤和漁港，日益嚴重的垃圾問題，卻乏人問津．被水泥團團
包圍的澎湖，卻只能任由垃圾問題不斷發酵．早就被水泥化摧毀的自然美
景，如今因為垃圾，情況更是雪上加霜．公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。從今天起，公視晚間新聞要推出系列報導、完整探討離島水泥化現象、
對環境的破壞，今天、我們先來到澎湖、透過鏡頭、看看看當地的問題。
儘管時序已經進入了春天，不過強勁的東北季風在澎湖，絲毫沒有減弱的
跡象，大浪拍打著海岸，有如颱風來襲。為了保護居民的安全，數十年來
，政府在澎湖全長320公里的海岸線，築起200公里的防波堤，不過
保命的水泥化設施，竟然被認為是環境的殺手政府對澎湖人，要保障的不
只是生命，更要兼顧生計，於是從民國五十年代開始，大力興建漁港。根
據漁業署統計，全台兩百三十六座漁港，就有六十九座、將近三分之一，
蓋在澎湖，漁民只要走出家門，就有漁港。被沙灘環繞而以此命名的沙港
村，正是漁業全盛期的時代產物，一個小漁村，蓋了四座漁港，沙灘全被
水泥覆蓋。在漁業沒落之後，漁港多半閒置，損失的除了近千億的公帑，
還有金錢無法估算的環境成本．水泥化的港堤工程，對環境帶來無止境的
惡性循環。像這些堆積成小山的海砂，全是興建堤防和漁港後，造成的凸
堤效應淤積，再花錢抽出來的。對於花大錢興建港堤設施，不斷製造新的
問題，環保團體批評政策矛盾．而面對亟待改善的舊問題，卻沒錢解決，
地方環保局有說不出的無奈。有錢蓋漁港卻沒錢解決垃圾問題，澎湖環保
局憂心，十四個垃圾掩埋場，扣掉關閉的、超過使用年限的，容納量已經
接近臨界點。長期以來，政府在澎湖所做的建設，全放在興建防波堤和漁
港，日益嚴重的垃圾問題，卻乏人問津．被水泥團團包圍的澎湖，卻只能
任由垃圾問題不斷發酵．早就被水泥化摧毀的自然美景，如今因為垃圾，
情況更是雪上加霜．公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。從今天起，公視晚
間新聞要推出系列報導、完整探討離島水泥化現象、對環境的破壞，今天
、我們先來到澎湖、透過鏡頭、看看看當地的問題。儘管時序已經進入了
春天，不過強勁的東北季風在澎湖，絲毫沒有減弱的跡象，大浪拍打著海
岸，有如颱風來襲。為了保護居民的安全，數十年來，政府在澎湖全長3
20公里的海岸線，築起200公里的防波堤，不過保命的水泥化設施，
竟然被認為是環境的殺手政府對澎湖人，要保障的不只是生命，更要兼顧
生計，於是從民國五十年代開始，大力興建漁港。根據漁業署統計，全台
兩百三十六座漁港，就有六十九座、將近三分之一，蓋在澎湖，漁民只要
走出家門，就有漁港。被沙灘環繞而以此命名的沙港村，正是漁業全盛期
的時代產物，一個小漁村，蓋了四座漁港，沙灘全被水泥覆蓋。在漁業沒
落之後，漁港多半閒置，損失的除了近千億的公帑，還有金錢無法估算的
環境成本．水泥化的港堤工程，對環境帶來無止境的惡性循環。像這些堆
積成小山的海砂，全是興建堤防和漁港後，造成的凸堤效應淤積，再花錢
抽出來的。對於花大錢興建港堤設施，不斷製造新的問題，環保團體批評
政策矛盾．而面對亟待改善的舊問題，卻沒錢解決，地方環保局有說不出
的無奈。有錢蓋漁港卻沒錢解決垃圾問題，澎湖環保局憂心，十四個垃圾
掩埋場，扣掉關閉的、超過使用年限的，容納量已經接近臨界點。長期以
來，政府在澎湖所做的建設，全放在興建防波堤和漁港，日益嚴重的垃圾
問題，卻乏人問津．被水泥團團包圍的澎湖，卻只能任由垃圾問題不斷發
酵．早就被水泥化摧毀的自然美景，如今因為垃圾，情況更是雪上加霜．
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。從今天起，公視晚間新聞要推出系列報
導、完整探討離島水泥化現象、對環境的破壞，今天、我們先來到澎湖、
透過鏡頭、看看看當地的問題。儘管時序已經進入了春天，不過強勁的東
北季風在澎湖，絲毫沒有減弱的跡象，大浪拍打著海岸，有如颱風來襲。
為了保護居民的安全，數十年來，政府在澎湖全長320公里的海岸線，
築起200公里的防波堤，不過保命的水泥化設施，竟然被認為是環境的
殺手政府對澎湖人，要保障的不只是生命，更要兼顧生計，於是從民國五
十年代開始，大力興建漁港。根據漁業署統計，全台兩百三十六座漁港，
就有六十九座、將近三分之一，蓋在澎湖，漁民只要走出家門，就有漁港
。被沙灘環繞而以此命名的沙港村，正是漁業全盛期的時代產物，一個小
漁村，蓋了四座漁港，沙灘全被水泥覆蓋。在漁業沒落之後，漁港多半閒
置，損失的除了近千億的公帑，還有金錢無法估算的環境成本．水泥化的
港堤工程，對環境帶來無止境的惡性循環。像這些堆積成小山的海砂，全
是興建堤防和漁港後，造成的凸堤效應淤積，再花錢抽出來的。對於花大
錢興建港堤設施，不斷製造新的問題，環保團體批評政策矛盾．而面對亟
待改善的舊問題，卻沒錢解決，地方環保局有說不出的無奈。有錢蓋漁港
卻沒錢解決垃圾問題，澎湖環保局憂心，十四個垃圾掩埋場，扣掉關閉的
、超過使用年限的，容納量已經接近臨界點。長期以來，政府在澎湖所做
的建設，全放在興建防波堤和漁港，日益嚴重的垃圾問題，卻乏人問津．
被水泥團團包圍的澎湖，卻只能任由垃圾問題不斷發酵．早就被水泥化摧
毀的自然美景，如今因為垃圾，情況更是雪上加霜．公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。
