不少民眾喜歡養迷你豬、寵物鼠，甚至是保育類動物，像是貂和刺蝟，這
些特別的寵物，其實身上，都可能帶有，一些人畜共通的疾病。如果民眾
搞不清楚，買到來路不明的寵物，很容易感染疾病、造成動物防疫上的漏
洞。養狗、養貓不稀奇，越來越多的民眾喜歡養珍奇異獸，迷你豬、寵物
鼠，連保育類動物貂、刺蝟，甚至鱷魚都有人養。只是養這些動物，很可
能讓飼主暴露在感染人畜共通疾病的危險之中。事實上，合法的寵物買賣
、繁殖，都必須經過檢疫、取得地方政府許可，不過防檢局擔心，像是在
夜市、攤販，販賣的一些稀有保育類動物，很可能是走私進來的，不知情
的民眾買了，恐怕會成為防疫缺口。防檢局呼籲，民眾要阻絕感染人畜共
通疾病，最好的方法，就是不要購買來路不明的寵物，避免危險上身。公
視新聞林靜梅邱福財採訪報導。不少民眾喜歡養迷你豬、寵物鼠，甚至是
保育類動物，像是貂和刺蝟，這些特別的寵物，其實身上，都可能帶有，
一些人畜共通的疾病。如果民眾搞不清楚，買到來路不明的寵物，很容易
感染疾病、造成動物防疫上的漏洞。養狗、養貓不稀奇，越來越多的民眾
喜歡養珍奇異獸，迷你豬、寵物鼠，連保育類動物貂、刺蝟，甚至鱷魚都
有人養。只是養這些動物，很可能讓飼主暴露在感染人畜共通疾病的危險
之中。事實上，合法的寵物買賣、繁殖，都必須經過檢疫、取得地方政府
許可，不過防檢局擔心，像是在夜市、攤販，販賣的一些稀有保育類動物
，很可能是走私進來的，不知情的民眾買了，恐怕會成為防疫缺口。防檢
局呼籲，民眾要阻絕感染人畜共通疾病，最好的方法，就是不要購買來路
不明的寵物，避免危險上身。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。不少民眾
喜歡養迷你豬、寵物鼠，甚至是保育類動物，像是貂和刺蝟，這些特別的
寵物，其實身上，都可能帶有，一些人畜共通的疾病。如果民眾搞不清楚
，買到來路不明的寵物，很容易感染疾病、造成動物防疫上的漏洞。養狗
、養貓不稀奇，越來越多的民眾喜歡養珍奇異獸，迷你豬、寵物鼠，連保
育類動物貂、刺蝟，甚至鱷魚都有人養。只是養這些動物，很可能讓飼主
暴露在感染人畜共通疾病的危險之中。事實上，合法的寵物買賣、繁殖，
都必須經過檢疫、取得地方政府許可，不過防檢局擔心，像是在夜市、攤
販，販賣的一些稀有保育類動物，很可能是走私進來的，不知情的民眾買
了，恐怕會成為防疫缺口。防檢局呼籲，民眾要阻絕感染人畜共通疾病，
最好的方法，就是不要購買來路不明的寵物，避免危險上身。公視新聞林
靜梅邱福財採訪報導。不少民眾喜歡養迷你豬、寵物鼠，甚至是保育類動
物，像是貂和刺蝟，這些特別的寵物，其實身上，都可能帶有，一些人畜
共通的疾病。如果民眾搞不清楚，買到來路不明的寵物，很容易感染疾病
、造成動物防疫上的漏洞。養狗、養貓不稀奇，越來越多的民眾喜歡養珍
奇異獸，迷你豬、寵物鼠，連保育類動物貂、刺蝟，甚至鱷魚都有人養。
只是養這些動物，很可能讓飼主暴露在感染人畜共通疾病的危險之中。事
實上，合法的寵物買賣、繁殖，都必須經過檢疫、取得地方政府許可，不
過防檢局擔心，像是在夜市、攤販，販賣的一些稀有保育類動物，很可能
是走私進來的，不知情的民眾買了，恐怕會成為防疫缺口。防檢局呼籲，
民眾要阻絕感染人畜共通疾病，最好的方法，就是不要購買來路不明的寵
物，避免危險上身。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。不少民眾喜歡養迷
你豬、寵物鼠，甚至是保育類動物，像是貂和刺蝟，這些特別的寵物，其
實身上，都可能帶有，一些人畜共通的疾病。如果民眾搞不清楚，買到來
路不明的寵物，很容易感染疾病、造成動物防疫上的漏洞。養狗、養貓不
稀奇，越來越多的民眾喜歡養珍奇異獸，迷你豬、寵物鼠，連保育類動物
貂、刺蝟，甚至鱷魚都有人養。只是養這些動物，很可能讓飼主暴露在感
染人畜共通疾病的危險之中。事實上，合法的寵物買賣、繁殖，都必須經
過檢疫、取得地方政府許可，不過防檢局擔心，像是在夜市、攤販，販賣
的一些稀有保育類動物，很可能是走私進來的，不知情的民眾買了，恐怕
會成為防疫缺口。防檢局呼籲，民眾要阻絕感染人畜共通疾病，最好的方
法，就是不要購買來路不明的寵物，避免危險上身。公視新聞林靜梅邱福
財採訪報導。不少民眾喜歡養迷你豬、寵物鼠，甚至是保育類動物，像是
貂和刺蝟，這些特別的寵物，其實身上，都可能帶有，一些人畜共通的疾
病。如果民眾搞不清楚，買到來路不明的寵物，很容易感染疾病、造成動
物防疫上的漏洞。養狗、養貓不稀奇，越來越多的民眾喜歡養珍奇異獸，
迷你豬、寵物鼠，連保育類動物貂、刺蝟，甚至鱷魚都有人養。只是養這
些動物，很可能讓飼主暴露在感染人畜共通疾病的危險之中。事實上，合
法的寵物買賣、繁殖，都必須經過檢疫、取得地方政府許可，不過防檢局
擔心，像是在夜市、攤販，販賣的一些稀有保育類動物，很可能是走私進
來的，不知情的民眾買了，恐怕會成為防疫缺口。防檢局呼籲，民眾要阻
絕感染人畜共通疾病，最好的方法，就是不要購買來路不明的寵物，避免
危險上身。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。不少民眾喜歡養迷你豬、寵
物鼠，甚至是保育類動物，像是貂和刺蝟，這些特別的寵物，其實身上，
都可能帶有，一些人畜共通的疾病。如果民眾搞不清楚，買到來路不明的
寵物，很容易感染疾病、造成動物防疫上的漏洞。養狗、養貓不稀奇，越
來越多的民眾喜歡養珍奇異獸，迷你豬、寵物鼠，連保育類動物貂、刺蝟
，甚至鱷魚都有人養。只是養這些動物，很可能讓飼主暴露在感染人畜共
通疾病的危險之中。事實上，合法的寵物買賣、繁殖，都必須經過檢疫、
取得地方政府許可，不過防檢局擔心，像是在夜市、攤販，販賣的一些稀
有保育類動物，很可能是走私進來的，不知情的民眾買了，恐怕會成為防
疫缺口。防檢局呼籲，民眾要阻絕感染人畜共通疾病，最好的方法，就是
不要購買來路不明的寵物，避免危險上身。公視新聞林靜梅邱福財採訪報
導。
