新聞一開始、我們先來關心、國道電子收費系統的最新發展。在行政院發
出最後通牒之後、遠通電收今天在各報刊登全版廣告、為承辦ETC的過
程辯駁，這一篇聲明批評政府一再違反合約、提出不合理的要求，也表明
遠通電收面對龐大壓力、已經很難經營下去、因此傾向由政府來接管。打
開報紙、遠通電收刊登的跨頁廣告，標題是要給社會各界的萬言書，首先
陳述高速公路電子收費系統上路以來，政府經常違反契約、單方面作出各
種要求，部分立委及檢調單位發言、也嚴重傷害遠通形象。遠通除了表達
對政府的不滿，萬言書更列出紅外線及微波系統的比較，強調自己的清白
，裡面也提到面對社會及輿論的龐大壓力、遠通很難繼續經營，考量消費
大眾權益，他們傾向由政府接管。至於政府必須花多少錢才能接管，遠通
不願說明，而電子收費系統的發展充滿變數，也反應在這幾天的裝機量。
原本15號還有2172台，18號行政院呼籲暫停裝機之後，裝機量降
到325台、19號只剩97台。而在退機量的部分，也比以往多了大約
兩倍。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們先來關心、國道電子收費系統
的最新發展。在行政院發出最後通牒之後、遠通電收今天在各報刊登全版
廣告、為承辦ETC的過程辯駁，這一篇聲明批評政府一再違反合約、提
出不合理的要求，也表明遠通電收面對龐大壓力、已經很難經營下去、因
此傾向由政府來接管。打開報紙、遠通電收刊登的跨頁廣告，標題是要給
社會各界的萬言書，首先陳述高速公路電子收費系統上路以來，政府經常
違反契約、單方面作出各種要求，部分立委及檢調單位發言、也嚴重傷害
遠通形象。遠通除了表達對政府的不滿，萬言書更列出紅外線及微波系統
的比較，強調自己的清白，裡面也提到面對社會及輿論的龐大壓力、遠通
很難繼續經營，考量消費大眾權益，他們傾向由政府接管。至於政府必須
花多少錢才能接管，遠通不願說明，而電子收費系統的發展充滿變數，也
反應在這幾天的裝機量。原本15號還有2172台，18號行政院呼籲
暫停裝機之後，裝機量降到325台、19號只剩97台。而在退機量的
部分，也比以往多了大約兩倍。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們先來
關心、國道電子收費系統的最新發展。在行政院發出最後通牒之後、遠通
電收今天在各報刊登全版廣告、為承辦ETC的過程辯駁，這一篇聲明批
評政府一再違反合約、提出不合理的要求，也表明遠通電收面對龐大壓力
、已經很難經營下去、因此傾向由政府來接管。打開報紙、遠通電收刊登
的跨頁廣告，標題是要給社會各界的萬言書，首先陳述高速公路電子收費
系統上路以來，政府經常違反契約、單方面作出各種要求，部分立委及檢
調單位發言、也嚴重傷害遠通形象。遠通除了表達對政府的不滿，萬言書
更列出紅外線及微波系統的比較，強調自己的清白，裡面也提到面對社會
及輿論的龐大壓力、遠通很難繼續經營，考量消費大眾權益，他們傾向由
政府接管。至於政府必須花多少錢才能接管，遠通不願說明，而電子收費
系統的發展充滿變數，也反應在這幾天的裝機量。原本15號還有217
2台，18號行政院呼籲暫停裝機之後，裝機量降到325台、19號只
剩97台。而在退機量的部分，也比以往多了大約兩倍。公視新聞綜合報
導新聞一開始、我們先來關心、國道電子收費系統的最新發展。在行政院
發出最後通牒之後、遠通電收今天在各報刊登全版廣告、為承辦ETC的
過程辯駁，這一篇聲明批評政府一再違反合約、提出不合理的要求，也表
明遠通電收面對龐大壓力、已經很難經營下去、因此傾向由政府來接管。
打開報紙、遠通電收刊登的跨頁廣告，標題是要給社會各界的萬言書，首
先陳述高速公路電子收費系統上路以來，政府經常違反契約、單方面作出
各種要求，部分立委及檢調單位發言、也嚴重傷害遠通形象。遠通除了表
達對政府的不滿，萬言書更列出紅外線及微波系統的比較，強調自己的清
白，裡面也提到面對社會及輿論的龐大壓力、遠通很難繼續經營，考量消
費大眾權益，他們傾向由政府接管。至於政府必須花多少錢才能接管，遠
通不願說明，而電子收費系統的發展充滿變數，也反應在這幾天的裝機量
。原本15號還有2172台，18號行政院呼籲暫停裝機之後，裝機量
降到325台、19號只剩97台。而在退機量的部分，也比以往多了大
約兩倍。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們先來關心、國道電子收費系
統的最新發展。在行政院發出最後通牒之後、遠通電收今天在各報刊登全
版廣告、為承辦ETC的過程辯駁，這一篇聲明批評政府一再違反合約、
提出不合理的要求，也表明遠通電收面對龐大壓力、已經很難經營下去、
因此傾向由政府來接管。打開報紙、遠通電收刊登的跨頁廣告，標題是要
給社會各界的萬言書，首先陳述高速公路電子收費系統上路以來，政府經
常違反契約、單方面作出各種要求，部分立委及檢調單位發言、也嚴重傷
害遠通形象。遠通除了表達對政府的不滿，萬言書更列出紅外線及微波系
統的比較，強調自己的清白，裡面也提到面對社會及輿論的龐大壓力、遠
通很難繼續經營，考量消費大眾權益，他們傾向由政府接管。至於政府必
須花多少錢才能接管，遠通不願說明，而電子收費系統的發展充滿變數，
也反應在這幾天的裝機量。原本15號還有2172台，18號行政院呼
籲暫停裝機之後，裝機量降到325台、19號只剩97台。而在退機量
的部分，也比以往多了大約兩倍。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們先
來關心、國道電子收費系統的最新發展。在行政院發出最後通牒之後、遠
通電收今天在各報刊登全版廣告、為承辦ETC的過程辯駁，這一篇聲明
批評政府一再違反合約、提出不合理的要求，也表明遠通電收面對龐大壓
力、已經很難經營下去、因此傾向由政府來接管。打開報紙、遠通電收刊
登的跨頁廣告，標題是要給社會各界的萬言書，首先陳述高速公路電子收
費系統上路以來，政府經常違反契約、單方面作出各種要求，部分立委及
檢調單位發言、也嚴重傷害遠通形象。遠通除了表達對政府的不滿，萬言
書更列出紅外線及微波系統的比較，強調自己的清白，裡面也提到面對社
會及輿論的龐大壓力、遠通很難繼續經營，考量消費大眾權益，他們傾向
由政府接管。至於政府必須花多少錢才能接管，遠通不願說明，而電子收
費系統的發展充滿變數，也反應在這幾天的裝機量。原本15號還有21
72台，18號行政院呼籲暫停裝機之後，裝機量降到325台、19號
只剩97台。而在退機量的部分，也比以往多了大約兩倍。公視新聞綜合
報導新聞一開始、我們先來關心、國道電子收費系統的最新發展。在行政
院發出最後通牒之後、遠通電收今天在各報刊登全版廣告、為承辦ETC
的過程辯駁，這一篇聲明批評政府一再違反合約、提出不合理的要求，也
表明遠通電收面對龐大壓力、已經很難經營下去、因此傾向由政府來接管
。打開報紙、遠通電收刊登的跨頁廣告，標題是要給社會各界的萬言書，
首先陳述高速公路電子收費系統上路以來，政府經常違反契約、單方面作
出各種要求，部分立委及檢調單位發言、也嚴重傷害遠通形象。遠通除了
表達對政府的不滿，萬言書更列出紅外線及微波系統的比較，強調自己的
清白，裡面也提到面對社會及輿論的龐大壓力、遠通很難繼續經營，考量
消費大眾權益，他們傾向由政府接管。至於政府必須花多少錢才能接管，
遠通不願說明，而電子收費系統的發展充滿變數，也反應在這幾天的裝機
量。原本15號還有2172台，18號行政院呼籲暫停裝機之後，裝機
量降到325台、19號只剩97台。而在退機量的部分，也比以往多了
大約兩倍。公視新聞綜合報導新聞一開始、我們先來關心、國道電子收費
系統的最新發展。在行政院發出最後通牒之後、遠通電收今天在各報刊登
全版廣告、為承辦ETC的過程辯駁，這一篇聲明批評政府一再違反合約
、提出不合理的要求，也表明遠通電收面對龐大壓力、已經很難經營下去
、因此傾向由政府來接管。打開報紙、遠通電收刊登的跨頁廣告，標題是
要給社會各界的萬言書，首先陳述高速公路電子收費系統上路以來，政府
經常違反契約、單方面作出各種要求，部分立委及檢調單位發言、也嚴重
傷害遠通形象。遠通除了表達對政府的不滿，萬言書更列出紅外線及微波
系統的比較，強調自己的清白，裡面也提到面對社會及輿論的龐大壓力、
遠通很難繼續經營，考量消費大眾權益，他們傾向由政府接管。至於政府
必須花多少錢才能接管，遠通不願說明，而電子收費系統的發展充滿變數
，也反應在這幾天的裝機量。原本15號還有2172台，18號行政院
呼籲暫停裝機之後，裝機量降到325台、19號只剩97台。而在退機
量的部分，也比以往多了大約兩倍。公視新聞綜合報導
