前美國總統卡特，，前往委內瑞拉調解政爭。
委國反對派人士要求查維茲要為四月份的政變衝突流血事件負責，雙方
僵持不下。
但卡特經過兩天的穿梭之後，目前雙方達成共識的可能性並不高。
正在委內瑞拉進行調解任務的前美國總統卡特，按照目前的形勢看來，
似乎並不成功。
卡特七號抵達委內瑞拉，一方面是要促成今年四月政變後的朝野對話，
藉以消除雙方針對政變的歧見。
卡特八號與親查維茲的國會主席雷拉舉行會談。
儘管會談後雷拉對於卡特這次的協調任務充滿信心，也相信將會與反對
派陣營達成共識。
但反對派立刻拒絕了卡特想要讓雙方進行對話的企圖。
社會主義黨主席穆吉卡我們不會參加會談，因為我們認為會談所設立的
條件，對親查維茲的人來說是不可或缺的，但我們認為不成立。
委內瑞拉反對派在給卡特的公開信中，列出了與政府展開政治對話的幾
個條件，其中包括建立一個獨立的調查委員會，調查四月十一號反政
府遊行的流血事件，反對派認為，查維茲必須為流血衝突負責。
同時還要求卡特將原定的四天行程，延期到十一號，來監督當天舉行的
，紀念四月十一號流血事件的遊行示威活動。
目前委內瑞拉政府已經下令，禁止遊行當天行經查維茲的官邸附近，以
免四月份嚴重的街頭衝突，再度上演。
