前美國總統卡特，，前往委內瑞拉調解政爭。委國反對派人士要求查維茲
要為四月份的政變衝突流血事件負責，雙方僵持不下。但卡特經過兩天的
穿梭之後，目前雙方達成共識的可能性並不高。正在委內瑞拉進行調解任
務的前美國總統卡特，按照目前的形勢看來，似乎並不成功。卡特七號抵
達委內瑞拉，一方面是要促成今年四月政變後的朝野對話，藉以消除雙方
針對政變的歧見。卡特八號與親查維茲的國會主席雷拉舉行會談。儘管會
談後雷拉對於卡特這次的協調任務充滿信心，也相信將會與反對派陣營達
成共識。但反對派立刻拒絕了卡特想要讓雙方進行對話的企圖。社會主義
黨主席穆吉卡我們不會參加會談，因為我們認為會談所設立的條件，對親
查維茲的人來說是不可或缺的，但我們認為不成立。委內瑞拉反對派在給
卡特的公開信中，列出了與政府展開政治對話的幾個條件，其中包括建立
一個獨立的調查委員會，調查四月十一號反政府遊行的流血事件，反對派
認為，查維茲必須為流血衝突負責。同時還要求卡特將原定的四天行程，
延期到十一號，來監督當天舉行的，紀念四月十一號流血事件的遊行示威
活動。目前委內瑞拉政府已經下令，禁止遊行當天行經查維茲的官邸附近
，以免四月份嚴重的街頭衝突，再度上演。前美國總統卡特，，前往委內
瑞拉調解政爭。委國反對派人士要求查維茲要為四月份的政變衝突流血事
件負責，雙方僵持不下。但卡特經過兩天的穿梭之後，目前雙方達成共識
的可能性並不高。正在委內瑞拉進行調解任務的前美國總統卡特，按照目
前的形勢看來，似乎並不成功。卡特七號抵達委內瑞拉，一方面是要促成
今年四月政變後的朝野對話，藉以消除雙方針對政變的歧見。卡特八號與
親查維茲的國會主席雷拉舉行會談。儘管會談後雷拉對於卡特這次的協調
任務充滿信心，也相信將會與反對派陣營達成共識。但反對派立刻拒絕了
卡特想要讓雙方進行對話的企圖。社會主義黨主席穆吉卡我們不會參加會
談，因為我們認為會談所設立的條件，對親查維茲的人來說是不可或缺的
，但我們認為不成立。委內瑞拉反對派在給卡特的公開信中，列出了與政
府展開政治對話的幾個條件，其中包括建立一個獨立的調查委員會，調查
四月十一號反政府遊行的流血事件，反對派認為，查維茲必須為流血衝突
負責。同時還要求卡特將原定的四天行程，延期到十一號，來監督當天舉
行的，紀念四月十一號流血事件的遊行示威活動。目前委內瑞拉政府已經
下令，禁止遊行當天行經查維茲的官邸附近，以免四月份嚴重的街頭衝突
，再度上演。前美國總統卡特，，前往委內瑞拉調解政爭。委國反對派人
士要求查維茲要為四月份的政變衝突流血事件負責，雙方僵持不下。但卡
特經過兩天的穿梭之後，目前雙方達成共識的可能性並不高。正在委內瑞
拉進行調解任務的前美國總統卡特，按照目前的形勢看來，似乎並不成功
。卡特七號抵達委內瑞拉，一方面是要促成今年四月政變後的朝野對話，
藉以消除雙方針對政變的歧見。卡特八號與親查維茲的國會主席雷拉舉行
會談。儘管會談後雷拉對於卡特這次的協調任務充滿信心，也相信將會與
反對派陣營達成共識。但反對派立刻拒絕了卡特想要讓雙方進行對話的企
圖。社會主義黨主席穆吉卡我們不會參加會談，因為我們認為會談所設立
的條件，對親查維茲的人來說是不可或缺的，但我們認為不成立。委內瑞
拉反對派在給卡特的公開信中，列出了與政府展開政治對話的幾個條件，
其中包括建立一個獨立的調查委員會，調查四月十一號反政府遊行的流血
事件，反對派認為，查維茲必須為流血衝突負責。同時還要求卡特將原定
的四天行程，延期到十一號，來監督當天舉行的，紀念四月十一號流血事
件的遊行示威活動。目前委內瑞拉政府已經下令，禁止遊行當天行經查維
茲的官邸附近，以免四月份嚴重的街頭衝突，再度上演。前美國總統卡特
，，前往委內瑞拉調解政爭。委國反對派人士要求查維茲要為四月份的政
變衝突流血事件負責，雙方僵持不下。但卡特經過兩天的穿梭之後，目前
雙方達成共識的可能性並不高。正在委內瑞拉進行調解任務的前美國總統
卡特，按照目前的形勢看來，似乎並不成功。卡特七號抵達委內瑞拉，一
方面是要促成今年四月政變後的朝野對話，藉以消除雙方針對政變的歧見
。卡特八號與親查維茲的國會主席雷拉舉行會談。儘管會談後雷拉對於卡
特這次的協調任務充滿信心，也相信將會與反對派陣營達成共識。但反對
派立刻拒絕了卡特想要讓雙方進行對話的企圖。社會主義黨主席穆吉卡我
們不會參加會談，因為我們認為會談所設立的條件，對親查維茲的人來說
是不可或缺的，但我們認為不成立。委內瑞拉反對派在給卡特的公開信中
，列出了與政府展開政治對話的幾個條件，其中包括建立一個獨立的調查
委員會，調查四月十一號反政府遊行的流血事件，反對派認為，查維茲必
須為流血衝突負責。同時還要求卡特將原定的四天行程，延期到十一號，
來監督當天舉行的，紀念四月十一號流血事件的遊行示威活動。目前委內
瑞拉政府已經下令，禁止遊行當天行經查維茲的官邸附近，以免四月份嚴
重的街頭衝突，再度上演。前美國總統卡特，，前往委內瑞拉調解政爭。
委國反對派人士要求查維茲要為四月份的政變衝突流血事件負責，雙方僵
持不下。但卡特經過兩天的穿梭之後，目前雙方達成共識的可能性並不高
。正在委內瑞拉進行調解任務的前美國總統卡特，按照目前的形勢看來，
似乎並不成功。卡特七號抵達委內瑞拉，一方面是要促成今年四月政變後
的朝野對話，藉以消除雙方針對政變的歧見。卡特八號與親查維茲的國會
主席雷拉舉行會談。儘管會談後雷拉對於卡特這次的協調任務充滿信心，
也相信將會與反對派陣營達成共識。但反對派立刻拒絕了卡特想要讓雙方
進行對話的企圖。社會主義黨主席穆吉卡我們不會參加會談，因為我們認
為會談所設立的條件，對親查維茲的人來說是不可或缺的，但我們認為不
成立。委內瑞拉反對派在給卡特的公開信中，列出了與政府展開政治對話
的幾個條件，其中包括建立一個獨立的調查委員會，調查四月十一號反政
府遊行的流血事件，反對派認為，查維茲必須為流血衝突負責。同時還要
求卡特將原定的四天行程，延期到十一號，來監督當天舉行的，紀念四月
十一號流血事件的遊行示威活動。目前委內瑞拉政府已經下令，禁止遊行
當天行經查維茲的官邸附近，以免四月份嚴重的街頭衝突，再度上演。前
美國總統卡特，，前往委內瑞拉調解政爭。委國反對派人士要求查維茲要
為四月份的政變衝突流血事件負責，雙方僵持不下。但卡特經過兩天的穿
梭之後，目前雙方達成共識的可能性並不高。正在委內瑞拉進行調解任務
的前美國總統卡特，按照目前的形勢看來，似乎並不成功。卡特七號抵達
委內瑞拉，一方面是要促成今年四月政變後的朝野對話，藉以消除雙方針
對政變的歧見。卡特八號與親查維茲的國會主席雷拉舉行會談。儘管會談
後雷拉對於卡特這次的協調任務充滿信心，也相信將會與反對派陣營達成
共識。但反對派立刻拒絕了卡特想要讓雙方進行對話的企圖。社會主義黨
主席穆吉卡我們不會參加會談，因為我們認為會談所設立的條件，對親查
維茲的人來說是不可或缺的，但我們認為不成立。委內瑞拉反對派在給卡
特的公開信中，列出了與政府展開政治對話的幾個條件，其中包括建立一
個獨立的調查委員會，調查四月十一號反政府遊行的流血事件，反對派認
為，查維茲必須為流血衝突負責。同時還要求卡特將原定的四天行程，延
期到十一號，來監督當天舉行的，紀念四月十一號流血事件的遊行示威活
動。目前委內瑞拉政府已經下令，禁止遊行當天行經查維茲的官邸附近，
以免四月份嚴重的街頭衝突，再度上演。前美國總統卡特，，前往委內瑞
拉調解政爭。委國反對派人士要求查維茲要為四月份的政變衝突流血事件
負責，雙方僵持不下。但卡特經過兩天的穿梭之後，目前雙方達成共識的
可能性並不高。正在委內瑞拉進行調解任務的前美國總統卡特，按照目前
的形勢看來，似乎並不成功。卡特七號抵達委內瑞拉，一方面是要促成今
年四月政變後的朝野對話，藉以消除雙方針對政變的歧見。卡特八號與親
查維茲的國會主席雷拉舉行會談。儘管會談後雷拉對於卡特這次的協調任
務充滿信心，也相信將會與反對派陣營達成共識。但反對派立刻拒絕了卡
特想要讓雙方進行對話的企圖。社會主義黨主席穆吉卡我們不會參加會談
，因為我們認為會談所設立的條件，對親查維茲的人來說是不可或缺的，
但我們認為不成立。委內瑞拉反對派在給卡特的公開信中，列出了與政府
展開政治對話的幾個條件，其中包括建立一個獨立的調查委員會，調查四
月十一號反政府遊行的流血事件，反對派認為，查維茲必須為流血衝突負
責。同時還要求卡特將原定的四天行程，延期到十一號，來監督當天舉行
的，紀念四月十一號流血事件的遊行示威活動。目前委內瑞拉政府已經下
令，禁止遊行當天行經查維茲的官邸附近，以免四月份嚴重的街頭衝突，
再度上演。前美國總統卡特，，前往委內瑞拉調解政爭。委國反對派人士
要求查維茲要為四月份的政變衝突流血事件負責，雙方僵持不下。但卡特
經過兩天的穿梭之後，目前雙方達成共識的可能性並不高。正在委內瑞拉
進行調解任務的前美國總統卡特，按照目前的形勢看來，似乎並不成功。
卡特七號抵達委內瑞拉，一方面是要促成今年四月政變後的朝野對話，藉
以消除雙方針對政變的歧見。卡特八號與親查維茲的國會主席雷拉舉行會
談。儘管會談後雷拉對於卡特這次的協調任務充滿信心，也相信將會與反
對派陣營達成共識。但反對派立刻拒絕了卡特想要讓雙方進行對話的企圖
。社會主義黨主席穆吉卡我們不會參加會談，因為我們認為會談所設立的
條件，對親查維茲的人來說是不可或缺的，但我們認為不成立。委內瑞拉
反對派在給卡特的公開信中，列出了與政府展開政治對話的幾個條件，其
中包括建立一個獨立的調查委員會，調查四月十一號反政府遊行的流血事
件，反對派認為，查維茲必須為流血衝突負責。同時還要求卡特將原定的
四天行程，延期到十一號，來監督當天舉行的，紀念四月十一號流血事件
的遊行示威活動。目前委內瑞拉政府已經下令，禁止遊行當天行經查維茲
的官邸附近，以免四月份嚴重的街頭衝突，再度上演。前美國總統卡特，
，前往委內瑞拉調解政爭。委國反對派人士要求查維茲要為四月份的政變
衝突流血事件負責，雙方僵持不下。但卡特經過兩天的穿梭之後，目前雙
方達成共識的可能性並不高。正在委內瑞拉進行調解任務的前美國總統卡
特，按照目前的形勢看來，似乎並不成功。卡特七號抵達委內瑞拉，一方
面是要促成今年四月政變後的朝野對話，藉以消除雙方針對政變的歧見。
卡特八號與親查維茲的國會主席雷拉舉行會談。儘管會談後雷拉對於卡特
這次的協調任務充滿信心，也相信將會與反對派陣營達成共識。但反對派
立刻拒絕了卡特想要讓雙方進行對話的企圖。社會主義黨主席穆吉卡我們
不會參加會談，因為我們認為會談所設立的條件，對親查維茲的人來說是
不可或缺的，但我們認為不成立。委內瑞拉反對派在給卡特的公開信中，
列出了與政府展開政治對話的幾個條件，其中包括建立一個獨立的調查委
員會，調查四月十一號反政府遊行的流血事件，反對派認為，查維茲必須
為流血衝突負責。同時還要求卡特將原定的四天行程，延期到十一號，來
監督當天舉行的，紀念四月十一號流血事件的遊行示威活動。目前委內瑞
拉政府已經下令，禁止遊行當天行經查維茲的官邸附近，以免四月份嚴重
的街頭衝突，再度上演。前美國總統卡特，，前往委內瑞拉調解政爭。委
國反對派人士要求查維茲要為四月份的政變衝突流血事件負責，雙方僵持
不下。但卡特經過兩天的穿梭之後，目前雙方達成共識的可能性並不高。
正在委內瑞拉進行調解任務的前美國總統卡特，按照目前的形勢看來，似
乎並不成功。卡特七號抵達委內瑞拉，一方面是要促成今年四月政變後的
朝野對話，藉以消除雙方針對政變的歧見。卡特八號與親查維茲的國會主
席雷拉舉行會談。儘管會談後雷拉對於卡特這次的協調任務充滿信心，也
相信將會與反對派陣營達成共識。但反對派立刻拒絕了卡特想要讓雙方進
行對話的企圖。社會主義黨主席穆吉卡我們不會參加會談，因為我們認為
會談所設立的條件，對親查維茲的人來說是不可或缺的，但我們認為不成
立。委內瑞拉反對派在給卡特的公開信中，列出了與政府展開政治對話的
幾個條件，其中包括建立一個獨立的調查委員會，調查四月十一號反政府
遊行的流血事件，反對派認為，查維茲必須為流血衝突負責。同時還要求
卡特將原定的四天行程，延期到十一號，來監督當天舉行的，紀念四月十
一號流血事件的遊行示威活動。目前委內瑞拉政府已經下令，禁止遊行當
天行經查維茲的官邸附近，以免四月份嚴重的街頭衝突，再度上演。前美
國總統卡特，，前往委內瑞拉調解政爭。委國反對派人士要求查維茲要為
四月份的政變衝突流血事件負責，雙方僵持不下。但卡特經過兩天的穿梭
之後，目前雙方達成共識的可能性並不高。正在委內瑞拉進行調解任務的
前美國總統卡特，按照目前的形勢看來，似乎並不成功。卡特七號抵達委
內瑞拉，一方面是要促成今年四月政變後的朝野對話，藉以消除雙方針對
政變的歧見。卡特八號與親查維茲的國會主席雷拉舉行會談。儘管會談後
雷拉對於卡特這次的協調任務充滿信心，也相信將會與反對派陣營達成共
識。但反對派立刻拒絕了卡特想要讓雙方進行對話的企圖。社會主義黨主
席穆吉卡我們不會參加會談，因為我們認為會談所設立的條件，對親查維
茲的人來說是不可或缺的，但我們認為不成立。委內瑞拉反對派在給卡特
的公開信中，列出了與政府展開政治對話的幾個條件，其中包括建立一個
獨立的調查委員會，調查四月十一號反政府遊行的流血事件，反對派認為
，查維茲必須為流血衝突負責。同時還要求卡特將原定的四天行程，延期
到十一號，來監督當天舉行的，紀念四月十一號流血事件的遊行示威活動
。目前委內瑞拉政府已經下令，禁止遊行當天行經查維茲的官邸附近，以
免四月份嚴重的街頭衝突，再度上演。前美國總統卡特，，前往委內瑞拉
調解政爭。委國反對派人士要求查維茲要為四月份的政變衝突流血事件負
責，雙方僵持不下。但卡特經過兩天的穿梭之後，目前雙方達成共識的可
能性並不高。正在委內瑞拉進行調解任務的前美國總統卡特，按照目前的
形勢看來，似乎並不成功。卡特七號抵達委內瑞拉，一方面是要促成今年
四月政變後的朝野對話，藉以消除雙方針對政變的歧見。卡特八號與親查
維茲的國會主席雷拉舉行會談。儘管會談後雷拉對於卡特這次的協調任務
充滿信心，也相信將會與反對派陣營達成共識。但反對派立刻拒絕了卡特
想要讓雙方進行對話的企圖。社會主義黨主席穆吉卡我們不會參加會談，
因為我們認為會談所設立的條件，對親查維茲的人來說是不可或缺的，但
我們認為不成立。委內瑞拉反對派在給卡特的公開信中，列出了與政府展
開政治對話的幾個條件，其中包括建立一個獨立的調查委員會，調查四月
十一號反政府遊行的流血事件，反對派認為，查維茲必須為流血衝突負責
。同時還要求卡特將原定的四天行程，延期到十一號，來監督當天舉行的
，紀念四月十一號流血事件的遊行示威活動。目前委內瑞拉政府已經下令
，禁止遊行當天行經查維茲的官邸附近，以免四月份嚴重的街頭衝突，再
度上演。
