幾個月前，美國總統布希指控北韓為邪惡軸心國，雙方關係一度緊張，而
北韓政府最近努力對外界示好，還積極與南韓，日本回復對話，可說是消
毒成功。美國總統布希，25號和南韓總統金大中通過電話後，透過白宮
發言人宣佈將派特使前往北韓，為未來的協商踏出第一步。25號在例行
記者會上，白宮發言人佛萊契，向媒體公佈了布希總統的決定。佛萊契表
示，布希總統相當肯定南北韓雙方在九月18號舉行的跨越非軍事區的鐵
路破土大典。因為這不但顯示了朝鮮半島的和平前景，指日可待，最重要
的是隨著北韓的開放腳步，也更能確保世界的和平。其實多年來在國際社
會提供北韓糧食資助的活動中，美國一直是主要資助者之一，但是北韓政
府贊助恐怖活動的行為，卻讓美國相當感冒。而這次美國主動提出派遣特
使的決定，也算是為雙方緊繃關係提供初步的解決之道。幾個月前，美國
總統布希指控北韓為邪惡軸心國，雙方關係一度緊張，而北韓政府最近努
力對外界示好，還積極與南韓，日本回復對話，可說是消毒成功。美國總
統布希，25號和南韓總統金大中通過電話後，透過白宮發言人宣佈將派
特使前往北韓，為未來的協商踏出第一步。25號在例行記者會上，白宮
發言人佛萊契，向媒體公佈了布希總統的決定。佛萊契表示，布希總統相
當肯定南北韓雙方在九月18號舉行的跨越非軍事區的鐵路破土大典。因
為這不但顯示了朝鮮半島的和平前景，指日可待，最重要的是隨著北韓的
開放腳步，也更能確保世界的和平。其實多年來在國際社會提供北韓糧食
資助的活動中，美國一直是主要資助者之一，但是北韓政府贊助恐怖活動
的行為，卻讓美國相當感冒。而這次美國主動提出派遣特使的決定，也算
是為雙方緊繃關係提供初步的解決之道。幾個月前，美國總統布希指控北
韓為邪惡軸心國，雙方關係一度緊張，而北韓政府最近努力對外界示好，
還積極與南韓，日本回復對話，可說是消毒成功。美國總統布希，25號
和南韓總統金大中通過電話後，透過白宮發言人宣佈將派特使前往北韓，
為未來的協商踏出第一步。25號在例行記者會上，白宮發言人佛萊契，
向媒體公佈了布希總統的決定。佛萊契表示，布希總統相當肯定南北韓雙
方在九月18號舉行的跨越非軍事區的鐵路破土大典。因為這不但顯示了
朝鮮半島的和平前景，指日可待，最重要的是隨著北韓的開放腳步，也更
能確保世界的和平。其實多年來在國際社會提供北韓糧食資助的活動中，
美國一直是主要資助者之一，但是北韓政府贊助恐怖活動的行為，卻讓美
國相當感冒。而這次美國主動提出派遣特使的決定，也算是為雙方緊繃關
係提供初步的解決之道。幾個月前，美國總統布希指控北韓為邪惡軸心國
，雙方關係一度緊張，而北韓政府最近努力對外界示好，還積極與南韓，
日本回復對話，可說是消毒成功。美國總統布希，25號和南韓總統金大
中通過電話後，透過白宮發言人宣佈將派特使前往北韓，為未來的協商踏
出第一步。25號在例行記者會上，白宮發言人佛萊契，向媒體公佈了布
希總統的決定。佛萊契表示，布希總統相當肯定南北韓雙方在九月18號
舉行的跨越非軍事區的鐵路破土大典。因為這不但顯示了朝鮮半島的和平
前景，指日可待，最重要的是隨著北韓的開放腳步，也更能確保世界的和
平。其實多年來在國際社會提供北韓糧食資助的活動中，美國一直是主要
資助者之一，但是北韓政府贊助恐怖活動的行為，卻讓美國相當感冒。而
這次美國主動提出派遣特使的決定，也算是為雙方緊繃關係提供初步的解
決之道。幾個月前，美國總統布希指控北韓為邪惡軸心國，雙方關係一度
緊張，而北韓政府最近努力對外界示好，還積極與南韓，日本回復對話，
可說是消毒成功。美國總統布希，25號和南韓總統金大中通過電話後，
透過白宮發言人宣佈將派特使前往北韓，為未來的協商踏出第一步。25
號在例行記者會上，白宮發言人佛萊契，向媒體公佈了布希總統的決定。
佛萊契表示，布希總統相當肯定南北韓雙方在九月18號舉行的跨越非軍
事區的鐵路破土大典。因為這不但顯示了朝鮮半島的和平前景，指日可待
，最重要的是隨著北韓的開放腳步，也更能確保世界的和平。其實多年來
在國際社會提供北韓糧食資助的活動中，美國一直是主要資助者之一，但
是北韓政府贊助恐怖活動的行為，卻讓美國相當感冒。而這次美國主動提
出派遣特使的決定，也算是為雙方緊繃關係提供初步的解決之道。幾個月
前，美國總統布希指控北韓為邪惡軸心國，雙方關係一度緊張，而北韓政
府最近努力對外界示好，還積極與南韓，日本回復對話，可說是消毒成功
。美國總統布希，25號和南韓總統金大中通過電話後，透過白宮發言人
宣佈將派特使前往北韓，為未來的協商踏出第一步。25號在例行記者會
上，白宮發言人佛萊契，向媒體公佈了布希總統的決定。佛萊契表示，布
希總統相當肯定南北韓雙方在九月18號舉行的跨越非軍事區的鐵路破土
大典。因為這不但顯示了朝鮮半島的和平前景，指日可待，最重要的是隨
著北韓的開放腳步，也更能確保世界的和平。其實多年來在國際社會提供
北韓糧食資助的活動中，美國一直是主要資助者之一，但是北韓政府贊助
恐怖活動的行為，卻讓美國相當感冒。而這次美國主動提出派遣特使的決
定，也算是為雙方緊繃關係提供初步的解決之道。幾個月前，美國總統布
希指控北韓為邪惡軸心國，雙方關係一度緊張，而北韓政府最近努力對外
界示好，還積極與南韓，日本回復對話，可說是消毒成功。美國總統布希
，25號和南韓總統金大中通過電話後，透過白宮發言人宣佈將派特使前
往北韓，為未來的協商踏出第一步。25號在例行記者會上，白宮發言人
佛萊契，向媒體公佈了布希總統的決定。佛萊契表示，布希總統相當肯定
南北韓雙方在九月18號舉行的跨越非軍事區的鐵路破土大典。因為這不
但顯示了朝鮮半島的和平前景，指日可待，最重要的是隨著北韓的開放腳
步，也更能確保世界的和平。其實多年來在國際社會提供北韓糧食資助的
活動中，美國一直是主要資助者之一，但是北韓政府贊助恐怖活動的行為
，卻讓美國相當感冒。而這次美國主動提出派遣特使的決定，也算是為雙
方緊繃關係提供初步的解決之道。
