國際新聞、我們先來關心、東歐國家白俄羅斯的總統大選、結果已經揭曉
，現任總統「魯卡申科」以高達八成以上的壓倒性得票率、連任成功。不
過、反對陣營指控選舉舞弊、並且發起萬人示威抗議、拒絕承認選舉結果
。2006年3月19日的白俄羅斯總統大選，由魯卡申科贏得三連任。
魯卡申科以壓倒性多數贏得三連任，反對黨陣營說早就料到，因為他們知
道政府會在選舉中舞弊，所以他們拒絕承認選舉結果。儘管白俄政府選前
曾經警告說，走上街頭就會被當成恐怖份子嚴懲，但還是有1萬人冒著大
雪，聚集在首府明斯克的廣場示威。我們的革命先烈曾經為了自由與真理
而戰。而今天我們也將奮鬥到底。我們一定會勝利！我們一定會勝利！廣
場上的群眾，不少人拿著魯卡申科上台前的白俄羅斯舊國旗，以及歐盟的
旗幟。而在白俄羅斯與波蘭、立陶宛等國的邊界，一些聲援反對黨卻被拒
絕入境的外國人士，也拿著同樣的旗幟。隱約看得出這場選舉，(CG)
透露著俄羅斯和歐盟勢力，在前蘇聯地區又一次的對抗。2003年11
月和2004年11月，喬治亞、烏克蘭先後發生玫瑰革命和橘色革命，
親歐美勢力推翻親俄政權。但是到了去年，哈薩克、亞塞拜然和烏茲別克
，反對派遭到鎮壓，結果由親俄政府持續掌權。因此，同樣夾在歐俄之間
的白俄羅斯，它的總統大選就備受關注(CG)。國際新聞、我們先來關
心、東歐國家白俄羅斯的總統大選、結果已經揭曉，現任總統「魯卡申科
」以高達八成以上的壓倒性得票率、連任成功。不過、反對陣營指控選舉
舞弊、並且發起萬人示威抗議、拒絕承認選舉結果。2006年3月19
日的白俄羅斯總統大選，由魯卡申科贏得三連任。魯卡申科以壓倒性多數
贏得三連任，反對黨陣營說早就料到，因為他們知道政府會在選舉中舞弊
，所以他們拒絕承認選舉結果。儘管白俄政府選前曾經警告說，走上街頭
就會被當成恐怖份子嚴懲，但還是有1萬人冒著大雪，聚集在首府明斯克
的廣場示威。我們的革命先烈曾經為了自由與真理而戰。而今天我們也將
奮鬥到底。我們一定會勝利！我們一定會勝利！廣場上的群眾，不少人拿
著魯卡申科上台前的白俄羅斯舊國旗，以及歐盟的旗幟。而在白俄羅斯與
波蘭、立陶宛等國的邊界，一些聲援反對黨卻被拒絕入境的外國人士，也
拿著同樣的旗幟。隱約看得出這場選舉，(CG)透露著俄羅斯和歐盟勢
力，在前蘇聯地區又一次的對抗。2003年11月和2004年11月
，喬治亞、烏克蘭先後發生玫瑰革命和橘色革命，親歐美勢力推翻親俄政
權。但是到了去年，哈薩克、亞塞拜然和烏茲別克，反對派遭到鎮壓，結
果由親俄政府持續掌權。因此，同樣夾在歐俄之間的白俄羅斯，它的總統
大選就備受關注(CG)。國際新聞、我們先來關心、東歐國家白俄羅斯
的總統大選、結果已經揭曉，現任總統「魯卡申科」以高達八成以上的壓
倒性得票率、連任成功。不過、反對陣營指控選舉舞弊、並且發起萬人示
威抗議、拒絕承認選舉結果。2006年3月19日的白俄羅斯總統大選
，由魯卡申科贏得三連任。魯卡申科以壓倒性多數贏得三連任，反對黨陣
營說早就料到，因為他們知道政府會在選舉中舞弊，所以他們拒絕承認選
舉結果。儘管白俄政府選前曾經警告說，走上街頭就會被當成恐怖份子嚴
懲，但還是有1萬人冒著大雪，聚集在首府明斯克的廣場示威。我們的革
命先烈曾經為了自由與真理而戰。而今天我們也將奮鬥到底。我們一定會
勝利！我們一定會勝利！廣場上的群眾，不少人拿著魯卡申科上台前的白
俄羅斯舊國旗，以及歐盟的旗幟。而在白俄羅斯與波蘭、立陶宛等國的邊
界，一些聲援反對黨卻被拒絕入境的外國人士，也拿著同樣的旗幟。隱約
看得出這場選舉，(CG)透露著俄羅斯和歐盟勢力，在前蘇聯地區又一
次的對抗。2003年11月和2004年11月，喬治亞、烏克蘭先後
發生玫瑰革命和橘色革命，親歐美勢力推翻親俄政權。但是到了去年，哈
薩克、亞塞拜然和烏茲別克，反對派遭到鎮壓，結果由親俄政府持續掌權
。因此，同樣夾在歐俄之間的白俄羅斯，它的總統大選就備受關注(CG
)。國際新聞、我們先來關心、東歐國家白俄羅斯的總統大選、結果已經
揭曉，現任總統「魯卡申科」以高達八成以上的壓倒性得票率、連任成功
。不過、反對陣營指控選舉舞弊、並且發起萬人示威抗議、拒絕承認選舉
結果。2006年3月19日的白俄羅斯總統大選，由魯卡申科贏得三連
任。魯卡申科以壓倒性多數贏得三連任，反對黨陣營說早就料到，因為他
們知道政府會在選舉中舞弊，所以他們拒絕承認選舉結果。儘管白俄政府
選前曾經警告說，走上街頭就會被當成恐怖份子嚴懲，但還是有1萬人冒
著大雪，聚集在首府明斯克的廣場示威。我們的革命先烈曾經為了自由與
真理而戰。而今天我們也將奮鬥到底。我們一定會勝利！我們一定會勝利
！廣場上的群眾，不少人拿著魯卡申科上台前的白俄羅斯舊國旗，以及歐
盟的旗幟。而在白俄羅斯與波蘭、立陶宛等國的邊界，一些聲援反對黨卻
被拒絕入境的外國人士，也拿著同樣的旗幟。隱約看得出這場選舉，(C
G)透露著俄羅斯和歐盟勢力，在前蘇聯地區又一次的對抗。2003年
11月和2004年11月，喬治亞、烏克蘭先後發生玫瑰革命和橘色革
命，親歐美勢力推翻親俄政權。但是到了去年，哈薩克、亞塞拜然和烏茲
別克，反對派遭到鎮壓，結果由親俄政府持續掌權。因此，同樣夾在歐俄
之間的白俄羅斯，它的總統大選就備受關注(CG)。國際新聞、我們先
來關心、東歐國家白俄羅斯的總統大選、結果已經揭曉，現任總統「魯卡
申科」以高達八成以上的壓倒性得票率、連任成功。不過、反對陣營指控
選舉舞弊、並且發起萬人示威抗議、拒絕承認選舉結果。2006年3月
19日的白俄羅斯總統大選，由魯卡申科贏得三連任。魯卡申科以壓倒性
多數贏得三連任，反對黨陣營說早就料到，因為他們知道政府會在選舉中
舞弊，所以他們拒絕承認選舉結果。儘管白俄政府選前曾經警告說，走上
街頭就會被當成恐怖份子嚴懲，但還是有1萬人冒著大雪，聚集在首府明
斯克的廣場示威。我們的革命先烈曾經為了自由與真理而戰。而今天我們
也將奮鬥到底。我們一定會勝利！我們一定會勝利！廣場上的群眾，不少
人拿著魯卡申科上台前的白俄羅斯舊國旗，以及歐盟的旗幟。而在白俄羅
斯與波蘭、立陶宛等國的邊界，一些聲援反對黨卻被拒絕入境的外國人士
，也拿著同樣的旗幟。隱約看得出這場選舉，(CG)透露著俄羅斯和歐
盟勢力，在前蘇聯地區又一次的對抗。2003年11月和2004年1
1月，喬治亞、烏克蘭先後發生玫瑰革命和橘色革命，親歐美勢力推翻親
俄政權。但是到了去年，哈薩克、亞塞拜然和烏茲別克，反對派遭到鎮壓
，結果由親俄政府持續掌權。因此，同樣夾在歐俄之間的白俄羅斯，它的
總統大選就備受關注(CG)。國際新聞、我們先來關心、東歐國家白俄
羅斯的總統大選、結果已經揭曉，現任總統「魯卡申科」以高達八成以上
的壓倒性得票率、連任成功。不過、反對陣營指控選舉舞弊、並且發起萬
人示威抗議、拒絕承認選舉結果。2006年3月19日的白俄羅斯總統
大選，由魯卡申科贏得三連任。魯卡申科以壓倒性多數贏得三連任，反對
黨陣營說早就料到，因為他們知道政府會在選舉中舞弊，所以他們拒絕承
認選舉結果。儘管白俄政府選前曾經警告說，走上街頭就會被當成恐怖份
子嚴懲，但還是有1萬人冒著大雪，聚集在首府明斯克的廣場示威。我們
的革命先烈曾經為了自由與真理而戰。而今天我們也將奮鬥到底。我們一
定會勝利！我們一定會勝利！廣場上的群眾，不少人拿著魯卡申科上台前
的白俄羅斯舊國旗，以及歐盟的旗幟。而在白俄羅斯與波蘭、立陶宛等國
的邊界，一些聲援反對黨卻被拒絕入境的外國人士，也拿著同樣的旗幟。
隱約看得出這場選舉，(CG)透露著俄羅斯和歐盟勢力，在前蘇聯地區
又一次的對抗。2003年11月和2004年11月，喬治亞、烏克蘭
先後發生玫瑰革命和橘色革命，親歐美勢力推翻親俄政權。但是到了去年
，哈薩克、亞塞拜然和烏茲別克，反對派遭到鎮壓，結果由親俄政府持續
掌權。因此，同樣夾在歐俄之間的白俄羅斯，它的總統大選就備受關注(
CG)。國際新聞、我們先來關心、東歐國家白俄羅斯的總統大選、結果
已經揭曉，現任總統「魯卡申科」以高達八成以上的壓倒性得票率、連任
成功。不過、反對陣營指控選舉舞弊、並且發起萬人示威抗議、拒絕承認
選舉結果。2006年3月19日的白俄羅斯總統大選，由魯卡申科贏得
三連任。魯卡申科以壓倒性多數贏得三連任，反對黨陣營說早就料到，因
為他們知道政府會在選舉中舞弊，所以他們拒絕承認選舉結果。儘管白俄
政府選前曾經警告說，走上街頭就會被當成恐怖份子嚴懲，但還是有1萬
人冒著大雪，聚集在首府明斯克的廣場示威。我們的革命先烈曾經為了自
由與真理而戰。而今天我們也將奮鬥到底。我們一定會勝利！我們一定會
勝利！廣場上的群眾，不少人拿著魯卡申科上台前的白俄羅斯舊國旗，以
及歐盟的旗幟。而在白俄羅斯與波蘭、立陶宛等國的邊界，一些聲援反對
黨卻被拒絕入境的外國人士，也拿著同樣的旗幟。隱約看得出這場選舉，
(CG)透露著俄羅斯和歐盟勢力，在前蘇聯地區又一次的對抗。200
3年11月和2004年11月，喬治亞、烏克蘭先後發生玫瑰革命和橘
色革命，親歐美勢力推翻親俄政權。但是到了去年，哈薩克、亞塞拜然和
烏茲別克，反對派遭到鎮壓，結果由親俄政府持續掌權。因此，同樣夾在
歐俄之間的白俄羅斯，它的總統大選就備受關注(CG)。國際新聞、我
們先來關心、東歐國家白俄羅斯的總統大選、結果已經揭曉，現任總統「
魯卡申科」以高達八成以上的壓倒性得票率、連任成功。不過、反對陣營
指控選舉舞弊、並且發起萬人示威抗議、拒絕承認選舉結果。2006年
3月19日的白俄羅斯總統大選，由魯卡申科贏得三連任。魯卡申科以壓
倒性多數贏得三連任，反對黨陣營說早就料到，因為他們知道政府會在選
舉中舞弊，所以他們拒絕承認選舉結果。儘管白俄政府選前曾經警告說，
走上街頭就會被當成恐怖份子嚴懲，但還是有1萬人冒著大雪，聚集在首
府明斯克的廣場示威。我們的革命先烈曾經為了自由與真理而戰。而今天
我們也將奮鬥到底。我們一定會勝利！我們一定會勝利！廣場上的群眾，
不少人拿著魯卡申科上台前的白俄羅斯舊國旗，以及歐盟的旗幟。而在白
俄羅斯與波蘭、立陶宛等國的邊界，一些聲援反對黨卻被拒絕入境的外國
人士，也拿著同樣的旗幟。隱約看得出這場選舉，(CG)透露著俄羅斯
和歐盟勢力，在前蘇聯地區又一次的對抗。2003年11月和2004
年11月，喬治亞、烏克蘭先後發生玫瑰革命和橘色革命，親歐美勢力推
翻親俄政權。但是到了去年，哈薩克、亞塞拜然和烏茲別克，反對派遭到
鎮壓，結果由親俄政府持續掌權。因此，同樣夾在歐俄之間的白俄羅斯，
它的總統大選就備受關注(CG)。國際新聞、我們先來關心、東歐國家
白俄羅斯的總統大選、結果已經揭曉，現任總統「魯卡申科」以高達八成
以上的壓倒性得票率、連任成功。不過、反對陣營指控選舉舞弊、並且發
起萬人示威抗議、拒絕承認選舉結果。2006年3月19日的白俄羅斯
總統大選，由魯卡申科贏得三連任。魯卡申科以壓倒性多數贏得三連任，
反對黨陣營說早就料到，因為他們知道政府會在選舉中舞弊，所以他們拒
絕承認選舉結果。儘管白俄政府選前曾經警告說，走上街頭就會被當成恐
怖份子嚴懲，但還是有1萬人冒著大雪，聚集在首府明斯克的廣場示威。
我們的革命先烈曾經為了自由與真理而戰。而今天我們也將奮鬥到底。我
們一定會勝利！我們一定會勝利！廣場上的群眾，不少人拿著魯卡申科上
台前的白俄羅斯舊國旗，以及歐盟的旗幟。而在白俄羅斯與波蘭、立陶宛
等國的邊界，一些聲援反對黨卻被拒絕入境的外國人士，也拿著同樣的旗
幟。隱約看得出這場選舉，(CG)透露著俄羅斯和歐盟勢力，在前蘇聯
地區又一次的對抗。2003年11月和2004年11月，喬治亞、烏
克蘭先後發生玫瑰革命和橘色革命，親歐美勢力推翻親俄政權。但是到了
去年，哈薩克、亞塞拜然和烏茲別克，反對派遭到鎮壓，結果由親俄政府
持續掌權。因此，同樣夾在歐俄之間的白俄羅斯，它的總統大選就備受關
注(CG)。國際新聞、我們先來關心、東歐國家白俄羅斯的總統大選、
結果已經揭曉，現任總統「魯卡申科」以高達八成以上的壓倒性得票率、
連任成功。不過、反對陣營指控選舉舞弊、並且發起萬人示威抗議、拒絕
承認選舉結果。2006年3月19日的白俄羅斯總統大選，由魯卡申科
贏得三連任。魯卡申科以壓倒性多數贏得三連任，反對黨陣營說早就料到
，因為他們知道政府會在選舉中舞弊，所以他們拒絕承認選舉結果。儘管
白俄政府選前曾經警告說，走上街頭就會被當成恐怖份子嚴懲，但還是有
1萬人冒著大雪，聚集在首府明斯克的廣場示威。我們的革命先烈曾經為
了自由與真理而戰。而今天我們也將奮鬥到底。我們一定會勝利！我們一
定會勝利！廣場上的群眾，不少人拿著魯卡申科上台前的白俄羅斯舊國旗
，以及歐盟的旗幟。而在白俄羅斯與波蘭、立陶宛等國的邊界，一些聲援
反對黨卻被拒絕入境的外國人士，也拿著同樣的旗幟。隱約看得出這場選
舉，(CG)透露著俄羅斯和歐盟勢力，在前蘇聯地區又一次的對抗。2
003年11月和2004年11月，喬治亞、烏克蘭先後發生玫瑰革命
和橘色革命，親歐美勢力推翻親俄政權。但是到了去年，哈薩克、亞塞拜
然和烏茲別克，反對派遭到鎮壓，結果由親俄政府持續掌權。因此，同樣
夾在歐俄之間的白俄羅斯，它的總統大選就備受關注(CG)。國際新聞
、我們先來關心、東歐國家白俄羅斯的總統大選、結果已經揭曉，現任總
統「魯卡申科」以高達八成以上的壓倒性得票率、連任成功。不過、反對
陣營指控選舉舞弊、並且發起萬人示威抗議、拒絕承認選舉結果。200
6年3月19日的白俄羅斯總統大選，由魯卡申科贏得三連任。魯卡申科
以壓倒性多數贏得三連任，反對黨陣營說早就料到，因為他們知道政府會
在選舉中舞弊，所以他們拒絕承認選舉結果。儘管白俄政府選前曾經警告
說，走上街頭就會被當成恐怖份子嚴懲，但還是有1萬人冒著大雪，聚集
在首府明斯克的廣場示威。我們的革命先烈曾經為了自由與真理而戰。而
今天我們也將奮鬥到底。我們一定會勝利！我們一定會勝利！廣場上的群
眾，不少人拿著魯卡申科上台前的白俄羅斯舊國旗，以及歐盟的旗幟。而
在白俄羅斯與波蘭、立陶宛等國的邊界，一些聲援反對黨卻被拒絕入境的
外國人士，也拿著同樣的旗幟。隱約看得出這場選舉，(CG)透露著俄
羅斯和歐盟勢力，在前蘇聯地區又一次的對抗。2003年11月和20
04年11月，喬治亞、烏克蘭先後發生玫瑰革命和橘色革命，親歐美勢
力推翻親俄政權。但是到了去年，哈薩克、亞塞拜然和烏茲別克，反對派
遭到鎮壓，結果由親俄政府持續掌權。因此，同樣夾在歐俄之間的白俄羅
斯，它的總統大選就備受關注(CG)。國際新聞、我們先來關心、東歐
國家白俄羅斯的總統大選、結果已經揭曉，現任總統「魯卡申科」以高達
八成以上的壓倒性得票率、連任成功。不過、反對陣營指控選舉舞弊、並
且發起萬人示威抗議、拒絕承認選舉結果。2006年3月19日的白俄
羅斯總統大選，由魯卡申科贏得三連任。魯卡申科以壓倒性多數贏得三連
任，反對黨陣營說早就料到，因為他們知道政府會在選舉中舞弊，所以他
們拒絕承認選舉結果。儘管白俄政府選前曾經警告說，走上街頭就會被當
成恐怖份子嚴懲，但還是有1萬人冒著大雪，聚集在首府明斯克的廣場示
威。我們的革命先烈曾經為了自由與真理而戰。而今天我們也將奮鬥到底
。我們一定會勝利！我們一定會勝利！廣場上的群眾，不少人拿著魯卡申
科上台前的白俄羅斯舊國旗，以及歐盟的旗幟。而在白俄羅斯與波蘭、立
陶宛等國的邊界，一些聲援反對黨卻被拒絕入境的外國人士，也拿著同樣
的旗幟。隱約看得出這場選舉，(CG)透露著俄羅斯和歐盟勢力，在前
蘇聯地區又一次的對抗。2003年11月和2004年11月，喬治亞
、烏克蘭先後發生玫瑰革命和橘色革命，親歐美勢力推翻親俄政權。但是
到了去年，哈薩克、亞塞拜然和烏茲別克，反對派遭到鎮壓，結果由親俄
政府持續掌權。因此，同樣夾在歐俄之間的白俄羅斯，它的總統大選就備
受關注(CG)。國際新聞、我們先來關心、東歐國家白俄羅斯的總統大
選、結果已經揭曉，現任總統「魯卡申科」以高達八成以上的壓倒性得票
率、連任成功。不過、反對陣營指控選舉舞弊、並且發起萬人示威抗議、
拒絕承認選舉結果。2006年3月19日的白俄羅斯總統大選，由魯卡
申科贏得三連任。魯卡申科以壓倒性多數贏得三連任，反對黨陣營說早就
料到，因為他們知道政府會在選舉中舞弊，所以他們拒絕承認選舉結果。
儘管白俄政府選前曾經警告說，走上街頭就會被當成恐怖份子嚴懲，但還
是有1萬人冒著大雪，聚集在首府明斯克的廣場示威。我們的革命先烈曾
經為了自由與真理而戰。而今天我們也將奮鬥到底。我們一定會勝利！我
們一定會勝利！廣場上的群眾，不少人拿著魯卡申科上台前的白俄羅斯舊
國旗，以及歐盟的旗幟。而在白俄羅斯與波蘭、立陶宛等國的邊界，一些
聲援反對黨卻被拒絕入境的外國人士，也拿著同樣的旗幟。隱約看得出這
場選舉，(CG)透露著俄羅斯和歐盟勢力，在前蘇聯地區又一次的對抗
。2003年11月和2004年11月，喬治亞、烏克蘭先後發生玫瑰
革命和橘色革命，親歐美勢力推翻親俄政權。但是到了去年，哈薩克、亞
塞拜然和烏茲別克，反對派遭到鎮壓，結果由親俄政府持續掌權。因此，
同樣夾在歐俄之間的白俄羅斯，它的總統大選就備受關注(CG)。
