在現代的國際社會、還是有一些國家、保留了外界難以想像的傳統習俗。
像是在南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚、或沒有嫁妝、而被男方潑
硫酸報復。為了協助被害女性，有一名孟加拉婦女在八年前成立了基金會
，並且爭取立法、嚴懲施暴者。為了表揚這名婦女的貢獻、國際特赦組織
德國分部，特別把今年的人權獎章頒給她。德國國際人權組織，19號把
2006年的人權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，表彰她在1999年成立
基金會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦女，解決難題，重新站起來。(潑硫
酸是最惡劣破壞力最強的暴力行為向別人潑硫酸的加害者目的在剝奪被害
人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不如死)跟拉曼一起上台領
獎的21歲少女，阿克特，就是曾經接受拉曼協助的人。八年前才13歲
的阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞成怒，闖入她的家，對著
正在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她面目全非。我心中的傷痛無法消除不
過有時候別人的刻意提醒更讓我受傷。阿克特受傷兩個星期之後，才在拉
曼的基金會協助之下，前往首都達卡接受治療，經過九次的手術，醫生幫
阿克特重見了部分的容貌和鼻子。但她的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕
跡，還是歷歷可見。阿克特接受治療之後，在基金會協助下繼續求學，現
在她已經是一名老師。同時也在基金會工作協助跟她一樣的受害人。在孟
加拉特別是郊區，便宜的硫酸，經常成為報復女性的工具。受害者的年齡
一般都只有十三，四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能
成為女性遭人潑酸報復的理由。拉曼的基金會成立以來，蒐集到的施暴案
例，超過兩千件，但她們認為實際的受害人數要高出許多。最後能告上法
院的也僅有一成。不過在拉曼的努力之下，孟加拉政府終於在2002年
立法，對施暴者判處重刑。被害的婦女也可以不用再像過去一樣，選擇自
殺或是躲藏一輩子，而能夠勇敢的站出來，爭取自己的權益。在現代的國
際社會、還是有一些國家、保留了外界難以想像的傳統習俗。像是在南亞
的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚、或沒有嫁妝、而被男方潑硫酸報復。
為了協助被害女性，有一名孟加拉婦女在八年前成立了基金會，並且爭取
立法、嚴懲施暴者。為了表揚這名婦女的貢獻、國際特赦組織德國分部，
特別把今年的人權獎章頒給她。德國國際人權組織，19號把2006年
的人權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，表彰她在1999年成立基金會，協
助孟加拉被人潑硫酸的婦女，解決難題，重新站起來。(潑硫酸是最惡劣
破壞力最強的暴力行為向別人潑硫酸的加害者目的在剝奪被害人應有的歡
樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不如死)跟拉曼一起上台領獎的21歲
少女，阿克特，就是曾經接受拉曼協助的人。八年前才13歲的阿克特，
因為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞成怒，闖入她的家，對著正在熟睡中
的阿克特潑硫酸，導致她面目全非。我心中的傷痛無法消除不過有時候別
人的刻意提醒更讓我受傷。阿克特受傷兩個星期之後，才在拉曼的基金會
協助之下，前往首都達卡接受治療，經過九次的手術，醫生幫阿克特重見
了部分的容貌和鼻子。但她的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷
歷可見。阿克特接受治療之後，在基金會協助下繼續求學，現在她已經是
一名老師。同時也在基金會工作協助跟她一樣的受害人。在孟加拉特別是
郊區，便宜的硫酸，經常成為報復女性的工具。受害者的年齡一般都只有
十三，四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成為女性遭
人潑酸報復的理由。拉曼的基金會成立以來，蒐集到的施暴案例，超過兩
千件，但她們認為實際的受害人數要高出許多。最後能告上法院的也僅有
一成。不過在拉曼的努力之下，孟加拉政府終於在2002年立法，對施
暴者判處重刑。被害的婦女也可以不用再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏
一輩子，而能夠勇敢的站出來，爭取自己的權益。在現代的國際社會、還
是有一些國家、保留了外界難以想像的傳統習俗。像是在南亞的孟加拉，
婦女可能因為拒絕結婚、或沒有嫁妝、而被男方潑硫酸報復。為了協助被
害女性，有一名孟加拉婦女在八年前成立了基金會，並且爭取立法、嚴懲
施暴者。為了表揚這名婦女的貢獻、國際特赦組織德國分部，特別把今年
的人權獎章頒給她。德國國際人權組織，19號把2006年的人權獎章
頒給孟加拉婦女，拉曼，表彰她在1999年成立基金會，協助孟加拉被
人潑硫酸的婦女，解決難題，重新站起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力最強
的暴力行為向別人潑硫酸的加害者目的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮
少奪人性命但卻讓人生不如死)跟拉曼一起上台領獎的21歲少女，阿克
特，就是曾經接受拉曼協助的人。八年前才13歲的阿克特，因為拒絕鄰
居的求婚，結果對方惱羞成怒，闖入她的家，對著正在熟睡中的阿克特潑
硫酸，導致她面目全非。我心中的傷痛無法消除不過有時候別人的刻意提
醒更讓我受傷。阿克特受傷兩個星期之後，才在拉曼的基金會協助之下，
前往首都達卡接受治療，經過九次的手術，醫生幫阿克特重見了部分的容
貌和鼻子。但她的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。阿
克特接受治療之後，在基金會協助下繼續求學，現在她已經是一名老師。
同時也在基金會工作協助跟她一樣的受害人。在孟加拉特別是郊區，便宜
的硫酸，經常成為報復女性的工具。受害者的年齡一般都只有十三，四歲
。拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報復
的理由。拉曼的基金會成立以來，蒐集到的施暴案例，超過兩千件，但她
們認為實際的受害人數要高出許多。最後能告上法院的也僅有一成。不過
在拉曼的努力之下，孟加拉政府終於在2002年立法，對施暴者判處重
刑。被害的婦女也可以不用再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，而
能夠勇敢的站出來，爭取自己的權益。在現代的國際社會、還是有一些國
家、保留了外界難以想像的傳統習俗。像是在南亞的孟加拉，婦女可能因
為拒絕結婚、或沒有嫁妝、而被男方潑硫酸報復。為了協助被害女性，有
一名孟加拉婦女在八年前成立了基金會，並且爭取立法、嚴懲施暴者。為
了表揚這名婦女的貢獻、國際特赦組織德國分部，特別把今年的人權獎章
頒給她。德國國際人權組織，19號把2006年的人權獎章頒給孟加拉
婦女，拉曼，表彰她在1999年成立基金會，協助孟加拉被人潑硫酸的
婦女，解決難題，重新站起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的暴力行為
向別人潑硫酸的加害者目的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命
但卻讓人生不如死)跟拉曼一起上台領獎的21歲少女，阿克特，就是曾
經接受拉曼協助的人。八年前才13歲的阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，
結果對方惱羞成怒，闖入她的家，對著正在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致
她面目全非。我心中的傷痛無法消除不過有時候別人的刻意提醒更讓我受
傷。阿克特受傷兩個星期之後，才在拉曼的基金會協助之下，前往首都達
卡接受治療，經過九次的手術，醫生幫阿克特重見了部分的容貌和鼻子。
但她的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。阿克特接受治
療之後，在基金會協助下繼續求學，現在她已經是一名老師。同時也在基
金會工作協助跟她一樣的受害人。在孟加拉特別是郊區，便宜的硫酸，經
常成為報復女性的工具。受害者的年齡一般都只有十三，四歲。拒絕求婚
，付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報復的理由。拉
曼的基金會成立以來，蒐集到的施暴案例，超過兩千件，但她們認為實際
的受害人數要高出許多。最後能告上法院的也僅有一成。不過在拉曼的努
力之下，孟加拉政府終於在2002年立法，對施暴者判處重刑。被害的
婦女也可以不用再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，而能夠勇敢的
站出來，爭取自己的權益。在現代的國際社會、還是有一些國家、保留了
外界難以想像的傳統習俗。像是在南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚
、或沒有嫁妝、而被男方潑硫酸報復。為了協助被害女性，有一名孟加拉
婦女在八年前成立了基金會，並且爭取立法、嚴懲施暴者。為了表揚這名
婦女的貢獻、國際特赦組織德國分部，特別把今年的人權獎章頒給她。德
國國際人權組織，19號把2006年的人權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼
，表彰她在1999年成立基金會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦女，解決
難題，重新站起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的暴力行為向別人潑硫
酸的加害者目的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生
不如死)跟拉曼一起上台領獎的21歲少女，阿克特，就是曾經接受拉曼
協助的人。八年前才13歲的阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱
羞成怒，闖入她的家，對著正在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她面目全非
。我心中的傷痛無法消除不過有時候別人的刻意提醒更讓我受傷。阿克特
受傷兩個星期之後，才在拉曼的基金會協助之下，前往首都達卡接受治療
，經過九次的手術，醫生幫阿克特重見了部分的容貌和鼻子。但她的左眼
因此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。阿克特接受治療之後，在
基金會協助下繼續求學，現在她已經是一名老師。同時也在基金會工作協
助跟她一樣的受害人。在孟加拉特別是郊區，便宜的硫酸，經常成為報復
女性的工具。受害者的年齡一般都只有十三，四歲。拒絕求婚，付不起嫁
妝，或是土地糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報復的理由。拉曼的基金會
成立以來，蒐集到的施暴案例，超過兩千件，但她們認為實際的受害人數
要高出許多。最後能告上法院的也僅有一成。不過在拉曼的努力之下，孟
加拉政府終於在2002年立法，對施暴者判處重刑。被害的婦女也可以
不用再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，而能夠勇敢的站出來，爭
取自己的權益。在現代的國際社會、還是有一些國家、保留了外界難以想
像的傳統習俗。像是在南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚、或沒有嫁
妝、而被男方潑硫酸報復。為了協助被害女性，有一名孟加拉婦女在八年
前成立了基金會，並且爭取立法、嚴懲施暴者。為了表揚這名婦女的貢獻
、國際特赦組織德國分部，特別把今年的人權獎章頒給她。德國國際人權
組織，19號把2006年的人權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，表彰她在
1999年成立基金會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦女，解決難題，重新
站起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的暴力行為向別人潑硫酸的加害者
目的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不如死)跟
拉曼一起上台領獎的21歲少女，阿克特，就是曾經接受拉曼協助的人。
八年前才13歲的阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞成怒，闖
入她的家，對著正在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她面目全非。我心中的
傷痛無法消除不過有時候別人的刻意提醒更讓我受傷。阿克特受傷兩個星
期之後，才在拉曼的基金會協助之下，前往首都達卡接受治療，經過九次
的手術，醫生幫阿克特重見了部分的容貌和鼻子。但她的左眼因此失明，
臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。阿克特接受治療之後，在基金會協助
下繼續求學，現在她已經是一名老師。同時也在基金會工作協助跟她一樣
的受害人。在孟加拉特別是郊區，便宜的硫酸，經常成為報復女性的工具
。受害者的年齡一般都只有十三，四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土
地糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報復的理由。拉曼的基金會成立以來，
蒐集到的施暴案例，超過兩千件，但她們認為實際的受害人數要高出許多
。最後能告上法院的也僅有一成。不過在拉曼的努力之下，孟加拉政府終
於在2002年立法，對施暴者判處重刑。被害的婦女也可以不用再像過
去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，而能夠勇敢的站出來，爭取自己的權
益。在現代的國際社會、還是有一些國家、保留了外界難以想像的傳統習
俗。像是在南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚、或沒有嫁妝、而被男
方潑硫酸報復。為了協助被害女性，有一名孟加拉婦女在八年前成立了基
金會，並且爭取立法、嚴懲施暴者。為了表揚這名婦女的貢獻、國際特赦
組織德國分部，特別把今年的人權獎章頒給她。德國國際人權組織，19
號把2006年的人權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，表彰她在1999年
成立基金會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦女，解決難題，重新站起來。(
潑硫酸是最惡劣破壞力最強的暴力行為向別人潑硫酸的加害者目的在剝奪
被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不如死)跟拉曼一起上
台領獎的21歲少女，阿克特，就是曾經接受拉曼協助的人。八年前才1
3歲的阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞成怒，闖入她的家，
對著正在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她面目全非。我心中的傷痛無法消
除不過有時候別人的刻意提醒更讓我受傷。阿克特受傷兩個星期之後，才
在拉曼的基金會協助之下，前往首都達卡接受治療，經過九次的手術，醫
生幫阿克特重見了部分的容貌和鼻子。但她的左眼因此失明，臉上被潑酸
的痕跡，還是歷歷可見。阿克特接受治療之後，在基金會協助下繼續求學
，現在她已經是一名老師。同時也在基金會工作協助跟她一樣的受害人。
在孟加拉特別是郊區，便宜的硫酸，經常成為報復女性的工具。受害者的
年齡一般都只有十三，四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛，都
可能成為女性遭人潑酸報復的理由。拉曼的基金會成立以來，蒐集到的施
暴案例，超過兩千件，但她們認為實際的受害人數要高出許多。最後能告
上法院的也僅有一成。不過在拉曼的努力之下，孟加拉政府終於在200
2年立法，對施暴者判處重刑。被害的婦女也可以不用再像過去一樣，選
擇自殺或是躲藏一輩子，而能夠勇敢的站出來，爭取自己的權益。在現代
的國際社會、還是有一些國家、保留了外界難以想像的傳統習俗。像是在
南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚、或沒有嫁妝、而被男方潑硫酸報
復。為了協助被害女性，有一名孟加拉婦女在八年前成立了基金會，並且
爭取立法、嚴懲施暴者。為了表揚這名婦女的貢獻、國際特赦組織德國分
部，特別把今年的人權獎章頒給她。德國國際人權組織，19號把200
6年的人權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，表彰她在1999年成立基金會
，協助孟加拉被人潑硫酸的婦女，解決難題，重新站起來。(潑硫酸是最
惡劣破壞力最強的暴力行為向別人潑硫酸的加害者目的在剝奪被害人應有
的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不如死)跟拉曼一起上台領獎的2
1歲少女，阿克特，就是曾經接受拉曼協助的人。八年前才13歲的阿克
特，因為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞成怒，闖入她的家，對著正在熟
睡中的阿克特潑硫酸，導致她面目全非。我心中的傷痛無法消除不過有時
候別人的刻意提醒更讓我受傷。阿克特受傷兩個星期之後，才在拉曼的基
金會協助之下，前往首都達卡接受治療，經過九次的手術，醫生幫阿克特
重見了部分的容貌和鼻子。但她的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡，還
是歷歷可見。阿克特接受治療之後，在基金會協助下繼續求學，現在她已
經是一名老師。同時也在基金會工作協助跟她一樣的受害人。在孟加拉特
別是郊區，便宜的硫酸，經常成為報復女性的工具。受害者的年齡一般都
只有十三，四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成為女
性遭人潑酸報復的理由。拉曼的基金會成立以來，蒐集到的施暴案例，超
過兩千件，但她們認為實際的受害人數要高出許多。最後能告上法院的也
僅有一成。不過在拉曼的努力之下，孟加拉政府終於在2002年立法，
對施暴者判處重刑。被害的婦女也可以不用再像過去一樣，選擇自殺或是
躲藏一輩子，而能夠勇敢的站出來，爭取自己的權益。在現代的國際社會
、還是有一些國家、保留了外界難以想像的傳統習俗。像是在南亞的孟加
拉，婦女可能因為拒絕結婚、或沒有嫁妝、而被男方潑硫酸報復。為了協
助被害女性，有一名孟加拉婦女在八年前成立了基金會，並且爭取立法、
嚴懲施暴者。為了表揚這名婦女的貢獻、國際特赦組織德國分部，特別把
今年的人權獎章頒給她。德國國際人權組織，19號把2006年的人權
獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，表彰她在1999年成立基金會，協助孟加
拉被人潑硫酸的婦女，解決難題，重新站起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力
最強的暴力行為向別人潑硫酸的加害者目的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫
酸鮮少奪人性命但卻讓人生不如死)跟拉曼一起上台領獎的21歲少女，
阿克特，就是曾經接受拉曼協助的人。八年前才13歲的阿克特，因為拒
絕鄰居的求婚，結果對方惱羞成怒，闖入她的家，對著正在熟睡中的阿克
特潑硫酸，導致她面目全非。我心中的傷痛無法消除不過有時候別人的刻
意提醒更讓我受傷。阿克特受傷兩個星期之後，才在拉曼的基金會協助之
下，前往首都達卡接受治療，經過九次的手術，醫生幫阿克特重見了部分
的容貌和鼻子。但她的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見
。阿克特接受治療之後，在基金會協助下繼續求學，現在她已經是一名老
師。同時也在基金會工作協助跟她一樣的受害人。在孟加拉特別是郊區，
便宜的硫酸，經常成為報復女性的工具。受害者的年齡一般都只有十三，
四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成為女性遭人潑酸
報復的理由。拉曼的基金會成立以來，蒐集到的施暴案例，超過兩千件，
但她們認為實際的受害人數要高出許多。最後能告上法院的也僅有一成。
不過在拉曼的努力之下，孟加拉政府終於在2002年立法，對施暴者判
處重刑。被害的婦女也可以不用再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子
，而能夠勇敢的站出來，爭取自己的權益。在現代的國際社會、還是有一
些國家、保留了外界難以想像的傳統習俗。像是在南亞的孟加拉，婦女可
能因為拒絕結婚、或沒有嫁妝、而被男方潑硫酸報復。為了協助被害女性
，有一名孟加拉婦女在八年前成立了基金會，並且爭取立法、嚴懲施暴者
。為了表揚這名婦女的貢獻、國際特赦組織德國分部，特別把今年的人權
獎章頒給她。德國國際人權組織，19號把2006年的人權獎章頒給孟
加拉婦女，拉曼，表彰她在1999年成立基金會，協助孟加拉被人潑硫
酸的婦女，解決難題，重新站起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的暴力
行為向別人潑硫酸的加害者目的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人
性命但卻讓人生不如死)跟拉曼一起上台領獎的21歲少女，阿克特，就
是曾經接受拉曼協助的人。八年前才13歲的阿克特，因為拒絕鄰居的求
婚，結果對方惱羞成怒，闖入她的家，對著正在熟睡中的阿克特潑硫酸，
導致她面目全非。我心中的傷痛無法消除不過有時候別人的刻意提醒更讓
我受傷。阿克特受傷兩個星期之後，才在拉曼的基金會協助之下，前往首
都達卡接受治療，經過九次的手術，醫生幫阿克特重見了部分的容貌和鼻
子。但她的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。阿克特接
受治療之後，在基金會協助下繼續求學，現在她已經是一名老師。同時也
在基金會工作協助跟她一樣的受害人。在孟加拉特別是郊區，便宜的硫酸
，經常成為報復女性的工具。受害者的年齡一般都只有十三，四歲。拒絕
求婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報復的理由
。拉曼的基金會成立以來，蒐集到的施暴案例，超過兩千件，但她們認為
實際的受害人數要高出許多。最後能告上法院的也僅有一成。不過在拉曼
的努力之下，孟加拉政府終於在2002年立法，對施暴者判處重刑。被
害的婦女也可以不用再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，而能夠勇
敢的站出來，爭取自己的權益。在現代的國際社會、還是有一些國家、保
留了外界難以想像的傳統習俗。像是在南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕
結婚、或沒有嫁妝、而被男方潑硫酸報復。為了協助被害女性，有一名孟
加拉婦女在八年前成立了基金會，並且爭取立法、嚴懲施暴者。為了表揚
這名婦女的貢獻、國際特赦組織德國分部，特別把今年的人權獎章頒給她
。德國國際人權組織，19號把2006年的人權獎章頒給孟加拉婦女，
拉曼，表彰她在1999年成立基金會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦女，
解決難題，重新站起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的暴力行為向別人
潑硫酸的加害者目的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓
人生不如死)跟拉曼一起上台領獎的21歲少女，阿克特，就是曾經接受
拉曼協助的人。八年前才13歲的阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，結果對
方惱羞成怒，闖入她的家，對著正在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她面目
全非。我心中的傷痛無法消除不過有時候別人的刻意提醒更讓我受傷。阿
克特受傷兩個星期之後，才在拉曼的基金會協助之下，前往首都達卡接受
治療，經過九次的手術，醫生幫阿克特重見了部分的容貌和鼻子。但她的
左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。阿克特接受治療之後
，在基金會協助下繼續求學，現在她已經是一名老師。同時也在基金會工
作協助跟她一樣的受害人。在孟加拉特別是郊區，便宜的硫酸，經常成為
報復女性的工具。受害者的年齡一般都只有十三，四歲。拒絕求婚，付不
起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報復的理由。拉曼的基
金會成立以來，蒐集到的施暴案例，超過兩千件，但她們認為實際的受害
人數要高出許多。最後能告上法院的也僅有一成。不過在拉曼的努力之下
，孟加拉政府終於在2002年立法，對施暴者判處重刑。被害的婦女也
可以不用再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，而能夠勇敢的站出來
，爭取自己的權益。在現代的國際社會、還是有一些國家、保留了外界難
以想像的傳統習俗。像是在南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚、或沒
有嫁妝、而被男方潑硫酸報復。為了協助被害女性，有一名孟加拉婦女在
八年前成立了基金會，並且爭取立法、嚴懲施暴者。為了表揚這名婦女的
貢獻、國際特赦組織德國分部，特別把今年的人權獎章頒給她。德國國際
人權組織，19號把2006年的人權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，表彰
她在1999年成立基金會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦女，解決難題，
重新站起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的暴力行為向別人潑硫酸的加
害者目的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不如死
)跟拉曼一起上台領獎的21歲少女，阿克特，就是曾經接受拉曼協助的
人。八年前才13歲的阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞成怒
，闖入她的家，對著正在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她面目全非。我心
中的傷痛無法消除不過有時候別人的刻意提醒更讓我受傷。阿克特受傷兩
個星期之後，才在拉曼的基金會協助之下，前往首都達卡接受治療，經過
九次的手術，醫生幫阿克特重見了部分的容貌和鼻子。但她的左眼因此失
明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。阿克特接受治療之後，在基金會
協助下繼續求學，現在她已經是一名老師。同時也在基金會工作協助跟她
一樣的受害人。在孟加拉特別是郊區，便宜的硫酸，經常成為報復女性的
工具。受害者的年齡一般都只有十三，四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝，或
是土地糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報復的理由。拉曼的基金會成立以
來，蒐集到的施暴案例，超過兩千件，但她們認為實際的受害人數要高出
許多。最後能告上法院的也僅有一成。不過在拉曼的努力之下，孟加拉政
府終於在2002年立法，對施暴者判處重刑。被害的婦女也可以不用再
像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，而能夠勇敢的站出來，爭取自己
的權益。在現代的國際社會、還是有一些國家、保留了外界難以想像的傳
統習俗。像是在南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚、或沒有嫁妝、而
被男方潑硫酸報復。為了協助被害女性，有一名孟加拉婦女在八年前成立
了基金會，並且爭取立法、嚴懲施暴者。為了表揚這名婦女的貢獻、國際
特赦組織德國分部，特別把今年的人權獎章頒給她。德國國際人權組織，
19號把2006年的人權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，表彰她在199
9年成立基金會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦女，解決難題，重新站起來
。(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的暴力行為向別人潑硫酸的加害者目的在
剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不如死)跟拉曼一
起上台領獎的21歲少女，阿克特，就是曾經接受拉曼協助的人。八年前
才13歲的阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞成怒，闖入她的
家，對著正在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她面目全非。我心中的傷痛無
法消除不過有時候別人的刻意提醒更讓我受傷。阿克特受傷兩個星期之後
，才在拉曼的基金會協助之下，前往首都達卡接受治療，經過九次的手術
，醫生幫阿克特重見了部分的容貌和鼻子。但她的左眼因此失明，臉上被
潑酸的痕跡，還是歷歷可見。阿克特接受治療之後，在基金會協助下繼續
求學，現在她已經是一名老師。同時也在基金會工作協助跟她一樣的受害
人。在孟加拉特別是郊區，便宜的硫酸，經常成為報復女性的工具。受害
者的年齡一般都只有十三，四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛
，都可能成為女性遭人潑酸報復的理由。拉曼的基金會成立以來，蒐集到
的施暴案例，超過兩千件，但她們認為實際的受害人數要高出許多。最後
能告上法院的也僅有一成。不過在拉曼的努力之下，孟加拉政府終於在2
002年立法，對施暴者判處重刑。被害的婦女也可以不用再像過去一樣
，選擇自殺或是躲藏一輩子，而能夠勇敢的站出來，爭取自己的權益。在
現代的國際社會、還是有一些國家、保留了外界難以想像的傳統習俗。像
是在南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚、或沒有嫁妝、而被男方潑硫
酸報復。為了協助被害女性，有一名孟加拉婦女在八年前成立了基金會，
並且爭取立法、嚴懲施暴者。為了表揚這名婦女的貢獻、國際特赦組織德
國分部，特別把今年的人權獎章頒給她。德國國際人權組織，19號把2
006年的人權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，表彰她在1999年成立基
金會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦女，解決難題，重新站起來。(潑硫酸
是最惡劣破壞力最強的暴力行為向別人潑硫酸的加害者目的在剝奪被害人
應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不如死)跟拉曼一起上台領獎
的21歲少女，阿克特，就是曾經接受拉曼協助的人。八年前才13歲的
阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞成怒，闖入她的家，對著正
在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她面目全非。我心中的傷痛無法消除不過
有時候別人的刻意提醒更讓我受傷。阿克特受傷兩個星期之後，才在拉曼
的基金會協助之下，前往首都達卡接受治療，經過九次的手術，醫生幫阿
克特重見了部分的容貌和鼻子。但她的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡
，還是歷歷可見。阿克特接受治療之後，在基金會協助下繼續求學，現在
她已經是一名老師。同時也在基金會工作協助跟她一樣的受害人。在孟加
拉特別是郊區，便宜的硫酸，經常成為報復女性的工具。受害者的年齡一
般都只有十三，四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成
為女性遭人潑酸報復的理由。拉曼的基金會成立以來，蒐集到的施暴案例
，超過兩千件，但她們認為實際的受害人數要高出許多。最後能告上法院
的也僅有一成。不過在拉曼的努力之下，孟加拉政府終於在2002年立
法，對施暴者判處重刑。被害的婦女也可以不用再像過去一樣，選擇自殺
或是躲藏一輩子，而能夠勇敢的站出來，爭取自己的權益。在現代的國際
社會、還是有一些國家、保留了外界難以想像的傳統習俗。像是在南亞的
孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚、或沒有嫁妝、而被男方潑硫酸報復。為
了協助被害女性，有一名孟加拉婦女在八年前成立了基金會，並且爭取立
法、嚴懲施暴者。為了表揚這名婦女的貢獻、國際特赦組織德國分部，特
別把今年的人權獎章頒給她。德國國際人權組織，19號把2006年的
人權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，表彰她在1999年成立基金會，協助
孟加拉被人潑硫酸的婦女，解決難題，重新站起來。(潑硫酸是最惡劣破
壞力最強的暴力行為向別人潑硫酸的加害者目的在剝奪被害人應有的歡樂
潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不如死)跟拉曼一起上台領獎的21歲少
女，阿克特，就是曾經接受拉曼協助的人。八年前才13歲的阿克特，因
為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞成怒，闖入她的家，對著正在熟睡中的
阿克特潑硫酸，導致她面目全非。我心中的傷痛無法消除不過有時候別人
的刻意提醒更讓我受傷。阿克特受傷兩個星期之後，才在拉曼的基金會協
助之下，前往首都達卡接受治療，經過九次的手術，醫生幫阿克特重見了
部分的容貌和鼻子。但她的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷
可見。阿克特接受治療之後，在基金會協助下繼續求學，現在她已經是一
名老師。同時也在基金會工作協助跟她一樣的受害人。在孟加拉特別是郊
區，便宜的硫酸，經常成為報復女性的工具。受害者的年齡一般都只有十
三，四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成為女性遭人
潑酸報復的理由。拉曼的基金會成立以來，蒐集到的施暴案例，超過兩千
件，但她們認為實際的受害人數要高出許多。最後能告上法院的也僅有一
成。不過在拉曼的努力之下，孟加拉政府終於在2002年立法，對施暴
者判處重刑。被害的婦女也可以不用再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一
輩子，而能夠勇敢的站出來，爭取自己的權益。在現代的國際社會、還是
有一些國家、保留了外界難以想像的傳統習俗。像是在南亞的孟加拉，婦
女可能因為拒絕結婚、或沒有嫁妝、而被男方潑硫酸報復。為了協助被害
女性，有一名孟加拉婦女在八年前成立了基金會，並且爭取立法、嚴懲施
暴者。為了表揚這名婦女的貢獻、國際特赦組織德國分部，特別把今年的
人權獎章頒給她。德國國際人權組織，19號把2006年的人權獎章頒
給孟加拉婦女，拉曼，表彰她在1999年成立基金會，協助孟加拉被人
潑硫酸的婦女，解決難題，重新站起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的
暴力行為向別人潑硫酸的加害者目的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少
奪人性命但卻讓人生不如死)跟拉曼一起上台領獎的21歲少女，阿克特
，就是曾經接受拉曼協助的人。八年前才13歲的阿克特，因為拒絕鄰居
的求婚，結果對方惱羞成怒，闖入她的家，對著正在熟睡中的阿克特潑硫
酸，導致她面目全非。我心中的傷痛無法消除不過有時候別人的刻意提醒
更讓我受傷。阿克特受傷兩個星期之後，才在拉曼的基金會協助之下，前
往首都達卡接受治療，經過九次的手術，醫生幫阿克特重見了部分的容貌
和鼻子。但她的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。阿克
特接受治療之後，在基金會協助下繼續求學，現在她已經是一名老師。同
時也在基金會工作協助跟她一樣的受害人。在孟加拉特別是郊區，便宜的
硫酸，經常成為報復女性的工具。受害者的年齡一般都只有十三，四歲。
拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報復的
理由。拉曼的基金會成立以來，蒐集到的施暴案例，超過兩千件，但她們
認為實際的受害人數要高出許多。最後能告上法院的也僅有一成。不過在
拉曼的努力之下，孟加拉政府終於在2002年立法，對施暴者判處重刑
。被害的婦女也可以不用再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，而能
夠勇敢的站出來，爭取自己的權益。在現代的國際社會、還是有一些國家
、保留了外界難以想像的傳統習俗。像是在南亞的孟加拉，婦女可能因為
拒絕結婚、或沒有嫁妝、而被男方潑硫酸報復。為了協助被害女性，有一
名孟加拉婦女在八年前成立了基金會，並且爭取立法、嚴懲施暴者。為了
表揚這名婦女的貢獻、國際特赦組織德國分部，特別把今年的人權獎章頒
給她。德國國際人權組織，19號把2006年的人權獎章頒給孟加拉婦
女，拉曼，表彰她在1999年成立基金會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦
女，解決難題，重新站起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的暴力行為向
別人潑硫酸的加害者目的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但
卻讓人生不如死)跟拉曼一起上台領獎的21歲少女，阿克特，就是曾經
接受拉曼協助的人。八年前才13歲的阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，結
果對方惱羞成怒，闖入她的家，對著正在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她
面目全非。我心中的傷痛無法消除不過有時候別人的刻意提醒更讓我受傷
。阿克特受傷兩個星期之後，才在拉曼的基金會協助之下，前往首都達卡
接受治療，經過九次的手術，醫生幫阿克特重見了部分的容貌和鼻子。但
她的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。阿克特接受治療
之後，在基金會協助下繼續求學，現在她已經是一名老師。同時也在基金
會工作協助跟她一樣的受害人。在孟加拉特別是郊區，便宜的硫酸，經常
成為報復女性的工具。受害者的年齡一般都只有十三，四歲。拒絕求婚，
付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報復的理由。拉曼
的基金會成立以來，蒐集到的施暴案例，超過兩千件，但她們認為實際的
受害人數要高出許多。最後能告上法院的也僅有一成。不過在拉曼的努力
之下，孟加拉政府終於在2002年立法，對施暴者判處重刑。被害的婦
女也可以不用再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，而能夠勇敢的站
出來，爭取自己的權益。在現代的國際社會、還是有一些國家、保留了外
界難以想像的傳統習俗。像是在南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚、
或沒有嫁妝、而被男方潑硫酸報復。為了協助被害女性，有一名孟加拉婦
女在八年前成立了基金會，並且爭取立法、嚴懲施暴者。為了表揚這名婦
女的貢獻、國際特赦組織德國分部，特別把今年的人權獎章頒給她。德國
國際人權組織，19號把2006年的人權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，
表彰她在1999年成立基金會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦女，解決難
題，重新站起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的暴力行為向別人潑硫酸
的加害者目的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不
如死)跟拉曼一起上台領獎的21歲少女，阿克特，就是曾經接受拉曼協
助的人。八年前才13歲的阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞
成怒，闖入她的家，對著正在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她面目全非。
我心中的傷痛無法消除不過有時候別人的刻意提醒更讓我受傷。阿克特受
傷兩個星期之後，才在拉曼的基金會協助之下，前往首都達卡接受治療，
經過九次的手術，醫生幫阿克特重見了部分的容貌和鼻子。但她的左眼因
此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。阿克特接受治療之後，在基
金會協助下繼續求學，現在她已經是一名老師。同時也在基金會工作協助
跟她一樣的受害人。在孟加拉特別是郊區，便宜的硫酸，經常成為報復女
性的工具。受害者的年齡一般都只有十三，四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝
，或是土地糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報復的理由。拉曼的基金會成
立以來，蒐集到的施暴案例，超過兩千件，但她們認為實際的受害人數要
高出許多。最後能告上法院的也僅有一成。不過在拉曼的努力之下，孟加
拉政府終於在2002年立法，對施暴者判處重刑。被害的婦女也可以不
用再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，而能夠勇敢的站出來，爭取
自己的權益。在現代的國際社會、還是有一些國家、保留了外界難以想像
的傳統習俗。像是在南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚、或沒有嫁妝
、而被男方潑硫酸報復。為了協助被害女性，有一名孟加拉婦女在八年前
成立了基金會，並且爭取立法、嚴懲施暴者。為了表揚這名婦女的貢獻、
國際特赦組織德國分部，特別把今年的人權獎章頒給她。德國國際人權組
織，19號把2006年的人權獎章頒給孟加拉婦女，拉曼，表彰她在1
999年成立基金會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦女，解決難題，重新站
起來。(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的暴力行為向別人潑硫酸的加害者目
的在剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不如死)跟拉
曼一起上台領獎的21歲少女，阿克特，就是曾經接受拉曼協助的人。八
年前才13歲的阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞成怒，闖入
她的家，對著正在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她面目全非。我心中的傷
痛無法消除不過有時候別人的刻意提醒更讓我受傷。阿克特受傷兩個星期
之後，才在拉曼的基金會協助之下，前往首都達卡接受治療，經過九次的
手術，醫生幫阿克特重見了部分的容貌和鼻子。但她的左眼因此失明，臉
上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。阿克特接受治療之後，在基金會協助下
繼續求學，現在她已經是一名老師。同時也在基金會工作協助跟她一樣的
受害人。在孟加拉特別是郊區，便宜的硫酸，經常成為報復女性的工具。
受害者的年齡一般都只有十三，四歲。拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土地
糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報復的理由。拉曼的基金會成立以來，蒐
集到的施暴案例，超過兩千件，但她們認為實際的受害人數要高出許多。
最後能告上法院的也僅有一成。不過在拉曼的努力之下，孟加拉政府終於
在2002年立法，對施暴者判處重刑。被害的婦女也可以不用再像過去
一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，而能夠勇敢的站出來，爭取自己的權益
。
