為了迎接2008年奧運，北京民眾拼命學英文，而這股風潮，現在也感
染了德國人。為了六月即將在德國舉行的世界盃足球賽，柏林交通局特別
請來英文程度比較好的中學生，每星期花一天的時間，幫公車司機惡補英
文，司機們的反應相當不錯每到星期六，柏林市的公車司機們，就會齊聚
一堂，接受英文的魔鬼訓練，他們的老師是還在學校就讀的九年級或十年
級生，sb有學校提供我們教育訓練的協助因為中學生學英文也好幾年了
他們的英文程度剛好符合我們的需求年紀一大把的司機，讓十幾歲的毛頭
小子教英文，會不會尷尬？看看他們拿著英文會話的漫畫本，熱烈討論的
情景，就知道沒有這方面的問題。而當初柏林交通局，就是考量這些司機
阿伯可能會不好意思開口說英文，因此請來高中程度的小老師，要求不會
太高，司機相對的也比較沒壓力nssb我學到了新的生字客人也聽得懂
我說的他們會向我說謝謝有時我會為英文說得不好而道歉客人總會笑著說
喔沒關係感覺還不錯這位司機先生說，只要每天花個5到十分鐘練習，進
步就很快，整個過程滿有趣的。相信秉持著這種這種好學不倦的精神，柏
林的公車司機，到了世足賽舉行期間，英文肯定朗朗上口．。為了迎接2
008年奧運，北京民眾拼命學英文，而這股風潮，現在也感染了德國人
。為了六月即將在德國舉行的世界盃足球賽，柏林交通局特別請來英文程
度比較好的中學生，每星期花一天的時間，幫公車司機惡補英文，司機們
的反應相當不錯每到星期六，柏林市的公車司機們，就會齊聚一堂，接受
英文的魔鬼訓練，他們的老師是還在學校就讀的九年級或十年級生，sb
有學校提供我們教育訓練的協助因為中學生學英文也好幾年了他們的英文
程度剛好符合我們的需求年紀一大把的司機，讓十幾歲的毛頭小子教英文
，會不會尷尬？看看他們拿著英文會話的漫畫本，熱烈討論的情景，就知
道沒有這方面的問題。而當初柏林交通局，就是考量這些司機阿伯可能會
不好意思開口說英文，因此請來高中程度的小老師，要求不會太高，司機
相對的也比較沒壓力nssb我學到了新的生字客人也聽得懂我說的他們
會向我說謝謝有時我會為英文說得不好而道歉客人總會笑著說喔沒關係感
覺還不錯這位司機先生說，只要每天花個5到十分鐘練習，進步就很快，
整個過程滿有趣的。相信秉持著這種這種好學不倦的精神，柏林的公車司
機，到了世足賽舉行期間，英文肯定朗朗上口．。為了迎接2008年奧
運，北京民眾拼命學英文，而這股風潮，現在也感染了德國人。為了六月
即將在德國舉行的世界盃足球賽，柏林交通局特別請來英文程度比較好的
中學生，每星期花一天的時間，幫公車司機惡補英文，司機們的反應相當
不錯每到星期六，柏林市的公車司機們，就會齊聚一堂，接受英文的魔鬼
訓練，他們的老師是還在學校就讀的九年級或十年級生，sb有學校提供
我們教育訓練的協助因為中學生學英文也好幾年了他們的英文程度剛好符
合我們的需求年紀一大把的司機，讓十幾歲的毛頭小子教英文，會不會尷
尬？看看他們拿著英文會話的漫畫本，熱烈討論的情景，就知道沒有這方
面的問題。而當初柏林交通局，就是考量這些司機阿伯可能會不好意思開
口說英文，因此請來高中程度的小老師，要求不會太高，司機相對的也比
較沒壓力nssb我學到了新的生字客人也聽得懂我說的他們會向我說謝
謝有時我會為英文說得不好而道歉客人總會笑著說喔沒關係感覺還不錯這
位司機先生說，只要每天花個5到十分鐘練習，進步就很快，整個過程滿
有趣的。相信秉持著這種這種好學不倦的精神，柏林的公車司機，到了世
足賽舉行期間，英文肯定朗朗上口．。為了迎接2008年奧運，北京民
眾拼命學英文，而這股風潮，現在也感染了德國人。為了六月即將在德國
舉行的世界盃足球賽，柏林交通局特別請來英文程度比較好的中學生，每
星期花一天的時間，幫公車司機惡補英文，司機們的反應相當不錯每到星
期六，柏林市的公車司機們，就會齊聚一堂，接受英文的魔鬼訓練，他們
的老師是還在學校就讀的九年級或十年級生，sb有學校提供我們教育訓
練的協助因為中學生學英文也好幾年了他們的英文程度剛好符合我們的需
求年紀一大把的司機，讓十幾歲的毛頭小子教英文，會不會尷尬？看看他
們拿著英文會話的漫畫本，熱烈討論的情景，就知道沒有這方面的問題。
而當初柏林交通局，就是考量這些司機阿伯可能會不好意思開口說英文，
因此請來高中程度的小老師，要求不會太高，司機相對的也比較沒壓力n
ssb我學到了新的生字客人也聽得懂我說的他們會向我說謝謝有時我會
為英文說得不好而道歉客人總會笑著說喔沒關係感覺還不錯這位司機先生
說，只要每天花個5到十分鐘練習，進步就很快，整個過程滿有趣的。相
信秉持著這種這種好學不倦的精神，柏林的公車司機，到了世足賽舉行期
間，英文肯定朗朗上口．。
