針對失業、以及低收入戶等弱勢卡債族的還款方式、這個星期五將有重大
突破。金管會協調民間銀行、成立一家公益性的資產管理公司，只要是去
年12月15號以前的債權、逾期超過六個月，將統一轉往這家公司集中
管理，讓還款有困難的弱勢族群，將可以不用受到催收困擾，等到有能力
還款時再還款。從這個禮拜五開始，卡債族還款將增加一個新的管道，金
管會表示，只要是去年12月15日以前的債權，逾期超過六個月，將由
民間銀行共同成立的公益資產管理公司集中管理。金管會初步構想是將失
業、低收入戶等弱勢卡債族的債權轉入這家公益資產管理公司，對於弱勢
卡債族將暫停催收，等有能力時再還款，不過缺點是信用將產生瑕疵。雖
然金管會希望透過公益資產管理公司收容弱勢卡債族的債務，不過原本為
了防堵暴力討債，而要求銀行不能將債權賣給民間資產管理公司的限制，
卻在今天被解除。立委表示，將在後天提出覆議案，讓這個限制重新恢復
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對失業、以及低收入戶等弱勢卡債族
的還款方式、這個星期五將有重大突破。金管會協調民間銀行、成立一家
公益性的資產管理公司，只要是去年12月15號以前的債權、逾期超過
六個月，將統一轉往這家公司集中管理，讓還款有困難的弱勢族群，將可
以不用受到催收困擾，等到有能力還款時再還款。從這個禮拜五開始，卡
債族還款將增加一個新的管道，金管會表示，只要是去年12月15日以
前的債權，逾期超過六個月，將由民間銀行共同成立的公益資產管理公司
集中管理。金管會初步構想是將失業、低收入戶等弱勢卡債族的債權轉入
這家公益資產管理公司，對於弱勢卡債族將暫停催收，等有能力時再還款
，不過缺點是信用將產生瑕疵。雖然金管會希望透過公益資產管理公司收
容弱勢卡債族的債務，不過原本為了防堵暴力討債，而要求銀行不能將債
權賣給民間資產管理公司的限制，卻在今天被解除。立委表示，將在後天
提出覆議案，讓這個限制重新恢復。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對
失業、以及低收入戶等弱勢卡債族的還款方式、這個星期五將有重大突破
。金管會協調民間銀行、成立一家公益性的資產管理公司，只要是去年1
2月15號以前的債權、逾期超過六個月，將統一轉往這家公司集中管理
，讓還款有困難的弱勢族群，將可以不用受到催收困擾，等到有能力還款
時再還款。從這個禮拜五開始，卡債族還款將增加一個新的管道，金管會
表示，只要是去年12月15日以前的債權，逾期超過六個月，將由民間
銀行共同成立的公益資產管理公司集中管理。金管會初步構想是將失業、
低收入戶等弱勢卡債族的債權轉入這家公益資產管理公司，對於弱勢卡債
族將暫停催收，等有能力時再還款，不過缺點是信用將產生瑕疵。雖然金
管會希望透過公益資產管理公司收容弱勢卡債族的債務，不過原本為了防
堵暴力討債，而要求銀行不能將債權賣給民間資產管理公司的限制，卻在
今天被解除。立委表示，將在後天提出覆議案，讓這個限制重新恢復。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對失業、以及低收入戶等弱勢卡債族的還
款方式、這個星期五將有重大突破。金管會協調民間銀行、成立一家公益
性的資產管理公司，只要是去年12月15號以前的債權、逾期超過六個
月，將統一轉往這家公司集中管理，讓還款有困難的弱勢族群，將可以不
用受到催收困擾，等到有能力還款時再還款。從這個禮拜五開始，卡債族
還款將增加一個新的管道，金管會表示，只要是去年12月15日以前的
債權，逾期超過六個月，將由民間銀行共同成立的公益資產管理公司集中
管理。金管會初步構想是將失業、低收入戶等弱勢卡債族的債權轉入這家
公益資產管理公司，對於弱勢卡債族將暫停催收，等有能力時再還款，不
過缺點是信用將產生瑕疵。雖然金管會希望透過公益資產管理公司收容弱
勢卡債族的債務，不過原本為了防堵暴力討債，而要求銀行不能將債權賣
給民間資產管理公司的限制，卻在今天被解除。立委表示，將在後天提出
覆議案，讓這個限制重新恢復。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對失業
、以及低收入戶等弱勢卡債族的還款方式、這個星期五將有重大突破。金
管會協調民間銀行、成立一家公益性的資產管理公司，只要是去年12月
15號以前的債權、逾期超過六個月，將統一轉往這家公司集中管理，讓
還款有困難的弱勢族群，將可以不用受到催收困擾，等到有能力還款時再
還款。從這個禮拜五開始，卡債族還款將增加一個新的管道，金管會表示
，只要是去年12月15日以前的債權，逾期超過六個月，將由民間銀行
共同成立的公益資產管理公司集中管理。金管會初步構想是將失業、低收
入戶等弱勢卡債族的債權轉入這家公益資產管理公司，對於弱勢卡債族將
暫停催收，等有能力時再還款，不過缺點是信用將產生瑕疵。雖然金管會
希望透過公益資產管理公司收容弱勢卡債族的債務，不過原本為了防堵暴
力討債，而要求銀行不能將債權賣給民間資產管理公司的限制，卻在今天
被解除。立委表示，將在後天提出覆議案，讓這個限制重新恢復。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導針對失業、以及低收入戶等弱勢卡債族的還款方
式、這個星期五將有重大突破。金管會協調民間銀行、成立一家公益性的
資產管理公司，只要是去年12月15號以前的債權、逾期超過六個月，
將統一轉往這家公司集中管理，讓還款有困難的弱勢族群，將可以不用受
到催收困擾，等到有能力還款時再還款。從這個禮拜五開始，卡債族還款
將增加一個新的管道，金管會表示，只要是去年12月15日以前的債權
，逾期超過六個月，將由民間銀行共同成立的公益資產管理公司集中管理
。金管會初步構想是將失業、低收入戶等弱勢卡債族的債權轉入這家公益
資產管理公司，對於弱勢卡債族將暫停催收，等有能力時再還款，不過缺
點是信用將產生瑕疵。雖然金管會希望透過公益資產管理公司收容弱勢卡
債族的債務，不過原本為了防堵暴力討債，而要求銀行不能將債權賣給民
間資產管理公司的限制，卻在今天被解除。立委表示，將在後天提出覆議
案，讓這個限制重新恢復。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對失業、以
及低收入戶等弱勢卡債族的還款方式、這個星期五將有重大突破。金管會
協調民間銀行、成立一家公益性的資產管理公司，只要是去年12月15
號以前的債權、逾期超過六個月，將統一轉往這家公司集中管理，讓還款
有困難的弱勢族群，將可以不用受到催收困擾，等到有能力還款時再還款
。從這個禮拜五開始，卡債族還款將增加一個新的管道，金管會表示，只
要是去年12月15日以前的債權，逾期超過六個月，將由民間銀行共同
成立的公益資產管理公司集中管理。金管會初步構想是將失業、低收入戶
等弱勢卡債族的債權轉入這家公益資產管理公司，對於弱勢卡債族將暫停
催收，等有能力時再還款，不過缺點是信用將產生瑕疵。雖然金管會希望
透過公益資產管理公司收容弱勢卡債族的債務，不過原本為了防堵暴力討
債，而要求銀行不能將債權賣給民間資產管理公司的限制，卻在今天被解
除。立委表示，將在後天提出覆議案，讓這個限制重新恢復。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導
