國民黨主席馬英九、今天抵達美國紐約，他在當地表示、希望在這一趟訪
問行程中、向美方表達、國民黨主張兩岸維持現狀、追求台灣的和平與繁
榮。經過十多小時的長途飛行，國民黨主席馬英九抵達訪美的第一站，紐
約，就有大批僑胞在機場迎接。馬英九對僑界的重視，從他停留紐約短短
三十多小時將安排三場餐敘，就能看出。馬英九說，此行訪美，將帶來兩
個重要訊息給美方政府。停留紐約一天期間，馬英九還將與前任和現任的
紐約市長會面，並和剛奪得奧斯卡最佳導演獎的台灣導演李安見面。隔天
，他將啟程飛往波士頓，前往母校哈佛大學，以和平與繁榮的遠見為題進
行演說，再度重申他對兩岸關係的原則與堅持。國民黨主席馬英九、今天
抵達美國紐約，他在當地表示、希望在這一趟訪問行程中、向美方表達、
國民黨主張兩岸維持現狀、追求台灣的和平與繁榮。經過十多小時的長途
飛行，國民黨主席馬英九抵達訪美的第一站，紐約，就有大批僑胞在機場
迎接。馬英九對僑界的重視，從他停留紐約短短三十多小時將安排三場餐
敘，就能看出。馬英九說，此行訪美，將帶來兩個重要訊息給美方政府。
停留紐約一天期間，馬英九還將與前任和現任的紐約市長會面，並和剛奪
得奧斯卡最佳導演獎的台灣導演李安見面。隔天，他將啟程飛往波士頓，
前往母校哈佛大學，以和平與繁榮的遠見為題進行演說，再度重申他對兩
岸關係的原則與堅持。國民黨主席馬英九、今天抵達美國紐約，他在當地
表示、希望在這一趟訪問行程中、向美方表達、國民黨主張兩岸維持現狀
、追求台灣的和平與繁榮。經過十多小時的長途飛行，國民黨主席馬英九
抵達訪美的第一站，紐約，就有大批僑胞在機場迎接。馬英九對僑界的重
視，從他停留紐約短短三十多小時將安排三場餐敘，就能看出。馬英九說
，此行訪美，將帶來兩個重要訊息給美方政府。停留紐約一天期間，馬英
九還將與前任和現任的紐約市長會面，並和剛奪得奧斯卡最佳導演獎的台
灣導演李安見面。隔天，他將啟程飛往波士頓，前往母校哈佛大學，以和
平與繁榮的遠見為題進行演說，再度重申他對兩岸關係的原則與堅持。國
民黨主席馬英九、今天抵達美國紐約，他在當地表示、希望在這一趟訪問
行程中、向美方表達、國民黨主張兩岸維持現狀、追求台灣的和平與繁榮
。經過十多小時的長途飛行，國民黨主席馬英九抵達訪美的第一站，紐約
，就有大批僑胞在機場迎接。馬英九對僑界的重視，從他停留紐約短短三
十多小時將安排三場餐敘，就能看出。馬英九說，此行訪美，將帶來兩個
重要訊息給美方政府。停留紐約一天期間，馬英九還將與前任和現任的紐
約市長會面，並和剛奪得奧斯卡最佳導演獎的台灣導演李安見面。隔天，
他將啟程飛往波士頓，前往母校哈佛大學，以和平與繁榮的遠見為題進行
演說，再度重申他對兩岸關係的原則與堅持。國民黨主席馬英九、今天抵
達美國紐約，他在當地表示、希望在這一趟訪問行程中、向美方表達、國
民黨主張兩岸維持現狀、追求台灣的和平與繁榮。經過十多小時的長途飛
行，國民黨主席馬英九抵達訪美的第一站，紐約，就有大批僑胞在機場迎
接。馬英九對僑界的重視，從他停留紐約短短三十多小時將安排三場餐敘
，就能看出。馬英九說，此行訪美，將帶來兩個重要訊息給美方政府。停
留紐約一天期間，馬英九還將與前任和現任的紐約市長會面，並和剛奪得
奧斯卡最佳導演獎的台灣導演李安見面。隔天，他將啟程飛往波士頓，前
往母校哈佛大學，以和平與繁榮的遠見為題進行演說，再度重申他對兩岸
關係的原則與堅持。國民黨主席馬英九、今天抵達美國紐約，他在當地表
示、希望在這一趟訪問行程中、向美方表達、國民黨主張兩岸維持現狀、
追求台灣的和平與繁榮。經過十多小時的長途飛行，國民黨主席馬英九抵
達訪美的第一站，紐約，就有大批僑胞在機場迎接。馬英九對僑界的重視
，從他停留紐約短短三十多小時將安排三場餐敘，就能看出。馬英九說，
此行訪美，將帶來兩個重要訊息給美方政府。停留紐約一天期間，馬英九
還將與前任和現任的紐約市長會面，並和剛奪得奧斯卡最佳導演獎的台灣
導演李安見面。隔天，他將啟程飛往波士頓，前往母校哈佛大學，以和平
與繁榮的遠見為題進行演說，再度重申他對兩岸關係的原則與堅持。
