上個週末，法國有百萬民眾走上街頭、抗議政府的新就業法案，並限期政
府在今天以前撤回法案，否則將發動全國大罷工。但是、法國總理戴維拉
平、堅定回絕了工會的最後通牒，全國大罷工、已經蓄勢待發。去年秋天
，巴黎郊區的青少年暴動事件還歷歷在目；上個週末，法國又發生了百萬
人上街頭的遊行示威，結果失控變成流血暴動。兩次暴動間有著絕對相關
的因果關係，法國總理戴維拉平最新推出的青年首次就業法，就是為了根
本解決移民第二代因為找不到工作所衍生出的社會問題，沒想到卻引發中
產階級的怒火，工會跟學生數度走上街頭，抗議新的勞工法。根據這份青
年首次就業法，雇主可以不用任何理由就解雇26歲以下初次就業的員工
，以提升法國就業市場的彈性，藉以降低失業率提高競爭力，但是卻被反
對人士痛批枉顧青年工作權益，新法根本是是一份用過就丟的衛生紙契約
。這種措施對擁有大量短期就業機會的英美等國，可能沒什麼大不了，但
是在奉行社會主義已久，習慣了就業保障的法國民眾來說，簡直是晴天霹
靂，就連雇主聯盟也不以為然，他們希望見到的是勞動市場全面自由化，
而非針對某些特定族群的措施。一部分因為學生罷課抗議而無法上課的學
生，也表達了他們的不滿。在戴維拉平斷然拒絕工會最後通牒後，一場全
國性的大罷工已經山雨欲來，儘管總統席哈克還是挺愛將呼籲對話，但是
萬一情勢失控，席哈克也可能被迫棄車保帥，戴維拉平正面臨政治生涯中
最嚴厲的考驗。上個週末，法國有百萬民眾走上街頭、抗議政府的新就業
法案，並限期政府在今天以前撤回法案，否則將發動全國大罷工。但是、
法國總理戴維拉平、堅定回絕了工會的最後通牒，全國大罷工、已經蓄勢
待發。去年秋天，巴黎郊區的青少年暴動事件還歷歷在目；上個週末，法
國又發生了百萬人上街頭的遊行示威，結果失控變成流血暴動。兩次暴動
間有著絕對相關的因果關係，法國總理戴維拉平最新推出的青年首次就業
法，就是為了根本解決移民第二代因為找不到工作所衍生出的社會問題，
沒想到卻引發中產階級的怒火，工會跟學生數度走上街頭，抗議新的勞工
法。根據這份青年首次就業法，雇主可以不用任何理由就解雇26歲以下
初次就業的員工，以提升法國就業市場的彈性，藉以降低失業率提高競爭
力，但是卻被反對人士痛批枉顧青年工作權益，新法根本是是一份用過就
丟的衛生紙契約。這種措施對擁有大量短期就業機會的英美等國，可能沒
什麼大不了，但是在奉行社會主義已久，習慣了就業保障的法國民眾來說
，簡直是晴天霹靂，就連雇主聯盟也不以為然，他們希望見到的是勞動市
場全面自由化，而非針對某些特定族群的措施。一部分因為學生罷課抗議
而無法上課的學生，也表達了他們的不滿。在戴維拉平斷然拒絕工會最後
通牒後，一場全國性的大罷工已經山雨欲來，儘管總統席哈克還是挺愛將
呼籲對話，但是萬一情勢失控，席哈克也可能被迫棄車保帥，戴維拉平正
面臨政治生涯中最嚴厲的考驗。上個週末，法國有百萬民眾走上街頭、抗
議政府的新就業法案，並限期政府在今天以前撤回法案，否則將發動全國
大罷工。但是、法國總理戴維拉平、堅定回絕了工會的最後通牒，全國大
罷工、已經蓄勢待發。去年秋天，巴黎郊區的青少年暴動事件還歷歷在目
；上個週末，法國又發生了百萬人上街頭的遊行示威，結果失控變成流血
暴動。兩次暴動間有著絕對相關的因果關係，法國總理戴維拉平最新推出
的青年首次就業法，就是為了根本解決移民第二代因為找不到工作所衍生
出的社會問題，沒想到卻引發中產階級的怒火，工會跟學生數度走上街頭
，抗議新的勞工法。根據這份青年首次就業法，雇主可以不用任何理由就
解雇26歲以下初次就業的員工，以提升法國就業市場的彈性，藉以降低
失業率提高競爭力，但是卻被反對人士痛批枉顧青年工作權益，新法根本
是是一份用過就丟的衛生紙契約。這種措施對擁有大量短期就業機會的英
美等國，可能沒什麼大不了，但是在奉行社會主義已久，習慣了就業保障
的法國民眾來說，簡直是晴天霹靂，就連雇主聯盟也不以為然，他們希望
見到的是勞動市場全面自由化，而非針對某些特定族群的措施。一部分因
為學生罷課抗議而無法上課的學生，也表達了他們的不滿。在戴維拉平斷
然拒絕工會最後通牒後，一場全國性的大罷工已經山雨欲來，儘管總統席
哈克還是挺愛將呼籲對話，但是萬一情勢失控，席哈克也可能被迫棄車保
帥，戴維拉平正面臨政治生涯中最嚴厲的考驗。上個週末，法國有百萬民
眾走上街頭、抗議政府的新就業法案，並限期政府在今天以前撤回法案，
否則將發動全國大罷工。但是、法國總理戴維拉平、堅定回絕了工會的最
後通牒，全國大罷工、已經蓄勢待發。去年秋天，巴黎郊區的青少年暴動
事件還歷歷在目；上個週末，法國又發生了百萬人上街頭的遊行示威，結
果失控變成流血暴動。兩次暴動間有著絕對相關的因果關係，法國總理戴
維拉平最新推出的青年首次就業法，就是為了根本解決移民第二代因為找
不到工作所衍生出的社會問題，沒想到卻引發中產階級的怒火，工會跟學
生數度走上街頭，抗議新的勞工法。根據這份青年首次就業法，雇主可以
不用任何理由就解雇26歲以下初次就業的員工，以提升法國就業市場的
彈性，藉以降低失業率提高競爭力，但是卻被反對人士痛批枉顧青年工作
權益，新法根本是是一份用過就丟的衛生紙契約。這種措施對擁有大量短
期就業機會的英美等國，可能沒什麼大不了，但是在奉行社會主義已久，
習慣了就業保障的法國民眾來說，簡直是晴天霹靂，就連雇主聯盟也不以
為然，他們希望見到的是勞動市場全面自由化，而非針對某些特定族群的
措施。一部分因為學生罷課抗議而無法上課的學生，也表達了他們的不滿
。在戴維拉平斷然拒絕工會最後通牒後，一場全國性的大罷工已經山雨欲
來，儘管總統席哈克還是挺愛將呼籲對話，但是萬一情勢失控，席哈克也
可能被迫棄車保帥，戴維拉平正面臨政治生涯中最嚴厲的考驗。上個週末
，法國有百萬民眾走上街頭、抗議政府的新就業法案，並限期政府在今天
以前撤回法案，否則將發動全國大罷工。但是、法國總理戴維拉平、堅定
回絕了工會的最後通牒，全國大罷工、已經蓄勢待發。去年秋天，巴黎郊
區的青少年暴動事件還歷歷在目；上個週末，法國又發生了百萬人上街頭
的遊行示威，結果失控變成流血暴動。兩次暴動間有著絕對相關的因果關
係，法國總理戴維拉平最新推出的青年首次就業法，就是為了根本解決移
民第二代因為找不到工作所衍生出的社會問題，沒想到卻引發中產階級的
怒火，工會跟學生數度走上街頭，抗議新的勞工法。根據這份青年首次就
業法，雇主可以不用任何理由就解雇26歲以下初次就業的員工，以提升
法國就業市場的彈性，藉以降低失業率提高競爭力，但是卻被反對人士痛
批枉顧青年工作權益，新法根本是是一份用過就丟的衛生紙契約。這種措
施對擁有大量短期就業機會的英美等國，可能沒什麼大不了，但是在奉行
社會主義已久，習慣了就業保障的法國民眾來說，簡直是晴天霹靂，就連
雇主聯盟也不以為然，他們希望見到的是勞動市場全面自由化，而非針對
某些特定族群的措施。一部分因為學生罷課抗議而無法上課的學生，也表
達了他們的不滿。在戴維拉平斷然拒絕工會最後通牒後，一場全國性的大
罷工已經山雨欲來，儘管總統席哈克還是挺愛將呼籲對話，但是萬一情勢
失控，席哈克也可能被迫棄車保帥，戴維拉平正面臨政治生涯中最嚴厲的
考驗。上個週末，法國有百萬民眾走上街頭、抗議政府的新就業法案，並
限期政府在今天以前撤回法案，否則將發動全國大罷工。但是、法國總理
戴維拉平、堅定回絕了工會的最後通牒，全國大罷工、已經蓄勢待發。去
年秋天，巴黎郊區的青少年暴動事件還歷歷在目；上個週末，法國又發生
了百萬人上街頭的遊行示威，結果失控變成流血暴動。兩次暴動間有著絕
對相關的因果關係，法國總理戴維拉平最新推出的青年首次就業法，就是
為了根本解決移民第二代因為找不到工作所衍生出的社會問題，沒想到卻
引發中產階級的怒火，工會跟學生數度走上街頭，抗議新的勞工法。根據
這份青年首次就業法，雇主可以不用任何理由就解雇26歲以下初次就業
的員工，以提升法國就業市場的彈性，藉以降低失業率提高競爭力，但是
卻被反對人士痛批枉顧青年工作權益，新法根本是是一份用過就丟的衛生
紙契約。這種措施對擁有大量短期就業機會的英美等國，可能沒什麼大不
了，但是在奉行社會主義已久，習慣了就業保障的法國民眾來說，簡直是
晴天霹靂，就連雇主聯盟也不以為然，他們希望見到的是勞動市場全面自
由化，而非針對某些特定族群的措施。一部分因為學生罷課抗議而無法上
課的學生，也表達了他們的不滿。在戴維拉平斷然拒絕工會最後通牒後，
一場全國性的大罷工已經山雨欲來，儘管總統席哈克還是挺愛將呼籲對話
，但是萬一情勢失控，席哈克也可能被迫棄車保帥，戴維拉平正面臨政治
生涯中最嚴厲的考驗。上個週末，法國有百萬民眾走上街頭、抗議政府的
新就業法案，並限期政府在今天以前撤回法案，否則將發動全國大罷工。
但是、法國總理戴維拉平、堅定回絕了工會的最後通牒，全國大罷工、已
經蓄勢待發。去年秋天，巴黎郊區的青少年暴動事件還歷歷在目；上個週
末，法國又發生了百萬人上街頭的遊行示威，結果失控變成流血暴動。兩
次暴動間有著絕對相關的因果關係，法國總理戴維拉平最新推出的青年首
次就業法，就是為了根本解決移民第二代因為找不到工作所衍生出的社會
問題，沒想到卻引發中產階級的怒火，工會跟學生數度走上街頭，抗議新
的勞工法。根據這份青年首次就業法，雇主可以不用任何理由就解雇26
歲以下初次就業的員工，以提升法國就業市場的彈性，藉以降低失業率提
高競爭力，但是卻被反對人士痛批枉顧青年工作權益，新法根本是是一份
用過就丟的衛生紙契約。這種措施對擁有大量短期就業機會的英美等國，
可能沒什麼大不了，但是在奉行社會主義已久，習慣了就業保障的法國民
眾來說，簡直是晴天霹靂，就連雇主聯盟也不以為然，他們希望見到的是
勞動市場全面自由化，而非針對某些特定族群的措施。一部分因為學生罷
課抗議而無法上課的學生，也表達了他們的不滿。在戴維拉平斷然拒絕工
會最後通牒後，一場全國性的大罷工已經山雨欲來，儘管總統席哈克還是
挺愛將呼籲對話，但是萬一情勢失控，席哈克也可能被迫棄車保帥，戴維
拉平正面臨政治生涯中最嚴厲的考驗。上個週末，法國有百萬民眾走上街
頭、抗議政府的新就業法案，並限期政府在今天以前撤回法案，否則將發
動全國大罷工。但是、法國總理戴維拉平、堅定回絕了工會的最後通牒，
全國大罷工、已經蓄勢待發。去年秋天，巴黎郊區的青少年暴動事件還歷
歷在目；上個週末，法國又發生了百萬人上街頭的遊行示威，結果失控變
成流血暴動。兩次暴動間有著絕對相關的因果關係，法國總理戴維拉平最
新推出的青年首次就業法，就是為了根本解決移民第二代因為找不到工作
所衍生出的社會問題，沒想到卻引發中產階級的怒火，工會跟學生數度走
上街頭，抗議新的勞工法。根據這份青年首次就業法，雇主可以不用任何
理由就解雇26歲以下初次就業的員工，以提升法國就業市場的彈性，藉
以降低失業率提高競爭力，但是卻被反對人士痛批枉顧青年工作權益，新
法根本是是一份用過就丟的衛生紙契約。這種措施對擁有大量短期就業機
會的英美等國，可能沒什麼大不了，但是在奉行社會主義已久，習慣了就
業保障的法國民眾來說，簡直是晴天霹靂，就連雇主聯盟也不以為然，他
們希望見到的是勞動市場全面自由化，而非針對某些特定族群的措施。一
部分因為學生罷課抗議而無法上課的學生，也表達了他們的不滿。在戴維
拉平斷然拒絕工會最後通牒後，一場全國性的大罷工已經山雨欲來，儘管
總統席哈克還是挺愛將呼籲對話，但是萬一情勢失控，席哈克也可能被迫
棄車保帥，戴維拉平正面臨政治生涯中最嚴厲的考驗。
