馬英九此行的重頭戲、除了拜會美國智庫、在哈佛大學發表演說之外、還
將會見美國副國務卿左利克，這一趟行程對馬英九來說、代表什麼樣的意
義？我們來看以下的分析報導。國民黨主席馬英九上任後首度訪美，行程
遍及東西兩岸，除了在美國重要智庫演講外，並將和美國副國務卿佐克立
見面，學者認為，馬英九反共及哈佛大學校友的背景，相對於陳水扁總統
的不可預測性，將比較容易取得美方的信任，不過上回馬英九訪問歐洲時
，引發爭議的統獨問題，仍將是馬英九無法迴避的，以及美方在自身利益
考量下觀察馬英九的重要指標學者認為，陳水扁總統提出的終統雖然一度
引發台美中關係緊張，不過在陳總統明確說明不是廢統後應該暫告一個段
落，而美方這次急著要求馬英九在三月訪美，除了觀察馬英九，也可以藉
此試探扁政府的反應，以便能在四月布胡會前充分了解台灣朝野的立場，
重塑在一個中國前提下的新美中台關係美國前副國務卿阿米塔吉日前與馬
英九會面時，曾談及美國高層對於馬英九的終極統一與台獨選項有所疑慮
，也讓馬英九特別強調外界不要用軍購窄化他訪美的目的，這趟訪美之行
能不能聚焦國民黨兩岸政策，而此行能否化解美國疑慮，是馬英九和國民
黨挑戰2008政權重要的試金石馬英九此行的重頭戲、除了拜會美國智
庫、在哈佛大學發表演說之外、還將會見美國副國務卿左利克，這一趟行
程對馬英九來說、代表什麼樣的意義？我們來看以下的分析報導。國民黨
主席馬英九上任後首度訪美，行程遍及東西兩岸，除了在美國重要智庫演
講外，並將和美國副國務卿佐克立見面，學者認為，馬英九反共及哈佛大
學校友的背景，相對於陳水扁總統的不可預測性，將比較容易取得美方的
信任，不過上回馬英九訪問歐洲時，引發爭議的統獨問題，仍將是馬英九
無法迴避的，以及美方在自身利益考量下觀察馬英九的重要指標學者認為
，陳水扁總統提出的終統雖然一度引發台美中關係緊張，不過在陳總統明
確說明不是廢統後應該暫告一個段落，而美方這次急著要求馬英九在三月
訪美，除了觀察馬英九，也可以藉此試探扁政府的反應，以便能在四月布
胡會前充分了解台灣朝野的立場，重塑在一個中國前提下的新美中台關係
美國前副國務卿阿米塔吉日前與馬英九會面時，曾談及美國高層對於馬英
九的終極統一與台獨選項有所疑慮，也讓馬英九特別強調外界不要用軍購
窄化他訪美的目的，這趟訪美之行能不能聚焦國民黨兩岸政策，而此行能
否化解美國疑慮，是馬英九和國民黨挑戰2008政權重要的試金石
