在現代的國際社會、還是有一些國家、保留了外界難以想像的傳統習俗
。
像是在南亞的孟加拉，婦女可能因為拒絕結婚、或沒有嫁妝、而被男方
潑硫酸報復。
為了協助被害女性，有一名孟加拉婦女在八年前成立了基金會，並且爭
取立法、嚴懲施暴者。
為了表揚這名婦女的貢獻、國際特赦組織德國分部，特別把今年的人權
獎章頒給她。
德國國際人權組織，19號把2006年的人權獎章頒給孟加拉婦女，
拉曼，表彰她在1999年成立基金會，協助孟加拉被人潑硫酸的婦
女，解決難題，重新站起來。
(潑硫酸是最惡劣破壞力最強的暴力行為向別人潑硫酸的加害者目的在
剝奪被害人應有的歡樂潑硫酸鮮少奪人性命但卻讓人生不如死)跟拉
曼一起上台領獎的21歲少女，阿克特，就是曾經接受拉曼協助的人
八年前才13歲的阿克特，因為拒絕鄰居的求婚，結果對方惱羞成怒，
闖入她的家，對著正在熟睡中的阿克特潑硫酸，導致她面目全非。
我心中的傷痛無法消除不過有時候別人的刻意提醒更讓我受傷。
阿克特受傷兩個星期之後，才在拉曼的基金會協助之下，前往首都達卡
接受治療，經過九次的手術，醫生幫阿克特重見了部分的容貌和鼻子
。
但她的左眼因此失明，臉上被潑酸的痕跡，還是歷歷可見。
阿克特接受治療之後，在基金會協助下繼續求學，現在她已經是一名老
師。
同時也在基金會工作協助跟她一樣的受害人。
在孟加拉特別是郊區，便宜的硫酸，經常成為報復女性的工具。
受害者的年齡一般都只有十三，四歲。
拒絕求婚，付不起嫁妝，或是土地糾紛，都可能成為女性遭人潑酸報復
的理由。
拉曼的基金會成立以來，蒐集到的施暴案例，超過兩千件，但她們認為
實際的受害人數要高出許多。
最後能告上法院的也僅有一成。
不過在拉曼的努力之下，孟加拉政府終於在2002年立法，對施暴者
判處重刑。
被害的婦女也可以不用再像過去一樣，選擇自殺或是躲藏一輩子，而能
夠勇敢的站出來，爭取自己的權益。
