除了離島有水泥化的危機，另外、在充滿人文風味的馬祖，目前也陷入開
發的浪潮。像是早期居民挑選沿海澳口居住，讓澳口成為馬祖人文和自然
生態的精華區，但近年的工程開發，幾乎讓馬祖澳口面臨破壞的命運，讓
原本青翠的澳口風光，成為灰色的水泥光景今天晚上十點我們的島節目將
播出馬祖澳口不見了，請和我們一起關心離島開發的問題一個澳口二個澳
口三個澳口，來到馬祖一定會被這樣的景象嚇壞，怎麼到處都是工程建設
？而且就蓋在馬祖最珍貴的澳口之上在馬祖許多澳口，目前都面臨開發的
命運，從清水澳修建發電廠，后澳要蓋水庫，山隴澳口在填海造陸，就連
知名的北海坑道外的澳口，也要建堤防，修建一條步道這些建設，讓原有
的澳口風光變色，也讓馬祖限於開發的迷失中，也許有一天，再到馬祖，
澳口就會完全消失，成為一種歷史名詞，今天晚上十點我們的島節目將播
出馬祖澳口不見了，請和我們一起關心離島開發的問題除了離島有水泥化
的危機，另外、在充滿人文風味的馬祖，目前也陷入開發的浪潮。像是早
期居民挑選沿海澳口居住，讓澳口成為馬祖人文和自然生態的精華區，但
近年的工程開發，幾乎讓馬祖澳口面臨破壞的命運，讓原本青翠的澳口風
光，成為灰色的水泥光景今天晚上十點我們的島節目將播出馬祖澳口不見
了，請和我們一起關心離島開發的問題一個澳口二個澳口三個澳口，來到
馬祖一定會被這樣的景象嚇壞，怎麼到處都是工程建設？而且就蓋在馬祖
最珍貴的澳口之上在馬祖許多澳口，目前都面臨開發的命運，從清水澳修
建發電廠，后澳要蓋水庫，山隴澳口在填海造陸，就連知名的北海坑道外
的澳口，也要建堤防，修建一條步道這些建設，讓原有的澳口風光變色，
也讓馬祖限於開發的迷失中，也許有一天，再到馬祖，澳口就會完全消失
，成為一種歷史名詞，今天晚上十點我們的島節目將播出馬祖澳口不見了
，請和我們一起關心離島開發的問題
