南韓國會以腐敗與不適任等理由，通過彈劾總統盧武鉉之後，立刻造成股
匯市大貶。而期待盧武鉉清廉政府改造國家的民眾，對此結果則出現正反
不同的極端反應。得知彈劾案通過之後，南韓總統盧武鉉鎮定的跟支持他
的勞工朋友聚餐。我的任期即將暫停但我將堅守職責到今天晚上我還是可
以傾聽你們的心聲盧武鉉對支持者表示，希望他們能夠支持自己到最後一
分鐘，而他也相信，未來憲法法庭將會駁回彈劾案，回復他的職權。而為
了避免這場史無前例的總統彈劾案造成國家動亂，代理總統高建也跟內閣
緊急召開會議商討對策。我已對軍隊下令提高警戒狀態一般民眾，對彈劾
案看法兩極。我們的國家變得骯髒混亂彈劾案或許是清理門戶的開端我想
這是一個必要的行動我非常驚訝沒想到彈劾動議竟然會過關聽到今天的新
聞後我開始懷疑議員的資格標準當我聽到大國家黨和新千年民主黨說彈劾
案是為了人民與民主我真的覺得非常生氣至於南韓股匯市，也因為彈劾案
出現恐慌性賣壓，股市早盤跌幅逼近5%，匯市也是大貶的局面。政局不
穩對經濟的影響多少，還有待後續觀察。南韓國會以腐敗與不適任等理由
，通過彈劾總統盧武鉉之後，立刻造成股匯市大貶。而期待盧武鉉清廉政
府改造國家的民眾，對此結果則出現正反不同的極端反應。得知彈劾案通
過之後，南韓總統盧武鉉鎮定的跟支持他的勞工朋友聚餐。我的任期即將
暫停但我將堅守職責到今天晚上我還是可以傾聽你們的心聲盧武鉉對支持
者表示，希望他們能夠支持自己到最後一分鐘，而他也相信，未來憲法法
庭將會駁回彈劾案，回復他的職權。而為了避免這場史無前例的總統彈劾
案造成國家動亂，代理總統高建也跟內閣緊急召開會議商討對策。我已對
軍隊下令提高警戒狀態一般民眾，對彈劾案看法兩極。我們的國家變得骯
髒混亂彈劾案或許是清理門戶的開端我想這是一個必要的行動我非常驚訝
沒想到彈劾動議竟然會過關聽到今天的新聞後我開始懷疑議員的資格標準
當我聽到大國家黨和新千年民主黨說彈劾案是為了人民與民主我真的覺得
非常生氣至於南韓股匯市，也因為彈劾案出現恐慌性賣壓，股市早盤跌幅
逼近5%，匯市也是大貶的局面。政局不穩對經濟的影響多少，還有待後
續觀察。南韓國會以腐敗與不適任等理由，通過彈劾總統盧武鉉之後，立
刻造成股匯市大貶。而期待盧武鉉清廉政府改造國家的民眾，對此結果則
出現正反不同的極端反應。得知彈劾案通過之後，南韓總統盧武鉉鎮定的
跟支持他的勞工朋友聚餐。我的任期即將暫停但我將堅守職責到今天晚上
我還是可以傾聽你們的心聲盧武鉉對支持者表示，希望他們能夠支持自己
到最後一分鐘，而他也相信，未來憲法法庭將會駁回彈劾案，回復他的職
權。而為了避免這場史無前例的總統彈劾案造成國家動亂，代理總統高建
也跟內閣緊急召開會議商討對策。我已對軍隊下令提高警戒狀態一般民眾
，對彈劾案看法兩極。我們的國家變得骯髒混亂彈劾案或許是清理門戶的
開端我想這是一個必要的行動我非常驚訝沒想到彈劾動議竟然會過關聽到
今天的新聞後我開始懷疑議員的資格標準當我聽到大國家黨和新千年民主
黨說彈劾案是為了人民與民主我真的覺得非常生氣至於南韓股匯市，也因
為彈劾案出現恐慌性賣壓，股市早盤跌幅逼近5%，匯市也是大貶的局面
。政局不穩對經濟的影響多少，還有待後續觀察。南韓國會以腐敗與不適
任等理由，通過彈劾總統盧武鉉之後，立刻造成股匯市大貶。而期待盧武
鉉清廉政府改造國家的民眾，對此結果則出現正反不同的極端反應。得知
彈劾案通過之後，南韓總統盧武鉉鎮定的跟支持他的勞工朋友聚餐。我的
任期即將暫停但我將堅守職責到今天晚上我還是可以傾聽你們的心聲盧武
鉉對支持者表示，希望他們能夠支持自己到最後一分鐘，而他也相信，未
來憲法法庭將會駁回彈劾案，回復他的職權。而為了避免這場史無前例的
總統彈劾案造成國家動亂，代理總統高建也跟內閣緊急召開會議商討對策
。我已對軍隊下令提高警戒狀態一般民眾，對彈劾案看法兩極。我們的國
家變得骯髒混亂彈劾案或許是清理門戶的開端我想這是一個必要的行動我
非常驚訝沒想到彈劾動議竟然會過關聽到今天的新聞後我開始懷疑議員的
資格標準當我聽到大國家黨和新千年民主黨說彈劾案是為了人民與民主我
真的覺得非常生氣至於南韓股匯市，也因為彈劾案出現恐慌性賣壓，股市
早盤跌幅逼近5%，匯市也是大貶的局面。政局不穩對經濟的影響多少，
還有待後續觀察。南韓國會以腐敗與不適任等理由，通過彈劾總統盧武鉉
之後，立刻造成股匯市大貶。而期待盧武鉉清廉政府改造國家的民眾，對
此結果則出現正反不同的極端反應。得知彈劾案通過之後，南韓總統盧武
鉉鎮定的跟支持他的勞工朋友聚餐。我的任期即將暫停但我將堅守職責到
今天晚上我還是可以傾聽你們的心聲盧武鉉對支持者表示，希望他們能夠
支持自己到最後一分鐘，而他也相信，未來憲法法庭將會駁回彈劾案，回
復他的職權。而為了避免這場史無前例的總統彈劾案造成國家動亂，代理
總統高建也跟內閣緊急召開會議商討對策。我已對軍隊下令提高警戒狀態
一般民眾，對彈劾案看法兩極。我們的國家變得骯髒混亂彈劾案或許是清
理門戶的開端我想這是一個必要的行動我非常驚訝沒想到彈劾動議竟然會
過關聽到今天的新聞後我開始懷疑議員的資格標準當我聽到大國家黨和新
千年民主黨說彈劾案是為了人民與民主我真的覺得非常生氣至於南韓股匯
市，也因為彈劾案出現恐慌性賣壓，股市早盤跌幅逼近5%，匯市也是大
貶的局面。政局不穩對經濟的影響多少，還有待後續觀察。南韓國會以腐
敗與不適任等理由，通過彈劾總統盧武鉉之後，立刻造成股匯市大貶。而
期待盧武鉉清廉政府改造國家的民眾，對此結果則出現正反不同的極端反
應。得知彈劾案通過之後，南韓總統盧武鉉鎮定的跟支持他的勞工朋友聚
餐。我的任期即將暫停但我將堅守職責到今天晚上我還是可以傾聽你們的
心聲盧武鉉對支持者表示，希望他們能夠支持自己到最後一分鐘，而他也
相信，未來憲法法庭將會駁回彈劾案，回復他的職權。而為了避免這場史
無前例的總統彈劾案造成國家動亂，代理總統高建也跟內閣緊急召開會議
商討對策。我已對軍隊下令提高警戒狀態一般民眾，對彈劾案看法兩極。
我們的國家變得骯髒混亂彈劾案或許是清理門戶的開端我想這是一個必要
的行動我非常驚訝沒想到彈劾動議竟然會過關聽到今天的新聞後我開始懷
疑議員的資格標準當我聽到大國家黨和新千年民主黨說彈劾案是為了人民
與民主我真的覺得非常生氣至於南韓股匯市，也因為彈劾案出現恐慌性賣
壓，股市早盤跌幅逼近5%，匯市也是大貶的局面。政局不穩對經濟的影
響多少，還有待後續觀察。南韓國會以腐敗與不適任等理由，通過彈劾總
統盧武鉉之後，立刻造成股匯市大貶。而期待盧武鉉清廉政府改造國家的
民眾，對此結果則出現正反不同的極端反應。得知彈劾案通過之後，南韓
總統盧武鉉鎮定的跟支持他的勞工朋友聚餐。我的任期即將暫停但我將堅
守職責到今天晚上我還是可以傾聽你們的心聲盧武鉉對支持者表示，希望
他們能夠支持自己到最後一分鐘，而他也相信，未來憲法法庭將會駁回彈
劾案，回復他的職權。而為了避免這場史無前例的總統彈劾案造成國家動
亂，代理總統高建也跟內閣緊急召開會議商討對策。我已對軍隊下令提高
警戒狀態一般民眾，對彈劾案看法兩極。我們的國家變得骯髒混亂彈劾案
或許是清理門戶的開端我想這是一個必要的行動我非常驚訝沒想到彈劾動
議竟然會過關聽到今天的新聞後我開始懷疑議員的資格標準當我聽到大國
家黨和新千年民主黨說彈劾案是為了人民與民主我真的覺得非常生氣至於
南韓股匯市，也因為彈劾案出現恐慌性賣壓，股市早盤跌幅逼近5%，匯
市也是大貶的局面。政局不穩對經濟的影響多少，還有待後續觀察。南韓
國會以腐敗與不適任等理由，通過彈劾總統盧武鉉之後，立刻造成股匯市
大貶。而期待盧武鉉清廉政府改造國家的民眾，對此結果則出現正反不同
的極端反應。得知彈劾案通過之後，南韓總統盧武鉉鎮定的跟支持他的勞
工朋友聚餐。我的任期即將暫停但我將堅守職責到今天晚上我還是可以傾
聽你們的心聲盧武鉉對支持者表示，希望他們能夠支持自己到最後一分鐘
，而他也相信，未來憲法法庭將會駁回彈劾案，回復他的職權。而為了避
免這場史無前例的總統彈劾案造成國家動亂，代理總統高建也跟內閣緊急
召開會議商討對策。我已對軍隊下令提高警戒狀態一般民眾，對彈劾案看
法兩極。我們的國家變得骯髒混亂彈劾案或許是清理門戶的開端我想這是
一個必要的行動我非常驚訝沒想到彈劾動議竟然會過關聽到今天的新聞後
我開始懷疑議員的資格標準當我聽到大國家黨和新千年民主黨說彈劾案是
為了人民與民主我真的覺得非常生氣至於南韓股匯市，也因為彈劾案出現
恐慌性賣壓，股市早盤跌幅逼近5%，匯市也是大貶的局面。政局不穩對
經濟的影響多少，還有待後續觀察。
