提到垃圾、雖然澎湖縣環保局也知道、想要治本、必須從垃圾減量做起。
但是在這個觀光景點、就算當地民眾願意、觀光客也不會不配合。另外、
因為離島的回收物品、得送回本島處理，運費成本太高、也讓業者卻步。
這個位於西嶼鄉的垃圾掩埋場，佔地0.6公頃，在民國八十九年早該關
閉、進行復育，只不過掩埋場不夠用，一直撐到現在延用了六年。在澎湖
製造大量垃圾的，不是居民、而是觀光客，儘管環保局了解，要減少垃圾
就是要做好資源回收，不過觀光客卻不配合。不只是回收效率低，就算做
好分類的回收物，回收商也興趣缺缺，還算有利潤的寶特瓶、鐵鋁罐，還
有人要，但是碰到紙類、電池等物品卻乏人問津。已經擁有全台垃圾掩埋
場、密度最高的澎湖，要應付的垃圾量，是居民人數八倍之多的觀光客，
該做資源回收的人不配合，負責處理回收物品的廠商，意願不高，讓地方
環保人員不禁感嘆，中央實施的政策，在離島實在是行不通。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。提到垃圾、雖然澎湖縣環保局也知道、想要治本、
必須從垃圾減量做起。但是在這個觀光景點、就算當地民眾願意、觀光客
也不會不配合。另外、因為離島的回收物品、得送回本島處理，運費成本
太高、也讓業者卻步。這個位於西嶼鄉的垃圾掩埋場，佔地0.6公頃，
在民國八十九年早該關閉、進行復育，只不過掩埋場不夠用，一直撐到現
在延用了六年。在澎湖製造大量垃圾的，不是居民、而是觀光客，儘管環
保局了解，要減少垃圾就是要做好資源回收，不過觀光客卻不配合。不只
是回收效率低，就算做好分類的回收物，回收商也興趣缺缺，還算有利潤
的寶特瓶、鐵鋁罐，還有人要，但是碰到紙類、電池等物品卻乏人問津。
已經擁有全台垃圾掩埋場、密度最高的澎湖，要應付的垃圾量，是居民人
數八倍之多的觀光客，該做資源回收的人不配合，負責處理回收物品的廠
商，意願不高，讓地方環保人員不禁感嘆，中央實施的政策，在離島實在
是行不通。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。提到垃圾、雖然澎湖縣環保
局也知道、想要治本、必須從垃圾減量做起。但是在這個觀光景點、就算
當地民眾願意、觀光客也不會不配合。另外、因為離島的回收物品、得送
回本島處理，運費成本太高、也讓業者卻步。這個位於西嶼鄉的垃圾掩埋
場，佔地0.6公頃，在民國八十九年早該關閉、進行復育，只不過掩埋
場不夠用，一直撐到現在延用了六年。在澎湖製造大量垃圾的，不是居民
、而是觀光客，儘管環保局了解，要減少垃圾就是要做好資源回收，不過
觀光客卻不配合。不只是回收效率低，就算做好分類的回收物，回收商也
興趣缺缺，還算有利潤的寶特瓶、鐵鋁罐，還有人要，但是碰到紙類、電
池等物品卻乏人問津。已經擁有全台垃圾掩埋場、密度最高的澎湖，要應
付的垃圾量，是居民人數八倍之多的觀光客，該做資源回收的人不配合，
負責處理回收物品的廠商，意願不高，讓地方環保人員不禁感嘆，中央實
施的政策，在離島實在是行不通。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。提到
垃圾、雖然澎湖縣環保局也知道、想要治本、必須從垃圾減量做起。但是
在這個觀光景點、就算當地民眾願意、觀光客也不會不配合。另外、因為
離島的回收物品、得送回本島處理，運費成本太高、也讓業者卻步。這個
位於西嶼鄉的垃圾掩埋場，佔地0.6公頃，在民國八十九年早該關閉、
進行復育，只不過掩埋場不夠用，一直撐到現在延用了六年。在澎湖製造
大量垃圾的，不是居民、而是觀光客，儘管環保局了解，要減少垃圾就是
要做好資源回收，不過觀光客卻不配合。不只是回收效率低，就算做好分
類的回收物，回收商也興趣缺缺，還算有利潤的寶特瓶、鐵鋁罐，還有人
要，但是碰到紙類、電池等物品卻乏人問津。已經擁有全台垃圾掩埋場、
密度最高的澎湖，要應付的垃圾量，是居民人數八倍之多的觀光客，該做
資源回收的人不配合，負責處理回收物品的廠商，意願不高，讓地方環保
人員不禁感嘆，中央實施的政策，在離島實在是行不通。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。提到垃圾、雖然澎湖縣環保局也知道、想要治本、必須
從垃圾減量做起。但是在這個觀光景點、就算當地民眾願意、觀光客也不
會不配合。另外、因為離島的回收物品、得送回本島處理，運費成本太高
、也讓業者卻步。這個位於西嶼鄉的垃圾掩埋場，佔地0.6公頃，在民
國八十九年早該關閉、進行復育，只不過掩埋場不夠用，一直撐到現在延
用了六年。在澎湖製造大量垃圾的，不是居民、而是觀光客，儘管環保局
了解，要減少垃圾就是要做好資源回收，不過觀光客卻不配合。不只是回
收效率低，就算做好分類的回收物，回收商也興趣缺缺，還算有利潤的寶
特瓶、鐵鋁罐，還有人要，但是碰到紙類、電池等物品卻乏人問津。已經
擁有全台垃圾掩埋場、密度最高的澎湖，要應付的垃圾量，是居民人數八
倍之多的觀光客，該做資源回收的人不配合，負責處理回收物品的廠商，
意願不高，讓地方環保人員不禁感嘆，中央實施的政策，在離島實在是行
不通。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。提到垃圾、雖然澎湖縣環保局也
知道、想要治本、必須從垃圾減量做起。但是在這個觀光景點、就算當地
民眾願意、觀光客也不會不配合。另外、因為離島的回收物品、得送回本
島處理，運費成本太高、也讓業者卻步。這個位於西嶼鄉的垃圾掩埋場，
佔地0.6公頃，在民國八十九年早該關閉、進行復育，只不過掩埋場不
夠用，一直撐到現在延用了六年。在澎湖製造大量垃圾的，不是居民、而
是觀光客，儘管環保局了解，要減少垃圾就是要做好資源回收，不過觀光
客卻不配合。不只是回收效率低，就算做好分類的回收物，回收商也興趣
缺缺，還算有利潤的寶特瓶、鐵鋁罐，還有人要，但是碰到紙類、電池等
物品卻乏人問津。已經擁有全台垃圾掩埋場、密度最高的澎湖，要應付的
垃圾量，是居民人數八倍之多的觀光客，該做資源回收的人不配合，負責
處理回收物品的廠商，意願不高，讓地方環保人員不禁感嘆，中央實施的
政策，在離島實在是行不通。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。提到垃圾
、雖然澎湖縣環保局也知道、想要治本、必須從垃圾減量做起。但是在這
個觀光景點、就算當地民眾願意、觀光客也不會不配合。另外、因為離島
的回收物品、得送回本島處理，運費成本太高、也讓業者卻步。這個位於
西嶼鄉的垃圾掩埋場，佔地0.6公頃，在民國八十九年早該關閉、進行
復育，只不過掩埋場不夠用，一直撐到現在延用了六年。在澎湖製造大量
垃圾的，不是居民、而是觀光客，儘管環保局了解，要減少垃圾就是要做
好資源回收，不過觀光客卻不配合。不只是回收效率低，就算做好分類的
回收物，回收商也興趣缺缺，還算有利潤的寶特瓶、鐵鋁罐，還有人要，
但是碰到紙類、電池等物品卻乏人問津。已經擁有全台垃圾掩埋場、密度
最高的澎湖，要應付的垃圾量，是居民人數八倍之多的觀光客，該做資源
回收的人不配合，負責處理回收物品的廠商，意願不高，讓地方環保人員
不禁感嘆，中央實施的政策，在離島實在是行不通。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。提到垃圾、雖然澎湖縣環保局也知道、想要治本、必須從垃
圾減量做起。但是在這個觀光景點、就算當地民眾願意、觀光客也不會不
配合。另外、因為離島的回收物品、得送回本島處理，運費成本太高、也
讓業者卻步。這個位於西嶼鄉的垃圾掩埋場，佔地0.6公頃，在民國八
十九年早該關閉、進行復育，只不過掩埋場不夠用，一直撐到現在延用了
六年。在澎湖製造大量垃圾的，不是居民、而是觀光客，儘管環保局了解
，要減少垃圾就是要做好資源回收，不過觀光客卻不配合。不只是回收效
率低，就算做好分類的回收物，回收商也興趣缺缺，還算有利潤的寶特瓶
、鐵鋁罐，還有人要，但是碰到紙類、電池等物品卻乏人問津。已經擁有
全台垃圾掩埋場、密度最高的澎湖，要應付的垃圾量，是居民人數八倍之
多的觀光客，該做資源回收的人不配合，負責處理回收物品的廠商，意願
不高，讓地方環保人員不禁感嘆，中央實施的政策，在離島實在是行不通
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
