台灣環保聯盟檢測台北、台南地區公私立高中的電磁波強度，結果發現，
台北市的中山女高，教室內電磁波、最高達到70毫高斯，環盟擔心會傷
害學生的健康，不過也有學者持反面意見，認為目前國際上，並沒有任何
研究能夠證實暴露在電磁波下，會導致疾病，民眾不必恐慌。環保聯盟的
理事長陳椒華拿著儀器，在中山女高的教室外，對著電纜線一測，竟然超
過兩千毫高斯，而她更發現樓上的教室內，電磁波強度甚至最高70毫高
斯，她擔心、這對每天待在教室長達13小時的高三學生，會造成危害。
儘管有學者認為國際上還沒有任何研究，能夠證實電磁波的危害。不過民
眾的疑慮、卻始終存在，反電磁波的抗議不斷。學者認為，要減少民眾的
反彈，政府還是要有一些作為。環保署曾經表示，目前國內針對電磁波強
度的規範，是環境的標準建議值833毫高斯，至於人體的安全暴露值，
應該由主管國民健康的衛生署來訂定。只是目前標準遲遲無法訂出，也難
怪電磁波的爭議，不斷上演。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣環保
聯盟檢測台北、台南地區公私立高中的電磁波強度，結果發現，台北市的
中山女高，教室內電磁波、最高達到70毫高斯，環盟擔心會傷害學生的
健康，不過也有學者持反面意見，認為目前國際上，並沒有任何研究能夠
證實暴露在電磁波下，會導致疾病，民眾不必恐慌。環保聯盟的理事長陳
椒華拿著儀器，在中山女高的教室外，對著電纜線一測，竟然超過兩千毫
高斯，而她更發現樓上的教室內，電磁波強度甚至最高70毫高斯，她擔
心、這對每天待在教室長達13小時的高三學生，會造成危害。儘管有學
者認為國際上還沒有任何研究，能夠證實電磁波的危害。不過民眾的疑慮
、卻始終存在，反電磁波的抗議不斷。學者認為，要減少民眾的反彈，政
府還是要有一些作為。環保署曾經表示，目前國內針對電磁波強度的規範
，是環境的標準建議值833毫高斯，至於人體的安全暴露值，應該由主
管國民健康的衛生署來訂定。只是目前標準遲遲無法訂出，也難怪電磁波
的爭議，不斷上演。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣環保聯盟檢測
台北、台南地區公私立高中的電磁波強度，結果發現，台北市的中山女高
，教室內電磁波、最高達到70毫高斯，環盟擔心會傷害學生的健康，不
過也有學者持反面意見，認為目前國際上，並沒有任何研究能夠證實暴露
在電磁波下，會導致疾病，民眾不必恐慌。環保聯盟的理事長陳椒華拿著
儀器，在中山女高的教室外，對著電纜線一測，竟然超過兩千毫高斯，而
她更發現樓上的教室內，電磁波強度甚至最高70毫高斯，她擔心、這對
每天待在教室長達13小時的高三學生，會造成危害。儘管有學者認為國
際上還沒有任何研究，能夠證實電磁波的危害。不過民眾的疑慮、卻始終
存在，反電磁波的抗議不斷。學者認為，要減少民眾的反彈，政府還是要
有一些作為。環保署曾經表示，目前國內針對電磁波強度的規範，是環境
的標準建議值833毫高斯，至於人體的安全暴露值，應該由主管國民健
康的衛生署來訂定。只是目前標準遲遲無法訂出，也難怪電磁波的爭議，
不斷上演。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣環保聯盟檢測台北、台
南地區公私立高中的電磁波強度，結果發現，台北市的中山女高，教室內
電磁波、最高達到70毫高斯，環盟擔心會傷害學生的健康，不過也有學
者持反面意見，認為目前國際上，並沒有任何研究能夠證實暴露在電磁波
下，會導致疾病，民眾不必恐慌。環保聯盟的理事長陳椒華拿著儀器，在
中山女高的教室外，對著電纜線一測，竟然超過兩千毫高斯，而她更發現
樓上的教室內，電磁波強度甚至最高70毫高斯，她擔心、這對每天待在
教室長達13小時的高三學生，會造成危害。儘管有學者認為國際上還沒
有任何研究，能夠證實電磁波的危害。不過民眾的疑慮、卻始終存在，反
電磁波的抗議不斷。學者認為，要減少民眾的反彈，政府還是要有一些作
為。環保署曾經表示，目前國內針對電磁波強度的規範，是環境的標準建
議值833毫高斯，至於人體的安全暴露值，應該由主管國民健康的衛生
署來訂定。只是目前標準遲遲無法訂出，也難怪電磁波的爭議，不斷上演
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣環保聯盟檢測台北、台南地區公
私立高中的電磁波強度，結果發現，台北市的中山女高，教室內電磁波、
最高達到70毫高斯，環盟擔心會傷害學生的健康，不過也有學者持反面
意見，認為目前國際上，並沒有任何研究能夠證實暴露在電磁波下，會導
致疾病，民眾不必恐慌。環保聯盟的理事長陳椒華拿著儀器，在中山女高
的教室外，對著電纜線一測，竟然超過兩千毫高斯，而她更發現樓上的教
室內，電磁波強度甚至最高70毫高斯，她擔心、這對每天待在教室長達
13小時的高三學生，會造成危害。儘管有學者認為國際上還沒有任何研
究，能夠證實電磁波的危害。不過民眾的疑慮、卻始終存在，反電磁波的
抗議不斷。學者認為，要減少民眾的反彈，政府還是要有一些作為。環保
署曾經表示，目前國內針對電磁波強度的規範，是環境的標準建議值83
3毫高斯，至於人體的安全暴露值，應該由主管國民健康的衛生署來訂定
。只是目前標準遲遲無法訂出，也難怪電磁波的爭議，不斷上演。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣環保聯盟檢測台北、台南地區公私立高中
的電磁波強度，結果發現，台北市的中山女高，教室內電磁波、最高達到
70毫高斯，環盟擔心會傷害學生的健康，不過也有學者持反面意見，認
為目前國際上，並沒有任何研究能夠證實暴露在電磁波下，會導致疾病，
民眾不必恐慌。環保聯盟的理事長陳椒華拿著儀器，在中山女高的教室外
，對著電纜線一測，竟然超過兩千毫高斯，而她更發現樓上的教室內，電
磁波強度甚至最高70毫高斯，她擔心、這對每天待在教室長達13小時
的高三學生，會造成危害。儘管有學者認為國際上還沒有任何研究，能夠
證實電磁波的危害。不過民眾的疑慮、卻始終存在，反電磁波的抗議不斷
。學者認為，要減少民眾的反彈，政府還是要有一些作為。環保署曾經表
示，目前國內針對電磁波強度的規範，是環境的標準建議值833毫高斯
，至於人體的安全暴露值，應該由主管國民健康的衛生署來訂定。只是目
前標準遲遲無法訂出，也難怪電磁波的爭議，不斷上演。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。台灣環保聯盟檢測台北、台南地區公私立高中的電磁波
強度，結果發現，台北市的中山女高，教室內電磁波、最高達到70毫高
斯，環盟擔心會傷害學生的健康，不過也有學者持反面意見，認為目前國
際上，並沒有任何研究能夠證實暴露在電磁波下，會導致疾病，民眾不必
恐慌。環保聯盟的理事長陳椒華拿著儀器，在中山女高的教室外，對著電
纜線一測，竟然超過兩千毫高斯，而她更發現樓上的教室內，電磁波強度
甚至最高70毫高斯，她擔心、這對每天待在教室長達13小時的高三學
生，會造成危害。儘管有學者認為國際上還沒有任何研究，能夠證實電磁
波的危害。不過民眾的疑慮、卻始終存在，反電磁波的抗議不斷。學者認
為，要減少民眾的反彈，政府還是要有一些作為。環保署曾經表示，目前
國內針對電磁波強度的規範，是環境的標準建議值833毫高斯，至於人
體的安全暴露值，應該由主管國民健康的衛生署來訂定。只是目前標準遲
遲無法訂出，也難怪電磁波的爭議，不斷上演。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。台灣環保聯盟檢測台北、台南地區公私立高中的電磁波強度，結
果發現，台北市的中山女高，教室內電磁波、最高達到70毫高斯，環盟
擔心會傷害學生的健康，不過也有學者持反面意見，認為目前國際上，並
沒有任何研究能夠證實暴露在電磁波下，會導致疾病，民眾不必恐慌。環
保聯盟的理事長陳椒華拿著儀器，在中山女高的教室外，對著電纜線一測
，竟然超過兩千毫高斯，而她更發現樓上的教室內，電磁波強度甚至最高
70毫高斯，她擔心、這對每天待在教室長達13小時的高三學生，會造
成危害。儘管有學者認為國際上還沒有任何研究，能夠證實電磁波的危害
。不過民眾的疑慮、卻始終存在，反電磁波的抗議不斷。學者認為，要減
少民眾的反彈，政府還是要有一些作為。環保署曾經表示，目前國內針對
電磁波強度的規範，是環境的標準建議值833毫高斯，至於人體的安全
暴露值，應該由主管國民健康的衛生署來訂定。只是目前標準遲遲無法訂
出，也難怪電磁波的爭議，不斷上演。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
