目前在台灣、外勞逃跑問題相當嚴重，但是現在如果抓到雇主違法僱用、
大部分都處以15萬元罰款，今天勞委會表示，從4月20號開始，將加
重處罰，最高罰75萬元目前在國內的外勞人數超過32萬人，根據勞委
會統計，其中約有兩萬名外勞逃脫，有一半以上是越傭。基於治安考量，
勞委會主委李應元，今天在立法院表示，未來凡是僱用或收容非法外勞的
雇主，最高將罰75萬元。李應元表示，這項政策是幾天前在全國治安會
議中，作出的結論，根據就業服務法規定，非法僱用外勞的雇主，可處1
5萬至75萬元，用最高罰款來罰，目的是希望能解決外勞逃跑問題。勞
委會這項做法，勞工團體不能認同。對於政府把治安問題與逃跑外勞畫上
等號，顧玉玲也覺得荒謬。他表示，逃跑外勞犯罪率不到一般人的十分之
一，他們躲警察都來不及，怎麼可能犯罪，要解決逃跑外勞，勞工團體呼
籲勞委會應該從制度面著手，修法放寬外勞不得轉換雇主的規定。目前在
台灣、外勞逃跑問題相當嚴重，但是現在如果抓到雇主違法僱用、大部分
都處以15萬元罰款，今天勞委會表示，從4月20號開始，將加重處罰
，最高罰75萬元目前在國內的外勞人數超過32萬人，根據勞委會統計
，其中約有兩萬名外勞逃脫，有一半以上是越傭。基於治安考量，勞委會
主委李應元，今天在立法院表示，未來凡是僱用或收容非法外勞的雇主，
最高將罰75萬元。李應元表示，這項政策是幾天前在全國治安會議中，
作出的結論，根據就業服務法規定，非法僱用外勞的雇主，可處15萬至
75萬元，用最高罰款來罰，目的是希望能解決外勞逃跑問題。勞委會這
項做法，勞工團體不能認同。對於政府把治安問題與逃跑外勞畫上等號，
顧玉玲也覺得荒謬。他表示，逃跑外勞犯罪率不到一般人的十分之一，他
們躲警察都來不及，怎麼可能犯罪，要解決逃跑外勞，勞工團體呼籲勞委
會應該從制度面著手，修法放寬外勞不得轉換雇主的規定。目前在台灣、
外勞逃跑問題相當嚴重，但是現在如果抓到雇主違法僱用、大部分都處以
15萬元罰款，今天勞委會表示，從4月20號開始，將加重處罰，最高
罰75萬元目前在國內的外勞人數超過32萬人，根據勞委會統計，其中
約有兩萬名外勞逃脫，有一半以上是越傭。基於治安考量，勞委會主委李
應元，今天在立法院表示，未來凡是僱用或收容非法外勞的雇主，最高將
罰75萬元。李應元表示，這項政策是幾天前在全國治安會議中，作出的
結論，根據就業服務法規定，非法僱用外勞的雇主，可處15萬至75萬
元，用最高罰款來罰，目的是希望能解決外勞逃跑問題。勞委會這項做法
，勞工團體不能認同。對於政府把治安問題與逃跑外勞畫上等號，顧玉玲
也覺得荒謬。他表示，逃跑外勞犯罪率不到一般人的十分之一，他們躲警
察都來不及，怎麼可能犯罪，要解決逃跑外勞，勞工團體呼籲勞委會應該
從制度面著手，修法放寬外勞不得轉換雇主的規定。目前在台灣、外勞逃
跑問題相當嚴重，但是現在如果抓到雇主違法僱用、大部分都處以15萬
元罰款，今天勞委會表示，從4月20號開始，將加重處罰，最高罰75
萬元目前在國內的外勞人數超過32萬人，根據勞委會統計，其中約有兩
萬名外勞逃脫，有一半以上是越傭。基於治安考量，勞委會主委李應元，
今天在立法院表示，未來凡是僱用或收容非法外勞的雇主，最高將罰75
萬元。李應元表示，這項政策是幾天前在全國治安會議中，作出的結論，
根據就業服務法規定，非法僱用外勞的雇主，可處15萬至75萬元，用
最高罰款來罰，目的是希望能解決外勞逃跑問題。勞委會這項做法，勞工
團體不能認同。對於政府把治安問題與逃跑外勞畫上等號，顧玉玲也覺得
荒謬。他表示，逃跑外勞犯罪率不到一般人的十分之一，他們躲警察都來
不及，怎麼可能犯罪，要解決逃跑外勞，勞工團體呼籲勞委會應該從制度
面著手，修法放寬外勞不得轉換雇主的規定。目前在台灣、外勞逃跑問題
相當嚴重，但是現在如果抓到雇主違法僱用、大部分都處以15萬元罰款
，今天勞委會表示，從4月20號開始，將加重處罰，最高罰75萬元目
前在國內的外勞人數超過32萬人，根據勞委會統計，其中約有兩萬名外
勞逃脫，有一半以上是越傭。基於治安考量，勞委會主委李應元，今天在
立法院表示，未來凡是僱用或收容非法外勞的雇主，最高將罰75萬元。
李應元表示，這項政策是幾天前在全國治安會議中，作出的結論，根據就
業服務法規定，非法僱用外勞的雇主，可處15萬至75萬元，用最高罰
款來罰，目的是希望能解決外勞逃跑問題。勞委會這項做法，勞工團體不
能認同。對於政府把治安問題與逃跑外勞畫上等號，顧玉玲也覺得荒謬。
他表示，逃跑外勞犯罪率不到一般人的十分之一，他們躲警察都來不及，
怎麼可能犯罪，要解決逃跑外勞，勞工團體呼籲勞委會應該從制度面著手
，修法放寬外勞不得轉換雇主的規定。目前在台灣、外勞逃跑問題相當嚴
重，但是現在如果抓到雇主違法僱用、大部分都處以15萬元罰款，今天
勞委會表示，從4月20號開始，將加重處罰，最高罰75萬元目前在國
內的外勞人數超過32萬人，根據勞委會統計，其中約有兩萬名外勞逃脫
，有一半以上是越傭。基於治安考量，勞委會主委李應元，今天在立法院
表示，未來凡是僱用或收容非法外勞的雇主，最高將罰75萬元。李應元
表示，這項政策是幾天前在全國治安會議中，作出的結論，根據就業服務
法規定，非法僱用外勞的雇主，可處15萬至75萬元，用最高罰款來罰
，目的是希望能解決外勞逃跑問題。勞委會這項做法，勞工團體不能認同
。對於政府把治安問題與逃跑外勞畫上等號，顧玉玲也覺得荒謬。他表示
，逃跑外勞犯罪率不到一般人的十分之一，他們躲警察都來不及，怎麼可
能犯罪，要解決逃跑外勞，勞工團體呼籲勞委會應該從制度面著手，修法
放寬外勞不得轉換雇主的規定。
