一年多前，盧武鉉以清新形象就任南韓總統，但是他聲言打擊的貪污和政
治內鬥，卻一直籠罩著他，最後甚至因為失言，走上被彈劾之路。接著我
們就來回顧一下盧武鉉這段短短的總統之路。2002年12月，盧武鉉
以不到百分之三的差距，險勝對手李會昌，當選南韓總統。當時才56歲
的盧武鉉，以年輕形象，廣獲南韓戰後世代的支持。而他反美，主張延續
金大中陽光政策的親北韓立場，也正貼合當時許多選民理想。而他當選後
，承諾打擊政治貪污和政黨內鬥，繼續振興經濟，帶給選民無比期望。但
是夢想沒多久就開始幻滅。盧武鉉政府全球化自由貿易的主張，引發南韓
農民激烈抗爭，而支持美國攻打伊拉克，更掀起激烈反彈，許多人認為，
這會造成南韓與北韓關係惡化。盧武鉉想對抗的貪污和政爭，也如影隨形
的糾纏著他。在反對黨的強烈要求下，盧武鉉宣布退出幫他坐上總統寶座
的新千年民主黨，以無黨籍身份執政。但殺傷力最大的，還是助理爆發收
受政治獻金的醜聞。種種壓力，讓盧武鉉失去執政信心，甚至意圖訴諸民
眾舉行再信任公投。我目前已處在一種無法再執行總統任務的狀態我沒有
信心再做下去而他最近公開呼籲民眾，國會大選支持擁護他的政黨，事後
又不肯道歉，讓自己成了南韓第一個遭到彈劾的總統。至於要代理總統職
務的總理高建，現年66歲，曾擔任漢城市長，以及多項內閣官職，在金
泳三政府，曾擔任一年總理，一年前以清廉形象，二度出任總理。面對六
邊會談還沒有具體成果，以及南韓經濟振興等問題，未來六個月高建將如
何面對，成為各界關注焦點。一年多前，盧武鉉以清新形象就任南韓總統
，但是他聲言打擊的貪污和政治內鬥，卻一直籠罩著他，最後甚至因為失
言，走上被彈劾之路。接著我們就來回顧一下盧武鉉這段短短的總統之路
。2002年12月，盧武鉉以不到百分之三的差距，險勝對手李會昌，
當選南韓總統。當時才56歲的盧武鉉，以年輕形象，廣獲南韓戰後世代
的支持。而他反美，主張延續金大中陽光政策的親北韓立場，也正貼合當
時許多選民理想。而他當選後，承諾打擊政治貪污和政黨內鬥，繼續振興
經濟，帶給選民無比期望。但是夢想沒多久就開始幻滅。盧武鉉政府全球
化自由貿易的主張，引發南韓農民激烈抗爭，而支持美國攻打伊拉克，更
掀起激烈反彈，許多人認為，這會造成南韓與北韓關係惡化。盧武鉉想對
抗的貪污和政爭，也如影隨形的糾纏著他。在反對黨的強烈要求下，盧武
鉉宣布退出幫他坐上總統寶座的新千年民主黨，以無黨籍身份執政。但殺
傷力最大的，還是助理爆發收受政治獻金的醜聞。種種壓力，讓盧武鉉失
去執政信心，甚至意圖訴諸民眾舉行再信任公投。我目前已處在一種無法
再執行總統任務的狀態我沒有信心再做下去而他最近公開呼籲民眾，國會
大選支持擁護他的政黨，事後又不肯道歉，讓自己成了南韓第一個遭到彈
劾的總統。至於要代理總統職務的總理高建，現年66歲，曾擔任漢城市
長，以及多項內閣官職，在金泳三政府，曾擔任一年總理，一年前以清廉
形象，二度出任總理。面對六邊會談還沒有具體成果，以及南韓經濟振興
等問題，未來六個月高建將如何面對，成為各界關注焦點。一年多前，盧
武鉉以清新形象就任南韓總統，但是他聲言打擊的貪污和政治內鬥，卻一
直籠罩著他，最後甚至因為失言，走上被彈劾之路。接著我們就來回顧一
下盧武鉉這段短短的總統之路。2002年12月，盧武鉉以不到百分之
三的差距，險勝對手李會昌，當選南韓總統。當時才56歲的盧武鉉，以
年輕形象，廣獲南韓戰後世代的支持。而他反美，主張延續金大中陽光政
策的親北韓立場，也正貼合當時許多選民理想。而他當選後，承諾打擊政
治貪污和政黨內鬥，繼續振興經濟，帶給選民無比期望。但是夢想沒多久
就開始幻滅。盧武鉉政府全球化自由貿易的主張，引發南韓農民激烈抗爭
，而支持美國攻打伊拉克，更掀起激烈反彈，許多人認為，這會造成南韓
與北韓關係惡化。盧武鉉想對抗的貪污和政爭，也如影隨形的糾纏著他。
在反對黨的強烈要求下，盧武鉉宣布退出幫他坐上總統寶座的新千年民主
黨，以無黨籍身份執政。但殺傷力最大的，還是助理爆發收受政治獻金的
醜聞。種種壓力，讓盧武鉉失去執政信心，甚至意圖訴諸民眾舉行再信任
公投。我目前已處在一種無法再執行總統任務的狀態我沒有信心再做下去
而他最近公開呼籲民眾，國會大選支持擁護他的政黨，事後又不肯道歉，
讓自己成了南韓第一個遭到彈劾的總統。至於要代理總統職務的總理高建
，現年66歲，曾擔任漢城市長，以及多項內閣官職，在金泳三政府，曾
擔任一年總理，一年前以清廉形象，二度出任總理。面對六邊會談還沒有
具體成果，以及南韓經濟振興等問題，未來六個月高建將如何面對，成為
各界關注焦點。一年多前，盧武鉉以清新形象就任南韓總統，但是他聲言
打擊的貪污和政治內鬥，卻一直籠罩著他，最後甚至因為失言，走上被彈
劾之路。接著我們就來回顧一下盧武鉉這段短短的總統之路。2002年
12月，盧武鉉以不到百分之三的差距，險勝對手李會昌，當選南韓總統
。當時才56歲的盧武鉉，以年輕形象，廣獲南韓戰後世代的支持。而他
反美，主張延續金大中陽光政策的親北韓立場，也正貼合當時許多選民理
想。而他當選後，承諾打擊政治貪污和政黨內鬥，繼續振興經濟，帶給選
民無比期望。但是夢想沒多久就開始幻滅。盧武鉉政府全球化自由貿易的
主張，引發南韓農民激烈抗爭，而支持美國攻打伊拉克，更掀起激烈反彈
，許多人認為，這會造成南韓與北韓關係惡化。盧武鉉想對抗的貪污和政
爭，也如影隨形的糾纏著他。在反對黨的強烈要求下，盧武鉉宣布退出幫
他坐上總統寶座的新千年民主黨，以無黨籍身份執政。但殺傷力最大的，
還是助理爆發收受政治獻金的醜聞。種種壓力，讓盧武鉉失去執政信心，
甚至意圖訴諸民眾舉行再信任公投。我目前已處在一種無法再執行總統任
務的狀態我沒有信心再做下去而他最近公開呼籲民眾，國會大選支持擁護
他的政黨，事後又不肯道歉，讓自己成了南韓第一個遭到彈劾的總統。至
於要代理總統職務的總理高建，現年66歲，曾擔任漢城市長，以及多項
內閣官職，在金泳三政府，曾擔任一年總理，一年前以清廉形象，二度出
任總理。面對六邊會談還沒有具體成果，以及南韓經濟振興等問題，未來
六個月高建將如何面對，成為各界關注焦點。一年多前，盧武鉉以清新形
象就任南韓總統，但是他聲言打擊的貪污和政治內鬥，卻一直籠罩著他，
最後甚至因為失言，走上被彈劾之路。接著我們就來回顧一下盧武鉉這段
短短的總統之路。2002年12月，盧武鉉以不到百分之三的差距，險
勝對手李會昌，當選南韓總統。當時才56歲的盧武鉉，以年輕形象，廣
獲南韓戰後世代的支持。而他反美，主張延續金大中陽光政策的親北韓立
場，也正貼合當時許多選民理想。而他當選後，承諾打擊政治貪污和政黨
內鬥，繼續振興經濟，帶給選民無比期望。但是夢想沒多久就開始幻滅。
盧武鉉政府全球化自由貿易的主張，引發南韓農民激烈抗爭，而支持美國
攻打伊拉克，更掀起激烈反彈，許多人認為，這會造成南韓與北韓關係惡
化。盧武鉉想對抗的貪污和政爭，也如影隨形的糾纏著他。在反對黨的強
烈要求下，盧武鉉宣布退出幫他坐上總統寶座的新千年民主黨，以無黨籍
身份執政。但殺傷力最大的，還是助理爆發收受政治獻金的醜聞。種種壓
力，讓盧武鉉失去執政信心，甚至意圖訴諸民眾舉行再信任公投。我目前
已處在一種無法再執行總統任務的狀態我沒有信心再做下去而他最近公開
呼籲民眾，國會大選支持擁護他的政黨，事後又不肯道歉，讓自己成了南
韓第一個遭到彈劾的總統。至於要代理總統職務的總理高建，現年66歲
，曾擔任漢城市長，以及多項內閣官職，在金泳三政府，曾擔任一年總理
，一年前以清廉形象，二度出任總理。面對六邊會談還沒有具體成果，以
及南韓經濟振興等問題，未來六個月高建將如何面對，成為各界關注焦點
。一年多前，盧武鉉以清新形象就任南韓總統，但是他聲言打擊的貪污和
政治內鬥，卻一直籠罩著他，最後甚至因為失言，走上被彈劾之路。接著
我們就來回顧一下盧武鉉這段短短的總統之路。2002年12月，盧武
鉉以不到百分之三的差距，險勝對手李會昌，當選南韓總統。當時才56
歲的盧武鉉，以年輕形象，廣獲南韓戰後世代的支持。而他反美，主張延
續金大中陽光政策的親北韓立場，也正貼合當時許多選民理想。而他當選
後，承諾打擊政治貪污和政黨內鬥，繼續振興經濟，帶給選民無比期望。
但是夢想沒多久就開始幻滅。盧武鉉政府全球化自由貿易的主張，引發南
韓農民激烈抗爭，而支持美國攻打伊拉克，更掀起激烈反彈，許多人認為
，這會造成南韓與北韓關係惡化。盧武鉉想對抗的貪污和政爭，也如影隨
形的糾纏著他。在反對黨的強烈要求下，盧武鉉宣布退出幫他坐上總統寶
座的新千年民主黨，以無黨籍身份執政。但殺傷力最大的，還是助理爆發
收受政治獻金的醜聞。種種壓力，讓盧武鉉失去執政信心，甚至意圖訴諸
民眾舉行再信任公投。我目前已處在一種無法再執行總統任務的狀態我沒
有信心再做下去而他最近公開呼籲民眾，國會大選支持擁護他的政黨，事
後又不肯道歉，讓自己成了南韓第一個遭到彈劾的總統。至於要代理總統
職務的總理高建，現年66歲，曾擔任漢城市長，以及多項內閣官職，在
金泳三政府，曾擔任一年總理，一年前以清廉形象，二度出任總理。面對
六邊會談還沒有具體成果，以及南韓經濟振興等問題，未來六個月高建將
如何面對，成為各界關注焦點。一年多前，盧武鉉以清新形象就任南韓總
統，但是他聲言打擊的貪污和政治內鬥，卻一直籠罩著他，最後甚至因為
失言，走上被彈劾之路。接著我們就來回顧一下盧武鉉這段短短的總統之
路。2002年12月，盧武鉉以不到百分之三的差距，險勝對手李會昌
，當選南韓總統。當時才56歲的盧武鉉，以年輕形象，廣獲南韓戰後世
代的支持。而他反美，主張延續金大中陽光政策的親北韓立場，也正貼合
當時許多選民理想。而他當選後，承諾打擊政治貪污和政黨內鬥，繼續振
興經濟，帶給選民無比期望。但是夢想沒多久就開始幻滅。盧武鉉政府全
球化自由貿易的主張，引發南韓農民激烈抗爭，而支持美國攻打伊拉克，
更掀起激烈反彈，許多人認為，這會造成南韓與北韓關係惡化。盧武鉉想
對抗的貪污和政爭，也如影隨形的糾纏著他。在反對黨的強烈要求下，盧
武鉉宣布退出幫他坐上總統寶座的新千年民主黨，以無黨籍身份執政。但
殺傷力最大的，還是助理爆發收受政治獻金的醜聞。種種壓力，讓盧武鉉
失去執政信心，甚至意圖訴諸民眾舉行再信任公投。我目前已處在一種無
法再執行總統任務的狀態我沒有信心再做下去而他最近公開呼籲民眾，國
會大選支持擁護他的政黨，事後又不肯道歉，讓自己成了南韓第一個遭到
彈劾的總統。至於要代理總統職務的總理高建，現年66歲，曾擔任漢城
市長，以及多項內閣官職，在金泳三政府，曾擔任一年總理，一年前以清
廉形象，二度出任總理。面對六邊會談還沒有具體成果，以及南韓經濟振
興等問題，未來六個月高建將如何面對，成為各界關注焦點。一年多前，
盧武鉉以清新形象就任南韓總統，但是他聲言打擊的貪污和政治內鬥，卻
一直籠罩著他，最後甚至因為失言，走上被彈劾之路。接著我們就來回顧
一下盧武鉉這段短短的總統之路。2002年12月，盧武鉉以不到百分
之三的差距，險勝對手李會昌，當選南韓總統。當時才56歲的盧武鉉，
以年輕形象，廣獲南韓戰後世代的支持。而他反美，主張延續金大中陽光
政策的親北韓立場，也正貼合當時許多選民理想。而他當選後，承諾打擊
政治貪污和政黨內鬥，繼續振興經濟，帶給選民無比期望。但是夢想沒多
久就開始幻滅。盧武鉉政府全球化自由貿易的主張，引發南韓農民激烈抗
爭，而支持美國攻打伊拉克，更掀起激烈反彈，許多人認為，這會造成南
韓與北韓關係惡化。盧武鉉想對抗的貪污和政爭，也如影隨形的糾纏著他
。在反對黨的強烈要求下，盧武鉉宣布退出幫他坐上總統寶座的新千年民
主黨，以無黨籍身份執政。但殺傷力最大的，還是助理爆發收受政治獻金
的醜聞。種種壓力，讓盧武鉉失去執政信心，甚至意圖訴諸民眾舉行再信
任公投。我目前已處在一種無法再執行總統任務的狀態我沒有信心再做下
去而他最近公開呼籲民眾，國會大選支持擁護他的政黨，事後又不肯道歉
，讓自己成了南韓第一個遭到彈劾的總統。至於要代理總統職務的總理高
建，現年66歲，曾擔任漢城市長，以及多項內閣官職，在金泳三政府，
曾擔任一年總理，一年前以清廉形象，二度出任總理。面對六邊會談還沒
有具體成果，以及南韓經濟振興等問題，未來六個月高建將如何面對，成
為各界關注焦點。一年多前，盧武鉉以清新形象就任南韓總統，但是他聲
言打擊的貪污和政治內鬥，卻一直籠罩著他，最後甚至因為失言，走上被
彈劾之路。接著我們就來回顧一下盧武鉉這段短短的總統之路。2002
年12月，盧武鉉以不到百分之三的差距，險勝對手李會昌，當選南韓總
統。當時才56歲的盧武鉉，以年輕形象，廣獲南韓戰後世代的支持。而
他反美，主張延續金大中陽光政策的親北韓立場，也正貼合當時許多選民
理想。而他當選後，承諾打擊政治貪污和政黨內鬥，繼續振興經濟，帶給
選民無比期望。但是夢想沒多久就開始幻滅。盧武鉉政府全球化自由貿易
的主張，引發南韓農民激烈抗爭，而支持美國攻打伊拉克，更掀起激烈反
彈，許多人認為，這會造成南韓與北韓關係惡化。盧武鉉想對抗的貪污和
政爭，也如影隨形的糾纏著他。在反對黨的強烈要求下，盧武鉉宣布退出
幫他坐上總統寶座的新千年民主黨，以無黨籍身份執政。但殺傷力最大的
，還是助理爆發收受政治獻金的醜聞。種種壓力，讓盧武鉉失去執政信心
，甚至意圖訴諸民眾舉行再信任公投。我目前已處在一種無法再執行總統
任務的狀態我沒有信心再做下去而他最近公開呼籲民眾，國會大選支持擁
護他的政黨，事後又不肯道歉，讓自己成了南韓第一個遭到彈劾的總統。
至於要代理總統職務的總理高建，現年66歲，曾擔任漢城市長，以及多
項內閣官職，在金泳三政府，曾擔任一年總理，一年前以清廉形象，二度
出任總理。面對六邊會談還沒有具體成果，以及南韓經濟振興等問題，未
來六個月高建將如何面對，成為各界關注焦點。一年多前，盧武鉉以清新
形象就任南韓總統，但是他聲言打擊的貪污和政治內鬥，卻一直籠罩著他
，最後甚至因為失言，走上被彈劾之路。接著我們就來回顧一下盧武鉉這
段短短的總統之路。2002年12月，盧武鉉以不到百分之三的差距，
險勝對手李會昌，當選南韓總統。當時才56歲的盧武鉉，以年輕形象，
廣獲南韓戰後世代的支持。而他反美，主張延續金大中陽光政策的親北韓
立場，也正貼合當時許多選民理想。而他當選後，承諾打擊政治貪污和政
黨內鬥，繼續振興經濟，帶給選民無比期望。但是夢想沒多久就開始幻滅
。盧武鉉政府全球化自由貿易的主張，引發南韓農民激烈抗爭，而支持美
國攻打伊拉克，更掀起激烈反彈，許多人認為，這會造成南韓與北韓關係
惡化。盧武鉉想對抗的貪污和政爭，也如影隨形的糾纏著他。在反對黨的
強烈要求下，盧武鉉宣布退出幫他坐上總統寶座的新千年民主黨，以無黨
籍身份執政。但殺傷力最大的，還是助理爆發收受政治獻金的醜聞。種種
壓力，讓盧武鉉失去執政信心，甚至意圖訴諸民眾舉行再信任公投。我目
前已處在一種無法再執行總統任務的狀態我沒有信心再做下去而他最近公
開呼籲民眾，國會大選支持擁護他的政黨，事後又不肯道歉，讓自己成了
南韓第一個遭到彈劾的總統。至於要代理總統職務的總理高建，現年66
歲，曾擔任漢城市長，以及多項內閣官職，在金泳三政府，曾擔任一年總
理，一年前以清廉形象，二度出任總理。面對六邊會談還沒有具體成果，
以及南韓經濟振興等問題，未來六個月高建將如何面對，成為各界關注焦
點。一年多前，盧武鉉以清新形象就任南韓總統，但是他聲言打擊的貪污
和政治內鬥，卻一直籠罩著他，最後甚至因為失言，走上被彈劾之路。接
著我們就來回顧一下盧武鉉這段短短的總統之路。2002年12月，盧
武鉉以不到百分之三的差距，險勝對手李會昌，當選南韓總統。當時才5
6歲的盧武鉉，以年輕形象，廣獲南韓戰後世代的支持。而他反美，主張
延續金大中陽光政策的親北韓立場，也正貼合當時許多選民理想。而他當
選後，承諾打擊政治貪污和政黨內鬥，繼續振興經濟，帶給選民無比期望
。但是夢想沒多久就開始幻滅。盧武鉉政府全球化自由貿易的主張，引發
南韓農民激烈抗爭，而支持美國攻打伊拉克，更掀起激烈反彈，許多人認
為，這會造成南韓與北韓關係惡化。盧武鉉想對抗的貪污和政爭，也如影
隨形的糾纏著他。在反對黨的強烈要求下，盧武鉉宣布退出幫他坐上總統
寶座的新千年民主黨，以無黨籍身份執政。但殺傷力最大的，還是助理爆
發收受政治獻金的醜聞。種種壓力，讓盧武鉉失去執政信心，甚至意圖訴
諸民眾舉行再信任公投。我目前已處在一種無法再執行總統任務的狀態我
沒有信心再做下去而他最近公開呼籲民眾，國會大選支持擁護他的政黨，
事後又不肯道歉，讓自己成了南韓第一個遭到彈劾的總統。至於要代理總
統職務的總理高建，現年66歲，曾擔任漢城市長，以及多項內閣官職，
在金泳三政府，曾擔任一年總理，一年前以清廉形象，二度出任總理。面
對六邊會談還沒有具體成果，以及南韓經濟振興等問題，未來六個月高建
將如何面對，成為各界關注焦點。一年多前，盧武鉉以清新形象就任南韓
總統，但是他聲言打擊的貪污和政治內鬥，卻一直籠罩著他，最後甚至因
為失言，走上被彈劾之路。接著我們就來回顧一下盧武鉉這段短短的總統
之路。2002年12月，盧武鉉以不到百分之三的差距，險勝對手李會
昌，當選南韓總統。當時才56歲的盧武鉉，以年輕形象，廣獲南韓戰後
世代的支持。而他反美，主張延續金大中陽光政策的親北韓立場，也正貼
合當時許多選民理想。而他當選後，承諾打擊政治貪污和政黨內鬥，繼續
振興經濟，帶給選民無比期望。但是夢想沒多久就開始幻滅。盧武鉉政府
全球化自由貿易的主張，引發南韓農民激烈抗爭，而支持美國攻打伊拉克
，更掀起激烈反彈，許多人認為，這會造成南韓與北韓關係惡化。盧武鉉
想對抗的貪污和政爭，也如影隨形的糾纏著他。在反對黨的強烈要求下，
盧武鉉宣布退出幫他坐上總統寶座的新千年民主黨，以無黨籍身份執政。
但殺傷力最大的，還是助理爆發收受政治獻金的醜聞。種種壓力，讓盧武
鉉失去執政信心，甚至意圖訴諸民眾舉行再信任公投。我目前已處在一種
無法再執行總統任務的狀態我沒有信心再做下去而他最近公開呼籲民眾，
國會大選支持擁護他的政黨，事後又不肯道歉，讓自己成了南韓第一個遭
到彈劾的總統。至於要代理總統職務的總理高建，現年66歲，曾擔任漢
城市長，以及多項內閣官職，在金泳三政府，曾擔任一年總理，一年前以
清廉形象，二度出任總理。面對六邊會談還沒有具體成果，以及南韓經濟
振興等問題，未來六個月高建將如何面對，成為各界關注焦點。一年多前
，盧武鉉以清新形象就任南韓總統，但是他聲言打擊的貪污和政治內鬥，
卻一直籠罩著他，最後甚至因為失言，走上被彈劾之路。接著我們就來回
顧一下盧武鉉這段短短的總統之路。2002年12月，盧武鉉以不到百
分之三的差距，險勝對手李會昌，當選南韓總統。當時才56歲的盧武鉉
，以年輕形象，廣獲南韓戰後世代的支持。而他反美，主張延續金大中陽
光政策的親北韓立場，也正貼合當時許多選民理想。而他當選後，承諾打
擊政治貪污和政黨內鬥，繼續振興經濟，帶給選民無比期望。但是夢想沒
多久就開始幻滅。盧武鉉政府全球化自由貿易的主張，引發南韓農民激烈
抗爭，而支持美國攻打伊拉克，更掀起激烈反彈，許多人認為，這會造成
南韓與北韓關係惡化。盧武鉉想對抗的貪污和政爭，也如影隨形的糾纏著
他。在反對黨的強烈要求下，盧武鉉宣布退出幫他坐上總統寶座的新千年
民主黨，以無黨籍身份執政。但殺傷力最大的，還是助理爆發收受政治獻
金的醜聞。種種壓力，讓盧武鉉失去執政信心，甚至意圖訴諸民眾舉行再
信任公投。我目前已處在一種無法再執行總統任務的狀態我沒有信心再做
下去而他最近公開呼籲民眾，國會大選支持擁護他的政黨，事後又不肯道
歉，讓自己成了南韓第一個遭到彈劾的總統。至於要代理總統職務的總理
高建，現年66歲，曾擔任漢城市長，以及多項內閣官職，在金泳三政府
，曾擔任一年總理，一年前以清廉形象，二度出任總理。面對六邊會談還
沒有具體成果，以及南韓經濟振興等問題，未來六個月高建將如何面對，
成為各界關注焦點。一年多前，盧武鉉以清新形象就任南韓總統，但是他
聲言打擊的貪污和政治內鬥，卻一直籠罩著他，最後甚至因為失言，走上
被彈劾之路。接著我們就來回顧一下盧武鉉這段短短的總統之路。200
2年12月，盧武鉉以不到百分之三的差距，險勝對手李會昌，當選南韓
總統。當時才56歲的盧武鉉，以年輕形象，廣獲南韓戰後世代的支持。
而他反美，主張延續金大中陽光政策的親北韓立場，也正貼合當時許多選
民理想。而他當選後，承諾打擊政治貪污和政黨內鬥，繼續振興經濟，帶
給選民無比期望。但是夢想沒多久就開始幻滅。盧武鉉政府全球化自由貿
易的主張，引發南韓農民激烈抗爭，而支持美國攻打伊拉克，更掀起激烈
反彈，許多人認為，這會造成南韓與北韓關係惡化。盧武鉉想對抗的貪污
和政爭，也如影隨形的糾纏著他。在反對黨的強烈要求下，盧武鉉宣布退
出幫他坐上總統寶座的新千年民主黨，以無黨籍身份執政。但殺傷力最大
的，還是助理爆發收受政治獻金的醜聞。種種壓力，讓盧武鉉失去執政信
心，甚至意圖訴諸民眾舉行再信任公投。我目前已處在一種無法再執行總
統任務的狀態我沒有信心再做下去而他最近公開呼籲民眾，國會大選支持
擁護他的政黨，事後又不肯道歉，讓自己成了南韓第一個遭到彈劾的總統
。至於要代理總統職務的總理高建，現年66歲，曾擔任漢城市長，以及
多項內閣官職，在金泳三政府，曾擔任一年總理，一年前以清廉形象，二
度出任總理。面對六邊會談還沒有具體成果，以及南韓經濟振興等問題，
未來六個月高建將如何面對，成為各界關注焦點。一年多前，盧武鉉以清
新形象就任南韓總統，但是他聲言打擊的貪污和政治內鬥，卻一直籠罩著
他，最後甚至因為失言，走上被彈劾之路。接著我們就來回顧一下盧武鉉
這段短短的總統之路。2002年12月，盧武鉉以不到百分之三的差距
，險勝對手李會昌，當選南韓總統。當時才56歲的盧武鉉，以年輕形象
，廣獲南韓戰後世代的支持。而他反美，主張延續金大中陽光政策的親北
韓立場，也正貼合當時許多選民理想。而他當選後，承諾打擊政治貪污和
政黨內鬥，繼續振興經濟，帶給選民無比期望。但是夢想沒多久就開始幻
滅。盧武鉉政府全球化自由貿易的主張，引發南韓農民激烈抗爭，而支持
美國攻打伊拉克，更掀起激烈反彈，許多人認為，這會造成南韓與北韓關
係惡化。盧武鉉想對抗的貪污和政爭，也如影隨形的糾纏著他。在反對黨
的強烈要求下，盧武鉉宣布退出幫他坐上總統寶座的新千年民主黨，以無
黨籍身份執政。但殺傷力最大的，還是助理爆發收受政治獻金的醜聞。種
種壓力，讓盧武鉉失去執政信心，甚至意圖訴諸民眾舉行再信任公投。我
目前已處在一種無法再執行總統任務的狀態我沒有信心再做下去而他最近
公開呼籲民眾，國會大選支持擁護他的政黨，事後又不肯道歉，讓自己成
了南韓第一個遭到彈劾的總統。至於要代理總統職務的總理高建，現年6
6歲，曾擔任漢城市長，以及多項內閣官職，在金泳三政府，曾擔任一年
總理，一年前以清廉形象，二度出任總理。面對六邊會談還沒有具體成果
，以及南韓經濟振興等問題，未來六個月高建將如何面對，成為各界關注
焦點。
