相信很多觀眾朋友都發現、今天的天空一片灰濛濛的，這是因為受到蒙古
地區沙塵南下影響，台灣從昨天開始、就籠罩在一片沙塵當中。而環保署
表示，北台灣從今天下午、已經脫離了沙塵暴的範圍，但是中南部空氣中
的懸浮微粒濃度仍然偏高，最快要到明天才會恢復正常台灣從昨天開始就
籠罩在一片灰濛濛的沙塵中，懸浮微粒濃度最高的時候，每立方公尺高達
三百多微克。空氣品質不好，醫院呼吸道門診的人數也明顯增加，雖然北
台灣在中午以後，就逐漸脫離了沙塵暴的影響範圍，但是中南部一直到明
天，空氣品質可能都會繼續維持在不良等級。環保署指出，這次的沙塵暴
是近兩年來最嚴重的一次，每年的三四月是沙塵暴的高峰期，接下來民眾
還是要多注意，有心血管疾病、哮喘等呼吸道疾病的民眾，或是老人、小
孩，在沙塵暴來襲的時候，最好避免外出或從事劇烈戶外活動。相信很多
觀眾朋友都發現、今天的天空一片灰濛濛的，這是因為受到蒙古地區沙塵
南下影響，台灣從昨天開始、就籠罩在一片沙塵當中。而環保署表示，北
台灣從今天下午、已經脫離了沙塵暴的範圍，但是中南部空氣中的懸浮微
粒濃度仍然偏高，最快要到明天才會恢復正常台灣從昨天開始就籠罩在一
片灰濛濛的沙塵中，懸浮微粒濃度最高的時候，每立方公尺高達三百多微
克。空氣品質不好，醫院呼吸道門診的人數也明顯增加，雖然北台灣在中
午以後，就逐漸脫離了沙塵暴的影響範圍，但是中南部一直到明天，空氣
品質可能都會繼續維持在不良等級。環保署指出，這次的沙塵暴是近兩年
來最嚴重的一次，每年的三四月是沙塵暴的高峰期，接下來民眾還是要多
注意，有心血管疾病、哮喘等呼吸道疾病的民眾，或是老人、小孩，在沙
塵暴來襲的時候，最好避免外出或從事劇烈戶外活動。相信很多觀眾朋友
都發現、今天的天空一片灰濛濛的，這是因為受到蒙古地區沙塵南下影響
，台灣從昨天開始、就籠罩在一片沙塵當中。而環保署表示，北台灣從今
天下午、已經脫離了沙塵暴的範圍，但是中南部空氣中的懸浮微粒濃度仍
然偏高，最快要到明天才會恢復正常台灣從昨天開始就籠罩在一片灰濛濛
的沙塵中，懸浮微粒濃度最高的時候，每立方公尺高達三百多微克。空氣
品質不好，醫院呼吸道門診的人數也明顯增加，雖然北台灣在中午以後，
就逐漸脫離了沙塵暴的影響範圍，但是中南部一直到明天，空氣品質可能
都會繼續維持在不良等級。環保署指出，這次的沙塵暴是近兩年來最嚴重
的一次，每年的三四月是沙塵暴的高峰期，接下來民眾還是要多注意，有
心血管疾病、哮喘等呼吸道疾病的民眾，或是老人、小孩，在沙塵暴來襲
的時候，最好避免外出或從事劇烈戶外活動。相信很多觀眾朋友都發現、
今天的天空一片灰濛濛的，這是因為受到蒙古地區沙塵南下影響，台灣從
昨天開始、就籠罩在一片沙塵當中。而環保署表示，北台灣從今天下午、
已經脫離了沙塵暴的範圍，但是中南部空氣中的懸浮微粒濃度仍然偏高，
最快要到明天才會恢復正常台灣從昨天開始就籠罩在一片灰濛濛的沙塵中
，懸浮微粒濃度最高的時候，每立方公尺高達三百多微克。空氣品質不好
，醫院呼吸道門診的人數也明顯增加，雖然北台灣在中午以後，就逐漸脫
離了沙塵暴的影響範圍，但是中南部一直到明天，空氣品質可能都會繼續
維持在不良等級。環保署指出，這次的沙塵暴是近兩年來最嚴重的一次，
每年的三四月是沙塵暴的高峰期，接下來民眾還是要多注意，有心血管疾
病、哮喘等呼吸道疾病的民眾，或是老人、小孩，在沙塵暴來襲的時候，
最好避免外出或從事劇烈戶外活動。
