一年多前，盧武鉉以清新形象就任南韓總統，但是他聲言打擊的貪污和
政治內鬥，卻一直籠罩著他，最後甚至因為失言，走上被彈劾之路。
接著我們就來回顧一下盧武鉉這段短短的總統之路。
2002年12月，盧武鉉以不到百分之三的差距，險勝對手李會昌，
當選南韓總統。
當時才56歲的盧武鉉，以年輕形象，廣獲南韓戰後世代的支持。
而他反美，主張延續金大中陽光政策的親北韓立場，也正貼合當時許多
選民理想。
而他當選後，承諾打擊政治貪污和政黨內鬥，繼續振興經濟，帶給選民
無比期望。
但是夢想沒多久就開始幻滅。
盧武鉉政府全球化自由貿易的主張，引發南韓農民激烈抗爭，而支持美
國攻打伊拉克，更掀起激烈反彈，許多人認為，這會造成南韓與北韓
關係惡化。
盧武鉉想對抗的貪污和政爭，也如影隨形的糾纏著他。
在反對黨的強烈要求下，盧武鉉宣布退出幫他坐上總統寶座的新千年民
主黨，以無黨籍身份執政。
但殺傷力最大的，還是助理爆發收受政治獻金的醜聞。
種種壓力，讓盧武鉉失去執政信心，甚至意圖訴諸民眾舉行再信任公投
。
我目前已處在一種無法再執行總統任務的狀態我沒有信心再做下去而他
最近公開呼籲民眾，國會大選支持擁護他的政黨，事後又不肯道歉，
讓自己成了南韓第一個遭到彈劾的總統。
至於要代理總統職務的總理高建，現年66歲，曾擔任漢城市長，以及
多項內閣官職，在金泳三政府，曾擔任一年總理，一年前以清廉形象
，二度出任總理。
面對六邊會談還沒有具體成果，以及南韓經濟振興等問題，未來六個月
高建將如何面對，成為各界關注焦點。
