國民黨主席馬英九、今天在美國展開密集的拜會行程，他向美國智庫人員
表示、一個中國就是中華民國，而台灣人民選自己的總統和國會、就等於
是獨立主權國家，，這世界上沒有任何國家、需要獨立兩次。另外、馬英
九今天也跟導演李安見面、暢談兩人心中的斷背山。馬英九在美國智庫的
第一場演講海峽兩岸的戰爭與和平，是在紐約曼哈頓的外交關係委員會，
主持人是他哈佛大學的老師傑若米可瀚，馬英九的兩岸政策及維持現狀的
論述成為最受關注的焦點馬英九以維持現狀避開了敏感的統獨議題，而對
於軍購，馬英九則強調，國民黨立場很明確，台灣應該要有足夠的防衛能
力，但反對不合理的軍購馬英九同時也和導演李安見面，暢談斷背山，處
理斷背山禁忌議題的李安和馬英九聊到國內政治環境，如果大家能對彼此
不同準則多一些尊重和包容，或許台灣會變得更不同國民黨主席馬英九、
今天在美國展開密集的拜會行程，他向美國智庫人員表示、一個中國就是
中華民國，而台灣人民選自己的總統和國會、就等於是獨立主權國家，，
這世界上沒有任何國家、需要獨立兩次。另外、馬英九今天也跟導演李安
見面、暢談兩人心中的斷背山。馬英九在美國智庫的第一場演講海峽兩岸
的戰爭與和平，是在紐約曼哈頓的外交關係委員會，主持人是他哈佛大學
的老師傑若米可瀚，馬英九的兩岸政策及維持現狀的論述成為最受關注的
焦點馬英九以維持現狀避開了敏感的統獨議題，而對於軍購，馬英九則強
調，國民黨立場很明確，台灣應該要有足夠的防衛能力，但反對不合理的
軍購馬英九同時也和導演李安見面，暢談斷背山，處理斷背山禁忌議題的
李安和馬英九聊到國內政治環境，如果大家能對彼此不同準則多一些尊重
和包容，或許台灣會變得更不同國民黨主席馬英九、今天在美國展開密集
的拜會行程，他向美國智庫人員表示、一個中國就是中華民國，而台灣人
民選自己的總統和國會、就等於是獨立主權國家，，這世界上沒有任何國
家、需要獨立兩次。另外、馬英九今天也跟導演李安見面、暢談兩人心中
的斷背山。馬英九在美國智庫的第一場演講海峽兩岸的戰爭與和平，是在
紐約曼哈頓的外交關係委員會，主持人是他哈佛大學的老師傑若米可瀚，
馬英九的兩岸政策及維持現狀的論述成為最受關注的焦點馬英九以維持現
狀避開了敏感的統獨議題，而對於軍購，馬英九則強調，國民黨立場很明
確，台灣應該要有足夠的防衛能力，但反對不合理的軍購馬英九同時也和
導演李安見面，暢談斷背山，處理斷背山禁忌議題的李安和馬英九聊到國
內政治環境，如果大家能對彼此不同準則多一些尊重和包容，或許台灣會
變得更不同
