雖然行政院決定不對雙卡利率、訂出上限，不過立法院卻傳出、打算讓最
高利率定在12%的法案闖關。而消基會表示，與其訂定上限、不如採取
浮動利率，對銀行跟消費者都比較公平對於立法院傳出打算將利率上限由
現行的20%降到12%，金管會態度很保守。今天這場討論卡債問題的
研討會中，利率上限再度引起關注。對於利率上限，民間團體反而不太重
視數字，消基會表示，如果能採取浮動利率，對銀行跟消費者都比較公平
。泛紫聯盟則表示，現行利率上限確實有調降必要，不過調降利率是為了
減少銀行濫發卡的情形。對於調降利率上限，各界尚未有共識出現，使得
這項法案能否通過依然充滿變數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導雖然行
政院決定不對雙卡利率、訂出上限，不過立法院卻傳出、打算讓最高利率
定在12%的法案闖關。而消基會表示，與其訂定上限、不如採取浮動利
率，對銀行跟消費者都比較公平對於立法院傳出打算將利率上限由現行的
20%降到12%，金管會態度很保守。今天這場討論卡債問題的研討會
中，利率上限再度引起關注。對於利率上限，民間團體反而不太重視數字
，消基會表示，如果能採取浮動利率，對銀行跟消費者都比較公平。泛紫
聯盟則表示，現行利率上限確實有調降必要，不過調降利率是為了減少銀
行濫發卡的情形。對於調降利率上限，各界尚未有共識出現，使得這項法
案能否通過依然充滿變數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導雖然行政院決
定不對雙卡利率、訂出上限，不過立法院卻傳出、打算讓最高利率定在1
2%的法案闖關。而消基會表示，與其訂定上限、不如採取浮動利率，對
銀行跟消費者都比較公平對於立法院傳出打算將利率上限由現行的20%
降到12%，金管會態度很保守。今天這場討論卡債問題的研討會中，利
率上限再度引起關注。對於利率上限，民間團體反而不太重視數字，消基
會表示，如果能採取浮動利率，對銀行跟消費者都比較公平。泛紫聯盟則
表示，現行利率上限確實有調降必要，不過調降利率是為了減少銀行濫發
卡的情形。對於調降利率上限，各界尚未有共識出現，使得這項法案能否
通過依然充滿變數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導雖然行政院決定不對
雙卡利率、訂出上限，不過立法院卻傳出、打算讓最高利率定在12%的
法案闖關。而消基會表示，與其訂定上限、不如採取浮動利率，對銀行跟
消費者都比較公平對於立法院傳出打算將利率上限由現行的20%降到1
2%，金管會態度很保守。今天這場討論卡債問題的研討會中，利率上限
再度引起關注。對於利率上限，民間團體反而不太重視數字，消基會表示
，如果能採取浮動利率，對銀行跟消費者都比較公平。泛紫聯盟則表示，
現行利率上限確實有調降必要，不過調降利率是為了減少銀行濫發卡的情
形。對於調降利率上限，各界尚未有共識出現，使得這項法案能否通過依
然充滿變數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導雖然行政院決定不對雙卡利
率、訂出上限，不過立法院卻傳出、打算讓最高利率定在12%的法案闖
關。而消基會表示，與其訂定上限、不如採取浮動利率，對銀行跟消費者
都比較公平對於立法院傳出打算將利率上限由現行的20%降到12%，
金管會態度很保守。今天這場討論卡債問題的研討會中，利率上限再度引
起關注。對於利率上限，民間團體反而不太重視數字，消基會表示，如果
能採取浮動利率，對銀行跟消費者都比較公平。泛紫聯盟則表示，現行利
率上限確實有調降必要，不過調降利率是為了減少銀行濫發卡的情形。對
於調降利率上限，各界尚未有共識出現，使得這項法案能否通過依然充滿
變數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導雖然行政院決定不對雙卡利率、訂
出上限，不過立法院卻傳出、打算讓最高利率定在12%的法案闖關。而
消基會表示，與其訂定上限、不如採取浮動利率，對銀行跟消費者都比較
公平對於立法院傳出打算將利率上限由現行的20%降到12%，金管會
態度很保守。今天這場討論卡債問題的研討會中，利率上限再度引起關注
。對於利率上限，民間團體反而不太重視數字，消基會表示，如果能採取
浮動利率，對銀行跟消費者都比較公平。泛紫聯盟則表示，現行利率上限
確實有調降必要，不過調降利率是為了減少銀行濫發卡的情形。對於調降
利率上限，各界尚未有共識出現，使得這項法案能否通過依然充滿變數。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導雖然行政院決定不對雙卡利率、訂出上限
，不過立法院卻傳出、打算讓最高利率定在12%的法案闖關。而消基會
表示，與其訂定上限、不如採取浮動利率，對銀行跟消費者都比較公平對
於立法院傳出打算將利率上限由現行的20%降到12%，金管會態度很
保守。今天這場討論卡債問題的研討會中，利率上限再度引起關注。對於
利率上限，民間團體反而不太重視數字，消基會表示，如果能採取浮動利
率，對銀行跟消費者都比較公平。泛紫聯盟則表示，現行利率上限確實有
調降必要，不過調降利率是為了減少銀行濫發卡的情形。對於調降利率上
限，各界尚未有共識出現，使得這項法案能否通過依然充滿變數。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導
