提到木屐一般人應該會聯想到日本人，但是在宜蘭縣蘇澳鎮有一個木屐老
師父，製作木屐已經有五十多年的經驗，就連副總統呂秀蓮都曾找過他訂
做一雙水蓮木屐，但是這項傳統手藝現在卻面臨無人傳承的危機。削木頭
的聲音，陳師父已經聽了五十年，打從十四歲開始，就和木屐師父拜師學
藝，鋒利的刀口削出了成就卻也削掉他一根手指。木屐師父雖然少了一根
手指，但多年下來，熟練的技巧，只花短短的幾分鐘，就可以把普通的木
塊，變成可穿在腳上的木屐，甚至隨著時代的還得變化花樣，看中木屐師
父的手藝，副總統呂秀蓮特地找他製作這雙水蓮木屐。可是，這樣的傳統
手藝，多年來卻面臨無人傳承的情況，陳師父說，前來學習的學生不是中
年人，就是即將退休的公務人員，因此，陳師父希望有興趣的年輕人能夠
學得木屐製作技巧，讓木屐技術能繼續傳承下去。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導提到木屐一般人應該會聯想到日本人，但是在宜蘭縣蘇澳鎮有一
個木屐老師父，製作木屐已經有五十多年的經驗，就連副總統呂秀蓮都曾
找過他訂做一雙水蓮木屐，但是這項傳統手藝現在卻面臨無人傳承的危機
。削木頭的聲音，陳師父已經聽了五十年，打從十四歲開始，就和木屐師
父拜師學藝，鋒利的刀口削出了成就卻也削掉他一根手指。木屐師父雖然
少了一根手指，但多年下來，熟練的技巧，只花短短的幾分鐘，就可以把
普通的木塊，變成可穿在腳上的木屐，甚至隨著時代的還得變化花樣，看
中木屐師父的手藝，副總統呂秀蓮特地找他製作這雙水蓮木屐。可是，這
樣的傳統手藝，多年來卻面臨無人傳承的情況，陳師父說，前來學習的學
生不是中年人，就是即將退休的公務人員，因此，陳師父希望有興趣的年
輕人能夠學得木屐製作技巧，讓木屐技術能繼續傳承下去。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導提到木屐一般人應該會聯想到日本人，但是在宜蘭縣蘇
澳鎮有一個木屐老師父，製作木屐已經有五十多年的經驗，就連副總統呂
秀蓮都曾找過他訂做一雙水蓮木屐，但是這項傳統手藝現在卻面臨無人傳
承的危機。削木頭的聲音，陳師父已經聽了五十年，打從十四歲開始，就
和木屐師父拜師學藝，鋒利的刀口削出了成就卻也削掉他一根手指。木屐
師父雖然少了一根手指，但多年下來，熟練的技巧，只花短短的幾分鐘，
就可以把普通的木塊，變成可穿在腳上的木屐，甚至隨著時代的還得變化
花樣，看中木屐師父的手藝，副總統呂秀蓮特地找他製作這雙水蓮木屐。
可是，這樣的傳統手藝，多年來卻面臨無人傳承的情況，陳師父說，前來
學習的學生不是中年人，就是即將退休的公務人員，因此，陳師父希望有
興趣的年輕人能夠學得木屐製作技巧，讓木屐技術能繼續傳承下去。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導提到木屐一般人應該會聯想到日本人，但是在
宜蘭縣蘇澳鎮有一個木屐老師父，製作木屐已經有五十多年的經驗，就連
副總統呂秀蓮都曾找過他訂做一雙水蓮木屐，但是這項傳統手藝現在卻面
臨無人傳承的危機。削木頭的聲音，陳師父已經聽了五十年，打從十四歲
開始，就和木屐師父拜師學藝，鋒利的刀口削出了成就卻也削掉他一根手
指。木屐師父雖然少了一根手指，但多年下來，熟練的技巧，只花短短的
幾分鐘，就可以把普通的木塊，變成可穿在腳上的木屐，甚至隨著時代的
還得變化花樣，看中木屐師父的手藝，副總統呂秀蓮特地找他製作這雙水
蓮木屐。可是，這樣的傳統手藝，多年來卻面臨無人傳承的情況，陳師父
說，前來學習的學生不是中年人，就是即將退休的公務人員，因此，陳師
父希望有興趣的年輕人能夠學得木屐製作技巧，讓木屐技術能繼續傳承下
去。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導提到木屐一般人應該會聯想到日本人
，但是在宜蘭縣蘇澳鎮有一個木屐老師父，製作木屐已經有五十多年的經
驗，就連副總統呂秀蓮都曾找過他訂做一雙水蓮木屐，但是這項傳統手藝
現在卻面臨無人傳承的危機。削木頭的聲音，陳師父已經聽了五十年，打
從十四歲開始，就和木屐師父拜師學藝，鋒利的刀口削出了成就卻也削掉
他一根手指。木屐師父雖然少了一根手指，但多年下來，熟練的技巧，只
花短短的幾分鐘，就可以把普通的木塊，變成可穿在腳上的木屐，甚至隨
著時代的還得變化花樣，看中木屐師父的手藝，副總統呂秀蓮特地找他製
作這雙水蓮木屐。可是，這樣的傳統手藝，多年來卻面臨無人傳承的情況
，陳師父說，前來學習的學生不是中年人，就是即將退休的公務人員，因
此，陳師父希望有興趣的年輕人能夠學得木屐製作技巧，讓木屐技術能繼
續傳承下去。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
