馬英九今天表示、中華民國已經獨立的談話，也引發政壇跟學界的討論。
部分學者認為，馬英九的說法、對目前美中台三邊的緊張關係，將有緩和
的作用。而值得注意的是、馬英九雖然提到獨立的字眼、但基本上、還是
主張一個中國、各自表述，並且再三強調、美國希望的維持現狀。國民黨
主席馬英九說中華民國已經是獨立的國家，不需要再度宣布獨立，，而前
幾年許多民進黨員也一直強調，台灣已經是獨立國家，只是名字叫做中華
民國，乍聽之下，國民黨跟民進黨的國家認同已經相當趨近，學者強調，
國民黨立場的改變當然是為了爭取更多的中間選票，但是馬英九這次應該
是受到美方強大壓力，才會說出台灣不需要獨立的說法，藉此來向美方保
證，台灣絕對不會片面改變現狀。專門研究國際關係與國際法的趙國材教
授表示，在馬英九發表台獨也是選項的說法後，其實這次的中華民國已經
獨立的說法，是重新回到一個中國各自表述的基調，並非國民黨向台獨傾
斜，而熟知兩岸事務的楊念祖也認為，馬英九的談話對現在美中台緊張關
係，應該會有緩和的幫助。楊念祖表示，在美台政治氛圍高度緊繃的情況
下，馬英九不可能進一步製造更大的對立局面，因此馬英九應該是為了同
時滿足美國中國以及台灣的內部民眾，才會有這樣的談話出現陳信聰郭俊
麟鄭仲宏馬英九今天表示、中華民國已經獨立的談話，也引發政壇跟學界
的討論。部分學者認為，馬英九的說法、對目前美中台三邊的緊張關係，
將有緩和的作用。而值得注意的是、馬英九雖然提到獨立的字眼、但基本
上、還是主張一個中國、各自表述，並且再三強調、美國希望的維持現狀
。國民黨主席馬英九說中華民國已經是獨立的國家，不需要再度宣布獨立
，，而前幾年許多民進黨員也一直強調，台灣已經是獨立國家，只是名字
叫做中華民國，乍聽之下，國民黨跟民進黨的國家認同已經相當趨近，學
者強調，國民黨立場的改變當然是為了爭取更多的中間選票，但是馬英九
這次應該是受到美方強大壓力，才會說出台灣不需要獨立的說法，藉此來
向美方保證，台灣絕對不會片面改變現狀。專門研究國際關係與國際法的
趙國材教授表示，在馬英九發表台獨也是選項的說法後，其實這次的中華
民國已經獨立的說法，是重新回到一個中國各自表述的基調，並非國民黨
向台獨傾斜，而熟知兩岸事務的楊念祖也認為，馬英九的談話對現在美中
台緊張關係，應該會有緩和的幫助。楊念祖表示，在美台政治氛圍高度緊
繃的情況下，馬英九不可能進一步製造更大的對立局面，因此馬英九應該
是為了同時滿足美國中國以及台灣的內部民眾，才會有這樣的談話出現陳
信聰郭俊麟鄭仲宏馬英九今天表示、中華民國已經獨立的談話，也引發政
壇跟學界的討論。部分學者認為，馬英九的說法、對目前美中台三邊的緊
張關係，將有緩和的作用。而值得注意的是、馬英九雖然提到獨立的字眼
、但基本上、還是主張一個中國、各自表述，並且再三強調、美國希望的
維持現狀。國民黨主席馬英九說中華民國已經是獨立的國家，不需要再度
宣布獨立，，而前幾年許多民進黨員也一直強調，台灣已經是獨立國家，
只是名字叫做中華民國，乍聽之下，國民黨跟民進黨的國家認同已經相當
趨近，學者強調，國民黨立場的改變當然是為了爭取更多的中間選票，但
是馬英九這次應該是受到美方強大壓力，才會說出台灣不需要獨立的說法
，藉此來向美方保證，台灣絕對不會片面改變現狀。專門研究國際關係與
國際法的趙國材教授表示，在馬英九發表台獨也是選項的說法後，其實這
次的中華民國已經獨立的說法，是重新回到一個中國各自表述的基調，並
非國民黨向台獨傾斜，而熟知兩岸事務的楊念祖也認為，馬英九的談話對
現在美中台緊張關係，應該會有緩和的幫助。楊念祖表示，在美台政治氛
圍高度緊繃的情況下，馬英九不可能進一步製造更大的對立局面，因此馬
英九應該是為了同時滿足美國中國以及台灣的內部民眾，才會有這樣的談
話出現陳信聰郭俊麟鄭仲宏馬英九今天表示、中華民國已經獨立的談話，
也引發政壇跟學界的討論。部分學者認為，馬英九的說法、對目前美中台
三邊的緊張關係，將有緩和的作用。而值得注意的是、馬英九雖然提到獨
立的字眼、但基本上、還是主張一個中國、各自表述，並且再三強調、美
國希望的維持現狀。國民黨主席馬英九說中華民國已經是獨立的國家，不
需要再度宣布獨立，，而前幾年許多民進黨員也一直強調，台灣已經是獨
立國家，只是名字叫做中華民國，乍聽之下，國民黨跟民進黨的國家認同
已經相當趨近，學者強調，國民黨立場的改變當然是為了爭取更多的中間
選票，但是馬英九這次應該是受到美方強大壓力，才會說出台灣不需要獨
立的說法，藉此來向美方保證，台灣絕對不會片面改變現狀。專門研究國
際關係與國際法的趙國材教授表示，在馬英九發表台獨也是選項的說法後
，其實這次的中華民國已經獨立的說法，是重新回到一個中國各自表述的
基調，並非國民黨向台獨傾斜，而熟知兩岸事務的楊念祖也認為，馬英九
的談話對現在美中台緊張關係，應該會有緩和的幫助。楊念祖表示，在美
台政治氛圍高度緊繃的情況下，馬英九不可能進一步製造更大的對立局面
，因此馬英九應該是為了同時滿足美國中國以及台灣的內部民眾，才會有
這樣的談話出現陳信聰郭俊麟鄭仲宏馬英九今天表示、中華民國已經獨立
的談話，也引發政壇跟學界的討論。部分學者認為，馬英九的說法、對目
前美中台三邊的緊張關係，將有緩和的作用。而值得注意的是、馬英九雖
然提到獨立的字眼、但基本上、還是主張一個中國、各自表述，並且再三
強調、美國希望的維持現狀。國民黨主席馬英九說中華民國已經是獨立的
國家，不需要再度宣布獨立，，而前幾年許多民進黨員也一直強調，台灣
已經是獨立國家，只是名字叫做中華民國，乍聽之下，國民黨跟民進黨的
國家認同已經相當趨近，學者強調，國民黨立場的改變當然是為了爭取更
多的中間選票，但是馬英九這次應該是受到美方強大壓力，才會說出台灣
不需要獨立的說法，藉此來向美方保證，台灣絕對不會片面改變現狀。專
門研究國際關係與國際法的趙國材教授表示，在馬英九發表台獨也是選項
的說法後，其實這次的中華民國已經獨立的說法，是重新回到一個中國各
自表述的基調，並非國民黨向台獨傾斜，而熟知兩岸事務的楊念祖也認為
，馬英九的談話對現在美中台緊張關係，應該會有緩和的幫助。楊念祖表
示，在美台政治氛圍高度緊繃的情況下，馬英九不可能進一步製造更大的
對立局面，因此馬英九應該是為了同時滿足美國中國以及台灣的內部民眾
，才會有這樣的談話出現陳信聰郭俊麟鄭仲宏馬英九今天表示、中華民國
已經獨立的談話，也引發政壇跟學界的討論。部分學者認為，馬英九的說
法、對目前美中台三邊的緊張關係，將有緩和的作用。而值得注意的是、
馬英九雖然提到獨立的字眼、但基本上、還是主張一個中國、各自表述，
並且再三強調、美國希望的維持現狀。國民黨主席馬英九說中華民國已經
是獨立的國家，不需要再度宣布獨立，，而前幾年許多民進黨員也一直強
調，台灣已經是獨立國家，只是名字叫做中華民國，乍聽之下，國民黨跟
民進黨的國家認同已經相當趨近，學者強調，國民黨立場的改變當然是為
了爭取更多的中間選票，但是馬英九這次應該是受到美方強大壓力，才會
說出台灣不需要獨立的說法，藉此來向美方保證，台灣絕對不會片面改變
現狀。專門研究國際關係與國際法的趙國材教授表示，在馬英九發表台獨
也是選項的說法後，其實這次的中華民國已經獨立的說法，是重新回到一
個中國各自表述的基調，並非國民黨向台獨傾斜，而熟知兩岸事務的楊念
祖也認為，馬英九的談話對現在美中台緊張關係，應該會有緩和的幫助。
楊念祖表示，在美台政治氛圍高度緊繃的情況下，馬英九不可能進一步製
造更大的對立局面，因此馬英九應該是為了同時滿足美國中國以及台灣的
內部民眾，才會有這樣的談話出現陳信聰郭俊麟鄭仲宏
