首先要告訴您、在2004年總統大選後、是否有所謂的柔性政變、今天
再度引起話題。國防部長李傑在立法院答詢時表示、當時的確有軍方人士
、請託他裝病，但是他並沒有答應、也不能確定對方是否代表連宋。至於
這樣的會面過程、算不算政變？李傑說、一切交給法院來判定。2004
年總統大選結束後，陳總統以七日流產政變、柔性政變說形容選後政局，
並表示根據他所掌握到的情資，有軍方人士以勸說現役將領以生病或辭職
的方式，向政府施壓，當時的參謀總長，現任國防部長李傑，今天在立法
院接受立委質詢時，表示當時的確有軍方人士前來向他請託。陳總統的柔
性政變說，遭連戰宋楚瑜以毀損名譽訴請民事賠償，並在去年被台北地方
法院判決陳總統一審敗訴，陳總統不服提出上訴，昨天台灣高等法院首度
開庭審理，陳總統委任律師提出相關證據，表示的確有退休將領勸說現役
將領採取生病等不配合方式，國防部長李傑今天並不願回應、有軍方人士
請託算不算政變，只表示這場官司還在審理當中，一切交給法院判定。首
先要告訴您、在2004年總統大選後、是否有所謂的柔性政變、今天再
度引起話題。國防部長李傑在立法院答詢時表示、當時的確有軍方人士、
請託他裝病，但是他並沒有答應、也不能確定對方是否代表連宋。至於這
樣的會面過程、算不算政變？李傑說、一切交給法院來判定。2004年
總統大選結束後，陳總統以七日流產政變、柔性政變說形容選後政局，並
表示根據他所掌握到的情資，有軍方人士以勸說現役將領以生病或辭職的
方式，向政府施壓，當時的參謀總長，現任國防部長李傑，今天在立法院
接受立委質詢時，表示當時的確有軍方人士前來向他請託。陳總統的柔性
政變說，遭連戰宋楚瑜以毀損名譽訴請民事賠償，並在去年被台北地方法
院判決陳總統一審敗訴，陳總統不服提出上訴，昨天台灣高等法院首度開
庭審理，陳總統委任律師提出相關證據，表示的確有退休將領勸說現役將
領採取生病等不配合方式，國防部長李傑今天並不願回應、有軍方人士請
託算不算政變，只表示這場官司還在審理當中，一切交給法院判定。首先
要告訴您、在2004年總統大選後、是否有所謂的柔性政變、今天再度
引起話題。國防部長李傑在立法院答詢時表示、當時的確有軍方人士、請
託他裝病，但是他並沒有答應、也不能確定對方是否代表連宋。至於這樣
的會面過程、算不算政變？李傑說、一切交給法院來判定。2004年總
統大選結束後，陳總統以七日流產政變、柔性政變說形容選後政局，並表
示根據他所掌握到的情資，有軍方人士以勸說現役將領以生病或辭職的方
式，向政府施壓，當時的參謀總長，現任國防部長李傑，今天在立法院接
受立委質詢時，表示當時的確有軍方人士前來向他請託。陳總統的柔性政
變說，遭連戰宋楚瑜以毀損名譽訴請民事賠償，並在去年被台北地方法院
判決陳總統一審敗訴，陳總統不服提出上訴，昨天台灣高等法院首度開庭
審理，陳總統委任律師提出相關證據，表示的確有退休將領勸說現役將領
採取生病等不配合方式，國防部長李傑今天並不願回應、有軍方人士請託
算不算政變，只表示這場官司還在審理當中，一切交給法院判定。首先要
告訴您、在2004年總統大選後、是否有所謂的柔性政變、今天再度引
起話題。國防部長李傑在立法院答詢時表示、當時的確有軍方人士、請託
他裝病，但是他並沒有答應、也不能確定對方是否代表連宋。至於這樣的
會面過程、算不算政變？李傑說、一切交給法院來判定。2004年總統
大選結束後，陳總統以七日流產政變、柔性政變說形容選後政局，並表示
根據他所掌握到的情資，有軍方人士以勸說現役將領以生病或辭職的方式
，向政府施壓，當時的參謀總長，現任國防部長李傑，今天在立法院接受
立委質詢時，表示當時的確有軍方人士前來向他請託。陳總統的柔性政變
說，遭連戰宋楚瑜以毀損名譽訴請民事賠償，並在去年被台北地方法院判
決陳總統一審敗訴，陳總統不服提出上訴，昨天台灣高等法院首度開庭審
理，陳總統委任律師提出相關證據，表示的確有退休將領勸說現役將領採
取生病等不配合方式，國防部長李傑今天並不願回應、有軍方人士請託算
不算政變，只表示這場官司還在審理當中，一切交給法院判定。首先要告
訴您、在2004年總統大選後、是否有所謂的柔性政變、今天再度引起
話題。國防部長李傑在立法院答詢時表示、當時的確有軍方人士、請託他
裝病，但是他並沒有答應、也不能確定對方是否代表連宋。至於這樣的會
面過程、算不算政變？李傑說、一切交給法院來判定。2004年總統大
選結束後，陳總統以七日流產政變、柔性政變說形容選後政局，並表示根
據他所掌握到的情資，有軍方人士以勸說現役將領以生病或辭職的方式，
向政府施壓，當時的參謀總長，現任國防部長李傑，今天在立法院接受立
委質詢時，表示當時的確有軍方人士前來向他請託。陳總統的柔性政變說
，遭連戰宋楚瑜以毀損名譽訴請民事賠償，並在去年被台北地方法院判決
陳總統一審敗訴，陳總統不服提出上訴，昨天台灣高等法院首度開庭審理
，陳總統委任律師提出相關證據，表示的確有退休將領勸說現役將領採取
生病等不配合方式，國防部長李傑今天並不願回應、有軍方人士請託算不
算政變，只表示這場官司還在審理當中，一切交給法院判定。
