一隻體重超過六公斤的保育類野生動物穿山甲，昨天深夜可能是因為天氣
太冷，誤闖宜蘭一處民宅雞舍，結果被雞群圍攻啄傷，還好消防人員及時
趕到把穿山甲救出，送交農業局暫時安置養傷，打算等牠復原之後再野放
．不過，這麼大型的穿山甲，很多人是第一次看到，成了當地的嬌客，吸
引許多小朋友圍觀。ns被消防隊員拋上又拋下，穿山甲嚇的把身子縮成
一圈，不過，放回桶子裡，大穿山甲立刻又探頭四處張望，可愛的模樣，
吸引了當地的小朋友，成了最受歡迎的嬌客．不過，這穿山甲足足有半個
小女孩大，也有小女孩嚇的當場嚎啕大哭．ns這隻相當罕見的大型穿山
甲，在台灣已經屬於珍貴稀有的保育類動物，不過，別看牠魁武的模樣，
昨晚為了避寒，誤闖宜蘭冬山鄉一處雞舍，被雞群包圍啄傷腳，還好被消
防隊員救了出來．。由於前幾天宜蘭有一場小地震，加上這兩天氣溫下降
，穿山甲又誤闖雞舍，才會受傷落難。所幸保育人員及時將牠收容養傷，
將等牠體能恢復之後再進行野放。一隻體重超過六公斤的保育類野生動物
穿山甲，昨天深夜可能是因為天氣太冷，誤闖宜蘭一處民宅雞舍，結果被
雞群圍攻啄傷，還好消防人員及時趕到把穿山甲救出，送交農業局暫時安
置養傷，打算等牠復原之後再野放．不過，這麼大型的穿山甲，很多人是
第一次看到，成了當地的嬌客，吸引許多小朋友圍觀。ns被消防隊員拋
上又拋下，穿山甲嚇的把身子縮成一圈，不過，放回桶子裡，大穿山甲立
刻又探頭四處張望，可愛的模樣，吸引了當地的小朋友，成了最受歡迎的
嬌客．不過，這穿山甲足足有半個小女孩大，也有小女孩嚇的當場嚎啕大
哭．ns這隻相當罕見的大型穿山甲，在台灣已經屬於珍貴稀有的保育類
動物，不過，別看牠魁武的模樣，昨晚為了避寒，誤闖宜蘭冬山鄉一處雞
舍，被雞群包圍啄傷腳，還好被消防隊員救了出來．。由於前幾天宜蘭有
一場小地震，加上這兩天氣溫下降，穿山甲又誤闖雞舍，才會受傷落難。
所幸保育人員及時將牠收容養傷，將等牠體能恢復之後再進行野放。一隻
體重超過六公斤的保育類野生動物穿山甲，昨天深夜可能是因為天氣太冷
，誤闖宜蘭一處民宅雞舍，結果被雞群圍攻啄傷，還好消防人員及時趕到
把穿山甲救出，送交農業局暫時安置養傷，打算等牠復原之後再野放．不
過，這麼大型的穿山甲，很多人是第一次看到，成了當地的嬌客，吸引許
多小朋友圍觀。ns被消防隊員拋上又拋下，穿山甲嚇的把身子縮成一圈
，不過，放回桶子裡，大穿山甲立刻又探頭四處張望，可愛的模樣，吸引
了當地的小朋友，成了最受歡迎的嬌客．不過，這穿山甲足足有半個小女
孩大，也有小女孩嚇的當場嚎啕大哭．ns這隻相當罕見的大型穿山甲，
在台灣已經屬於珍貴稀有的保育類動物，不過，別看牠魁武的模樣，昨晚
為了避寒，誤闖宜蘭冬山鄉一處雞舍，被雞群包圍啄傷腳，還好被消防隊
員救了出來．。由於前幾天宜蘭有一場小地震，加上這兩天氣溫下降，穿
山甲又誤闖雞舍，才會受傷落難。所幸保育人員及時將牠收容養傷，將等
牠體能恢復之後再進行野放。一隻體重超過六公斤的保育類野生動物穿山
甲，昨天深夜可能是因為天氣太冷，誤闖宜蘭一處民宅雞舍，結果被雞群
圍攻啄傷，還好消防人員及時趕到把穿山甲救出，送交農業局暫時安置養
傷，打算等牠復原之後再野放．不過，這麼大型的穿山甲，很多人是第一
次看到，成了當地的嬌客，吸引許多小朋友圍觀。ns被消防隊員拋上又
拋下，穿山甲嚇的把身子縮成一圈，不過，放回桶子裡，大穿山甲立刻又
探頭四處張望，可愛的模樣，吸引了當地的小朋友，成了最受歡迎的嬌客
．不過，這穿山甲足足有半個小女孩大，也有小女孩嚇的當場嚎啕大哭．
ns這隻相當罕見的大型穿山甲，在台灣已經屬於珍貴稀有的保育類動物
，不過，別看牠魁武的模樣，昨晚為了避寒，誤闖宜蘭冬山鄉一處雞舍，
被雞群包圍啄傷腳，還好被消防隊員救了出來．。由於前幾天宜蘭有一場
小地震，加上這兩天氣溫下降，穿山甲又誤闖雞舍，才會受傷落難。所幸
保育人員及時將牠收容養傷，將等牠體能恢復之後再進行野放。
