除了環島公路以外、綠島也有其他幾項硬體建設、受到外界批評。例如在
沙灘跟潮間帶上面蓋防波堤、造成了沙灘縮減，還有、花了大錢興建港口
、卻因為設計錯誤而無限期擱置，這些事情、都受到民間團體的質疑。滿
載著觀光客的客輪，也載來了綠島觀光業的契機。只是當遊客絡繹不絕下
船，碼頭上等著拉生意的租車業者、載客的旅館人員，小小的港口頓時擠
成一團。當地居民習慣了又小又擠的碼頭，遊客對於簡陋的設施，似乎也
毫不在意，只不過烈日當頭，等候的遊客，也不免要找個地方躲太陽。其
實沒有候船室，可不是因為政府想要保留綠島的原始面貌，而是發包的工
程遲遲無法完工。台東縣政府，早在兩年前、在舊港口旁，興建了這個新
港口，更蓋了一棟兩層樓的候船室。只不過除了建築物本身，室內卻空空
蕩蕩，更誇張的是，戶外還被租車業者拿來當現成的停車場。美輪美奐的
候船室閒置，是因為沒有錢添購設備，不過最根本的問題，還是出在新港
口的碼頭和海面落差太大，錯誤的設計，導致遲遲無法啟用。花大錢蓋的
硬體設備閒置，還有補救的機會，環保團體痛心的是，有些所費不貲的硬
體設施，不但沒發揮功能、還摧毀了原有的生態。像這一處有著美麗白沙
灘的海岸，就因為蓋了防波堤，沙堆被海浪掏空、沙灘縮減了將近一半。
環保團體表示，他們不是一味反對所有的硬體建設，但是政府計畫時，都
不聽取當地居民的意見，造成該做的建設做不好，不該做的建設做一堆，
讓人民失去信心。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了環島公路以外、
綠島也有其他幾項硬體建設、受到外界批評。例如在沙灘跟潮間帶上面蓋
防波堤、造成了沙灘縮減，還有、花了大錢興建港口、卻因為設計錯誤而
無限期擱置，這些事情、都受到民間團體的質疑。滿載著觀光客的客輪，
也載來了綠島觀光業的契機。只是當遊客絡繹不絕下船，碼頭上等著拉生
意的租車業者、載客的旅館人員，小小的港口頓時擠成一團。當地居民習
慣了又小又擠的碼頭，遊客對於簡陋的設施，似乎也毫不在意，只不過烈
日當頭，等候的遊客，也不免要找個地方躲太陽。其實沒有候船室，可不
是因為政府想要保留綠島的原始面貌，而是發包的工程遲遲無法完工。台
東縣政府，早在兩年前、在舊港口旁，興建了這個新港口，更蓋了一棟兩
層樓的候船室。只不過除了建築物本身，室內卻空空蕩蕩，更誇張的是，
戶外還被租車業者拿來當現成的停車場。美輪美奐的候船室閒置，是因為
沒有錢添購設備，不過最根本的問題，還是出在新港口的碼頭和海面落差
太大，錯誤的設計，導致遲遲無法啟用。花大錢蓋的硬體設備閒置，還有
補救的機會，環保團體痛心的是，有些所費不貲的硬體設施，不但沒發揮
功能、還摧毀了原有的生態。像這一處有著美麗白沙灘的海岸，就因為蓋
了防波堤，沙堆被海浪掏空、沙灘縮減了將近一半。環保團體表示，他們
不是一味反對所有的硬體建設，但是政府計畫時，都不聽取當地居民的意
見，造成該做的建設做不好，不該做的建設做一堆，讓人民失去信心。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了環島公路以外、綠島也有其他幾項硬
體建設、受到外界批評。例如在沙灘跟潮間帶上面蓋防波堤、造成了沙灘
縮減，還有、花了大錢興建港口、卻因為設計錯誤而無限期擱置，這些事
情、都受到民間團體的質疑。滿載著觀光客的客輪，也載來了綠島觀光業
的契機。只是當遊客絡繹不絕下船，碼頭上等著拉生意的租車業者、載客
的旅館人員，小小的港口頓時擠成一團。當地居民習慣了又小又擠的碼頭
，遊客對於簡陋的設施，似乎也毫不在意，只不過烈日當頭，等候的遊客
，也不免要找個地方躲太陽。其實沒有候船室，可不是因為政府想要保留
綠島的原始面貌，而是發包的工程遲遲無法完工。台東縣政府，早在兩年
前、在舊港口旁，興建了這個新港口，更蓋了一棟兩層樓的候船室。只不
過除了建築物本身，室內卻空空蕩蕩，更誇張的是，戶外還被租車業者拿
來當現成的停車場。美輪美奐的候船室閒置，是因為沒有錢添購設備，不
過最根本的問題，還是出在新港口的碼頭和海面落差太大，錯誤的設計，
導致遲遲無法啟用。花大錢蓋的硬體設備閒置，還有補救的機會，環保團
體痛心的是，有些所費不貲的硬體設施，不但沒發揮功能、還摧毀了原有
的生態。像這一處有著美麗白沙灘的海岸，就因為蓋了防波堤，沙堆被海
浪掏空、沙灘縮減了將近一半。環保團體表示，他們不是一味反對所有的
硬體建設，但是政府計畫時，都不聽取當地居民的意見，造成該做的建設
做不好，不該做的建設做一堆，讓人民失去信心。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。除了環島公路以外、綠島也有其他幾項硬體建設、受到外界批
評。例如在沙灘跟潮間帶上面蓋防波堤、造成了沙灘縮減，還有、花了大
錢興建港口、卻因為設計錯誤而無限期擱置，這些事情、都受到民間團體
的質疑。滿載著觀光客的客輪，也載來了綠島觀光業的契機。只是當遊客
絡繹不絕下船，碼頭上等著拉生意的租車業者、載客的旅館人員，小小的
港口頓時擠成一團。當地居民習慣了又小又擠的碼頭，遊客對於簡陋的設
施，似乎也毫不在意，只不過烈日當頭，等候的遊客，也不免要找個地方
躲太陽。其實沒有候船室，可不是因為政府想要保留綠島的原始面貌，而
是發包的工程遲遲無法完工。台東縣政府，早在兩年前、在舊港口旁，興
建了這個新港口，更蓋了一棟兩層樓的候船室。只不過除了建築物本身，
室內卻空空蕩蕩，更誇張的是，戶外還被租車業者拿來當現成的停車場。
美輪美奐的候船室閒置，是因為沒有錢添購設備，不過最根本的問題，還
是出在新港口的碼頭和海面落差太大，錯誤的設計，導致遲遲無法啟用。
花大錢蓋的硬體設備閒置，還有補救的機會，環保團體痛心的是，有些所
費不貲的硬體設施，不但沒發揮功能、還摧毀了原有的生態。像這一處有
著美麗白沙灘的海岸，就因為蓋了防波堤，沙堆被海浪掏空、沙灘縮減了
將近一半。環保團體表示，他們不是一味反對所有的硬體建設，但是政府
計畫時，都不聽取當地居民的意見，造成該做的建設做不好，不該做的建
設做一堆，讓人民失去信心。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了環島
公路以外、綠島也有其他幾項硬體建設、受到外界批評。例如在沙灘跟潮
間帶上面蓋防波堤、造成了沙灘縮減，還有、花了大錢興建港口、卻因為
設計錯誤而無限期擱置，這些事情、都受到民間團體的質疑。滿載著觀光
客的客輪，也載來了綠島觀光業的契機。只是當遊客絡繹不絕下船，碼頭
上等著拉生意的租車業者、載客的旅館人員，小小的港口頓時擠成一團。
當地居民習慣了又小又擠的碼頭，遊客對於簡陋的設施，似乎也毫不在意
，只不過烈日當頭，等候的遊客，也不免要找個地方躲太陽。其實沒有候
船室，可不是因為政府想要保留綠島的原始面貌，而是發包的工程遲遲無
法完工。台東縣政府，早在兩年前、在舊港口旁，興建了這個新港口，更
蓋了一棟兩層樓的候船室。只不過除了建築物本身，室內卻空空蕩蕩，更
誇張的是，戶外還被租車業者拿來當現成的停車場。美輪美奐的候船室閒
置，是因為沒有錢添購設備，不過最根本的問題，還是出在新港口的碼頭
和海面落差太大，錯誤的設計，導致遲遲無法啟用。花大錢蓋的硬體設備
閒置，還有補救的機會，環保團體痛心的是，有些所費不貲的硬體設施，
不但沒發揮功能、還摧毀了原有的生態。像這一處有著美麗白沙灘的海岸
，就因為蓋了防波堤，沙堆被海浪掏空、沙灘縮減了將近一半。環保團體
表示，他們不是一味反對所有的硬體建設，但是政府計畫時，都不聽取當
地居民的意見，造成該做的建設做不好，不該做的建設做一堆，讓人民失
去信心。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了環島公路以外、綠島也有
其他幾項硬體建設、受到外界批評。例如在沙灘跟潮間帶上面蓋防波堤、
造成了沙灘縮減，還有、花了大錢興建港口、卻因為設計錯誤而無限期擱
置，這些事情、都受到民間團體的質疑。滿載著觀光客的客輪，也載來了
綠島觀光業的契機。只是當遊客絡繹不絕下船，碼頭上等著拉生意的租車
業者、載客的旅館人員，小小的港口頓時擠成一團。當地居民習慣了又小
又擠的碼頭，遊客對於簡陋的設施，似乎也毫不在意，只不過烈日當頭，
等候的遊客，也不免要找個地方躲太陽。其實沒有候船室，可不是因為政
府想要保留綠島的原始面貌，而是發包的工程遲遲無法完工。台東縣政府
，早在兩年前、在舊港口旁，興建了這個新港口，更蓋了一棟兩層樓的候
船室。只不過除了建築物本身，室內卻空空蕩蕩，更誇張的是，戶外還被
租車業者拿來當現成的停車場。美輪美奐的候船室閒置，是因為沒有錢添
購設備，不過最根本的問題，還是出在新港口的碼頭和海面落差太大，錯
誤的設計，導致遲遲無法啟用。花大錢蓋的硬體設備閒置，還有補救的機
會，環保團體痛心的是，有些所費不貲的硬體設施，不但沒發揮功能、還
摧毀了原有的生態。像這一處有著美麗白沙灘的海岸，就因為蓋了防波堤
，沙堆被海浪掏空、沙灘縮減了將近一半。環保團體表示，他們不是一味
反對所有的硬體建設，但是政府計畫時，都不聽取當地居民的意見，造成
該做的建設做不好，不該做的建設做一堆，讓人民失去信心。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。除了環島公路以外、綠島也有其他幾項硬體建設、
受到外界批評。例如在沙灘跟潮間帶上面蓋防波堤、造成了沙灘縮減，還
有、花了大錢興建港口、卻因為設計錯誤而無限期擱置，這些事情、都受
到民間團體的質疑。滿載著觀光客的客輪，也載來了綠島觀光業的契機。
只是當遊客絡繹不絕下船，碼頭上等著拉生意的租車業者、載客的旅館人
員，小小的港口頓時擠成一團。當地居民習慣了又小又擠的碼頭，遊客對
於簡陋的設施，似乎也毫不在意，只不過烈日當頭，等候的遊客，也不免
要找個地方躲太陽。其實沒有候船室，可不是因為政府想要保留綠島的原
始面貌，而是發包的工程遲遲無法完工。台東縣政府，早在兩年前、在舊
港口旁，興建了這個新港口，更蓋了一棟兩層樓的候船室。只不過除了建
築物本身，室內卻空空蕩蕩，更誇張的是，戶外還被租車業者拿來當現成
的停車場。美輪美奐的候船室閒置，是因為沒有錢添購設備，不過最根本
的問題，還是出在新港口的碼頭和海面落差太大，錯誤的設計，導致遲遲
無法啟用。花大錢蓋的硬體設備閒置，還有補救的機會，環保團體痛心的
是，有些所費不貲的硬體設施，不但沒發揮功能、還摧毀了原有的生態。
像這一處有著美麗白沙灘的海岸，就因為蓋了防波堤，沙堆被海浪掏空、
沙灘縮減了將近一半。環保團體表示，他們不是一味反對所有的硬體建設
，但是政府計畫時，都不聽取當地居民的意見，造成該做的建設做不好，
不該做的建設做一堆，讓人民失去信心。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。除了環島公路以外、綠島也有其他幾項硬體建設、受到外界批評。例如
在沙灘跟潮間帶上面蓋防波堤、造成了沙灘縮減，還有、花了大錢興建港
口、卻因為設計錯誤而無限期擱置，這些事情、都受到民間團體的質疑。
滿載著觀光客的客輪，也載來了綠島觀光業的契機。只是當遊客絡繹不絕
下船，碼頭上等著拉生意的租車業者、載客的旅館人員，小小的港口頓時
擠成一團。當地居民習慣了又小又擠的碼頭，遊客對於簡陋的設施，似乎
也毫不在意，只不過烈日當頭，等候的遊客，也不免要找個地方躲太陽。
其實沒有候船室，可不是因為政府想要保留綠島的原始面貌，而是發包的
工程遲遲無法完工。台東縣政府，早在兩年前、在舊港口旁，興建了這個
新港口，更蓋了一棟兩層樓的候船室。只不過除了建築物本身，室內卻空
空蕩蕩，更誇張的是，戶外還被租車業者拿來當現成的停車場。美輪美奐
的候船室閒置，是因為沒有錢添購設備，不過最根本的問題，還是出在新
港口的碼頭和海面落差太大，錯誤的設計，導致遲遲無法啟用。花大錢蓋
的硬體設備閒置，還有補救的機會，環保團體痛心的是，有些所費不貲的
硬體設施，不但沒發揮功能、還摧毀了原有的生態。像這一處有著美麗白
沙灘的海岸，就因為蓋了防波堤，沙堆被海浪掏空、沙灘縮減了將近一半
。環保團體表示，他們不是一味反對所有的硬體建設，但是政府計畫時，
都不聽取當地居民的意見，造成該做的建設做不好，不該做的建設做一堆
，讓人民失去信心。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了環島公路以外
、綠島也有其他幾項硬體建設、受到外界批評。例如在沙灘跟潮間帶上面
蓋防波堤、造成了沙灘縮減，還有、花了大錢興建港口、卻因為設計錯誤
而無限期擱置，這些事情、都受到民間團體的質疑。滿載著觀光客的客輪
，也載來了綠島觀光業的契機。只是當遊客絡繹不絕下船，碼頭上等著拉
生意的租車業者、載客的旅館人員，小小的港口頓時擠成一團。當地居民
習慣了又小又擠的碼頭，遊客對於簡陋的設施，似乎也毫不在意，只不過
烈日當頭，等候的遊客，也不免要找個地方躲太陽。其實沒有候船室，可
不是因為政府想要保留綠島的原始面貌，而是發包的工程遲遲無法完工。
台東縣政府，早在兩年前、在舊港口旁，興建了這個新港口，更蓋了一棟
兩層樓的候船室。只不過除了建築物本身，室內卻空空蕩蕩，更誇張的是
，戶外還被租車業者拿來當現成的停車場。美輪美奐的候船室閒置，是因
為沒有錢添購設備，不過最根本的問題，還是出在新港口的碼頭和海面落
差太大，錯誤的設計，導致遲遲無法啟用。花大錢蓋的硬體設備閒置，還
有補救的機會，環保團體痛心的是，有些所費不貲的硬體設施，不但沒發
揮功能、還摧毀了原有的生態。像這一處有著美麗白沙灘的海岸，就因為
蓋了防波堤，沙堆被海浪掏空、沙灘縮減了將近一半。環保團體表示，他
們不是一味反對所有的硬體建設，但是政府計畫時，都不聽取當地居民的
意見，造成該做的建設做不好，不該做的建設做一堆，讓人民失去信心。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了環島公路以外、綠島也有其他幾項
硬體建設、受到外界批評。例如在沙灘跟潮間帶上面蓋防波堤、造成了沙
灘縮減，還有、花了大錢興建港口、卻因為設計錯誤而無限期擱置，這些
事情、都受到民間團體的質疑。滿載著觀光客的客輪，也載來了綠島觀光
業的契機。只是當遊客絡繹不絕下船，碼頭上等著拉生意的租車業者、載
客的旅館人員，小小的港口頓時擠成一團。當地居民習慣了又小又擠的碼
頭，遊客對於簡陋的設施，似乎也毫不在意，只不過烈日當頭，等候的遊
客，也不免要找個地方躲太陽。其實沒有候船室，可不是因為政府想要保
留綠島的原始面貌，而是發包的工程遲遲無法完工。台東縣政府，早在兩
年前、在舊港口旁，興建了這個新港口，更蓋了一棟兩層樓的候船室。只
不過除了建築物本身，室內卻空空蕩蕩，更誇張的是，戶外還被租車業者
拿來當現成的停車場。美輪美奐的候船室閒置，是因為沒有錢添購設備，
不過最根本的問題，還是出在新港口的碼頭和海面落差太大，錯誤的設計
，導致遲遲無法啟用。花大錢蓋的硬體設備閒置，還有補救的機會，環保
團體痛心的是，有些所費不貲的硬體設施，不但沒發揮功能、還摧毀了原
有的生態。像這一處有著美麗白沙灘的海岸，就因為蓋了防波堤，沙堆被
海浪掏空、沙灘縮減了將近一半。環保團體表示，他們不是一味反對所有
的硬體建設，但是政府計畫時，都不聽取當地居民的意見，造成該做的建
設做不好，不該做的建設做一堆，讓人民失去信心。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。除了環島公路以外、綠島也有其他幾項硬體建設、受到外界
批評。例如在沙灘跟潮間帶上面蓋防波堤、造成了沙灘縮減，還有、花了
大錢興建港口、卻因為設計錯誤而無限期擱置，這些事情、都受到民間團
體的質疑。滿載著觀光客的客輪，也載來了綠島觀光業的契機。只是當遊
客絡繹不絕下船，碼頭上等著拉生意的租車業者、載客的旅館人員，小小
的港口頓時擠成一團。當地居民習慣了又小又擠的碼頭，遊客對於簡陋的
設施，似乎也毫不在意，只不過烈日當頭，等候的遊客，也不免要找個地
方躲太陽。其實沒有候船室，可不是因為政府想要保留綠島的原始面貌，
而是發包的工程遲遲無法完工。台東縣政府，早在兩年前、在舊港口旁，
興建了這個新港口，更蓋了一棟兩層樓的候船室。只不過除了建築物本身
，室內卻空空蕩蕩，更誇張的是，戶外還被租車業者拿來當現成的停車場
。美輪美奐的候船室閒置，是因為沒有錢添購設備，不過最根本的問題，
還是出在新港口的碼頭和海面落差太大，錯誤的設計，導致遲遲無法啟用
。花大錢蓋的硬體設備閒置，還有補救的機會，環保團體痛心的是，有些
所費不貲的硬體設施，不但沒發揮功能、還摧毀了原有的生態。像這一處
有著美麗白沙灘的海岸，就因為蓋了防波堤，沙堆被海浪掏空、沙灘縮減
了將近一半。環保團體表示，他們不是一味反對所有的硬體建設，但是政
府計畫時，都不聽取當地居民的意見，造成該做的建設做不好，不該做的
建設做一堆，讓人民失去信心。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了環
島公路以外、綠島也有其他幾項硬體建設、受到外界批評。例如在沙灘跟
潮間帶上面蓋防波堤、造成了沙灘縮減，還有、花了大錢興建港口、卻因
為設計錯誤而無限期擱置，這些事情、都受到民間團體的質疑。滿載著觀
光客的客輪，也載來了綠島觀光業的契機。只是當遊客絡繹不絕下船，碼
頭上等著拉生意的租車業者、載客的旅館人員，小小的港口頓時擠成一團
。當地居民習慣了又小又擠的碼頭，遊客對於簡陋的設施，似乎也毫不在
意，只不過烈日當頭，等候的遊客，也不免要找個地方躲太陽。其實沒有
候船室，可不是因為政府想要保留綠島的原始面貌，而是發包的工程遲遲
無法完工。台東縣政府，早在兩年前、在舊港口旁，興建了這個新港口，
更蓋了一棟兩層樓的候船室。只不過除了建築物本身，室內卻空空蕩蕩，
更誇張的是，戶外還被租車業者拿來當現成的停車場。美輪美奐的候船室
閒置，是因為沒有錢添購設備，不過最根本的問題，還是出在新港口的碼
頭和海面落差太大，錯誤的設計，導致遲遲無法啟用。花大錢蓋的硬體設
備閒置，還有補救的機會，環保團體痛心的是，有些所費不貲的硬體設施
，不但沒發揮功能、還摧毀了原有的生態。像這一處有著美麗白沙灘的海
岸，就因為蓋了防波堤，沙堆被海浪掏空、沙灘縮減了將近一半。環保團
體表示，他們不是一味反對所有的硬體建設，但是政府計畫時，都不聽取
當地居民的意見，造成該做的建設做不好，不該做的建設做一堆，讓人民
失去信心。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了環島公路以外、綠島也
有其他幾項硬體建設、受到外界批評。例如在沙灘跟潮間帶上面蓋防波堤
、造成了沙灘縮減，還有、花了大錢興建港口、卻因為設計錯誤而無限期
擱置，這些事情、都受到民間團體的質疑。滿載著觀光客的客輪，也載來
了綠島觀光業的契機。只是當遊客絡繹不絕下船，碼頭上等著拉生意的租
車業者、載客的旅館人員，小小的港口頓時擠成一團。當地居民習慣了又
小又擠的碼頭，遊客對於簡陋的設施，似乎也毫不在意，只不過烈日當頭
，等候的遊客，也不免要找個地方躲太陽。其實沒有候船室，可不是因為
政府想要保留綠島的原始面貌，而是發包的工程遲遲無法完工。台東縣政
府，早在兩年前、在舊港口旁，興建了這個新港口，更蓋了一棟兩層樓的
候船室。只不過除了建築物本身，室內卻空空蕩蕩，更誇張的是，戶外還
被租車業者拿來當現成的停車場。美輪美奐的候船室閒置，是因為沒有錢
添購設備，不過最根本的問題，還是出在新港口的碼頭和海面落差太大，
錯誤的設計，導致遲遲無法啟用。花大錢蓋的硬體設備閒置，還有補救的
機會，環保團體痛心的是，有些所費不貲的硬體設施，不但沒發揮功能、
還摧毀了原有的生態。像這一處有著美麗白沙灘的海岸，就因為蓋了防波
堤，沙堆被海浪掏空、沙灘縮減了將近一半。環保團體表示，他們不是一
味反對所有的硬體建設，但是政府計畫時，都不聽取當地居民的意見，造
成該做的建設做不好，不該做的建設做一堆，讓人民失去信心。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報導。
