東歐國家白俄羅斯的總統大選、是由親俄的現任總統魯卡申科連任成功，
這項結果、引起歐美國家跟俄羅斯兩極化的反應。美國跟白俄羅斯的反對
陣營、站在同一邊、質疑大選過程有舞弊行為、並且要求重新選舉。連續
第二天晚上，不滿選舉結果的反對陣營支持者，聚集在白俄羅斯首府明斯
克的廣場，要求重新舉行大選。我們就是要讓大家知道，不是百分之八十
幾，而是只有少數人支持他(魯卡申科)。而美國和歐盟也在第一時間，
呼應白俄羅斯反對陣營的看法，除了質疑魯卡申科連任成功的合法性，並
準備祭出制裁措施。美國準備採取認真而適當的措施，對付涉及選舉舞弊
以及迫害人權的官員。並將與歐盟協調行動。我們也會警告(白俄羅斯)
政府，不得威脅或拘捕未來幾天行使政治權利的人。根據外電的分析報導
，歐美的如意算盤，是希望2003、2004，在喬治亞、烏克蘭的歷
史重演，(CG)也就是以群眾運動，推翻前蘇聯共和國境內的親俄勢力
，建立親歐美的政權(CG)。對於這一點，魯卡申科當然也非常清楚。
首先，我要說的是，很多人在講、在準備搞的所謂"革命"已經失敗。大
勢已然底定。白俄反對派以及歐美的論點，和當初烏克蘭的做法完全相同
，也就是指責政府選舉舞弊，並發動當地民眾以及鄰近國家的支持者，齊
聚在首都。用群眾運動的壓力迫使親俄政府下台，或是至少重新舉行選舉
。而魯卡申科有俄羅斯老大哥以外交和能源支持撐腰，也擺出強硬的姿態
。是反對黨(在搞舞弊)。是反對黨想"做"出自己要的結果。白俄羅斯
這個民族，不是別人可以操控。對白俄人民施壓毫無意義。事實上，在過
去一年多來，(CG)哈薩克、亞塞拜然以及烏茲別克，都由親俄勢力獲
勝。而為在俄羅斯與歐盟之間的白俄(CG)，就成了兩大勢力對抗的新
戰場。東歐國家白俄羅斯的總統大選、是由親俄的現任總統魯卡申科連任
成功，這項結果、引起歐美國家跟俄羅斯兩極化的反應。美國跟白俄羅斯
的反對陣營、站在同一邊、質疑大選過程有舞弊行為、並且要求重新選舉
。連續第二天晚上，不滿選舉結果的反對陣營支持者，聚集在白俄羅斯首
府明斯克的廣場，要求重新舉行大選。我們就是要讓大家知道，不是百分
之八十幾，而是只有少數人支持他(魯卡申科)。而美國和歐盟也在第一
時間，呼應白俄羅斯反對陣營的看法，除了質疑魯卡申科連任成功的合法
性，並準備祭出制裁措施。美國準備採取認真而適當的措施，對付涉及選
舉舞弊以及迫害人權的官員。並將與歐盟協調行動。我們也會警告(白俄
羅斯)政府，不得威脅或拘捕未來幾天行使政治權利的人。根據外電的分
析報導，歐美的如意算盤，是希望2003、2004，在喬治亞、烏克
蘭的歷史重演，(CG)也就是以群眾運動，推翻前蘇聯共和國境內的親
俄勢力，建立親歐美的政權(CG)。對於這一點，魯卡申科當然也非常
清楚。首先，我要說的是，很多人在講、在準備搞的所謂"革命"已經失
敗。大勢已然底定。白俄反對派以及歐美的論點，和當初烏克蘭的做法完
全相同，也就是指責政府選舉舞弊，並發動當地民眾以及鄰近國家的支持
者，齊聚在首都。用群眾運動的壓力迫使親俄政府下台，或是至少重新舉
行選舉。而魯卡申科有俄羅斯老大哥以外交和能源支持撐腰，也擺出強硬
的姿態。是反對黨(在搞舞弊)。是反對黨想"做"出自己要的結果。白
俄羅斯這個民族，不是別人可以操控。對白俄人民施壓毫無意義。事實上
，在過去一年多來，(CG)哈薩克、亞塞拜然以及烏茲別克，都由親俄
勢力獲勝。而為在俄羅斯與歐盟之間的白俄(CG)，就成了兩大勢力對
抗的新戰場。東歐國家白俄羅斯的總統大選、是由親俄的現任總統魯卡申
科連任成功，這項結果、引起歐美國家跟俄羅斯兩極化的反應。美國跟白
俄羅斯的反對陣營、站在同一邊、質疑大選過程有舞弊行為、並且要求重
新選舉。連續第二天晚上，不滿選舉結果的反對陣營支持者，聚集在白俄
羅斯首府明斯克的廣場，要求重新舉行大選。我們就是要讓大家知道，不
是百分之八十幾，而是只有少數人支持他(魯卡申科)。而美國和歐盟也
在第一時間，呼應白俄羅斯反對陣營的看法，除了質疑魯卡申科連任成功
的合法性，並準備祭出制裁措施。美國準備採取認真而適當的措施，對付
涉及選舉舞弊以及迫害人權的官員。並將與歐盟協調行動。我們也會警告
(白俄羅斯)政府，不得威脅或拘捕未來幾天行使政治權利的人。根據外
電的分析報導，歐美的如意算盤，是希望2003、2004，在喬治亞
、烏克蘭的歷史重演，(CG)也就是以群眾運動，推翻前蘇聯共和國境
內的親俄勢力，建立親歐美的政權(CG)。對於這一點，魯卡申科當然
也非常清楚。首先，我要說的是，很多人在講、在準備搞的所謂"革命"
已經失敗。大勢已然底定。白俄反對派以及歐美的論點，和當初烏克蘭的
做法完全相同，也就是指責政府選舉舞弊，並發動當地民眾以及鄰近國家
的支持者，齊聚在首都。用群眾運動的壓力迫使親俄政府下台，或是至少
重新舉行選舉。而魯卡申科有俄羅斯老大哥以外交和能源支持撐腰，也擺
出強硬的姿態。是反對黨(在搞舞弊)。是反對黨想"做"出自己要的結
果。白俄羅斯這個民族，不是別人可以操控。對白俄人民施壓毫無意義。
事實上，在過去一年多來，(CG)哈薩克、亞塞拜然以及烏茲別克，都
由親俄勢力獲勝。而為在俄羅斯與歐盟之間的白俄(CG)，就成了兩大
勢力對抗的新戰場。東歐國家白俄羅斯的總統大選、是由親俄的現任總統
魯卡申科連任成功，這項結果、引起歐美國家跟俄羅斯兩極化的反應。美
國跟白俄羅斯的反對陣營、站在同一邊、質疑大選過程有舞弊行為、並且
要求重新選舉。連續第二天晚上，不滿選舉結果的反對陣營支持者，聚集
在白俄羅斯首府明斯克的廣場，要求重新舉行大選。我們就是要讓大家知
道，不是百分之八十幾，而是只有少數人支持他(魯卡申科)。而美國和
歐盟也在第一時間，呼應白俄羅斯反對陣營的看法，除了質疑魯卡申科連
任成功的合法性，並準備祭出制裁措施。美國準備採取認真而適當的措施
，對付涉及選舉舞弊以及迫害人權的官員。並將與歐盟協調行動。我們也
會警告(白俄羅斯)政府，不得威脅或拘捕未來幾天行使政治權利的人。
根據外電的分析報導，歐美的如意算盤，是希望2003、2004，在
喬治亞、烏克蘭的歷史重演，(CG)也就是以群眾運動，推翻前蘇聯共
和國境內的親俄勢力，建立親歐美的政權(CG)。對於這一點，魯卡申
科當然也非常清楚。首先，我要說的是，很多人在講、在準備搞的所謂"
革命"已經失敗。大勢已然底定。白俄反對派以及歐美的論點，和當初烏
克蘭的做法完全相同，也就是指責政府選舉舞弊，並發動當地民眾以及鄰
近國家的支持者，齊聚在首都。用群眾運動的壓力迫使親俄政府下台，或
是至少重新舉行選舉。而魯卡申科有俄羅斯老大哥以外交和能源支持撐腰
，也擺出強硬的姿態。是反對黨(在搞舞弊)。是反對黨想"做"出自己
要的結果。白俄羅斯這個民族，不是別人可以操控。對白俄人民施壓毫無
意義。事實上，在過去一年多來，(CG)哈薩克、亞塞拜然以及烏茲別
克，都由親俄勢力獲勝。而為在俄羅斯與歐盟之間的白俄(CG)，就成
了兩大勢力對抗的新戰場。東歐國家白俄羅斯的總統大選、是由親俄的現
任總統魯卡申科連任成功，這項結果、引起歐美國家跟俄羅斯兩極化的反
應。美國跟白俄羅斯的反對陣營、站在同一邊、質疑大選過程有舞弊行為
、並且要求重新選舉。連續第二天晚上，不滿選舉結果的反對陣營支持者
，聚集在白俄羅斯首府明斯克的廣場，要求重新舉行大選。我們就是要讓
大家知道，不是百分之八十幾，而是只有少數人支持他(魯卡申科)。而
美國和歐盟也在第一時間，呼應白俄羅斯反對陣營的看法，除了質疑魯卡
申科連任成功的合法性，並準備祭出制裁措施。美國準備採取認真而適當
的措施，對付涉及選舉舞弊以及迫害人權的官員。並將與歐盟協調行動。
我們也會警告(白俄羅斯)政府，不得威脅或拘捕未來幾天行使政治權利
的人。根據外電的分析報導，歐美的如意算盤，是希望2003、200
4，在喬治亞、烏克蘭的歷史重演，(CG)也就是以群眾運動，推翻前
蘇聯共和國境內的親俄勢力，建立親歐美的政權(CG)。對於這一點，
魯卡申科當然也非常清楚。首先，我要說的是，很多人在講、在準備搞的
所謂"革命"已經失敗。大勢已然底定。白俄反對派以及歐美的論點，和
當初烏克蘭的做法完全相同，也就是指責政府選舉舞弊，並發動當地民眾
以及鄰近國家的支持者，齊聚在首都。用群眾運動的壓力迫使親俄政府下
台，或是至少重新舉行選舉。而魯卡申科有俄羅斯老大哥以外交和能源支
持撐腰，也擺出強硬的姿態。是反對黨(在搞舞弊)。是反對黨想"做"
出自己要的結果。白俄羅斯這個民族，不是別人可以操控。對白俄人民施
壓毫無意義。事實上，在過去一年多來，(CG)哈薩克、亞塞拜然以及
烏茲別克，都由親俄勢力獲勝。而為在俄羅斯與歐盟之間的白俄(CG)
，就成了兩大勢力對抗的新戰場。東歐國家白俄羅斯的總統大選、是由親
俄的現任總統魯卡申科連任成功，這項結果、引起歐美國家跟俄羅斯兩極
化的反應。美國跟白俄羅斯的反對陣營、站在同一邊、質疑大選過程有舞
弊行為、並且要求重新選舉。連續第二天晚上，不滿選舉結果的反對陣營
支持者，聚集在白俄羅斯首府明斯克的廣場，要求重新舉行大選。我們就
是要讓大家知道，不是百分之八十幾，而是只有少數人支持他(魯卡申科
)。而美國和歐盟也在第一時間，呼應白俄羅斯反對陣營的看法，除了質
疑魯卡申科連任成功的合法性，並準備祭出制裁措施。美國準備採取認真
而適當的措施，對付涉及選舉舞弊以及迫害人權的官員。並將與歐盟協調
行動。我們也會警告(白俄羅斯)政府，不得威脅或拘捕未來幾天行使政
治權利的人。根據外電的分析報導，歐美的如意算盤，是希望2003、
2004，在喬治亞、烏克蘭的歷史重演，(CG)也就是以群眾運動，
推翻前蘇聯共和國境內的親俄勢力，建立親歐美的政權(CG)。對於這
一點，魯卡申科當然也非常清楚。首先，我要說的是，很多人在講、在準
備搞的所謂"革命"已經失敗。大勢已然底定。白俄反對派以及歐美的論
點，和當初烏克蘭的做法完全相同，也就是指責政府選舉舞弊，並發動當
地民眾以及鄰近國家的支持者，齊聚在首都。用群眾運動的壓力迫使親俄
政府下台，或是至少重新舉行選舉。而魯卡申科有俄羅斯老大哥以外交和
能源支持撐腰，也擺出強硬的姿態。是反對黨(在搞舞弊)。是反對黨想
"做"出自己要的結果。白俄羅斯這個民族，不是別人可以操控。對白俄
人民施壓毫無意義。事實上，在過去一年多來，(CG)哈薩克、亞塞拜
然以及烏茲別克，都由親俄勢力獲勝。而為在俄羅斯與歐盟之間的白俄(
CG)，就成了兩大勢力對抗的新戰場。東歐國家白俄羅斯的總統大選、
是由親俄的現任總統魯卡申科連任成功，這項結果、引起歐美國家跟俄羅
斯兩極化的反應。美國跟白俄羅斯的反對陣營、站在同一邊、質疑大選過
程有舞弊行為、並且要求重新選舉。連續第二天晚上，不滿選舉結果的反
對陣營支持者，聚集在白俄羅斯首府明斯克的廣場，要求重新舉行大選。
我們就是要讓大家知道，不是百分之八十幾，而是只有少數人支持他(魯
卡申科)。而美國和歐盟也在第一時間，呼應白俄羅斯反對陣營的看法，
除了質疑魯卡申科連任成功的合法性，並準備祭出制裁措施。美國準備採
取認真而適當的措施，對付涉及選舉舞弊以及迫害人權的官員。並將與歐
盟協調行動。我們也會警告(白俄羅斯)政府，不得威脅或拘捕未來幾天
行使政治權利的人。根據外電的分析報導，歐美的如意算盤，是希望20
03、2004，在喬治亞、烏克蘭的歷史重演，(CG)也就是以群眾
運動，推翻前蘇聯共和國境內的親俄勢力，建立親歐美的政權(CG)。
對於這一點，魯卡申科當然也非常清楚。首先，我要說的是，很多人在講
、在準備搞的所謂"革命"已經失敗。大勢已然底定。白俄反對派以及歐
美的論點，和當初烏克蘭的做法完全相同，也就是指責政府選舉舞弊，並
發動當地民眾以及鄰近國家的支持者，齊聚在首都。用群眾運動的壓力迫
使親俄政府下台，或是至少重新舉行選舉。而魯卡申科有俄羅斯老大哥以
外交和能源支持撐腰，也擺出強硬的姿態。是反對黨(在搞舞弊)。是反
對黨想"做"出自己要的結果。白俄羅斯這個民族，不是別人可以操控。
對白俄人民施壓毫無意義。事實上，在過去一年多來，(CG)哈薩克、
亞塞拜然以及烏茲別克，都由親俄勢力獲勝。而為在俄羅斯與歐盟之間的
白俄(CG)，就成了兩大勢力對抗的新戰場。東歐國家白俄羅斯的總統
大選、是由親俄的現任總統魯卡申科連任成功，這項結果、引起歐美國家
跟俄羅斯兩極化的反應。美國跟白俄羅斯的反對陣營、站在同一邊、質疑
大選過程有舞弊行為、並且要求重新選舉。連續第二天晚上，不滿選舉結
果的反對陣營支持者，聚集在白俄羅斯首府明斯克的廣場，要求重新舉行
大選。我們就是要讓大家知道，不是百分之八十幾，而是只有少數人支持
他(魯卡申科)。而美國和歐盟也在第一時間，呼應白俄羅斯反對陣營的
看法，除了質疑魯卡申科連任成功的合法性，並準備祭出制裁措施。美國
準備採取認真而適當的措施，對付涉及選舉舞弊以及迫害人權的官員。並
將與歐盟協調行動。我們也會警告(白俄羅斯)政府，不得威脅或拘捕未
來幾天行使政治權利的人。根據外電的分析報導，歐美的如意算盤，是希
望2003、2004，在喬治亞、烏克蘭的歷史重演，(CG)也就是
以群眾運動，推翻前蘇聯共和國境內的親俄勢力，建立親歐美的政權(C
G)。對於這一點，魯卡申科當然也非常清楚。首先，我要說的是，很多
人在講、在準備搞的所謂"革命"已經失敗。大勢已然底定。白俄反對派
以及歐美的論點，和當初烏克蘭的做法完全相同，也就是指責政府選舉舞
弊，並發動當地民眾以及鄰近國家的支持者，齊聚在首都。用群眾運動的
壓力迫使親俄政府下台，或是至少重新舉行選舉。而魯卡申科有俄羅斯老
大哥以外交和能源支持撐腰，也擺出強硬的姿態。是反對黨(在搞舞弊)
。是反對黨想"做"出自己要的結果。白俄羅斯這個民族，不是別人可以
操控。對白俄人民施壓毫無意義。事實上，在過去一年多來，(CG)哈
薩克、亞塞拜然以及烏茲別克，都由親俄勢力獲勝。而為在俄羅斯與歐盟
之間的白俄(CG)，就成了兩大勢力對抗的新戰場。東歐國家白俄羅斯
的總統大選、是由親俄的現任總統魯卡申科連任成功，這項結果、引起歐
美國家跟俄羅斯兩極化的反應。美國跟白俄羅斯的反對陣營、站在同一邊
、質疑大選過程有舞弊行為、並且要求重新選舉。連續第二天晚上，不滿
選舉結果的反對陣營支持者，聚集在白俄羅斯首府明斯克的廣場，要求重
新舉行大選。我們就是要讓大家知道，不是百分之八十幾，而是只有少數
人支持他(魯卡申科)。而美國和歐盟也在第一時間，呼應白俄羅斯反對
陣營的看法，除了質疑魯卡申科連任成功的合法性，並準備祭出制裁措施
。美國準備採取認真而適當的措施，對付涉及選舉舞弊以及迫害人權的官
員。並將與歐盟協調行動。我們也會警告(白俄羅斯)政府，不得威脅或
拘捕未來幾天行使政治權利的人。根據外電的分析報導，歐美的如意算盤
，是希望2003、2004，在喬治亞、烏克蘭的歷史重演，(CG)
也就是以群眾運動，推翻前蘇聯共和國境內的親俄勢力，建立親歐美的政
權(CG)。對於這一點，魯卡申科當然也非常清楚。首先，我要說的是
，很多人在講、在準備搞的所謂"革命"已經失敗。大勢已然底定。白俄
反對派以及歐美的論點，和當初烏克蘭的做法完全相同，也就是指責政府
選舉舞弊，並發動當地民眾以及鄰近國家的支持者，齊聚在首都。用群眾
運動的壓力迫使親俄政府下台，或是至少重新舉行選舉。而魯卡申科有俄
羅斯老大哥以外交和能源支持撐腰，也擺出強硬的姿態。是反對黨(在搞
舞弊)。是反對黨想"做"出自己要的結果。白俄羅斯這個民族，不是別
人可以操控。對白俄人民施壓毫無意義。事實上，在過去一年多來，(C
G)哈薩克、亞塞拜然以及烏茲別克，都由親俄勢力獲勝。而為在俄羅斯
與歐盟之間的白俄(CG)，就成了兩大勢力對抗的新戰場。東歐國家白
俄羅斯的總統大選、是由親俄的現任總統魯卡申科連任成功，這項結果、
引起歐美國家跟俄羅斯兩極化的反應。美國跟白俄羅斯的反對陣營、站在
同一邊、質疑大選過程有舞弊行為、並且要求重新選舉。連續第二天晚上
，不滿選舉結果的反對陣營支持者，聚集在白俄羅斯首府明斯克的廣場，
要求重新舉行大選。我們就是要讓大家知道，不是百分之八十幾，而是只
有少數人支持他(魯卡申科)。而美國和歐盟也在第一時間，呼應白俄羅
斯反對陣營的看法，除了質疑魯卡申科連任成功的合法性，並準備祭出制
裁措施。美國準備採取認真而適當的措施，對付涉及選舉舞弊以及迫害人
權的官員。並將與歐盟協調行動。我們也會警告(白俄羅斯)政府，不得
威脅或拘捕未來幾天行使政治權利的人。根據外電的分析報導，歐美的如
意算盤，是希望2003、2004，在喬治亞、烏克蘭的歷史重演，(
CG)也就是以群眾運動，推翻前蘇聯共和國境內的親俄勢力，建立親歐
美的政權(CG)。對於這一點，魯卡申科當然也非常清楚。首先，我要
說的是，很多人在講、在準備搞的所謂"革命"已經失敗。大勢已然底定
。白俄反對派以及歐美的論點，和當初烏克蘭的做法完全相同，也就是指
責政府選舉舞弊，並發動當地民眾以及鄰近國家的支持者，齊聚在首都。
用群眾運動的壓力迫使親俄政府下台，或是至少重新舉行選舉。而魯卡申
科有俄羅斯老大哥以外交和能源支持撐腰，也擺出強硬的姿態。是反對黨
(在搞舞弊)。是反對黨想"做"出自己要的結果。白俄羅斯這個民族，
不是別人可以操控。對白俄人民施壓毫無意義。事實上，在過去一年多來
，(CG)哈薩克、亞塞拜然以及烏茲別克，都由親俄勢力獲勝。而為在
俄羅斯與歐盟之間的白俄(CG)，就成了兩大勢力對抗的新戰場。東歐
國家白俄羅斯的總統大選、是由親俄的現任總統魯卡申科連任成功，這項
結果、引起歐美國家跟俄羅斯兩極化的反應。美國跟白俄羅斯的反對陣營
、站在同一邊、質疑大選過程有舞弊行為、並且要求重新選舉。連續第二
天晚上，不滿選舉結果的反對陣營支持者，聚集在白俄羅斯首府明斯克的
廣場，要求重新舉行大選。我們就是要讓大家知道，不是百分之八十幾，
而是只有少數人支持他(魯卡申科)。而美國和歐盟也在第一時間，呼應
白俄羅斯反對陣營的看法，除了質疑魯卡申科連任成功的合法性，並準備
祭出制裁措施。美國準備採取認真而適當的措施，對付涉及選舉舞弊以及
迫害人權的官員。並將與歐盟協調行動。我們也會警告(白俄羅斯)政府
，不得威脅或拘捕未來幾天行使政治權利的人。根據外電的分析報導，歐
美的如意算盤，是希望2003、2004，在喬治亞、烏克蘭的歷史重
演，(CG)也就是以群眾運動，推翻前蘇聯共和國境內的親俄勢力，建
立親歐美的政權(CG)。對於這一點，魯卡申科當然也非常清楚。首先
，我要說的是，很多人在講、在準備搞的所謂"革命"已經失敗。大勢已
然底定。白俄反對派以及歐美的論點，和當初烏克蘭的做法完全相同，也
就是指責政府選舉舞弊，並發動當地民眾以及鄰近國家的支持者，齊聚在
首都。用群眾運動的壓力迫使親俄政府下台，或是至少重新舉行選舉。而
魯卡申科有俄羅斯老大哥以外交和能源支持撐腰，也擺出強硬的姿態。是
反對黨(在搞舞弊)。是反對黨想"做"出自己要的結果。白俄羅斯這個
民族，不是別人可以操控。對白俄人民施壓毫無意義。事實上，在過去一
年多來，(CG)哈薩克、亞塞拜然以及烏茲別克，都由親俄勢力獲勝。
而為在俄羅斯與歐盟之間的白俄(CG)，就成了兩大勢力對抗的新戰場
。東歐國家白俄羅斯的總統大選、是由親俄的現任總統魯卡申科連任成功
，這項結果、引起歐美國家跟俄羅斯兩極化的反應。美國跟白俄羅斯的反
對陣營、站在同一邊、質疑大選過程有舞弊行為、並且要求重新選舉。連
續第二天晚上，不滿選舉結果的反對陣營支持者，聚集在白俄羅斯首府明
斯克的廣場，要求重新舉行大選。我們就是要讓大家知道，不是百分之八
十幾，而是只有少數人支持他(魯卡申科)。而美國和歐盟也在第一時間
，呼應白俄羅斯反對陣營的看法，除了質疑魯卡申科連任成功的合法性，
並準備祭出制裁措施。美國準備採取認真而適當的措施，對付涉及選舉舞
弊以及迫害人權的官員。並將與歐盟協調行動。我們也會警告(白俄羅斯
)政府，不得威脅或拘捕未來幾天行使政治權利的人。根據外電的分析報
導，歐美的如意算盤，是希望2003、2004，在喬治亞、烏克蘭的
歷史重演，(CG)也就是以群眾運動，推翻前蘇聯共和國境內的親俄勢
力，建立親歐美的政權(CG)。對於這一點，魯卡申科當然也非常清楚
。首先，我要說的是，很多人在講、在準備搞的所謂"革命"已經失敗。
大勢已然底定。白俄反對派以及歐美的論點，和當初烏克蘭的做法完全相
同，也就是指責政府選舉舞弊，並發動當地民眾以及鄰近國家的支持者，
齊聚在首都。用群眾運動的壓力迫使親俄政府下台，或是至少重新舉行選
舉。而魯卡申科有俄羅斯老大哥以外交和能源支持撐腰，也擺出強硬的姿
態。是反對黨(在搞舞弊)。是反對黨想"做"出自己要的結果。白俄羅
斯這個民族，不是別人可以操控。對白俄人民施壓毫無意義。事實上，在
過去一年多來，(CG)哈薩克、亞塞拜然以及烏茲別克，都由親俄勢力
獲勝。而為在俄羅斯與歐盟之間的白俄(CG)，就成了兩大勢力對抗的
新戰場。東歐國家白俄羅斯的總統大選、是由親俄的現任總統魯卡申科連
任成功，這項結果、引起歐美國家跟俄羅斯兩極化的反應。美國跟白俄羅
斯的反對陣營、站在同一邊、質疑大選過程有舞弊行為、並且要求重新選
舉。連續第二天晚上，不滿選舉結果的反對陣營支持者，聚集在白俄羅斯
首府明斯克的廣場，要求重新舉行大選。我們就是要讓大家知道，不是百
分之八十幾，而是只有少數人支持他(魯卡申科)。而美國和歐盟也在第
一時間，呼應白俄羅斯反對陣營的看法，除了質疑魯卡申科連任成功的合
法性，並準備祭出制裁措施。美國準備採取認真而適當的措施，對付涉及
選舉舞弊以及迫害人權的官員。並將與歐盟協調行動。我們也會警告(白
俄羅斯)政府，不得威脅或拘捕未來幾天行使政治權利的人。根據外電的
分析報導，歐美的如意算盤，是希望2003、2004，在喬治亞、烏
克蘭的歷史重演，(CG)也就是以群眾運動，推翻前蘇聯共和國境內的
親俄勢力，建立親歐美的政權(CG)。對於這一點，魯卡申科當然也非
常清楚。首先，我要說的是，很多人在講、在準備搞的所謂"革命"已經
失敗。大勢已然底定。白俄反對派以及歐美的論點，和當初烏克蘭的做法
完全相同，也就是指責政府選舉舞弊，並發動當地民眾以及鄰近國家的支
持者，齊聚在首都。用群眾運動的壓力迫使親俄政府下台，或是至少重新
舉行選舉。而魯卡申科有俄羅斯老大哥以外交和能源支持撐腰，也擺出強
硬的姿態。是反對黨(在搞舞弊)。是反對黨想"做"出自己要的結果。
白俄羅斯這個民族，不是別人可以操控。對白俄人民施壓毫無意義。事實
上，在過去一年多來，(CG)哈薩克、亞塞拜然以及烏茲別克，都由親
俄勢力獲勝。而為在俄羅斯與歐盟之間的白俄(CG)，就成了兩大勢力
對抗的新戰場。東歐國家白俄羅斯的總統大選、是由親俄的現任總統魯卡
申科連任成功，這項結果、引起歐美國家跟俄羅斯兩極化的反應。美國跟
白俄羅斯的反對陣營、站在同一邊、質疑大選過程有舞弊行為、並且要求
重新選舉。連續第二天晚上，不滿選舉結果的反對陣營支持者，聚集在白
俄羅斯首府明斯克的廣場，要求重新舉行大選。我們就是要讓大家知道，
不是百分之八十幾，而是只有少數人支持他(魯卡申科)。而美國和歐盟
也在第一時間，呼應白俄羅斯反對陣營的看法，除了質疑魯卡申科連任成
功的合法性，並準備祭出制裁措施。美國準備採取認真而適當的措施，對
付涉及選舉舞弊以及迫害人權的官員。並將與歐盟協調行動。我們也會警
告(白俄羅斯)政府，不得威脅或拘捕未來幾天行使政治權利的人。根據
外電的分析報導，歐美的如意算盤，是希望2003、2004，在喬治
亞、烏克蘭的歷史重演，(CG)也就是以群眾運動，推翻前蘇聯共和國
境內的親俄勢力，建立親歐美的政權(CG)。對於這一點，魯卡申科當
然也非常清楚。首先，我要說的是，很多人在講、在準備搞的所謂"革命
"已經失敗。大勢已然底定。白俄反對派以及歐美的論點，和當初烏克蘭
的做法完全相同，也就是指責政府選舉舞弊，並發動當地民眾以及鄰近國
家的支持者，齊聚在首都。用群眾運動的壓力迫使親俄政府下台，或是至
少重新舉行選舉。而魯卡申科有俄羅斯老大哥以外交和能源支持撐腰，也
擺出強硬的姿態。是反對黨(在搞舞弊)。是反對黨想"做"出自己要的
結果。白俄羅斯這個民族，不是別人可以操控。對白俄人民施壓毫無意義
。事實上，在過去一年多來，(CG)哈薩克、亞塞拜然以及烏茲別克，
都由親俄勢力獲勝。而為在俄羅斯與歐盟之間的白俄(CG)，就成了兩
大勢力對抗的新戰場。東歐國家白俄羅斯的總統大選、是由親俄的現任總
統魯卡申科連任成功，這項結果、引起歐美國家跟俄羅斯兩極化的反應。
美國跟白俄羅斯的反對陣營、站在同一邊、質疑大選過程有舞弊行為、並
且要求重新選舉。連續第二天晚上，不滿選舉結果的反對陣營支持者，聚
集在白俄羅斯首府明斯克的廣場，要求重新舉行大選。我們就是要讓大家
知道，不是百分之八十幾，而是只有少數人支持他(魯卡申科)。而美國
和歐盟也在第一時間，呼應白俄羅斯反對陣營的看法，除了質疑魯卡申科
連任成功的合法性，並準備祭出制裁措施。美國準備採取認真而適當的措
施，對付涉及選舉舞弊以及迫害人權的官員。並將與歐盟協調行動。我們
也會警告(白俄羅斯)政府，不得威脅或拘捕未來幾天行使政治權利的人
。根據外電的分析報導，歐美的如意算盤，是希望2003、2004，
在喬治亞、烏克蘭的歷史重演，(CG)也就是以群眾運動，推翻前蘇聯
共和國境內的親俄勢力，建立親歐美的政權(CG)。對於這一點，魯卡
申科當然也非常清楚。首先，我要說的是，很多人在講、在準備搞的所謂
"革命"已經失敗。大勢已然底定。白俄反對派以及歐美的論點，和當初
烏克蘭的做法完全相同，也就是指責政府選舉舞弊，並發動當地民眾以及
鄰近國家的支持者，齊聚在首都。用群眾運動的壓力迫使親俄政府下台，
或是至少重新舉行選舉。而魯卡申科有俄羅斯老大哥以外交和能源支持撐
腰，也擺出強硬的姿態。是反對黨(在搞舞弊)。是反對黨想"做"出自
己要的結果。白俄羅斯這個民族，不是別人可以操控。對白俄人民施壓毫
無意義。事實上，在過去一年多來，(CG)哈薩克、亞塞拜然以及烏茲
別克，都由親俄勢力獲勝。而為在俄羅斯與歐盟之間的白俄(CG)，就
成了兩大勢力對抗的新戰場。東歐國家白俄羅斯的總統大選、是由親俄的
現任總統魯卡申科連任成功，這項結果、引起歐美國家跟俄羅斯兩極化的
反應。美國跟白俄羅斯的反對陣營、站在同一邊、質疑大選過程有舞弊行
為、並且要求重新選舉。連續第二天晚上，不滿選舉結果的反對陣營支持
者，聚集在白俄羅斯首府明斯克的廣場，要求重新舉行大選。我們就是要
讓大家知道，不是百分之八十幾，而是只有少數人支持他(魯卡申科)。
而美國和歐盟也在第一時間，呼應白俄羅斯反對陣營的看法，除了質疑魯
卡申科連任成功的合法性，並準備祭出制裁措施。美國準備採取認真而適
當的措施，對付涉及選舉舞弊以及迫害人權的官員。並將與歐盟協調行動
。我們也會警告(白俄羅斯)政府，不得威脅或拘捕未來幾天行使政治權
利的人。根據外電的分析報導，歐美的如意算盤，是希望2003、20
04，在喬治亞、烏克蘭的歷史重演，(CG)也就是以群眾運動，推翻
前蘇聯共和國境內的親俄勢力，建立親歐美的政權(CG)。對於這一點
，魯卡申科當然也非常清楚。首先，我要說的是，很多人在講、在準備搞
的所謂"革命"已經失敗。大勢已然底定。白俄反對派以及歐美的論點，
和當初烏克蘭的做法完全相同，也就是指責政府選舉舞弊，並發動當地民
眾以及鄰近國家的支持者，齊聚在首都。用群眾運動的壓力迫使親俄政府
下台，或是至少重新舉行選舉。而魯卡申科有俄羅斯老大哥以外交和能源
支持撐腰，也擺出強硬的姿態。是反對黨(在搞舞弊)。是反對黨想"做
"出自己要的結果。白俄羅斯這個民族，不是別人可以操控。對白俄人民
施壓毫無意義。事實上，在過去一年多來，(CG)哈薩克、亞塞拜然以
及烏茲別克，都由親俄勢力獲勝。而為在俄羅斯與歐盟之間的白俄(CG
)，就成了兩大勢力對抗的新戰場。東歐國家白俄羅斯的總統大選、是由
親俄的現任總統魯卡申科連任成功，這項結果、引起歐美國家跟俄羅斯兩
極化的反應。美國跟白俄羅斯的反對陣營、站在同一邊、質疑大選過程有
舞弊行為、並且要求重新選舉。連續第二天晚上，不滿選舉結果的反對陣
營支持者，聚集在白俄羅斯首府明斯克的廣場，要求重新舉行大選。我們
就是要讓大家知道，不是百分之八十幾，而是只有少數人支持他(魯卡申
科)。而美國和歐盟也在第一時間，呼應白俄羅斯反對陣營的看法，除了
質疑魯卡申科連任成功的合法性，並準備祭出制裁措施。美國準備採取認
真而適當的措施，對付涉及選舉舞弊以及迫害人權的官員。並將與歐盟協
調行動。我們也會警告(白俄羅斯)政府，不得威脅或拘捕未來幾天行使
政治權利的人。根據外電的分析報導，歐美的如意算盤，是希望2003
、2004，在喬治亞、烏克蘭的歷史重演，(CG)也就是以群眾運動
，推翻前蘇聯共和國境內的親俄勢力，建立親歐美的政權(CG)。對於
這一點，魯卡申科當然也非常清楚。首先，我要說的是，很多人在講、在
準備搞的所謂"革命"已經失敗。大勢已然底定。白俄反對派以及歐美的
論點，和當初烏克蘭的做法完全相同，也就是指責政府選舉舞弊，並發動
當地民眾以及鄰近國家的支持者，齊聚在首都。用群眾運動的壓力迫使親
俄政府下台，或是至少重新舉行選舉。而魯卡申科有俄羅斯老大哥以外交
和能源支持撐腰，也擺出強硬的姿態。是反對黨(在搞舞弊)。是反對黨
想"做"出自己要的結果。白俄羅斯這個民族，不是別人可以操控。對白
俄人民施壓毫無意義。事實上，在過去一年多來，(CG)哈薩克、亞塞
拜然以及烏茲別克，都由親俄勢力獲勝。而為在俄羅斯與歐盟之間的白俄
(CG)，就成了兩大勢力對抗的新戰場。東歐國家白俄羅斯的總統大選
、是由親俄的現任總統魯卡申科連任成功，這項結果、引起歐美國家跟俄
羅斯兩極化的反應。美國跟白俄羅斯的反對陣營、站在同一邊、質疑大選
過程有舞弊行為、並且要求重新選舉。連續第二天晚上，不滿選舉結果的
反對陣營支持者，聚集在白俄羅斯首府明斯克的廣場，要求重新舉行大選
。我們就是要讓大家知道，不是百分之八十幾，而是只有少數人支持他(
魯卡申科)。而美國和歐盟也在第一時間，呼應白俄羅斯反對陣營的看法
，除了質疑魯卡申科連任成功的合法性，並準備祭出制裁措施。美國準備
採取認真而適當的措施，對付涉及選舉舞弊以及迫害人權的官員。並將與
歐盟協調行動。我們也會警告(白俄羅斯)政府，不得威脅或拘捕未來幾
天行使政治權利的人。根據外電的分析報導，歐美的如意算盤，是希望2
003、2004，在喬治亞、烏克蘭的歷史重演，(CG)也就是以群
眾運動，推翻前蘇聯共和國境內的親俄勢力，建立親歐美的政權(CG)
。對於這一點，魯卡申科當然也非常清楚。首先，我要說的是，很多人在
講、在準備搞的所謂"革命"已經失敗。大勢已然底定。白俄反對派以及
歐美的論點，和當初烏克蘭的做法完全相同，也就是指責政府選舉舞弊，
並發動當地民眾以及鄰近國家的支持者，齊聚在首都。用群眾運動的壓力
迫使親俄政府下台，或是至少重新舉行選舉。而魯卡申科有俄羅斯老大哥
以外交和能源支持撐腰，也擺出強硬的姿態。是反對黨(在搞舞弊)。是
反對黨想"做"出自己要的結果。白俄羅斯這個民族，不是別人可以操控
。對白俄人民施壓毫無意義。事實上，在過去一年多來，(CG)哈薩克
、亞塞拜然以及烏茲別克，都由親俄勢力獲勝。而為在俄羅斯與歐盟之間
的白俄(CG)，就成了兩大勢力對抗的新戰場。東歐國家白俄羅斯的總
統大選、是由親俄的現任總統魯卡申科連任成功，這項結果、引起歐美國
家跟俄羅斯兩極化的反應。美國跟白俄羅斯的反對陣營、站在同一邊、質
疑大選過程有舞弊行為、並且要求重新選舉。連續第二天晚上，不滿選舉
結果的反對陣營支持者，聚集在白俄羅斯首府明斯克的廣場，要求重新舉
行大選。我們就是要讓大家知道，不是百分之八十幾，而是只有少數人支
持他(魯卡申科)。而美國和歐盟也在第一時間，呼應白俄羅斯反對陣營
的看法，除了質疑魯卡申科連任成功的合法性，並準備祭出制裁措施。美
國準備採取認真而適當的措施，對付涉及選舉舞弊以及迫害人權的官員。
並將與歐盟協調行動。我們也會警告(白俄羅斯)政府，不得威脅或拘捕
未來幾天行使政治權利的人。根據外電的分析報導，歐美的如意算盤，是
希望2003、2004，在喬治亞、烏克蘭的歷史重演，(CG)也就
是以群眾運動，推翻前蘇聯共和國境內的親俄勢力，建立親歐美的政權(
CG)。對於這一點，魯卡申科當然也非常清楚。首先，我要說的是，很
多人在講、在準備搞的所謂"革命"已經失敗。大勢已然底定。白俄反對
派以及歐美的論點，和當初烏克蘭的做法完全相同，也就是指責政府選舉
舞弊，並發動當地民眾以及鄰近國家的支持者，齊聚在首都。用群眾運動
的壓力迫使親俄政府下台，或是至少重新舉行選舉。而魯卡申科有俄羅斯
老大哥以外交和能源支持撐腰，也擺出強硬的姿態。是反對黨(在搞舞弊
)。是反對黨想"做"出自己要的結果。白俄羅斯這個民族，不是別人可
以操控。對白俄人民施壓毫無意義。事實上，在過去一年多來，(CG)
哈薩克、亞塞拜然以及烏茲別克，都由親俄勢力獲勝。而為在俄羅斯與歐
盟之間的白俄(CG)，就成了兩大勢力對抗的新戰場。東歐國家白俄羅
斯的總統大選、是由親俄的現任總統魯卡申科連任成功，這項結果、引起
歐美國家跟俄羅斯兩極化的反應。美國跟白俄羅斯的反對陣營、站在同一
邊、質疑大選過程有舞弊行為、並且要求重新選舉。連續第二天晚上，不
滿選舉結果的反對陣營支持者，聚集在白俄羅斯首府明斯克的廣場，要求
重新舉行大選。我們就是要讓大家知道，不是百分之八十幾，而是只有少
數人支持他(魯卡申科)。而美國和歐盟也在第一時間，呼應白俄羅斯反
對陣營的看法，除了質疑魯卡申科連任成功的合法性，並準備祭出制裁措
施。美國準備採取認真而適當的措施，對付涉及選舉舞弊以及迫害人權的
官員。並將與歐盟協調行動。我們也會警告(白俄羅斯)政府，不得威脅
或拘捕未來幾天行使政治權利的人。根據外電的分析報導，歐美的如意算
盤，是希望2003、2004，在喬治亞、烏克蘭的歷史重演，(CG
)也就是以群眾運動，推翻前蘇聯共和國境內的親俄勢力，建立親歐美的
政權(CG)。對於這一點，魯卡申科當然也非常清楚。首先，我要說的
是，很多人在講、在準備搞的所謂"革命"已經失敗。大勢已然底定。白
俄反對派以及歐美的論點，和當初烏克蘭的做法完全相同，也就是指責政
府選舉舞弊，並發動當地民眾以及鄰近國家的支持者，齊聚在首都。用群
眾運動的壓力迫使親俄政府下台，或是至少重新舉行選舉。而魯卡申科有
俄羅斯老大哥以外交和能源支持撐腰，也擺出強硬的姿態。是反對黨(在
搞舞弊)。是反對黨想"做"出自己要的結果。白俄羅斯這個民族，不是
別人可以操控。對白俄人民施壓毫無意義。事實上，在過去一年多來，(
CG)哈薩克、亞塞拜然以及烏茲別克，都由親俄勢力獲勝。而為在俄羅
斯與歐盟之間的白俄(CG)，就成了兩大勢力對抗的新戰場。東歐國家
白俄羅斯的總統大選、是由親俄的現任總統魯卡申科連任成功，這項結果
、引起歐美國家跟俄羅斯兩極化的反應。美國跟白俄羅斯的反對陣營、站
在同一邊、質疑大選過程有舞弊行為、並且要求重新選舉。連續第二天晚
上，不滿選舉結果的反對陣營支持者，聚集在白俄羅斯首府明斯克的廣場
，要求重新舉行大選。我們就是要讓大家知道，不是百分之八十幾，而是
只有少數人支持他(魯卡申科)。而美國和歐盟也在第一時間，呼應白俄
羅斯反對陣營的看法，除了質疑魯卡申科連任成功的合法性，並準備祭出
制裁措施。美國準備採取認真而適當的措施，對付涉及選舉舞弊以及迫害
人權的官員。並將與歐盟協調行動。我們也會警告(白俄羅斯)政府，不
得威脅或拘捕未來幾天行使政治權利的人。根據外電的分析報導，歐美的
如意算盤，是希望2003、2004，在喬治亞、烏克蘭的歷史重演，
(CG)也就是以群眾運動，推翻前蘇聯共和國境內的親俄勢力，建立親
歐美的政權(CG)。對於這一點，魯卡申科當然也非常清楚。首先，我
要說的是，很多人在講、在準備搞的所謂"革命"已經失敗。大勢已然底
定。白俄反對派以及歐美的論點，和當初烏克蘭的做法完全相同，也就是
指責政府選舉舞弊，並發動當地民眾以及鄰近國家的支持者，齊聚在首都
。用群眾運動的壓力迫使親俄政府下台，或是至少重新舉行選舉。而魯卡
申科有俄羅斯老大哥以外交和能源支持撐腰，也擺出強硬的姿態。是反對
黨(在搞舞弊)。是反對黨想"做"出自己要的結果。白俄羅斯這個民族
，不是別人可以操控。對白俄人民施壓毫無意義。事實上，在過去一年多
來，(CG)哈薩克、亞塞拜然以及烏茲別克，都由親俄勢力獲勝。而為
在俄羅斯與歐盟之間的白俄(CG)，就成了兩大勢力對抗的新戰場。
