過了明天、ETC的爭議將如何收場？政府跟遠通會不會撕破臉、法庭上
見、是各界關心的焦點。今天有專家建議、政府和業者最好回到談判桌上
、理性討論後續的賠償問題，否則可能會影響、未來民間參與國家建設的
信心。ETC政策在政府的強力主導下，遠通電收以BOT投資建置的系
統，可能由政府強制接管，在立委舉行的一場公聽會中，有學者指出，政
府必須審慎處理賠償問題，否則可能影響未來民間投資國家建設的意願。
思考，接管以後的補償問題，公私契約要分明，不然投資人影響深遠還有
學者指出，政府處理ETC政策的過程，突顯出公部門以及民間投資的灰
色地帶，呼籲立法院修法，明確界定。政府採行BOT，促進民間參與投
資公共建設，ETC的案例，也顯示政策方向以及法律適用，有檢討的必
要。公視新聞蔣宗裕沈志明莊志成採訪報導過了明天、ETC的爭議將如
何收場？政府跟遠通會不會撕破臉、法庭上見、是各界關心的焦點。今天
有專家建議、政府和業者最好回到談判桌上、理性討論後續的賠償問題，
否則可能會影響、未來民間參與國家建設的信心。ETC政策在政府的強
力主導下，遠通電收以BOT投資建置的系統，可能由政府強制接管，在
立委舉行的一場公聽會中，有學者指出，政府必須審慎處理賠償問題，否
則可能影響未來民間投資國家建設的意願。思考，接管以後的補償問題，
公私契約要分明，不然投資人影響深遠還有學者指出，政府處理ETC政
策的過程，突顯出公部門以及民間投資的灰色地帶，呼籲立法院修法，明
確界定。政府採行BOT，促進民間參與投資公共建設，ETC的案例，
也顯示政策方向以及法律適用，有檢討的必要。公視新聞蔣宗裕沈志明莊
志成採訪報導過了明天、ETC的爭議將如何收場？政府跟遠通會不會撕
破臉、法庭上見、是各界關心的焦點。今天有專家建議、政府和業者最好
回到談判桌上、理性討論後續的賠償問題，否則可能會影響、未來民間參
與國家建設的信心。ETC政策在政府的強力主導下，遠通電收以BOT
投資建置的系統，可能由政府強制接管，在立委舉行的一場公聽會中，有
學者指出，政府必須審慎處理賠償問題，否則可能影響未來民間投資國家
建設的意願。思考，接管以後的補償問題，公私契約要分明，不然投資人
影響深遠還有學者指出，政府處理ETC政策的過程，突顯出公部門以及
民間投資的灰色地帶，呼籲立法院修法，明確界定。政府採行BOT，促
進民間參與投資公共建設，ETC的案例，也顯示政策方向以及法律適用
，有檢討的必要。公視新聞蔣宗裕沈志明莊志成採訪報導過了明天、ET
C的爭議將如何收場？政府跟遠通會不會撕破臉、法庭上見、是各界關心
的焦點。今天有專家建議、政府和業者最好回到談判桌上、理性討論後續
的賠償問題，否則可能會影響、未來民間參與國家建設的信心。ETC政
策在政府的強力主導下，遠通電收以BOT投資建置的系統，可能由政府
強制接管，在立委舉行的一場公聽會中，有學者指出，政府必須審慎處理
賠償問題，否則可能影響未來民間投資國家建設的意願。思考，接管以後
的補償問題，公私契約要分明，不然投資人影響深遠還有學者指出，政府
處理ETC政策的過程，突顯出公部門以及民間投資的灰色地帶，呼籲立
法院修法，明確界定。政府採行BOT，促進民間參與投資公共建設，E
TC的案例，也顯示政策方向以及法律適用，有檢討的必要。公視新聞蔣
宗裕沈志明莊志成採訪報導過了明天、ETC的爭議將如何收場？政府跟
遠通會不會撕破臉、法庭上見、是各界關心的焦點。今天有專家建議、政
府和業者最好回到談判桌上、理性討論後續的賠償問題，否則可能會影響
、未來民間參與國家建設的信心。ETC政策在政府的強力主導下，遠通
電收以BOT投資建置的系統，可能由政府強制接管，在立委舉行的一場
公聽會中，有學者指出，政府必須審慎處理賠償問題，否則可能影響未來
民間投資國家建設的意願。思考，接管以後的補償問題，公私契約要分明
，不然投資人影響深遠還有學者指出，政府處理ETC政策的過程，突顯
出公部門以及民間投資的灰色地帶，呼籲立法院修法，明確界定。政府採
行BOT，促進民間參與投資公共建設，ETC的案例，也顯示政策方向
以及法律適用，有檢討的必要。公視新聞蔣宗裕沈志明莊志成採訪報導過
了明天、ETC的爭議將如何收場？政府跟遠通會不會撕破臉、法庭上見
、是各界關心的焦點。今天有專家建議、政府和業者最好回到談判桌上、
理性討論後續的賠償問題，否則可能會影響、未來民間參與國家建設的信
心。ETC政策在政府的強力主導下，遠通電收以BOT投資建置的系統
，可能由政府強制接管，在立委舉行的一場公聽會中，有學者指出，政府
必須審慎處理賠償問題，否則可能影響未來民間投資國家建設的意願。思
考，接管以後的補償問題，公私契約要分明，不然投資人影響深遠還有學
者指出，政府處理ETC政策的過程，突顯出公部門以及民間投資的灰色
地帶，呼籲立法院修法，明確界定。政府採行BOT，促進民間參與投資
公共建設，ETC的案例，也顯示政策方向以及法律適用，有檢討的必要
。公視新聞蔣宗裕沈志明莊志成採訪報導
