在上個星期三，由北極發出求救信號的12名俄羅斯探險人員，經過搶救
之後，在星期天平安回到聖彼得堡，受到同僚以及親友們英雄式的歡迎。
小客機在聖彼得堡的機場跑道上準備降落。當飛機落地，等候多時的工作
人員一擁而上，先給這12位歷險歸來的探險人員英雄式的歡迎。探險隊
長柯舍列夫表示，他們在一塊大型浮冰上建立的工作站，突然遭到10公
尺海浪捲起的流冰襲擊，沉到海裡，當時的氣溫是攝氏零下39度，而最
近的陸地至少有700公里。情況一度相當危急，工作站九成毀於流冰，
但我們還有能源與食物，所以沒有問題。我們知道救援人員會及時趕到。
果不其然，救難人員在星期六從挪威出發，冒著北極圈惡劣的天候，把他
們救出來。當他們出現在入境大廳，家屬們紛紛喜極而泣。探險隊的工作
站毀了，但是俄羅斯在睽違了12年之後，重返北極探險之路，也算是一
大成就。在上個星期三，由北極發出求救信號的12名俄羅斯探險人員，
經過搶救之後，在星期天平安回到聖彼得堡，受到同僚以及親友們英雄式
的歡迎。小客機在聖彼得堡的機場跑道上準備降落。當飛機落地，等候多
時的工作人員一擁而上，先給這12位歷險歸來的探險人員英雄式的歡迎
。探險隊長柯舍列夫表示，他們在一塊大型浮冰上建立的工作站，突然遭
到10公尺海浪捲起的流冰襲擊，沉到海裡，當時的氣溫是攝氏零下39
度，而最近的陸地至少有700公里。情況一度相當危急，工作站九成毀
於流冰，但我們還有能源與食物，所以沒有問題。我們知道救援人員會及
時趕到。果不其然，救難人員在星期六從挪威出發，冒著北極圈惡劣的天
候，把他們救出來。當他們出現在入境大廳，家屬們紛紛喜極而泣。探險
隊的工作站毀了，但是俄羅斯在睽違了12年之後，重返北極探險之路，
也算是一大成就。在上個星期三，由北極發出求救信號的12名俄羅斯探
險人員，經過搶救之後，在星期天平安回到聖彼得堡，受到同僚以及親友
們英雄式的歡迎。小客機在聖彼得堡的機場跑道上準備降落。當飛機落地
，等候多時的工作人員一擁而上，先給這12位歷險歸來的探險人員英雄
式的歡迎。探險隊長柯舍列夫表示，他們在一塊大型浮冰上建立的工作站
，突然遭到10公尺海浪捲起的流冰襲擊，沉到海裡，當時的氣溫是攝氏
零下39度，而最近的陸地至少有700公里。情況一度相當危急，工作
站九成毀於流冰，但我們還有能源與食物，所以沒有問題。我們知道救援
人員會及時趕到。果不其然，救難人員在星期六從挪威出發，冒著北極圈
惡劣的天候，把他們救出來。當他們出現在入境大廳，家屬們紛紛喜極而
泣。探險隊的工作站毀了，但是俄羅斯在睽違了12年之後，重返北極探
險之路，也算是一大成就。在上個星期三，由北極發出求救信號的12名
俄羅斯探險人員，經過搶救之後，在星期天平安回到聖彼得堡，受到同僚
以及親友們英雄式的歡迎。小客機在聖彼得堡的機場跑道上準備降落。當
飛機落地，等候多時的工作人員一擁而上，先給這12位歷險歸來的探險
人員英雄式的歡迎。探險隊長柯舍列夫表示，他們在一塊大型浮冰上建立
的工作站，突然遭到10公尺海浪捲起的流冰襲擊，沉到海裡，當時的氣
溫是攝氏零下39度，而最近的陸地至少有700公里。情況一度相當危
急，工作站九成毀於流冰，但我們還有能源與食物，所以沒有問題。我們
知道救援人員會及時趕到。果不其然，救難人員在星期六從挪威出發，冒
著北極圈惡劣的天候，把他們救出來。當他們出現在入境大廳，家屬們紛
紛喜極而泣。探險隊的工作站毀了，但是俄羅斯在睽違了12年之後，重
返北極探險之路，也算是一大成就。在上個星期三，由北極發出求救信號
的12名俄羅斯探險人員，經過搶救之後，在星期天平安回到聖彼得堡，
受到同僚以及親友們英雄式的歡迎。小客機在聖彼得堡的機場跑道上準備
降落。當飛機落地，等候多時的工作人員一擁而上，先給這12位歷險歸
來的探險人員英雄式的歡迎。探險隊長柯舍列夫表示，他們在一塊大型浮
冰上建立的工作站，突然遭到10公尺海浪捲起的流冰襲擊，沉到海裡，
當時的氣溫是攝氏零下39度，而最近的陸地至少有700公里。情況一
度相當危急，工作站九成毀於流冰，但我們還有能源與食物，所以沒有問
題。我們知道救援人員會及時趕到。果不其然，救難人員在星期六從挪威
出發，冒著北極圈惡劣的天候，把他們救出來。當他們出現在入境大廳，
家屬們紛紛喜極而泣。探險隊的工作站毀了，但是俄羅斯在睽違了12年
之後，重返北極探險之路，也算是一大成就。在上個星期三，由北極發出
求救信號的12名俄羅斯探險人員，經過搶救之後，在星期天平安回到聖
彼得堡，受到同僚以及親友們英雄式的歡迎。小客機在聖彼得堡的機場跑
道上準備降落。當飛機落地，等候多時的工作人員一擁而上，先給這12
位歷險歸來的探險人員英雄式的歡迎。探險隊長柯舍列夫表示，他們在一
塊大型浮冰上建立的工作站，突然遭到10公尺海浪捲起的流冰襲擊，沉
到海裡，當時的氣溫是攝氏零下39度，而最近的陸地至少有700公里
。情況一度相當危急，工作站九成毀於流冰，但我們還有能源與食物，所
以沒有問題。我們知道救援人員會及時趕到。果不其然，救難人員在星期
六從挪威出發，冒著北極圈惡劣的天候，把他們救出來。當他們出現在入
境大廳，家屬們紛紛喜極而泣。探險隊的工作站毀了，但是俄羅斯在睽違
了12年之後，重返北極探險之路，也算是一大成就。在上個星期三，由
北極發出求救信號的12名俄羅斯探險人員，經過搶救之後，在星期天平
安回到聖彼得堡，受到同僚以及親友們英雄式的歡迎。小客機在聖彼得堡
的機場跑道上準備降落。當飛機落地，等候多時的工作人員一擁而上，先
給這12位歷險歸來的探險人員英雄式的歡迎。探險隊長柯舍列夫表示，
他們在一塊大型浮冰上建立的工作站，突然遭到10公尺海浪捲起的流冰
襲擊，沉到海裡，當時的氣溫是攝氏零下39度，而最近的陸地至少有7
00公里。情況一度相當危急，工作站九成毀於流冰，但我們還有能源與
食物，所以沒有問題。我們知道救援人員會及時趕到。果不其然，救難人
員在星期六從挪威出發，冒著北極圈惡劣的天候，把他們救出來。當他們
出現在入境大廳，家屬們紛紛喜極而泣。探險隊的工作站毀了，但是俄羅
斯在睽違了12年之後，重返北極探險之路，也算是一大成就。在上個星
期三，由北極發出求救信號的12名俄羅斯探險人員，經過搶救之後，在
星期天平安回到聖彼得堡，受到同僚以及親友們英雄式的歡迎。小客機在
聖彼得堡的機場跑道上準備降落。當飛機落地，等候多時的工作人員一擁
而上，先給這12位歷險歸來的探險人員英雄式的歡迎。探險隊長柯舍列
夫表示，他們在一塊大型浮冰上建立的工作站，突然遭到10公尺海浪捲
起的流冰襲擊，沉到海裡，當時的氣溫是攝氏零下39度，而最近的陸地
至少有700公里。情況一度相當危急，工作站九成毀於流冰，但我們還
有能源與食物，所以沒有問題。我們知道救援人員會及時趕到。果不其然
，救難人員在星期六從挪威出發，冒著北極圈惡劣的天候，把他們救出來
。當他們出現在入境大廳，家屬們紛紛喜極而泣。探險隊的工作站毀了，
但是俄羅斯在睽違了12年之後，重返北極探險之路，也算是一大成就。
在上個星期三，由北極發出求救信號的12名俄羅斯探險人員，經過搶救
之後，在星期天平安回到聖彼得堡，受到同僚以及親友們英雄式的歡迎。
小客機在聖彼得堡的機場跑道上準備降落。當飛機落地，等候多時的工作
人員一擁而上，先給這12位歷險歸來的探險人員英雄式的歡迎。探險隊
長柯舍列夫表示，他們在一塊大型浮冰上建立的工作站，突然遭到10公
尺海浪捲起的流冰襲擊，沉到海裡，當時的氣溫是攝氏零下39度，而最
近的陸地至少有700公里。情況一度相當危急，工作站九成毀於流冰，
但我們還有能源與食物，所以沒有問題。我們知道救援人員會及時趕到。
果不其然，救難人員在星期六從挪威出發，冒著北極圈惡劣的天候，把他
們救出來。當他們出現在入境大廳，家屬們紛紛喜極而泣。探險隊的工作
站毀了，但是俄羅斯在睽違了12年之後，重返北極探險之路，也算是一
大成就。
