再來關心、行政院針對國道電子收費系統、向遠通電收發出的最後通牒、
明天晚上就是最後期限，行政院長蘇貞昌今天在立法院表示、如果遠通沒
有在期限之內、提出具體的改善方案、政府將主動終止合約。蘇貞昌也強
調、如果未來起訴的案件中、有人犯罪、就沒有什麼賠償的問題。而政府
接管ETC、要花多少錢？交通部長郭瑤琪說、不會超過18億。一個多
月來的ETC爭議，政府下達最後通牒，要求遠通電收在明天下午五點以
前提出具體改善方案，否則將由政府接管，由於政府解約可能得賠償遠通
，交通部長郭瑤琪接受立委質詢時強調，上限不會超過十八億元。政府究
竟會不會面臨賠償問題，行政院長蘇貞昌強調，只要司法判決有賄賂事實
，政府依法不必承擔賠償責任。不過電子收費系統的建置當初採用BOT
，也就是特許民間投資的方式，如果政府接管後，廠商要求賠償，也將成
為政府的必須面對的問題。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再來關心、行
政院針對國道電子收費系統、向遠通電收發出的最後通牒、明天晚上就是
最後期限，行政院長蘇貞昌今天在立法院表示、如果遠通沒有在期限之內
、提出具體的改善方案、政府將主動終止合約。蘇貞昌也強調、如果未來
起訴的案件中、有人犯罪、就沒有什麼賠償的問題。而政府接管ETC、
要花多少錢？交通部長郭瑤琪說、不會超過18億。一個多月來的ETC
爭議，政府下達最後通牒，要求遠通電收在明天下午五點以前提出具體改
善方案，否則將由政府接管，由於政府解約可能得賠償遠通，交通部長郭
瑤琪接受立委質詢時強調，上限不會超過十八億元。政府究竟會不會面臨
賠償問題，行政院長蘇貞昌強調，只要司法判決有賄賂事實，政府依法不
必承擔賠償責任。不過電子收費系統的建置當初採用BOT，也就是特許
民間投資的方式，如果政府接管後，廠商要求賠償，也將成為政府的必須
面對的問題。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再來關心、行政院針對國道
電子收費系統、向遠通電收發出的最後通牒、明天晚上就是最後期限，行
政院長蘇貞昌今天在立法院表示、如果遠通沒有在期限之內、提出具體的
改善方案、政府將主動終止合約。蘇貞昌也強調、如果未來起訴的案件中
、有人犯罪、就沒有什麼賠償的問題。而政府接管ETC、要花多少錢？
交通部長郭瑤琪說、不會超過18億。一個多月來的ETC爭議，政府下
達最後通牒，要求遠通電收在明天下午五點以前提出具體改善方案，否則
將由政府接管，由於政府解約可能得賠償遠通，交通部長郭瑤琪接受立委
質詢時強調，上限不會超過十八億元。政府究竟會不會面臨賠償問題，行
政院長蘇貞昌強調，只要司法判決有賄賂事實，政府依法不必承擔賠償責
任。不過電子收費系統的建置當初採用BOT，也就是特許民間投資的方
式，如果政府接管後，廠商要求賠償，也將成為政府的必須面對的問題。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再來關心、行政院針對國道電子收費系統
、向遠通電收發出的最後通牒、明天晚上就是最後期限，行政院長蘇貞昌
今天在立法院表示、如果遠通沒有在期限之內、提出具體的改善方案、政
府將主動終止合約。蘇貞昌也強調、如果未來起訴的案件中、有人犯罪、
就沒有什麼賠償的問題。而政府接管ETC、要花多少錢？交通部長郭瑤
琪說、不會超過18億。一個多月來的ETC爭議，政府下達最後通牒，
要求遠通電收在明天下午五點以前提出具體改善方案，否則將由政府接管
，由於政府解約可能得賠償遠通，交通部長郭瑤琪接受立委質詢時強調，
上限不會超過十八億元。政府究竟會不會面臨賠償問題，行政院長蘇貞昌
強調，只要司法判決有賄賂事實，政府依法不必承擔賠償責任。不過電子
收費系統的建置當初採用BOT，也就是特許民間投資的方式，如果政府
接管後，廠商要求賠償，也將成為政府的必須面對的問題。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導再來關心、行政院針對國道電子收費系統、向遠通電收
發出的最後通牒、明天晚上就是最後期限，行政院長蘇貞昌今天在立法院
表示、如果遠通沒有在期限之內、提出具體的改善方案、政府將主動終止
合約。蘇貞昌也強調、如果未來起訴的案件中、有人犯罪、就沒有什麼賠
償的問題。而政府接管ETC、要花多少錢？交通部長郭瑤琪說、不會超
過18億。一個多月來的ETC爭議，政府下達最後通牒，要求遠通電收
在明天下午五點以前提出具體改善方案，否則將由政府接管，由於政府解
約可能得賠償遠通，交通部長郭瑤琪接受立委質詢時強調，上限不會超過
十八億元。政府究竟會不會面臨賠償問題，行政院長蘇貞昌強調，只要司
法判決有賄賂事實，政府依法不必承擔賠償責任。不過電子收費系統的建
置當初採用BOT，也就是特許民間投資的方式，如果政府接管後，廠商
要求賠償，也將成為政府的必須面對的問題。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導再來關心、行政院針對國道電子收費系統、向遠通電收發出的最後通
牒、明天晚上就是最後期限，行政院長蘇貞昌今天在立法院表示、如果遠
通沒有在期限之內、提出具體的改善方案、政府將主動終止合約。蘇貞昌
也強調、如果未來起訴的案件中、有人犯罪、就沒有什麼賠償的問題。而
政府接管ETC、要花多少錢？交通部長郭瑤琪說、不會超過18億。一
個多月來的ETC爭議，政府下達最後通牒，要求遠通電收在明天下午五
點以前提出具體改善方案，否則將由政府接管，由於政府解約可能得賠償
遠通，交通部長郭瑤琪接受立委質詢時強調，上限不會超過十八億元。政
府究竟會不會面臨賠償問題，行政院長蘇貞昌強調，只要司法判決有賄賂
事實，政府依法不必承擔賠償責任。不過電子收費系統的建置當初採用B
OT，也就是特許民間投資的方式，如果政府接管後，廠商要求賠償，也
將成為政府的必須面對的問題。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再來關心
、行政院針對國道電子收費系統、向遠通電收發出的最後通牒、明天晚上
就是最後期限，行政院長蘇貞昌今天在立法院表示、如果遠通沒有在期限
之內、提出具體的改善方案、政府將主動終止合約。蘇貞昌也強調、如果
未來起訴的案件中、有人犯罪、就沒有什麼賠償的問題。而政府接管ET
C、要花多少錢？交通部長郭瑤琪說、不會超過18億。一個多月來的E
TC爭議，政府下達最後通牒，要求遠通電收在明天下午五點以前提出具
體改善方案，否則將由政府接管，由於政府解約可能得賠償遠通，交通部
長郭瑤琪接受立委質詢時強調，上限不會超過十八億元。政府究竟會不會
面臨賠償問題，行政院長蘇貞昌強調，只要司法判決有賄賂事實，政府依
法不必承擔賠償責任。不過電子收費系統的建置當初採用BOT，也就是
特許民間投資的方式，如果政府接管後，廠商要求賠償，也將成為政府的
必須面對的問題。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
