事實上、所謂的BOT模式、在世界很多國家都有成功的案例，但是在台
灣、從高鐵、到高捷、到電子收費系統、卻是風波不斷。到底問題出在哪
裡、我們繼續來看以下的分析報導。離台灣相當近的香港過港隧道，是成
功BOT案件之一，同時創造政府與民間雙贏局面。不過反觀台灣，三大
BOT案，高鐵、高捷一直到ETC，卻爭議不斷。以香港過港隧道為例
，當時香港政府投資僅佔5%，而且政府投資並不是因為民間籌資困難，
而是表現政府支持的立場，同時從興建到經營期間，完全依照合約政府並
未干預。反觀台灣，從資金到興建過程，都可以看到政府關愛的眼神。而
公部門介入太深，追根究底還是因為遊戲規則不夠明確。學者指出，除了
訂定更明確的遊戲規則來規範政府與民間的權利義務，可能還需要有更明
確的退場機制，才能算是比較完整的BOT方式。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導事實上、所謂的BOT模式、在世界很多國家都有成功的案例，
但是在台灣、從高鐵、到高捷、到電子收費系統、卻是風波不斷。到底問
題出在哪裡、我們繼續來看以下的分析報導。離台灣相當近的香港過港隧
道，是成功BOT案件之一，同時創造政府與民間雙贏局面。不過反觀台
灣，三大BOT案，高鐵、高捷一直到ETC，卻爭議不斷。以香港過港
隧道為例，當時香港政府投資僅佔5%，而且政府投資並不是因為民間籌
資困難，而是表現政府支持的立場，同時從興建到經營期間，完全依照合
約政府並未干預。反觀台灣，從資金到興建過程，都可以看到政府關愛的
眼神。而公部門介入太深，追根究底還是因為遊戲規則不夠明確。學者指
出，除了訂定更明確的遊戲規則來規範政府與民間的權利義務，可能還需
要有更明確的退場機制，才能算是比較完整的BOT方式。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導事實上、所謂的BOT模式、在世界很多國家都有成功
的案例，但是在台灣、從高鐵、到高捷、到電子收費系統、卻是風波不斷
。到底問題出在哪裡、我們繼續來看以下的分析報導。離台灣相當近的香
港過港隧道，是成功BOT案件之一，同時創造政府與民間雙贏局面。不
過反觀台灣，三大BOT案，高鐵、高捷一直到ETC，卻爭議不斷。以
香港過港隧道為例，當時香港政府投資僅佔5%，而且政府投資並不是因
為民間籌資困難，而是表現政府支持的立場，同時從興建到經營期間，完
全依照合約政府並未干預。反觀台灣，從資金到興建過程，都可以看到政
府關愛的眼神。而公部門介入太深，追根究底還是因為遊戲規則不夠明確
。學者指出，除了訂定更明確的遊戲規則來規範政府與民間的權利義務，
可能還需要有更明確的退場機制，才能算是比較完整的BOT方式。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導事實上、所謂的BOT模式、在世界很多國家
都有成功的案例，但是在台灣、從高鐵、到高捷、到電子收費系統、卻是
風波不斷。到底問題出在哪裡、我們繼續來看以下的分析報導。離台灣相
當近的香港過港隧道，是成功BOT案件之一，同時創造政府與民間雙贏
局面。不過反觀台灣，三大BOT案，高鐵、高捷一直到ETC，卻爭議
不斷。以香港過港隧道為例，當時香港政府投資僅佔5%，而且政府投資
並不是因為民間籌資困難，而是表現政府支持的立場，同時從興建到經營
期間，完全依照合約政府並未干預。反觀台灣，從資金到興建過程，都可
以看到政府關愛的眼神。而公部門介入太深，追根究底還是因為遊戲規則
不夠明確。學者指出，除了訂定更明確的遊戲規則來規範政府與民間的權
利義務，可能還需要有更明確的退場機制，才能算是比較完整的BOT方
式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導事實上、所謂的BOT模式、在世界
很多國家都有成功的案例，但是在台灣、從高鐵、到高捷、到電子收費系
統、卻是風波不斷。到底問題出在哪裡、我們繼續來看以下的分析報導。
離台灣相當近的香港過港隧道，是成功BOT案件之一，同時創造政府與
民間雙贏局面。不過反觀台灣，三大BOT案，高鐵、高捷一直到ETC
，卻爭議不斷。以香港過港隧道為例，當時香港政府投資僅佔5%，而且
政府投資並不是因為民間籌資困難，而是表現政府支持的立場，同時從興
建到經營期間，完全依照合約政府並未干預。反觀台灣，從資金到興建過
程，都可以看到政府關愛的眼神。而公部門介入太深，追根究底還是因為
遊戲規則不夠明確。學者指出，除了訂定更明確的遊戲規則來規範政府與
民間的權利義務，可能還需要有更明確的退場機制，才能算是比較完整的
BOT方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導事實上、所謂的BOT模式
、在世界很多國家都有成功的案例，但是在台灣、從高鐵、到高捷、到電
子收費系統、卻是風波不斷。到底問題出在哪裡、我們繼續來看以下的分
析報導。離台灣相當近的香港過港隧道，是成功BOT案件之一，同時創
造政府與民間雙贏局面。不過反觀台灣，三大BOT案，高鐵、高捷一直
到ETC，卻爭議不斷。以香港過港隧道為例，當時香港政府投資僅佔5
%，而且政府投資並不是因為民間籌資困難，而是表現政府支持的立場，
同時從興建到經營期間，完全依照合約政府並未干預。反觀台灣，從資金
到興建過程，都可以看到政府關愛的眼神。而公部門介入太深，追根究底
還是因為遊戲規則不夠明確。學者指出，除了訂定更明確的遊戲規則來規
範政府與民間的權利義務，可能還需要有更明確的退場機制，才能算是比
較完整的BOT方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導事實上、所謂的B
OT模式、在世界很多國家都有成功的案例，但是在台灣、從高鐵、到高
捷、到電子收費系統、卻是風波不斷。到底問題出在哪裡、我們繼續來看
以下的分析報導。離台灣相當近的香港過港隧道，是成功BOT案件之一
，同時創造政府與民間雙贏局面。不過反觀台灣，三大BOT案，高鐵、
高捷一直到ETC，卻爭議不斷。以香港過港隧道為例，當時香港政府投
資僅佔5%，而且政府投資並不是因為民間籌資困難，而是表現政府支持
的立場，同時從興建到經營期間，完全依照合約政府並未干預。反觀台灣
，從資金到興建過程，都可以看到政府關愛的眼神。而公部門介入太深，
追根究底還是因為遊戲規則不夠明確。學者指出，除了訂定更明確的遊戲
規則來規範政府與民間的權利義務，可能還需要有更明確的退場機制，才
能算是比較完整的BOT方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導事實上、
所謂的BOT模式、在世界很多國家都有成功的案例，但是在台灣、從高
鐵、到高捷、到電子收費系統、卻是風波不斷。到底問題出在哪裡、我們
繼續來看以下的分析報導。離台灣相當近的香港過港隧道，是成功BOT
案件之一，同時創造政府與民間雙贏局面。不過反觀台灣，三大BOT案
，高鐵、高捷一直到ETC，卻爭議不斷。以香港過港隧道為例，當時香
港政府投資僅佔5%，而且政府投資並不是因為民間籌資困難，而是表現
政府支持的立場，同時從興建到經營期間，完全依照合約政府並未干預。
反觀台灣，從資金到興建過程，都可以看到政府關愛的眼神。而公部門介
入太深，追根究底還是因為遊戲規則不夠明確。學者指出，除了訂定更明
確的遊戲規則來規範政府與民間的權利義務，可能還需要有更明確的退場
機制，才能算是比較完整的BOT方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
事實上、所謂的BOT模式、在世界很多國家都有成功的案例，但是在台
灣、從高鐵、到高捷、到電子收費系統、卻是風波不斷。到底問題出在哪
裡、我們繼續來看以下的分析報導。離台灣相當近的香港過港隧道，是成
功BOT案件之一，同時創造政府與民間雙贏局面。不過反觀台灣，三大
BOT案，高鐵、高捷一直到ETC，卻爭議不斷。以香港過港隧道為例
，當時香港政府投資僅佔5%，而且政府投資並不是因為民間籌資困難，
而是表現政府支持的立場，同時從興建到經營期間，完全依照合約政府並
未干預。反觀台灣，從資金到興建過程，都可以看到政府關愛的眼神。而
公部門介入太深，追根究底還是因為遊戲規則不夠明確。學者指出，除了
訂定更明確的遊戲規則來規範政府與民間的權利義務，可能還需要有更明
確的退場機制，才能算是比較完整的BOT方式。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
