今天在高雄、有多位大學生跟環保團體、質疑政府放任高耗水產業發展、
因此發起了「乾渴三十」活動，他們將連續三十個小時、不吃不喝，提醒
政府和社會各界、重視台灣的缺水危機。這些大學生從昨天晚上開始不吃
不喝，希望大家想像，未來缺水時痛苦掙扎的模樣。環保署召開的國家永
續發展會議，今天在高雄醫學大學舉行，大學生在場外靜坐，並為反建湖
山水庫募款，諷刺意味十足。由於明天就是國際水資源日，環保團體也公
佈全國耗水量排名前十大的產業，希望政府不要再鼓勵他們發展，但環保
署表示，要考量最大多數人的意見。透過自己受苦的方式，大學生表達對
水資源政策的不滿，美濃反水庫運動的客家歌手，還特地唱歌聲援。他們
不希望看到錯誤的水資源政策，帶領台灣走向乾涸缺水危機。公視新聞戴
上茹孟昭權採訪報導今天在高雄、有多位大學生跟環保團體、質疑政府放
任高耗水產業發展、因此發起了「乾渴三十」活動，他們將連續三十個小
時、不吃不喝，提醒政府和社會各界、重視台灣的缺水危機。這些大學生
從昨天晚上開始不吃不喝，希望大家想像，未來缺水時痛苦掙扎的模樣。
環保署召開的國家永續發展會議，今天在高雄醫學大學舉行，大學生在場
外靜坐，並為反建湖山水庫募款，諷刺意味十足。由於明天就是國際水資
源日，環保團體也公佈全國耗水量排名前十大的產業，希望政府不要再鼓
勵他們發展，但環保署表示，要考量最大多數人的意見。透過自己受苦的
方式，大學生表達對水資源政策的不滿，美濃反水庫運動的客家歌手，還
特地唱歌聲援。他們不希望看到錯誤的水資源政策，帶領台灣走向乾涸缺
水危機。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導今天在高雄、有多位大學生跟環
保團體、質疑政府放任高耗水產業發展、因此發起了「乾渴三十」活動，
他們將連續三十個小時、不吃不喝，提醒政府和社會各界、重視台灣的缺
水危機。這些大學生從昨天晚上開始不吃不喝，希望大家想像，未來缺水
時痛苦掙扎的模樣。環保署召開的國家永續發展會議，今天在高雄醫學大
學舉行，大學生在場外靜坐，並為反建湖山水庫募款，諷刺意味十足。由
於明天就是國際水資源日，環保團體也公佈全國耗水量排名前十大的產業
，希望政府不要再鼓勵他們發展，但環保署表示，要考量最大多數人的意
見。透過自己受苦的方式，大學生表達對水資源政策的不滿，美濃反水庫
運動的客家歌手，還特地唱歌聲援。他們不希望看到錯誤的水資源政策，
帶領台灣走向乾涸缺水危機。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導今天在高雄
、有多位大學生跟環保團體、質疑政府放任高耗水產業發展、因此發起了
「乾渴三十」活動，他們將連續三十個小時、不吃不喝，提醒政府和社會
各界、重視台灣的缺水危機。這些大學生從昨天晚上開始不吃不喝，希望
大家想像，未來缺水時痛苦掙扎的模樣。環保署召開的國家永續發展會議
，今天在高雄醫學大學舉行，大學生在場外靜坐，並為反建湖山水庫募款
，諷刺意味十足。由於明天就是國際水資源日，環保團體也公佈全國耗水
量排名前十大的產業，希望政府不要再鼓勵他們發展，但環保署表示，要
考量最大多數人的意見。透過自己受苦的方式，大學生表達對水資源政策
的不滿，美濃反水庫運動的客家歌手，還特地唱歌聲援。他們不希望看到
錯誤的水資源政策，帶領台灣走向乾涸缺水危機。公視新聞戴上茹孟昭權
採訪報導今天在高雄、有多位大學生跟環保團體、質疑政府放任高耗水產
業發展、因此發起了「乾渴三十」活動，他們將連續三十個小時、不吃不
喝，提醒政府和社會各界、重視台灣的缺水危機。這些大學生從昨天晚上
開始不吃不喝，希望大家想像，未來缺水時痛苦掙扎的模樣。環保署召開
的國家永續發展會議，今天在高雄醫學大學舉行，大學生在場外靜坐，並
為反建湖山水庫募款，諷刺意味十足。由於明天就是國際水資源日，環保
團體也公佈全國耗水量排名前十大的產業，希望政府不要再鼓勵他們發展
，但環保署表示，要考量最大多數人的意見。透過自己受苦的方式，大學
生表達對水資源政策的不滿，美濃反水庫運動的客家歌手，還特地唱歌聲
援。他們不希望看到錯誤的水資源政策，帶領台灣走向乾涸缺水危機。公
視新聞戴上茹孟昭權採訪報導今天在高雄、有多位大學生跟環保團體、質
疑政府放任高耗水產業發展、因此發起了「乾渴三十」活動，他們將連續
三十個小時、不吃不喝，提醒政府和社會各界、重視台灣的缺水危機。這
些大學生從昨天晚上開始不吃不喝，希望大家想像，未來缺水時痛苦掙扎
的模樣。環保署召開的國家永續發展會議，今天在高雄醫學大學舉行，大
學生在場外靜坐，並為反建湖山水庫募款，諷刺意味十足。由於明天就是
國際水資源日，環保團體也公佈全國耗水量排名前十大的產業，希望政府
不要再鼓勵他們發展，但環保署表示，要考量最大多數人的意見。透過自
己受苦的方式，大學生表達對水資源政策的不滿，美濃反水庫運動的客家
歌手，還特地唱歌聲援。他們不希望看到錯誤的水資源政策，帶領台灣走
向乾涸缺水危機。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導今天在高雄、有多位大
學生跟環保團體、質疑政府放任高耗水產業發展、因此發起了「乾渴三十
」活動，他們將連續三十個小時、不吃不喝，提醒政府和社會各界、重視
台灣的缺水危機。這些大學生從昨天晚上開始不吃不喝，希望大家想像，
未來缺水時痛苦掙扎的模樣。環保署召開的國家永續發展會議，今天在高
雄醫學大學舉行，大學生在場外靜坐，並為反建湖山水庫募款，諷刺意味
十足。由於明天就是國際水資源日，環保團體也公佈全國耗水量排名前十
大的產業，希望政府不要再鼓勵他們發展，但環保署表示，要考量最大多
數人的意見。透過自己受苦的方式，大學生表達對水資源政策的不滿，美
濃反水庫運動的客家歌手，還特地唱歌聲援。他們不希望看到錯誤的水資
源政策，帶領台灣走向乾涸缺水危機。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
