除了環島公路以外、綠島也有其他幾項硬體建設、受到外界批評。
例如在沙灘跟潮間帶上面蓋防波堤、造成了沙灘縮減，還有、花了大錢
興建港口、卻因為設計錯誤而無限期擱置，這些事情、都受到民間團
體的質疑。
滿載著觀光客的客輪，也載來了綠島觀光業的契機。
只是當遊客絡繹不絕下船，碼頭上等著拉生意的租車業者、載客的旅館
人員，小小的港口頓時擠成一團。
當地居民習慣了又小又擠的碼頭，遊客對於簡陋的設施，似乎也毫不在
意，只不過烈日當頭，等候的遊客，也不免要找個地方躲太陽。
其實沒有候船室，可不是因為政府想要保留綠島的原始面貌，而是發包
的工程遲遲無法完工。
台東縣政府，早在兩年前、在舊港口旁，興建了這個新港口，更蓋了一
棟兩層樓的候船室。
只不過除了建築物本身，室內卻空空蕩蕩，更誇張的是，戶外還被租車
業者拿來當現成的停車場。
美輪美奐的候船室閒置，是因為沒有錢添購設備，不過最根本的問題，
還是出在新港口的碼頭和海面落差太大，錯誤的設計，導致遲遲無法
啟用。
花大錢蓋的硬體設備閒置，還有補救的機會，環保團體痛心的是，有些
所費不貲的硬體設施，不但沒發揮功能、還摧毀了原有的生態。
像這一處有著美麗白沙灘的海岸，就因為蓋了防波堤，沙堆被海浪掏空
、沙灘縮減了將近一半。
環保團體表示，他們不是一味反對所有的硬體建設，但是政府計畫時，
都不聽取當地居民的意見，造成該做的建設做不好，不該做的建設做
一堆，讓人民失去信心。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
