今天的離島系列報導，要帶您到綠島來看看。
相信大家都知道、綠島擁有世界級的潛水環境、也是它最吸引觀光客的
地方。
而為了方便遊客、政府特別興建了長達18公里的環島公路，沒想到太
多的機車卻帶來嚴重的空氣和噪音污染、讓讓綠島的自然美景、蒙上
了陰影。
湛藍的海水、清朗的天空，四周被珊瑚礁環繞的綠島，在潛水愛好者的
眼裡，這裡擁有世界級的美景。
要發展觀光，吸引遊客，政府認為必須打造方便的交通網，於是興建了
一條又寬又直、長度18公里的環島公路，遊客騎著機車、遊覽綠島
，不過馳騁的快感，代價卻是建立在犧牲島上生物的性命上。
因為環島公路的興建，陸蟹為了產卵，必須穿過馬路、才能到達海邊。
但是這段路程，讓牠們沒能傳宗接代、卻先命喪輪下。
也因此當地環保團體稱環島公路、是生物墳場。
機車危害的不只是島上的生物，更直接威脅到人們。
一條18公里的道路，卻有2400部的出租機車，機車排放廢氣、污
染嚴重，當地人認為綠島海風強，污染一下就會散去，但是令他們難
以忍受的，是從早到晚的是機車噪音。
綠島的機車、噪音特別大，原因竟然是出在這裡的環境腐蝕性比較強地
方人士意識到，這麼優美的環境，已遭機車污染，於是努力找尋改善
的方法，最近綠島租賃公會，想出了一個辦法，就是將機車改成電動
有心想改變的人，卻得不到其他人的認同，不少經營出租機車的業者批
評，電動機車要不斷充電，提供這樣的服務既費力、又不切實際，因
此大力反對。
因為興建環島公路，衍生種種問題，地方環保團體認為，問題不是出在
蓋了公路，而是設計公路時的心態。
像這條在龜灣附近的道路，原本的小路是彎進山凹裡，不過為了方便遊
客，地方政府，又花錢蓋了一座橋、截彎取直。
一條十八公里的環島公路，是遊客深入綠島的捷徑，更為綠島人、帶來
源源不絕的觀光收入。
只是發展觀光，卻得犧牲生態，破壞生活品質，無形中被耗損的、是綠
島最獨一無二的自然美景。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
