眷村是台灣社會中特殊的時代產物，不過隨著都市開發，老舊眷村改建，
多數的眷村都已經拆遷重建，擔心眷村文化消失，設立眷村文化園區的呼
聲也愈來愈大，不過國防部的態度，是問題的關鍵，今天在協調會中，立
委要求國防部承諾，在本會期結束前，暫緩眷村的拆遷工作。台灣有80
0多個眷村，從民國85年國軍老舊眷村改建條例公佈施行後，多數的眷
村都難逃拆除重建的命運，而眷村所代表的特殊時代背景和文化，連帶也
將一同消失，在民間文史團體和立委的奔走下，目前已經鎖定六個，通過
歷史建物登記，地方政府已經規畫為文化園區的眷村，先加以保留，不過
要完整保存這些眷村文化，還得看國防部的態度。國防部表示，眷村從南
到北，差異不大，究竟那裡可以真正代表眷村文化，必須審慎評估，但他
們還是會全力配合。目前在部分立法委員的推動下，提出了修正眷改條例
，希望能夠藉由修法讓眷村文化園區的土地問題，能夠依法有據，今天的
協調會，國防部也承諾，在年中以前會暫緩拆除部分眷村。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。眷村是台灣社會中特殊的時代產物，不過隨著都市開
發，老舊眷村改建，多數的眷村都已經拆遷重建，擔心眷村文化消失，設
立眷村文化園區的呼聲也愈來愈大，不過國防部的態度，是問題的關鍵，
今天在協調會中，立委要求國防部承諾，在本會期結束前，暫緩眷村的拆
遷工作。台灣有800多個眷村，從民國85年國軍老舊眷村改建條例公
佈施行後，多數的眷村都難逃拆除重建的命運，而眷村所代表的特殊時代
背景和文化，連帶也將一同消失，在民間文史團體和立委的奔走下，目前
已經鎖定六個，通過歷史建物登記，地方政府已經規畫為文化園區的眷村
，先加以保留，不過要完整保存這些眷村文化，還得看國防部的態度。國
防部表示，眷村從南到北，差異不大，究竟那裡可以真正代表眷村文化，
必須審慎評估，但他們還是會全力配合。目前在部分立法委員的推動下，
提出了修正眷改條例，希望能夠藉由修法讓眷村文化園區的土地問題，能
夠依法有據，今天的協調會，國防部也承諾，在年中以前會暫緩拆除部分
眷村。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。眷村是台灣社會中特殊的時代產
物，不過隨著都市開發，老舊眷村改建，多數的眷村都已經拆遷重建，擔
心眷村文化消失，設立眷村文化園區的呼聲也愈來愈大，不過國防部的態
度，是問題的關鍵，今天在協調會中，立委要求國防部承諾，在本會期結
束前，暫緩眷村的拆遷工作。台灣有800多個眷村，從民國85年國軍
老舊眷村改建條例公佈施行後，多數的眷村都難逃拆除重建的命運，而眷
村所代表的特殊時代背景和文化，連帶也將一同消失，在民間文史團體和
立委的奔走下，目前已經鎖定六個，通過歷史建物登記，地方政府已經規
畫為文化園區的眷村，先加以保留，不過要完整保存這些眷村文化，還得
看國防部的態度。國防部表示，眷村從南到北，差異不大，究竟那裡可以
真正代表眷村文化，必須審慎評估，但他們還是會全力配合。目前在部分
立法委員的推動下，提出了修正眷改條例，希望能夠藉由修法讓眷村文化
園區的土地問題，能夠依法有據，今天的協調會，國防部也承諾，在年中
以前會暫緩拆除部分眷村。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。眷村是台灣
社會中特殊的時代產物，不過隨著都市開發，老舊眷村改建，多數的眷村
都已經拆遷重建，擔心眷村文化消失，設立眷村文化園區的呼聲也愈來愈
大，不過國防部的態度，是問題的關鍵，今天在協調會中，立委要求國防
部承諾，在本會期結束前，暫緩眷村的拆遷工作。台灣有800多個眷村
，從民國85年國軍老舊眷村改建條例公佈施行後，多數的眷村都難逃拆
除重建的命運，而眷村所代表的特殊時代背景和文化，連帶也將一同消失
，在民間文史團體和立委的奔走下，目前已經鎖定六個，通過歷史建物登
記，地方政府已經規畫為文化園區的眷村，先加以保留，不過要完整保存
這些眷村文化，還得看國防部的態度。國防部表示，眷村從南到北，差異
不大，究竟那裡可以真正代表眷村文化，必須審慎評估，但他們還是會全
力配合。目前在部分立法委員的推動下，提出了修正眷改條例，希望能夠
藉由修法讓眷村文化園區的土地問題，能夠依法有據，今天的協調會，國
防部也承諾，在年中以前會暫緩拆除部分眷村。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。眷村是台灣社會中特殊的時代產物，不過隨著都市開發，老舊眷
村改建，多數的眷村都已經拆遷重建，擔心眷村文化消失，設立眷村文化
園區的呼聲也愈來愈大，不過國防部的態度，是問題的關鍵，今天在協調
會中，立委要求國防部承諾，在本會期結束前，暫緩眷村的拆遷工作。台
灣有800多個眷村，從民國85年國軍老舊眷村改建條例公佈施行後，
多數的眷村都難逃拆除重建的命運，而眷村所代表的特殊時代背景和文化
，連帶也將一同消失，在民間文史團體和立委的奔走下，目前已經鎖定六
個，通過歷史建物登記，地方政府已經規畫為文化園區的眷村，先加以保
留，不過要完整保存這些眷村文化，還得看國防部的態度。國防部表示，
眷村從南到北，差異不大，究竟那裡可以真正代表眷村文化，必須審慎評
估，但他們還是會全力配合。目前在部分立法委員的推動下，提出了修正
眷改條例，希望能夠藉由修法讓眷村文化園區的土地問題，能夠依法有據
，今天的協調會，國防部也承諾，在年中以前會暫緩拆除部分眷村。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
