由於溫室效應以及自然生態遭到破壞等因素的影響，海洋生物正在不斷消
失當中。不過科學家發現，只要他們能夠更進一步了解海洋生態食物鍊中
最底層的浮游生物，或許就有機會恢復海洋的原有生機。要透過顯微鏡才
能觀察到的海中浮游生物，雖然看起來似乎微不足道，可是對於海洋生態
學家來說，它們可不只是讓大鯨魚用來配飯的小蝦米，而是重建海洋生態
的大功臣。由於浮游生物是海洋食物鍊的最底層，因此如果缺少了它們，
當地的海洋生態就會受到極大影響。在過去，科學家都是使用一種特殊網
來收集浮游生物，然後再拿到顯微鏡下仔細觀察。不過現在靠著一種新研
發的機器，科學家再也不必辛苦的進行捕撈工作。（伍茲霍爾海洋研究所
蓋勒格：我們已經把顯微鏡拿下來，放入海洋中。這讓我們能夠取得浮游
生物的影像。）這種稱為VPR的機器，每秒鐘可以拍攝60張照片。然
後透過電腦分析照片的影像，就可以算出浮游生物的數目。科學家可藉此
繪製出浮游生物種類的分布圖。而有了這張清楚的分布圖後，科學家不僅
能得知不同海域浮游生物的生態。未來也能進一步設法維護當地海洋的生
態與資源。由於溫室效應以及自然生態遭到破壞等因素的影響，海洋生物
正在不斷消失當中。不過科學家發現，只要他們能夠更進一步了解海洋生
態食物鍊中最底層的浮游生物，或許就有機會恢復海洋的原有生機。要透
過顯微鏡才能觀察到的海中浮游生物，雖然看起來似乎微不足道，可是對
於海洋生態學家來說，它們可不只是讓大鯨魚用來配飯的小蝦米，而是重
建海洋生態的大功臣。由於浮游生物是海洋食物鍊的最底層，因此如果缺
少了它們，當地的海洋生態就會受到極大影響。在過去，科學家都是使用
一種特殊網來收集浮游生物，然後再拿到顯微鏡下仔細觀察。不過現在靠
著一種新研發的機器，科學家再也不必辛苦的進行捕撈工作。（伍茲霍爾
海洋研究所蓋勒格：我們已經把顯微鏡拿下來，放入海洋中。這讓我們能
夠取得浮游生物的影像。）這種稱為VPR的機器，每秒鐘可以拍攝60
張照片。然後透過電腦分析照片的影像，就可以算出浮游生物的數目。科
學家可藉此繪製出浮游生物種類的分布圖。而有了這張清楚的分布圖後，
科學家不僅能得知不同海域浮游生物的生態。未來也能進一步設法維護當
地海洋的生態與資源。由於溫室效應以及自然生態遭到破壞等因素的影響
，海洋生物正在不斷消失當中。不過科學家發現，只要他們能夠更進一步
了解海洋生態食物鍊中最底層的浮游生物，或許就有機會恢復海洋的原有
生機。要透過顯微鏡才能觀察到的海中浮游生物，雖然看起來似乎微不足
道，可是對於海洋生態學家來說，它們可不只是讓大鯨魚用來配飯的小蝦
米，而是重建海洋生態的大功臣。由於浮游生物是海洋食物鍊的最底層，
因此如果缺少了它們，當地的海洋生態就會受到極大影響。在過去，科學
家都是使用一種特殊網來收集浮游生物，然後再拿到顯微鏡下仔細觀察。
不過現在靠著一種新研發的機器，科學家再也不必辛苦的進行捕撈工作。
（伍茲霍爾海洋研究所蓋勒格：我們已經把顯微鏡拿下來，放入海洋中。
這讓我們能夠取得浮游生物的影像。）這種稱為VPR的機器，每秒鐘可
以拍攝60張照片。然後透過電腦分析照片的影像，就可以算出浮游生物
的數目。科學家可藉此繪製出浮游生物種類的分布圖。而有了這張清楚的
分布圖後，科學家不僅能得知不同海域浮游生物的生態。未來也能進一步
設法維護當地海洋的生態與資源。由於溫室效應以及自然生態遭到破壞等
因素的影響，海洋生物正在不斷消失當中。不過科學家發現，只要他們能
夠更進一步了解海洋生態食物鍊中最底層的浮游生物，或許就有機會恢復
海洋的原有生機。要透過顯微鏡才能觀察到的海中浮游生物，雖然看起來
似乎微不足道，可是對於海洋生態學家來說，它們可不只是讓大鯨魚用來
配飯的小蝦米，而是重建海洋生態的大功臣。由於浮游生物是海洋食物鍊
的最底層，因此如果缺少了它們，當地的海洋生態就會受到極大影響。在
過去，科學家都是使用一種特殊網來收集浮游生物，然後再拿到顯微鏡下
仔細觀察。不過現在靠著一種新研發的機器，科學家再也不必辛苦的進行
捕撈工作。（伍茲霍爾海洋研究所蓋勒格：我們已經把顯微鏡拿下來，放
入海洋中。這讓我們能夠取得浮游生物的影像。）這種稱為VPR的機器
，每秒鐘可以拍攝60張照片。然後透過電腦分析照片的影像，就可以算
出浮游生物的數目。科學家可藉此繪製出浮游生物種類的分布圖。而有了
這張清楚的分布圖後，科學家不僅能得知不同海域浮游生物的生態。未來
也能進一步設法維護當地海洋的生態與資源。由於溫室效應以及自然生態
遭到破壞等因素的影響，海洋生物正在不斷消失當中。不過科學家發現，
只要他們能夠更進一步了解海洋生態食物鍊中最底層的浮游生物，或許就
有機會恢復海洋的原有生機。要透過顯微鏡才能觀察到的海中浮游生物，
雖然看起來似乎微不足道，可是對於海洋生態學家來說，它們可不只是讓
大鯨魚用來配飯的小蝦米，而是重建海洋生態的大功臣。由於浮游生物是
海洋食物鍊的最底層，因此如果缺少了它們，當地的海洋生態就會受到極
大影響。在過去，科學家都是使用一種特殊網來收集浮游生物，然後再拿
到顯微鏡下仔細觀察。不過現在靠著一種新研發的機器，科學家再也不必
辛苦的進行捕撈工作。（伍茲霍爾海洋研究所蓋勒格：我們已經把顯微鏡
拿下來，放入海洋中。這讓我們能夠取得浮游生物的影像。）這種稱為V
PR的機器，每秒鐘可以拍攝60張照片。然後透過電腦分析照片的影像
，就可以算出浮游生物的數目。科學家可藉此繪製出浮游生物種類的分布
圖。而有了這張清楚的分布圖後，科學家不僅能得知不同海域浮游生物的
生態。未來也能進一步設法維護當地海洋的生態與資源。由於溫室效應以
及自然生態遭到破壞等因素的影響，海洋生物正在不斷消失當中。不過科
學家發現，只要他們能夠更進一步了解海洋生態食物鍊中最底層的浮游生
物，或許就有機會恢復海洋的原有生機。要透過顯微鏡才能觀察到的海中
浮游生物，雖然看起來似乎微不足道，可是對於海洋生態學家來說，它們
可不只是讓大鯨魚用來配飯的小蝦米，而是重建海洋生態的大功臣。由於
浮游生物是海洋食物鍊的最底層，因此如果缺少了它們，當地的海洋生態
就會受到極大影響。在過去，科學家都是使用一種特殊網來收集浮游生物
，然後再拿到顯微鏡下仔細觀察。不過現在靠著一種新研發的機器，科學
家再也不必辛苦的進行捕撈工作。（伍茲霍爾海洋研究所蓋勒格：我們已
經把顯微鏡拿下來，放入海洋中。這讓我們能夠取得浮游生物的影像。）
這種稱為VPR的機器，每秒鐘可以拍攝60張照片。然後透過電腦分析
照片的影像，就可以算出浮游生物的數目。科學家可藉此繪製出浮游生物
種類的分布圖。而有了這張清楚的分布圖後，科學家不僅能得知不同海域
浮游生物的生態。未來也能進一步設法維護當地海洋的生態與資源。由於
溫室效應以及自然生態遭到破壞等因素的影響，海洋生物正在不斷消失當
中。不過科學家發現，只要他們能夠更進一步了解海洋生態食物鍊中最底
層的浮游生物，或許就有機會恢復海洋的原有生機。要透過顯微鏡才能觀
察到的海中浮游生物，雖然看起來似乎微不足道，可是對於海洋生態學家
來說，它們可不只是讓大鯨魚用來配飯的小蝦米，而是重建海洋生態的大
功臣。由於浮游生物是海洋食物鍊的最底層，因此如果缺少了它們，當地
的海洋生態就會受到極大影響。在過去，科學家都是使用一種特殊網來收
集浮游生物，然後再拿到顯微鏡下仔細觀察。不過現在靠著一種新研發的
機器，科學家再也不必辛苦的進行捕撈工作。（伍茲霍爾海洋研究所蓋勒
格：我們已經把顯微鏡拿下來，放入海洋中。這讓我們能夠取得浮游生物
的影像。）這種稱為VPR的機器，每秒鐘可以拍攝60張照片。然後透
過電腦分析照片的影像，就可以算出浮游生物的數目。科學家可藉此繪製
出浮游生物種類的分布圖。而有了這張清楚的分布圖後，科學家不僅能得
知不同海域浮游生物的生態。未來也能進一步設法維護當地海洋的生態與
資源。由於溫室效應以及自然生態遭到破壞等因素的影響，海洋生物正在
不斷消失當中。不過科學家發現，只要他們能夠更進一步了解海洋生態食
物鍊中最底層的浮游生物，或許就有機會恢復海洋的原有生機。要透過顯
微鏡才能觀察到的海中浮游生物，雖然看起來似乎微不足道，可是對於海
洋生態學家來說，它們可不只是讓大鯨魚用來配飯的小蝦米，而是重建海
洋生態的大功臣。由於浮游生物是海洋食物鍊的最底層，因此如果缺少了
它們，當地的海洋生態就會受到極大影響。在過去，科學家都是使用一種
特殊網來收集浮游生物，然後再拿到顯微鏡下仔細觀察。不過現在靠著一
種新研發的機器，科學家再也不必辛苦的進行捕撈工作。（伍茲霍爾海洋
研究所蓋勒格：我們已經把顯微鏡拿下來，放入海洋中。這讓我們能夠取
得浮游生物的影像。）這種稱為VPR的機器，每秒鐘可以拍攝60張照
片。然後透過電腦分析照片的影像，就可以算出浮游生物的數目。科學家
可藉此繪製出浮游生物種類的分布圖。而有了這張清楚的分布圖後，科學
家不僅能得知不同海域浮游生物的生態。未來也能進一步設法維護當地海
洋的生態與資源。由於溫室效應以及自然生態遭到破壞等因素的影響，海
洋生物正在不斷消失當中。不過科學家發現，只要他們能夠更進一步了解
海洋生態食物鍊中最底層的浮游生物，或許就有機會恢復海洋的原有生機
。要透過顯微鏡才能觀察到的海中浮游生物，雖然看起來似乎微不足道，
可是對於海洋生態學家來說，它們可不只是讓大鯨魚用來配飯的小蝦米，
而是重建海洋生態的大功臣。由於浮游生物是海洋食物鍊的最底層，因此
如果缺少了它們，當地的海洋生態就會受到極大影響。在過去，科學家都
是使用一種特殊網來收集浮游生物，然後再拿到顯微鏡下仔細觀察。不過
現在靠著一種新研發的機器，科學家再也不必辛苦的進行捕撈工作。（伍
茲霍爾海洋研究所蓋勒格：我們已經把顯微鏡拿下來，放入海洋中。這讓
我們能夠取得浮游生物的影像。）這種稱為VPR的機器，每秒鐘可以拍
攝60張照片。然後透過電腦分析照片的影像，就可以算出浮游生物的數
目。科學家可藉此繪製出浮游生物種類的分布圖。而有了這張清楚的分布
圖後，科學家不僅能得知不同海域浮游生物的生態。未來也能進一步設法
維護當地海洋的生態與資源。由於溫室效應以及自然生態遭到破壞等因素
的影響，海洋生物正在不斷消失當中。不過科學家發現，只要他們能夠更
進一步了解海洋生態食物鍊中最底層的浮游生物，或許就有機會恢復海洋
的原有生機。要透過顯微鏡才能觀察到的海中浮游生物，雖然看起來似乎
微不足道，可是對於海洋生態學家來說，它們可不只是讓大鯨魚用來配飯
的小蝦米，而是重建海洋生態的大功臣。由於浮游生物是海洋食物鍊的最
底層，因此如果缺少了它們，當地的海洋生態就會受到極大影響。在過去
，科學家都是使用一種特殊網來收集浮游生物，然後再拿到顯微鏡下仔細
觀察。不過現在靠著一種新研發的機器，科學家再也不必辛苦的進行捕撈
工作。（伍茲霍爾海洋研究所蓋勒格：我們已經把顯微鏡拿下來，放入海
洋中。這讓我們能夠取得浮游生物的影像。）這種稱為VPR的機器，每
秒鐘可以拍攝60張照片。然後透過電腦分析照片的影像，就可以算出浮
游生物的數目。科學家可藉此繪製出浮游生物種類的分布圖。而有了這張
清楚的分布圖後，科學家不僅能得知不同海域浮游生物的生態。未來也能
進一步設法維護當地海洋的生態與資源。由於溫室效應以及自然生態遭到
破壞等因素的影響，海洋生物正在不斷消失當中。不過科學家發現，只要
他們能夠更進一步了解海洋生態食物鍊中最底層的浮游生物，或許就有機
會恢復海洋的原有生機。要透過顯微鏡才能觀察到的海中浮游生物，雖然
看起來似乎微不足道，可是對於海洋生態學家來說，它們可不只是讓大鯨
魚用來配飯的小蝦米，而是重建海洋生態的大功臣。由於浮游生物是海洋
食物鍊的最底層，因此如果缺少了它們，當地的海洋生態就會受到極大影
響。在過去，科學家都是使用一種特殊網來收集浮游生物，然後再拿到顯
微鏡下仔細觀察。不過現在靠著一種新研發的機器，科學家再也不必辛苦
的進行捕撈工作。（伍茲霍爾海洋研究所蓋勒格：我們已經把顯微鏡拿下
來，放入海洋中。這讓我們能夠取得浮游生物的影像。）這種稱為VPR
的機器，每秒鐘可以拍攝60張照片。然後透過電腦分析照片的影像，就
可以算出浮游生物的數目。科學家可藉此繪製出浮游生物種類的分布圖。
而有了這張清楚的分布圖後，科學家不僅能得知不同海域浮游生物的生態
。未來也能進一步設法維護當地海洋的生態與資源。由於溫室效應以及自
然生態遭到破壞等因素的影響，海洋生物正在不斷消失當中。不過科學家
發現，只要他們能夠更進一步了解海洋生態食物鍊中最底層的浮游生物，
或許就有機會恢復海洋的原有生機。要透過顯微鏡才能觀察到的海中浮游
生物，雖然看起來似乎微不足道，可是對於海洋生態學家來說，它們可不
只是讓大鯨魚用來配飯的小蝦米，而是重建海洋生態的大功臣。由於浮游
生物是海洋食物鍊的最底層，因此如果缺少了它們，當地的海洋生態就會
受到極大影響。在過去，科學家都是使用一種特殊網來收集浮游生物，然
後再拿到顯微鏡下仔細觀察。不過現在靠著一種新研發的機器，科學家再
也不必辛苦的進行捕撈工作。（伍茲霍爾海洋研究所蓋勒格：我們已經把
顯微鏡拿下來，放入海洋中。這讓我們能夠取得浮游生物的影像。）這種
稱為VPR的機器，每秒鐘可以拍攝60張照片。然後透過電腦分析照片
的影像，就可以算出浮游生物的數目。科學家可藉此繪製出浮游生物種類
的分布圖。而有了這張清楚的分布圖後，科學家不僅能得知不同海域浮游
生物的生態。未來也能進一步設法維護當地海洋的生態與資源。由於溫室
效應以及自然生態遭到破壞等因素的影響，海洋生物正在不斷消失當中。
不過科學家發現，只要他們能夠更進一步了解海洋生態食物鍊中最底層的
浮游生物，或許就有機會恢復海洋的原有生機。要透過顯微鏡才能觀察到
的海中浮游生物，雖然看起來似乎微不足道，可是對於海洋生態學家來說
，它們可不只是讓大鯨魚用來配飯的小蝦米，而是重建海洋生態的大功臣
。由於浮游生物是海洋食物鍊的最底層，因此如果缺少了它們，當地的海
洋生態就會受到極大影響。在過去，科學家都是使用一種特殊網來收集浮
游生物，然後再拿到顯微鏡下仔細觀察。不過現在靠著一種新研發的機器
，科學家再也不必辛苦的進行捕撈工作。（伍茲霍爾海洋研究所蓋勒格：
我們已經把顯微鏡拿下來，放入海洋中。這讓我們能夠取得浮游生物的影
像。）這種稱為VPR的機器，每秒鐘可以拍攝60張照片。然後透過電
腦分析照片的影像，就可以算出浮游生物的數目。科學家可藉此繪製出浮
游生物種類的分布圖。而有了這張清楚的分布圖後，科學家不僅能得知不
同海域浮游生物的生態。未來也能進一步設法維護當地海洋的生態與資源
。
