第16屆醫療奉獻獎、將在這個禮拜六頒獎。
今年總共有十名醫療人員得獎。
從今天開始連續四天，我們將帶您走訪全台，尋找這些長年在基層醫療
界、默默耕耘奉獻的得主。
今天首先，我們先來看一位、已經過世十年的匈牙利天主教修士晁金名
，在他生前的50幾年，是怎麼樣長住在台灣這片異鄉，照顧貧苦的
台灣人。
在嘉義鹿草鄉有個破舊的兩層樓建築，已經十多年沒有人進去。
這裡在民國五十年到八十年醫療資源落後的時代，由天主教修士晁金名
創設醫院，直到國內醫療資源普及後才關閉。
而晁修士也已過世十年。
來自匈牙利的晁修士出身貧困工人家庭，學習鐘錶修理和護理，民國二
十八年到中國進行社會服務，後來來到嘉義，很同情窮苦人家沒有錢
看病，就創設醫院，更不斷關心病人的家庭生活，提供現在很多醫院
余先生數十年一直是晁修士的助手，也見證晁修士的一言一行，因為我
們的採訪又回到當年濟貧助人的醫院遺址。
這裡的樓下已改為幼稚園，曾與晁修士相處的沈太太對他樂於助人生活
從簡印象深刻。
更令人為之動容的是這個補了又補的藤椅以及旁邊為了配藥而墊高的桶
子，這是晁修士過世前最後工作的地方。
十年前晁修士就在這裡配藥之後不幸摔倒過世。
從照顧台灣的窮困病人到後來收集台灣的舊衣服幫助菲律賓以及非洲的
窮人，他和許多天主教服務人員一樣從未希望別人知道。
今年晁金名榮獲個人醫療奉獻獎，不過已經不可能讓他知道大家的敬意
，但金神父認為這也是台灣的進步。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
