日本和韓國在2004年不約而同的提出，uJAPAN和uKOREA
計畫，要建立以網路為核心，可隨時由網路取得資訊的連網社會，相較於
日韓大量資金的積極投入，台灣卻還是只有民間的積極討論，相關的政策
，還在研擬中。韓國在2002年提出了eKorea寬頻網路發展政策
，要提供便宜的寬頻網路讓韓國產業、政府、人民能夠在寬頻技術基礎上
發展相關產業，造就了韓國線上遊戲產業傲視全球，2004年，韓國又
提出了UKOREA，日本同時也提出類似計畫，UJAPAN，要以網
路為核心，不是有線無線寬頻或是行動上網，要以網路為核心，建立一個
無所不在的連網社會，讓生活真正數位化。在掌握網路趨勢上，台灣的企
圖心明顯不如。科技顧問組表示，新十大建設中的M台灣計畫，有寬頻到
府、光纖網路等網路基礎建設計畫，至於在生活食衣住行中直接與消費者
相關，讓網路無所不在的應用發展，要等到四月初才會有進一步的討論。
相較於日韓政府不遺餘力給予企業政策支持，透過大型計畫實施，帶動國
家整體發展，的確值得台灣借鏡。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。日本
和韓國在2004年不約而同的提出，uJAPAN和uKOREA計畫
，要建立以網路為核心，可隨時由網路取得資訊的連網社會，相較於日韓
大量資金的積極投入，台灣卻還是只有民間的積極討論，相關的政策，還
在研擬中。韓國在2002年提出了eKorea寬頻網路發展政策，要
提供便宜的寬頻網路讓韓國產業、政府、人民能夠在寬頻技術基礎上發展
相關產業，造就了韓國線上遊戲產業傲視全球，2004年，韓國又提出
了UKOREA，日本同時也提出類似計畫，UJAPAN，要以網路為
核心，不是有線無線寬頻或是行動上網，要以網路為核心，建立一個無所
不在的連網社會，讓生活真正數位化。在掌握網路趨勢上，台灣的企圖心
明顯不如。科技顧問組表示，新十大建設中的M台灣計畫，有寬頻到府、
光纖網路等網路基礎建設計畫，至於在生活食衣住行中直接與消費者相關
，讓網路無所不在的應用發展，要等到四月初才會有進一步的討論。相較
於日韓政府不遺餘力給予企業政策支持，透過大型計畫實施，帶動國家整
體發展，的確值得台灣借鏡。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。日本和韓
國在2004年不約而同的提出，uJAPAN和uKOREA計畫，要
建立以網路為核心，可隨時由網路取得資訊的連網社會，相較於日韓大量
資金的積極投入，台灣卻還是只有民間的積極討論，相關的政策，還在研
擬中。韓國在2002年提出了eKorea寬頻網路發展政策，要提供
便宜的寬頻網路讓韓國產業、政府、人民能夠在寬頻技術基礎上發展相關
產業，造就了韓國線上遊戲產業傲視全球，2004年，韓國又提出了U
KOREA，日本同時也提出類似計畫，UJAPAN，要以網路為核心
，不是有線無線寬頻或是行動上網，要以網路為核心，建立一個無所不在
的連網社會，讓生活真正數位化。在掌握網路趨勢上，台灣的企圖心明顯
不如。科技顧問組表示，新十大建設中的M台灣計畫，有寬頻到府、光纖
網路等網路基礎建設計畫，至於在生活食衣住行中直接與消費者相關，讓
網路無所不在的應用發展，要等到四月初才會有進一步的討論。相較於日
韓政府不遺餘力給予企業政策支持，透過大型計畫實施，帶動國家整體發
展，的確值得台灣借鏡。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。日本和韓國在
2004年不約而同的提出，uJAPAN和uKOREA計畫，要建立
以網路為核心，可隨時由網路取得資訊的連網社會，相較於日韓大量資金
的積極投入，台灣卻還是只有民間的積極討論，相關的政策，還在研擬中
。韓國在2002年提出了eKorea寬頻網路發展政策，要提供便宜
的寬頻網路讓韓國產業、政府、人民能夠在寬頻技術基礎上發展相關產業
，造就了韓國線上遊戲產業傲視全球，2004年，韓國又提出了UKO
REA，日本同時也提出類似計畫，UJAPAN，要以網路為核心，不
是有線無線寬頻或是行動上網，要以網路為核心，建立一個無所不在的連
網社會，讓生活真正數位化。在掌握網路趨勢上，台灣的企圖心明顯不如
。科技顧問組表示，新十大建設中的M台灣計畫，有寬頻到府、光纖網路
等網路基礎建設計畫，至於在生活食衣住行中直接與消費者相關，讓網路
無所不在的應用發展，要等到四月初才會有進一步的討論。相較於日韓政
府不遺餘力給予企業政策支持，透過大型計畫實施，帶動國家整體發展，
的確值得台灣借鏡。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。日本和韓國在20
04年不約而同的提出，uJAPAN和uKOREA計畫，要建立以網
路為核心，可隨時由網路取得資訊的連網社會，相較於日韓大量資金的積
極投入，台灣卻還是只有民間的積極討論，相關的政策，還在研擬中。韓
國在2002年提出了eKorea寬頻網路發展政策，要提供便宜的寬
頻網路讓韓國產業、政府、人民能夠在寬頻技術基礎上發展相關產業，造
就了韓國線上遊戲產業傲視全球，2004年，韓國又提出了UKORE
A，日本同時也提出類似計畫，UJAPAN，要以網路為核心，不是有
線無線寬頻或是行動上網，要以網路為核心，建立一個無所不在的連網社
會，讓生活真正數位化。在掌握網路趨勢上，台灣的企圖心明顯不如。科
技顧問組表示，新十大建設中的M台灣計畫，有寬頻到府、光纖網路等網
路基礎建設計畫，至於在生活食衣住行中直接與消費者相關，讓網路無所
不在的應用發展，要等到四月初才會有進一步的討論。相較於日韓政府不
遺餘力給予企業政策支持，透過大型計畫實施，帶動國家整體發展，的確
值得台灣借鏡。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。日本和韓國在2004
年不約而同的提出，uJAPAN和uKOREA計畫，要建立以網路為
核心，可隨時由網路取得資訊的連網社會，相較於日韓大量資金的積極投
入，台灣卻還是只有民間的積極討論，相關的政策，還在研擬中。韓國在
2002年提出了eKorea寬頻網路發展政策，要提供便宜的寬頻網
路讓韓國產業、政府、人民能夠在寬頻技術基礎上發展相關產業，造就了
韓國線上遊戲產業傲視全球，2004年，韓國又提出了UKOREA，
日本同時也提出類似計畫，UJAPAN，要以網路為核心，不是有線無
線寬頻或是行動上網，要以網路為核心，建立一個無所不在的連網社會，
讓生活真正數位化。在掌握網路趨勢上，台灣的企圖心明顯不如。科技顧
問組表示，新十大建設中的M台灣計畫，有寬頻到府、光纖網路等網路基
礎建設計畫，至於在生活食衣住行中直接與消費者相關，讓網路無所不在
的應用發展，要等到四月初才會有進一步的討論。相較於日韓政府不遺餘
力給予企業政策支持，透過大型計畫實施，帶動國家整體發展，的確值得
台灣借鏡。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
