第16屆醫療奉獻獎、將在這個禮拜六頒獎。今年總共有十名醫療人員得
獎。從今天開始連續四天，我們將帶您走訪全台，尋找這些長年在基層醫
療界、默默耕耘奉獻的得主。今天首先，我們先來看一位、已經過世十年
的匈牙利天主教修士晁金名，在他生前的50幾年，是怎麼樣長住在台灣
這片異鄉，照顧貧苦的台灣人。在嘉義鹿草鄉有個破舊的兩層樓建築，已
經十多年沒有人進去。這裡在民國五十年到八十年醫療資源落後的時代，
由天主教修士晁金名創設醫院，直到國內醫療資源普及後才關閉。而晁修
士也已過世十年。來自匈牙利的晁修士出身貧困工人家庭，學習鐘錶修理
和護理，民國二十八年到中國進行社會服務，後來來到嘉義，很同情窮苦
人家沒有錢看病，就創設醫院，更不斷關心病人的家庭生活，提供現在很
多醫院難以做到的照顧品質。余先生數十年一直是晁修士的助手，也見證
晁修士的一言一行，因為我們的採訪又回到當年濟貧助人的醫院遺址。這
裡的樓下已改為幼稚園，曾與晁修士相處的沈太太對他樂於助人生活從簡
印象深刻。更令人為之動容的是這個補了又補的藤椅以及旁邊為了配藥而
墊高的桶子，這是晁修士過世前最後工作的地方。十年前晁修士就在這裡
配藥之後不幸摔倒過世。從照顧台灣的窮困病人到後來收集台灣的舊衣服
幫助菲律賓以及非洲的窮人，他和許多天主教服務人員一樣從未希望別人
知道。今年晁金名榮獲個人醫療奉獻獎，不過已經不可能讓他知道大家的
敬意，但金神父認為這也是台灣的進步。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。第16屆醫療奉獻獎、將在這個禮拜六頒獎。今年總共有十名醫療人員
得獎。從今天開始連續四天，我們將帶您走訪全台，尋找這些長年在基層
醫療界、默默耕耘奉獻的得主。今天首先，我們先來看一位、已經過世十
年的匈牙利天主教修士晁金名，在他生前的50幾年，是怎麼樣長住在台
灣這片異鄉，照顧貧苦的台灣人。在嘉義鹿草鄉有個破舊的兩層樓建築，
已經十多年沒有人進去。這裡在民國五十年到八十年醫療資源落後的時代
，由天主教修士晁金名創設醫院，直到國內醫療資源普及後才關閉。而晁
修士也已過世十年。來自匈牙利的晁修士出身貧困工人家庭，學習鐘錶修
理和護理，民國二十八年到中國進行社會服務，後來來到嘉義，很同情窮
苦人家沒有錢看病，就創設醫院，更不斷關心病人的家庭生活，提供現在
很多醫院難以做到的照顧品質。余先生數十年一直是晁修士的助手，也見
證晁修士的一言一行，因為我們的採訪又回到當年濟貧助人的醫院遺址。
這裡的樓下已改為幼稚園，曾與晁修士相處的沈太太對他樂於助人生活從
簡印象深刻。更令人為之動容的是這個補了又補的藤椅以及旁邊為了配藥
而墊高的桶子，這是晁修士過世前最後工作的地方。十年前晁修士就在這
裡配藥之後不幸摔倒過世。從照顧台灣的窮困病人到後來收集台灣的舊衣
服幫助菲律賓以及非洲的窮人，他和許多天主教服務人員一樣從未希望別
人知道。今年晁金名榮獲個人醫療奉獻獎，不過已經不可能讓他知道大家
的敬意，但金神父認為這也是台灣的進步。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。第16屆醫療奉獻獎、將在這個禮拜六頒獎。今年總共有十名醫療人
員得獎。從今天開始連續四天，我們將帶您走訪全台，尋找這些長年在基
層醫療界、默默耕耘奉獻的得主。今天首先，我們先來看一位、已經過世
十年的匈牙利天主教修士晁金名，在他生前的50幾年，是怎麼樣長住在
台灣這片異鄉，照顧貧苦的台灣人。在嘉義鹿草鄉有個破舊的兩層樓建築
，已經十多年沒有人進去。這裡在民國五十年到八十年醫療資源落後的時
代，由天主教修士晁金名創設醫院，直到國內醫療資源普及後才關閉。而
晁修士也已過世十年。來自匈牙利的晁修士出身貧困工人家庭，學習鐘錶
修理和護理，民國二十八年到中國進行社會服務，後來來到嘉義，很同情
窮苦人家沒有錢看病，就創設醫院，更不斷關心病人的家庭生活，提供現
在很多醫院難以做到的照顧品質。余先生數十年一直是晁修士的助手，也
見證晁修士的一言一行，因為我們的採訪又回到當年濟貧助人的醫院遺址
。這裡的樓下已改為幼稚園，曾與晁修士相處的沈太太對他樂於助人生活
從簡印象深刻。更令人為之動容的是這個補了又補的藤椅以及旁邊為了配
藥而墊高的桶子，這是晁修士過世前最後工作的地方。十年前晁修士就在
這裡配藥之後不幸摔倒過世。從照顧台灣的窮困病人到後來收集台灣的舊
衣服幫助菲律賓以及非洲的窮人，他和許多天主教服務人員一樣從未希望
別人知道。今年晁金名榮獲個人醫療奉獻獎，不過已經不可能讓他知道大
家的敬意，但金神父認為這也是台灣的進步。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。第16屆醫療奉獻獎、將在這個禮拜六頒獎。今年總共有十名醫療
人員得獎。從今天開始連續四天，我們將帶您走訪全台，尋找這些長年在
基層醫療界、默默耕耘奉獻的得主。今天首先，我們先來看一位、已經過
世十年的匈牙利天主教修士晁金名，在他生前的50幾年，是怎麼樣長住
在台灣這片異鄉，照顧貧苦的台灣人。在嘉義鹿草鄉有個破舊的兩層樓建
築，已經十多年沒有人進去。這裡在民國五十年到八十年醫療資源落後的
時代，由天主教修士晁金名創設醫院，直到國內醫療資源普及後才關閉。
而晁修士也已過世十年。來自匈牙利的晁修士出身貧困工人家庭，學習鐘
錶修理和護理，民國二十八年到中國進行社會服務，後來來到嘉義，很同
情窮苦人家沒有錢看病，就創設醫院，更不斷關心病人的家庭生活，提供
現在很多醫院難以做到的照顧品質。余先生數十年一直是晁修士的助手，
也見證晁修士的一言一行，因為我們的採訪又回到當年濟貧助人的醫院遺
址。這裡的樓下已改為幼稚園，曾與晁修士相處的沈太太對他樂於助人生
活從簡印象深刻。更令人為之動容的是這個補了又補的藤椅以及旁邊為了
配藥而墊高的桶子，這是晁修士過世前最後工作的地方。十年前晁修士就
在這裡配藥之後不幸摔倒過世。從照顧台灣的窮困病人到後來收集台灣的
舊衣服幫助菲律賓以及非洲的窮人，他和許多天主教服務人員一樣從未希
望別人知道。今年晁金名榮獲個人醫療奉獻獎，不過已經不可能讓他知道
大家的敬意，但金神父認為這也是台灣的進步。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。第16屆醫療奉獻獎、將在這個禮拜六頒獎。今年總共有十名醫
療人員得獎。從今天開始連續四天，我們將帶您走訪全台，尋找這些長年
在基層醫療界、默默耕耘奉獻的得主。今天首先，我們先來看一位、已經
過世十年的匈牙利天主教修士晁金名，在他生前的50幾年，是怎麼樣長
住在台灣這片異鄉，照顧貧苦的台灣人。在嘉義鹿草鄉有個破舊的兩層樓
建築，已經十多年沒有人進去。這裡在民國五十年到八十年醫療資源落後
的時代，由天主教修士晁金名創設醫院，直到國內醫療資源普及後才關閉
。而晁修士也已過世十年。來自匈牙利的晁修士出身貧困工人家庭，學習
鐘錶修理和護理，民國二十八年到中國進行社會服務，後來來到嘉義，很
同情窮苦人家沒有錢看病，就創設醫院，更不斷關心病人的家庭生活，提
供現在很多醫院難以做到的照顧品質。余先生數十年一直是晁修士的助手
，也見證晁修士的一言一行，因為我們的採訪又回到當年濟貧助人的醫院
遺址。這裡的樓下已改為幼稚園，曾與晁修士相處的沈太太對他樂於助人
生活從簡印象深刻。更令人為之動容的是這個補了又補的藤椅以及旁邊為
了配藥而墊高的桶子，這是晁修士過世前最後工作的地方。十年前晁修士
就在這裡配藥之後不幸摔倒過世。從照顧台灣的窮困病人到後來收集台灣
的舊衣服幫助菲律賓以及非洲的窮人，他和許多天主教服務人員一樣從未
希望別人知道。今年晁金名榮獲個人醫療奉獻獎，不過已經不可能讓他知
道大家的敬意，但金神父認為這也是台灣的進步。公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。第16屆醫療奉獻獎、將在這個禮拜六頒獎。今年總共有十名
醫療人員得獎。從今天開始連續四天，我們將帶您走訪全台，尋找這些長
年在基層醫療界、默默耕耘奉獻的得主。今天首先，我們先來看一位、已
經過世十年的匈牙利天主教修士晁金名，在他生前的50幾年，是怎麼樣
長住在台灣這片異鄉，照顧貧苦的台灣人。在嘉義鹿草鄉有個破舊的兩層
樓建築，已經十多年沒有人進去。這裡在民國五十年到八十年醫療資源落
後的時代，由天主教修士晁金名創設醫院，直到國內醫療資源普及後才關
閉。而晁修士也已過世十年。來自匈牙利的晁修士出身貧困工人家庭，學
習鐘錶修理和護理，民國二十八年到中國進行社會服務，後來來到嘉義，
很同情窮苦人家沒有錢看病，就創設醫院，更不斷關心病人的家庭生活，
提供現在很多醫院難以做到的照顧品質。余先生數十年一直是晁修士的助
手，也見證晁修士的一言一行，因為我們的採訪又回到當年濟貧助人的醫
院遺址。這裡的樓下已改為幼稚園，曾與晁修士相處的沈太太對他樂於助
人生活從簡印象深刻。更令人為之動容的是這個補了又補的藤椅以及旁邊
為了配藥而墊高的桶子，這是晁修士過世前最後工作的地方。十年前晁修
士就在這裡配藥之後不幸摔倒過世。從照顧台灣的窮困病人到後來收集台
灣的舊衣服幫助菲律賓以及非洲的窮人，他和許多天主教服務人員一樣從
未希望別人知道。今年晁金名榮獲個人醫療奉獻獎，不過已經不可能讓他
知道大家的敬意，但金神父認為這也是台灣的進步。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。第16屆醫療奉獻獎、將在這個禮拜六頒獎。今年總共有十
名醫療人員得獎。從今天開始連續四天，我們將帶您走訪全台，尋找這些
長年在基層醫療界、默默耕耘奉獻的得主。今天首先，我們先來看一位、
已經過世十年的匈牙利天主教修士晁金名，在他生前的50幾年，是怎麼
樣長住在台灣這片異鄉，照顧貧苦的台灣人。在嘉義鹿草鄉有個破舊的兩
層樓建築，已經十多年沒有人進去。這裡在民國五十年到八十年醫療資源
落後的時代，由天主教修士晁金名創設醫院，直到國內醫療資源普及後才
關閉。而晁修士也已過世十年。來自匈牙利的晁修士出身貧困工人家庭，
學習鐘錶修理和護理，民國二十八年到中國進行社會服務，後來來到嘉義
，很同情窮苦人家沒有錢看病，就創設醫院，更不斷關心病人的家庭生活
，提供現在很多醫院難以做到的照顧品質。余先生數十年一直是晁修士的
助手，也見證晁修士的一言一行，因為我們的採訪又回到當年濟貧助人的
醫院遺址。這裡的樓下已改為幼稚園，曾與晁修士相處的沈太太對他樂於
助人生活從簡印象深刻。更令人為之動容的是這個補了又補的藤椅以及旁
邊為了配藥而墊高的桶子，這是晁修士過世前最後工作的地方。十年前晁
修士就在這裡配藥之後不幸摔倒過世。從照顧台灣的窮困病人到後來收集
台灣的舊衣服幫助菲律賓以及非洲的窮人，他和許多天主教服務人員一樣
從未希望別人知道。今年晁金名榮獲個人醫療奉獻獎，不過已經不可能讓
他知道大家的敬意，但金神父認為這也是台灣的進步。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。第16屆醫療奉獻獎、將在這個禮拜六頒獎。今年總共有
十名醫療人員得獎。從今天開始連續四天，我們將帶您走訪全台，尋找這
些長年在基層醫療界、默默耕耘奉獻的得主。今天首先，我們先來看一位
、已經過世十年的匈牙利天主教修士晁金名，在他生前的50幾年，是怎
麼樣長住在台灣這片異鄉，照顧貧苦的台灣人。在嘉義鹿草鄉有個破舊的
兩層樓建築，已經十多年沒有人進去。這裡在民國五十年到八十年醫療資
源落後的時代，由天主教修士晁金名創設醫院，直到國內醫療資源普及後
才關閉。而晁修士也已過世十年。來自匈牙利的晁修士出身貧困工人家庭
，學習鐘錶修理和護理，民國二十八年到中國進行社會服務，後來來到嘉
義，很同情窮苦人家沒有錢看病，就創設醫院，更不斷關心病人的家庭生
活，提供現在很多醫院難以做到的照顧品質。余先生數十年一直是晁修士
的助手，也見證晁修士的一言一行，因為我們的採訪又回到當年濟貧助人
的醫院遺址。這裡的樓下已改為幼稚園，曾與晁修士相處的沈太太對他樂
於助人生活從簡印象深刻。更令人為之動容的是這個補了又補的藤椅以及
旁邊為了配藥而墊高的桶子，這是晁修士過世前最後工作的地方。十年前
晁修士就在這裡配藥之後不幸摔倒過世。從照顧台灣的窮困病人到後來收
集台灣的舊衣服幫助菲律賓以及非洲的窮人，他和許多天主教服務人員一
樣從未希望別人知道。今年晁金名榮獲個人醫療奉獻獎，不過已經不可能
讓他知道大家的敬意，但金神父認為這也是台灣的進步。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。第16屆醫療奉獻獎、將在這個禮拜六頒獎。今年總共
有十名醫療人員得獎。從今天開始連續四天，我們將帶您走訪全台，尋找
這些長年在基層醫療界、默默耕耘奉獻的得主。今天首先，我們先來看一
位、已經過世十年的匈牙利天主教修士晁金名，在他生前的50幾年，是
怎麼樣長住在台灣這片異鄉，照顧貧苦的台灣人。在嘉義鹿草鄉有個破舊
的兩層樓建築，已經十多年沒有人進去。這裡在民國五十年到八十年醫療
資源落後的時代，由天主教修士晁金名創設醫院，直到國內醫療資源普及
後才關閉。而晁修士也已過世十年。來自匈牙利的晁修士出身貧困工人家
庭，學習鐘錶修理和護理，民國二十八年到中國進行社會服務，後來來到
嘉義，很同情窮苦人家沒有錢看病，就創設醫院，更不斷關心病人的家庭
生活，提供現在很多醫院難以做到的照顧品質。余先生數十年一直是晁修
士的助手，也見證晁修士的一言一行，因為我們的採訪又回到當年濟貧助
人的醫院遺址。這裡的樓下已改為幼稚園，曾與晁修士相處的沈太太對他
樂於助人生活從簡印象深刻。更令人為之動容的是這個補了又補的藤椅以
及旁邊為了配藥而墊高的桶子，這是晁修士過世前最後工作的地方。十年
前晁修士就在這裡配藥之後不幸摔倒過世。從照顧台灣的窮困病人到後來
收集台灣的舊衣服幫助菲律賓以及非洲的窮人，他和許多天主教服務人員
一樣從未希望別人知道。今年晁金名榮獲個人醫療奉獻獎，不過已經不可
能讓他知道大家的敬意，但金神父認為這也是台灣的進步。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。第16屆醫療奉獻獎、將在這個禮拜六頒獎。今年總
共有十名醫療人員得獎。從今天開始連續四天，我們將帶您走訪全台，尋
找這些長年在基層醫療界、默默耕耘奉獻的得主。今天首先，我們先來看
一位、已經過世十年的匈牙利天主教修士晁金名，在他生前的50幾年，
是怎麼樣長住在台灣這片異鄉，照顧貧苦的台灣人。在嘉義鹿草鄉有個破
舊的兩層樓建築，已經十多年沒有人進去。這裡在民國五十年到八十年醫
療資源落後的時代，由天主教修士晁金名創設醫院，直到國內醫療資源普
及後才關閉。而晁修士也已過世十年。來自匈牙利的晁修士出身貧困工人
家庭，學習鐘錶修理和護理，民國二十八年到中國進行社會服務，後來來
到嘉義，很同情窮苦人家沒有錢看病，就創設醫院，更不斷關心病人的家
庭生活，提供現在很多醫院難以做到的照顧品質。余先生數十年一直是晁
修士的助手，也見證晁修士的一言一行，因為我們的採訪又回到當年濟貧
助人的醫院遺址。這裡的樓下已改為幼稚園，曾與晁修士相處的沈太太對
他樂於助人生活從簡印象深刻。更令人為之動容的是這個補了又補的藤椅
以及旁邊為了配藥而墊高的桶子，這是晁修士過世前最後工作的地方。十
年前晁修士就在這裡配藥之後不幸摔倒過世。從照顧台灣的窮困病人到後
來收集台灣的舊衣服幫助菲律賓以及非洲的窮人，他和許多天主教服務人
員一樣從未希望別人知道。今年晁金名榮獲個人醫療奉獻獎，不過已經不
可能讓他知道大家的敬意，但金神父認為這也是台灣的進步。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。第16屆醫療奉獻獎、將在這個禮拜六頒獎。今年
總共有十名醫療人員得獎。從今天開始連續四天，我們將帶您走訪全台，
尋找這些長年在基層醫療界、默默耕耘奉獻的得主。今天首先，我們先來
看一位、已經過世十年的匈牙利天主教修士晁金名，在他生前的50幾年
，是怎麼樣長住在台灣這片異鄉，照顧貧苦的台灣人。在嘉義鹿草鄉有個
破舊的兩層樓建築，已經十多年沒有人進去。這裡在民國五十年到八十年
醫療資源落後的時代，由天主教修士晁金名創設醫院，直到國內醫療資源
普及後才關閉。而晁修士也已過世十年。來自匈牙利的晁修士出身貧困工
人家庭，學習鐘錶修理和護理，民國二十八年到中國進行社會服務，後來
來到嘉義，很同情窮苦人家沒有錢看病，就創設醫院，更不斷關心病人的
家庭生活，提供現在很多醫院難以做到的照顧品質。余先生數十年一直是
晁修士的助手，也見證晁修士的一言一行，因為我們的採訪又回到當年濟
貧助人的醫院遺址。這裡的樓下已改為幼稚園，曾與晁修士相處的沈太太
對他樂於助人生活從簡印象深刻。更令人為之動容的是這個補了又補的藤
椅以及旁邊為了配藥而墊高的桶子，這是晁修士過世前最後工作的地方。
十年前晁修士就在這裡配藥之後不幸摔倒過世。從照顧台灣的窮困病人到
後來收集台灣的舊衣服幫助菲律賓以及非洲的窮人，他和許多天主教服務
人員一樣從未希望別人知道。今年晁金名榮獲個人醫療奉獻獎，不過已經
不可能讓他知道大家的敬意，但金神父認為這也是台灣的進步。公視新聞
周傳久孟昭權採訪報導。第16屆醫療奉獻獎、將在這個禮拜六頒獎。今
年總共有十名醫療人員得獎。從今天開始連續四天，我們將帶您走訪全台
，尋找這些長年在基層醫療界、默默耕耘奉獻的得主。今天首先，我們先
來看一位、已經過世十年的匈牙利天主教修士晁金名，在他生前的50幾
年，是怎麼樣長住在台灣這片異鄉，照顧貧苦的台灣人。在嘉義鹿草鄉有
個破舊的兩層樓建築，已經十多年沒有人進去。這裡在民國五十年到八十
年醫療資源落後的時代，由天主教修士晁金名創設醫院，直到國內醫療資
源普及後才關閉。而晁修士也已過世十年。來自匈牙利的晁修士出身貧困
工人家庭，學習鐘錶修理和護理，民國二十八年到中國進行社會服務，後
來來到嘉義，很同情窮苦人家沒有錢看病，就創設醫院，更不斷關心病人
的家庭生活，提供現在很多醫院難以做到的照顧品質。余先生數十年一直
是晁修士的助手，也見證晁修士的一言一行，因為我們的採訪又回到當年
濟貧助人的醫院遺址。這裡的樓下已改為幼稚園，曾與晁修士相處的沈太
太對他樂於助人生活從簡印象深刻。更令人為之動容的是這個補了又補的
藤椅以及旁邊為了配藥而墊高的桶子，這是晁修士過世前最後工作的地方
。十年前晁修士就在這裡配藥之後不幸摔倒過世。從照顧台灣的窮困病人
到後來收集台灣的舊衣服幫助菲律賓以及非洲的窮人，他和許多天主教服
務人員一樣從未希望別人知道。今年晁金名榮獲個人醫療奉獻獎，不過已
經不可能讓他知道大家的敬意，但金神父認為這也是台灣的進步。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。第16屆醫療奉獻獎、將在這個禮拜六頒獎。
今年總共有十名醫療人員得獎。從今天開始連續四天，我們將帶您走訪全
台，尋找這些長年在基層醫療界、默默耕耘奉獻的得主。今天首先，我們
先來看一位、已經過世十年的匈牙利天主教修士晁金名，在他生前的50
幾年，是怎麼樣長住在台灣這片異鄉，照顧貧苦的台灣人。在嘉義鹿草鄉
有個破舊的兩層樓建築，已經十多年沒有人進去。這裡在民國五十年到八
十年醫療資源落後的時代，由天主教修士晁金名創設醫院，直到國內醫療
資源普及後才關閉。而晁修士也已過世十年。來自匈牙利的晁修士出身貧
困工人家庭，學習鐘錶修理和護理，民國二十八年到中國進行社會服務，
後來來到嘉義，很同情窮苦人家沒有錢看病，就創設醫院，更不斷關心病
人的家庭生活，提供現在很多醫院難以做到的照顧品質。余先生數十年一
直是晁修士的助手，也見證晁修士的一言一行，因為我們的採訪又回到當
年濟貧助人的醫院遺址。這裡的樓下已改為幼稚園，曾與晁修士相處的沈
太太對他樂於助人生活從簡印象深刻。更令人為之動容的是這個補了又補
的藤椅以及旁邊為了配藥而墊高的桶子，這是晁修士過世前最後工作的地
方。十年前晁修士就在這裡配藥之後不幸摔倒過世。從照顧台灣的窮困病
人到後來收集台灣的舊衣服幫助菲律賓以及非洲的窮人，他和許多天主教
服務人員一樣從未希望別人知道。今年晁金名榮獲個人醫療奉獻獎，不過
已經不可能讓他知道大家的敬意，但金神父認為這也是台灣的進步。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。第16屆醫療奉獻獎、將在這個禮拜六頒獎
。今年總共有十名醫療人員得獎。從今天開始連續四天，我們將帶您走訪
全台，尋找這些長年在基層醫療界、默默耕耘奉獻的得主。今天首先，我
們先來看一位、已經過世十年的匈牙利天主教修士晁金名，在他生前的5
0幾年，是怎麼樣長住在台灣這片異鄉，照顧貧苦的台灣人。在嘉義鹿草
鄉有個破舊的兩層樓建築，已經十多年沒有人進去。這裡在民國五十年到
八十年醫療資源落後的時代，由天主教修士晁金名創設醫院，直到國內醫
療資源普及後才關閉。而晁修士也已過世十年。來自匈牙利的晁修士出身
貧困工人家庭，學習鐘錶修理和護理，民國二十八年到中國進行社會服務
，後來來到嘉義，很同情窮苦人家沒有錢看病，就創設醫院，更不斷關心
病人的家庭生活，提供現在很多醫院難以做到的照顧品質。余先生數十年
一直是晁修士的助手，也見證晁修士的一言一行，因為我們的採訪又回到
當年濟貧助人的醫院遺址。這裡的樓下已改為幼稚園，曾與晁修士相處的
沈太太對他樂於助人生活從簡印象深刻。更令人為之動容的是這個補了又
補的藤椅以及旁邊為了配藥而墊高的桶子，這是晁修士過世前最後工作的
地方。十年前晁修士就在這裡配藥之後不幸摔倒過世。從照顧台灣的窮困
病人到後來收集台灣的舊衣服幫助菲律賓以及非洲的窮人，他和許多天主
教服務人員一樣從未希望別人知道。今年晁金名榮獲個人醫療奉獻獎，不
過已經不可能讓他知道大家的敬意，但金神父認為這也是台灣的進步。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。第16屆醫療奉獻獎、將在這個禮拜六頒
獎。今年總共有十名醫療人員得獎。從今天開始連續四天，我們將帶您走
訪全台，尋找這些長年在基層醫療界、默默耕耘奉獻的得主。今天首先，
我們先來看一位、已經過世十年的匈牙利天主教修士晁金名，在他生前的
50幾年，是怎麼樣長住在台灣這片異鄉，照顧貧苦的台灣人。在嘉義鹿
草鄉有個破舊的兩層樓建築，已經十多年沒有人進去。這裡在民國五十年
到八十年醫療資源落後的時代，由天主教修士晁金名創設醫院，直到國內
醫療資源普及後才關閉。而晁修士也已過世十年。來自匈牙利的晁修士出
身貧困工人家庭，學習鐘錶修理和護理，民國二十八年到中國進行社會服
務，後來來到嘉義，很同情窮苦人家沒有錢看病，就創設醫院，更不斷關
心病人的家庭生活，提供現在很多醫院難以做到的照顧品質。余先生數十
年一直是晁修士的助手，也見證晁修士的一言一行，因為我們的採訪又回
到當年濟貧助人的醫院遺址。這裡的樓下已改為幼稚園，曾與晁修士相處
的沈太太對他樂於助人生活從簡印象深刻。更令人為之動容的是這個補了
又補的藤椅以及旁邊為了配藥而墊高的桶子，這是晁修士過世前最後工作
的地方。十年前晁修士就在這裡配藥之後不幸摔倒過世。從照顧台灣的窮
困病人到後來收集台灣的舊衣服幫助菲律賓以及非洲的窮人，他和許多天
主教服務人員一樣從未希望別人知道。今年晁金名榮獲個人醫療奉獻獎，
不過已經不可能讓他知道大家的敬意，但金神父認為這也是台灣的進步。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
