十九世紀的時候，外國人的船堅砲利不但打敗了大清帝國，更讓國人見識
到現代化兵器的重要性，而從清末李鴻章開辦的江南製造局一直到現在最
新進的國造槍枝彈砲，通通收藏在位於南港營區的兵器史蹟館，國防部今
天開放這個見證過中華民國發展史的兵器館，其中包括具有極大意義的中
正步槍，第一支專供特種部隊使用的機槍，甚至還有子彈會轉彎的衝鋒槍
，對軍事迷而言，這個兵器館可說是非常珍貴的寶庫。位於台北南港光華
營區的兵器史蹟館，對一般民眾而言只是一個神秘的軍事單位，但是對軍
事迷來說，卻是相當珍貴的寶庫，從清末李鴻章曾國藩所開辦的江南製造
局，一直到六零年代，火力強大的重機槍機砲，從民初軍閥使用的短槍，
到每分鐘一千五百發，可以輕易擊落戰鬥機的T7520機砲，八百多把
所有國軍所使用過的各式槍砲，統統收藏在這裡，而其中這把不太起眼的
中正步槍，可說是所有兵器中最具代表意義。中華民國第一位文人國防部
長俞大維因為極力推動兵器規格化製造，因此有兵工之父的美稱，也因此
國軍才能以這把中正步槍打贏八年抗戰，另外還有像是這把可說是國軍創
意典範的曲管衝鋒槍，當時天真以為子彈如果可以轉彎就可以輕易的進行
街頭巷戰，沒料到竟然無法瞄準，於是在生產兩把後，就正式宣布計畫失
敗，特別的是還有像前參謀總長彭孟緝以及前裝甲兵司令蔣緯國的贈槍，
也間接証明當年的軍購是如何進行。無論是擔任過許多暗殺任務的鋼筆手
槍跟手套手槍，還是全世界第一把為特種部隊設計的M63史東納機槍，
或者是從年齡足足有一百歲的盒子砲，對威力強大的重機槍機砲，國防部
軍備局的兵史館，不但是軍事迷的寶庫，也為這一百年來，整個中華民國
發展史，留下了完整的紀錄。陳信聰郭俊麟十九世紀的時候，外國人的船
堅砲利不但打敗了大清帝國，更讓國人見識到現代化兵器的重要性，而從
清末李鴻章開辦的江南製造局一直到現在最新進的國造槍枝彈砲，通通收
藏在位於南港營區的兵器史蹟館，國防部今天開放這個見證過中華民國發
展史的兵器館，其中包括具有極大意義的中正步槍，第一支專供特種部隊
使用的機槍，甚至還有子彈會轉彎的衝鋒槍，對軍事迷而言，這個兵器館
可說是非常珍貴的寶庫。位於台北南港光華營區的兵器史蹟館，對一般民
眾而言只是一個神秘的軍事單位，但是對軍事迷來說，卻是相當珍貴的寶
庫，從清末李鴻章曾國藩所開辦的江南製造局，一直到六零年代，火力強
大的重機槍機砲，從民初軍閥使用的短槍，到每分鐘一千五百發，可以輕
易擊落戰鬥機的T7520機砲，八百多把所有國軍所使用過的各式槍砲
，統統收藏在這裡，而其中這把不太起眼的中正步槍，可說是所有兵器中
最具代表意義。中華民國第一位文人國防部長俞大維因為極力推動兵器規
格化製造，因此有兵工之父的美稱，也因此國軍才能以這把中正步槍打贏
八年抗戰，另外還有像是這把可說是國軍創意典範的曲管衝鋒槍，當時天
真以為子彈如果可以轉彎就可以輕易的進行街頭巷戰，沒料到竟然無法瞄
準，於是在生產兩把後，就正式宣布計畫失敗，特別的是還有像前參謀總
長彭孟緝以及前裝甲兵司令蔣緯國的贈槍，也間接証明當年的軍購是如何
進行。無論是擔任過許多暗殺任務的鋼筆手槍跟手套手槍，還是全世界第
一把為特種部隊設計的M63史東納機槍，或者是從年齡足足有一百歲的
盒子砲，對威力強大的重機槍機砲，國防部軍備局的兵史館，不但是軍事
迷的寶庫，也為這一百年來，整個中華民國發展史，留下了完整的紀錄。
陳信聰郭俊麟十九世紀的時候，外國人的船堅砲利不但打敗了大清帝國，
更讓國人見識到現代化兵器的重要性，而從清末李鴻章開辦的江南製造局
一直到現在最新進的國造槍枝彈砲，通通收藏在位於南港營區的兵器史蹟
館，國防部今天開放這個見證過中華民國發展史的兵器館，其中包括具有
極大意義的中正步槍，第一支專供特種部隊使用的機槍，甚至還有子彈會
轉彎的衝鋒槍，對軍事迷而言，這個兵器館可說是非常珍貴的寶庫。位於
台北南港光華營區的兵器史蹟館，對一般民眾而言只是一個神秘的軍事單
位，但是對軍事迷來說，卻是相當珍貴的寶庫，從清末李鴻章曾國藩所開
辦的江南製造局，一直到六零年代，火力強大的重機槍機砲，從民初軍閥
使用的短槍，到每分鐘一千五百發，可以輕易擊落戰鬥機的T7520機
砲，八百多把所有國軍所使用過的各式槍砲，統統收藏在這裡，而其中這
把不太起眼的中正步槍，可說是所有兵器中最具代表意義。中華民國第一
位文人國防部長俞大維因為極力推動兵器規格化製造，因此有兵工之父的
美稱，也因此國軍才能以這把中正步槍打贏八年抗戰，另外還有像是這把
可說是國軍創意典範的曲管衝鋒槍，當時天真以為子彈如果可以轉彎就可
以輕易的進行街頭巷戰，沒料到竟然無法瞄準，於是在生產兩把後，就正
式宣布計畫失敗，特別的是還有像前參謀總長彭孟緝以及前裝甲兵司令蔣
緯國的贈槍，也間接証明當年的軍購是如何進行。無論是擔任過許多暗殺
任務的鋼筆手槍跟手套手槍，還是全世界第一把為特種部隊設計的M63
史東納機槍，或者是從年齡足足有一百歲的盒子砲，對威力強大的重機槍
機砲，國防部軍備局的兵史館，不但是軍事迷的寶庫，也為這一百年來，
整個中華民國發展史，留下了完整的紀錄。陳信聰郭俊麟十九世紀的時候
，外國人的船堅砲利不但打敗了大清帝國，更讓國人見識到現代化兵器的
重要性，而從清末李鴻章開辦的江南製造局一直到現在最新進的國造槍枝
彈砲，通通收藏在位於南港營區的兵器史蹟館，國防部今天開放這個見證
過中華民國發展史的兵器館，其中包括具有極大意義的中正步槍，第一支
專供特種部隊使用的機槍，甚至還有子彈會轉彎的衝鋒槍，對軍事迷而言
，這個兵器館可說是非常珍貴的寶庫。位於台北南港光華營區的兵器史蹟
館，對一般民眾而言只是一個神秘的軍事單位，但是對軍事迷來說，卻是
相當珍貴的寶庫，從清末李鴻章曾國藩所開辦的江南製造局，一直到六零
年代，火力強大的重機槍機砲，從民初軍閥使用的短槍，到每分鐘一千五
百發，可以輕易擊落戰鬥機的T7520機砲，八百多把所有國軍所使用
過的各式槍砲，統統收藏在這裡，而其中這把不太起眼的中正步槍，可說
是所有兵器中最具代表意義。中華民國第一位文人國防部長俞大維因為極
力推動兵器規格化製造，因此有兵工之父的美稱，也因此國軍才能以這把
中正步槍打贏八年抗戰，另外還有像是這把可說是國軍創意典範的曲管衝
鋒槍，當時天真以為子彈如果可以轉彎就可以輕易的進行街頭巷戰，沒料
到竟然無法瞄準，於是在生產兩把後，就正式宣布計畫失敗，特別的是還
有像前參謀總長彭孟緝以及前裝甲兵司令蔣緯國的贈槍，也間接証明當年
的軍購是如何進行。無論是擔任過許多暗殺任務的鋼筆手槍跟手套手槍，
還是全世界第一把為特種部隊設計的M63史東納機槍，或者是從年齡足
足有一百歲的盒子砲，對威力強大的重機槍機砲，國防部軍備局的兵史館
，不但是軍事迷的寶庫，也為這一百年來，整個中華民國發展史，留下了
完整的紀錄。陳信聰郭俊麟十九世紀的時候，外國人的船堅砲利不但打敗
了大清帝國，更讓國人見識到現代化兵器的重要性，而從清末李鴻章開辦
的江南製造局一直到現在最新進的國造槍枝彈砲，通通收藏在位於南港營
區的兵器史蹟館，國防部今天開放這個見證過中華民國發展史的兵器館，
其中包括具有極大意義的中正步槍，第一支專供特種部隊使用的機槍，甚
至還有子彈會轉彎的衝鋒槍，對軍事迷而言，這個兵器館可說是非常珍貴
的寶庫。位於台北南港光華營區的兵器史蹟館，對一般民眾而言只是一個
神秘的軍事單位，但是對軍事迷來說，卻是相當珍貴的寶庫，從清末李鴻
章曾國藩所開辦的江南製造局，一直到六零年代，火力強大的重機槍機砲
，從民初軍閥使用的短槍，到每分鐘一千五百發，可以輕易擊落戰鬥機的
T7520機砲，八百多把所有國軍所使用過的各式槍砲，統統收藏在這
裡，而其中這把不太起眼的中正步槍，可說是所有兵器中最具代表意義。
中華民國第一位文人國防部長俞大維因為極力推動兵器規格化製造，因此
有兵工之父的美稱，也因此國軍才能以這把中正步槍打贏八年抗戰，另外
還有像是這把可說是國軍創意典範的曲管衝鋒槍，當時天真以為子彈如果
可以轉彎就可以輕易的進行街頭巷戰，沒料到竟然無法瞄準，於是在生產
兩把後，就正式宣布計畫失敗，特別的是還有像前參謀總長彭孟緝以及前
裝甲兵司令蔣緯國的贈槍，也間接証明當年的軍購是如何進行。無論是擔
任過許多暗殺任務的鋼筆手槍跟手套手槍，還是全世界第一把為特種部隊
設計的M63史東納機槍，或者是從年齡足足有一百歲的盒子砲，對威力
強大的重機槍機砲，國防部軍備局的兵史館，不但是軍事迷的寶庫，也為
這一百年來，整個中華民國發展史，留下了完整的紀錄。陳信聰郭俊麟
