在民國86年間、屏東新園鄉有一片土地、被人棄置有毒廢棄物、還包括
了汞污泥，而當地政府在清理這些重金屬污染時、向地主借了旁邊一塊地
、放置污染物，結果現在連乾淨的土地也被污染。這位地主今天向立委陳
情、要政府想想辦法。民國八十六年，屏東縣新園鄉赤山嚴發現有土地遭
人非法棄置汞污泥，政府為了清理汞污泥及其他有毒廢棄物，要求受害地
主李先生提供旁邊一塊佔地1.2公頃的土地，借給政府放置這些污染物
。結果屏東縣政府在去年年底公告這塊無償借出來的土地，也遭受污染、
15年內不得動用。乾淨的地借給政府，卻換來污染的地，現在還有37
3個裝有汞污泥的貨櫃在上面，地主李先生求助無門，今天北上到立法院
陳情。環保署官員表示，為了人民健康，基於公眾安全才會公告限制，立
委現場要求環保署徵收土地，不要讓地主無辜受害，環保署也表示將帶回
去研究。在民國86年間、屏東新園鄉有一片土地、被人棄置有毒廢棄物
、還包括了汞污泥，而當地政府在清理這些重金屬污染時、向地主借了旁
邊一塊地、放置污染物，結果現在連乾淨的土地也被污染。這位地主今天
向立委陳情、要政府想想辦法。民國八十六年，屏東縣新園鄉赤山嚴發現
有土地遭人非法棄置汞污泥，政府為了清理汞污泥及其他有毒廢棄物，要
求受害地主李先生提供旁邊一塊佔地1.2公頃的土地，借給政府放置這
些污染物。結果屏東縣政府在去年年底公告這塊無償借出來的土地，也遭
受污染、15年內不得動用。乾淨的地借給政府，卻換來污染的地，現在
還有373個裝有汞污泥的貨櫃在上面，地主李先生求助無門，今天北上
到立法院陳情。環保署官員表示，為了人民健康，基於公眾安全才會公告
限制，立委現場要求環保署徵收土地，不要讓地主無辜受害，環保署也表
示將帶回去研究。在民國86年間、屏東新園鄉有一片土地、被人棄置有
毒廢棄物、還包括了汞污泥，而當地政府在清理這些重金屬污染時、向地
主借了旁邊一塊地、放置污染物，結果現在連乾淨的土地也被污染。這位
地主今天向立委陳情、要政府想想辦法。民國八十六年，屏東縣新園鄉赤
山嚴發現有土地遭人非法棄置汞污泥，政府為了清理汞污泥及其他有毒廢
棄物，要求受害地主李先生提供旁邊一塊佔地1.2公頃的土地，借給政
府放置這些污染物。結果屏東縣政府在去年年底公告這塊無償借出來的土
地，也遭受污染、15年內不得動用。乾淨的地借給政府，卻換來污染的
地，現在還有373個裝有汞污泥的貨櫃在上面，地主李先生求助無門，
今天北上到立法院陳情。環保署官員表示，為了人民健康，基於公眾安全
才會公告限制，立委現場要求環保署徵收土地，不要讓地主無辜受害，環
保署也表示將帶回去研究。在民國86年間、屏東新園鄉有一片土地、被
人棄置有毒廢棄物、還包括了汞污泥，而當地政府在清理這些重金屬污染
時、向地主借了旁邊一塊地、放置污染物，結果現在連乾淨的土地也被污
染。這位地主今天向立委陳情、要政府想想辦法。民國八十六年，屏東縣
新園鄉赤山嚴發現有土地遭人非法棄置汞污泥，政府為了清理汞污泥及其
他有毒廢棄物，要求受害地主李先生提供旁邊一塊佔地1.2公頃的土地
，借給政府放置這些污染物。結果屏東縣政府在去年年底公告這塊無償借
出來的土地，也遭受污染、15年內不得動用。乾淨的地借給政府，卻換
來污染的地，現在還有373個裝有汞污泥的貨櫃在上面，地主李先生求
助無門，今天北上到立法院陳情。環保署官員表示，為了人民健康，基於
公眾安全才會公告限制，立委現場要求環保署徵收土地，不要讓地主無辜
受害，環保署也表示將帶回去研究。在民國86年間、屏東新園鄉有一片
土地、被人棄置有毒廢棄物、還包括了汞污泥，而當地政府在清理這些重
金屬污染時、向地主借了旁邊一塊地、放置污染物，結果現在連乾淨的土
地也被污染。這位地主今天向立委陳情、要政府想想辦法。民國八十六年
，屏東縣新園鄉赤山嚴發現有土地遭人非法棄置汞污泥，政府為了清理汞
污泥及其他有毒廢棄物，要求受害地主李先生提供旁邊一塊佔地1.2公
頃的土地，借給政府放置這些污染物。結果屏東縣政府在去年年底公告這
塊無償借出來的土地，也遭受污染、15年內不得動用。乾淨的地借給政
府，卻換來污染的地，現在還有373個裝有汞污泥的貨櫃在上面，地主
李先生求助無門，今天北上到立法院陳情。環保署官員表示，為了人民健
康，基於公眾安全才會公告限制，立委現場要求環保署徵收土地，不要讓
地主無辜受害，環保署也表示將帶回去研究。在民國86年間、屏東新園
鄉有一片土地、被人棄置有毒廢棄物、還包括了汞污泥，而當地政府在清
理這些重金屬污染時、向地主借了旁邊一塊地、放置污染物，結果現在連
乾淨的土地也被污染。這位地主今天向立委陳情、要政府想想辦法。民國
八十六年，屏東縣新園鄉赤山嚴發現有土地遭人非法棄置汞污泥，政府為
了清理汞污泥及其他有毒廢棄物，要求受害地主李先生提供旁邊一塊佔地
1.2公頃的土地，借給政府放置這些污染物。結果屏東縣政府在去年年
底公告這塊無償借出來的土地，也遭受污染、15年內不得動用。乾淨的
地借給政府，卻換來污染的地，現在還有373個裝有汞污泥的貨櫃在上
面，地主李先生求助無門，今天北上到立法院陳情。環保署官員表示，為
了人民健康，基於公眾安全才會公告限制，立委現場要求環保署徵收土地
，不要讓地主無辜受害，環保署也表示將帶回去研究。
