另外一位醫療奉獻獎得主、是愛滋病患關愛之家的負責人楊捷，但是說來
諷刺，關愛之家長期以來、一直受到社區民眾排斥，現在連協會的辦公室
、也被鄰居要求搬走。位於台北市巷子內的關愛之家協會，平常是協會工
作人員的辦公場所，偶爾有愛滋寶寶進出，搬來這裡一年多，現在因為部
分社區居民排斥，又面臨新的考驗。由於協會是承租國宅一樓，有民眾於
是一狀告到台北市都發局，根據國民住宅條例第21條規定，國宅不得變
更為非居住使用或出租，都發局人員也在上週要求關愛之家協會搬離。但
是放眼望去，其他國宅一樓幾乎都是店面及商家，政府的態度讓協會非常
寒心。都發局官員表示，國宅不得出租於法有據，只要有人檢舉他們就得
受理。因為房子是租來的，能不能繼續租下去，關愛之家協會也沒有把握
，面對社會對愛滋病不了解，走到哪裡都被排斥，楊捷可以諒解，但是對
於政府不協助還跟著起舞，楊捷很無奈，也已經考慮最壞的打算就是結束
關愛之家協會。另外一位醫療奉獻獎得主、是愛滋病患關愛之家的負責人
楊捷，但是說來諷刺，關愛之家長期以來、一直受到社區民眾排斥，現在
連協會的辦公室、也被鄰居要求搬走。位於台北市巷子內的關愛之家協會
，平常是協會工作人員的辦公場所，偶爾有愛滋寶寶進出，搬來這裡一年
多，現在因為部分社區居民排斥，又面臨新的考驗。由於協會是承租國宅
一樓，有民眾於是一狀告到台北市都發局，根據國民住宅條例第21條規
定，國宅不得變更為非居住使用或出租，都發局人員也在上週要求關愛之
家協會搬離。但是放眼望去，其他國宅一樓幾乎都是店面及商家，政府的
態度讓協會非常寒心。都發局官員表示，國宅不得出租於法有據，只要有
人檢舉他們就得受理。因為房子是租來的，能不能繼續租下去，關愛之家
協會也沒有把握，面對社會對愛滋病不了解，走到哪裡都被排斥，楊捷可
以諒解，但是對於政府不協助還跟著起舞，楊捷很無奈，也已經考慮最壞
的打算就是結束關愛之家協會。另外一位醫療奉獻獎得主、是愛滋病患關
愛之家的負責人楊捷，但是說來諷刺，關愛之家長期以來、一直受到社區
民眾排斥，現在連協會的辦公室、也被鄰居要求搬走。位於台北市巷子內
的關愛之家協會，平常是協會工作人員的辦公場所，偶爾有愛滋寶寶進出
，搬來這裡一年多，現在因為部分社區居民排斥，又面臨新的考驗。由於
協會是承租國宅一樓，有民眾於是一狀告到台北市都發局，根據國民住宅
條例第21條規定，國宅不得變更為非居住使用或出租，都發局人員也在
上週要求關愛之家協會搬離。但是放眼望去，其他國宅一樓幾乎都是店面
及商家，政府的態度讓協會非常寒心。都發局官員表示，國宅不得出租於
法有據，只要有人檢舉他們就得受理。因為房子是租來的，能不能繼續租
下去，關愛之家協會也沒有把握，面對社會對愛滋病不了解，走到哪裡都
被排斥，楊捷可以諒解，但是對於政府不協助還跟著起舞，楊捷很無奈，
也已經考慮最壞的打算就是結束關愛之家協會。另外一位醫療奉獻獎得主
、是愛滋病患關愛之家的負責人楊捷，但是說來諷刺，關愛之家長期以來
、一直受到社區民眾排斥，現在連協會的辦公室、也被鄰居要求搬走。位
於台北市巷子內的關愛之家協會，平常是協會工作人員的辦公場所，偶爾
有愛滋寶寶進出，搬來這裡一年多，現在因為部分社區居民排斥，又面臨
新的考驗。由於協會是承租國宅一樓，有民眾於是一狀告到台北市都發局
，根據國民住宅條例第21條規定，國宅不得變更為非居住使用或出租，
都發局人員也在上週要求關愛之家協會搬離。但是放眼望去，其他國宅一
樓幾乎都是店面及商家，政府的態度讓協會非常寒心。都發局官員表示，
國宅不得出租於法有據，只要有人檢舉他們就得受理。因為房子是租來的
，能不能繼續租下去，關愛之家協會也沒有把握，面對社會對愛滋病不了
解，走到哪裡都被排斥，楊捷可以諒解，但是對於政府不協助還跟著起舞
，楊捷很無奈，也已經考慮最壞的打算就是結束關愛之家協會。另外一位
醫療奉獻獎得主、是愛滋病患關愛之家的負責人楊捷，但是說來諷刺，關
愛之家長期以來、一直受到社區民眾排斥，現在連協會的辦公室、也被鄰
居要求搬走。位於台北市巷子內的關愛之家協會，平常是協會工作人員的
辦公場所，偶爾有愛滋寶寶進出，搬來這裡一年多，現在因為部分社區居
民排斥，又面臨新的考驗。由於協會是承租國宅一樓，有民眾於是一狀告
到台北市都發局，根據國民住宅條例第21條規定，國宅不得變更為非居
住使用或出租，都發局人員也在上週要求關愛之家協會搬離。但是放眼望
去，其他國宅一樓幾乎都是店面及商家，政府的態度讓協會非常寒心。都
發局官員表示，國宅不得出租於法有據，只要有人檢舉他們就得受理。因
為房子是租來的，能不能繼續租下去，關愛之家協會也沒有把握，面對社
會對愛滋病不了解，走到哪裡都被排斥，楊捷可以諒解，但是對於政府不
協助還跟著起舞，楊捷很無奈，也已經考慮最壞的打算就是結束關愛之家
協會。另外一位醫療奉獻獎得主、是愛滋病患關愛之家的負責人楊捷，但
是說來諷刺，關愛之家長期以來、一直受到社區民眾排斥，現在連協會的
辦公室、也被鄰居要求搬走。位於台北市巷子內的關愛之家協會，平常是
協會工作人員的辦公場所，偶爾有愛滋寶寶進出，搬來這裡一年多，現在
因為部分社區居民排斥，又面臨新的考驗。由於協會是承租國宅一樓，有
民眾於是一狀告到台北市都發局，根據國民住宅條例第21條規定，國宅
不得變更為非居住使用或出租，都發局人員也在上週要求關愛之家協會搬
離。但是放眼望去，其他國宅一樓幾乎都是店面及商家，政府的態度讓協
會非常寒心。都發局官員表示，國宅不得出租於法有據，只要有人檢舉他
們就得受理。因為房子是租來的，能不能繼續租下去，關愛之家協會也沒
有把握，面對社會對愛滋病不了解，走到哪裡都被排斥，楊捷可以諒解，
但是對於政府不協助還跟著起舞，楊捷很無奈，也已經考慮最壞的打算就
是結束關愛之家協會。
