新聞一開始、馬上要來關心、今天就是行政院要求遠通電收、提出改善方
案的最後期限。遠通在傍晚舉行記者會、表示車上機不可能完全免費，因
此有兩個方案、給政府選擇。第一個是、政府調高委辦服務費、讓遠通電
收繼續經營，第二條路是、請政府接管，遠通願意在三個月內、無償借用
系統設備。亮出無償借用、協助轉移的看板，遠通電收表示，這幾天算來
算去，如果OBU要完全免費，遠通就得賠錢，因此他們提出第一個公益
方案。ETC由遠通繼續營運，但政府必須調高現在每筆3.4元的委辦
服務費。除了調整委辦服務費，遠通電收也提出第二個公益方案，就是由
政府接管營運，三個月內無償借用系統設備給政府。這時候，辦理OBU
的民眾就可以退回680元。不過無償使用只有三個月期限，三個月政府
必須跟遠通協商如何移轉。至於協商是否涉及求償，及政府買回價格，遠
通不願進一步說明，看來如果依照遠通的方案，ETC的問題還得繼續延
燒三個月。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導新聞一開始、馬上要來關心、
今天就是行政院要求遠通電收、提出改善方案的最後期限。遠通在傍晚舉
行記者會、表示車上機不可能完全免費，因此有兩個方案、給政府選擇。
第一個是、政府調高委辦服務費、讓遠通電收繼續經營，第二條路是、請
政府接管，遠通願意在三個月內、無償借用系統設備。亮出無償借用、協
助轉移的看板，遠通電收表示，這幾天算來算去，如果OBU要完全免費
，遠通就得賠錢，因此他們提出第一個公益方案。ETC由遠通繼續營運
，但政府必須調高現在每筆3.4元的委辦服務費。除了調整委辦服務費
，遠通電收也提出第二個公益方案，就是由政府接管營運，三個月內無償
借用系統設備給政府。這時候，辦理OBU的民眾就可以退回680元。
不過無償使用只有三個月期限，三個月政府必須跟遠通協商如何移轉。至
於協商是否涉及求償，及政府買回價格，遠通不願進一步說明，看來如果
依照遠通的方案，ETC的問題還得繼續延燒三個月。公視新聞林珍汝陳
昌維採訪報導新聞一開始、馬上要來關心、今天就是行政院要求遠通電收
、提出改善方案的最後期限。遠通在傍晚舉行記者會、表示車上機不可能
完全免費，因此有兩個方案、給政府選擇。第一個是、政府調高委辦服務
費、讓遠通電收繼續經營，第二條路是、請政府接管，遠通願意在三個月
內、無償借用系統設備。亮出無償借用、協助轉移的看板，遠通電收表示
，這幾天算來算去，如果OBU要完全免費，遠通就得賠錢，因此他們提
出第一個公益方案。ETC由遠通繼續營運，但政府必須調高現在每筆3
.4元的委辦服務費。除了調整委辦服務費，遠通電收也提出第二個公益
方案，就是由政府接管營運，三個月內無償借用系統設備給政府。這時候
，辦理OBU的民眾就可以退回680元。不過無償使用只有三個月期限
，三個月政府必須跟遠通協商如何移轉。至於協商是否涉及求償，及政府
買回價格，遠通不願進一步說明，看來如果依照遠通的方案，ETC的問
題還得繼續延燒三個月。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導新聞一開始、馬
上要來關心、今天就是行政院要求遠通電收、提出改善方案的最後期限。
遠通在傍晚舉行記者會、表示車上機不可能完全免費，因此有兩個方案、
給政府選擇。第一個是、政府調高委辦服務費、讓遠通電收繼續經營，第
二條路是、請政府接管，遠通願意在三個月內、無償借用系統設備。亮出
無償借用、協助轉移的看板，遠通電收表示，這幾天算來算去，如果OB
U要完全免費，遠通就得賠錢，因此他們提出第一個公益方案。ETC由
遠通繼續營運，但政府必須調高現在每筆3.4元的委辦服務費。除了調
整委辦服務費，遠通電收也提出第二個公益方案，就是由政府接管營運，
三個月內無償借用系統設備給政府。這時候，辦理OBU的民眾就可以退
回680元。不過無償使用只有三個月期限，三個月政府必須跟遠通協商
如何移轉。至於協商是否涉及求償，及政府買回價格，遠通不願進一步說
明，看來如果依照遠通的方案，ETC的問題還得繼續延燒三個月。公視
新聞林珍汝陳昌維採訪報導新聞一開始、馬上要來關心、今天就是行政院
要求遠通電收、提出改善方案的最後期限。遠通在傍晚舉行記者會、表示
車上機不可能完全免費，因此有兩個方案、給政府選擇。第一個是、政府
調高委辦服務費、讓遠通電收繼續經營，第二條路是、請政府接管，遠通
願意在三個月內、無償借用系統設備。亮出無償借用、協助轉移的看板，
遠通電收表示，這幾天算來算去，如果OBU要完全免費，遠通就得賠錢
，因此他們提出第一個公益方案。ETC由遠通繼續營運，但政府必須調
高現在每筆3.4元的委辦服務費。除了調整委辦服務費，遠通電收也提
出第二個公益方案，就是由政府接管營運，三個月內無償借用系統設備給
政府。這時候，辦理OBU的民眾就可以退回680元。不過無償使用只
有三個月期限，三個月政府必須跟遠通協商如何移轉。至於協商是否涉及
求償，及政府買回價格，遠通不願進一步說明，看來如果依照遠通的方案
，ETC的問題還得繼續延燒三個月。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導新
聞一開始、馬上要來關心、今天就是行政院要求遠通電收、提出改善方案
的最後期限。遠通在傍晚舉行記者會、表示車上機不可能完全免費，因此
有兩個方案、給政府選擇。第一個是、政府調高委辦服務費、讓遠通電收
繼續經營，第二條路是、請政府接管，遠通願意在三個月內、無償借用系
統設備。亮出無償借用、協助轉移的看板，遠通電收表示，這幾天算來算
去，如果OBU要完全免費，遠通就得賠錢，因此他們提出第一個公益方
案。ETC由遠通繼續營運，但政府必須調高現在每筆3.4元的委辦服
務費。除了調整委辦服務費，遠通電收也提出第二個公益方案，就是由政
府接管營運，三個月內無償借用系統設備給政府。這時候，辦理OBU的
民眾就可以退回680元。不過無償使用只有三個月期限，三個月政府必
須跟遠通協商如何移轉。至於協商是否涉及求償，及政府買回價格，遠通
不願進一步說明，看來如果依照遠通的方案，ETC的問題還得繼續延燒
三個月。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導新聞一開始、馬上要來關心、今
天就是行政院要求遠通電收、提出改善方案的最後期限。遠通在傍晚舉行
記者會、表示車上機不可能完全免費，因此有兩個方案、給政府選擇。第
一個是、政府調高委辦服務費、讓遠通電收繼續經營，第二條路是、請政
府接管，遠通願意在三個月內、無償借用系統設備。亮出無償借用、協助
轉移的看板，遠通電收表示，這幾天算來算去，如果OBU要完全免費，
遠通就得賠錢，因此他們提出第一個公益方案。ETC由遠通繼續營運，
但政府必須調高現在每筆3.4元的委辦服務費。除了調整委辦服務費，
遠通電收也提出第二個公益方案，就是由政府接管營運，三個月內無償借
用系統設備給政府。這時候，辦理OBU的民眾就可以退回680元。不
過無償使用只有三個月期限，三個月政府必須跟遠通協商如何移轉。至於
協商是否涉及求償，及政府買回價格，遠通不願進一步說明，看來如果依
照遠通的方案，ETC的問題還得繼續延燒三個月。公視新聞林珍汝陳昌
維採訪報導新聞一開始、馬上要來關心、今天就是行政院要求遠通電收、
提出改善方案的最後期限。遠通在傍晚舉行記者會、表示車上機不可能完
全免費，因此有兩個方案、給政府選擇。第一個是、政府調高委辦服務費
、讓遠通電收繼續經營，第二條路是、請政府接管，遠通願意在三個月內
、無償借用系統設備。亮出無償借用、協助轉移的看板，遠通電收表示，
這幾天算來算去，如果OBU要完全免費，遠通就得賠錢，因此他們提出
第一個公益方案。ETC由遠通繼續營運，但政府必須調高現在每筆3.
4元的委辦服務費。除了調整委辦服務費，遠通電收也提出第二個公益方
案，就是由政府接管營運，三個月內無償借用系統設備給政府。這時候，
辦理OBU的民眾就可以退回680元。不過無償使用只有三個月期限，
三個月政府必須跟遠通協商如何移轉。至於協商是否涉及求償，及政府買
回價格，遠通不願進一步說明，看來如果依照遠通的方案，ETC的問題
還得繼續延燒三個月。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導新聞一開始、馬上
要來關心、今天就是行政院要求遠通電收、提出改善方案的最後期限。遠
通在傍晚舉行記者會、表示車上機不可能完全免費，因此有兩個方案、給
政府選擇。第一個是、政府調高委辦服務費、讓遠通電收繼續經營，第二
條路是、請政府接管，遠通願意在三個月內、無償借用系統設備。亮出無
償借用、協助轉移的看板，遠通電收表示，這幾天算來算去，如果OBU
要完全免費，遠通就得賠錢，因此他們提出第一個公益方案。ETC由遠
通繼續營運，但政府必須調高現在每筆3.4元的委辦服務費。除了調整
委辦服務費，遠通電收也提出第二個公益方案，就是由政府接管營運，三
個月內無償借用系統設備給政府。這時候，辦理OBU的民眾就可以退回
680元。不過無償使用只有三個月期限，三個月政府必須跟遠通協商如
何移轉。至於協商是否涉及求償，及政府買回價格，遠通不願進一步說明
，看來如果依照遠通的方案，ETC的問題還得繼續延燒三個月。公視新
聞林珍汝陳昌維採訪報導新聞一開始、馬上要來關心、今天就是行政院要
求遠通電收、提出改善方案的最後期限。遠通在傍晚舉行記者會、表示車
上機不可能完全免費，因此有兩個方案、給政府選擇。第一個是、政府調
高委辦服務費、讓遠通電收繼續經營，第二條路是、請政府接管，遠通願
意在三個月內、無償借用系統設備。亮出無償借用、協助轉移的看板，遠
通電收表示，這幾天算來算去，如果OBU要完全免費，遠通就得賠錢，
因此他們提出第一個公益方案。ETC由遠通繼續營運，但政府必須調高
現在每筆3.4元的委辦服務費。除了調整委辦服務費，遠通電收也提出
第二個公益方案，就是由政府接管營運，三個月內無償借用系統設備給政
府。這時候，辦理OBU的民眾就可以退回680元。不過無償使用只有
三個月期限，三個月政府必須跟遠通協商如何移轉。至於協商是否涉及求
償，及政府買回價格，遠通不願進一步說明，看來如果依照遠通的方案，
ETC的問題還得繼續延燒三個月。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導
