中油公司可能在今年六月、停止對漁船用油的優惠，未來船東將增加不少
成本，今天他們表示、如果中油真的停掉優惠、他們就要展開抗議行動。
設在漁港的中油漁船，用油加油站，每天都有漁船排隊加油，而在價目表
上，排價板還有優惠價，但中油人員坦承可能再過不久，就會停止漁船用
油的優惠措施。（中油人員說六月停止）外傳可能是漁民濫加漁油，中油
才會停止優惠，不過漁民說，每滴油都加進漁船的油艙，根本不可能發生
濫用漁油的情形。面對中油即可能停止加油的優惠，漁民叫苦連天。（漁
民說影響很大）（漁民說日子不好過）中油公司給漁民的優惠，從原來補
助28％降到現在的14％，每公秉約只補助1600元，漁民說，船一
開動，就得用錢，再加上物價不斷上漲，又捕不到魚，如果中油真的要停
止這項優惠，漁民們不排除進行抗爭。中油公司可能在今年六月、停止對
漁船用油的優惠，未來船東將增加不少成本，今天他們表示、如果中油真
的停掉優惠、他們就要展開抗議行動。設在漁港的中油漁船，用油加油站
，每天都有漁船排隊加油，而在價目表上，排價板還有優惠價，但中油人
員坦承可能再過不久，就會停止漁船用油的優惠措施。（中油人員說六月
停止）外傳可能是漁民濫加漁油，中油才會停止優惠，不過漁民說，每滴
油都加進漁船的油艙，根本不可能發生濫用漁油的情形。面對中油即可能
停止加油的優惠，漁民叫苦連天。（漁民說影響很大）（漁民說日子不好
過）中油公司給漁民的優惠，從原來補助28％降到現在的14％，每公
秉約只補助1600元，漁民說，船一開動，就得用錢，再加上物價不斷
上漲，又捕不到魚，如果中油真的要停止這項優惠，漁民們不排除進行抗
爭。中油公司可能在今年六月、停止對漁船用油的優惠，未來船東將增加
不少成本，今天他們表示、如果中油真的停掉優惠、他們就要展開抗議行
動。設在漁港的中油漁船，用油加油站，每天都有漁船排隊加油，而在價
目表上，排價板還有優惠價，但中油人員坦承可能再過不久，就會停止漁
船用油的優惠措施。（中油人員說六月停止）外傳可能是漁民濫加漁油，
中油才會停止優惠，不過漁民說，每滴油都加進漁船的油艙，根本不可能
發生濫用漁油的情形。面對中油即可能停止加油的優惠，漁民叫苦連天。
（漁民說影響很大）（漁民說日子不好過）中油公司給漁民的優惠，從原
來補助28％降到現在的14％，每公秉約只補助1600元，漁民說，
船一開動，就得用錢，再加上物價不斷上漲，又捕不到魚，如果中油真的
要停止這項優惠，漁民們不排除進行抗爭。中油公司可能在今年六月、停
止對漁船用油的優惠，未來船東將增加不少成本，今天他們表示、如果中
油真的停掉優惠、他們就要展開抗議行動。設在漁港的中油漁船，用油加
油站，每天都有漁船排隊加油，而在價目表上，排價板還有優惠價，但中
油人員坦承可能再過不久，就會停止漁船用油的優惠措施。（中油人員說
六月停止）外傳可能是漁民濫加漁油，中油才會停止優惠，不過漁民說，
每滴油都加進漁船的油艙，根本不可能發生濫用漁油的情形。面對中油即
可能停止加油的優惠，漁民叫苦連天。（漁民說影響很大）（漁民說日子
不好過）中油公司給漁民的優惠，從原來補助28％降到現在的14％，
每公秉約只補助1600元，漁民說，船一開動，就得用錢，再加上物價
不斷上漲，又捕不到魚，如果中油真的要停止這項優惠，漁民們不排除進
行抗爭。中油公司可能在今年六月、停止對漁船用油的優惠，未來船東將
增加不少成本，今天他們表示、如果中油真的停掉優惠、他們就要展開抗
議行動。設在漁港的中油漁船，用油加油站，每天都有漁船排隊加油，而
在價目表上，排價板還有優惠價，但中油人員坦承可能再過不久，就會停
止漁船用油的優惠措施。（中油人員說六月停止）外傳可能是漁民濫加漁
油，中油才會停止優惠，不過漁民說，每滴油都加進漁船的油艙，根本不
可能發生濫用漁油的情形。面對中油即可能停止加油的優惠，漁民叫苦連
天。（漁民說影響很大）（漁民說日子不好過）中油公司給漁民的優惠，
從原來補助28％降到現在的14％，每公秉約只補助1600元，漁民
說，船一開動，就得用錢，再加上物價不斷上漲，又捕不到魚，如果中油
真的要停止這項優惠，漁民們不排除進行抗爭。
