另一方面、也有立委今天舉行記者會、討論石門水庫的未來。學者認為，
石門水庫最根本的問題，還是在於上游崩塌嚴重、土石不斷流入大漢溪，
令人擔心的是、這樣的情況、恐怕還會繼續惡化。石門水庫原水濁度飆高
，導致缺水的惡性循環，每年不斷上演。主要的原因還是因為，水庫上游
的集水區，崩塌嚴重，學者指出，根據估算，通常流進石門水庫的土石量
，只有總崩塌量的三分之一，也就是說、還有大量的土石，堆積在上游，
石門水庫淤積的問題，只會越來越嚴重。不過學者認為，即便興建工程，
能夠應付迫切的供水問題，但真正治本之道，還是要從整治上游集水區做
起，只有減少淤積，才能夠延長石門水庫的壽命。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。另一方面、也有立委今天舉行記者會、討論石門水庫的未來。
學者認為，石門水庫最根本的問題，還是在於上游崩塌嚴重、土石不斷流
入大漢溪，令人擔心的是、這樣的情況、恐怕還會繼續惡化。石門水庫原
水濁度飆高，導致缺水的惡性循環，每年不斷上演。主要的原因還是因為
，水庫上游的集水區，崩塌嚴重，學者指出，根據估算，通常流進石門水
庫的土石量，只有總崩塌量的三分之一，也就是說、還有大量的土石，堆
積在上游，石門水庫淤積的問題，只會越來越嚴重。不過學者認為，即便
興建工程，能夠應付迫切的供水問題，但真正治本之道，還是要從整治上
游集水區做起，只有減少淤積，才能夠延長石門水庫的壽命。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。另一方面、也有立委今天舉行記者會、討論石門水
庫的未來。學者認為，石門水庫最根本的問題，還是在於上游崩塌嚴重、
土石不斷流入大漢溪，令人擔心的是、這樣的情況、恐怕還會繼續惡化。
石門水庫原水濁度飆高，導致缺水的惡性循環，每年不斷上演。主要的原
因還是因為，水庫上游的集水區，崩塌嚴重，學者指出，根據估算，通常
流進石門水庫的土石量，只有總崩塌量的三分之一，也就是說、還有大量
的土石，堆積在上游，石門水庫淤積的問題，只會越來越嚴重。不過學者
認為，即便興建工程，能夠應付迫切的供水問題，但真正治本之道，還是
要從整治上游集水區做起，只有減少淤積，才能夠延長石門水庫的壽命。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另一方面、也有立委今天舉行記者會、
討論石門水庫的未來。學者認為，石門水庫最根本的問題，還是在於上游
崩塌嚴重、土石不斷流入大漢溪，令人擔心的是、這樣的情況、恐怕還會
繼續惡化。石門水庫原水濁度飆高，導致缺水的惡性循環，每年不斷上演
。主要的原因還是因為，水庫上游的集水區，崩塌嚴重，學者指出，根據
估算，通常流進石門水庫的土石量，只有總崩塌量的三分之一，也就是說
、還有大量的土石，堆積在上游，石門水庫淤積的問題，只會越來越嚴重
。不過學者認為，即便興建工程，能夠應付迫切的供水問題，但真正治本
之道，還是要從整治上游集水區做起，只有減少淤積，才能夠延長石門水
庫的壽命。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另一方面、也有立委今天舉
行記者會、討論石門水庫的未來。學者認為，石門水庫最根本的問題，還
是在於上游崩塌嚴重、土石不斷流入大漢溪，令人擔心的是、這樣的情況
、恐怕還會繼續惡化。石門水庫原水濁度飆高，導致缺水的惡性循環，每
年不斷上演。主要的原因還是因為，水庫上游的集水區，崩塌嚴重，學者
指出，根據估算，通常流進石門水庫的土石量，只有總崩塌量的三分之一
，也就是說、還有大量的土石，堆積在上游，石門水庫淤積的問題，只會
越來越嚴重。不過學者認為，即便興建工程，能夠應付迫切的供水問題，
但真正治本之道，還是要從整治上游集水區做起，只有減少淤積，才能夠
延長石門水庫的壽命。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另一方面、也有
立委今天舉行記者會、討論石門水庫的未來。學者認為，石門水庫最根本
的問題，還是在於上游崩塌嚴重、土石不斷流入大漢溪，令人擔心的是、
這樣的情況、恐怕還會繼續惡化。石門水庫原水濁度飆高，導致缺水的惡
性循環，每年不斷上演。主要的原因還是因為，水庫上游的集水區，崩塌
嚴重，學者指出，根據估算，通常流進石門水庫的土石量，只有總崩塌量
的三分之一，也就是說、還有大量的土石，堆積在上游，石門水庫淤積的
問題，只會越來越嚴重。不過學者認為，即便興建工程，能夠應付迫切的
供水問題，但真正治本之道，還是要從整治上游集水區做起，只有減少淤
積，才能夠延長石門水庫的壽命。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
