為了改善治安，行政院會今天通過、提高假釋門檻的方案。未來被判無期
徒刑的犯人、至少要服刑二十五年才能假釋。另外、判刑超過三十年以上
的犯人、假釋門檻也大幅提高。上禮拜三的行政院會之後，院長蘇貞昌說
半年內治安沒改善他就退出政壇，而今天的行政院會就正式通過了行刑累
進處遇條例修正草案，以前判無期徒刑的罪犯只要服刑滿十五年就可以假
釋，現在要足足多出十年，也就是要二十五年才能假釋，另外法務部也大
幅提高判刑超過三十年以上受刑人的假釋門檻行政院表示，提高假釋年限
以及增加假釋積分，目的就是為了改善治安，而法務部也打算全面嚴格控
管假釋申請，凡有疑慮統統駁回。民間司改會認為，提高假釋門檻或許對
治安有些幫助，但是如果真的要避免受刑人再度犯罪，法務部就不應該老
是拘泥於形式標準，而是要強化假釋委員會的功能高涌誠說，按照現在規
定受刑人只要不犯大錯，每個月都可以得到一定積分，不管他是否真的已
經受到教化，只要分數一到就可以出獄，提高門檻頂多只是多關幾年，幾
年後，會犯罪的還是會犯罪，但是如果可以讓員警學者社團以及民眾加入
假釋委員會，那麼就可以依個案來決定是否達到假釋標準，這樣也才能真
的改善治安陳信聰郭俊麟為了改善治安，行政院會今天通過、提高假釋門
檻的方案。未來被判無期徒刑的犯人、至少要服刑二十五年才能假釋。另
外、判刑超過三十年以上的犯人、假釋門檻也大幅提高。上禮拜三的行政
院會之後，院長蘇貞昌說半年內治安沒改善他就退出政壇，而今天的行政
院會就正式通過了行刑累進處遇條例修正草案，以前判無期徒刑的罪犯只
要服刑滿十五年就可以假釋，現在要足足多出十年，也就是要二十五年才
能假釋，另外法務部也大幅提高判刑超過三十年以上受刑人的假釋門檻行
政院表示，提高假釋年限以及增加假釋積分，目的就是為了改善治安，而
法務部也打算全面嚴格控管假釋申請，凡有疑慮統統駁回。民間司改會認
為，提高假釋門檻或許對治安有些幫助，但是如果真的要避免受刑人再度
犯罪，法務部就不應該老是拘泥於形式標準，而是要強化假釋委員會的功
能高涌誠說，按照現在規定受刑人只要不犯大錯，每個月都可以得到一定
積分，不管他是否真的已經受到教化，只要分數一到就可以出獄，提高門
檻頂多只是多關幾年，幾年後，會犯罪的還是會犯罪，但是如果可以讓員
警學者社團以及民眾加入假釋委員會，那麼就可以依個案來決定是否達到
假釋標準，這樣也才能真的改善治安陳信聰郭俊麟為了改善治安，行政院
會今天通過、提高假釋門檻的方案。未來被判無期徒刑的犯人、至少要服
刑二十五年才能假釋。另外、判刑超過三十年以上的犯人、假釋門檻也大
幅提高。上禮拜三的行政院會之後，院長蘇貞昌說半年內治安沒改善他就
退出政壇，而今天的行政院會就正式通過了行刑累進處遇條例修正草案，
以前判無期徒刑的罪犯只要服刑滿十五年就可以假釋，現在要足足多出十
年，也就是要二十五年才能假釋，另外法務部也大幅提高判刑超過三十年
以上受刑人的假釋門檻行政院表示，提高假釋年限以及增加假釋積分，目
的就是為了改善治安，而法務部也打算全面嚴格控管假釋申請，凡有疑慮
統統駁回。民間司改會認為，提高假釋門檻或許對治安有些幫助，但是如
果真的要避免受刑人再度犯罪，法務部就不應該老是拘泥於形式標準，而
是要強化假釋委員會的功能高涌誠說，按照現在規定受刑人只要不犯大錯
，每個月都可以得到一定積分，不管他是否真的已經受到教化，只要分數
一到就可以出獄，提高門檻頂多只是多關幾年，幾年後，會犯罪的還是會
犯罪，但是如果可以讓員警學者社團以及民眾加入假釋委員會，那麼就可
以依個案來決定是否達到假釋標準，這樣也才能真的改善治安陳信聰郭俊
麟為了改善治安，行政院會今天通過、提高假釋門檻的方案。未來被判無
期徒刑的犯人、至少要服刑二十五年才能假釋。另外、判刑超過三十年以
上的犯人、假釋門檻也大幅提高。上禮拜三的行政院會之後，院長蘇貞昌
說半年內治安沒改善他就退出政壇，而今天的行政院會就正式通過了行刑
累進處遇條例修正草案，以前判無期徒刑的罪犯只要服刑滿十五年就可以
假釋，現在要足足多出十年，也就是要二十五年才能假釋，另外法務部也
大幅提高判刑超過三十年以上受刑人的假釋門檻行政院表示，提高假釋年
限以及增加假釋積分，目的就是為了改善治安，而法務部也打算全面嚴格
控管假釋申請，凡有疑慮統統駁回。民間司改會認為，提高假釋門檻或許
對治安有些幫助，但是如果真的要避免受刑人再度犯罪，法務部就不應該
老是拘泥於形式標準，而是要強化假釋委員會的功能高涌誠說，按照現在
規定受刑人只要不犯大錯，每個月都可以得到一定積分，不管他是否真的
已經受到教化，只要分數一到就可以出獄，提高門檻頂多只是多關幾年，
幾年後，會犯罪的還是會犯罪，但是如果可以讓員警學者社團以及民眾加
入假釋委員會，那麼就可以依個案來決定是否達到假釋標準，這樣也才能
真的改善治安陳信聰郭俊麟為了改善治安，行政院會今天通過、提高假釋
門檻的方案。未來被判無期徒刑的犯人、至少要服刑二十五年才能假釋。
另外、判刑超過三十年以上的犯人、假釋門檻也大幅提高。上禮拜三的行
政院會之後，院長蘇貞昌說半年內治安沒改善他就退出政壇，而今天的行
政院會就正式通過了行刑累進處遇條例修正草案，以前判無期徒刑的罪犯
只要服刑滿十五年就可以假釋，現在要足足多出十年，也就是要二十五年
才能假釋，另外法務部也大幅提高判刑超過三十年以上受刑人的假釋門檻
行政院表示，提高假釋年限以及增加假釋積分，目的就是為了改善治安，
而法務部也打算全面嚴格控管假釋申請，凡有疑慮統統駁回。民間司改會
認為，提高假釋門檻或許對治安有些幫助，但是如果真的要避免受刑人再
度犯罪，法務部就不應該老是拘泥於形式標準，而是要強化假釋委員會的
功能高涌誠說，按照現在規定受刑人只要不犯大錯，每個月都可以得到一
定積分，不管他是否真的已經受到教化，只要分數一到就可以出獄，提高
門檻頂多只是多關幾年，幾年後，會犯罪的還是會犯罪，但是如果可以讓
員警學者社團以及民眾加入假釋委員會，那麼就可以依個案來決定是否達
到假釋標準，這樣也才能真的改善治安陳信聰郭俊麟
