正在美國訪問的國民黨主席馬英九、今天回到母校哈佛大學演講，台下有
一位非常特別的聽眾，就是前行政院長謝長廷。在提問時間、謝長廷質疑
馬英九在兩岸關係上、忽略了中國對台灣的軍事威脅。這兩位台灣的重量
級政治人物、今天用英文展開精采的對談。國民黨主席馬英九回母校哈佛
大學演講，馬英九針對兩岸和平與繁榮的願景發表演說，馬英九強調，最
近兩岸情勢緊張都和陳總統近來一連串的決策有關，而國民黨則希望在維
持現狀的架構下提出改善兩岸關係的方法，不過台下的聽眾有疑問，他是
目前也在哈佛的前行政院長謝長廷馬英九謝長廷在美國哈佛為兩岸問題交
鋒，恐怕是當初兩人在台灣想不到的，而馬英九也在哈佛和兩岸學子座談
，來自中國的哈佛學生尖銳提問，2008年馬英九的副總統搭檔是誰無
論是2008年大選，兩岸及統獨議題，馬英九這兩天的回應都謹慎保守
，而這也是為了明天前往華府做準備，美國副國務卿左里克很可能在華府
和馬英九見面，兩人怎麼見，是否公開讓媒體採訪，都將成為觀察台美關
係重要的指標正在美國訪問的國民黨主席馬英九、今天回到母校哈佛大學
演講，台下有一位非常特別的聽眾，就是前行政院長謝長廷。在提問時間
、謝長廷質疑馬英九在兩岸關係上、忽略了中國對台灣的軍事威脅。這兩
位台灣的重量級政治人物、今天用英文展開精采的對談。國民黨主席馬英
九回母校哈佛大學演講，馬英九針對兩岸和平與繁榮的願景發表演說，馬
英九強調，最近兩岸情勢緊張都和陳總統近來一連串的決策有關，而國民
黨則希望在維持現狀的架構下提出改善兩岸關係的方法，不過台下的聽眾
有疑問，他是目前也在哈佛的前行政院長謝長廷馬英九謝長廷在美國哈佛
為兩岸問題交鋒，恐怕是當初兩人在台灣想不到的，而馬英九也在哈佛和
兩岸學子座談，來自中國的哈佛學生尖銳提問，2008年馬英九的副總
統搭檔是誰無論是2008年大選，兩岸及統獨議題，馬英九這兩天的回
應都謹慎保守，而這也是為了明天前往華府做準備，美國副國務卿左里克
很可能在華府和馬英九見面，兩人怎麼見，是否公開讓媒體採訪，都將成
為觀察台美關係重要的指標正在美國訪問的國民黨主席馬英九、今天回到
母校哈佛大學演講，台下有一位非常特別的聽眾，就是前行政院長謝長廷
。在提問時間、謝長廷質疑馬英九在兩岸關係上、忽略了中國對台灣的軍
事威脅。這兩位台灣的重量級政治人物、今天用英文展開精采的對談。國
民黨主席馬英九回母校哈佛大學演講，馬英九針對兩岸和平與繁榮的願景
發表演說，馬英九強調，最近兩岸情勢緊張都和陳總統近來一連串的決策
有關，而國民黨則希望在維持現狀的架構下提出改善兩岸關係的方法，不
過台下的聽眾有疑問，他是目前也在哈佛的前行政院長謝長廷馬英九謝長
廷在美國哈佛為兩岸問題交鋒，恐怕是當初兩人在台灣想不到的，而馬英
九也在哈佛和兩岸學子座談，來自中國的哈佛學生尖銳提問，2008年
馬英九的副總統搭檔是誰無論是2008年大選，兩岸及統獨議題，馬英
九這兩天的回應都謹慎保守，而這也是為了明天前往華府做準備，美國副
國務卿左里克很可能在華府和馬英九見面，兩人怎麼見，是否公開讓媒體
採訪，都將成為觀察台美關係重要的指標正在美國訪問的國民黨主席馬英
九、今天回到母校哈佛大學演講，台下有一位非常特別的聽眾，就是前行
政院長謝長廷。在提問時間、謝長廷質疑馬英九在兩岸關係上、忽略了中
國對台灣的軍事威脅。這兩位台灣的重量級政治人物、今天用英文展開精
采的對談。國民黨主席馬英九回母校哈佛大學演講，馬英九針對兩岸和平
與繁榮的願景發表演說，馬英九強調，最近兩岸情勢緊張都和陳總統近來
一連串的決策有關，而國民黨則希望在維持現狀的架構下提出改善兩岸關
係的方法，不過台下的聽眾有疑問，他是目前也在哈佛的前行政院長謝長
廷馬英九謝長廷在美國哈佛為兩岸問題交鋒，恐怕是當初兩人在台灣想不
到的，而馬英九也在哈佛和兩岸學子座談，來自中國的哈佛學生尖銳提問
，2008年馬英九的副總統搭檔是誰無論是2008年大選，兩岸及統
獨議題，馬英九這兩天的回應都謹慎保守，而這也是為了明天前往華府做
準備，美國副國務卿左里克很可能在華府和馬英九見面，兩人怎麼見，是
否公開讓媒體採訪，都將成為觀察台美關係重要的指標
