國民黨主席馬英九針對兩岸關係、提出「五要」，並且主張在九二共識下
、重啟兩岸協商、簽訂和平協議。不過、民進黨抨擊他的說法不切實際，
因為九二共識根本就不存在、中國方面也不可能接受針對國民黨主席馬英
九在哈佛大學的演說，提出和平五要的兩岸思維，民進黨一一提出反駁，
對於要在九二共識下，恢復兩岸平等協商，民進黨認為根本不切實際，因
為不但沒有所謂的九二共識，而一中等於中華民國的說法，更不被國際所
接受．民進黨抨擊馬英九的兩岸政策不切實際，兩岸若要簽訂三十年的和
平協議，那三十年過後，台灣將何去何從，完全沒有為國家長治久安考量
。民進黨抨擊馬英九訪美的言行，都是為總統大選，對於台灣國際參與空
間，不斷被中國打壓，民進黨呼籲馬英九應該利用訪美機會，向中國表達
抗議，捍衛國家主權。國民黨主席馬英九針對兩岸關係、提出「五要」，
並且主張在九二共識下、重啟兩岸協商、簽訂和平協議。不過、民進黨抨
擊他的說法不切實際，因為九二共識根本就不存在、中國方面也不可能接
受針對國民黨主席馬英九在哈佛大學的演說，提出和平五要的兩岸思維，
民進黨一一提出反駁，對於要在九二共識下，恢復兩岸平等協商，民進黨
認為根本不切實際，因為不但沒有所謂的九二共識，而一中等於中華民國
的說法，更不被國際所接受．民進黨抨擊馬英九的兩岸政策不切實際，兩
岸若要簽訂三十年的和平協議，那三十年過後，台灣將何去何從，完全沒
有為國家長治久安考量。民進黨抨擊馬英九訪美的言行，都是為總統大選
，對於台灣國際參與空間，不斷被中國打壓，民進黨呼籲馬英九應該利用
訪美機會，向中國表達抗議，捍衛國家主權。國民黨主席馬英九針對兩岸
關係、提出「五要」，並且主張在九二共識下、重啟兩岸協商、簽訂和平
協議。不過、民進黨抨擊他的說法不切實際，因為九二共識根本就不存在
、中國方面也不可能接受針對國民黨主席馬英九在哈佛大學的演說，提出
和平五要的兩岸思維，民進黨一一提出反駁，對於要在九二共識下，恢復
兩岸平等協商，民進黨認為根本不切實際，因為不但沒有所謂的九二共識
，而一中等於中華民國的說法，更不被國際所接受．民進黨抨擊馬英九的
兩岸政策不切實際，兩岸若要簽訂三十年的和平協議，那三十年過後，台
灣將何去何從，完全沒有為國家長治久安考量。民進黨抨擊馬英九訪美的
言行，都是為總統大選，對於台灣國際參與空間，不斷被中國打壓，民進
黨呼籲馬英九應該利用訪美機會，向中國表達抗議，捍衛國家主權。
