台北市的道路柏油工程、爆發弊案，檢方調查發現，台北市議員許富男、
以及市政府養工處人員、涉嫌收受廠商利益、放任業者偷工減料。台北地
方法院今天裁定、許富男等七人收押禁見。而為了道路安全、市政府也將
展開全面清查凹凸不平的柏油路就是養工處爆發集體貪瀆的結果，檢方調
查，養工處發包路面重鋪過程中，廠商先圍標，得標後再偷工減料賺取將
近一倍的價差，接著買通養工處人員驗收時放水，如果官員不從就由市議
員許富男出面施壓，事後再收取費用，經過法院合議庭審理，認為許富男
及養工處工程員陳思明，技工莊光映，蔡聰興，曾均凱和廠商湯憲金杜陳
吉等七人收押禁見對於養工處官員涉及弊案，工務局除了對相關人員進行
懲處外，也決定全面清查91年到93年發包的39件道路工程，包括忠
孝東路羅斯福路等主要道路，希望亡羊補牢為時不晚台北市的道路柏油工
程、爆發弊案，檢方調查發現，台北市議員許富男、以及市政府養工處人
員、涉嫌收受廠商利益、放任業者偷工減料。台北地方法院今天裁定、許
富男等七人收押禁見。而為了道路安全、市政府也將展開全面清查凹凸不
平的柏油路就是養工處爆發集體貪瀆的結果，檢方調查，養工處發包路面
重鋪過程中，廠商先圍標，得標後再偷工減料賺取將近一倍的價差，接著
買通養工處人員驗收時放水，如果官員不從就由市議員許富男出面施壓，
事後再收取費用，經過法院合議庭審理，認為許富男及養工處工程員陳思
明，技工莊光映，蔡聰興，曾均凱和廠商湯憲金杜陳吉等七人收押禁見對
於養工處官員涉及弊案，工務局除了對相關人員進行懲處外，也決定全面
清查91年到93年發包的39件道路工程，包括忠孝東路羅斯福路等主
要道路，希望亡羊補牢為時不晚台北市的道路柏油工程、爆發弊案，檢方
調查發現，台北市議員許富男、以及市政府養工處人員、涉嫌收受廠商利
益、放任業者偷工減料。台北地方法院今天裁定、許富男等七人收押禁見
。而為了道路安全、市政府也將展開全面清查凹凸不平的柏油路就是養工
處爆發集體貪瀆的結果，檢方調查，養工處發包路面重鋪過程中，廠商先
圍標，得標後再偷工減料賺取將近一倍的價差，接著買通養工處人員驗收
時放水，如果官員不從就由市議員許富男出面施壓，事後再收取費用，經
過法院合議庭審理，認為許富男及養工處工程員陳思明，技工莊光映，蔡
聰興，曾均凱和廠商湯憲金杜陳吉等七人收押禁見對於養工處官員涉及弊
案，工務局除了對相關人員進行懲處外，也決定全面清查91年到93年
發包的39件道路工程，包括忠孝東路羅斯福路等主要道路，希望亡羊補
牢為時不晚
