美國的時代雜誌報導，駐伊拉克美軍在去年11月、遭到炸彈襲擊、事後
竟然挾怨報復、闖進民宅、殺害兩戶人家、總共15條人命。殘酷景象被
當地民眾拍了下來、在公布以後、美軍已經重新展開調查。慘遭美軍報復
攻擊的哈迪薩鎮，位於巴格達西北方200公里，時代雜誌事後向當地民
眾取得的影像顯示，大批屍體被堆在車廂後準備運往醫院，慘不忍睹。漢
摩拉比人權組織馬夏丹尼去年11月19號上午，美軍陸戰隊在哈迪薩鎮
遭到路邊炸彈攻擊，1名美軍當場被炸死，一輛悍馬車嚴重受損，事後美
軍隨即封鎖當地，硬闖民宅大開殺戒，突擊兩戶民宅瘋狂掃射，15人當
場身中多槍死亡。目擊者美軍在該事件後發表示聲明指出，美軍遭民兵襲
擊才展開反擊，過程中15位平民被反抗份子殺害。但時代雜誌把在當地
連續10週的訪查結果交給美軍後，促使美軍1月重新展開調查，初步證
實，15位村民的確死於美軍槍下。過去三年來美軍殺害伊國百姓的消息
層出不窮，不斷引發國際跟當地居民的反彈。哈迪薩的目擊者證實，當時
被美軍殺害的村民，最小的只有3歲，如果這件慘劇證實確有其事，將是
三年來美軍蓄意殺害伊國平民最不堪的醜聞。美國的時代雜誌報導，駐伊
拉克美軍在去年11月、遭到炸彈襲擊、事後竟然挾怨報復、闖進民宅、
殺害兩戶人家、總共15條人命。殘酷景象被當地民眾拍了下來、在公布
以後、美軍已經重新展開調查。慘遭美軍報復攻擊的哈迪薩鎮，位於巴格
達西北方200公里，時代雜誌事後向當地民眾取得的影像顯示，大批屍
體被堆在車廂後準備運往醫院，慘不忍睹。漢摩拉比人權組織馬夏丹尼去
年11月19號上午，美軍陸戰隊在哈迪薩鎮遭到路邊炸彈攻擊，1名美
軍當場被炸死，一輛悍馬車嚴重受損，事後美軍隨即封鎖當地，硬闖民宅
大開殺戒，突擊兩戶民宅瘋狂掃射，15人當場身中多槍死亡。目擊者美
軍在該事件後發表示聲明指出，美軍遭民兵襲擊才展開反擊，過程中15
位平民被反抗份子殺害。但時代雜誌把在當地連續10週的訪查結果交給
美軍後，促使美軍1月重新展開調查，初步證實，15位村民的確死於美
軍槍下。過去三年來美軍殺害伊國百姓的消息層出不窮，不斷引發國際跟
當地居民的反彈。哈迪薩的目擊者證實，當時被美軍殺害的村民，最小的
只有3歲，如果這件慘劇證實確有其事，將是三年來美軍蓄意殺害伊國平
民最不堪的醜聞。美國的時代雜誌報導，駐伊拉克美軍在去年11月、遭
到炸彈襲擊、事後竟然挾怨報復、闖進民宅、殺害兩戶人家、總共15條
人命。殘酷景象被當地民眾拍了下來、在公布以後、美軍已經重新展開調
查。慘遭美軍報復攻擊的哈迪薩鎮，位於巴格達西北方200公里，時代
雜誌事後向當地民眾取得的影像顯示，大批屍體被堆在車廂後準備運往醫
院，慘不忍睹。漢摩拉比人權組織馬夏丹尼去年11月19號上午，美軍
陸戰隊在哈迪薩鎮遭到路邊炸彈攻擊，1名美軍當場被炸死，一輛悍馬車
嚴重受損，事後美軍隨即封鎖當地，硬闖民宅大開殺戒，突擊兩戶民宅瘋
狂掃射，15人當場身中多槍死亡。目擊者美軍在該事件後發表示聲明指
出，美軍遭民兵襲擊才展開反擊，過程中15位平民被反抗份子殺害。但
時代雜誌把在當地連續10週的訪查結果交給美軍後，促使美軍1月重新
展開調查，初步證實，15位村民的確死於美軍槍下。過去三年來美軍殺
害伊國百姓的消息層出不窮，不斷引發國際跟當地居民的反彈。哈迪薩的
目擊者證實，當時被美軍殺害的村民，最小的只有3歲，如果這件慘劇證
實確有其事，將是三年來美軍蓄意殺害伊國平民最不堪的醜聞。美國的時
代雜誌報導，駐伊拉克美軍在去年11月、遭到炸彈襲擊、事後竟然挾怨
報復、闖進民宅、殺害兩戶人家、總共15條人命。殘酷景象被當地民眾
拍了下來、在公布以後、美軍已經重新展開調查。慘遭美軍報復攻擊的哈
迪薩鎮，位於巴格達西北方200公里，時代雜誌事後向當地民眾取得的
影像顯示，大批屍體被堆在車廂後準備運往醫院，慘不忍睹。漢摩拉比人
權組織馬夏丹尼去年11月19號上午，美軍陸戰隊在哈迪薩鎮遭到路邊
炸彈攻擊，1名美軍當場被炸死，一輛悍馬車嚴重受損，事後美軍隨即封
鎖當地，硬闖民宅大開殺戒，突擊兩戶民宅瘋狂掃射，15人當場身中多
槍死亡。目擊者美軍在該事件後發表示聲明指出，美軍遭民兵襲擊才展開
反擊，過程中15位平民被反抗份子殺害。但時代雜誌把在當地連續10
週的訪查結果交給美軍後，促使美軍1月重新展開調查，初步證實，15
位村民的確死於美軍槍下。過去三年來美軍殺害伊國百姓的消息層出不窮
，不斷引發國際跟當地居民的反彈。哈迪薩的目擊者證實，當時被美軍殺
害的村民，最小的只有3歲，如果這件慘劇證實確有其事，將是三年來美
軍蓄意殺害伊國平民最不堪的醜聞。美國的時代雜誌報導，駐伊拉克美軍
在去年11月、遭到炸彈襲擊、事後竟然挾怨報復、闖進民宅、殺害兩戶
人家、總共15條人命。殘酷景象被當地民眾拍了下來、在公布以後、美
軍已經重新展開調查。慘遭美軍報復攻擊的哈迪薩鎮，位於巴格達西北方
200公里，時代雜誌事後向當地民眾取得的影像顯示，大批屍體被堆在
車廂後準備運往醫院，慘不忍睹。漢摩拉比人權組織馬夏丹尼去年11月
19號上午，美軍陸戰隊在哈迪薩鎮遭到路邊炸彈攻擊，1名美軍當場被
炸死，一輛悍馬車嚴重受損，事後美軍隨即封鎖當地，硬闖民宅大開殺戒
，突擊兩戶民宅瘋狂掃射，15人當場身中多槍死亡。目擊者美軍在該事
件後發表示聲明指出，美軍遭民兵襲擊才展開反擊，過程中15位平民被
反抗份子殺害。但時代雜誌把在當地連續10週的訪查結果交給美軍後，
促使美軍1月重新展開調查，初步證實，15位村民的確死於美軍槍下。
過去三年來美軍殺害伊國百姓的消息層出不窮，不斷引發國際跟當地居民
的反彈。哈迪薩的目擊者證實，當時被美軍殺害的村民，最小的只有3歲
，如果這件慘劇證實確有其事，將是三年來美軍蓄意殺害伊國平民最不堪
的醜聞。美國的時代雜誌報導，駐伊拉克美軍在去年11月、遭到炸彈襲
擊、事後竟然挾怨報復、闖進民宅、殺害兩戶人家、總共15條人命。殘
酷景象被當地民眾拍了下來、在公布以後、美軍已經重新展開調查。慘遭
美軍報復攻擊的哈迪薩鎮，位於巴格達西北方200公里，時代雜誌事後
向當地民眾取得的影像顯示，大批屍體被堆在車廂後準備運往醫院，慘不
忍睹。漢摩拉比人權組織馬夏丹尼去年11月19號上午，美軍陸戰隊在
哈迪薩鎮遭到路邊炸彈攻擊，1名美軍當場被炸死，一輛悍馬車嚴重受損
，事後美軍隨即封鎖當地，硬闖民宅大開殺戒，突擊兩戶民宅瘋狂掃射，
15人當場身中多槍死亡。目擊者美軍在該事件後發表示聲明指出，美軍
遭民兵襲擊才展開反擊，過程中15位平民被反抗份子殺害。但時代雜誌
把在當地連續10週的訪查結果交給美軍後，促使美軍1月重新展開調查
，初步證實，15位村民的確死於美軍槍下。過去三年來美軍殺害伊國百
姓的消息層出不窮，不斷引發國際跟當地居民的反彈。哈迪薩的目擊者證
實，當時被美軍殺害的村民，最小的只有3歲，如果這件慘劇證實確有其
事，將是三年來美軍蓄意殺害伊國平民最不堪的醜聞。美國的時代雜誌報
導，駐伊拉克美軍在去年11月、遭到炸彈襲擊、事後竟然挾怨報復、闖
進民宅、殺害兩戶人家、總共15條人命。殘酷景象被當地民眾拍了下來
、在公布以後、美軍已經重新展開調查。慘遭美軍報復攻擊的哈迪薩鎮，
位於巴格達西北方200公里，時代雜誌事後向當地民眾取得的影像顯示
，大批屍體被堆在車廂後準備運往醫院，慘不忍睹。漢摩拉比人權組織馬
夏丹尼去年11月19號上午，美軍陸戰隊在哈迪薩鎮遭到路邊炸彈攻擊
，1名美軍當場被炸死，一輛悍馬車嚴重受損，事後美軍隨即封鎖當地，
硬闖民宅大開殺戒，突擊兩戶民宅瘋狂掃射，15人當場身中多槍死亡。
目擊者美軍在該事件後發表示聲明指出，美軍遭民兵襲擊才展開反擊，過
程中15位平民被反抗份子殺害。但時代雜誌把在當地連續10週的訪查
結果交給美軍後，促使美軍1月重新展開調查，初步證實，15位村民的
確死於美軍槍下。過去三年來美軍殺害伊國百姓的消息層出不窮，不斷引
發國際跟當地居民的反彈。哈迪薩的目擊者證實，當時被美軍殺害的村民
，最小的只有3歲，如果這件慘劇證實確有其事，將是三年來美軍蓄意殺
害伊國平民最不堪的醜聞。美國的時代雜誌報導，駐伊拉克美軍在去年1
1月、遭到炸彈襲擊、事後竟然挾怨報復、闖進民宅、殺害兩戶人家、總
共15條人命。殘酷景象被當地民眾拍了下來、在公布以後、美軍已經重
新展開調查。慘遭美軍報復攻擊的哈迪薩鎮，位於巴格達西北方200公
里，時代雜誌事後向當地民眾取得的影像顯示，大批屍體被堆在車廂後準
備運往醫院，慘不忍睹。漢摩拉比人權組織馬夏丹尼去年11月19號上
午，美軍陸戰隊在哈迪薩鎮遭到路邊炸彈攻擊，1名美軍當場被炸死，一
輛悍馬車嚴重受損，事後美軍隨即封鎖當地，硬闖民宅大開殺戒，突擊兩
戶民宅瘋狂掃射，15人當場身中多槍死亡。目擊者美軍在該事件後發表
示聲明指出，美軍遭民兵襲擊才展開反擊，過程中15位平民被反抗份子
殺害。但時代雜誌把在當地連續10週的訪查結果交給美軍後，促使美軍
1月重新展開調查，初步證實，15位村民的確死於美軍槍下。過去三年
來美軍殺害伊國百姓的消息層出不窮，不斷引發國際跟當地居民的反彈。
哈迪薩的目擊者證實，當時被美軍殺害的村民，最小的只有3歲，如果這
件慘劇證實確有其事，將是三年來美軍蓄意殺害伊國平民最不堪的醜聞。
