交通部到目前為止、還沒有正式回應，如果有進一步的息消息、我們會
隨時為您插播。
現在先來看、今天上午、立法院交通委員會針對ETC、召開秘密會議
。
但是一開始、就有人點名某些立委可能涉及利益、應該要迴避。
也有立委質疑、負責道路測試的亞新顧問公司、放水讓遠通過關。
整場會議、各方爭執不斷。
立法院交通委員會的秘密會議，原本要討論的是高速公路電子收費後續
問題，卻因為立委點名某些立委涉及利益不該出席，應該迴避，雙方
一言不合，彼此叫囂。
一個小時的會議中，交通部事先沒有整理資料，只拿了幾大箱甄審委員
的開會紀錄，立委說，資料太繁雜，不知從何看起，甚至有立委不滿
，有人把甄審資料帶走，當場要高公局長給個交代。
坐在一旁的交通部長郭瑤琪則說，一個小時的會議，她都在看資料，對
於會議的爭吵並不清楚。
對於爭吵，部長不清楚，不過，親民黨立委卻明白指出，甄審資料中最
大問題出在亞新工程顧問公司替遠通電收作道路實測時，測試數據沒
達到標準，還是讓遠通過關。
李鴻鈞表示，依據促進民間參與公共建設法第十二條規定，國道公路建
設必須以公民利益為優先，當時甄審測試有問題不去質疑，現在才要
處理，政府要負最大責任。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
