教育部計畫在三年後的大學指定科目考試、加考公民與社會，但今天在立
法院、在野黨立委對這個構想、提出強烈批判。教育委員會最後還決議、
在教育部跟學生、家長和老師充分溝通以前、這項政策必須暫緩實施。下
列哪一組因素組合，明顯促成台灣民主政治的發展？答案是經濟成長、所
得平均。這是教育部推動大學指考加考公民與社會，大考中心研發的題型
。今天在立法院成為立委質詢焦點。也有立委質疑，將現行的三民主義、
公民、現代社會三科，合併成公民與社會，考試範圍恐怕太廣。指考加考
公民的政策，似乎得不到在野黨立委支持，立法院今天也作成決議，教育
部必須舉辦說明會和問卷調查，跟教師、學生及家長妥善溝通，而在研叫
報告出爐前，加考公民的政策必須暫緩實施。公視新聞林珍汝陳昌維採訪
報導教育部計畫在三年後的大學指定科目考試、加考公民與社會，但今天
在立法院、在野黨立委對這個構想、提出強烈批判。教育委員會最後還決
議、在教育部跟學生、家長和老師充分溝通以前、這項政策必須暫緩實施
。下列哪一組因素組合，明顯促成台灣民主政治的發展？答案是經濟成長
、所得平均。這是教育部推動大學指考加考公民與社會，大考中心研發的
題型。今天在立法院成為立委質詢焦點。也有立委質疑，將現行的三民主
義、公民、現代社會三科，合併成公民與社會，考試範圍恐怕太廣。指考
加考公民的政策，似乎得不到在野黨立委支持，立法院今天也作成決議，
教育部必須舉辦說明會和問卷調查，跟教師、學生及家長妥善溝通，而在
研叫報告出爐前，加考公民的政策必須暫緩實施。公視新聞林珍汝陳昌維
採訪報導教育部計畫在三年後的大學指定科目考試、加考公民與社會，但
今天在立法院、在野黨立委對這個構想、提出強烈批判。教育委員會最後
還決議、在教育部跟學生、家長和老師充分溝通以前、這項政策必須暫緩
實施。下列哪一組因素組合，明顯促成台灣民主政治的發展？答案是經濟
成長、所得平均。這是教育部推動大學指考加考公民與社會，大考中心研
發的題型。今天在立法院成為立委質詢焦點。也有立委質疑，將現行的三
民主義、公民、現代社會三科，合併成公民與社會，考試範圍恐怕太廣。
指考加考公民的政策，似乎得不到在野黨立委支持，立法院今天也作成決
議，教育部必須舉辦說明會和問卷調查，跟教師、學生及家長妥善溝通，
而在研叫報告出爐前，加考公民的政策必須暫緩實施。公視新聞林珍汝陳
昌維採訪報導教育部計畫在三年後的大學指定科目考試、加考公民與社會
，但今天在立法院、在野黨立委對這個構想、提出強烈批判。教育委員會
最後還決議、在教育部跟學生、家長和老師充分溝通以前、這項政策必須
暫緩實施。下列哪一組因素組合，明顯促成台灣民主政治的發展？答案是
經濟成長、所得平均。這是教育部推動大學指考加考公民與社會，大考中
心研發的題型。今天在立法院成為立委質詢焦點。也有立委質疑，將現行
的三民主義、公民、現代社會三科，合併成公民與社會，考試範圍恐怕太
廣。指考加考公民的政策，似乎得不到在野黨立委支持，立法院今天也作
成決議，教育部必須舉辦說明會和問卷調查，跟教師、學生及家長妥善溝
通，而在研叫報告出爐前，加考公民的政策必須暫緩實施。公視新聞林珍
汝陳昌維採訪報導教育部計畫在三年後的大學指定科目考試、加考公民與
社會，但今天在立法院、在野黨立委對這個構想、提出強烈批判。教育委
員會最後還決議、在教育部跟學生、家長和老師充分溝通以前、這項政策
必須暫緩實施。下列哪一組因素組合，明顯促成台灣民主政治的發展？答
案是經濟成長、所得平均。這是教育部推動大學指考加考公民與社會，大
考中心研發的題型。今天在立法院成為立委質詢焦點。也有立委質疑，將
現行的三民主義、公民、現代社會三科，合併成公民與社會，考試範圍恐
怕太廣。指考加考公民的政策，似乎得不到在野黨立委支持，立法院今天
也作成決議，教育部必須舉辦說明會和問卷調查，跟教師、學生及家長妥
善溝通，而在研叫報告出爐前，加考公民的政策必須暫緩實施。公視新聞
林珍汝陳昌維採訪報導教育部計畫在三年後的大學指定科目考試、加考公
民與社會，但今天在立法院、在野黨立委對這個構想、提出強烈批判。教
育委員會最後還決議、在教育部跟學生、家長和老師充分溝通以前、這項
政策必須暫緩實施。下列哪一組因素組合，明顯促成台灣民主政治的發展
？答案是經濟成長、所得平均。這是教育部推動大學指考加考公民與社會
，大考中心研發的題型。今天在立法院成為立委質詢焦點。也有立委質疑
，將現行的三民主義、公民、現代社會三科，合併成公民與社會，考試範
圍恐怕太廣。指考加考公民的政策，似乎得不到在野黨立委支持，立法院
今天也作成決議，教育部必須舉辦說明會和問卷調查，跟教師、學生及家
長妥善溝通，而在研叫報告出爐前，加考公民的政策必須暫緩實施。公視
新聞林珍汝陳昌維採訪報導教育部計畫在三年後的大學指定科目考試、加
考公民與社會，但今天在立法院、在野黨立委對這個構想、提出強烈批判
。教育委員會最後還決議、在教育部跟學生、家長和老師充分溝通以前、
這項政策必須暫緩實施。下列哪一組因素組合，明顯促成台灣民主政治的
發展？答案是經濟成長、所得平均。這是教育部推動大學指考加考公民與
社會，大考中心研發的題型。今天在立法院成為立委質詢焦點。也有立委
質疑，將現行的三民主義、公民、現代社會三科，合併成公民與社會，考
試範圍恐怕太廣。指考加考公民的政策，似乎得不到在野黨立委支持，立
法院今天也作成決議，教育部必須舉辦說明會和問卷調查，跟教師、學生
及家長妥善溝通，而在研叫報告出爐前，加考公民的政策必須暫緩實施。
公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導教育部計畫在三年後的大學指定科目考試
、加考公民與社會，但今天在立法院、在野黨立委對這個構想、提出強烈
批判。教育委員會最後還決議、在教育部跟學生、家長和老師充分溝通以
前、這項政策必須暫緩實施。下列哪一組因素組合，明顯促成台灣民主政
治的發展？答案是經濟成長、所得平均。這是教育部推動大學指考加考公
民與社會，大考中心研發的題型。今天在立法院成為立委質詢焦點。也有
立委質疑，將現行的三民主義、公民、現代社會三科，合併成公民與社會
，考試範圍恐怕太廣。指考加考公民的政策，似乎得不到在野黨立委支持
，立法院今天也作成決議，教育部必須舉辦說明會和問卷調查，跟教師、
學生及家長妥善溝通，而在研叫報告出爐前，加考公民的政策必須暫緩實
施。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導
