為了吸引外資，振興經濟，日本政府破天荒的拍攝一支長達一分鐘的形象
廣告，說明當地投資環境的優越，連日本首相小泉純一郎也親自現身說法
。這波廣告攻勢，將在美國與歐洲國家強打，成本預算是一百萬美元。最
明智的投資地點是哪裡日本從今年三月八號起，這支形象廣告將會在美國
有線電視新聞網CNN，英國廣播公司BBC，以及CNBC等歐美跨國
媒體出現。除了全方位促銷日本市場的優越，連首相小泉也現身說法。您
通往成功之所需我們都有我們歡迎您的企業何不加入我們投資日本小泉在
去年推出的經濟改革政策中，宣示將在未來五年內，將外商投資金額提升
為兩倍。不過對外資而言，日本的商業環境向來是相當封閉甚至排外的，
如何破除這種成見，是小泉當局首要的課題。日本人會怕喪失自己的語言
害怕喪失他們的文化我想一般民眾包括官員都這樣害怕他們不了解所謂外
商直接投資的真正意義日產汽車公司1999年和法國車商雷諾合併的消
息，震撼整個日本市場，這幾年來，日產汽車也成功的起死回生，成為跨
國合作的最佳樣板。這次主動向歐美市場出擊，能否達到預期效果，外界
十分矚目。為了吸引外資，振興經濟，日本政府破天荒的拍攝一支長達一
分鐘的形象廣告，說明當地投資環境的優越，連日本首相小泉純一郎也親
自現身說法。這波廣告攻勢，將在美國與歐洲國家強打，成本預算是一百
萬美元。最明智的投資地點是哪裡日本從今年三月八號起，這支形象廣告
將會在美國有線電視新聞網CNN，英國廣播公司BBC，以及CNBC
等歐美跨國媒體出現。除了全方位促銷日本市場的優越，連首相小泉也現
身說法。您通往成功之所需我們都有我們歡迎您的企業何不加入我們投資
日本小泉在去年推出的經濟改革政策中，宣示將在未來五年內，將外商投
資金額提升為兩倍。不過對外資而言，日本的商業環境向來是相當封閉甚
至排外的，如何破除這種成見，是小泉當局首要的課題。日本人會怕喪失
自己的語言害怕喪失他們的文化我想一般民眾包括官員都這樣害怕他們不
了解所謂外商直接投資的真正意義日產汽車公司1999年和法國車商雷
諾合併的消息，震撼整個日本市場，這幾年來，日產汽車也成功的起死回
生，成為跨國合作的最佳樣板。這次主動向歐美市場出擊，能否達到預期
效果，外界十分矚目。為了吸引外資，振興經濟，日本政府破天荒的拍攝
一支長達一分鐘的形象廣告，說明當地投資環境的優越，連日本首相小泉
純一郎也親自現身說法。這波廣告攻勢，將在美國與歐洲國家強打，成本
預算是一百萬美元。最明智的投資地點是哪裡日本從今年三月八號起，這
支形象廣告將會在美國有線電視新聞網CNN，英國廣播公司BBC，以
及CNBC等歐美跨國媒體出現。除了全方位促銷日本市場的優越，連首
相小泉也現身說法。您通往成功之所需我們都有我們歡迎您的企業何不加
入我們投資日本小泉在去年推出的經濟改革政策中，宣示將在未來五年內
，將外商投資金額提升為兩倍。不過對外資而言，日本的商業環境向來是
相當封閉甚至排外的，如何破除這種成見，是小泉當局首要的課題。日本
人會怕喪失自己的語言害怕喪失他們的文化我想一般民眾包括官員都這樣
害怕他們不了解所謂外商直接投資的真正意義日產汽車公司1999年和
法國車商雷諾合併的消息，震撼整個日本市場，這幾年來，日產汽車也成
功的起死回生，成為跨國合作的最佳樣板。這次主動向歐美市場出擊，能
否達到預期效果，外界十分矚目。為了吸引外資，振興經濟，日本政府破
天荒的拍攝一支長達一分鐘的形象廣告，說明當地投資環境的優越，連日
本首相小泉純一郎也親自現身說法。這波廣告攻勢，將在美國與歐洲國家
強打，成本預算是一百萬美元。最明智的投資地點是哪裡日本從今年三月
八號起，這支形象廣告將會在美國有線電視新聞網CNN，英國廣播公司
BBC，以及CNBC等歐美跨國媒體出現。除了全方位促銷日本市場的
優越，連首相小泉也現身說法。您通往成功之所需我們都有我們歡迎您的
企業何不加入我們投資日本小泉在去年推出的經濟改革政策中，宣示將在
未來五年內，將外商投資金額提升為兩倍。不過對外資而言，日本的商業
環境向來是相當封閉甚至排外的，如何破除這種成見，是小泉當局首要的
課題。日本人會怕喪失自己的語言害怕喪失他們的文化我想一般民眾包括
官員都這樣害怕他們不了解所謂外商直接投資的真正意義日產汽車公司1
999年和法國車商雷諾合併的消息，震撼整個日本市場，這幾年來，日
產汽車也成功的起死回生，成為跨國合作的最佳樣板。這次主動向歐美市
場出擊，能否達到預期效果，外界十分矚目。為了吸引外資，振興經濟，
日本政府破天荒的拍攝一支長達一分鐘的形象廣告，說明當地投資環境的
優越，連日本首相小泉純一郎也親自現身說法。這波廣告攻勢，將在美國
與歐洲國家強打，成本預算是一百萬美元。最明智的投資地點是哪裡日本
從今年三月八號起，這支形象廣告將會在美國有線電視新聞網CNN，英
國廣播公司BBC，以及CNBC等歐美跨國媒體出現。除了全方位促銷
日本市場的優越，連首相小泉也現身說法。您通往成功之所需我們都有我
們歡迎您的企業何不加入我們投資日本小泉在去年推出的經濟改革政策中
，宣示將在未來五年內，將外商投資金額提升為兩倍。不過對外資而言，
日本的商業環境向來是相當封閉甚至排外的，如何破除這種成見，是小泉
當局首要的課題。日本人會怕喪失自己的語言害怕喪失他們的文化我想一
般民眾包括官員都這樣害怕他們不了解所謂外商直接投資的真正意義日產
汽車公司1999年和法國車商雷諾合併的消息，震撼整個日本市場，這
幾年來，日產汽車也成功的起死回生，成為跨國合作的最佳樣板。這次主
動向歐美市場出擊，能否達到預期效果，外界十分矚目。為了吸引外資，
振興經濟，日本政府破天荒的拍攝一支長達一分鐘的形象廣告，說明當地
投資環境的優越，連日本首相小泉純一郎也親自現身說法。這波廣告攻勢
，將在美國與歐洲國家強打，成本預算是一百萬美元。最明智的投資地點
是哪裡日本從今年三月八號起，這支形象廣告將會在美國有線電視新聞網
CNN，英國廣播公司BBC，以及CNBC等歐美跨國媒體出現。除了
全方位促銷日本市場的優越，連首相小泉也現身說法。您通往成功之所需
我們都有我們歡迎您的企業何不加入我們投資日本小泉在去年推出的經濟
改革政策中，宣示將在未來五年內，將外商投資金額提升為兩倍。不過對
外資而言，日本的商業環境向來是相當封閉甚至排外的，如何破除這種成
見，是小泉當局首要的課題。日本人會怕喪失自己的語言害怕喪失他們的
文化我想一般民眾包括官員都這樣害怕他們不了解所謂外商直接投資的真
正意義日產汽車公司1999年和法國車商雷諾合併的消息，震撼整個日
本市場，這幾年來，日產汽車也成功的起死回生，成為跨國合作的最佳樣
板。這次主動向歐美市場出擊，能否達到預期效果，外界十分矚目。為了
吸引外資，振興經濟，日本政府破天荒的拍攝一支長達一分鐘的形象廣告
，說明當地投資環境的優越，連日本首相小泉純一郎也親自現身說法。這
波廣告攻勢，將在美國與歐洲國家強打，成本預算是一百萬美元。最明智
的投資地點是哪裡日本從今年三月八號起，這支形象廣告將會在美國有線
電視新聞網CNN，英國廣播公司BBC，以及CNBC等歐美跨國媒體
出現。除了全方位促銷日本市場的優越，連首相小泉也現身說法。您通往
成功之所需我們都有我們歡迎您的企業何不加入我們投資日本小泉在去年
推出的經濟改革政策中，宣示將在未來五年內，將外商投資金額提升為兩
倍。不過對外資而言，日本的商業環境向來是相當封閉甚至排外的，如何
破除這種成見，是小泉當局首要的課題。日本人會怕喪失自己的語言害怕
喪失他們的文化我想一般民眾包括官員都這樣害怕他們不了解所謂外商直
接投資的真正意義日產汽車公司1999年和法國車商雷諾合併的消息，
震撼整個日本市場，這幾年來，日產汽車也成功的起死回生，成為跨國合
作的最佳樣板。這次主動向歐美市場出擊，能否達到預期效果，外界十分
矚目。為了吸引外資，振興經濟，日本政府破天荒的拍攝一支長達一分鐘
的形象廣告，說明當地投資環境的優越，連日本首相小泉純一郎也親自現
身說法。這波廣告攻勢，將在美國與歐洲國家強打，成本預算是一百萬美
元。最明智的投資地點是哪裡日本從今年三月八號起，這支形象廣告將會
在美國有線電視新聞網CNN，英國廣播公司BBC，以及CNBC等歐
美跨國媒體出現。除了全方位促銷日本市場的優越，連首相小泉也現身說
法。您通往成功之所需我們都有我們歡迎您的企業何不加入我們投資日本
小泉在去年推出的經濟改革政策中，宣示將在未來五年內，將外商投資金
額提升為兩倍。不過對外資而言，日本的商業環境向來是相當封閉甚至排
外的，如何破除這種成見，是小泉當局首要的課題。日本人會怕喪失自己
的語言害怕喪失他們的文化我想一般民眾包括官員都這樣害怕他們不了解
所謂外商直接投資的真正意義日產汽車公司1999年和法國車商雷諾合
併的消息，震撼整個日本市場，這幾年來，日產汽車也成功的起死回生，
成為跨國合作的最佳樣板。這次主動向歐美市場出擊，能否達到預期效果
，外界十分矚目。
