交通部到目前為止、還沒有正式回應，如果有進一步的息消息、我們會隨
時為您插播。現在先來看、今天上午、立法院交通委員會針對ETC、召
開秘密會議。但是一開始、就有人點名某些立委可能涉及利益、應該要迴
避。也有立委質疑、負責道路測試的亞新顧問公司、放水讓遠通過關。整
場會議、各方爭執不斷。立法院交通委員會的秘密會議，原本要討論的是
高速公路電子收費後續問題，卻因為立委點名某些立委涉及利益不該出席
，應該迴避，雙方一言不合，彼此叫囂。一個小時的會議中，交通部事先
沒有整理資料，只拿了幾大箱甄審委員的開會紀錄，立委說，資料太繁雜
，不知從何看起，甚至有立委不滿，有人把甄審資料帶走，當場要高公局
長給個交代。坐在一旁的交通部長郭瑤琪則說，一個小時的會議，她都在
看資料，對於會議的爭吵並不清楚。對於爭吵，部長不清楚，不過，親民
黨立委卻明白指出，甄審資料中最大問題出在亞新工程顧問公司替遠通電
收作道路實測時，測試數據沒達到標準，還是讓遠通過關。李鴻鈞表示，
依據促進民間參與公共建設法第十二條規定，國道公路建設必須以公民利
益為優先，當時甄審測試有問題不去質疑，現在才要處理，政府要負最大
責任。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導交通部到目前為止、還沒有正式回
應，如果有進一步的息消息、我們會隨時為您插播。現在先來看、今天上
午、立法院交通委員會針對ETC、召開秘密會議。但是一開始、就有人
點名某些立委可能涉及利益、應該要迴避。也有立委質疑、負責道路測試
的亞新顧問公司、放水讓遠通過關。整場會議、各方爭執不斷。立法院交
通委員會的秘密會議，原本要討論的是高速公路電子收費後續問題，卻因
為立委點名某些立委涉及利益不該出席，應該迴避，雙方一言不合，彼此
叫囂。一個小時的會議中，交通部事先沒有整理資料，只拿了幾大箱甄審
委員的開會紀錄，立委說，資料太繁雜，不知從何看起，甚至有立委不滿
，有人把甄審資料帶走，當場要高公局長給個交代。坐在一旁的交通部長
郭瑤琪則說，一個小時的會議，她都在看資料，對於會議的爭吵並不清楚
。對於爭吵，部長不清楚，不過，親民黨立委卻明白指出，甄審資料中最
大問題出在亞新工程顧問公司替遠通電收作道路實測時，測試數據沒達到
標準，還是讓遠通過關。李鴻鈞表示，依據促進民間參與公共建設法第十
二條規定，國道公路建設必須以公民利益為優先，當時甄審測試有問題不
去質疑，現在才要處理，政府要負最大責任。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導交通部到目前為止、還沒有正式回應，如果有進一步的息消息、我們
會隨時為您插播。現在先來看、今天上午、立法院交通委員會針對ETC
、召開秘密會議。但是一開始、就有人點名某些立委可能涉及利益、應該
要迴避。也有立委質疑、負責道路測試的亞新顧問公司、放水讓遠通過關
。整場會議、各方爭執不斷。立法院交通委員會的秘密會議，原本要討論
的是高速公路電子收費後續問題，卻因為立委點名某些立委涉及利益不該
出席，應該迴避，雙方一言不合，彼此叫囂。一個小時的會議中，交通部
事先沒有整理資料，只拿了幾大箱甄審委員的開會紀錄，立委說，資料太
繁雜，不知從何看起，甚至有立委不滿，有人把甄審資料帶走，當場要高
公局長給個交代。坐在一旁的交通部長郭瑤琪則說，一個小時的會議，她
都在看資料，對於會議的爭吵並不清楚。對於爭吵，部長不清楚，不過，
親民黨立委卻明白指出，甄審資料中最大問題出在亞新工程顧問公司替遠
通電收作道路實測時，測試數據沒達到標準，還是讓遠通過關。李鴻鈞表
示，依據促進民間參與公共建設法第十二條規定，國道公路建設必須以公
民利益為優先，當時甄審測試有問題不去質疑，現在才要處理，政府要負
最大責任。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導交通部到目前為止、還沒有正
式回應，如果有進一步的息消息、我們會隨時為您插播。現在先來看、今
天上午、立法院交通委員會針對ETC、召開秘密會議。但是一開始、就
有人點名某些立委可能涉及利益、應該要迴避。也有立委質疑、負責道路
測試的亞新顧問公司、放水讓遠通過關。整場會議、各方爭執不斷。立法
院交通委員會的秘密會議，原本要討論的是高速公路電子收費後續問題，
卻因為立委點名某些立委涉及利益不該出席，應該迴避，雙方一言不合，
彼此叫囂。一個小時的會議中，交通部事先沒有整理資料，只拿了幾大箱
甄審委員的開會紀錄，立委說，資料太繁雜，不知從何看起，甚至有立委
不滿，有人把甄審資料帶走，當場要高公局長給個交代。坐在一旁的交通
部長郭瑤琪則說，一個小時的會議，她都在看資料，對於會議的爭吵並不
清楚。對於爭吵，部長不清楚，不過，親民黨立委卻明白指出，甄審資料
中最大問題出在亞新工程顧問公司替遠通電收作道路實測時，測試數據沒
達到標準，還是讓遠通過關。李鴻鈞表示，依據促進民間參與公共建設法
第十二條規定，國道公路建設必須以公民利益為優先，當時甄審測試有問
題不去質疑，現在才要處理，政府要負最大責任。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導交通部到目前為止、還沒有正式回應，如果有進一步的息消息、
我們會隨時為您插播。現在先來看、今天上午、立法院交通委員會針對E
TC、召開秘密會議。但是一開始、就有人點名某些立委可能涉及利益、
應該要迴避。也有立委質疑、負責道路測試的亞新顧問公司、放水讓遠通
過關。整場會議、各方爭執不斷。立法院交通委員會的秘密會議，原本要
討論的是高速公路電子收費後續問題，卻因為立委點名某些立委涉及利益
不該出席，應該迴避，雙方一言不合，彼此叫囂。一個小時的會議中，交
通部事先沒有整理資料，只拿了幾大箱甄審委員的開會紀錄，立委說，資
料太繁雜，不知從何看起，甚至有立委不滿，有人把甄審資料帶走，當場
要高公局長給個交代。坐在一旁的交通部長郭瑤琪則說，一個小時的會議
，她都在看資料，對於會議的爭吵並不清楚。對於爭吵，部長不清楚，不
過，親民黨立委卻明白指出，甄審資料中最大問題出在亞新工程顧問公司
替遠通電收作道路實測時，測試數據沒達到標準，還是讓遠通過關。李鴻
鈞表示，依據促進民間參與公共建設法第十二條規定，國道公路建設必須
以公民利益為優先，當時甄審測試有問題不去質疑，現在才要處理，政府
要負最大責任。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導交通部到目前為止、還沒
有正式回應，如果有進一步的息消息、我們會隨時為您插播。現在先來看
、今天上午、立法院交通委員會針對ETC、召開秘密會議。但是一開始
、就有人點名某些立委可能涉及利益、應該要迴避。也有立委質疑、負責
道路測試的亞新顧問公司、放水讓遠通過關。整場會議、各方爭執不斷。
立法院交通委員會的秘密會議，原本要討論的是高速公路電子收費後續問
題，卻因為立委點名某些立委涉及利益不該出席，應該迴避，雙方一言不
合，彼此叫囂。一個小時的會議中，交通部事先沒有整理資料，只拿了幾
大箱甄審委員的開會紀錄，立委說，資料太繁雜，不知從何看起，甚至有
立委不滿，有人把甄審資料帶走，當場要高公局長給個交代。坐在一旁的
交通部長郭瑤琪則說，一個小時的會議，她都在看資料，對於會議的爭吵
並不清楚。對於爭吵，部長不清楚，不過，親民黨立委卻明白指出，甄審
資料中最大問題出在亞新工程顧問公司替遠通電收作道路實測時，測試數
據沒達到標準，還是讓遠通過關。李鴻鈞表示，依據促進民間參與公共建
設法第十二條規定，國道公路建設必須以公民利益為優先，當時甄審測試
有問題不去質疑，現在才要處理，政府要負最大責任。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導交通部到目前為止、還沒有正式回應，如果有進一步的息消
息、我們會隨時為您插播。現在先來看、今天上午、立法院交通委員會針
對ETC、召開秘密會議。但是一開始、就有人點名某些立委可能涉及利
益、應該要迴避。也有立委質疑、負責道路測試的亞新顧問公司、放水讓
遠通過關。整場會議、各方爭執不斷。立法院交通委員會的秘密會議，原
本要討論的是高速公路電子收費後續問題，卻因為立委點名某些立委涉及
利益不該出席，應該迴避，雙方一言不合，彼此叫囂。一個小時的會議中
，交通部事先沒有整理資料，只拿了幾大箱甄審委員的開會紀錄，立委說
，資料太繁雜，不知從何看起，甚至有立委不滿，有人把甄審資料帶走，
當場要高公局長給個交代。坐在一旁的交通部長郭瑤琪則說，一個小時的
會議，她都在看資料，對於會議的爭吵並不清楚。對於爭吵，部長不清楚
，不過，親民黨立委卻明白指出，甄審資料中最大問題出在亞新工程顧問
公司替遠通電收作道路實測時，測試數據沒達到標準，還是讓遠通過關。
李鴻鈞表示，依據促進民間參與公共建設法第十二條規定，國道公路建設
必須以公民利益為優先，當時甄審測試有問題不去質疑，現在才要處理，
政府要負最大責任。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導交通部到目前為止、
還沒有正式回應，如果有進一步的息消息、我們會隨時為您插播。現在先
來看、今天上午、立法院交通委員會針對ETC、召開秘密會議。但是一
開始、就有人點名某些立委可能涉及利益、應該要迴避。也有立委質疑、
負責道路測試的亞新顧問公司、放水讓遠通過關。整場會議、各方爭執不
斷。立法院交通委員會的秘密會議，原本要討論的是高速公路電子收費後
續問題，卻因為立委點名某些立委涉及利益不該出席，應該迴避，雙方一
言不合，彼此叫囂。一個小時的會議中，交通部事先沒有整理資料，只拿
了幾大箱甄審委員的開會紀錄，立委說，資料太繁雜，不知從何看起，甚
至有立委不滿，有人把甄審資料帶走，當場要高公局長給個交代。坐在一
旁的交通部長郭瑤琪則說，一個小時的會議，她都在看資料，對於會議的
爭吵並不清楚。對於爭吵，部長不清楚，不過，親民黨立委卻明白指出，
甄審資料中最大問題出在亞新工程顧問公司替遠通電收作道路實測時，測
試數據沒達到標準，還是讓遠通過關。李鴻鈞表示，依據促進民間參與公
共建設法第十二條規定，國道公路建設必須以公民利益為優先，當時甄審
測試有問題不去質疑，現在才要處理，政府要負最大責任。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導交通部到目前為止、還沒有正式回應，如果有進一步的
息消息、我們會隨時為您插播。現在先來看、今天上午、立法院交通委員
會針對ETC、召開秘密會議。但是一開始、就有人點名某些立委可能涉
及利益、應該要迴避。也有立委質疑、負責道路測試的亞新顧問公司、放
水讓遠通過關。整場會議、各方爭執不斷。立法院交通委員會的秘密會議
，原本要討論的是高速公路電子收費後續問題，卻因為立委點名某些立委
涉及利益不該出席，應該迴避，雙方一言不合，彼此叫囂。一個小時的會
議中，交通部事先沒有整理資料，只拿了幾大箱甄審委員的開會紀錄，立
委說，資料太繁雜，不知從何看起，甚至有立委不滿，有人把甄審資料帶
走，當場要高公局長給個交代。坐在一旁的交通部長郭瑤琪則說，一個小
時的會議，她都在看資料，對於會議的爭吵並不清楚。對於爭吵，部長不
清楚，不過，親民黨立委卻明白指出，甄審資料中最大問題出在亞新工程
顧問公司替遠通電收作道路實測時，測試數據沒達到標準，還是讓遠通過
關。李鴻鈞表示，依據促進民間參與公共建設法第十二條規定，國道公路
建設必須以公民利益為優先，當時甄審測試有問題不去質疑，現在才要處
理，政府要負最大責任。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導交通部到目前為
止、還沒有正式回應，如果有進一步的息消息、我們會隨時為您插播。現
在先來看、今天上午、立法院交通委員會針對ETC、召開秘密會議。但
是一開始、就有人點名某些立委可能涉及利益、應該要迴避。也有立委質
疑、負責道路測試的亞新顧問公司、放水讓遠通過關。整場會議、各方爭
執不斷。立法院交通委員會的秘密會議，原本要討論的是高速公路電子收
費後續問題，卻因為立委點名某些立委涉及利益不該出席，應該迴避，雙
方一言不合，彼此叫囂。一個小時的會議中，交通部事先沒有整理資料，
只拿了幾大箱甄審委員的開會紀錄，立委說，資料太繁雜，不知從何看起
，甚至有立委不滿，有人把甄審資料帶走，當場要高公局長給個交代。坐
在一旁的交通部長郭瑤琪則說，一個小時的會議，她都在看資料，對於會
議的爭吵並不清楚。對於爭吵，部長不清楚，不過，親民黨立委卻明白指
出，甄審資料中最大問題出在亞新工程顧問公司替遠通電收作道路實測時
，測試數據沒達到標準，還是讓遠通過關。李鴻鈞表示，依據促進民間參
與公共建設法第十二條規定，國道公路建設必須以公民利益為優先，當時
甄審測試有問題不去質疑，現在才要處理，政府要負最大責任。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導交通部到目前為止、還沒有正式回應，如果有進一
步的息消息、我們會隨時為您插播。現在先來看、今天上午、立法院交通
委員會針對ETC、召開秘密會議。但是一開始、就有人點名某些立委可
能涉及利益、應該要迴避。也有立委質疑、負責道路測試的亞新顧問公司
、放水讓遠通過關。整場會議、各方爭執不斷。立法院交通委員會的秘密
會議，原本要討論的是高速公路電子收費後續問題，卻因為立委點名某些
立委涉及利益不該出席，應該迴避，雙方一言不合，彼此叫囂。一個小時
的會議中，交通部事先沒有整理資料，只拿了幾大箱甄審委員的開會紀錄
，立委說，資料太繁雜，不知從何看起，甚至有立委不滿，有人把甄審資
料帶走，當場要高公局長給個交代。坐在一旁的交通部長郭瑤琪則說，一
個小時的會議，她都在看資料，對於會議的爭吵並不清楚。對於爭吵，部
長不清楚，不過，親民黨立委卻明白指出，甄審資料中最大問題出在亞新
工程顧問公司替遠通電收作道路實測時，測試數據沒達到標準，還是讓遠
通過關。李鴻鈞表示，依據促進民間參與公共建設法第十二條規定，國道
公路建設必須以公民利益為優先，當時甄審測試有問題不去質疑，現在才
要處理，政府要負最大責任。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
