ETC引發社會很大爭議，其中的關鍵點之一、就是當初採用最有利標，
引起外界質疑、政府圖利特定財團。行政院長蘇貞昌今天正式宣布、全面
檢討政府的招標機制，以後所有的工程採購案，全部都要以最低標為原則
蘇貞昌表示，如果政府大量採用最有利標，民眾就會質疑政府沒有原則，
而現在有些部會、採用最有利標的比例、甚至超過四分之一，蘇貞昌要求
徹底檢討。另外、各級政府的採購稽核小組、也要確實稽核，主動發現弊
端，如果有不法情事、就立刻移送法辦ETC引發社會很大爭議，其中的
關鍵點之一、就是當初採用最有利標，引起外界質疑、政府圖利特定財團
。行政院長蘇貞昌今天正式宣布、全面檢討政府的招標機制，以後所有的
工程採購案，全部都要以最低標為原則蘇貞昌表示，如果政府大量採用最
有利標，民眾就會質疑政府沒有原則，而現在有些部會、採用最有利標的
比例、甚至超過四分之一，蘇貞昌要求徹底檢討。另外、各級政府的採購
稽核小組、也要確實稽核，主動發現弊端，如果有不法情事、就立刻移送
法辦ETC引發社會很大爭議，其中的關鍵點之一、就是當初採用最有利
標，引起外界質疑、政府圖利特定財團。行政院長蘇貞昌今天正式宣布、
全面檢討政府的招標機制，以後所有的工程採購案，全部都要以最低標為
原則蘇貞昌表示，如果政府大量採用最有利標，民眾就會質疑政府沒有原
則，而現在有些部會、採用最有利標的比例、甚至超過四分之一，蘇貞昌
要求徹底檢討。另外、各級政府的採購稽核小組、也要確實稽核，主動發
現弊端，如果有不法情事、就立刻移送法辦
