第一屆世界棒球經典賽的亞軍隊伍古巴隊、今天回到家鄉、獲得民眾沿
街喝采。
古巴總統卡斯楚、也特地為這批在美國領土上，揚眉吐氣的棒球英雄，
舉辦慶功大會，並且表示要把銀牌獎金全部捐出來、救濟美國南部的
颶風災民。
有紅色閃電之稱的古巴棒球代表隊，脖子上掛著剛剛到手的世界棒球經
典賽銀牌，22號返抵國門，政府派出車隊，護送他們在哈瓦納市區
街受民眾歡呼喝采，然後抵達運動場，參加由總統卡斯楚親自主持的
upsound會場上高掛著拉丁美洲革命之父切格瓦拉的人像，民眾
歡呼聲不絕於耳。
對古巴而言，能在死對頭美國的領土上摘下銀牌，真是揚眉吐氣，總統
卡斯楚更表示，要把銀牌獎金全部捐給美國南部卡崔納颶風的災民，
吃足老美豆腐。
我們會把領到的獎金全部留在美國用來幫助卡崔納颶風犧牲者不管這筆
錢有多少如果是五十萬美金我們就留下五十萬不管是一百萬兩百萬三
百萬四百萬不管有多少我們都會樂意捐出古巴這次參加經典賽，遭遇
首先是美國拒絕發給古巴隊簽證，遭到國際批評之後才放行，接著美方
又靠著安排賽程的主導權，把古巴放進強敵環伺的死亡之組，跟波多
黎各，多明尼加等中南美強國廝殺。
不料人算不如天算，全部都是業餘球員的古巴隊，一路過關斬將，挺進
冠軍賽。
反觀擁有眾多大聯盟高手的美國隊，卻連四強賽的門票都拿不到。
古巴此行，可說是裡子面子雙贏。
