今天是世界水資源日，在墨西哥舉辦的論壇，會議上，有一百多位來自發
展中國家的兒童、齊聲呼籲各國政府、拿出具體方案、解決各地的水資源
危機。根據聯合國最新公佈的全球水資源發展報告，全球有11億人口缺
乏乾淨的飲用水，其中有四億人是兒童。在第四屆世界水資源論壇舉行期
間，第二屆兒童世界水資源會議也同時開始，112位來自美洲、歐洲、
非洲、中東和亞太地區30多國發展中國家、年齡介於11到15歲的兒
童，21號齊聲在論壇上疾呼，要各國趕快採取行動，解救水資源不足的
問題，也提出了他們對保護水資源的見解。在聯合國公佈的水資源發展報
告中，點出全球淡水資源正加速惡化的事實，全球五百大河川中，至少有
一半已經嚴重乾涸或是遭到污染，在世界水資源論壇16號的開幕儀式上
，各國領袖也齊聲呼籲各國正視問題，解決問題。美洲開發銀行宣布成立
水資源基金，亞洲開發銀行也宣布投入一百億美元解決亞洲水荒，希望能
夠在機構組織的拋磚引玉下，達成聯合國2015年前讓無乾淨飲用水的
人口減少一半的目標。今天是世界水資源日，在墨西哥舉辦的論壇，會議
上，有一百多位來自發展中國家的兒童、齊聲呼籲各國政府、拿出具體方
案、解決各地的水資源危機。根據聯合國最新公佈的全球水資源發展報告
，全球有11億人口缺乏乾淨的飲用水，其中有四億人是兒童。在第四屆
世界水資源論壇舉行期間，第二屆兒童世界水資源會議也同時開始，11
2位來自美洲、歐洲、非洲、中東和亞太地區30多國發展中國家、年齡
介於11到15歲的兒童，21號齊聲在論壇上疾呼，要各國趕快採取行
動，解救水資源不足的問題，也提出了他們對保護水資源的見解。在聯合
國公佈的水資源發展報告中，點出全球淡水資源正加速惡化的事實，全球
五百大河川中，至少有一半已經嚴重乾涸或是遭到污染，在世界水資源論
壇16號的開幕儀式上，各國領袖也齊聲呼籲各國正視問題，解決問題。
美洲開發銀行宣布成立水資源基金，亞洲開發銀行也宣布投入一百億美元
解決亞洲水荒，希望能夠在機構組織的拋磚引玉下，達成聯合國2015
年前讓無乾淨飲用水的人口減少一半的目標。今天是世界水資源日，在墨
西哥舉辦的論壇，會議上，有一百多位來自發展中國家的兒童、齊聲呼籲
各國政府、拿出具體方案、解決各地的水資源危機。根據聯合國最新公佈
的全球水資源發展報告，全球有11億人口缺乏乾淨的飲用水，其中有四
億人是兒童。在第四屆世界水資源論壇舉行期間，第二屆兒童世界水資源
會議也同時開始，112位來自美洲、歐洲、非洲、中東和亞太地區30
多國發展中國家、年齡介於11到15歲的兒童，21號齊聲在論壇上疾
呼，要各國趕快採取行動，解救水資源不足的問題，也提出了他們對保護
水資源的見解。在聯合國公佈的水資源發展報告中，點出全球淡水資源正
加速惡化的事實，全球五百大河川中，至少有一半已經嚴重乾涸或是遭到
污染，在世界水資源論壇16號的開幕儀式上，各國領袖也齊聲呼籲各國
正視問題，解決問題。美洲開發銀行宣布成立水資源基金，亞洲開發銀行
也宣布投入一百億美元解決亞洲水荒，希望能夠在機構組織的拋磚引玉下
，達成聯合國2015年前讓無乾淨飲用水的人口減少一半的目標。今天
是世界水資源日，在墨西哥舉辦的論壇，會議上，有一百多位來自發展中
國家的兒童、齊聲呼籲各國政府、拿出具體方案、解決各地的水資源危機
。根據聯合國最新公佈的全球水資源發展報告，全球有11億人口缺乏乾
淨的飲用水，其中有四億人是兒童。在第四屆世界水資源論壇舉行期間，
第二屆兒童世界水資源會議也同時開始，112位來自美洲、歐洲、非洲
、中東和亞太地區30多國發展中國家、年齡介於11到15歲的兒童，
21號齊聲在論壇上疾呼，要各國趕快採取行動，解救水資源不足的問題
，也提出了他們對保護水資源的見解。在聯合國公佈的水資源發展報告中
，點出全球淡水資源正加速惡化的事實，全球五百大河川中，至少有一半
已經嚴重乾涸或是遭到污染，在世界水資源論壇16號的開幕儀式上，各
國領袖也齊聲呼籲各國正視問題，解決問題。美洲開發銀行宣布成立水資
源基金，亞洲開發銀行也宣布投入一百億美元解決亞洲水荒，希望能夠在
機構組織的拋磚引玉下，達成聯合國2015年前讓無乾淨飲用水的人口
減少一半的目標。今天是世界水資源日，在墨西哥舉辦的論壇，會議上，
有一百多位來自發展中國家的兒童、齊聲呼籲各國政府、拿出具體方案、
解決各地的水資源危機。根據聯合國最新公佈的全球水資源發展報告，全
球有11億人口缺乏乾淨的飲用水，其中有四億人是兒童。在第四屆世界
水資源論壇舉行期間，第二屆兒童世界水資源會議也同時開始，112位
來自美洲、歐洲、非洲、中東和亞太地區30多國發展中國家、年齡介於
11到15歲的兒童，21號齊聲在論壇上疾呼，要各國趕快採取行動，
解救水資源不足的問題，也提出了他們對保護水資源的見解。在聯合國公
佈的水資源發展報告中，點出全球淡水資源正加速惡化的事實，全球五百
大河川中，至少有一半已經嚴重乾涸或是遭到污染，在世界水資源論壇1
6號的開幕儀式上，各國領袖也齊聲呼籲各國正視問題，解決問題。美洲
開發銀行宣布成立水資源基金，亞洲開發銀行也宣布投入一百億美元解決
亞洲水荒，希望能夠在機構組織的拋磚引玉下，達成聯合國2015年前
讓無乾淨飲用水的人口減少一半的目標。
