第一屆世界棒球經典賽的亞軍隊伍古巴隊、今天回到家鄉、獲得民眾沿街
喝采。古巴總統卡斯楚、也特地為這批在美國領土上，揚眉吐氣的棒球英
雄，舉辦慶功大會，並且表示要把銀牌獎金全部捐出來、救濟美國南部的
颶風災民。有紅色閃電之稱的古巴棒球代表隊，脖子上掛著剛剛到手的世
界棒球經典賽銀牌，22號返抵國門，政府派出車隊，護送他們在哈瓦納
市區街受民眾歡呼喝采，然後抵達運動場，參加由總統卡斯楚親自主持的
慶祝大會。upsound會場上高掛著拉丁美洲革命之父切格瓦拉的人
像，民眾歡呼聲不絕於耳。對古巴而言，能在死對頭美國的領土上摘下銀
牌，真是揚眉吐氣，總統卡斯楚更表示，要把銀牌獎金全部捐給美國南部
卡崔納颶風的災民，吃足老美豆腐。我們會把領到的獎金全部留在美國用
來幫助卡崔納颶風犧牲者不管這筆錢有多少如果是五十萬美金我們就留下
五十萬不管是一百萬兩百萬三百萬四百萬不管有多少我們都會樂意捐出古
巴這次參加經典賽，遭遇死對頭地主國美國設下許多路障。首先是美國拒
絕發給古巴隊簽證，遭到國際批評之後才放行，接著美方又靠著安排賽程
的主導權，把古巴放進強敵環伺的死亡之組，跟波多黎各，多明尼加等中
南美強國廝殺。不料人算不如天算，全部都是業餘球員的古巴隊，一路過
關斬將，挺進冠軍賽。反觀擁有眾多大聯盟高手的美國隊，卻連四強賽的
門票都拿不到。古巴此行，可說是裡子面子雙贏。第一屆世界棒球經典賽
的亞軍隊伍古巴隊、今天回到家鄉、獲得民眾沿街喝采。古巴總統卡斯楚
、也特地為這批在美國領土上，揚眉吐氣的棒球英雄，舉辦慶功大會，並
且表示要把銀牌獎金全部捐出來、救濟美國南部的颶風災民。有紅色閃電
之稱的古巴棒球代表隊，脖子上掛著剛剛到手的世界棒球經典賽銀牌，2
2號返抵國門，政府派出車隊，護送他們在哈瓦納市區街受民眾歡呼喝采
，然後抵達運動場，參加由總統卡斯楚親自主持的慶祝大會。upsou
nd會場上高掛著拉丁美洲革命之父切格瓦拉的人像，民眾歡呼聲不絕於
耳。對古巴而言，能在死對頭美國的領土上摘下銀牌，真是揚眉吐氣，總
統卡斯楚更表示，要把銀牌獎金全部捐給美國南部卡崔納颶風的災民，吃
足老美豆腐。我們會把領到的獎金全部留在美國用來幫助卡崔納颶風犧牲
者不管這筆錢有多少如果是五十萬美金我們就留下五十萬不管是一百萬兩
百萬三百萬四百萬不管有多少我們都會樂意捐出古巴這次參加經典賽，遭
遇死對頭地主國美國設下許多路障。首先是美國拒絕發給古巴隊簽證，遭
到國際批評之後才放行，接著美方又靠著安排賽程的主導權，把古巴放進
強敵環伺的死亡之組，跟波多黎各，多明尼加等中南美強國廝殺。不料人
算不如天算，全部都是業餘球員的古巴隊，一路過關斬將，挺進冠軍賽。
反觀擁有眾多大聯盟高手的美國隊，卻連四強賽的門票都拿不到。古巴此
行，可說是裡子面子雙贏。第一屆世界棒球經典賽的亞軍隊伍古巴隊、今
天回到家鄉、獲得民眾沿街喝采。古巴總統卡斯楚、也特地為這批在美國
領土上，揚眉吐氣的棒球英雄，舉辦慶功大會，並且表示要把銀牌獎金全
部捐出來、救濟美國南部的颶風災民。有紅色閃電之稱的古巴棒球代表隊
，脖子上掛著剛剛到手的世界棒球經典賽銀牌，22號返抵國門，政府派
出車隊，護送他們在哈瓦納市區街受民眾歡呼喝采，然後抵達運動場，參
加由總統卡斯楚親自主持的慶祝大會。upsound會場上高掛著拉丁
美洲革命之父切格瓦拉的人像，民眾歡呼聲不絕於耳。對古巴而言，能在
死對頭美國的領土上摘下銀牌，真是揚眉吐氣，總統卡斯楚更表示，要把
銀牌獎金全部捐給美國南部卡崔納颶風的災民，吃足老美豆腐。我們會把
領到的獎金全部留在美國用來幫助卡崔納颶風犧牲者不管這筆錢有多少如
果是五十萬美金我們就留下五十萬不管是一百萬兩百萬三百萬四百萬不管
有多少我們都會樂意捐出古巴這次參加經典賽，遭遇死對頭地主國美國設
下許多路障。首先是美國拒絕發給古巴隊簽證，遭到國際批評之後才放行
，接著美方又靠著安排賽程的主導權，把古巴放進強敵環伺的死亡之組，
跟波多黎各，多明尼加等中南美強國廝殺。不料人算不如天算，全部都是
業餘球員的古巴隊，一路過關斬將，挺進冠軍賽。反觀擁有眾多大聯盟高
手的美國隊，卻連四強賽的門票都拿不到。古巴此行，可說是裡子面子雙
贏。第一屆世界棒球經典賽的亞軍隊伍古巴隊、今天回到家鄉、獲得民眾
沿街喝采。古巴總統卡斯楚、也特地為這批在美國領土上，揚眉吐氣的棒
球英雄，舉辦慶功大會，並且表示要把銀牌獎金全部捐出來、救濟美國南
部的颶風災民。有紅色閃電之稱的古巴棒球代表隊，脖子上掛著剛剛到手
的世界棒球經典賽銀牌，22號返抵國門，政府派出車隊，護送他們在哈
瓦納市區街受民眾歡呼喝采，然後抵達運動場，參加由總統卡斯楚親自主
持的慶祝大會。upsound會場上高掛著拉丁美洲革命之父切格瓦拉
的人像，民眾歡呼聲不絕於耳。對古巴而言，能在死對頭美國的領土上摘
下銀牌，真是揚眉吐氣，總統卡斯楚更表示，要把銀牌獎金全部捐給美國
南部卡崔納颶風的災民，吃足老美豆腐。我們會把領到的獎金全部留在美
國用來幫助卡崔納颶風犧牲者不管這筆錢有多少如果是五十萬美金我們就
留下五十萬不管是一百萬兩百萬三百萬四百萬不管有多少我們都會樂意捐
出古巴這次參加經典賽，遭遇死對頭地主國美國設下許多路障。首先是美
國拒絕發給古巴隊簽證，遭到國際批評之後才放行，接著美方又靠著安排
賽程的主導權，把古巴放進強敵環伺的死亡之組，跟波多黎各，多明尼加
等中南美強國廝殺。不料人算不如天算，全部都是業餘球員的古巴隊，一
路過關斬將，挺進冠軍賽。反觀擁有眾多大聯盟高手的美國隊，卻連四強
賽的門票都拿不到。古巴此行，可說是裡子面子雙贏。第一屆世界棒球經
典賽的亞軍隊伍古巴隊、今天回到家鄉、獲得民眾沿街喝采。古巴總統卡
斯楚、也特地為這批在美國領土上，揚眉吐氣的棒球英雄，舉辦慶功大會
，並且表示要把銀牌獎金全部捐出來、救濟美國南部的颶風災民。有紅色
閃電之稱的古巴棒球代表隊，脖子上掛著剛剛到手的世界棒球經典賽銀牌
，22號返抵國門，政府派出車隊，護送他們在哈瓦納市區街受民眾歡呼
喝采，然後抵達運動場，參加由總統卡斯楚親自主持的慶祝大會。ups
ound會場上高掛著拉丁美洲革命之父切格瓦拉的人像，民眾歡呼聲不
絕於耳。對古巴而言，能在死對頭美國的領土上摘下銀牌，真是揚眉吐氣
，總統卡斯楚更表示，要把銀牌獎金全部捐給美國南部卡崔納颶風的災民
，吃足老美豆腐。我們會把領到的獎金全部留在美國用來幫助卡崔納颶風
犧牲者不管這筆錢有多少如果是五十萬美金我們就留下五十萬不管是一百
萬兩百萬三百萬四百萬不管有多少我們都會樂意捐出古巴這次參加經典賽
，遭遇死對頭地主國美國設下許多路障。首先是美國拒絕發給古巴隊簽證
，遭到國際批評之後才放行，接著美方又靠著安排賽程的主導權，把古巴
放進強敵環伺的死亡之組，跟波多黎各，多明尼加等中南美強國廝殺。不
料人算不如天算，全部都是業餘球員的古巴隊，一路過關斬將，挺進冠軍
賽。反觀擁有眾多大聯盟高手的美國隊，卻連四強賽的門票都拿不到。古
巴此行，可說是裡子面子雙贏。第一屆世界棒球經典賽的亞軍隊伍古巴隊
、今天回到家鄉、獲得民眾沿街喝采。古巴總統卡斯楚、也特地為這批在
美國領土上，揚眉吐氣的棒球英雄，舉辦慶功大會，並且表示要把銀牌獎
金全部捐出來、救濟美國南部的颶風災民。有紅色閃電之稱的古巴棒球代
表隊，脖子上掛著剛剛到手的世界棒球經典賽銀牌，22號返抵國門，政
府派出車隊，護送他們在哈瓦納市區街受民眾歡呼喝采，然後抵達運動場
，參加由總統卡斯楚親自主持的慶祝大會。upsound會場上高掛著
拉丁美洲革命之父切格瓦拉的人像，民眾歡呼聲不絕於耳。對古巴而言，
能在死對頭美國的領土上摘下銀牌，真是揚眉吐氣，總統卡斯楚更表示，
要把銀牌獎金全部捐給美國南部卡崔納颶風的災民，吃足老美豆腐。我們
會把領到的獎金全部留在美國用來幫助卡崔納颶風犧牲者不管這筆錢有多
少如果是五十萬美金我們就留下五十萬不管是一百萬兩百萬三百萬四百萬
不管有多少我們都會樂意捐出古巴這次參加經典賽，遭遇死對頭地主國美
國設下許多路障。首先是美國拒絕發給古巴隊簽證，遭到國際批評之後才
放行，接著美方又靠著安排賽程的主導權，把古巴放進強敵環伺的死亡之
組，跟波多黎各，多明尼加等中南美強國廝殺。不料人算不如天算，全部
都是業餘球員的古巴隊，一路過關斬將，挺進冠軍賽。反觀擁有眾多大聯
盟高手的美國隊，卻連四強賽的門票都拿不到。古巴此行，可說是裡子面
子雙贏。第一屆世界棒球經典賽的亞軍隊伍古巴隊、今天回到家鄉、獲得
民眾沿街喝采。古巴總統卡斯楚、也特地為這批在美國領土上，揚眉吐氣
的棒球英雄，舉辦慶功大會，並且表示要把銀牌獎金全部捐出來、救濟美
國南部的颶風災民。有紅色閃電之稱的古巴棒球代表隊，脖子上掛著剛剛
到手的世界棒球經典賽銀牌，22號返抵國門，政府派出車隊，護送他們
在哈瓦納市區街受民眾歡呼喝采，然後抵達運動場，參加由總統卡斯楚親
自主持的慶祝大會。upsound會場上高掛著拉丁美洲革命之父切格
瓦拉的人像，民眾歡呼聲不絕於耳。對古巴而言，能在死對頭美國的領土
上摘下銀牌，真是揚眉吐氣，總統卡斯楚更表示，要把銀牌獎金全部捐給
美國南部卡崔納颶風的災民，吃足老美豆腐。我們會把領到的獎金全部留
在美國用來幫助卡崔納颶風犧牲者不管這筆錢有多少如果是五十萬美金我
們就留下五十萬不管是一百萬兩百萬三百萬四百萬不管有多少我們都會樂
意捐出古巴這次參加經典賽，遭遇死對頭地主國美國設下許多路障。首先
是美國拒絕發給古巴隊簽證，遭到國際批評之後才放行，接著美方又靠著
安排賽程的主導權，把古巴放進強敵環伺的死亡之組，跟波多黎各，多明
尼加等中南美強國廝殺。不料人算不如天算，全部都是業餘球員的古巴隊
，一路過關斬將，挺進冠軍賽。反觀擁有眾多大聯盟高手的美國隊，卻連
四強賽的門票都拿不到。古巴此行，可說是裡子面子雙贏。第一屆世界棒
球經典賽的亞軍隊伍古巴隊、今天回到家鄉、獲得民眾沿街喝采。古巴總
統卡斯楚、也特地為這批在美國領土上，揚眉吐氣的棒球英雄，舉辦慶功
大會，並且表示要把銀牌獎金全部捐出來、救濟美國南部的颶風災民。有
紅色閃電之稱的古巴棒球代表隊，脖子上掛著剛剛到手的世界棒球經典賽
銀牌，22號返抵國門，政府派出車隊，護送他們在哈瓦納市區街受民眾
歡呼喝采，然後抵達運動場，參加由總統卡斯楚親自主持的慶祝大會。u
psound會場上高掛著拉丁美洲革命之父切格瓦拉的人像，民眾歡呼
聲不絕於耳。對古巴而言，能在死對頭美國的領土上摘下銀牌，真是揚眉
吐氣，總統卡斯楚更表示，要把銀牌獎金全部捐給美國南部卡崔納颶風的
災民，吃足老美豆腐。我們會把領到的獎金全部留在美國用來幫助卡崔納
颶風犧牲者不管這筆錢有多少如果是五十萬美金我們就留下五十萬不管是
一百萬兩百萬三百萬四百萬不管有多少我們都會樂意捐出古巴這次參加經
典賽，遭遇死對頭地主國美國設下許多路障。首先是美國拒絕發給古巴隊
簽證，遭到國際批評之後才放行，接著美方又靠著安排賽程的主導權，把
古巴放進強敵環伺的死亡之組，跟波多黎各，多明尼加等中南美強國廝殺
。不料人算不如天算，全部都是業餘球員的古巴隊，一路過關斬將，挺進
冠軍賽。反觀擁有眾多大聯盟高手的美國隊，卻連四強賽的門票都拿不到
。古巴此行，可說是裡子面子雙贏。第一屆世界棒球經典賽的亞軍隊伍古
巴隊、今天回到家鄉、獲得民眾沿街喝采。古巴總統卡斯楚、也特地為這
批在美國領土上，揚眉吐氣的棒球英雄，舉辦慶功大會，並且表示要把銀
牌獎金全部捐出來、救濟美國南部的颶風災民。有紅色閃電之稱的古巴棒
球代表隊，脖子上掛著剛剛到手的世界棒球經典賽銀牌，22號返抵國門
，政府派出車隊，護送他們在哈瓦納市區街受民眾歡呼喝采，然後抵達運
動場，參加由總統卡斯楚親自主持的慶祝大會。upsound會場上高
掛著拉丁美洲革命之父切格瓦拉的人像，民眾歡呼聲不絕於耳。對古巴而
言，能在死對頭美國的領土上摘下銀牌，真是揚眉吐氣，總統卡斯楚更表
示，要把銀牌獎金全部捐給美國南部卡崔納颶風的災民，吃足老美豆腐。
我們會把領到的獎金全部留在美國用來幫助卡崔納颶風犧牲者不管這筆錢
有多少如果是五十萬美金我們就留下五十萬不管是一百萬兩百萬三百萬四
百萬不管有多少我們都會樂意捐出古巴這次參加經典賽，遭遇死對頭地主
國美國設下許多路障。首先是美國拒絕發給古巴隊簽證，遭到國際批評之
後才放行，接著美方又靠著安排賽程的主導權，把古巴放進強敵環伺的死
亡之組，跟波多黎各，多明尼加等中南美強國廝殺。不料人算不如天算，
全部都是業餘球員的古巴隊，一路過關斬將，挺進冠軍賽。反觀擁有眾多
大聯盟高手的美國隊，卻連四強賽的門票都拿不到。古巴此行，可說是裡
子面子雙贏。第一屆世界棒球經典賽的亞軍隊伍古巴隊、今天回到家鄉、
獲得民眾沿街喝采。古巴總統卡斯楚、也特地為這批在美國領土上，揚眉
吐氣的棒球英雄，舉辦慶功大會，並且表示要把銀牌獎金全部捐出來、救
濟美國南部的颶風災民。有紅色閃電之稱的古巴棒球代表隊，脖子上掛著
剛剛到手的世界棒球經典賽銀牌，22號返抵國門，政府派出車隊，護送
他們在哈瓦納市區街受民眾歡呼喝采，然後抵達運動場，參加由總統卡斯
楚親自主持的慶祝大會。upsound會場上高掛著拉丁美洲革命之父
切格瓦拉的人像，民眾歡呼聲不絕於耳。對古巴而言，能在死對頭美國的
領土上摘下銀牌，真是揚眉吐氣，總統卡斯楚更表示，要把銀牌獎金全部
捐給美國南部卡崔納颶風的災民，吃足老美豆腐。我們會把領到的獎金全
部留在美國用來幫助卡崔納颶風犧牲者不管這筆錢有多少如果是五十萬美
金我們就留下五十萬不管是一百萬兩百萬三百萬四百萬不管有多少我們都
會樂意捐出古巴這次參加經典賽，遭遇死對頭地主國美國設下許多路障。
首先是美國拒絕發給古巴隊簽證，遭到國際批評之後才放行，接著美方又
靠著安排賽程的主導權，把古巴放進強敵環伺的死亡之組，跟波多黎各，
多明尼加等中南美強國廝殺。不料人算不如天算，全部都是業餘球員的古
巴隊，一路過關斬將，挺進冠軍賽。反觀擁有眾多大聯盟高手的美國隊，
卻連四強賽的門票都拿不到。古巴此行，可說是裡子面子雙贏。
