環保署決定、把溫室氣體排放、也納入環境影響評估的審查項目，但是這
項政策、卻讓經濟部擔心、將會不利於大煉鋼廠等產業的發展。京都議定
書生效之後，各國都必須達成溫室氣體排放減量的承諾。為了因應世界趨
勢，環保署率先提出，企業排放的溫室氣體，必須受到管制，並納入環境
影響評估的審查項目。將來，包括台塑大煉鋼廠、以及八輕等能源密集產
業的新開發案，都會直接受到衝擊。不過行政院長蘇貞昌曾明確表示，政
府將會大力推動這些產業的發展，不會對企業進行溫室氣體的管制，面對
環保署的新政策，經濟部也表示無法認同。環保署決定、把溫室氣體排放
、也納入環境影響評估的審查項目，但是這項政策、卻讓經濟部擔心、將
會不利於大煉鋼廠等產業的發展。京都議定書生效之後，各國都必須達成
溫室氣體排放減量的承諾。為了因應世界趨勢，環保署率先提出，企業排
放的溫室氣體，必須受到管制，並納入環境影響評估的審查項目。將來，
包括台塑大煉鋼廠、以及八輕等能源密集產業的新開發案，都會直接受到
衝擊。不過行政院長蘇貞昌曾明確表示，政府將會大力推動這些產業的發
展，不會對企業進行溫室氣體的管制，面對環保署的新政策，經濟部也表
示無法認同。環保署決定、把溫室氣體排放、也納入環境影響評估的審查
項目，但是這項政策、卻讓經濟部擔心、將會不利於大煉鋼廠等產業的發
展。京都議定書生效之後，各國都必須達成溫室氣體排放減量的承諾。為
了因應世界趨勢，環保署率先提出，企業排放的溫室氣體，必須受到管制
，並納入環境影響評估的審查項目。將來，包括台塑大煉鋼廠、以及八輕
等能源密集產業的新開發案，都會直接受到衝擊。不過行政院長蘇貞昌曾
明確表示，政府將會大力推動這些產業的發展，不會對企業進行溫室氣體
的管制，面對環保署的新政策，經濟部也表示無法認同。環保署決定、把
溫室氣體排放、也納入環境影響評估的審查項目，但是這項政策、卻讓經
濟部擔心、將會不利於大煉鋼廠等產業的發展。京都議定書生效之後，各
國都必須達成溫室氣體排放減量的承諾。為了因應世界趨勢，環保署率先
提出，企業排放的溫室氣體，必須受到管制，並納入環境影響評估的審查
項目。將來，包括台塑大煉鋼廠、以及八輕等能源密集產業的新開發案，
都會直接受到衝擊。不過行政院長蘇貞昌曾明確表示，政府將會大力推動
這些產業的發展，不會對企業進行溫室氣體的管制，面對環保署的新政策
，經濟部也表示無法認同。環保署決定、把溫室氣體排放、也納入環境影
響評估的審查項目，但是這項政策、卻讓經濟部擔心、將會不利於大煉鋼
廠等產業的發展。京都議定書生效之後，各國都必須達成溫室氣體排放減
量的承諾。為了因應世界趨勢，環保署率先提出，企業排放的溫室氣體，
必須受到管制，並納入環境影響評估的審查項目。將來，包括台塑大煉鋼
廠、以及八輕等能源密集產業的新開發案，都會直接受到衝擊。不過行政
院長蘇貞昌曾明確表示，政府將會大力推動這些產業的發展，不會對企業
進行溫室氣體的管制，面對環保署的新政策，經濟部也表示無法認同。
