公園是最貼近民眾的休閒場所，但是如果管理維護不當，反而會損害到民
眾權益。高雄市就有公園、讓寵物排便用的砂坑，因為欠缺告示牌，結果
被孩子當成遊戲場，實在不衛生。。這個設在公園內的砂坑，本來是給狗
狗排泄用的，卻因為沒有任何標誌，成了孩子的遊戲場。除了寵物砂坑標
示不清、而引發的衛生問題，民代還發現，草皮枯黃的比例很高。因為高
雄市有五分之一的公園完全沒有水源設施，必須靠水車接管灑水，有自動
灑水設備的公園不到百分之十，卻常有被破壞的情形，官員解釋有人力與
經費的困難。高雄市一年花費超過一億元，在公園綠地與行道路樹的綠美
化工作，民間團體認為，經費應該夠，問題出在沒有整合資源，綠美化業
務外包後就沒人監督。要有好的公園品質，不能光仰賴公部門的維護管理
，如果有民間參與監督，才能更符合市民期待與需求。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導公園是最貼近民眾的休閒場所，但是如果管理維護不當，反
而會損害到民眾權益。高雄市就有公園、讓寵物排便用的砂坑，因為欠缺
告示牌，結果被孩子當成遊戲場，實在不衛生。。這個設在公園內的砂坑
，本來是給狗狗排泄用的，卻因為沒有任何標誌，成了孩子的遊戲場。除
了寵物砂坑標示不清、而引發的衛生問題，民代還發現，草皮枯黃的比例
很高。因為高雄市有五分之一的公園完全沒有水源設施，必須靠水車接管
灑水，有自動灑水設備的公園不到百分之十，卻常有被破壞的情形，官員
解釋有人力與經費的困難。高雄市一年花費超過一億元，在公園綠地與行
道路樹的綠美化工作，民間團體認為，經費應該夠，問題出在沒有整合資
源，綠美化業務外包後就沒人監督。要有好的公園品質，不能光仰賴公部
門的維護管理，如果有民間參與監督，才能更符合市民期待與需求。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導公園是最貼近民眾的休閒場所，但是如果管理
維護不當，反而會損害到民眾權益。高雄市就有公園、讓寵物排便用的砂
坑，因為欠缺告示牌，結果被孩子當成遊戲場，實在不衛生。。這個設在
公園內的砂坑，本來是給狗狗排泄用的，卻因為沒有任何標誌，成了孩子
的遊戲場。除了寵物砂坑標示不清、而引發的衛生問題，民代還發現，草
皮枯黃的比例很高。因為高雄市有五分之一的公園完全沒有水源設施，必
須靠水車接管灑水，有自動灑水設備的公園不到百分之十，卻常有被破壞
的情形，官員解釋有人力與經費的困難。高雄市一年花費超過一億元，在
公園綠地與行道路樹的綠美化工作，民間團體認為，經費應該夠，問題出
在沒有整合資源，綠美化業務外包後就沒人監督。要有好的公園品質，不
能光仰賴公部門的維護管理，如果有民間參與監督，才能更符合市民期待
與需求。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導公園是最貼近民眾的休閒場所，
但是如果管理維護不當，反而會損害到民眾權益。高雄市就有公園、讓寵
物排便用的砂坑，因為欠缺告示牌，結果被孩子當成遊戲場，實在不衛生
。。這個設在公園內的砂坑，本來是給狗狗排泄用的，卻因為沒有任何標
誌，成了孩子的遊戲場。除了寵物砂坑標示不清、而引發的衛生問題，民
代還發現，草皮枯黃的比例很高。因為高雄市有五分之一的公園完全沒有
水源設施，必須靠水車接管灑水，有自動灑水設備的公園不到百分之十，
卻常有被破壞的情形，官員解釋有人力與經費的困難。高雄市一年花費超
過一億元，在公園綠地與行道路樹的綠美化工作，民間團體認為，經費應
該夠，問題出在沒有整合資源，綠美化業務外包後就沒人監督。要有好的
公園品質，不能光仰賴公部門的維護管理，如果有民間參與監督，才能更
符合市民期待與需求。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導公園是最貼近民眾
的休閒場所，但是如果管理維護不當，反而會損害到民眾權益。高雄市就
有公園、讓寵物排便用的砂坑，因為欠缺告示牌，結果被孩子當成遊戲場
，實在不衛生。。這個設在公園內的砂坑，本來是給狗狗排泄用的，卻因
為沒有任何標誌，成了孩子的遊戲場。除了寵物砂坑標示不清、而引發的
衛生問題，民代還發現，草皮枯黃的比例很高。因為高雄市有五分之一的
公園完全沒有水源設施，必須靠水車接管灑水，有自動灑水設備的公園不
到百分之十，卻常有被破壞的情形，官員解釋有人力與經費的困難。高雄
市一年花費超過一億元，在公園綠地與行道路樹的綠美化工作，民間團體
認為，經費應該夠，問題出在沒有整合資源，綠美化業務外包後就沒人監
督。要有好的公園品質，不能光仰賴公部門的維護管理，如果有民間參與
監督，才能更符合市民期待與需求。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導公園
是最貼近民眾的休閒場所，但是如果管理維護不當，反而會損害到民眾權
益。高雄市就有公園、讓寵物排便用的砂坑，因為欠缺告示牌，結果被孩
子當成遊戲場，實在不衛生。。這個設在公園內的砂坑，本來是給狗狗排
泄用的，卻因為沒有任何標誌，成了孩子的遊戲場。除了寵物砂坑標示不
清、而引發的衛生問題，民代還發現，草皮枯黃的比例很高。因為高雄市
有五分之一的公園完全沒有水源設施，必須靠水車接管灑水，有自動灑水
設備的公園不到百分之十，卻常有被破壞的情形，官員解釋有人力與經費
的困難。高雄市一年花費超過一億元，在公園綠地與行道路樹的綠美化工
作，民間團體認為，經費應該夠，問題出在沒有整合資源，綠美化業務外
包後就沒人監督。要有好的公園品質，不能光仰賴公部門的維護管理，如
果有民間參與監督，才能更符合市民期待與需求。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導公園是最貼近民眾的休閒場所，但是如果管理維護不當，反而會
損害到民眾權益。高雄市就有公園、讓寵物排便用的砂坑，因為欠缺告示
牌，結果被孩子當成遊戲場，實在不衛生。。這個設在公園內的砂坑，本
來是給狗狗排泄用的，卻因為沒有任何標誌，成了孩子的遊戲場。除了寵
物砂坑標示不清、而引發的衛生問題，民代還發現，草皮枯黃的比例很高
。因為高雄市有五分之一的公園完全沒有水源設施，必須靠水車接管灑水
，有自動灑水設備的公園不到百分之十，卻常有被破壞的情形，官員解釋
有人力與經費的困難。高雄市一年花費超過一億元，在公園綠地與行道路
樹的綠美化工作，民間團體認為，經費應該夠，問題出在沒有整合資源，
綠美化業務外包後就沒人監督。要有好的公園品質，不能光仰賴公部門的
維護管理，如果有民間參與監督，才能更符合市民期待與需求。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導公園是最貼近民眾的休閒場所，但是如果管理維護
不當，反而會損害到民眾權益。高雄市就有公園、讓寵物排便用的砂坑，
因為欠缺告示牌，結果被孩子當成遊戲場，實在不衛生。。這個設在公園
內的砂坑，本來是給狗狗排泄用的，卻因為沒有任何標誌，成了孩子的遊
戲場。除了寵物砂坑標示不清、而引發的衛生問題，民代還發現，草皮枯
黃的比例很高。因為高雄市有五分之一的公園完全沒有水源設施，必須靠
水車接管灑水，有自動灑水設備的公園不到百分之十，卻常有被破壞的情
形，官員解釋有人力與經費的困難。高雄市一年花費超過一億元，在公園
綠地與行道路樹的綠美化工作，民間團體認為，經費應該夠，問題出在沒
有整合資源，綠美化業務外包後就沒人監督。要有好的公園品質，不能光
仰賴公部門的維護管理，如果有民間參與監督，才能更符合市民期待與需
求。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導公園是最貼近民眾的休閒場所，但是
如果管理維護不當，反而會損害到民眾權益。高雄市就有公園、讓寵物排
便用的砂坑，因為欠缺告示牌，結果被孩子當成遊戲場，實在不衛生。。
這個設在公園內的砂坑，本來是給狗狗排泄用的，卻因為沒有任何標誌，
成了孩子的遊戲場。除了寵物砂坑標示不清、而引發的衛生問題，民代還
發現，草皮枯黃的比例很高。因為高雄市有五分之一的公園完全沒有水源
設施，必須靠水車接管灑水，有自動灑水設備的公園不到百分之十，卻常
有被破壞的情形，官員解釋有人力與經費的困難。高雄市一年花費超過一
億元，在公園綠地與行道路樹的綠美化工作，民間團體認為，經費應該夠
，問題出在沒有整合資源，綠美化業務外包後就沒人監督。要有好的公園
品質，不能光仰賴公部門的維護管理，如果有民間參與監督，才能更符合
市民期待與需求。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
