有些建設、不太受歡迎，但是在另一方面、當地民眾期待的朗島漁港、最
近卻宣布停建，面對環保跟經濟發展的拉鋸戰、蘭嶼人的心情只有無奈。
對蘭嶼的達悟族人來說，海洋是生命的起源，更是生活在這座孤島的他們
、賴以生存的資源。蘭嶼人希望發展漁業，也想要有方便的漁港。不然每
次停好船，還得坐在簡易浮板上、辛苦划水上岸。只是蓋漁港，會不會破
壞原有的礁岩生態，居民沒有多想。漁民不擔心蓋了漁港會改變環境，但
當地耆老憂心水泥化對文化的威脅，因為村落裡蓋了防波堤，壓縮傳統拼
板舟停靠、和舉辦祭典的空間，興建過程完全沒有徵詢部落的意見。類似
的情形，也出現在朗島漁港。預計完工後會成為第二大港的朗島漁港，沒
有取得居民的共識，結果堤防蓋的太高、遮蔽了視線，還成為一個致命的
危險區。環保團體和學者專家批評，朗島漁港興建瑕疵太多，因此介入要
求停建漁港，而政府也接受這個建議。雖然對朗島漁港的設計不滿意，但
是一聽到漁港因此不蓋了，居民難掩失望。環保團體捍衛環境的勝利，卻
是居民渴望建設的落空，當興建漁港從單純的地方建設，提升到倍受關注
的全國爭議，突顯出離島在尋求生計和現代發展中、進退兩難。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報導。有些建設、不太受歡迎，但是在另一方面、當地
民眾期待的朗島漁港、最近卻宣布停建，面對環保跟經濟發展的拉鋸戰、
蘭嶼人的心情只有無奈。對蘭嶼的達悟族人來說，海洋是生命的起源，更
是生活在這座孤島的他們、賴以生存的資源。蘭嶼人希望發展漁業，也想
要有方便的漁港。不然每次停好船，還得坐在簡易浮板上、辛苦划水上岸
。只是蓋漁港，會不會破壞原有的礁岩生態，居民沒有多想。漁民不擔心
蓋了漁港會改變環境，但當地耆老憂心水泥化對文化的威脅，因為村落裡
蓋了防波堤，壓縮傳統拼板舟停靠、和舉辦祭典的空間，興建過程完全沒
有徵詢部落的意見。類似的情形，也出現在朗島漁港。預計完工後會成為
第二大港的朗島漁港，沒有取得居民的共識，結果堤防蓋的太高、遮蔽了
視線，還成為一個致命的危險區。環保團體和學者專家批評，朗島漁港興
建瑕疵太多，因此介入要求停建漁港，而政府也接受這個建議。雖然對朗
島漁港的設計不滿意，但是一聽到漁港因此不蓋了，居民難掩失望。環保
團體捍衛環境的勝利，卻是居民渴望建設的落空，當興建漁港從單純的地
方建設，提升到倍受關注的全國爭議，突顯出離島在尋求生計和現代發展
中、進退兩難。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。有些建設、不太受歡迎
，但是在另一方面、當地民眾期待的朗島漁港、最近卻宣布停建，面對環
保跟經濟發展的拉鋸戰、蘭嶼人的心情只有無奈。對蘭嶼的達悟族人來說
，海洋是生命的起源，更是生活在這座孤島的他們、賴以生存的資源。蘭
嶼人希望發展漁業，也想要有方便的漁港。不然每次停好船，還得坐在簡
易浮板上、辛苦划水上岸。只是蓋漁港，會不會破壞原有的礁岩生態，居
民沒有多想。漁民不擔心蓋了漁港會改變環境，但當地耆老憂心水泥化對
文化的威脅，因為村落裡蓋了防波堤，壓縮傳統拼板舟停靠、和舉辦祭典
的空間，興建過程完全沒有徵詢部落的意見。類似的情形，也出現在朗島
漁港。預計完工後會成為第二大港的朗島漁港，沒有取得居民的共識，結
果堤防蓋的太高、遮蔽了視線，還成為一個致命的危險區。環保團體和學
者專家批評，朗島漁港興建瑕疵太多，因此介入要求停建漁港，而政府也
接受這個建議。雖然對朗島漁港的設計不滿意，但是一聽到漁港因此不蓋
了，居民難掩失望。環保團體捍衛環境的勝利，卻是居民渴望建設的落空
，當興建漁港從單純的地方建設，提升到倍受關注的全國爭議，突顯出離
島在尋求生計和現代發展中、進退兩難。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。有些建設、不太受歡迎，但是在另一方面、當地民眾期待的朗島漁港、
最近卻宣布停建，面對環保跟經濟發展的拉鋸戰、蘭嶼人的心情只有無奈
。對蘭嶼的達悟族人來說，海洋是生命的起源，更是生活在這座孤島的他
們、賴以生存的資源。蘭嶼人希望發展漁業，也想要有方便的漁港。不然
每次停好船，還得坐在簡易浮板上、辛苦划水上岸。只是蓋漁港，會不會
破壞原有的礁岩生態，居民沒有多想。漁民不擔心蓋了漁港會改變環境，
但當地耆老憂心水泥化對文化的威脅，因為村落裡蓋了防波堤，壓縮傳統
拼板舟停靠、和舉辦祭典的空間，興建過程完全沒有徵詢部落的意見。類
似的情形，也出現在朗島漁港。預計完工後會成為第二大港的朗島漁港，
沒有取得居民的共識，結果堤防蓋的太高、遮蔽了視線，還成為一個致命
的危險區。環保團體和學者專家批評，朗島漁港興建瑕疵太多，因此介入
要求停建漁港，而政府也接受這個建議。雖然對朗島漁港的設計不滿意，
但是一聽到漁港因此不蓋了，居民難掩失望。環保團體捍衛環境的勝利，
卻是居民渴望建設的落空，當興建漁港從單純的地方建設，提升到倍受關
注的全國爭議，突顯出離島在尋求生計和現代發展中、進退兩難。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。有些建設、不太受歡迎，但是在另一方面、當
地民眾期待的朗島漁港、最近卻宣布停建，面對環保跟經濟發展的拉鋸戰
、蘭嶼人的心情只有無奈。對蘭嶼的達悟族人來說，海洋是生命的起源，
更是生活在這座孤島的他們、賴以生存的資源。蘭嶼人希望發展漁業，也
想要有方便的漁港。不然每次停好船，還得坐在簡易浮板上、辛苦划水上
岸。只是蓋漁港，會不會破壞原有的礁岩生態，居民沒有多想。漁民不擔
心蓋了漁港會改變環境，但當地耆老憂心水泥化對文化的威脅，因為村落
裡蓋了防波堤，壓縮傳統拼板舟停靠、和舉辦祭典的空間，興建過程完全
沒有徵詢部落的意見。類似的情形，也出現在朗島漁港。預計完工後會成
為第二大港的朗島漁港，沒有取得居民的共識，結果堤防蓋的太高、遮蔽
了視線，還成為一個致命的危險區。環保團體和學者專家批評，朗島漁港
興建瑕疵太多，因此介入要求停建漁港，而政府也接受這個建議。雖然對
朗島漁港的設計不滿意，但是一聽到漁港因此不蓋了，居民難掩失望。環
保團體捍衛環境的勝利，卻是居民渴望建設的落空，當興建漁港從單純的
地方建設，提升到倍受關注的全國爭議，突顯出離島在尋求生計和現代發
展中、進退兩難。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。有些建設、不太受歡
迎，但是在另一方面、當地民眾期待的朗島漁港、最近卻宣布停建，面對
環保跟經濟發展的拉鋸戰、蘭嶼人的心情只有無奈。對蘭嶼的達悟族人來
說，海洋是生命的起源，更是生活在這座孤島的他們、賴以生存的資源。
蘭嶼人希望發展漁業，也想要有方便的漁港。不然每次停好船，還得坐在
簡易浮板上、辛苦划水上岸。只是蓋漁港，會不會破壞原有的礁岩生態，
居民沒有多想。漁民不擔心蓋了漁港會改變環境，但當地耆老憂心水泥化
對文化的威脅，因為村落裡蓋了防波堤，壓縮傳統拼板舟停靠、和舉辦祭
典的空間，興建過程完全沒有徵詢部落的意見。類似的情形，也出現在朗
島漁港。預計完工後會成為第二大港的朗島漁港，沒有取得居民的共識，
結果堤防蓋的太高、遮蔽了視線，還成為一個致命的危險區。環保團體和
學者專家批評，朗島漁港興建瑕疵太多，因此介入要求停建漁港，而政府
也接受這個建議。雖然對朗島漁港的設計不滿意，但是一聽到漁港因此不
蓋了，居民難掩失望。環保團體捍衛環境的勝利，卻是居民渴望建設的落
空，當興建漁港從單純的地方建設，提升到倍受關注的全國爭議，突顯出
離島在尋求生計和現代發展中、進退兩難。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。有些建設、不太受歡迎，但是在另一方面、當地民眾期待的朗島漁港
、最近卻宣布停建，面對環保跟經濟發展的拉鋸戰、蘭嶼人的心情只有無
奈。對蘭嶼的達悟族人來說，海洋是生命的起源，更是生活在這座孤島的
他們、賴以生存的資源。蘭嶼人希望發展漁業，也想要有方便的漁港。不
然每次停好船，還得坐在簡易浮板上、辛苦划水上岸。只是蓋漁港，會不
會破壞原有的礁岩生態，居民沒有多想。漁民不擔心蓋了漁港會改變環境
，但當地耆老憂心水泥化對文化的威脅，因為村落裡蓋了防波堤，壓縮傳
統拼板舟停靠、和舉辦祭典的空間，興建過程完全沒有徵詢部落的意見。
類似的情形，也出現在朗島漁港。預計完工後會成為第二大港的朗島漁港
，沒有取得居民的共識，結果堤防蓋的太高、遮蔽了視線，還成為一個致
命的危險區。環保團體和學者專家批評，朗島漁港興建瑕疵太多，因此介
入要求停建漁港，而政府也接受這個建議。雖然對朗島漁港的設計不滿意
，但是一聽到漁港因此不蓋了，居民難掩失望。環保團體捍衛環境的勝利
，卻是居民渴望建設的落空，當興建漁港從單純的地方建設，提升到倍受
關注的全國爭議，突顯出離島在尋求生計和現代發展中、進退兩難。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。有些建設、不太受歡迎，但是在另一方面、
當地民眾期待的朗島漁港、最近卻宣布停建，面對環保跟經濟發展的拉鋸
戰、蘭嶼人的心情只有無奈。對蘭嶼的達悟族人來說，海洋是生命的起源
，更是生活在這座孤島的他們、賴以生存的資源。蘭嶼人希望發展漁業，
也想要有方便的漁港。不然每次停好船，還得坐在簡易浮板上、辛苦划水
上岸。只是蓋漁港，會不會破壞原有的礁岩生態，居民沒有多想。漁民不
擔心蓋了漁港會改變環境，但當地耆老憂心水泥化對文化的威脅，因為村
落裡蓋了防波堤，壓縮傳統拼板舟停靠、和舉辦祭典的空間，興建過程完
全沒有徵詢部落的意見。類似的情形，也出現在朗島漁港。預計完工後會
成為第二大港的朗島漁港，沒有取得居民的共識，結果堤防蓋的太高、遮
蔽了視線，還成為一個致命的危險區。環保團體和學者專家批評，朗島漁
港興建瑕疵太多，因此介入要求停建漁港，而政府也接受這個建議。雖然
對朗島漁港的設計不滿意，但是一聽到漁港因此不蓋了，居民難掩失望。
環保團體捍衛環境的勝利，卻是居民渴望建設的落空，當興建漁港從單純
的地方建設，提升到倍受關注的全國爭議，突顯出離島在尋求生計和現代
發展中、進退兩難。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。有些建設、不太受
歡迎，但是在另一方面、當地民眾期待的朗島漁港、最近卻宣布停建，面
對環保跟經濟發展的拉鋸戰、蘭嶼人的心情只有無奈。對蘭嶼的達悟族人
來說，海洋是生命的起源，更是生活在這座孤島的他們、賴以生存的資源
。蘭嶼人希望發展漁業，也想要有方便的漁港。不然每次停好船，還得坐
在簡易浮板上、辛苦划水上岸。只是蓋漁港，會不會破壞原有的礁岩生態
，居民沒有多想。漁民不擔心蓋了漁港會改變環境，但當地耆老憂心水泥
化對文化的威脅，因為村落裡蓋了防波堤，壓縮傳統拼板舟停靠、和舉辦
祭典的空間，興建過程完全沒有徵詢部落的意見。類似的情形，也出現在
朗島漁港。預計完工後會成為第二大港的朗島漁港，沒有取得居民的共識
，結果堤防蓋的太高、遮蔽了視線，還成為一個致命的危險區。環保團體
和學者專家批評，朗島漁港興建瑕疵太多，因此介入要求停建漁港，而政
府也接受這個建議。雖然對朗島漁港的設計不滿意，但是一聽到漁港因此
不蓋了，居民難掩失望。環保團體捍衛環境的勝利，卻是居民渴望建設的
落空，當興建漁港從單純的地方建設，提升到倍受關注的全國爭議，突顯
出離島在尋求生計和現代發展中、進退兩難。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。有些建設、不太受歡迎，但是在另一方面、當地民眾期待的朗島漁
港、最近卻宣布停建，面對環保跟經濟發展的拉鋸戰、蘭嶼人的心情只有
無奈。對蘭嶼的達悟族人來說，海洋是生命的起源，更是生活在這座孤島
的他們、賴以生存的資源。蘭嶼人希望發展漁業，也想要有方便的漁港。
不然每次停好船，還得坐在簡易浮板上、辛苦划水上岸。只是蓋漁港，會
不會破壞原有的礁岩生態，居民沒有多想。漁民不擔心蓋了漁港會改變環
境，但當地耆老憂心水泥化對文化的威脅，因為村落裡蓋了防波堤，壓縮
傳統拼板舟停靠、和舉辦祭典的空間，興建過程完全沒有徵詢部落的意見
。類似的情形，也出現在朗島漁港。預計完工後會成為第二大港的朗島漁
港，沒有取得居民的共識，結果堤防蓋的太高、遮蔽了視線，還成為一個
致命的危險區。環保團體和學者專家批評，朗島漁港興建瑕疵太多，因此
介入要求停建漁港，而政府也接受這個建議。雖然對朗島漁港的設計不滿
意，但是一聽到漁港因此不蓋了，居民難掩失望。環保團體捍衛環境的勝
利，卻是居民渴望建設的落空，當興建漁港從單純的地方建設，提升到倍
受關注的全國爭議，突顯出離島在尋求生計和現代發展中、進退兩難。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。有些建設、不太受歡迎，但是在另一方面
、當地民眾期待的朗島漁港、最近卻宣布停建，面對環保跟經濟發展的拉
鋸戰、蘭嶼人的心情只有無奈。對蘭嶼的達悟族人來說，海洋是生命的起
源，更是生活在這座孤島的他們、賴以生存的資源。蘭嶼人希望發展漁業
，也想要有方便的漁港。不然每次停好船，還得坐在簡易浮板上、辛苦划
水上岸。只是蓋漁港，會不會破壞原有的礁岩生態，居民沒有多想。漁民
不擔心蓋了漁港會改變環境，但當地耆老憂心水泥化對文化的威脅，因為
村落裡蓋了防波堤，壓縮傳統拼板舟停靠、和舉辦祭典的空間，興建過程
完全沒有徵詢部落的意見。類似的情形，也出現在朗島漁港。預計完工後
會成為第二大港的朗島漁港，沒有取得居民的共識，結果堤防蓋的太高、
遮蔽了視線，還成為一個致命的危險區。環保團體和學者專家批評，朗島
漁港興建瑕疵太多，因此介入要求停建漁港，而政府也接受這個建議。雖
然對朗島漁港的設計不滿意，但是一聽到漁港因此不蓋了，居民難掩失望
。環保團體捍衛環境的勝利，卻是居民渴望建設的落空，當興建漁港從單
純的地方建設，提升到倍受關注的全國爭議，突顯出離島在尋求生計和現
代發展中、進退兩難。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。有些建設、不太
受歡迎，但是在另一方面、當地民眾期待的朗島漁港、最近卻宣布停建，
面對環保跟經濟發展的拉鋸戰、蘭嶼人的心情只有無奈。對蘭嶼的達悟族
人來說，海洋是生命的起源，更是生活在這座孤島的他們、賴以生存的資
源。蘭嶼人希望發展漁業，也想要有方便的漁港。不然每次停好船，還得
坐在簡易浮板上、辛苦划水上岸。只是蓋漁港，會不會破壞原有的礁岩生
態，居民沒有多想。漁民不擔心蓋了漁港會改變環境，但當地耆老憂心水
泥化對文化的威脅，因為村落裡蓋了防波堤，壓縮傳統拼板舟停靠、和舉
辦祭典的空間，興建過程完全沒有徵詢部落的意見。類似的情形，也出現
在朗島漁港。預計完工後會成為第二大港的朗島漁港，沒有取得居民的共
識，結果堤防蓋的太高、遮蔽了視線，還成為一個致命的危險區。環保團
體和學者專家批評，朗島漁港興建瑕疵太多，因此介入要求停建漁港，而
政府也接受這個建議。雖然對朗島漁港的設計不滿意，但是一聽到漁港因
此不蓋了，居民難掩失望。環保團體捍衛環境的勝利，卻是居民渴望建設
的落空，當興建漁港從單純的地方建設，提升到倍受關注的全國爭議，突
顯出離島在尋求生計和現代發展中、進退兩難。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。
