有些建設、不太受歡迎，但是在另一方面、當地民眾期待的朗島漁港、
最近卻宣布停建，面對環保跟經濟發展的拉鋸戰、蘭嶼人的心情只有
無奈。
對蘭嶼的達悟族人來說，海洋是生命的起源，更是生活在這座孤島的他
們、賴以生存的資源。
蘭嶼人希望發展漁業，也想要有方便的漁港。
不然每次停好船，還得坐在簡易浮板上、辛苦划水上岸。
只是蓋漁港，會不會破壞原有的礁岩生態，居民沒有多想。
漁民不擔心蓋了漁港會改變環境，但當地耆老憂心水泥化對文化的威脅
，因為村落裡蓋了防波堤，壓縮傳統拼板舟停靠、和舉辦祭典的空間
，興建過程完全沒有徵詢部落的意見。
類似的情形，也出現在朗島漁港。
預計完工後會成為第二大港的朗島漁港，沒有取得居民的共識，結果堤
防蓋的太高、遮蔽了視線，還成為一個致命的危險區。
環保團體和學者專家批評，朗島漁港興建瑕疵太多，因此介入要求停建
漁港，而政府也接受這個建議。
雖然對朗島漁港的設計不滿意，但是一聽到漁港因此不蓋了，居民難掩
失望。
環保團體捍衛環境的勝利，卻是居民渴望建設的落空，當興建漁港從單
純的地方建設，提升到倍受關注的全國爭議，突顯出離島在尋求生計
和現代發展中、進退兩難。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
