再來關心、台灣日報勞資爭議，到這個月25號，台灣日報員工、就已經
五個月沒領薪水，勞保、健保也被中斷。他們今天與台灣記者協會共同舉
行記者會，要求報社拿出誠意解決欠薪問題。台灣日報員工自救會總幹事
林慶祥今天代表台日員工，公開宣讀給新資方的一封信，台日員工表示，
他們已經將近五個月沒有領到薪水，不得不四處借錢過日子，大家生活無
以為繼，甚至以泡麵度日。台日員工也向社會致歉，他們不敢站出來，因
為擔心一現身工作就不保。台日員工自救會會長林朝億也批評政府無能，
因為資方從前年7、8月就沒有為員工繳交勞、健保費，也沒看見相關單
位有任何動作。台灣記者協會也表示中時晚報停刊，台日勞資爭議也沒有
解決，國內記者勞動條件持續惡化。台日員工自救會也發表聲明，要求報
社儘速發還積欠工資，對於報社不斷表示將有新資方將入主，也呼籲應該
公開透明。再來關心、台灣日報勞資爭議，到這個月25號，台灣日報員
工、就已經五個月沒領薪水，勞保、健保也被中斷。他們今天與台灣記者
協會共同舉行記者會，要求報社拿出誠意解決欠薪問題。台灣日報員工自
救會總幹事林慶祥今天代表台日員工，公開宣讀給新資方的一封信，台日
員工表示，他們已經將近五個月沒有領到薪水，不得不四處借錢過日子，
大家生活無以為繼，甚至以泡麵度日。台日員工也向社會致歉，他們不敢
站出來，因為擔心一現身工作就不保。台日員工自救會會長林朝億也批評
政府無能，因為資方從前年7、8月就沒有為員工繳交勞、健保費，也沒
看見相關單位有任何動作。台灣記者協會也表示中時晚報停刊，台日勞資
爭議也沒有解決，國內記者勞動條件持續惡化。台日員工自救會也發表聲
明，要求報社儘速發還積欠工資，對於報社不斷表示將有新資方將入主，
也呼籲應該公開透明。再來關心、台灣日報勞資爭議，到這個月25號，
台灣日報員工、就已經五個月沒領薪水，勞保、健保也被中斷。他們今天
與台灣記者協會共同舉行記者會，要求報社拿出誠意解決欠薪問題。台灣
日報員工自救會總幹事林慶祥今天代表台日員工，公開宣讀給新資方的一
封信，台日員工表示，他們已經將近五個月沒有領到薪水，不得不四處借
錢過日子，大家生活無以為繼，甚至以泡麵度日。台日員工也向社會致歉
，他們不敢站出來，因為擔心一現身工作就不保。台日員工自救會會長林
朝億也批評政府無能，因為資方從前年7、8月就沒有為員工繳交勞、健
保費，也沒看見相關單位有任何動作。台灣記者協會也表示中時晚報停刊
，台日勞資爭議也沒有解決，國內記者勞動條件持續惡化。台日員工自救
會也發表聲明，要求報社儘速發還積欠工資，對於報社不斷表示將有新資
方將入主，也呼籲應該公開透明。再來關心、台灣日報勞資爭議，到這個
月25號，台灣日報員工、就已經五個月沒領薪水，勞保、健保也被中斷
。他們今天與台灣記者協會共同舉行記者會，要求報社拿出誠意解決欠薪
問題。台灣日報員工自救會總幹事林慶祥今天代表台日員工，公開宣讀給
新資方的一封信，台日員工表示，他們已經將近五個月沒有領到薪水，不
得不四處借錢過日子，大家生活無以為繼，甚至以泡麵度日。台日員工也
向社會致歉，他們不敢站出來，因為擔心一現身工作就不保。台日員工自
救會會長林朝億也批評政府無能，因為資方從前年7、8月就沒有為員工
繳交勞、健保費，也沒看見相關單位有任何動作。台灣記者協會也表示中
時晚報停刊，台日勞資爭議也沒有解決，國內記者勞動條件持續惡化。台
日員工自救會也發表聲明，要求報社儘速發還積欠工資，對於報社不斷表
示將有新資方將入主，也呼籲應該公開透明。再來關心、台灣日報勞資爭
議，到這個月25號，台灣日報員工、就已經五個月沒領薪水，勞保、健
保也被中斷。他們今天與台灣記者協會共同舉行記者會，要求報社拿出誠
意解決欠薪問題。台灣日報員工自救會總幹事林慶祥今天代表台日員工，
公開宣讀給新資方的一封信，台日員工表示，他們已經將近五個月沒有領
到薪水，不得不四處借錢過日子，大家生活無以為繼，甚至以泡麵度日。
台日員工也向社會致歉，他們不敢站出來，因為擔心一現身工作就不保。
台日員工自救會會長林朝億也批評政府無能，因為資方從前年7、8月就
沒有為員工繳交勞、健保費，也沒看見相關單位有任何動作。台灣記者協
會也表示中時晚報停刊，台日勞資爭議也沒有解決，國內記者勞動條件持
續惡化。台日員工自救會也發表聲明，要求報社儘速發還積欠工資，對於
報社不斷表示將有新資方將入主，也呼籲應該公開透明。再來關心、台灣
日報勞資爭議，到這個月25號，台灣日報員工、就已經五個月沒領薪水
，勞保、健保也被中斷。他們今天與台灣記者協會共同舉行記者會，要求
報社拿出誠意解決欠薪問題。台灣日報員工自救會總幹事林慶祥今天代表
台日員工，公開宣讀給新資方的一封信，台日員工表示，他們已經將近五
個月沒有領到薪水，不得不四處借錢過日子，大家生活無以為繼，甚至以
泡麵度日。台日員工也向社會致歉，他們不敢站出來，因為擔心一現身工
作就不保。台日員工自救會會長林朝億也批評政府無能，因為資方從前年
7、8月就沒有為員工繳交勞、健保費，也沒看見相關單位有任何動作。
台灣記者協會也表示中時晚報停刊，台日勞資爭議也沒有解決，國內記者
勞動條件持續惡化。台日員工自救會也發表聲明，要求報社儘速發還積欠
工資，對於報社不斷表示將有新資方將入主，也呼籲應該公開透明。再來
關心、台灣日報勞資爭議，到這個月25號，台灣日報員工、就已經五個
月沒領薪水，勞保、健保也被中斷。他們今天與台灣記者協會共同舉行記
者會，要求報社拿出誠意解決欠薪問題。台灣日報員工自救會總幹事林慶
祥今天代表台日員工，公開宣讀給新資方的一封信，台日員工表示，他們
已經將近五個月沒有領到薪水，不得不四處借錢過日子，大家生活無以為
繼，甚至以泡麵度日。台日員工也向社會致歉，他們不敢站出來，因為擔
心一現身工作就不保。台日員工自救會會長林朝億也批評政府無能，因為
資方從前年7、8月就沒有為員工繳交勞、健保費，也沒看見相關單位有
任何動作。台灣記者協會也表示中時晚報停刊，台日勞資爭議也沒有解決
，國內記者勞動條件持續惡化。台日員工自救會也發表聲明，要求報社儘
速發還積欠工資，對於報社不斷表示將有新資方將入主，也呼籲應該公開
透明。
