日本農林水產省官員八號證實，在京都地區發現的四具烏鴉屍體，化驗結
果顯示有A型流感病毒，和H5N1病毒相當接近，不排除這些烏鴉就是
傳染禽流感的病媒。上月底被披露旗下養雞場爆發禽流感的淺田農產，社
長夫婦淺田肇以及淺田知佐子，八號被發現陳屍在兵庫縣姬路市近郊，警
方研判自殺成分居高，日本首相小泉聞訊表示遺憾。(小泉:聽到淺田社
長夫婦自殺的消息令人相當心痛，對他們來說要承擔造成禽流感疫情蔓延
的責任，還要面對大眾的憤怒，負擔是太沉重了。)淺田農產旗下位在京
都府丹波町的船井養雞場，在發現大批雞隻暴斃後不但沒有及時通報，還
繼續輸出活禽和雞蛋，上月底農林水產省接獲密報前往堪驗，確定是禽流
感，但疫情已經波及鄰近數公里內的養雞場。(淺田肇:我要為造成社會
不安道歉。我對不起大家。)根據讀賣新聞報導，農林水產省八號證實，
上週五在丹波町以及鄰近園部町發現的四具烏鴉屍體，經化驗顯示含有A
型流感病毒，和當地養雞場雞隻感染的H5N1病毒相接近，不排除這些
烏鴉就是傳染禽流感病毒的病媒。農林水產省官員同時呼籲雞農要在養雞
場外加裝細網，以免野鳥進出造成疫情進一步擴散。日本農林水產省官員
八號證實，在京都地區發現的四具烏鴉屍體，化驗結果顯示有A型流感病
毒，和H5N1病毒相當接近，不排除這些烏鴉就是傳染禽流感的病媒。
上月底被披露旗下養雞場爆發禽流感的淺田農產，社長夫婦淺田肇以及淺
田知佐子，八號被發現陳屍在兵庫縣姬路市近郊，警方研判自殺成分居高
，日本首相小泉聞訊表示遺憾。(小泉:聽到淺田社長夫婦自殺的消息令
人相當心痛，對他們來說要承擔造成禽流感疫情蔓延的責任，還要面對大
眾的憤怒，負擔是太沉重了。)淺田農產旗下位在京都府丹波町的船井養
雞場，在發現大批雞隻暴斃後不但沒有及時通報，還繼續輸出活禽和雞蛋
，上月底農林水產省接獲密報前往堪驗，確定是禽流感，但疫情已經波及
鄰近數公里內的養雞場。(淺田肇:我要為造成社會不安道歉。我對不起
大家。)根據讀賣新聞報導，農林水產省八號證實，上週五在丹波町以及
鄰近園部町發現的四具烏鴉屍體，經化驗顯示含有A型流感病毒，和當地
養雞場雞隻感染的H5N1病毒相接近，不排除這些烏鴉就是傳染禽流感
病毒的病媒。農林水產省官員同時呼籲雞農要在養雞場外加裝細網，以免
野鳥進出造成疫情進一步擴散。日本農林水產省官員八號證實，在京都地
區發現的四具烏鴉屍體，化驗結果顯示有A型流感病毒，和H5N1病毒
相當接近，不排除這些烏鴉就是傳染禽流感的病媒。上月底被披露旗下養
雞場爆發禽流感的淺田農產，社長夫婦淺田肇以及淺田知佐子，八號被發
現陳屍在兵庫縣姬路市近郊，警方研判自殺成分居高，日本首相小泉聞訊
表示遺憾。(小泉:聽到淺田社長夫婦自殺的消息令人相當心痛，對他們
來說要承擔造成禽流感疫情蔓延的責任，還要面對大眾的憤怒，負擔是太
沉重了。)淺田農產旗下位在京都府丹波町的船井養雞場，在發現大批雞
隻暴斃後不但沒有及時通報，還繼續輸出活禽和雞蛋，上月底農林水產省
接獲密報前往堪驗，確定是禽流感，但疫情已經波及鄰近數公里內的養雞
場。(淺田肇:我要為造成社會不安道歉。我對不起大家。)根據讀賣新
聞報導，農林水產省八號證實，上週五在丹波町以及鄰近園部町發現的四
具烏鴉屍體，經化驗顯示含有A型流感病毒，和當地養雞場雞隻感染的H
5N1病毒相接近，不排除這些烏鴉就是傳染禽流感病毒的病媒。農林水
產省官員同時呼籲雞農要在養雞場外加裝細網，以免野鳥進出造成疫情進
一步擴散。日本農林水產省官員八號證實，在京都地區發現的四具烏鴉屍
體，化驗結果顯示有A型流感病毒，和H5N1病毒相當接近，不排除這
些烏鴉就是傳染禽流感的病媒。上月底被披露旗下養雞場爆發禽流感的淺
田農產，社長夫婦淺田肇以及淺田知佐子，八號被發現陳屍在兵庫縣姬路
市近郊，警方研判自殺成分居高，日本首相小泉聞訊表示遺憾。(小泉:
聽到淺田社長夫婦自殺的消息令人相當心痛，對他們來說要承擔造成禽流
感疫情蔓延的責任，還要面對大眾的憤怒，負擔是太沉重了。)淺田農產
旗下位在京都府丹波町的船井養雞場，在發現大批雞隻暴斃後不但沒有及
時通報，還繼續輸出活禽和雞蛋，上月底農林水產省接獲密報前往堪驗，
確定是禽流感，但疫情已經波及鄰近數公里內的養雞場。(淺田肇:我要
為造成社會不安道歉。我對不起大家。)根據讀賣新聞報導，農林水產省
八號證實，上週五在丹波町以及鄰近園部町發現的四具烏鴉屍體，經化驗
顯示含有A型流感病毒，和當地養雞場雞隻感染的H5N1病毒相接近，
不排除這些烏鴉就是傳染禽流感病毒的病媒。農林水產省官員同時呼籲雞
農要在養雞場外加裝細網，以免野鳥進出造成疫情進一步擴散。日本農林
水產省官員八號證實，在京都地區發現的四具烏鴉屍體，化驗結果顯示有
A型流感病毒，和H5N1病毒相當接近，不排除這些烏鴉就是傳染禽流
感的病媒。上月底被披露旗下養雞場爆發禽流感的淺田農產，社長夫婦淺
田肇以及淺田知佐子，八號被發現陳屍在兵庫縣姬路市近郊，警方研判自
殺成分居高，日本首相小泉聞訊表示遺憾。(小泉:聽到淺田社長夫婦自
殺的消息令人相當心痛，對他們來說要承擔造成禽流感疫情蔓延的責任，
還要面對大眾的憤怒，負擔是太沉重了。)淺田農產旗下位在京都府丹波
町的船井養雞場，在發現大批雞隻暴斃後不但沒有及時通報，還繼續輸出
活禽和雞蛋，上月底農林水產省接獲密報前往堪驗，確定是禽流感，但疫
情已經波及鄰近數公里內的養雞場。(淺田肇:我要為造成社會不安道歉
。我對不起大家。)根據讀賣新聞報導，農林水產省八號證實，上週五在
丹波町以及鄰近園部町發現的四具烏鴉屍體，經化驗顯示含有A型流感病
毒，和當地養雞場雞隻感染的H5N1病毒相接近，不排除這些烏鴉就是
傳染禽流感病毒的病媒。農林水產省官員同時呼籲雞農要在養雞場外加裝
細網，以免野鳥進出造成疫情進一步擴散。日本農林水產省官員八號證實
，在京都地區發現的四具烏鴉屍體，化驗結果顯示有A型流感病毒，和H
5N1病毒相當接近，不排除這些烏鴉就是傳染禽流感的病媒。上月底被
披露旗下養雞場爆發禽流感的淺田農產，社長夫婦淺田肇以及淺田知佐子
，八號被發現陳屍在兵庫縣姬路市近郊，警方研判自殺成分居高，日本首
相小泉聞訊表示遺憾。(小泉:聽到淺田社長夫婦自殺的消息令人相當心
痛，對他們來說要承擔造成禽流感疫情蔓延的責任，還要面對大眾的憤怒
，負擔是太沉重了。)淺田農產旗下位在京都府丹波町的船井養雞場，在
發現大批雞隻暴斃後不但沒有及時通報，還繼續輸出活禽和雞蛋，上月底
農林水產省接獲密報前往堪驗，確定是禽流感，但疫情已經波及鄰近數公
里內的養雞場。(淺田肇:我要為造成社會不安道歉。我對不起大家。)
根據讀賣新聞報導，農林水產省八號證實，上週五在丹波町以及鄰近園部
町發現的四具烏鴉屍體，經化驗顯示含有A型流感病毒，和當地養雞場雞
隻感染的H5N1病毒相接近，不排除這些烏鴉就是傳染禽流感病毒的病
媒。農林水產省官員同時呼籲雞農要在養雞場外加裝細網，以免野鳥進出
造成疫情進一步擴散。日本農林水產省官員八號證實，在京都地區發現的
四具烏鴉屍體，化驗結果顯示有A型流感病毒，和H5N1病毒相當接近
，不排除這些烏鴉就是傳染禽流感的病媒。上月底被披露旗下養雞場爆發
禽流感的淺田農產，社長夫婦淺田肇以及淺田知佐子，八號被發現陳屍在
兵庫縣姬路市近郊，警方研判自殺成分居高，日本首相小泉聞訊表示遺憾
。(小泉:聽到淺田社長夫婦自殺的消息令人相當心痛，對他們來說要承
擔造成禽流感疫情蔓延的責任，還要面對大眾的憤怒，負擔是太沉重了。
)淺田農產旗下位在京都府丹波町的船井養雞場，在發現大批雞隻暴斃後
不但沒有及時通報，還繼續輸出活禽和雞蛋，上月底農林水產省接獲密報
前往堪驗，確定是禽流感，但疫情已經波及鄰近數公里內的養雞場。(淺
田肇:我要為造成社會不安道歉。我對不起大家。)根據讀賣新聞報導，
農林水產省八號證實，上週五在丹波町以及鄰近園部町發現的四具烏鴉屍
體，經化驗顯示含有A型流感病毒，和當地養雞場雞隻感染的H5N1病
毒相接近，不排除這些烏鴉就是傳染禽流感病毒的病媒。農林水產省官員
同時呼籲雞農要在養雞場外加裝細網，以免野鳥進出造成疫情進一步擴散
。日本農林水產省官員八號證實，在京都地區發現的四具烏鴉屍體，化驗
結果顯示有A型流感病毒，和H5N1病毒相當接近，不排除這些烏鴉就
是傳染禽流感的病媒。上月底被披露旗下養雞場爆發禽流感的淺田農產，
社長夫婦淺田肇以及淺田知佐子，八號被發現陳屍在兵庫縣姬路市近郊，
警方研判自殺成分居高，日本首相小泉聞訊表示遺憾。(小泉:聽到淺田
社長夫婦自殺的消息令人相當心痛，對他們來說要承擔造成禽流感疫情蔓
延的責任，還要面對大眾的憤怒，負擔是太沉重了。)淺田農產旗下位在
京都府丹波町的船井養雞場，在發現大批雞隻暴斃後不但沒有及時通報，
還繼續輸出活禽和雞蛋，上月底農林水產省接獲密報前往堪驗，確定是禽
流感，但疫情已經波及鄰近數公里內的養雞場。(淺田肇:我要為造成社
會不安道歉。我對不起大家。)根據讀賣新聞報導，農林水產省八號證實
，上週五在丹波町以及鄰近園部町發現的四具烏鴉屍體，經化驗顯示含有
A型流感病毒，和當地養雞場雞隻感染的H5N1病毒相接近，不排除這
些烏鴉就是傳染禽流感病毒的病媒。農林水產省官員同時呼籲雞農要在養
雞場外加裝細網，以免野鳥進出造成疫情進一步擴散。
