成立不久的國家通訊傳播委員會NCC主委蘇永欽、，今天首度到立法院
接受質詢，結果有立委拿來布袋戲偶，希望NCC能夠拯救本土文化各界
對於NCC寄以厚望，今天NCC主委蘇永欽，第一次到立法院備詢，馬
上有立委輪番上陣，帶著布袋戲偶，要求NCC拯救台灣本土文化，讓播
放布袋戲的、霹靂台灣台，能夠從85台，調到前面。拯救本土文化，不
在NCC的權限之內，但黨政軍退出媒體的議題，可是重要業務。立委孫
大千在現場公佈資料，指出政府機關以及民進黨的相關機構，在九十三年
度，總共投資三億元在民視、金額龐大。立委也質疑、由國民黨推薦的主
委蘇永欽，是不是會有政黨立場。蘇永欽強調，NCC和所有的委員，絕
對會秉持專業、超然的立場。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。成立不久
的國家通訊傳播委員會NCC主委蘇永欽、，今天首度到立法院接受質詢
，結果有立委拿來布袋戲偶，希望NCC能夠拯救本土文化各界對於NC
C寄以厚望，今天NCC主委蘇永欽，第一次到立法院備詢，馬上有立委
輪番上陣，帶著布袋戲偶，要求NCC拯救台灣本土文化，讓播放布袋戲
的、霹靂台灣台，能夠從85台，調到前面。拯救本土文化，不在NCC
的權限之內，但黨政軍退出媒體的議題，可是重要業務。立委孫大千在現
場公佈資料，指出政府機關以及民進黨的相關機構，在九十三年度，總共
投資三億元在民視、金額龐大。立委也質疑、由國民黨推薦的主委蘇永欽
，是不是會有政黨立場。蘇永欽強調，NCC和所有的委員，絕對會秉持
專業、超然的立場。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。成立不久的國家通
訊傳播委員會NCC主委蘇永欽、，今天首度到立法院接受質詢，結果有
立委拿來布袋戲偶，希望NCC能夠拯救本土文化各界對於NCC寄以厚
望，今天NCC主委蘇永欽，第一次到立法院備詢，馬上有立委輪番上陣
，帶著布袋戲偶，要求NCC拯救台灣本土文化，讓播放布袋戲的、霹靂
台灣台，能夠從85台，調到前面。拯救本土文化，不在NCC的權限之
內，但黨政軍退出媒體的議題，可是重要業務。立委孫大千在現場公佈資
料，指出政府機關以及民進黨的相關機構，在九十三年度，總共投資三億
元在民視、金額龐大。立委也質疑、由國民黨推薦的主委蘇永欽，是不是
會有政黨立場。蘇永欽強調，NCC和所有的委員，絕對會秉持專業、超
然的立場。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。成立不久的國家通訊傳播委
員會NCC主委蘇永欽、，今天首度到立法院接受質詢，結果有立委拿來
布袋戲偶，希望NCC能夠拯救本土文化各界對於NCC寄以厚望，今天
NCC主委蘇永欽，第一次到立法院備詢，馬上有立委輪番上陣，帶著布
袋戲偶，要求NCC拯救台灣本土文化，讓播放布袋戲的、霹靂台灣台，
能夠從85台，調到前面。拯救本土文化，不在NCC的權限之內，但黨
政軍退出媒體的議題，可是重要業務。立委孫大千在現場公佈資料，指出
政府機關以及民進黨的相關機構，在九十三年度，總共投資三億元在民視
、金額龐大。立委也質疑、由國民黨推薦的主委蘇永欽，是不是會有政黨
立場。蘇永欽強調，NCC和所有的委員，絕對會秉持專業、超然的立場
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。成立不久的國家通訊傳播委員會NC
C主委蘇永欽、，今天首度到立法院接受質詢，結果有立委拿來布袋戲偶
，希望NCC能夠拯救本土文化各界對於NCC寄以厚望，今天NCC主
委蘇永欽，第一次到立法院備詢，馬上有立委輪番上陣，帶著布袋戲偶，
要求NCC拯救台灣本土文化，讓播放布袋戲的、霹靂台灣台，能夠從8
5台，調到前面。拯救本土文化，不在NCC的權限之內，但黨政軍退出
媒體的議題，可是重要業務。立委孫大千在現場公佈資料，指出政府機關
以及民進黨的相關機構，在九十三年度，總共投資三億元在民視、金額龐
大。立委也質疑、由國民黨推薦的主委蘇永欽，是不是會有政黨立場。蘇
永欽強調，NCC和所有的委員，絕對會秉持專業、超然的立場。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。成立不久的國家通訊傳播委員會NCC主委蘇
永欽、，今天首度到立法院接受質詢，結果有立委拿來布袋戲偶，希望N
CC能夠拯救本土文化各界對於NCC寄以厚望，今天NCC主委蘇永欽
，第一次到立法院備詢，馬上有立委輪番上陣，帶著布袋戲偶，要求NC
C拯救台灣本土文化，讓播放布袋戲的、霹靂台灣台，能夠從85台，調
到前面。拯救本土文化，不在NCC的權限之內，但黨政軍退出媒體的議
題，可是重要業務。立委孫大千在現場公佈資料，指出政府機關以及民進
黨的相關機構，在九十三年度，總共投資三億元在民視、金額龐大。立委
也質疑、由國民黨推薦的主委蘇永欽，是不是會有政黨立場。蘇永欽強調
，NCC和所有的委員，絕對會秉持專業、超然的立場。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。
