馬英九跟佐立克會面，被外界解讀為、美國政府刻意用高規格、接待馬英
九。不過、資深的外交官陸以正、卻有不同看法。他認為，馬英九是台灣
的在野黨領袖，他跟誰會面，對美國政府而言、並沒有任何規格高低的意
義。頂多是代表美國國務院確實很想釐清、台灣朝野領袖，對於兩岸政策
的立場國民黨主席馬英九參訪美國，除了受到僑界重視外，美國國務院主
管東亞事務的副國務卿佐立克，也安排和馬英九會面，外界認為對照美國
對陳總統這兩年過境美國採取的低調規格，佐立克和馬英九的會面，是美
國有意拉近在野黨領袖制衡陳總統的做法，不過資深外交官陸以正認為這
樣的解讀都是錯誤，因為台美之間既無邦交，加上馬英九是以市長身分訪
美，在美國見誰，對國務院來說沒有任何外交規格的意義不過陸以正也說
，佐立克願意騰出時間和馬英九面對面會談，顯示國務院確實想分析台灣
朝野領袖的箇中差異，陸以正還認為，馬英九這趟美國行如果侷限於國務
院而缺了五角大廈，對於解讀完整的美國台海政策，也可能誤判此外就在
馬英九訪美前，國民黨立院黨團傳出這個會期不會通過軍購案，對美方來
說，當然分外關切，外傳國民黨內部研議，可能延到2007年布希總統
任滿離開白宮前，再通過軍購案，有學者認為馬英九這趟美國行，也必須
充分讓美國了解，國民黨軍購政策學者認為，馬英九本身也承受和美國溝
通的壓力，加上之前前美國副國務卿阿米塔吉來台，曾公開關切馬英九的
對日立場，如何向美國詮釋自已的東亞政策，這趟美國行對馬英九來說，
將是一大挑戰公視新聞蔣靜怡劉漢麟邱福財採訪報導馬英九跟佐立克會面
，被外界解讀為、美國政府刻意用高規格、接待馬英九。不過、資深的外
交官陸以正、卻有不同看法。他認為，馬英九是台灣的在野黨領袖，他跟
誰會面，對美國政府而言、並沒有任何規格高低的意義。頂多是代表美國
國務院確實很想釐清、台灣朝野領袖，對於兩岸政策的立場國民黨主席馬
英九參訪美國，除了受到僑界重視外，美國國務院主管東亞事務的副國務
卿佐立克，也安排和馬英九會面，外界認為對照美國對陳總統這兩年過境
美國採取的低調規格，佐立克和馬英九的會面，是美國有意拉近在野黨領
袖制衡陳總統的做法，不過資深外交官陸以正認為這樣的解讀都是錯誤，
因為台美之間既無邦交，加上馬英九是以市長身分訪美，在美國見誰，對
國務院來說沒有任何外交規格的意義不過陸以正也說，佐立克願意騰出時
間和馬英九面對面會談，顯示國務院確實想分析台灣朝野領袖的箇中差異
，陸以正還認為，馬英九這趟美國行如果侷限於國務院而缺了五角大廈，
對於解讀完整的美國台海政策，也可能誤判此外就在馬英九訪美前，國民
黨立院黨團傳出這個會期不會通過軍購案，對美方來說，當然分外關切，
外傳國民黨內部研議，可能延到2007年布希總統任滿離開白宮前，再
通過軍購案，有學者認為馬英九這趟美國行，也必須充分讓美國了解，國
民黨軍購政策學者認為，馬英九本身也承受和美國溝通的壓力，加上之前
前美國副國務卿阿米塔吉來台，曾公開關切馬英九的對日立場，如何向美
國詮釋自已的東亞政策，這趟美國行對馬英九來說，將是一大挑戰公視新
聞蔣靜怡劉漢麟邱福財採訪報導馬英九跟佐立克會面，被外界解讀為、美
國政府刻意用高規格、接待馬英九。不過、資深的外交官陸以正、卻有不
同看法。他認為，馬英九是台灣的在野黨領袖，他跟誰會面，對美國政府
而言、並沒有任何規格高低的意義。頂多是代表美國國務院確實很想釐清
、台灣朝野領袖，對於兩岸政策的立場國民黨主席馬英九參訪美國，除了
受到僑界重視外，美國國務院主管東亞事務的副國務卿佐立克，也安排和
馬英九會面，外界認為對照美國對陳總統這兩年過境美國採取的低調規格
，佐立克和馬英九的會面，是美國有意拉近在野黨領袖制衡陳總統的做法
，不過資深外交官陸以正認為這樣的解讀都是錯誤，因為台美之間既無邦
交，加上馬英九是以市長身分訪美，在美國見誰，對國務院來說沒有任何
外交規格的意義不過陸以正也說，佐立克願意騰出時間和馬英九面對面會
談，顯示國務院確實想分析台灣朝野領袖的箇中差異，陸以正還認為，馬
英九這趟美國行如果侷限於國務院而缺了五角大廈，對於解讀完整的美國
台海政策，也可能誤判此外就在馬英九訪美前，國民黨立院黨團傳出這個
會期不會通過軍購案，對美方來說，當然分外關切，外傳國民黨內部研議
，可能延到2007年布希總統任滿離開白宮前，再通過軍購案，有學者
認為馬英九這趟美國行，也必須充分讓美國了解，國民黨軍購政策學者認
為，馬英九本身也承受和美國溝通的壓力，加上之前前美國副國務卿阿米
塔吉來台，曾公開關切馬英九的對日立場，如何向美國詮釋自已的東亞政
策，這趟美國行對馬英九來說，將是一大挑戰公視新聞蔣靜怡劉漢麟邱福
財採訪報導馬英九跟佐立克會面，被外界解讀為、美國政府刻意用高規格
、接待馬英九。不過、資深的外交官陸以正、卻有不同看法。他認為，馬
英九是台灣的在野黨領袖，他跟誰會面，對美國政府而言、並沒有任何規
格高低的意義。頂多是代表美國國務院確實很想釐清、台灣朝野領袖，對
於兩岸政策的立場國民黨主席馬英九參訪美國，除了受到僑界重視外，美
國國務院主管東亞事務的副國務卿佐立克，也安排和馬英九會面，外界認
為對照美國對陳總統這兩年過境美國採取的低調規格，佐立克和馬英九的
會面，是美國有意拉近在野黨領袖制衡陳總統的做法，不過資深外交官陸
以正認為這樣的解讀都是錯誤，因為台美之間既無邦交，加上馬英九是以
市長身分訪美，在美國見誰，對國務院來說沒有任何外交規格的意義不過
陸以正也說，佐立克願意騰出時間和馬英九面對面會談，顯示國務院確實
想分析台灣朝野領袖的箇中差異，陸以正還認為，馬英九這趟美國行如果
侷限於國務院而缺了五角大廈，對於解讀完整的美國台海政策，也可能誤
判此外就在馬英九訪美前，國民黨立院黨團傳出這個會期不會通過軍購案
，對美方來說，當然分外關切，外傳國民黨內部研議，可能延到2007
年布希總統任滿離開白宮前，再通過軍購案，有學者認為馬英九這趟美國
行，也必須充分讓美國了解，國民黨軍購政策學者認為，馬英九本身也承
受和美國溝通的壓力，加上之前前美國副國務卿阿米塔吉來台，曾公開關
切馬英九的對日立場，如何向美國詮釋自已的東亞政策，這趟美國行對馬
英九來說，將是一大挑戰公視新聞蔣靜怡劉漢麟邱福財採訪報導
