先來關心、針對國道電子收費系統、遠通昨天已經提出兩項方案，但是交
通部並沒有立刻回應，而面對立委的質疑、交通部長郭瑤琪今天表示、絕
對不能接受調高委辦服務費的第一項方案，但是如果由政府接管、也還有
補償問題要解決，交通部將在明天公布最後決定。遠通電收昨天提出的兩
大方案，其中有關如果要繼續營運就要調高委辦服務費，交通部長郭瑤琪
今天表達強硬立場，表示決不讓步。在立委的逼問下，郭瑤琪拿出遠通給
交通部的公文，明白指出遠通的補償要求，不過，交通部傾向不接受。除
了再次強調希望再和遠通協商，郭瑤琪也首度說出，不排除重新招標。。
至於已裝車上機的民眾，郭瑤琪說，這幾天仍然照常使用，不必擔心，對
於後續的處理問題，郭瑤琪說，明天一定會給民眾滿意的答案。公視新聞
陳曉卿陳昌維採訪報導先來關心、針對國道電子收費系統、遠通昨天已經
提出兩項方案，但是交通部並沒有立刻回應，而面對立委的質疑、交通部
長郭瑤琪今天表示、絕對不能接受調高委辦服務費的第一項方案，但是如
果由政府接管、也還有補償問題要解決，交通部將在明天公布最後決定。
遠通電收昨天提出的兩大方案，其中有關如果要繼續營運就要調高委辦服
務費，交通部長郭瑤琪今天表達強硬立場，表示決不讓步。在立委的逼問
下，郭瑤琪拿出遠通給交通部的公文，明白指出遠通的補償要求，不過，
交通部傾向不接受。除了再次強調希望再和遠通協商，郭瑤琪也首度說出
，不排除重新招標。。至於已裝車上機的民眾，郭瑤琪說，這幾天仍然照
常使用，不必擔心，對於後續的處理問題，郭瑤琪說，明天一定會給民眾
滿意的答案。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導先來關心、針對國道電子收
費系統、遠通昨天已經提出兩項方案，但是交通部並沒有立刻回應，而面
對立委的質疑、交通部長郭瑤琪今天表示、絕對不能接受調高委辦服務費
的第一項方案，但是如果由政府接管、也還有補償問題要解決，交通部將
在明天公布最後決定。遠通電收昨天提出的兩大方案，其中有關如果要繼
續營運就要調高委辦服務費，交通部長郭瑤琪今天表達強硬立場，表示決
不讓步。在立委的逼問下，郭瑤琪拿出遠通給交通部的公文，明白指出遠
通的補償要求，不過，交通部傾向不接受。除了再次強調希望再和遠通協
商，郭瑤琪也首度說出，不排除重新招標。。至於已裝車上機的民眾，郭
瑤琪說，這幾天仍然照常使用，不必擔心，對於後續的處理問題，郭瑤琪
說，明天一定會給民眾滿意的答案。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導先來
關心、針對國道電子收費系統、遠通昨天已經提出兩項方案，但是交通部
並沒有立刻回應，而面對立委的質疑、交通部長郭瑤琪今天表示、絕對不
能接受調高委辦服務費的第一項方案，但是如果由政府接管、也還有補償
問題要解決，交通部將在明天公布最後決定。遠通電收昨天提出的兩大方
案，其中有關如果要繼續營運就要調高委辦服務費，交通部長郭瑤琪今天
表達強硬立場，表示決不讓步。在立委的逼問下，郭瑤琪拿出遠通給交通
部的公文，明白指出遠通的補償要求，不過，交通部傾向不接受。除了再
次強調希望再和遠通協商，郭瑤琪也首度說出，不排除重新招標。。至於
已裝車上機的民眾，郭瑤琪說，這幾天仍然照常使用，不必擔心，對於後
續的處理問題，郭瑤琪說，明天一定會給民眾滿意的答案。公視新聞陳曉
卿陳昌維採訪報導先來關心、針對國道電子收費系統、遠通昨天已經提出
兩項方案，但是交通部並沒有立刻回應，而面對立委的質疑、交通部長郭
瑤琪今天表示、絕對不能接受調高委辦服務費的第一項方案，但是如果由
政府接管、也還有補償問題要解決，交通部將在明天公布最後決定。遠通
電收昨天提出的兩大方案，其中有關如果要繼續營運就要調高委辦服務費
，交通部長郭瑤琪今天表達強硬立場，表示決不讓步。在立委的逼問下，
郭瑤琪拿出遠通給交通部的公文，明白指出遠通的補償要求，不過，交通
部傾向不接受。除了再次強調希望再和遠通協商，郭瑤琪也首度說出，不
排除重新招標。。至於已裝車上機的民眾，郭瑤琪說，這幾天仍然照常使
用，不必擔心，對於後續的處理問題，郭瑤琪說，明天一定會給民眾滿意
的答案。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導先來關心、針對國道電子收費系
統、遠通昨天已經提出兩項方案，但是交通部並沒有立刻回應，而面對立
委的質疑、交通部長郭瑤琪今天表示、絕對不能接受調高委辦服務費的第
一項方案，但是如果由政府接管、也還有補償問題要解決，交通部將在明
天公布最後決定。遠通電收昨天提出的兩大方案，其中有關如果要繼續營
運就要調高委辦服務費，交通部長郭瑤琪今天表達強硬立場，表示決不讓
步。在立委的逼問下，郭瑤琪拿出遠通給交通部的公文，明白指出遠通的
補償要求，不過，交通部傾向不接受。除了再次強調希望再和遠通協商，
郭瑤琪也首度說出，不排除重新招標。。至於已裝車上機的民眾，郭瑤琪
說，這幾天仍然照常使用，不必擔心，對於後續的處理問題，郭瑤琪說，
明天一定會給民眾滿意的答案。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導先來關心
、針對國道電子收費系統、遠通昨天已經提出兩項方案，但是交通部並沒
有立刻回應，而面對立委的質疑、交通部長郭瑤琪今天表示、絕對不能接
受調高委辦服務費的第一項方案，但是如果由政府接管、也還有補償問題
要解決，交通部將在明天公布最後決定。遠通電收昨天提出的兩大方案，
其中有關如果要繼續營運就要調高委辦服務費，交通部長郭瑤琪今天表達
強硬立場，表示決不讓步。在立委的逼問下，郭瑤琪拿出遠通給交通部的
公文，明白指出遠通的補償要求，不過，交通部傾向不接受。除了再次強
調希望再和遠通協商，郭瑤琪也首度說出，不排除重新招標。。至於已裝
車上機的民眾，郭瑤琪說，這幾天仍然照常使用，不必擔心，對於後續的
處理問題，郭瑤琪說，明天一定會給民眾滿意的答案。公視新聞陳曉卿陳
昌維採訪報導
