南美洲的哥倫比亞，擁有豐富的原住民文化。各個原住民部落的代表，七
號聚集在首都波哥大，以音樂舞蹈向外界展現他們的傳統文化。SOUN
DON現場音。哥倫比亞境內有超過六十種不同的原住民文化，在慶典活
動當中，各部落以其獨特的裝飾和音樂，展現其向心力和自己部落的傲人
之處。七號，首都波哥大聚集了境內所有原住民部落的代表，以音樂舞蹈
增進傳統文化交流。慶典主辦人，阿莉達:這場集會要向大家展示，一小
部份我們的藝術表現，和其它部落分享我們的知識，喚醒民族文化多樣性
的自覺。和其它拉丁美洲國家相比較，原住民在哥倫比亞總人口佔的比例
並不高，只有百分之二。不過，全國總面積六成的土地，都被畫為原住民
居住地，此外，憲法當中也明確修定了保護原住民生存和傳統文化的條文
，政府也都會撥出專款，用來協助原住民文化推動，教育和健康方面等事
項。但受到內戰的影響，不少原住民被迫離開部落，再加上現代文明的影
響力越來越大，前往城市討生活的人也越來越多，有識之士擔心原住民文
化的存廢，可能只是時間早晚的問題。南美洲的哥倫比亞，擁有豐富的原
住民文化。各個原住民部落的代表，七號聚集在首都波哥大，以音樂舞蹈
向外界展現他們的傳統文化。SOUNDON現場音。哥倫比亞境內有超
過六十種不同的原住民文化，在慶典活動當中，各部落以其獨特的裝飾和
音樂，展現其向心力和自己部落的傲人之處。七號，首都波哥大聚集了境
內所有原住民部落的代表，以音樂舞蹈增進傳統文化交流。慶典主辦人，
阿莉達:這場集會要向大家展示，一小部份我們的藝術表現，和其它部落
分享我們的知識，喚醒民族文化多樣性的自覺。和其它拉丁美洲國家相比
較，原住民在哥倫比亞總人口佔的比例並不高，只有百分之二。不過，全
國總面積六成的土地，都被畫為原住民居住地，此外，憲法當中也明確修
定了保護原住民生存和傳統文化的條文，政府也都會撥出專款，用來協助
原住民文化推動，教育和健康方面等事項。但受到內戰的影響，不少原住
民被迫離開部落，再加上現代文明的影響力越來越大，前往城市討生活的
人也越來越多，有識之士擔心原住民文化的存廢，可能只是時間早晚的問
題。南美洲的哥倫比亞，擁有豐富的原住民文化。各個原住民部落的代表
，七號聚集在首都波哥大，以音樂舞蹈向外界展現他們的傳統文化。SO
UNDON現場音。哥倫比亞境內有超過六十種不同的原住民文化，在慶
典活動當中，各部落以其獨特的裝飾和音樂，展現其向心力和自己部落的
傲人之處。七號，首都波哥大聚集了境內所有原住民部落的代表，以音樂
舞蹈增進傳統文化交流。慶典主辦人，阿莉達:這場集會要向大家展示，
一小部份我們的藝術表現，和其它部落分享我們的知識，喚醒民族文化多
樣性的自覺。和其它拉丁美洲國家相比較，原住民在哥倫比亞總人口佔的
比例並不高，只有百分之二。不過，全國總面積六成的土地，都被畫為原
住民居住地，此外，憲法當中也明確修定了保護原住民生存和傳統文化的
條文，政府也都會撥出專款，用來協助原住民文化推動，教育和健康方面
等事項。但受到內戰的影響，不少原住民被迫離開部落，再加上現代文明
的影響力越來越大，前往城市討生活的人也越來越多，有識之士擔心原住
民文化的存廢，可能只是時間早晚的問題。南美洲的哥倫比亞，擁有豐富
的原住民文化。各個原住民部落的代表，七號聚集在首都波哥大，以音樂
舞蹈向外界展現他們的傳統文化。SOUNDON現場音。哥倫比亞境內
有超過六十種不同的原住民文化，在慶典活動當中，各部落以其獨特的裝
飾和音樂，展現其向心力和自己部落的傲人之處。七號，首都波哥大聚集
了境內所有原住民部落的代表，以音樂舞蹈增進傳統文化交流。慶典主辦
人，阿莉達:這場集會要向大家展示，一小部份我們的藝術表現，和其它
部落分享我們的知識，喚醒民族文化多樣性的自覺。和其它拉丁美洲國家
相比較，原住民在哥倫比亞總人口佔的比例並不高，只有百分之二。不過
，全國總面積六成的土地，都被畫為原住民居住地，此外，憲法當中也明
確修定了保護原住民生存和傳統文化的條文，政府也都會撥出專款，用來
協助原住民文化推動，教育和健康方面等事項。但受到內戰的影響，不少
原住民被迫離開部落，再加上現代文明的影響力越來越大，前往城市討生
活的人也越來越多，有識之士擔心原住民文化的存廢，可能只是時間早晚
的問題。南美洲的哥倫比亞，擁有豐富的原住民文化。各個原住民部落的
代表，七號聚集在首都波哥大，以音樂舞蹈向外界展現他們的傳統文化。
SOUNDON現場音。哥倫比亞境內有超過六十種不同的原住民文化，
在慶典活動當中，各部落以其獨特的裝飾和音樂，展現其向心力和自己部
落的傲人之處。七號，首都波哥大聚集了境內所有原住民部落的代表，以
音樂舞蹈增進傳統文化交流。慶典主辦人，阿莉達:這場集會要向大家展
示，一小部份我們的藝術表現，和其它部落分享我們的知識，喚醒民族文
化多樣性的自覺。和其它拉丁美洲國家相比較，原住民在哥倫比亞總人口
佔的比例並不高，只有百分之二。不過，全國總面積六成的土地，都被畫
為原住民居住地，此外，憲法當中也明確修定了保護原住民生存和傳統文
化的條文，政府也都會撥出專款，用來協助原住民文化推動，教育和健康
方面等事項。但受到內戰的影響，不少原住民被迫離開部落，再加上現代
文明的影響力越來越大，前往城市討生活的人也越來越多，有識之士擔心
原住民文化的存廢，可能只是時間早晚的問題。南美洲的哥倫比亞，擁有
豐富的原住民文化。各個原住民部落的代表，七號聚集在首都波哥大，以
音樂舞蹈向外界展現他們的傳統文化。SOUNDON現場音。哥倫比亞
境內有超過六十種不同的原住民文化，在慶典活動當中，各部落以其獨特
的裝飾和音樂，展現其向心力和自己部落的傲人之處。七號，首都波哥大
聚集了境內所有原住民部落的代表，以音樂舞蹈增進傳統文化交流。慶典
主辦人，阿莉達:這場集會要向大家展示，一小部份我們的藝術表現，和
其它部落分享我們的知識，喚醒民族文化多樣性的自覺。和其它拉丁美洲
國家相比較，原住民在哥倫比亞總人口佔的比例並不高，只有百分之二。
不過，全國總面積六成的土地，都被畫為原住民居住地，此外，憲法當中
也明確修定了保護原住民生存和傳統文化的條文，政府也都會撥出專款，
用來協助原住民文化推動，教育和健康方面等事項。但受到內戰的影響，
不少原住民被迫離開部落，再加上現代文明的影響力越來越大，前往城市
討生活的人也越來越多，有識之士擔心原住民文化的存廢，可能只是時間
早晚的問題。南美洲的哥倫比亞，擁有豐富的原住民文化。各個原住民部
落的代表，七號聚集在首都波哥大，以音樂舞蹈向外界展現他們的傳統文
化。SOUNDON現場音。哥倫比亞境內有超過六十種不同的原住民文
化，在慶典活動當中，各部落以其獨特的裝飾和音樂，展現其向心力和自
己部落的傲人之處。七號，首都波哥大聚集了境內所有原住民部落的代表
，以音樂舞蹈增進傳統文化交流。慶典主辦人，阿莉達:這場集會要向大
家展示，一小部份我們的藝術表現，和其它部落分享我們的知識，喚醒民
族文化多樣性的自覺。和其它拉丁美洲國家相比較，原住民在哥倫比亞總
人口佔的比例並不高，只有百分之二。不過，全國總面積六成的土地，都
被畫為原住民居住地，此外，憲法當中也明確修定了保護原住民生存和傳
統文化的條文，政府也都會撥出專款，用來協助原住民文化推動，教育和
健康方面等事項。但受到內戰的影響，不少原住民被迫離開部落，再加上
現代文明的影響力越來越大，前往城市討生活的人也越來越多，有識之士
擔心原住民文化的存廢，可能只是時間早晚的問題。南美洲的哥倫比亞，
擁有豐富的原住民文化。各個原住民部落的代表，七號聚集在首都波哥大
，以音樂舞蹈向外界展現他們的傳統文化。SOUNDON現場音。哥倫
比亞境內有超過六十種不同的原住民文化，在慶典活動當中，各部落以其
獨特的裝飾和音樂，展現其向心力和自己部落的傲人之處。七號，首都波
哥大聚集了境內所有原住民部落的代表，以音樂舞蹈增進傳統文化交流。
慶典主辦人，阿莉達:這場集會要向大家展示，一小部份我們的藝術表現
，和其它部落分享我們的知識，喚醒民族文化多樣性的自覺。和其它拉丁
美洲國家相比較，原住民在哥倫比亞總人口佔的比例並不高，只有百分之
二。不過，全國總面積六成的土地，都被畫為原住民居住地，此外，憲法
當中也明確修定了保護原住民生存和傳統文化的條文，政府也都會撥出專
款，用來協助原住民文化推動，教育和健康方面等事項。但受到內戰的影
響，不少原住民被迫離開部落，再加上現代文明的影響力越來越大，前往
城市討生活的人也越來越多，有識之士擔心原住民文化的存廢，可能只是
時間早晚的問題。南美洲的哥倫比亞，擁有豐富的原住民文化。各個原住
民部落的代表，七號聚集在首都波哥大，以音樂舞蹈向外界展現他們的傳
統文化。SOUNDON現場音。哥倫比亞境內有超過六十種不同的原住
民文化，在慶典活動當中，各部落以其獨特的裝飾和音樂，展現其向心力
和自己部落的傲人之處。七號，首都波哥大聚集了境內所有原住民部落的
代表，以音樂舞蹈增進傳統文化交流。慶典主辦人，阿莉達:這場集會要
向大家展示，一小部份我們的藝術表現，和其它部落分享我們的知識，喚
醒民族文化多樣性的自覺。和其它拉丁美洲國家相比較，原住民在哥倫比
亞總人口佔的比例並不高，只有百分之二。不過，全國總面積六成的土地
，都被畫為原住民居住地，此外，憲法當中也明確修定了保護原住民生存
和傳統文化的條文，政府也都會撥出專款，用來協助原住民文化推動，教
育和健康方面等事項。但受到內戰的影響，不少原住民被迫離開部落，再
加上現代文明的影響力越來越大，前往城市討生活的人也越來越多，有識
之士擔心原住民文化的存廢，可能只是時間早晚的問題。
