明天即將受封為樞機主教的、香港教區主教陳日君、已經抵達梵諦岡，他
在出發前向媒體表示、中國已經跟教廷針對建交事宜、展開協商，希望在
2008年北京奧運之前、完成建交。台灣在歐洲唯一的邦交國教廷，和
中國建交的接觸越來越密集，天主教香港教區主教陳日君，22號連同上
百位觀禮團準備飛往義大利、參加明天擢昇樞機主教儀式時，在香港機場
接受媒體訪問時，也表達出對中梵建交的看法。陳日君也表示希望中梵建
交越早越好，最好在2008年北京主辦奧運前完成建交，而他將盡力扮
演好顧問的角色。出生上海的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來
勇於跟香港政府和北京當局唱反調，2003年曾經走上街頭，大力抨擊
特區政府的反顛覆法，為人權民主發聲，而這一點也一度讓北京對陳日君
擢昇樞機有點有點緊張，甚至擔心教廷可能會藉由他的影響力，在中國重
演當年波蘭革命推翻共黨。官方控制的中國天主教愛國會不擔心波蘭事件
重演，因為中國的天主教人口約只佔總人口的萬分之三，陳日君22號在
羅馬接受訪問時透露，教廷將在任命主教權上讓步，並與中國就建交事宜
進行磋商。據了解，教廷私底下已經不止一次就建交問題與中國進行接觸
，但是都卡在跟台灣斷交，和不干預中國教會內部兩個條件，現在教廷讓
步解決了後者，剩下與台灣斷交的問題，中梵能不能建交將決定於台灣與
教廷間的邦誼。明天即將受封為樞機主教的、香港教區主教陳日君、已經
抵達梵諦岡，他在出發前向媒體表示、中國已經跟教廷針對建交事宜、展
開協商，希望在2008年北京奧運之前、完成建交。台灣在歐洲唯一的
邦交國教廷，和中國建交的接觸越來越密集，天主教香港教區主教陳日君
，22號連同上百位觀禮團準備飛往義大利、參加明天擢昇樞機主教儀式
時，在香港機場接受媒體訪問時，也表達出對中梵建交的看法。陳日君也
表示希望中梵建交越早越好，最好在2008年北京主辦奧運前完成建交
，而他將盡力扮演好顧問的角色。出生上海的陳日君，是全球第六位華人
樞機主教，向來勇於跟香港政府和北京當局唱反調，2003年曾經走上
街頭，大力抨擊特區政府的反顛覆法，為人權民主發聲，而這一點也一度
讓北京對陳日君擢昇樞機有點有點緊張，甚至擔心教廷可能會藉由他的影
響力，在中國重演當年波蘭革命推翻共黨。官方控制的中國天主教愛國會
不擔心波蘭事件重演，因為中國的天主教人口約只佔總人口的萬分之三，
陳日君22號在羅馬接受訪問時透露，教廷將在任命主教權上讓步，並與
中國就建交事宜進行磋商。據了解，教廷私底下已經不止一次就建交問題
與中國進行接觸，但是都卡在跟台灣斷交，和不干預中國教會內部兩個條
件，現在教廷讓步解決了後者，剩下與台灣斷交的問題，中梵能不能建交
將決定於台灣與教廷間的邦誼。明天即將受封為樞機主教的、香港教區主
教陳日君、已經抵達梵諦岡，他在出發前向媒體表示、中國已經跟教廷針
對建交事宜、展開協商，希望在2008年北京奧運之前、完成建交。台
灣在歐洲唯一的邦交國教廷，和中國建交的接觸越來越密集，天主教香港
教區主教陳日君，22號連同上百位觀禮團準備飛往義大利、參加明天擢
昇樞機主教儀式時，在香港機場接受媒體訪問時，也表達出對中梵建交的
看法。陳日君也表示希望中梵建交越早越好，最好在2008年北京主辦
奧運前完成建交，而他將盡力扮演好顧問的角色。出生上海的陳日君，是
全球第六位華人樞機主教，向來勇於跟香港政府和北京當局唱反調，20
03年曾經走上街頭，大力抨擊特區政府的反顛覆法，為人權民主發聲，
而這一點也一度讓北京對陳日君擢昇樞機有點有點緊張，甚至擔心教廷可
能會藉由他的影響力，在中國重演當年波蘭革命推翻共黨。官方控制的中
國天主教愛國會不擔心波蘭事件重演，因為中國的天主教人口約只佔總人
口的萬分之三，陳日君22號在羅馬接受訪問時透露，教廷將在任命主教
權上讓步，並與中國就建交事宜進行磋商。據了解，教廷私底下已經不止
一次就建交問題與中國進行接觸，但是都卡在跟台灣斷交，和不干預中國
教會內部兩個條件，現在教廷讓步解決了後者，剩下與台灣斷交的問題，
中梵能不能建交將決定於台灣與教廷間的邦誼。明天即將受封為樞機主教
的、香港教區主教陳日君、已經抵達梵諦岡，他在出發前向媒體表示、中
國已經跟教廷針對建交事宜、展開協商，希望在2008年北京奧運之前
、完成建交。台灣在歐洲唯一的邦交國教廷，和中國建交的接觸越來越密
集，天主教香港教區主教陳日君，22號連同上百位觀禮團準備飛往義大
利、參加明天擢昇樞機主教儀式時，在香港機場接受媒體訪問時，也表達
出對中梵建交的看法。陳日君也表示希望中梵建交越早越好，最好在20
08年北京主辦奧運前完成建交，而他將盡力扮演好顧問的角色。出生上
海的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來勇於跟香港政府和北京當
局唱反調，2003年曾經走上街頭，大力抨擊特區政府的反顛覆法，為
人權民主發聲，而這一點也一度讓北京對陳日君擢昇樞機有點有點緊張，
甚至擔心教廷可能會藉由他的影響力，在中國重演當年波蘭革命推翻共黨
。官方控制的中國天主教愛國會不擔心波蘭事件重演，因為中國的天主教
人口約只佔總人口的萬分之三，陳日君22號在羅馬接受訪問時透露，教
廷將在任命主教權上讓步，並與中國就建交事宜進行磋商。據了解，教廷
私底下已經不止一次就建交問題與中國進行接觸，但是都卡在跟台灣斷交
，和不干預中國教會內部兩個條件，現在教廷讓步解決了後者，剩下與台
灣斷交的問題，中梵能不能建交將決定於台灣與教廷間的邦誼。明天即將
受封為樞機主教的、香港教區主教陳日君、已經抵達梵諦岡，他在出發前
向媒體表示、中國已經跟教廷針對建交事宜、展開協商，希望在2008
年北京奧運之前、完成建交。台灣在歐洲唯一的邦交國教廷，和中國建交
的接觸越來越密集，天主教香港教區主教陳日君，22號連同上百位觀禮
團準備飛往義大利、參加明天擢昇樞機主教儀式時，在香港機場接受媒體
訪問時，也表達出對中梵建交的看法。陳日君也表示希望中梵建交越早越
好，最好在2008年北京主辦奧運前完成建交，而他將盡力扮演好顧問
的角色。出生上海的陳日君，是全球第六位華人樞機主教，向來勇於跟香
港政府和北京當局唱反調，2003年曾經走上街頭，大力抨擊特區政府
的反顛覆法，為人權民主發聲，而這一點也一度讓北京對陳日君擢昇樞機
有點有點緊張，甚至擔心教廷可能會藉由他的影響力，在中國重演當年波
蘭革命推翻共黨。官方控制的中國天主教愛國會不擔心波蘭事件重演，因
為中國的天主教人口約只佔總人口的萬分之三，陳日君22號在羅馬接受
訪問時透露，教廷將在任命主教權上讓步，並與中國就建交事宜進行磋商
。據了解，教廷私底下已經不止一次就建交問題與中國進行接觸，但是都
卡在跟台灣斷交，和不干預中國教會內部兩個條件，現在教廷讓步解決了
後者，剩下與台灣斷交的問題，中梵能不能建交將決定於台灣與教廷間的
邦誼。明天即將受封為樞機主教的、香港教區主教陳日君、已經抵達梵諦
岡，他在出發前向媒體表示、中國已經跟教廷針對建交事宜、展開協商，
希望在2008年北京奧運之前、完成建交。台灣在歐洲唯一的邦交國教
廷，和中國建交的接觸越來越密集，天主教香港教區主教陳日君，22號
連同上百位觀禮團準備飛往義大利、參加明天擢昇樞機主教儀式時，在香
港機場接受媒體訪問時，也表達出對中梵建交的看法。陳日君也表示希望
中梵建交越早越好，最好在2008年北京主辦奧運前完成建交，而他將
盡力扮演好顧問的角色。出生上海的陳日君，是全球第六位華人樞機主教
，向來勇於跟香港政府和北京當局唱反調，2003年曾經走上街頭，大
力抨擊特區政府的反顛覆法，為人權民主發聲，而這一點也一度讓北京對
陳日君擢昇樞機有點有點緊張，甚至擔心教廷可能會藉由他的影響力，在
中國重演當年波蘭革命推翻共黨。官方控制的中國天主教愛國會不擔心波
蘭事件重演，因為中國的天主教人口約只佔總人口的萬分之三，陳日君2
2號在羅馬接受訪問時透露，教廷將在任命主教權上讓步，並與中國就建
交事宜進行磋商。據了解，教廷私底下已經不止一次就建交問題與中國進
行接觸，但是都卡在跟台灣斷交，和不干預中國教會內部兩個條件，現在
教廷讓步解決了後者，剩下與台灣斷交的問題，中梵能不能建交將決定於
台灣與教廷間的邦誼。
