李雙全突然死亡、留下一團迷霧，他的家屬跟部分台鐵員工、今天下午闖
進立法院司法委員會、抗議檢察官未審先判，違反了偵查不公開的原則，
而在現場的檢察總長被提名人謝文定、向家屬承諾、會調查相關細節、給
當事人一個公道。檢察總長人選謝文定正在回答立委質詢的問題，過程中
，立委林惠官突然帶著台鐵工會成員衝進會場陳情抗議，要求檢方要為自
殺身亡的李雙全負責。長張文正對於李雙全自殺，外界質疑死因可能和檢
方違反偵查不公開原則，透露辦案內容有關檢察總長被提名人謝文定承諾
，將了解相關細節。此外，立委在審查過程中，對於重啟三一九案的調查
，以及未來特偵組的組成和功能相當關注，謝文定也承諾如果當選，不會
向總統報告任何案件的偵辦進度，維持獨立超然的中立立場。謝文定能否
順利就任，立法院將在下週一做出決定。李雙全突然死亡、留下一團迷霧
，他的家屬跟部分台鐵員工、今天下午闖進立法院司法委員會、抗議檢察
官未審先判，違反了偵查不公開的原則，而在現場的檢察總長被提名人謝
文定、向家屬承諾、會調查相關細節、給當事人一個公道。檢察總長人選
謝文定正在回答立委質詢的問題，過程中，立委林惠官突然帶著台鐵工會
成員衝進會場陳情抗議，要求檢方要為自殺身亡的李雙全負責。長張文正
對於李雙全自殺，外界質疑死因可能和檢方違反偵查不公開原則，透露辦
案內容有關檢察總長被提名人謝文定承諾，將了解相關細節。此外，立委
在審查過程中，對於重啟三一九案的調查，以及未來特偵組的組成和功能
相當關注，謝文定也承諾如果當選，不會向總統報告任何案件的偵辦進度
，維持獨立超然的中立立場。謝文定能否順利就任，立法院將在下週一做
出決定。李雙全突然死亡、留下一團迷霧，他的家屬跟部分台鐵員工、今
天下午闖進立法院司法委員會、抗議檢察官未審先判，違反了偵查不公開
的原則，而在現場的檢察總長被提名人謝文定、向家屬承諾、會調查相關
細節、給當事人一個公道。檢察總長人選謝文定正在回答立委質詢的問題
，過程中，立委林惠官突然帶著台鐵工會成員衝進會場陳情抗議，要求檢
方要為自殺身亡的李雙全負責。長張文正對於李雙全自殺，外界質疑死因
可能和檢方違反偵查不公開原則，透露辦案內容有關檢察總長被提名人謝
文定承諾，將了解相關細節。此外，立委在審查過程中，對於重啟三一九
案的調查，以及未來特偵組的組成和功能相當關注，謝文定也承諾如果當
選，不會向總統報告任何案件的偵辦進度，維持獨立超然的中立立場。謝
文定能否順利就任，立法院將在下週一做出決定。李雙全突然死亡、留下
一團迷霧，他的家屬跟部分台鐵員工、今天下午闖進立法院司法委員會、
抗議檢察官未審先判，違反了偵查不公開的原則，而在現場的檢察總長被
提名人謝文定、向家屬承諾、會調查相關細節、給當事人一個公道。檢察
總長人選謝文定正在回答立委質詢的問題，過程中，立委林惠官突然帶著
台鐵工會成員衝進會場陳情抗議，要求檢方要為自殺身亡的李雙全負責。
長張文正對於李雙全自殺，外界質疑死因可能和檢方違反偵查不公開原則
，透露辦案內容有關檢察總長被提名人謝文定承諾，將了解相關細節。此
外，立委在審查過程中，對於重啟三一九案的調查，以及未來特偵組的組
成和功能相當關注，謝文定也承諾如果當選，不會向總統報告任何案件的
偵辦進度，維持獨立超然的中立立場。謝文定能否順利就任，立法院將在
下週一做出決定。李雙全突然死亡、留下一團迷霧，他的家屬跟部分台鐵
員工、今天下午闖進立法院司法委員會、抗議檢察官未審先判，違反了偵
查不公開的原則，而在現場的檢察總長被提名人謝文定、向家屬承諾、會
調查相關細節、給當事人一個公道。檢察總長人選謝文定正在回答立委質
詢的問題，過程中，立委林惠官突然帶著台鐵工會成員衝進會場陳情抗議
，要求檢方要為自殺身亡的李雙全負責。長張文正對於李雙全自殺，外界
質疑死因可能和檢方違反偵查不公開原則，透露辦案內容有關檢察總長被
提名人謝文定承諾，將了解相關細節。此外，立委在審查過程中，對於重
啟三一九案的調查，以及未來特偵組的組成和功能相當關注，謝文定也承
諾如果當選，不會向總統報告任何案件的偵辦進度，維持獨立超然的中立
立場。謝文定能否順利就任，立法院將在下週一做出決定。
