除了偵查不公開的原則之外，部分媒體在得知李雙全被列為關係人之後、
把案情細節搶先曝光、這種行為、也引發了爭議。火車出軌，造成一名越
南籍配偶死亡，在媒體大篇幅報導負責偵辦的屏東檢警將死者丈夫列為重
要關係人後，李雙全在今天清晨自殺身亡。司改團體質疑，檢警有違反偵
查不公開原則之虞，透露偵辦細節。司改團體指出，南迴鐵路案被視為指
標性案件，檢警承受很大破案壓力，媒體也相當關注，但不應該透露偵辦
細節。不過法務部初步調查，認為承辦檢察官沒有違反規定由於南迴鐵路
案情重大，法務部強調為了破案，對所有相關疑點都必須進行偵查，是檢
方的職責。但偵查中的相關案情該公佈多少？媒體在報導時該如何取捨，
顧及當事人感受？這次事件引發的後果，值得檢警以及媒體省思。除了偵
查不公開的原則之外，部分媒體在得知李雙全被列為關係人之後、把案情
細節搶先曝光、這種行為、也引發了爭議。火車出軌，造成一名越南籍配
偶死亡，在媒體大篇幅報導負責偵辦的屏東檢警將死者丈夫列為重要關係
人後，李雙全在今天清晨自殺身亡。司改團體質疑，檢警有違反偵查不公
開原則之虞，透露偵辦細節。司改團體指出，南迴鐵路案被視為指標性案
件，檢警承受很大破案壓力，媒體也相當關注，但不應該透露偵辦細節。
不過法務部初步調查，認為承辦檢察官沒有違反規定由於南迴鐵路案情重
大，法務部強調為了破案，對所有相關疑點都必須進行偵查，是檢方的職
責。但偵查中的相關案情該公佈多少？媒體在報導時該如何取捨，顧及當
事人感受？這次事件引發的後果，值得檢警以及媒體省思。除了偵查不公
開的原則之外，部分媒體在得知李雙全被列為關係人之後、把案情細節搶
先曝光、這種行為、也引發了爭議。火車出軌，造成一名越南籍配偶死亡
，在媒體大篇幅報導負責偵辦的屏東檢警將死者丈夫列為重要關係人後，
李雙全在今天清晨自殺身亡。司改團體質疑，檢警有違反偵查不公開原則
之虞，透露偵辦細節。司改團體指出，南迴鐵路案被視為指標性案件，檢
警承受很大破案壓力，媒體也相當關注，但不應該透露偵辦細節。不過法
務部初步調查，認為承辦檢察官沒有違反規定由於南迴鐵路案情重大，法
務部強調為了破案，對所有相關疑點都必須進行偵查，是檢方的職責。但
偵查中的相關案情該公佈多少？媒體在報導時該如何取捨，顧及當事人感
受？這次事件引發的後果，值得檢警以及媒體省思。除了偵查不公開的原
則之外，部分媒體在得知李雙全被列為關係人之後、把案情細節搶先曝光
、這種行為、也引發了爭議。火車出軌，造成一名越南籍配偶死亡，在媒
體大篇幅報導負責偵辦的屏東檢警將死者丈夫列為重要關係人後，李雙全
在今天清晨自殺身亡。司改團體質疑，檢警有違反偵查不公開原則之虞，
透露偵辦細節。司改團體指出，南迴鐵路案被視為指標性案件，檢警承受
很大破案壓力，媒體也相當關注，但不應該透露偵辦細節。不過法務部初
步調查，認為承辦檢察官沒有違反規定由於南迴鐵路案情重大，法務部強
調為了破案，對所有相關疑點都必須進行偵查，是檢方的職責。但偵查中
的相關案情該公佈多少？媒體在報導時該如何取捨，顧及當事人感受？這
次事件引發的後果，值得檢警以及媒體省思。除了偵查不公開的原則之外
，部分媒體在得知李雙全被列為關係人之後、把案情細節搶先曝光、這種
行為、也引發了爭議。火車出軌，造成一名越南籍配偶死亡，在媒體大篇
幅報導負責偵辦的屏東檢警將死者丈夫列為重要關係人後，李雙全在今天
清晨自殺身亡。司改團體質疑，檢警有違反偵查不公開原則之虞，透露偵
辦細節。司改團體指出，南迴鐵路案被視為指標性案件，檢警承受很大破
案壓力，媒體也相當關注，但不應該透露偵辦細節。不過法務部初步調查
，認為承辦檢察官沒有違反規定由於南迴鐵路案情重大，法務部強調為了
破案，對所有相關疑點都必須進行偵查，是檢方的職責。但偵查中的相關
案情該公佈多少？媒體在報導時該如何取捨，顧及當事人感受？這次事件
引發的後果，值得檢警以及媒體省思。除了偵查不公開的原則之外，部分
媒體在得知李雙全被列為關係人之後、把案情細節搶先曝光、這種行為、
也引發了爭議。火車出軌，造成一名越南籍配偶死亡，在媒體大篇幅報導
負責偵辦的屏東檢警將死者丈夫列為重要關係人後，李雙全在今天清晨自
殺身亡。司改團體質疑，檢警有違反偵查不公開原則之虞，透露偵辦細節
。司改團體指出，南迴鐵路案被視為指標性案件，檢警承受很大破案壓力
，媒體也相當關注，但不應該透露偵辦細節。不過法務部初步調查，認為
承辦檢察官沒有違反規定由於南迴鐵路案情重大，法務部強調為了破案，
對所有相關疑點都必須進行偵查，是檢方的職責。但偵查中的相關案情該
公佈多少？媒體在報導時該如何取捨，顧及當事人感受？這次事件引發的
後果，值得檢警以及媒體省思。
