立法院昨天初審通過、家庭暴力防治法修正案，立委認為、不能以兩性觀
點、來定義同性伴侶的關係，因此建議在家暴法增列、把同性戀視為家屬
關係，並且適用於家暴法。導演李安描寫同性情誼的斷背山，不但拿下了
奧斯卡大獎，還讓台灣的立委初審通過將同性伴侶視為家屬關係，並且適
用於家暴法。多位立委指出，因為看了斷背山，體會到不能單以兩性觀點
、來定義同性戀的關係，因此在家暴法的修正條例中，明文將同居的同性
伴侶也納入，對此，人權性別協會認為這樣的理由雖然有點無厘頭，但也
肯定象徵同志人權又向前跨出了一步。性別協會認為同志同樣可能因衝突
而面臨到家暴的情境，當然也需要像保護令這類的法律保障，不過，同志
團體卻認為，目前國內法律找不到有明文認定同性伴侶的條文，因此擔心
修正後的家暴法，還是會面臨沒有法源的窘境。賴正哲認為，新修訂的家
暴法雖然將同性伴侶列為保護對象，但卻沒有明確定義何謂同性的同居關
係，因此應該先推動同居伴侶法，讓同志關係先有保障，再來推動其他的
延伸法條，或許才是更務實的作法。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導立
法院昨天初審通過、家庭暴力防治法修正案，立委認為、不能以兩性觀點
、來定義同性伴侶的關係，因此建議在家暴法增列、把同性戀視為家屬關
係，並且適用於家暴法。導演李安描寫同性情誼的斷背山，不但拿下了奧
斯卡大獎，還讓台灣的立委初審通過將同性伴侶視為家屬關係，並且適用
於家暴法。多位立委指出，因為看了斷背山，體會到不能單以兩性觀點、
來定義同性戀的關係，因此在家暴法的修正條例中，明文將同居的同性伴
侶也納入，對此，人權性別協會認為這樣的理由雖然有點無厘頭，但也肯
定象徵同志人權又向前跨出了一步。性別協會認為同志同樣可能因衝突而
面臨到家暴的情境，當然也需要像保護令這類的法律保障，不過，同志團
體卻認為，目前國內法律找不到有明文認定同性伴侶的條文，因此擔心修
正後的家暴法，還是會面臨沒有法源的窘境。賴正哲認為，新修訂的家暴
法雖然將同性伴侶列為保護對象，但卻沒有明確定義何謂同性的同居關係
，因此應該先推動同居伴侶法，讓同志關係先有保障，再來推動其他的延
伸法條，或許才是更務實的作法。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導立法
院昨天初審通過、家庭暴力防治法修正案，立委認為、不能以兩性觀點、
來定義同性伴侶的關係，因此建議在家暴法增列、把同性戀視為家屬關係
，並且適用於家暴法。導演李安描寫同性情誼的斷背山，不但拿下了奧斯
卡大獎，還讓台灣的立委初審通過將同性伴侶視為家屬關係，並且適用於
家暴法。多位立委指出，因為看了斷背山，體會到不能單以兩性觀點、來
定義同性戀的關係，因此在家暴法的修正條例中，明文將同居的同性伴侶
也納入，對此，人權性別協會認為這樣的理由雖然有點無厘頭，但也肯定
象徵同志人權又向前跨出了一步。性別協會認為同志同樣可能因衝突而面
臨到家暴的情境，當然也需要像保護令這類的法律保障，不過，同志團體
卻認為，目前國內法律找不到有明文認定同性伴侶的條文，因此擔心修正
後的家暴法，還是會面臨沒有法源的窘境。賴正哲認為，新修訂的家暴法
雖然將同性伴侶列為保護對象，但卻沒有明確定義何謂同性的同居關係，
因此應該先推動同居伴侶法，讓同志關係先有保障，再來推動其他的延伸
法條，或許才是更務實的作法。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導立法院
昨天初審通過、家庭暴力防治法修正案，立委認為、不能以兩性觀點、來
定義同性伴侶的關係，因此建議在家暴法增列、把同性戀視為家屬關係，
並且適用於家暴法。導演李安描寫同性情誼的斷背山，不但拿下了奧斯卡
大獎，還讓台灣的立委初審通過將同性伴侶視為家屬關係，並且適用於家
暴法。多位立委指出，因為看了斷背山，體會到不能單以兩性觀點、來定
義同性戀的關係，因此在家暴法的修正條例中，明文將同居的同性伴侶也
納入，對此，人權性別協會認為這樣的理由雖然有點無厘頭，但也肯定象
徵同志人權又向前跨出了一步。性別協會認為同志同樣可能因衝突而面臨
到家暴的情境，當然也需要像保護令這類的法律保障，不過，同志團體卻
認為，目前國內法律找不到有明文認定同性伴侶的條文，因此擔心修正後
的家暴法，還是會面臨沒有法源的窘境。賴正哲認為，新修訂的家暴法雖
然將同性伴侶列為保護對象，但卻沒有明確定義何謂同性的同居關係，因
此應該先推動同居伴侶法，讓同志關係先有保障，再來推動其他的延伸法
條，或許才是更務實的作法。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導立法院昨
天初審通過、家庭暴力防治法修正案，立委認為、不能以兩性觀點、來定
義同性伴侶的關係，因此建議在家暴法增列、把同性戀視為家屬關係，並
且適用於家暴法。導演李安描寫同性情誼的斷背山，不但拿下了奧斯卡大
獎，還讓台灣的立委初審通過將同性伴侶視為家屬關係，並且適用於家暴
法。多位立委指出，因為看了斷背山，體會到不能單以兩性觀點、來定義
同性戀的關係，因此在家暴法的修正條例中，明文將同居的同性伴侶也納
入，對此，人權性別協會認為這樣的理由雖然有點無厘頭，但也肯定象徵
同志人權又向前跨出了一步。性別協會認為同志同樣可能因衝突而面臨到
家暴的情境，當然也需要像保護令這類的法律保障，不過，同志團體卻認
為，目前國內法律找不到有明文認定同性伴侶的條文，因此擔心修正後的
家暴法，還是會面臨沒有法源的窘境。賴正哲認為，新修訂的家暴法雖然
將同性伴侶列為保護對象，但卻沒有明確定義何謂同性的同居關係，因此
應該先推動同居伴侶法，讓同志關係先有保障，再來推動其他的延伸法條
，或許才是更務實的作法。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導立法院昨天
初審通過、家庭暴力防治法修正案，立委認為、不能以兩性觀點、來定義
同性伴侶的關係，因此建議在家暴法增列、把同性戀視為家屬關係，並且
適用於家暴法。導演李安描寫同性情誼的斷背山，不但拿下了奧斯卡大獎
，還讓台灣的立委初審通過將同性伴侶視為家屬關係，並且適用於家暴法
。多位立委指出，因為看了斷背山，體會到不能單以兩性觀點、來定義同
性戀的關係，因此在家暴法的修正條例中，明文將同居的同性伴侶也納入
，對此，人權性別協會認為這樣的理由雖然有點無厘頭，但也肯定象徵同
志人權又向前跨出了一步。性別協會認為同志同樣可能因衝突而面臨到家
暴的情境，當然也需要像保護令這類的法律保障，不過，同志團體卻認為
，目前國內法律找不到有明文認定同性伴侶的條文，因此擔心修正後的家
暴法，還是會面臨沒有法源的窘境。賴正哲認為，新修訂的家暴法雖然將
同性伴侶列為保護對象，但卻沒有明確定義何謂同性的同居關係，因此應
該先推動同居伴侶法，讓同志關係先有保障，再來推動其他的延伸法條，
或許才是更務實的作法。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導
