為了加強禽流感的防治工作、陳水扁總統以及行政院長蘇貞昌、今天共同
視察各單位，總統特別呼籲家禽業者、不要自行施打疫苗、以免爆發嚴重
疫情。另外、國衛院也表示、台灣現在的克流感存量、已經有總人口的百
分之十、達到WHo建議的標準。陳水扁總統與行政院長蘇貞昌穿上整套
的防護設備，親自視察位於苗栗通霄的養雞場由於圍網可以大幅降低養雞
隻跟豬隻感染禽流感的機率，因此在政府的經費補助下，國內養雞跟養豬
場的圍網率幾乎達到百分之百，但農委會呼籲去年圍網若有損毀必須立即
更新，不過像是鴨鵝等水禽場架設圍網率只有76%，陳總統要求立即改
善，至於少數家禽業為減少損失而私自施打走私疫苗，陳總統特別呼籲，
萬萬不可。另外陳總統今天也視察了距離中國最近的新竹南寮漁港海巡隊
，陳總統肯定並要求繼續加強海巡工作，以杜絕槍支毒品走私以及禽流感
的散播，而在國家衛生研究院時，研發中心主任李明亮也向總統報告，目
前台灣克流感的存量已經達到WHO所建議總人口的10%，請國人放心
，國衛院也表示，在今年底以前，台灣可以生產出10到20萬的緊急戰
備疫苗，如果禽流感疫情真的不幸爆發，台灣有信心打贏這場禽流感大戰
陳信聰郭俊麟為了加強禽流感的防治工作、陳水扁總統以及行政院長蘇貞
昌、今天共同視察各單位，總統特別呼籲家禽業者、不要自行施打疫苗、
以免爆發嚴重疫情。另外、國衛院也表示、台灣現在的克流感存量、已經
有總人口的百分之十、達到WHo建議的標準。陳水扁總統與行政院長蘇
貞昌穿上整套的防護設備，親自視察位於苗栗通霄的養雞場由於圍網可以
大幅降低養雞隻跟豬隻感染禽流感的機率，因此在政府的經費補助下，國
內養雞跟養豬場的圍網率幾乎達到百分之百，但農委會呼籲去年圍網若有
損毀必須立即更新，不過像是鴨鵝等水禽場架設圍網率只有76%，陳總
統要求立即改善，至於少數家禽業為減少損失而私自施打走私疫苗，陳總
統特別呼籲，萬萬不可。另外陳總統今天也視察了距離中國最近的新竹南
寮漁港海巡隊，陳總統肯定並要求繼續加強海巡工作，以杜絕槍支毒品走
私以及禽流感的散播，而在國家衛生研究院時，研發中心主任李明亮也向
總統報告，目前台灣克流感的存量已經達到WHO所建議總人口的10%
，請國人放心，國衛院也表示，在今年底以前，台灣可以生產出10到2
0萬的緊急戰備疫苗，如果禽流感疫情真的不幸爆發，台灣有信心打贏這
場禽流感大戰陳信聰郭俊麟為了加強禽流感的防治工作、陳水扁總統以及
行政院長蘇貞昌、今天共同視察各單位，總統特別呼籲家禽業者、不要自
行施打疫苗、以免爆發嚴重疫情。另外、國衛院也表示、台灣現在的克流
感存量、已經有總人口的百分之十、達到WHo建議的標準。陳水扁總統
與行政院長蘇貞昌穿上整套的防護設備，親自視察位於苗栗通霄的養雞場
由於圍網可以大幅降低養雞隻跟豬隻感染禽流感的機率，因此在政府的經
費補助下，國內養雞跟養豬場的圍網率幾乎達到百分之百，但農委會呼籲
去年圍網若有損毀必須立即更新，不過像是鴨鵝等水禽場架設圍網率只有
76%，陳總統要求立即改善，至於少數家禽業為減少損失而私自施打走
私疫苗，陳總統特別呼籲，萬萬不可。另外陳總統今天也視察了距離中國
最近的新竹南寮漁港海巡隊，陳總統肯定並要求繼續加強海巡工作，以杜
絕槍支毒品走私以及禽流感的散播，而在國家衛生研究院時，研發中心主
任李明亮也向總統報告，目前台灣克流感的存量已經達到WHO所建議總
人口的10%，請國人放心，國衛院也表示，在今年底以前，台灣可以生
產出10到20萬的緊急戰備疫苗，如果禽流感疫情真的不幸爆發，台灣
有信心打贏這場禽流感大戰陳信聰郭俊麟為了加強禽流感的防治工作、陳
水扁總統以及行政院長蘇貞昌、今天共同視察各單位，總統特別呼籲家禽
業者、不要自行施打疫苗、以免爆發嚴重疫情。另外、國衛院也表示、台
灣現在的克流感存量、已經有總人口的百分之十、達到WHo建議的標準
。陳水扁總統與行政院長蘇貞昌穿上整套的防護設備，親自視察位於苗栗
通霄的養雞場由於圍網可以大幅降低養雞隻跟豬隻感染禽流感的機率，因
此在政府的經費補助下，國內養雞跟養豬場的圍網率幾乎達到百分之百，
但農委會呼籲去年圍網若有損毀必須立即更新，不過像是鴨鵝等水禽場架
設圍網率只有76%，陳總統要求立即改善，至於少數家禽業為減少損失
而私自施打走私疫苗，陳總統特別呼籲，萬萬不可。另外陳總統今天也視
察了距離中國最近的新竹南寮漁港海巡隊，陳總統肯定並要求繼續加強海
巡工作，以杜絕槍支毒品走私以及禽流感的散播，而在國家衛生研究院時
，研發中心主任李明亮也向總統報告，目前台灣克流感的存量已經達到W
HO所建議總人口的10%，請國人放心，國衛院也表示，在今年底以前
，台灣可以生產出10到20萬的緊急戰備疫苗，如果禽流感疫情真的不
幸爆發，台灣有信心打贏這場禽流感大戰陳信聰郭俊麟
