台灣到底是不是一個、適合外國人養老的地方，最近引起很多討論。
其實、這個問題的關鍵之一、在於每個人對生活的期待。
在台灣、也有不少外國人住得很舒服，像是在嘉義、有一位九十五歲的
匈牙利老先生、也打算在台灣養老。
來看看他的經驗。
在嘉義一個老中青三代組成的交響樂團正在練習，小孩大人都在樂團並
不特別，但一位九十五歲的老先生負責低音喇叭就很少見，這位匈牙
利老人相當稱職。
有什麼一下子沒聽清楚的，也非常謙虛的向同伴請教。
就算被指揮點名速度不對，也很有風度。
乾脆自己打起拍子來以便跟上。
至於這首匈牙利舞曲他應再熟習不過，搞了半天他沒拿到這首曲子的譜
，但也只是笑一笑。
回到他居住的地方，上下樓一點也難不倒他。
金振聲會六國語文，曾經在嘉義東石高中教書，退休以後還是相當忙碌
，專門利用別人不要的衣服和裙子，用來製作精裝書的書皮，並且把
舊書翻印裝訂，他很自豪凡是他裝出來的書打開來很容易閱讀。
就連這些笨重的機器都還能操作自如。
他是外國人，但是他很快樂，因為當他決定在這裡養老的第一步，是先
調整自己的歸屬感。
其實他看到時下台灣的改變也不是沒有意見，但卻選擇了多做點事來鼓
勵別人。
這使他的台灣養老生活不但超越環境好不好的問題，隨手拿起好幾年沒
碰的小喇叭還可以表現一下幽默曲的旋律。
九十五歲還能這樣生活，他可以是台灣或者嘉義適合養老的活廣告，但
也別忘了樂於助人勤於勞動又接納融入本地生活，這是成功在異鄉養
老的條件。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
