再來關心、國有土地標售案的後續發展，今天有多位學者再度呼籲、國有
土地的利用、必須從長遠的都市計畫著手。為了呼應民間對於國有地販售
的質疑，幾位古蹟界學者，特地選擇到剛以高價標售出去的信義聯勤前，
嚴詞反對政府以擴充國庫為由，標售國有土地。而對於近來不少民間團體
，希望以指定為古蹟或歷史建物的方式，來大幅保存國有地，負責台北市
古蹟保存工作的文化局則表示，文化資產的指定應該回歸專業，不應是保
存國有土地的第一道關卡。由於國有地的活用，牽涉到不同權責的劃分，
文化局認為應該從都市計畫的角度來思考，因此呼籲都市計畫、或建築界
的專業人士，甚至是都發局等，都該來參與國有地的把關工作。公視新聞
蘇玲瑤、邱福財採訪報導再來關心、國有土地標售案的後續發展，今天有
多位學者再度呼籲、國有土地的利用、必須從長遠的都市計畫著手。為了
呼應民間對於國有地販售的質疑，幾位古蹟界學者，特地選擇到剛以高價
標售出去的信義聯勤前，嚴詞反對政府以擴充國庫為由，標售國有土地。
而對於近來不少民間團體，希望以指定為古蹟或歷史建物的方式，來大幅
保存國有地，負責台北市古蹟保存工作的文化局則表示，文化資產的指定
應該回歸專業，不應是保存國有土地的第一道關卡。由於國有地的活用，
牽涉到不同權責的劃分，文化局認為應該從都市計畫的角度來思考，因此
呼籲都市計畫、或建築界的專業人士，甚至是都發局等，都該來參與國有
地的把關工作。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導再來關心、國有土地標
售案的後續發展，今天有多位學者再度呼籲、國有土地的利用、必須從長
遠的都市計畫著手。為了呼應民間對於國有地販售的質疑，幾位古蹟界學
者，特地選擇到剛以高價標售出去的信義聯勤前，嚴詞反對政府以擴充國
庫為由，標售國有土地。而對於近來不少民間團體，希望以指定為古蹟或
歷史建物的方式，來大幅保存國有地，負責台北市古蹟保存工作的文化局
則表示，文化資產的指定應該回歸專業，不應是保存國有土地的第一道關
卡。由於國有地的活用，牽涉到不同權責的劃分，文化局認為應該從都市
計畫的角度來思考，因此呼籲都市計畫、或建築界的專業人士，甚至是都
發局等，都該來參與國有地的把關工作。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報
導再來關心、國有土地標售案的後續發展，今天有多位學者再度呼籲、國
有土地的利用、必須從長遠的都市計畫著手。為了呼應民間對於國有地販
售的質疑，幾位古蹟界學者，特地選擇到剛以高價標售出去的信義聯勤前
，嚴詞反對政府以擴充國庫為由，標售國有土地。而對於近來不少民間團
體，希望以指定為古蹟或歷史建物的方式，來大幅保存國有地，負責台北
市古蹟保存工作的文化局則表示，文化資產的指定應該回歸專業，不應是
保存國有土地的第一道關卡。由於國有地的活用，牽涉到不同權責的劃分
，文化局認為應該從都市計畫的角度來思考，因此呼籲都市計畫、或建築
界的專業人士，甚至是都發局等，都該來參與國有地的把關工作。公視新
聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導再來關心、國有土地標售案的後續發展，今天
有多位學者再度呼籲、國有土地的利用、必須從長遠的都市計畫著手。為
了呼應民間對於國有地販售的質疑，幾位古蹟界學者，特地選擇到剛以高
價標售出去的信義聯勤前，嚴詞反對政府以擴充國庫為由，標售國有土地
。而對於近來不少民間團體，希望以指定為古蹟或歷史建物的方式，來大
幅保存國有地，負責台北市古蹟保存工作的文化局則表示，文化資產的指
定應該回歸專業，不應是保存國有土地的第一道關卡。由於國有地的活用
，牽涉到不同權責的劃分，文化局認為應該從都市計畫的角度來思考，因
此呼籲都市計畫、或建築界的專業人士，甚至是都發局等，都該來參與國
有地的把關工作。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導
