現在我們要再回到、高速公路電子收費系統、引發的爭議。交通部表示、
明天就會有最後決定，但消基會認為、遠通電收提出的無償借用方案、只
是在拖延時間。很多駕駛人也說、整個過程反反覆覆、真是讓大家無所適
從。ETC問題到底該怎麼解決，這幾天已經成為計程車司機聊天的熱門
話題，遠通提出的兩個方案能不能改善現況，他們非常質疑。已經裝機的
，現在用也不是、退也不是，司機也不知道該怎麼辦。司機無所適從，而
專為消費者爭取權益的消基會也很無奈，認為遠通電收昨天提出的無償借
用方案，到頭來還是涉及政府買回問題，跟現在的窘境沒什麼兩樣。消基
會表示，ETC從招標規格到契約，全都不透明，政府決策過程更缺乏消
費團體參與，現在只能期待，政府明天能做出便民而不擾民的決定。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在我們要再回到、高速公路電子收費系統、
引發的爭議。交通部表示、明天就會有最後決定，但消基會認為、遠通電
收提出的無償借用方案、只是在拖延時間。很多駕駛人也說、整個過程反
反覆覆、真是讓大家無所適從。ETC問題到底該怎麼解決，這幾天已經
成為計程車司機聊天的熱門話題，遠通提出的兩個方案能不能改善現況，
他們非常質疑。已經裝機的，現在用也不是、退也不是，司機也不知道該
怎麼辦。司機無所適從，而專為消費者爭取權益的消基會也很無奈，認為
遠通電收昨天提出的無償借用方案，到頭來還是涉及政府買回問題，跟現
在的窘境沒什麼兩樣。消基會表示，ETC從招標規格到契約，全都不透
明，政府決策過程更缺乏消費團體參與，現在只能期待，政府明天能做出
便民而不擾民的決定。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在我們要再回到
、高速公路電子收費系統、引發的爭議。交通部表示、明天就會有最後決
定，但消基會認為、遠通電收提出的無償借用方案、只是在拖延時間。很
多駕駛人也說、整個過程反反覆覆、真是讓大家無所適從。ETC問題到
底該怎麼解決，這幾天已經成為計程車司機聊天的熱門話題，遠通提出的
兩個方案能不能改善現況，他們非常質疑。已經裝機的，現在用也不是、
退也不是，司機也不知道該怎麼辦。司機無所適從，而專為消費者爭取權
益的消基會也很無奈，認為遠通電收昨天提出的無償借用方案，到頭來還
是涉及政府買回問題，跟現在的窘境沒什麼兩樣。消基會表示，ETC從
招標規格到契約，全都不透明，政府決策過程更缺乏消費團體參與，現在
只能期待，政府明天能做出便民而不擾民的決定。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導現在我們要再回到、高速公路電子收費系統、引發的爭議。交通
部表示、明天就會有最後決定，但消基會認為、遠通電收提出的無償借用
方案、只是在拖延時間。很多駕駛人也說、整個過程反反覆覆、真是讓大
家無所適從。ETC問題到底該怎麼解決，這幾天已經成為計程車司機聊
天的熱門話題，遠通提出的兩個方案能不能改善現況，他們非常質疑。已
經裝機的，現在用也不是、退也不是，司機也不知道該怎麼辦。司機無所
適從，而專為消費者爭取權益的消基會也很無奈，認為遠通電收昨天提出
的無償借用方案，到頭來還是涉及政府買回問題，跟現在的窘境沒什麼兩
樣。消基會表示，ETC從招標規格到契約，全都不透明，政府決策過程
更缺乏消費團體參與，現在只能期待，政府明天能做出便民而不擾民的決
定。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在我們要再回到、高速公路電子收
費系統、引發的爭議。交通部表示、明天就會有最後決定，但消基會認為
、遠通電收提出的無償借用方案、只是在拖延時間。很多駕駛人也說、整
個過程反反覆覆、真是讓大家無所適從。ETC問題到底該怎麼解決，這
幾天已經成為計程車司機聊天的熱門話題，遠通提出的兩個方案能不能改
善現況，他們非常質疑。已經裝機的，現在用也不是、退也不是，司機也
不知道該怎麼辦。司機無所適從，而專為消費者爭取權益的消基會也很無
奈，認為遠通電收昨天提出的無償借用方案，到頭來還是涉及政府買回問
題，跟現在的窘境沒什麼兩樣。消基會表示，ETC從招標規格到契約，
全都不透明，政府決策過程更缺乏消費團體參與，現在只能期待，政府明
天能做出便民而不擾民的決定。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在我們
要再回到、高速公路電子收費系統、引發的爭議。交通部表示、明天就會
有最後決定，但消基會認為、遠通電收提出的無償借用方案、只是在拖延
時間。很多駕駛人也說、整個過程反反覆覆、真是讓大家無所適從。ET
C問題到底該怎麼解決，這幾天已經成為計程車司機聊天的熱門話題，遠
通提出的兩個方案能不能改善現況，他們非常質疑。已經裝機的，現在用
也不是、退也不是，司機也不知道該怎麼辦。司機無所適從，而專為消費
者爭取權益的消基會也很無奈，認為遠通電收昨天提出的無償借用方案，
到頭來還是涉及政府買回問題，跟現在的窘境沒什麼兩樣。消基會表示，
ETC從招標規格到契約，全都不透明，政府決策過程更缺乏消費團體參
與，現在只能期待，政府明天能做出便民而不擾民的決定。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導現在我們要再回到、高速公路電子收費系統、引發的爭
議。交通部表示、明天就會有最後決定，但消基會認為、遠通電收提出的
無償借用方案、只是在拖延時間。很多駕駛人也說、整個過程反反覆覆、
真是讓大家無所適從。ETC問題到底該怎麼解決，這幾天已經成為計程
車司機聊天的熱門話題，遠通提出的兩個方案能不能改善現況，他們非常
質疑。已經裝機的，現在用也不是、退也不是，司機也不知道該怎麼辦。
司機無所適從，而專為消費者爭取權益的消基會也很無奈，認為遠通電收
昨天提出的無償借用方案，到頭來還是涉及政府買回問題，跟現在的窘境
沒什麼兩樣。消基會表示，ETC從招標規格到契約，全都不透明，政府
決策過程更缺乏消費團體參與，現在只能期待，政府明天能做出便民而不
擾民的決定。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在我們要再回到、高速公
路電子收費系統、引發的爭議。交通部表示、明天就會有最後決定，但消
基會認為、遠通電收提出的無償借用方案、只是在拖延時間。很多駕駛人
也說、整個過程反反覆覆、真是讓大家無所適從。ETC問題到底該怎麼
解決，這幾天已經成為計程車司機聊天的熱門話題，遠通提出的兩個方案
能不能改善現況，他們非常質疑。已經裝機的，現在用也不是、退也不是
，司機也不知道該怎麼辦。司機無所適從，而專為消費者爭取權益的消基
會也很無奈，認為遠通電收昨天提出的無償借用方案，到頭來還是涉及政
府買回問題，跟現在的窘境沒什麼兩樣。消基會表示，ETC從招標規格
到契約，全都不透明，政府決策過程更缺乏消費團體參與，現在只能期待
，政府明天能做出便民而不擾民的決定。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
