就在中國企圖跟其他國家修好同時、日本和中國之間的關係、卻因為小
泉首相參拜靖國神社、以及東海油田開採權等問題、繼續惡化。
日本今天更進一步宣布、擱置新年度對中國的貸款。
(考量到目前中日關係以及其他因素負責單位需要更多時間解決問題因
此我們決定暫緩決定新年度對中國的日圓貸款)日本借給中國的85
9億低利日圓貸款，即將在三月底到期。
依照往例，新年度的貸款都會延續實施。
但因為日本首相小泉純一郎，從2001年上任以來，每年都堅持參拜
靖國神社，引發中日關係緊張，近來又因為爭奪東海油田開採權，競
爭區域主導權，以及互相懷疑對方的軍事野心。
讓中日關係掉到冰點。
加上日本執政黨自民黨內部，質疑借錢的中國不知知恩圖報，而且還可
能把向日本借的錢，拿去發展軍事計畫。
促使小泉政府最後決定暫時擱置中國貸款，不過日本外務省發言人也特
別強調，這項決定，不代表日本將切斷或凍結對中國的援助。
中文口白日本從1979年開始，對中國進行經濟援助，不過隨著中國
經濟的快速起飛，這幾年日本提供的低利日圓貸款金額也大幅縮減，
日本並決定在2008年北京奧運前，停止貸款給中國。
但日本提前拖延借款，也反映出兩國關係惡化的程度。
