7號在海地首都太子港，高歌慶祝前總統亞里斯第德下臺的數千名海地民
眾，突然遭到支持亞里斯第德民兵的持槍掃射，至少造成了六人死亡，其
中還包括了一名西班牙電視台的記者。7號在美法維和部隊以及海地警方
的鎮守下，數千名海地民眾在首都太子港街頭，慶祝前總統亞里斯第德的
下台，並且要求亞里斯第德應該為過去犯下的貪污以及殺人罪行接受審判
。不過這場原本充滿歡樂氣氛的和平遊行，卻在突然出現的槍聲中，一哄
而散。目擊者指出，支持亞里斯第德的民兵從鄰近住宅的屋頂以及停放在
路邊的車輛當中，朝示威民眾開槍。一名在場採訪的西班牙電視台記者不
幸中彈，在送醫之後不幸身亡。而路透社的攝影記者表示，受傷的三十多
人當中，至少有四名傷患是現場的記者。這場突如其來的暴力攻擊，讓上
周表示願意放下武器的反抗軍揚言，他們準備再度拿起武器作戰。（反抗
軍領袖菲力浦：這裡的領袖多次都是由外力扶植。現在海地民眾想要選出
自己的領袖。我們在這裡保護民眾。我們希望提供保安。）憤怒的海地民
眾也前往國際維和部隊駐守的醫院外面抗議，在遊行現場的維和部隊沒有
阻止攻擊的發生。而支持亞里斯第德的民眾原本也計劃在7號舉行反示威
，打算和反對派民眾打對台，不過稍後卻表示，由於擔心遭到報復，加上
國際維和部隊沒有答應提供同等的安全協助，因此將遊行的計劃延遲到8
號。7號在海地首都太子港，高歌慶祝前總統亞里斯第德下臺的數千名海
地民眾，突然遭到支持亞里斯第德民兵的持槍掃射，至少造成了六人死亡
，其中還包括了一名西班牙電視台的記者。7號在美法維和部隊以及海地
警方的鎮守下，數千名海地民眾在首都太子港街頭，慶祝前總統亞里斯第
德的下台，並且要求亞里斯第德應該為過去犯下的貪污以及殺人罪行接受
審判。不過這場原本充滿歡樂氣氛的和平遊行，卻在突然出現的槍聲中，
一哄而散。目擊者指出，支持亞里斯第德的民兵從鄰近住宅的屋頂以及停
放在路邊的車輛當中，朝示威民眾開槍。一名在場採訪的西班牙電視台記
者不幸中彈，在送醫之後不幸身亡。而路透社的攝影記者表示，受傷的三
十多人當中，至少有四名傷患是現場的記者。這場突如其來的暴力攻擊，
讓上周表示願意放下武器的反抗軍揚言，他們準備再度拿起武器作戰。（
反抗軍領袖菲力浦：這裡的領袖多次都是由外力扶植。現在海地民眾想要
選出自己的領袖。我們在這裡保護民眾。我們希望提供保安。）憤怒的海
地民眾也前往國際維和部隊駐守的醫院外面抗議，在遊行現場的維和部隊
沒有阻止攻擊的發生。而支持亞里斯第德的民眾原本也計劃在7號舉行反
示威，打算和反對派民眾打對台，不過稍後卻表示，由於擔心遭到報復，
加上國際維和部隊沒有答應提供同等的安全協助，因此將遊行的計劃延遲
到8號。7號在海地首都太子港，高歌慶祝前總統亞里斯第德下臺的數千
名海地民眾，突然遭到支持亞里斯第德民兵的持槍掃射，至少造成了六人
死亡，其中還包括了一名西班牙電視台的記者。7號在美法維和部隊以及
海地警方的鎮守下，數千名海地民眾在首都太子港街頭，慶祝前總統亞里
斯第德的下台，並且要求亞里斯第德應該為過去犯下的貪污以及殺人罪行
接受審判。不過這場原本充滿歡樂氣氛的和平遊行，卻在突然出現的槍聲
中，一哄而散。目擊者指出，支持亞里斯第德的民兵從鄰近住宅的屋頂以
及停放在路邊的車輛當中，朝示威民眾開槍。一名在場採訪的西班牙電視
台記者不幸中彈，在送醫之後不幸身亡。而路透社的攝影記者表示，受傷
的三十多人當中，至少有四名傷患是現場的記者。這場突如其來的暴力攻
擊，讓上周表示願意放下武器的反抗軍揚言，他們準備再度拿起武器作戰
。（反抗軍領袖菲力浦：這裡的領袖多次都是由外力扶植。現在海地民眾
想要選出自己的領袖。我們在這裡保護民眾。我們希望提供保安。）憤怒
的海地民眾也前往國際維和部隊駐守的醫院外面抗議，在遊行現場的維和
部隊沒有阻止攻擊的發生。而支持亞里斯第德的民眾原本也計劃在7號舉
行反示威，打算和反對派民眾打對台，不過稍後卻表示，由於擔心遭到報
復，加上國際維和部隊沒有答應提供同等的安全協助，因此將遊行的計劃
延遲到8號。7號在海地首都太子港，高歌慶祝前總統亞里斯第德下臺的
數千名海地民眾，突然遭到支持亞里斯第德民兵的持槍掃射，至少造成了
六人死亡，其中還包括了一名西班牙電視台的記者。7號在美法維和部隊
以及海地警方的鎮守下，數千名海地民眾在首都太子港街頭，慶祝前總統
亞里斯第德的下台，並且要求亞里斯第德應該為過去犯下的貪污以及殺人
罪行接受審判。不過這場原本充滿歡樂氣氛的和平遊行，卻在突然出現的
槍聲中，一哄而散。目擊者指出，支持亞里斯第德的民兵從鄰近住宅的屋
頂以及停放在路邊的車輛當中，朝示威民眾開槍。一名在場採訪的西班牙
電視台記者不幸中彈，在送醫之後不幸身亡。而路透社的攝影記者表示，
受傷的三十多人當中，至少有四名傷患是現場的記者。這場突如其來的暴
力攻擊，讓上周表示願意放下武器的反抗軍揚言，他們準備再度拿起武器
作戰。（反抗軍領袖菲力浦：這裡的領袖多次都是由外力扶植。現在海地
民眾想要選出自己的領袖。我們在這裡保護民眾。我們希望提供保安。）
憤怒的海地民眾也前往國際維和部隊駐守的醫院外面抗議，在遊行現場的
維和部隊沒有阻止攻擊的發生。而支持亞里斯第德的民眾原本也計劃在7
號舉行反示威，打算和反對派民眾打對台，不過稍後卻表示，由於擔心遭
到報復，加上國際維和部隊沒有答應提供同等的安全協助，因此將遊行的
計劃延遲到8號。7號在海地首都太子港，高歌慶祝前總統亞里斯第德下
臺的數千名海地民眾，突然遭到支持亞里斯第德民兵的持槍掃射，至少造
成了六人死亡，其中還包括了一名西班牙電視台的記者。7號在美法維和
部隊以及海地警方的鎮守下，數千名海地民眾在首都太子港街頭，慶祝前
總統亞里斯第德的下台，並且要求亞里斯第德應該為過去犯下的貪污以及
殺人罪行接受審判。不過這場原本充滿歡樂氣氛的和平遊行，卻在突然出
現的槍聲中，一哄而散。目擊者指出，支持亞里斯第德的民兵從鄰近住宅
的屋頂以及停放在路邊的車輛當中，朝示威民眾開槍。一名在場採訪的西
班牙電視台記者不幸中彈，在送醫之後不幸身亡。而路透社的攝影記者表
示，受傷的三十多人當中，至少有四名傷患是現場的記者。這場突如其來
的暴力攻擊，讓上周表示願意放下武器的反抗軍揚言，他們準備再度拿起
武器作戰。（反抗軍領袖菲力浦：這裡的領袖多次都是由外力扶植。現在
海地民眾想要選出自己的領袖。我們在這裡保護民眾。我們希望提供保安
。）憤怒的海地民眾也前往國際維和部隊駐守的醫院外面抗議，在遊行現
場的維和部隊沒有阻止攻擊的發生。而支持亞里斯第德的民眾原本也計劃
在7號舉行反示威，打算和反對派民眾打對台，不過稍後卻表示，由於擔
心遭到報復，加上國際維和部隊沒有答應提供同等的安全協助，因此將遊
行的計劃延遲到8號。7號在海地首都太子港，高歌慶祝前總統亞里斯第
德下臺的數千名海地民眾，突然遭到支持亞里斯第德民兵的持槍掃射，至
少造成了六人死亡，其中還包括了一名西班牙電視台的記者。7號在美法
維和部隊以及海地警方的鎮守下，數千名海地民眾在首都太子港街頭，慶
祝前總統亞里斯第德的下台，並且要求亞里斯第德應該為過去犯下的貪污
以及殺人罪行接受審判。不過這場原本充滿歡樂氣氛的和平遊行，卻在突
然出現的槍聲中，一哄而散。目擊者指出，支持亞里斯第德的民兵從鄰近
住宅的屋頂以及停放在路邊的車輛當中，朝示威民眾開槍。一名在場採訪
的西班牙電視台記者不幸中彈，在送醫之後不幸身亡。而路透社的攝影記
者表示，受傷的三十多人當中，至少有四名傷患是現場的記者。這場突如
其來的暴力攻擊，讓上周表示願意放下武器的反抗軍揚言，他們準備再度
拿起武器作戰。（反抗軍領袖菲力浦：這裡的領袖多次都是由外力扶植。
現在海地民眾想要選出自己的領袖。我們在這裡保護民眾。我們希望提供
保安。）憤怒的海地民眾也前往國際維和部隊駐守的醫院外面抗議，在遊
行現場的維和部隊沒有阻止攻擊的發生。而支持亞里斯第德的民眾原本也
計劃在7號舉行反示威，打算和反對派民眾打對台，不過稍後卻表示，由
於擔心遭到報復，加上國際維和部隊沒有答應提供同等的安全協助，因此
將遊行的計劃延遲到8號。7號在海地首都太子港，高歌慶祝前總統亞里
斯第德下臺的數千名海地民眾，突然遭到支持亞里斯第德民兵的持槍掃射
，至少造成了六人死亡，其中還包括了一名西班牙電視台的記者。7號在
美法維和部隊以及海地警方的鎮守下，數千名海地民眾在首都太子港街頭
，慶祝前總統亞里斯第德的下台，並且要求亞里斯第德應該為過去犯下的
貪污以及殺人罪行接受審判。不過這場原本充滿歡樂氣氛的和平遊行，卻
在突然出現的槍聲中，一哄而散。目擊者指出，支持亞里斯第德的民兵從
鄰近住宅的屋頂以及停放在路邊的車輛當中，朝示威民眾開槍。一名在場
採訪的西班牙電視台記者不幸中彈，在送醫之後不幸身亡。而路透社的攝
影記者表示，受傷的三十多人當中，至少有四名傷患是現場的記者。這場
突如其來的暴力攻擊，讓上周表示願意放下武器的反抗軍揚言，他們準備
再度拿起武器作戰。（反抗軍領袖菲力浦：這裡的領袖多次都是由外力扶
植。現在海地民眾想要選出自己的領袖。我們在這裡保護民眾。我們希望
提供保安。）憤怒的海地民眾也前往國際維和部隊駐守的醫院外面抗議，
在遊行現場的維和部隊沒有阻止攻擊的發生。而支持亞里斯第德的民眾原
本也計劃在7號舉行反示威，打算和反對派民眾打對台，不過稍後卻表示
，由於擔心遭到報復，加上國際維和部隊沒有答應提供同等的安全協助，
因此將遊行的計劃延遲到8號。7號在海地首都太子港，高歌慶祝前總統
亞里斯第德下臺的數千名海地民眾，突然遭到支持亞里斯第德民兵的持槍
掃射，至少造成了六人死亡，其中還包括了一名西班牙電視台的記者。7
號在美法維和部隊以及海地警方的鎮守下，數千名海地民眾在首都太子港
街頭，慶祝前總統亞里斯第德的下台，並且要求亞里斯第德應該為過去犯
下的貪污以及殺人罪行接受審判。不過這場原本充滿歡樂氣氛的和平遊行
，卻在突然出現的槍聲中，一哄而散。目擊者指出，支持亞里斯第德的民
兵從鄰近住宅的屋頂以及停放在路邊的車輛當中，朝示威民眾開槍。一名
在場採訪的西班牙電視台記者不幸中彈，在送醫之後不幸身亡。而路透社
的攝影記者表示，受傷的三十多人當中，至少有四名傷患是現場的記者。
這場突如其來的暴力攻擊，讓上周表示願意放下武器的反抗軍揚言，他們
準備再度拿起武器作戰。（反抗軍領袖菲力浦：這裡的領袖多次都是由外
力扶植。現在海地民眾想要選出自己的領袖。我們在這裡保護民眾。我們
希望提供保安。）憤怒的海地民眾也前往國際維和部隊駐守的醫院外面抗
議，在遊行現場的維和部隊沒有阻止攻擊的發生。而支持亞里斯第德的民
眾原本也計劃在7號舉行反示威，打算和反對派民眾打對台，不過稍後卻
表示，由於擔心遭到報復，加上國際維和部隊沒有答應提供同等的安全協
助，因此將遊行的計劃延遲到8號。7號在海地首都太子港，高歌慶祝前
總統亞里斯第德下臺的數千名海地民眾，突然遭到支持亞里斯第德民兵的
持槍掃射，至少造成了六人死亡，其中還包括了一名西班牙電視台的記者
。7號在美法維和部隊以及海地警方的鎮守下，數千名海地民眾在首都太
子港街頭，慶祝前總統亞里斯第德的下台，並且要求亞里斯第德應該為過
去犯下的貪污以及殺人罪行接受審判。不過這場原本充滿歡樂氣氛的和平
遊行，卻在突然出現的槍聲中，一哄而散。目擊者指出，支持亞里斯第德
的民兵從鄰近住宅的屋頂以及停放在路邊的車輛當中，朝示威民眾開槍。
一名在場採訪的西班牙電視台記者不幸中彈，在送醫之後不幸身亡。而路
透社的攝影記者表示，受傷的三十多人當中，至少有四名傷患是現場的記
者。這場突如其來的暴力攻擊，讓上周表示願意放下武器的反抗軍揚言，
他們準備再度拿起武器作戰。（反抗軍領袖菲力浦：這裡的領袖多次都是
由外力扶植。現在海地民眾想要選出自己的領袖。我們在這裡保護民眾。
我們希望提供保安。）憤怒的海地民眾也前往國際維和部隊駐守的醫院外
面抗議，在遊行現場的維和部隊沒有阻止攻擊的發生。而支持亞里斯第德
的民眾原本也計劃在7號舉行反示威，打算和反對派民眾打對台，不過稍
後卻表示，由於擔心遭到報復，加上國際維和部隊沒有答應提供同等的安
全協助，因此將遊行的計劃延遲到8號。7號在海地首都太子港，高歌慶
祝前總統亞里斯第德下臺的數千名海地民眾，突然遭到支持亞里斯第德民
兵的持槍掃射，至少造成了六人死亡，其中還包括了一名西班牙電視台的
記者。7號在美法維和部隊以及海地警方的鎮守下，數千名海地民眾在首
都太子港街頭，慶祝前總統亞里斯第德的下台，並且要求亞里斯第德應該
為過去犯下的貪污以及殺人罪行接受審判。不過這場原本充滿歡樂氣氛的
和平遊行，卻在突然出現的槍聲中，一哄而散。目擊者指出，支持亞里斯
第德的民兵從鄰近住宅的屋頂以及停放在路邊的車輛當中，朝示威民眾開
槍。一名在場採訪的西班牙電視台記者不幸中彈，在送醫之後不幸身亡。
而路透社的攝影記者表示，受傷的三十多人當中，至少有四名傷患是現場
的記者。這場突如其來的暴力攻擊，讓上周表示願意放下武器的反抗軍揚
言，他們準備再度拿起武器作戰。（反抗軍領袖菲力浦：這裡的領袖多次
都是由外力扶植。現在海地民眾想要選出自己的領袖。我們在這裡保護民
眾。我們希望提供保安。）憤怒的海地民眾也前往國際維和部隊駐守的醫
院外面抗議，在遊行現場的維和部隊沒有阻止攻擊的發生。而支持亞里斯
第德的民眾原本也計劃在7號舉行反示威，打算和反對派民眾打對台，不
過稍後卻表示，由於擔心遭到報復，加上國際維和部隊沒有答應提供同等
的安全協助，因此將遊行的計劃延遲到8號。7號在海地首都太子港，高
歌慶祝前總統亞里斯第德下臺的數千名海地民眾，突然遭到支持亞里斯第
德民兵的持槍掃射，至少造成了六人死亡，其中還包括了一名西班牙電視
台的記者。7號在美法維和部隊以及海地警方的鎮守下，數千名海地民眾
在首都太子港街頭，慶祝前總統亞里斯第德的下台，並且要求亞里斯第德
應該為過去犯下的貪污以及殺人罪行接受審判。不過這場原本充滿歡樂氣
氛的和平遊行，卻在突然出現的槍聲中，一哄而散。目擊者指出，支持亞
里斯第德的民兵從鄰近住宅的屋頂以及停放在路邊的車輛當中，朝示威民
眾開槍。一名在場採訪的西班牙電視台記者不幸中彈，在送醫之後不幸身
亡。而路透社的攝影記者表示，受傷的三十多人當中，至少有四名傷患是
現場的記者。這場突如其來的暴力攻擊，讓上周表示願意放下武器的反抗
軍揚言，他們準備再度拿起武器作戰。（反抗軍領袖菲力浦：這裡的領袖
多次都是由外力扶植。現在海地民眾想要選出自己的領袖。我們在這裡保
護民眾。我們希望提供保安。）憤怒的海地民眾也前往國際維和部隊駐守
的醫院外面抗議，在遊行現場的維和部隊沒有阻止攻擊的發生。而支持亞
里斯第德的民眾原本也計劃在7號舉行反示威，打算和反對派民眾打對台
，不過稍後卻表示，由於擔心遭到報復，加上國際維和部隊沒有答應提供
同等的安全協助，因此將遊行的計劃延遲到8號。7號在海地首都太子港
，高歌慶祝前總統亞里斯第德下臺的數千名海地民眾，突然遭到支持亞里
斯第德民兵的持槍掃射，至少造成了六人死亡，其中還包括了一名西班牙
電視台的記者。7號在美法維和部隊以及海地警方的鎮守下，數千名海地
民眾在首都太子港街頭，慶祝前總統亞里斯第德的下台，並且要求亞里斯
第德應該為過去犯下的貪污以及殺人罪行接受審判。不過這場原本充滿歡
樂氣氛的和平遊行，卻在突然出現的槍聲中，一哄而散。目擊者指出，支
持亞里斯第德的民兵從鄰近住宅的屋頂以及停放在路邊的車輛當中，朝示
威民眾開槍。一名在場採訪的西班牙電視台記者不幸中彈，在送醫之後不
幸身亡。而路透社的攝影記者表示，受傷的三十多人當中，至少有四名傷
患是現場的記者。這場突如其來的暴力攻擊，讓上周表示願意放下武器的
反抗軍揚言，他們準備再度拿起武器作戰。（反抗軍領袖菲力浦：這裡的
領袖多次都是由外力扶植。現在海地民眾想要選出自己的領袖。我們在這
裡保護民眾。我們希望提供保安。）憤怒的海地民眾也前往國際維和部隊
駐守的醫院外面抗議，在遊行現場的維和部隊沒有阻止攻擊的發生。而支
持亞里斯第德的民眾原本也計劃在7號舉行反示威，打算和反對派民眾打
對台，不過稍後卻表示，由於擔心遭到報復，加上國際維和部隊沒有答應
提供同等的安全協助，因此將遊行的計劃延遲到8號。7號在海地首都太
子港，高歌慶祝前總統亞里斯第德下臺的數千名海地民眾，突然遭到支持
亞里斯第德民兵的持槍掃射，至少造成了六人死亡，其中還包括了一名西
班牙電視台的記者。7號在美法維和部隊以及海地警方的鎮守下，數千名
海地民眾在首都太子港街頭，慶祝前總統亞里斯第德的下台，並且要求亞
里斯第德應該為過去犯下的貪污以及殺人罪行接受審判。不過這場原本充
滿歡樂氣氛的和平遊行，卻在突然出現的槍聲中，一哄而散。目擊者指出
，支持亞里斯第德的民兵從鄰近住宅的屋頂以及停放在路邊的車輛當中，
朝示威民眾開槍。一名在場採訪的西班牙電視台記者不幸中彈，在送醫之
後不幸身亡。而路透社的攝影記者表示，受傷的三十多人當中，至少有四
名傷患是現場的記者。這場突如其來的暴力攻擊，讓上周表示願意放下武
器的反抗軍揚言，他們準備再度拿起武器作戰。（反抗軍領袖菲力浦：這
裡的領袖多次都是由外力扶植。現在海地民眾想要選出自己的領袖。我們
在這裡保護民眾。我們希望提供保安。）憤怒的海地民眾也前往國際維和
部隊駐守的醫院外面抗議，在遊行現場的維和部隊沒有阻止攻擊的發生。
而支持亞里斯第德的民眾原本也計劃在7號舉行反示威，打算和反對派民
眾打對台，不過稍後卻表示，由於擔心遭到報復，加上國際維和部隊沒有
答應提供同等的安全協助，因此將遊行的計劃延遲到8號。
