台灣到底是不是一個、適合外國人養老的地方，最近引起很多討論。其實
、這個問題的關鍵之一、在於每個人對生活的期待。在台灣、也有不少外
國人住得很舒服，像是在嘉義、有一位九十五歲的匈牙利老先生、也打算
在台灣養老。來看看他的經驗。在嘉義一個老中青三代組成的交響樂團正
在練習，小孩大人都在樂團並不特別，但一位九十五歲的老先生負責低音
喇叭就很少見，這位匈牙利老人相當稱職。有什麼一下子沒聽清楚的，也
非常謙虛的向同伴請教。就算被指揮點名速度不對，也很有風度。乾脆自
己打起拍子來以便跟上。至於這首匈牙利舞曲他應再熟習不過，搞了半天
他沒拿到這首曲子的譜，但也只是笑一笑。回到他居住的地方，上下樓一
點也難不倒他。金振聲會六國語文，曾經在嘉義東石高中教書，退休以後
還是相當忙碌，專門利用別人不要的衣服和裙子，用來製作精裝書的書皮
，並且把舊書翻印裝訂，他很自豪凡是他裝出來的書打開來很容易閱讀。
就連這些笨重的機器都還能操作自如。他是外國人，但是他很快樂，因為
當他決定在這裡養老的第一步，是先調整自己的歸屬感。其實他看到時下
台灣的改變也不是沒有意見，但卻選擇了多做點事來鼓勵別人。這使他的
台灣養老生活不但超越環境好不好的問題，隨手拿起好幾年沒碰的小喇叭
還可以表現一下幽默曲的旋律。九十五歲還能這樣生活，他可以是台灣或
者嘉義適合養老的活廣告，但也別忘了樂於助人勤於勞動又接納融入本地
生活，這是成功在異鄉養老的條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台
灣到底是不是一個、適合外國人養老的地方，最近引起很多討論。其實、
這個問題的關鍵之一、在於每個人對生活的期待。在台灣、也有不少外國
人住得很舒服，像是在嘉義、有一位九十五歲的匈牙利老先生、也打算在
台灣養老。來看看他的經驗。在嘉義一個老中青三代組成的交響樂團正在
練習，小孩大人都在樂團並不特別，但一位九十五歲的老先生負責低音喇
叭就很少見，這位匈牙利老人相當稱職。有什麼一下子沒聽清楚的，也非
常謙虛的向同伴請教。就算被指揮點名速度不對，也很有風度。乾脆自己
打起拍子來以便跟上。至於這首匈牙利舞曲他應再熟習不過，搞了半天他
沒拿到這首曲子的譜，但也只是笑一笑。回到他居住的地方，上下樓一點
也難不倒他。金振聲會六國語文，曾經在嘉義東石高中教書，退休以後還
是相當忙碌，專門利用別人不要的衣服和裙子，用來製作精裝書的書皮，
並且把舊書翻印裝訂，他很自豪凡是他裝出來的書打開來很容易閱讀。就
連這些笨重的機器都還能操作自如。他是外國人，但是他很快樂，因為當
他決定在這裡養老的第一步，是先調整自己的歸屬感。其實他看到時下台
灣的改變也不是沒有意見，但卻選擇了多做點事來鼓勵別人。這使他的台
灣養老生活不但超越環境好不好的問題，隨手拿起好幾年沒碰的小喇叭還
可以表現一下幽默曲的旋律。九十五歲還能這樣生活，他可以是台灣或者
嘉義適合養老的活廣告，但也別忘了樂於助人勤於勞動又接納融入本地生
活，這是成功在異鄉養老的條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣
到底是不是一個、適合外國人養老的地方，最近引起很多討論。其實、這
個問題的關鍵之一、在於每個人對生活的期待。在台灣、也有不少外國人
住得很舒服，像是在嘉義、有一位九十五歲的匈牙利老先生、也打算在台
灣養老。來看看他的經驗。在嘉義一個老中青三代組成的交響樂團正在練
習，小孩大人都在樂團並不特別，但一位九十五歲的老先生負責低音喇叭
就很少見，這位匈牙利老人相當稱職。有什麼一下子沒聽清楚的，也非常
謙虛的向同伴請教。就算被指揮點名速度不對，也很有風度。乾脆自己打
起拍子來以便跟上。至於這首匈牙利舞曲他應再熟習不過，搞了半天他沒
拿到這首曲子的譜，但也只是笑一笑。回到他居住的地方，上下樓一點也
難不倒他。金振聲會六國語文，曾經在嘉義東石高中教書，退休以後還是
相當忙碌，專門利用別人不要的衣服和裙子，用來製作精裝書的書皮，並
且把舊書翻印裝訂，他很自豪凡是他裝出來的書打開來很容易閱讀。就連
這些笨重的機器都還能操作自如。他是外國人，但是他很快樂，因為當他
決定在這裡養老的第一步，是先調整自己的歸屬感。其實他看到時下台灣
的改變也不是沒有意見，但卻選擇了多做點事來鼓勵別人。這使他的台灣
養老生活不但超越環境好不好的問題，隨手拿起好幾年沒碰的小喇叭還可
以表現一下幽默曲的旋律。九十五歲還能這樣生活，他可以是台灣或者嘉
義適合養老的活廣告，但也別忘了樂於助人勤於勞動又接納融入本地生活
，這是成功在異鄉養老的條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣到
底是不是一個、適合外國人養老的地方，最近引起很多討論。其實、這個
問題的關鍵之一、在於每個人對生活的期待。在台灣、也有不少外國人住
得很舒服，像是在嘉義、有一位九十五歲的匈牙利老先生、也打算在台灣
養老。來看看他的經驗。在嘉義一個老中青三代組成的交響樂團正在練習
，小孩大人都在樂團並不特別，但一位九十五歲的老先生負責低音喇叭就
很少見，這位匈牙利老人相當稱職。有什麼一下子沒聽清楚的，也非常謙
虛的向同伴請教。就算被指揮點名速度不對，也很有風度。乾脆自己打起
拍子來以便跟上。至於這首匈牙利舞曲他應再熟習不過，搞了半天他沒拿
到這首曲子的譜，但也只是笑一笑。回到他居住的地方，上下樓一點也難
不倒他。金振聲會六國語文，曾經在嘉義東石高中教書，退休以後還是相
當忙碌，專門利用別人不要的衣服和裙子，用來製作精裝書的書皮，並且
把舊書翻印裝訂，他很自豪凡是他裝出來的書打開來很容易閱讀。就連這
些笨重的機器都還能操作自如。他是外國人，但是他很快樂，因為當他決
定在這裡養老的第一步，是先調整自己的歸屬感。其實他看到時下台灣的
改變也不是沒有意見，但卻選擇了多做點事來鼓勵別人。這使他的台灣養
老生活不但超越環境好不好的問題，隨手拿起好幾年沒碰的小喇叭還可以
表現一下幽默曲的旋律。九十五歲還能這樣生活，他可以是台灣或者嘉義
適合養老的活廣告，但也別忘了樂於助人勤於勞動又接納融入本地生活，
這是成功在異鄉養老的條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣到底
是不是一個、適合外國人養老的地方，最近引起很多討論。其實、這個問
題的關鍵之一、在於每個人對生活的期待。在台灣、也有不少外國人住得
很舒服，像是在嘉義、有一位九十五歲的匈牙利老先生、也打算在台灣養
老。來看看他的經驗。在嘉義一個老中青三代組成的交響樂團正在練習，
小孩大人都在樂團並不特別，但一位九十五歲的老先生負責低音喇叭就很
少見，這位匈牙利老人相當稱職。有什麼一下子沒聽清楚的，也非常謙虛
的向同伴請教。就算被指揮點名速度不對，也很有風度。乾脆自己打起拍
子來以便跟上。至於這首匈牙利舞曲他應再熟習不過，搞了半天他沒拿到
這首曲子的譜，但也只是笑一笑。回到他居住的地方，上下樓一點也難不
倒他。金振聲會六國語文，曾經在嘉義東石高中教書，退休以後還是相當
忙碌，專門利用別人不要的衣服和裙子，用來製作精裝書的書皮，並且把
舊書翻印裝訂，他很自豪凡是他裝出來的書打開來很容易閱讀。就連這些
笨重的機器都還能操作自如。他是外國人，但是他很快樂，因為當他決定
在這裡養老的第一步，是先調整自己的歸屬感。其實他看到時下台灣的改
變也不是沒有意見，但卻選擇了多做點事來鼓勵別人。這使他的台灣養老
生活不但超越環境好不好的問題，隨手拿起好幾年沒碰的小喇叭還可以表
現一下幽默曲的旋律。九十五歲還能這樣生活，他可以是台灣或者嘉義適
合養老的活廣告，但也別忘了樂於助人勤於勞動又接納融入本地生活，這
是成功在異鄉養老的條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣到底是
不是一個、適合外國人養老的地方，最近引起很多討論。其實、這個問題
的關鍵之一、在於每個人對生活的期待。在台灣、也有不少外國人住得很
舒服，像是在嘉義、有一位九十五歲的匈牙利老先生、也打算在台灣養老
。來看看他的經驗。在嘉義一個老中青三代組成的交響樂團正在練習，小
孩大人都在樂團並不特別，但一位九十五歲的老先生負責低音喇叭就很少
見，這位匈牙利老人相當稱職。有什麼一下子沒聽清楚的，也非常謙虛的
向同伴請教。就算被指揮點名速度不對，也很有風度。乾脆自己打起拍子
來以便跟上。至於這首匈牙利舞曲他應再熟習不過，搞了半天他沒拿到這
首曲子的譜，但也只是笑一笑。回到他居住的地方，上下樓一點也難不倒
他。金振聲會六國語文，曾經在嘉義東石高中教書，退休以後還是相當忙
碌，專門利用別人不要的衣服和裙子，用來製作精裝書的書皮，並且把舊
書翻印裝訂，他很自豪凡是他裝出來的書打開來很容易閱讀。就連這些笨
重的機器都還能操作自如。他是外國人，但是他很快樂，因為當他決定在
這裡養老的第一步，是先調整自己的歸屬感。其實他看到時下台灣的改變
也不是沒有意見，但卻選擇了多做點事來鼓勵別人。這使他的台灣養老生
活不但超越環境好不好的問題，隨手拿起好幾年沒碰的小喇叭還可以表現
一下幽默曲的旋律。九十五歲還能這樣生活，他可以是台灣或者嘉義適合
養老的活廣告，但也別忘了樂於助人勤於勞動又接納融入本地生活，這是
成功在異鄉養老的條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣到底是不
是一個、適合外國人養老的地方，最近引起很多討論。其實、這個問題的
關鍵之一、在於每個人對生活的期待。在台灣、也有不少外國人住得很舒
服，像是在嘉義、有一位九十五歲的匈牙利老先生、也打算在台灣養老。
來看看他的經驗。在嘉義一個老中青三代組成的交響樂團正在練習，小孩
大人都在樂團並不特別，但一位九十五歲的老先生負責低音喇叭就很少見
，這位匈牙利老人相當稱職。有什麼一下子沒聽清楚的，也非常謙虛的向
同伴請教。就算被指揮點名速度不對，也很有風度。乾脆自己打起拍子來
以便跟上。至於這首匈牙利舞曲他應再熟習不過，搞了半天他沒拿到這首
曲子的譜，但也只是笑一笑。回到他居住的地方，上下樓一點也難不倒他
。金振聲會六國語文，曾經在嘉義東石高中教書，退休以後還是相當忙碌
，專門利用別人不要的衣服和裙子，用來製作精裝書的書皮，並且把舊書
翻印裝訂，他很自豪凡是他裝出來的書打開來很容易閱讀。就連這些笨重
的機器都還能操作自如。他是外國人，但是他很快樂，因為當他決定在這
裡養老的第一步，是先調整自己的歸屬感。其實他看到時下台灣的改變也
不是沒有意見，但卻選擇了多做點事來鼓勵別人。這使他的台灣養老生活
不但超越環境好不好的問題，隨手拿起好幾年沒碰的小喇叭還可以表現一
下幽默曲的旋律。九十五歲還能這樣生活，他可以是台灣或者嘉義適合養
老的活廣告，但也別忘了樂於助人勤於勞動又接納融入本地生活，這是成
功在異鄉養老的條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣到底是不是
一個、適合外國人養老的地方，最近引起很多討論。其實、這個問題的關
鍵之一、在於每個人對生活的期待。在台灣、也有不少外國人住得很舒服
，像是在嘉義、有一位九十五歲的匈牙利老先生、也打算在台灣養老。來
看看他的經驗。在嘉義一個老中青三代組成的交響樂團正在練習，小孩大
人都在樂團並不特別，但一位九十五歲的老先生負責低音喇叭就很少見，
這位匈牙利老人相當稱職。有什麼一下子沒聽清楚的，也非常謙虛的向同
伴請教。就算被指揮點名速度不對，也很有風度。乾脆自己打起拍子來以
便跟上。至於這首匈牙利舞曲他應再熟習不過，搞了半天他沒拿到這首曲
子的譜，但也只是笑一笑。回到他居住的地方，上下樓一點也難不倒他。
金振聲會六國語文，曾經在嘉義東石高中教書，退休以後還是相當忙碌，
專門利用別人不要的衣服和裙子，用來製作精裝書的書皮，並且把舊書翻
印裝訂，他很自豪凡是他裝出來的書打開來很容易閱讀。就連這些笨重的
機器都還能操作自如。他是外國人，但是他很快樂，因為當他決定在這裡
養老的第一步，是先調整自己的歸屬感。其實他看到時下台灣的改變也不
是沒有意見，但卻選擇了多做點事來鼓勵別人。這使他的台灣養老生活不
但超越環境好不好的問題，隨手拿起好幾年沒碰的小喇叭還可以表現一下
幽默曲的旋律。九十五歲還能這樣生活，他可以是台灣或者嘉義適合養老
的活廣告，但也別忘了樂於助人勤於勞動又接納融入本地生活，這是成功
在異鄉養老的條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣到底是不是一
個、適合外國人養老的地方，最近引起很多討論。其實、這個問題的關鍵
之一、在於每個人對生活的期待。在台灣、也有不少外國人住得很舒服，
像是在嘉義、有一位九十五歲的匈牙利老先生、也打算在台灣養老。來看
看他的經驗。在嘉義一個老中青三代組成的交響樂團正在練習，小孩大人
都在樂團並不特別，但一位九十五歲的老先生負責低音喇叭就很少見，這
位匈牙利老人相當稱職。有什麼一下子沒聽清楚的，也非常謙虛的向同伴
請教。就算被指揮點名速度不對，也很有風度。乾脆自己打起拍子來以便
跟上。至於這首匈牙利舞曲他應再熟習不過，搞了半天他沒拿到這首曲子
的譜，但也只是笑一笑。回到他居住的地方，上下樓一點也難不倒他。金
振聲會六國語文，曾經在嘉義東石高中教書，退休以後還是相當忙碌，專
門利用別人不要的衣服和裙子，用來製作精裝書的書皮，並且把舊書翻印
裝訂，他很自豪凡是他裝出來的書打開來很容易閱讀。就連這些笨重的機
器都還能操作自如。他是外國人，但是他很快樂，因為當他決定在這裡養
老的第一步，是先調整自己的歸屬感。其實他看到時下台灣的改變也不是
沒有意見，但卻選擇了多做點事來鼓勵別人。這使他的台灣養老生活不但
超越環境好不好的問題，隨手拿起好幾年沒碰的小喇叭還可以表現一下幽
默曲的旋律。九十五歲還能這樣生活，他可以是台灣或者嘉義適合養老的
活廣告，但也別忘了樂於助人勤於勞動又接納融入本地生活，這是成功在
異鄉養老的條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣到底是不是一個
、適合外國人養老的地方，最近引起很多討論。其實、這個問題的關鍵之
一、在於每個人對生活的期待。在台灣、也有不少外國人住得很舒服，像
是在嘉義、有一位九十五歲的匈牙利老先生、也打算在台灣養老。來看看
他的經驗。在嘉義一個老中青三代組成的交響樂團正在練習，小孩大人都
在樂團並不特別，但一位九十五歲的老先生負責低音喇叭就很少見，這位
匈牙利老人相當稱職。有什麼一下子沒聽清楚的，也非常謙虛的向同伴請
教。就算被指揮點名速度不對，也很有風度。乾脆自己打起拍子來以便跟
上。至於這首匈牙利舞曲他應再熟習不過，搞了半天他沒拿到這首曲子的
譜，但也只是笑一笑。回到他居住的地方，上下樓一點也難不倒他。金振
聲會六國語文，曾經在嘉義東石高中教書，退休以後還是相當忙碌，專門
利用別人不要的衣服和裙子，用來製作精裝書的書皮，並且把舊書翻印裝
訂，他很自豪凡是他裝出來的書打開來很容易閱讀。就連這些笨重的機器
都還能操作自如。他是外國人，但是他很快樂，因為當他決定在這裡養老
的第一步，是先調整自己的歸屬感。其實他看到時下台灣的改變也不是沒
有意見，但卻選擇了多做點事來鼓勵別人。這使他的台灣養老生活不但超
越環境好不好的問題，隨手拿起好幾年沒碰的小喇叭還可以表現一下幽默
曲的旋律。九十五歲還能這樣生活，他可以是台灣或者嘉義適合養老的活
廣告，但也別忘了樂於助人勤於勞動又接納融入本地生活，這是成功在異
鄉養老的條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣到底是不是一個、
適合外國人養老的地方，最近引起很多討論。其實、這個問題的關鍵之一
、在於每個人對生活的期待。在台灣、也有不少外國人住得很舒服，像是
在嘉義、有一位九十五歲的匈牙利老先生、也打算在台灣養老。來看看他
的經驗。在嘉義一個老中青三代組成的交響樂團正在練習，小孩大人都在
樂團並不特別，但一位九十五歲的老先生負責低音喇叭就很少見，這位匈
牙利老人相當稱職。有什麼一下子沒聽清楚的，也非常謙虛的向同伴請教
。就算被指揮點名速度不對，也很有風度。乾脆自己打起拍子來以便跟上
。至於這首匈牙利舞曲他應再熟習不過，搞了半天他沒拿到這首曲子的譜
，但也只是笑一笑。回到他居住的地方，上下樓一點也難不倒他。金振聲
會六國語文，曾經在嘉義東石高中教書，退休以後還是相當忙碌，專門利
用別人不要的衣服和裙子，用來製作精裝書的書皮，並且把舊書翻印裝訂
，他很自豪凡是他裝出來的書打開來很容易閱讀。就連這些笨重的機器都
還能操作自如。他是外國人，但是他很快樂，因為當他決定在這裡養老的
第一步，是先調整自己的歸屬感。其實他看到時下台灣的改變也不是沒有
意見，但卻選擇了多做點事來鼓勵別人。這使他的台灣養老生活不但超越
環境好不好的問題，隨手拿起好幾年沒碰的小喇叭還可以表現一下幽默曲
的旋律。九十五歲還能這樣生活，他可以是台灣或者嘉義適合養老的活廣
告，但也別忘了樂於助人勤於勞動又接納融入本地生活，這是成功在異鄉
養老的條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣到底是不是一個、適
合外國人養老的地方，最近引起很多討論。其實、這個問題的關鍵之一、
在於每個人對生活的期待。在台灣、也有不少外國人住得很舒服，像是在
嘉義、有一位九十五歲的匈牙利老先生、也打算在台灣養老。來看看他的
經驗。在嘉義一個老中青三代組成的交響樂團正在練習，小孩大人都在樂
團並不特別，但一位九十五歲的老先生負責低音喇叭就很少見，這位匈牙
利老人相當稱職。有什麼一下子沒聽清楚的，也非常謙虛的向同伴請教。
就算被指揮點名速度不對，也很有風度。乾脆自己打起拍子來以便跟上。
至於這首匈牙利舞曲他應再熟習不過，搞了半天他沒拿到這首曲子的譜，
但也只是笑一笑。回到他居住的地方，上下樓一點也難不倒他。金振聲會
六國語文，曾經在嘉義東石高中教書，退休以後還是相當忙碌，專門利用
別人不要的衣服和裙子，用來製作精裝書的書皮，並且把舊書翻印裝訂，
他很自豪凡是他裝出來的書打開來很容易閱讀。就連這些笨重的機器都還
能操作自如。他是外國人，但是他很快樂，因為當他決定在這裡養老的第
一步，是先調整自己的歸屬感。其實他看到時下台灣的改變也不是沒有意
見，但卻選擇了多做點事來鼓勵別人。這使他的台灣養老生活不但超越環
境好不好的問題，隨手拿起好幾年沒碰的小喇叭還可以表現一下幽默曲的
旋律。九十五歲還能這樣生活，他可以是台灣或者嘉義適合養老的活廣告
，但也別忘了樂於助人勤於勞動又接納融入本地生活，這是成功在異鄉養
老的條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣到底是不是一個、適合
外國人養老的地方，最近引起很多討論。其實、這個問題的關鍵之一、在
於每個人對生活的期待。在台灣、也有不少外國人住得很舒服，像是在嘉
義、有一位九十五歲的匈牙利老先生、也打算在台灣養老。來看看他的經
驗。在嘉義一個老中青三代組成的交響樂團正在練習，小孩大人都在樂團
並不特別，但一位九十五歲的老先生負責低音喇叭就很少見，這位匈牙利
老人相當稱職。有什麼一下子沒聽清楚的，也非常謙虛的向同伴請教。就
算被指揮點名速度不對，也很有風度。乾脆自己打起拍子來以便跟上。至
於這首匈牙利舞曲他應再熟習不過，搞了半天他沒拿到這首曲子的譜，但
也只是笑一笑。回到他居住的地方，上下樓一點也難不倒他。金振聲會六
國語文，曾經在嘉義東石高中教書，退休以後還是相當忙碌，專門利用別
人不要的衣服和裙子，用來製作精裝書的書皮，並且把舊書翻印裝訂，他
很自豪凡是他裝出來的書打開來很容易閱讀。就連這些笨重的機器都還能
操作自如。他是外國人，但是他很快樂，因為當他決定在這裡養老的第一
步，是先調整自己的歸屬感。其實他看到時下台灣的改變也不是沒有意見
，但卻選擇了多做點事來鼓勵別人。這使他的台灣養老生活不但超越環境
好不好的問題，隨手拿起好幾年沒碰的小喇叭還可以表現一下幽默曲的旋
律。九十五歲還能這樣生活，他可以是台灣或者嘉義適合養老的活廣告，
但也別忘了樂於助人勤於勞動又接納融入本地生活，這是成功在異鄉養老
的條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣到底是不是一個、適合外
國人養老的地方，最近引起很多討論。其實、這個問題的關鍵之一、在於
每個人對生活的期待。在台灣、也有不少外國人住得很舒服，像是在嘉義
、有一位九十五歲的匈牙利老先生、也打算在台灣養老。來看看他的經驗
。在嘉義一個老中青三代組成的交響樂團正在練習，小孩大人都在樂團並
不特別，但一位九十五歲的老先生負責低音喇叭就很少見，這位匈牙利老
人相當稱職。有什麼一下子沒聽清楚的，也非常謙虛的向同伴請教。就算
被指揮點名速度不對，也很有風度。乾脆自己打起拍子來以便跟上。至於
這首匈牙利舞曲他應再熟習不過，搞了半天他沒拿到這首曲子的譜，但也
只是笑一笑。回到他居住的地方，上下樓一點也難不倒他。金振聲會六國
語文，曾經在嘉義東石高中教書，退休以後還是相當忙碌，專門利用別人
不要的衣服和裙子，用來製作精裝書的書皮，並且把舊書翻印裝訂，他很
自豪凡是他裝出來的書打開來很容易閱讀。就連這些笨重的機器都還能操
作自如。他是外國人，但是他很快樂，因為當他決定在這裡養老的第一步
，是先調整自己的歸屬感。其實他看到時下台灣的改變也不是沒有意見，
但卻選擇了多做點事來鼓勵別人。這使他的台灣養老生活不但超越環境好
不好的問題，隨手拿起好幾年沒碰的小喇叭還可以表現一下幽默曲的旋律
。九十五歲還能這樣生活，他可以是台灣或者嘉義適合養老的活廣告，但
也別忘了樂於助人勤於勞動又接納融入本地生活，這是成功在異鄉養老的
條件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣到底是不是一個、適合外國
人養老的地方，最近引起很多討論。其實、這個問題的關鍵之一、在於每
個人對生活的期待。在台灣、也有不少外國人住得很舒服，像是在嘉義、
有一位九十五歲的匈牙利老先生、也打算在台灣養老。來看看他的經驗。
在嘉義一個老中青三代組成的交響樂團正在練習，小孩大人都在樂團並不
特別，但一位九十五歲的老先生負責低音喇叭就很少見，這位匈牙利老人
相當稱職。有什麼一下子沒聽清楚的，也非常謙虛的向同伴請教。就算被
指揮點名速度不對，也很有風度。乾脆自己打起拍子來以便跟上。至於這
首匈牙利舞曲他應再熟習不過，搞了半天他沒拿到這首曲子的譜，但也只
是笑一笑。回到他居住的地方，上下樓一點也難不倒他。金振聲會六國語
文，曾經在嘉義東石高中教書，退休以後還是相當忙碌，專門利用別人不
要的衣服和裙子，用來製作精裝書的書皮，並且把舊書翻印裝訂，他很自
豪凡是他裝出來的書打開來很容易閱讀。就連這些笨重的機器都還能操作
自如。他是外國人，但是他很快樂，因為當他決定在這裡養老的第一步，
是先調整自己的歸屬感。其實他看到時下台灣的改變也不是沒有意見，但
卻選擇了多做點事來鼓勵別人。這使他的台灣養老生活不但超越環境好不
好的問題，隨手拿起好幾年沒碰的小喇叭還可以表現一下幽默曲的旋律。
九十五歲還能這樣生活，他可以是台灣或者嘉義適合養老的活廣告，但也
別忘了樂於助人勤於勞動又接納融入本地生活，這是成功在異鄉養老的條
件。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣到底是不是一個、適合外國人
養老的地方，最近引起很多討論。其實、這個問題的關鍵之一、在於每個
人對生活的期待。在台灣、也有不少外國人住得很舒服，像是在嘉義、有
一位九十五歲的匈牙利老先生、也打算在台灣養老。來看看他的經驗。在
嘉義一個老中青三代組成的交響樂團正在練習，小孩大人都在樂團並不特
別，但一位九十五歲的老先生負責低音喇叭就很少見，這位匈牙利老人相
當稱職。有什麼一下子沒聽清楚的，也非常謙虛的向同伴請教。就算被指
揮點名速度不對，也很有風度。乾脆自己打起拍子來以便跟上。至於這首
匈牙利舞曲他應再熟習不過，搞了半天他沒拿到這首曲子的譜，但也只是
笑一笑。回到他居住的地方，上下樓一點也難不倒他。金振聲會六國語文
，曾經在嘉義東石高中教書，退休以後還是相當忙碌，專門利用別人不要
的衣服和裙子，用來製作精裝書的書皮，並且把舊書翻印裝訂，他很自豪
凡是他裝出來的書打開來很容易閱讀。就連這些笨重的機器都還能操作自
如。他是外國人，但是他很快樂，因為當他決定在這裡養老的第一步，是
先調整自己的歸屬感。其實他看到時下台灣的改變也不是沒有意見，但卻
選擇了多做點事來鼓勵別人。這使他的台灣養老生活不但超越環境好不好
的問題，隨手拿起好幾年沒碰的小喇叭還可以表現一下幽默曲的旋律。九
十五歲還能這樣生活，他可以是台灣或者嘉義適合養老的活廣告，但也別
忘了樂於助人勤於勞動又接納融入本地生活，這是成功在異鄉養老的條件
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣到底是不是一個、適合外國人養
老的地方，最近引起很多討論。其實、這個問題的關鍵之一、在於每個人
對生活的期待。在台灣、也有不少外國人住得很舒服，像是在嘉義、有一
位九十五歲的匈牙利老先生、也打算在台灣養老。來看看他的經驗。在嘉
義一個老中青三代組成的交響樂團正在練習，小孩大人都在樂團並不特別
，但一位九十五歲的老先生負責低音喇叭就很少見，這位匈牙利老人相當
稱職。有什麼一下子沒聽清楚的，也非常謙虛的向同伴請教。就算被指揮
點名速度不對，也很有風度。乾脆自己打起拍子來以便跟上。至於這首匈
牙利舞曲他應再熟習不過，搞了半天他沒拿到這首曲子的譜，但也只是笑
一笑。回到他居住的地方，上下樓一點也難不倒他。金振聲會六國語文，
曾經在嘉義東石高中教書，退休以後還是相當忙碌，專門利用別人不要的
衣服和裙子，用來製作精裝書的書皮，並且把舊書翻印裝訂，他很自豪凡
是他裝出來的書打開來很容易閱讀。就連這些笨重的機器都還能操作自如
。他是外國人，但是他很快樂，因為當他決定在這裡養老的第一步，是先
調整自己的歸屬感。其實他看到時下台灣的改變也不是沒有意見，但卻選
擇了多做點事來鼓勵別人。這使他的台灣養老生活不但超越環境好不好的
問題，隨手拿起好幾年沒碰的小喇叭還可以表現一下幽默曲的旋律。九十
五歲還能這樣生活，他可以是台灣或者嘉義適合養老的活廣告，但也別忘
了樂於助人勤於勞動又接納融入本地生活，這是成功在異鄉養老的條件。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
