金門歷經數十年的戰爭洗禮，在1992年正式解除了戰地政務，十萬大
軍銳減，讓金門生活起了很大變化，也轉向觀光發展，但十多年來，金門
以觀光考量的建設思維，卻引起部分環保人士批評，認為已經過度開發，
讓美麗的金門海岸線和島上的生態樣貌變了樣，在拼經濟與環保的矛盾下
，金門面臨兩難。金門太文山、龜山下的珠山聚落，已經代代相傳六百多
年，這棟閩南古厝，經過金門國家公園管理處花了上千萬元重新整修，現
在是當地特色的民宿。民宿主人黃美玲在離鄉背井十幾年後，帶著兩個小
孩，回到故鄉經營民宿，要讓孩子也有機會重新認識金門。不過現在的金
門，卻讓她有點沒安全感。同樣也標得民宿經營權的蔡顯國，是位攝影工
作者，長期關心紀錄金門的一顰一笑，現在的金門在他的眼中，已不復往
日記憶中的美好。整修古厝，開放經營民宿，是金門為了發展觀光的重要
政策，拓寬機場出口到伯義路這條850公尺長的道路，被當地環保人士
質疑破壞了完整的林區，影響金門一種特有候鳥栗喉蜂虎的棲息地。增建
水頭商港，衝擊當地海洋生態，破壞有活化石之稱的水中生物鱟棲息地，
種種的建設都是為了觀光考量，因為數十年來金門居民原本賴以為生的十
萬大軍走了，轉而希望觀光客來填補這個缺口，但島上的人們卻有不同聲
音。掌管了三分之一金門的金門國家公園管理處，長期監測屬於國家公園
管轄區的金門生態，卻認為目前的建設，並沒有衝擊到當地生態。國家公
園比較擔心的是執政當局，如何兼顧經濟開發和生態環保，但縣長說金門
的預算有限，現今道路和商港的開發，充其量只能說是提供民眾生活的必
要條件。的立場，我希望保持現狀，再突顯金門戰地史蹟，閩南文化的特
色。)觀光是金門目前賴以維生的主要來源，但現在的狀況卻是每個月只
剩三五千人的觀光客，難以支撐金門的經濟，小三通的旅客又只是來去匆
匆的過客，要以加強建設來吸引觀光，或是要保存原來風貌來做出自我特
色，讓金門人面臨兩難。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。金門歷經數十
年的戰爭洗禮，在1992年正式解除了戰地政務，十萬大軍銳減，讓金
門生活起了很大變化，也轉向觀光發展，但十多年來，金門以觀光考量的
建設思維，卻引起部分環保人士批評，認為已經過度開發，讓美麗的金門
海岸線和島上的生態樣貌變了樣，在拼經濟與環保的矛盾下，金門面臨兩
難。金門太文山、龜山下的珠山聚落，已經代代相傳六百多年，這棟閩南
古厝，經過金門國家公園管理處花了上千萬元重新整修，現在是當地特色
的民宿。民宿主人黃美玲在離鄉背井十幾年後，帶著兩個小孩，回到故鄉
經營民宿，要讓孩子也有機會重新認識金門。不過現在的金門，卻讓她有
點沒安全感。同樣也標得民宿經營權的蔡顯國，是位攝影工作者，長期關
心紀錄金門的一顰一笑，現在的金門在他的眼中，已不復往日記憶中的美
好。整修古厝，開放經營民宿，是金門為了發展觀光的重要政策，拓寬機
場出口到伯義路這條850公尺長的道路，被當地環保人士質疑破壞了完
整的林區，影響金門一種特有候鳥栗喉蜂虎的棲息地。增建水頭商港，衝
擊當地海洋生態，破壞有活化石之稱的水中生物鱟棲息地，種種的建設都
是為了觀光考量，因為數十年來金門居民原本賴以為生的十萬大軍走了，
轉而希望觀光客來填補這個缺口，但島上的人們卻有不同聲音。掌管了三
分之一金門的金門國家公園管理處，長期監測屬於國家公園管轄區的金門
生態，卻認為目前的建設，並沒有衝擊到當地生態。國家公園比較擔心的
是執政當局，如何兼顧經濟開發和生態環保，但縣長說金門的預算有限，
現今道路和商港的開發，充其量只能說是提供民眾生活的必要條件。的立
場，我希望保持現狀，再突顯金門戰地史蹟，閩南文化的特色。)觀光是
金門目前賴以維生的主要來源，但現在的狀況卻是每個月只剩三五千人的
觀光客，難以支撐金門的經濟，小三通的旅客又只是來去匆匆的過客，要
以加強建設來吸引觀光，或是要保存原來風貌來做出自我特色，讓金門人
面臨兩難。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。金門歷經數十年的戰爭洗禮
，在1992年正式解除了戰地政務，十萬大軍銳減，讓金門生活起了很
大變化，也轉向觀光發展，但十多年來，金門以觀光考量的建設思維，卻
引起部分環保人士批評，認為已經過度開發，讓美麗的金門海岸線和島上
的生態樣貌變了樣，在拼經濟與環保的矛盾下，金門面臨兩難。金門太文
山、龜山下的珠山聚落，已經代代相傳六百多年，這棟閩南古厝，經過金
門國家公園管理處花了上千萬元重新整修，現在是當地特色的民宿。民宿
主人黃美玲在離鄉背井十幾年後，帶著兩個小孩，回到故鄉經營民宿，要
讓孩子也有機會重新認識金門。不過現在的金門，卻讓她有點沒安全感。
同樣也標得民宿經營權的蔡顯國，是位攝影工作者，長期關心紀錄金門的
一顰一笑，現在的金門在他的眼中，已不復往日記憶中的美好。整修古厝
，開放經營民宿，是金門為了發展觀光的重要政策，拓寬機場出口到伯義
路這條850公尺長的道路，被當地環保人士質疑破壞了完整的林區，影
響金門一種特有候鳥栗喉蜂虎的棲息地。增建水頭商港，衝擊當地海洋生
態，破壞有活化石之稱的水中生物鱟棲息地，種種的建設都是為了觀光考
量，因為數十年來金門居民原本賴以為生的十萬大軍走了，轉而希望觀光
客來填補這個缺口，但島上的人們卻有不同聲音。掌管了三分之一金門的
金門國家公園管理處，長期監測屬於國家公園管轄區的金門生態，卻認為
目前的建設，並沒有衝擊到當地生態。國家公園比較擔心的是執政當局，
如何兼顧經濟開發和生態環保，但縣長說金門的預算有限，現今道路和商
港的開發，充其量只能說是提供民眾生活的必要條件。的立場，我希望保
持現狀，再突顯金門戰地史蹟，閩南文化的特色。)觀光是金門目前賴以
維生的主要來源，但現在的狀況卻是每個月只剩三五千人的觀光客，難以
支撐金門的經濟，小三通的旅客又只是來去匆匆的過客，要以加強建設來
吸引觀光，或是要保存原來風貌來做出自我特色，讓金門人面臨兩難。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。金門歷經數十年的戰爭洗禮，在1992
年正式解除了戰地政務，十萬大軍銳減，讓金門生活起了很大變化，也轉
向觀光發展，但十多年來，金門以觀光考量的建設思維，卻引起部分環保
人士批評，認為已經過度開發，讓美麗的金門海岸線和島上的生態樣貌變
了樣，在拼經濟與環保的矛盾下，金門面臨兩難。金門太文山、龜山下的
珠山聚落，已經代代相傳六百多年，這棟閩南古厝，經過金門國家公園管
理處花了上千萬元重新整修，現在是當地特色的民宿。民宿主人黃美玲在
離鄉背井十幾年後，帶著兩個小孩，回到故鄉經營民宿，要讓孩子也有機
會重新認識金門。不過現在的金門，卻讓她有點沒安全感。同樣也標得民
宿經營權的蔡顯國，是位攝影工作者，長期關心紀錄金門的一顰一笑，現
在的金門在他的眼中，已不復往日記憶中的美好。整修古厝，開放經營民
宿，是金門為了發展觀光的重要政策，拓寬機場出口到伯義路這條850
公尺長的道路，被當地環保人士質疑破壞了完整的林區，影響金門一種特
有候鳥栗喉蜂虎的棲息地。增建水頭商港，衝擊當地海洋生態，破壞有活
化石之稱的水中生物鱟棲息地，種種的建設都是為了觀光考量，因為數十
年來金門居民原本賴以為生的十萬大軍走了，轉而希望觀光客來填補這個
缺口，但島上的人們卻有不同聲音。掌管了三分之一金門的金門國家公園
管理處，長期監測屬於國家公園管轄區的金門生態，卻認為目前的建設，
並沒有衝擊到當地生態。國家公園比較擔心的是執政當局，如何兼顧經濟
開發和生態環保，但縣長說金門的預算有限，現今道路和商港的開發，充
其量只能說是提供民眾生活的必要條件。的立場，我希望保持現狀，再突
顯金門戰地史蹟，閩南文化的特色。)觀光是金門目前賴以維生的主要來
源，但現在的狀況卻是每個月只剩三五千人的觀光客，難以支撐金門的經
濟，小三通的旅客又只是來去匆匆的過客，要以加強建設來吸引觀光，或
是要保存原來風貌來做出自我特色，讓金門人面臨兩難。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。金門歷經數十年的戰爭洗禮，在1992年正式解除了
戰地政務，十萬大軍銳減，讓金門生活起了很大變化，也轉向觀光發展，
但十多年來，金門以觀光考量的建設思維，卻引起部分環保人士批評，認
為已經過度開發，讓美麗的金門海岸線和島上的生態樣貌變了樣，在拼經
濟與環保的矛盾下，金門面臨兩難。金門太文山、龜山下的珠山聚落，已
經代代相傳六百多年，這棟閩南古厝，經過金門國家公園管理處花了上千
萬元重新整修，現在是當地特色的民宿。民宿主人黃美玲在離鄉背井十幾
年後，帶著兩個小孩，回到故鄉經營民宿，要讓孩子也有機會重新認識金
門。不過現在的金門，卻讓她有點沒安全感。同樣也標得民宿經營權的蔡
顯國，是位攝影工作者，長期關心紀錄金門的一顰一笑，現在的金門在他
的眼中，已不復往日記憶中的美好。整修古厝，開放經營民宿，是金門為
了發展觀光的重要政策，拓寬機場出口到伯義路這條850公尺長的道路
，被當地環保人士質疑破壞了完整的林區，影響金門一種特有候鳥栗喉蜂
虎的棲息地。增建水頭商港，衝擊當地海洋生態，破壞有活化石之稱的水
中生物鱟棲息地，種種的建設都是為了觀光考量，因為數十年來金門居民
原本賴以為生的十萬大軍走了，轉而希望觀光客來填補這個缺口，但島上
的人們卻有不同聲音。掌管了三分之一金門的金門國家公園管理處，長期
監測屬於國家公園管轄區的金門生態，卻認為目前的建設，並沒有衝擊到
當地生態。國家公園比較擔心的是執政當局，如何兼顧經濟開發和生態環
保，但縣長說金門的預算有限，現今道路和商港的開發，充其量只能說是
提供民眾生活的必要條件。的立場，我希望保持現狀，再突顯金門戰地史
蹟，閩南文化的特色。)觀光是金門目前賴以維生的主要來源，但現在的
狀況卻是每個月只剩三五千人的觀光客，難以支撐金門的經濟，小三通的
旅客又只是來去匆匆的過客，要以加強建設來吸引觀光，或是要保存原來
風貌來做出自我特色，讓金門人面臨兩難。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。金門歷經數十年的戰爭洗禮，在1992年正式解除了戰地政務，十
萬大軍銳減，讓金門生活起了很大變化，也轉向觀光發展，但十多年來，
金門以觀光考量的建設思維，卻引起部分環保人士批評，認為已經過度開
發，讓美麗的金門海岸線和島上的生態樣貌變了樣，在拼經濟與環保的矛
盾下，金門面臨兩難。金門太文山、龜山下的珠山聚落，已經代代相傳六
百多年，這棟閩南古厝，經過金門國家公園管理處花了上千萬元重新整修
，現在是當地特色的民宿。民宿主人黃美玲在離鄉背井十幾年後，帶著兩
個小孩，回到故鄉經營民宿，要讓孩子也有機會重新認識金門。不過現在
的金門，卻讓她有點沒安全感。同樣也標得民宿經營權的蔡顯國，是位攝
影工作者，長期關心紀錄金門的一顰一笑，現在的金門在他的眼中，已不
復往日記憶中的美好。整修古厝，開放經營民宿，是金門為了發展觀光的
重要政策，拓寬機場出口到伯義路這條850公尺長的道路，被當地環保
人士質疑破壞了完整的林區，影響金門一種特有候鳥栗喉蜂虎的棲息地。
增建水頭商港，衝擊當地海洋生態，破壞有活化石之稱的水中生物鱟棲息
地，種種的建設都是為了觀光考量，因為數十年來金門居民原本賴以為生
的十萬大軍走了，轉而希望觀光客來填補這個缺口，但島上的人們卻有不
同聲音。掌管了三分之一金門的金門國家公園管理處，長期監測屬於國家
公園管轄區的金門生態，卻認為目前的建設，並沒有衝擊到當地生態。國
家公園比較擔心的是執政當局，如何兼顧經濟開發和生態環保，但縣長說
金門的預算有限，現今道路和商港的開發，充其量只能說是提供民眾生活
的必要條件。的立場，我希望保持現狀，再突顯金門戰地史蹟，閩南文化
的特色。)觀光是金門目前賴以維生的主要來源，但現在的狀況卻是每個
月只剩三五千人的觀光客，難以支撐金門的經濟，小三通的旅客又只是來
去匆匆的過客，要以加強建設來吸引觀光，或是要保存原來風貌來做出自
我特色，讓金門人面臨兩難。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。金門歷經
數十年的戰爭洗禮，在1992年正式解除了戰地政務，十萬大軍銳減，
讓金門生活起了很大變化，也轉向觀光發展，但十多年來，金門以觀光考
量的建設思維，卻引起部分環保人士批評，認為已經過度開發，讓美麗的
金門海岸線和島上的生態樣貌變了樣，在拼經濟與環保的矛盾下，金門面
臨兩難。金門太文山、龜山下的珠山聚落，已經代代相傳六百多年，這棟
閩南古厝，經過金門國家公園管理處花了上千萬元重新整修，現在是當地
特色的民宿。民宿主人黃美玲在離鄉背井十幾年後，帶著兩個小孩，回到
故鄉經營民宿，要讓孩子也有機會重新認識金門。不過現在的金門，卻讓
她有點沒安全感。同樣也標得民宿經營權的蔡顯國，是位攝影工作者，長
期關心紀錄金門的一顰一笑，現在的金門在他的眼中，已不復往日記憶中
的美好。整修古厝，開放經營民宿，是金門為了發展觀光的重要政策，拓
寬機場出口到伯義路這條850公尺長的道路，被當地環保人士質疑破壞
了完整的林區，影響金門一種特有候鳥栗喉蜂虎的棲息地。增建水頭商港
，衝擊當地海洋生態，破壞有活化石之稱的水中生物鱟棲息地，種種的建
設都是為了觀光考量，因為數十年來金門居民原本賴以為生的十萬大軍走
了，轉而希望觀光客來填補這個缺口，但島上的人們卻有不同聲音。掌管
了三分之一金門的金門國家公園管理處，長期監測屬於國家公園管轄區的
金門生態，卻認為目前的建設，並沒有衝擊到當地生態。國家公園比較擔
心的是執政當局，如何兼顧經濟開發和生態環保，但縣長說金門的預算有
限，現今道路和商港的開發，充其量只能說是提供民眾生活的必要條件。
的立場，我希望保持現狀，再突顯金門戰地史蹟，閩南文化的特色。)觀
光是金門目前賴以維生的主要來源，但現在的狀況卻是每個月只剩三五千
人的觀光客，難以支撐金門的經濟，小三通的旅客又只是來去匆匆的過客
，要以加強建設來吸引觀光，或是要保存原來風貌來做出自我特色，讓金
門人面臨兩難。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。金門歷經數十年的戰爭
洗禮，在1992年正式解除了戰地政務，十萬大軍銳減，讓金門生活起
了很大變化，也轉向觀光發展，但十多年來，金門以觀光考量的建設思維
，卻引起部分環保人士批評，認為已經過度開發，讓美麗的金門海岸線和
島上的生態樣貌變了樣，在拼經濟與環保的矛盾下，金門面臨兩難。金門
太文山、龜山下的珠山聚落，已經代代相傳六百多年，這棟閩南古厝，經
過金門國家公園管理處花了上千萬元重新整修，現在是當地特色的民宿。
民宿主人黃美玲在離鄉背井十幾年後，帶著兩個小孩，回到故鄉經營民宿
，要讓孩子也有機會重新認識金門。不過現在的金門，卻讓她有點沒安全
感。同樣也標得民宿經營權的蔡顯國，是位攝影工作者，長期關心紀錄金
門的一顰一笑，現在的金門在他的眼中，已不復往日記憶中的美好。整修
古厝，開放經營民宿，是金門為了發展觀光的重要政策，拓寬機場出口到
伯義路這條850公尺長的道路，被當地環保人士質疑破壞了完整的林區
，影響金門一種特有候鳥栗喉蜂虎的棲息地。增建水頭商港，衝擊當地海
洋生態，破壞有活化石之稱的水中生物鱟棲息地，種種的建設都是為了觀
光考量，因為數十年來金門居民原本賴以為生的十萬大軍走了，轉而希望
觀光客來填補這個缺口，但島上的人們卻有不同聲音。掌管了三分之一金
門的金門國家公園管理處，長期監測屬於國家公園管轄區的金門生態，卻
認為目前的建設，並沒有衝擊到當地生態。國家公園比較擔心的是執政當
局，如何兼顧經濟開發和生態環保，但縣長說金門的預算有限，現今道路
和商港的開發，充其量只能說是提供民眾生活的必要條件。的立場，我希
望保持現狀，再突顯金門戰地史蹟，閩南文化的特色。)觀光是金門目前
賴以維生的主要來源，但現在的狀況卻是每個月只剩三五千人的觀光客，
難以支撐金門的經濟，小三通的旅客又只是來去匆匆的過客，要以加強建
設來吸引觀光，或是要保存原來風貌來做出自我特色，讓金門人面臨兩難
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。金門歷經數十年的戰爭洗禮，在19
92年正式解除了戰地政務，十萬大軍銳減，讓金門生活起了很大變化，
也轉向觀光發展，但十多年來，金門以觀光考量的建設思維，卻引起部分
環保人士批評，認為已經過度開發，讓美麗的金門海岸線和島上的生態樣
貌變了樣，在拼經濟與環保的矛盾下，金門面臨兩難。金門太文山、龜山
下的珠山聚落，已經代代相傳六百多年，這棟閩南古厝，經過金門國家公
園管理處花了上千萬元重新整修，現在是當地特色的民宿。民宿主人黃美
玲在離鄉背井十幾年後，帶著兩個小孩，回到故鄉經營民宿，要讓孩子也
有機會重新認識金門。不過現在的金門，卻讓她有點沒安全感。同樣也標
得民宿經營權的蔡顯國，是位攝影工作者，長期關心紀錄金門的一顰一笑
，現在的金門在他的眼中，已不復往日記憶中的美好。整修古厝，開放經
營民宿，是金門為了發展觀光的重要政策，拓寬機場出口到伯義路這條8
50公尺長的道路，被當地環保人士質疑破壞了完整的林區，影響金門一
種特有候鳥栗喉蜂虎的棲息地。增建水頭商港，衝擊當地海洋生態，破壞
有活化石之稱的水中生物鱟棲息地，種種的建設都是為了觀光考量，因為
數十年來金門居民原本賴以為生的十萬大軍走了，轉而希望觀光客來填補
這個缺口，但島上的人們卻有不同聲音。掌管了三分之一金門的金門國家
公園管理處，長期監測屬於國家公園管轄區的金門生態，卻認為目前的建
設，並沒有衝擊到當地生態。國家公園比較擔心的是執政當局，如何兼顧
經濟開發和生態環保，但縣長說金門的預算有限，現今道路和商港的開發
，充其量只能說是提供民眾生活的必要條件。的立場，我希望保持現狀，
再突顯金門戰地史蹟，閩南文化的特色。)觀光是金門目前賴以維生的主
要來源，但現在的狀況卻是每個月只剩三五千人的觀光客，難以支撐金門
的經濟，小三通的旅客又只是來去匆匆的過客，要以加強建設來吸引觀光
，或是要保存原來風貌來做出自我特色，讓金門人面臨兩難。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。金門歷經數十年的戰爭洗禮，在1992年正式解
除了戰地政務，十萬大軍銳減，讓金門生活起了很大變化，也轉向觀光發
展，但十多年來，金門以觀光考量的建設思維，卻引起部分環保人士批評
，認為已經過度開發，讓美麗的金門海岸線和島上的生態樣貌變了樣，在
拼經濟與環保的矛盾下，金門面臨兩難。金門太文山、龜山下的珠山聚落
，已經代代相傳六百多年，這棟閩南古厝，經過金門國家公園管理處花了
上千萬元重新整修，現在是當地特色的民宿。民宿主人黃美玲在離鄉背井
十幾年後，帶著兩個小孩，回到故鄉經營民宿，要讓孩子也有機會重新認
識金門。不過現在的金門，卻讓她有點沒安全感。同樣也標得民宿經營權
的蔡顯國，是位攝影工作者，長期關心紀錄金門的一顰一笑，現在的金門
在他的眼中，已不復往日記憶中的美好。整修古厝，開放經營民宿，是金
門為了發展觀光的重要政策，拓寬機場出口到伯義路這條850公尺長的
道路，被當地環保人士質疑破壞了完整的林區，影響金門一種特有候鳥栗
喉蜂虎的棲息地。增建水頭商港，衝擊當地海洋生態，破壞有活化石之稱
的水中生物鱟棲息地，種種的建設都是為了觀光考量，因為數十年來金門
居民原本賴以為生的十萬大軍走了，轉而希望觀光客來填補這個缺口，但
島上的人們卻有不同聲音。掌管了三分之一金門的金門國家公園管理處，
長期監測屬於國家公園管轄區的金門生態，卻認為目前的建設，並沒有衝
擊到當地生態。國家公園比較擔心的是執政當局，如何兼顧經濟開發和生
態環保，但縣長說金門的預算有限，現今道路和商港的開發，充其量只能
說是提供民眾生活的必要條件。的立場，我希望保持現狀，再突顯金門戰
地史蹟，閩南文化的特色。)觀光是金門目前賴以維生的主要來源，但現
在的狀況卻是每個月只剩三五千人的觀光客，難以支撐金門的經濟，小三
通的旅客又只是來去匆匆的過客，要以加強建設來吸引觀光，或是要保存
原來風貌來做出自我特色，讓金門人面臨兩難。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。金門歷經數十年的戰爭洗禮，在1992年正式解除了戰地政務
，十萬大軍銳減，讓金門生活起了很大變化，也轉向觀光發展，但十多年
來，金門以觀光考量的建設思維，卻引起部分環保人士批評，認為已經過
度開發，讓美麗的金門海岸線和島上的生態樣貌變了樣，在拼經濟與環保
的矛盾下，金門面臨兩難。金門太文山、龜山下的珠山聚落，已經代代相
傳六百多年，這棟閩南古厝，經過金門國家公園管理處花了上千萬元重新
整修，現在是當地特色的民宿。民宿主人黃美玲在離鄉背井十幾年後，帶
著兩個小孩，回到故鄉經營民宿，要讓孩子也有機會重新認識金門。不過
現在的金門，卻讓她有點沒安全感。同樣也標得民宿經營權的蔡顯國，是
位攝影工作者，長期關心紀錄金門的一顰一笑，現在的金門在他的眼中，
已不復往日記憶中的美好。整修古厝，開放經營民宿，是金門為了發展觀
光的重要政策，拓寬機場出口到伯義路這條850公尺長的道路，被當地
環保人士質疑破壞了完整的林區，影響金門一種特有候鳥栗喉蜂虎的棲息
地。增建水頭商港，衝擊當地海洋生態，破壞有活化石之稱的水中生物鱟
棲息地，種種的建設都是為了觀光考量，因為數十年來金門居民原本賴以
為生的十萬大軍走了，轉而希望觀光客來填補這個缺口，但島上的人們卻
有不同聲音。掌管了三分之一金門的金門國家公園管理處，長期監測屬於
國家公園管轄區的金門生態，卻認為目前的建設，並沒有衝擊到當地生態
。國家公園比較擔心的是執政當局，如何兼顧經濟開發和生態環保，但縣
長說金門的預算有限，現今道路和商港的開發，充其量只能說是提供民眾
生活的必要條件。的立場，我希望保持現狀，再突顯金門戰地史蹟，閩南
文化的特色。)觀光是金門目前賴以維生的主要來源，但現在的狀況卻是
每個月只剩三五千人的觀光客，難以支撐金門的經濟，小三通的旅客又只
是來去匆匆的過客，要以加強建設來吸引觀光，或是要保存原來風貌來做
出自我特色，讓金門人面臨兩難。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。金門
歷經數十年的戰爭洗禮，在1992年正式解除了戰地政務，十萬大軍銳
減，讓金門生活起了很大變化，也轉向觀光發展，但十多年來，金門以觀
光考量的建設思維，卻引起部分環保人士批評，認為已經過度開發，讓美
麗的金門海岸線和島上的生態樣貌變了樣，在拼經濟與環保的矛盾下，金
門面臨兩難。金門太文山、龜山下的珠山聚落，已經代代相傳六百多年，
這棟閩南古厝，經過金門國家公園管理處花了上千萬元重新整修，現在是
當地特色的民宿。民宿主人黃美玲在離鄉背井十幾年後，帶著兩個小孩，
回到故鄉經營民宿，要讓孩子也有機會重新認識金門。不過現在的金門，
卻讓她有點沒安全感。同樣也標得民宿經營權的蔡顯國，是位攝影工作者
，長期關心紀錄金門的一顰一笑，現在的金門在他的眼中，已不復往日記
憶中的美好。整修古厝，開放經營民宿，是金門為了發展觀光的重要政策
，拓寬機場出口到伯義路這條850公尺長的道路，被當地環保人士質疑
破壞了完整的林區，影響金門一種特有候鳥栗喉蜂虎的棲息地。增建水頭
商港，衝擊當地海洋生態，破壞有活化石之稱的水中生物鱟棲息地，種種
的建設都是為了觀光考量，因為數十年來金門居民原本賴以為生的十萬大
軍走了，轉而希望觀光客來填補這個缺口，但島上的人們卻有不同聲音。
掌管了三分之一金門的金門國家公園管理處，長期監測屬於國家公園管轄
區的金門生態，卻認為目前的建設，並沒有衝擊到當地生態。國家公園比
較擔心的是執政當局，如何兼顧經濟開發和生態環保，但縣長說金門的預
算有限，現今道路和商港的開發，充其量只能說是提供民眾生活的必要條
件。的立場，我希望保持現狀，再突顯金門戰地史蹟，閩南文化的特色。
)觀光是金門目前賴以維生的主要來源，但現在的狀況卻是每個月只剩三
五千人的觀光客，難以支撐金門的經濟，小三通的旅客又只是來去匆匆的
過客，要以加強建設來吸引觀光，或是要保存原來風貌來做出自我特色，
讓金門人面臨兩難。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
