金門歷經數十年的戰爭洗禮，在1992年正式解除了戰地政務，十萬
大軍銳減，讓金門生活起了很大變化，也轉向觀光發展，但十多年來
，金門以觀光考量的建設思維，卻引起部分環保人士批評，認為已經
金門太文山、龜山下的珠山聚落，已經代代相傳六百多年，這棟閩南古
厝，經過金門國家公園管理處花了上千萬元重新整修，現在是當地特
色的民宿。
民宿主人黃美玲在離鄉背井十幾年後，帶著兩個小孩，回到故鄉經營民
宿，要讓孩子也有機會重新認識金門。
不過現在的金門，卻讓她有點沒安全感。
同樣也標得民宿經營權的蔡顯國，是位攝影工作者，長期關心紀錄金門
的一顰一笑，現在的金門在他的眼中，已不復往日記憶中的美好。
整修古厝，開放經營民宿，是金門為了發展觀光的重要政策，拓寬機場
出口到伯義路這條850公尺長的道路，被當地環保人士質疑破壞了
完整的林區，影響金門一種特有候鳥栗喉蜂虎的棲息地。
增建水頭商港，衝擊當地海洋生態，破壞有活化石之稱的水中生物鱟棲
息地，種種的建設都是為了觀光考量，因為數十年來金門居民原本賴
以為生的十萬大軍走了，轉而希望觀光客來填補這個缺口，但島上的
掌管了三分之一金門的金門國家公園管理處，長期監測屬於國家公園管
轄區的金門生態，卻認為目前的建設，並沒有衝擊到當地生態。
國家公園比較擔心的是執政當局，如何兼顧經濟開發和生態環保，但縣
長說金門的預算有限，現今道路和商港的開發，充其量只能說是提供
民眾生活的必要條件。
的立場，我希望保持現狀，再突顯金門戰地史蹟，閩南文化的特色。
)觀光是金門目前賴以維生的主要來源，但現在的狀況卻是每個月只剩
三五千人的觀光客，難以支撐金門的經濟，小三通的旅客又只是來去
匆匆的過客，要以加強建設來吸引觀光，或是要保存原來風貌來做出
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
