我國中美洲友邦薩爾瓦多，七號傳出足球場爆炸意外，有人攜帶易燃物品
觀賞足球賽，結果發生爆炸，造成一人死亡，二十七人受傷。原本熱熱鬧
鬧的足球賽，現在卻一片混亂，觀眾席還瀰漫著陣陣白煙。薩爾瓦多首都
聖薩爾瓦多，星期天舉行全國足球聯賽。結果觀眾席突然發生爆炸，一名
男子死亡，27人受傷，其中還包括一名五歲小女孩。警方研判，爆炸原
因，可能是死者攜帶違禁的易燃物品進場。(警察:攜帶違禁化學藥品的
男子就是死者，他周圍的人都受傷了。)薩爾瓦多的球迷，會帶著易燃化
學藥品，在比賽中製造煙霧炒熱氣氛，但是由於太過危險，已經普遍遭到
禁止。而在發生爆炸後，比賽也被迫取消。所幸這場意外中，除了肇事男
子死亡外，其他傷患並沒有生命危險。我國中美洲友邦薩爾瓦多，七號傳
出足球場爆炸意外，有人攜帶易燃物品觀賞足球賽，結果發生爆炸，造成
一人死亡，二十七人受傷。原本熱熱鬧鬧的足球賽，現在卻一片混亂，觀
眾席還瀰漫著陣陣白煙。薩爾瓦多首都聖薩爾瓦多，星期天舉行全國足球
聯賽。結果觀眾席突然發生爆炸，一名男子死亡，27人受傷，其中還包
括一名五歲小女孩。警方研判，爆炸原因，可能是死者攜帶違禁的易燃物
品進場。(警察:攜帶違禁化學藥品的男子就是死者，他周圍的人都受傷
了。)薩爾瓦多的球迷，會帶著易燃化學藥品，在比賽中製造煙霧炒熱氣
氛，但是由於太過危險，已經普遍遭到禁止。而在發生爆炸後，比賽也被
迫取消。所幸這場意外中，除了肇事男子死亡外，其他傷患並沒有生命危
險。我國中美洲友邦薩爾瓦多，七號傳出足球場爆炸意外，有人攜帶易燃
物品觀賞足球賽，結果發生爆炸，造成一人死亡，二十七人受傷。原本熱
熱鬧鬧的足球賽，現在卻一片混亂，觀眾席還瀰漫著陣陣白煙。薩爾瓦多
首都聖薩爾瓦多，星期天舉行全國足球聯賽。結果觀眾席突然發生爆炸，
一名男子死亡，27人受傷，其中還包括一名五歲小女孩。警方研判，爆
炸原因，可能是死者攜帶違禁的易燃物品進場。(警察:攜帶違禁化學藥
品的男子就是死者，他周圍的人都受傷了。)薩爾瓦多的球迷，會帶著易
燃化學藥品，在比賽中製造煙霧炒熱氣氛，但是由於太過危險，已經普遍
遭到禁止。而在發生爆炸後，比賽也被迫取消。所幸這場意外中，除了肇
事男子死亡外，其他傷患並沒有生命危險。我國中美洲友邦薩爾瓦多，七
號傳出足球場爆炸意外，有人攜帶易燃物品觀賞足球賽，結果發生爆炸，
造成一人死亡，二十七人受傷。原本熱熱鬧鬧的足球賽，現在卻一片混亂
，觀眾席還瀰漫著陣陣白煙。薩爾瓦多首都聖薩爾瓦多，星期天舉行全國
足球聯賽。結果觀眾席突然發生爆炸，一名男子死亡，27人受傷，其中
還包括一名五歲小女孩。警方研判，爆炸原因，可能是死者攜帶違禁的易
燃物品進場。(警察:攜帶違禁化學藥品的男子就是死者，他周圍的人都
受傷了。)薩爾瓦多的球迷，會帶著易燃化學藥品，在比賽中製造煙霧炒
熱氣氛，但是由於太過危險，已經普遍遭到禁止。而在發生爆炸後，比賽
也被迫取消。所幸這場意外中，除了肇事男子死亡外，其他傷患並沒有生
命危險。我國中美洲友邦薩爾瓦多，七號傳出足球場爆炸意外，有人攜帶
易燃物品觀賞足球賽，結果發生爆炸，造成一人死亡，二十七人受傷。原
本熱熱鬧鬧的足球賽，現在卻一片混亂，觀眾席還瀰漫著陣陣白煙。薩爾
瓦多首都聖薩爾瓦多，星期天舉行全國足球聯賽。結果觀眾席突然發生爆
炸，一名男子死亡，27人受傷，其中還包括一名五歲小女孩。警方研判
，爆炸原因，可能是死者攜帶違禁的易燃物品進場。(警察:攜帶違禁化
學藥品的男子就是死者，他周圍的人都受傷了。)薩爾瓦多的球迷，會帶
著易燃化學藥品，在比賽中製造煙霧炒熱氣氛，但是由於太過危險，已經
普遍遭到禁止。而在發生爆炸後，比賽也被迫取消。所幸這場意外中，除
了肇事男子死亡外，其他傷患並沒有生命危險。我國中美洲友邦薩爾瓦多
，七號傳出足球場爆炸意外，有人攜帶易燃物品觀賞足球賽，結果發生爆
炸，造成一人死亡，二十七人受傷。原本熱熱鬧鬧的足球賽，現在卻一片
混亂，觀眾席還瀰漫著陣陣白煙。薩爾瓦多首都聖薩爾瓦多，星期天舉行
全國足球聯賽。結果觀眾席突然發生爆炸，一名男子死亡，27人受傷，
其中還包括一名五歲小女孩。警方研判，爆炸原因，可能是死者攜帶違禁
的易燃物品進場。(警察:攜帶違禁化學藥品的男子就是死者，他周圍的
人都受傷了。)薩爾瓦多的球迷，會帶著易燃化學藥品，在比賽中製造煙
霧炒熱氣氛，但是由於太過危險，已經普遍遭到禁止。而在發生爆炸後，
比賽也被迫取消。所幸這場意外中，除了肇事男子死亡外，其他傷患並沒
有生命危險。我國中美洲友邦薩爾瓦多，七號傳出足球場爆炸意外，有人
攜帶易燃物品觀賞足球賽，結果發生爆炸，造成一人死亡，二十七人受傷
。原本熱熱鬧鬧的足球賽，現在卻一片混亂，觀眾席還瀰漫著陣陣白煙。
薩爾瓦多首都聖薩爾瓦多，星期天舉行全國足球聯賽。結果觀眾席突然發
生爆炸，一名男子死亡，27人受傷，其中還包括一名五歲小女孩。警方
研判，爆炸原因，可能是死者攜帶違禁的易燃物品進場。(警察:攜帶違
禁化學藥品的男子就是死者，他周圍的人都受傷了。)薩爾瓦多的球迷，
會帶著易燃化學藥品，在比賽中製造煙霧炒熱氣氛，但是由於太過危險，
已經普遍遭到禁止。而在發生爆炸後，比賽也被迫取消。所幸這場意外中
，除了肇事男子死亡外，其他傷患並沒有生命危險。我國中美洲友邦薩爾
瓦多，七號傳出足球場爆炸意外，有人攜帶易燃物品觀賞足球賽，結果發
生爆炸，造成一人死亡，二十七人受傷。原本熱熱鬧鬧的足球賽，現在卻
一片混亂，觀眾席還瀰漫著陣陣白煙。薩爾瓦多首都聖薩爾瓦多，星期天
舉行全國足球聯賽。結果觀眾席突然發生爆炸，一名男子死亡，27人受
傷，其中還包括一名五歲小女孩。警方研判，爆炸原因，可能是死者攜帶
違禁的易燃物品進場。(警察:攜帶違禁化學藥品的男子就是死者，他周
圍的人都受傷了。)薩爾瓦多的球迷，會帶著易燃化學藥品，在比賽中製
造煙霧炒熱氣氛，但是由於太過危險，已經普遍遭到禁止。而在發生爆炸
後，比賽也被迫取消。所幸這場意外中，除了肇事男子死亡外，其他傷患
並沒有生命危險。我國中美洲友邦薩爾瓦多，七號傳出足球場爆炸意外，
有人攜帶易燃物品觀賞足球賽，結果發生爆炸，造成一人死亡，二十七人
受傷。原本熱熱鬧鬧的足球賽，現在卻一片混亂，觀眾席還瀰漫著陣陣白
煙。薩爾瓦多首都聖薩爾瓦多，星期天舉行全國足球聯賽。結果觀眾席突
然發生爆炸，一名男子死亡，27人受傷，其中還包括一名五歲小女孩。
警方研判，爆炸原因，可能是死者攜帶違禁的易燃物品進場。(警察:攜
帶違禁化學藥品的男子就是死者，他周圍的人都受傷了。)薩爾瓦多的球
迷，會帶著易燃化學藥品，在比賽中製造煙霧炒熱氣氛，但是由於太過危
險，已經普遍遭到禁止。而在發生爆炸後，比賽也被迫取消。所幸這場意
外中，除了肇事男子死亡外，其他傷患並沒有生命危險。
