舞蹈家羅曼菲、因為肺癌轉移到腦部、在今天凌晨病逝，得年五十一歲。
羅曼菲罹患癌症多年，直到最近，都還致力舞蹈的創作跟教學，在抗癌過
程中，勇敢地面對生命，雲門舞集決定設立「羅曼菲舞蹈獎學金」來紀念
這位不凡的舞蹈家。一身黑衣、不斷旋轉，這是羅曼菲著名的舞作「輓歌
」。五年前，羅曼菲發現罹患肺癌，但卻沒有被病魔打倒，長期的抗癌過
程中，依舊堅持她對舞蹈的熱愛，即使是在病房裡，還是不斷地教學、不
斷地創作，樂觀的生命態度，讓一直陪伴在她身邊的朋友，相當感動。從
小在宜蘭長大的羅曼菲，台大外文系畢業後，遠赴紐約大學攻讀舞蹈碩士
，這張照片，就是當年她和剛拿下奧斯卡的李安，以及現任兩廳院藝術總
監的平珩等，一起在紐約求學的合照。回台後的羅曼菲，隨即以優雅的氣
質和精湛的舞技，成為雲門舞集中的重要舞者，同時在1999年，成為
雲門二團的藝術總監。長期任教於台北藝術大學的羅曼菲，對於舞蹈後進
更是提攜有加，包括新生代編舞家布拉瑞揚，以及現任美國馬莎葛蘭姆舞
團的首席舞者許芳宜，都是羅曼菲的學生。而在舞蹈中呈現女性特質也是
羅曼菲一生追尋的夢想，去年，羅曼菲在彩排以張愛玲小說為背景的舞作
時曾表示，很慶幸能成為新時代的女性。愛跳舞的羅曼菲，生前曾開玩笑
表示，要和老朋友一起跳舞、跳到跳不動為止，面對她的離去，準備要和
她一起跳下去的老朋友，個個難過不已，原本羅曼菲預計在今年五月發表
新創作「尋夢」，但卻不料病情急轉直下，「尋夢」成了她最後的作品，
也留給國人無限的懷念。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導舞蹈家羅曼菲
、因為肺癌轉移到腦部、在今天凌晨病逝，得年五十一歲。羅曼菲罹患癌
症多年，直到最近，都還致力舞蹈的創作跟教學，在抗癌過程中，勇敢地
面對生命，雲門舞集決定設立「羅曼菲舞蹈獎學金」來紀念這位不凡的舞
蹈家。一身黑衣、不斷旋轉，這是羅曼菲著名的舞作「輓歌」。五年前，
羅曼菲發現罹患肺癌，但卻沒有被病魔打倒，長期的抗癌過程中，依舊堅
持她對舞蹈的熱愛，即使是在病房裡，還是不斷地教學、不斷地創作，樂
觀的生命態度，讓一直陪伴在她身邊的朋友，相當感動。從小在宜蘭長大
的羅曼菲，台大外文系畢業後，遠赴紐約大學攻讀舞蹈碩士，這張照片，
就是當年她和剛拿下奧斯卡的李安，以及現任兩廳院藝術總監的平珩等，
一起在紐約求學的合照。回台後的羅曼菲，隨即以優雅的氣質和精湛的舞
技，成為雲門舞集中的重要舞者，同時在1999年，成為雲門二團的藝
術總監。長期任教於台北藝術大學的羅曼菲，對於舞蹈後進更是提攜有加
，包括新生代編舞家布拉瑞揚，以及現任美國馬莎葛蘭姆舞團的首席舞者
許芳宜，都是羅曼菲的學生。而在舞蹈中呈現女性特質也是羅曼菲一生追
尋的夢想，去年，羅曼菲在彩排以張愛玲小說為背景的舞作時曾表示，很
慶幸能成為新時代的女性。愛跳舞的羅曼菲，生前曾開玩笑表示，要和老
朋友一起跳舞、跳到跳不動為止，面對她的離去，準備要和她一起跳下去
的老朋友，個個難過不已，原本羅曼菲預計在今年五月發表新創作「尋夢
」，但卻不料病情急轉直下，「尋夢」成了她最後的作品，也留給國人無
限的懷念。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導舞蹈家羅曼菲、因為肺癌轉
移到腦部、在今天凌晨病逝，得年五十一歲。羅曼菲罹患癌症多年，直到
最近，都還致力舞蹈的創作跟教學，在抗癌過程中，勇敢地面對生命，雲
門舞集決定設立「羅曼菲舞蹈獎學金」來紀念這位不凡的舞蹈家。一身黑
衣、不斷旋轉，這是羅曼菲著名的舞作「輓歌」。五年前，羅曼菲發現罹
患肺癌，但卻沒有被病魔打倒，長期的抗癌過程中，依舊堅持她對舞蹈的
熱愛，即使是在病房裡，還是不斷地教學、不斷地創作，樂觀的生命態度
，讓一直陪伴在她身邊的朋友，相當感動。從小在宜蘭長大的羅曼菲，台
大外文系畢業後，遠赴紐約大學攻讀舞蹈碩士，這張照片，就是當年她和
剛拿下奧斯卡的李安，以及現任兩廳院藝術總監的平珩等，一起在紐約求
學的合照。回台後的羅曼菲，隨即以優雅的氣質和精湛的舞技，成為雲門
舞集中的重要舞者，同時在1999年，成為雲門二團的藝術總監。長期
任教於台北藝術大學的羅曼菲，對於舞蹈後進更是提攜有加，包括新生代
編舞家布拉瑞揚，以及現任美國馬莎葛蘭姆舞團的首席舞者許芳宜，都是
羅曼菲的學生。而在舞蹈中呈現女性特質也是羅曼菲一生追尋的夢想，去
年，羅曼菲在彩排以張愛玲小說為背景的舞作時曾表示，很慶幸能成為新
時代的女性。愛跳舞的羅曼菲，生前曾開玩笑表示，要和老朋友一起跳舞
、跳到跳不動為止，面對她的離去，準備要和她一起跳下去的老朋友，個
個難過不已，原本羅曼菲預計在今年五月發表新創作「尋夢」，但卻不料
病情急轉直下，「尋夢」成了她最後的作品，也留給國人無限的懷念。公
視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導舞蹈家羅曼菲、因為肺癌轉移到腦部、在
今天凌晨病逝，得年五十一歲。羅曼菲罹患癌症多年，直到最近，都還致
力舞蹈的創作跟教學，在抗癌過程中，勇敢地面對生命，雲門舞集決定設
立「羅曼菲舞蹈獎學金」來紀念這位不凡的舞蹈家。一身黑衣、不斷旋轉
，這是羅曼菲著名的舞作「輓歌」。五年前，羅曼菲發現罹患肺癌，但卻
沒有被病魔打倒，長期的抗癌過程中，依舊堅持她對舞蹈的熱愛，即使是
在病房裡，還是不斷地教學、不斷地創作，樂觀的生命態度，讓一直陪伴
在她身邊的朋友，相當感動。從小在宜蘭長大的羅曼菲，台大外文系畢業
後，遠赴紐約大學攻讀舞蹈碩士，這張照片，就是當年她和剛拿下奧斯卡
的李安，以及現任兩廳院藝術總監的平珩等，一起在紐約求學的合照。回
台後的羅曼菲，隨即以優雅的氣質和精湛的舞技，成為雲門舞集中的重要
舞者，同時在1999年，成為雲門二團的藝術總監。長期任教於台北藝
術大學的羅曼菲，對於舞蹈後進更是提攜有加，包括新生代編舞家布拉瑞
揚，以及現任美國馬莎葛蘭姆舞團的首席舞者許芳宜，都是羅曼菲的學生
。而在舞蹈中呈現女性特質也是羅曼菲一生追尋的夢想，去年，羅曼菲在
彩排以張愛玲小說為背景的舞作時曾表示，很慶幸能成為新時代的女性。
愛跳舞的羅曼菲，生前曾開玩笑表示，要和老朋友一起跳舞、跳到跳不動
為止，面對她的離去，準備要和她一起跳下去的老朋友，個個難過不已，
原本羅曼菲預計在今年五月發表新創作「尋夢」，但卻不料病情急轉直下
，「尋夢」成了她最後的作品，也留給國人無限的懷念。公視新聞蘇玲瑤
、郭俊麟採訪報導舞蹈家羅曼菲、因為肺癌轉移到腦部、在今天凌晨病逝
，得年五十一歲。羅曼菲罹患癌症多年，直到最近，都還致力舞蹈的創作
跟教學，在抗癌過程中，勇敢地面對生命，雲門舞集決定設立「羅曼菲舞
蹈獎學金」來紀念這位不凡的舞蹈家。一身黑衣、不斷旋轉，這是羅曼菲
著名的舞作「輓歌」。五年前，羅曼菲發現罹患肺癌，但卻沒有被病魔打
倒，長期的抗癌過程中，依舊堅持她對舞蹈的熱愛，即使是在病房裡，還
是不斷地教學、不斷地創作，樂觀的生命態度，讓一直陪伴在她身邊的朋
友，相當感動。從小在宜蘭長大的羅曼菲，台大外文系畢業後，遠赴紐約
大學攻讀舞蹈碩士，這張照片，就是當年她和剛拿下奧斯卡的李安，以及
現任兩廳院藝術總監的平珩等，一起在紐約求學的合照。回台後的羅曼菲
，隨即以優雅的氣質和精湛的舞技，成為雲門舞集中的重要舞者，同時在
1999年，成為雲門二團的藝術總監。長期任教於台北藝術大學的羅曼
菲，對於舞蹈後進更是提攜有加，包括新生代編舞家布拉瑞揚，以及現任
美國馬莎葛蘭姆舞團的首席舞者許芳宜，都是羅曼菲的學生。而在舞蹈中
呈現女性特質也是羅曼菲一生追尋的夢想，去年，羅曼菲在彩排以張愛玲
小說為背景的舞作時曾表示，很慶幸能成為新時代的女性。愛跳舞的羅曼
菲，生前曾開玩笑表示，要和老朋友一起跳舞、跳到跳不動為止，面對她
的離去，準備要和她一起跳下去的老朋友，個個難過不已，原本羅曼菲預
計在今年五月發表新創作「尋夢」，但卻不料病情急轉直下，「尋夢」成
了她最後的作品，也留給國人無限的懷念。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪
報導舞蹈家羅曼菲、因為肺癌轉移到腦部、在今天凌晨病逝，得年五十一
歲。羅曼菲罹患癌症多年，直到最近，都還致力舞蹈的創作跟教學，在抗
癌過程中，勇敢地面對生命，雲門舞集決定設立「羅曼菲舞蹈獎學金」來
紀念這位不凡的舞蹈家。一身黑衣、不斷旋轉，這是羅曼菲著名的舞作「
輓歌」。五年前，羅曼菲發現罹患肺癌，但卻沒有被病魔打倒，長期的抗
癌過程中，依舊堅持她對舞蹈的熱愛，即使是在病房裡，還是不斷地教學
、不斷地創作，樂觀的生命態度，讓一直陪伴在她身邊的朋友，相當感動
。從小在宜蘭長大的羅曼菲，台大外文系畢業後，遠赴紐約大學攻讀舞蹈
碩士，這張照片，就是當年她和剛拿下奧斯卡的李安，以及現任兩廳院藝
術總監的平珩等，一起在紐約求學的合照。回台後的羅曼菲，隨即以優雅
的氣質和精湛的舞技，成為雲門舞集中的重要舞者，同時在1999年，
成為雲門二團的藝術總監。長期任教於台北藝術大學的羅曼菲，對於舞蹈
後進更是提攜有加，包括新生代編舞家布拉瑞揚，以及現任美國馬莎葛蘭
姆舞團的首席舞者許芳宜，都是羅曼菲的學生。而在舞蹈中呈現女性特質
也是羅曼菲一生追尋的夢想，去年，羅曼菲在彩排以張愛玲小說為背景的
舞作時曾表示，很慶幸能成為新時代的女性。愛跳舞的羅曼菲，生前曾開
玩笑表示，要和老朋友一起跳舞、跳到跳不動為止，面對她的離去，準備
要和她一起跳下去的老朋友，個個難過不已，原本羅曼菲預計在今年五月
發表新創作「尋夢」，但卻不料病情急轉直下，「尋夢」成了她最後的作
品，也留給國人無限的懷念。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導舞蹈家羅
曼菲、因為肺癌轉移到腦部、在今天凌晨病逝，得年五十一歲。羅曼菲罹
患癌症多年，直到最近，都還致力舞蹈的創作跟教學，在抗癌過程中，勇
敢地面對生命，雲門舞集決定設立「羅曼菲舞蹈獎學金」來紀念這位不凡
的舞蹈家。一身黑衣、不斷旋轉，這是羅曼菲著名的舞作「輓歌」。五年
前，羅曼菲發現罹患肺癌，但卻沒有被病魔打倒，長期的抗癌過程中，依
舊堅持她對舞蹈的熱愛，即使是在病房裡，還是不斷地教學、不斷地創作
，樂觀的生命態度，讓一直陪伴在她身邊的朋友，相當感動。從小在宜蘭
長大的羅曼菲，台大外文系畢業後，遠赴紐約大學攻讀舞蹈碩士，這張照
片，就是當年她和剛拿下奧斯卡的李安，以及現任兩廳院藝術總監的平珩
等，一起在紐約求學的合照。回台後的羅曼菲，隨即以優雅的氣質和精湛
的舞技，成為雲門舞集中的重要舞者，同時在1999年，成為雲門二團
的藝術總監。長期任教於台北藝術大學的羅曼菲，對於舞蹈後進更是提攜
有加，包括新生代編舞家布拉瑞揚，以及現任美國馬莎葛蘭姆舞團的首席
舞者許芳宜，都是羅曼菲的學生。而在舞蹈中呈現女性特質也是羅曼菲一
生追尋的夢想，去年，羅曼菲在彩排以張愛玲小說為背景的舞作時曾表示
，很慶幸能成為新時代的女性。愛跳舞的羅曼菲，生前曾開玩笑表示，要
和老朋友一起跳舞、跳到跳不動為止，面對她的離去，準備要和她一起跳
下去的老朋友，個個難過不已，原本羅曼菲預計在今年五月發表新創作「
尋夢」，但卻不料病情急轉直下，「尋夢」成了她最後的作品，也留給國
人無限的懷念。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導舞蹈家羅曼菲、因為肺
癌轉移到腦部、在今天凌晨病逝，得年五十一歲。羅曼菲罹患癌症多年，
直到最近，都還致力舞蹈的創作跟教學，在抗癌過程中，勇敢地面對生命
，雲門舞集決定設立「羅曼菲舞蹈獎學金」來紀念這位不凡的舞蹈家。一
身黑衣、不斷旋轉，這是羅曼菲著名的舞作「輓歌」。五年前，羅曼菲發
現罹患肺癌，但卻沒有被病魔打倒，長期的抗癌過程中，依舊堅持她對舞
蹈的熱愛，即使是在病房裡，還是不斷地教學、不斷地創作，樂觀的生命
態度，讓一直陪伴在她身邊的朋友，相當感動。從小在宜蘭長大的羅曼菲
，台大外文系畢業後，遠赴紐約大學攻讀舞蹈碩士，這張照片，就是當年
她和剛拿下奧斯卡的李安，以及現任兩廳院藝術總監的平珩等，一起在紐
約求學的合照。回台後的羅曼菲，隨即以優雅的氣質和精湛的舞技，成為
雲門舞集中的重要舞者，同時在1999年，成為雲門二團的藝術總監。
長期任教於台北藝術大學的羅曼菲，對於舞蹈後進更是提攜有加，包括新
生代編舞家布拉瑞揚，以及現任美國馬莎葛蘭姆舞團的首席舞者許芳宜，
都是羅曼菲的學生。而在舞蹈中呈現女性特質也是羅曼菲一生追尋的夢想
，去年，羅曼菲在彩排以張愛玲小說為背景的舞作時曾表示，很慶幸能成
為新時代的女性。愛跳舞的羅曼菲，生前曾開玩笑表示，要和老朋友一起
跳舞、跳到跳不動為止，面對她的離去，準備要和她一起跳下去的老朋友
，個個難過不已，原本羅曼菲預計在今年五月發表新創作「尋夢」，但卻
不料病情急轉直下，「尋夢」成了她最後的作品，也留給國人無限的懷念
。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導舞蹈家羅曼菲、因為肺癌轉移到腦部
、在今天凌晨病逝，得年五十一歲。羅曼菲罹患癌症多年，直到最近，都
還致力舞蹈的創作跟教學，在抗癌過程中，勇敢地面對生命，雲門舞集決
定設立「羅曼菲舞蹈獎學金」來紀念這位不凡的舞蹈家。一身黑衣、不斷
旋轉，這是羅曼菲著名的舞作「輓歌」。五年前，羅曼菲發現罹患肺癌，
但卻沒有被病魔打倒，長期的抗癌過程中，依舊堅持她對舞蹈的熱愛，即
使是在病房裡，還是不斷地教學、不斷地創作，樂觀的生命態度，讓一直
陪伴在她身邊的朋友，相當感動。從小在宜蘭長大的羅曼菲，台大外文系
畢業後，遠赴紐約大學攻讀舞蹈碩士，這張照片，就是當年她和剛拿下奧
斯卡的李安，以及現任兩廳院藝術總監的平珩等，一起在紐約求學的合照
。回台後的羅曼菲，隨即以優雅的氣質和精湛的舞技，成為雲門舞集中的
重要舞者，同時在1999年，成為雲門二團的藝術總監。長期任教於台
北藝術大學的羅曼菲，對於舞蹈後進更是提攜有加，包括新生代編舞家布
拉瑞揚，以及現任美國馬莎葛蘭姆舞團的首席舞者許芳宜，都是羅曼菲的
學生。而在舞蹈中呈現女性特質也是羅曼菲一生追尋的夢想，去年，羅曼
菲在彩排以張愛玲小說為背景的舞作時曾表示，很慶幸能成為新時代的女
性。愛跳舞的羅曼菲，生前曾開玩笑表示，要和老朋友一起跳舞、跳到跳
不動為止，面對她的離去，準備要和她一起跳下去的老朋友，個個難過不
已，原本羅曼菲預計在今年五月發表新創作「尋夢」，但卻不料病情急轉
直下，「尋夢」成了她最後的作品，也留給國人無限的懷念。公視新聞蘇
玲瑤、郭俊麟採訪報導舞蹈家羅曼菲、因為肺癌轉移到腦部、在今天凌晨
病逝，得年五十一歲。羅曼菲罹患癌症多年，直到最近，都還致力舞蹈的
創作跟教學，在抗癌過程中，勇敢地面對生命，雲門舞集決定設立「羅曼
菲舞蹈獎學金」來紀念這位不凡的舞蹈家。一身黑衣、不斷旋轉，這是羅
曼菲著名的舞作「輓歌」。五年前，羅曼菲發現罹患肺癌，但卻沒有被病
魔打倒，長期的抗癌過程中，依舊堅持她對舞蹈的熱愛，即使是在病房裡
，還是不斷地教學、不斷地創作，樂觀的生命態度，讓一直陪伴在她身邊
的朋友，相當感動。從小在宜蘭長大的羅曼菲，台大外文系畢業後，遠赴
紐約大學攻讀舞蹈碩士，這張照片，就是當年她和剛拿下奧斯卡的李安，
以及現任兩廳院藝術總監的平珩等，一起在紐約求學的合照。回台後的羅
曼菲，隨即以優雅的氣質和精湛的舞技，成為雲門舞集中的重要舞者，同
時在1999年，成為雲門二團的藝術總監。長期任教於台北藝術大學的
羅曼菲，對於舞蹈後進更是提攜有加，包括新生代編舞家布拉瑞揚，以及
現任美國馬莎葛蘭姆舞團的首席舞者許芳宜，都是羅曼菲的學生。而在舞
蹈中呈現女性特質也是羅曼菲一生追尋的夢想，去年，羅曼菲在彩排以張
愛玲小說為背景的舞作時曾表示，很慶幸能成為新時代的女性。愛跳舞的
羅曼菲，生前曾開玩笑表示，要和老朋友一起跳舞、跳到跳不動為止，面
對她的離去，準備要和她一起跳下去的老朋友，個個難過不已，原本羅曼
菲預計在今年五月發表新創作「尋夢」，但卻不料病情急轉直下，「尋夢
」成了她最後的作品，也留給國人無限的懷念。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟
採訪報導
