舞蹈家羅曼菲、因為肺癌轉移到腦部、在今天凌晨病逝，得年五十一歲
。
羅曼菲罹患癌症多年，直到最近，都還致力舞蹈的創作跟教學，在抗癌
過程中，勇敢地面對生命，雲門舞集決定設立「羅曼菲舞蹈獎學金」
來紀念這位不凡的舞蹈家。
一身黑衣、不斷旋轉，這是羅曼菲著名的舞作「輓歌」。
五年前，羅曼菲發現罹患肺癌，但卻沒有被病魔打倒，長期的抗癌過程
中，依舊堅持她對舞蹈的熱愛，即使是在病房裡，還是不斷地教學、
不斷地創作，樂觀的生命態度，讓一直陪伴在她身邊的朋友，相當感
從小在宜蘭長大的羅曼菲，台大外文系畢業後，遠赴紐約大學攻讀舞蹈
碩士，這張照片，就是當年她和剛拿下奧斯卡的李安，以及現任兩廳
院藝術總監的平珩等，一起在紐約求學的合照。
回台後的羅曼菲，隨即以優雅的氣質和精湛的舞技，成為雲門舞集中的
重要舞者，同時在1999年，成為雲門二團的藝術總監。
長期任教於台北藝術大學的羅曼菲，對於舞蹈後進更是提攜有加，包括
新生代編舞家布拉瑞揚，以及現任美國馬莎葛蘭姆舞團的首席舞者許
芳宜，都是羅曼菲的學生。
而在舞蹈中呈現女性特質也是羅曼菲一生追尋的夢想，去年，羅曼菲在
彩排以張愛玲小說為背景的舞作時曾表示，很慶幸能成為新時代的女
性。
愛跳舞的羅曼菲，生前曾開玩笑表示，要和老朋友一起跳舞、跳到跳不
動為止，面對她的離去，準備要和她一起跳下去的老朋友，個個難過
不已，原本羅曼菲預計在今年五月發表新創作「尋夢」，但卻不料病
公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導
