國際新聞方面、我們先來關心、法國因為新就業法引起的爭議、越演越烈
，在巴黎跟其他城市的示威活動、演變成警民之間的肢體衝突、還出現了
砸毀店家跟火燒車等暴力事件。法國總理戴維拉平、發表一封公開信、呼
籲工會和學生坐下來談，但對方表示、除非政府撤回這項就業法案、否則
一切免談。示威群眾用石塊和棍棒攻擊鎮暴警察，警方則以催淚瓦斯彈還
擊。同時抓住機會衝入示威隊伍，逮捕煽動示威的人。抗議青年首次就業
法的大規模示威，已經進入第四天。各地不時發生有蒙面歹徒，利用示威
的混亂場面，砸毀路邊商店和車輛的玻璃窗，或是縱火焚燒車輛，甚至攻
擊趕往現場救火的消防隊員，遭到逮捕的人數超過420人，法國全國8
4所大學有八成學校因為學生罷課受到影響。面對混亂的局面，法國總理
戴維拉平態度出現鬆動，打算在未來幾天，先後會見學生、工會和雇主代
表，希望找出平息紛爭的對策。不過工會和學生以強硬姿態設下會談的條
件。工會領袖們重申，政府不撤銷青年首次就業法，就不會同意進行對話
或談判，來解決就業和青年的問題。工會並且揚言，下星期二將發動全國
性的罷工和示威。引起爭議的青年首次就業法，是改善青年失業率的配套
措施之一，兩個星期以前由國會投票通過，但還必須由憲法會議裁定是否
違憲，才能成為正式的法律。國際新聞方面、我們先來關心、法國因為新
就業法引起的爭議、越演越烈，在巴黎跟其他城市的示威活動、演變成警
民之間的肢體衝突、還出現了砸毀店家跟火燒車等暴力事件。法國總理戴
維拉平、發表一封公開信、呼籲工會和學生坐下來談，但對方表示、除非
政府撤回這項就業法案、否則一切免談。示威群眾用石塊和棍棒攻擊鎮暴
警察，警方則以催淚瓦斯彈還擊。同時抓住機會衝入示威隊伍，逮捕煽動
示威的人。抗議青年首次就業法的大規模示威，已經進入第四天。各地不
時發生有蒙面歹徒，利用示威的混亂場面，砸毀路邊商店和車輛的玻璃窗
，或是縱火焚燒車輛，甚至攻擊趕往現場救火的消防隊員，遭到逮捕的人
數超過420人，法國全國84所大學有八成學校因為學生罷課受到影響
。面對混亂的局面，法國總理戴維拉平態度出現鬆動，打算在未來幾天，
先後會見學生、工會和雇主代表，希望找出平息紛爭的對策。不過工會和
學生以強硬姿態設下會談的條件。工會領袖們重申，政府不撤銷青年首次
就業法，就不會同意進行對話或談判，來解決就業和青年的問題。工會並
且揚言，下星期二將發動全國性的罷工和示威。引起爭議的青年首次就業
法，是改善青年失業率的配套措施之一，兩個星期以前由國會投票通過，
但還必須由憲法會議裁定是否違憲，才能成為正式的法律。國際新聞方面
、我們先來關心、法國因為新就業法引起的爭議、越演越烈，在巴黎跟其
他城市的示威活動、演變成警民之間的肢體衝突、還出現了砸毀店家跟火
燒車等暴力事件。法國總理戴維拉平、發表一封公開信、呼籲工會和學生
坐下來談，但對方表示、除非政府撤回這項就業法案、否則一切免談。示
威群眾用石塊和棍棒攻擊鎮暴警察，警方則以催淚瓦斯彈還擊。同時抓住
機會衝入示威隊伍，逮捕煽動示威的人。抗議青年首次就業法的大規模示
威，已經進入第四天。各地不時發生有蒙面歹徒，利用示威的混亂場面，
砸毀路邊商店和車輛的玻璃窗，或是縱火焚燒車輛，甚至攻擊趕往現場救
火的消防隊員，遭到逮捕的人數超過420人，法國全國84所大學有八
成學校因為學生罷課受到影響。面對混亂的局面，法國總理戴維拉平態度
出現鬆動，打算在未來幾天，先後會見學生、工會和雇主代表，希望找出
平息紛爭的對策。不過工會和學生以強硬姿態設下會談的條件。工會領袖
們重申，政府不撤銷青年首次就業法，就不會同意進行對話或談判，來解
決就業和青年的問題。工會並且揚言，下星期二將發動全國性的罷工和示
威。引起爭議的青年首次就業法，是改善青年失業率的配套措施之一，兩
個星期以前由國會投票通過，但還必須由憲法會議裁定是否違憲，才能成
為正式的法律。國際新聞方面、我們先來關心、法國因為新就業法引起的
爭議、越演越烈，在巴黎跟其他城市的示威活動、演變成警民之間的肢體
衝突、還出現了砸毀店家跟火燒車等暴力事件。法國總理戴維拉平、發表
一封公開信、呼籲工會和學生坐下來談，但對方表示、除非政府撤回這項
就業法案、否則一切免談。示威群眾用石塊和棍棒攻擊鎮暴警察，警方則
以催淚瓦斯彈還擊。同時抓住機會衝入示威隊伍，逮捕煽動示威的人。抗
議青年首次就業法的大規模示威，已經進入第四天。各地不時發生有蒙面
歹徒，利用示威的混亂場面，砸毀路邊商店和車輛的玻璃窗，或是縱火焚
燒車輛，甚至攻擊趕往現場救火的消防隊員，遭到逮捕的人數超過420
人，法國全國84所大學有八成學校因為學生罷課受到影響。面對混亂的
局面，法國總理戴維拉平態度出現鬆動，打算在未來幾天，先後會見學生
、工會和雇主代表，希望找出平息紛爭的對策。不過工會和學生以強硬姿
態設下會談的條件。工會領袖們重申，政府不撤銷青年首次就業法，就不
會同意進行對話或談判，來解決就業和青年的問題。工會並且揚言，下星
期二將發動全國性的罷工和示威。引起爭議的青年首次就業法，是改善青
年失業率的配套措施之一，兩個星期以前由國會投票通過，但還必須由憲
法會議裁定是否違憲，才能成為正式的法律。國際新聞方面、我們先來關
心、法國因為新就業法引起的爭議、越演越烈，在巴黎跟其他城市的示威
活動、演變成警民之間的肢體衝突、還出現了砸毀店家跟火燒車等暴力事
件。法國總理戴維拉平、發表一封公開信、呼籲工會和學生坐下來談，但
對方表示、除非政府撤回這項就業法案、否則一切免談。示威群眾用石塊
和棍棒攻擊鎮暴警察，警方則以催淚瓦斯彈還擊。同時抓住機會衝入示威
隊伍，逮捕煽動示威的人。抗議青年首次就業法的大規模示威，已經進入
第四天。各地不時發生有蒙面歹徒，利用示威的混亂場面，砸毀路邊商店
和車輛的玻璃窗，或是縱火焚燒車輛，甚至攻擊趕往現場救火的消防隊員
，遭到逮捕的人數超過420人，法國全國84所大學有八成學校因為學
生罷課受到影響。面對混亂的局面，法國總理戴維拉平態度出現鬆動，打
算在未來幾天，先後會見學生、工會和雇主代表，希望找出平息紛爭的對
策。不過工會和學生以強硬姿態設下會談的條件。工會領袖們重申，政府
不撤銷青年首次就業法，就不會同意進行對話或談判，來解決就業和青年
的問題。工會並且揚言，下星期二將發動全國性的罷工和示威。引起爭議
的青年首次就業法，是改善青年失業率的配套措施之一，兩個星期以前由
國會投票通過，但還必須由憲法會議裁定是否違憲，才能成為正式的法律
。國際新聞方面、我們先來關心、法國因為新就業法引起的爭議、越演越
烈，在巴黎跟其他城市的示威活動、演變成警民之間的肢體衝突、還出現
了砸毀店家跟火燒車等暴力事件。法國總理戴維拉平、發表一封公開信、
呼籲工會和學生坐下來談，但對方表示、除非政府撤回這項就業法案、否
則一切免談。示威群眾用石塊和棍棒攻擊鎮暴警察，警方則以催淚瓦斯彈
還擊。同時抓住機會衝入示威隊伍，逮捕煽動示威的人。抗議青年首次就
業法的大規模示威，已經進入第四天。各地不時發生有蒙面歹徒，利用示
威的混亂場面，砸毀路邊商店和車輛的玻璃窗，或是縱火焚燒車輛，甚至
攻擊趕往現場救火的消防隊員，遭到逮捕的人數超過420人，法國全國
84所大學有八成學校因為學生罷課受到影響。面對混亂的局面，法國總
理戴維拉平態度出現鬆動，打算在未來幾天，先後會見學生、工會和雇主
代表，希望找出平息紛爭的對策。不過工會和學生以強硬姿態設下會談的
條件。工會領袖們重申，政府不撤銷青年首次就業法，就不會同意進行對
話或談判，來解決就業和青年的問題。工會並且揚言，下星期二將發動全
國性的罷工和示威。引起爭議的青年首次就業法，是改善青年失業率的配
套措施之一，兩個星期以前由國會投票通過，但還必須由憲法會議裁定是
否違憲，才能成為正式的法律。國際新聞方面、我們先來關心、法國因為
新就業法引起的爭議、越演越烈，在巴黎跟其他城市的示威活動、演變成
警民之間的肢體衝突、還出現了砸毀店家跟火燒車等暴力事件。法國總理
戴維拉平、發表一封公開信、呼籲工會和學生坐下來談，但對方表示、除
非政府撤回這項就業法案、否則一切免談。示威群眾用石塊和棍棒攻擊鎮
暴警察，警方則以催淚瓦斯彈還擊。同時抓住機會衝入示威隊伍，逮捕煽
動示威的人。抗議青年首次就業法的大規模示威，已經進入第四天。各地
不時發生有蒙面歹徒，利用示威的混亂場面，砸毀路邊商店和車輛的玻璃
窗，或是縱火焚燒車輛，甚至攻擊趕往現場救火的消防隊員，遭到逮捕的
人數超過420人，法國全國84所大學有八成學校因為學生罷課受到影
響。面對混亂的局面，法國總理戴維拉平態度出現鬆動，打算在未來幾天
，先後會見學生、工會和雇主代表，希望找出平息紛爭的對策。不過工會
和學生以強硬姿態設下會談的條件。工會領袖們重申，政府不撤銷青年首
次就業法，就不會同意進行對話或談判，來解決就業和青年的問題。工會
並且揚言，下星期二將發動全國性的罷工和示威。引起爭議的青年首次就
業法，是改善青年失業率的配套措施之一，兩個星期以前由國會投票通過
，但還必須由憲法會議裁定是否違憲，才能成為正式的法律。國際新聞方
面、我們先來關心、法國因為新就業法引起的爭議、越演越烈，在巴黎跟
其他城市的示威活動、演變成警民之間的肢體衝突、還出現了砸毀店家跟
火燒車等暴力事件。法國總理戴維拉平、發表一封公開信、呼籲工會和學
生坐下來談，但對方表示、除非政府撤回這項就業法案、否則一切免談。
示威群眾用石塊和棍棒攻擊鎮暴警察，警方則以催淚瓦斯彈還擊。同時抓
住機會衝入示威隊伍，逮捕煽動示威的人。抗議青年首次就業法的大規模
示威，已經進入第四天。各地不時發生有蒙面歹徒，利用示威的混亂場面
，砸毀路邊商店和車輛的玻璃窗，或是縱火焚燒車輛，甚至攻擊趕往現場
救火的消防隊員，遭到逮捕的人數超過420人，法國全國84所大學有
八成學校因為學生罷課受到影響。面對混亂的局面，法國總理戴維拉平態
度出現鬆動，打算在未來幾天，先後會見學生、工會和雇主代表，希望找
出平息紛爭的對策。不過工會和學生以強硬姿態設下會談的條件。工會領
袖們重申，政府不撤銷青年首次就業法，就不會同意進行對話或談判，來
解決就業和青年的問題。工會並且揚言，下星期二將發動全國性的罷工和
示威。引起爭議的青年首次就業法，是改善青年失業率的配套措施之一，
兩個星期以前由國會投票通過，但還必須由憲法會議裁定是否違憲，才能
成為正式的法律。國際新聞方面、我們先來關心、法國因為新就業法引起
的爭議、越演越烈，在巴黎跟其他城市的示威活動、演變成警民之間的肢
體衝突、還出現了砸毀店家跟火燒車等暴力事件。法國總理戴維拉平、發
表一封公開信、呼籲工會和學生坐下來談，但對方表示、除非政府撤回這
項就業法案、否則一切免談。示威群眾用石塊和棍棒攻擊鎮暴警察，警方
則以催淚瓦斯彈還擊。同時抓住機會衝入示威隊伍，逮捕煽動示威的人。
抗議青年首次就業法的大規模示威，已經進入第四天。各地不時發生有蒙
面歹徒，利用示威的混亂場面，砸毀路邊商店和車輛的玻璃窗，或是縱火
焚燒車輛，甚至攻擊趕往現場救火的消防隊員，遭到逮捕的人數超過42
0人，法國全國84所大學有八成學校因為學生罷課受到影響。面對混亂
的局面，法國總理戴維拉平態度出現鬆動，打算在未來幾天，先後會見學
生、工會和雇主代表，希望找出平息紛爭的對策。不過工會和學生以強硬
姿態設下會談的條件。工會領袖們重申，政府不撤銷青年首次就業法，就
不會同意進行對話或談判，來解決就業和青年的問題。工會並且揚言，下
星期二將發動全國性的罷工和示威。引起爭議的青年首次就業法，是改善
青年失業率的配套措施之一，兩個星期以前由國會投票通過，但還必須由
憲法會議裁定是否違憲，才能成為正式的法律。國際新聞方面、我們先來
關心、法國因為新就業法引起的爭議、越演越烈，在巴黎跟其他城市的示
威活動、演變成警民之間的肢體衝突、還出現了砸毀店家跟火燒車等暴力
事件。法國總理戴維拉平、發表一封公開信、呼籲工會和學生坐下來談，
但對方表示、除非政府撤回這項就業法案、否則一切免談。示威群眾用石
塊和棍棒攻擊鎮暴警察，警方則以催淚瓦斯彈還擊。同時抓住機會衝入示
威隊伍，逮捕煽動示威的人。抗議青年首次就業法的大規模示威，已經進
入第四天。各地不時發生有蒙面歹徒，利用示威的混亂場面，砸毀路邊商
店和車輛的玻璃窗，或是縱火焚燒車輛，甚至攻擊趕往現場救火的消防隊
員，遭到逮捕的人數超過420人，法國全國84所大學有八成學校因為
學生罷課受到影響。面對混亂的局面，法國總理戴維拉平態度出現鬆動，
打算在未來幾天，先後會見學生、工會和雇主代表，希望找出平息紛爭的
對策。不過工會和學生以強硬姿態設下會談的條件。工會領袖們重申，政
府不撤銷青年首次就業法，就不會同意進行對話或談判，來解決就業和青
年的問題。工會並且揚言，下星期二將發動全國性的罷工和示威。引起爭
議的青年首次就業法，是改善青年失業率的配套措施之一，兩個星期以前
由國會投票通過，但還必須由憲法會議裁定是否違憲，才能成為正式的法
律。國際新聞方面、我們先來關心、法國因為新就業法引起的爭議、越演
越烈，在巴黎跟其他城市的示威活動、演變成警民之間的肢體衝突、還出
現了砸毀店家跟火燒車等暴力事件。法國總理戴維拉平、發表一封公開信
、呼籲工會和學生坐下來談，但對方表示、除非政府撤回這項就業法案、
否則一切免談。示威群眾用石塊和棍棒攻擊鎮暴警察，警方則以催淚瓦斯
彈還擊。同時抓住機會衝入示威隊伍，逮捕煽動示威的人。抗議青年首次
就業法的大規模示威，已經進入第四天。各地不時發生有蒙面歹徒，利用
示威的混亂場面，砸毀路邊商店和車輛的玻璃窗，或是縱火焚燒車輛，甚
至攻擊趕往現場救火的消防隊員，遭到逮捕的人數超過420人，法國全
國84所大學有八成學校因為學生罷課受到影響。面對混亂的局面，法國
總理戴維拉平態度出現鬆動，打算在未來幾天，先後會見學生、工會和雇
主代表，希望找出平息紛爭的對策。不過工會和學生以強硬姿態設下會談
的條件。工會領袖們重申，政府不撤銷青年首次就業法，就不會同意進行
對話或談判，來解決就業和青年的問題。工會並且揚言，下星期二將發動
全國性的罷工和示威。引起爭議的青年首次就業法，是改善青年失業率的
配套措施之一，兩個星期以前由國會投票通過，但還必須由憲法會議裁定
是否違憲，才能成為正式的法律。
