為了幫助失業跟低收入的卡債族、國內八家銀行今天共同成立、陽光資產
管理公司，第一階段大約有兩萬三千人的債權、將被移轉到這家公司，這
些民眾以後不會再接到、來自各家銀行的討債電話，而在接受輔導就業之
前、也暫時不必還款。專門幫卡債族減輕負擔的陽光資產管理公司，辦公
室預定設在台灣金聯公司裡，說好了今天要成立、招牌卻都還沒掛上，因
為銀行業者正密集協商，到底什麼資格的卡債族，才能納入這個AMC。
銀行業者表示，低收入戶是指領有內政部低收入證明者、失業民眾則必須
領有政府的失業救濟金。業者估計，符合資格的卡債族大約2萬多人，凡
是債權被移轉到這裡的卡債族，以後就不會再接到來自各家銀行的催收電
話，而在輔導就業之前、也不必急著還款。除了排行前八名的債權銀行之
外，其他本國銀行也已經同意加入陽光資產管理公司，不過卡債族到底該
怎麼知道自己的債權是否被納入、未來還會不會放寬資格，目前業者還在
協調。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導為了幫助失業跟低收入的卡債族、
國內八家銀行今天共同成立、陽光資產管理公司，第一階段大約有兩萬三
千人的債權、將被移轉到這家公司，這些民眾以後不會再接到、來自各家
銀行的討債電話，而在接受輔導就業之前、也暫時不必還款。專門幫卡債
族減輕負擔的陽光資產管理公司，辦公室預定設在台灣金聯公司裡，說好
了今天要成立、招牌卻都還沒掛上，因為銀行業者正密集協商，到底什麼
資格的卡債族，才能納入這個AMC。銀行業者表示，低收入戶是指領有
內政部低收入證明者、失業民眾則必須領有政府的失業救濟金。業者估計
，符合資格的卡債族大約2萬多人，凡是債權被移轉到這裡的卡債族，以
後就不會再接到來自各家銀行的催收電話，而在輔導就業之前、也不必急
著還款。除了排行前八名的債權銀行之外，其他本國銀行也已經同意加入
陽光資產管理公司，不過卡債族到底該怎麼知道自己的債權是否被納入、
未來還會不會放寬資格，目前業者還在協調。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導為了幫助失業跟低收入的卡債族、國內八家銀行今天共同成立、陽光
資產管理公司，第一階段大約有兩萬三千人的債權、將被移轉到這家公司
，這些民眾以後不會再接到、來自各家銀行的討債電話，而在接受輔導就
業之前、也暫時不必還款。專門幫卡債族減輕負擔的陽光資產管理公司，
辦公室預定設在台灣金聯公司裡，說好了今天要成立、招牌卻都還沒掛上
，因為銀行業者正密集協商，到底什麼資格的卡債族，才能納入這個AM
C。銀行業者表示，低收入戶是指領有內政部低收入證明者、失業民眾則
必須領有政府的失業救濟金。業者估計，符合資格的卡債族大約2萬多人
，凡是債權被移轉到這裡的卡債族，以後就不會再接到來自各家銀行的催
收電話，而在輔導就業之前、也不必急著還款。除了排行前八名的債權銀
行之外，其他本國銀行也已經同意加入陽光資產管理公司，不過卡債族到
底該怎麼知道自己的債權是否被納入、未來還會不會放寬資格，目前業者
還在協調。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導為了幫助失業跟低收入的卡債
族、國內八家銀行今天共同成立、陽光資產管理公司，第一階段大約有兩
萬三千人的債權、將被移轉到這家公司，這些民眾以後不會再接到、來自
各家銀行的討債電話，而在接受輔導就業之前、也暫時不必還款。專門幫
卡債族減輕負擔的陽光資產管理公司，辦公室預定設在台灣金聯公司裡，
說好了今天要成立、招牌卻都還沒掛上，因為銀行業者正密集協商，到底
什麼資格的卡債族，才能納入這個AMC。銀行業者表示，低收入戶是指
領有內政部低收入證明者、失業民眾則必須領有政府的失業救濟金。業者
估計，符合資格的卡債族大約2萬多人，凡是債權被移轉到這裡的卡債族
，以後就不會再接到來自各家銀行的催收電話，而在輔導就業之前、也不
必急著還款。除了排行前八名的債權銀行之外，其他本國銀行也已經同意
加入陽光資產管理公司，不過卡債族到底該怎麼知道自己的債權是否被納
入、未來還會不會放寬資格，目前業者還在協調。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導為了幫助失業跟低收入的卡債族、國內八家銀行今天共同成立、
陽光資產管理公司，第一階段大約有兩萬三千人的債權、將被移轉到這家
公司，這些民眾以後不會再接到、來自各家銀行的討債電話，而在接受輔
導就業之前、也暫時不必還款。專門幫卡債族減輕負擔的陽光資產管理公
司，辦公室預定設在台灣金聯公司裡，說好了今天要成立、招牌卻都還沒
掛上，因為銀行業者正密集協商，到底什麼資格的卡債族，才能納入這個
AMC。銀行業者表示，低收入戶是指領有內政部低收入證明者、失業民
眾則必須領有政府的失業救濟金。業者估計，符合資格的卡債族大約2萬
多人，凡是債權被移轉到這裡的卡債族，以後就不會再接到來自各家銀行
的催收電話，而在輔導就業之前、也不必急著還款。除了排行前八名的債
權銀行之外，其他本國銀行也已經同意加入陽光資產管理公司，不過卡債
族到底該怎麼知道自己的債權是否被納入、未來還會不會放寬資格，目前
業者還在協調。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導為了幫助失業跟低收入的
卡債族、國內八家銀行今天共同成立、陽光資產管理公司，第一階段大約
有兩萬三千人的債權、將被移轉到這家公司，這些民眾以後不會再接到、
來自各家銀行的討債電話，而在接受輔導就業之前、也暫時不必還款。專
門幫卡債族減輕負擔的陽光資產管理公司，辦公室預定設在台灣金聯公司
裡，說好了今天要成立、招牌卻都還沒掛上，因為銀行業者正密集協商，
到底什麼資格的卡債族，才能納入這個AMC。銀行業者表示，低收入戶
是指領有內政部低收入證明者、失業民眾則必須領有政府的失業救濟金。
業者估計，符合資格的卡債族大約2萬多人，凡是債權被移轉到這裡的卡
債族，以後就不會再接到來自各家銀行的催收電話，而在輔導就業之前、
也不必急著還款。除了排行前八名的債權銀行之外，其他本國銀行也已經
同意加入陽光資產管理公司，不過卡債族到底該怎麼知道自己的債權是否
被納入、未來還會不會放寬資格，目前業者還在協調。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導
