李雙全的父親、今天在立法院舉行記者會、控訴檢察官逼死李雙全，並且
強烈質疑檢察官透露案情、違反偵查不公開的原則。行政院長蘇貞昌則表
示、目前並未發現檢方有不當的行為。南迴鐵路火車出軌案，在檢察官公
佈偵辦方向可能指向李雙全、以及媒體大篇幅報導後，李雙全突然自殺身
亡，李雙全的父親和兄長，北上到立法院，抗議檢察官以及媒體的報導，
讓李雙全走上自殺的道路。在立法院的施政總質詢，立委質疑因為檢方公
佈偵辦方向，才會釀成這一起悲劇，不過行政院長蘇貞昌強調，司法單位
是依法處理，媒體本身則需要自律。有到一定程度，檢方可以這樣做嗎？
蘇:偵辦過程目前沒有發現檢警放話，我們會堅持偵查不公開，無罪推論
的原則，但是媒體也要自律儘管蘇貞昌強調檢察官是依法辦案，不過還是
有立委要求，應該把南迴鐵路出軌案移轉到其他地檢署重新偵辦，以昭公
信蘇貞昌強調，整起案件應該依照檢察官的起訴書以及法官的判決作為依
據，未來檢方將嚴守，偵調不公開以及無罪推論的原則辦案公視新聞蔣宗
裕陳信隆採訪報導李雙全的父親、今天在立法院舉行記者會、控訴檢察官
逼死李雙全，並且強烈質疑檢察官透露案情、違反偵查不公開的原則。行
政院長蘇貞昌則表示、目前並未發現檢方有不當的行為。南迴鐵路火車出
軌案，在檢察官公佈偵辦方向可能指向李雙全、以及媒體大篇幅報導後，
李雙全突然自殺身亡，李雙全的父親和兄長，北上到立法院，抗議檢察官
以及媒體的報導，讓李雙全走上自殺的道路。在立法院的施政總質詢，立
委質疑因為檢方公佈偵辦方向，才會釀成這一起悲劇，不過行政院長蘇貞
昌強調，司法單位是依法處理，媒體本身則需要自律。有到一定程度，檢
方可以這樣做嗎？蘇:偵辦過程目前沒有發現檢警放話，我們會堅持偵查
不公開，無罪推論的原則，但是媒體也要自律儘管蘇貞昌強調檢察官是依
法辦案，不過還是有立委要求，應該把南迴鐵路出軌案移轉到其他地檢署
重新偵辦，以昭公信蘇貞昌強調，整起案件應該依照檢察官的起訴書以及
法官的判決作為依據，未來檢方將嚴守，偵調不公開以及無罪推論的原則
辦案公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導李雙全的父親、今天在立法院舉行記
者會、控訴檢察官逼死李雙全，並且強烈質疑檢察官透露案情、違反偵查
不公開的原則。行政院長蘇貞昌則表示、目前並未發現檢方有不當的行為
。南迴鐵路火車出軌案，在檢察官公佈偵辦方向可能指向李雙全、以及媒
體大篇幅報導後，李雙全突然自殺身亡，李雙全的父親和兄長，北上到立
法院，抗議檢察官以及媒體的報導，讓李雙全走上自殺的道路。在立法院
的施政總質詢，立委質疑因為檢方公佈偵辦方向，才會釀成這一起悲劇，
不過行政院長蘇貞昌強調，司法單位是依法處理，媒體本身則需要自律。
有到一定程度，檢方可以這樣做嗎？蘇:偵辦過程目前沒有發現檢警放話
，我們會堅持偵查不公開，無罪推論的原則，但是媒體也要自律儘管蘇貞
昌強調檢察官是依法辦案，不過還是有立委要求，應該把南迴鐵路出軌案
移轉到其他地檢署重新偵辦，以昭公信蘇貞昌強調，整起案件應該依照檢
察官的起訴書以及法官的判決作為依據，未來檢方將嚴守，偵調不公開以
及無罪推論的原則辦案公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導李雙全的父親、今
天在立法院舉行記者會、控訴檢察官逼死李雙全，並且強烈質疑檢察官透
露案情、違反偵查不公開的原則。行政院長蘇貞昌則表示、目前並未發現
檢方有不當的行為。南迴鐵路火車出軌案，在檢察官公佈偵辦方向可能指
向李雙全、以及媒體大篇幅報導後，李雙全突然自殺身亡，李雙全的父親
和兄長，北上到立法院，抗議檢察官以及媒體的報導，讓李雙全走上自殺
的道路。在立法院的施政總質詢，立委質疑因為檢方公佈偵辦方向，才會
釀成這一起悲劇，不過行政院長蘇貞昌強調，司法單位是依法處理，媒體
本身則需要自律。有到一定程度，檢方可以這樣做嗎？蘇:偵辦過程目前
沒有發現檢警放話，我們會堅持偵查不公開，無罪推論的原則，但是媒體
也要自律儘管蘇貞昌強調檢察官是依法辦案，不過還是有立委要求，應該
把南迴鐵路出軌案移轉到其他地檢署重新偵辦，以昭公信蘇貞昌強調，整
起案件應該依照檢察官的起訴書以及法官的判決作為依據，未來檢方將嚴
守，偵調不公開以及無罪推論的原則辦案公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導
李雙全的父親、今天在立法院舉行記者會、控訴檢察官逼死李雙全，並且
強烈質疑檢察官透露案情、違反偵查不公開的原則。行政院長蘇貞昌則表
示、目前並未發現檢方有不當的行為。南迴鐵路火車出軌案，在檢察官公
佈偵辦方向可能指向李雙全、以及媒體大篇幅報導後，李雙全突然自殺身
亡，李雙全的父親和兄長，北上到立法院，抗議檢察官以及媒體的報導，
讓李雙全走上自殺的道路。在立法院的施政總質詢，立委質疑因為檢方公
佈偵辦方向，才會釀成這一起悲劇，不過行政院長蘇貞昌強調，司法單位
是依法處理，媒體本身則需要自律。有到一定程度，檢方可以這樣做嗎？
蘇:偵辦過程目前沒有發現檢警放話，我們會堅持偵查不公開，無罪推論
的原則，但是媒體也要自律儘管蘇貞昌強調檢察官是依法辦案，不過還是
有立委要求，應該把南迴鐵路出軌案移轉到其他地檢署重新偵辦，以昭公
信蘇貞昌強調，整起案件應該依照檢察官的起訴書以及法官的判決作為依
據，未來檢方將嚴守，偵調不公開以及無罪推論的原則辦案公視新聞蔣宗
裕陳信隆採訪報導
