南韓總統盧武鉉、今天提名女性國會議員韓明淑、接任國務總理，這項提
名如果獲得國會通過，韓明淑將成為南韓憲政史上、第一位女性總理。韓
明淑現年六十二歲，黨籍是開放我們黨，在國會的表現相當活躍，並且長
年投注心力在女性平權，環保以及民主化的運動。曾經擔任過女性部長官
、以及環境部長官，有豐富的從政經驗。她也曾因為參與在野反體制的運
動、入獄兩年。她的丈夫更因投身反對運動、坐了十三年的牢。韓明淑的
任命案如果獲得國會的通過，她將寫下南韓憲政史上新的一頁，成為第一
位女性總理。南韓總統盧武鉉、今天提名女性國會議員韓明淑、接任國務
總理，這項提名如果獲得國會通過，韓明淑將成為南韓憲政史上、第一位
女性總理。韓明淑現年六十二歲，黨籍是開放我們黨，在國會的表現相當
活躍，並且長年投注心力在女性平權，環保以及民主化的運動。曾經擔任
過女性部長官、以及環境部長官，有豐富的從政經驗。她也曾因為參與在
野反體制的運動、入獄兩年。她的丈夫更因投身反對運動、坐了十三年的
牢。韓明淑的任命案如果獲得國會的通過，她將寫下南韓憲政史上新的一
頁，成為第一位女性總理。南韓總統盧武鉉、今天提名女性國會議員韓明
淑、接任國務總理，這項提名如果獲得國會通過，韓明淑將成為南韓憲政
史上、第一位女性總理。韓明淑現年六十二歲，黨籍是開放我們黨，在國
會的表現相當活躍，並且長年投注心力在女性平權，環保以及民主化的運
動。曾經擔任過女性部長官、以及環境部長官，有豐富的從政經驗。她也
曾因為參與在野反體制的運動、入獄兩年。她的丈夫更因投身反對運動、
坐了十三年的牢。韓明淑的任命案如果獲得國會的通過，她將寫下南韓憲
政史上新的一頁，成為第一位女性總理。南韓總統盧武鉉、今天提名女性
國會議員韓明淑、接任國務總理，這項提名如果獲得國會通過，韓明淑將
成為南韓憲政史上、第一位女性總理。韓明淑現年六十二歲，黨籍是開放
我們黨，在國會的表現相當活躍，並且長年投注心力在女性平權，環保以
及民主化的運動。曾經擔任過女性部長官、以及環境部長官，有豐富的從
政經驗。她也曾因為參與在野反體制的運動、入獄兩年。她的丈夫更因投
身反對運動、坐了十三年的牢。韓明淑的任命案如果獲得國會的通過，她
將寫下南韓憲政史上新的一頁，成為第一位女性總理。南韓總統盧武鉉、
今天提名女性國會議員韓明淑、接任國務總理，這項提名如果獲得國會通
過，韓明淑將成為南韓憲政史上、第一位女性總理。韓明淑現年六十二歲
，黨籍是開放我們黨，在國會的表現相當活躍，並且長年投注心力在女性
平權，環保以及民主化的運動。曾經擔任過女性部長官、以及環境部長官
，有豐富的從政經驗。她也曾因為參與在野反體制的運動、入獄兩年。她
的丈夫更因投身反對運動、坐了十三年的牢。韓明淑的任命案如果獲得國
會的通過，她將寫下南韓憲政史上新的一頁，成為第一位女性總理。南韓
總統盧武鉉、今天提名女性國會議員韓明淑、接任國務總理，這項提名如
果獲得國會通過，韓明淑將成為南韓憲政史上、第一位女性總理。韓明淑
現年六十二歲，黨籍是開放我們黨，在國會的表現相當活躍，並且長年投
注心力在女性平權，環保以及民主化的運動。曾經擔任過女性部長官、以
及環境部長官，有豐富的從政經驗。她也曾因為參與在野反體制的運動、
入獄兩年。她的丈夫更因投身反對運動、坐了十三年的牢。韓明淑的任命
案如果獲得國會的通過，她將寫下南韓憲政史上新的一頁，成為第一位女
性總理。
