軍公教人員18%改革方案，已經上路一個多月，但昨天立法院的聯席委
員會卻通過、由泛藍立委提出的廢止案。這項決議如果進一步在立法院會
通過、那麼、18%改革方案可能面臨停擺的命運。考試院長姚嘉文今天
接受公視記者訪問時、強調立法院無權干涉、考試院的職責，如果立法院
會真的決議廢止改革方案、考試院將聲請大法官解釋自從二月二十六後銓
敘部實施十八%改革方案後，這一個多月來，已經有兩千多個軍公教人員
向台灣銀行換約，不過昨天立法院法制以及預算聯席委員會初審卻通過廢
止銓敘部所提出的這項方案，如果再經過立法院院會決議，那麼這項改革
就得全面翻案，軍公教人員就再度恢復18%的優惠存款利率，對此考試
院長姚嘉文表示，完全無法接受。姚嘉文說如果立法院院會最後還是維持
恢復十八%的決議，那麼考試院可能向大法官提出解釋法令的申請，不過
昨天主張恢復18%優惠利率的國民黨立院副書記長雷倩表示，有關人民
的權利義務，立法院本來就有權立法，而且砍十八%並沒有急迫性，考試
院應該列為第一改革要務的，是所有軍公教的退撫基金即將在民國一百一
十年全面破產雷倩表示，軍公教十八%退休所得優惠利率、是政府跟公務
員簽訂的工作契約，基於信賴保護原則，不能說改就改，不過考試院長姚
嘉文表示，政府並非刪除十八%疏而是改革成比較合理的所得替代方案，
況且已經給的也不會追回，因此絕對沒有違反信賴保護原則，至於已經實
施的改革方案是否真會全面翻案，必須看立法院院會最後是否維持委員會
的決議。陳信聰張秉豐軍公教人員18%改革方案，已經上路一個多月，
但昨天立法院的聯席委員會卻通過、由泛藍立委提出的廢止案。這項決議
如果進一步在立法院會通過、那麼、18%改革方案可能面臨停擺的命運
。考試院長姚嘉文今天接受公視記者訪問時、強調立法院無權干涉、考試
院的職責，如果立法院會真的決議廢止改革方案、考試院將聲請大法官解
釋自從二月二十六後銓敘部實施十八%改革方案後，這一個多月來，已經
有兩千多個軍公教人員向台灣銀行換約，不過昨天立法院法制以及預算聯
席委員會初審卻通過廢止銓敘部所提出的這項方案，如果再經過立法院院
會決議，那麼這項改革就得全面翻案，軍公教人員就再度恢復18%的優
惠存款利率，對此考試院長姚嘉文表示，完全無法接受。姚嘉文說如果立
法院院會最後還是維持恢復十八%的決議，那麼考試院可能向大法官提出
解釋法令的申請，不過昨天主張恢復18%優惠利率的國民黨立院副書記
長雷倩表示，有關人民的權利義務，立法院本來就有權立法，而且砍十八
%並沒有急迫性，考試院應該列為第一改革要務的，是所有軍公教的退撫
基金即將在民國一百一十年全面破產雷倩表示，軍公教十八%退休所得優
惠利率、是政府跟公務員簽訂的工作契約，基於信賴保護原則，不能說改
就改，不過考試院長姚嘉文表示，政府並非刪除十八%疏而是改革成比較
合理的所得替代方案，況且已經給的也不會追回，因此絕對沒有違反信賴
保護原則，至於已經實施的改革方案是否真會全面翻案，必須看立法院院
會最後是否維持委員會的決議。陳信聰張秉豐軍公教人員18%改革方案
，已經上路一個多月，但昨天立法院的聯席委員會卻通過、由泛藍立委提
出的廢止案。這項決議如果進一步在立法院會通過、那麼、18%改革方
案可能面臨停擺的命運。考試院長姚嘉文今天接受公視記者訪問時、強調
立法院無權干涉、考試院的職責，如果立法院會真的決議廢止改革方案、
考試院將聲請大法官解釋自從二月二十六後銓敘部實施十八%改革方案後
，這一個多月來，已經有兩千多個軍公教人員向台灣銀行換約，不過昨天
立法院法制以及預算聯席委員會初審卻通過廢止銓敘部所提出的這項方案
，如果再經過立法院院會決議，那麼這項改革就得全面翻案，軍公教人員
就再度恢復18%的優惠存款利率，對此考試院長姚嘉文表示，完全無法
接受。姚嘉文說如果立法院院會最後還是維持恢復十八%的決議，那麼考
試院可能向大法官提出解釋法令的申請，不過昨天主張恢復18%優惠利
率的國民黨立院副書記長雷倩表示，有關人民的權利義務，立法院本來就
有權立法，而且砍十八%並沒有急迫性，考試院應該列為第一改革要務的
，是所有軍公教的退撫基金即將在民國一百一十年全面破產雷倩表示，軍
公教十八%退休所得優惠利率、是政府跟公務員簽訂的工作契約，基於信
賴保護原則，不能說改就改，不過考試院長姚嘉文表示，政府並非刪除十
八%疏而是改革成比較合理的所得替代方案，況且已經給的也不會追回，
因此絕對沒有違反信賴保護原則，至於已經實施的改革方案是否真會全面
翻案，必須看立法院院會最後是否維持委員會的決議。陳信聰張秉豐軍公
教人員18%改革方案，已經上路一個多月，但昨天立法院的聯席委員會
卻通過、由泛藍立委提出的廢止案。這項決議如果進一步在立法院會通過
、那麼、18%改革方案可能面臨停擺的命運。考試院長姚嘉文今天接受
公視記者訪問時、強調立法院無權干涉、考試院的職責，如果立法院會真
的決議廢止改革方案、考試院將聲請大法官解釋自從二月二十六後銓敘部
實施十八%改革方案後，這一個多月來，已經有兩千多個軍公教人員向台
灣銀行換約，不過昨天立法院法制以及預算聯席委員會初審卻通過廢止銓
敘部所提出的這項方案，如果再經過立法院院會決議，那麼這項改革就得
全面翻案，軍公教人員就再度恢復18%的優惠存款利率，對此考試院長
姚嘉文表示，完全無法接受。姚嘉文說如果立法院院會最後還是維持恢復
十八%的決議，那麼考試院可能向大法官提出解釋法令的申請，不過昨天
主張恢復18%優惠利率的國民黨立院副書記長雷倩表示，有關人民的權
利義務，立法院本來就有權立法，而且砍十八%並沒有急迫性，考試院應
該列為第一改革要務的，是所有軍公教的退撫基金即將在民國一百一十年
全面破產雷倩表示，軍公教十八%退休所得優惠利率、是政府跟公務員簽
訂的工作契約，基於信賴保護原則，不能說改就改，不過考試院長姚嘉文
表示，政府並非刪除十八%疏而是改革成比較合理的所得替代方案，況且
已經給的也不會追回，因此絕對沒有違反信賴保護原則，至於已經實施的
改革方案是否真會全面翻案，必須看立法院院會最後是否維持委員會的決
議。陳信聰張秉豐軍公教人員18%改革方案，已經上路一個多月，但昨
天立法院的聯席委員會卻通過、由泛藍立委提出的廢止案。這項決議如果
進一步在立法院會通過、那麼、18%改革方案可能面臨停擺的命運。考
試院長姚嘉文今天接受公視記者訪問時、強調立法院無權干涉、考試院的
職責，如果立法院會真的決議廢止改革方案、考試院將聲請大法官解釋自
從二月二十六後銓敘部實施十八%改革方案後，這一個多月來，已經有兩
千多個軍公教人員向台灣銀行換約，不過昨天立法院法制以及預算聯席委
員會初審卻通過廢止銓敘部所提出的這項方案，如果再經過立法院院會決
議，那麼這項改革就得全面翻案，軍公教人員就再度恢復18%的優惠存
款利率，對此考試院長姚嘉文表示，完全無法接受。姚嘉文說如果立法院
院會最後還是維持恢復十八%的決議，那麼考試院可能向大法官提出解釋
法令的申請，不過昨天主張恢復18%優惠利率的國民黨立院副書記長雷
倩表示，有關人民的權利義務，立法院本來就有權立法，而且砍十八%並
沒有急迫性，考試院應該列為第一改革要務的，是所有軍公教的退撫基金
即將在民國一百一十年全面破產雷倩表示，軍公教十八%退休所得優惠利
率、是政府跟公務員簽訂的工作契約，基於信賴保護原則，不能說改就改
，不過考試院長姚嘉文表示，政府並非刪除十八%疏而是改革成比較合理
的所得替代方案，況且已經給的也不會追回，因此絕對沒有違反信賴保護
原則，至於已經實施的改革方案是否真會全面翻案，必須看立法院院會最
後是否維持委員會的決議。陳信聰張秉豐
