另一方面、目前的卡債協商機制、不斷受到民間團體批評、門檻太高，因
此、法律扶助基金會跟泛紫聯盟、今天推出民間版的協商機制，並且呼籲
金管會採用。專門協助弱勢者打官司的法扶基金會今天與泛紫聯盟共同推
出了民間版的卡債協商機制，法扶基金會表示，目前金管會以及銀行公會
所實施的第二代協商機制很不合理，不但很少人可以成功進入協商機制，
就算協商成功，卡債族也根本活不下去。法扶表示，依據目前金管會的協
商版本，有百分之22的人要還每個月四分之三以上的收入，有48%的
人必須不吃不喝，薪水全部拿來還債，另外還有百分之五的人，每個月要
還三倍的薪水，不但無法生活，現在五十多萬卡債族只有一萬多人成功協
商，協商門檻也是高的離譜，而依據法扶的民間版本，民眾就可以依照自
己的收入多少來還不同比例的債務，這樣至少可以保障最低基本生活，另
外如果是中低收入戶，重大傷病或是在協商前就已經還超過本金的人，那
麼就不能再算利息，在協商期間，銀行也不能催收債務跟計算利息。法扶
基金會表示，將在下週一拜會金管會，希望金管會能改採這個比較合理的
協商版本。綜合報導另一方面、目前的卡債協商機制、不斷受到民間團體
批評、門檻太高，因此、法律扶助基金會跟泛紫聯盟、今天推出民間版的
協商機制，並且呼籲金管會採用。專門協助弱勢者打官司的法扶基金會今
天與泛紫聯盟共同推出了民間版的卡債協商機制，法扶基金會表示，目前
金管會以及銀行公會所實施的第二代協商機制很不合理，不但很少人可以
成功進入協商機制，就算協商成功，卡債族也根本活不下去。法扶表示，
依據目前金管會的協商版本，有百分之22的人要還每個月四分之三以上
的收入，有48%的人必須不吃不喝，薪水全部拿來還債，另外還有百分
之五的人，每個月要還三倍的薪水，不但無法生活，現在五十多萬卡債族
只有一萬多人成功協商，協商門檻也是高的離譜，而依據法扶的民間版本
，民眾就可以依照自己的收入多少來還不同比例的債務，這樣至少可以保
障最低基本生活，另外如果是中低收入戶，重大傷病或是在協商前就已經
還超過本金的人，那麼就不能再算利息，在協商期間，銀行也不能催收債
務跟計算利息。法扶基金會表示，將在下週一拜會金管會，希望金管會能
改採這個比較合理的協商版本。綜合報導另一方面、目前的卡債協商機制
、不斷受到民間團體批評、門檻太高，因此、法律扶助基金會跟泛紫聯盟
、今天推出民間版的協商機制，並且呼籲金管會採用。專門協助弱勢者打
官司的法扶基金會今天與泛紫聯盟共同推出了民間版的卡債協商機制，法
扶基金會表示，目前金管會以及銀行公會所實施的第二代協商機制很不合
理，不但很少人可以成功進入協商機制，就算協商成功，卡債族也根本活
不下去。法扶表示，依據目前金管會的協商版本，有百分之22的人要還
每個月四分之三以上的收入，有48%的人必須不吃不喝，薪水全部拿來
還債，另外還有百分之五的人，每個月要還三倍的薪水，不但無法生活，
現在五十多萬卡債族只有一萬多人成功協商，協商門檻也是高的離譜，而
依據法扶的民間版本，民眾就可以依照自己的收入多少來還不同比例的債
務，這樣至少可以保障最低基本生活，另外如果是中低收入戶，重大傷病
或是在協商前就已經還超過本金的人，那麼就不能再算利息，在協商期間
，銀行也不能催收債務跟計算利息。法扶基金會表示，將在下週一拜會金
管會，希望金管會能改採這個比較合理的協商版本。綜合報導另一方面、
目前的卡債協商機制、不斷受到民間團體批評、門檻太高，因此、法律扶
助基金會跟泛紫聯盟、今天推出民間版的協商機制，並且呼籲金管會採用
。專門協助弱勢者打官司的法扶基金會今天與泛紫聯盟共同推出了民間版
的卡債協商機制，法扶基金會表示，目前金管會以及銀行公會所實施的第
二代協商機制很不合理，不但很少人可以成功進入協商機制，就算協商成
功，卡債族也根本活不下去。法扶表示，依據目前金管會的協商版本，有
百分之22的人要還每個月四分之三以上的收入，有48%的人必須不吃
不喝，薪水全部拿來還債，另外還有百分之五的人，每個月要還三倍的薪
水，不但無法生活，現在五十多萬卡債族只有一萬多人成功協商，協商門
檻也是高的離譜，而依據法扶的民間版本，民眾就可以依照自己的收入多
少來還不同比例的債務，這樣至少可以保障最低基本生活，另外如果是中
低收入戶，重大傷病或是在協商前就已經還超過本金的人，那麼就不能再
算利息，在協商期間，銀行也不能催收債務跟計算利息。法扶基金會表示
，將在下週一拜會金管會，希望金管會能改採這個比較合理的協商版本。
綜合報導另一方面、目前的卡債協商機制、不斷受到民間團體批評、門檻
太高，因此、法律扶助基金會跟泛紫聯盟、今天推出民間版的協商機制，
並且呼籲金管會採用。專門協助弱勢者打官司的法扶基金會今天與泛紫聯
盟共同推出了民間版的卡債協商機制，法扶基金會表示，目前金管會以及
銀行公會所實施的第二代協商機制很不合理，不但很少人可以成功進入協
商機制，就算協商成功，卡債族也根本活不下去。法扶表示，依據目前金
管會的協商版本，有百分之22的人要還每個月四分之三以上的收入，有
48%的人必須不吃不喝，薪水全部拿來還債，另外還有百分之五的人，
每個月要還三倍的薪水，不但無法生活，現在五十多萬卡債族只有一萬多
人成功協商，協商門檻也是高的離譜，而依據法扶的民間版本，民眾就可
以依照自己的收入多少來還不同比例的債務，這樣至少可以保障最低基本
生活，另外如果是中低收入戶，重大傷病或是在協商前就已經還超過本金
的人，那麼就不能再算利息，在協商期間，銀行也不能催收債務跟計算利
息。法扶基金會表示，將在下週一拜會金管會，希望金管會能改採這個比
較合理的協商版本。綜合報導
