南迴鐵路出軌案、被列為重要關係人的李雙全、自殺身亡，昨天晚上、檢
方還對外表示、李雙全買股票、虧了三千多萬，但是今天在進一步查證之
後、屏東地檢署檢察官承認、這項消息是錯誤的。而面對家屬的質疑、法
務部在傍晚宣布、全案將轉由高雄地檢署、接手調查。法務部表示，屏東
地檢署並沒有違反偵查不公開的原則，至於媒體報導的內容、是否是其他
管道洩漏的消息、將在詳細調查後再作處置。南迴鐵路出軌案、被列為重
要關係人的李雙全、自殺身亡，昨天晚上、檢方還對外表示、李雙全買股
票、虧了三千多萬，但是今天在進一步查證之後、屏東地檢署檢察官承認
、這項消息是錯誤的。而面對家屬的質疑、法務部在傍晚宣布、全案將轉
由高雄地檢署、接手調查。法務部表示，屏東地檢署並沒有違反偵查不公
開的原則，至於媒體報導的內容、是否是其他管道洩漏的消息、將在詳細
調查後再作處置。南迴鐵路出軌案、被列為重要關係人的李雙全、自殺身
亡，昨天晚上、檢方還對外表示、李雙全買股票、虧了三千多萬，但是今
天在進一步查證之後、屏東地檢署檢察官承認、這項消息是錯誤的。而面
對家屬的質疑、法務部在傍晚宣布、全案將轉由高雄地檢署、接手調查。
法務部表示，屏東地檢署並沒有違反偵查不公開的原則，至於媒體報導的
內容、是否是其他管道洩漏的消息、將在詳細調查後再作處置。
