白俄羅斯的中選會在23號公布、總統選舉結果。現任總統魯卡申科，以
超過八成的得票率、繼續他的第三任總統任期。但是、其他候選人強烈質
疑選舉結果有問題。歐盟也表示、考慮對白俄羅斯、進行制裁。根據官方
公佈的選舉結果，立場親俄羅斯的現任總統魯卡申科，得票率高達83%
，得票第二高的主要反對派候選人，米林科維奇，得票率懸殊，僅有6%
，第三名的社會民主黨主席柯祖林也只獲得2.5%選票，他強烈質疑選
舉結果有問題。(拿莫洛傑奇諾市來說有三分之一的選民投票給我選委會
卻說我的得票率只有2.5%真是可恥呀)對於這次總統大選有質疑的歐
洲聯盟，也在結果公佈的當天表示，正在考慮，制裁六名白俄羅斯官員，
停止發放簽證給他們，至於制裁對象有沒有包括總統魯卡申科，目前還不
清楚。已經執政12年的魯卡申科，這次又在19號的總統大選，大獲全
勝，引發反對派的抗議，國際選舉觀察團也認為整個選舉過程的確有瑕疵
。上萬名支持反對派的群眾因此連續六天，聚集在首都明斯克十月廣場要
求重新選舉。不過在24號凌晨，上百名鎮暴警察進入廣場，強行驅離抗
議民眾，逮捕四百人，包括反對派領袖米林科維奇的兒子。現場音對於當
局的大動作，白俄羅斯反對派表示，將會按照原定計畫，在星期六發動更
大規模的示威活動。政治分析家認為，歐美期望喬治亞，烏克蘭，以群眾
運動，推翻親俄政權的顏色革命會在白俄羅斯重演。但事實上，在魯卡申
科執政下，白俄的政治和經濟都相對穩定，主流民意還是支持他。加上政
府有能力控制局勢，因此白俄羅斯要發生顏色革命的機會並不高。白俄羅
斯的中選會在23號公布、總統選舉結果。現任總統魯卡申科，以超過八
成的得票率、繼續他的第三任總統任期。但是、其他候選人強烈質疑選舉
結果有問題。歐盟也表示、考慮對白俄羅斯、進行制裁。根據官方公佈的
選舉結果，立場親俄羅斯的現任總統魯卡申科，得票率高達83%，得票
第二高的主要反對派候選人，米林科維奇，得票率懸殊，僅有6%，第三
名的社會民主黨主席柯祖林也只獲得2.5%選票，他強烈質疑選舉結果
有問題。(拿莫洛傑奇諾市來說有三分之一的選民投票給我選委會卻說我
的得票率只有2.5%真是可恥呀)對於這次總統大選有質疑的歐洲聯盟
，也在結果公佈的當天表示，正在考慮，制裁六名白俄羅斯官員，停止發
放簽證給他們，至於制裁對象有沒有包括總統魯卡申科，目前還不清楚。
已經執政12年的魯卡申科，這次又在19號的總統大選，大獲全勝，引
發反對派的抗議，國際選舉觀察團也認為整個選舉過程的確有瑕疵。上萬
名支持反對派的群眾因此連續六天，聚集在首都明斯克十月廣場要求重新
選舉。不過在24號凌晨，上百名鎮暴警察進入廣場，強行驅離抗議民眾
，逮捕四百人，包括反對派領袖米林科維奇的兒子。現場音對於當局的大
動作，白俄羅斯反對派表示，將會按照原定計畫，在星期六發動更大規模
的示威活動。政治分析家認為，歐美期望喬治亞，烏克蘭，以群眾運動，
推翻親俄政權的顏色革命會在白俄羅斯重演。但事實上，在魯卡申科執政
下，白俄的政治和經濟都相對穩定，主流民意還是支持他。加上政府有能
力控制局勢，因此白俄羅斯要發生顏色革命的機會並不高。白俄羅斯的中
選會在23號公布、總統選舉結果。現任總統魯卡申科，以超過八成的得
票率、繼續他的第三任總統任期。但是、其他候選人強烈質疑選舉結果有
問題。歐盟也表示、考慮對白俄羅斯、進行制裁。根據官方公佈的選舉結
果，立場親俄羅斯的現任總統魯卡申科，得票率高達83%，得票第二高
的主要反對派候選人，米林科維奇，得票率懸殊，僅有6%，第三名的社
會民主黨主席柯祖林也只獲得2.5%選票，他強烈質疑選舉結果有問題
。(拿莫洛傑奇諾市來說有三分之一的選民投票給我選委會卻說我的得票
率只有2.5%真是可恥呀)對於這次總統大選有質疑的歐洲聯盟，也在
結果公佈的當天表示，正在考慮，制裁六名白俄羅斯官員，停止發放簽證
給他們，至於制裁對象有沒有包括總統魯卡申科，目前還不清楚。已經執
政12年的魯卡申科，這次又在19號的總統大選，大獲全勝，引發反對
派的抗議，國際選舉觀察團也認為整個選舉過程的確有瑕疵。上萬名支持
反對派的群眾因此連續六天，聚集在首都明斯克十月廣場要求重新選舉。
不過在24號凌晨，上百名鎮暴警察進入廣場，強行驅離抗議民眾，逮捕
四百人，包括反對派領袖米林科維奇的兒子。現場音對於當局的大動作，
白俄羅斯反對派表示，將會按照原定計畫，在星期六發動更大規模的示威
活動。政治分析家認為，歐美期望喬治亞，烏克蘭，以群眾運動，推翻親
俄政權的顏色革命會在白俄羅斯重演。但事實上，在魯卡申科執政下，白
俄的政治和經濟都相對穩定，主流民意還是支持他。加上政府有能力控制
局勢，因此白俄羅斯要發生顏色革命的機會並不高。白俄羅斯的中選會在
23號公布、總統選舉結果。現任總統魯卡申科，以超過八成的得票率、
繼續他的第三任總統任期。但是、其他候選人強烈質疑選舉結果有問題。
歐盟也表示、考慮對白俄羅斯、進行制裁。根據官方公佈的選舉結果，立
場親俄羅斯的現任總統魯卡申科，得票率高達83%，得票第二高的主要
反對派候選人，米林科維奇，得票率懸殊，僅有6%，第三名的社會民主
黨主席柯祖林也只獲得2.5%選票，他強烈質疑選舉結果有問題。(拿
莫洛傑奇諾市來說有三分之一的選民投票給我選委會卻說我的得票率只有
2.5%真是可恥呀)對於這次總統大選有質疑的歐洲聯盟，也在結果公
佈的當天表示，正在考慮，制裁六名白俄羅斯官員，停止發放簽證給他們
，至於制裁對象有沒有包括總統魯卡申科，目前還不清楚。已經執政12
年的魯卡申科，這次又在19號的總統大選，大獲全勝，引發反對派的抗
議，國際選舉觀察團也認為整個選舉過程的確有瑕疵。上萬名支持反對派
的群眾因此連續六天，聚集在首都明斯克十月廣場要求重新選舉。不過在
24號凌晨，上百名鎮暴警察進入廣場，強行驅離抗議民眾，逮捕四百人
，包括反對派領袖米林科維奇的兒子。現場音對於當局的大動作，白俄羅
斯反對派表示，將會按照原定計畫，在星期六發動更大規模的示威活動。
政治分析家認為，歐美期望喬治亞，烏克蘭，以群眾運動，推翻親俄政權
的顏色革命會在白俄羅斯重演。但事實上，在魯卡申科執政下，白俄的政
治和經濟都相對穩定，主流民意還是支持他。加上政府有能力控制局勢，
因此白俄羅斯要發生顏色革命的機會並不高。白俄羅斯的中選會在23號
公布、總統選舉結果。現任總統魯卡申科，以超過八成的得票率、繼續他
的第三任總統任期。但是、其他候選人強烈質疑選舉結果有問題。歐盟也
表示、考慮對白俄羅斯、進行制裁。根據官方公佈的選舉結果，立場親俄
羅斯的現任總統魯卡申科，得票率高達83%，得票第二高的主要反對派
候選人，米林科維奇，得票率懸殊，僅有6%，第三名的社會民主黨主席
柯祖林也只獲得2.5%選票，他強烈質疑選舉結果有問題。(拿莫洛傑
奇諾市來說有三分之一的選民投票給我選委會卻說我的得票率只有2.5
%真是可恥呀)對於這次總統大選有質疑的歐洲聯盟，也在結果公佈的當
天表示，正在考慮，制裁六名白俄羅斯官員，停止發放簽證給他們，至於
制裁對象有沒有包括總統魯卡申科，目前還不清楚。已經執政12年的魯
卡申科，這次又在19號的總統大選，大獲全勝，引發反對派的抗議，國
際選舉觀察團也認為整個選舉過程的確有瑕疵。上萬名支持反對派的群眾
因此連續六天，聚集在首都明斯克十月廣場要求重新選舉。不過在24號
凌晨，上百名鎮暴警察進入廣場，強行驅離抗議民眾，逮捕四百人，包括
反對派領袖米林科維奇的兒子。現場音對於當局的大動作，白俄羅斯反對
派表示，將會按照原定計畫，在星期六發動更大規模的示威活動。政治分
析家認為，歐美期望喬治亞，烏克蘭，以群眾運動，推翻親俄政權的顏色
革命會在白俄羅斯重演。但事實上，在魯卡申科執政下，白俄的政治和經
濟都相對穩定，主流民意還是支持他。加上政府有能力控制局勢，因此白
俄羅斯要發生顏色革命的機會並不高。白俄羅斯的中選會在23號公布、
總統選舉結果。現任總統魯卡申科，以超過八成的得票率、繼續他的第三
任總統任期。但是、其他候選人強烈質疑選舉結果有問題。歐盟也表示、
考慮對白俄羅斯、進行制裁。根據官方公佈的選舉結果，立場親俄羅斯的
現任總統魯卡申科，得票率高達83%，得票第二高的主要反對派候選人
，米林科維奇，得票率懸殊，僅有6%，第三名的社會民主黨主席柯祖林
也只獲得2.5%選票，他強烈質疑選舉結果有問題。(拿莫洛傑奇諾市
來說有三分之一的選民投票給我選委會卻說我的得票率只有2.5%真是
可恥呀)對於這次總統大選有質疑的歐洲聯盟，也在結果公佈的當天表示
，正在考慮，制裁六名白俄羅斯官員，停止發放簽證給他們，至於制裁對
象有沒有包括總統魯卡申科，目前還不清楚。已經執政12年的魯卡申科
，這次又在19號的總統大選，大獲全勝，引發反對派的抗議，國際選舉
觀察團也認為整個選舉過程的確有瑕疵。上萬名支持反對派的群眾因此連
續六天，聚集在首都明斯克十月廣場要求重新選舉。不過在24號凌晨，
上百名鎮暴警察進入廣場，強行驅離抗議民眾，逮捕四百人，包括反對派
領袖米林科維奇的兒子。現場音對於當局的大動作，白俄羅斯反對派表示
，將會按照原定計畫，在星期六發動更大規模的示威活動。政治分析家認
為，歐美期望喬治亞，烏克蘭，以群眾運動，推翻親俄政權的顏色革命會
在白俄羅斯重演。但事實上，在魯卡申科執政下，白俄的政治和經濟都相
對穩定，主流民意還是支持他。加上政府有能力控制局勢，因此白俄羅斯
要發生顏色革命的機會並不高。白俄羅斯的中選會在23號公布、總統選
舉結果。現任總統魯卡申科，以超過八成的得票率、繼續他的第三任總統
任期。但是、其他候選人強烈質疑選舉結果有問題。歐盟也表示、考慮對
白俄羅斯、進行制裁。根據官方公佈的選舉結果，立場親俄羅斯的現任總
統魯卡申科，得票率高達83%，得票第二高的主要反對派候選人，米林
科維奇，得票率懸殊，僅有6%，第三名的社會民主黨主席柯祖林也只獲
得2.5%選票，他強烈質疑選舉結果有問題。(拿莫洛傑奇諾市來說有
三分之一的選民投票給我選委會卻說我的得票率只有2.5%真是可恥呀
)對於這次總統大選有質疑的歐洲聯盟，也在結果公佈的當天表示，正在
考慮，制裁六名白俄羅斯官員，停止發放簽證給他們，至於制裁對象有沒
有包括總統魯卡申科，目前還不清楚。已經執政12年的魯卡申科，這次
又在19號的總統大選，大獲全勝，引發反對派的抗議，國際選舉觀察團
也認為整個選舉過程的確有瑕疵。上萬名支持反對派的群眾因此連續六天
，聚集在首都明斯克十月廣場要求重新選舉。不過在24號凌晨，上百名
鎮暴警察進入廣場，強行驅離抗議民眾，逮捕四百人，包括反對派領袖米
林科維奇的兒子。現場音對於當局的大動作，白俄羅斯反對派表示，將會
按照原定計畫，在星期六發動更大規模的示威活動。政治分析家認為，歐
美期望喬治亞，烏克蘭，以群眾運動，推翻親俄政權的顏色革命會在白俄
羅斯重演。但事實上，在魯卡申科執政下，白俄的政治和經濟都相對穩定
，主流民意還是支持他。加上政府有能力控制局勢，因此白俄羅斯要發生
顏色革命的機會並不高。白俄羅斯的中選會在23號公布、總統選舉結果
。現任總統魯卡申科，以超過八成的得票率、繼續他的第三任總統任期。
但是、其他候選人強烈質疑選舉結果有問題。歐盟也表示、考慮對白俄羅
斯、進行制裁。根據官方公佈的選舉結果，立場親俄羅斯的現任總統魯卡
申科，得票率高達83%，得票第二高的主要反對派候選人，米林科維奇
，得票率懸殊，僅有6%，第三名的社會民主黨主席柯祖林也只獲得2.
5%選票，他強烈質疑選舉結果有問題。(拿莫洛傑奇諾市來說有三分之
一的選民投票給我選委會卻說我的得票率只有2.5%真是可恥呀)對於
這次總統大選有質疑的歐洲聯盟，也在結果公佈的當天表示，正在考慮，
制裁六名白俄羅斯官員，停止發放簽證給他們，至於制裁對象有沒有包括
總統魯卡申科，目前還不清楚。已經執政12年的魯卡申科，這次又在1
9號的總統大選，大獲全勝，引發反對派的抗議，國際選舉觀察團也認為
整個選舉過程的確有瑕疵。上萬名支持反對派的群眾因此連續六天，聚集
在首都明斯克十月廣場要求重新選舉。不過在24號凌晨，上百名鎮暴警
察進入廣場，強行驅離抗議民眾，逮捕四百人，包括反對派領袖米林科維
奇的兒子。現場音對於當局的大動作，白俄羅斯反對派表示，將會按照原
定計畫，在星期六發動更大規模的示威活動。政治分析家認為，歐美期望
喬治亞，烏克蘭，以群眾運動，推翻親俄政權的顏色革命會在白俄羅斯重
演。但事實上，在魯卡申科執政下，白俄的政治和經濟都相對穩定，主流
民意還是支持他。加上政府有能力控制局勢，因此白俄羅斯要發生顏色革
命的機會並不高。白俄羅斯的中選會在23號公布、總統選舉結果。現任
總統魯卡申科，以超過八成的得票率、繼續他的第三任總統任期。但是、
其他候選人強烈質疑選舉結果有問題。歐盟也表示、考慮對白俄羅斯、進
行制裁。根據官方公佈的選舉結果，立場親俄羅斯的現任總統魯卡申科，
得票率高達83%，得票第二高的主要反對派候選人，米林科維奇，得票
率懸殊，僅有6%，第三名的社會民主黨主席柯祖林也只獲得2.5%選
票，他強烈質疑選舉結果有問題。(拿莫洛傑奇諾市來說有三分之一的選
民投票給我選委會卻說我的得票率只有2.5%真是可恥呀)對於這次總
統大選有質疑的歐洲聯盟，也在結果公佈的當天表示，正在考慮，制裁六
名白俄羅斯官員，停止發放簽證給他們，至於制裁對象有沒有包括總統魯
卡申科，目前還不清楚。已經執政12年的魯卡申科，這次又在19號的
總統大選，大獲全勝，引發反對派的抗議，國際選舉觀察團也認為整個選
舉過程的確有瑕疵。上萬名支持反對派的群眾因此連續六天，聚集在首都
明斯克十月廣場要求重新選舉。不過在24號凌晨，上百名鎮暴警察進入
廣場，強行驅離抗議民眾，逮捕四百人，包括反對派領袖米林科維奇的兒
子。現場音對於當局的大動作，白俄羅斯反對派表示，將會按照原定計畫
，在星期六發動更大規模的示威活動。政治分析家認為，歐美期望喬治亞
，烏克蘭，以群眾運動，推翻親俄政權的顏色革命會在白俄羅斯重演。但
事實上，在魯卡申科執政下，白俄的政治和經濟都相對穩定，主流民意還
是支持他。加上政府有能力控制局勢，因此白俄羅斯要發生顏色革命的機
會並不高。白俄羅斯的中選會在23號公布、總統選舉結果。現任總統魯
卡申科，以超過八成的得票率、繼續他的第三任總統任期。但是、其他候
選人強烈質疑選舉結果有問題。歐盟也表示、考慮對白俄羅斯、進行制裁
。根據官方公佈的選舉結果，立場親俄羅斯的現任總統魯卡申科，得票率
高達83%，得票第二高的主要反對派候選人，米林科維奇，得票率懸殊
，僅有6%，第三名的社會民主黨主席柯祖林也只獲得2.5%選票，他
強烈質疑選舉結果有問題。(拿莫洛傑奇諾市來說有三分之一的選民投票
給我選委會卻說我的得票率只有2.5%真是可恥呀)對於這次總統大選
有質疑的歐洲聯盟，也在結果公佈的當天表示，正在考慮，制裁六名白俄
羅斯官員，停止發放簽證給他們，至於制裁對象有沒有包括總統魯卡申科
，目前還不清楚。已經執政12年的魯卡申科，這次又在19號的總統大
選，大獲全勝，引發反對派的抗議，國際選舉觀察團也認為整個選舉過程
的確有瑕疵。上萬名支持反對派的群眾因此連續六天，聚集在首都明斯克
十月廣場要求重新選舉。不過在24號凌晨，上百名鎮暴警察進入廣場，
強行驅離抗議民眾，逮捕四百人，包括反對派領袖米林科維奇的兒子。現
場音對於當局的大動作，白俄羅斯反對派表示，將會按照原定計畫，在星
期六發動更大規模的示威活動。政治分析家認為，歐美期望喬治亞，烏克
蘭，以群眾運動，推翻親俄政權的顏色革命會在白俄羅斯重演。但事實上
，在魯卡申科執政下，白俄的政治和經濟都相對穩定，主流民意還是支持
他。加上政府有能力控制局勢，因此白俄羅斯要發生顏色革命的機會並不
高。白俄羅斯的中選會在23號公布、總統選舉結果。現任總統魯卡申科
，以超過八成的得票率、繼續他的第三任總統任期。但是、其他候選人強
烈質疑選舉結果有問題。歐盟也表示、考慮對白俄羅斯、進行制裁。根據
官方公佈的選舉結果，立場親俄羅斯的現任總統魯卡申科，得票率高達8
3%，得票第二高的主要反對派候選人，米林科維奇，得票率懸殊，僅有
6%，第三名的社會民主黨主席柯祖林也只獲得2.5%選票，他強烈質
疑選舉結果有問題。(拿莫洛傑奇諾市來說有三分之一的選民投票給我選
委會卻說我的得票率只有2.5%真是可恥呀)對於這次總統大選有質疑
的歐洲聯盟，也在結果公佈的當天表示，正在考慮，制裁六名白俄羅斯官
員，停止發放簽證給他們，至於制裁對象有沒有包括總統魯卡申科，目前
還不清楚。已經執政12年的魯卡申科，這次又在19號的總統大選，大
獲全勝，引發反對派的抗議，國際選舉觀察團也認為整個選舉過程的確有
瑕疵。上萬名支持反對派的群眾因此連續六天，聚集在首都明斯克十月廣
場要求重新選舉。不過在24號凌晨，上百名鎮暴警察進入廣場，強行驅
離抗議民眾，逮捕四百人，包括反對派領袖米林科維奇的兒子。現場音對
於當局的大動作，白俄羅斯反對派表示，將會按照原定計畫，在星期六發
動更大規模的示威活動。政治分析家認為，歐美期望喬治亞，烏克蘭，以
群眾運動，推翻親俄政權的顏色革命會在白俄羅斯重演。但事實上，在魯
卡申科執政下，白俄的政治和經濟都相對穩定，主流民意還是支持他。加
上政府有能力控制局勢，因此白俄羅斯要發生顏色革命的機會並不高。白
俄羅斯的中選會在23號公布、總統選舉結果。現任總統魯卡申科，以超
過八成的得票率、繼續他的第三任總統任期。但是、其他候選人強烈質疑
選舉結果有問題。歐盟也表示、考慮對白俄羅斯、進行制裁。根據官方公
佈的選舉結果，立場親俄羅斯的現任總統魯卡申科，得票率高達83%，
得票第二高的主要反對派候選人，米林科維奇，得票率懸殊，僅有6%，
第三名的社會民主黨主席柯祖林也只獲得2.5%選票，他強烈質疑選舉
結果有問題。(拿莫洛傑奇諾市來說有三分之一的選民投票給我選委會卻
說我的得票率只有2.5%真是可恥呀)對於這次總統大選有質疑的歐洲
聯盟，也在結果公佈的當天表示，正在考慮，制裁六名白俄羅斯官員，停
止發放簽證給他們，至於制裁對象有沒有包括總統魯卡申科，目前還不清
楚。已經執政12年的魯卡申科，這次又在19號的總統大選，大獲全勝
，引發反對派的抗議，國際選舉觀察團也認為整個選舉過程的確有瑕疵。
上萬名支持反對派的群眾因此連續六天，聚集在首都明斯克十月廣場要求
重新選舉。不過在24號凌晨，上百名鎮暴警察進入廣場，強行驅離抗議
民眾，逮捕四百人，包括反對派領袖米林科維奇的兒子。現場音對於當局
的大動作，白俄羅斯反對派表示，將會按照原定計畫，在星期六發動更大
規模的示威活動。政治分析家認為，歐美期望喬治亞，烏克蘭，以群眾運
動，推翻親俄政權的顏色革命會在白俄羅斯重演。但事實上，在魯卡申科
執政下，白俄的政治和經濟都相對穩定，主流民意還是支持他。加上政府
有能力控制局勢，因此白俄羅斯要發生顏色革命的機會並不高。白俄羅斯
的中選會在23號公布、總統選舉結果。現任總統魯卡申科，以超過八成
的得票率、繼續他的第三任總統任期。但是、其他候選人強烈質疑選舉結
果有問題。歐盟也表示、考慮對白俄羅斯、進行制裁。根據官方公佈的選
舉結果，立場親俄羅斯的現任總統魯卡申科，得票率高達83%，得票第
二高的主要反對派候選人，米林科維奇，得票率懸殊，僅有6%，第三名
的社會民主黨主席柯祖林也只獲得2.5%選票，他強烈質疑選舉結果有
問題。(拿莫洛傑奇諾市來說有三分之一的選民投票給我選委會卻說我的
得票率只有2.5%真是可恥呀)對於這次總統大選有質疑的歐洲聯盟，
也在結果公佈的當天表示，正在考慮，制裁六名白俄羅斯官員，停止發放
簽證給他們，至於制裁對象有沒有包括總統魯卡申科，目前還不清楚。已
經執政12年的魯卡申科，這次又在19號的總統大選，大獲全勝，引發
反對派的抗議，國際選舉觀察團也認為整個選舉過程的確有瑕疵。上萬名
支持反對派的群眾因此連續六天，聚集在首都明斯克十月廣場要求重新選
舉。不過在24號凌晨，上百名鎮暴警察進入廣場，強行驅離抗議民眾，
逮捕四百人，包括反對派領袖米林科維奇的兒子。現場音對於當局的大動
作，白俄羅斯反對派表示，將會按照原定計畫，在星期六發動更大規模的
示威活動。政治分析家認為，歐美期望喬治亞，烏克蘭，以群眾運動，推
翻親俄政權的顏色革命會在白俄羅斯重演。但事實上，在魯卡申科執政下
，白俄的政治和經濟都相對穩定，主流民意還是支持他。加上政府有能力
控制局勢，因此白俄羅斯要發生顏色革命的機會並不高。
