奧地利上週日舉行地方選舉，極右派政治領袖海德，率領自由黨，在他的
家鄉卡林西亞邦，從民調落後的情況下扭轉劣勢，蟬連當地議會第一大黨
，海德也將繼續穩坐當地首長的寶座。upsound奧地利極右派種族
主義政黨自由黨，在星期天的地方選舉大有斬獲。在領袖海德的家鄉卡林
西亞，自由黨以42.2%的得票率，穩坐第一大黨寶座，領先對手社會
民主黨將近五個百分點。根據選前民調，自由黨支持率落後社民黨將近一
成，外界以為這次自由黨又難逃兩年來履戰履敗的噩運，沒想到投票結果
大逆轉，海德欣喜之情溢於言表。我沒料到會有這樣的結果我非常滿意也
感謝選民認同我們的工作我一直擔心我們在這裡改變了這麼多設定了卡林
西亞的未來路線如果就此失敗我會很傷心我們的國家需要它不過在海德家
鄉以外的地區，自由黨的戰績就不盡理想。在薩爾斯堡的選舉，自由黨丟
掉了將近一半的選票，遙遙落在社民黨以及保守人民黨之後。這是對奧地
利社會民主黨非常重要的一天我們贏了幾乎六個百分點這是個極大的勝利
海德以鮮明的種族主義者形象崛起於政壇，他強烈反對引進東歐勞工，反
對奧地利加入歐盟，加上反猶太等言論，引起許多爭議。四年前，自由黨
進入奧地利聯合政府，更引發國際間強烈譴責，甚至外交制裁。海德因此
宣布辭去黨魁一職。如今贏得地方選舉，是否代表海德將東山再起，尋求
更進一步的政治影響力，海德表示目前還需要從長計議。奧地利上週日舉
行地方選舉，極右派政治領袖海德，率領自由黨，在他的家鄉卡林西亞邦
，從民調落後的情況下扭轉劣勢，蟬連當地議會第一大黨，海德也將繼續
穩坐當地首長的寶座。upsound奧地利極右派種族主義政黨自由黨
，在星期天的地方選舉大有斬獲。在領袖海德的家鄉卡林西亞，自由黨以
42.2%的得票率，穩坐第一大黨寶座，領先對手社會民主黨將近五個
百分點。根據選前民調，自由黨支持率落後社民黨將近一成，外界以為這
次自由黨又難逃兩年來履戰履敗的噩運，沒想到投票結果大逆轉，海德欣
喜之情溢於言表。我沒料到會有這樣的結果我非常滿意也感謝選民認同我
們的工作我一直擔心我們在這裡改變了這麼多設定了卡林西亞的未來路線
如果就此失敗我會很傷心我們的國家需要它不過在海德家鄉以外的地區，
自由黨的戰績就不盡理想。在薩爾斯堡的選舉，自由黨丟掉了將近一半的
選票，遙遙落在社民黨以及保守人民黨之後。這是對奧地利社會民主黨非
常重要的一天我們贏了幾乎六個百分點這是個極大的勝利海德以鮮明的種
族主義者形象崛起於政壇，他強烈反對引進東歐勞工，反對奧地利加入歐
盟，加上反猶太等言論，引起許多爭議。四年前，自由黨進入奧地利聯合
政府，更引發國際間強烈譴責，甚至外交制裁。海德因此宣布辭去黨魁一
職。如今贏得地方選舉，是否代表海德將東山再起，尋求更進一步的政治
影響力，海德表示目前還需要從長計議。奧地利上週日舉行地方選舉，極
右派政治領袖海德，率領自由黨，在他的家鄉卡林西亞邦，從民調落後的
情況下扭轉劣勢，蟬連當地議會第一大黨，海德也將繼續穩坐當地首長的
寶座。upsound奧地利極右派種族主義政黨自由黨，在星期天的地
方選舉大有斬獲。在領袖海德的家鄉卡林西亞，自由黨以42.2%的得
票率，穩坐第一大黨寶座，領先對手社會民主黨將近五個百分點。根據選
前民調，自由黨支持率落後社民黨將近一成，外界以為這次自由黨又難逃
兩年來履戰履敗的噩運，沒想到投票結果大逆轉，海德欣喜之情溢於言表
。我沒料到會有這樣的結果我非常滿意也感謝選民認同我們的工作我一直
擔心我們在這裡改變了這麼多設定了卡林西亞的未來路線如果就此失敗我
會很傷心我們的國家需要它不過在海德家鄉以外的地區，自由黨的戰績就
不盡理想。在薩爾斯堡的選舉，自由黨丟掉了將近一半的選票，遙遙落在
社民黨以及保守人民黨之後。這是對奧地利社會民主黨非常重要的一天我
們贏了幾乎六個百分點這是個極大的勝利海德以鮮明的種族主義者形象崛
起於政壇，他強烈反對引進東歐勞工，反對奧地利加入歐盟，加上反猶太
等言論，引起許多爭議。四年前，自由黨進入奧地利聯合政府，更引發國
際間強烈譴責，甚至外交制裁。海德因此宣布辭去黨魁一職。如今贏得地
方選舉，是否代表海德將東山再起，尋求更進一步的政治影響力，海德表
示目前還需要從長計議。奧地利上週日舉行地方選舉，極右派政治領袖海
德，率領自由黨，在他的家鄉卡林西亞邦，從民調落後的情況下扭轉劣勢
，蟬連當地議會第一大黨，海德也將繼續穩坐當地首長的寶座。upso
und奧地利極右派種族主義政黨自由黨，在星期天的地方選舉大有斬獲
。在領袖海德的家鄉卡林西亞，自由黨以42.2%的得票率，穩坐第一
大黨寶座，領先對手社會民主黨將近五個百分點。根據選前民調，自由黨
支持率落後社民黨將近一成，外界以為這次自由黨又難逃兩年來履戰履敗
的噩運，沒想到投票結果大逆轉，海德欣喜之情溢於言表。我沒料到會有
這樣的結果我非常滿意也感謝選民認同我們的工作我一直擔心我們在這裡
改變了這麼多設定了卡林西亞的未來路線如果就此失敗我會很傷心我們的
國家需要它不過在海德家鄉以外的地區，自由黨的戰績就不盡理想。在薩
爾斯堡的選舉，自由黨丟掉了將近一半的選票，遙遙落在社民黨以及保守
人民黨之後。這是對奧地利社會民主黨非常重要的一天我們贏了幾乎六個
百分點這是個極大的勝利海德以鮮明的種族主義者形象崛起於政壇，他強
烈反對引進東歐勞工，反對奧地利加入歐盟，加上反猶太等言論，引起許
多爭議。四年前，自由黨進入奧地利聯合政府，更引發國際間強烈譴責，
甚至外交制裁。海德因此宣布辭去黨魁一職。如今贏得地方選舉，是否代
表海德將東山再起，尋求更進一步的政治影響力，海德表示目前還需要從
長計議。奧地利上週日舉行地方選舉，極右派政治領袖海德，率領自由黨
，在他的家鄉卡林西亞邦，從民調落後的情況下扭轉劣勢，蟬連當地議會
第一大黨，海德也將繼續穩坐當地首長的寶座。upsound奧地利極
右派種族主義政黨自由黨，在星期天的地方選舉大有斬獲。在領袖海德的
家鄉卡林西亞，自由黨以42.2%的得票率，穩坐第一大黨寶座，領先
對手社會民主黨將近五個百分點。根據選前民調，自由黨支持率落後社民
黨將近一成，外界以為這次自由黨又難逃兩年來履戰履敗的噩運，沒想到
投票結果大逆轉，海德欣喜之情溢於言表。我沒料到會有這樣的結果我非
常滿意也感謝選民認同我們的工作我一直擔心我們在這裡改變了這麼多設
定了卡林西亞的未來路線如果就此失敗我會很傷心我們的國家需要它不過
在海德家鄉以外的地區，自由黨的戰績就不盡理想。在薩爾斯堡的選舉，
自由黨丟掉了將近一半的選票，遙遙落在社民黨以及保守人民黨之後。這
是對奧地利社會民主黨非常重要的一天我們贏了幾乎六個百分點這是個極
大的勝利海德以鮮明的種族主義者形象崛起於政壇，他強烈反對引進東歐
勞工，反對奧地利加入歐盟，加上反猶太等言論，引起許多爭議。四年前
，自由黨進入奧地利聯合政府，更引發國際間強烈譴責，甚至外交制裁。
海德因此宣布辭去黨魁一職。如今贏得地方選舉，是否代表海德將東山再
起，尋求更進一步的政治影響力，海德表示目前還需要從長計議。奧地利
上週日舉行地方選舉，極右派政治領袖海德，率領自由黨，在他的家鄉卡
林西亞邦，從民調落後的情況下扭轉劣勢，蟬連當地議會第一大黨，海德
也將繼續穩坐當地首長的寶座。upsound奧地利極右派種族主義政
黨自由黨，在星期天的地方選舉大有斬獲。在領袖海德的家鄉卡林西亞，
自由黨以42.2%的得票率，穩坐第一大黨寶座，領先對手社會民主黨
將近五個百分點。根據選前民調，自由黨支持率落後社民黨將近一成，外
界以為這次自由黨又難逃兩年來履戰履敗的噩運，沒想到投票結果大逆轉
，海德欣喜之情溢於言表。我沒料到會有這樣的結果我非常滿意也感謝選
民認同我們的工作我一直擔心我們在這裡改變了這麼多設定了卡林西亞的
未來路線如果就此失敗我會很傷心我們的國家需要它不過在海德家鄉以外
的地區，自由黨的戰績就不盡理想。在薩爾斯堡的選舉，自由黨丟掉了將
近一半的選票，遙遙落在社民黨以及保守人民黨之後。這是對奧地利社會
民主黨非常重要的一天我們贏了幾乎六個百分點這是個極大的勝利海德以
鮮明的種族主義者形象崛起於政壇，他強烈反對引進東歐勞工，反對奧地
利加入歐盟，加上反猶太等言論，引起許多爭議。四年前，自由黨進入奧
地利聯合政府，更引發國際間強烈譴責，甚至外交制裁。海德因此宣布辭
去黨魁一職。如今贏得地方選舉，是否代表海德將東山再起，尋求更進一
步的政治影響力，海德表示目前還需要從長計議。奧地利上週日舉行地方
選舉，極右派政治領袖海德，率領自由黨，在他的家鄉卡林西亞邦，從民
調落後的情況下扭轉劣勢，蟬連當地議會第一大黨，海德也將繼續穩坐當
地首長的寶座。upsound奧地利極右派種族主義政黨自由黨，在星
期天的地方選舉大有斬獲。在領袖海德的家鄉卡林西亞，自由黨以42.
2%的得票率，穩坐第一大黨寶座，領先對手社會民主黨將近五個百分點
。根據選前民調，自由黨支持率落後社民黨將近一成，外界以為這次自由
黨又難逃兩年來履戰履敗的噩運，沒想到投票結果大逆轉，海德欣喜之情
溢於言表。我沒料到會有這樣的結果我非常滿意也感謝選民認同我們的工
作我一直擔心我們在這裡改變了這麼多設定了卡林西亞的未來路線如果就
此失敗我會很傷心我們的國家需要它不過在海德家鄉以外的地區，自由黨
的戰績就不盡理想。在薩爾斯堡的選舉，自由黨丟掉了將近一半的選票，
遙遙落在社民黨以及保守人民黨之後。這是對奧地利社會民主黨非常重要
的一天我們贏了幾乎六個百分點這是個極大的勝利海德以鮮明的種族主義
者形象崛起於政壇，他強烈反對引進東歐勞工，反對奧地利加入歐盟，加
上反猶太等言論，引起許多爭議。四年前，自由黨進入奧地利聯合政府，
更引發國際間強烈譴責，甚至外交制裁。海德因此宣布辭去黨魁一職。如
今贏得地方選舉，是否代表海德將東山再起，尋求更進一步的政治影響力
，海德表示目前還需要從長計議。奧地利上週日舉行地方選舉，極右派政
治領袖海德，率領自由黨，在他的家鄉卡林西亞邦，從民調落後的情況下
扭轉劣勢，蟬連當地議會第一大黨，海德也將繼續穩坐當地首長的寶座。
upsound奧地利極右派種族主義政黨自由黨，在星期天的地方選舉
大有斬獲。在領袖海德的家鄉卡林西亞，自由黨以42.2%的得票率，
穩坐第一大黨寶座，領先對手社會民主黨將近五個百分點。根據選前民調
，自由黨支持率落後社民黨將近一成，外界以為這次自由黨又難逃兩年來
履戰履敗的噩運，沒想到投票結果大逆轉，海德欣喜之情溢於言表。我沒
料到會有這樣的結果我非常滿意也感謝選民認同我們的工作我一直擔心我
們在這裡改變了這麼多設定了卡林西亞的未來路線如果就此失敗我會很傷
心我們的國家需要它不過在海德家鄉以外的地區，自由黨的戰績就不盡理
想。在薩爾斯堡的選舉，自由黨丟掉了將近一半的選票，遙遙落在社民黨
以及保守人民黨之後。這是對奧地利社會民主黨非常重要的一天我們贏了
幾乎六個百分點這是個極大的勝利海德以鮮明的種族主義者形象崛起於政
壇，他強烈反對引進東歐勞工，反對奧地利加入歐盟，加上反猶太等言論
，引起許多爭議。四年前，自由黨進入奧地利聯合政府，更引發國際間強
烈譴責，甚至外交制裁。海德因此宣布辭去黨魁一職。如今贏得地方選舉
，是否代表海德將東山再起，尋求更進一步的政治影響力，海德表示目前
還需要從長計議。奧地利上週日舉行地方選舉，極右派政治領袖海德，率
領自由黨，在他的家鄉卡林西亞邦，從民調落後的情況下扭轉劣勢，蟬連
當地議會第一大黨，海德也將繼續穩坐當地首長的寶座。upsound
奧地利極右派種族主義政黨自由黨，在星期天的地方選舉大有斬獲。在領
袖海德的家鄉卡林西亞，自由黨以42.2%的得票率，穩坐第一大黨寶
座，領先對手社會民主黨將近五個百分點。根據選前民調，自由黨支持率
落後社民黨將近一成，外界以為這次自由黨又難逃兩年來履戰履敗的噩運
，沒想到投票結果大逆轉，海德欣喜之情溢於言表。我沒料到會有這樣的
結果我非常滿意也感謝選民認同我們的工作我一直擔心我們在這裡改變了
這麼多設定了卡林西亞的未來路線如果就此失敗我會很傷心我們的國家需
要它不過在海德家鄉以外的地區，自由黨的戰績就不盡理想。在薩爾斯堡
的選舉，自由黨丟掉了將近一半的選票，遙遙落在社民黨以及保守人民黨
之後。這是對奧地利社會民主黨非常重要的一天我們贏了幾乎六個百分點
這是個極大的勝利海德以鮮明的種族主義者形象崛起於政壇，他強烈反對
引進東歐勞工，反對奧地利加入歐盟，加上反猶太等言論，引起許多爭議
。四年前，自由黨進入奧地利聯合政府，更引發國際間強烈譴責，甚至外
交制裁。海德因此宣布辭去黨魁一職。如今贏得地方選舉，是否代表海德
將東山再起，尋求更進一步的政治影響力，海德表示目前還需要從長計議
。奧地利上週日舉行地方選舉，極右派政治領袖海德，率領自由黨，在他
的家鄉卡林西亞邦，從民調落後的情況下扭轉劣勢，蟬連當地議會第一大
黨，海德也將繼續穩坐當地首長的寶座。upsound奧地利極右派種
族主義政黨自由黨，在星期天的地方選舉大有斬獲。在領袖海德的家鄉卡
林西亞，自由黨以42.2%的得票率，穩坐第一大黨寶座，領先對手社
會民主黨將近五個百分點。根據選前民調，自由黨支持率落後社民黨將近
一成，外界以為這次自由黨又難逃兩年來履戰履敗的噩運，沒想到投票結
果大逆轉，海德欣喜之情溢於言表。我沒料到會有這樣的結果我非常滿意
也感謝選民認同我們的工作我一直擔心我們在這裡改變了這麼多設定了卡
林西亞的未來路線如果就此失敗我會很傷心我們的國家需要它不過在海德
家鄉以外的地區，自由黨的戰績就不盡理想。在薩爾斯堡的選舉，自由黨
丟掉了將近一半的選票，遙遙落在社民黨以及保守人民黨之後。這是對奧
地利社會民主黨非常重要的一天我們贏了幾乎六個百分點這是個極大的勝
利海德以鮮明的種族主義者形象崛起於政壇，他強烈反對引進東歐勞工，
反對奧地利加入歐盟，加上反猶太等言論，引起許多爭議。四年前，自由
黨進入奧地利聯合政府，更引發國際間強烈譴責，甚至外交制裁。海德因
此宣布辭去黨魁一職。如今贏得地方選舉，是否代表海德將東山再起，尋
求更進一步的政治影響力，海德表示目前還需要從長計議。
