再把鏡頭轉到馬祖，在解除戰地任務後，軍人走了，人口大量流失，官
方想以觀光吸引人潮，於是展開一波波開發，馬祖的海岸澳口、每天
都在填海造陸，原本青山綠水、美麗的澳口，一一消失，離島風情走
馬祖東莒島的林金泉先生，數十年來靠海為生，只不過從曾經是管理八
名船員的大船船長，換成現在的這種小船。
早期打漁就能溫飽一家子的人，但是後來兩岸隔絕，東莒漁獲賣不到對
岸，漁業開始凋零，不過同時湧進了大量駐軍。
軍管時代的馬祖，雖然軍事陣地改造了地景，但是在戰地政務下，也讓
馬祖列島隔絕在觀光與開發浪潮之外，保有一定的美麗。
金馬撤軍後，為了拼觀光，傳統民居紛紛改建，許多當地人也試著找尋
年少時的記憶。
開發是現今馬祖最熱門的名詞，從福澳、津沙、后澳、清水澳等澳口，
各地都有大型工程在動工。
裸露的黃土以及灰色的水泥，取代了原本青翠美麗的海岸景色。
后澳水庫的工程，在狹長廣大的澳口上，築起長長的壩體，數量驚人的
消波塊，像軍團般羅列在海上。
清水澳前，填海造路蓋碼頭，馬祖唯一的澳口濕地，面臨生死存亡。
馬祖的問題，同樣是台灣各離島的問題，太多的建設工程，讓島嶼陷入
大開發的浪潮內，不斷複製台灣的發展模式，卻失去最吸引人的離島
風味。
美麗的海岸最終或許會消失不見。
南竿鐵板社區的居民自發性很高，社區居民花很多時間自己整理家園，
他們對這個小小沙灘有著無限寄望，希望保持這個馬祖少數未遭破壞
的澳口，為遊客展示馬祖最自然的美麗風光。
公視新聞綜合報導。
