台中的街頭藝人、有證照、沒地方表演，比較起來、台北市的街頭藝人、
有不少的表演空間，但是最近、街頭表演也有冷卻的現象，這又是為什麼
？讓記者蘇玲瑤來告訴您。不管是倫敦地鐵、還是巴黎的街頭，像這樣充
滿街頭藝人的熱鬧場景，常去歐洲的人一定不陌生。不過把場景拉回到國
內，台灣的街頭藝人合法化也已經兩多了，目前台北市一共有272組街
頭藝人領有證照，有這麼多人領有證照，但除了在幾個固定的場地、週末
假日會看到較多的街頭藝人外，平常日公共場所上的街頭表演，卻是屈指
可數。限制藝人用擴音器…3740這一兩個禮拜原本都在這附近表演的
視障藝人，來的機率就更少了3750諾大的捷運地下街廣場，就這麼一
攤街頭彩繪、顯得形單影隻，也點出了街頭表演的問題。雖然目前市政府
名義上規定，只要是八米平方以上的空間，都可以使用，但實際上不少空
間卻規定不開放給使用擴音器的表演，再加上空間雖然開放，但每次演出
前卻還得再跟管理單位申請，繁瑣的手續，也是令街頭藝人活動頻率減少
中的原因。街頭藝人認為台灣民眾已經越來越可以接受他們的表演，也願
意掏錢出來，但空間管理過於繁瑣卻造成藝人逐漸流失，不過，主管單位
文化局卻認為這是管理上的必須。研究國內外街頭表演十多年的張忘認為
，空間多寡或規定都不是重點，而是應該像歐洲不少國家一樣，集中在一
條街、或是一個廣場來聚集人氣，才有辦法帶動街頭表演的風氣。除了建
議集中在一個場地聚集人氣，張忘還認為要提升街頭藝人素質，必須從增
進本身的才藝做起，他因此成立了一個街藝連線，號召國內的劇團和學生
，以相互切磋技藝的方式，培養從事街頭表演的勇氣和經驗，每週五起一
連三天在華納威秀廣場做街頭表演，希望讓台北的街頭藝術，能夠活絡起
來。公視新聞綜合報導台中的街頭藝人、有證照、沒地方表演，比較起來
、台北市的街頭藝人、有不少的表演空間，但是最近、街頭表演也有冷卻
的現象，這又是為什麼？讓記者蘇玲瑤來告訴您。不管是倫敦地鐵、還是
巴黎的街頭，像這樣充滿街頭藝人的熱鬧場景，常去歐洲的人一定不陌生
。不過把場景拉回到國內，台灣的街頭藝人合法化也已經兩多了，目前台
北市一共有272組街頭藝人領有證照，有這麼多人領有證照，但除了在
幾個固定的場地、週末假日會看到較多的街頭藝人外，平常日公共場所上
的街頭表演，卻是屈指可數。限制藝人用擴音器…3740這一兩個禮拜
原本都在這附近表演的視障藝人，來的機率就更少了3750諾大的捷運
地下街廣場，就這麼一攤街頭彩繪、顯得形單影隻，也點出了街頭表演的
問題。雖然目前市政府名義上規定，只要是八米平方以上的空間，都可以
使用，但實際上不少空間卻規定不開放給使用擴音器的表演，再加上空間
雖然開放，但每次演出前卻還得再跟管理單位申請，繁瑣的手續，也是令
街頭藝人活動頻率減少中的原因。街頭藝人認為台灣民眾已經越來越可以
接受他們的表演，也願意掏錢出來，但空間管理過於繁瑣卻造成藝人逐漸
流失，不過，主管單位文化局卻認為這是管理上的必須。研究國內外街頭
表演十多年的張忘認為，空間多寡或規定都不是重點，而是應該像歐洲不
少國家一樣，集中在一條街、或是一個廣場來聚集人氣，才有辦法帶動街
頭表演的風氣。除了建議集中在一個場地聚集人氣，張忘還認為要提升街
頭藝人素質，必須從增進本身的才藝做起，他因此成立了一個街藝連線，
號召國內的劇團和學生，以相互切磋技藝的方式，培養從事街頭表演的勇
氣和經驗，每週五起一連三天在華納威秀廣場做街頭表演，希望讓台北的
街頭藝術，能夠活絡起來。公視新聞綜合報導台中的街頭藝人、有證照、
沒地方表演，比較起來、台北市的街頭藝人、有不少的表演空間，但是最
近、街頭表演也有冷卻的現象，這又是為什麼？讓記者蘇玲瑤來告訴您。
不管是倫敦地鐵、還是巴黎的街頭，像這樣充滿街頭藝人的熱鬧場景，常
去歐洲的人一定不陌生。不過把場景拉回到國內，台灣的街頭藝人合法化
也已經兩多了，目前台北市一共有272組街頭藝人領有證照，有這麼多
人領有證照，但除了在幾個固定的場地、週末假日會看到較多的街頭藝人
外，平常日公共場所上的街頭表演，卻是屈指可數。限制藝人用擴音器…
3740這一兩個禮拜原本都在這附近表演的視障藝人，來的機率就更少
了3750諾大的捷運地下街廣場，就這麼一攤街頭彩繪、顯得形單影隻
，也點出了街頭表演的問題。雖然目前市政府名義上規定，只要是八米平
方以上的空間，都可以使用，但實際上不少空間卻規定不開放給使用擴音
器的表演，再加上空間雖然開放，但每次演出前卻還得再跟管理單位申請
，繁瑣的手續，也是令街頭藝人活動頻率減少中的原因。街頭藝人認為台
灣民眾已經越來越可以接受他們的表演，也願意掏錢出來，但空間管理過
於繁瑣卻造成藝人逐漸流失，不過，主管單位文化局卻認為這是管理上的
必須。研究國內外街頭表演十多年的張忘認為，空間多寡或規定都不是重
點，而是應該像歐洲不少國家一樣，集中在一條街、或是一個廣場來聚集
人氣，才有辦法帶動街頭表演的風氣。除了建議集中在一個場地聚集人氣
，張忘還認為要提升街頭藝人素質，必須從增進本身的才藝做起，他因此
成立了一個街藝連線，號召國內的劇團和學生，以相互切磋技藝的方式，
培養從事街頭表演的勇氣和經驗，每週五起一連三天在華納威秀廣場做街
頭表演，希望讓台北的街頭藝術，能夠活絡起來。公視新聞綜合報導台中
的街頭藝人、有證照、沒地方表演，比較起來、台北市的街頭藝人、有不
少的表演空間，但是最近、街頭表演也有冷卻的現象，這又是為什麼？讓
記者蘇玲瑤來告訴您。不管是倫敦地鐵、還是巴黎的街頭，像這樣充滿街
頭藝人的熱鬧場景，常去歐洲的人一定不陌生。不過把場景拉回到國內，
台灣的街頭藝人合法化也已經兩多了，目前台北市一共有272組街頭藝
人領有證照，有這麼多人領有證照，但除了在幾個固定的場地、週末假日
會看到較多的街頭藝人外，平常日公共場所上的街頭表演，卻是屈指可數
。限制藝人用擴音器…3740這一兩個禮拜原本都在這附近表演的視障
藝人，來的機率就更少了3750諾大的捷運地下街廣場，就這麼一攤街
頭彩繪、顯得形單影隻，也點出了街頭表演的問題。雖然目前市政府名義
上規定，只要是八米平方以上的空間，都可以使用，但實際上不少空間卻
規定不開放給使用擴音器的表演，再加上空間雖然開放，但每次演出前卻
還得再跟管理單位申請，繁瑣的手續，也是令街頭藝人活動頻率減少中的
原因。街頭藝人認為台灣民眾已經越來越可以接受他們的表演，也願意掏
錢出來，但空間管理過於繁瑣卻造成藝人逐漸流失，不過，主管單位文化
局卻認為這是管理上的必須。研究國內外街頭表演十多年的張忘認為，空
間多寡或規定都不是重點，而是應該像歐洲不少國家一樣，集中在一條街
、或是一個廣場來聚集人氣，才有辦法帶動街頭表演的風氣。除了建議集
中在一個場地聚集人氣，張忘還認為要提升街頭藝人素質，必須從增進本
身的才藝做起，他因此成立了一個街藝連線，號召國內的劇團和學生，以
相互切磋技藝的方式，培養從事街頭表演的勇氣和經驗，每週五起一連三
天在華納威秀廣場做街頭表演，希望讓台北的街頭藝術，能夠活絡起來。
公視新聞綜合報導台中的街頭藝人、有證照、沒地方表演，比較起來、台
北市的街頭藝人、有不少的表演空間，但是最近、街頭表演也有冷卻的現
象，這又是為什麼？讓記者蘇玲瑤來告訴您。不管是倫敦地鐵、還是巴黎
的街頭，像這樣充滿街頭藝人的熱鬧場景，常去歐洲的人一定不陌生。不
過把場景拉回到國內，台灣的街頭藝人合法化也已經兩多了，目前台北市
一共有272組街頭藝人領有證照，有這麼多人領有證照，但除了在幾個
固定的場地、週末假日會看到較多的街頭藝人外，平常日公共場所上的街
頭表演，卻是屈指可數。限制藝人用擴音器…3740這一兩個禮拜原本
都在這附近表演的視障藝人，來的機率就更少了3750諾大的捷運地下
街廣場，就這麼一攤街頭彩繪、顯得形單影隻，也點出了街頭表演的問題
。雖然目前市政府名義上規定，只要是八米平方以上的空間，都可以使用
，但實際上不少空間卻規定不開放給使用擴音器的表演，再加上空間雖然
開放，但每次演出前卻還得再跟管理單位申請，繁瑣的手續，也是令街頭
藝人活動頻率減少中的原因。街頭藝人認為台灣民眾已經越來越可以接受
他們的表演，也願意掏錢出來，但空間管理過於繁瑣卻造成藝人逐漸流失
，不過，主管單位文化局卻認為這是管理上的必須。研究國內外街頭表演
十多年的張忘認為，空間多寡或規定都不是重點，而是應該像歐洲不少國
家一樣，集中在一條街、或是一個廣場來聚集人氣，才有辦法帶動街頭表
演的風氣。除了建議集中在一個場地聚集人氣，張忘還認為要提升街頭藝
人素質，必須從增進本身的才藝做起，他因此成立了一個街藝連線，號召
國內的劇團和學生，以相互切磋技藝的方式，培養從事街頭表演的勇氣和
經驗，每週五起一連三天在華納威秀廣場做街頭表演，希望讓台北的街頭
藝術，能夠活絡起來。公視新聞綜合報導台中的街頭藝人、有證照、沒地
方表演，比較起來、台北市的街頭藝人、有不少的表演空間，但是最近、
街頭表演也有冷卻的現象，這又是為什麼？讓記者蘇玲瑤來告訴您。不管
是倫敦地鐵、還是巴黎的街頭，像這樣充滿街頭藝人的熱鬧場景，常去歐
洲的人一定不陌生。不過把場景拉回到國內，台灣的街頭藝人合法化也已
經兩多了，目前台北市一共有272組街頭藝人領有證照，有這麼多人領
有證照，但除了在幾個固定的場地、週末假日會看到較多的街頭藝人外，
平常日公共場所上的街頭表演，卻是屈指可數。限制藝人用擴音器…37
40這一兩個禮拜原本都在這附近表演的視障藝人，來的機率就更少了3
750諾大的捷運地下街廣場，就這麼一攤街頭彩繪、顯得形單影隻，也
點出了街頭表演的問題。雖然目前市政府名義上規定，只要是八米平方以
上的空間，都可以使用，但實際上不少空間卻規定不開放給使用擴音器的
表演，再加上空間雖然開放，但每次演出前卻還得再跟管理單位申請，繁
瑣的手續，也是令街頭藝人活動頻率減少中的原因。街頭藝人認為台灣民
眾已經越來越可以接受他們的表演，也願意掏錢出來，但空間管理過於繁
瑣卻造成藝人逐漸流失，不過，主管單位文化局卻認為這是管理上的必須
。研究國內外街頭表演十多年的張忘認為，空間多寡或規定都不是重點，
而是應該像歐洲不少國家一樣，集中在一條街、或是一個廣場來聚集人氣
，才有辦法帶動街頭表演的風氣。除了建議集中在一個場地聚集人氣，張
忘還認為要提升街頭藝人素質，必須從增進本身的才藝做起，他因此成立
了一個街藝連線，號召國內的劇團和學生，以相互切磋技藝的方式，培養
從事街頭表演的勇氣和經驗，每週五起一連三天在華納威秀廣場做街頭表
演，希望讓台北的街頭藝術，能夠活絡起來。公視新聞綜合報導台中的街
頭藝人、有證照、沒地方表演，比較起來、台北市的街頭藝人、有不少的
表演空間，但是最近、街頭表演也有冷卻的現象，這又是為什麼？讓記者
蘇玲瑤來告訴您。不管是倫敦地鐵、還是巴黎的街頭，像這樣充滿街頭藝
人的熱鬧場景，常去歐洲的人一定不陌生。不過把場景拉回到國內，台灣
的街頭藝人合法化也已經兩多了，目前台北市一共有272組街頭藝人領
有證照，有這麼多人領有證照，但除了在幾個固定的場地、週末假日會看
到較多的街頭藝人外，平常日公共場所上的街頭表演，卻是屈指可數。限
制藝人用擴音器…3740這一兩個禮拜原本都在這附近表演的視障藝人
，來的機率就更少了3750諾大的捷運地下街廣場，就這麼一攤街頭彩
繪、顯得形單影隻，也點出了街頭表演的問題。雖然目前市政府名義上規
定，只要是八米平方以上的空間，都可以使用，但實際上不少空間卻規定
不開放給使用擴音器的表演，再加上空間雖然開放，但每次演出前卻還得
再跟管理單位申請，繁瑣的手續，也是令街頭藝人活動頻率減少中的原因
。街頭藝人認為台灣民眾已經越來越可以接受他們的表演，也願意掏錢出
來，但空間管理過於繁瑣卻造成藝人逐漸流失，不過，主管單位文化局卻
認為這是管理上的必須。研究國內外街頭表演十多年的張忘認為，空間多
寡或規定都不是重點，而是應該像歐洲不少國家一樣，集中在一條街、或
是一個廣場來聚集人氣，才有辦法帶動街頭表演的風氣。除了建議集中在
一個場地聚集人氣，張忘還認為要提升街頭藝人素質，必須從增進本身的
才藝做起，他因此成立了一個街藝連線，號召國內的劇團和學生，以相互
切磋技藝的方式，培養從事街頭表演的勇氣和經驗，每週五起一連三天在
華納威秀廣場做街頭表演，希望讓台北的街頭藝術，能夠活絡起來。公視
新聞綜合報導台中的街頭藝人、有證照、沒地方表演，比較起來、台北市
的街頭藝人、有不少的表演空間，但是最近、街頭表演也有冷卻的現象，
這又是為什麼？讓記者蘇玲瑤來告訴您。不管是倫敦地鐵、還是巴黎的街
頭，像這樣充滿街頭藝人的熱鬧場景，常去歐洲的人一定不陌生。不過把
場景拉回到國內，台灣的街頭藝人合法化也已經兩多了，目前台北市一共
有272組街頭藝人領有證照，有這麼多人領有證照，但除了在幾個固定
的場地、週末假日會看到較多的街頭藝人外，平常日公共場所上的街頭表
演，卻是屈指可數。限制藝人用擴音器…3740這一兩個禮拜原本都在
這附近表演的視障藝人，來的機率就更少了3750諾大的捷運地下街廣
場，就這麼一攤街頭彩繪、顯得形單影隻，也點出了街頭表演的問題。雖
然目前市政府名義上規定，只要是八米平方以上的空間，都可以使用，但
實際上不少空間卻規定不開放給使用擴音器的表演，再加上空間雖然開放
，但每次演出前卻還得再跟管理單位申請，繁瑣的手續，也是令街頭藝人
活動頻率減少中的原因。街頭藝人認為台灣民眾已經越來越可以接受他們
的表演，也願意掏錢出來，但空間管理過於繁瑣卻造成藝人逐漸流失，不
過，主管單位文化局卻認為這是管理上的必須。研究國內外街頭表演十多
年的張忘認為，空間多寡或規定都不是重點，而是應該像歐洲不少國家一
樣，集中在一條街、或是一個廣場來聚集人氣，才有辦法帶動街頭表演的
風氣。除了建議集中在一個場地聚集人氣，張忘還認為要提升街頭藝人素
質，必須從增進本身的才藝做起，他因此成立了一個街藝連線，號召國內
的劇團和學生，以相互切磋技藝的方式，培養從事街頭表演的勇氣和經驗
，每週五起一連三天在華納威秀廣場做街頭表演，希望讓台北的街頭藝術
，能夠活絡起來。公視新聞綜合報導台中的街頭藝人、有證照、沒地方表
演，比較起來、台北市的街頭藝人、有不少的表演空間，但是最近、街頭
表演也有冷卻的現象，這又是為什麼？讓記者蘇玲瑤來告訴您。不管是倫
敦地鐵、還是巴黎的街頭，像這樣充滿街頭藝人的熱鬧場景，常去歐洲的
人一定不陌生。不過把場景拉回到國內，台灣的街頭藝人合法化也已經兩
多了，目前台北市一共有272組街頭藝人領有證照，有這麼多人領有證
照，但除了在幾個固定的場地、週末假日會看到較多的街頭藝人外，平常
日公共場所上的街頭表演，卻是屈指可數。限制藝人用擴音器…3740
這一兩個禮拜原本都在這附近表演的視障藝人，來的機率就更少了375
0諾大的捷運地下街廣場，就這麼一攤街頭彩繪、顯得形單影隻，也點出
了街頭表演的問題。雖然目前市政府名義上規定，只要是八米平方以上的
空間，都可以使用，但實際上不少空間卻規定不開放給使用擴音器的表演
，再加上空間雖然開放，但每次演出前卻還得再跟管理單位申請，繁瑣的
手續，也是令街頭藝人活動頻率減少中的原因。街頭藝人認為台灣民眾已
經越來越可以接受他們的表演，也願意掏錢出來，但空間管理過於繁瑣卻
造成藝人逐漸流失，不過，主管單位文化局卻認為這是管理上的必須。研
究國內外街頭表演十多年的張忘認為，空間多寡或規定都不是重點，而是
應該像歐洲不少國家一樣，集中在一條街、或是一個廣場來聚集人氣，才
有辦法帶動街頭表演的風氣。除了建議集中在一個場地聚集人氣，張忘還
認為要提升街頭藝人素質，必須從增進本身的才藝做起，他因此成立了一
個街藝連線，號召國內的劇團和學生，以相互切磋技藝的方式，培養從事
街頭表演的勇氣和經驗，每週五起一連三天在華納威秀廣場做街頭表演，
希望讓台北的街頭藝術，能夠活絡起來。公視新聞綜合報導
