今天有同志團體呼籲、修正民法或另定專法，讓同志也能夠享有走進禮堂
，享有婚姻保障的權利。兩個人手牽手走進禮堂，這場婚禮沒有新娘，只
有兩個新郎。同志嚮往共同生活，但是在台灣的同志婚姻並不受法律認可
，沒有婚姻關係的的權利義務。同志婚姻不受法律保障，同志團體立法院
公聽會中，表達希望能修改民法，或是另立專法，讓他們也能受到婚姻中
權利義務的保障。同志們表達希望能夠修法，讓他們享有組成家庭的權利
，做為同志平權的重要指標。今天有同志團體呼籲、修正民法或另定專法
，讓同志也能夠享有走進禮堂，享有婚姻保障的權利。兩個人手牽手走進
禮堂，這場婚禮沒有新娘，只有兩個新郎。同志嚮往共同生活，但是在台
灣的同志婚姻並不受法律認可，沒有婚姻關係的的權利義務。同志婚姻不
受法律保障，同志團體立法院公聽會中，表達希望能修改民法，或是另立
專法，讓他們也能受到婚姻中權利義務的保障。同志們表達希望能夠修法
，讓他們享有組成家庭的權利，做為同志平權的重要指標。今天有同志團
體呼籲、修正民法或另定專法，讓同志也能夠享有走進禮堂，享有婚姻保
障的權利。兩個人手牽手走進禮堂，這場婚禮沒有新娘，只有兩個新郎。
同志嚮往共同生活，但是在台灣的同志婚姻並不受法律認可，沒有婚姻關
係的的權利義務。同志婚姻不受法律保障，同志團體立法院公聽會中，表
達希望能修改民法，或是另立專法，讓他們也能受到婚姻中權利義務的保
障。同志們表達希望能夠修法，讓他們享有組成家庭的權利，做為同志平
權的重要指標。今天有同志團體呼籲、修正民法或另定專法，讓同志也能
夠享有走進禮堂，享有婚姻保障的權利。兩個人手牽手走進禮堂，這場婚
禮沒有新娘，只有兩個新郎。同志嚮往共同生活，但是在台灣的同志婚姻
並不受法律認可，沒有婚姻關係的的權利義務。同志婚姻不受法律保障，
同志團體立法院公聽會中，表達希望能修改民法，或是另立專法，讓他們
也能受到婚姻中權利義務的保障。同志們表達希望能夠修法，讓他們享有
組成家庭的權利，做為同志平權的重要指標。今天有同志團體呼籲、修正
民法或另定專法，讓同志也能夠享有走進禮堂，享有婚姻保障的權利。兩
個人手牽手走進禮堂，這場婚禮沒有新娘，只有兩個新郎。同志嚮往共同
生活，但是在台灣的同志婚姻並不受法律認可，沒有婚姻關係的的權利義
務。同志婚姻不受法律保障，同志團體立法院公聽會中，表達希望能修改
民法，或是另立專法，讓他們也能受到婚姻中權利義務的保障。同志們表
達希望能夠修法，讓他們享有組成家庭的權利，做為同志平權的重要指標
。
