回到新聞現場、馬上要帶您看、美麗的八色鳥，在每年四月都會從印尼，
馬來西亞，飛到台灣，孕育下一代。而位在雲林縣的湖山水庫預定地、就
是他們重要的繁殖地，一旦水庫興建，將會嚴重危害八色鳥的生態。環保
團體將在四月初舉辦環保演唱會，邀集五千人連署，搶救這塊八色鳥的棲
息地。為了保護美麗的八色鳥，環保團體四月初將以舉辦演唱會的方式，
邀請音樂界一同反對興建湖山水庫。在台灣屬於夏候鳥的八色鳥，和黑面
琵鷺一樣，被列為瀕臨絕種的野鳥，環保團體將結合創作型歌手的音樂行
銷環境保育的理念這次活動是環保團體第一次舉辦的大型環保演唱會，希
望至少能號召五千人支持連署，搶救八色鳥的棲息地。回到新聞現場、馬
上要帶您看、美麗的八色鳥，在每年四月都會從印尼，馬來西亞，飛到台
灣，孕育下一代。而位在雲林縣的湖山水庫預定地、就是他們重要的繁殖
地，一旦水庫興建，將會嚴重危害八色鳥的生態。環保團體將在四月初舉
辦環保演唱會，邀集五千人連署，搶救這塊八色鳥的棲息地。為了保護美
麗的八色鳥，環保團體四月初將以舉辦演唱會的方式，邀請音樂界一同反
對興建湖山水庫。在台灣屬於夏候鳥的八色鳥，和黑面琵鷺一樣，被列為
瀕臨絕種的野鳥，環保團體將結合創作型歌手的音樂行銷環境保育的理念
這次活動是環保團體第一次舉辦的大型環保演唱會，希望至少能號召五千
人支持連署，搶救八色鳥的棲息地。回到新聞現場、馬上要帶您看、美麗
的八色鳥，在每年四月都會從印尼，馬來西亞，飛到台灣，孕育下一代。
而位在雲林縣的湖山水庫預定地、就是他們重要的繁殖地，一旦水庫興建
，將會嚴重危害八色鳥的生態。環保團體將在四月初舉辦環保演唱會，邀
集五千人連署，搶救這塊八色鳥的棲息地。為了保護美麗的八色鳥，環保
團體四月初將以舉辦演唱會的方式，邀請音樂界一同反對興建湖山水庫。
在台灣屬於夏候鳥的八色鳥，和黑面琵鷺一樣，被列為瀕臨絕種的野鳥，
環保團體將結合創作型歌手的音樂行銷環境保育的理念這次活動是環保團
體第一次舉辦的大型環保演唱會，希望至少能號召五千人支持連署，搶救
八色鳥的棲息地。回到新聞現場、馬上要帶您看、美麗的八色鳥，在每年
四月都會從印尼，馬來西亞，飛到台灣，孕育下一代。而位在雲林縣的湖
山水庫預定地、就是他們重要的繁殖地，一旦水庫興建，將會嚴重危害八
色鳥的生態。環保團體將在四月初舉辦環保演唱會，邀集五千人連署，搶
救這塊八色鳥的棲息地。為了保護美麗的八色鳥，環保團體四月初將以舉
辦演唱會的方式，邀請音樂界一同反對興建湖山水庫。在台灣屬於夏候鳥
的八色鳥，和黑面琵鷺一樣，被列為瀕臨絕種的野鳥，環保團體將結合創
作型歌手的音樂行銷環境保育的理念這次活動是環保團體第一次舉辦的大
型環保演唱會，希望至少能號召五千人支持連署，搶救八色鳥的棲息地。
回到新聞現場、馬上要帶您看、美麗的八色鳥，在每年四月都會從印尼，
馬來西亞，飛到台灣，孕育下一代。而位在雲林縣的湖山水庫預定地、就
是他們重要的繁殖地，一旦水庫興建，將會嚴重危害八色鳥的生態。環保
團體將在四月初舉辦環保演唱會，邀集五千人連署，搶救這塊八色鳥的棲
息地。為了保護美麗的八色鳥，環保團體四月初將以舉辦演唱會的方式，
邀請音樂界一同反對興建湖山水庫。在台灣屬於夏候鳥的八色鳥，和黑面
琵鷺一樣，被列為瀕臨絕種的野鳥，環保團體將結合創作型歌手的音樂行
銷環境保育的理念這次活動是環保團體第一次舉辦的大型環保演唱會，希
望至少能號召五千人支持連署，搶救八色鳥的棲息地。
