台中的街頭藝人、有證照、沒地方表演，比較起來、台北市的街頭藝人
、有不少的表演空間，但是最近、街頭表演也有冷卻的現象，這又是
為什麼？讓記者蘇玲瑤來告訴您。
不管是倫敦地鐵、還是巴黎的街頭，像這樣充滿街頭藝人的熱鬧場景，
常去歐洲的人一定不陌生。
不過把場景拉回到國內，台灣的街頭藝人合法化也已經兩多了，目前台
北市一共有272組街頭藝人領有證照，有這麼多人領有證照，但除
了在幾個固定的場地、週末假日會看到較多的街頭藝人外，平常日公
限制藝人用擴音器…3740這一兩個禮拜原本都在這附近表演的視障
藝人，來的機率就更少了3750諾大的捷運地下街廣場，就這麼一
攤街頭彩繪、顯得形單影隻，也點出了街頭表演的問題。
雖然目前市政府名義上規定，只要是八米平方以上的空間，都可以使用
，但實際上不少空間卻規定不開放給使用擴音器的表演，再加上空間
雖然開放，但每次演出前卻還得再跟管理單位申請，繁瑣的手續，也
街頭藝人認為台灣民眾已經越來越可以接受他們的表演，也願意掏錢出
來，但空間管理過於繁瑣卻造成藝人逐漸流失，不過，主管單位文化
局卻認為這是管理上的必須。
研究國內外街頭表演十多年的張忘認為，空間多寡或規定都不是重點，
而是應該像歐洲不少國家一樣，集中在一條街、或是一個廣場來聚集
人氣，才有辦法帶動街頭表演的風氣。
除了建議集中在一個場地聚集人氣，張忘還認為要提升街頭藝人素質，
必須從增進本身的才藝做起，他因此成立了一個街藝連線，號召國內
的劇團和學生，以相互切磋技藝的方式，培養從事街頭表演的勇氣和
公視新聞綜合報導
