可別以為客家八音是老人的專利喔！在苗栗縣公館鄉，有一個小小的小
學，學生人數雖然只有四十人，但其中有超過二十位學生，長期接受
傳統客家八音的薰陶與訓練。
小朋友的八音演奏一開始，專業架式十足、合作相當有默契，這些成果
，是南河國小花了十三年，才慢慢累積起來的，現在，讓我們一起看
看，他們是如何辦到的。
民國七年創校的南河國小，在過去農業時代，是苗栗縣公館鄉南河村、
北河村的唯一學府，也是住在這裡的客家人，最重要的求學管道。
以前的南河國小很熱鬧感覺很熱鬧以前一班有五六十人五十多人我那一
班有四十八人畢業的時候有四十七人一個人搬到台北但是社會型態轉
變，農業沒落，現在的南河村，已經大不如昔。
這也直接影響到南河國小的發展，南河村的人口數降到三百多人，南河
國小今年只有四十位學生。
我想最主要就是社區居民的外移是一個很大的因素因為我們這個社區基
本上是沒有什麼工廠工作是不容易找的在外移之後剩下的就是人口老
化的現象所以學生數就是越來越少不過南河國小並不氣餒，他們走過
三年級四年級五年級六年級的學生就一定要參加就是說有分派他們負責
的樂器所以幾乎有二十多人三年級到六年級的學生等一下他們就每次
都是星期三下午練習這個苗栗縣內的第一個小學客家八音班，就在南
指導老師，是陳忠雄和陳接枝兩兄弟，這兩位老師不僅讓學生肯定自我
，也讓孩子們體會到祖先的曲藝文化。
不是什麼樂器都做不到的只要努力學就可以的那什麼樂器你最想做好什
麼樂器我都可以你會不會覺得八音很吵不會為什麼因為可以聽到以前
祖先傳下來的音樂我覺得很好南河國小的客家八音班，讓八音這個客
公視記者李慧宜、洪炎山，採訪報導。
