羅曼菲曾經在不同的舞台演出，而有另外一群表演者、沒有固定的舞台、
街頭人、將近三年前，台中市是全國第一個頒發街頭藝人證的地方政府，
不過三年下來，台中市的街頭卻幾乎看不到街頭藝人的表演，因為市政府
雖然公佈了22個表演場所，卻附帶許多限制，長久下來，領到表演證的
台中市街頭藝人，只能轉向北高，南北奔波，本來在藝人一再反應之下，
台中市也計畫三月底再辦一次街頭藝人評選，不過，卻在報名截止日前，
臨時喊卡每次他靜靜的站立在街頭，總會引發路過民眾議論紛紛，到底他
只是一座雕像還是真人假扮，這時候，如果他動了動身體，有的人會嚇一
跳，有的人則會開始尋找，附近有沒有裝置可以操控他。事實上，這是一
位街頭藝人的表演，過去兩年多，他在全國街頭扮演行動雕像，造型從莫
札特到自由女神再到兵馬俑，已經多達十幾個，而這是他的最新造型霍元
甲。一次偶然機會，雕塑工作者鄭奇昌扮演了一個活動雕像，因為民眾的
熱情回應，他展開在街頭扮演雕像的表演生活，也以這樣的表演取得台中
市的街頭藝人證，可是，從他拿到台中市的街頭藝人證以來，他在台中市
表演的機會卻非常少，所以，雖然他住在台中，經常出現的表演場合卻不
是台北就是高雄。大約三年前，台中市是全國公部門當中，第一個頒發街
頭藝人證的地方政府，當時，總共有155位街頭藝人通過評選，市政府
也公告22個表演場所，要讓街頭藝人大秀才藝並且帶動街頭表演藝術，
不過，三年過去，走在台中街頭，卻很少看到街頭藝人的表演，取得證照
的街頭藝人說，他們根本沒有表演空間雖然市政府公告很多地方可以表演
，但是街頭藝人卻在市府委外的公園，被要求要先繳錢，也曾經發生過表
演器材被沒收或是遭到警察驅趕，種種挫折，讓台中市的街頭藝人只能將
表演重心轉向台北或高雄。聽到街頭藝人的心聲，台中市政府新聞局說，
市府確實有公告表演場所，可是，每一個場地都還有管理單位，藝人應該
在表演前視該單位的規定提出申請。空有一張證照，卻不能在地表演，南
北奔波好久的台中街頭藝人說，北高的街頭表演風氣都已經慢慢形成，只
要台中市多一點點心，中部也可以發展出自己的街頭文化羅曼菲曾經在不
同的舞台演出，而有另外一群表演者、沒有固定的舞台、街頭人、將近三
年前，台中市是全國第一個頒發街頭藝人證的地方政府，不過三年下來，
台中市的街頭卻幾乎看不到街頭藝人的表演，因為市政府雖然公佈了22
個表演場所，卻附帶許多限制，長久下來，領到表演證的台中市街頭藝人
，只能轉向北高，南北奔波，本來在藝人一再反應之下，台中市也計畫三
月底再辦一次街頭藝人評選，不過，卻在報名截止日前，臨時喊卡每次他
靜靜的站立在街頭，總會引發路過民眾議論紛紛，到底他只是一座雕像還
是真人假扮，這時候，如果他動了動身體，有的人會嚇一跳，有的人則會
開始尋找，附近有沒有裝置可以操控他。事實上，這是一位街頭藝人的表
演，過去兩年多，他在全國街頭扮演行動雕像，造型從莫札特到自由女神
再到兵馬俑，已經多達十幾個，而這是他的最新造型霍元甲。一次偶然機
會，雕塑工作者鄭奇昌扮演了一個活動雕像，因為民眾的熱情回應，他展
開在街頭扮演雕像的表演生活，也以這樣的表演取得台中市的街頭藝人證
，可是，從他拿到台中市的街頭藝人證以來，他在台中市表演的機會卻非
常少，所以，雖然他住在台中，經常出現的表演場合卻不是台北就是高雄
。大約三年前，台中市是全國公部門當中，第一個頒發街頭藝人證的地方
政府，當時，總共有155位街頭藝人通過評選，市政府也公告22個表
演場所，要讓街頭藝人大秀才藝並且帶動街頭表演藝術，不過，三年過去
，走在台中街頭，卻很少看到街頭藝人的表演，取得證照的街頭藝人說，
他們根本沒有表演空間雖然市政府公告很多地方可以表演，但是街頭藝人
卻在市府委外的公園，被要求要先繳錢，也曾經發生過表演器材被沒收或
是遭到警察驅趕，種種挫折，讓台中市的街頭藝人只能將表演重心轉向台
北或高雄。聽到街頭藝人的心聲，台中市政府新聞局說，市府確實有公告
表演場所，可是，每一個場地都還有管理單位，藝人應該在表演前視該單
位的規定提出申請。空有一張證照，卻不能在地表演，南北奔波好久的台
中街頭藝人說，北高的街頭表演風氣都已經慢慢形成，只要台中市多一點
點心，中部也可以發展出自己的街頭文化羅曼菲曾經在不同的舞台演出，
而有另外一群表演者、沒有固定的舞台、街頭人、將近三年前，台中市是
全國第一個頒發街頭藝人證的地方政府，不過三年下來，台中市的街頭卻
幾乎看不到街頭藝人的表演，因為市政府雖然公佈了22個表演場所，卻
附帶許多限制，長久下來，領到表演證的台中市街頭藝人，只能轉向北高
，南北奔波，本來在藝人一再反應之下，台中市也計畫三月底再辦一次街
頭藝人評選，不過，卻在報名截止日前，臨時喊卡每次他靜靜的站立在街
頭，總會引發路過民眾議論紛紛，到底他只是一座雕像還是真人假扮，這
時候，如果他動了動身體，有的人會嚇一跳，有的人則會開始尋找，附近
有沒有裝置可以操控他。事實上，這是一位街頭藝人的表演，過去兩年多
，他在全國街頭扮演行動雕像，造型從莫札特到自由女神再到兵馬俑，已
經多達十幾個，而這是他的最新造型霍元甲。一次偶然機會，雕塑工作者
鄭奇昌扮演了一個活動雕像，因為民眾的熱情回應，他展開在街頭扮演雕
像的表演生活，也以這樣的表演取得台中市的街頭藝人證，可是，從他拿
到台中市的街頭藝人證以來，他在台中市表演的機會卻非常少，所以，雖
然他住在台中，經常出現的表演場合卻不是台北就是高雄。大約三年前，
台中市是全國公部門當中，第一個頒發街頭藝人證的地方政府，當時，總
共有155位街頭藝人通過評選，市政府也公告22個表演場所，要讓街
頭藝人大秀才藝並且帶動街頭表演藝術，不過，三年過去，走在台中街頭
，卻很少看到街頭藝人的表演，取得證照的街頭藝人說，他們根本沒有表
演空間雖然市政府公告很多地方可以表演，但是街頭藝人卻在市府委外的
公園，被要求要先繳錢，也曾經發生過表演器材被沒收或是遭到警察驅趕
，種種挫折，讓台中市的街頭藝人只能將表演重心轉向台北或高雄。聽到
街頭藝人的心聲，台中市政府新聞局說，市府確實有公告表演場所，可是
，每一個場地都還有管理單位，藝人應該在表演前視該單位的規定提出申
請。空有一張證照，卻不能在地表演，南北奔波好久的台中街頭藝人說，
北高的街頭表演風氣都已經慢慢形成，只要台中市多一點點心，中部也可
以發展出自己的街頭文化羅曼菲曾經在不同的舞台演出，而有另外一群表
演者、沒有固定的舞台、街頭人、將近三年前，台中市是全國第一個頒發
街頭藝人證的地方政府，不過三年下來，台中市的街頭卻幾乎看不到街頭
藝人的表演，因為市政府雖然公佈了22個表演場所，卻附帶許多限制，
長久下來，領到表演證的台中市街頭藝人，只能轉向北高，南北奔波，本
來在藝人一再反應之下，台中市也計畫三月底再辦一次街頭藝人評選，不
過，卻在報名截止日前，臨時喊卡每次他靜靜的站立在街頭，總會引發路
過民眾議論紛紛，到底他只是一座雕像還是真人假扮，這時候，如果他動
了動身體，有的人會嚇一跳，有的人則會開始尋找，附近有沒有裝置可以
操控他。事實上，這是一位街頭藝人的表演，過去兩年多，他在全國街頭
扮演行動雕像，造型從莫札特到自由女神再到兵馬俑，已經多達十幾個，
而這是他的最新造型霍元甲。一次偶然機會，雕塑工作者鄭奇昌扮演了一
個活動雕像，因為民眾的熱情回應，他展開在街頭扮演雕像的表演生活，
也以這樣的表演取得台中市的街頭藝人證，可是，從他拿到台中市的街頭
藝人證以來，他在台中市表演的機會卻非常少，所以，雖然他住在台中，
經常出現的表演場合卻不是台北就是高雄。大約三年前，台中市是全國公
部門當中，第一個頒發街頭藝人證的地方政府，當時，總共有155位街
頭藝人通過評選，市政府也公告22個表演場所，要讓街頭藝人大秀才藝
並且帶動街頭表演藝術，不過，三年過去，走在台中街頭，卻很少看到街
頭藝人的表演，取得證照的街頭藝人說，他們根本沒有表演空間雖然市政
府公告很多地方可以表演，但是街頭藝人卻在市府委外的公園，被要求要
先繳錢，也曾經發生過表演器材被沒收或是遭到警察驅趕，種種挫折，讓
台中市的街頭藝人只能將表演重心轉向台北或高雄。聽到街頭藝人的心聲
，台中市政府新聞局說，市府確實有公告表演場所，可是，每一個場地都
還有管理單位，藝人應該在表演前視該單位的規定提出申請。空有一張證
照，卻不能在地表演，南北奔波好久的台中街頭藝人說，北高的街頭表演
風氣都已經慢慢形成，只要台中市多一點點心，中部也可以發展出自己的
街頭文化羅曼菲曾經在不同的舞台演出，而有另外一群表演者、沒有固定
的舞台、街頭人、將近三年前，台中市是全國第一個頒發街頭藝人證的地
方政府，不過三年下來，台中市的街頭卻幾乎看不到街頭藝人的表演，因
為市政府雖然公佈了22個表演場所，卻附帶許多限制，長久下來，領到
表演證的台中市街頭藝人，只能轉向北高，南北奔波，本來在藝人一再反
應之下，台中市也計畫三月底再辦一次街頭藝人評選，不過，卻在報名截
止日前，臨時喊卡每次他靜靜的站立在街頭，總會引發路過民眾議論紛紛
，到底他只是一座雕像還是真人假扮，這時候，如果他動了動身體，有的
人會嚇一跳，有的人則會開始尋找，附近有沒有裝置可以操控他。事實上
，這是一位街頭藝人的表演，過去兩年多，他在全國街頭扮演行動雕像，
造型從莫札特到自由女神再到兵馬俑，已經多達十幾個，而這是他的最新
造型霍元甲。一次偶然機會，雕塑工作者鄭奇昌扮演了一個活動雕像，因
為民眾的熱情回應，他展開在街頭扮演雕像的表演生活，也以這樣的表演
取得台中市的街頭藝人證，可是，從他拿到台中市的街頭藝人證以來，他
在台中市表演的機會卻非常少，所以，雖然他住在台中，經常出現的表演
場合卻不是台北就是高雄。大約三年前，台中市是全國公部門當中，第一
個頒發街頭藝人證的地方政府，當時，總共有155位街頭藝人通過評選
，市政府也公告22個表演場所，要讓街頭藝人大秀才藝並且帶動街頭表
演藝術，不過，三年過去，走在台中街頭，卻很少看到街頭藝人的表演，
取得證照的街頭藝人說，他們根本沒有表演空間雖然市政府公告很多地方
可以表演，但是街頭藝人卻在市府委外的公園，被要求要先繳錢，也曾經
發生過表演器材被沒收或是遭到警察驅趕，種種挫折，讓台中市的街頭藝
人只能將表演重心轉向台北或高雄。聽到街頭藝人的心聲，台中市政府新
聞局說，市府確實有公告表演場所，可是，每一個場地都還有管理單位，
藝人應該在表演前視該單位的規定提出申請。空有一張證照，卻不能在地
表演，南北奔波好久的台中街頭藝人說，北高的街頭表演風氣都已經慢慢
形成，只要台中市多一點點心，中部也可以發展出自己的街頭文化羅曼菲
曾經在不同的舞台演出，而有另外一群表演者、沒有固定的舞台、街頭人
、將近三年前，台中市是全國第一個頒發街頭藝人證的地方政府，不過三
年下來，台中市的街頭卻幾乎看不到街頭藝人的表演，因為市政府雖然公
佈了22個表演場所，卻附帶許多限制，長久下來，領到表演證的台中市
街頭藝人，只能轉向北高，南北奔波，本來在藝人一再反應之下，台中市
也計畫三月底再辦一次街頭藝人評選，不過，卻在報名截止日前，臨時喊
卡每次他靜靜的站立在街頭，總會引發路過民眾議論紛紛，到底他只是一
座雕像還是真人假扮，這時候，如果他動了動身體，有的人會嚇一跳，有
的人則會開始尋找，附近有沒有裝置可以操控他。事實上，這是一位街頭
藝人的表演，過去兩年多，他在全國街頭扮演行動雕像，造型從莫札特到
自由女神再到兵馬俑，已經多達十幾個，而這是他的最新造型霍元甲。一
次偶然機會，雕塑工作者鄭奇昌扮演了一個活動雕像，因為民眾的熱情回
應，他展開在街頭扮演雕像的表演生活，也以這樣的表演取得台中市的街
頭藝人證，可是，從他拿到台中市的街頭藝人證以來，他在台中市表演的
機會卻非常少，所以，雖然他住在台中，經常出現的表演場合卻不是台北
就是高雄。大約三年前，台中市是全國公部門當中，第一個頒發街頭藝人
證的地方政府，當時，總共有155位街頭藝人通過評選，市政府也公告
22個表演場所，要讓街頭藝人大秀才藝並且帶動街頭表演藝術，不過，
三年過去，走在台中街頭，卻很少看到街頭藝人的表演，取得證照的街頭
藝人說，他們根本沒有表演空間雖然市政府公告很多地方可以表演，但是
街頭藝人卻在市府委外的公園，被要求要先繳錢，也曾經發生過表演器材
被沒收或是遭到警察驅趕，種種挫折，讓台中市的街頭藝人只能將表演重
心轉向台北或高雄。聽到街頭藝人的心聲，台中市政府新聞局說，市府確
實有公告表演場所，可是，每一個場地都還有管理單位，藝人應該在表演
前視該單位的規定提出申請。空有一張證照，卻不能在地表演，南北奔波
好久的台中街頭藝人說，北高的街頭表演風氣都已經慢慢形成，只要台中
市多一點點心，中部也可以發展出自己的街頭文化
