再把鏡頭轉到馬祖，在解除戰地任務後，軍人走了，人口大量流失，官方
想以觀光吸引人潮，於是展開一波波開發，馬祖的海岸澳口、每天都在填
海造陸，原本青山綠水、美麗的澳口，一一消失，離島風情走味，馬祖人
對於未來，充滿茫然。馬祖東莒島的林金泉先生，數十年來靠海為生，只
不過從曾經是管理八名船員的大船船長，換成現在的這種小船。早期打漁
就能溫飽一家子的人，但是後來兩岸隔絕，東莒漁獲賣不到對岸，漁業開
始凋零，不過同時湧進了大量駐軍。軍管時代的馬祖，雖然軍事陣地改造
了地景，但是在戰地政務下，也讓馬祖列島隔絕在觀光與開發浪潮之外，
保有一定的美麗。金馬撤軍後，為了拼觀光，傳統民居紛紛改建，許多當
地人也試著找尋年少時的記憶。開發是現今馬祖最熱門的名詞，從福澳、
津沙、后澳、清水澳等澳口，各地都有大型工程在動工。裸露的黃土以及
灰色的水泥，取代了原本青翠美麗的海岸景色。后澳水庫的工程，在狹長
廣大的澳口上，築起長長的壩體，數量驚人的消波塊，像軍團般羅列在海
上。清水澳前，填海造路蓋碼頭，馬祖唯一的澳口濕地，面臨生死存亡。
馬祖的問題，同樣是台灣各離島的問題，太多的建設工程，讓島嶼陷入大
開發的浪潮內，不斷複製台灣的發展模式，卻失去最吸引人的離島風味。
美麗的海岸最終或許會消失不見。南竿鐵板社區的居民自發性很高，社區
居民花很多時間自己整理家園，他們對這個小小沙灘有著無限寄望，希望
保持這個馬祖少數未遭破壞的澳口，為遊客展示馬祖最自然的美麗風光。
公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到馬祖，在解除戰地任務後，軍人走了，
人口大量流失，官方想以觀光吸引人潮，於是展開一波波開發，馬祖的海
岸澳口、每天都在填海造陸，原本青山綠水、美麗的澳口，一一消失，離
島風情走味，馬祖人對於未來，充滿茫然。馬祖東莒島的林金泉先生，數
十年來靠海為生，只不過從曾經是管理八名船員的大船船長，換成現在的
這種小船。早期打漁就能溫飽一家子的人，但是後來兩岸隔絕，東莒漁獲
賣不到對岸，漁業開始凋零，不過同時湧進了大量駐軍。軍管時代的馬祖
，雖然軍事陣地改造了地景，但是在戰地政務下，也讓馬祖列島隔絕在觀
光與開發浪潮之外，保有一定的美麗。金馬撤軍後，為了拼觀光，傳統民
居紛紛改建，許多當地人也試著找尋年少時的記憶。開發是現今馬祖最熱
門的名詞，從福澳、津沙、后澳、清水澳等澳口，各地都有大型工程在動
工。裸露的黃土以及灰色的水泥，取代了原本青翠美麗的海岸景色。后澳
水庫的工程，在狹長廣大的澳口上，築起長長的壩體，數量驚人的消波塊
，像軍團般羅列在海上。清水澳前，填海造路蓋碼頭，馬祖唯一的澳口濕
地，面臨生死存亡。馬祖的問題，同樣是台灣各離島的問題，太多的建設
工程，讓島嶼陷入大開發的浪潮內，不斷複製台灣的發展模式，卻失去最
吸引人的離島風味。美麗的海岸最終或許會消失不見。南竿鐵板社區的居
民自發性很高，社區居民花很多時間自己整理家園，他們對這個小小沙灘
有著無限寄望，希望保持這個馬祖少數未遭破壞的澳口，為遊客展示馬祖
最自然的美麗風光。公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到馬祖，在解除戰地
任務後，軍人走了，人口大量流失，官方想以觀光吸引人潮，於是展開一
波波開發，馬祖的海岸澳口、每天都在填海造陸，原本青山綠水、美麗的
澳口，一一消失，離島風情走味，馬祖人對於未來，充滿茫然。馬祖東莒
島的林金泉先生，數十年來靠海為生，只不過從曾經是管理八名船員的大
船船長，換成現在的這種小船。早期打漁就能溫飽一家子的人，但是後來
兩岸隔絕，東莒漁獲賣不到對岸，漁業開始凋零，不過同時湧進了大量駐
軍。軍管時代的馬祖，雖然軍事陣地改造了地景，但是在戰地政務下，也
讓馬祖列島隔絕在觀光與開發浪潮之外，保有一定的美麗。金馬撤軍後，
為了拼觀光，傳統民居紛紛改建，許多當地人也試著找尋年少時的記憶。
開發是現今馬祖最熱門的名詞，從福澳、津沙、后澳、清水澳等澳口，各
地都有大型工程在動工。裸露的黃土以及灰色的水泥，取代了原本青翠美
麗的海岸景色。后澳水庫的工程，在狹長廣大的澳口上，築起長長的壩體
，數量驚人的消波塊，像軍團般羅列在海上。清水澳前，填海造路蓋碼頭
，馬祖唯一的澳口濕地，面臨生死存亡。馬祖的問題，同樣是台灣各離島
的問題，太多的建設工程，讓島嶼陷入大開發的浪潮內，不斷複製台灣的
發展模式，卻失去最吸引人的離島風味。美麗的海岸最終或許會消失不見
。南竿鐵板社區的居民自發性很高，社區居民花很多時間自己整理家園，
他們對這個小小沙灘有著無限寄望，希望保持這個馬祖少數未遭破壞的澳
口，為遊客展示馬祖最自然的美麗風光。公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉
到馬祖，在解除戰地任務後，軍人走了，人口大量流失，官方想以觀光吸
引人潮，於是展開一波波開發，馬祖的海岸澳口、每天都在填海造陸，原
本青山綠水、美麗的澳口，一一消失，離島風情走味，馬祖人對於未來，
充滿茫然。馬祖東莒島的林金泉先生，數十年來靠海為生，只不過從曾經
是管理八名船員的大船船長，換成現在的這種小船。早期打漁就能溫飽一
家子的人，但是後來兩岸隔絕，東莒漁獲賣不到對岸，漁業開始凋零，不
過同時湧進了大量駐軍。軍管時代的馬祖，雖然軍事陣地改造了地景，但
是在戰地政務下，也讓馬祖列島隔絕在觀光與開發浪潮之外，保有一定的
美麗。金馬撤軍後，為了拼觀光，傳統民居紛紛改建，許多當地人也試著
找尋年少時的記憶。開發是現今馬祖最熱門的名詞，從福澳、津沙、后澳
、清水澳等澳口，各地都有大型工程在動工。裸露的黃土以及灰色的水泥
，取代了原本青翠美麗的海岸景色。后澳水庫的工程，在狹長廣大的澳口
上，築起長長的壩體，數量驚人的消波塊，像軍團般羅列在海上。清水澳
前，填海造路蓋碼頭，馬祖唯一的澳口濕地，面臨生死存亡。馬祖的問題
，同樣是台灣各離島的問題，太多的建設工程，讓島嶼陷入大開發的浪潮
內，不斷複製台灣的發展模式，卻失去最吸引人的離島風味。美麗的海岸
最終或許會消失不見。南竿鐵板社區的居民自發性很高，社區居民花很多
時間自己整理家園，他們對這個小小沙灘有著無限寄望，希望保持這個馬
祖少數未遭破壞的澳口，為遊客展示馬祖最自然的美麗風光。公視新聞綜
合報導。再把鏡頭轉到馬祖，在解除戰地任務後，軍人走了，人口大量流
失，官方想以觀光吸引人潮，於是展開一波波開發，馬祖的海岸澳口、每
天都在填海造陸，原本青山綠水、美麗的澳口，一一消失，離島風情走味
，馬祖人對於未來，充滿茫然。馬祖東莒島的林金泉先生，數十年來靠海
為生，只不過從曾經是管理八名船員的大船船長，換成現在的這種小船。
早期打漁就能溫飽一家子的人，但是後來兩岸隔絕，東莒漁獲賣不到對岸
，漁業開始凋零，不過同時湧進了大量駐軍。軍管時代的馬祖，雖然軍事
陣地改造了地景，但是在戰地政務下，也讓馬祖列島隔絕在觀光與開發浪
潮之外，保有一定的美麗。金馬撤軍後，為了拼觀光，傳統民居紛紛改建
，許多當地人也試著找尋年少時的記憶。開發是現今馬祖最熱門的名詞，
從福澳、津沙、后澳、清水澳等澳口，各地都有大型工程在動工。裸露的
黃土以及灰色的水泥，取代了原本青翠美麗的海岸景色。后澳水庫的工程
，在狹長廣大的澳口上，築起長長的壩體，數量驚人的消波塊，像軍團般
羅列在海上。清水澳前，填海造路蓋碼頭，馬祖唯一的澳口濕地，面臨生
死存亡。馬祖的問題，同樣是台灣各離島的問題，太多的建設工程，讓島
嶼陷入大開發的浪潮內，不斷複製台灣的發展模式，卻失去最吸引人的離
島風味。美麗的海岸最終或許會消失不見。南竿鐵板社區的居民自發性很
高，社區居民花很多時間自己整理家園，他們對這個小小沙灘有著無限寄
望，希望保持這個馬祖少數未遭破壞的澳口，為遊客展示馬祖最自然的美
麗風光。公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到馬祖，在解除戰地任務後，軍
人走了，人口大量流失，官方想以觀光吸引人潮，於是展開一波波開發，
馬祖的海岸澳口、每天都在填海造陸，原本青山綠水、美麗的澳口，一一
消失，離島風情走味，馬祖人對於未來，充滿茫然。馬祖東莒島的林金泉
先生，數十年來靠海為生，只不過從曾經是管理八名船員的大船船長，換
成現在的這種小船。早期打漁就能溫飽一家子的人，但是後來兩岸隔絕，
東莒漁獲賣不到對岸，漁業開始凋零，不過同時湧進了大量駐軍。軍管時
代的馬祖，雖然軍事陣地改造了地景，但是在戰地政務下，也讓馬祖列島
隔絕在觀光與開發浪潮之外，保有一定的美麗。金馬撤軍後，為了拼觀光
，傳統民居紛紛改建，許多當地人也試著找尋年少時的記憶。開發是現今
馬祖最熱門的名詞，從福澳、津沙、后澳、清水澳等澳口，各地都有大型
工程在動工。裸露的黃土以及灰色的水泥，取代了原本青翠美麗的海岸景
色。后澳水庫的工程，在狹長廣大的澳口上，築起長長的壩體，數量驚人
的消波塊，像軍團般羅列在海上。清水澳前，填海造路蓋碼頭，馬祖唯一
的澳口濕地，面臨生死存亡。馬祖的問題，同樣是台灣各離島的問題，太
多的建設工程，讓島嶼陷入大開發的浪潮內，不斷複製台灣的發展模式，
卻失去最吸引人的離島風味。美麗的海岸最終或許會消失不見。南竿鐵板
社區的居民自發性很高，社區居民花很多時間自己整理家園，他們對這個
小小沙灘有著無限寄望，希望保持這個馬祖少數未遭破壞的澳口，為遊客
展示馬祖最自然的美麗風光。公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到馬祖，在
解除戰地任務後，軍人走了，人口大量流失，官方想以觀光吸引人潮，於
是展開一波波開發，馬祖的海岸澳口、每天都在填海造陸，原本青山綠水
、美麗的澳口，一一消失，離島風情走味，馬祖人對於未來，充滿茫然。
馬祖東莒島的林金泉先生，數十年來靠海為生，只不過從曾經是管理八名
船員的大船船長，換成現在的這種小船。早期打漁就能溫飽一家子的人，
但是後來兩岸隔絕，東莒漁獲賣不到對岸，漁業開始凋零，不過同時湧進
了大量駐軍。軍管時代的馬祖，雖然軍事陣地改造了地景，但是在戰地政
務下，也讓馬祖列島隔絕在觀光與開發浪潮之外，保有一定的美麗。金馬
撤軍後，為了拼觀光，傳統民居紛紛改建，許多當地人也試著找尋年少時
的記憶。開發是現今馬祖最熱門的名詞，從福澳、津沙、后澳、清水澳等
澳口，各地都有大型工程在動工。裸露的黃土以及灰色的水泥，取代了原
本青翠美麗的海岸景色。后澳水庫的工程，在狹長廣大的澳口上，築起長
長的壩體，數量驚人的消波塊，像軍團般羅列在海上。清水澳前，填海造
路蓋碼頭，馬祖唯一的澳口濕地，面臨生死存亡。馬祖的問題，同樣是台
灣各離島的問題，太多的建設工程，讓島嶼陷入大開發的浪潮內，不斷複
製台灣的發展模式，卻失去最吸引人的離島風味。美麗的海岸最終或許會
消失不見。南竿鐵板社區的居民自發性很高，社區居民花很多時間自己整
理家園，他們對這個小小沙灘有著無限寄望，希望保持這個馬祖少數未遭
破壞的澳口，為遊客展示馬祖最自然的美麗風光。公視新聞綜合報導。再
把鏡頭轉到馬祖，在解除戰地任務後，軍人走了，人口大量流失，官方想
以觀光吸引人潮，於是展開一波波開發，馬祖的海岸澳口、每天都在填海
造陸，原本青山綠水、美麗的澳口，一一消失，離島風情走味，馬祖人對
於未來，充滿茫然。馬祖東莒島的林金泉先生，數十年來靠海為生，只不
過從曾經是管理八名船員的大船船長，換成現在的這種小船。早期打漁就
能溫飽一家子的人，但是後來兩岸隔絕，東莒漁獲賣不到對岸，漁業開始
凋零，不過同時湧進了大量駐軍。軍管時代的馬祖，雖然軍事陣地改造了
地景，但是在戰地政務下，也讓馬祖列島隔絕在觀光與開發浪潮之外，保
有一定的美麗。金馬撤軍後，為了拼觀光，傳統民居紛紛改建，許多當地
人也試著找尋年少時的記憶。開發是現今馬祖最熱門的名詞，從福澳、津
沙、后澳、清水澳等澳口，各地都有大型工程在動工。裸露的黃土以及灰
色的水泥，取代了原本青翠美麗的海岸景色。后澳水庫的工程，在狹長廣
大的澳口上，築起長長的壩體，數量驚人的消波塊，像軍團般羅列在海上
。清水澳前，填海造路蓋碼頭，馬祖唯一的澳口濕地，面臨生死存亡。馬
祖的問題，同樣是台灣各離島的問題，太多的建設工程，讓島嶼陷入大開
發的浪潮內，不斷複製台灣的發展模式，卻失去最吸引人的離島風味。美
麗的海岸最終或許會消失不見。南竿鐵板社區的居民自發性很高，社區居
民花很多時間自己整理家園，他們對這個小小沙灘有著無限寄望，希望保
持這個馬祖少數未遭破壞的澳口，為遊客展示馬祖最自然的美麗風光。公
視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到馬祖，在解除戰地任務後，軍人走了，人
口大量流失，官方想以觀光吸引人潮，於是展開一波波開發，馬祖的海岸
澳口、每天都在填海造陸，原本青山綠水、美麗的澳口，一一消失，離島
風情走味，馬祖人對於未來，充滿茫然。馬祖東莒島的林金泉先生，數十
年來靠海為生，只不過從曾經是管理八名船員的大船船長，換成現在的這
種小船。早期打漁就能溫飽一家子的人，但是後來兩岸隔絕，東莒漁獲賣
不到對岸，漁業開始凋零，不過同時湧進了大量駐軍。軍管時代的馬祖，
雖然軍事陣地改造了地景，但是在戰地政務下，也讓馬祖列島隔絕在觀光
與開發浪潮之外，保有一定的美麗。金馬撤軍後，為了拼觀光，傳統民居
紛紛改建，許多當地人也試著找尋年少時的記憶。開發是現今馬祖最熱門
的名詞，從福澳、津沙、后澳、清水澳等澳口，各地都有大型工程在動工
。裸露的黃土以及灰色的水泥，取代了原本青翠美麗的海岸景色。后澳水
庫的工程，在狹長廣大的澳口上，築起長長的壩體，數量驚人的消波塊，
像軍團般羅列在海上。清水澳前，填海造路蓋碼頭，馬祖唯一的澳口濕地
，面臨生死存亡。馬祖的問題，同樣是台灣各離島的問題，太多的建設工
程，讓島嶼陷入大開發的浪潮內，不斷複製台灣的發展模式，卻失去最吸
引人的離島風味。美麗的海岸最終或許會消失不見。南竿鐵板社區的居民
自發性很高，社區居民花很多時間自己整理家園，他們對這個小小沙灘有
著無限寄望，希望保持這個馬祖少數未遭破壞的澳口，為遊客展示馬祖最
自然的美麗風光。公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到馬祖，在解除戰地任
務後，軍人走了，人口大量流失，官方想以觀光吸引人潮，於是展開一波
波開發，馬祖的海岸澳口、每天都在填海造陸，原本青山綠水、美麗的澳
口，一一消失，離島風情走味，馬祖人對於未來，充滿茫然。馬祖東莒島
的林金泉先生，數十年來靠海為生，只不過從曾經是管理八名船員的大船
船長，換成現在的這種小船。早期打漁就能溫飽一家子的人，但是後來兩
岸隔絕，東莒漁獲賣不到對岸，漁業開始凋零，不過同時湧進了大量駐軍
。軍管時代的馬祖，雖然軍事陣地改造了地景，但是在戰地政務下，也讓
馬祖列島隔絕在觀光與開發浪潮之外，保有一定的美麗。金馬撤軍後，為
了拼觀光，傳統民居紛紛改建，許多當地人也試著找尋年少時的記憶。開
發是現今馬祖最熱門的名詞，從福澳、津沙、后澳、清水澳等澳口，各地
都有大型工程在動工。裸露的黃土以及灰色的水泥，取代了原本青翠美麗
的海岸景色。后澳水庫的工程，在狹長廣大的澳口上，築起長長的壩體，
數量驚人的消波塊，像軍團般羅列在海上。清水澳前，填海造路蓋碼頭，
馬祖唯一的澳口濕地，面臨生死存亡。馬祖的問題，同樣是台灣各離島的
問題，太多的建設工程，讓島嶼陷入大開發的浪潮內，不斷複製台灣的發
展模式，卻失去最吸引人的離島風味。美麗的海岸最終或許會消失不見。
南竿鐵板社區的居民自發性很高，社區居民花很多時間自己整理家園，他
們對這個小小沙灘有著無限寄望，希望保持這個馬祖少數未遭破壞的澳口
，為遊客展示馬祖最自然的美麗風光。公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到
馬祖，在解除戰地任務後，軍人走了，人口大量流失，官方想以觀光吸引
人潮，於是展開一波波開發，馬祖的海岸澳口、每天都在填海造陸，原本
青山綠水、美麗的澳口，一一消失，離島風情走味，馬祖人對於未來，充
滿茫然。馬祖東莒島的林金泉先生，數十年來靠海為生，只不過從曾經是
管理八名船員的大船船長，換成現在的這種小船。早期打漁就能溫飽一家
子的人，但是後來兩岸隔絕，東莒漁獲賣不到對岸，漁業開始凋零，不過
同時湧進了大量駐軍。軍管時代的馬祖，雖然軍事陣地改造了地景，但是
在戰地政務下，也讓馬祖列島隔絕在觀光與開發浪潮之外，保有一定的美
麗。金馬撤軍後，為了拼觀光，傳統民居紛紛改建，許多當地人也試著找
尋年少時的記憶。開發是現今馬祖最熱門的名詞，從福澳、津沙、后澳、
清水澳等澳口，各地都有大型工程在動工。裸露的黃土以及灰色的水泥，
取代了原本青翠美麗的海岸景色。后澳水庫的工程，在狹長廣大的澳口上
，築起長長的壩體，數量驚人的消波塊，像軍團般羅列在海上。清水澳前
，填海造路蓋碼頭，馬祖唯一的澳口濕地，面臨生死存亡。馬祖的問題，
同樣是台灣各離島的問題，太多的建設工程，讓島嶼陷入大開發的浪潮內
，不斷複製台灣的發展模式，卻失去最吸引人的離島風味。美麗的海岸最
終或許會消失不見。南竿鐵板社區的居民自發性很高，社區居民花很多時
間自己整理家園，他們對這個小小沙灘有著無限寄望，希望保持這個馬祖
少數未遭破壞的澳口，為遊客展示馬祖最自然的美麗風光。公視新聞綜合
報導。再把鏡頭轉到馬祖，在解除戰地任務後，軍人走了，人口大量流失
，官方想以觀光吸引人潮，於是展開一波波開發，馬祖的海岸澳口、每天
都在填海造陸，原本青山綠水、美麗的澳口，一一消失，離島風情走味，
馬祖人對於未來，充滿茫然。馬祖東莒島的林金泉先生，數十年來靠海為
生，只不過從曾經是管理八名船員的大船船長，換成現在的這種小船。早
期打漁就能溫飽一家子的人，但是後來兩岸隔絕，東莒漁獲賣不到對岸，
漁業開始凋零，不過同時湧進了大量駐軍。軍管時代的馬祖，雖然軍事陣
地改造了地景，但是在戰地政務下，也讓馬祖列島隔絕在觀光與開發浪潮
之外，保有一定的美麗。金馬撤軍後，為了拼觀光，傳統民居紛紛改建，
許多當地人也試著找尋年少時的記憶。開發是現今馬祖最熱門的名詞，從
福澳、津沙、后澳、清水澳等澳口，各地都有大型工程在動工。裸露的黃
土以及灰色的水泥，取代了原本青翠美麗的海岸景色。后澳水庫的工程，
在狹長廣大的澳口上，築起長長的壩體，數量驚人的消波塊，像軍團般羅
列在海上。清水澳前，填海造路蓋碼頭，馬祖唯一的澳口濕地，面臨生死
存亡。馬祖的問題，同樣是台灣各離島的問題，太多的建設工程，讓島嶼
陷入大開發的浪潮內，不斷複製台灣的發展模式，卻失去最吸引人的離島
風味。美麗的海岸最終或許會消失不見。南竿鐵板社區的居民自發性很高
，社區居民花很多時間自己整理家園，他們對這個小小沙灘有著無限寄望
，希望保持這個馬祖少數未遭破壞的澳口，為遊客展示馬祖最自然的美麗
風光。公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到馬祖，在解除戰地任務後，軍人
走了，人口大量流失，官方想以觀光吸引人潮，於是展開一波波開發，馬
祖的海岸澳口、每天都在填海造陸，原本青山綠水、美麗的澳口，一一消
失，離島風情走味，馬祖人對於未來，充滿茫然。馬祖東莒島的林金泉先
生，數十年來靠海為生，只不過從曾經是管理八名船員的大船船長，換成
現在的這種小船。早期打漁就能溫飽一家子的人，但是後來兩岸隔絕，東
莒漁獲賣不到對岸，漁業開始凋零，不過同時湧進了大量駐軍。軍管時代
的馬祖，雖然軍事陣地改造了地景，但是在戰地政務下，也讓馬祖列島隔
絕在觀光與開發浪潮之外，保有一定的美麗。金馬撤軍後，為了拼觀光，
傳統民居紛紛改建，許多當地人也試著找尋年少時的記憶。開發是現今馬
祖最熱門的名詞，從福澳、津沙、后澳、清水澳等澳口，各地都有大型工
程在動工。裸露的黃土以及灰色的水泥，取代了原本青翠美麗的海岸景色
。后澳水庫的工程，在狹長廣大的澳口上，築起長長的壩體，數量驚人的
消波塊，像軍團般羅列在海上。清水澳前，填海造路蓋碼頭，馬祖唯一的
澳口濕地，面臨生死存亡。馬祖的問題，同樣是台灣各離島的問題，太多
的建設工程，讓島嶼陷入大開發的浪潮內，不斷複製台灣的發展模式，卻
失去最吸引人的離島風味。美麗的海岸最終或許會消失不見。南竿鐵板社
區的居民自發性很高，社區居民花很多時間自己整理家園，他們對這個小
小沙灘有著無限寄望，希望保持這個馬祖少數未遭破壞的澳口，為遊客展
示馬祖最自然的美麗風光。公視新聞綜合報導。
