羅曼菲曾經在美國知名的舞團、馬莎葛蘭姆舞團學舞，這個舞團也剛好在
今天來台演出，台灣籍的首席舞者許芳宜，正是羅曼菲生前最推崇的學生
，許芳宜在知道恩師離去的消息後，雖然難過，但仍堅持要以完美的演出
，來呈現給羅曼菲。另外、公視也將在今天晚上、十一點半、播出羅曼菲
的節目。這是現代舞大師馬莎葛蘭姆在1981年創作的舞作「光明行」
，這支舞作是葛蘭姆編來歌詠舞者本身的作品，而今在首席舞者許芳宜的
詮釋下，舉手頭足間，卻是透露出幾許的悽楚。被美國舞團稱為是馬莎葛
蘭姆的傳人，許芳宜和羅曼菲一直有著亦師亦友的深厚情誼，當年許芳宜
赴美學舞、報考葛蘭姆舞團時，也曾在葛蘭姆舞團學過舞的羅曼菲，就給
予相當大的鼓勵，後來許芳宜在前年升任為該舞團首席舞者、並且躍上紐
約舞蹈雜誌封面後，羅曼菲更是積極地為國內媒體引介許芳宜。在羅曼菲
罹患癌症後，許芳宜每年也都固定回台、參與羅曼菲所編的舞作演出，而
羅曼菲最後的作品「尋夢」，也將由許芳宜來擔任獨舞的部分。帶著葛蘭
姆舞團回到台灣，許芳宜這個週末將在國家劇院聯演四場，帶來「心靈洞
穴」等四支經典舞碼，全都是葛蘭姆精力最旺盛時期的創作，掩飾住悲傷
的她，不但要讓國人看到她在美國的努力，也要將這次的演出、呈現給恩
師羅曼菲。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導羅曼菲曾經在美國知名的舞
團、馬莎葛蘭姆舞團學舞，這個舞團也剛好在今天來台演出，台灣籍的首
席舞者許芳宜，正是羅曼菲生前最推崇的學生，許芳宜在知道恩師離去的
消息後，雖然難過，但仍堅持要以完美的演出，來呈現給羅曼菲。另外、
公視也將在今天晚上、十一點半、播出羅曼菲的節目。這是現代舞大師馬
莎葛蘭姆在1981年創作的舞作「光明行」，這支舞作是葛蘭姆編來歌
詠舞者本身的作品，而今在首席舞者許芳宜的詮釋下，舉手頭足間，卻是
透露出幾許的悽楚。被美國舞團稱為是馬莎葛蘭姆的傳人，許芳宜和羅曼
菲一直有著亦師亦友的深厚情誼，當年許芳宜赴美學舞、報考葛蘭姆舞團
時，也曾在葛蘭姆舞團學過舞的羅曼菲，就給予相當大的鼓勵，後來許芳
宜在前年升任為該舞團首席舞者、並且躍上紐約舞蹈雜誌封面後，羅曼菲
更是積極地為國內媒體引介許芳宜。在羅曼菲罹患癌症後，許芳宜每年也
都固定回台、參與羅曼菲所編的舞作演出，而羅曼菲最後的作品「尋夢」
，也將由許芳宜來擔任獨舞的部分。帶著葛蘭姆舞團回到台灣，許芳宜這
個週末將在國家劇院聯演四場，帶來「心靈洞穴」等四支經典舞碼，全都
是葛蘭姆精力最旺盛時期的創作，掩飾住悲傷的她，不但要讓國人看到她
在美國的努力，也要將這次的演出、呈現給恩師羅曼菲。公視新聞蘇玲瑤
、郭俊麟採訪報導羅曼菲曾經在美國知名的舞團、馬莎葛蘭姆舞團學舞，
這個舞團也剛好在今天來台演出，台灣籍的首席舞者許芳宜，正是羅曼菲
生前最推崇的學生，許芳宜在知道恩師離去的消息後，雖然難過，但仍堅
持要以完美的演出，來呈現給羅曼菲。另外、公視也將在今天晚上、十一
點半、播出羅曼菲的節目。這是現代舞大師馬莎葛蘭姆在1981年創作
的舞作「光明行」，這支舞作是葛蘭姆編來歌詠舞者本身的作品，而今在
首席舞者許芳宜的詮釋下，舉手頭足間，卻是透露出幾許的悽楚。被美國
舞團稱為是馬莎葛蘭姆的傳人，許芳宜和羅曼菲一直有著亦師亦友的深厚
情誼，當年許芳宜赴美學舞、報考葛蘭姆舞團時，也曾在葛蘭姆舞團學過
舞的羅曼菲，就給予相當大的鼓勵，後來許芳宜在前年升任為該舞團首席
舞者、並且躍上紐約舞蹈雜誌封面後，羅曼菲更是積極地為國內媒體引介
許芳宜。在羅曼菲罹患癌症後，許芳宜每年也都固定回台、參與羅曼菲所
編的舞作演出，而羅曼菲最後的作品「尋夢」，也將由許芳宜來擔任獨舞
的部分。帶著葛蘭姆舞團回到台灣，許芳宜這個週末將在國家劇院聯演四
場，帶來「心靈洞穴」等四支經典舞碼，全都是葛蘭姆精力最旺盛時期的
創作，掩飾住悲傷的她，不但要讓國人看到她在美國的努力，也要將這次
的演出、呈現給恩師羅曼菲。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導羅曼菲曾
經在美國知名的舞團、馬莎葛蘭姆舞團學舞，這個舞團也剛好在今天來台
演出，台灣籍的首席舞者許芳宜，正是羅曼菲生前最推崇的學生，許芳宜
在知道恩師離去的消息後，雖然難過，但仍堅持要以完美的演出，來呈現
給羅曼菲。另外、公視也將在今天晚上、十一點半、播出羅曼菲的節目。
這是現代舞大師馬莎葛蘭姆在1981年創作的舞作「光明行」，這支舞
作是葛蘭姆編來歌詠舞者本身的作品，而今在首席舞者許芳宜的詮釋下，
舉手頭足間，卻是透露出幾許的悽楚。被美國舞團稱為是馬莎葛蘭姆的傳
人，許芳宜和羅曼菲一直有著亦師亦友的深厚情誼，當年許芳宜赴美學舞
、報考葛蘭姆舞團時，也曾在葛蘭姆舞團學過舞的羅曼菲，就給予相當大
的鼓勵，後來許芳宜在前年升任為該舞團首席舞者、並且躍上紐約舞蹈雜
誌封面後，羅曼菲更是積極地為國內媒體引介許芳宜。在羅曼菲罹患癌症
後，許芳宜每年也都固定回台、參與羅曼菲所編的舞作演出，而羅曼菲最
後的作品「尋夢」，也將由許芳宜來擔任獨舞的部分。帶著葛蘭姆舞團回
到台灣，許芳宜這個週末將在國家劇院聯演四場，帶來「心靈洞穴」等四
支經典舞碼，全都是葛蘭姆精力最旺盛時期的創作，掩飾住悲傷的她，不
但要讓國人看到她在美國的努力，也要將這次的演出、呈現給恩師羅曼菲
。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導羅曼菲曾經在美國知名的舞團、馬莎
葛蘭姆舞團學舞，這個舞團也剛好在今天來台演出，台灣籍的首席舞者許
芳宜，正是羅曼菲生前最推崇的學生，許芳宜在知道恩師離去的消息後，
雖然難過，但仍堅持要以完美的演出，來呈現給羅曼菲。另外、公視也將
在今天晚上、十一點半、播出羅曼菲的節目。這是現代舞大師馬莎葛蘭姆
在1981年創作的舞作「光明行」，這支舞作是葛蘭姆編來歌詠舞者本
身的作品，而今在首席舞者許芳宜的詮釋下，舉手頭足間，卻是透露出幾
許的悽楚。被美國舞團稱為是馬莎葛蘭姆的傳人，許芳宜和羅曼菲一直有
著亦師亦友的深厚情誼，當年許芳宜赴美學舞、報考葛蘭姆舞團時，也曾
在葛蘭姆舞團學過舞的羅曼菲，就給予相當大的鼓勵，後來許芳宜在前年
升任為該舞團首席舞者、並且躍上紐約舞蹈雜誌封面後，羅曼菲更是積極
地為國內媒體引介許芳宜。在羅曼菲罹患癌症後，許芳宜每年也都固定回
台、參與羅曼菲所編的舞作演出，而羅曼菲最後的作品「尋夢」，也將由
許芳宜來擔任獨舞的部分。帶著葛蘭姆舞團回到台灣，許芳宜這個週末將
在國家劇院聯演四場，帶來「心靈洞穴」等四支經典舞碼，全都是葛蘭姆
精力最旺盛時期的創作，掩飾住悲傷的她，不但要讓國人看到她在美國的
努力，也要將這次的演出、呈現給恩師羅曼菲。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟
採訪報導羅曼菲曾經在美國知名的舞團、馬莎葛蘭姆舞團學舞，這個舞團
也剛好在今天來台演出，台灣籍的首席舞者許芳宜，正是羅曼菲生前最推
崇的學生，許芳宜在知道恩師離去的消息後，雖然難過，但仍堅持要以完
美的演出，來呈現給羅曼菲。另外、公視也將在今天晚上、十一點半、播
出羅曼菲的節目。這是現代舞大師馬莎葛蘭姆在1981年創作的舞作「
光明行」，這支舞作是葛蘭姆編來歌詠舞者本身的作品，而今在首席舞者
許芳宜的詮釋下，舉手頭足間，卻是透露出幾許的悽楚。被美國舞團稱為
是馬莎葛蘭姆的傳人，許芳宜和羅曼菲一直有著亦師亦友的深厚情誼，當
年許芳宜赴美學舞、報考葛蘭姆舞團時，也曾在葛蘭姆舞團學過舞的羅曼
菲，就給予相當大的鼓勵，後來許芳宜在前年升任為該舞團首席舞者、並
且躍上紐約舞蹈雜誌封面後，羅曼菲更是積極地為國內媒體引介許芳宜。
在羅曼菲罹患癌症後，許芳宜每年也都固定回台、參與羅曼菲所編的舞作
演出，而羅曼菲最後的作品「尋夢」，也將由許芳宜來擔任獨舞的部分。
帶著葛蘭姆舞團回到台灣，許芳宜這個週末將在國家劇院聯演四場，帶來
「心靈洞穴」等四支經典舞碼，全都是葛蘭姆精力最旺盛時期的創作，掩
飾住悲傷的她，不但要讓國人看到她在美國的努力，也要將這次的演出、
呈現給恩師羅曼菲。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導羅曼菲曾經在美國
知名的舞團、馬莎葛蘭姆舞團學舞，這個舞團也剛好在今天來台演出，台
灣籍的首席舞者許芳宜，正是羅曼菲生前最推崇的學生，許芳宜在知道恩
師離去的消息後，雖然難過，但仍堅持要以完美的演出，來呈現給羅曼菲
。另外、公視也將在今天晚上、十一點半、播出羅曼菲的節目。這是現代
舞大師馬莎葛蘭姆在1981年創作的舞作「光明行」，這支舞作是葛蘭
姆編來歌詠舞者本身的作品，而今在首席舞者許芳宜的詮釋下，舉手頭足
間，卻是透露出幾許的悽楚。被美國舞團稱為是馬莎葛蘭姆的傳人，許芳
宜和羅曼菲一直有著亦師亦友的深厚情誼，當年許芳宜赴美學舞、報考葛
蘭姆舞團時，也曾在葛蘭姆舞團學過舞的羅曼菲，就給予相當大的鼓勵，
後來許芳宜在前年升任為該舞團首席舞者、並且躍上紐約舞蹈雜誌封面後
，羅曼菲更是積極地為國內媒體引介許芳宜。在羅曼菲罹患癌症後，許芳
宜每年也都固定回台、參與羅曼菲所編的舞作演出，而羅曼菲最後的作品
「尋夢」，也將由許芳宜來擔任獨舞的部分。帶著葛蘭姆舞團回到台灣，
許芳宜這個週末將在國家劇院聯演四場，帶來「心靈洞穴」等四支經典舞
碼，全都是葛蘭姆精力最旺盛時期的創作，掩飾住悲傷的她，不但要讓國
人看到她在美國的努力，也要將這次的演出、呈現給恩師羅曼菲。公視新
聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導
