可別以為客家八音是老人的專利喔！在苗栗縣公館鄉，有一個小小的小學
，學生人數雖然只有四十人，但其中有超過二十位學生，長期接受傳統客
家八音的薰陶與訓練。小朋友的八音演奏一開始，專業架式十足、合作相
當有默契，這些成果，是南河國小花了十三年，才慢慢累積起來的，現在
，讓我們一起看看，他們是如何辦到的。民國七年創校的南河國小，在過
去農業時代，是苗栗縣公館鄉南河村、北河村的唯一學府，也是住在這裡
的客家人，最重要的求學管道。以前的南河國小很熱鬧感覺很熱鬧以前一
班有五六十人五十多人我那一班有四十八人畢業的時候有四十七人一個人
搬到台北但是社會型態轉變，農業沒落，現在的南河村，已經大不如昔。
這也直接影響到南河國小的發展，南河村的人口數降到三百多人，南河國
小今年只有四十位學生。我想最主要就是社區居民的外移是一個很大的因
素因為我們這個社區基本上是沒有什麼工廠工作是不容易找的在外移之後
剩下的就是人口老化的現象所以學生數就是越來越少不過南河國小並不氣
餒，他們走過廢校危機的考驗，後來還在民國八十三年，成立客家八音班
，發展小型小學的教育特色。三年級四年級五年級六年級的學生就一定要
參加就是說有分派他們負責的樂器所以幾乎有二十多人三年級到六年級的
學生等一下他們就每次都是星期三下午練習這個苗栗縣內的第一個小學客
家八音班，就在南河國小的兩棵老榕樹下成軍。指導老師，是陳忠雄和陳
接枝兩兄弟，這兩位老師不僅讓學生肯定自我，也讓孩子們體會到祖先的
曲藝文化。不是什麼樂器都做不到的只要努力學就可以的那什麼樂器你最
想做好什麼樂器我都可以你會不會覺得八音很吵不會為什麼因為可以聽到
以前祖先傳下來的音樂我覺得很好南河國小的客家八音班，讓八音這個客
家老傳統，不再是老人的專利，十三年來，一場場在榕樹下的演出，不只
是南河地區的特色，更是給莘莘學子們最好的一堂音樂課。公視記者李慧
宜、洪炎山，採訪報導。可別以為客家八音是老人的專利喔！在苗栗縣公
館鄉，有一個小小的小學，學生人數雖然只有四十人，但其中有超過二十
位學生，長期接受傳統客家八音的薰陶與訓練。小朋友的八音演奏一開始
，專業架式十足、合作相當有默契，這些成果，是南河國小花了十三年，
才慢慢累積起來的，現在，讓我們一起看看，他們是如何辦到的。民國七
年創校的南河國小，在過去農業時代，是苗栗縣公館鄉南河村、北河村的
唯一學府，也是住在這裡的客家人，最重要的求學管道。以前的南河國小
很熱鬧感覺很熱鬧以前一班有五六十人五十多人我那一班有四十八人畢業
的時候有四十七人一個人搬到台北但是社會型態轉變，農業沒落，現在的
南河村，已經大不如昔。這也直接影響到南河國小的發展，南河村的人口
數降到三百多人，南河國小今年只有四十位學生。我想最主要就是社區居
民的外移是一個很大的因素因為我們這個社區基本上是沒有什麼工廠工作
是不容易找的在外移之後剩下的就是人口老化的現象所以學生數就是越來
越少不過南河國小並不氣餒，他們走過廢校危機的考驗，後來還在民國八
十三年，成立客家八音班，發展小型小學的教育特色。三年級四年級五年
級六年級的學生就一定要參加就是說有分派他們負責的樂器所以幾乎有二
十多人三年級到六年級的學生等一下他們就每次都是星期三下午練習這個
苗栗縣內的第一個小學客家八音班，就在南河國小的兩棵老榕樹下成軍。
指導老師，是陳忠雄和陳接枝兩兄弟，這兩位老師不僅讓學生肯定自我，
也讓孩子們體會到祖先的曲藝文化。不是什麼樂器都做不到的只要努力學
就可以的那什麼樂器你最想做好什麼樂器我都可以你會不會覺得八音很吵
不會為什麼因為可以聽到以前祖先傳下來的音樂我覺得很好南河國小的客
家八音班，讓八音這個客家老傳統，不再是老人的專利，十三年來，一場
場在榕樹下的演出，不只是南河地區的特色，更是給莘莘學子們最好的一
堂音樂課。公視記者李慧宜、洪炎山，採訪報導。可別以為客家八音是老
人的專利喔！在苗栗縣公館鄉，有一個小小的小學，學生人數雖然只有四
十人，但其中有超過二十位學生，長期接受傳統客家八音的薰陶與訓練。
小朋友的八音演奏一開始，專業架式十足、合作相當有默契，這些成果，
是南河國小花了十三年，才慢慢累積起來的，現在，讓我們一起看看，他
們是如何辦到的。民國七年創校的南河國小，在過去農業時代，是苗栗縣
公館鄉南河村、北河村的唯一學府，也是住在這裡的客家人，最重要的求
學管道。以前的南河國小很熱鬧感覺很熱鬧以前一班有五六十人五十多人
我那一班有四十八人畢業的時候有四十七人一個人搬到台北但是社會型態
轉變，農業沒落，現在的南河村，已經大不如昔。這也直接影響到南河國
小的發展，南河村的人口數降到三百多人，南河國小今年只有四十位學生
。我想最主要就是社區居民的外移是一個很大的因素因為我們這個社區基
本上是沒有什麼工廠工作是不容易找的在外移之後剩下的就是人口老化的
現象所以學生數就是越來越少不過南河國小並不氣餒，他們走過廢校危機
的考驗，後來還在民國八十三年，成立客家八音班，發展小型小學的教育
特色。三年級四年級五年級六年級的學生就一定要參加就是說有分派他們
負責的樂器所以幾乎有二十多人三年級到六年級的學生等一下他們就每次
都是星期三下午練習這個苗栗縣內的第一個小學客家八音班，就在南河國
小的兩棵老榕樹下成軍。指導老師，是陳忠雄和陳接枝兩兄弟，這兩位老
師不僅讓學生肯定自我，也讓孩子們體會到祖先的曲藝文化。不是什麼樂
器都做不到的只要努力學就可以的那什麼樂器你最想做好什麼樂器我都可
以你會不會覺得八音很吵不會為什麼因為可以聽到以前祖先傳下來的音樂
我覺得很好南河國小的客家八音班，讓八音這個客家老傳統，不再是老人
的專利，十三年來，一場場在榕樹下的演出，不只是南河地區的特色，更
是給莘莘學子們最好的一堂音樂課。公視記者李慧宜、洪炎山，採訪報導
。可別以為客家八音是老人的專利喔！在苗栗縣公館鄉，有一個小小的小
學，學生人數雖然只有四十人，但其中有超過二十位學生，長期接受傳統
客家八音的薰陶與訓練。小朋友的八音演奏一開始，專業架式十足、合作
相當有默契，這些成果，是南河國小花了十三年，才慢慢累積起來的，現
在，讓我們一起看看，他們是如何辦到的。民國七年創校的南河國小，在
過去農業時代，是苗栗縣公館鄉南河村、北河村的唯一學府，也是住在這
裡的客家人，最重要的求學管道。以前的南河國小很熱鬧感覺很熱鬧以前
一班有五六十人五十多人我那一班有四十八人畢業的時候有四十七人一個
人搬到台北但是社會型態轉變，農業沒落，現在的南河村，已經大不如昔
。這也直接影響到南河國小的發展，南河村的人口數降到三百多人，南河
國小今年只有四十位學生。我想最主要就是社區居民的外移是一個很大的
因素因為我們這個社區基本上是沒有什麼工廠工作是不容易找的在外移之
後剩下的就是人口老化的現象所以學生數就是越來越少不過南河國小並不
氣餒，他們走過廢校危機的考驗，後來還在民國八十三年，成立客家八音
班，發展小型小學的教育特色。三年級四年級五年級六年級的學生就一定
要參加就是說有分派他們負責的樂器所以幾乎有二十多人三年級到六年級
的學生等一下他們就每次都是星期三下午練習這個苗栗縣內的第一個小學
客家八音班，就在南河國小的兩棵老榕樹下成軍。指導老師，是陳忠雄和
陳接枝兩兄弟，這兩位老師不僅讓學生肯定自我，也讓孩子們體會到祖先
的曲藝文化。不是什麼樂器都做不到的只要努力學就可以的那什麼樂器你
最想做好什麼樂器我都可以你會不會覺得八音很吵不會為什麼因為可以聽
到以前祖先傳下來的音樂我覺得很好南河國小的客家八音班，讓八音這個
客家老傳統，不再是老人的專利，十三年來，一場場在榕樹下的演出，不
只是南河地區的特色，更是給莘莘學子們最好的一堂音樂課。公視記者李
慧宜、洪炎山，採訪報導。可別以為客家八音是老人的專利喔！在苗栗縣
公館鄉，有一個小小的小學，學生人數雖然只有四十人，但其中有超過二
十位學生，長期接受傳統客家八音的薰陶與訓練。小朋友的八音演奏一開
始，專業架式十足、合作相當有默契，這些成果，是南河國小花了十三年
，才慢慢累積起來的，現在，讓我們一起看看，他們是如何辦到的。民國
七年創校的南河國小，在過去農業時代，是苗栗縣公館鄉南河村、北河村
的唯一學府，也是住在這裡的客家人，最重要的求學管道。以前的南河國
小很熱鬧感覺很熱鬧以前一班有五六十人五十多人我那一班有四十八人畢
業的時候有四十七人一個人搬到台北但是社會型態轉變，農業沒落，現在
的南河村，已經大不如昔。這也直接影響到南河國小的發展，南河村的人
口數降到三百多人，南河國小今年只有四十位學生。我想最主要就是社區
居民的外移是一個很大的因素因為我們這個社區基本上是沒有什麼工廠工
作是不容易找的在外移之後剩下的就是人口老化的現象所以學生數就是越
來越少不過南河國小並不氣餒，他們走過廢校危機的考驗，後來還在民國
八十三年，成立客家八音班，發展小型小學的教育特色。三年級四年級五
年級六年級的學生就一定要參加就是說有分派他們負責的樂器所以幾乎有
二十多人三年級到六年級的學生等一下他們就每次都是星期三下午練習這
個苗栗縣內的第一個小學客家八音班，就在南河國小的兩棵老榕樹下成軍
。指導老師，是陳忠雄和陳接枝兩兄弟，這兩位老師不僅讓學生肯定自我
，也讓孩子們體會到祖先的曲藝文化。不是什麼樂器都做不到的只要努力
學就可以的那什麼樂器你最想做好什麼樂器我都可以你會不會覺得八音很
吵不會為什麼因為可以聽到以前祖先傳下來的音樂我覺得很好南河國小的
客家八音班，讓八音這個客家老傳統，不再是老人的專利，十三年來，一
場場在榕樹下的演出，不只是南河地區的特色，更是給莘莘學子們最好的
一堂音樂課。公視記者李慧宜、洪炎山，採訪報導。可別以為客家八音是
老人的專利喔！在苗栗縣公館鄉，有一個小小的小學，學生人數雖然只有
四十人，但其中有超過二十位學生，長期接受傳統客家八音的薰陶與訓練
。小朋友的八音演奏一開始，專業架式十足、合作相當有默契，這些成果
，是南河國小花了十三年，才慢慢累積起來的，現在，讓我們一起看看，
他們是如何辦到的。民國七年創校的南河國小，在過去農業時代，是苗栗
縣公館鄉南河村、北河村的唯一學府，也是住在這裡的客家人，最重要的
求學管道。以前的南河國小很熱鬧感覺很熱鬧以前一班有五六十人五十多
人我那一班有四十八人畢業的時候有四十七人一個人搬到台北但是社會型
態轉變，農業沒落，現在的南河村，已經大不如昔。這也直接影響到南河
國小的發展，南河村的人口數降到三百多人，南河國小今年只有四十位學
生。我想最主要就是社區居民的外移是一個很大的因素因為我們這個社區
基本上是沒有什麼工廠工作是不容易找的在外移之後剩下的就是人口老化
的現象所以學生數就是越來越少不過南河國小並不氣餒，他們走過廢校危
機的考驗，後來還在民國八十三年，成立客家八音班，發展小型小學的教
育特色。三年級四年級五年級六年級的學生就一定要參加就是說有分派他
們負責的樂器所以幾乎有二十多人三年級到六年級的學生等一下他們就每
次都是星期三下午練習這個苗栗縣內的第一個小學客家八音班，就在南河
國小的兩棵老榕樹下成軍。指導老師，是陳忠雄和陳接枝兩兄弟，這兩位
老師不僅讓學生肯定自我，也讓孩子們體會到祖先的曲藝文化。不是什麼
樂器都做不到的只要努力學就可以的那什麼樂器你最想做好什麼樂器我都
可以你會不會覺得八音很吵不會為什麼因為可以聽到以前祖先傳下來的音
樂我覺得很好南河國小的客家八音班，讓八音這個客家老傳統，不再是老
人的專利，十三年來，一場場在榕樹下的演出，不只是南河地區的特色，
更是給莘莘學子們最好的一堂音樂課。公視記者李慧宜、洪炎山，採訪報
導。可別以為客家八音是老人的專利喔！在苗栗縣公館鄉，有一個小小的
小學，學生人數雖然只有四十人，但其中有超過二十位學生，長期接受傳
統客家八音的薰陶與訓練。小朋友的八音演奏一開始，專業架式十足、合
作相當有默契，這些成果，是南河國小花了十三年，才慢慢累積起來的，
現在，讓我們一起看看，他們是如何辦到的。民國七年創校的南河國小，
在過去農業時代，是苗栗縣公館鄉南河村、北河村的唯一學府，也是住在
這裡的客家人，最重要的求學管道。以前的南河國小很熱鬧感覺很熱鬧以
前一班有五六十人五十多人我那一班有四十八人畢業的時候有四十七人一
個人搬到台北但是社會型態轉變，農業沒落，現在的南河村，已經大不如
昔。這也直接影響到南河國小的發展，南河村的人口數降到三百多人，南
河國小今年只有四十位學生。我想最主要就是社區居民的外移是一個很大
的因素因為我們這個社區基本上是沒有什麼工廠工作是不容易找的在外移
之後剩下的就是人口老化的現象所以學生數就是越來越少不過南河國小並
不氣餒，他們走過廢校危機的考驗，後來還在民國八十三年，成立客家八
音班，發展小型小學的教育特色。三年級四年級五年級六年級的學生就一
定要參加就是說有分派他們負責的樂器所以幾乎有二十多人三年級到六年
級的學生等一下他們就每次都是星期三下午練習這個苗栗縣內的第一個小
學客家八音班，就在南河國小的兩棵老榕樹下成軍。指導老師，是陳忠雄
和陳接枝兩兄弟，這兩位老師不僅讓學生肯定自我，也讓孩子們體會到祖
先的曲藝文化。不是什麼樂器都做不到的只要努力學就可以的那什麼樂器
你最想做好什麼樂器我都可以你會不會覺得八音很吵不會為什麼因為可以
聽到以前祖先傳下來的音樂我覺得很好南河國小的客家八音班，讓八音這
個客家老傳統，不再是老人的專利，十三年來，一場場在榕樹下的演出，
不只是南河地區的特色，更是給莘莘學子們最好的一堂音樂課。公視記者
李慧宜、洪炎山，採訪報導。可別以為客家八音是老人的專利喔！在苗栗
縣公館鄉，有一個小小的小學，學生人數雖然只有四十人，但其中有超過
二十位學生，長期接受傳統客家八音的薰陶與訓練。小朋友的八音演奏一
開始，專業架式十足、合作相當有默契，這些成果，是南河國小花了十三
年，才慢慢累積起來的，現在，讓我們一起看看，他們是如何辦到的。民
國七年創校的南河國小，在過去農業時代，是苗栗縣公館鄉南河村、北河
村的唯一學府，也是住在這裡的客家人，最重要的求學管道。以前的南河
國小很熱鬧感覺很熱鬧以前一班有五六十人五十多人我那一班有四十八人
畢業的時候有四十七人一個人搬到台北但是社會型態轉變，農業沒落，現
在的南河村，已經大不如昔。這也直接影響到南河國小的發展，南河村的
人口數降到三百多人，南河國小今年只有四十位學生。我想最主要就是社
區居民的外移是一個很大的因素因為我們這個社區基本上是沒有什麼工廠
工作是不容易找的在外移之後剩下的就是人口老化的現象所以學生數就是
越來越少不過南河國小並不氣餒，他們走過廢校危機的考驗，後來還在民
國八十三年，成立客家八音班，發展小型小學的教育特色。三年級四年級
五年級六年級的學生就一定要參加就是說有分派他們負責的樂器所以幾乎
有二十多人三年級到六年級的學生等一下他們就每次都是星期三下午練習
這個苗栗縣內的第一個小學客家八音班，就在南河國小的兩棵老榕樹下成
軍。指導老師，是陳忠雄和陳接枝兩兄弟，這兩位老師不僅讓學生肯定自
我，也讓孩子們體會到祖先的曲藝文化。不是什麼樂器都做不到的只要努
力學就可以的那什麼樂器你最想做好什麼樂器我都可以你會不會覺得八音
很吵不會為什麼因為可以聽到以前祖先傳下來的音樂我覺得很好南河國小
的客家八音班，讓八音這個客家老傳統，不再是老人的專利，十三年來，
一場場在榕樹下的演出，不只是南河地區的特色，更是給莘莘學子們最好
的一堂音樂課。公視記者李慧宜、洪炎山，採訪報導。可別以為客家八音
是老人的專利喔！在苗栗縣公館鄉，有一個小小的小學，學生人數雖然只
有四十人，但其中有超過二十位學生，長期接受傳統客家八音的薰陶與訓
練。小朋友的八音演奏一開始，專業架式十足、合作相當有默契，這些成
果，是南河國小花了十三年，才慢慢累積起來的，現在，讓我們一起看看
，他們是如何辦到的。民國七年創校的南河國小，在過去農業時代，是苗
栗縣公館鄉南河村、北河村的唯一學府，也是住在這裡的客家人，最重要
的求學管道。以前的南河國小很熱鬧感覺很熱鬧以前一班有五六十人五十
多人我那一班有四十八人畢業的時候有四十七人一個人搬到台北但是社會
型態轉變，農業沒落，現在的南河村，已經大不如昔。這也直接影響到南
河國小的發展，南河村的人口數降到三百多人，南河國小今年只有四十位
學生。我想最主要就是社區居民的外移是一個很大的因素因為我們這個社
區基本上是沒有什麼工廠工作是不容易找的在外移之後剩下的就是人口老
化的現象所以學生數就是越來越少不過南河國小並不氣餒，他們走過廢校
危機的考驗，後來還在民國八十三年，成立客家八音班，發展小型小學的
教育特色。三年級四年級五年級六年級的學生就一定要參加就是說有分派
他們負責的樂器所以幾乎有二十多人三年級到六年級的學生等一下他們就
每次都是星期三下午練習這個苗栗縣內的第一個小學客家八音班，就在南
河國小的兩棵老榕樹下成軍。指導老師，是陳忠雄和陳接枝兩兄弟，這兩
位老師不僅讓學生肯定自我，也讓孩子們體會到祖先的曲藝文化。不是什
麼樂器都做不到的只要努力學就可以的那什麼樂器你最想做好什麼樂器我
都可以你會不會覺得八音很吵不會為什麼因為可以聽到以前祖先傳下來的
音樂我覺得很好南河國小的客家八音班，讓八音這個客家老傳統，不再是
老人的專利，十三年來，一場場在榕樹下的演出，不只是南河地區的特色
，更是給莘莘學子們最好的一堂音樂課。公視記者李慧宜、洪炎山，採訪
報導。可別以為客家八音是老人的專利喔！在苗栗縣公館鄉，有一個小小
的小學，學生人數雖然只有四十人，但其中有超過二十位學生，長期接受
傳統客家八音的薰陶與訓練。小朋友的八音演奏一開始，專業架式十足、
合作相當有默契，這些成果，是南河國小花了十三年，才慢慢累積起來的
，現在，讓我們一起看看，他們是如何辦到的。民國七年創校的南河國小
，在過去農業時代，是苗栗縣公館鄉南河村、北河村的唯一學府，也是住
在這裡的客家人，最重要的求學管道。以前的南河國小很熱鬧感覺很熱鬧
以前一班有五六十人五十多人我那一班有四十八人畢業的時候有四十七人
一個人搬到台北但是社會型態轉變，農業沒落，現在的南河村，已經大不
如昔。這也直接影響到南河國小的發展，南河村的人口數降到三百多人，
南河國小今年只有四十位學生。我想最主要就是社區居民的外移是一個很
大的因素因為我們這個社區基本上是沒有什麼工廠工作是不容易找的在外
移之後剩下的就是人口老化的現象所以學生數就是越來越少不過南河國小
並不氣餒，他們走過廢校危機的考驗，後來還在民國八十三年，成立客家
八音班，發展小型小學的教育特色。三年級四年級五年級六年級的學生就
一定要參加就是說有分派他們負責的樂器所以幾乎有二十多人三年級到六
年級的學生等一下他們就每次都是星期三下午練習這個苗栗縣內的第一個
小學客家八音班，就在南河國小的兩棵老榕樹下成軍。指導老師，是陳忠
雄和陳接枝兩兄弟，這兩位老師不僅讓學生肯定自我，也讓孩子們體會到
祖先的曲藝文化。不是什麼樂器都做不到的只要努力學就可以的那什麼樂
器你最想做好什麼樂器我都可以你會不會覺得八音很吵不會為什麼因為可
以聽到以前祖先傳下來的音樂我覺得很好南河國小的客家八音班，讓八音
這個客家老傳統，不再是老人的專利，十三年來，一場場在榕樹下的演出
，不只是南河地區的特色，更是給莘莘學子們最好的一堂音樂課。公視記
者李慧宜、洪炎山，採訪報導。
