奧地利上週日舉行地方選舉，極右派政治領袖海德，率領自由黨，在他
的家鄉卡林西亞邦，從民調落後的情況下扭轉劣勢，蟬連當地議會第
一大黨，海德也將繼續穩坐當地首長的寶座。
upsound奧地利極右派種族主義政黨自由黨，在星期天的地方選
舉大有斬獲。
在領袖海德的家鄉卡林西亞，自由黨以42.2%的得票率，穩坐第一
大黨寶座，領先對手社會民主黨將近五個百分點。
根據選前民調，自由黨支持率落後社民黨將近一成，外界以為這次自由
黨又難逃兩年來履戰履敗的噩運，沒想到投票結果大逆轉，海德欣喜
之情溢於言表。
我沒料到會有這樣的結果我非常滿意也感謝選民認同我們的工作我一直
擔心我們在這裡改變了這麼多設定了卡林西亞的未來路線如果就此失
敗我會很傷心我們的國家需要它不過在海德家鄉以外的地區，自由黨
在薩爾斯堡的選舉，自由黨丟掉了將近一半的選票，遙遙落在社民黨以
及保守人民黨之後。
這是對奧地利社會民主黨非常重要的一天我們贏了幾乎六個百分點這是
個極大的勝利海德以鮮明的種族主義者形象崛起於政壇，他強烈反對
引進東歐勞工，反對奧地利加入歐盟，加上反猶太等言論，引起許多
四年前，自由黨進入奧地利聯合政府，更引發國際間強烈譴責，甚至外
交制裁。
海德因此宣布辭去黨魁一職。
如今贏得地方選舉，是否代表海德將東山再起，尋求更進一步的政治影
響力，海德表示目前還需要從長計議。
