今天的旅遊安全情報要提醒您的是，斐濟和南非最近傳出多起搶匪襲擊觀
光客的案件，所以要前往當地的民眾，必須留意當地的治安情況，還有全
球禽流感持續擴大，也提醒要將出國的民眾，避免前往疫區。斐濟政府和
軍方關係緊張，偷竊搶劫和暴力攻擊觀光客的事件頻傳，加上斐濟境內廣
泛流行結膜炎，有意前往當地的民眾，要特別留意自身安全以及衛生習慣
。香港最近空氣污染嚴重，提醒患有心臟病或是呼吸系統疾病的民眾，前
往香港時，避免長時間停留在交通繁忙的地區，並且減少戶外活動。日前
發生我國民眾在南非約翰尼斯堡遭搶匪襲擊，近期將赴當地洽商或旅遊的
民眾，注意個人生命財產安全，　以免遭歹徒藉機行搶。有鑒於全球禽流
感疫情持續擴大，最近將出國的民眾，儘量避免進入疫區，如果必須前往
，避免接觸家禽類和野鳥的排泄物，不要食用未經烹煮的禽肉以及蛋類，
做好自我衛生管理。今天的旅遊安全情報要提醒您的是，斐濟和南非最近
傳出多起搶匪襲擊觀光客的案件，所以要前往當地的民眾，必須留意當地
的治安情況，還有全球禽流感持續擴大，也提醒要將出國的民眾，避免前
往疫區。斐濟政府和軍方關係緊張，偷竊搶劫和暴力攻擊觀光客的事件頻
傳，加上斐濟境內廣泛流行結膜炎，有意前往當地的民眾，要特別留意自
身安全以及衛生習慣。香港最近空氣污染嚴重，提醒患有心臟病或是呼吸
系統疾病的民眾，前往香港時，避免長時間停留在交通繁忙的地區，並且
減少戶外活動。日前發生我國民眾在南非約翰尼斯堡遭搶匪襲擊，近期將
赴當地洽商或旅遊的民眾，注意個人生命財產安全，　以免遭歹徒藉機行
搶。有鑒於全球禽流感疫情持續擴大，最近將出國的民眾，儘量避免進入
疫區，如果必須前往，避免接觸家禽類和野鳥的排泄物，不要食用未經烹
煮的禽肉以及蛋類，做好自我衛生管理。今天的旅遊安全情報要提醒您的
是，斐濟和南非最近傳出多起搶匪襲擊觀光客的案件，所以要前往當地的
民眾，必須留意當地的治安情況，還有全球禽流感持續擴大，也提醒要將
出國的民眾，避免前往疫區。斐濟政府和軍方關係緊張，偷竊搶劫和暴力
攻擊觀光客的事件頻傳，加上斐濟境內廣泛流行結膜炎，有意前往當地的
民眾，要特別留意自身安全以及衛生習慣。香港最近空氣污染嚴重，提醒
患有心臟病或是呼吸系統疾病的民眾，前往香港時，避免長時間停留在交
通繁忙的地區，並且減少戶外活動。日前發生我國民眾在南非約翰尼斯堡
遭搶匪襲擊，近期將赴當地洽商或旅遊的民眾，注意個人生命財產安全，
以免遭歹徒藉機行搶。有鑒於全球禽流感疫情持續擴大，最近將出國的
民眾，儘量避免進入疫區，如果必須前往，避免接觸家禽類和野鳥的排泄
物，不要食用未經烹煮的禽肉以及蛋類，做好自我衛生管理。今天的旅遊
安全情報要提醒您的是，斐濟和南非最近傳出多起搶匪襲擊觀光客的案件
，所以要前往當地的民眾，必須留意當地的治安情況，還有全球禽流感持
續擴大，也提醒要將出國的民眾，避免前往疫區。斐濟政府和軍方關係緊
張，偷竊搶劫和暴力攻擊觀光客的事件頻傳，加上斐濟境內廣泛流行結膜
炎，有意前往當地的民眾，要特別留意自身安全以及衛生習慣。香港最近
空氣污染嚴重，提醒患有心臟病或是呼吸系統疾病的民眾，前往香港時，
避免長時間停留在交通繁忙的地區，並且減少戶外活動。日前發生我國民
眾在南非約翰尼斯堡遭搶匪襲擊，近期將赴當地洽商或旅遊的民眾，注意
個人生命財產安全，　以免遭歹徒藉機行搶。有鑒於全球禽流感疫情持續
擴大，最近將出國的民眾，儘量避免進入疫區，如果必須前往，避免接觸
家禽類和野鳥的排泄物，不要食用未經烹煮的禽肉以及蛋類，做好自我衛
生管理。今天的旅遊安全情報要提醒您的是，斐濟和南非最近傳出多起搶
匪襲擊觀光客的案件，所以要前往當地的民眾，必須留意當地的治安情況
，還有全球禽流感持續擴大，也提醒要將出國的民眾，避免前往疫區。斐
濟政府和軍方關係緊張，偷竊搶劫和暴力攻擊觀光客的事件頻傳，加上斐
濟境內廣泛流行結膜炎，有意前往當地的民眾，要特別留意自身安全以及
衛生習慣。香港最近空氣污染嚴重，提醒患有心臟病或是呼吸系統疾病的
民眾，前往香港時，避免長時間停留在交通繁忙的地區，並且減少戶外活
動。日前發生我國民眾在南非約翰尼斯堡遭搶匪襲擊，近期將赴當地洽商
或旅遊的民眾，注意個人生命財產安全，　以免遭歹徒藉機行搶。有鑒於
全球禽流感疫情持續擴大，最近將出國的民眾，儘量避免進入疫區，如果
必須前往，避免接觸家禽類和野鳥的排泄物，不要食用未經烹煮的禽肉以
及蛋類，做好自我衛生管理。
