3月10號是西藏人民反抗統治當局，遭中共解放軍屠殺的45週年，西
藏流亡精神領袖達賴喇嘛強調，北京必須和平解決西藏問題，他願意與中
國領導人見面。而在美國與印度，也都有紀念藏人抗暴45週年的抗議活
動。68歲的賴喇，10號在西藏流亡政府所在地達蘭薩拉，對北京政府
喊話，達賴強調，為了達成雙方都可以接受的西藏問題解決方案，他願意
與目前的中國領導人會面。達賴表示，中國領導人胡錦濤相當了解西藏的
局勢與問題，他要求北京妥善處理藏人基本民權與政治權利，特別是與少
數民族的關係，否則難以證明中國是個和平，負責任的政府。除了達賴的
聲明之外，10號數百名西藏青年國會的成員，也為了紀念45年前的抗
暴活動，在印度首都新德里，高喊我們要自由的口號，要求北京還給藏人
自主權。西藏青年國會秘書羅布杉同樣在紐約曼哈頓的42街，數百名支
持西藏的人士，10號從聯合國總部大樓一路遊行到中國領事館，抗議中
國在西藏的所作所為，不但違反人權，也破壞了藏人的文化資產。195
9年3月，達賴在和中國政權抗爭8年失敗後，逃離西藏首府拉薩，一直
流亡在印度。當時中國的血腥鎮壓，與持續對西藏人權的迫害，成為國際
關注的焦點。藏人希望聯合國能夠介入，派遣特使針對中國在當地一切罪
行做深入調查，爭取更多的自治空間。3月10號是西藏人民反抗統治當
局，遭中共解放軍屠殺的45週年，西藏流亡精神領袖達賴喇嘛強調，北
京必須和平解決西藏問題，他願意與中國領導人見面。而在美國與印度，
也都有紀念藏人抗暴45週年的抗議活動。68歲的賴喇，10號在西藏
流亡政府所在地達蘭薩拉，對北京政府喊話，達賴強調，為了達成雙方都
可以接受的西藏問題解決方案，他願意與目前的中國領導人會面。達賴表
示，中國領導人胡錦濤相當了解西藏的局勢與問題，他要求北京妥善處理
藏人基本民權與政治權利，特別是與少數民族的關係，否則難以證明中國
是個和平，負責任的政府。除了達賴的聲明之外，10號數百名西藏青年
國會的成員，也為了紀念45年前的抗暴活動，在印度首都新德里，高喊
我們要自由的口號，要求北京還給藏人自主權。西藏青年國會秘書羅布杉
同樣在紐約曼哈頓的42街，數百名支持西藏的人士，10號從聯合國總
部大樓一路遊行到中國領事館，抗議中國在西藏的所作所為，不但違反人
權，也破壞了藏人的文化資產。1959年3月，達賴在和中國政權抗爭
8年失敗後，逃離西藏首府拉薩，一直流亡在印度。當時中國的血腥鎮壓
，與持續對西藏人權的迫害，成為國際關注的焦點。藏人希望聯合國能夠
介入，派遣特使針對中國在當地一切罪行做深入調查，爭取更多的自治空
間。3月10號是西藏人民反抗統治當局，遭中共解放軍屠殺的45週年
，西藏流亡精神領袖達賴喇嘛強調，北京必須和平解決西藏問題，他願意
與中國領導人見面。而在美國與印度，也都有紀念藏人抗暴45週年的抗
議活動。68歲的賴喇，10號在西藏流亡政府所在地達蘭薩拉，對北京
政府喊話，達賴強調，為了達成雙方都可以接受的西藏問題解決方案，他
願意與目前的中國領導人會面。達賴表示，中國領導人胡錦濤相當了解西
藏的局勢與問題，他要求北京妥善處理藏人基本民權與政治權利，特別是
與少數民族的關係，否則難以證明中國是個和平，負責任的政府。除了達
賴的聲明之外，10號數百名西藏青年國會的成員，也為了紀念45年前
的抗暴活動，在印度首都新德里，高喊我們要自由的口號，要求北京還給
藏人自主權。西藏青年國會秘書羅布杉同樣在紐約曼哈頓的42街，數百
名支持西藏的人士，10號從聯合國總部大樓一路遊行到中國領事館，抗
議中國在西藏的所作所為，不但違反人權，也破壞了藏人的文化資產。1
959年3月，達賴在和中國政權抗爭8年失敗後，逃離西藏首府拉薩，
一直流亡在印度。當時中國的血腥鎮壓，與持續對西藏人權的迫害，成為
國際關注的焦點。藏人希望聯合國能夠介入，派遣特使針對中國在當地一
切罪行做深入調查，爭取更多的自治空間。3月10號是西藏人民反抗統
治當局，遭中共解放軍屠殺的45週年，西藏流亡精神領袖達賴喇嘛強調
，北京必須和平解決西藏問題，他願意與中國領導人見面。而在美國與印
度，也都有紀念藏人抗暴45週年的抗議活動。68歲的賴喇，10號在
西藏流亡政府所在地達蘭薩拉，對北京政府喊話，達賴強調，為了達成雙
方都可以接受的西藏問題解決方案，他願意與目前的中國領導人會面。達
賴表示，中國領導人胡錦濤相當了解西藏的局勢與問題，他要求北京妥善
處理藏人基本民權與政治權利，特別是與少數民族的關係，否則難以證明
中國是個和平，負責任的政府。除了達賴的聲明之外，10號數百名西藏
青年國會的成員，也為了紀念45年前的抗暴活動，在印度首都新德里，
高喊我們要自由的口號，要求北京還給藏人自主權。西藏青年國會秘書羅
布杉同樣在紐約曼哈頓的42街，數百名支持西藏的人士，10號從聯合
國總部大樓一路遊行到中國領事館，抗議中國在西藏的所作所為，不但違
反人權，也破壞了藏人的文化資產。1959年3月，達賴在和中國政權
抗爭8年失敗後，逃離西藏首府拉薩，一直流亡在印度。當時中國的血腥
鎮壓，與持續對西藏人權的迫害，成為國際關注的焦點。藏人希望聯合國
能夠介入，派遣特使針對中國在當地一切罪行做深入調查，爭取更多的自
治空間。3月10號是西藏人民反抗統治當局，遭中共解放軍屠殺的45
週年，西藏流亡精神領袖達賴喇嘛強調，北京必須和平解決西藏問題，他
願意與中國領導人見面。而在美國與印度，也都有紀念藏人抗暴45週年
的抗議活動。68歲的賴喇，10號在西藏流亡政府所在地達蘭薩拉，對
北京政府喊話，達賴強調，為了達成雙方都可以接受的西藏問題解決方案
，他願意與目前的中國領導人會面。達賴表示，中國領導人胡錦濤相當了
解西藏的局勢與問題，他要求北京妥善處理藏人基本民權與政治權利，特
別是與少數民族的關係，否則難以證明中國是個和平，負責任的政府。除
了達賴的聲明之外，10號數百名西藏青年國會的成員，也為了紀念45
年前的抗暴活動，在印度首都新德里，高喊我們要自由的口號，要求北京
還給藏人自主權。西藏青年國會秘書羅布杉同樣在紐約曼哈頓的42街，
數百名支持西藏的人士，10號從聯合國總部大樓一路遊行到中國領事館
，抗議中國在西藏的所作所為，不但違反人權，也破壞了藏人的文化資產
。1959年3月，達賴在和中國政權抗爭8年失敗後，逃離西藏首府拉
薩，一直流亡在印度。當時中國的血腥鎮壓，與持續對西藏人權的迫害，
成為國際關注的焦點。藏人希望聯合國能夠介入，派遣特使針對中國在當
地一切罪行做深入調查，爭取更多的自治空間。3月10號是西藏人民反
抗統治當局，遭中共解放軍屠殺的45週年，西藏流亡精神領袖達賴喇嘛
強調，北京必須和平解決西藏問題，他願意與中國領導人見面。而在美國
與印度，也都有紀念藏人抗暴45週年的抗議活動。68歲的賴喇，10
號在西藏流亡政府所在地達蘭薩拉，對北京政府喊話，達賴強調，為了達
成雙方都可以接受的西藏問題解決方案，他願意與目前的中國領導人會面
。達賴表示，中國領導人胡錦濤相當了解西藏的局勢與問題，他要求北京
妥善處理藏人基本民權與政治權利，特別是與少數民族的關係，否則難以
證明中國是個和平，負責任的政府。除了達賴的聲明之外，10號數百名
西藏青年國會的成員，也為了紀念45年前的抗暴活動，在印度首都新德
里，高喊我們要自由的口號，要求北京還給藏人自主權。西藏青年國會秘
書羅布杉同樣在紐約曼哈頓的42街，數百名支持西藏的人士，10號從
聯合國總部大樓一路遊行到中國領事館，抗議中國在西藏的所作所為，不
但違反人權，也破壞了藏人的文化資產。1959年3月，達賴在和中國
政權抗爭8年失敗後，逃離西藏首府拉薩，一直流亡在印度。當時中國的
血腥鎮壓，與持續對西藏人權的迫害，成為國際關注的焦點。藏人希望聯
合國能夠介入，派遣特使針對中國在當地一切罪行做深入調查，爭取更多
的自治空間。3月10號是西藏人民反抗統治當局，遭中共解放軍屠殺的
45週年，西藏流亡精神領袖達賴喇嘛強調，北京必須和平解決西藏問題
，他願意與中國領導人見面。而在美國與印度，也都有紀念藏人抗暴45
週年的抗議活動。68歲的賴喇，10號在西藏流亡政府所在地達蘭薩拉
，對北京政府喊話，達賴強調，為了達成雙方都可以接受的西藏問題解決
方案，他願意與目前的中國領導人會面。達賴表示，中國領導人胡錦濤相
當了解西藏的局勢與問題，他要求北京妥善處理藏人基本民權與政治權利
，特別是與少數民族的關係，否則難以證明中國是個和平，負責任的政府
。除了達賴的聲明之外，10號數百名西藏青年國會的成員，也為了紀念
45年前的抗暴活動，在印度首都新德里，高喊我們要自由的口號，要求
北京還給藏人自主權。西藏青年國會秘書羅布杉同樣在紐約曼哈頓的42
街，數百名支持西藏的人士，10號從聯合國總部大樓一路遊行到中國領
事館，抗議中國在西藏的所作所為，不但違反人權，也破壞了藏人的文化
資產。1959年3月，達賴在和中國政權抗爭8年失敗後，逃離西藏首
府拉薩，一直流亡在印度。當時中國的血腥鎮壓，與持續對西藏人權的迫
害，成為國際關注的焦點。藏人希望聯合國能夠介入，派遣特使針對中國
在當地一切罪行做深入調查，爭取更多的自治空間。3月10號是西藏人
民反抗統治當局，遭中共解放軍屠殺的45週年，西藏流亡精神領袖達賴
喇嘛強調，北京必須和平解決西藏問題，他願意與中國領導人見面。而在
美國與印度，也都有紀念藏人抗暴45週年的抗議活動。68歲的賴喇，
10號在西藏流亡政府所在地達蘭薩拉，對北京政府喊話，達賴強調，為
了達成雙方都可以接受的西藏問題解決方案，他願意與目前的中國領導人
會面。達賴表示，中國領導人胡錦濤相當了解西藏的局勢與問題，他要求
北京妥善處理藏人基本民權與政治權利，特別是與少數民族的關係，否則
難以證明中國是個和平，負責任的政府。除了達賴的聲明之外，10號數
百名西藏青年國會的成員，也為了紀念45年前的抗暴活動，在印度首都
新德里，高喊我們要自由的口號，要求北京還給藏人自主權。西藏青年國
會秘書羅布杉同樣在紐約曼哈頓的42街，數百名支持西藏的人士，10
號從聯合國總部大樓一路遊行到中國領事館，抗議中國在西藏的所作所為
，不但違反人權，也破壞了藏人的文化資產。1959年3月，達賴在和
中國政權抗爭8年失敗後，逃離西藏首府拉薩，一直流亡在印度。當時中
國的血腥鎮壓，與持續對西藏人權的迫害，成為國際關注的焦點。藏人希
望聯合國能夠介入，派遣特使針對中國在當地一切罪行做深入調查，爭取
更多的自治空間。3月10號是西藏人民反抗統治當局，遭中共解放軍屠
殺的45週年，西藏流亡精神領袖達賴喇嘛強調，北京必須和平解決西藏
問題，他願意與中國領導人見面。而在美國與印度，也都有紀念藏人抗暴
45週年的抗議活動。68歲的賴喇，10號在西藏流亡政府所在地達蘭
薩拉，對北京政府喊話，達賴強調，為了達成雙方都可以接受的西藏問題
解決方案，他願意與目前的中國領導人會面。達賴表示，中國領導人胡錦
濤相當了解西藏的局勢與問題，他要求北京妥善處理藏人基本民權與政治
權利，特別是與少數民族的關係，否則難以證明中國是個和平，負責任的
政府。除了達賴的聲明之外，10號數百名西藏青年國會的成員，也為了
紀念45年前的抗暴活動，在印度首都新德里，高喊我們要自由的口號，
要求北京還給藏人自主權。西藏青年國會秘書羅布杉同樣在紐約曼哈頓的
42街，數百名支持西藏的人士，10號從聯合國總部大樓一路遊行到中
國領事館，抗議中國在西藏的所作所為，不但違反人權，也破壞了藏人的
文化資產。1959年3月，達賴在和中國政權抗爭8年失敗後，逃離西
藏首府拉薩，一直流亡在印度。當時中國的血腥鎮壓，與持續對西藏人權
的迫害，成為國際關注的焦點。藏人希望聯合國能夠介入，派遣特使針對
中國在當地一切罪行做深入調查，爭取更多的自治空間。
