白俄羅斯抗議總統大選不公的群眾持續不退，俄羅斯當局24號清晨在
首都廣場抓了300多人，針對白俄羅斯總統盧卡申科的鎮壓行動，
歐盟跟美國都陸續表態，將祭出制裁手段。
24號清晨白俄羅斯警方動員強勢警力，前往首都明斯克10月廣場，
阻止反對總統大選結果的群眾持續集會抗議，員警手持警棍把前往獻
花的民眾趕出廣場，總共抓了300多人。
現任總統盧卡申科在19號的總統大選中以壓倒性多數成功取得連任，
反對黨質疑盧卡申科陣營灌票舞弊，號召群眾紮營抗議。
反對派24號再度強調，將持續發動抗爭，直到政府宣布這次大選無效
為止，同時抗議執政黨侵害人權。
另一方面，將近數百名大學生24號冒著被退學的風險，在明斯克廣場
拿著諷刺白俄羅斯政府的報紙，集體把報紙丟進垃圾桶，隨後幾分鐘
之內快閃消失，抗議選舉不公。
針對白俄羅斯的政局動盪，美國跟歐盟24號相繼表態，希望盧卡申科
政府同時美歐也針對盧卡申科領導高層，祭出限制旅遊以及金融制裁
等措施，呼籲白俄當局儘快回到民主體制解決政爭。
美國國務院發言人艾瑞里奧地利外長普拉斯尼克相對於西方國家的一致
抨擊，俄羅斯方面則是持續力挺盧卡申科政府，認為媒體刻意扭曲公
權力，不過歐盟跟華府立場依舊強硬，呼籲白俄羅斯必須重新選舉以
