ETC政策昨晚出現大逆轉，交通部宣布遠通電收公司可以繼續經營高速
公路電子收費系統ETC，此舉引發在野黨猛烈批評，認為交通部和業者
協調後的方案，根本不符合公共利益，國親立委呼籲政府立即停止錯誤決
策，不僅要求行政院長蘇貞昌必須向人民道歉，也不排除要交通部長郭瑤
琪下臺。得知在交通部宣佈遠通電收可以繼續經營高速公路電子收費系統
，遠通電收公司昨晚氣氛熱烈，因為在一天之前，遠通電收才面臨可能遭
政府終止合約的危機。ETC政策出現大逆轉，在野黨表達失望，認為行
政院和交通部枉顧人民利益，向業者讓步。蘇貞昌要道歉讓國人誤會一星
期國親立委指責政府不該先前一再強調公共利益，最後還是轉而替業者護
航，政策出現大轉折卻無法給外界合理交代，親民黨團表示，如果政府再
繼續執行錯誤決策，不排除結合在野力量，凍結交通部全部預算。ETC
政策昨晚出現大逆轉，交通部宣布遠通電收公司可以繼續經營高速公路電
子收費系統ETC，此舉引發在野黨猛烈批評，認為交通部和業者協調後
的方案，根本不符合公共利益，國親立委呼籲政府立即停止錯誤決策，不
僅要求行政院長蘇貞昌必須向人民道歉，也不排除要交通部長郭瑤琪下臺
。得知在交通部宣佈遠通電收可以繼續經營高速公路電子收費系統，遠通
電收公司昨晚氣氛熱烈，因為在一天之前，遠通電收才面臨可能遭政府終
止合約的危機。ETC政策出現大逆轉，在野黨表達失望，認為行政院和
交通部枉顧人民利益，向業者讓步。蘇貞昌要道歉讓國人誤會一星期國親
立委指責政府不該先前一再強調公共利益，最後還是轉而替業者護航，政
策出現大轉折卻無法給外界合理交代，親民黨團表示，如果政府再繼續執
行錯誤決策，不排除結合在野力量，凍結交通部全部預算。ETC政策昨
晚出現大逆轉，交通部宣布遠通電收公司可以繼續經營高速公路電子收費
系統ETC，此舉引發在野黨猛烈批評，認為交通部和業者協調後的方案
，根本不符合公共利益，國親立委呼籲政府立即停止錯誤決策，不僅要求
行政院長蘇貞昌必須向人民道歉，也不排除要交通部長郭瑤琪下臺。得知
在交通部宣佈遠通電收可以繼續經營高速公路電子收費系統，遠通電收公
司昨晚氣氛熱烈，因為在一天之前，遠通電收才面臨可能遭政府終止合約
的危機。ETC政策出現大逆轉，在野黨表達失望，認為行政院和交通部
枉顧人民利益，向業者讓步。蘇貞昌要道歉讓國人誤會一星期國親立委指
責政府不該先前一再強調公共利益，最後還是轉而替業者護航，政策出現
大轉折卻無法給外界合理交代，親民黨團表示，如果政府再繼續執行錯誤
決策，不排除結合在野力量，凍結交通部全部預算。ETC政策昨晚出現
大逆轉，交通部宣布遠通電收公司可以繼續經營高速公路電子收費系統E
TC，此舉引發在野黨猛烈批評，認為交通部和業者協調後的方案，根本
不符合公共利益，國親立委呼籲政府立即停止錯誤決策，不僅要求行政院
長蘇貞昌必須向人民道歉，也不排除要交通部長郭瑤琪下臺。得知在交通
部宣佈遠通電收可以繼續經營高速公路電子收費系統，遠通電收公司昨晚
氣氛熱烈，因為在一天之前，遠通電收才面臨可能遭政府終止合約的危機
。ETC政策出現大逆轉，在野黨表達失望，認為行政院和交通部枉顧人
民利益，向業者讓步。蘇貞昌要道歉讓國人誤會一星期國親立委指責政府
不該先前一再強調公共利益，最後還是轉而替業者護航，政策出現大轉折
卻無法給外界合理交代，親民黨團表示，如果政府再繼續執行錯誤決策，
不排除結合在野力量，凍結交通部全部預算。
