有時候路過街頭，可能會發現牆面上的噴漆塗鴉，乍看之下以為遭到惡意
破壞，其實在部分歐洲國家，街頭塗鴉已經形成一種合法的次文化，因此
，今天有社福團體向地方政府爭取公共空間，讓青少年發揮創意，進行彩
繪手中拿著噴漆，在牆面上恣意揮灑，位在台北市景美河堤的橋墩，是目
前少數合法，可以享受塗鴉樂趣的一塊園地。因為街頭塗鴉受到法令限制
，民間社團向市政府提出申請，認養了這一塊區域，提供熱愛愛塗鴉的青
少年，集體創作的空間。街頭塗鴉在青少年族群中，已經形成一種次文化
，社福團體建議，以公民美育的角度調整政策，讓塗鴉結合社區發展，同
時達成美化空間的目的。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導有時候路過街頭
，可能會發現牆面上的噴漆塗鴉，乍看之下以為遭到惡意破壞，其實在部
分歐洲國家，街頭塗鴉已經形成一種合法的次文化，因此，今天有社福團
體向地方政府爭取公共空間，讓青少年發揮創意，進行彩繪手中拿著噴漆
，在牆面上恣意揮灑，位在台北市景美河堤的橋墩，是目前少數合法，可
以享受塗鴉樂趣的一塊園地。因為街頭塗鴉受到法令限制，民間社團向市
政府提出申請，認養了這一塊區域，提供熱愛愛塗鴉的青少年，集體創作
的空間。街頭塗鴉在青少年族群中，已經形成一種次文化，社福團體建議
，以公民美育的角度調整政策，讓塗鴉結合社區發展，同時達成美化空間
的目的。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導有時候路過街頭，可能會發現牆
面上的噴漆塗鴉，乍看之下以為遭到惡意破壞，其實在部分歐洲國家，街
頭塗鴉已經形成一種合法的次文化，因此，今天有社福團體向地方政府爭
取公共空間，讓青少年發揮創意，進行彩繪手中拿著噴漆，在牆面上恣意
揮灑，位在台北市景美河堤的橋墩，是目前少數合法，可以享受塗鴉樂趣
的一塊園地。因為街頭塗鴉受到法令限制，民間社團向市政府提出申請，
認養了這一塊區域，提供熱愛愛塗鴉的青少年，集體創作的空間。街頭塗
鴉在青少年族群中，已經形成一種次文化，社福團體建議，以公民美育的
角度調整政策，讓塗鴉結合社區發展，同時達成美化空間的目的。公視新
聞蔣宗裕陳保羅採訪報導有時候路過街頭，可能會發現牆面上的噴漆塗鴉
，乍看之下以為遭到惡意破壞，其實在部分歐洲國家，街頭塗鴉已經形成
一種合法的次文化，因此，今天有社福團體向地方政府爭取公共空間，讓
青少年發揮創意，進行彩繪手中拿著噴漆，在牆面上恣意揮灑，位在台北
市景美河堤的橋墩，是目前少數合法，可以享受塗鴉樂趣的一塊園地。因
為街頭塗鴉受到法令限制，民間社團向市政府提出申請，認養了這一塊區
域，提供熱愛愛塗鴉的青少年，集體創作的空間。街頭塗鴉在青少年族群
中，已經形成一種次文化，社福團體建議，以公民美育的角度調整政策，
讓塗鴉結合社區發展，同時達成美化空間的目的。公視新聞蔣宗裕陳保羅
採訪報導
