國民黨主席馬英九訪美行程來到西岸舊金山，除了在柏克萊大學演講之外
，馬英九也前往史丹福大學胡佛研究所，參加國民黨史料的公開儀式，其
中也包括兩蔣日記，這些公開的史料也將從本月三十一號起，部分公開給
全球學者研究閱覽。馬英九來到美國舊金山最重要的行程，就是參加史丹
福大學胡佛研究所的國民黨史料公開儀式。這次公開史料包括從未曝光的
兩蔣日記，是胡佛研究所獲得國民黨以及蔣家人的同意之後，才對外公開
。目前公開的部分，只有蔣介石的日記，蔣經國日記仍被封存。國民黨珍
貴史料還原歷史，馬英九強調國民黨對過去的歷史並不迴避。和國民黨有
深厚關係的胡佛研究所，2003年在連戰擔任主席任內與國民黨簽約，
開始合作關係，將國民黨中央數百萬件的史料數位化處理保存。這次所公
開部分的史料，將從三月三十一號起，供全球學者研究閱覽。國民黨主席
馬英九訪美行程來到西岸舊金山，除了在柏克萊大學演講之外，馬英九也
前往史丹福大學胡佛研究所，參加國民黨史料的公開儀式，其中也包括兩
蔣日記，這些公開的史料也將從本月三十一號起，部分公開給全球學者研
究閱覽。馬英九來到美國舊金山最重要的行程，就是參加史丹福大學胡佛
研究所的國民黨史料公開儀式。這次公開史料包括從未曝光的兩蔣日記，
是胡佛研究所獲得國民黨以及蔣家人的同意之後，才對外公開。目前公開
的部分，只有蔣介石的日記，蔣經國日記仍被封存。國民黨珍貴史料還原
歷史，馬英九強調國民黨對過去的歷史並不迴避。和國民黨有深厚關係的
胡佛研究所，2003年在連戰擔任主席任內與國民黨簽約，開始合作關
係，將國民黨中央數百萬件的史料數位化處理保存。這次所公開部分的史
料，將從三月三十一號起，供全球學者研究閱覽。國民黨主席馬英九訪美
行程來到西岸舊金山，除了在柏克萊大學演講之外，馬英九也前往史丹福
大學胡佛研究所，參加國民黨史料的公開儀式，其中也包括兩蔣日記，這
些公開的史料也將從本月三十一號起，部分公開給全球學者研究閱覽。馬
英九來到美國舊金山最重要的行程，就是參加史丹福大學胡佛研究所的國
民黨史料公開儀式。這次公開史料包括從未曝光的兩蔣日記，是胡佛研究
所獲得國民黨以及蔣家人的同意之後，才對外公開。目前公開的部分，只
有蔣介石的日記，蔣經國日記仍被封存。國民黨珍貴史料還原歷史，馬英
九強調國民黨對過去的歷史並不迴避。和國民黨有深厚關係的胡佛研究所
，2003年在連戰擔任主席任內與國民黨簽約，開始合作關係，將國民
黨中央數百萬件的史料數位化處理保存。這次所公開部分的史料，將從三
月三十一號起，供全球學者研究閱覽。國民黨主席馬英九訪美行程來到西
岸舊金山，除了在柏克萊大學演講之外，馬英九也前往史丹福大學胡佛研
究所，參加國民黨史料的公開儀式，其中也包括兩蔣日記，這些公開的史
料也將從本月三十一號起，部分公開給全球學者研究閱覽。馬英九來到美
國舊金山最重要的行程，就是參加史丹福大學胡佛研究所的國民黨史料公
開儀式。這次公開史料包括從未曝光的兩蔣日記，是胡佛研究所獲得國民
黨以及蔣家人的同意之後，才對外公開。目前公開的部分，只有蔣介石的
日記，蔣經國日記仍被封存。國民黨珍貴史料還原歷史，馬英九強調國民
黨對過去的歷史並不迴避。和國民黨有深厚關係的胡佛研究所，2003
年在連戰擔任主席任內與國民黨簽約，開始合作關係，將國民黨中央數百
萬件的史料數位化處理保存。這次所公開部分的史料，將從三月三十一號
起，供全球學者研究閱覽。國民黨主席馬英九訪美行程來到西岸舊金山，
除了在柏克萊大學演講之外，馬英九也前往史丹福大學胡佛研究所，參加
國民黨史料的公開儀式，其中也包括兩蔣日記，這些公開的史料也將從本
月三十一號起，部分公開給全球學者研究閱覽。馬英九來到美國舊金山最
重要的行程，就是參加史丹福大學胡佛研究所的國民黨史料公開儀式。這
次公開史料包括從未曝光的兩蔣日記，是胡佛研究所獲得國民黨以及蔣家
人的同意之後，才對外公開。目前公開的部分，只有蔣介石的日記，蔣經
國日記仍被封存。國民黨珍貴史料還原歷史，馬英九強調國民黨對過去的
歷史並不迴避。和國民黨有深厚關係的胡佛研究所，2003年在連戰擔
任主席任內與國民黨簽約，開始合作關係，將國民黨中央數百萬件的史料
數位化處理保存。這次所公開部分的史料，將從三月三十一號起，供全球
學者研究閱覽。國民黨主席馬英九訪美行程來到西岸舊金山，除了在柏克
萊大學演講之外，馬英九也前往史丹福大學胡佛研究所，參加國民黨史料
的公開儀式，其中也包括兩蔣日記，這些公開的史料也將從本月三十一號
起，部分公開給全球學者研究閱覽。馬英九來到美國舊金山最重要的行程
，就是參加史丹福大學胡佛研究所的國民黨史料公開儀式。這次公開史料
包括從未曝光的兩蔣日記，是胡佛研究所獲得國民黨以及蔣家人的同意之
後，才對外公開。目前公開的部分，只有蔣介石的日記，蔣經國日記仍被
封存。國民黨珍貴史料還原歷史，馬英九強調國民黨對過去的歷史並不迴
避。和國民黨有深厚關係的胡佛研究所，2003年在連戰擔任主席任內
與國民黨簽約，開始合作關係，將國民黨中央數百萬件的史料數位化處理
保存。這次所公開部分的史料，將從三月三十一號起，供全球學者研究閱
覽。國民黨主席馬英九訪美行程來到西岸舊金山，除了在柏克萊大學演講
之外，馬英九也前往史丹福大學胡佛研究所，參加國民黨史料的公開儀式
，其中也包括兩蔣日記，這些公開的史料也將從本月三十一號起，部分公
開給全球學者研究閱覽。馬英九來到美國舊金山最重要的行程，就是參加
史丹福大學胡佛研究所的國民黨史料公開儀式。這次公開史料包括從未曝
光的兩蔣日記，是胡佛研究所獲得國民黨以及蔣家人的同意之後，才對外
公開。目前公開的部分，只有蔣介石的日記，蔣經國日記仍被封存。國民
黨珍貴史料還原歷史，馬英九強調國民黨對過去的歷史並不迴避。和國民
黨有深厚關係的胡佛研究所，2003年在連戰擔任主席任內與國民黨簽
約，開始合作關係，將國民黨中央數百萬件的史料數位化處理保存。這次
所公開部分的史料，將從三月三十一號起，供全球學者研究閱覽。
