3月10號是西藏人民反抗統治當局，遭中共解放軍屠殺的45週年，
西藏流亡精神領袖達賴喇嘛強調，北京必須和平解決西藏問題，他願
意與中國領導人見面。
而在美國與印度，也都有紀念藏人抗暴45週年的抗議活動。
68歲的賴喇，10號在西藏流亡政府所在地達蘭薩拉，對北京政府喊
話，達賴強調，為了達成雙方都可以接受的西藏問題解決方案，他願
意與目前的中國領導人會面。
達賴表示，中國領導人胡錦濤相當了解西藏的局勢與問題，他要求北京
妥善處理藏人基本民權與政治權利，特別是與少數民族的關係，否則
難以證明中國是個和平，負責任的政府。
除了達賴的聲明之外，10號數百名西藏青年國會的成員，也為了紀念
45年前的抗暴活動，在印度首都新德里，高喊我們要自由的口號，
要求北京還給藏人自主權。
西藏青年國會秘書羅布杉同樣在紐約曼哈頓的42街，數百名支持西藏
的人士，10號從聯合國總部大樓一路遊行到中國領事館，抗議中國
在西藏的所作所為，不但違反人權，也破壞了藏人的文化資產。
1959年3月，達賴在和中國政權抗爭8年失敗後，逃離西藏首府拉
薩，一直流亡在印度。
當時中國的血腥鎮壓，與持續對西藏人權的迫害，成為國際關注的焦點
。
藏人希望聯合國能夠介入，派遣特使針對中國在當地一切罪行做深入調
查，爭取更多的自治空間。
