大學指定考試是否要加考公民與社會，大學招聯會昨天決定，還要再徵詢
各方意見，最晚七月底前會定案，今天全國家長聯盟則是向教育部長杜正
勝提出訴求，認為在大學指定科目考試，採用科目濫用問題沒有解決前，
反對在大學指定考試中、加考公民。大學招聯會昨天才要在七月底前，決
定是否在大學指考中加入公民一科，而今天，全國家長聯盟就號召北中南
各地的代表，來到教育部，向部長杜正勝提出建言，表明家長聯盟認為公
民與社會是重要學科，但在目前各大學採用的指考科目科數泛濫的情況下
，堅決反對再加入公民一科。家長聯盟指出，目前有62.3%的大學科
系採計滿科、也就是五到六科的指定考科，作為登記分發的依據，完全違
背指考是要來測驗學生專長與才華的目的，教育部則表示會將家長聯盟的
意見，匯整給招聯會參考。家長聯盟還表示，在目前大學基本能力測驗中
，原本就包括公民考科，已經足以涵蓋高中生基本的公民與社會能力，因
此呼籲招聯會就需不需要在指考中，再加入公民一項，審慎評估。公視新
聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導大學指定考試是否要加考公民與社會，大學招
聯會昨天決定，還要再徵詢各方意見，最晚七月底前會定案，今天全國家
長聯盟則是向教育部長杜正勝提出訴求，認為在大學指定科目考試，採用
科目濫用問題沒有解決前，反對在大學指定考試中、加考公民。大學招聯
會昨天才要在七月底前，決定是否在大學指考中加入公民一科，而今天，
全國家長聯盟就號召北中南各地的代表，來到教育部，向部長杜正勝提出
建言，表明家長聯盟認為公民與社會是重要學科，但在目前各大學採用的
指考科目科數泛濫的情況下，堅決反對再加入公民一科。家長聯盟指出，
目前有62.3%的大學科系採計滿科、也就是五到六科的指定考科，作
為登記分發的依據，完全違背指考是要來測驗學生專長與才華的目的，教
育部則表示會將家長聯盟的意見，匯整給招聯會參考。家長聯盟還表示，
在目前大學基本能力測驗中，原本就包括公民考科，已經足以涵蓋高中生
基本的公民與社會能力，因此呼籲招聯會就需不需要在指考中，再加入公
民一項，審慎評估。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導大學指定考試是否
要加考公民與社會，大學招聯會昨天決定，還要再徵詢各方意見，最晚七
月底前會定案，今天全國家長聯盟則是向教育部長杜正勝提出訴求，認為
在大學指定科目考試，採用科目濫用問題沒有解決前，反對在大學指定考
試中、加考公民。大學招聯會昨天才要在七月底前，決定是否在大學指考
中加入公民一科，而今天，全國家長聯盟就號召北中南各地的代表，來到
教育部，向部長杜正勝提出建言，表明家長聯盟認為公民與社會是重要學
科，但在目前各大學採用的指考科目科數泛濫的情況下，堅決反對再加入
公民一科。家長聯盟指出，目前有62.3%的大學科系採計滿科、也就
是五到六科的指定考科，作為登記分發的依據，完全違背指考是要來測驗
學生專長與才華的目的，教育部則表示會將家長聯盟的意見，匯整給招聯
會參考。家長聯盟還表示，在目前大學基本能力測驗中，原本就包括公民
考科，已經足以涵蓋高中生基本的公民與社會能力，因此呼籲招聯會就需
不需要在指考中，再加入公民一項，審慎評估。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆
採訪報導大學指定考試是否要加考公民與社會，大學招聯會昨天決定，還
要再徵詢各方意見，最晚七月底前會定案，今天全國家長聯盟則是向教育
部長杜正勝提出訴求，認為在大學指定科目考試，採用科目濫用問題沒有
解決前，反對在大學指定考試中、加考公民。大學招聯會昨天才要在七月
底前，決定是否在大學指考中加入公民一科，而今天，全國家長聯盟就號
召北中南各地的代表，來到教育部，向部長杜正勝提出建言，表明家長聯
盟認為公民與社會是重要學科，但在目前各大學採用的指考科目科數泛濫
的情況下，堅決反對再加入公民一科。家長聯盟指出，目前有62.3%
的大學科系採計滿科、也就是五到六科的指定考科，作為登記分發的依據
，完全違背指考是要來測驗學生專長與才華的目的，教育部則表示會將家
長聯盟的意見，匯整給招聯會參考。家長聯盟還表示，在目前大學基本能
力測驗中，原本就包括公民考科，已經足以涵蓋高中生基本的公民與社會
能力，因此呼籲招聯會就需不需要在指考中，再加入公民一項，審慎評估
。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導大學指定考試是否要加考公民與社會
，大學招聯會昨天決定，還要再徵詢各方意見，最晚七月底前會定案，今
天全國家長聯盟則是向教育部長杜正勝提出訴求，認為在大學指定科目考
試，採用科目濫用問題沒有解決前，反對在大學指定考試中、加考公民。
大學招聯會昨天才要在七月底前，決定是否在大學指考中加入公民一科，
而今天，全國家長聯盟就號召北中南各地的代表，來到教育部，向部長杜
正勝提出建言，表明家長聯盟認為公民與社會是重要學科，但在目前各大
學採用的指考科目科數泛濫的情況下，堅決反對再加入公民一科。家長聯
盟指出，目前有62.3%的大學科系採計滿科、也就是五到六科的指定
考科，作為登記分發的依據，完全違背指考是要來測驗學生專長與才華的
目的，教育部則表示會將家長聯盟的意見，匯整給招聯會參考。家長聯盟
還表示，在目前大學基本能力測驗中，原本就包括公民考科，已經足以涵
蓋高中生基本的公民與社會能力，因此呼籲招聯會就需不需要在指考中，
再加入公民一項，審慎評估。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導
