高雄市昨天發生嚴重的空氣污染，從昨天下午起連續二十個小時，不明惡
臭由北向南飄散，擴及將近半個高雄市，環保局的報案專線接獲近三百通
的陳情電話，不少人聞了以後覺得噁心想吐，環保局追查後認為禍首是中
油高雄煉油廠，今天開出三十萬元罰單，但是中油直呼冤枉，表示將依法
申訴。高雄市從昨天下午起，籠罩在一片瓦斯惡臭中，臭味是從左營區向
南飄散，因為低氣壓的天候，導致臭味停留在市區將近二十個小時，不少
民眾有噁心想吐的感覺，直到今天上午十點半以後，臭味才完全散去。稽
查人員用不鏽鋼桶採集空氣樣本，同時緊急召回聞臭師連夜鑑定，在今天
下午公佈調查結果。環保局今天依據空氣污染防制法對中油高雄煉油廠開
出三十萬元罰單，但中油強調，操作正常，否認排放污染。高雄煉油廠最
近一年已有七起違反空污法的案件，環保局下周起將對其製程進行污染源
監控，不排除要求停工檢查。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市昨天
發生嚴重的空氣污染，從昨天下午起連續二十個小時，不明惡臭由北向南
飄散，擴及將近半個高雄市，環保局的報案專線接獲近三百通的陳情電話
，不少人聞了以後覺得噁心想吐，環保局追查後認為禍首是中油高雄煉油
廠，今天開出三十萬元罰單，但是中油直呼冤枉，表示將依法申訴。高雄
市從昨天下午起，籠罩在一片瓦斯惡臭中，臭味是從左營區向南飄散，因
為低氣壓的天候，導致臭味停留在市區將近二十個小時，不少民眾有噁心
想吐的感覺，直到今天上午十點半以後，臭味才完全散去。稽查人員用不
鏽鋼桶採集空氣樣本，同時緊急召回聞臭師連夜鑑定，在今天下午公佈調
查結果。環保局今天依據空氣污染防制法對中油高雄煉油廠開出三十萬元
罰單，但中油強調，操作正常，否認排放污染。高雄煉油廠最近一年已有
七起違反空污法的案件，環保局下周起將對其製程進行污染源監控，不排
除要求停工檢查。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市昨天發生嚴重的
空氣污染，從昨天下午起連續二十個小時，不明惡臭由北向南飄散，擴及
將近半個高雄市，環保局的報案專線接獲近三百通的陳情電話，不少人聞
了以後覺得噁心想吐，環保局追查後認為禍首是中油高雄煉油廠，今天開
出三十萬元罰單，但是中油直呼冤枉，表示將依法申訴。高雄市從昨天下
午起，籠罩在一片瓦斯惡臭中，臭味是從左營區向南飄散，因為低氣壓的
天候，導致臭味停留在市區將近二十個小時，不少民眾有噁心想吐的感覺
，直到今天上午十點半以後，臭味才完全散去。稽查人員用不鏽鋼桶採集
空氣樣本，同時緊急召回聞臭師連夜鑑定，在今天下午公佈調查結果。環
保局今天依據空氣污染防制法對中油高雄煉油廠開出三十萬元罰單，但中
油強調，操作正常，否認排放污染。高雄煉油廠最近一年已有七起違反空
污法的案件，環保局下周起將對其製程進行污染源監控，不排除要求停工
檢查。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市昨天發生嚴重的空氣污染，
從昨天下午起連續二十個小時，不明惡臭由北向南飄散，擴及將近半個高
雄市，環保局的報案專線接獲近三百通的陳情電話，不少人聞了以後覺得
噁心想吐，環保局追查後認為禍首是中油高雄煉油廠，今天開出三十萬元
罰單，但是中油直呼冤枉，表示將依法申訴。高雄市從昨天下午起，籠罩
在一片瓦斯惡臭中，臭味是從左營區向南飄散，因為低氣壓的天候，導致
臭味停留在市區將近二十個小時，不少民眾有噁心想吐的感覺，直到今天
上午十點半以後，臭味才完全散去。稽查人員用不鏽鋼桶採集空氣樣本，
同時緊急召回聞臭師連夜鑑定，在今天下午公佈調查結果。環保局今天依
據空氣污染防制法對中油高雄煉油廠開出三十萬元罰單，但中油強調，操
作正常，否認排放污染。高雄煉油廠最近一年已有七起違反空污法的案件
，環保局下周起將對其製程進行污染源監控，不排除要求停工檢查。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市昨天發生嚴重的空氣污染，從昨天下午
起連續二十個小時，不明惡臭由北向南飄散，擴及將近半個高雄市，環保
局的報案專線接獲近三百通的陳情電話，不少人聞了以後覺得噁心想吐，
環保局追查後認為禍首是中油高雄煉油廠，今天開出三十萬元罰單，但是
中油直呼冤枉，表示將依法申訴。高雄市從昨天下午起，籠罩在一片瓦斯
惡臭中，臭味是從左營區向南飄散，因為低氣壓的天候，導致臭味停留在
市區將近二十個小時，不少民眾有噁心想吐的感覺，直到今天上午十點半
以後，臭味才完全散去。稽查人員用不鏽鋼桶採集空氣樣本，同時緊急召
回聞臭師連夜鑑定，在今天下午公佈調查結果。環保局今天依據空氣污染
防制法對中油高雄煉油廠開出三十萬元罰單，但中油強調，操作正常，否
認排放污染。高雄煉油廠最近一年已有七起違反空污法的案件，環保局下
周起將對其製程進行污染源監控，不排除要求停工檢查。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導高雄市昨天發生嚴重的空氣污染，從昨天下午起連續二十
個小時，不明惡臭由北向南飄散，擴及將近半個高雄市，環保局的報案專
線接獲近三百通的陳情電話，不少人聞了以後覺得噁心想吐，環保局追查
後認為禍首是中油高雄煉油廠，今天開出三十萬元罰單，但是中油直呼冤
枉，表示將依法申訴。高雄市從昨天下午起，籠罩在一片瓦斯惡臭中，臭
味是從左營區向南飄散，因為低氣壓的天候，導致臭味停留在市區將近二
十個小時，不少民眾有噁心想吐的感覺，直到今天上午十點半以後，臭味
才完全散去。稽查人員用不鏽鋼桶採集空氣樣本，同時緊急召回聞臭師連
夜鑑定，在今天下午公佈調查結果。環保局今天依據空氣污染防制法對中
油高雄煉油廠開出三十萬元罰單，但中油強調，操作正常，否認排放污染
。高雄煉油廠最近一年已有七起違反空污法的案件，環保局下周起將對其
製程進行污染源監控，不排除要求停工檢查。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導
