高速公路電子收費系統ETC是否停辦，出現重大轉變，昨晚交通部長郭
瑤琪宣布，在遠通提出，包括OBU價格一律降為680元，以及兩年內
使用100次就可以退費的新修改方案後，交通部同意讓遠通繼續經營E
TC．不過，郭瑤琪也提醒民眾不用急著裝機，因為包括要求遠通增設服
務據點，以及降低手續費等配套措施，還要再商議，交通部希望在未來七
天，能夠定案．ETC究竟要不要停辦，連日來備受各界關注，遠通昨天
再次與交通部協商並且提出新修改方案，包括OBU降價為680元，以
及兩年內扣款達100次可以享OBU退費。交通部考量確實對使用民眾
有實質助益，因此昨晚交通部長郭瑤琪親自宣佈ETC由遠通電收繼續營
運。交通部也留下但書，如果遠通將來涉入弊案，或是扣款率無法達成標
準，仍有停辦的可能．不過，交通部昨晚的宣布，也讓連日來觀望的民眾
，終於敢放心裝機，遠通的門市，出現許久不見的人潮，不過，還是有很
多民眾抱怨連連對於交通部同意的優惠方案，還是有許多民眾認為根本不
符合公益，對此，消基會痛批政府政策反覆，最後仍犧牲民眾權益，更呼
籲民眾不要裝機。而ETC次優的申請人宇通公司，也不滿交通部的決定
，已經在昨天向最高行政法院提出上訴，要求緊急停止ETC案，並且依
法由宇通議約，讓ETC的後續發展，仍舊充滿變數．高速公路電子收費
系統ETC是否停辦，出現重大轉變，昨晚交通部長郭瑤琪宣布，在遠通
提出，包括OBU價格一律降為680元，以及兩年內使用100次就可
以退費的新修改方案後，交通部同意讓遠通繼續經營ETC．不過，郭瑤
琪也提醒民眾不用急著裝機，因為包括要求遠通增設服務據點，以及降低
手續費等配套措施，還要再商議，交通部希望在未來七天，能夠定案．E
TC究竟要不要停辦，連日來備受各界關注，遠通昨天再次與交通部協商
並且提出新修改方案，包括OBU降價為680元，以及兩年內扣款達1
00次可以享OBU退費。交通部考量確實對使用民眾有實質助益，因此
昨晚交通部長郭瑤琪親自宣佈ETC由遠通電收繼續營運。交通部也留下
但書，如果遠通將來涉入弊案，或是扣款率無法達成標準，仍有停辦的可
能．不過，交通部昨晚的宣布，也讓連日來觀望的民眾，終於敢放心裝機
，遠通的門市，出現許久不見的人潮，不過，還是有很多民眾抱怨連連對
於交通部同意的優惠方案，還是有許多民眾認為根本不符合公益，對此，
消基會痛批政府政策反覆，最後仍犧牲民眾權益，更呼籲民眾不要裝機。
而ETC次優的申請人宇通公司，也不滿交通部的決定，已經在昨天向最
高行政法院提出上訴，要求緊急停止ETC案，並且依法由宇通議約，讓
ETC的後續發展，仍舊充滿變數．高速公路電子收費系統ETC是否停
辦，出現重大轉變，昨晚交通部長郭瑤琪宣布，在遠通提出，包括OBU
價格一律降為680元，以及兩年內使用100次就可以退費的新修改方
案後，交通部同意讓遠通繼續經營ETC．不過，郭瑤琪也提醒民眾不用
急著裝機，因為包括要求遠通增設服務據點，以及降低手續費等配套措施
，還要再商議，交通部希望在未來七天，能夠定案．ETC究竟要不要停
辦，連日來備受各界關注，遠通昨天再次與交通部協商並且提出新修改方
案，包括OBU降價為680元，以及兩年內扣款達100次可以享OB
U退費。交通部考量確實對使用民眾有實質助益，因此昨晚交通部長郭瑤
琪親自宣佈ETC由遠通電收繼續營運。交通部也留下但書，如果遠通將
來涉入弊案，或是扣款率無法達成標準，仍有停辦的可能．不過，交通部
昨晚的宣布，也讓連日來觀望的民眾，終於敢放心裝機，遠通的門市，出
現許久不見的人潮，不過，還是有很多民眾抱怨連連對於交通部同意的優
惠方案，還是有許多民眾認為根本不符合公益，對此，消基會痛批政府政
策反覆，最後仍犧牲民眾權益，更呼籲民眾不要裝機。而ETC次優的申
請人宇通公司，也不滿交通部的決定，已經在昨天向最高行政法院提出上
訴，要求緊急停止ETC案，並且依法由宇通議約，讓ETC的後續發展
，仍舊充滿變數．高速公路電子收費系統ETC是否停辦，出現重大轉變
，昨晚交通部長郭瑤琪宣布，在遠通提出，包括OBU價格一律降為68
0元，以及兩年內使用100次就可以退費的新修改方案後，交通部同意
讓遠通繼續經營ETC．不過，郭瑤琪也提醒民眾不用急著裝機，因為包
括要求遠通增設服務據點，以及降低手續費等配套措施，還要再商議，交
通部希望在未來七天，能夠定案．ETC究竟要不要停辦，連日來備受各
界關注，遠通昨天再次與交通部協商並且提出新修改方案，包括OBU降
價為680元，以及兩年內扣款達100次可以享OBU退費。交通部考
量確實對使用民眾有實質助益，因此昨晚交通部長郭瑤琪親自宣佈ETC
由遠通電收繼續營運。交通部也留下但書，如果遠通將來涉入弊案，或是
扣款率無法達成標準，仍有停辦的可能．不過，交通部昨晚的宣布，也讓
連日來觀望的民眾，終於敢放心裝機，遠通的門市，出現許久不見的人潮
，不過，還是有很多民眾抱怨連連對於交通部同意的優惠方案，還是有許
多民眾認為根本不符合公益，對此，消基會痛批政府政策反覆，最後仍犧
牲民眾權益，更呼籲民眾不要裝機。而ETC次優的申請人宇通公司，也
不滿交通部的決定，已經在昨天向最高行政法院提出上訴，要求緊急停止
ETC案，並且依法由宇通議約，讓ETC的後續發展，仍舊充滿變數．
