24號是南美阿根廷開啟軍政府高壓統治30週年的紀念日，總統基希爾
帶領群眾在首都布宜諾斯艾利斯舉行紀念儀式，追悼在7年高壓統治期間
，罹難的上萬條冤魂。阿根廷總統基希爾24號晚間參加紀念儀式的，除
了上萬群眾之外，還包括了受難者母親所組成的團體，以及阿根廷198
0年諾貝爾和平獎得主裴瑞茲。1976年3月24號，當時阿根廷裴隆
政府遭軍事政變推翻，開始長達7年的軍政府集權統治，並發動所謂的骯
髒戰爭，這段期間保守估計3萬人遭受私刑綁架而罹難。阿根廷總統基希
爾24號強調，今後阿根廷不會再有政變。。24號是南美阿根廷開啟軍
政府高壓統治30週年的紀念日，總統基希爾帶領群眾在首都布宜諾斯艾
利斯舉行紀念儀式，追悼在7年高壓統治期間，罹難的上萬條冤魂。阿根
廷總統基希爾24號晚間參加紀念儀式的，除了上萬群眾之外，還包括了
受難者母親所組成的團體，以及阿根廷1980年諾貝爾和平獎得主裴瑞
茲。1976年3月24號，當時阿根廷裴隆政府遭軍事政變推翻，開始
長達7年的軍政府集權統治，並發動所謂的骯髒戰爭，這段期間保守估計
3萬人遭受私刑綁架而罹難。阿根廷總統基希爾24號強調，今後阿根廷
不會再有政變。。24號是南美阿根廷開啟軍政府高壓統治30週年的紀
念日，總統基希爾帶領群眾在首都布宜諾斯艾利斯舉行紀念儀式，追悼在
7年高壓統治期間，罹難的上萬條冤魂。阿根廷總統基希爾24號晚間參
加紀念儀式的，除了上萬群眾之外，還包括了受難者母親所組成的團體，
以及阿根廷1980年諾貝爾和平獎得主裴瑞茲。1976年3月24號
，當時阿根廷裴隆政府遭軍事政變推翻，開始長達7年的軍政府集權統治
，並發動所謂的骯髒戰爭，這段期間保守估計3萬人遭受私刑綁架而罹難
。阿根廷總統基希爾24號強調，今後阿根廷不會再有政變。。24號是
南美阿根廷開啟軍政府高壓統治30週年的紀念日，總統基希爾帶領群眾
在首都布宜諾斯艾利斯舉行紀念儀式，追悼在7年高壓統治期間，罹難的
上萬條冤魂。阿根廷總統基希爾24號晚間參加紀念儀式的，除了上萬群
眾之外，還包括了受難者母親所組成的團體，以及阿根廷1980年諾貝
爾和平獎得主裴瑞茲。1976年3月24號，當時阿根廷裴隆政府遭軍
事政變推翻，開始長達7年的軍政府集權統治，並發動所謂的骯髒戰爭，
這段期間保守估計3萬人遭受私刑綁架而罹難。阿根廷總統基希爾24號
強調，今後阿根廷不會再有政變。。24號是南美阿根廷開啟軍政府高壓
統治30週年的紀念日，總統基希爾帶領群眾在首都布宜諾斯艾利斯舉行
紀念儀式，追悼在7年高壓統治期間，罹難的上萬條冤魂。阿根廷總統基
希爾24號晚間參加紀念儀式的，除了上萬群眾之外，還包括了受難者母
親所組成的團體，以及阿根廷1980年諾貝爾和平獎得主裴瑞茲。19
76年3月24號，當時阿根廷裴隆政府遭軍事政變推翻，開始長達7年
的軍政府集權統治，並發動所謂的骯髒戰爭，這段期間保守估計3萬人遭
受私刑綁架而罹難。阿根廷總統基希爾24號強調，今後阿根廷不會再有
政變。。
