白俄羅斯抗議總統大選不公的群眾持續不退，俄羅斯當局24號清晨在首
都廣場抓了300多人，針對白俄羅斯總統盧卡申科的鎮壓行動，歐盟跟
美國都陸續表態，將祭出制裁手段。24號清晨白俄羅斯警方動員強勢警
力，前往首都明斯克10月廣場，阻止反對總統大選結果的群眾持續集會
抗議，員警手持警棍把前往獻花的民眾趕出廣場，總共抓了300多人。
現任總統盧卡申科在19號的總統大選中以壓倒性多數成功取得連任，反
對黨質疑盧卡申科陣營灌票舞弊，號召群眾紮營抗議。反對派24號再度
強調，將持續發動抗爭，直到政府宣布這次大選無效為止，同時抗議執政
黨侵害人權。另一方面，將近數百名大學生24號冒著被退學的風險，在
明斯克廣場拿著諷刺白俄羅斯政府的報紙，集體把報紙丟進垃圾桶，隨後
幾分鐘之內快閃消失，抗議選舉不公。針對白俄羅斯的政局動盪，美國跟
歐盟24號相繼表態，希望盧卡申科政府同時美歐也針對盧卡申科領導高
層，祭出限制旅遊以及金融制裁等措施，呼籲白俄當局儘快回到民主體制
解決政爭。美國國務院發言人艾瑞里奧地利外長普拉斯尼克相對於西方國
家的一致抨擊，俄羅斯方面則是持續力挺盧卡申科政府，認為媒體刻意扭
曲公權力，不過歐盟跟華府立場依舊強硬，呼籲白俄羅斯必須重新選舉以
召公信。白俄羅斯抗議總統大選不公的群眾持續不退，俄羅斯當局24號
清晨在首都廣場抓了300多人，針對白俄羅斯總統盧卡申科的鎮壓行動
，歐盟跟美國都陸續表態，將祭出制裁手段。24號清晨白俄羅斯警方動
員強勢警力，前往首都明斯克10月廣場，阻止反對總統大選結果的群眾
持續集會抗議，員警手持警棍把前往獻花的民眾趕出廣場，總共抓了30
0多人。現任總統盧卡申科在19號的總統大選中以壓倒性多數成功取得
連任，反對黨質疑盧卡申科陣營灌票舞弊，號召群眾紮營抗議。反對派2
4號再度強調，將持續發動抗爭，直到政府宣布這次大選無效為止，同時
抗議執政黨侵害人權。另一方面，將近數百名大學生24號冒著被退學的
風險，在明斯克廣場拿著諷刺白俄羅斯政府的報紙，集體把報紙丟進垃圾
桶，隨後幾分鐘之內快閃消失，抗議選舉不公。針對白俄羅斯的政局動盪
，美國跟歐盟24號相繼表態，希望盧卡申科政府同時美歐也針對盧卡申
科領導高層，祭出限制旅遊以及金融制裁等措施，呼籲白俄當局儘快回到
民主體制解決政爭。美國國務院發言人艾瑞里奧地利外長普拉斯尼克相對
於西方國家的一致抨擊，俄羅斯方面則是持續力挺盧卡申科政府，認為媒
體刻意扭曲公權力，不過歐盟跟華府立場依舊強硬，呼籲白俄羅斯必須重
新選舉以召公信。白俄羅斯抗議總統大選不公的群眾持續不退，俄羅斯當
局24號清晨在首都廣場抓了300多人，針對白俄羅斯總統盧卡申科的
鎮壓行動，歐盟跟美國都陸續表態，將祭出制裁手段。24號清晨白俄羅
斯警方動員強勢警力，前往首都明斯克10月廣場，阻止反對總統大選結
果的群眾持續集會抗議，員警手持警棍把前往獻花的民眾趕出廣場，總共
抓了300多人。現任總統盧卡申科在19號的總統大選中以壓倒性多數
成功取得連任，反對黨質疑盧卡申科陣營灌票舞弊，號召群眾紮營抗議。
反對派24號再度強調，將持續發動抗爭，直到政府宣布這次大選無效為
止，同時抗議執政黨侵害人權。另一方面，將近數百名大學生24號冒著
被退學的風險，在明斯克廣場拿著諷刺白俄羅斯政府的報紙，集體把報紙
丟進垃圾桶，隨後幾分鐘之內快閃消失，抗議選舉不公。針對白俄羅斯的
政局動盪，美國跟歐盟24號相繼表態，希望盧卡申科政府同時美歐也針
對盧卡申科領導高層，祭出限制旅遊以及金融制裁等措施，呼籲白俄當局
儘快回到民主體制解決政爭。美國國務院發言人艾瑞里奧地利外長普拉斯
尼克相對於西方國家的一致抨擊，俄羅斯方面則是持續力挺盧卡申科政府
，認為媒體刻意扭曲公權力，不過歐盟跟華府立場依舊強硬，呼籲白俄羅
斯必須重新選舉以召公信。白俄羅斯抗議總統大選不公的群眾持續不退，
俄羅斯當局24號清晨在首都廣場抓了300多人，針對白俄羅斯總統盧
卡申科的鎮壓行動，歐盟跟美國都陸續表態，將祭出制裁手段。24號清
晨白俄羅斯警方動員強勢警力，前往首都明斯克10月廣場，阻止反對總
統大選結果的群眾持續集會抗議，員警手持警棍把前往獻花的民眾趕出廣
場，總共抓了300多人。現任總統盧卡申科在19號的總統大選中以壓
倒性多數成功取得連任，反對黨質疑盧卡申科陣營灌票舞弊，號召群眾紮
營抗議。反對派24號再度強調，將持續發動抗爭，直到政府宣布這次大
選無效為止，同時抗議執政黨侵害人權。另一方面，將近數百名大學生2
4號冒著被退學的風險，在明斯克廣場拿著諷刺白俄羅斯政府的報紙，集
體把報紙丟進垃圾桶，隨後幾分鐘之內快閃消失，抗議選舉不公。針對白
俄羅斯的政局動盪，美國跟歐盟24號相繼表態，希望盧卡申科政府同時
美歐也針對盧卡申科領導高層，祭出限制旅遊以及金融制裁等措施，呼籲
白俄當局儘快回到民主體制解決政爭。美國國務院發言人艾瑞里奧地利外
長普拉斯尼克相對於西方國家的一致抨擊，俄羅斯方面則是持續力挺盧卡
申科政府，認為媒體刻意扭曲公權力，不過歐盟跟華府立場依舊強硬，呼
籲白俄羅斯必須重新選舉以召公信。白俄羅斯抗議總統大選不公的群眾持
續不退，俄羅斯當局24號清晨在首都廣場抓了300多人，針對白俄羅
斯總統盧卡申科的鎮壓行動，歐盟跟美國都陸續表態，將祭出制裁手段。
24號清晨白俄羅斯警方動員強勢警力，前往首都明斯克10月廣場，阻
止反對總統大選結果的群眾持續集會抗議，員警手持警棍把前往獻花的民
眾趕出廣場，總共抓了300多人。現任總統盧卡申科在19號的總統大
選中以壓倒性多數成功取得連任，反對黨質疑盧卡申科陣營灌票舞弊，號
召群眾紮營抗議。反對派24號再度強調，將持續發動抗爭，直到政府宣
布這次大選無效為止，同時抗議執政黨侵害人權。另一方面，將近數百名
大學生24號冒著被退學的風險，在明斯克廣場拿著諷刺白俄羅斯政府的
報紙，集體把報紙丟進垃圾桶，隨後幾分鐘之內快閃消失，抗議選舉不公
。針對白俄羅斯的政局動盪，美國跟歐盟24號相繼表態，希望盧卡申科
政府同時美歐也針對盧卡申科領導高層，祭出限制旅遊以及金融制裁等措
施，呼籲白俄當局儘快回到民主體制解決政爭。美國國務院發言人艾瑞里
奧地利外長普拉斯尼克相對於西方國家的一致抨擊，俄羅斯方面則是持續
力挺盧卡申科政府，認為媒體刻意扭曲公權力，不過歐盟跟華府立場依舊
強硬，呼籲白俄羅斯必須重新選舉以召公信。白俄羅斯抗議總統大選不公
的群眾持續不退，俄羅斯當局24號清晨在首都廣場抓了300多人，針
對白俄羅斯總統盧卡申科的鎮壓行動，歐盟跟美國都陸續表態，將祭出制
裁手段。24號清晨白俄羅斯警方動員強勢警力，前往首都明斯克10月
廣場，阻止反對總統大選結果的群眾持續集會抗議，員警手持警棍把前往
獻花的民眾趕出廣場，總共抓了300多人。現任總統盧卡申科在19號
的總統大選中以壓倒性多數成功取得連任，反對黨質疑盧卡申科陣營灌票
舞弊，號召群眾紮營抗議。反對派24號再度強調，將持續發動抗爭，直
到政府宣布這次大選無效為止，同時抗議執政黨侵害人權。另一方面，將
近數百名大學生24號冒著被退學的風險，在明斯克廣場拿著諷刺白俄羅
斯政府的報紙，集體把報紙丟進垃圾桶，隨後幾分鐘之內快閃消失，抗議
選舉不公。針對白俄羅斯的政局動盪，美國跟歐盟24號相繼表態，希望
盧卡申科政府同時美歐也針對盧卡申科領導高層，祭出限制旅遊以及金融
制裁等措施，呼籲白俄當局儘快回到民主體制解決政爭。美國國務院發言
人艾瑞里奧地利外長普拉斯尼克相對於西方國家的一致抨擊，俄羅斯方面
則是持續力挺盧卡申科政府，認為媒體刻意扭曲公權力，不過歐盟跟華府
立場依舊強硬，呼籲白俄羅斯必須重新選舉以召公信。白俄羅斯抗議總統
大選不公的群眾持續不退，俄羅斯當局24號清晨在首都廣場抓了300
多人，針對白俄羅斯總統盧卡申科的鎮壓行動，歐盟跟美國都陸續表態，
將祭出制裁手段。24號清晨白俄羅斯警方動員強勢警力，前往首都明斯
克10月廣場，阻止反對總統大選結果的群眾持續集會抗議，員警手持警
棍把前往獻花的民眾趕出廣場，總共抓了300多人。現任總統盧卡申科
在19號的總統大選中以壓倒性多數成功取得連任，反對黨質疑盧卡申科
陣營灌票舞弊，號召群眾紮營抗議。反對派24號再度強調，將持續發動
抗爭，直到政府宣布這次大選無效為止，同時抗議執政黨侵害人權。另一
方面，將近數百名大學生24號冒著被退學的風險，在明斯克廣場拿著諷
刺白俄羅斯政府的報紙，集體把報紙丟進垃圾桶，隨後幾分鐘之內快閃消
失，抗議選舉不公。針對白俄羅斯的政局動盪，美國跟歐盟24號相繼表
態，希望盧卡申科政府同時美歐也針對盧卡申科領導高層，祭出限制旅遊
以及金融制裁等措施，呼籲白俄當局儘快回到民主體制解決政爭。美國國
務院發言人艾瑞里奧地利外長普拉斯尼克相對於西方國家的一致抨擊，俄
羅斯方面則是持續力挺盧卡申科政府，認為媒體刻意扭曲公權力，不過歐
盟跟華府立場依舊強硬，呼籲白俄羅斯必須重新選舉以召公信。
