因應全球化的潮流，台北有十所大學的學生和相關社團，今天共同發起一
項全球青年國際論壇，討論大學生的國際觀和未來發展，會中公布了一項
大學生國際化指數調查的數據，發現有半數以上的大學生都認為自己的英
文並不流利，成為人才國際化的最大阻礙。台灣的大學生究竟有沒有全球
市場的競爭力？要走上世界性的舞台，很多大學生都認為，自己的語文能
力還有待加強。根據一份由世界領袖教育基金會，在三月份針對五千名自
願參與問卷調查的大學生，進行的一項調查顯示，台灣的大學生認為自己
英文程度流利，溝通沒有問題的比例不到一成，是國際化的最大困擾。這
項調查同時顯示，台灣大學生接觸國際事務的管道以網路為主，不過約四
成四的比例從來沒有出過國，顯示要國際化，還得加把勁。因應全球化的
潮流，台北有十所大學的學生和相關社團，今天共同發起一項全球青年國
際論壇，討論大學生的國際觀和未來發展，會中公布了一項大學生國際化
指數調查的數據，發現有半數以上的大學生都認為自己的英文並不流利，
成為人才國際化的最大阻礙。台灣的大學生究竟有沒有全球市場的競爭力
？要走上世界性的舞台，很多大學生都認為，自己的語文能力還有待加強
。根據一份由世界領袖教育基金會，在三月份針對五千名自願參與問卷調
查的大學生，進行的一項調查顯示，台灣的大學生認為自己英文程度流利
，溝通沒有問題的比例不到一成，是國際化的最大困擾。這項調查同時顯
示，台灣大學生接觸國際事務的管道以網路為主，不過約四成四的比例從
來沒有出過國，顯示要國際化，還得加把勁。因應全球化的潮流，台北有
十所大學的學生和相關社團，今天共同發起一項全球青年國際論壇，討論
大學生的國際觀和未來發展，會中公布了一項大學生國際化指數調查的數
據，發現有半數以上的大學生都認為自己的英文並不流利，成為人才國際
化的最大阻礙。台灣的大學生究竟有沒有全球市場的競爭力？要走上世界
性的舞台，很多大學生都認為，自己的語文能力還有待加強。根據一份由
世界領袖教育基金會，在三月份針對五千名自願參與問卷調查的大學生，
進行的一項調查顯示，台灣的大學生認為自己英文程度流利，溝通沒有問
題的比例不到一成，是國際化的最大困擾。這項調查同時顯示，台灣大學
生接觸國際事務的管道以網路為主，不過約四成四的比例從來沒有出過國
，顯示要國際化，還得加把勁。因應全球化的潮流，台北有十所大學的學
生和相關社團，今天共同發起一項全球青年國際論壇，討論大學生的國際
觀和未來發展，會中公布了一項大學生國際化指數調查的數據，發現有半
數以上的大學生都認為自己的英文並不流利，成為人才國際化的最大阻礙
。台灣的大學生究竟有沒有全球市場的競爭力？要走上世界性的舞台，很
多大學生都認為，自己的語文能力還有待加強。根據一份由世界領袖教育
基金會，在三月份針對五千名自願參與問卷調查的大學生，進行的一項調
查顯示，台灣的大學生認為自己英文程度流利，溝通沒有問題的比例不到
一成，是國際化的最大困擾。這項調查同時顯示，台灣大學生接觸國際事
務的管道以網路為主，不過約四成四的比例從來沒有出過國，顯示要國際
化，還得加把勁。
