國際新聞方面，美國國會，正在討論移民法的改革，不過，有將近五十萬
名的拉丁裔移民，走上洛杉磯的街頭，強烈反對這項立法，他們要求美國
政府，給予沒有獲得，合法工作權的移民勞工特赦，放他們一條生路．從
空中鳥瞰，洛杉磯街頭到處是人山人海，抗議群眾揮舞著美國及墨西哥等
國的旗幟，高喊要正義要尊嚴，指控美國國會正在討論的移民法改革是種
族歧視今天有這麼多人在這裡看看這些人當他們為政府賺進大把鈔票時你
不能對他們視而不見sb我認為新移民法的提案是不公平的我們是人我們
希望被尊重我們要的只是尊嚴而已抗議群眾指出，他們在美國工作多年，
要的只是糊一口飯吃，他們為美國帶來的經濟貢獻不應被抹殺，他們之中
還有人的子女上伊拉克戰場為美國打仗，sb我們要求正義我女兒正在伊
拉克打仗墨西哥人是愛美國的我們的子女為這個國家遠赴伊拉克這是不公
平的我要對4437號法案說不絕不贊成美國眾院日前已經通過新移民法
草案，將在美墨邊界加蓋圍牆，防杜偷渡客，同時將外來移民非法打工列
為聯邦重罪，美國總統布希則在週末例行的廣播演說中指出，他計畫讓能
夠證明沒有美國人可以取代其工作的外國勞工，就地合法化。這等於會讓
多數未登記的外國勞工淪為罪犯，抗議群眾要求，應該讓所有非法勞工獲
得特赦機會，繼續留在美國工作，他們希望美國參院下週討論這項移民法
案時作出修訂。。國際新聞方面，美國國會，正在討論移民法的改革，不
過，有將近五十萬名的拉丁裔移民，走上洛杉磯的街頭，強烈反對這項立
法，他們要求美國政府，給予沒有獲得，合法工作權的移民勞工特赦，放
他們一條生路．從空中鳥瞰，洛杉磯街頭到處是人山人海，抗議群眾揮舞
著美國及墨西哥等國的旗幟，高喊要正義要尊嚴，指控美國國會正在討論
的移民法改革是種族歧視今天有這麼多人在這裡看看這些人當他們為政府
賺進大把鈔票時你不能對他們視而不見sb我認為新移民法的提案是不公
平的我們是人我們希望被尊重我們要的只是尊嚴而已抗議群眾指出，他們
在美國工作多年，要的只是糊一口飯吃，他們為美國帶來的經濟貢獻不應
被抹殺，他們之中還有人的子女上伊拉克戰場為美國打仗，sb我們要求
正義我女兒正在伊拉克打仗墨西哥人是愛美國的我們的子女為這個國家遠
赴伊拉克這是不公平的我要對4437號法案說不絕不贊成美國眾院日前
已經通過新移民法草案，將在美墨邊界加蓋圍牆，防杜偷渡客，同時將外
來移民非法打工列為聯邦重罪，美國總統布希則在週末例行的廣播演說中
指出，他計畫讓能夠證明沒有美國人可以取代其工作的外國勞工，就地合
法化。這等於會讓多數未登記的外國勞工淪為罪犯，抗議群眾要求，應該
讓所有非法勞工獲得特赦機會，繼續留在美國工作，他們希望美國參院下
週討論這項移民法案時作出修訂。。國際新聞方面，美國國會，正在討論
移民法的改革，不過，有將近五十萬名的拉丁裔移民，走上洛杉磯的街頭
，強烈反對這項立法，他們要求美國政府，給予沒有獲得，合法工作權的
移民勞工特赦，放他們一條生路．從空中鳥瞰，洛杉磯街頭到處是人山人
海，抗議群眾揮舞著美國及墨西哥等國的旗幟，高喊要正義要尊嚴，指控
美國國會正在討論的移民法改革是種族歧視今天有這麼多人在這裡看看這
些人當他們為政府賺進大把鈔票時你不能對他們視而不見sb我認為新移
民法的提案是不公平的我們是人我們希望被尊重我們要的只是尊嚴而已抗
議群眾指出，他們在美國工作多年，要的只是糊一口飯吃，他們為美國帶
來的經濟貢獻不應被抹殺，他們之中還有人的子女上伊拉克戰場為美國打
仗，sb我們要求正義我女兒正在伊拉克打仗墨西哥人是愛美國的我們的
子女為這個國家遠赴伊拉克這是不公平的我要對4437號法案說不絕不
贊成美國眾院日前已經通過新移民法草案，將在美墨邊界加蓋圍牆，防杜
偷渡客，同時將外來移民非法打工列為聯邦重罪，美國總統布希則在週末
例行的廣播演說中指出，他計畫讓能夠證明沒有美國人可以取代其工作的
外國勞工，就地合法化。這等於會讓多數未登記的外國勞工淪為罪犯，抗
議群眾要求，應該讓所有非法勞工獲得特赦機會，繼續留在美國工作，他
們希望美國參院下週討論這項移民法案時作出修訂。。
