雖然行政院長蘇貞昌說，高速公路電子收費，因為遠通電收提出公益方案
，而解決了爭議的問題。不過，今天有學者表示，這種條件式的優惠方案
，根本不符合公益原則，高速公路電子收費系統，交通部和遠通電收上個
星期五達成共識，由遠通繼續營運，並且提出車上機一律六百八十元，另
外，營運的第一年購買車上機的民眾，在兩年內只要使用一百次，就可以
免費的公益方案，不過，學者認為，遠通條件式的優惠方案根本不符合公
益原則。學者表示，像這樣條件式的免費裝設，並不能有效提升裝機率，
因為電子收費的第一階段，必須要達到百分之五十車輛的裝機量，也就是
五年內至少要有三百萬車輛裝設，學者認為，遠通目前的做法，要達到標
準很困難。至於第二階段，遠通計畫採用匝道收費，也不能解決高速公路
塞車情形。學者認為，高速公路電子收費系統為智慧型交通重大公共建設
，政府和民間的BOT案，合作的目的除了政府和業者創造營收外，更重
要的是業者必須將營利回饋給社會大眾，如今業者沒有免費裝機，政府把
關又不嚴謹，BOT的精神早已蕩然無存。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導雖然行政院長蘇貞昌說，高速公路電子收費，因為遠通電收提出公益方
案，而解決了爭議的問題。不過，今天有學者表示，這種條件式的優惠方
案，根本不符合公益原則，高速公路電子收費系統，交通部和遠通電收上
個星期五達成共識，由遠通繼續營運，並且提出車上機一律六百八十元，
另外，營運的第一年購買車上機的民眾，在兩年內只要使用一百次，就可
以免費的公益方案，不過，學者認為，遠通條件式的優惠方案根本不符合
公益原則。學者表示，像這樣條件式的免費裝設，並不能有效提升裝機率
，因為電子收費的第一階段，必須要達到百分之五十車輛的裝機量，也就
是五年內至少要有三百萬車輛裝設，學者認為，遠通目前的做法，要達到
標準很困難。至於第二階段，遠通計畫採用匝道收費，也不能解決高速公
路塞車情形。學者認為，高速公路電子收費系統為智慧型交通重大公共建
設，政府和民間的BOT案，合作的目的除了政府和業者創造營收外，更
重要的是業者必須將營利回饋給社會大眾，如今業者沒有免費裝機，政府
把關又不嚴謹，BOT的精神早已蕩然無存。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導雖然行政院長蘇貞昌說，高速公路電子收費，因為遠通電收提出公益
方案，而解決了爭議的問題。不過，今天有學者表示，這種條件式的優惠
方案，根本不符合公益原則，高速公路電子收費系統，交通部和遠通電收
上個星期五達成共識，由遠通繼續營運，並且提出車上機一律六百八十元
，另外，營運的第一年購買車上機的民眾，在兩年內只要使用一百次，就
可以免費的公益方案，不過，學者認為，遠通條件式的優惠方案根本不符
合公益原則。學者表示，像這樣條件式的免費裝設，並不能有效提升裝機
率，因為電子收費的第一階段，必須要達到百分之五十車輛的裝機量，也
就是五年內至少要有三百萬車輛裝設，學者認為，遠通目前的做法，要達
到標準很困難。至於第二階段，遠通計畫採用匝道收費，也不能解決高速
公路塞車情形。學者認為，高速公路電子收費系統為智慧型交通重大公共
建設，政府和民間的BOT案，合作的目的除了政府和業者創造營收外，
更重要的是業者必須將營利回饋給社會大眾，如今業者沒有免費裝機，政
府把關又不嚴謹，BOT的精神早已蕩然無存。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導雖然行政院長蘇貞昌說，高速公路電子收費，因為遠通電收提出公
益方案，而解決了爭議的問題。不過，今天有學者表示，這種條件式的優
惠方案，根本不符合公益原則，高速公路電子收費系統，交通部和遠通電
收上個星期五達成共識，由遠通繼續營運，並且提出車上機一律六百八十
元，另外，營運的第一年購買車上機的民眾，在兩年內只要使用一百次，
就可以免費的公益方案，不過，學者認為，遠通條件式的優惠方案根本不
符合公益原則。學者表示，像這樣條件式的免費裝設，並不能有效提升裝
機率，因為電子收費的第一階段，必須要達到百分之五十車輛的裝機量，
也就是五年內至少要有三百萬車輛裝設，學者認為，遠通目前的做法，要
達到標準很困難。至於第二階段，遠通計畫採用匝道收費，也不能解決高
速公路塞車情形。學者認為，高速公路電子收費系統為智慧型交通重大公
共建設，政府和民間的BOT案，合作的目的除了政府和業者創造營收外
，更重要的是業者必須將營利回饋給社會大眾，如今業者沒有免費裝機，
政府把關又不嚴謹，BOT的精神早已蕩然無存。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導雖然行政院長蘇貞昌說，高速公路電子收費，因為遠通電收提出
公益方案，而解決了爭議的問題。不過，今天有學者表示，這種條件式的
優惠方案，根本不符合公益原則，高速公路電子收費系統，交通部和遠通
電收上個星期五達成共識，由遠通繼續營運，並且提出車上機一律六百八
十元，另外，營運的第一年購買車上機的民眾，在兩年內只要使用一百次
，就可以免費的公益方案，不過，學者認為，遠通條件式的優惠方案根本
不符合公益原則。學者表示，像這樣條件式的免費裝設，並不能有效提升
裝機率，因為電子收費的第一階段，必須要達到百分之五十車輛的裝機量
，也就是五年內至少要有三百萬車輛裝設，學者認為，遠通目前的做法，
要達到標準很困難。至於第二階段，遠通計畫採用匝道收費，也不能解決
高速公路塞車情形。學者認為，高速公路電子收費系統為智慧型交通重大
公共建設，政府和民間的BOT案，合作的目的除了政府和業者創造營收
外，更重要的是業者必須將營利回饋給社會大眾，如今業者沒有免費裝機
，政府把關又不嚴謹，BOT的精神早已蕩然無存。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導雖然行政院長蘇貞昌說，高速公路電子收費，因為遠通電收提
出公益方案，而解決了爭議的問題。不過，今天有學者表示，這種條件式
的優惠方案，根本不符合公益原則，高速公路電子收費系統，交通部和遠
通電收上個星期五達成共識，由遠通繼續營運，並且提出車上機一律六百
八十元，另外，營運的第一年購買車上機的民眾，在兩年內只要使用一百
次，就可以免費的公益方案，不過，學者認為，遠通條件式的優惠方案根
本不符合公益原則。學者表示，像這樣條件式的免費裝設，並不能有效提
升裝機率，因為電子收費的第一階段，必須要達到百分之五十車輛的裝機
量，也就是五年內至少要有三百萬車輛裝設，學者認為，遠通目前的做法
，要達到標準很困難。至於第二階段，遠通計畫採用匝道收費，也不能解
決高速公路塞車情形。學者認為，高速公路電子收費系統為智慧型交通重
大公共建設，政府和民間的BOT案，合作的目的除了政府和業者創造營
收外，更重要的是業者必須將營利回饋給社會大眾，如今業者沒有免費裝
機，政府把關又不嚴謹，BOT的精神早已蕩然無存。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導
