講到高雄捷運，除了剛剛在新聞一開始，所提到的外勞管理問題外，捷運
本身的工程品質，先前也引發外界的質疑。而這個問題，今天也成為參選
高雄市長寶座的話題。高雄市長選戰中在民進黨部份目前有立委管碧玲和
前勞委會主委陳菊表達意願，至於代理市長葉菊蘭是否真的不選，各界還
在觀望。管碧玲上午以藝文表演的方式舉行了正式宣布參選的活動。由一
位高齡舞者表演卡門，引出管碧玲。她雖然也曾是市政府團隊的成員，卻
和在野黨候選人一樣拿捷運當話題來造勢。相較管碧玲，陳菊前一陣子已
經為自己在高捷中的角色做了很多澄清，現在管碧玲拿捷運工程打包票做
訴求爭取支持，陳菊只表示民進黨要重視團結。捷運和美麗島事件，是目
前高雄市長選舉在民進黨陣營被提到比較多次的話題，但捷運話題要怎麼
說才能讓選民擺脫陰霾，而美麗島事件要怎麼說才不會成為引不起年輕選
民共鳴的歷史故事，都要看候選人的思維如何與多數選民創造交集。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。講到高雄捷運，除了剛剛在新聞一開始，所
提到的外勞管理問題外，捷運本身的工程品質，先前也引發外界的質疑。
而這個問題，今天也成為參選高雄市長寶座的話題。高雄市長選戰中在民
進黨部份目前有立委管碧玲和前勞委會主委陳菊表達意願，至於代理市長
葉菊蘭是否真的不選，各界還在觀望。管碧玲上午以藝文表演的方式舉行
了正式宣布參選的活動。由一位高齡舞者表演卡門，引出管碧玲。她雖然
也曾是市政府團隊的成員，卻和在野黨候選人一樣拿捷運當話題來造勢。
相較管碧玲，陳菊前一陣子已經為自己在高捷中的角色做了很多澄清，現
在管碧玲拿捷運工程打包票做訴求爭取支持，陳菊只表示民進黨要重視團
結。捷運和美麗島事件，是目前高雄市長選舉在民進黨陣營被提到比較多
次的話題，但捷運話題要怎麼說才能讓選民擺脫陰霾，而美麗島事件要怎
麼說才不會成為引不起年輕選民共鳴的歷史故事，都要看候選人的思維如
何與多數選民創造交集。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。講到高雄捷運
，除了剛剛在新聞一開始，所提到的外勞管理問題外，捷運本身的工程品
質，先前也引發外界的質疑。而這個問題，今天也成為參選高雄市長寶座
的話題。高雄市長選戰中在民進黨部份目前有立委管碧玲和前勞委會主委
陳菊表達意願，至於代理市長葉菊蘭是否真的不選，各界還在觀望。管碧
玲上午以藝文表演的方式舉行了正式宣布參選的活動。由一位高齡舞者表
演卡門，引出管碧玲。她雖然也曾是市政府團隊的成員，卻和在野黨候選
人一樣拿捷運當話題來造勢。相較管碧玲，陳菊前一陣子已經為自己在高
捷中的角色做了很多澄清，現在管碧玲拿捷運工程打包票做訴求爭取支持
，陳菊只表示民進黨要重視團結。捷運和美麗島事件，是目前高雄市長選
舉在民進黨陣營被提到比較多次的話題，但捷運話題要怎麼說才能讓選民
擺脫陰霾，而美麗島事件要怎麼說才不會成為引不起年輕選民共鳴的歷史
故事，都要看候選人的思維如何與多數選民創造交集。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。講到高雄捷運，除了剛剛在新聞一開始，所提到的外勞管
理問題外，捷運本身的工程品質，先前也引發外界的質疑。而這個問題，
今天也成為參選高雄市長寶座的話題。高雄市長選戰中在民進黨部份目前
有立委管碧玲和前勞委會主委陳菊表達意願，至於代理市長葉菊蘭是否真
的不選，各界還在觀望。管碧玲上午以藝文表演的方式舉行了正式宣布參
選的活動。由一位高齡舞者表演卡門，引出管碧玲。她雖然也曾是市政府
團隊的成員，卻和在野黨候選人一樣拿捷運當話題來造勢。相較管碧玲，
陳菊前一陣子已經為自己在高捷中的角色做了很多澄清，現在管碧玲拿捷
運工程打包票做訴求爭取支持，陳菊只表示民進黨要重視團結。捷運和美
麗島事件，是目前高雄市長選舉在民進黨陣營被提到比較多次的話題，但
捷運話題要怎麼說才能讓選民擺脫陰霾，而美麗島事件要怎麼說才不會成
為引不起年輕選民共鳴的歷史故事，都要看候選人的思維如何與多數選民
創造交集。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。講到高雄捷運，除了剛剛在
新聞一開始，所提到的外勞管理問題外，捷運本身的工程品質，先前也引
發外界的質疑。而這個問題，今天也成為參選高雄市長寶座的話題。高雄
市長選戰中在民進黨部份目前有立委管碧玲和前勞委會主委陳菊表達意願
，至於代理市長葉菊蘭是否真的不選，各界還在觀望。管碧玲上午以藝文
表演的方式舉行了正式宣布參選的活動。由一位高齡舞者表演卡門，引出
管碧玲。她雖然也曾是市政府團隊的成員，卻和在野黨候選人一樣拿捷運
當話題來造勢。相較管碧玲，陳菊前一陣子已經為自己在高捷中的角色做
了很多澄清，現在管碧玲拿捷運工程打包票做訴求爭取支持，陳菊只表示
民進黨要重視團結。捷運和美麗島事件，是目前高雄市長選舉在民進黨陣
營被提到比較多次的話題，但捷運話題要怎麼說才能讓選民擺脫陰霾，而
美麗島事件要怎麼說才不會成為引不起年輕選民共鳴的歷史故事，都要看
候選人的思維如何與多數選民創造交集。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。講到高雄捷運，除了剛剛在新聞一開始，所提到的外勞管理問題外，捷
運本身的工程品質，先前也引發外界的質疑。而這個問題，今天也成為參
選高雄市長寶座的話題。高雄市長選戰中在民進黨部份目前有立委管碧玲
和前勞委會主委陳菊表達意願，至於代理市長葉菊蘭是否真的不選，各界
還在觀望。管碧玲上午以藝文表演的方式舉行了正式宣布參選的活動。由
一位高齡舞者表演卡門，引出管碧玲。她雖然也曾是市政府團隊的成員，
卻和在野黨候選人一樣拿捷運當話題來造勢。相較管碧玲，陳菊前一陣子
已經為自己在高捷中的角色做了很多澄清，現在管碧玲拿捷運工程打包票
做訴求爭取支持，陳菊只表示民進黨要重視團結。捷運和美麗島事件，是
目前高雄市長選舉在民進黨陣營被提到比較多次的話題，但捷運話題要怎
麼說才能讓選民擺脫陰霾，而美麗島事件要怎麼說才不會成為引不起年輕
選民共鳴的歷史故事，都要看候選人的思維如何與多數選民創造交集。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。講到高雄捷運，除了剛剛在新聞一開始，
所提到的外勞管理問題外，捷運本身的工程品質，先前也引發外界的質疑
。而這個問題，今天也成為參選高雄市長寶座的話題。高雄市長選戰中在
民進黨部份目前有立委管碧玲和前勞委會主委陳菊表達意願，至於代理市
長葉菊蘭是否真的不選，各界還在觀望。管碧玲上午以藝文表演的方式舉
行了正式宣布參選的活動。由一位高齡舞者表演卡門，引出管碧玲。她雖
然也曾是市政府團隊的成員，卻和在野黨候選人一樣拿捷運當話題來造勢
。相較管碧玲，陳菊前一陣子已經為自己在高捷中的角色做了很多澄清，
現在管碧玲拿捷運工程打包票做訴求爭取支持，陳菊只表示民進黨要重視
團結。捷運和美麗島事件，是目前高雄市長選舉在民進黨陣營被提到比較
多次的話題，但捷運話題要怎麼說才能讓選民擺脫陰霾，而美麗島事件要
怎麼說才不會成為引不起年輕選民共鳴的歷史故事，都要看候選人的思維
如何與多數選民創造交集。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。講到高雄捷
運，除了剛剛在新聞一開始，所提到的外勞管理問題外，捷運本身的工程
品質，先前也引發外界的質疑。而這個問題，今天也成為參選高雄市長寶
座的話題。高雄市長選戰中在民進黨部份目前有立委管碧玲和前勞委會主
委陳菊表達意願，至於代理市長葉菊蘭是否真的不選，各界還在觀望。管
碧玲上午以藝文表演的方式舉行了正式宣布參選的活動。由一位高齡舞者
表演卡門，引出管碧玲。她雖然也曾是市政府團隊的成員，卻和在野黨候
選人一樣拿捷運當話題來造勢。相較管碧玲，陳菊前一陣子已經為自己在
高捷中的角色做了很多澄清，現在管碧玲拿捷運工程打包票做訴求爭取支
持，陳菊只表示民進黨要重視團結。捷運和美麗島事件，是目前高雄市長
選舉在民進黨陣營被提到比較多次的話題，但捷運話題要怎麼說才能讓選
民擺脫陰霾，而美麗島事件要怎麼說才不會成為引不起年輕選民共鳴的歷
史故事，都要看候選人的思維如何與多數選民創造交集。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。講到高雄捷運，除了剛剛在新聞一開始，所提到的外勞
管理問題外，捷運本身的工程品質，先前也引發外界的質疑。而這個問題
，今天也成為參選高雄市長寶座的話題。高雄市長選戰中在民進黨部份目
前有立委管碧玲和前勞委會主委陳菊表達意願，至於代理市長葉菊蘭是否
真的不選，各界還在觀望。管碧玲上午以藝文表演的方式舉行了正式宣布
參選的活動。由一位高齡舞者表演卡門，引出管碧玲。她雖然也曾是市政
府團隊的成員，卻和在野黨候選人一樣拿捷運當話題來造勢。相較管碧玲
，陳菊前一陣子已經為自己在高捷中的角色做了很多澄清，現在管碧玲拿
捷運工程打包票做訴求爭取支持，陳菊只表示民進黨要重視團結。捷運和
美麗島事件，是目前高雄市長選舉在民進黨陣營被提到比較多次的話題，
但捷運話題要怎麼說才能讓選民擺脫陰霾，而美麗島事件要怎麼說才不會
成為引不起年輕選民共鳴的歷史故事，都要看候選人的思維如何與多數選
民創造交集。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
