在去年因揭發SARS疫情，而聲名大噪的北京退休軍醫蔣彥永，今年
二月二十四號，上書中國人大、政協兩會，呼籲為八九年六四天安門
事件平反。
由於目前正值人大開會的敏感時刻，引起各界廣泛的關注。
現年72歲的蔣彥永，八九年六四事件發生時，在北京解放軍三０一醫
院擔任普通外科的主任，曾親眼目睹民眾被軍隊槍殺的慘況。
他在二月二十四號，上書中國人大、政協兩會各個領導，呼籲當局為六
四天安門事件平反。
蔣彥永在信中寫道:一九八九年，北京學生針對當時的政府腐敗，提出
反腐敗，反官倒，要廉政的正義要求。
學生的愛國行動得到北京市和全國絕大多數人民的支持。
但少數維護腐敗的領導，卻採取世界和中國歷史上絕無僅有的手段，用
坦克、機槍等武器，對手無寸鐵的學生和市民進行瘋狂鎮壓，造成了
數百名無辜青年慘死北京街頭和數千人民傷殘。
蔣彥永指出:十五年過去了，當局希望人們會漸漸淡忘，過去把天安門
事件稱作"反革命暴亂"，後來就改稱為"八九年的政治風波"。
這種對事件名稱的更改，正說明肇事者的心虛。
既然是風波，何以要動用數十萬軍隊鎮壓？怎麼能用機槍坦克去殘殺無
辜的百姓？所以建議，要為八九年六四學生愛國運動正名。
蔣彥永這封信透過網路的傳播，迅速的散佈到各地，在最高領導尚未表
態情況下，正在北京開會的人大代表們，當被問到這個敏感話題，個
個都顯得很謹慎小心。
中國人大代表。
中國人大代表。
香港城市大學中國問題專家認為，對北京當局來說，現在還不是他們願
意處理天安門歷史定位的時候，蔣彥永這封要求平反的信，可能會刻
意遭到忽略或是壓抑。
