把鏡頭轉回國內，今天有立委舉行記者會，公開播放一卷民間業者，違法
頃倒廢棄土方的錄影帶。立委表示，陸軍第六軍團，改建眷村，卻放任清
運廢棄物的廠商違法，沒有盡到監督責任。而面對這些指控，軍方表示，
整個案件還必須調查，如果真有疏失，願意承擔責任。這一大片位於桃園
平鎮的土地，就是原本貿易七村的所在地。不過今天有立委公佈了錄影帶
指出，為了要改建眷村，陸軍第六軍團找來廠商清運廢棄物，不過卻赫然
發現、業者並沒有將土方載往苗栗處理，反而直接開往一處農地隨意丟棄
，甚至還將廢棄物直接就地掩埋。把鏡頭轉回國內，今天有立委舉行記者
會，公開播放一卷民間業者，違法頃倒廢棄土方的錄影帶。立委表示，陸
軍第六軍團，改建眷村，卻放任清運廢棄物的廠商違法，沒有盡到監督責
任。而面對這些指控，軍方表示，整個案件還必須調查，如果真有疏失，
願意承擔責任。這一大片位於桃園平鎮的土地，就是原本貿易七村的所在
地。不過今天有立委公佈了錄影帶指出，為了要改建眷村，陸軍第六軍團
找來廠商清運廢棄物，不過卻赫然發現、業者並沒有將土方載往苗栗處理
，反而直接開往一處農地隨意丟棄，甚至還將廢棄物直接就地掩埋。把鏡
頭轉回國內，今天有立委舉行記者會，公開播放一卷民間業者，違法頃倒
廢棄土方的錄影帶。立委表示，陸軍第六軍團，改建眷村，卻放任清運廢
棄物的廠商違法，沒有盡到監督責任。而面對這些指控，軍方表示，整個
案件還必須調查，如果真有疏失，願意承擔責任。這一大片位於桃園平鎮
的土地，就是原本貿易七村的所在地。不過今天有立委公佈了錄影帶指出
，為了要改建眷村，陸軍第六軍團找來廠商清運廢棄物，不過卻赫然發現
、業者並沒有將土方載往苗栗處理，反而直接開往一處農地隨意丟棄，甚
至還將廢棄物直接就地掩埋。把鏡頭轉回國內，今天有立委舉行記者會，
公開播放一卷民間業者，違法頃倒廢棄土方的錄影帶。立委表示，陸軍第
六軍團，改建眷村，卻放任清運廢棄物的廠商違法，沒有盡到監督責任。
而面對這些指控，軍方表示，整個案件還必須調查，如果真有疏失，願意
承擔責任。這一大片位於桃園平鎮的土地，就是原本貿易七村的所在地。
不過今天有立委公佈了錄影帶指出，為了要改建眷村，陸軍第六軍團找來
廠商清運廢棄物，不過卻赫然發現、業者並沒有將土方載往苗栗處理，反
而直接開往一處農地隨意丟棄，甚至還將廢棄物直接就地掩埋。把鏡頭轉
回國內，今天有立委舉行記者會，公開播放一卷民間業者，違法頃倒廢棄
土方的錄影帶。立委表示，陸軍第六軍團，改建眷村，卻放任清運廢棄物
的廠商違法，沒有盡到監督責任。而面對這些指控，軍方表示，整個案件
還必須調查，如果真有疏失，願意承擔責任。這一大片位於桃園平鎮的土
地，就是原本貿易七村的所在地。不過今天有立委公佈了錄影帶指出，為
了要改建眷村，陸軍第六軍團找來廠商清運廢棄物，不過卻赫然發現、業
者並沒有將土方載往苗栗處理，反而直接開往一處農地隨意丟棄，甚至還
將廢棄物直接就地掩埋。
