至於，國際間還有那些重要訊息，來看今天的新聞掃描。泰國政局仍陷入
僵局，昨天晚間約有十萬名群眾徹夜聚集首都曼谷市中心，要求總理戴克
辛在大選前下台，26號仍有將近一萬人繼續在市中心最大的豪華購物區
遊行示威，造成鄰近交通和商業活動癱瘓，反對陣營原本要求延後大選，
不過已經登記的選民，則率先在週末展開投票，其中包括泰王蒲美鵬的首
席顧問，顯示泰王並無意指派新總理。具有戰略地位的烏克蘭，26號舉
行國會大選，總統尤申科也前往投票所投票，尤申科因為受到經濟成長減
緩，橘色革命團隊鬧內鬨等因素的影響，支持度已經下滑；目前民調顯示
，與俄羅斯友好，但在2004年總統大選失利的前總理亞努科維奇所領
導的政黨，維持領先局面，可望贏得3成選票。由於國會在修憲後已經取
得更大實權，將可任命總理及內閣成員，這次選舉結果可能將扭轉烏克蘭
親西方的局面日前宣布，可能在年內跟以色列簽署和平協議的巴勒斯坦領
袖阿巴斯，25號寫信給內定將出任總理的哈瑪斯領袖哈尼耶表示，如果
哈瑪斯的武裝反以政策危害巴勒斯坦人的利益，他將根據基本法，解散哈
瑪斯政府。在此同時，哈尼耶則跟即將卸任總理職務的柯瑞會面，商討交
接事宜，哈尼耶將在27號提出內閣名單，對於阿巴斯的警告，他表示將
會認真思考。至於，國際間還有那些重要訊息，來看今天的新聞掃描。泰
國政局仍陷入僵局，昨天晚間約有十萬名群眾徹夜聚集首都曼谷市中心，
要求總理戴克辛在大選前下台，26號仍有將近一萬人繼續在市中心最大
的豪華購物區遊行示威，造成鄰近交通和商業活動癱瘓，反對陣營原本要
求延後大選，不過已經登記的選民，則率先在週末展開投票，其中包括泰
王蒲美鵬的首席顧問，顯示泰王並無意指派新總理。具有戰略地位的烏克
蘭，26號舉行國會大選，總統尤申科也前往投票所投票，尤申科因為受
到經濟成長減緩，橘色革命團隊鬧內鬨等因素的影響，支持度已經下滑；
目前民調顯示，與俄羅斯友好，但在2004年總統大選失利的前總理亞
努科維奇所領導的政黨，維持領先局面，可望贏得3成選票。由於國會在
修憲後已經取得更大實權，將可任命總理及內閣成員，這次選舉結果可能
將扭轉烏克蘭親西方的局面日前宣布，可能在年內跟以色列簽署和平協議
的巴勒斯坦領袖阿巴斯，25號寫信給內定將出任總理的哈瑪斯領袖哈尼
耶表示，如果哈瑪斯的武裝反以政策危害巴勒斯坦人的利益，他將根據基
本法，解散哈瑪斯政府。在此同時，哈尼耶則跟即將卸任總理職務的柯瑞
會面，商討交接事宜，哈尼耶將在27號提出內閣名單，對於阿巴斯的警
告，他表示將會認真思考。至於，國際間還有那些重要訊息，來看今天的
新聞掃描。泰國政局仍陷入僵局，昨天晚間約有十萬名群眾徹夜聚集首都
曼谷市中心，要求總理戴克辛在大選前下台，26號仍有將近一萬人繼續
在市中心最大的豪華購物區遊行示威，造成鄰近交通和商業活動癱瘓，反
對陣營原本要求延後大選，不過已經登記的選民，則率先在週末展開投票
，其中包括泰王蒲美鵬的首席顧問，顯示泰王並無意指派新總理。具有戰
略地位的烏克蘭，26號舉行國會大選，總統尤申科也前往投票所投票，
尤申科因為受到經濟成長減緩，橘色革命團隊鬧內鬨等因素的影響，支持
度已經下滑；目前民調顯示，與俄羅斯友好，但在2004年總統大選失
利的前總理亞努科維奇所領導的政黨，維持領先局面，可望贏得3成選票
。由於國會在修憲後已經取得更大實權，將可任命總理及內閣成員，這次
選舉結果可能將扭轉烏克蘭親西方的局面日前宣布，可能在年內跟以色列
簽署和平協議的巴勒斯坦領袖阿巴斯，25號寫信給內定將出任總理的哈
瑪斯領袖哈尼耶表示，如果哈瑪斯的武裝反以政策危害巴勒斯坦人的利益
，他將根據基本法，解散哈瑪斯政府。在此同時，哈尼耶則跟即將卸任總
理職務的柯瑞會面，商討交接事宜，哈尼耶將在27號提出內閣名單，對
於阿巴斯的警告，他表示將會認真思考。至於，國際間還有那些重要訊息
，來看今天的新聞掃描。泰國政局仍陷入僵局，昨天晚間約有十萬名群眾
徹夜聚集首都曼谷市中心，要求總理戴克辛在大選前下台，26號仍有將
近一萬人繼續在市中心最大的豪華購物區遊行示威，造成鄰近交通和商業
活動癱瘓，反對陣營原本要求延後大選，不過已經登記的選民，則率先在
週末展開投票，其中包括泰王蒲美鵬的首席顧問，顯示泰王並無意指派新
總理。具有戰略地位的烏克蘭，26號舉行國會大選，總統尤申科也前往
投票所投票，尤申科因為受到經濟成長減緩，橘色革命團隊鬧內鬨等因素
的影響，支持度已經下滑；目前民調顯示，與俄羅斯友好，但在2004
年總統大選失利的前總理亞努科維奇所領導的政黨，維持領先局面，可望
贏得3成選票。由於國會在修憲後已經取得更大實權，將可任命總理及內
閣成員，這次選舉結果可能將扭轉烏克蘭親西方的局面日前宣布，可能在
年內跟以色列簽署和平協議的巴勒斯坦領袖阿巴斯，25號寫信給內定將
出任總理的哈瑪斯領袖哈尼耶表示，如果哈瑪斯的武裝反以政策危害巴勒
斯坦人的利益，他將根據基本法，解散哈瑪斯政府。在此同時，哈尼耶則
跟即將卸任總理職務的柯瑞會面，商討交接事宜，哈尼耶將在27號提出
內閣名單，對於阿巴斯的警告，他表示將會認真思考。至於，國際間還有
那些重要訊息，來看今天的新聞掃描。泰國政局仍陷入僵局，昨天晚間約
有十萬名群眾徹夜聚集首都曼谷市中心，要求總理戴克辛在大選前下台，
26號仍有將近一萬人繼續在市中心最大的豪華購物區遊行示威，造成鄰
近交通和商業活動癱瘓，反對陣營原本要求延後大選，不過已經登記的選
民，則率先在週末展開投票，其中包括泰王蒲美鵬的首席顧問，顯示泰王
並無意指派新總理。具有戰略地位的烏克蘭，26號舉行國會大選，總統
尤申科也前往投票所投票，尤申科因為受到經濟成長減緩，橘色革命團隊
鬧內鬨等因素的影響，支持度已經下滑；目前民調顯示，與俄羅斯友好，
但在2004年總統大選失利的前總理亞努科維奇所領導的政黨，維持領
先局面，可望贏得3成選票。由於國會在修憲後已經取得更大實權，將可
任命總理及內閣成員，這次選舉結果可能將扭轉烏克蘭親西方的局面日前
宣布，可能在年內跟以色列簽署和平協議的巴勒斯坦領袖阿巴斯，25號
寫信給內定將出任總理的哈瑪斯領袖哈尼耶表示，如果哈瑪斯的武裝反以
政策危害巴勒斯坦人的利益，他將根據基本法，解散哈瑪斯政府。在此同
時，哈尼耶則跟即將卸任總理職務的柯瑞會面，商討交接事宜，哈尼耶將
在27號提出內閣名單，對於阿巴斯的警告，他表示將會認真思考。
