再帶您來看一個努力活出生命色彩的自閉症孩子，18歲的王婉婷雖然有
自閉症，和外界溝通有障礙，不過她卻能用音樂和繪畫來表達自己的情感
，不管是油畫，水彩或是粉彩畫都難不倒她，王婉婷用畫筆以及瑰麗的色
彩紀錄和家人共度的快樂時光，也畫出自己的生命故事。十八歲的王婉婷
雖然有自閉症和語言溝通障礙，說起自己畫的油畫，表現出他對這個生命
的熱愛。雖然王婉婷有自閉症，但是母親並沒有放棄，不斷培養他的繪畫
天份，也鼓勵婉婷接觸鋼琴等樂器，提起平常陪伴婉婷的生活作息，婉婷
的媽媽說真的很辛苦。雖然婉婷在繪畫方面很有天份，但是由於目前大學
音樂系和藝術系不接受自閉症入學，這樣的孩子要深造，大有問題沒有辦
法在台灣升學，婉婷正在準備申請到國外學校就讀，要在自己的人生中，
揮灑出更多美麗的色彩。再帶您來看一個努力活出生命色彩的自閉症孩子
，18歲的王婉婷雖然有自閉症，和外界溝通有障礙，不過她卻能用音樂
和繪畫來表達自己的情感，不管是油畫，水彩或是粉彩畫都難不倒她，王
婉婷用畫筆以及瑰麗的色彩紀錄和家人共度的快樂時光，也畫出自己的生
命故事。十八歲的王婉婷雖然有自閉症和語言溝通障礙，說起自己畫的油
畫，表現出他對這個生命的熱愛。雖然王婉婷有自閉症，但是母親並沒有
放棄，不斷培養他的繪畫天份，也鼓勵婉婷接觸鋼琴等樂器，提起平常陪
伴婉婷的生活作息，婉婷的媽媽說真的很辛苦。雖然婉婷在繪畫方面很有
天份，但是由於目前大學音樂系和藝術系不接受自閉症入學，這樣的孩子
要深造，大有問題沒有辦法在台灣升學，婉婷正在準備申請到國外學校就
讀，要在自己的人生中，揮灑出更多美麗的色彩。再帶您來看一個努力活
出生命色彩的自閉症孩子，18歲的王婉婷雖然有自閉症，和外界溝通有
障礙，不過她卻能用音樂和繪畫來表達自己的情感，不管是油畫，水彩或
是粉彩畫都難不倒她，王婉婷用畫筆以及瑰麗的色彩紀錄和家人共度的快
樂時光，也畫出自己的生命故事。十八歲的王婉婷雖然有自閉症和語言溝
通障礙，說起自己畫的油畫，表現出他對這個生命的熱愛。雖然王婉婷有
自閉症，但是母親並沒有放棄，不斷培養他的繪畫天份，也鼓勵婉婷接觸
鋼琴等樂器，提起平常陪伴婉婷的生活作息，婉婷的媽媽說真的很辛苦。
雖然婉婷在繪畫方面很有天份，但是由於目前大學音樂系和藝術系不接受
自閉症入學，這樣的孩子要深造，大有問題沒有辦法在台灣升學，婉婷正
在準備申請到國外學校就讀，要在自己的人生中，揮灑出更多美麗的色彩
。再帶您來看一個努力活出生命色彩的自閉症孩子，18歲的王婉婷雖然
有自閉症，和外界溝通有障礙，不過她卻能用音樂和繪畫來表達自己的情
感，不管是油畫，水彩或是粉彩畫都難不倒她，王婉婷用畫筆以及瑰麗的
色彩紀錄和家人共度的快樂時光，也畫出自己的生命故事。十八歲的王婉
婷雖然有自閉症和語言溝通障礙，說起自己畫的油畫，表現出他對這個生
命的熱愛。雖然王婉婷有自閉症，但是母親並沒有放棄，不斷培養他的繪
畫天份，也鼓勵婉婷接觸鋼琴等樂器，提起平常陪伴婉婷的生活作息，婉
婷的媽媽說真的很辛苦。雖然婉婷在繪畫方面很有天份，但是由於目前大
學音樂系和藝術系不接受自閉症入學，這樣的孩子要深造，大有問題沒有
辦法在台灣升學，婉婷正在準備申請到國外學校就讀，要在自己的人生中
，揮灑出更多美麗的色彩。
