今天新聞一開始，我們要來看，您一定還記得，去年八月高雄捷運的泰勞
罷工事件，隨後，陸續揭發，一連串的高捷弊案。當時，涉及侵犯泰勞權
益的華磐公司，卻在上個月，向抗爭行動中的十四名泰勞，提出損害賠償
告訴，求償將近新台幣兩千萬元，今天在立委跟人權團體的陪同下，被告
的五名泰勞，北上陳情，希望台灣社會，給他們一個公道。因為高捷抗爭
行動，華磐公司日前向十四名泰勞提出回復損害的民事告訴，求償新台幣
1967萬元，今天部分泰勞在抗暴法律後援會的陪同下，抗議華磐公司
拿泰勞開刀。民間團體出面聲援，批評華磐公司提告求償的動作，根本是
秋後算帳，將委託義務律師反控華磐公司，使人為奴隸罪，強制罪以及妨
害自由罪。泰勞暴動事件揭發高捷弊案，顯示外勞引進的政策出現漏洞，
勞工團體要求政府，修改現行的人力仲介制度，改為國對國直接聘僱，保
障外勞工作權益。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導今天新聞一開始，我們
要來看，您一定還記得，去年八月高雄捷運的泰勞罷工事件，隨後，陸續
揭發，一連串的高捷弊案。當時，涉及侵犯泰勞權益的華磐公司，卻在上
個月，向抗爭行動中的十四名泰勞，提出損害賠償告訴，求償將近新台幣
兩千萬元，今天在立委跟人權團體的陪同下，被告的五名泰勞，北上陳情
，希望台灣社會，給他們一個公道。因為高捷抗爭行動，華磐公司日前向
十四名泰勞提出回復損害的民事告訴，求償新台幣1967萬元，今天部
分泰勞在抗暴法律後援會的陪同下，抗議華磐公司拿泰勞開刀。民間團體
出面聲援，批評華磐公司提告求償的動作，根本是秋後算帳，將委託義務
律師反控華磐公司，使人為奴隸罪，強制罪以及妨害自由罪。泰勞暴動事
件揭發高捷弊案，顯示外勞引進的政策出現漏洞，勞工團體要求政府，修
改現行的人力仲介制度，改為國對國直接聘僱，保障外勞工作權益。公視
新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導今天新聞一開始，我們要來看，您一定還記得
，去年八月高雄捷運的泰勞罷工事件，隨後，陸續揭發，一連串的高捷弊
案。當時，涉及侵犯泰勞權益的華磐公司，卻在上個月，向抗爭行動中的
十四名泰勞，提出損害賠償告訴，求償將近新台幣兩千萬元，今天在立委
跟人權團體的陪同下，被告的五名泰勞，北上陳情，希望台灣社會，給他
們一個公道。因為高捷抗爭行動，華磐公司日前向十四名泰勞提出回復損
害的民事告訴，求償新台幣1967萬元，今天部分泰勞在抗暴法律後援
會的陪同下，抗議華磐公司拿泰勞開刀。民間團體出面聲援，批評華磐公
司提告求償的動作，根本是秋後算帳，將委託義務律師反控華磐公司，使
人為奴隸罪，強制罪以及妨害自由罪。泰勞暴動事件揭發高捷弊案，顯示
外勞引進的政策出現漏洞，勞工團體要求政府，修改現行的人力仲介制度
，改為國對國直接聘僱，保障外勞工作權益。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪
報導今天新聞一開始，我們要來看，您一定還記得，去年八月高雄捷運的
泰勞罷工事件，隨後，陸續揭發，一連串的高捷弊案。當時，涉及侵犯泰
勞權益的華磐公司，卻在上個月，向抗爭行動中的十四名泰勞，提出損害
賠償告訴，求償將近新台幣兩千萬元，今天在立委跟人權團體的陪同下，
被告的五名泰勞，北上陳情，希望台灣社會，給他們一個公道。因為高捷
抗爭行動，華磐公司日前向十四名泰勞提出回復損害的民事告訴，求償新
台幣1967萬元，今天部分泰勞在抗暴法律後援會的陪同下，抗議華磐
公司拿泰勞開刀。民間團體出面聲援，批評華磐公司提告求償的動作，根
本是秋後算帳，將委託義務律師反控華磐公司，使人為奴隸罪，強制罪以
及妨害自由罪。泰勞暴動事件揭發高捷弊案，顯示外勞引進的政策出現漏
洞，勞工團體要求政府，修改現行的人力仲介制度，改為國對國直接聘僱
，保障外勞工作權益。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導今天新聞一開始，
我們要來看，您一定還記得，去年八月高雄捷運的泰勞罷工事件，隨後，
陸續揭發，一連串的高捷弊案。當時，涉及侵犯泰勞權益的華磐公司，卻
在上個月，向抗爭行動中的十四名泰勞，提出損害賠償告訴，求償將近新
台幣兩千萬元，今天在立委跟人權團體的陪同下，被告的五名泰勞，北上
陳情，希望台灣社會，給他們一個公道。因為高捷抗爭行動，華磐公司日
前向十四名泰勞提出回復損害的民事告訴，求償新台幣1967萬元，今
天部分泰勞在抗暴法律後援會的陪同下，抗議華磐公司拿泰勞開刀。民間
團體出面聲援，批評華磐公司提告求償的動作，根本是秋後算帳，將委託
義務律師反控華磐公司，使人為奴隸罪，強制罪以及妨害自由罪。泰勞暴
動事件揭發高捷弊案，顯示外勞引進的政策出現漏洞，勞工團體要求政府
，修改現行的人力仲介制度，改為國對國直接聘僱，保障外勞工作權益。
公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導今天新聞一開始，我們要來看，您一定還
記得，去年八月高雄捷運的泰勞罷工事件，隨後，陸續揭發，一連串的高
捷弊案。當時，涉及侵犯泰勞權益的華磐公司，卻在上個月，向抗爭行動
中的十四名泰勞，提出損害賠償告訴，求償將近新台幣兩千萬元，今天在
立委跟人權團體的陪同下，被告的五名泰勞，北上陳情，希望台灣社會，
給他們一個公道。因為高捷抗爭行動，華磐公司日前向十四名泰勞提出回
復損害的民事告訴，求償新台幣1967萬元，今天部分泰勞在抗暴法律
後援會的陪同下，抗議華磐公司拿泰勞開刀。民間團體出面聲援，批評華
磐公司提告求償的動作，根本是秋後算帳，將委託義務律師反控華磐公司
，使人為奴隸罪，強制罪以及妨害自由罪。泰勞暴動事件揭發高捷弊案，
顯示外勞引進的政策出現漏洞，勞工團體要求政府，修改現行的人力仲介
制度，改為國對國直接聘僱，保障外勞工作權益。公視新聞蔣宗裕賴勳毅
採訪報導
