在去年因揭發SARS疫情，而聲名大噪的北京退休軍醫蔣彥永，今年二
月二十四號，上書中國人大、政協兩會，呼籲為八九年六四天安門事件平
反。由於目前正值人大開會的敏感時刻，引起各界廣泛的關注。現年72
歲的蔣彥永，八九年六四事件發生時，在北京解放軍三０一醫院擔任普通
外科的主任，曾親眼目睹民眾被軍隊槍殺的慘況。他在二月二十四號，上
書中國人大、政協兩會各個領導，呼籲當局為六四天安門事件平反。蔣彥
永在信中寫道:一九八九年，北京學生針對當時的政府腐敗，提出反腐敗
，反官倒，要廉政的正義要求。學生的愛國行動得到北京市和全國絕大多
數人民的支持。但少數維護腐敗的領導，卻採取世界和中國歷史上絕無僅
有的手段，用坦克、機槍等武器，對手無寸鐵的學生和市民進行瘋狂鎮壓
，造成了數百名無辜青年慘死北京街頭和數千人民傷殘。蔣彥永指出:十
五年過去了，當局希望人們會漸漸淡忘，過去把天安門事件稱作"反革命
暴亂"，後來就改稱為"八九年的政治風波"。這種對事件名稱的更改，
正說明肇事者的心虛。既然是風波，何以要動用數十萬軍隊鎮壓？怎麼能
用機槍坦克去殘殺無辜的百姓？所以建議，要為八九年六四學生愛國運動
正名。蔣彥永這封信透過網路的傳播，迅速的散佈到各地，在最高領導尚
未表態情況下，正在北京開會的人大代表們，當被問到這個敏感話題，個
個都顯得很謹慎小心。中國人大代表。中國人大代表。香港城市大學中國
問題專家認為，對北京當局來說，現在還不是他們願意處理天安門歷史定
位的時候，蔣彥永這封要求平反的信，可能會刻意遭到忽略或是壓抑。在
去年因揭發SARS疫情，而聲名大噪的北京退休軍醫蔣彥永，今年二月
二十四號，上書中國人大、政協兩會，呼籲為八九年六四天安門事件平反
。由於目前正值人大開會的敏感時刻，引起各界廣泛的關注。現年72歲
的蔣彥永，八九年六四事件發生時，在北京解放軍三０一醫院擔任普通外
科的主任，曾親眼目睹民眾被軍隊槍殺的慘況。他在二月二十四號，上書
中國人大、政協兩會各個領導，呼籲當局為六四天安門事件平反。蔣彥永
在信中寫道:一九八九年，北京學生針對當時的政府腐敗，提出反腐敗，
反官倒，要廉政的正義要求。學生的愛國行動得到北京市和全國絕大多數
人民的支持。但少數維護腐敗的領導，卻採取世界和中國歷史上絕無僅有
的手段，用坦克、機槍等武器，對手無寸鐵的學生和市民進行瘋狂鎮壓，
造成了數百名無辜青年慘死北京街頭和數千人民傷殘。蔣彥永指出:十五
年過去了，當局希望人們會漸漸淡忘，過去把天安門事件稱作"反革命暴
亂"，後來就改稱為"八九年的政治風波"。這種對事件名稱的更改，正
說明肇事者的心虛。既然是風波，何以要動用數十萬軍隊鎮壓？怎麼能用
機槍坦克去殘殺無辜的百姓？所以建議，要為八九年六四學生愛國運動正
名。蔣彥永這封信透過網路的傳播，迅速的散佈到各地，在最高領導尚未
表態情況下，正在北京開會的人大代表們，當被問到這個敏感話題，個個
都顯得很謹慎小心。中國人大代表。中國人大代表。香港城市大學中國問
題專家認為，對北京當局來說，現在還不是他們願意處理天安門歷史定位
的時候，蔣彥永這封要求平反的信，可能會刻意遭到忽略或是壓抑。在去
年因揭發SARS疫情，而聲名大噪的北京退休軍醫蔣彥永，今年二月二
十四號，上書中國人大、政協兩會，呼籲為八九年六四天安門事件平反。
由於目前正值人大開會的敏感時刻，引起各界廣泛的關注。現年72歲的
蔣彥永，八九年六四事件發生時，在北京解放軍三０一醫院擔任普通外科
的主任，曾親眼目睹民眾被軍隊槍殺的慘況。他在二月二十四號，上書中
國人大、政協兩會各個領導，呼籲當局為六四天安門事件平反。蔣彥永在
信中寫道:一九八九年，北京學生針對當時的政府腐敗，提出反腐敗，反
官倒，要廉政的正義要求。學生的愛國行動得到北京市和全國絕大多數人
民的支持。但少數維護腐敗的領導，卻採取世界和中國歷史上絕無僅有的
手段，用坦克、機槍等武器，對手無寸鐵的學生和市民進行瘋狂鎮壓，造
成了數百名無辜青年慘死北京街頭和數千人民傷殘。蔣彥永指出:十五年
過去了，當局希望人們會漸漸淡忘，過去把天安門事件稱作"反革命暴亂
"，後來就改稱為"八九年的政治風波"。這種對事件名稱的更改，正說
明肇事者的心虛。既然是風波，何以要動用數十萬軍隊鎮壓？怎麼能用機
槍坦克去殘殺無辜的百姓？所以建議，要為八九年六四學生愛國運動正名
。蔣彥永這封信透過網路的傳播，迅速的散佈到各地，在最高領導尚未表
態情況下，正在北京開會的人大代表們，當被問到這個敏感話題，個個都
顯得很謹慎小心。中國人大代表。中國人大代表。香港城市大學中國問題
專家認為，對北京當局來說，現在還不是他們願意處理天安門歷史定位的
時候，蔣彥永這封要求平反的信，可能會刻意遭到忽略或是壓抑。在去年
因揭發SARS疫情，而聲名大噪的北京退休軍醫蔣彥永，今年二月二十
四號，上書中國人大、政協兩會，呼籲為八九年六四天安門事件平反。由
於目前正值人大開會的敏感時刻，引起各界廣泛的關注。現年72歲的蔣
彥永，八九年六四事件發生時，在北京解放軍三０一醫院擔任普通外科的
主任，曾親眼目睹民眾被軍隊槍殺的慘況。他在二月二十四號，上書中國
人大、政協兩會各個領導，呼籲當局為六四天安門事件平反。蔣彥永在信
中寫道:一九八九年，北京學生針對當時的政府腐敗，提出反腐敗，反官
倒，要廉政的正義要求。學生的愛國行動得到北京市和全國絕大多數人民
的支持。但少數維護腐敗的領導，卻採取世界和中國歷史上絕無僅有的手
段，用坦克、機槍等武器，對手無寸鐵的學生和市民進行瘋狂鎮壓，造成
了數百名無辜青年慘死北京街頭和數千人民傷殘。蔣彥永指出:十五年過
去了，當局希望人們會漸漸淡忘，過去把天安門事件稱作"反革命暴亂"
，後來就改稱為"八九年的政治風波"。這種對事件名稱的更改，正說明
肇事者的心虛。既然是風波，何以要動用數十萬軍隊鎮壓？怎麼能用機槍
坦克去殘殺無辜的百姓？所以建議，要為八九年六四學生愛國運動正名。
蔣彥永這封信透過網路的傳播，迅速的散佈到各地，在最高領導尚未表態
情況下，正在北京開會的人大代表們，當被問到這個敏感話題，個個都顯
得很謹慎小心。中國人大代表。中國人大代表。香港城市大學中國問題專
家認為，對北京當局來說，現在還不是他們願意處理天安門歷史定位的時
候，蔣彥永這封要求平反的信，可能會刻意遭到忽略或是壓抑。在去年因
揭發SARS疫情，而聲名大噪的北京退休軍醫蔣彥永，今年二月二十四
號，上書中國人大、政協兩會，呼籲為八九年六四天安門事件平反。由於
目前正值人大開會的敏感時刻，引起各界廣泛的關注。現年72歲的蔣彥
永，八九年六四事件發生時，在北京解放軍三０一醫院擔任普通外科的主
任，曾親眼目睹民眾被軍隊槍殺的慘況。他在二月二十四號，上書中國人
大、政協兩會各個領導，呼籲當局為六四天安門事件平反。蔣彥永在信中
寫道:一九八九年，北京學生針對當時的政府腐敗，提出反腐敗，反官倒
，要廉政的正義要求。學生的愛國行動得到北京市和全國絕大多數人民的
支持。但少數維護腐敗的領導，卻採取世界和中國歷史上絕無僅有的手段
，用坦克、機槍等武器，對手無寸鐵的學生和市民進行瘋狂鎮壓，造成了
數百名無辜青年慘死北京街頭和數千人民傷殘。蔣彥永指出:十五年過去
了，當局希望人們會漸漸淡忘，過去把天安門事件稱作"反革命暴亂"，
後來就改稱為"八九年的政治風波"。這種對事件名稱的更改，正說明肇
事者的心虛。既然是風波，何以要動用數十萬軍隊鎮壓？怎麼能用機槍坦
克去殘殺無辜的百姓？所以建議，要為八九年六四學生愛國運動正名。蔣
彥永這封信透過網路的傳播，迅速的散佈到各地，在最高領導尚未表態情
況下，正在北京開會的人大代表們，當被問到這個敏感話題，個個都顯得
很謹慎小心。中國人大代表。中國人大代表。香港城市大學中國問題專家
認為，對北京當局來說，現在還不是他們願意處理天安門歷史定位的時候
，蔣彥永這封要求平反的信，可能會刻意遭到忽略或是壓抑。在去年因揭
發SARS疫情，而聲名大噪的北京退休軍醫蔣彥永，今年二月二十四號
，上書中國人大、政協兩會，呼籲為八九年六四天安門事件平反。由於目
前正值人大開會的敏感時刻，引起各界廣泛的關注。現年72歲的蔣彥永
，八九年六四事件發生時，在北京解放軍三０一醫院擔任普通外科的主任
，曾親眼目睹民眾被軍隊槍殺的慘況。他在二月二十四號，上書中國人大
、政協兩會各個領導，呼籲當局為六四天安門事件平反。蔣彥永在信中寫
道:一九八九年，北京學生針對當時的政府腐敗，提出反腐敗，反官倒，
要廉政的正義要求。學生的愛國行動得到北京市和全國絕大多數人民的支
持。但少數維護腐敗的領導，卻採取世界和中國歷史上絕無僅有的手段，
用坦克、機槍等武器，對手無寸鐵的學生和市民進行瘋狂鎮壓，造成了數
百名無辜青年慘死北京街頭和數千人民傷殘。蔣彥永指出:十五年過去了
，當局希望人們會漸漸淡忘，過去把天安門事件稱作"反革命暴亂"，後
來就改稱為"八九年的政治風波"。這種對事件名稱的更改，正說明肇事
者的心虛。既然是風波，何以要動用數十萬軍隊鎮壓？怎麼能用機槍坦克
去殘殺無辜的百姓？所以建議，要為八九年六四學生愛國運動正名。蔣彥
永這封信透過網路的傳播，迅速的散佈到各地，在最高領導尚未表態情況
下，正在北京開會的人大代表們，當被問到這個敏感話題，個個都顯得很
謹慎小心。中國人大代表。中國人大代表。香港城市大學中國問題專家認
為，對北京當局來說，現在還不是他們願意處理天安門歷史定位的時候，
蔣彥永這封要求平反的信，可能會刻意遭到忽略或是壓抑。在去年因揭發
SARS疫情，而聲名大噪的北京退休軍醫蔣彥永，今年二月二十四號，
上書中國人大、政協兩會，呼籲為八九年六四天安門事件平反。由於目前
正值人大開會的敏感時刻，引起各界廣泛的關注。現年72歲的蔣彥永，
八九年六四事件發生時，在北京解放軍三０一醫院擔任普通外科的主任，
曾親眼目睹民眾被軍隊槍殺的慘況。他在二月二十四號，上書中國人大、
政協兩會各個領導，呼籲當局為六四天安門事件平反。蔣彥永在信中寫道
:一九八九年，北京學生針對當時的政府腐敗，提出反腐敗，反官倒，要
廉政的正義要求。學生的愛國行動得到北京市和全國絕大多數人民的支持
。但少數維護腐敗的領導，卻採取世界和中國歷史上絕無僅有的手段，用
坦克、機槍等武器，對手無寸鐵的學生和市民進行瘋狂鎮壓，造成了數百
名無辜青年慘死北京街頭和數千人民傷殘。蔣彥永指出:十五年過去了，
當局希望人們會漸漸淡忘，過去把天安門事件稱作"反革命暴亂"，後來
就改稱為"八九年的政治風波"。這種對事件名稱的更改，正說明肇事者
的心虛。既然是風波，何以要動用數十萬軍隊鎮壓？怎麼能用機槍坦克去
殘殺無辜的百姓？所以建議，要為八九年六四學生愛國運動正名。蔣彥永
這封信透過網路的傳播，迅速的散佈到各地，在最高領導尚未表態情況下
，正在北京開會的人大代表們，當被問到這個敏感話題，個個都顯得很謹
慎小心。中國人大代表。中國人大代表。香港城市大學中國問題專家認為
，對北京當局來說，現在還不是他們願意處理天安門歷史定位的時候，蔣
彥永這封要求平反的信，可能會刻意遭到忽略或是壓抑。在去年因揭發S
ARS疫情，而聲名大噪的北京退休軍醫蔣彥永，今年二月二十四號，上
書中國人大、政協兩會，呼籲為八九年六四天安門事件平反。由於目前正
值人大開會的敏感時刻，引起各界廣泛的關注。現年72歲的蔣彥永，八
九年六四事件發生時，在北京解放軍三０一醫院擔任普通外科的主任，曾
親眼目睹民眾被軍隊槍殺的慘況。他在二月二十四號，上書中國人大、政
協兩會各個領導，呼籲當局為六四天安門事件平反。蔣彥永在信中寫道:
一九八九年，北京學生針對當時的政府腐敗，提出反腐敗，反官倒，要廉
政的正義要求。學生的愛國行動得到北京市和全國絕大多數人民的支持。
但少數維護腐敗的領導，卻採取世界和中國歷史上絕無僅有的手段，用坦
克、機槍等武器，對手無寸鐵的學生和市民進行瘋狂鎮壓，造成了數百名
無辜青年慘死北京街頭和數千人民傷殘。蔣彥永指出:十五年過去了，當
局希望人們會漸漸淡忘，過去把天安門事件稱作"反革命暴亂"，後來就
改稱為"八九年的政治風波"。這種對事件名稱的更改，正說明肇事者的
心虛。既然是風波，何以要動用數十萬軍隊鎮壓？怎麼能用機槍坦克去殘
殺無辜的百姓？所以建議，要為八九年六四學生愛國運動正名。蔣彥永這
封信透過網路的傳播，迅速的散佈到各地，在最高領導尚未表態情況下，
正在北京開會的人大代表們，當被問到這個敏感話題，個個都顯得很謹慎
小心。中國人大代表。中國人大代表。香港城市大學中國問題專家認為，
對北京當局來說，現在還不是他們願意處理天安門歷史定位的時候，蔣彥
永這封要求平反的信，可能會刻意遭到忽略或是壓抑。在去年因揭發SA
RS疫情，而聲名大噪的北京退休軍醫蔣彥永，今年二月二十四號，上書
中國人大、政協兩會，呼籲為八九年六四天安門事件平反。由於目前正值
人大開會的敏感時刻，引起各界廣泛的關注。現年72歲的蔣彥永，八九
年六四事件發生時，在北京解放軍三０一醫院擔任普通外科的主任，曾親
眼目睹民眾被軍隊槍殺的慘況。他在二月二十四號，上書中國人大、政協
兩會各個領導，呼籲當局為六四天安門事件平反。蔣彥永在信中寫道:一
九八九年，北京學生針對當時的政府腐敗，提出反腐敗，反官倒，要廉政
的正義要求。學生的愛國行動得到北京市和全國絕大多數人民的支持。但
少數維護腐敗的領導，卻採取世界和中國歷史上絕無僅有的手段，用坦克
、機槍等武器，對手無寸鐵的學生和市民進行瘋狂鎮壓，造成了數百名無
辜青年慘死北京街頭和數千人民傷殘。蔣彥永指出:十五年過去了，當局
希望人們會漸漸淡忘，過去把天安門事件稱作"反革命暴亂"，後來就改
稱為"八九年的政治風波"。這種對事件名稱的更改，正說明肇事者的心
虛。既然是風波，何以要動用數十萬軍隊鎮壓？怎麼能用機槍坦克去殘殺
無辜的百姓？所以建議，要為八九年六四學生愛國運動正名。蔣彥永這封
信透過網路的傳播，迅速的散佈到各地，在最高領導尚未表態情況下，正
在北京開會的人大代表們，當被問到這個敏感話題，個個都顯得很謹慎小
心。中國人大代表。中國人大代表。香港城市大學中國問題專家認為，對
北京當局來說，現在還不是他們願意處理天安門歷史定位的時候，蔣彥永
這封要求平反的信，可能會刻意遭到忽略或是壓抑。在去年因揭發SAR
S疫情，而聲名大噪的北京退休軍醫蔣彥永，今年二月二十四號，上書中
國人大、政協兩會，呼籲為八九年六四天安門事件平反。由於目前正值人
大開會的敏感時刻，引起各界廣泛的關注。現年72歲的蔣彥永，八九年
六四事件發生時，在北京解放軍三０一醫院擔任普通外科的主任，曾親眼
目睹民眾被軍隊槍殺的慘況。他在二月二十四號，上書中國人大、政協兩
會各個領導，呼籲當局為六四天安門事件平反。蔣彥永在信中寫道:一九
八九年，北京學生針對當時的政府腐敗，提出反腐敗，反官倒，要廉政的
正義要求。學生的愛國行動得到北京市和全國絕大多數人民的支持。但少
數維護腐敗的領導，卻採取世界和中國歷史上絕無僅有的手段，用坦克、
機槍等武器，對手無寸鐵的學生和市民進行瘋狂鎮壓，造成了數百名無辜
青年慘死北京街頭和數千人民傷殘。蔣彥永指出:十五年過去了，當局希
望人們會漸漸淡忘，過去把天安門事件稱作"反革命暴亂"，後來就改稱
為"八九年的政治風波"。這種對事件名稱的更改，正說明肇事者的心虛
。既然是風波，何以要動用數十萬軍隊鎮壓？怎麼能用機槍坦克去殘殺無
辜的百姓？所以建議，要為八九年六四學生愛國運動正名。蔣彥永這封信
透過網路的傳播，迅速的散佈到各地，在最高領導尚未表態情況下，正在
北京開會的人大代表們，當被問到這個敏感話題，個個都顯得很謹慎小心
。中國人大代表。中國人大代表。香港城市大學中國問題專家認為，對北
京當局來說，現在還不是他們願意處理天安門歷史定位的時候，蔣彥永這
封要求平反的信，可能會刻意遭到忽略或是壓抑。在去年因揭發SARS
疫情，而聲名大噪的北京退休軍醫蔣彥永，今年二月二十四號，上書中國
人大、政協兩會，呼籲為八九年六四天安門事件平反。由於目前正值人大
開會的敏感時刻，引起各界廣泛的關注。現年72歲的蔣彥永，八九年六
四事件發生時，在北京解放軍三０一醫院擔任普通外科的主任，曾親眼目
睹民眾被軍隊槍殺的慘況。他在二月二十四號，上書中國人大、政協兩會
各個領導，呼籲當局為六四天安門事件平反。蔣彥永在信中寫道:一九八
九年，北京學生針對當時的政府腐敗，提出反腐敗，反官倒，要廉政的正
義要求。學生的愛國行動得到北京市和全國絕大多數人民的支持。但少數
維護腐敗的領導，卻採取世界和中國歷史上絕無僅有的手段，用坦克、機
槍等武器，對手無寸鐵的學生和市民進行瘋狂鎮壓，造成了數百名無辜青
年慘死北京街頭和數千人民傷殘。蔣彥永指出:十五年過去了，當局希望
人們會漸漸淡忘，過去把天安門事件稱作"反革命暴亂"，後來就改稱為
"八九年的政治風波"。這種對事件名稱的更改，正說明肇事者的心虛。
既然是風波，何以要動用數十萬軍隊鎮壓？怎麼能用機槍坦克去殘殺無辜
的百姓？所以建議，要為八九年六四學生愛國運動正名。蔣彥永這封信透
過網路的傳播，迅速的散佈到各地，在最高領導尚未表態情況下，正在北
京開會的人大代表們，當被問到這個敏感話題，個個都顯得很謹慎小心。
中國人大代表。中國人大代表。香港城市大學中國問題專家認為，對北京
當局來說，現在還不是他們願意處理天安門歷史定位的時候，蔣彥永這封
要求平反的信，可能會刻意遭到忽略或是壓抑。在去年因揭發SARS疫
情，而聲名大噪的北京退休軍醫蔣彥永，今年二月二十四號，上書中國人
大、政協兩會，呼籲為八九年六四天安門事件平反。由於目前正值人大開
會的敏感時刻，引起各界廣泛的關注。現年72歲的蔣彥永，八九年六四
事件發生時，在北京解放軍三０一醫院擔任普通外科的主任，曾親眼目睹
民眾被軍隊槍殺的慘況。他在二月二十四號，上書中國人大、政協兩會各
個領導，呼籲當局為六四天安門事件平反。蔣彥永在信中寫道:一九八九
年，北京學生針對當時的政府腐敗，提出反腐敗，反官倒，要廉政的正義
要求。學生的愛國行動得到北京市和全國絕大多數人民的支持。但少數維
護腐敗的領導，卻採取世界和中國歷史上絕無僅有的手段，用坦克、機槍
等武器，對手無寸鐵的學生和市民進行瘋狂鎮壓，造成了數百名無辜青年
慘死北京街頭和數千人民傷殘。蔣彥永指出:十五年過去了，當局希望人
們會漸漸淡忘，過去把天安門事件稱作"反革命暴亂"，後來就改稱為"
八九年的政治風波"。這種對事件名稱的更改，正說明肇事者的心虛。既
然是風波，何以要動用數十萬軍隊鎮壓？怎麼能用機槍坦克去殘殺無辜的
百姓？所以建議，要為八九年六四學生愛國運動正名。蔣彥永這封信透過
網路的傳播，迅速的散佈到各地，在最高領導尚未表態情況下，正在北京
開會的人大代表們，當被問到這個敏感話題，個個都顯得很謹慎小心。中
國人大代表。中國人大代表。香港城市大學中國問題專家認為，對北京當
局來說，現在還不是他們願意處理天安門歷史定位的時候，蔣彥永這封要
求平反的信，可能會刻意遭到忽略或是壓抑。在去年因揭發SARS疫情
，而聲名大噪的北京退休軍醫蔣彥永，今年二月二十四號，上書中國人大
、政協兩會，呼籲為八九年六四天安門事件平反。由於目前正值人大開會
的敏感時刻，引起各界廣泛的關注。現年72歲的蔣彥永，八九年六四事
件發生時，在北京解放軍三０一醫院擔任普通外科的主任，曾親眼目睹民
眾被軍隊槍殺的慘況。他在二月二十四號，上書中國人大、政協兩會各個
領導，呼籲當局為六四天安門事件平反。蔣彥永在信中寫道:一九八九年
，北京學生針對當時的政府腐敗，提出反腐敗，反官倒，要廉政的正義要
求。學生的愛國行動得到北京市和全國絕大多數人民的支持。但少數維護
腐敗的領導，卻採取世界和中國歷史上絕無僅有的手段，用坦克、機槍等
武器，對手無寸鐵的學生和市民進行瘋狂鎮壓，造成了數百名無辜青年慘
死北京街頭和數千人民傷殘。蔣彥永指出:十五年過去了，當局希望人們
會漸漸淡忘，過去把天安門事件稱作"反革命暴亂"，後來就改稱為"八
九年的政治風波"。這種對事件名稱的更改，正說明肇事者的心虛。既然
是風波，何以要動用數十萬軍隊鎮壓？怎麼能用機槍坦克去殘殺無辜的百
姓？所以建議，要為八九年六四學生愛國運動正名。蔣彥永這封信透過網
路的傳播，迅速的散佈到各地，在最高領導尚未表態情況下，正在北京開
會的人大代表們，當被問到這個敏感話題，個個都顯得很謹慎小心。中國
人大代表。中國人大代表。香港城市大學中國問題專家認為，對北京當局
來說，現在還不是他們願意處理天安門歷史定位的時候，蔣彥永這封要求
平反的信，可能會刻意遭到忽略或是壓抑。在去年因揭發SARS疫情，
而聲名大噪的北京退休軍醫蔣彥永，今年二月二十四號，上書中國人大、
政協兩會，呼籲為八九年六四天安門事件平反。由於目前正值人大開會的
敏感時刻，引起各界廣泛的關注。現年72歲的蔣彥永，八九年六四事件
發生時，在北京解放軍三０一醫院擔任普通外科的主任，曾親眼目睹民眾
被軍隊槍殺的慘況。他在二月二十四號，上書中國人大、政協兩會各個領
導，呼籲當局為六四天安門事件平反。蔣彥永在信中寫道:一九八九年，
北京學生針對當時的政府腐敗，提出反腐敗，反官倒，要廉政的正義要求
。學生的愛國行動得到北京市和全國絕大多數人民的支持。但少數維護腐
敗的領導，卻採取世界和中國歷史上絕無僅有的手段，用坦克、機槍等武
器，對手無寸鐵的學生和市民進行瘋狂鎮壓，造成了數百名無辜青年慘死
北京街頭和數千人民傷殘。蔣彥永指出:十五年過去了，當局希望人們會
漸漸淡忘，過去把天安門事件稱作"反革命暴亂"，後來就改稱為"八九
年的政治風波"。這種對事件名稱的更改，正說明肇事者的心虛。既然是
風波，何以要動用數十萬軍隊鎮壓？怎麼能用機槍坦克去殘殺無辜的百姓
？所以建議，要為八九年六四學生愛國運動正名。蔣彥永這封信透過網路
的傳播，迅速的散佈到各地，在最高領導尚未表態情況下，正在北京開會
的人大代表們，當被問到這個敏感話題，個個都顯得很謹慎小心。中國人
大代表。中國人大代表。香港城市大學中國問題專家認為，對北京當局來
說，現在還不是他們願意處理天安門歷史定位的時候，蔣彥永這封要求平
反的信，可能會刻意遭到忽略或是壓抑。
