一年一度的宗教盛會、大甲媽祖遶境活動，今天半夜就要從大甲鎮瀾宮起
駕，展開為期8天的遶境祈福行程。有百年歷史的大甲媽遶境，預計在今
天晚上十一時零五分起駕，四月二號回鑾，為期八天七夜。進香活動，將
從台中大甲出發，途經台中、彰化、雲林、嘉義四個縣市，跋涉路程長達
280多公里，路程雖然辛苦，但每年仍舊成千上萬的信徒、自願跟隨，
目前已成為聞名國內外的宗教盛會。台中縣政府也將媽祖遶境推動為觀光
文化節，同時推出一系列的展演活動。一年一度的宗教盛會、大甲媽祖遶
境活動，今天半夜就要從大甲鎮瀾宮起駕，展開為期8天的遶境祈福行程
。有百年歷史的大甲媽遶境，預計在今天晚上十一時零五分起駕，四月二
號回鑾，為期八天七夜。進香活動，將從台中大甲出發，途經台中、彰化
、雲林、嘉義四個縣市，跋涉路程長達280多公里，路程雖然辛苦，但
每年仍舊成千上萬的信徒、自願跟隨，目前已成為聞名國內外的宗教盛會
。台中縣政府也將媽祖遶境推動為觀光文化節，同時推出一系列的展演活
動。一年一度的宗教盛會、大甲媽祖遶境活動，今天半夜就要從大甲鎮瀾
宮起駕，展開為期8天的遶境祈福行程。有百年歷史的大甲媽遶境，預計
在今天晚上十一時零五分起駕，四月二號回鑾，為期八天七夜。進香活動
，將從台中大甲出發，途經台中、彰化、雲林、嘉義四個縣市，跋涉路程
長達280多公里，路程雖然辛苦，但每年仍舊成千上萬的信徒、自願跟
隨，目前已成為聞名國內外的宗教盛會。台中縣政府也將媽祖遶境推動為
觀光文化節，同時推出一系列的展演活動。一年一度的宗教盛會、大甲媽
祖遶境活動，今天半夜就要從大甲鎮瀾宮起駕，展開為期8天的遶境祈福
行程。有百年歷史的大甲媽遶境，預計在今天晚上十一時零五分起駕，四
月二號回鑾，為期八天七夜。進香活動，將從台中大甲出發，途經台中、
彰化、雲林、嘉義四個縣市，跋涉路程長達280多公里，路程雖然辛苦
，但每年仍舊成千上萬的信徒、自願跟隨，目前已成為聞名國內外的宗教
盛會。台中縣政府也將媽祖遶境推動為觀光文化節，同時推出一系列的展
演活動。
