針對華磐公司向泰勞，提出新台幣近兩千萬的損害賠償。行政院長蘇貞昌
今天表示，華磐公司對泰勞，沒做好服務和管理，已經嚴重傷害了國家形
象，現在竟然，還告人家，他要求勞委會、高雄市政府不能讓華磐，恣意
妄為。華磐外勞仲介公司針對十四名泰勞暴動事件，提出近兩千萬元的高
額民事賠償，行政院長蘇貞昌在就任閣揆後首度舉行的記者會中，對於高
捷事件具體回應，他表示已經要求勞委會站在保護泰勞的立場委請律師協
助外，並高分貝批評華磐公司傷了國家的形象，現在還要提出告訴，華磐
應該注意社會的觀感此外針對國民黨主席馬英九訪美期間受到華府官方高
規格接見，蘇貞昌表示他樂於見到在野黨領袖和美國官方接觸，但是他認
為馬英九無論是對於通過軍購案的時間，或是對於中國打壓台灣的態度，
都說得不清楚，令人遺憾在內政問題上，蘇貞昌強調拼治安將是他最重要
的工作，特別是針對雇主引進中國勞工而逃逸的情形，必須加強處分管理
，各部會也要強化橫向聯繫掌握治安訊息此外針對爭議已久的高速公路電
子收費系統etc的決策爭議，蘇貞昌表示評估之後還是交給遠通公司的
原因，主要是考量一旦和遠通解約，勢必引發法律爭議，屆時引發的賠償
問題還可能由全民買單，引此這項方案是尋求最大公共利益下的選擇公視
蔣靜怡劉漢麟採訪報導針對華磐公司向泰勞，提出新台幣近兩千萬的損害
賠償。行政院長蘇貞昌今天表示，華磐公司對泰勞，沒做好服務和管理，
已經嚴重傷害了國家形象，現在竟然，還告人家，他要求勞委會、高雄市
政府不能讓華磐，恣意妄為。華磐外勞仲介公司針對十四名泰勞暴動事件
，提出近兩千萬元的高額民事賠償，行政院長蘇貞昌在就任閣揆後首度舉
行的記者會中，對於高捷事件具體回應，他表示已經要求勞委會站在保護
泰勞的立場委請律師協助外，並高分貝批評華磐公司傷了國家的形象，現
在還要提出告訴，華磐應該注意社會的觀感此外針對國民黨主席馬英九訪
美期間受到華府官方高規格接見，蘇貞昌表示他樂於見到在野黨領袖和美
國官方接觸，但是他認為馬英九無論是對於通過軍購案的時間，或是對於
中國打壓台灣的態度，都說得不清楚，令人遺憾在內政問題上，蘇貞昌強
調拼治安將是他最重要的工作，特別是針對雇主引進中國勞工而逃逸的情
形，必須加強處分管理，各部會也要強化橫向聯繫掌握治安訊息此外針對
爭議已久的高速公路電子收費系統etc的決策爭議，蘇貞昌表示評估之
後還是交給遠通公司的原因，主要是考量一旦和遠通解約，勢必引發法律
爭議，屆時引發的賠償問題還可能由全民買單，引此這項方案是尋求最大
公共利益下的選擇公視蔣靜怡劉漢麟採訪報導針對華磐公司向泰勞，提出
新台幣近兩千萬的損害賠償。行政院長蘇貞昌今天表示，華磐公司對泰勞
，沒做好服務和管理，已經嚴重傷害了國家形象，現在竟然，還告人家，
他要求勞委會、高雄市政府不能讓華磐，恣意妄為。華磐外勞仲介公司針
對十四名泰勞暴動事件，提出近兩千萬元的高額民事賠償，行政院長蘇貞
昌在就任閣揆後首度舉行的記者會中，對於高捷事件具體回應，他表示已
經要求勞委會站在保護泰勞的立場委請律師協助外，並高分貝批評華磐公
司傷了國家的形象，現在還要提出告訴，華磐應該注意社會的觀感此外針
對國民黨主席馬英九訪美期間受到華府官方高規格接見，蘇貞昌表示他樂
於見到在野黨領袖和美國官方接觸，但是他認為馬英九無論是對於通過軍
購案的時間，或是對於中國打壓台灣的態度，都說得不清楚，令人遺憾在
內政問題上，蘇貞昌強調拼治安將是他最重要的工作，特別是針對雇主引
進中國勞工而逃逸的情形，必須加強處分管理，各部會也要強化橫向聯繫
掌握治安訊息此外針對爭議已久的高速公路電子收費系統etc的決策爭
議，蘇貞昌表示評估之後還是交給遠通公司的原因，主要是考量一旦和遠
通解約，勢必引發法律爭議，屆時引發的賠償問題還可能由全民買單，引
此這項方案是尋求最大公共利益下的選擇公視蔣靜怡劉漢麟採訪報導
