土耳其第一大城伊斯坦堡，在台灣時間今天凌晨發生炸彈攻擊事件。根據
最新的外電報導，包括一名炸彈客在內，總共有2人死亡，另一名炸彈客
和其他幾個人則受了輕重傷。救護車將受傷的人緊急送醫，急診室裡裡外
外亂成一團。爆炸發生的地點，是伊斯坦堡的卡爾塔爾區，共濟會分會所
在的大樓。據警方和目擊者的描述，兩名炸彈客衝進大樓一樓的餐廳，先
以自動步槍掃射後，一名炸彈客引爆綁在身上的炸彈，炸死自己和旁邊一
名顧客，另一個炸彈客也受傷。一個是被槍打傷腿部的警衛，其他人是被
爆炸所傷。這起攻擊事件背後的動機，土耳其警方還在調查。不過，事發
地點屬於亞裔移民居住的地區，在土耳其有1萬4000名會員的共濟會
，也被伊斯蘭極端份子視為猶太人的外圍團體，另外，事發當時有目擊者
聽到炸彈客高喊反以色列的口號，這一切線索都讓攻擊事件染上宗教衝突
的色彩。去年11月，伊斯坦堡也發生爆炸案，有63人喪生，數百人受
傷。土耳其政府認為涉案的嫌犯，和賓拉登的蓋達組織有密切關係。最新
的這一起爆炸案，是不是也和伊斯蘭極端份子有關，有待進一步證實。土
耳其第一大城伊斯坦堡，在台灣時間今天凌晨發生炸彈攻擊事件。根據最
新的外電報導，包括一名炸彈客在內，總共有2人死亡，另一名炸彈客和
其他幾個人則受了輕重傷。救護車將受傷的人緊急送醫，急診室裡裡外外
亂成一團。爆炸發生的地點，是伊斯坦堡的卡爾塔爾區，共濟會分會所在
的大樓。據警方和目擊者的描述，兩名炸彈客衝進大樓一樓的餐廳，先以
自動步槍掃射後，一名炸彈客引爆綁在身上的炸彈，炸死自己和旁邊一名
顧客，另一個炸彈客也受傷。一個是被槍打傷腿部的警衛，其他人是被爆
炸所傷。這起攻擊事件背後的動機，土耳其警方還在調查。不過，事發地
點屬於亞裔移民居住的地區，在土耳其有1萬4000名會員的共濟會，
也被伊斯蘭極端份子視為猶太人的外圍團體，另外，事發當時有目擊者聽
到炸彈客高喊反以色列的口號，這一切線索都讓攻擊事件染上宗教衝突的
色彩。去年11月，伊斯坦堡也發生爆炸案，有63人喪生，數百人受傷
。土耳其政府認為涉案的嫌犯，和賓拉登的蓋達組織有密切關係。最新的
這一起爆炸案，是不是也和伊斯蘭極端份子有關，有待進一步證實。土耳
其第一大城伊斯坦堡，在台灣時間今天凌晨發生炸彈攻擊事件。根據最新
的外電報導，包括一名炸彈客在內，總共有2人死亡，另一名炸彈客和其
他幾個人則受了輕重傷。救護車將受傷的人緊急送醫，急診室裡裡外外亂
成一團。爆炸發生的地點，是伊斯坦堡的卡爾塔爾區，共濟會分會所在的
大樓。據警方和目擊者的描述，兩名炸彈客衝進大樓一樓的餐廳，先以自
動步槍掃射後，一名炸彈客引爆綁在身上的炸彈，炸死自己和旁邊一名顧
客，另一個炸彈客也受傷。一個是被槍打傷腿部的警衛，其他人是被爆炸
所傷。這起攻擊事件背後的動機，土耳其警方還在調查。不過，事發地點
屬於亞裔移民居住的地區，在土耳其有1萬4000名會員的共濟會，也
被伊斯蘭極端份子視為猶太人的外圍團體，另外，事發當時有目擊者聽到
炸彈客高喊反以色列的口號，這一切線索都讓攻擊事件染上宗教衝突的色
彩。去年11月，伊斯坦堡也發生爆炸案，有63人喪生，數百人受傷。
土耳其政府認為涉案的嫌犯，和賓拉登的蓋達組織有密切關係。最新的這
一起爆炸案，是不是也和伊斯蘭極端份子有關，有待進一步證實。土耳其
第一大城伊斯坦堡，在台灣時間今天凌晨發生炸彈攻擊事件。根據最新的
外電報導，包括一名炸彈客在內，總共有2人死亡，另一名炸彈客和其他
幾個人則受了輕重傷。救護車將受傷的人緊急送醫，急診室裡裡外外亂成
一團。爆炸發生的地點，是伊斯坦堡的卡爾塔爾區，共濟會分會所在的大
樓。據警方和目擊者的描述，兩名炸彈客衝進大樓一樓的餐廳，先以自動
步槍掃射後，一名炸彈客引爆綁在身上的炸彈，炸死自己和旁邊一名顧客
，另一個炸彈客也受傷。一個是被槍打傷腿部的警衛，其他人是被爆炸所
傷。這起攻擊事件背後的動機，土耳其警方還在調查。不過，事發地點屬
於亞裔移民居住的地區，在土耳其有1萬4000名會員的共濟會，也被
伊斯蘭極端份子視為猶太人的外圍團體，另外，事發當時有目擊者聽到炸
彈客高喊反以色列的口號，這一切線索都讓攻擊事件染上宗教衝突的色彩
。去年11月，伊斯坦堡也發生爆炸案，有63人喪生，數百人受傷。土
耳其政府認為涉案的嫌犯，和賓拉登的蓋達組織有密切關係。最新的這一
起爆炸案，是不是也和伊斯蘭極端份子有關，有待進一步證實。土耳其第
一大城伊斯坦堡，在台灣時間今天凌晨發生炸彈攻擊事件。根據最新的外
電報導，包括一名炸彈客在內，總共有2人死亡，另一名炸彈客和其他幾
個人則受了輕重傷。救護車將受傷的人緊急送醫，急診室裡裡外外亂成一
團。爆炸發生的地點，是伊斯坦堡的卡爾塔爾區，共濟會分會所在的大樓
。據警方和目擊者的描述，兩名炸彈客衝進大樓一樓的餐廳，先以自動步
槍掃射後，一名炸彈客引爆綁在身上的炸彈，炸死自己和旁邊一名顧客，
另一個炸彈客也受傷。一個是被槍打傷腿部的警衛，其他人是被爆炸所傷
。這起攻擊事件背後的動機，土耳其警方還在調查。不過，事發地點屬於
亞裔移民居住的地區，在土耳其有1萬4000名會員的共濟會，也被伊
斯蘭極端份子視為猶太人的外圍團體，另外，事發當時有目擊者聽到炸彈
客高喊反以色列的口號，這一切線索都讓攻擊事件染上宗教衝突的色彩。
去年11月，伊斯坦堡也發生爆炸案，有63人喪生，數百人受傷。土耳
其政府認為涉案的嫌犯，和賓拉登的蓋達組織有密切關係。最新的這一起
爆炸案，是不是也和伊斯蘭極端份子有關，有待進一步證實。土耳其第一
大城伊斯坦堡，在台灣時間今天凌晨發生炸彈攻擊事件。根據最新的外電
報導，包括一名炸彈客在內，總共有2人死亡，另一名炸彈客和其他幾個
人則受了輕重傷。救護車將受傷的人緊急送醫，急診室裡裡外外亂成一團
。爆炸發生的地點，是伊斯坦堡的卡爾塔爾區，共濟會分會所在的大樓。
據警方和目擊者的描述，兩名炸彈客衝進大樓一樓的餐廳，先以自動步槍
掃射後，一名炸彈客引爆綁在身上的炸彈，炸死自己和旁邊一名顧客，另
一個炸彈客也受傷。一個是被槍打傷腿部的警衛，其他人是被爆炸所傷。
這起攻擊事件背後的動機，土耳其警方還在調查。不過，事發地點屬於亞
裔移民居住的地區，在土耳其有1萬4000名會員的共濟會，也被伊斯
蘭極端份子視為猶太人的外圍團體，另外，事發當時有目擊者聽到炸彈客
高喊反以色列的口號，這一切線索都讓攻擊事件染上宗教衝突的色彩。去
年11月，伊斯坦堡也發生爆炸案，有63人喪生，數百人受傷。土耳其
政府認為涉案的嫌犯，和賓拉登的蓋達組織有密切關係。最新的這一起爆
炸案，是不是也和伊斯蘭極端份子有關，有待進一步證實。土耳其第一大
城伊斯坦堡，在台灣時間今天凌晨發生炸彈攻擊事件。根據最新的外電報
導，包括一名炸彈客在內，總共有2人死亡，另一名炸彈客和其他幾個人
則受了輕重傷。救護車將受傷的人緊急送醫，急診室裡裡外外亂成一團。
爆炸發生的地點，是伊斯坦堡的卡爾塔爾區，共濟會分會所在的大樓。據
警方和目擊者的描述，兩名炸彈客衝進大樓一樓的餐廳，先以自動步槍掃
射後，一名炸彈客引爆綁在身上的炸彈，炸死自己和旁邊一名顧客，另一
個炸彈客也受傷。一個是被槍打傷腿部的警衛，其他人是被爆炸所傷。這
起攻擊事件背後的動機，土耳其警方還在調查。不過，事發地點屬於亞裔
移民居住的地區，在土耳其有1萬4000名會員的共濟會，也被伊斯蘭
極端份子視為猶太人的外圍團體，另外，事發當時有目擊者聽到炸彈客高
喊反以色列的口號，這一切線索都讓攻擊事件染上宗教衝突的色彩。去年
11月，伊斯坦堡也發生爆炸案，有63人喪生，數百人受傷。土耳其政
府認為涉案的嫌犯，和賓拉登的蓋達組織有密切關係。最新的這一起爆炸
案，是不是也和伊斯蘭極端份子有關，有待進一步證實。土耳其第一大城
伊斯坦堡，在台灣時間今天凌晨發生炸彈攻擊事件。根據最新的外電報導
，包括一名炸彈客在內，總共有2人死亡，另一名炸彈客和其他幾個人則
受了輕重傷。救護車將受傷的人緊急送醫，急診室裡裡外外亂成一團。爆
炸發生的地點，是伊斯坦堡的卡爾塔爾區，共濟會分會所在的大樓。據警
方和目擊者的描述，兩名炸彈客衝進大樓一樓的餐廳，先以自動步槍掃射
後，一名炸彈客引爆綁在身上的炸彈，炸死自己和旁邊一名顧客，另一個
炸彈客也受傷。一個是被槍打傷腿部的警衛，其他人是被爆炸所傷。這起
攻擊事件背後的動機，土耳其警方還在調查。不過，事發地點屬於亞裔移
民居住的地區，在土耳其有1萬4000名會員的共濟會，也被伊斯蘭極
端份子視為猶太人的外圍團體，另外，事發當時有目擊者聽到炸彈客高喊
反以色列的口號，這一切線索都讓攻擊事件染上宗教衝突的色彩。去年1
1月，伊斯坦堡也發生爆炸案，有63人喪生，數百人受傷。土耳其政府
認為涉案的嫌犯，和賓拉登的蓋達組織有密切關係。最新的這一起爆炸案
，是不是也和伊斯蘭極端份子有關，有待進一步證實。土耳其第一大城伊
斯坦堡，在台灣時間今天凌晨發生炸彈攻擊事件。根據最新的外電報導，
包括一名炸彈客在內，總共有2人死亡，另一名炸彈客和其他幾個人則受
了輕重傷。救護車將受傷的人緊急送醫，急診室裡裡外外亂成一團。爆炸
發生的地點，是伊斯坦堡的卡爾塔爾區，共濟會分會所在的大樓。據警方
和目擊者的描述，兩名炸彈客衝進大樓一樓的餐廳，先以自動步槍掃射後
，一名炸彈客引爆綁在身上的炸彈，炸死自己和旁邊一名顧客，另一個炸
彈客也受傷。一個是被槍打傷腿部的警衛，其他人是被爆炸所傷。這起攻
擊事件背後的動機，土耳其警方還在調查。不過，事發地點屬於亞裔移民
居住的地區，在土耳其有1萬4000名會員的共濟會，也被伊斯蘭極端
份子視為猶太人的外圍團體，另外，事發當時有目擊者聽到炸彈客高喊反
以色列的口號，這一切線索都讓攻擊事件染上宗教衝突的色彩。去年11
月，伊斯坦堡也發生爆炸案，有63人喪生，數百人受傷。土耳其政府認
為涉案的嫌犯，和賓拉登的蓋達組織有密切關係。最新的這一起爆炸案，
是不是也和伊斯蘭極端份子有關，有待進一步證實。土耳其第一大城伊斯
坦堡，在台灣時間今天凌晨發生炸彈攻擊事件。根據最新的外電報導，包
括一名炸彈客在內，總共有2人死亡，另一名炸彈客和其他幾個人則受了
輕重傷。救護車將受傷的人緊急送醫，急診室裡裡外外亂成一團。爆炸發
生的地點，是伊斯坦堡的卡爾塔爾區，共濟會分會所在的大樓。據警方和
目擊者的描述，兩名炸彈客衝進大樓一樓的餐廳，先以自動步槍掃射後，
一名炸彈客引爆綁在身上的炸彈，炸死自己和旁邊一名顧客，另一個炸彈
客也受傷。一個是被槍打傷腿部的警衛，其他人是被爆炸所傷。這起攻擊
事件背後的動機，土耳其警方還在調查。不過，事發地點屬於亞裔移民居
住的地區，在土耳其有1萬4000名會員的共濟會，也被伊斯蘭極端份
子視為猶太人的外圍團體，另外，事發當時有目擊者聽到炸彈客高喊反以
色列的口號，這一切線索都讓攻擊事件染上宗教衝突的色彩。去年11月
，伊斯坦堡也發生爆炸案，有63人喪生，數百人受傷。土耳其政府認為
涉案的嫌犯，和賓拉登的蓋達組織有密切關係。最新的這一起爆炸案，是
不是也和伊斯蘭極端份子有關，有待進一步證實。土耳其第一大城伊斯坦
堡，在台灣時間今天凌晨發生炸彈攻擊事件。根據最新的外電報導，包括
一名炸彈客在內，總共有2人死亡，另一名炸彈客和其他幾個人則受了輕
重傷。救護車將受傷的人緊急送醫，急診室裡裡外外亂成一團。爆炸發生
的地點，是伊斯坦堡的卡爾塔爾區，共濟會分會所在的大樓。據警方和目
擊者的描述，兩名炸彈客衝進大樓一樓的餐廳，先以自動步槍掃射後，一
名炸彈客引爆綁在身上的炸彈，炸死自己和旁邊一名顧客，另一個炸彈客
也受傷。一個是被槍打傷腿部的警衛，其他人是被爆炸所傷。這起攻擊事
件背後的動機，土耳其警方還在調查。不過，事發地點屬於亞裔移民居住
的地區，在土耳其有1萬4000名會員的共濟會，也被伊斯蘭極端份子
視為猶太人的外圍團體，另外，事發當時有目擊者聽到炸彈客高喊反以色
列的口號，這一切線索都讓攻擊事件染上宗教衝突的色彩。去年11月，
伊斯坦堡也發生爆炸案，有63人喪生，數百人受傷。土耳其政府認為涉
案的嫌犯，和賓拉登的蓋達組織有密切關係。最新的這一起爆炸案，是不
是也和伊斯蘭極端份子有關，有待進一步證實。
