原住民族群的認同問題，常常在台灣社會引起討論，其實，在加拿大，也
同樣有類似的問題。因為當地的印地安人，人數眾多。最近，當地的印地
安，密卡茂族，就透過影像紀錄，來爭取族群正名、以及相關法案的保障
，而這項展覽，最近，來到台灣。補獵馴鹿的獵人、帶著傳統帽子的印地
安婦人，這一張張泛黃的黑白影像，不但紀錄了位在加拿大東方紐芬蘭島
上的印地安原住民、密卡茂族珍貴的歷史，也成了如今密卡茂族人要向加
國政府爭取正名的珍貴文件。由於紐芬蘭導開放的地理環境，讓居住島上
的密卡茂族、在短短一世紀內，快速被白人同化，急速的族群文化與社會
變遷，讓整個密卡茂族僅存的歷史檔案文件、不超過七十件。而這些長達
一世紀的歷史影像上，不但紀錄了密卡茂族傳統的生活形態，也呈現出族
人融入現代社會的歷程。除了歷史影像，這項展覽還特地拍攝了目前密卡
茂族在加拿大社會中、有成就的人物肖像，來重建族人的自信心，密卡茂
族爭取族群正名的歷程，提供了台灣原住民不少經驗和省思。公視新聞蘇
玲瑤、陳立峰採訪報導原住民族群的認同問題，常常在台灣社會引起討論
，其實，在加拿大，也同樣有類似的問題。因為當地的印地安人，人數眾
多。最近，當地的印地安，密卡茂族，就透過影像紀錄，來爭取族群正名
、以及相關法案的保障，而這項展覽，最近，來到台灣。補獵馴鹿的獵人
、帶著傳統帽子的印地安婦人，這一張張泛黃的黑白影像，不但紀錄了位
在加拿大東方紐芬蘭島上的印地安原住民、密卡茂族珍貴的歷史，也成了
如今密卡茂族人要向加國政府爭取正名的珍貴文件。由於紐芬蘭導開放的
地理環境，讓居住島上的密卡茂族、在短短一世紀內，快速被白人同化，
急速的族群文化與社會變遷，讓整個密卡茂族僅存的歷史檔案文件、不超
過七十件。而這些長達一世紀的歷史影像上，不但紀錄了密卡茂族傳統的
生活形態，也呈現出族人融入現代社會的歷程。除了歷史影像，這項展覽
還特地拍攝了目前密卡茂族在加拿大社會中、有成就的人物肖像，來重建
族人的自信心，密卡茂族爭取族群正名的歷程，提供了台灣原住民不少經
驗和省思。公視新聞蘇玲瑤、陳立峰採訪報導原住民族群的認同問題，常
常在台灣社會引起討論，其實，在加拿大，也同樣有類似的問題。因為當
地的印地安人，人數眾多。最近，當地的印地安，密卡茂族，就透過影像
紀錄，來爭取族群正名、以及相關法案的保障，而這項展覽，最近，來到
台灣。補獵馴鹿的獵人、帶著傳統帽子的印地安婦人，這一張張泛黃的黑
白影像，不但紀錄了位在加拿大東方紐芬蘭島上的印地安原住民、密卡茂
族珍貴的歷史，也成了如今密卡茂族人要向加國政府爭取正名的珍貴文件
。由於紐芬蘭導開放的地理環境，讓居住島上的密卡茂族、在短短一世紀
內，快速被白人同化，急速的族群文化與社會變遷，讓整個密卡茂族僅存
的歷史檔案文件、不超過七十件。而這些長達一世紀的歷史影像上，不但
紀錄了密卡茂族傳統的生活形態，也呈現出族人融入現代社會的歷程。除
了歷史影像，這項展覽還特地拍攝了目前密卡茂族在加拿大社會中、有成
就的人物肖像，來重建族人的自信心，密卡茂族爭取族群正名的歷程，提
供了台灣原住民不少經驗和省思。公視新聞蘇玲瑤、陳立峰採訪報導原住
民族群的認同問題，常常在台灣社會引起討論，其實，在加拿大，也同樣
有類似的問題。因為當地的印地安人，人數眾多。最近，當地的印地安，
密卡茂族，就透過影像紀錄，來爭取族群正名、以及相關法案的保障，而
這項展覽，最近，來到台灣。補獵馴鹿的獵人、帶著傳統帽子的印地安婦
人，這一張張泛黃的黑白影像，不但紀錄了位在加拿大東方紐芬蘭島上的
印地安原住民、密卡茂族珍貴的歷史，也成了如今密卡茂族人要向加國政
府爭取正名的珍貴文件。由於紐芬蘭導開放的地理環境，讓居住島上的密
卡茂族、在短短一世紀內，快速被白人同化，急速的族群文化與社會變遷
，讓整個密卡茂族僅存的歷史檔案文件、不超過七十件。而這些長達一世
紀的歷史影像上，不但紀錄了密卡茂族傳統的生活形態，也呈現出族人融
入現代社會的歷程。除了歷史影像，這項展覽還特地拍攝了目前密卡茂族
在加拿大社會中、有成就的人物肖像，來重建族人的自信心，密卡茂族爭
取族群正名的歷程，提供了台灣原住民不少經驗和省思。公視新聞蘇玲瑤
、陳立峰採訪報導原住民族群的認同問題，常常在台灣社會引起討論，其
實，在加拿大，也同樣有類似的問題。因為當地的印地安人，人數眾多。
最近，當地的印地安，密卡茂族，就透過影像紀錄，來爭取族群正名、以
及相關法案的保障，而這項展覽，最近，來到台灣。補獵馴鹿的獵人、帶
著傳統帽子的印地安婦人，這一張張泛黃的黑白影像，不但紀錄了位在加
拿大東方紐芬蘭島上的印地安原住民、密卡茂族珍貴的歷史，也成了如今
密卡茂族人要向加國政府爭取正名的珍貴文件。由於紐芬蘭導開放的地理
環境，讓居住島上的密卡茂族、在短短一世紀內，快速被白人同化，急速
的族群文化與社會變遷，讓整個密卡茂族僅存的歷史檔案文件、不超過七
十件。而這些長達一世紀的歷史影像上，不但紀錄了密卡茂族傳統的生活
形態，也呈現出族人融入現代社會的歷程。除了歷史影像，這項展覽還特
地拍攝了目前密卡茂族在加拿大社會中、有成就的人物肖像，來重建族人
的自信心，密卡茂族爭取族群正名的歷程，提供了台灣原住民不少經驗和
省思。公視新聞蘇玲瑤、陳立峰採訪報導原住民族群的認同問題，常常在
台灣社會引起討論，其實，在加拿大，也同樣有類似的問題。因為當地的
印地安人，人數眾多。最近，當地的印地安，密卡茂族，就透過影像紀錄
，來爭取族群正名、以及相關法案的保障，而這項展覽，最近，來到台灣
。補獵馴鹿的獵人、帶著傳統帽子的印地安婦人，這一張張泛黃的黑白影
像，不但紀錄了位在加拿大東方紐芬蘭島上的印地安原住民、密卡茂族珍
貴的歷史，也成了如今密卡茂族人要向加國政府爭取正名的珍貴文件。由
於紐芬蘭導開放的地理環境，讓居住島上的密卡茂族、在短短一世紀內，
快速被白人同化，急速的族群文化與社會變遷，讓整個密卡茂族僅存的歷
史檔案文件、不超過七十件。而這些長達一世紀的歷史影像上，不但紀錄
了密卡茂族傳統的生活形態，也呈現出族人融入現代社會的歷程。除了歷
史影像，這項展覽還特地拍攝了目前密卡茂族在加拿大社會中、有成就的
人物肖像，來重建族人的自信心，密卡茂族爭取族群正名的歷程，提供了
台灣原住民不少經驗和省思。公視新聞蘇玲瑤、陳立峰採訪報導原住民族
群的認同問題，常常在台灣社會引起討論，其實，在加拿大，也同樣有類
似的問題。因為當地的印地安人，人數眾多。最近，當地的印地安，密卡
茂族，就透過影像紀錄，來爭取族群正名、以及相關法案的保障，而這項
展覽，最近，來到台灣。補獵馴鹿的獵人、帶著傳統帽子的印地安婦人，
這一張張泛黃的黑白影像，不但紀錄了位在加拿大東方紐芬蘭島上的印地
安原住民、密卡茂族珍貴的歷史，也成了如今密卡茂族人要向加國政府爭
取正名的珍貴文件。由於紐芬蘭導開放的地理環境，讓居住島上的密卡茂
族、在短短一世紀內，快速被白人同化，急速的族群文化與社會變遷，讓
整個密卡茂族僅存的歷史檔案文件、不超過七十件。而這些長達一世紀的
歷史影像上，不但紀錄了密卡茂族傳統的生活形態，也呈現出族人融入現
代社會的歷程。除了歷史影像，這項展覽還特地拍攝了目前密卡茂族在加
拿大社會中、有成就的人物肖像，來重建族人的自信心，密卡茂族爭取族
群正名的歷程，提供了台灣原住民不少經驗和省思。公視新聞蘇玲瑤、陳
立峰採訪報導原住民族群的認同問題，常常在台灣社會引起討論，其實，
在加拿大，也同樣有類似的問題。因為當地的印地安人，人數眾多。最近
，當地的印地安，密卡茂族，就透過影像紀錄，來爭取族群正名、以及相
關法案的保障，而這項展覽，最近，來到台灣。補獵馴鹿的獵人、帶著傳
統帽子的印地安婦人，這一張張泛黃的黑白影像，不但紀錄了位在加拿大
東方紐芬蘭島上的印地安原住民、密卡茂族珍貴的歷史，也成了如今密卡
茂族人要向加國政府爭取正名的珍貴文件。由於紐芬蘭導開放的地理環境
，讓居住島上的密卡茂族、在短短一世紀內，快速被白人同化，急速的族
群文化與社會變遷，讓整個密卡茂族僅存的歷史檔案文件、不超過七十件
。而這些長達一世紀的歷史影像上，不但紀錄了密卡茂族傳統的生活形態
，也呈現出族人融入現代社會的歷程。除了歷史影像，這項展覽還特地拍
攝了目前密卡茂族在加拿大社會中、有成就的人物肖像，來重建族人的自
信心，密卡茂族爭取族群正名的歷程，提供了台灣原住民不少經驗和省思
。公視新聞蘇玲瑤、陳立峰採訪報導
