檢察總長被提名人謝文定、今天在立法院強調、他就任以後、對於一些重
大爭議案件、絕對不怕壓力、偵辦到底。另外、謝文定也表示、未來的特
偵組、成員將不得參與任何政黨、一定維持中立。檢察總長提名人謝文定
能不能順利出任，立委們今天繼續進行資格考，拋出三一九槍擊案以及高
捷案等議題，質詢謝文定主張成立特偵組的確切時機。對於高捷案，謝文
定沒有正面回應，只強調，未來參與特偵組的成員也不得加入任何政黨，
維持司法中立。還有立委追問南迴鐵路火車出軌案，移轉到高雄地檢署偵
辦的原因，目前擔任高檢署檢察長的謝文定說，這是他的決定。司法委員
會今天決議將提名謝文定的人事同意案送交院會處理，但是立法院目前還
在進行施政總質詢，預計要到下個月，才能行使同意權。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導檢察總長被提名人謝文定、今天在立法院強調、他就任以
後、對於一些重大爭議案件、絕對不怕壓力、偵辦到底。另外、謝文定也
表示、未來的特偵組、成員將不得參與任何政黨、一定維持中立。檢察總
長提名人謝文定能不能順利出任，立委們今天繼續進行資格考，拋出三一
九槍擊案以及高捷案等議題，質詢謝文定主張成立特偵組的確切時機。對
於高捷案，謝文定沒有正面回應，只強調，未來參與特偵組的成員也不得
加入任何政黨，維持司法中立。還有立委追問南迴鐵路火車出軌案，移轉
到高雄地檢署偵辦的原因，目前擔任高檢署檢察長的謝文定說，這是他的
決定。司法委員會今天決議將提名謝文定的人事同意案送交院會處理，但
是立法院目前還在進行施政總質詢，預計要到下個月，才能行使同意權。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導檢察總長被提名人謝文定、今天在立法院
強調、他就任以後、對於一些重大爭議案件、絕對不怕壓力、偵辦到底。
另外、謝文定也表示、未來的特偵組、成員將不得參與任何政黨、一定維
持中立。檢察總長提名人謝文定能不能順利出任，立委們今天繼續進行資
格考，拋出三一九槍擊案以及高捷案等議題，質詢謝文定主張成立特偵組
的確切時機。對於高捷案，謝文定沒有正面回應，只強調，未來參與特偵
組的成員也不得加入任何政黨，維持司法中立。還有立委追問南迴鐵路火
車出軌案，移轉到高雄地檢署偵辦的原因，目前擔任高檢署檢察長的謝文
定說，這是他的決定。司法委員會今天決議將提名謝文定的人事同意案送
交院會處理，但是立法院目前還在進行施政總質詢，預計要到下個月，才
能行使同意權。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導檢察總長被提名人謝文定
、今天在立法院強調、他就任以後、對於一些重大爭議案件、絕對不怕壓
力、偵辦到底。另外、謝文定也表示、未來的特偵組、成員將不得參與任
何政黨、一定維持中立。檢察總長提名人謝文定能不能順利出任，立委們
今天繼續進行資格考，拋出三一九槍擊案以及高捷案等議題，質詢謝文定
主張成立特偵組的確切時機。對於高捷案，謝文定沒有正面回應，只強調
，未來參與特偵組的成員也不得加入任何政黨，維持司法中立。還有立委
追問南迴鐵路火車出軌案，移轉到高雄地檢署偵辦的原因，目前擔任高檢
署檢察長的謝文定說，這是他的決定。司法委員會今天決議將提名謝文定
的人事同意案送交院會處理，但是立法院目前還在進行施政總質詢，預計
要到下個月，才能行使同意權。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導檢察總長
被提名人謝文定、今天在立法院強調、他就任以後、對於一些重大爭議案
件、絕對不怕壓力、偵辦到底。另外、謝文定也表示、未來的特偵組、成
員將不得參與任何政黨、一定維持中立。檢察總長提名人謝文定能不能順
利出任，立委們今天繼續進行資格考，拋出三一九槍擊案以及高捷案等議
題，質詢謝文定主張成立特偵組的確切時機。對於高捷案，謝文定沒有正
面回應，只強調，未來參與特偵組的成員也不得加入任何政黨，維持司法
中立。還有立委追問南迴鐵路火車出軌案，移轉到高雄地檢署偵辦的原因
，目前擔任高檢署檢察長的謝文定說，這是他的決定。司法委員會今天決
議將提名謝文定的人事同意案送交院會處理，但是立法院目前還在進行施
政總質詢，預計要到下個月，才能行使同意權。公視新聞蔣宗裕莊志成採
訪報導檢察總長被提名人謝文定、今天在立法院強調、他就任以後、對於
一些重大爭議案件、絕對不怕壓力、偵辦到底。另外、謝文定也表示、未
來的特偵組、成員將不得參與任何政黨、一定維持中立。檢察總長提名人
謝文定能不能順利出任，立委們今天繼續進行資格考，拋出三一九槍擊案
以及高捷案等議題，質詢謝文定主張成立特偵組的確切時機。對於高捷案
，謝文定沒有正面回應，只強調，未來參與特偵組的成員也不得加入任何
政黨，維持司法中立。還有立委追問南迴鐵路火車出軌案，移轉到高雄地
檢署偵辦的原因，目前擔任高檢署檢察長的謝文定說，這是他的決定。司
法委員會今天決議將提名謝文定的人事同意案送交院會處理，但是立法院
目前還在進行施政總質詢，預計要到下個月，才能行使同意權。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導檢察總長被提名人謝文定、今天在立法院強調、他
就任以後、對於一些重大爭議案件、絕對不怕壓力、偵辦到底。另外、謝
文定也表示、未來的特偵組、成員將不得參與任何政黨、一定維持中立。
檢察總長提名人謝文定能不能順利出任，立委們今天繼續進行資格考，拋
出三一九槍擊案以及高捷案等議題，質詢謝文定主張成立特偵組的確切時
機。對於高捷案，謝文定沒有正面回應，只強調，未來參與特偵組的成員
也不得加入任何政黨，維持司法中立。還有立委追問南迴鐵路火車出軌案
，移轉到高雄地檢署偵辦的原因，目前擔任高檢署檢察長的謝文定說，這
是他的決定。司法委員會今天決議將提名謝文定的人事同意案送交院會處
理，但是立法院目前還在進行施政總質詢，預計要到下個月，才能行使同
意權。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
