您可能聽過竹節蟲？在澳洲大堡礁南方一千公里，有一座小島，就有竹
節蟲。
不過，最近兩年，成蟲的數量只剩下24隻。
為了避免瀕臨絕種，當地科學家把他們帶回動物園復育，培育出第三代
。
這種體型巨大，身長超過12公分的竹節蟲，是全球最稀有的無脊椎動
物。
牠們打從恐龍時代，就出現在地球上，而且還一直繁衍到現在。
不過兩年前，澳洲科學家發現只生長在東部羅豪島的竹節蟲，已經瀕臨
絕種，剩下最後的24隻。
科學家趕緊把牠們帶回墨爾本動物園，經過細心的照顧，以及密集的醫
療，目前這群羅豪島竹節蟲，已經繁衍到第三代。
(我們有22隻成蟲其中7隻雌蟲正在下蛋目前我們已經培育到第三代
)在復育的過程中，專家們可是碰到了許多難題，只是有關竹節蟲的
所有疑難雜症，他們完成無法從教科書上獲得任何幫助。
只好憑經驗判斷加上無比的愛心，想辦法挽救竹節蟲的生命。
最近他們還為每隻羅豪島竹節蟲。
做了完整的成長紀錄，包括牠們的飲食習慣，還有個性。
(竹節蟲是很有個性的動物我們一一去認識牠們之後發現每一隻的個性
都不一樣)羅豪島竹節蟲無法在原棲息地立足的原因，是因為船隻靠
岸後，船艙裡面的老鼠入侵當地，導致原本沒有天敵的竹節蟲，遭到
因此除非當地的滅鼠計畫成功，才有可能讓這群竹節蟲重返家園。
