還有一項攝影展，是為了讓社會各界，更了解，在台灣32萬，外籍勞工
的真實生活，國際勞工協會，邀請十多名外勞，用照相機，來紀錄生活點
滴，今天他們舉辦攝影展。從外籍勞工的眼睛看出來的台灣長什麼樣子，
傳統民俗祭典、特殊的階梯廣告，還有世界最高的台北101，都很吸引
人。11位外籍勞工拿起相機，透過景觀窗，紀錄下他們看見的台灣，也
紀錄下他們在台灣的生活點滴。這張餐桌，是外勞蓓萊斯早餐、午餐、晚
餐吃飯的地方，因為他從來不能跟雇主一家人一起吃飯。這張通往查理絲
房間的門，鑰匙一直掛著，他沒有權力拿走鑰匙，這也代表著他沒有隱私
。而這張是艾莉斯在工廠裡拍的，這個瓦斯爐是唯一可以讓他吃到菲律賓
食物的工具。透過影像自述，外籍勞工第一次以第一人稱的方式，說出他
們在台灣生活的感受，主辦單位希望能真實表達，外勞對自己身份的看法
。以往在媒體上呈現的，都是台灣社會怎麼看待外勞，透過這些照片，國
際勞工協會希望台灣社會在談多元文化時，應該先聽見他們，看見他們，
才是尊重的第一步。還有一項攝影展，是為了讓社會各界，更了解，在台
灣32萬，外籍勞工的真實生活，國際勞工協會，邀請十多名外勞，用照
相機，來紀錄生活點滴，今天他們舉辦攝影展。從外籍勞工的眼睛看出來
的台灣長什麼樣子，傳統民俗祭典、特殊的階梯廣告，還有世界最高的台
北101，都很吸引人。11位外籍勞工拿起相機，透過景觀窗，紀錄下
他們看見的台灣，也紀錄下他們在台灣的生活點滴。這張餐桌，是外勞蓓
萊斯早餐、午餐、晚餐吃飯的地方，因為他從來不能跟雇主一家人一起吃
飯。這張通往查理絲房間的門，鑰匙一直掛著，他沒有權力拿走鑰匙，這
也代表著他沒有隱私。而這張是艾莉斯在工廠裡拍的，這個瓦斯爐是唯一
可以讓他吃到菲律賓食物的工具。透過影像自述，外籍勞工第一次以第一
人稱的方式，說出他們在台灣生活的感受，主辦單位希望能真實表達，外
勞對自己身份的看法。以往在媒體上呈現的，都是台灣社會怎麼看待外勞
，透過這些照片，國際勞工協會希望台灣社會在談多元文化時，應該先聽
見他們，看見他們，才是尊重的第一步。還有一項攝影展，是為了讓社會
各界，更了解，在台灣32萬，外籍勞工的真實生活，國際勞工協會，邀
請十多名外勞，用照相機，來紀錄生活點滴，今天他們舉辦攝影展。從外
籍勞工的眼睛看出來的台灣長什麼樣子，傳統民俗祭典、特殊的階梯廣告
，還有世界最高的台北101，都很吸引人。11位外籍勞工拿起相機，
透過景觀窗，紀錄下他們看見的台灣，也紀錄下他們在台灣的生活點滴。
這張餐桌，是外勞蓓萊斯早餐、午餐、晚餐吃飯的地方，因為他從來不能
跟雇主一家人一起吃飯。這張通往查理絲房間的門，鑰匙一直掛著，他沒
有權力拿走鑰匙，這也代表著他沒有隱私。而這張是艾莉斯在工廠裡拍的
，這個瓦斯爐是唯一可以讓他吃到菲律賓食物的工具。透過影像自述，外
籍勞工第一次以第一人稱的方式，說出他們在台灣生活的感受，主辦單位
希望能真實表達，外勞對自己身份的看法。以往在媒體上呈現的，都是台
灣社會怎麼看待外勞，透過這些照片，國際勞工協會希望台灣社會在談多
元文化時，應該先聽見他們，看見他們，才是尊重的第一步。還有一項攝
影展，是為了讓社會各界，更了解，在台灣32萬，外籍勞工的真實生活
，國際勞工協會，邀請十多名外勞，用照相機，來紀錄生活點滴，今天他
們舉辦攝影展。從外籍勞工的眼睛看出來的台灣長什麼樣子，傳統民俗祭
典、特殊的階梯廣告，還有世界最高的台北101，都很吸引人。11位
外籍勞工拿起相機，透過景觀窗，紀錄下他們看見的台灣，也紀錄下他們
在台灣的生活點滴。這張餐桌，是外勞蓓萊斯早餐、午餐、晚餐吃飯的地
方，因為他從來不能跟雇主一家人一起吃飯。這張通往查理絲房間的門，
鑰匙一直掛著，他沒有權力拿走鑰匙，這也代表著他沒有隱私。而這張是
艾莉斯在工廠裡拍的，這個瓦斯爐是唯一可以讓他吃到菲律賓食物的工具
。透過影像自述，外籍勞工第一次以第一人稱的方式，說出他們在台灣生
活的感受，主辦單位希望能真實表達，外勞對自己身份的看法。以往在媒
體上呈現的，都是台灣社會怎麼看待外勞，透過這些照片，國際勞工協會
希望台灣社會在談多元文化時，應該先聽見他們，看見他們，才是尊重的
第一步。還有一項攝影展，是為了讓社會各界，更了解，在台灣32萬，
外籍勞工的真實生活，國際勞工協會，邀請十多名外勞，用照相機，來紀
錄生活點滴，今天他們舉辦攝影展。從外籍勞工的眼睛看出來的台灣長什
麼樣子，傳統民俗祭典、特殊的階梯廣告，還有世界最高的台北101，
都很吸引人。11位外籍勞工拿起相機，透過景觀窗，紀錄下他們看見的
台灣，也紀錄下他們在台灣的生活點滴。這張餐桌，是外勞蓓萊斯早餐、
午餐、晚餐吃飯的地方，因為他從來不能跟雇主一家人一起吃飯。這張通
往查理絲房間的門，鑰匙一直掛著，他沒有權力拿走鑰匙，這也代表著他
沒有隱私。而這張是艾莉斯在工廠裡拍的，這個瓦斯爐是唯一可以讓他吃
到菲律賓食物的工具。透過影像自述，外籍勞工第一次以第一人稱的方式
，說出他們在台灣生活的感受，主辦單位希望能真實表達，外勞對自己身
份的看法。以往在媒體上呈現的，都是台灣社會怎麼看待外勞，透過這些
照片，國際勞工協會希望台灣社會在談多元文化時，應該先聽見他們，看
見他們，才是尊重的第一步。還有一項攝影展，是為了讓社會各界，更了
解，在台灣32萬，外籍勞工的真實生活，國際勞工協會，邀請十多名外
勞，用照相機，來紀錄生活點滴，今天他們舉辦攝影展。從外籍勞工的眼
睛看出來的台灣長什麼樣子，傳統民俗祭典、特殊的階梯廣告，還有世界
最高的台北101，都很吸引人。11位外籍勞工拿起相機，透過景觀窗
，紀錄下他們看見的台灣，也紀錄下他們在台灣的生活點滴。這張餐桌，
是外勞蓓萊斯早餐、午餐、晚餐吃飯的地方，因為他從來不能跟雇主一家
人一起吃飯。這張通往查理絲房間的門，鑰匙一直掛著，他沒有權力拿走
鑰匙，這也代表著他沒有隱私。而這張是艾莉斯在工廠裡拍的，這個瓦斯
爐是唯一可以讓他吃到菲律賓食物的工具。透過影像自述，外籍勞工第一
次以第一人稱的方式，說出他們在台灣生活的感受，主辦單位希望能真實
表達，外勞對自己身份的看法。以往在媒體上呈現的，都是台灣社會怎麼
看待外勞，透過這些照片，國際勞工協會希望台灣社會在談多元文化時，
應該先聽見他們，看見他們，才是尊重的第一步。還有一項攝影展，是為
了讓社會各界，更了解，在台灣32萬，外籍勞工的真實生活，國際勞工
協會，邀請十多名外勞，用照相機，來紀錄生活點滴，今天他們舉辦攝影
展。從外籍勞工的眼睛看出來的台灣長什麼樣子，傳統民俗祭典、特殊的
階梯廣告，還有世界最高的台北101，都很吸引人。11位外籍勞工拿
起相機，透過景觀窗，紀錄下他們看見的台灣，也紀錄下他們在台灣的生
活點滴。這張餐桌，是外勞蓓萊斯早餐、午餐、晚餐吃飯的地方，因為他
從來不能跟雇主一家人一起吃飯。這張通往查理絲房間的門，鑰匙一直掛
著，他沒有權力拿走鑰匙，這也代表著他沒有隱私。而這張是艾莉斯在工
廠裡拍的，這個瓦斯爐是唯一可以讓他吃到菲律賓食物的工具。透過影像
自述，外籍勞工第一次以第一人稱的方式，說出他們在台灣生活的感受，
主辦單位希望能真實表達，外勞對自己身份的看法。以往在媒體上呈現的
，都是台灣社會怎麼看待外勞，透過這些照片，國際勞工協會希望台灣社
會在談多元文化時，應該先聽見他們，看見他們，才是尊重的第一步。還
有一項攝影展，是為了讓社會各界，更了解，在台灣32萬，外籍勞工的
真實生活，國際勞工協會，邀請十多名外勞，用照相機，來紀錄生活點滴
，今天他們舉辦攝影展。從外籍勞工的眼睛看出來的台灣長什麼樣子，傳
統民俗祭典、特殊的階梯廣告，還有世界最高的台北101，都很吸引人
。11位外籍勞工拿起相機，透過景觀窗，紀錄下他們看見的台灣，也紀
錄下他們在台灣的生活點滴。這張餐桌，是外勞蓓萊斯早餐、午餐、晚餐
吃飯的地方，因為他從來不能跟雇主一家人一起吃飯。這張通往查理絲房
間的門，鑰匙一直掛著，他沒有權力拿走鑰匙，這也代表著他沒有隱私。
而這張是艾莉斯在工廠裡拍的，這個瓦斯爐是唯一可以讓他吃到菲律賓食
物的工具。透過影像自述，外籍勞工第一次以第一人稱的方式，說出他們
在台灣生活的感受，主辦單位希望能真實表達，外勞對自己身份的看法。
以往在媒體上呈現的，都是台灣社會怎麼看待外勞，透過這些照片，國際
勞工協會希望台灣社會在談多元文化時，應該先聽見他們，看見他們，才
是尊重的第一步。
