教育部日前針對國中生、發行一本性教育手冊，用漫畫手法來吸引學生注
意，但是、今天有立委批評、這一本手冊不但內容不當、還出現非常粗鄙
的文字、可能成為負面教材。面對這樣的質疑、教育部長杜正勝表示、在
各種疑慮還沒解決以前、不會把手冊發給學生。教育部在這個月初發行的
國中生性教育自學手冊，由於內容提及墮胎，並且出現時下青少年的開放
對話，引發立委強烈抨擊。立委強烈批評手冊內容，原本在教育部體育司
同步刊登的網頁，教育部也立刻關閉，負責主編的民間單位則認為，性教
育應該隨著時代轉變，強調編輯內容沒有不妥之處。這本手冊目前只送達
部分地方教育局，在爭議還沒解決之前，這本手冊不會發給學生。儘管參
與編輯的國中教師認為，貼近生活情境的內容，才能吸引學生，只是正確
的觀念，和性教育的宣導方式，如何取得平衡，還有討論空間。公視新聞
綜合報導教育部日前針對國中生、發行一本性教育手冊，用漫畫手法來吸
引學生注意，但是、今天有立委批評、這一本手冊不但內容不當、還出現
非常粗鄙的文字、可能成為負面教材。面對這樣的質疑、教育部長杜正勝
表示、在各種疑慮還沒解決以前、不會把手冊發給學生。教育部在這個月
初發行的國中生性教育自學手冊，由於內容提及墮胎，並且出現時下青少
年的開放對話，引發立委強烈抨擊。立委強烈批評手冊內容，原本在教育
部體育司同步刊登的網頁，教育部也立刻關閉，負責主編的民間單位則認
為，性教育應該隨著時代轉變，強調編輯內容沒有不妥之處。這本手冊目
前只送達部分地方教育局，在爭議還沒解決之前，這本手冊不會發給學生
。儘管參與編輯的國中教師認為，貼近生活情境的內容，才能吸引學生，
只是正確的觀念，和性教育的宣導方式，如何取得平衡，還有討論空間。
公視新聞綜合報導教育部日前針對國中生、發行一本性教育手冊，用漫畫
手法來吸引學生注意，但是、今天有立委批評、這一本手冊不但內容不當
、還出現非常粗鄙的文字、可能成為負面教材。面對這樣的質疑、教育部
長杜正勝表示、在各種疑慮還沒解決以前、不會把手冊發給學生。教育部
在這個月初發行的國中生性教育自學手冊，由於內容提及墮胎，並且出現
時下青少年的開放對話，引發立委強烈抨擊。立委強烈批評手冊內容，原
本在教育部體育司同步刊登的網頁，教育部也立刻關閉，負責主編的民間
單位則認為，性教育應該隨著時代轉變，強調編輯內容沒有不妥之處。這
本手冊目前只送達部分地方教育局，在爭議還沒解決之前，這本手冊不會
發給學生。儘管參與編輯的國中教師認為，貼近生活情境的內容，才能吸
引學生，只是正確的觀念，和性教育的宣導方式，如何取得平衡，還有討
論空間。公視新聞綜合報導教育部日前針對國中生、發行一本性教育手冊
，用漫畫手法來吸引學生注意，但是、今天有立委批評、這一本手冊不但
內容不當、還出現非常粗鄙的文字、可能成為負面教材。面對這樣的質疑
、教育部長杜正勝表示、在各種疑慮還沒解決以前、不會把手冊發給學生
。教育部在這個月初發行的國中生性教育自學手冊，由於內容提及墮胎，
並且出現時下青少年的開放對話，引發立委強烈抨擊。立委強烈批評手冊
內容，原本在教育部體育司同步刊登的網頁，教育部也立刻關閉，負責主
編的民間單位則認為，性教育應該隨著時代轉變，強調編輯內容沒有不妥
之處。這本手冊目前只送達部分地方教育局，在爭議還沒解決之前，這本
手冊不會發給學生。儘管參與編輯的國中教師認為，貼近生活情境的內容
，才能吸引學生，只是正確的觀念，和性教育的宣導方式，如何取得平衡
，還有討論空間。公視新聞綜合報導教育部日前針對國中生、發行一本性
教育手冊，用漫畫手法來吸引學生注意，但是、今天有立委批評、這一本
手冊不但內容不當、還出現非常粗鄙的文字、可能成為負面教材。面對這
樣的質疑、教育部長杜正勝表示、在各種疑慮還沒解決以前、不會把手冊
發給學生。教育部在這個月初發行的國中生性教育自學手冊，由於內容提
及墮胎，並且出現時下青少年的開放對話，引發立委強烈抨擊。立委強烈
批評手冊內容，原本在教育部體育司同步刊登的網頁，教育部也立刻關閉
，負責主編的民間單位則認為，性教育應該隨著時代轉變，強調編輯內容
沒有不妥之處。這本手冊目前只送達部分地方教育局，在爭議還沒解決之
前，這本手冊不會發給學生。儘管參與編輯的國中教師認為，貼近生活情
境的內容，才能吸引學生，只是正確的觀念，和性教育的宣導方式，如何
取得平衡，還有討論空間。公視新聞綜合報導教育部日前針對國中生、發
行一本性教育手冊，用漫畫手法來吸引學生注意，但是、今天有立委批評
、這一本手冊不但內容不當、還出現非常粗鄙的文字、可能成為負面教材
。面對這樣的質疑、教育部長杜正勝表示、在各種疑慮還沒解決以前、不
會把手冊發給學生。教育部在這個月初發行的國中生性教育自學手冊，由
於內容提及墮胎，並且出現時下青少年的開放對話，引發立委強烈抨擊。
立委強烈批評手冊內容，原本在教育部體育司同步刊登的網頁，教育部也
立刻關閉，負責主編的民間單位則認為，性教育應該隨著時代轉變，強調
編輯內容沒有不妥之處。這本手冊目前只送達部分地方教育局，在爭議還
沒解決之前，這本手冊不會發給學生。儘管參與編輯的國中教師認為，貼
近生活情境的內容，才能吸引學生，只是正確的觀念，和性教育的宣導方
式，如何取得平衡，還有討論空間。公視新聞綜合報導教育部日前針對國
中生、發行一本性教育手冊，用漫畫手法來吸引學生注意，但是、今天有
立委批評、這一本手冊不但內容不當、還出現非常粗鄙的文字、可能成為
負面教材。面對這樣的質疑、教育部長杜正勝表示、在各種疑慮還沒解決
以前、不會把手冊發給學生。教育部在這個月初發行的國中生性教育自學
手冊，由於內容提及墮胎，並且出現時下青少年的開放對話，引發立委強
烈抨擊。立委強烈批評手冊內容，原本在教育部體育司同步刊登的網頁，
教育部也立刻關閉，負責主編的民間單位則認為，性教育應該隨著時代轉
變，強調編輯內容沒有不妥之處。這本手冊目前只送達部分地方教育局，
在爭議還沒解決之前，這本手冊不會發給學生。儘管參與編輯的國中教師
認為，貼近生活情境的內容，才能吸引學生，只是正確的觀念，和性教育
的宣導方式，如何取得平衡，還有討論空間。公視新聞綜合報導
