有些人，會買黃金來保值，不過，由於金條和金磚，看起來很呆版，又不
實用，所以，日本人突發奇想，推出黃金啞鈴，不僅可以保值，還可以健
身。絲質的白手套，是使用這項器材，必備的裝束，因為這只純金打造的
啞鈴，售價可是高達231萬台幣。雖然景氣已經慢慢復甦了但日本的男
人們還是普遍顯得沒有活力我認為他們需要好東西對肉體和對心靈都有益
的東西黃金啞鈴在十年或是二十年後還是一樣的實用擁有它的人能夠無時
無刻的將它握在手中如果嫌這一支重達三公斤的啞鈴太沉了不好使，業者
也有比較輕的兩公斤，和一公斤的版本，價格當然少了許多，比照健身器
材的規格，可以輕鬆的握在手裡。業者建議，想要投資黃金，或許可以捨
棄傳統一塊一塊買回家，然後就放進銀行保險箱裡的方式，購買有造型而
且實用的黃金，不只比金條金磚有變化，同樣有保值的效果。業者還搬出
其他造型的黃金，像是這塊黃金鞋墊，看來業者為了推銷黃金，還真是費
盡心思，有多少人能買的起，又是另外一個問題了。有些人，會買黃金來
保值，不過，由於金條和金磚，看起來很呆版，又不實用，所以，日本人
突發奇想，推出黃金啞鈴，不僅可以保值，還可以健身。絲質的白手套，
是使用這項器材，必備的裝束，因為這只純金打造的啞鈴，售價可是高達
231萬台幣。雖然景氣已經慢慢復甦了但日本的男人們還是普遍顯得沒
有活力我認為他們需要好東西對肉體和對心靈都有益的東西黃金啞鈴在十
年或是二十年後還是一樣的實用擁有它的人能夠無時無刻的將它握在手中
如果嫌這一支重達三公斤的啞鈴太沉了不好使，業者也有比較輕的兩公斤
，和一公斤的版本，價格當然少了許多，比照健身器材的規格，可以輕鬆
的握在手裡。業者建議，想要投資黃金，或許可以捨棄傳統一塊一塊買回
家，然後就放進銀行保險箱裡的方式，購買有造型而且實用的黃金，不只
比金條金磚有變化，同樣有保值的效果。業者還搬出其他造型的黃金，像
是這塊黃金鞋墊，看來業者為了推銷黃金，還真是費盡心思，有多少人能
買的起，又是另外一個問題了。有些人，會買黃金來保值，不過，由於金
條和金磚，看起來很呆版，又不實用，所以，日本人突發奇想，推出黃金
啞鈴，不僅可以保值，還可以健身。絲質的白手套，是使用這項器材，必
備的裝束，因為這只純金打造的啞鈴，售價可是高達231萬台幣。雖然
景氣已經慢慢復甦了但日本的男人們還是普遍顯得沒有活力我認為他們需
要好東西對肉體和對心靈都有益的東西黃金啞鈴在十年或是二十年後還是
一樣的實用擁有它的人能夠無時無刻的將它握在手中如果嫌這一支重達三
公斤的啞鈴太沉了不好使，業者也有比較輕的兩公斤，和一公斤的版本，
價格當然少了許多，比照健身器材的規格，可以輕鬆的握在手裡。業者建
議，想要投資黃金，或許可以捨棄傳統一塊一塊買回家，然後就放進銀行
保險箱裡的方式，購買有造型而且實用的黃金，不只比金條金磚有變化，
同樣有保值的效果。業者還搬出其他造型的黃金，像是這塊黃金鞋墊，看
來業者為了推銷黃金，還真是費盡心思，有多少人能買的起，又是另外一
個問題了。有些人，會買黃金來保值，不過，由於金條和金磚，看起來很
呆版，又不實用，所以，日本人突發奇想，推出黃金啞鈴，不僅可以保值
，還可以健身。絲質的白手套，是使用這項器材，必備的裝束，因為這只
純金打造的啞鈴，售價可是高達231萬台幣。雖然景氣已經慢慢復甦了
但日本的男人們還是普遍顯得沒有活力我認為他們需要好東西對肉體和對
心靈都有益的東西黃金啞鈴在十年或是二十年後還是一樣的實用擁有它的
人能夠無時無刻的將它握在手中如果嫌這一支重達三公斤的啞鈴太沉了不
好使，業者也有比較輕的兩公斤，和一公斤的版本，價格當然少了許多，
比照健身器材的規格，可以輕鬆的握在手裡。業者建議，想要投資黃金，
或許可以捨棄傳統一塊一塊買回家，然後就放進銀行保險箱裡的方式，購
買有造型而且實用的黃金，不只比金條金磚有變化，同樣有保值的效果。
業者還搬出其他造型的黃金，像是這塊黃金鞋墊，看來業者為了推銷黃金
，還真是費盡心思，有多少人能買的起，又是另外一個問題了。有些人，
會買黃金來保值，不過，由於金條和金磚，看起來很呆版，又不實用，所
以，日本人突發奇想，推出黃金啞鈴，不僅可以保值，還可以健身。絲質
的白手套，是使用這項器材，必備的裝束，因為這只純金打造的啞鈴，售
價可是高達231萬台幣。雖然景氣已經慢慢復甦了但日本的男人們還是
普遍顯得沒有活力我認為他們需要好東西對肉體和對心靈都有益的東西黃
金啞鈴在十年或是二十年後還是一樣的實用擁有它的人能夠無時無刻的將
它握在手中如果嫌這一支重達三公斤的啞鈴太沉了不好使，業者也有比較
輕的兩公斤，和一公斤的版本，價格當然少了許多，比照健身器材的規格
，可以輕鬆的握在手裡。業者建議，想要投資黃金，或許可以捨棄傳統一
塊一塊買回家，然後就放進銀行保險箱裡的方式，購買有造型而且實用的
黃金，不只比金條金磚有變化，同樣有保值的效果。業者還搬出其他造型
的黃金，像是這塊黃金鞋墊，看來業者為了推銷黃金，還真是費盡心思，
有多少人能買的起，又是另外一個問題了。
