您可能聽過竹節蟲？在澳洲大堡礁南方一千公里，有一座小島，就有竹節
蟲。不過，最近兩年，成蟲的數量只剩下24隻。為了避免瀕臨絕種，當
地科學家把他們帶回動物園復育，培育出第三代。這種體型巨大，身長超
過12公分的竹節蟲，是全球最稀有的無脊椎動物。牠們打從恐龍時代，
就出現在地球上，而且還一直繁衍到現在。不過兩年前，澳洲科學家發現
只生長在東部羅豪島的竹節蟲，已經瀕臨絕種，剩下最後的24隻。科學
家趕緊把牠們帶回墨爾本動物園，經過細心的照顧，以及密集的醫療，目
前這群羅豪島竹節蟲，已經繁衍到第三代。(我們有22隻成蟲其中7隻
雌蟲正在下蛋目前我們已經培育到第三代)在復育的過程中，專家們可是
碰到了許多難題，只是有關竹節蟲的所有疑難雜症，他們完成無法從教科
書上獲得任何幫助。只好憑經驗判斷加上無比的愛心，想辦法挽救竹節蟲
的生命。最近他們還為每隻羅豪島竹節蟲。做了完整的成長紀錄，包括牠
們的飲食習慣，還有個性。(竹節蟲是很有個性的動物我們一一去認識牠
們之後發現每一隻的個性都不一樣)羅豪島竹節蟲無法在原棲息地立足的
原因，是因為船隻靠岸後，船艙裡面的老鼠入侵當地，導致原本沒有天敵
的竹節蟲，遭到野鼠的攻擊。因此除非當地的滅鼠計畫成功，才有可能讓
這群竹節蟲重返家園。您可能聽過竹節蟲？在澳洲大堡礁南方一千公里，
有一座小島，就有竹節蟲。不過，最近兩年，成蟲的數量只剩下24隻。
為了避免瀕臨絕種，當地科學家把他們帶回動物園復育，培育出第三代。
這種體型巨大，身長超過12公分的竹節蟲，是全球最稀有的無脊椎動物
。牠們打從恐龍時代，就出現在地球上，而且還一直繁衍到現在。不過兩
年前，澳洲科學家發現只生長在東部羅豪島的竹節蟲，已經瀕臨絕種，剩
下最後的24隻。科學家趕緊把牠們帶回墨爾本動物園，經過細心的照顧
，以及密集的醫療，目前這群羅豪島竹節蟲，已經繁衍到第三代。(我們
有22隻成蟲其中7隻雌蟲正在下蛋目前我們已經培育到第三代)在復育
的過程中，專家們可是碰到了許多難題，只是有關竹節蟲的所有疑難雜症
，他們完成無法從教科書上獲得任何幫助。只好憑經驗判斷加上無比的愛
心，想辦法挽救竹節蟲的生命。最近他們還為每隻羅豪島竹節蟲。做了完
整的成長紀錄，包括牠們的飲食習慣，還有個性。(竹節蟲是很有個性的
動物我們一一去認識牠們之後發現每一隻的個性都不一樣)羅豪島竹節蟲
無法在原棲息地立足的原因，是因為船隻靠岸後，船艙裡面的老鼠入侵當
地，導致原本沒有天敵的竹節蟲，遭到野鼠的攻擊。因此除非當地的滅鼠
計畫成功，才有可能讓這群竹節蟲重返家園。您可能聽過竹節蟲？在澳洲
大堡礁南方一千公里，有一座小島，就有竹節蟲。不過，最近兩年，成蟲
的數量只剩下24隻。為了避免瀕臨絕種，當地科學家把他們帶回動物園
復育，培育出第三代。這種體型巨大，身長超過12公分的竹節蟲，是全
球最稀有的無脊椎動物。牠們打從恐龍時代，就出現在地球上，而且還一
直繁衍到現在。不過兩年前，澳洲科學家發現只生長在東部羅豪島的竹節
蟲，已經瀕臨絕種，剩下最後的24隻。科學家趕緊把牠們帶回墨爾本動
物園，經過細心的照顧，以及密集的醫療，目前這群羅豪島竹節蟲，已經
繁衍到第三代。(我們有22隻成蟲其中7隻雌蟲正在下蛋目前我們已經
培育到第三代)在復育的過程中，專家們可是碰到了許多難題，只是有關
竹節蟲的所有疑難雜症，他們完成無法從教科書上獲得任何幫助。只好憑
經驗判斷加上無比的愛心，想辦法挽救竹節蟲的生命。最近他們還為每隻
羅豪島竹節蟲。做了完整的成長紀錄，包括牠們的飲食習慣，還有個性。
(竹節蟲是很有個性的動物我們一一去認識牠們之後發現每一隻的個性都
不一樣)羅豪島竹節蟲無法在原棲息地立足的原因，是因為船隻靠岸後，
船艙裡面的老鼠入侵當地，導致原本沒有天敵的竹節蟲，遭到野鼠的攻擊
。因此除非當地的滅鼠計畫成功，才有可能讓這群竹節蟲重返家園。您可
能聽過竹節蟲？在澳洲大堡礁南方一千公里，有一座小島，就有竹節蟲。
不過，最近兩年，成蟲的數量只剩下24隻。為了避免瀕臨絕種，當地科
學家把他們帶回動物園復育，培育出第三代。這種體型巨大，身長超過1
2公分的竹節蟲，是全球最稀有的無脊椎動物。牠們打從恐龍時代，就出
現在地球上，而且還一直繁衍到現在。不過兩年前，澳洲科學家發現只生
長在東部羅豪島的竹節蟲，已經瀕臨絕種，剩下最後的24隻。科學家趕
緊把牠們帶回墨爾本動物園，經過細心的照顧，以及密集的醫療，目前這
群羅豪島竹節蟲，已經繁衍到第三代。(我們有22隻成蟲其中7隻雌蟲
正在下蛋目前我們已經培育到第三代)在復育的過程中，專家們可是碰到
了許多難題，只是有關竹節蟲的所有疑難雜症，他們完成無法從教科書上
獲得任何幫助。只好憑經驗判斷加上無比的愛心，想辦法挽救竹節蟲的生
命。最近他們還為每隻羅豪島竹節蟲。做了完整的成長紀錄，包括牠們的
飲食習慣，還有個性。(竹節蟲是很有個性的動物我們一一去認識牠們之
後發現每一隻的個性都不一樣)羅豪島竹節蟲無法在原棲息地立足的原因
，是因為船隻靠岸後，船艙裡面的老鼠入侵當地，導致原本沒有天敵的竹
節蟲，遭到野鼠的攻擊。因此除非當地的滅鼠計畫成功，才有可能讓這群
竹節蟲重返家園。您可能聽過竹節蟲？在澳洲大堡礁南方一千公里，有一
座小島，就有竹節蟲。不過，最近兩年，成蟲的數量只剩下24隻。為了
避免瀕臨絕種，當地科學家把他們帶回動物園復育，培育出第三代。這種
體型巨大，身長超過12公分的竹節蟲，是全球最稀有的無脊椎動物。牠
們打從恐龍時代，就出現在地球上，而且還一直繁衍到現在。不過兩年前
，澳洲科學家發現只生長在東部羅豪島的竹節蟲，已經瀕臨絕種，剩下最
後的24隻。科學家趕緊把牠們帶回墨爾本動物園，經過細心的照顧，以
及密集的醫療，目前這群羅豪島竹節蟲，已經繁衍到第三代。(我們有2
2隻成蟲其中7隻雌蟲正在下蛋目前我們已經培育到第三代)在復育的過
程中，專家們可是碰到了許多難題，只是有關竹節蟲的所有疑難雜症，他
們完成無法從教科書上獲得任何幫助。只好憑經驗判斷加上無比的愛心，
想辦法挽救竹節蟲的生命。最近他們還為每隻羅豪島竹節蟲。做了完整的
成長紀錄，包括牠們的飲食習慣，還有個性。(竹節蟲是很有個性的動物
我們一一去認識牠們之後發現每一隻的個性都不一樣)羅豪島竹節蟲無法
在原棲息地立足的原因，是因為船隻靠岸後，船艙裡面的老鼠入侵當地，
導致原本沒有天敵的竹節蟲，遭到野鼠的攻擊。因此除非當地的滅鼠計畫
成功，才有可能讓這群竹節蟲重返家園。您可能聽過竹節蟲？在澳洲大堡
礁南方一千公里，有一座小島，就有竹節蟲。不過，最近兩年，成蟲的數
量只剩下24隻。為了避免瀕臨絕種，當地科學家把他們帶回動物園復育
，培育出第三代。這種體型巨大，身長超過12公分的竹節蟲，是全球最
稀有的無脊椎動物。牠們打從恐龍時代，就出現在地球上，而且還一直繁
衍到現在。不過兩年前，澳洲科學家發現只生長在東部羅豪島的竹節蟲，
已經瀕臨絕種，剩下最後的24隻。科學家趕緊把牠們帶回墨爾本動物園
，經過細心的照顧，以及密集的醫療，目前這群羅豪島竹節蟲，已經繁衍
到第三代。(我們有22隻成蟲其中7隻雌蟲正在下蛋目前我們已經培育
到第三代)在復育的過程中，專家們可是碰到了許多難題，只是有關竹節
蟲的所有疑難雜症，他們完成無法從教科書上獲得任何幫助。只好憑經驗
判斷加上無比的愛心，想辦法挽救竹節蟲的生命。最近他們還為每隻羅豪
島竹節蟲。做了完整的成長紀錄，包括牠們的飲食習慣，還有個性。(竹
節蟲是很有個性的動物我們一一去認識牠們之後發現每一隻的個性都不一
樣)羅豪島竹節蟲無法在原棲息地立足的原因，是因為船隻靠岸後，船艙
裡面的老鼠入侵當地，導致原本沒有天敵的竹節蟲，遭到野鼠的攻擊。因
此除非當地的滅鼠計畫成功，才有可能讓這群竹節蟲重返家園。您可能聽
過竹節蟲？在澳洲大堡礁南方一千公里，有一座小島，就有竹節蟲。不過
，最近兩年，成蟲的數量只剩下24隻。為了避免瀕臨絕種，當地科學家
把他們帶回動物園復育，培育出第三代。這種體型巨大，身長超過12公
分的竹節蟲，是全球最稀有的無脊椎動物。牠們打從恐龍時代，就出現在
地球上，而且還一直繁衍到現在。不過兩年前，澳洲科學家發現只生長在
東部羅豪島的竹節蟲，已經瀕臨絕種，剩下最後的24隻。科學家趕緊把
牠們帶回墨爾本動物園，經過細心的照顧，以及密集的醫療，目前這群羅
豪島竹節蟲，已經繁衍到第三代。(我們有22隻成蟲其中7隻雌蟲正在
下蛋目前我們已經培育到第三代)在復育的過程中，專家們可是碰到了許
多難題，只是有關竹節蟲的所有疑難雜症，他們完成無法從教科書上獲得
任何幫助。只好憑經驗判斷加上無比的愛心，想辦法挽救竹節蟲的生命。
最近他們還為每隻羅豪島竹節蟲。做了完整的成長紀錄，包括牠們的飲食
習慣，還有個性。(竹節蟲是很有個性的動物我們一一去認識牠們之後發
現每一隻的個性都不一樣)羅豪島竹節蟲無法在原棲息地立足的原因，是
因為船隻靠岸後，船艙裡面的老鼠入侵當地，導致原本沒有天敵的竹節蟲
，遭到野鼠的攻擊。因此除非當地的滅鼠計畫成功，才有可能讓這群竹節
蟲重返家園。您可能聽過竹節蟲？在澳洲大堡礁南方一千公里，有一座小
島，就有竹節蟲。不過，最近兩年，成蟲的數量只剩下24隻。為了避免
瀕臨絕種，當地科學家把他們帶回動物園復育，培育出第三代。這種體型
巨大，身長超過12公分的竹節蟲，是全球最稀有的無脊椎動物。牠們打
從恐龍時代，就出現在地球上，而且還一直繁衍到現在。不過兩年前，澳
洲科學家發現只生長在東部羅豪島的竹節蟲，已經瀕臨絕種，剩下最後的
24隻。科學家趕緊把牠們帶回墨爾本動物園，經過細心的照顧，以及密
集的醫療，目前這群羅豪島竹節蟲，已經繁衍到第三代。(我們有22隻
成蟲其中7隻雌蟲正在下蛋目前我們已經培育到第三代)在復育的過程中
，專家們可是碰到了許多難題，只是有關竹節蟲的所有疑難雜症，他們完
成無法從教科書上獲得任何幫助。只好憑經驗判斷加上無比的愛心，想辦
法挽救竹節蟲的生命。最近他們還為每隻羅豪島竹節蟲。做了完整的成長
紀錄，包括牠們的飲食習慣，還有個性。(竹節蟲是很有個性的動物我們
一一去認識牠們之後發現每一隻的個性都不一樣)羅豪島竹節蟲無法在原
棲息地立足的原因，是因為船隻靠岸後，船艙裡面的老鼠入侵當地，導致
原本沒有天敵的竹節蟲，遭到野鼠的攻擊。因此除非當地的滅鼠計畫成功
，才有可能讓這群竹節蟲重返家園。您可能聽過竹節蟲？在澳洲大堡礁南
方一千公里，有一座小島，就有竹節蟲。不過，最近兩年，成蟲的數量只
剩下24隻。為了避免瀕臨絕種，當地科學家把他們帶回動物園復育，培
育出第三代。這種體型巨大，身長超過12公分的竹節蟲，是全球最稀有
的無脊椎動物。牠們打從恐龍時代，就出現在地球上，而且還一直繁衍到
現在。不過兩年前，澳洲科學家發現只生長在東部羅豪島的竹節蟲，已經
瀕臨絕種，剩下最後的24隻。科學家趕緊把牠們帶回墨爾本動物園，經
過細心的照顧，以及密集的醫療，目前這群羅豪島竹節蟲，已經繁衍到第
三代。(我們有22隻成蟲其中7隻雌蟲正在下蛋目前我們已經培育到第
三代)在復育的過程中，專家們可是碰到了許多難題，只是有關竹節蟲的
所有疑難雜症，他們完成無法從教科書上獲得任何幫助。只好憑經驗判斷
加上無比的愛心，想辦法挽救竹節蟲的生命。最近他們還為每隻羅豪島竹
節蟲。做了完整的成長紀錄，包括牠們的飲食習慣，還有個性。(竹節蟲
是很有個性的動物我們一一去認識牠們之後發現每一隻的個性都不一樣)
羅豪島竹節蟲無法在原棲息地立足的原因，是因為船隻靠岸後，船艙裡面
的老鼠入侵當地，導致原本沒有天敵的竹節蟲，遭到野鼠的攻擊。因此除
非當地的滅鼠計畫成功，才有可能讓這群竹節蟲重返家園。您可能聽過竹
節蟲？在澳洲大堡礁南方一千公里，有一座小島，就有竹節蟲。不過，最
近兩年，成蟲的數量只剩下24隻。為了避免瀕臨絕種，當地科學家把他
們帶回動物園復育，培育出第三代。這種體型巨大，身長超過12公分的
竹節蟲，是全球最稀有的無脊椎動物。牠們打從恐龍時代，就出現在地球
上，而且還一直繁衍到現在。不過兩年前，澳洲科學家發現只生長在東部
羅豪島的竹節蟲，已經瀕臨絕種，剩下最後的24隻。科學家趕緊把牠們
帶回墨爾本動物園，經過細心的照顧，以及密集的醫療，目前這群羅豪島
竹節蟲，已經繁衍到第三代。(我們有22隻成蟲其中7隻雌蟲正在下蛋
目前我們已經培育到第三代)在復育的過程中，專家們可是碰到了許多難
題，只是有關竹節蟲的所有疑難雜症，他們完成無法從教科書上獲得任何
幫助。只好憑經驗判斷加上無比的愛心，想辦法挽救竹節蟲的生命。最近
他們還為每隻羅豪島竹節蟲。做了完整的成長紀錄，包括牠們的飲食習慣
，還有個性。(竹節蟲是很有個性的動物我們一一去認識牠們之後發現每
一隻的個性都不一樣)羅豪島竹節蟲無法在原棲息地立足的原因，是因為
船隻靠岸後，船艙裡面的老鼠入侵當地，導致原本沒有天敵的竹節蟲，遭
到野鼠的攻擊。因此除非當地的滅鼠計畫成功，才有可能讓這群竹節蟲重
返家園。您可能聽過竹節蟲？在澳洲大堡礁南方一千公里，有一座小島，
就有竹節蟲。不過，最近兩年，成蟲的數量只剩下24隻。為了避免瀕臨
絕種，當地科學家把他們帶回動物園復育，培育出第三代。這種體型巨大
，身長超過12公分的竹節蟲，是全球最稀有的無脊椎動物。牠們打從恐
龍時代，就出現在地球上，而且還一直繁衍到現在。不過兩年前，澳洲科
學家發現只生長在東部羅豪島的竹節蟲，已經瀕臨絕種，剩下最後的24
隻。科學家趕緊把牠們帶回墨爾本動物園，經過細心的照顧，以及密集的
醫療，目前這群羅豪島竹節蟲，已經繁衍到第三代。(我們有22隻成蟲
其中7隻雌蟲正在下蛋目前我們已經培育到第三代)在復育的過程中，專
家們可是碰到了許多難題，只是有關竹節蟲的所有疑難雜症，他們完成無
法從教科書上獲得任何幫助。只好憑經驗判斷加上無比的愛心，想辦法挽
救竹節蟲的生命。最近他們還為每隻羅豪島竹節蟲。做了完整的成長紀錄
，包括牠們的飲食習慣，還有個性。(竹節蟲是很有個性的動物我們一一
去認識牠們之後發現每一隻的個性都不一樣)羅豪島竹節蟲無法在原棲息
地立足的原因，是因為船隻靠岸後，船艙裡面的老鼠入侵當地，導致原本
沒有天敵的竹節蟲，遭到野鼠的攻擊。因此除非當地的滅鼠計畫成功，才
有可能讓這群竹節蟲重返家園。您可能聽過竹節蟲？在澳洲大堡礁南方一
千公里，有一座小島，就有竹節蟲。不過，最近兩年，成蟲的數量只剩下
24隻。為了避免瀕臨絕種，當地科學家把他們帶回動物園復育，培育出
第三代。這種體型巨大，身長超過12公分的竹節蟲，是全球最稀有的無
脊椎動物。牠們打從恐龍時代，就出現在地球上，而且還一直繁衍到現在
。不過兩年前，澳洲科學家發現只生長在東部羅豪島的竹節蟲，已經瀕臨
絕種，剩下最後的24隻。科學家趕緊把牠們帶回墨爾本動物園，經過細
心的照顧，以及密集的醫療，目前這群羅豪島竹節蟲，已經繁衍到第三代
。(我們有22隻成蟲其中7隻雌蟲正在下蛋目前我們已經培育到第三代
)在復育的過程中，專家們可是碰到了許多難題，只是有關竹節蟲的所有
疑難雜症，他們完成無法從教科書上獲得任何幫助。只好憑經驗判斷加上
無比的愛心，想辦法挽救竹節蟲的生命。最近他們還為每隻羅豪島竹節蟲
。做了完整的成長紀錄，包括牠們的飲食習慣，還有個性。(竹節蟲是很
有個性的動物我們一一去認識牠們之後發現每一隻的個性都不一樣)羅豪
島竹節蟲無法在原棲息地立足的原因，是因為船隻靠岸後，船艙裡面的老
鼠入侵當地，導致原本沒有天敵的竹節蟲，遭到野鼠的攻擊。因此除非當
地的滅鼠計畫成功，才有可能讓這群竹節蟲重返家園。您可能聽過竹節蟲
？在澳洲大堡礁南方一千公里，有一座小島，就有竹節蟲。不過，最近兩
年，成蟲的數量只剩下24隻。為了避免瀕臨絕種，當地科學家把他們帶
回動物園復育，培育出第三代。這種體型巨大，身長超過12公分的竹節
蟲，是全球最稀有的無脊椎動物。牠們打從恐龍時代，就出現在地球上，
而且還一直繁衍到現在。不過兩年前，澳洲科學家發現只生長在東部羅豪
島的竹節蟲，已經瀕臨絕種，剩下最後的24隻。科學家趕緊把牠們帶回
墨爾本動物園，經過細心的照顧，以及密集的醫療，目前這群羅豪島竹節
蟲，已經繁衍到第三代。(我們有22隻成蟲其中7隻雌蟲正在下蛋目前
我們已經培育到第三代)在復育的過程中，專家們可是碰到了許多難題，
只是有關竹節蟲的所有疑難雜症，他們完成無法從教科書上獲得任何幫助
。只好憑經驗判斷加上無比的愛心，想辦法挽救竹節蟲的生命。最近他們
還為每隻羅豪島竹節蟲。做了完整的成長紀錄，包括牠們的飲食習慣，還
有個性。(竹節蟲是很有個性的動物我們一一去認識牠們之後發現每一隻
的個性都不一樣)羅豪島竹節蟲無法在原棲息地立足的原因，是因為船隻
靠岸後，船艙裡面的老鼠入侵當地，導致原本沒有天敵的竹節蟲，遭到野
鼠的攻擊。因此除非當地的滅鼠計畫成功，才有可能讓這群竹節蟲重返家
園。
