明年的立委選舉、將改成單一選區兩票制、立委席次也要減半，未來的選
區要如何畫分、不但牽涉立委個人的政治前途、也關係到各黨的政治版圖
。中選會從明天開始、將舉辦三場公聽會，邀請各界代表共同討論，在五
月底以前、把方案送到立法院。明年底舉行的第七屆立委選舉，將採行單
一選區兩票制，立委席次將從現在的225席降為113席，其中區域立
委占了75席，中選會目前正著手進行選區重劃，不過選區重劃與立委將
來的生存空間關係重大，立委關心究竟新的選區劃分，何時可以出爐。此
外，立委對於總統大選與立委選舉這兩種動員成本浩大的全國性大選，建
議中選會考慮合併辦理，把立委選舉延後而總統選舉提前，都在一月舉行
，可節省社會成本。不僅在野立委建議，連民進黨立委也提醒選舉簡化合
併，是執政黨的主張。中選會強調，第七屆立委選舉不可能延後，因為延
後辦理表示現任立委的任期會展延，有自肥之嫌。但是，今年底的北高市
長市議員選舉，是否能將相差十三天的里長選舉合併辦理，中選會表示，
那是地方選委會的權責，但會朝此方向推動。明年的立委選舉、將改成單
一選區兩票制、立委席次也要減半，未來的選區要如何畫分、不但牽涉立
委個人的政治前途、也關係到各黨的政治版圖。中選會從明天開始、將舉
辦三場公聽會，邀請各界代表共同討論，在五月底以前、把方案送到立法
院。明年底舉行的第七屆立委選舉，將採行單一選區兩票制，立委席次將
從現在的225席降為113席，其中區域立委占了75席，中選會目前
正著手進行選區重劃，不過選區重劃與立委將來的生存空間關係重大，立
委關心究竟新的選區劃分，何時可以出爐。此外，立委對於總統大選與立
委選舉這兩種動員成本浩大的全國性大選，建議中選會考慮合併辦理，把
立委選舉延後而總統選舉提前，都在一月舉行，可節省社會成本。不僅在
野立委建議，連民進黨立委也提醒選舉簡化合併，是執政黨的主張。中選
會強調，第七屆立委選舉不可能延後，因為延後辦理表示現任立委的任期
會展延，有自肥之嫌。但是，今年底的北高市長市議員選舉，是否能將相
差十三天的里長選舉合併辦理，中選會表示，那是地方選委會的權責，但
會朝此方向推動。明年的立委選舉、將改成單一選區兩票制、立委席次也
要減半，未來的選區要如何畫分、不但牽涉立委個人的政治前途、也關係
到各黨的政治版圖。中選會從明天開始、將舉辦三場公聽會，邀請各界代
表共同討論，在五月底以前、把方案送到立法院。明年底舉行的第七屆立
委選舉，將採行單一選區兩票制，立委席次將從現在的225席降為11
3席，其中區域立委占了75席，中選會目前正著手進行選區重劃，不過
選區重劃與立委將來的生存空間關係重大，立委關心究竟新的選區劃分，
何時可以出爐。此外，立委對於總統大選與立委選舉這兩種動員成本浩大
的全國性大選，建議中選會考慮合併辦理，把立委選舉延後而總統選舉提
前，都在一月舉行，可節省社會成本。不僅在野立委建議，連民進黨立委
也提醒選舉簡化合併，是執政黨的主張。中選會強調，第七屆立委選舉不
可能延後，因為延後辦理表示現任立委的任期會展延，有自肥之嫌。但是
，今年底的北高市長市議員選舉，是否能將相差十三天的里長選舉合併辦
理，中選會表示，那是地方選委會的權責，但會朝此方向推動。明年的立
委選舉、將改成單一選區兩票制、立委席次也要減半，未來的選區要如何
畫分、不但牽涉立委個人的政治前途、也關係到各黨的政治版圖。中選會
從明天開始、將舉辦三場公聽會，邀請各界代表共同討論，在五月底以前
、把方案送到立法院。明年底舉行的第七屆立委選舉，將採行單一選區兩
票制，立委席次將從現在的225席降為113席，其中區域立委占了7
5席，中選會目前正著手進行選區重劃，不過選區重劃與立委將來的生存
空間關係重大，立委關心究竟新的選區劃分，何時可以出爐。此外，立委
對於總統大選與立委選舉這兩種動員成本浩大的全國性大選，建議中選會
考慮合併辦理，把立委選舉延後而總統選舉提前，都在一月舉行，可節省
社會成本。不僅在野立委建議，連民進黨立委也提醒選舉簡化合併，是執
政黨的主張。中選會強調，第七屆立委選舉不可能延後，因為延後辦理表
示現任立委的任期會展延，有自肥之嫌。但是，今年底的北高市長市議員
選舉，是否能將相差十三天的里長選舉合併辦理，中選會表示，那是地方
選委會的權責，但會朝此方向推動。明年的立委選舉、將改成單一選區兩
票制、立委席次也要減半，未來的選區要如何畫分、不但牽涉立委個人的
政治前途、也關係到各黨的政治版圖。中選會從明天開始、將舉辦三場公
聽會，邀請各界代表共同討論，在五月底以前、把方案送到立法院。明年
底舉行的第七屆立委選舉，將採行單一選區兩票制，立委席次將從現在的
225席降為113席，其中區域立委占了75席，中選會目前正著手進
行選區重劃，不過選區重劃與立委將來的生存空間關係重大，立委關心究
竟新的選區劃分，何時可以出爐。此外，立委對於總統大選與立委選舉這
兩種動員成本浩大的全國性大選，建議中選會考慮合併辦理，把立委選舉
延後而總統選舉提前，都在一月舉行，可節省社會成本。不僅在野立委建
議，連民進黨立委也提醒選舉簡化合併，是執政黨的主張。中選會強調，
第七屆立委選舉不可能延後，因為延後辦理表示現任立委的任期會展延，
有自肥之嫌。但是，今年底的北高市長市議員選舉，是否能將相差十三天
的里長選舉合併辦理，中選會表示，那是地方選委會的權責，但會朝此方
向推動。明年的立委選舉、將改成單一選區兩票制、立委席次也要減半，
未來的選區要如何畫分、不但牽涉立委個人的政治前途、也關係到各黨的
政治版圖。中選會從明天開始、將舉辦三場公聽會，邀請各界代表共同討
論，在五月底以前、把方案送到立法院。明年底舉行的第七屆立委選舉，
將採行單一選區兩票制，立委席次將從現在的225席降為113席，其
中區域立委占了75席，中選會目前正著手進行選區重劃，不過選區重劃
與立委將來的生存空間關係重大，立委關心究竟新的選區劃分，何時可以
出爐。此外，立委對於總統大選與立委選舉這兩種動員成本浩大的全國性
大選，建議中選會考慮合併辦理，把立委選舉延後而總統選舉提前，都在
一月舉行，可節省社會成本。不僅在野立委建議，連民進黨立委也提醒選
舉簡化合併，是執政黨的主張。中選會強調，第七屆立委選舉不可能延後
，因為延後辦理表示現任立委的任期會展延，有自肥之嫌。但是，今年底
的北高市長市議員選舉，是否能將相差十三天的里長選舉合併辦理，中選
會表示，那是地方選委會的權責，但會朝此方向推動。明年的立委選舉、
將改成單一選區兩票制、立委席次也要減半，未來的選區要如何畫分、不
但牽涉立委個人的政治前途、也關係到各黨的政治版圖。中選會從明天開
始、將舉辦三場公聽會，邀請各界代表共同討論，在五月底以前、把方案
送到立法院。明年底舉行的第七屆立委選舉，將採行單一選區兩票制，立
委席次將從現在的225席降為113席，其中區域立委占了75席，中
選會目前正著手進行選區重劃，不過選區重劃與立委將來的生存空間關係
重大，立委關心究竟新的選區劃分，何時可以出爐。此外，立委對於總統
大選與立委選舉這兩種動員成本浩大的全國性大選，建議中選會考慮合併
辦理，把立委選舉延後而總統選舉提前，都在一月舉行，可節省社會成本
。不僅在野立委建議，連民進黨立委也提醒選舉簡化合併，是執政黨的主
張。中選會強調，第七屆立委選舉不可能延後，因為延後辦理表示現任立
委的任期會展延，有自肥之嫌。但是，今年底的北高市長市議員選舉，是
否能將相差十三天的里長選舉合併辦理，中選會表示，那是地方選委會的
權責，但會朝此方向推動。
