這起事件，今天傍晚有新發展。華磐公司剛才宣布、把求償金額、從兩千
萬元、降低到每名外勞一塊錢。(進畫面)在透過律師發出的聲明稿中，
華磐公司表示、泰勞涉嫌放火竊盜、已經被起訴，華磐是民事被害人、求
償是行使正當權利。但是、為了顧及人民情感、現在決定對每一名外勞的
求償金縮、減為象徵性的一元。這起事件，今天傍晚有新發展。華磐公司
剛才宣布、把求償金額、從兩千萬元、降低到每名外勞一塊錢。(進畫面
)在透過律師發出的聲明稿中，華磐公司表示、泰勞涉嫌放火竊盜、已經
被起訴，華磐是民事被害人、求償是行使正當權利。但是、為了顧及人民
情感、現在決定對每一名外勞的求償金縮、減為象徵性的一元。這起事件
，今天傍晚有新發展。華磐公司剛才宣布、把求償金額、從兩千萬元、降
低到每名外勞一塊錢。(進畫面)在透過律師發出的聲明稿中，華磐公司
表示、泰勞涉嫌放火竊盜、已經被起訴，華磐是民事被害人、求償是行使
正當權利。但是、為了顧及人民情感、現在決定對每一名外勞的求償金縮
、減為象徵性的一元。這起事件，今天傍晚有新發展。華磐公司剛才宣布
、把求償金額、從兩千萬元、降低到每名外勞一塊錢。(進畫面)在透過
律師發出的聲明稿中，華磐公司表示、泰勞涉嫌放火竊盜、已經被起訴，
華磐是民事被害人、求償是行使正當權利。但是、為了顧及人民情感、現
在決定對每一名外勞的求償金縮、減為象徵性的一元。
