高雄捷運的泰國籍勞工、去年曾經因為不滿管理方式、而發起抗爭、並且
破壞部份設施，但是有不當管理行為的華磐公司、日前卻向泰勞求償、將
近新台幣2千萬元、引起各界的議論，勞委會今天也公開批評華磐、惡人
先告狀、令人難以接受。另外、國民黨立委也要求勞委會、在三個月之內
、全面檢討外勞政策．去年八月因為涉嫌不當管理而引發泰勞抗爭的華磐
公司，日前向泰勞提出近兩千萬元的民事求償，引發外界抨擊．對此，勞
委會今天對華磐公司表達立場，抨擊華磐的行為令人無法茍同．勞委會對
華磐公司說了重話，不過，對於如何協助泰勞，除了提供法律協助外，卻
拿不出具體辦法，引發國民黨立委痛批勞委會坐視不管，才讓泰勞事件演
變為國際訴訟，影響台灣的人權形象。立委要求勞委會以三個月時間處理
華磐事件，在處理完善前，應暫時凍結引進外勞，對此，勞委會允諾，將
全面檢討外勞政策．高雄捷運的泰國籍勞工、去年曾經因為不滿管理方式
、而發起抗爭、並且破壞部份設施，但是有不當管理行為的華磐公司、日
前卻向泰勞求償、將近新台幣2千萬元、引起各界的議論，勞委會今天也
公開批評華磐、惡人先告狀、令人難以接受。另外、國民黨立委也要求勞
委會、在三個月之內、全面檢討外勞政策．去年八月因為涉嫌不當管理而
引發泰勞抗爭的華磐公司，日前向泰勞提出近兩千萬元的民事求償，引發
外界抨擊．對此，勞委會今天對華磐公司表達立場，抨擊華磐的行為令人
無法茍同．勞委會對華磐公司說了重話，不過，對於如何協助泰勞，除了
提供法律協助外，卻拿不出具體辦法，引發國民黨立委痛批勞委會坐視不
管，才讓泰勞事件演變為國際訴訟，影響台灣的人權形象。立委要求勞委
會以三個月時間處理華磐事件，在處理完善前，應暫時凍結引進外勞，對
此，勞委會允諾，將全面檢討外勞政策．高雄捷運的泰國籍勞工、去年曾
經因為不滿管理方式、而發起抗爭、並且破壞部份設施，但是有不當管理
行為的華磐公司、日前卻向泰勞求償、將近新台幣2千萬元、引起各界的
議論，勞委會今天也公開批評華磐、惡人先告狀、令人難以接受。另外、
國民黨立委也要求勞委會、在三個月之內、全面檢討外勞政策．去年八月
因為涉嫌不當管理而引發泰勞抗爭的華磐公司，日前向泰勞提出近兩千萬
元的民事求償，引發外界抨擊．對此，勞委會今天對華磐公司表達立場，
抨擊華磐的行為令人無法茍同．勞委會對華磐公司說了重話，不過，對於
如何協助泰勞，除了提供法律協助外，卻拿不出具體辦法，引發國民黨立
委痛批勞委會坐視不管，才讓泰勞事件演變為國際訴訟，影響台灣的人權
形象。立委要求勞委會以三個月時間處理華磐事件，在處理完善前，應暫
時凍結引進外勞，對此，勞委會允諾，將全面檢討外勞政策．
