不只、台北市長馬英九、特別強調國際觀，台北市最近幾年也不斷致力國
際化，希望提升競爭力，不過有學者指出，光靠地方政府的努力是不夠，
，如果中央政府政策無法配合之下，國際競爭力將逐漸流失，難以打造一
個與紐約倫敦或是東京齊名的全球都市。2006台北101跨年煙火秀
，短短的一分鐘，透過CNN和BBC現場轉播，台北市難得躍上國際視
聽，全國25個縣市中，要說哪個城市最國際化，非首都台北市莫屬，在
全球脈絡連動的今天，所謂的國際都市，已經打破國土疆界的定義，進入
城市與城市競爭的時代。去年一份遠見雜誌針對兩岸四地最具競爭力城市
的調查，台北市總體競爭力在44城市中排名第一，但是放眼全球主要的
知名城市，台北的國際能見度，仍嫌不足。一個城市的國際化程度，也能
從實體建設，以及英語普及化的狀況來觀察，台北市的捷運、公車系統都
是中英文並陳，每條重要道路也有英文路標，甚至還有連台北人自己都不
太清楚的數字大道，有了這些措施，在國外觀光客心目中，台北已經算國
際化了嗎台北市政府本身也不斷透過與國外城市的交流活動，希望拓展自
身的國際視野，但市長馬英九認為北市的國際化程度，還有努力的空間。
已經有不少外商進駐的台北市，也是許多企業亞洲總部的所在地，匯集各
種資源於一身，不過，要與世界各大都市齊名，光是北市自己努力還不夠
。全球城市的時代來臨，要能與新加坡東京相庭抗禮，在中國崛起的同時
，台北市需要地方與中央同心協力，拿出遠見，打造出台北市在國際舞台
上的位置。不只、台北市長馬英九、特別強調國際觀，台北市最近幾年也
不斷致力國際化，希望提升競爭力，不過有學者指出，光靠地方政府的努
力是不夠，，如果中央政府政策無法配合之下，國際競爭力將逐漸流失，
難以打造一個與紐約倫敦或是東京齊名的全球都市。2006台北101
跨年煙火秀，短短的一分鐘，透過CNN和BBC現場轉播，台北市難得
躍上國際視聽，全國25個縣市中，要說哪個城市最國際化，非首都台北
市莫屬，在全球脈絡連動的今天，所謂的國際都市，已經打破國土疆界的
定義，進入城市與城市競爭的時代。去年一份遠見雜誌針對兩岸四地最具
競爭力城市的調查，台北市總體競爭力在44城市中排名第一，但是放眼
全球主要的知名城市，台北的國際能見度，仍嫌不足。一個城市的國際化
程度，也能從實體建設，以及英語普及化的狀況來觀察，台北市的捷運、
公車系統都是中英文並陳，每條重要道路也有英文路標，甚至還有連台北
人自己都不太清楚的數字大道，有了這些措施，在國外觀光客心目中，台
北已經算國際化了嗎台北市政府本身也不斷透過與國外城市的交流活動，
希望拓展自身的國際視野，但市長馬英九認為北市的國際化程度，還有努
力的空間。已經有不少外商進駐的台北市，也是許多企業亞洲總部的所在
地，匯集各種資源於一身，不過，要與世界各大都市齊名，光是北市自己
努力還不夠。全球城市的時代來臨，要能與新加坡東京相庭抗禮，在中國
崛起的同時，台北市需要地方與中央同心協力，拿出遠見，打造出台北市
在國際舞台上的位置。不只、台北市長馬英九、特別強調國際觀，台北市
最近幾年也不斷致力國際化，希望提升競爭力，不過有學者指出，光靠地
方政府的努力是不夠，，如果中央政府政策無法配合之下，國際競爭力將
逐漸流失，難以打造一個與紐約倫敦或是東京齊名的全球都市。2006
台北101跨年煙火秀，短短的一分鐘，透過CNN和BBC現場轉播，
台北市難得躍上國際視聽，全國25個縣市中，要說哪個城市最國際化，
非首都台北市莫屬，在全球脈絡連動的今天，所謂的國際都市，已經打破
國土疆界的定義，進入城市與城市競爭的時代。去年一份遠見雜誌針對兩
岸四地最具競爭力城市的調查，台北市總體競爭力在44城市中排名第一
，但是放眼全球主要的知名城市，台北的國際能見度，仍嫌不足。一個城
市的國際化程度，也能從實體建設，以及英語普及化的狀況來觀察，台北
市的捷運、公車系統都是中英文並陳，每條重要道路也有英文路標，甚至
還有連台北人自己都不太清楚的數字大道，有了這些措施，在國外觀光客
心目中，台北已經算國際化了嗎台北市政府本身也不斷透過與國外城市的
交流活動，希望拓展自身的國際視野，但市長馬英九認為北市的國際化程
度，還有努力的空間。已經有不少外商進駐的台北市，也是許多企業亞洲
總部的所在地，匯集各種資源於一身，不過，要與世界各大都市齊名，光
是北市自己努力還不夠。全球城市的時代來臨，要能與新加坡東京相庭抗
禮，在中國崛起的同時，台北市需要地方與中央同心協力，拿出遠見，打
造出台北市在國際舞台上的位置。不只、台北市長馬英九、特別強調國際
觀，台北市最近幾年也不斷致力國際化，希望提升競爭力，不過有學者指
出，光靠地方政府的努力是不夠，，如果中央政府政策無法配合之下，國
際競爭力將逐漸流失，難以打造一個與紐約倫敦或是東京齊名的全球都市
。2006台北101跨年煙火秀，短短的一分鐘，透過CNN和BBC
現場轉播，台北市難得躍上國際視聽，全國25個縣市中，要說哪個城市
最國際化，非首都台北市莫屬，在全球脈絡連動的今天，所謂的國際都市
，已經打破國土疆界的定義，進入城市與城市競爭的時代。去年一份遠見
雜誌針對兩岸四地最具競爭力城市的調查，台北市總體競爭力在44城市
中排名第一，但是放眼全球主要的知名城市，台北的國際能見度，仍嫌不
足。一個城市的國際化程度，也能從實體建設，以及英語普及化的狀況來
觀察，台北市的捷運、公車系統都是中英文並陳，每條重要道路也有英文
路標，甚至還有連台北人自己都不太清楚的數字大道，有了這些措施，在
國外觀光客心目中，台北已經算國際化了嗎台北市政府本身也不斷透過與
國外城市的交流活動，希望拓展自身的國際視野，但市長馬英九認為北市
的國際化程度，還有努力的空間。已經有不少外商進駐的台北市，也是許
多企業亞洲總部的所在地，匯集各種資源於一身，不過，要與世界各大都
市齊名，光是北市自己努力還不夠。全球城市的時代來臨，要能與新加坡
東京相庭抗禮，在中國崛起的同時，台北市需要地方與中央同心協力，拿
出遠見，打造出台北市在國際舞台上的位置。不只、台北市長馬英九、特
別強調國際觀，台北市最近幾年也不斷致力國際化，希望提升競爭力，不
過有學者指出，光靠地方政府的努力是不夠，，如果中央政府政策無法配
合之下，國際競爭力將逐漸流失，難以打造一個與紐約倫敦或是東京齊名
的全球都市。2006台北101跨年煙火秀，短短的一分鐘，透過CN
N和BBC現場轉播，台北市難得躍上國際視聽，全國25個縣市中，要
說哪個城市最國際化，非首都台北市莫屬，在全球脈絡連動的今天，所謂
的國際都市，已經打破國土疆界的定義，進入城市與城市競爭的時代。去
年一份遠見雜誌針對兩岸四地最具競爭力城市的調查，台北市總體競爭力
在44城市中排名第一，但是放眼全球主要的知名城市，台北的國際能見
度，仍嫌不足。一個城市的國際化程度，也能從實體建設，以及英語普及
化的狀況來觀察，台北市的捷運、公車系統都是中英文並陳，每條重要道
路也有英文路標，甚至還有連台北人自己都不太清楚的數字大道，有了這
些措施，在國外觀光客心目中，台北已經算國際化了嗎台北市政府本身也
不斷透過與國外城市的交流活動，希望拓展自身的國際視野，但市長馬英
九認為北市的國際化程度，還有努力的空間。已經有不少外商進駐的台北
市，也是許多企業亞洲總部的所在地，匯集各種資源於一身，不過，要與
世界各大都市齊名，光是北市自己努力還不夠。全球城市的時代來臨，要
能與新加坡東京相庭抗禮，在中國崛起的同時，台北市需要地方與中央同
心協力，拿出遠見，打造出台北市在國際舞台上的位置。不只、台北市長
馬英九、特別強調國際觀，台北市最近幾年也不斷致力國際化，希望提升
競爭力，不過有學者指出，光靠地方政府的努力是不夠，，如果中央政府
政策無法配合之下，國際競爭力將逐漸流失，難以打造一個與紐約倫敦或
是東京齊名的全球都市。2006台北101跨年煙火秀，短短的一分鐘
，透過CNN和BBC現場轉播，台北市難得躍上國際視聽，全國25個
縣市中，要說哪個城市最國際化，非首都台北市莫屬，在全球脈絡連動的
今天，所謂的國際都市，已經打破國土疆界的定義，進入城市與城市競爭
的時代。去年一份遠見雜誌針對兩岸四地最具競爭力城市的調查，台北市
總體競爭力在44城市中排名第一，但是放眼全球主要的知名城市，台北
的國際能見度，仍嫌不足。一個城市的國際化程度，也能從實體建設，以
及英語普及化的狀況來觀察，台北市的捷運、公車系統都是中英文並陳，
每條重要道路也有英文路標，甚至還有連台北人自己都不太清楚的數字大
道，有了這些措施，在國外觀光客心目中，台北已經算國際化了嗎台北市
政府本身也不斷透過與國外城市的交流活動，希望拓展自身的國際視野，
但市長馬英九認為北市的國際化程度，還有努力的空間。已經有不少外商
進駐的台北市，也是許多企業亞洲總部的所在地，匯集各種資源於一身，
不過，要與世界各大都市齊名，光是北市自己努力還不夠。全球城市的時
代來臨，要能與新加坡東京相庭抗禮，在中國崛起的同時，台北市需要地
方與中央同心協力，拿出遠見，打造出台北市在國際舞台上的位置。
