而在亞洲、泰國總理戴克辛、為了平息反對派陣營的怒火，提出邀請反對
派領袖、共組聯合政府的計畫;不過，這項提議、卻遭到反對派領袖批評
、他瘋了。被泰國總理戴克辛，點名邀請同組聯合政府的反對派領袖，二
十七號又對戴克辛潑了冷水。反對陣營領袖，林明達:這人完全瘋了，他
的腦袋有問題，他需要去看精神科醫生。他需要去精神病院，他現在瘋了
。民主人民聯盟，宋沙克:這顯示總理現在正竭盡所能的，不計尊嚴做一
切努力保住位置，因為這國家政府的組成，和民主背道而馳。戴克辛此舉
的出發點，是自認為泰愛泰黨可以在即將舉行的大選，獲得過半席次，因
此大方的邀請反對派領袖入閣，以解決政爭。不料還是踢到了鐵板，不僅
如此，反對派領袖二十七號還率領示威群眾，前往曼谷警察總部，就國家
電力局民營化的案子日前遭最高行政法院否決一事，對戴克辛提起刑事訴
訟。警方接下訴願書之後表示，將由總長和檢察官研究一下，三天後再做
決定。曼谷街頭要求戴克辛下台的示威活動，仍持續進行當中，對峙氣氛
也相當濃烈。民主黨的辦公室二十七號還傳出發生小型炸彈的事件，所幸
發現得早，被警方即時拆除。至於炸彈是誰放的，還不得而知，但類似的
事件過去幾個星期已經發生過好幾次，和當前泰國政局危機絕對脫不了關
係。而在亞洲、泰國總理戴克辛、為了平息反對派陣營的怒火，提出邀請
反對派領袖、共組聯合政府的計畫;不過，這項提議、卻遭到反對派領袖
批評、他瘋了。被泰國總理戴克辛，點名邀請同組聯合政府的反對派領袖
，二十七號又對戴克辛潑了冷水。反對陣營領袖，林明達:這人完全瘋了
，他的腦袋有問題，他需要去看精神科醫生。他需要去精神病院，他現在
瘋了。民主人民聯盟，宋沙克:這顯示總理現在正竭盡所能的，不計尊嚴
做一切努力保住位置，因為這國家政府的組成，和民主背道而馳。戴克辛
此舉的出發點，是自認為泰愛泰黨可以在即將舉行的大選，獲得過半席次
，因此大方的邀請反對派領袖入閣，以解決政爭。不料還是踢到了鐵板，
不僅如此，反對派領袖二十七號還率領示威群眾，前往曼谷警察總部，就
國家電力局民營化的案子日前遭最高行政法院否決一事，對戴克辛提起刑
事訴訟。警方接下訴願書之後表示，將由總長和檢察官研究一下，三天後
再做決定。曼谷街頭要求戴克辛下台的示威活動，仍持續進行當中，對峙
氣氛也相當濃烈。民主黨的辦公室二十七號還傳出發生小型炸彈的事件，
所幸發現得早，被警方即時拆除。至於炸彈是誰放的，還不得而知，但類
似的事件過去幾個星期已經發生過好幾次，和當前泰國政局危機絕對脫不
了關係。而在亞洲、泰國總理戴克辛、為了平息反對派陣營的怒火，提出
邀請反對派領袖、共組聯合政府的計畫;不過，這項提議、卻遭到反對派
領袖批評、他瘋了。被泰國總理戴克辛，點名邀請同組聯合政府的反對派
領袖，二十七號又對戴克辛潑了冷水。反對陣營領袖，林明達:這人完全
瘋了，他的腦袋有問題，他需要去看精神科醫生。他需要去精神病院，他
現在瘋了。民主人民聯盟，宋沙克:這顯示總理現在正竭盡所能的，不計
尊嚴做一切努力保住位置，因為這國家政府的組成，和民主背道而馳。戴
克辛此舉的出發點，是自認為泰愛泰黨可以在即將舉行的大選，獲得過半
席次，因此大方的邀請反對派領袖入閣，以解決政爭。不料還是踢到了鐵
板，不僅如此，反對派領袖二十七號還率領示威群眾，前往曼谷警察總部
，就國家電力局民營化的案子日前遭最高行政法院否決一事，對戴克辛提
起刑事訴訟。警方接下訴願書之後表示，將由總長和檢察官研究一下，三
天後再做決定。曼谷街頭要求戴克辛下台的示威活動，仍持續進行當中，
對峙氣氛也相當濃烈。民主黨的辦公室二十七號還傳出發生小型炸彈的事
件，所幸發現得早，被警方即時拆除。至於炸彈是誰放的，還不得而知，
但類似的事件過去幾個星期已經發生過好幾次，和當前泰國政局危機絕對
脫不了關係。而在亞洲、泰國總理戴克辛、為了平息反對派陣營的怒火，
提出邀請反對派領袖、共組聯合政府的計畫;不過，這項提議、卻遭到反
對派領袖批評、他瘋了。被泰國總理戴克辛，點名邀請同組聯合政府的反
對派領袖，二十七號又對戴克辛潑了冷水。反對陣營領袖，林明達:這人
完全瘋了，他的腦袋有問題，他需要去看精神科醫生。他需要去精神病院
，他現在瘋了。民主人民聯盟，宋沙克:這顯示總理現在正竭盡所能的，
不計尊嚴做一切努力保住位置，因為這國家政府的組成，和民主背道而馳
。戴克辛此舉的出發點，是自認為泰愛泰黨可以在即將舉行的大選，獲得
過半席次，因此大方的邀請反對派領袖入閣，以解決政爭。不料還是踢到
了鐵板，不僅如此，反對派領袖二十七號還率領示威群眾，前往曼谷警察
總部，就國家電力局民營化的案子日前遭最高行政法院否決一事，對戴克
辛提起刑事訴訟。警方接下訴願書之後表示，將由總長和檢察官研究一下
，三天後再做決定。曼谷街頭要求戴克辛下台的示威活動，仍持續進行當
中，對峙氣氛也相當濃烈。民主黨的辦公室二十七號還傳出發生小型炸彈
的事件，所幸發現得早，被警方即時拆除。至於炸彈是誰放的，還不得而
知，但類似的事件過去幾個星期已經發生過好幾次，和當前泰國政局危機
絕對脫不了關係。而在亞洲、泰國總理戴克辛、為了平息反對派陣營的怒
火，提出邀請反對派領袖、共組聯合政府的計畫;不過，這項提議、卻遭
到反對派領袖批評、他瘋了。被泰國總理戴克辛，點名邀請同組聯合政府
的反對派領袖，二十七號又對戴克辛潑了冷水。反對陣營領袖，林明達:
這人完全瘋了，他的腦袋有問題，他需要去看精神科醫生。他需要去精神
病院，他現在瘋了。民主人民聯盟，宋沙克:這顯示總理現在正竭盡所能
的，不計尊嚴做一切努力保住位置，因為這國家政府的組成，和民主背道
而馳。戴克辛此舉的出發點，是自認為泰愛泰黨可以在即將舉行的大選，
獲得過半席次，因此大方的邀請反對派領袖入閣，以解決政爭。不料還是
踢到了鐵板，不僅如此，反對派領袖二十七號還率領示威群眾，前往曼谷
警察總部，就國家電力局民營化的案子日前遭最高行政法院否決一事，對
戴克辛提起刑事訴訟。警方接下訴願書之後表示，將由總長和檢察官研究
一下，三天後再做決定。曼谷街頭要求戴克辛下台的示威活動，仍持續進
行當中，對峙氣氛也相當濃烈。民主黨的辦公室二十七號還傳出發生小型
炸彈的事件，所幸發現得早，被警方即時拆除。至於炸彈是誰放的，還不
得而知，但類似的事件過去幾個星期已經發生過好幾次，和當前泰國政局
危機絕對脫不了關係。而在亞洲、泰國總理戴克辛、為了平息反對派陣營
的怒火，提出邀請反對派領袖、共組聯合政府的計畫;不過，這項提議、
卻遭到反對派領袖批評、他瘋了。被泰國總理戴克辛，點名邀請同組聯合
政府的反對派領袖，二十七號又對戴克辛潑了冷水。反對陣營領袖，林明
達:這人完全瘋了，他的腦袋有問題，他需要去看精神科醫生。他需要去
精神病院，他現在瘋了。民主人民聯盟，宋沙克:這顯示總理現在正竭盡
所能的，不計尊嚴做一切努力保住位置，因為這國家政府的組成，和民主
背道而馳。戴克辛此舉的出發點，是自認為泰愛泰黨可以在即將舉行的大
選，獲得過半席次，因此大方的邀請反對派領袖入閣，以解決政爭。不料
還是踢到了鐵板，不僅如此，反對派領袖二十七號還率領示威群眾，前往
曼谷警察總部，就國家電力局民營化的案子日前遭最高行政法院否決一事
，對戴克辛提起刑事訴訟。警方接下訴願書之後表示，將由總長和檢察官
研究一下，三天後再做決定。曼谷街頭要求戴克辛下台的示威活動，仍持
續進行當中，對峙氣氛也相當濃烈。民主黨的辦公室二十七號還傳出發生
小型炸彈的事件，所幸發現得早，被警方即時拆除。至於炸彈是誰放的，
還不得而知，但類似的事件過去幾個星期已經發生過好幾次，和當前泰國
政局危機絕對脫不了關係。而在亞洲、泰國總理戴克辛、為了平息反對派
陣營的怒火，提出邀請反對派領袖、共組聯合政府的計畫;不過，這項提
議、卻遭到反對派領袖批評、他瘋了。被泰國總理戴克辛，點名邀請同組
聯合政府的反對派領袖，二十七號又對戴克辛潑了冷水。反對陣營領袖，
林明達:這人完全瘋了，他的腦袋有問題，他需要去看精神科醫生。他需
要去精神病院，他現在瘋了。民主人民聯盟，宋沙克:這顯示總理現在正
竭盡所能的，不計尊嚴做一切努力保住位置，因為這國家政府的組成，和
民主背道而馳。戴克辛此舉的出發點，是自認為泰愛泰黨可以在即將舉行
的大選，獲得過半席次，因此大方的邀請反對派領袖入閣，以解決政爭。
不料還是踢到了鐵板，不僅如此，反對派領袖二十七號還率領示威群眾，
前往曼谷警察總部，就國家電力局民營化的案子日前遭最高行政法院否決
一事，對戴克辛提起刑事訴訟。警方接下訴願書之後表示，將由總長和檢
察官研究一下，三天後再做決定。曼谷街頭要求戴克辛下台的示威活動，
仍持續進行當中，對峙氣氛也相當濃烈。民主黨的辦公室二十七號還傳出
發生小型炸彈的事件，所幸發現得早，被警方即時拆除。至於炸彈是誰放
的，還不得而知，但類似的事件過去幾個星期已經發生過好幾次，和當前
泰國政局危機絕對脫不了關係。而在亞洲、泰國總理戴克辛、為了平息反
對派陣營的怒火，提出邀請反對派領袖、共組聯合政府的計畫;不過，這
項提議、卻遭到反對派領袖批評、他瘋了。被泰國總理戴克辛，點名邀請
同組聯合政府的反對派領袖，二十七號又對戴克辛潑了冷水。反對陣營領
袖，林明達:這人完全瘋了，他的腦袋有問題，他需要去看精神科醫生。
他需要去精神病院，他現在瘋了。民主人民聯盟，宋沙克:這顯示總理現
在正竭盡所能的，不計尊嚴做一切努力保住位置，因為這國家政府的組成
，和民主背道而馳。戴克辛此舉的出發點，是自認為泰愛泰黨可以在即將
舉行的大選，獲得過半席次，因此大方的邀請反對派領袖入閣，以解決政
爭。不料還是踢到了鐵板，不僅如此，反對派領袖二十七號還率領示威群
眾，前往曼谷警察總部，就國家電力局民營化的案子日前遭最高行政法院
否決一事，對戴克辛提起刑事訴訟。警方接下訴願書之後表示，將由總長
和檢察官研究一下，三天後再做決定。曼谷街頭要求戴克辛下台的示威活
動，仍持續進行當中，對峙氣氛也相當濃烈。民主黨的辦公室二十七號還
傳出發生小型炸彈的事件，所幸發現得早，被警方即時拆除。至於炸彈是
誰放的，還不得而知，但類似的事件過去幾個星期已經發生過好幾次，和
當前泰國政局危機絕對脫不了關係。而在亞洲、泰國總理戴克辛、為了平
息反對派陣營的怒火，提出邀請反對派領袖、共組聯合政府的計畫;不過
，這項提議、卻遭到反對派領袖批評、他瘋了。被泰國總理戴克辛，點名
邀請同組聯合政府的反對派領袖，二十七號又對戴克辛潑了冷水。反對陣
營領袖，林明達:這人完全瘋了，他的腦袋有問題，他需要去看精神科醫
生。他需要去精神病院，他現在瘋了。民主人民聯盟，宋沙克:這顯示總
理現在正竭盡所能的，不計尊嚴做一切努力保住位置，因為這國家政府的
組成，和民主背道而馳。戴克辛此舉的出發點，是自認為泰愛泰黨可以在
即將舉行的大選，獲得過半席次，因此大方的邀請反對派領袖入閣，以解
決政爭。不料還是踢到了鐵板，不僅如此，反對派領袖二十七號還率領示
威群眾，前往曼谷警察總部，就國家電力局民營化的案子日前遭最高行政
法院否決一事，對戴克辛提起刑事訴訟。警方接下訴願書之後表示，將由
總長和檢察官研究一下，三天後再做決定。曼谷街頭要求戴克辛下台的示
威活動，仍持續進行當中，對峙氣氛也相當濃烈。民主黨的辦公室二十七
號還傳出發生小型炸彈的事件，所幸發現得早，被警方即時拆除。至於炸
彈是誰放的，還不得而知，但類似的事件過去幾個星期已經發生過好幾次
，和當前泰國政局危機絕對脫不了關係。而在亞洲、泰國總理戴克辛、為
了平息反對派陣營的怒火，提出邀請反對派領袖、共組聯合政府的計畫;
不過，這項提議、卻遭到反對派領袖批評、他瘋了。被泰國總理戴克辛，
點名邀請同組聯合政府的反對派領袖，二十七號又對戴克辛潑了冷水。反
對陣營領袖，林明達:這人完全瘋了，他的腦袋有問題，他需要去看精神
科醫生。他需要去精神病院，他現在瘋了。民主人民聯盟，宋沙克:這顯
示總理現在正竭盡所能的，不計尊嚴做一切努力保住位置，因為這國家政
府的組成，和民主背道而馳。戴克辛此舉的出發點，是自認為泰愛泰黨可
以在即將舉行的大選，獲得過半席次，因此大方的邀請反對派領袖入閣，
以解決政爭。不料還是踢到了鐵板，不僅如此，反對派領袖二十七號還率
領示威群眾，前往曼谷警察總部，就國家電力局民營化的案子日前遭最高
行政法院否決一事，對戴克辛提起刑事訴訟。警方接下訴願書之後表示，
將由總長和檢察官研究一下，三天後再做決定。曼谷街頭要求戴克辛下台
的示威活動，仍持續進行當中，對峙氣氛也相當濃烈。民主黨的辦公室二
十七號還傳出發生小型炸彈的事件，所幸發現得早，被警方即時拆除。至
於炸彈是誰放的，還不得而知，但類似的事件過去幾個星期已經發生過好
幾次，和當前泰國政局危機絕對脫不了關係。而在亞洲、泰國總理戴克辛
、為了平息反對派陣營的怒火，提出邀請反對派領袖、共組聯合政府的計
畫;不過，這項提議、卻遭到反對派領袖批評、他瘋了。被泰國總理戴克
辛，點名邀請同組聯合政府的反對派領袖，二十七號又對戴克辛潑了冷水
。反對陣營領袖，林明達:這人完全瘋了，他的腦袋有問題，他需要去看
精神科醫生。他需要去精神病院，他現在瘋了。民主人民聯盟，宋沙克:
這顯示總理現在正竭盡所能的，不計尊嚴做一切努力保住位置，因為這國
家政府的組成，和民主背道而馳。戴克辛此舉的出發點，是自認為泰愛泰
黨可以在即將舉行的大選，獲得過半席次，因此大方的邀請反對派領袖入
閣，以解決政爭。不料還是踢到了鐵板，不僅如此，反對派領袖二十七號
還率領示威群眾，前往曼谷警察總部，就國家電力局民營化的案子日前遭
最高行政法院否決一事，對戴克辛提起刑事訴訟。警方接下訴願書之後表
示，將由總長和檢察官研究一下，三天後再做決定。曼谷街頭要求戴克辛
下台的示威活動，仍持續進行當中，對峙氣氛也相當濃烈。民主黨的辦公
室二十七號還傳出發生小型炸彈的事件，所幸發現得早，被警方即時拆除
。至於炸彈是誰放的，還不得而知，但類似的事件過去幾個星期已經發生
過好幾次，和當前泰國政局危機絕對脫不了關係。
