另外、對於各界矚目的北宜高速公路、雪山隧道、什麼時候可以通車？交
通部今天表示，如果一切順利，六月中可以開放小型車通行。不過、卻有
立委擔心、為了達到這個目標、過度趕工的結果、會影響行車安全。全長
12.9公里的雪山隧道究竟何時可以通車？交通部今天再度承諾，預計
今年六月中旬可以達到通車的目標。目前雪山隧道的工程進度，所有的設
備大都已經裝置完成，接下來要進行一連串的系統整合和測試。在機電工
程方面，三月底前測試進度要達到七成。不過，交控系統整合測試，現在
進度只達30%，五月將進行三到五次的消防救災演練，六月進行通車前
複勘。但有立委擔心，為了達到六月通車目標，所有測試緊鑼密鼓進行，
這樣的測試是否符合安全標準。交通部官員和立委今天視察工程，但在隧
道內卻傳出有機電系統承包商，因拿不到過年期間趕工獎金醞釀罷工，國
工局予以否認，表示過年期間停工一星期，並沒有趕工，承包商提出的應
該是人員配置的費用，所有細節最近將會協議，不會讓承包商拿不到錢。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導另外、對於各界矚目的北宜高速公路、雪
山隧道、什麼時候可以通車？交通部今天表示，如果一切順利，六月中可
以開放小型車通行。不過、卻有立委擔心、為了達到這個目標、過度趕工
的結果、會影響行車安全。全長12.9公里的雪山隧道究竟何時可以通
車？交通部今天再度承諾，預計今年六月中旬可以達到通車的目標。目前
雪山隧道的工程進度，所有的設備大都已經裝置完成，接下來要進行一連
串的系統整合和測試。在機電工程方面，三月底前測試進度要達到七成。
不過，交控系統整合測試，現在進度只達30%，五月將進行三到五次的
消防救災演練，六月進行通車前複勘。但有立委擔心，為了達到六月通車
目標，所有測試緊鑼密鼓進行，這樣的測試是否符合安全標準。交通部官
員和立委今天視察工程，但在隧道內卻傳出有機電系統承包商，因拿不到
過年期間趕工獎金醞釀罷工，國工局予以否認，表示過年期間停工一星期
，並沒有趕工，承包商提出的應該是人員配置的費用，所有細節最近將會
協議，不會讓承包商拿不到錢。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導另外、對
於各界矚目的北宜高速公路、雪山隧道、什麼時候可以通車？交通部今天
表示，如果一切順利，六月中可以開放小型車通行。不過、卻有立委擔心
、為了達到這個目標、過度趕工的結果、會影響行車安全。全長12.9
公里的雪山隧道究竟何時可以通車？交通部今天再度承諾，預計今年六月
中旬可以達到通車的目標。目前雪山隧道的工程進度，所有的設備大都已
經裝置完成，接下來要進行一連串的系統整合和測試。在機電工程方面，
三月底前測試進度要達到七成。不過，交控系統整合測試，現在進度只達
30%，五月將進行三到五次的消防救災演練，六月進行通車前複勘。但
有立委擔心，為了達到六月通車目標，所有測試緊鑼密鼓進行，這樣的測
試是否符合安全標準。交通部官員和立委今天視察工程，但在隧道內卻傳
出有機電系統承包商，因拿不到過年期間趕工獎金醞釀罷工，國工局予以
否認，表示過年期間停工一星期，並沒有趕工，承包商提出的應該是人員
配置的費用，所有細節最近將會協議，不會讓承包商拿不到錢。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導另外、對於各界矚目的北宜高速公路、雪山隧道、
什麼時候可以通車？交通部今天表示，如果一切順利，六月中可以開放小
型車通行。不過、卻有立委擔心、為了達到這個目標、過度趕工的結果、
會影響行車安全。全長12.9公里的雪山隧道究竟何時可以通車？交通
部今天再度承諾，預計今年六月中旬可以達到通車的目標。目前雪山隧道
的工程進度，所有的設備大都已經裝置完成，接下來要進行一連串的系統
整合和測試。在機電工程方面，三月底前測試進度要達到七成。不過，交
控系統整合測試，現在進度只達30%，五月將進行三到五次的消防救災
演練，六月進行通車前複勘。但有立委擔心，為了達到六月通車目標，所
有測試緊鑼密鼓進行，這樣的測試是否符合安全標準。交通部官員和立委
今天視察工程，但在隧道內卻傳出有機電系統承包商，因拿不到過年期間
趕工獎金醞釀罷工，國工局予以否認，表示過年期間停工一星期，並沒有
趕工，承包商提出的應該是人員配置的費用，所有細節最近將會協議，不
會讓承包商拿不到錢。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導另外、對於各界矚
目的北宜高速公路、雪山隧道、什麼時候可以通車？交通部今天表示，如
果一切順利，六月中可以開放小型車通行。不過、卻有立委擔心、為了達
到這個目標、過度趕工的結果、會影響行車安全。全長12.9公里的雪
山隧道究竟何時可以通車？交通部今天再度承諾，預計今年六月中旬可以
達到通車的目標。目前雪山隧道的工程進度，所有的設備大都已經裝置完
成，接下來要進行一連串的系統整合和測試。在機電工程方面，三月底前
測試進度要達到七成。不過，交控系統整合測試，現在進度只達30%，
五月將進行三到五次的消防救災演練，六月進行通車前複勘。但有立委擔
心，為了達到六月通車目標，所有測試緊鑼密鼓進行，這樣的測試是否符
合安全標準。交通部官員和立委今天視察工程，但在隧道內卻傳出有機電
系統承包商，因拿不到過年期間趕工獎金醞釀罷工，國工局予以否認，表
示過年期間停工一星期，並沒有趕工，承包商提出的應該是人員配置的費
用，所有細節最近將會協議，不會讓承包商拿不到錢。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導另外、對於各界矚目的北宜高速公路、雪山隧道、什麼時候
可以通車？交通部今天表示，如果一切順利，六月中可以開放小型車通行
。不過、卻有立委擔心、為了達到這個目標、過度趕工的結果、會影響行
車安全。全長12.9公里的雪山隧道究竟何時可以通車？交通部今天再
度承諾，預計今年六月中旬可以達到通車的目標。目前雪山隧道的工程進
度，所有的設備大都已經裝置完成，接下來要進行一連串的系統整合和測
試。在機電工程方面，三月底前測試進度要達到七成。不過，交控系統整
合測試，現在進度只達30%，五月將進行三到五次的消防救災演練，六
月進行通車前複勘。但有立委擔心，為了達到六月通車目標，所有測試緊
鑼密鼓進行，這樣的測試是否符合安全標準。交通部官員和立委今天視察
工程，但在隧道內卻傳出有機電系統承包商，因拿不到過年期間趕工獎金
醞釀罷工，國工局予以否認，表示過年期間停工一星期，並沒有趕工，承
包商提出的應該是人員配置的費用，所有細節最近將會協議，不會讓承包
商拿不到錢。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導另外、對於各界矚目的北宜
高速公路、雪山隧道、什麼時候可以通車？交通部今天表示，如果一切順
利，六月中可以開放小型車通行。不過、卻有立委擔心、為了達到這個目
標、過度趕工的結果、會影響行車安全。全長12.9公里的雪山隧道究
竟何時可以通車？交通部今天再度承諾，預計今年六月中旬可以達到通車
的目標。目前雪山隧道的工程進度，所有的設備大都已經裝置完成，接下
來要進行一連串的系統整合和測試。在機電工程方面，三月底前測試進度
要達到七成。不過，交控系統整合測試，現在進度只達30%，五月將進
行三到五次的消防救災演練，六月進行通車前複勘。但有立委擔心，為了
達到六月通車目標，所有測試緊鑼密鼓進行，這樣的測試是否符合安全標
準。交通部官員和立委今天視察工程，但在隧道內卻傳出有機電系統承包
商，因拿不到過年期間趕工獎金醞釀罷工，國工局予以否認，表示過年期
間停工一星期，並沒有趕工，承包商提出的應該是人員配置的費用，所有
細節最近將會協議，不會讓承包商拿不到錢。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導另外、對於各界矚目的北宜高速公路、雪山隧道、什麼時候可以通車
？交通部今天表示，如果一切順利，六月中可以開放小型車通行。不過、
卻有立委擔心、為了達到這個目標、過度趕工的結果、會影響行車安全。
全長12.9公里的雪山隧道究竟何時可以通車？交通部今天再度承諾，
預計今年六月中旬可以達到通車的目標。目前雪山隧道的工程進度，所有
的設備大都已經裝置完成，接下來要進行一連串的系統整合和測試。在機
電工程方面，三月底前測試進度要達到七成。不過，交控系統整合測試，
現在進度只達30%，五月將進行三到五次的消防救災演練，六月進行通
車前複勘。但有立委擔心，為了達到六月通車目標，所有測試緊鑼密鼓進
行，這樣的測試是否符合安全標準。交通部官員和立委今天視察工程，但
在隧道內卻傳出有機電系統承包商，因拿不到過年期間趕工獎金醞釀罷工
，國工局予以否認，表示過年期間停工一星期，並沒有趕工，承包商提出
的應該是人員配置的費用，所有細節最近將會協議，不會讓承包商拿不到
錢。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導另外、對於各界矚目的北宜高速公路
、雪山隧道、什麼時候可以通車？交通部今天表示，如果一切順利，六月
中可以開放小型車通行。不過、卻有立委擔心、為了達到這個目標、過度
趕工的結果、會影響行車安全。全長12.9公里的雪山隧道究竟何時可
以通車？交通部今天再度承諾，預計今年六月中旬可以達到通車的目標。
目前雪山隧道的工程進度，所有的設備大都已經裝置完成，接下來要進行
一連串的系統整合和測試。在機電工程方面，三月底前測試進度要達到七
成。不過，交控系統整合測試，現在進度只達30%，五月將進行三到五
次的消防救災演練，六月進行通車前複勘。但有立委擔心，為了達到六月
通車目標，所有測試緊鑼密鼓進行，這樣的測試是否符合安全標準。交通
部官員和立委今天視察工程，但在隧道內卻傳出有機電系統承包商，因拿
不到過年期間趕工獎金醞釀罷工，國工局予以否認，表示過年期間停工一
星期，並沒有趕工，承包商提出的應該是人員配置的費用，所有細節最近
將會協議，不會讓承包商拿不到錢。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
