中央統籌分配款、有高達43%、都分配給北高兩個直轄市，其他21縣
市、只分配到39%，這樣的分配方式，這幾年引起地方政府強烈抨擊。
財政部今天表示，未來分配方式將分成兩個部分，除了基本經費之外，還
會看各地方所貢獻的稅額比例來分配，希望改善不公平的情況。會議室裡
各縣市財政局代表幾乎到齊，部分縣市首長甚至親自出席，就是為了抗議
中央統籌分配稅款不公平。依照目前的分配辦法，中央統籌分配稅款43
%的比例要分配給北高兩個直轄市，39%的比例給21縣市政府，12
%分給鄉鎮市，這樣的分配方式讓地方政府批評不公平。不過也有立委指
出，在統籌分配稅款之外，如果加上補助款，直轄市不見佔便宜。對於稅
款分配不公的問題，財政部表示目前正著手修正分配辦法，未來將依照地
方政府的財政能力以及財政努力兩個方向作為分配參考。至於綠色稅的問
題，財政部表示，短期內沒有開徵的計畫，如果地方政府要自行課徵碳稅
，可能要先經過財政部以及經濟部等相關部會進行評估，才能開徵。公視
新聞李婕綾陳昌維陳立峰採訪報導中央統籌分配款、有高達43%、都分
配給北高兩個直轄市，其他21縣市、只分配到39%，這樣的分配方式
，這幾年引起地方政府強烈抨擊。財政部今天表示，未來分配方式將分成
兩個部分，除了基本經費之外，還會看各地方所貢獻的稅額比例來分配，
希望改善不公平的情況。會議室裡各縣市財政局代表幾乎到齊，部分縣市
首長甚至親自出席，就是為了抗議中央統籌分配稅款不公平。依照目前的
分配辦法，中央統籌分配稅款43%的比例要分配給北高兩個直轄市，3
9%的比例給21縣市政府，12%分給鄉鎮市，這樣的分配方式讓地方
政府批評不公平。不過也有立委指出，在統籌分配稅款之外，如果加上補
助款，直轄市不見佔便宜。對於稅款分配不公的問題，財政部表示目前正
著手修正分配辦法，未來將依照地方政府的財政能力以及財政努力兩個方
向作為分配參考。至於綠色稅的問題，財政部表示，短期內沒有開徵的計
畫，如果地方政府要自行課徵碳稅，可能要先經過財政部以及經濟部等相
關部會進行評估，才能開徵。公視新聞李婕綾陳昌維陳立峰採訪報導中央
統籌分配款、有高達43%、都分配給北高兩個直轄市，其他21縣市、
只分配到39%，這樣的分配方式，這幾年引起地方政府強烈抨擊。財政
部今天表示，未來分配方式將分成兩個部分，除了基本經費之外，還會看
各地方所貢獻的稅額比例來分配，希望改善不公平的情況。會議室裡各縣
市財政局代表幾乎到齊，部分縣市首長甚至親自出席，就是為了抗議中央
統籌分配稅款不公平。依照目前的分配辦法，中央統籌分配稅款43%的
比例要分配給北高兩個直轄市，39%的比例給21縣市政府，12%分
給鄉鎮市，這樣的分配方式讓地方政府批評不公平。不過也有立委指出，
在統籌分配稅款之外，如果加上補助款，直轄市不見佔便宜。對於稅款分
配不公的問題，財政部表示目前正著手修正分配辦法，未來將依照地方政
府的財政能力以及財政努力兩個方向作為分配參考。至於綠色稅的問題，
財政部表示，短期內沒有開徵的計畫，如果地方政府要自行課徵碳稅，可
能要先經過財政部以及經濟部等相關部會進行評估，才能開徵。公視新聞
李婕綾陳昌維陳立峰採訪報導中央統籌分配款、有高達43%、都分配給
北高兩個直轄市，其他21縣市、只分配到39%，這樣的分配方式，這
幾年引起地方政府強烈抨擊。財政部今天表示，未來分配方式將分成兩個
部分，除了基本經費之外，還會看各地方所貢獻的稅額比例來分配，希望
改善不公平的情況。會議室裡各縣市財政局代表幾乎到齊，部分縣市首長
甚至親自出席，就是為了抗議中央統籌分配稅款不公平。依照目前的分配
辦法，中央統籌分配稅款43%的比例要分配給北高兩個直轄市，39%
的比例給21縣市政府，12%分給鄉鎮市，這樣的分配方式讓地方政府
批評不公平。不過也有立委指出，在統籌分配稅款之外，如果加上補助款
，直轄市不見佔便宜。對於稅款分配不公的問題，財政部表示目前正著手
修正分配辦法，未來將依照地方政府的財政能力以及財政努力兩個方向作
為分配參考。至於綠色稅的問題，財政部表示，短期內沒有開徵的計畫，
如果地方政府要自行課徵碳稅，可能要先經過財政部以及經濟部等相關部
會進行評估，才能開徵。公視新聞李婕綾陳昌維陳立峰採訪報導中央統籌
分配款、有高達43%、都分配給北高兩個直轄市，其他21縣市、只分
配到39%，這樣的分配方式，這幾年引起地方政府強烈抨擊。財政部今
天表示，未來分配方式將分成兩個部分，除了基本經費之外，還會看各地
方所貢獻的稅額比例來分配，希望改善不公平的情況。會議室裡各縣市財
政局代表幾乎到齊，部分縣市首長甚至親自出席，就是為了抗議中央統籌
分配稅款不公平。依照目前的分配辦法，中央統籌分配稅款43%的比例
要分配給北高兩個直轄市，39%的比例給21縣市政府，12%分給鄉
鎮市，這樣的分配方式讓地方政府批評不公平。不過也有立委指出，在統
籌分配稅款之外，如果加上補助款，直轄市不見佔便宜。對於稅款分配不
公的問題，財政部表示目前正著手修正分配辦法，未來將依照地方政府的
財政能力以及財政努力兩個方向作為分配參考。至於綠色稅的問題，財政
部表示，短期內沒有開徵的計畫，如果地方政府要自行課徵碳稅，可能要
先經過財政部以及經濟部等相關部會進行評估，才能開徵。公視新聞李婕
綾陳昌維陳立峰採訪報導中央統籌分配款、有高達43%、都分配給北高
兩個直轄市，其他21縣市、只分配到39%，這樣的分配方式，這幾年
引起地方政府強烈抨擊。財政部今天表示，未來分配方式將分成兩個部分
，除了基本經費之外，還會看各地方所貢獻的稅額比例來分配，希望改善
不公平的情況。會議室裡各縣市財政局代表幾乎到齊，部分縣市首長甚至
親自出席，就是為了抗議中央統籌分配稅款不公平。依照目前的分配辦法
，中央統籌分配稅款43%的比例要分配給北高兩個直轄市，39%的比
例給21縣市政府，12%分給鄉鎮市，這樣的分配方式讓地方政府批評
不公平。不過也有立委指出，在統籌分配稅款之外，如果加上補助款，直
轄市不見佔便宜。對於稅款分配不公的問題，財政部表示目前正著手修正
分配辦法，未來將依照地方政府的財政能力以及財政努力兩個方向作為分
配參考。至於綠色稅的問題，財政部表示，短期內沒有開徵的計畫，如果
地方政府要自行課徵碳稅，可能要先經過財政部以及經濟部等相關部會進
行評估，才能開徵。公視新聞李婕綾陳昌維陳立峰採訪報導中央統籌分配
款、有高達43%、都分配給北高兩個直轄市，其他21縣市、只分配到
39%，這樣的分配方式，這幾年引起地方政府強烈抨擊。財政部今天表
示，未來分配方式將分成兩個部分，除了基本經費之外，還會看各地方所
貢獻的稅額比例來分配，希望改善不公平的情況。會議室裡各縣市財政局
代表幾乎到齊，部分縣市首長甚至親自出席，就是為了抗議中央統籌分配
稅款不公平。依照目前的分配辦法，中央統籌分配稅款43%的比例要分
配給北高兩個直轄市，39%的比例給21縣市政府，12%分給鄉鎮市
，這樣的分配方式讓地方政府批評不公平。不過也有立委指出，在統籌分
配稅款之外，如果加上補助款，直轄市不見佔便宜。對於稅款分配不公的
問題，財政部表示目前正著手修正分配辦法，未來將依照地方政府的財政
能力以及財政努力兩個方向作為分配參考。至於綠色稅的問題，財政部表
示，短期內沒有開徵的計畫，如果地方政府要自行課徵碳稅，可能要先經
過財政部以及經濟部等相關部會進行評估，才能開徵。公視新聞李婕綾陳
昌維陳立峰採訪報導中央統籌分配款、有高達43%、都分配給北高兩個
直轄市，其他21縣市、只分配到39%，這樣的分配方式，這幾年引起
地方政府強烈抨擊。財政部今天表示，未來分配方式將分成兩個部分，除
了基本經費之外，還會看各地方所貢獻的稅額比例來分配，希望改善不公
平的情況。會議室裡各縣市財政局代表幾乎到齊，部分縣市首長甚至親自
出席，就是為了抗議中央統籌分配稅款不公平。依照目前的分配辦法，中
央統籌分配稅款43%的比例要分配給北高兩個直轄市，39%的比例給
21縣市政府，12%分給鄉鎮市，這樣的分配方式讓地方政府批評不公
平。不過也有立委指出，在統籌分配稅款之外，如果加上補助款，直轄市
不見佔便宜。對於稅款分配不公的問題，財政部表示目前正著手修正分配
辦法，未來將依照地方政府的財政能力以及財政努力兩個方向作為分配參
考。至於綠色稅的問題，財政部表示，短期內沒有開徵的計畫，如果地方
政府要自行課徵碳稅，可能要先經過財政部以及經濟部等相關部會進行評
估，才能開徵。公視新聞李婕綾陳昌維陳立峰採訪報導
