針對噪音對環境的汙染、環保署主動提案修法、規定以後只要有人檢舉、
就直接開罰，而這項法案、今天已經在立法院初審通過。廟會鑼鼓宣天、
爆竹聲不絕於耳，或是住家附近的小型工廠，不斷製造惱人的噪音。不過
在現行的噪音管制法下，即使民眾投訴，環保人員也只能勸導並要求改善
，但通常成效不彰。因此環保署提出噪音管制法修正草案，今天在立法院
衛環委員會，初審通過，將來只要製造噪音，就會被罰款。這些製造噪音
的行為會依情節輕重處三千元以上、六萬元以下的罰鍰。不過立委卻質疑
，立法的本意雖好，但真的能夠落實嗎？另外針對高速公路、機場等交通
設施附近的噪音管制，也有調整，只要噪音量超過標準，環保署也將開罰
。而這項修正案，只要再通過立院三讀，最快將在明年一月實施。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。針對噪音對環境的汙染、環保署主動提案修法
、規定以後只要有人檢舉、就直接開罰，而這項法案、今天已經在立法院
初審通過。廟會鑼鼓宣天、爆竹聲不絕於耳，或是住家附近的小型工廠，
不斷製造惱人的噪音。不過在現行的噪音管制法下，即使民眾投訴，環保
人員也只能勸導並要求改善，但通常成效不彰。因此環保署提出噪音管制
法修正草案，今天在立法院衛環委員會，初審通過，將來只要製造噪音，
就會被罰款。這些製造噪音的行為會依情節輕重處三千元以上、六萬元以
下的罰鍰。不過立委卻質疑，立法的本意雖好，但真的能夠落實嗎？另外
針對高速公路、機場等交通設施附近的噪音管制，也有調整，只要噪音量
超過標準，環保署也將開罰。而這項修正案，只要再通過立院三讀，最快
將在明年一月實施。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。針對噪音對環境的
汙染、環保署主動提案修法、規定以後只要有人檢舉、就直接開罰，而這
項法案、今天已經在立法院初審通過。廟會鑼鼓宣天、爆竹聲不絕於耳，
或是住家附近的小型工廠，不斷製造惱人的噪音。不過在現行的噪音管制
法下，即使民眾投訴，環保人員也只能勸導並要求改善，但通常成效不彰
。因此環保署提出噪音管制法修正草案，今天在立法院衛環委員會，初審
通過，將來只要製造噪音，就會被罰款。這些製造噪音的行為會依情節輕
重處三千元以上、六萬元以下的罰鍰。不過立委卻質疑，立法的本意雖好
，但真的能夠落實嗎？另外針對高速公路、機場等交通設施附近的噪音管
制，也有調整，只要噪音量超過標準，環保署也將開罰。而這項修正案，
只要再通過立院三讀，最快將在明年一月實施。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。針對噪音對環境的汙染、環保署主動提案修法、規定以後只要有
人檢舉、就直接開罰，而這項法案、今天已經在立法院初審通過。廟會鑼
鼓宣天、爆竹聲不絕於耳，或是住家附近的小型工廠，不斷製造惱人的噪
音。不過在現行的噪音管制法下，即使民眾投訴，環保人員也只能勸導並
要求改善，但通常成效不彰。因此環保署提出噪音管制法修正草案，今天
在立法院衛環委員會，初審通過，將來只要製造噪音，就會被罰款。這些
製造噪音的行為會依情節輕重處三千元以上、六萬元以下的罰鍰。不過立
委卻質疑，立法的本意雖好，但真的能夠落實嗎？另外針對高速公路、機
場等交通設施附近的噪音管制，也有調整，只要噪音量超過標準，環保署
也將開罰。而這項修正案，只要再通過立院三讀，最快將在明年一月實施
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。針對噪音對環境的汙染、環保署主動
提案修法、規定以後只要有人檢舉、就直接開罰，而這項法案、今天已經
在立法院初審通過。廟會鑼鼓宣天、爆竹聲不絕於耳，或是住家附近的小
型工廠，不斷製造惱人的噪音。不過在現行的噪音管制法下，即使民眾投
訴，環保人員也只能勸導並要求改善，但通常成效不彰。因此環保署提出
噪音管制法修正草案，今天在立法院衛環委員會，初審通過，將來只要製
造噪音，就會被罰款。這些製造噪音的行為會依情節輕重處三千元以上、
六萬元以下的罰鍰。不過立委卻質疑，立法的本意雖好，但真的能夠落實
嗎？另外針對高速公路、機場等交通設施附近的噪音管制，也有調整，只
要噪音量超過標準，環保署也將開罰。而這項修正案，只要再通過立院三
讀，最快將在明年一月實施。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。針對噪音
對環境的汙染、環保署主動提案修法、規定以後只要有人檢舉、就直接開
罰，而這項法案、今天已經在立法院初審通過。廟會鑼鼓宣天、爆竹聲不
絕於耳，或是住家附近的小型工廠，不斷製造惱人的噪音。不過在現行的
噪音管制法下，即使民眾投訴，環保人員也只能勸導並要求改善，但通常
成效不彰。因此環保署提出噪音管制法修正草案，今天在立法院衛環委員
會，初審通過，將來只要製造噪音，就會被罰款。這些製造噪音的行為會
依情節輕重處三千元以上、六萬元以下的罰鍰。不過立委卻質疑，立法的
本意雖好，但真的能夠落實嗎？另外針對高速公路、機場等交通設施附近
的噪音管制，也有調整，只要噪音量超過標準，環保署也將開罰。而這項
修正案，只要再通過立院三讀，最快將在明年一月實施。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。針對噪音對環境的汙染、環保署主動提案修法、規定以
後只要有人檢舉、就直接開罰，而這項法案、今天已經在立法院初審通過
。廟會鑼鼓宣天、爆竹聲不絕於耳，或是住家附近的小型工廠，不斷製造
惱人的噪音。不過在現行的噪音管制法下，即使民眾投訴，環保人員也只
能勸導並要求改善，但通常成效不彰。因此環保署提出噪音管制法修正草
案，今天在立法院衛環委員會，初審通過，將來只要製造噪音，就會被罰
款。這些製造噪音的行為會依情節輕重處三千元以上、六萬元以下的罰鍰
。不過立委卻質疑，立法的本意雖好，但真的能夠落實嗎？另外針對高速
公路、機場等交通設施附近的噪音管制，也有調整，只要噪音量超過標準
，環保署也將開罰。而這項修正案，只要再通過立院三讀，最快將在明年
一月實施。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。針對噪音對環境的汙染、環
保署主動提案修法、規定以後只要有人檢舉、就直接開罰，而這項法案、
今天已經在立法院初審通過。廟會鑼鼓宣天、爆竹聲不絕於耳，或是住家
附近的小型工廠，不斷製造惱人的噪音。不過在現行的噪音管制法下，即
使民眾投訴，環保人員也只能勸導並要求改善，但通常成效不彰。因此環
保署提出噪音管制法修正草案，今天在立法院衛環委員會，初審通過，將
來只要製造噪音，就會被罰款。這些製造噪音的行為會依情節輕重處三千
元以上、六萬元以下的罰鍰。不過立委卻質疑，立法的本意雖好，但真的
能夠落實嗎？另外針對高速公路、機場等交通設施附近的噪音管制，也有
調整，只要噪音量超過標準，環保署也將開罰。而這項修正案，只要再通
過立院三讀，最快將在明年一月實施。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
