國民黨主席馬英九目前正在美國訪問，同時也以台北市長的身分、進行城
市交流，但今天在台北市議會、馬英九的出國經費、引起部分議員質疑、
是否以市府公帑、進行黨務活動，他們要求市府盡快說明。台北市長馬英
九美國訪問十一天，這段期間整個市府就靠兩位副市長葉金川和金浦聰打
點，已經辭職參選台北市長的葉金川，人事令四月二號才生效，台北市議
會本會期臨時大會第一天開議，他代表馬英九到議會各黨團拜會，遇到也
有意角逐市長的民進黨市議員周柏雅，雙方言詞交鋒。不過，民進黨市議
員最關心的，還有身兼國民黨主席的馬英九，去美國訪問，究竟有沒有用
到市府公帑。馬英九去美國，黨務行程每天大幅佔據媒體版面，民進黨市
議員質疑馬英九此行的招商成效，要求馬英九返國之後，到議會進行拼經
濟的專案報告。國民黨主席馬英九目前正在美國訪問，同時也以台北市長
的身分、進行城市交流，但今天在台北市議會、馬英九的出國經費、引起
部分議員質疑、是否以市府公帑、進行黨務活動，他們要求市府盡快說明
。台北市長馬英九美國訪問十一天，這段期間整個市府就靠兩位副市長葉
金川和金浦聰打點，已經辭職參選台北市長的葉金川，人事令四月二號才
生效，台北市議會本會期臨時大會第一天開議，他代表馬英九到議會各黨
團拜會，遇到也有意角逐市長的民進黨市議員周柏雅，雙方言詞交鋒。不
過，民進黨市議員最關心的，還有身兼國民黨主席的馬英九，去美國訪問
，究竟有沒有用到市府公帑。馬英九去美國，黨務行程每天大幅佔據媒體
版面，民進黨市議員質疑馬英九此行的招商成效，要求馬英九返國之後，
到議會進行拼經濟的專案報告。國民黨主席馬英九目前正在美國訪問，同
時也以台北市長的身分、進行城市交流，但今天在台北市議會、馬英九的
出國經費、引起部分議員質疑、是否以市府公帑、進行黨務活動，他們要
求市府盡快說明。台北市長馬英九美國訪問十一天，這段期間整個市府就
靠兩位副市長葉金川和金浦聰打點，已經辭職參選台北市長的葉金川，人
事令四月二號才生效，台北市議會本會期臨時大會第一天開議，他代表馬
英九到議會各黨團拜會，遇到也有意角逐市長的民進黨市議員周柏雅，雙
方言詞交鋒。不過，民進黨市議員最關心的，還有身兼國民黨主席的馬英
九，去美國訪問，究竟有沒有用到市府公帑。馬英九去美國，黨務行程每
天大幅佔據媒體版面，民進黨市議員質疑馬英九此行的招商成效，要求馬
英九返國之後，到議會進行拼經濟的專案報告。國民黨主席馬英九目前正
在美國訪問，同時也以台北市長的身分、進行城市交流，但今天在台北市
議會、馬英九的出國經費、引起部分議員質疑、是否以市府公帑、進行黨
務活動，他們要求市府盡快說明。台北市長馬英九美國訪問十一天，這段
期間整個市府就靠兩位副市長葉金川和金浦聰打點，已經辭職參選台北市
長的葉金川，人事令四月二號才生效，台北市議會本會期臨時大會第一天
開議，他代表馬英九到議會各黨團拜會，遇到也有意角逐市長的民進黨市
議員周柏雅，雙方言詞交鋒。不過，民進黨市議員最關心的，還有身兼國
民黨主席的馬英九，去美國訪問，究竟有沒有用到市府公帑。馬英九去美
國，黨務行程每天大幅佔據媒體版面，民進黨市議員質疑馬英九此行的招
商成效，要求馬英九返國之後，到議會進行拼經濟的專案報告。
