另一方面、針對教育部有意在大學指定科目考試、加考公民與社會，今天
又有民間的教育團體、出面表達反對意見，他們表示、目前連教科書都還
沒有看到、不應該貿然決定考試，他們也呼籲、教育部在決策以前、應該
跟社會各界充分溝通。大學指考到底該不該加考公民？台灣省教育會及重
建教育連線，找來學者表達反對意見。除了質疑匆促上路，也有學者擔心
，高中的公民與社會課程，缺乏跟國中、大學的連貫，恐怕讓學生再度成
為教改的白老鼠。面對學者的質疑，教育部高教司表示，距離98年正式
實施，還有三年的時間可以緩衝，各界的意見將會在大學招生聯合會上充
分討論。教育部表示，因為大學普遍反應高中法政相關課程不足，才會推
動指考加考公民，招聯會將充分討論正反意見、八月份作出最後決定。公
視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導另一方面、針對教育部有意在大學指定科目
考試、加考公民與社會，今天又有民間的教育團體、出面表達反對意見，
他們表示、目前連教科書都還沒有看到、不應該貿然決定考試，他們也呼
籲、教育部在決策以前、應該跟社會各界充分溝通。大學指考到底該不該
加考公民？台灣省教育會及重建教育連線，找來學者表達反對意見。除了
質疑匆促上路，也有學者擔心，高中的公民與社會課程，缺乏跟國中、大
學的連貫，恐怕讓學生再度成為教改的白老鼠。面對學者的質疑，教育部
高教司表示，距離98年正式實施，還有三年的時間可以緩衝，各界的意
見將會在大學招生聯合會上充分討論。教育部表示，因為大學普遍反應高
中法政相關課程不足，才會推動指考加考公民，招聯會將充分討論正反意
見、八月份作出最後決定。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導另一方面、針
對教育部有意在大學指定科目考試、加考公民與社會，今天又有民間的教
育團體、出面表達反對意見，他們表示、目前連教科書都還沒有看到、不
應該貿然決定考試，他們也呼籲、教育部在決策以前、應該跟社會各界充
分溝通。大學指考到底該不該加考公民？台灣省教育會及重建教育連線，
找來學者表達反對意見。除了質疑匆促上路，也有學者擔心，高中的公民
與社會課程，缺乏跟國中、大學的連貫，恐怕讓學生再度成為教改的白老
鼠。面對學者的質疑，教育部高教司表示，距離98年正式實施，還有三
年的時間可以緩衝，各界的意見將會在大學招生聯合會上充分討論。教育
部表示，因為大學普遍反應高中法政相關課程不足，才會推動指考加考公
民，招聯會將充分討論正反意見、八月份作出最後決定。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導另一方面、針對教育部有意在大學指定科目考試、加考公
民與社會，今天又有民間的教育團體、出面表達反對意見，他們表示、目
前連教科書都還沒有看到、不應該貿然決定考試，他們也呼籲、教育部在
決策以前、應該跟社會各界充分溝通。大學指考到底該不該加考公民？台
灣省教育會及重建教育連線，找來學者表達反對意見。除了質疑匆促上路
，也有學者擔心，高中的公民與社會課程，缺乏跟國中、大學的連貫，恐
怕讓學生再度成為教改的白老鼠。面對學者的質疑，教育部高教司表示，
距離98年正式實施，還有三年的時間可以緩衝，各界的意見將會在大學
招生聯合會上充分討論。教育部表示，因為大學普遍反應高中法政相關課
程不足，才會推動指考加考公民，招聯會將充分討論正反意見、八月份作
出最後決定。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導另一方面、針對教育部有意
在大學指定科目考試、加考公民與社會，今天又有民間的教育團體、出面
表達反對意見，他們表示、目前連教科書都還沒有看到、不應該貿然決定
考試，他們也呼籲、教育部在決策以前、應該跟社會各界充分溝通。大學
指考到底該不該加考公民？台灣省教育會及重建教育連線，找來學者表達
反對意見。除了質疑匆促上路，也有學者擔心，高中的公民與社會課程，
缺乏跟國中、大學的連貫，恐怕讓學生再度成為教改的白老鼠。面對學者
的質疑，教育部高教司表示，距離98年正式實施，還有三年的時間可以
緩衝，各界的意見將會在大學招生聯合會上充分討論。教育部表示，因為
大學普遍反應高中法政相關課程不足，才會推動指考加考公民，招聯會將
充分討論正反意見、八月份作出最後決定。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報
導另一方面、針對教育部有意在大學指定科目考試、加考公民與社會，今
天又有民間的教育團體、出面表達反對意見，他們表示、目前連教科書都
還沒有看到、不應該貿然決定考試，他們也呼籲、教育部在決策以前、應
該跟社會各界充分溝通。大學指考到底該不該加考公民？台灣省教育會及
重建教育連線，找來學者表達反對意見。除了質疑匆促上路，也有學者擔
心，高中的公民與社會課程，缺乏跟國中、大學的連貫，恐怕讓學生再度
成為教改的白老鼠。面對學者的質疑，教育部高教司表示，距離98年正
式實施，還有三年的時間可以緩衝，各界的意見將會在大學招生聯合會上
充分討論。教育部表示，因為大學普遍反應高中法政相關課程不足，才會
推動指考加考公民，招聯會將充分討論正反意見、八月份作出最後決定。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
