有一名阿富汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰、改信天主教、結果遭到阿
富汗政府逮捕、準備處以死刑。不過案情在這個週末出現大逆轉，阿富汗
法院在星期天駁回這個案子，理由是檢方所提的證據不足，而被告還有精
神方面的問題。西方國家對這項發展表示歡迎，但阿富汗境內的激進派穆
斯林則揚言，一定要處死拉曼。他們要判我死刑，我坦然接受。但我沒有
叛教，也不是異教徒。我是信奉三位一體的基督徒。這是案情出現轉折之
前，拉曼面對記者所說的話。阿富汗檢方對拉曼求處死刑的決定，引發以
基督宗教為主的歐美國家譁然。天主教教宗本篤16世也在星期天的彌撒
中，對拉曼的遭遇表示關切。同一時間，阿富汗法院認為檢方所提事證不
足，同時，依照被告家屬的證詞，拉曼有精神方面的問題，不足以接受審
判，因此予以駁回。西方國家對此拍手叫好，而阿富汗國內則出現兩極化
的反應。我們必須落實伊斯蘭律法，將他(拉曼)處死。我認為其他國家
不該干涉我們的宗教和法律。如果一個美國人改信伊斯蘭，法官會判他死
刑嗎？不會吧，因為他們尊重人權。雖然當事人，也就是拉曼自己，對生
死處之泰然，不過分析家認為，如果處死拉曼，會觸怒大力支援阿富汗重
建的西方國家，釋放拉曼，又將使激進的穆斯林不滿。兩者都會嚴重影響
卡札政府的權力基礎，讓卡札十分為難。有一名阿富汗男子拉曼，因為放
棄伊斯蘭信仰、改信天主教、結果遭到阿富汗政府逮捕、準備處以死刑。
不過案情在這個週末出現大逆轉，阿富汗法院在星期天駁回這個案子，理
由是檢方所提的證據不足，而被告還有精神方面的問題。西方國家對這項
發展表示歡迎，但阿富汗境內的激進派穆斯林則揚言，一定要處死拉曼。
他們要判我死刑，我坦然接受。但我沒有叛教，也不是異教徒。我是信奉
三位一體的基督徒。這是案情出現轉折之前，拉曼面對記者所說的話。阿
富汗檢方對拉曼求處死刑的決定，引發以基督宗教為主的歐美國家譁然。
天主教教宗本篤16世也在星期天的彌撒中，對拉曼的遭遇表示關切。同
一時間，阿富汗法院認為檢方所提事證不足，同時，依照被告家屬的證詞
，拉曼有精神方面的問題，不足以接受審判，因此予以駁回。西方國家對
此拍手叫好，而阿富汗國內則出現兩極化的反應。我們必須落實伊斯蘭律
法，將他(拉曼)處死。我認為其他國家不該干涉我們的宗教和法律。如
果一個美國人改信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？不會吧，因為他們尊重人
權。雖然當事人，也就是拉曼自己，對生死處之泰然，不過分析家認為，
如果處死拉曼，會觸怒大力支援阿富汗重建的西方國家，釋放拉曼，又將
使激進的穆斯林不滿。兩者都會嚴重影響卡札政府的權力基礎，讓卡札十
分為難。有一名阿富汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰、改信天主教、結
果遭到阿富汗政府逮捕、準備處以死刑。不過案情在這個週末出現大逆轉
，阿富汗法院在星期天駁回這個案子，理由是檢方所提的證據不足，而被
告還有精神方面的問題。西方國家對這項發展表示歡迎，但阿富汗境內的
激進派穆斯林則揚言，一定要處死拉曼。他們要判我死刑，我坦然接受。
但我沒有叛教，也不是異教徒。我是信奉三位一體的基督徒。這是案情出
現轉折之前，拉曼面對記者所說的話。阿富汗檢方對拉曼求處死刑的決定
，引發以基督宗教為主的歐美國家譁然。天主教教宗本篤16世也在星期
天的彌撒中，對拉曼的遭遇表示關切。同一時間，阿富汗法院認為檢方所
提事證不足，同時，依照被告家屬的證詞，拉曼有精神方面的問題，不足
以接受審判，因此予以駁回。西方國家對此拍手叫好，而阿富汗國內則出
現兩極化的反應。我們必須落實伊斯蘭律法，將他(拉曼)處死。我認為
其他國家不該干涉我們的宗教和法律。如果一個美國人改信伊斯蘭，法官
會判他死刑嗎？不會吧，因為他們尊重人權。雖然當事人，也就是拉曼自
己，對生死處之泰然，不過分析家認為，如果處死拉曼，會觸怒大力支援
阿富汗重建的西方國家，釋放拉曼，又將使激進的穆斯林不滿。兩者都會
嚴重影響卡札政府的權力基礎，讓卡札十分為難。有一名阿富汗男子拉曼
，因為放棄伊斯蘭信仰、改信天主教、結果遭到阿富汗政府逮捕、準備處
以死刑。不過案情在這個週末出現大逆轉，阿富汗法院在星期天駁回這個
案子，理由是檢方所提的證據不足，而被告還有精神方面的問題。西方國
家對這項發展表示歡迎，但阿富汗境內的激進派穆斯林則揚言，一定要處
死拉曼。他們要判我死刑，我坦然接受。但我沒有叛教，也不是異教徒。
我是信奉三位一體的基督徒。這是案情出現轉折之前，拉曼面對記者所說
的話。阿富汗檢方對拉曼求處死刑的決定，引發以基督宗教為主的歐美國
家譁然。天主教教宗本篤16世也在星期天的彌撒中，對拉曼的遭遇表示
關切。同一時間，阿富汗法院認為檢方所提事證不足，同時，依照被告家
屬的證詞，拉曼有精神方面的問題，不足以接受審判，因此予以駁回。西
方國家對此拍手叫好，而阿富汗國內則出現兩極化的反應。我們必須落實
伊斯蘭律法，將他(拉曼)處死。我認為其他國家不該干涉我們的宗教和
法律。如果一個美國人改信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？不會吧，因為他
們尊重人權。雖然當事人，也就是拉曼自己，對生死處之泰然，不過分析
家認為，如果處死拉曼，會觸怒大力支援阿富汗重建的西方國家，釋放拉
曼，又將使激進的穆斯林不滿。兩者都會嚴重影響卡札政府的權力基礎，
讓卡札十分為難。有一名阿富汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰、改信天
主教、結果遭到阿富汗政府逮捕、準備處以死刑。不過案情在這個週末出
現大逆轉，阿富汗法院在星期天駁回這個案子，理由是檢方所提的證據不
足，而被告還有精神方面的問題。西方國家對這項發展表示歡迎，但阿富
汗境內的激進派穆斯林則揚言，一定要處死拉曼。他們要判我死刑，我坦
然接受。但我沒有叛教，也不是異教徒。我是信奉三位一體的基督徒。這
是案情出現轉折之前，拉曼面對記者所說的話。阿富汗檢方對拉曼求處死
刑的決定，引發以基督宗教為主的歐美國家譁然。天主教教宗本篤16世
也在星期天的彌撒中，對拉曼的遭遇表示關切。同一時間，阿富汗法院認
為檢方所提事證不足，同時，依照被告家屬的證詞，拉曼有精神方面的問
題，不足以接受審判，因此予以駁回。西方國家對此拍手叫好，而阿富汗
國內則出現兩極化的反應。我們必須落實伊斯蘭律法，將他(拉曼)處死
。我認為其他國家不該干涉我們的宗教和法律。如果一個美國人改信伊斯
蘭，法官會判他死刑嗎？不會吧，因為他們尊重人權。雖然當事人，也就
是拉曼自己，對生死處之泰然，不過分析家認為，如果處死拉曼，會觸怒
大力支援阿富汗重建的西方國家，釋放拉曼，又將使激進的穆斯林不滿。
兩者都會嚴重影響卡札政府的權力基礎，讓卡札十分為難。有一名阿富汗
男子拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰、改信天主教、結果遭到阿富汗政府逮捕
、準備處以死刑。不過案情在這個週末出現大逆轉，阿富汗法院在星期天
駁回這個案子，理由是檢方所提的證據不足，而被告還有精神方面的問題
。西方國家對這項發展表示歡迎，但阿富汗境內的激進派穆斯林則揚言，
一定要處死拉曼。他們要判我死刑，我坦然接受。但我沒有叛教，也不是
異教徒。我是信奉三位一體的基督徒。這是案情出現轉折之前，拉曼面對
記者所說的話。阿富汗檢方對拉曼求處死刑的決定，引發以基督宗教為主
的歐美國家譁然。天主教教宗本篤16世也在星期天的彌撒中，對拉曼的
遭遇表示關切。同一時間，阿富汗法院認為檢方所提事證不足，同時，依
照被告家屬的證詞，拉曼有精神方面的問題，不足以接受審判，因此予以
駁回。西方國家對此拍手叫好，而阿富汗國內則出現兩極化的反應。我們
必須落實伊斯蘭律法，將他(拉曼)處死。我認為其他國家不該干涉我們
的宗教和法律。如果一個美國人改信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？不會吧
，因為他們尊重人權。雖然當事人，也就是拉曼自己，對生死處之泰然，
不過分析家認為，如果處死拉曼，會觸怒大力支援阿富汗重建的西方國家
，釋放拉曼，又將使激進的穆斯林不滿。兩者都會嚴重影響卡札政府的權
力基礎，讓卡札十分為難。有一名阿富汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰
、改信天主教、結果遭到阿富汗政府逮捕、準備處以死刑。不過案情在這
個週末出現大逆轉，阿富汗法院在星期天駁回這個案子，理由是檢方所提
的證據不足，而被告還有精神方面的問題。西方國家對這項發展表示歡迎
，但阿富汗境內的激進派穆斯林則揚言，一定要處死拉曼。他們要判我死
刑，我坦然接受。但我沒有叛教，也不是異教徒。我是信奉三位一體的基
督徒。這是案情出現轉折之前，拉曼面對記者所說的話。阿富汗檢方對拉
曼求處死刑的決定，引發以基督宗教為主的歐美國家譁然。天主教教宗本
篤16世也在星期天的彌撒中，對拉曼的遭遇表示關切。同一時間，阿富
汗法院認為檢方所提事證不足，同時，依照被告家屬的證詞，拉曼有精神
方面的問題，不足以接受審判，因此予以駁回。西方國家對此拍手叫好，
而阿富汗國內則出現兩極化的反應。我們必須落實伊斯蘭律法，將他(拉
曼)處死。我認為其他國家不該干涉我們的宗教和法律。如果一個美國人
改信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？不會吧，因為他們尊重人權。雖然當事
人，也就是拉曼自己，對生死處之泰然，不過分析家認為，如果處死拉曼
，會觸怒大力支援阿富汗重建的西方國家，釋放拉曼，又將使激進的穆斯
林不滿。兩者都會嚴重影響卡札政府的權力基礎，讓卡札十分為難。有一
名阿富汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰、改信天主教、結果遭到阿富汗
政府逮捕、準備處以死刑。不過案情在這個週末出現大逆轉，阿富汗法院
在星期天駁回這個案子，理由是檢方所提的證據不足，而被告還有精神方
面的問題。西方國家對這項發展表示歡迎，但阿富汗境內的激進派穆斯林
則揚言，一定要處死拉曼。他們要判我死刑，我坦然接受。但我沒有叛教
，也不是異教徒。我是信奉三位一體的基督徒。這是案情出現轉折之前，
拉曼面對記者所說的話。阿富汗檢方對拉曼求處死刑的決定，引發以基督
宗教為主的歐美國家譁然。天主教教宗本篤16世也在星期天的彌撒中，
對拉曼的遭遇表示關切。同一時間，阿富汗法院認為檢方所提事證不足，
同時，依照被告家屬的證詞，拉曼有精神方面的問題，不足以接受審判，
因此予以駁回。西方國家對此拍手叫好，而阿富汗國內則出現兩極化的反
應。我們必須落實伊斯蘭律法，將他(拉曼)處死。我認為其他國家不該
干涉我們的宗教和法律。如果一個美國人改信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎
？不會吧，因為他們尊重人權。雖然當事人，也就是拉曼自己，對生死處
之泰然，不過分析家認為，如果處死拉曼，會觸怒大力支援阿富汗重建的
西方國家，釋放拉曼，又將使激進的穆斯林不滿。兩者都會嚴重影響卡札
政府的權力基礎，讓卡札十分為難。有一名阿富汗男子拉曼，因為放棄伊
斯蘭信仰、改信天主教、結果遭到阿富汗政府逮捕、準備處以死刑。不過
案情在這個週末出現大逆轉，阿富汗法院在星期天駁回這個案子，理由是
檢方所提的證據不足，而被告還有精神方面的問題。西方國家對這項發展
表示歡迎，但阿富汗境內的激進派穆斯林則揚言，一定要處死拉曼。他們
要判我死刑，我坦然接受。但我沒有叛教，也不是異教徒。我是信奉三位
一體的基督徒。這是案情出現轉折之前，拉曼面對記者所說的話。阿富汗
檢方對拉曼求處死刑的決定，引發以基督宗教為主的歐美國家譁然。天主
教教宗本篤16世也在星期天的彌撒中，對拉曼的遭遇表示關切。同一時
間，阿富汗法院認為檢方所提事證不足，同時，依照被告家屬的證詞，拉
曼有精神方面的問題，不足以接受審判，因此予以駁回。西方國家對此拍
手叫好，而阿富汗國內則出現兩極化的反應。我們必須落實伊斯蘭律法，
將他(拉曼)處死。我認為其他國家不該干涉我們的宗教和法律。如果一
個美國人改信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？不會吧，因為他們尊重人權。
雖然當事人，也就是拉曼自己，對生死處之泰然，不過分析家認為，如果
處死拉曼，會觸怒大力支援阿富汗重建的西方國家，釋放拉曼，又將使激
進的穆斯林不滿。兩者都會嚴重影響卡札政府的權力基礎，讓卡札十分為
難。有一名阿富汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰、改信天主教、結果遭
到阿富汗政府逮捕、準備處以死刑。不過案情在這個週末出現大逆轉，阿
富汗法院在星期天駁回這個案子，理由是檢方所提的證據不足，而被告還
有精神方面的問題。西方國家對這項發展表示歡迎，但阿富汗境內的激進
派穆斯林則揚言，一定要處死拉曼。他們要判我死刑，我坦然接受。但我
沒有叛教，也不是異教徒。我是信奉三位一體的基督徒。這是案情出現轉
折之前，拉曼面對記者所說的話。阿富汗檢方對拉曼求處死刑的決定，引
發以基督宗教為主的歐美國家譁然。天主教教宗本篤16世也在星期天的
彌撒中，對拉曼的遭遇表示關切。同一時間，阿富汗法院認為檢方所提事
證不足，同時，依照被告家屬的證詞，拉曼有精神方面的問題，不足以接
受審判，因此予以駁回。西方國家對此拍手叫好，而阿富汗國內則出現兩
極化的反應。我們必須落實伊斯蘭律法，將他(拉曼)處死。我認為其他
國家不該干涉我們的宗教和法律。如果一個美國人改信伊斯蘭，法官會判
他死刑嗎？不會吧，因為他們尊重人權。雖然當事人，也就是拉曼自己，
對生死處之泰然，不過分析家認為，如果處死拉曼，會觸怒大力支援阿富
汗重建的西方國家，釋放拉曼，又將使激進的穆斯林不滿。兩者都會嚴重
影響卡札政府的權力基礎，讓卡札十分為難。有一名阿富汗男子拉曼，因
為放棄伊斯蘭信仰、改信天主教、結果遭到阿富汗政府逮捕、準備處以死
刑。不過案情在這個週末出現大逆轉，阿富汗法院在星期天駁回這個案子
，理由是檢方所提的證據不足，而被告還有精神方面的問題。西方國家對
這項發展表示歡迎，但阿富汗境內的激進派穆斯林則揚言，一定要處死拉
曼。他們要判我死刑，我坦然接受。但我沒有叛教，也不是異教徒。我是
信奉三位一體的基督徒。這是案情出現轉折之前，拉曼面對記者所說的話
。阿富汗檢方對拉曼求處死刑的決定，引發以基督宗教為主的歐美國家譁
然。天主教教宗本篤16世也在星期天的彌撒中，對拉曼的遭遇表示關切
。同一時間，阿富汗法院認為檢方所提事證不足，同時，依照被告家屬的
證詞，拉曼有精神方面的問題，不足以接受審判，因此予以駁回。西方國
家對此拍手叫好，而阿富汗國內則出現兩極化的反應。我們必須落實伊斯
蘭律法，將他(拉曼)處死。我認為其他國家不該干涉我們的宗教和法律
。如果一個美國人改信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？不會吧，因為他們尊
重人權。雖然當事人，也就是拉曼自己，對生死處之泰然，不過分析家認
為，如果處死拉曼，會觸怒大力支援阿富汗重建的西方國家，釋放拉曼，
又將使激進的穆斯林不滿。兩者都會嚴重影響卡札政府的權力基礎，讓卡
札十分為難。有一名阿富汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰、改信天主教
、結果遭到阿富汗政府逮捕、準備處以死刑。不過案情在這個週末出現大
逆轉，阿富汗法院在星期天駁回這個案子，理由是檢方所提的證據不足，
而被告還有精神方面的問題。西方國家對這項發展表示歡迎，但阿富汗境
內的激進派穆斯林則揚言，一定要處死拉曼。他們要判我死刑，我坦然接
受。但我沒有叛教，也不是異教徒。我是信奉三位一體的基督徒。這是案
情出現轉折之前，拉曼面對記者所說的話。阿富汗檢方對拉曼求處死刑的
決定，引發以基督宗教為主的歐美國家譁然。天主教教宗本篤16世也在
星期天的彌撒中，對拉曼的遭遇表示關切。同一時間，阿富汗法院認為檢
方所提事證不足，同時，依照被告家屬的證詞，拉曼有精神方面的問題，
不足以接受審判，因此予以駁回。西方國家對此拍手叫好，而阿富汗國內
則出現兩極化的反應。我們必須落實伊斯蘭律法，將他(拉曼)處死。我
認為其他國家不該干涉我們的宗教和法律。如果一個美國人改信伊斯蘭，
法官會判他死刑嗎？不會吧，因為他們尊重人權。雖然當事人，也就是拉
曼自己，對生死處之泰然，不過分析家認為，如果處死拉曼，會觸怒大力
支援阿富汗重建的西方國家，釋放拉曼，又將使激進的穆斯林不滿。兩者
都會嚴重影響卡札政府的權力基礎，讓卡札十分為難。有一名阿富汗男子
拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰、改信天主教、結果遭到阿富汗政府逮捕、準
備處以死刑。不過案情在這個週末出現大逆轉，阿富汗法院在星期天駁回
這個案子，理由是檢方所提的證據不足，而被告還有精神方面的問題。西
方國家對這項發展表示歡迎，但阿富汗境內的激進派穆斯林則揚言，一定
要處死拉曼。他們要判我死刑，我坦然接受。但我沒有叛教，也不是異教
徒。我是信奉三位一體的基督徒。這是案情出現轉折之前，拉曼面對記者
所說的話。阿富汗檢方對拉曼求處死刑的決定，引發以基督宗教為主的歐
美國家譁然。天主教教宗本篤16世也在星期天的彌撒中，對拉曼的遭遇
表示關切。同一時間，阿富汗法院認為檢方所提事證不足，同時，依照被
告家屬的證詞，拉曼有精神方面的問題，不足以接受審判，因此予以駁回
。西方國家對此拍手叫好，而阿富汗國內則出現兩極化的反應。我們必須
落實伊斯蘭律法，將他(拉曼)處死。我認為其他國家不該干涉我們的宗
教和法律。如果一個美國人改信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？不會吧，因
為他們尊重人權。雖然當事人，也就是拉曼自己，對生死處之泰然，不過
分析家認為，如果處死拉曼，會觸怒大力支援阿富汗重建的西方國家，釋
放拉曼，又將使激進的穆斯林不滿。兩者都會嚴重影響卡札政府的權力基
礎，讓卡札十分為難。有一名阿富汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰、改
信天主教、結果遭到阿富汗政府逮捕、準備處以死刑。不過案情在這個週
末出現大逆轉，阿富汗法院在星期天駁回這個案子，理由是檢方所提的證
據不足，而被告還有精神方面的問題。西方國家對這項發展表示歡迎，但
阿富汗境內的激進派穆斯林則揚言，一定要處死拉曼。他們要判我死刑，
我坦然接受。但我沒有叛教，也不是異教徒。我是信奉三位一體的基督徒
。這是案情出現轉折之前，拉曼面對記者所說的話。阿富汗檢方對拉曼求
處死刑的決定，引發以基督宗教為主的歐美國家譁然。天主教教宗本篤1
6世也在星期天的彌撒中，對拉曼的遭遇表示關切。同一時間，阿富汗法
院認為檢方所提事證不足，同時，依照被告家屬的證詞，拉曼有精神方面
的問題，不足以接受審判，因此予以駁回。西方國家對此拍手叫好，而阿
富汗國內則出現兩極化的反應。我們必須落實伊斯蘭律法，將他(拉曼)
處死。我認為其他國家不該干涉我們的宗教和法律。如果一個美國人改信
伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？不會吧，因為他們尊重人權。雖然當事人，
也就是拉曼自己，對生死處之泰然，不過分析家認為，如果處死拉曼，會
觸怒大力支援阿富汗重建的西方國家，釋放拉曼，又將使激進的穆斯林不
滿。兩者都會嚴重影響卡札政府的權力基礎，讓卡札十分為難。有一名阿
富汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰、改信天主教、結果遭到阿富汗政府
逮捕、準備處以死刑。不過案情在這個週末出現大逆轉，阿富汗法院在星
期天駁回這個案子，理由是檢方所提的證據不足，而被告還有精神方面的
問題。西方國家對這項發展表示歡迎，但阿富汗境內的激進派穆斯林則揚
言，一定要處死拉曼。他們要判我死刑，我坦然接受。但我沒有叛教，也
不是異教徒。我是信奉三位一體的基督徒。這是案情出現轉折之前，拉曼
面對記者所說的話。阿富汗檢方對拉曼求處死刑的決定，引發以基督宗教
為主的歐美國家譁然。天主教教宗本篤16世也在星期天的彌撒中，對拉
曼的遭遇表示關切。同一時間，阿富汗法院認為檢方所提事證不足，同時
，依照被告家屬的證詞，拉曼有精神方面的問題，不足以接受審判，因此
予以駁回。西方國家對此拍手叫好，而阿富汗國內則出現兩極化的反應。
我們必須落實伊斯蘭律法，將他(拉曼)處死。我認為其他國家不該干涉
我們的宗教和法律。如果一個美國人改信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？不
會吧，因為他們尊重人權。雖然當事人，也就是拉曼自己，對生死處之泰
然，不過分析家認為，如果處死拉曼，會觸怒大力支援阿富汗重建的西方
國家，釋放拉曼，又將使激進的穆斯林不滿。兩者都會嚴重影響卡札政府
的權力基礎，讓卡札十分為難。有一名阿富汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭
信仰、改信天主教、結果遭到阿富汗政府逮捕、準備處以死刑。不過案情
在這個週末出現大逆轉，阿富汗法院在星期天駁回這個案子，理由是檢方
所提的證據不足，而被告還有精神方面的問題。西方國家對這項發展表示
歡迎，但阿富汗境內的激進派穆斯林則揚言，一定要處死拉曼。他們要判
我死刑，我坦然接受。但我沒有叛教，也不是異教徒。我是信奉三位一體
的基督徒。這是案情出現轉折之前，拉曼面對記者所說的話。阿富汗檢方
對拉曼求處死刑的決定，引發以基督宗教為主的歐美國家譁然。天主教教
宗本篤16世也在星期天的彌撒中，對拉曼的遭遇表示關切。同一時間，
阿富汗法院認為檢方所提事證不足，同時，依照被告家屬的證詞，拉曼有
精神方面的問題，不足以接受審判，因此予以駁回。西方國家對此拍手叫
好，而阿富汗國內則出現兩極化的反應。我們必須落實伊斯蘭律法，將他
(拉曼)處死。我認為其他國家不該干涉我們的宗教和法律。如果一個美
國人改信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？不會吧，因為他們尊重人權。雖然
當事人，也就是拉曼自己，對生死處之泰然，不過分析家認為，如果處死
拉曼，會觸怒大力支援阿富汗重建的西方國家，釋放拉曼，又將使激進的
穆斯林不滿。兩者都會嚴重影響卡札政府的權力基礎，讓卡札十分為難。
