有一名阿富汗男子拉曼，因為放棄伊斯蘭信仰、改信天主教、結果遭到
阿富汗政府逮捕、準備處以死刑。
不過案情在這個週末出現大逆轉，阿富汗法院在星期天駁回這個案子，
理由是檢方所提的證據不足，而被告還有精神方面的問題。
西方國家對這項發展表示歡迎，但阿富汗境內的激進派穆斯林則揚言，
一定要處死拉曼。
他們要判我死刑，我坦然接受。
但我沒有叛教，也不是異教徒。
我是信奉三位一體的基督徒。
這是案情出現轉折之前，拉曼面對記者所說的話。
阿富汗檢方對拉曼求處死刑的決定，引發以基督宗教為主的歐美國家譁
然。
天主教教宗本篤16世也在星期天的彌撒中，對拉曼的遭遇表示關切。
同一時間，阿富汗法院認為檢方所提事證不足，同時，依照被告家屬的
證詞，拉曼有精神方面的問題，不足以接受審判，因此予以駁回。
西方國家對此拍手叫好，而阿富汗國內則出現兩極化的反應。
我們必須落實伊斯蘭律法，將他(拉曼)處死。
我認為其他國家不該干涉我們的宗教和法律。
如果一個美國人改信伊斯蘭，法官會判他死刑嗎？不會吧，因為他們尊
重人權。
雖然當事人，也就是拉曼自己，對生死處之泰然，不過分析家認為，如
果處死拉曼，會觸怒大力支援阿富汗重建的西方國家，釋放拉曼，又
將使激進的穆斯林不滿。
兩者都會嚴重影響卡札政府的權力基礎，讓卡札十分為難。
