國際新聞方面、我們要先來關心、烏克蘭的國會大選。
根據出口民調顯示、總統尤申科領導的政黨、得票落居第三名，而目前
領先的、是前總統亞努科維奇、領導的親俄派政黨，亞努科維奇也是
尤申科在總統大選時的對手，這一次風水輪流轉。
不過、為了阻擋亞努科維奇、坐上總理寶座，尤申科決定聯合次要敵人
、也就是得票第二名的政黨、合組聯合政府。
先前被他罷黜的女性前總理提莫申科、極有可能回鍋擔任總理。
2004年底烏克蘭橘色革命後的第一次選舉，在26號登場，這場被
視為現任總統尤申科第一次段考的選舉，結果慘敗。
根據出口民調顯示，(cg)一年半前被拉下台的前總統亞努科維奇，
所屬的親俄政黨區域黨，拿下31%的選票，穩穩成為國會第一大黨
。
得票率第二高的則是半年前因為天然氣爭議被趕出內閣的前總理提莫申
科自組的政黨，尤申科所屬的政黨遠遠落後，只有16%的得票率(
cgout)。
親俄派在這次大選中捲土重來，亞努科維奇的藍色陣營，在出口民調出
爐後，立刻宣布勝選。
由於這是烏克蘭修憲後首次大選，選後的烏克蘭，總統權力被削弱，國
會實質權利大為擴張。
為了阻止政敵亞努科維奇掌權，尤申科決定聯合次要敵人打擊主要敵人
，決定和昔日盟友提莫申科重修舊好，再組橘色革命聯合政府，而提
莫申科的交換條件則是，讓她重新擔任總理。
橘色團隊鬧內鬨和經濟惡化，被認為是尤申科所屬政黨敗選的最重要原
因，再加上親西路線跟俄羅斯交惡，年初的天然氣漲價爭議，顯示烏
克蘭還是切不斷跟俄羅斯的臍帶關係，導致烏克蘭民意出現一百八十
