南歐國家希臘的國會大選，結果在台灣時間星期一凌晨揭曉。
在野的保守派新民主黨，以百分之47.5的得票率，拿下國會300
席當中過半數的170席。
而現年47歲的新民主黨領袖《卡拉曼里》，也將成為希臘最年輕的總
理。
新民主黨的支持者在首都雅典街頭狂歡慶祝。
選前民調顯示朝野兩黨的差距只有三個百分點，但是投票結果出爐，(
CG)新民主黨以百分之47.5，遙遙領先執政黨泛希臘社會主義
運動黨的百分之40.8(CG)，同時，新民主黨可望拿下國會3
我盼望卡拉曼里能夠成功，為全體希臘人謀福利。
今天，你們的選票象徵著對希臘改變的期許。
不過，勝選之後的卡拉曼里和他的新民主黨，還要面對許多挑戰。
(CG)例如雅典奧運許多準備工作進度落後，新政府必須再未來五個
月以內搞定。
而失業率、通貨膨脹等經濟問題也有待解決。
另外，塞浦路斯南北雙方能不能順利統一，趕上五月份加入歐盟的時間
表，(CG)希臘的配合非常重要。
分析家表示，卡拉曼李未來在外交上，一方面會與美國保持合作，但重
大問題將與德國法國採取一致的立場。
至於經濟方面，為了吸引外資，卡拉曼里將積極推動國營事業民營化，
而這次百分之47的得票率和未來國會裡穩定多數的席次，將使新政
府在經濟上會更強硬地面對工會組織的反彈。
