武術運動，現在變成大學生最喜愛的運動項目之一。第七屆世界武術競賽
中，我國選手就有傑出的表現，獲得金銀銅各一面獎牌的彭偉群，今天特
別率領學弟妹來到國立傳統藝術中心，將傳統武術結合隊形變化進行一場
精彩演出。精彩的基本旋功，彭偉群長達二分鐘飛旋演出，贏得在場觀眾
熱烈的掌聲。和彭偉群一樣熱愛武術運動的，都是來自台北體育武術隊的
學生，雖然他們大都從大學一年級才開始練習武術，但是只要努力也能像
彭偉群一樣，在世界武術競賽中大放異彩。武術運動近年來成為體育學生
相當熱門的運動項目，台北體育武術隊成立七年多來，已經有相當好的表
現，學生們都覺得對自己的身體有幫助。武術運動除了可以強健體魄外，
在配合節奏下，可以動靜皆宜，如今受邀演出的機會，相當多．武術運動
不再是冷門的運動項目，有了大學生的參與，跟觀眾的鼓勵，將可以繼續
推動。武術運動，現在變成大學生最喜愛的運動項目之一。第七屆世界武
術競賽中，我國選手就有傑出的表現，獲得金銀銅各一面獎牌的彭偉群，
今天特別率領學弟妹來到國立傳統藝術中心，將傳統武術結合隊形變化進
行一場精彩演出。精彩的基本旋功，彭偉群長達二分鐘飛旋演出，贏得在
場觀眾熱烈的掌聲。和彭偉群一樣熱愛武術運動的，都是來自台北體育武
術隊的學生，雖然他們大都從大學一年級才開始練習武術，但是只要努力
也能像彭偉群一樣，在世界武術競賽中大放異彩。武術運動近年來成為體
育學生相當熱門的運動項目，台北體育武術隊成立七年多來，已經有相當
好的表現，學生們都覺得對自己的身體有幫助。武術運動除了可以強健體
魄外，在配合節奏下，可以動靜皆宜，如今受邀演出的機會，相當多．武
術運動不再是冷門的運動項目，有了大學生的參與，跟觀眾的鼓勵，將可
以繼續推動。武術運動，現在變成大學生最喜愛的運動項目之一。第七屆
世界武術競賽中，我國選手就有傑出的表現，獲得金銀銅各一面獎牌的彭
偉群，今天特別率領學弟妹來到國立傳統藝術中心，將傳統武術結合隊形
變化進行一場精彩演出。精彩的基本旋功，彭偉群長達二分鐘飛旋演出，
贏得在場觀眾熱烈的掌聲。和彭偉群一樣熱愛武術運動的，都是來自台北
體育武術隊的學生，雖然他們大都從大學一年級才開始練習武術，但是只
要努力也能像彭偉群一樣，在世界武術競賽中大放異彩。武術運動近年來
成為體育學生相當熱門的運動項目，台北體育武術隊成立七年多來，已經
有相當好的表現，學生們都覺得對自己的身體有幫助。武術運動除了可以
強健體魄外，在配合節奏下，可以動靜皆宜，如今受邀演出的機會，相當
多．武術運動不再是冷門的運動項目，有了大學生的參與，跟觀眾的鼓勵
，將可以繼續推動。武術運動，現在變成大學生最喜愛的運動項目之一。
第七屆世界武術競賽中，我國選手就有傑出的表現，獲得金銀銅各一面獎
牌的彭偉群，今天特別率領學弟妹來到國立傳統藝術中心，將傳統武術結
合隊形變化進行一場精彩演出。精彩的基本旋功，彭偉群長達二分鐘飛旋
演出，贏得在場觀眾熱烈的掌聲。和彭偉群一樣熱愛武術運動的，都是來
自台北體育武術隊的學生，雖然他們大都從大學一年級才開始練習武術，
但是只要努力也能像彭偉群一樣，在世界武術競賽中大放異彩。武術運動
近年來成為體育學生相當熱門的運動項目，台北體育武術隊成立七年多來
，已經有相當好的表現，學生們都覺得對自己的身體有幫助。武術運動除
了可以強健體魄外，在配合節奏下，可以動靜皆宜，如今受邀演出的機會
，相當多．武術運動不再是冷門的運動項目，有了大學生的參與，跟觀眾
的鼓勵，將可以繼續推動。武術運動，現在變成大學生最喜愛的運動項目
之一。第七屆世界武術競賽中，我國選手就有傑出的表現，獲得金銀銅各
一面獎牌的彭偉群，今天特別率領學弟妹來到國立傳統藝術中心，將傳統
武術結合隊形變化進行一場精彩演出。精彩的基本旋功，彭偉群長達二分
鐘飛旋演出，贏得在場觀眾熱烈的掌聲。和彭偉群一樣熱愛武術運動的，
都是來自台北體育武術隊的學生，雖然他們大都從大學一年級才開始練習
武術，但是只要努力也能像彭偉群一樣，在世界武術競賽中大放異彩。武
術運動近年來成為體育學生相當熱門的運動項目，台北體育武術隊成立七
年多來，已經有相當好的表現，學生們都覺得對自己的身體有幫助。武術
運動除了可以強健體魄外，在配合節奏下，可以動靜皆宜，如今受邀演出
的機會，相當多．武術運動不再是冷門的運動項目，有了大學生的參與，
跟觀眾的鼓勵，將可以繼續推動。武術運動，現在變成大學生最喜愛的運
動項目之一。第七屆世界武術競賽中，我國選手就有傑出的表現，獲得金
銀銅各一面獎牌的彭偉群，今天特別率領學弟妹來到國立傳統藝術中心，
將傳統武術結合隊形變化進行一場精彩演出。精彩的基本旋功，彭偉群長
達二分鐘飛旋演出，贏得在場觀眾熱烈的掌聲。和彭偉群一樣熱愛武術運
動的，都是來自台北體育武術隊的學生，雖然他們大都從大學一年級才開
始練習武術，但是只要努力也能像彭偉群一樣，在世界武術競賽中大放異
彩。武術運動近年來成為體育學生相當熱門的運動項目，台北體育武術隊
成立七年多來，已經有相當好的表現，學生們都覺得對自己的身體有幫助
。武術運動除了可以強健體魄外，在配合節奏下，可以動靜皆宜，如今受
邀演出的機會，相當多．武術運動不再是冷門的運動項目，有了大學生的
參與，跟觀眾的鼓勵，將可以繼續推動。
