全台灣目前有八百多個眷村，不過十年來、大部分的眷村都已經改建，
但是民間搶救眷村文化的呼聲不斷，從今天起，公視新聞要推出一系
列、眷村文化專題、得保存的原因。
民國四十七年，當時婦聯會成員，前往澎湖馬公，驗收陸軍眷舍，目前
篤行十村是目前全國最古老的眷村。
民國38年，一群來自中國大江南北的軍人隨著國民黨政權大批抵台群
，來到台灣流離失所一段時日，在眷村的興建後，逐漸有了落腳之地
。
祖籍河南的李爺爺，最後和太太定居在台北三重的空軍一村，算一算，
住了五十年了，改建的國宅再二個月就可以交屋，眼看著就要離開這
居住了大半輩子的小小空間，他們有著數不清的記憶和不捨。
雖然三重一村即將人去樓空，但這兒的部分空間，將被保存下來。
三重一村的地底下，有一個聯絡綿密的地洞，據說有十幾個洞口，其中
兩個洞口就開在村子裡的兩位將軍家中，偷了蕃薯跑到地洞裡烤，和
鄰居小孩玩躲貓貓，是這裡眷村孩子共同的回憶，封閉了三十年的防
取得了村民的共識，在三重一村約4200多坪規畫為公園用地的面積
，未來有15%的老舊眷村將保留原始風貌再做利用。
三重一村因為處在以本省籍台灣人色彩強烈的三重，也增添了保存的價
值。
而在全台眷村密度最高的桃園縣，縣內就有82個眷村，占了總數的一
成以上，其中整批從馬祖移防台灣桃園，稱之為馬祖新村的眷舍，在
兩年多前，眷村搬遷，附近多數的土地標售後，部分的聚落在地方人
民國44年興建的幼兒院，婦聯會，籃球場、活動中心，和眷村中從百
來坪將軍級宿舍，校級、尉級，到十來坪到士官級完整的眷舍型態，
還有眷村裡花木扶疏的景像，在推土機前倖存下來。
不過兩年多來，這片眷村文化園區預定地，讓里長傷透腦筋。
軍方加建了圍籬，但還是阻擋不了流浪漢、貓、狗的進駐，竊賊無所不
偷，往日異常熱鬧的活動中心，今天看來歷經劫難，殘破不堪。
們地方政府花3億元有償來購買這塊土地，貸款在三年內還清，地方根
本沒有能力。
)受限於眷改條例以及國防部不肯免費釋出土地，儘管地方政府對於眷
村文化園區已有美麗的規畫藍圖，但現實與理想還有好長的一段距離
。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
