中研院本來打算成立的「台灣基因體資料庫」，因為各界不斷質疑、可能
侵害人權、現在計畫決定喊停。中研院表示、在相關疑慮沒有釐清以前、
不會採集民眾的血液樣本。由國科會和衛生署共同推動，委託中央研究院
執行的台灣基因體資料庫計畫，原本預計要採集一萬五千名民眾血液樣本
，但由於涉及可能侵害隱私權等爭議，最後決定在沒有達成共識之前，即
使沒有違法也不會進行採血，。不能採血，這項從去年八月起進行的可行
性研究做不下去，人權團體呼籲研究團隊應該公開說明整體計畫內容，規
劃完整配套措施，再討論計畫可行性。國科會表示明年不會再編列這項計
畫經費，原本這項計畫預定要收集一萬五千份血液樣本，研究團隊強調到
目前為止，還沒有開始採集，一份樣本都沒有，，民眾不必疑慮。公視新
聞熊其娟，賴振元採訪報導中研院本來打算成立的「台灣基因體資料庫」
，因為各界不斷質疑、可能侵害人權、現在計畫決定喊停。中研院表示、
在相關疑慮沒有釐清以前、不會採集民眾的血液樣本。由國科會和衛生署
共同推動，委託中央研究院執行的台灣基因體資料庫計畫，原本預計要採
集一萬五千名民眾血液樣本，但由於涉及可能侵害隱私權等爭議，最後決
定在沒有達成共識之前，即使沒有違法也不會進行採血，。不能採血，這
項從去年八月起進行的可行性研究做不下去，人權團體呼籲研究團隊應該
公開說明整體計畫內容，規劃完整配套措施，再討論計畫可行性。國科會
表示明年不會再編列這項計畫經費，原本這項計畫預定要收集一萬五千份
血液樣本，研究團隊強調到目前為止，還沒有開始採集，一份樣本都沒有
，，民眾不必疑慮。公視新聞熊其娟，賴振元採訪報導中研院本來打算成
立的「台灣基因體資料庫」，因為各界不斷質疑、可能侵害人權、現在計
畫決定喊停。中研院表示、在相關疑慮沒有釐清以前、不會採集民眾的血
液樣本。由國科會和衛生署共同推動，委託中央研究院執行的台灣基因體
資料庫計畫，原本預計要採集一萬五千名民眾血液樣本，但由於涉及可能
侵害隱私權等爭議，最後決定在沒有達成共識之前，即使沒有違法也不會
進行採血，。不能採血，這項從去年八月起進行的可行性研究做不下去，
人權團體呼籲研究團隊應該公開說明整體計畫內容，規劃完整配套措施，
再討論計畫可行性。國科會表示明年不會再編列這項計畫經費，原本這項
計畫預定要收集一萬五千份血液樣本，研究團隊強調到目前為止，還沒有
開始採集，一份樣本都沒有，，民眾不必疑慮。公視新聞熊其娟，賴振元
採訪報導中研院本來打算成立的「台灣基因體資料庫」，因為各界不斷質
疑、可能侵害人權、現在計畫決定喊停。中研院表示、在相關疑慮沒有釐
清以前、不會採集民眾的血液樣本。由國科會和衛生署共同推動，委託中
央研究院執行的台灣基因體資料庫計畫，原本預計要採集一萬五千名民眾
血液樣本，但由於涉及可能侵害隱私權等爭議，最後決定在沒有達成共識
之前，即使沒有違法也不會進行採血，。不能採血，這項從去年八月起進
行的可行性研究做不下去，人權團體呼籲研究團隊應該公開說明整體計畫
內容，規劃完整配套措施，再討論計畫可行性。國科會表示明年不會再編
列這項計畫經費，原本這項計畫預定要收集一萬五千份血液樣本，研究團
隊強調到目前為止，還沒有開始採集，一份樣本都沒有，，民眾不必疑慮
。公視新聞熊其娟，賴振元採訪報導中研院本來打算成立的「台灣基因體
資料庫」，因為各界不斷質疑、可能侵害人權、現在計畫決定喊停。中研
院表示、在相關疑慮沒有釐清以前、不會採集民眾的血液樣本。由國科會
和衛生署共同推動，委託中央研究院執行的台灣基因體資料庫計畫，原本
預計要採集一萬五千名民眾血液樣本，但由於涉及可能侵害隱私權等爭議
，最後決定在沒有達成共識之前，即使沒有違法也不會進行採血，。不能
採血，這項從去年八月起進行的可行性研究做不下去，人權團體呼籲研究
團隊應該公開說明整體計畫內容，規劃完整配套措施，再討論計畫可行性
。國科會表示明年不會再編列這項計畫經費，原本這項計畫預定要收集一
萬五千份血液樣本，研究團隊強調到目前為止，還沒有開始採集，一份樣
本都沒有，，民眾不必疑慮。公視新聞熊其娟，賴振元採訪報導中研院本
來打算成立的「台灣基因體資料庫」，因為各界不斷質疑、可能侵害人權
、現在計畫決定喊停。中研院表示、在相關疑慮沒有釐清以前、不會採集
民眾的血液樣本。由國科會和衛生署共同推動，委託中央研究院執行的台
灣基因體資料庫計畫，原本預計要採集一萬五千名民眾血液樣本，但由於
涉及可能侵害隱私權等爭議，最後決定在沒有達成共識之前，即使沒有違
法也不會進行採血，。不能採血，這項從去年八月起進行的可行性研究做
不下去，人權團體呼籲研究團隊應該公開說明整體計畫內容，規劃完整配
套措施，再討論計畫可行性。國科會表示明年不會再編列這項計畫經費，
原本這項計畫預定要收集一萬五千份血液樣本，研究團隊強調到目前為止
，還沒有開始採集，一份樣本都沒有，，民眾不必疑慮。公視新聞熊其娟
，賴振元採訪報導
