繼續要帶您拜訪、紫蝶幽谷，目前天氣漸漸回暖，正是紫斑蝶北移的季節
。公視與蝴蝶學會合作，嘗試由空中追蹤紫斑蝶，希望解開紫蝶遷移的謎
團。大武山系是魯凱族的聖山，每年冬天在群山環繞的山谷間，總會吸引
幾十萬隻的紫斑蝶前來度冬，大約在3月初春來臨之際，氣溫開始回暖後
，紫蝶幽谷裡的蝶群就開始蠢蠢欲動。一旦天氣放晴，他們就會沿著所謂
的蝶道，開始北返。由於飛行當時溫度仍低且剛下過雨很可惜地我們在空
中並沒有發現紫斑蝶群聚飛行的跡象但是根據蝶會人員這幾年與各地紫蝶
義工的觀察研究已經推演出一條紫斑蝶北移的蝶道不少民眾都曾經目睹群
蝶飛舞的奇景這是2005年4月在雲林林內，由紫蝶義工曾振楠所紀錄
到的畫面，每分鐘有上千隻的紫斑蝶同時飛過上空，彷若大軍壓境的紫蝶
兵團，但是北返的紫斑蝶不一定能夠在短暫的生命內，完成這艱困的任務
。有時需要靠下一代接棒未完的旅途，北移的紫斑蝶經過長途飛行，在苗
栗竹南繁殖產出二代紫斑蝶，新生的紫斑蝶成群飛過天空，群蝶飛舞的景
象令人嘆為觀止。台灣的紫斑蝶研究，正在重要的關鍵時刻，但是紫蝶從
哪來，紫蝶整個生命歷程又各在哪度過？更多的秘密亟待更多資源的投入
，來為台灣的紫蝶幽谷解開謎團。繼續要帶您拜訪、紫蝶幽谷，目前天氣
漸漸回暖，正是紫斑蝶北移的季節。公視與蝴蝶學會合作，嘗試由空中追
蹤紫斑蝶，希望解開紫蝶遷移的謎團。大武山系是魯凱族的聖山，每年冬
天在群山環繞的山谷間，總會吸引幾十萬隻的紫斑蝶前來度冬，大約在3
月初春來臨之際，氣溫開始回暖後，紫蝶幽谷裡的蝶群就開始蠢蠢欲動。
一旦天氣放晴，他們就會沿著所謂的蝶道，開始北返。由於飛行當時溫度
仍低且剛下過雨很可惜地我們在空中並沒有發現紫斑蝶群聚飛行的跡象但
是根據蝶會人員這幾年與各地紫蝶義工的觀察研究已經推演出一條紫斑蝶
北移的蝶道不少民眾都曾經目睹群蝶飛舞的奇景這是2005年4月在雲
林林內，由紫蝶義工曾振楠所紀錄到的畫面，每分鐘有上千隻的紫斑蝶同
時飛過上空，彷若大軍壓境的紫蝶兵團，但是北返的紫斑蝶不一定能夠在
短暫的生命內，完成這艱困的任務。有時需要靠下一代接棒未完的旅途，
北移的紫斑蝶經過長途飛行，在苗栗竹南繁殖產出二代紫斑蝶，新生的紫
斑蝶成群飛過天空，群蝶飛舞的景象令人嘆為觀止。台灣的紫斑蝶研究，
正在重要的關鍵時刻，但是紫蝶從哪來，紫蝶整個生命歷程又各在哪度過
？更多的秘密亟待更多資源的投入，來為台灣的紫蝶幽谷解開謎團。繼續
要帶您拜訪、紫蝶幽谷，目前天氣漸漸回暖，正是紫斑蝶北移的季節。公
視與蝴蝶學會合作，嘗試由空中追蹤紫斑蝶，希望解開紫蝶遷移的謎團。
大武山系是魯凱族的聖山，每年冬天在群山環繞的山谷間，總會吸引幾十
萬隻的紫斑蝶前來度冬，大約在3月初春來臨之際，氣溫開始回暖後，紫
蝶幽谷裡的蝶群就開始蠢蠢欲動。一旦天氣放晴，他們就會沿著所謂的蝶
道，開始北返。由於飛行當時溫度仍低且剛下過雨很可惜地我們在空中並
沒有發現紫斑蝶群聚飛行的跡象但是根據蝶會人員這幾年與各地紫蝶義工
的觀察研究已經推演出一條紫斑蝶北移的蝶道不少民眾都曾經目睹群蝶飛
舞的奇景這是2005年4月在雲林林內，由紫蝶義工曾振楠所紀錄到的
畫面，每分鐘有上千隻的紫斑蝶同時飛過上空，彷若大軍壓境的紫蝶兵團
，但是北返的紫斑蝶不一定能夠在短暫的生命內，完成這艱困的任務。有
時需要靠下一代接棒未完的旅途，北移的紫斑蝶經過長途飛行，在苗栗竹
南繁殖產出二代紫斑蝶，新生的紫斑蝶成群飛過天空，群蝶飛舞的景象令
人嘆為觀止。台灣的紫斑蝶研究，正在重要的關鍵時刻，但是紫蝶從哪來
，紫蝶整個生命歷程又各在哪度過？更多的秘密亟待更多資源的投入，來
為台灣的紫蝶幽谷解開謎團。繼續要帶您拜訪、紫蝶幽谷，目前天氣漸漸
回暖，正是紫斑蝶北移的季節。公視與蝴蝶學會合作，嘗試由空中追蹤紫
斑蝶，希望解開紫蝶遷移的謎團。大武山系是魯凱族的聖山，每年冬天在
群山環繞的山谷間，總會吸引幾十萬隻的紫斑蝶前來度冬，大約在3月初
春來臨之際，氣溫開始回暖後，紫蝶幽谷裡的蝶群就開始蠢蠢欲動。一旦
天氣放晴，他們就會沿著所謂的蝶道，開始北返。由於飛行當時溫度仍低
且剛下過雨很可惜地我們在空中並沒有發現紫斑蝶群聚飛行的跡象但是根
據蝶會人員這幾年與各地紫蝶義工的觀察研究已經推演出一條紫斑蝶北移
的蝶道不少民眾都曾經目睹群蝶飛舞的奇景這是2005年4月在雲林林
內，由紫蝶義工曾振楠所紀錄到的畫面，每分鐘有上千隻的紫斑蝶同時飛
過上空，彷若大軍壓境的紫蝶兵團，但是北返的紫斑蝶不一定能夠在短暫
的生命內，完成這艱困的任務。有時需要靠下一代接棒未完的旅途，北移
的紫斑蝶經過長途飛行，在苗栗竹南繁殖產出二代紫斑蝶，新生的紫斑蝶
成群飛過天空，群蝶飛舞的景象令人嘆為觀止。台灣的紫斑蝶研究，正在
重要的關鍵時刻，但是紫蝶從哪來，紫蝶整個生命歷程又各在哪度過？更
多的秘密亟待更多資源的投入，來為台灣的紫蝶幽谷解開謎團。繼續要帶
您拜訪、紫蝶幽谷，目前天氣漸漸回暖，正是紫斑蝶北移的季節。公視與
蝴蝶學會合作，嘗試由空中追蹤紫斑蝶，希望解開紫蝶遷移的謎團。大武
山系是魯凱族的聖山，每年冬天在群山環繞的山谷間，總會吸引幾十萬隻
的紫斑蝶前來度冬，大約在3月初春來臨之際，氣溫開始回暖後，紫蝶幽
谷裡的蝶群就開始蠢蠢欲動。一旦天氣放晴，他們就會沿著所謂的蝶道，
開始北返。由於飛行當時溫度仍低且剛下過雨很可惜地我們在空中並沒有
發現紫斑蝶群聚飛行的跡象但是根據蝶會人員這幾年與各地紫蝶義工的觀
察研究已經推演出一條紫斑蝶北移的蝶道不少民眾都曾經目睹群蝶飛舞的
奇景這是2005年4月在雲林林內，由紫蝶義工曾振楠所紀錄到的畫面
，每分鐘有上千隻的紫斑蝶同時飛過上空，彷若大軍壓境的紫蝶兵團，但
是北返的紫斑蝶不一定能夠在短暫的生命內，完成這艱困的任務。有時需
要靠下一代接棒未完的旅途，北移的紫斑蝶經過長途飛行，在苗栗竹南繁
殖產出二代紫斑蝶，新生的紫斑蝶成群飛過天空，群蝶飛舞的景象令人嘆
為觀止。台灣的紫斑蝶研究，正在重要的關鍵時刻，但是紫蝶從哪來，紫
蝶整個生命歷程又各在哪度過？更多的秘密亟待更多資源的投入，來為台
灣的紫蝶幽谷解開謎團。繼續要帶您拜訪、紫蝶幽谷，目前天氣漸漸回暖
，正是紫斑蝶北移的季節。公視與蝴蝶學會合作，嘗試由空中追蹤紫斑蝶
，希望解開紫蝶遷移的謎團。大武山系是魯凱族的聖山，每年冬天在群山
環繞的山谷間，總會吸引幾十萬隻的紫斑蝶前來度冬，大約在3月初春來
臨之際，氣溫開始回暖後，紫蝶幽谷裡的蝶群就開始蠢蠢欲動。一旦天氣
放晴，他們就會沿著所謂的蝶道，開始北返。由於飛行當時溫度仍低且剛
下過雨很可惜地我們在空中並沒有發現紫斑蝶群聚飛行的跡象但是根據蝶
會人員這幾年與各地紫蝶義工的觀察研究已經推演出一條紫斑蝶北移的蝶
道不少民眾都曾經目睹群蝶飛舞的奇景這是2005年4月在雲林林內，
由紫蝶義工曾振楠所紀錄到的畫面，每分鐘有上千隻的紫斑蝶同時飛過上
空，彷若大軍壓境的紫蝶兵團，但是北返的紫斑蝶不一定能夠在短暫的生
命內，完成這艱困的任務。有時需要靠下一代接棒未完的旅途，北移的紫
斑蝶經過長途飛行，在苗栗竹南繁殖產出二代紫斑蝶，新生的紫斑蝶成群
飛過天空，群蝶飛舞的景象令人嘆為觀止。台灣的紫斑蝶研究，正在重要
的關鍵時刻，但是紫蝶從哪來，紫蝶整個生命歷程又各在哪度過？更多的
秘密亟待更多資源的投入，來為台灣的紫蝶幽谷解開謎團。繼續要帶您拜
訪、紫蝶幽谷，目前天氣漸漸回暖，正是紫斑蝶北移的季節。公視與蝴蝶
學會合作，嘗試由空中追蹤紫斑蝶，希望解開紫蝶遷移的謎團。大武山系
是魯凱族的聖山，每年冬天在群山環繞的山谷間，總會吸引幾十萬隻的紫
斑蝶前來度冬，大約在3月初春來臨之際，氣溫開始回暖後，紫蝶幽谷裡
的蝶群就開始蠢蠢欲動。一旦天氣放晴，他們就會沿著所謂的蝶道，開始
北返。由於飛行當時溫度仍低且剛下過雨很可惜地我們在空中並沒有發現
紫斑蝶群聚飛行的跡象但是根據蝶會人員這幾年與各地紫蝶義工的觀察研
究已經推演出一條紫斑蝶北移的蝶道不少民眾都曾經目睹群蝶飛舞的奇景
這是2005年4月在雲林林內，由紫蝶義工曾振楠所紀錄到的畫面，每
分鐘有上千隻的紫斑蝶同時飛過上空，彷若大軍壓境的紫蝶兵團，但是北
返的紫斑蝶不一定能夠在短暫的生命內，完成這艱困的任務。有時需要靠
下一代接棒未完的旅途，北移的紫斑蝶經過長途飛行，在苗栗竹南繁殖產
出二代紫斑蝶，新生的紫斑蝶成群飛過天空，群蝶飛舞的景象令人嘆為觀
止。台灣的紫斑蝶研究，正在重要的關鍵時刻，但是紫蝶從哪來，紫蝶整
個生命歷程又各在哪度過？更多的秘密亟待更多資源的投入，來為台灣的
紫蝶幽谷解開謎團。
