全國身心障礙國民運動會、昨天在宜蘭閉幕，其實我國的身心障礙選手、
在國際成績也是有目共睹，殘障體育運動總會甚至為台灣爭取到2007
年世界輪椅暨截肢者運動會，不過體委會礙於沒有經費，表示無法支持，
主辦權恐將拱手讓人。身心障礙者要走出來不容易，還要走到運動場上，
更是不簡單，推廣身心障礙運動，殘障體育運動總會不遺餘力，也好不容
易在去年擊敗美國、南非、韓國和斯洛伐克，取得2007年的世界輪椅
暨截肢者運動會主辦權，不過卻面臨籌不到經費的窘境。體委會表示經費
太過龐大，無法補助，也認為身心障礙運動應該定位在休閒而非競技。面
對政府不支持，殘障體育運動總會認為是錯失了讓世界走進台灣的好機會
。殘障體育運動總會表示，如果主辦，2007年將有超過50個國家來
台灣，台南市政府也承諾作為主辦城市，長榮大學更答應全力配合，現在
體委會不支持，除非殘障體育運動總會能募到上千萬，否則主辦權只能拱
手讓人。全國身心障礙國民運動會、昨天在宜蘭閉幕，其實我國的身心障
礙選手、在國際成績也是有目共睹，殘障體育運動總會甚至為台灣爭取到
2007年世界輪椅暨截肢者運動會，不過體委會礙於沒有經費，表示無
法支持，主辦權恐將拱手讓人。身心障礙者要走出來不容易，還要走到運
動場上，更是不簡單，推廣身心障礙運動，殘障體育運動總會不遺餘力，
也好不容易在去年擊敗美國、南非、韓國和斯洛伐克，取得2007年的
世界輪椅暨截肢者運動會主辦權，不過卻面臨籌不到經費的窘境。體委會
表示經費太過龐大，無法補助，也認為身心障礙運動應該定位在休閒而非
競技。面對政府不支持，殘障體育運動總會認為是錯失了讓世界走進台灣
的好機會。殘障體育運動總會表示，如果主辦，2007年將有超過50
個國家來台灣，台南市政府也承諾作為主辦城市，長榮大學更答應全力配
合，現在體委會不支持，除非殘障體育運動總會能募到上千萬，否則主辦
權只能拱手讓人。全國身心障礙國民運動會、昨天在宜蘭閉幕，其實我國
的身心障礙選手、在國際成績也是有目共睹，殘障體育運動總會甚至為台
灣爭取到2007年世界輪椅暨截肢者運動會，不過體委會礙於沒有經費
，表示無法支持，主辦權恐將拱手讓人。身心障礙者要走出來不容易，還
要走到運動場上，更是不簡單，推廣身心障礙運動，殘障體育運動總會不
遺餘力，也好不容易在去年擊敗美國、南非、韓國和斯洛伐克，取得20
07年的世界輪椅暨截肢者運動會主辦權，不過卻面臨籌不到經費的窘境
。體委會表示經費太過龐大，無法補助，也認為身心障礙運動應該定位在
休閒而非競技。面對政府不支持，殘障體育運動總會認為是錯失了讓世界
走進台灣的好機會。殘障體育運動總會表示，如果主辦，2007年將有
超過50個國家來台灣，台南市政府也承諾作為主辦城市，長榮大學更答
應全力配合，現在體委會不支持，除非殘障體育運動總會能募到上千萬，
否則主辦權只能拱手讓人。全國身心障礙國民運動會、昨天在宜蘭閉幕，
其實我國的身心障礙選手、在國際成績也是有目共睹，殘障體育運動總會
甚至為台灣爭取到2007年世界輪椅暨截肢者運動會，不過體委會礙於
沒有經費，表示無法支持，主辦權恐將拱手讓人。身心障礙者要走出來不
容易，還要走到運動場上，更是不簡單，推廣身心障礙運動，殘障體育運
動總會不遺餘力，也好不容易在去年擊敗美國、南非、韓國和斯洛伐克，
取得2007年的世界輪椅暨截肢者運動會主辦權，不過卻面臨籌不到經
費的窘境。體委會表示經費太過龐大，無法補助，也認為身心障礙運動應
該定位在休閒而非競技。面對政府不支持，殘障體育運動總會認為是錯失
了讓世界走進台灣的好機會。殘障體育運動總會表示，如果主辦，200
7年將有超過50個國家來台灣，台南市政府也承諾作為主辦城市，長榮
大學更答應全力配合，現在體委會不支持，除非殘障體育運動總會能募到
上千萬，否則主辦權只能拱手讓人。全國身心障礙國民運動會、昨天在宜
蘭閉幕，其實我國的身心障礙選手、在國際成績也是有目共睹，殘障體育
運動總會甚至為台灣爭取到2007年世界輪椅暨截肢者運動會，不過體
委會礙於沒有經費，表示無法支持，主辦權恐將拱手讓人。身心障礙者要
走出來不容易，還要走到運動場上，更是不簡單，推廣身心障礙運動，殘
障體育運動總會不遺餘力，也好不容易在去年擊敗美國、南非、韓國和斯
洛伐克，取得2007年的世界輪椅暨截肢者運動會主辦權，不過卻面臨
籌不到經費的窘境。體委會表示經費太過龐大，無法補助，也認為身心障
礙運動應該定位在休閒而非競技。面對政府不支持，殘障體育運動總會認
為是錯失了讓世界走進台灣的好機會。殘障體育運動總會表示，如果主辦
，2007年將有超過50個國家來台灣，台南市政府也承諾作為主辦城
市，長榮大學更答應全力配合，現在體委會不支持，除非殘障體育運動總
會能募到上千萬，否則主辦權只能拱手讓人。
