中國十屆人大二次會議，正在北京召開。這次會議最受矚目的就是北京的
修憲工作，當中把私有財產納入憲法的保障範圍，也首度把人權，列入憲
法的保護。中國國務院總理溫家寶，5號在十屆人大二次會議開幕典禮上
，公開替私有財產受憲法保護的條文做出背書。中國國務院總理溫家寶北
京曾在十六大報告中，強調要實踐完善保護私人財產的法律制度，前年的
九屆人大，也首次明確規定私人所有權。而這次正式把私有財產列入憲法
保障，分析家認為，和經濟快速發展，瓦解舊有的共產主義，以及富裕階
層影響力越來越大有關。北京清華大學教授康曉光這次人大憲法修正案另
一個重點就是，拉高了維護公民權益的層次，把人權概念引入憲法，明確
規定，國家尊重和保障人權。中國的人權狀況長期飽受國際社會抨擊，美
國國務院最新的年度人權報告，持續指責北京無論在打壓法輪功，在人民
集會結社，資訊取得，與在西藏與香港的做法，強烈違反人權。這次北京
把人權概念引入憲法，是種突破，但能產生何種實質改變，有待觀察。中
國十屆人大二次會議，正在北京召開。這次會議最受矚目的就是北京的修
憲工作，當中把私有財產納入憲法的保障範圍，也首度把人權，列入憲法
的保護。中國國務院總理溫家寶，5號在十屆人大二次會議開幕典禮上，
公開替私有財產受憲法保護的條文做出背書。中國國務院總理溫家寶北京
曾在十六大報告中，強調要實踐完善保護私人財產的法律制度，前年的九
屆人大，也首次明確規定私人所有權。而這次正式把私有財產列入憲法保
障，分析家認為，和經濟快速發展，瓦解舊有的共產主義，以及富裕階層
影響力越來越大有關。北京清華大學教授康曉光這次人大憲法修正案另一
個重點就是，拉高了維護公民權益的層次，把人權概念引入憲法，明確規
定，國家尊重和保障人權。中國的人權狀況長期飽受國際社會抨擊，美國
國務院最新的年度人權報告，持續指責北京無論在打壓法輪功，在人民集
會結社，資訊取得，與在西藏與香港的做法，強烈違反人權。這次北京把
人權概念引入憲法，是種突破，但能產生何種實質改變，有待觀察。中國
十屆人大二次會議，正在北京召開。這次會議最受矚目的就是北京的修憲
工作，當中把私有財產納入憲法的保障範圍，也首度把人權，列入憲法的
保護。中國國務院總理溫家寶，5號在十屆人大二次會議開幕典禮上，公
開替私有財產受憲法保護的條文做出背書。中國國務院總理溫家寶北京曾
在十六大報告中，強調要實踐完善保護私人財產的法律制度，前年的九屆
人大，也首次明確規定私人所有權。而這次正式把私有財產列入憲法保障
，分析家認為，和經濟快速發展，瓦解舊有的共產主義，以及富裕階層影
響力越來越大有關。北京清華大學教授康曉光這次人大憲法修正案另一個
重點就是，拉高了維護公民權益的層次，把人權概念引入憲法，明確規定
，國家尊重和保障人權。中國的人權狀況長期飽受國際社會抨擊，美國國
務院最新的年度人權報告，持續指責北京無論在打壓法輪功，在人民集會
結社，資訊取得，與在西藏與香港的做法，強烈違反人權。這次北京把人
權概念引入憲法，是種突破，但能產生何種實質改變，有待觀察。中國十
屆人大二次會議，正在北京召開。這次會議最受矚目的就是北京的修憲工
作，當中把私有財產納入憲法的保障範圍，也首度把人權，列入憲法的保
護。中國國務院總理溫家寶，5號在十屆人大二次會議開幕典禮上，公開
替私有財產受憲法保護的條文做出背書。中國國務院總理溫家寶北京曾在
十六大報告中，強調要實踐完善保護私人財產的法律制度，前年的九屆人
大，也首次明確規定私人所有權。而這次正式把私有財產列入憲法保障，
分析家認為，和經濟快速發展，瓦解舊有的共產主義，以及富裕階層影響
力越來越大有關。北京清華大學教授康曉光這次人大憲法修正案另一個重
點就是，拉高了維護公民權益的層次，把人權概念引入憲法，明確規定，
國家尊重和保障人權。中國的人權狀況長期飽受國際社會抨擊，美國國務
院最新的年度人權報告，持續指責北京無論在打壓法輪功，在人民集會結
社，資訊取得，與在西藏與香港的做法，強烈違反人權。這次北京把人權
概念引入憲法，是種突破，但能產生何種實質改變，有待觀察。中國十屆
人大二次會議，正在北京召開。這次會議最受矚目的就是北京的修憲工作
，當中把私有財產納入憲法的保障範圍，也首度把人權，列入憲法的保護
。中國國務院總理溫家寶，5號在十屆人大二次會議開幕典禮上，公開替
私有財產受憲法保護的條文做出背書。中國國務院總理溫家寶北京曾在十
六大報告中，強調要實踐完善保護私人財產的法律制度，前年的九屆人大
，也首次明確規定私人所有權。而這次正式把私有財產列入憲法保障，分
析家認為，和經濟快速發展，瓦解舊有的共產主義，以及富裕階層影響力
越來越大有關。北京清華大學教授康曉光這次人大憲法修正案另一個重點
就是，拉高了維護公民權益的層次，把人權概念引入憲法，明確規定，國
家尊重和保障人權。中國的人權狀況長期飽受國際社會抨擊，美國國務院
最新的年度人權報告，持續指責北京無論在打壓法輪功，在人民集會結社
，資訊取得，與在西藏與香港的做法，強烈違反人權。這次北京把人權概
念引入憲法，是種突破，但能產生何種實質改變，有待觀察。中國十屆人
大二次會議，正在北京召開。這次會議最受矚目的就是北京的修憲工作，
當中把私有財產納入憲法的保障範圍，也首度把人權，列入憲法的保護。
中國國務院總理溫家寶，5號在十屆人大二次會議開幕典禮上，公開替私
有財產受憲法保護的條文做出背書。中國國務院總理溫家寶北京曾在十六
大報告中，強調要實踐完善保護私人財產的法律制度，前年的九屆人大，
也首次明確規定私人所有權。而這次正式把私有財產列入憲法保障，分析
家認為，和經濟快速發展，瓦解舊有的共產主義，以及富裕階層影響力越
來越大有關。北京清華大學教授康曉光這次人大憲法修正案另一個重點就
是，拉高了維護公民權益的層次，把人權概念引入憲法，明確規定，國家
尊重和保障人權。中國的人權狀況長期飽受國際社會抨擊，美國國務院最
新的年度人權報告，持續指責北京無論在打壓法輪功，在人民集會結社，
資訊取得，與在西藏與香港的做法，強烈違反人權。這次北京把人權概念
引入憲法，是種突破，但能產生何種實質改變，有待觀察。中國十屆人大
二次會議，正在北京召開。這次會議最受矚目的就是北京的修憲工作，當
中把私有財產納入憲法的保障範圍，也首度把人權，列入憲法的保護。中
國國務院總理溫家寶，5號在十屆人大二次會議開幕典禮上，公開替私有
財產受憲法保護的條文做出背書。中國國務院總理溫家寶北京曾在十六大
報告中，強調要實踐完善保護私人財產的法律制度，前年的九屆人大，也
首次明確規定私人所有權。而這次正式把私有財產列入憲法保障，分析家
認為，和經濟快速發展，瓦解舊有的共產主義，以及富裕階層影響力越來
越大有關。北京清華大學教授康曉光這次人大憲法修正案另一個重點就是
，拉高了維護公民權益的層次，把人權概念引入憲法，明確規定，國家尊
重和保障人權。中國的人權狀況長期飽受國際社會抨擊，美國國務院最新
的年度人權報告，持續指責北京無論在打壓法輪功，在人民集會結社，資
訊取得，與在西藏與香港的做法，強烈違反人權。這次北京把人權概念引
入憲法，是種突破，但能產生何種實質改變，有待觀察。中國十屆人大二
次會議，正在北京召開。這次會議最受矚目的就是北京的修憲工作，當中
把私有財產納入憲法的保障範圍，也首度把人權，列入憲法的保護。中國
國務院總理溫家寶，5號在十屆人大二次會議開幕典禮上，公開替私有財
產受憲法保護的條文做出背書。中國國務院總理溫家寶北京曾在十六大報
告中，強調要實踐完善保護私人財產的法律制度，前年的九屆人大，也首
次明確規定私人所有權。而這次正式把私有財產列入憲法保障，分析家認
為，和經濟快速發展，瓦解舊有的共產主義，以及富裕階層影響力越來越
大有關。北京清華大學教授康曉光這次人大憲法修正案另一個重點就是，
拉高了維護公民權益的層次，把人權概念引入憲法，明確規定，國家尊重
和保障人權。中國的人權狀況長期飽受國際社會抨擊，美國國務院最新的
年度人權報告，持續指責北京無論在打壓法輪功，在人民集會結社，資訊
取得，與在西藏與香港的做法，強烈違反人權。這次北京把人權概念引入
憲法，是種突破，但能產生何種實質改變，有待觀察。
