首先要來看、針對國道電子收費的爭議、高公局今天在消基會要求下、首
度公開政府跟遠通電收、簽訂的契約內容。但消基會表示、這一份契約、
看不到車上機的價格、以及委辦服務費的標準。另外、在民國九十九年、
電子收費將進入第二階段，到時候民眾是否要再度購買新的車上機、契約
裡面也沒有說清楚。拿著消基會標誌，副董事長帶著律師團來到高公局，
要局長拿出和遠通簽訂的契約書。高公局首度公布內容，但消基會發現，
裡頭並沒有訂定最具爭議的委辦服務費，權利金和車上機價格，當場要局
長說明清楚。至於民國九十九年，電子收費第二階段，民眾是否要花錢更
換新的車上機，高公局表示，新的車上機只是提供消費者新的選擇，並沒
有強制裝設。消基會指出，ETC合約長達二十年，政府及遠通是否保證
未來不再向人民拿錢？消費者不應該忽視政府將自身的用路權，只以一本
契約書賣給財團。公視新聞陳曉卿林．．．．羅採訪報導首先要來看、針
對國道電子收費的爭議、高公局今天在消基會要求下、首度公開政府跟遠
通電收、簽訂的契約內容。但消基會表示、這一份契約、看不到車上機的
價格、以及委辦服務費的標準。另外、在民國九十九年、電子收費將進入
第二階段，到時候民眾是否要再度購買新的車上機、契約裡面也沒有說清
楚。拿著消基會標誌，副董事長帶著律師團來到高公局，要局長拿出和遠
通簽訂的契約書。高公局首度公布內容，但消基會發現，裡頭並沒有訂定
最具爭議的委辦服務費，權利金和車上機價格，當場要局長說明清楚。至
於民國九十九年，電子收費第二階段，民眾是否要花錢更換新的車上機，
高公局表示，新的車上機只是提供消費者新的選擇，並沒有強制裝設。消
基會指出，ETC合約長達二十年，政府及遠通是否保證未來不再向人民
拿錢？消費者不應該忽視政府將自身的用路權，只以一本契約書賣給財團
。公視新聞陳曉卿林．．．．羅採訪報導首先要來看、針對國道電子收費
的爭議、高公局今天在消基會要求下、首度公開政府跟遠通電收、簽訂的
契約內容。但消基會表示、這一份契約、看不到車上機的價格、以及委辦
服務費的標準。另外、在民國九十九年、電子收費將進入第二階段，到時
候民眾是否要再度購買新的車上機、契約裡面也沒有說清楚。拿著消基會
標誌，副董事長帶著律師團來到高公局，要局長拿出和遠通簽訂的契約書
。高公局首度公布內容，但消基會發現，裡頭並沒有訂定最具爭議的委辦
服務費，權利金和車上機價格，當場要局長說明清楚。至於民國九十九年
，電子收費第二階段，民眾是否要花錢更換新的車上機，高公局表示，新
的車上機只是提供消費者新的選擇，並沒有強制裝設。消基會指出，ET
C合約長達二十年，政府及遠通是否保證未來不再向人民拿錢？消費者不
應該忽視政府將自身的用路權，只以一本契約書賣給財團。公視新聞陳曉
卿林．．．．羅採訪報導首先要來看、針對國道電子收費的爭議、高公局
今天在消基會要求下、首度公開政府跟遠通電收、簽訂的契約內容。但消
基會表示、這一份契約、看不到車上機的價格、以及委辦服務費的標準。
另外、在民國九十九年、電子收費將進入第二階段，到時候民眾是否要再
度購買新的車上機、契約裡面也沒有說清楚。拿著消基會標誌，副董事長
帶著律師團來到高公局，要局長拿出和遠通簽訂的契約書。高公局首度公
布內容，但消基會發現，裡頭並沒有訂定最具爭議的委辦服務費，權利金
和車上機價格，當場要局長說明清楚。至於民國九十九年，電子收費第二
階段，民眾是否要花錢更換新的車上機，高公局表示，新的車上機只是提
供消費者新的選擇，並沒有強制裝設。消基會指出，ETC合約長達二十
年，政府及遠通是否保證未來不再向人民拿錢？消費者不應該忽視政府將
自身的用路權，只以一本契約書賣給財團。公視新聞陳曉卿林．．．．羅
採訪報導首先要來看、針對國道電子收費的爭議、高公局今天在消基會要
求下、首度公開政府跟遠通電收、簽訂的契約內容。但消基會表示、這一
份契約、看不到車上機的價格、以及委辦服務費的標準。另外、在民國九
十九年、電子收費將進入第二階段，到時候民眾是否要再度購買新的車上
機、契約裡面也沒有說清楚。拿著消基會標誌，副董事長帶著律師團來到
高公局，要局長拿出和遠通簽訂的契約書。高公局首度公布內容，但消基
會發現，裡頭並沒有訂定最具爭議的委辦服務費，權利金和車上機價格，
當場要局長說明清楚。至於民國九十九年，電子收費第二階段，民眾是否
要花錢更換新的車上機，高公局表示，新的車上機只是提供消費者新的選
擇，並沒有強制裝設。消基會指出，ETC合約長達二十年，政府及遠通
是否保證未來不再向人民拿錢？消費者不應該忽視政府將自身的用路權，
只以一本契約書賣給財團。公視新聞陳曉卿林．．．．羅採訪報導首先要
來看、針對國道電子收費的爭議、高公局今天在消基會要求下、首度公開
政府跟遠通電收、簽訂的契約內容。但消基會表示、這一份契約、看不到
車上機的價格、以及委辦服務費的標準。另外、在民國九十九年、電子收
費將進入第二階段，到時候民眾是否要再度購買新的車上機、契約裡面也
沒有說清楚。拿著消基會標誌，副董事長帶著律師團來到高公局，要局長
拿出和遠通簽訂的契約書。高公局首度公布內容，但消基會發現，裡頭並
沒有訂定最具爭議的委辦服務費，權利金和車上機價格，當場要局長說明
清楚。至於民國九十九年，電子收費第二階段，民眾是否要花錢更換新的
車上機，高公局表示，新的車上機只是提供消費者新的選擇，並沒有強制
裝設。消基會指出，ETC合約長達二十年，政府及遠通是否保證未來不
再向人民拿錢？消費者不應該忽視政府將自身的用路權，只以一本契約書
賣給財團。公視新聞陳曉卿林．．．．羅採訪報導首先要來看、針對國道
電子收費的爭議、高公局今天在消基會要求下、首度公開政府跟遠通電收
、簽訂的契約內容。但消基會表示、這一份契約、看不到車上機的價格、
以及委辦服務費的標準。另外、在民國九十九年、電子收費將進入第二階
段，到時候民眾是否要再度購買新的車上機、契約裡面也沒有說清楚。拿
著消基會標誌，副董事長帶著律師團來到高公局，要局長拿出和遠通簽訂
的契約書。高公局首度公布內容，但消基會發現，裡頭並沒有訂定最具爭
議的委辦服務費，權利金和車上機價格，當場要局長說明清楚。至於民國
九十九年，電子收費第二階段，民眾是否要花錢更換新的車上機，高公局
表示，新的車上機只是提供消費者新的選擇，並沒有強制裝設。消基會指
出，ETC合約長達二十年，政府及遠通是否保證未來不再向人民拿錢？
消費者不應該忽視政府將自身的用路權，只以一本契約書賣給財團。公視
新聞陳曉卿林．．．．羅採訪報導首先要來看、針對國道電子收費的爭議
、高公局今天在消基會要求下、首度公開政府跟遠通電收、簽訂的契約內
容。但消基會表示、這一份契約、看不到車上機的價格、以及委辦服務費
的標準。另外、在民國九十九年、電子收費將進入第二階段，到時候民眾
是否要再度購買新的車上機、契約裡面也沒有說清楚。拿著消基會標誌，
副董事長帶著律師團來到高公局，要局長拿出和遠通簽訂的契約書。高公
局首度公布內容，但消基會發現，裡頭並沒有訂定最具爭議的委辦服務費
，權利金和車上機價格，當場要局長說明清楚。至於民國九十九年，電子
收費第二階段，民眾是否要花錢更換新的車上機，高公局表示，新的車上
機只是提供消費者新的選擇，並沒有強制裝設。消基會指出，ETC合約
長達二十年，政府及遠通是否保證未來不再向人民拿錢？消費者不應該忽
視政府將自身的用路權，只以一本契約書賣給財團。公視新聞陳曉卿林．
．．．羅採訪報導
