回到新聞現場、先插播一則最新消息。交通部剛才公佈了、清明節的交通
運輸計畫。在高速公路方面。因為清明節前的週末會出現車潮，因此，四
月一號跟二號凌晨、零點到早上六點、以及四月五號全天、收費站暫停收
費。交通部還計畫，清明節當天，國道一號和三號將視車流情況，必要時
會在部分交流道實施匝道儀控，但是、，ETC電子收費車道的硬體設施
無法更動，即使人工收費站前大排長龍，ETC車道也不能調整成人工收
費。至於鐵路運輸方面，三月三十一號到四月六號、一連七天，火車將加
開118列次，民眾可以上台鐵網站查詢時刻表。回到新聞現場、先插播
一則最新消息。交通部剛才公佈了、清明節的交通運輸計畫。在高速公路
方面。因為清明節前的週末會出現車潮，因此，四月一號跟二號凌晨、零
點到早上六點、以及四月五號全天、收費站暫停收費。交通部還計畫，清
明節當天，國道一號和三號將視車流情況，必要時會在部分交流道實施匝
道儀控，但是、，ETC電子收費車道的硬體設施無法更動，即使人工收
費站前大排長龍，ETC車道也不能調整成人工收費。至於鐵路運輸方面
，三月三十一號到四月六號、一連七天，火車將加開118列次，民眾可
以上台鐵網站查詢時刻表。回到新聞現場、先插播一則最新消息。交通部
剛才公佈了、清明節的交通運輸計畫。在高速公路方面。因為清明節前的
週末會出現車潮，因此，四月一號跟二號凌晨、零點到早上六點、以及四
月五號全天、收費站暫停收費。交通部還計畫，清明節當天，國道一號和
三號將視車流情況，必要時會在部分交流道實施匝道儀控，但是、，ET
C電子收費車道的硬體設施無法更動，即使人工收費站前大排長龍，ET
C車道也不能調整成人工收費。至於鐵路運輸方面，三月三十一號到四月
六號、一連七天，火車將加開118列次，民眾可以上台鐵網站查詢時刻
表。回到新聞現場、先插播一則最新消息。交通部剛才公佈了、清明節的
交通運輸計畫。在高速公路方面。因為清明節前的週末會出現車潮，因此
，四月一號跟二號凌晨、零點到早上六點、以及四月五號全天、收費站暫
停收費。交通部還計畫，清明節當天，國道一號和三號將視車流情況，必
要時會在部分交流道實施匝道儀控，但是、，ETC電子收費車道的硬體
設施無法更動，即使人工收費站前大排長龍，ETC車道也不能調整成人
工收費。至於鐵路運輸方面，三月三十一號到四月六號、一連七天，火車
將加開118列次，民眾可以上台鐵網站查詢時刻表。回到新聞現場、先
插播一則最新消息。交通部剛才公佈了、清明節的交通運輸計畫。在高速
公路方面。因為清明節前的週末會出現車潮，因此，四月一號跟二號凌晨
、零點到早上六點、以及四月五號全天、收費站暫停收費。交通部還計畫
，清明節當天，國道一號和三號將視車流情況，必要時會在部分交流道實
施匝道儀控，但是、，ETC電子收費車道的硬體設施無法更動，即使人
工收費站前大排長龍，ETC車道也不能調整成人工收費。至於鐵路運輸
方面，三月三十一號到四月六號、一連七天，火車將加開118列次，民
眾可以上台鐵網站查詢時刻表。回到新聞現場、先插播一則最新消息。交
通部剛才公佈了、清明節的交通運輸計畫。在高速公路方面。因為清明節
前的週末會出現車潮，因此，四月一號跟二號凌晨、零點到早上六點、以
及四月五號全天、收費站暫停收費。交通部還計畫，清明節當天，國道一
號和三號將視車流情況，必要時會在部分交流道實施匝道儀控，但是、，
ETC電子收費車道的硬體設施無法更動，即使人工收費站前大排長龍，
ETC車道也不能調整成人工收費。至於鐵路運輸方面，三月三十一號到
四月六號、一連七天，火車將加開118列次，民眾可以上台鐵網站查詢
時刻表。
