今天的台北市長選舉專題、我們要來討論台北縣市合併的問題。雖然很多
候選人都提出類似的主張、不過、真要推動、卻有很多困難要克服。其中
也包括了、中央政府的態度。現在、我們就來看、記者張玉菁的分析報導
。隔著一條基隆河，橋的這一端是台北市，集大多數資源於一身的全國政
治經濟中心；另一端則是面積和人口比台北市還多的全國第一大縣台北縣
，兩個城市的居民喝同一個水庫的水，通勤往來生活就業，彼此密切相關
，但由於縣市地位的不同，市民和縣民受到的待遇長期以來有所差別，使
得台北縣市是否應該合併發展，成為爭論多年的焦點。學者認為，如果台
北縣市合併，進行資源整合分工，對於提升台北市在國際舞台上的競爭力
，將有正面助益。去年縣市長選舉，當時的台北縣長候選人，如今的新任
縣長周錫瑋，就是打著縣市合併台北雙贏的口號作為選戰主軸，不過，選
戰打贏了，真正要推動縣市合併，卻有執行上的困難。台北縣市一旦合併
，將成為人口超過七百萬，佔全國三分之一人口的超級大城市，主政者所
掌握的資源和權力將大幅提升與中央政府抗衡的力量，造成所謂的葉爾欽
效應，將是推動合併的困難之一，學者建議，在此階段可以先強化縣市合
作，城市污染防治、交通網絡以及公共建設方面能兼顧兩縣市居民的利益
來發展，同一政黨的主政下，縣市差距縮小，區域均衡發展，應比推動縣
市政府合併，來的實際容易。今天的台北市長選舉專題、我們要來討論台
北縣市合併的問題。雖然很多候選人都提出類似的主張、不過、真要推動
、卻有很多困難要克服。其中也包括了、中央政府的態度。現在、我們就
來看、記者張玉菁的分析報導。隔著一條基隆河，橋的這一端是台北市，
集大多數資源於一身的全國政治經濟中心；另一端則是面積和人口比台北
市還多的全國第一大縣台北縣，兩個城市的居民喝同一個水庫的水，通勤
往來生活就業，彼此密切相關，但由於縣市地位的不同，市民和縣民受到
的待遇長期以來有所差別，使得台北縣市是否應該合併發展，成為爭論多
年的焦點。學者認為，如果台北縣市合併，進行資源整合分工，對於提升
台北市在國際舞台上的競爭力，將有正面助益。去年縣市長選舉，當時的
台北縣長候選人，如今的新任縣長周錫瑋，就是打著縣市合併台北雙贏的
口號作為選戰主軸，不過，選戰打贏了，真正要推動縣市合併，卻有執行
上的困難。台北縣市一旦合併，將成為人口超過七百萬，佔全國三分之一
人口的超級大城市，主政者所掌握的資源和權力將大幅提升與中央政府抗
衡的力量，造成所謂的葉爾欽效應，將是推動合併的困難之一，學者建議
，在此階段可以先強化縣市合作，城市污染防治、交通網絡以及公共建設
方面能兼顧兩縣市居民的利益來發展，同一政黨的主政下，縣市差距縮小
，區域均衡發展，應比推動縣市政府合併，來的實際容易。今天的台北市
長選舉專題、我們要來討論台北縣市合併的問題。雖然很多候選人都提出
類似的主張、不過、真要推動、卻有很多困難要克服。其中也包括了、中
央政府的態度。現在、我們就來看、記者張玉菁的分析報導。隔著一條基
隆河，橋的這一端是台北市，集大多數資源於一身的全國政治經濟中心；
另一端則是面積和人口比台北市還多的全國第一大縣台北縣，兩個城市的
居民喝同一個水庫的水，通勤往來生活就業，彼此密切相關，但由於縣市
地位的不同，市民和縣民受到的待遇長期以來有所差別，使得台北縣市是
否應該合併發展，成為爭論多年的焦點。學者認為，如果台北縣市合併，
進行資源整合分工，對於提升台北市在國際舞台上的競爭力，將有正面助
益。去年縣市長選舉，當時的台北縣長候選人，如今的新任縣長周錫瑋，
就是打著縣市合併台北雙贏的口號作為選戰主軸，不過，選戰打贏了，真
正要推動縣市合併，卻有執行上的困難。台北縣市一旦合併，將成為人口
超過七百萬，佔全國三分之一人口的超級大城市，主政者所掌握的資源和
權力將大幅提升與中央政府抗衡的力量，造成所謂的葉爾欽效應，將是推
動合併的困難之一，學者建議，在此階段可以先強化縣市合作，城市污染
防治、交通網絡以及公共建設方面能兼顧兩縣市居民的利益來發展，同一
政黨的主政下，縣市差距縮小，區域均衡發展，應比推動縣市政府合併，
來的實際容易。今天的台北市長選舉專題、我們要來討論台北縣市合併的
問題。雖然很多候選人都提出類似的主張、不過、真要推動、卻有很多困
難要克服。其中也包括了、中央政府的態度。現在、我們就來看、記者張
玉菁的分析報導。隔著一條基隆河，橋的這一端是台北市，集大多數資源
於一身的全國政治經濟中心；另一端則是面積和人口比台北市還多的全國
第一大縣台北縣，兩個城市的居民喝同一個水庫的水，通勤往來生活就業
，彼此密切相關，但由於縣市地位的不同，市民和縣民受到的待遇長期以
來有所差別，使得台北縣市是否應該合併發展，成為爭論多年的焦點。學
者認為，如果台北縣市合併，進行資源整合分工，對於提升台北市在國際
舞台上的競爭力，將有正面助益。去年縣市長選舉，當時的台北縣長候選
人，如今的新任縣長周錫瑋，就是打著縣市合併台北雙贏的口號作為選戰
主軸，不過，選戰打贏了，真正要推動縣市合併，卻有執行上的困難。台
北縣市一旦合併，將成為人口超過七百萬，佔全國三分之一人口的超級大
城市，主政者所掌握的資源和權力將大幅提升與中央政府抗衡的力量，造
成所謂的葉爾欽效應，將是推動合併的困難之一，學者建議，在此階段可
以先強化縣市合作，城市污染防治、交通網絡以及公共建設方面能兼顧兩
縣市居民的利益來發展，同一政黨的主政下，縣市差距縮小，區域均衡發
展，應比推動縣市政府合併，來的實際容易。今天的台北市長選舉專題、
我們要來討論台北縣市合併的問題。雖然很多候選人都提出類似的主張、
不過、真要推動、卻有很多困難要克服。其中也包括了、中央政府的態度
。現在、我們就來看、記者張玉菁的分析報導。隔著一條基隆河，橋的這
一端是台北市，集大多數資源於一身的全國政治經濟中心；另一端則是面
積和人口比台北市還多的全國第一大縣台北縣，兩個城市的居民喝同一個
水庫的水，通勤往來生活就業，彼此密切相關，但由於縣市地位的不同，
市民和縣民受到的待遇長期以來有所差別，使得台北縣市是否應該合併發
展，成為爭論多年的焦點。學者認為，如果台北縣市合併，進行資源整合
分工，對於提升台北市在國際舞台上的競爭力，將有正面助益。去年縣市
長選舉，當時的台北縣長候選人，如今的新任縣長周錫瑋，就是打著縣市
合併台北雙贏的口號作為選戰主軸，不過，選戰打贏了，真正要推動縣市
合併，卻有執行上的困難。台北縣市一旦合併，將成為人口超過七百萬，
佔全國三分之一人口的超級大城市，主政者所掌握的資源和權力將大幅提
升與中央政府抗衡的力量，造成所謂的葉爾欽效應，將是推動合併的困難
之一，學者建議，在此階段可以先強化縣市合作，城市污染防治、交通網
絡以及公共建設方面能兼顧兩縣市居民的利益來發展，同一政黨的主政下
，縣市差距縮小，區域均衡發展，應比推動縣市政府合併，來的實際容易
。今天的台北市長選舉專題、我們要來討論台北縣市合併的問題。雖然很
多候選人都提出類似的主張、不過、真要推動、卻有很多困難要克服。其
中也包括了、中央政府的態度。現在、我們就來看、記者張玉菁的分析報
導。隔著一條基隆河，橋的這一端是台北市，集大多數資源於一身的全國
政治經濟中心；另一端則是面積和人口比台北市還多的全國第一大縣台北
縣，兩個城市的居民喝同一個水庫的水，通勤往來生活就業，彼此密切相
關，但由於縣市地位的不同，市民和縣民受到的待遇長期以來有所差別，
使得台北縣市是否應該合併發展，成為爭論多年的焦點。學者認為，如果
台北縣市合併，進行資源整合分工，對於提升台北市在國際舞台上的競爭
力，將有正面助益。去年縣市長選舉，當時的台北縣長候選人，如今的新
任縣長周錫瑋，就是打著縣市合併台北雙贏的口號作為選戰主軸，不過，
選戰打贏了，真正要推動縣市合併，卻有執行上的困難。台北縣市一旦合
併，將成為人口超過七百萬，佔全國三分之一人口的超級大城市，主政者
所掌握的資源和權力將大幅提升與中央政府抗衡的力量，造成所謂的葉爾
欽效應，將是推動合併的困難之一，學者建議，在此階段可以先強化縣市
合作，城市污染防治、交通網絡以及公共建設方面能兼顧兩縣市居民的利
益來發展，同一政黨的主政下，縣市差距縮小，區域均衡發展，應比推動
縣市政府合併，來的實際容易。今天的台北市長選舉專題、我們要來討論
台北縣市合併的問題。雖然很多候選人都提出類似的主張、不過、真要推
動、卻有很多困難要克服。其中也包括了、中央政府的態度。現在、我們
就來看、記者張玉菁的分析報導。隔著一條基隆河，橋的這一端是台北市
，集大多數資源於一身的全國政治經濟中心；另一端則是面積和人口比台
北市還多的全國第一大縣台北縣，兩個城市的居民喝同一個水庫的水，通
勤往來生活就業，彼此密切相關，但由於縣市地位的不同，市民和縣民受
到的待遇長期以來有所差別，使得台北縣市是否應該合併發展，成為爭論
多年的焦點。學者認為，如果台北縣市合併，進行資源整合分工，對於提
升台北市在國際舞台上的競爭力，將有正面助益。去年縣市長選舉，當時
的台北縣長候選人，如今的新任縣長周錫瑋，就是打著縣市合併台北雙贏
的口號作為選戰主軸，不過，選戰打贏了，真正要推動縣市合併，卻有執
行上的困難。台北縣市一旦合併，將成為人口超過七百萬，佔全國三分之
一人口的超級大城市，主政者所掌握的資源和權力將大幅提升與中央政府
抗衡的力量，造成所謂的葉爾欽效應，將是推動合併的困難之一，學者建
議，在此階段可以先強化縣市合作，城市污染防治、交通網絡以及公共建
設方面能兼顧兩縣市居民的利益來發展，同一政黨的主政下，縣市差距縮
小，區域均衡發展，應比推動縣市政府合併，來的實際容易。今天的台北
市長選舉專題、我們要來討論台北縣市合併的問題。雖然很多候選人都提
出類似的主張、不過、真要推動、卻有很多困難要克服。其中也包括了、
中央政府的態度。現在、我們就來看、記者張玉菁的分析報導。隔著一條
基隆河，橋的這一端是台北市，集大多數資源於一身的全國政治經濟中心
；另一端則是面積和人口比台北市還多的全國第一大縣台北縣，兩個城市
的居民喝同一個水庫的水，通勤往來生活就業，彼此密切相關，但由於縣
市地位的不同，市民和縣民受到的待遇長期以來有所差別，使得台北縣市
是否應該合併發展，成為爭論多年的焦點。學者認為，如果台北縣市合併
，進行資源整合分工，對於提升台北市在國際舞台上的競爭力，將有正面
助益。去年縣市長選舉，當時的台北縣長候選人，如今的新任縣長周錫瑋
，就是打著縣市合併台北雙贏的口號作為選戰主軸，不過，選戰打贏了，
真正要推動縣市合併，卻有執行上的困難。台北縣市一旦合併，將成為人
口超過七百萬，佔全國三分之一人口的超級大城市，主政者所掌握的資源
和權力將大幅提升與中央政府抗衡的力量，造成所謂的葉爾欽效應，將是
推動合併的困難之一，學者建議，在此階段可以先強化縣市合作，城市污
染防治、交通網絡以及公共建設方面能兼顧兩縣市居民的利益來發展，同
一政黨的主政下，縣市差距縮小，區域均衡發展，應比推動縣市政府合併
，來的實際容易。
