提到選舉、有關投票年齡是否可以下降的問題、已經討論了很久、卻一直
沒有進展。而在青年節前夕、今天有青少年跟民間團體、再度倡議、把投
票年齡降低到18歲。刑法規定18歲就成年，男孩子18歲要開始服兵
役，有工作的人，滿18歲也要繳稅。在台灣年滿18歲的青少年要承擔
大部分成年人應盡的義務，卻沒有投票的權利。因此在329青年節前夕
，青少年主張投票年齡要降為18歲。長期倡議青少年權益的民間團體也
表示支持，認為應該改善目前權利義務不對等的不合理現象。民間團體也
指出，全球已經有160多個國家投票年齡為18歲，台灣的規定顯然相
當落後。民間團體都認為，降低投票年齡是讓青少年早日學習預備進入公
民社會的第一步。也將有助於青少年關心社會，及早參與公共事務。提到
選舉、有關投票年齡是否可以下降的問題、已經討論了很久、卻一直沒有
進展。而在青年節前夕、今天有青少年跟民間團體、再度倡議、把投票年
齡降低到18歲。刑法規定18歲就成年，男孩子18歲要開始服兵役，
有工作的人，滿18歲也要繳稅。在台灣年滿18歲的青少年要承擔大部
分成年人應盡的義務，卻沒有投票的權利。因此在329青年節前夕，青
少年主張投票年齡要降為18歲。長期倡議青少年權益的民間團體也表示
支持，認為應該改善目前權利義務不對等的不合理現象。民間團體也指出
，全球已經有160多個國家投票年齡為18歲，台灣的規定顯然相當落
後。民間團體都認為，降低投票年齡是讓青少年早日學習預備進入公民社
會的第一步。也將有助於青少年關心社會，及早參與公共事務。提到選舉
、有關投票年齡是否可以下降的問題、已經討論了很久、卻一直沒有進展
。而在青年節前夕、今天有青少年跟民間團體、再度倡議、把投票年齡降
低到18歲。刑法規定18歲就成年，男孩子18歲要開始服兵役，有工
作的人，滿18歲也要繳稅。在台灣年滿18歲的青少年要承擔大部分成
年人應盡的義務，卻沒有投票的權利。因此在329青年節前夕，青少年
主張投票年齡要降為18歲。長期倡議青少年權益的民間團體也表示支持
，認為應該改善目前權利義務不對等的不合理現象。民間團體也指出，全
球已經有160多個國家投票年齡為18歲，台灣的規定顯然相當落後。
民間團體都認為，降低投票年齡是讓青少年早日學習預備進入公民社會的
第一步。也將有助於青少年關心社會，及早參與公共事務。提到選舉、有
關投票年齡是否可以下降的問題、已經討論了很久、卻一直沒有進展。而
在青年節前夕、今天有青少年跟民間團體、再度倡議、把投票年齡降低到
18歲。刑法規定18歲就成年，男孩子18歲要開始服兵役，有工作的
人，滿18歲也要繳稅。在台灣年滿18歲的青少年要承擔大部分成年人
應盡的義務，卻沒有投票的權利。因此在329青年節前夕，青少年主張
投票年齡要降為18歲。長期倡議青少年權益的民間團體也表示支持，認
為應該改善目前權利義務不對等的不合理現象。民間團體也指出，全球已
經有160多個國家投票年齡為18歲，台灣的規定顯然相當落後。民間
團體都認為，降低投票年齡是讓青少年早日學習預備進入公民社會的第一
步。也將有助於青少年關心社會，及早參與公共事務。提到選舉、有關投
票年齡是否可以下降的問題、已經討論了很久、卻一直沒有進展。而在青
年節前夕、今天有青少年跟民間團體、再度倡議、把投票年齡降低到18
歲。刑法規定18歲就成年，男孩子18歲要開始服兵役，有工作的人，
滿18歲也要繳稅。在台灣年滿18歲的青少年要承擔大部分成年人應盡
的義務，卻沒有投票的權利。因此在329青年節前夕，青少年主張投票
年齡要降為18歲。長期倡議青少年權益的民間團體也表示支持，認為應
該改善目前權利義務不對等的不合理現象。民間團體也指出，全球已經有
160多個國家投票年齡為18歲，台灣的規定顯然相當落後。民間團體
都認為，降低投票年齡是讓青少年早日學習預備進入公民社會的第一步。
也將有助於青少年關心社會，及早參與公共事務。提到選舉、有關投票年
齡是否可以下降的問題、已經討論了很久、卻一直沒有進展。而在青年節
前夕、今天有青少年跟民間團體、再度倡議、把投票年齡降低到18歲。
刑法規定18歲就成年，男孩子18歲要開始服兵役，有工作的人，滿1
8歲也要繳稅。在台灣年滿18歲的青少年要承擔大部分成年人應盡的義
務，卻沒有投票的權利。因此在329青年節前夕，青少年主張投票年齡
要降為18歲。長期倡議青少年權益的民間團體也表示支持，認為應該改
善目前權利義務不對等的不合理現象。民間團體也指出，全球已經有16
0多個國家投票年齡為18歲，台灣的規定顯然相當落後。民間團體都認
為，降低投票年齡是讓青少年早日學習預備進入公民社會的第一步。也將
有助於青少年關心社會，及早參與公共事務。提到選舉、有關投票年齡是
否可以下降的問題、已經討論了很久、卻一直沒有進展。而在青年節前夕
、今天有青少年跟民間團體、再度倡議、把投票年齡降低到18歲。刑法
規定18歲就成年，男孩子18歲要開始服兵役，有工作的人，滿18歲
也要繳稅。在台灣年滿18歲的青少年要承擔大部分成年人應盡的義務，
卻沒有投票的權利。因此在329青年節前夕，青少年主張投票年齡要降
為18歲。長期倡議青少年權益的民間團體也表示支持，認為應該改善目
前權利義務不對等的不合理現象。民間團體也指出，全球已經有160多
個國家投票年齡為18歲，台灣的規定顯然相當落後。民間團體都認為，
降低投票年齡是讓青少年早日學習預備進入公民社會的第一步。也將有助
於青少年關心社會，及早參與公共事務。提到選舉、有關投票年齡是否可
以下降的問題、已經討論了很久、卻一直沒有進展。而在青年節前夕、今
天有青少年跟民間團體、再度倡議、把投票年齡降低到18歲。刑法規定
18歲就成年，男孩子18歲要開始服兵役，有工作的人，滿18歲也要
繳稅。在台灣年滿18歲的青少年要承擔大部分成年人應盡的義務，卻沒
有投票的權利。因此在329青年節前夕，青少年主張投票年齡要降為1
8歲。長期倡議青少年權益的民間團體也表示支持，認為應該改善目前權
利義務不對等的不合理現象。民間團體也指出，全球已經有160多個國
家投票年齡為18歲，台灣的規定顯然相當落後。民間團體都認為，降低
投票年齡是讓青少年早日學習預備進入公民社會的第一步。也將有助於青
少年關心社會，及早參與公共事務。提到選舉、有關投票年齡是否可以下
降的問題、已經討論了很久、卻一直沒有進展。而在青年節前夕、今天有
青少年跟民間團體、再度倡議、把投票年齡降低到18歲。刑法規定18
歲就成年，男孩子18歲要開始服兵役，有工作的人，滿18歲也要繳稅
。在台灣年滿18歲的青少年要承擔大部分成年人應盡的義務，卻沒有投
票的權利。因此在329青年節前夕，青少年主張投票年齡要降為18歲
。長期倡議青少年權益的民間團體也表示支持，認為應該改善目前權利義
務不對等的不合理現象。民間團體也指出，全球已經有160多個國家投
票年齡為18歲，台灣的規定顯然相當落後。民間團體都認為，降低投票
年齡是讓青少年早日學習預備進入公民社會的第一步。也將有助於青少年
關心社會，及早參與公共事務。
