國民黨主席馬英九、明天即將結束在美國的行程、回到台灣。他今天在洛
杉磯表示、針對軍購案、他跟美方的溝通、相當完整預任何環保人士或另
外、馬英九也接受了CNN主播的專訪，再度強調他對兩岸關係的主張、
就是維持現狀。國民黨主席馬英九家經濟，不過，經濟發展和環境保護清
楚讓美方知道，國民黨的兩岸政策就是維持現狀。除了向美方表達國民黨
現在以及未來立場外，馬英九說在軍購議題方面，他也跟美方做了完整有
效的溝通，而且他對整個過程感到滿意。馬英九今天也接受CNN的專訪
，他說國民黨的立場是透過改善兩岸關係來維持現狀，台灣希望成為兩岸
關係中的和平製造者，而不是麻煩製造者，至於未來是傾向獨立還是統一
，馬英九說，國民黨不會尋求永久分裂，但近期內也不會推動統一，因此
維持現狀將是國民黨最根本的立場。綜合報導國民黨主席馬英九、明天即
將結束在美國的行程、回到台灣。他今天在洛杉磯表示、針對軍購案、他
跟美方的溝通、相當完整預任何環保人士或另外、馬英九也接受了CNN
主播的專訪，再度強調他對兩岸關係的主張、就是維持現狀。國民黨主席
馬英九家經濟，不過，經濟發展和環境保護清楚讓美方知道，國民黨的兩
岸政策就是維持現狀。除了向美方表達國民黨現在以及未來立場外，馬英
九說在軍購議題方面，他也跟美方做了完整有效的溝通，而且他對整個過
程感到滿意。馬英九今天也接受CNN的專訪，他說國民黨的立場是透過
改善兩岸關係來維持現狀，台灣希望成為兩岸關係中的和平製造者，而不
是麻煩製造者，至於未來是傾向獨立還是統一，馬英九說，國民黨不會尋
求永久分裂，但近期內也不會推動統一，因此維持現狀將是國民黨最根本
的立場。綜合報導國民黨主席馬英九、明天即將結束在美國的行程、回到
台灣。他今天在洛杉磯表示、針對軍購案、他跟美方的溝通、相當完整預
任何環保人士或另外、馬英九也接受了CNN主播的專訪，再度強調他對
兩岸關係的主張、就是維持現狀。國民黨主席馬英九家經濟，不過，經濟
發展和環境保護清楚讓美方知道，國民黨的兩岸政策就是維持現狀。除了
向美方表達國民黨現在以及未來立場外，馬英九說在軍購議題方面，他也
跟美方做了完整有效的溝通，而且他對整個過程感到滿意。馬英九今天也
接受CNN的專訪，他說國民黨的立場是透過改善兩岸關係來維持現狀，
台灣希望成為兩岸關係中的和平製造者，而不是麻煩製造者，至於未來是
傾向獨立還是統一，馬英九說，國民黨不會尋求永久分裂，但近期內也不
會推動統一，因此維持現狀將是國民黨最根本的立場。綜合報導國民黨主
席馬英九、明天即將結束在美國的行程、回到台灣。他今天在洛杉磯表示
、針對軍購案、他跟美方的溝通、相當完整預任何環保人士或另外、馬英
九也接受了CNN主播的專訪，再度強調他對兩岸關係的主張、就是維持
現狀。國民黨主席馬英九家經濟，不過，經濟發展和環境保護清楚讓美方
知道，國民黨的兩岸政策就是維持現狀。除了向美方表達國民黨現在以及
未來立場外，馬英九說在軍購議題方面，他也跟美方做了完整有效的溝通
，而且他對整個過程感到滿意。馬英九今天也接受CNN的專訪，他說國
民黨的立場是透過改善兩岸關係來維持現狀，台灣希望成為兩岸關係中的
和平製造者，而不是麻煩製造者，至於未來是傾向獨立還是統一，馬英九
說，國民黨不會尋求永久分裂，但近期內也不會推動統一，因此維持現狀
將是國民黨最根本的立場。綜合報導國民黨主席馬英九、明天即將結束在
美國的行程、回到台灣。他今天在洛杉磯表示、針對軍購案、他跟美方的
溝通、相當完整預任何環保人士或另外、馬英九也接受了CNN主播的專
訪，再度強調他對兩岸關係的主張、就是維持現狀。國民黨主席馬英九家
經濟，不過，經濟發展和環境保護清楚讓美方知道，國民黨的兩岸政策就
是維持現狀。除了向美方表達國民黨現在以及未來立場外，馬英九說在軍
購議題方面，他也跟美方做了完整有效的溝通，而且他對整個過程感到滿
意。馬英九今天也接受CNN的專訪，他說國民黨的立場是透過改善兩岸
關係來維持現狀，台灣希望成為兩岸關係中的和平製造者，而不是麻煩製
造者，至於未來是傾向獨立還是統一，馬英九說，國民黨不會尋求永久分
裂，但近期內也不會推動統一，因此維持現狀將是國民黨最根本的立場。
綜合報導國民黨主席馬英九、明天即將結束在美國的行程、回到台灣。他
今天在洛杉磯表示、針對軍購案、他跟美方的溝通、相當完整預任何環保
人士或另外、馬英九也接受了CNN主播的專訪，再度強調他對兩岸關係
的主張、就是維持現狀。國民黨主席馬英九家經濟，不過，經濟發展和環
境保護清楚讓美方知道，國民黨的兩岸政策就是維持現狀。除了向美方表
達國民黨現在以及未來立場外，馬英九說在軍購議題方面，他也跟美方做
了完整有效的溝通，而且他對整個過程感到滿意。馬英九今天也接受CN
N的專訪，他說國民黨的立場是透過改善兩岸關係來維持現狀，台灣希望
成為兩岸關係中的和平製造者，而不是麻煩製造者，至於未來是傾向獨立
還是統一，馬英九說，國民黨不會尋求永久分裂，但近期內也不會推動統
一，因此維持現狀將是國民黨最根本的立場。綜合報導
