再來關心、中部科學園區的開發案、引起爭議，環保署環境影響評估委員
會、有九位環評委員、罕見地發表連署聲明，批判行政院表態支持中科、
以及台塑大煉鋼廠等開發案，環評委員還點名行政院副院長蔡英文、要求
限時完成中科七星農場的環境影響評估。這些行為是以政治力、干預專業
的審查機制。中部科學園區開發案，工程持續進行政府期待中科效應能帶
動地方經濟發展，不過，中科七星農場的環境評估，一直沒有過關，引發
行政院高度關切，環評委員認為已經受到行政院的政治力干預，有九位委
員更連署，發表嚴正抗議聲明環評法實施以來，首次有環評委員集體表達
抗議，對於經濟發展和環境保護的兩難，環評委員強調，審查機制是為了
創造永續的環境，不該為了經濟開發，犧牲人民利益．再來關心、中部科
學園區的開發案、引起爭議，環保署環境影響評估委員會、有九位環評委
員、罕見地發表連署聲明，批判行政院表態支持中科、以及台塑大煉鋼廠
等開發案，環評委員還點名行政院副院長蔡英文、要求限時完成中科七星
農場的環境影響評估。這些行為是以政治力、干預專業的審查機制。中部
科學園區開發案，工程持續進行政府期待中科效應能帶動地方經濟發展，
不過，中科七星農場的環境評估，一直沒有過關，引發行政院高度關切，
環評委員認為已經受到行政院的政治力干預，有九位委員更連署，發表嚴
正抗議聲明環評法實施以來，首次有環評委員集體表達抗議，對於經濟發
展和環境保護的兩難，環評委員強調，審查機制是為了創造永續的環境，
不該為了經濟開發，犧牲人民利益．再來關心、中部科學園區的開發案、
引起爭議，環保署環境影響評估委員會、有九位環評委員、罕見地發表連
署聲明，批判行政院表態支持中科、以及台塑大煉鋼廠等開發案，環評委
員還點名行政院副院長蔡英文、要求限時完成中科七星農場的環境影響評
估。這些行為是以政治力、干預專業的審查機制。中部科學園區開發案，
工程持續進行政府期待中科效應能帶動地方經濟發展，不過，中科七星農
場的環境評估，一直沒有過關，引發行政院高度關切，環評委員認為已經
受到行政院的政治力干預，有九位委員更連署，發表嚴正抗議聲明環評法
實施以來，首次有環評委員集體表達抗議，對於經濟發展和環境保護的兩
難，環評委員強調，審查機制是為了創造永續的環境，不該為了經濟開發
，犧牲人民利益．
