新聞開始，首先來關心東北亞的局勢。南韓兩大反對黨的國會議員，今天
聯手向國會提出彈劾總統盧武鉉的動議案，指控他違反公務員保持中立的
選舉法規。不過這項史無前例的彈劾案，還必須獲得國會三分之二席次的
支持才能過關。隨著南韓四月國會大選的日子逐漸逼近，南韓朝野之間的
對立也越演越烈。多次揚言彈劾總統，可是卻從未具體執行的反對黨，9
號終於對總統盧武鉉提出彈劾案，指責他違反了南韓選舉法第九條的規定
，也就是「公務員在選舉期間有義務保持中立」的法規，因此應該遭到彈
劾。兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」的159位國會議員
連署，提出了這項動議案。並且將在24小時內進入辯論程序，然後依照
規定在72小時內進行表決。儘管反對黨信誓旦旦，一定會獲得足夠票數
，通過這項彈劾動議案，可是政治分析家卻認為彈劾案未必能在國會順利
過關。首先是兩黨在國會的成員，派系眾多，統合困難，而且大選在即，
不少議員也擔心如果加入推動彈劾案，可能會影響4月15號的國會大選
選情。不過總統盧武鉉在去年曾經說過，如果他的陣營被發現收取了反對
黨被控收取的違法資金的百分之十，將會主動下台。而檢調單位在8號公
佈的資料顯示，盧武鉉的親信收受的數字已經到達百分之十四。這無疑也
將成為盧武鉉的致命傷之一。而支持盧武鉉的小黨「開放我們黨」則是指
責反對黨的行動，會引起國家的混亂，對人民和政府都沒有好處。新聞開
始，首先來關心東北亞的局勢。南韓兩大反對黨的國會議員，今天聯手向
國會提出彈劾總統盧武鉉的動議案，指控他違反公務員保持中立的選舉法
規。不過這項史無前例的彈劾案，還必須獲得國會三分之二席次的支持才
能過關。隨著南韓四月國會大選的日子逐漸逼近，南韓朝野之間的對立也
越演越烈。多次揚言彈劾總統，可是卻從未具體執行的反對黨，9號終於
對總統盧武鉉提出彈劾案，指責他違反了南韓選舉法第九條的規定，也就
是「公務員在選舉期間有義務保持中立」的法規，因此應該遭到彈劾。兩
大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」的159位國會議員連署，
提出了這項動議案。並且將在24小時內進入辯論程序，然後依照規定在
72小時內進行表決。儘管反對黨信誓旦旦，一定會獲得足夠票數，通過
這項彈劾動議案，可是政治分析家卻認為彈劾案未必能在國會順利過關。
首先是兩黨在國會的成員，派系眾多，統合困難，而且大選在即，不少議
員也擔心如果加入推動彈劾案，可能會影響4月15號的國會大選選情。
不過總統盧武鉉在去年曾經說過，如果他的陣營被發現收取了反對黨被控
收取的違法資金的百分之十，將會主動下台。而檢調單位在8號公佈的資
料顯示，盧武鉉的親信收受的數字已經到達百分之十四。這無疑也將成為
盧武鉉的致命傷之一。而支持盧武鉉的小黨「開放我們黨」則是指責反對
黨的行動，會引起國家的混亂，對人民和政府都沒有好處。新聞開始，首
先來關心東北亞的局勢。南韓兩大反對黨的國會議員，今天聯手向國會提
出彈劾總統盧武鉉的動議案，指控他違反公務員保持中立的選舉法規。不
過這項史無前例的彈劾案，還必須獲得國會三分之二席次的支持才能過關
。隨著南韓四月國會大選的日子逐漸逼近，南韓朝野之間的對立也越演越
烈。多次揚言彈劾總統，可是卻從未具體執行的反對黨，9號終於對總統
盧武鉉提出彈劾案，指責他違反了南韓選舉法第九條的規定，也就是「公
務員在選舉期間有義務保持中立」的法規，因此應該遭到彈劾。兩大反對
黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」的159位國會議員連署，提出了
這項動議案。並且將在24小時內進入辯論程序，然後依照規定在72小
時內進行表決。儘管反對黨信誓旦旦，一定會獲得足夠票數，通過這項彈
劾動議案，可是政治分析家卻認為彈劾案未必能在國會順利過關。首先是
兩黨在國會的成員，派系眾多，統合困難，而且大選在即，不少議員也擔
心如果加入推動彈劾案，可能會影響4月15號的國會大選選情。不過總
統盧武鉉在去年曾經說過，如果他的陣營被發現收取了反對黨被控收取的
違法資金的百分之十，將會主動下台。而檢調單位在8號公佈的資料顯示
，盧武鉉的親信收受的數字已經到達百分之十四。這無疑也將成為盧武鉉
的致命傷之一。而支持盧武鉉的小黨「開放我們黨」則是指責反對黨的行
動，會引起國家的混亂，對人民和政府都沒有好處。新聞開始，首先來關
心東北亞的局勢。南韓兩大反對黨的國會議員，今天聯手向國會提出彈劾
總統盧武鉉的動議案，指控他違反公務員保持中立的選舉法規。不過這項
史無前例的彈劾案，還必須獲得國會三分之二席次的支持才能過關。隨著
南韓四月國會大選的日子逐漸逼近，南韓朝野之間的對立也越演越烈。多
次揚言彈劾總統，可是卻從未具體執行的反對黨，9號終於對總統盧武鉉
提出彈劾案，指責他違反了南韓選舉法第九條的規定，也就是「公務員在
選舉期間有義務保持中立」的法規，因此應該遭到彈劾。兩大反對黨「大
國家黨」以及「新千年民主黨」的159位國會議員連署，提出了這項動
議案。並且將在24小時內進入辯論程序，然後依照規定在72小時內進
行表決。儘管反對黨信誓旦旦，一定會獲得足夠票數，通過這項彈劾動議
案，可是政治分析家卻認為彈劾案未必能在國會順利過關。首先是兩黨在
國會的成員，派系眾多，統合困難，而且大選在即，不少議員也擔心如果
加入推動彈劾案，可能會影響4月15號的國會大選選情。不過總統盧武
鉉在去年曾經說過，如果他的陣營被發現收取了反對黨被控收取的違法資
金的百分之十，將會主動下台。而檢調單位在8號公佈的資料顯示，盧武
鉉的親信收受的數字已經到達百分之十四。這無疑也將成為盧武鉉的致命
傷之一。而支持盧武鉉的小黨「開放我們黨」則是指責反對黨的行動，會
引起國家的混亂，對人民和政府都沒有好處。新聞開始，首先來關心東北
亞的局勢。南韓兩大反對黨的國會議員，今天聯手向國會提出彈劾總統盧
武鉉的動議案，指控他違反公務員保持中立的選舉法規。不過這項史無前
例的彈劾案，還必須獲得國會三分之二席次的支持才能過關。隨著南韓四
月國會大選的日子逐漸逼近，南韓朝野之間的對立也越演越烈。多次揚言
彈劾總統，可是卻從未具體執行的反對黨，9號終於對總統盧武鉉提出彈
劾案，指責他違反了南韓選舉法第九條的規定，也就是「公務員在選舉期
間有義務保持中立」的法規，因此應該遭到彈劾。兩大反對黨「大國家黨
」以及「新千年民主黨」的159位國會議員連署，提出了這項動議案。
並且將在24小時內進入辯論程序，然後依照規定在72小時內進行表決
。儘管反對黨信誓旦旦，一定會獲得足夠票數，通過這項彈劾動議案，可
是政治分析家卻認為彈劾案未必能在國會順利過關。首先是兩黨在國會的
成員，派系眾多，統合困難，而且大選在即，不少議員也擔心如果加入推
動彈劾案，可能會影響4月15號的國會大選選情。不過總統盧武鉉在去
年曾經說過，如果他的陣營被發現收取了反對黨被控收取的違法資金的百
分之十，將會主動下台。而檢調單位在8號公佈的資料顯示，盧武鉉的親
信收受的數字已經到達百分之十四。這無疑也將成為盧武鉉的致命傷之一
。而支持盧武鉉的小黨「開放我們黨」則是指責反對黨的行動，會引起國
家的混亂，對人民和政府都沒有好處。新聞開始，首先來關心東北亞的局
勢。南韓兩大反對黨的國會議員，今天聯手向國會提出彈劾總統盧武鉉的
動議案，指控他違反公務員保持中立的選舉法規。不過這項史無前例的彈
劾案，還必須獲得國會三分之二席次的支持才能過關。隨著南韓四月國會
大選的日子逐漸逼近，南韓朝野之間的對立也越演越烈。多次揚言彈劾總
統，可是卻從未具體執行的反對黨，9號終於對總統盧武鉉提出彈劾案，
指責他違反了南韓選舉法第九條的規定，也就是「公務員在選舉期間有義
務保持中立」的法規，因此應該遭到彈劾。兩大反對黨「大國家黨」以及
「新千年民主黨」的159位國會議員連署，提出了這項動議案。並且將
在24小時內進入辯論程序，然後依照規定在72小時內進行表決。儘管
反對黨信誓旦旦，一定會獲得足夠票數，通過這項彈劾動議案，可是政治
分析家卻認為彈劾案未必能在國會順利過關。首先是兩黨在國會的成員，
派系眾多，統合困難，而且大選在即，不少議員也擔心如果加入推動彈劾
案，可能會影響4月15號的國會大選選情。不過總統盧武鉉在去年曾經
說過，如果他的陣營被發現收取了反對黨被控收取的違法資金的百分之十
，將會主動下台。而檢調單位在8號公佈的資料顯示，盧武鉉的親信收受
的數字已經到達百分之十四。這無疑也將成為盧武鉉的致命傷之一。而支
持盧武鉉的小黨「開放我們黨」則是指責反對黨的行動，會引起國家的混
亂，對人民和政府都沒有好處。新聞開始，首先來關心東北亞的局勢。南
韓兩大反對黨的國會議員，今天聯手向國會提出彈劾總統盧武鉉的動議案
，指控他違反公務員保持中立的選舉法規。不過這項史無前例的彈劾案，
還必須獲得國會三分之二席次的支持才能過關。隨著南韓四月國會大選的
日子逐漸逼近，南韓朝野之間的對立也越演越烈。多次揚言彈劾總統，可
是卻從未具體執行的反對黨，9號終於對總統盧武鉉提出彈劾案，指責他
違反了南韓選舉法第九條的規定，也就是「公務員在選舉期間有義務保持
中立」的法規，因此應該遭到彈劾。兩大反對黨「大國家黨」以及「新千
年民主黨」的159位國會議員連署，提出了這項動議案。並且將在24
小時內進入辯論程序，然後依照規定在72小時內進行表決。儘管反對黨
信誓旦旦，一定會獲得足夠票數，通過這項彈劾動議案，可是政治分析家
卻認為彈劾案未必能在國會順利過關。首先是兩黨在國會的成員，派系眾
多，統合困難，而且大選在即，不少議員也擔心如果加入推動彈劾案，可
能會影響4月15號的國會大選選情。不過總統盧武鉉在去年曾經說過，
如果他的陣營被發現收取了反對黨被控收取的違法資金的百分之十，將會
主動下台。而檢調單位在8號公佈的資料顯示，盧武鉉的親信收受的數字
已經到達百分之十四。這無疑也將成為盧武鉉的致命傷之一。而支持盧武
鉉的小黨「開放我們黨」則是指責反對黨的行動，會引起國家的混亂，對
人民和政府都沒有好處。新聞開始，首先來關心東北亞的局勢。南韓兩大
反對黨的國會議員，今天聯手向國會提出彈劾總統盧武鉉的動議案，指控
他違反公務員保持中立的選舉法規。不過這項史無前例的彈劾案，還必須
獲得國會三分之二席次的支持才能過關。隨著南韓四月國會大選的日子逐
漸逼近，南韓朝野之間的對立也越演越烈。多次揚言彈劾總統，可是卻從
未具體執行的反對黨，9號終於對總統盧武鉉提出彈劾案，指責他違反了
南韓選舉法第九條的規定，也就是「公務員在選舉期間有義務保持中立」
的法規，因此應該遭到彈劾。兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主
黨」的159位國會議員連署，提出了這項動議案。並且將在24小時內
進入辯論程序，然後依照規定在72小時內進行表決。儘管反對黨信誓旦
旦，一定會獲得足夠票數，通過這項彈劾動議案，可是政治分析家卻認為
彈劾案未必能在國會順利過關。首先是兩黨在國會的成員，派系眾多，統
合困難，而且大選在即，不少議員也擔心如果加入推動彈劾案，可能會影
響4月15號的國會大選選情。不過總統盧武鉉在去年曾經說過，如果他
的陣營被發現收取了反對黨被控收取的違法資金的百分之十，將會主動下
台。而檢調單位在8號公佈的資料顯示，盧武鉉的親信收受的數字已經到
達百分之十四。這無疑也將成為盧武鉉的致命傷之一。而支持盧武鉉的小
黨「開放我們黨」則是指責反對黨的行動，會引起國家的混亂，對人民和
政府都沒有好處。新聞開始，首先來關心東北亞的局勢。南韓兩大反對黨
的國會議員，今天聯手向國會提出彈劾總統盧武鉉的動議案，指控他違反
公務員保持中立的選舉法規。不過這項史無前例的彈劾案，還必須獲得國
會三分之二席次的支持才能過關。隨著南韓四月國會大選的日子逐漸逼近
，南韓朝野之間的對立也越演越烈。多次揚言彈劾總統，可是卻從未具體
執行的反對黨，9號終於對總統盧武鉉提出彈劾案，指責他違反了南韓選
舉法第九條的規定，也就是「公務員在選舉期間有義務保持中立」的法規
，因此應該遭到彈劾。兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」的
159位國會議員連署，提出了這項動議案。並且將在24小時內進入辯
論程序，然後依照規定在72小時內進行表決。儘管反對黨信誓旦旦，一
定會獲得足夠票數，通過這項彈劾動議案，可是政治分析家卻認為彈劾案
未必能在國會順利過關。首先是兩黨在國會的成員，派系眾多，統合困難
，而且大選在即，不少議員也擔心如果加入推動彈劾案，可能會影響4月
15號的國會大選選情。不過總統盧武鉉在去年曾經說過，如果他的陣營
被發現收取了反對黨被控收取的違法資金的百分之十，將會主動下台。而
檢調單位在8號公佈的資料顯示，盧武鉉的親信收受的數字已經到達百分
之十四。這無疑也將成為盧武鉉的致命傷之一。而支持盧武鉉的小黨「開
放我們黨」則是指責反對黨的行動，會引起國家的混亂，對人民和政府都
沒有好處。新聞開始，首先來關心東北亞的局勢。南韓兩大反對黨的國會
議員，今天聯手向國會提出彈劾總統盧武鉉的動議案，指控他違反公務員
保持中立的選舉法規。不過這項史無前例的彈劾案，還必須獲得國會三分
之二席次的支持才能過關。隨著南韓四月國會大選的日子逐漸逼近，南韓
朝野之間的對立也越演越烈。多次揚言彈劾總統，可是卻從未具體執行的
反對黨，9號終於對總統盧武鉉提出彈劾案，指責他違反了南韓選舉法第
九條的規定，也就是「公務員在選舉期間有義務保持中立」的法規，因此
應該遭到彈劾。兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」的159
位國會議員連署，提出了這項動議案。並且將在24小時內進入辯論程序
，然後依照規定在72小時內進行表決。儘管反對黨信誓旦旦，一定會獲
得足夠票數，通過這項彈劾動議案，可是政治分析家卻認為彈劾案未必能
在國會順利過關。首先是兩黨在國會的成員，派系眾多，統合困難，而且
大選在即，不少議員也擔心如果加入推動彈劾案，可能會影響4月15號
的國會大選選情。不過總統盧武鉉在去年曾經說過，如果他的陣營被發現
收取了反對黨被控收取的違法資金的百分之十，將會主動下台。而檢調單
位在8號公佈的資料顯示，盧武鉉的親信收受的數字已經到達百分之十四
。這無疑也將成為盧武鉉的致命傷之一。而支持盧武鉉的小黨「開放我們
黨」則是指責反對黨的行動，會引起國家的混亂，對人民和政府都沒有好
處。新聞開始，首先來關心東北亞的局勢。南韓兩大反對黨的國會議員，
今天聯手向國會提出彈劾總統盧武鉉的動議案，指控他違反公務員保持中
立的選舉法規。不過這項史無前例的彈劾案，還必須獲得國會三分之二席
次的支持才能過關。隨著南韓四月國會大選的日子逐漸逼近，南韓朝野之
間的對立也越演越烈。多次揚言彈劾總統，可是卻從未具體執行的反對黨
，9號終於對總統盧武鉉提出彈劾案，指責他違反了南韓選舉法第九條的
規定，也就是「公務員在選舉期間有義務保持中立」的法規，因此應該遭
到彈劾。兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」的159位國會
議員連署，提出了這項動議案。並且將在24小時內進入辯論程序，然後
依照規定在72小時內進行表決。儘管反對黨信誓旦旦，一定會獲得足夠
票數，通過這項彈劾動議案，可是政治分析家卻認為彈劾案未必能在國會
順利過關。首先是兩黨在國會的成員，派系眾多，統合困難，而且大選在
即，不少議員也擔心如果加入推動彈劾案，可能會影響4月15號的國會
大選選情。不過總統盧武鉉在去年曾經說過，如果他的陣營被發現收取了
反對黨被控收取的違法資金的百分之十，將會主動下台。而檢調單位在8
號公佈的資料顯示，盧武鉉的親信收受的數字已經到達百分之十四。這無
疑也將成為盧武鉉的致命傷之一。而支持盧武鉉的小黨「開放我們黨」則
是指責反對黨的行動，會引起國家的混亂，對人民和政府都沒有好處。新
聞開始，首先來關心東北亞的局勢。南韓兩大反對黨的國會議員，今天聯
手向國會提出彈劾總統盧武鉉的動議案，指控他違反公務員保持中立的選
舉法規。不過這項史無前例的彈劾案，還必須獲得國會三分之二席次的支
持才能過關。隨著南韓四月國會大選的日子逐漸逼近，南韓朝野之間的對
立也越演越烈。多次揚言彈劾總統，可是卻從未具體執行的反對黨，9號
終於對總統盧武鉉提出彈劾案，指責他違反了南韓選舉法第九條的規定，
也就是「公務員在選舉期間有義務保持中立」的法規，因此應該遭到彈劾
。兩大反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」的159位國會議員連
署，提出了這項動議案。並且將在24小時內進入辯論程序，然後依照規
定在72小時內進行表決。儘管反對黨信誓旦旦，一定會獲得足夠票數，
通過這項彈劾動議案，可是政治分析家卻認為彈劾案未必能在國會順利過
關。首先是兩黨在國會的成員，派系眾多，統合困難，而且大選在即，不
少議員也擔心如果加入推動彈劾案，可能會影響4月15號的國會大選選
情。不過總統盧武鉉在去年曾經說過，如果他的陣營被發現收取了反對黨
被控收取的違法資金的百分之十，將會主動下台。而檢調單位在8號公佈
的資料顯示，盧武鉉的親信收受的數字已經到達百分之十四。這無疑也將
成為盧武鉉的致命傷之一。而支持盧武鉉的小黨「開放我們黨」則是指責
反對黨的行動，會引起國家的混亂，對人民和政府都沒有好處。新聞開始
，首先來關心東北亞的局勢。南韓兩大反對黨的國會議員，今天聯手向國
會提出彈劾總統盧武鉉的動議案，指控他違反公務員保持中立的選舉法規
。不過這項史無前例的彈劾案，還必須獲得國會三分之二席次的支持才能
過關。隨著南韓四月國會大選的日子逐漸逼近，南韓朝野之間的對立也越
演越烈。多次揚言彈劾總統，可是卻從未具體執行的反對黨，9號終於對
總統盧武鉉提出彈劾案，指責他違反了南韓選舉法第九條的規定，也就是
「公務員在選舉期間有義務保持中立」的法規，因此應該遭到彈劾。兩大
反對黨「大國家黨」以及「新千年民主黨」的159位國會議員連署，提
出了這項動議案。並且將在24小時內進入辯論程序，然後依照規定在7
2小時內進行表決。儘管反對黨信誓旦旦，一定會獲得足夠票數，通過這
項彈劾動議案，可是政治分析家卻認為彈劾案未必能在國會順利過關。首
先是兩黨在國會的成員，派系眾多，統合困難，而且大選在即，不少議員
也擔心如果加入推動彈劾案，可能會影響4月15號的國會大選選情。不
過總統盧武鉉在去年曾經說過，如果他的陣營被發現收取了反對黨被控收
取的違法資金的百分之十，將會主動下台。而檢調單位在8號公佈的資料
顯示，盧武鉉的親信收受的數字已經到達百分之十四。這無疑也將成為盧
武鉉的致命傷之一。而支持盧武鉉的小黨「開放我們黨」則是指責反對黨
的行動，會引起國家的混亂，對人民和政府都沒有好處。
