針對立委選舉、在改成單一選區兩票制以後、新的選區要如何劃分？中選
會今天舉辦第一場公聽會、討論最多的、是台中縣。選區重劃第一場公聽
會，針對台中縣、台中市、南投縣、彰化縣和雲林縣等五個縣市選委會所
提出的選區規劃版本，聽取政黨代表和社會精英意見。這五個縣市中，依
照人口基數，每32萬166人規劃為一個選區，分配一席，按照目前的
劃分版本這五縣市第七屆應選立委席次總共為16席，比現在的39席少
了23席。但這樣的劃分，各政黨代表有不同意見。學者提醒，人口成長
的速度，必須納入考量，此外，選區劃分的法制程序也引起質疑。對於各
界選區重劃的意見。中選會表示將審慎評估，並作適度修正，接下來第二
場和第三場公聽會，將針對南部和北部選區討論。針對立委選舉、在改成
單一選區兩票制以後、新的選區要如何劃分？中選會今天舉辦第一場公聽
會、討論最多的、是台中縣。選區重劃第一場公聽會，針對台中縣、台中
市、南投縣、彰化縣和雲林縣等五個縣市選委會所提出的選區規劃版本，
聽取政黨代表和社會精英意見。這五個縣市中，依照人口基數，每32萬
166人規劃為一個選區，分配一席，按照目前的劃分版本這五縣市第七
屆應選立委席次總共為16席，比現在的39席少了23席。但這樣的劃
分，各政黨代表有不同意見。學者提醒，人口成長的速度，必須納入考量
，此外，選區劃分的法制程序也引起質疑。對於各界選區重劃的意見。中
選會表示將審慎評估，並作適度修正，接下來第二場和第三場公聽會，將
針對南部和北部選區討論。針對立委選舉、在改成單一選區兩票制以後、
新的選區要如何劃分？中選會今天舉辦第一場公聽會、討論最多的、是台
中縣。選區重劃第一場公聽會，針對台中縣、台中市、南投縣、彰化縣和
雲林縣等五個縣市選委會所提出的選區規劃版本，聽取政黨代表和社會精
英意見。這五個縣市中，依照人口基數，每32萬166人規劃為一個選
區，分配一席，按照目前的劃分版本這五縣市第七屆應選立委席次總共為
16席，比現在的39席少了23席。但這樣的劃分，各政黨代表有不同
意見。學者提醒，人口成長的速度，必須納入考量，此外，選區劃分的法
制程序也引起質疑。對於各界選區重劃的意見。中選會表示將審慎評估，
並作適度修正，接下來第二場和第三場公聽會，將針對南部和北部選區討
論。針對立委選舉、在改成單一選區兩票制以後、新的選區要如何劃分？
中選會今天舉辦第一場公聽會、討論最多的、是台中縣。選區重劃第一場
公聽會，針對台中縣、台中市、南投縣、彰化縣和雲林縣等五個縣市選委
會所提出的選區規劃版本，聽取政黨代表和社會精英意見。這五個縣市中
，依照人口基數，每32萬166人規劃為一個選區，分配一席，按照目
前的劃分版本這五縣市第七屆應選立委席次總共為16席，比現在的39
席少了23席。但這樣的劃分，各政黨代表有不同意見。學者提醒，人口
成長的速度，必須納入考量，此外，選區劃分的法制程序也引起質疑。對
於各界選區重劃的意見。中選會表示將審慎評估，並作適度修正，接下來
第二場和第三場公聽會，將針對南部和北部選區討論。針對立委選舉、在
改成單一選區兩票制以後、新的選區要如何劃分？中選會今天舉辦第一場
公聽會、討論最多的、是台中縣。選區重劃第一場公聽會，針對台中縣、
台中市、南投縣、彰化縣和雲林縣等五個縣市選委會所提出的選區規劃版
本，聽取政黨代表和社會精英意見。這五個縣市中，依照人口基數，每3
2萬166人規劃為一個選區，分配一席，按照目前的劃分版本這五縣市
第七屆應選立委席次總共為16席，比現在的39席少了23席。但這樣
的劃分，各政黨代表有不同意見。學者提醒，人口成長的速度，必須納入
考量，此外，選區劃分的法制程序也引起質疑。對於各界選區重劃的意見
。中選會表示將審慎評估，並作適度修正，接下來第二場和第三場公聽會
，將針對南部和北部選區討論。針對立委選舉、在改成單一選區兩票制以
後、新的選區要如何劃分？中選會今天舉辦第一場公聽會、討論最多的、
是台中縣。選區重劃第一場公聽會，針對台中縣、台中市、南投縣、彰化
縣和雲林縣等五個縣市選委會所提出的選區規劃版本，聽取政黨代表和社
會精英意見。這五個縣市中，依照人口基數，每32萬166人規劃為一
個選區，分配一席，按照目前的劃分版本這五縣市第七屆應選立委席次總
共為16席，比現在的39席少了23席。但這樣的劃分，各政黨代表有
不同意見。學者提醒，人口成長的速度，必須納入考量，此外，選區劃分
的法制程序也引起質疑。對於各界選區重劃的意見。中選會表示將審慎評
估，並作適度修正，接下來第二場和第三場公聽會，將針對南部和北部選
區討論。針對立委選舉、在改成單一選區兩票制以後、新的選區要如何劃
分？中選會今天舉辦第一場公聽會、討論最多的、是台中縣。選區重劃第
一場公聽會，針對台中縣、台中市、南投縣、彰化縣和雲林縣等五個縣市
選委會所提出的選區規劃版本，聽取政黨代表和社會精英意見。這五個縣
市中，依照人口基數，每32萬166人規劃為一個選區，分配一席，按
照目前的劃分版本這五縣市第七屆應選立委席次總共為16席，比現在的
39席少了23席。但這樣的劃分，各政黨代表有不同意見。學者提醒，
人口成長的速度，必須納入考量，此外，選區劃分的法制程序也引起質疑
。對於各界選區重劃的意見。中選會表示將審慎評估，並作適度修正，接
下來第二場和第三場公聽會，將針對南部和北部選區討論。
