在馬英九訪問美國前後、外界經常把軍購案、視為他這趟行程的重要議題
。但是在泛藍陣營、還沒有整合出、共同的軍購立場前，馬英九這一次在
美國、只有談政策、無法說明細節。但是、因為馬英九一再強調、國民黨
反對的、只是不合理的軍購，有學者認為、如果他能提出清楚的理由、美
國應該可以勉強接受。原本想要帶著軍購案訪美當伴手禮的國民黨主席馬
英九，因為黨團內部對軍購案無法達成共識，決定只講軍購政策不談軍購
項目，不過根據國民黨內部的版本，很有可能三個軍購項目中，只買P3
反潛機，愛國者飛彈及潛艦都不會過關，這樣的結果學者認為，美國雖然
不盡滿意，但只要馬英九說清楚反對不合理軍購的理由，美方應該可以勉
強接受，而馬英九也不致因為過度親美造成選民的反感軍購案在立法院因
為在野黨杯葛四十七次闖關失敗，學者認為，軍購案不能只被當作是政黨
角力的政治問題，而是要從台灣的經濟，國防，兩岸軍事戰略及美中台關
係的微妙互動整體評估，才能做出正確的決定學者強調，馬英九如何讓美
方理解國民黨對軍購案有條件放行，但並沒有改變捍衛台灣安全的決心，
是身為在野黨領袖的挑戰，而政府除了國防部外，財政經濟及國安單位都
應該對軍購案進行說明，才能讓軍購案擺脫朝野僵局，真正解套在馬英九
訪問美國前後、外界經常把軍購案、視為他這趟行程的重要議題。但是在
泛藍陣營、還沒有整合出、共同的軍購立場前，馬英九這一次在美國、只
有談政策、無法說明細節。但是、因為馬英九一再強調、國民黨反對的、
只是不合理的軍購，有學者認為、如果他能提出清楚的理由、美國應該可
以勉強接受。原本想要帶著軍購案訪美當伴手禮的國民黨主席馬英九，因
為黨團內部對軍購案無法達成共識，決定只講軍購政策不談軍購項目，不
過根據國民黨內部的版本，很有可能三個軍購項目中，只買P3反潛機，
愛國者飛彈及潛艦都不會過關，這樣的結果學者認為，美國雖然不盡滿意
，但只要馬英九說清楚反對不合理軍購的理由，美方應該可以勉強接受，
而馬英九也不致因為過度親美造成選民的反感軍購案在立法院因為在野黨
杯葛四十七次闖關失敗，學者認為，軍購案不能只被當作是政黨角力的政
治問題，而是要從台灣的經濟，國防，兩岸軍事戰略及美中台關係的微妙
互動整體評估，才能做出正確的決定學者強調，馬英九如何讓美方理解國
民黨對軍購案有條件放行，但並沒有改變捍衛台灣安全的決心，是身為在
野黨領袖的挑戰，而政府除了國防部外，財政經濟及國安單位都應該對軍
購案進行說明，才能讓軍購案擺脫朝野僵局，真正解套在馬英九訪問美國
前後、外界經常把軍購案、視為他這趟行程的重要議題。但是在泛藍陣營
、還沒有整合出、共同的軍購立場前，馬英九這一次在美國、只有談政策
、無法說明細節。但是、因為馬英九一再強調、國民黨反對的、只是不合
理的軍購，有學者認為、如果他能提出清楚的理由、美國應該可以勉強接
受。原本想要帶著軍購案訪美當伴手禮的國民黨主席馬英九，因為黨團內
部對軍購案無法達成共識，決定只講軍購政策不談軍購項目，不過根據國
民黨內部的版本，很有可能三個軍購項目中，只買P3反潛機，愛國者飛
彈及潛艦都不會過關，這樣的結果學者認為，美國雖然不盡滿意，但只要
馬英九說清楚反對不合理軍購的理由，美方應該可以勉強接受，而馬英九
也不致因為過度親美造成選民的反感軍購案在立法院因為在野黨杯葛四十
七次闖關失敗，學者認為，軍購案不能只被當作是政黨角力的政治問題，
而是要從台灣的經濟，國防，兩岸軍事戰略及美中台關係的微妙互動整體
評估，才能做出正確的決定學者強調，馬英九如何讓美方理解國民黨對軍
購案有條件放行，但並沒有改變捍衛台灣安全的決心，是身為在野黨領袖
的挑戰，而政府除了國防部外，財政經濟及國安單位都應該對軍購案進行
說明，才能讓軍購案擺脫朝野僵局，真正解套在馬英九訪問美國前後、外
界經常把軍購案、視為他這趟行程的重要議題。但是在泛藍陣營、還沒有
整合出、共同的軍購立場前，馬英九這一次在美國、只有談政策、無法說
明細節。但是、因為馬英九一再強調、國民黨反對的、只是不合理的軍購
，有學者認為、如果他能提出清楚的理由、美國應該可以勉強接受。原本
想要帶著軍購案訪美當伴手禮的國民黨主席馬英九，因為黨團內部對軍購
案無法達成共識，決定只講軍購政策不談軍購項目，不過根據國民黨內部
的版本，很有可能三個軍購項目中，只買P3反潛機，愛國者飛彈及潛艦
都不會過關，這樣的結果學者認為，美國雖然不盡滿意，但只要馬英九說
清楚反對不合理軍購的理由，美方應該可以勉強接受，而馬英九也不致因
為過度親美造成選民的反感軍購案在立法院因為在野黨杯葛四十七次闖關
失敗，學者認為，軍購案不能只被當作是政黨角力的政治問題，而是要從
台灣的經濟，國防，兩岸軍事戰略及美中台關係的微妙互動整體評估，才
能做出正確的決定學者強調，馬英九如何讓美方理解國民黨對軍購案有條
件放行，但並沒有改變捍衛台灣安全的決心，是身為在野黨領袖的挑戰，
而政府除了國防部外，財政經濟及國安單位都應該對軍購案進行說明，才
能讓軍購案擺脫朝野僵局，真正解套
