國防部向美國採購的一批、兩棲突擊車、在換裝以後、今天在左營亮相，
來看看現場的操演過程。，馬英九這一次在搶灘登陸後，立即發射防紅外
線煙幕彈，由於特殊的化學成分，爆炸後的煙霧雲可有效阻隔敵軍的紅外
線以及熱源成像儀的觀測瞄準，加上柴油發煙系統施放的濃濃煙霧，不但
可以干擾敵人攻擊，更可以掩護後方第二波的登陸行動。這款美國現役的
兩棲突擊車，水上速度不但可達七點一海浬，到了陸地，時速更高達七十
二公里速度快，機動性佳，最高爬坡30.96度，幾乎可突破任何地形
限制，武器系統配備40榴槍彈以及50機槍，動力系統採取八渦輪柴油
引擎，承載系統是美國最重要的裝甲戰車M3布來德雷系統，再加上EA
AK外掛式的裝甲，可以抵擋各式機槍地雷的猛烈攻擊。五十四輛性能優
異的新一代兩棲突擊車今天正式換裝成軍，成為海軍陸戰隊最重要的武力
，不但陸上攻擊性能優異，由於前方特殊的平衡版裝置加上良好的操控性
跟耐波力，無論是緊急停車三百六十度迴轉都是輕鬆自如，海軍表示，這
五十四輛突擊車不但可以大幅提升國軍的機動打擊能力，對台灣海域的防
守甚至是主動攻擊都將產生非常大的幫助陳信聰郭俊麟國防部向美國採購
的一批、兩棲突擊車、在換裝以後、今天在左營亮相，來看看現場的操演
過程。，馬英九這一次在搶灘登陸後，立即發射防紅外線煙幕彈，由於特
殊的化學成分，爆炸後的煙霧雲可有效阻隔敵軍的紅外線以及熱源成像儀
的觀測瞄準，加上柴油發煙系統施放的濃濃煙霧，不但可以干擾敵人攻擊
，更可以掩護後方第二波的登陸行動。這款美國現役的兩棲突擊車，水上
速度不但可達七點一海浬，到了陸地，時速更高達七十二公里速度快，機
動性佳，最高爬坡30.96度，幾乎可突破任何地形限制，武器系統配
備40榴槍彈以及50機槍，動力系統採取八渦輪柴油引擎，承載系統是
美國最重要的裝甲戰車M3布來德雷系統，再加上EAAK外掛式的裝甲
，可以抵擋各式機槍地雷的猛烈攻擊。五十四輛性能優異的新一代兩棲突
擊車今天正式換裝成軍，成為海軍陸戰隊最重要的武力，不但陸上攻擊性
能優異，由於前方特殊的平衡版裝置加上良好的操控性跟耐波力，無論是
緊急停車三百六十度迴轉都是輕鬆自如，海軍表示，這五十四輛突擊車不
但可以大幅提升國軍的機動打擊能力，對台灣海域的防守甚至是主動攻擊
都將產生非常大的幫助陳信聰郭俊麟國防部向美國採購的一批、兩棲突擊
車、在換裝以後、今天在左營亮相，來看看現場的操演過程。，馬英九這
一次在搶灘登陸後，立即發射防紅外線煙幕彈，由於特殊的化學成分，爆
炸後的煙霧雲可有效阻隔敵軍的紅外線以及熱源成像儀的觀測瞄準，加上
柴油發煙系統施放的濃濃煙霧，不但可以干擾敵人攻擊，更可以掩護後方
第二波的登陸行動。這款美國現役的兩棲突擊車，水上速度不但可達七點
一海浬，到了陸地，時速更高達七十二公里速度快，機動性佳，最高爬坡
30.96度，幾乎可突破任何地形限制，武器系統配備40榴槍彈以及
50機槍，動力系統採取八渦輪柴油引擎，承載系統是美國最重要的裝甲
戰車M3布來德雷系統，再加上EAAK外掛式的裝甲，可以抵擋各式機
槍地雷的猛烈攻擊。五十四輛性能優異的新一代兩棲突擊車今天正式換裝
成軍，成為海軍陸戰隊最重要的武力，不但陸上攻擊性能優異，由於前方
特殊的平衡版裝置加上良好的操控性跟耐波力，無論是緊急停車三百六十
度迴轉都是輕鬆自如，海軍表示，這五十四輛突擊車不但可以大幅提升國
軍的機動打擊能力，對台灣海域的防守甚至是主動攻擊都將產生非常大的
幫助陳信聰郭俊麟國防部向美國採購的一批、兩棲突擊車、在換裝以後、
今天在左營亮相，來看看現場的操演過程。，馬英九這一次在搶灘登陸後
，立即發射防紅外線煙幕彈，由於特殊的化學成分，爆炸後的煙霧雲可有
效阻隔敵軍的紅外線以及熱源成像儀的觀測瞄準，加上柴油發煙系統施放
的濃濃煙霧，不但可以干擾敵人攻擊，更可以掩護後方第二波的登陸行動
。這款美國現役的兩棲突擊車，水上速度不但可達七點一海浬，到了陸地
，時速更高達七十二公里速度快，機動性佳，最高爬坡30.96度，幾
乎可突破任何地形限制，武器系統配備40榴槍彈以及50機槍，動力系
統採取八渦輪柴油引擎，承載系統是美國最重要的裝甲戰車M3布來德雷
系統，再加上EAAK外掛式的裝甲，可以抵擋各式機槍地雷的猛烈攻擊
。五十四輛性能優異的新一代兩棲突擊車今天正式換裝成軍，成為海軍陸
戰隊最重要的武力，不但陸上攻擊性能優異，由於前方特殊的平衡版裝置
加上良好的操控性跟耐波力，無論是緊急停車三百六十度迴轉都是輕鬆自
如，海軍表示，這五十四輛突擊車不但可以大幅提升國軍的機動打擊能力
，對台灣海域的防守甚至是主動攻擊都將產生非常大的幫助陳信聰郭俊麟
