面對這些環評委員的抗議、行政院長蘇貞昌今天說、他認為經濟發展跟環
境保護要並行、不應該偏向任何一方，他也絕對不會干預任何環保人士或
案件。行政院長蘇貞昌，今天在立法院就水患治理特別預算專案報告，希
望解決水患問題，提升國家經濟，不過，經濟發展和環境保護該如何拿捏
，引發環評委員公開抨擊行政院以政治力干預環評審查機制，對此，蘇貞
昌說明行政院尊重環保立場，絕不會以政治凌駕專業．對於環評委員點名
行政院副院長蔡英文，曾經致電關心中科七星農場環評的進度，對此，蘇
貞昌態度謹慎，低調澄清，倒是同黨立委出面，反批環評委員不該一遇上
開發案就要反對．行政院強調，為了提高環評審查的效率，雙方溝通可能
出現問題，希望未來在尊重環評專業的前提，能讓審查程序更上軌道面對
這些環評委員的抗議、行政院長蘇貞昌今天說、他認為經濟發展跟環境保
護要並行、不應該偏向任何一方，他也絕對不會干預任何環保人士或案件
。行政院長蘇貞昌，今天在立法院就水患治理特別預算專案報告，希望解
決水患問題，提升國家經濟，不過，經濟發展和環境保護該如何拿捏，引
發環評委員公開抨擊行政院以政治力干預環評審查機制，對此，蘇貞昌說
明行政院尊重環保立場，絕不會以政治凌駕專業．對於環評委員點名行政
院副院長蔡英文，曾經致電關心中科七星農場環評的進度，對此，蘇貞昌
態度謹慎，低調澄清，倒是同黨立委出面，反批環評委員不該一遇上開發
案就要反對．行政院強調，為了提高環評審查的效率，雙方溝通可能出現
問題，希望未來在尊重環評專業的前提，能讓審查程序更上軌道
