按照現行的兩性工作平等法、父母可以請育嬰假、留職停薪，但是這項法
令上路四年、有關津貼發放的規定、還沒有定案。立委今天舉行公聽會，
邀集勞工團體參加，主管單位勞委會和經建會被批評為嚴重失職兩性工作
平等法上路四年，但是其中有關育嬰留職停薪的津貼政策，相關法規還沒
有出爐，立委和勞工團體今天批評主管單位嚴重失職。兩性工作平等法第
16條第3項規定「育嬰留職停薪津貼之發放，另以法律定之」，立法工
作停擺，勞委會連草案都沒有出爐，還停留在評估階段。主管單位考量政
府財政困難，津貼沒有經費來源，學者建議分階段實施至於財源，與會者
建議，或可由就業保險等社會保險金來支付。按照現行的兩性工作平等法
、父母可以請育嬰假、留職停薪，但是這項法令上路四年、有關津貼發放
的規定、還沒有定案。立委今天舉行公聽會，邀集勞工團體參加，主管單
位勞委會和經建會被批評為嚴重失職兩性工作平等法上路四年，但是其中
有關育嬰留職停薪的津貼政策，相關法規還沒有出爐，立委和勞工團體今
天批評主管單位嚴重失職。兩性工作平等法第16條第3項規定「育嬰留
職停薪津貼之發放，另以法律定之」，立法工作停擺，勞委會連草案都沒
有出爐，還停留在評估階段。主管單位考量政府財政困難，津貼沒有經費
來源，學者建議分階段實施至於財源，與會者建議，或可由就業保險等社
會保險金來支付。按照現行的兩性工作平等法、父母可以請育嬰假、留職
停薪，但是這項法令上路四年、有關津貼發放的規定、還沒有定案。立委
今天舉行公聽會，邀集勞工團體參加，主管單位勞委會和經建會被批評為
嚴重失職兩性工作平等法上路四年，但是其中有關育嬰留職停薪的津貼政
策，相關法規還沒有出爐，立委和勞工團體今天批評主管單位嚴重失職。
兩性工作平等法第16條第3項規定「育嬰留職停薪津貼之發放，另以法
律定之」，立法工作停擺，勞委會連草案都沒有出爐，還停留在評估階段
。主管單位考量政府財政困難，津貼沒有經費來源，學者建議分階段實施
至於財源，與會者建議，或可由就業保險等社會保險金來支付。按照現行
的兩性工作平等法、父母可以請育嬰假、留職停薪，但是這項法令上路四
年、有關津貼發放的規定、還沒有定案。立委今天舉行公聽會，邀集勞工
團體參加，主管單位勞委會和經建會被批評為嚴重失職兩性工作平等法上
路四年，但是其中有關育嬰留職停薪的津貼政策，相關法規還沒有出爐，
立委和勞工團體今天批評主管單位嚴重失職。兩性工作平等法第16條第
3項規定「育嬰留職停薪津貼之發放，另以法律定之」，立法工作停擺，
勞委會連草案都沒有出爐，還停留在評估階段。主管單位考量政府財政困
難，津貼沒有經費來源，學者建議分階段實施至於財源，與會者建議，或
可由就業保險等社會保險金來支付。
