以色列國會大選、今天正式登場，但是、選情卻是冷冷清清，三大主要
政黨、都擔心投票率太低，影響席次。
而根據最新民調顯示，總理夏隆創立的前進黨、暫時領先。
以色列代總理歐默特，在投票時間一開始，就率先前往投票，歐默特在
總理夏隆中風昏迷後，繼承夏隆的中間路線，出掌前進黨，主張在二
零一零年前劃定以色列和巴勒斯坦的最後邊界，所有在約旦河西岸邊
不過，由於三黨缺乏政治明星，了無新意的選舉議題也無法引起選民足
夠的興趣，因此儘管今年，以色列合格選民人數首次超過五百萬，但
選情卻是相當冷清，預計投票率可能會比上一屆大選的68.9%還
為此，各黨除了積極電話催票，還派出交通車接送。
以色列國會議員的總數是120人。
法令規定，在大選中得票率超過百分之二的政黨才能得到國會議員的席
次；開票結束後，中選會將依照各政黨的得票率和所提出的議員名單
順序，公佈當選人名單。
至於選前民調則顯示，前進黨可望在120席國會席次中，拿下大約3
5席，歐默特也因此得以繼續坐穩總理寶座。
工黨將取得20席左右，而聯合黨則落居第三，約獲得15席。
由於三黨都不過半，可望成為國會第一大黨的前進黨必須尋求其他政黨
的支持，共組聯合政府，外界評估，工黨比較可能成為前進黨的合作
對象。
