慰安婦是歷史的悲劇，而在十四年前、第一位挺身而出、代表台籍慰安婦
、控訴日本政府的暴行的寶珠阿媽，還沒有等到日本正式道歉、就已經在
年初過世。婦女救援基金會今天也為他舉辦告別式。獻上潔白的百合花，
等不到日本認錯道歉，第一位挺身而出，代表台籍慰安婦控告日本政府的
寶珠阿媽已經過世。陳鴦十六歲的時候，在緬甸認識寶珠阿媽，姊妹淘有
著共患難的情感寶珠阿媽的告別式，台籍慰安婦日本後援會成員來到台灣
，說起在東京大審中出庭的寶珠阿媽，台下其他人的眼淚都奪眶而出寶珠
阿媽過世之後，台籍慰安婦只剩下二十九位，都已經八十多歲，雖然先前
由其中九人代表控告日本政府的官司敗訴，但他們將推派其他代表，重新
展開訴訟，希望能討回公道。慰安婦是歷史的悲劇，而在十四年前、第一
位挺身而出、代表台籍慰安婦、控訴日本政府的暴行的寶珠阿媽，還沒有
等到日本正式道歉、就已經在年初過世。婦女救援基金會今天也為他舉辦
告別式。獻上潔白的百合花，等不到日本認錯道歉，第一位挺身而出，代
表台籍慰安婦控告日本政府的寶珠阿媽已經過世。陳鴦十六歲的時候，在
緬甸認識寶珠阿媽，姊妹淘有著共患難的情感寶珠阿媽的告別式，台籍慰
安婦日本後援會成員來到台灣，說起在東京大審中出庭的寶珠阿媽，台下
其他人的眼淚都奪眶而出寶珠阿媽過世之後，台籍慰安婦只剩下二十九位
，都已經八十多歲，雖然先前由其中九人代表控告日本政府的官司敗訴，
但他們將推派其他代表，重新展開訴訟，希望能討回公道。慰安婦是歷史
的悲劇，而在十四年前、第一位挺身而出、代表台籍慰安婦、控訴日本政
府的暴行的寶珠阿媽，還沒有等到日本正式道歉、就已經在年初過世。婦
女救援基金會今天也為他舉辦告別式。獻上潔白的百合花，等不到日本認
錯道歉，第一位挺身而出，代表台籍慰安婦控告日本政府的寶珠阿媽已經
過世。陳鴦十六歲的時候，在緬甸認識寶珠阿媽，姊妹淘有著共患難的情
感寶珠阿媽的告別式，台籍慰安婦日本後援會成員來到台灣，說起在東京
大審中出庭的寶珠阿媽，台下其他人的眼淚都奪眶而出寶珠阿媽過世之後
，台籍慰安婦只剩下二十九位，都已經八十多歲，雖然先前由其中九人代
表控告日本政府的官司敗訴，但他們將推派其他代表，重新展開訴訟，希
望能討回公道。慰安婦是歷史的悲劇，而在十四年前、第一位挺身而出、
代表台籍慰安婦、控訴日本政府的暴行的寶珠阿媽，還沒有等到日本正式
道歉、就已經在年初過世。婦女救援基金會今天也為他舉辦告別式。獻上
潔白的百合花，等不到日本認錯道歉，第一位挺身而出，代表台籍慰安婦
控告日本政府的寶珠阿媽已經過世。陳鴦十六歲的時候，在緬甸認識寶珠
阿媽，姊妹淘有著共患難的情感寶珠阿媽的告別式，台籍慰安婦日本後援
會成員來到台灣，說起在東京大審中出庭的寶珠阿媽，台下其他人的眼淚
都奪眶而出寶珠阿媽過世之後，台籍慰安婦只剩下二十九位，都已經八十
多歲，雖然先前由其中九人代表控告日本政府的官司敗訴，但他們將推派
其他代表，重新展開訴訟，希望能討回公道。
