接下來、是泰國大選特別報導、今天要先帶您了解、最近這一場、大規
模的民間運動，到底是如何形成，它反映了什麼問題。
泰國曼谷街頭近兩個月以來，經常看到穿著黃色衣服，綁著頭巾的民眾
，手持諷刺總理戴克辛的漫畫與抗議看板，泰國自1992年政治風
潮以來，少見的街頭運動，首次出現由群眾自發性與民間組織、宗教
究竟什麼原因讓向來溫和的泰國民眾也出現街頭抗爭，不僅政壇好奇，
泰國社會大眾也在冷眼旁觀。
許多原本不碰觸政治的民間團體，基於對執政當局的失望，也紛紛響應
，例如類似消基會組織的FTA，這次不只談消費者保護，還做出了
發動抵制總理戴克辛家族事業、以及新加坡商品的行動，令泰國社會
整個人民民主聯盟所結合的團體以及行動內容，好像泰國料理，素材多
樣，而且絕對又酸又辣。
人民民主聯盟聚會的場合逐漸的有組織起來，有人搭帳棚埋鍋造飯，打
算長期抗爭，一直包圍在中央政府辦公區，還提供免費的齋飯與各類
食物，義工熱心的雙手奉上給參與的民眾，一車又一車的飲用水，無
不過高分貝當中，這種不屬於政黨型態的民間聯盟，也逐漸遇上問題，
說是三大精神領袖，但是究竟由誰主導，究竟要採取什麼抗議的手段
，各組織訴求也有差異，有人主張直接暴力抗爭，有人主張要非暴力
