接下來、是泰國大選特別報導、今天要先帶您了解、最近這一場、大規模
的民間運動，到底是如何形成，它反映了什麼問題。泰國曼谷街頭近兩個
月以來，經常看到穿著黃色衣服，綁著頭巾的民眾，手持諷刺總理戴克辛
的漫畫與抗議看板，泰國自1992年政治風潮以來，少見的街頭運動，
首次出現由群眾自發性與民間組織、宗教支派串聯的抗議，中產階級與學
生，紛紛加入這個叫做PAD人民民主聯盟發動的多起集會。究竟什麼原
因讓向來溫和的泰國民眾也出現街頭抗爭，不僅政壇好奇，泰國社會大眾
也在冷眼旁觀。許多原本不碰觸政治的民間團體，基於對執政當局的失望
，也紛紛響應，例如類似消基會組織的FTA，這次不只談消費者保護，
還做出了發動抵制總理戴克辛家族事業、以及新加坡商品的行動，令泰國
社會大眾印象深刻曾經是戴克辛盟友，媒體出身的宋迪，已經發動多次街
頭活動，走在繁華的曼谷鬧區，他猛烈的抨擊戴克辛政商兩棲身分，質疑
貪污問題，不只吸引媒體注意還帶動人群。整個人民民主聯盟所結合的團
體以及行動內容，好像泰國料理，素材多樣，而且絕對又酸又辣。人民民
主聯盟聚會的場合逐漸的有組織起來，有人搭帳棚埋鍋造飯，打算長期抗
爭，一直包圍在中央政府辦公區，還提供免費的齋飯與各類食物，義工熱
心的雙手奉上給參與的民眾，一車又一車的飲用水，無限制的供應，彷彿
要大家吃飽了解渴了，繼續大聲吶喊。不過高分貝當中，這種不屬於政黨
型態的民間聯盟，也逐漸遇上問題，說是三大精神領袖，但是究竟由誰主
導，究竟要採取什麼抗議的手段，各組織訴求也有差異，有人主張直接暴
力抗爭，有人主張要非暴力的抵制部分參與抗議的民間團體人士承認，隨
著動員號召次數增加，如何維持大家的信念還有參與的熱情已經不容易，
更重要的是，這個聯盟要將大家帶往哪裡，人民的力量究竟有多大，總不
能期望每次抗爭聚會，像是免費的園遊會，大家來吃吃喝喝，吶喊發洩情
緒，戴克辛就會自己下臺，這也是人民力量最現實的困境。接下來、是泰
國大選特別報導、今天要先帶您了解、最近這一場、大規模的民間運動，
到底是如何形成，它反映了什麼問題。泰國曼谷街頭近兩個月以來，經常
看到穿著黃色衣服，綁著頭巾的民眾，手持諷刺總理戴克辛的漫畫與抗議
看板，泰國自1992年政治風潮以來，少見的街頭運動，首次出現由群
眾自發性與民間組織、宗教支派串聯的抗議，中產階級與學生，紛紛加入
這個叫做PAD人民民主聯盟發動的多起集會。究竟什麼原因讓向來溫和
的泰國民眾也出現街頭抗爭，不僅政壇好奇，泰國社會大眾也在冷眼旁觀
。許多原本不碰觸政治的民間團體，基於對執政當局的失望，也紛紛響應
，例如類似消基會組織的FTA，這次不只談消費者保護，還做出了發動
抵制總理戴克辛家族事業、以及新加坡商品的行動，令泰國社會大眾印象
深刻曾經是戴克辛盟友，媒體出身的宋迪，已經發動多次街頭活動，走在
繁華的曼谷鬧區，他猛烈的抨擊戴克辛政商兩棲身分，質疑貪污問題，不
只吸引媒體注意還帶動人群。整個人民民主聯盟所結合的團體以及行動內
容，好像泰國料理，素材多樣，而且絕對又酸又辣。人民民主聯盟聚會的
場合逐漸的有組織起來，有人搭帳棚埋鍋造飯，打算長期抗爭，一直包圍
在中央政府辦公區，還提供免費的齋飯與各類食物，義工熱心的雙手奉上
給參與的民眾，一車又一車的飲用水，無限制的供應，彷彿要大家吃飽了
解渴了，繼續大聲吶喊。不過高分貝當中，這種不屬於政黨型態的民間聯
盟，也逐漸遇上問題，說是三大精神領袖，但是究竟由誰主導，究竟要採
取什麼抗議的手段，各組織訴求也有差異，有人主張直接暴力抗爭，有人
主張要非暴力的抵制部分參與抗議的民間團體人士承認，隨著動員號召次
數增加，如何維持大家的信念還有參與的熱情已經不容易，更重要的是，
這個聯盟要將大家帶往哪裡，人民的力量究竟有多大，總不能期望每次抗
爭聚會，像是免費的園遊會，大家來吃吃喝喝，吶喊發洩情緒，戴克辛就
會自己下臺，這也是人民力量最現實的困境。接下來、是泰國大選特別報
導、今天要先帶您了解、最近這一場、大規模的民間運動，到底是如何形
成，它反映了什麼問題。泰國曼谷街頭近兩個月以來，經常看到穿著黃色
衣服，綁著頭巾的民眾，手持諷刺總理戴克辛的漫畫與抗議看板，泰國自
1992年政治風潮以來，少見的街頭運動，首次出現由群眾自發性與民
間組織、宗教支派串聯的抗議，中產階級與學生，紛紛加入這個叫做PA
D人民民主聯盟發動的多起集會。究竟什麼原因讓向來溫和的泰國民眾也
出現街頭抗爭，不僅政壇好奇，泰國社會大眾也在冷眼旁觀。許多原本不
碰觸政治的民間團體，基於對執政當局的失望，也紛紛響應，例如類似消
基會組織的FTA，這次不只談消費者保護，還做出了發動抵制總理戴克
辛家族事業、以及新加坡商品的行動，令泰國社會大眾印象深刻曾經是戴
克辛盟友，媒體出身的宋迪，已經發動多次街頭活動，走在繁華的曼谷鬧
區，他猛烈的抨擊戴克辛政商兩棲身分，質疑貪污問題，不只吸引媒體注
意還帶動人群。整個人民民主聯盟所結合的團體以及行動內容，好像泰國
料理，素材多樣，而且絕對又酸又辣。人民民主聯盟聚會的場合逐漸的有
組織起來，有人搭帳棚埋鍋造飯，打算長期抗爭，一直包圍在中央政府辦
公區，還提供免費的齋飯與各類食物，義工熱心的雙手奉上給參與的民眾
，一車又一車的飲用水，無限制的供應，彷彿要大家吃飽了解渴了，繼續
大聲吶喊。不過高分貝當中，這種不屬於政黨型態的民間聯盟，也逐漸遇
上問題，說是三大精神領袖，但是究竟由誰主導，究竟要採取什麼抗議的
手段，各組織訴求也有差異，有人主張直接暴力抗爭，有人主張要非暴力
的抵制部分參與抗議的民間團體人士承認，隨著動員號召次數增加，如何
維持大家的信念還有參與的熱情已經不容易，更重要的是，這個聯盟要將
大家帶往哪裡，人民的力量究竟有多大，總不能期望每次抗爭聚會，像是
免費的園遊會，大家來吃吃喝喝，吶喊發洩情緒，戴克辛就會自己下臺，
這也是人民力量最現實的困境。接下來、是泰國大選特別報導、今天要先
帶您了解、最近這一場、大規模的民間運動，到底是如何形成，它反映了
什麼問題。泰國曼谷街頭近兩個月以來，經常看到穿著黃色衣服，綁著頭
巾的民眾，手持諷刺總理戴克辛的漫畫與抗議看板，泰國自1992年政
治風潮以來，少見的街頭運動，首次出現由群眾自發性與民間組織、宗教
支派串聯的抗議，中產階級與學生，紛紛加入這個叫做PAD人民民主聯
盟發動的多起集會。究竟什麼原因讓向來溫和的泰國民眾也出現街頭抗爭
，不僅政壇好奇，泰國社會大眾也在冷眼旁觀。許多原本不碰觸政治的民
間團體，基於對執政當局的失望，也紛紛響應，例如類似消基會組織的F
TA，這次不只談消費者保護，還做出了發動抵制總理戴克辛家族事業、
以及新加坡商品的行動，令泰國社會大眾印象深刻曾經是戴克辛盟友，媒
體出身的宋迪，已經發動多次街頭活動，走在繁華的曼谷鬧區，他猛烈的
抨擊戴克辛政商兩棲身分，質疑貪污問題，不只吸引媒體注意還帶動人群
。整個人民民主聯盟所結合的團體以及行動內容，好像泰國料理，素材多
樣，而且絕對又酸又辣。人民民主聯盟聚會的場合逐漸的有組織起來，有
人搭帳棚埋鍋造飯，打算長期抗爭，一直包圍在中央政府辦公區，還提供
免費的齋飯與各類食物，義工熱心的雙手奉上給參與的民眾，一車又一車
的飲用水，無限制的供應，彷彿要大家吃飽了解渴了，繼續大聲吶喊。不
過高分貝當中，這種不屬於政黨型態的民間聯盟，也逐漸遇上問題，說是
三大精神領袖，但是究竟由誰主導，究竟要採取什麼抗議的手段，各組織
訴求也有差異，有人主張直接暴力抗爭，有人主張要非暴力的抵制部分參
與抗議的民間團體人士承認，隨著動員號召次數增加，如何維持大家的信
念還有參與的熱情已經不容易，更重要的是，這個聯盟要將大家帶往哪裡
，人民的力量究竟有多大，總不能期望每次抗爭聚會，像是免費的園遊會
，大家來吃吃喝喝，吶喊發洩情緒，戴克辛就會自己下臺，這也是人民力
量最現實的困境。接下來、是泰國大選特別報導、今天要先帶您了解、最
近這一場、大規模的民間運動，到底是如何形成，它反映了什麼問題。泰
國曼谷街頭近兩個月以來，經常看到穿著黃色衣服，綁著頭巾的民眾，手
持諷刺總理戴克辛的漫畫與抗議看板，泰國自1992年政治風潮以來，
少見的街頭運動，首次出現由群眾自發性與民間組織、宗教支派串聯的抗
議，中產階級與學生，紛紛加入這個叫做PAD人民民主聯盟發動的多起
集會。究竟什麼原因讓向來溫和的泰國民眾也出現街頭抗爭，不僅政壇好
奇，泰國社會大眾也在冷眼旁觀。許多原本不碰觸政治的民間團體，基於
對執政當局的失望，也紛紛響應，例如類似消基會組織的FTA，這次不
只談消費者保護，還做出了發動抵制總理戴克辛家族事業、以及新加坡商
品的行動，令泰國社會大眾印象深刻曾經是戴克辛盟友，媒體出身的宋迪
，已經發動多次街頭活動，走在繁華的曼谷鬧區，他猛烈的抨擊戴克辛政
商兩棲身分，質疑貪污問題，不只吸引媒體注意還帶動人群。整個人民民
主聯盟所結合的團體以及行動內容，好像泰國料理，素材多樣，而且絕對
又酸又辣。人民民主聯盟聚會的場合逐漸的有組織起來，有人搭帳棚埋鍋
造飯，打算長期抗爭，一直包圍在中央政府辦公區，還提供免費的齋飯與
各類食物，義工熱心的雙手奉上給參與的民眾，一車又一車的飲用水，無
限制的供應，彷彿要大家吃飽了解渴了，繼續大聲吶喊。不過高分貝當中
，這種不屬於政黨型態的民間聯盟，也逐漸遇上問題，說是三大精神領袖
，但是究竟由誰主導，究竟要採取什麼抗議的手段，各組織訴求也有差異
，有人主張直接暴力抗爭，有人主張要非暴力的抵制部分參與抗議的民間
團體人士承認，隨著動員號召次數增加，如何維持大家的信念還有參與的
熱情已經不容易，更重要的是，這個聯盟要將大家帶往哪裡，人民的力量
究竟有多大，總不能期望每次抗爭聚會，像是免費的園遊會，大家來吃吃
喝喝，吶喊發洩情緒，戴克辛就會自己下臺，這也是人民力量最現實的困
境。接下來、是泰國大選特別報導、今天要先帶您了解、最近這一場、大
規模的民間運動，到底是如何形成，它反映了什麼問題。泰國曼谷街頭近
兩個月以來，經常看到穿著黃色衣服，綁著頭巾的民眾，手持諷刺總理戴
克辛的漫畫與抗議看板，泰國自1992年政治風潮以來，少見的街頭運
動，首次出現由群眾自發性與民間組織、宗教支派串聯的抗議，中產階級
與學生，紛紛加入這個叫做PAD人民民主聯盟發動的多起集會。究竟什
麼原因讓向來溫和的泰國民眾也出現街頭抗爭，不僅政壇好奇，泰國社會
大眾也在冷眼旁觀。許多原本不碰觸政治的民間團體，基於對執政當局的
失望，也紛紛響應，例如類似消基會組織的FTA，這次不只談消費者保
護，還做出了發動抵制總理戴克辛家族事業、以及新加坡商品的行動，令
泰國社會大眾印象深刻曾經是戴克辛盟友，媒體出身的宋迪，已經發動多
次街頭活動，走在繁華的曼谷鬧區，他猛烈的抨擊戴克辛政商兩棲身分，
質疑貪污問題，不只吸引媒體注意還帶動人群。整個人民民主聯盟所結合
的團體以及行動內容，好像泰國料理，素材多樣，而且絕對又酸又辣。人
民民主聯盟聚會的場合逐漸的有組織起來，有人搭帳棚埋鍋造飯，打算長
期抗爭，一直包圍在中央政府辦公區，還提供免費的齋飯與各類食物，義
工熱心的雙手奉上給參與的民眾，一車又一車的飲用水，無限制的供應，
彷彿要大家吃飽了解渴了，繼續大聲吶喊。不過高分貝當中，這種不屬於
政黨型態的民間聯盟，也逐漸遇上問題，說是三大精神領袖，但是究竟由
誰主導，究竟要採取什麼抗議的手段，各組織訴求也有差異，有人主張直
接暴力抗爭，有人主張要非暴力的抵制部分參與抗議的民間團體人士承認
，隨著動員號召次數增加，如何維持大家的信念還有參與的熱情已經不容
易，更重要的是，這個聯盟要將大家帶往哪裡，人民的力量究竟有多大，
總不能期望每次抗爭聚會，像是免費的園遊會，大家來吃吃喝喝，吶喊發
洩情緒，戴克辛就會自己下臺，這也是人民力量最現實的困境。接下來、
是泰國大選特別報導、今天要先帶您了解、最近這一場、大規模的民間運
動，到底是如何形成，它反映了什麼問題。泰國曼谷街頭近兩個月以來，
經常看到穿著黃色衣服，綁著頭巾的民眾，手持諷刺總理戴克辛的漫畫與
抗議看板，泰國自1992年政治風潮以來，少見的街頭運動，首次出現
由群眾自發性與民間組織、宗教支派串聯的抗議，中產階級與學生，紛紛
加入這個叫做PAD人民民主聯盟發動的多起集會。究竟什麼原因讓向來
溫和的泰國民眾也出現街頭抗爭，不僅政壇好奇，泰國社會大眾也在冷眼
旁觀。許多原本不碰觸政治的民間團體，基於對執政當局的失望，也紛紛
響應，例如類似消基會組織的FTA，這次不只談消費者保護，還做出了
發動抵制總理戴克辛家族事業、以及新加坡商品的行動，令泰國社會大眾
印象深刻曾經是戴克辛盟友，媒體出身的宋迪，已經發動多次街頭活動，
走在繁華的曼谷鬧區，他猛烈的抨擊戴克辛政商兩棲身分，質疑貪污問題
，不只吸引媒體注意還帶動人群。整個人民民主聯盟所結合的團體以及行
動內容，好像泰國料理，素材多樣，而且絕對又酸又辣。人民民主聯盟聚
會的場合逐漸的有組織起來，有人搭帳棚埋鍋造飯，打算長期抗爭，一直
包圍在中央政府辦公區，還提供免費的齋飯與各類食物，義工熱心的雙手
奉上給參與的民眾，一車又一車的飲用水，無限制的供應，彷彿要大家吃
飽了解渴了，繼續大聲吶喊。不過高分貝當中，這種不屬於政黨型態的民
間聯盟，也逐漸遇上問題，說是三大精神領袖，但是究竟由誰主導，究竟
要採取什麼抗議的手段，各組織訴求也有差異，有人主張直接暴力抗爭，
有人主張要非暴力的抵制部分參與抗議的民間團體人士承認，隨著動員號
召次數增加，如何維持大家的信念還有參與的熱情已經不容易，更重要的
是，這個聯盟要將大家帶往哪裡，人民的力量究竟有多大，總不能期望每
次抗爭聚會，像是免費的園遊會，大家來吃吃喝喝，吶喊發洩情緒，戴克
辛就會自己下臺，這也是人民力量最現實的困境。
