為了鼓勵更多的民眾、改用液化石油汽車，環保署跟業者合作，只要民眾
在五月底前改裝、就贈送加氣折價券三萬元。液化石油氣車，也就是俗稱
的瓦斯車，燃料費用比加油省一半，排放的二氧化碳也少了兩成。儘管省
錢又環保，不過改裝的車輛卻不多，為了鼓勵更多民眾使用瓦斯車，環保
署和業者合作，只要在五月底加裝，就贈送三萬元的加氣折價券。目前全
台有四百多萬輛汽車，不過改裝成瓦斯車的車輛卻只有一萬多輛、大部分
以計程車為主，民眾改裝意願不高，還因為加氣站數量太少，全台只有十
五處，有些縣市甚至只有一家加氣站。雖然環保署和業者合作，推出優惠
方案，希望提高民眾改裝瓦斯車的意願，希望今年達到增加五千台的目標
，不過加氣站數量不足、民眾認為瓦斯車問題不少，瓦斯車要普及、仍困
難重重。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為了鼓勵更多的民眾、改用液
化石油汽車，環保署跟業者合作，只要民眾在五月底前改裝、就贈送加氣
折價券三萬元。液化石油氣車，也就是俗稱的瓦斯車，燃料費用比加油省
一半，排放的二氧化碳也少了兩成。儘管省錢又環保，不過改裝的車輛卻
不多，為了鼓勵更多民眾使用瓦斯車，環保署和業者合作，只要在五月底
加裝，就贈送三萬元的加氣折價券。目前全台有四百多萬輛汽車，不過改
裝成瓦斯車的車輛卻只有一萬多輛、大部分以計程車為主，民眾改裝意願
不高，還因為加氣站數量太少，全台只有十五處，有些縣市甚至只有一家
加氣站。雖然環保署和業者合作，推出優惠方案，希望提高民眾改裝瓦斯
車的意願，希望今年達到增加五千台的目標，不過加氣站數量不足、民眾
認為瓦斯車問題不少，瓦斯車要普及、仍困難重重。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。為了鼓勵更多的民眾、改用液化石油汽車，環保署跟業者合
作，只要民眾在五月底前改裝、就贈送加氣折價券三萬元。液化石油氣車
，也就是俗稱的瓦斯車，燃料費用比加油省一半，排放的二氧化碳也少了
兩成。儘管省錢又環保，不過改裝的車輛卻不多，為了鼓勵更多民眾使用
瓦斯車，環保署和業者合作，只要在五月底加裝，就贈送三萬元的加氣折
價券。目前全台有四百多萬輛汽車，不過改裝成瓦斯車的車輛卻只有一萬
多輛、大部分以計程車為主，民眾改裝意願不高，還因為加氣站數量太少
，全台只有十五處，有些縣市甚至只有一家加氣站。雖然環保署和業者合
作，推出優惠方案，希望提高民眾改裝瓦斯車的意願，希望今年達到增加
五千台的目標，不過加氣站數量不足、民眾認為瓦斯車問題不少，瓦斯車
要普及、仍困難重重。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為了鼓勵更多的
民眾、改用液化石油汽車，環保署跟業者合作，只要民眾在五月底前改裝
、就贈送加氣折價券三萬元。液化石油氣車，也就是俗稱的瓦斯車，燃料
費用比加油省一半，排放的二氧化碳也少了兩成。儘管省錢又環保，不過
改裝的車輛卻不多，為了鼓勵更多民眾使用瓦斯車，環保署和業者合作，
只要在五月底加裝，就贈送三萬元的加氣折價券。目前全台有四百多萬輛
汽車，不過改裝成瓦斯車的車輛卻只有一萬多輛、大部分以計程車為主，
民眾改裝意願不高，還因為加氣站數量太少，全台只有十五處，有些縣市
甚至只有一家加氣站。雖然環保署和業者合作，推出優惠方案，希望提高
民眾改裝瓦斯車的意願，希望今年達到增加五千台的目標，不過加氣站數
量不足、民眾認為瓦斯車問題不少，瓦斯車要普及、仍困難重重。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為了鼓勵更多的民眾、改用液化石油汽車，環
保署跟業者合作，只要民眾在五月底前改裝、就贈送加氣折價券三萬元。
液化石油氣車，也就是俗稱的瓦斯車，燃料費用比加油省一半，排放的二
氧化碳也少了兩成。儘管省錢又環保，不過改裝的車輛卻不多，為了鼓勵
更多民眾使用瓦斯車，環保署和業者合作，只要在五月底加裝，就贈送三
萬元的加氣折價券。目前全台有四百多萬輛汽車，不過改裝成瓦斯車的車
輛卻只有一萬多輛、大部分以計程車為主，民眾改裝意願不高，還因為加
氣站數量太少，全台只有十五處，有些縣市甚至只有一家加氣站。雖然環
保署和業者合作，推出優惠方案，希望提高民眾改裝瓦斯車的意願，希望
今年達到增加五千台的目標，不過加氣站數量不足、民眾認為瓦斯車問題
不少，瓦斯車要普及、仍困難重重。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為
了鼓勵更多的民眾、改用液化石油汽車，環保署跟業者合作，只要民眾在
五月底前改裝、就贈送加氣折價券三萬元。液化石油氣車，也就是俗稱的
瓦斯車，燃料費用比加油省一半，排放的二氧化碳也少了兩成。儘管省錢
又環保，不過改裝的車輛卻不多，為了鼓勵更多民眾使用瓦斯車，環保署
和業者合作，只要在五月底加裝，就贈送三萬元的加氣折價券。目前全台
有四百多萬輛汽車，不過改裝成瓦斯車的車輛卻只有一萬多輛、大部分以
計程車為主，民眾改裝意願不高，還因為加氣站數量太少，全台只有十五
處，有些縣市甚至只有一家加氣站。雖然環保署和業者合作，推出優惠方
案，希望提高民眾改裝瓦斯車的意願，希望今年達到增加五千台的目標，
不過加氣站數量不足、民眾認為瓦斯車問題不少，瓦斯車要普及、仍困難
重重。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
