焦點轉回國內、繼續來關心、財經新聞。國際油價去年曾經逼近70美元
，引發第三次石油危機的憂慮，不過、隨著油價回檔，專家評估，今年油
價震盪幅度將趨緩，平均價格大約在60美元左右，對國內經濟衝擊也將
逐步降低。綁著頭巾的民眾，月，國際油價平均價格大約在21.7美元
價位，不過隨著用油需求增加，2005年國際油價已經攀升到每桶平均
56.4美元高價。展望今年，學界預估油價波動幅度已經不大，最大的
影響因素將是地緣政治的不確定性。學界評估，今年油價大約會在60美
元上下，振幅不大，至於去年在國內受到壓抑的油價，會不會在今年以遞
延效果衝擊國內物價，學界的看法傾向兩極。學者指出，如果沒有重大突
發事件，今年油價波動應該會趨緩，高油價對國內經濟產業的衝擊也可以
逐步降低。公視新聞李婕綾陳立峰採訪報導焦點轉回國內、繼續來關心、
財經新聞。國際油價去年曾經逼近70美元，引發第三次石油危機的憂慮
，不過、隨著油價回檔，專家評估，今年油價震盪幅度將趨緩，平均價格
大約在60美元左右，對國內經濟衝擊也將逐步降低。綁著頭巾的民眾，
月，國際油價平均價格大約在21.7美元價位，不過隨著用油需求增加
，2005年國際油價已經攀升到每桶平均56.4美元高價。展望今年
，學界預估油價波動幅度已經不大，最大的影響因素將是地緣政治的不確
定性。學界評估，今年油價大約會在60美元上下，振幅不大，至於去年
在國內受到壓抑的油價，會不會在今年以遞延效果衝擊國內物價，學界的
看法傾向兩極。學者指出，如果沒有重大突發事件，今年油價波動應該會
趨緩，高油價對國內經濟產業的衝擊也可以逐步降低。公視新聞李婕綾陳
立峰採訪報導焦點轉回國內、繼續來關心、財經新聞。國際油價去年曾經
逼近70美元，引發第三次石油危機的憂慮，不過、隨著油價回檔，專家
評估，今年油價震盪幅度將趨緩，平均價格大約在60美元左右，對國內
經濟衝擊也將逐步降低。綁著頭巾的民眾，月，國際油價平均價格大約在
21.7美元價位，不過隨著用油需求增加，2005年國際油價已經攀
升到每桶平均56.4美元高價。展望今年，學界預估油價波動幅度已經
不大，最大的影響因素將是地緣政治的不確定性。學界評估，今年油價大
約會在60美元上下，振幅不大，至於去年在國內受到壓抑的油價，會不
會在今年以遞延效果衝擊國內物價，學界的看法傾向兩極。學者指出，如
果沒有重大突發事件，今年油價波動應該會趨緩，高油價對國內經濟產業
的衝擊也可以逐步降低。公視新聞李婕綾陳立峰採訪報導焦點轉回國內、
繼續來關心、財經新聞。國際油價去年曾經逼近70美元，引發第三次石
油危機的憂慮，不過、隨著油價回檔，專家評估，今年油價震盪幅度將趨
緩，平均價格大約在60美元左右，對國內經濟衝擊也將逐步降低。綁著
頭巾的民眾，月，國際油價平均價格大約在21.7美元價位，不過隨著
用油需求增加，2005年國際油價已經攀升到每桶平均56.4美元高
價。展望今年，學界預估油價波動幅度已經不大，最大的影響因素將是地
緣政治的不確定性。學界評估，今年油價大約會在60美元上下，振幅不
大，至於去年在國內受到壓抑的油價，會不會在今年以遞延效果衝擊國內
物價，學界的看法傾向兩極。學者指出，如果沒有重大突發事件，今年油
價波動應該會趨緩，高油價對國內經濟產業的衝擊也可以逐步降低。公視
新聞李婕綾陳立峰採訪報導焦點轉回國內、繼續來關心、財經新聞。國際
油價去年曾經逼近70美元，引發第三次石油危機的憂慮，不過、隨著油
價回檔，專家評估，今年油價震盪幅度將趨緩，平均價格大約在60美元
左右，對國內經濟衝擊也將逐步降低。綁著頭巾的民眾，月，國際油價平
均價格大約在21.7美元價位，不過隨著用油需求增加，2005年國
際油價已經攀升到每桶平均56.4美元高價。展望今年，學界預估油價
波動幅度已經不大，最大的影響因素將是地緣政治的不確定性。學界評估
，今年油價大約會在60美元上下，振幅不大，至於去年在國內受到壓抑
的油價，會不會在今年以遞延效果衝擊國內物價，學界的看法傾向兩極。
學者指出，如果沒有重大突發事件，今年油價波動應該會趨緩，高油價對
國內經濟產業的衝擊也可以逐步降低。公視新聞李婕綾陳立峰採訪報導焦
點轉回國內、繼續來關心、財經新聞。國際油價去年曾經逼近70美元，
引發第三次石油危機的憂慮，不過、隨著油價回檔，專家評估，今年油價
震盪幅度將趨緩，平均價格大約在60美元左右，對國內經濟衝擊也將逐
步降低。綁著頭巾的民眾，月，國際油價平均價格大約在21.7美元價
位，不過隨著用油需求增加，2005年國際油價已經攀升到每桶平均5
6.4美元高價。展望今年，學界預估油價波動幅度已經不大，最大的影
響因素將是地緣政治的不確定性。學界評估，今年油價大約會在60美元
上下，振幅不大，至於去年在國內受到壓抑的油價，會不會在今年以遞延
效果衝擊國內物價，學界的看法傾向兩極。學者指出，如果沒有重大突發
事件，今年油價波動應該會趨緩，高油價對國內經濟產業的衝擊也可以逐
步降低。公視新聞李婕綾陳立峰採訪報導焦點轉回國內、繼續來關心、財
經新聞。國際油價去年曾經逼近70美元，引發第三次石油危機的憂慮，
不過、隨著油價回檔，專家評估，今年油價震盪幅度將趨緩，平均價格大
約在60美元左右，對國內經濟衝擊也將逐步降低。綁著頭巾的民眾，月
，國際油價平均價格大約在21.7美元價位，不過隨著用油需求增加，
2005年國際油價已經攀升到每桶平均56.4美元高價。展望今年，
學界預估油價波動幅度已經不大，最大的影響因素將是地緣政治的不確定
性。學界評估，今年油價大約會在60美元上下，振幅不大，至於去年在
國內受到壓抑的油價，會不會在今年以遞延效果衝擊國內物價，學界的看
法傾向兩極。學者指出，如果沒有重大突發事件，今年油價波動應該會趨
緩，高油價對國內經濟產業的衝擊也可以逐步降低。公視新聞李婕綾陳立
峰採訪報導
