另外在日本方面，日本內閣在星期二早上，通過了所謂有事相關法案，並
在下午送交國會審查。法案中規定，自衛隊除了可以支援重大天災的救援
工作，還可以在領海、甚至是公海上攔截可疑船隻，以阻止敵國藉著海運
獲得武器。另外，自民黨也一直醞釀，要讓防衛廳升格為防衛省，因此法
案未來在國會審查期間，很可能會引發政壇和社會的爭議。在陸海空自衛
隊陸續抵達伊拉克之後，日本防衛廳又宣佈，陸上自衛隊幕僚長《先崎一
》，將前往當地視察自衛隊執行任務的情況。事實上，日本國內近來關於
自衛隊的話題不少，星期二通過的有事關聯法案就是其中之一。其中包括
了國民保護法案、災害對策基本法案、美軍支援法案、特定公用設施利用
法案以及外國軍用品海上輸送管制法案等等。主要的條文規定，為因應重
大災害或支援美軍等緊急狀況發生，首相或地方首長可以在發放補償金的
條件下，強制徵用民間土地、房屋以及醫藥、食物。而有關自衛隊最敏感
的條文則是，除了可以出動支援救災之外，還可以在領海、甚至是公海上
攔截可疑船隻，以阻止敵對國家藉著海運獲得武器。據日本媒體分析，有
關救災的部份，雖然在強制的規定外也有補償辦法，但難免讓人聯想到二
次大戰之前的國家總動員法。而自衛隊要擴大在海外使用武力的範圍，不
僅觸動日本對外關係的敏感神經，也一定會在國內引發爭議。另外在日本
方面，日本內閣在星期二早上，通過了所謂有事相關法案，並在下午送交
國會審查。法案中規定，自衛隊除了可以支援重大天災的救援工作，還可
以在領海、甚至是公海上攔截可疑船隻，以阻止敵國藉著海運獲得武器。
另外，自民黨也一直醞釀，要讓防衛廳升格為防衛省，因此法案未來在國
會審查期間，很可能會引發政壇和社會的爭議。在陸海空自衛隊陸續抵達
伊拉克之後，日本防衛廳又宣佈，陸上自衛隊幕僚長《先崎一》，將前往
當地視察自衛隊執行任務的情況。事實上，日本國內近來關於自衛隊的話
題不少，星期二通過的有事關聯法案就是其中之一。其中包括了國民保護
法案、災害對策基本法案、美軍支援法案、特定公用設施利用法案以及外
國軍用品海上輸送管制法案等等。主要的條文規定，為因應重大災害或支
援美軍等緊急狀況發生，首相或地方首長可以在發放補償金的條件下，強
制徵用民間土地、房屋以及醫藥、食物。而有關自衛隊最敏感的條文則是
，除了可以出動支援救災之外，還可以在領海、甚至是公海上攔截可疑船
隻，以阻止敵對國家藉著海運獲得武器。據日本媒體分析，有關救災的部
份，雖然在強制的規定外也有補償辦法，但難免讓人聯想到二次大戰之前
的國家總動員法。而自衛隊要擴大在海外使用武力的範圍，不僅觸動日本
對外關係的敏感神經，也一定會在國內引發爭議。另外在日本方面，日本
內閣在星期二早上，通過了所謂有事相關法案，並在下午送交國會審查。
法案中規定，自衛隊除了可以支援重大天災的救援工作，還可以在領海、
甚至是公海上攔截可疑船隻，以阻止敵國藉著海運獲得武器。另外，自民
黨也一直醞釀，要讓防衛廳升格為防衛省，因此法案未來在國會審查期間
，很可能會引發政壇和社會的爭議。在陸海空自衛隊陸續抵達伊拉克之後
，日本防衛廳又宣佈，陸上自衛隊幕僚長《先崎一》，將前往當地視察自
衛隊執行任務的情況。事實上，日本國內近來關於自衛隊的話題不少，星
期二通過的有事關聯法案就是其中之一。其中包括了國民保護法案、災害
對策基本法案、美軍支援法案、特定公用設施利用法案以及外國軍用品海
上輸送管制法案等等。主要的條文規定，為因應重大災害或支援美軍等緊
急狀況發生，首相或地方首長可以在發放補償金的條件下，強制徵用民間
土地、房屋以及醫藥、食物。而有關自衛隊最敏感的條文則是，除了可以
出動支援救災之外，還可以在領海、甚至是公海上攔截可疑船隻，以阻止
敵對國家藉著海運獲得武器。據日本媒體分析，有關救災的部份，雖然在
強制的規定外也有補償辦法，但難免讓人聯想到二次大戰之前的國家總動
員法。而自衛隊要擴大在海外使用武力的範圍，不僅觸動日本對外關係的
敏感神經，也一定會在國內引發爭議。另外在日本方面，日本內閣在星期
二早上，通過了所謂有事相關法案，並在下午送交國會審查。法案中規定
，自衛隊除了可以支援重大天災的救援工作，還可以在領海、甚至是公海
上攔截可疑船隻，以阻止敵國藉著海運獲得武器。另外，自民黨也一直醞
釀，要讓防衛廳升格為防衛省，因此法案未來在國會審查期間，很可能會
引發政壇和社會的爭議。在陸海空自衛隊陸續抵達伊拉克之後，日本防衛
廳又宣佈，陸上自衛隊幕僚長《先崎一》，將前往當地視察自衛隊執行任
務的情況。事實上，日本國內近來關於自衛隊的話題不少，星期二通過的
有事關聯法案就是其中之一。其中包括了國民保護法案、災害對策基本法
案、美軍支援法案、特定公用設施利用法案以及外國軍用品海上輸送管制
法案等等。主要的條文規定，為因應重大災害或支援美軍等緊急狀況發生
，首相或地方首長可以在發放補償金的條件下，強制徵用民間土地、房屋
以及醫藥、食物。而有關自衛隊最敏感的條文則是，除了可以出動支援救
災之外，還可以在領海、甚至是公海上攔截可疑船隻，以阻止敵對國家藉
著海運獲得武器。據日本媒體分析，有關救災的部份，雖然在強制的規定
外也有補償辦法，但難免讓人聯想到二次大戰之前的國家總動員法。而自
衛隊要擴大在海外使用武力的範圍，不僅觸動日本對外關係的敏感神經，
也一定會在國內引發爭議。另外在日本方面，日本內閣在星期二早上，通
過了所謂有事相關法案，並在下午送交國會審查。法案中規定，自衛隊除
了可以支援重大天災的救援工作，還可以在領海、甚至是公海上攔截可疑
船隻，以阻止敵國藉著海運獲得武器。另外，自民黨也一直醞釀，要讓防
衛廳升格為防衛省，因此法案未來在國會審查期間，很可能會引發政壇和
社會的爭議。在陸海空自衛隊陸續抵達伊拉克之後，日本防衛廳又宣佈，
陸上自衛隊幕僚長《先崎一》，將前往當地視察自衛隊執行任務的情況。
事實上，日本國內近來關於自衛隊的話題不少，星期二通過的有事關聯法
案就是其中之一。其中包括了國民保護法案、災害對策基本法案、美軍支
援法案、特定公用設施利用法案以及外國軍用品海上輸送管制法案等等。
主要的條文規定，為因應重大災害或支援美軍等緊急狀況發生，首相或地
方首長可以在發放補償金的條件下，強制徵用民間土地、房屋以及醫藥、
食物。而有關自衛隊最敏感的條文則是，除了可以出動支援救災之外，還
可以在領海、甚至是公海上攔截可疑船隻，以阻止敵對國家藉著海運獲得
武器。據日本媒體分析，有關救災的部份，雖然在強制的規定外也有補償
辦法，但難免讓人聯想到二次大戰之前的國家總動員法。而自衛隊要擴大
在海外使用武力的範圍，不僅觸動日本對外關係的敏感神經，也一定會在
國內引發爭議。另外在日本方面，日本內閣在星期二早上，通過了所謂有
事相關法案，並在下午送交國會審查。法案中規定，自衛隊除了可以支援
重大天災的救援工作，還可以在領海、甚至是公海上攔截可疑船隻，以阻
止敵國藉著海運獲得武器。另外，自民黨也一直醞釀，要讓防衛廳升格為
防衛省，因此法案未來在國會審查期間，很可能會引發政壇和社會的爭議
。在陸海空自衛隊陸續抵達伊拉克之後，日本防衛廳又宣佈，陸上自衛隊
幕僚長《先崎一》，將前往當地視察自衛隊執行任務的情況。事實上，日
本國內近來關於自衛隊的話題不少，星期二通過的有事關聯法案就是其中
之一。其中包括了國民保護法案、災害對策基本法案、美軍支援法案、特
定公用設施利用法案以及外國軍用品海上輸送管制法案等等。主要的條文
規定，為因應重大災害或支援美軍等緊急狀況發生，首相或地方首長可以
在發放補償金的條件下，強制徵用民間土地、房屋以及醫藥、食物。而有
關自衛隊最敏感的條文則是，除了可以出動支援救災之外，還可以在領海
、甚至是公海上攔截可疑船隻，以阻止敵對國家藉著海運獲得武器。據日
本媒體分析，有關救災的部份，雖然在強制的規定外也有補償辦法，但難
免讓人聯想到二次大戰之前的國家總動員法。而自衛隊要擴大在海外使用
武力的範圍，不僅觸動日本對外關係的敏感神經，也一定會在國內引發爭
議。另外在日本方面，日本內閣在星期二早上，通過了所謂有事相關法案
，並在下午送交國會審查。法案中規定，自衛隊除了可以支援重大天災的
救援工作，還可以在領海、甚至是公海上攔截可疑船隻，以阻止敵國藉著
海運獲得武器。另外，自民黨也一直醞釀，要讓防衛廳升格為防衛省，因
此法案未來在國會審查期間，很可能會引發政壇和社會的爭議。在陸海空
自衛隊陸續抵達伊拉克之後，日本防衛廳又宣佈，陸上自衛隊幕僚長《先
崎一》，將前往當地視察自衛隊執行任務的情況。事實上，日本國內近來
關於自衛隊的話題不少，星期二通過的有事關聯法案就是其中之一。其中
包括了國民保護法案、災害對策基本法案、美軍支援法案、特定公用設施
利用法案以及外國軍用品海上輸送管制法案等等。主要的條文規定，為因
應重大災害或支援美軍等緊急狀況發生，首相或地方首長可以在發放補償
金的條件下，強制徵用民間土地、房屋以及醫藥、食物。而有關自衛隊最
敏感的條文則是，除了可以出動支援救災之外，還可以在領海、甚至是公
海上攔截可疑船隻，以阻止敵對國家藉著海運獲得武器。據日本媒體分析
，有關救災的部份，雖然在強制的規定外也有補償辦法，但難免讓人聯想
到二次大戰之前的國家總動員法。而自衛隊要擴大在海外使用武力的範圍
，不僅觸動日本對外關係的敏感神經，也一定會在國內引發爭議。另外在
日本方面，日本內閣在星期二早上，通過了所謂有事相關法案，並在下午
送交國會審查。法案中規定，自衛隊除了可以支援重大天災的救援工作，
還可以在領海、甚至是公海上攔截可疑船隻，以阻止敵國藉著海運獲得武
器。另外，自民黨也一直醞釀，要讓防衛廳升格為防衛省，因此法案未來
在國會審查期間，很可能會引發政壇和社會的爭議。在陸海空自衛隊陸續
抵達伊拉克之後，日本防衛廳又宣佈，陸上自衛隊幕僚長《先崎一》，將
前往當地視察自衛隊執行任務的情況。事實上，日本國內近來關於自衛隊
的話題不少，星期二通過的有事關聯法案就是其中之一。其中包括了國民
保護法案、災害對策基本法案、美軍支援法案、特定公用設施利用法案以
及外國軍用品海上輸送管制法案等等。主要的條文規定，為因應重大災害
或支援美軍等緊急狀況發生，首相或地方首長可以在發放補償金的條件下
，強制徵用民間土地、房屋以及醫藥、食物。而有關自衛隊最敏感的條文
則是，除了可以出動支援救災之外，還可以在領海、甚至是公海上攔截可
疑船隻，以阻止敵對國家藉著海運獲得武器。據日本媒體分析，有關救災
的部份，雖然在強制的規定外也有補償辦法，但難免讓人聯想到二次大戰
之前的國家總動員法。而自衛隊要擴大在海外使用武力的範圍，不僅觸動
日本對外關係的敏感神經，也一定會在國內引發爭議。另外在日本方面，
日本內閣在星期二早上，通過了所謂有事相關法案，並在下午送交國會審
查。法案中規定，自衛隊除了可以支援重大天災的救援工作，還可以在領
海、甚至是公海上攔截可疑船隻，以阻止敵國藉著海運獲得武器。另外，
自民黨也一直醞釀，要讓防衛廳升格為防衛省，因此法案未來在國會審查
期間，很可能會引發政壇和社會的爭議。在陸海空自衛隊陸續抵達伊拉克
之後，日本防衛廳又宣佈，陸上自衛隊幕僚長《先崎一》，將前往當地視
察自衛隊執行任務的情況。事實上，日本國內近來關於自衛隊的話題不少
，星期二通過的有事關聯法案就是其中之一。其中包括了國民保護法案、
災害對策基本法案、美軍支援法案、特定公用設施利用法案以及外國軍用
品海上輸送管制法案等等。主要的條文規定，為因應重大災害或支援美軍
等緊急狀況發生，首相或地方首長可以在發放補償金的條件下，強制徵用
民間土地、房屋以及醫藥、食物。而有關自衛隊最敏感的條文則是，除了
可以出動支援救災之外，還可以在領海、甚至是公海上攔截可疑船隻，以
阻止敵對國家藉著海運獲得武器。據日本媒體分析，有關救災的部份，雖
然在強制的規定外也有補償辦法，但難免讓人聯想到二次大戰之前的國家
總動員法。而自衛隊要擴大在海外使用武力的範圍，不僅觸動日本對外關
係的敏感神經，也一定會在國內引發爭議。另外在日本方面，日本內閣在
星期二早上，通過了所謂有事相關法案，並在下午送交國會審查。法案中
規定，自衛隊除了可以支援重大天災的救援工作，還可以在領海、甚至是
公海上攔截可疑船隻，以阻止敵國藉著海運獲得武器。另外，自民黨也一
直醞釀，要讓防衛廳升格為防衛省，因此法案未來在國會審查期間，很可
能會引發政壇和社會的爭議。在陸海空自衛隊陸續抵達伊拉克之後，日本
防衛廳又宣佈，陸上自衛隊幕僚長《先崎一》，將前往當地視察自衛隊執
行任務的情況。事實上，日本國內近來關於自衛隊的話題不少，星期二通
過的有事關聯法案就是其中之一。其中包括了國民保護法案、災害對策基
本法案、美軍支援法案、特定公用設施利用法案以及外國軍用品海上輸送
管制法案等等。主要的條文規定，為因應重大災害或支援美軍等緊急狀況
發生，首相或地方首長可以在發放補償金的條件下，強制徵用民間土地、
房屋以及醫藥、食物。而有關自衛隊最敏感的條文則是，除了可以出動支
援救災之外，還可以在領海、甚至是公海上攔截可疑船隻，以阻止敵對國
家藉著海運獲得武器。據日本媒體分析，有關救災的部份，雖然在強制的
規定外也有補償辦法，但難免讓人聯想到二次大戰之前的國家總動員法。
而自衛隊要擴大在海外使用武力的範圍，不僅觸動日本對外關係的敏感神
經，也一定會在國內引發爭議。
