回到新聞現場、馬上來關心重要的國際大事。為了抗議政府的新就業法案
，法國工會今天發起全國大罷工，而國營的地鐵公司、已經率先在台灣時
間今天凌晨、展開罷工，其他運輸工會也將跟進，法國的陸空交通、恐怕
將會陷入癱瘓。熙來攘往的巴黎地鐵站，因為國營地鐵公司在當地時間2
7號晚上八點率先宣布罷工，主要幹線有三分之一以上停駛，打亂了通勤
族的腳步。除了地鐵公司之外，其他運輸工會也將陸續加入這場針對青年
首次雇用契約而來的罷工行列，陸空交通將嚴重受到影響。除此之外，學
生、老師和其他公共服務部門等，也響應罷工，現在法國全國84所大學
，有64所學校被迫全面或是部份停課，郵局、醫院等也都受到波及，甚
至完全沒有報紙出版。引起罷工的導火線，就是允許雇主可以不用任何理
由，解雇26歲以下、還在兩年適用期內的初次就業勞工，法國總理戴維
拉平認為，新法可以紓解僵化的勞動市場，提高法國競爭力，但是反對人
士則認為新法剝奪了他們的工作權，除了罷工之外，今天法國將有超過2
00場示威活動，人數可能突破百萬人，法國警方已經嚴陣以待，預防黑
色星期二的罷工事件擦槍走火，變成暴動。回到新聞現場、馬上來關心重
要的國際大事。為了抗議政府的新就業法案，法國工會今天發起全國大罷
工，而國營的地鐵公司、已經率先在台灣時間今天凌晨、展開罷工，其他
運輸工會也將跟進，法國的陸空交通、恐怕將會陷入癱瘓。熙來攘往的巴
黎地鐵站，因為國營地鐵公司在當地時間27號晚上八點率先宣布罷工，
主要幹線有三分之一以上停駛，打亂了通勤族的腳步。除了地鐵公司之外
，其他運輸工會也將陸續加入這場針對青年首次雇用契約而來的罷工行列
，陸空交通將嚴重受到影響。除此之外，學生、老師和其他公共服務部門
等，也響應罷工，現在法國全國84所大學，有64所學校被迫全面或是
部份停課，郵局、醫院等也都受到波及，甚至完全沒有報紙出版。引起罷
工的導火線，就是允許雇主可以不用任何理由，解雇26歲以下、還在兩
年適用期內的初次就業勞工，法國總理戴維拉平認為，新法可以紓解僵化
的勞動市場，提高法國競爭力，但是反對人士則認為新法剝奪了他們的工
作權，除了罷工之外，今天法國將有超過200場示威活動，人數可能突
破百萬人，法國警方已經嚴陣以待，預防黑色星期二的罷工事件擦槍走火
，變成暴動。回到新聞現場、馬上來關心重要的國際大事。為了抗議政府
的新就業法案，法國工會今天發起全國大罷工，而國營的地鐵公司、已經
率先在台灣時間今天凌晨、展開罷工，其他運輸工會也將跟進，法國的陸
空交通、恐怕將會陷入癱瘓。熙來攘往的巴黎地鐵站，因為國營地鐵公司
在當地時間27號晚上八點率先宣布罷工，主要幹線有三分之一以上停駛
，打亂了通勤族的腳步。除了地鐵公司之外，其他運輸工會也將陸續加入
這場針對青年首次雇用契約而來的罷工行列，陸空交通將嚴重受到影響。
除此之外，學生、老師和其他公共服務部門等，也響應罷工，現在法國全
國84所大學，有64所學校被迫全面或是部份停課，郵局、醫院等也都
受到波及，甚至完全沒有報紙出版。引起罷工的導火線，就是允許雇主可
以不用任何理由，解雇26歲以下、還在兩年適用期內的初次就業勞工，
法國總理戴維拉平認為，新法可以紓解僵化的勞動市場，提高法國競爭力
，但是反對人士則認為新法剝奪了他們的工作權，除了罷工之外，今天法
國將有超過200場示威活動，人數可能突破百萬人，法國警方已經嚴陣
以待，預防黑色星期二的罷工事件擦槍走火，變成暴動。回到新聞現場、
馬上來關心重要的國際大事。為了抗議政府的新就業法案，法國工會今天
發起全國大罷工，而國營的地鐵公司、已經率先在台灣時間今天凌晨、展
開罷工，其他運輸工會也將跟進，法國的陸空交通、恐怕將會陷入癱瘓。
熙來攘往的巴黎地鐵站，因為國營地鐵公司在當地時間27號晚上八點率
先宣布罷工，主要幹線有三分之一以上停駛，打亂了通勤族的腳步。除了
地鐵公司之外，其他運輸工會也將陸續加入這場針對青年首次雇用契約而
來的罷工行列，陸空交通將嚴重受到影響。除此之外，學生、老師和其他
公共服務部門等，也響應罷工，現在法國全國84所大學，有64所學校
被迫全面或是部份停課，郵局、醫院等也都受到波及，甚至完全沒有報紙
出版。引起罷工的導火線，就是允許雇主可以不用任何理由，解雇26歲
以下、還在兩年適用期內的初次就業勞工，法國總理戴維拉平認為，新法
可以紓解僵化的勞動市場，提高法國競爭力，但是反對人士則認為新法剝
奪了他們的工作權，除了罷工之外，今天法國將有超過200場示威活動
，人數可能突破百萬人，法國警方已經嚴陣以待，預防黑色星期二的罷工
事件擦槍走火，變成暴動。回到新聞現場、馬上來關心重要的國際大事。
為了抗議政府的新就業法案，法國工會今天發起全國大罷工，而國營的地
鐵公司、已經率先在台灣時間今天凌晨、展開罷工，其他運輸工會也將跟
進，法國的陸空交通、恐怕將會陷入癱瘓。熙來攘往的巴黎地鐵站，因為
國營地鐵公司在當地時間27號晚上八點率先宣布罷工，主要幹線有三分
之一以上停駛，打亂了通勤族的腳步。除了地鐵公司之外，其他運輸工會
也將陸續加入這場針對青年首次雇用契約而來的罷工行列，陸空交通將嚴
重受到影響。除此之外，學生、老師和其他公共服務部門等，也響應罷工
，現在法國全國84所大學，有64所學校被迫全面或是部份停課，郵局
、醫院等也都受到波及，甚至完全沒有報紙出版。引起罷工的導火線，就
是允許雇主可以不用任何理由，解雇26歲以下、還在兩年適用期內的初
次就業勞工，法國總理戴維拉平認為，新法可以紓解僵化的勞動市場，提
高法國競爭力，但是反對人士則認為新法剝奪了他們的工作權，除了罷工
之外，今天法國將有超過200場示威活動，人數可能突破百萬人，法國
警方已經嚴陣以待，預防黑色星期二的罷工事件擦槍走火，變成暴動。回
到新聞現場、馬上來關心重要的國際大事。為了抗議政府的新就業法案，
法國工會今天發起全國大罷工，而國營的地鐵公司、已經率先在台灣時間
今天凌晨、展開罷工，其他運輸工會也將跟進，法國的陸空交通、恐怕將
會陷入癱瘓。熙來攘往的巴黎地鐵站，因為國營地鐵公司在當地時間27
號晚上八點率先宣布罷工，主要幹線有三分之一以上停駛，打亂了通勤族
的腳步。除了地鐵公司之外，其他運輸工會也將陸續加入這場針對青年首
次雇用契約而來的罷工行列，陸空交通將嚴重受到影響。除此之外，學生
、老師和其他公共服務部門等，也響應罷工，現在法國全國84所大學，
有64所學校被迫全面或是部份停課，郵局、醫院等也都受到波及，甚至
完全沒有報紙出版。引起罷工的導火線，就是允許雇主可以不用任何理由
，解雇26歲以下、還在兩年適用期內的初次就業勞工，法國總理戴維拉
平認為，新法可以紓解僵化的勞動市場，提高法國競爭力，但是反對人士
則認為新法剝奪了他們的工作權，除了罷工之外，今天法國將有超過20
0場示威活動，人數可能突破百萬人，法國警方已經嚴陣以待，預防黑色
星期二的罷工事件擦槍走火，變成暴動。
