美國移民法案的爭議，出現了新的發展。參議院司法委員會、通過了跟眾
議院不一樣的版本，容許非法移民可以申請合法的居留權、甚至公民權s
oundon現場音。繼上週末的五十萬人大遊行之後，洛杉磯地區二十
七號，又有超過兩萬兩千名的中學生，放下學校的學業，走上街頭，表達
他們心中對移民法案的不滿。類似的場面，也出現在德州，密西根州，以
及華府的街頭。華府示威民眾:請想一想，一天，有一天。為我們郊區住
宅除草的人，照顧我們孩子的人，旅館中為我們鋪床的人，擦鞋店裡為我
們擦鞋的人，買東西時為我們算帳的人，那些為我們的社會提供必要服務
的人，那些我們已經習慣了的，想像有一天他們不見了會怎麼樣。全國各
地反對的聲浪如排山倒海而來，參議院司法委員會勢必也感受到了壓力，
二十七號四名共和黨參議員，加上委員會內全數八名民主黨參議員，就以
十二比六的投票結果，通過了增加客工計畫的移民法。也就是在法案施實
的第一年，將容許以工作簽證的方式，讓四十萬名沒有特殊工作技能的人
在美國工作;至於非法移民則是可以在支付了兩千美元的罰款之後，加入
一項六年工作計畫;而這兩項計畫的參與者，都可以有機會得到居留權或
是公民權。美國總統布希在華府就特別在歸化公民的儀式上，強調移民對
美國社會的貢獻。美國總統，布希:沒有人可以假裝說，移民威脅到了美
國的認同，因為美國這個母體就是移民組成的。移民法的問題該怎麼拿捏
，對共和黨來說可是攸關年底期中選舉的一大巧門。一方面保守派陣營對
境內超過一千一百萬的非法移民，在社會治安和經濟上的影響，早就磨刀
霍霍;但移民法又勢必會得罪為數龐大的拉丁裔選民。兩者之間要怎麼取
捨，參議院議場二十八號的審議，預料將有一番激烈的唇槍舌劍。美國移
民法案的爭議，出現了新的發展。參議院司法委員會、通過了跟眾議院不
一樣的版本，容許非法移民可以申請合法的居留權、甚至公民權soun
don現場音。繼上週末的五十萬人大遊行之後，洛杉磯地區二十七號，
又有超過兩萬兩千名的中學生，放下學校的學業，走上街頭，表達他們心
中對移民法案的不滿。類似的場面，也出現在德州，密西根州，以及華府
的街頭。華府示威民眾:請想一想，一天，有一天。為我們郊區住宅除草
的人，照顧我們孩子的人，旅館中為我們鋪床的人，擦鞋店裡為我們擦鞋
的人，買東西時為我們算帳的人，那些為我們的社會提供必要服務的人，
那些我們已經習慣了的，想像有一天他們不見了會怎麼樣。全國各地反對
的聲浪如排山倒海而來，參議院司法委員會勢必也感受到了壓力，二十七
號四名共和黨參議員，加上委員會內全數八名民主黨參議員，就以十二比
六的投票結果，通過了增加客工計畫的移民法。也就是在法案施實的第一
年，將容許以工作簽證的方式，讓四十萬名沒有特殊工作技能的人在美國
工作;至於非法移民則是可以在支付了兩千美元的罰款之後，加入一項六
年工作計畫;而這兩項計畫的參與者，都可以有機會得到居留權或是公民
權。美國總統布希在華府就特別在歸化公民的儀式上，強調移民對美國社
會的貢獻。美國總統，布希:沒有人可以假裝說，移民威脅到了美國的認
同，因為美國這個母體就是移民組成的。移民法的問題該怎麼拿捏，對共
和黨來說可是攸關年底期中選舉的一大巧門。一方面保守派陣營對境內超
過一千一百萬的非法移民，在社會治安和經濟上的影響，早就磨刀霍霍;
但移民法又勢必會得罪為數龐大的拉丁裔選民。兩者之間要怎麼取捨，參
議院議場二十八號的審議，預料將有一番激烈的唇槍舌劍。美國移民法案
的爭議，出現了新的發展。參議院司法委員會、通過了跟眾議院不一樣的
版本，容許非法移民可以申請合法的居留權、甚至公民權soundon
現場音。繼上週末的五十萬人大遊行之後，洛杉磯地區二十七號，又有超
過兩萬兩千名的中學生，放下學校的學業，走上街頭，表達他們心中對移
民法案的不滿。類似的場面，也出現在德州，密西根州，以及華府的街頭
。華府示威民眾:請想一想，一天，有一天。為我們郊區住宅除草的人，
照顧我們孩子的人，旅館中為我們鋪床的人，擦鞋店裡為我們擦鞋的人，
買東西時為我們算帳的人，那些為我們的社會提供必要服務的人，那些我
們已經習慣了的，想像有一天他們不見了會怎麼樣。全國各地反對的聲浪
如排山倒海而來，參議院司法委員會勢必也感受到了壓力，二十七號四名
共和黨參議員，加上委員會內全數八名民主黨參議員，就以十二比六的投
票結果，通過了增加客工計畫的移民法。也就是在法案施實的第一年，將
容許以工作簽證的方式，讓四十萬名沒有特殊工作技能的人在美國工作;
至於非法移民則是可以在支付了兩千美元的罰款之後，加入一項六年工作
計畫;而這兩項計畫的參與者，都可以有機會得到居留權或是公民權。美
國總統布希在華府就特別在歸化公民的儀式上，強調移民對美國社會的貢
獻。美國總統，布希:沒有人可以假裝說，移民威脅到了美國的認同，因
為美國這個母體就是移民組成的。移民法的問題該怎麼拿捏，對共和黨來
說可是攸關年底期中選舉的一大巧門。一方面保守派陣營對境內超過一千
一百萬的非法移民，在社會治安和經濟上的影響，早就磨刀霍霍;但移民
法又勢必會得罪為數龐大的拉丁裔選民。兩者之間要怎麼取捨，參議院議
場二十八號的審議，預料將有一番激烈的唇槍舌劍。美國移民法案的爭議
，出現了新的發展。參議院司法委員會、通過了跟眾議院不一樣的版本，
容許非法移民可以申請合法的居留權、甚至公民權soundon現場音
。繼上週末的五十萬人大遊行之後，洛杉磯地區二十七號，又有超過兩萬
兩千名的中學生，放下學校的學業，走上街頭，表達他們心中對移民法案
的不滿。類似的場面，也出現在德州，密西根州，以及華府的街頭。華府
示威民眾:請想一想，一天，有一天。為我們郊區住宅除草的人，照顧我
們孩子的人，旅館中為我們鋪床的人，擦鞋店裡為我們擦鞋的人，買東西
時為我們算帳的人，那些為我們的社會提供必要服務的人，那些我們已經
習慣了的，想像有一天他們不見了會怎麼樣。全國各地反對的聲浪如排山
倒海而來，參議院司法委員會勢必也感受到了壓力，二十七號四名共和黨
參議員，加上委員會內全數八名民主黨參議員，就以十二比六的投票結果
，通過了增加客工計畫的移民法。也就是在法案施實的第一年，將容許以
工作簽證的方式，讓四十萬名沒有特殊工作技能的人在美國工作;至於非
法移民則是可以在支付了兩千美元的罰款之後，加入一項六年工作計畫;
而這兩項計畫的參與者，都可以有機會得到居留權或是公民權。美國總統
布希在華府就特別在歸化公民的儀式上，強調移民對美國社會的貢獻。美
國總統，布希:沒有人可以假裝說，移民威脅到了美國的認同，因為美國
這個母體就是移民組成的。移民法的問題該怎麼拿捏，對共和黨來說可是
攸關年底期中選舉的一大巧門。一方面保守派陣營對境內超過一千一百萬
的非法移民，在社會治安和經濟上的影響，早就磨刀霍霍;但移民法又勢
必會得罪為數龐大的拉丁裔選民。兩者之間要怎麼取捨，參議院議場二十
八號的審議，預料將有一番激烈的唇槍舌劍。美國移民法案的爭議，出現
了新的發展。參議院司法委員會、通過了跟眾議院不一樣的版本，容許非
法移民可以申請合法的居留權、甚至公民權soundon現場音。繼上
週末的五十萬人大遊行之後，洛杉磯地區二十七號，又有超過兩萬兩千名
的中學生，放下學校的學業，走上街頭，表達他們心中對移民法案的不滿
。類似的場面，也出現在德州，密西根州，以及華府的街頭。華府示威民
眾:請想一想，一天，有一天。為我們郊區住宅除草的人，照顧我們孩子
的人，旅館中為我們鋪床的人，擦鞋店裡為我們擦鞋的人，買東西時為我
們算帳的人，那些為我們的社會提供必要服務的人，那些我們已經習慣了
的，想像有一天他們不見了會怎麼樣。全國各地反對的聲浪如排山倒海而
來，參議院司法委員會勢必也感受到了壓力，二十七號四名共和黨參議員
，加上委員會內全數八名民主黨參議員，就以十二比六的投票結果，通過
了增加客工計畫的移民法。也就是在法案施實的第一年，將容許以工作簽
證的方式，讓四十萬名沒有特殊工作技能的人在美國工作;至於非法移民
則是可以在支付了兩千美元的罰款之後，加入一項六年工作計畫;而這兩
項計畫的參與者，都可以有機會得到居留權或是公民權。美國總統布希在
華府就特別在歸化公民的儀式上，強調移民對美國社會的貢獻。美國總統
，布希:沒有人可以假裝說，移民威脅到了美國的認同，因為美國這個母
體就是移民組成的。移民法的問題該怎麼拿捏，對共和黨來說可是攸關年
底期中選舉的一大巧門。一方面保守派陣營對境內超過一千一百萬的非法
移民，在社會治安和經濟上的影響，早就磨刀霍霍;但移民法又勢必會得
罪為數龐大的拉丁裔選民。兩者之間要怎麼取捨，參議院議場二十八號的
審議，預料將有一番激烈的唇槍舌劍。美國移民法案的爭議，出現了新的
發展。參議院司法委員會、通過了跟眾議院不一樣的版本，容許非法移民
可以申請合法的居留權、甚至公民權soundon現場音。繼上週末的
五十萬人大遊行之後，洛杉磯地區二十七號，又有超過兩萬兩千名的中學
生，放下學校的學業，走上街頭，表達他們心中對移民法案的不滿。類似
的場面，也出現在德州，密西根州，以及華府的街頭。華府示威民眾:請
想一想，一天，有一天。為我們郊區住宅除草的人，照顧我們孩子的人，
旅館中為我們鋪床的人，擦鞋店裡為我們擦鞋的人，買東西時為我們算帳
的人，那些為我們的社會提供必要服務的人，那些我們已經習慣了的，想
像有一天他們不見了會怎麼樣。全國各地反對的聲浪如排山倒海而來，參
議院司法委員會勢必也感受到了壓力，二十七號四名共和黨參議員，加上
委員會內全數八名民主黨參議員，就以十二比六的投票結果，通過了增加
客工計畫的移民法。也就是在法案施實的第一年，將容許以工作簽證的方
式，讓四十萬名沒有特殊工作技能的人在美國工作;至於非法移民則是可
以在支付了兩千美元的罰款之後，加入一項六年工作計畫;而這兩項計畫
的參與者，都可以有機會得到居留權或是公民權。美國總統布希在華府就
特別在歸化公民的儀式上，強調移民對美國社會的貢獻。美國總統，布希
:沒有人可以假裝說，移民威脅到了美國的認同，因為美國這個母體就是
移民組成的。移民法的問題該怎麼拿捏，對共和黨來說可是攸關年底期中
選舉的一大巧門。一方面保守派陣營對境內超過一千一百萬的非法移民，
在社會治安和經濟上的影響，早就磨刀霍霍;但移民法又勢必會得罪為數
龐大的拉丁裔選民。兩者之間要怎麼取捨，參議院議場二十八號的審議，
預料將有一番激烈的唇槍舌劍。美國移民法案的爭議，出現了新的發展。
參議院司法委員會、通過了跟眾議院不一樣的版本，容許非法移民可以申
請合法的居留權、甚至公民權soundon現場音。繼上週末的五十萬
人大遊行之後，洛杉磯地區二十七號，又有超過兩萬兩千名的中學生，放
下學校的學業，走上街頭，表達他們心中對移民法案的不滿。類似的場面
，也出現在德州，密西根州，以及華府的街頭。華府示威民眾:請想一想
，一天，有一天。為我們郊區住宅除草的人，照顧我們孩子的人，旅館中
為我們鋪床的人，擦鞋店裡為我們擦鞋的人，買東西時為我們算帳的人，
那些為我們的社會提供必要服務的人，那些我們已經習慣了的，想像有一
天他們不見了會怎麼樣。全國各地反對的聲浪如排山倒海而來，參議院司
法委員會勢必也感受到了壓力，二十七號四名共和黨參議員，加上委員會
內全數八名民主黨參議員，就以十二比六的投票結果，通過了增加客工計
畫的移民法。也就是在法案施實的第一年，將容許以工作簽證的方式，讓
四十萬名沒有特殊工作技能的人在美國工作;至於非法移民則是可以在支
付了兩千美元的罰款之後，加入一項六年工作計畫;而這兩項計畫的參與
者，都可以有機會得到居留權或是公民權。美國總統布希在華府就特別在
歸化公民的儀式上，強調移民對美國社會的貢獻。美國總統，布希:沒有
人可以假裝說，移民威脅到了美國的認同，因為美國這個母體就是移民組
成的。移民法的問題該怎麼拿捏，對共和黨來說可是攸關年底期中選舉的
一大巧門。一方面保守派陣營對境內超過一千一百萬的非法移民，在社會
治安和經濟上的影響，早就磨刀霍霍;但移民法又勢必會得罪為數龐大的
拉丁裔選民。兩者之間要怎麼取捨，參議院議場二十八號的審議，預料將
有一番激烈的唇槍舌劍。美國移民法案的爭議，出現了新的發展。參議院
司法委員會、通過了跟眾議院不一樣的版本，容許非法移民可以申請合法
的居留權、甚至公民權soundon現場音。繼上週末的五十萬人大遊
行之後，洛杉磯地區二十七號，又有超過兩萬兩千名的中學生，放下學校
的學業，走上街頭，表達他們心中對移民法案的不滿。類似的場面，也出
現在德州，密西根州，以及華府的街頭。華府示威民眾:請想一想，一天
，有一天。為我們郊區住宅除草的人，照顧我們孩子的人，旅館中為我們
鋪床的人，擦鞋店裡為我們擦鞋的人，買東西時為我們算帳的人，那些為
我們的社會提供必要服務的人，那些我們已經習慣了的，想像有一天他們
不見了會怎麼樣。全國各地反對的聲浪如排山倒海而來，參議院司法委員
會勢必也感受到了壓力，二十七號四名共和黨參議員，加上委員會內全數
八名民主黨參議員，就以十二比六的投票結果，通過了增加客工計畫的移
民法。也就是在法案施實的第一年，將容許以工作簽證的方式，讓四十萬
名沒有特殊工作技能的人在美國工作;至於非法移民則是可以在支付了兩
千美元的罰款之後，加入一項六年工作計畫;而這兩項計畫的參與者，都
可以有機會得到居留權或是公民權。美國總統布希在華府就特別在歸化公
民的儀式上，強調移民對美國社會的貢獻。美國總統，布希:沒有人可以
假裝說，移民威脅到了美國的認同，因為美國這個母體就是移民組成的。
移民法的問題該怎麼拿捏，對共和黨來說可是攸關年底期中選舉的一大巧
門。一方面保守派陣營對境內超過一千一百萬的非法移民，在社會治安和
經濟上的影響，早就磨刀霍霍;但移民法又勢必會得罪為數龐大的拉丁裔
選民。兩者之間要怎麼取捨，參議院議場二十八號的審議，預料將有一番
激烈的唇槍舌劍。美國移民法案的爭議，出現了新的發展。參議院司法委
員會、通過了跟眾議院不一樣的版本，容許非法移民可以申請合法的居留
權、甚至公民權soundon現場音。繼上週末的五十萬人大遊行之後
，洛杉磯地區二十七號，又有超過兩萬兩千名的中學生，放下學校的學業
，走上街頭，表達他們心中對移民法案的不滿。類似的場面，也出現在德
州，密西根州，以及華府的街頭。華府示威民眾:請想一想，一天，有一
天。為我們郊區住宅除草的人，照顧我們孩子的人，旅館中為我們鋪床的
人，擦鞋店裡為我們擦鞋的人，買東西時為我們算帳的人，那些為我們的
社會提供必要服務的人，那些我們已經習慣了的，想像有一天他們不見了
會怎麼樣。全國各地反對的聲浪如排山倒海而來，參議院司法委員會勢必
也感受到了壓力，二十七號四名共和黨參議員，加上委員會內全數八名民
主黨參議員，就以十二比六的投票結果，通過了增加客工計畫的移民法。
也就是在法案施實的第一年，將容許以工作簽證的方式，讓四十萬名沒有
特殊工作技能的人在美國工作;至於非法移民則是可以在支付了兩千美元
的罰款之後，加入一項六年工作計畫;而這兩項計畫的參與者，都可以有
機會得到居留權或是公民權。美國總統布希在華府就特別在歸化公民的儀
式上，強調移民對美國社會的貢獻。美國總統，布希:沒有人可以假裝說
，移民威脅到了美國的認同，因為美國這個母體就是移民組成的。移民法
的問題該怎麼拿捏，對共和黨來說可是攸關年底期中選舉的一大巧門。一
方面保守派陣營對境內超過一千一百萬的非法移民，在社會治安和經濟上
的影響，早就磨刀霍霍;但移民法又勢必會得罪為數龐大的拉丁裔選民。
兩者之間要怎麼取捨，參議院議場二十八號的審議，預料將有一番激烈的
唇槍舌劍。美國移民法案的爭議，出現了新的發展。參議院司法委員會、
通過了跟眾議院不一樣的版本，容許非法移民可以申請合法的居留權、甚
至公民權soundon現場音。繼上週末的五十萬人大遊行之後，洛杉
磯地區二十七號，又有超過兩萬兩千名的中學生，放下學校的學業，走上
街頭，表達他們心中對移民法案的不滿。類似的場面，也出現在德州，密
西根州，以及華府的街頭。華府示威民眾:請想一想，一天，有一天。為
我們郊區住宅除草的人，照顧我們孩子的人，旅館中為我們鋪床的人，擦
鞋店裡為我們擦鞋的人，買東西時為我們算帳的人，那些為我們的社會提
供必要服務的人，那些我們已經習慣了的，想像有一天他們不見了會怎麼
樣。全國各地反對的聲浪如排山倒海而來，參議院司法委員會勢必也感受
到了壓力，二十七號四名共和黨參議員，加上委員會內全數八名民主黨參
議員，就以十二比六的投票結果，通過了增加客工計畫的移民法。也就是
在法案施實的第一年，將容許以工作簽證的方式，讓四十萬名沒有特殊工
作技能的人在美國工作;至於非法移民則是可以在支付了兩千美元的罰款
之後，加入一項六年工作計畫;而這兩項計畫的參與者，都可以有機會得
到居留權或是公民權。美國總統布希在華府就特別在歸化公民的儀式上，
強調移民對美國社會的貢獻。美國總統，布希:沒有人可以假裝說，移民
威脅到了美國的認同，因為美國這個母體就是移民組成的。移民法的問題
該怎麼拿捏，對共和黨來說可是攸關年底期中選舉的一大巧門。一方面保
守派陣營對境內超過一千一百萬的非法移民，在社會治安和經濟上的影響
，早就磨刀霍霍;但移民法又勢必會得罪為數龐大的拉丁裔選民。兩者之
間要怎麼取捨，參議院議場二十八號的審議，預料將有一番激烈的唇槍舌
劍。美國移民法案的爭議，出現了新的發展。參議院司法委員會、通過了
跟眾議院不一樣的版本，容許非法移民可以申請合法的居留權、甚至公民
權soundon現場音。繼上週末的五十萬人大遊行之後，洛杉磯地區
二十七號，又有超過兩萬兩千名的中學生，放下學校的學業，走上街頭，
表達他們心中對移民法案的不滿。類似的場面，也出現在德州，密西根州
，以及華府的街頭。華府示威民眾:請想一想，一天，有一天。為我們郊
區住宅除草的人，照顧我們孩子的人，旅館中為我們鋪床的人，擦鞋店裡
為我們擦鞋的人，買東西時為我們算帳的人，那些為我們的社會提供必要
服務的人，那些我們已經習慣了的，想像有一天他們不見了會怎麼樣。全
國各地反對的聲浪如排山倒海而來，參議院司法委員會勢必也感受到了壓
力，二十七號四名共和黨參議員，加上委員會內全數八名民主黨參議員，
就以十二比六的投票結果，通過了增加客工計畫的移民法。也就是在法案
施實的第一年，將容許以工作簽證的方式，讓四十萬名沒有特殊工作技能
的人在美國工作;至於非法移民則是可以在支付了兩千美元的罰款之後，
加入一項六年工作計畫;而這兩項計畫的參與者，都可以有機會得到居留
權或是公民權。美國總統布希在華府就特別在歸化公民的儀式上，強調移
民對美國社會的貢獻。美國總統，布希:沒有人可以假裝說，移民威脅到
了美國的認同，因為美國這個母體就是移民組成的。移民法的問題該怎麼
拿捏，對共和黨來說可是攸關年底期中選舉的一大巧門。一方面保守派陣
營對境內超過一千一百萬的非法移民，在社會治安和經濟上的影響，早就
磨刀霍霍;但移民法又勢必會得罪為數龐大的拉丁裔選民。兩者之間要怎
麼取捨，參議院議場二十八號的審議，預料將有一番激烈的唇槍舌劍。美
國移民法案的爭議，出現了新的發展。參議院司法委員會、通過了跟眾議
院不一樣的版本，容許非法移民可以申請合法的居留權、甚至公民權so
undon現場音。繼上週末的五十萬人大遊行之後，洛杉磯地區二十七
號，又有超過兩萬兩千名的中學生，放下學校的學業，走上街頭，表達他
們心中對移民法案的不滿。類似的場面，也出現在德州，密西根州，以及
華府的街頭。華府示威民眾:請想一想，一天，有一天。為我們郊區住宅
除草的人，照顧我們孩子的人，旅館中為我們鋪床的人，擦鞋店裡為我們
擦鞋的人，買東西時為我們算帳的人，那些為我們的社會提供必要服務的
人，那些我們已經習慣了的，想像有一天他們不見了會怎麼樣。全國各地
反對的聲浪如排山倒海而來，參議院司法委員會勢必也感受到了壓力，二
十七號四名共和黨參議員，加上委員會內全數八名民主黨參議員，就以十
二比六的投票結果，通過了增加客工計畫的移民法。也就是在法案施實的
第一年，將容許以工作簽證的方式，讓四十萬名沒有特殊工作技能的人在
美國工作;至於非法移民則是可以在支付了兩千美元的罰款之後，加入一
項六年工作計畫;而這兩項計畫的參與者，都可以有機會得到居留權或是
公民權。美國總統布希在華府就特別在歸化公民的儀式上，強調移民對美
國社會的貢獻。美國總統，布希:沒有人可以假裝說，移民威脅到了美國
的認同，因為美國這個母體就是移民組成的。移民法的問題該怎麼拿捏，
對共和黨來說可是攸關年底期中選舉的一大巧門。一方面保守派陣營對境
內超過一千一百萬的非法移民，在社會治安和經濟上的影響，早就磨刀霍
霍;但移民法又勢必會得罪為數龐大的拉丁裔選民。兩者之間要怎麼取捨
，參議院議場二十八號的審議，預料將有一番激烈的唇槍舌劍。美國移民
法案的爭議，出現了新的發展。參議院司法委員會、通過了跟眾議院不一
樣的版本，容許非法移民可以申請合法的居留權、甚至公民權sound
on現場音。繼上週末的五十萬人大遊行之後，洛杉磯地區二十七號，又
有超過兩萬兩千名的中學生，放下學校的學業，走上街頭，表達他們心中
對移民法案的不滿。類似的場面，也出現在德州，密西根州，以及華府的
街頭。華府示威民眾:請想一想，一天，有一天。為我們郊區住宅除草的
人，照顧我們孩子的人，旅館中為我們鋪床的人，擦鞋店裡為我們擦鞋的
人，買東西時為我們算帳的人，那些為我們的社會提供必要服務的人，那
些我們已經習慣了的，想像有一天他們不見了會怎麼樣。全國各地反對的
聲浪如排山倒海而來，參議院司法委員會勢必也感受到了壓力，二十七號
四名共和黨參議員，加上委員會內全數八名民主黨參議員，就以十二比六
的投票結果，通過了增加客工計畫的移民法。也就是在法案施實的第一年
，將容許以工作簽證的方式，讓四十萬名沒有特殊工作技能的人在美國工
作;至於非法移民則是可以在支付了兩千美元的罰款之後，加入一項六年
工作計畫;而這兩項計畫的參與者，都可以有機會得到居留權或是公民權
。美國總統布希在華府就特別在歸化公民的儀式上，強調移民對美國社會
的貢獻。美國總統，布希:沒有人可以假裝說，移民威脅到了美國的認同
，因為美國這個母體就是移民組成的。移民法的問題該怎麼拿捏，對共和
黨來說可是攸關年底期中選舉的一大巧門。一方面保守派陣營對境內超過
一千一百萬的非法移民，在社會治安和經濟上的影響，早就磨刀霍霍;但
移民法又勢必會得罪為數龐大的拉丁裔選民。兩者之間要怎麼取捨，參議
院議場二十八號的審議，預料將有一番激烈的唇槍舌劍。
