造價超過20億的宜蘭縣焚化爐，先前已經流標兩次，在宜蘭縣政府取得
花蓮縣、每天一百公噸垃圾量、再加上三百噸自有垃圾，終於有廠商願意
簽約，讓宜蘭縣焚化爐可以充份運用兩具爐座，遲遲無法發包焚化工程的
原因，竟然是宜蘭縣垃圾分類做得好，欠缺垃圾焚燒全自動化控管，隨時
監看焚燒情形，電腦顯示板上出現每一次焚燒垃圾的數量和圖型，這套新
型的焚化爐，花了22億興建完成。兩具爐座原先是因應十年前宜蘭縣每
天產生的五六百噸垃圾量，但直到前二次發包焚化工程，卻因為垃圾量只
有二三百公噸而流標，使得宜蘭縣政府不得不向隔壁的花蓮縣要垃圾來燒
。宜蘭縣會沒垃圾可以燒，原因出在垃圾分類做得好，垃圾量減少，因此
，才不得不想辦法，從自己的三百噸再找來花蓮縣一百噸垃圾量，每天才
有四百噸的垃圾量，才順利發包。政府花大錢建造焚化爐，目的是為了燃
燒垃圾兼顧環保，但現在政府積極推動垃圾分類政策，希望能夠垃圾減量
，但卻出現焚化爐沒垃圾可燒，不敷成本的狀況，興建焚化爐的做法是否
要全面檢討，或許這起案例可以作為思考公視新聞綜合報導造價超過20
億的宜蘭縣焚化爐，先前已經流標兩次，在宜蘭縣政府取得花蓮縣、每天
一百公噸垃圾量、再加上三百噸自有垃圾，終於有廠商願意簽約，讓宜蘭
縣焚化爐可以充份運用兩具爐座，遲遲無法發包焚化工程的原因，竟然是
宜蘭縣垃圾分類做得好，欠缺垃圾焚燒全自動化控管，隨時監看焚燒情形
，電腦顯示板上出現每一次焚燒垃圾的數量和圖型，這套新型的焚化爐，
花了22億興建完成。兩具爐座原先是因應十年前宜蘭縣每天產生的五六
百噸垃圾量，但直到前二次發包焚化工程，卻因為垃圾量只有二三百公噸
而流標，使得宜蘭縣政府不得不向隔壁的花蓮縣要垃圾來燒。宜蘭縣會沒
垃圾可以燒，原因出在垃圾分類做得好，垃圾量減少，因此，才不得不想
辦法，從自己的三百噸再找來花蓮縣一百噸垃圾量，每天才有四百噸的垃
圾量，才順利發包。政府花大錢建造焚化爐，目的是為了燃燒垃圾兼顧環
保，但現在政府積極推動垃圾分類政策，希望能夠垃圾減量，但卻出現焚
化爐沒垃圾可燒，不敷成本的狀況，興建焚化爐的做法是否要全面檢討，
或許這起案例可以作為思考公視新聞綜合報導造價超過20億的宜蘭縣焚
化爐，先前已經流標兩次，在宜蘭縣政府取得花蓮縣、每天一百公噸垃圾
量、再加上三百噸自有垃圾，終於有廠商願意簽約，讓宜蘭縣焚化爐可以
充份運用兩具爐座，遲遲無法發包焚化工程的原因，竟然是宜蘭縣垃圾分
類做得好，欠缺垃圾焚燒全自動化控管，隨時監看焚燒情形，電腦顯示板
上出現每一次焚燒垃圾的數量和圖型，這套新型的焚化爐，花了22億興
建完成。兩具爐座原先是因應十年前宜蘭縣每天產生的五六百噸垃圾量，
但直到前二次發包焚化工程，卻因為垃圾量只有二三百公噸而流標，使得
宜蘭縣政府不得不向隔壁的花蓮縣要垃圾來燒。宜蘭縣會沒垃圾可以燒，
原因出在垃圾分類做得好，垃圾量減少，因此，才不得不想辦法，從自己
的三百噸再找來花蓮縣一百噸垃圾量，每天才有四百噸的垃圾量，才順利
發包。政府花大錢建造焚化爐，目的是為了燃燒垃圾兼顧環保，但現在政
府積極推動垃圾分類政策，希望能夠垃圾減量，但卻出現焚化爐沒垃圾可
燒，不敷成本的狀況，興建焚化爐的做法是否要全面檢討，或許這起案例
可以作為思考公視新聞綜合報導造價超過20億的宜蘭縣焚化爐，先前已
經流標兩次，在宜蘭縣政府取得花蓮縣、每天一百公噸垃圾量、再加上三
百噸自有垃圾，終於有廠商願意簽約，讓宜蘭縣焚化爐可以充份運用兩具
爐座，遲遲無法發包焚化工程的原因，竟然是宜蘭縣垃圾分類做得好，欠
缺垃圾焚燒全自動化控管，隨時監看焚燒情形，電腦顯示板上出現每一次
焚燒垃圾的數量和圖型，這套新型的焚化爐，花了22億興建完成。兩具
爐座原先是因應十年前宜蘭縣每天產生的五六百噸垃圾量，但直到前二次
發包焚化工程，卻因為垃圾量只有二三百公噸而流標，使得宜蘭縣政府不
得不向隔壁的花蓮縣要垃圾來燒。宜蘭縣會沒垃圾可以燒，原因出在垃圾
分類做得好，垃圾量減少，因此，才不得不想辦法，從自己的三百噸再找
來花蓮縣一百噸垃圾量，每天才有四百噸的垃圾量，才順利發包。政府花
大錢建造焚化爐，目的是為了燃燒垃圾兼顧環保，但現在政府積極推動垃
圾分類政策，希望能夠垃圾減量，但卻出現焚化爐沒垃圾可燒，不敷成本
的狀況，興建焚化爐的做法是否要全面檢討，或許這起案例可以作為思考
公視新聞綜合報導
