馬來西亞將在這個月二十一號舉行大選。回教基本教義派色彩濃厚，主張
神權治國的伊斯蘭教黨精神領袖，日前接受媒體訪問時，提出了投給回教
政黨就可以上天堂的說法，使得這次的大選充滿濃濃的宗教路線之爭。S
OUNDON現場音。馬來西亞當局這個月五號宣佈將在三月二十一號，
提前舉行大選，儘管按照選舉委員會的規定，候選人要在三月十三日提名
參選之後，才能正式進行競選活動，但由巫統領導的執政黨國民陣線聯盟
，七號在馬拉卡舉行造勢活動。對反對黨伊斯蘭教黨近來所提出的神權治
國說，以及投票給回教政黨才能上天堂的說法，總理巴達威再度表達了支
持多元文化的立場。馬來西亞總理，巴達威:這個問題我們一定要面對，
不能置之不理，我們一定要有答案給人民一個解釋，否則的話，會有一些
不適宜的看法和消息，置之不理的話會影響穆斯林。回教人口在馬國兩千
五百萬總人口當中，佔了六成之多，華人和印度人是少數只佔三分之一。
巫統領導的國民陣線連盟主張多元文化，民族融合，但華人反對黨領袖認
為巫統和伊斯蘭教黨之間，對宗教的看法只有程度上的差別。民主行動黨
主席，林吉祥:巴達威做總理，或是換一個新總理，巫統都會走向一個更
回教國家的方向去，因為有來自伊斯蘭教黨的競爭，他們可以說2004
年，是放棄社會契約，讓馬來西亞走向回教國家予以合理化。一般預料國
民陣線聯盟還是可望保住執政的位置，但是伊斯蘭教黨在北部地區勢力坐
大，對國民陣線聯盟的執政優勢是否會產生影響，答案再過兩個星期就會
揭曉。馬來西亞將在這個月二十一號舉行大選。回教基本教義派色彩濃厚
，主張神權治國的伊斯蘭教黨精神領袖，日前接受媒體訪問時，提出了投
給回教政黨就可以上天堂的說法，使得這次的大選充滿濃濃的宗教路線之
爭。SOUNDON現場音。馬來西亞當局這個月五號宣佈將在三月二十
一號，提前舉行大選，儘管按照選舉委員會的規定，候選人要在三月十三
日提名參選之後，才能正式進行競選活動，但由巫統領導的執政黨國民陣
線聯盟，七號在馬拉卡舉行造勢活動。對反對黨伊斯蘭教黨近來所提出的
神權治國說，以及投票給回教政黨才能上天堂的說法，總理巴達威再度表
達了支持多元文化的立場。馬來西亞總理，巴達威:這個問題我們一定要
面對，不能置之不理，我們一定要有答案給人民一個解釋，否則的話，會
有一些不適宜的看法和消息，置之不理的話會影響穆斯林。回教人口在馬
國兩千五百萬總人口當中，佔了六成之多，華人和印度人是少數只佔三分
之一。巫統領導的國民陣線連盟主張多元文化，民族融合，但華人反對黨
領袖認為巫統和伊斯蘭教黨之間，對宗教的看法只有程度上的差別。民主
行動黨主席，林吉祥:巴達威做總理，或是換一個新總理，巫統都會走向
一個更回教國家的方向去，因為有來自伊斯蘭教黨的競爭，他們可以說2
004年，是放棄社會契約，讓馬來西亞走向回教國家予以合理化。一般
預料國民陣線聯盟還是可望保住執政的位置，但是伊斯蘭教黨在北部地區
勢力坐大，對國民陣線聯盟的執政優勢是否會產生影響，答案再過兩個星
期就會揭曉。馬來西亞將在這個月二十一號舉行大選。回教基本教義派色
彩濃厚，主張神權治國的伊斯蘭教黨精神領袖，日前接受媒體訪問時，提
出了投給回教政黨就可以上天堂的說法，使得這次的大選充滿濃濃的宗教
路線之爭。SOUNDON現場音。馬來西亞當局這個月五號宣佈將在三
月二十一號，提前舉行大選，儘管按照選舉委員會的規定，候選人要在三
月十三日提名參選之後，才能正式進行競選活動，但由巫統領導的執政黨
國民陣線聯盟，七號在馬拉卡舉行造勢活動。對反對黨伊斯蘭教黨近來所
提出的神權治國說，以及投票給回教政黨才能上天堂的說法，總理巴達威
再度表達了支持多元文化的立場。馬來西亞總理，巴達威:這個問題我們
一定要面對，不能置之不理，我們一定要有答案給人民一個解釋，否則的
話，會有一些不適宜的看法和消息，置之不理的話會影響穆斯林。回教人
口在馬國兩千五百萬總人口當中，佔了六成之多，華人和印度人是少數只
佔三分之一。巫統領導的國民陣線連盟主張多元文化，民族融合，但華人
反對黨領袖認為巫統和伊斯蘭教黨之間，對宗教的看法只有程度上的差別
。民主行動黨主席，林吉祥:巴達威做總理，或是換一個新總理，巫統都
會走向一個更回教國家的方向去，因為有來自伊斯蘭教黨的競爭，他們可
以說2004年，是放棄社會契約，讓馬來西亞走向回教國家予以合理化
。一般預料國民陣線聯盟還是可望保住執政的位置，但是伊斯蘭教黨在北
部地區勢力坐大，對國民陣線聯盟的執政優勢是否會產生影響，答案再過
兩個星期就會揭曉。馬來西亞將在這個月二十一號舉行大選。回教基本教
義派色彩濃厚，主張神權治國的伊斯蘭教黨精神領袖，日前接受媒體訪問
時，提出了投給回教政黨就可以上天堂的說法，使得這次的大選充滿濃濃
的宗教路線之爭。SOUNDON現場音。馬來西亞當局這個月五號宣佈
將在三月二十一號，提前舉行大選，儘管按照選舉委員會的規定，候選人
要在三月十三日提名參選之後，才能正式進行競選活動，但由巫統領導的
執政黨國民陣線聯盟，七號在馬拉卡舉行造勢活動。對反對黨伊斯蘭教黨
近來所提出的神權治國說，以及投票給回教政黨才能上天堂的說法，總理
巴達威再度表達了支持多元文化的立場。馬來西亞總理，巴達威:這個問
題我們一定要面對，不能置之不理，我們一定要有答案給人民一個解釋，
否則的話，會有一些不適宜的看法和消息，置之不理的話會影響穆斯林。
回教人口在馬國兩千五百萬總人口當中，佔了六成之多，華人和印度人是
少數只佔三分之一。巫統領導的國民陣線連盟主張多元文化，民族融合，
但華人反對黨領袖認為巫統和伊斯蘭教黨之間，對宗教的看法只有程度上
的差別。民主行動黨主席，林吉祥:巴達威做總理，或是換一個新總理，
巫統都會走向一個更回教國家的方向去，因為有來自伊斯蘭教黨的競爭，
他們可以說2004年，是放棄社會契約，讓馬來西亞走向回教國家予以
合理化。一般預料國民陣線聯盟還是可望保住執政的位置，但是伊斯蘭教
黨在北部地區勢力坐大，對國民陣線聯盟的執政優勢是否會產生影響，答
案再過兩個星期就會揭曉。馬來西亞將在這個月二十一號舉行大選。回教
基本教義派色彩濃厚，主張神權治國的伊斯蘭教黨精神領袖，日前接受媒
體訪問時，提出了投給回教政黨就可以上天堂的說法，使得這次的大選充
滿濃濃的宗教路線之爭。SOUNDON現場音。馬來西亞當局這個月五
號宣佈將在三月二十一號，提前舉行大選，儘管按照選舉委員會的規定，
候選人要在三月十三日提名參選之後，才能正式進行競選活動，但由巫統
領導的執政黨國民陣線聯盟，七號在馬拉卡舉行造勢活動。對反對黨伊斯
蘭教黨近來所提出的神權治國說，以及投票給回教政黨才能上天堂的說法
，總理巴達威再度表達了支持多元文化的立場。馬來西亞總理，巴達威:
這個問題我們一定要面對，不能置之不理，我們一定要有答案給人民一個
解釋，否則的話，會有一些不適宜的看法和消息，置之不理的話會影響穆
斯林。回教人口在馬國兩千五百萬總人口當中，佔了六成之多，華人和印
度人是少數只佔三分之一。巫統領導的國民陣線連盟主張多元文化，民族
融合，但華人反對黨領袖認為巫統和伊斯蘭教黨之間，對宗教的看法只有
程度上的差別。民主行動黨主席，林吉祥:巴達威做總理，或是換一個新
總理，巫統都會走向一個更回教國家的方向去，因為有來自伊斯蘭教黨的
競爭，他們可以說2004年，是放棄社會契約，讓馬來西亞走向回教國
家予以合理化。一般預料國民陣線聯盟還是可望保住執政的位置，但是伊
斯蘭教黨在北部地區勢力坐大，對國民陣線聯盟的執政優勢是否會產生影
響，答案再過兩個星期就會揭曉。馬來西亞將在這個月二十一號舉行大選
。回教基本教義派色彩濃厚，主張神權治國的伊斯蘭教黨精神領袖，日前
接受媒體訪問時，提出了投給回教政黨就可以上天堂的說法，使得這次的
大選充滿濃濃的宗教路線之爭。SOUNDON現場音。馬來西亞當局這
個月五號宣佈將在三月二十一號，提前舉行大選，儘管按照選舉委員會的
規定，候選人要在三月十三日提名參選之後，才能正式進行競選活動，但
由巫統領導的執政黨國民陣線聯盟，七號在馬拉卡舉行造勢活動。對反對
黨伊斯蘭教黨近來所提出的神權治國說，以及投票給回教政黨才能上天堂
的說法，總理巴達威再度表達了支持多元文化的立場。馬來西亞總理，巴
達威:這個問題我們一定要面對，不能置之不理，我們一定要有答案給人
民一個解釋，否則的話，會有一些不適宜的看法和消息，置之不理的話會
影響穆斯林。回教人口在馬國兩千五百萬總人口當中，佔了六成之多，華
人和印度人是少數只佔三分之一。巫統領導的國民陣線連盟主張多元文化
，民族融合，但華人反對黨領袖認為巫統和伊斯蘭教黨之間，對宗教的看
法只有程度上的差別。民主行動黨主席，林吉祥:巴達威做總理，或是換
一個新總理，巫統都會走向一個更回教國家的方向去，因為有來自伊斯蘭
教黨的競爭，他們可以說2004年，是放棄社會契約，讓馬來西亞走向
回教國家予以合理化。一般預料國民陣線聯盟還是可望保住執政的位置，
但是伊斯蘭教黨在北部地區勢力坐大，對國民陣線聯盟的執政優勢是否會
產生影響，答案再過兩個星期就會揭曉。馬來西亞將在這個月二十一號舉
行大選。回教基本教義派色彩濃厚，主張神權治國的伊斯蘭教黨精神領袖
，日前接受媒體訪問時，提出了投給回教政黨就可以上天堂的說法，使得
這次的大選充滿濃濃的宗教路線之爭。SOUNDON現場音。馬來西亞
當局這個月五號宣佈將在三月二十一號，提前舉行大選，儘管按照選舉委
員會的規定，候選人要在三月十三日提名參選之後，才能正式進行競選活
動，但由巫統領導的執政黨國民陣線聯盟，七號在馬拉卡舉行造勢活動。
對反對黨伊斯蘭教黨近來所提出的神權治國說，以及投票給回教政黨才能
上天堂的說法，總理巴達威再度表達了支持多元文化的立場。馬來西亞總
理，巴達威:這個問題我們一定要面對，不能置之不理，我們一定要有答
案給人民一個解釋，否則的話，會有一些不適宜的看法和消息，置之不理
的話會影響穆斯林。回教人口在馬國兩千五百萬總人口當中，佔了六成之
多，華人和印度人是少數只佔三分之一。巫統領導的國民陣線連盟主張多
元文化，民族融合，但華人反對黨領袖認為巫統和伊斯蘭教黨之間，對宗
教的看法只有程度上的差別。民主行動黨主席，林吉祥:巴達威做總理，
或是換一個新總理，巫統都會走向一個更回教國家的方向去，因為有來自
伊斯蘭教黨的競爭，他們可以說2004年，是放棄社會契約，讓馬來西
亞走向回教國家予以合理化。一般預料國民陣線聯盟還是可望保住執政的
位置，但是伊斯蘭教黨在北部地區勢力坐大，對國民陣線聯盟的執政優勢
是否會產生影響，答案再過兩個星期就會揭曉。馬來西亞將在這個月二十
一號舉行大選。回教基本教義派色彩濃厚，主張神權治國的伊斯蘭教黨精
神領袖，日前接受媒體訪問時，提出了投給回教政黨就可以上天堂的說法
，使得這次的大選充滿濃濃的宗教路線之爭。SOUNDON現場音。馬
來西亞當局這個月五號宣佈將在三月二十一號，提前舉行大選，儘管按照
選舉委員會的規定，候選人要在三月十三日提名參選之後，才能正式進行
競選活動，但由巫統領導的執政黨國民陣線聯盟，七號在馬拉卡舉行造勢
活動。對反對黨伊斯蘭教黨近來所提出的神權治國說，以及投票給回教政
黨才能上天堂的說法，總理巴達威再度表達了支持多元文化的立場。馬來
西亞總理，巴達威:這個問題我們一定要面對，不能置之不理，我們一定
要有答案給人民一個解釋，否則的話，會有一些不適宜的看法和消息，置
之不理的話會影響穆斯林。回教人口在馬國兩千五百萬總人口當中，佔了
六成之多，華人和印度人是少數只佔三分之一。巫統領導的國民陣線連盟
主張多元文化，民族融合，但華人反對黨領袖認為巫統和伊斯蘭教黨之間
，對宗教的看法只有程度上的差別。民主行動黨主席，林吉祥:巴達威做
總理，或是換一個新總理，巫統都會走向一個更回教國家的方向去，因為
有來自伊斯蘭教黨的競爭，他們可以說2004年，是放棄社會契約，讓
馬來西亞走向回教國家予以合理化。一般預料國民陣線聯盟還是可望保住
執政的位置，但是伊斯蘭教黨在北部地區勢力坐大，對國民陣線聯盟的執
政優勢是否會產生影響，答案再過兩個星期就會揭曉。馬來西亞將在這個
月二十一號舉行大選。回教基本教義派色彩濃厚，主張神權治國的伊斯蘭
教黨精神領袖，日前接受媒體訪問時，提出了投給回教政黨就可以上天堂
的說法，使得這次的大選充滿濃濃的宗教路線之爭。SOUNDON現場
音。馬來西亞當局這個月五號宣佈將在三月二十一號，提前舉行大選，儘
管按照選舉委員會的規定，候選人要在三月十三日提名參選之後，才能正
式進行競選活動，但由巫統領導的執政黨國民陣線聯盟，七號在馬拉卡舉
行造勢活動。對反對黨伊斯蘭教黨近來所提出的神權治國說，以及投票給
回教政黨才能上天堂的說法，總理巴達威再度表達了支持多元文化的立場
。馬來西亞總理，巴達威:這個問題我們一定要面對，不能置之不理，我
們一定要有答案給人民一個解釋，否則的話，會有一些不適宜的看法和消
息，置之不理的話會影響穆斯林。回教人口在馬國兩千五百萬總人口當中
，佔了六成之多，華人和印度人是少數只佔三分之一。巫統領導的國民陣
線連盟主張多元文化，民族融合，但華人反對黨領袖認為巫統和伊斯蘭教
黨之間，對宗教的看法只有程度上的差別。民主行動黨主席，林吉祥:巴
達威做總理，或是換一個新總理，巫統都會走向一個更回教國家的方向去
，因為有來自伊斯蘭教黨的競爭，他們可以說2004年，是放棄社會契
約，讓馬來西亞走向回教國家予以合理化。一般預料國民陣線聯盟還是可
望保住執政的位置，但是伊斯蘭教黨在北部地區勢力坐大，對國民陣線聯
盟的執政優勢是否會產生影響，答案再過兩個星期就會揭曉。馬來西亞將
在這個月二十一號舉行大選。回教基本教義派色彩濃厚，主張神權治國的
伊斯蘭教黨精神領袖，日前接受媒體訪問時，提出了投給回教政黨就可以
上天堂的說法，使得這次的大選充滿濃濃的宗教路線之爭。SOUNDO
N現場音。馬來西亞當局這個月五號宣佈將在三月二十一號，提前舉行大
選，儘管按照選舉委員會的規定，候選人要在三月十三日提名參選之後，
才能正式進行競選活動，但由巫統領導的執政黨國民陣線聯盟，七號在馬
拉卡舉行造勢活動。對反對黨伊斯蘭教黨近來所提出的神權治國說，以及
投票給回教政黨才能上天堂的說法，總理巴達威再度表達了支持多元文化
的立場。馬來西亞總理，巴達威:這個問題我們一定要面對，不能置之不
理，我們一定要有答案給人民一個解釋，否則的話，會有一些不適宜的看
法和消息，置之不理的話會影響穆斯林。回教人口在馬國兩千五百萬總人
口當中，佔了六成之多，華人和印度人是少數只佔三分之一。巫統領導的
國民陣線連盟主張多元文化，民族融合，但華人反對黨領袖認為巫統和伊
斯蘭教黨之間，對宗教的看法只有程度上的差別。民主行動黨主席，林吉
祥:巴達威做總理，或是換一個新總理，巫統都會走向一個更回教國家的
方向去，因為有來自伊斯蘭教黨的競爭，他們可以說2004年，是放棄
社會契約，讓馬來西亞走向回教國家予以合理化。一般預料國民陣線聯盟
還是可望保住執政的位置，但是伊斯蘭教黨在北部地區勢力坐大，對國民
陣線聯盟的執政優勢是否會產生影響，答案再過兩個星期就會揭曉。
