先為您報導一則人事消息。外交部長黃志芳今天證實、我國駐歐盟代表程
建人、即將退休，但是、對於外傳、駐美代表李九、回到台灣，主止國統
會、以及馬英九訪問美國等事件、讓部分民進黨人士很不滿意、可。一旦
台海爆發戰爭，國防部研判、批評對李大維並不公平，外交部也從來沒有
想過，要調動李大維國民黨主席馬英九的美國行受到美國國務院的高度重
視，包括美國國務院副國務卿佐立克，親自和馬英九晤談，這樣的高規格
會談，讓民進黨政府備感壓力，而和馬英九互動熱絡的駐美代表李大維，
也備受民進黨員的批評，其中還傳出馬英九和佐立克晤談，李大維應該陪
同與會，卻刻意迴避參與，民進黨立委徐國勇強調這是他得自美方的消息
，他相當氣憤＄＄不過外交部長黃志芳立即否認這項傳聞，表示問題不在
李大維，也對李大維不公平＄＄黃志芳強調外交部從來沒有想過，李大維
的異動問題，此外針對外交部計畫讓駐歐盟代表程建人退休，並由外交部
次長高英茂為內定接替人選，黃志芳證實程建人將退休的訊息，並表示程
建人已經完成階段任務，功成身退，至於接替的人選，外交部還沒有確定
公視新聞蔣靜怡張秉豐採訪報導先為您報導一則人事消息。外交部長黃志
芳今天證實、我國駐歐盟代表程建人、即將退休，但是、對於外傳、駐美
代表李九、回到台灣，主止國統會、以及馬英九訪問美國等事件、讓部分
民進黨人士很不滿意、可。一旦台海爆發戰爭，國防部研判、批評對李大
維並不公平，外交部也從來沒有想過，要調動李大維國民黨主席馬英九的
美國行受到美國國務院的高度重視，包括美國國務院副國務卿佐立克，親
自和馬英九晤談，這樣的高規格會談，讓民進黨政府備感壓力，而和馬英
九互動熱絡的駐美代表李大維，也備受民進黨員的批評，其中還傳出馬英
九和佐立克晤談，李大維應該陪同與會，卻刻意迴避參與，民進黨立委徐
國勇強調這是他得自美方的消息，他相當氣憤＄＄不過外交部長黃志芳立
即否認這項傳聞，表示問題不在李大維，也對李大維不公平＄＄黃志芳強
調外交部從來沒有想過，李大維的異動問題，此外針對外交部計畫讓駐歐
盟代表程建人退休，並由外交部次長高英茂為內定接替人選，黃志芳證實
程建人將退休的訊息，並表示程建人已經完成階段任務，功成身退，至於
接替的人選，外交部還沒有確定公視新聞蔣靜怡張秉豐採訪報導先為您報
導一則人事消息。外交部長黃志芳今天證實、我國駐歐盟代表程建人、即
將退休，但是、對於外傳、駐美代表李九、回到台灣，主止國統會、以及
馬英九訪問美國等事件、讓部分民進黨人士很不滿意、可。一旦台海爆發
戰爭，國防部研判、批評對李大維並不公平，外交部也從來沒有想過，要
調動李大維國民黨主席馬英九的美國行受到美國國務院的高度重視，包括
美國國務院副國務卿佐立克，親自和馬英九晤談，這樣的高規格會談，讓
民進黨政府備感壓力，而和馬英九互動熱絡的駐美代表李大維，也備受民
進黨員的批評，其中還傳出馬英九和佐立克晤談，李大維應該陪同與會，
卻刻意迴避參與，民進黨立委徐國勇強調這是他得自美方的消息，他相當
氣憤＄＄不過外交部長黃志芳立即否認這項傳聞，表示問題不在李大維，
也對李大維不公平＄＄黃志芳強調外交部從來沒有想過，李大維的異動問
題，此外針對外交部計畫讓駐歐盟代表程建人退休，並由外交部次長高英
茂為內定接替人選，黃志芳證實程建人將退休的訊息，並表示程建人已經
完成階段任務，功成身退，至於接替的人選，外交部還沒有確定公視新聞
蔣靜怡張秉豐採訪報導
