國民黨主席馬英九、在今天清晨回到台灣之後、立刻舉行記者會、說明他
訪問美國的成果。馬英九主動表達、希望跟陳水扁總統公開見面、對他提
出有關兩岸關係的建言。不過、對於這場「扁馬會」、卻有部分國民黨中
常委、表示反對。才結束訪美行程，一返抵國門的國民黨主席馬英九立刻
舉辦記者會，說明訪美的過程和收穫，馬英九更表達希望公開與陳水扁總
統見面，要告訴陳總統對於台美中三方關係如何「趨吉避兇」的建言．馬
英九回台後，同樣行程滿檔，先拜會國民黨榮譽主席連戰交換訪美的心得
，而在下午中常會的專案報告上，馬英九更完整闡述對於兩岸關係的新思
維，要採取務實主義走出一條活路，建立兩岸和平的暫行架構，不過，對
於要扁馬會，中常委，當場表達反對意見．馬英九表示，美方也傳達希望
兩岸增加互動，國內朝野更要和解的訊息，對於兩岸未來如何發展，馬英
九希望能促成扁馬會，凝聚朝野的共識．．國民黨主席馬英九、在今天清
晨回到台灣之後、立刻舉行記者會、說明他訪問美國的成果。馬英九主動
表達、希望跟陳水扁總統公開見面、對他提出有關兩岸關係的建言。不過
、對於這場「扁馬會」、卻有部分國民黨中常委、表示反對。才結束訪美
行程，一返抵國門的國民黨主席馬英九立刻舉辦記者會，說明訪美的過程
和收穫，馬英九更表達希望公開與陳水扁總統見面，要告訴陳總統對於台
美中三方關係如何「趨吉避兇」的建言．馬英九回台後，同樣行程滿檔，
先拜會國民黨榮譽主席連戰交換訪美的心得，而在下午中常會的專案報告
上，馬英九更完整闡述對於兩岸關係的新思維，要採取務實主義走出一條
活路，建立兩岸和平的暫行架構，不過，對於要扁馬會，中常委，當場表
達反對意見．馬英九表示，美方也傳達希望兩岸增加互動，國內朝野更要
和解的訊息，對於兩岸未來如何發展，馬英九希望能促成扁馬會，凝聚朝
野的共識．．國民黨主席馬英九、在今天清晨回到台灣之後、立刻舉行記
者會、說明他訪問美國的成果。馬英九主動表達、希望跟陳水扁總統公開
見面、對他提出有關兩岸關係的建言。不過、對於這場「扁馬會」、卻有
部分國民黨中常委、表示反對。才結束訪美行程，一返抵國門的國民黨主
席馬英九立刻舉辦記者會，說明訪美的過程和收穫，馬英九更表達希望公
開與陳水扁總統見面，要告訴陳總統對於台美中三方關係如何「趨吉避兇
」的建言．馬英九回台後，同樣行程滿檔，先拜會國民黨榮譽主席連戰交
換訪美的心得，而在下午中常會的專案報告上，馬英九更完整闡述對於兩
岸關係的新思維，要採取務實主義走出一條活路，建立兩岸和平的暫行架
構，不過，對於要扁馬會，中常委，當場表達反對意見．馬英九表示，美
方也傳達希望兩岸增加互動，國內朝野更要和解的訊息，對於兩岸未來如
何發展，馬英九希望能促成扁馬會，凝聚朝野的共識．．國民黨主席馬英
九、在今天清晨回到台灣之後、立刻舉行記者會、說明他訪問美國的成果
。馬英九主動表達、希望跟陳水扁總統公開見面、對他提出有關兩岸關係
的建言。不過、對於這場「扁馬會」、卻有部分國民黨中常委、表示反對
。才結束訪美行程，一返抵國門的國民黨主席馬英九立刻舉辦記者會，說
明訪美的過程和收穫，馬英九更表達希望公開與陳水扁總統見面，要告訴
陳總統對於台美中三方關係如何「趨吉避兇」的建言．馬英九回台後，同
樣行程滿檔，先拜會國民黨榮譽主席連戰交換訪美的心得，而在下午中常
會的專案報告上，馬英九更完整闡述對於兩岸關係的新思維，要採取務實
主義走出一條活路，建立兩岸和平的暫行架構，不過，對於要扁馬會，中
常委，當場表達反對意見．馬英九表示，美方也傳達希望兩岸增加互動，
國內朝野更要和解的訊息，對於兩岸未來如何發展，馬英九希望能促成扁
馬會，凝聚朝野的共識．．
