中國國台辦在今天的例行記者會上、再度向泛綠人士喊話，發言人李維一
表示、歡迎廣大的民進黨成員、到中國進行訪問交流。的言論、都剛好符
注意到國民黨主席馬英九、在美國針對兩岸關係提出的主張，中國也認為
、兩岸可以在「九二共識」的基礎上，恢復協商，進而討論台灣參與國際
活動的問題。中國國台辦發言人，李維一:去年連戰訪問大陸的時候，共
同發表的兩岸願景裏指出了，促進兩岸在九二共識的基礎上，恢復兩岸協
商後，討論兩岸民眾台灣民眾關心的參與國際討論的問題。國台辦發言人
李維一在例行記者會上表示，已經注意到了馬英九的主張，而暫行架構就
是去年四月連胡會所達成的九二共識基礎。記者會上李維一也重申了北京
當局，願意和民進黨人士交流的態度。中國國台辦發言人，李維一:對民
進黨廣大的民進黨成員也多次表述過，他們是與極少數的頑固分子是有區
別的，歡迎他們到大陸訪問和交流。此外，對於贈台貓熊團團和圓圓可能
無法成行，李維一呼籲台灣當局不應該從政治的角度解讀這件事。中國國
務院發言人，李維一:我們希望不要從某種政治目的出發，把這兩隻黑白
兩色很單純的熊貓寶貝能夠留下來，有這麼一句話叫焚琴煮鶴。琴是用來
演奏美妙的音樂，仙鶴也是高貴美麗的吉祥鳥，把琴燒掉，把吉祥鳥煮來
吃掉是很粗暴的。記者會上李維一還為近來，中國某些演藝界人士的訪台
行程，遭到拒絕的情況發聲，期盼台灣當局改變不合理現象，促進兩岸共
同交流與發展。中國國台辦在今天的例行記者會上、再度向泛綠人士喊話
，發言人李維一表示、歡迎廣大的民進黨成員、到中國進行訪問交流。的
言論、都剛好符注意到國民黨主席馬英九、在美國針對兩岸關係提出的主
張，中國也認為、兩岸可以在「九二共識」的基礎上，恢復協商，進而討
論台灣參與國際活動的問題。中國國台辦發言人，李維一:去年連戰訪問
大陸的時候，共同發表的兩岸願景裏指出了，促進兩岸在九二共識的基礎
上，恢復兩岸協商後，討論兩岸民眾台灣民眾關心的參與國際討論的問題
。國台辦發言人李維一在例行記者會上表示，已經注意到了馬英九的主張
，而暫行架構就是去年四月連胡會所達成的九二共識基礎。記者會上李維
一也重申了北京當局，願意和民進黨人士交流的態度。中國國台辦發言人
，李維一:對民進黨廣大的民進黨成員也多次表述過，他們是與極少數的
頑固分子是有區別的，歡迎他們到大陸訪問和交流。此外，對於贈台貓熊
團團和圓圓可能無法成行，李維一呼籲台灣當局不應該從政治的角度解讀
這件事。中國國務院發言人，李維一:我們希望不要從某種政治目的出發
，把這兩隻黑白兩色很單純的熊貓寶貝能夠留下來，有這麼一句話叫焚琴
煮鶴。琴是用來演奏美妙的音樂，仙鶴也是高貴美麗的吉祥鳥，把琴燒掉
，把吉祥鳥煮來吃掉是很粗暴的。記者會上李維一還為近來，中國某些演
藝界人士的訪台行程，遭到拒絕的情況發聲，期盼台灣當局改變不合理現
象，促進兩岸共同交流與發展。中國國台辦在今天的例行記者會上、再度
向泛綠人士喊話，發言人李維一表示、歡迎廣大的民進黨成員、到中國進
行訪問交流。的言論、都剛好符注意到國民黨主席馬英九、在美國針對兩
岸關係提出的主張，中國也認為、兩岸可以在「九二共識」的基礎上，恢
復協商，進而討論台灣參與國際活動的問題。中國國台辦發言人，李維一
:去年連戰訪問大陸的時候，共同發表的兩岸願景裏指出了，促進兩岸在
九二共識的基礎上，恢復兩岸協商後，討論兩岸民眾台灣民眾關心的參與
國際討論的問題。國台辦發言人李維一在例行記者會上表示，已經注意到
了馬英九的主張，而暫行架構就是去年四月連胡會所達成的九二共識基礎
。記者會上李維一也重申了北京當局，願意和民進黨人士交流的態度。中
國國台辦發言人，李維一:對民進黨廣大的民進黨成員也多次表述過，他
們是與極少數的頑固分子是有區別的，歡迎他們到大陸訪問和交流。此外
，對於贈台貓熊團團和圓圓可能無法成行，李維一呼籲台灣當局不應該從
政治的角度解讀這件事。中國國務院發言人，李維一:我們希望不要從某
種政治目的出發，把這兩隻黑白兩色很單純的熊貓寶貝能夠留下來，有這
麼一句話叫焚琴煮鶴。琴是用來演奏美妙的音樂，仙鶴也是高貴美麗的吉
祥鳥，把琴燒掉，把吉祥鳥煮來吃掉是很粗暴的。記者會上李維一還為近
來，中國某些演藝界人士的訪台行程，遭到拒絕的情況發聲，期盼台灣當
局改變不合理現象，促進兩岸共同交流與發展。中國國台辦在今天的例行
記者會上、再度向泛綠人士喊話，發言人李維一表示、歡迎廣大的民進黨
成員、到中國進行訪問交流。的言論、都剛好符注意到國民黨主席馬英九
、在美國針對兩岸關係提出的主張，中國也認為、兩岸可以在「九二共識
」的基礎上，恢復協商，進而討論台灣參與國際活動的問題。中國國台辦
發言人，李維一:去年連戰訪問大陸的時候，共同發表的兩岸願景裏指出
了，促進兩岸在九二共識的基礎上，恢復兩岸協商後，討論兩岸民眾台灣
民眾關心的參與國際討論的問題。國台辦發言人李維一在例行記者會上表
示，已經注意到了馬英九的主張，而暫行架構就是去年四月連胡會所達成
的九二共識基礎。記者會上李維一也重申了北京當局，願意和民進黨人士
交流的態度。中國國台辦發言人，李維一:對民進黨廣大的民進黨成員也
多次表述過，他們是與極少數的頑固分子是有區別的，歡迎他們到大陸訪
問和交流。此外，對於贈台貓熊團團和圓圓可能無法成行，李維一呼籲台
灣當局不應該從政治的角度解讀這件事。中國國務院發言人，李維一:我
們希望不要從某種政治目的出發，把這兩隻黑白兩色很單純的熊貓寶貝能
夠留下來，有這麼一句話叫焚琴煮鶴。琴是用來演奏美妙的音樂，仙鶴也
是高貴美麗的吉祥鳥，把琴燒掉，把吉祥鳥煮來吃掉是很粗暴的。記者會
上李維一還為近來，中國某些演藝界人士的訪台行程，遭到拒絕的情況發
聲，期盼台灣當局改變不合理現象，促進兩岸共同交流與發展。中國國台
辦在今天的例行記者會上、再度向泛綠人士喊話，發言人李維一表示、歡
迎廣大的民進黨成員、到中國進行訪問交流。的言論、都剛好符注意到國
民黨主席馬英九、在美國針對兩岸關係提出的主張，中國也認為、兩岸可
以在「九二共識」的基礎上，恢復協商，進而討論台灣參與國際活動的問
題。中國國台辦發言人，李維一:去年連戰訪問大陸的時候，共同發表的
兩岸願景裏指出了，促進兩岸在九二共識的基礎上，恢復兩岸協商後，討
論兩岸民眾台灣民眾關心的參與國際討論的問題。國台辦發言人李維一在
例行記者會上表示，已經注意到了馬英九的主張，而暫行架構就是去年四
月連胡會所達成的九二共識基礎。記者會上李維一也重申了北京當局，願
意和民進黨人士交流的態度。中國國台辦發言人，李維一:對民進黨廣大
的民進黨成員也多次表述過，他們是與極少數的頑固分子是有區別的，歡
迎他們到大陸訪問和交流。此外，對於贈台貓熊團團和圓圓可能無法成行
，李維一呼籲台灣當局不應該從政治的角度解讀這件事。中國國務院發言
人，李維一:我們希望不要從某種政治目的出發，把這兩隻黑白兩色很單
純的熊貓寶貝能夠留下來，有這麼一句話叫焚琴煮鶴。琴是用來演奏美妙
的音樂，仙鶴也是高貴美麗的吉祥鳥，把琴燒掉，把吉祥鳥煮來吃掉是很
粗暴的。記者會上李維一還為近來，中國某些演藝界人士的訪台行程，遭
到拒絕的情況發聲，期盼台灣當局改變不合理現象，促進兩岸共同交流與
發展。中國國台辦在今天的例行記者會上、再度向泛綠人士喊話，發言人
李維一表示、歡迎廣大的民進黨成員、到中國進行訪問交流。的言論、都
剛好符注意到國民黨主席馬英九、在美國針對兩岸關係提出的主張，中國
也認為、兩岸可以在「九二共識」的基礎上，恢復協商，進而討論台灣參
與國際活動的問題。中國國台辦發言人，李維一:去年連戰訪問大陸的時
候，共同發表的兩岸願景裏指出了，促進兩岸在九二共識的基礎上，恢復
兩岸協商後，討論兩岸民眾台灣民眾關心的參與國際討論的問題。國台辦
發言人李維一在例行記者會上表示，已經注意到了馬英九的主張，而暫行
架構就是去年四月連胡會所達成的九二共識基礎。記者會上李維一也重申
了北京當局，願意和民進黨人士交流的態度。中國國台辦發言人，李維一
:對民進黨廣大的民進黨成員也多次表述過，他們是與極少數的頑固分子
是有區別的，歡迎他們到大陸訪問和交流。此外，對於贈台貓熊團團和圓
圓可能無法成行，李維一呼籲台灣當局不應該從政治的角度解讀這件事。
中國國務院發言人，李維一:我們希望不要從某種政治目的出發，把這兩
隻黑白兩色很單純的熊貓寶貝能夠留下來，有這麼一句話叫焚琴煮鶴。琴
是用來演奏美妙的音樂，仙鶴也是高貴美麗的吉祥鳥，把琴燒掉，把吉祥
鳥煮來吃掉是很粗暴的。記者會上李維一還為近來，中國某些演藝界人士
的訪台行程，遭到拒絕的情況發聲，期盼台灣當局改變不合理現象，促進
兩岸共同交流與發展。中國國台辦在今天的例行記者會上、再度向泛綠人
士喊話，發言人李維一表示、歡迎廣大的民進黨成員、到中國進行訪問交
流。的言論、都剛好符注意到國民黨主席馬英九、在美國針對兩岸關係提
出的主張，中國也認為、兩岸可以在「九二共識」的基礎上，恢復協商，
進而討論台灣參與國際活動的問題。中國國台辦發言人，李維一:去年連
戰訪問大陸的時候，共同發表的兩岸願景裏指出了，促進兩岸在九二共識
的基礎上，恢復兩岸協商後，討論兩岸民眾台灣民眾關心的參與國際討論
的問題。國台辦發言人李維一在例行記者會上表示，已經注意到了馬英九
的主張，而暫行架構就是去年四月連胡會所達成的九二共識基礎。記者會
上李維一也重申了北京當局，願意和民進黨人士交流的態度。中國國台辦
發言人，李維一:對民進黨廣大的民進黨成員也多次表述過，他們是與極
少數的頑固分子是有區別的，歡迎他們到大陸訪問和交流。此外，對於贈
台貓熊團團和圓圓可能無法成行，李維一呼籲台灣當局不應該從政治的角
度解讀這件事。中國國務院發言人，李維一:我們希望不要從某種政治目
的出發，把這兩隻黑白兩色很單純的熊貓寶貝能夠留下來，有這麼一句話
叫焚琴煮鶴。琴是用來演奏美妙的音樂，仙鶴也是高貴美麗的吉祥鳥，把
琴燒掉，把吉祥鳥煮來吃掉是很粗暴的。記者會上李維一還為近來，中國
某些演藝界人士的訪台行程，遭到拒絕的情況發聲，期盼台灣當局改變不
合理現象，促進兩岸共同交流與發展。中國國台辦在今天的例行記者會上
、再度向泛綠人士喊話，發言人李維一表示、歡迎廣大的民進黨成員、到
中國進行訪問交流。的言論、都剛好符注意到國民黨主席馬英九、在美國
針對兩岸關係提出的主張，中國也認為、兩岸可以在「九二共識」的基礎
上，恢復協商，進而討論台灣參與國際活動的問題。中國國台辦發言人，
李維一:去年連戰訪問大陸的時候，共同發表的兩岸願景裏指出了，促進
兩岸在九二共識的基礎上，恢復兩岸協商後，討論兩岸民眾台灣民眾關心
的參與國際討論的問題。國台辦發言人李維一在例行記者會上表示，已經
注意到了馬英九的主張，而暫行架構就是去年四月連胡會所達成的九二共
識基礎。記者會上李維一也重申了北京當局，願意和民進黨人士交流的態
度。中國國台辦發言人，李維一:對民進黨廣大的民進黨成員也多次表述
過，他們是與極少數的頑固分子是有區別的，歡迎他們到大陸訪問和交流
。此外，對於贈台貓熊團團和圓圓可能無法成行，李維一呼籲台灣當局不
應該從政治的角度解讀這件事。中國國務院發言人，李維一:我們希望不
要從某種政治目的出發，把這兩隻黑白兩色很單純的熊貓寶貝能夠留下來
，有這麼一句話叫焚琴煮鶴。琴是用來演奏美妙的音樂，仙鶴也是高貴美
麗的吉祥鳥，把琴燒掉，把吉祥鳥煮來吃掉是很粗暴的。記者會上李維一
還為近來，中國某些演藝界人士的訪台行程，遭到拒絕的情況發聲，期盼
台灣當局改變不合理現象，促進兩岸共同交流與發展。中國國台辦在今天
的例行記者會上、再度向泛綠人士喊話，發言人李維一表示、歡迎廣大的
民進黨成員、到中國進行訪問交流。的言論、都剛好符注意到國民黨主席
馬英九、在美國針對兩岸關係提出的主張，中國也認為、兩岸可以在「九
二共識」的基礎上，恢復協商，進而討論台灣參與國際活動的問題。中國
國台辦發言人，李維一:去年連戰訪問大陸的時候，共同發表的兩岸願景
裏指出了，促進兩岸在九二共識的基礎上，恢復兩岸協商後，討論兩岸民
眾台灣民眾關心的參與國際討論的問題。國台辦發言人李維一在例行記者
會上表示，已經注意到了馬英九的主張，而暫行架構就是去年四月連胡會
所達成的九二共識基礎。記者會上李維一也重申了北京當局，願意和民進
黨人士交流的態度。中國國台辦發言人，李維一:對民進黨廣大的民進黨
成員也多次表述過，他們是與極少數的頑固分子是有區別的，歡迎他們到
大陸訪問和交流。此外，對於贈台貓熊團團和圓圓可能無法成行，李維一
呼籲台灣當局不應該從政治的角度解讀這件事。中國國務院發言人，李維
一:我們希望不要從某種政治目的出發，把這兩隻黑白兩色很單純的熊貓
寶貝能夠留下來，有這麼一句話叫焚琴煮鶴。琴是用來演奏美妙的音樂，
仙鶴也是高貴美麗的吉祥鳥，把琴燒掉，把吉祥鳥煮來吃掉是很粗暴的。
記者會上李維一還為近來，中國某些演藝界人士的訪台行程，遭到拒絕的
情況發聲，期盼台灣當局改變不合理現象，促進兩岸共同交流與發展。中
國國台辦在今天的例行記者會上、再度向泛綠人士喊話，發言人李維一表
示、歡迎廣大的民進黨成員、到中國進行訪問交流。的言論、都剛好符注
意到國民黨主席馬英九、在美國針對兩岸關係提出的主張，中國也認為、
兩岸可以在「九二共識」的基礎上，恢復協商，進而討論台灣參與國際活
動的問題。中國國台辦發言人，李維一:去年連戰訪問大陸的時候，共同
發表的兩岸願景裏指出了，促進兩岸在九二共識的基礎上，恢復兩岸協商
後，討論兩岸民眾台灣民眾關心的參與國際討論的問題。國台辦發言人李
維一在例行記者會上表示，已經注意到了馬英九的主張，而暫行架構就是
去年四月連胡會所達成的九二共識基礎。記者會上李維一也重申了北京當
局，願意和民進黨人士交流的態度。中國國台辦發言人，李維一:對民進
黨廣大的民進黨成員也多次表述過，他們是與極少數的頑固分子是有區別
的，歡迎他們到大陸訪問和交流。此外，對於贈台貓熊團團和圓圓可能無
法成行，李維一呼籲台灣當局不應該從政治的角度解讀這件事。中國國務
院發言人，李維一:我們希望不要從某種政治目的出發，把這兩隻黑白兩
色很單純的熊貓寶貝能夠留下來，有這麼一句話叫焚琴煮鶴。琴是用來演
奏美妙的音樂，仙鶴也是高貴美麗的吉祥鳥，把琴燒掉，把吉祥鳥煮來吃
掉是很粗暴的。記者會上李維一還為近來，中國某些演藝界人士的訪台行
程，遭到拒絕的情況發聲，期盼台灣當局改變不合理現象，促進兩岸共同
交流與發展。
