但是在另一方面、中國並沒有放棄對台灣的武力威脅，國防部官員今天在
立法院表示、根據最新的戰情資料、目前中國對台灣部署的導彈、已經增
加到820枚，一旦中國對台灣發動攻擊、在半天的時間內、國軍傷亡人
數、將超過2萬5千人。國防部最新的戰情評估報告，顯示出中國進犯台
灣將採取速戰速決的戰略，而發動第一波的導彈攻擊將成為關鍵性的殺手
武器，究竟導彈威脅，對台灣會有多大的傷害，國防部公開漢光演習兵棋
推演結果，台海一旦開戰，第一時間內，將造成至少兩萬國軍的重大傷亡
。國防部評估，中國用導彈發動突襲，只要半天就將折損國軍至少十分之
一的兵力，隨後中國再發動三棲進犯，直攻台灣，進佔重要的政經軍事要
塞。國防部更進一步指出，中國對台的導彈部署，持續增加，要在第一時
間突擊癱瘓國軍更多的戰力．。這次的漢光演習兵棋推演結果，讓國防部
重新評估國軍地面防衛作戰的整備。公佈重要的軍情戰略，更呼籲朝野要
支持添購愛國者飛彈提供防護．但是在另一方面、中國並沒有放棄對台灣
的武力威脅，國防部官員今天在立法院表示、根據最新的戰情資料、目前
中國對台灣部署的導彈、已經增加到820枚，一旦中國對台灣發動攻擊
、在半天的時間內、國軍傷亡人數、將超過2萬5千人。國防部最新的戰
情評估報告，顯示出中國進犯台灣將採取速戰速決的戰略，而發動第一波
的導彈攻擊將成為關鍵性的殺手武器，究竟導彈威脅，對台灣會有多大的
傷害，國防部公開漢光演習兵棋推演結果，台海一旦開戰，第一時間內，
將造成至少兩萬國軍的重大傷亡。國防部評估，中國用導彈發動突襲，只
要半天就將折損國軍至少十分之一的兵力，隨後中國再發動三棲進犯，直
攻台灣，進佔重要的政經軍事要塞。國防部更進一步指出，中國對台的導
彈部署，持續增加，要在第一時間突擊癱瘓國軍更多的戰力．。這次的漢
光演習兵棋推演結果，讓國防部重新評估國軍地面防衛作戰的整備。公佈
重要的軍情戰略，更呼籲朝野要支持添購愛國者飛彈提供防護．但是在另
一方面、中國並沒有放棄對台灣的武力威脅，國防部官員今天在立法院表
示、根據最新的戰情資料、目前中國對台灣部署的導彈、已經增加到82
0枚，一旦中國對台灣發動攻擊、在半天的時間內、國軍傷亡人數、將超
過2萬5千人。國防部最新的戰情評估報告，顯示出中國進犯台灣將採取
速戰速決的戰略，而發動第一波的導彈攻擊將成為關鍵性的殺手武器，究
竟導彈威脅，對台灣會有多大的傷害，國防部公開漢光演習兵棋推演結果
，台海一旦開戰，第一時間內，將造成至少兩萬國軍的重大傷亡。國防部
評估，中國用導彈發動突襲，只要半天就將折損國軍至少十分之一的兵力
，隨後中國再發動三棲進犯，直攻台灣，進佔重要的政經軍事要塞。國防
部更進一步指出，中國對台的導彈部署，持續增加，要在第一時間突擊癱
瘓國軍更多的戰力．。這次的漢光演習兵棋推演結果，讓國防部重新評估
國軍地面防衛作戰的整備。公佈重要的軍情戰略，更呼籲朝野要支持添購
愛國者飛彈提供防護．但是在另一方面、中國並沒有放棄對台灣的武力威
脅，國防部官員今天在立法院表示、根據最新的戰情資料、目前中國對台
灣部署的導彈、已經增加到820枚，一旦中國對台灣發動攻擊、在半天
的時間內、國軍傷亡人數、將超過2萬5千人。國防部最新的戰情評估報
告，顯示出中國進犯台灣將採取速戰速決的戰略，而發動第一波的導彈攻
擊將成為關鍵性的殺手武器，究竟導彈威脅，對台灣會有多大的傷害，國
防部公開漢光演習兵棋推演結果，台海一旦開戰，第一時間內，將造成至
少兩萬國軍的重大傷亡。國防部評估，中國用導彈發動突襲，只要半天就
將折損國軍至少十分之一的兵力，隨後中國再發動三棲進犯，直攻台灣，
進佔重要的政經軍事要塞。國防部更進一步指出，中國對台的導彈部署，
持續增加，要在第一時間突擊癱瘓國軍更多的戰力．。這次的漢光演習兵
棋推演結果，讓國防部重新評估國軍地面防衛作戰的整備。公佈重要的軍
情戰略，更呼籲朝野要支持添購愛國者飛彈提供防護．但是在另一方面、
中國並沒有放棄對台灣的武力威脅，國防部官員今天在立法院表示、根據
最新的戰情資料、目前中國對台灣部署的導彈、已經增加到820枚，一
旦中國對台灣發動攻擊、在半天的時間內、國軍傷亡人數、將超過2萬5
千人。國防部最新的戰情評估報告，顯示出中國進犯台灣將採取速戰速決
的戰略，而發動第一波的導彈攻擊將成為關鍵性的殺手武器，究竟導彈威
脅，對台灣會有多大的傷害，國防部公開漢光演習兵棋推演結果，台海一
旦開戰，第一時間內，將造成至少兩萬國軍的重大傷亡。國防部評估，中
國用導彈發動突襲，只要半天就將折損國軍至少十分之一的兵力，隨後中
國再發動三棲進犯，直攻台灣，進佔重要的政經軍事要塞。國防部更進一
步指出，中國對台的導彈部署，持續增加，要在第一時間突擊癱瘓國軍更
多的戰力．。這次的漢光演習兵棋推演結果，讓國防部重新評估國軍地面
防衛作戰的整備。公佈重要的軍情戰略，更呼籲朝野要支持添購愛國者飛
彈提供防護．但是在另一方面、中國並沒有放棄對台灣的武力威脅，國防
部官員今天在立法院表示、根據最新的戰情資料、目前中國對台灣部署的
導彈、已經增加到820枚，一旦中國對台灣發動攻擊、在半天的時間內
、國軍傷亡人數、將超過2萬5千人。國防部最新的戰情評估報告，顯示
出中國進犯台灣將採取速戰速決的戰略，而發動第一波的導彈攻擊將成為
關鍵性的殺手武器，究竟導彈威脅，對台灣會有多大的傷害，國防部公開
漢光演習兵棋推演結果，台海一旦開戰，第一時間內，將造成至少兩萬國
軍的重大傷亡。國防部評估，中國用導彈發動突襲，只要半天就將折損國
軍至少十分之一的兵力，隨後中國再發動三棲進犯，直攻台灣，進佔重要
的政經軍事要塞。國防部更進一步指出，中國對台的導彈部署，持續增加
，要在第一時間突擊癱瘓國軍更多的戰力．。這次的漢光演習兵棋推演結
果，讓國防部重新評估國軍地面防衛作戰的整備。公佈重要的軍情戰略，
更呼籲朝野要支持添購愛國者飛彈提供防護．
