搶聲，不斷從全省各地還未剷平的眷村中發出，不過眷村文化如何保存
，才能保有原味，除了文物建築之外，又該如何賦予更多的意義，其
實面臨更大的難題。
台灣最早保留眷村文化的四四南村，和桃園的眷村故事館，或許可以提
供發展的經驗。
四四南村，台灣最早的一個眷村，在民國38年，為了安置隨兵工廠來
台的員工與眷屬，由部隊搭建的員工宿舍。
眷舍有3坪、5坪，最大也不超過15坪，當初規畫只是臨時宿舍，隨
時都準備反攻大陸回鄉去，沒想到一晃眼，就將就了半個世紀。
民國88年，隨著信義計畫區的土地開發與眷村改建政策，居民遷走後
，在文化界人士的奔走下，保存了乙區南村的四棟建築，在二年多前
成立了公民會館，為台灣的眷村保留開創了先例。
位在桃園縣龜山的眷村故事館，原本是眷村的文康活動中心，但現在是
從前眷村生活的小小縮影，拆除的眷舍重現，彷彿走入了時光隧道，
紅色的大門，綠色的門欄，拉門電視，餐桌上的水餃，離開眷村的左
眷村故事館附近的眷村現在全都搬到這批新建的千禧新村裡，只剩下故
事館所在的這棟陸光三村文康活動中心要等著拆，兩年前當地的文史
工作者等不及土地問題的解決，和居民質疑，帶起頭先做再說。
不同於四四南村在拆遷後，土地是屬於信義國小擴校的預定地，由於少
子化，學生愈來愈少，學校願意把部分土地釋出給台北市政府，做為
保留眷村文化使用，土地問題迎刃而解，桃園的眷村故事館，上百坪
本應責無旁貸協助保存眷村文化的國防部，態度始終曖昧，在信義公民
會館的四四南村館藏裡，看不到任何兵工廠的相關文物，里長說，國
防部常讓他們碰一鼻子的灰，館內總是覺得少了些什麼。
眷村文化保存，目前看來，是少數人的熱情促成的。
老人。
。
)眷村故事館裡，隨時都有許多社區的志工媽媽，他們會定期做老人關
懷，也做做手工藝，整理社區文物，館內也安排了一些進修課程，努
力的要將已經散開的眷村向心力，重新凝聚起來。
除了熱情和認同外，在經營眷村文化館上，信義公民會館碰到了管理上
的難題。
四四南村完全由市府主導，社區民眾參與不多，桃園的眷村故事館由地
方政府補助，當地文史工作室主導，兩地呈現出不同的風格，眷村文
化館的該怎麼做，未來將有更嚴苛的考驗。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
