卡債問題引起各界關切，消基會今天進一步提醒、注意房屋貸款的陷阱。
因為有部分房屋仲介業者、用簽訂假契約的方式、鼓勵民眾向銀行超額貸
款，但是借得多、卻不一定還得起，結果可能又要面對大筆債務。自備款
只要二、三十萬，貸款可以貸到90%以上，滿街誘人的廣告，買房子真
的這麼簡單嗎？消基會發現背後大有玄機，最常見的方式，是鼓吹消費者
簽訂房屋買賣契約時，拉高成交價、以貸到更高的金額。消基會表示，民
眾跟仲介簽訂假契約，已經涉及刑法的詐欺罪，而且到頭來羊毛出在羊身
上，民眾借得多、未來也不一定還得起，最糟的是有些代辦業者甚至以信
用貸款、矇騙消費者。消基會呼籲政府、在處理卡債之餘，別忘了國內將
近四兆新台幣的房屋貸款，背後可能隱藏危機，也提醒民眾，購買房屋，
最少要準備兩成以上的自備款，別落入高額房款的陷阱之中。公視新聞林
珍汝陳立峰採訪報導卡債問題引起各界關切，消基會今天進一步提醒、注
意房屋貸款的陷阱。因為有部分房屋仲介業者、用簽訂假契約的方式、鼓
勵民眾向銀行超額貸款，但是借得多、卻不一定還得起，結果可能又要面
對大筆債務。自備款只要二、三十萬，貸款可以貸到90%以上，滿街誘
人的廣告，買房子真的這麼簡單嗎？消基會發現背後大有玄機，最常見的
方式，是鼓吹消費者簽訂房屋買賣契約時，拉高成交價、以貸到更高的金
額。消基會表示，民眾跟仲介簽訂假契約，已經涉及刑法的詐欺罪，而且
到頭來羊毛出在羊身上，民眾借得多、未來也不一定還得起，最糟的是有
些代辦業者甚至以信用貸款、矇騙消費者。消基會呼籲政府、在處理卡債
之餘，別忘了國內將近四兆新台幣的房屋貸款，背後可能隱藏危機，也提
醒民眾，購買房屋，最少要準備兩成以上的自備款，別落入高額房款的陷
阱之中。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導卡債問題引起各界關切，消基會
今天進一步提醒、注意房屋貸款的陷阱。因為有部分房屋仲介業者、用簽
訂假契約的方式、鼓勵民眾向銀行超額貸款，但是借得多、卻不一定還得
起，結果可能又要面對大筆債務。自備款只要二、三十萬，貸款可以貸到
90%以上，滿街誘人的廣告，買房子真的這麼簡單嗎？消基會發現背後
大有玄機，最常見的方式，是鼓吹消費者簽訂房屋買賣契約時，拉高成交
價、以貸到更高的金額。消基會表示，民眾跟仲介簽訂假契約，已經涉及
刑法的詐欺罪，而且到頭來羊毛出在羊身上，民眾借得多、未來也不一定
還得起，最糟的是有些代辦業者甚至以信用貸款、矇騙消費者。消基會呼
籲政府、在處理卡債之餘，別忘了國內將近四兆新台幣的房屋貸款，背後
可能隱藏危機，也提醒民眾，購買房屋，最少要準備兩成以上的自備款，
別落入高額房款的陷阱之中。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導卡債問題引
起各界關切，消基會今天進一步提醒、注意房屋貸款的陷阱。因為有部分
房屋仲介業者、用簽訂假契約的方式、鼓勵民眾向銀行超額貸款，但是借
得多、卻不一定還得起，結果可能又要面對大筆債務。自備款只要二、三
十萬，貸款可以貸到90%以上，滿街誘人的廣告，買房子真的這麼簡單
嗎？消基會發現背後大有玄機，最常見的方式，是鼓吹消費者簽訂房屋買
賣契約時，拉高成交價、以貸到更高的金額。消基會表示，民眾跟仲介簽
訂假契約，已經涉及刑法的詐欺罪，而且到頭來羊毛出在羊身上，民眾借
得多、未來也不一定還得起，最糟的是有些代辦業者甚至以信用貸款、矇
騙消費者。消基會呼籲政府、在處理卡債之餘，別忘了國內將近四兆新台
幣的房屋貸款，背後可能隱藏危機，也提醒民眾，購買房屋，最少要準備
兩成以上的自備款，別落入高額房款的陷阱之中。公視新聞林珍汝陳立峰
採訪報導卡債問題引起各界關切，消基會今天進一步提醒、注意房屋貸款
的陷阱。因為有部分房屋仲介業者、用簽訂假契約的方式、鼓勵民眾向銀
行超額貸款，但是借得多、卻不一定還得起，結果可能又要面對大筆債務
。自備款只要二、三十萬，貸款可以貸到90%以上，滿街誘人的廣告，
買房子真的這麼簡單嗎？消基會發現背後大有玄機，最常見的方式，是鼓
吹消費者簽訂房屋買賣契約時，拉高成交價、以貸到更高的金額。消基會
表示，民眾跟仲介簽訂假契約，已經涉及刑法的詐欺罪，而且到頭來羊毛
出在羊身上，民眾借得多、未來也不一定還得起，最糟的是有些代辦業者
甚至以信用貸款、矇騙消費者。消基會呼籲政府、在處理卡債之餘，別忘
了國內將近四兆新台幣的房屋貸款，背後可能隱藏危機，也提醒民眾，購
買房屋，最少要準備兩成以上的自備款，別落入高額房款的陷阱之中。公
視新聞林珍汝陳立峰採訪報導卡債問題引起各界關切，消基會今天進一步
提醒、注意房屋貸款的陷阱。因為有部分房屋仲介業者、用簽訂假契約的
方式、鼓勵民眾向銀行超額貸款，但是借得多、卻不一定還得起，結果可
能又要面對大筆債務。自備款只要二、三十萬，貸款可以貸到90%以上
，滿街誘人的廣告，買房子真的這麼簡單嗎？消基會發現背後大有玄機，
最常見的方式，是鼓吹消費者簽訂房屋買賣契約時，拉高成交價、以貸到
更高的金額。消基會表示，民眾跟仲介簽訂假契約，已經涉及刑法的詐欺
罪，而且到頭來羊毛出在羊身上，民眾借得多、未來也不一定還得起，最
糟的是有些代辦業者甚至以信用貸款、矇騙消費者。消基會呼籲政府、在
處理卡債之餘，別忘了國內將近四兆新台幣的房屋貸款，背後可能隱藏危
機，也提醒民眾，購買房屋，最少要準備兩成以上的自備款，別落入高額
房款的陷阱之中。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導
