中國國台辦在今天的例行記者會上、再度向泛綠人士喊話，發言人李維
一表示、歡迎廣大的民進黨成員、到中國進行訪問交流。
的言論、都剛好符注意到國民黨主席馬英九、在美國針對兩岸關係提出
的主張，中國也認為、兩岸可以在「九二共識」的基礎上，恢復協商
，進而討論台灣參與國際活動的問題。
中國國台辦發言人，李維一:去年連戰訪問大陸的時候，共同發表的兩
岸願景裏指出了，促進兩岸在九二共識的基礎上，恢復兩岸協商後，
討論兩岸民眾台灣民眾關心的參與國際討論的問題。
國台辦發言人李維一在例行記者會上表示，已經注意到了馬英九的主張
，而暫行架構就是去年四月連胡會所達成的九二共識基礎。
記者會上李維一也重申了北京當局，願意和民進黨人士交流的態度。
中國國台辦發言人，李維一:對民進黨廣大的民進黨成員也多次表述過
，他們是與極少數的頑固分子是有區別的，歡迎他們到大陸訪問和交
流。
此外，對於贈台貓熊團團和圓圓可能無法成行，李維一呼籲台灣當局不
應該從政治的角度解讀這件事。
中國國務院發言人，李維一:我們希望不要從某種政治目的出發，把這
兩隻黑白兩色很單純的熊貓寶貝能夠留下來，有這麼一句話叫焚琴煮
鶴。
琴是用來演奏美妙的音樂，仙鶴也是高貴美麗的吉祥鳥，把琴燒掉，把
吉祥鳥煮來吃掉是很粗暴的。
記者會上李維一還為近來，中國某些演藝界人士的訪台行程，遭到拒絕
的情況發聲，期盼台灣當局改變不合理現象，促進兩岸共同交流與發
展。
