還有另外一件人事案、今天受到立委高度關切。這是有關開發金董事長的
人選、財政部原來內定的林宗勇、昨天晚上突然表態、不願接任、讓情勢
再度出現變數。立委今天批評財政部沒有魄力、被民間財團左右，而財政
部長則明確表示、董事長人選會由官股來決定，也不會跟辜家協商前兆豐
金控總經理林宗勇昨晚拒絕接任開發金董事長，立委批評財政部魄力不夠
，被財團牽著鼻子走，部長回應，兩年前財政部和開發金辜家的協議，就
是公股擔任董事長、民股當總經理，因此，接替人選不會和辜家協商。至
於接替人選，財政部長表示，這個星期五前將召開董事會，選出新任董事
長，不過立委也擔心，如果開發金控董事長人選，財政部沒有主導權，將
影響二次金改的成敗。另外，原本該出席備詢的現任開發金控董事長陳木
在，因為遲遲沒有現身，立委輪番砲轟，不過，會開到一半，陳木在突然
出現會場，引起立委不滿，譴責不尊重國會，要求部長予以解任。呂桔誠
表示，如果查明陳木在是刻意缺席，一定會解除他公股代表的資格公視新
聞陳曉卿林國煌黃守銘採訪報導還有另外一件人事案、今天受到立委高度
關切。這是有關開發金董事長的人選、財政部原來內定的林宗勇、昨天晚
上突然表態、不願接任、讓情勢再度出現變數。立委今天批評財政部沒有
魄力、被民間財團左右，而財政部長則明確表示、董事長人選會由官股來
決定，也不會跟辜家協商前兆豐金控總經理林宗勇昨晚拒絕接任開發金董
事長，立委批評財政部魄力不夠，被財團牽著鼻子走，部長回應，兩年前
財政部和開發金辜家的協議，就是公股擔任董事長、民股當總經理，因此
，接替人選不會和辜家協商。至於接替人選，財政部長表示，這個星期五
前將召開董事會，選出新任董事長，不過立委也擔心，如果開發金控董事
長人選，財政部沒有主導權，將影響二次金改的成敗。另外，原本該出席
備詢的現任開發金控董事長陳木在，因為遲遲沒有現身，立委輪番砲轟，
不過，會開到一半，陳木在突然出現會場，引起立委不滿，譴責不尊重國
會，要求部長予以解任。呂桔誠表示，如果查明陳木在是刻意缺席，一定
會解除他公股代表的資格公視新聞陳曉卿林國煌黃守銘採訪報導還有另外
一件人事案、今天受到立委高度關切。這是有關開發金董事長的人選、財
政部原來內定的林宗勇、昨天晚上突然表態、不願接任、讓情勢再度出現
變數。立委今天批評財政部沒有魄力、被民間財團左右，而財政部長則明
確表示、董事長人選會由官股來決定，也不會跟辜家協商前兆豐金控總經
理林宗勇昨晚拒絕接任開發金董事長，立委批評財政部魄力不夠，被財團
牽著鼻子走，部長回應，兩年前財政部和開發金辜家的協議，就是公股擔
任董事長、民股當總經理，因此，接替人選不會和辜家協商。至於接替人
選，財政部長表示，這個星期五前將召開董事會，選出新任董事長，不過
立委也擔心，如果開發金控董事長人選，財政部沒有主導權，將影響二次
金改的成敗。另外，原本該出席備詢的現任開發金控董事長陳木在，因為
遲遲沒有現身，立委輪番砲轟，不過，會開到一半，陳木在突然出現會場
，引起立委不滿，譴責不尊重國會，要求部長予以解任。呂桔誠表示，如
果查明陳木在是刻意缺席，一定會解除他公股代表的資格公視新聞陳曉卿
林國煌黃守銘採訪報導還有另外一件人事案、今天受到立委高度關切。這
是有關開發金董事長的人選、財政部原來內定的林宗勇、昨天晚上突然表
態、不願接任、讓情勢再度出現變數。立委今天批評財政部沒有魄力、被
民間財團左右，而財政部長則明確表示、董事長人選會由官股來決定，也
不會跟辜家協商前兆豐金控總經理林宗勇昨晚拒絕接任開發金董事長，立
委批評財政部魄力不夠，被財團牽著鼻子走，部長回應，兩年前財政部和
開發金辜家的協議，就是公股擔任董事長、民股當總經理，因此，接替人
選不會和辜家協商。至於接替人選，財政部長表示，這個星期五前將召開
董事會，選出新任董事長，不過立委也擔心，如果開發金控董事長人選，
財政部沒有主導權，將影響二次金改的成敗。另外，原本該出席備詢的現
任開發金控董事長陳木在，因為遲遲沒有現身，立委輪番砲轟，不過，會
開到一半，陳木在突然出現會場，引起立委不滿，譴責不尊重國會，要求
部長予以解任。呂桔誠表示，如果查明陳木在是刻意缺席，一定會解除他
公股代表的資格公視新聞陳曉卿林國煌黃守銘採訪報導還有另外一件人事
案、今天受到立委高度關切。這是有關開發金董事長的人選、財政部原來
內定的林宗勇、昨天晚上突然表態、不願接任、讓情勢再度出現變數。立
委今天批評財政部沒有魄力、被民間財團左右，而財政部長則明確表示、
董事長人選會由官股來決定，也不會跟辜家協商前兆豐金控總經理林宗勇
昨晚拒絕接任開發金董事長，立委批評財政部魄力不夠，被財團牽著鼻子
走，部長回應，兩年前財政部和開發金辜家的協議，就是公股擔任董事長
、民股當總經理，因此，接替人選不會和辜家協商。至於接替人選，財政
部長表示，這個星期五前將召開董事會，選出新任董事長，不過立委也擔
心，如果開發金控董事長人選，財政部沒有主導權，將影響二次金改的成
敗。另外，原本該出席備詢的現任開發金控董事長陳木在，因為遲遲沒有
現身，立委輪番砲轟，不過，會開到一半，陳木在突然出現會場，引起立
委不滿，譴責不尊重國會，要求部長予以解任。呂桔誠表示，如果查明陳
木在是刻意缺席，一定會解除他公股代表的資格公視新聞陳曉卿林國煌黃
守銘採訪報導還有另外一件人事案、今天受到立委高度關切。這是有關開
發金董事長的人選、財政部原來內定的林宗勇、昨天晚上突然表態、不願
接任、讓情勢再度出現變數。立委今天批評財政部沒有魄力、被民間財團
左右，而財政部長則明確表示、董事長人選會由官股來決定，也不會跟辜
家協商前兆豐金控總經理林宗勇昨晚拒絕接任開發金董事長，立委批評財
政部魄力不夠，被財團牽著鼻子走，部長回應，兩年前財政部和開發金辜
家的協議，就是公股擔任董事長、民股當總經理，因此，接替人選不會和
辜家協商。至於接替人選，財政部長表示，這個星期五前將召開董事會，
選出新任董事長，不過立委也擔心，如果開發金控董事長人選，財政部沒
有主導權，將影響二次金改的成敗。另外，原本該出席備詢的現任開發金
控董事長陳木在，因為遲遲沒有現身，立委輪番砲轟，不過，會開到一半
，陳木在突然出現會場，引起立委不滿，譴責不尊重國會，要求部長予以
解任。呂桔誠表示，如果查明陳木在是刻意缺席，一定會解除他公股代表
的資格公視新聞陳曉卿林國煌黃守銘採訪報導
