在馬英九回來的第一天、民進黨就以高分貝批判。民進黨主席游錫坤說，
馬英九訪問美國、只是增加了個人的知名度，但是他不斷提到一個中國、
散布錯誤的觀念，又沒有向國際社會、抗議中國的飛彈威脅，游錫坤認為
、馬英九這一趟訪美之行、對台灣沒有幫助、只有傷害。民進黨主席游錫
坤批評國民黨主席馬英九在訪美期間沒有站在台灣人的立場，犯了嚴重的
錯誤。＄＄游錫坤以四不一沒有來批評馬英九所犯的錯誤，游錫坤說，馬
英九只是藉由高度媒體曝光機會，來增加個人的形象與知名度，但是對台
灣未來的發展，只有傷害沒有幫助，至於馬英九有意向陳水扁總統建議這
次的訪美心得，游錫坤也相當不以為然。＄＄另外民進黨也表示，如果四
月中旬國民黨真的要到北京參加國共論壇，希望國民黨可以先派代表跟民
進黨對話，這樣才能帶著全台灣的共識跟祝福前往，也才能以台灣的利益
為最優先的考量陳信聰莊志成在馬英九回來的第一天、民進黨就以高分貝
批判。民進黨主席游錫坤說，馬英九訪問美國、只是增加了個人的知名度
，但是他不斷提到一個中國、散布錯誤的觀念，又沒有向國際社會、抗議
中國的飛彈威脅，游錫坤認為、馬英九這一趟訪美之行、對台灣沒有幫助
、只有傷害。民進黨主席游錫坤批評國民黨主席馬英九在訪美期間沒有站
在台灣人的立場，犯了嚴重的錯誤。＄＄游錫坤以四不一沒有來批評馬英
九所犯的錯誤，游錫坤說，馬英九只是藉由高度媒體曝光機會，來增加個
人的形象與知名度，但是對台灣未來的發展，只有傷害沒有幫助，至於馬
英九有意向陳水扁總統建議這次的訪美心得，游錫坤也相當不以為然。＄
＄另外民進黨也表示，如果四月中旬國民黨真的要到北京參加國共論壇，
希望國民黨可以先派代表跟民進黨對話，這樣才能帶著全台灣的共識跟祝
福前往，也才能以台灣的利益為最優先的考量陳信聰莊志成在馬英九回來
的第一天、民進黨就以高分貝批判。民進黨主席游錫坤說，馬英九訪問美
國、只是增加了個人的知名度，但是他不斷提到一個中國、散布錯誤的觀
念，又沒有向國際社會、抗議中國的飛彈威脅，游錫坤認為、馬英九這一
趟訪美之行、對台灣沒有幫助、只有傷害。民進黨主席游錫坤批評國民黨
主席馬英九在訪美期間沒有站在台灣人的立場，犯了嚴重的錯誤。＄＄游
錫坤以四不一沒有來批評馬英九所犯的錯誤，游錫坤說，馬英九只是藉由
高度媒體曝光機會，來增加個人的形象與知名度，但是對台灣未來的發展
，只有傷害沒有幫助，至於馬英九有意向陳水扁總統建議這次的訪美心得
，游錫坤也相當不以為然。＄＄另外民進黨也表示，如果四月中旬國民黨
真的要到北京參加國共論壇，希望國民黨可以先派代表跟民進黨對話，這
樣才能帶著全台灣的共識跟祝福前往，也才能以台灣的利益為最優先的考
量陳信聰莊志成在馬英九回來的第一天、民進黨就以高分貝批判。民進黨
主席游錫坤說，馬英九訪問美國、只是增加了個人的知名度，但是他不斷
提到一個中國、散布錯誤的觀念，又沒有向國際社會、抗議中國的飛彈威
脅，游錫坤認為、馬英九這一趟訪美之行、對台灣沒有幫助、只有傷害。
民進黨主席游錫坤批評國民黨主席馬英九在訪美期間沒有站在台灣人的立
場，犯了嚴重的錯誤。＄＄游錫坤以四不一沒有來批評馬英九所犯的錯誤
，游錫坤說，馬英九只是藉由高度媒體曝光機會，來增加個人的形象與知
名度，但是對台灣未來的發展，只有傷害沒有幫助，至於馬英九有意向陳
水扁總統建議這次的訪美心得，游錫坤也相當不以為然。＄＄另外民進黨
也表示，如果四月中旬國民黨真的要到北京參加國共論壇，希望國民黨可
以先派代表跟民進黨對話，這樣才能帶著全台灣的共識跟祝福前往，也才
能以台灣的利益為最優先的考量陳信聰莊志成在馬英九回來的第一天、民
進黨就以高分貝批判。民進黨主席游錫坤說，馬英九訪問美國、只是增加
了個人的知名度，但是他不斷提到一個中國、散布錯誤的觀念，又沒有向
國際社會、抗議中國的飛彈威脅，游錫坤認為、馬英九這一趟訪美之行、
對台灣沒有幫助、只有傷害。民進黨主席游錫坤批評國民黨主席馬英九在
訪美期間沒有站在台灣人的立場，犯了嚴重的錯誤。＄＄游錫坤以四不一
沒有來批評馬英九所犯的錯誤，游錫坤說，馬英九只是藉由高度媒體曝光
機會，來增加個人的形象與知名度，但是對台灣未來的發展，只有傷害沒
有幫助，至於馬英九有意向陳水扁總統建議這次的訪美心得，游錫坤也相
當不以為然。＄＄另外民進黨也表示，如果四月中旬國民黨真的要到北京
參加國共論壇，希望國民黨可以先派代表跟民進黨對話，這樣才能帶著全
台灣的共識跟祝福前往，也才能以台灣的利益為最優先的考量陳信聰莊志
成
