馬來西亞將在這個月二十一號舉行大選。
回教基本教義派色彩濃厚，主張神權治國的伊斯蘭教黨精神領袖，日前
接受媒體訪問時，提出了投給回教政黨就可以上天堂的說法，使得這
次的大選充滿濃濃的宗教路線之爭。
SOUNDON現場音。
馬來西亞當局這個月五號宣佈將在三月二十一號，提前舉行大選，儘管
按照選舉委員會的規定，候選人要在三月十三日提名參選之後，才能
正式進行競選活動，但由巫統領導的執政黨國民陣線聯盟，七號在馬
對反對黨伊斯蘭教黨近來所提出的神權治國說，以及投票給回教政黨才
能上天堂的說法，總理巴達威再度表達了支持多元文化的立場。
馬來西亞總理，巴達威:這個問題我們一定要面對，不能置之不理，我
們一定要有答案給人民一個解釋，否則的話，會有一些不適宜的看法
和消息，置之不理的話會影響穆斯林。
回教人口在馬國兩千五百萬總人口當中，佔了六成之多，華人和印度人
是少數只佔三分之一。
巫統領導的國民陣線連盟主張多元文化，民族融合，但華人反對黨領袖
認為巫統和伊斯蘭教黨之間，對宗教的看法只有程度上的差別。
民主行動黨主席，林吉祥:巴達威做總理，或是換一個新總理，巫統都
會走向一個更回教國家的方向去，因為有來自伊斯蘭教黨的競爭，他
們可以說2004年，是放棄社會契約，讓馬來西亞走向回教國家予
一般預料國民陣線聯盟還是可望保住執政的位置，但是伊斯蘭教黨在北
部地區勢力坐大，對國民陣線聯盟的執政優勢是否會產生影響，答案
再過兩個星期就會揭曉。
