以色列的前進黨、在國會大選中、成為第一大黨。
代理總理歐莫特在勝選後表示，選舉結果將為以色列締造歷史新頁，實
現在2010年、畫定以色列邊界。
四個月前才由以色列總理夏隆創立的前進黨，28號順利成為以色列國
會的第一大黨。
改寫以色列近60年來，不是由聯合黨就是由工黨執政的局面。
代理夏隆職位的歐莫特，也在勝選之後，定下未來計畫。
除了要在2010年以前，劃定以色列的永久邊界，還將撤離部分西岸
屯墾區。
用土地換取與巴勒斯坦人和平共存。
體認到現實以及目前的狀況我們準備妥協放棄部份我們摯愛的以色列土
地雖然這次議會選舉，也被視為是對約旦河西岸前途的公民投票，具
有重要的歷史意義。
但投票率卻只有62%左右，是以色列歷屆選舉投票率最低的一次。
走中間路線的前進黨雖然領先，但取得的席次不如預期，只在120席
的國會，拿下28席，未來可能會與拿下20席的中間偏左政黨，工
黨，共組聯合政府。
右派前總理納坦雅胡的聯合黨，在五大政黨中，敬陪末座，只拿下11
席。
落後極端正統政黨神諭黨，以及主張把以色列國內阿拉伯城鎮移交巴勒
斯坦的以色列家園黨。
(無疑地聯合黨遭受嚴重的挫敗)(我們很滿意選舉結果我認為這是很
重要的成就我們是全國性右派政黨最大的一個希望下次選舉我們能成
為第一大黨)怉鄏足假臚大黨另外新成立的右翼政黨，養老年金黨則
由於以色列國會採取複雜的比例代表制，因此最後各黨在國會取得的席
次可能還會有小幅變動。
