為了鼓勵全民拼治安，內政部又有新點子，今天宣布一項獎勵專案，鼓勵
民眾一起加入查察贓車的行列，績效最好的可以接受行政院長表揚，並且
有30萬元獎金。這項獎勵將從4/1起實施，為期一年。根據警政署提
出的內容，獎勵金將分為院長獎以及部長獎兩種，院長獎每半年評核一次
，選出前十名，由行政院長表揚，第一名並可獲得30萬元獎金。部長獎
的獎勵金由2萬到5萬不等。至於失竊車輛紀錄，可在警政署電腦網站上
取得，警方希望藉由這項獎勵，降低居高不下的汽機車失竊率。為了鼓勵
全民拼治安，內政部又有新點子，今天宣布一項獎勵專案，鼓勵民眾一起
加入查察贓車的行列，績效最好的可以接受行政院長表揚，並且有30萬
元獎金。這項獎勵將從4/1起實施，為期一年。根據警政署提出的內容
，獎勵金將分為院長獎以及部長獎兩種，院長獎每半年評核一次，選出前
十名，由行政院長表揚，第一名並可獲得30萬元獎金。部長獎的獎勵金
由2萬到5萬不等。至於失竊車輛紀錄，可在警政署電腦網站上取得，警
方希望藉由這項獎勵，降低居高不下的汽機車失竊率。為了鼓勵全民拼治
安，內政部又有新點子，今天宣布一項獎勵專案，鼓勵民眾一起加入查察
贓車的行列，績效最好的可以接受行政院長表揚，並且有30萬元獎金。
這項獎勵將從4/1起實施，為期一年。根據警政署提出的內容，獎勵金
將分為院長獎以及部長獎兩種，院長獎每半年評核一次，選出前十名，由
行政院長表揚，第一名並可獲得30萬元獎金。部長獎的獎勵金由2萬到
5萬不等。至於失竊車輛紀錄，可在警政署電腦網站上取得，警方希望藉
由這項獎勵，降低居高不下的汽機車失竊率。為了鼓勵全民拼治安，內政
部又有新點子，今天宣布一項獎勵專案，鼓勵民眾一起加入查察贓車的行
列，績效最好的可以接受行政院長表揚，並且有30萬元獎金。這項獎勵
將從4/1起實施，為期一年。根據警政署提出的內容，獎勵金將分為院
長獎以及部長獎兩種，院長獎每半年評核一次，選出前十名，由行政院長
表揚，第一名並可獲得30萬元獎金。部長獎的獎勵金由2萬到5萬不等
。至於失竊車輛紀錄，可在警政署電腦網站上取得，警方希望藉由這項獎
勵，降低居高不下的汽機車失竊率。為了鼓勵全民拼治安，內政部又有新
點子，今天宣布一項獎勵專案，鼓勵民眾一起加入查察贓車的行列，績效
最好的可以接受行政院長表揚，並且有30萬元獎金。這項獎勵將從4/
1起實施，為期一年。根據警政署提出的內容，獎勵金將分為院長獎以及
部長獎兩種，院長獎每半年評核一次，選出前十名，由行政院長表揚，第
一名並可獲得30萬元獎金。部長獎的獎勵金由2萬到5萬不等。至於失
竊車輛紀錄，可在警政署電腦網站上取得，警方希望藉由這項獎勵，降低
居高不下的汽機車失竊率。
