以色列的前進黨、在國會大選中、成為第一大黨。代理總理歐莫特在勝選
後表示，選舉結果將為以色列締造歷史新頁，實現在2010年、畫定以
色列邊界。四個月前才由以色列總理夏隆創立的前進黨，28號順利成為
以色列國會的第一大黨。改寫以色列近60年來，不是由聯合黨就是由工
黨執政的局面。代理夏隆職位的歐莫特，也在勝選之後，定下未來計畫。
除了要在2010年以前，劃定以色列的永久邊界，還將撤離部分西岸屯
墾區。用土地換取與巴勒斯坦人和平共存。體認到現實以及目前的狀況我
們準備妥協放棄部份我們摯愛的以色列土地雖然這次議會選舉，也被視為
是對約旦河西岸前途的公民投票，具有重要的歷史意義。但投票率卻只有
62%左右，是以色列歷屆選舉投票率最低的一次。走中間路線的前進黨
雖然領先，但取得的席次不如預期，只在120席的國會，拿下28席，
未來可能會與拿下20席的中間偏左政黨，工黨，共組聯合政府。右派前
總理納坦雅胡的聯合黨，在五大政黨中，敬陪末座，只拿下11席。落後
極端正統政黨神諭黨，以及主張把以色列國內阿拉伯城鎮移交巴勒斯坦的
以色列家園黨。(無疑地聯合黨遭受嚴重的挫敗)(我們很滿意選舉結果
我認為這是很重要的成就我們是全國性右派政黨最大的一個希望下次選舉
我們能成為第一大黨)怉鄏足假臚大黨另外新成立的右翼政黨，養老年金
黨則是異軍突起拿下7席，大爆冷門。由於以色列國會採取複雜的比例代
表制，因此最後各黨在國會取得的席次可能還會有小幅變動。以色列的前
進黨、在國會大選中、成為第一大黨。代理總理歐莫特在勝選後表示，選
舉結果將為以色列締造歷史新頁，實現在2010年、畫定以色列邊界。
四個月前才由以色列總理夏隆創立的前進黨，28號順利成為以色列國會
的第一大黨。改寫以色列近60年來，不是由聯合黨就是由工黨執政的局
面。代理夏隆職位的歐莫特，也在勝選之後，定下未來計畫。除了要在2
010年以前，劃定以色列的永久邊界，還將撤離部分西岸屯墾區。用土
地換取與巴勒斯坦人和平共存。體認到現實以及目前的狀況我們準備妥協
放棄部份我們摯愛的以色列土地雖然這次議會選舉，也被視為是對約旦河
西岸前途的公民投票，具有重要的歷史意義。但投票率卻只有62%左右
，是以色列歷屆選舉投票率最低的一次。走中間路線的前進黨雖然領先，
但取得的席次不如預期，只在120席的國會，拿下28席，未來可能會
與拿下20席的中間偏左政黨，工黨，共組聯合政府。右派前總理納坦雅
胡的聯合黨，在五大政黨中，敬陪末座，只拿下11席。落後極端正統政
黨神諭黨，以及主張把以色列國內阿拉伯城鎮移交巴勒斯坦的以色列家園
黨。(無疑地聯合黨遭受嚴重的挫敗)(我們很滿意選舉結果我認為這是
很重要的成就我們是全國性右派政黨最大的一個希望下次選舉我們能成為
第一大黨)怉鄏足假臚大黨另外新成立的右翼政黨，養老年金黨則是異軍
突起拿下7席，大爆冷門。由於以色列國會採取複雜的比例代表制，因此
最後各黨在國會取得的席次可能還會有小幅變動。以色列的前進黨、在國
會大選中、成為第一大黨。代理總理歐莫特在勝選後表示，選舉結果將為
以色列締造歷史新頁，實現在2010年、畫定以色列邊界。四個月前才
由以色列總理夏隆創立的前進黨，28號順利成為以色列國會的第一大黨
。改寫以色列近60年來，不是由聯合黨就是由工黨執政的局面。代理夏
隆職位的歐莫特，也在勝選之後，定下未來計畫。除了要在2010年以
前，劃定以色列的永久邊界，還將撤離部分西岸屯墾區。用土地換取與巴
勒斯坦人和平共存。體認到現實以及目前的狀況我們準備妥協放棄部份我
們摯愛的以色列土地雖然這次議會選舉，也被視為是對約旦河西岸前途的
公民投票，具有重要的歷史意義。但投票率卻只有62%左右，是以色列
歷屆選舉投票率最低的一次。走中間路線的前進黨雖然領先，但取得的席
次不如預期，只在120席的國會，拿下28席，未來可能會與拿下20
席的中間偏左政黨，工黨，共組聯合政府。右派前總理納坦雅胡的聯合黨
，在五大政黨中，敬陪末座，只拿下11席。落後極端正統政黨神諭黨，
以及主張把以色列國內阿拉伯城鎮移交巴勒斯坦的以色列家園黨。(無疑
地聯合黨遭受嚴重的挫敗)(我們很滿意選舉結果我認為這是很重要的成
就我們是全國性右派政黨最大的一個希望下次選舉我們能成為第一大黨)
怉鄏足假臚大黨另外新成立的右翼政黨，養老年金黨則是異軍突起拿下7
席，大爆冷門。由於以色列國會採取複雜的比例代表制，因此最後各黨在
國會取得的席次可能還會有小幅變動。以色列的前進黨、在國會大選中、
成為第一大黨。代理總理歐莫特在勝選後表示，選舉結果將為以色列締造
歷史新頁，實現在2010年、畫定以色列邊界。四個月前才由以色列總
理夏隆創立的前進黨，28號順利成為以色列國會的第一大黨。改寫以色
列近60年來，不是由聯合黨就是由工黨執政的局面。代理夏隆職位的歐
莫特，也在勝選之後，定下未來計畫。除了要在2010年以前，劃定以
色列的永久邊界，還將撤離部分西岸屯墾區。用土地換取與巴勒斯坦人和
平共存。體認到現實以及目前的狀況我們準備妥協放棄部份我們摯愛的以
色列土地雖然這次議會選舉，也被視為是對約旦河西岸前途的公民投票，
具有重要的歷史意義。但投票率卻只有62%左右，是以色列歷屆選舉投
票率最低的一次。走中間路線的前進黨雖然領先，但取得的席次不如預期
，只在120席的國會，拿下28席，未來可能會與拿下20席的中間偏
左政黨，工黨，共組聯合政府。右派前總理納坦雅胡的聯合黨，在五大政
黨中，敬陪末座，只拿下11席。落後極端正統政黨神諭黨，以及主張把
以色列國內阿拉伯城鎮移交巴勒斯坦的以色列家園黨。(無疑地聯合黨遭
受嚴重的挫敗)(我們很滿意選舉結果我認為這是很重要的成就我們是全
國性右派政黨最大的一個希望下次選舉我們能成為第一大黨)怉鄏足假臚
大黨另外新成立的右翼政黨，養老年金黨則是異軍突起拿下7席，大爆冷
門。由於以色列國會採取複雜的比例代表制，因此最後各黨在國會取得的
席次可能還會有小幅變動。以色列的前進黨、在國會大選中、成為第一大
黨。代理總理歐莫特在勝選後表示，選舉結果將為以色列締造歷史新頁，
實現在2010年、畫定以色列邊界。四個月前才由以色列總理夏隆創立
的前進黨，28號順利成為以色列國會的第一大黨。改寫以色列近60年
來，不是由聯合黨就是由工黨執政的局面。代理夏隆職位的歐莫特，也在
勝選之後，定下未來計畫。除了要在2010年以前，劃定以色列的永久
邊界，還將撤離部分西岸屯墾區。用土地換取與巴勒斯坦人和平共存。體
認到現實以及目前的狀況我們準備妥協放棄部份我們摯愛的以色列土地雖
然這次議會選舉，也被視為是對約旦河西岸前途的公民投票，具有重要的
歷史意義。但投票率卻只有62%左右，是以色列歷屆選舉投票率最低的
一次。走中間路線的前進黨雖然領先，但取得的席次不如預期，只在12
0席的國會，拿下28席，未來可能會與拿下20席的中間偏左政黨，工
黨，共組聯合政府。右派前總理納坦雅胡的聯合黨，在五大政黨中，敬陪
末座，只拿下11席。落後極端正統政黨神諭黨，以及主張把以色列國內
阿拉伯城鎮移交巴勒斯坦的以色列家園黨。(無疑地聯合黨遭受嚴重的挫
敗)(我們很滿意選舉結果我認為這是很重要的成就我們是全國性右派政
黨最大的一個希望下次選舉我們能成為第一大黨)怉鄏足假臚大黨另外新
成立的右翼政黨，養老年金黨則是異軍突起拿下7席，大爆冷門。由於以
色列國會採取複雜的比例代表制，因此最後各黨在國會取得的席次可能還
會有小幅變動。以色列的前進黨、在國會大選中、成為第一大黨。代理總
理歐莫特在勝選後表示，選舉結果將為以色列締造歷史新頁，實現在20
10年、畫定以色列邊界。四個月前才由以色列總理夏隆創立的前進黨，
28號順利成為以色列國會的第一大黨。改寫以色列近60年來，不是由
聯合黨就是由工黨執政的局面。代理夏隆職位的歐莫特，也在勝選之後，
定下未來計畫。除了要在2010年以前，劃定以色列的永久邊界，還將
撤離部分西岸屯墾區。用土地換取與巴勒斯坦人和平共存。體認到現實以
及目前的狀況我們準備妥協放棄部份我們摯愛的以色列土地雖然這次議會
選舉，也被視為是對約旦河西岸前途的公民投票，具有重要的歷史意義。
但投票率卻只有62%左右，是以色列歷屆選舉投票率最低的一次。走中
間路線的前進黨雖然領先，但取得的席次不如預期，只在120席的國會
，拿下28席，未來可能會與拿下20席的中間偏左政黨，工黨，共組聯
合政府。右派前總理納坦雅胡的聯合黨，在五大政黨中，敬陪末座，只拿
下11席。落後極端正統政黨神諭黨，以及主張把以色列國內阿拉伯城鎮
移交巴勒斯坦的以色列家園黨。(無疑地聯合黨遭受嚴重的挫敗)(我們
很滿意選舉結果我認為這是很重要的成就我們是全國性右派政黨最大的一
個希望下次選舉我們能成為第一大黨)怉鄏足假臚大黨另外新成立的右翼
政黨，養老年金黨則是異軍突起拿下7席，大爆冷門。由於以色列國會採
取複雜的比例代表制，因此最後各黨在國會取得的席次可能還會有小幅變
動。以色列的前進黨、在國會大選中、成為第一大黨。代理總理歐莫特在
勝選後表示，選舉結果將為以色列締造歷史新頁，實現在2010年、畫
定以色列邊界。四個月前才由以色列總理夏隆創立的前進黨，28號順利
成為以色列國會的第一大黨。改寫以色列近60年來，不是由聯合黨就是
由工黨執政的局面。代理夏隆職位的歐莫特，也在勝選之後，定下未來計
畫。除了要在2010年以前，劃定以色列的永久邊界，還將撤離部分西
岸屯墾區。用土地換取與巴勒斯坦人和平共存。體認到現實以及目前的狀
況我們準備妥協放棄部份我們摯愛的以色列土地雖然這次議會選舉，也被
視為是對約旦河西岸前途的公民投票，具有重要的歷史意義。但投票率卻
只有62%左右，是以色列歷屆選舉投票率最低的一次。走中間路線的前
進黨雖然領先，但取得的席次不如預期，只在120席的國會，拿下28
席，未來可能會與拿下20席的中間偏左政黨，工黨，共組聯合政府。右
派前總理納坦雅胡的聯合黨，在五大政黨中，敬陪末座，只拿下11席。
落後極端正統政黨神諭黨，以及主張把以色列國內阿拉伯城鎮移交巴勒斯
坦的以色列家園黨。(無疑地聯合黨遭受嚴重的挫敗)(我們很滿意選舉
結果我認為這是很重要的成就我們是全國性右派政黨最大的一個希望下次
選舉我們能成為第一大黨)怉鄏足假臚大黨另外新成立的右翼政黨，養老
年金黨則是異軍突起拿下7席，大爆冷門。由於以色列國會採取複雜的比
例代表制，因此最後各黨在國會取得的席次可能還會有小幅變動。以色列
的前進黨、在國會大選中、成為第一大黨。代理總理歐莫特在勝選後表示
，選舉結果將為以色列締造歷史新頁，實現在2010年、畫定以色列邊
界。四個月前才由以色列總理夏隆創立的前進黨，28號順利成為以色列
國會的第一大黨。改寫以色列近60年來，不是由聯合黨就是由工黨執政
的局面。代理夏隆職位的歐莫特，也在勝選之後，定下未來計畫。除了要
在2010年以前，劃定以色列的永久邊界，還將撤離部分西岸屯墾區。
用土地換取與巴勒斯坦人和平共存。體認到現實以及目前的狀況我們準備
妥協放棄部份我們摯愛的以色列土地雖然這次議會選舉，也被視為是對約
旦河西岸前途的公民投票，具有重要的歷史意義。但投票率卻只有62%
左右，是以色列歷屆選舉投票率最低的一次。走中間路線的前進黨雖然領
先，但取得的席次不如預期，只在120席的國會，拿下28席，未來可
能會與拿下20席的中間偏左政黨，工黨，共組聯合政府。右派前總理納
坦雅胡的聯合黨，在五大政黨中，敬陪末座，只拿下11席。落後極端正
統政黨神諭黨，以及主張把以色列國內阿拉伯城鎮移交巴勒斯坦的以色列
家園黨。(無疑地聯合黨遭受嚴重的挫敗)(我們很滿意選舉結果我認為
這是很重要的成就我們是全國性右派政黨最大的一個希望下次選舉我們能
成為第一大黨)怉鄏足假臚大黨另外新成立的右翼政黨，養老年金黨則是
異軍突起拿下7席，大爆冷門。由於以色列國會採取複雜的比例代表制，
因此最後各黨在國會取得的席次可能還會有小幅變動。以色列的前進黨、
在國會大選中、成為第一大黨。代理總理歐莫特在勝選後表示，選舉結果
將為以色列締造歷史新頁，實現在2010年、畫定以色列邊界。四個月
前才由以色列總理夏隆創立的前進黨，28號順利成為以色列國會的第一
大黨。改寫以色列近60年來，不是由聯合黨就是由工黨執政的局面。代
理夏隆職位的歐莫特，也在勝選之後，定下未來計畫。除了要在2010
年以前，劃定以色列的永久邊界，還將撤離部分西岸屯墾區。用土地換取
與巴勒斯坦人和平共存。體認到現實以及目前的狀況我們準備妥協放棄部
份我們摯愛的以色列土地雖然這次議會選舉，也被視為是對約旦河西岸前
途的公民投票，具有重要的歷史意義。但投票率卻只有62%左右，是以
色列歷屆選舉投票率最低的一次。走中間路線的前進黨雖然領先，但取得
的席次不如預期，只在120席的國會，拿下28席，未來可能會與拿下
20席的中間偏左政黨，工黨，共組聯合政府。右派前總理納坦雅胡的聯
合黨，在五大政黨中，敬陪末座，只拿下11席。落後極端正統政黨神諭
黨，以及主張把以色列國內阿拉伯城鎮移交巴勒斯坦的以色列家園黨。(
無疑地聯合黨遭受嚴重的挫敗)(我們很滿意選舉結果我認為這是很重要
的成就我們是全國性右派政黨最大的一個希望下次選舉我們能成為第一大
黨)怉鄏足假臚大黨另外新成立的右翼政黨，養老年金黨則是異軍突起拿
下7席，大爆冷門。由於以色列國會採取複雜的比例代表制，因此最後各
黨在國會取得的席次可能還會有小幅變動。以色列的前進黨、在國會大選
中、成為第一大黨。代理總理歐莫特在勝選後表示，選舉結果將為以色列
締造歷史新頁，實現在2010年、畫定以色列邊界。四個月前才由以色
列總理夏隆創立的前進黨，28號順利成為以色列國會的第一大黨。改寫
以色列近60年來，不是由聯合黨就是由工黨執政的局面。代理夏隆職位
的歐莫特，也在勝選之後，定下未來計畫。除了要在2010年以前，劃
定以色列的永久邊界，還將撤離部分西岸屯墾區。用土地換取與巴勒斯坦
人和平共存。體認到現實以及目前的狀況我們準備妥協放棄部份我們摯愛
的以色列土地雖然這次議會選舉，也被視為是對約旦河西岸前途的公民投
票，具有重要的歷史意義。但投票率卻只有62%左右，是以色列歷屆選
舉投票率最低的一次。走中間路線的前進黨雖然領先，但取得的席次不如
預期，只在120席的國會，拿下28席，未來可能會與拿下20席的中
間偏左政黨，工黨，共組聯合政府。右派前總理納坦雅胡的聯合黨，在五
大政黨中，敬陪末座，只拿下11席。落後極端正統政黨神諭黨，以及主
張把以色列國內阿拉伯城鎮移交巴勒斯坦的以色列家園黨。(無疑地聯合
黨遭受嚴重的挫敗)(我們很滿意選舉結果我認為這是很重要的成就我們
是全國性右派政黨最大的一個希望下次選舉我們能成為第一大黨)怉鄏足
假臚大黨另外新成立的右翼政黨，養老年金黨則是異軍突起拿下7席，大
爆冷門。由於以色列國會採取複雜的比例代表制，因此最後各黨在國會取
得的席次可能還會有小幅變動。以色列的前進黨、在國會大選中、成為第
一大黨。代理總理歐莫特在勝選後表示，選舉結果將為以色列締造歷史新
頁，實現在2010年、畫定以色列邊界。四個月前才由以色列總理夏隆
創立的前進黨，28號順利成為以色列國會的第一大黨。改寫以色列近6
0年來，不是由聯合黨就是由工黨執政的局面。代理夏隆職位的歐莫特，
也在勝選之後，定下未來計畫。除了要在2010年以前，劃定以色列的
永久邊界，還將撤離部分西岸屯墾區。用土地換取與巴勒斯坦人和平共存
。體認到現實以及目前的狀況我們準備妥協放棄部份我們摯愛的以色列土
地雖然這次議會選舉，也被視為是對約旦河西岸前途的公民投票，具有重
要的歷史意義。但投票率卻只有62%左右，是以色列歷屆選舉投票率最
低的一次。走中間路線的前進黨雖然領先，但取得的席次不如預期，只在
120席的國會，拿下28席，未來可能會與拿下20席的中間偏左政黨
，工黨，共組聯合政府。右派前總理納坦雅胡的聯合黨，在五大政黨中，
敬陪末座，只拿下11席。落後極端正統政黨神諭黨，以及主張把以色列
國內阿拉伯城鎮移交巴勒斯坦的以色列家園黨。(無疑地聯合黨遭受嚴重
的挫敗)(我們很滿意選舉結果我認為這是很重要的成就我們是全國性右
派政黨最大的一個希望下次選舉我們能成為第一大黨)怉鄏足假臚大黨另
外新成立的右翼政黨，養老年金黨則是異軍突起拿下7席，大爆冷門。由
於以色列國會採取複雜的比例代表制，因此最後各黨在國會取得的席次可
能還會有小幅變動。以色列的前進黨、在國會大選中、成為第一大黨。代
理總理歐莫特在勝選後表示，選舉結果將為以色列締造歷史新頁，實現在
2010年、畫定以色列邊界。四個月前才由以色列總理夏隆創立的前進
黨，28號順利成為以色列國會的第一大黨。改寫以色列近60年來，不
是由聯合黨就是由工黨執政的局面。代理夏隆職位的歐莫特，也在勝選之
後，定下未來計畫。除了要在2010年以前，劃定以色列的永久邊界，
還將撤離部分西岸屯墾區。用土地換取與巴勒斯坦人和平共存。體認到現
實以及目前的狀況我們準備妥協放棄部份我們摯愛的以色列土地雖然這次
議會選舉，也被視為是對約旦河西岸前途的公民投票，具有重要的歷史意
義。但投票率卻只有62%左右，是以色列歷屆選舉投票率最低的一次。
走中間路線的前進黨雖然領先，但取得的席次不如預期，只在120席的
國會，拿下28席，未來可能會與拿下20席的中間偏左政黨，工黨，共
組聯合政府。右派前總理納坦雅胡的聯合黨，在五大政黨中，敬陪末座，
只拿下11席。落後極端正統政黨神諭黨，以及主張把以色列國內阿拉伯
城鎮移交巴勒斯坦的以色列家園黨。(無疑地聯合黨遭受嚴重的挫敗)(
我們很滿意選舉結果我認為這是很重要的成就我們是全國性右派政黨最大
的一個希望下次選舉我們能成為第一大黨)怉鄏足假臚大黨另外新成立的
右翼政黨，養老年金黨則是異軍突起拿下7席，大爆冷門。由於以色列國
會採取複雜的比例代表制，因此最後各黨在國會取得的席次可能還會有小
幅變動。以色列的前進黨、在國會大選中、成為第一大黨。代理總理歐莫
特在勝選後表示，選舉結果將為以色列締造歷史新頁，實現在2010年
、畫定以色列邊界。四個月前才由以色列總理夏隆創立的前進黨，28號
順利成為以色列國會的第一大黨。改寫以色列近60年來，不是由聯合黨
就是由工黨執政的局面。代理夏隆職位的歐莫特，也在勝選之後，定下未
來計畫。除了要在2010年以前，劃定以色列的永久邊界，還將撤離部
分西岸屯墾區。用土地換取與巴勒斯坦人和平共存。體認到現實以及目前
的狀況我們準備妥協放棄部份我們摯愛的以色列土地雖然這次議會選舉，
也被視為是對約旦河西岸前途的公民投票，具有重要的歷史意義。但投票
率卻只有62%左右，是以色列歷屆選舉投票率最低的一次。走中間路線
的前進黨雖然領先，但取得的席次不如預期，只在120席的國會，拿下
28席，未來可能會與拿下20席的中間偏左政黨，工黨，共組聯合政府
。右派前總理納坦雅胡的聯合黨，在五大政黨中，敬陪末座，只拿下11
席。落後極端正統政黨神諭黨，以及主張把以色列國內阿拉伯城鎮移交巴
勒斯坦的以色列家園黨。(無疑地聯合黨遭受嚴重的挫敗)(我們很滿意
選舉結果我認為這是很重要的成就我們是全國性右派政黨最大的一個希望
下次選舉我們能成為第一大黨)怉鄏足假臚大黨另外新成立的右翼政黨，
養老年金黨則是異軍突起拿下7席，大爆冷門。由於以色列國會採取複雜
的比例代表制，因此最後各黨在國會取得的席次可能還會有小幅變動。以
色列的前進黨、在國會大選中、成為第一大黨。代理總理歐莫特在勝選後
表示，選舉結果將為以色列締造歷史新頁，實現在2010年、畫定以色
列邊界。四個月前才由以色列總理夏隆創立的前進黨，28號順利成為以
色列國會的第一大黨。改寫以色列近60年來，不是由聯合黨就是由工黨
執政的局面。代理夏隆職位的歐莫特，也在勝選之後，定下未來計畫。除
了要在2010年以前，劃定以色列的永久邊界，還將撤離部分西岸屯墾
區。用土地換取與巴勒斯坦人和平共存。體認到現實以及目前的狀況我們
準備妥協放棄部份我們摯愛的以色列土地雖然這次議會選舉，也被視為是
對約旦河西岸前途的公民投票，具有重要的歷史意義。但投票率卻只有6
2%左右，是以色列歷屆選舉投票率最低的一次。走中間路線的前進黨雖
然領先，但取得的席次不如預期，只在120席的國會，拿下28席，未
來可能會與拿下20席的中間偏左政黨，工黨，共組聯合政府。右派前總
理納坦雅胡的聯合黨，在五大政黨中，敬陪末座，只拿下11席。落後極
端正統政黨神諭黨，以及主張把以色列國內阿拉伯城鎮移交巴勒斯坦的以
色列家園黨。(無疑地聯合黨遭受嚴重的挫敗)(我們很滿意選舉結果我
認為這是很重要的成就我們是全國性右派政黨最大的一個希望下次選舉我
們能成為第一大黨)怉鄏足假臚大黨另外新成立的右翼政黨，養老年金黨
則是異軍突起拿下7席，大爆冷門。由於以色列國會採取複雜的比例代表
制，因此最後各黨在國會取得的席次可能還會有小幅變動。
