最近有詐騙集團以投資網咖的名義，誘騙受害人辦理信用貸款，受害人大
部份是年輕人，以為不花一毛錢、就可以領取高額紅利，但是領不到幾個
月，公司就宣佈停業，讓受害人血本無歸，還揹一身債。洪小姐在電子公
司擔任作業員，每個月薪水二萬多元，卻要還銀行三萬多元，因為有詐騙
集團冒充知名的網咖公司，邀她投資電腦，她透過詐騙集團向銀行貸款二
百萬元，每個月淨賺二萬多元紅利，剛開始她真的有拿到錢，還介紹姐姐
一起加入，沒想到一年後公司來信通知停業，投資血本無歸，還揹一身債
。被騙的不只是這兩姐妹，民代上網搜尋，有多名受害者主動連繫，被騙
金額至少上千萬元；而詐騙公司為了取信受害人，還將公司設在高雄八五
大樓內，但目前已經人去樓空。財務金融學者認為，年輕人的財經專業和
社會經驗都不足，最好是量入為出，更不要嘗試高風險的投資。被騙的年
輕人通常在不了解公司財務及相關運作的情形下就輕易簽約，詐騙集團目
前還在網路徵求投資，民代呼籲檢警主動偵辦，也提醒年輕人天下沒有白
吃的午餐。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導最近有詐騙集團以投資網咖的
名義，誘騙受害人辦理信用貸款，受害人大部份是年輕人，以為不花一毛
錢、就可以領取高額紅利，但是領不到幾個月，公司就宣佈停業，讓受害
人血本無歸，還揹一身債。洪小姐在電子公司擔任作業員，每個月薪水二
萬多元，卻要還銀行三萬多元，因為有詐騙集團冒充知名的網咖公司，邀
她投資電腦，她透過詐騙集團向銀行貸款二百萬元，每個月淨賺二萬多元
紅利，剛開始她真的有拿到錢，還介紹姐姐一起加入，沒想到一年後公司
來信通知停業，投資血本無歸，還揹一身債。被騙的不只是這兩姐妹，民
代上網搜尋，有多名受害者主動連繫，被騙金額至少上千萬元；而詐騙公
司為了取信受害人，還將公司設在高雄八五大樓內，但目前已經人去樓空
。財務金融學者認為，年輕人的財經專業和社會經驗都不足，最好是量入
為出，更不要嘗試高風險的投資。被騙的年輕人通常在不了解公司財務及
相關運作的情形下就輕易簽約，詐騙集團目前還在網路徵求投資，民代呼
籲檢警主動偵辦，也提醒年輕人天下沒有白吃的午餐。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導最近有詐騙集團以投資網咖的名義，誘騙受害人辦理信用貸
款，受害人大部份是年輕人，以為不花一毛錢、就可以領取高額紅利，但
是領不到幾個月，公司就宣佈停業，讓受害人血本無歸，還揹一身債。洪
小姐在電子公司擔任作業員，每個月薪水二萬多元，卻要還銀行三萬多元
，因為有詐騙集團冒充知名的網咖公司，邀她投資電腦，她透過詐騙集團
向銀行貸款二百萬元，每個月淨賺二萬多元紅利，剛開始她真的有拿到錢
，還介紹姐姐一起加入，沒想到一年後公司來信通知停業，投資血本無歸
，還揹一身債。被騙的不只是這兩姐妹，民代上網搜尋，有多名受害者主
動連繫，被騙金額至少上千萬元；而詐騙公司為了取信受害人，還將公司
設在高雄八五大樓內，但目前已經人去樓空。財務金融學者認為，年輕人
的財經專業和社會經驗都不足，最好是量入為出，更不要嘗試高風險的投
資。被騙的年輕人通常在不了解公司財務及相關運作的情形下就輕易簽約
，詐騙集團目前還在網路徵求投資，民代呼籲檢警主動偵辦，也提醒年輕
人天下沒有白吃的午餐。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導最近有詐騙集團
以投資網咖的名義，誘騙受害人辦理信用貸款，受害人大部份是年輕人，
以為不花一毛錢、就可以領取高額紅利，但是領不到幾個月，公司就宣佈
停業，讓受害人血本無歸，還揹一身債。洪小姐在電子公司擔任作業員，
每個月薪水二萬多元，卻要還銀行三萬多元，因為有詐騙集團冒充知名的
網咖公司，邀她投資電腦，她透過詐騙集團向銀行貸款二百萬元，每個月
淨賺二萬多元紅利，剛開始她真的有拿到錢，還介紹姐姐一起加入，沒想
到一年後公司來信通知停業，投資血本無歸，還揹一身債。被騙的不只是
這兩姐妹，民代上網搜尋，有多名受害者主動連繫，被騙金額至少上千萬
元；而詐騙公司為了取信受害人，還將公司設在高雄八五大樓內，但目前
已經人去樓空。財務金融學者認為，年輕人的財經專業和社會經驗都不足
，最好是量入為出，更不要嘗試高風險的投資。被騙的年輕人通常在不了
解公司財務及相關運作的情形下就輕易簽約，詐騙集團目前還在網路徵求
投資，民代呼籲檢警主動偵辦，也提醒年輕人天下沒有白吃的午餐。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導最近有詐騙集團以投資網咖的名義，誘騙受害
人辦理信用貸款，受害人大部份是年輕人，以為不花一毛錢、就可以領取
高額紅利，但是領不到幾個月，公司就宣佈停業，讓受害人血本無歸，還
揹一身債。洪小姐在電子公司擔任作業員，每個月薪水二萬多元，卻要還
銀行三萬多元，因為有詐騙集團冒充知名的網咖公司，邀她投資電腦，她
透過詐騙集團向銀行貸款二百萬元，每個月淨賺二萬多元紅利，剛開始她
真的有拿到錢，還介紹姐姐一起加入，沒想到一年後公司來信通知停業，
投資血本無歸，還揹一身債。被騙的不只是這兩姐妹，民代上網搜尋，有
多名受害者主動連繫，被騙金額至少上千萬元；而詐騙公司為了取信受害
人，還將公司設在高雄八五大樓內，但目前已經人去樓空。財務金融學者
認為，年輕人的財經專業和社會經驗都不足，最好是量入為出，更不要嘗
試高風險的投資。被騙的年輕人通常在不了解公司財務及相關運作的情形
下就輕易簽約，詐騙集團目前還在網路徵求投資，民代呼籲檢警主動偵辦
，也提醒年輕人天下沒有白吃的午餐。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導最
近有詐騙集團以投資網咖的名義，誘騙受害人辦理信用貸款，受害人大部
份是年輕人，以為不花一毛錢、就可以領取高額紅利，但是領不到幾個月
，公司就宣佈停業，讓受害人血本無歸，還揹一身債。洪小姐在電子公司
擔任作業員，每個月薪水二萬多元，卻要還銀行三萬多元，因為有詐騙集
團冒充知名的網咖公司，邀她投資電腦，她透過詐騙集團向銀行貸款二百
萬元，每個月淨賺二萬多元紅利，剛開始她真的有拿到錢，還介紹姐姐一
起加入，沒想到一年後公司來信通知停業，投資血本無歸，還揹一身債。
被騙的不只是這兩姐妹，民代上網搜尋，有多名受害者主動連繫，被騙金
額至少上千萬元；而詐騙公司為了取信受害人，還將公司設在高雄八五大
樓內，但目前已經人去樓空。財務金融學者認為，年輕人的財經專業和社
會經驗都不足，最好是量入為出，更不要嘗試高風險的投資。被騙的年輕
人通常在不了解公司財務及相關運作的情形下就輕易簽約，詐騙集團目前
還在網路徵求投資，民代呼籲檢警主動偵辦，也提醒年輕人天下沒有白吃
的午餐。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
