要觀察一個城市國際化的程度，交通是一項重要指標，像台北市捷運施工
帶來的塞車問題，以及日前公車打算改成棋盤式路線引發的爭議，都是影
響交通發展的重要因素。有學者指出，發展大眾運輸系統，是改善都會區
交通的唯一出路，不過政府也要推廣宣導，搭配人性化的管理方式，才能
徹底解決，交通擁塞的問題。這就是台北市上下班尖峰時段的交通狀況，
根據市政府統計，平均每天湧進市區的外縣市機車就高達三十萬輛，是設
籍在台北市機車數量的三倍。這樣驚人的數字，已經超出有限道路空間的
負荷，因此，發展大眾運輸系統，也就成為台北市解決交通問題的唯一出
路。學者認為，光是提高停車費的管理手段還不夠，大眾運輸的建設也要
同步進行。以捷運來說，淡水新店等主線已經完工，不過建構捷運路網的
二階段工程，對繁忙的交通而言，卻是一大挑戰。不只捷運，台北市從民
國八十五年開始，設置公車專用道，大幅提升行車速度，目前已經完成，
南北向和東西向共十條路線，總長約五十三公里。交通局認為，只要再完
成最後一條路線，就能建構更便捷的棋盤化路網。不過最近羅斯福路專用
道卻因為規劃不夠周延，還造成車輛回堵，引發民怨。捷運和公車專用道
屬於交通改善的重要工程，但是這些建設如果無法配合大眾運輸的觀念，
提高硬體使用率，用路人可能很難遠離交通擁塞的惡夢。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導要觀察一個城市國際化的程度，交通是一項重要指標，像
台北市捷運施工帶來的塞車問題，以及日前公車打算改成棋盤式路線引發
的爭議，都是影響交通發展的重要因素。有學者指出，發展大眾運輸系統
，是改善都會區交通的唯一出路，不過政府也要推廣宣導，搭配人性化的
管理方式，才能徹底解決，交通擁塞的問題。這就是台北市上下班尖峰時
段的交通狀況，根據市政府統計，平均每天湧進市區的外縣市機車就高達
三十萬輛，是設籍在台北市機車數量的三倍。這樣驚人的數字，已經超出
有限道路空間的負荷，因此，發展大眾運輸系統，也就成為台北市解決交
通問題的唯一出路。學者認為，光是提高停車費的管理手段還不夠，大眾
運輸的建設也要同步進行。以捷運來說，淡水新店等主線已經完工，不過
建構捷運路網的二階段工程，對繁忙的交通而言，卻是一大挑戰。不只捷
運，台北市從民國八十五年開始，設置公車專用道，大幅提升行車速度，
目前已經完成，南北向和東西向共十條路線，總長約五十三公里。交通局
認為，只要再完成最後一條路線，就能建構更便捷的棋盤化路網。不過最
近羅斯福路專用道卻因為規劃不夠周延，還造成車輛回堵，引發民怨。捷
運和公車專用道屬於交通改善的重要工程，但是這些建設如果無法配合大
眾運輸的觀念，提高硬體使用率，用路人可能很難遠離交通擁塞的惡夢。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導要觀察一個城市國際化的程度，交通是一
項重要指標，像台北市捷運施工帶來的塞車問題，以及日前公車打算改成
棋盤式路線引發的爭議，都是影響交通發展的重要因素。有學者指出，發
展大眾運輸系統，是改善都會區交通的唯一出路，不過政府也要推廣宣導
，搭配人性化的管理方式，才能徹底解決，交通擁塞的問題。這就是台北
市上下班尖峰時段的交通狀況，根據市政府統計，平均每天湧進市區的外
縣市機車就高達三十萬輛，是設籍在台北市機車數量的三倍。這樣驚人的
數字，已經超出有限道路空間的負荷，因此，發展大眾運輸系統，也就成
為台北市解決交通問題的唯一出路。學者認為，光是提高停車費的管理手
段還不夠，大眾運輸的建設也要同步進行。以捷運來說，淡水新店等主線
已經完工，不過建構捷運路網的二階段工程，對繁忙的交通而言，卻是一
大挑戰。不只捷運，台北市從民國八十五年開始，設置公車專用道，大幅
提升行車速度，目前已經完成，南北向和東西向共十條路線，總長約五十
三公里。交通局認為，只要再完成最後一條路線，就能建構更便捷的棋盤
化路網。不過最近羅斯福路專用道卻因為規劃不夠周延，還造成車輛回堵
，引發民怨。捷運和公車專用道屬於交通改善的重要工程，但是這些建設
如果無法配合大眾運輸的觀念，提高硬體使用率，用路人可能很難遠離交
通擁塞的惡夢。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導要觀察一個城市國際化的
程度，交通是一項重要指標，像台北市捷運施工帶來的塞車問題，以及日
前公車打算改成棋盤式路線引發的爭議，都是影響交通發展的重要因素。
有學者指出，發展大眾運輸系統，是改善都會區交通的唯一出路，不過政
府也要推廣宣導，搭配人性化的管理方式，才能徹底解決，交通擁塞的問
題。這就是台北市上下班尖峰時段的交通狀況，根據市政府統計，平均每
天湧進市區的外縣市機車就高達三十萬輛，是設籍在台北市機車數量的三
倍。這樣驚人的數字，已經超出有限道路空間的負荷，因此，發展大眾運
輸系統，也就成為台北市解決交通問題的唯一出路。學者認為，光是提高
停車費的管理手段還不夠，大眾運輸的建設也要同步進行。以捷運來說，
淡水新店等主線已經完工，不過建構捷運路網的二階段工程，對繁忙的交
通而言，卻是一大挑戰。不只捷運，台北市從民國八十五年開始，設置公
車專用道，大幅提升行車速度，目前已經完成，南北向和東西向共十條路
線，總長約五十三公里。交通局認為，只要再完成最後一條路線，就能建
構更便捷的棋盤化路網。不過最近羅斯福路專用道卻因為規劃不夠周延，
還造成車輛回堵，引發民怨。捷運和公車專用道屬於交通改善的重要工程
，但是這些建設如果無法配合大眾運輸的觀念，提高硬體使用率，用路人
可能很難遠離交通擁塞的惡夢。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導要觀察一
個城市國際化的程度，交通是一項重要指標，像台北市捷運施工帶來的塞
車問題，以及日前公車打算改成棋盤式路線引發的爭議，都是影響交通發
展的重要因素。有學者指出，發展大眾運輸系統，是改善都會區交通的唯
一出路，不過政府也要推廣宣導，搭配人性化的管理方式，才能徹底解決
，交通擁塞的問題。這就是台北市上下班尖峰時段的交通狀況，根據市政
府統計，平均每天湧進市區的外縣市機車就高達三十萬輛，是設籍在台北
市機車數量的三倍。這樣驚人的數字，已經超出有限道路空間的負荷，因
此，發展大眾運輸系統，也就成為台北市解決交通問題的唯一出路。學者
認為，光是提高停車費的管理手段還不夠，大眾運輸的建設也要同步進行
。以捷運來說，淡水新店等主線已經完工，不過建構捷運路網的二階段工
程，對繁忙的交通而言，卻是一大挑戰。不只捷運，台北市從民國八十五
年開始，設置公車專用道，大幅提升行車速度，目前已經完成，南北向和
東西向共十條路線，總長約五十三公里。交通局認為，只要再完成最後一
條路線，就能建構更便捷的棋盤化路網。不過最近羅斯福路專用道卻因為
規劃不夠周延，還造成車輛回堵，引發民怨。捷運和公車專用道屬於交通
改善的重要工程，但是這些建設如果無法配合大眾運輸的觀念，提高硬體
使用率，用路人可能很難遠離交通擁塞的惡夢。公視新聞蔣宗裕莊志成採
訪報導要觀察一個城市國際化的程度，交通是一項重要指標，像台北市捷
運施工帶來的塞車問題，以及日前公車打算改成棋盤式路線引發的爭議，
都是影響交通發展的重要因素。有學者指出，發展大眾運輸系統，是改善
都會區交通的唯一出路，不過政府也要推廣宣導，搭配人性化的管理方式
，才能徹底解決，交通擁塞的問題。這就是台北市上下班尖峰時段的交通
狀況，根據市政府統計，平均每天湧進市區的外縣市機車就高達三十萬輛
，是設籍在台北市機車數量的三倍。這樣驚人的數字，已經超出有限道路
空間的負荷，因此，發展大眾運輸系統，也就成為台北市解決交通問題的
唯一出路。學者認為，光是提高停車費的管理手段還不夠，大眾運輸的建
設也要同步進行。以捷運來說，淡水新店等主線已經完工，不過建構捷運
路網的二階段工程，對繁忙的交通而言，卻是一大挑戰。不只捷運，台北
市從民國八十五年開始，設置公車專用道，大幅提升行車速度，目前已經
完成，南北向和東西向共十條路線，總長約五十三公里。交通局認為，只
要再完成最後一條路線，就能建構更便捷的棋盤化路網。不過最近羅斯福
路專用道卻因為規劃不夠周延，還造成車輛回堵，引發民怨。捷運和公車
專用道屬於交通改善的重要工程，但是這些建設如果無法配合大眾運輸的
觀念，提高硬體使用率，用路人可能很難遠離交通擁塞的惡夢。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導要觀察一個城市國際化的程度，交通是一項重要指
標，像台北市捷運施工帶來的塞車問題，以及日前公車打算改成棋盤式路
線引發的爭議，都是影響交通發展的重要因素。有學者指出，發展大眾運
輸系統，是改善都會區交通的唯一出路，不過政府也要推廣宣導，搭配人
性化的管理方式，才能徹底解決，交通擁塞的問題。這就是台北市上下班
尖峰時段的交通狀況，根據市政府統計，平均每天湧進市區的外縣市機車
就高達三十萬輛，是設籍在台北市機車數量的三倍。這樣驚人的數字，已
經超出有限道路空間的負荷，因此，發展大眾運輸系統，也就成為台北市
解決交通問題的唯一出路。學者認為，光是提高停車費的管理手段還不夠
，大眾運輸的建設也要同步進行。以捷運來說，淡水新店等主線已經完工
，不過建構捷運路網的二階段工程，對繁忙的交通而言，卻是一大挑戰。
不只捷運，台北市從民國八十五年開始，設置公車專用道，大幅提升行車
速度，目前已經完成，南北向和東西向共十條路線，總長約五十三公里。
交通局認為，只要再完成最後一條路線，就能建構更便捷的棋盤化路網。
不過最近羅斯福路專用道卻因為規劃不夠周延，還造成車輛回堵，引發民
怨。捷運和公車專用道屬於交通改善的重要工程，但是這些建設如果無法
配合大眾運輸的觀念，提高硬體使用率，用路人可能很難遠離交通擁塞的
惡夢。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導要觀察一個城市國際化的程度，交
通是一項重要指標，像台北市捷運施工帶來的塞車問題，以及日前公車打
算改成棋盤式路線引發的爭議，都是影響交通發展的重要因素。有學者指
出，發展大眾運輸系統，是改善都會區交通的唯一出路，不過政府也要推
廣宣導，搭配人性化的管理方式，才能徹底解決，交通擁塞的問題。這就
是台北市上下班尖峰時段的交通狀況，根據市政府統計，平均每天湧進市
區的外縣市機車就高達三十萬輛，是設籍在台北市機車數量的三倍。這樣
驚人的數字，已經超出有限道路空間的負荷，因此，發展大眾運輸系統，
也就成為台北市解決交通問題的唯一出路。學者認為，光是提高停車費的
管理手段還不夠，大眾運輸的建設也要同步進行。以捷運來說，淡水新店
等主線已經完工，不過建構捷運路網的二階段工程，對繁忙的交通而言，
卻是一大挑戰。不只捷運，台北市從民國八十五年開始，設置公車專用道
，大幅提升行車速度，目前已經完成，南北向和東西向共十條路線，總長
約五十三公里。交通局認為，只要再完成最後一條路線，就能建構更便捷
的棋盤化路網。不過最近羅斯福路專用道卻因為規劃不夠周延，還造成車
輛回堵，引發民怨。捷運和公車專用道屬於交通改善的重要工程，但是這
些建設如果無法配合大眾運輸的觀念，提高硬體使用率，用路人可能很難
遠離交通擁塞的惡夢。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導要觀察一個城市國
際化的程度，交通是一項重要指標，像台北市捷運施工帶來的塞車問題，
以及日前公車打算改成棋盤式路線引發的爭議，都是影響交通發展的重要
因素。有學者指出，發展大眾運輸系統，是改善都會區交通的唯一出路，
不過政府也要推廣宣導，搭配人性化的管理方式，才能徹底解決，交通擁
塞的問題。這就是台北市上下班尖峰時段的交通狀況，根據市政府統計，
平均每天湧進市區的外縣市機車就高達三十萬輛，是設籍在台北市機車數
量的三倍。這樣驚人的數字，已經超出有限道路空間的負荷，因此，發展
大眾運輸系統，也就成為台北市解決交通問題的唯一出路。學者認為，光
是提高停車費的管理手段還不夠，大眾運輸的建設也要同步進行。以捷運
來說，淡水新店等主線已經完工，不過建構捷運路網的二階段工程，對繁
忙的交通而言，卻是一大挑戰。不只捷運，台北市從民國八十五年開始，
設置公車專用道，大幅提升行車速度，目前已經完成，南北向和東西向共
十條路線，總長約五十三公里。交通局認為，只要再完成最後一條路線，
就能建構更便捷的棋盤化路網。不過最近羅斯福路專用道卻因為規劃不夠
周延，還造成車輛回堵，引發民怨。捷運和公車專用道屬於交通改善的重
要工程，但是這些建設如果無法配合大眾運輸的觀念，提高硬體使用率，
用路人可能很難遠離交通擁塞的惡夢。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導要
觀察一個城市國際化的程度，交通是一項重要指標，像台北市捷運施工帶
來的塞車問題，以及日前公車打算改成棋盤式路線引發的爭議，都是影響
交通發展的重要因素。有學者指出，發展大眾運輸系統，是改善都會區交
通的唯一出路，不過政府也要推廣宣導，搭配人性化的管理方式，才能徹
底解決，交通擁塞的問題。這就是台北市上下班尖峰時段的交通狀況，根
據市政府統計，平均每天湧進市區的外縣市機車就高達三十萬輛，是設籍
在台北市機車數量的三倍。這樣驚人的數字，已經超出有限道路空間的負
荷，因此，發展大眾運輸系統，也就成為台北市解決交通問題的唯一出路
。學者認為，光是提高停車費的管理手段還不夠，大眾運輸的建設也要同
步進行。以捷運來說，淡水新店等主線已經完工，不過建構捷運路網的二
階段工程，對繁忙的交通而言，卻是一大挑戰。不只捷運，台北市從民國
八十五年開始，設置公車專用道，大幅提升行車速度，目前已經完成，南
北向和東西向共十條路線，總長約五十三公里。交通局認為，只要再完成
最後一條路線，就能建構更便捷的棋盤化路網。不過最近羅斯福路專用道
卻因為規劃不夠周延，還造成車輛回堵，引發民怨。捷運和公車專用道屬
於交通改善的重要工程，但是這些建設如果無法配合大眾運輸的觀念，提
高硬體使用率，用路人可能很難遠離交通擁塞的惡夢。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導要觀察一個城市國際化的程度，交通是一項重要指標，像台
北市捷運施工帶來的塞車問題，以及日前公車打算改成棋盤式路線引發的
爭議，都是影響交通發展的重要因素。有學者指出，發展大眾運輸系統，
是改善都會區交通的唯一出路，不過政府也要推廣宣導，搭配人性化的管
理方式，才能徹底解決，交通擁塞的問題。這就是台北市上下班尖峰時段
的交通狀況，根據市政府統計，平均每天湧進市區的外縣市機車就高達三
十萬輛，是設籍在台北市機車數量的三倍。這樣驚人的數字，已經超出有
限道路空間的負荷，因此，發展大眾運輸系統，也就成為台北市解決交通
問題的唯一出路。學者認為，光是提高停車費的管理手段還不夠，大眾運
輸的建設也要同步進行。以捷運來說，淡水新店等主線已經完工，不過建
構捷運路網的二階段工程，對繁忙的交通而言，卻是一大挑戰。不只捷運
，台北市從民國八十五年開始，設置公車專用道，大幅提升行車速度，目
前已經完成，南北向和東西向共十條路線，總長約五十三公里。交通局認
為，只要再完成最後一條路線，就能建構更便捷的棋盤化路網。不過最近
羅斯福路專用道卻因為規劃不夠周延，還造成車輛回堵，引發民怨。捷運
和公車專用道屬於交通改善的重要工程，但是這些建設如果無法配合大眾
運輸的觀念，提高硬體使用率，用路人可能很難遠離交通擁塞的惡夢。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
