民生消息方面、行政院消保會抽查市面上、20款粉底液進行檢驗，雖然
沒有發現添加重金屬，但標示卻有很多問題，依照規定、如果化妝品含有
防曬成分，必須送到衛生署查驗登記，但卻有四件樣品違反規定，其中還
包括有知名專櫃品牌。消保會抽驗市售粉底液，雖然沒有發現重金屬殘留
，但標示卻問題重重，有些沒寫成分，有些沒寫用途，還有知名的專櫃品
牌，許可證已經過期一年多。除了雅詩蘭黛瑩采滋養粉底許可證過期，還
有一款開架粉底未標示用途，而根本沒申請許可證的，則有Booth、
Thefaceshop及第一化工行三款。衛生署表示，其實一般化妝
品不必申請許可，但因為這些粉底都強調有防曬功能，一旦沒送檢，可能
有傷害皮膚的疑慮。這些違規的粉底，衛生署將處10萬元以下罰鍰，也
提醒消費者，如果看到化妝品標榜SPF的防曬功能，一定要具有衛生署
的許可字號，才能用得安全。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導民生消息方
面、行政院消保會抽查市面上、20款粉底液進行檢驗，雖然沒有發現添
加重金屬，但標示卻有很多問題，依照規定、如果化妝品含有防曬成分，
必須送到衛生署查驗登記，但卻有四件樣品違反規定，其中還包括有知名
專櫃品牌。消保會抽驗市售粉底液，雖然沒有發現重金屬殘留，但標示卻
問題重重，有些沒寫成分，有些沒寫用途，還有知名的專櫃品牌，許可證
已經過期一年多。除了雅詩蘭黛瑩采滋養粉底許可證過期，還有一款開架
粉底未標示用途，而根本沒申請許可證的，則有Booth、Thefa
ceshop及第一化工行三款。衛生署表示，其實一般化妝品不必申請
許可，但因為這些粉底都強調有防曬功能，一旦沒送檢，可能有傷害皮膚
的疑慮。這些違規的粉底，衛生署將處10萬元以下罰鍰，也提醒消費者
，如果看到化妝品標榜SPF的防曬功能，一定要具有衛生署的許可字號
，才能用得安全。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導民生消息方面、行政院
消保會抽查市面上、20款粉底液進行檢驗，雖然沒有發現添加重金屬，
但標示卻有很多問題，依照規定、如果化妝品含有防曬成分，必須送到衛
生署查驗登記，但卻有四件樣品違反規定，其中還包括有知名專櫃品牌。
消保會抽驗市售粉底液，雖然沒有發現重金屬殘留，但標示卻問題重重，
有些沒寫成分，有些沒寫用途，還有知名的專櫃品牌，許可證已經過期一
年多。除了雅詩蘭黛瑩采滋養粉底許可證過期，還有一款開架粉底未標示
用途，而根本沒申請許可證的，則有Booth、Thefacesho
p及第一化工行三款。衛生署表示，其實一般化妝品不必申請許可，但因
為這些粉底都強調有防曬功能，一旦沒送檢，可能有傷害皮膚的疑慮。這
些違規的粉底，衛生署將處10萬元以下罰鍰，也提醒消費者，如果看到
化妝品標榜SPF的防曬功能，一定要具有衛生署的許可字號，才能用得
安全。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導民生消息方面、行政院消保會抽查
市面上、20款粉底液進行檢驗，雖然沒有發現添加重金屬，但標示卻有
很多問題，依照規定、如果化妝品含有防曬成分，必須送到衛生署查驗登
記，但卻有四件樣品違反規定，其中還包括有知名專櫃品牌。消保會抽驗
市售粉底液，雖然沒有發現重金屬殘留，但標示卻問題重重，有些沒寫成
分，有些沒寫用途，還有知名的專櫃品牌，許可證已經過期一年多。除了
雅詩蘭黛瑩采滋養粉底許可證過期，還有一款開架粉底未標示用途，而根
本沒申請許可證的，則有Booth、Thefaceshop及第一化
工行三款。衛生署表示，其實一般化妝品不必申請許可，但因為這些粉底
都強調有防曬功能，一旦沒送檢，可能有傷害皮膚的疑慮。這些違規的粉
底，衛生署將處10萬元以下罰鍰，也提醒消費者，如果看到化妝品標榜
SPF的防曬功能，一定要具有衛生署的許可字號，才能用得安全。公視
新聞林珍汝陳立峰採訪報導民生消息方面、行政院消保會抽查市面上、2
0款粉底液進行檢驗，雖然沒有發現添加重金屬，但標示卻有很多問題，
依照規定、如果化妝品含有防曬成分，必須送到衛生署查驗登記，但卻有
四件樣品違反規定，其中還包括有知名專櫃品牌。消保會抽驗市售粉底液
，雖然沒有發現重金屬殘留，但標示卻問題重重，有些沒寫成分，有些沒
寫用途，還有知名的專櫃品牌，許可證已經過期一年多。除了雅詩蘭黛瑩
采滋養粉底許可證過期，還有一款開架粉底未標示用途，而根本沒申請許
可證的，則有Booth、Thefaceshop及第一化工行三款。
衛生署表示，其實一般化妝品不必申請許可，但因為這些粉底都強調有防
曬功能，一旦沒送檢，可能有傷害皮膚的疑慮。這些違規的粉底，衛生署
將處10萬元以下罰鍰，也提醒消費者，如果看到化妝品標榜SPF的防
曬功能，一定要具有衛生署的許可字號，才能用得安全。公視新聞林珍汝
陳立峰採訪報導民生消息方面、行政院消保會抽查市面上、20款粉底液
進行檢驗，雖然沒有發現添加重金屬，但標示卻有很多問題，依照規定、
如果化妝品含有防曬成分，必須送到衛生署查驗登記，但卻有四件樣品違
反規定，其中還包括有知名專櫃品牌。消保會抽驗市售粉底液，雖然沒有
發現重金屬殘留，但標示卻問題重重，有些沒寫成分，有些沒寫用途，還
有知名的專櫃品牌，許可證已經過期一年多。除了雅詩蘭黛瑩采滋養粉底
許可證過期，還有一款開架粉底未標示用途，而根本沒申請許可證的，則
有Booth、Thefaceshop及第一化工行三款。衛生署表示
，其實一般化妝品不必申請許可，但因為這些粉底都強調有防曬功能，一
旦沒送檢，可能有傷害皮膚的疑慮。這些違規的粉底，衛生署將處10萬
元以下罰鍰，也提醒消費者，如果看到化妝品標榜SPF的防曬功能，一
定要具有衛生署的許可字號，才能用得安全。公視新聞林珍汝陳立峰採訪
報導
