要觀察一個城市國際化的程度，交通是一項重要指標，像台北市捷運施
工帶來的塞車問題，以及日前公車打算改成棋盤式路線引發的爭議，
都是影響交通發展的重要因素。
有學者指出，發展大眾運輸系統，是改善都會區交通的唯一出路，不過
政府也要推廣宣導，搭配人性化的管理方式，才能徹底解決，交通擁
塞的問題。
這就是台北市上下班尖峰時段的交通狀況，根據市政府統計，平均每天
湧進市區的外縣市機車就高達三十萬輛，是設籍在台北市機車數量的
三倍。
這樣驚人的數字，已經超出有限道路空間的負荷，因此，發展大眾運輸
系統，也就成為台北市解決交通問題的唯一出路。
學者認為，光是提高停車費的管理手段還不夠，大眾運輸的建設也要同
步進行。
以捷運來說，淡水新店等主線已經完工，不過建構捷運路網的二階段工
程，對繁忙的交通而言，卻是一大挑戰。
不只捷運，台北市從民國八十五年開始，設置公車專用道，大幅提升行
車速度，目前已經完成，南北向和東西向共十條路線，總長約五十三
公里。
交通局認為，只要再完成最後一條路線，就能建構更便捷的棋盤化路網
。
不過最近羅斯福路專用道卻因為規劃不夠周延，還造成車輛回堵，引發
民怨。
捷運和公車專用道屬於交通改善的重要工程，但是這些建設如果無法配
合大眾運輸的觀念，提高硬體使用率，用路人可能很難遠離交通擁塞
的惡夢。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
