美國聯邦準備理事會、在28號宣布升息1碼、這項消息讓美國股市全面
收黑。美國聯準會主席柏納基2月1號掌舵後，在28號首次主持的貨幣
會議上，立刻出手升息1碼，這也是聯邦公開市場操作委員會連續第15
次調升聯準基金利率，目前的4.75%，更是2001年4月以來的最
高水準，創下25年來最長的貨幣緊縮紀錄。由於美國第一季經濟表現強
勁，就業市場穩定，加上能源及商品價格有通貨膨脹的風險，因此持續以
升息政策抑制通貨膨脹。市場人士預期聯準會將在5月升息到5%，之後
應該不會再加碼。而聯準會升息的決定也讓美國三大指數28號全部以下
跌作收。美國聯邦準備理事會、在28號宣布升息1碼、這項消息讓美國
股市全面收黑。美國聯準會主席柏納基2月1號掌舵後，在28號首次主
持的貨幣會議上，立刻出手升息1碼，這也是聯邦公開市場操作委員會連
續第15次調升聯準基金利率，目前的4.75%，更是2001年4月
以來的最高水準，創下25年來最長的貨幣緊縮紀錄。由於美國第一季經
濟表現強勁，就業市場穩定，加上能源及商品價格有通貨膨脹的風險，因
此持續以升息政策抑制通貨膨脹。市場人士預期聯準會將在5月升息到5
%，之後應該不會再加碼。而聯準會升息的決定也讓美國三大指數28號
全部以下跌作收。美國聯邦準備理事會、在28號宣布升息1碼、這項消
息讓美國股市全面收黑。美國聯準會主席柏納基2月1號掌舵後，在28
號首次主持的貨幣會議上，立刻出手升息1碼，這也是聯邦公開市場操作
委員會連續第15次調升聯準基金利率，目前的4.75%，更是200
1年4月以來的最高水準，創下25年來最長的貨幣緊縮紀錄。由於美國
第一季經濟表現強勁，就業市場穩定，加上能源及商品價格有通貨膨脹的
風險，因此持續以升息政策抑制通貨膨脹。市場人士預期聯準會將在5月
升息到5%，之後應該不會再加碼。而聯準會升息的決定也讓美國三大指
數28號全部以下跌作收。美國聯邦準備理事會、在28號宣布升息1碼
、這項消息讓美國股市全面收黑。美國聯準會主席柏納基2月1號掌舵後
，在28號首次主持的貨幣會議上，立刻出手升息1碼，這也是聯邦公開
市場操作委員會連續第15次調升聯準基金利率，目前的4.75%，更
是2001年4月以來的最高水準，創下25年來最長的貨幣緊縮紀錄。
由於美國第一季經濟表現強勁，就業市場穩定，加上能源及商品價格有通
貨膨脹的風險，因此持續以升息政策抑制通貨膨脹。市場人士預期聯準會
將在5月升息到5%，之後應該不會再加碼。而聯準會升息的決定也讓美
國三大指數28號全部以下跌作收。美國聯邦準備理事會、在28號宣布
升息1碼、這項消息讓美國股市全面收黑。美國聯準會主席柏納基2月1
號掌舵後，在28號首次主持的貨幣會議上，立刻出手升息1碼，這也是
聯邦公開市場操作委員會連續第15次調升聯準基金利率，目前的4.7
5%，更是2001年4月以來的最高水準，創下25年來最長的貨幣緊
縮紀錄。由於美國第一季經濟表現強勁，就業市場穩定，加上能源及商品
價格有通貨膨脹的風險，因此持續以升息政策抑制通貨膨脹。市場人士預
期聯準會將在5月升息到5%，之後應該不會再加碼。而聯準會升息的決
定也讓美國三大指數28號全部以下跌作收。
