無線電視事業公股處理條例通過，確立了華視的公共化及公廣集團的雛形
。公視今天與多位學者專家舉行座談會，討論如何加強海外服務頻道，吸
引華僑和外國人更了解台灣，學者建議，未來公廣集團應該將國內新聞和
節目結合英文字幕，提升收視率。台灣需要什麼樣的海外服務頻道？學者
認為，不妨參考日本放送協會NHK，為了提升國際形象，NHK大力推
動國際放送，二十四小時全天候播出英文衛星數位電視，吸引外國人觀看
。目前台灣海外頻道主要是宏觀電視，專門提供國內新聞和節目給海外華
僑觀看，明年將納入公廣集團，但在現有人才和經費不足的情況下，如何
有效提升服務品質？學者建議，可以和國外的公共電視合作，互相交流。
為了服務國內外外籍人士，公廣集團在海外服務頻道兩年計畫中，分為海
外國際頻道和境內外語頻道兩大方向，以國內新聞和節目配上英文發音或
字幕，讓外籍人士了解台灣文化，以及最新的發展公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導無線電視事業公股處理條例通過，確立了華視的公共化及公廣集
團的雛形。公視今天與多位學者專家舉行座談會，討論如何加強海外服務
頻道，吸引華僑和外國人更了解台灣，學者建議，未來公廣集團應該將國
內新聞和節目結合英文字幕，提升收視率。台灣需要什麼樣的海外服務頻
道？學者認為，不妨參考日本放送協會NHK，為了提升國際形象，NH
K大力推動國際放送，二十四小時全天候播出英文衛星數位電視，吸引外
國人觀看。目前台灣海外頻道主要是宏觀電視，專門提供國內新聞和節目
給海外華僑觀看，明年將納入公廣集團，但在現有人才和經費不足的情況
下，如何有效提升服務品質？學者建議，可以和國外的公共電視合作，互
相交流。為了服務國內外外籍人士，公廣集團在海外服務頻道兩年計畫中
，分為海外國際頻道和境內外語頻道兩大方向，以國內新聞和節目配上英
文發音或字幕，讓外籍人士了解台灣文化，以及最新的發展公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導無線電視事業公股處理條例通過，確立了華視的公共化
及公廣集團的雛形。公視今天與多位學者專家舉行座談會，討論如何加強
海外服務頻道，吸引華僑和外國人更了解台灣，學者建議，未來公廣集團
應該將國內新聞和節目結合英文字幕，提升收視率。台灣需要什麼樣的海
外服務頻道？學者認為，不妨參考日本放送協會NHK，為了提升國際形
象，NHK大力推動國際放送，二十四小時全天候播出英文衛星數位電視
，吸引外國人觀看。目前台灣海外頻道主要是宏觀電視，專門提供國內新
聞和節目給海外華僑觀看，明年將納入公廣集團，但在現有人才和經費不
足的情況下，如何有效提升服務品質？學者建議，可以和國外的公共電視
合作，互相交流。為了服務國內外外籍人士，公廣集團在海外服務頻道兩
年計畫中，分為海外國際頻道和境內外語頻道兩大方向，以國內新聞和節
目配上英文發音或字幕，讓外籍人士了解台灣文化，以及最新的發展公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導無線電視事業公股處理條例通過，確立了華視
的公共化及公廣集團的雛形。公視今天與多位學者專家舉行座談會，討論
如何加強海外服務頻道，吸引華僑和外國人更了解台灣，學者建議，未來
公廣集團應該將國內新聞和節目結合英文字幕，提升收視率。台灣需要什
麼樣的海外服務頻道？學者認為，不妨參考日本放送協會NHK，為了提
升國際形象，NHK大力推動國際放送，二十四小時全天候播出英文衛星
數位電視，吸引外國人觀看。目前台灣海外頻道主要是宏觀電視，專門提
供國內新聞和節目給海外華僑觀看，明年將納入公廣集團，但在現有人才
和經費不足的情況下，如何有效提升服務品質？學者建議，可以和國外的
公共電視合作，互相交流。為了服務國內外外籍人士，公廣集團在海外服
務頻道兩年計畫中，分為海外國際頻道和境內外語頻道兩大方向，以國內
新聞和節目配上英文發音或字幕，讓外籍人士了解台灣文化，以及最新的
發展公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導無線電視事業公股處理條例通過，確
立了華視的公共化及公廣集團的雛形。公視今天與多位學者專家舉行座談
會，討論如何加強海外服務頻道，吸引華僑和外國人更了解台灣，學者建
議，未來公廣集團應該將國內新聞和節目結合英文字幕，提升收視率。台
灣需要什麼樣的海外服務頻道？學者認為，不妨參考日本放送協會NHK
，為了提升國際形象，NHK大力推動國際放送，二十四小時全天候播出
英文衛星數位電視，吸引外國人觀看。目前台灣海外頻道主要是宏觀電視
，專門提供國內新聞和節目給海外華僑觀看，明年將納入公廣集團，但在
現有人才和經費不足的情況下，如何有效提升服務品質？學者建議，可以
和國外的公共電視合作，互相交流。為了服務國內外外籍人士，公廣集團
在海外服務頻道兩年計畫中，分為海外國際頻道和境內外語頻道兩大方向
，以國內新聞和節目配上英文發音或字幕，讓外籍人士了解台灣文化，以
及最新的發展公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
