林為洲宣布退黨、在民進黨內引發震撼，有人認為、這是很嚴重的警訊，
今天有跨派系立委、推動召開黨是會議、希望凝聚黨內共識。另外、也有
黨團幹部呼籲黨中央、儘快召開臨時黨代表大會、解決民進黨目前面對的
種種問題。根據民進黨黨內調查，民意支持度已經下滑到18%，是創黨
十八年來的新低點，多位跨派系立委今天就發起黨是會議的訴求，期盼召
開會議凝聚黨內共識。發起立委強調，黨是會議絕對不是棄扁保黨或是選
舉考量，將在未來十天內，廣邀黨團成員就民進黨當前困境提出解決之道
。不過黨團質疑，黨是會議的決議在黨內不具效力，應該循正常管道凝聚
黨內共識。黨內跨派系立委串聯發起黨是會議，期盼在全國黨代表大會前
，正式召開黨是會議，挽救民進黨低迷的氣勢。公視新聞蔣宗裕莊志成採
訪報導林為洲宣布退黨、在民進黨內引發震撼，有人認為、這是很嚴重的
警訊，今天有跨派系立委、推動召開黨是會議、希望凝聚黨內共識。另外
、也有黨團幹部呼籲黨中央、儘快召開臨時黨代表大會、解決民進黨目前
面對的種種問題。根據民進黨黨內調查，民意支持度已經下滑到18%，
是創黨十八年來的新低點，多位跨派系立委今天就發起黨是會議的訴求，
期盼召開會議凝聚黨內共識。發起立委強調，黨是會議絕對不是棄扁保黨
或是選舉考量，將在未來十天內，廣邀黨團成員就民進黨當前困境提出解
決之道。不過黨團質疑，黨是會議的決議在黨內不具效力，應該循正常管
道凝聚黨內共識。黨內跨派系立委串聯發起黨是會議，期盼在全國黨代表
大會前，正式召開黨是會議，挽救民進黨低迷的氣勢。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導林為洲宣布退黨、在民進黨內引發震撼，有人認為、這是很
嚴重的警訊，今天有跨派系立委、推動召開黨是會議、希望凝聚黨內共識
。另外、也有黨團幹部呼籲黨中央、儘快召開臨時黨代表大會、解決民進
黨目前面對的種種問題。根據民進黨黨內調查，民意支持度已經下滑到1
8%，是創黨十八年來的新低點，多位跨派系立委今天就發起黨是會議的
訴求，期盼召開會議凝聚黨內共識。發起立委強調，黨是會議絕對不是棄
扁保黨或是選舉考量，將在未來十天內，廣邀黨團成員就民進黨當前困境
提出解決之道。不過黨團質疑，黨是會議的決議在黨內不具效力，應該循
正常管道凝聚黨內共識。黨內跨派系立委串聯發起黨是會議，期盼在全國
黨代表大會前，正式召開黨是會議，挽救民進黨低迷的氣勢。公視新聞蔣
宗裕莊志成採訪報導林為洲宣布退黨、在民進黨內引發震撼，有人認為、
這是很嚴重的警訊，今天有跨派系立委、推動召開黨是會議、希望凝聚黨
內共識。另外、也有黨團幹部呼籲黨中央、儘快召開臨時黨代表大會、解
決民進黨目前面對的種種問題。根據民進黨黨內調查，民意支持度已經下
滑到18%，是創黨十八年來的新低點，多位跨派系立委今天就發起黨是
會議的訴求，期盼召開會議凝聚黨內共識。發起立委強調，黨是會議絕對
不是棄扁保黨或是選舉考量，將在未來十天內，廣邀黨團成員就民進黨當
前困境提出解決之道。不過黨團質疑，黨是會議的決議在黨內不具效力，
應該循正常管道凝聚黨內共識。黨內跨派系立委串聯發起黨是會議，期盼
在全國黨代表大會前，正式召開黨是會議，挽救民進黨低迷的氣勢。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導林為洲宣布退黨、在民進黨內引發震撼，有人
認為、這是很嚴重的警訊，今天有跨派系立委、推動召開黨是會議、希望
凝聚黨內共識。另外、也有黨團幹部呼籲黨中央、儘快召開臨時黨代表大
會、解決民進黨目前面對的種種問題。根據民進黨黨內調查，民意支持度
已經下滑到18%，是創黨十八年來的新低點，多位跨派系立委今天就發
起黨是會議的訴求，期盼召開會議凝聚黨內共識。發起立委強調，黨是會
議絕對不是棄扁保黨或是選舉考量，將在未來十天內，廣邀黨團成員就民
進黨當前困境提出解決之道。不過黨團質疑，黨是會議的決議在黨內不具
效力，應該循正常管道凝聚黨內共識。黨內跨派系立委串聯發起黨是會議
，期盼在全國黨代表大會前，正式召開黨是會議，挽救民進黨低迷的氣勢
。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導林為洲宣布退黨、在民進黨內引發震撼
，有人認為、這是很嚴重的警訊，今天有跨派系立委、推動召開黨是會議
、希望凝聚黨內共識。另外、也有黨團幹部呼籲黨中央、儘快召開臨時黨
代表大會、解決民進黨目前面對的種種問題。根據民進黨黨內調查，民意
支持度已經下滑到18%，是創黨十八年來的新低點，多位跨派系立委今
天就發起黨是會議的訴求，期盼召開會議凝聚黨內共識。發起立委強調，
黨是會議絕對不是棄扁保黨或是選舉考量，將在未來十天內，廣邀黨團成
員就民進黨當前困境提出解決之道。不過黨團質疑，黨是會議的決議在黨
內不具效力，應該循正常管道凝聚黨內共識。黨內跨派系立委串聯發起黨
是會議，期盼在全國黨代表大會前，正式召開黨是會議，挽救民進黨低迷
的氣勢。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導林為洲宣布退黨、在民進黨內引
發震撼，有人認為、這是很嚴重的警訊，今天有跨派系立委、推動召開黨
是會議、希望凝聚黨內共識。另外、也有黨團幹部呼籲黨中央、儘快召開
臨時黨代表大會、解決民進黨目前面對的種種問題。根據民進黨黨內調查
，民意支持度已經下滑到18%，是創黨十八年來的新低點，多位跨派系
立委今天就發起黨是會議的訴求，期盼召開會議凝聚黨內共識。發起立委
強調，黨是會議絕對不是棄扁保黨或是選舉考量，將在未來十天內，廣邀
黨團成員就民進黨當前困境提出解決之道。不過黨團質疑，黨是會議的決
議在黨內不具效力，應該循正常管道凝聚黨內共識。黨內跨派系立委串聯
發起黨是會議，期盼在全國黨代表大會前，正式召開黨是會議，挽救民進
黨低迷的氣勢。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
