太陽月亮地球的位置，都出現在一直線上，就會出現所謂的天狗食日，也
就是日全蝕的景象。今天從南美洲的巴西，到大西洋，北非，中東，以及
亞洲地區，全都可以目睹到這難得的奇景。這也是本世紀第二次發生，日
全蝕的景像。畫面上所看到的，是月亮擋在地球和太陽的中間，三者成一
直線，所形成的日全蝕的景象。地球整個東北半部地區，從台灣時間下午
四點三十六分起，南美洲的巴西到亞洲的蒙古，都能夠以肉眼目睹到這個
天文奇觀。其中又以土耳其的地點最適合觀測。以往的日蝕只能觀察一兩
分鐘，這次可以看到五到十分鐘的日全蝕，相當特別。整個日蝕路徑大約
一萬四千五百公里，持續三小時十二分。太陽月亮地球的位置，都出現在
一直線上，就會出現所謂的天狗食日，也就是日全蝕的景象。今天從南美
洲的巴西，到大西洋，北非，中東，以及亞洲地區，全都可以目睹到這難
得的奇景。這也是本世紀第二次發生，日全蝕的景像。畫面上所看到的，
是月亮擋在地球和太陽的中間，三者成一直線，所形成的日全蝕的景象。
地球整個東北半部地區，從台灣時間下午四點三十六分起，南美洲的巴西
到亞洲的蒙古，都能夠以肉眼目睹到這個天文奇觀。其中又以土耳其的地
點最適合觀測。以往的日蝕只能觀察一兩分鐘，這次可以看到五到十分鐘
的日全蝕，相當特別。整個日蝕路徑大約一萬四千五百公里，持續三小時
十二分。太陽月亮地球的位置，都出現在一直線上，就會出現所謂的天狗
食日，也就是日全蝕的景象。今天從南美洲的巴西，到大西洋，北非，中
東，以及亞洲地區，全都可以目睹到這難得的奇景。這也是本世紀第二次
發生，日全蝕的景像。畫面上所看到的，是月亮擋在地球和太陽的中間，
三者成一直線，所形成的日全蝕的景象。地球整個東北半部地區，從台灣
時間下午四點三十六分起，南美洲的巴西到亞洲的蒙古，都能夠以肉眼目
睹到這個天文奇觀。其中又以土耳其的地點最適合觀測。以往的日蝕只能
觀察一兩分鐘，這次可以看到五到十分鐘的日全蝕，相當特別。整個日蝕
路徑大約一萬四千五百公里，持續三小時十二分。太陽月亮地球的位置，
都出現在一直線上，就會出現所謂的天狗食日，也就是日全蝕的景象。今
天從南美洲的巴西，到大西洋，北非，中東，以及亞洲地區，全都可以目
睹到這難得的奇景。這也是本世紀第二次發生，日全蝕的景像。畫面上所
看到的，是月亮擋在地球和太陽的中間，三者成一直線，所形成的日全蝕
的景象。地球整個東北半部地區，從台灣時間下午四點三十六分起，南美
洲的巴西到亞洲的蒙古，都能夠以肉眼目睹到這個天文奇觀。其中又以土
耳其的地點最適合觀測。以往的日蝕只能觀察一兩分鐘，這次可以看到五
到十分鐘的日全蝕，相當特別。整個日蝕路徑大約一萬四千五百公里，持
續三小時十二分。太陽月亮地球的位置，都出現在一直線上，就會出現所
謂的天狗食日，也就是日全蝕的景象。今天從南美洲的巴西，到大西洋，
北非，中東，以及亞洲地區，全都可以目睹到這難得的奇景。這也是本世
紀第二次發生，日全蝕的景像。畫面上所看到的，是月亮擋在地球和太陽
的中間，三者成一直線，所形成的日全蝕的景象。地球整個東北半部地區
，從台灣時間下午四點三十六分起，南美洲的巴西到亞洲的蒙古，都能夠
以肉眼目睹到這個天文奇觀。其中又以土耳其的地點最適合觀測。以往的
日蝕只能觀察一兩分鐘，這次可以看到五到十分鐘的日全蝕，相當特別。
整個日蝕路徑大約一萬四千五百公里，持續三小時十二分。太陽月亮地球
的位置，都出現在一直線上，就會出現所謂的天狗食日，也就是日全蝕的
景象。今天從南美洲的巴西，到大西洋，北非，中東，以及亞洲地區，全
都可以目睹到這難得的奇景。這也是本世紀第二次發生，日全蝕的景像。
畫面上所看到的，是月亮擋在地球和太陽的中間，三者成一直線，所形成
的日全蝕的景象。地球整個東北半部地區，從台灣時間下午四點三十六分
起，南美洲的巴西到亞洲的蒙古，都能夠以肉眼目睹到這個天文奇觀。其
中又以土耳其的地點最適合觀測。以往的日蝕只能觀察一兩分鐘，這次可
以看到五到十分鐘的日全蝕，相當特別。整個日蝕路徑大約一萬四千五百
公里，持續三小時十二分。太陽月亮地球的位置，都出現在一直線上，就
會出現所謂的天狗食日，也就是日全蝕的景象。今天從南美洲的巴西，到
大西洋，北非，中東，以及亞洲地區，全都可以目睹到這難得的奇景。這
也是本世紀第二次發生，日全蝕的景像。畫面上所看到的，是月亮擋在地
球和太陽的中間，三者成一直線，所形成的日全蝕的景象。地球整個東北
半部地區，從台灣時間下午四點三十六分起，南美洲的巴西到亞洲的蒙古
，都能夠以肉眼目睹到這個天文奇觀。其中又以土耳其的地點最適合觀測
。以往的日蝕只能觀察一兩分鐘，這次可以看到五到十分鐘的日全蝕，相
當特別。整個日蝕路徑大約一萬四千五百公里，持續三小時十二分。太陽
月亮地球的位置，都出現在一直線上，就會出現所謂的天狗食日，也就是
日全蝕的景象。今天從南美洲的巴西，到大西洋，北非，中東，以及亞洲
地區，全都可以目睹到這難得的奇景。這也是本世紀第二次發生，日全蝕
的景像。畫面上所看到的，是月亮擋在地球和太陽的中間，三者成一直線
，所形成的日全蝕的景象。地球整個東北半部地區，從台灣時間下午四點
三十六分起，南美洲的巴西到亞洲的蒙古，都能夠以肉眼目睹到這個天文
奇觀。其中又以土耳其的地點最適合觀測。以往的日蝕只能觀察一兩分鐘
，這次可以看到五到十分鐘的日全蝕，相當特別。整個日蝕路徑大約一萬
四千五百公里，持續三小時十二分。
