另外一位焦點人物、是在日前曾經公開表示倦勤的國防部長李傑、最近有
媒體報導、從軍方最近的人事調整、可以看出李傑即將卸任。這項消息還
沒有獲得證實、但確定的是、連續兩天的國防委員會、李傑都以視察部隊
為理由、請假沒來，讓立委相當不滿、指責他藐視國會國防部長李傑連續
兩天請假沒出席國防委員會，加上最近一波軍方人事調動，就在外界傳出
李傑倦勤的敏感時機上．到底國防部長是否將有異動，代為回應的副部長
，語帶保留．立委高分貝痛批李傑藐視國會，而美日二月在釣魚台的聯合
軍演，在我國的領土上實施海空炸射，軍方卻沒有明確向日方表達立場，
立委更質疑國防部態度軟弱．由於釣魚台牽涉台日兩國領土主權的敏感問
題，而美日六月將再次在釣魚台海域，展開聯合軍演，對此，軍方表示，
將會審慎因應．另外一位焦點人物、是在日前曾經公開表示倦勤的國防部
長李傑、最近有媒體報導、從軍方最近的人事調整、可以看出李傑即將卸
任。這項消息還沒有獲得證實、但確定的是、連續兩天的國防委員會、李
傑都以視察部隊為理由、請假沒來，讓立委相當不滿、指責他藐視國會國
防部長李傑連續兩天請假沒出席國防委員會，加上最近一波軍方人事調動
，就在外界傳出李傑倦勤的敏感時機上．到底國防部長是否將有異動，代
為回應的副部長，語帶保留．立委高分貝痛批李傑藐視國會，而美日二月
在釣魚台的聯合軍演，在我國的領土上實施海空炸射，軍方卻沒有明確向
日方表達立場，立委更質疑國防部態度軟弱．由於釣魚台牽涉台日兩國領
土主權的敏感問題，而美日六月將再次在釣魚台海域，展開聯合軍演，對
此，軍方表示，將會審慎因應．
