在幾個民眾爭取保留的眷村當中，位在高雄岡山的樂群新村、非常有特
色，當地住戶不但希望保留，還希望能繼續住人，維持原來的風貌。
現在我們一起到黨地來看在高雄縣岡山的一個角落望去，有一塊四周都
是水泥叢林中暫時保留原貌的區域，叫做樂群新村。
這裡的房舍每家都有近百坪，是日據時代日本海軍航空部隊的高級軍官
宿舍。
過去幾次軍方對岡山二十一個眷村的拆遷改建表決中，因為贊成拆掉的
戶數沒有達到規定比例而暫時被保留下來。
現在還是未知數。
明老先生的家是其中的一戶，花園的牆壁以及房舍都維持七十年前的風
貌，當年重視施工品質，多半的設備現在還堪用，屋內還有檜木地板
與天花板，通風避潮氣樣樣令人稱羨。
除了硬體，曾為台灣防空電子裝備開啟先河的明先生更在這裡留下多年
奮鬥的軌跡，可以看到多少足以擔任大學教授知識水準的年輕人投入
軍中救國的故事。
如今岡山眷村已經拆得就剩下這五十戶，於房舍的特色以及其中的故事
，部份眷村居民工作之餘不斷聚會研究方案，希望爭取立法院修改眷
改條例以得到合法保留，而且還要原住戶能繼續居住以此維持風貌。
除了還有人住的，其他的則建議規劃成縣政府的文史工作室，甚至民宿
小吃街等各種想法都有，只是都還是構想。
要如爭取外界的支持其正當性，恐怕還要多費心。
同時，明老先生這一輩終究會老去，假如這個村子保留下來，卻不趕快
保留以往從無到有，建設台灣的故事，見證當年創新的精神與貢獻的
熱誠，幾年以後，一些年輕人住在這裡，只是讓人眼紅，就相當遺憾
