在幾個民眾爭取保留的眷村當中，位在高雄岡山的樂群新村、非常有特色
，當地住戶不但希望保留，還希望能繼續住人，維持原來的風貌。現在我
們一起到黨地來看在高雄縣岡山的一個角落望去，有一塊四周都是水泥叢
林中暫時保留原貌的區域，叫做樂群新村。這裡的房舍每家都有近百坪，
是日據時代日本海軍航空部隊的高級軍官宿舍。過去幾次軍方對岡山二十
一個眷村的拆遷改建表決中，因為贊成拆掉的戶數沒有達到規定比例而暫
時被保留下來。現在還是未知數。明老先生的家是其中的一戶，花園的牆
壁以及房舍都維持七十年前的風貌，當年重視施工品質，多半的設備現在
還堪用，屋內還有檜木地板與天花板，通風避潮氣樣樣令人稱羨。除了硬
體，曾為台灣防空電子裝備開啟先河的明先生更在這裡留下多年奮鬥的軌
跡，可以看到多少足以擔任大學教授知識水準的年輕人投入軍中救國的故
事。如今岡山眷村已經拆得就剩下這五十戶，於房舍的特色以及其中的故
事，部份眷村居民工作之餘不斷聚會研究方案，希望爭取立法院修改眷改
條例以得到合法保留，而且還要原住戶能繼續居住以此維持風貌。除了還
有人住的，其他的則建議規劃成縣政府的文史工作室，甚至民宿小吃街等
各種想法都有，只是都還是構想。要如爭取外界的支持其正當性，恐怕還
要多費心。同時，明老先生這一輩終究會老去，假如這個村子保留下來，
卻不趕快保留以往從無到有，建設台灣的故事，見證當年創新的精神與貢
獻的熱誠，幾年以後，一些年輕人住在這裡，只是讓人眼紅，就相當遺憾
了。在幾個民眾爭取保留的眷村當中，位在高雄岡山的樂群新村、非常有
特色，當地住戶不但希望保留，還希望能繼續住人，維持原來的風貌。現
在我們一起到黨地來看在高雄縣岡山的一個角落望去，有一塊四周都是水
泥叢林中暫時保留原貌的區域，叫做樂群新村。這裡的房舍每家都有近百
坪，是日據時代日本海軍航空部隊的高級軍官宿舍。過去幾次軍方對岡山
二十一個眷村的拆遷改建表決中，因為贊成拆掉的戶數沒有達到規定比例
而暫時被保留下來。現在還是未知數。明老先生的家是其中的一戶，花園
的牆壁以及房舍都維持七十年前的風貌，當年重視施工品質，多半的設備
現在還堪用，屋內還有檜木地板與天花板，通風避潮氣樣樣令人稱羨。除
了硬體，曾為台灣防空電子裝備開啟先河的明先生更在這裡留下多年奮鬥
的軌跡，可以看到多少足以擔任大學教授知識水準的年輕人投入軍中救國
的故事。如今岡山眷村已經拆得就剩下這五十戶，於房舍的特色以及其中
的故事，部份眷村居民工作之餘不斷聚會研究方案，希望爭取立法院修改
眷改條例以得到合法保留，而且還要原住戶能繼續居住以此維持風貌。除
了還有人住的，其他的則建議規劃成縣政府的文史工作室，甚至民宿小吃
街等各種想法都有，只是都還是構想。要如爭取外界的支持其正當性，恐
怕還要多費心。同時，明老先生這一輩終究會老去，假如這個村子保留下
來，卻不趕快保留以往從無到有，建設台灣的故事，見證當年創新的精神
與貢獻的熱誠，幾年以後，一些年輕人住在這裡，只是讓人眼紅，就相當
遺憾了。在幾個民眾爭取保留的眷村當中，位在高雄岡山的樂群新村、非
常有特色，當地住戶不但希望保留，還希望能繼續住人，維持原來的風貌
。現在我們一起到黨地來看在高雄縣岡山的一個角落望去，有一塊四周都
是水泥叢林中暫時保留原貌的區域，叫做樂群新村。這裡的房舍每家都有
近百坪，是日據時代日本海軍航空部隊的高級軍官宿舍。過去幾次軍方對
岡山二十一個眷村的拆遷改建表決中，因為贊成拆掉的戶數沒有達到規定
比例而暫時被保留下來。現在還是未知數。明老先生的家是其中的一戶，
花園的牆壁以及房舍都維持七十年前的風貌，當年重視施工品質，多半的
設備現在還堪用，屋內還有檜木地板與天花板，通風避潮氣樣樣令人稱羨
。除了硬體，曾為台灣防空電子裝備開啟先河的明先生更在這裡留下多年
奮鬥的軌跡，可以看到多少足以擔任大學教授知識水準的年輕人投入軍中
救國的故事。如今岡山眷村已經拆得就剩下這五十戶，於房舍的特色以及
其中的故事，部份眷村居民工作之餘不斷聚會研究方案，希望爭取立法院
修改眷改條例以得到合法保留，而且還要原住戶能繼續居住以此維持風貌
。除了還有人住的，其他的則建議規劃成縣政府的文史工作室，甚至民宿
小吃街等各種想法都有，只是都還是構想。要如爭取外界的支持其正當性
，恐怕還要多費心。同時，明老先生這一輩終究會老去，假如這個村子保
留下來，卻不趕快保留以往從無到有，建設台灣的故事，見證當年創新的
精神與貢獻的熱誠，幾年以後，一些年輕人住在這裡，只是讓人眼紅，就
相當遺憾了。在幾個民眾爭取保留的眷村當中，位在高雄岡山的樂群新村
、非常有特色，當地住戶不但希望保留，還希望能繼續住人，維持原來的
風貌。現在我們一起到黨地來看在高雄縣岡山的一個角落望去，有一塊四
周都是水泥叢林中暫時保留原貌的區域，叫做樂群新村。這裡的房舍每家
都有近百坪，是日據時代日本海軍航空部隊的高級軍官宿舍。過去幾次軍
方對岡山二十一個眷村的拆遷改建表決中，因為贊成拆掉的戶數沒有達到
規定比例而暫時被保留下來。現在還是未知數。明老先生的家是其中的一
戶，花園的牆壁以及房舍都維持七十年前的風貌，當年重視施工品質，多
半的設備現在還堪用，屋內還有檜木地板與天花板，通風避潮氣樣樣令人
稱羨。除了硬體，曾為台灣防空電子裝備開啟先河的明先生更在這裡留下
多年奮鬥的軌跡，可以看到多少足以擔任大學教授知識水準的年輕人投入
軍中救國的故事。如今岡山眷村已經拆得就剩下這五十戶，於房舍的特色
以及其中的故事，部份眷村居民工作之餘不斷聚會研究方案，希望爭取立
法院修改眷改條例以得到合法保留，而且還要原住戶能繼續居住以此維持
風貌。除了還有人住的，其他的則建議規劃成縣政府的文史工作室，甚至
民宿小吃街等各種想法都有，只是都還是構想。要如爭取外界的支持其正
當性，恐怕還要多費心。同時，明老先生這一輩終究會老去，假如這個村
子保留下來，卻不趕快保留以往從無到有，建設台灣的故事，見證當年創
新的精神與貢獻的熱誠，幾年以後，一些年輕人住在這裡，只是讓人眼紅
，就相當遺憾了。在幾個民眾爭取保留的眷村當中，位在高雄岡山的樂群
新村、非常有特色，當地住戶不但希望保留，還希望能繼續住人，維持原
來的風貌。現在我們一起到黨地來看在高雄縣岡山的一個角落望去，有一
塊四周都是水泥叢林中暫時保留原貌的區域，叫做樂群新村。這裡的房舍
每家都有近百坪，是日據時代日本海軍航空部隊的高級軍官宿舍。過去幾
次軍方對岡山二十一個眷村的拆遷改建表決中，因為贊成拆掉的戶數沒有
達到規定比例而暫時被保留下來。現在還是未知數。明老先生的家是其中
的一戶，花園的牆壁以及房舍都維持七十年前的風貌，當年重視施工品質
，多半的設備現在還堪用，屋內還有檜木地板與天花板，通風避潮氣樣樣
令人稱羨。除了硬體，曾為台灣防空電子裝備開啟先河的明先生更在這裡
留下多年奮鬥的軌跡，可以看到多少足以擔任大學教授知識水準的年輕人
投入軍中救國的故事。如今岡山眷村已經拆得就剩下這五十戶，於房舍的
特色以及其中的故事，部份眷村居民工作之餘不斷聚會研究方案，希望爭
取立法院修改眷改條例以得到合法保留，而且還要原住戶能繼續居住以此
維持風貌。除了還有人住的，其他的則建議規劃成縣政府的文史工作室，
甚至民宿小吃街等各種想法都有，只是都還是構想。要如爭取外界的支持
其正當性，恐怕還要多費心。同時，明老先生這一輩終究會老去，假如這
個村子保留下來，卻不趕快保留以往從無到有，建設台灣的故事，見證當
年創新的精神與貢獻的熱誠，幾年以後，一些年輕人住在這裡，只是讓人
眼紅，就相當遺憾了。在幾個民眾爭取保留的眷村當中，位在高雄岡山的
樂群新村、非常有特色，當地住戶不但希望保留，還希望能繼續住人，維
持原來的風貌。現在我們一起到黨地來看在高雄縣岡山的一個角落望去，
有一塊四周都是水泥叢林中暫時保留原貌的區域，叫做樂群新村。這裡的
房舍每家都有近百坪，是日據時代日本海軍航空部隊的高級軍官宿舍。過
去幾次軍方對岡山二十一個眷村的拆遷改建表決中，因為贊成拆掉的戶數
沒有達到規定比例而暫時被保留下來。現在還是未知數。明老先生的家是
其中的一戶，花園的牆壁以及房舍都維持七十年前的風貌，當年重視施工
品質，多半的設備現在還堪用，屋內還有檜木地板與天花板，通風避潮氣
樣樣令人稱羨。除了硬體，曾為台灣防空電子裝備開啟先河的明先生更在
這裡留下多年奮鬥的軌跡，可以看到多少足以擔任大學教授知識水準的年
輕人投入軍中救國的故事。如今岡山眷村已經拆得就剩下這五十戶，於房
舍的特色以及其中的故事，部份眷村居民工作之餘不斷聚會研究方案，希
望爭取立法院修改眷改條例以得到合法保留，而且還要原住戶能繼續居住
以此維持風貌。除了還有人住的，其他的則建議規劃成縣政府的文史工作
室，甚至民宿小吃街等各種想法都有，只是都還是構想。要如爭取外界的
支持其正當性，恐怕還要多費心。同時，明老先生這一輩終究會老去，假
如這個村子保留下來，卻不趕快保留以往從無到有，建設台灣的故事，見
證當年創新的精神與貢獻的熱誠，幾年以後，一些年輕人住在這裡，只是
讓人眼紅，就相當遺憾了。在幾個民眾爭取保留的眷村當中，位在高雄岡
山的樂群新村、非常有特色，當地住戶不但希望保留，還希望能繼續住人
，維持原來的風貌。現在我們一起到黨地來看在高雄縣岡山的一個角落望
去，有一塊四周都是水泥叢林中暫時保留原貌的區域，叫做樂群新村。這
裡的房舍每家都有近百坪，是日據時代日本海軍航空部隊的高級軍官宿舍
。過去幾次軍方對岡山二十一個眷村的拆遷改建表決中，因為贊成拆掉的
戶數沒有達到規定比例而暫時被保留下來。現在還是未知數。明老先生的
家是其中的一戶，花園的牆壁以及房舍都維持七十年前的風貌，當年重視
施工品質，多半的設備現在還堪用，屋內還有檜木地板與天花板，通風避
潮氣樣樣令人稱羨。除了硬體，曾為台灣防空電子裝備開啟先河的明先生
更在這裡留下多年奮鬥的軌跡，可以看到多少足以擔任大學教授知識水準
的年輕人投入軍中救國的故事。如今岡山眷村已經拆得就剩下這五十戶，
於房舍的特色以及其中的故事，部份眷村居民工作之餘不斷聚會研究方案
，希望爭取立法院修改眷改條例以得到合法保留，而且還要原住戶能繼續
居住以此維持風貌。除了還有人住的，其他的則建議規劃成縣政府的文史
工作室，甚至民宿小吃街等各種想法都有，只是都還是構想。要如爭取外
界的支持其正當性，恐怕還要多費心。同時，明老先生這一輩終究會老去
，假如這個村子保留下來，卻不趕快保留以往從無到有，建設台灣的故事
，見證當年創新的精神與貢獻的熱誠，幾年以後，一些年輕人住在這裡，
只是讓人眼紅，就相當遺憾了。在幾個民眾爭取保留的眷村當中，位在高
雄岡山的樂群新村、非常有特色，當地住戶不但希望保留，還希望能繼續
住人，維持原來的風貌。現在我們一起到黨地來看在高雄縣岡山的一個角
落望去，有一塊四周都是水泥叢林中暫時保留原貌的區域，叫做樂群新村
。這裡的房舍每家都有近百坪，是日據時代日本海軍航空部隊的高級軍官
宿舍。過去幾次軍方對岡山二十一個眷村的拆遷改建表決中，因為贊成拆
掉的戶數沒有達到規定比例而暫時被保留下來。現在還是未知數。明老先
生的家是其中的一戶，花園的牆壁以及房舍都維持七十年前的風貌，當年
重視施工品質，多半的設備現在還堪用，屋內還有檜木地板與天花板，通
風避潮氣樣樣令人稱羨。除了硬體，曾為台灣防空電子裝備開啟先河的明
先生更在這裡留下多年奮鬥的軌跡，可以看到多少足以擔任大學教授知識
水準的年輕人投入軍中救國的故事。如今岡山眷村已經拆得就剩下這五十
戶，於房舍的特色以及其中的故事，部份眷村居民工作之餘不斷聚會研究
方案，希望爭取立法院修改眷改條例以得到合法保留，而且還要原住戶能
繼續居住以此維持風貌。除了還有人住的，其他的則建議規劃成縣政府的
文史工作室，甚至民宿小吃街等各種想法都有，只是都還是構想。要如爭
取外界的支持其正當性，恐怕還要多費心。同時，明老先生這一輩終究會
老去，假如這個村子保留下來，卻不趕快保留以往從無到有，建設台灣的
故事，見證當年創新的精神與貢獻的熱誠，幾年以後，一些年輕人住在這
裡，只是讓人眼紅，就相當遺憾了。在幾個民眾爭取保留的眷村當中，位
在高雄岡山的樂群新村、非常有特色，當地住戶不但希望保留，還希望能
繼續住人，維持原來的風貌。現在我們一起到黨地來看在高雄縣岡山的一
個角落望去，有一塊四周都是水泥叢林中暫時保留原貌的區域，叫做樂群
新村。這裡的房舍每家都有近百坪，是日據時代日本海軍航空部隊的高級
軍官宿舍。過去幾次軍方對岡山二十一個眷村的拆遷改建表決中，因為贊
成拆掉的戶數沒有達到規定比例而暫時被保留下來。現在還是未知數。明
老先生的家是其中的一戶，花園的牆壁以及房舍都維持七十年前的風貌，
當年重視施工品質，多半的設備現在還堪用，屋內還有檜木地板與天花板
，通風避潮氣樣樣令人稱羨。除了硬體，曾為台灣防空電子裝備開啟先河
的明先生更在這裡留下多年奮鬥的軌跡，可以看到多少足以擔任大學教授
知識水準的年輕人投入軍中救國的故事。如今岡山眷村已經拆得就剩下這
五十戶，於房舍的特色以及其中的故事，部份眷村居民工作之餘不斷聚會
研究方案，希望爭取立法院修改眷改條例以得到合法保留，而且還要原住
戶能繼續居住以此維持風貌。除了還有人住的，其他的則建議規劃成縣政
府的文史工作室，甚至民宿小吃街等各種想法都有，只是都還是構想。要
如爭取外界的支持其正當性，恐怕還要多費心。同時，明老先生這一輩終
究會老去，假如這個村子保留下來，卻不趕快保留以往從無到有，建設台
灣的故事，見證當年創新的精神與貢獻的熱誠，幾年以後，一些年輕人住
在這裡，只是讓人眼紅，就相當遺憾了。在幾個民眾爭取保留的眷村當中
，位在高雄岡山的樂群新村、非常有特色，當地住戶不但希望保留，還希
望能繼續住人，維持原來的風貌。現在我們一起到黨地來看在高雄縣岡山
的一個角落望去，有一塊四周都是水泥叢林中暫時保留原貌的區域，叫做
樂群新村。這裡的房舍每家都有近百坪，是日據時代日本海軍航空部隊的
高級軍官宿舍。過去幾次軍方對岡山二十一個眷村的拆遷改建表決中，因
為贊成拆掉的戶數沒有達到規定比例而暫時被保留下來。現在還是未知數
。明老先生的家是其中的一戶，花園的牆壁以及房舍都維持七十年前的風
貌，當年重視施工品質，多半的設備現在還堪用，屋內還有檜木地板與天
花板，通風避潮氣樣樣令人稱羨。除了硬體，曾為台灣防空電子裝備開啟
先河的明先生更在這裡留下多年奮鬥的軌跡，可以看到多少足以擔任大學
教授知識水準的年輕人投入軍中救國的故事。如今岡山眷村已經拆得就剩
下這五十戶，於房舍的特色以及其中的故事，部份眷村居民工作之餘不斷
聚會研究方案，希望爭取立法院修改眷改條例以得到合法保留，而且還要
原住戶能繼續居住以此維持風貌。除了還有人住的，其他的則建議規劃成
縣政府的文史工作室，甚至民宿小吃街等各種想法都有，只是都還是構想
。要如爭取外界的支持其正當性，恐怕還要多費心。同時，明老先生這一
輩終究會老去，假如這個村子保留下來，卻不趕快保留以往從無到有，建
設台灣的故事，見證當年創新的精神與貢獻的熱誠，幾年以後，一些年輕
人住在這裡，只是讓人眼紅，就相當遺憾了。在幾個民眾爭取保留的眷村
當中，位在高雄岡山的樂群新村、非常有特色，當地住戶不但希望保留，
還希望能繼續住人，維持原來的風貌。現在我們一起到黨地來看在高雄縣
岡山的一個角落望去，有一塊四周都是水泥叢林中暫時保留原貌的區域，
叫做樂群新村。這裡的房舍每家都有近百坪，是日據時代日本海軍航空部
隊的高級軍官宿舍。過去幾次軍方對岡山二十一個眷村的拆遷改建表決中
，因為贊成拆掉的戶數沒有達到規定比例而暫時被保留下來。現在還是未
知數。明老先生的家是其中的一戶，花園的牆壁以及房舍都維持七十年前
的風貌，當年重視施工品質，多半的設備現在還堪用，屋內還有檜木地板
與天花板，通風避潮氣樣樣令人稱羨。除了硬體，曾為台灣防空電子裝備
開啟先河的明先生更在這裡留下多年奮鬥的軌跡，可以看到多少足以擔任
大學教授知識水準的年輕人投入軍中救國的故事。如今岡山眷村已經拆得
就剩下這五十戶，於房舍的特色以及其中的故事，部份眷村居民工作之餘
不斷聚會研究方案，希望爭取立法院修改眷改條例以得到合法保留，而且
還要原住戶能繼續居住以此維持風貌。除了還有人住的，其他的則建議規
劃成縣政府的文史工作室，甚至民宿小吃街等各種想法都有，只是都還是
構想。要如爭取外界的支持其正當性，恐怕還要多費心。同時，明老先生
這一輩終究會老去，假如這個村子保留下來，卻不趕快保留以往從無到有
，建設台灣的故事，見證當年創新的精神與貢獻的熱誠，幾年以後，一些
年輕人住在這裡，只是讓人眼紅，就相當遺憾了。
