回到新聞現場、馬上要告訴球迷一個好消息。就是今年美國職棒的新球季
，將於台北時間下周一登場，公共電視也將繼續提供、現場直播服務，跟
各位觀眾一起關心、王建民以及郭泓志等台灣好手的表現。公視第一場轉
播是在四月五號、道奇隊跟勇士隊的比賽，第二場將在四月六號、轉播王
建民在新球季、首度登場、迎戰運動家隊。千呼萬喚始出來！！爬出了漫
長冬夜的蟄伏，撐過了昏昏欲睡的早春，生猛活跳的美國職棒球季，又在
四月份來到球迷的面前，而這一次公共電視也絕不讓球迷失望，將在20
06年球季，繼續為各位觀眾提供第一手的賽事轉播服務。2006年M
LB例行賽開幕戰，將於台北時間4月3號，也就是下個星期一，由世界
冠軍白襪隊，在主場迎戰宿敵印地安人的比賽拉開序幕，而公共電視也隨
即將在4月5號，為您提供新球季的第一場轉播賽事，選播的比賽是由我
國旅美強力左腕郭泓志所屬的道奇隊，在主場迎戰國聯東區常勝軍亞特蘭
大勇士隊;熱身賽表現奇佳，被道奇隊總教練GradyLittle視
為剋敵奇兵的小小郭，能否在這一場指標性的賽事中登板，敬請鎖定公共
電視在4月5號上午十點的現場直播。至於另一位台灣巨投王建民的狀況
，儘管阿民在熱身賽中遭強襲球打傷右膝，但因為傷勢不重，教練團仍在
今天下午透過官方網站，正式宣布將在4月6號，也就是洋基運動家三連
戰的最後一場比賽中，派出王建民登板先發，與運動家的長髮怪投Dan
Haren正面對決，公共電視也在4月6號上午十點，準時和觀眾一塊
兒鎖定台灣選手的出賽，共同見證全新球季的全新神奇。回到新聞現場、
馬上要告訴球迷一個好消息。就是今年美國職棒的新球季，將於台北時間
下周一登場，公共電視也將繼續提供、現場直播服務，跟各位觀眾一起關
心、王建民以及郭泓志等台灣好手的表現。公視第一場轉播是在四月五號
、道奇隊跟勇士隊的比賽，第二場將在四月六號、轉播王建民在新球季、
首度登場、迎戰運動家隊。千呼萬喚始出來！！爬出了漫長冬夜的蟄伏，
撐過了昏昏欲睡的早春，生猛活跳的美國職棒球季，又在四月份來到球迷
的面前，而這一次公共電視也絕不讓球迷失望，將在2006年球季，繼
續為各位觀眾提供第一手的賽事轉播服務。2006年MLB例行賽開幕
戰，將於台北時間4月3號，也就是下個星期一，由世界冠軍白襪隊，在
主場迎戰宿敵印地安人的比賽拉開序幕，而公共電視也隨即將在4月5號
，為您提供新球季的第一場轉播賽事，選播的比賽是由我國旅美強力左腕
郭泓志所屬的道奇隊，在主場迎戰國聯東區常勝軍亞特蘭大勇士隊;熱身
賽表現奇佳，被道奇隊總教練GradyLittle視為剋敵奇兵的小
小郭，能否在這一場指標性的賽事中登板，敬請鎖定公共電視在4月5號
上午十點的現場直播。至於另一位台灣巨投王建民的狀況，儘管阿民在熱
身賽中遭強襲球打傷右膝，但因為傷勢不重，教練團仍在今天下午透過官
方網站，正式宣布將在4月6號，也就是洋基運動家三連戰的最後一場比
賽中，派出王建民登板先發，與運動家的長髮怪投DanHaren正面
對決，公共電視也在4月6號上午十點，準時和觀眾一塊兒鎖定台灣選手
的出賽，共同見證全新球季的全新神奇。回到新聞現場、馬上要告訴球迷
一個好消息。就是今年美國職棒的新球季，將於台北時間下周一登場，公
共電視也將繼續提供、現場直播服務，跟各位觀眾一起關心、王建民以及
郭泓志等台灣好手的表現。公視第一場轉播是在四月五號、道奇隊跟勇士
隊的比賽，第二場將在四月六號、轉播王建民在新球季、首度登場、迎戰
運動家隊。千呼萬喚始出來！！爬出了漫長冬夜的蟄伏，撐過了昏昏欲睡
的早春，生猛活跳的美國職棒球季，又在四月份來到球迷的面前，而這一
次公共電視也絕不讓球迷失望，將在2006年球季，繼續為各位觀眾提
供第一手的賽事轉播服務。2006年MLB例行賽開幕戰，將於台北時
間4月3號，也就是下個星期一，由世界冠軍白襪隊，在主場迎戰宿敵印
地安人的比賽拉開序幕，而公共電視也隨即將在4月5號，為您提供新球
季的第一場轉播賽事，選播的比賽是由我國旅美強力左腕郭泓志所屬的道
奇隊，在主場迎戰國聯東區常勝軍亞特蘭大勇士隊;熱身賽表現奇佳，被
道奇隊總教練GradyLittle視為剋敵奇兵的小小郭，能否在這
一場指標性的賽事中登板，敬請鎖定公共電視在4月5號上午十點的現場
直播。至於另一位台灣巨投王建民的狀況，儘管阿民在熱身賽中遭強襲球
打傷右膝，但因為傷勢不重，教練團仍在今天下午透過官方網站，正式宣
布將在4月6號，也就是洋基運動家三連戰的最後一場比賽中，派出王建
民登板先發，與運動家的長髮怪投DanHaren正面對決，公共電視
也在4月6號上午十點，準時和觀眾一塊兒鎖定台灣選手的出賽，共同見
證全新球季的全新神奇。回到新聞現場、馬上要告訴球迷一個好消息。就
是今年美國職棒的新球季，將於台北時間下周一登場，公共電視也將繼續
提供、現場直播服務，跟各位觀眾一起關心、王建民以及郭泓志等台灣好
手的表現。公視第一場轉播是在四月五號、道奇隊跟勇士隊的比賽，第二
場將在四月六號、轉播王建民在新球季、首度登場、迎戰運動家隊。千呼
萬喚始出來！！爬出了漫長冬夜的蟄伏，撐過了昏昏欲睡的早春，生猛活
跳的美國職棒球季，又在四月份來到球迷的面前，而這一次公共電視也絕
不讓球迷失望，將在2006年球季，繼續為各位觀眾提供第一手的賽事
轉播服務。2006年MLB例行賽開幕戰，將於台北時間4月3號，也
就是下個星期一，由世界冠軍白襪隊，在主場迎戰宿敵印地安人的比賽拉
開序幕，而公共電視也隨即將在4月5號，為您提供新球季的第一場轉播
賽事，選播的比賽是由我國旅美強力左腕郭泓志所屬的道奇隊，在主場迎
戰國聯東區常勝軍亞特蘭大勇士隊;熱身賽表現奇佳，被道奇隊總教練G
radyLittle視為剋敵奇兵的小小郭，能否在這一場指標性的賽
事中登板，敬請鎖定公共電視在4月5號上午十點的現場直播。至於另一
位台灣巨投王建民的狀況，儘管阿民在熱身賽中遭強襲球打傷右膝，但因
為傷勢不重，教練團仍在今天下午透過官方網站，正式宣布將在4月6號
，也就是洋基運動家三連戰的最後一場比賽中，派出王建民登板先發，與
運動家的長髮怪投DanHaren正面對決，公共電視也在4月6號上
午十點，準時和觀眾一塊兒鎖定台灣選手的出賽，共同見證全新球季的全
新神奇。回到新聞現場、馬上要告訴球迷一個好消息。就是今年美國職棒
的新球季，將於台北時間下周一登場，公共電視也將繼續提供、現場直播
服務，跟各位觀眾一起關心、王建民以及郭泓志等台灣好手的表現。公視
第一場轉播是在四月五號、道奇隊跟勇士隊的比賽，第二場將在四月六號
、轉播王建民在新球季、首度登場、迎戰運動家隊。千呼萬喚始出來！！
爬出了漫長冬夜的蟄伏，撐過了昏昏欲睡的早春，生猛活跳的美國職棒球
季，又在四月份來到球迷的面前，而這一次公共電視也絕不讓球迷失望，
將在2006年球季，繼續為各位觀眾提供第一手的賽事轉播服務。20
06年MLB例行賽開幕戰，將於台北時間4月3號，也就是下個星期一
，由世界冠軍白襪隊，在主場迎戰宿敵印地安人的比賽拉開序幕，而公共
電視也隨即將在4月5號，為您提供新球季的第一場轉播賽事，選播的比
賽是由我國旅美強力左腕郭泓志所屬的道奇隊，在主場迎戰國聯東區常勝
軍亞特蘭大勇士隊;熱身賽表現奇佳，被道奇隊總教練GradyLit
tle視為剋敵奇兵的小小郭，能否在這一場指標性的賽事中登板，敬請
鎖定公共電視在4月5號上午十點的現場直播。至於另一位台灣巨投王建
民的狀況，儘管阿民在熱身賽中遭強襲球打傷右膝，但因為傷勢不重，教
練團仍在今天下午透過官方網站，正式宣布將在4月6號，也就是洋基運
動家三連戰的最後一場比賽中，派出王建民登板先發，與運動家的長髮怪
投DanHaren正面對決，公共電視也在4月6號上午十點，準時和
觀眾一塊兒鎖定台灣選手的出賽，共同見證全新球季的全新神奇。回到新
聞現場、馬上要告訴球迷一個好消息。就是今年美國職棒的新球季，將於
台北時間下周一登場，公共電視也將繼續提供、現場直播服務，跟各位觀
眾一起關心、王建民以及郭泓志等台灣好手的表現。公視第一場轉播是在
四月五號、道奇隊跟勇士隊的比賽，第二場將在四月六號、轉播王建民在
新球季、首度登場、迎戰運動家隊。千呼萬喚始出來！！爬出了漫長冬夜
的蟄伏，撐過了昏昏欲睡的早春，生猛活跳的美國職棒球季，又在四月份
來到球迷的面前，而這一次公共電視也絕不讓球迷失望，將在2006年
球季，繼續為各位觀眾提供第一手的賽事轉播服務。2006年MLB例
行賽開幕戰，將於台北時間4月3號，也就是下個星期一，由世界冠軍白
襪隊，在主場迎戰宿敵印地安人的比賽拉開序幕，而公共電視也隨即將在
4月5號，為您提供新球季的第一場轉播賽事，選播的比賽是由我國旅美
強力左腕郭泓志所屬的道奇隊，在主場迎戰國聯東區常勝軍亞特蘭大勇士
隊;熱身賽表現奇佳，被道奇隊總教練GradyLittle視為剋敵
奇兵的小小郭，能否在這一場指標性的賽事中登板，敬請鎖定公共電視在
4月5號上午十點的現場直播。至於另一位台灣巨投王建民的狀況，儘管
阿民在熱身賽中遭強襲球打傷右膝，但因為傷勢不重，教練團仍在今天下
午透過官方網站，正式宣布將在4月6號，也就是洋基運動家三連戰的最
後一場比賽中，派出王建民登板先發，與運動家的長髮怪投DanHar
en正面對決，公共電視也在4月6號上午十點，準時和觀眾一塊兒鎖定
台灣選手的出賽，共同見證全新球季的全新神奇。
