就在民進黨力求重建形象的同時、卻有兩名立委林進興和邱永仁、因為涉
嫌詐領健保費給付、被檢察官起訴。民進黨團今天建議黨中央、開除這兩
名立委的黨籍。雖然民進黨昨天已經決議、對林進興和邱永仁、停權處分
，但民進黨團認為還不夠，應該提高道德標準、來約束黨籍立委。因此、
建請黨中央開除林進興、邱永仁的黨籍。不過、黨中央表示、整起案件還
沒有判決定讞，會先按照黨團提案、送交中常會議決。就在民進黨力求重
建形象的同時、卻有兩名立委林進興和邱永仁、因為涉嫌詐領健保費給付
、被檢察官起訴。民進黨團今天建議黨中央、開除這兩名立委的黨籍。雖
然民進黨昨天已經決議、對林進興和邱永仁、停權處分，但民進黨團認為
還不夠，應該提高道德標準、來約束黨籍立委。因此、建請黨中央開除林
進興、邱永仁的黨籍。不過、黨中央表示、整起案件還沒有判決定讞，會
先按照黨團提案、送交中常會議決。就在民進黨力求重建形象的同時、卻
有兩名立委林進興和邱永仁、因為涉嫌詐領健保費給付、被檢察官起訴。
民進黨團今天建議黨中央、開除這兩名立委的黨籍。雖然民進黨昨天已經
決議、對林進興和邱永仁、停權處分，但民進黨團認為還不夠，應該提高
道德標準、來約束黨籍立委。因此、建請黨中央開除林進興、邱永仁的黨
籍。不過、黨中央表示、整起案件還沒有判決定讞，會先按照黨團提案、
送交中常會議決。就在民進黨力求重建形象的同時、卻有兩名立委林進興
和邱永仁、因為涉嫌詐領健保費給付、被檢察官起訴。民進黨團今天建議
黨中央、開除這兩名立委的黨籍。雖然民進黨昨天已經決議、對林進興和
邱永仁、停權處分，但民進黨團認為還不夠，應該提高道德標準、來約束
黨籍立委。因此、建請黨中央開除林進興、邱永仁的黨籍。不過、黨中央
表示、整起案件還沒有判決定讞，會先按照黨團提案、送交中常會議決。
就在民進黨力求重建形象的同時、卻有兩名立委林進興和邱永仁、因為涉
嫌詐領健保費給付、被檢察官起訴。民進黨團今天建議黨中央、開除這兩
名立委的黨籍。雖然民進黨昨天已經決議、對林進興和邱永仁、停權處分
，但民進黨團認為還不夠，應該提高道德標準、來約束黨籍立委。因此、
建請黨中央開除林進興、邱永仁的黨籍。不過、黨中央表示、整起案件還
沒有判決定讞，會先按照黨團提案、送交中常會議決。
