為了打擊恐怖主義，美國國防部長倫斯斐，日前向北約提出了增設反恐快
速部隊的提案，建議成立一支陸海空三軍的美歐聯軍。對此提議，北約會
員則有正反不一的意見。斐，在波蘭所舉行的北約組織國防部長會議中，
提出了一項增兵計劃，建議北約在兩年內，建立一支兩萬兵力的陸、海、
空高科技快速部隊，與美國聯軍，以加強反恐作戰能力倫斯斐強調，為了
因應恐怖活動的日漸猖獗，北約應積極建立類似的反恐作戰部隊，否則未
來在維護國際安全與和平的工作上，北約的角色會變得無足輕重目前歐洲
盟國大致歡迎這項提議，不過也有部分國家憂心，反恐部隊計劃與歐盟快
速反應部隊之間，會相互競爭甚至抵銷。而在這場北約成員國部長會議中
，因為對伊拉克問題看法不同，而產生嫌隙的美德兩國關係，也備受外界
矚目當地時間星期二晚間一場非正式會議中，美國國防部長倫斯斐，在德
國國防部長史楚克準備發言時，起身離開會場，引起外界質疑。對此倫斯
斐則在記者會中，否認自己有任何不敬的意思，但他在記者詢問，德國該
如何修補兩國關係時，意有所指的作出了回答美國國防部長倫斯斐:美國
有句諺語，身陷洞中就該停止挖掘，以免越陷越深，我好像不應該這麼說
，大家就裝作沒聽見吧而北約秘書長羅伯森，隨後也針對美德兩國關係表
達看法，他認為修補兩國盟友關係需要時間，也強調在全球反恐的此時此
刻，北約成員國更應該團結合作，來面對如此艱鉅的挑戰為了打擊恐怖主
義，美國國防部長倫斯斐，日前向北約提出了增設反恐快速部隊的提案，
建議成立一支陸海空三軍的美歐聯軍。對此提議，北約會員則有正反不一
的意見。斐，在波蘭所舉行的北約組織國防部長會議中，提出了一項增兵
計劃，建議北約在兩年內，建立一支兩萬兵力的陸、海、空高科技快速部
隊，與美國聯軍，以加強反恐作戰能力倫斯斐強調，為了因應恐怖活動的
日漸猖獗，北約應積極建立類似的反恐作戰部隊，否則未來在維護國際安
全與和平的工作上，北約的角色會變得無足輕重目前歐洲盟國大致歡迎這
項提議，不過也有部分國家憂心，反恐部隊計劃與歐盟快速反應部隊之間
，會相互競爭甚至抵銷。而在這場北約成員國部長會議中，因為對伊拉克
問題看法不同，而產生嫌隙的美德兩國關係，也備受外界矚目當地時間星
期二晚間一場非正式會議中，美國國防部長倫斯斐，在德國國防部長史楚
克準備發言時，起身離開會場，引起外界質疑。對此倫斯斐則在記者會中
，否認自己有任何不敬的意思，但他在記者詢問，德國該如何修補兩國關
係時，意有所指的作出了回答美國國防部長倫斯斐:美國有句諺語，身陷
洞中就該停止挖掘，以免越陷越深，我好像不應該這麼說，大家就裝作沒
聽見吧而北約秘書長羅伯森，隨後也針對美德兩國關係表達看法，他認為
修補兩國盟友關係需要時間，也強調在全球反恐的此時此刻，北約成員國
更應該團結合作，來面對如此艱鉅的挑戰為了打擊恐怖主義，美國國防部
長倫斯斐，日前向北約提出了增設反恐快速部隊的提案，建議成立一支陸
海空三軍的美歐聯軍。對此提議，北約會員則有正反不一的意見。斐，在
波蘭所舉行的北約組織國防部長會議中，提出了一項增兵計劃，建議北約
在兩年內，建立一支兩萬兵力的陸、海、空高科技快速部隊，與美國聯軍
，以加強反恐作戰能力倫斯斐強調，為了因應恐怖活動的日漸猖獗，北約
應積極建立類似的反恐作戰部隊，否則未來在維護國際安全與和平的工作
上，北約的角色會變得無足輕重目前歐洲盟國大致歡迎這項提議，不過也
有部分國家憂心，反恐部隊計劃與歐盟快速反應部隊之間，會相互競爭甚
至抵銷。而在這場北約成員國部長會議中，因為對伊拉克問題看法不同，
而產生嫌隙的美德兩國關係，也備受外界矚目當地時間星期二晚間一場非
正式會議中，美國國防部長倫斯斐，在德國國防部長史楚克準備發言時，
起身離開會場，引起外界質疑。對此倫斯斐則在記者會中，否認自己有任
何不敬的意思，但他在記者詢問，德國該如何修補兩國關係時，意有所指
的作出了回答美國國防部長倫斯斐:美國有句諺語，身陷洞中就該停止挖
掘，以免越陷越深，我好像不應該這麼說，大家就裝作沒聽見吧而北約秘
書長羅伯森，隨後也針對美德兩國關係表達看法，他認為修補兩國盟友關
係需要時間，也強調在全球反恐的此時此刻，北約成員國更應該團結合作
，來面對如此艱鉅的挑戰為了打擊恐怖主義，美國國防部長倫斯斐，日前
向北約提出了增設反恐快速部隊的提案，建議成立一支陸海空三軍的美歐
聯軍。對此提議，北約會員則有正反不一的意見。斐，在波蘭所舉行的北
約組織國防部長會議中，提出了一項增兵計劃，建議北約在兩年內，建立
一支兩萬兵力的陸、海、空高科技快速部隊，與美國聯軍，以加強反恐作
戰能力倫斯斐強調，為了因應恐怖活動的日漸猖獗，北約應積極建立類似
的反恐作戰部隊，否則未來在維護國際安全與和平的工作上，北約的角色
會變得無足輕重目前歐洲盟國大致歡迎這項提議，不過也有部分國家憂心
，反恐部隊計劃與歐盟快速反應部隊之間，會相互競爭甚至抵銷。而在這
場北約成員國部長會議中，因為對伊拉克問題看法不同，而產生嫌隙的美
德兩國關係，也備受外界矚目當地時間星期二晚間一場非正式會議中，美
國國防部長倫斯斐，在德國國防部長史楚克準備發言時，起身離開會場，
引起外界質疑。對此倫斯斐則在記者會中，否認自己有任何不敬的意思，
但他在記者詢問，德國該如何修補兩國關係時，意有所指的作出了回答美
國國防部長倫斯斐:美國有句諺語，身陷洞中就該停止挖掘，以免越陷越
深，我好像不應該這麼說，大家就裝作沒聽見吧而北約秘書長羅伯森，隨
後也針對美德兩國關係表達看法，他認為修補兩國盟友關係需要時間，也
強調在全球反恐的此時此刻，北約成員國更應該團結合作，來面對如此艱
鉅的挑戰為了打擊恐怖主義，美國國防部長倫斯斐，日前向北約提出了增
設反恐快速部隊的提案，建議成立一支陸海空三軍的美歐聯軍。對此提議
，北約會員則有正反不一的意見。斐，在波蘭所舉行的北約組織國防部長
會議中，提出了一項增兵計劃，建議北約在兩年內，建立一支兩萬兵力的
陸、海、空高科技快速部隊，與美國聯軍，以加強反恐作戰能力倫斯斐強
調，為了因應恐怖活動的日漸猖獗，北約應積極建立類似的反恐作戰部隊
，否則未來在維護國際安全與和平的工作上，北約的角色會變得無足輕重
目前歐洲盟國大致歡迎這項提議，不過也有部分國家憂心，反恐部隊計劃
與歐盟快速反應部隊之間，會相互競爭甚至抵銷。而在這場北約成員國部
長會議中，因為對伊拉克問題看法不同，而產生嫌隙的美德兩國關係，也
備受外界矚目當地時間星期二晚間一場非正式會議中，美國國防部長倫斯
斐，在德國國防部長史楚克準備發言時，起身離開會場，引起外界質疑。
對此倫斯斐則在記者會中，否認自己有任何不敬的意思，但他在記者詢問
，德國該如何修補兩國關係時，意有所指的作出了回答美國國防部長倫斯
斐:美國有句諺語，身陷洞中就該停止挖掘，以免越陷越深，我好像不應
該這麼說，大家就裝作沒聽見吧而北約秘書長羅伯森，隨後也針對美德兩
國關係表達看法，他認為修補兩國盟友關係需要時間，也強調在全球反恐
的此時此刻，北約成員國更應該團結合作，來面對如此艱鉅的挑戰
