香港樞機主教陳日君、今天返回香港，他在記者會上表示、中國跟教廷建
交的機率很高。至於教廷可能必須因此跟台灣斷交、也是不得已的痛苦決
定。教廷被迫要做決定(與台斷交的問題)(與台斷交的問題這個決定可
能會讓台灣的某些人很失望台灣的主教了解也接受這個事實台灣當局也了
解這情況當然教廷要保證這個交易能確保中國真正的宗教自由所以將做出
痛苦的決定陳日君表示，在堅決反共的若望保祿二世過世、由本篤16接
任教宗之後，中國跟教廷恢復正式外交關係的意願已經大為增加，他預期
，中梵建交的成功機率很高。至於教廷必須因此割捨台灣邦交，那也是不
得已的決定。陳日君還表示，教宗的確有意願訪問中國，不過時機還有待
評估。香港樞機主教陳日君、今天返回香港，他在記者會上表示、中國跟
教廷建交的機率很高。至於教廷可能必須因此跟台灣斷交、也是不得已的
痛苦決定。教廷被迫要做決定(與台斷交的問題)(與台斷交的問題這個
決定可能會讓台灣的某些人很失望台灣的主教了解也接受這個事實台灣當
局也了解這情況當然教廷要保證這個交易能確保中國真正的宗教自由所以
將做出痛苦的決定陳日君表示，在堅決反共的若望保祿二世過世、由本篤
16接任教宗之後，中國跟教廷恢復正式外交關係的意願已經大為增加，
他預期，中梵建交的成功機率很高。至於教廷必須因此割捨台灣邦交，那
也是不得已的決定。陳日君還表示，教宗的確有意願訪問中國，不過時機
還有待評估。香港樞機主教陳日君、今天返回香港，他在記者會上表示、
中國跟教廷建交的機率很高。至於教廷可能必須因此跟台灣斷交、也是不
得已的痛苦決定。教廷被迫要做決定(與台斷交的問題)(與台斷交的問
題這個決定可能會讓台灣的某些人很失望台灣的主教了解也接受這個事實
台灣當局也了解這情況當然教廷要保證這個交易能確保中國真正的宗教自
由所以將做出痛苦的決定陳日君表示，在堅決反共的若望保祿二世過世、
由本篤16接任教宗之後，中國跟教廷恢復正式外交關係的意願已經大為
增加，他預期，中梵建交的成功機率很高。至於教廷必須因此割捨台灣邦
交，那也是不得已的決定。陳日君還表示，教宗的確有意願訪問中國，不
過時機還有待評估。香港樞機主教陳日君、今天返回香港，他在記者會上
表示、中國跟教廷建交的機率很高。至於教廷可能必須因此跟台灣斷交、
也是不得已的痛苦決定。教廷被迫要做決定(與台斷交的問題)(與台斷
交的問題這個決定可能會讓台灣的某些人很失望台灣的主教了解也接受這
個事實台灣當局也了解這情況當然教廷要保證這個交易能確保中國真正的
宗教自由所以將做出痛苦的決定陳日君表示，在堅決反共的若望保祿二世
過世、由本篤16接任教宗之後，中國跟教廷恢復正式外交關係的意願已
經大為增加，他預期，中梵建交的成功機率很高。至於教廷必須因此割捨
台灣邦交，那也是不得已的決定。陳日君還表示，教宗的確有意願訪問中
國，不過時機還有待評估。香港樞機主教陳日君、今天返回香港，他在記
者會上表示、中國跟教廷建交的機率很高。至於教廷可能必須因此跟台灣
斷交、也是不得已的痛苦決定。教廷被迫要做決定(與台斷交的問題)(
與台斷交的問題這個決定可能會讓台灣的某些人很失望台灣的主教了解也
接受這個事實台灣當局也了解這情況當然教廷要保證這個交易能確保中國
真正的宗教自由所以將做出痛苦的決定陳日君表示，在堅決反共的若望保
祿二世過世、由本篤16接任教宗之後，中國跟教廷恢復正式外交關係的
意願已經大為增加，他預期，中梵建交的成功機率很高。至於教廷必須因
此割捨台灣邦交，那也是不得已的決定。陳日君還表示，教宗的確有意願
訪問中國，不過時機還有待評估。
