今天的泰國大選專題、要帶您關心、泰國的媒體現象。
日前有一位女記者、因為報導總理戴克辛的家族事業、而遭到對方控告
、並且求償大約台幣三億五千萬。
而最近、這起官司由記者獲得勝訴、對泰國媒體爭取新聞自由、是很大
的鼓勵。
炎熱的曼谷午後，抗議總理戴克辛的民眾如潮水般湧入廣場，有人圍著
一個女孩子要求簽名、合照，雖然她已經刻意的穿著簡單，但還是被
民眾認出來，這位女孩叫做蘇賓雅，既不是明星也不是政治人物而是
蘇賓雅在2003年七月十六日，因為接受泰國時報訪問，批評了總理
戴克辛所擁有的新集團從政府政策上獲得大量利益，新集團控告他跟
泰國時報編輯等人誹謗、名譽損失，要求共同賠償四億泰幣，大約是
然而這麼大的官司跟賠償金額，對這31歲的女生來說還是太沉重，保
守的泰國輿論沒有給予太多的支持，媒體同業與親朋好友避之唯恐不
及，想到這筆巨額官司，讓父母親操心，蘇賓雅一度想放棄抗爭，甚
事件的轉折在於這起官司變成了國際事件，包括紐約時報的報導，國際
記者聯盟發起跨國聲援捐款，今年三月十五日，就在戴克辛與反對人
士之間的對立逐漸白熱化之際，法院判決蘇賓雅等人勝訴。
泰國媒體近幾年來受到戴克辛的強硬風格影響，幾個國營電視台都很少
批評政府政策，而今年開始的反對運動政治風潮，改變了媒體的態度
，加上受到蘇賓雅事件的影響，媒體逐漸勇於傳達不同的聲音。
蘇賓雅這起泰國新聞自由的指標案件，對方可能還會上訴，不過他表示
，既然無法讓這案子消失，只有期待正義可以站在媒體自由這邊，但
也希望案子過後，讓他回到當個平凡女生的權利。
