機器人進入一般家庭的理想，似乎越來越近。南韓一家高科技公司最近宣
布，開發出家用機器人，不但會打掃，還能看家充當褓母，抓小偷，甚至
高歌一曲，展現全方位才能。擁有40種臉部表情的家庭機器人IROB
I，最近在南韓百貨公司公開亮相，立刻成為焦點。扮演全方位褓母，是
這款機器人最主要的功能。機器人開發業者Irobi不僅會唸韓文與英
文，還會演唱童謠，成為小朋友的最佳玩伴。南韓小朋友由於這個機器人
，在無線電接收和影像處理系統上，裝有各種感應器，所以可在房間內行
動自如，也可以透過電腦，確認門是否上鎖和煤氣是否關閉。遇到可疑人
物闖入，還會立即發出警告，將拍攝的過程以電子郵件迅速傳給主人。業
者表示，這款超智慧型機器人，研發經費高達5百萬美元，預計將在4月
上市，價格為400萬韓圜，折合新台幣約11萬3千元。機器人進入一
般家庭的理想，似乎越來越近。南韓一家高科技公司最近宣布，開發出家
用機器人，不但會打掃，還能看家充當褓母，抓小偷，甚至高歌一曲，展
現全方位才能。擁有40種臉部表情的家庭機器人IROBI，最近在南
韓百貨公司公開亮相，立刻成為焦點。扮演全方位褓母，是這款機器人最
主要的功能。機器人開發業者Irobi不僅會唸韓文與英文，還會演唱
童謠，成為小朋友的最佳玩伴。南韓小朋友由於這個機器人，在無線電接
收和影像處理系統上，裝有各種感應器，所以可在房間內行動自如，也可
以透過電腦，確認門是否上鎖和煤氣是否關閉。遇到可疑人物闖入，還會
立即發出警告，將拍攝的過程以電子郵件迅速傳給主人。業者表示，這款
超智慧型機器人，研發經費高達5百萬美元，預計將在4月上市，價格為
400萬韓圜，折合新台幣約11萬3千元。機器人進入一般家庭的理想
，似乎越來越近。南韓一家高科技公司最近宣布，開發出家用機器人，不
但會打掃，還能看家充當褓母，抓小偷，甚至高歌一曲，展現全方位才能
。擁有40種臉部表情的家庭機器人IROBI，最近在南韓百貨公司公
開亮相，立刻成為焦點。扮演全方位褓母，是這款機器人最主要的功能。
機器人開發業者Irobi不僅會唸韓文與英文，還會演唱童謠，成為小
朋友的最佳玩伴。南韓小朋友由於這個機器人，在無線電接收和影像處理
系統上，裝有各種感應器，所以可在房間內行動自如，也可以透過電腦，
確認門是否上鎖和煤氣是否關閉。遇到可疑人物闖入，還會立即發出警告
，將拍攝的過程以電子郵件迅速傳給主人。業者表示，這款超智慧型機器
人，研發經費高達5百萬美元，預計將在4月上市，價格為400萬韓圜
，折合新台幣約11萬3千元。機器人進入一般家庭的理想，似乎越來越
近。南韓一家高科技公司最近宣布，開發出家用機器人，不但會打掃，還
能看家充當褓母，抓小偷，甚至高歌一曲，展現全方位才能。擁有40種
臉部表情的家庭機器人IROBI，最近在南韓百貨公司公開亮相，立刻
成為焦點。扮演全方位褓母，是這款機器人最主要的功能。機器人開發業
者Irobi不僅會唸韓文與英文，還會演唱童謠，成為小朋友的最佳玩
伴。南韓小朋友由於這個機器人，在無線電接收和影像處理系統上，裝有
各種感應器，所以可在房間內行動自如，也可以透過電腦，確認門是否上
鎖和煤氣是否關閉。遇到可疑人物闖入，還會立即發出警告，將拍攝的過
程以電子郵件迅速傳給主人。業者表示，這款超智慧型機器人，研發經費
高達5百萬美元，預計將在4月上市，價格為400萬韓圜，折合新台幣
約11萬3千元。機器人進入一般家庭的理想，似乎越來越近。南韓一家
高科技公司最近宣布，開發出家用機器人，不但會打掃，還能看家充當褓
母，抓小偷，甚至高歌一曲，展現全方位才能。擁有40種臉部表情的家
庭機器人IROBI，最近在南韓百貨公司公開亮相，立刻成為焦點。扮
演全方位褓母，是這款機器人最主要的功能。機器人開發業者Irobi
不僅會唸韓文與英文，還會演唱童謠，成為小朋友的最佳玩伴。南韓小朋
友由於這個機器人，在無線電接收和影像處理系統上，裝有各種感應器，
所以可在房間內行動自如，也可以透過電腦，確認門是否上鎖和煤氣是否
關閉。遇到可疑人物闖入，還會立即發出警告，將拍攝的過程以電子郵件
迅速傳給主人。業者表示，這款超智慧型機器人，研發經費高達5百萬美
元，預計將在4月上市，價格為400萬韓圜，折合新台幣約11萬3千
元。機器人進入一般家庭的理想，似乎越來越近。南韓一家高科技公司最
近宣布，開發出家用機器人，不但會打掃，還能看家充當褓母，抓小偷，
甚至高歌一曲，展現全方位才能。擁有40種臉部表情的家庭機器人IR
OBI，最近在南韓百貨公司公開亮相，立刻成為焦點。扮演全方位褓母
，是這款機器人最主要的功能。機器人開發業者Irobi不僅會唸韓文
與英文，還會演唱童謠，成為小朋友的最佳玩伴。南韓小朋友由於這個機
器人，在無線電接收和影像處理系統上，裝有各種感應器，所以可在房間
內行動自如，也可以透過電腦，確認門是否上鎖和煤氣是否關閉。遇到可
疑人物闖入，還會立即發出警告，將拍攝的過程以電子郵件迅速傳給主人
。業者表示，這款超智慧型機器人，研發經費高達5百萬美元，預計將在
4月上市，價格為400萬韓圜，折合新台幣約11萬3千元。機器人進
入一般家庭的理想，似乎越來越近。南韓一家高科技公司最近宣布，開發
出家用機器人，不但會打掃，還能看家充當褓母，抓小偷，甚至高歌一曲
，展現全方位才能。擁有40種臉部表情的家庭機器人IROBI，最近
在南韓百貨公司公開亮相，立刻成為焦點。扮演全方位褓母，是這款機器
人最主要的功能。機器人開發業者Irobi不僅會唸韓文與英文，還會
演唱童謠，成為小朋友的最佳玩伴。南韓小朋友由於這個機器人，在無線
電接收和影像處理系統上，裝有各種感應器，所以可在房間內行動自如，
也可以透過電腦，確認門是否上鎖和煤氣是否關閉。遇到可疑人物闖入，
還會立即發出警告，將拍攝的過程以電子郵件迅速傳給主人。業者表示，
這款超智慧型機器人，研發經費高達5百萬美元，預計將在4月上市，價
格為400萬韓圜，折合新台幣約11萬3千元。機器人進入一般家庭的
理想，似乎越來越近。南韓一家高科技公司最近宣布，開發出家用機器人
，不但會打掃，還能看家充當褓母，抓小偷，甚至高歌一曲，展現全方位
才能。擁有40種臉部表情的家庭機器人IROBI，最近在南韓百貨公
司公開亮相，立刻成為焦點。扮演全方位褓母，是這款機器人最主要的功
能。機器人開發業者Irobi不僅會唸韓文與英文，還會演唱童謠，成
為小朋友的最佳玩伴。南韓小朋友由於這個機器人，在無線電接收和影像
處理系統上，裝有各種感應器，所以可在房間內行動自如，也可以透過電
腦，確認門是否上鎖和煤氣是否關閉。遇到可疑人物闖入，還會立即發出
警告，將拍攝的過程以電子郵件迅速傳給主人。業者表示，這款超智慧型
機器人，研發經費高達5百萬美元，預計將在4月上市，價格為400萬
韓圜，折合新台幣約11萬3千元。
