聯合國安理會在29號通過聲明、要求伊朗在30天之內、放棄一切跟濃
縮鈾相關的提煉和研發工作、並且接受國際原子能總署的監督。但對於這
項聲明、伊朗立刻表示、絕對沒有製造核武的企圖。伊朗也強調、雖然美
國一再抹黑、但他們不怕威脅。目前擔任聯合國輪值主席的阿根廷駐聯國
大使，29號代表安理會15個成員國宣讀主席聲明，呼籲伊朗30天內
放棄一切跟濃縮鈾相關的活動。聯合國安理會主席梅約洛這份不具約束力
的主席聲明由英法兩國負責起草，經過國安理會5個常任理事國，中美英
法俄3個星期的定稿，終於獲得一致通過。美國國務卿萊斯認為這顯示國
際社會對伊朗核子計畫的確存有疑慮，主要國家也呼籲伊朗儘速配合國際
源能總署的監督機制。美國駐聯合國大使波頓法國駐聯合國大使薩布利耶
聲明通過後，伊朗也立刻重申，沒有發展核武的企圖，而美國不斷抹黑伊
朗，德黑蘭絕對不受威脅。伊朗駐聯合國大使薩里夫事實上安理會的這份
聲明，原本要求伊朗在14天內跟源能總署提出改善報告，但是在中俄兩
國的堅持下折衷到30天，不過這份聲明並沒有明確指出，如果伊朗拒絕
配合將，安理會將採取哪些手段，但西方國家認為，安理會通過這份聲明
，就是跨出最終對伊朗進行制裁的第一步。聯合國安理會在29號通過聲
明、要求伊朗在30天之內、放棄一切跟濃縮鈾相關的提煉和研發工作、
並且接受國際原子能總署的監督。但對於這項聲明、伊朗立刻表示、絕對
沒有製造核武的企圖。伊朗也強調、雖然美國一再抹黑、但他們不怕威脅
。目前擔任聯合國輪值主席的阿根廷駐聯國大使，29號代表安理會15
個成員國宣讀主席聲明，呼籲伊朗30天內放棄一切跟濃縮鈾相關的活動
。聯合國安理會主席梅約洛這份不具約束力的主席聲明由英法兩國負責起
草，經過國安理會5個常任理事國，中美英法俄3個星期的定稿，終於獲
得一致通過。美國國務卿萊斯認為這顯示國際社會對伊朗核子計畫的確存
有疑慮，主要國家也呼籲伊朗儘速配合國際源能總署的監督機制。美國駐
聯合國大使波頓法國駐聯合國大使薩布利耶聲明通過後，伊朗也立刻重申
，沒有發展核武的企圖，而美國不斷抹黑伊朗，德黑蘭絕對不受威脅。伊
朗駐聯合國大使薩里夫事實上安理會的這份聲明，原本要求伊朗在14天
內跟源能總署提出改善報告，但是在中俄兩國的堅持下折衷到30天，不
過這份聲明並沒有明確指出，如果伊朗拒絕配合將，安理會將採取哪些手
段，但西方國家認為，安理會通過這份聲明，就是跨出最終對伊朗進行制
裁的第一步。聯合國安理會在29號通過聲明、要求伊朗在30天之內、
放棄一切跟濃縮鈾相關的提煉和研發工作、並且接受國際原子能總署的監
督。但對於這項聲明、伊朗立刻表示、絕對沒有製造核武的企圖。伊朗也
強調、雖然美國一再抹黑、但他們不怕威脅。目前擔任聯合國輪值主席的
阿根廷駐聯國大使，29號代表安理會15個成員國宣讀主席聲明，呼籲
伊朗30天內放棄一切跟濃縮鈾相關的活動。聯合國安理會主席梅約洛這
份不具約束力的主席聲明由英法兩國負責起草，經過國安理會5個常任理
事國，中美英法俄3個星期的定稿，終於獲得一致通過。美國國務卿萊斯
認為這顯示國際社會對伊朗核子計畫的確存有疑慮，主要國家也呼籲伊朗
儘速配合國際源能總署的監督機制。美國駐聯合國大使波頓法國駐聯合國
大使薩布利耶聲明通過後，伊朗也立刻重申，沒有發展核武的企圖，而美
國不斷抹黑伊朗，德黑蘭絕對不受威脅。伊朗駐聯合國大使薩里夫事實上
安理會的這份聲明，原本要求伊朗在14天內跟源能總署提出改善報告，
但是在中俄兩國的堅持下折衷到30天，不過這份聲明並沒有明確指出，
如果伊朗拒絕配合將，安理會將採取哪些手段，但西方國家認為，安理會
通過這份聲明，就是跨出最終對伊朗進行制裁的第一步。聯合國安理會在
29號通過聲明、要求伊朗在30天之內、放棄一切跟濃縮鈾相關的提煉
和研發工作、並且接受國際原子能總署的監督。但對於這項聲明、伊朗立
刻表示、絕對沒有製造核武的企圖。伊朗也強調、雖然美國一再抹黑、但
他們不怕威脅。目前擔任聯合國輪值主席的阿根廷駐聯國大使，29號代
表安理會15個成員國宣讀主席聲明，呼籲伊朗30天內放棄一切跟濃縮
鈾相關的活動。聯合國安理會主席梅約洛這份不具約束力的主席聲明由英
法兩國負責起草，經過國安理會5個常任理事國，中美英法俄3個星期的
定稿，終於獲得一致通過。美國國務卿萊斯認為這顯示國際社會對伊朗核
子計畫的確存有疑慮，主要國家也呼籲伊朗儘速配合國際源能總署的監督
機制。美國駐聯合國大使波頓法國駐聯合國大使薩布利耶聲明通過後，伊
朗也立刻重申，沒有發展核武的企圖，而美國不斷抹黑伊朗，德黑蘭絕對
不受威脅。伊朗駐聯合國大使薩里夫事實上安理會的這份聲明，原本要求
伊朗在14天內跟源能總署提出改善報告，但是在中俄兩國的堅持下折衷
到30天，不過這份聲明並沒有明確指出，如果伊朗拒絕配合將，安理會
將採取哪些手段，但西方國家認為，安理會通過這份聲明，就是跨出最終
對伊朗進行制裁的第一步。聯合國安理會在29號通過聲明、要求伊朗在
30天之內、放棄一切跟濃縮鈾相關的提煉和研發工作、並且接受國際原
子能總署的監督。但對於這項聲明、伊朗立刻表示、絕對沒有製造核武的
企圖。伊朗也強調、雖然美國一再抹黑、但他們不怕威脅。目前擔任聯合
國輪值主席的阿根廷駐聯國大使，29號代表安理會15個成員國宣讀主
席聲明，呼籲伊朗30天內放棄一切跟濃縮鈾相關的活動。聯合國安理會
主席梅約洛這份不具約束力的主席聲明由英法兩國負責起草，經過國安理
會5個常任理事國，中美英法俄3個星期的定稿，終於獲得一致通過。美
國國務卿萊斯認為這顯示國際社會對伊朗核子計畫的確存有疑慮，主要國
家也呼籲伊朗儘速配合國際源能總署的監督機制。美國駐聯合國大使波頓
法國駐聯合國大使薩布利耶聲明通過後，伊朗也立刻重申，沒有發展核武
的企圖，而美國不斷抹黑伊朗，德黑蘭絕對不受威脅。伊朗駐聯合國大使
薩里夫事實上安理會的這份聲明，原本要求伊朗在14天內跟源能總署提
出改善報告，但是在中俄兩國的堅持下折衷到30天，不過這份聲明並沒
有明確指出，如果伊朗拒絕配合將，安理會將採取哪些手段，但西方國家
認為，安理會通過這份聲明，就是跨出最終對伊朗進行制裁的第一步。聯
合國安理會在29號通過聲明、要求伊朗在30天之內、放棄一切跟濃縮
鈾相關的提煉和研發工作、並且接受國際原子能總署的監督。但對於這項
聲明、伊朗立刻表示、絕對沒有製造核武的企圖。伊朗也強調、雖然美國
一再抹黑、但他們不怕威脅。目前擔任聯合國輪值主席的阿根廷駐聯國大
使，29號代表安理會15個成員國宣讀主席聲明，呼籲伊朗30天內放
棄一切跟濃縮鈾相關的活動。聯合國安理會主席梅約洛這份不具約束力的
主席聲明由英法兩國負責起草，經過國安理會5個常任理事國，中美英法
俄3個星期的定稿，終於獲得一致通過。美國國務卿萊斯認為這顯示國際
社會對伊朗核子計畫的確存有疑慮，主要國家也呼籲伊朗儘速配合國際源
能總署的監督機制。美國駐聯合國大使波頓法國駐聯合國大使薩布利耶聲
明通過後，伊朗也立刻重申，沒有發展核武的企圖，而美國不斷抹黑伊朗
，德黑蘭絕對不受威脅。伊朗駐聯合國大使薩里夫事實上安理會的這份聲
明，原本要求伊朗在14天內跟源能總署提出改善報告，但是在中俄兩國
的堅持下折衷到30天，不過這份聲明並沒有明確指出，如果伊朗拒絕配
合將，安理會將採取哪些手段，但西方國家認為，安理會通過這份聲明，
就是跨出最終對伊朗進行制裁的第一步。聯合國安理會在29號通過聲明
、要求伊朗在30天之內、放棄一切跟濃縮鈾相關的提煉和研發工作、並
且接受國際原子能總署的監督。但對於這項聲明、伊朗立刻表示、絕對沒
有製造核武的企圖。伊朗也強調、雖然美國一再抹黑、但他們不怕威脅。
目前擔任聯合國輪值主席的阿根廷駐聯國大使，29號代表安理會15個
成員國宣讀主席聲明，呼籲伊朗30天內放棄一切跟濃縮鈾相關的活動。
聯合國安理會主席梅約洛這份不具約束力的主席聲明由英法兩國負責起草
，經過國安理會5個常任理事國，中美英法俄3個星期的定稿，終於獲得
一致通過。美國國務卿萊斯認為這顯示國際社會對伊朗核子計畫的確存有
疑慮，主要國家也呼籲伊朗儘速配合國際源能總署的監督機制。美國駐聯
合國大使波頓法國駐聯合國大使薩布利耶聲明通過後，伊朗也立刻重申，
沒有發展核武的企圖，而美國不斷抹黑伊朗，德黑蘭絕對不受威脅。伊朗
駐聯合國大使薩里夫事實上安理會的這份聲明，原本要求伊朗在14天內
跟源能總署提出改善報告，但是在中俄兩國的堅持下折衷到30天，不過
這份聲明並沒有明確指出，如果伊朗拒絕配合將，安理會將採取哪些手段
，但西方國家認為，安理會通過這份聲明，就是跨出最終對伊朗進行制裁
的第一步。聯合國安理會在29號通過聲明、要求伊朗在30天之內、放
棄一切跟濃縮鈾相關的提煉和研發工作、並且接受國際原子能總署的監督
。但對於這項聲明、伊朗立刻表示、絕對沒有製造核武的企圖。伊朗也強
調、雖然美國一再抹黑、但他們不怕威脅。目前擔任聯合國輪值主席的阿
根廷駐聯國大使，29號代表安理會15個成員國宣讀主席聲明，呼籲伊
朗30天內放棄一切跟濃縮鈾相關的活動。聯合國安理會主席梅約洛這份
不具約束力的主席聲明由英法兩國負責起草，經過國安理會5個常任理事
國，中美英法俄3個星期的定稿，終於獲得一致通過。美國國務卿萊斯認
為這顯示國際社會對伊朗核子計畫的確存有疑慮，主要國家也呼籲伊朗儘
速配合國際源能總署的監督機制。美國駐聯合國大使波頓法國駐聯合國大
使薩布利耶聲明通過後，伊朗也立刻重申，沒有發展核武的企圖，而美國
不斷抹黑伊朗，德黑蘭絕對不受威脅。伊朗駐聯合國大使薩里夫事實上安
理會的這份聲明，原本要求伊朗在14天內跟源能總署提出改善報告，但
是在中俄兩國的堅持下折衷到30天，不過這份聲明並沒有明確指出，如
果伊朗拒絕配合將，安理會將採取哪些手段，但西方國家認為，安理會通
過這份聲明，就是跨出最終對伊朗進行制裁的第一步。
