另一方面、環保署長張國龍、也因為九名環評委員、砲轟行政院介入中科
環評的事件、一度傳出可能異動。而張國龍本人今天打破沉默、公開對外
表示、一個國家設立環保署、就是要來負起環評的責任，任何一個官員、
都應該尊重國家的環評制度。張國龍也說、他沒有請辭的打算。中部科學
園區的開發案，在被九位環保署環境影響評估委員，出面批評，行政院介
入干預，以及副院長蔡英文，打電話給部分環評委員溝通後，環保署長張
國龍今天首度公開表示，任何一個政府官員，都應該尊重環評制度。面對
部分人士質疑，環評只會讓台灣各項建設退步，張國龍今天也態度堅定的
表示，絕大多數建設的環評都過關，沒有違背經濟發展，所以外界這樣的
說法，並非事實。面對近日紛擾的環評爭議，環保署長張國龍今天依照既
定行程，出席四月一號開始第二階段垃圾強制分類開罰記者會，他親自呼
籲民眾，從下個月開始，要將垃圾分為，資源，廚餘以及垃圾等三大類，
如果沒有依照規定，將被處以新台幣12006000元的罰緩。張國龍
說，處罰不是主要目的，這麼做是希望民眾能養成資源回收的習慣，愛惜
環境。他說，唯有將環境擺在第一順位來考量，民眾未來才能有優質的生
活，就像環境評估的重要性，也是這個道理。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪
報導另一方面、環保署長張國龍、也因為九名環評委員、砲轟行政院介入
中科環評的事件、一度傳出可能異動。而張國龍本人今天打破沉默、公開
對外表示、一個國家設立環保署、就是要來負起環評的責任，任何一個官
員、都應該尊重國家的環評制度。張國龍也說、他沒有請辭的打算。中部
科學園區的開發案，在被九位環保署環境影響評估委員，出面批評，行政
院介入干預，以及副院長蔡英文，打電話給部分環評委員溝通後，環保署
長張國龍今天首度公開表示，任何一個政府官員，都應該尊重環評制度。
面對部分人士質疑，環評只會讓台灣各項建設退步，張國龍今天也態度堅
定的表示，絕大多數建設的環評都過關，沒有違背經濟發展，所以外界這
樣的說法，並非事實。面對近日紛擾的環評爭議，環保署長張國龍今天依
照既定行程，出席四月一號開始第二階段垃圾強制分類開罰記者會，他親
自呼籲民眾，從下個月開始，要將垃圾分為，資源，廚餘以及垃圾等三大
類，如果沒有依照規定，將被處以新台幣12006000元的罰緩。張
國龍說，處罰不是主要目的，這麼做是希望民眾能養成資源回收的習慣，
愛惜環境。他說，唯有將環境擺在第一順位來考量，民眾未來才能有優質
的生活，就像環境評估的重要性，也是這個道理。公視新聞洪蕙竹陳昌維
採訪報導另一方面、環保署長張國龍、也因為九名環評委員、砲轟行政院
介入中科環評的事件、一度傳出可能異動。而張國龍本人今天打破沉默、
公開對外表示、一個國家設立環保署、就是要來負起環評的責任，任何一
個官員、都應該尊重國家的環評制度。張國龍也說、他沒有請辭的打算。
中部科學園區的開發案，在被九位環保署環境影響評估委員，出面批評，
行政院介入干預，以及副院長蔡英文，打電話給部分環評委員溝通後，環
保署長張國龍今天首度公開表示，任何一個政府官員，都應該尊重環評制
度。面對部分人士質疑，環評只會讓台灣各項建設退步，張國龍今天也態
度堅定的表示，絕大多數建設的環評都過關，沒有違背經濟發展，所以外
界這樣的說法，並非事實。面對近日紛擾的環評爭議，環保署長張國龍今
天依照既定行程，出席四月一號開始第二階段垃圾強制分類開罰記者會，
他親自呼籲民眾，從下個月開始，要將垃圾分為，資源，廚餘以及垃圾等
三大類，如果沒有依照規定，將被處以新台幣12006000元的罰緩
。張國龍說，處罰不是主要目的，這麼做是希望民眾能養成資源回收的習
慣，愛惜環境。他說，唯有將環境擺在第一順位來考量，民眾未來才能有
優質的生活，就像環境評估的重要性，也是這個道理。公視新聞洪蕙竹陳
昌維採訪報導另一方面、環保署長張國龍、也因為九名環評委員、砲轟行
政院介入中科環評的事件、一度傳出可能異動。而張國龍本人今天打破沉
默、公開對外表示、一個國家設立環保署、就是要來負起環評的責任，任
何一個官員、都應該尊重國家的環評制度。張國龍也說、他沒有請辭的打
算。中部科學園區的開發案，在被九位環保署環境影響評估委員，出面批
評，行政院介入干預，以及副院長蔡英文，打電話給部分環評委員溝通後
，環保署長張國龍今天首度公開表示，任何一個政府官員，都應該尊重環
評制度。面對部分人士質疑，環評只會讓台灣各項建設退步，張國龍今天
也態度堅定的表示，絕大多數建設的環評都過關，沒有違背經濟發展，所
以外界這樣的說法，並非事實。面對近日紛擾的環評爭議，環保署長張國
龍今天依照既定行程，出席四月一號開始第二階段垃圾強制分類開罰記者
會，他親自呼籲民眾，從下個月開始，要將垃圾分為，資源，廚餘以及垃
圾等三大類，如果沒有依照規定，將被處以新台幣12006000元的
罰緩。張國龍說，處罰不是主要目的，這麼做是希望民眾能養成資源回收
的習慣，愛惜環境。他說，唯有將環境擺在第一順位來考量，民眾未來才
能有優質的生活，就像環境評估的重要性，也是這個道理。公視新聞洪蕙
竹陳昌維採訪報導另一方面、環保署長張國龍、也因為九名環評委員、砲
轟行政院介入中科環評的事件、一度傳出可能異動。而張國龍本人今天打
破沉默、公開對外表示、一個國家設立環保署、就是要來負起環評的責任
，任何一個官員、都應該尊重國家的環評制度。張國龍也說、他沒有請辭
的打算。中部科學園區的開發案，在被九位環保署環境影響評估委員，出
面批評，行政院介入干預，以及副院長蔡英文，打電話給部分環評委員溝
通後，環保署長張國龍今天首度公開表示，任何一個政府官員，都應該尊
重環評制度。面對部分人士質疑，環評只會讓台灣各項建設退步，張國龍
今天也態度堅定的表示，絕大多數建設的環評都過關，沒有違背經濟發展
，所以外界這樣的說法，並非事實。面對近日紛擾的環評爭議，環保署長
張國龍今天依照既定行程，出席四月一號開始第二階段垃圾強制分類開罰
記者會，他親自呼籲民眾，從下個月開始，要將垃圾分為，資源，廚餘以
及垃圾等三大類，如果沒有依照規定，將被處以新台幣12006000
元的罰緩。張國龍說，處罰不是主要目的，這麼做是希望民眾能養成資源
回收的習慣，愛惜環境。他說，唯有將環境擺在第一順位來考量，民眾未
來才能有優質的生活，就像環境評估的重要性，也是這個道理。公視新聞
洪蕙竹陳昌維採訪報導另一方面、環保署長張國龍、也因為九名環評委員
、砲轟行政院介入中科環評的事件、一度傳出可能異動。而張國龍本人今
天打破沉默、公開對外表示、一個國家設立環保署、就是要來負起環評的
責任，任何一個官員、都應該尊重國家的環評制度。張國龍也說、他沒有
請辭的打算。中部科學園區的開發案，在被九位環保署環境影響評估委員
，出面批評，行政院介入干預，以及副院長蔡英文，打電話給部分環評委
員溝通後，環保署長張國龍今天首度公開表示，任何一個政府官員，都應
該尊重環評制度。面對部分人士質疑，環評只會讓台灣各項建設退步，張
國龍今天也態度堅定的表示，絕大多數建設的環評都過關，沒有違背經濟
發展，所以外界這樣的說法，並非事實。面對近日紛擾的環評爭議，環保
署長張國龍今天依照既定行程，出席四月一號開始第二階段垃圾強制分類
開罰記者會，他親自呼籲民眾，從下個月開始，要將垃圾分為，資源，廚
餘以及垃圾等三大類，如果沒有依照規定，將被處以新台幣120060
00元的罰緩。張國龍說，處罰不是主要目的，這麼做是希望民眾能養成
資源回收的習慣，愛惜環境。他說，唯有將環境擺在第一順位來考量，民
眾未來才能有優質的生活，就像環境評估的重要性，也是這個道理。公視
新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導另一方面、環保署長張國龍、也因為九名環評
委員、砲轟行政院介入中科環評的事件、一度傳出可能異動。而張國龍本
人今天打破沉默、公開對外表示、一個國家設立環保署、就是要來負起環
評的責任，任何一個官員、都應該尊重國家的環評制度。張國龍也說、他
沒有請辭的打算。中部科學園區的開發案，在被九位環保署環境影響評估
委員，出面批評，行政院介入干預，以及副院長蔡英文，打電話給部分環
評委員溝通後，環保署長張國龍今天首度公開表示，任何一個政府官員，
都應該尊重環評制度。面對部分人士質疑，環評只會讓台灣各項建設退步
，張國龍今天也態度堅定的表示，絕大多數建設的環評都過關，沒有違背
經濟發展，所以外界這樣的說法，並非事實。面對近日紛擾的環評爭議，
環保署長張國龍今天依照既定行程，出席四月一號開始第二階段垃圾強制
分類開罰記者會，他親自呼籲民眾，從下個月開始，要將垃圾分為，資源
，廚餘以及垃圾等三大類，如果沒有依照規定，將被處以新台幣1200
6000元的罰緩。張國龍說，處罰不是主要目的，這麼做是希望民眾能
養成資源回收的習慣，愛惜環境。他說，唯有將環境擺在第一順位來考量
，民眾未來才能有優質的生活，就像環境評估的重要性，也是這個道理。
公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導另一方面、環保署長張國龍、也因為九名
環評委員、砲轟行政院介入中科環評的事件、一度傳出可能異動。而張國
龍本人今天打破沉默、公開對外表示、一個國家設立環保署、就是要來負
起環評的責任，任何一個官員、都應該尊重國家的環評制度。張國龍也說
、他沒有請辭的打算。中部科學園區的開發案，在被九位環保署環境影響
評估委員，出面批評，行政院介入干預，以及副院長蔡英文，打電話給部
分環評委員溝通後，環保署長張國龍今天首度公開表示，任何一個政府官
員，都應該尊重環評制度。面對部分人士質疑，環評只會讓台灣各項建設
退步，張國龍今天也態度堅定的表示，絕大多數建設的環評都過關，沒有
違背經濟發展，所以外界這樣的說法，並非事實。面對近日紛擾的環評爭
議，環保署長張國龍今天依照既定行程，出席四月一號開始第二階段垃圾
強制分類開罰記者會，他親自呼籲民眾，從下個月開始，要將垃圾分為，
資源，廚餘以及垃圾等三大類，如果沒有依照規定，將被處以新台幣12
006000元的罰緩。張國龍說，處罰不是主要目的，這麼做是希望民
眾能養成資源回收的習慣，愛惜環境。他說，唯有將環境擺在第一順位來
考量，民眾未來才能有優質的生活，就像環境評估的重要性，也是這個道
理。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導另一方面、環保署長張國龍、也因為
九名環評委員、砲轟行政院介入中科環評的事件、一度傳出可能異動。而
張國龍本人今天打破沉默、公開對外表示、一個國家設立環保署、就是要
來負起環評的責任，任何一個官員、都應該尊重國家的環評制度。張國龍
也說、他沒有請辭的打算。中部科學園區的開發案，在被九位環保署環境
影響評估委員，出面批評，行政院介入干預，以及副院長蔡英文，打電話
給部分環評委員溝通後，環保署長張國龍今天首度公開表示，任何一個政
府官員，都應該尊重環評制度。面對部分人士質疑，環評只會讓台灣各項
建設退步，張國龍今天也態度堅定的表示，絕大多數建設的環評都過關，
沒有違背經濟發展，所以外界這樣的說法，並非事實。面對近日紛擾的環
評爭議，環保署長張國龍今天依照既定行程，出席四月一號開始第二階段
垃圾強制分類開罰記者會，他親自呼籲民眾，從下個月開始，要將垃圾分
為，資源，廚餘以及垃圾等三大類，如果沒有依照規定，將被處以新台幣
12006000元的罰緩。張國龍說，處罰不是主要目的，這麼做是希
望民眾能養成資源回收的習慣，愛惜環境。他說，唯有將環境擺在第一順
位來考量，民眾未來才能有優質的生活，就像環境評估的重要性，也是這
個道理。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導
