今天的泰國大選專題、要帶您關心、泰國的媒體現象。日前有一位女記者
、因為報導總理戴克辛的家族事業、而遭到對方控告、並且求償大約台幣
三億五千萬。而最近、這起官司由記者獲得勝訴、對泰國媒體爭取新聞自
由、是很大的鼓勵。炎熱的曼谷午後，抗議總理戴克辛的民眾如潮水般湧
入廣場，有人圍著一個女孩子要求簽名、合照，雖然她已經刻意的穿著簡
單，但還是被民眾認出來，這位女孩叫做蘇賓雅，既不是明星也不是政治
人物而是媒體工作者，耐心的微笑簽名，寫上加油的語句，這正是過去三
年來跟自己鼓勵的話。蘇賓雅在2003年七月十六日，因為接受泰國時
報訪問，批評了總理戴克辛所擁有的新集團從政府政策上獲得大量利益，
新集團控告他跟泰國時報編輯等人誹謗、名譽損失，要求共同賠償四億泰
幣，大約是三億五千四百多萬台幣，這麼大的官司突然降臨蘇賓雅身上，
小蝦米女記者就此對上了大鯨魚。然而這麼大的官司跟賠償金額，對這3
1歲的女生來說還是太沉重，保守的泰國輿論沒有給予太多的支持，媒體
同業與親朋好友避之唯恐不及，想到這筆巨額官司，讓父母親操心，蘇賓
雅一度想放棄抗爭，甚至放棄生命。事件的轉折在於這起官司變成了國際
事件，包括紐約時報的報導，國際記者聯盟發起跨國聲援捐款，今年三月
十五日，就在戴克辛與反對人士之間的對立逐漸白熱化之際，法院判決蘇
賓雅等人勝訴。泰國媒體近幾年來受到戴克辛的強硬風格影響，幾個國營
電視台都很少批評政府政策，而今年開始的反對運動政治風潮，改變了媒
體的態度，加上受到蘇賓雅事件的影響，媒體逐漸勇於傳達不同的聲音。
蘇賓雅這起泰國新聞自由的指標案件，對方可能還會上訴，不過他表示，
既然無法讓這案子消失，只有期待正義可以站在媒體自由這邊，但也希望
案子過後，讓他回到當個平凡女生的權利。今天的泰國大選專題、要帶您
關心、泰國的媒體現象。日前有一位女記者、因為報導總理戴克辛的家族
事業、而遭到對方控告、並且求償大約台幣三億五千萬。而最近、這起官
司由記者獲得勝訴、對泰國媒體爭取新聞自由、是很大的鼓勵。炎熱的曼
谷午後，抗議總理戴克辛的民眾如潮水般湧入廣場，有人圍著一個女孩子
要求簽名、合照，雖然她已經刻意的穿著簡單，但還是被民眾認出來，這
位女孩叫做蘇賓雅，既不是明星也不是政治人物而是媒體工作者，耐心的
微笑簽名，寫上加油的語句，這正是過去三年來跟自己鼓勵的話。蘇賓雅
在2003年七月十六日，因為接受泰國時報訪問，批評了總理戴克辛所
擁有的新集團從政府政策上獲得大量利益，新集團控告他跟泰國時報編輯
等人誹謗、名譽損失，要求共同賠償四億泰幣，大約是三億五千四百多萬
台幣，這麼大的官司突然降臨蘇賓雅身上，小蝦米女記者就此對上了大鯨
魚。然而這麼大的官司跟賠償金額，對這31歲的女生來說還是太沉重，
保守的泰國輿論沒有給予太多的支持，媒體同業與親朋好友避之唯恐不及
，想到這筆巨額官司，讓父母親操心，蘇賓雅一度想放棄抗爭，甚至放棄
生命。事件的轉折在於這起官司變成了國際事件，包括紐約時報的報導，
國際記者聯盟發起跨國聲援捐款，今年三月十五日，就在戴克辛與反對人
士之間的對立逐漸白熱化之際，法院判決蘇賓雅等人勝訴。泰國媒體近幾
年來受到戴克辛的強硬風格影響，幾個國營電視台都很少批評政府政策，
而今年開始的反對運動政治風潮，改變了媒體的態度，加上受到蘇賓雅事
件的影響，媒體逐漸勇於傳達不同的聲音。蘇賓雅這起泰國新聞自由的指
標案件，對方可能還會上訴，不過他表示，既然無法讓這案子消失，只有
期待正義可以站在媒體自由這邊，但也希望案子過後，讓他回到當個平凡
女生的權利。今天的泰國大選專題、要帶您關心、泰國的媒體現象。日前
有一位女記者、因為報導總理戴克辛的家族事業、而遭到對方控告、並且
求償大約台幣三億五千萬。而最近、這起官司由記者獲得勝訴、對泰國媒
體爭取新聞自由、是很大的鼓勵。炎熱的曼谷午後，抗議總理戴克辛的民
眾如潮水般湧入廣場，有人圍著一個女孩子要求簽名、合照，雖然她已經
刻意的穿著簡單，但還是被民眾認出來，這位女孩叫做蘇賓雅，既不是明
星也不是政治人物而是媒體工作者，耐心的微笑簽名，寫上加油的語句，
這正是過去三年來跟自己鼓勵的話。蘇賓雅在2003年七月十六日，因
為接受泰國時報訪問，批評了總理戴克辛所擁有的新集團從政府政策上獲
得大量利益，新集團控告他跟泰國時報編輯等人誹謗、名譽損失，要求共
同賠償四億泰幣，大約是三億五千四百多萬台幣，這麼大的官司突然降臨
蘇賓雅身上，小蝦米女記者就此對上了大鯨魚。然而這麼大的官司跟賠償
金額，對這31歲的女生來說還是太沉重，保守的泰國輿論沒有給予太多
的支持，媒體同業與親朋好友避之唯恐不及，想到這筆巨額官司，讓父母
親操心，蘇賓雅一度想放棄抗爭，甚至放棄生命。事件的轉折在於這起官
司變成了國際事件，包括紐約時報的報導，國際記者聯盟發起跨國聲援捐
款，今年三月十五日，就在戴克辛與反對人士之間的對立逐漸白熱化之際
，法院判決蘇賓雅等人勝訴。泰國媒體近幾年來受到戴克辛的強硬風格影
響，幾個國營電視台都很少批評政府政策，而今年開始的反對運動政治風
潮，改變了媒體的態度，加上受到蘇賓雅事件的影響，媒體逐漸勇於傳達
不同的聲音。蘇賓雅這起泰國新聞自由的指標案件，對方可能還會上訴，
不過他表示，既然無法讓這案子消失，只有期待正義可以站在媒體自由這
邊，但也希望案子過後，讓他回到當個平凡女生的權利。今天的泰國大選
專題、要帶您關心、泰國的媒體現象。日前有一位女記者、因為報導總理
戴克辛的家族事業、而遭到對方控告、並且求償大約台幣三億五千萬。而
最近、這起官司由記者獲得勝訴、對泰國媒體爭取新聞自由、是很大的鼓
勵。炎熱的曼谷午後，抗議總理戴克辛的民眾如潮水般湧入廣場，有人圍
著一個女孩子要求簽名、合照，雖然她已經刻意的穿著簡單，但還是被民
眾認出來，這位女孩叫做蘇賓雅，既不是明星也不是政治人物而是媒體工
作者，耐心的微笑簽名，寫上加油的語句，這正是過去三年來跟自己鼓勵
的話。蘇賓雅在2003年七月十六日，因為接受泰國時報訪問，批評了
總理戴克辛所擁有的新集團從政府政策上獲得大量利益，新集團控告他跟
泰國時報編輯等人誹謗、名譽損失，要求共同賠償四億泰幣，大約是三億
五千四百多萬台幣，這麼大的官司突然降臨蘇賓雅身上，小蝦米女記者就
此對上了大鯨魚。然而這麼大的官司跟賠償金額，對這31歲的女生來說
還是太沉重，保守的泰國輿論沒有給予太多的支持，媒體同業與親朋好友
避之唯恐不及，想到這筆巨額官司，讓父母親操心，蘇賓雅一度想放棄抗
爭，甚至放棄生命。事件的轉折在於這起官司變成了國際事件，包括紐約
時報的報導，國際記者聯盟發起跨國聲援捐款，今年三月十五日，就在戴
克辛與反對人士之間的對立逐漸白熱化之際，法院判決蘇賓雅等人勝訴。
泰國媒體近幾年來受到戴克辛的強硬風格影響，幾個國營電視台都很少批
評政府政策，而今年開始的反對運動政治風潮，改變了媒體的態度，加上
受到蘇賓雅事件的影響，媒體逐漸勇於傳達不同的聲音。蘇賓雅這起泰國
新聞自由的指標案件，對方可能還會上訴，不過他表示，既然無法讓這案
子消失，只有期待正義可以站在媒體自由這邊，但也希望案子過後，讓他
回到當個平凡女生的權利。今天的泰國大選專題、要帶您關心、泰國的媒
體現象。日前有一位女記者、因為報導總理戴克辛的家族事業、而遭到對
方控告、並且求償大約台幣三億五千萬。而最近、這起官司由記者獲得勝
訴、對泰國媒體爭取新聞自由、是很大的鼓勵。炎熱的曼谷午後，抗議總
理戴克辛的民眾如潮水般湧入廣場，有人圍著一個女孩子要求簽名、合照
，雖然她已經刻意的穿著簡單，但還是被民眾認出來，這位女孩叫做蘇賓
雅，既不是明星也不是政治人物而是媒體工作者，耐心的微笑簽名，寫上
加油的語句，這正是過去三年來跟自己鼓勵的話。蘇賓雅在2003年七
月十六日，因為接受泰國時報訪問，批評了總理戴克辛所擁有的新集團從
政府政策上獲得大量利益，新集團控告他跟泰國時報編輯等人誹謗、名譽
損失，要求共同賠償四億泰幣，大約是三億五千四百多萬台幣，這麼大的
官司突然降臨蘇賓雅身上，小蝦米女記者就此對上了大鯨魚。然而這麼大
的官司跟賠償金額，對這31歲的女生來說還是太沉重，保守的泰國輿論
沒有給予太多的支持，媒體同業與親朋好友避之唯恐不及，想到這筆巨額
官司，讓父母親操心，蘇賓雅一度想放棄抗爭，甚至放棄生命。事件的轉
折在於這起官司變成了國際事件，包括紐約時報的報導，國際記者聯盟發
起跨國聲援捐款，今年三月十五日，就在戴克辛與反對人士之間的對立逐
漸白熱化之際，法院判決蘇賓雅等人勝訴。泰國媒體近幾年來受到戴克辛
的強硬風格影響，幾個國營電視台都很少批評政府政策，而今年開始的反
對運動政治風潮，改變了媒體的態度，加上受到蘇賓雅事件的影響，媒體
逐漸勇於傳達不同的聲音。蘇賓雅這起泰國新聞自由的指標案件，對方可
能還會上訴，不過他表示，既然無法讓這案子消失，只有期待正義可以站
在媒體自由這邊，但也希望案子過後，讓他回到當個平凡女生的權利。今
天的泰國大選專題、要帶您關心、泰國的媒體現象。日前有一位女記者、
因為報導總理戴克辛的家族事業、而遭到對方控告、並且求償大約台幣三
億五千萬。而最近、這起官司由記者獲得勝訴、對泰國媒體爭取新聞自由
、是很大的鼓勵。炎熱的曼谷午後，抗議總理戴克辛的民眾如潮水般湧入
廣場，有人圍著一個女孩子要求簽名、合照，雖然她已經刻意的穿著簡單
，但還是被民眾認出來，這位女孩叫做蘇賓雅，既不是明星也不是政治人
物而是媒體工作者，耐心的微笑簽名，寫上加油的語句，這正是過去三年
來跟自己鼓勵的話。蘇賓雅在2003年七月十六日，因為接受泰國時報
訪問，批評了總理戴克辛所擁有的新集團從政府政策上獲得大量利益，新
集團控告他跟泰國時報編輯等人誹謗、名譽損失，要求共同賠償四億泰幣
，大約是三億五千四百多萬台幣，這麼大的官司突然降臨蘇賓雅身上，小
蝦米女記者就此對上了大鯨魚。然而這麼大的官司跟賠償金額，對這31
歲的女生來說還是太沉重，保守的泰國輿論沒有給予太多的支持，媒體同
業與親朋好友避之唯恐不及，想到這筆巨額官司，讓父母親操心，蘇賓雅
一度想放棄抗爭，甚至放棄生命。事件的轉折在於這起官司變成了國際事
件，包括紐約時報的報導，國際記者聯盟發起跨國聲援捐款，今年三月十
五日，就在戴克辛與反對人士之間的對立逐漸白熱化之際，法院判決蘇賓
雅等人勝訴。泰國媒體近幾年來受到戴克辛的強硬風格影響，幾個國營電
視台都很少批評政府政策，而今年開始的反對運動政治風潮，改變了媒體
的態度，加上受到蘇賓雅事件的影響，媒體逐漸勇於傳達不同的聲音。蘇
賓雅這起泰國新聞自由的指標案件，對方可能還會上訴，不過他表示，既
然無法讓這案子消失，只有期待正義可以站在媒體自由這邊，但也希望案
子過後，讓他回到當個平凡女生的權利。今天的泰國大選專題、要帶您關
心、泰國的媒體現象。日前有一位女記者、因為報導總理戴克辛的家族事
業、而遭到對方控告、並且求償大約台幣三億五千萬。而最近、這起官司
由記者獲得勝訴、對泰國媒體爭取新聞自由、是很大的鼓勵。炎熱的曼谷
午後，抗議總理戴克辛的民眾如潮水般湧入廣場，有人圍著一個女孩子要
求簽名、合照，雖然她已經刻意的穿著簡單，但還是被民眾認出來，這位
女孩叫做蘇賓雅，既不是明星也不是政治人物而是媒體工作者，耐心的微
笑簽名，寫上加油的語句，這正是過去三年來跟自己鼓勵的話。蘇賓雅在
2003年七月十六日，因為接受泰國時報訪問，批評了總理戴克辛所擁
有的新集團從政府政策上獲得大量利益，新集團控告他跟泰國時報編輯等
人誹謗、名譽損失，要求共同賠償四億泰幣，大約是三億五千四百多萬台
幣，這麼大的官司突然降臨蘇賓雅身上，小蝦米女記者就此對上了大鯨魚
。然而這麼大的官司跟賠償金額，對這31歲的女生來說還是太沉重，保
守的泰國輿論沒有給予太多的支持，媒體同業與親朋好友避之唯恐不及，
想到這筆巨額官司，讓父母親操心，蘇賓雅一度想放棄抗爭，甚至放棄生
命。事件的轉折在於這起官司變成了國際事件，包括紐約時報的報導，國
際記者聯盟發起跨國聲援捐款，今年三月十五日，就在戴克辛與反對人士
之間的對立逐漸白熱化之際，法院判決蘇賓雅等人勝訴。泰國媒體近幾年
來受到戴克辛的強硬風格影響，幾個國營電視台都很少批評政府政策，而
今年開始的反對運動政治風潮，改變了媒體的態度，加上受到蘇賓雅事件
的影響，媒體逐漸勇於傳達不同的聲音。蘇賓雅這起泰國新聞自由的指標
案件，對方可能還會上訴，不過他表示，既然無法讓這案子消失，只有期
待正義可以站在媒體自由這邊，但也希望案子過後，讓他回到當個平凡女
生的權利。今天的泰國大選專題、要帶您關心、泰國的媒體現象。日前有
一位女記者、因為報導總理戴克辛的家族事業、而遭到對方控告、並且求
償大約台幣三億五千萬。而最近、這起官司由記者獲得勝訴、對泰國媒體
爭取新聞自由、是很大的鼓勵。炎熱的曼谷午後，抗議總理戴克辛的民眾
如潮水般湧入廣場，有人圍著一個女孩子要求簽名、合照，雖然她已經刻
意的穿著簡單，但還是被民眾認出來，這位女孩叫做蘇賓雅，既不是明星
也不是政治人物而是媒體工作者，耐心的微笑簽名，寫上加油的語句，這
正是過去三年來跟自己鼓勵的話。蘇賓雅在2003年七月十六日，因為
接受泰國時報訪問，批評了總理戴克辛所擁有的新集團從政府政策上獲得
大量利益，新集團控告他跟泰國時報編輯等人誹謗、名譽損失，要求共同
賠償四億泰幣，大約是三億五千四百多萬台幣，這麼大的官司突然降臨蘇
賓雅身上，小蝦米女記者就此對上了大鯨魚。然而這麼大的官司跟賠償金
額，對這31歲的女生來說還是太沉重，保守的泰國輿論沒有給予太多的
支持，媒體同業與親朋好友避之唯恐不及，想到這筆巨額官司，讓父母親
操心，蘇賓雅一度想放棄抗爭，甚至放棄生命。事件的轉折在於這起官司
變成了國際事件，包括紐約時報的報導，國際記者聯盟發起跨國聲援捐款
，今年三月十五日，就在戴克辛與反對人士之間的對立逐漸白熱化之際，
法院判決蘇賓雅等人勝訴。泰國媒體近幾年來受到戴克辛的強硬風格影響
，幾個國營電視台都很少批評政府政策，而今年開始的反對運動政治風潮
，改變了媒體的態度，加上受到蘇賓雅事件的影響，媒體逐漸勇於傳達不
同的聲音。蘇賓雅這起泰國新聞自由的指標案件，對方可能還會上訴，不
過他表示，既然無法讓這案子消失，只有期待正義可以站在媒體自由這邊
，但也希望案子過後，讓他回到當個平凡女生的權利。今天的泰國大選專
題、要帶您關心、泰國的媒體現象。日前有一位女記者、因為報導總理戴
克辛的家族事業、而遭到對方控告、並且求償大約台幣三億五千萬。而最
近、這起官司由記者獲得勝訴、對泰國媒體爭取新聞自由、是很大的鼓勵
。炎熱的曼谷午後，抗議總理戴克辛的民眾如潮水般湧入廣場，有人圍著
一個女孩子要求簽名、合照，雖然她已經刻意的穿著簡單，但還是被民眾
認出來，這位女孩叫做蘇賓雅，既不是明星也不是政治人物而是媒體工作
者，耐心的微笑簽名，寫上加油的語句，這正是過去三年來跟自己鼓勵的
話。蘇賓雅在2003年七月十六日，因為接受泰國時報訪問，批評了總
理戴克辛所擁有的新集團從政府政策上獲得大量利益，新集團控告他跟泰
國時報編輯等人誹謗、名譽損失，要求共同賠償四億泰幣，大約是三億五
千四百多萬台幣，這麼大的官司突然降臨蘇賓雅身上，小蝦米女記者就此
對上了大鯨魚。然而這麼大的官司跟賠償金額，對這31歲的女生來說還
是太沉重，保守的泰國輿論沒有給予太多的支持，媒體同業與親朋好友避
之唯恐不及，想到這筆巨額官司，讓父母親操心，蘇賓雅一度想放棄抗爭
，甚至放棄生命。事件的轉折在於這起官司變成了國際事件，包括紐約時
報的報導，國際記者聯盟發起跨國聲援捐款，今年三月十五日，就在戴克
辛與反對人士之間的對立逐漸白熱化之際，法院判決蘇賓雅等人勝訴。泰
國媒體近幾年來受到戴克辛的強硬風格影響，幾個國營電視台都很少批評
政府政策，而今年開始的反對運動政治風潮，改變了媒體的態度，加上受
到蘇賓雅事件的影響，媒體逐漸勇於傳達不同的聲音。蘇賓雅這起泰國新
聞自由的指標案件，對方可能還會上訴，不過他表示，既然無法讓這案子
消失，只有期待正義可以站在媒體自由這邊，但也希望案子過後，讓他回
到當個平凡女生的權利。
