央行宣布升息、房貸也會調整。而根據經建會今天公布的調查、台灣民眾
所得增加的速度、遠遠落後房價上漲的幅度。現在每個人必須不吃不喝七
年、才買得起房子。這樣偏高的數字、其實不利於房市發展，有學者警告
、台灣的房價已經出現居高思危的隱憂。經建會今天公佈去年第四季的房
價信心分數，綜合分數只有99分，不但落入象徵悲觀的100分區間之
下，更創下92年SARS發生以來的新低。學者分析，房價信心分數下
挫與高房價有關，調查顯示，台灣民眾購屋負擔已經高達6.9倍，房價
居高思維的隱憂已經浮現。而台北民眾更是全台購屋負擔最重的族群，要
九年不吃不喝才買得起房子。不過對於下跌的房價信心以及過高的購屋負
擔，建商還是樂觀看待。同時，調查顯示，民眾購屋決策的時間有拉長趨
勢，平均要花五個月時間才能決定，顯示房市觀望氣氛正逐漸濃厚當中。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導央行宣布升息、房貸也會調整。而根據經
建會今天公布的調查、台灣民眾所得增加的速度、遠遠落後房價上漲的幅
度。現在每個人必須不吃不喝七年、才買得起房子。這樣偏高的數字、其
實不利於房市發展，有學者警告、台灣的房價已經出現居高思危的隱憂。
經建會今天公佈去年第四季的房價信心分數，綜合分數只有99分，不但
落入象徵悲觀的100分區間之下，更創下92年SARS發生以來的新
低。學者分析，房價信心分數下挫與高房價有關，調查顯示，台灣民眾購
屋負擔已經高達6.9倍，房價居高思維的隱憂已經浮現。而台北民眾更
是全台購屋負擔最重的族群，要九年不吃不喝才買得起房子。不過對於下
跌的房價信心以及過高的購屋負擔，建商還是樂觀看待。同時，調查顯示
，民眾購屋決策的時間有拉長趨勢，平均要花五個月時間才能決定，顯示
房市觀望氣氛正逐漸濃厚當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導央行宣布
升息、房貸也會調整。而根據經建會今天公布的調查、台灣民眾所得增加
的速度、遠遠落後房價上漲的幅度。現在每個人必須不吃不喝七年、才買
得起房子。這樣偏高的數字、其實不利於房市發展，有學者警告、台灣的
房價已經出現居高思危的隱憂。經建會今天公佈去年第四季的房價信心分
數，綜合分數只有99分，不但落入象徵悲觀的100分區間之下，更創
下92年SARS發生以來的新低。學者分析，房價信心分數下挫與高房
價有關，調查顯示，台灣民眾購屋負擔已經高達6.9倍，房價居高思維
的隱憂已經浮現。而台北民眾更是全台購屋負擔最重的族群，要九年不吃
不喝才買得起房子。不過對於下跌的房價信心以及過高的購屋負擔，建商
還是樂觀看待。同時，調查顯示，民眾購屋決策的時間有拉長趨勢，平均
要花五個月時間才能決定，顯示房市觀望氣氛正逐漸濃厚當中。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導央行宣布升息、房貸也會調整。而根據經建會今天
公布的調查、台灣民眾所得增加的速度、遠遠落後房價上漲的幅度。現在
每個人必須不吃不喝七年、才買得起房子。這樣偏高的數字、其實不利於
房市發展，有學者警告、台灣的房價已經出現居高思危的隱憂。經建會今
天公佈去年第四季的房價信心分數，綜合分數只有99分，不但落入象徵
悲觀的100分區間之下，更創下92年SARS發生以來的新低。學者
分析，房價信心分數下挫與高房價有關，調查顯示，台灣民眾購屋負擔已
經高達6.9倍，房價居高思維的隱憂已經浮現。而台北民眾更是全台購
屋負擔最重的族群，要九年不吃不喝才買得起房子。不過對於下跌的房價
信心以及過高的購屋負擔，建商還是樂觀看待。同時，調查顯示，民眾購
屋決策的時間有拉長趨勢，平均要花五個月時間才能決定，顯示房市觀望
氣氛正逐漸濃厚當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導央行宣布升息、房
貸也會調整。而根據經建會今天公布的調查、台灣民眾所得增加的速度、
遠遠落後房價上漲的幅度。現在每個人必須不吃不喝七年、才買得起房子
。這樣偏高的數字、其實不利於房市發展，有學者警告、台灣的房價已經
出現居高思危的隱憂。經建會今天公佈去年第四季的房價信心分數，綜合
分數只有99分，不但落入象徵悲觀的100分區間之下，更創下92年
SARS發生以來的新低。學者分析，房價信心分數下挫與高房價有關，
調查顯示，台灣民眾購屋負擔已經高達6.9倍，房價居高思維的隱憂已
經浮現。而台北民眾更是全台購屋負擔最重的族群，要九年不吃不喝才買
得起房子。不過對於下跌的房價信心以及過高的購屋負擔，建商還是樂觀
看待。同時，調查顯示，民眾購屋決策的時間有拉長趨勢，平均要花五個
月時間才能決定，顯示房市觀望氣氛正逐漸濃厚當中。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導央行宣布升息、房貸也會調整。而根據經建會今天公布的調
查、台灣民眾所得增加的速度、遠遠落後房價上漲的幅度。現在每個人必
須不吃不喝七年、才買得起房子。這樣偏高的數字、其實不利於房市發展
，有學者警告、台灣的房價已經出現居高思危的隱憂。經建會今天公佈去
年第四季的房價信心分數，綜合分數只有99分，不但落入象徵悲觀的1
00分區間之下，更創下92年SARS發生以來的新低。學者分析，房
價信心分數下挫與高房價有關，調查顯示，台灣民眾購屋負擔已經高達6
.9倍，房價居高思維的隱憂已經浮現。而台北民眾更是全台購屋負擔最
重的族群，要九年不吃不喝才買得起房子。不過對於下跌的房價信心以及
過高的購屋負擔，建商還是樂觀看待。同時，調查顯示，民眾購屋決策的
時間有拉長趨勢，平均要花五個月時間才能決定，顯示房市觀望氣氛正逐
漸濃厚當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導央行宣布升息、房貸也會調
整。而根據經建會今天公布的調查、台灣民眾所得增加的速度、遠遠落後
房價上漲的幅度。現在每個人必須不吃不喝七年、才買得起房子。這樣偏
高的數字、其實不利於房市發展，有學者警告、台灣的房價已經出現居高
思危的隱憂。經建會今天公佈去年第四季的房價信心分數，綜合分數只有
99分，不但落入象徵悲觀的100分區間之下，更創下92年SARS
發生以來的新低。學者分析，房價信心分數下挫與高房價有關，調查顯示
，台灣民眾購屋負擔已經高達6.9倍，房價居高思維的隱憂已經浮現。
而台北民眾更是全台購屋負擔最重的族群，要九年不吃不喝才買得起房子
。不過對於下跌的房價信心以及過高的購屋負擔，建商還是樂觀看待。同
時，調查顯示，民眾購屋決策的時間有拉長趨勢，平均要花五個月時間才
能決定，顯示房市觀望氣氛正逐漸濃厚當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導央行宣布升息、房貸也會調整。而根據經建會今天公布的調查、台灣
民眾所得增加的速度、遠遠落後房價上漲的幅度。現在每個人必須不吃不
喝七年、才買得起房子。這樣偏高的數字、其實不利於房市發展，有學者
警告、台灣的房價已經出現居高思危的隱憂。經建會今天公佈去年第四季
的房價信心分數，綜合分數只有99分，不但落入象徵悲觀的100分區
間之下，更創下92年SARS發生以來的新低。學者分析，房價信心分
數下挫與高房價有關，調查顯示，台灣民眾購屋負擔已經高達6.9倍，
房價居高思維的隱憂已經浮現。而台北民眾更是全台購屋負擔最重的族群
，要九年不吃不喝才買得起房子。不過對於下跌的房價信心以及過高的購
屋負擔，建商還是樂觀看待。同時，調查顯示，民眾購屋決策的時間有拉
長趨勢，平均要花五個月時間才能決定，顯示房市觀望氣氛正逐漸濃厚當
中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導央行宣布升息、房貸也會調整。而根
據經建會今天公布的調查、台灣民眾所得增加的速度、遠遠落後房價上漲
的幅度。現在每個人必須不吃不喝七年、才買得起房子。這樣偏高的數字
、其實不利於房市發展，有學者警告、台灣的房價已經出現居高思危的隱
憂。經建會今天公佈去年第四季的房價信心分數，綜合分數只有99分，
不但落入象徵悲觀的100分區間之下，更創下92年SARS發生以來
的新低。學者分析，房價信心分數下挫與高房價有關，調查顯示，台灣民
眾購屋負擔已經高達6.9倍，房價居高思維的隱憂已經浮現。而台北民
眾更是全台購屋負擔最重的族群，要九年不吃不喝才買得起房子。不過對
於下跌的房價信心以及過高的購屋負擔，建商還是樂觀看待。同時，調查
顯示，民眾購屋決策的時間有拉長趨勢，平均要花五個月時間才能決定，
顯示房市觀望氣氛正逐漸濃厚當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導央行
宣布升息、房貸也會調整。而根據經建會今天公布的調查、台灣民眾所得
增加的速度、遠遠落後房價上漲的幅度。現在每個人必須不吃不喝七年、
才買得起房子。這樣偏高的數字、其實不利於房市發展，有學者警告、台
灣的房價已經出現居高思危的隱憂。經建會今天公佈去年第四季的房價信
心分數，綜合分數只有99分，不但落入象徵悲觀的100分區間之下，
更創下92年SARS發生以來的新低。學者分析，房價信心分數下挫與
高房價有關，調查顯示，台灣民眾購屋負擔已經高達6.9倍，房價居高
思維的隱憂已經浮現。而台北民眾更是全台購屋負擔最重的族群，要九年
不吃不喝才買得起房子。不過對於下跌的房價信心以及過高的購屋負擔，
建商還是樂觀看待。同時，調查顯示，民眾購屋決策的時間有拉長趨勢，
平均要花五個月時間才能決定，顯示房市觀望氣氛正逐漸濃厚當中。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
