另一方面、環保署長張國龍、也因為九名環評委員、砲轟行政院介入中
科環評的事件、一度傳出可能異動。
而張國龍本人今天打破沉默、公開對外表示、一個國家設立環保署、就
是要來負起環評的責任，任何一個官員、都應該尊重國家的環評制度
。
張國龍也說、他沒有請辭的打算。
中部科學園區的開發案，在被九位環保署環境影響評估委員，出面批評
，行政院介入干預，以及副院長蔡英文，打電話給部分環評委員溝通
後，環保署長張國龍今天首度公開表示，任何一個政府官員，都應該
面對部分人士質疑，環評只會讓台灣各項建設退步，張國龍今天也態度
堅定的表示，絕大多數建設的環評都過關，沒有違背經濟發展，所以
外界這樣的說法，並非事實。
面對近日紛擾的環評爭議，環保署長張國龍今天依照既定行程，出席四
月一號開始第二階段垃圾強制分類開罰記者會，他親自呼籲民眾，從
下個月開始，要將垃圾分為，資源，廚餘以及垃圾等三大類，如果沒
張國龍說，處罰不是主要目的，這麼做是希望民眾能養成資源回收的習
慣，愛惜環境。
他說，唯有將環境擺在第一順位來考量，民眾未來才能有優質的生活，
就像環境評估的重要性，也是這個道理。
公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導
