另外一則科技新聞、要帶您看、中央大學的團隊、在上個週末、利用福衛
二號拍攝的高解析影像、觀測到北極冰原裂縫的變化。他們進一步將研究
、冰原的變化、將如何影響全球氣候變遷。3月24號星期五，福衛二號
拍攝到的北極冰原照方，照片上方顯示長長的裂縫，隔天25號，冰原裂
縫變小了，26號，裂縫又再變長也變寬。科學團隊表示，由於福衛二號
軌道高度高達890公里，而且觀測仰角45度，這兩個特殊的設計，讓
擁有黑白兩公尺高解度的福衛二號，可以取得其它衛星無法取得的北極圈
影像，初步為日趨嚴重的全球暖化情形，提出了科學証據。不過南極的冰
山其實更是科學家觀注的焦點，但福衛二號還有技術要克服。全球暖化、
溫室效應導致氣候變遷是地球面臨重大危機，科學家預估，台灣的海平面
如果上升5公尺，台灣將會少掉5個台北市面積的土地，美國研究指出，
目前極地冰原融化速度超出預期，在2100年前，海平面至少會上升6
公尺。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。另外一則科技新聞、要帶您看、
中央大學的團隊、在上個週末、利用福衛二號拍攝的高解析影像、觀測到
北極冰原裂縫的變化。他們進一步將研究、冰原的變化、將如何影響全球
氣候變遷。3月24號星期五，福衛二號拍攝到的北極冰原照方，照片上
方顯示長長的裂縫，隔天25號，冰原裂縫變小了，26號，裂縫又再變
長也變寬。科學團隊表示，由於福衛二號軌道高度高達890公里，而且
觀測仰角45度，這兩個特殊的設計，讓擁有黑白兩公尺高解度的福衛二
號，可以取得其它衛星無法取得的北極圈影像，初步為日趨嚴重的全球暖
化情形，提出了科學証據。不過南極的冰山其實更是科學家觀注的焦點，
但福衛二號還有技術要克服。全球暖化、溫室效應導致氣候變遷是地球面
臨重大危機，科學家預估，台灣的海平面如果上升5公尺，台灣將會少掉
5個台北市面積的土地，美國研究指出，目前極地冰原融化速度超出預期
，在2100年前，海平面至少會上升6公尺。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。另外一則科技新聞、要帶您看、中央大學的團隊、在上個週末、
利用福衛二號拍攝的高解析影像、觀測到北極冰原裂縫的變化。他們進一
步將研究、冰原的變化、將如何影響全球氣候變遷。3月24號星期五，
福衛二號拍攝到的北極冰原照方，照片上方顯示長長的裂縫，隔天25號
，冰原裂縫變小了，26號，裂縫又再變長也變寬。科學團隊表示，由於
福衛二號軌道高度高達890公里，而且觀測仰角45度，這兩個特殊的
設計，讓擁有黑白兩公尺高解度的福衛二號，可以取得其它衛星無法取得
的北極圈影像，初步為日趨嚴重的全球暖化情形，提出了科學証據。不過
南極的冰山其實更是科學家觀注的焦點，但福衛二號還有技術要克服。全
球暖化、溫室效應導致氣候變遷是地球面臨重大危機，科學家預估，台灣
的海平面如果上升5公尺，台灣將會少掉5個台北市面積的土地，美國研
究指出，目前極地冰原融化速度超出預期，在2100年前，海平面至少
會上升6公尺。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。另外一則科技新聞、要
帶您看、中央大學的團隊、在上個週末、利用福衛二號拍攝的高解析影像
、觀測到北極冰原裂縫的變化。他們進一步將研究、冰原的變化、將如何
影響全球氣候變遷。3月24號星期五，福衛二號拍攝到的北極冰原照方
，照片上方顯示長長的裂縫，隔天25號，冰原裂縫變小了，26號，裂
縫又再變長也變寬。科學團隊表示，由於福衛二號軌道高度高達890公
里，而且觀測仰角45度，這兩個特殊的設計，讓擁有黑白兩公尺高解度
的福衛二號，可以取得其它衛星無法取得的北極圈影像，初步為日趨嚴重
的全球暖化情形，提出了科學証據。不過南極的冰山其實更是科學家觀注
的焦點，但福衛二號還有技術要克服。全球暖化、溫室效應導致氣候變遷
是地球面臨重大危機，科學家預估，台灣的海平面如果上升5公尺，台灣
將會少掉5個台北市面積的土地，美國研究指出，目前極地冰原融化速度
超出預期，在2100年前，海平面至少會上升6公尺。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。另外一則科技新聞、要帶您看、中央大學的團隊、在上
個週末、利用福衛二號拍攝的高解析影像、觀測到北極冰原裂縫的變化。
他們進一步將研究、冰原的變化、將如何影響全球氣候變遷。3月24號
星期五，福衛二號拍攝到的北極冰原照方，照片上方顯示長長的裂縫，隔
天25號，冰原裂縫變小了，26號，裂縫又再變長也變寬。科學團隊表
示，由於福衛二號軌道高度高達890公里，而且觀測仰角45度，這兩
個特殊的設計，讓擁有黑白兩公尺高解度的福衛二號，可以取得其它衛星
無法取得的北極圈影像，初步為日趨嚴重的全球暖化情形，提出了科學証
據。不過南極的冰山其實更是科學家觀注的焦點，但福衛二號還有技術要
克服。全球暖化、溫室效應導致氣候變遷是地球面臨重大危機，科學家預
估，台灣的海平面如果上升5公尺，台灣將會少掉5個台北市面積的土地
，美國研究指出，目前極地冰原融化速度超出預期，在2100年前，海
平面至少會上升6公尺。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。另外一則科技
新聞、要帶您看、中央大學的團隊、在上個週末、利用福衛二號拍攝的高
解析影像、觀測到北極冰原裂縫的變化。他們進一步將研究、冰原的變化
、將如何影響全球氣候變遷。3月24號星期五，福衛二號拍攝到的北極
冰原照方，照片上方顯示長長的裂縫，隔天25號，冰原裂縫變小了，2
6號，裂縫又再變長也變寬。科學團隊表示，由於福衛二號軌道高度高達
890公里，而且觀測仰角45度，這兩個特殊的設計，讓擁有黑白兩公
尺高解度的福衛二號，可以取得其它衛星無法取得的北極圈影像，初步為
日趨嚴重的全球暖化情形，提出了科學証據。不過南極的冰山其實更是科
學家觀注的焦點，但福衛二號還有技術要克服。全球暖化、溫室效應導致
氣候變遷是地球面臨重大危機，科學家預估，台灣的海平面如果上升5公
尺，台灣將會少掉5個台北市面積的土地，美國研究指出，目前極地冰原
融化速度超出預期，在2100年前，海平面至少會上升6公尺。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。另外一則科技新聞、要帶您看、中央大學的團
隊、在上個週末、利用福衛二號拍攝的高解析影像、觀測到北極冰原裂縫
的變化。他們進一步將研究、冰原的變化、將如何影響全球氣候變遷。3
月24號星期五，福衛二號拍攝到的北極冰原照方，照片上方顯示長長的
裂縫，隔天25號，冰原裂縫變小了，26號，裂縫又再變長也變寬。科
學團隊表示，由於福衛二號軌道高度高達890公里，而且觀測仰角45
度，這兩個特殊的設計，讓擁有黑白兩公尺高解度的福衛二號，可以取得
其它衛星無法取得的北極圈影像，初步為日趨嚴重的全球暖化情形，提出
了科學証據。不過南極的冰山其實更是科學家觀注的焦點，但福衛二號還
有技術要克服。全球暖化、溫室效應導致氣候變遷是地球面臨重大危機，
科學家預估，台灣的海平面如果上升5公尺，台灣將會少掉5個台北市面
積的土地，美國研究指出，目前極地冰原融化速度超出預期，在2100
年前，海平面至少會上升6公尺。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
