故宮博物院、最近一直在致力於文化產業的研發，希望透過創意設計、讓
豐富的文物不再只是展示在櫃子裡的老東西，而是能變成日常用品，走進
生活中。故宮希望像世界上其他的大型博物館一樣，靠文物來創造出文化
產值。柔美古意的舞蹈，帶出了一件件利用故宮收藏品、設計出的延伸商
品，故宮不但把老文物研發出新生命，還要行銷到全世界。目前世界各大
博物館都著力在文物產值的開發，和故宮並列為世界四大博物館的美國大
都會博物館，光是2004年一年高達6.2億美元的營收，就有一半是
來自複製品和延伸商品的銷售，雖然故宮這家百年老店，開發文物產值起
步較晚，但剛上任的院長林曼麗認為，以故宮豐富的館藏來看，未來延伸
的創意產值將是無限。由於故宮正在籌備邁向法人化，因此和科技、創意
設計結合，來發展文化商品，也成了故宮當前的首要方向，故宮表示，將
賦予老文物新生命，並且未來將持續透過跨國聯展、品牌授權的方式，把
故宮的新形象、行銷到世界各地。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導故宮
博物院、最近一直在致力於文化產業的研發，希望透過創意設計、讓豐富
的文物不再只是展示在櫃子裡的老東西，而是能變成日常用品，走進生活
中。故宮希望像世界上其他的大型博物館一樣，靠文物來創造出文化產值
。柔美古意的舞蹈，帶出了一件件利用故宮收藏品、設計出的延伸商品，
故宮不但把老文物研發出新生命，還要行銷到全世界。目前世界各大博物
館都著力在文物產值的開發，和故宮並列為世界四大博物館的美國大都會
博物館，光是2004年一年高達6.2億美元的營收，就有一半是來自
複製品和延伸商品的銷售，雖然故宮這家百年老店，開發文物產值起步較
晚，但剛上任的院長林曼麗認為，以故宮豐富的館藏來看，未來延伸的創
意產值將是無限。由於故宮正在籌備邁向法人化，因此和科技、創意設計
結合，來發展文化商品，也成了故宮當前的首要方向，故宮表示，將賦予
老文物新生命，並且未來將持續透過跨國聯展、品牌授權的方式，把故宮
的新形象、行銷到世界各地。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導故宮博物
院、最近一直在致力於文化產業的研發，希望透過創意設計、讓豐富的文
物不再只是展示在櫃子裡的老東西，而是能變成日常用品，走進生活中。
故宮希望像世界上其他的大型博物館一樣，靠文物來創造出文化產值。柔
美古意的舞蹈，帶出了一件件利用故宮收藏品、設計出的延伸商品，故宮
不但把老文物研發出新生命，還要行銷到全世界。目前世界各大博物館都
著力在文物產值的開發，和故宮並列為世界四大博物館的美國大都會博物
館，光是2004年一年高達6.2億美元的營收，就有一半是來自複製
品和延伸商品的銷售，雖然故宮這家百年老店，開發文物產值起步較晚，
但剛上任的院長林曼麗認為，以故宮豐富的館藏來看，未來延伸的創意產
值將是無限。由於故宮正在籌備邁向法人化，因此和科技、創意設計結合
，來發展文化商品，也成了故宮當前的首要方向，故宮表示，將賦予老文
物新生命，並且未來將持續透過跨國聯展、品牌授權的方式，把故宮的新
形象、行銷到世界各地。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導故宮博物院、
最近一直在致力於文化產業的研發，希望透過創意設計、讓豐富的文物不
再只是展示在櫃子裡的老東西，而是能變成日常用品，走進生活中。故宮
希望像世界上其他的大型博物館一樣，靠文物來創造出文化產值。柔美古
意的舞蹈，帶出了一件件利用故宮收藏品、設計出的延伸商品，故宮不但
把老文物研發出新生命，還要行銷到全世界。目前世界各大博物館都著力
在文物產值的開發，和故宮並列為世界四大博物館的美國大都會博物館，
光是2004年一年高達6.2億美元的營收，就有一半是來自複製品和
延伸商品的銷售，雖然故宮這家百年老店，開發文物產值起步較晚，但剛
上任的院長林曼麗認為，以故宮豐富的館藏來看，未來延伸的創意產值將
是無限。由於故宮正在籌備邁向法人化，因此和科技、創意設計結合，來
發展文化商品，也成了故宮當前的首要方向，故宮表示，將賦予老文物新
生命，並且未來將持續透過跨國聯展、品牌授權的方式，把故宮的新形象
、行銷到世界各地。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導故宮博物院、最近
一直在致力於文化產業的研發，希望透過創意設計、讓豐富的文物不再只
是展示在櫃子裡的老東西，而是能變成日常用品，走進生活中。故宮希望
像世界上其他的大型博物館一樣，靠文物來創造出文化產值。柔美古意的
舞蹈，帶出了一件件利用故宮收藏品、設計出的延伸商品，故宮不但把老
文物研發出新生命，還要行銷到全世界。目前世界各大博物館都著力在文
物產值的開發，和故宮並列為世界四大博物館的美國大都會博物館，光是
2004年一年高達6.2億美元的營收，就有一半是來自複製品和延伸
商品的銷售，雖然故宮這家百年老店，開發文物產值起步較晚，但剛上任
的院長林曼麗認為，以故宮豐富的館藏來看，未來延伸的創意產值將是無
限。由於故宮正在籌備邁向法人化，因此和科技、創意設計結合，來發展
文化商品，也成了故宮當前的首要方向，故宮表示，將賦予老文物新生命
，並且未來將持續透過跨國聯展、品牌授權的方式，把故宮的新形象、行
銷到世界各地。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導故宮博物院、最近一直
在致力於文化產業的研發，希望透過創意設計、讓豐富的文物不再只是展
示在櫃子裡的老東西，而是能變成日常用品，走進生活中。故宮希望像世
界上其他的大型博物館一樣，靠文物來創造出文化產值。柔美古意的舞蹈
，帶出了一件件利用故宮收藏品、設計出的延伸商品，故宮不但把老文物
研發出新生命，還要行銷到全世界。目前世界各大博物館都著力在文物產
值的開發，和故宮並列為世界四大博物館的美國大都會博物館，光是20
04年一年高達6.2億美元的營收，就有一半是來自複製品和延伸商品
的銷售，雖然故宮這家百年老店，開發文物產值起步較晚，但剛上任的院
長林曼麗認為，以故宮豐富的館藏來看，未來延伸的創意產值將是無限。
由於故宮正在籌備邁向法人化，因此和科技、創意設計結合，來發展文化
商品，也成了故宮當前的首要方向，故宮表示，將賦予老文物新生命，並
且未來將持續透過跨國聯展、品牌授權的方式，把故宮的新形象、行銷到
世界各地。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
