舞蹈家羅曼菲在上星期過世、她的出生地宜蘭、今天公開一座、羅曼菲的
雕像，而原本這座雕像是要由羅曼菲親自來揭幕，現在只能由她的親友參
與、表達追思。一段羅曼菲身前的留話，說出了她對宜蘭深厚的感情，讓
在場親友，止不住對她的思念。上個星期因為肺癌過世的舞蹈家羅曼菲，
在宜蘭出生長大，對宜蘭有著濃濃的情感，生前她所組成的台北越界舞團
，許多場舞的首演，都獻給了宜蘭，當地文化局特別邀請雕塑大師林健成
，在演藝廳前，把羅曼菲舞蹈身影，用雕像保存下來。(super01
雕塑家林健成:。。說陽光照在…)這尊名為”旋的冥想”雕像，原本四
月份要配合羅曼菲的新作”尋夢”，在宜蘭首演時，由羅曼菲親自揭幕，
不過，現在只能由以玫瑰花來追思。(ns+super02大姐羅素菲
:說她把我們拉回來。。)羅曼菲生前就是個深愛家鄉的生命勇士，過逝
後她也選擇葬在故土，這尊雕像，展現出她將故鄉的土地當做舞台，朝陽
變成舞台燈光，她在舞台上繼續發光發熱。舞蹈家羅曼菲在上星期過世、
她的出生地宜蘭、今天公開一座、羅曼菲的雕像，而原本這座雕像是要由
羅曼菲親自來揭幕，現在只能由她的親友參與、表達追思。一段羅曼菲身
前的留話，說出了她對宜蘭深厚的感情，讓在場親友，止不住對她的思念
。上個星期因為肺癌過世的舞蹈家羅曼菲，在宜蘭出生長大，對宜蘭有著
濃濃的情感，生前她所組成的台北越界舞團，許多場舞的首演，都獻給了
宜蘭，當地文化局特別邀請雕塑大師林健成，在演藝廳前，把羅曼菲舞蹈
身影，用雕像保存下來。(super01雕塑家林健成:。。說陽光照
在…)這尊名為”旋的冥想”雕像，原本四月份要配合羅曼菲的新作”尋
夢”，在宜蘭首演時，由羅曼菲親自揭幕，不過，現在只能由以玫瑰花來
追思。(ns+super02大姐羅素菲:說她把我們拉回來。。)羅
曼菲生前就是個深愛家鄉的生命勇士，過逝後她也選擇葬在故土，這尊雕
像，展現出她將故鄉的土地當做舞台，朝陽變成舞台燈光，她在舞台上繼
續發光發熱。舞蹈家羅曼菲在上星期過世、她的出生地宜蘭、今天公開一
座、羅曼菲的雕像，而原本這座雕像是要由羅曼菲親自來揭幕，現在只能
由她的親友參與、表達追思。一段羅曼菲身前的留話，說出了她對宜蘭深
厚的感情，讓在場親友，止不住對她的思念。上個星期因為肺癌過世的舞
蹈家羅曼菲，在宜蘭出生長大，對宜蘭有著濃濃的情感，生前她所組成的
台北越界舞團，許多場舞的首演，都獻給了宜蘭，當地文化局特別邀請雕
塑大師林健成，在演藝廳前，把羅曼菲舞蹈身影，用雕像保存下來。(s
uper01雕塑家林健成:。。說陽光照在…)這尊名為”旋的冥想”
雕像，原本四月份要配合羅曼菲的新作”尋夢”，在宜蘭首演時，由羅曼
菲親自揭幕，不過，現在只能由以玫瑰花來追思。(ns+super0
2大姐羅素菲:說她把我們拉回來。。)羅曼菲生前就是個深愛家鄉的生
命勇士，過逝後她也選擇葬在故土，這尊雕像，展現出她將故鄉的土地當
做舞台，朝陽變成舞台燈光，她在舞台上繼續發光發熱。舞蹈家羅曼菲在
上星期過世、她的出生地宜蘭、今天公開一座、羅曼菲的雕像，而原本這
座雕像是要由羅曼菲親自來揭幕，現在只能由她的親友參與、表達追思。
一段羅曼菲身前的留話，說出了她對宜蘭深厚的感情，讓在場親友，止不
住對她的思念。上個星期因為肺癌過世的舞蹈家羅曼菲，在宜蘭出生長大
，對宜蘭有著濃濃的情感，生前她所組成的台北越界舞團，許多場舞的首
演，都獻給了宜蘭，當地文化局特別邀請雕塑大師林健成，在演藝廳前，
把羅曼菲舞蹈身影，用雕像保存下來。(super01雕塑家林健成:
。。說陽光照在…)這尊名為”旋的冥想”雕像，原本四月份要配合羅曼
菲的新作”尋夢”，在宜蘭首演時，由羅曼菲親自揭幕，不過，現在只能
由以玫瑰花來追思。(ns+super02大姐羅素菲:說她把我們拉
回來。。)羅曼菲生前就是個深愛家鄉的生命勇士，過逝後她也選擇葬在
故土，這尊雕像，展現出她將故鄉的土地當做舞台，朝陽變成舞台燈光，
她在舞台上繼續發光發熱。舞蹈家羅曼菲在上星期過世、她的出生地宜蘭
、今天公開一座、羅曼菲的雕像，而原本這座雕像是要由羅曼菲親自來揭
幕，現在只能由她的親友參與、表達追思。一段羅曼菲身前的留話，說出
了她對宜蘭深厚的感情，讓在場親友，止不住對她的思念。上個星期因為
肺癌過世的舞蹈家羅曼菲，在宜蘭出生長大，對宜蘭有著濃濃的情感，生
前她所組成的台北越界舞團，許多場舞的首演，都獻給了宜蘭，當地文化
局特別邀請雕塑大師林健成，在演藝廳前，把羅曼菲舞蹈身影，用雕像保
存下來。(super01雕塑家林健成:。。說陽光照在…)這尊名為
”旋的冥想”雕像，原本四月份要配合羅曼菲的新作”尋夢”，在宜蘭首
演時，由羅曼菲親自揭幕，不過，現在只能由以玫瑰花來追思。(ns+
super02大姐羅素菲:說她把我們拉回來。。)羅曼菲生前就是個
深愛家鄉的生命勇士，過逝後她也選擇葬在故土，這尊雕像，展現出她將
故鄉的土地當做舞台，朝陽變成舞台燈光，她在舞台上繼續發光發熱。舞
蹈家羅曼菲在上星期過世、她的出生地宜蘭、今天公開一座、羅曼菲的雕
像，而原本這座雕像是要由羅曼菲親自來揭幕，現在只能由她的親友參與
、表達追思。一段羅曼菲身前的留話，說出了她對宜蘭深厚的感情，讓在
場親友，止不住對她的思念。上個星期因為肺癌過世的舞蹈家羅曼菲，在
宜蘭出生長大，對宜蘭有著濃濃的情感，生前她所組成的台北越界舞團，
許多場舞的首演，都獻給了宜蘭，當地文化局特別邀請雕塑大師林健成，
在演藝廳前，把羅曼菲舞蹈身影，用雕像保存下來。(super01雕
塑家林健成:。。說陽光照在…)這尊名為”旋的冥想”雕像，原本四月
份要配合羅曼菲的新作”尋夢”，在宜蘭首演時，由羅曼菲親自揭幕，不
過，現在只能由以玫瑰花來追思。(ns+super02大姐羅素菲:
說她把我們拉回來。。)羅曼菲生前就是個深愛家鄉的生命勇士，過逝後
她也選擇葬在故土，這尊雕像，展現出她將故鄉的土地當做舞台，朝陽變
成舞台燈光，她在舞台上繼續發光發熱。舞蹈家羅曼菲在上星期過世、她
的出生地宜蘭、今天公開一座、羅曼菲的雕像，而原本這座雕像是要由羅
曼菲親自來揭幕，現在只能由她的親友參與、表達追思。一段羅曼菲身前
的留話，說出了她對宜蘭深厚的感情，讓在場親友，止不住對她的思念。
上個星期因為肺癌過世的舞蹈家羅曼菲，在宜蘭出生長大，對宜蘭有著濃
濃的情感，生前她所組成的台北越界舞團，許多場舞的首演，都獻給了宜
蘭，當地文化局特別邀請雕塑大師林健成，在演藝廳前，把羅曼菲舞蹈身
影，用雕像保存下來。(super01雕塑家林健成:。。說陽光照在
…)這尊名為”旋的冥想”雕像，原本四月份要配合羅曼菲的新作”尋夢
”，在宜蘭首演時，由羅曼菲親自揭幕，不過，現在只能由以玫瑰花來追
思。(ns+super02大姐羅素菲:說她把我們拉回來。。)羅曼
菲生前就是個深愛家鄉的生命勇士，過逝後她也選擇葬在故土，這尊雕像
，展現出她將故鄉的土地當做舞台，朝陽變成舞台燈光，她在舞台上繼續
發光發熱。舞蹈家羅曼菲在上星期過世、她的出生地宜蘭、今天公開一座
、羅曼菲的雕像，而原本這座雕像是要由羅曼菲親自來揭幕，現在只能由
她的親友參與、表達追思。一段羅曼菲身前的留話，說出了她對宜蘭深厚
的感情，讓在場親友，止不住對她的思念。上個星期因為肺癌過世的舞蹈
家羅曼菲，在宜蘭出生長大，對宜蘭有著濃濃的情感，生前她所組成的台
北越界舞團，許多場舞的首演，都獻給了宜蘭，當地文化局特別邀請雕塑
大師林健成，在演藝廳前，把羅曼菲舞蹈身影，用雕像保存下來。(su
per01雕塑家林健成:。。說陽光照在…)這尊名為”旋的冥想”雕
像，原本四月份要配合羅曼菲的新作”尋夢”，在宜蘭首演時，由羅曼菲
親自揭幕，不過，現在只能由以玫瑰花來追思。(ns+super02
大姐羅素菲:說她把我們拉回來。。)羅曼菲生前就是個深愛家鄉的生命
勇士，過逝後她也選擇葬在故土，這尊雕像，展現出她將故鄉的土地當做
舞台，朝陽變成舞台燈光，她在舞台上繼續發光發熱。舞蹈家羅曼菲在上
星期過世、她的出生地宜蘭、今天公開一座、羅曼菲的雕像，而原本這座
雕像是要由羅曼菲親自來揭幕，現在只能由她的親友參與、表達追思。一
段羅曼菲身前的留話，說出了她對宜蘭深厚的感情，讓在場親友，止不住
對她的思念。上個星期因為肺癌過世的舞蹈家羅曼菲，在宜蘭出生長大，
對宜蘭有著濃濃的情感，生前她所組成的台北越界舞團，許多場舞的首演
，都獻給了宜蘭，當地文化局特別邀請雕塑大師林健成，在演藝廳前，把
羅曼菲舞蹈身影，用雕像保存下來。(super01雕塑家林健成:。
。說陽光照在…)這尊名為”旋的冥想”雕像，原本四月份要配合羅曼菲
的新作”尋夢”，在宜蘭首演時，由羅曼菲親自揭幕，不過，現在只能由
以玫瑰花來追思。(ns+super02大姐羅素菲:說她把我們拉回
來。。)羅曼菲生前就是個深愛家鄉的生命勇士，過逝後她也選擇葬在故
土，這尊雕像，展現出她將故鄉的土地當做舞台，朝陽變成舞台燈光，她
在舞台上繼續發光發熱。
