為了吸引優秀律師轉任法官、司法院將在今年五月、首度舉辦公開甄試，
對於司法院擴大轉任的途徑和管道，法界人士表示歡迎，但希望能夠加強
配套方案和條件，才能吸引更多的優秀律師投入司法官的行列司法院從今
年開始擴大律師轉任司法官的途徑和管道，除了主動招募執業十四年以上
的律師轉任，也將首度舉辦公開甄試，法界人士表示歡迎。律師轉任之後
，角色成為必須維持中立超然的法官，但執業時和當事人可能會有利益糾
葛，因此轉任必須遵循迴避原則，要迴避在轉任前兩年所接觸到的當事人
和法院，處理中的案件也必須辦理移轉。雖然律師早就能夠轉任法官，但
過去是只能自行申請，門檻又高，十幾年來，轉任人數每年平均不到三位
，因此司法院今年首度辦理甄試，大開轉任管道。不過法界人士也認為，
年資計算和其他相關配套方面如果沒有誘因，可能很難吸引優秀律師投入
司法官的行列為了吸引優秀律師轉任法官、司法院將在今年五月、首度舉
辦公開甄試，對於司法院擴大轉任的途徑和管道，法界人士表示歡迎，但
希望能夠加強配套方案和條件，才能吸引更多的優秀律師投入司法官的行
列司法院從今年開始擴大律師轉任司法官的途徑和管道，除了主動招募執
業十四年以上的律師轉任，也將首度舉辦公開甄試，法界人士表示歡迎。
律師轉任之後，角色成為必須維持中立超然的法官，但執業時和當事人可
能會有利益糾葛，因此轉任必須遵循迴避原則，要迴避在轉任前兩年所接
觸到的當事人和法院，處理中的案件也必須辦理移轉。雖然律師早就能夠
轉任法官，但過去是只能自行申請，門檻又高，十幾年來，轉任人數每年
平均不到三位，因此司法院今年首度辦理甄試，大開轉任管道。不過法界
人士也認為，年資計算和其他相關配套方面如果沒有誘因，可能很難吸引
優秀律師投入司法官的行列為了吸引優秀律師轉任法官、司法院將在今年
五月、首度舉辦公開甄試，對於司法院擴大轉任的途徑和管道，法界人士
表示歡迎，但希望能夠加強配套方案和條件，才能吸引更多的優秀律師投
入司法官的行列司法院從今年開始擴大律師轉任司法官的途徑和管道，除
了主動招募執業十四年以上的律師轉任，也將首度舉辦公開甄試，法界人
士表示歡迎。律師轉任之後，角色成為必須維持中立超然的法官，但執業
時和當事人可能會有利益糾葛，因此轉任必須遵循迴避原則，要迴避在轉
任前兩年所接觸到的當事人和法院，處理中的案件也必須辦理移轉。雖然
律師早就能夠轉任法官，但過去是只能自行申請，門檻又高，十幾年來，
轉任人數每年平均不到三位，因此司法院今年首度辦理甄試，大開轉任管
道。不過法界人士也認為，年資計算和其他相關配套方面如果沒有誘因，
可能很難吸引優秀律師投入司法官的行列為了吸引優秀律師轉任法官、司
法院將在今年五月、首度舉辦公開甄試，對於司法院擴大轉任的途徑和管
道，法界人士表示歡迎，但希望能夠加強配套方案和條件，才能吸引更多
的優秀律師投入司法官的行列司法院從今年開始擴大律師轉任司法官的途
徑和管道，除了主動招募執業十四年以上的律師轉任，也將首度舉辦公開
甄試，法界人士表示歡迎。律師轉任之後，角色成為必須維持中立超然的
法官，但執業時和當事人可能會有利益糾葛，因此轉任必須遵循迴避原則
，要迴避在轉任前兩年所接觸到的當事人和法院，處理中的案件也必須辦
理移轉。雖然律師早就能夠轉任法官，但過去是只能自行申請，門檻又高
，十幾年來，轉任人數每年平均不到三位，因此司法院今年首度辦理甄試
，大開轉任管道。不過法界人士也認為，年資計算和其他相關配套方面如
果沒有誘因，可能很難吸引優秀律師投入司法官的行列
