今天的文化新聞、要先為您介紹、國內第一齣的、交響樂偶戲，一起來欣
賞、這一場非常有創意的表演。古老的俄羅斯，象徵著自由與生命力的火
鳥飛翔在天空，幫助王子與公主，對抗森林裡的惡魔，這齣完全由交響樂
貫穿全場，沒有半句對白或唱辭的音樂偶劇火鳥，是國立交響樂團和無獨
有偶劇團，跨界合作的一大嘗試。這齣強調視覺的偶戲，特地越洋請來美
國偶戲大師巴特執導，巴特表示，要讓坐在樂池裡、看不到台上演出的交
響樂團和大型偶一同演出，對演員對音樂家來說，都是一大挑戰。舞台上
19位身穿黑衣的專業演員，操著比人還高的木偶，來回奔走，舞台下樂
池裡，81位交響樂團成員，則是賣力演奏，交響樂和偶戲跨界合作，不
但是國內的第一次，就連在國外，也很少見。色彩瑰麗的燈光，加上童話
般的舞台設計，結合交響樂和偶劇的火鳥，不但呈現出特殊的俄羅斯風情
，也帶給觀眾全新的戲劇感受。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的
文化新聞、要先為您介紹、國內第一齣的、交響樂偶戲，一起來欣賞、這
一場非常有創意的表演。古老的俄羅斯，象徵著自由與生命力的火鳥飛翔
在天空，幫助王子與公主，對抗森林裡的惡魔，這齣完全由交響樂貫穿全
場，沒有半句對白或唱辭的音樂偶劇火鳥，是國立交響樂團和無獨有偶劇
團，跨界合作的一大嘗試。這齣強調視覺的偶戲，特地越洋請來美國偶戲
大師巴特執導，巴特表示，要讓坐在樂池裡、看不到台上演出的交響樂團
和大型偶一同演出，對演員對音樂家來說，都是一大挑戰。舞台上19位
身穿黑衣的專業演員，操著比人還高的木偶，來回奔走，舞台下樂池裡，
81位交響樂團成員，則是賣力演奏，交響樂和偶戲跨界合作，不但是國
內的第一次，就連在國外，也很少見。色彩瑰麗的燈光，加上童話般的舞
台設計，結合交響樂和偶劇的火鳥，不但呈現出特殊的俄羅斯風情，也帶
給觀眾全新的戲劇感受。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的文化新
聞、要先為您介紹、國內第一齣的、交響樂偶戲，一起來欣賞、這一場非
常有創意的表演。古老的俄羅斯，象徵著自由與生命力的火鳥飛翔在天空
，幫助王子與公主，對抗森林裡的惡魔，這齣完全由交響樂貫穿全場，沒
有半句對白或唱辭的音樂偶劇火鳥，是國立交響樂團和無獨有偶劇團，跨
界合作的一大嘗試。這齣強調視覺的偶戲，特地越洋請來美國偶戲大師巴
特執導，巴特表示，要讓坐在樂池裡、看不到台上演出的交響樂團和大型
偶一同演出，對演員對音樂家來說，都是一大挑戰。舞台上19位身穿黑
衣的專業演員，操著比人還高的木偶，來回奔走，舞台下樂池裡，81位
交響樂團成員，則是賣力演奏，交響樂和偶戲跨界合作，不但是國內的第
一次，就連在國外，也很少見。色彩瑰麗的燈光，加上童話般的舞台設計
，結合交響樂和偶劇的火鳥，不但呈現出特殊的俄羅斯風情，也帶給觀眾
全新的戲劇感受。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的文化新聞、要
先為您介紹、國內第一齣的、交響樂偶戲，一起來欣賞、這一場非常有創
意的表演。古老的俄羅斯，象徵著自由與生命力的火鳥飛翔在天空，幫助
王子與公主，對抗森林裡的惡魔，這齣完全由交響樂貫穿全場，沒有半句
對白或唱辭的音樂偶劇火鳥，是國立交響樂團和無獨有偶劇團，跨界合作
的一大嘗試。這齣強調視覺的偶戲，特地越洋請來美國偶戲大師巴特執導
，巴特表示，要讓坐在樂池裡、看不到台上演出的交響樂團和大型偶一同
演出，對演員對音樂家來說，都是一大挑戰。舞台上19位身穿黑衣的專
業演員，操著比人還高的木偶，來回奔走，舞台下樂池裡，81位交響樂
團成員，則是賣力演奏，交響樂和偶戲跨界合作，不但是國內的第一次，
就連在國外，也很少見。色彩瑰麗的燈光，加上童話般的舞台設計，結合
交響樂和偶劇的火鳥，不但呈現出特殊的俄羅斯風情，也帶給觀眾全新的
戲劇感受。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的文化新聞、要先為您
介紹、國內第一齣的、交響樂偶戲，一起來欣賞、這一場非常有創意的表
演。古老的俄羅斯，象徵著自由與生命力的火鳥飛翔在天空，幫助王子與
公主，對抗森林裡的惡魔，這齣完全由交響樂貫穿全場，沒有半句對白或
唱辭的音樂偶劇火鳥，是國立交響樂團和無獨有偶劇團，跨界合作的一大
嘗試。這齣強調視覺的偶戲，特地越洋請來美國偶戲大師巴特執導，巴特
表示，要讓坐在樂池裡、看不到台上演出的交響樂團和大型偶一同演出，
對演員對音樂家來說，都是一大挑戰。舞台上19位身穿黑衣的專業演員
，操著比人還高的木偶，來回奔走，舞台下樂池裡，81位交響樂團成員
，則是賣力演奏，交響樂和偶戲跨界合作，不但是國內的第一次，就連在
國外，也很少見。色彩瑰麗的燈光，加上童話般的舞台設計，結合交響樂
和偶劇的火鳥，不但呈現出特殊的俄羅斯風情，也帶給觀眾全新的戲劇感
受。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的文化新聞、要先為您介紹、
國內第一齣的、交響樂偶戲，一起來欣賞、這一場非常有創意的表演。古
老的俄羅斯，象徵著自由與生命力的火鳥飛翔在天空，幫助王子與公主，
對抗森林裡的惡魔，這齣完全由交響樂貫穿全場，沒有半句對白或唱辭的
音樂偶劇火鳥，是國立交響樂團和無獨有偶劇團，跨界合作的一大嘗試。
這齣強調視覺的偶戲，特地越洋請來美國偶戲大師巴特執導，巴特表示，
要讓坐在樂池裡、看不到台上演出的交響樂團和大型偶一同演出，對演員
對音樂家來說，都是一大挑戰。舞台上19位身穿黑衣的專業演員，操著
比人還高的木偶，來回奔走，舞台下樂池裡，81位交響樂團成員，則是
賣力演奏，交響樂和偶戲跨界合作，不但是國內的第一次，就連在國外，
也很少見。色彩瑰麗的燈光，加上童話般的舞台設計，結合交響樂和偶劇
的火鳥，不但呈現出特殊的俄羅斯風情，也帶給觀眾全新的戲劇感受。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
