有一千多位社工人員、票選去年度十大社福新聞，其中、邱小妹醫療人球
案是社工人員心中的最痛，而家暴問題愈來愈嚴重，是社工員普遍的感受
。學者指出，台灣社工專業人力與國際各國差距懸殊，在兒少保護工作上
，讓社工疲於奔命，但成效有限。邱小妹遭長期失業酗酒父親虐待，又被
當成醫療人球不斷轉介，最終不治死亡，2005年的這起新聞事件，在
全國上千名社工的心中，還是最震憾的社會新聞，在今天公佈的2005
年十大社會福利新聞中，類似的家暴兒虐新聞幾乎佔了一半以上，新興的
人口老化、少子化現象、外籍配偶、家庭照顧等問題，也成為社工人員的
新挑戰。根據學者推估，台灣目前社工專業人力約7575人，平均1個
社工需服務3036位民眾，是日本的6.9倍，美國的6.5倍，德國
的4.6倍，香港的3.3倍。台灣的社會問題愈來愈多，但社工嚴重不
足，社工人員工作負荷大，工作品質無法提升，惡性循環下，讓更多人不
願投入服務社會的行列。學者建議，政府在機關組織再造，應該慎重考慮
人力的重新調控，比如村里幹事重新調整功能，或是學校教官遇缺不補，
轉換成學校社工，提供社工更多職缺，來協助愈來愈嚴重的社會問題。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。有一千多位社工人員、票選去年度十大社
福新聞，其中、邱小妹醫療人球案是社工人員心中的最痛，而家暴問題愈
來愈嚴重，是社工員普遍的感受。學者指出，台灣社工專業人力與國際各
國差距懸殊，在兒少保護工作上，讓社工疲於奔命，但成效有限。邱小妹
遭長期失業酗酒父親虐待，又被當成醫療人球不斷轉介，最終不治死亡，
2005年的這起新聞事件，在全國上千名社工的心中，還是最震憾的社
會新聞，在今天公佈的2005年十大社會福利新聞中，類似的家暴兒虐
新聞幾乎佔了一半以上，新興的人口老化、少子化現象、外籍配偶、家庭
照顧等問題，也成為社工人員的新挑戰。根據學者推估，台灣目前社工專
業人力約7575人，平均1個社工需服務3036位民眾，是日本的6
.9倍，美國的6.5倍，德國的4.6倍，香港的3.3倍。台灣的社
會問題愈來愈多，但社工嚴重不足，社工人員工作負荷大，工作品質無法
提升，惡性循環下，讓更多人不願投入服務社會的行列。學者建議，政府
在機關組織再造，應該慎重考慮人力的重新調控，比如村里幹事重新調整
功能，或是學校教官遇缺不補，轉換成學校社工，提供社工更多職缺，來
協助愈來愈嚴重的社會問題。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。有一千多
位社工人員、票選去年度十大社福新聞，其中、邱小妹醫療人球案是社工
人員心中的最痛，而家暴問題愈來愈嚴重，是社工員普遍的感受。學者指
出，台灣社工專業人力與國際各國差距懸殊，在兒少保護工作上，讓社工
疲於奔命，但成效有限。邱小妹遭長期失業酗酒父親虐待，又被當成醫療
人球不斷轉介，最終不治死亡，2005年的這起新聞事件，在全國上千
名社工的心中，還是最震憾的社會新聞，在今天公佈的2005年十大社
會福利新聞中，類似的家暴兒虐新聞幾乎佔了一半以上，新興的人口老化
、少子化現象、外籍配偶、家庭照顧等問題，也成為社工人員的新挑戰。
根據學者推估，台灣目前社工專業人力約7575人，平均1個社工需服
務3036位民眾，是日本的6.9倍，美國的6.5倍，德國的4.6
倍，香港的3.3倍。台灣的社會問題愈來愈多，但社工嚴重不足，社工
人員工作負荷大，工作品質無法提升，惡性循環下，讓更多人不願投入服
務社會的行列。學者建議，政府在機關組織再造，應該慎重考慮人力的重
新調控，比如村里幹事重新調整功能，或是學校教官遇缺不補，轉換成學
校社工，提供社工更多職缺，來協助愈來愈嚴重的社會問題。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。有一千多位社工人員、票選去年度十大社福新聞，
其中、邱小妹醫療人球案是社工人員心中的最痛，而家暴問題愈來愈嚴重
，是社工員普遍的感受。學者指出，台灣社工專業人力與國際各國差距懸
殊，在兒少保護工作上，讓社工疲於奔命，但成效有限。邱小妹遭長期失
業酗酒父親虐待，又被當成醫療人球不斷轉介，最終不治死亡，2005
年的這起新聞事件，在全國上千名社工的心中，還是最震憾的社會新聞，
在今天公佈的2005年十大社會福利新聞中，類似的家暴兒虐新聞幾乎
佔了一半以上，新興的人口老化、少子化現象、外籍配偶、家庭照顧等問
題，也成為社工人員的新挑戰。根據學者推估，台灣目前社工專業人力約
7575人，平均1個社工需服務3036位民眾，是日本的6.9倍，
美國的6.5倍，德國的4.6倍，香港的3.3倍。台灣的社會問題愈
來愈多，但社工嚴重不足，社工人員工作負荷大，工作品質無法提升，惡
性循環下，讓更多人不願投入服務社會的行列。學者建議，政府在機關組
織再造，應該慎重考慮人力的重新調控，比如村里幹事重新調整功能，或
是學校教官遇缺不補，轉換成學校社工，提供社工更多職缺，來協助愈來
愈嚴重的社會問題。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。有一千多位社工人
員、票選去年度十大社福新聞，其中、邱小妹醫療人球案是社工人員心中
的最痛，而家暴問題愈來愈嚴重，是社工員普遍的感受。學者指出，台灣
社工專業人力與國際各國差距懸殊，在兒少保護工作上，讓社工疲於奔命
，但成效有限。邱小妹遭長期失業酗酒父親虐待，又被當成醫療人球不斷
轉介，最終不治死亡，2005年的這起新聞事件，在全國上千名社工的
心中，還是最震憾的社會新聞，在今天公佈的2005年十大社會福利新
聞中，類似的家暴兒虐新聞幾乎佔了一半以上，新興的人口老化、少子化
現象、外籍配偶、家庭照顧等問題，也成為社工人員的新挑戰。根據學者
推估，台灣目前社工專業人力約7575人，平均1個社工需服務303
6位民眾，是日本的6.9倍，美國的6.5倍，德國的4.6倍，香港
的3.3倍。台灣的社會問題愈來愈多，但社工嚴重不足，社工人員工作
負荷大，工作品質無法提升，惡性循環下，讓更多人不願投入服務社會的
行列。學者建議，政府在機關組織再造，應該慎重考慮人力的重新調控，
比如村里幹事重新調整功能，或是學校教官遇缺不補，轉換成學校社工，
提供社工更多職缺，來協助愈來愈嚴重的社會問題。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。有一千多位社工人員、票選去年度十大社福新聞，其中、邱
小妹醫療人球案是社工人員心中的最痛，而家暴問題愈來愈嚴重，是社工
員普遍的感受。學者指出，台灣社工專業人力與國際各國差距懸殊，在兒
少保護工作上，讓社工疲於奔命，但成效有限。邱小妹遭長期失業酗酒父
親虐待，又被當成醫療人球不斷轉介，最終不治死亡，2005年的這起
新聞事件，在全國上千名社工的心中，還是最震憾的社會新聞，在今天公
佈的2005年十大社會福利新聞中，類似的家暴兒虐新聞幾乎佔了一半
以上，新興的人口老化、少子化現象、外籍配偶、家庭照顧等問題，也成
為社工人員的新挑戰。根據學者推估，台灣目前社工專業人力約7575
人，平均1個社工需服務3036位民眾，是日本的6.9倍，美國的6
.5倍，德國的4.6倍，香港的3.3倍。台灣的社會問題愈來愈多，
但社工嚴重不足，社工人員工作負荷大，工作品質無法提升，惡性循環下
，讓更多人不願投入服務社會的行列。學者建議，政府在機關組織再造，
應該慎重考慮人力的重新調控，比如村里幹事重新調整功能，或是學校教
官遇缺不補，轉換成學校社工，提供社工更多職缺，來協助愈來愈嚴重的
社會問題。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。有一千多位社工人員、票選
去年度十大社福新聞，其中、邱小妹醫療人球案是社工人員心中的最痛，
而家暴問題愈來愈嚴重，是社工員普遍的感受。學者指出，台灣社工專業
人力與國際各國差距懸殊，在兒少保護工作上，讓社工疲於奔命，但成效
有限。邱小妹遭長期失業酗酒父親虐待，又被當成醫療人球不斷轉介，最
終不治死亡，2005年的這起新聞事件，在全國上千名社工的心中，還
是最震憾的社會新聞，在今天公佈的2005年十大社會福利新聞中，類
似的家暴兒虐新聞幾乎佔了一半以上，新興的人口老化、少子化現象、外
籍配偶、家庭照顧等問題，也成為社工人員的新挑戰。根據學者推估，台
灣目前社工專業人力約7575人，平均1個社工需服務3036位民眾
，是日本的6.9倍，美國的6.5倍，德國的4.6倍，香港的3.3
倍。台灣的社會問題愈來愈多，但社工嚴重不足，社工人員工作負荷大，
工作品質無法提升，惡性循環下，讓更多人不願投入服務社會的行列。學
者建議，政府在機關組織再造，應該慎重考慮人力的重新調控，比如村里
幹事重新調整功能，或是學校教官遇缺不補，轉換成學校社工，提供社工
更多職缺，來協助愈來愈嚴重的社會問題。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。
