公平會今天重罰台北市兩家有線電視系統，它們是金頻道、以及長德，這
兩家公司股東交叉持股，並且共同劃分交易對象，違反公平交易法規定的
聯合行為，被各處600萬元罰鍰，全國各地有線電視系統長期以來存在
經營亂象，這起處罰案具有指標性意義。台北市松山區明明有兩家有線電
視系統，但這處國宅住戶，卻只能接收金頻道的訊號、另一家長德公司說
什麼都不願意提供服務，公平會一查才發現，這兩家業者私下劃分經營區
域。限制民眾接受特定業者的服務，兩家公司還互相持股、交流經營策略
，已經形成公平交易法的聯合行為，被各處600萬元罰鍰，公平會表示
，不只台北，全國51個有線電視經營區，還有很多類似的現象。公平會
表示，根據有線電視法，一區雖然可以有五家系統業者，但經過幾年的整
合，目前幾乎都是一區一家或一區兩家，類似的聯合行為在重罰之外，恐
怕還是得擬定全面的管理政策、才能保障收視戶權益。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導公平會今天重罰台北市兩家有線電視系統，它們是金頻道、
以及長德，這兩家公司股東交叉持股，並且共同劃分交易對象，違反公平
交易法規定的聯合行為，被各處600萬元罰鍰，全國各地有線電視系統
長期以來存在經營亂象，這起處罰案具有指標性意義。台北市松山區明明
有兩家有線電視系統，但這處國宅住戶，卻只能接收金頻道的訊號、另一
家長德公司說什麼都不願意提供服務，公平會一查才發現，這兩家業者私
下劃分經營區域。限制民眾接受特定業者的服務，兩家公司還互相持股、
交流經營策略，已經形成公平交易法的聯合行為，被各處600萬元罰鍰
，公平會表示，不只台北，全國51個有線電視經營區，還有很多類似的
現象。公平會表示，根據有線電視法，一區雖然可以有五家系統業者，但
經過幾年的整合，目前幾乎都是一區一家或一區兩家，類似的聯合行為在
重罰之外，恐怕還是得擬定全面的管理政策、才能保障收視戶權益。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導公平會今天重罰台北市兩家有線電視系統，它
們是金頻道、以及長德，這兩家公司股東交叉持股，並且共同劃分交易對
象，違反公平交易法規定的聯合行為，被各處600萬元罰鍰，全國各地
有線電視系統長期以來存在經營亂象，這起處罰案具有指標性意義。台北
市松山區明明有兩家有線電視系統，但這處國宅住戶，卻只能接收金頻道
的訊號、另一家長德公司說什麼都不願意提供服務，公平會一查才發現，
這兩家業者私下劃分經營區域。限制民眾接受特定業者的服務，兩家公司
還互相持股、交流經營策略，已經形成公平交易法的聯合行為，被各處6
00萬元罰鍰，公平會表示，不只台北，全國51個有線電視經營區，還
有很多類似的現象。公平會表示，根據有線電視法，一區雖然可以有五家
系統業者，但經過幾年的整合，目前幾乎都是一區一家或一區兩家，類似
的聯合行為在重罰之外，恐怕還是得擬定全面的管理政策、才能保障收視
戶權益。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導公平會今天重罰台北市兩家有線
電視系統，它們是金頻道、以及長德，這兩家公司股東交叉持股，並且共
同劃分交易對象，違反公平交易法規定的聯合行為，被各處600萬元罰
鍰，全國各地有線電視系統長期以來存在經營亂象，這起處罰案具有指標
性意義。台北市松山區明明有兩家有線電視系統，但這處國宅住戶，卻只
能接收金頻道的訊號、另一家長德公司說什麼都不願意提供服務，公平會
一查才發現，這兩家業者私下劃分經營區域。限制民眾接受特定業者的服
務，兩家公司還互相持股、交流經營策略，已經形成公平交易法的聯合行
為，被各處600萬元罰鍰，公平會表示，不只台北，全國51個有線電
視經營區，還有很多類似的現象。公平會表示，根據有線電視法，一區雖
然可以有五家系統業者，但經過幾年的整合，目前幾乎都是一區一家或一
區兩家，類似的聯合行為在重罰之外，恐怕還是得擬定全面的管理政策、
才能保障收視戶權益。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導公平會今天重罰台
北市兩家有線電視系統，它們是金頻道、以及長德，這兩家公司股東交叉
持股，並且共同劃分交易對象，違反公平交易法規定的聯合行為，被各處
600萬元罰鍰，全國各地有線電視系統長期以來存在經營亂象，這起處
罰案具有指標性意義。台北市松山區明明有兩家有線電視系統，但這處國
宅住戶，卻只能接收金頻道的訊號、另一家長德公司說什麼都不願意提供
服務，公平會一查才發現，這兩家業者私下劃分經營區域。限制民眾接受
特定業者的服務，兩家公司還互相持股、交流經營策略，已經形成公平交
易法的聯合行為，被各處600萬元罰鍰，公平會表示，不只台北，全國
51個有線電視經營區，還有很多類似的現象。公平會表示，根據有線電
視法，一區雖然可以有五家系統業者，但經過幾年的整合，目前幾乎都是
一區一家或一區兩家，類似的聯合行為在重罰之外，恐怕還是得擬定全面
的管理政策、才能保障收視戶權益。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
