俄羅斯位於北極的研究基地「北極三十二號」，3號被巨大冰山吞沒，十
二名科學家受困。俄羅斯救援隊五號前往救援，希望能盡快把這十二個人
救回。(基地領隊:周三下午5點15分，一塊巨大冰山突然升起，從三
到五公尺高，一直升到七到十公尺高。約半小時後，冰山把九成的基地都
吞噬了。)突如其來的巨大冰山，吞沒俄羅斯在北極的「北極三十二號」
研究基地。12名科學家被迫在幾分鐘內帶著基本求生工具逃離。基地大
部分設施都已經淹沒，幸運的是，沒有人受傷，而且已經透過無線電，通
知邊防人員。目前這群科學家的糧食，足夠支撐五天。俄羅斯交通部和大
氣研究中心計畫，如果天候許可，星期五就會派出直昇機，將這12名科
學家救回來。北極32號基地，是俄羅斯去年四月設置的流動基地，位於
一塊不斷移動的浮冰上，而且已經快繞完北極整整一圈。俄羅斯位於北極
的研究基地「北極三十二號」，3號被巨大冰山吞沒，十二名科學家受困
。俄羅斯救援隊五號前往救援，希望能盡快把這十二個人救回。(基地領
隊:周三下午5點15分，一塊巨大冰山突然升起，從三到五公尺高，一
直升到七到十公尺高。約半小時後，冰山把九成的基地都吞噬了。)突如
其來的巨大冰山，吞沒俄羅斯在北極的「北極三十二號」研究基地。12
名科學家被迫在幾分鐘內帶著基本求生工具逃離。基地大部分設施都已經
淹沒，幸運的是，沒有人受傷，而且已經透過無線電，通知邊防人員。目
前這群科學家的糧食，足夠支撐五天。俄羅斯交通部和大氣研究中心計畫
，如果天候許可，星期五就會派出直昇機，將這12名科學家救回來。北
極32號基地，是俄羅斯去年四月設置的流動基地，位於一塊不斷移動的
浮冰上，而且已經快繞完北極整整一圈。俄羅斯位於北極的研究基地「北
極三十二號」，3號被巨大冰山吞沒，十二名科學家受困。俄羅斯救援隊
五號前往救援，希望能盡快把這十二個人救回。(基地領隊:周三下午5
點15分，一塊巨大冰山突然升起，從三到五公尺高，一直升到七到十公
尺高。約半小時後，冰山把九成的基地都吞噬了。)突如其來的巨大冰山
，吞沒俄羅斯在北極的「北極三十二號」研究基地。12名科學家被迫在
幾分鐘內帶著基本求生工具逃離。基地大部分設施都已經淹沒，幸運的是
，沒有人受傷，而且已經透過無線電，通知邊防人員。目前這群科學家的
糧食，足夠支撐五天。俄羅斯交通部和大氣研究中心計畫，如果天候許可
，星期五就會派出直昇機，將這12名科學家救回來。北極32號基地，
是俄羅斯去年四月設置的流動基地，位於一塊不斷移動的浮冰上，而且已
經快繞完北極整整一圈。俄羅斯位於北極的研究基地「北極三十二號」，
3號被巨大冰山吞沒，十二名科學家受困。俄羅斯救援隊五號前往救援，
希望能盡快把這十二個人救回。(基地領隊:周三下午5點15分，一塊
巨大冰山突然升起，從三到五公尺高，一直升到七到十公尺高。約半小時
後，冰山把九成的基地都吞噬了。)突如其來的巨大冰山，吞沒俄羅斯在
北極的「北極三十二號」研究基地。12名科學家被迫在幾分鐘內帶著基
本求生工具逃離。基地大部分設施都已經淹沒，幸運的是，沒有人受傷，
而且已經透過無線電，通知邊防人員。目前這群科學家的糧食，足夠支撐
五天。俄羅斯交通部和大氣研究中心計畫，如果天候許可，星期五就會派
出直昇機，將這12名科學家救回來。北極32號基地，是俄羅斯去年四
月設置的流動基地，位於一塊不斷移動的浮冰上，而且已經快繞完北極整
整一圈。俄羅斯位於北極的研究基地「北極三十二號」，3號被巨大冰山
吞沒，十二名科學家受困。俄羅斯救援隊五號前往救援，希望能盡快把這
十二個人救回。(基地領隊:周三下午5點15分，一塊巨大冰山突然升
起，從三到五公尺高，一直升到七到十公尺高。約半小時後，冰山把九成
的基地都吞噬了。)突如其來的巨大冰山，吞沒俄羅斯在北極的「北極三
十二號」研究基地。12名科學家被迫在幾分鐘內帶著基本求生工具逃離
。基地大部分設施都已經淹沒，幸運的是，沒有人受傷，而且已經透過無
線電，通知邊防人員。目前這群科學家的糧食，足夠支撐五天。俄羅斯交
通部和大氣研究中心計畫，如果天候許可，星期五就會派出直昇機，將這
12名科學家救回來。北極32號基地，是俄羅斯去年四月設置的流動基
地，位於一塊不斷移動的浮冰上，而且已經快繞完北極整整一圈。俄羅斯
位於北極的研究基地「北極三十二號」，3號被巨大冰山吞沒，十二名科
學家受困。俄羅斯救援隊五號前往救援，希望能盡快把這十二個人救回。
(基地領隊:周三下午5點15分，一塊巨大冰山突然升起，從三到五公
尺高，一直升到七到十公尺高。約半小時後，冰山把九成的基地都吞噬了
。)突如其來的巨大冰山，吞沒俄羅斯在北極的「北極三十二號」研究基
地。12名科學家被迫在幾分鐘內帶著基本求生工具逃離。基地大部分設
施都已經淹沒，幸運的是，沒有人受傷，而且已經透過無線電，通知邊防
人員。目前這群科學家的糧食，足夠支撐五天。俄羅斯交通部和大氣研究
中心計畫，如果天候許可，星期五就會派出直昇機，將這12名科學家救
回來。北極32號基地，是俄羅斯去年四月設置的流動基地，位於一塊不
斷移動的浮冰上，而且已經快繞完北極整整一圈。俄羅斯位於北極的研究
基地「北極三十二號」，3號被巨大冰山吞沒，十二名科學家受困。俄羅
斯救援隊五號前往救援，希望能盡快把這十二個人救回。(基地領隊:周
三下午5點15分，一塊巨大冰山突然升起，從三到五公尺高，一直升到
七到十公尺高。約半小時後，冰山把九成的基地都吞噬了。)突如其來的
巨大冰山，吞沒俄羅斯在北極的「北極三十二號」研究基地。12名科學
家被迫在幾分鐘內帶著基本求生工具逃離。基地大部分設施都已經淹沒，
幸運的是，沒有人受傷，而且已經透過無線電，通知邊防人員。目前這群
科學家的糧食，足夠支撐五天。俄羅斯交通部和大氣研究中心計畫，如果
天候許可，星期五就會派出直昇機，將這12名科學家救回來。北極32
號基地，是俄羅斯去年四月設置的流動基地，位於一塊不斷移動的浮冰上
，而且已經快繞完北極整整一圈。俄羅斯位於北極的研究基地「北極三十
二號」，3號被巨大冰山吞沒，十二名科學家受困。俄羅斯救援隊五號前
往救援，希望能盡快把這十二個人救回。(基地領隊:周三下午5點15
分，一塊巨大冰山突然升起，從三到五公尺高，一直升到七到十公尺高。
約半小時後，冰山把九成的基地都吞噬了。)突如其來的巨大冰山，吞沒
俄羅斯在北極的「北極三十二號」研究基地。12名科學家被迫在幾分鐘
內帶著基本求生工具逃離。基地大部分設施都已經淹沒，幸運的是，沒有
人受傷，而且已經透過無線電，通知邊防人員。目前這群科學家的糧食，
足夠支撐五天。俄羅斯交通部和大氣研究中心計畫，如果天候許可，星期
五就會派出直昇機，將這12名科學家救回來。北極32號基地，是俄羅
斯去年四月設置的流動基地，位於一塊不斷移動的浮冰上，而且已經快繞
完北極整整一圈。俄羅斯位於北極的研究基地「北極三十二號」，3號被
巨大冰山吞沒，十二名科學家受困。俄羅斯救援隊五號前往救援，希望能
盡快把這十二個人救回。(基地領隊:周三下午5點15分，一塊巨大冰
山突然升起，從三到五公尺高，一直升到七到十公尺高。約半小時後，冰
山把九成的基地都吞噬了。)突如其來的巨大冰山，吞沒俄羅斯在北極的
「北極三十二號」研究基地。12名科學家被迫在幾分鐘內帶著基本求生
工具逃離。基地大部分設施都已經淹沒，幸運的是，沒有人受傷，而且已
經透過無線電，通知邊防人員。目前這群科學家的糧食，足夠支撐五天。
俄羅斯交通部和大氣研究中心計畫，如果天候許可，星期五就會派出直昇
機，將這12名科學家救回來。北極32號基地，是俄羅斯去年四月設置
的流動基地，位於一塊不斷移動的浮冰上，而且已經快繞完北極整整一圈
。俄羅斯位於北極的研究基地「北極三十二號」，3號被巨大冰山吞沒，
十二名科學家受困。俄羅斯救援隊五號前往救援，希望能盡快把這十二個
人救回。(基地領隊:周三下午5點15分，一塊巨大冰山突然升起，從
三到五公尺高，一直升到七到十公尺高。約半小時後，冰山把九成的基地
都吞噬了。)突如其來的巨大冰山，吞沒俄羅斯在北極的「北極三十二號
」研究基地。12名科學家被迫在幾分鐘內帶著基本求生工具逃離。基地
大部分設施都已經淹沒，幸運的是，沒有人受傷，而且已經透過無線電，
通知邊防人員。目前這群科學家的糧食，足夠支撐五天。俄羅斯交通部和
大氣研究中心計畫，如果天候許可，星期五就會派出直昇機，將這12名
科學家救回來。北極32號基地，是俄羅斯去年四月設置的流動基地，位
於一塊不斷移動的浮冰上，而且已經快繞完北極整整一圈。
