最近就傳出高雄有法官退休前兩個月不辦案，司法院長認為失職怠惰，追
回退休令，將法官停職送彈劾。司法院日前已通過「法官法草案」，訂定
評鑑及淘汰機制，未來法官不再是終身職，而司法院也將透過更多元的管
道，甄補優秀法界人才擔任司法官。司法院日前通過法官法草案，建立不
適任法官的退場機制，未來只要立法通過，法官就不再受到終身職的保障
，司改團體對此表示歡迎，但是對於評鑑機制的設計態度保留。司法改革
除了要活化不適任法官的退場制度，也希望能夠透過多元管道，甄補更多
優秀法界人才，研擬將從九十九年起停辦司法官特考，改由從檢察官，律
師和學者中擇優遴選轉任法官，可以避免法官因為社會經驗不足引發裁判
不公的爭議，並從今年起首度舉辦律師轉任的公開甄試。根據法官法草案
，未來將設司法院法官遴選委員會掌理法官遴選作業，成為司法改革重要
的一環。最近就傳出高雄有法官退休前兩個月不辦案，司法院長認為失職
怠惰，追回退休令，將法官停職送彈劾。司法院日前已通過「法官法草案
」，訂定評鑑及淘汰機制，未來法官不再是終身職，而司法院也將透過更
多元的管道，甄補優秀法界人才擔任司法官。司法院日前通過法官法草案
，建立不適任法官的退場機制，未來只要立法通過，法官就不再受到終身
職的保障，司改團體對此表示歡迎，但是對於評鑑機制的設計態度保留。
司法改革除了要活化不適任法官的退場制度，也希望能夠透過多元管道，
甄補更多優秀法界人才，研擬將從九十九年起停辦司法官特考，改由從檢
察官，律師和學者中擇優遴選轉任法官，可以避免法官因為社會經驗不足
引發裁判不公的爭議，並從今年起首度舉辦律師轉任的公開甄試。根據法
官法草案，未來將設司法院法官遴選委員會掌理法官遴選作業，成為司法
改革重要的一環。最近就傳出高雄有法官退休前兩個月不辦案，司法院長
認為失職怠惰，追回退休令，將法官停職送彈劾。司法院日前已通過「法
官法草案」，訂定評鑑及淘汰機制，未來法官不再是終身職，而司法院也
將透過更多元的管道，甄補優秀法界人才擔任司法官。司法院日前通過法
官法草案，建立不適任法官的退場機制，未來只要立法通過，法官就不再
受到終身職的保障，司改團體對此表示歡迎，但是對於評鑑機制的設計態
度保留。司法改革除了要活化不適任法官的退場制度，也希望能夠透過多
元管道，甄補更多優秀法界人才，研擬將從九十九年起停辦司法官特考，
改由從檢察官，律師和學者中擇優遴選轉任法官，可以避免法官因為社會
經驗不足引發裁判不公的爭議，並從今年起首度舉辦律師轉任的公開甄試
。根據法官法草案，未來將設司法院法官遴選委員會掌理法官遴選作業，
成為司法改革重要的一環。最近就傳出高雄有法官退休前兩個月不辦案，
司法院長認為失職怠惰，追回退休令，將法官停職送彈劾。司法院日前已
通過「法官法草案」，訂定評鑑及淘汰機制，未來法官不再是終身職，而
司法院也將透過更多元的管道，甄補優秀法界人才擔任司法官。司法院日
前通過法官法草案，建立不適任法官的退場機制，未來只要立法通過，法
官就不再受到終身職的保障，司改團體對此表示歡迎，但是對於評鑑機制
的設計態度保留。司法改革除了要活化不適任法官的退場制度，也希望能
夠透過多元管道，甄補更多優秀法界人才，研擬將從九十九年起停辦司法
官特考，改由從檢察官，律師和學者中擇優遴選轉任法官，可以避免法官
因為社會經驗不足引發裁判不公的爭議，並從今年起首度舉辦律師轉任的
公開甄試。根據法官法草案，未來將設司法院法官遴選委員會掌理法官遴
選作業，成為司法改革重要的一環。最近就傳出高雄有法官退休前兩個月
不辦案，司法院長認為失職怠惰，追回退休令，將法官停職送彈劾。司法
院日前已通過「法官法草案」，訂定評鑑及淘汰機制，未來法官不再是終
身職，而司法院也將透過更多元的管道，甄補優秀法界人才擔任司法官。
司法院日前通過法官法草案，建立不適任法官的退場機制，未來只要立法
通過，法官就不再受到終身職的保障，司改團體對此表示歡迎，但是對於
評鑑機制的設計態度保留。司法改革除了要活化不適任法官的退場制度，
也希望能夠透過多元管道，甄補更多優秀法界人才，研擬將從九十九年起
停辦司法官特考，改由從檢察官，律師和學者中擇優遴選轉任法官，可以
避免法官因為社會經驗不足引發裁判不公的爭議，並從今年起首度舉辦律
師轉任的公開甄試。根據法官法草案，未來將設司法院法官遴選委員會掌
理法官遴選作業，成為司法改革重要的一環。
