國際新聞方面、首先要告訴您、伊朗在今天凌晨、連續發生三次強烈地
震，有三百多個村落遭到嚴重毀損、還有部分被夷為平地。
目前已知有51人死亡、將近九百人受傷，預料傷亡人數還會繼續增加
。
當地時間31號凌晨四點四十七分，伊朗西部洛雷斯坦省發生芮氏規模
六的強震，三百多個村落的居民，在睡夢中被驚醒，比較幸運的人，
及時奪門而出，逃過一劫。
但有許多人，慘遭倒塌的房屋活埋，生死未卜。
地震災區，有許多磚造的房屋損毀倒塌，只剩鋼筋露在外面，電力和電
話也在地震之後中斷。
另外還有許多道路損毀無法通行，雖然伊朗當局在災後，立刻派出軍隊
前往救援，但受到災區地處偏遠，照明不足等因素影響，整個救援作
業，進展相當緩慢。
伊朗官方表示，目前災區急需毛毯，帳棚，食物和醫療設備以便安頓生
還者，但還不需要國際援助。
事實上，在規模六的強震發生之前，當地已經分別出現規模4.7以及
5.1的兩起地震。
座落在斷層線的伊朗，每天都有地震發生，這幾年最嚴重的一次發生在
2003年12月，當時伊朗南部的古城巴姆，發生芮氏規模六點三
的地震，整個城市有四分之一的人口，不幸喪生。
不過事後根據伊朗政府的調查，伊朗建築物的結構，以及施工不良等問
題，也是造成每次地震，就有嚴重死傷的重要原因。
