首先要告訴您、中國打算送給台灣的貓熊、確定不能到台灣來。農委會在
經過半年的審查之後、今天傍晚正式宣布了這項決定。針對貓熊是否能夠
來台，由農委會林務局召集的大貓熊輸入專案審查小組，從今天下午一點
半開始，進行最後一次審查會議，經過三個多小時的討論，十二位審查委
員，最後作出結論，確定貓熊無法來來。貓熊不能來台，林務局表示參加
審查的委員認為，兩家提出申請的動物園，都無法提供具體的計畫證明有
飼養能力，另外，將中國的貓熊，送到台灣來飼養，並不符合在地保育的
國際主流。農委會強調，作出這次的決定，是經過半年的討論，而達成的
結論，絕對沒有政治力介入，另外關於兩家動物園是否能再提出申請，或
是貓熊是否有機會來台，農委會不願對此表示意見。首先要告訴您、中國
打算送給台灣的貓熊、確定不能到台灣來。農委會在經過半年的審查之後
、今天傍晚正式宣布了這項決定。針對貓熊是否能夠來台，由農委會林務
局召集的大貓熊輸入專案審查小組，從今天下午一點半開始，進行最後一
次審查會議，經過三個多小時的討論，十二位審查委員，最後作出結論，
確定貓熊無法來來。貓熊不能來台，林務局表示參加審查的委員認為，兩
家提出申請的動物園，都無法提供具體的計畫證明有飼養能力，另外，將
中國的貓熊，送到台灣來飼養，並不符合在地保育的國際主流。農委會強
調，作出這次的決定，是經過半年的討論，而達成的結論，絕對沒有政治
力介入，另外關於兩家動物園是否能再提出申請，或是貓熊是否有機會來
台，農委會不願對此表示意見。首先要告訴您、中國打算送給台灣的貓熊
、確定不能到台灣來。農委會在經過半年的審查之後、今天傍晚正式宣布
了這項決定。針對貓熊是否能夠來台，由農委會林務局召集的大貓熊輸入
專案審查小組，從今天下午一點半開始，進行最後一次審查會議，經過三
個多小時的討論，十二位審查委員，最後作出結論，確定貓熊無法來來。
貓熊不能來台，林務局表示參加審查的委員認為，兩家提出申請的動物園
，都無法提供具體的計畫證明有飼養能力，另外，將中國的貓熊，送到台
灣來飼養，並不符合在地保育的國際主流。農委會強調，作出這次的決定
，是經過半年的討論，而達成的結論，絕對沒有政治力介入，另外關於兩
家動物園是否能再提出申請，或是貓熊是否有機會來台，農委會不願對此
表示意見。首先要告訴您、中國打算送給台灣的貓熊、確定不能到台灣來
。農委會在經過半年的審查之後、今天傍晚正式宣布了這項決定。針對貓
熊是否能夠來台，由農委會林務局召集的大貓熊輸入專案審查小組，從今
天下午一點半開始，進行最後一次審查會議，經過三個多小時的討論，十
二位審查委員，最後作出結論，確定貓熊無法來來。貓熊不能來台，林務
局表示參加審查的委員認為，兩家提出申請的動物園，都無法提供具體的
計畫證明有飼養能力，另外，將中國的貓熊，送到台灣來飼養，並不符合
在地保育的國際主流。農委會強調，作出這次的決定，是經過半年的討論
，而達成的結論，絕對沒有政治力介入，另外關於兩家動物園是否能再提
出申請，或是貓熊是否有機會來台，農委會不願對此表示意見。首先要告
訴您、中國打算送給台灣的貓熊、確定不能到台灣來。農委會在經過半年
的審查之後、今天傍晚正式宣布了這項決定。針對貓熊是否能夠來台，由
農委會林務局召集的大貓熊輸入專案審查小組，從今天下午一點半開始，
進行最後一次審查會議，經過三個多小時的討論，十二位審查委員，最後
作出結論，確定貓熊無法來來。貓熊不能來台，林務局表示參加審查的委
員認為，兩家提出申請的動物園，都無法提供具體的計畫證明有飼養能力
，另外，將中國的貓熊，送到台灣來飼養，並不符合在地保育的國際主流
。農委會強調，作出這次的決定，是經過半年的討論，而達成的結論，絕
對沒有政治力介入，另外關於兩家動物園是否能再提出申請，或是貓熊是
否有機會來台，農委會不願對此表示意見。
