另外、在阿拉伯半島的巴林、也有一艘郵輪、疑似因為超載而翻覆，至少
有57名乘客死亡，而目前有63人獲救、搶救工作仍然在進行當中。巴
林外海的失事現場，31號清晨持續進行搜救跟遺體打撈工作，美軍駐巴
林的第五艦隊也派出潛水人員協助救援工作。這艘雙層的木製郵輪阿爾達
納號，30號晚間9點搭載超過130名來自在當地同一家公司工作的英
國，美國，菲律賓跟新加坡等國的員工，準備出海夜遊，不料才出海不到
1英里就在波斯灣沿岸發生翻覆意外，開開心心出遊，卻發生翻船意外，
讓不少生還者一時還無法回過神來。生還者根據報導，木造的阿爾達納號
才完工4年，規定只能乘載100人，當晚明顯超載，船長一度以安全為
由拒絕出海，但船公司強迫船長開船。有生還者表示，大批乘客全都集中
在甲板的右側，船主接受媒體訪問時指出，乘客當時在船上狂歡，根本不
理會船長發出的警告。船主巴林總理卡里法，立即在事發後趕往醫院慰問
傷者。巴林當局跟美國方面指出，這不是恐怖攻擊，船長以及助理人員都
順利獲救。不過意外發生當時，該船並沒有發出求救信號，相關人員將深
入調查意外的真正原因。另外、在阿拉伯半島的巴林、也有一艘郵輪、疑
似因為超載而翻覆，至少有57名乘客死亡，而目前有63人獲救、搶救
工作仍然在進行當中。巴林外海的失事現場，31號清晨持續進行搜救跟
遺體打撈工作，美軍駐巴林的第五艦隊也派出潛水人員協助救援工作。這
艘雙層的木製郵輪阿爾達納號，30號晚間9點搭載超過130名來自在
當地同一家公司工作的英國，美國，菲律賓跟新加坡等國的員工，準備出
海夜遊，不料才出海不到1英里就在波斯灣沿岸發生翻覆意外，開開心心
出遊，卻發生翻船意外，讓不少生還者一時還無法回過神來。生還者根據
報導，木造的阿爾達納號才完工4年，規定只能乘載100人，當晚明顯
超載，船長一度以安全為由拒絕出海，但船公司強迫船長開船。有生還者
表示，大批乘客全都集中在甲板的右側，船主接受媒體訪問時指出，乘客
當時在船上狂歡，根本不理會船長發出的警告。船主巴林總理卡里法，立
即在事發後趕往醫院慰問傷者。巴林當局跟美國方面指出，這不是恐怖攻
擊，船長以及助理人員都順利獲救。不過意外發生當時，該船並沒有發出
求救信號，相關人員將深入調查意外的真正原因。另外、在阿拉伯半島的
巴林、也有一艘郵輪、疑似因為超載而翻覆，至少有57名乘客死亡，而
目前有63人獲救、搶救工作仍然在進行當中。巴林外海的失事現場，3
1號清晨持續進行搜救跟遺體打撈工作，美軍駐巴林的第五艦隊也派出潛
水人員協助救援工作。這艘雙層的木製郵輪阿爾達納號，30號晚間9點
搭載超過130名來自在當地同一家公司工作的英國，美國，菲律賓跟新
加坡等國的員工，準備出海夜遊，不料才出海不到1英里就在波斯灣沿岸
發生翻覆意外，開開心心出遊，卻發生翻船意外，讓不少生還者一時還無
法回過神來。生還者根據報導，木造的阿爾達納號才完工4年，規定只能
乘載100人，當晚明顯超載，船長一度以安全為由拒絕出海，但船公司
強迫船長開船。有生還者表示，大批乘客全都集中在甲板的右側，船主接
受媒體訪問時指出，乘客當時在船上狂歡，根本不理會船長發出的警告。
船主巴林總理卡里法，立即在事發後趕往醫院慰問傷者。巴林當局跟美國
方面指出，這不是恐怖攻擊，船長以及助理人員都順利獲救。不過意外發
生當時，該船並沒有發出求救信號，相關人員將深入調查意外的真正原因
。另外、在阿拉伯半島的巴林、也有一艘郵輪、疑似因為超載而翻覆，至
少有57名乘客死亡，而目前有63人獲救、搶救工作仍然在進行當中。
巴林外海的失事現場，31號清晨持續進行搜救跟遺體打撈工作，美軍駐
巴林的第五艦隊也派出潛水人員協助救援工作。這艘雙層的木製郵輪阿爾
達納號，30號晚間9點搭載超過130名來自在當地同一家公司工作的
英國，美國，菲律賓跟新加坡等國的員工，準備出海夜遊，不料才出海不
到1英里就在波斯灣沿岸發生翻覆意外，開開心心出遊，卻發生翻船意外
，讓不少生還者一時還無法回過神來。生還者根據報導，木造的阿爾達納
號才完工4年，規定只能乘載100人，當晚明顯超載，船長一度以安全
為由拒絕出海，但船公司強迫船長開船。有生還者表示，大批乘客全都集
中在甲板的右側，船主接受媒體訪問時指出，乘客當時在船上狂歡，根本
不理會船長發出的警告。船主巴林總理卡里法，立即在事發後趕往醫院慰
問傷者。巴林當局跟美國方面指出，這不是恐怖攻擊，船長以及助理人員
都順利獲救。不過意外發生當時，該船並沒有發出求救信號，相關人員將
深入調查意外的真正原因。另外、在阿拉伯半島的巴林、也有一艘郵輪、
疑似因為超載而翻覆，至少有57名乘客死亡，而目前有63人獲救、搶
救工作仍然在進行當中。巴林外海的失事現場，31號清晨持續進行搜救
跟遺體打撈工作，美軍駐巴林的第五艦隊也派出潛水人員協助救援工作。
這艘雙層的木製郵輪阿爾達納號，30號晚間9點搭載超過130名來自
在當地同一家公司工作的英國，美國，菲律賓跟新加坡等國的員工，準備
出海夜遊，不料才出海不到1英里就在波斯灣沿岸發生翻覆意外，開開心
心出遊，卻發生翻船意外，讓不少生還者一時還無法回過神來。生還者根
據報導，木造的阿爾達納號才完工4年，規定只能乘載100人，當晚明
顯超載，船長一度以安全為由拒絕出海，但船公司強迫船長開船。有生還
者表示，大批乘客全都集中在甲板的右側，船主接受媒體訪問時指出，乘
客當時在船上狂歡，根本不理會船長發出的警告。船主巴林總理卡里法，
立即在事發後趕往醫院慰問傷者。巴林當局跟美國方面指出，這不是恐怖
攻擊，船長以及助理人員都順利獲救。不過意外發生當時，該船並沒有發
出求救信號，相關人員將深入調查意外的真正原因。另外、在阿拉伯半島
的巴林、也有一艘郵輪、疑似因為超載而翻覆，至少有57名乘客死亡，
而目前有63人獲救、搶救工作仍然在進行當中。巴林外海的失事現場，
31號清晨持續進行搜救跟遺體打撈工作，美軍駐巴林的第五艦隊也派出
潛水人員協助救援工作。這艘雙層的木製郵輪阿爾達納號，30號晚間9
點搭載超過130名來自在當地同一家公司工作的英國，美國，菲律賓跟
新加坡等國的員工，準備出海夜遊，不料才出海不到1英里就在波斯灣沿
岸發生翻覆意外，開開心心出遊，卻發生翻船意外，讓不少生還者一時還
無法回過神來。生還者根據報導，木造的阿爾達納號才完工4年，規定只
能乘載100人，當晚明顯超載，船長一度以安全為由拒絕出海，但船公
司強迫船長開船。有生還者表示，大批乘客全都集中在甲板的右側，船主
接受媒體訪問時指出，乘客當時在船上狂歡，根本不理會船長發出的警告
。船主巴林總理卡里法，立即在事發後趕往醫院慰問傷者。巴林當局跟美
國方面指出，這不是恐怖攻擊，船長以及助理人員都順利獲救。不過意外
發生當時，該船並沒有發出求救信號，相關人員將深入調查意外的真正原
因。另外、在阿拉伯半島的巴林、也有一艘郵輪、疑似因為超載而翻覆，
至少有57名乘客死亡，而目前有63人獲救、搶救工作仍然在進行當中
。巴林外海的失事現場，31號清晨持續進行搜救跟遺體打撈工作，美軍
駐巴林的第五艦隊也派出潛水人員協助救援工作。這艘雙層的木製郵輪阿
爾達納號，30號晚間9點搭載超過130名來自在當地同一家公司工作
的英國，美國，菲律賓跟新加坡等國的員工，準備出海夜遊，不料才出海
不到1英里就在波斯灣沿岸發生翻覆意外，開開心心出遊，卻發生翻船意
外，讓不少生還者一時還無法回過神來。生還者根據報導，木造的阿爾達
納號才完工4年，規定只能乘載100人，當晚明顯超載，船長一度以安
全為由拒絕出海，但船公司強迫船長開船。有生還者表示，大批乘客全都
集中在甲板的右側，船主接受媒體訪問時指出，乘客當時在船上狂歡，根
本不理會船長發出的警告。船主巴林總理卡里法，立即在事發後趕往醫院
慰問傷者。巴林當局跟美國方面指出，這不是恐怖攻擊，船長以及助理人
員都順利獲救。不過意外發生當時，該船並沒有發出求救信號，相關人員
將深入調查意外的真正原因。另外、在阿拉伯半島的巴林、也有一艘郵輪
、疑似因為超載而翻覆，至少有57名乘客死亡，而目前有63人獲救、
搶救工作仍然在進行當中。巴林外海的失事現場，31號清晨持續進行搜
救跟遺體打撈工作，美軍駐巴林的第五艦隊也派出潛水人員協助救援工作
。這艘雙層的木製郵輪阿爾達納號，30號晚間9點搭載超過130名來
自在當地同一家公司工作的英國，美國，菲律賓跟新加坡等國的員工，準
備出海夜遊，不料才出海不到1英里就在波斯灣沿岸發生翻覆意外，開開
心心出遊，卻發生翻船意外，讓不少生還者一時還無法回過神來。生還者
根據報導，木造的阿爾達納號才完工4年，規定只能乘載100人，當晚
明顯超載，船長一度以安全為由拒絕出海，但船公司強迫船長開船。有生
還者表示，大批乘客全都集中在甲板的右側，船主接受媒體訪問時指出，
乘客當時在船上狂歡，根本不理會船長發出的警告。船主巴林總理卡里法
，立即在事發後趕往醫院慰問傷者。巴林當局跟美國方面指出，這不是恐
怖攻擊，船長以及助理人員都順利獲救。不過意外發生當時，該船並沒有
發出求救信號，相關人員將深入調查意外的真正原因。
