除了保育的理由之外、貓熊到底能不能來台灣、在各界討論的過程當中
、一直跟政治撇不清關係。
而政府一再強調、中國必須要檢附華盛頓公約，這項訴求也被保育人士
批評為、模糊了焦點。
現在繼續來看、記者林靜梅、陳柏諭的分析報導。
模樣可愛的貓熊，是中國最受歡迎的親善大使。
去年中國主動宣布，要贈送台灣貓熊，國台辦還多次舉辦記者會、說明
準備的進度。
中國的做法，有人認為是釋出善意，也有人解讀為統戰手段，貓熊到底
能不能來，主管機關農委會始終表示，要進口可以，但要檢附簡稱為
華盛頓公約的「瀕臨絕種野生動植物貿易公約」。
華盛頓公約、其實就是規定要進出口瀕臨絕種的貓熊、到其他國家，所
必備文件，證明輸入國有保育的能力和環境。
只不過中國認為，贈送貓熊給台灣是境內輸入，跟借給其他國家，交情
可是不一樣。
不過陸委會卻表示，不能、也不願意接受中國的特別禮遇。
極力撇清貓熊和政治無關，政府多次強調，審查過程、完全尊重農委會
的專業。
但動保團體卻認為，農委會從頭到尾就只管有沒有檢附華盛頓公約，卻
沒有討論實質的保育問題，這明顯就是政治考量。
要不要檢附華盛頓公約，最後演變成中國和台灣各自表述，一方說是境
內輸入，一方則堅持是國與國之間行為，到底台灣有沒有能力、適不
適合養貓熊，農委會沒說，因為華盛頓公約這份文件、其餘免談。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
