再來關心政治新聞。國民黨主席馬英九、跟陳水扁總統的會面、已經敲定
在下周一登場，全部過程將公開進行，總統府方面今天也強調，討論議題
不會設限。但是、親民黨立法院黨團今天特別提醒馬英九、不要忘了宋楚
瑜當年扁宋會的經驗。扁馬會四月三號下禮拜一下午登場，一個小時的會
談將全程視訊公開，議題不設限，不過總統府公共事務室主任李南陽表示
，朝野領袖會面交換意見，希望外界不要有太多政治聯想扁馬會構想是馬
英九訪美期間主動提出，不過有鑑於之前的扁連會、扁宋會，泛藍陣營認
為陳總統誠信不佳，反而造成反效果，因此大部分幕僚反對，而親民黨團
也要馬英九不要重蹈扁宋會的覆轍，不過馬英九強調，他希望陳總統了解
這趟訪美的收穫，不要讓台灣虛耗兩年，同時這次扁馬會也不會簽署任何
文件扁馬會公開讓全民檢視朝野領袖對政局的看法，預料軍購，統獨，及
台美中關係都是討論的議題，而扁馬會前，馬英九也將拜會宋楚瑜，聽取
意見再來關心政治新聞。國民黨主席馬英九、跟陳水扁總統的會面、已經
敲定在下周一登場，全部過程將公開進行，總統府方面今天也強調，討論
議題不會設限。但是、親民黨立法院黨團今天特別提醒馬英九、不要忘了
宋楚瑜當年扁宋會的經驗。扁馬會四月三號下禮拜一下午登場，一個小時
的會談將全程視訊公開，議題不設限，不過總統府公共事務室主任李南陽
表示，朝野領袖會面交換意見，希望外界不要有太多政治聯想扁馬會構想
是馬英九訪美期間主動提出，不過有鑑於之前的扁連會、扁宋會，泛藍陣
營認為陳總統誠信不佳，反而造成反效果，因此大部分幕僚反對，而親民
黨團也要馬英九不要重蹈扁宋會的覆轍，不過馬英九強調，他希望陳總統
了解這趟訪美的收穫，不要讓台灣虛耗兩年，同時這次扁馬會也不會簽署
任何文件扁馬會公開讓全民檢視朝野領袖對政局的看法，預料軍購，統獨
，及台美中關係都是討論的議題，而扁馬會前，馬英九也將拜會宋楚瑜，
聽取意見再來關心政治新聞。國民黨主席馬英九、跟陳水扁總統的會面、
已經敲定在下周一登場，全部過程將公開進行，總統府方面今天也強調，
討論議題不會設限。但是、親民黨立法院黨團今天特別提醒馬英九、不要
忘了宋楚瑜當年扁宋會的經驗。扁馬會四月三號下禮拜一下午登場，一個
小時的會談將全程視訊公開，議題不設限，不過總統府公共事務室主任李
南陽表示，朝野領袖會面交換意見，希望外界不要有太多政治聯想扁馬會
構想是馬英九訪美期間主動提出，不過有鑑於之前的扁連會、扁宋會，泛
藍陣營認為陳總統誠信不佳，反而造成反效果，因此大部分幕僚反對，而
親民黨團也要馬英九不要重蹈扁宋會的覆轍，不過馬英九強調，他希望陳
總統了解這趟訪美的收穫，不要讓台灣虛耗兩年，同時這次扁馬會也不會
簽署任何文件扁馬會公開讓全民檢視朝野領袖對政局的看法，預料軍購，
統獨，及台美中關係都是討論的議題，而扁馬會前，馬英九也將拜會宋楚
瑜，聽取意見再來關心政治新聞。國民黨主席馬英九、跟陳水扁總統的會
面、已經敲定在下周一登場，全部過程將公開進行，總統府方面今天也強
調，討論議題不會設限。但是、親民黨立法院黨團今天特別提醒馬英九、
不要忘了宋楚瑜當年扁宋會的經驗。扁馬會四月三號下禮拜一下午登場，
一個小時的會談將全程視訊公開，議題不設限，不過總統府公共事務室主
任李南陽表示，朝野領袖會面交換意見，希望外界不要有太多政治聯想扁
馬會構想是馬英九訪美期間主動提出，不過有鑑於之前的扁連會、扁宋會
，泛藍陣營認為陳總統誠信不佳，反而造成反效果，因此大部分幕僚反對
，而親民黨團也要馬英九不要重蹈扁宋會的覆轍，不過馬英九強調，他希
望陳總統了解這趟訪美的收穫，不要讓台灣虛耗兩年，同時這次扁馬會也
不會簽署任何文件扁馬會公開讓全民檢視朝野領袖對政局的看法，預料軍
購，統獨，及台美中關係都是討論的議題，而扁馬會前，馬英九也將拜會
宋楚瑜，聽取意見
