國際新聞方面、首先要告訴您、伊朗在今天凌晨、連續發生三次強烈地震
，有三百多個村落遭到嚴重毀損、還有部分被夷為平地。目前已知有51
人死亡、將近九百人受傷，預料傷亡人數還會繼續增加。當地時間31號
凌晨四點四十七分，伊朗西部洛雷斯坦省發生芮氏規模六的強震，三百多
個村落的居民，在睡夢中被驚醒，比較幸運的人，及時奪門而出，逃過一
劫。但有許多人，慘遭倒塌的房屋活埋，生死未卜。地震災區，有許多磚
造的房屋損毀倒塌，只剩鋼筋露在外面，電力和電話也在地震之後中斷。
另外還有許多道路損毀無法通行，雖然伊朗當局在災後，立刻派出軍隊前
往救援，但受到災區地處偏遠，照明不足等因素影響，整個救援作業，進
展相當緩慢。伊朗官方表示，目前災區急需毛毯，帳棚，食物和醫療設備
以便安頓生還者，但還不需要國際援助。事實上，在規模六的強震發生之
前，當地已經分別出現規模4.7以及5.1的兩起地震。座落在斷層線
的伊朗，每天都有地震發生，這幾年最嚴重的一次發生在2003年12
月，當時伊朗南部的古城巴姆，發生芮氏規模六點三的地震，整個城市有
四分之一的人口，不幸喪生。不過事後根據伊朗政府的調查，伊朗建築物
的結構，以及施工不良等問題，也是造成每次地震，就有嚴重死傷的重要
原因。國際新聞方面、首先要告訴您、伊朗在今天凌晨、連續發生三次強
烈地震，有三百多個村落遭到嚴重毀損、還有部分被夷為平地。目前已知
有51人死亡、將近九百人受傷，預料傷亡人數還會繼續增加。當地時間
31號凌晨四點四十七分，伊朗西部洛雷斯坦省發生芮氏規模六的強震，
三百多個村落的居民，在睡夢中被驚醒，比較幸運的人，及時奪門而出，
逃過一劫。但有許多人，慘遭倒塌的房屋活埋，生死未卜。地震災區，有
許多磚造的房屋損毀倒塌，只剩鋼筋露在外面，電力和電話也在地震之後
中斷。另外還有許多道路損毀無法通行，雖然伊朗當局在災後，立刻派出
軍隊前往救援，但受到災區地處偏遠，照明不足等因素影響，整個救援作
業，進展相當緩慢。伊朗官方表示，目前災區急需毛毯，帳棚，食物和醫
療設備以便安頓生還者，但還不需要國際援助。事實上，在規模六的強震
發生之前，當地已經分別出現規模4.7以及5.1的兩起地震。座落在
斷層線的伊朗，每天都有地震發生，這幾年最嚴重的一次發生在2003
年12月，當時伊朗南部的古城巴姆，發生芮氏規模六點三的地震，整個
城市有四分之一的人口，不幸喪生。不過事後根據伊朗政府的調查，伊朗
建築物的結構，以及施工不良等問題，也是造成每次地震，就有嚴重死傷
的重要原因。國際新聞方面、首先要告訴您、伊朗在今天凌晨、連續發生
三次強烈地震，有三百多個村落遭到嚴重毀損、還有部分被夷為平地。目
前已知有51人死亡、將近九百人受傷，預料傷亡人數還會繼續增加。當
地時間31號凌晨四點四十七分，伊朗西部洛雷斯坦省發生芮氏規模六的
強震，三百多個村落的居民，在睡夢中被驚醒，比較幸運的人，及時奪門
而出，逃過一劫。但有許多人，慘遭倒塌的房屋活埋，生死未卜。地震災
區，有許多磚造的房屋損毀倒塌，只剩鋼筋露在外面，電力和電話也在地
震之後中斷。另外還有許多道路損毀無法通行，雖然伊朗當局在災後，立
刻派出軍隊前往救援，但受到災區地處偏遠，照明不足等因素影響，整個
救援作業，進展相當緩慢。伊朗官方表示，目前災區急需毛毯，帳棚，食
物和醫療設備以便安頓生還者，但還不需要國際援助。事實上，在規模六
的強震發生之前，當地已經分別出現規模4.7以及5.1的兩起地震。
座落在斷層線的伊朗，每天都有地震發生，這幾年最嚴重的一次發生在2
003年12月，當時伊朗南部的古城巴姆，發生芮氏規模六點三的地震
，整個城市有四分之一的人口，不幸喪生。不過事後根據伊朗政府的調查
，伊朗建築物的結構，以及施工不良等問題，也是造成每次地震，就有嚴
重死傷的重要原因。國際新聞方面、首先要告訴您、伊朗在今天凌晨、連
續發生三次強烈地震，有三百多個村落遭到嚴重毀損、還有部分被夷為平
地。目前已知有51人死亡、將近九百人受傷，預料傷亡人數還會繼續增
加。當地時間31號凌晨四點四十七分，伊朗西部洛雷斯坦省發生芮氏規
模六的強震，三百多個村落的居民，在睡夢中被驚醒，比較幸運的人，及
時奪門而出，逃過一劫。但有許多人，慘遭倒塌的房屋活埋，生死未卜。
地震災區，有許多磚造的房屋損毀倒塌，只剩鋼筋露在外面，電力和電話
也在地震之後中斷。另外還有許多道路損毀無法通行，雖然伊朗當局在災
後，立刻派出軍隊前往救援，但受到災區地處偏遠，照明不足等因素影響
，整個救援作業，進展相當緩慢。伊朗官方表示，目前災區急需毛毯，帳
棚，食物和醫療設備以便安頓生還者，但還不需要國際援助。事實上，在
規模六的強震發生之前，當地已經分別出現規模4.7以及5.1的兩起
地震。座落在斷層線的伊朗，每天都有地震發生，這幾年最嚴重的一次發
生在2003年12月，當時伊朗南部的古城巴姆，發生芮氏規模六點三
的地震，整個城市有四分之一的人口，不幸喪生。不過事後根據伊朗政府
的調查，伊朗建築物的結構，以及施工不良等問題，也是造成每次地震，
就有嚴重死傷的重要原因。國際新聞方面、首先要告訴您、伊朗在今天凌
晨、連續發生三次強烈地震，有三百多個村落遭到嚴重毀損、還有部分被
夷為平地。目前已知有51人死亡、將近九百人受傷，預料傷亡人數還會
繼續增加。當地時間31號凌晨四點四十七分，伊朗西部洛雷斯坦省發生
芮氏規模六的強震，三百多個村落的居民，在睡夢中被驚醒，比較幸運的
人，及時奪門而出，逃過一劫。但有許多人，慘遭倒塌的房屋活埋，生死
未卜。地震災區，有許多磚造的房屋損毀倒塌，只剩鋼筋露在外面，電力
和電話也在地震之後中斷。另外還有許多道路損毀無法通行，雖然伊朗當
局在災後，立刻派出軍隊前往救援，但受到災區地處偏遠，照明不足等因
素影響，整個救援作業，進展相當緩慢。伊朗官方表示，目前災區急需毛
毯，帳棚，食物和醫療設備以便安頓生還者，但還不需要國際援助。事實
上，在規模六的強震發生之前，當地已經分別出現規模4.7以及5.1
的兩起地震。座落在斷層線的伊朗，每天都有地震發生，這幾年最嚴重的
一次發生在2003年12月，當時伊朗南部的古城巴姆，發生芮氏規模
六點三的地震，整個城市有四分之一的人口，不幸喪生。不過事後根據伊
朗政府的調查，伊朗建築物的結構，以及施工不良等問題，也是造成每次
地震，就有嚴重死傷的重要原因。國際新聞方面、首先要告訴您、伊朗在
今天凌晨、連續發生三次強烈地震，有三百多個村落遭到嚴重毀損、還有
部分被夷為平地。目前已知有51人死亡、將近九百人受傷，預料傷亡人
數還會繼續增加。當地時間31號凌晨四點四十七分，伊朗西部洛雷斯坦
省發生芮氏規模六的強震，三百多個村落的居民，在睡夢中被驚醒，比較
幸運的人，及時奪門而出，逃過一劫。但有許多人，慘遭倒塌的房屋活埋
，生死未卜。地震災區，有許多磚造的房屋損毀倒塌，只剩鋼筋露在外面
，電力和電話也在地震之後中斷。另外還有許多道路損毀無法通行，雖然
伊朗當局在災後，立刻派出軍隊前往救援，但受到災區地處偏遠，照明不
足等因素影響，整個救援作業，進展相當緩慢。伊朗官方表示，目前災區
急需毛毯，帳棚，食物和醫療設備以便安頓生還者，但還不需要國際援助
。事實上，在規模六的強震發生之前，當地已經分別出現規模4.7以及
5.1的兩起地震。座落在斷層線的伊朗，每天都有地震發生，這幾年最
嚴重的一次發生在2003年12月，當時伊朗南部的古城巴姆，發生芮
氏規模六點三的地震，整個城市有四分之一的人口，不幸喪生。不過事後
根據伊朗政府的調查，伊朗建築物的結構，以及施工不良等問題，也是造
成每次地震，就有嚴重死傷的重要原因。國際新聞方面、首先要告訴您、
伊朗在今天凌晨、連續發生三次強烈地震，有三百多個村落遭到嚴重毀損
、還有部分被夷為平地。目前已知有51人死亡、將近九百人受傷，預料
傷亡人數還會繼續增加。當地時間31號凌晨四點四十七分，伊朗西部洛
雷斯坦省發生芮氏規模六的強震，三百多個村落的居民，在睡夢中被驚醒
，比較幸運的人，及時奪門而出，逃過一劫。但有許多人，慘遭倒塌的房
屋活埋，生死未卜。地震災區，有許多磚造的房屋損毀倒塌，只剩鋼筋露
在外面，電力和電話也在地震之後中斷。另外還有許多道路損毀無法通行
，雖然伊朗當局在災後，立刻派出軍隊前往救援，但受到災區地處偏遠，
照明不足等因素影響，整個救援作業，進展相當緩慢。伊朗官方表示，目
前災區急需毛毯，帳棚，食物和醫療設備以便安頓生還者，但還不需要國
際援助。事實上，在規模六的強震發生之前，當地已經分別出現規模4.
7以及5.1的兩起地震。座落在斷層線的伊朗，每天都有地震發生，這
幾年最嚴重的一次發生在2003年12月，當時伊朗南部的古城巴姆，
發生芮氏規模六點三的地震，整個城市有四分之一的人口，不幸喪生。不
過事後根據伊朗政府的調查，伊朗建築物的結構，以及施工不良等問題，
也是造成每次地震，就有嚴重死傷的重要原因。國際新聞方面、首先要告
訴您、伊朗在今天凌晨、連續發生三次強烈地震，有三百多個村落遭到嚴
重毀損、還有部分被夷為平地。目前已知有51人死亡、將近九百人受傷
，預料傷亡人數還會繼續增加。當地時間31號凌晨四點四十七分，伊朗
西部洛雷斯坦省發生芮氏規模六的強震，三百多個村落的居民，在睡夢中
被驚醒，比較幸運的人，及時奪門而出，逃過一劫。但有許多人，慘遭倒
塌的房屋活埋，生死未卜。地震災區，有許多磚造的房屋損毀倒塌，只剩
鋼筋露在外面，電力和電話也在地震之後中斷。另外還有許多道路損毀無
法通行，雖然伊朗當局在災後，立刻派出軍隊前往救援，但受到災區地處
偏遠，照明不足等因素影響，整個救援作業，進展相當緩慢。伊朗官方表
示，目前災區急需毛毯，帳棚，食物和醫療設備以便安頓生還者，但還不
需要國際援助。事實上，在規模六的強震發生之前，當地已經分別出現規
模4.7以及5.1的兩起地震。座落在斷層線的伊朗，每天都有地震發
生，這幾年最嚴重的一次發生在2003年12月，當時伊朗南部的古城
巴姆，發生芮氏規模六點三的地震，整個城市有四分之一的人口，不幸喪
生。不過事後根據伊朗政府的調查，伊朗建築物的結構，以及施工不良等
問題，也是造成每次地震，就有嚴重死傷的重要原因。國際新聞方面、首
先要告訴您、伊朗在今天凌晨、連續發生三次強烈地震，有三百多個村落
遭到嚴重毀損、還有部分被夷為平地。目前已知有51人死亡、將近九百
人受傷，預料傷亡人數還會繼續增加。當地時間31號凌晨四點四十七分
，伊朗西部洛雷斯坦省發生芮氏規模六的強震，三百多個村落的居民，在
睡夢中被驚醒，比較幸運的人，及時奪門而出，逃過一劫。但有許多人，
慘遭倒塌的房屋活埋，生死未卜。地震災區，有許多磚造的房屋損毀倒塌
，只剩鋼筋露在外面，電力和電話也在地震之後中斷。另外還有許多道路
損毀無法通行，雖然伊朗當局在災後，立刻派出軍隊前往救援，但受到災
區地處偏遠，照明不足等因素影響，整個救援作業，進展相當緩慢。伊朗
官方表示，目前災區急需毛毯，帳棚，食物和醫療設備以便安頓生還者，
但還不需要國際援助。事實上，在規模六的強震發生之前，當地已經分別
出現規模4.7以及5.1的兩起地震。座落在斷層線的伊朗，每天都有
地震發生，這幾年最嚴重的一次發生在2003年12月，當時伊朗南部
的古城巴姆，發生芮氏規模六點三的地震，整個城市有四分之一的人口，
不幸喪生。不過事後根據伊朗政府的調查，伊朗建築物的結構，以及施工
不良等問題，也是造成每次地震，就有嚴重死傷的重要原因。國際新聞方
面、首先要告訴您、伊朗在今天凌晨、連續發生三次強烈地震，有三百多
個村落遭到嚴重毀損、還有部分被夷為平地。目前已知有51人死亡、將
近九百人受傷，預料傷亡人數還會繼續增加。當地時間31號凌晨四點四
十七分，伊朗西部洛雷斯坦省發生芮氏規模六的強震，三百多個村落的居
民，在睡夢中被驚醒，比較幸運的人，及時奪門而出，逃過一劫。但有許
多人，慘遭倒塌的房屋活埋，生死未卜。地震災區，有許多磚造的房屋損
毀倒塌，只剩鋼筋露在外面，電力和電話也在地震之後中斷。另外還有許
多道路損毀無法通行，雖然伊朗當局在災後，立刻派出軍隊前往救援，但
受到災區地處偏遠，照明不足等因素影響，整個救援作業，進展相當緩慢
。伊朗官方表示，目前災區急需毛毯，帳棚，食物和醫療設備以便安頓生
還者，但還不需要國際援助。事實上，在規模六的強震發生之前，當地已
經分別出現規模4.7以及5.1的兩起地震。座落在斷層線的伊朗，每
天都有地震發生，這幾年最嚴重的一次發生在2003年12月，當時伊
朗南部的古城巴姆，發生芮氏規模六點三的地震，整個城市有四分之一的
人口，不幸喪生。不過事後根據伊朗政府的調查，伊朗建築物的結構，以
及施工不良等問題，也是造成每次地震，就有嚴重死傷的重要原因。
