除了保育的理由之外、貓熊到底能不能來台灣、在各界討論的過程當中、
一直跟政治撇不清關係。而政府一再強調、中國必須要檢附華盛頓公約，
這項訴求也被保育人士批評為、模糊了焦點。現在繼續來看、記者林靜梅
、陳柏諭的分析報導。模樣可愛的貓熊，是中國最受歡迎的親善大使。去
年中國主動宣布，要贈送台灣貓熊，國台辦還多次舉辦記者會、說明準備
的進度。中國的做法，有人認為是釋出善意，也有人解讀為統戰手段，貓
熊到底能不能來，主管機關農委會始終表示，要進口可以，但要檢附簡稱
為華盛頓公約的「瀕臨絕種野生動植物貿易公約」。華盛頓公約、其實就
是規定要進出口瀕臨絕種的貓熊、到其他國家，所必備文件，證明輸入國
有保育的能力和環境。只不過中國認為，贈送貓熊給台灣是境內輸入，跟
借給其他國家，交情可是不一樣。不過陸委會卻表示，不能、也不願意接
受中國的特別禮遇。極力撇清貓熊和政治無關，政府多次強調，審查過程
、完全尊重農委會的專業。但動保團體卻認為，農委會從頭到尾就只管有
沒有檢附華盛頓公約，卻沒有討論實質的保育問題，這明顯就是政治考量
。要不要檢附華盛頓公約，最後演變成中國和台灣各自表述，一方說是境
內輸入，一方則堅持是國與國之間行為，到底台灣有沒有能力、適不適合
養貓熊，農委會沒說，因為華盛頓公約這份文件、其餘免談。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。除了保育的理由之外、貓熊到底能不能來台灣、在
各界討論的過程當中、一直跟政治撇不清關係。而政府一再強調、中國必
須要檢附華盛頓公約，這項訴求也被保育人士批評為、模糊了焦點。現在
繼續來看、記者林靜梅、陳柏諭的分析報導。模樣可愛的貓熊，是中國最
受歡迎的親善大使。去年中國主動宣布，要贈送台灣貓熊，國台辦還多次
舉辦記者會、說明準備的進度。中國的做法，有人認為是釋出善意，也有
人解讀為統戰手段，貓熊到底能不能來，主管機關農委會始終表示，要進
口可以，但要檢附簡稱為華盛頓公約的「瀕臨絕種野生動植物貿易公約」
。華盛頓公約、其實就是規定要進出口瀕臨絕種的貓熊、到其他國家，所
必備文件，證明輸入國有保育的能力和環境。只不過中國認為，贈送貓熊
給台灣是境內輸入，跟借給其他國家，交情可是不一樣。不過陸委會卻表
示，不能、也不願意接受中國的特別禮遇。極力撇清貓熊和政治無關，政
府多次強調，審查過程、完全尊重農委會的專業。但動保團體卻認為，農
委會從頭到尾就只管有沒有檢附華盛頓公約，卻沒有討論實質的保育問題
，這明顯就是政治考量。要不要檢附華盛頓公約，最後演變成中國和台灣
各自表述，一方說是境內輸入，一方則堅持是國與國之間行為，到底台灣
有沒有能力、適不適合養貓熊，農委會沒說，因為華盛頓公約這份文件、
其餘免談。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了保育的理由之外、貓熊
到底能不能來台灣、在各界討論的過程當中、一直跟政治撇不清關係。而
政府一再強調、中國必須要檢附華盛頓公約，這項訴求也被保育人士批評
為、模糊了焦點。現在繼續來看、記者林靜梅、陳柏諭的分析報導。模樣
可愛的貓熊，是中國最受歡迎的親善大使。去年中國主動宣布，要贈送台
灣貓熊，國台辦還多次舉辦記者會、說明準備的進度。中國的做法，有人
認為是釋出善意，也有人解讀為統戰手段，貓熊到底能不能來，主管機關
農委會始終表示，要進口可以，但要檢附簡稱為華盛頓公約的「瀕臨絕種
野生動植物貿易公約」。華盛頓公約、其實就是規定要進出口瀕臨絕種的
貓熊、到其他國家，所必備文件，證明輸入國有保育的能力和環境。只不
過中國認為，贈送貓熊給台灣是境內輸入，跟借給其他國家，交情可是不
一樣。不過陸委會卻表示，不能、也不願意接受中國的特別禮遇。極力撇
清貓熊和政治無關，政府多次強調，審查過程、完全尊重農委會的專業。
但動保團體卻認為，農委會從頭到尾就只管有沒有檢附華盛頓公約，卻沒
有討論實質的保育問題，這明顯就是政治考量。要不要檢附華盛頓公約，
最後演變成中國和台灣各自表述，一方說是境內輸入，一方則堅持是國與
國之間行為，到底台灣有沒有能力、適不適合養貓熊，農委會沒說，因為
華盛頓公約這份文件、其餘免談。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了
保育的理由之外、貓熊到底能不能來台灣、在各界討論的過程當中、一直
跟政治撇不清關係。而政府一再強調、中國必須要檢附華盛頓公約，這項
訴求也被保育人士批評為、模糊了焦點。現在繼續來看、記者林靜梅、陳
柏諭的分析報導。模樣可愛的貓熊，是中國最受歡迎的親善大使。去年中
國主動宣布，要贈送台灣貓熊，國台辦還多次舉辦記者會、說明準備的進
度。中國的做法，有人認為是釋出善意，也有人解讀為統戰手段，貓熊到
底能不能來，主管機關農委會始終表示，要進口可以，但要檢附簡稱為華
盛頓公約的「瀕臨絕種野生動植物貿易公約」。華盛頓公約、其實就是規
定要進出口瀕臨絕種的貓熊、到其他國家，所必備文件，證明輸入國有保
育的能力和環境。只不過中國認為，贈送貓熊給台灣是境內輸入，跟借給
其他國家，交情可是不一樣。不過陸委會卻表示，不能、也不願意接受中
國的特別禮遇。極力撇清貓熊和政治無關，政府多次強調，審查過程、完
全尊重農委會的專業。但動保團體卻認為，農委會從頭到尾就只管有沒有
檢附華盛頓公約，卻沒有討論實質的保育問題，這明顯就是政治考量。要
不要檢附華盛頓公約，最後演變成中國和台灣各自表述，一方說是境內輸
入，一方則堅持是國與國之間行為，到底台灣有沒有能力、適不適合養貓
熊，農委會沒說，因為華盛頓公約這份文件、其餘免談。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。除了保育的理由之外、貓熊到底能不能來台灣、在各界
討論的過程當中、一直跟政治撇不清關係。而政府一再強調、中國必須要
檢附華盛頓公約，這項訴求也被保育人士批評為、模糊了焦點。現在繼續
來看、記者林靜梅、陳柏諭的分析報導。模樣可愛的貓熊，是中國最受歡
迎的親善大使。去年中國主動宣布，要贈送台灣貓熊，國台辦還多次舉辦
記者會、說明準備的進度。中國的做法，有人認為是釋出善意，也有人解
讀為統戰手段，貓熊到底能不能來，主管機關農委會始終表示，要進口可
以，但要檢附簡稱為華盛頓公約的「瀕臨絕種野生動植物貿易公約」。華
盛頓公約、其實就是規定要進出口瀕臨絕種的貓熊、到其他國家，所必備
文件，證明輸入國有保育的能力和環境。只不過中國認為，贈送貓熊給台
灣是境內輸入，跟借給其他國家，交情可是不一樣。不過陸委會卻表示，
不能、也不願意接受中國的特別禮遇。極力撇清貓熊和政治無關，政府多
次強調，審查過程、完全尊重農委會的專業。但動保團體卻認為，農委會
從頭到尾就只管有沒有檢附華盛頓公約，卻沒有討論實質的保育問題，這
明顯就是政治考量。要不要檢附華盛頓公約，最後演變成中國和台灣各自
表述，一方說是境內輸入，一方則堅持是國與國之間行為，到底台灣有沒
有能力、適不適合養貓熊，農委會沒說，因為華盛頓公約這份文件、其餘
免談。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了保育的理由之外、貓熊到底
能不能來台灣、在各界討論的過程當中、一直跟政治撇不清關係。而政府
一再強調、中國必須要檢附華盛頓公約，這項訴求也被保育人士批評為、
模糊了焦點。現在繼續來看、記者林靜梅、陳柏諭的分析報導。模樣可愛
的貓熊，是中國最受歡迎的親善大使。去年中國主動宣布，要贈送台灣貓
熊，國台辦還多次舉辦記者會、說明準備的進度。中國的做法，有人認為
是釋出善意，也有人解讀為統戰手段，貓熊到底能不能來，主管機關農委
會始終表示，要進口可以，但要檢附簡稱為華盛頓公約的「瀕臨絕種野生
動植物貿易公約」。華盛頓公約、其實就是規定要進出口瀕臨絕種的貓熊
、到其他國家，所必備文件，證明輸入國有保育的能力和環境。只不過中
國認為，贈送貓熊給台灣是境內輸入，跟借給其他國家，交情可是不一樣
。不過陸委會卻表示，不能、也不願意接受中國的特別禮遇。極力撇清貓
熊和政治無關，政府多次強調，審查過程、完全尊重農委會的專業。但動
保團體卻認為，農委會從頭到尾就只管有沒有檢附華盛頓公約，卻沒有討
論實質的保育問題，這明顯就是政治考量。要不要檢附華盛頓公約，最後
演變成中國和台灣各自表述，一方說是境內輸入，一方則堅持是國與國之
間行為，到底台灣有沒有能力、適不適合養貓熊，農委會沒說，因為華盛
頓公約這份文件、其餘免談。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了保育
的理由之外、貓熊到底能不能來台灣、在各界討論的過程當中、一直跟政
治撇不清關係。而政府一再強調、中國必須要檢附華盛頓公約，這項訴求
也被保育人士批評為、模糊了焦點。現在繼續來看、記者林靜梅、陳柏諭
的分析報導。模樣可愛的貓熊，是中國最受歡迎的親善大使。去年中國主
動宣布，要贈送台灣貓熊，國台辦還多次舉辦記者會、說明準備的進度。
中國的做法，有人認為是釋出善意，也有人解讀為統戰手段，貓熊到底能
不能來，主管機關農委會始終表示，要進口可以，但要檢附簡稱為華盛頓
公約的「瀕臨絕種野生動植物貿易公約」。華盛頓公約、其實就是規定要
進出口瀕臨絕種的貓熊、到其他國家，所必備文件，證明輸入國有保育的
能力和環境。只不過中國認為，贈送貓熊給台灣是境內輸入，跟借給其他
國家，交情可是不一樣。不過陸委會卻表示，不能、也不願意接受中國的
特別禮遇。極力撇清貓熊和政治無關，政府多次強調，審查過程、完全尊
重農委會的專業。但動保團體卻認為，農委會從頭到尾就只管有沒有檢附
華盛頓公約，卻沒有討論實質的保育問題，這明顯就是政治考量。要不要
檢附華盛頓公約，最後演變成中國和台灣各自表述，一方說是境內輸入，
一方則堅持是國與國之間行為，到底台灣有沒有能力、適不適合養貓熊，
農委會沒說，因為華盛頓公約這份文件、其餘免談。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。除了保育的理由之外、貓熊到底能不能來台灣、在各界討論
的過程當中、一直跟政治撇不清關係。而政府一再強調、中國必須要檢附
華盛頓公約，這項訴求也被保育人士批評為、模糊了焦點。現在繼續來看
、記者林靜梅、陳柏諭的分析報導。模樣可愛的貓熊，是中國最受歡迎的
親善大使。去年中國主動宣布，要贈送台灣貓熊，國台辦還多次舉辦記者
會、說明準備的進度。中國的做法，有人認為是釋出善意，也有人解讀為
統戰手段，貓熊到底能不能來，主管機關農委會始終表示，要進口可以，
但要檢附簡稱為華盛頓公約的「瀕臨絕種野生動植物貿易公約」。華盛頓
公約、其實就是規定要進出口瀕臨絕種的貓熊、到其他國家，所必備文件
，證明輸入國有保育的能力和環境。只不過中國認為，贈送貓熊給台灣是
境內輸入，跟借給其他國家，交情可是不一樣。不過陸委會卻表示，不能
、也不願意接受中國的特別禮遇。極力撇清貓熊和政治無關，政府多次強
調，審查過程、完全尊重農委會的專業。但動保團體卻認為，農委會從頭
到尾就只管有沒有檢附華盛頓公約，卻沒有討論實質的保育問題，這明顯
就是政治考量。要不要檢附華盛頓公約，最後演變成中國和台灣各自表述
，一方說是境內輸入，一方則堅持是國與國之間行為，到底台灣有沒有能
力、適不適合養貓熊，農委會沒說，因為華盛頓公約這份文件、其餘免談
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了保育的理由之外、貓熊到底能不
能來台灣、在各界討論的過程當中、一直跟政治撇不清關係。而政府一再
強調、中國必須要檢附華盛頓公約，這項訴求也被保育人士批評為、模糊
了焦點。現在繼續來看、記者林靜梅、陳柏諭的分析報導。模樣可愛的貓
熊，是中國最受歡迎的親善大使。去年中國主動宣布，要贈送台灣貓熊，
國台辦還多次舉辦記者會、說明準備的進度。中國的做法，有人認為是釋
出善意，也有人解讀為統戰手段，貓熊到底能不能來，主管機關農委會始
終表示，要進口可以，但要檢附簡稱為華盛頓公約的「瀕臨絕種野生動植
物貿易公約」。華盛頓公約、其實就是規定要進出口瀕臨絕種的貓熊、到
其他國家，所必備文件，證明輸入國有保育的能力和環境。只不過中國認
為，贈送貓熊給台灣是境內輸入，跟借給其他國家，交情可是不一樣。不
過陸委會卻表示，不能、也不願意接受中國的特別禮遇。極力撇清貓熊和
政治無關，政府多次強調，審查過程、完全尊重農委會的專業。但動保團
體卻認為，農委會從頭到尾就只管有沒有檢附華盛頓公約，卻沒有討論實
質的保育問題，這明顯就是政治考量。要不要檢附華盛頓公約，最後演變
成中國和台灣各自表述，一方說是境內輸入，一方則堅持是國與國之間行
為，到底台灣有沒有能力、適不適合養貓熊，農委會沒說，因為華盛頓公
約這份文件、其餘免談。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了保育的理
由之外、貓熊到底能不能來台灣、在各界討論的過程當中、一直跟政治撇
不清關係。而政府一再強調、中國必須要檢附華盛頓公約，這項訴求也被
保育人士批評為、模糊了焦點。現在繼續來看、記者林靜梅、陳柏諭的分
析報導。模樣可愛的貓熊，是中國最受歡迎的親善大使。去年中國主動宣
布，要贈送台灣貓熊，國台辦還多次舉辦記者會、說明準備的進度。中國
的做法，有人認為是釋出善意，也有人解讀為統戰手段，貓熊到底能不能
來，主管機關農委會始終表示，要進口可以，但要檢附簡稱為華盛頓公約
的「瀕臨絕種野生動植物貿易公約」。華盛頓公約、其實就是規定要進出
口瀕臨絕種的貓熊、到其他國家，所必備文件，證明輸入國有保育的能力
和環境。只不過中國認為，贈送貓熊給台灣是境內輸入，跟借給其他國家
，交情可是不一樣。不過陸委會卻表示，不能、也不願意接受中國的特別
禮遇。極力撇清貓熊和政治無關，政府多次強調，審查過程、完全尊重農
委會的專業。但動保團體卻認為，農委會從頭到尾就只管有沒有檢附華盛
頓公約，卻沒有討論實質的保育問題，這明顯就是政治考量。要不要檢附
華盛頓公約，最後演變成中國和台灣各自表述，一方說是境內輸入，一方
則堅持是國與國之間行為，到底台灣有沒有能力、適不適合養貓熊，農委
會沒說，因為華盛頓公約這份文件、其餘免談。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。除了保育的理由之外、貓熊到底能不能來台灣、在各界討論的過
程當中、一直跟政治撇不清關係。而政府一再強調、中國必須要檢附華盛
頓公約，這項訴求也被保育人士批評為、模糊了焦點。現在繼續來看、記
者林靜梅、陳柏諭的分析報導。模樣可愛的貓熊，是中國最受歡迎的親善
大使。去年中國主動宣布，要贈送台灣貓熊，國台辦還多次舉辦記者會、
說明準備的進度。中國的做法，有人認為是釋出善意，也有人解讀為統戰
手段，貓熊到底能不能來，主管機關農委會始終表示，要進口可以，但要
檢附簡稱為華盛頓公約的「瀕臨絕種野生動植物貿易公約」。華盛頓公約
、其實就是規定要進出口瀕臨絕種的貓熊、到其他國家，所必備文件，證
明輸入國有保育的能力和環境。只不過中國認為，贈送貓熊給台灣是境內
輸入，跟借給其他國家，交情可是不一樣。不過陸委會卻表示，不能、也
不願意接受中國的特別禮遇。極力撇清貓熊和政治無關，政府多次強調，
審查過程、完全尊重農委會的專業。但動保團體卻認為，農委會從頭到尾
就只管有沒有檢附華盛頓公約，卻沒有討論實質的保育問題，這明顯就是
政治考量。要不要檢附華盛頓公約，最後演變成中國和台灣各自表述，一
方說是境內輸入，一方則堅持是國與國之間行為，到底台灣有沒有能力、
適不適合養貓熊，農委會沒說，因為華盛頓公約這份文件、其餘免談。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了保育的理由之外、貓熊到底能不能來
台灣、在各界討論的過程當中、一直跟政治撇不清關係。而政府一再強調
、中國必須要檢附華盛頓公約，這項訴求也被保育人士批評為、模糊了焦
點。現在繼續來看、記者林靜梅、陳柏諭的分析報導。模樣可愛的貓熊，
是中國最受歡迎的親善大使。去年中國主動宣布，要贈送台灣貓熊，國台
辦還多次舉辦記者會、說明準備的進度。中國的做法，有人認為是釋出善
意，也有人解讀為統戰手段，貓熊到底能不能來，主管機關農委會始終表
示，要進口可以，但要檢附簡稱為華盛頓公約的「瀕臨絕種野生動植物貿
易公約」。華盛頓公約、其實就是規定要進出口瀕臨絕種的貓熊、到其他
國家，所必備文件，證明輸入國有保育的能力和環境。只不過中國認為，
贈送貓熊給台灣是境內輸入，跟借給其他國家，交情可是不一樣。不過陸
委會卻表示，不能、也不願意接受中國的特別禮遇。極力撇清貓熊和政治
無關，政府多次強調，審查過程、完全尊重農委會的專業。但動保團體卻
認為，農委會從頭到尾就只管有沒有檢附華盛頓公約，卻沒有討論實質的
保育問題，這明顯就是政治考量。要不要檢附華盛頓公約，最後演變成中
國和台灣各自表述，一方說是境內輸入，一方則堅持是國與國之間行為，
到底台灣有沒有能力、適不適合養貓熊，農委會沒說，因為華盛頓公約這
份文件、其餘免談。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了保育的理由之
外、貓熊到底能不能來台灣、在各界討論的過程當中、一直跟政治撇不清
關係。而政府一再強調、中國必須要檢附華盛頓公約，這項訴求也被保育
人士批評為、模糊了焦點。現在繼續來看、記者林靜梅、陳柏諭的分析報
導。模樣可愛的貓熊，是中國最受歡迎的親善大使。去年中國主動宣布，
要贈送台灣貓熊，國台辦還多次舉辦記者會、說明準備的進度。中國的做
法，有人認為是釋出善意，也有人解讀為統戰手段，貓熊到底能不能來，
主管機關農委會始終表示，要進口可以，但要檢附簡稱為華盛頓公約的「
瀕臨絕種野生動植物貿易公約」。華盛頓公約、其實就是規定要進出口瀕
臨絕種的貓熊、到其他國家，所必備文件，證明輸入國有保育的能力和環
境。只不過中國認為，贈送貓熊給台灣是境內輸入，跟借給其他國家，交
情可是不一樣。不過陸委會卻表示，不能、也不願意接受中國的特別禮遇
。極力撇清貓熊和政治無關，政府多次強調，審查過程、完全尊重農委會
的專業。但動保團體卻認為，農委會從頭到尾就只管有沒有檢附華盛頓公
約，卻沒有討論實質的保育問題，這明顯就是政治考量。要不要檢附華盛
頓公約，最後演變成中國和台灣各自表述，一方說是境內輸入，一方則堅
持是國與國之間行為，到底台灣有沒有能力、適不適合養貓熊，農委會沒
說，因為華盛頓公約這份文件、其餘免談。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。
