農委會的決定、可能會讓台灣很多動物園、感到非常失望，因為在先前
、已經有好幾家動物園表達意願、並且做了不少準備。
台北市動物園特別幫貓熊打造的新家、更是已經接近完工，但是、對於
這些迎接貓熊的動作、保育團體卻是相當不以為然。
貓熊以後還有沒有機會來、沒有人知道，不過台北市立動物園特地為貓
熊而蓋的新家，現在仍在趕工中。
他們更在幾年前，派人前往美國的動物園受訓。
軟硬體雙管齊下，就是要證明，有能力讓來自異鄉的嬌客、賓至如歸。
同樣也積極爭取貓熊的六福村主題遊樂園，雖然目前只停留在模型規劃
的階段。
不過六福集團的總裁，指著這一大片佔地三公頃的預定地指出，他們擁
有比台北市還好的圈養環境。
貓熊搶手，是因為明星動物、商機無限。
台北市動物園在八、九年前，分別引進無尾熊和國王企鵝，就各增加了
一百萬人次的遊客，他們相信，貓熊會帶來另一波高峰。
120萬人次，至少可以帶來將近四千萬的門票收入，而六福村更大膽
預估，貓熊可以帶來300萬人次。
不過動保團體認為，人潮還不是主要的商機，週邊商品的利潤，才是動
物園引進明星動物的原因。
被質疑為了商機，把該受到保育的動物，拿來展示，六福村卻認為，飼
養貓熊並不會和保育有衝突。
不過動物社會研究會理事長朱增宏拿出調查報告指出，中國目前有18
3隻人工圈養的貓熊，至今仍沒有成功野放的例子，相反的，當初把
貓熊放在野外棲地復育的貓熊，反而從1000多隻，增加到159
看來、可愛的貓熊，不只無法化解兩岸政府在政治上的歧見，還引發動
物園和動保團體兩造，在保育議題上的論戰。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
