民進黨現在面對黨籍立委出走、民意支持度又大幅下滑的困境，很多人擔
心、下一次的立委選情恐怕不太樂觀。有學者認為、民進黨的決策機制、
必須要進行調整，府院黨的溝通平台要趕快建立、才能夠提升績效、拉抬
目前低迷的氣勢。立委林為洲的出走，不僅讓民進黨減少一個立委席次，
失去國會最大黨的地位，更衝擊民進黨近來的低迷氣勢，有立委坦言，執
政績效不彰，下滑到18%的政黨支持度，都引起現任立委競選連任的高
度焦慮。而這幾天有跨派系立委要求召開黨是會議凝聚黨內共識的動作，
有學者分析，民進黨長期以來的派系文化，排擠了優秀人才晉升的空間，
因此建議民進黨建立共同決策平台，落實府院黨的溝通機制。學者認為，
民進黨執政六年來，黨內菁英集中在行政部門，黨的體質相對弱化，因此
建議整合決策機制，落實黨政合議來提升執政績效，拉抬目前低迷的氣勢
。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導民進黨現在面對黨籍立委出走、民意支
持度又大幅下滑的困境，很多人擔心、下一次的立委選情恐怕不太樂觀。
有學者認為、民進黨的決策機制、必須要進行調整，府院黨的溝通平台要
趕快建立、才能夠提升績效、拉抬目前低迷的氣勢。立委林為洲的出走，
不僅讓民進黨減少一個立委席次，失去國會最大黨的地位，更衝擊民進黨
近來的低迷氣勢，有立委坦言，執政績效不彰，下滑到18%的政黨支持
度，都引起現任立委競選連任的高度焦慮。而這幾天有跨派系立委要求召
開黨是會議凝聚黨內共識的動作，有學者分析，民進黨長期以來的派系文
化，排擠了優秀人才晉升的空間，因此建議民進黨建立共同決策平台，落
實府院黨的溝通機制。學者認為，民進黨執政六年來，黨內菁英集中在行
政部門，黨的體質相對弱化，因此建議整合決策機制，落實黨政合議來提
升執政績效，拉抬目前低迷的氣勢。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導民進
黨現在面對黨籍立委出走、民意支持度又大幅下滑的困境，很多人擔心、
下一次的立委選情恐怕不太樂觀。有學者認為、民進黨的決策機制、必須
要進行調整，府院黨的溝通平台要趕快建立、才能夠提升績效、拉抬目前
低迷的氣勢。立委林為洲的出走，不僅讓民進黨減少一個立委席次，失去
國會最大黨的地位，更衝擊民進黨近來的低迷氣勢，有立委坦言，執政績
效不彰，下滑到18%的政黨支持度，都引起現任立委競選連任的高度焦
慮。而這幾天有跨派系立委要求召開黨是會議凝聚黨內共識的動作，有學
者分析，民進黨長期以來的派系文化，排擠了優秀人才晉升的空間，因此
建議民進黨建立共同決策平台，落實府院黨的溝通機制。學者認為，民進
黨執政六年來，黨內菁英集中在行政部門，黨的體質相對弱化，因此建議
整合決策機制，落實黨政合議來提升執政績效，拉抬目前低迷的氣勢。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導民進黨現在面對黨籍立委出走、民意支持度
又大幅下滑的困境，很多人擔心、下一次的立委選情恐怕不太樂觀。有學
者認為、民進黨的決策機制、必須要進行調整，府院黨的溝通平台要趕快
建立、才能夠提升績效、拉抬目前低迷的氣勢。立委林為洲的出走，不僅
讓民進黨減少一個立委席次，失去國會最大黨的地位，更衝擊民進黨近來
的低迷氣勢，有立委坦言，執政績效不彰，下滑到18%的政黨支持度，
都引起現任立委競選連任的高度焦慮。而這幾天有跨派系立委要求召開黨
是會議凝聚黨內共識的動作，有學者分析，民進黨長期以來的派系文化，
排擠了優秀人才晉升的空間，因此建議民進黨建立共同決策平台，落實府
院黨的溝通機制。學者認為，民進黨執政六年來，黨內菁英集中在行政部
門，黨的體質相對弱化，因此建議整合決策機制，落實黨政合議來提升執
政績效，拉抬目前低迷的氣勢。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導民進黨現
在面對黨籍立委出走、民意支持度又大幅下滑的困境，很多人擔心、下一
次的立委選情恐怕不太樂觀。有學者認為、民進黨的決策機制、必須要進
行調整，府院黨的溝通平台要趕快建立、才能夠提升績效、拉抬目前低迷
的氣勢。立委林為洲的出走，不僅讓民進黨減少一個立委席次，失去國會
最大黨的地位，更衝擊民進黨近來的低迷氣勢，有立委坦言，執政績效不
彰，下滑到18%的政黨支持度，都引起現任立委競選連任的高度焦慮。
而這幾天有跨派系立委要求召開黨是會議凝聚黨內共識的動作，有學者分
析，民進黨長期以來的派系文化，排擠了優秀人才晉升的空間，因此建議
民進黨建立共同決策平台，落實府院黨的溝通機制。學者認為，民進黨執
政六年來，黨內菁英集中在行政部門，黨的體質相對弱化，因此建議整合
決策機制，落實黨政合議來提升執政績效，拉抬目前低迷的氣勢。公視新
聞蔣宗裕莊志成採訪報導民進黨現在面對黨籍立委出走、民意支持度又大
幅下滑的困境，很多人擔心、下一次的立委選情恐怕不太樂觀。有學者認
為、民進黨的決策機制、必須要進行調整，府院黨的溝通平台要趕快建立
、才能夠提升績效、拉抬目前低迷的氣勢。立委林為洲的出走，不僅讓民
進黨減少一個立委席次，失去國會最大黨的地位，更衝擊民進黨近來的低
迷氣勢，有立委坦言，執政績效不彰，下滑到18%的政黨支持度，都引
起現任立委競選連任的高度焦慮。而這幾天有跨派系立委要求召開黨是會
議凝聚黨內共識的動作，有學者分析，民進黨長期以來的派系文化，排擠
了優秀人才晉升的空間，因此建議民進黨建立共同決策平台，落實府院黨
的溝通機制。學者認為，民進黨執政六年來，黨內菁英集中在行政部門，
黨的體質相對弱化，因此建議整合決策機制，落實黨政合議來提升執政績
效，拉抬目前低迷的氣勢。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
