昨天宣布退黨的、民進黨立委林為洲、今天舉行記者會、再度呼籲全民退
出政黨、不要跟隨政治人物起舞。林為洲還表示、他不會接受民進黨的慰
留、也絕對不會加入其他政黨。昨天以書面聲明宣布退黨的立委林為洲，
今天現身說法，強調台灣目前的政黨政治並非常態，呼籲人民收回權力，
避免政黨的權力過度擴張。林為洲表示，這幾天刻意避免和黨內同志接觸
，就是擔心退黨意念動搖，只有和民進黨主席游錫坤通過電話，雖然黨團
以及黨中央尊重林為洲退黨的決定，但也持續表達慰留之意。至於退黨是
否為了選舉考量，林為洲強調，他絕對不會加入其他政黨，至於明年的立
委選舉，他表示幾乎沒有參選的意願。公視新聞蔣宗裕莊志成徐啟峰採訪
報導昨天宣布退黨的、民進黨立委林為洲、今天舉行記者會、再度呼籲全
民退出政黨、不要跟隨政治人物起舞。林為洲還表示、他不會接受民進黨
的慰留、也絕對不會加入其他政黨。昨天以書面聲明宣布退黨的立委林為
洲，今天現身說法，強調台灣目前的政黨政治並非常態，呼籲人民收回權
力，避免政黨的權力過度擴張。林為洲表示，這幾天刻意避免和黨內同志
接觸，就是擔心退黨意念動搖，只有和民進黨主席游錫坤通過電話，雖然
黨團以及黨中央尊重林為洲退黨的決定，但也持續表達慰留之意。至於退
黨是否為了選舉考量，林為洲強調，他絕對不會加入其他政黨，至於明年
的立委選舉，他表示幾乎沒有參選的意願。公視新聞蔣宗裕莊志成徐啟峰
採訪報導昨天宣布退黨的、民進黨立委林為洲、今天舉行記者會、再度呼
籲全民退出政黨、不要跟隨政治人物起舞。林為洲還表示、他不會接受民
進黨的慰留、也絕對不會加入其他政黨。昨天以書面聲明宣布退黨的立委
林為洲，今天現身說法，強調台灣目前的政黨政治並非常態，呼籲人民收
回權力，避免政黨的權力過度擴張。林為洲表示，這幾天刻意避免和黨內
同志接觸，就是擔心退黨意念動搖，只有和民進黨主席游錫坤通過電話，
雖然黨團以及黨中央尊重林為洲退黨的決定，但也持續表達慰留之意。至
於退黨是否為了選舉考量，林為洲強調，他絕對不會加入其他政黨，至於
明年的立委選舉，他表示幾乎沒有參選的意願。公視新聞蔣宗裕莊志成徐
啟峰採訪報導昨天宣布退黨的、民進黨立委林為洲、今天舉行記者會、再
度呼籲全民退出政黨、不要跟隨政治人物起舞。林為洲還表示、他不會接
受民進黨的慰留、也絕對不會加入其他政黨。昨天以書面聲明宣布退黨的
立委林為洲，今天現身說法，強調台灣目前的政黨政治並非常態，呼籲人
民收回權力，避免政黨的權力過度擴張。林為洲表示，這幾天刻意避免和
黨內同志接觸，就是擔心退黨意念動搖，只有和民進黨主席游錫坤通過電
話，雖然黨團以及黨中央尊重林為洲退黨的決定，但也持續表達慰留之意
。至於退黨是否為了選舉考量，林為洲強調，他絕對不會加入其他政黨，
至於明年的立委選舉，他表示幾乎沒有參選的意願。公視新聞蔣宗裕莊志
成徐啟峰採訪報導昨天宣布退黨的、民進黨立委林為洲、今天舉行記者會
、再度呼籲全民退出政黨、不要跟隨政治人物起舞。林為洲還表示、他不
會接受民進黨的慰留、也絕對不會加入其他政黨。昨天以書面聲明宣布退
黨的立委林為洲，今天現身說法，強調台灣目前的政黨政治並非常態，呼
籲人民收回權力，避免政黨的權力過度擴張。林為洲表示，這幾天刻意避
免和黨內同志接觸，就是擔心退黨意念動搖，只有和民進黨主席游錫坤通
過電話，雖然黨團以及黨中央尊重林為洲退黨的決定，但也持續表達慰留
之意。至於退黨是否為了選舉考量，林為洲強調，他絕對不會加入其他政
黨，至於明年的立委選舉，他表示幾乎沒有參選的意願。公視新聞蔣宗裕
莊志成徐啟峰採訪報導昨天宣布退黨的、民進黨立委林為洲、今天舉行記
者會、再度呼籲全民退出政黨、不要跟隨政治人物起舞。林為洲還表示、
他不會接受民進黨的慰留、也絕對不會加入其他政黨。昨天以書面聲明宣
布退黨的立委林為洲，今天現身說法，強調台灣目前的政黨政治並非常態
，呼籲人民收回權力，避免政黨的權力過度擴張。林為洲表示，這幾天刻
意避免和黨內同志接觸，就是擔心退黨意念動搖，只有和民進黨主席游錫
坤通過電話，雖然黨團以及黨中央尊重林為洲退黨的決定，但也持續表達
慰留之意。至於退黨是否為了選舉考量，林為洲強調，他絕對不會加入其
他政黨，至於明年的立委選舉，他表示幾乎沒有參選的意願。公視新聞蔣
宗裕莊志成徐啟峰採訪報導
