高雄捷運、今天有六百多名泰勞、集體罷工，他們除了抗議華磐公司、向
十四名泰勞求償之外、也抱怨伙食不佳。而高雄捷運公司、為了安撫泰勞
的情緒、同意讓他們今天放假一天。上午八點多，高雄捷運公司的泰勞們
紛紛在大禮堂集結，說是要開會。六百多名泰勞罷工訴求不一，各自表述
。有人說，伙食的菜不好，還有人要抗議華磐，當初對動當初暴動的泰勞
秋後算帳還有泰勞控訴，自己工作受傷了，卻還是必須工作。泰勞和高捷
溝通不良，根據了解，九名管理員裡，僅有的2位會講泰文的離職了，泰
勞失去安全感。高捷公司表示，伙食菜單全是泰勞們自己開出來的，管理
也有很大的改善，他們不懂為何會發生罷工事件。高捷公司為了安撫泰勞
情緒，同意今天不上工，讓他們放假一天，明天再復工。公視新聞綜合報
導。高雄捷運、今天有六百多名泰勞、集體罷工，他們除了抗議華磐公司
、向十四名泰勞求償之外、也抱怨伙食不佳。而高雄捷運公司、為了安撫
泰勞的情緒、同意讓他們今天放假一天。上午八點多，高雄捷運公司的泰
勞們紛紛在大禮堂集結，說是要開會。六百多名泰勞罷工訴求不一，各自
表述。有人說，伙食的菜不好，還有人要抗議華磐，當初對動當初暴動的
泰勞秋後算帳還有泰勞控訴，自己工作受傷了，卻還是必須工作。泰勞和
高捷溝通不良，根據了解，九名管理員裡，僅有的2位會講泰文的離職了
，泰勞失去安全感。高捷公司表示，伙食菜單全是泰勞們自己開出來的，
管理也有很大的改善，他們不懂為何會發生罷工事件。高捷公司為了安撫
泰勞情緒，同意今天不上工，讓他們放假一天，明天再復工。公視新聞綜
合報導。高雄捷運、今天有六百多名泰勞、集體罷工，他們除了抗議華磐
公司、向十四名泰勞求償之外、也抱怨伙食不佳。而高雄捷運公司、為了
安撫泰勞的情緒、同意讓他們今天放假一天。上午八點多，高雄捷運公司
的泰勞們紛紛在大禮堂集結，說是要開會。六百多名泰勞罷工訴求不一，
各自表述。有人說，伙食的菜不好，還有人要抗議華磐，當初對動當初暴
動的泰勞秋後算帳還有泰勞控訴，自己工作受傷了，卻還是必須工作。泰
勞和高捷溝通不良，根據了解，九名管理員裡，僅有的2位會講泰文的離
職了，泰勞失去安全感。高捷公司表示，伙食菜單全是泰勞們自己開出來
的，管理也有很大的改善，他們不懂為何會發生罷工事件。高捷公司為了
安撫泰勞情緒，同意今天不上工，讓他們放假一天，明天再復工。公視新
聞綜合報導。高雄捷運、今天有六百多名泰勞、集體罷工，他們除了抗議
華磐公司、向十四名泰勞求償之外、也抱怨伙食不佳。而高雄捷運公司、
為了安撫泰勞的情緒、同意讓他們今天放假一天。上午八點多，高雄捷運
公司的泰勞們紛紛在大禮堂集結，說是要開會。六百多名泰勞罷工訴求不
一，各自表述。有人說，伙食的菜不好，還有人要抗議華磐，當初對動當
初暴動的泰勞秋後算帳還有泰勞控訴，自己工作受傷了，卻還是必須工作
。泰勞和高捷溝通不良，根據了解，九名管理員裡，僅有的2位會講泰文
的離職了，泰勞失去安全感。高捷公司表示，伙食菜單全是泰勞們自己開
出來的，管理也有很大的改善，他們不懂為何會發生罷工事件。高捷公司
為了安撫泰勞情緒，同意今天不上工，讓他們放假一天，明天再復工。公
視新聞綜合報導。高雄捷運、今天有六百多名泰勞、集體罷工，他們除了
抗議華磐公司、向十四名泰勞求償之外、也抱怨伙食不佳。而高雄捷運公
司、為了安撫泰勞的情緒、同意讓他們今天放假一天。上午八點多，高雄
捷運公司的泰勞們紛紛在大禮堂集結，說是要開會。六百多名泰勞罷工訴
求不一，各自表述。有人說，伙食的菜不好，還有人要抗議華磐，當初對
動當初暴動的泰勞秋後算帳還有泰勞控訴，自己工作受傷了，卻還是必須
工作。泰勞和高捷溝通不良，根據了解，九名管理員裡，僅有的2位會講
泰文的離職了，泰勞失去安全感。高捷公司表示，伙食菜單全是泰勞們自
己開出來的，管理也有很大的改善，他們不懂為何會發生罷工事件。高捷
公司為了安撫泰勞情緒，同意今天不上工，讓他們放假一天，明天再復工
。公視新聞綜合報導。高雄捷運、今天有六百多名泰勞、集體罷工，他們
除了抗議華磐公司、向十四名泰勞求償之外、也抱怨伙食不佳。而高雄捷
運公司、為了安撫泰勞的情緒、同意讓他們今天放假一天。上午八點多，
高雄捷運公司的泰勞們紛紛在大禮堂集結，說是要開會。六百多名泰勞罷
工訴求不一，各自表述。有人說，伙食的菜不好，還有人要抗議華磐，當
初對動當初暴動的泰勞秋後算帳還有泰勞控訴，自己工作受傷了，卻還是
必須工作。泰勞和高捷溝通不良，根據了解，九名管理員裡，僅有的2位
會講泰文的離職了，泰勞失去安全感。高捷公司表示，伙食菜單全是泰勞
們自己開出來的，管理也有很大的改善，他們不懂為何會發生罷工事件。
高捷公司為了安撫泰勞情緒，同意今天不上工，讓他們放假一天，明天再
復工。公視新聞綜合報導。高雄捷運、今天有六百多名泰勞、集體罷工，
他們除了抗議華磐公司、向十四名泰勞求償之外、也抱怨伙食不佳。而高
雄捷運公司、為了安撫泰勞的情緒、同意讓他們今天放假一天。上午八點
多，高雄捷運公司的泰勞們紛紛在大禮堂集結，說是要開會。六百多名泰
勞罷工訴求不一，各自表述。有人說，伙食的菜不好，還有人要抗議華磐
，當初對動當初暴動的泰勞秋後算帳還有泰勞控訴，自己工作受傷了，卻
還是必須工作。泰勞和高捷溝通不良，根據了解，九名管理員裡，僅有的
2位會講泰文的離職了，泰勞失去安全感。高捷公司表示，伙食菜單全是
泰勞們自己開出來的，管理也有很大的改善，他們不懂為何會發生罷工事
件。高捷公司為了安撫泰勞情緒，同意今天不上工，讓他們放假一天，明
天再復工。公視新聞綜合報導。高雄捷運、今天有六百多名泰勞、集體罷
工，他們除了抗議華磐公司、向十四名泰勞求償之外、也抱怨伙食不佳。
而高雄捷運公司、為了安撫泰勞的情緒、同意讓他們今天放假一天。上午
八點多，高雄捷運公司的泰勞們紛紛在大禮堂集結，說是要開會。六百多
名泰勞罷工訴求不一，各自表述。有人說，伙食的菜不好，還有人要抗議
華磐，當初對動當初暴動的泰勞秋後算帳還有泰勞控訴，自己工作受傷了
，卻還是必須工作。泰勞和高捷溝通不良，根據了解，九名管理員裡，僅
有的2位會講泰文的離職了，泰勞失去安全感。高捷公司表示，伙食菜單
全是泰勞們自己開出來的，管理也有很大的改善，他們不懂為何會發生罷
工事件。高捷公司為了安撫泰勞情緒，同意今天不上工，讓他們放假一天
，明天再復工。公視新聞綜合報導。高雄捷運、今天有六百多名泰勞、集
體罷工，他們除了抗議華磐公司、向十四名泰勞求償之外、也抱怨伙食不
佳。而高雄捷運公司、為了安撫泰勞的情緒、同意讓他們今天放假一天。
上午八點多，高雄捷運公司的泰勞們紛紛在大禮堂集結，說是要開會。六
百多名泰勞罷工訴求不一，各自表述。有人說，伙食的菜不好，還有人要
抗議華磐，當初對動當初暴動的泰勞秋後算帳還有泰勞控訴，自己工作受
傷了，卻還是必須工作。泰勞和高捷溝通不良，根據了解，九名管理員裡
，僅有的2位會講泰文的離職了，泰勞失去安全感。高捷公司表示，伙食
菜單全是泰勞們自己開出來的，管理也有很大的改善，他們不懂為何會發
生罷工事件。高捷公司為了安撫泰勞情緒，同意今天不上工，讓他們放假
一天，明天再復工。公視新聞綜合報導。
