另一方面、從明天開始、新的信用評分制度、將正式上路，聯合徵信中心
會按照民眾的信用資料進行評分，讓銀行發卡時、可以參考這個分數、給
消費者不同的利率，原則上信用分數越高，利率會越低。同時，準時繳款
、盡量不動用循環餘額、與銀行保持長久關係都是拿高分的秘訣。聯合徵
信中心的櫃檯，常常有民眾申請信用資料，而從明天開始，民眾在聯徵中
心的信用資料，將量化成一個信用分數。聯徵中心的信用分數，主要是依
照繳款、負債、查詢次數、信用長度、信用型態等五大面向來進行評分，
不過這個分數只提供銀行做參考，各家銀行還會依照內部系統做彈性調整
，給予最後的評分。最後的評分也將影響民眾信用卡及現金卡的利率，分
數越高，利率也越低。不過聯徵中心的信用分數並不是固定的，會隨時進
行變更。另外，民眾不但可以向聯徵中心查詢自己的信用分數，聯徵中心
還會提供計分理由，讓民眾知道該從何處改善自己的信用分數。公視新聞
李婕綾賴勳毅採訪報導另一方面、從明天開始、新的信用評分制度、將正
式上路，聯合徵信中心會按照民眾的信用資料進行評分，讓銀行發卡時、
可以參考這個分數、給消費者不同的利率，原則上信用分數越高，利率會
越低。同時，準時繳款、盡量不動用循環餘額、與銀行保持長久關係都是
拿高分的秘訣。聯合徵信中心的櫃檯，常常有民眾申請信用資料，而從明
天開始，民眾在聯徵中心的信用資料，將量化成一個信用分數。聯徵中心
的信用分數，主要是依照繳款、負債、查詢次數、信用長度、信用型態等
五大面向來進行評分，不過這個分數只提供銀行做參考，各家銀行還會依
照內部系統做彈性調整，給予最後的評分。最後的評分也將影響民眾信用
卡及現金卡的利率，分數越高，利率也越低。不過聯徵中心的信用分數並
不是固定的，會隨時進行變更。另外，民眾不但可以向聯徵中心查詢自己
的信用分數，聯徵中心還會提供計分理由，讓民眾知道該從何處改善自己
的信用分數。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導另一方面、從明天開始、新
的信用評分制度、將正式上路，聯合徵信中心會按照民眾的信用資料進行
評分，讓銀行發卡時、可以參考這個分數、給消費者不同的利率，原則上
信用分數越高，利率會越低。同時，準時繳款、盡量不動用循環餘額、與
銀行保持長久關係都是拿高分的秘訣。聯合徵信中心的櫃檯，常常有民眾
申請信用資料，而從明天開始，民眾在聯徵中心的信用資料，將量化成一
個信用分數。聯徵中心的信用分數，主要是依照繳款、負債、查詢次數、
信用長度、信用型態等五大面向來進行評分，不過這個分數只提供銀行做
參考，各家銀行還會依照內部系統做彈性調整，給予最後的評分。最後的
評分也將影響民眾信用卡及現金卡的利率，分數越高，利率也越低。不過
聯徵中心的信用分數並不是固定的，會隨時進行變更。另外，民眾不但可
以向聯徵中心查詢自己的信用分數，聯徵中心還會提供計分理由，讓民眾
知道該從何處改善自己的信用分數。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導另一
方面、從明天開始、新的信用評分制度、將正式上路，聯合徵信中心會按
照民眾的信用資料進行評分，讓銀行發卡時、可以參考這個分數、給消費
者不同的利率，原則上信用分數越高，利率會越低。同時，準時繳款、盡
量不動用循環餘額、與銀行保持長久關係都是拿高分的秘訣。聯合徵信中
心的櫃檯，常常有民眾申請信用資料，而從明天開始，民眾在聯徵中心的
信用資料，將量化成一個信用分數。聯徵中心的信用分數，主要是依照繳
款、負債、查詢次數、信用長度、信用型態等五大面向來進行評分，不過
這個分數只提供銀行做參考，各家銀行還會依照內部系統做彈性調整，給
予最後的評分。最後的評分也將影響民眾信用卡及現金卡的利率，分數越
高，利率也越低。不過聯徵中心的信用分數並不是固定的，會隨時進行變
更。另外，民眾不但可以向聯徵中心查詢自己的信用分數，聯徵中心還會
提供計分理由，讓民眾知道該從何處改善自己的信用分數。公視新聞李婕
綾賴勳毅採訪報導另一方面、從明天開始、新的信用評分制度、將正式上
路，聯合徵信中心會按照民眾的信用資料進行評分，讓銀行發卡時、可以
參考這個分數、給消費者不同的利率，原則上信用分數越高，利率會越低
。同時，準時繳款、盡量不動用循環餘額、與銀行保持長久關係都是拿高
分的秘訣。聯合徵信中心的櫃檯，常常有民眾申請信用資料，而從明天開
始，民眾在聯徵中心的信用資料，將量化成一個信用分數。聯徵中心的信
用分數，主要是依照繳款、負債、查詢次數、信用長度、信用型態等五大
面向來進行評分，不過這個分數只提供銀行做參考，各家銀行還會依照內
部系統做彈性調整，給予最後的評分。最後的評分也將影響民眾信用卡及
現金卡的利率，分數越高，利率也越低。不過聯徵中心的信用分數並不是
固定的，會隨時進行變更。另外，民眾不但可以向聯徵中心查詢自己的信
用分數，聯徵中心還會提供計分理由，讓民眾知道該從何處改善自己的信
用分數。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導另一方面、從明天開始、新的信
用評分制度、將正式上路，聯合徵信中心會按照民眾的信用資料進行評分
，讓銀行發卡時、可以參考這個分數、給消費者不同的利率，原則上信用
分數越高，利率會越低。同時，準時繳款、盡量不動用循環餘額、與銀行
保持長久關係都是拿高分的秘訣。聯合徵信中心的櫃檯，常常有民眾申請
信用資料，而從明天開始，民眾在聯徵中心的信用資料，將量化成一個信
用分數。聯徵中心的信用分數，主要是依照繳款、負債、查詢次數、信用
長度、信用型態等五大面向來進行評分，不過這個分數只提供銀行做參考
，各家銀行還會依照內部系統做彈性調整，給予最後的評分。最後的評分
也將影響民眾信用卡及現金卡的利率，分數越高，利率也越低。不過聯徵
中心的信用分數並不是固定的，會隨時進行變更。另外，民眾不但可以向
聯徵中心查詢自己的信用分數，聯徵中心還會提供計分理由，讓民眾知道
該從何處改善自己的信用分數。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導另一方面
、從明天開始、新的信用評分制度、將正式上路，聯合徵信中心會按照民
眾的信用資料進行評分，讓銀行發卡時、可以參考這個分數、給消費者不
同的利率，原則上信用分數越高，利率會越低。同時，準時繳款、盡量不
動用循環餘額、與銀行保持長久關係都是拿高分的秘訣。聯合徵信中心的
櫃檯，常常有民眾申請信用資料，而從明天開始，民眾在聯徵中心的信用
資料，將量化成一個信用分數。聯徵中心的信用分數，主要是依照繳款、
負債、查詢次數、信用長度、信用型態等五大面向來進行評分，不過這個
分數只提供銀行做參考，各家銀行還會依照內部系統做彈性調整，給予最
後的評分。最後的評分也將影響民眾信用卡及現金卡的利率，分數越高，
利率也越低。不過聯徵中心的信用分數並不是固定的，會隨時進行變更。
另外，民眾不但可以向聯徵中心查詢自己的信用分數，聯徵中心還會提供
計分理由，讓民眾知道該從何處改善自己的信用分數。公視新聞李婕綾賴
勳毅採訪報導另一方面、從明天開始、新的信用評分制度、將正式上路，
聯合徵信中心會按照民眾的信用資料進行評分，讓銀行發卡時、可以參考
這個分數、給消費者不同的利率，原則上信用分數越高，利率會越低。同
時，準時繳款、盡量不動用循環餘額、與銀行保持長久關係都是拿高分的
秘訣。聯合徵信中心的櫃檯，常常有民眾申請信用資料，而從明天開始，
民眾在聯徵中心的信用資料，將量化成一個信用分數。聯徵中心的信用分
數，主要是依照繳款、負債、查詢次數、信用長度、信用型態等五大面向
來進行評分，不過這個分數只提供銀行做參考，各家銀行還會依照內部系
統做彈性調整，給予最後的評分。最後的評分也將影響民眾信用卡及現金
卡的利率，分數越高，利率也越低。不過聯徵中心的信用分數並不是固定
的，會隨時進行變更。另外，民眾不但可以向聯徵中心查詢自己的信用分
數，聯徵中心還會提供計分理由，讓民眾知道該從何處改善自己的信用分
數。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導
