再來關心法國最近因為、新的青年就業法案、引發的風波。法國憲法委員
會已經裁定、這項法案並不違憲，法國總統席哈克可望在稍後、簽署這項
法案。不過反對黨揚言，如果席哈克簽署法案，將會有嚴重後果。而示威
團體也計畫在下週二、再度發動大規模罷工。ns大約有兩千多名反對青
年就業法的法國大學生與中學生，30號佔據巴黎等地的鐵道與公路，揚
言如果政府不撤回這項法案，就要讓全法國的交通為之癱瘓。sb今天我
們要封鎖鐵路與公路交通進行抗爭我們還沒有結束我們將要抗爭到底直到
新法撤回為止法國警方也使出強硬手段，把靜坐學生拖走逮捕，場面相當
混亂。ns就在抗爭持續延燒的同時，負責審核新法的憲法委員會，在3
0號晚間駁回了反對黨的要求，裁定青年就業法不違憲，這等於為這項法
案掃除最後障礙，只要再經總統席哈克簽字同意，這項法案就可以正式上
路。席哈克預定在法國時間31號晚間發表電視演說，宣布他的決定，一
般認為，席哈克將會支持總理戴維拉平，簽署這項法案。包括抗議學生與
反對黨，都強烈要求席哈克，撤回這項法案，因為這項法案准許雇主任意
解雇26歲以下，還在兩年適用期內的初次就業勞工，違反了公平原則s
b首次就業合約法是個歧視性的法律因為如果你不到26歲那麼你的勞動
契約待遇就會比較差我認為這違反公平原則我很遺憾公平原則在我們國家
並非憲法認可的價值反對黨宣稱，如果席哈克簽署青年就業法法案，將會
引發更強烈的抗爭，可能導致前所未有的嚴重後果，而學生團體與工會組
織也決定將在4月4號發起另一波的罷工示威，持續向政府施壓再來關心
法國最近因為、新的青年就業法案、引發的風波。法國憲法委員會已經裁
定、這項法案並不違憲，法國總統席哈克可望在稍後、簽署這項法案。不
過反對黨揚言，如果席哈克簽署法案，將會有嚴重後果。而示威團體也計
畫在下週二、再度發動大規模罷工。ns大約有兩千多名反對青年就業法
的法國大學生與中學生，30號佔據巴黎等地的鐵道與公路，揚言如果政
府不撤回這項法案，就要讓全法國的交通為之癱瘓。sb今天我們要封鎖
鐵路與公路交通進行抗爭我們還沒有結束我們將要抗爭到底直到新法撤回
為止法國警方也使出強硬手段，把靜坐學生拖走逮捕，場面相當混亂。n
s就在抗爭持續延燒的同時，負責審核新法的憲法委員會，在30號晚間
駁回了反對黨的要求，裁定青年就業法不違憲，這等於為這項法案掃除最
後障礙，只要再經總統席哈克簽字同意，這項法案就可以正式上路。席哈
克預定在法國時間31號晚間發表電視演說，宣布他的決定，一般認為，
席哈克將會支持總理戴維拉平，簽署這項法案。包括抗議學生與反對黨，
都強烈要求席哈克，撤回這項法案，因為這項法案准許雇主任意解雇26
歲以下，還在兩年適用期內的初次就業勞工，違反了公平原則sb首次就
業合約法是個歧視性的法律因為如果你不到26歲那麼你的勞動契約待遇
就會比較差我認為這違反公平原則我很遺憾公平原則在我們國家並非憲法
認可的價值反對黨宣稱，如果席哈克簽署青年就業法法案，將會引發更強
烈的抗爭，可能導致前所未有的嚴重後果，而學生團體與工會組織也決定
將在4月4號發起另一波的罷工示威，持續向政府施壓再來關心法國最近
因為、新的青年就業法案、引發的風波。法國憲法委員會已經裁定、這項
法案並不違憲，法國總統席哈克可望在稍後、簽署這項法案。不過反對黨
揚言，如果席哈克簽署法案，將會有嚴重後果。而示威團體也計畫在下週
二、再度發動大規模罷工。ns大約有兩千多名反對青年就業法的法國大
學生與中學生，30號佔據巴黎等地的鐵道與公路，揚言如果政府不撤回
這項法案，就要讓全法國的交通為之癱瘓。sb今天我們要封鎖鐵路與公
路交通進行抗爭我們還沒有結束我們將要抗爭到底直到新法撤回為止法國
警方也使出強硬手段，把靜坐學生拖走逮捕，場面相當混亂。ns就在抗
爭持續延燒的同時，負責審核新法的憲法委員會，在30號晚間駁回了反
對黨的要求，裁定青年就業法不違憲，這等於為這項法案掃除最後障礙，
只要再經總統席哈克簽字同意，這項法案就可以正式上路。席哈克預定在
法國時間31號晚間發表電視演說，宣布他的決定，一般認為，席哈克將
會支持總理戴維拉平，簽署這項法案。包括抗議學生與反對黨，都強烈要
求席哈克，撤回這項法案，因為這項法案准許雇主任意解雇26歲以下，
還在兩年適用期內的初次就業勞工，違反了公平原則sb首次就業合約法
是個歧視性的法律因為如果你不到26歲那麼你的勞動契約待遇就會比較
差我認為這違反公平原則我很遺憾公平原則在我們國家並非憲法認可的價
值反對黨宣稱，如果席哈克簽署青年就業法法案，將會引發更強烈的抗爭
，可能導致前所未有的嚴重後果，而學生團體與工會組織也決定將在4月
4號發起另一波的罷工示威，持續向政府施壓再來關心法國最近因為、新
的青年就業法案、引發的風波。法國憲法委員會已經裁定、這項法案並不
違憲，法國總統席哈克可望在稍後、簽署這項法案。不過反對黨揚言，如
果席哈克簽署法案，將會有嚴重後果。而示威團體也計畫在下週二、再度
發動大規模罷工。ns大約有兩千多名反對青年就業法的法國大學生與中
學生，30號佔據巴黎等地的鐵道與公路，揚言如果政府不撤回這項法案
，就要讓全法國的交通為之癱瘓。sb今天我們要封鎖鐵路與公路交通進
行抗爭我們還沒有結束我們將要抗爭到底直到新法撤回為止法國警方也使
出強硬手段，把靜坐學生拖走逮捕，場面相當混亂。ns就在抗爭持續延
燒的同時，負責審核新法的憲法委員會，在30號晚間駁回了反對黨的要
求，裁定青年就業法不違憲，這等於為這項法案掃除最後障礙，只要再經
總統席哈克簽字同意，這項法案就可以正式上路。席哈克預定在法國時間
31號晚間發表電視演說，宣布他的決定，一般認為，席哈克將會支持總
理戴維拉平，簽署這項法案。包括抗議學生與反對黨，都強烈要求席哈克
，撤回這項法案，因為這項法案准許雇主任意解雇26歲以下，還在兩年
適用期內的初次就業勞工，違反了公平原則sb首次就業合約法是個歧視
性的法律因為如果你不到26歲那麼你的勞動契約待遇就會比較差我認為
這違反公平原則我很遺憾公平原則在我們國家並非憲法認可的價值反對黨
宣稱，如果席哈克簽署青年就業法法案，將會引發更強烈的抗爭，可能導
致前所未有的嚴重後果，而學生團體與工會組織也決定將在4月4號發起
另一波的罷工示威，持續向政府施壓再來關心法國最近因為、新的青年就
業法案、引發的風波。法國憲法委員會已經裁定、這項法案並不違憲，法
國總統席哈克可望在稍後、簽署這項法案。不過反對黨揚言，如果席哈克
簽署法案，將會有嚴重後果。而示威團體也計畫在下週二、再度發動大規
模罷工。ns大約有兩千多名反對青年就業法的法國大學生與中學生，3
0號佔據巴黎等地的鐵道與公路，揚言如果政府不撤回這項法案，就要讓
全法國的交通為之癱瘓。sb今天我們要封鎖鐵路與公路交通進行抗爭我
們還沒有結束我們將要抗爭到底直到新法撤回為止法國警方也使出強硬手
段，把靜坐學生拖走逮捕，場面相當混亂。ns就在抗爭持續延燒的同時
，負責審核新法的憲法委員會，在30號晚間駁回了反對黨的要求，裁定
青年就業法不違憲，這等於為這項法案掃除最後障礙，只要再經總統席哈
克簽字同意，這項法案就可以正式上路。席哈克預定在法國時間31號晚
間發表電視演說，宣布他的決定，一般認為，席哈克將會支持總理戴維拉
平，簽署這項法案。包括抗議學生與反對黨，都強烈要求席哈克，撤回這
項法案，因為這項法案准許雇主任意解雇26歲以下，還在兩年適用期內
的初次就業勞工，違反了公平原則sb首次就業合約法是個歧視性的法律
因為如果你不到26歲那麼你的勞動契約待遇就會比較差我認為這違反公
平原則我很遺憾公平原則在我們國家並非憲法認可的價值反對黨宣稱，如
果席哈克簽署青年就業法法案，將會引發更強烈的抗爭，可能導致前所未
有的嚴重後果，而學生團體與工會組織也決定將在4月4號發起另一波的
罷工示威，持續向政府施壓再來關心法國最近因為、新的青年就業法案、
引發的風波。法國憲法委員會已經裁定、這項法案並不違憲，法國總統席
哈克可望在稍後、簽署這項法案。不過反對黨揚言，如果席哈克簽署法案
，將會有嚴重後果。而示威團體也計畫在下週二、再度發動大規模罷工。
ns大約有兩千多名反對青年就業法的法國大學生與中學生，30號佔據
巴黎等地的鐵道與公路，揚言如果政府不撤回這項法案，就要讓全法國的
交通為之癱瘓。sb今天我們要封鎖鐵路與公路交通進行抗爭我們還沒有
結束我們將要抗爭到底直到新法撤回為止法國警方也使出強硬手段，把靜
坐學生拖走逮捕，場面相當混亂。ns就在抗爭持續延燒的同時，負責審
核新法的憲法委員會，在30號晚間駁回了反對黨的要求，裁定青年就業
法不違憲，這等於為這項法案掃除最後障礙，只要再經總統席哈克簽字同
意，這項法案就可以正式上路。席哈克預定在法國時間31號晚間發表電
視演說，宣布他的決定，一般認為，席哈克將會支持總理戴維拉平，簽署
這項法案。包括抗議學生與反對黨，都強烈要求席哈克，撤回這項法案，
因為這項法案准許雇主任意解雇26歲以下，還在兩年適用期內的初次就
業勞工，違反了公平原則sb首次就業合約法是個歧視性的法律因為如果
你不到26歲那麼你的勞動契約待遇就會比較差我認為這違反公平原則我
很遺憾公平原則在我們國家並非憲法認可的價值反對黨宣稱，如果席哈克
簽署青年就業法法案，將會引發更強烈的抗爭，可能導致前所未有的嚴重
後果，而學生團體與工會組織也決定將在4月4號發起另一波的罷工示威
，持續向政府施壓再來關心法國最近因為、新的青年就業法案、引發的風
波。法國憲法委員會已經裁定、這項法案並不違憲，法國總統席哈克可望
在稍後、簽署這項法案。不過反對黨揚言，如果席哈克簽署法案，將會有
嚴重後果。而示威團體也計畫在下週二、再度發動大規模罷工。ns大約
有兩千多名反對青年就業法的法國大學生與中學生，30號佔據巴黎等地
的鐵道與公路，揚言如果政府不撤回這項法案，就要讓全法國的交通為之
癱瘓。sb今天我們要封鎖鐵路與公路交通進行抗爭我們還沒有結束我們
將要抗爭到底直到新法撤回為止法國警方也使出強硬手段，把靜坐學生拖
走逮捕，場面相當混亂。ns就在抗爭持續延燒的同時，負責審核新法的
憲法委員會，在30號晚間駁回了反對黨的要求，裁定青年就業法不違憲
，這等於為這項法案掃除最後障礙，只要再經總統席哈克簽字同意，這項
法案就可以正式上路。席哈克預定在法國時間31號晚間發表電視演說，
宣布他的決定，一般認為，席哈克將會支持總理戴維拉平，簽署這項法案
。包括抗議學生與反對黨，都強烈要求席哈克，撤回這項法案，因為這項
法案准許雇主任意解雇26歲以下，還在兩年適用期內的初次就業勞工，
違反了公平原則sb首次就業合約法是個歧視性的法律因為如果你不到2
6歲那麼你的勞動契約待遇就會比較差我認為這違反公平原則我很遺憾公
平原則在我們國家並非憲法認可的價值反對黨宣稱，如果席哈克簽署青年
就業法法案，將會引發更強烈的抗爭，可能導致前所未有的嚴重後果，而
學生團體與工會組織也決定將在4月4號發起另一波的罷工示威，持續向
政府施壓再來關心法國最近因為、新的青年就業法案、引發的風波。法國
憲法委員會已經裁定、這項法案並不違憲，法國總統席哈克可望在稍後、
簽署這項法案。不過反對黨揚言，如果席哈克簽署法案，將會有嚴重後果
。而示威團體也計畫在下週二、再度發動大規模罷工。ns大約有兩千多
名反對青年就業法的法國大學生與中學生，30號佔據巴黎等地的鐵道與
公路，揚言如果政府不撤回這項法案，就要讓全法國的交通為之癱瘓。s
b今天我們要封鎖鐵路與公路交通進行抗爭我們還沒有結束我們將要抗爭
到底直到新法撤回為止法國警方也使出強硬手段，把靜坐學生拖走逮捕，
場面相當混亂。ns就在抗爭持續延燒的同時，負責審核新法的憲法委員
會，在30號晚間駁回了反對黨的要求，裁定青年就業法不違憲，這等於
為這項法案掃除最後障礙，只要再經總統席哈克簽字同意，這項法案就可
以正式上路。席哈克預定在法國時間31號晚間發表電視演說，宣布他的
決定，一般認為，席哈克將會支持總理戴維拉平，簽署這項法案。包括抗
議學生與反對黨，都強烈要求席哈克，撤回這項法案，因為這項法案准許
雇主任意解雇26歲以下，還在兩年適用期內的初次就業勞工，違反了公
平原則sb首次就業合約法是個歧視性的法律因為如果你不到26歲那麼
你的勞動契約待遇就會比較差我認為這違反公平原則我很遺憾公平原則在
我們國家並非憲法認可的價值反對黨宣稱，如果席哈克簽署青年就業法法
案，將會引發更強烈的抗爭，可能導致前所未有的嚴重後果，而學生團體
與工會組織也決定將在4月4號發起另一波的罷工示威，持續向政府施壓
再來關心法國最近因為、新的青年就業法案、引發的風波。法國憲法委員
會已經裁定、這項法案並不違憲，法國總統席哈克可望在稍後、簽署這項
法案。不過反對黨揚言，如果席哈克簽署法案，將會有嚴重後果。而示威
團體也計畫在下週二、再度發動大規模罷工。ns大約有兩千多名反對青
年就業法的法國大學生與中學生，30號佔據巴黎等地的鐵道與公路，揚
言如果政府不撤回這項法案，就要讓全法國的交通為之癱瘓。sb今天我
們要封鎖鐵路與公路交通進行抗爭我們還沒有結束我們將要抗爭到底直到
新法撤回為止法國警方也使出強硬手段，把靜坐學生拖走逮捕，場面相當
混亂。ns就在抗爭持續延燒的同時，負責審核新法的憲法委員會，在3
0號晚間駁回了反對黨的要求，裁定青年就業法不違憲，這等於為這項法
案掃除最後障礙，只要再經總統席哈克簽字同意，這項法案就可以正式上
路。席哈克預定在法國時間31號晚間發表電視演說，宣布他的決定，一
般認為，席哈克將會支持總理戴維拉平，簽署這項法案。包括抗議學生與
反對黨，都強烈要求席哈克，撤回這項法案，因為這項法案准許雇主任意
解雇26歲以下，還在兩年適用期內的初次就業勞工，違反了公平原則s
b首次就業合約法是個歧視性的法律因為如果你不到26歲那麼你的勞動
契約待遇就會比較差我認為這違反公平原則我很遺憾公平原則在我們國家
並非憲法認可的價值反對黨宣稱，如果席哈克簽署青年就業法法案，將會
引發更強烈的抗爭，可能導致前所未有的嚴重後果，而學生團體與工會組
織也決定將在4月4號發起另一波的罷工示威，持續向政府施壓
