這個星期的海外旅遊安全情報、要提醒您、俄羅斯的聖彼得堡、最近發生
多起外國人遭到攻擊的事件，地方還有哪有重要訊息，以下是我們的海外
旅遊資訊俄羅斯聖彼得堡事發生多起外國人遭當地光頭黨攻擊事件，造成
人員傷亡和財產損失。本年三四月間為俄羅斯新法西斯主義份子光頭黨肆
虐的高峰期，提醒有意前往俄羅斯的國人，隨時提高警覺泰國即將在四月
二號舉行國會大選，首都曼谷市中心商業區反總理示威活動不斷，由於泰
國目前政治情勢不穩定，為了防止集會示威，造成全市交通癱瘓以及發生
意外，國人計畫前往泰國，請避免靠近示威遊行場所法國勞動團體以及學
生組織為了抗議新就業法，持續舉行大罷工以及示威活動，受到法國遊行
示威的影響，部分交通系統以及商家暫時關閉，這段期間有意前往法國的
國人，可能會受到交通中斷等影響，請注意自身安全以及行程規劃瓜地馬
拉發生歹徒持槍搶劫觀光客和店家事件，其中以幫派份子結夥搶劫居多。
由於瓜國治安不佳，提醒國人前往該國旅遊時應注意自身安全，尤其避免
晚上外出公視新聞綜合報導這個星期的海外旅遊安全情報、要提醒您、俄
羅斯的聖彼得堡、最近發生多起外國人遭到攻擊的事件，地方還有哪有重
要訊息，以下是我們的海外旅遊資訊俄羅斯聖彼得堡事發生多起外國人遭
當地光頭黨攻擊事件，造成人員傷亡和財產損失。本年三四月間為俄羅斯
新法西斯主義份子光頭黨肆虐的高峰期，提醒有意前往俄羅斯的國人，隨
時提高警覺泰國即將在四月二號舉行國會大選，首都曼谷市中心商業區反
總理示威活動不斷，由於泰國目前政治情勢不穩定，為了防止集會示威，
造成全市交通癱瘓以及發生意外，國人計畫前往泰國，請避免靠近示威遊
行場所法國勞動團體以及學生組織為了抗議新就業法，持續舉行大罷工以
及示威活動，受到法國遊行示威的影響，部分交通系統以及商家暫時關閉
，這段期間有意前往法國的國人，可能會受到交通中斷等影響，請注意自
身安全以及行程規劃瓜地馬拉發生歹徒持槍搶劫觀光客和店家事件，其中
以幫派份子結夥搶劫居多。由於瓜國治安不佳，提醒國人前往該國旅遊時
應注意自身安全，尤其避免晚上外出公視新聞綜合報導這個星期的海外旅
遊安全情報、要提醒您、俄羅斯的聖彼得堡、最近發生多起外國人遭到攻
擊的事件，地方還有哪有重要訊息，以下是我們的海外旅遊資訊俄羅斯聖
彼得堡事發生多起外國人遭當地光頭黨攻擊事件，造成人員傷亡和財產損
失。本年三四月間為俄羅斯新法西斯主義份子光頭黨肆虐的高峰期，提醒
有意前往俄羅斯的國人，隨時提高警覺泰國即將在四月二號舉行國會大選
，首都曼谷市中心商業區反總理示威活動不斷，由於泰國目前政治情勢不
穩定，為了防止集會示威，造成全市交通癱瘓以及發生意外，國人計畫前
往泰國，請避免靠近示威遊行場所法國勞動團體以及學生組織為了抗議新
就業法，持續舉行大罷工以及示威活動，受到法國遊行示威的影響，部分
交通系統以及商家暫時關閉，這段期間有意前往法國的國人，可能會受到
交通中斷等影響，請注意自身安全以及行程規劃瓜地馬拉發生歹徒持槍搶
劫觀光客和店家事件，其中以幫派份子結夥搶劫居多。由於瓜國治安不佳
，提醒國人前往該國旅遊時應注意自身安全，尤其避免晚上外出公視新聞
綜合報導
