對台北市民來說、治安是他們最關心的問題之一，其中又以色情賭博等行
業、最受注意。不過有學者指出，台北市對於八大行業的管理，政策一直
搖擺不定，還有學者建議，對於情色產業應以積極的規劃，取代消極的掃
蕩與防堵．白天是一個積極邁向國際大都市的台北市，到了晚上搖身一變
，燈紅酒綠，可以見到夜生活的情色聲光．＝ｎｓ林森北路越夜越美麗，
各種五顏六色的霓虹燈，以及充滿性暗示的招牌讓人眼花撩亂，特種行業
不少都集中在這裡，而這只是台北市情色產業的縮影．學者進一步指出，
台北正邁向國際級大都市，對於整體與長期的市政而言，情色產業的管理
，應該全面檢討．良好的治安是民眾最重視也最容易感受到的生活條件，
台北市競爭力要再往上提升，情色問題成為必須面對的重要議題．學者建
議，掃黃的政策應該多面向進行評估，審慎思考解決之道．對台北市民來
說、治安是他們最關心的問題之一，其中又以色情賭博等行業、最受注意
。不過有學者指出，台北市對於八大行業的管理，政策一直搖擺不定，還
有學者建議，對於情色產業應以積極的規劃，取代消極的掃蕩與防堵．白
天是一個積極邁向國際大都市的台北市，到了晚上搖身一變，燈紅酒綠，
可以見到夜生活的情色聲光．＝ｎｓ林森北路越夜越美麗，各種五顏六色
的霓虹燈，以及充滿性暗示的招牌讓人眼花撩亂，特種行業不少都集中在
這裡，而這只是台北市情色產業的縮影．學者進一步指出，台北正邁向國
際級大都市，對於整體與長期的市政而言，情色產業的管理，應該全面檢
討．良好的治安是民眾最重視也最容易感受到的生活條件，台北市競爭力
要再往上提升，情色問題成為必須面對的重要議題．學者建議，掃黃的政
策應該多面向進行評估，審慎思考解決之道．
