泰國大選即將在後天投票，備受爭議的總理戴克辛、仍然不受反對聲浪的
影響、沒有下台的意思。而後天的選舉結果、能不能為這兩個月以來的紛
擾、畫下句點？受到各國的高度關切。以下就是我們的、泰國大選專題報
導。。泰國紛紛擾擾的政局，歷經這兩個月以來曼谷街頭抗爭，很多人聽
到了政治的不同聲音，對執政者的問題有所了解，也有人對已經夠塞車的
市區，還要容納抗議人潮感到反感，大家還關心的是，經濟已經起飛的泰
國，會不會受到影響？一大早街頭有抗議，但是另外一邊的電腦展覽場，
也湧入了大批購物人潮，廠商對於外頭的吵鬧紛擾，並不在意泰國許多投
資人和企業界確實等待四月二號大選趕快來到，選完了，可能就是利空出
盡的時候，景氣與經濟活動可以回到原來的期望軌道上，但是反對運動組
織卻要提醒大眾，戴克辛政商關係不透明的問題，絕對不能因為選完了，
就再度被模糊。諷刺的是，泰國當前的榮景，從泡沫經濟谷底爬升，部分
原因確實是因為總理戴克辛聰明的商業頭腦，以及大方的推出地方政策，
包括一鄉鎮一特色產品，一鄉鎮一百萬泰幣的低利紓困貸款，農民健保優
惠等措施，換取穩定的經濟發展，更因此換來七成的民意支持，但是戴克
辛在政治上的強勢與政商兩棲的瑕疵，讓泰國的民主發展不見得有所加分
，反而引起近十五年來最大的政治反對風潮。四月二號之後，泰愛泰黨可
想而知的肯定繼續執政，戴克辛是否趁此機會退居幕後？責任追究了嗎？
沒有人敢打包票，每天晚上六點鐘，降旗的時候，不分立場黨派與身分，
泰國人都會立正致敬，人民的力量正在表達對國家的期盼。泰國大選即將
在後天投票，備受爭議的總理戴克辛、仍然不受反對聲浪的影響、沒有下
台的意思。而後天的選舉結果、能不能為這兩個月以來的紛擾、畫下句點
？受到各國的高度關切。以下就是我們的、泰國大選專題報導。。泰國紛
紛擾擾的政局，歷經這兩個月以來曼谷街頭抗爭，很多人聽到了政治的不
同聲音，對執政者的問題有所了解，也有人對已經夠塞車的市區，還要容
納抗議人潮感到反感，大家還關心的是，經濟已經起飛的泰國，會不會受
到影響？一大早街頭有抗議，但是另外一邊的電腦展覽場，也湧入了大批
購物人潮，廠商對於外頭的吵鬧紛擾，並不在意泰國許多投資人和企業界
確實等待四月二號大選趕快來到，選完了，可能就是利空出盡的時候，景
氣與經濟活動可以回到原來的期望軌道上，但是反對運動組織卻要提醒大
眾，戴克辛政商關係不透明的問題，絕對不能因為選完了，就再度被模糊
。諷刺的是，泰國當前的榮景，從泡沫經濟谷底爬升，部分原因確實是因
為總理戴克辛聰明的商業頭腦，以及大方的推出地方政策，包括一鄉鎮一
特色產品，一鄉鎮一百萬泰幣的低利紓困貸款，農民健保優惠等措施，換
取穩定的經濟發展，更因此換來七成的民意支持，但是戴克辛在政治上的
強勢與政商兩棲的瑕疵，讓泰國的民主發展不見得有所加分，反而引起近
十五年來最大的政治反對風潮。四月二號之後，泰愛泰黨可想而知的肯定
繼續執政，戴克辛是否趁此機會退居幕後？責任追究了嗎？沒有人敢打包
票，每天晚上六點鐘，降旗的時候，不分立場黨派與身分，泰國人都會立
正致敬，人民的力量正在表達對國家的期盼。泰國大選即將在後天投票，
備受爭議的總理戴克辛、仍然不受反對聲浪的影響、沒有下台的意思。而
後天的選舉結果、能不能為這兩個月以來的紛擾、畫下句點？受到各國的
高度關切。以下就是我們的、泰國大選專題報導。。泰國紛紛擾擾的政局
，歷經這兩個月以來曼谷街頭抗爭，很多人聽到了政治的不同聲音，對執
政者的問題有所了解，也有人對已經夠塞車的市區，還要容納抗議人潮感
到反感，大家還關心的是，經濟已經起飛的泰國，會不會受到影響？一大
早街頭有抗議，但是另外一邊的電腦展覽場，也湧入了大批購物人潮，廠
商對於外頭的吵鬧紛擾，並不在意泰國許多投資人和企業界確實等待四月
二號大選趕快來到，選完了，可能就是利空出盡的時候，景氣與經濟活動
可以回到原來的期望軌道上，但是反對運動組織卻要提醒大眾，戴克辛政
商關係不透明的問題，絕對不能因為選完了，就再度被模糊。諷刺的是，
泰國當前的榮景，從泡沫經濟谷底爬升，部分原因確實是因為總理戴克辛
聰明的商業頭腦，以及大方的推出地方政策，包括一鄉鎮一特色產品，一
鄉鎮一百萬泰幣的低利紓困貸款，農民健保優惠等措施，換取穩定的經濟
發展，更因此換來七成的民意支持，但是戴克辛在政治上的強勢與政商兩
棲的瑕疵，讓泰國的民主發展不見得有所加分，反而引起近十五年來最大
的政治反對風潮。四月二號之後，泰愛泰黨可想而知的肯定繼續執政，戴
克辛是否趁此機會退居幕後？責任追究了嗎？沒有人敢打包票，每天晚上
六點鐘，降旗的時候，不分立場黨派與身分，泰國人都會立正致敬，人民
的力量正在表達對國家的期盼。泰國大選即將在後天投票，備受爭議的總
理戴克辛、仍然不受反對聲浪的影響、沒有下台的意思。而後天的選舉結
果、能不能為這兩個月以來的紛擾、畫下句點？受到各國的高度關切。以
下就是我們的、泰國大選專題報導。。泰國紛紛擾擾的政局，歷經這兩個
月以來曼谷街頭抗爭，很多人聽到了政治的不同聲音，對執政者的問題有
所了解，也有人對已經夠塞車的市區，還要容納抗議人潮感到反感，大家
還關心的是，經濟已經起飛的泰國，會不會受到影響？一大早街頭有抗議
，但是另外一邊的電腦展覽場，也湧入了大批購物人潮，廠商對於外頭的
吵鬧紛擾，並不在意泰國許多投資人和企業界確實等待四月二號大選趕快
來到，選完了，可能就是利空出盡的時候，景氣與經濟活動可以回到原來
的期望軌道上，但是反對運動組織卻要提醒大眾，戴克辛政商關係不透明
的問題，絕對不能因為選完了，就再度被模糊。諷刺的是，泰國當前的榮
景，從泡沫經濟谷底爬升，部分原因確實是因為總理戴克辛聰明的商業頭
腦，以及大方的推出地方政策，包括一鄉鎮一特色產品，一鄉鎮一百萬泰
幣的低利紓困貸款，農民健保優惠等措施，換取穩定的經濟發展，更因此
換來七成的民意支持，但是戴克辛在政治上的強勢與政商兩棲的瑕疵，讓
泰國的民主發展不見得有所加分，反而引起近十五年來最大的政治反對風
潮。四月二號之後，泰愛泰黨可想而知的肯定繼續執政，戴克辛是否趁此
機會退居幕後？責任追究了嗎？沒有人敢打包票，每天晚上六點鐘，降旗
的時候，不分立場黨派與身分，泰國人都會立正致敬，人民的力量正在表
達對國家的期盼。泰國大選即將在後天投票，備受爭議的總理戴克辛、仍
然不受反對聲浪的影響、沒有下台的意思。而後天的選舉結果、能不能為
這兩個月以來的紛擾、畫下句點？受到各國的高度關切。以下就是我們的
、泰國大選專題報導。。泰國紛紛擾擾的政局，歷經這兩個月以來曼谷街
頭抗爭，很多人聽到了政治的不同聲音，對執政者的問題有所了解，也有
人對已經夠塞車的市區，還要容納抗議人潮感到反感，大家還關心的是，
經濟已經起飛的泰國，會不會受到影響？一大早街頭有抗議，但是另外一
邊的電腦展覽場，也湧入了大批購物人潮，廠商對於外頭的吵鬧紛擾，並
不在意泰國許多投資人和企業界確實等待四月二號大選趕快來到，選完了
，可能就是利空出盡的時候，景氣與經濟活動可以回到原來的期望軌道上
，但是反對運動組織卻要提醒大眾，戴克辛政商關係不透明的問題，絕對
不能因為選完了，就再度被模糊。諷刺的是，泰國當前的榮景，從泡沫經
濟谷底爬升，部分原因確實是因為總理戴克辛聰明的商業頭腦，以及大方
的推出地方政策，包括一鄉鎮一特色產品，一鄉鎮一百萬泰幣的低利紓困
貸款，農民健保優惠等措施，換取穩定的經濟發展，更因此換來七成的民
意支持，但是戴克辛在政治上的強勢與政商兩棲的瑕疵，讓泰國的民主發
展不見得有所加分，反而引起近十五年來最大的政治反對風潮。四月二號
之後，泰愛泰黨可想而知的肯定繼續執政，戴克辛是否趁此機會退居幕後
？責任追究了嗎？沒有人敢打包票，每天晚上六點鐘，降旗的時候，不分
立場黨派與身分，泰國人都會立正致敬，人民的力量正在表達對國家的期
盼。泰國大選即將在後天投票，備受爭議的總理戴克辛、仍然不受反對聲
浪的影響、沒有下台的意思。而後天的選舉結果、能不能為這兩個月以來
的紛擾、畫下句點？受到各國的高度關切。以下就是我們的、泰國大選專
題報導。。泰國紛紛擾擾的政局，歷經這兩個月以來曼谷街頭抗爭，很多
人聽到了政治的不同聲音，對執政者的問題有所了解，也有人對已經夠塞
車的市區，還要容納抗議人潮感到反感，大家還關心的是，經濟已經起飛
的泰國，會不會受到影響？一大早街頭有抗議，但是另外一邊的電腦展覽
場，也湧入了大批購物人潮，廠商對於外頭的吵鬧紛擾，並不在意泰國許
多投資人和企業界確實等待四月二號大選趕快來到，選完了，可能就是利
空出盡的時候，景氣與經濟活動可以回到原來的期望軌道上，但是反對運
動組織卻要提醒大眾，戴克辛政商關係不透明的問題，絕對不能因為選完
了，就再度被模糊。諷刺的是，泰國當前的榮景，從泡沫經濟谷底爬升，
部分原因確實是因為總理戴克辛聰明的商業頭腦，以及大方的推出地方政
策，包括一鄉鎮一特色產品，一鄉鎮一百萬泰幣的低利紓困貸款，農民健
保優惠等措施，換取穩定的經濟發展，更因此換來七成的民意支持，但是
戴克辛在政治上的強勢與政商兩棲的瑕疵，讓泰國的民主發展不見得有所
加分，反而引起近十五年來最大的政治反對風潮。四月二號之後，泰愛泰
黨可想而知的肯定繼續執政，戴克辛是否趁此機會退居幕後？責任追究了
嗎？沒有人敢打包票，每天晚上六點鐘，降旗的時候，不分立場黨派與身
分，泰國人都會立正致敬，人民的力量正在表達對國家的期盼。泰國大選
即將在後天投票，備受爭議的總理戴克辛、仍然不受反對聲浪的影響、沒
有下台的意思。而後天的選舉結果、能不能為這兩個月以來的紛擾、畫下
句點？受到各國的高度關切。以下就是我們的、泰國大選專題報導。。泰
國紛紛擾擾的政局，歷經這兩個月以來曼谷街頭抗爭，很多人聽到了政治
的不同聲音，對執政者的問題有所了解，也有人對已經夠塞車的市區，還
要容納抗議人潮感到反感，大家還關心的是，經濟已經起飛的泰國，會不
會受到影響？一大早街頭有抗議，但是另外一邊的電腦展覽場，也湧入了
大批購物人潮，廠商對於外頭的吵鬧紛擾，並不在意泰國許多投資人和企
業界確實等待四月二號大選趕快來到，選完了，可能就是利空出盡的時候
，景氣與經濟活動可以回到原來的期望軌道上，但是反對運動組織卻要提
醒大眾，戴克辛政商關係不透明的問題，絕對不能因為選完了，就再度被
模糊。諷刺的是，泰國當前的榮景，從泡沫經濟谷底爬升，部分原因確實
是因為總理戴克辛聰明的商業頭腦，以及大方的推出地方政策，包括一鄉
鎮一特色產品，一鄉鎮一百萬泰幣的低利紓困貸款，農民健保優惠等措施
，換取穩定的經濟發展，更因此換來七成的民意支持，但是戴克辛在政治
上的強勢與政商兩棲的瑕疵，讓泰國的民主發展不見得有所加分，反而引
起近十五年來最大的政治反對風潮。四月二號之後，泰愛泰黨可想而知的
肯定繼續執政，戴克辛是否趁此機會退居幕後？責任追究了嗎？沒有人敢
打包票，每天晚上六點鐘，降旗的時候，不分立場黨派與身分，泰國人都
會立正致敬，人民的力量正在表達對國家的期盼。
