回到新聞現場、馬上要為您報導、司法院今天公布了、所謂的個人破產法
，雖然一般民眾都可以適用，但是、在宣告破產以後，就不能有出國、或
吃大餐等享受行為，否則就可能被認為是、惡意不還款，被法院管收，而
且最短要經過七年，才能解除破產限制。司法院完成消費者債務清理條例
草案，一般的消費者都可以適用。根據這項草案，是以先更生後破產為原
則，如果無法清償還款，才進入至少為期七年的破產清算期間，而且聲請
費用低廉，只要一千元。根據消費者債務清理條例規定，cgin債務在
一千萬元以下，有能力償還至少兩成債務者，經過申請將進入四到六年的
更生分期付款，原則上三個月清償一次。cgout如果因為殘障或重病
，無法工作清償，則進入清算程序。cgin清算期間，不得擔任律師，
會計師或期貨交易員等175種職業，不能有出國，坐計程車等奢華行為
，也不能隱匿財產，如果惡意不還款，可能會遭到法院管收。cgout
破產七年後，法院將評估還款情況，裁定是否解除破產限制。不過根據金
管會調查發現，目前國內約有五十一萬名卡債族，但積欠金額最高的族群
只有623人，這些人的卡債合計超過二十億元，而他們大多數都是拿著
白金卡或無限卡的頂級卡的律師，會計師或政府官員，檢察官，並不像一
般人所想像，卡債族都是經濟弱勢族群。回到新聞現場、馬上要為您報導
、司法院今天公布了、所謂的個人破產法，雖然一般民眾都可以適用，但
是、在宣告破產以後，就不能有出國、或吃大餐等享受行為，否則就可能
被認為是、惡意不還款，被法院管收，而且最短要經過七年，才能解除破
產限制。司法院完成消費者債務清理條例草案，一般的消費者都可以適用
。根據這項草案，是以先更生後破產為原則，如果無法清償還款，才進入
至少為期七年的破產清算期間，而且聲請費用低廉，只要一千元。根據消
費者債務清理條例規定，cgin債務在一千萬元以下，有能力償還至少
兩成債務者，經過申請將進入四到六年的更生分期付款，原則上三個月清
償一次。cgout如果因為殘障或重病，無法工作清償，則進入清算程
序。cgin清算期間，不得擔任律師，會計師或期貨交易員等175種
職業，不能有出國，坐計程車等奢華行為，也不能隱匿財產，如果惡意不
還款，可能會遭到法院管收。cgout破產七年後，法院將評估還款情
況，裁定是否解除破產限制。不過根據金管會調查發現，目前國內約有五
十一萬名卡債族，但積欠金額最高的族群只有623人，這些人的卡債合
計超過二十億元，而他們大多數都是拿著白金卡或無限卡的頂級卡的律師
，會計師或政府官員，檢察官，並不像一般人所想像，卡債族都是經濟弱
勢族群。回到新聞現場、馬上要為您報導、司法院今天公布了、所謂的個
人破產法，雖然一般民眾都可以適用，但是、在宣告破產以後，就不能有
出國、或吃大餐等享受行為，否則就可能被認為是、惡意不還款，被法院
管收，而且最短要經過七年，才能解除破產限制。司法院完成消費者債務
清理條例草案，一般的消費者都可以適用。根據這項草案，是以先更生後
破產為原則，如果無法清償還款，才進入至少為期七年的破產清算期間，
而且聲請費用低廉，只要一千元。根據消費者債務清理條例規定，cgi
n債務在一千萬元以下，有能力償還至少兩成債務者，經過申請將進入四
到六年的更生分期付款，原則上三個月清償一次。cgout如果因為殘
障或重病，無法工作清償，則進入清算程序。cgin清算期間，不得擔
任律師，會計師或期貨交易員等175種職業，不能有出國，坐計程車等
奢華行為，也不能隱匿財產，如果惡意不還款，可能會遭到法院管收。c
gout破產七年後，法院將評估還款情況，裁定是否解除破產限制。不
過根據金管會調查發現，目前國內約有五十一萬名卡債族，但積欠金額最
高的族群只有623人，這些人的卡債合計超過二十億元，而他們大多數
都是拿著白金卡或無限卡的頂級卡的律師，會計師或政府官員，檢察官，
並不像一般人所想像，卡債族都是經濟弱勢族群。回到新聞現場、馬上要
為您報導、司法院今天公布了、所謂的個人破產法，雖然一般民眾都可以
適用，但是、在宣告破產以後，就不能有出國、或吃大餐等享受行為，否
則就可能被認為是、惡意不還款，被法院管收，而且最短要經過七年，才
能解除破產限制。司法院完成消費者債務清理條例草案，一般的消費者都
可以適用。根據這項草案，是以先更生後破產為原則，如果無法清償還款
，才進入至少為期七年的破產清算期間，而且聲請費用低廉，只要一千元
。根據消費者債務清理條例規定，cgin債務在一千萬元以下，有能力
償還至少兩成債務者，經過申請將進入四到六年的更生分期付款，原則上
三個月清償一次。cgout如果因為殘障或重病，無法工作清償，則進
入清算程序。cgin清算期間，不得擔任律師，會計師或期貨交易員等
175種職業，不能有出國，坐計程車等奢華行為，也不能隱匿財產，如
果惡意不還款，可能會遭到法院管收。cgout破產七年後，法院將評
估還款情況，裁定是否解除破產限制。不過根據金管會調查發現，目前國
內約有五十一萬名卡債族，但積欠金額最高的族群只有623人，這些人
的卡債合計超過二十億元，而他們大多數都是拿著白金卡或無限卡的頂級
卡的律師，會計師或政府官員，檢察官，並不像一般人所想像，卡債族都
是經濟弱勢族群。回到新聞現場、馬上要為您報導、司法院今天公布了、
所謂的個人破產法，雖然一般民眾都可以適用，但是、在宣告破產以後，
就不能有出國、或吃大餐等享受行為，否則就可能被認為是、惡意不還款
，被法院管收，而且最短要經過七年，才能解除破產限制。司法院完成消
費者債務清理條例草案，一般的消費者都可以適用。根據這項草案，是以
先更生後破產為原則，如果無法清償還款，才進入至少為期七年的破產清
算期間，而且聲請費用低廉，只要一千元。根據消費者債務清理條例規定
，cgin債務在一千萬元以下，有能力償還至少兩成債務者，經過申請
將進入四到六年的更生分期付款，原則上三個月清償一次。cgout如
果因為殘障或重病，無法工作清償，則進入清算程序。cgin清算期間
，不得擔任律師，會計師或期貨交易員等175種職業，不能有出國，坐
計程車等奢華行為，也不能隱匿財產，如果惡意不還款，可能會遭到法院
管收。cgout破產七年後，法院將評估還款情況，裁定是否解除破產
限制。不過根據金管會調查發現，目前國內約有五十一萬名卡債族，但積
欠金額最高的族群只有623人，這些人的卡債合計超過二十億元，而他
們大多數都是拿著白金卡或無限卡的頂級卡的律師，會計師或政府官員，
檢察官，並不像一般人所想像，卡債族都是經濟弱勢族群。回到新聞現場
、馬上要為您報導、司法院今天公布了、所謂的個人破產法，雖然一般民
眾都可以適用，但是、在宣告破產以後，就不能有出國、或吃大餐等享受
行為，否則就可能被認為是、惡意不還款，被法院管收，而且最短要經過
七年，才能解除破產限制。司法院完成消費者債務清理條例草案，一般的
消費者都可以適用。根據這項草案，是以先更生後破產為原則，如果無法
清償還款，才進入至少為期七年的破產清算期間，而且聲請費用低廉，只
要一千元。根據消費者債務清理條例規定，cgin債務在一千萬元以下
，有能力償還至少兩成債務者，經過申請將進入四到六年的更生分期付款
，原則上三個月清償一次。cgout如果因為殘障或重病，無法工作清
償，則進入清算程序。cgin清算期間，不得擔任律師，會計師或期貨
交易員等175種職業，不能有出國，坐計程車等奢華行為，也不能隱匿
財產，如果惡意不還款，可能會遭到法院管收。cgout破產七年後，
法院將評估還款情況，裁定是否解除破產限制。不過根據金管會調查發現
，目前國內約有五十一萬名卡債族，但積欠金額最高的族群只有623人
，這些人的卡債合計超過二十億元，而他們大多數都是拿著白金卡或無限
卡的頂級卡的律師，會計師或政府官員，檢察官，並不像一般人所想像，
卡債族都是經濟弱勢族群。回到新聞現場、馬上要為您報導、司法院今天
公布了、所謂的個人破產法，雖然一般民眾都可以適用，但是、在宣告破
產以後，就不能有出國、或吃大餐等享受行為，否則就可能被認為是、惡
意不還款，被法院管收，而且最短要經過七年，才能解除破產限制。司法
院完成消費者債務清理條例草案，一般的消費者都可以適用。根據這項草
案，是以先更生後破產為原則，如果無法清償還款，才進入至少為期七年
的破產清算期間，而且聲請費用低廉，只要一千元。根據消費者債務清理
條例規定，cgin債務在一千萬元以下，有能力償還至少兩成債務者，
經過申請將進入四到六年的更生分期付款，原則上三個月清償一次。cg
out如果因為殘障或重病，無法工作清償，則進入清算程序。cgin
清算期間，不得擔任律師，會計師或期貨交易員等175種職業，不能有
出國，坐計程車等奢華行為，也不能隱匿財產，如果惡意不還款，可能會
遭到法院管收。cgout破產七年後，法院將評估還款情況，裁定是否
解除破產限制。不過根據金管會調查發現，目前國內約有五十一萬名卡債
族，但積欠金額最高的族群只有623人，這些人的卡債合計超過二十億
元，而他們大多數都是拿著白金卡或無限卡的頂級卡的律師，會計師或政
府官員，檢察官，並不像一般人所想像，卡債族都是經濟弱勢族群。回到
新聞現場、馬上要為您報導、司法院今天公布了、所謂的個人破產法，雖
然一般民眾都可以適用，但是、在宣告破產以後，就不能有出國、或吃大
餐等享受行為，否則就可能被認為是、惡意不還款，被法院管收，而且最
短要經過七年，才能解除破產限制。司法院完成消費者債務清理條例草案
，一般的消費者都可以適用。根據這項草案，是以先更生後破產為原則，
如果無法清償還款，才進入至少為期七年的破產清算期間，而且聲請費用
低廉，只要一千元。根據消費者債務清理條例規定，cgin債務在一千
萬元以下，有能力償還至少兩成債務者，經過申請將進入四到六年的更生
分期付款，原則上三個月清償一次。cgout如果因為殘障或重病，無
法工作清償，則進入清算程序。cgin清算期間，不得擔任律師，會計
師或期貨交易員等175種職業，不能有出國，坐計程車等奢華行為，也
不能隱匿財產，如果惡意不還款，可能會遭到法院管收。cgout破產
七年後，法院將評估還款情況，裁定是否解除破產限制。不過根據金管會
調查發現，目前國內約有五十一萬名卡債族，但積欠金額最高的族群只有
623人，這些人的卡債合計超過二十億元，而他們大多數都是拿著白金
卡或無限卡的頂級卡的律師，會計師或政府官員，檢察官，並不像一般人
所想像，卡債族都是經濟弱勢族群。
