回到現場、要為您介紹、屏東的墾丁、出現了智慧型的公車系統，公車站
有上車鈴，讓司機到站前、就知道有人要上車。墾丁街車今天配合春天吶
喊活動，以全新面貌重新出發。服務對象從當地居民擴展到觀光遊客，行
車路線串聯起恆春半島所有的景點，透過衛星定位及無線傳輸科技，乘客
可以清楚知道下一班車幾分鐘會到，在主要的站牌還有全國首創的上車鈴
設計，提醒司機有人在等車。像這樣的智慧型公車動態系統，是第一次應
用在觀光產業上，車上螢幕還提供旅遊導覽資訊，只是部份設計還有待加
強，就以上車鈴來說，目前只有設在海生館內的這個據點，但是沒有任何
標示，乘客根本不知道如何使用，對於攜家帶眷出遊的人，公車也欠缺吸
引力。恆春半島一年遊客約有六百萬人次，其中有七成的人自己開車，剩
下的大多是搭乘遊覽車，使用大眾運輸工具的人不到百分之五，為了解決
汽機車造成的交通擁塞以及廢氣排放問題，墾丁街車在規劃以及宣傳上還
要加把勁。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導回到現場、要為您介紹、屏東
的墾丁、出現了智慧型的公車系統，公車站有上車鈴，讓司機到站前、就
知道有人要上車。墾丁街車今天配合春天吶喊活動，以全新面貌重新出發
。服務對象從當地居民擴展到觀光遊客，行車路線串聯起恆春半島所有的
景點，透過衛星定位及無線傳輸科技，乘客可以清楚知道下一班車幾分鐘
會到，在主要的站牌還有全國首創的上車鈴設計，提醒司機有人在等車。
像這樣的智慧型公車動態系統，是第一次應用在觀光產業上，車上螢幕還
提供旅遊導覽資訊，只是部份設計還有待加強，就以上車鈴來說，目前只
有設在海生館內的這個據點，但是沒有任何標示，乘客根本不知道如何使
用，對於攜家帶眷出遊的人，公車也欠缺吸引力。恆春半島一年遊客約有
六百萬人次，其中有七成的人自己開車，剩下的大多是搭乘遊覽車，使用
大眾運輸工具的人不到百分之五，為了解決汽機車造成的交通擁塞以及廢
氣排放問題，墾丁街車在規劃以及宣傳上還要加把勁。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導回到現場、要為您介紹、屏東的墾丁、出現了智慧型的公車
系統，公車站有上車鈴，讓司機到站前、就知道有人要上車。墾丁街車今
天配合春天吶喊活動，以全新面貌重新出發。服務對象從當地居民擴展到
觀光遊客，行車路線串聯起恆春半島所有的景點，透過衛星定位及無線傳
輸科技，乘客可以清楚知道下一班車幾分鐘會到，在主要的站牌還有全國
首創的上車鈴設計，提醒司機有人在等車。像這樣的智慧型公車動態系統
，是第一次應用在觀光產業上，車上螢幕還提供旅遊導覽資訊，只是部份
設計還有待加強，就以上車鈴來說，目前只有設在海生館內的這個據點，
但是沒有任何標示，乘客根本不知道如何使用，對於攜家帶眷出遊的人，
公車也欠缺吸引力。恆春半島一年遊客約有六百萬人次，其中有七成的人
自己開車，剩下的大多是搭乘遊覽車，使用大眾運輸工具的人不到百分之
五，為了解決汽機車造成的交通擁塞以及廢氣排放問題，墾丁街車在規劃
以及宣傳上還要加把勁。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導回到現場、要為
您介紹、屏東的墾丁、出現了智慧型的公車系統，公車站有上車鈴，讓司
機到站前、就知道有人要上車。墾丁街車今天配合春天吶喊活動，以全新
面貌重新出發。服務對象從當地居民擴展到觀光遊客，行車路線串聯起恆
春半島所有的景點，透過衛星定位及無線傳輸科技，乘客可以清楚知道下
一班車幾分鐘會到，在主要的站牌還有全國首創的上車鈴設計，提醒司機
有人在等車。像這樣的智慧型公車動態系統，是第一次應用在觀光產業上
，車上螢幕還提供旅遊導覽資訊，只是部份設計還有待加強，就以上車鈴
來說，目前只有設在海生館內的這個據點，但是沒有任何標示，乘客根本
不知道如何使用，對於攜家帶眷出遊的人，公車也欠缺吸引力。恆春半島
一年遊客約有六百萬人次，其中有七成的人自己開車，剩下的大多是搭乘
遊覽車，使用大眾運輸工具的人不到百分之五，為了解決汽機車造成的交
通擁塞以及廢氣排放問題，墾丁街車在規劃以及宣傳上還要加把勁。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導回到現場、要為您介紹、屏東的墾丁、出現了
智慧型的公車系統，公車站有上車鈴，讓司機到站前、就知道有人要上車
。墾丁街車今天配合春天吶喊活動，以全新面貌重新出發。服務對象從當
地居民擴展到觀光遊客，行車路線串聯起恆春半島所有的景點，透過衛星
定位及無線傳輸科技，乘客可以清楚知道下一班車幾分鐘會到，在主要的
站牌還有全國首創的上車鈴設計，提醒司機有人在等車。像這樣的智慧型
公車動態系統，是第一次應用在觀光產業上，車上螢幕還提供旅遊導覽資
訊，只是部份設計還有待加強，就以上車鈴來說，目前只有設在海生館內
的這個據點，但是沒有任何標示，乘客根本不知道如何使用，對於攜家帶
眷出遊的人，公車也欠缺吸引力。恆春半島一年遊客約有六百萬人次，其
中有七成的人自己開車，剩下的大多是搭乘遊覽車，使用大眾運輸工具的
人不到百分之五，為了解決汽機車造成的交通擁塞以及廢氣排放問題，墾
丁街車在規劃以及宣傳上還要加把勁。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導回
到現場、要為您介紹、屏東的墾丁、出現了智慧型的公車系統，公車站有
上車鈴，讓司機到站前、就知道有人要上車。墾丁街車今天配合春天吶喊
活動，以全新面貌重新出發。服務對象從當地居民擴展到觀光遊客，行車
路線串聯起恆春半島所有的景點，透過衛星定位及無線傳輸科技，乘客可
以清楚知道下一班車幾分鐘會到，在主要的站牌還有全國首創的上車鈴設
計，提醒司機有人在等車。像這樣的智慧型公車動態系統，是第一次應用
在觀光產業上，車上螢幕還提供旅遊導覽資訊，只是部份設計還有待加強
，就以上車鈴來說，目前只有設在海生館內的這個據點，但是沒有任何標
示，乘客根本不知道如何使用，對於攜家帶眷出遊的人，公車也欠缺吸引
力。恆春半島一年遊客約有六百萬人次，其中有七成的人自己開車，剩下
的大多是搭乘遊覽車，使用大眾運輸工具的人不到百分之五，為了解決汽
機車造成的交通擁塞以及廢氣排放問題，墾丁街車在規劃以及宣傳上還要
加把勁。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
