扁馬會下週一登場，陳水扁總統上午出席凱達格達學校的活動中也做了回
應，陳總統說歡迎馬英九和他會面，也非常好奇馬英九要說什麼，至於外
界關切民進黨內士氣低迷，總統今天也信心喊話，他強調包括他在內如果
離開民進黨，民進黨仍會屹立不搖，他呼籲民進黨內不要充斥著悲觀主義
。陳水扁總統出席凱達格學校校慶以及黃信介紀念講座，並發表四十分鐘
的專題演講，對於外界關切，國民黨主席馬英九要求和他見面對話，總統
首度作了回應。總統說他很好奇馬英九要對他說什麼，而他也準備把過去
五六年在總統職務上的經驗和接觸，和馬英九分享至於外界關切民進黨內
士氣低落，立委林為洲宣佈退黨，以及黨內青壯派立委醞釀籌備黨是會議
，總統在演講中也特別信心喊話。總統呼籲大家都要做灌溉政黨的園丁，
總統強調民進黨的敵人和對手都是自己，而他最大的對手更不是國民黨的
馬英九，而是在對岸中國共產黨的胡錦濤，總統呼籲民進黨應該摒除受到
馬英九旋風的影響，因此瀰漫著失敗主義和悲觀主義，總統強調民進黨必
須有信心，才能在有限的條件下，開創台灣無限的可能公視新聞蔣靜怡賴
勳義採訪報導扁馬會下週一登場，陳水扁總統上午出席凱達格達學校的活
動中也做了回應，陳總統說歡迎馬英九和他會面，也非常好奇馬英九要說
什麼，至於外界關切民進黨內士氣低迷，總統今天也信心喊話，他強調包
括他在內如果離開民進黨，民進黨仍會屹立不搖，他呼籲民進黨內不要充
斥著悲觀主義。陳水扁總統出席凱達格學校校慶以及黃信介紀念講座，並
發表四十分鐘的專題演講，對於外界關切，國民黨主席馬英九要求和他見
面對話，總統首度作了回應。總統說他很好奇馬英九要對他說什麼，而他
也準備把過去五六年在總統職務上的經驗和接觸，和馬英九分享至於外界
關切民進黨內士氣低落，立委林為洲宣佈退黨，以及黨內青壯派立委醞釀
籌備黨是會議，總統在演講中也特別信心喊話。總統呼籲大家都要做灌溉
政黨的園丁，總統強調民進黨的敵人和對手都是自己，而他最大的對手更
不是國民黨的馬英九，而是在對岸中國共產黨的胡錦濤，總統呼籲民進黨
應該摒除受到馬英九旋風的影響，因此瀰漫著失敗主義和悲觀主義，總統
強調民進黨必須有信心，才能在有限的條件下，開創台灣無限的可能公視
新聞蔣靜怡賴勳義採訪報導扁馬會下週一登場，陳水扁總統上午出席凱達
格達學校的活動中也做了回應，陳總統說歡迎馬英九和他會面，也非常好
奇馬英九要說什麼，至於外界關切民進黨內士氣低迷，總統今天也信心喊
話，他強調包括他在內如果離開民進黨，民進黨仍會屹立不搖，他呼籲民
進黨內不要充斥著悲觀主義。陳水扁總統出席凱達格學校校慶以及黃信介
紀念講座，並發表四十分鐘的專題演講，對於外界關切，國民黨主席馬英
九要求和他見面對話，總統首度作了回應。總統說他很好奇馬英九要對他
說什麼，而他也準備把過去五六年在總統職務上的經驗和接觸，和馬英九
分享至於外界關切民進黨內士氣低落，立委林為洲宣佈退黨，以及黨內青
壯派立委醞釀籌備黨是會議，總統在演講中也特別信心喊話。總統呼籲大
家都要做灌溉政黨的園丁，總統強調民進黨的敵人和對手都是自己，而他
最大的對手更不是國民黨的馬英九，而是在對岸中國共產黨的胡錦濤，總
統呼籲民進黨應該摒除受到馬英九旋風的影響，因此瀰漫著失敗主義和悲
觀主義，總統強調民進黨必須有信心，才能在有限的條件下，開創台灣無
限的可能公視新聞蔣靜怡賴勳義採訪報導扁馬會下週一登場，陳水扁總統
上午出席凱達格達學校的活動中也做了回應，陳總統說歡迎馬英九和他會
面，也非常好奇馬英九要說什麼，至於外界關切民進黨內士氣低迷，總統
今天也信心喊話，他強調包括他在內如果離開民進黨，民進黨仍會屹立不
搖，他呼籲民進黨內不要充斥著悲觀主義。陳水扁總統出席凱達格學校校
慶以及黃信介紀念講座，並發表四十分鐘的專題演講，對於外界關切，國
民黨主席馬英九要求和他見面對話，總統首度作了回應。總統說他很好奇
馬英九要對他說什麼，而他也準備把過去五六年在總統職務上的經驗和接
觸，和馬英九分享至於外界關切民進黨內士氣低落，立委林為洲宣佈退黨
，以及黨內青壯派立委醞釀籌備黨是會議，總統在演講中也特別信心喊話
。總統呼籲大家都要做灌溉政黨的園丁，總統強調民進黨的敵人和對手都
是自己，而他最大的對手更不是國民黨的馬英九，而是在對岸中國共產黨
的胡錦濤，總統呼籲民進黨應該摒除受到馬英九旋風的影響，因此瀰漫著
失敗主義和悲觀主義，總統強調民進黨必須有信心，才能在有限的條件下
，開創台灣無限的可能公視新聞蔣靜怡賴勳義採訪報導
