新聞一開始，要告訴您今天傍晚六點零二分，台東地區發生芮氏規模六點
四的地震。這起地震震央發生在台東卑南東方五點五公里的地方，深度大
約十公里，台東地區的民眾瞬間感受到一陣搖晃，市區街道機車更倒了一
地，而高雄台南地區，也感受到明顯震盪。據氣象局資料，各地最大震度
，台東市六級、高雄有四級、屏東市四級，台南市三級、台中市二級，花
蓮市也是二級，這是今年第一起六級以上的地震，主要是菲律賓板塊和歐
亞板塊的撞擊，而地震過後還出現一個四點七的餘震，截至目前為止，只
有傳出高雄衛武營有一面牆倒塌。新聞一開始，要告訴您今天傍晚六點零
二分，台東地區發生芮氏規模六點四的地震。這起地震震央發生在台東卑
南東方五點五公里的地方，深度大約十公里，台東地區的民眾瞬間感受到
一陣搖晃，市區街道機車更倒了一地，而高雄台南地區，也感受到明顯震
盪。據氣象局資料，各地最大震度，台東市六級、高雄有四級、屏東市四
級，台南市三級、台中市二級，花蓮市也是二級，這是今年第一起六級以
上的地震，主要是菲律賓板塊和歐亞板塊的撞擊，而地震過後還出現一個
四點七的餘震，截至目前為止，只有傳出高雄衛武營有一面牆倒塌。新聞
一開始，要告訴您今天傍晚六點零二分，台東地區發生芮氏規模六點四的
地震。這起地震震央發生在台東卑南東方五點五公里的地方，深度大約十
公里，台東地區的民眾瞬間感受到一陣搖晃，市區街道機車更倒了一地，
而高雄台南地區，也感受到明顯震盪。據氣象局資料，各地最大震度，台
東市六級、高雄有四級、屏東市四級，台南市三級、台中市二級，花蓮市
也是二級，這是今年第一起六級以上的地震，主要是菲律賓板塊和歐亞板
塊的撞擊，而地震過後還出現一個四點七的餘震，截至目前為止，只有傳
出高雄衛武營有一面牆倒塌。
