接下來關心國際消息，經過兩個月的政治亂局，泰國2號即將舉行提前三
年的國會大選，不過因為主要反對黨的杯葛參選，這場大選將成為總理戴
克辛所屬泰愛泰黨的候選人一黨獨秀的情況，如果當選席次不足，有可能
再引發下一波的憲政危機，對泰國的經濟將造成重創。這次提前三年舉行
的國會大選，被視為對總理戴克辛政治生涯的全民公投。預計泰國時間2
號上午8點開始投票，直到下午3點截止，晚間開始上結果將陸續揭曉。
儘管這次泰國的合格選民高達4500萬，但主要反對陣營杯葛這次大選
，呼籲支持者不要投票，可能導致這次將有60個選區出現當選人數不足
的情況。民主黨黨魁維賈吉瓦儘管如此，被指控濫權貪污的戴克辛，依舊
在泰國鄉鎮擁有廣大支持者，而他所屬的泰愛泰黨黨員龐大，這次提前改
選他有絕對把握勝選，更在之前訪問中放話，得票率如果沒有過半，就宣
布辭職下台。泰國總理戴克辛泰國憲法法庭之前有過判決，新國會的議員
必須全額補滿才能開會，不過分析家預測，如果只有少數選區出現當選人
數不足的情況，泰國選委會依舊宣布選舉有效，並在30天內召開新國會
，不過可能引發新的政治惡鬥。分析家索姆波普如果戴克辛順利贏得連任
，承諾將與反對派籌組聯合政府，同時展開政治改革，不過反對派全部拒
絕，堅持必須先修法削弱總理權力，同時揚言在投票當天持續抗爭。接下
來關心國際消息，經過兩個月的政治亂局，泰國2號即將舉行提前三年的
國會大選，不過因為主要反對黨的杯葛參選，這場大選將成為總理戴克辛
所屬泰愛泰黨的候選人一黨獨秀的情況，如果當選席次不足，有可能再引
發下一波的憲政危機，對泰國的經濟將造成重創。這次提前三年舉行的國
會大選，被視為對總理戴克辛政治生涯的全民公投。預計泰國時間2號上
午8點開始投票，直到下午3點截止，晚間開始上結果將陸續揭曉。儘管
這次泰國的合格選民高達4500萬，但主要反對陣營杯葛這次大選，呼
籲支持者不要投票，可能導致這次將有60個選區出現當選人數不足的情
況。民主黨黨魁維賈吉瓦儘管如此，被指控濫權貪污的戴克辛，依舊在泰
國鄉鎮擁有廣大支持者，而他所屬的泰愛泰黨黨員龐大，這次提前改選他
有絕對把握勝選，更在之前訪問中放話，得票率如果沒有過半，就宣布辭
職下台。泰國總理戴克辛泰國憲法法庭之前有過判決，新國會的議員必須
全額補滿才能開會，不過分析家預測，如果只有少數選區出現當選人數不
足的情況，泰國選委會依舊宣布選舉有效，並在30天內召開新國會，不
過可能引發新的政治惡鬥。分析家索姆波普如果戴克辛順利贏得連任，承
諾將與反對派籌組聯合政府，同時展開政治改革，不過反對派全部拒絕，
堅持必須先修法削弱總理權力，同時揚言在投票當天持續抗爭。接下來關
心國際消息，經過兩個月的政治亂局，泰國2號即將舉行提前三年的國會
大選，不過因為主要反對黨的杯葛參選，這場大選將成為總理戴克辛所屬
泰愛泰黨的候選人一黨獨秀的情況，如果當選席次不足，有可能再引發下
一波的憲政危機，對泰國的經濟將造成重創。這次提前三年舉行的國會大
選，被視為對總理戴克辛政治生涯的全民公投。預計泰國時間2號上午8
點開始投票，直到下午3點截止，晚間開始上結果將陸續揭曉。儘管這次
泰國的合格選民高達4500萬，但主要反對陣營杯葛這次大選，呼籲支
持者不要投票，可能導致這次將有60個選區出現當選人數不足的情況。
民主黨黨魁維賈吉瓦儘管如此，被指控濫權貪污的戴克辛，依舊在泰國鄉
鎮擁有廣大支持者，而他所屬的泰愛泰黨黨員龐大，這次提前改選他有絕
對把握勝選，更在之前訪問中放話，得票率如果沒有過半，就宣布辭職下
台。泰國總理戴克辛泰國憲法法庭之前有過判決，新國會的議員必須全額
補滿才能開會，不過分析家預測，如果只有少數選區出現當選人數不足的
情況，泰國選委會依舊宣布選舉有效，並在30天內召開新國會，不過可
能引發新的政治惡鬥。分析家索姆波普如果戴克辛順利贏得連任，承諾將
與反對派籌組聯合政府，同時展開政治改革，不過反對派全部拒絕，堅持
必須先修法削弱總理權力，同時揚言在投票當天持續抗爭。接下來關心國
際消息，經過兩個月的政治亂局，泰國2號即將舉行提前三年的國會大選
，不過因為主要反對黨的杯葛參選，這場大選將成為總理戴克辛所屬泰愛
泰黨的候選人一黨獨秀的情況，如果當選席次不足，有可能再引發下一波
的憲政危機，對泰國的經濟將造成重創。這次提前三年舉行的國會大選，
被視為對總理戴克辛政治生涯的全民公投。預計泰國時間2號上午8點開
始投票，直到下午3點截止，晚間開始上結果將陸續揭曉。儘管這次泰國
的合格選民高達4500萬，但主要反對陣營杯葛這次大選，呼籲支持者
不要投票，可能導致這次將有60個選區出現當選人數不足的情況。民主
黨黨魁維賈吉瓦儘管如此，被指控濫權貪污的戴克辛，依舊在泰國鄉鎮擁
有廣大支持者，而他所屬的泰愛泰黨黨員龐大，這次提前改選他有絕對把
握勝選，更在之前訪問中放話，得票率如果沒有過半，就宣布辭職下台。
泰國總理戴克辛泰國憲法法庭之前有過判決，新國會的議員必須全額補滿
才能開會，不過分析家預測，如果只有少數選區出現當選人數不足的情況
，泰國選委會依舊宣布選舉有效，並在30天內召開新國會，不過可能引
發新的政治惡鬥。分析家索姆波普如果戴克辛順利贏得連任，承諾將與反
對派籌組聯合政府，同時展開政治改革，不過反對派全部拒絕，堅持必須
先修法削弱總理權力，同時揚言在投票當天持續抗爭。接下來關心國際消
息，經過兩個月的政治亂局，泰國2號即將舉行提前三年的國會大選，不
過因為主要反對黨的杯葛參選，這場大選將成為總理戴克辛所屬泰愛泰黨
的候選人一黨獨秀的情況，如果當選席次不足，有可能再引發下一波的憲
政危機，對泰國的經濟將造成重創。這次提前三年舉行的國會大選，被視
為對總理戴克辛政治生涯的全民公投。預計泰國時間2號上午8點開始投
票，直到下午3點截止，晚間開始上結果將陸續揭曉。儘管這次泰國的合
格選民高達4500萬，但主要反對陣營杯葛這次大選，呼籲支持者不要
投票，可能導致這次將有60個選區出現當選人數不足的情況。民主黨黨
魁維賈吉瓦儘管如此，被指控濫權貪污的戴克辛，依舊在泰國鄉鎮擁有廣
大支持者，而他所屬的泰愛泰黨黨員龐大，這次提前改選他有絕對把握勝
選，更在之前訪問中放話，得票率如果沒有過半，就宣布辭職下台。泰國
總理戴克辛泰國憲法法庭之前有過判決，新國會的議員必須全額補滿才能
開會，不過分析家預測，如果只有少數選區出現當選人數不足的情況，泰
國選委會依舊宣布選舉有效，並在30天內召開新國會，不過可能引發新
的政治惡鬥。分析家索姆波普如果戴克辛順利贏得連任，承諾將與反對派
籌組聯合政府，同時展開政治改革，不過反對派全部拒絕，堅持必須先修
法削弱總理權力，同時揚言在投票當天持續抗爭。接下來關心國際消息，
經過兩個月的政治亂局，泰國2號即將舉行提前三年的國會大選，不過因
為主要反對黨的杯葛參選，這場大選將成為總理戴克辛所屬泰愛泰黨的候
選人一黨獨秀的情況，如果當選席次不足，有可能再引發下一波的憲政危
機，對泰國的經濟將造成重創。這次提前三年舉行的國會大選，被視為對
總理戴克辛政治生涯的全民公投。預計泰國時間2號上午8點開始投票，
直到下午3點截止，晚間開始上結果將陸續揭曉。儘管這次泰國的合格選
民高達4500萬，但主要反對陣營杯葛這次大選，呼籲支持者不要投票
，可能導致這次將有60個選區出現當選人數不足的情況。民主黨黨魁維
賈吉瓦儘管如此，被指控濫權貪污的戴克辛，依舊在泰國鄉鎮擁有廣大支
持者，而他所屬的泰愛泰黨黨員龐大，這次提前改選他有絕對把握勝選，
更在之前訪問中放話，得票率如果沒有過半，就宣布辭職下台。泰國總理
戴克辛泰國憲法法庭之前有過判決，新國會的議員必須全額補滿才能開會
，不過分析家預測，如果只有少數選區出現當選人數不足的情況，泰國選
委會依舊宣布選舉有效，並在30天內召開新國會，不過可能引發新的政
治惡鬥。分析家索姆波普如果戴克辛順利贏得連任，承諾將與反對派籌組
聯合政府，同時展開政治改革，不過反對派全部拒絕，堅持必須先修法削
弱總理權力，同時揚言在投票當天持續抗爭。接下來關心國際消息，經過
兩個月的政治亂局，泰國2號即將舉行提前三年的國會大選，不過因為主
要反對黨的杯葛參選，這場大選將成為總理戴克辛所屬泰愛泰黨的候選人
一黨獨秀的情況，如果當選席次不足，有可能再引發下一波的憲政危機，
對泰國的經濟將造成重創。這次提前三年舉行的國會大選，被視為對總理
戴克辛政治生涯的全民公投。預計泰國時間2號上午8點開始投票，直到
下午3點截止，晚間開始上結果將陸續揭曉。儘管這次泰國的合格選民高
達4500萬，但主要反對陣營杯葛這次大選，呼籲支持者不要投票，可
能導致這次將有60個選區出現當選人數不足的情況。民主黨黨魁維賈吉
瓦儘管如此，被指控濫權貪污的戴克辛，依舊在泰國鄉鎮擁有廣大支持者
，而他所屬的泰愛泰黨黨員龐大，這次提前改選他有絕對把握勝選，更在
之前訪問中放話，得票率如果沒有過半，就宣布辭職下台。泰國總理戴克
辛泰國憲法法庭之前有過判決，新國會的議員必須全額補滿才能開會，不
過分析家預測，如果只有少數選區出現當選人數不足的情況，泰國選委會
依舊宣布選舉有效，並在30天內召開新國會，不過可能引發新的政治惡
鬥。分析家索姆波普如果戴克辛順利贏得連任，承諾將與反對派籌組聯合
政府，同時展開政治改革，不過反對派全部拒絕，堅持必須先修法削弱總
理權力，同時揚言在投票當天持續抗爭。
