台東縣長補選結果已經出爐，接下來我們來看新任縣長鄺麗貞未來的挑戰
，擁有豐富天然資源的台東縣長期以來觀光產業沒有太大的進展，因此觀
光業者要求新縣長必須立即做出觀光發展計畫，但是民間團體則是大聲疾
呼，如果新縣長只懂得蓋馬路，那麼台東的好山好水恐怕即將全面消失。
台南地區，也感受台東縣長補選結果剛剛正式出爐，儘管候選人還沉浸在
勝選的喜悅當中，不過長期來擁有豐富資源的台東，在觀光產業上卻沒有
相對進展，休閒觀光業者說台東真的不能再等下去李明義說，很多觀光客
來台東，就直接到知本過一夜，然後就迅速離開，留下來的除了垃圾，沒
有太多幫助，為什麼觀光客不多留幾天，因為台東不但沒有吸引人的大型
主題休閒園區，在解說員培訓，不同休閒產業的分工以及行銷推廣，台東
都極度缺乏整體長期的發展計畫，，再加上對主要道路南迴公路因為缺乏
規劃導致砂石車威脅遊客安全，對台東發展都造成很大傷害，儘管業者大
聲呼籲新縣長要趕快做好觀光，但是台東民間社團卻鄭重警告新縣長，如
果台東只是複製西部那套建硬體蓋馬路的發展模式，那麼台東只有死路一
條。徐蘭香說，新縣長必須要有更多的視野，因為天然資源就是台東的唯
一命脈，短視近利的結果就是犧牲掉後代子孫以及整個台東的未來前途，
至於該如何在發展觀光跟守護環境之間找到平衡，徐蘭香說新縣長必須彎
腰傾聽各方的意見，而這也是考驗新縣長能力跟智慧的最大挑戰陳信聰郭
俊麟台東縣長補選結果已經出爐，接下來我們來看新任縣長鄺麗貞未來的
挑戰，擁有豐富天然資源的台東縣長期以來觀光產業沒有太大的進展，因
此觀光業者要求新縣長必須立即做出觀光發展計畫，但是民間團體則是大
聲疾呼，如果新縣長只懂得蓋馬路，那麼台東的好山好水恐怕即將全面消
失。台南地區，也感受台東縣長補選結果剛剛正式出爐，儘管候選人還沉
浸在勝選的喜悅當中，不過長期來擁有豐富資源的台東，在觀光產業上卻
沒有相對進展，休閒觀光業者說台東真的不能再等下去李明義說，很多觀
光客來台東，就直接到知本過一夜，然後就迅速離開，留下來的除了垃圾
，沒有太多幫助，為什麼觀光客不多留幾天，因為台東不但沒有吸引人的
大型主題休閒園區，在解說員培訓，不同休閒產業的分工以及行銷推廣，
台東都極度缺乏整體長期的發展計畫，，再加上對主要道路南迴公路因為
缺乏規劃導致砂石車威脅遊客安全，對台東發展都造成很大傷害，儘管業
者大聲呼籲新縣長要趕快做好觀光，但是台東民間社團卻鄭重警告新縣長
，如果台東只是複製西部那套建硬體蓋馬路的發展模式，那麼台東只有死
路一條。徐蘭香說，新縣長必須要有更多的視野，因為天然資源就是台東
的唯一命脈，短視近利的結果就是犧牲掉後代子孫以及整個台東的未來前
途，至於該如何在發展觀光跟守護環境之間找到平衡，徐蘭香說新縣長必
須彎腰傾聽各方的意見，而這也是考驗新縣長能力跟智慧的最大挑戰陳信
聰郭俊麟台東縣長補選結果已經出爐，接下來我們來看新任縣長鄺麗貞未
來的挑戰，擁有豐富天然資源的台東縣長期以來觀光產業沒有太大的進展
，因此觀光業者要求新縣長必須立即做出觀光發展計畫，但是民間團體則
是大聲疾呼，如果新縣長只懂得蓋馬路，那麼台東的好山好水恐怕即將全
面消失。台南地區，也感受台東縣長補選結果剛剛正式出爐，儘管候選人
還沉浸在勝選的喜悅當中，不過長期來擁有豐富資源的台東，在觀光產業
上卻沒有相對進展，休閒觀光業者說台東真的不能再等下去李明義說，很
多觀光客來台東，就直接到知本過一夜，然後就迅速離開，留下來的除了
垃圾，沒有太多幫助，為什麼觀光客不多留幾天，因為台東不但沒有吸引
人的大型主題休閒園區，在解說員培訓，不同休閒產業的分工以及行銷推
廣，台東都極度缺乏整體長期的發展計畫，，再加上對主要道路南迴公路
因為缺乏規劃導致砂石車威脅遊客安全，對台東發展都造成很大傷害，儘
管業者大聲呼籲新縣長要趕快做好觀光，但是台東民間社團卻鄭重警告新
縣長，如果台東只是複製西部那套建硬體蓋馬路的發展模式，那麼台東只
有死路一條。徐蘭香說，新縣長必須要有更多的視野，因為天然資源就是
台東的唯一命脈，短視近利的結果就是犧牲掉後代子孫以及整個台東的未
來前途，至於該如何在發展觀光跟守護環境之間找到平衡，徐蘭香說新縣
長必須彎腰傾聽各方的意見，而這也是考驗新縣長能力跟智慧的最大挑戰
陳信聰郭俊麟
