接下來關心國際消息，經過兩個月的政治亂局，泰國2號即將舉行提前
三年的國會大選，不過因為主要反對黨的杯葛參選，這場大選將成為
總理戴克辛所屬泰愛泰黨的候選人一黨獨秀的情況，如果當選席次不
這次提前三年舉行的國會大選，被視為對總理戴克辛政治生涯的全民公
投。
預計泰國時間2號上午8點開始投票，直到下午3點截止，晚間開始上
結果將陸續揭曉。
儘管這次泰國的合格選民高達4500萬，但主要反對陣營杯葛這次大
選，呼籲支持者不要投票，可能導致這次將有60個選區出現當選人
數不足的情況。
民主黨黨魁維賈吉瓦儘管如此，被指控濫權貪污的戴克辛，依舊在泰國
鄉鎮擁有廣大支持者，而他所屬的泰愛泰黨黨員龐大，這次提前改選
他有絕對把握勝選，更在之前訪問中放話，得票率如果沒有過半，就
泰國總理戴克辛泰國憲法法庭之前有過判決，新國會的議員必須全額補
滿才能開會，不過分析家預測，如果只有少數選區出現當選人數不足
的情況，泰國選委會依舊宣布選舉有效，並在30天內召開新國會，
分析家索姆波普如果戴克辛順利贏得連任，承諾將與反對派籌組聯合政
府，同時展開政治改革，不過反對派全部拒絕，堅持必須先修法削弱
總理權力，同時揚言在投票當天持續抗爭。
