三天前，交通部和遠通電收開會協議，針對ETC電子收費達成23項共
識，不過，確切的實施日期，雙方說法不一，交通部說，儲值卡押金減半
以及車上機兩年內使用一百次可退費的兩大項目，今天確定無法施行，實
施時間要等到五月之後。不過，遠通電收表示，目前只提出構想，並沒有
訂出時間表。對遠通的做法，消基會認為交通部枉顧民意，沒有作好把關
的工作。三月二十九號深夜，交通部和遠通電收修約，初步達成23項共
識。不過，對於四月一號起，ETC電子收費實施的項目，雙法說法不一
。在這23項共識中，今天已經實施的項目有，車上機都以680元販售
。直營門市辦理車上機異動免收手續費。降低欠費作業處理費以及退機退
卡退費所需的作業費由遠通電收負擔。至於，IC卡押金從兩百元降為一
百元，以及兩年使用一百次就可以全額退費的兩項優惠，今天確定無法施
行，實施日期要等到五月，消基會說，交通部一再偏袒遠通，沒有為消費
者做好把關的工作。消基會指出，依據消保法第十二條規定，定型化契約
中的條款違反誠信原則，應該將這份契約書宣布無效，並且重新訂定一份
符合公平公益的契約，才是主管機關應有的作為和擔當。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導三天前，交通部和遠通電收開會協議，針對ETC電子收
費達成23項共識，不過，確切的實施日期，雙方說法不一，交通部說，
儲值卡押金減半以及車上機兩年內使用一百次可退費的兩大項目，今天確
定無法施行，實施時間要等到五月之後。不過，遠通電收表示，目前只提
出構想，並沒有訂出時間表。對遠通的做法，消基會認為交通部枉顧民意
，沒有作好把關的工作。三月二十九號深夜，交通部和遠通電收修約，初
步達成23項共識。不過，對於四月一號起，ETC電子收費實施的項目
，雙法說法不一。在這23項共識中，今天已經實施的項目有，車上機都
以680元販售。直營門市辦理車上機異動免收手續費。降低欠費作業處
理費以及退機退卡退費所需的作業費由遠通電收負擔。至於，IC卡押金
從兩百元降為一百元，以及兩年使用一百次就可以全額退費的兩項優惠，
今天確定無法施行，實施日期要等到五月，消基會說，交通部一再偏袒遠
通，沒有為消費者做好把關的工作。消基會指出，依據消保法第十二條規
定，定型化契約中的條款違反誠信原則，應該將這份契約書宣布無效，並
且重新訂定一份符合公平公益的契約，才是主管機關應有的作為和擔當。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導三天前，交通部和遠通電收開會協議，針
對ETC電子收費達成23項共識，不過，確切的實施日期，雙方說法不
一，交通部說，儲值卡押金減半以及車上機兩年內使用一百次可退費的兩
大項目，今天確定無法施行，實施時間要等到五月之後。不過，遠通電收
表示，目前只提出構想，並沒有訂出時間表。對遠通的做法，消基會認為
交通部枉顧民意，沒有作好把關的工作。三月二十九號深夜，交通部和遠
通電收修約，初步達成23項共識。不過，對於四月一號起，ETC電子
收費實施的項目，雙法說法不一。在這23項共識中，今天已經實施的項
目有，車上機都以680元販售。直營門市辦理車上機異動免收手續費。
降低欠費作業處理費以及退機退卡退費所需的作業費由遠通電收負擔。至
於，IC卡押金從兩百元降為一百元，以及兩年使用一百次就可以全額退
費的兩項優惠，今天確定無法施行，實施日期要等到五月，消基會說，交
通部一再偏袒遠通，沒有為消費者做好把關的工作。消基會指出，依據消
保法第十二條規定，定型化契約中的條款違反誠信原則，應該將這份契約
書宣布無效，並且重新訂定一份符合公平公益的契約，才是主管機關應有
的作為和擔當。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導三天前，交通部和遠通電
收開會協議，針對ETC電子收費達成23項共識，不過，確切的實施日
期，雙方說法不一，交通部說，儲值卡押金減半以及車上機兩年內使用一
百次可退費的兩大項目，今天確定無法施行，實施時間要等到五月之後。
不過，遠通電收表示，目前只提出構想，並沒有訂出時間表。對遠通的做
法，消基會認為交通部枉顧民意，沒有作好把關的工作。三月二十九號深
夜，交通部和遠通電收修約，初步達成23項共識。不過，對於四月一號
起，ETC電子收費實施的項目，雙法說法不一。在這23項共識中，今
天已經實施的項目有，車上機都以680元販售。直營門市辦理車上機異
動免收手續費。降低欠費作業處理費以及退機退卡退費所需的作業費由遠
通電收負擔。至於，IC卡押金從兩百元降為一百元，以及兩年使用一百
次就可以全額退費的兩項優惠，今天確定無法施行，實施日期要等到五月
，消基會說，交通部一再偏袒遠通，沒有為消費者做好把關的工作。消基
會指出，依據消保法第十二條規定，定型化契約中的條款違反誠信原則，
應該將這份契約書宣布無效，並且重新訂定一份符合公平公益的契約，才
是主管機關應有的作為和擔當。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導三天前，
交通部和遠通電收開會協議，針對ETC電子收費達成23項共識，不過
，確切的實施日期，雙方說法不一，交通部說，儲值卡押金減半以及車上
機兩年內使用一百次可退費的兩大項目，今天確定無法施行，實施時間要
等到五月之後。不過，遠通電收表示，目前只提出構想，並沒有訂出時間
表。對遠通的做法，消基會認為交通部枉顧民意，沒有作好把關的工作。
三月二十九號深夜，交通部和遠通電收修約，初步達成23項共識。不過
，對於四月一號起，ETC電子收費實施的項目，雙法說法不一。在這2
3項共識中，今天已經實施的項目有，車上機都以680元販售。直營門
市辦理車上機異動免收手續費。降低欠費作業處理費以及退機退卡退費所
需的作業費由遠通電收負擔。至於，IC卡押金從兩百元降為一百元，以
及兩年使用一百次就可以全額退費的兩項優惠，今天確定無法施行，實施
日期要等到五月，消基會說，交通部一再偏袒遠通，沒有為消費者做好把
關的工作。消基會指出，依據消保法第十二條規定，定型化契約中的條款
違反誠信原則，應該將這份契約書宣布無效，並且重新訂定一份符合公平
公益的契約，才是主管機關應有的作為和擔當。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導三天前，交通部和遠通電收開會協議，針對ETC電子收費達成2
3項共識，不過，確切的實施日期，雙方說法不一，交通部說，儲值卡押
金減半以及車上機兩年內使用一百次可退費的兩大項目，今天確定無法施
行，實施時間要等到五月之後。不過，遠通電收表示，目前只提出構想，
並沒有訂出時間表。對遠通的做法，消基會認為交通部枉顧民意，沒有作
好把關的工作。三月二十九號深夜，交通部和遠通電收修約，初步達成2
3項共識。不過，對於四月一號起，ETC電子收費實施的項目，雙法說
法不一。在這23項共識中，今天已經實施的項目有，車上機都以680
元販售。直營門市辦理車上機異動免收手續費。降低欠費作業處理費以及
退機退卡退費所需的作業費由遠通電收負擔。至於，IC卡押金從兩百元
降為一百元，以及兩年使用一百次就可以全額退費的兩項優惠，今天確定
無法施行，實施日期要等到五月，消基會說，交通部一再偏袒遠通，沒有
為消費者做好把關的工作。消基會指出，依據消保法第十二條規定，定型
化契約中的條款違反誠信原則，應該將這份契約書宣布無效，並且重新訂
定一份符合公平公益的契約，才是主管機關應有的作為和擔當。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導三天前，交通部和遠通電收開會協議，針對ETC
電子收費達成23項共識，不過，確切的實施日期，雙方說法不一，交通
部說，儲值卡押金減半以及車上機兩年內使用一百次可退費的兩大項目，
今天確定無法施行，實施時間要等到五月之後。不過，遠通電收表示，目
前只提出構想，並沒有訂出時間表。對遠通的做法，消基會認為交通部枉
顧民意，沒有作好把關的工作。三月二十九號深夜，交通部和遠通電收修
約，初步達成23項共識。不過，對於四月一號起，ETC電子收費實施
的項目，雙法說法不一。在這23項共識中，今天已經實施的項目有，車
上機都以680元販售。直營門市辦理車上機異動免收手續費。降低欠費
作業處理費以及退機退卡退費所需的作業費由遠通電收負擔。至於，IC
卡押金從兩百元降為一百元，以及兩年使用一百次就可以全額退費的兩項
優惠，今天確定無法施行，實施日期要等到五月，消基會說，交通部一再
偏袒遠通，沒有為消費者做好把關的工作。消基會指出，依據消保法第十
二條規定，定型化契約中的條款違反誠信原則，應該將這份契約書宣布無
效，並且重新訂定一份符合公平公益的契約，才是主管機關應有的作為和
擔當。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導三天前，交通部和遠通電收開會協
議，針對ETC電子收費達成23項共識，不過，確切的實施日期，雙方
說法不一，交通部說，儲值卡押金減半以及車上機兩年內使用一百次可退
費的兩大項目，今天確定無法施行，實施時間要等到五月之後。不過，遠
通電收表示，目前只提出構想，並沒有訂出時間表。對遠通的做法，消基
會認為交通部枉顧民意，沒有作好把關的工作。三月二十九號深夜，交通
部和遠通電收修約，初步達成23項共識。不過，對於四月一號起，ET
C電子收費實施的項目，雙法說法不一。在這23項共識中，今天已經實
施的項目有，車上機都以680元販售。直營門市辦理車上機異動免收手
續費。降低欠費作業處理費以及退機退卡退費所需的作業費由遠通電收負
擔。至於，IC卡押金從兩百元降為一百元，以及兩年使用一百次就可以
全額退費的兩項優惠，今天確定無法施行，實施日期要等到五月，消基會
說，交通部一再偏袒遠通，沒有為消費者做好把關的工作。消基會指出，
依據消保法第十二條規定，定型化契約中的條款違反誠信原則，應該將這
份契約書宣布無效，並且重新訂定一份符合公平公益的契約，才是主管機
關應有的作為和擔當。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導三天前，交通部和
遠通電收開會協議，針對ETC電子收費達成23項共識，不過，確切的
實施日期，雙方說法不一，交通部說，儲值卡押金減半以及車上機兩年內
使用一百次可退費的兩大項目，今天確定無法施行，實施時間要等到五月
之後。不過，遠通電收表示，目前只提出構想，並沒有訂出時間表。對遠
通的做法，消基會認為交通部枉顧民意，沒有作好把關的工作。三月二十
九號深夜，交通部和遠通電收修約，初步達成23項共識。不過，對於四
月一號起，ETC電子收費實施的項目，雙法說法不一。在這23項共識
中，今天已經實施的項目有，車上機都以680元販售。直營門市辦理車
上機異動免收手續費。降低欠費作業處理費以及退機退卡退費所需的作業
費由遠通電收負擔。至於，IC卡押金從兩百元降為一百元，以及兩年使
用一百次就可以全額退費的兩項優惠，今天確定無法施行，實施日期要等
到五月，消基會說，交通部一再偏袒遠通，沒有為消費者做好把關的工作
。消基會指出，依據消保法第十二條規定，定型化契約中的條款違反誠信
原則，應該將這份契約書宣布無效，並且重新訂定一份符合公平公益的契
約，才是主管機關應有的作為和擔當。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導三
天前，交通部和遠通電收開會協議，針對ETC電子收費達成23項共識
，不過，確切的實施日期，雙方說法不一，交通部說，儲值卡押金減半以
及車上機兩年內使用一百次可退費的兩大項目，今天確定無法施行，實施
時間要等到五月之後。不過，遠通電收表示，目前只提出構想，並沒有訂
出時間表。對遠通的做法，消基會認為交通部枉顧民意，沒有作好把關的
工作。三月二十九號深夜，交通部和遠通電收修約，初步達成23項共識
。不過，對於四月一號起，ETC電子收費實施的項目，雙法說法不一。
在這23項共識中，今天已經實施的項目有，車上機都以680元販售。
直營門市辦理車上機異動免收手續費。降低欠費作業處理費以及退機退卡
退費所需的作業費由遠通電收負擔。至於，IC卡押金從兩百元降為一百
元，以及兩年使用一百次就可以全額退費的兩項優惠，今天確定無法施行
，實施日期要等到五月，消基會說，交通部一再偏袒遠通，沒有為消費者
做好把關的工作。消基會指出，依據消保法第十二條規定，定型化契約中
的條款違反誠信原則，應該將這份契約書宣布無效，並且重新訂定一份符
合公平公益的契約，才是主管機關應有的作為和擔當。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導三天前，交通部和遠通電收開會協議，針對ETC電子收費
達成23項共識，不過，確切的實施日期，雙方說法不一，交通部說，儲
值卡押金減半以及車上機兩年內使用一百次可退費的兩大項目，今天確定
無法施行，實施時間要等到五月之後。不過，遠通電收表示，目前只提出
構想，並沒有訂出時間表。對遠通的做法，消基會認為交通部枉顧民意，
沒有作好把關的工作。三月二十九號深夜，交通部和遠通電收修約，初步
達成23項共識。不過，對於四月一號起，ETC電子收費實施的項目，
雙法說法不一。在這23項共識中，今天已經實施的項目有，車上機都以
680元販售。直營門市辦理車上機異動免收手續費。降低欠費作業處理
費以及退機退卡退費所需的作業費由遠通電收負擔。至於，IC卡押金從
兩百元降為一百元，以及兩年使用一百次就可以全額退費的兩項優惠，今
天確定無法施行，實施日期要等到五月，消基會說，交通部一再偏袒遠通
，沒有為消費者做好把關的工作。消基會指出，依據消保法第十二條規定
，定型化契約中的條款違反誠信原則，應該將這份契約書宣布無效，並且
重新訂定一份符合公平公益的契約，才是主管機關應有的作為和擔當。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
