南美洲最大國巴西，經濟長期不見起色，失業率居高不下。現在又因為總
統要打擊賭博歪風，勒令全國的賓果電玩店全部停業，造成更多人沒工作
，結果引發大規模抗爭。遭受牽連的3萬多名巴西賓果電玩店員，3號前
往首都巴西利亞的國會大樓前，抗議總統盧拉，為了遏止賭博歪風，勒令
全國賓果電玩店歇業的做法，嚴重影響他們的生計。賓果電玩業者稍後，
國會眾議院主席接受賓果協會陳情。業者認為，政府應該把主管賓果業務
的貪官污吏繩之以法，而不是讓店員失業，賓果業者願意配合政府課稅。
巴西賓果協會代表歐拉佛擦鞋童出身的巴西總統盧拉，在改革與拼經濟上
的確遇上麻煩。盧拉2003年1月在勞工朋友相挺下當選總統，承諾會
創造千萬個工作機會，1年多過去，承諾早已跳票。而勒令賓果電玩店歇
業，加強掃黑，導致12萬人失業，卻引發他就任以來最嚴重的危機。南
美洲最大國巴西，經濟長期不見起色，失業率居高不下。現在又因為總統
要打擊賭博歪風，勒令全國的賓果電玩店全部停業，造成更多人沒工作，
結果引發大規模抗爭。遭受牽連的3萬多名巴西賓果電玩店員，3號前往
首都巴西利亞的國會大樓前，抗議總統盧拉，為了遏止賭博歪風，勒令全
國賓果電玩店歇業的做法，嚴重影響他們的生計。賓果電玩業者稍後，國
會眾議院主席接受賓果協會陳情。業者認為，政府應該把主管賓果業務的
貪官污吏繩之以法，而不是讓店員失業，賓果業者願意配合政府課稅。巴
西賓果協會代表歐拉佛擦鞋童出身的巴西總統盧拉，在改革與拼經濟上的
確遇上麻煩。盧拉2003年1月在勞工朋友相挺下當選總統，承諾會創
造千萬個工作機會，1年多過去，承諾早已跳票。而勒令賓果電玩店歇業
，加強掃黑，導致12萬人失業，卻引發他就任以來最嚴重的危機。南美
洲最大國巴西，經濟長期不見起色，失業率居高不下。現在又因為總統要
打擊賭博歪風，勒令全國的賓果電玩店全部停業，造成更多人沒工作，結
果引發大規模抗爭。遭受牽連的3萬多名巴西賓果電玩店員，3號前往首
都巴西利亞的國會大樓前，抗議總統盧拉，為了遏止賭博歪風，勒令全國
賓果電玩店歇業的做法，嚴重影響他們的生計。賓果電玩業者稍後，國會
眾議院主席接受賓果協會陳情。業者認為，政府應該把主管賓果業務的貪
官污吏繩之以法，而不是讓店員失業，賓果業者願意配合政府課稅。巴西
賓果協會代表歐拉佛擦鞋童出身的巴西總統盧拉，在改革與拼經濟上的確
遇上麻煩。盧拉2003年1月在勞工朋友相挺下當選總統，承諾會創造
千萬個工作機會，1年多過去，承諾早已跳票。而勒令賓果電玩店歇業，
加強掃黑，導致12萬人失業，卻引發他就任以來最嚴重的危機。南美洲
最大國巴西，經濟長期不見起色，失業率居高不下。現在又因為總統要打
擊賭博歪風，勒令全國的賓果電玩店全部停業，造成更多人沒工作，結果
引發大規模抗爭。遭受牽連的3萬多名巴西賓果電玩店員，3號前往首都
巴西利亞的國會大樓前，抗議總統盧拉，為了遏止賭博歪風，勒令全國賓
果電玩店歇業的做法，嚴重影響他們的生計。賓果電玩業者稍後，國會眾
議院主席接受賓果協會陳情。業者認為，政府應該把主管賓果業務的貪官
污吏繩之以法，而不是讓店員失業，賓果業者願意配合政府課稅。巴西賓
果協會代表歐拉佛擦鞋童出身的巴西總統盧拉，在改革與拼經濟上的確遇
上麻煩。盧拉2003年1月在勞工朋友相挺下當選總統，承諾會創造千
萬個工作機會，1年多過去，承諾早已跳票。而勒令賓果電玩店歇業，加
強掃黑，導致12萬人失業，卻引發他就任以來最嚴重的危機。南美洲最
大國巴西，經濟長期不見起色，失業率居高不下。現在又因為總統要打擊
賭博歪風，勒令全國的賓果電玩店全部停業，造成更多人沒工作，結果引
發大規模抗爭。遭受牽連的3萬多名巴西賓果電玩店員，3號前往首都巴
西利亞的國會大樓前，抗議總統盧拉，為了遏止賭博歪風，勒令全國賓果
電玩店歇業的做法，嚴重影響他們的生計。賓果電玩業者稍後，國會眾議
院主席接受賓果協會陳情。業者認為，政府應該把主管賓果業務的貪官污
吏繩之以法，而不是讓店員失業，賓果業者願意配合政府課稅。巴西賓果
協會代表歐拉佛擦鞋童出身的巴西總統盧拉，在改革與拼經濟上的確遇上
麻煩。盧拉2003年1月在勞工朋友相挺下當選總統，承諾會創造千萬
個工作機會，1年多過去，承諾早已跳票。而勒令賓果電玩店歇業，加強
掃黑，導致12萬人失業，卻引發他就任以來最嚴重的危機。南美洲最大
國巴西，經濟長期不見起色，失業率居高不下。現在又因為總統要打擊賭
博歪風，勒令全國的賓果電玩店全部停業，造成更多人沒工作，結果引發
大規模抗爭。遭受牽連的3萬多名巴西賓果電玩店員，3號前往首都巴西
利亞的國會大樓前，抗議總統盧拉，為了遏止賭博歪風，勒令全國賓果電
玩店歇業的做法，嚴重影響他們的生計。賓果電玩業者稍後，國會眾議院
主席接受賓果協會陳情。業者認為，政府應該把主管賓果業務的貪官污吏
繩之以法，而不是讓店員失業，賓果業者願意配合政府課稅。巴西賓果協
會代表歐拉佛擦鞋童出身的巴西總統盧拉，在改革與拼經濟上的確遇上麻
煩。盧拉2003年1月在勞工朋友相挺下當選總統，承諾會創造千萬個
工作機會，1年多過去，承諾早已跳票。而勒令賓果電玩店歇業，加強掃
黑，導致12萬人失業，卻引發他就任以來最嚴重的危機。南美洲最大國
巴西，經濟長期不見起色，失業率居高不下。現在又因為總統要打擊賭博
歪風，勒令全國的賓果電玩店全部停業，造成更多人沒工作，結果引發大
規模抗爭。遭受牽連的3萬多名巴西賓果電玩店員，3號前往首都巴西利
亞的國會大樓前，抗議總統盧拉，為了遏止賭博歪風，勒令全國賓果電玩
店歇業的做法，嚴重影響他們的生計。賓果電玩業者稍後，國會眾議院主
席接受賓果協會陳情。業者認為，政府應該把主管賓果業務的貪官污吏繩
之以法，而不是讓店員失業，賓果業者願意配合政府課稅。巴西賓果協會
代表歐拉佛擦鞋童出身的巴西總統盧拉，在改革與拼經濟上的確遇上麻煩
。盧拉2003年1月在勞工朋友相挺下當選總統，承諾會創造千萬個工
作機會，1年多過去，承諾早已跳票。而勒令賓果電玩店歇業，加強掃黑
，導致12萬人失業，卻引發他就任以來最嚴重的危機。南美洲最大國巴
西，經濟長期不見起色，失業率居高不下。現在又因為總統要打擊賭博歪
風，勒令全國的賓果電玩店全部停業，造成更多人沒工作，結果引發大規
模抗爭。遭受牽連的3萬多名巴西賓果電玩店員，3號前往首都巴西利亞
的國會大樓前，抗議總統盧拉，為了遏止賭博歪風，勒令全國賓果電玩店
歇業的做法，嚴重影響他們的生計。賓果電玩業者稍後，國會眾議院主席
接受賓果協會陳情。業者認為，政府應該把主管賓果業務的貪官污吏繩之
以法，而不是讓店員失業，賓果業者願意配合政府課稅。巴西賓果協會代
表歐拉佛擦鞋童出身的巴西總統盧拉，在改革與拼經濟上的確遇上麻煩。
盧拉2003年1月在勞工朋友相挺下當選總統，承諾會創造千萬個工作
機會，1年多過去，承諾早已跳票。而勒令賓果電玩店歇業，加強掃黑，
導致12萬人失業，卻引發他就任以來最嚴重的危機。
