涉及多起經濟犯罪，而被通緝的，前新偕中建設負責人梁柏薰，昨天深夜
返台，目前在台北看守所，預定明天發交，監獄服刑．行政院長蘇貞昌表
示，如果梁柏薰提供的訊息，證實有政府人員涉及不法，他一定嚴辦到底
，不過梁柏薰，畢竟是個通緝犯，社會不要把價值觀，給混淆了前新偕中
建設董事長梁柏薰，一下飛機，立刻被警方銬上手銬，並送往北機組接受
調查，待了將近1個小時，隨後又被移送台北地檢署，凌晨2點多移送台
北看守所，由於梁柏薰被判刑確定，依法將發監執行。所方表示梁柏薰目
前情緒還算穩定，涉及多起經濟犯罪而被法院判刑定讞的梁柏薰，回台過
程備受各界注目，行政院長蘇貞昌今天強調，社會不應該讓罪犯過度膨脹
，而這些案件只要涉及到政府單位人員的單贓枉法，他也一定嚴辦到底由
於梁柏薰回台前指控前總統府副秘書長陳哲男收賄，檢方表示不排除日後
透過梁柏薰來釐清目前正在偵辦的陳哲男被控炒股疑案，檢方並表示過了
今天的假期後，梁柏薰明天將發交監獄服刑公視新聞蔣靜怡賴勳義採訪報
導涉及多起經濟犯罪，而被通緝的，前新偕中建設負責人梁柏薰，昨天深
夜返台，目前在台北看守所，預定明天發交，監獄服刑．行政院長蘇貞昌
表示，如果梁柏薰提供的訊息，證實有政府人員涉及不法，他一定嚴辦到
底，不過梁柏薰，畢竟是個通緝犯，社會不要把價值觀，給混淆了前新偕
中建設董事長梁柏薰，一下飛機，立刻被警方銬上手銬，並送往北機組接
受調查，待了將近1個小時，隨後又被移送台北地檢署，凌晨2點多移送
台北看守所，由於梁柏薰被判刑確定，依法將發監執行。所方表示梁柏薰
目前情緒還算穩定，涉及多起經濟犯罪而被法院判刑定讞的梁柏薰，回台
過程備受各界注目，行政院長蘇貞昌今天強調，社會不應該讓罪犯過度膨
脹，而這些案件只要涉及到政府單位人員的單贓枉法，他也一定嚴辦到底
由於梁柏薰回台前指控前總統府副秘書長陳哲男收賄，檢方表示不排除日
後透過梁柏薰來釐清目前正在偵辦的陳哲男被控炒股疑案，檢方並表示過
了今天的假期後，梁柏薰明天將發交監獄服刑公視新聞蔣靜怡賴勳義採訪
報導
