在中美洲，海地的情勢方面，前總統亞里斯第德出亡之後，海地出現權力
真空狀態，反抗軍領袖菲力浦向媒體宣稱，自己是國家軍事與警政的領導
人，還表示將逮捕總理奈博敦，不過美國方面不承認菲力浦的話，還出動
陸戰隊保護總理。在支持民眾夾道促擁之下，海地反抗軍領袖菲力浦，意
氣風發的搭乘軍車前往反抗軍總部，在媒體面前宣稱，自己已經控制了海
地的軍警勢力，是新海地的領導人。那些在街頭的人民在海地角戈奈夫太
子港的全國的同胞我是他們的領袖(記者:請您再說一次好嗎)我是他們
的領袖菲力浦還擅自傳喚20名警察首長前來開會，否則就威脅將逮捕他
們。對於反抗軍領袖自編自導的言論，美方不以為然，也不予承認。反抗
軍在目前的政治協商中未佔有任何地位所有非法的武裝組織都應該放下武
器我們希望幫助海地警方重新控制局面反抗軍需要立刻解散回到故鄉菲力
浦還向群眾宣示，將以貪污瀆職的罪名，逮捕亞里斯第德當局前發言人，
現在仍然留任總理的奈博敦。為了預防首都再次陷入混亂，美軍立刻出動
陸戰隊，大舉前往奈博敦的住家，保護他的安全，反抗軍因此無功而返。
而流亡海外的前海地獨裁者杜華利，也在流亡地點法國巴黎表示，對於國
家目前的亂象非常痛心，他希望重回家園的時刻能夠早日來到，不過表示
，無意再出馬角逐總統寶座。在中美洲，海地的情勢方面，前總統亞里斯
第德出亡之後，海地出現權力真空狀態，反抗軍領袖菲力浦向媒體宣稱，
自己是國家軍事與警政的領導人，還表示將逮捕總理奈博敦，不過美國方
面不承認菲力浦的話，還出動陸戰隊保護總理。在支持民眾夾道促擁之下
，海地反抗軍領袖菲力浦，意氣風發的搭乘軍車前往反抗軍總部，在媒體
面前宣稱，自己已經控制了海地的軍警勢力，是新海地的領導人。那些在
街頭的人民在海地角戈奈夫太子港的全國的同胞我是他們的領袖(記者:
請您再說一次好嗎)我是他們的領袖菲力浦還擅自傳喚20名警察首長前
來開會，否則就威脅將逮捕他們。對於反抗軍領袖自編自導的言論，美方
不以為然，也不予承認。反抗軍在目前的政治協商中未佔有任何地位所有
非法的武裝組織都應該放下武器我們希望幫助海地警方重新控制局面反抗
軍需要立刻解散回到故鄉菲力浦還向群眾宣示，將以貪污瀆職的罪名，逮
捕亞里斯第德當局前發言人，現在仍然留任總理的奈博敦。為了預防首都
再次陷入混亂，美軍立刻出動陸戰隊，大舉前往奈博敦的住家，保護他的
安全，反抗軍因此無功而返。而流亡海外的前海地獨裁者杜華利，也在流
亡地點法國巴黎表示，對於國家目前的亂象非常痛心，他希望重回家園的
時刻能夠早日來到，不過表示，無意再出馬角逐總統寶座。在中美洲，海
地的情勢方面，前總統亞里斯第德出亡之後，海地出現權力真空狀態，反
抗軍領袖菲力浦向媒體宣稱，自己是國家軍事與警政的領導人，還表示將
逮捕總理奈博敦，不過美國方面不承認菲力浦的話，還出動陸戰隊保護總
理。在支持民眾夾道促擁之下，海地反抗軍領袖菲力浦，意氣風發的搭乘
軍車前往反抗軍總部，在媒體面前宣稱，自己已經控制了海地的軍警勢力
，是新海地的領導人。那些在街頭的人民在海地角戈奈夫太子港的全國的
同胞我是他們的領袖(記者:請您再說一次好嗎)我是他們的領袖菲力浦
還擅自傳喚20名警察首長前來開會，否則就威脅將逮捕他們。對於反抗
軍領袖自編自導的言論，美方不以為然，也不予承認。反抗軍在目前的政
治協商中未佔有任何地位所有非法的武裝組織都應該放下武器我們希望幫
助海地警方重新控制局面反抗軍需要立刻解散回到故鄉菲力浦還向群眾宣
示，將以貪污瀆職的罪名，逮捕亞里斯第德當局前發言人，現在仍然留任
總理的奈博敦。為了預防首都再次陷入混亂，美軍立刻出動陸戰隊，大舉
前往奈博敦的住家，保護他的安全，反抗軍因此無功而返。而流亡海外的
前海地獨裁者杜華利，也在流亡地點法國巴黎表示，對於國家目前的亂象
非常痛心，他希望重回家園的時刻能夠早日來到，不過表示，無意再出馬
角逐總統寶座。在中美洲，海地的情勢方面，前總統亞里斯第德出亡之後
，海地出現權力真空狀態，反抗軍領袖菲力浦向媒體宣稱，自己是國家軍
事與警政的領導人，還表示將逮捕總理奈博敦，不過美國方面不承認菲力
浦的話，還出動陸戰隊保護總理。在支持民眾夾道促擁之下，海地反抗軍
領袖菲力浦，意氣風發的搭乘軍車前往反抗軍總部，在媒體面前宣稱，自
己已經控制了海地的軍警勢力，是新海地的領導人。那些在街頭的人民在
海地角戈奈夫太子港的全國的同胞我是他們的領袖(記者:請您再說一次
好嗎)我是他們的領袖菲力浦還擅自傳喚20名警察首長前來開會，否則
就威脅將逮捕他們。對於反抗軍領袖自編自導的言論，美方不以為然，也
不予承認。反抗軍在目前的政治協商中未佔有任何地位所有非法的武裝組
織都應該放下武器我們希望幫助海地警方重新控制局面反抗軍需要立刻解
散回到故鄉菲力浦還向群眾宣示，將以貪污瀆職的罪名，逮捕亞里斯第德
當局前發言人，現在仍然留任總理的奈博敦。為了預防首都再次陷入混亂
，美軍立刻出動陸戰隊，大舉前往奈博敦的住家，保護他的安全，反抗軍
因此無功而返。而流亡海外的前海地獨裁者杜華利，也在流亡地點法國巴
黎表示，對於國家目前的亂象非常痛心，他希望重回家園的時刻能夠早日
來到，不過表示，無意再出馬角逐總統寶座。在中美洲，海地的情勢方面
，前總統亞里斯第德出亡之後，海地出現權力真空狀態，反抗軍領袖菲力
浦向媒體宣稱，自己是國家軍事與警政的領導人，還表示將逮捕總理奈博
敦，不過美國方面不承認菲力浦的話，還出動陸戰隊保護總理。在支持民
眾夾道促擁之下，海地反抗軍領袖菲力浦，意氣風發的搭乘軍車前往反抗
軍總部，在媒體面前宣稱，自己已經控制了海地的軍警勢力，是新海地的
領導人。那些在街頭的人民在海地角戈奈夫太子港的全國的同胞我是他們
的領袖(記者:請您再說一次好嗎)我是他們的領袖菲力浦還擅自傳喚2
0名警察首長前來開會，否則就威脅將逮捕他們。對於反抗軍領袖自編自
導的言論，美方不以為然，也不予承認。反抗軍在目前的政治協商中未佔
有任何地位所有非法的武裝組織都應該放下武器我們希望幫助海地警方重
新控制局面反抗軍需要立刻解散回到故鄉菲力浦還向群眾宣示，將以貪污
瀆職的罪名，逮捕亞里斯第德當局前發言人，現在仍然留任總理的奈博敦
。為了預防首都再次陷入混亂，美軍立刻出動陸戰隊，大舉前往奈博敦的
住家，保護他的安全，反抗軍因此無功而返。而流亡海外的前海地獨裁者
杜華利，也在流亡地點法國巴黎表示，對於國家目前的亂象非常痛心，他
希望重回家園的時刻能夠早日來到，不過表示，無意再出馬角逐總統寶座
。在中美洲，海地的情勢方面，前總統亞里斯第德出亡之後，海地出現權
力真空狀態，反抗軍領袖菲力浦向媒體宣稱，自己是國家軍事與警政的領
導人，還表示將逮捕總理奈博敦，不過美國方面不承認菲力浦的話，還出
動陸戰隊保護總理。在支持民眾夾道促擁之下，海地反抗軍領袖菲力浦，
意氣風發的搭乘軍車前往反抗軍總部，在媒體面前宣稱，自己已經控制了
海地的軍警勢力，是新海地的領導人。那些在街頭的人民在海地角戈奈夫
太子港的全國的同胞我是他們的領袖(記者:請您再說一次好嗎)我是他
們的領袖菲力浦還擅自傳喚20名警察首長前來開會，否則就威脅將逮捕
他們。對於反抗軍領袖自編自導的言論，美方不以為然，也不予承認。反
抗軍在目前的政治協商中未佔有任何地位所有非法的武裝組織都應該放下
武器我們希望幫助海地警方重新控制局面反抗軍需要立刻解散回到故鄉菲
力浦還向群眾宣示，將以貪污瀆職的罪名，逮捕亞里斯第德當局前發言人
，現在仍然留任總理的奈博敦。為了預防首都再次陷入混亂，美軍立刻出
動陸戰隊，大舉前往奈博敦的住家，保護他的安全，反抗軍因此無功而返
。而流亡海外的前海地獨裁者杜華利，也在流亡地點法國巴黎表示，對於
國家目前的亂象非常痛心，他希望重回家園的時刻能夠早日來到，不過表
示，無意再出馬角逐總統寶座。在中美洲，海地的情勢方面，前總統亞里
斯第德出亡之後，海地出現權力真空狀態，反抗軍領袖菲力浦向媒體宣稱
，自己是國家軍事與警政的領導人，還表示將逮捕總理奈博敦，不過美國
方面不承認菲力浦的話，還出動陸戰隊保護總理。在支持民眾夾道促擁之
下，海地反抗軍領袖菲力浦，意氣風發的搭乘軍車前往反抗軍總部，在媒
體面前宣稱，自己已經控制了海地的軍警勢力，是新海地的領導人。那些
在街頭的人民在海地角戈奈夫太子港的全國的同胞我是他們的領袖(記者
:請您再說一次好嗎)我是他們的領袖菲力浦還擅自傳喚20名警察首長
前來開會，否則就威脅將逮捕他們。對於反抗軍領袖自編自導的言論，美
方不以為然，也不予承認。反抗軍在目前的政治協商中未佔有任何地位所
有非法的武裝組織都應該放下武器我們希望幫助海地警方重新控制局面反
抗軍需要立刻解散回到故鄉菲力浦還向群眾宣示，將以貪污瀆職的罪名，
逮捕亞里斯第德當局前發言人，現在仍然留任總理的奈博敦。為了預防首
都再次陷入混亂，美軍立刻出動陸戰隊，大舉前往奈博敦的住家，保護他
的安全，反抗軍因此無功而返。而流亡海外的前海地獨裁者杜華利，也在
流亡地點法國巴黎表示，對於國家目前的亂象非常痛心，他希望重回家園
的時刻能夠早日來到，不過表示，無意再出馬角逐總統寶座。
