國際新聞方面，經過兩個多月的示威抗爭，泰國國會大選在今天正式登場
，由於三大反對黨，抵制選舉，很可能造成，泰國出現新的憲政危機。泰
國總理，戴克辛，今天也再次呼籲，選民踴躍投票，解決泰國政治僵局。
泰國國會大選在當地時間二號早上八點展開，七個小時後投票結束，隨即
展開計票工作，預定最快今晚就會有初步結果。前一天還去打高爾夫球的
泰國總理戴克辛，今天一早帶著三名子女前往官邸附近的投票所投票，在
攝影機的團團包圍下，投下了他的一票。這次泰國國會選舉共有18個政
黨，派出753個合格候選人，角逐400個國會席次，另外100席將
由政黨比例選出。如果要選出總理並組成政府，這五百席必須全部填滿。
但是在三大反對黨的抵制下，約有兩百個選區只有一位戴克辛所屬政黨派
出的候選人，儘管已經篤定勝選，但是如果沒有跨過得票率超過20%的
門檻，還是無法當選。如果五百席無法全部填滿，新國會也將跟著難產，
而這也正是反對黨抵制選舉所希望達到的目的，以表達他們對戴克辛腐敗
濫權、結黨營私的抗議。政治分析家預估，選後的泰國可能出現補選黑洞
，直到所有選區候選人的選票都超過法定的兩成，再則戴克辛的泰愛泰黨
得票率沒有過半，戴克辛自動下台另選總理，而第三可能出現示威兵變，
政府宣布進入緊急狀態，最後迫使泰皇出面，罷免戴克辛化解政治僵局，
不過這也將讓泰國最引以為豪的民主因此蒙塵。國際新聞方面，經過兩個
多月的示威抗爭，泰國國會大選在今天正式登場，由於三大反對黨，抵制
選舉，很可能造成，泰國出現新的憲政危機。泰國總理，戴克辛，今天也
再次呼籲，選民踴躍投票，解決泰國政治僵局。泰國國會大選在當地時間
二號早上八點展開，七個小時後投票結束，隨即展開計票工作，預定最快
今晚就會有初步結果。前一天還去打高爾夫球的泰國總理戴克辛，今天一
早帶著三名子女前往官邸附近的投票所投票，在攝影機的團團包圍下，投
下了他的一票。這次泰國國會選舉共有18個政黨，派出753個合格候
選人，角逐400個國會席次，另外100席將由政黨比例選出。如果要
選出總理並組成政府，這五百席必須全部填滿。但是在三大反對黨的抵制
下，約有兩百個選區只有一位戴克辛所屬政黨派出的候選人，儘管已經篤
定勝選，但是如果沒有跨過得票率超過20%的門檻，還是無法當選。如
果五百席無法全部填滿，新國會也將跟著難產，而這也正是反對黨抵制選
舉所希望達到的目的，以表達他們對戴克辛腐敗濫權、結黨營私的抗議。
政治分析家預估，選後的泰國可能出現補選黑洞，直到所有選區候選人的
選票都超過法定的兩成，再則戴克辛的泰愛泰黨得票率沒有過半，戴克辛
自動下台另選總理，而第三可能出現示威兵變，政府宣布進入緊急狀態，
最後迫使泰皇出面，罷免戴克辛化解政治僵局，不過這也將讓泰國最引以
為豪的民主因此蒙塵。國際新聞方面，經過兩個多月的示威抗爭，泰國國
會大選在今天正式登場，由於三大反對黨，抵制選舉，很可能造成，泰國
出現新的憲政危機。泰國總理，戴克辛，今天也再次呼籲，選民踴躍投票
，解決泰國政治僵局。泰國國會大選在當地時間二號早上八點展開，七個
小時後投票結束，隨即展開計票工作，預定最快今晚就會有初步結果。前
一天還去打高爾夫球的泰國總理戴克辛，今天一早帶著三名子女前往官邸
附近的投票所投票，在攝影機的團團包圍下，投下了他的一票。這次泰國
國會選舉共有18個政黨，派出753個合格候選人，角逐400個國會
席次，另外100席將由政黨比例選出。如果要選出總理並組成政府，這
五百席必須全部填滿。但是在三大反對黨的抵制下，約有兩百個選區只有
一位戴克辛所屬政黨派出的候選人，儘管已經篤定勝選，但是如果沒有跨
過得票率超過20%的門檻，還是無法當選。如果五百席無法全部填滿，
新國會也將跟著難產，而這也正是反對黨抵制選舉所希望達到的目的，以
表達他們對戴克辛腐敗濫權、結黨營私的抗議。政治分析家預估，選後的
泰國可能出現補選黑洞，直到所有選區候選人的選票都超過法定的兩成，
再則戴克辛的泰愛泰黨得票率沒有過半，戴克辛自動下台另選總理，而第
三可能出現示威兵變，政府宣布進入緊急狀態，最後迫使泰皇出面，罷免
戴克辛化解政治僵局，不過這也將讓泰國最引以為豪的民主因此蒙塵。國
際新聞方面，經過兩個多月的示威抗爭，泰國國會大選在今天正式登場，
由於三大反對黨，抵制選舉，很可能造成，泰國出現新的憲政危機。泰國
總理，戴克辛，今天也再次呼籲，選民踴躍投票，解決泰國政治僵局。泰
國國會大選在當地時間二號早上八點展開，七個小時後投票結束，隨即展
開計票工作，預定最快今晚就會有初步結果。前一天還去打高爾夫球的泰
國總理戴克辛，今天一早帶著三名子女前往官邸附近的投票所投票，在攝
影機的團團包圍下，投下了他的一票。這次泰國國會選舉共有18個政黨
，派出753個合格候選人，角逐400個國會席次，另外100席將由
政黨比例選出。如果要選出總理並組成政府，這五百席必須全部填滿。但
是在三大反對黨的抵制下，約有兩百個選區只有一位戴克辛所屬政黨派出
的候選人，儘管已經篤定勝選，但是如果沒有跨過得票率超過20%的門
檻，還是無法當選。如果五百席無法全部填滿，新國會也將跟著難產，而
這也正是反對黨抵制選舉所希望達到的目的，以表達他們對戴克辛腐敗濫
權、結黨營私的抗議。政治分析家預估，選後的泰國可能出現補選黑洞，
直到所有選區候選人的選票都超過法定的兩成，再則戴克辛的泰愛泰黨得
票率沒有過半，戴克辛自動下台另選總理，而第三可能出現示威兵變，政
府宣布進入緊急狀態，最後迫使泰皇出面，罷免戴克辛化解政治僵局，不
過這也將讓泰國最引以為豪的民主因此蒙塵。國際新聞方面，經過兩個多
月的示威抗爭，泰國國會大選在今天正式登場，由於三大反對黨，抵制選
舉，很可能造成，泰國出現新的憲政危機。泰國總理，戴克辛，今天也再
次呼籲，選民踴躍投票，解決泰國政治僵局。泰國國會大選在當地時間二
號早上八點展開，七個小時後投票結束，隨即展開計票工作，預定最快今
晚就會有初步結果。前一天還去打高爾夫球的泰國總理戴克辛，今天一早
帶著三名子女前往官邸附近的投票所投票，在攝影機的團團包圍下，投下
了他的一票。這次泰國國會選舉共有18個政黨，派出753個合格候選
人，角逐400個國會席次，另外100席將由政黨比例選出。如果要選
出總理並組成政府，這五百席必須全部填滿。但是在三大反對黨的抵制下
，約有兩百個選區只有一位戴克辛所屬政黨派出的候選人，儘管已經篤定
勝選，但是如果沒有跨過得票率超過20%的門檻，還是無法當選。如果
五百席無法全部填滿，新國會也將跟著難產，而這也正是反對黨抵制選舉
所希望達到的目的，以表達他們對戴克辛腐敗濫權、結黨營私的抗議。政
治分析家預估，選後的泰國可能出現補選黑洞，直到所有選區候選人的選
票都超過法定的兩成，再則戴克辛的泰愛泰黨得票率沒有過半，戴克辛自
動下台另選總理，而第三可能出現示威兵變，政府宣布進入緊急狀態，最
後迫使泰皇出面，罷免戴克辛化解政治僵局，不過這也將讓泰國最引以為
豪的民主因此蒙塵。國際新聞方面，經過兩個多月的示威抗爭，泰國國會
大選在今天正式登場，由於三大反對黨，抵制選舉，很可能造成，泰國出
現新的憲政危機。泰國總理，戴克辛，今天也再次呼籲，選民踴躍投票，
解決泰國政治僵局。泰國國會大選在當地時間二號早上八點展開，七個小
時後投票結束，隨即展開計票工作，預定最快今晚就會有初步結果。前一
天還去打高爾夫球的泰國總理戴克辛，今天一早帶著三名子女前往官邸附
近的投票所投票，在攝影機的團團包圍下，投下了他的一票。這次泰國國
會選舉共有18個政黨，派出753個合格候選人，角逐400個國會席
次，另外100席將由政黨比例選出。如果要選出總理並組成政府，這五
百席必須全部填滿。但是在三大反對黨的抵制下，約有兩百個選區只有一
位戴克辛所屬政黨派出的候選人，儘管已經篤定勝選，但是如果沒有跨過
得票率超過20%的門檻，還是無法當選。如果五百席無法全部填滿，新
國會也將跟著難產，而這也正是反對黨抵制選舉所希望達到的目的，以表
達他們對戴克辛腐敗濫權、結黨營私的抗議。政治分析家預估，選後的泰
國可能出現補選黑洞，直到所有選區候選人的選票都超過法定的兩成，再
則戴克辛的泰愛泰黨得票率沒有過半，戴克辛自動下台另選總理，而第三
可能出現示威兵變，政府宣布進入緊急狀態，最後迫使泰皇出面，罷免戴
克辛化解政治僵局，不過這也將讓泰國最引以為豪的民主因此蒙塵。國際
新聞方面，經過兩個多月的示威抗爭，泰國國會大選在今天正式登場，由
於三大反對黨，抵制選舉，很可能造成，泰國出現新的憲政危機。泰國總
理，戴克辛，今天也再次呼籲，選民踴躍投票，解決泰國政治僵局。泰國
國會大選在當地時間二號早上八點展開，七個小時後投票結束，隨即展開
計票工作，預定最快今晚就會有初步結果。前一天還去打高爾夫球的泰國
總理戴克辛，今天一早帶著三名子女前往官邸附近的投票所投票，在攝影
機的團團包圍下，投下了他的一票。這次泰國國會選舉共有18個政黨，
派出753個合格候選人，角逐400個國會席次，另外100席將由政
黨比例選出。如果要選出總理並組成政府，這五百席必須全部填滿。但是
在三大反對黨的抵制下，約有兩百個選區只有一位戴克辛所屬政黨派出的
候選人，儘管已經篤定勝選，但是如果沒有跨過得票率超過20%的門檻
，還是無法當選。如果五百席無法全部填滿，新國會也將跟著難產，而這
也正是反對黨抵制選舉所希望達到的目的，以表達他們對戴克辛腐敗濫權
、結黨營私的抗議。政治分析家預估，選後的泰國可能出現補選黑洞，直
到所有選區候選人的選票都超過法定的兩成，再則戴克辛的泰愛泰黨得票
率沒有過半，戴克辛自動下台另選總理，而第三可能出現示威兵變，政府
宣布進入緊急狀態，最後迫使泰皇出面，罷免戴克辛化解政治僵局，不過
這也將讓泰國最引以為豪的民主因此蒙塵。國際新聞方面，經過兩個多月
的示威抗爭，泰國國會大選在今天正式登場，由於三大反對黨，抵制選舉
，很可能造成，泰國出現新的憲政危機。泰國總理，戴克辛，今天也再次
呼籲，選民踴躍投票，解決泰國政治僵局。泰國國會大選在當地時間二號
早上八點展開，七個小時後投票結束，隨即展開計票工作，預定最快今晚
就會有初步結果。前一天還去打高爾夫球的泰國總理戴克辛，今天一早帶
著三名子女前往官邸附近的投票所投票，在攝影機的團團包圍下，投下了
他的一票。這次泰國國會選舉共有18個政黨，派出753個合格候選人
，角逐400個國會席次，另外100席將由政黨比例選出。如果要選出
總理並組成政府，這五百席必須全部填滿。但是在三大反對黨的抵制下，
約有兩百個選區只有一位戴克辛所屬政黨派出的候選人，儘管已經篤定勝
選，但是如果沒有跨過得票率超過20%的門檻，還是無法當選。如果五
百席無法全部填滿，新國會也將跟著難產，而這也正是反對黨抵制選舉所
希望達到的目的，以表達他們對戴克辛腐敗濫權、結黨營私的抗議。政治
分析家預估，選後的泰國可能出現補選黑洞，直到所有選區候選人的選票
都超過法定的兩成，再則戴克辛的泰愛泰黨得票率沒有過半，戴克辛自動
下台另選總理，而第三可能出現示威兵變，政府宣布進入緊急狀態，最後
迫使泰皇出面，罷免戴克辛化解政治僵局，不過這也將讓泰國最引以為豪
的民主因此蒙塵。國際新聞方面，經過兩個多月的示威抗爭，泰國國會大
選在今天正式登場，由於三大反對黨，抵制選舉，很可能造成，泰國出現
新的憲政危機。泰國總理，戴克辛，今天也再次呼籲，選民踴躍投票，解
決泰國政治僵局。泰國國會大選在當地時間二號早上八點展開，七個小時
後投票結束，隨即展開計票工作，預定最快今晚就會有初步結果。前一天
還去打高爾夫球的泰國總理戴克辛，今天一早帶著三名子女前往官邸附近
的投票所投票，在攝影機的團團包圍下，投下了他的一票。這次泰國國會
選舉共有18個政黨，派出753個合格候選人，角逐400個國會席次
，另外100席將由政黨比例選出。如果要選出總理並組成政府，這五百
席必須全部填滿。但是在三大反對黨的抵制下，約有兩百個選區只有一位
戴克辛所屬政黨派出的候選人，儘管已經篤定勝選，但是如果沒有跨過得
票率超過20%的門檻，還是無法當選。如果五百席無法全部填滿，新國
會也將跟著難產，而這也正是反對黨抵制選舉所希望達到的目的，以表達
他們對戴克辛腐敗濫權、結黨營私的抗議。政治分析家預估，選後的泰國
可能出現補選黑洞，直到所有選區候選人的選票都超過法定的兩成，再則
戴克辛的泰愛泰黨得票率沒有過半，戴克辛自動下台另選總理，而第三可
能出現示威兵變，政府宣布進入緊急狀態，最後迫使泰皇出面，罷免戴克
辛化解政治僵局，不過這也將讓泰國最引以為豪的民主因此蒙塵。
