大甲媽祖遶境就要進入尾聲，民間傳說中和媽祖是對歡喜冤家的保生大帝
，也將開始一年一度的遶境祭典，籌辦保生文化祭的台北市保安宮，今年
不但擴大和全台各地供奉保生大帝的廟宇相連結，還將舉辦多場的學術研
討會及文化表演，讓傳統的宗教活動，呈現出不同的面貌。為期將近一個
月的保生文化祭，在蘭陽歌仔戲團的開鑼演出下熱鬧展開，祭典期間、每
天由不同姓氏輪流出錢請戲班演出的字姓戲，是保安宮自古以來的傳統，
不過，這幾年保安宮卻積極轉型，不但請來學生團體、和社區藝文團體參
與演出，也讓宗教活動成為了社區總體營造的一環。每年的保生文化祭，
已經成為每年台北市大龍峒地方上的盛事，而這幾年保安宮積極結合傳統
信仰文化和社區營造的成績，不但受到來自聯合國教科文組織的肯定，也
成了國內民俗活動的典範，保安宮希望能為國內氾濫的文化祭，帶來正面
的影響。除了有遶境出巡、古蹟導覽、學術研討、以及戲曲表演外，保安
宮今年更是擴大連結全台灣的保生大帝廟宇，一起參與遶境活動，也一起
提升國內的廟會文化。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導大甲媽祖遶境就
要進入尾聲，民間傳說中和媽祖是對歡喜冤家的保生大帝，也將開始一年
一度的遶境祭典，籌辦保生文化祭的台北市保安宮，今年不但擴大和全台
各地供奉保生大帝的廟宇相連結，還將舉辦多場的學術研討會及文化表演
，讓傳統的宗教活動，呈現出不同的面貌。為期將近一個月的保生文化祭
，在蘭陽歌仔戲團的開鑼演出下熱鬧展開，祭典期間、每天由不同姓氏輪
流出錢請戲班演出的字姓戲，是保安宮自古以來的傳統，不過，這幾年保
安宮卻積極轉型，不但請來學生團體、和社區藝文團體參與演出，也讓宗
教活動成為了社區總體營造的一環。每年的保生文化祭，已經成為每年台
北市大龍峒地方上的盛事，而這幾年保安宮積極結合傳統信仰文化和社區
營造的成績，不但受到來自聯合國教科文組織的肯定，也成了國內民俗活
動的典範，保安宮希望能為國內氾濫的文化祭，帶來正面的影響。除了有
遶境出巡、古蹟導覽、學術研討、以及戲曲表演外，保安宮今年更是擴大
連結全台灣的保生大帝廟宇，一起參與遶境活動，也一起提升國內的廟會
文化。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導大甲媽祖遶境就要進入尾聲，民
間傳說中和媽祖是對歡喜冤家的保生大帝，也將開始一年一度的遶境祭典
，籌辦保生文化祭的台北市保安宮，今年不但擴大和全台各地供奉保生大
帝的廟宇相連結，還將舉辦多場的學術研討會及文化表演，讓傳統的宗教
活動，呈現出不同的面貌。為期將近一個月的保生文化祭，在蘭陽歌仔戲
團的開鑼演出下熱鬧展開，祭典期間、每天由不同姓氏輪流出錢請戲班演
出的字姓戲，是保安宮自古以來的傳統，不過，這幾年保安宮卻積極轉型
，不但請來學生團體、和社區藝文團體參與演出，也讓宗教活動成為了社
區總體營造的一環。每年的保生文化祭，已經成為每年台北市大龍峒地方
上的盛事，而這幾年保安宮積極結合傳統信仰文化和社區營造的成績，不
但受到來自聯合國教科文組織的肯定，也成了國內民俗活動的典範，保安
宮希望能為國內氾濫的文化祭，帶來正面的影響。除了有遶境出巡、古蹟
導覽、學術研討、以及戲曲表演外，保安宮今年更是擴大連結全台灣的保
生大帝廟宇，一起參與遶境活動，也一起提升國內的廟會文化。公視新聞
蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導大甲媽祖遶境就要進入尾聲，民間傳說中和媽祖
是對歡喜冤家的保生大帝，也將開始一年一度的遶境祭典，籌辦保生文化
祭的台北市保安宮，今年不但擴大和全台各地供奉保生大帝的廟宇相連結
，還將舉辦多場的學術研討會及文化表演，讓傳統的宗教活動，呈現出不
同的面貌。為期將近一個月的保生文化祭，在蘭陽歌仔戲團的開鑼演出下
熱鬧展開，祭典期間、每天由不同姓氏輪流出錢請戲班演出的字姓戲，是
保安宮自古以來的傳統，不過，這幾年保安宮卻積極轉型，不但請來學生
團體、和社區藝文團體參與演出，也讓宗教活動成為了社區總體營造的一
環。每年的保生文化祭，已經成為每年台北市大龍峒地方上的盛事，而這
幾年保安宮積極結合傳統信仰文化和社區營造的成績，不但受到來自聯合
國教科文組織的肯定，也成了國內民俗活動的典範，保安宮希望能為國內
氾濫的文化祭，帶來正面的影響。除了有遶境出巡、古蹟導覽、學術研討
、以及戲曲表演外，保安宮今年更是擴大連結全台灣的保生大帝廟宇，一
起參與遶境活動，也一起提升國內的廟會文化。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉
採訪報導大甲媽祖遶境就要進入尾聲，民間傳說中和媽祖是對歡喜冤家的
保生大帝，也將開始一年一度的遶境祭典，籌辦保生文化祭的台北市保安
宮，今年不但擴大和全台各地供奉保生大帝的廟宇相連結，還將舉辦多場
的學術研討會及文化表演，讓傳統的宗教活動，呈現出不同的面貌。為期
將近一個月的保生文化祭，在蘭陽歌仔戲團的開鑼演出下熱鬧展開，祭典
期間、每天由不同姓氏輪流出錢請戲班演出的字姓戲，是保安宮自古以來
的傳統，不過，這幾年保安宮卻積極轉型，不但請來學生團體、和社區藝
文團體參與演出，也讓宗教活動成為了社區總體營造的一環。每年的保生
文化祭，已經成為每年台北市大龍峒地方上的盛事，而這幾年保安宮積極
結合傳統信仰文化和社區營造的成績，不但受到來自聯合國教科文組織的
肯定，也成了國內民俗活動的典範，保安宮希望能為國內氾濫的文化祭，
帶來正面的影響。除了有遶境出巡、古蹟導覽、學術研討、以及戲曲表演
外，保安宮今年更是擴大連結全台灣的保生大帝廟宇，一起參與遶境活動
，也一起提升國內的廟會文化。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導
