中東的約旦地區，上星期宣布3隻死火雞感染H5N1病毒之後，31號
首度證實，境內1名來自埃及的工人，感染到H5N1禽流感病毒。約旦
衛生部31號指出，這名來自埃及的工人，現年31歲，在約旦居住已經
有3年的時間，28號從埃及探親回到約旦後開始頭痛，高燒，呼吸困難
以及吞食困難等症狀，立即送醫進行檢查，研判應該是在埃及感染到H5
N1病毒。約旦當局已經在該名勞工的工作地點對勞工配給抗病毒藥物，
這名工人的6名室友，也在醫院做進一步觀察。中東的約旦地區，上星期
宣布3隻死火雞感染H5N1病毒之後，31號首度證實，境內1名來自
埃及的工人，感染到H5N1禽流感病毒。約旦衛生部31號指出，這名
來自埃及的工人，現年31歲，在約旦居住已經有3年的時間，28號從
埃及探親回到約旦後開始頭痛，高燒，呼吸困難以及吞食困難等症狀，立
即送醫進行檢查，研判應該是在埃及感染到H5N1病毒。約旦當局已經
在該名勞工的工作地點對勞工配給抗病毒藥物，這名工人的6名室友，也
在醫院做進一步觀察。中東的約旦地區，上星期宣布3隻死火雞感染H5
N1病毒之後，31號首度證實，境內1名來自埃及的工人，感染到H5
N1禽流感病毒。約旦衛生部31號指出，這名來自埃及的工人，現年3
1歲，在約旦居住已經有3年的時間，28號從埃及探親回到約旦後開始
頭痛，高燒，呼吸困難以及吞食困難等症狀，立即送醫進行檢查，研判應
該是在埃及感染到H5N1病毒。約旦當局已經在該名勞工的工作地點對
勞工配給抗病毒藥物，這名工人的6名室友，也在醫院做進一步觀察。
