法國總統席哈克31號晚間，針對引發大規模抗爭的初次就業法案，發表
全國電視演說。席哈克強調，他支持這項法案完成立法，不過法案中原本
准許雇主2年內，可以不需理由開除26歲以下員工的法條，將縮短為1
年，法國總統席哈克席哈克31號的電視演說，創下他執政11年以來電
視演說的最高收視率。席哈克強調，初次就業法對失業率絕對有正面幫助
，他也願意邀請各界針對改善失業率提出建言。不過抗議初次就業法案的
學生依舊沒有罷手的跡象，超過5000名大學生31號晚間聚集在巴黎
市區持續抗爭，法國工會跟學生聯盟指出，下週二將發動新一波的大罷工
跟抗議活動。法國總統席哈克31號晚間，針對引發大規模抗爭的初次就
業法案，發表全國電視演說。席哈克強調，他支持這項法案完成立法，不
過法案中原本准許雇主2年內，可以不需理由開除26歲以下員工的法條
，將縮短為1年，法國總統席哈克席哈克31號的電視演說，創下他執政
11年以來電視演說的最高收視率。席哈克強調，初次就業法對失業率絕
對有正面幫助，他也願意邀請各界針對改善失業率提出建言。不過抗議初
次就業法案的學生依舊沒有罷手的跡象，超過5000名大學生31號晚
間聚集在巴黎市區持續抗爭，法國工會跟學生聯盟指出，下週二將發動新
一波的大罷工跟抗議活動。法國總統席哈克31號晚間，針對引發大規模
抗爭的初次就業法案，發表全國電視演說。席哈克強調，他支持這項法案
完成立法，不過法案中原本准許雇主2年內，可以不需理由開除26歲以
下員工的法條，將縮短為1年，法國總統席哈克席哈克31號的電視演說
，創下他執政11年以來電視演說的最高收視率。席哈克強調，初次就業
法對失業率絕對有正面幫助，他也願意邀請各界針對改善失業率提出建言
。不過抗議初次就業法案的學生依舊沒有罷手的跡象，超過5000名大
學生31號晚間聚集在巴黎市區持續抗爭，法國工會跟學生聯盟指出，下
週二將發動新一波的大罷工跟抗議活動。法國總統席哈克31號晚間，針
對引發大規模抗爭的初次就業法案，發表全國電視演說。席哈克強調，他
支持這項法案完成立法，不過法案中原本准許雇主2年內，可以不需理由
開除26歲以下員工的法條，將縮短為1年，法國總統席哈克席哈克31
號的電視演說，創下他執政11年以來電視演說的最高收視率。席哈克強
調，初次就業法對失業率絕對有正面幫助，他也願意邀請各界針對改善失
業率提出建言。不過抗議初次就業法案的學生依舊沒有罷手的跡象，超過
5000名大學生31號晚間聚集在巴黎市區持續抗爭，法國工會跟學生
聯盟指出，下週二將發動新一波的大罷工跟抗議活動。
