國際新聞方面，經過兩個多月的示威抗爭，泰國國會大選在今天正式登
場，由於三大反對黨，抵制選舉，很可能造成，泰國出現新的憲政危
機。
泰國總理，戴克辛，今天也再次呼籲，選民踴躍投票，解決泰國政治僵
局。
泰國國會大選在當地時間二號早上八點展開，七個小時後投票結束，隨
即展開計票工作，預定最快今晚就會有初步結果。
前一天還去打高爾夫球的泰國總理戴克辛，今天一早帶著三名子女前往
官邸附近的投票所投票，在攝影機的團團包圍下，投下了他的一票。
這次泰國國會選舉共有18個政黨，派出753個合格候選人，角逐4
00個國會席次，另外100席將由政黨比例選出。
如果要選出總理並組成政府，這五百席必須全部填滿。
但是在三大反對黨的抵制下，約有兩百個選區只有一位戴克辛所屬政黨
派出的候選人，儘管已經篤定勝選，但是如果沒有跨過得票率超過2
0%的門檻，還是無法當選。
如果五百席無法全部填滿，新國會也將跟著難產，而這也正是反對黨抵
制選舉所希望達到的目的，以表達他們對戴克辛腐敗濫權、結黨營私
的抗議。
政治分析家預估，選後的泰國可能出現補選黑洞，直到所有選區候選人
的選票都超過法定的兩成，再則戴克辛的泰愛泰黨得票率沒有過半，
戴克辛自動下台另選總理，而第三可能出現示威兵變，政府宣布進入
