在中美洲，海地的情勢方面，前總統亞里斯第德出亡之後，海地出現權
力真空狀態，反抗軍領袖菲力浦向媒體宣稱，自己是國家軍事與警政
的領導人，還表示將逮捕總理奈博敦，不過美國方面不承認菲力浦的
在支持民眾夾道促擁之下，海地反抗軍領袖菲力浦，意氣風發的搭乘軍
車前往反抗軍總部，在媒體面前宣稱，自己已經控制了海地的軍警勢
力，是新海地的領導人。
那些在街頭的人民在海地角戈奈夫太子港的全國的同胞我是他們的領袖
(記者:請您再說一次好嗎)我是他們的領袖菲力浦還擅自傳喚20
名警察首長前來開會，否則就威脅將逮捕他們。
對於反抗軍領袖自編自導的言論，美方不以為然，也不予承認。
反抗軍在目前的政治協商中未佔有任何地位所有非法的武裝組織都應該
放下武器我們希望幫助海地警方重新控制局面反抗軍需要立刻解散回
到故鄉菲力浦還向群眾宣示，將以貪污瀆職的罪名，逮捕亞里斯第德
為了預防首都再次陷入混亂，美軍立刻出動陸戰隊，大舉前往奈博敦的
住家，保護他的安全，反抗軍因此無功而返。
而流亡海外的前海地獨裁者杜華利，也在流亡地點法國巴黎表示，對於
國家目前的亂象非常痛心，他希望重回家園的時刻能夠早日來到，不
過表示，無意再出馬角逐總統寶座。
