蘭花每年為台灣帶來30億的出口產值，不過近年來，面對荷蘭和東南亞
國家的強大競爭，台灣的蘭花產業備受威脅，農試所最近研發了可以同時
檢測多種蘭花種苗病毒，而且精準度高達九成的生物晶片，經過嚴格篩選
後的健康種苗，已經贏得了荷蘭等國的訂單。賞心悅目的蘭花，每年為台
灣創造了30億以上的外匯，不過約有三成左右的蘭花，因為病毒的感染
，會有葉片出現條紋、斑塊或是綠色分佈不均的病徵，有些敏感的品種在
花朵上也會有色澤不均、畸形或提早凋零的病徵，讓蘭花價值受損。農試
所最近成功開發了可以同時檢驗兩種蘭花種苗上最常見病毒的生物晶片，
成效頗佳。農試所表示，以生物晶片檢驗蘭花種苗病毒，雖然成本稍貴，
但一顆健康的種苗，可以繁植成千上萬的後代，而且經過嚴格篩選後的種
苗，也增添了買主的信心。台灣的蘭花產業，正面臨荷蘭、中國、泰國、
越南、馬來西亞等國的強大威脅，農試所認為儘速推動健康種苗驗証制度
，取得國際的認同，有助於台灣蘭花產業的競爭力。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。蘭花每年為台灣帶來30億的出口產值，不過近年來，面對
荷蘭和東南亞國家的強大競爭，台灣的蘭花產業備受威脅，農試所最近研
發了可以同時檢測多種蘭花種苗病毒，而且精準度高達九成的生物晶片，
經過嚴格篩選後的健康種苗，已經贏得了荷蘭等國的訂單。賞心悅目的蘭
花，每年為台灣創造了30億以上的外匯，不過約有三成左右的蘭花，因
為病毒的感染，會有葉片出現條紋、斑塊或是綠色分佈不均的病徵，有些
敏感的品種在花朵上也會有色澤不均、畸形或提早凋零的病徵，讓蘭花價
值受損。農試所最近成功開發了可以同時檢驗兩種蘭花種苗上最常見病毒
的生物晶片，成效頗佳。農試所表示，以生物晶片檢驗蘭花種苗病毒，雖
然成本稍貴，但一顆健康的種苗，可以繁植成千上萬的後代，而且經過嚴
格篩選後的種苗，也增添了買主的信心。台灣的蘭花產業，正面臨荷蘭、
中國、泰國、越南、馬來西亞等國的強大威脅，農試所認為儘速推動健康
種苗驗証制度，取得國際的認同，有助於台灣蘭花產業的競爭力。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。蘭花每年為台灣帶來30億的出口產值，不過
近年來，面對荷蘭和東南亞國家的強大競爭，台灣的蘭花產業備受威脅，
農試所最近研發了可以同時檢測多種蘭花種苗病毒，而且精準度高達九成
的生物晶片，經過嚴格篩選後的健康種苗，已經贏得了荷蘭等國的訂單。
賞心悅目的蘭花，每年為台灣創造了30億以上的外匯，不過約有三成左
右的蘭花，因為病毒的感染，會有葉片出現條紋、斑塊或是綠色分佈不均
的病徵，有些敏感的品種在花朵上也會有色澤不均、畸形或提早凋零的病
徵，讓蘭花價值受損。農試所最近成功開發了可以同時檢驗兩種蘭花種苗
上最常見病毒的生物晶片，成效頗佳。農試所表示，以生物晶片檢驗蘭花
種苗病毒，雖然成本稍貴，但一顆健康的種苗，可以繁植成千上萬的後代
，而且經過嚴格篩選後的種苗，也增添了買主的信心。台灣的蘭花產業，
正面臨荷蘭、中國、泰國、越南、馬來西亞等國的強大威脅，農試所認為
儘速推動健康種苗驗証制度，取得國際的認同，有助於台灣蘭花產業的競
爭力。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。蘭花每年為台灣帶來30億的出
口產值，不過近年來，面對荷蘭和東南亞國家的強大競爭，台灣的蘭花產
業備受威脅，農試所最近研發了可以同時檢測多種蘭花種苗病毒，而且精
準度高達九成的生物晶片，經過嚴格篩選後的健康種苗，已經贏得了荷蘭
等國的訂單。賞心悅目的蘭花，每年為台灣創造了30億以上的外匯，不
過約有三成左右的蘭花，因為病毒的感染，會有葉片出現條紋、斑塊或是
綠色分佈不均的病徵，有些敏感的品種在花朵上也會有色澤不均、畸形或
提早凋零的病徵，讓蘭花價值受損。農試所最近成功開發了可以同時檢驗
兩種蘭花種苗上最常見病毒的生物晶片，成效頗佳。農試所表示，以生物
晶片檢驗蘭花種苗病毒，雖然成本稍貴，但一顆健康的種苗，可以繁植成
千上萬的後代，而且經過嚴格篩選後的種苗，也增添了買主的信心。台灣
的蘭花產業，正面臨荷蘭、中國、泰國、越南、馬來西亞等國的強大威脅
，農試所認為儘速推動健康種苗驗証制度，取得國際的認同，有助於台灣
蘭花產業的競爭力。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。蘭花每年為台灣帶
來30億的出口產值，不過近年來，面對荷蘭和東南亞國家的強大競爭，
台灣的蘭花產業備受威脅，農試所最近研發了可以同時檢測多種蘭花種苗
病毒，而且精準度高達九成的生物晶片，經過嚴格篩選後的健康種苗，已
經贏得了荷蘭等國的訂單。賞心悅目的蘭花，每年為台灣創造了30億以
上的外匯，不過約有三成左右的蘭花，因為病毒的感染，會有葉片出現條
紋、斑塊或是綠色分佈不均的病徵，有些敏感的品種在花朵上也會有色澤
不均、畸形或提早凋零的病徵，讓蘭花價值受損。農試所最近成功開發了
可以同時檢驗兩種蘭花種苗上最常見病毒的生物晶片，成效頗佳。農試所
表示，以生物晶片檢驗蘭花種苗病毒，雖然成本稍貴，但一顆健康的種苗
，可以繁植成千上萬的後代，而且經過嚴格篩選後的種苗，也增添了買主
的信心。台灣的蘭花產業，正面臨荷蘭、中國、泰國、越南、馬來西亞等
國的強大威脅，農試所認為儘速推動健康種苗驗証制度，取得國際的認同
，有助於台灣蘭花產業的競爭力。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。蘭花
每年為台灣帶來30億的出口產值，不過近年來，面對荷蘭和東南亞國家
的強大競爭，台灣的蘭花產業備受威脅，農試所最近研發了可以同時檢測
多種蘭花種苗病毒，而且精準度高達九成的生物晶片，經過嚴格篩選後的
健康種苗，已經贏得了荷蘭等國的訂單。賞心悅目的蘭花，每年為台灣創
造了30億以上的外匯，不過約有三成左右的蘭花，因為病毒的感染，會
有葉片出現條紋、斑塊或是綠色分佈不均的病徵，有些敏感的品種在花朵
上也會有色澤不均、畸形或提早凋零的病徵，讓蘭花價值受損。農試所最
近成功開發了可以同時檢驗兩種蘭花種苗上最常見病毒的生物晶片，成效
頗佳。農試所表示，以生物晶片檢驗蘭花種苗病毒，雖然成本稍貴，但一
顆健康的種苗，可以繁植成千上萬的後代，而且經過嚴格篩選後的種苗，
也增添了買主的信心。台灣的蘭花產業，正面臨荷蘭、中國、泰國、越南
、馬來西亞等國的強大威脅，農試所認為儘速推動健康種苗驗証制度，取
得國際的認同，有助於台灣蘭花產業的競爭力。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。
