鏡頭轉回國內，今天晚上七點半、晚間新聞之後，公共電視將推出一個
全新的節目「公民眾意院」。
這是一個結合時事論壇、跟公民會議形式的節目，讓民眾可以針對公共
事務發表意見。
今天第一集中，討論的議題是，雲林縣要針對八輕跟大煉鋼廠徵綠色稅
的問題。
雲林縣長蘇治芬、跟許多雲林鄉親，有直接的對話。
針對中油八輕跟台塑大煉鋼廠，即將進駐雲林離島工業區，雲林縣長蘇
治芬，打算參照國外綠色稅制，開徵碳稅、回饋地方。
今天許多雲林鄉親，與雲林縣長蘇治芬，在今天首播的公民眾意院，有
面對面的溝通。
（公民片頭一段）蘇治芬（已有super，無須上）六輕帶來污染，
中央收稅，給過雲林什麼。
。
。
？蔡文志認同縣長想打造綠色縣，但反問縣長，沿海四鄉鎮能種什麼？
吳欣怡這樣的溝通很好，什麼事都能拿出來講。
有別於時下各種政論性或談話性節目，公民眾意院希望能讓大家，聽到
來自社會底層、多元的聲音，因此將把這幾年開始推動的公民會議形
式，引進到電視攝影棚。
總經理民眾真正能發表意見馮建三這樣的節目要能長久人類民主政治，
起源於西元前六世紀的古希臘，第一場民主會議，就是在一個圓形劇
場舉行。
節目中，圓形座位設計，就是希望能讓參與討論的官員、民眾或學者，
有平等的對話。
更期望帶領公民參與公共事務，落實公民新聞理想。
公視新聞徐會玲、翁瑛俊採訪報導。
