即將在七月一號掛牌正式運作的公廣集團，今天完成集團第一階段的工作
。新任華視總經理小野，今天正式接過印信，成為華視走向公共化的第一
任總經理。在華視董事長陳春山的監交下，小野成為華視公共化後的第一
任總經理。而身兼公視以及華視董事長的陳春山則表示，公廣集團邁開了
第一步，更期許未來成為亞洲及華人的電視產業典範在今天的交接儀式中
，新聞局長鄭文燦全程觀禮，並強調公廣集團明年將陸續有客家、原住民
和宏觀頻道加入，希望發揮無線公共平台責任未來公視以及華視從四月份
開始，將由初期合作邁入整併，至於未來華視除了重視新聞，戲劇，綜藝
以及卡通這四個基本節目，還將擴大加強運動和教育節目，至於節目規劃
和方向，新任華視總經理將於月底提出具體報告。即將在七月一號掛牌正
式運作的公廣集團，今天完成集團第一階段的工作。新任華視總經理小野
，今天正式接過印信，成為華視走向公共化的第一任總經理。在華視董事
長陳春山的監交下，小野成為華視公共化後的第一任總經理。而身兼公視
以及華視董事長的陳春山則表示，公廣集團邁開了第一步，更期許未來成
為亞洲及華人的電視產業典範在今天的交接儀式中，新聞局長鄭文燦全程
觀禮，並強調公廣集團明年將陸續有客家、原住民和宏觀頻道加入，希望
發揮無線公共平台責任未來公視以及華視從四月份開始，將由初期合作邁
入整併，至於未來華視除了重視新聞，戲劇，綜藝以及卡通這四個基本節
目，還將擴大加強運動和教育節目，至於節目規劃和方向，新任華視總經
理將於月底提出具體報告。即將在七月一號掛牌正式運作的公廣集團，今
天完成集團第一階段的工作。新任華視總經理小野，今天正式接過印信，
成為華視走向公共化的第一任總經理。在華視董事長陳春山的監交下，小
野成為華視公共化後的第一任總經理。而身兼公視以及華視董事長的陳春
山則表示，公廣集團邁開了第一步，更期許未來成為亞洲及華人的電視產
業典範在今天的交接儀式中，新聞局長鄭文燦全程觀禮，並強調公廣集團
明年將陸續有客家、原住民和宏觀頻道加入，希望發揮無線公共平台責任
未來公視以及華視從四月份開始，將由初期合作邁入整併，至於未來華視
除了重視新聞，戲劇，綜藝以及卡通這四個基本節目，還將擴大加強運動
和教育節目，至於節目規劃和方向，新任華視總經理將於月底提出具體報
告。即將在七月一號掛牌正式運作的公廣集團，今天完成集團第一階段的
工作。新任華視總經理小野，今天正式接過印信，成為華視走向公共化的
第一任總經理。在華視董事長陳春山的監交下，小野成為華視公共化後的
第一任總經理。而身兼公視以及華視董事長的陳春山則表示，公廣集團邁
開了第一步，更期許未來成為亞洲及華人的電視產業典範在今天的交接儀
式中，新聞局長鄭文燦全程觀禮，並強調公廣集團明年將陸續有客家、原
住民和宏觀頻道加入，希望發揮無線公共平台責任未來公視以及華視從四
月份開始，將由初期合作邁入整併，至於未來華視除了重視新聞，戲劇，
綜藝以及卡通這四個基本節目，還將擴大加強運動和教育節目，至於節目
規劃和方向，新任華視總經理將於月底提出具體報告。
