除了尊重孩子的生命權外，對生病的孩子，大人們也要多花心思照顧。今
天有一位來自日本的自閉症兒童教育專家，他將治療自閉兒的經驗，分享
給台灣。他說，治療自閉兒，必須先觀察孩子個性，再因人而異，規劃製
作教材，對自閉症的兒童，才有幫助。日本的自閉症兒童教育專家梅永雄
二，今天在高雄分享教學治療經驗。從畫面上可以看到這個日本小男孩，
第．．．課時會尖叫哭鬧，但是老師用木板隔出一個讓他有安全感的空間
，明確劃分學習區域，同時用簡單的卡片輔助說明，讓孩子知道什麼時候
該做什麼事，台灣方面也很肯定這種教學模式。其實這套「結構化教學法
」是美國學者研發的，引進台灣也快十年了，可惜推廣的並不成功。日本
人在教學前對每位自閉兒，都先進行詳細的觀察及評估，才量身訂製適合
個人的教材。為了協助自閉兒學習適應社會及工作，日本人設身處地、從
理解自閉兒的文化做起，這也考驗老師的耐心與熱忱。公視新聞戴上茹孟
昭權採訪報導除了尊重孩子的生命權外，對生病的孩子，大人們也要多花
心思照顧。今天有一位來自日本的自閉症兒童教育專家，他將治療自閉兒
的經驗，分享給台灣。他說，治療自閉兒，必須先觀察孩子個性，再因人
而異，規劃製作教材，對自閉症的兒童，才有幫助。日本的自閉症兒童教
育專家梅永雄二，今天在高雄分享教學治療經驗。從畫面上可以看到這個
日本小男孩，第．．．課時會尖叫哭鬧，但是老師用木板隔出一個讓他有
安全感的空間，明確劃分學習區域，同時用簡單的卡片輔助說明，讓孩子
知道什麼時候該做什麼事，台灣方面也很肯定這種教學模式。其實這套「
結構化教學法」是美國學者研發的，引進台灣也快十年了，可惜推廣的並
不成功。日本人在教學前對每位自閉兒，都先進行詳細的觀察及評估，才
量身訂製適合個人的教材。為了協助自閉兒學習適應社會及工作，日本人
設身處地、從理解自閉兒的文化做起，這也考驗老師的耐心與熱忱。公視
新聞戴上茹孟昭權採訪報導除了尊重孩子的生命權外，對生病的孩子，大
人們也要多花心思照顧。今天有一位來自日本的自閉症兒童教育專家，他
將治療自閉兒的經驗，分享給台灣。他說，治療自閉兒，必須先觀察孩子
個性，再因人而異，規劃製作教材，對自閉症的兒童，才有幫助。日本的
自閉症兒童教育專家梅永雄二，今天在高雄分享教學治療經驗。從畫面上
可以看到這個日本小男孩，第．．．課時會尖叫哭鬧，但是老師用木板隔
出一個讓他有安全感的空間，明確劃分學習區域，同時用簡單的卡片輔助
說明，讓孩子知道什麼時候該做什麼事，台灣方面也很肯定這種教學模式
。其實這套「結構化教學法」是美國學者研發的，引進台灣也快十年了，
可惜推廣的並不成功。日本人在教學前對每位自閉兒，都先進行詳細的觀
察及評估，才量身訂製適合個人的教材。為了協助自閉兒學習適應社會及
工作，日本人設身處地、從理解自閉兒的文化做起，這也考驗老師的耐心
與熱忱。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導除了尊重孩子的生命權外，對生
病的孩子，大人們也要多花心思照顧。今天有一位來自日本的自閉症兒童
教育專家，他將治療自閉兒的經驗，分享給台灣。他說，治療自閉兒，必
須先觀察孩子個性，再因人而異，規劃製作教材，對自閉症的兒童，才有
幫助。日本的自閉症兒童教育專家梅永雄二，今天在高雄分享教學治療經
驗。從畫面上可以看到這個日本小男孩，第．．．課時會尖叫哭鬧，但是
老師用木板隔出一個讓他有安全感的空間，明確劃分學習區域，同時用簡
單的卡片輔助說明，讓孩子知道什麼時候該做什麼事，台灣方面也很肯定
這種教學模式。其實這套「結構化教學法」是美國學者研發的，引進台灣
也快十年了，可惜推廣的並不成功。日本人在教學前對每位自閉兒，都先
進行詳細的觀察及評估，才量身訂製適合個人的教材。為了協助自閉兒學
習適應社會及工作，日本人設身處地、從理解自閉兒的文化做起，這也考
驗老師的耐心與熱忱。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導除了尊重孩子的生
命權外，對生病的孩子，大人們也要多花心思照顧。今天有一位來自日本
的自閉症兒童教育專家，他將治療自閉兒的經驗，分享給台灣。他說，治
療自閉兒，必須先觀察孩子個性，再因人而異，規劃製作教材，對自閉症
的兒童，才有幫助。日本的自閉症兒童教育專家梅永雄二，今天在高雄分
享教學治療經驗。從畫面上可以看到這個日本小男孩，第．．．課時會尖
叫哭鬧，但是老師用木板隔出一個讓他有安全感的空間，明確劃分學習區
域，同時用簡單的卡片輔助說明，讓孩子知道什麼時候該做什麼事，台灣
方面也很肯定這種教學模式。其實這套「結構化教學法」是美國學者研發
的，引進台灣也快十年了，可惜推廣的並不成功。日本人在教學前對每位
自閉兒，都先進行詳細的觀察及評估，才量身訂製適合個人的教材。為了
協助自閉兒學習適應社會及工作，日本人設身處地、從理解自閉兒的文化
做起，這也考驗老師的耐心與熱忱。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導除了
尊重孩子的生命權外，對生病的孩子，大人們也要多花心思照顧。今天有
一位來自日本的自閉症兒童教育專家，他將治療自閉兒的經驗，分享給台
灣。他說，治療自閉兒，必須先觀察孩子個性，再因人而異，規劃製作教
材，對自閉症的兒童，才有幫助。日本的自閉症兒童教育專家梅永雄二，
今天在高雄分享教學治療經驗。從畫面上可以看到這個日本小男孩，第．
．．課時會尖叫哭鬧，但是老師用木板隔出一個讓他有安全感的空間，明
確劃分學習區域，同時用簡單的卡片輔助說明，讓孩子知道什麼時候該做
什麼事，台灣方面也很肯定這種教學模式。其實這套「結構化教學法」是
美國學者研發的，引進台灣也快十年了，可惜推廣的並不成功。日本人在
教學前對每位自閉兒，都先進行詳細的觀察及評估，才量身訂製適合個人
的教材。為了協助自閉兒學習適應社會及工作，日本人設身處地、從理解
自閉兒的文化做起，這也考驗老師的耐心與熱忱。公視新聞戴上茹孟昭權
採訪報導除了尊重孩子的生命權外，對生病的孩子，大人們也要多花心思
照顧。今天有一位來自日本的自閉症兒童教育專家，他將治療自閉兒的經
驗，分享給台灣。他說，治療自閉兒，必須先觀察孩子個性，再因人而異
，規劃製作教材，對自閉症的兒童，才有幫助。日本的自閉症兒童教育專
家梅永雄二，今天在高雄分享教學治療經驗。從畫面上可以看到這個日本
小男孩，第．．．課時會尖叫哭鬧，但是老師用木板隔出一個讓他有安全
感的空間，明確劃分學習區域，同時用簡單的卡片輔助說明，讓孩子知道
什麼時候該做什麼事，台灣方面也很肯定這種教學模式。其實這套「結構
化教學法」是美國學者研發的，引進台灣也快十年了，可惜推廣的並不成
功。日本人在教學前對每位自閉兒，都先進行詳細的觀察及評估，才量身
訂製適合個人的教材。為了協助自閉兒學習適應社會及工作，日本人設身
處地、從理解自閉兒的文化做起，這也考驗老師的耐心與熱忱。公視新聞
戴上茹孟昭權採訪報導除了尊重孩子的生命權外，對生病的孩子，大人們
也要多花心思照顧。今天有一位來自日本的自閉症兒童教育專家，他將治
療自閉兒的經驗，分享給台灣。他說，治療自閉兒，必須先觀察孩子個性
，再因人而異，規劃製作教材，對自閉症的兒童，才有幫助。日本的自閉
症兒童教育專家梅永雄二，今天在高雄分享教學治療經驗。從畫面上可以
看到這個日本小男孩，第．．．課時會尖叫哭鬧，但是老師用木板隔出一
個讓他有安全感的空間，明確劃分學習區域，同時用簡單的卡片輔助說明
，讓孩子知道什麼時候該做什麼事，台灣方面也很肯定這種教學模式。其
實這套「結構化教學法」是美國學者研發的，引進台灣也快十年了，可惜
推廣的並不成功。日本人在教學前對每位自閉兒，都先進行詳細的觀察及
評估，才量身訂製適合個人的教材。為了協助自閉兒學習適應社會及工作
，日本人設身處地、從理解自閉兒的文化做起，這也考驗老師的耐心與熱
忱。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導除了尊重孩子的生命權外，對生病的
孩子，大人們也要多花心思照顧。今天有一位來自日本的自閉症兒童教育
專家，他將治療自閉兒的經驗，分享給台灣。他說，治療自閉兒，必須先
觀察孩子個性，再因人而異，規劃製作教材，對自閉症的兒童，才有幫助
。日本的自閉症兒童教育專家梅永雄二，今天在高雄分享教學治療經驗。
從畫面上可以看到這個日本小男孩，第．．．課時會尖叫哭鬧，但是老師
用木板隔出一個讓他有安全感的空間，明確劃分學習區域，同時用簡單的
卡片輔助說明，讓孩子知道什麼時候該做什麼事，台灣方面也很肯定這種
教學模式。其實這套「結構化教學法」是美國學者研發的，引進台灣也快
十年了，可惜推廣的並不成功。日本人在教學前對每位自閉兒，都先進行
詳細的觀察及評估，才量身訂製適合個人的教材。為了協助自閉兒學習適
應社會及工作，日本人設身處地、從理解自閉兒的文化做起，這也考驗老
師的耐心與熱忱。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
