多元化的社會，總有不同的聲音。像最近，教育部說要在大學入學指定考
試中，加考公民與社會，就引起討論。今天有一群師生和家長，就希望教
育部能緩一緩政策，先將加考公民的議題丟出，由社會討論後再決定，這
樣也算是實踐，公民教育的最好表率大學入學考試要加考公民，這議題近
來引起很大的討論，今天在一場公聽會中，老師，學生，家長，學者專家
，針對我們需要甚麼樣的公民教育，互相交換意見大家一致認為，公民教
育最重要的是生活上的實踐，課程怎麼設計，誰可以來教，怎樣教，到現
在還沒看到教育部提出具體方案，可以預期的是，在考試引導教學的趨勢
之下，沒有配套，只會變相增加學生考試壓力大學指考要不要加考公民，
與會學者認為，教育部不該斷然作決定，應該要開放給社會參與討論，尊
重各界的聲音，取得共識，再來作決定，這樣才是公民教育實踐的最好表
率多元化的社會，總有不同的聲音。像最近，教育部說要在大學入學指定
考試中，加考公民與社會，就引起討論。今天有一群師生和家長，就希望
教育部能緩一緩政策，先將加考公民的議題丟出，由社會討論後再決定，
這樣也算是實踐，公民教育的最好表率大學入學考試要加考公民，這議題
近來引起很大的討論，今天在一場公聽會中，老師，學生，家長，學者專
家，針對我們需要甚麼樣的公民教育，互相交換意見大家一致認為，公民
教育最重要的是生活上的實踐，課程怎麼設計，誰可以來教，怎樣教，到
現在還沒看到教育部提出具體方案，可以預期的是，在考試引導教學的趨
勢之下，沒有配套，只會變相增加學生考試壓力大學指考要不要加考公民
，與會學者認為，教育部不該斷然作決定，應該要開放給社會參與討論，
尊重各界的聲音，取得共識，再來作決定，這樣才是公民教育實踐的最好
表率多元化的社會，總有不同的聲音。像最近，教育部說要在大學入學指
定考試中，加考公民與社會，就引起討論。今天有一群師生和家長，就希
望教育部能緩一緩政策，先將加考公民的議題丟出，由社會討論後再決定
，這樣也算是實踐，公民教育的最好表率大學入學考試要加考公民，這議
題近來引起很大的討論，今天在一場公聽會中，老師，學生，家長，學者
專家，針對我們需要甚麼樣的公民教育，互相交換意見大家一致認為，公
民教育最重要的是生活上的實踐，課程怎麼設計，誰可以來教，怎樣教，
到現在還沒看到教育部提出具體方案，可以預期的是，在考試引導教學的
趨勢之下，沒有配套，只會變相增加學生考試壓力大學指考要不要加考公
民，與會學者認為，教育部不該斷然作決定，應該要開放給社會參與討論
，尊重各界的聲音，取得共識，再來作決定，這樣才是公民教育實踐的最
好表率
