下面這則新聞，對有買保險的民眾，是一個很重要的提醒。有一對夫妻，
今天出面指控他們的保險業務員，不但偽造文書，簽名買保單，還要求以
舊的保單，質押借款，來購買新保單，造成這對夫婦，積欠七十多萬元的
債務。蘇太太今天拿著一大疊的保單，出面控訴一名保險業務員偽造文書
，假簽名買保單。業務員除了替蘇太太簽名外，為了賺取高額佣金，四年
來，多次要求蘇先生以舊保單借款購買新保單，導致蘇先生積欠七十多萬
債務。金管會表示，依保險業務員管理規則規定，業務員經授權從事的保
險招攬行為，所屬公司也要負連帶責任。那麼保險契約如果要變更，民眾
該如何自保？金管會表示，契約變更，業務員必須尊重要保人個人意願，
而在簽保單前，也必須向民眾詳加解釋保單內容，對要保人才公平。往後
一旦發生糾紛，民眾可以向消保會和金管會保險局申訴。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導下面這則新聞，對有買保險的民眾，是一個很重要的提醒
。有一對夫妻，今天出面指控他們的保險業務員，不但偽造文書，簽名買
保單，還要求以舊的保單，質押借款，來購買新保單，造成這對夫婦，積
欠七十多萬元的債務。蘇太太今天拿著一大疊的保單，出面控訴一名保險
業務員偽造文書，假簽名買保單。業務員除了替蘇太太簽名外，為了賺取
高額佣金，四年來，多次要求蘇先生以舊保單借款購買新保單，導致蘇先
生積欠七十多萬債務。金管會表示，依保險業務員管理規則規定，業務員
經授權從事的保險招攬行為，所屬公司也要負連帶責任。那麼保險契約如
果要變更，民眾該如何自保？金管會表示，契約變更，業務員必須尊重要
保人個人意願，而在簽保單前，也必須向民眾詳加解釋保單內容，對要保
人才公平。往後一旦發生糾紛，民眾可以向消保會和金管會保險局申訴。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導下面這則新聞，對有買保險的民眾，是一
個很重要的提醒。有一對夫妻，今天出面指控他們的保險業務員，不但偽
造文書，簽名買保單，還要求以舊的保單，質押借款，來購買新保單，造
成這對夫婦，積欠七十多萬元的債務。蘇太太今天拿著一大疊的保單，出
面控訴一名保險業務員偽造文書，假簽名買保單。業務員除了替蘇太太簽
名外，為了賺取高額佣金，四年來，多次要求蘇先生以舊保單借款購買新
保單，導致蘇先生積欠七十多萬債務。金管會表示，依保險業務員管理規
則規定，業務員經授權從事的保險招攬行為，所屬公司也要負連帶責任。
那麼保險契約如果要變更，民眾該如何自保？金管會表示，契約變更，業
務員必須尊重要保人個人意願，而在簽保單前，也必須向民眾詳加解釋保
單內容，對要保人才公平。往後一旦發生糾紛，民眾可以向消保會和金管
會保險局申訴。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導下面這則新聞，對有買保
險的民眾，是一個很重要的提醒。有一對夫妻，今天出面指控他們的保險
業務員，不但偽造文書，簽名買保單，還要求以舊的保單，質押借款，來
購買新保單，造成這對夫婦，積欠七十多萬元的債務。蘇太太今天拿著一
大疊的保單，出面控訴一名保險業務員偽造文書，假簽名買保單。業務員
除了替蘇太太簽名外，為了賺取高額佣金，四年來，多次要求蘇先生以舊
保單借款購買新保單，導致蘇先生積欠七十多萬債務。金管會表示，依保
險業務員管理規則規定，業務員經授權從事的保險招攬行為，所屬公司也
要負連帶責任。那麼保險契約如果要變更，民眾該如何自保？金管會表示
，契約變更，業務員必須尊重要保人個人意願，而在簽保單前，也必須向
民眾詳加解釋保單內容，對要保人才公平。往後一旦發生糾紛，民眾可以
向消保會和金管會保險局申訴。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導下面這則
新聞，對有買保險的民眾，是一個很重要的提醒。有一對夫妻，今天出面
指控他們的保險業務員，不但偽造文書，簽名買保單，還要求以舊的保單
，質押借款，來購買新保單，造成這對夫婦，積欠七十多萬元的債務。蘇
太太今天拿著一大疊的保單，出面控訴一名保險業務員偽造文書，假簽名
買保單。業務員除了替蘇太太簽名外，為了賺取高額佣金，四年來，多次
要求蘇先生以舊保單借款購買新保單，導致蘇先生積欠七十多萬債務。金
管會表示，依保險業務員管理規則規定，業務員經授權從事的保險招攬行
為，所屬公司也要負連帶責任。那麼保險契約如果要變更，民眾該如何自
保？金管會表示，契約變更，業務員必須尊重要保人個人意願，而在簽保
單前，也必須向民眾詳加解釋保單內容，對要保人才公平。往後一旦發生
糾紛，民眾可以向消保會和金管會保險局申訴。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導下面這則新聞，對有買保險的民眾，是一個很重要的提醒。有一對
夫妻，今天出面指控他們的保險業務員，不但偽造文書，簽名買保單，還
要求以舊的保單，質押借款，來購買新保單，造成這對夫婦，積欠七十多
萬元的債務。蘇太太今天拿著一大疊的保單，出面控訴一名保險業務員偽
造文書，假簽名買保單。業務員除了替蘇太太簽名外，為了賺取高額佣金
，四年來，多次要求蘇先生以舊保單借款購買新保單，導致蘇先生積欠七
十多萬債務。金管會表示，依保險業務員管理規則規定，業務員經授權從
事的保險招攬行為，所屬公司也要負連帶責任。那麼保險契約如果要變更
，民眾該如何自保？金管會表示，契約變更，業務員必須尊重要保人個人
意願，而在簽保單前，也必須向民眾詳加解釋保單內容，對要保人才公平
。往後一旦發生糾紛，民眾可以向消保會和金管會保險局申訴。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導下面這則新聞，對有買保險的民眾，是一個很重要
的提醒。有一對夫妻，今天出面指控他們的保險業務員，不但偽造文書，
簽名買保單，還要求以舊的保單，質押借款，來購買新保單，造成這對夫
婦，積欠七十多萬元的債務。蘇太太今天拿著一大疊的保單，出面控訴一
名保險業務員偽造文書，假簽名買保單。業務員除了替蘇太太簽名外，為
了賺取高額佣金，四年來，多次要求蘇先生以舊保單借款購買新保單，導
致蘇先生積欠七十多萬債務。金管會表示，依保險業務員管理規則規定，
業務員經授權從事的保險招攬行為，所屬公司也要負連帶責任。那麼保險
契約如果要變更，民眾該如何自保？金管會表示，契約變更，業務員必須
尊重要保人個人意願，而在簽保單前，也必須向民眾詳加解釋保單內容，
對要保人才公平。往後一旦發生糾紛，民眾可以向消保會和金管會保險局
申訴。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導下面這則新聞，對有買保險的民眾
，是一個很重要的提醒。有一對夫妻，今天出面指控他們的保險業務員，
不但偽造文書，簽名買保單，還要求以舊的保單，質押借款，來購買新保
單，造成這對夫婦，積欠七十多萬元的債務。蘇太太今天拿著一大疊的保
單，出面控訴一名保險業務員偽造文書，假簽名買保單。業務員除了替蘇
太太簽名外，為了賺取高額佣金，四年來，多次要求蘇先生以舊保單借款
購買新保單，導致蘇先生積欠七十多萬債務。金管會表示，依保險業務員
管理規則規定，業務員經授權從事的保險招攬行為，所屬公司也要負連帶
責任。那麼保險契約如果要變更，民眾該如何自保？金管會表示，契約變
更，業務員必須尊重要保人個人意願，而在簽保單前，也必須向民眾詳加
解釋保單內容，對要保人才公平。往後一旦發生糾紛，民眾可以向消保會
和金管會保險局申訴。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
