轉換一下心情，以前如果想看杜鵑花，可能要到台北的陽明山去賞花，不
過，現在，有另一個賞花地點，就在宜蘭的蘭陽平原，萬紫千紅的杜鵑花
，美不勝收。水利圳溝裡的水車和兩旁萬紫千紅的杜鵑花，吸引遊客的目
光，紛紛下車拍照留念。宜蘭農田水利會花了十年的時間，在這裡種植二
十幾萬株杜鵑花，他們將蘭陽平原打造成杜鵑花城。而在宜蘭像這樣杜鵑
花盛開的景色一共二十幾條圳路，總長度則超過十八公里。這條兩千多公
尺的杜鵑花水利圳路，早年被農民佔用種植蔬菜，但這十年來，經過宜蘭
農田水利會的努力，目前全縣種植了二十幾萬棵平戶杜鵑，形成一座杜鵑
花的圳路景觀。公視新聞綜合報導轉換一下心情，以前如果想看杜鵑花，
可能要到台北的陽明山去賞花，不過，現在，有另一個賞花地點，就在宜
蘭的蘭陽平原，萬紫千紅的杜鵑花，美不勝收。水利圳溝裡的水車和兩旁
萬紫千紅的杜鵑花，吸引遊客的目光，紛紛下車拍照留念。宜蘭農田水利
會花了十年的時間，在這裡種植二十幾萬株杜鵑花，他們將蘭陽平原打造
成杜鵑花城。而在宜蘭像這樣杜鵑花盛開的景色一共二十幾條圳路，總長
度則超過十八公里。這條兩千多公尺的杜鵑花水利圳路，早年被農民佔用
種植蔬菜，但這十年來，經過宜蘭農田水利會的努力，目前全縣種植了二
十幾萬棵平戶杜鵑，形成一座杜鵑花的圳路景觀。公視新聞綜合報導轉換
一下心情，以前如果想看杜鵑花，可能要到台北的陽明山去賞花，不過，
現在，有另一個賞花地點，就在宜蘭的蘭陽平原，萬紫千紅的杜鵑花，美
不勝收。水利圳溝裡的水車和兩旁萬紫千紅的杜鵑花，吸引遊客的目光，
紛紛下車拍照留念。宜蘭農田水利會花了十年的時間，在這裡種植二十幾
萬株杜鵑花，他們將蘭陽平原打造成杜鵑花城。而在宜蘭像這樣杜鵑花盛
開的景色一共二十幾條圳路，總長度則超過十八公里。這條兩千多公尺的
杜鵑花水利圳路，早年被農民佔用種植蔬菜，但這十年來，經過宜蘭農田
水利會的努力，目前全縣種植了二十幾萬棵平戶杜鵑，形成一座杜鵑花的
圳路景觀。公視新聞綜合報導轉換一下心情，以前如果想看杜鵑花，可能
要到台北的陽明山去賞花，不過，現在，有另一個賞花地點，就在宜蘭的
蘭陽平原，萬紫千紅的杜鵑花，美不勝收。水利圳溝裡的水車和兩旁萬紫
千紅的杜鵑花，吸引遊客的目光，紛紛下車拍照留念。宜蘭農田水利會花
了十年的時間，在這裡種植二十幾萬株杜鵑花，他們將蘭陽平原打造成杜
鵑花城。而在宜蘭像這樣杜鵑花盛開的景色一共二十幾條圳路，總長度則
超過十八公里。這條兩千多公尺的杜鵑花水利圳路，早年被農民佔用種植
蔬菜，但這十年來，經過宜蘭農田水利會的努力，目前全縣種植了二十幾
萬棵平戶杜鵑，形成一座杜鵑花的圳路景觀。公視新聞綜合報導轉換一下
心情，以前如果想看杜鵑花，可能要到台北的陽明山去賞花，不過，現在
，有另一個賞花地點，就在宜蘭的蘭陽平原，萬紫千紅的杜鵑花，美不勝
收。水利圳溝裡的水車和兩旁萬紫千紅的杜鵑花，吸引遊客的目光，紛紛
下車拍照留念。宜蘭農田水利會花了十年的時間，在這裡種植二十幾萬株
杜鵑花，他們將蘭陽平原打造成杜鵑花城。而在宜蘭像這樣杜鵑花盛開的
景色一共二十幾條圳路，總長度則超過十八公里。這條兩千多公尺的杜鵑
花水利圳路，早年被農民佔用種植蔬菜，但這十年來，經過宜蘭農田水利
會的努力，目前全縣種植了二十幾萬棵平戶杜鵑，形成一座杜鵑花的圳路
景觀。公視新聞綜合報導轉換一下心情，以前如果想看杜鵑花，可能要到
台北的陽明山去賞花，不過，現在，有另一個賞花地點，就在宜蘭的蘭陽
平原，萬紫千紅的杜鵑花，美不勝收。水利圳溝裡的水車和兩旁萬紫千紅
的杜鵑花，吸引遊客的目光，紛紛下車拍照留念。宜蘭農田水利會花了十
年的時間，在這裡種植二十幾萬株杜鵑花，他們將蘭陽平原打造成杜鵑花
城。而在宜蘭像這樣杜鵑花盛開的景色一共二十幾條圳路，總長度則超過
十八公里。這條兩千多公尺的杜鵑花水利圳路，早年被農民佔用種植蔬菜
，但這十年來，經過宜蘭農田水利會的努力，目前全縣種植了二十幾萬棵
平戶杜鵑，形成一座杜鵑花的圳路景觀。公視新聞綜合報導
