至於，國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。今天是已故
教宗若能造成，泰國出現週年的日子，教廷和波蘭各地都有紀念活動，估
計有多達50萬的信眾湧進梵蒂岡參加悼念活動，包括今晚由現任教宗本
篤16世主持的守夜彌撒，和週一的悼念彌撒，而若望保祿二世的故鄉波
蘭，也將以音樂、彌撒和守夜禱告，紀念前教宗逝世一週年。為了抗議美
國國會新修訂的移民法，移民人口眾多的紐約首次對新法作出回應。綿延
1.5公里的遊行群眾，在荷蘭裔聚集地集合，走過德國人設計興建的布
魯克林大橋，在華人群聚的華埠，同時也是電影紐約黑幫中，愛爾蘭裔的
發跡地定點抗議，呼籲當局不要忘記移民對這塊土地的貢獻，十號全美還
將有同步舉行另一場反移民法大遊行。鏡頭轉到中東，伊朗國防部證實，
成功試射了一枚可以躲避雷達偵測的勝利三型飛彈，根據伊朗官方媒體報
導，勝利三型的射程涵蓋以色列及中東地區的美軍基地，消息一出震驚美
以，美國立刻發表聲明抨擊伊朗的軍事野心，而這項試射的宣布，不但可
能引起區域緊張，讓外界懷疑伊朗的軍事意圖和核子野心，還可能掀起另
一波軍備競賽。至於，國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃
描。今天是已故教宗若能造成，泰國出現週年的日子，教廷和波蘭各地都
有紀念活動，估計有多達50萬的信眾湧進梵蒂岡參加悼念活動，包括今
晚由現任教宗本篤16世主持的守夜彌撒，和週一的悼念彌撒，而若望保
祿二世的故鄉波蘭，也將以音樂、彌撒和守夜禱告，紀念前教宗逝世一週
年。為了抗議美國國會新修訂的移民法，移民人口眾多的紐約首次對新法
作出回應。綿延1.5公里的遊行群眾，在荷蘭裔聚集地集合，走過德國
人設計興建的布魯克林大橋，在華人群聚的華埠，同時也是電影紐約黑幫
中，愛爾蘭裔的發跡地定點抗議，呼籲當局不要忘記移民對這塊土地的貢
獻，十號全美還將有同步舉行另一場反移民法大遊行。鏡頭轉到中東，伊
朗國防部證實，成功試射了一枚可以躲避雷達偵測的勝利三型飛彈，根據
伊朗官方媒體報導，勝利三型的射程涵蓋以色列及中東地區的美軍基地，
消息一出震驚美以，美國立刻發表聲明抨擊伊朗的軍事野心，而這項試射
的宣布，不但可能引起區域緊張，讓外界懷疑伊朗的軍事意圖和核子野心
，還可能掀起另一波軍備競賽。至於，國際間還有哪些重要消息，來看今
天的國際新聞掃描。今天是已故教宗若能造成，泰國出現週年的日子，教
廷和波蘭各地都有紀念活動，估計有多達50萬的信眾湧進梵蒂岡參加悼
念活動，包括今晚由現任教宗本篤16世主持的守夜彌撒，和週一的悼念
彌撒，而若望保祿二世的故鄉波蘭，也將以音樂、彌撒和守夜禱告，紀念
前教宗逝世一週年。為了抗議美國國會新修訂的移民法，移民人口眾多的
紐約首次對新法作出回應。綿延1.5公里的遊行群眾，在荷蘭裔聚集地
集合，走過德國人設計興建的布魯克林大橋，在華人群聚的華埠，同時也
是電影紐約黑幫中，愛爾蘭裔的發跡地定點抗議，呼籲當局不要忘記移民
對這塊土地的貢獻，十號全美還將有同步舉行另一場反移民法大遊行。鏡
頭轉到中東，伊朗國防部證實，成功試射了一枚可以躲避雷達偵測的勝利
三型飛彈，根據伊朗官方媒體報導，勝利三型的射程涵蓋以色列及中東地
區的美軍基地，消息一出震驚美以，美國立刻發表聲明抨擊伊朗的軍事野
心，而這項試射的宣布，不但可能引起區域緊張，讓外界懷疑伊朗的軍事
意圖和核子野心，還可能掀起另一波軍備競賽。至於，國際間還有哪些重
要消息，來看今天的國際新聞掃描。今天是已故教宗若能造成，泰國出現
週年的日子，教廷和波蘭各地都有紀念活動，估計有多達50萬的信眾湧
進梵蒂岡參加悼念活動，包括今晚由現任教宗本篤16世主持的守夜彌撒
，和週一的悼念彌撒，而若望保祿二世的故鄉波蘭，也將以音樂、彌撒和
守夜禱告，紀念前教宗逝世一週年。為了抗議美國國會新修訂的移民法，
移民人口眾多的紐約首次對新法作出回應。綿延1.5公里的遊行群眾，
在荷蘭裔聚集地集合，走過德國人設計興建的布魯克林大橋，在華人群聚
的華埠，同時也是電影紐約黑幫中，愛爾蘭裔的發跡地定點抗議，呼籲當
局不要忘記移民對這塊土地的貢獻，十號全美還將有同步舉行另一場反移
民法大遊行。鏡頭轉到中東，伊朗國防部證實，成功試射了一枚可以躲避
雷達偵測的勝利三型飛彈，根據伊朗官方媒體報導，勝利三型的射程涵蓋
以色列及中東地區的美軍基地，消息一出震驚美以，美國立刻發表聲明抨
擊伊朗的軍事野心，而這項試射的宣布，不但可能引起區域緊張，讓外界
懷疑伊朗的軍事意圖和核子野心，還可能掀起另一波軍備競賽。至於，國
際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。今天是已故教宗若能
造成，泰國出現週年的日子，教廷和波蘭各地都有紀念活動，估計有多達
50萬的信眾湧進梵蒂岡參加悼念活動，包括今晚由現任教宗本篤16世
主持的守夜彌撒，和週一的悼念彌撒，而若望保祿二世的故鄉波蘭，也將
以音樂、彌撒和守夜禱告，紀念前教宗逝世一週年。為了抗議美國國會新
修訂的移民法，移民人口眾多的紐約首次對新法作出回應。綿延1.5公
里的遊行群眾，在荷蘭裔聚集地集合，走過德國人設計興建的布魯克林大
橋，在華人群聚的華埠，同時也是電影紐約黑幫中，愛爾蘭裔的發跡地定
點抗議，呼籲當局不要忘記移民對這塊土地的貢獻，十號全美還將有同步
舉行另一場反移民法大遊行。鏡頭轉到中東，伊朗國防部證實，成功試射
了一枚可以躲避雷達偵測的勝利三型飛彈，根據伊朗官方媒體報導，勝利
三型的射程涵蓋以色列及中東地區的美軍基地，消息一出震驚美以，美國
立刻發表聲明抨擊伊朗的軍事野心，而這項試射的宣布，不但可能引起區
域緊張，讓外界懷疑伊朗的軍事意圖和核子野心，還可能掀起另一波軍備
競賽。
