不過，有些小朋友卻來不及長大。今天凌晨，在台南縣安定鄉，發生一起
阿嬤帶著兩個孫子，一起燒炭自殺的悲劇，很不幸的是，兩個小孩都已經
死亡，六十多歲的阿嬤則被送醫，救回了性命。類似因為大人們生活困頓
，選擇連同孩子一起自殺的悲劇，最近不斷出現，今天有民間團體出面呼
籲，請大人尊重孩子，最基本的生命權。一張張純真無邪的臉孔，專注認
真的在教會唱歌，不過，並不是所有的孩子都這麼幸運，有父母親陪伴到
教會上主日學，有些父母親受不了生活上的經濟壓力，選擇自殺一途，還
把孩子一起帶走，這類事件光是去年一月到十一月就發生至少二十起，三
十名孩子受到傷害，其中23名孩子不幸死亡，在兒童節前夕，民間團體
呼籲父母親要為孩子的生命權，多想一想。為了避免孩子聽從大人的指示
，跟著走上絕路，台灣終止童妓協會製作這本「不要帶我走」手繪本，用
說故事的方式，讓孩子在遇到類似情形時，能提高警覺。家長們也說，要
傳達正確觀念給孩子，其實平常的機會教育更加重要。年幼的孩子保護自
己的能力畢竟有限，父母親必須瞭解兒童也有生命權，大人們在怎麼無法
面對壓力，選擇逃避的同時，並無權剝奪孩子生存下去的權利。不過，有
些小朋友卻來不及長大。今天凌晨，在台南縣安定鄉，發生一起阿嬤帶著
兩個孫子，一起燒炭自殺的悲劇，很不幸的是，兩個小孩都已經死亡，六
十多歲的阿嬤則被送醫，救回了性命。類似因為大人們生活困頓，選擇連
同孩子一起自殺的悲劇，最近不斷出現，今天有民間團體出面呼籲，請大
人尊重孩子，最基本的生命權。一張張純真無邪的臉孔，專注認真的在教
會唱歌，不過，並不是所有的孩子都這麼幸運，有父母親陪伴到教會上主
日學，有些父母親受不了生活上的經濟壓力，選擇自殺一途，還把孩子一
起帶走，這類事件光是去年一月到十一月就發生至少二十起，三十名孩子
受到傷害，其中23名孩子不幸死亡，在兒童節前夕，民間團體呼籲父母
親要為孩子的生命權，多想一想。為了避免孩子聽從大人的指示，跟著走
上絕路，台灣終止童妓協會製作這本「不要帶我走」手繪本，用說故事的
方式，讓孩子在遇到類似情形時，能提高警覺。家長們也說，要傳達正確
觀念給孩子，其實平常的機會教育更加重要。年幼的孩子保護自己的能力
畢竟有限，父母親必須瞭解兒童也有生命權，大人們在怎麼無法面對壓力
，選擇逃避的同時，並無權剝奪孩子生存下去的權利。不過，有些小朋友
卻來不及長大。今天凌晨，在台南縣安定鄉，發生一起阿嬤帶著兩個孫子
，一起燒炭自殺的悲劇，很不幸的是，兩個小孩都已經死亡，六十多歲的
阿嬤則被送醫，救回了性命。類似因為大人們生活困頓，選擇連同孩子一
起自殺的悲劇，最近不斷出現，今天有民間團體出面呼籲，請大人尊重孩
子，最基本的生命權。一張張純真無邪的臉孔，專注認真的在教會唱歌，
不過，並不是所有的孩子都這麼幸運，有父母親陪伴到教會上主日學，有
些父母親受不了生活上的經濟壓力，選擇自殺一途，還把孩子一起帶走，
這類事件光是去年一月到十一月就發生至少二十起，三十名孩子受到傷害
，其中23名孩子不幸死亡，在兒童節前夕，民間團體呼籲父母親要為孩
子的生命權，多想一想。為了避免孩子聽從大人的指示，跟著走上絕路，
台灣終止童妓協會製作這本「不要帶我走」手繪本，用說故事的方式，讓
孩子在遇到類似情形時，能提高警覺。家長們也說，要傳達正確觀念給孩
子，其實平常的機會教育更加重要。年幼的孩子保護自己的能力畢竟有限
，父母親必須瞭解兒童也有生命權，大人們在怎麼無法面對壓力，選擇逃
避的同時，並無權剝奪孩子生存下去的權利。不過，有些小朋友卻來不及
長大。今天凌晨，在台南縣安定鄉，發生一起阿嬤帶著兩個孫子，一起燒
炭自殺的悲劇，很不幸的是，兩個小孩都已經死亡，六十多歲的阿嬤則被
送醫，救回了性命。類似因為大人們生活困頓，選擇連同孩子一起自殺的
悲劇，最近不斷出現，今天有民間團體出面呼籲，請大人尊重孩子，最基
本的生命權。一張張純真無邪的臉孔，專注認真的在教會唱歌，不過，並
不是所有的孩子都這麼幸運，有父母親陪伴到教會上主日學，有些父母親
受不了生活上的經濟壓力，選擇自殺一途，還把孩子一起帶走，這類事件
光是去年一月到十一月就發生至少二十起，三十名孩子受到傷害，其中2
3名孩子不幸死亡，在兒童節前夕，民間團體呼籲父母親要為孩子的生命
權，多想一想。為了避免孩子聽從大人的指示，跟著走上絕路，台灣終止
童妓協會製作這本「不要帶我走」手繪本，用說故事的方式，讓孩子在遇
到類似情形時，能提高警覺。家長們也說，要傳達正確觀念給孩子，其實
平常的機會教育更加重要。年幼的孩子保護自己的能力畢竟有限，父母親
必須瞭解兒童也有生命權，大人們在怎麼無法面對壓力，選擇逃避的同時
，並無權剝奪孩子生存下去的權利。不過，有些小朋友卻來不及長大。今
天凌晨，在台南縣安定鄉，發生一起阿嬤帶著兩個孫子，一起燒炭自殺的
悲劇，很不幸的是，兩個小孩都已經死亡，六十多歲的阿嬤則被送醫，救
回了性命。類似因為大人們生活困頓，選擇連同孩子一起自殺的悲劇，最
近不斷出現，今天有民間團體出面呼籲，請大人尊重孩子，最基本的生命
權。一張張純真無邪的臉孔，專注認真的在教會唱歌，不過，並不是所有
的孩子都這麼幸運，有父母親陪伴到教會上主日學，有些父母親受不了生
活上的經濟壓力，選擇自殺一途，還把孩子一起帶走，這類事件光是去年
一月到十一月就發生至少二十起，三十名孩子受到傷害，其中23名孩子
不幸死亡，在兒童節前夕，民間團體呼籲父母親要為孩子的生命權，多想
一想。為了避免孩子聽從大人的指示，跟著走上絕路，台灣終止童妓協會
製作這本「不要帶我走」手繪本，用說故事的方式，讓孩子在遇到類似情
形時，能提高警覺。家長們也說，要傳達正確觀念給孩子，其實平常的機
會教育更加重要。年幼的孩子保護自己的能力畢竟有限，父母親必須瞭解
兒童也有生命權，大人們在怎麼無法面對壓力，選擇逃避的同時，並無權
剝奪孩子生存下去的權利。不過，有些小朋友卻來不及長大。今天凌晨，
在台南縣安定鄉，發生一起阿嬤帶著兩個孫子，一起燒炭自殺的悲劇，很
不幸的是，兩個小孩都已經死亡，六十多歲的阿嬤則被送醫，救回了性命
。類似因為大人們生活困頓，選擇連同孩子一起自殺的悲劇，最近不斷出
現，今天有民間團體出面呼籲，請大人尊重孩子，最基本的生命權。一張
張純真無邪的臉孔，專注認真的在教會唱歌，不過，並不是所有的孩子都
這麼幸運，有父母親陪伴到教會上主日學，有些父母親受不了生活上的經
濟壓力，選擇自殺一途，還把孩子一起帶走，這類事件光是去年一月到十
一月就發生至少二十起，三十名孩子受到傷害，其中23名孩子不幸死亡
，在兒童節前夕，民間團體呼籲父母親要為孩子的生命權，多想一想。為
了避免孩子聽從大人的指示，跟著走上絕路，台灣終止童妓協會製作這本
「不要帶我走」手繪本，用說故事的方式，讓孩子在遇到類似情形時，能
提高警覺。家長們也說，要傳達正確觀念給孩子，其實平常的機會教育更
加重要。年幼的孩子保護自己的能力畢竟有限，父母親必須瞭解兒童也有
生命權，大人們在怎麼無法面對壓力，選擇逃避的同時，並無權剝奪孩子
生存下去的權利。不過，有些小朋友卻來不及長大。今天凌晨，在台南縣
安定鄉，發生一起阿嬤帶著兩個孫子，一起燒炭自殺的悲劇，很不幸的是
，兩個小孩都已經死亡，六十多歲的阿嬤則被送醫，救回了性命。類似因
為大人們生活困頓，選擇連同孩子一起自殺的悲劇，最近不斷出現，今天
有民間團體出面呼籲，請大人尊重孩子，最基本的生命權。一張張純真無
邪的臉孔，專注認真的在教會唱歌，不過，並不是所有的孩子都這麼幸運
，有父母親陪伴到教會上主日學，有些父母親受不了生活上的經濟壓力，
選擇自殺一途，還把孩子一起帶走，這類事件光是去年一月到十一月就發
生至少二十起，三十名孩子受到傷害，其中23名孩子不幸死亡，在兒童
節前夕，民間團體呼籲父母親要為孩子的生命權，多想一想。為了避免孩
子聽從大人的指示，跟著走上絕路，台灣終止童妓協會製作這本「不要帶
我走」手繪本，用說故事的方式，讓孩子在遇到類似情形時，能提高警覺
。家長們也說，要傳達正確觀念給孩子，其實平常的機會教育更加重要。
年幼的孩子保護自己的能力畢竟有限，父母親必須瞭解兒童也有生命權，
大人們在怎麼無法面對壓力，選擇逃避的同時，並無權剝奪孩子生存下去
的權利。
