這個構想，實在很特別，也令人大開眼界。不過，相對的，最近在宜蘭縣
，剛剛拓寬的台九省道，公路兩側，卻出現人行道和道路平行的狀況，有
許多民眾直接把車子，停在導盲磚的人行步道上，導盲磚的功能，形同虛
設宜蘭縣礁溪的台九線公路兩側，最近鋪設整齊美觀的專用人行步道，當
中還特別規劃導盲磚，希望讓行人和盲胞好好走路。不過，想要走上這個
所費不貲的行人專用道，實在不容易，因為行人專用道已經被汽車停滿了
，導盲磚更形同虛設，盲胞要走更是寸步難行。當地汽車車主將車子停上
行人專用道似乎將它當做停車場，不少行人質疑公路局花大筆鈔票將行人
專用道濫用，實在浪費公帑。雖然當地的居民都說在行人專用道上停車不
會被違規拖吊，然而，公路局闢建紅磚步道當成停車場，只能說花了納稅
人的大把鈔票，根本造福不了行人和盲胞。公視新聞綜合報導。這個構想
，實在很特別，也令人大開眼界。不過，相對的，最近在宜蘭縣，剛剛拓
寬的台九省道，公路兩側，卻出現人行道和道路平行的狀況，有許多民眾
直接把車子，停在導盲磚的人行步道上，導盲磚的功能，形同虛設宜蘭縣
礁溪的台九線公路兩側，最近鋪設整齊美觀的專用人行步道，當中還特別
規劃導盲磚，希望讓行人和盲胞好好走路。不過，想要走上這個所費不貲
的行人專用道，實在不容易，因為行人專用道已經被汽車停滿了，導盲磚
更形同虛設，盲胞要走更是寸步難行。當地汽車車主將車子停上行人專用
道似乎將它當做停車場，不少行人質疑公路局花大筆鈔票將行人專用道濫
用，實在浪費公帑。雖然當地的居民都說在行人專用道上停車不會被違規
拖吊，然而，公路局闢建紅磚步道當成停車場，只能說花了納稅人的大把
鈔票，根本造福不了行人和盲胞。公視新聞綜合報導。這個構想，實在很
特別，也令人大開眼界。不過，相對的，最近在宜蘭縣，剛剛拓寬的台九
省道，公路兩側，卻出現人行道和道路平行的狀況，有許多民眾直接把車
子，停在導盲磚的人行步道上，導盲磚的功能，形同虛設宜蘭縣礁溪的台
九線公路兩側，最近鋪設整齊美觀的專用人行步道，當中還特別規劃導盲
磚，希望讓行人和盲胞好好走路。不過，想要走上這個所費不貲的行人專
用道，實在不容易，因為行人專用道已經被汽車停滿了，導盲磚更形同虛
設，盲胞要走更是寸步難行。當地汽車車主將車子停上行人專用道似乎將
它當做停車場，不少行人質疑公路局花大筆鈔票將行人專用道濫用，實在
浪費公帑。雖然當地的居民都說在行人專用道上停車不會被違規拖吊，然
而，公路局闢建紅磚步道當成停車場，只能說花了納稅人的大把鈔票，根
本造福不了行人和盲胞。公視新聞綜合報導。這個構想，實在很特別，也
令人大開眼界。不過，相對的，最近在宜蘭縣，剛剛拓寬的台九省道，公
路兩側，卻出現人行道和道路平行的狀況，有許多民眾直接把車子，停在
導盲磚的人行步道上，導盲磚的功能，形同虛設宜蘭縣礁溪的台九線公路
兩側，最近鋪設整齊美觀的專用人行步道，當中還特別規劃導盲磚，希望
讓行人和盲胞好好走路。不過，想要走上這個所費不貲的行人專用道，實
在不容易，因為行人專用道已經被汽車停滿了，導盲磚更形同虛設，盲胞
要走更是寸步難行。當地汽車車主將車子停上行人專用道似乎將它當做停
車場，不少行人質疑公路局花大筆鈔票將行人專用道濫用，實在浪費公帑
。雖然當地的居民都說在行人專用道上停車不會被違規拖吊，然而，公路
局闢建紅磚步道當成停車場，只能說花了納稅人的大把鈔票，根本造福不
了行人和盲胞。公視新聞綜合報導。這個構想，實在很特別，也令人大開
眼界。不過，相對的，最近在宜蘭縣，剛剛拓寬的台九省道，公路兩側，
卻出現人行道和道路平行的狀況，有許多民眾直接把車子，停在導盲磚的
人行步道上，導盲磚的功能，形同虛設宜蘭縣礁溪的台九線公路兩側，最
近鋪設整齊美觀的專用人行步道，當中還特別規劃導盲磚，希望讓行人和
盲胞好好走路。不過，想要走上這個所費不貲的行人專用道，實在不容易
，因為行人專用道已經被汽車停滿了，導盲磚更形同虛設，盲胞要走更是
寸步難行。當地汽車車主將車子停上行人專用道似乎將它當做停車場，不
少行人質疑公路局花大筆鈔票將行人專用道濫用，實在浪費公帑。雖然當
地的居民都說在行人專用道上停車不會被違規拖吊，然而，公路局闢建紅
磚步道當成停車場，只能說花了納稅人的大把鈔票，根本造福不了行人和
盲胞。公視新聞綜合報導。這個構想，實在很特別，也令人大開眼界。不
過，相對的，最近在宜蘭縣，剛剛拓寬的台九省道，公路兩側，卻出現人
行道和道路平行的狀況，有許多民眾直接把車子，停在導盲磚的人行步道
上，導盲磚的功能，形同虛設宜蘭縣礁溪的台九線公路兩側，最近鋪設整
齊美觀的專用人行步道，當中還特別規劃導盲磚，希望讓行人和盲胞好好
走路。不過，想要走上這個所費不貲的行人專用道，實在不容易，因為行
人專用道已經被汽車停滿了，導盲磚更形同虛設，盲胞要走更是寸步難行
。當地汽車車主將車子停上行人專用道似乎將它當做停車場，不少行人質
疑公路局花大筆鈔票將行人專用道濫用，實在浪費公帑。雖然當地的居民
都說在行人專用道上停車不會被違規拖吊，然而，公路局闢建紅磚步道當
成停車場，只能說花了納稅人的大把鈔票，根本造福不了行人和盲胞。公
視新聞綜合報導。
