先前，日本中村先生到埔里養老，所引發的風波，您一定還有印象。中村
先生對台灣的期待很高，要求也比較多，不過，有些來台灣定居的外國人
，想法跟中村先生，不太一樣。他們除了很容易和台灣民眾，打成一片外
，還把家鄉的文化，帶進台灣社會，跟大家分享。很多有意常住台灣的外
國人會一直把心思放在台灣是不是一個夠好的環境。但是來自加拿大的布
列特卻不是這樣。他在左營的社區開餐廳，當很多營業餐廳，大都忙著賺
客人的錢，與客人的對話不外乎推銷自己的產品的時候，他把最顯著位置
的看版卻當成公共服務看版，上面有社區要租房子的，要找小孩看護的，
以及為狗兒找新主人的，是一個社區生活資訊互通有無的平台。這使得很
多外國人和本地人非常喜歡他，也感覺到這個外國人很有人情味。高雄因
為引進外籍英語教師以及經常的外國人不少，有越來越多的外國人常住。
外國人多除了帶來熱鬧與商機，有時也帶來一些原生地的生活文化。這個
社區生活看版帶有濃厚的公共意識，雖然只是小小的服務，但如果更多人
能像布列特一樣想到賺別人的錢，雖然好忙好忙，但也可以花些巧思為社
區盡一份心力，社區的生活氣氛也許減少一點冷漠，多一些相互尊重、在
乎彼此的氣氛。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。先前，日本中村先生到
埔里養老，所引發的風波，您一定還有印象。中村先生對台灣的期待很高
，要求也比較多，不過，有些來台灣定居的外國人，想法跟中村先生，不
太一樣。他們除了很容易和台灣民眾，打成一片外，還把家鄉的文化，帶
進台灣社會，跟大家分享。很多有意常住台灣的外國人會一直把心思放在
台灣是不是一個夠好的環境。但是來自加拿大的布列特卻不是這樣。他在
左營的社區開餐廳，當很多營業餐廳，大都忙著賺客人的錢，與客人的對
話不外乎推銷自己的產品的時候，他把最顯著位置的看版卻當成公共服務
看版，上面有社區要租房子的，要找小孩看護的，以及為狗兒找新主人的
，是一個社區生活資訊互通有無的平台。這使得很多外國人和本地人非常
喜歡他，也感覺到這個外國人很有人情味。高雄因為引進外籍英語教師以
及經常的外國人不少，有越來越多的外國人常住。外國人多除了帶來熱鬧
與商機，有時也帶來一些原生地的生活文化。這個社區生活看版帶有濃厚
的公共意識，雖然只是小小的服務，但如果更多人能像布列特一樣想到賺
別人的錢，雖然好忙好忙，但也可以花些巧思為社區盡一份心力，社區的
生活氣氛也許減少一點冷漠，多一些相互尊重、在乎彼此的氣氛。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。先前，日本中村先生到埔里養老，所引發的風
波，您一定還有印象。中村先生對台灣的期待很高，要求也比較多，不過
，有些來台灣定居的外國人，想法跟中村先生，不太一樣。他們除了很容
易和台灣民眾，打成一片外，還把家鄉的文化，帶進台灣社會，跟大家分
享。很多有意常住台灣的外國人會一直把心思放在台灣是不是一個夠好的
環境。但是來自加拿大的布列特卻不是這樣。他在左營的社區開餐廳，當
很多營業餐廳，大都忙著賺客人的錢，與客人的對話不外乎推銷自己的產
品的時候，他把最顯著位置的看版卻當成公共服務看版，上面有社區要租
房子的，要找小孩看護的，以及為狗兒找新主人的，是一個社區生活資訊
互通有無的平台。這使得很多外國人和本地人非常喜歡他，也感覺到這個
外國人很有人情味。高雄因為引進外籍英語教師以及經常的外國人不少，
有越來越多的外國人常住。外國人多除了帶來熱鬧與商機，有時也帶來一
些原生地的生活文化。這個社區生活看版帶有濃厚的公共意識，雖然只是
小小的服務，但如果更多人能像布列特一樣想到賺別人的錢，雖然好忙好
忙，但也可以花些巧思為社區盡一份心力，社區的生活氣氛也許減少一點
冷漠，多一些相互尊重、在乎彼此的氣氛。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。先前，日本中村先生到埔里養老，所引發的風波，您一定還有印象。
中村先生對台灣的期待很高，要求也比較多，不過，有些來台灣定居的外
國人，想法跟中村先生，不太一樣。他們除了很容易和台灣民眾，打成一
片外，還把家鄉的文化，帶進台灣社會，跟大家分享。很多有意常住台灣
的外國人會一直把心思放在台灣是不是一個夠好的環境。但是來自加拿大
的布列特卻不是這樣。他在左營的社區開餐廳，當很多營業餐廳，大都忙
著賺客人的錢，與客人的對話不外乎推銷自己的產品的時候，他把最顯著
位置的看版卻當成公共服務看版，上面有社區要租房子的，要找小孩看護
的，以及為狗兒找新主人的，是一個社區生活資訊互通有無的平台。這使
得很多外國人和本地人非常喜歡他，也感覺到這個外國人很有人情味。高
雄因為引進外籍英語教師以及經常的外國人不少，有越來越多的外國人常
住。外國人多除了帶來熱鬧與商機，有時也帶來一些原生地的生活文化。
這個社區生活看版帶有濃厚的公共意識，雖然只是小小的服務，但如果更
多人能像布列特一樣想到賺別人的錢，雖然好忙好忙，但也可以花些巧思
為社區盡一份心力，社區的生活氣氛也許減少一點冷漠，多一些相互尊重
、在乎彼此的氣氛。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。先前，日本中村先
生到埔里養老，所引發的風波，您一定還有印象。中村先生對台灣的期待
很高，要求也比較多，不過，有些來台灣定居的外國人，想法跟中村先生
，不太一樣。他們除了很容易和台灣民眾，打成一片外，還把家鄉的文化
，帶進台灣社會，跟大家分享。很多有意常住台灣的外國人會一直把心思
放在台灣是不是一個夠好的環境。但是來自加拿大的布列特卻不是這樣。
他在左營的社區開餐廳，當很多營業餐廳，大都忙著賺客人的錢，與客人
的對話不外乎推銷自己的產品的時候，他把最顯著位置的看版卻當成公共
服務看版，上面有社區要租房子的，要找小孩看護的，以及為狗兒找新主
人的，是一個社區生活資訊互通有無的平台。這使得很多外國人和本地人
非常喜歡他，也感覺到這個外國人很有人情味。高雄因為引進外籍英語教
師以及經常的外國人不少，有越來越多的外國人常住。外國人多除了帶來
熱鬧與商機，有時也帶來一些原生地的生活文化。這個社區生活看版帶有
濃厚的公共意識，雖然只是小小的服務，但如果更多人能像布列特一樣想
到賺別人的錢，雖然好忙好忙，但也可以花些巧思為社區盡一份心力，社
區的生活氣氛也許減少一點冷漠，多一些相互尊重、在乎彼此的氣氛。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。先前，日本中村先生到埔里養老，所引發
的風波，您一定還有印象。中村先生對台灣的期待很高，要求也比較多，
不過，有些來台灣定居的外國人，想法跟中村先生，不太一樣。他們除了
很容易和台灣民眾，打成一片外，還把家鄉的文化，帶進台灣社會，跟大
家分享。很多有意常住台灣的外國人會一直把心思放在台灣是不是一個夠
好的環境。但是來自加拿大的布列特卻不是這樣。他在左營的社區開餐廳
，當很多營業餐廳，大都忙著賺客人的錢，與客人的對話不外乎推銷自己
的產品的時候，他把最顯著位置的看版卻當成公共服務看版，上面有社區
要租房子的，要找小孩看護的，以及為狗兒找新主人的，是一個社區生活
資訊互通有無的平台。這使得很多外國人和本地人非常喜歡他，也感覺到
這個外國人很有人情味。高雄因為引進外籍英語教師以及經常的外國人不
少，有越來越多的外國人常住。外國人多除了帶來熱鬧與商機，有時也帶
來一些原生地的生活文化。這個社區生活看版帶有濃厚的公共意識，雖然
只是小小的服務，但如果更多人能像布列特一樣想到賺別人的錢，雖然好
忙好忙，但也可以花些巧思為社區盡一份心力，社區的生活氣氛也許減少
一點冷漠，多一些相互尊重、在乎彼此的氣氛。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。先前，日本中村先生到埔里養老，所引發的風波，您一定還有印
象。中村先生對台灣的期待很高，要求也比較多，不過，有些來台灣定居
的外國人，想法跟中村先生，不太一樣。他們除了很容易和台灣民眾，打
成一片外，還把家鄉的文化，帶進台灣社會，跟大家分享。很多有意常住
台灣的外國人會一直把心思放在台灣是不是一個夠好的環境。但是來自加
拿大的布列特卻不是這樣。他在左營的社區開餐廳，當很多營業餐廳，大
都忙著賺客人的錢，與客人的對話不外乎推銷自己的產品的時候，他把最
顯著位置的看版卻當成公共服務看版，上面有社區要租房子的，要找小孩
看護的，以及為狗兒找新主人的，是一個社區生活資訊互通有無的平台。
這使得很多外國人和本地人非常喜歡他，也感覺到這個外國人很有人情味
。高雄因為引進外籍英語教師以及經常的外國人不少，有越來越多的外國
人常住。外國人多除了帶來熱鬧與商機，有時也帶來一些原生地的生活文
化。這個社區生活看版帶有濃厚的公共意識，雖然只是小小的服務，但如
果更多人能像布列特一樣想到賺別人的錢，雖然好忙好忙，但也可以花些
巧思為社區盡一份心力，社區的生活氣氛也許減少一點冷漠，多一些相互
尊重、在乎彼此的氣氛。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。先前，日本中
村先生到埔里養老，所引發的風波，您一定還有印象。中村先生對台灣的
期待很高，要求也比較多，不過，有些來台灣定居的外國人，想法跟中村
先生，不太一樣。他們除了很容易和台灣民眾，打成一片外，還把家鄉的
文化，帶進台灣社會，跟大家分享。很多有意常住台灣的外國人會一直把
心思放在台灣是不是一個夠好的環境。但是來自加拿大的布列特卻不是這
樣。他在左營的社區開餐廳，當很多營業餐廳，大都忙著賺客人的錢，與
客人的對話不外乎推銷自己的產品的時候，他把最顯著位置的看版卻當成
公共服務看版，上面有社區要租房子的，要找小孩看護的，以及為狗兒找
新主人的，是一個社區生活資訊互通有無的平台。這使得很多外國人和本
地人非常喜歡他，也感覺到這個外國人很有人情味。高雄因為引進外籍英
語教師以及經常的外國人不少，有越來越多的外國人常住。外國人多除了
帶來熱鬧與商機，有時也帶來一些原生地的生活文化。這個社區生活看版
帶有濃厚的公共意識，雖然只是小小的服務，但如果更多人能像布列特一
樣想到賺別人的錢，雖然好忙好忙，但也可以花些巧思為社區盡一份心力
，社區的生活氣氛也許減少一點冷漠，多一些相互尊重、在乎彼此的氣氛
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。先前，日本中村先生到埔里養老，所
引發的風波，您一定還有印象。中村先生對台灣的期待很高，要求也比較
多，不過，有些來台灣定居的外國人，想法跟中村先生，不太一樣。他們
除了很容易和台灣民眾，打成一片外，還把家鄉的文化，帶進台灣社會，
跟大家分享。很多有意常住台灣的外國人會一直把心思放在台灣是不是一
個夠好的環境。但是來自加拿大的布列特卻不是這樣。他在左營的社區開
餐廳，當很多營業餐廳，大都忙著賺客人的錢，與客人的對話不外乎推銷
自己的產品的時候，他把最顯著位置的看版卻當成公共服務看版，上面有
社區要租房子的，要找小孩看護的，以及為狗兒找新主人的，是一個社區
生活資訊互通有無的平台。這使得很多外國人和本地人非常喜歡他，也感
覺到這個外國人很有人情味。高雄因為引進外籍英語教師以及經常的外國
人不少，有越來越多的外國人常住。外國人多除了帶來熱鬧與商機，有時
也帶來一些原生地的生活文化。這個社區生活看版帶有濃厚的公共意識，
雖然只是小小的服務，但如果更多人能像布列特一樣想到賺別人的錢，雖
然好忙好忙，但也可以花些巧思為社區盡一份心力，社區的生活氣氛也許
減少一點冷漠，多一些相互尊重、在乎彼此的氣氛。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。先前，日本中村先生到埔里養老，所引發的風波，您一定還
有印象。中村先生對台灣的期待很高，要求也比較多，不過，有些來台灣
定居的外國人，想法跟中村先生，不太一樣。他們除了很容易和台灣民眾
，打成一片外，還把家鄉的文化，帶進台灣社會，跟大家分享。很多有意
常住台灣的外國人會一直把心思放在台灣是不是一個夠好的環境。但是來
自加拿大的布列特卻不是這樣。他在左營的社區開餐廳，當很多營業餐廳
，大都忙著賺客人的錢，與客人的對話不外乎推銷自己的產品的時候，他
把最顯著位置的看版卻當成公共服務看版，上面有社區要租房子的，要找
小孩看護的，以及為狗兒找新主人的，是一個社區生活資訊互通有無的平
台。這使得很多外國人和本地人非常喜歡他，也感覺到這個外國人很有人
情味。高雄因為引進外籍英語教師以及經常的外國人不少，有越來越多的
外國人常住。外國人多除了帶來熱鬧與商機，有時也帶來一些原生地的生
活文化。這個社區生活看版帶有濃厚的公共意識，雖然只是小小的服務，
但如果更多人能像布列特一樣想到賺別人的錢，雖然好忙好忙，但也可以
花些巧思為社區盡一份心力，社區的生活氣氛也許減少一點冷漠，多一些
相互尊重、在乎彼此的氣氛。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。先前，日
本中村先生到埔里養老，所引發的風波，您一定還有印象。中村先生對台
灣的期待很高，要求也比較多，不過，有些來台灣定居的外國人，想法跟
中村先生，不太一樣。他們除了很容易和台灣民眾，打成一片外，還把家
鄉的文化，帶進台灣社會，跟大家分享。很多有意常住台灣的外國人會一
直把心思放在台灣是不是一個夠好的環境。但是來自加拿大的布列特卻不
是這樣。他在左營的社區開餐廳，當很多營業餐廳，大都忙著賺客人的錢
，與客人的對話不外乎推銷自己的產品的時候，他把最顯著位置的看版卻
當成公共服務看版，上面有社區要租房子的，要找小孩看護的，以及為狗
兒找新主人的，是一個社區生活資訊互通有無的平台。這使得很多外國人
和本地人非常喜歡他，也感覺到這個外國人很有人情味。高雄因為引進外
籍英語教師以及經常的外國人不少，有越來越多的外國人常住。外國人多
除了帶來熱鬧與商機，有時也帶來一些原生地的生活文化。這個社區生活
看版帶有濃厚的公共意識，雖然只是小小的服務，但如果更多人能像布列
特一樣想到賺別人的錢，雖然好忙好忙，但也可以花些巧思為社區盡一份
心力，社區的生活氣氛也許減少一點冷漠，多一些相互尊重、在乎彼此的
氣氛。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
