美國航空暨太空總署NASA在台灣時間星期三上午召開記者會表示，探
測火星的任務，得到了突破性的發展，從機會號所進行的土質分析研究，
顯示火星表面曾經有被水覆蓋的跡象，而這也證明火星表面，曾經出現過
適合生物生存的潮濕環境。我們的結論是這裡的岩石曾經被水所覆蓋從一
月24號，火星探測器登陸以來，科學家首度證實，火星地表確實存在過
液態的水。根據機會號在降落地子午高原進行的地質與地形分析，發現當
地岩床有明顯的層次以及坑洞現象，而這可能是因為水流的沖刷或者浸泡
所形成的。加上機會號在土壤中也發現了需要有水才能形成的赤鐵礦，成
為火星表面曾經有水的另一項有力證明。這是地面有水的環境這種地方適
合生命存在當然這不表示那裡有過生命我們不能確定但火星在某一段時間
的確是可居住之所雖然機會號與精神號，截至目前為止，並沒有發現火星
上有任何生命跡象，但能夠確認火星表面曾經有大量水分，足夠孕育生命
，已經讓科學家振奮不已。這兩艘探測器將繼續進行地質偵測工作，至少
到四月份為止。美國航空暨太空總署NASA在台灣時間星期三上午召開
記者會表示，探測火星的任務，得到了突破性的發展，從機會號所進行的
土質分析研究，顯示火星表面曾經有被水覆蓋的跡象，而這也證明火星表
面，曾經出現過適合生物生存的潮濕環境。我們的結論是這裡的岩石曾經
被水所覆蓋從一月24號，火星探測器登陸以來，科學家首度證實，火星
地表確實存在過液態的水。根據機會號在降落地子午高原進行的地質與地
形分析，發現當地岩床有明顯的層次以及坑洞現象，而這可能是因為水流
的沖刷或者浸泡所形成的。加上機會號在土壤中也發現了需要有水才能形
成的赤鐵礦，成為火星表面曾經有水的另一項有力證明。這是地面有水的
環境這種地方適合生命存在當然這不表示那裡有過生命我們不能確定但火
星在某一段時間的確是可居住之所雖然機會號與精神號，截至目前為止，
並沒有發現火星上有任何生命跡象，但能夠確認火星表面曾經有大量水分
，足夠孕育生命，已經讓科學家振奮不已。這兩艘探測器將繼續進行地質
偵測工作，至少到四月份為止。美國航空暨太空總署NASA在台灣時間
星期三上午召開記者會表示，探測火星的任務，得到了突破性的發展，從
機會號所進行的土質分析研究，顯示火星表面曾經有被水覆蓋的跡象，而
這也證明火星表面，曾經出現過適合生物生存的潮濕環境。我們的結論是
這裡的岩石曾經被水所覆蓋從一月24號，火星探測器登陸以來，科學家
首度證實，火星地表確實存在過液態的水。根據機會號在降落地子午高原
進行的地質與地形分析，發現當地岩床有明顯的層次以及坑洞現象，而這
可能是因為水流的沖刷或者浸泡所形成的。加上機會號在土壤中也發現了
需要有水才能形成的赤鐵礦，成為火星表面曾經有水的另一項有力證明。
這是地面有水的環境這種地方適合生命存在當然這不表示那裡有過生命我
們不能確定但火星在某一段時間的確是可居住之所雖然機會號與精神號，
截至目前為止，並沒有發現火星上有任何生命跡象，但能夠確認火星表面
曾經有大量水分，足夠孕育生命，已經讓科學家振奮不已。這兩艘探測器
將繼續進行地質偵測工作，至少到四月份為止。美國航空暨太空總署NA
SA在台灣時間星期三上午召開記者會表示，探測火星的任務，得到了突
破性的發展，從機會號所進行的土質分析研究，顯示火星表面曾經有被水
覆蓋的跡象，而這也證明火星表面，曾經出現過適合生物生存的潮濕環境
。我們的結論是這裡的岩石曾經被水所覆蓋從一月24號，火星探測器登
陸以來，科學家首度證實，火星地表確實存在過液態的水。根據機會號在
降落地子午高原進行的地質與地形分析，發現當地岩床有明顯的層次以及
坑洞現象，而這可能是因為水流的沖刷或者浸泡所形成的。加上機會號在
土壤中也發現了需要有水才能形成的赤鐵礦，成為火星表面曾經有水的另
一項有力證明。這是地面有水的環境這種地方適合生命存在當然這不表示
那裡有過生命我們不能確定但火星在某一段時間的確是可居住之所雖然機
會號與精神號，截至目前為止，並沒有發現火星上有任何生命跡象，但能
夠確認火星表面曾經有大量水分，足夠孕育生命，已經讓科學家振奮不已
。這兩艘探測器將繼續進行地質偵測工作，至少到四月份為止。美國航空
暨太空總署NASA在台灣時間星期三上午召開記者會表示，探測火星的
任務，得到了突破性的發展，從機會號所進行的土質分析研究，顯示火星
表面曾經有被水覆蓋的跡象，而這也證明火星表面，曾經出現過適合生物
生存的潮濕環境。我們的結論是這裡的岩石曾經被水所覆蓋從一月24號
，火星探測器登陸以來，科學家首度證實，火星地表確實存在過液態的水
。根據機會號在降落地子午高原進行的地質與地形分析，發現當地岩床有
明顯的層次以及坑洞現象，而這可能是因為水流的沖刷或者浸泡所形成的
。加上機會號在土壤中也發現了需要有水才能形成的赤鐵礦，成為火星表
面曾經有水的另一項有力證明。這是地面有水的環境這種地方適合生命存
在當然這不表示那裡有過生命我們不能確定但火星在某一段時間的確是可
居住之所雖然機會號與精神號，截至目前為止，並沒有發現火星上有任何
生命跡象，但能夠確認火星表面曾經有大量水分，足夠孕育生命，已經讓
科學家振奮不已。這兩艘探測器將繼續進行地質偵測工作，至少到四月份
為止。美國航空暨太空總署NASA在台灣時間星期三上午召開記者會表
示，探測火星的任務，得到了突破性的發展，從機會號所進行的土質分析
研究，顯示火星表面曾經有被水覆蓋的跡象，而這也證明火星表面，曾經
出現過適合生物生存的潮濕環境。我們的結論是這裡的岩石曾經被水所覆
蓋從一月24號，火星探測器登陸以來，科學家首度證實，火星地表確實
存在過液態的水。根據機會號在降落地子午高原進行的地質與地形分析，
發現當地岩床有明顯的層次以及坑洞現象，而這可能是因為水流的沖刷或
者浸泡所形成的。加上機會號在土壤中也發現了需要有水才能形成的赤鐵
礦，成為火星表面曾經有水的另一項有力證明。這是地面有水的環境這種
地方適合生命存在當然這不表示那裡有過生命我們不能確定但火星在某一
段時間的確是可居住之所雖然機會號與精神號，截至目前為止，並沒有發
現火星上有任何生命跡象，但能夠確認火星表面曾經有大量水分，足夠孕
育生命，已經讓科學家振奮不已。這兩艘探測器將繼續進行地質偵測工作
，至少到四月份為止。
