在兒童節前夕、行政院長蘇貞昌今天宣布、政府將動用第二預備金、搶救
高風險家庭的兒童。被列為補助對象的家庭、每一位兒童每個月發放三千
塊錢的扶助金，時間從半年到一年，幫忙這些家庭度過急難。兒童節快到
了，行政院長蘇貞昌出席內政部主辦的社區兒童保護的活動中，針對兒虐
事件頻傳，宣示政府將投入一億三千五百萬元的經費，推動高風險家庭的
扶助計畫，提供兒童每個月三千元的緊急生活扶助津貼，希望這些孩子在
最困難的時候，能夠受到社會的照顧受到這項扶助計畫的孩童目前初步統
計有一萬五千多名，此外，行政院也宣佈將增加將近百分之兩百的兒少社
工人員投入各縣市，積極推動兒少保護工作這項涵蓋兒童緊急生活扶助計
畫以及增加社工人數的計畫，由於牽動中央和地方分攤經費的比例問題，
還要等地方政府同意才能實施，行政院希望中央地方能攜手合作，趕快給
兒童多一份保障公視新聞蔣靜怡陳昌維採訪報導在兒童節前夕、行政院長
蘇貞昌今天宣布、政府將動用第二預備金、搶救高風險家庭的兒童。被列
為補助對象的家庭、每一位兒童每個月發放三千塊錢的扶助金，時間從半
年到一年，幫忙這些家庭度過急難。兒童節快到了，行政院長蘇貞昌出席
內政部主辦的社區兒童保護的活動中，針對兒虐事件頻傳，宣示政府將投
入一億三千五百萬元的經費，推動高風險家庭的扶助計畫，提供兒童每個
月三千元的緊急生活扶助津貼，希望這些孩子在最困難的時候，能夠受到
社會的照顧受到這項扶助計畫的孩童目前初步統計有一萬五千多名，此外
，行政院也宣佈將增加將近百分之兩百的兒少社工人員投入各縣市，積極
推動兒少保護工作這項涵蓋兒童緊急生活扶助計畫以及增加社工人數的計
畫，由於牽動中央和地方分攤經費的比例問題，還要等地方政府同意才能
實施，行政院希望中央地方能攜手合作，趕快給兒童多一份保障公視新聞
蔣靜怡陳昌維採訪報導在兒童節前夕、行政院長蘇貞昌今天宣布、政府將
動用第二預備金、搶救高風險家庭的兒童。被列為補助對象的家庭、每一
位兒童每個月發放三千塊錢的扶助金，時間從半年到一年，幫忙這些家庭
度過急難。兒童節快到了，行政院長蘇貞昌出席內政部主辦的社區兒童保
護的活動中，針對兒虐事件頻傳，宣示政府將投入一億三千五百萬元的經
費，推動高風險家庭的扶助計畫，提供兒童每個月三千元的緊急生活扶助
津貼，希望這些孩子在最困難的時候，能夠受到社會的照顧受到這項扶助
計畫的孩童目前初步統計有一萬五千多名，此外，行政院也宣佈將增加將
近百分之兩百的兒少社工人員投入各縣市，積極推動兒少保護工作這項涵
蓋兒童緊急生活扶助計畫以及增加社工人數的計畫，由於牽動中央和地方
分攤經費的比例問題，還要等地方政府同意才能實施，行政院希望中央地
方能攜手合作，趕快給兒童多一份保障公視新聞蔣靜怡陳昌維採訪報導
