蘇貞昌今天也特別提到、台南縣昨天發生一起阿嬤、帶帶兩個孫子燒炭的
悲劇，這名婦人跟其他的類似案例一樣、也背負了大筆卡債，今天有專家
建議、弱勢家庭跟銀行協商卡債的時候、應該要有社工人員介入、才能隨
時提供必要的協助。這起不幸的悲劇發生，55歲的吳姓婦人燒炭獲救，
送醫後沒有大礙，但是兩個，八歲大及七歲大的孫子則不幸喪生。根據警
方調查，兩個孫子從小由阿嬤帶大，吳姓婦人的兒子工作不穩定又有一百
多萬卡債，儘管吳姓婦人的先生是榮民有退休金，但是生活陷入困境，警
方調查，帶著孫子自殺，可能跟經濟壓力有關。民間團體指出，國內中產
階級貧窮化問題日益嚴重，但是政府的社會救助門檻卻非常嚴格。簡錫土
皆也認為，卡債問題，社會通常認為是個人問題，但往往是家人在承受壓
力。雖然今年初吳家有找銀行協商，但是協商出來的金額還是還不起，因
此有學者主張，卡債協商機制，應該讓社工介入。王永慈認為，社工能引
介其他社會資源給這些弱勢家庭，避免卡債家庭悲劇一再重演。蘇貞昌今
天也特別提到、台南縣昨天發生一起阿嬤、帶帶兩個孫子燒炭的悲劇，這
名婦人跟其他的類似案例一樣、也背負了大筆卡債，今天有專家建議、弱
勢家庭跟銀行協商卡債的時候、應該要有社工人員介入、才能隨時提供必
要的協助。這起不幸的悲劇發生，55歲的吳姓婦人燒炭獲救，送醫後沒
有大礙，但是兩個，八歲大及七歲大的孫子則不幸喪生。根據警方調查，
兩個孫子從小由阿嬤帶大，吳姓婦人的兒子工作不穩定又有一百多萬卡債
，儘管吳姓婦人的先生是榮民有退休金，但是生活陷入困境，警方調查，
帶著孫子自殺，可能跟經濟壓力有關。民間團體指出，國內中產階級貧窮
化問題日益嚴重，但是政府的社會救助門檻卻非常嚴格。簡錫土皆也認為
，卡債問題，社會通常認為是個人問題，但往往是家人在承受壓力。雖然
今年初吳家有找銀行協商，但是協商出來的金額還是還不起，因此有學者
主張，卡債協商機制，應該讓社工介入。王永慈認為，社工能引介其他社
會資源給這些弱勢家庭，避免卡債家庭悲劇一再重演。蘇貞昌今天也特別
提到、台南縣昨天發生一起阿嬤、帶帶兩個孫子燒炭的悲劇，這名婦人跟
其他的類似案例一樣、也背負了大筆卡債，今天有專家建議、弱勢家庭跟
銀行協商卡債的時候、應該要有社工人員介入、才能隨時提供必要的協助
。這起不幸的悲劇發生，55歲的吳姓婦人燒炭獲救，送醫後沒有大礙，
但是兩個，八歲大及七歲大的孫子則不幸喪生。根據警方調查，兩個孫子
從小由阿嬤帶大，吳姓婦人的兒子工作不穩定又有一百多萬卡債，儘管吳
姓婦人的先生是榮民有退休金，但是生活陷入困境，警方調查，帶著孫子
自殺，可能跟經濟壓力有關。民間團體指出，國內中產階級貧窮化問題日
益嚴重，但是政府的社會救助門檻卻非常嚴格。簡錫土皆也認為，卡債問
題，社會通常認為是個人問題，但往往是家人在承受壓力。雖然今年初吳
家有找銀行協商，但是協商出來的金額還是還不起，因此有學者主張，卡
債協商機制，應該讓社工介入。王永慈認為，社工能引介其他社會資源給
這些弱勢家庭，避免卡債家庭悲劇一再重演。蘇貞昌今天也特別提到、台
南縣昨天發生一起阿嬤、帶帶兩個孫子燒炭的悲劇，這名婦人跟其他的類
似案例一樣、也背負了大筆卡債，今天有專家建議、弱勢家庭跟銀行協商
卡債的時候、應該要有社工人員介入、才能隨時提供必要的協助。這起不
幸的悲劇發生，55歲的吳姓婦人燒炭獲救，送醫後沒有大礙，但是兩個
，八歲大及七歲大的孫子則不幸喪生。根據警方調查，兩個孫子從小由阿
嬤帶大，吳姓婦人的兒子工作不穩定又有一百多萬卡債，儘管吳姓婦人的
先生是榮民有退休金，但是生活陷入困境，警方調查，帶著孫子自殺，可
能跟經濟壓力有關。民間團體指出，國內中產階級貧窮化問題日益嚴重，
但是政府的社會救助門檻卻非常嚴格。簡錫土皆也認為，卡債問題，社會
通常認為是個人問題，但往往是家人在承受壓力。雖然今年初吳家有找銀
行協商，但是協商出來的金額還是還不起，因此有學者主張，卡債協商機
制，應該讓社工介入。王永慈認為，社工能引介其他社會資源給這些弱勢
家庭，避免卡債家庭悲劇一再重演。蘇貞昌今天也特別提到、台南縣昨天
發生一起阿嬤、帶帶兩個孫子燒炭的悲劇，這名婦人跟其他的類似案例一
樣、也背負了大筆卡債，今天有專家建議、弱勢家庭跟銀行協商卡債的時
候、應該要有社工人員介入、才能隨時提供必要的協助。這起不幸的悲劇
發生，55歲的吳姓婦人燒炭獲救，送醫後沒有大礙，但是兩個，八歲大
及七歲大的孫子則不幸喪生。根據警方調查，兩個孫子從小由阿嬤帶大，
吳姓婦人的兒子工作不穩定又有一百多萬卡債，儘管吳姓婦人的先生是榮
民有退休金，但是生活陷入困境，警方調查，帶著孫子自殺，可能跟經濟
壓力有關。民間團體指出，國內中產階級貧窮化問題日益嚴重，但是政府
的社會救助門檻卻非常嚴格。簡錫土皆也認為，卡債問題，社會通常認為
是個人問題，但往往是家人在承受壓力。雖然今年初吳家有找銀行協商，
但是協商出來的金額還是還不起，因此有學者主張，卡債協商機制，應該
讓社工介入。王永慈認為，社工能引介其他社會資源給這些弱勢家庭，避
免卡債家庭悲劇一再重演。蘇貞昌今天也特別提到、台南縣昨天發生一起
阿嬤、帶帶兩個孫子燒炭的悲劇，這名婦人跟其他的類似案例一樣、也背
負了大筆卡債，今天有專家建議、弱勢家庭跟銀行協商卡債的時候、應該
要有社工人員介入、才能隨時提供必要的協助。這起不幸的悲劇發生，5
5歲的吳姓婦人燒炭獲救，送醫後沒有大礙，但是兩個，八歲大及七歲大
的孫子則不幸喪生。根據警方調查，兩個孫子從小由阿嬤帶大，吳姓婦人
的兒子工作不穩定又有一百多萬卡債，儘管吳姓婦人的先生是榮民有退休
金，但是生活陷入困境，警方調查，帶著孫子自殺，可能跟經濟壓力有關
。民間團體指出，國內中產階級貧窮化問題日益嚴重，但是政府的社會救
助門檻卻非常嚴格。簡錫土皆也認為，卡債問題，社會通常認為是個人問
題，但往往是家人在承受壓力。雖然今年初吳家有找銀行協商，但是協商
出來的金額還是還不起，因此有學者主張，卡債協商機制，應該讓社工介
入。王永慈認為，社工能引介其他社會資源給這些弱勢家庭，避免卡債家
庭悲劇一再重演。蘇貞昌今天也特別提到、台南縣昨天發生一起阿嬤、帶
帶兩個孫子燒炭的悲劇，這名婦人跟其他的類似案例一樣、也背負了大筆
卡債，今天有專家建議、弱勢家庭跟銀行協商卡債的時候、應該要有社工
人員介入、才能隨時提供必要的協助。這起不幸的悲劇發生，55歲的吳
姓婦人燒炭獲救，送醫後沒有大礙，但是兩個，八歲大及七歲大的孫子則
不幸喪生。根據警方調查，兩個孫子從小由阿嬤帶大，吳姓婦人的兒子工
作不穩定又有一百多萬卡債，儘管吳姓婦人的先生是榮民有退休金，但是
生活陷入困境，警方調查，帶著孫子自殺，可能跟經濟壓力有關。民間團
體指出，國內中產階級貧窮化問題日益嚴重，但是政府的社會救助門檻卻
非常嚴格。簡錫土皆也認為，卡債問題，社會通常認為是個人問題，但往
往是家人在承受壓力。雖然今年初吳家有找銀行協商，但是協商出來的金
額還是還不起，因此有學者主張，卡債協商機制，應該讓社工介入。王永
慈認為，社工能引介其他社會資源給這些弱勢家庭，避免卡債家庭悲劇一
再重演。
