陳水扁總統和國民黨主席馬英九、在今天下午見面會談，這一場各界矚目
的扁馬會、焦點集中在兩岸關係。馬英九建議總統、以九二共識做為兩岸
復談的基礎，但陳水扁總統表示、九二共識根本就不存在。他還說、如果
中國領導人公開表示、能夠接受一個中國、各自表述，他就願意立刻展開
協商國民黨主席馬英九抵達總統府內，展開他上任黨主席之後，第一次進
行的扁馬會談，這也是國民黨六年來，首度由黨主席和陳水扁總統的接觸
，儘管陳總統對於難得的扁馬會，緊握馬英九的雙手一再表達感謝，不過
兩人會談中還是不時出現言詞交鋒，在兩岸議題上，陳總統強調從來沒有
九二共識這個名詞，但是只要中國承認有一個中國各自表述這樣的表述，
他也願意立即協商在軍購議題上，馬英九認為執政六年來，國防預算持續
下降，根本不重視國防，總統則反批國民黨多次阻擋軍購預算在立法院付
委，說不過去馬英九特別提到他的美國行，並強調美國多次對陳總統不用
稱呼，可見台美關係在終統之後非常緊張，不過陳總統說，事實並非如此
此外馬英九還建議台灣已經在十五年內修憲十次，人民已經沒有興趣，總
統應該關注民生議題，總統則強調包括修憲在內，都是台灣追求民主化重
要歷程，他承受的壓力很大，但這是民主的不歸路，兩人儘管各說各話，
不過雙方都承諾，只要有議題，都可以再進行第二次的扁馬會公視新聞蔣
靜怡陳昌維採訪報導陳水扁總統和國民黨主席馬英九、在今天下午見面會
談，這一場各界矚目的扁馬會、焦點集中在兩岸關係。馬英九建議總統、
以九二共識做為兩岸復談的基礎，但陳水扁總統表示、九二共識根本就不
存在。他還說、如果中國領導人公開表示、能夠接受一個中國、各自表述
，他就願意立刻展開協商國民黨主席馬英九抵達總統府內，展開他上任黨
主席之後，第一次進行的扁馬會談，這也是國民黨六年來，首度由黨主席
和陳水扁總統的接觸，儘管陳總統對於難得的扁馬會，緊握馬英九的雙手
一再表達感謝，不過兩人會談中還是不時出現言詞交鋒，在兩岸議題上，
陳總統強調從來沒有九二共識這個名詞，但是只要中國承認有一個中國各
自表述這樣的表述，他也願意立即協商在軍購議題上，馬英九認為執政六
年來，國防預算持續下降，根本不重視國防，總統則反批國民黨多次阻擋
軍購預算在立法院付委，說不過去馬英九特別提到他的美國行，並強調美
國多次對陳總統不用稱呼，可見台美關係在終統之後非常緊張，不過陳總
統說，事實並非如此此外馬英九還建議台灣已經在十五年內修憲十次，人
民已經沒有興趣，總統應該關注民生議題，總統則強調包括修憲在內，都
是台灣追求民主化重要歷程，他承受的壓力很大，但這是民主的不歸路，
兩人儘管各說各話，不過雙方都承諾，只要有議題，都可以再進行第二次
的扁馬會公視新聞蔣靜怡陳昌維採訪報導陳水扁總統和國民黨主席馬英九
、在今天下午見面會談，這一場各界矚目的扁馬會、焦點集中在兩岸關係
。馬英九建議總統、以九二共識做為兩岸復談的基礎，但陳水扁總統表示
、九二共識根本就不存在。他還說、如果中國領導人公開表示、能夠接受
一個中國、各自表述，他就願意立刻展開協商國民黨主席馬英九抵達總統
府內，展開他上任黨主席之後，第一次進行的扁馬會談，這也是國民黨六
年來，首度由黨主席和陳水扁總統的接觸，儘管陳總統對於難得的扁馬會
，緊握馬英九的雙手一再表達感謝，不過兩人會談中還是不時出現言詞交
鋒，在兩岸議題上，陳總統強調從來沒有九二共識這個名詞，但是只要中
國承認有一個中國各自表述這樣的表述，他也願意立即協商在軍購議題上
，馬英九認為執政六年來，國防預算持續下降，根本不重視國防，總統則
反批國民黨多次阻擋軍購預算在立法院付委，說不過去馬英九特別提到他
的美國行，並強調美國多次對陳總統不用稱呼，可見台美關係在終統之後
非常緊張，不過陳總統說，事實並非如此此外馬英九還建議台灣已經在十
五年內修憲十次，人民已經沒有興趣，總統應該關注民生議題，總統則強
調包括修憲在內，都是台灣追求民主化重要歷程，他承受的壓力很大，但
這是民主的不歸路，兩人儘管各說各話，不過雙方都承諾，只要有議題，
都可以再進行第二次的扁馬會公視新聞蔣靜怡陳昌維採訪報導
