每個家庭可能都會碰到、不同的難題，但我們還是要特別強調、無論在任
何情況下、都不能剝奪小孩的生命權。也許有一些家庭、在遇到急難的時
候、不知道該向誰求助。我們在這裡再次提醒、如果您有事情需要幫忙，
可以打電話給各縣市政府的社會局，民間團體則包括了兒童福利聯盟、以
及各地的家扶中心。除了以上的電話、還有最容易記的婦幼專線113，
這些電話都有專業的服務人員、可以提供諮詢和協助。讓社會的力量、幫
助您度過難關。每個家庭可能都會碰到、不同的難題，但我們還是要特別
強調、無論在任何情況下、都不能剝奪小孩的生命權。也許有一些家庭、
在遇到急難的時候、不知道該向誰求助。我們在這裡再次提醒、如果您有
事情需要幫忙，可以打電話給各縣市政府的社會局，民間團體則包括了兒
童福利聯盟、以及各地的家扶中心。除了以上的電話、還有最容易記的婦
幼專線113，這些電話都有專業的服務人員、可以提供諮詢和協助。讓
社會的力量、幫助您度過難關。每個家庭可能都會碰到、不同的難題，但
我們還是要特別強調、無論在任何情況下、都不能剝奪小孩的生命權。也
許有一些家庭、在遇到急難的時候、不知道該向誰求助。我們在這裡再次
提醒、如果您有事情需要幫忙，可以打電話給各縣市政府的社會局，民間
團體則包括了兒童福利聯盟、以及各地的家扶中心。除了以上的電話、還
有最容易記的婦幼專線113，這些電話都有專業的服務人員、可以提供
諮詢和協助。讓社會的力量、幫助您度過難關。每個家庭可能都會碰到、
不同的難題，但我們還是要特別強調、無論在任何情況下、都不能剝奪小
孩的生命權。也許有一些家庭、在遇到急難的時候、不知道該向誰求助。
我們在這裡再次提醒、如果您有事情需要幫忙，可以打電話給各縣市政府
的社會局，民間團體則包括了兒童福利聯盟、以及各地的家扶中心。除了
以上的電話、還有最容易記的婦幼專線113，這些電話都有專業的服務
人員、可以提供諮詢和協助。讓社會的力量、幫助您度過難關。每個家庭
可能都會碰到、不同的難題，但我們還是要特別強調、無論在任何情況下
、都不能剝奪小孩的生命權。也許有一些家庭、在遇到急難的時候、不知
道該向誰求助。我們在這裡再次提醒、如果您有事情需要幫忙，可以打電
話給各縣市政府的社會局，民間團體則包括了兒童福利聯盟、以及各地的
家扶中心。除了以上的電話、還有最容易記的婦幼專線113，這些電話
都有專業的服務人員、可以提供諮詢和協助。讓社會的力量、幫助您度過
難關。
