有關海軍採購、光華六號飛彈快艇招標案，立法院國防委員會成立的調閱
小組、最近完成報告、認為評選的過程、有很多不合理的地方，部分評選
委員、給分明顯異常、疑似有弊端。立委要求國防部嚴懲相關失職官員、
甚至、國防部長李傑也應該下台負責。國防部則表示、已經主動把全案移
送檢調單位偵辦、國防部願意配合調查。海軍光華六號飛彈快艇開標作業
，爆發疑似有軍方評審遭到廠商買通的弊案，立法院國防委員會特別成立
調閱專案小組，調查後發現，整個招標評審過程疑點重重．甚至出現投標
金額出價低的廠商，評分卻最低，不合常理．由於國防部長李傑，先前曾
下令組成專案小組，但在調查後還是查不出問題，對此，就連執政黨立委
都表達不滿，痛批軍方根本是敷衍了事，要求國防部立即嚴懲失職人員光
六案的調查結果還沒送交國防委員會，國防部表示，未來調閱小組的決議
院會通過後，國防部會予以尊重．目前也將全力配合檢調偵辦此案。有關
海軍採購、光華六號飛彈快艇招標案，立法院國防委員會成立的調閱小組
、最近完成報告、認為評選的過程、有很多不合理的地方，部分評選委員
、給分明顯異常、疑似有弊端。立委要求國防部嚴懲相關失職官員、甚至
、國防部長李傑也應該下台負責。國防部則表示、已經主動把全案移送檢
調單位偵辦、國防部願意配合調查。海軍光華六號飛彈快艇開標作業，爆
發疑似有軍方評審遭到廠商買通的弊案，立法院國防委員會特別成立調閱
專案小組，調查後發現，整個招標評審過程疑點重重．甚至出現投標金額
出價低的廠商，評分卻最低，不合常理．由於國防部長李傑，先前曾下令
組成專案小組，但在調查後還是查不出問題，對此，就連執政黨立委都表
達不滿，痛批軍方根本是敷衍了事，要求國防部立即嚴懲失職人員光六案
的調查結果還沒送交國防委員會，國防部表示，未來調閱小組的決議院會
通過後，國防部會予以尊重．目前也將全力配合檢調偵辦此案。有關海軍
採購、光華六號飛彈快艇招標案，立法院國防委員會成立的調閱小組、最
近完成報告、認為評選的過程、有很多不合理的地方，部分評選委員、給
分明顯異常、疑似有弊端。立委要求國防部嚴懲相關失職官員、甚至、國
防部長李傑也應該下台負責。國防部則表示、已經主動把全案移送檢調單
位偵辦、國防部願意配合調查。海軍光華六號飛彈快艇開標作業，爆發疑
似有軍方評審遭到廠商買通的弊案，立法院國防委員會特別成立調閱專案
小組，調查後發現，整個招標評審過程疑點重重．甚至出現投標金額出價
低的廠商，評分卻最低，不合常理．由於國防部長李傑，先前曾下令組成
專案小組，但在調查後還是查不出問題，對此，就連執政黨立委都表達不
滿，痛批軍方根本是敷衍了事，要求國防部立即嚴懲失職人員光六案的調
查結果還沒送交國防委員會，國防部表示，未來調閱小組的決議院會通過
後，國防部會予以尊重．目前也將全力配合檢調偵辦此案。有關海軍採購
、光華六號飛彈快艇招標案，立法院國防委員會成立的調閱小組、最近完
成報告、認為評選的過程、有很多不合理的地方，部分評選委員、給分明
顯異常、疑似有弊端。立委要求國防部嚴懲相關失職官員、甚至、國防部
長李傑也應該下台負責。國防部則表示、已經主動把全案移送檢調單位偵
辦、國防部願意配合調查。海軍光華六號飛彈快艇開標作業，爆發疑似有
軍方評審遭到廠商買通的弊案，立法院國防委員會特別成立調閱專案小組
，調查後發現，整個招標評審過程疑點重重．甚至出現投標金額出價低的
廠商，評分卻最低，不合常理．由於國防部長李傑，先前曾下令組成專案
小組，但在調查後還是查不出問題，對此，就連執政黨立委都表達不滿，
痛批軍方根本是敷衍了事，要求國防部立即嚴懲失職人員光六案的調查結
果還沒送交國防委員會，國防部表示，未來調閱小組的決議院會通過後，
國防部會予以尊重．目前也將全力配合檢調偵辦此案。
