再來關心、國道電子收費係統的後續消息。交通部長郭瑤琪今天在立法院
表示、法院如果判決ETC的甄審招標過程違法，交通部一定會斷然收回
ETC，而且不必負擔任何經費。ETC電子收費修約內容是否符合公益
？立委劉文雄拿出交通部招商文件指出，遠通在內容中訂出民國九十九年
電子收費第二階段將採衛星系統VPS，也就是說民眾四年後可能又要花
六萬元購買新的車上機。由於中山高通行費收入到目前為止已經累積七百
多億，因此有立委建議，是否可以降低收費甚至免費？交通部長郭瑤琪說
，不可能。至於法院的判決結果出爐前，交通部該如何處理？郭瑤琪表示
，只要法院判決ETC違法，交通部一定會有斷然處置，不但要由政府回
收而且不必負擔經費，不過如果在法院判決確定前就處置ETC，會讓政
府及社會置於不確定的風險中。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導再來關心
、國道電子收費係統的後續消息。交通部長郭瑤琪今天在立法院表示、法
院如果判決ETC的甄審招標過程違法，交通部一定會斷然收回ETC，
而且不必負擔任何經費。ETC電子收費修約內容是否符合公益？立委劉
文雄拿出交通部招商文件指出，遠通在內容中訂出民國九十九年電子收費
第二階段將採衛星系統VPS，也就是說民眾四年後可能又要花六萬元購
買新的車上機。由於中山高通行費收入到目前為止已經累積七百多億，因
此有立委建議，是否可以降低收費甚至免費？交通部長郭瑤琪說，不可能
。至於法院的判決結果出爐前，交通部該如何處理？郭瑤琪表示，只要法
院判決ETC違法，交通部一定會有斷然處置，不但要由政府回收而且不
必負擔經費，不過如果在法院判決確定前就處置ETC，會讓政府及社會
置於不確定的風險中。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導再來關心、國道電
子收費係統的後續消息。交通部長郭瑤琪今天在立法院表示、法院如果判
決ETC的甄審招標過程違法，交通部一定會斷然收回ETC，而且不必
負擔任何經費。ETC電子收費修約內容是否符合公益？立委劉文雄拿出
交通部招商文件指出，遠通在內容中訂出民國九十九年電子收費第二階段
將採衛星系統VPS，也就是說民眾四年後可能又要花六萬元購買新的車
上機。由於中山高通行費收入到目前為止已經累積七百多億，因此有立委
建議，是否可以降低收費甚至免費？交通部長郭瑤琪說，不可能。至於法
院的判決結果出爐前，交通部該如何處理？郭瑤琪表示，只要法院判決E
TC違法，交通部一定會有斷然處置，不但要由政府回收而且不必負擔經
費，不過如果在法院判決確定前就處置ETC，會讓政府及社會置於不確
定的風險中。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導再來關心、國道電子收費係
統的後續消息。交通部長郭瑤琪今天在立法院表示、法院如果判決ETC
的甄審招標過程違法，交通部一定會斷然收回ETC，而且不必負擔任何
經費。ETC電子收費修約內容是否符合公益？立委劉文雄拿出交通部招
商文件指出，遠通在內容中訂出民國九十九年電子收費第二階段將採衛星
系統VPS，也就是說民眾四年後可能又要花六萬元購買新的車上機。由
於中山高通行費收入到目前為止已經累積七百多億，因此有立委建議，是
否可以降低收費甚至免費？交通部長郭瑤琪說，不可能。至於法院的判決
結果出爐前，交通部該如何處理？郭瑤琪表示，只要法院判決ETC違法
，交通部一定會有斷然處置，不但要由政府回收而且不必負擔經費，不過
如果在法院判決確定前就處置ETC，會讓政府及社會置於不確定的風險
中。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導再來關心、國道電子收費係統的後續
消息。交通部長郭瑤琪今天在立法院表示、法院如果判決ETC的甄審招
標過程違法，交通部一定會斷然收回ETC，而且不必負擔任何經費。E
TC電子收費修約內容是否符合公益？立委劉文雄拿出交通部招商文件指
出，遠通在內容中訂出民國九十九年電子收費第二階段將採衛星系統VP
S，也就是說民眾四年後可能又要花六萬元購買新的車上機。由於中山高
通行費收入到目前為止已經累積七百多億，因此有立委建議，是否可以降
低收費甚至免費？交通部長郭瑤琪說，不可能。至於法院的判決結果出爐
前，交通部該如何處理？郭瑤琪表示，只要法院判決ETC違法，交通部
一定會有斷然處置，不但要由政府回收而且不必負擔經費，不過如果在法
院判決確定前就處置ETC，會讓政府及社會置於不確定的風險中。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導再來關心、國道電子收費係統的後續消息。交
通部長郭瑤琪今天在立法院表示、法院如果判決ETC的甄審招標過程違
法，交通部一定會斷然收回ETC，而且不必負擔任何經費。ETC電子
收費修約內容是否符合公益？立委劉文雄拿出交通部招商文件指出，遠通
在內容中訂出民國九十九年電子收費第二階段將採衛星系統VPS，也就
是說民眾四年後可能又要花六萬元購買新的車上機。由於中山高通行費收
入到目前為止已經累積七百多億，因此有立委建議，是否可以降低收費甚
至免費？交通部長郭瑤琪說，不可能。至於法院的判決結果出爐前，交通
部該如何處理？郭瑤琪表示，只要法院判決ETC違法，交通部一定會有
斷然處置，不但要由政府回收而且不必負擔經費，不過如果在法院判決確
定前就處置ETC，會讓政府及社會置於不確定的風險中。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導
