在國際新聞方面、泰國國會大選、目前仍然在計票當中，但是從初步的
計票結果來看，總理戴克辛所領導的政黨，在南部以及首都曼谷、遭
到極大的挫敗，廢票比例也超過五成。
眼看泰國政局在選後、可能還是動盪不安，戴克辛今天向媒體表示，他
願意以開放的態度，接受任何可行的和解方案。
泰國總理，戴克辛:我是否還擔任總理，或辭職下台這並不重要。
但各位能提供方法或是幫我找到方法大和解嗎？無論是什麼方法都可以
，只要能夠和解。
我不是非當總理不可，拜託告訴我要怎麼做。
泰國國會大選的最後計票結果，估計要到三號晚間，或是四號才能夠底
定，但從已經開出的選票來看。
首都曼谷以及南部省份的選民，以選票重重的賞了戴克辛一巴掌。
曼谷選民:我投了反對大選的票，因為我不支持戴克辛。
以曼谷地區的投票所為例，三十六個投票所當中至少有二十七個，投反
對大選廢票的多過於投給泰愛泰黨候選人的選票。
相同的情況，也發生在南部各省。
而戴克辛的傳統大票倉北部和東北部地區，泰愛泰黨候選人，在三大反
對黨全部退選的情況下，得票率自然是一路領先，但問題是有些人的
選票可能都無法達到法定的兩成，這樣一來當選形同無效。
戴克辛提前三年舉行這場大選，原本是希望能夠解決政壇的危機，不料
，危機非旦沒解決，未來政權的合法性也遭到動搖。
戴克辛三號前往競選總部召開緊急會議，並計畫將在晚間向全國民眾發
表電視演說。
而有鑑於政局渾沌不明，泰國股匯市三號齊步走跌，市場觀望的氣氛濃
厚。
