美國機會號火星探測車的發現，間接証實了科學家們長久以來對於火星上
曾經有水的懷疑，專家認為，發現水的意義在於水是構成生命不可或缺的
條件，但要証實火星上曾經有生命，還需要更多的研究，不過機會號的這
項發現，將強而有力的支持火星研究得以繼續進行。人類進行火星探測長
達四十年的歷史，火星上可能曾經有水的這個發現之所以重要，原因在於
因為生命跟著水走，所有植物或是動物的細胞核中都含有水，沒有水就無
法構成生命。發現了水，只能說火星曾經是一個潮濕、溫暖的星球，不過
生命的構成還要胺基酸、氫、氮等成分，專家認為，發現火星有水只是探
索火星生命的一個起步。未來，如果能把火星上的樣本帶回地球直接進行
研究，或許能夠更快解開人們對於火星的各種疑問。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。美國機會號火星探測車的發現，間接証實了科學家們長久以
來對於火星上曾經有水的懷疑，專家認為，發現水的意義在於水是構成生
命不可或缺的條件，但要証實火星上曾經有生命，還需要更多的研究，不
過機會號的這項發現，將強而有力的支持火星研究得以繼續進行。人類進
行火星探測長達四十年的歷史，火星上可能曾經有水的這個發現之所以重
要，原因在於因為生命跟著水走，所有植物或是動物的細胞核中都含有水
，沒有水就無法構成生命。發現了水，只能說火星曾經是一個潮濕、溫暖
的星球，不過生命的構成還要胺基酸、氫、氮等成分，專家認為，發現火
星有水只是探索火星生命的一個起步。未來，如果能把火星上的樣本帶回
地球直接進行研究，或許能夠更快解開人們對於火星的各種疑問。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。美國機會號火星探測車的發現，間接証實了科
學家們長久以來對於火星上曾經有水的懷疑，專家認為，發現水的意義在
於水是構成生命不可或缺的條件，但要証實火星上曾經有生命，還需要更
多的研究，不過機會號的這項發現，將強而有力的支持火星研究得以繼續
進行。人類進行火星探測長達四十年的歷史，火星上可能曾經有水的這個
發現之所以重要，原因在於因為生命跟著水走，所有植物或是動物的細胞
核中都含有水，沒有水就無法構成生命。發現了水，只能說火星曾經是一
個潮濕、溫暖的星球，不過生命的構成還要胺基酸、氫、氮等成分，專家
認為，發現火星有水只是探索火星生命的一個起步。未來，如果能把火星
上的樣本帶回地球直接進行研究，或許能夠更快解開人們對於火星的各種
疑問。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。美國機會號火星探測車的發現，
間接証實了科學家們長久以來對於火星上曾經有水的懷疑，專家認為，發
現水的意義在於水是構成生命不可或缺的條件，但要証實火星上曾經有生
命，還需要更多的研究，不過機會號的這項發現，將強而有力的支持火星
研究得以繼續進行。人類進行火星探測長達四十年的歷史，火星上可能曾
經有水的這個發現之所以重要，原因在於因為生命跟著水走，所有植物或
是動物的細胞核中都含有水，沒有水就無法構成生命。發現了水，只能說
火星曾經是一個潮濕、溫暖的星球，不過生命的構成還要胺基酸、氫、氮
等成分，專家認為，發現火星有水只是探索火星生命的一個起步。未來，
如果能把火星上的樣本帶回地球直接進行研究，或許能夠更快解開人們對
於火星的各種疑問。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。美國機會號火星探
測車的發現，間接証實了科學家們長久以來對於火星上曾經有水的懷疑，
專家認為，發現水的意義在於水是構成生命不可或缺的條件，但要証實火
星上曾經有生命，還需要更多的研究，不過機會號的這項發現，將強而有
力的支持火星研究得以繼續進行。人類進行火星探測長達四十年的歷史，
火星上可能曾經有水的這個發現之所以重要，原因在於因為生命跟著水走
，所有植物或是動物的細胞核中都含有水，沒有水就無法構成生命。發現
了水，只能說火星曾經是一個潮濕、溫暖的星球，不過生命的構成還要胺
基酸、氫、氮等成分，專家認為，發現火星有水只是探索火星生命的一個
起步。未來，如果能把火星上的樣本帶回地球直接進行研究，或許能夠更
快解開人們對於火星的各種疑問。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
