我們剛才聽到、學者提出一個理想的狀況、由專業的社工人員、在旁協助
強勢家庭、處理卡債等各種問題。但目前在台灣、現實的情況卻是、社工
的人力嚴重吃緊，每個人要服務的個案、是美國和日本等國家的六倍之多
，讓他們的服務品質、也受到影響。阿媽帶著孫子自殺的案件，震驚社會
，看著受到家扶中心協助的這一家人，最後卻選擇這麼極端的方式，讓同
樣在兒福聯盟服務的社工員感到難過。有社工就認為，如果能夠有多一點
人力、花多一點時間來幫助這些人，也許就能夠減少悲劇的發生。根據社
工專業人員協會統計，台灣的社工大約有7575位，平均一個人需要服
務3036位民眾，這是美國的6.5倍、日本的6.9倍，龐大的工作
量，讓社工員即使想要協助更多個案、卻力不從心。社工員強調，社工不
是萬能，不過卻能幫助案主、尋找到更多社會資源，讓他們更有機會走出
困境，而案主只要抱著一絲希望，應該就不會輕易地走上絕路。公視新聞
林靜梅陳保羅採訪報導。我們剛才聽到、學者提出一個理想的狀況、由專
業的社工人員、在旁協助強勢家庭、處理卡債等各種問題。但目前在台灣
、現實的情況卻是、社工的人力嚴重吃緊，每個人要服務的個案、是美國
和日本等國家的六倍之多，讓他們的服務品質、也受到影響。阿媽帶著孫
子自殺的案件，震驚社會，看著受到家扶中心協助的這一家人，最後卻選
擇這麼極端的方式，讓同樣在兒福聯盟服務的社工員感到難過。有社工就
認為，如果能夠有多一點人力、花多一點時間來幫助這些人，也許就能夠
減少悲劇的發生。根據社工專業人員協會統計，台灣的社工大約有757
5位，平均一個人需要服務3036位民眾，這是美國的6.5倍、日本
的6.9倍，龐大的工作量，讓社工員即使想要協助更多個案、卻力不從
心。社工員強調，社工不是萬能，不過卻能幫助案主、尋找到更多社會資
源，讓他們更有機會走出困境，而案主只要抱著一絲希望，應該就不會輕
易地走上絕路。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。我們剛才聽到、學者提
出一個理想的狀況、由專業的社工人員、在旁協助強勢家庭、處理卡債等
各種問題。但目前在台灣、現實的情況卻是、社工的人力嚴重吃緊，每個
人要服務的個案、是美國和日本等國家的六倍之多，讓他們的服務品質、
也受到影響。阿媽帶著孫子自殺的案件，震驚社會，看著受到家扶中心協
助的這一家人，最後卻選擇這麼極端的方式，讓同樣在兒福聯盟服務的社
工員感到難過。有社工就認為，如果能夠有多一點人力、花多一點時間來
幫助這些人，也許就能夠減少悲劇的發生。根據社工專業人員協會統計，
台灣的社工大約有7575位，平均一個人需要服務3036位民眾，這
是美國的6.5倍、日本的6.9倍，龐大的工作量，讓社工員即使想要
協助更多個案、卻力不從心。社工員強調，社工不是萬能，不過卻能幫助
案主、尋找到更多社會資源，讓他們更有機會走出困境，而案主只要抱著
一絲希望，應該就不會輕易地走上絕路。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導
。我們剛才聽到、學者提出一個理想的狀況、由專業的社工人員、在旁協
助強勢家庭、處理卡債等各種問題。但目前在台灣、現實的情況卻是、社
工的人力嚴重吃緊，每個人要服務的個案、是美國和日本等國家的六倍之
多，讓他們的服務品質、也受到影響。阿媽帶著孫子自殺的案件，震驚社
會，看著受到家扶中心協助的這一家人，最後卻選擇這麼極端的方式，讓
同樣在兒福聯盟服務的社工員感到難過。有社工就認為，如果能夠有多一
點人力、花多一點時間來幫助這些人，也許就能夠減少悲劇的發生。根據
社工專業人員協會統計，台灣的社工大約有7575位，平均一個人需要
服務3036位民眾，這是美國的6.5倍、日本的6.9倍，龐大的工
作量，讓社工員即使想要協助更多個案、卻力不從心。社工員強調，社工
不是萬能，不過卻能幫助案主、尋找到更多社會資源，讓他們更有機會走
出困境，而案主只要抱著一絲希望，應該就不會輕易地走上絕路。公視新
聞林靜梅陳保羅採訪報導。我們剛才聽到、學者提出一個理想的狀況、由
專業的社工人員、在旁協助強勢家庭、處理卡債等各種問題。但目前在台
灣、現實的情況卻是、社工的人力嚴重吃緊，每個人要服務的個案、是美
國和日本等國家的六倍之多，讓他們的服務品質、也受到影響。阿媽帶著
孫子自殺的案件，震驚社會，看著受到家扶中心協助的這一家人，最後卻
選擇這麼極端的方式，讓同樣在兒福聯盟服務的社工員感到難過。有社工
就認為，如果能夠有多一點人力、花多一點時間來幫助這些人，也許就能
夠減少悲劇的發生。根據社工專業人員協會統計，台灣的社工大約有75
75位，平均一個人需要服務3036位民眾，這是美國的6.5倍、日
本的6.9倍，龐大的工作量，讓社工員即使想要協助更多個案、卻力不
從心。社工員強調，社工不是萬能，不過卻能幫助案主、尋找到更多社會
資源，讓他們更有機會走出困境，而案主只要抱著一絲希望，應該就不會
輕易地走上絕路。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。我們剛才聽到、學者
提出一個理想的狀況、由專業的社工人員、在旁協助強勢家庭、處理卡債
等各種問題。但目前在台灣、現實的情況卻是、社工的人力嚴重吃緊，每
個人要服務的個案、是美國和日本等國家的六倍之多，讓他們的服務品質
、也受到影響。阿媽帶著孫子自殺的案件，震驚社會，看著受到家扶中心
協助的這一家人，最後卻選擇這麼極端的方式，讓同樣在兒福聯盟服務的
社工員感到難過。有社工就認為，如果能夠有多一點人力、花多一點時間
來幫助這些人，也許就能夠減少悲劇的發生。根據社工專業人員協會統計
，台灣的社工大約有7575位，平均一個人需要服務3036位民眾，
這是美國的6.5倍、日本的6.9倍，龐大的工作量，讓社工員即使想
要協助更多個案、卻力不從心。社工員強調，社工不是萬能，不過卻能幫
助案主、尋找到更多社會資源，讓他們更有機會走出困境，而案主只要抱
著一絲希望，應該就不會輕易地走上絕路。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報
導。我們剛才聽到、學者提出一個理想的狀況、由專業的社工人員、在旁
協助強勢家庭、處理卡債等各種問題。但目前在台灣、現實的情況卻是、
社工的人力嚴重吃緊，每個人要服務的個案、是美國和日本等國家的六倍
之多，讓他們的服務品質、也受到影響。阿媽帶著孫子自殺的案件，震驚
社會，看著受到家扶中心協助的這一家人，最後卻選擇這麼極端的方式，
讓同樣在兒福聯盟服務的社工員感到難過。有社工就認為，如果能夠有多
一點人力、花多一點時間來幫助這些人，也許就能夠減少悲劇的發生。根
據社工專業人員協會統計，台灣的社工大約有7575位，平均一個人需
要服務3036位民眾，這是美國的6.5倍、日本的6.9倍，龐大的
工作量，讓社工員即使想要協助更多個案、卻力不從心。社工員強調，社
工不是萬能，不過卻能幫助案主、尋找到更多社會資源，讓他們更有機會
走出困境，而案主只要抱著一絲希望，應該就不會輕易地走上絕路。公視
新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
