另一方面、朝野立委也都相當重視這場扁馬會談，很多人幾乎全程收看轉
播。而國民黨立委表示，針對兩岸軍購以及終統等議題、扁馬兩人的談話
沒有交集，令人相當遺憾。但民進黨團認為，國家領導人跟最大在野黨的
領袖面對面溝通，已經跨出朝野互動歷史性的一步，因此對於扁馬會，抱
持高度肯定。兩個小時又二十分鐘的扁馬會，國民黨立委全程緊盯著螢幕
，還不時記下筆記，對於扁馬兩人數度談及兩岸軍購等敏感性議題，更令
朝野立委都相當重視，不過，國民黨團認為，會談的結果是各自表述毫無
交集，但民進黨表示，朝野邁開互動的第一步，表達高度肯定立場。＄＄
對於扁馬兩人在九二共識的歧見，國民黨立委蘇起認為，陳總統堅持的台
灣主體意識，將無法突破兩岸僵局，但民進黨強調，朝野對於維持現狀都
有共識，未來還有討論空間朝野都高度期待的扁馬會談，是否有助於化解
朝野以及兩岸的僵局，藍綠陣營立場不同。但朝野期待未來國家的施政重
大方針，都可透過國家領導人以及最大在野黨領袖的溝通，達成朝野共識
。另一方面、朝野立委也都相當重視這場扁馬會談，很多人幾乎全程收看
轉播。而國民黨立委表示，針對兩岸軍購以及終統等議題、扁馬兩人的談
話沒有交集，令人相當遺憾。但民進黨團認為，國家領導人跟最大在野黨
的領袖面對面溝通，已經跨出朝野互動歷史性的一步，因此對於扁馬會，
抱持高度肯定。兩個小時又二十分鐘的扁馬會，國民黨立委全程緊盯著螢
幕，還不時記下筆記，對於扁馬兩人數度談及兩岸軍購等敏感性議題，更
令朝野立委都相當重視，不過，國民黨團認為，會談的結果是各自表述毫
無交集，但民進黨表示，朝野邁開互動的第一步，表達高度肯定立場。＄
＄對於扁馬兩人在九二共識的歧見，國民黨立委蘇起認為，陳總統堅持的
台灣主體意識，將無法突破兩岸僵局，但民進黨強調，朝野對於維持現狀
都有共識，未來還有討論空間朝野都高度期待的扁馬會談，是否有助於化
解朝野以及兩岸的僵局，藍綠陣營立場不同。但朝野期待未來國家的施政
重大方針，都可透過國家領導人以及最大在野黨領袖的溝通，達成朝野共
識。另一方面、朝野立委也都相當重視這場扁馬會談，很多人幾乎全程收
看轉播。而國民黨立委表示，針對兩岸軍購以及終統等議題、扁馬兩人的
談話沒有交集，令人相當遺憾。但民進黨團認為，國家領導人跟最大在野
黨的領袖面對面溝通，已經跨出朝野互動歷史性的一步，因此對於扁馬會
，抱持高度肯定。兩個小時又二十分鐘的扁馬會，國民黨立委全程緊盯著
螢幕，還不時記下筆記，對於扁馬兩人數度談及兩岸軍購等敏感性議題，
更令朝野立委都相當重視，不過，國民黨團認為，會談的結果是各自表述
毫無交集，但民進黨表示，朝野邁開互動的第一步，表達高度肯定立場。
＄＄對於扁馬兩人在九二共識的歧見，國民黨立委蘇起認為，陳總統堅持
的台灣主體意識，將無法突破兩岸僵局，但民進黨強調，朝野對於維持現
狀都有共識，未來還有討論空間朝野都高度期待的扁馬會談，是否有助於
化解朝野以及兩岸的僵局，藍綠陣營立場不同。但朝野期待未來國家的施
政重大方針，都可透過國家領導人以及最大在野黨領袖的溝通，達成朝野
共識。另一方面、朝野立委也都相當重視這場扁馬會談，很多人幾乎全程
收看轉播。而國民黨立委表示，針對兩岸軍購以及終統等議題、扁馬兩人
的談話沒有交集，令人相當遺憾。但民進黨團認為，國家領導人跟最大在
野黨的領袖面對面溝通，已經跨出朝野互動歷史性的一步，因此對於扁馬
會，抱持高度肯定。兩個小時又二十分鐘的扁馬會，國民黨立委全程緊盯
著螢幕，還不時記下筆記，對於扁馬兩人數度談及兩岸軍購等敏感性議題
，更令朝野立委都相當重視，不過，國民黨團認為，會談的結果是各自表
述毫無交集，但民進黨表示，朝野邁開互動的第一步，表達高度肯定立場
。＄＄對於扁馬兩人在九二共識的歧見，國民黨立委蘇起認為，陳總統堅
持的台灣主體意識，將無法突破兩岸僵局，但民進黨強調，朝野對於維持
現狀都有共識，未來還有討論空間朝野都高度期待的扁馬會談，是否有助
於化解朝野以及兩岸的僵局，藍綠陣營立場不同。但朝野期待未來國家的
施政重大方針，都可透過國家領導人以及最大在野黨領袖的溝通，達成朝
野共識。另一方面、朝野立委也都相當重視這場扁馬會談，很多人幾乎全
程收看轉播。而國民黨立委表示，針對兩岸軍購以及終統等議題、扁馬兩
人的談話沒有交集，令人相當遺憾。但民進黨團認為，國家領導人跟最大
在野黨的領袖面對面溝通，已經跨出朝野互動歷史性的一步，因此對於扁
馬會，抱持高度肯定。兩個小時又二十分鐘的扁馬會，國民黨立委全程緊
盯著螢幕，還不時記下筆記，對於扁馬兩人數度談及兩岸軍購等敏感性議
題，更令朝野立委都相當重視，不過，國民黨團認為，會談的結果是各自
表述毫無交集，但民進黨表示，朝野邁開互動的第一步，表達高度肯定立
場。＄＄對於扁馬兩人在九二共識的歧見，國民黨立委蘇起認為，陳總統
堅持的台灣主體意識，將無法突破兩岸僵局，但民進黨強調，朝野對於維
持現狀都有共識，未來還有討論空間朝野都高度期待的扁馬會談，是否有
助於化解朝野以及兩岸的僵局，藍綠陣營立場不同。但朝野期待未來國家
的施政重大方針，都可透過國家領導人以及最大在野黨領袖的溝通，達成
朝野共識。另一方面、朝野立委也都相當重視這場扁馬會談，很多人幾乎
全程收看轉播。而國民黨立委表示，針對兩岸軍購以及終統等議題、扁馬
兩人的談話沒有交集，令人相當遺憾。但民進黨團認為，國家領導人跟最
大在野黨的領袖面對面溝通，已經跨出朝野互動歷史性的一步，因此對於
扁馬會，抱持高度肯定。兩個小時又二十分鐘的扁馬會，國民黨立委全程
緊盯著螢幕，還不時記下筆記，對於扁馬兩人數度談及兩岸軍購等敏感性
議題，更令朝野立委都相當重視，不過，國民黨團認為，會談的結果是各
自表述毫無交集，但民進黨表示，朝野邁開互動的第一步，表達高度肯定
立場。＄＄對於扁馬兩人在九二共識的歧見，國民黨立委蘇起認為，陳總
統堅持的台灣主體意識，將無法突破兩岸僵局，但民進黨強調，朝野對於
維持現狀都有共識，未來還有討論空間朝野都高度期待的扁馬會談，是否
有助於化解朝野以及兩岸的僵局，藍綠陣營立場不同。但朝野期待未來國
家的施政重大方針，都可透過國家領導人以及最大在野黨領袖的溝通，達
成朝野共識。
