同樣在高雄、今天出現一個很有意義的機構。
為了讓家裡有智障孩子的家長、能夠喘口氣，高雄市開辦了一家、日托
中心，對家人和智障朋友都有很大幫助。
智障民眾成年後許多人在家，讓家長很難脫離照顧壓力。
照高雄市腦麻協會的估計在高市有近萬人。
為了減少因受不了壓力造成的不幸，腦麻協會向政府申請補助辦起與養
護機構照表操課不同的成人日托中心。
既然要讓成人智障者盡量發揮自主選擇來做多樣化的學習活動，當然這
裡的照顧者得知道如何辨別他們的喜好和表達。
他們很有意願與人互動可以看出走和寂寞在家的不同。
只要外面來的人他們都很高興。
這個新的學習中心目前是借用啟智學校地下室試辦，比較沒有陽光，五
種課程也都在同一空間相互干擾，硬體也缺乏，電腦還是家長自己搬
來的，至於特教用的滑鼠則還在黑板上畫，或暫時借一個來展示一下
為了落實社區化，不應該全市只有一處。
但老師經過初訪發現高雄市其他各區有電梯又無障礙而空間足夠做這種
學習環境的很少，家長建議政府重視少子化釋出的人力與空間。
這種日托中心目前爭取到的經費與編制規格可以服務到十五位成人智障
者，距離實際需要還差得很遠，有待更多重視。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
