餵幼童吃藥，對小朋友和大人來說、都是痛苦經驗，而醫改會今天批評，
國內明明就有容易吞、又不苦的兒童專用製劑，可是許多診所卻將成人藥
磨粉分裝給小孩用，目的可能為了賺取健保價差，卻讓兒童的醫療權益受
損四歲的沈小妹妹到醫院看病，拿到的藥就是這一包包已經磨好的藥粉，
媽媽說，多年來都是如此，根本不知道裏頭究竟有哪些成分？像這樣沒有
標示清楚的藥水和藥粉，都是屬於危險藥劑，藥師表示，因為藥品磨粉包
裝後，重量差異可能超過50%以上，藥效會受到影響。醫改會說，國內
明明有兒童專用製劑，可是許多診所卻將成人藥磨粉分裝給小孩吃，目的
可能是為了賺取健保價差。幼童生病了，該如何正確吃藥？醫改會建議，
不妨捨棄藥粉，採用兒童製劑像是糖漿、咀嚼錠或滴劑，家長拿藥前也要
再三確認藥品，才能確保用藥安全公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導餵幼童
吃藥，對小朋友和大人來說、都是痛苦經驗，而醫改會今天批評，國內明
明就有容易吞、又不苦的兒童專用製劑，可是許多診所卻將成人藥磨粉分
裝給小孩用，目的可能為了賺取健保價差，卻讓兒童的醫療權益受損四歲
的沈小妹妹到醫院看病，拿到的藥就是這一包包已經磨好的藥粉，媽媽說
，多年來都是如此，根本不知道裏頭究竟有哪些成分？像這樣沒有標示清
楚的藥水和藥粉，都是屬於危險藥劑，藥師表示，因為藥品磨粉包裝後，
重量差異可能超過50%以上，藥效會受到影響。醫改會說，國內明明有
兒童專用製劑，可是許多診所卻將成人藥磨粉分裝給小孩吃，目的可能是
為了賺取健保價差。幼童生病了，該如何正確吃藥？醫改會建議，不妨捨
棄藥粉，採用兒童製劑像是糖漿、咀嚼錠或滴劑，家長拿藥前也要再三確
認藥品，才能確保用藥安全公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導餵幼童吃藥，
對小朋友和大人來說、都是痛苦經驗，而醫改會今天批評，國內明明就有
容易吞、又不苦的兒童專用製劑，可是許多診所卻將成人藥磨粉分裝給小
孩用，目的可能為了賺取健保價差，卻讓兒童的醫療權益受損四歲的沈小
妹妹到醫院看病，拿到的藥就是這一包包已經磨好的藥粉，媽媽說，多年
來都是如此，根本不知道裏頭究竟有哪些成分？像這樣沒有標示清楚的藥
水和藥粉，都是屬於危險藥劑，藥師表示，因為藥品磨粉包裝後，重量差
異可能超過50%以上，藥效會受到影響。醫改會說，國內明明有兒童專
用製劑，可是許多診所卻將成人藥磨粉分裝給小孩吃，目的可能是為了賺
取健保價差。幼童生病了，該如何正確吃藥？醫改會建議，不妨捨棄藥粉
，採用兒童製劑像是糖漿、咀嚼錠或滴劑，家長拿藥前也要再三確認藥品
，才能確保用藥安全公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
