至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
大雨加上山區積雪消融，導致中東歐國家，包括捷克，德國以及匈牙利
，2號受到暴漲的河水威脅，好幾千人緊急疏散。
一名住在捷克東部的老人不幸溺斃，總計這場洪水已經在捷克奪走六條
人命。
另外同一天在以色列北部和約旦河西岸，也因為暴雨導致山洪突然爆發
，造成一名以色列婦女，以及一名巴勒斯坦男性被大水捲走，不幸溺
斃。
法國抗議政府新就業法的行動越演越烈。
全國各地的許多大學，高中。
幾乎完全停擺。
2號一群不滿受教權遭到剝奪的學生與家長，聚集在巴黎市政府前抗議
，要求停止抗議行動。
但同一天，法國學生團體則是號召更大規模的抗爭行動。
要求反對首次就業法的人，就地在學校，公司行號所在地，響應全國性
的示威。
並提議要在六號癱瘓國內交通，七號前往各地法院，抗議警察鎮壓。
學生代表還以共同聲明，表明拒絕協商，以及要求完全廢除首次就業法
的立場。
2號晚間，一輛行駛在土耳其第一大城，伊斯坦堡的巴士，遭人投擲汽
油彈攻擊。
造成三個人喪生。
根據當地電視台的報導，爆炸發生之後，有一群人聚集在現場，高喊支
持庫德工人黨的口號。
這個組織已經被美國和歐盟，列為恐怖組織。
上星期，因為土耳其軍隊，擊斃14名庫德工黨人反抗軍，引發東南部
庫德族人暴動，連續六天造成九人喪生。
另一個庫德族團體，也揚言將發動更多攻擊，來打擊土耳其的觀光產業
。
