伊朗官方媒體2號宣佈，在波斯灣演習的伊朗海軍，成功試射一種所謂的
水下飛彈，被瞄準的敵方船艦、完全沒有閃躲的機會。但是、同樣位於波
斯灣的美國海軍第五艦隊、拒絕評論伊朗的新武器、是否對美軍構成威脅
。從伊朗官方公佈的電視畫面可以看到，一艘水面艦艇發射火箭，彈體隨
後進入水中持續高速前進，並命中靶艦。根據外電報導，伊朗這型新武器
，和俄羅斯在1980年代研發的BA111型，代號為暴風的高速魚雷
相當類似，它以高速氣體噴射做為動力，讓魚雷在水中以194節，也就
是接近每小時360公里的高速前進。由於速度相當快，被瞄準的敵方艦
艇幾乎沒有機會躲避。目前伊朗正因為核能問題，和美歐等國陷入對峙的
局面。在波斯灣的演習，及接連公佈飛彈魚雷試射成功的消息，被認為是
在警告西方國家不要對伊朗制裁或動武。伊朗官方媒體2號宣佈，在波斯
灣演習的伊朗海軍，成功試射一種所謂的水下飛彈，被瞄準的敵方船艦、
完全沒有閃躲的機會。但是、同樣位於波斯灣的美國海軍第五艦隊、拒絕
評論伊朗的新武器、是否對美軍構成威脅。從伊朗官方公佈的電視畫面可
以看到，一艘水面艦艇發射火箭，彈體隨後進入水中持續高速前進，並命
中靶艦。根據外電報導，伊朗這型新武器，和俄羅斯在1980年代研發
的BA111型，代號為暴風的高速魚雷相當類似，它以高速氣體噴射做
為動力，讓魚雷在水中以194節，也就是接近每小時360公里的高速
前進。由於速度相當快，被瞄準的敵方艦艇幾乎沒有機會躲避。目前伊朗
正因為核能問題，和美歐等國陷入對峙的局面。在波斯灣的演習，及接連
公佈飛彈魚雷試射成功的消息，被認為是在警告西方國家不要對伊朗制裁
或動武。伊朗官方媒體2號宣佈，在波斯灣演習的伊朗海軍，成功試射一
種所謂的水下飛彈，被瞄準的敵方船艦、完全沒有閃躲的機會。但是、同
樣位於波斯灣的美國海軍第五艦隊、拒絕評論伊朗的新武器、是否對美軍
構成威脅。從伊朗官方公佈的電視畫面可以看到，一艘水面艦艇發射火箭
，彈體隨後進入水中持續高速前進，並命中靶艦。根據外電報導，伊朗這
型新武器，和俄羅斯在1980年代研發的BA111型，代號為暴風的
高速魚雷相當類似，它以高速氣體噴射做為動力，讓魚雷在水中以194
節，也就是接近每小時360公里的高速前進。由於速度相當快，被瞄準
的敵方艦艇幾乎沒有機會躲避。目前伊朗正因為核能問題，和美歐等國陷
入對峙的局面。在波斯灣的演習，及接連公佈飛彈魚雷試射成功的消息，
被認為是在警告西方國家不要對伊朗制裁或動武。伊朗官方媒體2號宣佈
，在波斯灣演習的伊朗海軍，成功試射一種所謂的水下飛彈，被瞄準的敵
方船艦、完全沒有閃躲的機會。但是、同樣位於波斯灣的美國海軍第五艦
隊、拒絕評論伊朗的新武器、是否對美軍構成威脅。從伊朗官方公佈的電
視畫面可以看到，一艘水面艦艇發射火箭，彈體隨後進入水中持續高速前
進，並命中靶艦。根據外電報導，伊朗這型新武器，和俄羅斯在1980
年代研發的BA111型，代號為暴風的高速魚雷相當類似，它以高速氣
體噴射做為動力，讓魚雷在水中以194節，也就是接近每小時360公
里的高速前進。由於速度相當快，被瞄準的敵方艦艇幾乎沒有機會躲避。
目前伊朗正因為核能問題，和美歐等國陷入對峙的局面。在波斯灣的演習
，及接連公佈飛彈魚雷試射成功的消息，被認為是在警告西方國家不要對
伊朗制裁或動武。伊朗官方媒體2號宣佈，在波斯灣演習的伊朗海軍，成
功試射一種所謂的水下飛彈，被瞄準的敵方船艦、完全沒有閃躲的機會。
但是、同樣位於波斯灣的美國海軍第五艦隊、拒絕評論伊朗的新武器、是
否對美軍構成威脅。從伊朗官方公佈的電視畫面可以看到，一艘水面艦艇
發射火箭，彈體隨後進入水中持續高速前進，並命中靶艦。根據外電報導
，伊朗這型新武器，和俄羅斯在1980年代研發的BA111型，代號
為暴風的高速魚雷相當類似，它以高速氣體噴射做為動力，讓魚雷在水中
以194節，也就是接近每小時360公里的高速前進。由於速度相當快
，被瞄準的敵方艦艇幾乎沒有機會躲避。目前伊朗正因為核能問題，和美
歐等國陷入對峙的局面。在波斯灣的演習，及接連公佈飛彈魚雷試射成功
的消息，被認為是在警告西方國家不要對伊朗制裁或動武。伊朗官方媒體
2號宣佈，在波斯灣演習的伊朗海軍，成功試射一種所謂的水下飛彈，被
瞄準的敵方船艦、完全沒有閃躲的機會。但是、同樣位於波斯灣的美國海
軍第五艦隊、拒絕評論伊朗的新武器、是否對美軍構成威脅。從伊朗官方
公佈的電視畫面可以看到，一艘水面艦艇發射火箭，彈體隨後進入水中持
續高速前進，並命中靶艦。根據外電報導，伊朗這型新武器，和俄羅斯在
1980年代研發的BA111型，代號為暴風的高速魚雷相當類似，它
以高速氣體噴射做為動力，讓魚雷在水中以194節，也就是接近每小時
360公里的高速前進。由於速度相當快，被瞄準的敵方艦艇幾乎沒有機
會躲避。目前伊朗正因為核能問題，和美歐等國陷入對峙的局面。在波斯
灣的演習，及接連公佈飛彈魚雷試射成功的消息，被認為是在警告西方國
家不要對伊朗制裁或動武。伊朗官方媒體2號宣佈，在波斯灣演習的伊朗
海軍，成功試射一種所謂的水下飛彈，被瞄準的敵方船艦、完全沒有閃躲
的機會。但是、同樣位於波斯灣的美國海軍第五艦隊、拒絕評論伊朗的新
武器、是否對美軍構成威脅。從伊朗官方公佈的電視畫面可以看到，一艘
水面艦艇發射火箭，彈體隨後進入水中持續高速前進，並命中靶艦。根據
外電報導，伊朗這型新武器，和俄羅斯在1980年代研發的BA111
型，代號為暴風的高速魚雷相當類似，它以高速氣體噴射做為動力，讓魚
雷在水中以194節，也就是接近每小時360公里的高速前進。由於速
度相當快，被瞄準的敵方艦艇幾乎沒有機會躲避。目前伊朗正因為核能問
題，和美歐等國陷入對峙的局面。在波斯灣的演習，及接連公佈飛彈魚雷
試射成功的消息，被認為是在警告西方國家不要對伊朗制裁或動武。
