行政院長蘇貞昌日前宣示、要在半年之內、改善台灣治安。而今天、婦女
團體表示、希望把家庭暴力案件納為社會治安的評估指標．婦女團體指出
，去年家暴事件受理，超過了六萬件，平均每天發生一百七十一件，和五
年前相比，成長超過兩倍，相當值得關注在兒童節的前一天，婦女團體指
出家庭暴力事件，需要投入更多的資源和人力，也希望能將家庭暴力案件
，納為社會治安的評估指標。根據家庭暴力及性侵害防治委員會統計，去
年家庭暴力事件受理通報件數高達六萬兩千多件，平均每天發生一百七十
一件，和五年前相比，成長了兩倍多，顯示這個問題越來越嚴重。雖然有
性侵害防治條例和家暴法，但實務方面，仍然有很多執行問題此外，實務
上由於許多家庭暴力的受暴者，經濟上沒有獨立自主，無法離開家庭，要
尋求心理諮商輔導和法律扶助，社會提供的資源又不足，偏遠鄉鎮也因城
鄉差距，問題更是雪上加霜，值得社會關切。行政院長蘇貞昌日前宣示、
要在半年之內、改善台灣治安。而今天、婦女團體表示、希望把家庭暴力
案件納為社會治安的評估指標．婦女團體指出，去年家暴事件受理，超過
了六萬件，平均每天發生一百七十一件，和五年前相比，成長超過兩倍，
相當值得關注在兒童節的前一天，婦女團體指出家庭暴力事件，需要投入
更多的資源和人力，也希望能將家庭暴力案件，納為社會治安的評估指標
。根據家庭暴力及性侵害防治委員會統計，去年家庭暴力事件受理通報件
數高達六萬兩千多件，平均每天發生一百七十一件，和五年前相比，成長
了兩倍多，顯示這個問題越來越嚴重。雖然有性侵害防治條例和家暴法，
但實務方面，仍然有很多執行問題此外，實務上由於許多家庭暴力的受暴
者，經濟上沒有獨立自主，無法離開家庭，要尋求心理諮商輔導和法律扶
助，社會提供的資源又不足，偏遠鄉鎮也因城鄉差距，問題更是雪上加霜
，值得社會關切。行政院長蘇貞昌日前宣示、要在半年之內、改善台灣治
安。而今天、婦女團體表示、希望把家庭暴力案件納為社會治安的評估指
標．婦女團體指出，去年家暴事件受理，超過了六萬件，平均每天發生一
百七十一件，和五年前相比，成長超過兩倍，相當值得關注在兒童節的前
一天，婦女團體指出家庭暴力事件，需要投入更多的資源和人力，也希望
能將家庭暴力案件，納為社會治安的評估指標。根據家庭暴力及性侵害防
治委員會統計，去年家庭暴力事件受理通報件數高達六萬兩千多件，平均
每天發生一百七十一件，和五年前相比，成長了兩倍多，顯示這個問題越
來越嚴重。雖然有性侵害防治條例和家暴法，但實務方面，仍然有很多執
行問題此外，實務上由於許多家庭暴力的受暴者，經濟上沒有獨立自主，
無法離開家庭，要尋求心理諮商輔導和法律扶助，社會提供的資源又不足
，偏遠鄉鎮也因城鄉差距，問題更是雪上加霜，值得社會關切。行政院長
蘇貞昌日前宣示、要在半年之內、改善台灣治安。而今天、婦女團體表示
、希望把家庭暴力案件納為社會治安的評估指標．婦女團體指出，去年家
暴事件受理，超過了六萬件，平均每天發生一百七十一件，和五年前相比
，成長超過兩倍，相當值得關注在兒童節的前一天，婦女團體指出家庭暴
力事件，需要投入更多的資源和人力，也希望能將家庭暴力案件，納為社
會治安的評估指標。根據家庭暴力及性侵害防治委員會統計，去年家庭暴
力事件受理通報件數高達六萬兩千多件，平均每天發生一百七十一件，和
五年前相比，成長了兩倍多，顯示這個問題越來越嚴重。雖然有性侵害防
治條例和家暴法，但實務方面，仍然有很多執行問題此外，實務上由於許
多家庭暴力的受暴者，經濟上沒有獨立自主，無法離開家庭，要尋求心理
諮商輔導和法律扶助，社會提供的資源又不足，偏遠鄉鎮也因城鄉差距，
問題更是雪上加霜，值得社會關切。
