同樣在高雄、今天出現一個很有意義的機構。為了讓家裡有智障孩子的家
長、能夠喘口氣，高雄市開辦了一家、日托中心，對家人和智障朋友都有
很大幫助。智障民眾成年後許多人在家，讓家長很難脫離照顧壓力。照高
雄市腦麻協會的估計在高市有近萬人。為了減少因受不了壓力造成的不幸
，腦麻協會向政府申請補助辦起與養護機構照表操課不同的成人日托中心
。既然要讓成人智障者盡量發揮自主選擇來做多樣化的學習活動，當然這
裡的照顧者得知道如何辨別他們的喜好和表達。他們很有意願與人互動可
以看出走和寂寞在家的不同。只要外面來的人他們都很高興。這個新的學
習中心目前是借用啟智學校地下室試辦，比較沒有陽光，五種課程也都在
同一空間相互干擾，硬體也缺乏，電腦還是家長自己搬來的，至於特教用
的滑鼠則還在黑板上畫，或暫時借一個來展示一下。為了落實社區化，不
應該全市只有一處。但老師經過初訪發現高雄市其他各區有電梯又無障礙
而空間足夠做這種學習環境的很少，家長建議政府重視少子化釋出的人力
與空間。這種日托中心目前爭取到的經費與編制規格可以服務到十五位成
人智障者，距離實際需要還差得很遠，有待更多重視。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。同樣在高雄、今天出現一個很有意義的機構。為了讓家裡
有智障孩子的家長、能夠喘口氣，高雄市開辦了一家、日托中心，對家人
和智障朋友都有很大幫助。智障民眾成年後許多人在家，讓家長很難脫離
照顧壓力。照高雄市腦麻協會的估計在高市有近萬人。為了減少因受不了
壓力造成的不幸，腦麻協會向政府申請補助辦起與養護機構照表操課不同
的成人日托中心。既然要讓成人智障者盡量發揮自主選擇來做多樣化的學
習活動，當然這裡的照顧者得知道如何辨別他們的喜好和表達。他們很有
意願與人互動可以看出走和寂寞在家的不同。只要外面來的人他們都很高
興。這個新的學習中心目前是借用啟智學校地下室試辦，比較沒有陽光，
五種課程也都在同一空間相互干擾，硬體也缺乏，電腦還是家長自己搬來
的，至於特教用的滑鼠則還在黑板上畫，或暫時借一個來展示一下。為了
落實社區化，不應該全市只有一處。但老師經過初訪發現高雄市其他各區
有電梯又無障礙而空間足夠做這種學習環境的很少，家長建議政府重視少
子化釋出的人力與空間。這種日托中心目前爭取到的經費與編制規格可以
服務到十五位成人智障者，距離實際需要還差得很遠，有待更多重視。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。同樣在高雄、今天出現一個很有意義的機
構。為了讓家裡有智障孩子的家長、能夠喘口氣，高雄市開辦了一家、日
托中心，對家人和智障朋友都有很大幫助。智障民眾成年後許多人在家，
讓家長很難脫離照顧壓力。照高雄市腦麻協會的估計在高市有近萬人。為
了減少因受不了壓力造成的不幸，腦麻協會向政府申請補助辦起與養護機
構照表操課不同的成人日托中心。既然要讓成人智障者盡量發揮自主選擇
來做多樣化的學習活動，當然這裡的照顧者得知道如何辨別他們的喜好和
表達。他們很有意願與人互動可以看出走和寂寞在家的不同。只要外面來
的人他們都很高興。這個新的學習中心目前是借用啟智學校地下室試辦，
比較沒有陽光，五種課程也都在同一空間相互干擾，硬體也缺乏，電腦還
是家長自己搬來的，至於特教用的滑鼠則還在黑板上畫，或暫時借一個來
展示一下。為了落實社區化，不應該全市只有一處。但老師經過初訪發現
高雄市其他各區有電梯又無障礙而空間足夠做這種學習環境的很少，家長
建議政府重視少子化釋出的人力與空間。這種日托中心目前爭取到的經費
與編制規格可以服務到十五位成人智障者，距離實際需要還差得很遠，有
待更多重視。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。同樣在高雄、今天出現一
個很有意義的機構。為了讓家裡有智障孩子的家長、能夠喘口氣，高雄市
開辦了一家、日托中心，對家人和智障朋友都有很大幫助。智障民眾成年
後許多人在家，讓家長很難脫離照顧壓力。照高雄市腦麻協會的估計在高
市有近萬人。為了減少因受不了壓力造成的不幸，腦麻協會向政府申請補
助辦起與養護機構照表操課不同的成人日托中心。既然要讓成人智障者盡
量發揮自主選擇來做多樣化的學習活動，當然這裡的照顧者得知道如何辨
別他們的喜好和表達。他們很有意願與人互動可以看出走和寂寞在家的不
同。只要外面來的人他們都很高興。這個新的學習中心目前是借用啟智學
校地下室試辦，比較沒有陽光，五種課程也都在同一空間相互干擾，硬體
也缺乏，電腦還是家長自己搬來的，至於特教用的滑鼠則還在黑板上畫，
或暫時借一個來展示一下。為了落實社區化，不應該全市只有一處。但老
師經過初訪發現高雄市其他各區有電梯又無障礙而空間足夠做這種學習環
境的很少，家長建議政府重視少子化釋出的人力與空間。這種日托中心目
前爭取到的經費與編制規格可以服務到十五位成人智障者，距離實際需要
還差得很遠，有待更多重視。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。同樣在高
雄、今天出現一個很有意義的機構。為了讓家裡有智障孩子的家長、能夠
喘口氣，高雄市開辦了一家、日托中心，對家人和智障朋友都有很大幫助
。智障民眾成年後許多人在家，讓家長很難脫離照顧壓力。照高雄市腦麻
協會的估計在高市有近萬人。為了減少因受不了壓力造成的不幸，腦麻協
會向政府申請補助辦起與養護機構照表操課不同的成人日托中心。既然要
讓成人智障者盡量發揮自主選擇來做多樣化的學習活動，當然這裡的照顧
者得知道如何辨別他們的喜好和表達。他們很有意願與人互動可以看出走
和寂寞在家的不同。只要外面來的人他們都很高興。這個新的學習中心目
前是借用啟智學校地下室試辦，比較沒有陽光，五種課程也都在同一空間
相互干擾，硬體也缺乏，電腦還是家長自己搬來的，至於特教用的滑鼠則
還在黑板上畫，或暫時借一個來展示一下。為了落實社區化，不應該全市
只有一處。但老師經過初訪發現高雄市其他各區有電梯又無障礙而空間足
夠做這種學習環境的很少，家長建議政府重視少子化釋出的人力與空間。
這種日托中心目前爭取到的經費與編制規格可以服務到十五位成人智障者
，距離實際需要還差得很遠，有待更多重視。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。同樣在高雄、今天出現一個很有意義的機構。為了讓家裡有智障孩
子的家長、能夠喘口氣，高雄市開辦了一家、日托中心，對家人和智障朋
友都有很大幫助。智障民眾成年後許多人在家，讓家長很難脫離照顧壓力
。照高雄市腦麻協會的估計在高市有近萬人。為了減少因受不了壓力造成
的不幸，腦麻協會向政府申請補助辦起與養護機構照表操課不同的成人日
托中心。既然要讓成人智障者盡量發揮自主選擇來做多樣化的學習活動，
當然這裡的照顧者得知道如何辨別他們的喜好和表達。他們很有意願與人
互動可以看出走和寂寞在家的不同。只要外面來的人他們都很高興。這個
新的學習中心目前是借用啟智學校地下室試辦，比較沒有陽光，五種課程
也都在同一空間相互干擾，硬體也缺乏，電腦還是家長自己搬來的，至於
特教用的滑鼠則還在黑板上畫，或暫時借一個來展示一下。為了落實社區
化，不應該全市只有一處。但老師經過初訪發現高雄市其他各區有電梯又
無障礙而空間足夠做這種學習環境的很少，家長建議政府重視少子化釋出
的人力與空間。這種日托中心目前爭取到的經費與編制規格可以服務到十
五位成人智障者，距離實際需要還差得很遠，有待更多重視。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。同樣在高雄、今天出現一個很有意義的機構。為了
讓家裡有智障孩子的家長、能夠喘口氣，高雄市開辦了一家、日托中心，
對家人和智障朋友都有很大幫助。智障民眾成年後許多人在家，讓家長很
難脫離照顧壓力。照高雄市腦麻協會的估計在高市有近萬人。為了減少因
受不了壓力造成的不幸，腦麻協會向政府申請補助辦起與養護機構照表操
課不同的成人日托中心。既然要讓成人智障者盡量發揮自主選擇來做多樣
化的學習活動，當然這裡的照顧者得知道如何辨別他們的喜好和表達。他
們很有意願與人互動可以看出走和寂寞在家的不同。只要外面來的人他們
都很高興。這個新的學習中心目前是借用啟智學校地下室試辦，比較沒有
陽光，五種課程也都在同一空間相互干擾，硬體也缺乏，電腦還是家長自
己搬來的，至於特教用的滑鼠則還在黑板上畫，或暫時借一個來展示一下
。為了落實社區化，不應該全市只有一處。但老師經過初訪發現高雄市其
他各區有電梯又無障礙而空間足夠做這種學習環境的很少，家長建議政府
重視少子化釋出的人力與空間。這種日托中心目前爭取到的經費與編制規
格可以服務到十五位成人智障者，距離實際需要還差得很遠，有待更多重
視。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。同樣在高雄、今天出現一個很有意
義的機構。為了讓家裡有智障孩子的家長、能夠喘口氣，高雄市開辦了一
家、日托中心，對家人和智障朋友都有很大幫助。智障民眾成年後許多人
在家，讓家長很難脫離照顧壓力。照高雄市腦麻協會的估計在高市有近萬
人。為了減少因受不了壓力造成的不幸，腦麻協會向政府申請補助辦起與
養護機構照表操課不同的成人日托中心。既然要讓成人智障者盡量發揮自
主選擇來做多樣化的學習活動，當然這裡的照顧者得知道如何辨別他們的
喜好和表達。他們很有意願與人互動可以看出走和寂寞在家的不同。只要
外面來的人他們都很高興。這個新的學習中心目前是借用啟智學校地下室
試辦，比較沒有陽光，五種課程也都在同一空間相互干擾，硬體也缺乏，
電腦還是家長自己搬來的，至於特教用的滑鼠則還在黑板上畫，或暫時借
一個來展示一下。為了落實社區化，不應該全市只有一處。但老師經過初
訪發現高雄市其他各區有電梯又無障礙而空間足夠做這種學習環境的很少
，家長建議政府重視少子化釋出的人力與空間。這種日托中心目前爭取到
的經費與編制規格可以服務到十五位成人智障者，距離實際需要還差得很
遠，有待更多重視。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。同樣在高雄、今天
出現一個很有意義的機構。為了讓家裡有智障孩子的家長、能夠喘口氣，
高雄市開辦了一家、日托中心，對家人和智障朋友都有很大幫助。智障民
眾成年後許多人在家，讓家長很難脫離照顧壓力。照高雄市腦麻協會的估
計在高市有近萬人。為了減少因受不了壓力造成的不幸，腦麻協會向政府
申請補助辦起與養護機構照表操課不同的成人日托中心。既然要讓成人智
障者盡量發揮自主選擇來做多樣化的學習活動，當然這裡的照顧者得知道
如何辨別他們的喜好和表達。他們很有意願與人互動可以看出走和寂寞在
家的不同。只要外面來的人他們都很高興。這個新的學習中心目前是借用
啟智學校地下室試辦，比較沒有陽光，五種課程也都在同一空間相互干擾
，硬體也缺乏，電腦還是家長自己搬來的，至於特教用的滑鼠則還在黑板
上畫，或暫時借一個來展示一下。為了落實社區化，不應該全市只有一處
。但老師經過初訪發現高雄市其他各區有電梯又無障礙而空間足夠做這種
學習環境的很少，家長建議政府重視少子化釋出的人力與空間。這種日托
中心目前爭取到的經費與編制規格可以服務到十五位成人智障者，距離實
際需要還差得很遠，有待更多重視。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。同
樣在高雄、今天出現一個很有意義的機構。為了讓家裡有智障孩子的家長
、能夠喘口氣，高雄市開辦了一家、日托中心，對家人和智障朋友都有很
大幫助。智障民眾成年後許多人在家，讓家長很難脫離照顧壓力。照高雄
市腦麻協會的估計在高市有近萬人。為了減少因受不了壓力造成的不幸，
腦麻協會向政府申請補助辦起與養護機構照表操課不同的成人日托中心。
既然要讓成人智障者盡量發揮自主選擇來做多樣化的學習活動，當然這裡
的照顧者得知道如何辨別他們的喜好和表達。他們很有意願與人互動可以
看出走和寂寞在家的不同。只要外面來的人他們都很高興。這個新的學習
中心目前是借用啟智學校地下室試辦，比較沒有陽光，五種課程也都在同
一空間相互干擾，硬體也缺乏，電腦還是家長自己搬來的，至於特教用的
滑鼠則還在黑板上畫，或暫時借一個來展示一下。為了落實社區化，不應
該全市只有一處。但老師經過初訪發現高雄市其他各區有電梯又無障礙而
空間足夠做這種學習環境的很少，家長建議政府重視少子化釋出的人力與
空間。這種日托中心目前爭取到的經費與編制規格可以服務到十五位成人
智障者，距離實際需要還差得很遠，有待更多重視。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。同樣在高雄、今天出現一個很有意義的機構。為了讓家裡有
智障孩子的家長、能夠喘口氣，高雄市開辦了一家、日托中心，對家人和
智障朋友都有很大幫助。智障民眾成年後許多人在家，讓家長很難脫離照
顧壓力。照高雄市腦麻協會的估計在高市有近萬人。為了減少因受不了壓
力造成的不幸，腦麻協會向政府申請補助辦起與養護機構照表操課不同的
成人日托中心。既然要讓成人智障者盡量發揮自主選擇來做多樣化的學習
活動，當然這裡的照顧者得知道如何辨別他們的喜好和表達。他們很有意
願與人互動可以看出走和寂寞在家的不同。只要外面來的人他們都很高興
。這個新的學習中心目前是借用啟智學校地下室試辦，比較沒有陽光，五
種課程也都在同一空間相互干擾，硬體也缺乏，電腦還是家長自己搬來的
，至於特教用的滑鼠則還在黑板上畫，或暫時借一個來展示一下。為了落
實社區化，不應該全市只有一處。但老師經過初訪發現高雄市其他各區有
電梯又無障礙而空間足夠做這種學習環境的很少，家長建議政府重視少子
化釋出的人力與空間。這種日托中心目前爭取到的經費與編制規格可以服
務到十五位成人智障者，距離實際需要還差得很遠，有待更多重視。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。同樣在高雄、今天出現一個很有意義的機構
。為了讓家裡有智障孩子的家長、能夠喘口氣，高雄市開辦了一家、日托
中心，對家人和智障朋友都有很大幫助。智障民眾成年後許多人在家，讓
家長很難脫離照顧壓力。照高雄市腦麻協會的估計在高市有近萬人。為了
減少因受不了壓力造成的不幸，腦麻協會向政府申請補助辦起與養護機構
照表操課不同的成人日托中心。既然要讓成人智障者盡量發揮自主選擇來
做多樣化的學習活動，當然這裡的照顧者得知道如何辨別他們的喜好和表
達。他們很有意願與人互動可以看出走和寂寞在家的不同。只要外面來的
人他們都很高興。這個新的學習中心目前是借用啟智學校地下室試辦，比
較沒有陽光，五種課程也都在同一空間相互干擾，硬體也缺乏，電腦還是
家長自己搬來的，至於特教用的滑鼠則還在黑板上畫，或暫時借一個來展
示一下。為了落實社區化，不應該全市只有一處。但老師經過初訪發現高
雄市其他各區有電梯又無障礙而空間足夠做這種學習環境的很少，家長建
議政府重視少子化釋出的人力與空間。這種日托中心目前爭取到的經費與
編制規格可以服務到十五位成人智障者，距離實際需要還差得很遠，有待
更多重視。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。同樣在高雄、今天出現一個
很有意義的機構。為了讓家裡有智障孩子的家長、能夠喘口氣，高雄市開
辦了一家、日托中心，對家人和智障朋友都有很大幫助。智障民眾成年後
許多人在家，讓家長很難脫離照顧壓力。照高雄市腦麻協會的估計在高市
有近萬人。為了減少因受不了壓力造成的不幸，腦麻協會向政府申請補助
辦起與養護機構照表操課不同的成人日托中心。既然要讓成人智障者盡量
發揮自主選擇來做多樣化的學習活動，當然這裡的照顧者得知道如何辨別
他們的喜好和表達。他們很有意願與人互動可以看出走和寂寞在家的不同
。只要外面來的人他們都很高興。這個新的學習中心目前是借用啟智學校
地下室試辦，比較沒有陽光，五種課程也都在同一空間相互干擾，硬體也
缺乏，電腦還是家長自己搬來的，至於特教用的滑鼠則還在黑板上畫，或
暫時借一個來展示一下。為了落實社區化，不應該全市只有一處。但老師
經過初訪發現高雄市其他各區有電梯又無障礙而空間足夠做這種學習環境
的很少，家長建議政府重視少子化釋出的人力與空間。這種日托中心目前
爭取到的經費與編制規格可以服務到十五位成人智障者，距離實際需要還
差得很遠，有待更多重視。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
