樂生療養院的漢生病友、今天公布了、一份人權侵害報告，並將請求國家
賠償，包括要求政府道歉，儘快通過漢生病友人權保障條例，公佈漢生病
友人權遭侵害的真相報告，承諾保留樂生院區，並指定為台灣漢生國家紀
念公園。漢生病長期被稱為痲瘋病，樂生療養院的病友希望能洗去這樣的
污名。在五十四年被強迫離開金門住進樂生院的黃金國，八十六年為了辦
理土地繼承，到金門戶政事務所申請戶籍謄本，上面還寫著痲瘋病三個大
字，他說不知道以後子孫是不是也會看到這幾個字。而四十四年入院的黃
文章，更指控五十幾年時，因為強制接受新葯實驗，使得他的肢體嚴重扭
曲變形。對於這些漢生病友人權長期被侵害，漢生病友人權侵害調查委員
會今天提出國家賠償的請求，他們要求政府道歉，儘快通過漢生病友人權
保障條例，公佈病友人權遭侵害的真相報告，承諾保留樂生院區，並指定
為台灣漢生國家紀念公園，並將於明天前往總統府陳情。樂生療養院的漢
生病友、今天公布了、一份人權侵害報告，並將請求國家賠償，包括要求
政府道歉，儘快通過漢生病友人權保障條例，公佈漢生病友人權遭侵害的
真相報告，承諾保留樂生院區，並指定為台灣漢生國家紀念公園。漢生病
長期被稱為痲瘋病，樂生療養院的病友希望能洗去這樣的污名。在五十四
年被強迫離開金門住進樂生院的黃金國，八十六年為了辦理土地繼承，到
金門戶政事務所申請戶籍謄本，上面還寫著痲瘋病三個大字，他說不知道
以後子孫是不是也會看到這幾個字。而四十四年入院的黃文章，更指控五
十幾年時，因為強制接受新葯實驗，使得他的肢體嚴重扭曲變形。對於這
些漢生病友人權長期被侵害，漢生病友人權侵害調查委員會今天提出國家
賠償的請求，他們要求政府道歉，儘快通過漢生病友人權保障條例，公佈
病友人權遭侵害的真相報告，承諾保留樂生院區，並指定為台灣漢生國家
紀念公園，並將於明天前往總統府陳情。樂生療養院的漢生病友、今天公
布了、一份人權侵害報告，並將請求國家賠償，包括要求政府道歉，儘快
通過漢生病友人權保障條例，公佈漢生病友人權遭侵害的真相報告，承諾
保留樂生院區，並指定為台灣漢生國家紀念公園。漢生病長期被稱為痲瘋
病，樂生療養院的病友希望能洗去這樣的污名。在五十四年被強迫離開金
門住進樂生院的黃金國，八十六年為了辦理土地繼承，到金門戶政事務所
申請戶籍謄本，上面還寫著痲瘋病三個大字，他說不知道以後子孫是不是
也會看到這幾個字。而四十四年入院的黃文章，更指控五十幾年時，因為
強制接受新葯實驗，使得他的肢體嚴重扭曲變形。對於這些漢生病友人權
長期被侵害，漢生病友人權侵害調查委員會今天提出國家賠償的請求，他
們要求政府道歉，儘快通過漢生病友人權保障條例，公佈病友人權遭侵害
的真相報告，承諾保留樂生院區，並指定為台灣漢生國家紀念公園，並將
於明天前往總統府陳情。樂生療養院的漢生病友、今天公布了、一份人權
侵害報告，並將請求國家賠償，包括要求政府道歉，儘快通過漢生病友人
權保障條例，公佈漢生病友人權遭侵害的真相報告，承諾保留樂生院區，
並指定為台灣漢生國家紀念公園。漢生病長期被稱為痲瘋病，樂生療養院
的病友希望能洗去這樣的污名。在五十四年被強迫離開金門住進樂生院的
黃金國，八十六年為了辦理土地繼承，到金門戶政事務所申請戶籍謄本，
上面還寫著痲瘋病三個大字，他說不知道以後子孫是不是也會看到這幾個
字。而四十四年入院的黃文章，更指控五十幾年時，因為強制接受新葯實
驗，使得他的肢體嚴重扭曲變形。對於這些漢生病友人權長期被侵害，漢
生病友人權侵害調查委員會今天提出國家賠償的請求，他們要求政府道歉
，儘快通過漢生病友人權保障條例，公佈病友人權遭侵害的真相報告，承
諾保留樂生院區，並指定為台灣漢生國家紀念公園，並將於明天前往總統
府陳情。樂生療養院的漢生病友、今天公布了、一份人權侵害報告，並將
請求國家賠償，包括要求政府道歉，儘快通過漢生病友人權保障條例，公
佈漢生病友人權遭侵害的真相報告，承諾保留樂生院區，並指定為台灣漢
生國家紀念公園。漢生病長期被稱為痲瘋病，樂生療養院的病友希望能洗
去這樣的污名。在五十四年被強迫離開金門住進樂生院的黃金國，八十六
年為了辦理土地繼承，到金門戶政事務所申請戶籍謄本，上面還寫著痲瘋
病三個大字，他說不知道以後子孫是不是也會看到這幾個字。而四十四年
入院的黃文章，更指控五十幾年時，因為強制接受新葯實驗，使得他的肢
體嚴重扭曲變形。對於這些漢生病友人權長期被侵害，漢生病友人權侵害
調查委員會今天提出國家賠償的請求，他們要求政府道歉，儘快通過漢生
病友人權保障條例，公佈病友人權遭侵害的真相報告，承諾保留樂生院區
，並指定為台灣漢生國家紀念公園，並將於明天前往總統府陳情。
