提到國際化，高雄市因為要主辦世界運動會，希望在大批國際友人湧進
之前、把高雄變成一個、外國人覺得很友善的地方。
要往這個理想走，不妨先看在地外國人的生活經驗。
高雄市為了更像有能力主辦世運的城市，也為了營造讓外國觀光客覺得
友善的城市，過去幾年花了不少心力。
但是要達到宣傳上講的友善城市還有距離。
在高雄生活的彼得威廉是一本雜誌的編輯。
最近到政府幾十年來在國際上行銷高雄最代表性的景點六合夜市，不料
明明是個兩條路的交叉路口，卻標示了四種路名，到底是兩條路還是
四條路，搞不清楚了。
就連同一張地圖上對成功兩個字的拼法都不一樣，使新來的老外永遠也
到達不了目的地。
除了拼字錯誤，路標距離規劃也有待改進。
路標之外，英文溝通能力也待提昇，像這個污水博物館的英文翻譯，已
經至少有三次外國官員善意的向市政府反應不符合英語用法，宜改成
汙水處理博物館才對，卻得不到重視。
在外籍人士幾乎必到的六合夜市卻沒有幾個老闆能說英語，有人想試吃
產品，覺得店家很不友善的拒絕，如果店家能用英語，就不會有這樣
的誤會。
搭計程車又是另一個印象深刻的經驗。
更讓外籍人士頭痛的是初估三成以上的計程車都有檳榔味。
下了車要在都市裡行走，高雄市很多地方的騎樓民眾習慣堆雜物，迫使
行人必須走到馬路上，這種有法律但是不執行的生活方式，已經有外
國人非常擔心這種問題在世運會期間會造成很多外國人意外傷亡。
還有外國人提出建言指出，高雄市現在到處蓋咖啡屋，但是一個國際化
、現代化的都市並不是處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親近自然。
到底邁向一個高水準的國際都市，究竟要達到哪些標準，外國人的建議
值得重視，但更重要的是，主政者也要願意從外國人的同理心來規劃
一切。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
