提到國際化，高雄市因為要主辦世界運動會，希望在大批國際友人湧進之
前、把高雄變成一個、外國人覺得很友善的地方。要往這個理想走，不妨
先看在地外國人的生活經驗。高雄市為了更像有能力主辦世運的城市，也
為了營造讓外國觀光客覺得友善的城市，過去幾年花了不少心力。但是要
達到宣傳上講的友善城市還有距離。在高雄生活的彼得威廉是一本雜誌的
編輯。最近到政府幾十年來在國際上行銷高雄最代表性的景點六合夜市，
不料明明是個兩條路的交叉路口，卻標示了四種路名，到底是兩條路還是
四條路，搞不清楚了。就連同一張地圖上對成功兩個字的拼法都不一樣，
使新來的老外永遠也到達不了目的地。除了拼字錯誤，路標距離規劃也有
待改進。路標之外，英文溝通能力也待提昇，像這個污水博物館的英文翻
譯，已經至少有三次外國官員善意的向市政府反應不符合英語用法，宜改
成汙水處理博物館才對，卻得不到重視。在外籍人士幾乎必到的六合夜市
卻沒有幾個老闆能說英語，有人想試吃產品，覺得店家很不友善的拒絕，
如果店家能用英語，就不會有這樣的誤會。搭計程車又是另一個印象深刻
的經驗。更讓外籍人士頭痛的是初估三成以上的計程車都有檳榔味。下了
車要在都市裡行走，高雄市很多地方的騎樓民眾習慣堆雜物，迫使行人必
須走到馬路上，這種有法律但是不執行的生活方式，已經有外國人非常擔
心這種問題在世運會期間會造成很多外國人意外傷亡。還有外國人提出建
言指出，高雄市現在到處蓋咖啡屋，但是一個國際化、現代化的都市並不
是處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親近自然。到底邁向一個高水準的國際都
市，究竟要達到哪些標準，外國人的建議值得重視，但更重要的是，主政
者也要願意從外國人的同理心來規劃一切。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。提到國際化，高雄市因為要主辦世界運動會，希望在大批國際友人湧
進之前、把高雄變成一個、外國人覺得很友善的地方。要往這個理想走，
不妨先看在地外國人的生活經驗。高雄市為了更像有能力主辦世運的城市
，也為了營造讓外國觀光客覺得友善的城市，過去幾年花了不少心力。但
是要達到宣傳上講的友善城市還有距離。在高雄生活的彼得威廉是一本雜
誌的編輯。最近到政府幾十年來在國際上行銷高雄最代表性的景點六合夜
市，不料明明是個兩條路的交叉路口，卻標示了四種路名，到底是兩條路
還是四條路，搞不清楚了。就連同一張地圖上對成功兩個字的拼法都不一
樣，使新來的老外永遠也到達不了目的地。除了拼字錯誤，路標距離規劃
也有待改進。路標之外，英文溝通能力也待提昇，像這個污水博物館的英
文翻譯，已經至少有三次外國官員善意的向市政府反應不符合英語用法，
宜改成汙水處理博物館才對，卻得不到重視。在外籍人士幾乎必到的六合
夜市卻沒有幾個老闆能說英語，有人想試吃產品，覺得店家很不友善的拒
絕，如果店家能用英語，就不會有這樣的誤會。搭計程車又是另一個印象
深刻的經驗。更讓外籍人士頭痛的是初估三成以上的計程車都有檳榔味。
下了車要在都市裡行走，高雄市很多地方的騎樓民眾習慣堆雜物，迫使行
人必須走到馬路上，這種有法律但是不執行的生活方式，已經有外國人非
常擔心這種問題在世運會期間會造成很多外國人意外傷亡。還有外國人提
出建言指出，高雄市現在到處蓋咖啡屋，但是一個國際化、現代化的都市
並不是處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親近自然。到底邁向一個高水準的國
際都市，究竟要達到哪些標準，外國人的建議值得重視，但更重要的是，
主政者也要願意從外國人的同理心來規劃一切。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。提到國際化，高雄市因為要主辦世界運動會，希望在大批國際友
人湧進之前、把高雄變成一個、外國人覺得很友善的地方。要往這個理想
走，不妨先看在地外國人的生活經驗。高雄市為了更像有能力主辦世運的
城市，也為了營造讓外國觀光客覺得友善的城市，過去幾年花了不少心力
。但是要達到宣傳上講的友善城市還有距離。在高雄生活的彼得威廉是一
本雜誌的編輯。最近到政府幾十年來在國際上行銷高雄最代表性的景點六
合夜市，不料明明是個兩條路的交叉路口，卻標示了四種路名，到底是兩
條路還是四條路，搞不清楚了。就連同一張地圖上對成功兩個字的拼法都
不一樣，使新來的老外永遠也到達不了目的地。除了拼字錯誤，路標距離
規劃也有待改進。路標之外，英文溝通能力也待提昇，像這個污水博物館
的英文翻譯，已經至少有三次外國官員善意的向市政府反應不符合英語用
法，宜改成汙水處理博物館才對，卻得不到重視。在外籍人士幾乎必到的
六合夜市卻沒有幾個老闆能說英語，有人想試吃產品，覺得店家很不友善
的拒絕，如果店家能用英語，就不會有這樣的誤會。搭計程車又是另一個
印象深刻的經驗。更讓外籍人士頭痛的是初估三成以上的計程車都有檳榔
味。下了車要在都市裡行走，高雄市很多地方的騎樓民眾習慣堆雜物，迫
使行人必須走到馬路上，這種有法律但是不執行的生活方式，已經有外國
人非常擔心這種問題在世運會期間會造成很多外國人意外傷亡。還有外國
人提出建言指出，高雄市現在到處蓋咖啡屋，但是一個國際化、現代化的
都市並不是處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親近自然。到底邁向一個高水準
的國際都市，究竟要達到哪些標準，外國人的建議值得重視，但更重要的
是，主政者也要願意從外國人的同理心來規劃一切。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。提到國際化，高雄市因為要主辦世界運動會，希望在大批國
際友人湧進之前、把高雄變成一個、外國人覺得很友善的地方。要往這個
理想走，不妨先看在地外國人的生活經驗。高雄市為了更像有能力主辦世
運的城市，也為了營造讓外國觀光客覺得友善的城市，過去幾年花了不少
心力。但是要達到宣傳上講的友善城市還有距離。在高雄生活的彼得威廉
是一本雜誌的編輯。最近到政府幾十年來在國際上行銷高雄最代表性的景
點六合夜市，不料明明是個兩條路的交叉路口，卻標示了四種路名，到底
是兩條路還是四條路，搞不清楚了。就連同一張地圖上對成功兩個字的拼
法都不一樣，使新來的老外永遠也到達不了目的地。除了拼字錯誤，路標
距離規劃也有待改進。路標之外，英文溝通能力也待提昇，像這個污水博
物館的英文翻譯，已經至少有三次外國官員善意的向市政府反應不符合英
語用法，宜改成汙水處理博物館才對，卻得不到重視。在外籍人士幾乎必
到的六合夜市卻沒有幾個老闆能說英語，有人想試吃產品，覺得店家很不
友善的拒絕，如果店家能用英語，就不會有這樣的誤會。搭計程車又是另
一個印象深刻的經驗。更讓外籍人士頭痛的是初估三成以上的計程車都有
檳榔味。下了車要在都市裡行走，高雄市很多地方的騎樓民眾習慣堆雜物
，迫使行人必須走到馬路上，這種有法律但是不執行的生活方式，已經有
外國人非常擔心這種問題在世運會期間會造成很多外國人意外傷亡。還有
外國人提出建言指出，高雄市現在到處蓋咖啡屋，但是一個國際化、現代
化的都市並不是處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親近自然。到底邁向一個高
水準的國際都市，究竟要達到哪些標準，外國人的建議值得重視，但更重
要的是，主政者也要願意從外國人的同理心來規劃一切。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。提到國際化，高雄市因為要主辦世界運動會，希望在大
批國際友人湧進之前、把高雄變成一個、外國人覺得很友善的地方。要往
這個理想走，不妨先看在地外國人的生活經驗。高雄市為了更像有能力主
辦世運的城市，也為了營造讓外國觀光客覺得友善的城市，過去幾年花了
不少心力。但是要達到宣傳上講的友善城市還有距離。在高雄生活的彼得
威廉是一本雜誌的編輯。最近到政府幾十年來在國際上行銷高雄最代表性
的景點六合夜市，不料明明是個兩條路的交叉路口，卻標示了四種路名，
到底是兩條路還是四條路，搞不清楚了。就連同一張地圖上對成功兩個字
的拼法都不一樣，使新來的老外永遠也到達不了目的地。除了拼字錯誤，
路標距離規劃也有待改進。路標之外，英文溝通能力也待提昇，像這個污
水博物館的英文翻譯，已經至少有三次外國官員善意的向市政府反應不符
合英語用法，宜改成汙水處理博物館才對，卻得不到重視。在外籍人士幾
乎必到的六合夜市卻沒有幾個老闆能說英語，有人想試吃產品，覺得店家
很不友善的拒絕，如果店家能用英語，就不會有這樣的誤會。搭計程車又
是另一個印象深刻的經驗。更讓外籍人士頭痛的是初估三成以上的計程車
都有檳榔味。下了車要在都市裡行走，高雄市很多地方的騎樓民眾習慣堆
雜物，迫使行人必須走到馬路上，這種有法律但是不執行的生活方式，已
經有外國人非常擔心這種問題在世運會期間會造成很多外國人意外傷亡。
還有外國人提出建言指出，高雄市現在到處蓋咖啡屋，但是一個國際化、
現代化的都市並不是處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親近自然。到底邁向一
個高水準的國際都市，究竟要達到哪些標準，外國人的建議值得重視，但
更重要的是，主政者也要願意從外國人的同理心來規劃一切。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。提到國際化，高雄市因為要主辦世界運動會，希望
在大批國際友人湧進之前、把高雄變成一個、外國人覺得很友善的地方。
要往這個理想走，不妨先看在地外國人的生活經驗。高雄市為了更像有能
力主辦世運的城市，也為了營造讓外國觀光客覺得友善的城市，過去幾年
花了不少心力。但是要達到宣傳上講的友善城市還有距離。在高雄生活的
彼得威廉是一本雜誌的編輯。最近到政府幾十年來在國際上行銷高雄最代
表性的景點六合夜市，不料明明是個兩條路的交叉路口，卻標示了四種路
名，到底是兩條路還是四條路，搞不清楚了。就連同一張地圖上對成功兩
個字的拼法都不一樣，使新來的老外永遠也到達不了目的地。除了拼字錯
誤，路標距離規劃也有待改進。路標之外，英文溝通能力也待提昇，像這
個污水博物館的英文翻譯，已經至少有三次外國官員善意的向市政府反應
不符合英語用法，宜改成汙水處理博物館才對，卻得不到重視。在外籍人
士幾乎必到的六合夜市卻沒有幾個老闆能說英語，有人想試吃產品，覺得
店家很不友善的拒絕，如果店家能用英語，就不會有這樣的誤會。搭計程
車又是另一個印象深刻的經驗。更讓外籍人士頭痛的是初估三成以上的計
程車都有檳榔味。下了車要在都市裡行走，高雄市很多地方的騎樓民眾習
慣堆雜物，迫使行人必須走到馬路上，這種有法律但是不執行的生活方式
，已經有外國人非常擔心這種問題在世運會期間會造成很多外國人意外傷
亡。還有外國人提出建言指出，高雄市現在到處蓋咖啡屋，但是一個國際
化、現代化的都市並不是處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親近自然。到底邁
向一個高水準的國際都市，究竟要達到哪些標準，外國人的建議值得重視
，但更重要的是，主政者也要願意從外國人的同理心來規劃一切。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。提到國際化，高雄市因為要主辦世界運動會，
希望在大批國際友人湧進之前、把高雄變成一個、外國人覺得很友善的地
方。要往這個理想走，不妨先看在地外國人的生活經驗。高雄市為了更像
有能力主辦世運的城市，也為了營造讓外國觀光客覺得友善的城市，過去
幾年花了不少心力。但是要達到宣傳上講的友善城市還有距離。在高雄生
活的彼得威廉是一本雜誌的編輯。最近到政府幾十年來在國際上行銷高雄
最代表性的景點六合夜市，不料明明是個兩條路的交叉路口，卻標示了四
種路名，到底是兩條路還是四條路，搞不清楚了。就連同一張地圖上對成
功兩個字的拼法都不一樣，使新來的老外永遠也到達不了目的地。除了拼
字錯誤，路標距離規劃也有待改進。路標之外，英文溝通能力也待提昇，
像這個污水博物館的英文翻譯，已經至少有三次外國官員善意的向市政府
反應不符合英語用法，宜改成汙水處理博物館才對，卻得不到重視。在外
籍人士幾乎必到的六合夜市卻沒有幾個老闆能說英語，有人想試吃產品，
覺得店家很不友善的拒絕，如果店家能用英語，就不會有這樣的誤會。搭
計程車又是另一個印象深刻的經驗。更讓外籍人士頭痛的是初估三成以上
的計程車都有檳榔味。下了車要在都市裡行走，高雄市很多地方的騎樓民
眾習慣堆雜物，迫使行人必須走到馬路上，這種有法律但是不執行的生活
方式，已經有外國人非常擔心這種問題在世運會期間會造成很多外國人意
外傷亡。還有外國人提出建言指出，高雄市現在到處蓋咖啡屋，但是一個
國際化、現代化的都市並不是處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親近自然。到
底邁向一個高水準的國際都市，究竟要達到哪些標準，外國人的建議值得
重視，但更重要的是，主政者也要願意從外國人的同理心來規劃一切。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。提到國際化，高雄市因為要主辦世界運動
會，希望在大批國際友人湧進之前、把高雄變成一個、外國人覺得很友善
的地方。要往這個理想走，不妨先看在地外國人的生活經驗。高雄市為了
更像有能力主辦世運的城市，也為了營造讓外國觀光客覺得友善的城市，
過去幾年花了不少心力。但是要達到宣傳上講的友善城市還有距離。在高
雄生活的彼得威廉是一本雜誌的編輯。最近到政府幾十年來在國際上行銷
高雄最代表性的景點六合夜市，不料明明是個兩條路的交叉路口，卻標示
了四種路名，到底是兩條路還是四條路，搞不清楚了。就連同一張地圖上
對成功兩個字的拼法都不一樣，使新來的老外永遠也到達不了目的地。除
了拼字錯誤，路標距離規劃也有待改進。路標之外，英文溝通能力也待提
昇，像這個污水博物館的英文翻譯，已經至少有三次外國官員善意的向市
政府反應不符合英語用法，宜改成汙水處理博物館才對，卻得不到重視。
在外籍人士幾乎必到的六合夜市卻沒有幾個老闆能說英語，有人想試吃產
品，覺得店家很不友善的拒絕，如果店家能用英語，就不會有這樣的誤會
。搭計程車又是另一個印象深刻的經驗。更讓外籍人士頭痛的是初估三成
以上的計程車都有檳榔味。下了車要在都市裡行走，高雄市很多地方的騎
樓民眾習慣堆雜物，迫使行人必須走到馬路上，這種有法律但是不執行的
生活方式，已經有外國人非常擔心這種問題在世運會期間會造成很多外國
人意外傷亡。還有外國人提出建言指出，高雄市現在到處蓋咖啡屋，但是
一個國際化、現代化的都市並不是處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親近自然
。到底邁向一個高水準的國際都市，究竟要達到哪些標準，外國人的建議
值得重視，但更重要的是，主政者也要願意從外國人的同理心來規劃一切
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。提到國際化，高雄市因為要主辦世界
運動會，希望在大批國際友人湧進之前、把高雄變成一個、外國人覺得很
友善的地方。要往這個理想走，不妨先看在地外國人的生活經驗。高雄市
為了更像有能力主辦世運的城市，也為了營造讓外國觀光客覺得友善的城
市，過去幾年花了不少心力。但是要達到宣傳上講的友善城市還有距離。
在高雄生活的彼得威廉是一本雜誌的編輯。最近到政府幾十年來在國際上
行銷高雄最代表性的景點六合夜市，不料明明是個兩條路的交叉路口，卻
標示了四種路名，到底是兩條路還是四條路，搞不清楚了。就連同一張地
圖上對成功兩個字的拼法都不一樣，使新來的老外永遠也到達不了目的地
。除了拼字錯誤，路標距離規劃也有待改進。路標之外，英文溝通能力也
待提昇，像這個污水博物館的英文翻譯，已經至少有三次外國官員善意的
向市政府反應不符合英語用法，宜改成汙水處理博物館才對，卻得不到重
視。在外籍人士幾乎必到的六合夜市卻沒有幾個老闆能說英語，有人想試
吃產品，覺得店家很不友善的拒絕，如果店家能用英語，就不會有這樣的
誤會。搭計程車又是另一個印象深刻的經驗。更讓外籍人士頭痛的是初估
三成以上的計程車都有檳榔味。下了車要在都市裡行走，高雄市很多地方
的騎樓民眾習慣堆雜物，迫使行人必須走到馬路上，這種有法律但是不執
行的生活方式，已經有外國人非常擔心這種問題在世運會期間會造成很多
外國人意外傷亡。還有外國人提出建言指出，高雄市現在到處蓋咖啡屋，
但是一個國際化、現代化的都市並不是處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親近
自然。到底邁向一個高水準的國際都市，究竟要達到哪些標準，外國人的
建議值得重視，但更重要的是，主政者也要願意從外國人的同理心來規劃
一切。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。提到國際化，高雄市因為要主辦
世界運動會，希望在大批國際友人湧進之前、把高雄變成一個、外國人覺
得很友善的地方。要往這個理想走，不妨先看在地外國人的生活經驗。高
雄市為了更像有能力主辦世運的城市，也為了營造讓外國觀光客覺得友善
的城市，過去幾年花了不少心力。但是要達到宣傳上講的友善城市還有距
離。在高雄生活的彼得威廉是一本雜誌的編輯。最近到政府幾十年來在國
際上行銷高雄最代表性的景點六合夜市，不料明明是個兩條路的交叉路口
，卻標示了四種路名，到底是兩條路還是四條路，搞不清楚了。就連同一
張地圖上對成功兩個字的拼法都不一樣，使新來的老外永遠也到達不了目
的地。除了拼字錯誤，路標距離規劃也有待改進。路標之外，英文溝通能
力也待提昇，像這個污水博物館的英文翻譯，已經至少有三次外國官員善
意的向市政府反應不符合英語用法，宜改成汙水處理博物館才對，卻得不
到重視。在外籍人士幾乎必到的六合夜市卻沒有幾個老闆能說英語，有人
想試吃產品，覺得店家很不友善的拒絕，如果店家能用英語，就不會有這
樣的誤會。搭計程車又是另一個印象深刻的經驗。更讓外籍人士頭痛的是
初估三成以上的計程車都有檳榔味。下了車要在都市裡行走，高雄市很多
地方的騎樓民眾習慣堆雜物，迫使行人必須走到馬路上，這種有法律但是
不執行的生活方式，已經有外國人非常擔心這種問題在世運會期間會造成
很多外國人意外傷亡。還有外國人提出建言指出，高雄市現在到處蓋咖啡
屋，但是一個國際化、現代化的都市並不是處處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵
親近自然。到底邁向一個高水準的國際都市，究竟要達到哪些標準，外國
人的建議值得重視，但更重要的是，主政者也要願意從外國人的同理心來
規劃一切。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。提到國際化，高雄市因為要
主辦世界運動會，希望在大批國際友人湧進之前、把高雄變成一個、外國
人覺得很友善的地方。要往這個理想走，不妨先看在地外國人的生活經驗
。高雄市為了更像有能力主辦世運的城市，也為了營造讓外國觀光客覺得
友善的城市，過去幾年花了不少心力。但是要達到宣傳上講的友善城市還
有距離。在高雄生活的彼得威廉是一本雜誌的編輯。最近到政府幾十年來
在國際上行銷高雄最代表性的景點六合夜市，不料明明是個兩條路的交叉
路口，卻標示了四種路名，到底是兩條路還是四條路，搞不清楚了。就連
同一張地圖上對成功兩個字的拼法都不一樣，使新來的老外永遠也到達不
了目的地。除了拼字錯誤，路標距離規劃也有待改進。路標之外，英文溝
通能力也待提昇，像這個污水博物館的英文翻譯，已經至少有三次外國官
員善意的向市政府反應不符合英語用法，宜改成汙水處理博物館才對，卻
得不到重視。在外籍人士幾乎必到的六合夜市卻沒有幾個老闆能說英語，
有人想試吃產品，覺得店家很不友善的拒絕，如果店家能用英語，就不會
有這樣的誤會。搭計程車又是另一個印象深刻的經驗。更讓外籍人士頭痛
的是初估三成以上的計程車都有檳榔味。下了車要在都市裡行走，高雄市
很多地方的騎樓民眾習慣堆雜物，迫使行人必須走到馬路上，這種有法律
但是不執行的生活方式，已經有外國人非常擔心這種問題在世運會期間會
造成很多外國人意外傷亡。還有外國人提出建言指出，高雄市現在到處蓋
咖啡屋，但是一個國際化、現代化的都市並不是處處蓋咖啡屋，倒應該更
鼓勵親近自然。到底邁向一個高水準的國際都市，究竟要達到哪些標準，
外國人的建議值得重視，但更重要的是，主政者也要願意從外國人的同理
心來規劃一切。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。提到國際化，高雄市因
為要主辦世界運動會，希望在大批國際友人湧進之前、把高雄變成一個、
外國人覺得很友善的地方。要往這個理想走，不妨先看在地外國人的生活
經驗。高雄市為了更像有能力主辦世運的城市，也為了營造讓外國觀光客
覺得友善的城市，過去幾年花了不少心力。但是要達到宣傳上講的友善城
市還有距離。在高雄生活的彼得威廉是一本雜誌的編輯。最近到政府幾十
年來在國際上行銷高雄最代表性的景點六合夜市，不料明明是個兩條路的
交叉路口，卻標示了四種路名，到底是兩條路還是四條路，搞不清楚了。
就連同一張地圖上對成功兩個字的拼法都不一樣，使新來的老外永遠也到
達不了目的地。除了拼字錯誤，路標距離規劃也有待改進。路標之外，英
文溝通能力也待提昇，像這個污水博物館的英文翻譯，已經至少有三次外
國官員善意的向市政府反應不符合英語用法，宜改成汙水處理博物館才對
，卻得不到重視。在外籍人士幾乎必到的六合夜市卻沒有幾個老闆能說英
語，有人想試吃產品，覺得店家很不友善的拒絕，如果店家能用英語，就
不會有這樣的誤會。搭計程車又是另一個印象深刻的經驗。更讓外籍人士
頭痛的是初估三成以上的計程車都有檳榔味。下了車要在都市裡行走，高
雄市很多地方的騎樓民眾習慣堆雜物，迫使行人必須走到馬路上，這種有
法律但是不執行的生活方式，已經有外國人非常擔心這種問題在世運會期
間會造成很多外國人意外傷亡。還有外國人提出建言指出，高雄市現在到
處蓋咖啡屋，但是一個國際化、現代化的都市並不是處處蓋咖啡屋，倒應
該更鼓勵親近自然。到底邁向一個高水準的國際都市，究竟要達到哪些標
準，外國人的建議值得重視，但更重要的是，主政者也要願意從外國人的
同理心來規劃一切。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。提到國際化，高雄
市因為要主辦世界運動會，希望在大批國際友人湧進之前、把高雄變成一
個、外國人覺得很友善的地方。要往這個理想走，不妨先看在地外國人的
生活經驗。高雄市為了更像有能力主辦世運的城市，也為了營造讓外國觀
光客覺得友善的城市，過去幾年花了不少心力。但是要達到宣傳上講的友
善城市還有距離。在高雄生活的彼得威廉是一本雜誌的編輯。最近到政府
幾十年來在國際上行銷高雄最代表性的景點六合夜市，不料明明是個兩條
路的交叉路口，卻標示了四種路名，到底是兩條路還是四條路，搞不清楚
了。就連同一張地圖上對成功兩個字的拼法都不一樣，使新來的老外永遠
也到達不了目的地。除了拼字錯誤，路標距離規劃也有待改進。路標之外
，英文溝通能力也待提昇，像這個污水博物館的英文翻譯，已經至少有三
次外國官員善意的向市政府反應不符合英語用法，宜改成汙水處理博物館
才對，卻得不到重視。在外籍人士幾乎必到的六合夜市卻沒有幾個老闆能
說英語，有人想試吃產品，覺得店家很不友善的拒絕，如果店家能用英語
，就不會有這樣的誤會。搭計程車又是另一個印象深刻的經驗。更讓外籍
人士頭痛的是初估三成以上的計程車都有檳榔味。下了車要在都市裡行走
，高雄市很多地方的騎樓民眾習慣堆雜物，迫使行人必須走到馬路上，這
種有法律但是不執行的生活方式，已經有外國人非常擔心這種問題在世運
會期間會造成很多外國人意外傷亡。還有外國人提出建言指出，高雄市現
在到處蓋咖啡屋，但是一個國際化、現代化的都市並不是處處蓋咖啡屋，
倒應該更鼓勵親近自然。到底邁向一個高水準的國際都市，究竟要達到哪
些標準，外國人的建議值得重視，但更重要的是，主政者也要願意從外國
人的同理心來規劃一切。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。提到國際化，
高雄市因為要主辦世界運動會，希望在大批國際友人湧進之前、把高雄變
成一個、外國人覺得很友善的地方。要往這個理想走，不妨先看在地外國
人的生活經驗。高雄市為了更像有能力主辦世運的城市，也為了營造讓外
國觀光客覺得友善的城市，過去幾年花了不少心力。但是要達到宣傳上講
的友善城市還有距離。在高雄生活的彼得威廉是一本雜誌的編輯。最近到
政府幾十年來在國際上行銷高雄最代表性的景點六合夜市，不料明明是個
兩條路的交叉路口，卻標示了四種路名，到底是兩條路還是四條路，搞不
清楚了。就連同一張地圖上對成功兩個字的拼法都不一樣，使新來的老外
永遠也到達不了目的地。除了拼字錯誤，路標距離規劃也有待改進。路標
之外，英文溝通能力也待提昇，像這個污水博物館的英文翻譯，已經至少
有三次外國官員善意的向市政府反應不符合英語用法，宜改成汙水處理博
物館才對，卻得不到重視。在外籍人士幾乎必到的六合夜市卻沒有幾個老
闆能說英語，有人想試吃產品，覺得店家很不友善的拒絕，如果店家能用
英語，就不會有這樣的誤會。搭計程車又是另一個印象深刻的經驗。更讓
外籍人士頭痛的是初估三成以上的計程車都有檳榔味。下了車要在都市裡
行走，高雄市很多地方的騎樓民眾習慣堆雜物，迫使行人必須走到馬路上
，這種有法律但是不執行的生活方式，已經有外國人非常擔心這種問題在
世運會期間會造成很多外國人意外傷亡。還有外國人提出建言指出，高雄
市現在到處蓋咖啡屋，但是一個國際化、現代化的都市並不是處處蓋咖啡
屋，倒應該更鼓勵親近自然。到底邁向一個高水準的國際都市，究竟要達
到哪些標準，外國人的建議值得重視，但更重要的是，主政者也要願意從
外國人的同理心來規劃一切。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。提到國際
化，高雄市因為要主辦世界運動會，希望在大批國際友人湧進之前、把高
雄變成一個、外國人覺得很友善的地方。要往這個理想走，不妨先看在地
外國人的生活經驗。高雄市為了更像有能力主辦世運的城市，也為了營造
讓外國觀光客覺得友善的城市，過去幾年花了不少心力。但是要達到宣傳
上講的友善城市還有距離。在高雄生活的彼得威廉是一本雜誌的編輯。最
近到政府幾十年來在國際上行銷高雄最代表性的景點六合夜市，不料明明
是個兩條路的交叉路口，卻標示了四種路名，到底是兩條路還是四條路，
搞不清楚了。就連同一張地圖上對成功兩個字的拼法都不一樣，使新來的
老外永遠也到達不了目的地。除了拼字錯誤，路標距離規劃也有待改進。
路標之外，英文溝通能力也待提昇，像這個污水博物館的英文翻譯，已經
至少有三次外國官員善意的向市政府反應不符合英語用法，宜改成汙水處
理博物館才對，卻得不到重視。在外籍人士幾乎必到的六合夜市卻沒有幾
個老闆能說英語，有人想試吃產品，覺得店家很不友善的拒絕，如果店家
能用英語，就不會有這樣的誤會。搭計程車又是另一個印象深刻的經驗。
更讓外籍人士頭痛的是初估三成以上的計程車都有檳榔味。下了車要在都
市裡行走，高雄市很多地方的騎樓民眾習慣堆雜物，迫使行人必須走到馬
路上，這種有法律但是不執行的生活方式，已經有外國人非常擔心這種問
題在世運會期間會造成很多外國人意外傷亡。還有外國人提出建言指出，
高雄市現在到處蓋咖啡屋，但是一個國際化、現代化的都市並不是處處蓋
咖啡屋，倒應該更鼓勵親近自然。到底邁向一個高水準的國際都市，究竟
要達到哪些標準，外國人的建議值得重視，但更重要的是，主政者也要願
意從外國人的同理心來規劃一切。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。提到
國際化，高雄市因為要主辦世界運動會，希望在大批國際友人湧進之前、
把高雄變成一個、外國人覺得很友善的地方。要往這個理想走，不妨先看
在地外國人的生活經驗。高雄市為了更像有能力主辦世運的城市，也為了
營造讓外國觀光客覺得友善的城市，過去幾年花了不少心力。但是要達到
宣傳上講的友善城市還有距離。在高雄生活的彼得威廉是一本雜誌的編輯
。最近到政府幾十年來在國際上行銷高雄最代表性的景點六合夜市，不料
明明是個兩條路的交叉路口，卻標示了四種路名，到底是兩條路還是四條
路，搞不清楚了。就連同一張地圖上對成功兩個字的拼法都不一樣，使新
來的老外永遠也到達不了目的地。除了拼字錯誤，路標距離規劃也有待改
進。路標之外，英文溝通能力也待提昇，像這個污水博物館的英文翻譯，
已經至少有三次外國官員善意的向市政府反應不符合英語用法，宜改成汙
水處理博物館才對，卻得不到重視。在外籍人士幾乎必到的六合夜市卻沒
有幾個老闆能說英語，有人想試吃產品，覺得店家很不友善的拒絕，如果
店家能用英語，就不會有這樣的誤會。搭計程車又是另一個印象深刻的經
驗。更讓外籍人士頭痛的是初估三成以上的計程車都有檳榔味。下了車要
在都市裡行走，高雄市很多地方的騎樓民眾習慣堆雜物，迫使行人必須走
到馬路上，這種有法律但是不執行的生活方式，已經有外國人非常擔心這
種問題在世運會期間會造成很多外國人意外傷亡。還有外國人提出建言指
出，高雄市現在到處蓋咖啡屋，但是一個國際化、現代化的都市並不是處
處蓋咖啡屋，倒應該更鼓勵親近自然。到底邁向一個高水準的國際都市，
究竟要達到哪些標準，外國人的建議值得重視，但更重要的是，主政者也
要願意從外國人的同理心來規劃一切。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
