菸害防制法修正案、在立法院上個會期沒有通過、讓反菸團體相當失望。
他們今天再度來到立法院、遞交陳情書給各黨團，他們也號召全國的孕婦
加入遊說行動，呼籲立委、為了下一代的健康、趕快通過立法。不管是牽
著小孩，還是挺著大肚子，這些媽媽、今天在董氏基金會的號召下，來到
了立法院，她們希望在新的會期，立法院能夠通過菸害防制法修正案，讓
公共場所全面禁菸，因為禁菸不只是為了自己、更為了下一代的健康。由
於菸害防制法在立法院上個會期、並沒有通過，反菸團體相當失望，不過
這個會期、他們再接再勵，希望各個黨團能夠支持。反菸團體在兒童節前
夕，找來婦女、兒童，一起呼籲立委能夠盡快讓菸害防制法修正案通過，
只是接下陳情書的黨團代表，會不會支持，反菸團體也只能繼續努力。公
視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。菸害防制法修正案、在立法院上個會期沒
有通過、讓反菸團體相當失望。他們今天再度來到立法院、遞交陳情書給
各黨團，他們也號召全國的孕婦加入遊說行動，呼籲立委、為了下一代的
健康、趕快通過立法。不管是牽著小孩，還是挺著大肚子，這些媽媽、今
天在董氏基金會的號召下，來到了立法院，她們希望在新的會期，立法院
能夠通過菸害防制法修正案，讓公共場所全面禁菸，因為禁菸不只是為了
自己、更為了下一代的健康。由於菸害防制法在立法院上個會期、並沒有
通過，反菸團體相當失望，不過這個會期、他們再接再勵，希望各個黨團
能夠支持。反菸團體在兒童節前夕，找來婦女、兒童，一起呼籲立委能夠
盡快讓菸害防制法修正案通過，只是接下陳情書的黨團代表，會不會支持
，反菸團體也只能繼續努力。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。菸害防制
法修正案、在立法院上個會期沒有通過、讓反菸團體相當失望。他們今天
再度來到立法院、遞交陳情書給各黨團，他們也號召全國的孕婦加入遊說
行動，呼籲立委、為了下一代的健康、趕快通過立法。不管是牽著小孩，
還是挺著大肚子，這些媽媽、今天在董氏基金會的號召下，來到了立法院
，她們希望在新的會期，立法院能夠通過菸害防制法修正案，讓公共場所
全面禁菸，因為禁菸不只是為了自己、更為了下一代的健康。由於菸害防
制法在立法院上個會期、並沒有通過，反菸團體相當失望，不過這個會期
、他們再接再勵，希望各個黨團能夠支持。反菸團體在兒童節前夕，找來
婦女、兒童，一起呼籲立委能夠盡快讓菸害防制法修正案通過，只是接下
陳情書的黨團代表，會不會支持，反菸團體也只能繼續努力。公視新聞林
靜梅陳保羅採訪報導。菸害防制法修正案、在立法院上個會期沒有通過、
讓反菸團體相當失望。他們今天再度來到立法院、遞交陳情書給各黨團，
他們也號召全國的孕婦加入遊說行動，呼籲立委、為了下一代的健康、趕
快通過立法。不管是牽著小孩，還是挺著大肚子，這些媽媽、今天在董氏
基金會的號召下，來到了立法院，她們希望在新的會期，立法院能夠通過
菸害防制法修正案，讓公共場所全面禁菸，因為禁菸不只是為了自己、更
為了下一代的健康。由於菸害防制法在立法院上個會期、並沒有通過，反
菸團體相當失望，不過這個會期、他們再接再勵，希望各個黨團能夠支持
。反菸團體在兒童節前夕，找來婦女、兒童，一起呼籲立委能夠盡快讓菸
害防制法修正案通過，只是接下陳情書的黨團代表，會不會支持，反菸團
體也只能繼續努力。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。菸害防制法修正案
、在立法院上個會期沒有通過、讓反菸團體相當失望。他們今天再度來到
立法院、遞交陳情書給各黨團，他們也號召全國的孕婦加入遊說行動，呼
籲立委、為了下一代的健康、趕快通過立法。不管是牽著小孩，還是挺著
大肚子，這些媽媽、今天在董氏基金會的號召下，來到了立法院，她們希
望在新的會期，立法院能夠通過菸害防制法修正案，讓公共場所全面禁菸
，因為禁菸不只是為了自己、更為了下一代的健康。由於菸害防制法在立
法院上個會期、並沒有通過，反菸團體相當失望，不過這個會期、他們再
接再勵，希望各個黨團能夠支持。反菸團體在兒童節前夕，找來婦女、兒
童，一起呼籲立委能夠盡快讓菸害防制法修正案通過，只是接下陳情書的
黨團代表，會不會支持，反菸團體也只能繼續努力。公視新聞林靜梅陳保
羅採訪報導。菸害防制法修正案、在立法院上個會期沒有通過、讓反菸團
體相當失望。他們今天再度來到立法院、遞交陳情書給各黨團，他們也號
召全國的孕婦加入遊說行動，呼籲立委、為了下一代的健康、趕快通過立
法。不管是牽著小孩，還是挺著大肚子，這些媽媽、今天在董氏基金會的
號召下，來到了立法院，她們希望在新的會期，立法院能夠通過菸害防制
法修正案，讓公共場所全面禁菸，因為禁菸不只是為了自己、更為了下一
代的健康。由於菸害防制法在立法院上個會期、並沒有通過，反菸團體相
當失望，不過這個會期、他們再接再勵，希望各個黨團能夠支持。反菸團
體在兒童節前夕，找來婦女、兒童，一起呼籲立委能夠盡快讓菸害防制法
修正案通過，只是接下陳情書的黨團代表，會不會支持，反菸團體也只能
繼續努力。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
