回到現場、一起來關心小朋友的健康。台北市教育局最近打算、開放有中
央廚房的國小、可以訂便當。但是、這個構想引發了主婦聯盟、以及家長
協會的反彈。他們表示、台北市只有八位營養師，其他營養師的名額、外
包給中央廚房的廠商自行聘用，完全沒有盡到為學童營養把關的責任。違
反學校衛生法，而市議員也將提案，要求教育局重視學童午餐的品質和健
康小朋友吃的午餐品質是否健康營養，營養師是最重要的把關者，不過台
北市有141所國小，卻只有八位駐校營養師，其他名額外包給廠商自行
聘請，比起高雄市只有91所國小卻有63位營養師有很大差距，主婦聯
盟質疑台北市營養師不足，還要開放餐盒業者進入有中央廚房的國小，教
育局根本對校園午餐品質全面棄守家長協會更指出，台北市開放業者自行
聘請營養師，瓜田李下很難真正把關，而市議員也認為事態嚴重，將在議
會緊急提案，要求教育局應該重視校園午餐品質營養師也指出，研究報告
已經指出，學童的營養午餐對造成糖尿病等慢性病有絕對的影響，因此專
業的校園飲食規劃，是確保下一代孩童健康的當務之急回到現場、一起來
關心小朋友的健康。台北市教育局最近打算、開放有中央廚房的國小、可
以訂便當。但是、這個構想引發了主婦聯盟、以及家長協會的反彈。他們
表示、台北市只有八位營養師，其他營養師的名額、外包給中央廚房的廠
商自行聘用，完全沒有盡到為學童營養把關的責任。違反學校衛生法，而
市議員也將提案，要求教育局重視學童午餐的品質和健康小朋友吃的午餐
品質是否健康營養，營養師是最重要的把關者，不過台北市有141所國
小，卻只有八位駐校營養師，其他名額外包給廠商自行聘請，比起高雄市
只有91所國小卻有63位營養師有很大差距，主婦聯盟質疑台北市營養
師不足，還要開放餐盒業者進入有中央廚房的國小，教育局根本對校園午
餐品質全面棄守家長協會更指出，台北市開放業者自行聘請營養師，瓜田
李下很難真正把關，而市議員也認為事態嚴重，將在議會緊急提案，要求
教育局應該重視校園午餐品質營養師也指出，研究報告已經指出，學童的
營養午餐對造成糖尿病等慢性病有絕對的影響，因此專業的校園飲食規劃
，是確保下一代孩童健康的當務之急回到現場、一起來關心小朋友的健康
。台北市教育局最近打算、開放有中央廚房的國小、可以訂便當。但是、
這個構想引發了主婦聯盟、以及家長協會的反彈。他們表示、台北市只有
八位營養師，其他營養師的名額、外包給中央廚房的廠商自行聘用，完全
沒有盡到為學童營養把關的責任。違反學校衛生法，而市議員也將提案，
要求教育局重視學童午餐的品質和健康小朋友吃的午餐品質是否健康營養
，營養師是最重要的把關者，不過台北市有141所國小，卻只有八位駐
校營養師，其他名額外包給廠商自行聘請，比起高雄市只有91所國小卻
有63位營養師有很大差距，主婦聯盟質疑台北市營養師不足，還要開放
餐盒業者進入有中央廚房的國小，教育局根本對校園午餐品質全面棄守家
長協會更指出，台北市開放業者自行聘請營養師，瓜田李下很難真正把關
，而市議員也認為事態嚴重，將在議會緊急提案，要求教育局應該重視校
園午餐品質營養師也指出，研究報告已經指出，學童的營養午餐對造成糖
尿病等慢性病有絕對的影響，因此專業的校園飲食規劃，是確保下一代孩
童健康的當務之急回到現場、一起來關心小朋友的健康。台北市教育局最
近打算、開放有中央廚房的國小、可以訂便當。但是、這個構想引發了主
婦聯盟、以及家長協會的反彈。他們表示、台北市只有八位營養師，其他
營養師的名額、外包給中央廚房的廠商自行聘用，完全沒有盡到為學童營
養把關的責任。違反學校衛生法，而市議員也將提案，要求教育局重視學
童午餐的品質和健康小朋友吃的午餐品質是否健康營養，營養師是最重要
的把關者，不過台北市有141所國小，卻只有八位駐校營養師，其他名
額外包給廠商自行聘請，比起高雄市只有91所國小卻有63位營養師有
很大差距，主婦聯盟質疑台北市營養師不足，還要開放餐盒業者進入有中
央廚房的國小，教育局根本對校園午餐品質全面棄守家長協會更指出，台
北市開放業者自行聘請營養師，瓜田李下很難真正把關，而市議員也認為
事態嚴重，將在議會緊急提案，要求教育局應該重視校園午餐品質營養師
也指出，研究報告已經指出，學童的營養午餐對造成糖尿病等慢性病有絕
對的影響，因此專業的校園飲食規劃，是確保下一代孩童健康的當務之急
回到現場、一起來關心小朋友的健康。台北市教育局最近打算、開放有中
央廚房的國小、可以訂便當。但是、這個構想引發了主婦聯盟、以及家長
協會的反彈。他們表示、台北市只有八位營養師，其他營養師的名額、外
包給中央廚房的廠商自行聘用，完全沒有盡到為學童營養把關的責任。違
反學校衛生法，而市議員也將提案，要求教育局重視學童午餐的品質和健
康小朋友吃的午餐品質是否健康營養，營養師是最重要的把關者，不過台
北市有141所國小，卻只有八位駐校營養師，其他名額外包給廠商自行
聘請，比起高雄市只有91所國小卻有63位營養師有很大差距，主婦聯
盟質疑台北市營養師不足，還要開放餐盒業者進入有中央廚房的國小，教
育局根本對校園午餐品質全面棄守家長協會更指出，台北市開放業者自行
聘請營養師，瓜田李下很難真正把關，而市議員也認為事態嚴重，將在議
會緊急提案，要求教育局應該重視校園午餐品質營養師也指出，研究報告
已經指出，學童的營養午餐對造成糖尿病等慢性病有絕對的影響，因此專
業的校園飲食規劃，是確保下一代孩童健康的當務之急
