鏡頭到南美，委內瑞拉選委會二號裁定，在野陣營罷免總統的公投連署，
因為人數不足宣告無效，總統查維茲解除遭公投罷免的危機。但由於選委
會認定簽名的方式受到質疑，結果引發嚴重暴動。委內瑞拉選委會二號宣
布，罷免總統查維茲的公投連署，因為人數不足無效後，大批民眾在首都
卡拉卡斯，與國民兵爆發激烈衝突，2位民眾被打死，就連記者也遭殃。
在野陣營堅持，蒐集到的340萬份連署書應該全部有效，而且已經遠遠
超出法定門檻的240萬份，但選委會卻只裁定180萬份有效，在野黨
指控選委會違反遊戲規則，4號將再度發動抗議行動。美洲國家組織以及
美國前總統卡特所率領的選舉觀察團也認為，查核連署名冊的方法有可議
之處，但呼籲雙方以民主途徑化解爭端。卡特中心成員馬柯伊從上週五以
來，這場總統罷免戰已經造成至少六人喪生，上百人受傷，選委會目前同
意，18到22號開放重新檢查名冊，所以在8月19號，查維茲任期屆
滿四年之前，仍然可能舉行罷免公投。根據委內瑞拉憲法，總統如果在任
期滿四年之前遭到罷免，就必須在30天內重新選舉，如果在滿四年之後
被罷免，則由副總統暫代總統職位，直到2006年任滿為止。鏡頭到南
美，委內瑞拉選委會二號裁定，在野陣營罷免總統的公投連署，因為人數
不足宣告無效，總統查維茲解除遭公投罷免的危機。但由於選委會認定簽
名的方式受到質疑，結果引發嚴重暴動。委內瑞拉選委會二號宣布，罷免
總統查維茲的公投連署，因為人數不足無效後，大批民眾在首都卡拉卡斯
，與國民兵爆發激烈衝突，2位民眾被打死，就連記者也遭殃。在野陣營
堅持，蒐集到的340萬份連署書應該全部有效，而且已經遠遠超出法定
門檻的240萬份，但選委會卻只裁定180萬份有效，在野黨指控選委
會違反遊戲規則，4號將再度發動抗議行動。美洲國家組織以及美國前總
統卡特所率領的選舉觀察團也認為，查核連署名冊的方法有可議之處，但
呼籲雙方以民主途徑化解爭端。卡特中心成員馬柯伊從上週五以來，這場
總統罷免戰已經造成至少六人喪生，上百人受傷，選委會目前同意，18
到22號開放重新檢查名冊，所以在8月19號，查維茲任期屆滿四年之
前，仍然可能舉行罷免公投。根據委內瑞拉憲法，總統如果在任期滿四年
之前遭到罷免，就必須在30天內重新選舉，如果在滿四年之後被罷免，
則由副總統暫代總統職位，直到2006年任滿為止。鏡頭到南美，委內
瑞拉選委會二號裁定，在野陣營罷免總統的公投連署，因為人數不足宣告
無效，總統查維茲解除遭公投罷免的危機。但由於選委會認定簽名的方式
受到質疑，結果引發嚴重暴動。委內瑞拉選委會二號宣布，罷免總統查維
茲的公投連署，因為人數不足無效後，大批民眾在首都卡拉卡斯，與國民
兵爆發激烈衝突，2位民眾被打死，就連記者也遭殃。在野陣營堅持，蒐
集到的340萬份連署書應該全部有效，而且已經遠遠超出法定門檻的2
40萬份，但選委會卻只裁定180萬份有效，在野黨指控選委會違反遊
戲規則，4號將再度發動抗議行動。美洲國家組織以及美國前總統卡特所
率領的選舉觀察團也認為，查核連署名冊的方法有可議之處，但呼籲雙方
以民主途徑化解爭端。卡特中心成員馬柯伊從上週五以來，這場總統罷免
戰已經造成至少六人喪生，上百人受傷，選委會目前同意，18到22號
開放重新檢查名冊，所以在8月19號，查維茲任期屆滿四年之前，仍然
可能舉行罷免公投。根據委內瑞拉憲法，總統如果在任期滿四年之前遭到
罷免，就必須在30天內重新選舉，如果在滿四年之後被罷免，則由副總
統暫代總統職位，直到2006年任滿為止。鏡頭到南美，委內瑞拉選委
會二號裁定，在野陣營罷免總統的公投連署，因為人數不足宣告無效，總
統查維茲解除遭公投罷免的危機。但由於選委會認定簽名的方式受到質疑
，結果引發嚴重暴動。委內瑞拉選委會二號宣布，罷免總統查維茲的公投
連署，因為人數不足無效後，大批民眾在首都卡拉卡斯，與國民兵爆發激
烈衝突，2位民眾被打死，就連記者也遭殃。在野陣營堅持，蒐集到的3
40萬份連署書應該全部有效，而且已經遠遠超出法定門檻的240萬份
，但選委會卻只裁定180萬份有效，在野黨指控選委會違反遊戲規則，
4號將再度發動抗議行動。美洲國家組織以及美國前總統卡特所率領的選
舉觀察團也認為，查核連署名冊的方法有可議之處，但呼籲雙方以民主途
徑化解爭端。卡特中心成員馬柯伊從上週五以來，這場總統罷免戰已經造
成至少六人喪生，上百人受傷，選委會目前同意，18到22號開放重新
檢查名冊，所以在8月19號，查維茲任期屆滿四年之前，仍然可能舉行
罷免公投。根據委內瑞拉憲法，總統如果在任期滿四年之前遭到罷免，就
必須在30天內重新選舉，如果在滿四年之後被罷免，則由副總統暫代總
統職位，直到2006年任滿為止。鏡頭到南美，委內瑞拉選委會二號裁
定，在野陣營罷免總統的公投連署，因為人數不足宣告無效，總統查維茲
解除遭公投罷免的危機。但由於選委會認定簽名的方式受到質疑，結果引
發嚴重暴動。委內瑞拉選委會二號宣布，罷免總統查維茲的公投連署，因
為人數不足無效後，大批民眾在首都卡拉卡斯，與國民兵爆發激烈衝突，
2位民眾被打死，就連記者也遭殃。在野陣營堅持，蒐集到的340萬份
連署書應該全部有效，而且已經遠遠超出法定門檻的240萬份，但選委
會卻只裁定180萬份有效，在野黨指控選委會違反遊戲規則，4號將再
度發動抗議行動。美洲國家組織以及美國前總統卡特所率領的選舉觀察團
也認為，查核連署名冊的方法有可議之處，但呼籲雙方以民主途徑化解爭
端。卡特中心成員馬柯伊從上週五以來，這場總統罷免戰已經造成至少六
人喪生，上百人受傷，選委會目前同意，18到22號開放重新檢查名冊
，所以在8月19號，查維茲任期屆滿四年之前，仍然可能舉行罷免公投
。根據委內瑞拉憲法，總統如果在任期滿四年之前遭到罷免，就必須在3
0天內重新選舉，如果在滿四年之後被罷免，則由副總統暫代總統職位，
直到2006年任滿為止。鏡頭到南美，委內瑞拉選委會二號裁定，在野
陣營罷免總統的公投連署，因為人數不足宣告無效，總統查維茲解除遭公
投罷免的危機。但由於選委會認定簽名的方式受到質疑，結果引發嚴重暴
動。委內瑞拉選委會二號宣布，罷免總統查維茲的公投連署，因為人數不
足無效後，大批民眾在首都卡拉卡斯，與國民兵爆發激烈衝突，2位民眾
被打死，就連記者也遭殃。在野陣營堅持，蒐集到的340萬份連署書應
該全部有效，而且已經遠遠超出法定門檻的240萬份，但選委會卻只裁
定180萬份有效，在野黨指控選委會違反遊戲規則，4號將再度發動抗
議行動。美洲國家組織以及美國前總統卡特所率領的選舉觀察團也認為，
查核連署名冊的方法有可議之處，但呼籲雙方以民主途徑化解爭端。卡特
中心成員馬柯伊從上週五以來，這場總統罷免戰已經造成至少六人喪生，
上百人受傷，選委會目前同意，18到22號開放重新檢查名冊，所以在
8月19號，查維茲任期屆滿四年之前，仍然可能舉行罷免公投。根據委
內瑞拉憲法，總統如果在任期滿四年之前遭到罷免，就必須在30天內重
新選舉，如果在滿四年之後被罷免，則由副總統暫代總統職位，直到20
06年任滿為止。鏡頭到南美，委內瑞拉選委會二號裁定，在野陣營罷免
總統的公投連署，因為人數不足宣告無效，總統查維茲解除遭公投罷免的
危機。但由於選委會認定簽名的方式受到質疑，結果引發嚴重暴動。委內
瑞拉選委會二號宣布，罷免總統查維茲的公投連署，因為人數不足無效後
，大批民眾在首都卡拉卡斯，與國民兵爆發激烈衝突，2位民眾被打死，
就連記者也遭殃。在野陣營堅持，蒐集到的340萬份連署書應該全部有
效，而且已經遠遠超出法定門檻的240萬份，但選委會卻只裁定180
萬份有效，在野黨指控選委會違反遊戲規則，4號將再度發動抗議行動。
美洲國家組織以及美國前總統卡特所率領的選舉觀察團也認為，查核連署
名冊的方法有可議之處，但呼籲雙方以民主途徑化解爭端。卡特中心成員
馬柯伊從上週五以來，這場總統罷免戰已經造成至少六人喪生，上百人受
傷，選委會目前同意，18到22號開放重新檢查名冊，所以在8月19
號，查維茲任期屆滿四年之前，仍然可能舉行罷免公投。根據委內瑞拉憲
法，總統如果在任期滿四年之前遭到罷免，就必須在30天內重新選舉，
如果在滿四年之後被罷免，則由副總統暫代總統職位，直到2006年任
滿為止。
