至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。大雨加上山區
積雪消融，導致中東歐國家，包括捷克，德國以及匈牙利，2號受到暴漲
的河水威脅，好幾千人緊急疏散。一名住在捷克東部的老人不幸溺斃，總
計這場洪水已經在捷克奪走六條人命。另外同一天在以色列北部和約旦河
西岸，也因為暴雨導致山洪突然爆發，造成一名以色列婦女，以及一名巴
勒斯坦男性被大水捲走，不幸溺斃。法國抗議政府新就業法的行動越演越
烈。全國各地的許多大學，高中。幾乎完全停擺。2號一群不滿受教權遭
到剝奪的學生與家長，聚集在巴黎市政府前抗議，要求停止抗議行動。但
同一天，法國學生團體則是號召更大規模的抗爭行動。要求反對首次就業
法的人，就地在學校，公司行號所在地，響應全國性的示威。並提議要在
六號癱瘓國內交通，七號前往各地法院，抗議警察鎮壓。學生代表還以共
同聲明，表明拒絕協商，以及要求完全廢除首次就業法的立場。2號晚間
，一輛行駛在土耳其第一大城，伊斯坦堡的巴士，遭人投擲汽油彈攻擊。
造成三個人喪生。根據當地電視台的報導，爆炸發生之後，有一群人聚集
在現場，高喊支持庫德工人黨的口號。這個組織已經被美國和歐盟，列為
恐怖組織。上星期，因為土耳其軍隊，擊斃14名庫德工黨人反抗軍，引
發東南部庫德族人暴動，連續六天造成九人喪生。另一個庫德族團體，也
揚言將發動更多攻擊，來打擊土耳其的觀光產業。至於國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。大雨加上山區積雪消融，導致中東歐
國家，包括捷克，德國以及匈牙利，2號受到暴漲的河水威脅，好幾千人
緊急疏散。一名住在捷克東部的老人不幸溺斃，總計這場洪水已經在捷克
奪走六條人命。另外同一天在以色列北部和約旦河西岸，也因為暴雨導致
山洪突然爆發，造成一名以色列婦女，以及一名巴勒斯坦男性被大水捲走
，不幸溺斃。法國抗議政府新就業法的行動越演越烈。全國各地的許多大
學，高中。幾乎完全停擺。2號一群不滿受教權遭到剝奪的學生與家長，
聚集在巴黎市政府前抗議，要求停止抗議行動。但同一天，法國學生團體
則是號召更大規模的抗爭行動。要求反對首次就業法的人，就地在學校，
公司行號所在地，響應全國性的示威。並提議要在六號癱瘓國內交通，七
號前往各地法院，抗議警察鎮壓。學生代表還以共同聲明，表明拒絕協商
，以及要求完全廢除首次就業法的立場。2號晚間，一輛行駛在土耳其第
一大城，伊斯坦堡的巴士，遭人投擲汽油彈攻擊。造成三個人喪生。根據
當地電視台的報導，爆炸發生之後，有一群人聚集在現場，高喊支持庫德
工人黨的口號。這個組織已經被美國和歐盟，列為恐怖組織。上星期，因
為土耳其軍隊，擊斃14名庫德工黨人反抗軍，引發東南部庫德族人暴動
，連續六天造成九人喪生。另一個庫德族團體，也揚言將發動更多攻擊，
來打擊土耳其的觀光產業。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。大雨加上山區積雪消融，導致中東歐國家，包括捷克，德國
以及匈牙利，2號受到暴漲的河水威脅，好幾千人緊急疏散。一名住在捷
克東部的老人不幸溺斃，總計這場洪水已經在捷克奪走六條人命。另外同
一天在以色列北部和約旦河西岸，也因為暴雨導致山洪突然爆發，造成一
名以色列婦女，以及一名巴勒斯坦男性被大水捲走，不幸溺斃。法國抗議
政府新就業法的行動越演越烈。全國各地的許多大學，高中。幾乎完全停
擺。2號一群不滿受教權遭到剝奪的學生與家長，聚集在巴黎市政府前抗
議，要求停止抗議行動。但同一天，法國學生團體則是號召更大規模的抗
爭行動。要求反對首次就業法的人，就地在學校，公司行號所在地，響應
全國性的示威。並提議要在六號癱瘓國內交通，七號前往各地法院，抗議
警察鎮壓。學生代表還以共同聲明，表明拒絕協商，以及要求完全廢除首
次就業法的立場。2號晚間，一輛行駛在土耳其第一大城，伊斯坦堡的巴
士，遭人投擲汽油彈攻擊。造成三個人喪生。根據當地電視台的報導，爆
炸發生之後，有一群人聚集在現場，高喊支持庫德工人黨的口號。這個組
織已經被美國和歐盟，列為恐怖組織。上星期，因為土耳其軍隊，擊斃1
4名庫德工黨人反抗軍，引發東南部庫德族人暴動，連續六天造成九人喪
生。另一個庫德族團體，也揚言將發動更多攻擊，來打擊土耳其的觀光產
業。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。大雨加上
山區積雪消融，導致中東歐國家，包括捷克，德國以及匈牙利，2號受到
暴漲的河水威脅，好幾千人緊急疏散。一名住在捷克東部的老人不幸溺斃
，總計這場洪水已經在捷克奪走六條人命。另外同一天在以色列北部和約
旦河西岸，也因為暴雨導致山洪突然爆發，造成一名以色列婦女，以及一
名巴勒斯坦男性被大水捲走，不幸溺斃。法國抗議政府新就業法的行動越
演越烈。全國各地的許多大學，高中。幾乎完全停擺。2號一群不滿受教
權遭到剝奪的學生與家長，聚集在巴黎市政府前抗議，要求停止抗議行動
。但同一天，法國學生團體則是號召更大規模的抗爭行動。要求反對首次
就業法的人，就地在學校，公司行號所在地，響應全國性的示威。並提議
要在六號癱瘓國內交通，七號前往各地法院，抗議警察鎮壓。學生代表還
以共同聲明，表明拒絕協商，以及要求完全廢除首次就業法的立場。2號
晚間，一輛行駛在土耳其第一大城，伊斯坦堡的巴士，遭人投擲汽油彈攻
擊。造成三個人喪生。根據當地電視台的報導，爆炸發生之後，有一群人
聚集在現場，高喊支持庫德工人黨的口號。這個組織已經被美國和歐盟，
列為恐怖組織。上星期，因為土耳其軍隊，擊斃14名庫德工黨人反抗軍
，引發東南部庫德族人暴動，連續六天造成九人喪生。另一個庫德族團體
，也揚言將發動更多攻擊，來打擊土耳其的觀光產業。至於國際間還有哪
些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。大雨加上山區積雪消融，導致中
東歐國家，包括捷克，德國以及匈牙利，2號受到暴漲的河水威脅，好幾
千人緊急疏散。一名住在捷克東部的老人不幸溺斃，總計這場洪水已經在
捷克奪走六條人命。另外同一天在以色列北部和約旦河西岸，也因為暴雨
導致山洪突然爆發，造成一名以色列婦女，以及一名巴勒斯坦男性被大水
捲走，不幸溺斃。法國抗議政府新就業法的行動越演越烈。全國各地的許
多大學，高中。幾乎完全停擺。2號一群不滿受教權遭到剝奪的學生與家
長，聚集在巴黎市政府前抗議，要求停止抗議行動。但同一天，法國學生
團體則是號召更大規模的抗爭行動。要求反對首次就業法的人，就地在學
校，公司行號所在地，響應全國性的示威。並提議要在六號癱瘓國內交通
，七號前往各地法院，抗議警察鎮壓。學生代表還以共同聲明，表明拒絕
協商，以及要求完全廢除首次就業法的立場。2號晚間，一輛行駛在土耳
其第一大城，伊斯坦堡的巴士，遭人投擲汽油彈攻擊。造成三個人喪生。
根據當地電視台的報導，爆炸發生之後，有一群人聚集在現場，高喊支持
庫德工人黨的口號。這個組織已經被美國和歐盟，列為恐怖組織。上星期
，因為土耳其軍隊，擊斃14名庫德工黨人反抗軍，引發東南部庫德族人
暴動，連續六天造成九人喪生。另一個庫德族團體，也揚言將發動更多攻
擊，來打擊土耳其的觀光產業。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天
的國際新聞掃描。大雨加上山區積雪消融，導致中東歐國家，包括捷克，
德國以及匈牙利，2號受到暴漲的河水威脅，好幾千人緊急疏散。一名住
在捷克東部的老人不幸溺斃，總計這場洪水已經在捷克奪走六條人命。另
外同一天在以色列北部和約旦河西岸，也因為暴雨導致山洪突然爆發，造
成一名以色列婦女，以及一名巴勒斯坦男性被大水捲走，不幸溺斃。法國
抗議政府新就業法的行動越演越烈。全國各地的許多大學，高中。幾乎完
全停擺。2號一群不滿受教權遭到剝奪的學生與家長，聚集在巴黎市政府
前抗議，要求停止抗議行動。但同一天，法國學生團體則是號召更大規模
的抗爭行動。要求反對首次就業法的人，就地在學校，公司行號所在地，
響應全國性的示威。並提議要在六號癱瘓國內交通，七號前往各地法院，
抗議警察鎮壓。學生代表還以共同聲明，表明拒絕協商，以及要求完全廢
除首次就業法的立場。2號晚間，一輛行駛在土耳其第一大城，伊斯坦堡
的巴士，遭人投擲汽油彈攻擊。造成三個人喪生。根據當地電視台的報導
，爆炸發生之後，有一群人聚集在現場，高喊支持庫德工人黨的口號。這
個組織已經被美國和歐盟，列為恐怖組織。上星期，因為土耳其軍隊，擊
斃14名庫德工黨人反抗軍，引發東南部庫德族人暴動，連續六天造成九
人喪生。另一個庫德族團體，也揚言將發動更多攻擊，來打擊土耳其的觀
光產業。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。大雨
加上山區積雪消融，導致中東歐國家，包括捷克，德國以及匈牙利，2號
受到暴漲的河水威脅，好幾千人緊急疏散。一名住在捷克東部的老人不幸
溺斃，總計這場洪水已經在捷克奪走六條人命。另外同一天在以色列北部
和約旦河西岸，也因為暴雨導致山洪突然爆發，造成一名以色列婦女，以
及一名巴勒斯坦男性被大水捲走，不幸溺斃。法國抗議政府新就業法的行
動越演越烈。全國各地的許多大學，高中。幾乎完全停擺。2號一群不滿
受教權遭到剝奪的學生與家長，聚集在巴黎市政府前抗議，要求停止抗議
行動。但同一天，法國學生團體則是號召更大規模的抗爭行動。要求反對
首次就業法的人，就地在學校，公司行號所在地，響應全國性的示威。並
提議要在六號癱瘓國內交通，七號前往各地法院，抗議警察鎮壓。學生代
表還以共同聲明，表明拒絕協商，以及要求完全廢除首次就業法的立場。
2號晚間，一輛行駛在土耳其第一大城，伊斯坦堡的巴士，遭人投擲汽油
彈攻擊。造成三個人喪生。根據當地電視台的報導，爆炸發生之後，有一
群人聚集在現場，高喊支持庫德工人黨的口號。這個組織已經被美國和歐
盟，列為恐怖組織。上星期，因為土耳其軍隊，擊斃14名庫德工黨人反
抗軍，引發東南部庫德族人暴動，連續六天造成九人喪生。另一個庫德族
團體，也揚言將發動更多攻擊，來打擊土耳其的觀光產業。至於國際間還
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。大雨加上山區積雪消融，導
致中東歐國家，包括捷克，德國以及匈牙利，2號受到暴漲的河水威脅，
好幾千人緊急疏散。一名住在捷克東部的老人不幸溺斃，總計這場洪水已
經在捷克奪走六條人命。另外同一天在以色列北部和約旦河西岸，也因為
暴雨導致山洪突然爆發，造成一名以色列婦女，以及一名巴勒斯坦男性被
大水捲走，不幸溺斃。法國抗議政府新就業法的行動越演越烈。全國各地
的許多大學，高中。幾乎完全停擺。2號一群不滿受教權遭到剝奪的學生
與家長，聚集在巴黎市政府前抗議，要求停止抗議行動。但同一天，法國
學生團體則是號召更大規模的抗爭行動。要求反對首次就業法的人，就地
在學校，公司行號所在地，響應全國性的示威。並提議要在六號癱瘓國內
交通，七號前往各地法院，抗議警察鎮壓。學生代表還以共同聲明，表明
拒絕協商，以及要求完全廢除首次就業法的立場。2號晚間，一輛行駛在
土耳其第一大城，伊斯坦堡的巴士，遭人投擲汽油彈攻擊。造成三個人喪
生。根據當地電視台的報導，爆炸發生之後，有一群人聚集在現場，高喊
支持庫德工人黨的口號。這個組織已經被美國和歐盟，列為恐怖組織。上
星期，因為土耳其軍隊，擊斃14名庫德工黨人反抗軍，引發東南部庫德
族人暴動，連續六天造成九人喪生。另一個庫德族團體，也揚言將發動更
多攻擊，來打擊土耳其的觀光產業。至於國際間還有哪些重要消息，請看
今天的國際新聞掃描。大雨加上山區積雪消融，導致中東歐國家，包括捷
克，德國以及匈牙利，2號受到暴漲的河水威脅，好幾千人緊急疏散。一
名住在捷克東部的老人不幸溺斃，總計這場洪水已經在捷克奪走六條人命
。另外同一天在以色列北部和約旦河西岸，也因為暴雨導致山洪突然爆發
，造成一名以色列婦女，以及一名巴勒斯坦男性被大水捲走，不幸溺斃。
法國抗議政府新就業法的行動越演越烈。全國各地的許多大學，高中。幾
乎完全停擺。2號一群不滿受教權遭到剝奪的學生與家長，聚集在巴黎市
政府前抗議，要求停止抗議行動。但同一天，法國學生團體則是號召更大
規模的抗爭行動。要求反對首次就業法的人，就地在學校，公司行號所在
地，響應全國性的示威。並提議要在六號癱瘓國內交通，七號前往各地法
院，抗議警察鎮壓。學生代表還以共同聲明，表明拒絕協商，以及要求完
全廢除首次就業法的立場。2號晚間，一輛行駛在土耳其第一大城，伊斯
坦堡的巴士，遭人投擲汽油彈攻擊。造成三個人喪生。根據當地電視台的
報導，爆炸發生之後，有一群人聚集在現場，高喊支持庫德工人黨的口號
。這個組織已經被美國和歐盟，列為恐怖組織。上星期，因為土耳其軍隊
，擊斃14名庫德工黨人反抗軍，引發東南部庫德族人暴動，連續六天造
成九人喪生。另一個庫德族團體，也揚言將發動更多攻擊，來打擊土耳其
的觀光產業。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
大雨加上山區積雪消融，導致中東歐國家，包括捷克，德國以及匈牙利，
2號受到暴漲的河水威脅，好幾千人緊急疏散。一名住在捷克東部的老人
不幸溺斃，總計這場洪水已經在捷克奪走六條人命。另外同一天在以色列
北部和約旦河西岸，也因為暴雨導致山洪突然爆發，造成一名以色列婦女
，以及一名巴勒斯坦男性被大水捲走，不幸溺斃。法國抗議政府新就業法
的行動越演越烈。全國各地的許多大學，高中。幾乎完全停擺。2號一群
不滿受教權遭到剝奪的學生與家長，聚集在巴黎市政府前抗議，要求停止
抗議行動。但同一天，法國學生團體則是號召更大規模的抗爭行動。要求
反對首次就業法的人，就地在學校，公司行號所在地，響應全國性的示威
。並提議要在六號癱瘓國內交通，七號前往各地法院，抗議警察鎮壓。學
生代表還以共同聲明，表明拒絕協商，以及要求完全廢除首次就業法的立
場。2號晚間，一輛行駛在土耳其第一大城，伊斯坦堡的巴士，遭人投擲
汽油彈攻擊。造成三個人喪生。根據當地電視台的報導，爆炸發生之後，
有一群人聚集在現場，高喊支持庫德工人黨的口號。這個組織已經被美國
和歐盟，列為恐怖組織。上星期，因為土耳其軍隊，擊斃14名庫德工黨
人反抗軍，引發東南部庫德族人暴動，連續六天造成九人喪生。另一個庫
德族團體，也揚言將發動更多攻擊，來打擊土耳其的觀光產業。至於國際
間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。大雨加上山區積雪消融
，導致中東歐國家，包括捷克，德國以及匈牙利，2號受到暴漲的河水威
脅，好幾千人緊急疏散。一名住在捷克東部的老人不幸溺斃，總計這場洪
水已經在捷克奪走六條人命。另外同一天在以色列北部和約旦河西岸，也
因為暴雨導致山洪突然爆發，造成一名以色列婦女，以及一名巴勒斯坦男
性被大水捲走，不幸溺斃。法國抗議政府新就業法的行動越演越烈。全國
各地的許多大學，高中。幾乎完全停擺。2號一群不滿受教權遭到剝奪的
學生與家長，聚集在巴黎市政府前抗議，要求停止抗議行動。但同一天，
法國學生團體則是號召更大規模的抗爭行動。要求反對首次就業法的人，
就地在學校，公司行號所在地，響應全國性的示威。並提議要在六號癱瘓
國內交通，七號前往各地法院，抗議警察鎮壓。學生代表還以共同聲明，
表明拒絕協商，以及要求完全廢除首次就業法的立場。2號晚間，一輛行
駛在土耳其第一大城，伊斯坦堡的巴士，遭人投擲汽油彈攻擊。造成三個
人喪生。根據當地電視台的報導，爆炸發生之後，有一群人聚集在現場，
高喊支持庫德工人黨的口號。這個組織已經被美國和歐盟，列為恐怖組織
。上星期，因為土耳其軍隊，擊斃14名庫德工黨人反抗軍，引發東南部
庫德族人暴動，連續六天造成九人喪生。另一個庫德族團體，也揚言將發
動更多攻擊，來打擊土耳其的觀光產業。至於國際間還有哪些重要消息，
請看今天的國際新聞掃描。大雨加上山區積雪消融，導致中東歐國家，包
括捷克，德國以及匈牙利，2號受到暴漲的河水威脅，好幾千人緊急疏散
。一名住在捷克東部的老人不幸溺斃，總計這場洪水已經在捷克奪走六條
人命。另外同一天在以色列北部和約旦河西岸，也因為暴雨導致山洪突然
爆發，造成一名以色列婦女，以及一名巴勒斯坦男性被大水捲走，不幸溺
斃。法國抗議政府新就業法的行動越演越烈。全國各地的許多大學，高中
。幾乎完全停擺。2號一群不滿受教權遭到剝奪的學生與家長，聚集在巴
黎市政府前抗議，要求停止抗議行動。但同一天，法國學生團體則是號召
更大規模的抗爭行動。要求反對首次就業法的人，就地在學校，公司行號
所在地，響應全國性的示威。並提議要在六號癱瘓國內交通，七號前往各
地法院，抗議警察鎮壓。學生代表還以共同聲明，表明拒絕協商，以及要
求完全廢除首次就業法的立場。2號晚間，一輛行駛在土耳其第一大城，
伊斯坦堡的巴士，遭人投擲汽油彈攻擊。造成三個人喪生。根據當地電視
台的報導，爆炸發生之後，有一群人聚集在現場，高喊支持庫德工人黨的
口號。這個組織已經被美國和歐盟，列為恐怖組織。上星期，因為土耳其
軍隊，擊斃14名庫德工黨人反抗軍，引發東南部庫德族人暴動，連續六
天造成九人喪生。另一個庫德族團體，也揚言將發動更多攻擊，來打擊土
耳其的觀光產業。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。大雨加上山區積雪消融，導致中東歐國家，包括捷克，德國以及匈牙
利，2號受到暴漲的河水威脅，好幾千人緊急疏散。一名住在捷克東部的
老人不幸溺斃，總計這場洪水已經在捷克奪走六條人命。另外同一天在以
色列北部和約旦河西岸，也因為暴雨導致山洪突然爆發，造成一名以色列
婦女，以及一名巴勒斯坦男性被大水捲走，不幸溺斃。法國抗議政府新就
業法的行動越演越烈。全國各地的許多大學，高中。幾乎完全停擺。2號
一群不滿受教權遭到剝奪的學生與家長，聚集在巴黎市政府前抗議，要求
停止抗議行動。但同一天，法國學生團體則是號召更大規模的抗爭行動。
要求反對首次就業法的人，就地在學校，公司行號所在地，響應全國性的
示威。並提議要在六號癱瘓國內交通，七號前往各地法院，抗議警察鎮壓
。學生代表還以共同聲明，表明拒絕協商，以及要求完全廢除首次就業法
的立場。2號晚間，一輛行駛在土耳其第一大城，伊斯坦堡的巴士，遭人
投擲汽油彈攻擊。造成三個人喪生。根據當地電視台的報導，爆炸發生之
後，有一群人聚集在現場，高喊支持庫德工人黨的口號。這個組織已經被
美國和歐盟，列為恐怖組織。上星期，因為土耳其軍隊，擊斃14名庫德
工黨人反抗軍，引發東南部庫德族人暴動，連續六天造成九人喪生。另一
個庫德族團體，也揚言將發動更多攻擊，來打擊土耳其的觀光產業。至於
國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。大雨加上山區積雪
消融，導致中東歐國家，包括捷克，德國以及匈牙利，2號受到暴漲的河
水威脅，好幾千人緊急疏散。一名住在捷克東部的老人不幸溺斃，總計這
場洪水已經在捷克奪走六條人命。另外同一天在以色列北部和約旦河西岸
，也因為暴雨導致山洪突然爆發，造成一名以色列婦女，以及一名巴勒斯
坦男性被大水捲走，不幸溺斃。法國抗議政府新就業法的行動越演越烈。
全國各地的許多大學，高中。幾乎完全停擺。2號一群不滿受教權遭到剝
奪的學生與家長，聚集在巴黎市政府前抗議，要求停止抗議行動。但同一
天，法國學生團體則是號召更大規模的抗爭行動。要求反對首次就業法的
人，就地在學校，公司行號所在地，響應全國性的示威。並提議要在六號
癱瘓國內交通，七號前往各地法院，抗議警察鎮壓。學生代表還以共同聲
明，表明拒絕協商，以及要求完全廢除首次就業法的立場。2號晚間，一
輛行駛在土耳其第一大城，伊斯坦堡的巴士，遭人投擲汽油彈攻擊。造成
三個人喪生。根據當地電視台的報導，爆炸發生之後，有一群人聚集在現
場，高喊支持庫德工人黨的口號。這個組織已經被美國和歐盟，列為恐怖
組織。上星期，因為土耳其軍隊，擊斃14名庫德工黨人反抗軍，引發東
南部庫德族人暴動，連續六天造成九人喪生。另一個庫德族團體，也揚言
將發動更多攻擊，來打擊土耳其的觀光產業。至於國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。大雨加上山區積雪消融，導致中東歐國家
，包括捷克，德國以及匈牙利，2號受到暴漲的河水威脅，好幾千人緊急
疏散。一名住在捷克東部的老人不幸溺斃，總計這場洪水已經在捷克奪走
六條人命。另外同一天在以色列北部和約旦河西岸，也因為暴雨導致山洪
突然爆發，造成一名以色列婦女，以及一名巴勒斯坦男性被大水捲走，不
幸溺斃。法國抗議政府新就業法的行動越演越烈。全國各地的許多大學，
高中。幾乎完全停擺。2號一群不滿受教權遭到剝奪的學生與家長，聚集
在巴黎市政府前抗議，要求停止抗議行動。但同一天，法國學生團體則是
號召更大規模的抗爭行動。要求反對首次就業法的人，就地在學校，公司
行號所在地，響應全國性的示威。並提議要在六號癱瘓國內交通，七號前
往各地法院，抗議警察鎮壓。學生代表還以共同聲明，表明拒絕協商，以
及要求完全廢除首次就業法的立場。2號晚間，一輛行駛在土耳其第一大
城，伊斯坦堡的巴士，遭人投擲汽油彈攻擊。造成三個人喪生。根據當地
電視台的報導，爆炸發生之後，有一群人聚集在現場，高喊支持庫德工人
黨的口號。這個組織已經被美國和歐盟，列為恐怖組織。上星期，因為土
耳其軍隊，擊斃14名庫德工黨人反抗軍，引發東南部庫德族人暴動，連
續六天造成九人喪生。另一個庫德族團體，也揚言將發動更多攻擊，來打
擊土耳其的觀光產業。至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新
聞掃描。大雨加上山區積雪消融，導致中東歐國家，包括捷克，德國以及
匈牙利，2號受到暴漲的河水威脅，好幾千人緊急疏散。一名住在捷克東
部的老人不幸溺斃，總計這場洪水已經在捷克奪走六條人命。另外同一天
在以色列北部和約旦河西岸，也因為暴雨導致山洪突然爆發，造成一名以
色列婦女，以及一名巴勒斯坦男性被大水捲走，不幸溺斃。法國抗議政府
新就業法的行動越演越烈。全國各地的許多大學，高中。幾乎完全停擺。
2號一群不滿受教權遭到剝奪的學生與家長，聚集在巴黎市政府前抗議，
要求停止抗議行動。但同一天，法國學生團體則是號召更大規模的抗爭行
動。要求反對首次就業法的人，就地在學校，公司行號所在地，響應全國
性的示威。並提議要在六號癱瘓國內交通，七號前往各地法院，抗議警察
鎮壓。學生代表還以共同聲明，表明拒絕協商，以及要求完全廢除首次就
業法的立場。2號晚間，一輛行駛在土耳其第一大城，伊斯坦堡的巴士，
遭人投擲汽油彈攻擊。造成三個人喪生。根據當地電視台的報導，爆炸發
生之後，有一群人聚集在現場，高喊支持庫德工人黨的口號。這個組織已
經被美國和歐盟，列為恐怖組織。上星期，因為土耳其軍隊，擊斃14名
庫德工黨人反抗軍，引發東南部庫德族人暴動，連續六天造成九人喪生。
另一個庫德族團體，也揚言將發動更多攻擊，來打擊土耳其的觀光產業。
至於國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。大雨加上山區
積雪消融，導致中東歐國家，包括捷克，德國以及匈牙利，2號受到暴漲
的河水威脅，好幾千人緊急疏散。一名住在捷克東部的老人不幸溺斃，總
計這場洪水已經在捷克奪走六條人命。另外同一天在以色列北部和約旦河
西岸，也因為暴雨導致山洪突然爆發，造成一名以色列婦女，以及一名巴
勒斯坦男性被大水捲走，不幸溺斃。法國抗議政府新就業法的行動越演越
烈。全國各地的許多大學，高中。幾乎完全停擺。2號一群不滿受教權遭
到剝奪的學生與家長，聚集在巴黎市政府前抗議，要求停止抗議行動。但
同一天，法國學生團體則是號召更大規模的抗爭行動。要求反對首次就業
法的人，就地在學校，公司行號所在地，響應全國性的示威。並提議要在
六號癱瘓國內交通，七號前往各地法院，抗議警察鎮壓。學生代表還以共
同聲明，表明拒絕協商，以及要求完全廢除首次就業法的立場。2號晚間
，一輛行駛在土耳其第一大城，伊斯坦堡的巴士，遭人投擲汽油彈攻擊。
造成三個人喪生。根據當地電視台的報導，爆炸發生之後，有一群人聚集
在現場，高喊支持庫德工人黨的口號。這個組織已經被美國和歐盟，列為
恐怖組織。上星期，因為土耳其軍隊，擊斃14名庫德工黨人反抗軍，引
發東南部庫德族人暴動，連續六天造成九人喪生。另一個庫德族團體，也
揚言將發動更多攻擊，來打擊土耳其的觀光產業。至於國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。大雨加上山區積雪消融，導致中東歐
國家，包括捷克，德國以及匈牙利，2號受到暴漲的河水威脅，好幾千人
緊急疏散。一名住在捷克東部的老人不幸溺斃，總計這場洪水已經在捷克
奪走六條人命。另外同一天在以色列北部和約旦河西岸，也因為暴雨導致
山洪突然爆發，造成一名以色列婦女，以及一名巴勒斯坦男性被大水捲走
，不幸溺斃。法國抗議政府新就業法的行動越演越烈。全國各地的許多大
學，高中。幾乎完全停擺。2號一群不滿受教權遭到剝奪的學生與家長，
聚集在巴黎市政府前抗議，要求停止抗議行動。但同一天，法國學生團體
則是號召更大規模的抗爭行動。要求反對首次就業法的人，就地在學校，
公司行號所在地，響應全國性的示威。並提議要在六號癱瘓國內交通，七
號前往各地法院，抗議警察鎮壓。學生代表還以共同聲明，表明拒絕協商
，以及要求完全廢除首次就業法的立場。2號晚間，一輛行駛在土耳其第
一大城，伊斯坦堡的巴士，遭人投擲汽油彈攻擊。造成三個人喪生。根據
當地電視台的報導，爆炸發生之後，有一群人聚集在現場，高喊支持庫德
工人黨的口號。這個組織已經被美國和歐盟，列為恐怖組織。上星期，因
為土耳其軍隊，擊斃14名庫德工黨人反抗軍，引發東南部庫德族人暴動
，連續六天造成九人喪生。另一個庫德族團體，也揚言將發動更多攻擊，
來打擊土耳其的觀光產業。
