台聯立委廖本煙、日前公開表示、越南籍配偶的身上、可能還有越戰的生
化餘毒、應該詳細檢查。而這番談話引起婦女團體的強烈抨擊。有一群越
南籍配偶今天到台聯黨中央、遞交抗議信，並且要求台聯黨部嚴懲廖本煙
。NS拉起布條，走上街頭，從越南嫁來台灣的新移民配偶們，要向立委
廖本煙表達抗議，因為廖本煙日前曾公開表示，要政府檢查越南新娘有沒
有越戰生化餘毒．這句話，讓新移民配偶們感覺受辱，更受到外界異樣眼
光，想到連日來的委屈，甚至有人在記者會上一度哽咽．在越戰期間美軍
曾使用大量化學藥劑，讓孕婦產下畸形兒，移民移住人權修法聯盟認為，
廖本煙重提這段歷史是在傷口灑鹽，更是種族歧視台聯發表聲明表達歉意
，不過，婦女人權團體希望，外界不要再用毫無根據的言論加深台灣社會
對移民議題的誤解，加重新移民配偶在台灣的生活困境．台聯立委廖本煙
、日前公開表示、越南籍配偶的身上、可能還有越戰的生化餘毒、應該詳
細檢查。而這番談話引起婦女團體的強烈抨擊。有一群越南籍配偶今天到
台聯黨中央、遞交抗議信，並且要求台聯黨部嚴懲廖本煙。NS拉起布條
，走上街頭，從越南嫁來台灣的新移民配偶們，要向立委廖本煙表達抗議
，因為廖本煙日前曾公開表示，要政府檢查越南新娘有沒有越戰生化餘毒
．這句話，讓新移民配偶們感覺受辱，更受到外界異樣眼光，想到連日來
的委屈，甚至有人在記者會上一度哽咽．在越戰期間美軍曾使用大量化學
藥劑，讓孕婦產下畸形兒，移民移住人權修法聯盟認為，廖本煙重提這段
歷史是在傷口灑鹽，更是種族歧視台聯發表聲明表達歉意，不過，婦女人
權團體希望，外界不要再用毫無根據的言論加深台灣社會對移民議題的誤
解，加重新移民配偶在台灣的生活困境．台聯立委廖本煙、日前公開表示
、越南籍配偶的身上、可能還有越戰的生化餘毒、應該詳細檢查。而這番
談話引起婦女團體的強烈抨擊。有一群越南籍配偶今天到台聯黨中央、遞
交抗議信，並且要求台聯黨部嚴懲廖本煙。NS拉起布條，走上街頭，從
越南嫁來台灣的新移民配偶們，要向立委廖本煙表達抗議，因為廖本煙日
前曾公開表示，要政府檢查越南新娘有沒有越戰生化餘毒．這句話，讓新
移民配偶們感覺受辱，更受到外界異樣眼光，想到連日來的委屈，甚至有
人在記者會上一度哽咽．在越戰期間美軍曾使用大量化學藥劑，讓孕婦產
下畸形兒，移民移住人權修法聯盟認為，廖本煙重提這段歷史是在傷口灑
鹽，更是種族歧視台聯發表聲明表達歉意，不過，婦女人權團體希望，外
界不要再用毫無根據的言論加深台灣社會對移民議題的誤解，加重新移民
配偶在台灣的生活困境．台聯立委廖本煙、日前公開表示、越南籍配偶的
身上、可能還有越戰的生化餘毒、應該詳細檢查。而這番談話引起婦女團
體的強烈抨擊。有一群越南籍配偶今天到台聯黨中央、遞交抗議信，並且
要求台聯黨部嚴懲廖本煙。NS拉起布條，走上街頭，從越南嫁來台灣的
新移民配偶們，要向立委廖本煙表達抗議，因為廖本煙日前曾公開表示，
要政府檢查越南新娘有沒有越戰生化餘毒．這句話，讓新移民配偶們感覺
受辱，更受到外界異樣眼光，想到連日來的委屈，甚至有人在記者會上一
度哽咽．在越戰期間美軍曾使用大量化學藥劑，讓孕婦產下畸形兒，移民
移住人權修法聯盟認為，廖本煙重提這段歷史是在傷口灑鹽，更是種族歧
視台聯發表聲明表達歉意，不過，婦女人權團體希望，外界不要再用毫無
根據的言論加深台灣社會對移民議題的誤解，加重新移民配偶在台灣的生
活困境．
