健保總額制度實施以來，爭議不斷，醫療院所的不滿情緒、也越來越高張
。現在、中部四個縣市、有上千家診所，醞釀從下個月開始，要每個月休
假四天、減少虧損。這樣的抵制行動、將可能造成民眾的不便。上星期三
，也就是3月29日，台中市的中山醫學大學附設醫院大慶院區在沒有事
先告知病人之下，無預警休門診一天，雖然醫院緊急以電話通知上千位已
經預約掛號的病患取消當天門診，不過，還是有部分民眾因為沒有被通知
到而撲了個空醫院解釋，3/29門診休息，是在3/27決定，也跟健
保局報備過，不過，健保局中區分局卻指出，中山醫院事前並沒有告知，
健保局還是經由民眾申訴才知道，對此，健保局認為醫院有疏失，今天對
醫院做出違約記點的處分外傳醫院臨時休診，跟健保總額制度有關，因為
中山醫院過去一年虧損很多，為了減少超支，因此以休診方式來因應，這
樣的說法中山醫院不願證實，不過，在健保總額制度之下，各醫院私下減
診，限診卻越來越常見，由中區診所組成的醫師團體，更在三月底建議台
中縣市和南投彰化等中部診所，五月開始，每個月休診四天健保局表示，
不滿給付降低的狀況各地都有，但可能是中部地區病患回診次數偏高，造
成給付更低，狀況才會比較嚴重。不過，醫改團體批評，任意休診的做法
，將犧牲民眾權益，面對健保總額之下所產生的種種負面效應，健保局應
該徹底檢討健保總額制度實施以來，爭議不斷，醫療院所的不滿情緒、也
越來越高張。現在、中部四個縣市、有上千家診所，醞釀從下個月開始，
要每個月休假四天、減少虧損。這樣的抵制行動、將可能造成民眾的不便
。上星期三，也就是3月29日，台中市的中山醫學大學附設醫院大慶院
區在沒有事先告知病人之下，無預警休門診一天，雖然醫院緊急以電話通
知上千位已經預約掛號的病患取消當天門診，不過，還是有部分民眾因為
沒有被通知到而撲了個空醫院解釋，3/29門診休息，是在3/27決
定，也跟健保局報備過，不過，健保局中區分局卻指出，中山醫院事前並
沒有告知，健保局還是經由民眾申訴才知道，對此，健保局認為醫院有疏
失，今天對醫院做出違約記點的處分外傳醫院臨時休診，跟健保總額制度
有關，因為中山醫院過去一年虧損很多，為了減少超支，因此以休診方式
來因應，這樣的說法中山醫院不願證實，不過，在健保總額制度之下，各
醫院私下減診，限診卻越來越常見，由中區診所組成的醫師團體，更在三
月底建議台中縣市和南投彰化等中部診所，五月開始，每個月休診四天健
保局表示，不滿給付降低的狀況各地都有，但可能是中部地區病患回診次
數偏高，造成給付更低，狀況才會比較嚴重。不過，醫改團體批評，任意
休診的做法，將犧牲民眾權益，面對健保總額之下所產生的種種負面效應
，健保局應該徹底檢討健保總額制度實施以來，爭議不斷，醫療院所的不
滿情緒、也越來越高張。現在、中部四個縣市、有上千家診所，醞釀從下
個月開始，要每個月休假四天、減少虧損。這樣的抵制行動、將可能造成
民眾的不便。上星期三，也就是3月29日，台中市的中山醫學大學附設
醫院大慶院區在沒有事先告知病人之下，無預警休門診一天，雖然醫院緊
急以電話通知上千位已經預約掛號的病患取消當天門診，不過，還是有部
分民眾因為沒有被通知到而撲了個空醫院解釋，3/29門診休息，是在
3/27決定，也跟健保局報備過，不過，健保局中區分局卻指出，中山
醫院事前並沒有告知，健保局還是經由民眾申訴才知道，對此，健保局認
為醫院有疏失，今天對醫院做出違約記點的處分外傳醫院臨時休診，跟健
保總額制度有關，因為中山醫院過去一年虧損很多，為了減少超支，因此
以休診方式來因應，這樣的說法中山醫院不願證實，不過，在健保總額制
度之下，各醫院私下減診，限診卻越來越常見，由中區診所組成的醫師團
體，更在三月底建議台中縣市和南投彰化等中部診所，五月開始，每個月
休診四天健保局表示，不滿給付降低的狀況各地都有，但可能是中部地區
病患回診次數偏高，造成給付更低，狀況才會比較嚴重。不過，醫改團體
批評，任意休診的做法，將犧牲民眾權益，面對健保總額之下所產生的種
種負面效應，健保局應該徹底檢討健保總額制度實施以來，爭議不斷，醫
療院所的不滿情緒、也越來越高張。現在、中部四個縣市、有上千家診所
，醞釀從下個月開始，要每個月休假四天、減少虧損。這樣的抵制行動、
將可能造成民眾的不便。上星期三，也就是3月29日，台中市的中山醫
學大學附設醫院大慶院區在沒有事先告知病人之下，無預警休門診一天，
雖然醫院緊急以電話通知上千位已經預約掛號的病患取消當天門診，不過
，還是有部分民眾因為沒有被通知到而撲了個空醫院解釋，3/29門診
休息，是在3/27決定，也跟健保局報備過，不過，健保局中區分局卻
指出，中山醫院事前並沒有告知，健保局還是經由民眾申訴才知道，對此
，健保局認為醫院有疏失，今天對醫院做出違約記點的處分外傳醫院臨時
休診，跟健保總額制度有關，因為中山醫院過去一年虧損很多，為了減少
超支，因此以休診方式來因應，這樣的說法中山醫院不願證實，不過，在
健保總額制度之下，各醫院私下減診，限診卻越來越常見，由中區診所組
成的醫師團體，更在三月底建議台中縣市和南投彰化等中部診所，五月開
始，每個月休診四天健保局表示，不滿給付降低的狀況各地都有，但可能
是中部地區病患回診次數偏高，造成給付更低，狀況才會比較嚴重。不過
，醫改團體批評，任意休診的做法，將犧牲民眾權益，面對健保總額之下
所產生的種種負面效應，健保局應該徹底檢討健保總額制度實施以來，爭
議不斷，醫療院所的不滿情緒、也越來越高張。現在、中部四個縣市、有
上千家診所，醞釀從下個月開始，要每個月休假四天、減少虧損。這樣的
抵制行動、將可能造成民眾的不便。上星期三，也就是3月29日，台中
市的中山醫學大學附設醫院大慶院區在沒有事先告知病人之下，無預警休
門診一天，雖然醫院緊急以電話通知上千位已經預約掛號的病患取消當天
門診，不過，還是有部分民眾因為沒有被通知到而撲了個空醫院解釋，3
/29門診休息，是在3/27決定，也跟健保局報備過，不過，健保局
中區分局卻指出，中山醫院事前並沒有告知，健保局還是經由民眾申訴才
知道，對此，健保局認為醫院有疏失，今天對醫院做出違約記點的處分外
傳醫院臨時休診，跟健保總額制度有關，因為中山醫院過去一年虧損很多
，為了減少超支，因此以休診方式來因應，這樣的說法中山醫院不願證實
，不過，在健保總額制度之下，各醫院私下減診，限診卻越來越常見，由
中區診所組成的醫師團體，更在三月底建議台中縣市和南投彰化等中部診
所，五月開始，每個月休診四天健保局表示，不滿給付降低的狀況各地都
有，但可能是中部地區病患回診次數偏高，造成給付更低，狀況才會比較
嚴重。不過，醫改團體批評，任意休診的做法，將犧牲民眾權益，面對健
保總額之下所產生的種種負面效應，健保局應該徹底檢討
