4月10號、就是卡債族跟銀行協商的最後期限，不過、由民間成立的律
師團最近發現、很多個案就算經過協商、每個月要還的金額、仍然超過負
擔。他們今天特別到中信銀、提出民間版的協商機制、把利率的上限、訂
在3.88%。由法律扶助基金會以及泛紫聯盟共同成立的卡債族律師團
，今天向銀行遞出協商個案，不過協商方式並沒有依照現行的公定版本，
而是由民間所提出的協商版本，最大的特色是每個月的清償金額不能影響
到基本生活。另外在利息計算部分，民間版本也要求參考目前的定存利率
，最高不能超過3.88%。律師團表示，目前許多個案，即使透過協商
，償債門檻依然相當高，希望金管會以及銀行公會能夠採用民間版的協商
機制，不過對於社會憂心目前卡債現象可能引發道德危機，泛紫聯盟也呼
籲卡債者必須珍惜信用。律師團表示，如果民間版的協商機制能夠被採用
，將可以取代還款門檻過高的二代協商方案，讓卡債族有還款重生的機會
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導4月10號、就是卡債族跟銀行協商的
最後期限，不過、由民間成立的律師團最近發現、很多個案就算經過協商
、每個月要還的金額、仍然超過負擔。他們今天特別到中信銀、提出民間
版的協商機制、把利率的上限、訂在3.88%。由法律扶助基金會以及
泛紫聯盟共同成立的卡債族律師團，今天向銀行遞出協商個案，不過協商
方式並沒有依照現行的公定版本，而是由民間所提出的協商版本，最大的
特色是每個月的清償金額不能影響到基本生活。另外在利息計算部分，民
間版本也要求參考目前的定存利率，最高不能超過3.88%。律師團表
示，目前許多個案，即使透過協商，償債門檻依然相當高，希望金管會以
及銀行公會能夠採用民間版的協商機制，不過對於社會憂心目前卡債現象
可能引發道德危機，泛紫聯盟也呼籲卡債者必須珍惜信用。律師團表示，
如果民間版的協商機制能夠被採用，將可以取代還款門檻過高的二代協商
方案，讓卡債族有還款重生的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導4月
10號、就是卡債族跟銀行協商的最後期限，不過、由民間成立的律師團
最近發現、很多個案就算經過協商、每個月要還的金額、仍然超過負擔。
他們今天特別到中信銀、提出民間版的協商機制、把利率的上限、訂在3
.88%。由法律扶助基金會以及泛紫聯盟共同成立的卡債族律師團，今
天向銀行遞出協商個案，不過協商方式並沒有依照現行的公定版本，而是
由民間所提出的協商版本，最大的特色是每個月的清償金額不能影響到基
本生活。另外在利息計算部分，民間版本也要求參考目前的定存利率，最
高不能超過3.88%。律師團表示，目前許多個案，即使透過協商，償
債門檻依然相當高，希望金管會以及銀行公會能夠採用民間版的協商機制
，不過對於社會憂心目前卡債現象可能引發道德危機，泛紫聯盟也呼籲卡
債者必須珍惜信用。律師團表示，如果民間版的協商機制能夠被採用，將
可以取代還款門檻過高的二代協商方案，讓卡債族有還款重生的機會。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導4月10號、就是卡債族跟銀行協商的最後
期限，不過、由民間成立的律師團最近發現、很多個案就算經過協商、每
個月要還的金額、仍然超過負擔。他們今天特別到中信銀、提出民間版的
協商機制、把利率的上限、訂在3.88%。由法律扶助基金會以及泛紫
聯盟共同成立的卡債族律師團，今天向銀行遞出協商個案，不過協商方式
並沒有依照現行的公定版本，而是由民間所提出的協商版本，最大的特色
是每個月的清償金額不能影響到基本生活。另外在利息計算部分，民間版
本也要求參考目前的定存利率，最高不能超過3.88%。律師團表示，
目前許多個案，即使透過協商，償債門檻依然相當高，希望金管會以及銀
行公會能夠採用民間版的協商機制，不過對於社會憂心目前卡債現象可能
引發道德危機，泛紫聯盟也呼籲卡債者必須珍惜信用。律師團表示，如果
民間版的協商機制能夠被採用，將可以取代還款門檻過高的二代協商方案
，讓卡債族有還款重生的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導4月10
號、就是卡債族跟銀行協商的最後期限，不過、由民間成立的律師團最近
發現、很多個案就算經過協商、每個月要還的金額、仍然超過負擔。他們
今天特別到中信銀、提出民間版的協商機制、把利率的上限、訂在3.8
8%。由法律扶助基金會以及泛紫聯盟共同成立的卡債族律師團，今天向
銀行遞出協商個案，不過協商方式並沒有依照現行的公定版本，而是由民
間所提出的協商版本，最大的特色是每個月的清償金額不能影響到基本生
活。另外在利息計算部分，民間版本也要求參考目前的定存利率，最高不
能超過3.88%。律師團表示，目前許多個案，即使透過協商，償債門
檻依然相當高，希望金管會以及銀行公會能夠採用民間版的協商機制，不
過對於社會憂心目前卡債現象可能引發道德危機，泛紫聯盟也呼籲卡債者
必須珍惜信用。律師團表示，如果民間版的協商機制能夠被採用，將可以
取代還款門檻過高的二代協商方案，讓卡債族有還款重生的機會。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導4月10號、就是卡債族跟銀行協商的最後期限
，不過、由民間成立的律師團最近發現、很多個案就算經過協商、每個月
要還的金額、仍然超過負擔。他們今天特別到中信銀、提出民間版的協商
機制、把利率的上限、訂在3.88%。由法律扶助基金會以及泛紫聯盟
共同成立的卡債族律師團，今天向銀行遞出協商個案，不過協商方式並沒
有依照現行的公定版本，而是由民間所提出的協商版本，最大的特色是每
個月的清償金額不能影響到基本生活。另外在利息計算部分，民間版本也
要求參考目前的定存利率，最高不能超過3.88%。律師團表示，目前
許多個案，即使透過協商，償債門檻依然相當高，希望金管會以及銀行公
會能夠採用民間版的協商機制，不過對於社會憂心目前卡債現象可能引發
道德危機，泛紫聯盟也呼籲卡債者必須珍惜信用。律師團表示，如果民間
版的協商機制能夠被採用，將可以取代還款門檻過高的二代協商方案，讓
卡債族有還款重生的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導4月10號、
就是卡債族跟銀行協商的最後期限，不過、由民間成立的律師團最近發現
、很多個案就算經過協商、每個月要還的金額、仍然超過負擔。他們今天
特別到中信銀、提出民間版的協商機制、把利率的上限、訂在3.88%
。由法律扶助基金會以及泛紫聯盟共同成立的卡債族律師團，今天向銀行
遞出協商個案，不過協商方式並沒有依照現行的公定版本，而是由民間所
提出的協商版本，最大的特色是每個月的清償金額不能影響到基本生活。
另外在利息計算部分，民間版本也要求參考目前的定存利率，最高不能超
過3.88%。律師團表示，目前許多個案，即使透過協商，償債門檻依
然相當高，希望金管會以及銀行公會能夠採用民間版的協商機制，不過對
於社會憂心目前卡債現象可能引發道德危機，泛紫聯盟也呼籲卡債者必須
珍惜信用。律師團表示，如果民間版的協商機制能夠被採用，將可以取代
還款門檻過高的二代協商方案，讓卡債族有還款重生的機會。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導
