南美洲的委內瑞拉，政治動亂進一步惡化。首都卡拉卡斯街頭，大批示威
民眾上街，要求政府釋放反對者。同時，委內瑞拉駐聯合國大使阿卡雷，
也宣布辭職，原因是委內瑞拉的人權受到嚴重侵犯，他無法認同執政者的
理念，因此求去。upsound繼委內瑞拉選舉委員會二號宣布，要求
舉行公投，罷免總統查維茲的連署人數未達法定要求，因此不能舉行之後
，像這樣的示威場面已經一連上演好幾天。警方在鎮暴行動中，逮捕了三
百多名反對者，而今天街頭的數千名抗議者，則要求警方趕快釋放這些人
。委內瑞拉境內有300名多政治犯最重要的是很多人被暗殺很多人被虐
待刑求好像德國希特勒時代一樣這太無恥了我希望國際社會勿將我們遺棄
在這艱苦時刻而委內瑞拉駐聯合國大使阿卡雷，則在星期四宣佈辭職，他
向媒體宣讀辭職信，抗議委國總統查維茲政權，背離民主。現在並非有兩
個委內瑞拉彼此在衝突鬥爭世上只有一個委內瑞拉這個委內瑞拉必須是民
主的有充分的人權必須有對話解決方案我願盡己所能提供幫助阿卡雷擔任
委國外交官，已經超過三十年，原定駐聯合國任期屆滿後，要出任駐英國
大使，不過如今已經不可能。查維茲當局對他也發出批評，表示阿卡雷的
辭職非常虛偽，還指控阿卡雷根本就是前獨裁政權的擁護者，他的立場不
值得民眾信任。南美洲的委內瑞拉，政治動亂進一步惡化。首都卡拉卡斯
街頭，大批示威民眾上街，要求政府釋放反對者。同時，委內瑞拉駐聯合
國大使阿卡雷，也宣布辭職，原因是委內瑞拉的人權受到嚴重侵犯，他無
法認同執政者的理念，因此求去。upsound繼委內瑞拉選舉委員會
二號宣布，要求舉行公投，罷免總統查維茲的連署人數未達法定要求，因
此不能舉行之後，像這樣的示威場面已經一連上演好幾天。警方在鎮暴行
動中，逮捕了三百多名反對者，而今天街頭的數千名抗議者，則要求警方
趕快釋放這些人。委內瑞拉境內有300名多政治犯最重要的是很多人被
暗殺很多人被虐待刑求好像德國希特勒時代一樣這太無恥了我希望國際社
會勿將我們遺棄在這艱苦時刻而委內瑞拉駐聯合國大使阿卡雷，則在星期
四宣佈辭職，他向媒體宣讀辭職信，抗議委國總統查維茲政權，背離民主
。現在並非有兩個委內瑞拉彼此在衝突鬥爭世上只有一個委內瑞拉這個委
內瑞拉必須是民主的有充分的人權必須有對話解決方案我願盡己所能提供
幫助阿卡雷擔任委國外交官，已經超過三十年，原定駐聯合國任期屆滿後
，要出任駐英國大使，不過如今已經不可能。查維茲當局對他也發出批評
，表示阿卡雷的辭職非常虛偽，還指控阿卡雷根本就是前獨裁政權的擁護
者，他的立場不值得民眾信任。南美洲的委內瑞拉，政治動亂進一步惡化
。首都卡拉卡斯街頭，大批示威民眾上街，要求政府釋放反對者。同時，
委內瑞拉駐聯合國大使阿卡雷，也宣布辭職，原因是委內瑞拉的人權受到
嚴重侵犯，他無法認同執政者的理念，因此求去。upsound繼委內
瑞拉選舉委員會二號宣布，要求舉行公投，罷免總統查維茲的連署人數未
達法定要求，因此不能舉行之後，像這樣的示威場面已經一連上演好幾天
。警方在鎮暴行動中，逮捕了三百多名反對者，而今天街頭的數千名抗議
者，則要求警方趕快釋放這些人。委內瑞拉境內有300名多政治犯最重
要的是很多人被暗殺很多人被虐待刑求好像德國希特勒時代一樣這太無恥
了我希望國際社會勿將我們遺棄在這艱苦時刻而委內瑞拉駐聯合國大使阿
卡雷，則在星期四宣佈辭職，他向媒體宣讀辭職信，抗議委國總統查維茲
政權，背離民主。現在並非有兩個委內瑞拉彼此在衝突鬥爭世上只有一個
委內瑞拉這個委內瑞拉必須是民主的有充分的人權必須有對話解決方案我
願盡己所能提供幫助阿卡雷擔任委國外交官，已經超過三十年，原定駐聯
合國任期屆滿後，要出任駐英國大使，不過如今已經不可能。查維茲當局
對他也發出批評，表示阿卡雷的辭職非常虛偽，還指控阿卡雷根本就是前
獨裁政權的擁護者，他的立場不值得民眾信任。南美洲的委內瑞拉，政治
動亂進一步惡化。首都卡拉卡斯街頭，大批示威民眾上街，要求政府釋放
反對者。同時，委內瑞拉駐聯合國大使阿卡雷，也宣布辭職，原因是委內
瑞拉的人權受到嚴重侵犯，他無法認同執政者的理念，因此求去。ups
ound繼委內瑞拉選舉委員會二號宣布，要求舉行公投，罷免總統查維
茲的連署人數未達法定要求，因此不能舉行之後，像這樣的示威場面已經
一連上演好幾天。警方在鎮暴行動中，逮捕了三百多名反對者，而今天街
頭的數千名抗議者，則要求警方趕快釋放這些人。委內瑞拉境內有300
名多政治犯最重要的是很多人被暗殺很多人被虐待刑求好像德國希特勒時
代一樣這太無恥了我希望國際社會勿將我們遺棄在這艱苦時刻而委內瑞拉
駐聯合國大使阿卡雷，則在星期四宣佈辭職，他向媒體宣讀辭職信，抗議
委國總統查維茲政權，背離民主。現在並非有兩個委內瑞拉彼此在衝突鬥
爭世上只有一個委內瑞拉這個委內瑞拉必須是民主的有充分的人權必須有
對話解決方案我願盡己所能提供幫助阿卡雷擔任委國外交官，已經超過三
十年，原定駐聯合國任期屆滿後，要出任駐英國大使，不過如今已經不可
能。查維茲當局對他也發出批評，表示阿卡雷的辭職非常虛偽，還指控阿
卡雷根本就是前獨裁政權的擁護者，他的立場不值得民眾信任。南美洲的
委內瑞拉，政治動亂進一步惡化。首都卡拉卡斯街頭，大批示威民眾上街
，要求政府釋放反對者。同時，委內瑞拉駐聯合國大使阿卡雷，也宣布辭
職，原因是委內瑞拉的人權受到嚴重侵犯，他無法認同執政者的理念，因
此求去。upsound繼委內瑞拉選舉委員會二號宣布，要求舉行公投
，罷免總統查維茲的連署人數未達法定要求，因此不能舉行之後，像這樣
的示威場面已經一連上演好幾天。警方在鎮暴行動中，逮捕了三百多名反
對者，而今天街頭的數千名抗議者，則要求警方趕快釋放這些人。委內瑞
拉境內有300名多政治犯最重要的是很多人被暗殺很多人被虐待刑求好
像德國希特勒時代一樣這太無恥了我希望國際社會勿將我們遺棄在這艱苦
時刻而委內瑞拉駐聯合國大使阿卡雷，則在星期四宣佈辭職，他向媒體宣
讀辭職信，抗議委國總統查維茲政權，背離民主。現在並非有兩個委內瑞
拉彼此在衝突鬥爭世上只有一個委內瑞拉這個委內瑞拉必須是民主的有充
分的人權必須有對話解決方案我願盡己所能提供幫助阿卡雷擔任委國外交
官，已經超過三十年，原定駐聯合國任期屆滿後，要出任駐英國大使，不
過如今已經不可能。查維茲當局對他也發出批評，表示阿卡雷的辭職非常
虛偽，還指控阿卡雷根本就是前獨裁政權的擁護者，他的立場不值得民眾
信任。南美洲的委內瑞拉，政治動亂進一步惡化。首都卡拉卡斯街頭，大
批示威民眾上街，要求政府釋放反對者。同時，委內瑞拉駐聯合國大使阿
卡雷，也宣布辭職，原因是委內瑞拉的人權受到嚴重侵犯，他無法認同執
政者的理念，因此求去。upsound繼委內瑞拉選舉委員會二號宣布
，要求舉行公投，罷免總統查維茲的連署人數未達法定要求，因此不能舉
行之後，像這樣的示威場面已經一連上演好幾天。警方在鎮暴行動中，逮
捕了三百多名反對者，而今天街頭的數千名抗議者，則要求警方趕快釋放
這些人。委內瑞拉境內有300名多政治犯最重要的是很多人被暗殺很多
人被虐待刑求好像德國希特勒時代一樣這太無恥了我希望國際社會勿將我
們遺棄在這艱苦時刻而委內瑞拉駐聯合國大使阿卡雷，則在星期四宣佈辭
職，他向媒體宣讀辭職信，抗議委國總統查維茲政權，背離民主。現在並
非有兩個委內瑞拉彼此在衝突鬥爭世上只有一個委內瑞拉這個委內瑞拉必
須是民主的有充分的人權必須有對話解決方案我願盡己所能提供幫助阿卡
雷擔任委國外交官，已經超過三十年，原定駐聯合國任期屆滿後，要出任
駐英國大使，不過如今已經不可能。查維茲當局對他也發出批評，表示阿
卡雷的辭職非常虛偽，還指控阿卡雷根本就是前獨裁政權的擁護者，他的
立場不值得民眾信任。南美洲的委內瑞拉，政治動亂進一步惡化。首都卡
拉卡斯街頭，大批示威民眾上街，要求政府釋放反對者。同時，委內瑞拉
駐聯合國大使阿卡雷，也宣布辭職，原因是委內瑞拉的人權受到嚴重侵犯
，他無法認同執政者的理念，因此求去。upsound繼委內瑞拉選舉
委員會二號宣布，要求舉行公投，罷免總統查維茲的連署人數未達法定要
求，因此不能舉行之後，像這樣的示威場面已經一連上演好幾天。警方在
鎮暴行動中，逮捕了三百多名反對者，而今天街頭的數千名抗議者，則要
求警方趕快釋放這些人。委內瑞拉境內有300名多政治犯最重要的是很
多人被暗殺很多人被虐待刑求好像德國希特勒時代一樣這太無恥了我希望
國際社會勿將我們遺棄在這艱苦時刻而委內瑞拉駐聯合國大使阿卡雷，則
在星期四宣佈辭職，他向媒體宣讀辭職信，抗議委國總統查維茲政權，背
離民主。現在並非有兩個委內瑞拉彼此在衝突鬥爭世上只有一個委內瑞拉
這個委內瑞拉必須是民主的有充分的人權必須有對話解決方案我願盡己所
能提供幫助阿卡雷擔任委國外交官，已經超過三十年，原定駐聯合國任期
屆滿後，要出任駐英國大使，不過如今已經不可能。查維茲當局對他也發
出批評，表示阿卡雷的辭職非常虛偽，還指控阿卡雷根本就是前獨裁政權
的擁護者，他的立場不值得民眾信任。南美洲的委內瑞拉，政治動亂進一
步惡化。首都卡拉卡斯街頭，大批示威民眾上街，要求政府釋放反對者。
同時，委內瑞拉駐聯合國大使阿卡雷，也宣布辭職，原因是委內瑞拉的人
權受到嚴重侵犯，他無法認同執政者的理念，因此求去。upsound
繼委內瑞拉選舉委員會二號宣布，要求舉行公投，罷免總統查維茲的連署
人數未達法定要求，因此不能舉行之後，像這樣的示威場面已經一連上演
好幾天。警方在鎮暴行動中，逮捕了三百多名反對者，而今天街頭的數千
名抗議者，則要求警方趕快釋放這些人。委內瑞拉境內有300名多政治
犯最重要的是很多人被暗殺很多人被虐待刑求好像德國希特勒時代一樣這
太無恥了我希望國際社會勿將我們遺棄在這艱苦時刻而委內瑞拉駐聯合國
大使阿卡雷，則在星期四宣佈辭職，他向媒體宣讀辭職信，抗議委國總統
查維茲政權，背離民主。現在並非有兩個委內瑞拉彼此在衝突鬥爭世上只
有一個委內瑞拉這個委內瑞拉必須是民主的有充分的人權必須有對話解決
方案我願盡己所能提供幫助阿卡雷擔任委國外交官，已經超過三十年，原
定駐聯合國任期屆滿後，要出任駐英國大使，不過如今已經不可能。查維
茲當局對他也發出批評，表示阿卡雷的辭職非常虛偽，還指控阿卡雷根本
就是前獨裁政權的擁護者，他的立場不值得民眾信任。
