另外、今天有多位來自全國各地的228受難者和家屬、簽署了共同聲明
，要求國民黨為228事件、認錯道歉，並且補償他們受到的傷害。家屬
也再度呼籲政府、成立國家級的紀念館、還原228的歷史真相。來自全
國各地的二二八受難者以及家屬，串聯多個社團，簽署聯合聲明，向國民
黨提出三大訴求，期盼二二八事件從還原真相，到賠償寬恕，還給他們一
個公道。還有受難者黃西川表示，應該籌設國家紀念館，讓民眾瞭解二二
八事件的來龍去脈．而今年二二八基金會公佈的二二八責任歸屬事件報告
中，指出蔣介石是元兇，參與研究報告的學者指出，還原歷史真相是為了
爭取社會正義。陳儀深表示，二二八事件必須還原真相，因此將訴諸法律
途徑，要求國民黨公佈相關文件，還原完整史實。公視新聞蔣宗裕徐啟峰
採訪報導另外、今天有多位來自全國各地的228受難者和家屬、簽署了
共同聲明，要求國民黨為228事件、認錯道歉，並且補償他們受到的傷
害。家屬也再度呼籲政府、成立國家級的紀念館、還原228的歷史真相
。來自全國各地的二二八受難者以及家屬，串聯多個社團，簽署聯合聲明
，向國民黨提出三大訴求，期盼二二八事件從還原真相，到賠償寬恕，還
給他們一個公道。還有受難者黃西川表示，應該籌設國家紀念館，讓民眾
瞭解二二八事件的來龍去脈．而今年二二八基金會公佈的二二八責任歸屬
事件報告中，指出蔣介石是元兇，參與研究報告的學者指出，還原歷史真
相是為了爭取社會正義。陳儀深表示，二二八事件必須還原真相，因此將
訴諸法律途徑，要求國民黨公佈相關文件，還原完整史實。公視新聞蔣宗
裕徐啟峰採訪報導另外、今天有多位來自全國各地的228受難者和家屬
、簽署了共同聲明，要求國民黨為228事件、認錯道歉，並且補償他們
受到的傷害。家屬也再度呼籲政府、成立國家級的紀念館、還原228的
歷史真相。來自全國各地的二二八受難者以及家屬，串聯多個社團，簽署
聯合聲明，向國民黨提出三大訴求，期盼二二八事件從還原真相，到賠償
寬恕，還給他們一個公道。還有受難者黃西川表示，應該籌設國家紀念館
，讓民眾瞭解二二八事件的來龍去脈．而今年二二八基金會公佈的二二八
責任歸屬事件報告中，指出蔣介石是元兇，參與研究報告的學者指出，還
原歷史真相是為了爭取社會正義。陳儀深表示，二二八事件必須還原真相
，因此將訴諸法律途徑，要求國民黨公佈相關文件，還原完整史實。公視
新聞蔣宗裕徐啟峰採訪報導另外、今天有多位來自全國各地的228受難
者和家屬、簽署了共同聲明，要求國民黨為228事件、認錯道歉，並且
補償他們受到的傷害。家屬也再度呼籲政府、成立國家級的紀念館、還原
228的歷史真相。來自全國各地的二二八受難者以及家屬，串聯多個社
團，簽署聯合聲明，向國民黨提出三大訴求，期盼二二八事件從還原真相
，到賠償寬恕，還給他們一個公道。還有受難者黃西川表示，應該籌設國
家紀念館，讓民眾瞭解二二八事件的來龍去脈．而今年二二八基金會公佈
的二二八責任歸屬事件報告中，指出蔣介石是元兇，參與研究報告的學者
指出，還原歷史真相是為了爭取社會正義。陳儀深表示，二二八事件必須
還原真相，因此將訴諸法律途徑，要求國民黨公佈相關文件，還原完整史
實。公視新聞蔣宗裕徐啟峰採訪報導另外、今天有多位來自全國各地的2
28受難者和家屬、簽署了共同聲明，要求國民黨為228事件、認錯道
歉，並且補償他們受到的傷害。家屬也再度呼籲政府、成立國家級的紀念
館、還原228的歷史真相。來自全國各地的二二八受難者以及家屬，串
聯多個社團，簽署聯合聲明，向國民黨提出三大訴求，期盼二二八事件從
還原真相，到賠償寬恕，還給他們一個公道。還有受難者黃西川表示，應
該籌設國家紀念館，讓民眾瞭解二二八事件的來龍去脈．而今年二二八基
金會公佈的二二八責任歸屬事件報告中，指出蔣介石是元兇，參與研究報
告的學者指出，還原歷史真相是為了爭取社會正義。陳儀深表示，二二八
事件必須還原真相，因此將訴諸法律途徑，要求國民黨公佈相關文件，還
原完整史實。公視新聞蔣宗裕徐啟峰採訪報導另外、今天有多位來自全國
各地的228受難者和家屬、簽署了共同聲明，要求國民黨為228事件
、認錯道歉，並且補償他們受到的傷害。家屬也再度呼籲政府、成立國家
級的紀念館、還原228的歷史真相。來自全國各地的二二八受難者以及
家屬，串聯多個社團，簽署聯合聲明，向國民黨提出三大訴求，期盼二二
八事件從還原真相，到賠償寬恕，還給他們一個公道。還有受難者黃西川
表示，應該籌設國家紀念館，讓民眾瞭解二二八事件的來龍去脈．而今年
二二八基金會公佈的二二八責任歸屬事件報告中，指出蔣介石是元兇，參
與研究報告的學者指出，還原歷史真相是為了爭取社會正義。陳儀深表示
，二二八事件必須還原真相，因此將訴諸法律途徑，要求國民黨公佈相關
文件，還原完整史實。公視新聞蔣宗裕徐啟峰採訪報導
