台灣現在有六座國家公園，但是、原本以保育為目的的國家公園、在面臨
大眾旅遊市場的衝擊後，產生不同變化，包括民宿開發、道路修建、讓國
家公園的敏感生態受到壓力，也讓人在國家公園成立二十年後，不得不回
頭重新思考一個問題，究竟是誰的國家公園？前往墾丁國家公園，方便的
道路，以及眾多由民間或官方舉辦的音樂節、地區節慶，讓這個地方湧進
大量人潮，連帶的造成許多商機，引發民宿搶建的風潮，也讓旅遊模式失
去生態旅遊的風貌，間接對生態環境造成壓力。在太魯閣國家公園，同樣
為了舒解旅遊人潮，大量開闢隧道，許多風景優美地點，如果不下車觀賞
，常常是在隧道內呼嘯而過。但是下車步行觀看，卻在風景最美的燕子口
，發現許多自然岩壁都噴上快乾水泥，讓地景面貌遭到破壞。面對大眾旅
遊需求，國家公園產生變貌，它是遊客樂園、居民商場、或是官方與企業
BOT思維下的開發場所，原先保育生態的理念開始模糊，也讓國家公園
成為新式的風景觀光區，在成立國家公園二十年後，也許我們應該重新思
考，國家公園設立的原始意義。台灣現在有六座國家公園，但是、原本以
保育為目的的國家公園、在面臨大眾旅遊市場的衝擊後，產生不同變化，
包括民宿開發、道路修建、讓國家公園的敏感生態受到壓力，也讓人在國
家公園成立二十年後，不得不回頭重新思考一個問題，究竟是誰的國家公
園？前往墾丁國家公園，方便的道路，以及眾多由民間或官方舉辦的音樂
節、地區節慶，讓這個地方湧進大量人潮，連帶的造成許多商機，引發民
宿搶建的風潮，也讓旅遊模式失去生態旅遊的風貌，間接對生態環境造成
壓力。在太魯閣國家公園，同樣為了舒解旅遊人潮，大量開闢隧道，許多
風景優美地點，如果不下車觀賞，常常是在隧道內呼嘯而過。但是下車步
行觀看，卻在風景最美的燕子口，發現許多自然岩壁都噴上快乾水泥，讓
地景面貌遭到破壞。面對大眾旅遊需求，國家公園產生變貌，它是遊客樂
園、居民商場、或是官方與企業BOT思維下的開發場所，原先保育生態
的理念開始模糊，也讓國家公園成為新式的風景觀光區，在成立國家公園
二十年後，也許我們應該重新思考，國家公園設立的原始意義。台灣現在
有六座國家公園，但是、原本以保育為目的的國家公園、在面臨大眾旅遊
市場的衝擊後，產生不同變化，包括民宿開發、道路修建、讓國家公園的
敏感生態受到壓力，也讓人在國家公園成立二十年後，不得不回頭重新思
考一個問題，究竟是誰的國家公園？前往墾丁國家公園，方便的道路，以
及眾多由民間或官方舉辦的音樂節、地區節慶，讓這個地方湧進大量人潮
，連帶的造成許多商機，引發民宿搶建的風潮，也讓旅遊模式失去生態旅
遊的風貌，間接對生態環境造成壓力。在太魯閣國家公園，同樣為了舒解
旅遊人潮，大量開闢隧道，許多風景優美地點，如果不下車觀賞，常常是
在隧道內呼嘯而過。但是下車步行觀看，卻在風景最美的燕子口，發現許
多自然岩壁都噴上快乾水泥，讓地景面貌遭到破壞。面對大眾旅遊需求，
國家公園產生變貌，它是遊客樂園、居民商場、或是官方與企業BOT思
維下的開發場所，原先保育生態的理念開始模糊，也讓國家公園成為新式
的風景觀光區，在成立國家公園二十年後，也許我們應該重新思考，國家
公園設立的原始意義。台灣現在有六座國家公園，但是、原本以保育為目
的的國家公園、在面臨大眾旅遊市場的衝擊後，產生不同變化，包括民宿
開發、道路修建、讓國家公園的敏感生態受到壓力，也讓人在國家公園成
立二十年後，不得不回頭重新思考一個問題，究竟是誰的國家公園？前往
墾丁國家公園，方便的道路，以及眾多由民間或官方舉辦的音樂節、地區
節慶，讓這個地方湧進大量人潮，連帶的造成許多商機，引發民宿搶建的
風潮，也讓旅遊模式失去生態旅遊的風貌，間接對生態環境造成壓力。在
太魯閣國家公園，同樣為了舒解旅遊人潮，大量開闢隧道，許多風景優美
地點，如果不下車觀賞，常常是在隧道內呼嘯而過。但是下車步行觀看，
卻在風景最美的燕子口，發現許多自然岩壁都噴上快乾水泥，讓地景面貌
遭到破壞。面對大眾旅遊需求，國家公園產生變貌，它是遊客樂園、居民
商場、或是官方與企業BOT思維下的開發場所，原先保育生態的理念開
始模糊，也讓國家公園成為新式的風景觀光區，在成立國家公園二十年後
，也許我們應該重新思考，國家公園設立的原始意義。
