樂生療養院的漢生病友、今天前往總統府跟台北市政府、遞交請願書。他
們控訴、這六十年以來、被政府侵害人權，因此將請求國家賠償。一大早
，一群老爺爺，老奶奶坐著輪椅到總統府前抗議陳情，他們是樂生院的漢
生病友，要控訴政府過去對漢生病友做的十大罪狀，提出國賠請求。漢生
病友認為，過去包括強制隔離、社會污名、禁婚節育、醫療人體實驗、沒
有妥善支援回歸社會、療養院內充滿歧視與迫害、醫療資源不足、官方挪
用病友照護經費以及出賣病人院區，嚴重侵害病友人權。加上捷運新莊線
影響保存樂生園區，在園保育的計畫，病友隨後前往市政府陳情，卻見不
到市長馬英九漢生病友希望台北市政府接受他們的要求，把為了捷運施工
而拆除的樂生院區房舍，全部恢復原狀。樂生療養院的漢生病友、今天前
往總統府跟台北市政府、遞交請願書。他們控訴、這六十年以來、被政府
侵害人權，因此將請求國家賠償。一大早，一群老爺爺，老奶奶坐著輪椅
到總統府前抗議陳情，他們是樂生院的漢生病友，要控訴政府過去對漢生
病友做的十大罪狀，提出國賠請求。漢生病友認為，過去包括強制隔離、
社會污名、禁婚節育、醫療人體實驗、沒有妥善支援回歸社會、療養院內
充滿歧視與迫害、醫療資源不足、官方挪用病友照護經費以及出賣病人院
區，嚴重侵害病友人權。加上捷運新莊線影響保存樂生園區，在園保育的
計畫，病友隨後前往市政府陳情，卻見不到市長馬英九漢生病友希望台北
市政府接受他們的要求，把為了捷運施工而拆除的樂生院區房舍，全部恢
復原狀。樂生療養院的漢生病友、今天前往總統府跟台北市政府、遞交請
願書。他們控訴、這六十年以來、被政府侵害人權，因此將請求國家賠償
。一大早，一群老爺爺，老奶奶坐著輪椅到總統府前抗議陳情，他們是樂
生院的漢生病友，要控訴政府過去對漢生病友做的十大罪狀，提出國賠請
求。漢生病友認為，過去包括強制隔離、社會污名、禁婚節育、醫療人體
實驗、沒有妥善支援回歸社會、療養院內充滿歧視與迫害、醫療資源不足
、官方挪用病友照護經費以及出賣病人院區，嚴重侵害病友人權。加上捷
運新莊線影響保存樂生園區，在園保育的計畫，病友隨後前往市政府陳情
，卻見不到市長馬英九漢生病友希望台北市政府接受他們的要求，把為了
捷運施工而拆除的樂生院區房舍，全部恢復原狀。樂生療養院的漢生病友
、今天前往總統府跟台北市政府、遞交請願書。他們控訴、這六十年以來
、被政府侵害人權，因此將請求國家賠償。一大早，一群老爺爺，老奶奶
坐著輪椅到總統府前抗議陳情，他們是樂生院的漢生病友，要控訴政府過
去對漢生病友做的十大罪狀，提出國賠請求。漢生病友認為，過去包括強
制隔離、社會污名、禁婚節育、醫療人體實驗、沒有妥善支援回歸社會、
療養院內充滿歧視與迫害、醫療資源不足、官方挪用病友照護經費以及出
賣病人院區，嚴重侵害病友人權。加上捷運新莊線影響保存樂生園區，在
園保育的計畫，病友隨後前往市政府陳情，卻見不到市長馬英九漢生病友
希望台北市政府接受他們的要求，把為了捷運施工而拆除的樂生院區房舍
，全部恢復原狀。樂生療養院的漢生病友、今天前往總統府跟台北市政府
、遞交請願書。他們控訴、這六十年以來、被政府侵害人權，因此將請求
國家賠償。一大早，一群老爺爺，老奶奶坐著輪椅到總統府前抗議陳情，
他們是樂生院的漢生病友，要控訴政府過去對漢生病友做的十大罪狀，提
出國賠請求。漢生病友認為，過去包括強制隔離、社會污名、禁婚節育、
醫療人體實驗、沒有妥善支援回歸社會、療養院內充滿歧視與迫害、醫療
資源不足、官方挪用病友照護經費以及出賣病人院區，嚴重侵害病友人權
。加上捷運新莊線影響保存樂生園區，在園保育的計畫，病友隨後前往市
政府陳情，卻見不到市長馬英九漢生病友希望台北市政府接受他們的要求
，把為了捷運施工而拆除的樂生院區房舍，全部恢復原狀。
