至於國民黨榮譽主席連戰、會不會幫陳水扁總統傳話、請胡錦濤公開承認
一中各表，連戰辦公室主任丁遠超和國民黨立委蘇起都表示、不可能。也
有其他學者認為、就算中國在口頭上接受一中各表、但卻還是在國際間打
壓台灣、這樣的表述、並沒有實質意義。兩岸關係昨天成為扁馬會面，激
烈交鋒的話題之一，不過九二共識到底存不存在，朝野立委的態度如同一
中原則，各有各的解讀，前陸委會主委、現任立委蘇起還說，連戰應該不
會為陳總統傳話不過有學者認為，不論是一個中國，或是各自表述，主權
的宣示應該建立在實際行動上。學者認為，中國並不承認中華民國的存在
，然而我方卻承認中國的實體政權，不論中國是否接受一中各表的說法，
在國際間爭取外交空間的實際作為，台灣還是有主導的權力。公視新聞蔣
宗裕徐啟峰採訪報導至於國民黨榮譽主席連戰、會不會幫陳水扁總統傳話
、請胡錦濤公開承認一中各表，連戰辦公室主任丁遠超和國民黨立委蘇起
都表示、不可能。也有其他學者認為、就算中國在口頭上接受一中各表、
但卻還是在國際間打壓台灣、這樣的表述、並沒有實質意義。兩岸關係昨
天成為扁馬會面，激烈交鋒的話題之一，不過九二共識到底存不存在，朝
野立委的態度如同一中原則，各有各的解讀，前陸委會主委、現任立委蘇
起還說，連戰應該不會為陳總統傳話不過有學者認為，不論是一個中國，
或是各自表述，主權的宣示應該建立在實際行動上。學者認為，中國並不
承認中華民國的存在，然而我方卻承認中國的實體政權，不論中國是否接
受一中各表的說法，在國際間爭取外交空間的實際作為，台灣還是有主導
的權力。公視新聞蔣宗裕徐啟峰採訪報導至於國民黨榮譽主席連戰、會不
會幫陳水扁總統傳話、請胡錦濤公開承認一中各表，連戰辦公室主任丁遠
超和國民黨立委蘇起都表示、不可能。也有其他學者認為、就算中國在口
頭上接受一中各表、但卻還是在國際間打壓台灣、這樣的表述、並沒有實
質意義。兩岸關係昨天成為扁馬會面，激烈交鋒的話題之一，不過九二共
識到底存不存在，朝野立委的態度如同一中原則，各有各的解讀，前陸委
會主委、現任立委蘇起還說，連戰應該不會為陳總統傳話不過有學者認為
，不論是一個中國，或是各自表述，主權的宣示應該建立在實際行動上。
學者認為，中國並不承認中華民國的存在，然而我方卻承認中國的實體政
權，不論中國是否接受一中各表的說法，在國際間爭取外交空間的實際作
為，台灣還是有主導的權力。公視新聞蔣宗裕徐啟峰採訪報導至於國民黨
榮譽主席連戰、會不會幫陳水扁總統傳話、請胡錦濤公開承認一中各表，
連戰辦公室主任丁遠超和國民黨立委蘇起都表示、不可能。也有其他學者
認為、就算中國在口頭上接受一中各表、但卻還是在國際間打壓台灣、這
樣的表述、並沒有實質意義。兩岸關係昨天成為扁馬會面，激烈交鋒的話
題之一，不過九二共識到底存不存在，朝野立委的態度如同一中原則，各
有各的解讀，前陸委會主委、現任立委蘇起還說，連戰應該不會為陳總統
傳話不過有學者認為，不論是一個中國，或是各自表述，主權的宣示應該
建立在實際行動上。學者認為，中國並不承認中華民國的存在，然而我方
卻承認中國的實體政權，不論中國是否接受一中各表的說法，在國際間爭
取外交空間的實際作為，台灣還是有主導的權力。公視新聞蔣宗裕徐啟峰
採訪報導至於國民黨榮譽主席連戰、會不會幫陳水扁總統傳話、請胡錦濤
公開承認一中各表，連戰辦公室主任丁遠超和國民黨立委蘇起都表示、不
可能。也有其他學者認為、就算中國在口頭上接受一中各表、但卻還是在
國際間打壓台灣、這樣的表述、並沒有實質意義。兩岸關係昨天成為扁馬
會面，激烈交鋒的話題之一，不過九二共識到底存不存在，朝野立委的態
度如同一中原則，各有各的解讀，前陸委會主委、現任立委蘇起還說，連
戰應該不會為陳總統傳話不過有學者認為，不論是一個中國，或是各自表
述，主權的宣示應該建立在實際行動上。學者認為，中國並不承認中華民
國的存在，然而我方卻承認中國的實體政權，不論中國是否接受一中各表
的說法，在國際間爭取外交空間的實際作為，台灣還是有主導的權力。公
視新聞蔣宗裕徐啟峰採訪報導
