陳水扁總統昨天跟國民黨主席馬英九會面時表示、如果對岸領導人胡錦濤
、願意公開接受一中各表、他絕對會尊重。而行政院長蘇貞昌、今天也呼
應總統的說法，他認為、中國承認一中各表、將是兩岸的重大突破。而對
於昨天的扁馬會、蘇貞昌認為是朝野之間的良性互動，他本人也希望跟馬
英九見面、針對各項議題交換意見。備受矚目的扁馬會中，扁馬兩人就兩
岸、軍購等議題交換意見，陳總統更拋出希望中國國家主席胡錦濤能夠公
開宣示，接受九二共識是一中各表，而不是一個中國原則，對此，府院口
徑一致，行政院長蘇貞昌更進一步表示，如果中國承認一中各表，將為兩
岸僵局帶來重大突破．蘇貞昌對於扁馬的會面，認為是朝野良性互動，表
達高度肯定。而在行政院即將召開民生經濟永續發展會議，蘇貞昌也主動
邀請希望能夠和馬英九見面，就民生議題交換意見不過，今天的立法院程
序委員會上，國親立委第五十度封殺軍購案，對此，蘇貞昌也向馬英九喊
話，不該只強調支持合理軍購，應該付諸實際行動，讓軍購案能有所突破
．。陳水扁總統昨天跟國民黨主席馬英九會面時表示、如果對岸領導人胡
錦濤、願意公開接受一中各表、他絕對會尊重。而行政院長蘇貞昌、今天
也呼應總統的說法，他認為、中國承認一中各表、將是兩岸的重大突破。
而對於昨天的扁馬會、蘇貞昌認為是朝野之間的良性互動，他本人也希望
跟馬英九見面、針對各項議題交換意見。備受矚目的扁馬會中，扁馬兩人
就兩岸、軍購等議題交換意見，陳總統更拋出希望中國國家主席胡錦濤能
夠公開宣示，接受九二共識是一中各表，而不是一個中國原則，對此，府
院口徑一致，行政院長蘇貞昌更進一步表示，如果中國承認一中各表，將
為兩岸僵局帶來重大突破．蘇貞昌對於扁馬的會面，認為是朝野良性互動
，表達高度肯定。而在行政院即將召開民生經濟永續發展會議，蘇貞昌也
主動邀請希望能夠和馬英九見面，就民生議題交換意見不過，今天的立法
院程序委員會上，國親立委第五十度封殺軍購案，對此，蘇貞昌也向馬英
九喊話，不該只強調支持合理軍購，應該付諸實際行動，讓軍購案能有所
突破．。陳水扁總統昨天跟國民黨主席馬英九會面時表示、如果對岸領導
人胡錦濤、願意公開接受一中各表、他絕對會尊重。而行政院長蘇貞昌、
今天也呼應總統的說法，他認為、中國承認一中各表、將是兩岸的重大突
破。而對於昨天的扁馬會、蘇貞昌認為是朝野之間的良性互動，他本人也
希望跟馬英九見面、針對各項議題交換意見。備受矚目的扁馬會中，扁馬
兩人就兩岸、軍購等議題交換意見，陳總統更拋出希望中國國家主席胡錦
濤能夠公開宣示，接受九二共識是一中各表，而不是一個中國原則，對此
，府院口徑一致，行政院長蘇貞昌更進一步表示，如果中國承認一中各表
，將為兩岸僵局帶來重大突破．蘇貞昌對於扁馬的會面，認為是朝野良性
互動，表達高度肯定。而在行政院即將召開民生經濟永續發展會議，蘇貞
昌也主動邀請希望能夠和馬英九見面，就民生議題交換意見不過，今天的
立法院程序委員會上，國親立委第五十度封殺軍購案，對此，蘇貞昌也向
馬英九喊話，不該只強調支持合理軍購，應該付諸實際行動，讓軍購案能
有所突破．。陳水扁總統昨天跟國民黨主席馬英九會面時表示、如果對岸
領導人胡錦濤、願意公開接受一中各表、他絕對會尊重。而行政院長蘇貞
昌、今天也呼應總統的說法，他認為、中國承認一中各表、將是兩岸的重
大突破。而對於昨天的扁馬會、蘇貞昌認為是朝野之間的良性互動，他本
人也希望跟馬英九見面、針對各項議題交換意見。備受矚目的扁馬會中，
扁馬兩人就兩岸、軍購等議題交換意見，陳總統更拋出希望中國國家主席
胡錦濤能夠公開宣示，接受九二共識是一中各表，而不是一個中國原則，
對此，府院口徑一致，行政院長蘇貞昌更進一步表示，如果中國承認一中
各表，將為兩岸僵局帶來重大突破．蘇貞昌對於扁馬的會面，認為是朝野
良性互動，表達高度肯定。而在行政院即將召開民生經濟永續發展會議，
蘇貞昌也主動邀請希望能夠和馬英九見面，就民生議題交換意見不過，今
天的立法院程序委員會上，國親立委第五十度封殺軍購案，對此，蘇貞昌
也向馬英九喊話，不該只強調支持合理軍購，應該付諸實際行動，讓軍購
案能有所突破．。陳水扁總統昨天跟國民黨主席馬英九會面時表示、如果
對岸領導人胡錦濤、願意公開接受一中各表、他絕對會尊重。而行政院長
蘇貞昌、今天也呼應總統的說法，他認為、中國承認一中各表、將是兩岸
的重大突破。而對於昨天的扁馬會、蘇貞昌認為是朝野之間的良性互動，
他本人也希望跟馬英九見面、針對各項議題交換意見。備受矚目的扁馬會
中，扁馬兩人就兩岸、軍購等議題交換意見，陳總統更拋出希望中國國家
主席胡錦濤能夠公開宣示，接受九二共識是一中各表，而不是一個中國原
則，對此，府院口徑一致，行政院長蘇貞昌更進一步表示，如果中國承認
一中各表，將為兩岸僵局帶來重大突破．蘇貞昌對於扁馬的會面，認為是
朝野良性互動，表達高度肯定。而在行政院即將召開民生經濟永續發展會
議，蘇貞昌也主動邀請希望能夠和馬英九見面，就民生議題交換意見不過
，今天的立法院程序委員會上，國親立委第五十度封殺軍購案，對此，蘇
貞昌也向馬英九喊話，不該只強調支持合理軍購，應該付諸實際行動，讓
軍購案能有所突破．。
