宜蘭縣的羅東鎮、有全國最大的運動公園，生活品質讓人羡慕。為了慶祝
羅東拓墾200週年，鎮公所花了三個月的時間，收集了200個歷史悠
久的大小銅鑼，希望透過銅鑼的咚咚聲響，打響「羅東」小鎮名號。宜蘭
縣羅東鎮拓墾200週年，在鎮長林聰賢敲響這面全縣最大的銅鑼後，為
整個活動揭開序幕。來過宜蘭的朋友，如果來到羅東這裡一定會前往全國
最大的運動公園散心。先民的拓墾，使得羅東這個全國面積最小的鄉鎮，
成為宜蘭進步快速的商業重鎮，同時也是因為羅東曾經是太平山木材集散
地，讓它成為宜蘭縣最繁榮的都市。為了慶祝羅東拓墾二百週年，羅東鎮
公所花了三個月的時間，收集了縣內200個歷史悠久的大小銅鑼，希望
透過銅鑼的咚咚聲響，讓「羅東」的名號更響亮。這兩百個銅鑼中，最特
別的就是這個由羅東福蘭社提供的這面擁有150多年歷史的老銅鑼。2
00年的小鎮故事，在羅東不斷的傳頌，當地民眾歡迎大家，有空來羅東
看看二百年來他的歷史演進。宜蘭縣的羅東鎮、有全國最大的運動公園，
生活品質讓人羡慕。為了慶祝羅東拓墾200週年，鎮公所花了三個月的
時間，收集了200個歷史悠久的大小銅鑼，希望透過銅鑼的咚咚聲響，
打響「羅東」小鎮名號。宜蘭縣羅東鎮拓墾200週年，在鎮長林聰賢敲
響這面全縣最大的銅鑼後，為整個活動揭開序幕。來過宜蘭的朋友，如果
來到羅東這裡一定會前往全國最大的運動公園散心。先民的拓墾，使得羅
東這個全國面積最小的鄉鎮，成為宜蘭進步快速的商業重鎮，同時也是因
為羅東曾經是太平山木材集散地，讓它成為宜蘭縣最繁榮的都市。為了慶
祝羅東拓墾二百週年，羅東鎮公所花了三個月的時間，收集了縣內200
個歷史悠久的大小銅鑼，希望透過銅鑼的咚咚聲響，讓「羅東」的名號更
響亮。這兩百個銅鑼中，最特別的就是這個由羅東福蘭社提供的這面擁有
150多年歷史的老銅鑼。200年的小鎮故事，在羅東不斷的傳頌，當
地民眾歡迎大家，有空來羅東看看二百年來他的歷史演進。宜蘭縣的羅東
鎮、有全國最大的運動公園，生活品質讓人羡慕。為了慶祝羅東拓墾20
0週年，鎮公所花了三個月的時間，收集了200個歷史悠久的大小銅鑼
，希望透過銅鑼的咚咚聲響，打響「羅東」小鎮名號。宜蘭縣羅東鎮拓墾
200週年，在鎮長林聰賢敲響這面全縣最大的銅鑼後，為整個活動揭開
序幕。來過宜蘭的朋友，如果來到羅東這裡一定會前往全國最大的運動公
園散心。先民的拓墾，使得羅東這個全國面積最小的鄉鎮，成為宜蘭進步
快速的商業重鎮，同時也是因為羅東曾經是太平山木材集散地，讓它成為
宜蘭縣最繁榮的都市。為了慶祝羅東拓墾二百週年，羅東鎮公所花了三個
月的時間，收集了縣內200個歷史悠久的大小銅鑼，希望透過銅鑼的咚
咚聲響，讓「羅東」的名號更響亮。這兩百個銅鑼中，最特別的就是這個
由羅東福蘭社提供的這面擁有150多年歷史的老銅鑼。200年的小鎮
故事，在羅東不斷的傳頌，當地民眾歡迎大家，有空來羅東看看二百年來
他的歷史演進。宜蘭縣的羅東鎮、有全國最大的運動公園，生活品質讓人
羡慕。為了慶祝羅東拓墾200週年，鎮公所花了三個月的時間，收集了
200個歷史悠久的大小銅鑼，希望透過銅鑼的咚咚聲響，打響「羅東」
小鎮名號。宜蘭縣羅東鎮拓墾200週年，在鎮長林聰賢敲響這面全縣最
大的銅鑼後，為整個活動揭開序幕。來過宜蘭的朋友，如果來到羅東這裡
一定會前往全國最大的運動公園散心。先民的拓墾，使得羅東這個全國面
積最小的鄉鎮，成為宜蘭進步快速的商業重鎮，同時也是因為羅東曾經是
太平山木材集散地，讓它成為宜蘭縣最繁榮的都市。為了慶祝羅東拓墾二
百週年，羅東鎮公所花了三個月的時間，收集了縣內200個歷史悠久的
大小銅鑼，希望透過銅鑼的咚咚聲響，讓「羅東」的名號更響亮。這兩百
個銅鑼中，最特別的就是這個由羅東福蘭社提供的這面擁有150多年歷
史的老銅鑼。200年的小鎮故事，在羅東不斷的傳頌，當地民眾歡迎大
家，有空來羅東看看二百年來他的歷史演進。宜蘭縣的羅東鎮、有全國最
大的運動公園，生活品質讓人羡慕。為了慶祝羅東拓墾200週年，鎮公
所花了三個月的時間，收集了200個歷史悠久的大小銅鑼，希望透過銅
鑼的咚咚聲響，打響「羅東」小鎮名號。宜蘭縣羅東鎮拓墾200週年，
在鎮長林聰賢敲響這面全縣最大的銅鑼後，為整個活動揭開序幕。來過宜
蘭的朋友，如果來到羅東這裡一定會前往全國最大的運動公園散心。先民
的拓墾，使得羅東這個全國面積最小的鄉鎮，成為宜蘭進步快速的商業重
鎮，同時也是因為羅東曾經是太平山木材集散地，讓它成為宜蘭縣最繁榮
的都市。為了慶祝羅東拓墾二百週年，羅東鎮公所花了三個月的時間，收
集了縣內200個歷史悠久的大小銅鑼，希望透過銅鑼的咚咚聲響，讓「
羅東」的名號更響亮。這兩百個銅鑼中，最特別的就是這個由羅東福蘭社
提供的這面擁有150多年歷史的老銅鑼。200年的小鎮故事，在羅東
不斷的傳頌，當地民眾歡迎大家，有空來羅東看看二百年來他的歷史演進
。宜蘭縣的羅東鎮、有全國最大的運動公園，生活品質讓人羡慕。為了慶
祝羅東拓墾200週年，鎮公所花了三個月的時間，收集了200個歷史
悠久的大小銅鑼，希望透過銅鑼的咚咚聲響，打響「羅東」小鎮名號。宜
蘭縣羅東鎮拓墾200週年，在鎮長林聰賢敲響這面全縣最大的銅鑼後，
為整個活動揭開序幕。來過宜蘭的朋友，如果來到羅東這裡一定會前往全
國最大的運動公園散心。先民的拓墾，使得羅東這個全國面積最小的鄉鎮
，成為宜蘭進步快速的商業重鎮，同時也是因為羅東曾經是太平山木材集
散地，讓它成為宜蘭縣最繁榮的都市。為了慶祝羅東拓墾二百週年，羅東
鎮公所花了三個月的時間，收集了縣內200個歷史悠久的大小銅鑼，希
望透過銅鑼的咚咚聲響，讓「羅東」的名號更響亮。這兩百個銅鑼中，最
特別的就是這個由羅東福蘭社提供的這面擁有150多年歷史的老銅鑼。
200年的小鎮故事，在羅東不斷的傳頌，當地民眾歡迎大家，有空來羅
東看看二百年來他的歷史演進。宜蘭縣的羅東鎮、有全國最大的運動公園
，生活品質讓人羡慕。為了慶祝羅東拓墾200週年，鎮公所花了三個月
的時間，收集了200個歷史悠久的大小銅鑼，希望透過銅鑼的咚咚聲響
，打響「羅東」小鎮名號。宜蘭縣羅東鎮拓墾200週年，在鎮長林聰賢
敲響這面全縣最大的銅鑼後，為整個活動揭開序幕。來過宜蘭的朋友，如
果來到羅東這裡一定會前往全國最大的運動公園散心。先民的拓墾，使得
羅東這個全國面積最小的鄉鎮，成為宜蘭進步快速的商業重鎮，同時也是
因為羅東曾經是太平山木材集散地，讓它成為宜蘭縣最繁榮的都市。為了
慶祝羅東拓墾二百週年，羅東鎮公所花了三個月的時間，收集了縣內20
0個歷史悠久的大小銅鑼，希望透過銅鑼的咚咚聲響，讓「羅東」的名號
更響亮。這兩百個銅鑼中，最特別的就是這個由羅東福蘭社提供的這面擁
有150多年歷史的老銅鑼。200年的小鎮故事，在羅東不斷的傳頌，
當地民眾歡迎大家，有空來羅東看看二百年來他的歷史演進。宜蘭縣的羅
東鎮、有全國最大的運動公園，生活品質讓人羡慕。為了慶祝羅東拓墾2
00週年，鎮公所花了三個月的時間，收集了200個歷史悠久的大小銅
鑼，希望透過銅鑼的咚咚聲響，打響「羅東」小鎮名號。宜蘭縣羅東鎮拓
墾200週年，在鎮長林聰賢敲響這面全縣最大的銅鑼後，為整個活動揭
開序幕。來過宜蘭的朋友，如果來到羅東這裡一定會前往全國最大的運動
公園散心。先民的拓墾，使得羅東這個全國面積最小的鄉鎮，成為宜蘭進
步快速的商業重鎮，同時也是因為羅東曾經是太平山木材集散地，讓它成
為宜蘭縣最繁榮的都市。為了慶祝羅東拓墾二百週年，羅東鎮公所花了三
個月的時間，收集了縣內200個歷史悠久的大小銅鑼，希望透過銅鑼的
咚咚聲響，讓「羅東」的名號更響亮。這兩百個銅鑼中，最特別的就是這
個由羅東福蘭社提供的這面擁有150多年歷史的老銅鑼。200年的小
鎮故事，在羅東不斷的傳頌，當地民眾歡迎大家，有空來羅東看看二百年
來他的歷史演進。
