美國和哥倫比亞之間的掃毒行動，取得了重大進展，哥國最大的右翼軍閥
落網，兩國領袖在華府連袂發表"反恐誓言"。詳細內容以及其他的國際
訊息，來看以下的全球掃描。美國總統布希，星期三在白宮，和哥倫比亞
總統烏里貝，慶賀日前順利逮捕哥倫比亞右翼叛軍組織，三名重要份子一
事。兩人並宣誓將連手掃除恐怖份子。談話中，布希強調必須對伊拉克採
取軍事行動，以防止海珊和蓋達恐怖組織成員聯手。印度總理瓦巴義，縮
短馬爾地夫的訪問行程，趕回印度古加拉特省，當地一座印度教神廟，星
期二遭兩名伊斯蘭教極端份子持槍掃射，造成30人死亡。瓦巴義指控這
次的行動，是恐怖份子蓄意干擾克什米爾地方選舉的作為。副總理甚至點
名巴基斯坦是整起槍擊事件的幕後黑手。非洲象牙海岸中部城市布亞克，
政府軍和叛軍爆發戰爭，當地一所國際學校，恰好位在交戰激烈的火網裡
，近兩百名師生受困，星期三法國派軍前往布亞克，解救受困的師生。美
國也從迦納派遣了兩架大力士型運輸機，前往象牙海岸撤僑。美國和哥倫
比亞之間的掃毒行動，取得了重大進展，哥國最大的右翼軍閥落網，兩國
領袖在華府連袂發表"反恐誓言"。詳細內容以及其他的國際訊息，來看
以下的全球掃描。美國總統布希，星期三在白宮，和哥倫比亞總統烏里貝
，慶賀日前順利逮捕哥倫比亞右翼叛軍組織，三名重要份子一事。兩人並
宣誓將連手掃除恐怖份子。談話中，布希強調必須對伊拉克採取軍事行動
，以防止海珊和蓋達恐怖組織成員聯手。印度總理瓦巴義，縮短馬爾地夫
的訪問行程，趕回印度古加拉特省，當地一座印度教神廟，星期二遭兩名
伊斯蘭教極端份子持槍掃射，造成30人死亡。瓦巴義指控這次的行動，
是恐怖份子蓄意干擾克什米爾地方選舉的作為。副總理甚至點名巴基斯坦
是整起槍擊事件的幕後黑手。非洲象牙海岸中部城市布亞克，政府軍和叛
軍爆發戰爭，當地一所國際學校，恰好位在交戰激烈的火網裡，近兩百名
師生受困，星期三法國派軍前往布亞克，解救受困的師生。美國也從迦納
派遣了兩架大力士型運輸機，前往象牙海岸撤僑。美國和哥倫比亞之間的
掃毒行動，取得了重大進展，哥國最大的右翼軍閥落網，兩國領袖在華府
連袂發表"反恐誓言"。詳細內容以及其他的國際訊息，來看以下的全球
掃描。美國總統布希，星期三在白宮，和哥倫比亞總統烏里貝，慶賀日前
順利逮捕哥倫比亞右翼叛軍組織，三名重要份子一事。兩人並宣誓將連手
掃除恐怖份子。談話中，布希強調必須對伊拉克採取軍事行動，以防止海
珊和蓋達恐怖組織成員聯手。印度總理瓦巴義，縮短馬爾地夫的訪問行程
，趕回印度古加拉特省，當地一座印度教神廟，星期二遭兩名伊斯蘭教極
端份子持槍掃射，造成30人死亡。瓦巴義指控這次的行動，是恐怖份子
蓄意干擾克什米爾地方選舉的作為。副總理甚至點名巴基斯坦是整起槍擊
事件的幕後黑手。非洲象牙海岸中部城市布亞克，政府軍和叛軍爆發戰爭
，當地一所國際學校，恰好位在交戰激烈的火網裡，近兩百名師生受困，
星期三法國派軍前往布亞克，解救受困的師生。美國也從迦納派遣了兩架
大力士型運輸機，前往象牙海岸撤僑。美國和哥倫比亞之間的掃毒行動，
取得了重大進展，哥國最大的右翼軍閥落網，兩國領袖在華府連袂發表"
反恐誓言"。詳細內容以及其他的國際訊息，來看以下的全球掃描。美國
總統布希，星期三在白宮，和哥倫比亞總統烏里貝，慶賀日前順利逮捕哥
倫比亞右翼叛軍組織，三名重要份子一事。兩人並宣誓將連手掃除恐怖份
子。談話中，布希強調必須對伊拉克採取軍事行動，以防止海珊和蓋達恐
怖組織成員聯手。印度總理瓦巴義，縮短馬爾地夫的訪問行程，趕回印度
古加拉特省，當地一座印度教神廟，星期二遭兩名伊斯蘭教極端份子持槍
掃射，造成30人死亡。瓦巴義指控這次的行動，是恐怖份子蓄意干擾克
什米爾地方選舉的作為。副總理甚至點名巴基斯坦是整起槍擊事件的幕後
黑手。非洲象牙海岸中部城市布亞克，政府軍和叛軍爆發戰爭，當地一所
國際學校，恰好位在交戰激烈的火網裡，近兩百名師生受困，星期三法國
派軍前往布亞克，解救受困的師生。美國也從迦納派遣了兩架大力士型運
輸機，前往象牙海岸撤僑。美國和哥倫比亞之間的掃毒行動，取得了重大
進展，哥國最大的右翼軍閥落網，兩國領袖在華府連袂發表"反恐誓言"
。詳細內容以及其他的國際訊息，來看以下的全球掃描。美國總統布希，
星期三在白宮，和哥倫比亞總統烏里貝，慶賀日前順利逮捕哥倫比亞右翼
叛軍組織，三名重要份子一事。兩人並宣誓將連手掃除恐怖份子。談話中
，布希強調必須對伊拉克採取軍事行動，以防止海珊和蓋達恐怖組織成員
聯手。印度總理瓦巴義，縮短馬爾地夫的訪問行程，趕回印度古加拉特省
，當地一座印度教神廟，星期二遭兩名伊斯蘭教極端份子持槍掃射，造成
30人死亡。瓦巴義指控這次的行動，是恐怖份子蓄意干擾克什米爾地方
選舉的作為。副總理甚至點名巴基斯坦是整起槍擊事件的幕後黑手。非洲
象牙海岸中部城市布亞克，政府軍和叛軍爆發戰爭，當地一所國際學校，
恰好位在交戰激烈的火網裡，近兩百名師生受困，星期三法國派軍前往布
亞克，解救受困的師生。美國也從迦納派遣了兩架大力士型運輸機，前往
象牙海岸撤僑。美國和哥倫比亞之間的掃毒行動，取得了重大進展，哥國
最大的右翼軍閥落網，兩國領袖在華府連袂發表"反恐誓言"。詳細內容
以及其他的國際訊息，來看以下的全球掃描。美國總統布希，星期三在白
宮，和哥倫比亞總統烏里貝，慶賀日前順利逮捕哥倫比亞右翼叛軍組織，
三名重要份子一事。兩人並宣誓將連手掃除恐怖份子。談話中，布希強調
必須對伊拉克採取軍事行動，以防止海珊和蓋達恐怖組織成員聯手。印度
總理瓦巴義，縮短馬爾地夫的訪問行程，趕回印度古加拉特省，當地一座
印度教神廟，星期二遭兩名伊斯蘭教極端份子持槍掃射，造成30人死亡
。瓦巴義指控這次的行動，是恐怖份子蓄意干擾克什米爾地方選舉的作為
。副總理甚至點名巴基斯坦是整起槍擊事件的幕後黑手。非洲象牙海岸中
部城市布亞克，政府軍和叛軍爆發戰爭，當地一所國際學校，恰好位在交
戰激烈的火網裡，近兩百名師生受困，星期三法國派軍前往布亞克，解救
受困的師生。美國也從迦納派遣了兩架大力士型運輸機，前往象牙海岸撤
僑。美國和哥倫比亞之間的掃毒行動，取得了重大進展，哥國最大的右翼
軍閥落網，兩國領袖在華府連袂發表"反恐誓言"。詳細內容以及其他的
國際訊息，來看以下的全球掃描。美國總統布希，星期三在白宮，和哥倫
比亞總統烏里貝，慶賀日前順利逮捕哥倫比亞右翼叛軍組織，三名重要份
子一事。兩人並宣誓將連手掃除恐怖份子。談話中，布希強調必須對伊拉
克採取軍事行動，以防止海珊和蓋達恐怖組織成員聯手。印度總理瓦巴義
，縮短馬爾地夫的訪問行程，趕回印度古加拉特省，當地一座印度教神廟
，星期二遭兩名伊斯蘭教極端份子持槍掃射，造成30人死亡。瓦巴義指
控這次的行動，是恐怖份子蓄意干擾克什米爾地方選舉的作為。副總理甚
至點名巴基斯坦是整起槍擊事件的幕後黑手。非洲象牙海岸中部城市布亞
克，政府軍和叛軍爆發戰爭，當地一所國際學校，恰好位在交戰激烈的火
網裡，近兩百名師生受困，星期三法國派軍前往布亞克，解救受困的師生
。美國也從迦納派遣了兩架大力士型運輸機，前往象牙海岸撤僑。美國和
哥倫比亞之間的掃毒行動，取得了重大進展，哥國最大的右翼軍閥落網，
兩國領袖在華府連袂發表"反恐誓言"。詳細內容以及其他的國際訊息，
來看以下的全球掃描。美國總統布希，星期三在白宮，和哥倫比亞總統烏
里貝，慶賀日前順利逮捕哥倫比亞右翼叛軍組織，三名重要份子一事。兩
人並宣誓將連手掃除恐怖份子。談話中，布希強調必須對伊拉克採取軍事
行動，以防止海珊和蓋達恐怖組織成員聯手。印度總理瓦巴義，縮短馬爾
地夫的訪問行程，趕回印度古加拉特省，當地一座印度教神廟，星期二遭
兩名伊斯蘭教極端份子持槍掃射，造成30人死亡。瓦巴義指控這次的行
動，是恐怖份子蓄意干擾克什米爾地方選舉的作為。副總理甚至點名巴基
斯坦是整起槍擊事件的幕後黑手。非洲象牙海岸中部城市布亞克，政府軍
和叛軍爆發戰爭，當地一所國際學校，恰好位在交戰激烈的火網裡，近兩
百名師生受困，星期三法國派軍前往布亞克，解救受困的師生。美國也從
迦納派遣了兩架大力士型運輸機，前往象牙海岸撤僑。美國和哥倫比亞之
間的掃毒行動，取得了重大進展，哥國最大的右翼軍閥落網，兩國領袖在
華府連袂發表"反恐誓言"。詳細內容以及其他的國際訊息，來看以下的
全球掃描。美國總統布希，星期三在白宮，和哥倫比亞總統烏里貝，慶賀
日前順利逮捕哥倫比亞右翼叛軍組織，三名重要份子一事。兩人並宣誓將
連手掃除恐怖份子。談話中，布希強調必須對伊拉克採取軍事行動，以防
止海珊和蓋達恐怖組織成員聯手。印度總理瓦巴義，縮短馬爾地夫的訪問
行程，趕回印度古加拉特省，當地一座印度教神廟，星期二遭兩名伊斯蘭
教極端份子持槍掃射，造成30人死亡。瓦巴義指控這次的行動，是恐怖
份子蓄意干擾克什米爾地方選舉的作為。副總理甚至點名巴基斯坦是整起
槍擊事件的幕後黑手。非洲象牙海岸中部城市布亞克，政府軍和叛軍爆發
戰爭，當地一所國際學校，恰好位在交戰激烈的火網裡，近兩百名師生受
困，星期三法國派軍前往布亞克，解救受困的師生。美國也從迦納派遣了
兩架大力士型運輸機，前往象牙海岸撤僑。美國和哥倫比亞之間的掃毒行
動，取得了重大進展，哥國最大的右翼軍閥落網，兩國領袖在華府連袂發
表"反恐誓言"。詳細內容以及其他的國際訊息，來看以下的全球掃描。
美國總統布希，星期三在白宮，和哥倫比亞總統烏里貝，慶賀日前順利逮
捕哥倫比亞右翼叛軍組織，三名重要份子一事。兩人並宣誓將連手掃除恐
怖份子。談話中，布希強調必須對伊拉克採取軍事行動，以防止海珊和蓋
達恐怖組織成員聯手。印度總理瓦巴義，縮短馬爾地夫的訪問行程，趕回
印度古加拉特省，當地一座印度教神廟，星期二遭兩名伊斯蘭教極端份子
持槍掃射，造成30人死亡。瓦巴義指控這次的行動，是恐怖份子蓄意干
擾克什米爾地方選舉的作為。副總理甚至點名巴基斯坦是整起槍擊事件的
幕後黑手。非洲象牙海岸中部城市布亞克，政府軍和叛軍爆發戰爭，當地
一所國際學校，恰好位在交戰激烈的火網裡，近兩百名師生受困，星期三
法國派軍前往布亞克，解救受困的師生。美國也從迦納派遣了兩架大力士
型運輸機，前往象牙海岸撤僑。
