今天是兒童節，一起來關心小朋友的各種權益。我們先來看、民間團體公
佈了一份、全台灣家庭的網路安全調查，結果發現、半數以上的家長、不
知道甚麼是網路分級，而有大約四成的孩子、上網時沒有家長陪伴。學者
特別呼籲政府、業者和家長、都要重視孩子上網的安全性網路世界無遠弗
屆，卻也隱藏色情，犯罪等陷阱，青少年熱衷上網，家長知不知道，孩子
上網都在看甚麼，今天民間團體公佈一份台灣家庭上網安全報告，結果發
現，高達五成一的家長不知道網路分級報告中也發現，有四成的孩子，是
自己在上網，三代同堂家庭的孩童，具有較高的網路安全與分級素養，因
此，提醒父母，一起來認識網路分級，關心小孩的上網情形與會專家建議
政府，參考，美國保護上線兒童委員會，成立研究局，負責評估未成年不
宜的網站，供家長參考，也協助研發過濾軟體，提供社區家庭下載，而家
長也盡量多陪孩子一起上網，共同來保障孩子的網路安全今天是兒童節，
一起來關心小朋友的各種權益。我們先來看、民間團體公佈了一份、全台
灣家庭的網路安全調查，結果發現、半數以上的家長、不知道甚麼是網路
分級，而有大約四成的孩子、上網時沒有家長陪伴。學者特別呼籲政府、
業者和家長、都要重視孩子上網的安全性網路世界無遠弗屆，卻也隱藏色
情，犯罪等陷阱，青少年熱衷上網，家長知不知道，孩子上網都在看甚麼
，今天民間團體公佈一份台灣家庭上網安全報告，結果發現，高達五成一
的家長不知道網路分級報告中也發現，有四成的孩子，是自己在上網，三
代同堂家庭的孩童，具有較高的網路安全與分級素養，因此，提醒父母，
一起來認識網路分級，關心小孩的上網情形與會專家建議政府，參考，美
國保護上線兒童委員會，成立研究局，負責評估未成年不宜的網站，供家
長參考，也協助研發過濾軟體，提供社區家庭下載，而家長也盡量多陪孩
子一起上網，共同來保障孩子的網路安全今天是兒童節，一起來關心小朋
友的各種權益。我們先來看、民間團體公佈了一份、全台灣家庭的網路安
全調查，結果發現、半數以上的家長、不知道甚麼是網路分級，而有大約
四成的孩子、上網時沒有家長陪伴。學者特別呼籲政府、業者和家長、都
要重視孩子上網的安全性網路世界無遠弗屆，卻也隱藏色情，犯罪等陷阱
，青少年熱衷上網，家長知不知道，孩子上網都在看甚麼，今天民間團體
公佈一份台灣家庭上網安全報告，結果發現，高達五成一的家長不知道網
路分級報告中也發現，有四成的孩子，是自己在上網，三代同堂家庭的孩
童，具有較高的網路安全與分級素養，因此，提醒父母，一起來認識網路
分級，關心小孩的上網情形與會專家建議政府，參考，美國保護上線兒童
委員會，成立研究局，負責評估未成年不宜的網站，供家長參考，也協助
研發過濾軟體，提供社區家庭下載，而家長也盡量多陪孩子一起上網，共
同來保障孩子的網路安全
