環保署今天公佈、全國十九座水庫的水質狀態，結果發現，水質優養化的
水庫、已經從九座降為六座，不過值得注意的是，今年水庫水質變差的、
有八座，其中還包括水質向來不錯的翡翠水庫。我們每天喝的水，到底乾
不乾淨，根據環保署調查，今年水質優養化的水庫，比去年少三座，分別
是鳳山水庫、鏡面水庫、澄清湖水庫、寶山水庫、鯉魚潭水庫、以及明德
水庫。其中鯉魚潭水庫和明德水庫，更從普養惡化到優養。所謂水庫優養
化，就是指過量營養物質進入水裡、造成藻類死亡、大量耗氧，水質惡化
的現象，雖然今年優養化水庫的數量減少，不過這次的調查也顯示，19
座主要水庫中，有8座水質正在惡化中。水質惡化中的水庫，也包括水質
一向良好的翡翠水庫，環保署表示，這可能和北宜高坪林行控中心專用道
開放有關，因此今年會加強監測翡翠水庫的水質變化。公視新聞林靜梅陳
柏諭採訪報導。環保署今天公佈、全國十九座水庫的水質狀態，結果發現
，水質優養化的水庫、已經從九座降為六座，不過值得注意的是，今年水
庫水質變差的、有八座，其中還包括水質向來不錯的翡翠水庫。我們每天
喝的水，到底乾不乾淨，根據環保署調查，今年水質優養化的水庫，比去
年少三座，分別是鳳山水庫、鏡面水庫、澄清湖水庫、寶山水庫、鯉魚潭
水庫、以及明德水庫。其中鯉魚潭水庫和明德水庫，更從普養惡化到優養
。所謂水庫優養化，就是指過量營養物質進入水裡、造成藻類死亡、大量
耗氧，水質惡化的現象，雖然今年優養化水庫的數量減少，不過這次的調
查也顯示，19座主要水庫中，有8座水質正在惡化中。水質惡化中的水
庫，也包括水質一向良好的翡翠水庫，環保署表示，這可能和北宜高坪林
行控中心專用道開放有關，因此今年會加強監測翡翠水庫的水質變化。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。環保署今天公佈、全國十九座水庫的水質
狀態，結果發現，水質優養化的水庫、已經從九座降為六座，不過值得注
意的是，今年水庫水質變差的、有八座，其中還包括水質向來不錯的翡翠
水庫。我們每天喝的水，到底乾不乾淨，根據環保署調查，今年水質優養
化的水庫，比去年少三座，分別是鳳山水庫、鏡面水庫、澄清湖水庫、寶
山水庫、鯉魚潭水庫、以及明德水庫。其中鯉魚潭水庫和明德水庫，更從
普養惡化到優養。所謂水庫優養化，就是指過量營養物質進入水裡、造成
藻類死亡、大量耗氧，水質惡化的現象，雖然今年優養化水庫的數量減少
，不過這次的調查也顯示，19座主要水庫中，有8座水質正在惡化中。
水質惡化中的水庫，也包括水質一向良好的翡翠水庫，環保署表示，這可
能和北宜高坪林行控中心專用道開放有關，因此今年會加強監測翡翠水庫
的水質變化。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。環保署今天公佈、全國十
九座水庫的水質狀態，結果發現，水質優養化的水庫、已經從九座降為六
座，不過值得注意的是，今年水庫水質變差的、有八座，其中還包括水質
向來不錯的翡翠水庫。我們每天喝的水，到底乾不乾淨，根據環保署調查
，今年水質優養化的水庫，比去年少三座，分別是鳳山水庫、鏡面水庫、
澄清湖水庫、寶山水庫、鯉魚潭水庫、以及明德水庫。其中鯉魚潭水庫和
明德水庫，更從普養惡化到優養。所謂水庫優養化，就是指過量營養物質
進入水裡、造成藻類死亡、大量耗氧，水質惡化的現象，雖然今年優養化
水庫的數量減少，不過這次的調查也顯示，19座主要水庫中，有8座水
質正在惡化中。水質惡化中的水庫，也包括水質一向良好的翡翠水庫，環
保署表示，這可能和北宜高坪林行控中心專用道開放有關，因此今年會加
強監測翡翠水庫的水質變化。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。環保署今
天公佈、全國十九座水庫的水質狀態，結果發現，水質優養化的水庫、已
經從九座降為六座，不過值得注意的是，今年水庫水質變差的、有八座，
其中還包括水質向來不錯的翡翠水庫。我們每天喝的水，到底乾不乾淨，
根據環保署調查，今年水質優養化的水庫，比去年少三座，分別是鳳山水
庫、鏡面水庫、澄清湖水庫、寶山水庫、鯉魚潭水庫、以及明德水庫。其
中鯉魚潭水庫和明德水庫，更從普養惡化到優養。所謂水庫優養化，就是
指過量營養物質進入水裡、造成藻類死亡、大量耗氧，水質惡化的現象，
雖然今年優養化水庫的數量減少，不過這次的調查也顯示，19座主要水
庫中，有8座水質正在惡化中。水質惡化中的水庫，也包括水質一向良好
的翡翠水庫，環保署表示，這可能和北宜高坪林行控中心專用道開放有關
，因此今年會加強監測翡翠水庫的水質變化。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。環保署今天公佈、全國十九座水庫的水質狀態，結果發現，水質優
養化的水庫、已經從九座降為六座，不過值得注意的是，今年水庫水質變
差的、有八座，其中還包括水質向來不錯的翡翠水庫。我們每天喝的水，
到底乾不乾淨，根據環保署調查，今年水質優養化的水庫，比去年少三座
，分別是鳳山水庫、鏡面水庫、澄清湖水庫、寶山水庫、鯉魚潭水庫、以
及明德水庫。其中鯉魚潭水庫和明德水庫，更從普養惡化到優養。所謂水
庫優養化，就是指過量營養物質進入水裡、造成藻類死亡、大量耗氧，水
質惡化的現象，雖然今年優養化水庫的數量減少，不過這次的調查也顯示
，19座主要水庫中，有8座水質正在惡化中。水質惡化中的水庫，也包
括水質一向良好的翡翠水庫，環保署表示，這可能和北宜高坪林行控中心
專用道開放有關，因此今年會加強監測翡翠水庫的水質變化。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。
