國際新聞、我們先來看、法國工會跟學生團體、今天再度發起全國大罷
工、以及遊行示威。
包括了法國國鐵、巴黎地鐵、以及民航單位、都加入罷工行列，讓各地
交通受到很大的衝擊。
巴黎市區的聖拉薩火車站，4號一早就擠滿通勤的人潮。
由於今天法國國鐵的員工，也加入第二波全國大罷工的行列，使得車站
內的看板上，不斷出現火車班次誤點的訊息。
受到影響的巴黎上班族，對於罷工行動帶來的不便，大致上都相當體諒
。
年輕人沒錯因為此事攸關他們的未來大家有必要再仔細討論我得搭地鐵
巴士火車前往郊區工作的確很不方便不過他們規劃的很好所以我還不
致於會遲到沒什麼大問題除了法國國鐵，巴黎地鐵公司也加入這次的
另外由於法國民航單位也參加罷工，因此巴黎歐里機場的國內航班，將
會受到影響。
從巴黎通往東南城市里昂的主要公路，則被抗議的學生佔據，車陣綿延
數公里。
由於前幾次的示威活動，都有零星衝突發生，因此法國當局也出動了四
千名警力，在巴黎市區嚴陣以待。
總理戴維拉平則在前一晚召開內閣會議，法國政府希望，4號的大罷工
過後，抗議的風潮會逐漸消退，到時再由內政部長薩柯吉出面，和立
場較溫和的工會展開對話。
持續兩個月的抗議活動，讓法國總統席哈克在上星期作出讓步，承諾修
改青年就業新法最受爭議的兩個部分，將第一次就業青年的試用期從
原先的兩年縮短為一年，解雇的條件，也必須有所限制。
但根據民調，仍有超過6成2的民眾，不支持席哈克的方案。
工會和學生組織也拒絕和政府對話，堅持要抗爭到政府撤回這項法律為
止。
