泰國總理戴克辛對外宣布、執政黨在國會大選、贏得過半選票，因此他
沒有下台的必要。
不過、中央選委會卻表示、有多達38個選區、候選人得票沒有跨越門
檻、必須要進行補選。
儘管戴克辛3號晚間宣稱執政的泰愛泰黨大舉囊括1600萬張選票，
得票率達到57%，不過接受媒體訪問時他還是強調，如果反對陣營
依舊堅持要他下台，請拿出充分的理由來。
泰國總理戴克辛戴克辛自己也坦承這次選舉無法解決政治亂局，他表示
願意讓3位前總理，3位前最高法院院長，3位前國會議長共同組成
公正的和解委員會，針對反對陣營指控他貪污濫權等罪名進行調查，
泰國總理戴克辛這次選舉，在反對陣營杯葛下，沒有候選人登記參選，
選舉結果只能證明泰愛泰黨在北部的農村地區支持度依舊穩如泰山，
國會500席拿下349席，不過比去年的377席下滑，總體得票
此外，反戴克辛大本營的曼谷跟南部省份更開出1000萬張廢票，南
北泰國民意分歧，顯示泰國政局出現南北分裂的憂慮。
至於38個選區出現候選人得票未達門檻，或者出現缺額的窘境，也必
須補選，否則新國會等於沒有真正的產生。
人民民主聯盟方面4號表示，現在戴克辛提出成立和解委員會為時已晚
，直接拒絕了這項提議，民主黨也強調，只要戴克辛立刻辭職，他們
願意參加新的國會選舉。
反對派4號下午致函給戴克辛再度要求他請辭，否則4月7號將再次發
動人民走上街頭要他下台。
