已經昏迷整整三個月的、以色列總理夏隆，原本要在今天進行手術，但是
因為出現呼吸道感染現象、醫療團隊決定把手術延期。另外，有報導指出
、以色列內閣將在星期天、宣佈夏隆永遠失去行為能力、由代理總理歐莫
特、正式接任他的職務。這是以色列選戰期間，前進黨強力放送的廣告，
目的就是要讓選民將支持夏隆的那種感情，投射到歐莫特的身上，而大選
結果證明，這一招的確奏效。從很多方面來看，他們(前進黨)的確說服
了以色列大眾，認定歐莫特就是夏隆的繼承者。他們把(民眾)對夏隆的
愛戴，轉化成對歐莫特的政治支持。我們必須要"前進"。這樣的路線將
帶給以色列真正的國家責任、持久而穩定的政府、經濟繁榮、以及穩定與
和平。夏隆決定脫離聯合黨、創立前進黨之後沒多久，就在去年12月中
風，今年1月更二度中風，隨後陷入長期的昏迷，醫院方面雖然強調，夏
隆的病情是嚴重而穩定，不過昏迷時間越久，意味著夏隆恢復的機率就越
渺茫。因此，歐莫特在代理總理職務3個月，並率領前進黨勝選之後，勢
必要正式接掌總理寶座。政治分析家認為，從選舉結果來看，夏隆雖然還
是昏迷不醒，但他的政策，依舊將主導未來的以色列新政府，乃至於中東
局勢。已經昏迷整整三個月的、以色列總理夏隆，原本要在今天進行手術
，但是因為出現呼吸道感染現象、醫療團隊決定把手術延期。另外，有報
導指出、以色列內閣將在星期天、宣佈夏隆永遠失去行為能力、由代理總
理歐莫特、正式接任他的職務。這是以色列選戰期間，前進黨強力放送的
廣告，目的就是要讓選民將支持夏隆的那種感情，投射到歐莫特的身上，
而大選結果證明，這一招的確奏效。從很多方面來看，他們(前進黨)的
確說服了以色列大眾，認定歐莫特就是夏隆的繼承者。他們把(民眾)對
夏隆的愛戴，轉化成對歐莫特的政治支持。我們必須要"前進"。這樣的
路線將帶給以色列真正的國家責任、持久而穩定的政府、經濟繁榮、以及
穩定與和平。夏隆決定脫離聯合黨、創立前進黨之後沒多久，就在去年1
2月中風，今年1月更二度中風，隨後陷入長期的昏迷，醫院方面雖然強
調，夏隆的病情是嚴重而穩定，不過昏迷時間越久，意味著夏隆恢復的機
率就越渺茫。因此，歐莫特在代理總理職務3個月，並率領前進黨勝選之
後，勢必要正式接掌總理寶座。政治分析家認為，從選舉結果來看，夏隆
雖然還是昏迷不醒，但他的政策，依舊將主導未來的以色列新政府，乃至
於中東局勢。已經昏迷整整三個月的、以色列總理夏隆，原本要在今天進
行手術，但是因為出現呼吸道感染現象、醫療團隊決定把手術延期。另外
，有報導指出、以色列內閣將在星期天、宣佈夏隆永遠失去行為能力、由
代理總理歐莫特、正式接任他的職務。這是以色列選戰期間，前進黨強力
放送的廣告，目的就是要讓選民將支持夏隆的那種感情，投射到歐莫特的
身上，而大選結果證明，這一招的確奏效。從很多方面來看，他們(前進
黨)的確說服了以色列大眾，認定歐莫特就是夏隆的繼承者。他們把(民
眾)對夏隆的愛戴，轉化成對歐莫特的政治支持。我們必須要"前進"。
這樣的路線將帶給以色列真正的國家責任、持久而穩定的政府、經濟繁榮
、以及穩定與和平。夏隆決定脫離聯合黨、創立前進黨之後沒多久，就在
去年12月中風，今年1月更二度中風，隨後陷入長期的昏迷，醫院方面
雖然強調，夏隆的病情是嚴重而穩定，不過昏迷時間越久，意味著夏隆恢
復的機率就越渺茫。因此，歐莫特在代理總理職務3個月，並率領前進黨
勝選之後，勢必要正式接掌總理寶座。政治分析家認為，從選舉結果來看
，夏隆雖然還是昏迷不醒，但他的政策，依舊將主導未來的以色列新政府
，乃至於中東局勢。已經昏迷整整三個月的、以色列總理夏隆，原本要在
今天進行手術，但是因為出現呼吸道感染現象、醫療團隊決定把手術延期
。另外，有報導指出、以色列內閣將在星期天、宣佈夏隆永遠失去行為能
力、由代理總理歐莫特、正式接任他的職務。這是以色列選戰期間，前進
黨強力放送的廣告，目的就是要讓選民將支持夏隆的那種感情，投射到歐
莫特的身上，而大選結果證明，這一招的確奏效。從很多方面來看，他們
(前進黨)的確說服了以色列大眾，認定歐莫特就是夏隆的繼承者。他們
把(民眾)對夏隆的愛戴，轉化成對歐莫特的政治支持。我們必須要"前
進"。這樣的路線將帶給以色列真正的國家責任、持久而穩定的政府、經
濟繁榮、以及穩定與和平。夏隆決定脫離聯合黨、創立前進黨之後沒多久
，就在去年12月中風，今年1月更二度中風，隨後陷入長期的昏迷，醫
院方面雖然強調，夏隆的病情是嚴重而穩定，不過昏迷時間越久，意味著
夏隆恢復的機率就越渺茫。因此，歐莫特在代理總理職務3個月，並率領
前進黨勝選之後，勢必要正式接掌總理寶座。政治分析家認為，從選舉結
果來看，夏隆雖然還是昏迷不醒，但他的政策，依舊將主導未來的以色列
新政府，乃至於中東局勢。已經昏迷整整三個月的、以色列總理夏隆，原
本要在今天進行手術，但是因為出現呼吸道感染現象、醫療團隊決定把手
術延期。另外，有報導指出、以色列內閣將在星期天、宣佈夏隆永遠失去
行為能力、由代理總理歐莫特、正式接任他的職務。這是以色列選戰期間
，前進黨強力放送的廣告，目的就是要讓選民將支持夏隆的那種感情，投
射到歐莫特的身上，而大選結果證明，這一招的確奏效。從很多方面來看
，他們(前進黨)的確說服了以色列大眾，認定歐莫特就是夏隆的繼承者
。他們把(民眾)對夏隆的愛戴，轉化成對歐莫特的政治支持。我們必須
要"前進"。這樣的路線將帶給以色列真正的國家責任、持久而穩定的政
府、經濟繁榮、以及穩定與和平。夏隆決定脫離聯合黨、創立前進黨之後
沒多久，就在去年12月中風，今年1月更二度中風，隨後陷入長期的昏
迷，醫院方面雖然強調，夏隆的病情是嚴重而穩定，不過昏迷時間越久，
意味著夏隆恢復的機率就越渺茫。因此，歐莫特在代理總理職務3個月，
並率領前進黨勝選之後，勢必要正式接掌總理寶座。政治分析家認為，從
選舉結果來看，夏隆雖然還是昏迷不醒，但他的政策，依舊將主導未來的
以色列新政府，乃至於中東局勢。已經昏迷整整三個月的、以色列總理夏
隆，原本要在今天進行手術，但是因為出現呼吸道感染現象、醫療團隊決
定把手術延期。另外，有報導指出、以色列內閣將在星期天、宣佈夏隆永
遠失去行為能力、由代理總理歐莫特、正式接任他的職務。這是以色列選
戰期間，前進黨強力放送的廣告，目的就是要讓選民將支持夏隆的那種感
情，投射到歐莫特的身上，而大選結果證明，這一招的確奏效。從很多方
面來看，他們(前進黨)的確說服了以色列大眾，認定歐莫特就是夏隆的
繼承者。他們把(民眾)對夏隆的愛戴，轉化成對歐莫特的政治支持。我
們必須要"前進"。這樣的路線將帶給以色列真正的國家責任、持久而穩
定的政府、經濟繁榮、以及穩定與和平。夏隆決定脫離聯合黨、創立前進
黨之後沒多久，就在去年12月中風，今年1月更二度中風，隨後陷入長
期的昏迷，醫院方面雖然強調，夏隆的病情是嚴重而穩定，不過昏迷時間
越久，意味著夏隆恢復的機率就越渺茫。因此，歐莫特在代理總理職務3
個月，並率領前進黨勝選之後，勢必要正式接掌總理寶座。政治分析家認
為，從選舉結果來看，夏隆雖然還是昏迷不醒，但他的政策，依舊將主導
未來的以色列新政府，乃至於中東局勢。已經昏迷整整三個月的、以色列
總理夏隆，原本要在今天進行手術，但是因為出現呼吸道感染現象、醫療
團隊決定把手術延期。另外，有報導指出、以色列內閣將在星期天、宣佈
夏隆永遠失去行為能力、由代理總理歐莫特、正式接任他的職務。這是以
色列選戰期間，前進黨強力放送的廣告，目的就是要讓選民將支持夏隆的
那種感情，投射到歐莫特的身上，而大選結果證明，這一招的確奏效。從
很多方面來看，他們(前進黨)的確說服了以色列大眾，認定歐莫特就是
夏隆的繼承者。他們把(民眾)對夏隆的愛戴，轉化成對歐莫特的政治支
持。我們必須要"前進"。這樣的路線將帶給以色列真正的國家責任、持
久而穩定的政府、經濟繁榮、以及穩定與和平。夏隆決定脫離聯合黨、創
立前進黨之後沒多久，就在去年12月中風，今年1月更二度中風，隨後
陷入長期的昏迷，醫院方面雖然強調，夏隆的病情是嚴重而穩定，不過昏
迷時間越久，意味著夏隆恢復的機率就越渺茫。因此，歐莫特在代理總理
職務3個月，並率領前進黨勝選之後，勢必要正式接掌總理寶座。政治分
析家認為，從選舉結果來看，夏隆雖然還是昏迷不醒，但他的政策，依舊
將主導未來的以色列新政府，乃至於中東局勢。已經昏迷整整三個月的、
以色列總理夏隆，原本要在今天進行手術，但是因為出現呼吸道感染現象
、醫療團隊決定把手術延期。另外，有報導指出、以色列內閣將在星期天
、宣佈夏隆永遠失去行為能力、由代理總理歐莫特、正式接任他的職務。
這是以色列選戰期間，前進黨強力放送的廣告，目的就是要讓選民將支持
夏隆的那種感情，投射到歐莫特的身上，而大選結果證明，這一招的確奏
效。從很多方面來看，他們(前進黨)的確說服了以色列大眾，認定歐莫
特就是夏隆的繼承者。他們把(民眾)對夏隆的愛戴，轉化成對歐莫特的
政治支持。我們必須要"前進"。這樣的路線將帶給以色列真正的國家責
任、持久而穩定的政府、經濟繁榮、以及穩定與和平。夏隆決定脫離聯合
黨、創立前進黨之後沒多久，就在去年12月中風，今年1月更二度中風
，隨後陷入長期的昏迷，醫院方面雖然強調，夏隆的病情是嚴重而穩定，
不過昏迷時間越久，意味著夏隆恢復的機率就越渺茫。因此，歐莫特在代
理總理職務3個月，並率領前進黨勝選之後，勢必要正式接掌總理寶座。
政治分析家認為，從選舉結果來看，夏隆雖然還是昏迷不醒，但他的政策
，依舊將主導未來的以色列新政府，乃至於中東局勢。已經昏迷整整三個
月的、以色列總理夏隆，原本要在今天進行手術，但是因為出現呼吸道感
染現象、醫療團隊決定把手術延期。另外，有報導指出、以色列內閣將在
星期天、宣佈夏隆永遠失去行為能力、由代理總理歐莫特、正式接任他的
職務。這是以色列選戰期間，前進黨強力放送的廣告，目的就是要讓選民
將支持夏隆的那種感情，投射到歐莫特的身上，而大選結果證明，這一招
的確奏效。從很多方面來看，他們(前進黨)的確說服了以色列大眾，認
定歐莫特就是夏隆的繼承者。他們把(民眾)對夏隆的愛戴，轉化成對歐
莫特的政治支持。我們必須要"前進"。這樣的路線將帶給以色列真正的
國家責任、持久而穩定的政府、經濟繁榮、以及穩定與和平。夏隆決定脫
離聯合黨、創立前進黨之後沒多久，就在去年12月中風，今年1月更二
度中風，隨後陷入長期的昏迷，醫院方面雖然強調，夏隆的病情是嚴重而
穩定，不過昏迷時間越久，意味著夏隆恢復的機率就越渺茫。因此，歐莫
特在代理總理職務3個月，並率領前進黨勝選之後，勢必要正式接掌總理
寶座。政治分析家認為，從選舉結果來看，夏隆雖然還是昏迷不醒，但他
的政策，依舊將主導未來的以色列新政府，乃至於中東局勢。已經昏迷整
整三個月的、以色列總理夏隆，原本要在今天進行手術，但是因為出現呼
吸道感染現象、醫療團隊決定把手術延期。另外，有報導指出、以色列內
閣將在星期天、宣佈夏隆永遠失去行為能力、由代理總理歐莫特、正式接
任他的職務。這是以色列選戰期間，前進黨強力放送的廣告，目的就是要
讓選民將支持夏隆的那種感情，投射到歐莫特的身上，而大選結果證明，
這一招的確奏效。從很多方面來看，他們(前進黨)的確說服了以色列大
眾，認定歐莫特就是夏隆的繼承者。他們把(民眾)對夏隆的愛戴，轉化
成對歐莫特的政治支持。我們必須要"前進"。這樣的路線將帶給以色列
真正的國家責任、持久而穩定的政府、經濟繁榮、以及穩定與和平。夏隆
決定脫離聯合黨、創立前進黨之後沒多久，就在去年12月中風，今年1
月更二度中風，隨後陷入長期的昏迷，醫院方面雖然強調，夏隆的病情是
嚴重而穩定，不過昏迷時間越久，意味著夏隆恢復的機率就越渺茫。因此
，歐莫特在代理總理職務3個月，並率領前進黨勝選之後，勢必要正式接
掌總理寶座。政治分析家認為，從選舉結果來看，夏隆雖然還是昏迷不醒
，但他的政策，依舊將主導未來的以色列新政府，乃至於中東局勢。
