國際新聞、我們先來看、法國工會跟學生團體、今天再度發起全國大罷工
、以及遊行示威。包括了法國國鐵、巴黎地鐵、以及民航單位、都加入罷
工行列，讓各地交通受到很大的衝擊。巴黎市區的聖拉薩火車站，4號一
早就擠滿通勤的人潮。由於今天法國國鐵的員工，也加入第二波全國大罷
工的行列，使得車站內的看板上，不斷出現火車班次誤點的訊息。受到影
響的巴黎上班族，對於罷工行動帶來的不便，大致上都相當體諒。年輕人
沒錯因為此事攸關他們的未來大家有必要再仔細討論我得搭地鐵巴士火車
前往郊區工作的確很不方便不過他們規劃的很好所以我還不致於會遲到沒
什麼大問題除了法國國鐵，巴黎地鐵公司也加入這次的罷工行列，巴黎地
鐵班次今天將減少三成，但市區的公車則會正常運作。另外由於法國民航
單位也參加罷工，因此巴黎歐里機場的國內航班，將會受到影響。從巴黎
通往東南城市里昂的主要公路，則被抗議的學生佔據，車陣綿延數公里。
由於前幾次的示威活動，都有零星衝突發生，因此法國當局也出動了四千
名警力，在巴黎市區嚴陣以待。總理戴維拉平則在前一晚召開內閣會議，
法國政府希望，4號的大罷工過後，抗議的風潮會逐漸消退，到時再由內
政部長薩柯吉出面，和立場較溫和的工會展開對話。持續兩個月的抗議活
動，讓法國總統席哈克在上星期作出讓步，承諾修改青年就業新法最受爭
議的兩個部分，將第一次就業青年的試用期從原先的兩年縮短為一年，解
雇的條件，也必須有所限制。但根據民調，仍有超過6成2的民眾，不支
持席哈克的方案。工會和學生組織也拒絕和政府對話，堅持要抗爭到政府
撤回這項法律為止。國際新聞、我們先來看、法國工會跟學生團體、今天
再度發起全國大罷工、以及遊行示威。包括了法國國鐵、巴黎地鐵、以及
民航單位、都加入罷工行列，讓各地交通受到很大的衝擊。巴黎市區的聖
拉薩火車站，4號一早就擠滿通勤的人潮。由於今天法國國鐵的員工，也
加入第二波全國大罷工的行列，使得車站內的看板上，不斷出現火車班次
誤點的訊息。受到影響的巴黎上班族，對於罷工行動帶來的不便，大致上
都相當體諒。年輕人沒錯因為此事攸關他們的未來大家有必要再仔細討論
我得搭地鐵巴士火車前往郊區工作的確很不方便不過他們規劃的很好所以
我還不致於會遲到沒什麼大問題除了法國國鐵，巴黎地鐵公司也加入這次
的罷工行列，巴黎地鐵班次今天將減少三成，但市區的公車則會正常運作
。另外由於法國民航單位也參加罷工，因此巴黎歐里機場的國內航班，將
會受到影響。從巴黎通往東南城市里昂的主要公路，則被抗議的學生佔據
，車陣綿延數公里。由於前幾次的示威活動，都有零星衝突發生，因此法
國當局也出動了四千名警力，在巴黎市區嚴陣以待。總理戴維拉平則在前
一晚召開內閣會議，法國政府希望，4號的大罷工過後，抗議的風潮會逐
漸消退，到時再由內政部長薩柯吉出面，和立場較溫和的工會展開對話。
持續兩個月的抗議活動，讓法國總統席哈克在上星期作出讓步，承諾修改
青年就業新法最受爭議的兩個部分，將第一次就業青年的試用期從原先的
兩年縮短為一年，解雇的條件，也必須有所限制。但根據民調，仍有超過
6成2的民眾，不支持席哈克的方案。工會和學生組織也拒絕和政府對話
，堅持要抗爭到政府撤回這項法律為止。國際新聞、我們先來看、法國工
會跟學生團體、今天再度發起全國大罷工、以及遊行示威。包括了法國國
鐵、巴黎地鐵、以及民航單位、都加入罷工行列，讓各地交通受到很大的
衝擊。巴黎市區的聖拉薩火車站，4號一早就擠滿通勤的人潮。由於今天
法國國鐵的員工，也加入第二波全國大罷工的行列，使得車站內的看板上
，不斷出現火車班次誤點的訊息。受到影響的巴黎上班族，對於罷工行動
帶來的不便，大致上都相當體諒。年輕人沒錯因為此事攸關他們的未來大
家有必要再仔細討論我得搭地鐵巴士火車前往郊區工作的確很不方便不過
他們規劃的很好所以我還不致於會遲到沒什麼大問題除了法國國鐵，巴黎
地鐵公司也加入這次的罷工行列，巴黎地鐵班次今天將減少三成，但市區
的公車則會正常運作。另外由於法國民航單位也參加罷工，因此巴黎歐里
機場的國內航班，將會受到影響。從巴黎通往東南城市里昂的主要公路，
則被抗議的學生佔據，車陣綿延數公里。由於前幾次的示威活動，都有零
星衝突發生，因此法國當局也出動了四千名警力，在巴黎市區嚴陣以待。
總理戴維拉平則在前一晚召開內閣會議，法國政府希望，4號的大罷工過
後，抗議的風潮會逐漸消退，到時再由內政部長薩柯吉出面，和立場較溫
和的工會展開對話。持續兩個月的抗議活動，讓法國總統席哈克在上星期
作出讓步，承諾修改青年就業新法最受爭議的兩個部分，將第一次就業青
年的試用期從原先的兩年縮短為一年，解雇的條件，也必須有所限制。但
根據民調，仍有超過6成2的民眾，不支持席哈克的方案。工會和學生組
織也拒絕和政府對話，堅持要抗爭到政府撤回這項法律為止。國際新聞、
我們先來看、法國工會跟學生團體、今天再度發起全國大罷工、以及遊行
示威。包括了法國國鐵、巴黎地鐵、以及民航單位、都加入罷工行列，讓
各地交通受到很大的衝擊。巴黎市區的聖拉薩火車站，4號一早就擠滿通
勤的人潮。由於今天法國國鐵的員工，也加入第二波全國大罷工的行列，
使得車站內的看板上，不斷出現火車班次誤點的訊息。受到影響的巴黎上
班族，對於罷工行動帶來的不便，大致上都相當體諒。年輕人沒錯因為此
事攸關他們的未來大家有必要再仔細討論我得搭地鐵巴士火車前往郊區工
作的確很不方便不過他們規劃的很好所以我還不致於會遲到沒什麼大問題
除了法國國鐵，巴黎地鐵公司也加入這次的罷工行列，巴黎地鐵班次今天
將減少三成，但市區的公車則會正常運作。另外由於法國民航單位也參加
罷工，因此巴黎歐里機場的國內航班，將會受到影響。從巴黎通往東南城
市里昂的主要公路，則被抗議的學生佔據，車陣綿延數公里。由於前幾次
的示威活動，都有零星衝突發生，因此法國當局也出動了四千名警力，在
巴黎市區嚴陣以待。總理戴維拉平則在前一晚召開內閣會議，法國政府希
望，4號的大罷工過後，抗議的風潮會逐漸消退，到時再由內政部長薩柯
吉出面，和立場較溫和的工會展開對話。持續兩個月的抗議活動，讓法國
總統席哈克在上星期作出讓步，承諾修改青年就業新法最受爭議的兩個部
分，將第一次就業青年的試用期從原先的兩年縮短為一年，解雇的條件，
也必須有所限制。但根據民調，仍有超過6成2的民眾，不支持席哈克的
方案。工會和學生組織也拒絕和政府對話，堅持要抗爭到政府撤回這項法
律為止。國際新聞、我們先來看、法國工會跟學生團體、今天再度發起全
國大罷工、以及遊行示威。包括了法國國鐵、巴黎地鐵、以及民航單位、
都加入罷工行列，讓各地交通受到很大的衝擊。巴黎市區的聖拉薩火車站
，4號一早就擠滿通勤的人潮。由於今天法國國鐵的員工，也加入第二波
全國大罷工的行列，使得車站內的看板上，不斷出現火車班次誤點的訊息
。受到影響的巴黎上班族，對於罷工行動帶來的不便，大致上都相當體諒
。年輕人沒錯因為此事攸關他們的未來大家有必要再仔細討論我得搭地鐵
巴士火車前往郊區工作的確很不方便不過他們規劃的很好所以我還不致於
會遲到沒什麼大問題除了法國國鐵，巴黎地鐵公司也加入這次的罷工行列
，巴黎地鐵班次今天將減少三成，但市區的公車則會正常運作。另外由於
法國民航單位也參加罷工，因此巴黎歐里機場的國內航班，將會受到影響
。從巴黎通往東南城市里昂的主要公路，則被抗議的學生佔據，車陣綿延
數公里。由於前幾次的示威活動，都有零星衝突發生，因此法國當局也出
動了四千名警力，在巴黎市區嚴陣以待。總理戴維拉平則在前一晚召開內
閣會議，法國政府希望，4號的大罷工過後，抗議的風潮會逐漸消退，到
時再由內政部長薩柯吉出面，和立場較溫和的工會展開對話。持續兩個月
的抗議活動，讓法國總統席哈克在上星期作出讓步，承諾修改青年就業新
法最受爭議的兩個部分，將第一次就業青年的試用期從原先的兩年縮短為
一年，解雇的條件，也必須有所限制。但根據民調，仍有超過6成2的民
眾，不支持席哈克的方案。工會和學生組織也拒絕和政府對話，堅持要抗
爭到政府撤回這項法律為止。國際新聞、我們先來看、法國工會跟學生團
體、今天再度發起全國大罷工、以及遊行示威。包括了法國國鐵、巴黎地
鐵、以及民航單位、都加入罷工行列，讓各地交通受到很大的衝擊。巴黎
市區的聖拉薩火車站，4號一早就擠滿通勤的人潮。由於今天法國國鐵的
員工，也加入第二波全國大罷工的行列，使得車站內的看板上，不斷出現
火車班次誤點的訊息。受到影響的巴黎上班族，對於罷工行動帶來的不便
，大致上都相當體諒。年輕人沒錯因為此事攸關他們的未來大家有必要再
仔細討論我得搭地鐵巴士火車前往郊區工作的確很不方便不過他們規劃的
很好所以我還不致於會遲到沒什麼大問題除了法國國鐵，巴黎地鐵公司也
加入這次的罷工行列，巴黎地鐵班次今天將減少三成，但市區的公車則會
正常運作。另外由於法國民航單位也參加罷工，因此巴黎歐里機場的國內
航班，將會受到影響。從巴黎通往東南城市里昂的主要公路，則被抗議的
學生佔據，車陣綿延數公里。由於前幾次的示威活動，都有零星衝突發生
，因此法國當局也出動了四千名警力，在巴黎市區嚴陣以待。總理戴維拉
平則在前一晚召開內閣會議，法國政府希望，4號的大罷工過後，抗議的
風潮會逐漸消退，到時再由內政部長薩柯吉出面，和立場較溫和的工會展
開對話。持續兩個月的抗議活動，讓法國總統席哈克在上星期作出讓步，
承諾修改青年就業新法最受爭議的兩個部分，將第一次就業青年的試用期
從原先的兩年縮短為一年，解雇的條件，也必須有所限制。但根據民調，
仍有超過6成2的民眾，不支持席哈克的方案。工會和學生組織也拒絕和
政府對話，堅持要抗爭到政府撤回這項法律為止。國際新聞、我們先來看
、法國工會跟學生團體、今天再度發起全國大罷工、以及遊行示威。包括
了法國國鐵、巴黎地鐵、以及民航單位、都加入罷工行列，讓各地交通受
到很大的衝擊。巴黎市區的聖拉薩火車站，4號一早就擠滿通勤的人潮。
由於今天法國國鐵的員工，也加入第二波全國大罷工的行列，使得車站內
的看板上，不斷出現火車班次誤點的訊息。受到影響的巴黎上班族，對於
罷工行動帶來的不便，大致上都相當體諒。年輕人沒錯因為此事攸關他們
的未來大家有必要再仔細討論我得搭地鐵巴士火車前往郊區工作的確很不
方便不過他們規劃的很好所以我還不致於會遲到沒什麼大問題除了法國國
鐵，巴黎地鐵公司也加入這次的罷工行列，巴黎地鐵班次今天將減少三成
，但市區的公車則會正常運作。另外由於法國民航單位也參加罷工，因此
巴黎歐里機場的國內航班，將會受到影響。從巴黎通往東南城市里昂的主
要公路，則被抗議的學生佔據，車陣綿延數公里。由於前幾次的示威活動
，都有零星衝突發生，因此法國當局也出動了四千名警力，在巴黎市區嚴
陣以待。總理戴維拉平則在前一晚召開內閣會議，法國政府希望，4號的
大罷工過後，抗議的風潮會逐漸消退，到時再由內政部長薩柯吉出面，和
立場較溫和的工會展開對話。持續兩個月的抗議活動，讓法國總統席哈克
在上星期作出讓步，承諾修改青年就業新法最受爭議的兩個部分，將第一
次就業青年的試用期從原先的兩年縮短為一年，解雇的條件，也必須有所
限制。但根據民調，仍有超過6成2的民眾，不支持席哈克的方案。工會
和學生組織也拒絕和政府對話，堅持要抗爭到政府撤回這項法律為止。國
際新聞、我們先來看、法國工會跟學生團體、今天再度發起全國大罷工、
以及遊行示威。包括了法國國鐵、巴黎地鐵、以及民航單位、都加入罷工
行列，讓各地交通受到很大的衝擊。巴黎市區的聖拉薩火車站，4號一早
就擠滿通勤的人潮。由於今天法國國鐵的員工，也加入第二波全國大罷工
的行列，使得車站內的看板上，不斷出現火車班次誤點的訊息。受到影響
的巴黎上班族，對於罷工行動帶來的不便，大致上都相當體諒。年輕人沒
錯因為此事攸關他們的未來大家有必要再仔細討論我得搭地鐵巴士火車前
往郊區工作的確很不方便不過他們規劃的很好所以我還不致於會遲到沒什
麼大問題除了法國國鐵，巴黎地鐵公司也加入這次的罷工行列，巴黎地鐵
班次今天將減少三成，但市區的公車則會正常運作。另外由於法國民航單
位也參加罷工，因此巴黎歐里機場的國內航班，將會受到影響。從巴黎通
往東南城市里昂的主要公路，則被抗議的學生佔據，車陣綿延數公里。由
於前幾次的示威活動，都有零星衝突發生，因此法國當局也出動了四千名
警力，在巴黎市區嚴陣以待。總理戴維拉平則在前一晚召開內閣會議，法
國政府希望，4號的大罷工過後，抗議的風潮會逐漸消退，到時再由內政
部長薩柯吉出面，和立場較溫和的工會展開對話。持續兩個月的抗議活動
，讓法國總統席哈克在上星期作出讓步，承諾修改青年就業新法最受爭議
的兩個部分，將第一次就業青年的試用期從原先的兩年縮短為一年，解雇
的條件，也必須有所限制。但根據民調，仍有超過6成2的民眾，不支持
席哈克的方案。工會和學生組織也拒絕和政府對話，堅持要抗爭到政府撤
回這項法律為止。國際新聞、我們先來看、法國工會跟學生團體、今天再
度發起全國大罷工、以及遊行示威。包括了法國國鐵、巴黎地鐵、以及民
航單位、都加入罷工行列，讓各地交通受到很大的衝擊。巴黎市區的聖拉
薩火車站，4號一早就擠滿通勤的人潮。由於今天法國國鐵的員工，也加
入第二波全國大罷工的行列，使得車站內的看板上，不斷出現火車班次誤
點的訊息。受到影響的巴黎上班族，對於罷工行動帶來的不便，大致上都
相當體諒。年輕人沒錯因為此事攸關他們的未來大家有必要再仔細討論我
得搭地鐵巴士火車前往郊區工作的確很不方便不過他們規劃的很好所以我
還不致於會遲到沒什麼大問題除了法國國鐵，巴黎地鐵公司也加入這次的
罷工行列，巴黎地鐵班次今天將減少三成，但市區的公車則會正常運作。
另外由於法國民航單位也參加罷工，因此巴黎歐里機場的國內航班，將會
受到影響。從巴黎通往東南城市里昂的主要公路，則被抗議的學生佔據，
車陣綿延數公里。由於前幾次的示威活動，都有零星衝突發生，因此法國
當局也出動了四千名警力，在巴黎市區嚴陣以待。總理戴維拉平則在前一
晚召開內閣會議，法國政府希望，4號的大罷工過後，抗議的風潮會逐漸
消退，到時再由內政部長薩柯吉出面，和立場較溫和的工會展開對話。持
續兩個月的抗議活動，讓法國總統席哈克在上星期作出讓步，承諾修改青
年就業新法最受爭議的兩個部分，將第一次就業青年的試用期從原先的兩
年縮短為一年，解雇的條件，也必須有所限制。但根據民調，仍有超過6
成2的民眾，不支持席哈克的方案。工會和學生組織也拒絕和政府對話，
堅持要抗爭到政府撤回這項法律為止。國際新聞、我們先來看、法國工會
跟學生團體、今天再度發起全國大罷工、以及遊行示威。包括了法國國鐵
、巴黎地鐵、以及民航單位、都加入罷工行列，讓各地交通受到很大的衝
擊。巴黎市區的聖拉薩火車站，4號一早就擠滿通勤的人潮。由於今天法
國國鐵的員工，也加入第二波全國大罷工的行列，使得車站內的看板上，
不斷出現火車班次誤點的訊息。受到影響的巴黎上班族，對於罷工行動帶
來的不便，大致上都相當體諒。年輕人沒錯因為此事攸關他們的未來大家
有必要再仔細討論我得搭地鐵巴士火車前往郊區工作的確很不方便不過他
們規劃的很好所以我還不致於會遲到沒什麼大問題除了法國國鐵，巴黎地
鐵公司也加入這次的罷工行列，巴黎地鐵班次今天將減少三成，但市區的
公車則會正常運作。另外由於法國民航單位也參加罷工，因此巴黎歐里機
場的國內航班，將會受到影響。從巴黎通往東南城市里昂的主要公路，則
被抗議的學生佔據，車陣綿延數公里。由於前幾次的示威活動，都有零星
衝突發生，因此法國當局也出動了四千名警力，在巴黎市區嚴陣以待。總
理戴維拉平則在前一晚召開內閣會議，法國政府希望，4號的大罷工過後
，抗議的風潮會逐漸消退，到時再由內政部長薩柯吉出面，和立場較溫和
的工會展開對話。持續兩個月的抗議活動，讓法國總統席哈克在上星期作
出讓步，承諾修改青年就業新法最受爭議的兩個部分，將第一次就業青年
的試用期從原先的兩年縮短為一年，解雇的條件，也必須有所限制。但根
據民調，仍有超過6成2的民眾，不支持席哈克的方案。工會和學生組織
也拒絕和政府對話，堅持要抗爭到政府撤回這項法律為止。國際新聞、我
們先來看、法國工會跟學生團體、今天再度發起全國大罷工、以及遊行示
威。包括了法國國鐵、巴黎地鐵、以及民航單位、都加入罷工行列，讓各
地交通受到很大的衝擊。巴黎市區的聖拉薩火車站，4號一早就擠滿通勤
的人潮。由於今天法國國鐵的員工，也加入第二波全國大罷工的行列，使
得車站內的看板上，不斷出現火車班次誤點的訊息。受到影響的巴黎上班
族，對於罷工行動帶來的不便，大致上都相當體諒。年輕人沒錯因為此事
攸關他們的未來大家有必要再仔細討論我得搭地鐵巴士火車前往郊區工作
的確很不方便不過他們規劃的很好所以我還不致於會遲到沒什麼大問題除
了法國國鐵，巴黎地鐵公司也加入這次的罷工行列，巴黎地鐵班次今天將
減少三成，但市區的公車則會正常運作。另外由於法國民航單位也參加罷
工，因此巴黎歐里機場的國內航班，將會受到影響。從巴黎通往東南城市
里昂的主要公路，則被抗議的學生佔據，車陣綿延數公里。由於前幾次的
示威活動，都有零星衝突發生，因此法國當局也出動了四千名警力，在巴
黎市區嚴陣以待。總理戴維拉平則在前一晚召開內閣會議，法國政府希望
，4號的大罷工過後，抗議的風潮會逐漸消退，到時再由內政部長薩柯吉
出面，和立場較溫和的工會展開對話。持續兩個月的抗議活動，讓法國總
統席哈克在上星期作出讓步，承諾修改青年就業新法最受爭議的兩個部分
，將第一次就業青年的試用期從原先的兩年縮短為一年，解雇的條件，也
必須有所限制。但根據民調，仍有超過6成2的民眾，不支持席哈克的方
案。工會和學生組織也拒絕和政府對話，堅持要抗爭到政府撤回這項法律
為止。國際新聞、我們先來看、法國工會跟學生團體、今天再度發起全國
大罷工、以及遊行示威。包括了法國國鐵、巴黎地鐵、以及民航單位、都
加入罷工行列，讓各地交通受到很大的衝擊。巴黎市區的聖拉薩火車站，
4號一早就擠滿通勤的人潮。由於今天法國國鐵的員工，也加入第二波全
國大罷工的行列，使得車站內的看板上，不斷出現火車班次誤點的訊息。
受到影響的巴黎上班族，對於罷工行動帶來的不便，大致上都相當體諒。
年輕人沒錯因為此事攸關他們的未來大家有必要再仔細討論我得搭地鐵巴
士火車前往郊區工作的確很不方便不過他們規劃的很好所以我還不致於會
遲到沒什麼大問題除了法國國鐵，巴黎地鐵公司也加入這次的罷工行列，
巴黎地鐵班次今天將減少三成，但市區的公車則會正常運作。另外由於法
國民航單位也參加罷工，因此巴黎歐里機場的國內航班，將會受到影響。
從巴黎通往東南城市里昂的主要公路，則被抗議的學生佔據，車陣綿延數
公里。由於前幾次的示威活動，都有零星衝突發生，因此法國當局也出動
了四千名警力，在巴黎市區嚴陣以待。總理戴維拉平則在前一晚召開內閣
會議，法國政府希望，4號的大罷工過後，抗議的風潮會逐漸消退，到時
再由內政部長薩柯吉出面，和立場較溫和的工會展開對話。持續兩個月的
抗議活動，讓法國總統席哈克在上星期作出讓步，承諾修改青年就業新法
最受爭議的兩個部分，將第一次就業青年的試用期從原先的兩年縮短為一
年，解雇的條件，也必須有所限制。但根據民調，仍有超過6成2的民眾
，不支持席哈克的方案。工會和學生組織也拒絕和政府對話，堅持要抗爭
到政府撤回這項法律為止。國際新聞、我們先來看、法國工會跟學生團體
、今天再度發起全國大罷工、以及遊行示威。包括了法國國鐵、巴黎地鐵
、以及民航單位、都加入罷工行列，讓各地交通受到很大的衝擊。巴黎市
區的聖拉薩火車站，4號一早就擠滿通勤的人潮。由於今天法國國鐵的員
工，也加入第二波全國大罷工的行列，使得車站內的看板上，不斷出現火
車班次誤點的訊息。受到影響的巴黎上班族，對於罷工行動帶來的不便，
大致上都相當體諒。年輕人沒錯因為此事攸關他們的未來大家有必要再仔
細討論我得搭地鐵巴士火車前往郊區工作的確很不方便不過他們規劃的很
好所以我還不致於會遲到沒什麼大問題除了法國國鐵，巴黎地鐵公司也加
入這次的罷工行列，巴黎地鐵班次今天將減少三成，但市區的公車則會正
常運作。另外由於法國民航單位也參加罷工，因此巴黎歐里機場的國內航
班，將會受到影響。從巴黎通往東南城市里昂的主要公路，則被抗議的學
生佔據，車陣綿延數公里。由於前幾次的示威活動，都有零星衝突發生，
因此法國當局也出動了四千名警力，在巴黎市區嚴陣以待。總理戴維拉平
則在前一晚召開內閣會議，法國政府希望，4號的大罷工過後，抗議的風
潮會逐漸消退，到時再由內政部長薩柯吉出面，和立場較溫和的工會展開
對話。持續兩個月的抗議活動，讓法國總統席哈克在上星期作出讓步，承
諾修改青年就業新法最受爭議的兩個部分，將第一次就業青年的試用期從
原先的兩年縮短為一年，解雇的條件，也必須有所限制。但根據民調，仍
有超過6成2的民眾，不支持席哈克的方案。工會和學生組織也拒絕和政
府對話，堅持要抗爭到政府撤回這項法律為止。
