高雄長庚今天為曾經接受換肝手術的兒童慶生，他們都是因為罹患先天性
膽道閉鎖症、靠親人或陌生人的大愛捐贈肝贓才能活下來，國內也還有不
少有跟他們一樣遭遇的孩子，在垂死邊緣掙扎，他們也期待國內器官捐贈
風氣能更普及。這些活蹦亂跳的孩子，都是透過換肝手術才挽回生命。目
前就讀高二的唐義揚，二歲時接受一名腦死男童的肝臟，當時創下國內年
紀最小換肝人紀錄。林和田則是台灣第一位捐肝給女兒的父親，十一年前
他是暪著長輩偷偷動手術的。國內需要換肝的兒童，九成以上是因為罹患
先天性膽道閉鎖症，這種病目前成因不明，但是不論早晚、最後都得靠換
肝手術救命。十五年來在高雄長庚醫院換肝的兒童，已經超過三百人，除
了手術傷痕，他們只要按時服藥，幾乎跟正常人沒兩樣。但是死者捐肝比
例偏低，活體捐肝反而成為主流，國內第一個換肝兒童、目前已經二十五
歲的呂政學特別提出呼籲。醫師表示，活體捐肝是沒有辦法時的辦法，在
醫學風險及倫理考量下，還是優先鼓勵國人捐贈器官遺愛人間。公視新聞
戴上茹孟昭權採訪報導高雄長庚今天為曾經接受換肝手術的兒童慶生，他
們都是因為罹患先天性膽道閉鎖症、靠親人或陌生人的大愛捐贈肝贓才能
活下來，國內也還有不少有跟他們一樣遭遇的孩子，在垂死邊緣掙扎，他
們也期待國內器官捐贈風氣能更普及。這些活蹦亂跳的孩子，都是透過換
肝手術才挽回生命。目前就讀高二的唐義揚，二歲時接受一名腦死男童的
肝臟，當時創下國內年紀最小換肝人紀錄。林和田則是台灣第一位捐肝給
女兒的父親，十一年前他是暪著長輩偷偷動手術的。國內需要換肝的兒童
，九成以上是因為罹患先天性膽道閉鎖症，這種病目前成因不明，但是不
論早晚、最後都得靠換肝手術救命。十五年來在高雄長庚醫院換肝的兒童
，已經超過三百人，除了手術傷痕，他們只要按時服藥，幾乎跟正常人沒
兩樣。但是死者捐肝比例偏低，活體捐肝反而成為主流，國內第一個換肝
兒童、目前已經二十五歲的呂政學特別提出呼籲。醫師表示，活體捐肝是
沒有辦法時的辦法，在醫學風險及倫理考量下，還是優先鼓勵國人捐贈器
官遺愛人間。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導高雄長庚今天為曾經接受換
肝手術的兒童慶生，他們都是因為罹患先天性膽道閉鎖症、靠親人或陌生
人的大愛捐贈肝贓才能活下來，國內也還有不少有跟他們一樣遭遇的孩子
，在垂死邊緣掙扎，他們也期待國內器官捐贈風氣能更普及。這些活蹦亂
跳的孩子，都是透過換肝手術才挽回生命。目前就讀高二的唐義揚，二歲
時接受一名腦死男童的肝臟，當時創下國內年紀最小換肝人紀錄。林和田
則是台灣第一位捐肝給女兒的父親，十一年前他是暪著長輩偷偷動手術的
。國內需要換肝的兒童，九成以上是因為罹患先天性膽道閉鎖症，這種病
目前成因不明，但是不論早晚、最後都得靠換肝手術救命。十五年來在高
雄長庚醫院換肝的兒童，已經超過三百人，除了手術傷痕，他們只要按時
服藥，幾乎跟正常人沒兩樣。但是死者捐肝比例偏低，活體捐肝反而成為
主流，國內第一個換肝兒童、目前已經二十五歲的呂政學特別提出呼籲。
醫師表示，活體捐肝是沒有辦法時的辦法，在醫學風險及倫理考量下，還
是優先鼓勵國人捐贈器官遺愛人間。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導高雄
長庚今天為曾經接受換肝手術的兒童慶生，他們都是因為罹患先天性膽道
閉鎖症、靠親人或陌生人的大愛捐贈肝贓才能活下來，國內也還有不少有
跟他們一樣遭遇的孩子，在垂死邊緣掙扎，他們也期待國內器官捐贈風氣
能更普及。這些活蹦亂跳的孩子，都是透過換肝手術才挽回生命。目前就
讀高二的唐義揚，二歲時接受一名腦死男童的肝臟，當時創下國內年紀最
小換肝人紀錄。林和田則是台灣第一位捐肝給女兒的父親，十一年前他是
暪著長輩偷偷動手術的。國內需要換肝的兒童，九成以上是因為罹患先天
性膽道閉鎖症，這種病目前成因不明，但是不論早晚、最後都得靠換肝手
術救命。十五年來在高雄長庚醫院換肝的兒童，已經超過三百人，除了手
術傷痕，他們只要按時服藥，幾乎跟正常人沒兩樣。但是死者捐肝比例偏
低，活體捐肝反而成為主流，國內第一個換肝兒童、目前已經二十五歲的
呂政學特別提出呼籲。醫師表示，活體捐肝是沒有辦法時的辦法，在醫學
風險及倫理考量下，還是優先鼓勵國人捐贈器官遺愛人間。公視新聞戴上
茹孟昭權採訪報導高雄長庚今天為曾經接受換肝手術的兒童慶生，他們都
是因為罹患先天性膽道閉鎖症、靠親人或陌生人的大愛捐贈肝贓才能活下
來，國內也還有不少有跟他們一樣遭遇的孩子，在垂死邊緣掙扎，他們也
期待國內器官捐贈風氣能更普及。這些活蹦亂跳的孩子，都是透過換肝手
術才挽回生命。目前就讀高二的唐義揚，二歲時接受一名腦死男童的肝臟
，當時創下國內年紀最小換肝人紀錄。林和田則是台灣第一位捐肝給女兒
的父親，十一年前他是暪著長輩偷偷動手術的。國內需要換肝的兒童，九
成以上是因為罹患先天性膽道閉鎖症，這種病目前成因不明，但是不論早
晚、最後都得靠換肝手術救命。十五年來在高雄長庚醫院換肝的兒童，已
經超過三百人，除了手術傷痕，他們只要按時服藥，幾乎跟正常人沒兩樣
。但是死者捐肝比例偏低，活體捐肝反而成為主流，國內第一個換肝兒童
、目前已經二十五歲的呂政學特別提出呼籲。醫師表示，活體捐肝是沒有
辦法時的辦法，在醫學風險及倫理考量下，還是優先鼓勵國人捐贈器官遺
愛人間。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導高雄長庚今天為曾經接受換肝手
術的兒童慶生，他們都是因為罹患先天性膽道閉鎖症、靠親人或陌生人的
大愛捐贈肝贓才能活下來，國內也還有不少有跟他們一樣遭遇的孩子，在
垂死邊緣掙扎，他們也期待國內器官捐贈風氣能更普及。這些活蹦亂跳的
孩子，都是透過換肝手術才挽回生命。目前就讀高二的唐義揚，二歲時接
受一名腦死男童的肝臟，當時創下國內年紀最小換肝人紀錄。林和田則是
台灣第一位捐肝給女兒的父親，十一年前他是暪著長輩偷偷動手術的。國
內需要換肝的兒童，九成以上是因為罹患先天性膽道閉鎖症，這種病目前
成因不明，但是不論早晚、最後都得靠換肝手術救命。十五年來在高雄長
庚醫院換肝的兒童，已經超過三百人，除了手術傷痕，他們只要按時服藥
，幾乎跟正常人沒兩樣。但是死者捐肝比例偏低，活體捐肝反而成為主流
，國內第一個換肝兒童、目前已經二十五歲的呂政學特別提出呼籲。醫師
表示，活體捐肝是沒有辦法時的辦法，在醫學風險及倫理考量下，還是優
先鼓勵國人捐贈器官遺愛人間。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導高雄長庚
今天為曾經接受換肝手術的兒童慶生，他們都是因為罹患先天性膽道閉鎖
症、靠親人或陌生人的大愛捐贈肝贓才能活下來，國內也還有不少有跟他
們一樣遭遇的孩子，在垂死邊緣掙扎，他們也期待國內器官捐贈風氣能更
普及。這些活蹦亂跳的孩子，都是透過換肝手術才挽回生命。目前就讀高
二的唐義揚，二歲時接受一名腦死男童的肝臟，當時創下國內年紀最小換
肝人紀錄。林和田則是台灣第一位捐肝給女兒的父親，十一年前他是暪著
長輩偷偷動手術的。國內需要換肝的兒童，九成以上是因為罹患先天性膽
道閉鎖症，這種病目前成因不明，但是不論早晚、最後都得靠換肝手術救
命。十五年來在高雄長庚醫院換肝的兒童，已經超過三百人，除了手術傷
痕，他們只要按時服藥，幾乎跟正常人沒兩樣。但是死者捐肝比例偏低，
活體捐肝反而成為主流，國內第一個換肝兒童、目前已經二十五歲的呂政
學特別提出呼籲。醫師表示，活體捐肝是沒有辦法時的辦法，在醫學風險
及倫理考量下，還是優先鼓勵國人捐贈器官遺愛人間。公視新聞戴上茹孟
昭權採訪報導高雄長庚今天為曾經接受換肝手術的兒童慶生，他們都是因
為罹患先天性膽道閉鎖症、靠親人或陌生人的大愛捐贈肝贓才能活下來，
國內也還有不少有跟他們一樣遭遇的孩子，在垂死邊緣掙扎，他們也期待
國內器官捐贈風氣能更普及。這些活蹦亂跳的孩子，都是透過換肝手術才
挽回生命。目前就讀高二的唐義揚，二歲時接受一名腦死男童的肝臟，當
時創下國內年紀最小換肝人紀錄。林和田則是台灣第一位捐肝給女兒的父
親，十一年前他是暪著長輩偷偷動手術的。國內需要換肝的兒童，九成以
上是因為罹患先天性膽道閉鎖症，這種病目前成因不明，但是不論早晚、
最後都得靠換肝手術救命。十五年來在高雄長庚醫院換肝的兒童，已經超
過三百人，除了手術傷痕，他們只要按時服藥，幾乎跟正常人沒兩樣。但
是死者捐肝比例偏低，活體捐肝反而成為主流，國內第一個換肝兒童、目
前已經二十五歲的呂政學特別提出呼籲。醫師表示，活體捐肝是沒有辦法
時的辦法，在醫學風險及倫理考量下，還是優先鼓勵國人捐贈器官遺愛人
間。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導高雄長庚今天為曾經接受換肝手術的
兒童慶生，他們都是因為罹患先天性膽道閉鎖症、靠親人或陌生人的大愛
捐贈肝贓才能活下來，國內也還有不少有跟他們一樣遭遇的孩子，在垂死
邊緣掙扎，他們也期待國內器官捐贈風氣能更普及。這些活蹦亂跳的孩子
，都是透過換肝手術才挽回生命。目前就讀高二的唐義揚，二歲時接受一
名腦死男童的肝臟，當時創下國內年紀最小換肝人紀錄。林和田則是台灣
第一位捐肝給女兒的父親，十一年前他是暪著長輩偷偷動手術的。國內需
要換肝的兒童，九成以上是因為罹患先天性膽道閉鎖症，這種病目前成因
不明，但是不論早晚、最後都得靠換肝手術救命。十五年來在高雄長庚醫
院換肝的兒童，已經超過三百人，除了手術傷痕，他們只要按時服藥，幾
乎跟正常人沒兩樣。但是死者捐肝比例偏低，活體捐肝反而成為主流，國
內第一個換肝兒童、目前已經二十五歲的呂政學特別提出呼籲。醫師表示
，活體捐肝是沒有辦法時的辦法，在醫學風險及倫理考量下，還是優先鼓
勵國人捐贈器官遺愛人間。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
