中國政協十屆二次會議今天下午在北京召開。共有兩千兩百多名代表與會
，目前主辦單位已經收到兩百多個提案。中國政協主席賈慶林在報告中指
出，「和平統一，一國兩制」，還是對台工作的基本方針，強調堅持一個
中國的原則。另外，今年中國民眾最為關心的議題，是農民生活，諸如農
村稅費改革、耕地保護、糧食生產、農民外出務工等問題；顯示中國產業
亟待轉型，經濟發展到了另一個瓶頸。在二號的記者招待會上，政協發言
人表示，今年政協希望能針對各地政協委員工作經驗，文字化，寫入政協
章程。中國政協十屆二次會議今天下午在北京召開。共有兩千兩百多名代
表與會，目前主辦單位已經收到兩百多個提案。中國政協主席賈慶林在報
告中指出，「和平統一，一國兩制」，還是對台工作的基本方針，強調堅
持一個中國的原則。另外，今年中國民眾最為關心的議題，是農民生活，
諸如農村稅費改革、耕地保護、糧食生產、農民外出務工等問題；顯示中
國產業亟待轉型，經濟發展到了另一個瓶頸。在二號的記者招待會上，政
協發言人表示，今年政協希望能針對各地政協委員工作經驗，文字化，寫
入政協章程。中國政協十屆二次會議今天下午在北京召開。共有兩千兩百
多名代表與會，目前主辦單位已經收到兩百多個提案。中國政協主席賈慶
林在報告中指出，「和平統一，一國兩制」，還是對台工作的基本方針，
強調堅持一個中國的原則。另外，今年中國民眾最為關心的議題，是農民
生活，諸如農村稅費改革、耕地保護、糧食生產、農民外出務工等問題；
顯示中國產業亟待轉型，經濟發展到了另一個瓶頸。在二號的記者招待會
上，政協發言人表示，今年政協希望能針對各地政協委員工作經驗，文字
化，寫入政協章程。中國政協十屆二次會議今天下午在北京召開。共有兩
千兩百多名代表與會，目前主辦單位已經收到兩百多個提案。中國政協主
席賈慶林在報告中指出，「和平統一，一國兩制」，還是對台工作的基本
方針，強調堅持一個中國的原則。另外，今年中國民眾最為關心的議題，
是農民生活，諸如農村稅費改革、耕地保護、糧食生產、農民外出務工等
問題；顯示中國產業亟待轉型，經濟發展到了另一個瓶頸。在二號的記者
招待會上，政協發言人表示，今年政協希望能針對各地政協委員工作經驗
，文字化，寫入政協章程。中國政協十屆二次會議今天下午在北京召開。
共有兩千兩百多名代表與會，目前主辦單位已經收到兩百多個提案。中國
政協主席賈慶林在報告中指出，「和平統一，一國兩制」，還是對台工作
的基本方針，強調堅持一個中國的原則。另外，今年中國民眾最為關心的
議題，是農民生活，諸如農村稅費改革、耕地保護、糧食生產、農民外出
務工等問題；顯示中國產業亟待轉型，經濟發展到了另一個瓶頸。在二號
的記者招待會上，政協發言人表示，今年政協希望能針對各地政協委員工
作經驗，文字化，寫入政協章程。
