美國科學家、在人體器官培養的研究、有了突破性的進展。
研究人員利用病人的膀胱細胞、培育出新的膀胱、然後再移植回病人身
上。
目前已經有七個人、接受這一項手術。
而研究團隊接下來、將繼續針對血管、心臟等其他的器官、進行實驗。
在實驗室內培育人體器官，尚停留在皮膚，骨頭或是軟骨這類較簡單的
組織，但美國北卡羅萊納州，偉克佛瑞斯特大學旗下的再生醫學研究
中心，有了突破性的進展。
科學家從膀胱衰竭的患者身上，取得膀胱細胞切片，然後在實驗室培育
出像畫面上，您所看到的一個完整的膀胱。
再生醫學研究中心，阿塔拉博士:我們建造這些器官的方式是，我們先
製造一個膀胱形狀的支架，一個立體的模型，然後我們再把細胞一次
一層的塗抹在模型上，和做千層蛋糕有點像，然後把它整個放入烤箱
有七名年齡分佈在四歲到十九歲不等的年輕患者，接受了自體再生膀胱
的移植手術，復原的情況相當良好。
膀胱移植手術患者，馬克納瑪拉:我再也不用像以前一樣擔心意外(漏
尿)了，現在我可以自由行動，享受一切樂趣，而不用擔心有意外(
漏尿)。
但儘管再生膀胱在儲存尿液的功能較為顯著，腎臟的功能也不致於受損
，不過，患者每隔一段時間還是必須用導管排尿，唯一不同的是，漏
尿的尷尬在手術過後再也不會發生。
