行政院昨天宣布、針對高風險家庭、發放兒童緊急生活扶助津貼，但外界
卻有人質疑、這樣的做法、治標不治本。而內政部長李逸洋、今天提出進
一步的說明。今天是兒童節，小朋友都說自己最大，但對於家裏貧困或需
要幫助的小朋友，要說出同樣的心聲恐怕不容易。內政部先前訂出弱勢兒
童緊急生活扶助計劃，只要經過評估後，有需求的兒童每個月可以領到三
千元，最多可領一年，預計有一萬五千名兒童受惠。另外，有鑒於目前全
國社工人數189人，長期人力不足，內政部計畫將再增加三百多名社工
人員。長期推動兒童福利的兒福聯盟則表示，在所接觸的五百個家庭中，
半數家庭有經濟困難，急需政府的經濟協助。不過這項政策的卻牽涉到地
方政府是否能配合，從過去的經驗看來，地方政府財源短缺，無法顧及兒
童的福利，因此，中央政策是否能落實，還得看地方首長的態度。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導行政院昨天宣布、針對高風險家庭、發放兒童緊
急生活扶助津貼，但外界卻有人質疑、這樣的做法、治標不治本。而內政
部長李逸洋、今天提出進一步的說明。今天是兒童節，小朋友都說自己最
大，但對於家裏貧困或需要幫助的小朋友，要說出同樣的心聲恐怕不容易
。內政部先前訂出弱勢兒童緊急生活扶助計劃，只要經過評估後，有需求
的兒童每個月可以領到三千元，最多可領一年，預計有一萬五千名兒童受
惠。另外，有鑒於目前全國社工人數189人，長期人力不足，內政部計
畫將再增加三百多名社工人員。長期推動兒童福利的兒福聯盟則表示，在
所接觸的五百個家庭中，半數家庭有經濟困難，急需政府的經濟協助。不
過這項政策的卻牽涉到地方政府是否能配合，從過去的經驗看來，地方政
府財源短缺，無法顧及兒童的福利，因此，中央政策是否能落實，還得看
地方首長的態度。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導行政院昨天宣布、針對
高風險家庭、發放兒童緊急生活扶助津貼，但外界卻有人質疑、這樣的做
法、治標不治本。而內政部長李逸洋、今天提出進一步的說明。今天是兒
童節，小朋友都說自己最大，但對於家裏貧困或需要幫助的小朋友，要說
出同樣的心聲恐怕不容易。內政部先前訂出弱勢兒童緊急生活扶助計劃，
只要經過評估後，有需求的兒童每個月可以領到三千元，最多可領一年，
預計有一萬五千名兒童受惠。另外，有鑒於目前全國社工人數189人，
長期人力不足，內政部計畫將再增加三百多名社工人員。長期推動兒童福
利的兒福聯盟則表示，在所接觸的五百個家庭中，半數家庭有經濟困難，
急需政府的經濟協助。不過這項政策的卻牽涉到地方政府是否能配合，從
過去的經驗看來，地方政府財源短缺，無法顧及兒童的福利，因此，中央
政策是否能落實，還得看地方首長的態度。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導行政院昨天宣布、針對高風險家庭、發放兒童緊急生活扶助津貼，但外
界卻有人質疑、這樣的做法、治標不治本。而內政部長李逸洋、今天提出
進一步的說明。今天是兒童節，小朋友都說自己最大，但對於家裏貧困或
需要幫助的小朋友，要說出同樣的心聲恐怕不容易。內政部先前訂出弱勢
兒童緊急生活扶助計劃，只要經過評估後，有需求的兒童每個月可以領到
三千元，最多可領一年，預計有一萬五千名兒童受惠。另外，有鑒於目前
全國社工人數189人，長期人力不足，內政部計畫將再增加三百多名社
工人員。長期推動兒童福利的兒福聯盟則表示，在所接觸的五百個家庭中
，半數家庭有經濟困難，急需政府的經濟協助。不過這項政策的卻牽涉到
地方政府是否能配合，從過去的經驗看來，地方政府財源短缺，無法顧及
兒童的福利，因此，中央政策是否能落實，還得看地方首長的態度。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導行政院昨天宣布、針對高風險家庭、發放兒童
緊急生活扶助津貼，但外界卻有人質疑、這樣的做法、治標不治本。而內
政部長李逸洋、今天提出進一步的說明。今天是兒童節，小朋友都說自己
最大，但對於家裏貧困或需要幫助的小朋友，要說出同樣的心聲恐怕不容
易。內政部先前訂出弱勢兒童緊急生活扶助計劃，只要經過評估後，有需
求的兒童每個月可以領到三千元，最多可領一年，預計有一萬五千名兒童
受惠。另外，有鑒於目前全國社工人數189人，長期人力不足，內政部
計畫將再增加三百多名社工人員。長期推動兒童福利的兒福聯盟則表示，
在所接觸的五百個家庭中，半數家庭有經濟困難，急需政府的經濟協助。
不過這項政策的卻牽涉到地方政府是否能配合，從過去的經驗看來，地方
政府財源短缺，無法顧及兒童的福利，因此，中央政策是否能落實，還得
看地方首長的態度。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導行政院昨天宣布、針
對高風險家庭、發放兒童緊急生活扶助津貼，但外界卻有人質疑、這樣的
做法、治標不治本。而內政部長李逸洋、今天提出進一步的說明。今天是
兒童節，小朋友都說自己最大，但對於家裏貧困或需要幫助的小朋友，要
說出同樣的心聲恐怕不容易。內政部先前訂出弱勢兒童緊急生活扶助計劃
，只要經過評估後，有需求的兒童每個月可以領到三千元，最多可領一年
，預計有一萬五千名兒童受惠。另外，有鑒於目前全國社工人數189人
，長期人力不足，內政部計畫將再增加三百多名社工人員。長期推動兒童
福利的兒福聯盟則表示，在所接觸的五百個家庭中，半數家庭有經濟困難
，急需政府的經濟協助。不過這項政策的卻牽涉到地方政府是否能配合，
從過去的經驗看來，地方政府財源短缺，無法顧及兒童的福利，因此，中
央政策是否能落實，還得看地方首長的態度。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導行政院昨天宣布、針對高風險家庭、發放兒童緊急生活扶助津貼，但
外界卻有人質疑、這樣的做法、治標不治本。而內政部長李逸洋、今天提
出進一步的說明。今天是兒童節，小朋友都說自己最大，但對於家裏貧困
或需要幫助的小朋友，要說出同樣的心聲恐怕不容易。內政部先前訂出弱
勢兒童緊急生活扶助計劃，只要經過評估後，有需求的兒童每個月可以領
到三千元，最多可領一年，預計有一萬五千名兒童受惠。另外，有鑒於目
前全國社工人數189人，長期人力不足，內政部計畫將再增加三百多名
社工人員。長期推動兒童福利的兒福聯盟則表示，在所接觸的五百個家庭
中，半數家庭有經濟困難，急需政府的經濟協助。不過這項政策的卻牽涉
到地方政府是否能配合，從過去的經驗看來，地方政府財源短缺，無法顧
及兒童的福利，因此，中央政策是否能落實，還得看地方首長的態度。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導行政院昨天宣布、針對高風險家庭、發放兒
童緊急生活扶助津貼，但外界卻有人質疑、這樣的做法、治標不治本。而
內政部長李逸洋、今天提出進一步的說明。今天是兒童節，小朋友都說自
己最大，但對於家裏貧困或需要幫助的小朋友，要說出同樣的心聲恐怕不
容易。內政部先前訂出弱勢兒童緊急生活扶助計劃，只要經過評估後，有
需求的兒童每個月可以領到三千元，最多可領一年，預計有一萬五千名兒
童受惠。另外，有鑒於目前全國社工人數189人，長期人力不足，內政
部計畫將再增加三百多名社工人員。長期推動兒童福利的兒福聯盟則表示
，在所接觸的五百個家庭中，半數家庭有經濟困難，急需政府的經濟協助
。不過這項政策的卻牽涉到地方政府是否能配合，從過去的經驗看來，地
方政府財源短缺，無法顧及兒童的福利，因此，中央政策是否能落實，還
得看地方首長的態度。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
