泰國總理戴克辛對外宣布、執政黨在國會大選、贏得過半選票，因此他沒
有下台的必要。不過、中央選委會卻表示、有多達38個選區、候選人得
票沒有跨越門檻、必須要進行補選。儘管戴克辛3號晚間宣稱執政的泰愛
泰黨大舉囊括1600萬張選票，得票率達到57%，不過接受媒體訪問
時他還是強調，如果反對陣營依舊堅持要他下台，請拿出充分的理由來。
泰國總理戴克辛戴克辛自己也坦承這次選舉無法解決政治亂局，他表示願
意讓3位前總理，3位前最高法院院長，3位前國會議長共同組成公正的
和解委員會，針對反對陣營指控他貪污濫權等罪名進行調查，如果證明他
有罪，將立刻請辭下台。泰國總理戴克辛這次選舉，在反對陣營杯葛下，
沒有候選人登記參選，選舉結果只能證明泰愛泰黨在北部的農村地區支持
度依舊穩如泰山，國會500席拿下349席，不過比去年的377席下
滑，總體得票數也大不如前。此外，反戴克辛大本營的曼谷跟南部省份更
開出1000萬張廢票，南北泰國民意分歧，顯示泰國政局出現南北分裂
的憂慮。至於38個選區出現候選人得票未達門檻，或者出現缺額的窘境
，也必須補選，否則新國會等於沒有真正的產生。人民民主聯盟方面4號
表示，現在戴克辛提出成立和解委員會為時已晚，直接拒絕了這項提議，
民主黨也強調，只要戴克辛立刻辭職，他們願意參加新的國會選舉。反對
派4號下午致函給戴克辛再度要求他請辭，否則4月7號將再次發動人民
走上街頭要他下台。泰國總理戴克辛對外宣布、執政黨在國會大選、贏得
過半選票，因此他沒有下台的必要。不過、中央選委會卻表示、有多達3
8個選區、候選人得票沒有跨越門檻、必須要進行補選。儘管戴克辛3號
晚間宣稱執政的泰愛泰黨大舉囊括1600萬張選票，得票率達到57%
，不過接受媒體訪問時他還是強調，如果反對陣營依舊堅持要他下台，請
拿出充分的理由來。泰國總理戴克辛戴克辛自己也坦承這次選舉無法解決
政治亂局，他表示願意讓3位前總理，3位前最高法院院長，3位前國會
議長共同組成公正的和解委員會，針對反對陣營指控他貪污濫權等罪名進
行調查，如果證明他有罪，將立刻請辭下台。泰國總理戴克辛這次選舉，
在反對陣營杯葛下，沒有候選人登記參選，選舉結果只能證明泰愛泰黨在
北部的農村地區支持度依舊穩如泰山，國會500席拿下349席，不過
比去年的377席下滑，總體得票數也大不如前。此外，反戴克辛大本營
的曼谷跟南部省份更開出1000萬張廢票，南北泰國民意分歧，顯示泰
國政局出現南北分裂的憂慮。至於38個選區出現候選人得票未達門檻，
或者出現缺額的窘境，也必須補選，否則新國會等於沒有真正的產生。人
民民主聯盟方面4號表示，現在戴克辛提出成立和解委員會為時已晚，直
接拒絕了這項提議，民主黨也強調，只要戴克辛立刻辭職，他們願意參加
新的國會選舉。反對派4號下午致函給戴克辛再度要求他請辭，否則4月
7號將再次發動人民走上街頭要他下台。泰國總理戴克辛對外宣布、執政
黨在國會大選、贏得過半選票，因此他沒有下台的必要。不過、中央選委
會卻表示、有多達38個選區、候選人得票沒有跨越門檻、必須要進行補
選。儘管戴克辛3號晚間宣稱執政的泰愛泰黨大舉囊括1600萬張選票
，得票率達到57%，不過接受媒體訪問時他還是強調，如果反對陣營依
舊堅持要他下台，請拿出充分的理由來。泰國總理戴克辛戴克辛自己也坦
承這次選舉無法解決政治亂局，他表示願意讓3位前總理，3位前最高法
院院長，3位前國會議長共同組成公正的和解委員會，針對反對陣營指控
他貪污濫權等罪名進行調查，如果證明他有罪，將立刻請辭下台。泰國總
理戴克辛這次選舉，在反對陣營杯葛下，沒有候選人登記參選，選舉結果
只能證明泰愛泰黨在北部的農村地區支持度依舊穩如泰山，國會500席
拿下349席，不過比去年的377席下滑，總體得票數也大不如前。此
外，反戴克辛大本營的曼谷跟南部省份更開出1000萬張廢票，南北泰
國民意分歧，顯示泰國政局出現南北分裂的憂慮。至於38個選區出現候
選人得票未達門檻，或者出現缺額的窘境，也必須補選，否則新國會等於
沒有真正的產生。人民民主聯盟方面4號表示，現在戴克辛提出成立和解
委員會為時已晚，直接拒絕了這項提議，民主黨也強調，只要戴克辛立刻
辭職，他們願意參加新的國會選舉。反對派4號下午致函給戴克辛再度要
求他請辭，否則4月7號將再次發動人民走上街頭要他下台。泰國總理戴
克辛對外宣布、執政黨在國會大選、贏得過半選票，因此他沒有下台的必
要。不過、中央選委會卻表示、有多達38個選區、候選人得票沒有跨越
門檻、必須要進行補選。儘管戴克辛3號晚間宣稱執政的泰愛泰黨大舉囊
括1600萬張選票，得票率達到57%，不過接受媒體訪問時他還是強
調，如果反對陣營依舊堅持要他下台，請拿出充分的理由來。泰國總理戴
克辛戴克辛自己也坦承這次選舉無法解決政治亂局，他表示願意讓3位前
總理，3位前最高法院院長，3位前國會議長共同組成公正的和解委員會
，針對反對陣營指控他貪污濫權等罪名進行調查，如果證明他有罪，將立
刻請辭下台。泰國總理戴克辛這次選舉，在反對陣營杯葛下，沒有候選人
登記參選，選舉結果只能證明泰愛泰黨在北部的農村地區支持度依舊穩如
泰山，國會500席拿下349席，不過比去年的377席下滑，總體得
票數也大不如前。此外，反戴克辛大本營的曼谷跟南部省份更開出100
0萬張廢票，南北泰國民意分歧，顯示泰國政局出現南北分裂的憂慮。至
於38個選區出現候選人得票未達門檻，或者出現缺額的窘境，也必須補
選，否則新國會等於沒有真正的產生。人民民主聯盟方面4號表示，現在
戴克辛提出成立和解委員會為時已晚，直接拒絕了這項提議，民主黨也強
調，只要戴克辛立刻辭職，他們願意參加新的國會選舉。反對派4號下午
致函給戴克辛再度要求他請辭，否則4月7號將再次發動人民走上街頭要
他下台。泰國總理戴克辛對外宣布、執政黨在國會大選、贏得過半選票，
因此他沒有下台的必要。不過、中央選委會卻表示、有多達38個選區、
候選人得票沒有跨越門檻、必須要進行補選。儘管戴克辛3號晚間宣稱執
政的泰愛泰黨大舉囊括1600萬張選票，得票率達到57%，不過接受
媒體訪問時他還是強調，如果反對陣營依舊堅持要他下台，請拿出充分的
理由來。泰國總理戴克辛戴克辛自己也坦承這次選舉無法解決政治亂局，
他表示願意讓3位前總理，3位前最高法院院長，3位前國會議長共同組
成公正的和解委員會，針對反對陣營指控他貪污濫權等罪名進行調查，如
果證明他有罪，將立刻請辭下台。泰國總理戴克辛這次選舉，在反對陣營
杯葛下，沒有候選人登記參選，選舉結果只能證明泰愛泰黨在北部的農村
地區支持度依舊穩如泰山，國會500席拿下349席，不過比去年的3
77席下滑，總體得票數也大不如前。此外，反戴克辛大本營的曼谷跟南
部省份更開出1000萬張廢票，南北泰國民意分歧，顯示泰國政局出現
南北分裂的憂慮。至於38個選區出現候選人得票未達門檻，或者出現缺
額的窘境，也必須補選，否則新國會等於沒有真正的產生。人民民主聯盟
方面4號表示，現在戴克辛提出成立和解委員會為時已晚，直接拒絕了這
項提議，民主黨也強調，只要戴克辛立刻辭職，他們願意參加新的國會選
舉。反對派4號下午致函給戴克辛再度要求他請辭，否則4月7號將再次
發動人民走上街頭要他下台。泰國總理戴克辛對外宣布、執政黨在國會大
選、贏得過半選票，因此他沒有下台的必要。不過、中央選委會卻表示、
有多達38個選區、候選人得票沒有跨越門檻、必須要進行補選。儘管戴
克辛3號晚間宣稱執政的泰愛泰黨大舉囊括1600萬張選票，得票率達
到57%，不過接受媒體訪問時他還是強調，如果反對陣營依舊堅持要他
下台，請拿出充分的理由來。泰國總理戴克辛戴克辛自己也坦承這次選舉
無法解決政治亂局，他表示願意讓3位前總理，3位前最高法院院長，3
位前國會議長共同組成公正的和解委員會，針對反對陣營指控他貪污濫權
等罪名進行調查，如果證明他有罪，將立刻請辭下台。泰國總理戴克辛這
次選舉，在反對陣營杯葛下，沒有候選人登記參選，選舉結果只能證明泰
愛泰黨在北部的農村地區支持度依舊穩如泰山，國會500席拿下349
席，不過比去年的377席下滑，總體得票數也大不如前。此外，反戴克
辛大本營的曼谷跟南部省份更開出1000萬張廢票，南北泰國民意分歧
，顯示泰國政局出現南北分裂的憂慮。至於38個選區出現候選人得票未
達門檻，或者出現缺額的窘境，也必須補選，否則新國會等於沒有真正的
產生。人民民主聯盟方面4號表示，現在戴克辛提出成立和解委員會為時
已晚，直接拒絕了這項提議，民主黨也強調，只要戴克辛立刻辭職，他們
願意參加新的國會選舉。反對派4號下午致函給戴克辛再度要求他請辭，
否則4月7號將再次發動人民走上街頭要他下台。泰國總理戴克辛對外宣
布、執政黨在國會大選、贏得過半選票，因此他沒有下台的必要。不過、
中央選委會卻表示、有多達38個選區、候選人得票沒有跨越門檻、必須
要進行補選。儘管戴克辛3號晚間宣稱執政的泰愛泰黨大舉囊括1600
萬張選票，得票率達到57%，不過接受媒體訪問時他還是強調，如果反
對陣營依舊堅持要他下台，請拿出充分的理由來。泰國總理戴克辛戴克辛
自己也坦承這次選舉無法解決政治亂局，他表示願意讓3位前總理，3位
前最高法院院長，3位前國會議長共同組成公正的和解委員會，針對反對
陣營指控他貪污濫權等罪名進行調查，如果證明他有罪，將立刻請辭下台
。泰國總理戴克辛這次選舉，在反對陣營杯葛下，沒有候選人登記參選，
選舉結果只能證明泰愛泰黨在北部的農村地區支持度依舊穩如泰山，國會
500席拿下349席，不過比去年的377席下滑，總體得票數也大不
如前。此外，反戴克辛大本營的曼谷跟南部省份更開出1000萬張廢票
，南北泰國民意分歧，顯示泰國政局出現南北分裂的憂慮。至於38個選
區出現候選人得票未達門檻，或者出現缺額的窘境，也必須補選，否則新
國會等於沒有真正的產生。人民民主聯盟方面4號表示，現在戴克辛提出
成立和解委員會為時已晚，直接拒絕了這項提議，民主黨也強調，只要戴
克辛立刻辭職，他們願意參加新的國會選舉。反對派4號下午致函給戴克
辛再度要求他請辭，否則4月7號將再次發動人民走上街頭要他下台。泰
國總理戴克辛對外宣布、執政黨在國會大選、贏得過半選票，因此他沒有
下台的必要。不過、中央選委會卻表示、有多達38個選區、候選人得票
沒有跨越門檻、必須要進行補選。儘管戴克辛3號晚間宣稱執政的泰愛泰
黨大舉囊括1600萬張選票，得票率達到57%，不過接受媒體訪問時
他還是強調，如果反對陣營依舊堅持要他下台，請拿出充分的理由來。泰
國總理戴克辛戴克辛自己也坦承這次選舉無法解決政治亂局，他表示願意
讓3位前總理，3位前最高法院院長，3位前國會議長共同組成公正的和
解委員會，針對反對陣營指控他貪污濫權等罪名進行調查，如果證明他有
罪，將立刻請辭下台。泰國總理戴克辛這次選舉，在反對陣營杯葛下，沒
有候選人登記參選，選舉結果只能證明泰愛泰黨在北部的農村地區支持度
依舊穩如泰山，國會500席拿下349席，不過比去年的377席下滑
，總體得票數也大不如前。此外，反戴克辛大本營的曼谷跟南部省份更開
出1000萬張廢票，南北泰國民意分歧，顯示泰國政局出現南北分裂的
憂慮。至於38個選區出現候選人得票未達門檻，或者出現缺額的窘境，
也必須補選，否則新國會等於沒有真正的產生。人民民主聯盟方面4號表
示，現在戴克辛提出成立和解委員會為時已晚，直接拒絕了這項提議，民
主黨也強調，只要戴克辛立刻辭職，他們願意參加新的國會選舉。反對派
4號下午致函給戴克辛再度要求他請辭，否則4月7號將再次發動人民走
上街頭要他下台。泰國總理戴克辛對外宣布、執政黨在國會大選、贏得過
半選票，因此他沒有下台的必要。不過、中央選委會卻表示、有多達38
個選區、候選人得票沒有跨越門檻、必須要進行補選。儘管戴克辛3號晚
間宣稱執政的泰愛泰黨大舉囊括1600萬張選票，得票率達到57%，
不過接受媒體訪問時他還是強調，如果反對陣營依舊堅持要他下台，請拿
出充分的理由來。泰國總理戴克辛戴克辛自己也坦承這次選舉無法解決政
治亂局，他表示願意讓3位前總理，3位前最高法院院長，3位前國會議
長共同組成公正的和解委員會，針對反對陣營指控他貪污濫權等罪名進行
調查，如果證明他有罪，將立刻請辭下台。泰國總理戴克辛這次選舉，在
反對陣營杯葛下，沒有候選人登記參選，選舉結果只能證明泰愛泰黨在北
部的農村地區支持度依舊穩如泰山，國會500席拿下349席，不過比
去年的377席下滑，總體得票數也大不如前。此外，反戴克辛大本營的
曼谷跟南部省份更開出1000萬張廢票，南北泰國民意分歧，顯示泰國
政局出現南北分裂的憂慮。至於38個選區出現候選人得票未達門檻，或
者出現缺額的窘境，也必須補選，否則新國會等於沒有真正的產生。人民
民主聯盟方面4號表示，現在戴克辛提出成立和解委員會為時已晚，直接
拒絕了這項提議，民主黨也強調，只要戴克辛立刻辭職，他們願意參加新
的國會選舉。反對派4號下午致函給戴克辛再度要求他請辭，否則4月7
號將再次發動人民走上街頭要他下台。
