明天就是清明節、很多民眾會焚香祭拜祖先，消保會今天表示，根據台大
研究報告，推斷，燒香時容易產生多環芳香烴化合物，致癌率高。尤其又
以中國進口的香，含有化學物質和石粉，致癌率可能是台灣香的一百倍，
消保會提醒民眾，焚香祭祀應該保持空氣流通，拿香後一定要洗手。早晚
三柱香，初一十五或清明節燒香拜拜，對許多人來說是不可或缺的儀式。
然而在上香祭拜時，燃燒出來的煙卻可能因為含有工業原料而釋放出有毒
物質。消保會指出，焚香容易產生致癌物質多環芳香烴化合物PAHs，
在廟宇祭祀三小時以上，如果吸入過量PAHs，患癌機率為百萬分之一
到千萬分之一。尤其又以中國進口的香，添加人工香料和石粉，致癌率可
能比台灣生產的香多一百倍。不過目前世界各國對於香並沒有統一的標準
和限制，因此消保會只能先要求環保署將廟宇空氣品質納入室內空氣品質
管理推動方案，同時，提醒民眾在焚香時保持環境通風，拿香後一定要洗
手，以免危害身體健康。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導明天就是清明節
、很多民眾會焚香祭拜祖先，消保會今天表示，根據台大研究報告，推斷
，燒香時容易產生多環芳香烴化合物，致癌率高。尤其又以中國進口的香
，含有化學物質和石粉，致癌率可能是台灣香的一百倍，消保會提醒民眾
，焚香祭祀應該保持空氣流通，拿香後一定要洗手。早晚三柱香，初一十
五或清明節燒香拜拜，對許多人來說是不可或缺的儀式。然而在上香祭拜
時，燃燒出來的煙卻可能因為含有工業原料而釋放出有毒物質。消保會指
出，焚香容易產生致癌物質多環芳香烴化合物PAHs，在廟宇祭祀三小
時以上，如果吸入過量PAHs，患癌機率為百萬分之一到千萬分之一。
尤其又以中國進口的香，添加人工香料和石粉，致癌率可能比台灣生產的
香多一百倍。不過目前世界各國對於香並沒有統一的標準和限制，因此消
保會只能先要求環保署將廟宇空氣品質納入室內空氣品質管理推動方案，
同時，提醒民眾在焚香時保持環境通風，拿香後一定要洗手，以免危害身
體健康。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導明天就是清明節、很多民眾會焚
香祭拜祖先，消保會今天表示，根據台大研究報告，推斷，燒香時容易產
生多環芳香烴化合物，致癌率高。尤其又以中國進口的香，含有化學物質
和石粉，致癌率可能是台灣香的一百倍，消保會提醒民眾，焚香祭祀應該
保持空氣流通，拿香後一定要洗手。早晚三柱香，初一十五或清明節燒香
拜拜，對許多人來說是不可或缺的儀式。然而在上香祭拜時，燃燒出來的
煙卻可能因為含有工業原料而釋放出有毒物質。消保會指出，焚香容易產
生致癌物質多環芳香烴化合物PAHs，在廟宇祭祀三小時以上，如果吸
入過量PAHs，患癌機率為百萬分之一到千萬分之一。尤其又以中國進
口的香，添加人工香料和石粉，致癌率可能比台灣生產的香多一百倍。不
過目前世界各國對於香並沒有統一的標準和限制，因此消保會只能先要求
環保署將廟宇空氣品質納入室內空氣品質管理推動方案，同時，提醒民眾
在焚香時保持環境通風，拿香後一定要洗手，以免危害身體健康。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導明天就是清明節、很多民眾會焚香祭拜祖先，消
保會今天表示，根據台大研究報告，推斷，燒香時容易產生多環芳香烴化
合物，致癌率高。尤其又以中國進口的香，含有化學物質和石粉，致癌率
可能是台灣香的一百倍，消保會提醒民眾，焚香祭祀應該保持空氣流通，
拿香後一定要洗手。早晚三柱香，初一十五或清明節燒香拜拜，對許多人
來說是不可或缺的儀式。然而在上香祭拜時，燃燒出來的煙卻可能因為含
有工業原料而釋放出有毒物質。消保會指出，焚香容易產生致癌物質多環
芳香烴化合物PAHs，在廟宇祭祀三小時以上，如果吸入過量PAHs
，患癌機率為百萬分之一到千萬分之一。尤其又以中國進口的香，添加人
工香料和石粉，致癌率可能比台灣生產的香多一百倍。不過目前世界各國
對於香並沒有統一的標準和限制，因此消保會只能先要求環保署將廟宇空
氣品質納入室內空氣品質管理推動方案，同時，提醒民眾在焚香時保持環
境通風，拿香後一定要洗手，以免危害身體健康。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導明天就是清明節、很多民眾會焚香祭拜祖先，消保會今天表示，
根據台大研究報告，推斷，燒香時容易產生多環芳香烴化合物，致癌率高
。尤其又以中國進口的香，含有化學物質和石粉，致癌率可能是台灣香的
一百倍，消保會提醒民眾，焚香祭祀應該保持空氣流通，拿香後一定要洗
手。早晚三柱香，初一十五或清明節燒香拜拜，對許多人來說是不可或缺
的儀式。然而在上香祭拜時，燃燒出來的煙卻可能因為含有工業原料而釋
放出有毒物質。消保會指出，焚香容易產生致癌物質多環芳香烴化合物P
AHs，在廟宇祭祀三小時以上，如果吸入過量PAHs，患癌機率為百
萬分之一到千萬分之一。尤其又以中國進口的香，添加人工香料和石粉，
致癌率可能比台灣生產的香多一百倍。不過目前世界各國對於香並沒有統
一的標準和限制，因此消保會只能先要求環保署將廟宇空氣品質納入室內
空氣品質管理推動方案，同時，提醒民眾在焚香時保持環境通風，拿香後
一定要洗手，以免危害身體健康。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導明天就
是清明節、很多民眾會焚香祭拜祖先，消保會今天表示，根據台大研究報
告，推斷，燒香時容易產生多環芳香烴化合物，致癌率高。尤其又以中國
進口的香，含有化學物質和石粉，致癌率可能是台灣香的一百倍，消保會
提醒民眾，焚香祭祀應該保持空氣流通，拿香後一定要洗手。早晚三柱香
，初一十五或清明節燒香拜拜，對許多人來說是不可或缺的儀式。然而在
上香祭拜時，燃燒出來的煙卻可能因為含有工業原料而釋放出有毒物質。
消保會指出，焚香容易產生致癌物質多環芳香烴化合物PAHs，在廟宇
祭祀三小時以上，如果吸入過量PAHs，患癌機率為百萬分之一到千萬
分之一。尤其又以中國進口的香，添加人工香料和石粉，致癌率可能比台
灣生產的香多一百倍。不過目前世界各國對於香並沒有統一的標準和限制
，因此消保會只能先要求環保署將廟宇空氣品質納入室內空氣品質管理推
動方案，同時，提醒民眾在焚香時保持環境通風，拿香後一定要洗手，以
免危害身體健康。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導明天就是清明節、很多
民眾會焚香祭拜祖先，消保會今天表示，根據台大研究報告，推斷，燒香
時容易產生多環芳香烴化合物，致癌率高。尤其又以中國進口的香，含有
化學物質和石粉，致癌率可能是台灣香的一百倍，消保會提醒民眾，焚香
祭祀應該保持空氣流通，拿香後一定要洗手。早晚三柱香，初一十五或清
明節燒香拜拜，對許多人來說是不可或缺的儀式。然而在上香祭拜時，燃
燒出來的煙卻可能因為含有工業原料而釋放出有毒物質。消保會指出，焚
香容易產生致癌物質多環芳香烴化合物PAHs，在廟宇祭祀三小時以上
，如果吸入過量PAHs，患癌機率為百萬分之一到千萬分之一。尤其又
以中國進口的香，添加人工香料和石粉，致癌率可能比台灣生產的香多一
百倍。不過目前世界各國對於香並沒有統一的標準和限制，因此消保會只
能先要求環保署將廟宇空氣品質納入室內空氣品質管理推動方案，同時，
提醒民眾在焚香時保持環境通風，拿香後一定要洗手，以免危害身體健康
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導明天就是清明節、很多民眾會焚香祭拜
祖先，消保會今天表示，根據台大研究報告，推斷，燒香時容易產生多環
芳香烴化合物，致癌率高。尤其又以中國進口的香，含有化學物質和石粉
，致癌率可能是台灣香的一百倍，消保會提醒民眾，焚香祭祀應該保持空
氣流通，拿香後一定要洗手。早晚三柱香，初一十五或清明節燒香拜拜，
對許多人來說是不可或缺的儀式。然而在上香祭拜時，燃燒出來的煙卻可
能因為含有工業原料而釋放出有毒物質。消保會指出，焚香容易產生致癌
物質多環芳香烴化合物PAHs，在廟宇祭祀三小時以上，如果吸入過量
PAHs，患癌機率為百萬分之一到千萬分之一。尤其又以中國進口的香
，添加人工香料和石粉，致癌率可能比台灣生產的香多一百倍。不過目前
世界各國對於香並沒有統一的標準和限制，因此消保會只能先要求環保署
將廟宇空氣品質納入室內空氣品質管理推動方案，同時，提醒民眾在焚香
時保持環境通風，拿香後一定要洗手，以免危害身體健康。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導
