美國科學家、在人體器官培養的研究、有了突破性的進展。研究人員利用
病人的膀胱細胞、培育出新的膀胱、然後再移植回病人身上。目前已經有
七個人、接受這一項手術。而研究團隊接下來、將繼續針對血管、心臟等
其他的器官、進行實驗。在實驗室內培育人體器官，尚停留在皮膚，骨頭
或是軟骨這類較簡單的組織，但美國北卡羅萊納州，偉克佛瑞斯特大學旗
下的再生醫學研究中心，有了突破性的進展。科學家從膀胱衰竭的患者身
上，取得膀胱細胞切片，然後在實驗室培育出像畫面上，您所看到的一個
完整的膀胱。再生醫學研究中心，阿塔拉博士:我們建造這些器官的方式
是，我們先製造一個膀胱形狀的支架，一個立體的模型，然後我們再把細
胞一次一層的塗抹在模型上，和做千層蛋糕有點像，然後把它整個放入烤
箱，也就是細菌培養器裡，大約幾個星期之後，就有一個可以進行移植的
器官了。有七名年齡分佈在四歲到十九歲不等的年輕患者，接受了自體再
生膀胱的移植手術，復原的情況相當良好。膀胱移植手術患者，馬克納瑪
拉:我再也不用像以前一樣擔心意外(漏尿)了，現在我可以自由行動，
享受一切樂趣，而不用擔心有意外(漏尿)。但儘管再生膀胱在儲存尿液
的功能較為顯著，腎臟的功能也不致於受損，不過，患者每隔一段時間還
是必須用導管排尿，唯一不同的是，漏尿的尷尬在手術過後再也不會發生
。美國科學家、在人體器官培養的研究、有了突破性的進展。研究人員利
用病人的膀胱細胞、培育出新的膀胱、然後再移植回病人身上。目前已經
有七個人、接受這一項手術。而研究團隊接下來、將繼續針對血管、心臟
等其他的器官、進行實驗。在實驗室內培育人體器官，尚停留在皮膚，骨
頭或是軟骨這類較簡單的組織，但美國北卡羅萊納州，偉克佛瑞斯特大學
旗下的再生醫學研究中心，有了突破性的進展。科學家從膀胱衰竭的患者
身上，取得膀胱細胞切片，然後在實驗室培育出像畫面上，您所看到的一
個完整的膀胱。再生醫學研究中心，阿塔拉博士:我們建造這些器官的方
式是，我們先製造一個膀胱形狀的支架，一個立體的模型，然後我們再把
細胞一次一層的塗抹在模型上，和做千層蛋糕有點像，然後把它整個放入
烤箱，也就是細菌培養器裡，大約幾個星期之後，就有一個可以進行移植
的器官了。有七名年齡分佈在四歲到十九歲不等的年輕患者，接受了自體
再生膀胱的移植手術，復原的情況相當良好。膀胱移植手術患者，馬克納
瑪拉:我再也不用像以前一樣擔心意外(漏尿)了，現在我可以自由行動
，享受一切樂趣，而不用擔心有意外(漏尿)。但儘管再生膀胱在儲存尿
液的功能較為顯著，腎臟的功能也不致於受損，不過，患者每隔一段時間
還是必須用導管排尿，唯一不同的是，漏尿的尷尬在手術過後再也不會發
生。美國科學家、在人體器官培養的研究、有了突破性的進展。研究人員
利用病人的膀胱細胞、培育出新的膀胱、然後再移植回病人身上。目前已
經有七個人、接受這一項手術。而研究團隊接下來、將繼續針對血管、心
臟等其他的器官、進行實驗。在實驗室內培育人體器官，尚停留在皮膚，
骨頭或是軟骨這類較簡單的組織，但美國北卡羅萊納州，偉克佛瑞斯特大
學旗下的再生醫學研究中心，有了突破性的進展。科學家從膀胱衰竭的患
者身上，取得膀胱細胞切片，然後在實驗室培育出像畫面上，您所看到的
一個完整的膀胱。再生醫學研究中心，阿塔拉博士:我們建造這些器官的
方式是，我們先製造一個膀胱形狀的支架，一個立體的模型，然後我們再
把細胞一次一層的塗抹在模型上，和做千層蛋糕有點像，然後把它整個放
入烤箱，也就是細菌培養器裡，大約幾個星期之後，就有一個可以進行移
植的器官了。有七名年齡分佈在四歲到十九歲不等的年輕患者，接受了自
體再生膀胱的移植手術，復原的情況相當良好。膀胱移植手術患者，馬克
納瑪拉:我再也不用像以前一樣擔心意外(漏尿)了，現在我可以自由行
動，享受一切樂趣，而不用擔心有意外(漏尿)。但儘管再生膀胱在儲存
尿液的功能較為顯著，腎臟的功能也不致於受損，不過，患者每隔一段時
間還是必須用導管排尿，唯一不同的是，漏尿的尷尬在手術過後再也不會
發生。美國科學家、在人體器官培養的研究、有了突破性的進展。研究人
員利用病人的膀胱細胞、培育出新的膀胱、然後再移植回病人身上。目前
已經有七個人、接受這一項手術。而研究團隊接下來、將繼續針對血管、
心臟等其他的器官、進行實驗。在實驗室內培育人體器官，尚停留在皮膚
，骨頭或是軟骨這類較簡單的組織，但美國北卡羅萊納州，偉克佛瑞斯特
大學旗下的再生醫學研究中心，有了突破性的進展。科學家從膀胱衰竭的
患者身上，取得膀胱細胞切片，然後在實驗室培育出像畫面上，您所看到
的一個完整的膀胱。再生醫學研究中心，阿塔拉博士:我們建造這些器官
的方式是，我們先製造一個膀胱形狀的支架，一個立體的模型，然後我們
再把細胞一次一層的塗抹在模型上，和做千層蛋糕有點像，然後把它整個
放入烤箱，也就是細菌培養器裡，大約幾個星期之後，就有一個可以進行
移植的器官了。有七名年齡分佈在四歲到十九歲不等的年輕患者，接受了
自體再生膀胱的移植手術，復原的情況相當良好。膀胱移植手術患者，馬
克納瑪拉:我再也不用像以前一樣擔心意外(漏尿)了，現在我可以自由
行動，享受一切樂趣，而不用擔心有意外(漏尿)。但儘管再生膀胱在儲
存尿液的功能較為顯著，腎臟的功能也不致於受損，不過，患者每隔一段
時間還是必須用導管排尿，唯一不同的是，漏尿的尷尬在手術過後再也不
會發生。美國科學家、在人體器官培養的研究、有了突破性的進展。研究
人員利用病人的膀胱細胞、培育出新的膀胱、然後再移植回病人身上。目
前已經有七個人、接受這一項手術。而研究團隊接下來、將繼續針對血管
、心臟等其他的器官、進行實驗。在實驗室內培育人體器官，尚停留在皮
膚，骨頭或是軟骨這類較簡單的組織，但美國北卡羅萊納州，偉克佛瑞斯
特大學旗下的再生醫學研究中心，有了突破性的進展。科學家從膀胱衰竭
的患者身上，取得膀胱細胞切片，然後在實驗室培育出像畫面上，您所看
到的一個完整的膀胱。再生醫學研究中心，阿塔拉博士:我們建造這些器
官的方式是，我們先製造一個膀胱形狀的支架，一個立體的模型，然後我
們再把細胞一次一層的塗抹在模型上，和做千層蛋糕有點像，然後把它整
個放入烤箱，也就是細菌培養器裡，大約幾個星期之後，就有一個可以進
行移植的器官了。有七名年齡分佈在四歲到十九歲不等的年輕患者，接受
了自體再生膀胱的移植手術，復原的情況相當良好。膀胱移植手術患者，
馬克納瑪拉:我再也不用像以前一樣擔心意外(漏尿)了，現在我可以自
由行動，享受一切樂趣，而不用擔心有意外(漏尿)。但儘管再生膀胱在
儲存尿液的功能較為顯著，腎臟的功能也不致於受損，不過，患者每隔一
段時間還是必須用導管排尿，唯一不同的是，漏尿的尷尬在手術過後再也
不會發生。美國科學家、在人體器官培養的研究、有了突破性的進展。研
究人員利用病人的膀胱細胞、培育出新的膀胱、然後再移植回病人身上。
目前已經有七個人、接受這一項手術。而研究團隊接下來、將繼續針對血
管、心臟等其他的器官、進行實驗。在實驗室內培育人體器官，尚停留在
皮膚，骨頭或是軟骨這類較簡單的組織，但美國北卡羅萊納州，偉克佛瑞
斯特大學旗下的再生醫學研究中心，有了突破性的進展。科學家從膀胱衰
竭的患者身上，取得膀胱細胞切片，然後在實驗室培育出像畫面上，您所
看到的一個完整的膀胱。再生醫學研究中心，阿塔拉博士:我們建造這些
器官的方式是，我們先製造一個膀胱形狀的支架，一個立體的模型，然後
我們再把細胞一次一層的塗抹在模型上，和做千層蛋糕有點像，然後把它
整個放入烤箱，也就是細菌培養器裡，大約幾個星期之後，就有一個可以
進行移植的器官了。有七名年齡分佈在四歲到十九歲不等的年輕患者，接
受了自體再生膀胱的移植手術，復原的情況相當良好。膀胱移植手術患者
，馬克納瑪拉:我再也不用像以前一樣擔心意外(漏尿)了，現在我可以
自由行動，享受一切樂趣，而不用擔心有意外(漏尿)。但儘管再生膀胱
在儲存尿液的功能較為顯著，腎臟的功能也不致於受損，不過，患者每隔
一段時間還是必須用導管排尿，唯一不同的是，漏尿的尷尬在手術過後再
也不會發生。美國科學家、在人體器官培養的研究、有了突破性的進展。
研究人員利用病人的膀胱細胞、培育出新的膀胱、然後再移植回病人身上
。目前已經有七個人、接受這一項手術。而研究團隊接下來、將繼續針對
血管、心臟等其他的器官、進行實驗。在實驗室內培育人體器官，尚停留
在皮膚，骨頭或是軟骨這類較簡單的組織，但美國北卡羅萊納州，偉克佛
瑞斯特大學旗下的再生醫學研究中心，有了突破性的進展。科學家從膀胱
衰竭的患者身上，取得膀胱細胞切片，然後在實驗室培育出像畫面上，您
所看到的一個完整的膀胱。再生醫學研究中心，阿塔拉博士:我們建造這
些器官的方式是，我們先製造一個膀胱形狀的支架，一個立體的模型，然
後我們再把細胞一次一層的塗抹在模型上，和做千層蛋糕有點像，然後把
它整個放入烤箱，也就是細菌培養器裡，大約幾個星期之後，就有一個可
以進行移植的器官了。有七名年齡分佈在四歲到十九歲不等的年輕患者，
接受了自體再生膀胱的移植手術，復原的情況相當良好。膀胱移植手術患
者，馬克納瑪拉:我再也不用像以前一樣擔心意外(漏尿)了，現在我可
以自由行動，享受一切樂趣，而不用擔心有意外(漏尿)。但儘管再生膀
胱在儲存尿液的功能較為顯著，腎臟的功能也不致於受損，不過，患者每
隔一段時間還是必須用導管排尿，唯一不同的是，漏尿的尷尬在手術過後
再也不會發生。美國科學家、在人體器官培養的研究、有了突破性的進展
。研究人員利用病人的膀胱細胞、培育出新的膀胱、然後再移植回病人身
上。目前已經有七個人、接受這一項手術。而研究團隊接下來、將繼續針
對血管、心臟等其他的器官、進行實驗。在實驗室內培育人體器官，尚停
留在皮膚，骨頭或是軟骨這類較簡單的組織，但美國北卡羅萊納州，偉克
佛瑞斯特大學旗下的再生醫學研究中心，有了突破性的進展。科學家從膀
胱衰竭的患者身上，取得膀胱細胞切片，然後在實驗室培育出像畫面上，
您所看到的一個完整的膀胱。再生醫學研究中心，阿塔拉博士:我們建造
這些器官的方式是，我們先製造一個膀胱形狀的支架，一個立體的模型，
然後我們再把細胞一次一層的塗抹在模型上，和做千層蛋糕有點像，然後
把它整個放入烤箱，也就是細菌培養器裡，大約幾個星期之後，就有一個
可以進行移植的器官了。有七名年齡分佈在四歲到十九歲不等的年輕患者
，接受了自體再生膀胱的移植手術，復原的情況相當良好。膀胱移植手術
患者，馬克納瑪拉:我再也不用像以前一樣擔心意外(漏尿)了，現在我
可以自由行動，享受一切樂趣，而不用擔心有意外(漏尿)。但儘管再生
膀胱在儲存尿液的功能較為顯著，腎臟的功能也不致於受損，不過，患者
每隔一段時間還是必須用導管排尿，唯一不同的是，漏尿的尷尬在手術過
後再也不會發生。美國科學家、在人體器官培養的研究、有了突破性的進
展。研究人員利用病人的膀胱細胞、培育出新的膀胱、然後再移植回病人
身上。目前已經有七個人、接受這一項手術。而研究團隊接下來、將繼續
針對血管、心臟等其他的器官、進行實驗。在實驗室內培育人體器官，尚
停留在皮膚，骨頭或是軟骨這類較簡單的組織，但美國北卡羅萊納州，偉
克佛瑞斯特大學旗下的再生醫學研究中心，有了突破性的進展。科學家從
膀胱衰竭的患者身上，取得膀胱細胞切片，然後在實驗室培育出像畫面上
，您所看到的一個完整的膀胱。再生醫學研究中心，阿塔拉博士:我們建
造這些器官的方式是，我們先製造一個膀胱形狀的支架，一個立體的模型
，然後我們再把細胞一次一層的塗抹在模型上，和做千層蛋糕有點像，然
後把它整個放入烤箱，也就是細菌培養器裡，大約幾個星期之後，就有一
個可以進行移植的器官了。有七名年齡分佈在四歲到十九歲不等的年輕患
者，接受了自體再生膀胱的移植手術，復原的情況相當良好。膀胱移植手
術患者，馬克納瑪拉:我再也不用像以前一樣擔心意外(漏尿)了，現在
我可以自由行動，享受一切樂趣，而不用擔心有意外(漏尿)。但儘管再
生膀胱在儲存尿液的功能較為顯著，腎臟的功能也不致於受損，不過，患
者每隔一段時間還是必須用導管排尿，唯一不同的是，漏尿的尷尬在手術
過後再也不會發生。美國科學家、在人體器官培養的研究、有了突破性的
進展。研究人員利用病人的膀胱細胞、培育出新的膀胱、然後再移植回病
人身上。目前已經有七個人、接受這一項手術。而研究團隊接下來、將繼
續針對血管、心臟等其他的器官、進行實驗。在實驗室內培育人體器官，
尚停留在皮膚，骨頭或是軟骨這類較簡單的組織，但美國北卡羅萊納州，
偉克佛瑞斯特大學旗下的再生醫學研究中心，有了突破性的進展。科學家
從膀胱衰竭的患者身上，取得膀胱細胞切片，然後在實驗室培育出像畫面
上，您所看到的一個完整的膀胱。再生醫學研究中心，阿塔拉博士:我們
建造這些器官的方式是，我們先製造一個膀胱形狀的支架，一個立體的模
型，然後我們再把細胞一次一層的塗抹在模型上，和做千層蛋糕有點像，
然後把它整個放入烤箱，也就是細菌培養器裡，大約幾個星期之後，就有
一個可以進行移植的器官了。有七名年齡分佈在四歲到十九歲不等的年輕
患者，接受了自體再生膀胱的移植手術，復原的情況相當良好。膀胱移植
手術患者，馬克納瑪拉:我再也不用像以前一樣擔心意外(漏尿)了，現
在我可以自由行動，享受一切樂趣，而不用擔心有意外(漏尿)。但儘管
再生膀胱在儲存尿液的功能較為顯著，腎臟的功能也不致於受損，不過，
患者每隔一段時間還是必須用導管排尿，唯一不同的是，漏尿的尷尬在手
術過後再也不會發生。
