高雄市在過去十年、各方面的進步很多，但是最基層的大眾運輸品質、
卻讓人不太滿意。
原因何在、請看以下的分析報導。
如果坐轎車從高雄小港機場一路往市政府去，放眼望去覺得住高雄搭公
車可能很有情調，結合廠商設置的候車亭拍照很美觀，高雄真是進步
了。
但是如果當真正的公車使用者，情況就不是這樣。
這些瞬間拍照景觀美麗的候車亭其實很難擋雨擋風。
而除了機場通往市府的這條大馬路之外，還有更多台灣第二大院轄市區
特有的搭車景觀。
由於安全島面積有限，公車站設在被機車道與快車道孤立的安全島中，
和機車搶路。
上了安全島以後，由於公車班次不多，許多地方等車得靠善心人擺設椅
子。
沒椅子的地方，烈日風沙下，老人站不住，只好把腳伸進車道，險象還
生。
這是沒有汽車也不方便騎機車的人在高雄市的生活品質。
即使大力動工的捷運，就路線以及快速上下客的搭乘方式，恐怕也不容
易改變這樣的狀況。
即使市府早已知道這種問題，但最新的改善計劃還是集中機場到市政府
這段路。
運輸系統與道路劃無法滿足民眾需求，帶動機車成長，一百四十萬人擁
有一百一十萬輛機車全台比例最高，車禍也比台北比例高。
政府固然有責，但民眾的習慣也是因素。
一大清早，一所被認為是高雄頂尖學校之一的小學前，大批家長帶著孩
子逆向行駛，進校門前就先讓孩子上了一課公民教育。
本地人習以為常，但讓按照交通規則的外國人無所適從還被撞傷，因此
向市府抗議
