我們先來關心、跟您生活有關的消息。
可能很多人已經發現、部分國道客運、這個月開始、票價變貴了。
其中、阿羅哈客運的漲幅、高達一成。
而國光號也計畫跟進、調漲票價。
業者表示、最近不但油價漲、通行費也漲，為了反映成本、他們不得不
調整價格。
清明節搭車回家鄉掃墓，到了國道客運總站，才知道票價漲了，民眾很
無奈。
四月開始，阿羅哈客運票價漲一成，台北到高雄從原本的650元漲為
715元，統聯每張票價多了五到十元，像是台北到高雄500元，
漲價後多了五元，兩家客運漲價都還在法定上限內。
至於國光客運四月中旬可能也要調漲，和欣客運則不排跟進。
國道客運漲聲不斷，為的是要反映油價成本以及通行費。
國道客運經過高速公路收費站，每過一次只要繳交一元的通行費，但是
，ETC開辦，裝了車上機後，未來將漲二點四元，變成三點四元，
一年下來，光是通行費，一家客運公司就多了一千萬的支出，消基會
十多年來，由於票價上限一直沒有調整，因此，客運公會這個月將召開
理監事會，通過國道客運核定票價調整案，提報交通部，預計未來票
價漲幅一成五到兩成，消基會認為，國道客運不僅調漲票價，還要提
公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導
