美國國務卿鮑爾二號在華府重申，美國奉行「一個中國以持續來觀察的對
灣獨立，也不支持兩岸現狀被片面改變的立場。他指出，中國在台灣對岸
增強軍力部署「有損台海現狀穩定」，美國敦促中國改採更有利於和平解
決兩岸爭端的做法。(鮑爾:我們不支持台灣獨立，我們反對兩岸任何一
方片面改變現狀。同時我們也強烈反對在台海兩岸使用武力或藉此恫嚇，
中國針對台灣部署軍力讓現狀不穩定。對於現存的兩岸爭議，我們希望能
有更具和平導向的做法。)鮑爾是在華府智庫傳統基金會的一場年度餐會
上，發表這番談話。鮑爾也同時稱許，台灣是亞洲過去十年來民主發展的
典範之一美國國務卿鮑爾二號在華府重申，美國奉行「一個中國以持續來
觀察的對灣獨立，也不支持兩岸現狀被片面改變的立場。他指出，中國在
台灣對岸增強軍力部署「有損台海現狀穩定」，美國敦促中國改採更有利
於和平解決兩岸爭端的做法。(鮑爾:我們不支持台灣獨立，我們反對兩
岸任何一方片面改變現狀。同時我們也強烈反對在台海兩岸使用武力或藉
此恫嚇，中國針對台灣部署軍力讓現狀不穩定。對於現存的兩岸爭議，我
們希望能有更具和平導向的做法。)鮑爾是在華府智庫傳統基金會的一場
年度餐會上，發表這番談話。鮑爾也同時稱許，台灣是亞洲過去十年來民
主發展的典範之一美國國務卿鮑爾二號在華府重申，美國奉行「一個中國
以持續來觀察的對灣獨立，也不支持兩岸現狀被片面改變的立場。他指出
，中國在台灣對岸增強軍力部署「有損台海現狀穩定」，美國敦促中國改
採更有利於和平解決兩岸爭端的做法。(鮑爾:我們不支持台灣獨立，我
們反對兩岸任何一方片面改變現狀。同時我們也強烈反對在台海兩岸使用
武力或藉此恫嚇，中國針對台灣部署軍力讓現狀不穩定。對於現存的兩岸
爭議，我們希望能有更具和平導向的做法。)鮑爾是在華府智庫傳統基金
會的一場年度餐會上，發表這番談話。鮑爾也同時稱許，台灣是亞洲過去
十年來民主發展的典範之一美國國務卿鮑爾二號在華府重申，美國奉行「
一個中國以持續來觀察的對灣獨立，也不支持兩岸現狀被片面改變的立場
。他指出，中國在台灣對岸增強軍力部署「有損台海現狀穩定」，美國敦
促中國改採更有利於和平解決兩岸爭端的做法。(鮑爾:我們不支持台灣
獨立，我們反對兩岸任何一方片面改變現狀。同時我們也強烈反對在台海
兩岸使用武力或藉此恫嚇，中國針對台灣部署軍力讓現狀不穩定。對於現
存的兩岸爭議，我們希望能有更具和平導向的做法。)鮑爾是在華府智庫
傳統基金會的一場年度餐會上，發表這番談話。鮑爾也同時稱許，台灣是
亞洲過去十年來民主發展的典範之一美國國務卿鮑爾二號在華府重申，美
國奉行「一個中國以持續來觀察的對灣獨立，也不支持兩岸現狀被片面改
變的立場。他指出，中國在台灣對岸增強軍力部署「有損台海現狀穩定」
，美國敦促中國改採更有利於和平解決兩岸爭端的做法。(鮑爾:我們不
支持台灣獨立，我們反對兩岸任何一方片面改變現狀。同時我們也強烈反
對在台海兩岸使用武力或藉此恫嚇，中國針對台灣部署軍力讓現狀不穩定
。對於現存的兩岸爭議，我們希望能有更具和平導向的做法。)鮑爾是在
華府智庫傳統基金會的一場年度餐會上，發表這番談話。鮑爾也同時稱許
，台灣是亞洲過去十年來民主發展的典範之一美國國務卿鮑爾二號在華府
重申，美國奉行「一個中國以持續來觀察的對灣獨立，也不支持兩岸現狀
被片面改變的立場。他指出，中國在台灣對岸增強軍力部署「有損台海現
狀穩定」，美國敦促中國改採更有利於和平解決兩岸爭端的做法。(鮑爾
:我們不支持台灣獨立，我們反對兩岸任何一方片面改變現狀。同時我們
也強烈反對在台海兩岸使用武力或藉此恫嚇，中國針對台灣部署軍力讓現
狀不穩定。對於現存的兩岸爭議，我們希望能有更具和平導向的做法。)
鮑爾是在華府智庫傳統基金會的一場年度餐會上，發表這番談話。鮑爾也
同時稱許，台灣是亞洲過去十年來民主發展的典範之一美國國務卿鮑爾二
號在華府重申，美國奉行「一個中國以持續來觀察的對灣獨立，也不支持
兩岸現狀被片面改變的立場。他指出，中國在台灣對岸增強軍力部署「有
損台海現狀穩定」，美國敦促中國改採更有利於和平解決兩岸爭端的做法
。(鮑爾:我們不支持台灣獨立，我們反對兩岸任何一方片面改變現狀。
同時我們也強烈反對在台海兩岸使用武力或藉此恫嚇，中國針對台灣部署
軍力讓現狀不穩定。對於現存的兩岸爭議，我們希望能有更具和平導向的
做法。)鮑爾是在華府智庫傳統基金會的一場年度餐會上，發表這番談話
。鮑爾也同時稱許，台灣是亞洲過去十年來民主發展的典範之一
