今天是清明節，很多家庭都會到親人的墳地掃墓、表達對先人的敬意和思
念。任何節日都有它的典故，但是年輕一代可能對清明節的由來、不太清
楚，今天、我們就請民俗專家來談一談、清明節在歷史上的演進過程。掃
墓在清明節的發展史上，一直到宋朝，才成為清明的主要活動，到現代很
多民眾還是保持這項傳統，在清明節的時候，也都會上山掃墓。民國二十
四年，政府明定清明節為民族掃墓節，更凸顯了清明掃墓的重要意義，為
了追念先人，民眾攜老扶幼走到墳前或靈骨塔，點燃一束香，送上鮮花素
果民族掃墓節，也就是清明節，同時也是音樂節和前總統蔣介石去世的日
子，又稱為思親節，大家在這一天去掃墓，傳統習俗上可分成兩種儀式，
也就是掛紙和培墓。培墓就是掃墓，要修整墓地，祭拜先人，如果你看到
有人在墳頭上，用小土塊壓滿了一張張長方形、五顏六色的紙張，那就叫
做掛紙，壓上了這些紙，就代表已經替祖先整修好了房子的意思。今天是
清明節，很多家庭都會到親人的墳地掃墓、表達對先人的敬意和思念。任
何節日都有它的典故，但是年輕一代可能對清明節的由來、不太清楚，今
天、我們就請民俗專家來談一談、清明節在歷史上的演進過程。掃墓在清
明節的發展史上，一直到宋朝，才成為清明的主要活動，到現代很多民眾
還是保持這項傳統，在清明節的時候，也都會上山掃墓。民國二十四年，
政府明定清明節為民族掃墓節，更凸顯了清明掃墓的重要意義，為了追念
先人，民眾攜老扶幼走到墳前或靈骨塔，點燃一束香，送上鮮花素果民族
掃墓節，也就是清明節，同時也是音樂節和前總統蔣介石去世的日子，又
稱為思親節，大家在這一天去掃墓，傳統習俗上可分成兩種儀式，也就是
掛紙和培墓。培墓就是掃墓，要修整墓地，祭拜先人，如果你看到有人在
墳頭上，用小土塊壓滿了一張張長方形、五顏六色的紙張，那就叫做掛紙
，壓上了這些紙，就代表已經替祖先整修好了房子的意思。今天是清明節
，很多家庭都會到親人的墳地掃墓、表達對先人的敬意和思念。任何節日
都有它的典故，但是年輕一代可能對清明節的由來、不太清楚，今天、我
們就請民俗專家來談一談、清明節在歷史上的演進過程。掃墓在清明節的
發展史上，一直到宋朝，才成為清明的主要活動，到現代很多民眾還是保
持這項傳統，在清明節的時候，也都會上山掃墓。民國二十四年，政府明
定清明節為民族掃墓節，更凸顯了清明掃墓的重要意義，為了追念先人，
民眾攜老扶幼走到墳前或靈骨塔，點燃一束香，送上鮮花素果民族掃墓節
，也就是清明節，同時也是音樂節和前總統蔣介石去世的日子，又稱為思
親節，大家在這一天去掃墓，傳統習俗上可分成兩種儀式，也就是掛紙和
培墓。培墓就是掃墓，要修整墓地，祭拜先人，如果你看到有人在墳頭上
，用小土塊壓滿了一張張長方形、五顏六色的紙張，那就叫做掛紙，壓上
了這些紙，就代表已經替祖先整修好了房子的意思。今天是清明節，很多
家庭都會到親人的墳地掃墓、表達對先人的敬意和思念。任何節日都有它
的典故，但是年輕一代可能對清明節的由來、不太清楚，今天、我們就請
民俗專家來談一談、清明節在歷史上的演進過程。掃墓在清明節的發展史
上，一直到宋朝，才成為清明的主要活動，到現代很多民眾還是保持這項
傳統，在清明節的時候，也都會上山掃墓。民國二十四年，政府明定清明
節為民族掃墓節，更凸顯了清明掃墓的重要意義，為了追念先人，民眾攜
老扶幼走到墳前或靈骨塔，點燃一束香，送上鮮花素果民族掃墓節，也就
是清明節，同時也是音樂節和前總統蔣介石去世的日子，又稱為思親節，
大家在這一天去掃墓，傳統習俗上可分成兩種儀式，也就是掛紙和培墓。
培墓就是掃墓，要修整墓地，祭拜先人，如果你看到有人在墳頭上，用小
土塊壓滿了一張張長方形、五顏六色的紙張，那就叫做掛紙，壓上了這些
紙，就代表已經替祖先整修好了房子的意思。今天是清明節，很多家庭都
會到親人的墳地掃墓、表達對先人的敬意和思念。任何節日都有它的典故
，但是年輕一代可能對清明節的由來、不太清楚，今天、我們就請民俗專
家來談一談、清明節在歷史上的演進過程。掃墓在清明節的發展史上，一
直到宋朝，才成為清明的主要活動，到現代很多民眾還是保持這項傳統，
在清明節的時候，也都會上山掃墓。民國二十四年，政府明定清明節為民
族掃墓節，更凸顯了清明掃墓的重要意義，為了追念先人，民眾攜老扶幼
走到墳前或靈骨塔，點燃一束香，送上鮮花素果民族掃墓節，也就是清明
節，同時也是音樂節和前總統蔣介石去世的日子，又稱為思親節，大家在
這一天去掃墓，傳統習俗上可分成兩種儀式，也就是掛紙和培墓。培墓就
是掃墓，要修整墓地，祭拜先人，如果你看到有人在墳頭上，用小土塊壓
滿了一張張長方形、五顏六色的紙張，那就叫做掛紙，壓上了這些紙，就
代表已經替祖先整修好了房子的意思。
