現在路邊可以看到很多、賣現榨柳丁汁的攤販、價格從三瓶一百、到五瓶
一百都有，不過、仔細算一下、你就會發現、這麼便宜的價錢、可能連成
本都不夠。所以、有一些攤販、會用加水的方式、來冒充原汁，提醒消費
者在購買的時候、要張大眼睛。走在街頭，常常可見現榨柳丁汁的攤販，
有的標榜原汁原味，有的強調不加水，價格則從三瓶一百到五瓶一百都有
，不過，仔細算一算，要榨一瓶五百cc的柳丁汁，大約要三台斤柳丁，
如果以一台斤柳丁成本八塊錢來看，這麼一瓶柳丁汁，成本至少要24塊
錢，如果按三到五瓶一百塊的價格賣出，利潤非常低，甚至不敷成本，因
此摻水加料的做法，在業界間早就不是秘密。設置看板，提醒消費者柳丁
原汁有真有假，業者說，為了降低成本，有些小販會以魚目混珠的方式販
賣不純的的柳丁汁，包括事先用柳丁濃縮粉加水和糖精沖泡好假原汁，放
在冰箱中，或是混放在純柳丁汁旁販售，還有在承接現榨柳丁汁的容器裡
，先裝了水或濃縮汁營養學者指出，柳丁汁夠不夠純，從外觀和口感很難
判別，擔心買到假原汁，消費者最好選擇比較可靠的攤商，現榨柳丁汁的
問題，除了不夠純，還有清潔上的疑慮學者指出，現在已經過了柳丁盛產
季，為了保存柳丁，有商家會使用防止發霉的藥物，如果榨汁前沒有刷洗
乾淨，造成的健康問題，恐怕比喝到不純柳丁汁還嚴重現在路邊可以看到
很多、賣現榨柳丁汁的攤販、價格從三瓶一百、到五瓶一百都有，不過、
仔細算一下、你就會發現、這麼便宜的價錢、可能連成本都不夠。所以、
有一些攤販、會用加水的方式、來冒充原汁，提醒消費者在購買的時候、
要張大眼睛。走在街頭，常常可見現榨柳丁汁的攤販，有的標榜原汁原味
，有的強調不加水，價格則從三瓶一百到五瓶一百都有，不過，仔細算一
算，要榨一瓶五百cc的柳丁汁，大約要三台斤柳丁，如果以一台斤柳丁
成本八塊錢來看，這麼一瓶柳丁汁，成本至少要24塊錢，如果按三到五
瓶一百塊的價格賣出，利潤非常低，甚至不敷成本，因此摻水加料的做法
，在業界間早就不是秘密。設置看板，提醒消費者柳丁原汁有真有假，業
者說，為了降低成本，有些小販會以魚目混珠的方式販賣不純的的柳丁汁
，包括事先用柳丁濃縮粉加水和糖精沖泡好假原汁，放在冰箱中，或是混
放在純柳丁汁旁販售，還有在承接現榨柳丁汁的容器裡，先裝了水或濃縮
汁營養學者指出，柳丁汁夠不夠純，從外觀和口感很難判別，擔心買到假
原汁，消費者最好選擇比較可靠的攤商，現榨柳丁汁的問題，除了不夠純
，還有清潔上的疑慮學者指出，現在已經過了柳丁盛產季，為了保存柳丁
，有商家會使用防止發霉的藥物，如果榨汁前沒有刷洗乾淨，造成的健康
問題，恐怕比喝到不純柳丁汁還嚴重現在路邊可以看到很多、賣現榨柳丁
汁的攤販、價格從三瓶一百、到五瓶一百都有，不過、仔細算一下、你就
會發現、這麼便宜的價錢、可能連成本都不夠。所以、有一些攤販、會用
加水的方式、來冒充原汁，提醒消費者在購買的時候、要張大眼睛。走在
街頭，常常可見現榨柳丁汁的攤販，有的標榜原汁原味，有的強調不加水
，價格則從三瓶一百到五瓶一百都有，不過，仔細算一算，要榨一瓶五百
cc的柳丁汁，大約要三台斤柳丁，如果以一台斤柳丁成本八塊錢來看，
這麼一瓶柳丁汁，成本至少要24塊錢，如果按三到五瓶一百塊的價格賣
出，利潤非常低，甚至不敷成本，因此摻水加料的做法，在業界間早就不
是秘密。設置看板，提醒消費者柳丁原汁有真有假，業者說，為了降低成
本，有些小販會以魚目混珠的方式販賣不純的的柳丁汁，包括事先用柳丁
濃縮粉加水和糖精沖泡好假原汁，放在冰箱中，或是混放在純柳丁汁旁販
售，還有在承接現榨柳丁汁的容器裡，先裝了水或濃縮汁營養學者指出，
柳丁汁夠不夠純，從外觀和口感很難判別，擔心買到假原汁，消費者最好
選擇比較可靠的攤商，現榨柳丁汁的問題，除了不夠純，還有清潔上的疑
慮學者指出，現在已經過了柳丁盛產季，為了保存柳丁，有商家會使用防
止發霉的藥物，如果榨汁前沒有刷洗乾淨，造成的健康問題，恐怕比喝到
不純柳丁汁還嚴重現在路邊可以看到很多、賣現榨柳丁汁的攤販、價格從
三瓶一百、到五瓶一百都有，不過、仔細算一下、你就會發現、這麼便宜
的價錢、可能連成本都不夠。所以、有一些攤販、會用加水的方式、來冒
充原汁，提醒消費者在購買的時候、要張大眼睛。走在街頭，常常可見現
榨柳丁汁的攤販，有的標榜原汁原味，有的強調不加水，價格則從三瓶一
百到五瓶一百都有，不過，仔細算一算，要榨一瓶五百cc的柳丁汁，大
約要三台斤柳丁，如果以一台斤柳丁成本八塊錢來看，這麼一瓶柳丁汁，
成本至少要24塊錢，如果按三到五瓶一百塊的價格賣出，利潤非常低，
甚至不敷成本，因此摻水加料的做法，在業界間早就不是秘密。設置看板
，提醒消費者柳丁原汁有真有假，業者說，為了降低成本，有些小販會以
魚目混珠的方式販賣不純的的柳丁汁，包括事先用柳丁濃縮粉加水和糖精
沖泡好假原汁，放在冰箱中，或是混放在純柳丁汁旁販售，還有在承接現
榨柳丁汁的容器裡，先裝了水或濃縮汁營養學者指出，柳丁汁夠不夠純，
從外觀和口感很難判別，擔心買到假原汁，消費者最好選擇比較可靠的攤
商，現榨柳丁汁的問題，除了不夠純，還有清潔上的疑慮學者指出，現在
已經過了柳丁盛產季，為了保存柳丁，有商家會使用防止發霉的藥物，如
果榨汁前沒有刷洗乾淨，造成的健康問題，恐怕比喝到不純柳丁汁還嚴重
