我們先來關心、跟您生活有關的消息。可能很多人已經發現、部分國道客
運、這個月開始、票價變貴了。其中、阿羅哈客運的漲幅、高達一成。而
國光號也計畫跟進、調漲票價。業者表示、最近不但油價漲、通行費也漲
，為了反映成本、他們不得不調整價格。清明節搭車回家鄉掃墓，到了國
道客運總站，才知道票價漲了，民眾很無奈。四月開始，阿羅哈客運票價
漲一成，台北到高雄從原本的650元漲為715元，統聯每張票價多了
五到十元，像是台北到高雄500元，漲價後多了五元，兩家客運漲價都
還在法定上限內。至於國光客運四月中旬可能也要調漲，和欣客運則不排
跟進。國道客運漲聲不斷，為的是要反映油價成本以及通行費。國道客運
經過高速公路收費站，每過一次只要繳交一元的通行費，但是，ETC開
辦，裝了車上機後，未來將漲二點四元，變成三點四元，一年下來，光是
通行費，一家客運公司就多了一千萬的支出，消基會說，交通部應該要檢
討電子收費，因為遠通電收將費用轉嫁到客運業者，客運業者又再轉嫁給
消費者，受害的又是無辜的民眾。十多年來，由於票價上限一直沒有調整
，因此，客運公會這個月將召開理監事會，通過國道客運核定票價調整案
，提報交通部，預計未來票價漲幅一成五到兩成，消基會認為，國道客運
不僅調漲票價，還要提高票價上限，對消費者來說，很不合理。公視新聞
陳曉卿賴勳毅採訪報導我們先來關心、跟您生活有關的消息。可能很多人
已經發現、部分國道客運、這個月開始、票價變貴了。其中、阿羅哈客運
的漲幅、高達一成。而國光號也計畫跟進、調漲票價。業者表示、最近不
但油價漲、通行費也漲，為了反映成本、他們不得不調整價格。清明節搭
車回家鄉掃墓，到了國道客運總站，才知道票價漲了，民眾很無奈。四月
開始，阿羅哈客運票價漲一成，台北到高雄從原本的650元漲為715
元，統聯每張票價多了五到十元，像是台北到高雄500元，漲價後多了
五元，兩家客運漲價都還在法定上限內。至於國光客運四月中旬可能也要
調漲，和欣客運則不排跟進。國道客運漲聲不斷，為的是要反映油價成本
以及通行費。國道客運經過高速公路收費站，每過一次只要繳交一元的通
行費，但是，ETC開辦，裝了車上機後，未來將漲二點四元，變成三點
四元，一年下來，光是通行費，一家客運公司就多了一千萬的支出，消基
會說，交通部應該要檢討電子收費，因為遠通電收將費用轉嫁到客運業者
，客運業者又再轉嫁給消費者，受害的又是無辜的民眾。十多年來，由於
票價上限一直沒有調整，因此，客運公會這個月將召開理監事會，通過國
道客運核定票價調整案，提報交通部，預計未來票價漲幅一成五到兩成，
消基會認為，國道客運不僅調漲票價，還要提高票價上限，對消費者來說
，很不合理。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導我們先來關心、跟您生活有
關的消息。可能很多人已經發現、部分國道客運、這個月開始、票價變貴
了。其中、阿羅哈客運的漲幅、高達一成。而國光號也計畫跟進、調漲票
價。業者表示、最近不但油價漲、通行費也漲，為了反映成本、他們不得
不調整價格。清明節搭車回家鄉掃墓，到了國道客運總站，才知道票價漲
了，民眾很無奈。四月開始，阿羅哈客運票價漲一成，台北到高雄從原本
的650元漲為715元，統聯每張票價多了五到十元，像是台北到高雄
500元，漲價後多了五元，兩家客運漲價都還在法定上限內。至於國光
客運四月中旬可能也要調漲，和欣客運則不排跟進。國道客運漲聲不斷，
為的是要反映油價成本以及通行費。國道客運經過高速公路收費站，每過
一次只要繳交一元的通行費，但是，ETC開辦，裝了車上機後，未來將
漲二點四元，變成三點四元，一年下來，光是通行費，一家客運公司就多
了一千萬的支出，消基會說，交通部應該要檢討電子收費，因為遠通電收
將費用轉嫁到客運業者，客運業者又再轉嫁給消費者，受害的又是無辜的
民眾。十多年來，由於票價上限一直沒有調整，因此，客運公會這個月將
召開理監事會，通過國道客運核定票價調整案，提報交通部，預計未來票
價漲幅一成五到兩成，消基會認為，國道客運不僅調漲票價，還要提高票
價上限，對消費者來說，很不合理。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導我們
先來關心、跟您生活有關的消息。可能很多人已經發現、部分國道客運、
這個月開始、票價變貴了。其中、阿羅哈客運的漲幅、高達一成。而國光
號也計畫跟進、調漲票價。業者表示、最近不但油價漲、通行費也漲，為
了反映成本、他們不得不調整價格。清明節搭車回家鄉掃墓，到了國道客
運總站，才知道票價漲了，民眾很無奈。四月開始，阿羅哈客運票價漲一
成，台北到高雄從原本的650元漲為715元，統聯每張票價多了五到
十元，像是台北到高雄500元，漲價後多了五元，兩家客運漲價都還在
法定上限內。至於國光客運四月中旬可能也要調漲，和欣客運則不排跟進
。國道客運漲聲不斷，為的是要反映油價成本以及通行費。國道客運經過
高速公路收費站，每過一次只要繳交一元的通行費，但是，ETC開辦，
裝了車上機後，未來將漲二點四元，變成三點四元，一年下來，光是通行
費，一家客運公司就多了一千萬的支出，消基會說，交通部應該要檢討電
子收費，因為遠通電收將費用轉嫁到客運業者，客運業者又再轉嫁給消費
者，受害的又是無辜的民眾。十多年來，由於票價上限一直沒有調整，因
此，客運公會這個月將召開理監事會，通過國道客運核定票價調整案，提
報交通部，預計未來票價漲幅一成五到兩成，消基會認為，國道客運不僅
調漲票價，還要提高票價上限，對消費者來說，很不合理。公視新聞陳曉
卿賴勳毅採訪報導我們先來關心、跟您生活有關的消息。可能很多人已經
發現、部分國道客運、這個月開始、票價變貴了。其中、阿羅哈客運的漲
幅、高達一成。而國光號也計畫跟進、調漲票價。業者表示、最近不但油
價漲、通行費也漲，為了反映成本、他們不得不調整價格。清明節搭車回
家鄉掃墓，到了國道客運總站，才知道票價漲了，民眾很無奈。四月開始
，阿羅哈客運票價漲一成，台北到高雄從原本的650元漲為715元，
統聯每張票價多了五到十元，像是台北到高雄500元，漲價後多了五元
，兩家客運漲價都還在法定上限內。至於國光客運四月中旬可能也要調漲
，和欣客運則不排跟進。國道客運漲聲不斷，為的是要反映油價成本以及
通行費。國道客運經過高速公路收費站，每過一次只要繳交一元的通行費
，但是，ETC開辦，裝了車上機後，未來將漲二點四元，變成三點四元
，一年下來，光是通行費，一家客運公司就多了一千萬的支出，消基會說
，交通部應該要檢討電子收費，因為遠通電收將費用轉嫁到客運業者，客
運業者又再轉嫁給消費者，受害的又是無辜的民眾。十多年來，由於票價
上限一直沒有調整，因此，客運公會這個月將召開理監事會，通過國道客
運核定票價調整案，提報交通部，預計未來票價漲幅一成五到兩成，消基
會認為，國道客運不僅調漲票價，還要提高票價上限，對消費者來說，很
不合理。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導我們先來關心、跟您生活有關的
消息。可能很多人已經發現、部分國道客運、這個月開始、票價變貴了。
其中、阿羅哈客運的漲幅、高達一成。而國光號也計畫跟進、調漲票價。
業者表示、最近不但油價漲、通行費也漲，為了反映成本、他們不得不調
整價格。清明節搭車回家鄉掃墓，到了國道客運總站，才知道票價漲了，
民眾很無奈。四月開始，阿羅哈客運票價漲一成，台北到高雄從原本的6
50元漲為715元，統聯每張票價多了五到十元，像是台北到高雄50
0元，漲價後多了五元，兩家客運漲價都還在法定上限內。至於國光客運
四月中旬可能也要調漲，和欣客運則不排跟進。國道客運漲聲不斷，為的
是要反映油價成本以及通行費。國道客運經過高速公路收費站，每過一次
只要繳交一元的通行費，但是，ETC開辦，裝了車上機後，未來將漲二
點四元，變成三點四元，一年下來，光是通行費，一家客運公司就多了一
千萬的支出，消基會說，交通部應該要檢討電子收費，因為遠通電收將費
用轉嫁到客運業者，客運業者又再轉嫁給消費者，受害的又是無辜的民眾
。十多年來，由於票價上限一直沒有調整，因此，客運公會這個月將召開
理監事會，通過國道客運核定票價調整案，提報交通部，預計未來票價漲
幅一成五到兩成，消基會認為，國道客運不僅調漲票價，還要提高票價上
限，對消費者來說，很不合理。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導我們先來
關心、跟您生活有關的消息。可能很多人已經發現、部分國道客運、這個
月開始、票價變貴了。其中、阿羅哈客運的漲幅、高達一成。而國光號也
計畫跟進、調漲票價。業者表示、最近不但油價漲、通行費也漲，為了反
映成本、他們不得不調整價格。清明節搭車回家鄉掃墓，到了國道客運總
站，才知道票價漲了，民眾很無奈。四月開始，阿羅哈客運票價漲一成，
台北到高雄從原本的650元漲為715元，統聯每張票價多了五到十元
，像是台北到高雄500元，漲價後多了五元，兩家客運漲價都還在法定
上限內。至於國光客運四月中旬可能也要調漲，和欣客運則不排跟進。國
道客運漲聲不斷，為的是要反映油價成本以及通行費。國道客運經過高速
公路收費站，每過一次只要繳交一元的通行費，但是，ETC開辦，裝了
車上機後，未來將漲二點四元，變成三點四元，一年下來，光是通行費，
一家客運公司就多了一千萬的支出，消基會說，交通部應該要檢討電子收
費，因為遠通電收將費用轉嫁到客運業者，客運業者又再轉嫁給消費者，
受害的又是無辜的民眾。十多年來，由於票價上限一直沒有調整，因此，
客運公會這個月將召開理監事會，通過國道客運核定票價調整案，提報交
通部，預計未來票價漲幅一成五到兩成，消基會認為，國道客運不僅調漲
票價，還要提高票價上限，對消費者來說，很不合理。公視新聞陳曉卿賴
勳毅採訪報導我們先來關心、跟您生活有關的消息。可能很多人已經發現
、部分國道客運、這個月開始、票價變貴了。其中、阿羅哈客運的漲幅、
高達一成。而國光號也計畫跟進、調漲票價。業者表示、最近不但油價漲
、通行費也漲，為了反映成本、他們不得不調整價格。清明節搭車回家鄉
掃墓，到了國道客運總站，才知道票價漲了，民眾很無奈。四月開始，阿
羅哈客運票價漲一成，台北到高雄從原本的650元漲為715元，統聯
每張票價多了五到十元，像是台北到高雄500元，漲價後多了五元，兩
家客運漲價都還在法定上限內。至於國光客運四月中旬可能也要調漲，和
欣客運則不排跟進。國道客運漲聲不斷，為的是要反映油價成本以及通行
費。國道客運經過高速公路收費站，每過一次只要繳交一元的通行費，但
是，ETC開辦，裝了車上機後，未來將漲二點四元，變成三點四元，一
年下來，光是通行費，一家客運公司就多了一千萬的支出，消基會說，交
通部應該要檢討電子收費，因為遠通電收將費用轉嫁到客運業者，客運業
者又再轉嫁給消費者，受害的又是無辜的民眾。十多年來，由於票價上限
一直沒有調整，因此，客運公會這個月將召開理監事會，通過國道客運核
定票價調整案，提報交通部，預計未來票價漲幅一成五到兩成，消基會認
為，國道客運不僅調漲票價，還要提高票價上限，對消費者來說，很不合
理。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導我們先來關心、跟您生活有關的消息
。可能很多人已經發現、部分國道客運、這個月開始、票價變貴了。其中
、阿羅哈客運的漲幅、高達一成。而國光號也計畫跟進、調漲票價。業者
表示、最近不但油價漲、通行費也漲，為了反映成本、他們不得不調整價
格。清明節搭車回家鄉掃墓，到了國道客運總站，才知道票價漲了，民眾
很無奈。四月開始，阿羅哈客運票價漲一成，台北到高雄從原本的650
元漲為715元，統聯每張票價多了五到十元，像是台北到高雄500元
，漲價後多了五元，兩家客運漲價都還在法定上限內。至於國光客運四月
中旬可能也要調漲，和欣客運則不排跟進。國道客運漲聲不斷，為的是要
反映油價成本以及通行費。國道客運經過高速公路收費站，每過一次只要
繳交一元的通行費，但是，ETC開辦，裝了車上機後，未來將漲二點四
元，變成三點四元，一年下來，光是通行費，一家客運公司就多了一千萬
的支出，消基會說，交通部應該要檢討電子收費，因為遠通電收將費用轉
嫁到客運業者，客運業者又再轉嫁給消費者，受害的又是無辜的民眾。十
多年來，由於票價上限一直沒有調整，因此，客運公會這個月將召開理監
事會，通過國道客運核定票價調整案，提報交通部，預計未來票價漲幅一
成五到兩成，消基會認為，國道客運不僅調漲票價，還要提高票價上限，
對消費者來說，很不合理。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導我們先來關心
、跟您生活有關的消息。可能很多人已經發現、部分國道客運、這個月開
始、票價變貴了。其中、阿羅哈客運的漲幅、高達一成。而國光號也計畫
跟進、調漲票價。業者表示、最近不但油價漲、通行費也漲，為了反映成
本、他們不得不調整價格。清明節搭車回家鄉掃墓，到了國道客運總站，
才知道票價漲了，民眾很無奈。四月開始，阿羅哈客運票價漲一成，台北
到高雄從原本的650元漲為715元，統聯每張票價多了五到十元，像
是台北到高雄500元，漲價後多了五元，兩家客運漲價都還在法定上限
內。至於國光客運四月中旬可能也要調漲，和欣客運則不排跟進。國道客
運漲聲不斷，為的是要反映油價成本以及通行費。國道客運經過高速公路
收費站，每過一次只要繳交一元的通行費，但是，ETC開辦，裝了車上
機後，未來將漲二點四元，變成三點四元，一年下來，光是通行費，一家
客運公司就多了一千萬的支出，消基會說，交通部應該要檢討電子收費，
因為遠通電收將費用轉嫁到客運業者，客運業者又再轉嫁給消費者，受害
的又是無辜的民眾。十多年來，由於票價上限一直沒有調整，因此，客運
公會這個月將召開理監事會，通過國道客運核定票價調整案，提報交通部
，預計未來票價漲幅一成五到兩成，消基會認為，國道客運不僅調漲票價
，還要提高票價上限，對消費者來說，很不合理。公視新聞陳曉卿賴勳毅
採訪報導我們先來關心、跟您生活有關的消息。可能很多人已經發現、部
分國道客運、這個月開始、票價變貴了。其中、阿羅哈客運的漲幅、高達
一成。而國光號也計畫跟進、調漲票價。業者表示、最近不但油價漲、通
行費也漲，為了反映成本、他們不得不調整價格。清明節搭車回家鄉掃墓
，到了國道客運總站，才知道票價漲了，民眾很無奈。四月開始，阿羅哈
客運票價漲一成，台北到高雄從原本的650元漲為715元，統聯每張
票價多了五到十元，像是台北到高雄500元，漲價後多了五元，兩家客
運漲價都還在法定上限內。至於國光客運四月中旬可能也要調漲，和欣客
運則不排跟進。國道客運漲聲不斷，為的是要反映油價成本以及通行費。
國道客運經過高速公路收費站，每過一次只要繳交一元的通行費，但是，
ETC開辦，裝了車上機後，未來將漲二點四元，變成三點四元，一年下
來，光是通行費，一家客運公司就多了一千萬的支出，消基會說，交通部
應該要檢討電子收費，因為遠通電收將費用轉嫁到客運業者，客運業者又
再轉嫁給消費者，受害的又是無辜的民眾。十多年來，由於票價上限一直
沒有調整，因此，客運公會這個月將召開理監事會，通過國道客運核定票
價調整案，提報交通部，預計未來票價漲幅一成五到兩成，消基會認為，
國道客運不僅調漲票價，還要提高票價上限，對消費者來說，很不合理。
公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導我們先來關心、跟您生活有關的消息。可
能很多人已經發現、部分國道客運、這個月開始、票價變貴了。其中、阿
羅哈客運的漲幅、高達一成。而國光號也計畫跟進、調漲票價。業者表示
、最近不但油價漲、通行費也漲，為了反映成本、他們不得不調整價格。
清明節搭車回家鄉掃墓，到了國道客運總站，才知道票價漲了，民眾很無
奈。四月開始，阿羅哈客運票價漲一成，台北到高雄從原本的650元漲
為715元，統聯每張票價多了五到十元，像是台北到高雄500元，漲
價後多了五元，兩家客運漲價都還在法定上限內。至於國光客運四月中旬
可能也要調漲，和欣客運則不排跟進。國道客運漲聲不斷，為的是要反映
油價成本以及通行費。國道客運經過高速公路收費站，每過一次只要繳交
一元的通行費，但是，ETC開辦，裝了車上機後，未來將漲二點四元，
變成三點四元，一年下來，光是通行費，一家客運公司就多了一千萬的支
出，消基會說，交通部應該要檢討電子收費，因為遠通電收將費用轉嫁到
客運業者，客運業者又再轉嫁給消費者，受害的又是無辜的民眾。十多年
來，由於票價上限一直沒有調整，因此，客運公會這個月將召開理監事會
，通過國道客運核定票價調整案，提報交通部，預計未來票價漲幅一成五
到兩成，消基會認為，國道客運不僅調漲票價，還要提高票價上限，對消
費者來說，很不合理。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導
