國際新聞今天的焦點、是泰國的政治情勢、在一天之內、出現戲劇性的轉
變。原本表示沒有下台必要的、總理戴克辛、在晉見泰王蒲美蓬之後、昨
天夜間突然宣布、將不再續任總理，最快在月底就會請辭。戴克辛即將下
台的消息、讓街頭的抗爭民眾、感到振奮，但也懷疑戴克辛可能會躲在幕
後、繼續發揮影響力，因此他們揚言要在後天、發動新一波的示威，要求
戴克辛完全退出政壇sb我想我已經決定下台不會接受下屆總理職務不過
根據憲法我必須擔任看守總理我想請求並感謝人民民主聯盟讓我們一起實
現政治改革泰國總理戴克辛4號在會見泰王蒲美蓬後，於晚間八點半，眼
含淚光，聲音沙啞的發表了電視聲明，宣布不再戀棧總理職務，他表示作
此決定是基於對國王的尊重，因為今年是國王登基六十週年，他希望所有
泰國人能團結起來。戴克辛原本想要藉著2號提早舉行的大選，重新取得
選民的付託，不過由於三大反對黨抵制選舉，再加上出現大量棄權票，導
致戴克辛的支持度大幅降低，也使他輸了這場政治豪賭。得知戴克辛請辭
的消息，仍在曼谷街頭抗爭的反對群眾，高興得振臂歡呼，宣稱這是他們
的重大勝利sb從明天開始我們會停止抗議停止徹夜紮營抗爭以兌現我們
的承諾我們將在7號舉辦下一場示威然後暫停活動第二天抗議群眾開始撤
離街頭，泰國媒體及民眾，也都樂見政治僵局有所化解，不過仍然有反對
運動領袖質疑，辭去總理，繼續擔任泰愛泰黨黨魁及國會議員的戴克辛，
可能會繼續影響國家決策，要求他退出政壇。分析家則指出，只要泰國選
出能夠獨當一面的新總理，情勢就會改觀泰國預定在23號為39個同額
競選，候選人得票率沒有達百分之廿門檻的選區進行補選，如果順利的話
，新國會將在月底開議，戴克辛屆時將請辭總理，由朝野共同進行修憲，
重新舉行大選。國際新聞今天的焦點、是泰國的政治情勢、在一天之內、
出現戲劇性的轉變。原本表示沒有下台必要的、總理戴克辛、在晉見泰王
蒲美蓬之後、昨天夜間突然宣布、將不再續任總理，最快在月底就會請辭
。戴克辛即將下台的消息、讓街頭的抗爭民眾、感到振奮，但也懷疑戴克
辛可能會躲在幕後、繼續發揮影響力，因此他們揚言要在後天、發動新一
波的示威，要求戴克辛完全退出政壇sb我想我已經決定下台不會接受下
屆總理職務不過根據憲法我必須擔任看守總理我想請求並感謝人民民主聯
盟讓我們一起實現政治改革泰國總理戴克辛4號在會見泰王蒲美蓬後，於
晚間八點半，眼含淚光，聲音沙啞的發表了電視聲明，宣布不再戀棧總理
職務，他表示作此決定是基於對國王的尊重，因為今年是國王登基六十週
年，他希望所有泰國人能團結起來。戴克辛原本想要藉著2號提早舉行的
大選，重新取得選民的付託，不過由於三大反對黨抵制選舉，再加上出現
大量棄權票，導致戴克辛的支持度大幅降低，也使他輸了這場政治豪賭。
得知戴克辛請辭的消息，仍在曼谷街頭抗爭的反對群眾，高興得振臂歡呼
，宣稱這是他們的重大勝利sb從明天開始我們會停止抗議停止徹夜紮營
抗爭以兌現我們的承諾我們將在7號舉辦下一場示威然後暫停活動第二天
抗議群眾開始撤離街頭，泰國媒體及民眾，也都樂見政治僵局有所化解，
不過仍然有反對運動領袖質疑，辭去總理，繼續擔任泰愛泰黨黨魁及國會
議員的戴克辛，可能會繼續影響國家決策，要求他退出政壇。分析家則指
出，只要泰國選出能夠獨當一面的新總理，情勢就會改觀泰國預定在23
號為39個同額競選，候選人得票率沒有達百分之廿門檻的選區進行補選
，如果順利的話，新國會將在月底開議，戴克辛屆時將請辭總理，由朝野
共同進行修憲，重新舉行大選。國際新聞今天的焦點、是泰國的政治情勢
、在一天之內、出現戲劇性的轉變。原本表示沒有下台必要的、總理戴克
辛、在晉見泰王蒲美蓬之後、昨天夜間突然宣布、將不再續任總理，最快
在月底就會請辭。戴克辛即將下台的消息、讓街頭的抗爭民眾、感到振奮
，但也懷疑戴克辛可能會躲在幕後、繼續發揮影響力，因此他們揚言要在
後天、發動新一波的示威，要求戴克辛完全退出政壇sb我想我已經決定
下台不會接受下屆總理職務不過根據憲法我必須擔任看守總理我想請求並
感謝人民民主聯盟讓我們一起實現政治改革泰國總理戴克辛4號在會見泰
王蒲美蓬後，於晚間八點半，眼含淚光，聲音沙啞的發表了電視聲明，宣
布不再戀棧總理職務，他表示作此決定是基於對國王的尊重，因為今年是
國王登基六十週年，他希望所有泰國人能團結起來。戴克辛原本想要藉著
2號提早舉行的大選，重新取得選民的付託，不過由於三大反對黨抵制選
舉，再加上出現大量棄權票，導致戴克辛的支持度大幅降低，也使他輸了
這場政治豪賭。得知戴克辛請辭的消息，仍在曼谷街頭抗爭的反對群眾，
高興得振臂歡呼，宣稱這是他們的重大勝利sb從明天開始我們會停止抗
議停止徹夜紮營抗爭以兌現我們的承諾我們將在7號舉辦下一場示威然後
暫停活動第二天抗議群眾開始撤離街頭，泰國媒體及民眾，也都樂見政治
僵局有所化解，不過仍然有反對運動領袖質疑，辭去總理，繼續擔任泰愛
泰黨黨魁及國會議員的戴克辛，可能會繼續影響國家決策，要求他退出政
壇。分析家則指出，只要泰國選出能夠獨當一面的新總理，情勢就會改觀
泰國預定在23號為39個同額競選，候選人得票率沒有達百分之廿門檻
的選區進行補選，如果順利的話，新國會將在月底開議，戴克辛屆時將請
辭總理，由朝野共同進行修憲，重新舉行大選。國際新聞今天的焦點、是
泰國的政治情勢、在一天之內、出現戲劇性的轉變。原本表示沒有下台必
要的、總理戴克辛、在晉見泰王蒲美蓬之後、昨天夜間突然宣布、將不再
續任總理，最快在月底就會請辭。戴克辛即將下台的消息、讓街頭的抗爭
民眾、感到振奮，但也懷疑戴克辛可能會躲在幕後、繼續發揮影響力，因
此他們揚言要在後天、發動新一波的示威，要求戴克辛完全退出政壇sb
我想我已經決定下台不會接受下屆總理職務不過根據憲法我必須擔任看守
總理我想請求並感謝人民民主聯盟讓我們一起實現政治改革泰國總理戴克
辛4號在會見泰王蒲美蓬後，於晚間八點半，眼含淚光，聲音沙啞的發表
了電視聲明，宣布不再戀棧總理職務，他表示作此決定是基於對國王的尊
重，因為今年是國王登基六十週年，他希望所有泰國人能團結起來。戴克
辛原本想要藉著2號提早舉行的大選，重新取得選民的付託，不過由於三
大反對黨抵制選舉，再加上出現大量棄權票，導致戴克辛的支持度大幅降
低，也使他輸了這場政治豪賭。得知戴克辛請辭的消息，仍在曼谷街頭抗
爭的反對群眾，高興得振臂歡呼，宣稱這是他們的重大勝利sb從明天開
始我們會停止抗議停止徹夜紮營抗爭以兌現我們的承諾我們將在7號舉辦
下一場示威然後暫停活動第二天抗議群眾開始撤離街頭，泰國媒體及民眾
，也都樂見政治僵局有所化解，不過仍然有反對運動領袖質疑，辭去總理
，繼續擔任泰愛泰黨黨魁及國會議員的戴克辛，可能會繼續影響國家決策
，要求他退出政壇。分析家則指出，只要泰國選出能夠獨當一面的新總理
，情勢就會改觀泰國預定在23號為39個同額競選，候選人得票率沒有
達百分之廿門檻的選區進行補選，如果順利的話，新國會將在月底開議，
戴克辛屆時將請辭總理，由朝野共同進行修憲，重新舉行大選。國際新聞
今天的焦點、是泰國的政治情勢、在一天之內、出現戲劇性的轉變。原本
表示沒有下台必要的、總理戴克辛、在晉見泰王蒲美蓬之後、昨天夜間突
然宣布、將不再續任總理，最快在月底就會請辭。戴克辛即將下台的消息
、讓街頭的抗爭民眾、感到振奮，但也懷疑戴克辛可能會躲在幕後、繼續
發揮影響力，因此他們揚言要在後天、發動新一波的示威，要求戴克辛完
全退出政壇sb我想我已經決定下台不會接受下屆總理職務不過根據憲法
我必須擔任看守總理我想請求並感謝人民民主聯盟讓我們一起實現政治改
革泰國總理戴克辛4號在會見泰王蒲美蓬後，於晚間八點半，眼含淚光，
聲音沙啞的發表了電視聲明，宣布不再戀棧總理職務，他表示作此決定是
基於對國王的尊重，因為今年是國王登基六十週年，他希望所有泰國人能
團結起來。戴克辛原本想要藉著2號提早舉行的大選，重新取得選民的付
託，不過由於三大反對黨抵制選舉，再加上出現大量棄權票，導致戴克辛
的支持度大幅降低，也使他輸了這場政治豪賭。得知戴克辛請辭的消息，
仍在曼谷街頭抗爭的反對群眾，高興得振臂歡呼，宣稱這是他們的重大勝
利sb從明天開始我們會停止抗議停止徹夜紮營抗爭以兌現我們的承諾我
們將在7號舉辦下一場示威然後暫停活動第二天抗議群眾開始撤離街頭，
泰國媒體及民眾，也都樂見政治僵局有所化解，不過仍然有反對運動領袖
質疑，辭去總理，繼續擔任泰愛泰黨黨魁及國會議員的戴克辛，可能會繼
續影響國家決策，要求他退出政壇。分析家則指出，只要泰國選出能夠獨
當一面的新總理，情勢就會改觀泰國預定在23號為39個同額競選，候
選人得票率沒有達百分之廿門檻的選區進行補選，如果順利的話，新國會
將在月底開議，戴克辛屆時將請辭總理，由朝野共同進行修憲，重新舉行
大選。國際新聞今天的焦點、是泰國的政治情勢、在一天之內、出現戲劇
性的轉變。原本表示沒有下台必要的、總理戴克辛、在晉見泰王蒲美蓬之
後、昨天夜間突然宣布、將不再續任總理，最快在月底就會請辭。戴克辛
即將下台的消息、讓街頭的抗爭民眾、感到振奮，但也懷疑戴克辛可能會
躲在幕後、繼續發揮影響力，因此他們揚言要在後天、發動新一波的示威
，要求戴克辛完全退出政壇sb我想我已經決定下台不會接受下屆總理職
務不過根據憲法我必須擔任看守總理我想請求並感謝人民民主聯盟讓我們
一起實現政治改革泰國總理戴克辛4號在會見泰王蒲美蓬後，於晚間八點
半，眼含淚光，聲音沙啞的發表了電視聲明，宣布不再戀棧總理職務，他
表示作此決定是基於對國王的尊重，因為今年是國王登基六十週年，他希
望所有泰國人能團結起來。戴克辛原本想要藉著2號提早舉行的大選，重
新取得選民的付託，不過由於三大反對黨抵制選舉，再加上出現大量棄權
票，導致戴克辛的支持度大幅降低，也使他輸了這場政治豪賭。得知戴克
辛請辭的消息，仍在曼谷街頭抗爭的反對群眾，高興得振臂歡呼，宣稱這
是他們的重大勝利sb從明天開始我們會停止抗議停止徹夜紮營抗爭以兌
現我們的承諾我們將在7號舉辦下一場示威然後暫停活動第二天抗議群眾
開始撤離街頭，泰國媒體及民眾，也都樂見政治僵局有所化解，不過仍然
有反對運動領袖質疑，辭去總理，繼續擔任泰愛泰黨黨魁及國會議員的戴
克辛，可能會繼續影響國家決策，要求他退出政壇。分析家則指出，只要
泰國選出能夠獨當一面的新總理，情勢就會改觀泰國預定在23號為39
個同額競選，候選人得票率沒有達百分之廿門檻的選區進行補選，如果順
利的話，新國會將在月底開議，戴克辛屆時將請辭總理，由朝野共同進行
修憲，重新舉行大選。
