高雄市在過去十年、各方面的進步很多，但是最基層的大眾運輸品質、卻
讓人不太滿意。原因何在、請看以下的分析報導。如果坐轎車從高雄小港
機場一路往市政府去，放眼望去覺得住高雄搭公車可能很有情調，結合廠
商設置的候車亭拍照很美觀，高雄真是進步了。但是如果當真正的公車使
用者，情況就不是這樣。這些瞬間拍照景觀美麗的候車亭其實很難擋雨擋
風。而除了機場通往市府的這條大馬路之外，還有更多台灣第二大院轄市
區特有的搭車景觀。由於安全島面積有限，公車站設在被機車道與快車道
孤立的安全島中，和機車搶路。上了安全島以後，由於公車班次不多，許
多地方等車得靠善心人擺設椅子。沒椅子的地方，烈日風沙下，老人站不
住，只好把腳伸進車道，險象還生。這是沒有汽車也不方便騎機車的人在
高雄市的生活品質。即使大力動工的捷運，就路線以及快速上下客的搭乘
方式，恐怕也不容易改變這樣的狀況。即使市府早已知道這種問題，但最
新的改善計劃還是集中機場到市政府這段路。運輸系統與道路劃無法滿足
民眾需求，帶動機車成長，一百四十萬人擁有一百一十萬輛機車全台比例
最高，車禍也比台北比例高。政府固然有責，但民眾的習慣也是因素。一
大清早，一所被認為是高雄頂尖學校之一的小學前，大批家長帶著孩子逆
向行駛，進校門前就先讓孩子上了一課公民教育。本地人習以為常，但讓
按照交通規則的外國人無所適從還被撞傷，因此向市府抗議高雄市在過去
十年、各方面的進步很多，但是最基層的大眾運輸品質、卻讓人不太滿意
。原因何在、請看以下的分析報導。如果坐轎車從高雄小港機場一路往市
政府去，放眼望去覺得住高雄搭公車可能很有情調，結合廠商設置的候車
亭拍照很美觀，高雄真是進步了。但是如果當真正的公車使用者，情況就
不是這樣。這些瞬間拍照景觀美麗的候車亭其實很難擋雨擋風。而除了機
場通往市府的這條大馬路之外，還有更多台灣第二大院轄市區特有的搭車
景觀。由於安全島面積有限，公車站設在被機車道與快車道孤立的安全島
中，和機車搶路。上了安全島以後，由於公車班次不多，許多地方等車得
靠善心人擺設椅子。沒椅子的地方，烈日風沙下，老人站不住，只好把腳
伸進車道，險象還生。這是沒有汽車也不方便騎機車的人在高雄市的生活
品質。即使大力動工的捷運，就路線以及快速上下客的搭乘方式，恐怕也
不容易改變這樣的狀況。即使市府早已知道這種問題，但最新的改善計劃
還是集中機場到市政府這段路。運輸系統與道路劃無法滿足民眾需求，帶
動機車成長，一百四十萬人擁有一百一十萬輛機車全台比例最高，車禍也
比台北比例高。政府固然有責，但民眾的習慣也是因素。一大清早，一所
被認為是高雄頂尖學校之一的小學前，大批家長帶著孩子逆向行駛，進校
門前就先讓孩子上了一課公民教育。本地人習以為常，但讓按照交通規則
的外國人無所適從還被撞傷，因此向市府抗議高雄市在過去十年、各方面
的進步很多，但是最基層的大眾運輸品質、卻讓人不太滿意。原因何在、
請看以下的分析報導。如果坐轎車從高雄小港機場一路往市政府去，放眼
望去覺得住高雄搭公車可能很有情調，結合廠商設置的候車亭拍照很美觀
，高雄真是進步了。但是如果當真正的公車使用者，情況就不是這樣。這
些瞬間拍照景觀美麗的候車亭其實很難擋雨擋風。而除了機場通往市府的
這條大馬路之外，還有更多台灣第二大院轄市區特有的搭車景觀。由於安
全島面積有限，公車站設在被機車道與快車道孤立的安全島中，和機車搶
路。上了安全島以後，由於公車班次不多，許多地方等車得靠善心人擺設
椅子。沒椅子的地方，烈日風沙下，老人站不住，只好把腳伸進車道，險
象還生。這是沒有汽車也不方便騎機車的人在高雄市的生活品質。即使大
力動工的捷運，就路線以及快速上下客的搭乘方式，恐怕也不容易改變這
樣的狀況。即使市府早已知道這種問題，但最新的改善計劃還是集中機場
到市政府這段路。運輸系統與道路劃無法滿足民眾需求，帶動機車成長，
一百四十萬人擁有一百一十萬輛機車全台比例最高，車禍也比台北比例高
。政府固然有責，但民眾的習慣也是因素。一大清早，一所被認為是高雄
頂尖學校之一的小學前，大批家長帶著孩子逆向行駛，進校門前就先讓孩
子上了一課公民教育。本地人習以為常，但讓按照交通規則的外國人無所
適從還被撞傷，因此向市府抗議高雄市在過去十年、各方面的進步很多，
但是最基層的大眾運輸品質、卻讓人不太滿意。原因何在、請看以下的分
析報導。如果坐轎車從高雄小港機場一路往市政府去，放眼望去覺得住高
雄搭公車可能很有情調，結合廠商設置的候車亭拍照很美觀，高雄真是進
步了。但是如果當真正的公車使用者，情況就不是這樣。這些瞬間拍照景
觀美麗的候車亭其實很難擋雨擋風。而除了機場通往市府的這條大馬路之
外，還有更多台灣第二大院轄市區特有的搭車景觀。由於安全島面積有限
，公車站設在被機車道與快車道孤立的安全島中，和機車搶路。上了安全
島以後，由於公車班次不多，許多地方等車得靠善心人擺設椅子。沒椅子
的地方，烈日風沙下，老人站不住，只好把腳伸進車道，險象還生。這是
沒有汽車也不方便騎機車的人在高雄市的生活品質。即使大力動工的捷運
，就路線以及快速上下客的搭乘方式，恐怕也不容易改變這樣的狀況。即
使市府早已知道這種問題，但最新的改善計劃還是集中機場到市政府這段
路。運輸系統與道路劃無法滿足民眾需求，帶動機車成長，一百四十萬人
擁有一百一十萬輛機車全台比例最高，車禍也比台北比例高。政府固然有
責，但民眾的習慣也是因素。一大清早，一所被認為是高雄頂尖學校之一
的小學前，大批家長帶著孩子逆向行駛，進校門前就先讓孩子上了一課公
民教育。本地人習以為常，但讓按照交通規則的外國人無所適從還被撞傷
，因此向市府抗議高雄市在過去十年、各方面的進步很多，但是最基層的
大眾運輸品質、卻讓人不太滿意。原因何在、請看以下的分析報導。如果
坐轎車從高雄小港機場一路往市政府去，放眼望去覺得住高雄搭公車可能
很有情調，結合廠商設置的候車亭拍照很美觀，高雄真是進步了。但是如
果當真正的公車使用者，情況就不是這樣。這些瞬間拍照景觀美麗的候車
亭其實很難擋雨擋風。而除了機場通往市府的這條大馬路之外，還有更多
台灣第二大院轄市區特有的搭車景觀。由於安全島面積有限，公車站設在
被機車道與快車道孤立的安全島中，和機車搶路。上了安全島以後，由於
公車班次不多，許多地方等車得靠善心人擺設椅子。沒椅子的地方，烈日
風沙下，老人站不住，只好把腳伸進車道，險象還生。這是沒有汽車也不
方便騎機車的人在高雄市的生活品質。即使大力動工的捷運，就路線以及
快速上下客的搭乘方式，恐怕也不容易改變這樣的狀況。即使市府早已知
道這種問題，但最新的改善計劃還是集中機場到市政府這段路。運輸系統
與道路劃無法滿足民眾需求，帶動機車成長，一百四十萬人擁有一百一十
萬輛機車全台比例最高，車禍也比台北比例高。政府固然有責，但民眾的
習慣也是因素。一大清早，一所被認為是高雄頂尖學校之一的小學前，大
批家長帶著孩子逆向行駛，進校門前就先讓孩子上了一課公民教育。本地
人習以為常，但讓按照交通規則的外國人無所適從還被撞傷，因此向市府
抗議高雄市在過去十年、各方面的進步很多，但是最基層的大眾運輸品質
、卻讓人不太滿意。原因何在、請看以下的分析報導。如果坐轎車從高雄
小港機場一路往市政府去，放眼望去覺得住高雄搭公車可能很有情調，結
合廠商設置的候車亭拍照很美觀，高雄真是進步了。但是如果當真正的公
車使用者，情況就不是這樣。這些瞬間拍照景觀美麗的候車亭其實很難擋
雨擋風。而除了機場通往市府的這條大馬路之外，還有更多台灣第二大院
轄市區特有的搭車景觀。由於安全島面積有限，公車站設在被機車道與快
車道孤立的安全島中，和機車搶路。上了安全島以後，由於公車班次不多
，許多地方等車得靠善心人擺設椅子。沒椅子的地方，烈日風沙下，老人
站不住，只好把腳伸進車道，險象還生。這是沒有汽車也不方便騎機車的
人在高雄市的生活品質。即使大力動工的捷運，就路線以及快速上下客的
搭乘方式，恐怕也不容易改變這樣的狀況。即使市府早已知道這種問題，
但最新的改善計劃還是集中機場到市政府這段路。運輸系統與道路劃無法
滿足民眾需求，帶動機車成長，一百四十萬人擁有一百一十萬輛機車全台
比例最高，車禍也比台北比例高。政府固然有責，但民眾的習慣也是因素
。一大清早，一所被認為是高雄頂尖學校之一的小學前，大批家長帶著孩
子逆向行駛，進校門前就先讓孩子上了一課公民教育。本地人習以為常，
但讓按照交通規則的外國人無所適從還被撞傷，因此向市府抗議高雄市在
過去十年、各方面的進步很多，但是最基層的大眾運輸品質、卻讓人不太
滿意。原因何在、請看以下的分析報導。如果坐轎車從高雄小港機場一路
往市政府去，放眼望去覺得住高雄搭公車可能很有情調，結合廠商設置的
候車亭拍照很美觀，高雄真是進步了。但是如果當真正的公車使用者，情
況就不是這樣。這些瞬間拍照景觀美麗的候車亭其實很難擋雨擋風。而除
了機場通往市府的這條大馬路之外，還有更多台灣第二大院轄市區特有的
搭車景觀。由於安全島面積有限，公車站設在被機車道與快車道孤立的安
全島中，和機車搶路。上了安全島以後，由於公車班次不多，許多地方等
車得靠善心人擺設椅子。沒椅子的地方，烈日風沙下，老人站不住，只好
把腳伸進車道，險象還生。這是沒有汽車也不方便騎機車的人在高雄市的
生活品質。即使大力動工的捷運，就路線以及快速上下客的搭乘方式，恐
怕也不容易改變這樣的狀況。即使市府早已知道這種問題，但最新的改善
計劃還是集中機場到市政府這段路。運輸系統與道路劃無法滿足民眾需求
，帶動機車成長，一百四十萬人擁有一百一十萬輛機車全台比例最高，車
禍也比台北比例高。政府固然有責，但民眾的習慣也是因素。一大清早，
一所被認為是高雄頂尖學校之一的小學前，大批家長帶著孩子逆向行駛，
進校門前就先讓孩子上了一課公民教育。本地人習以為常，但讓按照交通
規則的外國人無所適從還被撞傷，因此向市府抗議高雄市在過去十年、各
方面的進步很多，但是最基層的大眾運輸品質、卻讓人不太滿意。原因何
在、請看以下的分析報導。如果坐轎車從高雄小港機場一路往市政府去，
放眼望去覺得住高雄搭公車可能很有情調，結合廠商設置的候車亭拍照很
美觀，高雄真是進步了。但是如果當真正的公車使用者，情況就不是這樣
。這些瞬間拍照景觀美麗的候車亭其實很難擋雨擋風。而除了機場通往市
府的這條大馬路之外，還有更多台灣第二大院轄市區特有的搭車景觀。由
於安全島面積有限，公車站設在被機車道與快車道孤立的安全島中，和機
車搶路。上了安全島以後，由於公車班次不多，許多地方等車得靠善心人
擺設椅子。沒椅子的地方，烈日風沙下，老人站不住，只好把腳伸進車道
，險象還生。這是沒有汽車也不方便騎機車的人在高雄市的生活品質。即
使大力動工的捷運，就路線以及快速上下客的搭乘方式，恐怕也不容易改
變這樣的狀況。即使市府早已知道這種問題，但最新的改善計劃還是集中
機場到市政府這段路。運輸系統與道路劃無法滿足民眾需求，帶動機車成
長，一百四十萬人擁有一百一十萬輛機車全台比例最高，車禍也比台北比
例高。政府固然有責，但民眾的習慣也是因素。一大清早，一所被認為是
高雄頂尖學校之一的小學前，大批家長帶著孩子逆向行駛，進校門前就先
讓孩子上了一課公民教育。本地人習以為常，但讓按照交通規則的外國人
無所適從還被撞傷，因此向市府抗議高雄市在過去十年、各方面的進步很
多，但是最基層的大眾運輸品質、卻讓人不太滿意。原因何在、請看以下
的分析報導。如果坐轎車從高雄小港機場一路往市政府去，放眼望去覺得
住高雄搭公車可能很有情調，結合廠商設置的候車亭拍照很美觀，高雄真
是進步了。但是如果當真正的公車使用者，情況就不是這樣。這些瞬間拍
照景觀美麗的候車亭其實很難擋雨擋風。而除了機場通往市府的這條大馬
路之外，還有更多台灣第二大院轄市區特有的搭車景觀。由於安全島面積
有限，公車站設在被機車道與快車道孤立的安全島中，和機車搶路。上了
安全島以後，由於公車班次不多，許多地方等車得靠善心人擺設椅子。沒
椅子的地方，烈日風沙下，老人站不住，只好把腳伸進車道，險象還生。
這是沒有汽車也不方便騎機車的人在高雄市的生活品質。即使大力動工的
捷運，就路線以及快速上下客的搭乘方式，恐怕也不容易改變這樣的狀況
。即使市府早已知道這種問題，但最新的改善計劃還是集中機場到市政府
這段路。運輸系統與道路劃無法滿足民眾需求，帶動機車成長，一百四十
萬人擁有一百一十萬輛機車全台比例最高，車禍也比台北比例高。政府固
然有責，但民眾的習慣也是因素。一大清早，一所被認為是高雄頂尖學校
之一的小學前，大批家長帶著孩子逆向行駛，進校門前就先讓孩子上了一
課公民教育。本地人習以為常，但讓按照交通規則的外國人無所適從還被
撞傷，因此向市府抗議高雄市在過去十年、各方面的進步很多，但是最基
層的大眾運輸品質、卻讓人不太滿意。原因何在、請看以下的分析報導。
如果坐轎車從高雄小港機場一路往市政府去，放眼望去覺得住高雄搭公車
可能很有情調，結合廠商設置的候車亭拍照很美觀，高雄真是進步了。但
是如果當真正的公車使用者，情況就不是這樣。這些瞬間拍照景觀美麗的
候車亭其實很難擋雨擋風。而除了機場通往市府的這條大馬路之外，還有
更多台灣第二大院轄市區特有的搭車景觀。由於安全島面積有限，公車站
設在被機車道與快車道孤立的安全島中，和機車搶路。上了安全島以後，
由於公車班次不多，許多地方等車得靠善心人擺設椅子。沒椅子的地方，
烈日風沙下，老人站不住，只好把腳伸進車道，險象還生。這是沒有汽車
也不方便騎機車的人在高雄市的生活品質。即使大力動工的捷運，就路線
以及快速上下客的搭乘方式，恐怕也不容易改變這樣的狀況。即使市府早
已知道這種問題，但最新的改善計劃還是集中機場到市政府這段路。運輸
系統與道路劃無法滿足民眾需求，帶動機車成長，一百四十萬人擁有一百
一十萬輛機車全台比例最高，車禍也比台北比例高。政府固然有責，但民
眾的習慣也是因素。一大清早，一所被認為是高雄頂尖學校之一的小學前
，大批家長帶著孩子逆向行駛，進校門前就先讓孩子上了一課公民教育。
本地人習以為常，但讓按照交通規則的外國人無所適從還被撞傷，因此向
市府抗議高雄市在過去十年、各方面的進步很多，但是最基層的大眾運輸
品質、卻讓人不太滿意。原因何在、請看以下的分析報導。如果坐轎車從
高雄小港機場一路往市政府去，放眼望去覺得住高雄搭公車可能很有情調
，結合廠商設置的候車亭拍照很美觀，高雄真是進步了。但是如果當真正
的公車使用者，情況就不是這樣。這些瞬間拍照景觀美麗的候車亭其實很
難擋雨擋風。而除了機場通往市府的這條大馬路之外，還有更多台灣第二
大院轄市區特有的搭車景觀。由於安全島面積有限，公車站設在被機車道
與快車道孤立的安全島中，和機車搶路。上了安全島以後，由於公車班次
不多，許多地方等車得靠善心人擺設椅子。沒椅子的地方，烈日風沙下，
老人站不住，只好把腳伸進車道，險象還生。這是沒有汽車也不方便騎機
車的人在高雄市的生活品質。即使大力動工的捷運，就路線以及快速上下
客的搭乘方式，恐怕也不容易改變這樣的狀況。即使市府早已知道這種問
題，但最新的改善計劃還是集中機場到市政府這段路。運輸系統與道路劃
無法滿足民眾需求，帶動機車成長，一百四十萬人擁有一百一十萬輛機車
全台比例最高，車禍也比台北比例高。政府固然有責，但民眾的習慣也是
因素。一大清早，一所被認為是高雄頂尖學校之一的小學前，大批家長帶
著孩子逆向行駛，進校門前就先讓孩子上了一課公民教育。本地人習以為
常，但讓按照交通規則的外國人無所適從還被撞傷，因此向市府抗議高雄
市在過去十年、各方面的進步很多，但是最基層的大眾運輸品質、卻讓人
不太滿意。原因何在、請看以下的分析報導。如果坐轎車從高雄小港機場
一路往市政府去，放眼望去覺得住高雄搭公車可能很有情調，結合廠商設
置的候車亭拍照很美觀，高雄真是進步了。但是如果當真正的公車使用者
，情況就不是這樣。這些瞬間拍照景觀美麗的候車亭其實很難擋雨擋風。
而除了機場通往市府的這條大馬路之外，還有更多台灣第二大院轄市區特
有的搭車景觀。由於安全島面積有限，公車站設在被機車道與快車道孤立
的安全島中，和機車搶路。上了安全島以後，由於公車班次不多，許多地
方等車得靠善心人擺設椅子。沒椅子的地方，烈日風沙下，老人站不住，
只好把腳伸進車道，險象還生。這是沒有汽車也不方便騎機車的人在高雄
市的生活品質。即使大力動工的捷運，就路線以及快速上下客的搭乘方式
，恐怕也不容易改變這樣的狀況。即使市府早已知道這種問題，但最新的
改善計劃還是集中機場到市政府這段路。運輸系統與道路劃無法滿足民眾
需求，帶動機車成長，一百四十萬人擁有一百一十萬輛機車全台比例最高
，車禍也比台北比例高。政府固然有責，但民眾的習慣也是因素。一大清
早，一所被認為是高雄頂尖學校之一的小學前，大批家長帶著孩子逆向行
駛，進校門前就先讓孩子上了一課公民教育。本地人習以為常，但讓按照
交通規則的外國人無所適從還被撞傷，因此向市府抗議高雄市在過去十年
、各方面的進步很多，但是最基層的大眾運輸品質、卻讓人不太滿意。原
因何在、請看以下的分析報導。如果坐轎車從高雄小港機場一路往市政府
去，放眼望去覺得住高雄搭公車可能很有情調，結合廠商設置的候車亭拍
照很美觀，高雄真是進步了。但是如果當真正的公車使用者，情況就不是
這樣。這些瞬間拍照景觀美麗的候車亭其實很難擋雨擋風。而除了機場通
往市府的這條大馬路之外，還有更多台灣第二大院轄市區特有的搭車景觀
。由於安全島面積有限，公車站設在被機車道與快車道孤立的安全島中，
和機車搶路。上了安全島以後，由於公車班次不多，許多地方等車得靠善
心人擺設椅子。沒椅子的地方，烈日風沙下，老人站不住，只好把腳伸進
車道，險象還生。這是沒有汽車也不方便騎機車的人在高雄市的生活品質
。即使大力動工的捷運，就路線以及快速上下客的搭乘方式，恐怕也不容
易改變這樣的狀況。即使市府早已知道這種問題，但最新的改善計劃還是
集中機場到市政府這段路。運輸系統與道路劃無法滿足民眾需求，帶動機
車成長，一百四十萬人擁有一百一十萬輛機車全台比例最高，車禍也比台
北比例高。政府固然有責，但民眾的習慣也是因素。一大清早，一所被認
為是高雄頂尖學校之一的小學前，大批家長帶著孩子逆向行駛，進校門前
就先讓孩子上了一課公民教育。本地人習以為常，但讓按照交通規則的外
國人無所適從還被撞傷，因此向市府抗議高雄市在過去十年、各方面的進
步很多，但是最基層的大眾運輸品質、卻讓人不太滿意。原因何在、請看
以下的分析報導。如果坐轎車從高雄小港機場一路往市政府去，放眼望去
覺得住高雄搭公車可能很有情調，結合廠商設置的候車亭拍照很美觀，高
雄真是進步了。但是如果當真正的公車使用者，情況就不是這樣。這些瞬
間拍照景觀美麗的候車亭其實很難擋雨擋風。而除了機場通往市府的這條
大馬路之外，還有更多台灣第二大院轄市區特有的搭車景觀。由於安全島
面積有限，公車站設在被機車道與快車道孤立的安全島中，和機車搶路。
上了安全島以後，由於公車班次不多，許多地方等車得靠善心人擺設椅子
。沒椅子的地方，烈日風沙下，老人站不住，只好把腳伸進車道，險象還
生。這是沒有汽車也不方便騎機車的人在高雄市的生活品質。即使大力動
工的捷運，就路線以及快速上下客的搭乘方式，恐怕也不容易改變這樣的
狀況。即使市府早已知道這種問題，但最新的改善計劃還是集中機場到市
政府這段路。運輸系統與道路劃無法滿足民眾需求，帶動機車成長，一百
四十萬人擁有一百一十萬輛機車全台比例最高，車禍也比台北比例高。政
府固然有責，但民眾的習慣也是因素。一大清早，一所被認為是高雄頂尖
學校之一的小學前，大批家長帶著孩子逆向行駛，進校門前就先讓孩子上
了一課公民教育。本地人習以為常，但讓按照交通規則的外國人無所適從
還被撞傷，因此向市府抗議高雄市在過去十年、各方面的進步很多，但是
最基層的大眾運輸品質、卻讓人不太滿意。原因何在、請看以下的分析報
導。如果坐轎車從高雄小港機場一路往市政府去，放眼望去覺得住高雄搭
公車可能很有情調，結合廠商設置的候車亭拍照很美觀，高雄真是進步了
。但是如果當真正的公車使用者，情況就不是這樣。這些瞬間拍照景觀美
麗的候車亭其實很難擋雨擋風。而除了機場通往市府的這條大馬路之外，
還有更多台灣第二大院轄市區特有的搭車景觀。由於安全島面積有限，公
車站設在被機車道與快車道孤立的安全島中，和機車搶路。上了安全島以
後，由於公車班次不多，許多地方等車得靠善心人擺設椅子。沒椅子的地
方，烈日風沙下，老人站不住，只好把腳伸進車道，險象還生。這是沒有
汽車也不方便騎機車的人在高雄市的生活品質。即使大力動工的捷運，就
路線以及快速上下客的搭乘方式，恐怕也不容易改變這樣的狀況。即使市
府早已知道這種問題，但最新的改善計劃還是集中機場到市政府這段路。
運輸系統與道路劃無法滿足民眾需求，帶動機車成長，一百四十萬人擁有
一百一十萬輛機車全台比例最高，車禍也比台北比例高。政府固然有責，
但民眾的習慣也是因素。一大清早，一所被認為是高雄頂尖學校之一的小
學前，大批家長帶著孩子逆向行駛，進校門前就先讓孩子上了一課公民教
育。本地人習以為常，但讓按照交通規則的外國人無所適從還被撞傷，因
此向市府抗議高雄市在過去十年、各方面的進步很多，但是最基層的大眾
運輸品質、卻讓人不太滿意。原因何在、請看以下的分析報導。如果坐轎
車從高雄小港機場一路往市政府去，放眼望去覺得住高雄搭公車可能很有
情調，結合廠商設置的候車亭拍照很美觀，高雄真是進步了。但是如果當
真正的公車使用者，情況就不是這樣。這些瞬間拍照景觀美麗的候車亭其
實很難擋雨擋風。而除了機場通往市府的這條大馬路之外，還有更多台灣
第二大院轄市區特有的搭車景觀。由於安全島面積有限，公車站設在被機
車道與快車道孤立的安全島中，和機車搶路。上了安全島以後，由於公車
班次不多，許多地方等車得靠善心人擺設椅子。沒椅子的地方，烈日風沙
下，老人站不住，只好把腳伸進車道，險象還生。這是沒有汽車也不方便
騎機車的人在高雄市的生活品質。即使大力動工的捷運，就路線以及快速
上下客的搭乘方式，恐怕也不容易改變這樣的狀況。即使市府早已知道這
種問題，但最新的改善計劃還是集中機場到市政府這段路。運輸系統與道
路劃無法滿足民眾需求，帶動機車成長，一百四十萬人擁有一百一十萬輛
機車全台比例最高，車禍也比台北比例高。政府固然有責，但民眾的習慣
也是因素。一大清早，一所被認為是高雄頂尖學校之一的小學前，大批家
長帶著孩子逆向行駛，進校門前就先讓孩子上了一課公民教育。本地人習
以為常，但讓按照交通規則的外國人無所適從還被撞傷，因此向市府抗議
