而現代的清明節、跟以前比較起來，有了很大的不同。在傳統的焚香祭拜
之外、也加入了更多的環保觀念和科技創意。甚至在電腦網路上、還有虛
擬的納骨塔，讓親友隨時隨地、都可以透過自行設計的儀式、來傳達對先
人的懷念。掃墓公車載來一批一批掃墓人潮，每個人手上大包小包掃墓用
品，同時間在富德納骨塔旁的富德生命紀念園，這兒是樹葬和灑葬的區域
，來這公園裡掃墓的民眾，動手整理樹木，澆澆水，四周圍裝點美麗的花
朵，雖然沒有焚香祭拜，燒紙錢等習俗，卻還是有對祖先、逝去的親人，
深深的追思。試辦兩年多的樹葬，民眾接受度頗高，這個佔地兩百坪的區
域，已容納了四百多名的往生者，快不敷使用，台北市殯葬管理處說，目
前以基督教、天主教和早夭的嬰幼兒居多，許多親人會在骨灰植存的區域
，放置親人生前最愛的物品，做為紀念。追思祭祖還有高科技的方法，無
國界的網路，也成了現代人掃墓的新方法，在虛擬的網路追思納骨塔，獻
花、獻十字花，上香，各式各樣的輓聯、立軸、音樂，，還有不同宗教的
儀式可以任君挑選，相當貼心。真實世界中可以利用的空間愈來愈有限，
現代人也愈來愈忙碌，或許沒有時空限制的網路追思，未來會愈來愈受青
睞也說不定。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。而現代的清明節、跟以前
比較起來，有了很大的不同。在傳統的焚香祭拜之外、也加入了更多的環
保觀念和科技創意。甚至在電腦網路上、還有虛擬的納骨塔，讓親友隨時
隨地、都可以透過自行設計的儀式、來傳達對先人的懷念。掃墓公車載來
一批一批掃墓人潮，每個人手上大包小包掃墓用品，同時間在富德納骨塔
旁的富德生命紀念園，這兒是樹葬和灑葬的區域，來這公園裡掃墓的民眾
，動手整理樹木，澆澆水，四周圍裝點美麗的花朵，雖然沒有焚香祭拜，
燒紙錢等習俗，卻還是有對祖先、逝去的親人，深深的追思。試辦兩年多
的樹葬，民眾接受度頗高，這個佔地兩百坪的區域，已容納了四百多名的
往生者，快不敷使用，台北市殯葬管理處說，目前以基督教、天主教和早
夭的嬰幼兒居多，許多親人會在骨灰植存的區域，放置親人生前最愛的物
品，做為紀念。追思祭祖還有高科技的方法，無國界的網路，也成了現代
人掃墓的新方法，在虛擬的網路追思納骨塔，獻花、獻十字花，上香，各
式各樣的輓聯、立軸、音樂，，還有不同宗教的儀式可以任君挑選，相當
貼心。真實世界中可以利用的空間愈來愈有限，現代人也愈來愈忙碌，或
許沒有時空限制的網路追思，未來會愈來愈受青睞也說不定。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。而現代的清明節、跟以前比較起來，有了很大的不
同。在傳統的焚香祭拜之外、也加入了更多的環保觀念和科技創意。甚至
在電腦網路上、還有虛擬的納骨塔，讓親友隨時隨地、都可以透過自行設
計的儀式、來傳達對先人的懷念。掃墓公車載來一批一批掃墓人潮，每個
人手上大包小包掃墓用品，同時間在富德納骨塔旁的富德生命紀念園，這
兒是樹葬和灑葬的區域，來這公園裡掃墓的民眾，動手整理樹木，澆澆水
，四周圍裝點美麗的花朵，雖然沒有焚香祭拜，燒紙錢等習俗，卻還是有
對祖先、逝去的親人，深深的追思。試辦兩年多的樹葬，民眾接受度頗高
，這個佔地兩百坪的區域，已容納了四百多名的往生者，快不敷使用，台
北市殯葬管理處說，目前以基督教、天主教和早夭的嬰幼兒居多，許多親
人會在骨灰植存的區域，放置親人生前最愛的物品，做為紀念。追思祭祖
還有高科技的方法，無國界的網路，也成了現代人掃墓的新方法，在虛擬
的網路追思納骨塔，獻花、獻十字花，上香，各式各樣的輓聯、立軸、音
樂，，還有不同宗教的儀式可以任君挑選，相當貼心。真實世界中可以利
用的空間愈來愈有限，現代人也愈來愈忙碌，或許沒有時空限制的網路追
思，未來會愈來愈受青睞也說不定。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。而
現代的清明節、跟以前比較起來，有了很大的不同。在傳統的焚香祭拜之
外、也加入了更多的環保觀念和科技創意。甚至在電腦網路上、還有虛擬
的納骨塔，讓親友隨時隨地、都可以透過自行設計的儀式、來傳達對先人
的懷念。掃墓公車載來一批一批掃墓人潮，每個人手上大包小包掃墓用品
，同時間在富德納骨塔旁的富德生命紀念園，這兒是樹葬和灑葬的區域，
來這公園裡掃墓的民眾，動手整理樹木，澆澆水，四周圍裝點美麗的花朵
，雖然沒有焚香祭拜，燒紙錢等習俗，卻還是有對祖先、逝去的親人，深
深的追思。試辦兩年多的樹葬，民眾接受度頗高，這個佔地兩百坪的區域
，已容納了四百多名的往生者，快不敷使用，台北市殯葬管理處說，目前
以基督教、天主教和早夭的嬰幼兒居多，許多親人會在骨灰植存的區域，
放置親人生前最愛的物品，做為紀念。追思祭祖還有高科技的方法，無國
界的網路，也成了現代人掃墓的新方法，在虛擬的網路追思納骨塔，獻花
、獻十字花，上香，各式各樣的輓聯、立軸、音樂，，還有不同宗教的儀
式可以任君挑選，相當貼心。真實世界中可以利用的空間愈來愈有限，現
代人也愈來愈忙碌，或許沒有時空限制的網路追思，未來會愈來愈受青睞
也說不定。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。而現代的清明節、跟以前比
較起來，有了很大的不同。在傳統的焚香祭拜之外、也加入了更多的環保
觀念和科技創意。甚至在電腦網路上、還有虛擬的納骨塔，讓親友隨時隨
地、都可以透過自行設計的儀式、來傳達對先人的懷念。掃墓公車載來一
批一批掃墓人潮，每個人手上大包小包掃墓用品，同時間在富德納骨塔旁
的富德生命紀念園，這兒是樹葬和灑葬的區域，來這公園裡掃墓的民眾，
動手整理樹木，澆澆水，四周圍裝點美麗的花朵，雖然沒有焚香祭拜，燒
紙錢等習俗，卻還是有對祖先、逝去的親人，深深的追思。試辦兩年多的
樹葬，民眾接受度頗高，這個佔地兩百坪的區域，已容納了四百多名的往
生者，快不敷使用，台北市殯葬管理處說，目前以基督教、天主教和早夭
的嬰幼兒居多，許多親人會在骨灰植存的區域，放置親人生前最愛的物品
，做為紀念。追思祭祖還有高科技的方法，無國界的網路，也成了現代人
掃墓的新方法，在虛擬的網路追思納骨塔，獻花、獻十字花，上香，各式
各樣的輓聯、立軸、音樂，，還有不同宗教的儀式可以任君挑選，相當貼
心。真實世界中可以利用的空間愈來愈有限，現代人也愈來愈忙碌，或許
沒有時空限制的網路追思，未來會愈來愈受青睞也說不定。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。而現代的清明節、跟以前比較起來，有了很大的不同
。在傳統的焚香祭拜之外、也加入了更多的環保觀念和科技創意。甚至在
電腦網路上、還有虛擬的納骨塔，讓親友隨時隨地、都可以透過自行設計
的儀式、來傳達對先人的懷念。掃墓公車載來一批一批掃墓人潮，每個人
手上大包小包掃墓用品，同時間在富德納骨塔旁的富德生命紀念園，這兒
是樹葬和灑葬的區域，來這公園裡掃墓的民眾，動手整理樹木，澆澆水，
四周圍裝點美麗的花朵，雖然沒有焚香祭拜，燒紙錢等習俗，卻還是有對
祖先、逝去的親人，深深的追思。試辦兩年多的樹葬，民眾接受度頗高，
這個佔地兩百坪的區域，已容納了四百多名的往生者，快不敷使用，台北
市殯葬管理處說，目前以基督教、天主教和早夭的嬰幼兒居多，許多親人
會在骨灰植存的區域，放置親人生前最愛的物品，做為紀念。追思祭祖還
有高科技的方法，無國界的網路，也成了現代人掃墓的新方法，在虛擬的
網路追思納骨塔，獻花、獻十字花，上香，各式各樣的輓聯、立軸、音樂
，，還有不同宗教的儀式可以任君挑選，相當貼心。真實世界中可以利用
的空間愈來愈有限，現代人也愈來愈忙碌，或許沒有時空限制的網路追思
，未來會愈來愈受青睞也說不定。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。而現
代的清明節、跟以前比較起來，有了很大的不同。在傳統的焚香祭拜之外
、也加入了更多的環保觀念和科技創意。甚至在電腦網路上、還有虛擬的
納骨塔，讓親友隨時隨地、都可以透過自行設計的儀式、來傳達對先人的
懷念。掃墓公車載來一批一批掃墓人潮，每個人手上大包小包掃墓用品，
同時間在富德納骨塔旁的富德生命紀念園，這兒是樹葬和灑葬的區域，來
這公園裡掃墓的民眾，動手整理樹木，澆澆水，四周圍裝點美麗的花朵，
雖然沒有焚香祭拜，燒紙錢等習俗，卻還是有對祖先、逝去的親人，深深
的追思。試辦兩年多的樹葬，民眾接受度頗高，這個佔地兩百坪的區域，
已容納了四百多名的往生者，快不敷使用，台北市殯葬管理處說，目前以
基督教、天主教和早夭的嬰幼兒居多，許多親人會在骨灰植存的區域，放
置親人生前最愛的物品，做為紀念。追思祭祖還有高科技的方法，無國界
的網路，也成了現代人掃墓的新方法，在虛擬的網路追思納骨塔，獻花、
獻十字花，上香，各式各樣的輓聯、立軸、音樂，，還有不同宗教的儀式
可以任君挑選，相當貼心。真實世界中可以利用的空間愈來愈有限，現代
人也愈來愈忙碌，或許沒有時空限制的網路追思，未來會愈來愈受青睞也
說不定。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。而現代的清明節、跟以前比較
起來，有了很大的不同。在傳統的焚香祭拜之外、也加入了更多的環保觀
念和科技創意。甚至在電腦網路上、還有虛擬的納骨塔，讓親友隨時隨地
、都可以透過自行設計的儀式、來傳達對先人的懷念。掃墓公車載來一批
一批掃墓人潮，每個人手上大包小包掃墓用品，同時間在富德納骨塔旁的
富德生命紀念園，這兒是樹葬和灑葬的區域，來這公園裡掃墓的民眾，動
手整理樹木，澆澆水，四周圍裝點美麗的花朵，雖然沒有焚香祭拜，燒紙
錢等習俗，卻還是有對祖先、逝去的親人，深深的追思。試辦兩年多的樹
葬，民眾接受度頗高，這個佔地兩百坪的區域，已容納了四百多名的往生
者，快不敷使用，台北市殯葬管理處說，目前以基督教、天主教和早夭的
嬰幼兒居多，許多親人會在骨灰植存的區域，放置親人生前最愛的物品，
做為紀念。追思祭祖還有高科技的方法，無國界的網路，也成了現代人掃
墓的新方法，在虛擬的網路追思納骨塔，獻花、獻十字花，上香，各式各
樣的輓聯、立軸、音樂，，還有不同宗教的儀式可以任君挑選，相當貼心
。真實世界中可以利用的空間愈來愈有限，現代人也愈來愈忙碌，或許沒
有時空限制的網路追思，未來會愈來愈受青睞也說不定。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。
