鏡頭到歐洲的德國，國際貨幣基金理事主席柯勒，四號宣布將接受德國
在野黨提名，成為下一屆德國總統候選人，他同時將辭去國際貨幣基
金的職務。
執政黨社會民主黨則推出女科學家"舒望"，與柯勒競選。
國際貨幣基金IMF理事主席柯勒，四號在美國華府IMF總部召開記
者會，說明他將接受德國自由民主黨以及基民黨、基社黨的提名，角
逐下屆德國總統。
由於這些保守政黨掌握了將在5月23號選舉總統的聯邦大會，柯勒幾
乎是篤定當選，(柯勒:我欣然接受總統提名，因為這是個榮耀。
我深信我在德國以及國際的經驗，可以滿足德國的需要。
)柯勒現年61歲，在進入國際貨幣基金之前，曾經成功重整財務困難
的歐洲重建發展銀行，而他在90年代初期擔任德國財政部次長任內
，曾代表德國進行歐元談判，在兩德統一談判中也擔任重要角色。
(施若德:德高望重但畢竟是靠我幫忙才有今天的國際貨幣基金理事主
席柯勒先生，會不會成為德國總統還不明朗。
執政黨也提出了廣受敬重的候選人。
)施若德領導的社會民主黨，則提名女科學家舒望與柯勒打對台。
如果舒望當選，她也將是德國第一位女總統。
儘管德國總統沒有實權，只具有儀式性的道德象徵，仍然是德國政治家
無上殊榮。
至於國際貨幣基金理事主席接任人選，仍可能由歐洲人出線，維持平衡
美國與歐洲的傳統，據了解目前以英國財政大臣布朗呼聲最高，不過
根據日本讀賣新聞報導，日本首相顧問，黑田東彥，也是可能人選之
