跟國外比較起來、台灣小朋友的需求、可能不太一樣，我們繼續來看以下
的報導。飽受戰亂、貧窮之苦的兒童，笑容還是純真可愛，民眾想要幫助
他們，每個月要捐款700元，這些錢不會直接送到小朋友手上，而是透
過世界性的福利組織，作整體運用。除了國外小朋友，國內也有兒童需要
幫助，世界展望會及家扶基金會都接受捐款，資助國外兒童每個月七百元
，國內每位1000元。相較於國外，兩個基金會都發現，近年來國內需
要定期資助的兒童，數量越來越少，資助人有時候得等上半年。家扶基金
會表示，目前國內兒童並不是不需要幫助了，而是需求比較偏重急難救助
、而非定期捐款。除了資助國外小朋友，家扶基金會建議民眾，如果想幫
助國內兒童，也可以選擇每個月3到5百元的小額扶幼捐款，雖然無法直
接得到受資助小朋友的回應，但卻能提供他們最即時的幫助。公視新聞林
珍汝陳保羅採訪報導跟國外比較起來、台灣小朋友的需求、可能不太一樣
，我們繼續來看以下的報導。飽受戰亂、貧窮之苦的兒童，笑容還是純真
可愛，民眾想要幫助他們，每個月要捐款700元，這些錢不會直接送到
小朋友手上，而是透過世界性的福利組織，作整體運用。除了國外小朋友
，國內也有兒童需要幫助，世界展望會及家扶基金會都接受捐款，資助國
外兒童每個月七百元，國內每位1000元。相較於國外，兩個基金會都
發現，近年來國內需要定期資助的兒童，數量越來越少，資助人有時候得
等上半年。家扶基金會表示，目前國內兒童並不是不需要幫助了，而是需
求比較偏重急難救助、而非定期捐款。除了資助國外小朋友，家扶基金會
建議民眾，如果想幫助國內兒童，也可以選擇每個月3到5百元的小額扶
幼捐款，雖然無法直接得到受資助小朋友的回應，但卻能提供他們最即時
的幫助。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導跟國外比較起來、台灣小朋友的
需求、可能不太一樣，我們繼續來看以下的報導。飽受戰亂、貧窮之苦的
兒童，笑容還是純真可愛，民眾想要幫助他們，每個月要捐款700元，
這些錢不會直接送到小朋友手上，而是透過世界性的福利組織，作整體運
用。除了國外小朋友，國內也有兒童需要幫助，世界展望會及家扶基金會
都接受捐款，資助國外兒童每個月七百元，國內每位1000元。相較於
國外，兩個基金會都發現，近年來國內需要定期資助的兒童，數量越來越
少，資助人有時候得等上半年。家扶基金會表示，目前國內兒童並不是不
需要幫助了，而是需求比較偏重急難救助、而非定期捐款。除了資助國外
小朋友，家扶基金會建議民眾，如果想幫助國內兒童，也可以選擇每個月
3到5百元的小額扶幼捐款，雖然無法直接得到受資助小朋友的回應，但
卻能提供他們最即時的幫助。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導跟國外比較
起來、台灣小朋友的需求、可能不太一樣，我們繼續來看以下的報導。飽
受戰亂、貧窮之苦的兒童，笑容還是純真可愛，民眾想要幫助他們，每個
月要捐款700元，這些錢不會直接送到小朋友手上，而是透過世界性的
福利組織，作整體運用。除了國外小朋友，國內也有兒童需要幫助，世界
展望會及家扶基金會都接受捐款，資助國外兒童每個月七百元，國內每位
1000元。相較於國外，兩個基金會都發現，近年來國內需要定期資助
的兒童，數量越來越少，資助人有時候得等上半年。家扶基金會表示，目
前國內兒童並不是不需要幫助了，而是需求比較偏重急難救助、而非定期
捐款。除了資助國外小朋友，家扶基金會建議民眾，如果想幫助國內兒童
，也可以選擇每個月3到5百元的小額扶幼捐款，雖然無法直接得到受資
助小朋友的回應，但卻能提供他們最即時的幫助。公視新聞林珍汝陳保羅
採訪報導跟國外比較起來、台灣小朋友的需求、可能不太一樣，我們繼續
來看以下的報導。飽受戰亂、貧窮之苦的兒童，笑容還是純真可愛，民眾
想要幫助他們，每個月要捐款700元，這些錢不會直接送到小朋友手上
，而是透過世界性的福利組織，作整體運用。除了國外小朋友，國內也有
兒童需要幫助，世界展望會及家扶基金會都接受捐款，資助國外兒童每個
月七百元，國內每位1000元。相較於國外，兩個基金會都發現，近年
來國內需要定期資助的兒童，數量越來越少，資助人有時候得等上半年。
家扶基金會表示，目前國內兒童並不是不需要幫助了，而是需求比較偏重
急難救助、而非定期捐款。除了資助國外小朋友，家扶基金會建議民眾，
如果想幫助國內兒童，也可以選擇每個月3到5百元的小額扶幼捐款，雖
然無法直接得到受資助小朋友的回應，但卻能提供他們最即時的幫助。公
視新聞林珍汝陳保羅採訪報導跟國外比較起來、台灣小朋友的需求、可能
不太一樣，我們繼續來看以下的報導。飽受戰亂、貧窮之苦的兒童，笑容
還是純真可愛，民眾想要幫助他們，每個月要捐款700元，這些錢不會
直接送到小朋友手上，而是透過世界性的福利組織，作整體運用。除了國
外小朋友，國內也有兒童需要幫助，世界展望會及家扶基金會都接受捐款
，資助國外兒童每個月七百元，國內每位1000元。相較於國外，兩個
基金會都發現，近年來國內需要定期資助的兒童，數量越來越少，資助人
有時候得等上半年。家扶基金會表示，目前國內兒童並不是不需要幫助了
，而是需求比較偏重急難救助、而非定期捐款。除了資助國外小朋友，家
扶基金會建議民眾，如果想幫助國內兒童，也可以選擇每個月3到5百元
的小額扶幼捐款，雖然無法直接得到受資助小朋友的回應，但卻能提供他
們最即時的幫助。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導跟國外比較起來、台灣
小朋友的需求、可能不太一樣，我們繼續來看以下的報導。飽受戰亂、貧
窮之苦的兒童，笑容還是純真可愛，民眾想要幫助他們，每個月要捐款7
00元，這些錢不會直接送到小朋友手上，而是透過世界性的福利組織，
作整體運用。除了國外小朋友，國內也有兒童需要幫助，世界展望會及家
扶基金會都接受捐款，資助國外兒童每個月七百元，國內每位1000元
。相較於國外，兩個基金會都發現，近年來國內需要定期資助的兒童，數
量越來越少，資助人有時候得等上半年。家扶基金會表示，目前國內兒童
並不是不需要幫助了，而是需求比較偏重急難救助、而非定期捐款。除了
資助國外小朋友，家扶基金會建議民眾，如果想幫助國內兒童，也可以選
擇每個月3到5百元的小額扶幼捐款，雖然無法直接得到受資助小朋友的
回應，但卻能提供他們最即時的幫助。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
