除了泰國的國會大選以外、中東國家科威特、最近也舉辦一場地方選舉，
特別的是、今年是首度有婦女參選、並且有投票權利。像這樣在很多國家
、都是相當平常的畫面，在科威特卻是第一次出現。去年才修法賦予女性
參政權的科威特，4號首度有女性出現在投票所進行投票，他們雖然穿著
從頭包到腳的伊斯蘭傳統服裝，不過在登記時，依然要露出臉來確認身分
。這次地方補選，主要是要遞補市議會議長獲徵召擔任內閣閣員所留下的
席次，在八名候選人中，有兩名是女性，不過在選舉海報上，看不到兩名
女性候選人的照片。顯示伊斯蘭傳統對女性的限制仍然無法完全消除。而
女性投票的情形，還不是很踴躍，估計只佔投票者的三成，擁有投票權的
女性對於政治普遍缺乏興趣，也還不太清楚投票的權益，因此總理特別到
投票所，為婦女朋友加油打氣，鼓勵婦女同胞未來全面參與民主選舉及各
個領域而選舉結果在5號揭曉，其中擔任科威特食物檢驗局局長的布雪麗
，獲得1807票，與當選的男性候選人得票數5436票還有一段距離
而落選，另一名女性候選人卡迪爾僅獲得幾百票敬陪末座，雖然兩位女性
候選人初次參選沒能上榜，但是兩人都對能夠參選市議員，締造科威特首
次女性參選的歷史，感到非常榮幸。這項選舉等於也為2007年，婦女
參與大選鋪路，目前至少已經有5位女性宣布角逐國會議員。除了泰國的
國會大選以外、中東國家科威特、最近也舉辦一場地方選舉，特別的是、
今年是首度有婦女參選、並且有投票權利。像這樣在很多國家、都是相當
平常的畫面，在科威特卻是第一次出現。去年才修法賦予女性參政權的科
威特，4號首度有女性出現在投票所進行投票，他們雖然穿著從頭包到腳
的伊斯蘭傳統服裝，不過在登記時，依然要露出臉來確認身分。這次地方
補選，主要是要遞補市議會議長獲徵召擔任內閣閣員所留下的席次，在八
名候選人中，有兩名是女性，不過在選舉海報上，看不到兩名女性候選人
的照片。顯示伊斯蘭傳統對女性的限制仍然無法完全消除。而女性投票的
情形，還不是很踴躍，估計只佔投票者的三成，擁有投票權的女性對於政
治普遍缺乏興趣，也還不太清楚投票的權益，因此總理特別到投票所，為
婦女朋友加油打氣，鼓勵婦女同胞未來全面參與民主選舉及各個領域而選
舉結果在5號揭曉，其中擔任科威特食物檢驗局局長的布雪麗，獲得18
07票，與當選的男性候選人得票數5436票還有一段距離而落選，另
一名女性候選人卡迪爾僅獲得幾百票敬陪末座，雖然兩位女性候選人初次
參選沒能上榜，但是兩人都對能夠參選市議員，締造科威特首次女性參選
的歷史，感到非常榮幸。這項選舉等於也為2007年，婦女參與大選鋪
路，目前至少已經有5位女性宣布角逐國會議員。除了泰國的國會大選以
外、中東國家科威特、最近也舉辦一場地方選舉，特別的是、今年是首度
有婦女參選、並且有投票權利。像這樣在很多國家、都是相當平常的畫面
，在科威特卻是第一次出現。去年才修法賦予女性參政權的科威特，4號
首度有女性出現在投票所進行投票，他們雖然穿著從頭包到腳的伊斯蘭傳
統服裝，不過在登記時，依然要露出臉來確認身分。這次地方補選，主要
是要遞補市議會議長獲徵召擔任內閣閣員所留下的席次，在八名候選人中
，有兩名是女性，不過在選舉海報上，看不到兩名女性候選人的照片。顯
示伊斯蘭傳統對女性的限制仍然無法完全消除。而女性投票的情形，還不
是很踴躍，估計只佔投票者的三成，擁有投票權的女性對於政治普遍缺乏
興趣，也還不太清楚投票的權益，因此總理特別到投票所，為婦女朋友加
油打氣，鼓勵婦女同胞未來全面參與民主選舉及各個領域而選舉結果在5
號揭曉，其中擔任科威特食物檢驗局局長的布雪麗，獲得1807票，與
當選的男性候選人得票數5436票還有一段距離而落選，另一名女性候
選人卡迪爾僅獲得幾百票敬陪末座，雖然兩位女性候選人初次參選沒能上
榜，但是兩人都對能夠參選市議員，締造科威特首次女性參選的歷史，感
到非常榮幸。這項選舉等於也為2007年，婦女參與大選鋪路，目前至
少已經有5位女性宣布角逐國會議員。除了泰國的國會大選以外、中東國
家科威特、最近也舉辦一場地方選舉，特別的是、今年是首度有婦女參選
、並且有投票權利。像這樣在很多國家、都是相當平常的畫面，在科威特
卻是第一次出現。去年才修法賦予女性參政權的科威特，4號首度有女性
出現在投票所進行投票，他們雖然穿著從頭包到腳的伊斯蘭傳統服裝，不
過在登記時，依然要露出臉來確認身分。這次地方補選，主要是要遞補市
議會議長獲徵召擔任內閣閣員所留下的席次，在八名候選人中，有兩名是
女性，不過在選舉海報上，看不到兩名女性候選人的照片。顯示伊斯蘭傳
統對女性的限制仍然無法完全消除。而女性投票的情形，還不是很踴躍，
估計只佔投票者的三成，擁有投票權的女性對於政治普遍缺乏興趣，也還
不太清楚投票的權益，因此總理特別到投票所，為婦女朋友加油打氣，鼓
勵婦女同胞未來全面參與民主選舉及各個領域而選舉結果在5號揭曉，其
中擔任科威特食物檢驗局局長的布雪麗，獲得1807票，與當選的男性
候選人得票數5436票還有一段距離而落選，另一名女性候選人卡迪爾
僅獲得幾百票敬陪末座，雖然兩位女性候選人初次參選沒能上榜，但是兩
人都對能夠參選市議員，締造科威特首次女性參選的歷史，感到非常榮幸
。這項選舉等於也為2007年，婦女參與大選鋪路，目前至少已經有5
位女性宣布角逐國會議員。除了泰國的國會大選以外、中東國家科威特、
最近也舉辦一場地方選舉，特別的是、今年是首度有婦女參選、並且有投
票權利。像這樣在很多國家、都是相當平常的畫面，在科威特卻是第一次
出現。去年才修法賦予女性參政權的科威特，4號首度有女性出現在投票
所進行投票，他們雖然穿著從頭包到腳的伊斯蘭傳統服裝，不過在登記時
，依然要露出臉來確認身分。這次地方補選，主要是要遞補市議會議長獲
徵召擔任內閣閣員所留下的席次，在八名候選人中，有兩名是女性，不過
在選舉海報上，看不到兩名女性候選人的照片。顯示伊斯蘭傳統對女性的
限制仍然無法完全消除。而女性投票的情形，還不是很踴躍，估計只佔投
票者的三成，擁有投票權的女性對於政治普遍缺乏興趣，也還不太清楚投
票的權益，因此總理特別到投票所，為婦女朋友加油打氣，鼓勵婦女同胞
未來全面參與民主選舉及各個領域而選舉結果在5號揭曉，其中擔任科威
特食物檢驗局局長的布雪麗，獲得1807票，與當選的男性候選人得票
數5436票還有一段距離而落選，另一名女性候選人卡迪爾僅獲得幾百
票敬陪末座，雖然兩位女性候選人初次參選沒能上榜，但是兩人都對能夠
參選市議員，締造科威特首次女性參選的歷史，感到非常榮幸。這項選舉
等於也為2007年，婦女參與大選鋪路，目前至少已經有5位女性宣布
角逐國會議員。除了泰國的國會大選以外、中東國家科威特、最近也舉辦
一場地方選舉，特別的是、今年是首度有婦女參選、並且有投票權利。像
這樣在很多國家、都是相當平常的畫面，在科威特卻是第一次出現。去年
才修法賦予女性參政權的科威特，4號首度有女性出現在投票所進行投票
，他們雖然穿著從頭包到腳的伊斯蘭傳統服裝，不過在登記時，依然要露
出臉來確認身分。這次地方補選，主要是要遞補市議會議長獲徵召擔任內
閣閣員所留下的席次，在八名候選人中，有兩名是女性，不過在選舉海報
上，看不到兩名女性候選人的照片。顯示伊斯蘭傳統對女性的限制仍然無
法完全消除。而女性投票的情形，還不是很踴躍，估計只佔投票者的三成
，擁有投票權的女性對於政治普遍缺乏興趣，也還不太清楚投票的權益，
因此總理特別到投票所，為婦女朋友加油打氣，鼓勵婦女同胞未來全面參
與民主選舉及各個領域而選舉結果在5號揭曉，其中擔任科威特食物檢驗
局局長的布雪麗，獲得1807票，與當選的男性候選人得票數5436
票還有一段距離而落選，另一名女性候選人卡迪爾僅獲得幾百票敬陪末座
，雖然兩位女性候選人初次參選沒能上榜，但是兩人都對能夠參選市議員
，締造科威特首次女性參選的歷史，感到非常榮幸。這項選舉等於也為2
007年，婦女參與大選鋪路，目前至少已經有5位女性宣布角逐國會議
員。除了泰國的國會大選以外、中東國家科威特、最近也舉辦一場地方選
舉，特別的是、今年是首度有婦女參選、並且有投票權利。像這樣在很多
國家、都是相當平常的畫面，在科威特卻是第一次出現。去年才修法賦予
女性參政權的科威特，4號首度有女性出現在投票所進行投票，他們雖然
穿著從頭包到腳的伊斯蘭傳統服裝，不過在登記時，依然要露出臉來確認
身分。這次地方補選，主要是要遞補市議會議長獲徵召擔任內閣閣員所留
下的席次，在八名候選人中，有兩名是女性，不過在選舉海報上，看不到
兩名女性候選人的照片。顯示伊斯蘭傳統對女性的限制仍然無法完全消除
。而女性投票的情形，還不是很踴躍，估計只佔投票者的三成，擁有投票
權的女性對於政治普遍缺乏興趣，也還不太清楚投票的權益，因此總理特
別到投票所，為婦女朋友加油打氣，鼓勵婦女同胞未來全面參與民主選舉
及各個領域而選舉結果在5號揭曉，其中擔任科威特食物檢驗局局長的布
雪麗，獲得1807票，與當選的男性候選人得票數5436票還有一段
距離而落選，另一名女性候選人卡迪爾僅獲得幾百票敬陪末座，雖然兩位
女性候選人初次參選沒能上榜，但是兩人都對能夠參選市議員，締造科威
特首次女性參選的歷史，感到非常榮幸。這項選舉等於也為2007年，
婦女參與大選鋪路，目前至少已經有5位女性宣布角逐國會議員。
