現在全台灣有八萬人、透過世界展望會、每個月固定捐款、幫助國內外的
貧困兒童。而今天在台北有一場大型的見面會，來自11個國家、接受援
助的兒童、當面表達他們的感謝，現場氣氛很溫馨。來自蒙古的鐵木真，
第一次踏出成長的家鄉，來到台灣要感謝長期資助他的大哥哥，兩人交換
禮物，再拍照留念，初次見面充滿感動。劉文楷目前還是研究生，打工收
入扣除學費每個月只剩兩千多塊錢，還拿出七百塊捐助鐵木真，他說只要
有餘力、就可以幫助他人。今天世界展望會舉辦大型見面會，有來自非洲
、中南美及東南亞十一國上百位兒童，還有一位小小資助人，媽媽每個月
從他的零用錢扣七百元，捐助這位馬拉威大哥哥，雖然語言不通，但他們
有共同的興趣。洪媽媽說，透過世界展望會的資助活動，他們不但幫助了
貧苦兒童，更因此結交了一輩子的好朋友。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報
導現在全台灣有八萬人、透過世界展望會、每個月固定捐款、幫助國內外
的貧困兒童。而今天在台北有一場大型的見面會，來自11個國家、接受
援助的兒童、當面表達他們的感謝，現場氣氛很溫馨。來自蒙古的鐵木真
，第一次踏出成長的家鄉，來到台灣要感謝長期資助他的大哥哥，兩人交
換禮物，再拍照留念，初次見面充滿感動。劉文楷目前還是研究生，打工
收入扣除學費每個月只剩兩千多塊錢，還拿出七百塊捐助鐵木真，他說只
要有餘力、就可以幫助他人。今天世界展望會舉辦大型見面會，有來自非
洲、中南美及東南亞十一國上百位兒童，還有一位小小資助人，媽媽每個
月從他的零用錢扣七百元，捐助這位馬拉威大哥哥，雖然語言不通，但他
們有共同的興趣。洪媽媽說，透過世界展望會的資助活動，他們不但幫助
了貧苦兒童，更因此結交了一輩子的好朋友。公視新聞林珍汝陳保羅採訪
報導現在全台灣有八萬人、透過世界展望會、每個月固定捐款、幫助國內
外的貧困兒童。而今天在台北有一場大型的見面會，來自11個國家、接
受援助的兒童、當面表達他們的感謝，現場氣氛很溫馨。來自蒙古的鐵木
真，第一次踏出成長的家鄉，來到台灣要感謝長期資助他的大哥哥，兩人
交換禮物，再拍照留念，初次見面充滿感動。劉文楷目前還是研究生，打
工收入扣除學費每個月只剩兩千多塊錢，還拿出七百塊捐助鐵木真，他說
只要有餘力、就可以幫助他人。今天世界展望會舉辦大型見面會，有來自
非洲、中南美及東南亞十一國上百位兒童，還有一位小小資助人，媽媽每
個月從他的零用錢扣七百元，捐助這位馬拉威大哥哥，雖然語言不通，但
他們有共同的興趣。洪媽媽說，透過世界展望會的資助活動，他們不但幫
助了貧苦兒童，更因此結交了一輩子的好朋友。公視新聞林珍汝陳保羅採
訪報導現在全台灣有八萬人、透過世界展望會、每個月固定捐款、幫助國
內外的貧困兒童。而今天在台北有一場大型的見面會，來自11個國家、
接受援助的兒童、當面表達他們的感謝，現場氣氛很溫馨。來自蒙古的鐵
木真，第一次踏出成長的家鄉，來到台灣要感謝長期資助他的大哥哥，兩
人交換禮物，再拍照留念，初次見面充滿感動。劉文楷目前還是研究生，
打工收入扣除學費每個月只剩兩千多塊錢，還拿出七百塊捐助鐵木真，他
說只要有餘力、就可以幫助他人。今天世界展望會舉辦大型見面會，有來
自非洲、中南美及東南亞十一國上百位兒童，還有一位小小資助人，媽媽
每個月從他的零用錢扣七百元，捐助這位馬拉威大哥哥，雖然語言不通，
但他們有共同的興趣。洪媽媽說，透過世界展望會的資助活動，他們不但
幫助了貧苦兒童，更因此結交了一輩子的好朋友。公視新聞林珍汝陳保羅
採訪報導現在全台灣有八萬人、透過世界展望會、每個月固定捐款、幫助
國內外的貧困兒童。而今天在台北有一場大型的見面會，來自11個國家
、接受援助的兒童、當面表達他們的感謝，現場氣氛很溫馨。來自蒙古的
鐵木真，第一次踏出成長的家鄉，來到台灣要感謝長期資助他的大哥哥，
兩人交換禮物，再拍照留念，初次見面充滿感動。劉文楷目前還是研究生
，打工收入扣除學費每個月只剩兩千多塊錢，還拿出七百塊捐助鐵木真，
他說只要有餘力、就可以幫助他人。今天世界展望會舉辦大型見面會，有
來自非洲、中南美及東南亞十一國上百位兒童，還有一位小小資助人，媽
媽每個月從他的零用錢扣七百元，捐助這位馬拉威大哥哥，雖然語言不通
，但他們有共同的興趣。洪媽媽說，透過世界展望會的資助活動，他們不
但幫助了貧苦兒童，更因此結交了一輩子的好朋友。公視新聞林珍汝陳保
羅採訪報導現在全台灣有八萬人、透過世界展望會、每個月固定捐款、幫
助國內外的貧困兒童。而今天在台北有一場大型的見面會，來自11個國
家、接受援助的兒童、當面表達他們的感謝，現場氣氛很溫馨。來自蒙古
的鐵木真，第一次踏出成長的家鄉，來到台灣要感謝長期資助他的大哥哥
，兩人交換禮物，再拍照留念，初次見面充滿感動。劉文楷目前還是研究
生，打工收入扣除學費每個月只剩兩千多塊錢，還拿出七百塊捐助鐵木真
，他說只要有餘力、就可以幫助他人。今天世界展望會舉辦大型見面會，
有來自非洲、中南美及東南亞十一國上百位兒童，還有一位小小資助人，
媽媽每個月從他的零用錢扣七百元，捐助這位馬拉威大哥哥，雖然語言不
通，但他們有共同的興趣。洪媽媽說，透過世界展望會的資助活動，他們
不但幫助了貧苦兒童，更因此結交了一輩子的好朋友。公視新聞林珍汝陳
保羅採訪報導現在全台灣有八萬人、透過世界展望會、每個月固定捐款、
幫助國內外的貧困兒童。而今天在台北有一場大型的見面會，來自11個
國家、接受援助的兒童、當面表達他們的感謝，現場氣氛很溫馨。來自蒙
古的鐵木真，第一次踏出成長的家鄉，來到台灣要感謝長期資助他的大哥
哥，兩人交換禮物，再拍照留念，初次見面充滿感動。劉文楷目前還是研
究生，打工收入扣除學費每個月只剩兩千多塊錢，還拿出七百塊捐助鐵木
真，他說只要有餘力、就可以幫助他人。今天世界展望會舉辦大型見面會
，有來自非洲、中南美及東南亞十一國上百位兒童，還有一位小小資助人
，媽媽每個月從他的零用錢扣七百元，捐助這位馬拉威大哥哥，雖然語言
不通，但他們有共同的興趣。洪媽媽說，透過世界展望會的資助活動，他
們不但幫助了貧苦兒童，更因此結交了一輩子的好朋友。公視新聞林珍汝
陳保羅採訪報導
