根據兒童福聯盟的估計，全台灣有八到九萬的高風險家庭、這些家庭的家
長可能吸毒、酗酒或長期失業。為了避免這些家庭的孩子、受到虐待，政
府推出高風險家庭的福利方案，民間團體也表態支持，但是也有學者認為
看不到政府完整的家庭支持政策，擔心這又是頭痛醫頭腳痛醫腳政府在兒
童節當天推出高風險家庭扶國內也有兒童需要針對經濟急困家庭的孩子，
每月發三千塊生活扶助金，最長一年。多個社福團體，包括兒福聯盟、家
扶基金會、及世界展望會等都大表肯定，但是也有學者不以為然，認為政
府把複雜的高風險家庭問題想得太簡單。面對學者批評，內政部兒童局解
釋，政府不只發錢也將增加大量的社工人力。學者承認增加社工人力是當
務之急，但是王麗容認為，社工不是萬靈丹，社工的功能是做資源轉介，
但是政府社福預算都拿來發錢，要資源沒資源，政府政策頭痛醫頭腳痛醫
腳，令人憂心。高風險家庭扶助方案出發點是要預防兒虐，然而兒虐問題
是出在家庭，王麗容認為政府應該提出完整的家庭政策規劃，發三千塊錢
，根本不足以解決問題。根據兒童福聯盟的估計，全台灣有八到九萬的高
風險家庭、這些家庭的家長可能吸毒、酗酒或長期失業。為了避免這些家
庭的孩子、受到虐待，政府推出高風險家庭的福利方案，民間團體也表態
支持，但是也有學者認為看不到政府完整的家庭支持政策，擔心這又是頭
痛醫頭腳痛醫腳政府在兒童節當天推出高風險家庭扶國內也有兒童需要針
對經濟急困家庭的孩子，每月發三千塊生活扶助金，最長一年。多個社福
團體，包括兒福聯盟、家扶基金會、及世界展望會等都大表肯定，但是也
有學者不以為然，認為政府把複雜的高風險家庭問題想得太簡單。面對學
者批評，內政部兒童局解釋，政府不只發錢也將增加大量的社工人力。學
者承認增加社工人力是當務之急，但是王麗容認為，社工不是萬靈丹，社
工的功能是做資源轉介，但是政府社福預算都拿來發錢，要資源沒資源，
政府政策頭痛醫頭腳痛醫腳，令人憂心。高風險家庭扶助方案出發點是要
預防兒虐，然而兒虐問題是出在家庭，王麗容認為政府應該提出完整的家
庭政策規劃，發三千塊錢，根本不足以解決問題。根據兒童福聯盟的估計
，全台灣有八到九萬的高風險家庭、這些家庭的家長可能吸毒、酗酒或長
期失業。為了避免這些家庭的孩子、受到虐待，政府推出高風險家庭的福
利方案，民間團體也表態支持，但是也有學者認為看不到政府完整的家庭
支持政策，擔心這又是頭痛醫頭腳痛醫腳政府在兒童節當天推出高風險家
庭扶國內也有兒童需要針對經濟急困家庭的孩子，每月發三千塊生活扶助
金，最長一年。多個社福團體，包括兒福聯盟、家扶基金會、及世界展望
會等都大表肯定，但是也有學者不以為然，認為政府把複雜的高風險家庭
問題想得太簡單。面對學者批評，內政部兒童局解釋，政府不只發錢也將
增加大量的社工人力。學者承認增加社工人力是當務之急，但是王麗容認
為，社工不是萬靈丹，社工的功能是做資源轉介，但是政府社福預算都拿
來發錢，要資源沒資源，政府政策頭痛醫頭腳痛醫腳，令人憂心。高風險
家庭扶助方案出發點是要預防兒虐，然而兒虐問題是出在家庭，王麗容認
為政府應該提出完整的家庭政策規劃，發三千塊錢，根本不足以解決問題
。根據兒童福聯盟的估計，全台灣有八到九萬的高風險家庭、這些家庭的
家長可能吸毒、酗酒或長期失業。為了避免這些家庭的孩子、受到虐待，
政府推出高風險家庭的福利方案，民間團體也表態支持，但是也有學者認
為看不到政府完整的家庭支持政策，擔心這又是頭痛醫頭腳痛醫腳政府在
兒童節當天推出高風險家庭扶國內也有兒童需要針對經濟急困家庭的孩子
，每月發三千塊生活扶助金，最長一年。多個社福團體，包括兒福聯盟、
家扶基金會、及世界展望會等都大表肯定，但是也有學者不以為然，認為
政府把複雜的高風險家庭問題想得太簡單。面對學者批評，內政部兒童局
解釋，政府不只發錢也將增加大量的社工人力。學者承認增加社工人力是
當務之急，但是王麗容認為，社工不是萬靈丹，社工的功能是做資源轉介
，但是政府社福預算都拿來發錢，要資源沒資源，政府政策頭痛醫頭腳痛
醫腳，令人憂心。高風險家庭扶助方案出發點是要預防兒虐，然而兒虐問
題是出在家庭，王麗容認為政府應該提出完整的家庭政策規劃，發三千塊
錢，根本不足以解決問題。根據兒童福聯盟的估計，全台灣有八到九萬的
高風險家庭、這些家庭的家長可能吸毒、酗酒或長期失業。為了避免這些
家庭的孩子、受到虐待，政府推出高風險家庭的福利方案，民間團體也表
態支持，但是也有學者認為看不到政府完整的家庭支持政策，擔心這又是
頭痛醫頭腳痛醫腳政府在兒童節當天推出高風險家庭扶國內也有兒童需要
針對經濟急困家庭的孩子，每月發三千塊生活扶助金，最長一年。多個社
福團體，包括兒福聯盟、家扶基金會、及世界展望會等都大表肯定，但是
也有學者不以為然，認為政府把複雜的高風險家庭問題想得太簡單。面對
學者批評，內政部兒童局解釋，政府不只發錢也將增加大量的社工人力。
學者承認增加社工人力是當務之急，但是王麗容認為，社工不是萬靈丹，
社工的功能是做資源轉介，但是政府社福預算都拿來發錢，要資源沒資源
，政府政策頭痛醫頭腳痛醫腳，令人憂心。高風險家庭扶助方案出發點是
要預防兒虐，然而兒虐問題是出在家庭，王麗容認為政府應該提出完整的
家庭政策規劃，發三千塊錢，根本不足以解決問題。根據兒童福聯盟的估
計，全台灣有八到九萬的高風險家庭、這些家庭的家長可能吸毒、酗酒或
長期失業。為了避免這些家庭的孩子、受到虐待，政府推出高風險家庭的
福利方案，民間團體也表態支持，但是也有學者認為看不到政府完整的家
庭支持政策，擔心這又是頭痛醫頭腳痛醫腳政府在兒童節當天推出高風險
家庭扶國內也有兒童需要針對經濟急困家庭的孩子，每月發三千塊生活扶
助金，最長一年。多個社福團體，包括兒福聯盟、家扶基金會、及世界展
望會等都大表肯定，但是也有學者不以為然，認為政府把複雜的高風險家
庭問題想得太簡單。面對學者批評，內政部兒童局解釋，政府不只發錢也
將增加大量的社工人力。學者承認增加社工人力是當務之急，但是王麗容
認為，社工不是萬靈丹，社工的功能是做資源轉介，但是政府社福預算都
拿來發錢，要資源沒資源，政府政策頭痛醫頭腳痛醫腳，令人憂心。高風
險家庭扶助方案出發點是要預防兒虐，然而兒虐問題是出在家庭，王麗容
認為政府應該提出完整的家庭政策規劃，發三千塊錢，根本不足以解決問
題。
