回到現場、繼續來關心、教育問題。我們曾經報導、教育部計畫在大學指
定科目考試、加考公民與社會，而補習班的反應、比學校還要快，現在已
經準備加開新課程、幫學生好好補一補。在一家補習班的教室裡，數學老
師正在畫圖表，自從公民與社會新課程實施後，經濟學納入第四學期內容
，會不會有一天，為了爭取成績，公民課也像這樣要畫供給需求曲線使補
習班再創一門課程呢？業者表示，現在政策改來改去的例子很多，不用急
著因應。但已經在研究，因為只要放到指考，想分出成績高下，就有市場
。根據政府的新課程計畫，公民與社會將在高一高二實施，包含政治法律
經濟等多種知識。一位高中校長忙著撥手指，算算又要多多少課程內容和
考試。新公民課效果還不確定，恐怕已經先排擠了以往學生參與公民活動
的時間。用課堂上教公民的方式，要教得生活化又能應付考試也不容易。
未來要教經濟學，很多老師自己做學生時沒修過，都有待自我充實消化，
怎樣教得對得起學生和家長，已經在努力想像。政策希望大家都提昇素養
，但是如果只有高中重視或者可以選擇考或不考，好像也很難達到目的。
也許新的公民課的決策形成方式，本身就讓全民上了公民教育的一課。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。回到現場、繼續來關心、教育問題。我們
曾經報導、教育部計畫在大學指定科目考試、加考公民與社會，而補習班
的反應、比學校還要快，現在已經準備加開新課程、幫學生好好補一補。
在一家補習班的教室裡，數學老師正在畫圖表，自從公民與社會新課程實
施後，經濟學納入第四學期內容，會不會有一天，為了爭取成績，公民課
也像這樣要畫供給需求曲線使補習班再創一門課程呢？業者表示，現在政
策改來改去的例子很多，不用急著因應。但已經在研究，因為只要放到指
考，想分出成績高下，就有市場。根據政府的新課程計畫，公民與社會將
在高一高二實施，包含政治法律經濟等多種知識。一位高中校長忙著撥手
指，算算又要多多少課程內容和考試。新公民課效果還不確定，恐怕已經
先排擠了以往學生參與公民活動的時間。用課堂上教公民的方式，要教得
生活化又能應付考試也不容易。未來要教經濟學，很多老師自己做學生時
沒修過，都有待自我充實消化，怎樣教得對得起學生和家長，已經在努力
想像。政策希望大家都提昇素養，但是如果只有高中重視或者可以選擇考
或不考，好像也很難達到目的。也許新的公民課的決策形成方式，本身就
讓全民上了公民教育的一課。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。回到現場
、繼續來關心、教育問題。我們曾經報導、教育部計畫在大學指定科目考
試、加考公民與社會，而補習班的反應、比學校還要快，現在已經準備加
開新課程、幫學生好好補一補。在一家補習班的教室裡，數學老師正在畫
圖表，自從公民與社會新課程實施後，經濟學納入第四學期內容，會不會
有一天，為了爭取成績，公民課也像這樣要畫供給需求曲線使補習班再創
一門課程呢？業者表示，現在政策改來改去的例子很多，不用急著因應。
但已經在研究，因為只要放到指考，想分出成績高下，就有市場。根據政
府的新課程計畫，公民與社會將在高一高二實施，包含政治法律經濟等多
種知識。一位高中校長忙著撥手指，算算又要多多少課程內容和考試。新
公民課效果還不確定，恐怕已經先排擠了以往學生參與公民活動的時間。
用課堂上教公民的方式，要教得生活化又能應付考試也不容易。未來要教
經濟學，很多老師自己做學生時沒修過，都有待自我充實消化，怎樣教得
對得起學生和家長，已經在努力想像。政策希望大家都提昇素養，但是如
果只有高中重視或者可以選擇考或不考，好像也很難達到目的。也許新的
公民課的決策形成方式，本身就讓全民上了公民教育的一課。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。回到現場、繼續來關心、教育問題。我們曾經報導
、教育部計畫在大學指定科目考試、加考公民與社會，而補習班的反應、
比學校還要快，現在已經準備加開新課程、幫學生好好補一補。在一家補
習班的教室裡，數學老師正在畫圖表，自從公民與社會新課程實施後，經
濟學納入第四學期內容，會不會有一天，為了爭取成績，公民課也像這樣
要畫供給需求曲線使補習班再創一門課程呢？業者表示，現在政策改來改
去的例子很多，不用急著因應。但已經在研究，因為只要放到指考，想分
出成績高下，就有市場。根據政府的新課程計畫，公民與社會將在高一高
二實施，包含政治法律經濟等多種知識。一位高中校長忙著撥手指，算算
又要多多少課程內容和考試。新公民課效果還不確定，恐怕已經先排擠了
以往學生參與公民活動的時間。用課堂上教公民的方式，要教得生活化又
能應付考試也不容易。未來要教經濟學，很多老師自己做學生時沒修過，
都有待自我充實消化，怎樣教得對得起學生和家長，已經在努力想像。政
策希望大家都提昇素養，但是如果只有高中重視或者可以選擇考或不考，
好像也很難達到目的。也許新的公民課的決策形成方式，本身就讓全民上
了公民教育的一課。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。回到現場、繼續來
關心、教育問題。我們曾經報導、教育部計畫在大學指定科目考試、加考
公民與社會，而補習班的反應、比學校還要快，現在已經準備加開新課程
、幫學生好好補一補。在一家補習班的教室裡，數學老師正在畫圖表，自
從公民與社會新課程實施後，經濟學納入第四學期內容，會不會有一天，
為了爭取成績，公民課也像這樣要畫供給需求曲線使補習班再創一門課程
呢？業者表示，現在政策改來改去的例子很多，不用急著因應。但已經在
研究，因為只要放到指考，想分出成績高下，就有市場。根據政府的新課
程計畫，公民與社會將在高一高二實施，包含政治法律經濟等多種知識。
一位高中校長忙著撥手指，算算又要多多少課程內容和考試。新公民課效
果還不確定，恐怕已經先排擠了以往學生參與公民活動的時間。用課堂上
教公民的方式，要教得生活化又能應付考試也不容易。未來要教經濟學，
很多老師自己做學生時沒修過，都有待自我充實消化，怎樣教得對得起學
生和家長，已經在努力想像。政策希望大家都提昇素養，但是如果只有高
中重視或者可以選擇考或不考，好像也很難達到目的。也許新的公民課的
決策形成方式，本身就讓全民上了公民教育的一課。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。回到現場、繼續來關心、教育問題。我們曾經報導、教育部
計畫在大學指定科目考試、加考公民與社會，而補習班的反應、比學校還
要快，現在已經準備加開新課程、幫學生好好補一補。在一家補習班的教
室裡，數學老師正在畫圖表，自從公民與社會新課程實施後，經濟學納入
第四學期內容，會不會有一天，為了爭取成績，公民課也像這樣要畫供給
需求曲線使補習班再創一門課程呢？業者表示，現在政策改來改去的例子
很多，不用急著因應。但已經在研究，因為只要放到指考，想分出成績高
下，就有市場。根據政府的新課程計畫，公民與社會將在高一高二實施，
包含政治法律經濟等多種知識。一位高中校長忙著撥手指，算算又要多多
少課程內容和考試。新公民課效果還不確定，恐怕已經先排擠了以往學生
參與公民活動的時間。用課堂上教公民的方式，要教得生活化又能應付考
試也不容易。未來要教經濟學，很多老師自己做學生時沒修過，都有待自
我充實消化，怎樣教得對得起學生和家長，已經在努力想像。政策希望大
家都提昇素養，但是如果只有高中重視或者可以選擇考或不考，好像也很
難達到目的。也許新的公民課的決策形成方式，本身就讓全民上了公民教
育的一課。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。回到現場、繼續來關心、教
育問題。我們曾經報導、教育部計畫在大學指定科目考試、加考公民與社
會，而補習班的反應、比學校還要快，現在已經準備加開新課程、幫學生
好好補一補。在一家補習班的教室裡，數學老師正在畫圖表，自從公民與
社會新課程實施後，經濟學納入第四學期內容，會不會有一天，為了爭取
成績，公民課也像這樣要畫供給需求曲線使補習班再創一門課程呢？業者
表示，現在政策改來改去的例子很多，不用急著因應。但已經在研究，因
為只要放到指考，想分出成績高下，就有市場。根據政府的新課程計畫，
公民與社會將在高一高二實施，包含政治法律經濟等多種知識。一位高中
校長忙著撥手指，算算又要多多少課程內容和考試。新公民課效果還不確
定，恐怕已經先排擠了以往學生參與公民活動的時間。用課堂上教公民的
方式，要教得生活化又能應付考試也不容易。未來要教經濟學，很多老師
自己做學生時沒修過，都有待自我充實消化，怎樣教得對得起學生和家長
，已經在努力想像。政策希望大家都提昇素養，但是如果只有高中重視或
者可以選擇考或不考，好像也很難達到目的。也許新的公民課的決策形成
方式，本身就讓全民上了公民教育的一課。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。回到現場、繼續來關心、教育問題。我們曾經報導、教育部計畫在大
學指定科目考試、加考公民與社會，而補習班的反應、比學校還要快，現
在已經準備加開新課程、幫學生好好補一補。在一家補習班的教室裡，數
學老師正在畫圖表，自從公民與社會新課程實施後，經濟學納入第四學期
內容，會不會有一天，為了爭取成績，公民課也像這樣要畫供給需求曲線
使補習班再創一門課程呢？業者表示，現在政策改來改去的例子很多，不
用急著因應。但已經在研究，因為只要放到指考，想分出成績高下，就有
市場。根據政府的新課程計畫，公民與社會將在高一高二實施，包含政治
法律經濟等多種知識。一位高中校長忙著撥手指，算算又要多多少課程內
容和考試。新公民課效果還不確定，恐怕已經先排擠了以往學生參與公民
活動的時間。用課堂上教公民的方式，要教得生活化又能應付考試也不容
易。未來要教經濟學，很多老師自己做學生時沒修過，都有待自我充實消
化，怎樣教得對得起學生和家長，已經在努力想像。政策希望大家都提昇
素養，但是如果只有高中重視或者可以選擇考或不考，好像也很難達到目
的。也許新的公民課的決策形成方式，本身就讓全民上了公民教育的一課
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。回到現場、繼續來關心、教育問題。
我們曾經報導、教育部計畫在大學指定科目考試、加考公民與社會，而補
習班的反應、比學校還要快，現在已經準備加開新課程、幫學生好好補一
補。在一家補習班的教室裡，數學老師正在畫圖表，自從公民與社會新課
程實施後，經濟學納入第四學期內容，會不會有一天，為了爭取成績，公
民課也像這樣要畫供給需求曲線使補習班再創一門課程呢？業者表示，現
在政策改來改去的例子很多，不用急著因應。但已經在研究，因為只要放
到指考，想分出成績高下，就有市場。根據政府的新課程計畫，公民與社
會將在高一高二實施，包含政治法律經濟等多種知識。一位高中校長忙著
撥手指，算算又要多多少課程內容和考試。新公民課效果還不確定，恐怕
已經先排擠了以往學生參與公民活動的時間。用課堂上教公民的方式，要
教得生活化又能應付考試也不容易。未來要教經濟學，很多老師自己做學
生時沒修過，都有待自我充實消化，怎樣教得對得起學生和家長，已經在
努力想像。政策希望大家都提昇素養，但是如果只有高中重視或者可以選
擇考或不考，好像也很難達到目的。也許新的公民課的決策形成方式，本
身就讓全民上了公民教育的一課。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。回到
現場、繼續來關心、教育問題。我們曾經報導、教育部計畫在大學指定科
目考試、加考公民與社會，而補習班的反應、比學校還要快，現在已經準
備加開新課程、幫學生好好補一補。在一家補習班的教室裡，數學老師正
在畫圖表，自從公民與社會新課程實施後，經濟學納入第四學期內容，會
不會有一天，為了爭取成績，公民課也像這樣要畫供給需求曲線使補習班
再創一門課程呢？業者表示，現在政策改來改去的例子很多，不用急著因
應。但已經在研究，因為只要放到指考，想分出成績高下，就有市場。根
據政府的新課程計畫，公民與社會將在高一高二實施，包含政治法律經濟
等多種知識。一位高中校長忙著撥手指，算算又要多多少課程內容和考試
。新公民課效果還不確定，恐怕已經先排擠了以往學生參與公民活動的時
間。用課堂上教公民的方式，要教得生活化又能應付考試也不容易。未來
要教經濟學，很多老師自己做學生時沒修過，都有待自我充實消化，怎樣
教得對得起學生和家長，已經在努力想像。政策希望大家都提昇素養，但
是如果只有高中重視或者可以選擇考或不考，好像也很難達到目的。也許
新的公民課的決策形成方式，本身就讓全民上了公民教育的一課。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。回到現場、繼續來關心、教育問題。我們曾經
報導、教育部計畫在大學指定科目考試、加考公民與社會，而補習班的反
應、比學校還要快，現在已經準備加開新課程、幫學生好好補一補。在一
家補習班的教室裡，數學老師正在畫圖表，自從公民與社會新課程實施後
，經濟學納入第四學期內容，會不會有一天，為了爭取成績，公民課也像
這樣要畫供給需求曲線使補習班再創一門課程呢？業者表示，現在政策改
來改去的例子很多，不用急著因應。但已經在研究，因為只要放到指考，
想分出成績高下，就有市場。根據政府的新課程計畫，公民與社會將在高
一高二實施，包含政治法律經濟等多種知識。一位高中校長忙著撥手指，
算算又要多多少課程內容和考試。新公民課效果還不確定，恐怕已經先排
擠了以往學生參與公民活動的時間。用課堂上教公民的方式，要教得生活
化又能應付考試也不容易。未來要教經濟學，很多老師自己做學生時沒修
過，都有待自我充實消化，怎樣教得對得起學生和家長，已經在努力想像
。政策希望大家都提昇素養，但是如果只有高中重視或者可以選擇考或不
考，好像也很難達到目的。也許新的公民課的決策形成方式，本身就讓全
民上了公民教育的一課。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。回到現場、繼
續來關心、教育問題。我們曾經報導、教育部計畫在大學指定科目考試、
加考公民與社會，而補習班的反應、比學校還要快，現在已經準備加開新
課程、幫學生好好補一補。在一家補習班的教室裡，數學老師正在畫圖表
，自從公民與社會新課程實施後，經濟學納入第四學期內容，會不會有一
天，為了爭取成績，公民課也像這樣要畫供給需求曲線使補習班再創一門
課程呢？業者表示，現在政策改來改去的例子很多，不用急著因應。但已
經在研究，因為只要放到指考，想分出成績高下，就有市場。根據政府的
新課程計畫，公民與社會將在高一高二實施，包含政治法律經濟等多種知
識。一位高中校長忙著撥手指，算算又要多多少課程內容和考試。新公民
課效果還不確定，恐怕已經先排擠了以往學生參與公民活動的時間。用課
堂上教公民的方式，要教得生活化又能應付考試也不容易。未來要教經濟
學，很多老師自己做學生時沒修過，都有待自我充實消化，怎樣教得對得
起學生和家長，已經在努力想像。政策希望大家都提昇素養，但是如果只
有高中重視或者可以選擇考或不考，好像也很難達到目的。也許新的公民
課的決策形成方式，本身就讓全民上了公民教育的一課。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。
