在007系列電影「明日帝國」當中、有一種造型奇特的隱形船、讓很多
觀眾印象深刻。而在現實生活中，美國海軍最近幾年、也在積極研發類似
的船艦。目前、已經有一種新型的巡邏艇、正在進行測試，它的速度、比
電影當中的隱形船、還要快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地
牙哥外海，測試新款巡邏艇的情形。它的船身長約11.6公尺，而最大
的特色是船身結構，從正前方看起來，就像2個並排的英文字母M。船身
下這4個通道，除了吸收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣
，讓船身像是磁浮列車一樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計，
再加上特別世紀的外型，讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅
外線偵測器發現的機會。因為核能問題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在波
斯灣的演習中，再度展示新型裝備。也就是畫面中這種小型的水上飛機。
伊朗軍方稱它是會飛的船，號稱速度可以達到100節，相當於每小時1
85公里。由於它可以超低空飛行，不容易被雷達發現，如果搭配飛彈等
武器，也具有一定的威脅性。外電引述軍事專家的話說，即使伊朗這幾天
演習期間展示的武器，不是什麼了不起的尖端科技，但波斯灣對於全球石
油運輸極為重要，如果伊朗在這個海域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際能
源市場，而這也是伊朗在科技不如人的情況下，最重要的籌碼之一。在0
07系列電影「明日帝國」當中、有一種造型奇特的隱形船、讓很多觀眾
印象深刻。而在現實生活中，美國海軍最近幾年、也在積極研發類似的船
艦。目前、已經有一種新型的巡邏艇、正在進行測試，它的速度、比電影
當中的隱形船、還要快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥
外海，測試新款巡邏艇的情形。它的船身長約11.6公尺，而最大的特
色是船身結構，從正前方看起來，就像2個並排的英文字母M。船身下這
4個通道，除了吸收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，讓
船身像是磁浮列車一樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計，再加
上特別世紀的外型，讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外線
偵測器發現的機會。因為核能問題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在波斯灣
的演習中，再度展示新型裝備。也就是畫面中這種小型的水上飛機。伊朗
軍方稱它是會飛的船，號稱速度可以達到100節，相當於每小時185
公里。由於它可以超低空飛行，不容易被雷達發現，如果搭配飛彈等武器
，也具有一定的威脅性。外電引述軍事專家的話說，即使伊朗這幾天演習
期間展示的武器，不是什麼了不起的尖端科技，但波斯灣對於全球石油運
輸極為重要，如果伊朗在這個海域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際能源市
場，而這也是伊朗在科技不如人的情況下，最重要的籌碼之一。在007
系列電影「明日帝國」當中、有一種造型奇特的隱形船、讓很多觀眾印象
深刻。而在現實生活中，美國海軍最近幾年、也在積極研發類似的船艦。
目前、已經有一種新型的巡邏艇、正在進行測試，它的速度、比電影當中
的隱形船、還要快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥外海
，測試新款巡邏艇的情形。它的船身長約11.6公尺，而最大的特色是
船身結構，從正前方看起來，就像2個並排的英文字母M。船身下這4個
通道，除了吸收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，讓船身
像是磁浮列車一樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計，再加上特
別世紀的外型，讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外線偵測
器發現的機會。因為核能問題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在波斯灣的演
習中，再度展示新型裝備。也就是畫面中這種小型的水上飛機。伊朗軍方
稱它是會飛的船，號稱速度可以達到100節，相當於每小時185公里
。由於它可以超低空飛行，不容易被雷達發現，如果搭配飛彈等武器，也
具有一定的威脅性。外電引述軍事專家的話說，即使伊朗這幾天演習期間
展示的武器，不是什麼了不起的尖端科技，但波斯灣對於全球石油運輸極
為重要，如果伊朗在這個海域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際能源市場，
而這也是伊朗在科技不如人的情況下，最重要的籌碼之一。在007系列
電影「明日帝國」當中、有一種造型奇特的隱形船、讓很多觀眾印象深刻
。而在現實生活中，美國海軍最近幾年、也在積極研發類似的船艦。目前
、已經有一種新型的巡邏艇、正在進行測試，它的速度、比電影當中的隱
形船、還要快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥外海，測
試新款巡邏艇的情形。它的船身長約11.6公尺，而最大的特色是船身
結構，從正前方看起來，就像2個並排的英文字母M。船身下這4個通道
，除了吸收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，讓船身像是
磁浮列車一樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計，再加上特別世
紀的外型，讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外線偵測器發
現的機會。因為核能問題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在波斯灣的演習中
，再度展示新型裝備。也就是畫面中這種小型的水上飛機。伊朗軍方稱它
是會飛的船，號稱速度可以達到100節，相當於每小時185公里。由
於它可以超低空飛行，不容易被雷達發現，如果搭配飛彈等武器，也具有
一定的威脅性。外電引述軍事專家的話說，即使伊朗這幾天演習期間展示
的武器，不是什麼了不起的尖端科技，但波斯灣對於全球石油運輸極為重
要，如果伊朗在這個海域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際能源市場，而這
也是伊朗在科技不如人的情況下，最重要的籌碼之一。在007系列電影
「明日帝國」當中、有一種造型奇特的隱形船、讓很多觀眾印象深刻。而
在現實生活中，美國海軍最近幾年、也在積極研發類似的船艦。目前、已
經有一種新型的巡邏艇、正在進行測試，它的速度、比電影當中的隱形船
、還要快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥外海，測試新
款巡邏艇的情形。它的船身長約11.6公尺，而最大的特色是船身結構
，從正前方看起來，就像2個並排的英文字母M。船身下這4個通道，除
了吸收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，讓船身像是磁浮
列車一樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計，再加上特別世紀的
外型，讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外線偵測器發現的
機會。因為核能問題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在波斯灣的演習中，再
度展示新型裝備。也就是畫面中這種小型的水上飛機。伊朗軍方稱它是會
飛的船，號稱速度可以達到100節，相當於每小時185公里。由於它
可以超低空飛行，不容易被雷達發現，如果搭配飛彈等武器，也具有一定
的威脅性。外電引述軍事專家的話說，即使伊朗這幾天演習期間展示的武
器，不是什麼了不起的尖端科技，但波斯灣對於全球石油運輸極為重要，
如果伊朗在這個海域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際能源市場，而這也是
伊朗在科技不如人的情況下，最重要的籌碼之一。在007系列電影「明
日帝國」當中、有一種造型奇特的隱形船、讓很多觀眾印象深刻。而在現
實生活中，美國海軍最近幾年、也在積極研發類似的船艦。目前、已經有
一種新型的巡邏艇、正在進行測試，它的速度、比電影當中的隱形船、還
要快3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥外海，測試新款巡
邏艇的情形。它的船身長約11.6公尺，而最大的特色是船身結構，從
正前方看起來，就像2個並排的英文字母M。船身下這4個通道，除了吸
收海浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，讓船身像是磁浮列車
一樣，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計，再加上特別世紀的外型
，讓這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外線偵測器發現的機會
。因為核能問題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在波斯灣的演習中，再度展
示新型裝備。也就是畫面中這種小型的水上飛機。伊朗軍方稱它是會飛的
船，號稱速度可以達到100節，相當於每小時185公里。由於它可以
超低空飛行，不容易被雷達發現，如果搭配飛彈等武器，也具有一定的威
脅性。外電引述軍事專家的話說，即使伊朗這幾天演習期間展示的武器，
不是什麼了不起的尖端科技，但波斯灣對於全球石油運輸極為重要，如果
伊朗在這個海域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際能源市場，而這也是伊朗
在科技不如人的情況下，最重要的籌碼之一。在007系列電影「明日帝
國」當中、有一種造型奇特的隱形船、讓很多觀眾印象深刻。而在現實生
活中，美國海軍最近幾年、也在積極研發類似的船艦。目前、已經有一種
新型的巡邏艇、正在進行測試，它的速度、比電影當中的隱形船、還要快
3到4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥外海，測試新款巡邏艇
的情形。它的船身長約11.6公尺，而最大的特色是船身結構，從正前
方看起來，就像2個並排的英文字母M。船身下這4個通道，除了吸收海
浪的震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，讓船身像是磁浮列車一樣
，在水面上快速前進。也正因為這樣的設計，再加上特別世紀的外型，讓
這款新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外線偵測器發現的機會。因
為核能問題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在波斯灣的演習中，再度展示新
型裝備。也就是畫面中這種小型的水上飛機。伊朗軍方稱它是會飛的船，
號稱速度可以達到100節，相當於每小時185公里。由於它可以超低
空飛行，不容易被雷達發現，如果搭配飛彈等武器，也具有一定的威脅性
。外電引述軍事專家的話說，即使伊朗這幾天演習期間展示的武器，不是
什麼了不起的尖端科技，但波斯灣對於全球石油運輸極為重要，如果伊朗
在這個海域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際能源市場，而這也是伊朗在科
技不如人的情況下，最重要的籌碼之一。在007系列電影「明日帝國」
當中、有一種造型奇特的隱形船、讓很多觀眾印象深刻。而在現實生活中
，美國海軍最近幾年、也在積極研發類似的船艦。目前、已經有一種新型
的巡邏艇、正在進行測試，它的速度、比電影當中的隱形船、還要快3到
4倍。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥外海，測試新款巡邏艇的情
形。它的船身長約11.6公尺，而最大的特色是船身結構，從正前方看
起來，就像2個並排的英文字母M。船身下這4個通道，除了吸收海浪的
震動，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，讓船身像是磁浮列車一樣，在
水面上快速前進。也正因為這樣的設計，再加上特別世紀的外型，讓這款
新型巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外線偵測器發現的機會。因為核
能問題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在波斯灣的演習中，再度展示新型裝
備。也就是畫面中這種小型的水上飛機。伊朗軍方稱它是會飛的船，號稱
速度可以達到100節，相當於每小時185公里。由於它可以超低空飛
行，不容易被雷達發現，如果搭配飛彈等武器，也具有一定的威脅性。外
電引述軍事專家的話說，即使伊朗這幾天演習期間展示的武器，不是什麼
了不起的尖端科技，但波斯灣對於全球石油運輸極為重要，如果伊朗在這
個海域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際能源市場，而這也是伊朗在科技不
如人的情況下，最重要的籌碼之一。在007系列電影「明日帝國」當中
、有一種造型奇特的隱形船、讓很多觀眾印象深刻。而在現實生活中，美
國海軍最近幾年、也在積極研發類似的船艦。目前、已經有一種新型的巡
邏艇、正在進行測試，它的速度、比電影當中的隱形船、還要快3到4倍
。這是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥外海，測試新款巡邏艇的情形。
它的船身長約11.6公尺，而最大的特色是船身結構，從正前方看起來
，就像2個並排的英文字母M。船身下這4個通道，除了吸收海浪的震動
，讓船身保持平穩，還可以吸入空氣，讓船身像是磁浮列車一樣，在水面
上快速前進。也正因為這樣的設計，再加上特別世紀的外型，讓這款新型
巡邏艇，大大降低被敵人雷達或是紅外線偵測器發現的機會。因為核能問
題和美歐僵持不下的伊朗，同樣在波斯灣的演習中，再度展示新型裝備。
也就是畫面中這種小型的水上飛機。伊朗軍方稱它是會飛的船，號稱速度
可以達到100節，相當於每小時185公里。由於它可以超低空飛行，
不容易被雷達發現，如果搭配飛彈等武器，也具有一定的威脅性。外電引
述軍事專家的話說，即使伊朗這幾天演習期間展示的武器，不是什麼了不
起的尖端科技，但波斯灣對於全球石油運輸極為重要，如果伊朗在這個海
域出現軍事動作，將嚴重擾亂國際能源市場，而這也是伊朗在科技不如人
的情況下，最重要的籌碼之一。在007系列電影「明日帝國」當中、有
一種造型奇特的隱形船、讓很多觀眾印象深刻。而在現實生活中，美國海
軍最近幾年、也在積極研發類似的船艦。目前、已經有一種新型的巡邏艇
、正在進行測試，它的速度、比電影當中的隱形船、還要快3到4倍。這
是上個月，美國海軍在加州聖地牙哥外海，測試新款巡邏艇的情形。它的
船身長約11.6公尺，而最大的特色是船身結構，從正前方看起來，就
像2個並排的英文字母M。船身下這4個通道，除了吸收海浪的震動，讓
船身保持平穩，還可以吸入空氣，讓船身像是磁浮列車一樣，在水面上快
速前進。也正因為這樣的設計，再加上特別世紀的外型，讓這款新型巡邏
艇，大大降低被敵人雷達或是紅外線偵測器發現的機會。因為核能問題和
美歐僵持不下的伊朗，同樣在波斯灣的演習中，再度展示新型裝備。也就
是畫面中這種小型的水上飛機。伊朗軍方稱它是會飛的船，號稱速度可以
達到100節，相當於每小時185公里。由於它可以超低空飛行，不容
易被雷達發現，如果搭配飛彈等武器，也具有一定的威脅性。外電引述軍
事專家的話說，即使伊朗這幾天演習期間展示的武器，不是什麼了不起的
尖端科技，但波斯灣對於全球石油運輸極為重要，如果伊朗在這個海域出
現軍事動作，將嚴重擾亂國際能源市場，而這也是伊朗在科技不如人的情
況下，最重要的籌碼之一。在007系列電影「明日帝國」當中、有一種
造型奇特的隱形船、讓很多觀眾印象深刻。而在現實生活中，美國海軍最
近幾年、也在積極研發類似的船艦。目前、已經有一種新型的巡邏艇、正
在進行測試，它的速度、比電影當中的隱形船、還要快3到4倍。這是上
個月，美國海軍在加州聖地牙哥外海，測試新款巡邏艇的情形。它的船身
長約11.6公尺，而最大的特色是船身結構，從正前方看起來，就像2
個並排的英文字母M。船身下這4個通道，除了吸收海浪的震動，讓船身
保持平穩，還可以吸入空氣，讓船身像是磁浮列車一樣，在水面上快速前
進。也正因為這樣的設計，再加上特別世紀的外型，讓這款新型巡邏艇，
大大降低被敵人雷達或是紅外線偵測器發現的機會。因為核能問題和美歐
僵持不下的伊朗，同樣在波斯灣的演習中，再度展示新型裝備。也就是畫
面中這種小型的水上飛機。伊朗軍方稱它是會飛的船，號稱速度可以達到
100節，相當於每小時185公里。由於它可以超低空飛行，不容易被
雷達發現，如果搭配飛彈等武器，也具有一定的威脅性。外電引述軍事專
家的話說，即使伊朗這幾天演習期間展示的武器，不是什麼了不起的尖端
科技，但波斯灣對於全球石油運輸極為重要，如果伊朗在這個海域出現軍
事動作，將嚴重擾亂國際能源市場，而這也是伊朗在科技不如人的情況下
，最重要的籌碼之一。在007系列電影「明日帝國」當中、有一種造型
奇特的隱形船、讓很多觀眾印象深刻。而在現實生活中，美國海軍最近幾
年、也在積極研發類似的船艦。目前、已經有一種新型的巡邏艇、正在進
行測試，它的速度、比電影當中的隱形船、還要快3到4倍。這是上個月
，美國海軍在加州聖地牙哥外海，測試新款巡邏艇的情形。它的船身長約
11.6公尺，而最大的特色是船身結構，從正前方看起來，就像2個並
排的英文字母M。船身下這4個通道，除了吸收海浪的震動，讓船身保持
平穩，還可以吸入空氣，讓船身像是磁浮列車一樣，在水面上快速前進。
也正因為這樣的設計，再加上特別世紀的外型，讓這款新型巡邏艇，大大
降低被敵人雷達或是紅外線偵測器發現的機會。因為核能問題和美歐僵持
不下的伊朗，同樣在波斯灣的演習中，再度展示新型裝備。也就是畫面中
這種小型的水上飛機。伊朗軍方稱它是會飛的船，號稱速度可以達到10
0節，相當於每小時185公里。由於它可以超低空飛行，不容易被雷達
發現，如果搭配飛彈等武器，也具有一定的威脅性。外電引述軍事專家的
話說，即使伊朗這幾天演習期間展示的武器，不是什麼了不起的尖端科技
，但波斯灣對於全球石油運輸極為重要，如果伊朗在這個海域出現軍事動
作，將嚴重擾亂國際能源市場，而這也是伊朗在科技不如人的情況下，最
重要的籌碼之一。
