比起補習班，學校對公民課的態度比較謹慎，到底要如何教、才能落實加
強公民意識的本意、又不會被考試僵化，這些問題、讓老師們很傷腦筋。
公民該不該成為大學指考科目，不但成了社會大眾關注的議題，也成了學
生在公民課堂上的熱門話題，不過，在考試掛帥的現實裡，這樣和生活息
息相關的課程，又能存在於高中校園多久，就連老師們都懷疑。雖然目前
公民是高中的必修課，但因為不是大學指考科目，不少學校把公民課配課
給其他老師上，或是乾脆不開，很多學生根本沒機會上。老師們認為，現
行的公民課內容教授涵蓋法律、政治、或經濟等層面，如果高中生沒有機
會接觸到這類的知識，那麼未來卡債族、或是缺乏人權的問題豈不更多，
況且目前的授課內容，和未來九五新課程綱要中的公民與社會、內容上有
百分之八十相同，因此老師們認為現行的師資，專業上足以應付。公民到
底要不要考，在向來是升學主導一切的台灣，成了兩難的抉擇。研究公民
教育的學者就指出，加考公民，或許能改變目前大多數高中、不重視公民
課的情形，但又怕考試會讓公民課的教學，變得侷限與僵化。學者認為要
培養出健全的公民意識，讓公民教育落實在生活中，教育部就該提出適當
的政策，讓目前中學的公民教育、回歸常態。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採
訪報導比起補習班，學校對公民課的態度比較謹慎，到底要如何教、才能
落實加強公民意識的本意、又不會被考試僵化，這些問題、讓老師們很傷
腦筋。公民該不該成為大學指考科目，不但成了社會大眾關注的議題，也
成了學生在公民課堂上的熱門話題，不過，在考試掛帥的現實裡，這樣和
生活息息相關的課程，又能存在於高中校園多久，就連老師們都懷疑。雖
然目前公民是高中的必修課，但因為不是大學指考科目，不少學校把公民
課配課給其他老師上，或是乾脆不開，很多學生根本沒機會上。老師們認
為，現行的公民課內容教授涵蓋法律、政治、或經濟等層面，如果高中生
沒有機會接觸到這類的知識，那麼未來卡債族、或是缺乏人權的問題豈不
更多，況且目前的授課內容，和未來九五新課程綱要中的公民與社會、內
容上有百分之八十相同，因此老師們認為現行的師資，專業上足以應付。
公民到底要不要考，在向來是升學主導一切的台灣，成了兩難的抉擇。研
究公民教育的學者就指出，加考公民，或許能改變目前大多數高中、不重
視公民課的情形，但又怕考試會讓公民課的教學，變得侷限與僵化。學者
認為要培養出健全的公民意識，讓公民教育落實在生活中，教育部就該提
出適當的政策，讓目前中學的公民教育、回歸常態。公視新聞蘇玲瑤、劉
漢麟採訪報導比起補習班，學校對公民課的態度比較謹慎，到底要如何教
、才能落實加強公民意識的本意、又不會被考試僵化，這些問題、讓老師
們很傷腦筋。公民該不該成為大學指考科目，不但成了社會大眾關注的議
題，也成了學生在公民課堂上的熱門話題，不過，在考試掛帥的現實裡，
這樣和生活息息相關的課程，又能存在於高中校園多久，就連老師們都懷
疑。雖然目前公民是高中的必修課，但因為不是大學指考科目，不少學校
把公民課配課給其他老師上，或是乾脆不開，很多學生根本沒機會上。老
師們認為，現行的公民課內容教授涵蓋法律、政治、或經濟等層面，如果
高中生沒有機會接觸到這類的知識，那麼未來卡債族、或是缺乏人權的問
題豈不更多，況且目前的授課內容，和未來九五新課程綱要中的公民與社
會、內容上有百分之八十相同，因此老師們認為現行的師資，專業上足以
應付。公民到底要不要考，在向來是升學主導一切的台灣，成了兩難的抉
擇。研究公民教育的學者就指出，加考公民，或許能改變目前大多數高中
、不重視公民課的情形，但又怕考試會讓公民課的教學，變得侷限與僵化
。學者認為要培養出健全的公民意識，讓公民教育落實在生活中，教育部
就該提出適當的政策，讓目前中學的公民教育、回歸常態。公視新聞蘇玲
瑤、劉漢麟採訪報導比起補習班，學校對公民課的態度比較謹慎，到底要
如何教、才能落實加強公民意識的本意、又不會被考試僵化，這些問題、
讓老師們很傷腦筋。公民該不該成為大學指考科目，不但成了社會大眾關
注的議題，也成了學生在公民課堂上的熱門話題，不過，在考試掛帥的現
實裡，這樣和生活息息相關的課程，又能存在於高中校園多久，就連老師
們都懷疑。雖然目前公民是高中的必修課，但因為不是大學指考科目，不
少學校把公民課配課給其他老師上，或是乾脆不開，很多學生根本沒機會
上。老師們認為，現行的公民課內容教授涵蓋法律、政治、或經濟等層面
，如果高中生沒有機會接觸到這類的知識，那麼未來卡債族、或是缺乏人
權的問題豈不更多，況且目前的授課內容，和未來九五新課程綱要中的公
民與社會、內容上有百分之八十相同，因此老師們認為現行的師資，專業
上足以應付。公民到底要不要考，在向來是升學主導一切的台灣，成了兩
難的抉擇。研究公民教育的學者就指出，加考公民，或許能改變目前大多
數高中、不重視公民課的情形，但又怕考試會讓公民課的教學，變得侷限
與僵化。學者認為要培養出健全的公民意識，讓公民教育落實在生活中，
教育部就該提出適當的政策，讓目前中學的公民教育、回歸常態。公視新
聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導比起補習班，學校對公民課的態度比較謹慎，
到底要如何教、才能落實加強公民意識的本意、又不會被考試僵化，這些
問題、讓老師們很傷腦筋。公民該不該成為大學指考科目，不但成了社會
大眾關注的議題，也成了學生在公民課堂上的熱門話題，不過，在考試掛
帥的現實裡，這樣和生活息息相關的課程，又能存在於高中校園多久，就
連老師們都懷疑。雖然目前公民是高中的必修課，但因為不是大學指考科
目，不少學校把公民課配課給其他老師上，或是乾脆不開，很多學生根本
沒機會上。老師們認為，現行的公民課內容教授涵蓋法律、政治、或經濟
等層面，如果高中生沒有機會接觸到這類的知識，那麼未來卡債族、或是
缺乏人權的問題豈不更多，況且目前的授課內容，和未來九五新課程綱要
中的公民與社會、內容上有百分之八十相同，因此老師們認為現行的師資
，專業上足以應付。公民到底要不要考，在向來是升學主導一切的台灣，
成了兩難的抉擇。研究公民教育的學者就指出，加考公民，或許能改變目
前大多數高中、不重視公民課的情形，但又怕考試會讓公民課的教學，變
得侷限與僵化。學者認為要培養出健全的公民意識，讓公民教育落實在生
活中，教育部就該提出適當的政策，讓目前中學的公民教育、回歸常態。
公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導比起補習班，學校對公民課的態度比較
謹慎，到底要如何教、才能落實加強公民意識的本意、又不會被考試僵化
，這些問題、讓老師們很傷腦筋。公民該不該成為大學指考科目，不但成
了社會大眾關注的議題，也成了學生在公民課堂上的熱門話題，不過，在
考試掛帥的現實裡，這樣和生活息息相關的課程，又能存在於高中校園多
久，就連老師們都懷疑。雖然目前公民是高中的必修課，但因為不是大學
指考科目，不少學校把公民課配課給其他老師上，或是乾脆不開，很多學
生根本沒機會上。老師們認為，現行的公民課內容教授涵蓋法律、政治、
或經濟等層面，如果高中生沒有機會接觸到這類的知識，那麼未來卡債族
、或是缺乏人權的問題豈不更多，況且目前的授課內容，和未來九五新課
程綱要中的公民與社會、內容上有百分之八十相同，因此老師們認為現行
的師資，專業上足以應付。公民到底要不要考，在向來是升學主導一切的
台灣，成了兩難的抉擇。研究公民教育的學者就指出，加考公民，或許能
改變目前大多數高中、不重視公民課的情形，但又怕考試會讓公民課的教
學，變得侷限與僵化。學者認為要培養出健全的公民意識，讓公民教育落
實在生活中，教育部就該提出適當的政策，讓目前中學的公民教育、回歸
常態。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導比起補習班，學校對公民課的態
度比較謹慎，到底要如何教、才能落實加強公民意識的本意、又不會被考
試僵化，這些問題、讓老師們很傷腦筋。公民該不該成為大學指考科目，
不但成了社會大眾關注的議題，也成了學生在公民課堂上的熱門話題，不
過，在考試掛帥的現實裡，這樣和生活息息相關的課程，又能存在於高中
校園多久，就連老師們都懷疑。雖然目前公民是高中的必修課，但因為不
是大學指考科目，不少學校把公民課配課給其他老師上，或是乾脆不開，
很多學生根本沒機會上。老師們認為，現行的公民課內容教授涵蓋法律、
政治、或經濟等層面，如果高中生沒有機會接觸到這類的知識，那麼未來
卡債族、或是缺乏人權的問題豈不更多，況且目前的授課內容，和未來九
五新課程綱要中的公民與社會、內容上有百分之八十相同，因此老師們認
為現行的師資，專業上足以應付。公民到底要不要考，在向來是升學主導
一切的台灣，成了兩難的抉擇。研究公民教育的學者就指出，加考公民，
或許能改變目前大多數高中、不重視公民課的情形，但又怕考試會讓公民
課的教學，變得侷限與僵化。學者認為要培養出健全的公民意識，讓公民
教育落實在生活中，教育部就該提出適當的政策，讓目前中學的公民教育
、回歸常態。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導比起補習班，學校對公民
課的態度比較謹慎，到底要如何教、才能落實加強公民意識的本意、又不
會被考試僵化，這些問題、讓老師們很傷腦筋。公民該不該成為大學指考
科目，不但成了社會大眾關注的議題，也成了學生在公民課堂上的熱門話
題，不過，在考試掛帥的現實裡，這樣和生活息息相關的課程，又能存在
於高中校園多久，就連老師們都懷疑。雖然目前公民是高中的必修課，但
因為不是大學指考科目，不少學校把公民課配課給其他老師上，或是乾脆
不開，很多學生根本沒機會上。老師們認為，現行的公民課內容教授涵蓋
法律、政治、或經濟等層面，如果高中生沒有機會接觸到這類的知識，那
麼未來卡債族、或是缺乏人權的問題豈不更多，況且目前的授課內容，和
未來九五新課程綱要中的公民與社會、內容上有百分之八十相同，因此老
師們認為現行的師資，專業上足以應付。公民到底要不要考，在向來是升
學主導一切的台灣，成了兩難的抉擇。研究公民教育的學者就指出，加考
公民，或許能改變目前大多數高中、不重視公民課的情形，但又怕考試會
讓公民課的教學，變得侷限與僵化。學者認為要培養出健全的公民意識，
讓公民教育落實在生活中，教育部就該提出適當的政策，讓目前中學的公
民教育、回歸常態。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導
