鏡頭到歐洲的德國，國際貨幣基金理事主席柯勒，四號宣布將接受德國在
野黨提名，成為下一屆德國總統候選人，他同時將辭去國際貨幣基金的職
務。執政黨社會民主黨則推出女科學家"舒望"，與柯勒競選。國際貨幣
基金IMF理事主席柯勒，四號在美國華府IMF總部召開記者會，說明
他將接受德國自由民主黨以及基民黨、基社黨的提名，角逐下屆德國總統
。由於這些保守政黨掌握了將在5月23號選舉總統的聯邦大會，柯勒幾
乎是篤定當選，(柯勒:我欣然接受總統提名，因為這是個榮耀。我深信
我在德國以及國際的經驗，可以滿足德國的需要。)柯勒現年61歲，在
進入國際貨幣基金之前，曾經成功重整財務困難的歐洲重建發展銀行，而
他在90年代初期擔任德國財政部次長任內，曾代表德國進行歐元談判，
在兩德統一談判中也擔任重要角色。(施若德:德高望重但畢竟是靠我幫
忙才有今天的國際貨幣基金理事主席柯勒先生，會不會成為德國總統還不
明朗。執政黨也提出了廣受敬重的候選人。)施若德領導的社會民主黨，
則提名女科學家舒望與柯勒打對台。如果舒望當選，她也將是德國第一位
女總統。儘管德國總統沒有實權，只具有儀式性的道德象徵，仍然是德國
政治家無上殊榮。至於國際貨幣基金理事主席接任人選，仍可能由歐洲人
出線，維持平衡美國與歐洲的傳統，據了解目前以英國財政大臣布朗呼聲
最高，不過根據日本讀賣新聞報導，日本首相顧問，黑田東彥，也是可能
人選之一。鏡頭到歐洲的德國，國際貨幣基金理事主席柯勒，四號宣布將
接受德國在野黨提名，成為下一屆德國總統候選人，他同時將辭去國際貨
幣基金的職務。執政黨社會民主黨則推出女科學家"舒望"，與柯勒競選
。國際貨幣基金IMF理事主席柯勒，四號在美國華府IMF總部召開記
者會，說明他將接受德國自由民主黨以及基民黨、基社黨的提名，角逐下
屆德國總統。由於這些保守政黨掌握了將在5月23號選舉總統的聯邦大
會，柯勒幾乎是篤定當選，(柯勒:我欣然接受總統提名，因為這是個榮
耀。我深信我在德國以及國際的經驗，可以滿足德國的需要。)柯勒現年
61歲，在進入國際貨幣基金之前，曾經成功重整財務困難的歐洲重建發
展銀行，而他在90年代初期擔任德國財政部次長任內，曾代表德國進行
歐元談判，在兩德統一談判中也擔任重要角色。(施若德:德高望重但畢
竟是靠我幫忙才有今天的國際貨幣基金理事主席柯勒先生，會不會成為德
國總統還不明朗。執政黨也提出了廣受敬重的候選人。)施若德領導的社
會民主黨，則提名女科學家舒望與柯勒打對台。如果舒望當選，她也將是
德國第一位女總統。儘管德國總統沒有實權，只具有儀式性的道德象徵，
仍然是德國政治家無上殊榮。至於國際貨幣基金理事主席接任人選，仍可
能由歐洲人出線，維持平衡美國與歐洲的傳統，據了解目前以英國財政大
臣布朗呼聲最高，不過根據日本讀賣新聞報導，日本首相顧問，黑田東彥
，也是可能人選之一。鏡頭到歐洲的德國，國際貨幣基金理事主席柯勒，
四號宣布將接受德國在野黨提名，成為下一屆德國總統候選人，他同時將
辭去國際貨幣基金的職務。執政黨社會民主黨則推出女科學家"舒望"，
與柯勒競選。國際貨幣基金IMF理事主席柯勒，四號在美國華府IMF
總部召開記者會，說明他將接受德國自由民主黨以及基民黨、基社黨的提
名，角逐下屆德國總統。由於這些保守政黨掌握了將在5月23號選舉總
統的聯邦大會，柯勒幾乎是篤定當選，(柯勒:我欣然接受總統提名，因
為這是個榮耀。我深信我在德國以及國際的經驗，可以滿足德國的需要。
)柯勒現年61歲，在進入國際貨幣基金之前，曾經成功重整財務困難的
歐洲重建發展銀行，而他在90年代初期擔任德國財政部次長任內，曾代
表德國進行歐元談判，在兩德統一談判中也擔任重要角色。(施若德:德
高望重但畢竟是靠我幫忙才有今天的國際貨幣基金理事主席柯勒先生，會
不會成為德國總統還不明朗。執政黨也提出了廣受敬重的候選人。)施若
德領導的社會民主黨，則提名女科學家舒望與柯勒打對台。如果舒望當選
，她也將是德國第一位女總統。儘管德國總統沒有實權，只具有儀式性的
道德象徵，仍然是德國政治家無上殊榮。至於國際貨幣基金理事主席接任
人選，仍可能由歐洲人出線，維持平衡美國與歐洲的傳統，據了解目前以
英國財政大臣布朗呼聲最高，不過根據日本讀賣新聞報導，日本首相顧問
，黑田東彥，也是可能人選之一。鏡頭到歐洲的德國，國際貨幣基金理事
主席柯勒，四號宣布將接受德國在野黨提名，成為下一屆德國總統候選人
，他同時將辭去國際貨幣基金的職務。執政黨社會民主黨則推出女科學家
"舒望"，與柯勒競選。國際貨幣基金IMF理事主席柯勒，四號在美國
華府IMF總部召開記者會，說明他將接受德國自由民主黨以及基民黨、
基社黨的提名，角逐下屆德國總統。由於這些保守政黨掌握了將在5月2
3號選舉總統的聯邦大會，柯勒幾乎是篤定當選，(柯勒:我欣然接受總
統提名，因為這是個榮耀。我深信我在德國以及國際的經驗，可以滿足德
國的需要。)柯勒現年61歲，在進入國際貨幣基金之前，曾經成功重整
財務困難的歐洲重建發展銀行，而他在90年代初期擔任德國財政部次長
任內，曾代表德國進行歐元談判，在兩德統一談判中也擔任重要角色。(
施若德:德高望重但畢竟是靠我幫忙才有今天的國際貨幣基金理事主席柯
勒先生，會不會成為德國總統還不明朗。執政黨也提出了廣受敬重的候選
人。)施若德領導的社會民主黨，則提名女科學家舒望與柯勒打對台。如
果舒望當選，她也將是德國第一位女總統。儘管德國總統沒有實權，只具
有儀式性的道德象徵，仍然是德國政治家無上殊榮。至於國際貨幣基金理
事主席接任人選，仍可能由歐洲人出線，維持平衡美國與歐洲的傳統，據
了解目前以英國財政大臣布朗呼聲最高，不過根據日本讀賣新聞報導，日
本首相顧問，黑田東彥，也是可能人選之一。鏡頭到歐洲的德國，國際貨
幣基金理事主席柯勒，四號宣布將接受德國在野黨提名，成為下一屆德國
總統候選人，他同時將辭去國際貨幣基金的職務。執政黨社會民主黨則推
出女科學家"舒望"，與柯勒競選。國際貨幣基金IMF理事主席柯勒，
四號在美國華府IMF總部召開記者會，說明他將接受德國自由民主黨以
及基民黨、基社黨的提名，角逐下屆德國總統。由於這些保守政黨掌握了
將在5月23號選舉總統的聯邦大會，柯勒幾乎是篤定當選，(柯勒:我
欣然接受總統提名，因為這是個榮耀。我深信我在德國以及國際的經驗，
可以滿足德國的需要。)柯勒現年61歲，在進入國際貨幣基金之前，曾
經成功重整財務困難的歐洲重建發展銀行，而他在90年代初期擔任德國
財政部次長任內，曾代表德國進行歐元談判，在兩德統一談判中也擔任重
要角色。(施若德:德高望重但畢竟是靠我幫忙才有今天的國際貨幣基金
理事主席柯勒先生，會不會成為德國總統還不明朗。執政黨也提出了廣受
敬重的候選人。)施若德領導的社會民主黨，則提名女科學家舒望與柯勒
打對台。如果舒望當選，她也將是德國第一位女總統。儘管德國總統沒有
實權，只具有儀式性的道德象徵，仍然是德國政治家無上殊榮。至於國際
貨幣基金理事主席接任人選，仍可能由歐洲人出線，維持平衡美國與歐洲
的傳統，據了解目前以英國財政大臣布朗呼聲最高，不過根據日本讀賣新
聞報導，日本首相顧問，黑田東彥，也是可能人選之一。鏡頭到歐洲的德
國，國際貨幣基金理事主席柯勒，四號宣布將接受德國在野黨提名，成為
下一屆德國總統候選人，他同時將辭去國際貨幣基金的職務。執政黨社會
民主黨則推出女科學家"舒望"，與柯勒競選。國際貨幣基金IMF理事
主席柯勒，四號在美國華府IMF總部召開記者會，說明他將接受德國自
由民主黨以及基民黨、基社黨的提名，角逐下屆德國總統。由於這些保守
政黨掌握了將在5月23號選舉總統的聯邦大會，柯勒幾乎是篤定當選，
(柯勒:我欣然接受總統提名，因為這是個榮耀。我深信我在德國以及國
際的經驗，可以滿足德國的需要。)柯勒現年61歲，在進入國際貨幣基
金之前，曾經成功重整財務困難的歐洲重建發展銀行，而他在90年代初
期擔任德國財政部次長任內，曾代表德國進行歐元談判，在兩德統一談判
中也擔任重要角色。(施若德:德高望重但畢竟是靠我幫忙才有今天的國
際貨幣基金理事主席柯勒先生，會不會成為德國總統還不明朗。執政黨也
提出了廣受敬重的候選人。)施若德領導的社會民主黨，則提名女科學家
舒望與柯勒打對台。如果舒望當選，她也將是德國第一位女總統。儘管德
國總統沒有實權，只具有儀式性的道德象徵，仍然是德國政治家無上殊榮
。至於國際貨幣基金理事主席接任人選，仍可能由歐洲人出線，維持平衡
美國與歐洲的傳統，據了解目前以英國財政大臣布朗呼聲最高，不過根據
日本讀賣新聞報導，日本首相顧問，黑田東彥，也是可能人選之一。鏡頭
到歐洲的德國，國際貨幣基金理事主席柯勒，四號宣布將接受德國在野黨
提名，成為下一屆德國總統候選人，他同時將辭去國際貨幣基金的職務。
執政黨社會民主黨則推出女科學家"舒望"，與柯勒競選。國際貨幣基金
IMF理事主席柯勒，四號在美國華府IMF總部召開記者會，說明他將
接受德國自由民主黨以及基民黨、基社黨的提名，角逐下屆德國總統。由
於這些保守政黨掌握了將在5月23號選舉總統的聯邦大會，柯勒幾乎是
篤定當選，(柯勒:我欣然接受總統提名，因為這是個榮耀。我深信我在
德國以及國際的經驗，可以滿足德國的需要。)柯勒現年61歲，在進入
國際貨幣基金之前，曾經成功重整財務困難的歐洲重建發展銀行，而他在
90年代初期擔任德國財政部次長任內，曾代表德國進行歐元談判，在兩
德統一談判中也擔任重要角色。(施若德:德高望重但畢竟是靠我幫忙才
有今天的國際貨幣基金理事主席柯勒先生，會不會成為德國總統還不明朗
。執政黨也提出了廣受敬重的候選人。)施若德領導的社會民主黨，則提
名女科學家舒望與柯勒打對台。如果舒望當選，她也將是德國第一位女總
統。儘管德國總統沒有實權，只具有儀式性的道德象徵，仍然是德國政治
家無上殊榮。至於國際貨幣基金理事主席接任人選，仍可能由歐洲人出線
，維持平衡美國與歐洲的傳統，據了解目前以英國財政大臣布朗呼聲最高
，不過根據日本讀賣新聞報導，日本首相顧問，黑田東彥，也是可能人選
之一。鏡頭到歐洲的德國，國際貨幣基金理事主席柯勒，四號宣布將接受
德國在野黨提名，成為下一屆德國總統候選人，他同時將辭去國際貨幣基
金的職務。執政黨社會民主黨則推出女科學家"舒望"，與柯勒競選。國
際貨幣基金IMF理事主席柯勒，四號在美國華府IMF總部召開記者會
，說明他將接受德國自由民主黨以及基民黨、基社黨的提名，角逐下屆德
國總統。由於這些保守政黨掌握了將在5月23號選舉總統的聯邦大會，
柯勒幾乎是篤定當選，(柯勒:我欣然接受總統提名，因為這是個榮耀。
我深信我在德國以及國際的經驗，可以滿足德國的需要。)柯勒現年61
歲，在進入國際貨幣基金之前，曾經成功重整財務困難的歐洲重建發展銀
行，而他在90年代初期擔任德國財政部次長任內，曾代表德國進行歐元
談判，在兩德統一談判中也擔任重要角色。(施若德:德高望重但畢竟是
靠我幫忙才有今天的國際貨幣基金理事主席柯勒先生，會不會成為德國總
統還不明朗。執政黨也提出了廣受敬重的候選人。)施若德領導的社會民
主黨，則提名女科學家舒望與柯勒打對台。如果舒望當選，她也將是德國
第一位女總統。儘管德國總統沒有實權，只具有儀式性的道德象徵，仍然
是德國政治家無上殊榮。至於國際貨幣基金理事主席接任人選，仍可能由
歐洲人出線，維持平衡美國與歐洲的傳統，據了解目前以英國財政大臣布
朗呼聲最高，不過根據日本讀賣新聞報導，日本首相顧問，黑田東彥，也
是可能人選之一。鏡頭到歐洲的德國，國際貨幣基金理事主席柯勒，四號
宣布將接受德國在野黨提名，成為下一屆德國總統候選人，他同時將辭去
國際貨幣基金的職務。執政黨社會民主黨則推出女科學家"舒望"，與柯
勒競選。國際貨幣基金IMF理事主席柯勒，四號在美國華府IMF總部
召開記者會，說明他將接受德國自由民主黨以及基民黨、基社黨的提名，
角逐下屆德國總統。由於這些保守政黨掌握了將在5月23號選舉總統的
聯邦大會，柯勒幾乎是篤定當選，(柯勒:我欣然接受總統提名，因為這
是個榮耀。我深信我在德國以及國際的經驗，可以滿足德國的需要。)柯
勒現年61歲，在進入國際貨幣基金之前，曾經成功重整財務困難的歐洲
重建發展銀行，而他在90年代初期擔任德國財政部次長任內，曾代表德
國進行歐元談判，在兩德統一談判中也擔任重要角色。(施若德:德高望
重但畢竟是靠我幫忙才有今天的國際貨幣基金理事主席柯勒先生，會不會
成為德國總統還不明朗。執政黨也提出了廣受敬重的候選人。)施若德領
導的社會民主黨，則提名女科學家舒望與柯勒打對台。如果舒望當選，她
也將是德國第一位女總統。儘管德國總統沒有實權，只具有儀式性的道德
象徵，仍然是德國政治家無上殊榮。至於國際貨幣基金理事主席接任人選
，仍可能由歐洲人出線，維持平衡美國與歐洲的傳統，據了解目前以英國
財政大臣布朗呼聲最高，不過根據日本讀賣新聞報導，日本首相顧問，黑
田東彥，也是可能人選之一。鏡頭到歐洲的德國，國際貨幣基金理事主席
柯勒，四號宣布將接受德國在野黨提名，成為下一屆德國總統候選人，他
同時將辭去國際貨幣基金的職務。執政黨社會民主黨則推出女科學家"舒
望"，與柯勒競選。國際貨幣基金IMF理事主席柯勒，四號在美國華府
IMF總部召開記者會，說明他將接受德國自由民主黨以及基民黨、基社
黨的提名，角逐下屆德國總統。由於這些保守政黨掌握了將在5月23號
選舉總統的聯邦大會，柯勒幾乎是篤定當選，(柯勒:我欣然接受總統提
名，因為這是個榮耀。我深信我在德國以及國際的經驗，可以滿足德國的
需要。)柯勒現年61歲，在進入國際貨幣基金之前，曾經成功重整財務
困難的歐洲重建發展銀行，而他在90年代初期擔任德國財政部次長任內
，曾代表德國進行歐元談判，在兩德統一談判中也擔任重要角色。(施若
德:德高望重但畢竟是靠我幫忙才有今天的國際貨幣基金理事主席柯勒先
生，會不會成為德國總統還不明朗。執政黨也提出了廣受敬重的候選人。
)施若德領導的社會民主黨，則提名女科學家舒望與柯勒打對台。如果舒
望當選，她也將是德國第一位女總統。儘管德國總統沒有實權，只具有儀
式性的道德象徵，仍然是德國政治家無上殊榮。至於國際貨幣基金理事主
席接任人選，仍可能由歐洲人出線，維持平衡美國與歐洲的傳統，據了解
目前以英國財政大臣布朗呼聲最高，不過根據日本讀賣新聞報導，日本首
相顧問，黑田東彥，也是可能人選之一。鏡頭到歐洲的德國，國際貨幣基
金理事主席柯勒，四號宣布將接受德國在野黨提名，成為下一屆德國總統
候選人，他同時將辭去國際貨幣基金的職務。執政黨社會民主黨則推出女
科學家"舒望"，與柯勒競選。國際貨幣基金IMF理事主席柯勒，四號
在美國華府IMF總部召開記者會，說明他將接受德國自由民主黨以及基
民黨、基社黨的提名，角逐下屆德國總統。由於這些保守政黨掌握了將在
5月23號選舉總統的聯邦大會，柯勒幾乎是篤定當選，(柯勒:我欣然
接受總統提名，因為這是個榮耀。我深信我在德國以及國際的經驗，可以
滿足德國的需要。)柯勒現年61歲，在進入國際貨幣基金之前，曾經成
功重整財務困難的歐洲重建發展銀行，而他在90年代初期擔任德國財政
部次長任內，曾代表德國進行歐元談判，在兩德統一談判中也擔任重要角
色。(施若德:德高望重但畢竟是靠我幫忙才有今天的國際貨幣基金理事
主席柯勒先生，會不會成為德國總統還不明朗。執政黨也提出了廣受敬重
的候選人。)施若德領導的社會民主黨，則提名女科學家舒望與柯勒打對
台。如果舒望當選，她也將是德國第一位女總統。儘管德國總統沒有實權
，只具有儀式性的道德象徵，仍然是德國政治家無上殊榮。至於國際貨幣
基金理事主席接任人選，仍可能由歐洲人出線，維持平衡美國與歐洲的傳
統，據了解目前以英國財政大臣布朗呼聲最高，不過根據日本讀賣新聞報
導，日本首相顧問，黑田東彥，也是可能人選之一。鏡頭到歐洲的德國，
國際貨幣基金理事主席柯勒，四號宣布將接受德國在野黨提名，成為下一
屆德國總統候選人，他同時將辭去國際貨幣基金的職務。執政黨社會民主
黨則推出女科學家"舒望"，與柯勒競選。國際貨幣基金IMF理事主席
柯勒，四號在美國華府IMF總部召開記者會，說明他將接受德國自由民
主黨以及基民黨、基社黨的提名，角逐下屆德國總統。由於這些保守政黨
掌握了將在5月23號選舉總統的聯邦大會，柯勒幾乎是篤定當選，(柯
勒:我欣然接受總統提名，因為這是個榮耀。我深信我在德國以及國際的
經驗，可以滿足德國的需要。)柯勒現年61歲，在進入國際貨幣基金之
前，曾經成功重整財務困難的歐洲重建發展銀行，而他在90年代初期擔
任德國財政部次長任內，曾代表德國進行歐元談判，在兩德統一談判中也
擔任重要角色。(施若德:德高望重但畢竟是靠我幫忙才有今天的國際貨
幣基金理事主席柯勒先生，會不會成為德國總統還不明朗。執政黨也提出
了廣受敬重的候選人。)施若德領導的社會民主黨，則提名女科學家舒望
與柯勒打對台。如果舒望當選，她也將是德國第一位女總統。儘管德國總
統沒有實權，只具有儀式性的道德象徵，仍然是德國政治家無上殊榮。至
於國際貨幣基金理事主席接任人選，仍可能由歐洲人出線，維持平衡美國
與歐洲的傳統，據了解目前以英國財政大臣布朗呼聲最高，不過根據日本
讀賣新聞報導，日本首相顧問，黑田東彥，也是可能人選之一。
