再把鏡頭轉到宜蘭，在宜蘭有個漁村有一項很特別的傳統，這裡的村民只
要聽到有人吹起大法螺的聲音，就會到海邊協助牽罟船捕魚，為了重現這
項傳統讓各地民眾體驗牽罟的樂趣，今天就有一場別開生面的活動，連外
國人也一起參與。在宜蘭蘇澳鎮的漁村大坑罟，這裡有一艘牽罟用的膠筏
，在新船下水前，一大早就聚集了好幾百人，趕來參加搶包子的傳統儀式
。早期大坑罟地區，至少有七、八組牽罟捕魚的船家，他們利用牽罟船，
拉著好幾百公尺的漁網到近海，然後邀集全村民眾，合力拉網，為了重現
幾乎失傳的捕魚方式，大坑罟社區居民，號召各地民眾前來響應，連外國
人也躍躍欲試．（現場─一段海螺吹響現場音）這個聲音就是召集村民來
幫忙牽罟的號角聲，聽到海螺聲響，全村男女老少，就會趕到海邊合力捕
魚，沒有特殊技巧還不行就在眾人拉網的相互合作下，經過一個多鐘頭，
終於看到網子內有不少漁獲。由於海岸環境變遷，這次漁獲比起三四十年
前，少了許多，但是透過牽罟捕魚營造社區向心力，一起享受傳統捕魚的
樂趣，卻是村民最大的收獲。再把鏡頭轉到宜蘭，在宜蘭有個漁村有一項
很特別的傳統，這裡的村民只要聽到有人吹起大法螺的聲音，就會到海邊
協助牽罟船捕魚，為了重現這項傳統讓各地民眾體驗牽罟的樂趣，今天就
有一場別開生面的活動，連外國人也一起參與。在宜蘭蘇澳鎮的漁村大坑
罟，這裡有一艘牽罟用的膠筏，在新船下水前，一大早就聚集了好幾百人
，趕來參加搶包子的傳統儀式。早期大坑罟地區，至少有七、八組牽罟捕
魚的船家，他們利用牽罟船，拉著好幾百公尺的漁網到近海，然後邀集全
村民眾，合力拉網，為了重現幾乎失傳的捕魚方式，大坑罟社區居民，號
召各地民眾前來響應，連外國人也躍躍欲試．（現場─一段海螺吹響現場
音）這個聲音就是召集村民來幫忙牽罟的號角聲，聽到海螺聲響，全村男
女老少，就會趕到海邊合力捕魚，沒有特殊技巧還不行就在眾人拉網的相
互合作下，經過一個多鐘頭，終於看到網子內有不少漁獲。由於海岸環境
變遷，這次漁獲比起三四十年前，少了許多，但是透過牽罟捕魚營造社區
向心力，一起享受傳統捕魚的樂趣，卻是村民最大的收獲。再把鏡頭轉到
宜蘭，在宜蘭有個漁村有一項很特別的傳統，這裡的村民只要聽到有人吹
起大法螺的聲音，就會到海邊協助牽罟船捕魚，為了重現這項傳統讓各地
民眾體驗牽罟的樂趣，今天就有一場別開生面的活動，連外國人也一起參
與。在宜蘭蘇澳鎮的漁村大坑罟，這裡有一艘牽罟用的膠筏，在新船下水
前，一大早就聚集了好幾百人，趕來參加搶包子的傳統儀式。早期大坑罟
地區，至少有七、八組牽罟捕魚的船家，他們利用牽罟船，拉著好幾百公
尺的漁網到近海，然後邀集全村民眾，合力拉網，為了重現幾乎失傳的捕
魚方式，大坑罟社區居民，號召各地民眾前來響應，連外國人也躍躍欲試
．（現場─一段海螺吹響現場音）這個聲音就是召集村民來幫忙牽罟的號
角聲，聽到海螺聲響，全村男女老少，就會趕到海邊合力捕魚，沒有特殊
技巧還不行就在眾人拉網的相互合作下，經過一個多鐘頭，終於看到網子
內有不少漁獲。由於海岸環境變遷，這次漁獲比起三四十年前，少了許多
，但是透過牽罟捕魚營造社區向心力，一起享受傳統捕魚的樂趣，卻是村
民最大的收獲。再把鏡頭轉到宜蘭，在宜蘭有個漁村有一項很特別的傳統
，這裡的村民只要聽到有人吹起大法螺的聲音，就會到海邊協助牽罟船捕
魚，為了重現這項傳統讓各地民眾體驗牽罟的樂趣，今天就有一場別開生
面的活動，連外國人也一起參與。在宜蘭蘇澳鎮的漁村大坑罟，這裡有一
艘牽罟用的膠筏，在新船下水前，一大早就聚集了好幾百人，趕來參加搶
包子的傳統儀式。早期大坑罟地區，至少有七、八組牽罟捕魚的船家，他
們利用牽罟船，拉著好幾百公尺的漁網到近海，然後邀集全村民眾，合力
拉網，為了重現幾乎失傳的捕魚方式，大坑罟社區居民，號召各地民眾前
來響應，連外國人也躍躍欲試．（現場─一段海螺吹響現場音）這個聲音
就是召集村民來幫忙牽罟的號角聲，聽到海螺聲響，全村男女老少，就會
趕到海邊合力捕魚，沒有特殊技巧還不行就在眾人拉網的相互合作下，經
過一個多鐘頭，終於看到網子內有不少漁獲。由於海岸環境變遷，這次漁
獲比起三四十年前，少了許多，但是透過牽罟捕魚營造社區向心力，一起
享受傳統捕魚的樂趣，卻是村民最大的收獲。
