現在換個場景、我們來到美國職棒大聯盟，今天的比賽結果、讓台灣球迷
很失望，王建民在本球季的第一場先發、對上了運動家，雖然前三局的表
現很穩健、以四比零領先，但是到了四局下半、隊友基特發生嚴重的失誤
，從此、兵敗如山倒，王建民沒有投滿五局、就被換下場，終場洋基隊以
四比九輸球，但是王建民無關勝敗。新球季首次先發面對運動家，王建民
所受到的重傷害，不是來自於FrankThomas，而是洋基隊隊長
DerekJeter。四局下半Jeter在處理Thomas所擊出
的強勁滾地球時，，不但沒有完成雙殺守備，還雪上加霜的讓Chave
z站上得分位置，阿民的初登板也就此豬洋變色。比賽前段戰王建民投來
中規中矩，雖然第一球就被敲出安打，仍冷靜的化解危機，29個投球裡
，只被運動家零星的敲出兩支一壘安打，表現絲毫不遜於敵方的先發投手
，去年拿下14勝的Haren，在王建民的鼓舞下，洋基隊的防守陣線
也格外帶勁，三局下半Giambi甚至罕見的策動一次雙殺守備。除此
之外，酷斯拉松井秀喜，以及砍劈廚師GarySheffield，也
分別在二局上半及三局上半，貢獻一支大號的，Matsui本季第二轟
幫助洋基破蛋，Shef的三分砲，更為王建民搭起了4:0的保護傘，
不過這一切的順遂，都在四局下半Jeter要命的失誤後破碎。逃過一
劫的運動家打者，開始貫徹他們的魔球主義，先是MiltonBrad
ley敲出兩分打點一壘安打，將比數拉近到2:4，Bradley今
天三個打數兩支安打貢獻三分打點，是運動家獲勝的最大功臣戰局來到五
局下半，洋基只領先一分，偏偏主審又對王建民的好球帶有了意見，這一
顆走後門的內角球未受青睞，讓原本該被三振的Bradley，有了用
保送擠回打點的機會，運動家追平比數，而王建民也黯然的結束了今天的
任務。王建民主投4.2局被打了7支安打，丟掉4分，只有兩分是自責
分，81顆球裡有50個好球;還好中繼的Sturtze，幫助阿民化
解滿壘危機，讓王建民無關勝敗。八局下半運動家一口氣灌下五分，終場
便以9:4擊敗洋基，在三連戰中拿下兩勝;按照表訂，王建民將於台北
時間下個星期三凌晨一點，於洋基球場開幕戰迎戰堪薩斯市皇家隊，挑戰
本季的第一勝。現在換個場景、我們來到美國職棒大聯盟，今天的比賽結
果、讓台灣球迷很失望，王建民在本球季的第一場先發、對上了運動家，
雖然前三局的表現很穩健、以四比零領先，但是到了四局下半、隊友基特
發生嚴重的失誤，從此、兵敗如山倒，王建民沒有投滿五局、就被換下場
，終場洋基隊以四比九輸球，但是王建民無關勝敗。新球季首次先發面對
運動家，王建民所受到的重傷害，不是來自於FrankThomas，
而是洋基隊隊長DerekJeter。四局下半Jeter在處理Th
omas所擊出的強勁滾地球時，，不但沒有完成雙殺守備，還雪上加霜
的讓Chavez站上得分位置，阿民的初登板也就此豬洋變色。比賽前
段戰王建民投來中規中矩，雖然第一球就被敲出安打，仍冷靜的化解危機
，29個投球裡，只被運動家零星的敲出兩支一壘安打，表現絲毫不遜於
敵方的先發投手，去年拿下14勝的Haren，在王建民的鼓舞下，洋
基隊的防守陣線也格外帶勁，三局下半Giambi甚至罕見的策動一次
雙殺守備。除此之外，酷斯拉松井秀喜，以及砍劈廚師GaryShef
field，也分別在二局上半及三局上半，貢獻一支大號的，Mats
ui本季第二轟幫助洋基破蛋，Shef的三分砲，更為王建民搭起了4
:0的保護傘，不過這一切的順遂，都在四局下半Jeter要命的失誤
後破碎。逃過一劫的運動家打者，開始貫徹他們的魔球主義，先是Mil
tonBradley敲出兩分打點一壘安打，將比數拉近到2:4，B
radley今天三個打數兩支安打貢獻三分打點，是運動家獲勝的最大
功臣戰局來到五局下半，洋基只領先一分，偏偏主審又對王建民的好球帶
有了意見，這一顆走後門的內角球未受青睞，讓原本該被三振的Brad
ley，有了用保送擠回打點的機會，運動家追平比數，而王建民也黯然
的結束了今天的任務。王建民主投4.2局被打了7支安打，丟掉4分，
只有兩分是自責分，81顆球裡有50個好球;還好中繼的Sturtz
e，幫助阿民化解滿壘危機，讓王建民無關勝敗。八局下半運動家一口氣
灌下五分，終場便以9:4擊敗洋基，在三連戰中拿下兩勝;按照表訂，
王建民將於台北時間下個星期三凌晨一點，於洋基球場開幕戰迎戰堪薩斯
市皇家隊，挑戰本季的第一勝。現在換個場景、我們來到美國職棒大聯盟
，今天的比賽結果、讓台灣球迷很失望，王建民在本球季的第一場先發、
對上了運動家，雖然前三局的表現很穩健、以四比零領先，但是到了四局
下半、隊友基特發生嚴重的失誤，從此、兵敗如山倒，王建民沒有投滿五
局、就被換下場，終場洋基隊以四比九輸球，但是王建民無關勝敗。新球
季首次先發面對運動家，王建民所受到的重傷害，不是來自於Frank
Thomas，而是洋基隊隊長DerekJeter。四局下半Jet
er在處理Thomas所擊出的強勁滾地球時，，不但沒有完成雙殺守
備，還雪上加霜的讓Chavez站上得分位置，阿民的初登板也就此豬
洋變色。比賽前段戰王建民投來中規中矩，雖然第一球就被敲出安打，仍
冷靜的化解危機，29個投球裡，只被運動家零星的敲出兩支一壘安打，
表現絲毫不遜於敵方的先發投手，去年拿下14勝的Haren，在王建
民的鼓舞下，洋基隊的防守陣線也格外帶勁，三局下半Giambi甚至
罕見的策動一次雙殺守備。除此之外，酷斯拉松井秀喜，以及砍劈廚師G
arySheffield，也分別在二局上半及三局上半，貢獻一支大
號的，Matsui本季第二轟幫助洋基破蛋，Shef的三分砲，更為
王建民搭起了4:0的保護傘，不過這一切的順遂，都在四局下半Jet
er要命的失誤後破碎。逃過一劫的運動家打者，開始貫徹他們的魔球主
義，先是MiltonBradley敲出兩分打點一壘安打，將比數拉
近到2:4，Bradley今天三個打數兩支安打貢獻三分打點，是運
動家獲勝的最大功臣戰局來到五局下半，洋基只領先一分，偏偏主審又對
王建民的好球帶有了意見，這一顆走後門的內角球未受青睞，讓原本該被
三振的Bradley，有了用保送擠回打點的機會，運動家追平比數，
而王建民也黯然的結束了今天的任務。王建民主投4.2局被打了7支安
打，丟掉4分，只有兩分是自責分，81顆球裡有50個好球;還好中繼
的Sturtze，幫助阿民化解滿壘危機，讓王建民無關勝敗。八局下
半運動家一口氣灌下五分，終場便以9:4擊敗洋基，在三連戰中拿下兩
勝;按照表訂，王建民將於台北時間下個星期三凌晨一點，於洋基球場開
幕戰迎戰堪薩斯市皇家隊，挑戰本季的第一勝。現在換個場景、我們來到
美國職棒大聯盟，今天的比賽結果、讓台灣球迷很失望，王建民在本球季
的第一場先發、對上了運動家，雖然前三局的表現很穩健、以四比零領先
，但是到了四局下半、隊友基特發生嚴重的失誤，從此、兵敗如山倒，王
建民沒有投滿五局、就被換下場，終場洋基隊以四比九輸球，但是王建民
無關勝敗。新球季首次先發面對運動家，王建民所受到的重傷害，不是來
自於FrankThomas，而是洋基隊隊長DerekJeter。
四局下半Jeter在處理Thomas所擊出的強勁滾地球時，，不但
沒有完成雙殺守備，還雪上加霜的讓Chavez站上得分位置，阿民的
初登板也就此豬洋變色。比賽前段戰王建民投來中規中矩，雖然第一球就
被敲出安打，仍冷靜的化解危機，29個投球裡，只被運動家零星的敲出
兩支一壘安打，表現絲毫不遜於敵方的先發投手，去年拿下14勝的Ha
ren，在王建民的鼓舞下，洋基隊的防守陣線也格外帶勁，三局下半G
iambi甚至罕見的策動一次雙殺守備。除此之外，酷斯拉松井秀喜，
以及砍劈廚師GarySheffield，也分別在二局上半及三局上
半，貢獻一支大號的，Matsui本季第二轟幫助洋基破蛋，Shef
的三分砲，更為王建民搭起了4:0的保護傘，不過這一切的順遂，都在
四局下半Jeter要命的失誤後破碎。逃過一劫的運動家打者，開始貫
徹他們的魔球主義，先是MiltonBradley敲出兩分打點一壘
安打，將比數拉近到2:4，Bradley今天三個打數兩支安打貢獻
三分打點，是運動家獲勝的最大功臣戰局來到五局下半，洋基只領先一分
，偏偏主審又對王建民的好球帶有了意見，這一顆走後門的內角球未受青
睞，讓原本該被三振的Bradley，有了用保送擠回打點的機會，運
動家追平比數，而王建民也黯然的結束了今天的任務。王建民主投4.2
局被打了7支安打，丟掉4分，只有兩分是自責分，81顆球裡有50個
好球;還好中繼的Sturtze，幫助阿民化解滿壘危機，讓王建民無
關勝敗。八局下半運動家一口氣灌下五分，終場便以9:4擊敗洋基，在
三連戰中拿下兩勝;按照表訂，王建民將於台北時間下個星期三凌晨一點
，於洋基球場開幕戰迎戰堪薩斯市皇家隊，挑戰本季的第一勝。現在換個
場景、我們來到美國職棒大聯盟，今天的比賽結果、讓台灣球迷很失望，
王建民在本球季的第一場先發、對上了運動家，雖然前三局的表現很穩健
、以四比零領先，但是到了四局下半、隊友基特發生嚴重的失誤，從此、
兵敗如山倒，王建民沒有投滿五局、就被換下場，終場洋基隊以四比九輸
球，但是王建民無關勝敗。新球季首次先發面對運動家，王建民所受到的
重傷害，不是來自於FrankThomas，而是洋基隊隊長Dere
kJeter。四局下半Jeter在處理Thomas所擊出的強勁滾
地球時，，不但沒有完成雙殺守備，還雪上加霜的讓Chavez站上得
分位置，阿民的初登板也就此豬洋變色。比賽前段戰王建民投來中規中矩
，雖然第一球就被敲出安打，仍冷靜的化解危機，29個投球裡，只被運
動家零星的敲出兩支一壘安打，表現絲毫不遜於敵方的先發投手，去年拿
下14勝的Haren，在王建民的鼓舞下，洋基隊的防守陣線也格外帶
勁，三局下半Giambi甚至罕見的策動一次雙殺守備。除此之外，酷
斯拉松井秀喜，以及砍劈廚師GarySheffield，也分別在二
局上半及三局上半，貢獻一支大號的，Matsui本季第二轟幫助洋基
破蛋，Shef的三分砲，更為王建民搭起了4:0的保護傘，不過這一
切的順遂，都在四局下半Jeter要命的失誤後破碎。逃過一劫的運動
家打者，開始貫徹他們的魔球主義，先是MiltonBradley敲
出兩分打點一壘安打，將比數拉近到2:4，Bradley今天三個打
數兩支安打貢獻三分打點，是運動家獲勝的最大功臣戰局來到五局下半，
洋基只領先一分，偏偏主審又對王建民的好球帶有了意見，這一顆走後門
的內角球未受青睞，讓原本該被三振的Bradley，有了用保送擠回
打點的機會，運動家追平比數，而王建民也黯然的結束了今天的任務。王
建民主投4.2局被打了7支安打，丟掉4分，只有兩分是自責分，81
顆球裡有50個好球;還好中繼的Sturtze，幫助阿民化解滿壘危
機，讓王建民無關勝敗。八局下半運動家一口氣灌下五分，終場便以9:
4擊敗洋基，在三連戰中拿下兩勝;按照表訂，王建民將於台北時間下個
星期三凌晨一點，於洋基球場開幕戰迎戰堪薩斯市皇家隊，挑戰本季的第
一勝。現在換個場景、我們來到美國職棒大聯盟，今天的比賽結果、讓台
灣球迷很失望，王建民在本球季的第一場先發、對上了運動家，雖然前三
局的表現很穩健、以四比零領先，但是到了四局下半、隊友基特發生嚴重
的失誤，從此、兵敗如山倒，王建民沒有投滿五局、就被換下場，終場洋
基隊以四比九輸球，但是王建民無關勝敗。新球季首次先發面對運動家，
王建民所受到的重傷害，不是來自於FrankThomas，而是洋基
隊隊長DerekJeter。四局下半Jeter在處理Thomas
所擊出的強勁滾地球時，，不但沒有完成雙殺守備，還雪上加霜的讓Ch
avez站上得分位置，阿民的初登板也就此豬洋變色。比賽前段戰王建
民投來中規中矩，雖然第一球就被敲出安打，仍冷靜的化解危機，29個
投球裡，只被運動家零星的敲出兩支一壘安打，表現絲毫不遜於敵方的先
發投手，去年拿下14勝的Haren，在王建民的鼓舞下，洋基隊的防
守陣線也格外帶勁，三局下半Giambi甚至罕見的策動一次雙殺守備
。除此之外，酷斯拉松井秀喜，以及砍劈廚師GarySheffiel
d，也分別在二局上半及三局上半，貢獻一支大號的，Matsui本季
第二轟幫助洋基破蛋，Shef的三分砲，更為王建民搭起了4:0的保
護傘，不過這一切的順遂，都在四局下半Jeter要命的失誤後破碎。
逃過一劫的運動家打者，開始貫徹他們的魔球主義，先是MiltonB
radley敲出兩分打點一壘安打，將比數拉近到2:4，Bradl
ey今天三個打數兩支安打貢獻三分打點，是運動家獲勝的最大功臣戰局
來到五局下半，洋基只領先一分，偏偏主審又對王建民的好球帶有了意見
，這一顆走後門的內角球未受青睞，讓原本該被三振的Bradley，
有了用保送擠回打點的機會，運動家追平比數，而王建民也黯然的結束了
今天的任務。王建民主投4.2局被打了7支安打，丟掉4分，只有兩分
是自責分，81顆球裡有50個好球;還好中繼的Sturtze，幫助
阿民化解滿壘危機，讓王建民無關勝敗。八局下半運動家一口氣灌下五分
，終場便以9:4擊敗洋基，在三連戰中拿下兩勝;按照表訂，王建民將
於台北時間下個星期三凌晨一點，於洋基球場開幕戰迎戰堪薩斯市皇家隊
，挑戰本季的第一勝。現在換個場景、我們來到美國職棒大聯盟，今天的
比賽結果、讓台灣球迷很失望，王建民在本球季的第一場先發、對上了運
動家，雖然前三局的表現很穩健、以四比零領先，但是到了四局下半、隊
友基特發生嚴重的失誤，從此、兵敗如山倒，王建民沒有投滿五局、就被
換下場，終場洋基隊以四比九輸球，但是王建民無關勝敗。新球季首次先
發面對運動家，王建民所受到的重傷害，不是來自於FrankThom
as，而是洋基隊隊長DerekJeter。四局下半Jeter在處
理Thomas所擊出的強勁滾地球時，，不但沒有完成雙殺守備，還雪
上加霜的讓Chavez站上得分位置，阿民的初登板也就此豬洋變色。
比賽前段戰王建民投來中規中矩，雖然第一球就被敲出安打，仍冷靜的化
解危機，29個投球裡，只被運動家零星的敲出兩支一壘安打，表現絲毫
不遜於敵方的先發投手，去年拿下14勝的Haren，在王建民的鼓舞
下，洋基隊的防守陣線也格外帶勁，三局下半Giambi甚至罕見的策
動一次雙殺守備。除此之外，酷斯拉松井秀喜，以及砍劈廚師GaryS
heffield，也分別在二局上半及三局上半，貢獻一支大號的，M
atsui本季第二轟幫助洋基破蛋，Shef的三分砲，更為王建民搭
起了4:0的保護傘，不過這一切的順遂，都在四局下半Jeter要命
的失誤後破碎。逃過一劫的運動家打者，開始貫徹他們的魔球主義，先是
MiltonBradley敲出兩分打點一壘安打，將比數拉近到2:
4，Bradley今天三個打數兩支安打貢獻三分打點，是運動家獲勝
的最大功臣戰局來到五局下半，洋基只領先一分，偏偏主審又對王建民的
好球帶有了意見，這一顆走後門的內角球未受青睞，讓原本該被三振的B
radley，有了用保送擠回打點的機會，運動家追平比數，而王建民
也黯然的結束了今天的任務。王建民主投4.2局被打了7支安打，丟掉
4分，只有兩分是自責分，81顆球裡有50個好球;還好中繼的Stu
rtze，幫助阿民化解滿壘危機，讓王建民無關勝敗。八局下半運動家
一口氣灌下五分，終場便以9:4擊敗洋基，在三連戰中拿下兩勝;按照
表訂，王建民將於台北時間下個星期三凌晨一點，於洋基球場開幕戰迎戰
堪薩斯市皇家隊，挑戰本季的第一勝。現在換個場景、我們來到美國職棒
大聯盟，今天的比賽結果、讓台灣球迷很失望，王建民在本球季的第一場
先發、對上了運動家，雖然前三局的表現很穩健、以四比零領先，但是到
了四局下半、隊友基特發生嚴重的失誤，從此、兵敗如山倒，王建民沒有
投滿五局、就被換下場，終場洋基隊以四比九輸球，但是王建民無關勝敗
。新球季首次先發面對運動家，王建民所受到的重傷害，不是來自於Fr
ankThomas，而是洋基隊隊長DerekJeter。四局下半
Jeter在處理Thomas所擊出的強勁滾地球時，，不但沒有完成
雙殺守備，還雪上加霜的讓Chavez站上得分位置，阿民的初登板也
就此豬洋變色。比賽前段戰王建民投來中規中矩，雖然第一球就被敲出安
打，仍冷靜的化解危機，29個投球裡，只被運動家零星的敲出兩支一壘
安打，表現絲毫不遜於敵方的先發投手，去年拿下14勝的Haren，
在王建民的鼓舞下，洋基隊的防守陣線也格外帶勁，三局下半Giamb
i甚至罕見的策動一次雙殺守備。除此之外，酷斯拉松井秀喜，以及砍劈
廚師GarySheffield，也分別在二局上半及三局上半，貢獻
一支大號的，Matsui本季第二轟幫助洋基破蛋，Shef的三分砲
，更為王建民搭起了4:0的保護傘，不過這一切的順遂，都在四局下半
Jeter要命的失誤後破碎。逃過一劫的運動家打者，開始貫徹他們的
魔球主義，先是MiltonBradley敲出兩分打點一壘安打，將
比數拉近到2:4，Bradley今天三個打數兩支安打貢獻三分打點
，是運動家獲勝的最大功臣戰局來到五局下半，洋基只領先一分，偏偏主
審又對王建民的好球帶有了意見，這一顆走後門的內角球未受青睞，讓原
本該被三振的Bradley，有了用保送擠回打點的機會，運動家追平
比數，而王建民也黯然的結束了今天的任務。王建民主投4.2局被打了
7支安打，丟掉4分，只有兩分是自責分，81顆球裡有50個好球;還
好中繼的Sturtze，幫助阿民化解滿壘危機，讓王建民無關勝敗。
八局下半運動家一口氣灌下五分，終場便以9:4擊敗洋基，在三連戰中
拿下兩勝;按照表訂，王建民將於台北時間下個星期三凌晨一點，於洋基
球場開幕戰迎戰堪薩斯市皇家隊，挑戰本季的第一勝。
