香菸的健康捐、已經在日前調高，而衛生署現在打算更進一步、對檳榔也
要開徵健康捐。因為有一份研究報告顯示、民眾每吃一顆檳榔、平均要多
花一毛錢的醫療費用，因此未來的檳榔健康捐、也可能訂在一顆檳榔、一
毛錢。但是對於這項政策、消費者有不同的反應。國內檳榔族人口超過1
20萬人，平均每十人就有一人吃檳榔，過去，對於常吃檳榔容易罹患口
腔癌，咽喉癌等疾病，已經有相當多報告，根據衛生署國民健康局委託學
者最新完成的一份研究報告更顯示，民眾每吃一顆檳榔，就要多花一毛錢
的醫療費用學者根據過去七年，一千五百位有吃檳榔習慣民眾的住院門診
紀錄，跟一千五百位不吃檳榔民眾的醫療紀錄，得出紅唇族的醫療費用支
出要比一般人來得高，因此建議政府若要課徵健康捐，可以以一顆一毛錢
做為稅捐基礎，在國內平均每年要吃掉14萬多公噸檳榔之下，預估開徵
檳榔健康捐之後，政府每年可以增加35億元的稅收以國人平均一天吃2
4顆檳榔來計算，開徵健康捐之後，紅唇族每個月要多花72元，一年要
多花864元，B雖然衛生署傾向直接向大盤商課徵，不過，民眾普遍認
為這筆增加的支出，最後還是會轉嫁到消費者身上衛生署強調，課徵檳榔
健康捐，目前還在規劃階段，也還沒有法源，一旦確定開徵，會先做好檳
榔的產銷管理，同時加強宣導檳榔對人體的危害香菸的健康捐、已經在日
前調高，而衛生署現在打算更進一步、對檳榔也要開徵健康捐。因為有一
份研究報告顯示、民眾每吃一顆檳榔、平均要多花一毛錢的醫療費用，因
此未來的檳榔健康捐、也可能訂在一顆檳榔、一毛錢。但是對於這項政策
、消費者有不同的反應。國內檳榔族人口超過120萬人，平均每十人就
有一人吃檳榔，過去，對於常吃檳榔容易罹患口腔癌，咽喉癌等疾病，已
經有相當多報告，根據衛生署國民健康局委託學者最新完成的一份研究報
告更顯示，民眾每吃一顆檳榔，就要多花一毛錢的醫療費用學者根據過去
七年，一千五百位有吃檳榔習慣民眾的住院門診紀錄，跟一千五百位不吃
檳榔民眾的醫療紀錄，得出紅唇族的醫療費用支出要比一般人來得高，因
此建議政府若要課徵健康捐，可以以一顆一毛錢做為稅捐基礎，在國內平
均每年要吃掉14萬多公噸檳榔之下，預估開徵檳榔健康捐之後，政府每
年可以增加35億元的稅收以國人平均一天吃24顆檳榔來計算，開徵健
康捐之後，紅唇族每個月要多花72元，一年要多花864元，B雖然衛
生署傾向直接向大盤商課徵，不過，民眾普遍認為這筆增加的支出，最後
還是會轉嫁到消費者身上衛生署強調，課徵檳榔健康捐，目前還在規劃階
段，也還沒有法源，一旦確定開徵，會先做好檳榔的產銷管理，同時加強
宣導檳榔對人體的危害香菸的健康捐、已經在日前調高，而衛生署現在打
算更進一步、對檳榔也要開徵健康捐。因為有一份研究報告顯示、民眾每
吃一顆檳榔、平均要多花一毛錢的醫療費用，因此未來的檳榔健康捐、也
可能訂在一顆檳榔、一毛錢。但是對於這項政策、消費者有不同的反應。
國內檳榔族人口超過120萬人，平均每十人就有一人吃檳榔，過去，對
於常吃檳榔容易罹患口腔癌，咽喉癌等疾病，已經有相當多報告，根據衛
生署國民健康局委託學者最新完成的一份研究報告更顯示，民眾每吃一顆
檳榔，就要多花一毛錢的醫療費用學者根據過去七年，一千五百位有吃檳
榔習慣民眾的住院門診紀錄，跟一千五百位不吃檳榔民眾的醫療紀錄，得
出紅唇族的醫療費用支出要比一般人來得高，因此建議政府若要課徵健康
捐，可以以一顆一毛錢做為稅捐基礎，在國內平均每年要吃掉14萬多公
噸檳榔之下，預估開徵檳榔健康捐之後，政府每年可以增加35億元的稅
收以國人平均一天吃24顆檳榔來計算，開徵健康捐之後，紅唇族每個月
要多花72元，一年要多花864元，B雖然衛生署傾向直接向大盤商課
徵，不過，民眾普遍認為這筆增加的支出，最後還是會轉嫁到消費者身上
衛生署強調，課徵檳榔健康捐，目前還在規劃階段，也還沒有法源，一旦
確定開徵，會先做好檳榔的產銷管理，同時加強宣導檳榔對人體的危害香
菸的健康捐、已經在日前調高，而衛生署現在打算更進一步、對檳榔也要
開徵健康捐。因為有一份研究報告顯示、民眾每吃一顆檳榔、平均要多花
一毛錢的醫療費用，因此未來的檳榔健康捐、也可能訂在一顆檳榔、一毛
錢。但是對於這項政策、消費者有不同的反應。國內檳榔族人口超過12
0萬人，平均每十人就有一人吃檳榔，過去，對於常吃檳榔容易罹患口腔
癌，咽喉癌等疾病，已經有相當多報告，根據衛生署國民健康局委託學者
最新完成的一份研究報告更顯示，民眾每吃一顆檳榔，就要多花一毛錢的
醫療費用學者根據過去七年，一千五百位有吃檳榔習慣民眾的住院門診紀
錄，跟一千五百位不吃檳榔民眾的醫療紀錄，得出紅唇族的醫療費用支出
要比一般人來得高，因此建議政府若要課徵健康捐，可以以一顆一毛錢做
為稅捐基礎，在國內平均每年要吃掉14萬多公噸檳榔之下，預估開徵檳
榔健康捐之後，政府每年可以增加35億元的稅收以國人平均一天吃24
顆檳榔來計算，開徵健康捐之後，紅唇族每個月要多花72元，一年要多
花864元，B雖然衛生署傾向直接向大盤商課徵，不過，民眾普遍認為
這筆增加的支出，最後還是會轉嫁到消費者身上衛生署強調，課徵檳榔健
康捐，目前還在規劃階段，也還沒有法源，一旦確定開徵，會先做好檳榔
的產銷管理，同時加強宣導檳榔對人體的危害
