很多人都有收到交通罰單的經驗，如果是真的違規、繳罰款是理所當然，
不過、根據高雄地方法院的資料，交通罰單在民眾提起申訴以後、有將近
五分之一、都撤銷不罰，最主要的原因、是證據不足、或舉發的資料錯誤
。不過警方卻認為、他們的執法品質、整體來說、沒有問題。因為交通違
規被開罰單，當然要繳罰款，不過有時因為裁決書開立的時間太晚，像這
位汽車駕駛在八十八年三月超速，六年後才收到裁決書，法院最後裁定不
罰，有的則是警方提出的証據不足。cg1in根據高雄地院統計，去年
總共有四百一十二件因為不服交通裁決，提出異議，有十八點九％最後裁
定不罰，cg1outcg2in其中，最主要的原因是無具體事證，還
有一些是員警抄錯車牌。cg2out警方解釋，整體來說，裁決被申訴
的比例只有百分之一，如果是車子失竊、車牌被冒用等問題，警方接到民
眾申訴就會撤銷，不需要勞動民眾向法院抗辯，但是有時會有小瑕玼。根
據高雄地院統計，交通案件從提出異議到判決定讞，平均要將近一年半時
間，對於沒有違規事實的人來說，裁決單位如果能更謹慎，也能避免人民
跑法院的困擾。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導很多人都有收到交通罰單
的經驗，如果是真的違規、繳罰款是理所當然，不過、根據高雄地方法院
的資料，交通罰單在民眾提起申訴以後、有將近五分之一、都撤銷不罰，
最主要的原因、是證據不足、或舉發的資料錯誤。不過警方卻認為、他們
的執法品質、整體來說、沒有問題。因為交通違規被開罰單，當然要繳罰
款，不過有時因為裁決書開立的時間太晚，像這位汽車駕駛在八十八年三
月超速，六年後才收到裁決書，法院最後裁定不罰，有的則是警方提出的
証據不足。cg1in根據高雄地院統計，去年總共有四百一十二件因為
不服交通裁決，提出異議，有十八點九％最後裁定不罰，cg1outc
g2in其中，最主要的原因是無具體事證，還有一些是員警抄錯車牌。
cg2out警方解釋，整體來說，裁決被申訴的比例只有百分之一，如
果是車子失竊、車牌被冒用等問題，警方接到民眾申訴就會撤銷，不需要
勞動民眾向法院抗辯，但是有時會有小瑕玼。根據高雄地院統計，交通案
件從提出異議到判決定讞，平均要將近一年半時間，對於沒有違規事實的
人來說，裁決單位如果能更謹慎，也能避免人民跑法院的困擾。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導很多人都有收到交通罰單的經驗，如果是真的違規
、繳罰款是理所當然，不過、根據高雄地方法院的資料，交通罰單在民眾
提起申訴以後、有將近五分之一、都撤銷不罰，最主要的原因、是證據不
足、或舉發的資料錯誤。不過警方卻認為、他們的執法品質、整體來說、
沒有問題。因為交通違規被開罰單，當然要繳罰款，不過有時因為裁決書
開立的時間太晚，像這位汽車駕駛在八十八年三月超速，六年後才收到裁
決書，法院最後裁定不罰，有的則是警方提出的証據不足。cg1in根
據高雄地院統計，去年總共有四百一十二件因為不服交通裁決，提出異議
，有十八點九％最後裁定不罰，cg1outcg2in其中，最主要的
原因是無具體事證，還有一些是員警抄錯車牌。cg2out警方解釋，
整體來說，裁決被申訴的比例只有百分之一，如果是車子失竊、車牌被冒
用等問題，警方接到民眾申訴就會撤銷，不需要勞動民眾向法院抗辯，但
是有時會有小瑕玼。根據高雄地院統計，交通案件從提出異議到判決定讞
，平均要將近一年半時間，對於沒有違規事實的人來說，裁決單位如果能
更謹慎，也能避免人民跑法院的困擾。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導很
多人都有收到交通罰單的經驗，如果是真的違規、繳罰款是理所當然，不
過、根據高雄地方法院的資料，交通罰單在民眾提起申訴以後、有將近五
分之一、都撤銷不罰，最主要的原因、是證據不足、或舉發的資料錯誤。
不過警方卻認為、他們的執法品質、整體來說、沒有問題。因為交通違規
被開罰單，當然要繳罰款，不過有時因為裁決書開立的時間太晚，像這位
汽車駕駛在八十八年三月超速，六年後才收到裁決書，法院最後裁定不罰
，有的則是警方提出的証據不足。cg1in根據高雄地院統計，去年總
共有四百一十二件因為不服交通裁決，提出異議，有十八點九％最後裁定
不罰，cg1outcg2in其中，最主要的原因是無具體事證，還有
一些是員警抄錯車牌。cg2out警方解釋，整體來說，裁決被申訴的
比例只有百分之一，如果是車子失竊、車牌被冒用等問題，警方接到民眾
申訴就會撤銷，不需要勞動民眾向法院抗辯，但是有時會有小瑕玼。根據
高雄地院統計，交通案件從提出異議到判決定讞，平均要將近一年半時間
，對於沒有違規事實的人來說，裁決單位如果能更謹慎，也能避免人民跑
法院的困擾。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導很多人都有收到交通罰單的
經驗，如果是真的違規、繳罰款是理所當然，不過、根據高雄地方法院的
資料，交通罰單在民眾提起申訴以後、有將近五分之一、都撤銷不罰，最
主要的原因、是證據不足、或舉發的資料錯誤。不過警方卻認為、他們的
執法品質、整體來說、沒有問題。因為交通違規被開罰單，當然要繳罰款
，不過有時因為裁決書開立的時間太晚，像這位汽車駕駛在八十八年三月
超速，六年後才收到裁決書，法院最後裁定不罰，有的則是警方提出的証
據不足。cg1in根據高雄地院統計，去年總共有四百一十二件因為不
服交通裁決，提出異議，有十八點九％最後裁定不罰，cg1outcg
2in其中，最主要的原因是無具體事證，還有一些是員警抄錯車牌。c
g2out警方解釋，整體來說，裁決被申訴的比例只有百分之一，如果
是車子失竊、車牌被冒用等問題，警方接到民眾申訴就會撤銷，不需要勞
動民眾向法院抗辯，但是有時會有小瑕玼。根據高雄地院統計，交通案件
從提出異議到判決定讞，平均要將近一年半時間，對於沒有違規事實的人
來說，裁決單位如果能更謹慎，也能避免人民跑法院的困擾。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導很多人都有收到交通罰單的經驗，如果是真的違規、
繳罰款是理所當然，不過、根據高雄地方法院的資料，交通罰單在民眾提
起申訴以後、有將近五分之一、都撤銷不罰，最主要的原因、是證據不足
、或舉發的資料錯誤。不過警方卻認為、他們的執法品質、整體來說、沒
有問題。因為交通違規被開罰單，當然要繳罰款，不過有時因為裁決書開
立的時間太晚，像這位汽車駕駛在八十八年三月超速，六年後才收到裁決
書，法院最後裁定不罰，有的則是警方提出的証據不足。cg1in根據
高雄地院統計，去年總共有四百一十二件因為不服交通裁決，提出異議，
有十八點九％最後裁定不罰，cg1outcg2in其中，最主要的原
因是無具體事證，還有一些是員警抄錯車牌。cg2out警方解釋，整
體來說，裁決被申訴的比例只有百分之一，如果是車子失竊、車牌被冒用
等問題，警方接到民眾申訴就會撤銷，不需要勞動民眾向法院抗辯，但是
有時會有小瑕玼。根據高雄地院統計，交通案件從提出異議到判決定讞，
平均要將近一年半時間，對於沒有違規事實的人來說，裁決單位如果能更
謹慎，也能避免人民跑法院的困擾。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導很多
人都有收到交通罰單的經驗，如果是真的違規、繳罰款是理所當然，不過
、根據高雄地方法院的資料，交通罰單在民眾提起申訴以後、有將近五分
之一、都撤銷不罰，最主要的原因、是證據不足、或舉發的資料錯誤。不
過警方卻認為、他們的執法品質、整體來說、沒有問題。因為交通違規被
開罰單，當然要繳罰款，不過有時因為裁決書開立的時間太晚，像這位汽
車駕駛在八十八年三月超速，六年後才收到裁決書，法院最後裁定不罰，
有的則是警方提出的証據不足。cg1in根據高雄地院統計，去年總共
有四百一十二件因為不服交通裁決，提出異議，有十八點九％最後裁定不
罰，cg1outcg2in其中，最主要的原因是無具體事證，還有一
些是員警抄錯車牌。cg2out警方解釋，整體來說，裁決被申訴的比
例只有百分之一，如果是車子失竊、車牌被冒用等問題，警方接到民眾申
訴就會撤銷，不需要勞動民眾向法院抗辯，但是有時會有小瑕玼。根據高
雄地院統計，交通案件從提出異議到判決定讞，平均要將近一年半時間，
對於沒有違規事實的人來說，裁決單位如果能更謹慎，也能避免人民跑法
院的困擾。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
