一般上市公司、都有股東會，而現在、連環保團體也成立了穀東會，但是
寫起來不一樣、是稻穀的穀。這個穀東會集合會員、共同請農家種有機米
，而且在農忙的時候，還要協助插秧、收割等工作，這樣的合作模式不但
幫助了農家、也讓都會區的民眾有更多親近大自然的機會。這一大片農地
，就是淡水自然中心的負責人宋宏一、推廣有機米的自然教室。幾年前，
宋宏一看到很多農地休耕荒廢，農民不斷噴灑鋤草劑，一直倡導要保護環
境的他，決定投入種植有機米，用實際的行動，來改善日漸惡化的環境。
但光靠自己的力量是不夠的，於是宋宏一組成穀東會，號召對環境關心的
人一起投入，漸漸的，他募集到200位穀東，這些人不僅是出錢，他們
更在農忙的時候，來幫忙插秧、收割等工作，巧妙結合都會和農村的資源
。收成的稻米，從稻穗到輾好的白米，宋宏一還拿來當教材，教育對土地
陌生的小朋友。宋宏一說，與其大聲疾呼、呼籲民眾要保護環境，還不如
邀請大家一起來體驗過程，而這就是落實環境教育最直接的做法。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。一般上市公司、都有股東會，而現在、連環保
團體也成立了穀東會，但是寫起來不一樣、是稻穀的穀。這個穀東會集合
會員、共同請農家種有機米，而且在農忙的時候，還要協助插秧、收割等
工作，這樣的合作模式不但幫助了農家、也讓都會區的民眾有更多親近大
自然的機會。這一大片農地，就是淡水自然中心的負責人宋宏一、推廣有
機米的自然教室。幾年前，宋宏一看到很多農地休耕荒廢，農民不斷噴灑
鋤草劑，一直倡導要保護環境的他，決定投入種植有機米，用實際的行動
，來改善日漸惡化的環境。但光靠自己的力量是不夠的，於是宋宏一組成
穀東會，號召對環境關心的人一起投入，漸漸的，他募集到200位穀東
，這些人不僅是出錢，他們更在農忙的時候，來幫忙插秧、收割等工作，
巧妙結合都會和農村的資源。收成的稻米，從稻穗到輾好的白米，宋宏一
還拿來當教材，教育對土地陌生的小朋友。宋宏一說，與其大聲疾呼、呼
籲民眾要保護環境，還不如邀請大家一起來體驗過程，而這就是落實環境
教育最直接的做法。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。一般上市公司、都
有股東會，而現在、連環保團體也成立了穀東會，但是寫起來不一樣、是
稻穀的穀。這個穀東會集合會員、共同請農家種有機米，而且在農忙的時
候，還要協助插秧、收割等工作，這樣的合作模式不但幫助了農家、也讓
都會區的民眾有更多親近大自然的機會。這一大片農地，就是淡水自然中
心的負責人宋宏一、推廣有機米的自然教室。幾年前，宋宏一看到很多農
地休耕荒廢，農民不斷噴灑鋤草劑，一直倡導要保護環境的他，決定投入
種植有機米，用實際的行動，來改善日漸惡化的環境。但光靠自己的力量
是不夠的，於是宋宏一組成穀東會，號召對環境關心的人一起投入，漸漸
的，他募集到200位穀東，這些人不僅是出錢，他們更在農忙的時候，
來幫忙插秧、收割等工作，巧妙結合都會和農村的資源。收成的稻米，從
稻穗到輾好的白米，宋宏一還拿來當教材，教育對土地陌生的小朋友。宋
宏一說，與其大聲疾呼、呼籲民眾要保護環境，還不如邀請大家一起來體
驗過程，而這就是落實環境教育最直接的做法。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。一般上市公司、都有股東會，而現在、連環保團體也成立了穀東
會，但是寫起來不一樣、是稻穀的穀。這個穀東會集合會員、共同請農家
種有機米，而且在農忙的時候，還要協助插秧、收割等工作，這樣的合作
模式不但幫助了農家、也讓都會區的民眾有更多親近大自然的機會。這一
大片農地，就是淡水自然中心的負責人宋宏一、推廣有機米的自然教室。
幾年前，宋宏一看到很多農地休耕荒廢，農民不斷噴灑鋤草劑，一直倡導
要保護環境的他，決定投入種植有機米，用實際的行動，來改善日漸惡化
的環境。但光靠自己的力量是不夠的，於是宋宏一組成穀東會，號召對環
境關心的人一起投入，漸漸的，他募集到200位穀東，這些人不僅是出
錢，他們更在農忙的時候，來幫忙插秧、收割等工作，巧妙結合都會和農
村的資源。收成的稻米，從稻穗到輾好的白米，宋宏一還拿來當教材，教
育對土地陌生的小朋友。宋宏一說，與其大聲疾呼、呼籲民眾要保護環境
，還不如邀請大家一起來體驗過程，而這就是落實環境教育最直接的做法
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。一般上市公司、都有股東會，而現在
、連環保團體也成立了穀東會，但是寫起來不一樣、是稻穀的穀。這個穀
東會集合會員、共同請農家種有機米，而且在農忙的時候，還要協助插秧
、收割等工作，這樣的合作模式不但幫助了農家、也讓都會區的民眾有更
多親近大自然的機會。這一大片農地，就是淡水自然中心的負責人宋宏一
、推廣有機米的自然教室。幾年前，宋宏一看到很多農地休耕荒廢，農民
不斷噴灑鋤草劑，一直倡導要保護環境的他，決定投入種植有機米，用實
際的行動，來改善日漸惡化的環境。但光靠自己的力量是不夠的，於是宋
宏一組成穀東會，號召對環境關心的人一起投入，漸漸的，他募集到20
0位穀東，這些人不僅是出錢，他們更在農忙的時候，來幫忙插秧、收割
等工作，巧妙結合都會和農村的資源。收成的稻米，從稻穗到輾好的白米
，宋宏一還拿來當教材，教育對土地陌生的小朋友。宋宏一說，與其大聲
疾呼、呼籲民眾要保護環境，還不如邀請大家一起來體驗過程，而這就是
落實環境教育最直接的做法。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。一般上市
公司、都有股東會，而現在、連環保團體也成立了穀東會，但是寫起來不
一樣、是稻穀的穀。這個穀東會集合會員、共同請農家種有機米，而且在
農忙的時候，還要協助插秧、收割等工作，這樣的合作模式不但幫助了農
家、也讓都會區的民眾有更多親近大自然的機會。這一大片農地，就是淡
水自然中心的負責人宋宏一、推廣有機米的自然教室。幾年前，宋宏一看
到很多農地休耕荒廢，農民不斷噴灑鋤草劑，一直倡導要保護環境的他，
決定投入種植有機米，用實際的行動，來改善日漸惡化的環境。但光靠自
己的力量是不夠的，於是宋宏一組成穀東會，號召對環境關心的人一起投
入，漸漸的，他募集到200位穀東，這些人不僅是出錢，他們更在農忙
的時候，來幫忙插秧、收割等工作，巧妙結合都會和農村的資源。收成的
稻米，從稻穗到輾好的白米，宋宏一還拿來當教材，教育對土地陌生的小
朋友。宋宏一說，與其大聲疾呼、呼籲民眾要保護環境，還不如邀請大家
一起來體驗過程，而這就是落實環境教育最直接的做法。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。一般上市公司、都有股東會，而現在、連環保團體也成
立了穀東會，但是寫起來不一樣、是稻穀的穀。這個穀東會集合會員、共
同請農家種有機米，而且在農忙的時候，還要協助插秧、收割等工作，這
樣的合作模式不但幫助了農家、也讓都會區的民眾有更多親近大自然的機
會。這一大片農地，就是淡水自然中心的負責人宋宏一、推廣有機米的自
然教室。幾年前，宋宏一看到很多農地休耕荒廢，農民不斷噴灑鋤草劑，
一直倡導要保護環境的他，決定投入種植有機米，用實際的行動，來改善
日漸惡化的環境。但光靠自己的力量是不夠的，於是宋宏一組成穀東會，
號召對環境關心的人一起投入，漸漸的，他募集到200位穀東，這些人
不僅是出錢，他們更在農忙的時候，來幫忙插秧、收割等工作，巧妙結合
都會和農村的資源。收成的稻米，從稻穗到輾好的白米，宋宏一還拿來當
教材，教育對土地陌生的小朋友。宋宏一說，與其大聲疾呼、呼籲民眾要
保護環境，還不如邀請大家一起來體驗過程，而這就是落實環境教育最直
接的做法。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。一般上市公司、都有股東會
，而現在、連環保團體也成立了穀東會，但是寫起來不一樣、是稻穀的穀
。這個穀東會集合會員、共同請農家種有機米，而且在農忙的時候，還要
協助插秧、收割等工作，這樣的合作模式不但幫助了農家、也讓都會區的
民眾有更多親近大自然的機會。這一大片農地，就是淡水自然中心的負責
人宋宏一、推廣有機米的自然教室。幾年前，宋宏一看到很多農地休耕荒
廢，農民不斷噴灑鋤草劑，一直倡導要保護環境的他，決定投入種植有機
米，用實際的行動，來改善日漸惡化的環境。但光靠自己的力量是不夠的
，於是宋宏一組成穀東會，號召對環境關心的人一起投入，漸漸的，他募
集到200位穀東，這些人不僅是出錢，他們更在農忙的時候，來幫忙插
秧、收割等工作，巧妙結合都會和農村的資源。收成的稻米，從稻穗到輾
好的白米，宋宏一還拿來當教材，教育對土地陌生的小朋友。宋宏一說，
與其大聲疾呼、呼籲民眾要保護環境，還不如邀請大家一起來體驗過程，
而這就是落實環境教育最直接的做法。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
