首先要告訴您、司法院副院長城仲模、今天宣布辭去大法官、以及副院長
的職務。雖然這一起事件、是因為有媒體跟拍他進入汽車旅館、但是城仲
模再三強調、他絕對沒有做過、對不起家人的事情，而媒體的誇大報導、
已經對司法清譽、造成了傷害，所以他決定請辭。城仲模也為他的個人事
件、引發各界紛擾、向社會大眾道歉。而城仲模的辭呈，陳水扁總統已經
在傍晚批准司法院副院長城仲模今天正式宣布辭去副院長以及大法官的職
務城仲模說，該說的該澄清的他已經講的很清楚，當天真的是因為王姓女
性友人突然身體不舒服，他才會開車載她到汽車旅館休息上廁所，城仲模
一再強調，他絕對沒有做出對不起家人的事情儘管一再表明清白立場，不
過城仲模說，因為媒體的錯誤報導以及整個社會的任意猜測，已經讓司法
尊嚴受到很大傷害，因此他才會選擇辭職，另外根據憲法規定，大法官以
及司法院正副院長都是由總統提名，立法院同意後才能任命，因此在城仲
模請辭後，總統必須補提一位大法官人選，再從十五位大法官中選出副院
長人選，經立法院同意後，來遞補城仲模留下的遺缺公視新聞陳信聰郭俊
麟首先要告訴您、司法院副院長城仲模、今天宣布辭去大法官、以及副院
長的職務。雖然這一起事件、是因為有媒體跟拍他進入汽車旅館、但是城
仲模再三強調、他絕對沒有做過、對不起家人的事情，而媒體的誇大報導
、已經對司法清譽、造成了傷害，所以他決定請辭。城仲模也為他的個人
事件、引發各界紛擾、向社會大眾道歉。而城仲模的辭呈，陳水扁總統已
經在傍晚批准司法院副院長城仲模今天正式宣布辭去副院長以及大法官的
職務城仲模說，該說的該澄清的他已經講的很清楚，當天真的是因為王姓
女性友人突然身體不舒服，他才會開車載她到汽車旅館休息上廁所，城仲
模一再強調，他絕對沒有做出對不起家人的事情儘管一再表明清白立場，
不過城仲模說，因為媒體的錯誤報導以及整個社會的任意猜測，已經讓司
法尊嚴受到很大傷害，因此他才會選擇辭職，另外根據憲法規定，大法官
以及司法院正副院長都是由總統提名，立法院同意後才能任命，因此在城
仲模請辭後，總統必須補提一位大法官人選，再從十五位大法官中選出副
院長人選，經立法院同意後，來遞補城仲模留下的遺缺公視新聞陳信聰郭
俊麟首先要告訴您、司法院副院長城仲模、今天宣布辭去大法官、以及副
院長的職務。雖然這一起事件、是因為有媒體跟拍他進入汽車旅館、但是
城仲模再三強調、他絕對沒有做過、對不起家人的事情，而媒體的誇大報
導、已經對司法清譽、造成了傷害，所以他決定請辭。城仲模也為他的個
人事件、引發各界紛擾、向社會大眾道歉。而城仲模的辭呈，陳水扁總統
已經在傍晚批准司法院副院長城仲模今天正式宣布辭去副院長以及大法官
的職務城仲模說，該說的該澄清的他已經講的很清楚，當天真的是因為王
姓女性友人突然身體不舒服，他才會開車載她到汽車旅館休息上廁所，城
仲模一再強調，他絕對沒有做出對不起家人的事情儘管一再表明清白立場
，不過城仲模說，因為媒體的錯誤報導以及整個社會的任意猜測，已經讓
司法尊嚴受到很大傷害，因此他才會選擇辭職，另外根據憲法規定，大法
官以及司法院正副院長都是由總統提名，立法院同意後才能任命，因此在
城仲模請辭後，總統必須補提一位大法官人選，再從十五位大法官中選出
副院長人選，經立法院同意後，來遞補城仲模留下的遺缺公視新聞陳信聰
郭俊麟首先要告訴您、司法院副院長城仲模、今天宣布辭去大法官、以及
副院長的職務。雖然這一起事件、是因為有媒體跟拍他進入汽車旅館、但
是城仲模再三強調、他絕對沒有做過、對不起家人的事情，而媒體的誇大
報導、已經對司法清譽、造成了傷害，所以他決定請辭。城仲模也為他的
個人事件、引發各界紛擾、向社會大眾道歉。而城仲模的辭呈，陳水扁總
統已經在傍晚批准司法院副院長城仲模今天正式宣布辭去副院長以及大法
官的職務城仲模說，該說的該澄清的他已經講的很清楚，當天真的是因為
王姓女性友人突然身體不舒服，他才會開車載她到汽車旅館休息上廁所，
城仲模一再強調，他絕對沒有做出對不起家人的事情儘管一再表明清白立
場，不過城仲模說，因為媒體的錯誤報導以及整個社會的任意猜測，已經
讓司法尊嚴受到很大傷害，因此他才會選擇辭職，另外根據憲法規定，大
法官以及司法院正副院長都是由總統提名，立法院同意後才能任命，因此
在城仲模請辭後，總統必須補提一位大法官人選，再從十五位大法官中選
出副院長人選，經立法院同意後，來遞補城仲模留下的遺缺公視新聞陳信
聰郭俊麟
