在美國民主黨總統候選人大勢底定之後，現任總統布希四號開始在全國各
大頻道，播出競選廣告。不過由於廣告內容出現2001年911事件現
場畫面，引起反彈，認為布希不該把這場悲劇當成政治工具。希望能在1
1月大選中贏得連任的美國總統布希，四號開始在18個州80個頻道，
播出四支各長一分鐘的競選廣告，但廣告中出現2001年911災難現
場畫面，讓許多罹難者家屬觸景傷情，並要求廣告停播。(史坦:感覺就
好像是我們親愛家人的死，被政治目的服務。)(墨勒:請即刻停止廣告
播出，向所有911罹難者道歉，不要再為了政治目的利用這些影像。)
布希陣營則表示，這些廣告的主軸是要凸顯布希的領導能力，沒有要冒犯
罹難者的意思，因此也不會撤掉廣告。經歷911事件，共和黨籍的前紐
約市長朱利安尼，也替布希辯解。(朱利安尼:我想布希總統的意思只是
要把反恐戰爭當作是他政績的一部分，不是把它泛政治化，不過談到政治
化，民主黨人也不應該批評布希的反恐戰爭，因為他們也不能把(911
)泛政治化。)根據美聯社在三月初進行的民調顯示，布希與民主黨總統
候選人凱利的支持率不相上下，分別是46%和45%。不過布希施政滿
意度，目前只有48%，比起2001年911事件當時90%的滿意度
，可以說是跌到谷底。在美國民主黨總統候選人大勢底定之後，現任總統
布希四號開始在全國各大頻道，播出競選廣告。不過由於廣告內容出現2
001年911事件現場畫面，引起反彈，認為布希不該把這場悲劇當成
政治工具。希望能在11月大選中贏得連任的美國總統布希，四號開始在
18個州80個頻道，播出四支各長一分鐘的競選廣告，但廣告中出現2
001年911災難現場畫面，讓許多罹難者家屬觸景傷情，並要求廣告
停播。(史坦:感覺就好像是我們親愛家人的死，被政治目的服務。)(
墨勒:請即刻停止廣告播出，向所有911罹難者道歉，不要再為了政治
目的利用這些影像。)布希陣營則表示，這些廣告的主軸是要凸顯布希的
領導能力，沒有要冒犯罹難者的意思，因此也不會撤掉廣告。經歷911
事件，共和黨籍的前紐約市長朱利安尼，也替布希辯解。(朱利安尼:我
想布希總統的意思只是要把反恐戰爭當作是他政績的一部分，不是把它泛
政治化，不過談到政治化，民主黨人也不應該批評布希的反恐戰爭，因為
他們也不能把(911)泛政治化。)根據美聯社在三月初進行的民調顯
示，布希與民主黨總統候選人凱利的支持率不相上下，分別是46%和4
5%。不過布希施政滿意度，目前只有48%，比起2001年911事
件當時90%的滿意度，可以說是跌到谷底。在美國民主黨總統候選人大
勢底定之後，現任總統布希四號開始在全國各大頻道，播出競選廣告。不
過由於廣告內容出現2001年911事件現場畫面，引起反彈，認為布
希不該把這場悲劇當成政治工具。希望能在11月大選中贏得連任的美國
總統布希，四號開始在18個州80個頻道，播出四支各長一分鐘的競選
廣告，但廣告中出現2001年911災難現場畫面，讓許多罹難者家屬
觸景傷情，並要求廣告停播。(史坦:感覺就好像是我們親愛家人的死，
被政治目的服務。)(墨勒:請即刻停止廣告播出，向所有911罹難者
道歉，不要再為了政治目的利用這些影像。)布希陣營則表示，這些廣告
的主軸是要凸顯布希的領導能力，沒有要冒犯罹難者的意思，因此也不會
撤掉廣告。經歷911事件，共和黨籍的前紐約市長朱利安尼，也替布希
辯解。(朱利安尼:我想布希總統的意思只是要把反恐戰爭當作是他政績
的一部分，不是把它泛政治化，不過談到政治化，民主黨人也不應該批評
布希的反恐戰爭，因為他們也不能把(911)泛政治化。)根據美聯社
在三月初進行的民調顯示，布希與民主黨總統候選人凱利的支持率不相上
下，分別是46%和45%。不過布希施政滿意度，目前只有48%，比
起2001年911事件當時90%的滿意度，可以說是跌到谷底。在美
國民主黨總統候選人大勢底定之後，現任總統布希四號開始在全國各大頻
道，播出競選廣告。不過由於廣告內容出現2001年911事件現場畫
面，引起反彈，認為布希不該把這場悲劇當成政治工具。希望能在11月
大選中贏得連任的美國總統布希，四號開始在18個州80個頻道，播出
四支各長一分鐘的競選廣告，但廣告中出現2001年911災難現場畫
面，讓許多罹難者家屬觸景傷情，並要求廣告停播。(史坦:感覺就好像
是我們親愛家人的死，被政治目的服務。)(墨勒:請即刻停止廣告播出
，向所有911罹難者道歉，不要再為了政治目的利用這些影像。)布希
陣營則表示，這些廣告的主軸是要凸顯布希的領導能力，沒有要冒犯罹難
者的意思，因此也不會撤掉廣告。經歷911事件，共和黨籍的前紐約市
長朱利安尼，也替布希辯解。(朱利安尼:我想布希總統的意思只是要把
反恐戰爭當作是他政績的一部分，不是把它泛政治化，不過談到政治化，
民主黨人也不應該批評布希的反恐戰爭，因為他們也不能把(911)泛
政治化。)根據美聯社在三月初進行的民調顯示，布希與民主黨總統候選
人凱利的支持率不相上下，分別是46%和45%。不過布希施政滿意度
，目前只有48%，比起2001年911事件當時90%的滿意度，可
以說是跌到谷底。在美國民主黨總統候選人大勢底定之後，現任總統布希
四號開始在全國各大頻道，播出競選廣告。不過由於廣告內容出現200
1年911事件現場畫面，引起反彈，認為布希不該把這場悲劇當成政治
工具。希望能在11月大選中贏得連任的美國總統布希，四號開始在18
個州80個頻道，播出四支各長一分鐘的競選廣告，但廣告中出現200
1年911災難現場畫面，讓許多罹難者家屬觸景傷情，並要求廣告停播
。(史坦:感覺就好像是我們親愛家人的死，被政治目的服務。)(墨勒
:請即刻停止廣告播出，向所有911罹難者道歉，不要再為了政治目的
利用這些影像。)布希陣營則表示，這些廣告的主軸是要凸顯布希的領導
能力，沒有要冒犯罹難者的意思，因此也不會撤掉廣告。經歷911事件
，共和黨籍的前紐約市長朱利安尼，也替布希辯解。(朱利安尼:我想布
希總統的意思只是要把反恐戰爭當作是他政績的一部分，不是把它泛政治
化，不過談到政治化，民主黨人也不應該批評布希的反恐戰爭，因為他們
也不能把(911)泛政治化。)根據美聯社在三月初進行的民調顯示，
布希與民主黨總統候選人凱利的支持率不相上下，分別是46%和45%
。不過布希施政滿意度，目前只有48%，比起2001年911事件當
時90%的滿意度，可以說是跌到谷底。在美國民主黨總統候選人大勢底
定之後，現任總統布希四號開始在全國各大頻道，播出競選廣告。不過由
於廣告內容出現2001年911事件現場畫面，引起反彈，認為布希不
該把這場悲劇當成政治工具。希望能在11月大選中贏得連任的美國總統
布希，四號開始在18個州80個頻道，播出四支各長一分鐘的競選廣告
，但廣告中出現2001年911災難現場畫面，讓許多罹難者家屬觸景
傷情，並要求廣告停播。(史坦:感覺就好像是我們親愛家人的死，被政
治目的服務。)(墨勒:請即刻停止廣告播出，向所有911罹難者道歉
，不要再為了政治目的利用這些影像。)布希陣營則表示，這些廣告的主
軸是要凸顯布希的領導能力，沒有要冒犯罹難者的意思，因此也不會撤掉
廣告。經歷911事件，共和黨籍的前紐約市長朱利安尼，也替布希辯解
。(朱利安尼:我想布希總統的意思只是要把反恐戰爭當作是他政績的一
部分，不是把它泛政治化，不過談到政治化，民主黨人也不應該批評布希
的反恐戰爭，因為他們也不能把(911)泛政治化。)根據美聯社在三
月初進行的民調顯示，布希與民主黨總統候選人凱利的支持率不相上下，
分別是46%和45%。不過布希施政滿意度，目前只有48%，比起2
001年911事件當時90%的滿意度，可以說是跌到谷底。在美國民
主黨總統候選人大勢底定之後，現任總統布希四號開始在全國各大頻道，
播出競選廣告。不過由於廣告內容出現2001年911事件現場畫面，
引起反彈，認為布希不該把這場悲劇當成政治工具。希望能在11月大選
中贏得連任的美國總統布希，四號開始在18個州80個頻道，播出四支
各長一分鐘的競選廣告，但廣告中出現2001年911災難現場畫面，
讓許多罹難者家屬觸景傷情，並要求廣告停播。(史坦:感覺就好像是我
們親愛家人的死，被政治目的服務。)(墨勒:請即刻停止廣告播出，向
所有911罹難者道歉，不要再為了政治目的利用這些影像。)布希陣營
則表示，這些廣告的主軸是要凸顯布希的領導能力，沒有要冒犯罹難者的
意思，因此也不會撤掉廣告。經歷911事件，共和黨籍的前紐約市長朱
利安尼，也替布希辯解。(朱利安尼:我想布希總統的意思只是要把反恐
戰爭當作是他政績的一部分，不是把它泛政治化，不過談到政治化，民主
黨人也不應該批評布希的反恐戰爭，因為他們也不能把(911)泛政治
化。)根據美聯社在三月初進行的民調顯示，布希與民主黨總統候選人凱
利的支持率不相上下，分別是46%和45%。不過布希施政滿意度，目
前只有48%，比起2001年911事件當時90%的滿意度，可以說
是跌到谷底。在美國民主黨總統候選人大勢底定之後，現任總統布希四號
開始在全國各大頻道，播出競選廣告。不過由於廣告內容出現2001年
911事件現場畫面，引起反彈，認為布希不該把這場悲劇當成政治工具
。希望能在11月大選中贏得連任的美國總統布希，四號開始在18個州
80個頻道，播出四支各長一分鐘的競選廣告，但廣告中出現2001年
911災難現場畫面，讓許多罹難者家屬觸景傷情，並要求廣告停播。(
史坦:感覺就好像是我們親愛家人的死，被政治目的服務。)(墨勒:請
即刻停止廣告播出，向所有911罹難者道歉，不要再為了政治目的利用
這些影像。)布希陣營則表示，這些廣告的主軸是要凸顯布希的領導能力
，沒有要冒犯罹難者的意思，因此也不會撤掉廣告。經歷911事件，共
和黨籍的前紐約市長朱利安尼，也替布希辯解。(朱利安尼:我想布希總
統的意思只是要把反恐戰爭當作是他政績的一部分，不是把它泛政治化，
不過談到政治化，民主黨人也不應該批評布希的反恐戰爭，因為他們也不
能把(911)泛政治化。)根據美聯社在三月初進行的民調顯示，布希
與民主黨總統候選人凱利的支持率不相上下，分別是46%和45%。不
過布希施政滿意度，目前只有48%，比起2001年911事件當時9
0%的滿意度，可以說是跌到谷底。在美國民主黨總統候選人大勢底定之
後，現任總統布希四號開始在全國各大頻道，播出競選廣告。不過由於廣
告內容出現2001年911事件現場畫面，引起反彈，認為布希不該把
這場悲劇當成政治工具。希望能在11月大選中贏得連任的美國總統布希
，四號開始在18個州80個頻道，播出四支各長一分鐘的競選廣告，但
廣告中出現2001年911災難現場畫面，讓許多罹難者家屬觸景傷情
，並要求廣告停播。(史坦:感覺就好像是我們親愛家人的死，被政治目
的服務。)(墨勒:請即刻停止廣告播出，向所有911罹難者道歉，不
要再為了政治目的利用這些影像。)布希陣營則表示，這些廣告的主軸是
要凸顯布希的領導能力，沒有要冒犯罹難者的意思，因此也不會撤掉廣告
。經歷911事件，共和黨籍的前紐約市長朱利安尼，也替布希辯解。(
朱利安尼:我想布希總統的意思只是要把反恐戰爭當作是他政績的一部分
，不是把它泛政治化，不過談到政治化，民主黨人也不應該批評布希的反
恐戰爭，因為他們也不能把(911)泛政治化。)根據美聯社在三月初
進行的民調顯示，布希與民主黨總統候選人凱利的支持率不相上下，分別
是46%和45%。不過布希施政滿意度，目前只有48%，比起200
1年911事件當時90%的滿意度，可以說是跌到谷底。在美國民主黨
總統候選人大勢底定之後，現任總統布希四號開始在全國各大頻道，播出
競選廣告。不過由於廣告內容出現2001年911事件現場畫面，引起
反彈，認為布希不該把這場悲劇當成政治工具。希望能在11月大選中贏
得連任的美國總統布希，四號開始在18個州80個頻道，播出四支各長
一分鐘的競選廣告，但廣告中出現2001年911災難現場畫面，讓許
多罹難者家屬觸景傷情，並要求廣告停播。(史坦:感覺就好像是我們親
愛家人的死，被政治目的服務。)(墨勒:請即刻停止廣告播出，向所有
911罹難者道歉，不要再為了政治目的利用這些影像。)布希陣營則表
示，這些廣告的主軸是要凸顯布希的領導能力，沒有要冒犯罹難者的意思
，因此也不會撤掉廣告。經歷911事件，共和黨籍的前紐約市長朱利安
尼，也替布希辯解。(朱利安尼:我想布希總統的意思只是要把反恐戰爭
當作是他政績的一部分，不是把它泛政治化，不過談到政治化，民主黨人
也不應該批評布希的反恐戰爭，因為他們也不能把(911)泛政治化。
)根據美聯社在三月初進行的民調顯示，布希與民主黨總統候選人凱利的
支持率不相上下，分別是46%和45%。不過布希施政滿意度，目前只
有48%，比起2001年911事件當時90%的滿意度，可以說是跌
到谷底。
