便利的大眾運輸系統、是都市生活品質的重要指標。今天的高雄市長選舉
系列報導，將要檢視高雄市的交通路網規劃。市府在高雄捷運之後，準備
再以ＢＯＴ模式、興建全國第一條示範輕軌，但是地方卻有不少反對聲音
，就連環評委員也質疑、輕軌規劃不當，可能衝擊現有交通環境。機車是
高雄人最重要的交通工具，不但機車數量比人多，密度更是世界第一。發
展大眾運輸系統是市府既定政策，先是捷運，接著是輕軌，希望帶給市民
交通新體驗。輕軌系統又叫LRT，安靜、無污染、設計人性化是它的優
點，在歐洲可說是移動式的都會地標。不過這項領先全國的交通建設，最
近卻因為還有不少疑慮，被議會暫時凍結預算。反對最激烈的是百貨商圈
沿線商家，因為市府事前沒協調就畫定路線，勢必衝擊交通和生意。加上
市府為了提高轉乘率，修正路線向北延伸，但是部份路段卻出現輕軌與火
車雙軌道問題，影響都市景觀，連一向支持大眾捷運的環保團體都對市府
開炮。輕軌總經費高達一百二十億，施工時間長達四年，不但趕不上二千
零九年的世運會，環保團體還質疑可能成為市府永遠的財政負擔，建議改
用BRT、也就是公車捷運路網，一年半就可以完工而且興建維修成本低
很多，但這項建議不被市府採納輕軌路線雖然已送交中央核定，卻不是沒
有翻案可能，有環評委員質疑，目前規劃不符合大眾運輸效益，市府必須
重新提出評估報告。學者認為，不論發展輕軌或公車捷運，都有討論空間
，但市府應做好整體規劃、拿出路權調整的配套措施，還要取得市民支持
。以ＢＯＴ的興建經驗，在國外成功的案例，移植來台灣就變了樣，繼任
市長要推動大眾運輸政策，應該由下而上，讓市民有意願搭乘，才能發揮
投資效益。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導便利的大眾運輸系統、是都市
生活品質的重要指標。今天的高雄市長選舉系列報導，將要檢視高雄市的
交通路網規劃。市府在高雄捷運之後，準備再以ＢＯＴ模式、興建全國第
一條示範輕軌，但是地方卻有不少反對聲音，就連環評委員也質疑、輕軌
規劃不當，可能衝擊現有交通環境。機車是高雄人最重要的交通工具，不
但機車數量比人多，密度更是世界第一。發展大眾運輸系統是市府既定政
策，先是捷運，接著是輕軌，希望帶給市民交通新體驗。輕軌系統又叫L
RT，安靜、無污染、設計人性化是它的優點，在歐洲可說是移動式的都
會地標。不過這項領先全國的交通建設，最近卻因為還有不少疑慮，被議
會暫時凍結預算。反對最激烈的是百貨商圈沿線商家，因為市府事前沒協
調就畫定路線，勢必衝擊交通和生意。加上市府為了提高轉乘率，修正路
線向北延伸，但是部份路段卻出現輕軌與火車雙軌道問題，影響都市景觀
，連一向支持大眾捷運的環保團體都對市府開炮。輕軌總經費高達一百二
十億，施工時間長達四年，不但趕不上二千零九年的世運會，環保團體還
質疑可能成為市府永遠的財政負擔，建議改用BRT、也就是公車捷運路
網，一年半就可以完工而且興建維修成本低很多，但這項建議不被市府採
納輕軌路線雖然已送交中央核定，卻不是沒有翻案可能，有環評委員質疑
，目前規劃不符合大眾運輸效益，市府必須重新提出評估報告。學者認為
，不論發展輕軌或公車捷運，都有討論空間，但市府應做好整體規劃、拿
出路權調整的配套措施，還要取得市民支持。以ＢＯＴ的興建經驗，在國
外成功的案例，移植來台灣就變了樣，繼任市長要推動大眾運輸政策，應
該由下而上，讓市民有意願搭乘，才能發揮投資效益。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導便利的大眾運輸系統、是都市生活品質的重要指標。今天的
高雄市長選舉系列報導，將要檢視高雄市的交通路網規劃。市府在高雄捷
運之後，準備再以ＢＯＴ模式、興建全國第一條示範輕軌，但是地方卻有
不少反對聲音，就連環評委員也質疑、輕軌規劃不當，可能衝擊現有交通
環境。機車是高雄人最重要的交通工具，不但機車數量比人多，密度更是
世界第一。發展大眾運輸系統是市府既定政策，先是捷運，接著是輕軌，
希望帶給市民交通新體驗。輕軌系統又叫LRT，安靜、無污染、設計人
性化是它的優點，在歐洲可說是移動式的都會地標。不過這項領先全國的
交通建設，最近卻因為還有不少疑慮，被議會暫時凍結預算。反對最激烈
的是百貨商圈沿線商家，因為市府事前沒協調就畫定路線，勢必衝擊交通
和生意。加上市府為了提高轉乘率，修正路線向北延伸，但是部份路段卻
出現輕軌與火車雙軌道問題，影響都市景觀，連一向支持大眾捷運的環保
團體都對市府開炮。輕軌總經費高達一百二十億，施工時間長達四年，不
但趕不上二千零九年的世運會，環保團體還質疑可能成為市府永遠的財政
負擔，建議改用BRT、也就是公車捷運路網，一年半就可以完工而且興
建維修成本低很多，但這項建議不被市府採納輕軌路線雖然已送交中央核
定，卻不是沒有翻案可能，有環評委員質疑，目前規劃不符合大眾運輸效
益，市府必須重新提出評估報告。學者認為，不論發展輕軌或公車捷運，
都有討論空間，但市府應做好整體規劃、拿出路權調整的配套措施，還要
取得市民支持。以ＢＯＴ的興建經驗，在國外成功的案例，移植來台灣就
變了樣，繼任市長要推動大眾運輸政策，應該由下而上，讓市民有意願搭
乘，才能發揮投資效益。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導便利的大眾運輸
系統、是都市生活品質的重要指標。今天的高雄市長選舉系列報導，將要
檢視高雄市的交通路網規劃。市府在高雄捷運之後，準備再以ＢＯＴ模式
、興建全國第一條示範輕軌，但是地方卻有不少反對聲音，就連環評委員
也質疑、輕軌規劃不當，可能衝擊現有交通環境。機車是高雄人最重要的
交通工具，不但機車數量比人多，密度更是世界第一。發展大眾運輸系統
是市府既定政策，先是捷運，接著是輕軌，希望帶給市民交通新體驗。輕
軌系統又叫LRT，安靜、無污染、設計人性化是它的優點，在歐洲可說
是移動式的都會地標。不過這項領先全國的交通建設，最近卻因為還有不
少疑慮，被議會暫時凍結預算。反對最激烈的是百貨商圈沿線商家，因為
市府事前沒協調就畫定路線，勢必衝擊交通和生意。加上市府為了提高轉
乘率，修正路線向北延伸，但是部份路段卻出現輕軌與火車雙軌道問題，
影響都市景觀，連一向支持大眾捷運的環保團體都對市府開炮。輕軌總經
費高達一百二十億，施工時間長達四年，不但趕不上二千零九年的世運會
，環保團體還質疑可能成為市府永遠的財政負擔，建議改用BRT、也就
是公車捷運路網，一年半就可以完工而且興建維修成本低很多，但這項建
議不被市府採納輕軌路線雖然已送交中央核定，卻不是沒有翻案可能，有
環評委員質疑，目前規劃不符合大眾運輸效益，市府必須重新提出評估報
告。學者認為，不論發展輕軌或公車捷運，都有討論空間，但市府應做好
整體規劃、拿出路權調整的配套措施，還要取得市民支持。以ＢＯＴ的興
建經驗，在國外成功的案例，移植來台灣就變了樣，繼任市長要推動大眾
運輸政策，應該由下而上，讓市民有意願搭乘，才能發揮投資效益。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導便利的大眾運輸系統、是都市生活品質的重要
指標。今天的高雄市長選舉系列報導，將要檢視高雄市的交通路網規劃。
市府在高雄捷運之後，準備再以ＢＯＴ模式、興建全國第一條示範輕軌，
但是地方卻有不少反對聲音，就連環評委員也質疑、輕軌規劃不當，可能
衝擊現有交通環境。機車是高雄人最重要的交通工具，不但機車數量比人
多，密度更是世界第一。發展大眾運輸系統是市府既定政策，先是捷運，
接著是輕軌，希望帶給市民交通新體驗。輕軌系統又叫LRT，安靜、無
污染、設計人性化是它的優點，在歐洲可說是移動式的都會地標。不過這
項領先全國的交通建設，最近卻因為還有不少疑慮，被議會暫時凍結預算
。反對最激烈的是百貨商圈沿線商家，因為市府事前沒協調就畫定路線，
勢必衝擊交通和生意。加上市府為了提高轉乘率，修正路線向北延伸，但
是部份路段卻出現輕軌與火車雙軌道問題，影響都市景觀，連一向支持大
眾捷運的環保團體都對市府開炮。輕軌總經費高達一百二十億，施工時間
長達四年，不但趕不上二千零九年的世運會，環保團體還質疑可能成為市
府永遠的財政負擔，建議改用BRT、也就是公車捷運路網，一年半就可
以完工而且興建維修成本低很多，但這項建議不被市府採納輕軌路線雖然
已送交中央核定，卻不是沒有翻案可能，有環評委員質疑，目前規劃不符
合大眾運輸效益，市府必須重新提出評估報告。學者認為，不論發展輕軌
或公車捷運，都有討論空間，但市府應做好整體規劃、拿出路權調整的配
套措施，還要取得市民支持。以ＢＯＴ的興建經驗，在國外成功的案例，
移植來台灣就變了樣，繼任市長要推動大眾運輸政策，應該由下而上，讓
市民有意願搭乘，才能發揮投資效益。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導便
利的大眾運輸系統、是都市生活品質的重要指標。今天的高雄市長選舉系
列報導，將要檢視高雄市的交通路網規劃。市府在高雄捷運之後，準備再
以ＢＯＴ模式、興建全國第一條示範輕軌，但是地方卻有不少反對聲音，
就連環評委員也質疑、輕軌規劃不當，可能衝擊現有交通環境。機車是高
雄人最重要的交通工具，不但機車數量比人多，密度更是世界第一。發展
大眾運輸系統是市府既定政策，先是捷運，接著是輕軌，希望帶給市民交
通新體驗。輕軌系統又叫LRT，安靜、無污染、設計人性化是它的優點
，在歐洲可說是移動式的都會地標。不過這項領先全國的交通建設，最近
卻因為還有不少疑慮，被議會暫時凍結預算。反對最激烈的是百貨商圈沿
線商家，因為市府事前沒協調就畫定路線，勢必衝擊交通和生意。加上市
府為了提高轉乘率，修正路線向北延伸，但是部份路段卻出現輕軌與火車
雙軌道問題，影響都市景觀，連一向支持大眾捷運的環保團體都對市府開
炮。輕軌總經費高達一百二十億，施工時間長達四年，不但趕不上二千零
九年的世運會，環保團體還質疑可能成為市府永遠的財政負擔，建議改用
BRT、也就是公車捷運路網，一年半就可以完工而且興建維修成本低很
多，但這項建議不被市府採納輕軌路線雖然已送交中央核定，卻不是沒有
翻案可能，有環評委員質疑，目前規劃不符合大眾運輸效益，市府必須重
新提出評估報告。學者認為，不論發展輕軌或公車捷運，都有討論空間，
但市府應做好整體規劃、拿出路權調整的配套措施，還要取得市民支持。
以ＢＯＴ的興建經驗，在國外成功的案例，移植來台灣就變了樣，繼任市
長要推動大眾運輸政策，應該由下而上，讓市民有意願搭乘，才能發揮投
資效益。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導便利的大眾運輸系統、是都市生
活品質的重要指標。今天的高雄市長選舉系列報導，將要檢視高雄市的交
通路網規劃。市府在高雄捷運之後，準備再以ＢＯＴ模式、興建全國第一
條示範輕軌，但是地方卻有不少反對聲音，就連環評委員也質疑、輕軌規
劃不當，可能衝擊現有交通環境。機車是高雄人最重要的交通工具，不但
機車數量比人多，密度更是世界第一。發展大眾運輸系統是市府既定政策
，先是捷運，接著是輕軌，希望帶給市民交通新體驗。輕軌系統又叫LR
T，安靜、無污染、設計人性化是它的優點，在歐洲可說是移動式的都會
地標。不過這項領先全國的交通建設，最近卻因為還有不少疑慮，被議會
暫時凍結預算。反對最激烈的是百貨商圈沿線商家，因為市府事前沒協調
就畫定路線，勢必衝擊交通和生意。加上市府為了提高轉乘率，修正路線
向北延伸，但是部份路段卻出現輕軌與火車雙軌道問題，影響都市景觀，
連一向支持大眾捷運的環保團體都對市府開炮。輕軌總經費高達一百二十
億，施工時間長達四年，不但趕不上二千零九年的世運會，環保團體還質
疑可能成為市府永遠的財政負擔，建議改用BRT、也就是公車捷運路網
，一年半就可以完工而且興建維修成本低很多，但這項建議不被市府採納
輕軌路線雖然已送交中央核定，卻不是沒有翻案可能，有環評委員質疑，
目前規劃不符合大眾運輸效益，市府必須重新提出評估報告。學者認為，
不論發展輕軌或公車捷運，都有討論空間，但市府應做好整體規劃、拿出
路權調整的配套措施，還要取得市民支持。以ＢＯＴ的興建經驗，在國外
成功的案例，移植來台灣就變了樣，繼任市長要推動大眾運輸政策，應該
由下而上，讓市民有意願搭乘，才能發揮投資效益。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導便利的大眾運輸系統、是都市生活品質的重要指標。今天的高
雄市長選舉系列報導，將要檢視高雄市的交通路網規劃。市府在高雄捷運
之後，準備再以ＢＯＴ模式、興建全國第一條示範輕軌，但是地方卻有不
少反對聲音，就連環評委員也質疑、輕軌規劃不當，可能衝擊現有交通環
境。機車是高雄人最重要的交通工具，不但機車數量比人多，密度更是世
界第一。發展大眾運輸系統是市府既定政策，先是捷運，接著是輕軌，希
望帶給市民交通新體驗。輕軌系統又叫LRT，安靜、無污染、設計人性
化是它的優點，在歐洲可說是移動式的都會地標。不過這項領先全國的交
通建設，最近卻因為還有不少疑慮，被議會暫時凍結預算。反對最激烈的
是百貨商圈沿線商家，因為市府事前沒協調就畫定路線，勢必衝擊交通和
生意。加上市府為了提高轉乘率，修正路線向北延伸，但是部份路段卻出
現輕軌與火車雙軌道問題，影響都市景觀，連一向支持大眾捷運的環保團
體都對市府開炮。輕軌總經費高達一百二十億，施工時間長達四年，不但
趕不上二千零九年的世運會，環保團體還質疑可能成為市府永遠的財政負
擔，建議改用BRT、也就是公車捷運路網，一年半就可以完工而且興建
維修成本低很多，但這項建議不被市府採納輕軌路線雖然已送交中央核定
，卻不是沒有翻案可能，有環評委員質疑，目前規劃不符合大眾運輸效益
，市府必須重新提出評估報告。學者認為，不論發展輕軌或公車捷運，都
有討論空間，但市府應做好整體規劃、拿出路權調整的配套措施，還要取
得市民支持。以ＢＯＴ的興建經驗，在國外成功的案例，移植來台灣就變
了樣，繼任市長要推動大眾運輸政策，應該由下而上，讓市民有意願搭乘
，才能發揮投資效益。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導便利的大眾運輸系
統、是都市生活品質的重要指標。今天的高雄市長選舉系列報導，將要檢
視高雄市的交通路網規劃。市府在高雄捷運之後，準備再以ＢＯＴ模式、
興建全國第一條示範輕軌，但是地方卻有不少反對聲音，就連環評委員也
質疑、輕軌規劃不當，可能衝擊現有交通環境。機車是高雄人最重要的交
通工具，不但機車數量比人多，密度更是世界第一。發展大眾運輸系統是
市府既定政策，先是捷運，接著是輕軌，希望帶給市民交通新體驗。輕軌
系統又叫LRT，安靜、無污染、設計人性化是它的優點，在歐洲可說是
移動式的都會地標。不過這項領先全國的交通建設，最近卻因為還有不少
疑慮，被議會暫時凍結預算。反對最激烈的是百貨商圈沿線商家，因為市
府事前沒協調就畫定路線，勢必衝擊交通和生意。加上市府為了提高轉乘
率，修正路線向北延伸，但是部份路段卻出現輕軌與火車雙軌道問題，影
響都市景觀，連一向支持大眾捷運的環保團體都對市府開炮。輕軌總經費
高達一百二十億，施工時間長達四年，不但趕不上二千零九年的世運會，
環保團體還質疑可能成為市府永遠的財政負擔，建議改用BRT、也就是
公車捷運路網，一年半就可以完工而且興建維修成本低很多，但這項建議
不被市府採納輕軌路線雖然已送交中央核定，卻不是沒有翻案可能，有環
評委員質疑，目前規劃不符合大眾運輸效益，市府必須重新提出評估報告
。學者認為，不論發展輕軌或公車捷運，都有討論空間，但市府應做好整
體規劃、拿出路權調整的配套措施，還要取得市民支持。以ＢＯＴ的興建
經驗，在國外成功的案例，移植來台灣就變了樣，繼任市長要推動大眾運
輸政策，應該由下而上，讓市民有意願搭乘，才能發揮投資效益。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導便利的大眾運輸系統、是都市生活品質的重要指
標。今天的高雄市長選舉系列報導，將要檢視高雄市的交通路網規劃。市
府在高雄捷運之後，準備再以ＢＯＴ模式、興建全國第一條示範輕軌，但
是地方卻有不少反對聲音，就連環評委員也質疑、輕軌規劃不當，可能衝
擊現有交通環境。機車是高雄人最重要的交通工具，不但機車數量比人多
，密度更是世界第一。發展大眾運輸系統是市府既定政策，先是捷運，接
著是輕軌，希望帶給市民交通新體驗。輕軌系統又叫LRT，安靜、無污
染、設計人性化是它的優點，在歐洲可說是移動式的都會地標。不過這項
領先全國的交通建設，最近卻因為還有不少疑慮，被議會暫時凍結預算。
反對最激烈的是百貨商圈沿線商家，因為市府事前沒協調就畫定路線，勢
必衝擊交通和生意。加上市府為了提高轉乘率，修正路線向北延伸，但是
部份路段卻出現輕軌與火車雙軌道問題，影響都市景觀，連一向支持大眾
捷運的環保團體都對市府開炮。輕軌總經費高達一百二十億，施工時間長
達四年，不但趕不上二千零九年的世運會，環保團體還質疑可能成為市府
永遠的財政負擔，建議改用BRT、也就是公車捷運路網，一年半就可以
完工而且興建維修成本低很多，但這項建議不被市府採納輕軌路線雖然已
送交中央核定，卻不是沒有翻案可能，有環評委員質疑，目前規劃不符合
大眾運輸效益，市府必須重新提出評估報告。學者認為，不論發展輕軌或
公車捷運，都有討論空間，但市府應做好整體規劃、拿出路權調整的配套
措施，還要取得市民支持。以ＢＯＴ的興建經驗，在國外成功的案例，移
植來台灣就變了樣，繼任市長要推動大眾運輸政策，應該由下而上，讓市
民有意願搭乘，才能發揮投資效益。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導便利
的大眾運輸系統、是都市生活品質的重要指標。今天的高雄市長選舉系列
報導，將要檢視高雄市的交通路網規劃。市府在高雄捷運之後，準備再以
ＢＯＴ模式、興建全國第一條示範輕軌，但是地方卻有不少反對聲音，就
連環評委員也質疑、輕軌規劃不當，可能衝擊現有交通環境。機車是高雄
人最重要的交通工具，不但機車數量比人多，密度更是世界第一。發展大
眾運輸系統是市府既定政策，先是捷運，接著是輕軌，希望帶給市民交通
新體驗。輕軌系統又叫LRT，安靜、無污染、設計人性化是它的優點，
在歐洲可說是移動式的都會地標。不過這項領先全國的交通建設，最近卻
因為還有不少疑慮，被議會暫時凍結預算。反對最激烈的是百貨商圈沿線
商家，因為市府事前沒協調就畫定路線，勢必衝擊交通和生意。加上市府
為了提高轉乘率，修正路線向北延伸，但是部份路段卻出現輕軌與火車雙
軌道問題，影響都市景觀，連一向支持大眾捷運的環保團體都對市府開炮
。輕軌總經費高達一百二十億，施工時間長達四年，不但趕不上二千零九
年的世運會，環保團體還質疑可能成為市府永遠的財政負擔，建議改用B
RT、也就是公車捷運路網，一年半就可以完工而且興建維修成本低很多
，但這項建議不被市府採納輕軌路線雖然已送交中央核定，卻不是沒有翻
案可能，有環評委員質疑，目前規劃不符合大眾運輸效益，市府必須重新
提出評估報告。學者認為，不論發展輕軌或公車捷運，都有討論空間，但
市府應做好整體規劃、拿出路權調整的配套措施，還要取得市民支持。以
ＢＯＴ的興建經驗，在國外成功的案例，移植來台灣就變了樣，繼任市長
要推動大眾運輸政策，應該由下而上，讓市民有意願搭乘，才能發揮投資
效益。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導便利的大眾運輸系統、是都市生活
品質的重要指標。今天的高雄市長選舉系列報導，將要檢視高雄市的交通
路網規劃。市府在高雄捷運之後，準備再以ＢＯＴ模式、興建全國第一條
示範輕軌，但是地方卻有不少反對聲音，就連環評委員也質疑、輕軌規劃
不當，可能衝擊現有交通環境。機車是高雄人最重要的交通工具，不但機
車數量比人多，密度更是世界第一。發展大眾運輸系統是市府既定政策，
先是捷運，接著是輕軌，希望帶給市民交通新體驗。輕軌系統又叫LRT
，安靜、無污染、設計人性化是它的優點，在歐洲可說是移動式的都會地
標。不過這項領先全國的交通建設，最近卻因為還有不少疑慮，被議會暫
時凍結預算。反對最激烈的是百貨商圈沿線商家，因為市府事前沒協調就
畫定路線，勢必衝擊交通和生意。加上市府為了提高轉乘率，修正路線向
北延伸，但是部份路段卻出現輕軌與火車雙軌道問題，影響都市景觀，連
一向支持大眾捷運的環保團體都對市府開炮。輕軌總經費高達一百二十億
，施工時間長達四年，不但趕不上二千零九年的世運會，環保團體還質疑
可能成為市府永遠的財政負擔，建議改用BRT、也就是公車捷運路網，
一年半就可以完工而且興建維修成本低很多，但這項建議不被市府採納輕
軌路線雖然已送交中央核定，卻不是沒有翻案可能，有環評委員質疑，目
前規劃不符合大眾運輸效益，市府必須重新提出評估報告。學者認為，不
論發展輕軌或公車捷運，都有討論空間，但市府應做好整體規劃、拿出路
權調整的配套措施，還要取得市民支持。以ＢＯＴ的興建經驗，在國外成
功的案例，移植來台灣就變了樣，繼任市長要推動大眾運輸政策，應該由
下而上，讓市民有意願搭乘，才能發揮投資效益。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導便利的大眾運輸系統、是都市生活品質的重要指標。今天的高雄
市長選舉系列報導，將要檢視高雄市的交通路網規劃。市府在高雄捷運之
後，準備再以ＢＯＴ模式、興建全國第一條示範輕軌，但是地方卻有不少
反對聲音，就連環評委員也質疑、輕軌規劃不當，可能衝擊現有交通環境
。機車是高雄人最重要的交通工具，不但機車數量比人多，密度更是世界
第一。發展大眾運輸系統是市府既定政策，先是捷運，接著是輕軌，希望
帶給市民交通新體驗。輕軌系統又叫LRT，安靜、無污染、設計人性化
是它的優點，在歐洲可說是移動式的都會地標。不過這項領先全國的交通
建設，最近卻因為還有不少疑慮，被議會暫時凍結預算。反對最激烈的是
百貨商圈沿線商家，因為市府事前沒協調就畫定路線，勢必衝擊交通和生
意。加上市府為了提高轉乘率，修正路線向北延伸，但是部份路段卻出現
輕軌與火車雙軌道問題，影響都市景觀，連一向支持大眾捷運的環保團體
都對市府開炮。輕軌總經費高達一百二十億，施工時間長達四年，不但趕
不上二千零九年的世運會，環保團體還質疑可能成為市府永遠的財政負擔
，建議改用BRT、也就是公車捷運路網，一年半就可以完工而且興建維
修成本低很多，但這項建議不被市府採納輕軌路線雖然已送交中央核定，
卻不是沒有翻案可能，有環評委員質疑，目前規劃不符合大眾運輸效益，
市府必須重新提出評估報告。學者認為，不論發展輕軌或公車捷運，都有
討論空間，但市府應做好整體規劃、拿出路權調整的配套措施，還要取得
市民支持。以ＢＯＴ的興建經驗，在國外成功的案例，移植來台灣就變了
樣，繼任市長要推動大眾運輸政策，應該由下而上，讓市民有意願搭乘，
才能發揮投資效益。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
