便利的大眾運輸系統、是都市生活品質的重要指標。
今天的高雄市長選舉系列報導，將要檢視高雄市的交通路網規劃。
市府在高雄捷運之後，準備再以ＢＯＴ模式、興建全國第一條示範輕軌
，但是地方卻有不少反對聲音，就連環評委員也質疑、輕軌規劃不當
，可能衝擊現有交通環境。
機車是高雄人最重要的交通工具，不但機車數量比人多，密度更是世界
第一。
發展大眾運輸系統是市府既定政策，先是捷運，接著是輕軌，希望帶給
市民交通新體驗。
輕軌系統又叫LRT，安靜、無污染、設計人性化是它的優點，在歐洲
可說是移動式的都會地標。
不過這項領先全國的交通建設，最近卻因為還有不少疑慮，被議會暫時
凍結預算。
反對最激烈的是百貨商圈沿線商家，因為市府事前沒協調就畫定路線，
勢必衝擊交通和生意。
加上市府為了提高轉乘率，修正路線向北延伸，但是部份路段卻出現輕
軌與火車雙軌道問題，影響都市景觀，連一向支持大眾捷運的環保團
體都對市府開炮。
輕軌總經費高達一百二十億，施工時間長達四年，不但趕不上二千零九
年的世運會，環保團體還質疑可能成為市府永遠的財政負擔，建議改
用BRT、也就是公車捷運路網，一年半就可以完工而且興建維修成
學者認為，不論發展輕軌或公車捷運，都有討論空間，但市府應做好整
體規劃、拿出路權調整的配套措施，還要取得市民支持。
以ＢＯＴ的興建經驗，在國外成功的案例，移植來台灣就變了樣，繼任
市長要推動大眾運輸政策，應該由下而上，讓市民有意願搭乘，才能
發揮投資效益。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
