回到新聞現場、先來看一則外電消息。在震驚全球的911事件、發生四
年半以後、第一部描寫當時情境的電影、"聯合航空93號班機"、即將
上演，但是因為情節太寫實、也太悲慘，包括了紐約、洛杉磯、還有華府
等幾個大城市、都可能會禁演。這部"聯航93號班機"由英國導演葛林
葛雷斯執導。聯航93號班機是恐怖份子911當天上午所劫持的第四架
飛機，原本準備用來衝撞白宮，但機上40名乘客奮勇反抗，跟恐怖份子
周旋，班機最後墜毀在賓州郊外，白宮幸運逃過一劫，但是機上乘客全部
不幸罹難。電影導演葛林葛雷斯部分罹難者家屬不願被在傷口上灑鹽，而
且是被拍成電影，所以抗議這部片子上映，但部分家屬也有不同看法。罹
難者家屬路易斯罹難者家屬艾利森罹難者家屬珊蒂有人質疑，911是美
國人心中永遠的痛，事發至今才四年多，現在就推出這樣的電影是否恰當
，民眾是否願意掏腰包來重溫如此悲痛的回憶。環球電影公司將宣傳重點
訂在對911罹難者跟家屬表示最大程度的尊重。電影4月28號將在美
國首映，但由於內容過於寫實悲慘，美國紐約，洛杉磯跟華府等大城市都
打算對這部電影禁演發出禁演令。回到新聞現場、先來看一則外電消息。
在震驚全球的911事件、發生四年半以後、第一部描寫當時情境的電影
、"聯合航空93號班機"、即將上演，但是因為情節太寫實、也太悲慘
，包括了紐約、洛杉磯、還有華府等幾個大城市、都可能會禁演。這部"
聯航93號班機"由英國導演葛林葛雷斯執導。聯航93號班機是恐怖份
子911當天上午所劫持的第四架飛機，原本準備用來衝撞白宮，但機上
40名乘客奮勇反抗，跟恐怖份子周旋，班機最後墜毀在賓州郊外，白宮
幸運逃過一劫，但是機上乘客全部不幸罹難。電影導演葛林葛雷斯部分罹
難者家屬不願被在傷口上灑鹽，而且是被拍成電影，所以抗議這部片子上
映，但部分家屬也有不同看法。罹難者家屬路易斯罹難者家屬艾利森罹難
者家屬珊蒂有人質疑，911是美國人心中永遠的痛，事發至今才四年多
，現在就推出這樣的電影是否恰當，民眾是否願意掏腰包來重溫如此悲痛
的回憶。環球電影公司將宣傳重點訂在對911罹難者跟家屬表示最大程
度的尊重。電影4月28號將在美國首映，但由於內容過於寫實悲慘，美
國紐約，洛杉磯跟華府等大城市都打算對這部電影禁演發出禁演令。回到
新聞現場、先來看一則外電消息。在震驚全球的911事件、發生四年半
以後、第一部描寫當時情境的電影、"聯合航空93號班機"、即將上演
，但是因為情節太寫實、也太悲慘，包括了紐約、洛杉磯、還有華府等幾
個大城市、都可能會禁演。這部"聯航93號班機"由英國導演葛林葛雷
斯執導。聯航93號班機是恐怖份子911當天上午所劫持的第四架飛機
，原本準備用來衝撞白宮，但機上40名乘客奮勇反抗，跟恐怖份子周旋
，班機最後墜毀在賓州郊外，白宮幸運逃過一劫，但是機上乘客全部不幸
罹難。電影導演葛林葛雷斯部分罹難者家屬不願被在傷口上灑鹽，而且是
被拍成電影，所以抗議這部片子上映，但部分家屬也有不同看法。罹難者
家屬路易斯罹難者家屬艾利森罹難者家屬珊蒂有人質疑，911是美國人
心中永遠的痛，事發至今才四年多，現在就推出這樣的電影是否恰當，民
眾是否願意掏腰包來重溫如此悲痛的回憶。環球電影公司將宣傳重點訂在
對911罹難者跟家屬表示最大程度的尊重。電影4月28號將在美國首
映，但由於內容過於寫實悲慘，美國紐約，洛杉磯跟華府等大城市都打算
對這部電影禁演發出禁演令。回到新聞現場、先來看一則外電消息。在震
驚全球的911事件、發生四年半以後、第一部描寫當時情境的電影、"
聯合航空93號班機"、即將上演，但是因為情節太寫實、也太悲慘，包
括了紐約、洛杉磯、還有華府等幾個大城市、都可能會禁演。這部"聯航
93號班機"由英國導演葛林葛雷斯執導。聯航93號班機是恐怖份子9
11當天上午所劫持的第四架飛機，原本準備用來衝撞白宮，但機上40
名乘客奮勇反抗，跟恐怖份子周旋，班機最後墜毀在賓州郊外，白宮幸運
逃過一劫，但是機上乘客全部不幸罹難。電影導演葛林葛雷斯部分罹難者
家屬不願被在傷口上灑鹽，而且是被拍成電影，所以抗議這部片子上映，
但部分家屬也有不同看法。罹難者家屬路易斯罹難者家屬艾利森罹難者家
屬珊蒂有人質疑，911是美國人心中永遠的痛，事發至今才四年多，現
在就推出這樣的電影是否恰當，民眾是否願意掏腰包來重溫如此悲痛的回
憶。環球電影公司將宣傳重點訂在對911罹難者跟家屬表示最大程度的
尊重。電影4月28號將在美國首映，但由於內容過於寫實悲慘，美國紐
約，洛杉磯跟華府等大城市都打算對這部電影禁演發出禁演令。回到新聞
現場、先來看一則外電消息。在震驚全球的911事件、發生四年半以後
、第一部描寫當時情境的電影、"聯合航空93號班機"、即將上演，但
是因為情節太寫實、也太悲慘，包括了紐約、洛杉磯、還有華府等幾個大
城市、都可能會禁演。這部"聯航93號班機"由英國導演葛林葛雷斯執
導。聯航93號班機是恐怖份子911當天上午所劫持的第四架飛機，原
本準備用來衝撞白宮，但機上40名乘客奮勇反抗，跟恐怖份子周旋，班
機最後墜毀在賓州郊外，白宮幸運逃過一劫，但是機上乘客全部不幸罹難
。電影導演葛林葛雷斯部分罹難者家屬不願被在傷口上灑鹽，而且是被拍
成電影，所以抗議這部片子上映，但部分家屬也有不同看法。罹難者家屬
路易斯罹難者家屬艾利森罹難者家屬珊蒂有人質疑，911是美國人心中
永遠的痛，事發至今才四年多，現在就推出這樣的電影是否恰當，民眾是
否願意掏腰包來重溫如此悲痛的回憶。環球電影公司將宣傳重點訂在對9
11罹難者跟家屬表示最大程度的尊重。電影4月28號將在美國首映，
但由於內容過於寫實悲慘，美國紐約，洛杉磯跟華府等大城市都打算對這
部電影禁演發出禁演令。回到新聞現場、先來看一則外電消息。在震驚全
球的911事件、發生四年半以後、第一部描寫當時情境的電影、"聯合
航空93號班機"、即將上演，但是因為情節太寫實、也太悲慘，包括了
紐約、洛杉磯、還有華府等幾個大城市、都可能會禁演。這部"聯航93
號班機"由英國導演葛林葛雷斯執導。聯航93號班機是恐怖份子911
當天上午所劫持的第四架飛機，原本準備用來衝撞白宮，但機上40名乘
客奮勇反抗，跟恐怖份子周旋，班機最後墜毀在賓州郊外，白宮幸運逃過
一劫，但是機上乘客全部不幸罹難。電影導演葛林葛雷斯部分罹難者家屬
不願被在傷口上灑鹽，而且是被拍成電影，所以抗議這部片子上映，但部
分家屬也有不同看法。罹難者家屬路易斯罹難者家屬艾利森罹難者家屬珊
蒂有人質疑，911是美國人心中永遠的痛，事發至今才四年多，現在就
推出這樣的電影是否恰當，民眾是否願意掏腰包來重溫如此悲痛的回憶。
環球電影公司將宣傳重點訂在對911罹難者跟家屬表示最大程度的尊重
。電影4月28號將在美國首映，但由於內容過於寫實悲慘，美國紐約，
洛杉磯跟華府等大城市都打算對這部電影禁演發出禁演令。回到新聞現場
、先來看一則外電消息。在震驚全球的911事件、發生四年半以後、第
一部描寫當時情境的電影、"聯合航空93號班機"、即將上演，但是因
為情節太寫實、也太悲慘，包括了紐約、洛杉磯、還有華府等幾個大城市
、都可能會禁演。這部"聯航93號班機"由英國導演葛林葛雷斯執導。
聯航93號班機是恐怖份子911當天上午所劫持的第四架飛機，原本準
備用來衝撞白宮，但機上40名乘客奮勇反抗，跟恐怖份子周旋，班機最
後墜毀在賓州郊外，白宮幸運逃過一劫，但是機上乘客全部不幸罹難。電
影導演葛林葛雷斯部分罹難者家屬不願被在傷口上灑鹽，而且是被拍成電
影，所以抗議這部片子上映，但部分家屬也有不同看法。罹難者家屬路易
斯罹難者家屬艾利森罹難者家屬珊蒂有人質疑，911是美國人心中永遠
的痛，事發至今才四年多，現在就推出這樣的電影是否恰當，民眾是否願
意掏腰包來重溫如此悲痛的回憶。環球電影公司將宣傳重點訂在對911
罹難者跟家屬表示最大程度的尊重。電影4月28號將在美國首映，但由
於內容過於寫實悲慘，美國紐約，洛杉磯跟華府等大城市都打算對這部電
影禁演發出禁演令。回到新聞現場、先來看一則外電消息。在震驚全球的
911事件、發生四年半以後、第一部描寫當時情境的電影、"聯合航空
93號班機"、即將上演，但是因為情節太寫實、也太悲慘，包括了紐約
、洛杉磯、還有華府等幾個大城市、都可能會禁演。這部"聯航93號班
機"由英國導演葛林葛雷斯執導。聯航93號班機是恐怖份子911當天
上午所劫持的第四架飛機，原本準備用來衝撞白宮，但機上40名乘客奮
勇反抗，跟恐怖份子周旋，班機最後墜毀在賓州郊外，白宮幸運逃過一劫
，但是機上乘客全部不幸罹難。電影導演葛林葛雷斯部分罹難者家屬不願
被在傷口上灑鹽，而且是被拍成電影，所以抗議這部片子上映，但部分家
屬也有不同看法。罹難者家屬路易斯罹難者家屬艾利森罹難者家屬珊蒂有
人質疑，911是美國人心中永遠的痛，事發至今才四年多，現在就推出
這樣的電影是否恰當，民眾是否願意掏腰包來重溫如此悲痛的回憶。環球
電影公司將宣傳重點訂在對911罹難者跟家屬表示最大程度的尊重。電
影4月28號將在美國首映，但由於內容過於寫實悲慘，美國紐約，洛杉
磯跟華府等大城市都打算對這部電影禁演發出禁演令。
