在美國民主黨總統候選人大勢底定之後，現任總統布希四號開始在全國
各大頻道，播出競選廣告。
不過由於廣告內容出現2001年911事件現場畫面，引起反彈，認
為布希不該把這場悲劇當成政治工具。
希望能在11月大選中贏得連任的美國總統布希，四號開始在18個州
80個頻道，播出四支各長一分鐘的競選廣告，但廣告中出現200
1年911災難現場畫面，讓許多罹難者家屬觸景傷情，並要求廣告
(史坦:感覺就好像是我們親愛家人的死，被政治目的服務。
)(墨勒:請即刻停止廣告播出，向所有911罹難者道歉，不要再為
了政治目的利用這些影像。
)布希陣營則表示，這些廣告的主軸是要凸顯布希的領導能力，沒有要
冒犯罹難者的意思，因此也不會撤掉廣告。
經歷911事件，共和黨籍的前紐約市長朱利安尼，也替布希辯解。
(朱利安尼:我想布希總統的意思只是要把反恐戰爭當作是他政績的一
部分，不是把它泛政治化，不過談到政治化，民主黨人也不應該批評
布希的反恐戰爭，因為他們也不能把(911)泛政治化。
)根據美聯社在三月初進行的民調顯示，布希與民主黨總統候選人凱利
的支持率不相上下，分別是46%和45%。
不過布希施政滿意度，目前只有48%，比起2001年911事件當
時90%的滿意度，可以說是跌到谷底。
