城仲模已經宣布辭職，不過、立法院朝野黨團仍然要求他、必須清楚說明
事件的經過、否則很難向社會交代。民間司改會也表示、城仲模對外的說
法、前後差異太大、已經違反了誠信原則、也損害到整體的司法信譽。司
法院副院長城仲模主動請辭，立法院內的看法褒貶不一，不過朝野黨團一
致認為，城仲模必須清楚說明整起緋聞事件，維護司法形象。對外說明來
龍去脈，以最高道德標準來檢驗，才能保護司法界和國家尊嚴民間司改會
則認為，城仲模原先否認偕同女子前往汽車旅館，說法前後不一，違背大
法官的誠信原則，已經損害司法信譽。民間司改會認為，城仲模的感情屬
於私人領域，旁人無權過問，但是大法官的身分特殊，在言行舉止上，應
該遵守司法院頒布的法官守則，避免不當，或是容易被認為不當的行為，
身為大法官兼任司法院副院長的身分，必須謹言慎行，以最高道德標準接
受社會公評公視新聞蔣宗裕黃守銘採訪報導城仲模已經宣布辭職，不過、
立法院朝野黨團仍然要求他、必須清楚說明事件的經過、否則很難向社會
交代。民間司改會也表示、城仲模對外的說法、前後差異太大、已經違反
了誠信原則、也損害到整體的司法信譽。司法院副院長城仲模主動請辭，
立法院內的看法褒貶不一，不過朝野黨團一致認為，城仲模必須清楚說明
整起緋聞事件，維護司法形象。對外說明來龍去脈，以最高道德標準來檢
驗，才能保護司法界和國家尊嚴民間司改會則認為，城仲模原先否認偕同
女子前往汽車旅館，說法前後不一，違背大法官的誠信原則，已經損害司
法信譽。民間司改會認為，城仲模的感情屬於私人領域，旁人無權過問，
但是大法官的身分特殊，在言行舉止上，應該遵守司法院頒布的法官守則
，避免不當，或是容易被認為不當的行為，身為大法官兼任司法院副院長
的身分，必須謹言慎行，以最高道德標準接受社會公評公視新聞蔣宗裕黃
守銘採訪報導城仲模已經宣布辭職，不過、立法院朝野黨團仍然要求他、
必須清楚說明事件的經過、否則很難向社會交代。民間司改會也表示、城
仲模對外的說法、前後差異太大、已經違反了誠信原則、也損害到整體的
司法信譽。司法院副院長城仲模主動請辭，立法院內的看法褒貶不一，不
過朝野黨團一致認為，城仲模必須清楚說明整起緋聞事件，維護司法形象
。對外說明來龍去脈，以最高道德標準來檢驗，才能保護司法界和國家尊
嚴民間司改會則認為，城仲模原先否認偕同女子前往汽車旅館，說法前後
不一，違背大法官的誠信原則，已經損害司法信譽。民間司改會認為，城
仲模的感情屬於私人領域，旁人無權過問，但是大法官的身分特殊，在言
行舉止上，應該遵守司法院頒布的法官守則，避免不當，或是容易被認為
不當的行為，身為大法官兼任司法院副院長的身分，必須謹言慎行，以最
高道德標準接受社會公評公視新聞蔣宗裕黃守銘採訪報導城仲模已經宣布
辭職，不過、立法院朝野黨團仍然要求他、必須清楚說明事件的經過、否
則很難向社會交代。民間司改會也表示、城仲模對外的說法、前後差異太
大、已經違反了誠信原則、也損害到整體的司法信譽。司法院副院長城仲
模主動請辭，立法院內的看法褒貶不一，不過朝野黨團一致認為，城仲模
必須清楚說明整起緋聞事件，維護司法形象。對外說明來龍去脈，以最高
道德標準來檢驗，才能保護司法界和國家尊嚴民間司改會則認為，城仲模
原先否認偕同女子前往汽車旅館，說法前後不一，違背大法官的誠信原則
，已經損害司法信譽。民間司改會認為，城仲模的感情屬於私人領域，旁
人無權過問，但是大法官的身分特殊，在言行舉止上，應該遵守司法院頒
布的法官守則，避免不當，或是容易被認為不當的行為，身為大法官兼任
司法院副院長的身分，必須謹言慎行，以最高道德標準接受社會公評公視
新聞蔣宗裕黃守銘採訪報導城仲模已經宣布辭職，不過、立法院朝野黨團
仍然要求他、必須清楚說明事件的經過、否則很難向社會交代。民間司改
會也表示、城仲模對外的說法、前後差異太大、已經違反了誠信原則、也
損害到整體的司法信譽。司法院副院長城仲模主動請辭，立法院內的看法
褒貶不一，不過朝野黨團一致認為，城仲模必須清楚說明整起緋聞事件，
維護司法形象。對外說明來龍去脈，以最高道德標準來檢驗，才能保護司
法界和國家尊嚴民間司改會則認為，城仲模原先否認偕同女子前往汽車旅
館，說法前後不一，違背大法官的誠信原則，已經損害司法信譽。民間司
改會認為，城仲模的感情屬於私人領域，旁人無權過問，但是大法官的身
分特殊，在言行舉止上，應該遵守司法院頒布的法官守則，避免不當，或
是容易被認為不當的行為，身為大法官兼任司法院副院長的身分，必須謹
言慎行，以最高道德標準接受社會公評公視新聞蔣宗裕黃守銘採訪報導
