公視新聞曾經報導過、位在中壢的台灣啟智中心、受到社區民眾的阻擋、
不讓他們進住、雙方還發生了肢體衝突。而檢察官後來以妨害自由的罪名
、對三名社區管理委員、提起公訴。這一起官司在今天下午、一審宣判，
由啟智中心獲得勝訴。硬壓著門，就是不讓啟智中心的老師學員進入社區
內。這是前年桃園中壢北帝國社區，堅持不讓啟智中心進駐的衝突場面。
由於社區居民和啟智中心完全沒有交集，雙方最後只好對簿公堂，去年桃
園地檢署，以妨害自由罪，起訴社區管理委員會主委等三人。經過一年的
審理，今天一審判決出爐，啟智中心勝訴。其實，整起事件，要回到民國
91年年底，台灣啟智技藝訓練中心，在內政部的補助，以及推動深入社
區計畫下，在中壢市買了社區內的兩戶住宅，提供給四名師生居住，希望
能讓智力障礙學員，接觸社會，學習獨立。沒想到，當地社區管理委員會
，以啟智中心是營利單位，學員會造成居民恐慌等等各種理由，甚至斷水
斷電，來阻擋師生入住。房子買了兩年多卻沒辦法住，去年3月桃園地檢
署，對社區管理委員三人提起公訴。而直到去年8月，在桃園縣警局動用
警力保護下，啟智中心師生才順利住進社區裡。公視新聞洪蕙竹陳信隆採
訪報導公視新聞曾經報導過、位在中壢的台灣啟智中心、受到社區民眾的
阻擋、不讓他們進住、雙方還發生了肢體衝突。而檢察官後來以妨害自由
的罪名、對三名社區管理委員、提起公訴。這一起官司在今天下午、一審
宣判，由啟智中心獲得勝訴。硬壓著門，就是不讓啟智中心的老師學員進
入社區內。這是前年桃園中壢北帝國社區，堅持不讓啟智中心進駐的衝突
場面。由於社區居民和啟智中心完全沒有交集，雙方最後只好對簿公堂，
去年桃園地檢署，以妨害自由罪，起訴社區管理委員會主委等三人。經過
一年的審理，今天一審判決出爐，啟智中心勝訴。其實，整起事件，要回
到民國91年年底，台灣啟智技藝訓練中心，在內政部的補助，以及推動
深入社區計畫下，在中壢市買了社區內的兩戶住宅，提供給四名師生居住
，希望能讓智力障礙學員，接觸社會，學習獨立。沒想到，當地社區管理
委員會，以啟智中心是營利單位，學員會造成居民恐慌等等各種理由，甚
至斷水斷電，來阻擋師生入住。房子買了兩年多卻沒辦法住，去年3月桃
園地檢署，對社區管理委員三人提起公訴。而直到去年8月，在桃園縣警
局動用警力保護下，啟智中心師生才順利住進社區裡。公視新聞洪蕙竹陳
信隆採訪報導公視新聞曾經報導過、位在中壢的台灣啟智中心、受到社區
民眾的阻擋、不讓他們進住、雙方還發生了肢體衝突。而檢察官後來以妨
害自由的罪名、對三名社區管理委員、提起公訴。這一起官司在今天下午
、一審宣判，由啟智中心獲得勝訴。硬壓著門，就是不讓啟智中心的老師
學員進入社區內。這是前年桃園中壢北帝國社區，堅持不讓啟智中心進駐
的衝突場面。由於社區居民和啟智中心完全沒有交集，雙方最後只好對簿
公堂，去年桃園地檢署，以妨害自由罪，起訴社區管理委員會主委等三人
。經過一年的審理，今天一審判決出爐，啟智中心勝訴。其實，整起事件
，要回到民國91年年底，台灣啟智技藝訓練中心，在內政部的補助，以
及推動深入社區計畫下，在中壢市買了社區內的兩戶住宅，提供給四名師
生居住，希望能讓智力障礙學員，接觸社會，學習獨立。沒想到，當地社
區管理委員會，以啟智中心是營利單位，學員會造成居民恐慌等等各種理
由，甚至斷水斷電，來阻擋師生入住。房子買了兩年多卻沒辦法住，去年
3月桃園地檢署，對社區管理委員三人提起公訴。而直到去年8月，在桃
園縣警局動用警力保護下，啟智中心師生才順利住進社區裡。公視新聞洪
蕙竹陳信隆採訪報導公視新聞曾經報導過、位在中壢的台灣啟智中心、受
到社區民眾的阻擋、不讓他們進住、雙方還發生了肢體衝突。而檢察官後
來以妨害自由的罪名、對三名社區管理委員、提起公訴。這一起官司在今
天下午、一審宣判，由啟智中心獲得勝訴。硬壓著門，就是不讓啟智中心
的老師學員進入社區內。這是前年桃園中壢北帝國社區，堅持不讓啟智中
心進駐的衝突場面。由於社區居民和啟智中心完全沒有交集，雙方最後只
好對簿公堂，去年桃園地檢署，以妨害自由罪，起訴社區管理委員會主委
等三人。經過一年的審理，今天一審判決出爐，啟智中心勝訴。其實，整
起事件，要回到民國91年年底，台灣啟智技藝訓練中心，在內政部的補
助，以及推動深入社區計畫下，在中壢市買了社區內的兩戶住宅，提供給
四名師生居住，希望能讓智力障礙學員，接觸社會，學習獨立。沒想到，
當地社區管理委員會，以啟智中心是營利單位，學員會造成居民恐慌等等
各種理由，甚至斷水斷電，來阻擋師生入住。房子買了兩年多卻沒辦法住
，去年3月桃園地檢署，對社區管理委員三人提起公訴。而直到去年8月
，在桃園縣警局動用警力保護下，啟智中心師生才順利住進社區裡。公視
新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導公視新聞曾經報導過、位在中壢的台灣啟智中
心、受到社區民眾的阻擋、不讓他們進住、雙方還發生了肢體衝突。而檢
察官後來以妨害自由的罪名、對三名社區管理委員、提起公訴。這一起官
司在今天下午、一審宣判，由啟智中心獲得勝訴。硬壓著門，就是不讓啟
智中心的老師學員進入社區內。這是前年桃園中壢北帝國社區，堅持不讓
啟智中心進駐的衝突場面。由於社區居民和啟智中心完全沒有交集，雙方
最後只好對簿公堂，去年桃園地檢署，以妨害自由罪，起訴社區管理委員
會主委等三人。經過一年的審理，今天一審判決出爐，啟智中心勝訴。其
實，整起事件，要回到民國91年年底，台灣啟智技藝訓練中心，在內政
部的補助，以及推動深入社區計畫下，在中壢市買了社區內的兩戶住宅，
提供給四名師生居住，希望能讓智力障礙學員，接觸社會，學習獨立。沒
想到，當地社區管理委員會，以啟智中心是營利單位，學員會造成居民恐
慌等等各種理由，甚至斷水斷電，來阻擋師生入住。房子買了兩年多卻沒
辦法住，去年3月桃園地檢署，對社區管理委員三人提起公訴。而直到去
年8月，在桃園縣警局動用警力保護下，啟智中心師生才順利住進社區裡
。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導公視新聞曾經報導過、位在中壢的台灣
啟智中心、受到社區民眾的阻擋、不讓他們進住、雙方還發生了肢體衝突
。而檢察官後來以妨害自由的罪名、對三名社區管理委員、提起公訴。這
一起官司在今天下午、一審宣判，由啟智中心獲得勝訴。硬壓著門，就是
不讓啟智中心的老師學員進入社區內。這是前年桃園中壢北帝國社區，堅
持不讓啟智中心進駐的衝突場面。由於社區居民和啟智中心完全沒有交集
，雙方最後只好對簿公堂，去年桃園地檢署，以妨害自由罪，起訴社區管
理委員會主委等三人。經過一年的審理，今天一審判決出爐，啟智中心勝
訴。其實，整起事件，要回到民國91年年底，台灣啟智技藝訓練中心，
在內政部的補助，以及推動深入社區計畫下，在中壢市買了社區內的兩戶
住宅，提供給四名師生居住，希望能讓智力障礙學員，接觸社會，學習獨
立。沒想到，當地社區管理委員會，以啟智中心是營利單位，學員會造成
居民恐慌等等各種理由，甚至斷水斷電，來阻擋師生入住。房子買了兩年
多卻沒辦法住，去年3月桃園地檢署，對社區管理委員三人提起公訴。而
直到去年8月，在桃園縣警局動用警力保護下，啟智中心師生才順利住進
社區裡。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導公視新聞曾經報導過、位在中壢
的台灣啟智中心、受到社區民眾的阻擋、不讓他們進住、雙方還發生了肢
體衝突。而檢察官後來以妨害自由的罪名、對三名社區管理委員、提起公
訴。這一起官司在今天下午、一審宣判，由啟智中心獲得勝訴。硬壓著門
，就是不讓啟智中心的老師學員進入社區內。這是前年桃園中壢北帝國社
區，堅持不讓啟智中心進駐的衝突場面。由於社區居民和啟智中心完全沒
有交集，雙方最後只好對簿公堂，去年桃園地檢署，以妨害自由罪，起訴
社區管理委員會主委等三人。經過一年的審理，今天一審判決出爐，啟智
中心勝訴。其實，整起事件，要回到民國91年年底，台灣啟智技藝訓練
中心，在內政部的補助，以及推動深入社區計畫下，在中壢市買了社區內
的兩戶住宅，提供給四名師生居住，希望能讓智力障礙學員，接觸社會，
學習獨立。沒想到，當地社區管理委員會，以啟智中心是營利單位，學員
會造成居民恐慌等等各種理由，甚至斷水斷電，來阻擋師生入住。房子買
了兩年多卻沒辦法住，去年3月桃園地檢署，對社區管理委員三人提起公
訴。而直到去年8月，在桃園縣警局動用警力保護下，啟智中心師生才順
利住進社區裡。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導公視新聞曾經報導過、位
在中壢的台灣啟智中心、受到社區民眾的阻擋、不讓他們進住、雙方還發
生了肢體衝突。而檢察官後來以妨害自由的罪名、對三名社區管理委員、
提起公訴。這一起官司在今天下午、一審宣判，由啟智中心獲得勝訴。硬
壓著門，就是不讓啟智中心的老師學員進入社區內。這是前年桃園中壢北
帝國社區，堅持不讓啟智中心進駐的衝突場面。由於社區居民和啟智中心
完全沒有交集，雙方最後只好對簿公堂，去年桃園地檢署，以妨害自由罪
，起訴社區管理委員會主委等三人。經過一年的審理，今天一審判決出爐
，啟智中心勝訴。其實，整起事件，要回到民國91年年底，台灣啟智技
藝訓練中心，在內政部的補助，以及推動深入社區計畫下，在中壢市買了
社區內的兩戶住宅，提供給四名師生居住，希望能讓智力障礙學員，接觸
社會，學習獨立。沒想到，當地社區管理委員會，以啟智中心是營利單位
，學員會造成居民恐慌等等各種理由，甚至斷水斷電，來阻擋師生入住。
房子買了兩年多卻沒辦法住，去年3月桃園地檢署，對社區管理委員三人
提起公訴。而直到去年8月，在桃園縣警局動用警力保護下，啟智中心師
生才順利住進社區裡。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導公視新聞曾經報導
過、位在中壢的台灣啟智中心、受到社區民眾的阻擋、不讓他們進住、雙
方還發生了肢體衝突。而檢察官後來以妨害自由的罪名、對三名社區管理
委員、提起公訴。這一起官司在今天下午、一審宣判，由啟智中心獲得勝
訴。硬壓著門，就是不讓啟智中心的老師學員進入社區內。這是前年桃園
中壢北帝國社區，堅持不讓啟智中心進駐的衝突場面。由於社區居民和啟
智中心完全沒有交集，雙方最後只好對簿公堂，去年桃園地檢署，以妨害
自由罪，起訴社區管理委員會主委等三人。經過一年的審理，今天一審判
決出爐，啟智中心勝訴。其實，整起事件，要回到民國91年年底，台灣
啟智技藝訓練中心，在內政部的補助，以及推動深入社區計畫下，在中壢
市買了社區內的兩戶住宅，提供給四名師生居住，希望能讓智力障礙學員
，接觸社會，學習獨立。沒想到，當地社區管理委員會，以啟智中心是營
利單位，學員會造成居民恐慌等等各種理由，甚至斷水斷電，來阻擋師生
入住。房子買了兩年多卻沒辦法住，去年3月桃園地檢署，對社區管理委
員三人提起公訴。而直到去年8月，在桃園縣警局動用警力保護下，啟智
中心師生才順利住進社區裡。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導公視新聞曾
經報導過、位在中壢的台灣啟智中心、受到社區民眾的阻擋、不讓他們進
住、雙方還發生了肢體衝突。而檢察官後來以妨害自由的罪名、對三名社
區管理委員、提起公訴。這一起官司在今天下午、一審宣判，由啟智中心
獲得勝訴。硬壓著門，就是不讓啟智中心的老師學員進入社區內。這是前
年桃園中壢北帝國社區，堅持不讓啟智中心進駐的衝突場面。由於社區居
民和啟智中心完全沒有交集，雙方最後只好對簿公堂，去年桃園地檢署，
以妨害自由罪，起訴社區管理委員會主委等三人。經過一年的審理，今天
一審判決出爐，啟智中心勝訴。其實，整起事件，要回到民國91年年底
，台灣啟智技藝訓練中心，在內政部的補助，以及推動深入社區計畫下，
在中壢市買了社區內的兩戶住宅，提供給四名師生居住，希望能讓智力障
礙學員，接觸社會，學習獨立。沒想到，當地社區管理委員會，以啟智中
心是營利單位，學員會造成居民恐慌等等各種理由，甚至斷水斷電，來阻
擋師生入住。房子買了兩年多卻沒辦法住，去年3月桃園地檢署，對社區
管理委員三人提起公訴。而直到去年8月，在桃園縣警局動用警力保護下
，啟智中心師生才順利住進社區裡。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導公視
新聞曾經報導過、位在中壢的台灣啟智中心、受到社區民眾的阻擋、不讓
他們進住、雙方還發生了肢體衝突。而檢察官後來以妨害自由的罪名、對
三名社區管理委員、提起公訴。這一起官司在今天下午、一審宣判，由啟
智中心獲得勝訴。硬壓著門，就是不讓啟智中心的老師學員進入社區內。
這是前年桃園中壢北帝國社區，堅持不讓啟智中心進駐的衝突場面。由於
社區居民和啟智中心完全沒有交集，雙方最後只好對簿公堂，去年桃園地
檢署，以妨害自由罪，起訴社區管理委員會主委等三人。經過一年的審理
，今天一審判決出爐，啟智中心勝訴。其實，整起事件，要回到民國91
年年底，台灣啟智技藝訓練中心，在內政部的補助，以及推動深入社區計
畫下，在中壢市買了社區內的兩戶住宅，提供給四名師生居住，希望能讓
智力障礙學員，接觸社會，學習獨立。沒想到，當地社區管理委員會，以
啟智中心是營利單位，學員會造成居民恐慌等等各種理由，甚至斷水斷電
，來阻擋師生入住。房子買了兩年多卻沒辦法住，去年3月桃園地檢署，
對社區管理委員三人提起公訴。而直到去年8月，在桃園縣警局動用警力
保護下，啟智中心師生才順利住進社區裡。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報
導公視新聞曾經報導過、位在中壢的台灣啟智中心、受到社區民眾的阻擋
、不讓他們進住、雙方還發生了肢體衝突。而檢察官後來以妨害自由的罪
名、對三名社區管理委員、提起公訴。這一起官司在今天下午、一審宣判
，由啟智中心獲得勝訴。硬壓著門，就是不讓啟智中心的老師學員進入社
區內。這是前年桃園中壢北帝國社區，堅持不讓啟智中心進駐的衝突場面
。由於社區居民和啟智中心完全沒有交集，雙方最後只好對簿公堂，去年
桃園地檢署，以妨害自由罪，起訴社區管理委員會主委等三人。經過一年
的審理，今天一審判決出爐，啟智中心勝訴。其實，整起事件，要回到民
國91年年底，台灣啟智技藝訓練中心，在內政部的補助，以及推動深入
社區計畫下，在中壢市買了社區內的兩戶住宅，提供給四名師生居住，希
望能讓智力障礙學員，接觸社會，學習獨立。沒想到，當地社區管理委員
會，以啟智中心是營利單位，學員會造成居民恐慌等等各種理由，甚至斷
水斷電，來阻擋師生入住。房子買了兩年多卻沒辦法住，去年3月桃園地
檢署，對社區管理委員三人提起公訴。而直到去年8月，在桃園縣警局動
用警力保護下，啟智中心師生才順利住進社區裡。公視新聞洪蕙竹陳信隆
採訪報導
