澳洲國會星期三開始審查反恐法案。主要是允許司法部長在不經過國會事
先同意之下，就可以禁止有害國家安全的團體公開活動。由於最大的在野
黨「工黨」，同意放棄堅持了兩年的反對立場，使修正案過關機會大為增
加。人民應該可以不要生活在恐怖團體的陰影下，所以不能讓恐怖團體在
國內活動而不必受罰。由執政黨推出的這個法案，讓司法部長能在國會沒
有事先通過的情況下，查禁有害國家安全的團體。我們認為政府應該有權
採取快速而具決定性的行動，例如列出有害國家安全的恐怖團體。最大的
在野黨「工黨」原本要求，必須是被聯合國列為恐怖團體的組織，才能由
司法部長明令禁止活動，但是經過朝野兩年來的折衝協調，工黨同意放棄
這項堅持。不過，在工黨的要求下，法案中規定司法部長，必須先和反對
黨領袖以及各級政府商量，才可以查禁所謂的恐怖團體。另外，國會相關
的委員會也有事後審查權。至於被禁止活動的組織如果不服裁決，可以向
司法部提出訴願，一但被駁回，還能向聯邦法院尋求救濟。澳洲國會星期
三開始審查反恐法案。主要是允許司法部長在不經過國會事先同意之下，
就可以禁止有害國家安全的團體公開活動。由於最大的在野黨「工黨」，
同意放棄堅持了兩年的反對立場，使修正案過關機會大為增加。人民應該
可以不要生活在恐怖團體的陰影下，所以不能讓恐怖團體在國內活動而不
必受罰。由執政黨推出的這個法案，讓司法部長能在國會沒有事先通過的
情況下，查禁有害國家安全的團體。我們認為政府應該有權採取快速而具
決定性的行動，例如列出有害國家安全的恐怖團體。最大的在野黨「工黨
」原本要求，必須是被聯合國列為恐怖團體的組織，才能由司法部長明令
禁止活動，但是經過朝野兩年來的折衝協調，工黨同意放棄這項堅持。不
過，在工黨的要求下，法案中規定司法部長，必須先和反對黨領袖以及各
級政府商量，才可以查禁所謂的恐怖團體。另外，國會相關的委員會也有
事後審查權。至於被禁止活動的組織如果不服裁決，可以向司法部提出訴
願，一但被駁回，還能向聯邦法院尋求救濟。澳洲國會星期三開始審查反
恐法案。主要是允許司法部長在不經過國會事先同意之下，就可以禁止有
害國家安全的團體公開活動。由於最大的在野黨「工黨」，同意放棄堅持
了兩年的反對立場，使修正案過關機會大為增加。人民應該可以不要生活
在恐怖團體的陰影下，所以不能讓恐怖團體在國內活動而不必受罰。由執
政黨推出的這個法案，讓司法部長能在國會沒有事先通過的情況下，查禁
有害國家安全的團體。我們認為政府應該有權採取快速而具決定性的行動
，例如列出有害國家安全的恐怖團體。最大的在野黨「工黨」原本要求，
必須是被聯合國列為恐怖團體的組織，才能由司法部長明令禁止活動，但
是經過朝野兩年來的折衝協調，工黨同意放棄這項堅持。不過，在工黨的
要求下，法案中規定司法部長，必須先和反對黨領袖以及各級政府商量，
才可以查禁所謂的恐怖團體。另外，國會相關的委員會也有事後審查權。
至於被禁止活動的組織如果不服裁決，可以向司法部提出訴願，一但被駁
回，還能向聯邦法院尋求救濟。澳洲國會星期三開始審查反恐法案。主要
是允許司法部長在不經過國會事先同意之下，就可以禁止有害國家安全的
團體公開活動。由於最大的在野黨「工黨」，同意放棄堅持了兩年的反對
立場，使修正案過關機會大為增加。人民應該可以不要生活在恐怖團體的
陰影下，所以不能讓恐怖團體在國內活動而不必受罰。由執政黨推出的這
個法案，讓司法部長能在國會沒有事先通過的情況下，查禁有害國家安全
的團體。我們認為政府應該有權採取快速而具決定性的行動，例如列出有
害國家安全的恐怖團體。最大的在野黨「工黨」原本要求，必須是被聯合
國列為恐怖團體的組織，才能由司法部長明令禁止活動，但是經過朝野兩
年來的折衝協調，工黨同意放棄這項堅持。不過，在工黨的要求下，法案
中規定司法部長，必須先和反對黨領袖以及各級政府商量，才可以查禁所
謂的恐怖團體。另外，國會相關的委員會也有事後審查權。至於被禁止活
動的組織如果不服裁決，可以向司法部提出訴願，一但被駁回，還能向聯
邦法院尋求救濟。澳洲國會星期三開始審查反恐法案。主要是允許司法部
長在不經過國會事先同意之下，就可以禁止有害國家安全的團體公開活動
。由於最大的在野黨「工黨」，同意放棄堅持了兩年的反對立場，使修正
案過關機會大為增加。人民應該可以不要生活在恐怖團體的陰影下，所以
不能讓恐怖團體在國內活動而不必受罰。由執政黨推出的這個法案，讓司
法部長能在國會沒有事先通過的情況下，查禁有害國家安全的團體。我們
認為政府應該有權採取快速而具決定性的行動，例如列出有害國家安全的
恐怖團體。最大的在野黨「工黨」原本要求，必須是被聯合國列為恐怖團
體的組織，才能由司法部長明令禁止活動，但是經過朝野兩年來的折衝協
調，工黨同意放棄這項堅持。不過，在工黨的要求下，法案中規定司法部
長，必須先和反對黨領袖以及各級政府商量，才可以查禁所謂的恐怖團體
。另外，國會相關的委員會也有事後審查權。至於被禁止活動的組織如果
不服裁決，可以向司法部提出訴願，一但被駁回，還能向聯邦法院尋求救
濟。澳洲國會星期三開始審查反恐法案。主要是允許司法部長在不經過國
會事先同意之下，就可以禁止有害國家安全的團體公開活動。由於最大的
在野黨「工黨」，同意放棄堅持了兩年的反對立場，使修正案過關機會大
為增加。人民應該可以不要生活在恐怖團體的陰影下，所以不能讓恐怖團
體在國內活動而不必受罰。由執政黨推出的這個法案，讓司法部長能在國
會沒有事先通過的情況下，查禁有害國家安全的團體。我們認為政府應該
有權採取快速而具決定性的行動，例如列出有害國家安全的恐怖團體。最
大的在野黨「工黨」原本要求，必須是被聯合國列為恐怖團體的組織，才
能由司法部長明令禁止活動，但是經過朝野兩年來的折衝協調，工黨同意
放棄這項堅持。不過，在工黨的要求下，法案中規定司法部長，必須先和
反對黨領袖以及各級政府商量，才可以查禁所謂的恐怖團體。另外，國會
相關的委員會也有事後審查權。至於被禁止活動的組織如果不服裁決，可
以向司法部提出訴願，一但被駁回，還能向聯邦法院尋求救濟。澳洲國會
星期三開始審查反恐法案。主要是允許司法部長在不經過國會事先同意之
下，就可以禁止有害國家安全的團體公開活動。由於最大的在野黨「工黨
」，同意放棄堅持了兩年的反對立場，使修正案過關機會大為增加。人民
應該可以不要生活在恐怖團體的陰影下，所以不能讓恐怖團體在國內活動
而不必受罰。由執政黨推出的這個法案，讓司法部長能在國會沒有事先通
過的情況下，查禁有害國家安全的團體。我們認為政府應該有權採取快速
而具決定性的行動，例如列出有害國家安全的恐怖團體。最大的在野黨「
工黨」原本要求，必須是被聯合國列為恐怖團體的組織，才能由司法部長
明令禁止活動，但是經過朝野兩年來的折衝協調，工黨同意放棄這項堅持
。不過，在工黨的要求下，法案中規定司法部長，必須先和反對黨領袖以
及各級政府商量，才可以查禁所謂的恐怖團體。另外，國會相關的委員會
也有事後審查權。至於被禁止活動的組織如果不服裁決，可以向司法部提
出訴願，一但被駁回，還能向聯邦法院尋求救濟。澳洲國會星期三開始審
查反恐法案。主要是允許司法部長在不經過國會事先同意之下，就可以禁
止有害國家安全的團體公開活動。由於最大的在野黨「工黨」，同意放棄
堅持了兩年的反對立場，使修正案過關機會大為增加。人民應該可以不要
生活在恐怖團體的陰影下，所以不能讓恐怖團體在國內活動而不必受罰。
由執政黨推出的這個法案，讓司法部長能在國會沒有事先通過的情況下，
查禁有害國家安全的團體。我們認為政府應該有權採取快速而具決定性的
行動，例如列出有害國家安全的恐怖團體。最大的在野黨「工黨」原本要
求，必須是被聯合國列為恐怖團體的組織，才能由司法部長明令禁止活動
，但是經過朝野兩年來的折衝協調，工黨同意放棄這項堅持。不過，在工
黨的要求下，法案中規定司法部長，必須先和反對黨領袖以及各級政府商
量，才可以查禁所謂的恐怖團體。另外，國會相關的委員會也有事後審查
權。至於被禁止活動的組織如果不服裁決，可以向司法部提出訴願，一但
被駁回，還能向聯邦法院尋求救濟。澳洲國會星期三開始審查反恐法案。
主要是允許司法部長在不經過國會事先同意之下，就可以禁止有害國家安
全的團體公開活動。由於最大的在野黨「工黨」，同意放棄堅持了兩年的
反對立場，使修正案過關機會大為增加。人民應該可以不要生活在恐怖團
體的陰影下，所以不能讓恐怖團體在國內活動而不必受罰。由執政黨推出
的這個法案，讓司法部長能在國會沒有事先通過的情況下，查禁有害國家
安全的團體。我們認為政府應該有權採取快速而具決定性的行動，例如列
出有害國家安全的恐怖團體。最大的在野黨「工黨」原本要求，必須是被
聯合國列為恐怖團體的組織，才能由司法部長明令禁止活動，但是經過朝
野兩年來的折衝協調，工黨同意放棄這項堅持。不過，在工黨的要求下，
法案中規定司法部長，必須先和反對黨領袖以及各級政府商量，才可以查
禁所謂的恐怖團體。另外，國會相關的委員會也有事後審查權。至於被禁
止活動的組織如果不服裁決，可以向司法部提出訴願，一但被駁回，還能
向聯邦法院尋求救濟。澳洲國會星期三開始審查反恐法案。主要是允許司
法部長在不經過國會事先同意之下，就可以禁止有害國家安全的團體公開
活動。由於最大的在野黨「工黨」，同意放棄堅持了兩年的反對立場，使
修正案過關機會大為增加。人民應該可以不要生活在恐怖團體的陰影下，
所以不能讓恐怖團體在國內活動而不必受罰。由執政黨推出的這個法案，
讓司法部長能在國會沒有事先通過的情況下，查禁有害國家安全的團體。
我們認為政府應該有權採取快速而具決定性的行動，例如列出有害國家安
全的恐怖團體。最大的在野黨「工黨」原本要求，必須是被聯合國列為恐
怖團體的組織，才能由司法部長明令禁止活動，但是經過朝野兩年來的折
衝協調，工黨同意放棄這項堅持。不過，在工黨的要求下，法案中規定司
法部長，必須先和反對黨領袖以及各級政府商量，才可以查禁所謂的恐怖
團體。另外，國會相關的委員會也有事後審查權。至於被禁止活動的組織
如果不服裁決，可以向司法部提出訴願，一但被駁回，還能向聯邦法院尋
求救濟。
