德國傳出第一起、家禽養殖場爆發禽流感的疫情，目前場內的1萬6千隻
家禽，已經被撲殺。另外英國也出現首宗、野天鵝死於禽流感的案例。二
月份以來陸續傳出有野天鵝及家貓死於禽流感的德國，5號證實，東部薩
克森尼邦一處家禽養殖場，本週稍早20多隻病死的家禽，感染了H5N
1禽流感病毒，這也是德國首次傳出家禽死於禽流感的病例，sb各位可
能已經知道這個案例在德國非比尋常這是家禽感染禽流感的首宗案例情勢
不容樂觀為了防範疫情擴大，德國當局採取快刀斬亂麻的策略，隨即開始
對這處養殖場裡總數約1萬6千隻的火雞和鵝進行撲殺sb毫無疑問的整
個養殖場的家禽都要撲殺這項措施有其必要即使有些人可能認為太過火我
們還是要做撲殺行動從今天傍晚開始除此之外，有關當局也立刻將養殖場
方圓3公里內畫為高度危險區，10公里內界定為觀察區，嚴密監測禽流
感的動向。而在英國蘇格蘭地區一處漁村，所發現的病死野天鵝，目前初
步認定死於禽流感，至於是否為H5N1禽流感病毒，英國當局正在進行
進一步的化驗，一旦證實感染H5N1病毒，將使英國成為歐盟第十三個
出現禽流感的國家。另一方面，越南衛生當局也從中國走私進口的雞肉中
，查出含有H5型禽流感病毒，正在進一步化驗是否為高度致命的H5N
1病毒。世界衛生組織呼籲，已經出現16起人類感染禽流感病例的中國
，必須將禽鳥病毒的監測與調查，落實到每個農場農戶中，降低禽鳥染病
的機率。德國傳出第一起、家禽養殖場爆發禽流感的疫情，目前場內的1
萬6千隻家禽，已經被撲殺。另外英國也出現首宗、野天鵝死於禽流感的
案例。二月份以來陸續傳出有野天鵝及家貓死於禽流感的德國，5號證實
，東部薩克森尼邦一處家禽養殖場，本週稍早20多隻病死的家禽，感染
了H5N1禽流感病毒，這也是德國首次傳出家禽死於禽流感的病例，s
b各位可能已經知道這個案例在德國非比尋常這是家禽感染禽流感的首宗
案例情勢不容樂觀為了防範疫情擴大，德國當局採取快刀斬亂麻的策略，
隨即開始對這處養殖場裡總數約1萬6千隻的火雞和鵝進行撲殺sb毫無
疑問的整個養殖場的家禽都要撲殺這項措施有其必要即使有些人可能認為
太過火我們還是要做撲殺行動從今天傍晚開始除此之外，有關當局也立刻
將養殖場方圓3公里內畫為高度危險區，10公里內界定為觀察區，嚴密
監測禽流感的動向。而在英國蘇格蘭地區一處漁村，所發現的病死野天鵝
，目前初步認定死於禽流感，至於是否為H5N1禽流感病毒，英國當局
正在進行進一步的化驗，一旦證實感染H5N1病毒，將使英國成為歐盟
第十三個出現禽流感的國家。另一方面，越南衛生當局也從中國走私進口
的雞肉中，查出含有H5型禽流感病毒，正在進一步化驗是否為高度致命
的H5N1病毒。世界衛生組織呼籲，已經出現16起人類感染禽流感病
例的中國，必須將禽鳥病毒的監測與調查，落實到每個農場農戶中，降低
禽鳥染病的機率。德國傳出第一起、家禽養殖場爆發禽流感的疫情，目前
場內的1萬6千隻家禽，已經被撲殺。另外英國也出現首宗、野天鵝死於
禽流感的案例。二月份以來陸續傳出有野天鵝及家貓死於禽流感的德國，
5號證實，東部薩克森尼邦一處家禽養殖場，本週稍早20多隻病死的家
禽，感染了H5N1禽流感病毒，這也是德國首次傳出家禽死於禽流感的
病例，sb各位可能已經知道這個案例在德國非比尋常這是家禽感染禽流
感的首宗案例情勢不容樂觀為了防範疫情擴大，德國當局採取快刀斬亂麻
的策略，隨即開始對這處養殖場裡總數約1萬6千隻的火雞和鵝進行撲殺
sb毫無疑問的整個養殖場的家禽都要撲殺這項措施有其必要即使有些人
可能認為太過火我們還是要做撲殺行動從今天傍晚開始除此之外，有關當
局也立刻將養殖場方圓3公里內畫為高度危險區，10公里內界定為觀察
區，嚴密監測禽流感的動向。而在英國蘇格蘭地區一處漁村，所發現的病
死野天鵝，目前初步認定死於禽流感，至於是否為H5N1禽流感病毒，
英國當局正在進行進一步的化驗，一旦證實感染H5N1病毒，將使英國
成為歐盟第十三個出現禽流感的國家。另一方面，越南衛生當局也從中國
走私進口的雞肉中，查出含有H5型禽流感病毒，正在進一步化驗是否為
高度致命的H5N1病毒。世界衛生組織呼籲，已經出現16起人類感染
禽流感病例的中國，必須將禽鳥病毒的監測與調查，落實到每個農場農戶
中，降低禽鳥染病的機率。德國傳出第一起、家禽養殖場爆發禽流感的疫
情，目前場內的1萬6千隻家禽，已經被撲殺。另外英國也出現首宗、野
天鵝死於禽流感的案例。二月份以來陸續傳出有野天鵝及家貓死於禽流感
的德國，5號證實，東部薩克森尼邦一處家禽養殖場，本週稍早20多隻
病死的家禽，感染了H5N1禽流感病毒，這也是德國首次傳出家禽死於
禽流感的病例，sb各位可能已經知道這個案例在德國非比尋常這是家禽
感染禽流感的首宗案例情勢不容樂觀為了防範疫情擴大，德國當局採取快
刀斬亂麻的策略，隨即開始對這處養殖場裡總數約1萬6千隻的火雞和鵝
進行撲殺sb毫無疑問的整個養殖場的家禽都要撲殺這項措施有其必要即
使有些人可能認為太過火我們還是要做撲殺行動從今天傍晚開始除此之外
，有關當局也立刻將養殖場方圓3公里內畫為高度危險區，10公里內界
定為觀察區，嚴密監測禽流感的動向。而在英國蘇格蘭地區一處漁村，所
發現的病死野天鵝，目前初步認定死於禽流感，至於是否為H5N1禽流
感病毒，英國當局正在進行進一步的化驗，一旦證實感染H5N1病毒，
將使英國成為歐盟第十三個出現禽流感的國家。另一方面，越南衛生當局
也從中國走私進口的雞肉中，查出含有H5型禽流感病毒，正在進一步化
驗是否為高度致命的H5N1病毒。世界衛生組織呼籲，已經出現16起
人類感染禽流感病例的中國，必須將禽鳥病毒的監測與調查，落實到每個
農場農戶中，降低禽鳥染病的機率。德國傳出第一起、家禽養殖場爆發禽
流感的疫情，目前場內的1萬6千隻家禽，已經被撲殺。另外英國也出現
首宗、野天鵝死於禽流感的案例。二月份以來陸續傳出有野天鵝及家貓死
於禽流感的德國，5號證實，東部薩克森尼邦一處家禽養殖場，本週稍早
20多隻病死的家禽，感染了H5N1禽流感病毒，這也是德國首次傳出
家禽死於禽流感的病例，sb各位可能已經知道這個案例在德國非比尋常
這是家禽感染禽流感的首宗案例情勢不容樂觀為了防範疫情擴大，德國當
局採取快刀斬亂麻的策略，隨即開始對這處養殖場裡總數約1萬6千隻的
火雞和鵝進行撲殺sb毫無疑問的整個養殖場的家禽都要撲殺這項措施有
其必要即使有些人可能認為太過火我們還是要做撲殺行動從今天傍晚開始
除此之外，有關當局也立刻將養殖場方圓3公里內畫為高度危險區，10
公里內界定為觀察區，嚴密監測禽流感的動向。而在英國蘇格蘭地區一處
漁村，所發現的病死野天鵝，目前初步認定死於禽流感，至於是否為H5
N1禽流感病毒，英國當局正在進行進一步的化驗，一旦證實感染H5N
1病毒，將使英國成為歐盟第十三個出現禽流感的國家。另一方面，越南
衛生當局也從中國走私進口的雞肉中，查出含有H5型禽流感病毒，正在
進一步化驗是否為高度致命的H5N1病毒。世界衛生組織呼籲，已經出
現16起人類感染禽流感病例的中國，必須將禽鳥病毒的監測與調查，落
實到每個農場農戶中，降低禽鳥染病的機率。德國傳出第一起、家禽養殖
場爆發禽流感的疫情，目前場內的1萬6千隻家禽，已經被撲殺。另外英
國也出現首宗、野天鵝死於禽流感的案例。二月份以來陸續傳出有野天鵝
及家貓死於禽流感的德國，5號證實，東部薩克森尼邦一處家禽養殖場，
本週稍早20多隻病死的家禽，感染了H5N1禽流感病毒，這也是德國
首次傳出家禽死於禽流感的病例，sb各位可能已經知道這個案例在德國
非比尋常這是家禽感染禽流感的首宗案例情勢不容樂觀為了防範疫情擴大
，德國當局採取快刀斬亂麻的策略，隨即開始對這處養殖場裡總數約1萬
6千隻的火雞和鵝進行撲殺sb毫無疑問的整個養殖場的家禽都要撲殺這
項措施有其必要即使有些人可能認為太過火我們還是要做撲殺行動從今天
傍晚開始除此之外，有關當局也立刻將養殖場方圓3公里內畫為高度危險
區，10公里內界定為觀察區，嚴密監測禽流感的動向。而在英國蘇格蘭
地區一處漁村，所發現的病死野天鵝，目前初步認定死於禽流感，至於是
否為H5N1禽流感病毒，英國當局正在進行進一步的化驗，一旦證實感
染H5N1病毒，將使英國成為歐盟第十三個出現禽流感的國家。另一方
面，越南衛生當局也從中國走私進口的雞肉中，查出含有H5型禽流感病
毒，正在進一步化驗是否為高度致命的H5N1病毒。世界衛生組織呼籲
，已經出現16起人類感染禽流感病例的中國，必須將禽鳥病毒的監測與
調查，落實到每個農場農戶中，降低禽鳥染病的機率。
