巴勒斯坦政府可能面臨財政破產的危機。總理哈尼耶在首次內閣會議中證
實，由於國際援助減少，才上任的哈瑪斯政府已經付不出薪水了。在財政
困窘的前提下，傳出巴勒斯坦外長向聯合國秘書長提出「兩國論」的和平
方案，哈瑪斯政府隨即否認。而有一名主管巴勒斯坦事務的部長今天因為
進入屬於以色列管轄的西岸地區而遭到以色列軍方檢查哨逮捕，讓以巴關
係情勢又出現緊張。出身哈瑪斯的巴勒斯坦總理哈尼耶，上個月28號正
式上任，5號在首次內閣會議中坦承，由於內外交迫，目前巴人政府已經
面臨破產窘境。巴勒斯坦總理哈尼耶哈尼耶指出，目前每個月5500萬
美金的金援已不夠用，雖然政府財政困難，仍將盡力發放14萬名政府雇
員的薪水，但實際上，4月份的薪水目前還沒著落。由於哈瑪斯組織不承
認以色列政府，也不承諾放棄武力，因此哈瑪斯1月底勝選後，以色列從
2月起就開始，扣押代巴勒斯坦所收的稅款，每個月扣款約4300萬美
元，同時規定銀行切斷跟巴勒斯坦銀行的關係，美國更要求巴勒斯坦歸還
原先資助的約5000萬美金，就連歐盟也表示要加入刪減援助的行列。
如果援助情況無法改善，預計巴勒斯坦當局到年底的預算赤字將高達9億
5千萬美金。另一方面，傳出巴勒斯坦外長薩哈爾私下致函給聯合國秘書
長，表示巴勒斯坦準備好跟所有鄰國互助共存，更提出解決中東衝突"兩
個國家方案"的兩國論，暗示將承認以色列政府，巴勒斯坦願意協助穩定
區域和平，呼籲國際社會恢復對巴勒斯坦的援助。對於這封信的內容，巴
勒斯坦當局在5號予以嚴正駁斥。巴勒斯坦政府可能面臨財政破產的危機
。總理哈尼耶在首次內閣會議中證實，由於國際援助減少，才上任的哈瑪
斯政府已經付不出薪水了。在財政困窘的前提下，傳出巴勒斯坦外長向聯
合國秘書長提出「兩國論」的和平方案，哈瑪斯政府隨即否認。而有一名
主管巴勒斯坦事務的部長今天因為進入屬於以色列管轄的西岸地區而遭到
以色列軍方檢查哨逮捕，讓以巴關係情勢又出現緊張。出身哈瑪斯的巴勒
斯坦總理哈尼耶，上個月28號正式上任，5號在首次內閣會議中坦承，
由於內外交迫，目前巴人政府已經面臨破產窘境。巴勒斯坦總理哈尼耶哈
尼耶指出，目前每個月5500萬美金的金援已不夠用，雖然政府財政困
難，仍將盡力發放14萬名政府雇員的薪水，但實際上，4月份的薪水目
前還沒著落。由於哈瑪斯組織不承認以色列政府，也不承諾放棄武力，因
此哈瑪斯1月底勝選後，以色列從2月起就開始，扣押代巴勒斯坦所收的
稅款，每個月扣款約4300萬美元，同時規定銀行切斷跟巴勒斯坦銀行
的關係，美國更要求巴勒斯坦歸還原先資助的約5000萬美金，就連歐
盟也表示要加入刪減援助的行列。如果援助情況無法改善，預計巴勒斯坦
當局到年底的預算赤字將高達9億5千萬美金。另一方面，傳出巴勒斯坦
外長薩哈爾私下致函給聯合國秘書長，表示巴勒斯坦準備好跟所有鄰國互
助共存，更提出解決中東衝突"兩個國家方案"的兩國論，暗示將承認以
色列政府，巴勒斯坦願意協助穩定區域和平，呼籲國際社會恢復對巴勒斯
坦的援助。對於這封信的內容，巴勒斯坦當局在5號予以嚴正駁斥。巴勒
斯坦政府可能面臨財政破產的危機。總理哈尼耶在首次內閣會議中證實，
由於國際援助減少，才上任的哈瑪斯政府已經付不出薪水了。在財政困窘
的前提下，傳出巴勒斯坦外長向聯合國秘書長提出「兩國論」的和平方案
，哈瑪斯政府隨即否認。而有一名主管巴勒斯坦事務的部長今天因為進入
屬於以色列管轄的西岸地區而遭到以色列軍方檢查哨逮捕，讓以巴關係情
勢又出現緊張。出身哈瑪斯的巴勒斯坦總理哈尼耶，上個月28號正式上
任，5號在首次內閣會議中坦承，由於內外交迫，目前巴人政府已經面臨
破產窘境。巴勒斯坦總理哈尼耶哈尼耶指出，目前每個月5500萬美金
的金援已不夠用，雖然政府財政困難，仍將盡力發放14萬名政府雇員的
薪水，但實際上，4月份的薪水目前還沒著落。由於哈瑪斯組織不承認以
色列政府，也不承諾放棄武力，因此哈瑪斯1月底勝選後，以色列從2月
起就開始，扣押代巴勒斯坦所收的稅款，每個月扣款約4300萬美元，
同時規定銀行切斷跟巴勒斯坦銀行的關係，美國更要求巴勒斯坦歸還原先
資助的約5000萬美金，就連歐盟也表示要加入刪減援助的行列。如果
援助情況無法改善，預計巴勒斯坦當局到年底的預算赤字將高達9億5千
萬美金。另一方面，傳出巴勒斯坦外長薩哈爾私下致函給聯合國秘書長，
表示巴勒斯坦準備好跟所有鄰國互助共存，更提出解決中東衝突"兩個國
家方案"的兩國論，暗示將承認以色列政府，巴勒斯坦願意協助穩定區域
和平，呼籲國際社會恢復對巴勒斯坦的援助。對於這封信的內容，巴勒斯
坦當局在5號予以嚴正駁斥。巴勒斯坦政府可能面臨財政破產的危機。總
理哈尼耶在首次內閣會議中證實，由於國際援助減少，才上任的哈瑪斯政
府已經付不出薪水了。在財政困窘的前提下，傳出巴勒斯坦外長向聯合國
秘書長提出「兩國論」的和平方案，哈瑪斯政府隨即否認。而有一名主管
巴勒斯坦事務的部長今天因為進入屬於以色列管轄的西岸地區而遭到以色
列軍方檢查哨逮捕，讓以巴關係情勢又出現緊張。出身哈瑪斯的巴勒斯坦
總理哈尼耶，上個月28號正式上任，5號在首次內閣會議中坦承，由於
內外交迫，目前巴人政府已經面臨破產窘境。巴勒斯坦總理哈尼耶哈尼耶
指出，目前每個月5500萬美金的金援已不夠用，雖然政府財政困難，
仍將盡力發放14萬名政府雇員的薪水，但實際上，4月份的薪水目前還
沒著落。由於哈瑪斯組織不承認以色列政府，也不承諾放棄武力，因此哈
瑪斯1月底勝選後，以色列從2月起就開始，扣押代巴勒斯坦所收的稅款
，每個月扣款約4300萬美元，同時規定銀行切斷跟巴勒斯坦銀行的關
係，美國更要求巴勒斯坦歸還原先資助的約5000萬美金，就連歐盟也
表示要加入刪減援助的行列。如果援助情況無法改善，預計巴勒斯坦當局
到年底的預算赤字將高達9億5千萬美金。另一方面，傳出巴勒斯坦外長
薩哈爾私下致函給聯合國秘書長，表示巴勒斯坦準備好跟所有鄰國互助共
存，更提出解決中東衝突"兩個國家方案"的兩國論，暗示將承認以色列
政府，巴勒斯坦願意協助穩定區域和平，呼籲國際社會恢復對巴勒斯坦的
援助。對於這封信的內容，巴勒斯坦當局在5號予以嚴正駁斥。巴勒斯坦
政府可能面臨財政破產的危機。總理哈尼耶在首次內閣會議中證實，由於
國際援助減少，才上任的哈瑪斯政府已經付不出薪水了。在財政困窘的前
提下，傳出巴勒斯坦外長向聯合國秘書長提出「兩國論」的和平方案，哈
瑪斯政府隨即否認。而有一名主管巴勒斯坦事務的部長今天因為進入屬於
以色列管轄的西岸地區而遭到以色列軍方檢查哨逮捕，讓以巴關係情勢又
出現緊張。出身哈瑪斯的巴勒斯坦總理哈尼耶，上個月28號正式上任，
5號在首次內閣會議中坦承，由於內外交迫，目前巴人政府已經面臨破產
窘境。巴勒斯坦總理哈尼耶哈尼耶指出，目前每個月5500萬美金的金
援已不夠用，雖然政府財政困難，仍將盡力發放14萬名政府雇員的薪水
，但實際上，4月份的薪水目前還沒著落。由於哈瑪斯組織不承認以色列
政府，也不承諾放棄武力，因此哈瑪斯1月底勝選後，以色列從2月起就
開始，扣押代巴勒斯坦所收的稅款，每個月扣款約4300萬美元，同時
規定銀行切斷跟巴勒斯坦銀行的關係，美國更要求巴勒斯坦歸還原先資助
的約5000萬美金，就連歐盟也表示要加入刪減援助的行列。如果援助
情況無法改善，預計巴勒斯坦當局到年底的預算赤字將高達9億5千萬美
金。另一方面，傳出巴勒斯坦外長薩哈爾私下致函給聯合國秘書長，表示
巴勒斯坦準備好跟所有鄰國互助共存，更提出解決中東衝突"兩個國家方
案"的兩國論，暗示將承認以色列政府，巴勒斯坦願意協助穩定區域和平
，呼籲國際社會恢復對巴勒斯坦的援助。對於這封信的內容，巴勒斯坦當
局在5號予以嚴正駁斥。巴勒斯坦政府可能面臨財政破產的危機。總理哈
尼耶在首次內閣會議中證實，由於國際援助減少，才上任的哈瑪斯政府已
經付不出薪水了。在財政困窘的前提下，傳出巴勒斯坦外長向聯合國秘書
長提出「兩國論」的和平方案，哈瑪斯政府隨即否認。而有一名主管巴勒
斯坦事務的部長今天因為進入屬於以色列管轄的西岸地區而遭到以色列軍
方檢查哨逮捕，讓以巴關係情勢又出現緊張。出身哈瑪斯的巴勒斯坦總理
哈尼耶，上個月28號正式上任，5號在首次內閣會議中坦承，由於內外
交迫，目前巴人政府已經面臨破產窘境。巴勒斯坦總理哈尼耶哈尼耶指出
，目前每個月5500萬美金的金援已不夠用，雖然政府財政困難，仍將
盡力發放14萬名政府雇員的薪水，但實際上，4月份的薪水目前還沒著
落。由於哈瑪斯組織不承認以色列政府，也不承諾放棄武力，因此哈瑪斯
1月底勝選後，以色列從2月起就開始，扣押代巴勒斯坦所收的稅款，每
個月扣款約4300萬美元，同時規定銀行切斷跟巴勒斯坦銀行的關係，
美國更要求巴勒斯坦歸還原先資助的約5000萬美金，就連歐盟也表示
要加入刪減援助的行列。如果援助情況無法改善，預計巴勒斯坦當局到年
底的預算赤字將高達9億5千萬美金。另一方面，傳出巴勒斯坦外長薩哈
爾私下致函給聯合國秘書長，表示巴勒斯坦準備好跟所有鄰國互助共存，
更提出解決中東衝突"兩個國家方案"的兩國論，暗示將承認以色列政府
，巴勒斯坦願意協助穩定區域和平，呼籲國際社會恢復對巴勒斯坦的援助
。對於這封信的內容，巴勒斯坦當局在5號予以嚴正駁斥。巴勒斯坦政府
可能面臨財政破產的危機。總理哈尼耶在首次內閣會議中證實，由於國際
援助減少，才上任的哈瑪斯政府已經付不出薪水了。在財政困窘的前提下
，傳出巴勒斯坦外長向聯合國秘書長提出「兩國論」的和平方案，哈瑪斯
政府隨即否認。而有一名主管巴勒斯坦事務的部長今天因為進入屬於以色
列管轄的西岸地區而遭到以色列軍方檢查哨逮捕，讓以巴關係情勢又出現
緊張。出身哈瑪斯的巴勒斯坦總理哈尼耶，上個月28號正式上任，5號
在首次內閣會議中坦承，由於內外交迫，目前巴人政府已經面臨破產窘境
。巴勒斯坦總理哈尼耶哈尼耶指出，目前每個月5500萬美金的金援已
不夠用，雖然政府財政困難，仍將盡力發放14萬名政府雇員的薪水，但
實際上，4月份的薪水目前還沒著落。由於哈瑪斯組織不承認以色列政府
，也不承諾放棄武力，因此哈瑪斯1月底勝選後，以色列從2月起就開始
，扣押代巴勒斯坦所收的稅款，每個月扣款約4300萬美元，同時規定
銀行切斷跟巴勒斯坦銀行的關係，美國更要求巴勒斯坦歸還原先資助的約
5000萬美金，就連歐盟也表示要加入刪減援助的行列。如果援助情況
無法改善，預計巴勒斯坦當局到年底的預算赤字將高達9億5千萬美金。
另一方面，傳出巴勒斯坦外長薩哈爾私下致函給聯合國秘書長，表示巴勒
斯坦準備好跟所有鄰國互助共存，更提出解決中東衝突"兩個國家方案"
的兩國論，暗示將承認以色列政府，巴勒斯坦願意協助穩定區域和平，呼
籲國際社會恢復對巴勒斯坦的援助。對於這封信的內容，巴勒斯坦當局在
5號予以嚴正駁斥。巴勒斯坦政府可能面臨財政破產的危機。總理哈尼耶
在首次內閣會議中證實，由於國際援助減少，才上任的哈瑪斯政府已經付
不出薪水了。在財政困窘的前提下，傳出巴勒斯坦外長向聯合國秘書長提
出「兩國論」的和平方案，哈瑪斯政府隨即否認。而有一名主管巴勒斯坦
事務的部長今天因為進入屬於以色列管轄的西岸地區而遭到以色列軍方檢
查哨逮捕，讓以巴關係情勢又出現緊張。出身哈瑪斯的巴勒斯坦總理哈尼
耶，上個月28號正式上任，5號在首次內閣會議中坦承，由於內外交迫
，目前巴人政府已經面臨破產窘境。巴勒斯坦總理哈尼耶哈尼耶指出，目
前每個月5500萬美金的金援已不夠用，雖然政府財政困難，仍將盡力
發放14萬名政府雇員的薪水，但實際上，4月份的薪水目前還沒著落。
由於哈瑪斯組織不承認以色列政府，也不承諾放棄武力，因此哈瑪斯1月
底勝選後，以色列從2月起就開始，扣押代巴勒斯坦所收的稅款，每個月
扣款約4300萬美元，同時規定銀行切斷跟巴勒斯坦銀行的關係，美國
更要求巴勒斯坦歸還原先資助的約5000萬美金，就連歐盟也表示要加
入刪減援助的行列。如果援助情況無法改善，預計巴勒斯坦當局到年底的
預算赤字將高達9億5千萬美金。另一方面，傳出巴勒斯坦外長薩哈爾私
下致函給聯合國秘書長，表示巴勒斯坦準備好跟所有鄰國互助共存，更提
出解決中東衝突"兩個國家方案"的兩國論，暗示將承認以色列政府，巴
勒斯坦願意協助穩定區域和平，呼籲國際社會恢復對巴勒斯坦的援助。對
於這封信的內容，巴勒斯坦當局在5號予以嚴正駁斥。巴勒斯坦政府可能
面臨財政破產的危機。總理哈尼耶在首次內閣會議中證實，由於國際援助
減少，才上任的哈瑪斯政府已經付不出薪水了。在財政困窘的前提下，傳
出巴勒斯坦外長向聯合國秘書長提出「兩國論」的和平方案，哈瑪斯政府
隨即否認。而有一名主管巴勒斯坦事務的部長今天因為進入屬於以色列管
轄的西岸地區而遭到以色列軍方檢查哨逮捕，讓以巴關係情勢又出現緊張
。出身哈瑪斯的巴勒斯坦總理哈尼耶，上個月28號正式上任，5號在首
次內閣會議中坦承，由於內外交迫，目前巴人政府已經面臨破產窘境。巴
勒斯坦總理哈尼耶哈尼耶指出，目前每個月5500萬美金的金援已不夠
用，雖然政府財政困難，仍將盡力發放14萬名政府雇員的薪水，但實際
上，4月份的薪水目前還沒著落。由於哈瑪斯組織不承認以色列政府，也
不承諾放棄武力，因此哈瑪斯1月底勝選後，以色列從2月起就開始，扣
押代巴勒斯坦所收的稅款，每個月扣款約4300萬美元，同時規定銀行
切斷跟巴勒斯坦銀行的關係，美國更要求巴勒斯坦歸還原先資助的約50
00萬美金，就連歐盟也表示要加入刪減援助的行列。如果援助情況無法
改善，預計巴勒斯坦當局到年底的預算赤字將高達9億5千萬美金。另一
方面，傳出巴勒斯坦外長薩哈爾私下致函給聯合國秘書長，表示巴勒斯坦
準備好跟所有鄰國互助共存，更提出解決中東衝突"兩個國家方案"的兩
國論，暗示將承認以色列政府，巴勒斯坦願意協助穩定區域和平，呼籲國
際社會恢復對巴勒斯坦的援助。對於這封信的內容，巴勒斯坦當局在5號
予以嚴正駁斥。巴勒斯坦政府可能面臨財政破產的危機。總理哈尼耶在首
次內閣會議中證實，由於國際援助減少，才上任的哈瑪斯政府已經付不出
薪水了。在財政困窘的前提下，傳出巴勒斯坦外長向聯合國秘書長提出「
兩國論」的和平方案，哈瑪斯政府隨即否認。而有一名主管巴勒斯坦事務
的部長今天因為進入屬於以色列管轄的西岸地區而遭到以色列軍方檢查哨
逮捕，讓以巴關係情勢又出現緊張。出身哈瑪斯的巴勒斯坦總理哈尼耶，
上個月28號正式上任，5號在首次內閣會議中坦承，由於內外交迫，目
前巴人政府已經面臨破產窘境。巴勒斯坦總理哈尼耶哈尼耶指出，目前每
個月5500萬美金的金援已不夠用，雖然政府財政困難，仍將盡力發放
14萬名政府雇員的薪水，但實際上，4月份的薪水目前還沒著落。由於
哈瑪斯組織不承認以色列政府，也不承諾放棄武力，因此哈瑪斯1月底勝
選後，以色列從2月起就開始，扣押代巴勒斯坦所收的稅款，每個月扣款
約4300萬美元，同時規定銀行切斷跟巴勒斯坦銀行的關係，美國更要
求巴勒斯坦歸還原先資助的約5000萬美金，就連歐盟也表示要加入刪
減援助的行列。如果援助情況無法改善，預計巴勒斯坦當局到年底的預算
赤字將高達9億5千萬美金。另一方面，傳出巴勒斯坦外長薩哈爾私下致
函給聯合國秘書長，表示巴勒斯坦準備好跟所有鄰國互助共存，更提出解
決中東衝突"兩個國家方案"的兩國論，暗示將承認以色列政府，巴勒斯
坦願意協助穩定區域和平，呼籲國際社會恢復對巴勒斯坦的援助。對於這
封信的內容，巴勒斯坦當局在5號予以嚴正駁斥。
