新約聖經當中提到，耶穌曾經在水面上行走，向門徒顯示自己是神。而美
國一位尤太裔科學家研究後認為，如果真有其事，耶穌走的可能是浮冰，
而不是水。專門研究古代湖泊的納夫，根據他長期追蹤地中海沿岸地區的
氣候資料，並分析加利利湖底打撈起來的動物屍體，認為在1500到2
500年前，也就是新約聖經描述的年代，加利利湖曾經出現相當低的氣
溫，足以使湖水表面凍結成浮冰。它的長度可能有100英尺(30.4
8公尺)，只可能是緊挨著湖邊，而不會是在湖中央。納夫進一步解釋說
，他的研究結論只是說，當時水面可能結冰而讓人行走。至於和耶穌有沒
有關係，則不是他所關切的。根據新約聖經記載，耶穌在加里勒亞海邊，
看到人在船上的幾位門徒為風浪所苦，就從岸邊走過水面，登上門徒的船
隻。納夫的理論一出現，立刻引起美國天主教會的關切。我們非常敬重(
科學家們)。我們(為這種理論)感到困惑，但我們也對研究的發現存疑
。我不想對科學界有任何不敬，但我也不認為他們解釋得了所有的事。事
實上，納夫在14年前，就提出摩西帶領尤太人過紅海，是因為強風把海
水吹跑的理論，引發宗教界的議論，這次勢必也會有同樣的情形。不過他
大可不必擔心，會像當年的魯西迪一樣被人追殺。新約聖經當中提到，耶
穌曾經在水面上行走，向門徒顯示自己是神。而美國一位尤太裔科學家研
究後認為，如果真有其事，耶穌走的可能是浮冰，而不是水。專門研究古
代湖泊的納夫，根據他長期追蹤地中海沿岸地區的氣候資料，並分析加利
利湖底打撈起來的動物屍體，認為在1500到2500年前，也就是新
約聖經描述的年代，加利利湖曾經出現相當低的氣溫，足以使湖水表面凍
結成浮冰。它的長度可能有100英尺(30.48公尺)，只可能是緊
挨著湖邊，而不會是在湖中央。納夫進一步解釋說，他的研究結論只是說
，當時水面可能結冰而讓人行走。至於和耶穌有沒有關係，則不是他所關
切的。根據新約聖經記載，耶穌在加里勒亞海邊，看到人在船上的幾位門
徒為風浪所苦，就從岸邊走過水面，登上門徒的船隻。納夫的理論一出現
，立刻引起美國天主教會的關切。我們非常敬重(科學家們)。我們(為
這種理論)感到困惑，但我們也對研究的發現存疑。我不想對科學界有任
何不敬，但我也不認為他們解釋得了所有的事。事實上，納夫在14年前
，就提出摩西帶領尤太人過紅海，是因為強風把海水吹跑的理論，引發宗
教界的議論，這次勢必也會有同樣的情形。不過他大可不必擔心，會像當
年的魯西迪一樣被人追殺。新約聖經當中提到，耶穌曾經在水面上行走，
向門徒顯示自己是神。而美國一位尤太裔科學家研究後認為，如果真有其
事，耶穌走的可能是浮冰，而不是水。專門研究古代湖泊的納夫，根據他
長期追蹤地中海沿岸地區的氣候資料，並分析加利利湖底打撈起來的動物
屍體，認為在1500到2500年前，也就是新約聖經描述的年代，加
利利湖曾經出現相當低的氣溫，足以使湖水表面凍結成浮冰。它的長度可
能有100英尺(30.48公尺)，只可能是緊挨著湖邊，而不會是在
湖中央。納夫進一步解釋說，他的研究結論只是說，當時水面可能結冰而
讓人行走。至於和耶穌有沒有關係，則不是他所關切的。根據新約聖經記
載，耶穌在加里勒亞海邊，看到人在船上的幾位門徒為風浪所苦，就從岸
邊走過水面，登上門徒的船隻。納夫的理論一出現，立刻引起美國天主教
會的關切。我們非常敬重(科學家們)。我們(為這種理論)感到困惑，
但我們也對研究的發現存疑。我不想對科學界有任何不敬，但我也不認為
他們解釋得了所有的事。事實上，納夫在14年前，就提出摩西帶領尤太
人過紅海，是因為強風把海水吹跑的理論，引發宗教界的議論，這次勢必
也會有同樣的情形。不過他大可不必擔心，會像當年的魯西迪一樣被人追
殺。新約聖經當中提到，耶穌曾經在水面上行走，向門徒顯示自己是神。
而美國一位尤太裔科學家研究後認為，如果真有其事，耶穌走的可能是浮
冰，而不是水。專門研究古代湖泊的納夫，根據他長期追蹤地中海沿岸地
區的氣候資料，並分析加利利湖底打撈起來的動物屍體，認為在1500
到2500年前，也就是新約聖經描述的年代，加利利湖曾經出現相當低
的氣溫，足以使湖水表面凍結成浮冰。它的長度可能有100英尺(30
.48公尺)，只可能是緊挨著湖邊，而不會是在湖中央。納夫進一步解
釋說，他的研究結論只是說，當時水面可能結冰而讓人行走。至於和耶穌
有沒有關係，則不是他所關切的。根據新約聖經記載，耶穌在加里勒亞海
邊，看到人在船上的幾位門徒為風浪所苦，就從岸邊走過水面，登上門徒
的船隻。納夫的理論一出現，立刻引起美國天主教會的關切。我們非常敬
重(科學家們)。我們(為這種理論)感到困惑，但我們也對研究的發現
存疑。我不想對科學界有任何不敬，但我也不認為他們解釋得了所有的事
。事實上，納夫在14年前，就提出摩西帶領尤太人過紅海，是因為強風
把海水吹跑的理論，引發宗教界的議論，這次勢必也會有同樣的情形。不
過他大可不必擔心，會像當年的魯西迪一樣被人追殺。新約聖經當中提到
，耶穌曾經在水面上行走，向門徒顯示自己是神。而美國一位尤太裔科學
家研究後認為，如果真有其事，耶穌走的可能是浮冰，而不是水。專門研
究古代湖泊的納夫，根據他長期追蹤地中海沿岸地區的氣候資料，並分析
加利利湖底打撈起來的動物屍體，認為在1500到2500年前，也就
是新約聖經描述的年代，加利利湖曾經出現相當低的氣溫，足以使湖水表
面凍結成浮冰。它的長度可能有100英尺(30.48公尺)，只可能
是緊挨著湖邊，而不會是在湖中央。納夫進一步解釋說，他的研究結論只
是說，當時水面可能結冰而讓人行走。至於和耶穌有沒有關係，則不是他
所關切的。根據新約聖經記載，耶穌在加里勒亞海邊，看到人在船上的幾
位門徒為風浪所苦，就從岸邊走過水面，登上門徒的船隻。納夫的理論一
出現，立刻引起美國天主教會的關切。我們非常敬重(科學家們)。我們
(為這種理論)感到困惑，但我們也對研究的發現存疑。我不想對科學界
有任何不敬，但我也不認為他們解釋得了所有的事。事實上，納夫在14
年前，就提出摩西帶領尤太人過紅海，是因為強風把海水吹跑的理論，引
發宗教界的議論，這次勢必也會有同樣的情形。不過他大可不必擔心，會
像當年的魯西迪一樣被人追殺。新約聖經當中提到，耶穌曾經在水面上行
走，向門徒顯示自己是神。而美國一位尤太裔科學家研究後認為，如果真
有其事，耶穌走的可能是浮冰，而不是水。專門研究古代湖泊的納夫，根
據他長期追蹤地中海沿岸地區的氣候資料，並分析加利利湖底打撈起來的
動物屍體，認為在1500到2500年前，也就是新約聖經描述的年代
，加利利湖曾經出現相當低的氣溫，足以使湖水表面凍結成浮冰。它的長
度可能有100英尺(30.48公尺)，只可能是緊挨著湖邊，而不會
是在湖中央。納夫進一步解釋說，他的研究結論只是說，當時水面可能結
冰而讓人行走。至於和耶穌有沒有關係，則不是他所關切的。根據新約聖
經記載，耶穌在加里勒亞海邊，看到人在船上的幾位門徒為風浪所苦，就
從岸邊走過水面，登上門徒的船隻。納夫的理論一出現，立刻引起美國天
主教會的關切。我們非常敬重(科學家們)。我們(為這種理論)感到困
惑，但我們也對研究的發現存疑。我不想對科學界有任何不敬，但我也不
認為他們解釋得了所有的事。事實上，納夫在14年前，就提出摩西帶領
尤太人過紅海，是因為強風把海水吹跑的理論，引發宗教界的議論，這次
勢必也會有同樣的情形。不過他大可不必擔心，會像當年的魯西迪一樣被
人追殺。新約聖經當中提到，耶穌曾經在水面上行走，向門徒顯示自己是
神。而美國一位尤太裔科學家研究後認為，如果真有其事，耶穌走的可能
是浮冰，而不是水。專門研究古代湖泊的納夫，根據他長期追蹤地中海沿
岸地區的氣候資料，並分析加利利湖底打撈起來的動物屍體，認為在15
00到2500年前，也就是新約聖經描述的年代，加利利湖曾經出現相
當低的氣溫，足以使湖水表面凍結成浮冰。它的長度可能有100英尺(
30.48公尺)，只可能是緊挨著湖邊，而不會是在湖中央。納夫進一
步解釋說，他的研究結論只是說，當時水面可能結冰而讓人行走。至於和
耶穌有沒有關係，則不是他所關切的。根據新約聖經記載，耶穌在加里勒
亞海邊，看到人在船上的幾位門徒為風浪所苦，就從岸邊走過水面，登上
門徒的船隻。納夫的理論一出現，立刻引起美國天主教會的關切。我們非
常敬重(科學家們)。我們(為這種理論)感到困惑，但我們也對研究的
發現存疑。我不想對科學界有任何不敬，但我也不認為他們解釋得了所有
的事。事實上，納夫在14年前，就提出摩西帶領尤太人過紅海，是因為
強風把海水吹跑的理論，引發宗教界的議論，這次勢必也會有同樣的情形
。不過他大可不必擔心，會像當年的魯西迪一樣被人追殺。新約聖經當中
提到，耶穌曾經在水面上行走，向門徒顯示自己是神。而美國一位尤太裔
科學家研究後認為，如果真有其事，耶穌走的可能是浮冰，而不是水。專
門研究古代湖泊的納夫，根據他長期追蹤地中海沿岸地區的氣候資料，並
分析加利利湖底打撈起來的動物屍體，認為在1500到2500年前，
也就是新約聖經描述的年代，加利利湖曾經出現相當低的氣溫，足以使湖
水表面凍結成浮冰。它的長度可能有100英尺(30.48公尺)，只
可能是緊挨著湖邊，而不會是在湖中央。納夫進一步解釋說，他的研究結
論只是說，當時水面可能結冰而讓人行走。至於和耶穌有沒有關係，則不
是他所關切的。根據新約聖經記載，耶穌在加里勒亞海邊，看到人在船上
的幾位門徒為風浪所苦，就從岸邊走過水面，登上門徒的船隻。納夫的理
論一出現，立刻引起美國天主教會的關切。我們非常敬重(科學家們)。
我們(為這種理論)感到困惑，但我們也對研究的發現存疑。我不想對科
學界有任何不敬，但我也不認為他們解釋得了所有的事。事實上，納夫在
14年前，就提出摩西帶領尤太人過紅海，是因為強風把海水吹跑的理論
，引發宗教界的議論，這次勢必也會有同樣的情形。不過他大可不必擔心
，會像當年的魯西迪一樣被人追殺。新約聖經當中提到，耶穌曾經在水面
上行走，向門徒顯示自己是神。而美國一位尤太裔科學家研究後認為，如
果真有其事，耶穌走的可能是浮冰，而不是水。專門研究古代湖泊的納夫
，根據他長期追蹤地中海沿岸地區的氣候資料，並分析加利利湖底打撈起
來的動物屍體，認為在1500到2500年前，也就是新約聖經描述的
年代，加利利湖曾經出現相當低的氣溫，足以使湖水表面凍結成浮冰。它
的長度可能有100英尺(30.48公尺)，只可能是緊挨著湖邊，而
不會是在湖中央。納夫進一步解釋說，他的研究結論只是說，當時水面可
能結冰而讓人行走。至於和耶穌有沒有關係，則不是他所關切的。根據新
約聖經記載，耶穌在加里勒亞海邊，看到人在船上的幾位門徒為風浪所苦
，就從岸邊走過水面，登上門徒的船隻。納夫的理論一出現，立刻引起美
國天主教會的關切。我們非常敬重(科學家們)。我們(為這種理論)感
到困惑，但我們也對研究的發現存疑。我不想對科學界有任何不敬，但我
也不認為他們解釋得了所有的事。事實上，納夫在14年前，就提出摩西
帶領尤太人過紅海，是因為強風把海水吹跑的理論，引發宗教界的議論，
這次勢必也會有同樣的情形。不過他大可不必擔心，會像當年的魯西迪一
樣被人追殺。新約聖經當中提到，耶穌曾經在水面上行走，向門徒顯示自
己是神。而美國一位尤太裔科學家研究後認為，如果真有其事，耶穌走的
可能是浮冰，而不是水。專門研究古代湖泊的納夫，根據他長期追蹤地中
海沿岸地區的氣候資料，並分析加利利湖底打撈起來的動物屍體，認為在
1500到2500年前，也就是新約聖經描述的年代，加利利湖曾經出
現相當低的氣溫，足以使湖水表面凍結成浮冰。它的長度可能有100英
尺(30.48公尺)，只可能是緊挨著湖邊，而不會是在湖中央。納夫
進一步解釋說，他的研究結論只是說，當時水面可能結冰而讓人行走。至
於和耶穌有沒有關係，則不是他所關切的。根據新約聖經記載，耶穌在加
里勒亞海邊，看到人在船上的幾位門徒為風浪所苦，就從岸邊走過水面，
登上門徒的船隻。納夫的理論一出現，立刻引起美國天主教會的關切。我
們非常敬重(科學家們)。我們(為這種理論)感到困惑，但我們也對研
究的發現存疑。我不想對科學界有任何不敬，但我也不認為他們解釋得了
所有的事。事實上，納夫在14年前，就提出摩西帶領尤太人過紅海，是
因為強風把海水吹跑的理論，引發宗教界的議論，這次勢必也會有同樣的
情形。不過他大可不必擔心，會像當年的魯西迪一樣被人追殺。新約聖經
當中提到，耶穌曾經在水面上行走，向門徒顯示自己是神。而美國一位尤
太裔科學家研究後認為，如果真有其事，耶穌走的可能是浮冰，而不是水
。專門研究古代湖泊的納夫，根據他長期追蹤地中海沿岸地區的氣候資料
，並分析加利利湖底打撈起來的動物屍體，認為在1500到2500年
前，也就是新約聖經描述的年代，加利利湖曾經出現相當低的氣溫，足以
使湖水表面凍結成浮冰。它的長度可能有100英尺(30.48公尺)
，只可能是緊挨著湖邊，而不會是在湖中央。納夫進一步解釋說，他的研
究結論只是說，當時水面可能結冰而讓人行走。至於和耶穌有沒有關係，
則不是他所關切的。根據新約聖經記載，耶穌在加里勒亞海邊，看到人在
船上的幾位門徒為風浪所苦，就從岸邊走過水面，登上門徒的船隻。納夫
的理論一出現，立刻引起美國天主教會的關切。我們非常敬重(科學家們
)。我們(為這種理論)感到困惑，但我們也對研究的發現存疑。我不想
對科學界有任何不敬，但我也不認為他們解釋得了所有的事。事實上，納
夫在14年前，就提出摩西帶領尤太人過紅海，是因為強風把海水吹跑的
理論，引發宗教界的議論，這次勢必也會有同樣的情形。不過他大可不必
擔心，會像當年的魯西迪一樣被人追殺。新約聖經當中提到，耶穌曾經在
水面上行走，向門徒顯示自己是神。而美國一位尤太裔科學家研究後認為
，如果真有其事，耶穌走的可能是浮冰，而不是水。專門研究古代湖泊的
納夫，根據他長期追蹤地中海沿岸地區的氣候資料，並分析加利利湖底打
撈起來的動物屍體，認為在1500到2500年前，也就是新約聖經描
述的年代，加利利湖曾經出現相當低的氣溫，足以使湖水表面凍結成浮冰
。它的長度可能有100英尺(30.48公尺)，只可能是緊挨著湖邊
，而不會是在湖中央。納夫進一步解釋說，他的研究結論只是說，當時水
面可能結冰而讓人行走。至於和耶穌有沒有關係，則不是他所關切的。根
據新約聖經記載，耶穌在加里勒亞海邊，看到人在船上的幾位門徒為風浪
所苦，就從岸邊走過水面，登上門徒的船隻。納夫的理論一出現，立刻引
起美國天主教會的關切。我們非常敬重(科學家們)。我們(為這種理論
)感到困惑，但我們也對研究的發現存疑。我不想對科學界有任何不敬，
但我也不認為他們解釋得了所有的事。事實上，納夫在14年前，就提出
摩西帶領尤太人過紅海，是因為強風把海水吹跑的理論，引發宗教界的議
論，這次勢必也會有同樣的情形。不過他大可不必擔心，會像當年的魯西
迪一樣被人追殺。新約聖經當中提到，耶穌曾經在水面上行走，向門徒顯
示自己是神。而美國一位尤太裔科學家研究後認為，如果真有其事，耶穌
走的可能是浮冰，而不是水。專門研究古代湖泊的納夫，根據他長期追蹤
地中海沿岸地區的氣候資料，並分析加利利湖底打撈起來的動物屍體，認
為在1500到2500年前，也就是新約聖經描述的年代，加利利湖曾
經出現相當低的氣溫，足以使湖水表面凍結成浮冰。它的長度可能有10
0英尺(30.48公尺)，只可能是緊挨著湖邊，而不會是在湖中央。
納夫進一步解釋說，他的研究結論只是說，當時水面可能結冰而讓人行走
。至於和耶穌有沒有關係，則不是他所關切的。根據新約聖經記載，耶穌
在加里勒亞海邊，看到人在船上的幾位門徒為風浪所苦，就從岸邊走過水
面，登上門徒的船隻。納夫的理論一出現，立刻引起美國天主教會的關切
。我們非常敬重(科學家們)。我們(為這種理論)感到困惑，但我們也
對研究的發現存疑。我不想對科學界有任何不敬，但我也不認為他們解釋
得了所有的事。事實上，納夫在14年前，就提出摩西帶領尤太人過紅海
，是因為強風把海水吹跑的理論，引發宗教界的議論，這次勢必也會有同
樣的情形。不過他大可不必擔心，會像當年的魯西迪一樣被人追殺。
