桃園啟智中心、雖然是第一個判例，但其實、類似的抗議事件、早在民
國72年、第一兒童發展中心、就曾經碰到過。
雖然民間團體主張、心智障礙朋友、應該回到社區生活，但是、社會對
他們的接納程度、卻一直沒有明顯的成長。
有學者認為、政府應該參考歐美國家、訂定反歧視條款、來保障心智障
礙民眾的居住權利。
白天顧憶卿在賣咖啡的庇護商店裡工作，晚上回到家裡，跟他住在一起
的，還有其他同樣有智能障礙的室友。
每到傍晚，室友們陸陸續續回家，他們自己煮飯、自己打掃家裡，獨立
生活，就如同一般的年輕人。
這就是民間團體極力推動的社區家園概念。
滿桌的好菜，都是自己動手做的，這也是智能障礙者可以獨立生活的最
好證明，離開大型的教養院機構，回到社區，這不但是他們的人權也
是國際潮流所趨。
周月清表示，去機構化讓心智障礙者在社區生活，國外也曾經歷過一段
社區抗爭時期，但是那已經是19世紀的事情了，台灣在20年前就
發生過相同事件，20年後依舊沒有進步，令人遺憾。
中壢啟智的案子只是冰山一角，其他像是精神障礙者、愛滋病患，被社
區排斥的案例同樣層出不窮。
解決之道除了加強民眾對心智障礙者的認識，民間團體和學者也期待，
台灣能比照歐美國家，推動反歧視條款，或反歧視法。
民間團體及學者都認為，反歧視條文至少是保障弱勢人權的底限。
另一方面，對行政機關來說，下次再遇到社區排斥事件，也有執法依據
。
不要再讓弱勢團體非得透過司法途徑來爭取正義。
