還有另一種購物管道、就是郵購、也經常發生糾紛，消基會最近的調查發
現、將近半數的業者、都限制退換貨的條件，這種情形已經違反了消保法
。衣服、保養品、家電，透過郵購，不用出門都買得到，但小心精美目錄
隱藏陷阱，消基會調查12種購物型錄，發現有五家業者用極小的字體，
標明圖片僅供參考、商品以實物為準，已經違反消保法規定。業者事先免
除責任依法無效，但消費者要退貨卻困難重重，有些規定食品、化妝品不
准退、甚至聲明如果拆封就不接受退換貨，包含東森購物、統一購物便、
DHC、MIZDA及幼敏郵購，嚴苛的退貨規定都已經違法。消基會也
發現有些業者載明，可將消費者的個人資料用作促銷活動，有資料外洩的
疑慮，但目前卻無法可管，提醒民眾如果要郵購，除了注意七天內可退貨
的權益，還是得慎選業者。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導還有另一種購
物管道、就是郵購、也經常發生糾紛，消基會最近的調查發現、將近半數
的業者、都限制退換貨的條件，這種情形已經違反了消保法。衣服、保養
品、家電，透過郵購，不用出門都買得到，但小心精美目錄隱藏陷阱，消
基會調查12種購物型錄，發現有五家業者用極小的字體，標明圖片僅供
參考、商品以實物為準，已經違反消保法規定。業者事先免除責任依法無
效，但消費者要退貨卻困難重重，有些規定食品、化妝品不准退、甚至聲
明如果拆封就不接受退換貨，包含東森購物、統一購物便、DHC、MI
ZDA及幼敏郵購，嚴苛的退貨規定都已經違法。消基會也發現有些業者
載明，可將消費者的個人資料用作促銷活動，有資料外洩的疑慮，但目前
卻無法可管，提醒民眾如果要郵購，除了注意七天內可退貨的權益，還是
得慎選業者。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導還有另一種購物管道、就是
郵購、也經常發生糾紛，消基會最近的調查發現、將近半數的業者、都限
制退換貨的條件，這種情形已經違反了消保法。衣服、保養品、家電，透
過郵購，不用出門都買得到，但小心精美目錄隱藏陷阱，消基會調查12
種購物型錄，發現有五家業者用極小的字體，標明圖片僅供參考、商品以
實物為準，已經違反消保法規定。業者事先免除責任依法無效，但消費者
要退貨卻困難重重，有些規定食品、化妝品不准退、甚至聲明如果拆封就
不接受退換貨，包含東森購物、統一購物便、DHC、MIZDA及幼敏
郵購，嚴苛的退貨規定都已經違法。消基會也發現有些業者載明，可將消
費者的個人資料用作促銷活動，有資料外洩的疑慮，但目前卻無法可管，
提醒民眾如果要郵購，除了注意七天內可退貨的權益，還是得慎選業者。
公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導還有另一種購物管道、就是郵購、也經常
發生糾紛，消基會最近的調查發現、將近半數的業者、都限制退換貨的條
件，這種情形已經違反了消保法。衣服、保養品、家電，透過郵購，不用
出門都買得到，但小心精美目錄隱藏陷阱，消基會調查12種購物型錄，
發現有五家業者用極小的字體，標明圖片僅供參考、商品以實物為準，已
經違反消保法規定。業者事先免除責任依法無效，但消費者要退貨卻困難
重重，有些規定食品、化妝品不准退、甚至聲明如果拆封就不接受退換貨
，包含東森購物、統一購物便、DHC、MIZDA及幼敏郵購，嚴苛的
退貨規定都已經違法。消基會也發現有些業者載明，可將消費者的個人資
料用作促銷活動，有資料外洩的疑慮，但目前卻無法可管，提醒民眾如果
要郵購，除了注意七天內可退貨的權益，還是得慎選業者。公視新聞林珍
汝張秉豐採訪報導還有另一種購物管道、就是郵購、也經常發生糾紛，消
基會最近的調查發現、將近半數的業者、都限制退換貨的條件，這種情形
已經違反了消保法。衣服、保養品、家電，透過郵購，不用出門都買得到
，但小心精美目錄隱藏陷阱，消基會調查12種購物型錄，發現有五家業
者用極小的字體，標明圖片僅供參考、商品以實物為準，已經違反消保法
規定。業者事先免除責任依法無效，但消費者要退貨卻困難重重，有些規
定食品、化妝品不准退、甚至聲明如果拆封就不接受退換貨，包含東森購
物、統一購物便、DHC、MIZDA及幼敏郵購，嚴苛的退貨規定都已
經違法。消基會也發現有些業者載明，可將消費者的個人資料用作促銷活
動，有資料外洩的疑慮，但目前卻無法可管，提醒民眾如果要郵購，除了
注意七天內可退貨的權益，還是得慎選業者。公視新聞林珍汝張秉豐採訪
報導
