新約聖經當中提到，耶穌曾經在水面上行走，向門徒顯示自己是神。
而美國一位尤太裔科學家研究後認為，如果真有其事，耶穌走的可能是
浮冰，而不是水。
專門研究古代湖泊的納夫，根據他長期追蹤地中海沿岸地區的氣候資料
，並分析加利利湖底打撈起來的動物屍體，認為在1500到250
0年前，也就是新約聖經描述的年代，加利利湖曾經出現相當低的氣
它的長度可能有100英尺(30.48公尺)，只可能是緊挨著湖邊
，而不會是在湖中央。
納夫進一步解釋說，他的研究結論只是說，當時水面可能結冰而讓人行
走。
至於和耶穌有沒有關係，則不是他所關切的。
根據新約聖經記載，耶穌在加里勒亞海邊，看到人在船上的幾位門徒為
風浪所苦，就從岸邊走過水面，登上門徒的船隻。
納夫的理論一出現，立刻引起美國天主教會的關切。
我們非常敬重(科學家們)。
我們(為這種理論)感到困惑，但我們也對研究的發現存疑。
我不想對科學界有任何不敬，但我也不認為他們解釋得了所有的事。
事實上，納夫在14年前，就提出摩西帶領尤太人過紅海，是因為強風
把海水吹跑的理論，引發宗教界的議論，這次勢必也會有同樣的情形
。
不過他大可不必擔心，會像當年的魯西迪一樣被人追殺。
