桃園啟智中心、雖然是第一個判例，但其實、類似的抗議事件、早在民國
72年、第一兒童發展中心、就曾經碰到過。雖然民間團體主張、心智障
礙朋友、應該回到社區生活，但是、社會對他們的接納程度、卻一直沒有
明顯的成長。有學者認為、政府應該參考歐美國家、訂定反歧視條款、來
保障心智障礙民眾的居住權利。白天顧憶卿在賣咖啡的庇護商店裡工作，
晚上回到家裡，跟他住在一起的，還有其他同樣有智能障礙的室友。每到
傍晚，室友們陸陸續續回家，他們自己煮飯、自己打掃家裡，獨立生活，
就如同一般的年輕人。這就是民間團體極力推動的社區家園概念。滿桌的
好菜，都是自己動手做的，這也是智能障礙者可以獨立生活的最好證明，
離開大型的教養院機構，回到社區，這不但是他們的人權也是國際潮流所
趨。周月清表示，去機構化讓心智障礙者在社區生活，國外也曾經歷過一
段社區抗爭時期，但是那已經是19世紀的事情了，台灣在20年前就發
生過相同事件，20年後依舊沒有進步，令人遺憾。中壢啟智的案子只是
冰山一角，其他像是精神障礙者、愛滋病患，被社區排斥的案例同樣層出
不窮。解決之道除了加強民眾對心智障礙者的認識，民間團體和學者也期
待，台灣能比照歐美國家，推動反歧視條款，或反歧視法。民間團體及學
者都認為，反歧視條文至少是保障弱勢人權的底限。另一方面，對行政機
關來說，下次再遇到社區排斥事件，也有執法依據。不要再讓弱勢團體非
得透過司法途徑來爭取正義。桃園啟智中心、雖然是第一個判例，但其實
、類似的抗議事件、早在民國72年、第一兒童發展中心、就曾經碰到過
。雖然民間團體主張、心智障礙朋友、應該回到社區生活，但是、社會對
他們的接納程度、卻一直沒有明顯的成長。有學者認為、政府應該參考歐
美國家、訂定反歧視條款、來保障心智障礙民眾的居住權利。白天顧憶卿
在賣咖啡的庇護商店裡工作，晚上回到家裡，跟他住在一起的，還有其他
同樣有智能障礙的室友。每到傍晚，室友們陸陸續續回家，他們自己煮飯
、自己打掃家裡，獨立生活，就如同一般的年輕人。這就是民間團體極力
推動的社區家園概念。滿桌的好菜，都是自己動手做的，這也是智能障礙
者可以獨立生活的最好證明，離開大型的教養院機構，回到社區，這不但
是他們的人權也是國際潮流所趨。周月清表示，去機構化讓心智障礙者在
社區生活，國外也曾經歷過一段社區抗爭時期，但是那已經是19世紀的
事情了，台灣在20年前就發生過相同事件，20年後依舊沒有進步，令
人遺憾。中壢啟智的案子只是冰山一角，其他像是精神障礙者、愛滋病患
，被社區排斥的案例同樣層出不窮。解決之道除了加強民眾對心智障礙者
的認識，民間團體和學者也期待，台灣能比照歐美國家，推動反歧視條款
，或反歧視法。民間團體及學者都認為，反歧視條文至少是保障弱勢人權
的底限。另一方面，對行政機關來說，下次再遇到社區排斥事件，也有執
法依據。不要再讓弱勢團體非得透過司法途徑來爭取正義。桃園啟智中心
、雖然是第一個判例，但其實、類似的抗議事件、早在民國72年、第一
兒童發展中心、就曾經碰到過。雖然民間團體主張、心智障礙朋友、應該
回到社區生活，但是、社會對他們的接納程度、卻一直沒有明顯的成長。
有學者認為、政府應該參考歐美國家、訂定反歧視條款、來保障心智障礙
民眾的居住權利。白天顧憶卿在賣咖啡的庇護商店裡工作，晚上回到家裡
，跟他住在一起的，還有其他同樣有智能障礙的室友。每到傍晚，室友們
陸陸續續回家，他們自己煮飯、自己打掃家裡，獨立生活，就如同一般的
年輕人。這就是民間團體極力推動的社區家園概念。滿桌的好菜，都是自
己動手做的，這也是智能障礙者可以獨立生活的最好證明，離開大型的教
養院機構，回到社區，這不但是他們的人權也是國際潮流所趨。周月清表
示，去機構化讓心智障礙者在社區生活，國外也曾經歷過一段社區抗爭時
期，但是那已經是19世紀的事情了，台灣在20年前就發生過相同事件
，20年後依舊沒有進步，令人遺憾。中壢啟智的案子只是冰山一角，其
他像是精神障礙者、愛滋病患，被社區排斥的案例同樣層出不窮。解決之
道除了加強民眾對心智障礙者的認識，民間團體和學者也期待，台灣能比
照歐美國家，推動反歧視條款，或反歧視法。民間團體及學者都認為，反
歧視條文至少是保障弱勢人權的底限。另一方面，對行政機關來說，下次
再遇到社區排斥事件，也有執法依據。不要再讓弱勢團體非得透過司法途
徑來爭取正義。桃園啟智中心、雖然是第一個判例，但其實、類似的抗議
事件、早在民國72年、第一兒童發展中心、就曾經碰到過。雖然民間團
體主張、心智障礙朋友、應該回到社區生活，但是、社會對他們的接納程
度、卻一直沒有明顯的成長。有學者認為、政府應該參考歐美國家、訂定
反歧視條款、來保障心智障礙民眾的居住權利。白天顧憶卿在賣咖啡的庇
護商店裡工作，晚上回到家裡，跟他住在一起的，還有其他同樣有智能障
礙的室友。每到傍晚，室友們陸陸續續回家，他們自己煮飯、自己打掃家
裡，獨立生活，就如同一般的年輕人。這就是民間團體極力推動的社區家
園概念。滿桌的好菜，都是自己動手做的，這也是智能障礙者可以獨立生
活的最好證明，離開大型的教養院機構，回到社區，這不但是他們的人權
也是國際潮流所趨。周月清表示，去機構化讓心智障礙者在社區生活，國
外也曾經歷過一段社區抗爭時期，但是那已經是19世紀的事情了，台灣
在20年前就發生過相同事件，20年後依舊沒有進步，令人遺憾。中壢
啟智的案子只是冰山一角，其他像是精神障礙者、愛滋病患，被社區排斥
的案例同樣層出不窮。解決之道除了加強民眾對心智障礙者的認識，民間
團體和學者也期待，台灣能比照歐美國家，推動反歧視條款，或反歧視法
。民間團體及學者都認為，反歧視條文至少是保障弱勢人權的底限。另一
方面，對行政機關來說，下次再遇到社區排斥事件，也有執法依據。不要
再讓弱勢團體非得透過司法途徑來爭取正義。桃園啟智中心、雖然是第一
個判例，但其實、類似的抗議事件、早在民國72年、第一兒童發展中心
、就曾經碰到過。雖然民間團體主張、心智障礙朋友、應該回到社區生活
，但是、社會對他們的接納程度、卻一直沒有明顯的成長。有學者認為、
政府應該參考歐美國家、訂定反歧視條款、來保障心智障礙民眾的居住權
利。白天顧憶卿在賣咖啡的庇護商店裡工作，晚上回到家裡，跟他住在一
起的，還有其他同樣有智能障礙的室友。每到傍晚，室友們陸陸續續回家
，他們自己煮飯、自己打掃家裡，獨立生活，就如同一般的年輕人。這就
是民間團體極力推動的社區家園概念。滿桌的好菜，都是自己動手做的，
這也是智能障礙者可以獨立生活的最好證明，離開大型的教養院機構，回
到社區，這不但是他們的人權也是國際潮流所趨。周月清表示，去機構化
讓心智障礙者在社區生活，國外也曾經歷過一段社區抗爭時期，但是那已
經是19世紀的事情了，台灣在20年前就發生過相同事件，20年後依
舊沒有進步，令人遺憾。中壢啟智的案子只是冰山一角，其他像是精神障
礙者、愛滋病患，被社區排斥的案例同樣層出不窮。解決之道除了加強民
眾對心智障礙者的認識，民間團體和學者也期待，台灣能比照歐美國家，
推動反歧視條款，或反歧視法。民間團體及學者都認為，反歧視條文至少
是保障弱勢人權的底限。另一方面，對行政機關來說，下次再遇到社區排
斥事件，也有執法依據。不要再讓弱勢團體非得透過司法途徑來爭取正義
。桃園啟智中心、雖然是第一個判例，但其實、類似的抗議事件、早在民
國72年、第一兒童發展中心、就曾經碰到過。雖然民間團體主張、心智
障礙朋友、應該回到社區生活，但是、社會對他們的接納程度、卻一直沒
有明顯的成長。有學者認為、政府應該參考歐美國家、訂定反歧視條款、
來保障心智障礙民眾的居住權利。白天顧憶卿在賣咖啡的庇護商店裡工作
，晚上回到家裡，跟他住在一起的，還有其他同樣有智能障礙的室友。每
到傍晚，室友們陸陸續續回家，他們自己煮飯、自己打掃家裡，獨立生活
，就如同一般的年輕人。這就是民間團體極力推動的社區家園概念。滿桌
的好菜，都是自己動手做的，這也是智能障礙者可以獨立生活的最好證明
，離開大型的教養院機構，回到社區，這不但是他們的人權也是國際潮流
所趨。周月清表示，去機構化讓心智障礙者在社區生活，國外也曾經歷過
一段社區抗爭時期，但是那已經是19世紀的事情了，台灣在20年前就
發生過相同事件，20年後依舊沒有進步，令人遺憾。中壢啟智的案子只
是冰山一角，其他像是精神障礙者、愛滋病患，被社區排斥的案例同樣層
出不窮。解決之道除了加強民眾對心智障礙者的認識，民間團體和學者也
期待，台灣能比照歐美國家，推動反歧視條款，或反歧視法。民間團體及
學者都認為，反歧視條文至少是保障弱勢人權的底限。另一方面，對行政
機關來說，下次再遇到社區排斥事件，也有執法依據。不要再讓弱勢團體
非得透過司法途徑來爭取正義。桃園啟智中心、雖然是第一個判例，但其
實、類似的抗議事件、早在民國72年、第一兒童發展中心、就曾經碰到
過。雖然民間團體主張、心智障礙朋友、應該回到社區生活，但是、社會
對他們的接納程度、卻一直沒有明顯的成長。有學者認為、政府應該參考
歐美國家、訂定反歧視條款、來保障心智障礙民眾的居住權利。白天顧憶
卿在賣咖啡的庇護商店裡工作，晚上回到家裡，跟他住在一起的，還有其
他同樣有智能障礙的室友。每到傍晚，室友們陸陸續續回家，他們自己煮
飯、自己打掃家裡，獨立生活，就如同一般的年輕人。這就是民間團體極
力推動的社區家園概念。滿桌的好菜，都是自己動手做的，這也是智能障
礙者可以獨立生活的最好證明，離開大型的教養院機構，回到社區，這不
但是他們的人權也是國際潮流所趨。周月清表示，去機構化讓心智障礙者
在社區生活，國外也曾經歷過一段社區抗爭時期，但是那已經是19世紀
的事情了，台灣在20年前就發生過相同事件，20年後依舊沒有進步，
令人遺憾。中壢啟智的案子只是冰山一角，其他像是精神障礙者、愛滋病
患，被社區排斥的案例同樣層出不窮。解決之道除了加強民眾對心智障礙
者的認識，民間團體和學者也期待，台灣能比照歐美國家，推動反歧視條
款，或反歧視法。民間團體及學者都認為，反歧視條文至少是保障弱勢人
權的底限。另一方面，對行政機關來說，下次再遇到社區排斥事件，也有
執法依據。不要再讓弱勢團體非得透過司法途徑來爭取正義。桃園啟智中
心、雖然是第一個判例，但其實、類似的抗議事件、早在民國72年、第
一兒童發展中心、就曾經碰到過。雖然民間團體主張、心智障礙朋友、應
該回到社區生活，但是、社會對他們的接納程度、卻一直沒有明顯的成長
。有學者認為、政府應該參考歐美國家、訂定反歧視條款、來保障心智障
礙民眾的居住權利。白天顧憶卿在賣咖啡的庇護商店裡工作，晚上回到家
裡，跟他住在一起的，還有其他同樣有智能障礙的室友。每到傍晚，室友
們陸陸續續回家，他們自己煮飯、自己打掃家裡，獨立生活，就如同一般
的年輕人。這就是民間團體極力推動的社區家園概念。滿桌的好菜，都是
自己動手做的，這也是智能障礙者可以獨立生活的最好證明，離開大型的
教養院機構，回到社區，這不但是他們的人權也是國際潮流所趨。周月清
表示，去機構化讓心智障礙者在社區生活，國外也曾經歷過一段社區抗爭
時期，但是那已經是19世紀的事情了，台灣在20年前就發生過相同事
件，20年後依舊沒有進步，令人遺憾。中壢啟智的案子只是冰山一角，
其他像是精神障礙者、愛滋病患，被社區排斥的案例同樣層出不窮。解決
之道除了加強民眾對心智障礙者的認識，民間團體和學者也期待，台灣能
比照歐美國家，推動反歧視條款，或反歧視法。民間團體及學者都認為，
反歧視條文至少是保障弱勢人權的底限。另一方面，對行政機關來說，下
次再遇到社區排斥事件，也有執法依據。不要再讓弱勢團體非得透過司法
途徑來爭取正義。桃園啟智中心、雖然是第一個判例，但其實、類似的抗
議事件、早在民國72年、第一兒童發展中心、就曾經碰到過。雖然民間
團體主張、心智障礙朋友、應該回到社區生活，但是、社會對他們的接納
程度、卻一直沒有明顯的成長。有學者認為、政府應該參考歐美國家、訂
定反歧視條款、來保障心智障礙民眾的居住權利。白天顧憶卿在賣咖啡的
庇護商店裡工作，晚上回到家裡，跟他住在一起的，還有其他同樣有智能
障礙的室友。每到傍晚，室友們陸陸續續回家，他們自己煮飯、自己打掃
家裡，獨立生活，就如同一般的年輕人。這就是民間團體極力推動的社區
家園概念。滿桌的好菜，都是自己動手做的，這也是智能障礙者可以獨立
生活的最好證明，離開大型的教養院機構，回到社區，這不但是他們的人
權也是國際潮流所趨。周月清表示，去機構化讓心智障礙者在社區生活，
國外也曾經歷過一段社區抗爭時期，但是那已經是19世紀的事情了，台
灣在20年前就發生過相同事件，20年後依舊沒有進步，令人遺憾。中
壢啟智的案子只是冰山一角，其他像是精神障礙者、愛滋病患，被社區排
斥的案例同樣層出不窮。解決之道除了加強民眾對心智障礙者的認識，民
間團體和學者也期待，台灣能比照歐美國家，推動反歧視條款，或反歧視
法。民間團體及學者都認為，反歧視條文至少是保障弱勢人權的底限。另
一方面，對行政機關來說，下次再遇到社區排斥事件，也有執法依據。不
要再讓弱勢團體非得透過司法途徑來爭取正義。桃園啟智中心、雖然是第
一個判例，但其實、類似的抗議事件、早在民國72年、第一兒童發展中
心、就曾經碰到過。雖然民間團體主張、心智障礙朋友、應該回到社區生
活，但是、社會對他們的接納程度、卻一直沒有明顯的成長。有學者認為
、政府應該參考歐美國家、訂定反歧視條款、來保障心智障礙民眾的居住
權利。白天顧憶卿在賣咖啡的庇護商店裡工作，晚上回到家裡，跟他住在
一起的，還有其他同樣有智能障礙的室友。每到傍晚，室友們陸陸續續回
家，他們自己煮飯、自己打掃家裡，獨立生活，就如同一般的年輕人。這
就是民間團體極力推動的社區家園概念。滿桌的好菜，都是自己動手做的
，這也是智能障礙者可以獨立生活的最好證明，離開大型的教養院機構，
回到社區，這不但是他們的人權也是國際潮流所趨。周月清表示，去機構
化讓心智障礙者在社區生活，國外也曾經歷過一段社區抗爭時期，但是那
已經是19世紀的事情了，台灣在20年前就發生過相同事件，20年後
依舊沒有進步，令人遺憾。中壢啟智的案子只是冰山一角，其他像是精神
障礙者、愛滋病患，被社區排斥的案例同樣層出不窮。解決之道除了加強
民眾對心智障礙者的認識，民間團體和學者也期待，台灣能比照歐美國家
，推動反歧視條款，或反歧視法。民間團體及學者都認為，反歧視條文至
少是保障弱勢人權的底限。另一方面，對行政機關來說，下次再遇到社區
排斥事件，也有執法依據。不要再讓弱勢團體非得透過司法途徑來爭取正
義。桃園啟智中心、雖然是第一個判例，但其實、類似的抗議事件、早在
民國72年、第一兒童發展中心、就曾經碰到過。雖然民間團體主張、心
智障礙朋友、應該回到社區生活，但是、社會對他們的接納程度、卻一直
沒有明顯的成長。有學者認為、政府應該參考歐美國家、訂定反歧視條款
、來保障心智障礙民眾的居住權利。白天顧憶卿在賣咖啡的庇護商店裡工
作，晚上回到家裡，跟他住在一起的，還有其他同樣有智能障礙的室友。
每到傍晚，室友們陸陸續續回家，他們自己煮飯、自己打掃家裡，獨立生
活，就如同一般的年輕人。這就是民間團體極力推動的社區家園概念。滿
桌的好菜，都是自己動手做的，這也是智能障礙者可以獨立生活的最好證
明，離開大型的教養院機構，回到社區，這不但是他們的人權也是國際潮
流所趨。周月清表示，去機構化讓心智障礙者在社區生活，國外也曾經歷
過一段社區抗爭時期，但是那已經是19世紀的事情了，台灣在20年前
就發生過相同事件，20年後依舊沒有進步，令人遺憾。中壢啟智的案子
只是冰山一角，其他像是精神障礙者、愛滋病患，被社區排斥的案例同樣
層出不窮。解決之道除了加強民眾對心智障礙者的認識，民間團體和學者
也期待，台灣能比照歐美國家，推動反歧視條款，或反歧視法。民間團體
及學者都認為，反歧視條文至少是保障弱勢人權的底限。另一方面，對行
政機關來說，下次再遇到社區排斥事件，也有執法依據。不要再讓弱勢團
體非得透過司法途徑來爭取正義。桃園啟智中心、雖然是第一個判例，但
其實、類似的抗議事件、早在民國72年、第一兒童發展中心、就曾經碰
到過。雖然民間團體主張、心智障礙朋友、應該回到社區生活，但是、社
會對他們的接納程度、卻一直沒有明顯的成長。有學者認為、政府應該參
考歐美國家、訂定反歧視條款、來保障心智障礙民眾的居住權利。白天顧
憶卿在賣咖啡的庇護商店裡工作，晚上回到家裡，跟他住在一起的，還有
其他同樣有智能障礙的室友。每到傍晚，室友們陸陸續續回家，他們自己
煮飯、自己打掃家裡，獨立生活，就如同一般的年輕人。這就是民間團體
極力推動的社區家園概念。滿桌的好菜，都是自己動手做的，這也是智能
障礙者可以獨立生活的最好證明，離開大型的教養院機構，回到社區，這
不但是他們的人權也是國際潮流所趨。周月清表示，去機構化讓心智障礙
者在社區生活，國外也曾經歷過一段社區抗爭時期，但是那已經是19世
紀的事情了，台灣在20年前就發生過相同事件，20年後依舊沒有進步
，令人遺憾。中壢啟智的案子只是冰山一角，其他像是精神障礙者、愛滋
病患，被社區排斥的案例同樣層出不窮。解決之道除了加強民眾對心智障
礙者的認識，民間團體和學者也期待，台灣能比照歐美國家，推動反歧視
條款，或反歧視法。民間團體及學者都認為，反歧視條文至少是保障弱勢
人權的底限。另一方面，對行政機關來說，下次再遇到社區排斥事件，也
有執法依據。不要再讓弱勢團體非得透過司法途徑來爭取正義。桃園啟智
中心、雖然是第一個判例，但其實、類似的抗議事件、早在民國72年、
第一兒童發展中心、就曾經碰到過。雖然民間團體主張、心智障礙朋友、
應該回到社區生活，但是、社會對他們的接納程度、卻一直沒有明顯的成
長。有學者認為、政府應該參考歐美國家、訂定反歧視條款、來保障心智
障礙民眾的居住權利。白天顧憶卿在賣咖啡的庇護商店裡工作，晚上回到
家裡，跟他住在一起的，還有其他同樣有智能障礙的室友。每到傍晚，室
友們陸陸續續回家，他們自己煮飯、自己打掃家裡，獨立生活，就如同一
般的年輕人。這就是民間團體極力推動的社區家園概念。滿桌的好菜，都
是自己動手做的，這也是智能障礙者可以獨立生活的最好證明，離開大型
的教養院機構，回到社區，這不但是他們的人權也是國際潮流所趨。周月
清表示，去機構化讓心智障礙者在社區生活，國外也曾經歷過一段社區抗
爭時期，但是那已經是19世紀的事情了，台灣在20年前就發生過相同
事件，20年後依舊沒有進步，令人遺憾。中壢啟智的案子只是冰山一角
，其他像是精神障礙者、愛滋病患，被社區排斥的案例同樣層出不窮。解
決之道除了加強民眾對心智障礙者的認識，民間團體和學者也期待，台灣
能比照歐美國家，推動反歧視條款，或反歧視法。民間團體及學者都認為
，反歧視條文至少是保障弱勢人權的底限。另一方面，對行政機關來說，
下次再遇到社區排斥事件，也有執法依據。不要再讓弱勢團體非得透過司
法途徑來爭取正義。
