每到選舉，兩岸三通、都是高雄市的焦點話題，今年的市長選舉，不少
國民黨候選人訴求以直航來振興高雄經濟，然而，由於直航牽涉國家
主權及國安問題，選民也有各自的立場與思考，這項訴求能不能獲得
位於高雄港新光碼頭旁的高雄八五大樓，曾經是全球最高的摩天大樓，
十年前，建商宣傳兩岸三通後，將有兩萬人在這裡進出，隨著百貨、
超市以及遊樂區相繼停業，目前辦公區使用率不到兩成。
書店老闆當初以一千萬元買下這間店面，如今市價不到四百萬元。
U元。
$這幾年高雄不是沒有大型經貿建設，但是幾個園區投資加起來上百億
元，卻因為產業外移而閒置。
雖然大樓一棟接著一棟蓋，但是人口卻愈來愈少，就連市中心也到處可
見招租的紅紙條。
有學者認為，當在地資源不足以振興高雄經濟時，就應該結合區域資源
、開放競爭。
高雄因為有海空運的優勢，一旦直航，比其他縣市更能直接受益，在地
的觀光旅遊業者期待複製香港經驗，為高雄注入經濟活力。
只是，如果牽涉到政治和國家安全層面，還是有很多人不放心，就連八
五大樓被套牢的投資散戶，態度都變得保守。
在兩岸政策沒有鬆綁之前，學者建議，高雄市產業發展，需要中央給地
方更多自主權，但是地方首長自己也得拿出市政藍圖。
直航決策權掌握在中央，候選人還有什麼更貼近小市民生活的政見，或
許更令選民期待。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
