還要為您介紹、宜蘭有一位喜愛收集樹木的民眾、他花了600多萬、收
集台灣500多種、原生種的樹木，種在自己的老家，希望當成教育示範
，讓民眾不必爬高山也可以了解樹木生態。走在黃林銘的老家林園，看著
高低海拔溫帶熱帶各有不同風情的林木生態，走在充滿芬多精的步道真是
一大享受。（SUPER01樹木達人黃林銘說播種訊號）黃林銘的林園
內從台灣各縣市收集而來的代表樹木，有超過五百種台灣原生種樹群，擁
有這麼多樹木並不容易，除了必須到各地收集，還花了他600多萬元的
半生積蓄，如今林園內的樹種成功培植，而且種類之多比起一般原生植物
園還要齊全，實在不簡單（SUPER02樹木達人黃林銘）來到黃林銘
樹園的民眾不必揮汗攀登高山，到這裡就可以輕鬆看到海拔1、2000
公尺以上的國寶樹種，不管是紅檜、扁柏、還是馬告，黃林銘都如數家珍
透過收集樹木過程中所學到的知識講給來客了解，可說是台灣原生種樹木
最佳擁護者，透過他活潑生動的解說讓每棵樹都有了新的生命。公視新聞
綜合報導還要為您介紹、宜蘭有一位喜愛收集樹木的民眾、他花了600
多萬、收集台灣500多種、原生種的樹木，種在自己的老家，希望當成
教育示範，讓民眾不必爬高山也可以了解樹木生態。走在黃林銘的老家林
園，看著高低海拔溫帶熱帶各有不同風情的林木生態，走在充滿芬多精的
步道真是一大享受。（SUPER01樹木達人黃林銘說播種訊號）黃林
銘的林園內從台灣各縣市收集而來的代表樹木，有超過五百種台灣原生種
樹群，擁有這麼多樹木並不容易，除了必須到各地收集，還花了他600
多萬元的半生積蓄，如今林園內的樹種成功培植，而且種類之多比起一般
原生植物園還要齊全，實在不簡單（SUPER02樹木達人黃林銘）來
到黃林銘樹園的民眾不必揮汗攀登高山，到這裡就可以輕鬆看到海拔1、
2000公尺以上的國寶樹種，不管是紅檜、扁柏、還是馬告，黃林銘都
如數家珍透過收集樹木過程中所學到的知識講給來客了解，可說是台灣原
生種樹木最佳擁護者，透過他活潑生動的解說讓每棵樹都有了新的生命。
公視新聞綜合報導還要為您介紹、宜蘭有一位喜愛收集樹木的民眾、他花
了600多萬、收集台灣500多種、原生種的樹木，種在自己的老家，
希望當成教育示範，讓民眾不必爬高山也可以了解樹木生態。走在黃林銘
的老家林園，看著高低海拔溫帶熱帶各有不同風情的林木生態，走在充滿
芬多精的步道真是一大享受。（SUPER01樹木達人黃林銘說播種訊
號）黃林銘的林園內從台灣各縣市收集而來的代表樹木，有超過五百種台
灣原生種樹群，擁有這麼多樹木並不容易，除了必須到各地收集，還花了
他600多萬元的半生積蓄，如今林園內的樹種成功培植，而且種類之多
比起一般原生植物園還要齊全，實在不簡單（SUPER02樹木達人黃
林銘）來到黃林銘樹園的民眾不必揮汗攀登高山，到這裡就可以輕鬆看到
海拔1、2000公尺以上的國寶樹種，不管是紅檜、扁柏、還是馬告，
黃林銘都如數家珍透過收集樹木過程中所學到的知識講給來客了解，可說
是台灣原生種樹木最佳擁護者，透過他活潑生動的解說讓每棵樹都有了新
的生命。公視新聞綜合報導還要為您介紹、宜蘭有一位喜愛收集樹木的民
眾、他花了600多萬、收集台灣500多種、原生種的樹木，種在自己
的老家，希望當成教育示範，讓民眾不必爬高山也可以了解樹木生態。走
在黃林銘的老家林園，看著高低海拔溫帶熱帶各有不同風情的林木生態，
走在充滿芬多精的步道真是一大享受。（SUPER01樹木達人黃林銘
說播種訊號）黃林銘的林園內從台灣各縣市收集而來的代表樹木，有超過
五百種台灣原生種樹群，擁有這麼多樹木並不容易，除了必須到各地收集
，還花了他600多萬元的半生積蓄，如今林園內的樹種成功培植，而且
種類之多比起一般原生植物園還要齊全，實在不簡單（SUPER02樹
木達人黃林銘）來到黃林銘樹園的民眾不必揮汗攀登高山，到這裡就可以
輕鬆看到海拔1、2000公尺以上的國寶樹種，不管是紅檜、扁柏、還
是馬告，黃林銘都如數家珍透過收集樹木過程中所學到的知識講給來客了
解，可說是台灣原生種樹木最佳擁護者，透過他活潑生動的解說讓每棵樹
都有了新的生命。公視新聞綜合報導
