挪威諾貝爾委員會2號宣佈，今年和平獎確定入圍名單，共有194個
候選人，是歷年來最多的一次。
儘管基於委員會的保密傳統，名單並未公開，不過根據媒體猜測，英美
法三國的元首，應該都在名單之列。
每年的諾貝爾獎當中，最受全球矚目的就是和平獎的得主。
負責審理提名人選的挪威諾貝爾委員會，2號證實，他們已經通過了最
後的候選人名單。
在今年的194個入圍候選人當中，包括了50個機構以及144名個
人。
遠超過去年的165個候選人，也打破過去的紀錄。
不過諾貝爾委員會堅守保密傳統，不但不會透露任何候選人的名字，相
關記錄還會被封存五十年。
因此候選人名單往往成為外界猜測的焦點。
根據法新社獲得的資料指出，儘管過去一年多來，英美兩國為了出兵伊
拉克，和反對出兵的法國關係出現裂痕，可是包括美國總統布希、英
國首相布萊爾，以及法國總統席哈克，都出現在諾貝爾和平獎的候選
另外，除了經常都會被提名的教宗若望保祿二世之外，歐盟、前捷克總
統哈維爾、前聯合國武檢官員「布利克斯」、國際原子能總署署長「
艾巴拉迪」，以及近來積極促進兩國和平的巴基斯坦和印度領袖，也
不過每年的候選人名單，甚至是最後和平獎得主，往往都會出現不小的
質疑聲浪。
而在今年十月宣佈最後得主之前，想必各界還會有許多不同的猜測。
