今天的文化新聞、要帶您看、高齡八十一歲的舞蹈大師劉鳳學、在十幾年
前的大型舞作「布蘭詩歌」，這個週末要在國家劇院重新上演。這一次將
由新一代的舞者、以及管絃樂團跟合唱團跨界合作，以不同的風貌詮釋這
齣舞劇。20世紀初期，德國現代作曲家卡爾沃夫、根據中世紀修道院裡
發現的古老詩歌，編寫出布蘭詩歌這齣氣勢磅礡的清唱劇，十二年前，舞
蹈大師劉鳳學則是把清唱劇搬上了舞台，改編成大型同名舞作。修道院的
神秘題材裡、充滿對青春的渴望，十多年前首演時擔任要角的舞者認為，
十多年後重新來跳布蘭詩歌，戰戰兢兢的心情絲毫未減。這齣舞劇結合了
交響樂、合唱團、和二十多名舞者共同演出，向來不隨便翻演舊作的劉鳳
學認為，布蘭詩歌表達出人性的掙扎，是人人都得面對的課題，今年剛好
是新古典舞團成立三十週年，從事舞蹈教育超過一甲子的劉鳳學，也為台
灣培養出眾多優秀的舞者。雖然已經高齡八十一，但劉鳳學說，她還要繼
續編舞，因為舞蹈對她來說，是場永無止盡的生命。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導今天的文化新聞、要帶您看、高齡八十一歲的舞蹈大師劉鳳
學、在十幾年前的大型舞作「布蘭詩歌」，這個週末要在國家劇院重新上
演。這一次將由新一代的舞者、以及管絃樂團跟合唱團跨界合作，以不同
的風貌詮釋這齣舞劇。20世紀初期，德國現代作曲家卡爾沃夫、根據中
世紀修道院裡發現的古老詩歌，編寫出布蘭詩歌這齣氣勢磅礡的清唱劇，
十二年前，舞蹈大師劉鳳學則是把清唱劇搬上了舞台，改編成大型同名舞
作。修道院的神秘題材裡、充滿對青春的渴望，十多年前首演時擔任要角
的舞者認為，十多年後重新來跳布蘭詩歌，戰戰兢兢的心情絲毫未減。這
齣舞劇結合了交響樂、合唱團、和二十多名舞者共同演出，向來不隨便翻
演舊作的劉鳳學認為，布蘭詩歌表達出人性的掙扎，是人人都得面對的課
題，今年剛好是新古典舞團成立三十週年，從事舞蹈教育超過一甲子的劉
鳳學，也為台灣培養出眾多優秀的舞者。雖然已經高齡八十一，但劉鳳學
說，她還要繼續編舞，因為舞蹈對她來說，是場永無止盡的生命。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天的文化新聞、要帶您看、高齡八十一歲的
舞蹈大師劉鳳學、在十幾年前的大型舞作「布蘭詩歌」，這個週末要在國
家劇院重新上演。這一次將由新一代的舞者、以及管絃樂團跟合唱團跨界
合作，以不同的風貌詮釋這齣舞劇。20世紀初期，德國現代作曲家卡爾
沃夫、根據中世紀修道院裡發現的古老詩歌，編寫出布蘭詩歌這齣氣勢磅
礡的清唱劇，十二年前，舞蹈大師劉鳳學則是把清唱劇搬上了舞台，改編
成大型同名舞作。修道院的神秘題材裡、充滿對青春的渴望，十多年前首
演時擔任要角的舞者認為，十多年後重新來跳布蘭詩歌，戰戰兢兢的心情
絲毫未減。這齣舞劇結合了交響樂、合唱團、和二十多名舞者共同演出，
向來不隨便翻演舊作的劉鳳學認為，布蘭詩歌表達出人性的掙扎，是人人
都得面對的課題，今年剛好是新古典舞團成立三十週年，從事舞蹈教育超
過一甲子的劉鳳學，也為台灣培養出眾多優秀的舞者。雖然已經高齡八十
一，但劉鳳學說，她還要繼續編舞，因為舞蹈對她來說，是場永無止盡的
生命。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天的文化新聞、要帶您看、高
齡八十一歲的舞蹈大師劉鳳學、在十幾年前的大型舞作「布蘭詩歌」，這
個週末要在國家劇院重新上演。這一次將由新一代的舞者、以及管絃樂團
跟合唱團跨界合作，以不同的風貌詮釋這齣舞劇。20世紀初期，德國現
代作曲家卡爾沃夫、根據中世紀修道院裡發現的古老詩歌，編寫出布蘭詩
歌這齣氣勢磅礡的清唱劇，十二年前，舞蹈大師劉鳳學則是把清唱劇搬上
了舞台，改編成大型同名舞作。修道院的神秘題材裡、充滿對青春的渴望
，十多年前首演時擔任要角的舞者認為，十多年後重新來跳布蘭詩歌，戰
戰兢兢的心情絲毫未減。這齣舞劇結合了交響樂、合唱團、和二十多名舞
者共同演出，向來不隨便翻演舊作的劉鳳學認為，布蘭詩歌表達出人性的
掙扎，是人人都得面對的課題，今年剛好是新古典舞團成立三十週年，從
事舞蹈教育超過一甲子的劉鳳學，也為台灣培養出眾多優秀的舞者。雖然
已經高齡八十一，但劉鳳學說，她還要繼續編舞，因為舞蹈對她來說，是
場永無止盡的生命。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天的文化新聞、
要帶您看、高齡八十一歲的舞蹈大師劉鳳學、在十幾年前的大型舞作「布
蘭詩歌」，這個週末要在國家劇院重新上演。這一次將由新一代的舞者、
以及管絃樂團跟合唱團跨界合作，以不同的風貌詮釋這齣舞劇。20世紀
初期，德國現代作曲家卡爾沃夫、根據中世紀修道院裡發現的古老詩歌，
編寫出布蘭詩歌這齣氣勢磅礡的清唱劇，十二年前，舞蹈大師劉鳳學則是
把清唱劇搬上了舞台，改編成大型同名舞作。修道院的神秘題材裡、充滿
對青春的渴望，十多年前首演時擔任要角的舞者認為，十多年後重新來跳
布蘭詩歌，戰戰兢兢的心情絲毫未減。這齣舞劇結合了交響樂、合唱團、
和二十多名舞者共同演出，向來不隨便翻演舊作的劉鳳學認為，布蘭詩歌
表達出人性的掙扎，是人人都得面對的課題，今年剛好是新古典舞團成立
三十週年，從事舞蹈教育超過一甲子的劉鳳學，也為台灣培養出眾多優秀
的舞者。雖然已經高齡八十一，但劉鳳學說，她還要繼續編舞，因為舞蹈
對她來說，是場永無止盡的生命。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天
的文化新聞、要帶您看、高齡八十一歲的舞蹈大師劉鳳學、在十幾年前的
大型舞作「布蘭詩歌」，這個週末要在國家劇院重新上演。這一次將由新
一代的舞者、以及管絃樂團跟合唱團跨界合作，以不同的風貌詮釋這齣舞
劇。20世紀初期，德國現代作曲家卡爾沃夫、根據中世紀修道院裡發現
的古老詩歌，編寫出布蘭詩歌這齣氣勢磅礡的清唱劇，十二年前，舞蹈大
師劉鳳學則是把清唱劇搬上了舞台，改編成大型同名舞作。修道院的神秘
題材裡、充滿對青春的渴望，十多年前首演時擔任要角的舞者認為，十多
年後重新來跳布蘭詩歌，戰戰兢兢的心情絲毫未減。這齣舞劇結合了交響
樂、合唱團、和二十多名舞者共同演出，向來不隨便翻演舊作的劉鳳學認
為，布蘭詩歌表達出人性的掙扎，是人人都得面對的課題，今年剛好是新
古典舞團成立三十週年，從事舞蹈教育超過一甲子的劉鳳學，也為台灣培
養出眾多優秀的舞者。雖然已經高齡八十一，但劉鳳學說，她還要繼續編
舞，因為舞蹈對她來說，是場永無止盡的生命。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導今天的文化新聞、要帶您看、高齡八十一歲的舞蹈大師劉鳳學、
在十幾年前的大型舞作「布蘭詩歌」，這個週末要在國家劇院重新上演。
這一次將由新一代的舞者、以及管絃樂團跟合唱團跨界合作，以不同的風
貌詮釋這齣舞劇。20世紀初期，德國現代作曲家卡爾沃夫、根據中世紀
修道院裡發現的古老詩歌，編寫出布蘭詩歌這齣氣勢磅礡的清唱劇，十二
年前，舞蹈大師劉鳳學則是把清唱劇搬上了舞台，改編成大型同名舞作。
修道院的神秘題材裡、充滿對青春的渴望，十多年前首演時擔任要角的舞
者認為，十多年後重新來跳布蘭詩歌，戰戰兢兢的心情絲毫未減。這齣舞
劇結合了交響樂、合唱團、和二十多名舞者共同演出，向來不隨便翻演舊
作的劉鳳學認為，布蘭詩歌表達出人性的掙扎，是人人都得面對的課題，
今年剛好是新古典舞團成立三十週年，從事舞蹈教育超過一甲子的劉鳳學
，也為台灣培養出眾多優秀的舞者。雖然已經高齡八十一，但劉鳳學說，
她還要繼續編舞，因為舞蹈對她來說，是場永無止盡的生命。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
