挪威諾貝爾委員會2號宣佈，今年和平獎確定入圍名單，共有194個候
選人，是歷年來最多的一次。儘管基於委員會的保密傳統，名單並未公開
，不過根據媒體猜測，英美法三國的元首，應該都在名單之列。每年的諾
貝爾獎當中，最受全球矚目的就是和平獎的得主。負責審理提名人選的挪
威諾貝爾委員會，2號證實，他們已經通過了最後的候選人名單。在今年
的194個入圍候選人當中，包括了50個機構以及144名個人。遠超
過去年的165個候選人，也打破過去的紀錄。不過諾貝爾委員會堅守保
密傳統，不但不會透露任何候選人的名字，相關記錄還會被封存五十年。
因此候選人名單往往成為外界猜測的焦點。根據法新社獲得的資料指出，
儘管過去一年多來，英美兩國為了出兵伊拉克，和反對出兵的法國關係出
現裂痕，可是包括美國總統布希、英國首相布萊爾，以及法國總統席哈克
，都出現在諾貝爾和平獎的候選人名單上。另外，除了經常都會被提名的
教宗若望保祿二世之外，歐盟、前捷克總統哈維爾、前聯合國武檢官員「
布利克斯」、國際原子能總署署長「艾巴拉迪」，以及近來積極促進兩國
和平的巴基斯坦和印度領袖，也都是名單上的必然人選。不過每年的候選
人名單，甚至是最後和平獎得主，往往都會出現不小的質疑聲浪。而在今
年十月宣佈最後得主之前，想必各界還會有許多不同的猜測。挪威諾貝爾
委員會2號宣佈，今年和平獎確定入圍名單，共有194個候選人，是歷
年來最多的一次。儘管基於委員會的保密傳統，名單並未公開，不過根據
媒體猜測，英美法三國的元首，應該都在名單之列。每年的諾貝爾獎當中
，最受全球矚目的就是和平獎的得主。負責審理提名人選的挪威諾貝爾委
員會，2號證實，他們已經通過了最後的候選人名單。在今年的194個
入圍候選人當中，包括了50個機構以及144名個人。遠超過去年的1
65個候選人，也打破過去的紀錄。不過諾貝爾委員會堅守保密傳統，不
但不會透露任何候選人的名字，相關記錄還會被封存五十年。因此候選人
名單往往成為外界猜測的焦點。根據法新社獲得的資料指出，儘管過去一
年多來，英美兩國為了出兵伊拉克，和反對出兵的法國關係出現裂痕，可
是包括美國總統布希、英國首相布萊爾，以及法國總統席哈克，都出現在
諾貝爾和平獎的候選人名單上。另外，除了經常都會被提名的教宗若望保
祿二世之外，歐盟、前捷克總統哈維爾、前聯合國武檢官員「布利克斯」
、國際原子能總署署長「艾巴拉迪」，以及近來積極促進兩國和平的巴基
斯坦和印度領袖，也都是名單上的必然人選。不過每年的候選人名單，甚
至是最後和平獎得主，往往都會出現不小的質疑聲浪。而在今年十月宣佈
最後得主之前，想必各界還會有許多不同的猜測。挪威諾貝爾委員會2號
宣佈，今年和平獎確定入圍名單，共有194個候選人，是歷年來最多的
一次。儘管基於委員會的保密傳統，名單並未公開，不過根據媒體猜測，
英美法三國的元首，應該都在名單之列。每年的諾貝爾獎當中，最受全球
矚目的就是和平獎的得主。負責審理提名人選的挪威諾貝爾委員會，2號
證實，他們已經通過了最後的候選人名單。在今年的194個入圍候選人
當中，包括了50個機構以及144名個人。遠超過去年的165個候選
人，也打破過去的紀錄。不過諾貝爾委員會堅守保密傳統，不但不會透露
任何候選人的名字，相關記錄還會被封存五十年。因此候選人名單往往成
為外界猜測的焦點。根據法新社獲得的資料指出，儘管過去一年多來，英
美兩國為了出兵伊拉克，和反對出兵的法國關係出現裂痕，可是包括美國
總統布希、英國首相布萊爾，以及法國總統席哈克，都出現在諾貝爾和平
獎的候選人名單上。另外，除了經常都會被提名的教宗若望保祿二世之外
，歐盟、前捷克總統哈維爾、前聯合國武檢官員「布利克斯」、國際原子
能總署署長「艾巴拉迪」，以及近來積極促進兩國和平的巴基斯坦和印度
領袖，也都是名單上的必然人選。不過每年的候選人名單，甚至是最後和
平獎得主，往往都會出現不小的質疑聲浪。而在今年十月宣佈最後得主之
前，想必各界還會有許多不同的猜測。挪威諾貝爾委員會2號宣佈，今年
和平獎確定入圍名單，共有194個候選人，是歷年來最多的一次。儘管
基於委員會的保密傳統，名單並未公開，不過根據媒體猜測，英美法三國
的元首，應該都在名單之列。每年的諾貝爾獎當中，最受全球矚目的就是
和平獎的得主。負責審理提名人選的挪威諾貝爾委員會，2號證實，他們
已經通過了最後的候選人名單。在今年的194個入圍候選人當中，包括
了50個機構以及144名個人。遠超過去年的165個候選人，也打破
過去的紀錄。不過諾貝爾委員會堅守保密傳統，不但不會透露任何候選人
的名字，相關記錄還會被封存五十年。因此候選人名單往往成為外界猜測
的焦點。根據法新社獲得的資料指出，儘管過去一年多來，英美兩國為了
出兵伊拉克，和反對出兵的法國關係出現裂痕，可是包括美國總統布希、
英國首相布萊爾，以及法國總統席哈克，都出現在諾貝爾和平獎的候選人
名單上。另外，除了經常都會被提名的教宗若望保祿二世之外，歐盟、前
捷克總統哈維爾、前聯合國武檢官員「布利克斯」、國際原子能總署署長
「艾巴拉迪」，以及近來積極促進兩國和平的巴基斯坦和印度領袖，也都
是名單上的必然人選。不過每年的候選人名單，甚至是最後和平獎得主，
往往都會出現不小的質疑聲浪。而在今年十月宣佈最後得主之前，想必各
界還會有許多不同的猜測。挪威諾貝爾委員會2號宣佈，今年和平獎確定
入圍名單，共有194個候選人，是歷年來最多的一次。儘管基於委員會
的保密傳統，名單並未公開，不過根據媒體猜測，英美法三國的元首，應
該都在名單之列。每年的諾貝爾獎當中，最受全球矚目的就是和平獎的得
主。負責審理提名人選的挪威諾貝爾委員會，2號證實，他們已經通過了
最後的候選人名單。在今年的194個入圍候選人當中，包括了50個機
構以及144名個人。遠超過去年的165個候選人，也打破過去的紀錄
。不過諾貝爾委員會堅守保密傳統，不但不會透露任何候選人的名字，相
關記錄還會被封存五十年。因此候選人名單往往成為外界猜測的焦點。根
據法新社獲得的資料指出，儘管過去一年多來，英美兩國為了出兵伊拉克
，和反對出兵的法國關係出現裂痕，可是包括美國總統布希、英國首相布
萊爾，以及法國總統席哈克，都出現在諾貝爾和平獎的候選人名單上。另
外，除了經常都會被提名的教宗若望保祿二世之外，歐盟、前捷克總統哈
維爾、前聯合國武檢官員「布利克斯」、國際原子能總署署長「艾巴拉迪
」，以及近來積極促進兩國和平的巴基斯坦和印度領袖，也都是名單上的
必然人選。不過每年的候選人名單，甚至是最後和平獎得主，往往都會出
現不小的質疑聲浪。而在今年十月宣佈最後得主之前，想必各界還會有許
多不同的猜測。挪威諾貝爾委員會2號宣佈，今年和平獎確定入圍名單，
共有194個候選人，是歷年來最多的一次。儘管基於委員會的保密傳統
，名單並未公開，不過根據媒體猜測，英美法三國的元首，應該都在名單
之列。每年的諾貝爾獎當中，最受全球矚目的就是和平獎的得主。負責審
理提名人選的挪威諾貝爾委員會，2號證實，他們已經通過了最後的候選
人名單。在今年的194個入圍候選人當中，包括了50個機構以及14
4名個人。遠超過去年的165個候選人，也打破過去的紀錄。不過諾貝
爾委員會堅守保密傳統，不但不會透露任何候選人的名字，相關記錄還會
被封存五十年。因此候選人名單往往成為外界猜測的焦點。根據法新社獲
得的資料指出，儘管過去一年多來，英美兩國為了出兵伊拉克，和反對出
兵的法國關係出現裂痕，可是包括美國總統布希、英國首相布萊爾，以及
法國總統席哈克，都出現在諾貝爾和平獎的候選人名單上。另外，除了經
常都會被提名的教宗若望保祿二世之外，歐盟、前捷克總統哈維爾、前聯
合國武檢官員「布利克斯」、國際原子能總署署長「艾巴拉迪」，以及近
來積極促進兩國和平的巴基斯坦和印度領袖，也都是名單上的必然人選。
不過每年的候選人名單，甚至是最後和平獎得主，往往都會出現不小的質
疑聲浪。而在今年十月宣佈最後得主之前，想必各界還會有許多不同的猜
測。挪威諾貝爾委員會2號宣佈，今年和平獎確定入圍名單，共有194
個候選人，是歷年來最多的一次。儘管基於委員會的保密傳統，名單並未
公開，不過根據媒體猜測，英美法三國的元首，應該都在名單之列。每年
的諾貝爾獎當中，最受全球矚目的就是和平獎的得主。負責審理提名人選
的挪威諾貝爾委員會，2號證實，他們已經通過了最後的候選人名單。在
今年的194個入圍候選人當中，包括了50個機構以及144名個人。
遠超過去年的165個候選人，也打破過去的紀錄。不過諾貝爾委員會堅
守保密傳統，不但不會透露任何候選人的名字，相關記錄還會被封存五十
年。因此候選人名單往往成為外界猜測的焦點。根據法新社獲得的資料指
出，儘管過去一年多來，英美兩國為了出兵伊拉克，和反對出兵的法國關
係出現裂痕，可是包括美國總統布希、英國首相布萊爾，以及法國總統席
哈克，都出現在諾貝爾和平獎的候選人名單上。另外，除了經常都會被提
名的教宗若望保祿二世之外，歐盟、前捷克總統哈維爾、前聯合國武檢官
員「布利克斯」、國際原子能總署署長「艾巴拉迪」，以及近來積極促進
兩國和平的巴基斯坦和印度領袖，也都是名單上的必然人選。不過每年的
候選人名單，甚至是最後和平獎得主，往往都會出現不小的質疑聲浪。而
在今年十月宣佈最後得主之前，想必各界還會有許多不同的猜測。挪威諾
貝爾委員會2號宣佈，今年和平獎確定入圍名單，共有194個候選人，
是歷年來最多的一次。儘管基於委員會的保密傳統，名單並未公開，不過
根據媒體猜測，英美法三國的元首，應該都在名單之列。每年的諾貝爾獎
當中，最受全球矚目的就是和平獎的得主。負責審理提名人選的挪威諾貝
爾委員會，2號證實，他們已經通過了最後的候選人名單。在今年的19
4個入圍候選人當中，包括了50個機構以及144名個人。遠超過去年
的165個候選人，也打破過去的紀錄。不過諾貝爾委員會堅守保密傳統
，不但不會透露任何候選人的名字，相關記錄還會被封存五十年。因此候
選人名單往往成為外界猜測的焦點。根據法新社獲得的資料指出，儘管過
去一年多來，英美兩國為了出兵伊拉克，和反對出兵的法國關係出現裂痕
，可是包括美國總統布希、英國首相布萊爾，以及法國總統席哈克，都出
現在諾貝爾和平獎的候選人名單上。另外，除了經常都會被提名的教宗若
望保祿二世之外，歐盟、前捷克總統哈維爾、前聯合國武檢官員「布利克
斯」、國際原子能總署署長「艾巴拉迪」，以及近來積極促進兩國和平的
巴基斯坦和印度領袖，也都是名單上的必然人選。不過每年的候選人名單
，甚至是最後和平獎得主，往往都會出現不小的質疑聲浪。而在今年十月
宣佈最後得主之前，想必各界還會有許多不同的猜測。挪威諾貝爾委員會
2號宣佈，今年和平獎確定入圍名單，共有194個候選人，是歷年來最
多的一次。儘管基於委員會的保密傳統，名單並未公開，不過根據媒體猜
測，英美法三國的元首，應該都在名單之列。每年的諾貝爾獎當中，最受
全球矚目的就是和平獎的得主。負責審理提名人選的挪威諾貝爾委員會，
2號證實，他們已經通過了最後的候選人名單。在今年的194個入圍候
選人當中，包括了50個機構以及144名個人。遠超過去年的165個
候選人，也打破過去的紀錄。不過諾貝爾委員會堅守保密傳統，不但不會
透露任何候選人的名字，相關記錄還會被封存五十年。因此候選人名單往
往成為外界猜測的焦點。根據法新社獲得的資料指出，儘管過去一年多來
，英美兩國為了出兵伊拉克，和反對出兵的法國關係出現裂痕，可是包括
美國總統布希、英國首相布萊爾，以及法國總統席哈克，都出現在諾貝爾
和平獎的候選人名單上。另外，除了經常都會被提名的教宗若望保祿二世
之外，歐盟、前捷克總統哈維爾、前聯合國武檢官員「布利克斯」、國際
原子能總署署長「艾巴拉迪」，以及近來積極促進兩國和平的巴基斯坦和
印度領袖，也都是名單上的必然人選。不過每年的候選人名單，甚至是最
後和平獎得主，往往都會出現不小的質疑聲浪。而在今年十月宣佈最後得
主之前，想必各界還會有許多不同的猜測。挪威諾貝爾委員會2號宣佈，
今年和平獎確定入圍名單，共有194個候選人，是歷年來最多的一次。
儘管基於委員會的保密傳統，名單並未公開，不過根據媒體猜測，英美法
三國的元首，應該都在名單之列。每年的諾貝爾獎當中，最受全球矚目的
就是和平獎的得主。負責審理提名人選的挪威諾貝爾委員會，2號證實，
他們已經通過了最後的候選人名單。在今年的194個入圍候選人當中，
包括了50個機構以及144名個人。遠超過去年的165個候選人，也
打破過去的紀錄。不過諾貝爾委員會堅守保密傳統，不但不會透露任何候
選人的名字，相關記錄還會被封存五十年。因此候選人名單往往成為外界
猜測的焦點。根據法新社獲得的資料指出，儘管過去一年多來，英美兩國
為了出兵伊拉克，和反對出兵的法國關係出現裂痕，可是包括美國總統布
希、英國首相布萊爾，以及法國總統席哈克，都出現在諾貝爾和平獎的候
選人名單上。另外，除了經常都會被提名的教宗若望保祿二世之外，歐盟
、前捷克總統哈維爾、前聯合國武檢官員「布利克斯」、國際原子能總署
署長「艾巴拉迪」，以及近來積極促進兩國和平的巴基斯坦和印度領袖，
也都是名單上的必然人選。不過每年的候選人名單，甚至是最後和平獎得
主，往往都會出現不小的質疑聲浪。而在今年十月宣佈最後得主之前，想
必各界還會有許多不同的猜測。挪威諾貝爾委員會2號宣佈，今年和平獎
確定入圍名單，共有194個候選人，是歷年來最多的一次。儘管基於委
員會的保密傳統，名單並未公開，不過根據媒體猜測，英美法三國的元首
，應該都在名單之列。每年的諾貝爾獎當中，最受全球矚目的就是和平獎
的得主。負責審理提名人選的挪威諾貝爾委員會，2號證實，他們已經通
過了最後的候選人名單。在今年的194個入圍候選人當中，包括了50
個機構以及144名個人。遠超過去年的165個候選人，也打破過去的
紀錄。不過諾貝爾委員會堅守保密傳統，不但不會透露任何候選人的名字
，相關記錄還會被封存五十年。因此候選人名單往往成為外界猜測的焦點
。根據法新社獲得的資料指出，儘管過去一年多來，英美兩國為了出兵伊
拉克，和反對出兵的法國關係出現裂痕，可是包括美國總統布希、英國首
相布萊爾，以及法國總統席哈克，都出現在諾貝爾和平獎的候選人名單上
。另外，除了經常都會被提名的教宗若望保祿二世之外，歐盟、前捷克總
統哈維爾、前聯合國武檢官員「布利克斯」、國際原子能總署署長「艾巴
拉迪」，以及近來積極促進兩國和平的巴基斯坦和印度領袖，也都是名單
上的必然人選。不過每年的候選人名單，甚至是最後和平獎得主，往往都
會出現不小的質疑聲浪。而在今年十月宣佈最後得主之前，想必各界還會
有許多不同的猜測。挪威諾貝爾委員會2號宣佈，今年和平獎確定入圍名
單，共有194個候選人，是歷年來最多的一次。儘管基於委員會的保密
傳統，名單並未公開，不過根據媒體猜測，英美法三國的元首，應該都在
名單之列。每年的諾貝爾獎當中，最受全球矚目的就是和平獎的得主。負
責審理提名人選的挪威諾貝爾委員會，2號證實，他們已經通過了最後的
候選人名單。在今年的194個入圍候選人當中，包括了50個機構以及
144名個人。遠超過去年的165個候選人，也打破過去的紀錄。不過
諾貝爾委員會堅守保密傳統，不但不會透露任何候選人的名字，相關記錄
還會被封存五十年。因此候選人名單往往成為外界猜測的焦點。根據法新
社獲得的資料指出，儘管過去一年多來，英美兩國為了出兵伊拉克，和反
對出兵的法國關係出現裂痕，可是包括美國總統布希、英國首相布萊爾，
以及法國總統席哈克，都出現在諾貝爾和平獎的候選人名單上。另外，除
了經常都會被提名的教宗若望保祿二世之外，歐盟、前捷克總統哈維爾、
前聯合國武檢官員「布利克斯」、國際原子能總署署長「艾巴拉迪」，以
及近來積極促進兩國和平的巴基斯坦和印度領袖，也都是名單上的必然人
選。不過每年的候選人名單，甚至是最後和平獎得主，往往都會出現不小
的質疑聲浪。而在今年十月宣佈最後得主之前，想必各界還會有許多不同
的猜測。
