接下來這個消息、受到全世界基督徒的重視。我們知道、根據聖經的記載
、猶大是背叛耶穌的門徒，但是、今天有研究單位、公布了一份、遺失將
近一千七百年的"猶大福音"手稿、內容卻完全顛覆了傳統的觀點。這一
份文稿顯示、猶大是耶穌最喜愛的門徒，他會出賣耶穌、是因為耶穌要求
他、協助解脫肉體的束縛。這一項發現具有相當的爭議性、也將相關的聖
經研究、產生衝擊。"猶大福音"古抄本諮詢委員會從2001年開始接
受委託負責保存並翻譯的工作，66頁的"猶大福音"，目前只能勉強拼
出26頁，全由埃及古科普特語抄寫在莎草紙上，詳細紀錄耶穌十二門徒
之一的猶大，是在耶穌的要求之下，才會洩漏耶穌的身分，最後被羅馬人
釘死在十字架上。古抄本諮詢委員艾爾曼之所以認為是耶穌自己要求猶大
背叛他，主要是福音中的多個關鍵段落顯示，猶大幫助耶穌掙脫肉體束縛
，協助解放耶穌真實的精神自我，也就是神性，而福音當中記載這讓猶大
非常痛苦。美國國家地理學會的研究指出，"猶大福音"古抄本1970
年在埃及被發現，早已破碎不堪，經過放射性炭元素等五大檢驗技術證實
絕不是仿冒品，出現的正確年代在西元220到340年之間。古抄本諮
詢委員賈西亞專家指出，早期基督教只認可"馬太福音"，"馬可福音"
，"路加福音"跟"約翰福音"，把"猶太福音"列為異端邪說的禁書。
如今翻譯出部份關鍵段落，替猶大翻案，顛覆了基督教長期灌輸的價值，
堪稱基督教古籍中最偉大的發現，也無疑是過去60年來考古學上的最重
要成就。接下來這個消息、受到全世界基督徒的重視。我們知道、根據聖
經的記載、猶大是背叛耶穌的門徒，但是、今天有研究單位、公布了一份
、遺失將近一千七百年的"猶大福音"手稿、內容卻完全顛覆了傳統的觀
點。這一份文稿顯示、猶大是耶穌最喜愛的門徒，他會出賣耶穌、是因為
耶穌要求他、協助解脫肉體的束縛。這一項發現具有相當的爭議性、也將
相關的聖經研究、產生衝擊。"猶大福音"古抄本諮詢委員會從2001
年開始接受委託負責保存並翻譯的工作，66頁的"猶大福音"，目前只
能勉強拼出26頁，全由埃及古科普特語抄寫在莎草紙上，詳細紀錄耶穌
十二門徒之一的猶大，是在耶穌的要求之下，才會洩漏耶穌的身分，最後
被羅馬人釘死在十字架上。古抄本諮詢委員艾爾曼之所以認為是耶穌自己
要求猶大背叛他，主要是福音中的多個關鍵段落顯示，猶大幫助耶穌掙脫
肉體束縛，協助解放耶穌真實的精神自我，也就是神性，而福音當中記載
這讓猶大非常痛苦。美國國家地理學會的研究指出，"猶大福音"古抄本
1970年在埃及被發現，早已破碎不堪，經過放射性炭元素等五大檢驗
技術證實絕不是仿冒品，出現的正確年代在西元220到340年之間。
古抄本諮詢委員賈西亞專家指出，早期基督教只認可"馬太福音"，"馬
可福音"，"路加福音"跟"約翰福音"，把"猶太福音"列為異端邪說
的禁書。如今翻譯出部份關鍵段落，替猶大翻案，顛覆了基督教長期灌輸
的價值，堪稱基督教古籍中最偉大的發現，也無疑是過去60年來考古學
上的最重要成就。接下來這個消息、受到全世界基督徒的重視。我們知道
、根據聖經的記載、猶大是背叛耶穌的門徒，但是、今天有研究單位、公
布了一份、遺失將近一千七百年的"猶大福音"手稿、內容卻完全顛覆了
傳統的觀點。這一份文稿顯示、猶大是耶穌最喜愛的門徒，他會出賣耶穌
、是因為耶穌要求他、協助解脫肉體的束縛。這一項發現具有相當的爭議
性、也將相關的聖經研究、產生衝擊。"猶大福音"古抄本諮詢委員會從
2001年開始接受委託負責保存並翻譯的工作，66頁的"猶大福音"
，目前只能勉強拼出26頁，全由埃及古科普特語抄寫在莎草紙上，詳細
紀錄耶穌十二門徒之一的猶大，是在耶穌的要求之下，才會洩漏耶穌的身
分，最後被羅馬人釘死在十字架上。古抄本諮詢委員艾爾曼之所以認為是
耶穌自己要求猶大背叛他，主要是福音中的多個關鍵段落顯示，猶大幫助
耶穌掙脫肉體束縛，協助解放耶穌真實的精神自我，也就是神性，而福音
當中記載這讓猶大非常痛苦。美國國家地理學會的研究指出，"猶大福音
"古抄本1970年在埃及被發現，早已破碎不堪，經過放射性炭元素等
五大檢驗技術證實絕不是仿冒品，出現的正確年代在西元220到340
年之間。古抄本諮詢委員賈西亞專家指出，早期基督教只認可"馬太福音
"，"馬可福音"，"路加福音"跟"約翰福音"，把"猶太福音"列為
異端邪說的禁書。如今翻譯出部份關鍵段落，替猶大翻案，顛覆了基督教
長期灌輸的價值，堪稱基督教古籍中最偉大的發現，也無疑是過去60年
來考古學上的最重要成就。接下來這個消息、受到全世界基督徒的重視。
我們知道、根據聖經的記載、猶大是背叛耶穌的門徒，但是、今天有研究
單位、公布了一份、遺失將近一千七百年的"猶大福音"手稿、內容卻完
全顛覆了傳統的觀點。這一份文稿顯示、猶大是耶穌最喜愛的門徒，他會
出賣耶穌、是因為耶穌要求他、協助解脫肉體的束縛。這一項發現具有相
當的爭議性、也將相關的聖經研究、產生衝擊。"猶大福音"古抄本諮詢
委員會從2001年開始接受委託負責保存並翻譯的工作，66頁的"猶
大福音"，目前只能勉強拼出26頁，全由埃及古科普特語抄寫在莎草紙
上，詳細紀錄耶穌十二門徒之一的猶大，是在耶穌的要求之下，才會洩漏
耶穌的身分，最後被羅馬人釘死在十字架上。古抄本諮詢委員艾爾曼之所
以認為是耶穌自己要求猶大背叛他，主要是福音中的多個關鍵段落顯示，
猶大幫助耶穌掙脫肉體束縛，協助解放耶穌真實的精神自我，也就是神性
，而福音當中記載這讓猶大非常痛苦。美國國家地理學會的研究指出，"
猶大福音"古抄本1970年在埃及被發現，早已破碎不堪，經過放射性
炭元素等五大檢驗技術證實絕不是仿冒品，出現的正確年代在西元220
到340年之間。古抄本諮詢委員賈西亞專家指出，早期基督教只認可"
馬太福音"，"馬可福音"，"路加福音"跟"約翰福音"，把"猶太福
音"列為異端邪說的禁書。如今翻譯出部份關鍵段落，替猶大翻案，顛覆
了基督教長期灌輸的價值，堪稱基督教古籍中最偉大的發現，也無疑是過
去60年來考古學上的最重要成就。接下來這個消息、受到全世界基督徒
的重視。我們知道、根據聖經的記載、猶大是背叛耶穌的門徒，但是、今
天有研究單位、公布了一份、遺失將近一千七百年的"猶大福音"手稿、
內容卻完全顛覆了傳統的觀點。這一份文稿顯示、猶大是耶穌最喜愛的門
徒，他會出賣耶穌、是因為耶穌要求他、協助解脫肉體的束縛。這一項發
現具有相當的爭議性、也將相關的聖經研究、產生衝擊。"猶大福音"古
抄本諮詢委員會從2001年開始接受委託負責保存並翻譯的工作，66
頁的"猶大福音"，目前只能勉強拼出26頁，全由埃及古科普特語抄寫
在莎草紙上，詳細紀錄耶穌十二門徒之一的猶大，是在耶穌的要求之下，
才會洩漏耶穌的身分，最後被羅馬人釘死在十字架上。古抄本諮詢委員艾
爾曼之所以認為是耶穌自己要求猶大背叛他，主要是福音中的多個關鍵段
落顯示，猶大幫助耶穌掙脫肉體束縛，協助解放耶穌真實的精神自我，也
就是神性，而福音當中記載這讓猶大非常痛苦。美國國家地理學會的研究
指出，"猶大福音"古抄本1970年在埃及被發現，早已破碎不堪，經
過放射性炭元素等五大檢驗技術證實絕不是仿冒品，出現的正確年代在西
元220到340年之間。古抄本諮詢委員賈西亞專家指出，早期基督教
只認可"馬太福音"，"馬可福音"，"路加福音"跟"約翰福音"，把
"猶太福音"列為異端邪說的禁書。如今翻譯出部份關鍵段落，替猶大翻
案，顛覆了基督教長期灌輸的價值，堪稱基督教古籍中最偉大的發現，也
無疑是過去60年來考古學上的最重要成就。接下來這個消息、受到全世
界基督徒的重視。我們知道、根據聖經的記載、猶大是背叛耶穌的門徒，
但是、今天有研究單位、公布了一份、遺失將近一千七百年的"猶大福音
"手稿、內容卻完全顛覆了傳統的觀點。這一份文稿顯示、猶大是耶穌最
喜愛的門徒，他會出賣耶穌、是因為耶穌要求他、協助解脫肉體的束縛。
這一項發現具有相當的爭議性、也將相關的聖經研究、產生衝擊。"猶大
福音"古抄本諮詢委員會從2001年開始接受委託負責保存並翻譯的工
作，66頁的"猶大福音"，目前只能勉強拼出26頁，全由埃及古科普
特語抄寫在莎草紙上，詳細紀錄耶穌十二門徒之一的猶大，是在耶穌的要
求之下，才會洩漏耶穌的身分，最後被羅馬人釘死在十字架上。古抄本諮
詢委員艾爾曼之所以認為是耶穌自己要求猶大背叛他，主要是福音中的多
個關鍵段落顯示，猶大幫助耶穌掙脫肉體束縛，協助解放耶穌真實的精神
自我，也就是神性，而福音當中記載這讓猶大非常痛苦。美國國家地理學
會的研究指出，"猶大福音"古抄本1970年在埃及被發現，早已破碎
不堪，經過放射性炭元素等五大檢驗技術證實絕不是仿冒品，出現的正確
年代在西元220到340年之間。古抄本諮詢委員賈西亞專家指出，早
期基督教只認可"馬太福音"，"馬可福音"，"路加福音"跟"約翰福
音"，把"猶太福音"列為異端邪說的禁書。如今翻譯出部份關鍵段落，
替猶大翻案，顛覆了基督教長期灌輸的價值，堪稱基督教古籍中最偉大的
發現，也無疑是過去60年來考古學上的最重要成就。接下來這個消息、
受到全世界基督徒的重視。我們知道、根據聖經的記載、猶大是背叛耶穌
的門徒，但是、今天有研究單位、公布了一份、遺失將近一千七百年的"
猶大福音"手稿、內容卻完全顛覆了傳統的觀點。這一份文稿顯示、猶大
是耶穌最喜愛的門徒，他會出賣耶穌、是因為耶穌要求他、協助解脫肉體
的束縛。這一項發現具有相當的爭議性、也將相關的聖經研究、產生衝擊
。"猶大福音"古抄本諮詢委員會從2001年開始接受委託負責保存並
翻譯的工作，66頁的"猶大福音"，目前只能勉強拼出26頁，全由埃
及古科普特語抄寫在莎草紙上，詳細紀錄耶穌十二門徒之一的猶大，是在
耶穌的要求之下，才會洩漏耶穌的身分，最後被羅馬人釘死在十字架上。
古抄本諮詢委員艾爾曼之所以認為是耶穌自己要求猶大背叛他，主要是福
音中的多個關鍵段落顯示，猶大幫助耶穌掙脫肉體束縛，協助解放耶穌真
實的精神自我，也就是神性，而福音當中記載這讓猶大非常痛苦。美國國
家地理學會的研究指出，"猶大福音"古抄本1970年在埃及被發現，
早已破碎不堪，經過放射性炭元素等五大檢驗技術證實絕不是仿冒品，出
現的正確年代在西元220到340年之間。古抄本諮詢委員賈西亞專家
指出，早期基督教只認可"馬太福音"，"馬可福音"，"路加福音"跟
"約翰福音"，把"猶太福音"列為異端邪說的禁書。如今翻譯出部份關
鍵段落，替猶大翻案，顛覆了基督教長期灌輸的價值，堪稱基督教古籍中
最偉大的發現，也無疑是過去60年來考古學上的最重要成就。接下來這
個消息、受到全世界基督徒的重視。我們知道、根據聖經的記載、猶大是
背叛耶穌的門徒，但是、今天有研究單位、公布了一份、遺失將近一千七
百年的"猶大福音"手稿、內容卻完全顛覆了傳統的觀點。這一份文稿顯
示、猶大是耶穌最喜愛的門徒，他會出賣耶穌、是因為耶穌要求他、協助
解脫肉體的束縛。這一項發現具有相當的爭議性、也將相關的聖經研究、
產生衝擊。"猶大福音"古抄本諮詢委員會從2001年開始接受委託負
責保存並翻譯的工作，66頁的"猶大福音"，目前只能勉強拼出26頁
，全由埃及古科普特語抄寫在莎草紙上，詳細紀錄耶穌十二門徒之一的猶
大，是在耶穌的要求之下，才會洩漏耶穌的身分，最後被羅馬人釘死在十
字架上。古抄本諮詢委員艾爾曼之所以認為是耶穌自己要求猶大背叛他，
主要是福音中的多個關鍵段落顯示，猶大幫助耶穌掙脫肉體束縛，協助解
放耶穌真實的精神自我，也就是神性，而福音當中記載這讓猶大非常痛苦
。美國國家地理學會的研究指出，"猶大福音"古抄本1970年在埃及
被發現，早已破碎不堪，經過放射性炭元素等五大檢驗技術證實絕不是仿
冒品，出現的正確年代在西元220到340年之間。古抄本諮詢委員賈
西亞專家指出，早期基督教只認可"馬太福音"，"馬可福音"，"路加
福音"跟"約翰福音"，把"猶太福音"列為異端邪說的禁書。如今翻譯
出部份關鍵段落，替猶大翻案，顛覆了基督教長期灌輸的價值，堪稱基督
教古籍中最偉大的發現，也無疑是過去60年來考古學上的最重要成就。
接下來這個消息、受到全世界基督徒的重視。我們知道、根據聖經的記載
、猶大是背叛耶穌的門徒，但是、今天有研究單位、公布了一份、遺失將
近一千七百年的"猶大福音"手稿、內容卻完全顛覆了傳統的觀點。這一
份文稿顯示、猶大是耶穌最喜愛的門徒，他會出賣耶穌、是因為耶穌要求
他、協助解脫肉體的束縛。這一項發現具有相當的爭議性、也將相關的聖
經研究、產生衝擊。"猶大福音"古抄本諮詢委員會從2001年開始接
受委託負責保存並翻譯的工作，66頁的"猶大福音"，目前只能勉強拼
出26頁，全由埃及古科普特語抄寫在莎草紙上，詳細紀錄耶穌十二門徒
之一的猶大，是在耶穌的要求之下，才會洩漏耶穌的身分，最後被羅馬人
釘死在十字架上。古抄本諮詢委員艾爾曼之所以認為是耶穌自己要求猶大
背叛他，主要是福音中的多個關鍵段落顯示，猶大幫助耶穌掙脫肉體束縛
，協助解放耶穌真實的精神自我，也就是神性，而福音當中記載這讓猶大
非常痛苦。美國國家地理學會的研究指出，"猶大福音"古抄本1970
年在埃及被發現，早已破碎不堪，經過放射性炭元素等五大檢驗技術證實
絕不是仿冒品，出現的正確年代在西元220到340年之間。古抄本諮
詢委員賈西亞專家指出，早期基督教只認可"馬太福音"，"馬可福音"
，"路加福音"跟"約翰福音"，把"猶太福音"列為異端邪說的禁書。
如今翻譯出部份關鍵段落，替猶大翻案，顛覆了基督教長期灌輸的價值，
堪稱基督教古籍中最偉大的發現，也無疑是過去60年來考古學上的最重
要成就。
