福衛三號的升空計畫、一波多折，原定這個月15號要在美國發射，但因
為還有發射技術上的問題、國科會考慮要延期。而明天會有結論。全球氣
象學界摒息以待的福爾摩沙三號，由六顆衛星組成的大氣即時觀測網，原
定這個月15號就要發射升空，不過國科會今天早上接獲美方的最新訊息
表示，由於火箭要依續載送六顆衛星上預定軌道，在模擬發射測試時發現
，火箭可能燃燒不完全會有剩餘燃料繼續推進，恐怕影響到六顆衛星的安
全。衛星團隊原本規畫約240秒時間燃燒火箭剩餘的燃料，但模擬後數
據顯示，時間恐怕不夠，雖然美國空軍認為，衛星間可能碰撞的機率只有
萬分之三，但國科會和部分專家認為，重寫軟體，延長剩餘燃料燃燒的時
間，更能確保發射的順利。如果要更改設定，發射時程可能要延遲一個月
左右，每天付出約六萬美金的延遲成本。美方也明確表示，火箭上不能出
現中華民國的國旗、台灣地圖和梅花三種圖象，至於火箭上會出現何種代
表台灣的圖案，謎底要等發射時才會揭曉。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。福衛三號的升空計畫、一波多折，原定這個月15號要在美國發射，
但因為還有發射技術上的問題、國科會考慮要延期。而明天會有結論。全
球氣象學界摒息以待的福爾摩沙三號，由六顆衛星組成的大氣即時觀測網
，原定這個月15號就要發射升空，不過國科會今天早上接獲美方的最新
訊息表示，由於火箭要依續載送六顆衛星上預定軌道，在模擬發射測試時
發現，火箭可能燃燒不完全會有剩餘燃料繼續推進，恐怕影響到六顆衛星
的安全。衛星團隊原本規畫約240秒時間燃燒火箭剩餘的燃料，但模擬
後數據顯示，時間恐怕不夠，雖然美國空軍認為，衛星間可能碰撞的機率
只有萬分之三，但國科會和部分專家認為，重寫軟體，延長剩餘燃料燃燒
的時間，更能確保發射的順利。如果要更改設定，發射時程可能要延遲一
個月左右，每天付出約六萬美金的延遲成本。美方也明確表示，火箭上不
能出現中華民國的國旗、台灣地圖和梅花三種圖象，至於火箭上會出現何
種代表台灣的圖案，謎底要等發射時才會揭曉。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。福衛三號的升空計畫、一波多折，原定這個月15號要在美國發
射，但因為還有發射技術上的問題、國科會考慮要延期。而明天會有結論
。全球氣象學界摒息以待的福爾摩沙三號，由六顆衛星組成的大氣即時觀
測網，原定這個月15號就要發射升空，不過國科會今天早上接獲美方的
最新訊息表示，由於火箭要依續載送六顆衛星上預定軌道，在模擬發射測
試時發現，火箭可能燃燒不完全會有剩餘燃料繼續推進，恐怕影響到六顆
衛星的安全。衛星團隊原本規畫約240秒時間燃燒火箭剩餘的燃料，但
模擬後數據顯示，時間恐怕不夠，雖然美國空軍認為，衛星間可能碰撞的
機率只有萬分之三，但國科會和部分專家認為，重寫軟體，延長剩餘燃料
燃燒的時間，更能確保發射的順利。如果要更改設定，發射時程可能要延
遲一個月左右，每天付出約六萬美金的延遲成本。美方也明確表示，火箭
上不能出現中華民國的國旗、台灣地圖和梅花三種圖象，至於火箭上會出
現何種代表台灣的圖案，謎底要等發射時才會揭曉。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。福衛三號的升空計畫、一波多折，原定這個月15號要在美
國發射，但因為還有發射技術上的問題、國科會考慮要延期。而明天會有
結論。全球氣象學界摒息以待的福爾摩沙三號，由六顆衛星組成的大氣即
時觀測網，原定這個月15號就要發射升空，不過國科會今天早上接獲美
方的最新訊息表示，由於火箭要依續載送六顆衛星上預定軌道，在模擬發
射測試時發現，火箭可能燃燒不完全會有剩餘燃料繼續推進，恐怕影響到
六顆衛星的安全。衛星團隊原本規畫約240秒時間燃燒火箭剩餘的燃料
，但模擬後數據顯示，時間恐怕不夠，雖然美國空軍認為，衛星間可能碰
撞的機率只有萬分之三，但國科會和部分專家認為，重寫軟體，延長剩餘
燃料燃燒的時間，更能確保發射的順利。如果要更改設定，發射時程可能
要延遲一個月左右，每天付出約六萬美金的延遲成本。美方也明確表示，
火箭上不能出現中華民國的國旗、台灣地圖和梅花三種圖象，至於火箭上
會出現何種代表台灣的圖案，謎底要等發射時才會揭曉。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。福衛三號的升空計畫、一波多折，原定這個月15號要
在美國發射，但因為還有發射技術上的問題、國科會考慮要延期。而明天
會有結論。全球氣象學界摒息以待的福爾摩沙三號，由六顆衛星組成的大
氣即時觀測網，原定這個月15號就要發射升空，不過國科會今天早上接
獲美方的最新訊息表示，由於火箭要依續載送六顆衛星上預定軌道，在模
擬發射測試時發現，火箭可能燃燒不完全會有剩餘燃料繼續推進，恐怕影
響到六顆衛星的安全。衛星團隊原本規畫約240秒時間燃燒火箭剩餘的
燃料，但模擬後數據顯示，時間恐怕不夠，雖然美國空軍認為，衛星間可
能碰撞的機率只有萬分之三，但國科會和部分專家認為，重寫軟體，延長
剩餘燃料燃燒的時間，更能確保發射的順利。如果要更改設定，發射時程
可能要延遲一個月左右，每天付出約六萬美金的延遲成本。美方也明確表
示，火箭上不能出現中華民國的國旗、台灣地圖和梅花三種圖象，至於火
箭上會出現何種代表台灣的圖案，謎底要等發射時才會揭曉。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。福衛三號的升空計畫、一波多折，原定這個月15
號要在美國發射，但因為還有發射技術上的問題、國科會考慮要延期。而
明天會有結論。全球氣象學界摒息以待的福爾摩沙三號，由六顆衛星組成
的大氣即時觀測網，原定這個月15號就要發射升空，不過國科會今天早
上接獲美方的最新訊息表示，由於火箭要依續載送六顆衛星上預定軌道，
在模擬發射測試時發現，火箭可能燃燒不完全會有剩餘燃料繼續推進，恐
怕影響到六顆衛星的安全。衛星團隊原本規畫約240秒時間燃燒火箭剩
餘的燃料，但模擬後數據顯示，時間恐怕不夠，雖然美國空軍認為，衛星
間可能碰撞的機率只有萬分之三，但國科會和部分專家認為，重寫軟體，
延長剩餘燃料燃燒的時間，更能確保發射的順利。如果要更改設定，發射
時程可能要延遲一個月左右，每天付出約六萬美金的延遲成本。美方也明
確表示，火箭上不能出現中華民國的國旗、台灣地圖和梅花三種圖象，至
於火箭上會出現何種代表台灣的圖案，謎底要等發射時才會揭曉。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。福衛三號的升空計畫、一波多折，原定這個月
15號要在美國發射，但因為還有發射技術上的問題、國科會考慮要延期
。而明天會有結論。全球氣象學界摒息以待的福爾摩沙三號，由六顆衛星
組成的大氣即時觀測網，原定這個月15號就要發射升空，不過國科會今
天早上接獲美方的最新訊息表示，由於火箭要依續載送六顆衛星上預定軌
道，在模擬發射測試時發現，火箭可能燃燒不完全會有剩餘燃料繼續推進
，恐怕影響到六顆衛星的安全。衛星團隊原本規畫約240秒時間燃燒火
箭剩餘的燃料，但模擬後數據顯示，時間恐怕不夠，雖然美國空軍認為，
衛星間可能碰撞的機率只有萬分之三，但國科會和部分專家認為，重寫軟
體，延長剩餘燃料燃燒的時間，更能確保發射的順利。如果要更改設定，
發射時程可能要延遲一個月左右，每天付出約六萬美金的延遲成本。美方
也明確表示，火箭上不能出現中華民國的國旗、台灣地圖和梅花三種圖象
，至於火箭上會出現何種代表台灣的圖案，謎底要等發射時才會揭曉。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
