現代人高油高脂的飲食，容易導至所謂的文明病，心臟衰竭也成為現代人
的殺手，台大醫院即將展開兩種、心臟衰竭新藥的臨床試驗，急診室中，
常見老人呼吸急促，可能是肺炎炎引起或是心臟衰竭，現在有一種用一滴
血就可以快速檢驗是不是心臟衰竭的試劑，可協助醫師更能和爭取時間來
挽救生命。快速檢驗後，還需要積極有效的治療，台大醫院心臟內科，準
備為心臟衰竭快速檢驗試劑和一種老藥新用可以改善心臟功能的藥物，展
開臨床試驗。由國外藥廠研發新藥，借重台灣臨床醫學的完整體系，進行
臨床試驗，兩年後準備共同向美國食品藥物管理局申請新藥上市，進軍國
際市場，這個嶄新的合作模式，可望為台灣生技發展，帶來新希望。政府
喊出要建構生醫台灣島，但新藥開發投資大、時程漫長，光靠國內力量恐
怕有限，國際合作或許能創造成功的契機。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。現代人高油高脂的飲食，容易導至所謂的文明病，心臟衰竭也成為現
代人的殺手，台大醫院即將展開兩種、心臟衰竭新藥的臨床試驗，急診室
中，常見老人呼吸急促，可能是肺炎炎引起或是心臟衰竭，現在有一種用
一滴血就可以快速檢驗是不是心臟衰竭的試劑，可協助醫師更能和爭取時
間來挽救生命。快速檢驗後，還需要積極有效的治療，台大醫院心臟內科
，準備為心臟衰竭快速檢驗試劑和一種老藥新用可以改善心臟功能的藥物
，展開臨床試驗。由國外藥廠研發新藥，借重台灣臨床醫學的完整體系，
進行臨床試驗，兩年後準備共同向美國食品藥物管理局申請新藥上市，進
軍國際市場，這個嶄新的合作模式，可望為台灣生技發展，帶來新希望。
政府喊出要建構生醫台灣島，但新藥開發投資大、時程漫長，光靠國內力
量恐怕有限，國際合作或許能創造成功的契機。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。現代人高油高脂的飲食，容易導至所謂的文明病，心臟衰竭也成
為現代人的殺手，台大醫院即將展開兩種、心臟衰竭新藥的臨床試驗，急
診室中，常見老人呼吸急促，可能是肺炎炎引起或是心臟衰竭，現在有一
種用一滴血就可以快速檢驗是不是心臟衰竭的試劑，可協助醫師更能和爭
取時間來挽救生命。快速檢驗後，還需要積極有效的治療，台大醫院心臟
內科，準備為心臟衰竭快速檢驗試劑和一種老藥新用可以改善心臟功能的
藥物，展開臨床試驗。由國外藥廠研發新藥，借重台灣臨床醫學的完整體
系，進行臨床試驗，兩年後準備共同向美國食品藥物管理局申請新藥上市
，進軍國際市場，這個嶄新的合作模式，可望為台灣生技發展，帶來新希
望。政府喊出要建構生醫台灣島，但新藥開發投資大、時程漫長，光靠國
內力量恐怕有限，國際合作或許能創造成功的契機。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。現代人高油高脂的飲食，容易導至所謂的文明病，心臟衰竭
也成為現代人的殺手，台大醫院即將展開兩種、心臟衰竭新藥的臨床試驗
，急診室中，常見老人呼吸急促，可能是肺炎炎引起或是心臟衰竭，現在
有一種用一滴血就可以快速檢驗是不是心臟衰竭的試劑，可協助醫師更能
和爭取時間來挽救生命。快速檢驗後，還需要積極有效的治療，台大醫院
心臟內科，準備為心臟衰竭快速檢驗試劑和一種老藥新用可以改善心臟功
能的藥物，展開臨床試驗。由國外藥廠研發新藥，借重台灣臨床醫學的完
整體系，進行臨床試驗，兩年後準備共同向美國食品藥物管理局申請新藥
上市，進軍國際市場，這個嶄新的合作模式，可望為台灣生技發展，帶來
新希望。政府喊出要建構生醫台灣島，但新藥開發投資大、時程漫長，光
靠國內力量恐怕有限，國際合作或許能創造成功的契機。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。現代人高油高脂的飲食，容易導至所謂的文明病，心臟
衰竭也成為現代人的殺手，台大醫院即將展開兩種、心臟衰竭新藥的臨床
試驗，急診室中，常見老人呼吸急促，可能是肺炎炎引起或是心臟衰竭，
現在有一種用一滴血就可以快速檢驗是不是心臟衰竭的試劑，可協助醫師
更能和爭取時間來挽救生命。快速檢驗後，還需要積極有效的治療，台大
醫院心臟內科，準備為心臟衰竭快速檢驗試劑和一種老藥新用可以改善心
臟功能的藥物，展開臨床試驗。由國外藥廠研發新藥，借重台灣臨床醫學
的完整體系，進行臨床試驗，兩年後準備共同向美國食品藥物管理局申請
新藥上市，進軍國際市場，這個嶄新的合作模式，可望為台灣生技發展，
帶來新希望。政府喊出要建構生醫台灣島，但新藥開發投資大、時程漫長
，光靠國內力量恐怕有限，國際合作或許能創造成功的契機。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。
