接下來要注意的問題是、當房間剛漆完油漆、經常會有很刺鼻的味道、這
種情況、會不會有害健康？消基會最近檢驗市面上、48款油漆、發現它
們全部都含有致癌物質甲醛、還有部分產品含有重金屬，但令人擔心的是
、我國現行法令、對於油漆的成分並沒有任何限制。塗上油漆、牆壁變得
鮮豔亮麗，但刺鼻的味道可以聞得安心嗎？消基會檢驗48款油漆，發現
全都含有甲醛，連印上環保標章的產品都不例外，還有油漆甲醛含量高達
70ppm，比即將實施的室內空氣品質標準高出七百倍。消基會檢驗發
現豐彩平光乳膠漆及久大水性水泥漆甲醛含量最高，另外豐彩及青葉油性
水泥漆苯類含量則最高。不管是甲苯或乙苯，也都有致癌的危險，另外消
基會也在21件樣本中，發現有重金屬鉛及鉻殘留。換句話說，這次檢驗
的樣本，全都含有致癌物質，該怎麼建議民眾挑選，消基會也沒辦法，只
希望政府能趕緊擬定油漆成份的標準，別讓民眾繼續暴露在危險中。公視
新聞林珍汝陳信隆採訪報導接下來要注意的問題是、當房間剛漆完油漆、
經常會有很刺鼻的味道、這種情況、會不會有害健康？消基會最近檢驗市
面上、48款油漆、發現它們全部都含有致癌物質甲醛、還有部分產品含
有重金屬，但令人擔心的是、我國現行法令、對於油漆的成分並沒有任何
限制。塗上油漆、牆壁變得鮮豔亮麗，但刺鼻的味道可以聞得安心嗎？消
基會檢驗48款油漆，發現全都含有甲醛，連印上環保標章的產品都不例
外，還有油漆甲醛含量高達70ppm，比即將實施的室內空氣品質標準
高出七百倍。消基會檢驗發現豐彩平光乳膠漆及久大水性水泥漆甲醛含量
最高，另外豐彩及青葉油性水泥漆苯類含量則最高。不管是甲苯或乙苯，
也都有致癌的危險，另外消基會也在21件樣本中，發現有重金屬鉛及鉻
殘留。換句話說，這次檢驗的樣本，全都含有致癌物質，該怎麼建議民眾
挑選，消基會也沒辦法，只希望政府能趕緊擬定油漆成份的標準，別讓民
眾繼續暴露在危險中。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導接下來要注意的問
題是、當房間剛漆完油漆、經常會有很刺鼻的味道、這種情況、會不會有
害健康？消基會最近檢驗市面上、48款油漆、發現它們全部都含有致癌
物質甲醛、還有部分產品含有重金屬，但令人擔心的是、我國現行法令、
對於油漆的成分並沒有任何限制。塗上油漆、牆壁變得鮮豔亮麗，但刺鼻
的味道可以聞得安心嗎？消基會檢驗48款油漆，發現全都含有甲醛，連
印上環保標章的產品都不例外，還有油漆甲醛含量高達70ppm，比即
將實施的室內空氣品質標準高出七百倍。消基會檢驗發現豐彩平光乳膠漆
及久大水性水泥漆甲醛含量最高，另外豐彩及青葉油性水泥漆苯類含量則
最高。不管是甲苯或乙苯，也都有致癌的危險，另外消基會也在21件樣
本中，發現有重金屬鉛及鉻殘留。換句話說，這次檢驗的樣本，全都含有
致癌物質，該怎麼建議民眾挑選，消基會也沒辦法，只希望政府能趕緊擬
定油漆成份的標準，別讓民眾繼續暴露在危險中。公視新聞林珍汝陳信隆
採訪報導接下來要注意的問題是、當房間剛漆完油漆、經常會有很刺鼻的
味道、這種情況、會不會有害健康？消基會最近檢驗市面上、48款油漆
、發現它們全部都含有致癌物質甲醛、還有部分產品含有重金屬，但令人
擔心的是、我國現行法令、對於油漆的成分並沒有任何限制。塗上油漆、
牆壁變得鮮豔亮麗，但刺鼻的味道可以聞得安心嗎？消基會檢驗48款油
漆，發現全都含有甲醛，連印上環保標章的產品都不例外，還有油漆甲醛
含量高達70ppm，比即將實施的室內空氣品質標準高出七百倍。消基
會檢驗發現豐彩平光乳膠漆及久大水性水泥漆甲醛含量最高，另外豐彩及
青葉油性水泥漆苯類含量則最高。不管是甲苯或乙苯，也都有致癌的危險
，另外消基會也在21件樣本中，發現有重金屬鉛及鉻殘留。換句話說，
這次檢驗的樣本，全都含有致癌物質，該怎麼建議民眾挑選，消基會也沒
辦法，只希望政府能趕緊擬定油漆成份的標準，別讓民眾繼續暴露在危險
中。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導接下來要注意的問題是、當房間剛漆
完油漆、經常會有很刺鼻的味道、這種情況、會不會有害健康？消基會最
近檢驗市面上、48款油漆、發現它們全部都含有致癌物質甲醛、還有部
分產品含有重金屬，但令人擔心的是、我國現行法令、對於油漆的成分並
沒有任何限制。塗上油漆、牆壁變得鮮豔亮麗，但刺鼻的味道可以聞得安
心嗎？消基會檢驗48款油漆，發現全都含有甲醛，連印上環保標章的產
品都不例外，還有油漆甲醛含量高達70ppm，比即將實施的室內空氣
品質標準高出七百倍。消基會檢驗發現豐彩平光乳膠漆及久大水性水泥漆
甲醛含量最高，另外豐彩及青葉油性水泥漆苯類含量則最高。不管是甲苯
或乙苯，也都有致癌的危險，另外消基會也在21件樣本中，發現有重金
屬鉛及鉻殘留。換句話說，這次檢驗的樣本，全都含有致癌物質，該怎麼
建議民眾挑選，消基會也沒辦法，只希望政府能趕緊擬定油漆成份的標準
，別讓民眾繼續暴露在危險中。公視新聞林珍汝陳信隆採訪報導接下來要
注意的問題是、當房間剛漆完油漆、經常會有很刺鼻的味道、這種情況、
會不會有害健康？消基會最近檢驗市面上、48款油漆、發現它們全部都
含有致癌物質甲醛、還有部分產品含有重金屬，但令人擔心的是、我國現
行法令、對於油漆的成分並沒有任何限制。塗上油漆、牆壁變得鮮豔亮麗
，但刺鼻的味道可以聞得安心嗎？消基會檢驗48款油漆，發現全都含有
甲醛，連印上環保標章的產品都不例外，還有油漆甲醛含量高達70pp
m，比即將實施的室內空氣品質標準高出七百倍。消基會檢驗發現豐彩平
光乳膠漆及久大水性水泥漆甲醛含量最高，另外豐彩及青葉油性水泥漆苯
類含量則最高。不管是甲苯或乙苯，也都有致癌的危險，另外消基會也在
21件樣本中，發現有重金屬鉛及鉻殘留。換句話說，這次檢驗的樣本，
全都含有致癌物質，該怎麼建議民眾挑選，消基會也沒辦法，只希望政府
能趕緊擬定油漆成份的標準，別讓民眾繼續暴露在危險中。公視新聞林珍
汝陳信隆採訪報導
