在美國、備受各界關切的移民法、已經在參議院達成共識。根據協商後的
版本、有超過九百萬的非法移民、可以繼續留在美國、甚至成為美國公民
。但是、另一批居留時間不到兩年的、上百萬移民、將被迫離開。悠關美
國一千一百萬非法移民去留的法案，六號終於在參議院出現突破性的進展
。兩黨最後妥協同意，凡是在美國非法居留超過五年的人，只要符合設定
條件，並繳交罰款，就可以成為美國公民。預估將有7百萬人因此受惠，
在美國住滿兩年，不到五年的人，則可以申請臨時工作證，但得先出境，
再回美國，符合這項條件的人，約有兩百五十萬到三百萬人。不過一百萬
到150萬，在美國居留不到兩年的人，則必須離開。(我很高興共和與
民主兩黨在參院攜手合作完成全面性的移民法案)參院兩黨雖然同意寬鬆
處理非法移民問題，但也在保守派關切的安全問題上，作出讓步，同意投
注數十億美元，成立新的邊界巡邏機構，並將對雇用非法勞工的雇主，採
取嚴厲的制裁措施。聽到參院終於在移民法修正案上達成突破性的協議，
許多非法移民，相當開心。(希望這項立法行得通對許多人來說意義重大
他們在這裡工作了好幾年我認為應該給他們機會)(所有住在這裡的人都
應該支持幫助我們沒有我們這個國家是動不了的)參議院並計畫在當地時
間七號稍晚，也就是國會休會兩個星期的前夕，表決這項修正案。在美國
、備受各界關切的移民法、已經在參議院達成共識。根據協商後的版本、
有超過九百萬的非法移民、可以繼續留在美國、甚至成為美國公民。但是
、另一批居留時間不到兩年的、上百萬移民、將被迫離開。悠關美國一千
一百萬非法移民去留的法案，六號終於在參議院出現突破性的進展。兩黨
最後妥協同意，凡是在美國非法居留超過五年的人，只要符合設定條件，
並繳交罰款，就可以成為美國公民。預估將有7百萬人因此受惠，在美國
住滿兩年，不到五年的人，則可以申請臨時工作證，但得先出境，再回美
國，符合這項條件的人，約有兩百五十萬到三百萬人。不過一百萬到15
0萬，在美國居留不到兩年的人，則必須離開。(我很高興共和與民主兩
黨在參院攜手合作完成全面性的移民法案)參院兩黨雖然同意寬鬆處理非
法移民問題，但也在保守派關切的安全問題上，作出讓步，同意投注數十
億美元，成立新的邊界巡邏機構，並將對雇用非法勞工的雇主，採取嚴厲
的制裁措施。聽到參院終於在移民法修正案上達成突破性的協議，許多非
法移民，相當開心。(希望這項立法行得通對許多人來說意義重大他們在
這裡工作了好幾年我認為應該給他們機會)(所有住在這裡的人都應該支
持幫助我們沒有我們這個國家是動不了的)參議院並計畫在當地時間七號
稍晚，也就是國會休會兩個星期的前夕，表決這項修正案。在美國、備受
各界關切的移民法、已經在參議院達成共識。根據協商後的版本、有超過
九百萬的非法移民、可以繼續留在美國、甚至成為美國公民。但是、另一
批居留時間不到兩年的、上百萬移民、將被迫離開。悠關美國一千一百萬
非法移民去留的法案，六號終於在參議院出現突破性的進展。兩黨最後妥
協同意，凡是在美國非法居留超過五年的人，只要符合設定條件，並繳交
罰款，就可以成為美國公民。預估將有7百萬人因此受惠，在美國住滿兩
年，不到五年的人，則可以申請臨時工作證，但得先出境，再回美國，符
合這項條件的人，約有兩百五十萬到三百萬人。不過一百萬到150萬，
在美國居留不到兩年的人，則必須離開。(我很高興共和與民主兩黨在參
院攜手合作完成全面性的移民法案)參院兩黨雖然同意寬鬆處理非法移民
問題，但也在保守派關切的安全問題上，作出讓步，同意投注數十億美元
，成立新的邊界巡邏機構，並將對雇用非法勞工的雇主，採取嚴厲的制裁
措施。聽到參院終於在移民法修正案上達成突破性的協議，許多非法移民
，相當開心。(希望這項立法行得通對許多人來說意義重大他們在這裡工
作了好幾年我認為應該給他們機會)(所有住在這裡的人都應該支持幫助
我們沒有我們這個國家是動不了的)參議院並計畫在當地時間七號稍晚，
也就是國會休會兩個星期的前夕，表決這項修正案。在美國、備受各界關
切的移民法、已經在參議院達成共識。根據協商後的版本、有超過九百萬
的非法移民、可以繼續留在美國、甚至成為美國公民。但是、另一批居留
時間不到兩年的、上百萬移民、將被迫離開。悠關美國一千一百萬非法移
民去留的法案，六號終於在參議院出現突破性的進展。兩黨最後妥協同意
，凡是在美國非法居留超過五年的人，只要符合設定條件，並繳交罰款，
就可以成為美國公民。預估將有7百萬人因此受惠，在美國住滿兩年，不
到五年的人，則可以申請臨時工作證，但得先出境，再回美國，符合這項
條件的人，約有兩百五十萬到三百萬人。不過一百萬到150萬，在美國
居留不到兩年的人，則必須離開。(我很高興共和與民主兩黨在參院攜手
合作完成全面性的移民法案)參院兩黨雖然同意寬鬆處理非法移民問題，
但也在保守派關切的安全問題上，作出讓步，同意投注數十億美元，成立
新的邊界巡邏機構，並將對雇用非法勞工的雇主，採取嚴厲的制裁措施。
聽到參院終於在移民法修正案上達成突破性的協議，許多非法移民，相當
開心。(希望這項立法行得通對許多人來說意義重大他們在這裡工作了好
幾年我認為應該給他們機會)(所有住在這裡的人都應該支持幫助我們沒
有我們這個國家是動不了的)參議院並計畫在當地時間七號稍晚，也就是
國會休會兩個星期的前夕，表決這項修正案。在美國、備受各界關切的移
民法、已經在參議院達成共識。根據協商後的版本、有超過九百萬的非法
移民、可以繼續留在美國、甚至成為美國公民。但是、另一批居留時間不
到兩年的、上百萬移民、將被迫離開。悠關美國一千一百萬非法移民去留
的法案，六號終於在參議院出現突破性的進展。兩黨最後妥協同意，凡是
在美國非法居留超過五年的人，只要符合設定條件，並繳交罰款，就可以
成為美國公民。預估將有7百萬人因此受惠，在美國住滿兩年，不到五年
的人，則可以申請臨時工作證，但得先出境，再回美國，符合這項條件的
人，約有兩百五十萬到三百萬人。不過一百萬到150萬，在美國居留不
到兩年的人，則必須離開。(我很高興共和與民主兩黨在參院攜手合作完
成全面性的移民法案)參院兩黨雖然同意寬鬆處理非法移民問題，但也在
保守派關切的安全問題上，作出讓步，同意投注數十億美元，成立新的邊
界巡邏機構，並將對雇用非法勞工的雇主，採取嚴厲的制裁措施。聽到參
院終於在移民法修正案上達成突破性的協議，許多非法移民，相當開心。
(希望這項立法行得通對許多人來說意義重大他們在這裡工作了好幾年我
認為應該給他們機會)(所有住在這裡的人都應該支持幫助我們沒有我們
這個國家是動不了的)參議院並計畫在當地時間七號稍晚，也就是國會休
會兩個星期的前夕，表決這項修正案。在美國、備受各界關切的移民法、
已經在參議院達成共識。根據協商後的版本、有超過九百萬的非法移民、
可以繼續留在美國、甚至成為美國公民。但是、另一批居留時間不到兩年
的、上百萬移民、將被迫離開。悠關美國一千一百萬非法移民去留的法案
，六號終於在參議院出現突破性的進展。兩黨最後妥協同意，凡是在美國
非法居留超過五年的人，只要符合設定條件，並繳交罰款，就可以成為美
國公民。預估將有7百萬人因此受惠，在美國住滿兩年，不到五年的人，
則可以申請臨時工作證，但得先出境，再回美國，符合這項條件的人，約
有兩百五十萬到三百萬人。不過一百萬到150萬，在美國居留不到兩年
的人，則必須離開。(我很高興共和與民主兩黨在參院攜手合作完成全面
性的移民法案)參院兩黨雖然同意寬鬆處理非法移民問題，但也在保守派
關切的安全問題上，作出讓步，同意投注數十億美元，成立新的邊界巡邏
機構，並將對雇用非法勞工的雇主，採取嚴厲的制裁措施。聽到參院終於
在移民法修正案上達成突破性的協議，許多非法移民，相當開心。(希望
這項立法行得通對許多人來說意義重大他們在這裡工作了好幾年我認為應
該給他們機會)(所有住在這裡的人都應該支持幫助我們沒有我們這個國
家是動不了的)參議院並計畫在當地時間七號稍晚，也就是國會休會兩個
星期的前夕，表決這項修正案。在美國、備受各界關切的移民法、已經在
參議院達成共識。根據協商後的版本、有超過九百萬的非法移民、可以繼
續留在美國、甚至成為美國公民。但是、另一批居留時間不到兩年的、上
百萬移民、將被迫離開。悠關美國一千一百萬非法移民去留的法案，六號
終於在參議院出現突破性的進展。兩黨最後妥協同意，凡是在美國非法居
留超過五年的人，只要符合設定條件，並繳交罰款，就可以成為美國公民
。預估將有7百萬人因此受惠，在美國住滿兩年，不到五年的人，則可以
申請臨時工作證，但得先出境，再回美國，符合這項條件的人，約有兩百
五十萬到三百萬人。不過一百萬到150萬，在美國居留不到兩年的人，
則必須離開。(我很高興共和與民主兩黨在參院攜手合作完成全面性的移
民法案)參院兩黨雖然同意寬鬆處理非法移民問題，但也在保守派關切的
安全問題上，作出讓步，同意投注數十億美元，成立新的邊界巡邏機構，
並將對雇用非法勞工的雇主，採取嚴厲的制裁措施。聽到參院終於在移民
法修正案上達成突破性的協議，許多非法移民，相當開心。(希望這項立
法行得通對許多人來說意義重大他們在這裡工作了好幾年我認為應該給他
們機會)(所有住在這裡的人都應該支持幫助我們沒有我們這個國家是動
不了的)參議院並計畫在當地時間七號稍晚，也就是國會休會兩個星期的
前夕，表決這項修正案。在美國、備受各界關切的移民法、已經在參議院
達成共識。根據協商後的版本、有超過九百萬的非法移民、可以繼續留在
美國、甚至成為美國公民。但是、另一批居留時間不到兩年的、上百萬移
民、將被迫離開。悠關美國一千一百萬非法移民去留的法案，六號終於在
參議院出現突破性的進展。兩黨最後妥協同意，凡是在美國非法居留超過
五年的人，只要符合設定條件，並繳交罰款，就可以成為美國公民。預估
將有7百萬人因此受惠，在美國住滿兩年，不到五年的人，則可以申請臨
時工作證，但得先出境，再回美國，符合這項條件的人，約有兩百五十萬
到三百萬人。不過一百萬到150萬，在美國居留不到兩年的人，則必須
離開。(我很高興共和與民主兩黨在參院攜手合作完成全面性的移民法案
)參院兩黨雖然同意寬鬆處理非法移民問題，但也在保守派關切的安全問
題上，作出讓步，同意投注數十億美元，成立新的邊界巡邏機構，並將對
雇用非法勞工的雇主，採取嚴厲的制裁措施。聽到參院終於在移民法修正
案上達成突破性的協議，許多非法移民，相當開心。(希望這項立法行得
通對許多人來說意義重大他們在這裡工作了好幾年我認為應該給他們機會
)(所有住在這裡的人都應該支持幫助我們沒有我們這個國家是動不了的
)參議院並計畫在當地時間七號稍晚，也就是國會休會兩個星期的前夕，
表決這項修正案。在美國、備受各界關切的移民法、已經在參議院達成共
識。根據協商後的版本、有超過九百萬的非法移民、可以繼續留在美國、
甚至成為美國公民。但是、另一批居留時間不到兩年的、上百萬移民、將
被迫離開。悠關美國一千一百萬非法移民去留的法案，六號終於在參議院
出現突破性的進展。兩黨最後妥協同意，凡是在美國非法居留超過五年的
人，只要符合設定條件，並繳交罰款，就可以成為美國公民。預估將有7
百萬人因此受惠，在美國住滿兩年，不到五年的人，則可以申請臨時工作
證，但得先出境，再回美國，符合這項條件的人，約有兩百五十萬到三百
萬人。不過一百萬到150萬，在美國居留不到兩年的人，則必須離開。
(我很高興共和與民主兩黨在參院攜手合作完成全面性的移民法案)參院
兩黨雖然同意寬鬆處理非法移民問題，但也在保守派關切的安全問題上，
作出讓步，同意投注數十億美元，成立新的邊界巡邏機構，並將對雇用非
法勞工的雇主，採取嚴厲的制裁措施。聽到參院終於在移民法修正案上達
成突破性的協議，許多非法移民，相當開心。(希望這項立法行得通對許
多人來說意義重大他們在這裡工作了好幾年我認為應該給他們機會)(所
有住在這裡的人都應該支持幫助我們沒有我們這個國家是動不了的)參議
院並計畫在當地時間七號稍晚，也就是國會休會兩個星期的前夕，表決這
項修正案。在美國、備受各界關切的移民法、已經在參議院達成共識。根
據協商後的版本、有超過九百萬的非法移民、可以繼續留在美國、甚至成
為美國公民。但是、另一批居留時間不到兩年的、上百萬移民、將被迫離
開。悠關美國一千一百萬非法移民去留的法案，六號終於在參議院出現突
破性的進展。兩黨最後妥協同意，凡是在美國非法居留超過五年的人，只
要符合設定條件，並繳交罰款，就可以成為美國公民。預估將有7百萬人
因此受惠，在美國住滿兩年，不到五年的人，則可以申請臨時工作證，但
得先出境，再回美國，符合這項條件的人，約有兩百五十萬到三百萬人。
不過一百萬到150萬，在美國居留不到兩年的人，則必須離開。(我很
高興共和與民主兩黨在參院攜手合作完成全面性的移民法案)參院兩黨雖
然同意寬鬆處理非法移民問題，但也在保守派關切的安全問題上，作出讓
步，同意投注數十億美元，成立新的邊界巡邏機構，並將對雇用非法勞工
的雇主，採取嚴厲的制裁措施。聽到參院終於在移民法修正案上達成突破
性的協議，許多非法移民，相當開心。(希望這項立法行得通對許多人來
說意義重大他們在這裡工作了好幾年我認為應該給他們機會)(所有住在
這裡的人都應該支持幫助我們沒有我們這個國家是動不了的)參議院並計
畫在當地時間七號稍晚，也就是國會休會兩個星期的前夕，表決這項修正
案。
