接下來這個消息、受到全世界基督徒的重視。
我們知道、根據聖經的記載、猶大是背叛耶穌的門徒，但是、今天有研
究單位、公布了一份、遺失將近一千七百年的"猶大福音"手稿、內
容卻完全顛覆了傳統的觀點。
這一份文稿顯示、猶大是耶穌最喜愛的門徒，他會出賣耶穌、是因為耶
穌要求他、協助解脫肉體的束縛。
這一項發現具有相當的爭議性、也將相關的聖經研究、產生衝擊。
"猶大福音"古抄本諮詢委員會從2001年開始接受委託負責保存並
翻譯的工作，66頁的"猶大福音"，目前只能勉強拼出26頁，全
由埃及古科普特語抄寫在莎草紙上，詳細紀錄耶穌十二門徒之一的猶
古抄本諮詢委員艾爾曼之所以認為是耶穌自己要求猶大背叛他，主要是
福音中的多個關鍵段落顯示，猶大幫助耶穌掙脫肉體束縛，協助解放
耶穌真實的精神自我，也就是神性，而福音當中記載這讓猶大非常痛
美國國家地理學會的研究指出，"猶大福音"古抄本1970年在埃及
被發現，早已破碎不堪，經過放射性炭元素等五大檢驗技術證實絕不
是仿冒品，出現的正確年代在西元220到340年之間。
古抄本諮詢委員賈西亞專家指出，早期基督教只認可"馬太福音"，"
馬可福音"，"路加福音"跟"約翰福音"，把"猶太福音"列為異
端邪說的禁書。
如今翻譯出部份關鍵段落，替猶大翻案，顛覆了基督教長期灌輸的價值
，堪稱基督教古籍中最偉大的發現，也無疑是過去60年來考古學上
的最重要成就。
