首先來關心、台灣目前是亞洲少數還沒有出現禽流感疫情的國家，但是、
各方面的防疫工作、一點也不能放鬆。農委會預訂從九月開始、將全面禁
止傳統市場、現宰活體家禽，全部都要改成電動屠宰、然後分送到市場販
賣。這一項改變、對消費者的習慣可能是一大挑戰，業者也希望政府提供
補助、幫他們添購冷藏設備。有鑒於越南等禽流感疫區已經開始限制傳統
市場宰殺雞、鴨等活體家禽，公衛界也認為有必要跟進，降低疫情蔓延的
風險。農委會目前也展開宣導措施，今年九月開始，將全面禁止傳統市場
現場宰殺活體家禽，改採屠宰販賣分離的模式。不過這項政策，也帶來肉
品運送以及冷藏的問題，傳統攤販業者希望政府給予適度補助。攤商添購
設備是否獲得補助，負責公有市場管理的經濟部，目前還在研議當中。公
視新聞綜合報導首先來關心、台灣目前是亞洲少數還沒有出現禽流感疫情
的國家，但是、各方面的防疫工作、一點也不能放鬆。農委會預訂從九月
開始、將全面禁止傳統市場、現宰活體家禽，全部都要改成電動屠宰、然
後分送到市場販賣。這一項改變、對消費者的習慣可能是一大挑戰，業者
也希望政府提供補助、幫他們添購冷藏設備。有鑒於越南等禽流感疫區已
經開始限制傳統市場宰殺雞、鴨等活體家禽，公衛界也認為有必要跟進，
降低疫情蔓延的風險。農委會目前也展開宣導措施，今年九月開始，將全
面禁止傳統市場現場宰殺活體家禽，改採屠宰販賣分離的模式。不過這項
政策，也帶來肉品運送以及冷藏的問題，傳統攤販業者希望政府給予適度
補助。攤商添購設備是否獲得補助，負責公有市場管理的經濟部，目前還
在研議當中。公視新聞綜合報導首先來關心、台灣目前是亞洲少數還沒有
出現禽流感疫情的國家，但是、各方面的防疫工作、一點也不能放鬆。農
委會預訂從九月開始、將全面禁止傳統市場、現宰活體家禽，全部都要改
成電動屠宰、然後分送到市場販賣。這一項改變、對消費者的習慣可能是
一大挑戰，業者也希望政府提供補助、幫他們添購冷藏設備。有鑒於越南
等禽流感疫區已經開始限制傳統市場宰殺雞、鴨等活體家禽，公衛界也認
為有必要跟進，降低疫情蔓延的風險。農委會目前也展開宣導措施，今年
九月開始，將全面禁止傳統市場現場宰殺活體家禽，改採屠宰販賣分離的
模式。不過這項政策，也帶來肉品運送以及冷藏的問題，傳統攤販業者希
望政府給予適度補助。攤商添購設備是否獲得補助，負責公有市場管理的
經濟部，目前還在研議當中。公視新聞綜合報導首先來關心、台灣目前是
亞洲少數還沒有出現禽流感疫情的國家，但是、各方面的防疫工作、一點
也不能放鬆。農委會預訂從九月開始、將全面禁止傳統市場、現宰活體家
禽，全部都要改成電動屠宰、然後分送到市場販賣。這一項改變、對消費
者的習慣可能是一大挑戰，業者也希望政府提供補助、幫他們添購冷藏設
備。有鑒於越南等禽流感疫區已經開始限制傳統市場宰殺雞、鴨等活體家
禽，公衛界也認為有必要跟進，降低疫情蔓延的風險。農委會目前也展開
宣導措施，今年九月開始，將全面禁止傳統市場現場宰殺活體家禽，改採
屠宰販賣分離的模式。不過這項政策，也帶來肉品運送以及冷藏的問題，
傳統攤販業者希望政府給予適度補助。攤商添購設備是否獲得補助，負責
公有市場管理的經濟部，目前還在研議當中。公視新聞綜合報導首先來關
心、台灣目前是亞洲少數還沒有出現禽流感疫情的國家，但是、各方面的
防疫工作、一點也不能放鬆。農委會預訂從九月開始、將全面禁止傳統市
場、現宰活體家禽，全部都要改成電動屠宰、然後分送到市場販賣。這一
項改變、對消費者的習慣可能是一大挑戰，業者也希望政府提供補助、幫
他們添購冷藏設備。有鑒於越南等禽流感疫區已經開始限制傳統市場宰殺
雞、鴨等活體家禽，公衛界也認為有必要跟進，降低疫情蔓延的風險。農
委會目前也展開宣導措施，今年九月開始，將全面禁止傳統市場現場宰殺
活體家禽，改採屠宰販賣分離的模式。不過這項政策，也帶來肉品運送以
及冷藏的問題，傳統攤販業者希望政府給予適度補助。攤商添購設備是否
獲得補助，負責公有市場管理的經濟部，目前還在研議當中。公視新聞綜
合報導首先來關心、台灣目前是亞洲少數還沒有出現禽流感疫情的國家，
但是、各方面的防疫工作、一點也不能放鬆。農委會預訂從九月開始、將
全面禁止傳統市場、現宰活體家禽，全部都要改成電動屠宰、然後分送到
市場販賣。這一項改變、對消費者的習慣可能是一大挑戰，業者也希望政
府提供補助、幫他們添購冷藏設備。有鑒於越南等禽流感疫區已經開始限
制傳統市場宰殺雞、鴨等活體家禽，公衛界也認為有必要跟進，降低疫情
蔓延的風險。農委會目前也展開宣導措施，今年九月開始，將全面禁止傳
統市場現場宰殺活體家禽，改採屠宰販賣分離的模式。不過這項政策，也
帶來肉品運送以及冷藏的問題，傳統攤販業者希望政府給予適度補助。攤
商添購設備是否獲得補助，負責公有市場管理的經濟部，目前還在研議當
中。公視新聞綜合報導首先來關心、台灣目前是亞洲少數還沒有出現禽流
感疫情的國家，但是、各方面的防疫工作、一點也不能放鬆。農委會預訂
從九月開始、將全面禁止傳統市場、現宰活體家禽，全部都要改成電動屠
宰、然後分送到市場販賣。這一項改變、對消費者的習慣可能是一大挑戰
，業者也希望政府提供補助、幫他們添購冷藏設備。有鑒於越南等禽流感
疫區已經開始限制傳統市場宰殺雞、鴨等活體家禽，公衛界也認為有必要
跟進，降低疫情蔓延的風險。農委會目前也展開宣導措施，今年九月開始
，將全面禁止傳統市場現場宰殺活體家禽，改採屠宰販賣分離的模式。不
過這項政策，也帶來肉品運送以及冷藏的問題，傳統攤販業者希望政府給
予適度補助。攤商添購設備是否獲得補助，負責公有市場管理的經濟部，
目前還在研議當中。公視新聞綜合報導首先來關心、台灣目前是亞洲少數
還沒有出現禽流感疫情的國家，但是、各方面的防疫工作、一點也不能放
鬆。農委會預訂從九月開始、將全面禁止傳統市場、現宰活體家禽，全部
都要改成電動屠宰、然後分送到市場販賣。這一項改變、對消費者的習慣
可能是一大挑戰，業者也希望政府提供補助、幫他們添購冷藏設備。有鑒
於越南等禽流感疫區已經開始限制傳統市場宰殺雞、鴨等活體家禽，公衛
界也認為有必要跟進，降低疫情蔓延的風險。農委會目前也展開宣導措施
，今年九月開始，將全面禁止傳統市場現場宰殺活體家禽，改採屠宰販賣
分離的模式。不過這項政策，也帶來肉品運送以及冷藏的問題，傳統攤販
業者希望政府給予適度補助。攤商添購設備是否獲得補助，負責公有市場
管理的經濟部，目前還在研議當中。公視新聞綜合報導
