相信很多觀眾朋友都知道、吃檳榔、容易罹患口腔癌。而國家衛生研究院
、今天公佈一份最新的研究報告、進一步顯示、吃檳榔也容易導致肝癌，
而且如果是菸酒、檳榔一起來，罹患癌症的機率、將以倍數增加。另外、
值得注意的是、如果孕婦吃檳榔、連小孩也會有後遺症。嚼檳榔會導致口
腔癌，早已被證實，不過，國家衛生研究院最新的研究發現，吃檳榔更容
易引發肝癌。尤其，如果，菸酒，檳榔通通來，那麼罹患癌症的風險，將
以倍數攀升。吃檳榔，之所以容易罹患癌症，是因為，檳榔裡頭含有檳榔
素，容易促成癌細胞生長。這次的研究調查更發現，吃檳榔，可能會危害
生殖系統，尤其，女性吃檳榔，容易生下體重過輕的寶寶。目前，台灣因
為吃檳榔而罹患癌症的年齡層，在4850歲之間，因為癌症而死亡的平
均年齡，53歲。有些人一開始，口腔黏膜纖維化，嘴巴張不開，有些則
是，口腔內出現白斑，或是流血不止，口腔潰爛。醫師今天再次提醒民眾
，檳榔確實危害健康，千萬別再碰。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導相信
很多觀眾朋友都知道、吃檳榔、容易罹患口腔癌。而國家衛生研究院、今
天公佈一份最新的研究報告、進一步顯示、吃檳榔也容易導致肝癌，而且
如果是菸酒、檳榔一起來，罹患癌症的機率、將以倍數增加。另外、值得
注意的是、如果孕婦吃檳榔、連小孩也會有後遺症。嚼檳榔會導致口腔癌
，早已被證實，不過，國家衛生研究院最新的研究發現，吃檳榔更容易引
發肝癌。尤其，如果，菸酒，檳榔通通來，那麼罹患癌症的風險，將以倍
數攀升。吃檳榔，之所以容易罹患癌症，是因為，檳榔裡頭含有檳榔素，
容易促成癌細胞生長。這次的研究調查更發現，吃檳榔，可能會危害生殖
系統，尤其，女性吃檳榔，容易生下體重過輕的寶寶。目前，台灣因為吃
檳榔而罹患癌症的年齡層，在4850歲之間，因為癌症而死亡的平均年
齡，53歲。有些人一開始，口腔黏膜纖維化，嘴巴張不開，有些則是，
口腔內出現白斑，或是流血不止，口腔潰爛。醫師今天再次提醒民眾，檳
榔確實危害健康，千萬別再碰。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導相信很多
觀眾朋友都知道、吃檳榔、容易罹患口腔癌。而國家衛生研究院、今天公
佈一份最新的研究報告、進一步顯示、吃檳榔也容易導致肝癌，而且如果
是菸酒、檳榔一起來，罹患癌症的機率、將以倍數增加。另外、值得注意
的是、如果孕婦吃檳榔、連小孩也會有後遺症。嚼檳榔會導致口腔癌，早
已被證實，不過，國家衛生研究院最新的研究發現，吃檳榔更容易引發肝
癌。尤其，如果，菸酒，檳榔通通來，那麼罹患癌症的風險，將以倍數攀
升。吃檳榔，之所以容易罹患癌症，是因為，檳榔裡頭含有檳榔素，容易
促成癌細胞生長。這次的研究調查更發現，吃檳榔，可能會危害生殖系統
，尤其，女性吃檳榔，容易生下體重過輕的寶寶。目前，台灣因為吃檳榔
而罹患癌症的年齡層，在4850歲之間，因為癌症而死亡的平均年齡，
53歲。有些人一開始，口腔黏膜纖維化，嘴巴張不開，有些則是，口腔
內出現白斑，或是流血不止，口腔潰爛。醫師今天再次提醒民眾，檳榔確
實危害健康，千萬別再碰。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導相信很多觀眾
朋友都知道、吃檳榔、容易罹患口腔癌。而國家衛生研究院、今天公佈一
份最新的研究報告、進一步顯示、吃檳榔也容易導致肝癌，而且如果是菸
酒、檳榔一起來，罹患癌症的機率、將以倍數增加。另外、值得注意的是
、如果孕婦吃檳榔、連小孩也會有後遺症。嚼檳榔會導致口腔癌，早已被
證實，不過，國家衛生研究院最新的研究發現，吃檳榔更容易引發肝癌。
尤其，如果，菸酒，檳榔通通來，那麼罹患癌症的風險，將以倍數攀升。
吃檳榔，之所以容易罹患癌症，是因為，檳榔裡頭含有檳榔素，容易促成
癌細胞生長。這次的研究調查更發現，吃檳榔，可能會危害生殖系統，尤
其，女性吃檳榔，容易生下體重過輕的寶寶。目前，台灣因為吃檳榔而罹
患癌症的年齡層，在4850歲之間，因為癌症而死亡的平均年齡，53
歲。有些人一開始，口腔黏膜纖維化，嘴巴張不開，有些則是，口腔內出
現白斑，或是流血不止，口腔潰爛。醫師今天再次提醒民眾，檳榔確實危
害健康，千萬別再碰。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導相信很多觀眾朋友
都知道、吃檳榔、容易罹患口腔癌。而國家衛生研究院、今天公佈一份最
新的研究報告、進一步顯示、吃檳榔也容易導致肝癌，而且如果是菸酒、
檳榔一起來，罹患癌症的機率、將以倍數增加。另外、值得注意的是、如
果孕婦吃檳榔、連小孩也會有後遺症。嚼檳榔會導致口腔癌，早已被證實
，不過，國家衛生研究院最新的研究發現，吃檳榔更容易引發肝癌。尤其
，如果，菸酒，檳榔通通來，那麼罹患癌症的風險，將以倍數攀升。吃檳
榔，之所以容易罹患癌症，是因為，檳榔裡頭含有檳榔素，容易促成癌細
胞生長。這次的研究調查更發現，吃檳榔，可能會危害生殖系統，尤其，
女性吃檳榔，容易生下體重過輕的寶寶。目前，台灣因為吃檳榔而罹患癌
症的年齡層，在4850歲之間，因為癌症而死亡的平均年齡，53歲。
有些人一開始，口腔黏膜纖維化，嘴巴張不開，有些則是，口腔內出現白
斑，或是流血不止，口腔潰爛。醫師今天再次提醒民眾，檳榔確實危害健
康，千萬別再碰。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導相信很多觀眾朋友都知
道、吃檳榔、容易罹患口腔癌。而國家衛生研究院、今天公佈一份最新的
研究報告、進一步顯示、吃檳榔也容易導致肝癌，而且如果是菸酒、檳榔
一起來，罹患癌症的機率、將以倍數增加。另外、值得注意的是、如果孕
婦吃檳榔、連小孩也會有後遺症。嚼檳榔會導致口腔癌，早已被證實，不
過，國家衛生研究院最新的研究發現，吃檳榔更容易引發肝癌。尤其，如
果，菸酒，檳榔通通來，那麼罹患癌症的風險，將以倍數攀升。吃檳榔，
之所以容易罹患癌症，是因為，檳榔裡頭含有檳榔素，容易促成癌細胞生
長。這次的研究調查更發現，吃檳榔，可能會危害生殖系統，尤其，女性
吃檳榔，容易生下體重過輕的寶寶。目前，台灣因為吃檳榔而罹患癌症的
年齡層，在4850歲之間，因為癌症而死亡的平均年齡，53歲。有些
人一開始，口腔黏膜纖維化，嘴巴張不開，有些則是，口腔內出現白斑，
或是流血不止，口腔潰爛。醫師今天再次提醒民眾，檳榔確實危害健康，
千萬別再碰。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導相信很多觀眾朋友都知道、
吃檳榔、容易罹患口腔癌。而國家衛生研究院、今天公佈一份最新的研究
報告、進一步顯示、吃檳榔也容易導致肝癌，而且如果是菸酒、檳榔一起
來，罹患癌症的機率、將以倍數增加。另外、值得注意的是、如果孕婦吃
檳榔、連小孩也會有後遺症。嚼檳榔會導致口腔癌，早已被證實，不過，
國家衛生研究院最新的研究發現，吃檳榔更容易引發肝癌。尤其，如果，
菸酒，檳榔通通來，那麼罹患癌症的風險，將以倍數攀升。吃檳榔，之所
以容易罹患癌症，是因為，檳榔裡頭含有檳榔素，容易促成癌細胞生長。
這次的研究調查更發現，吃檳榔，可能會危害生殖系統，尤其，女性吃檳
榔，容易生下體重過輕的寶寶。目前，台灣因為吃檳榔而罹患癌症的年齡
層，在4850歲之間，因為癌症而死亡的平均年齡，53歲。有些人一
開始，口腔黏膜纖維化，嘴巴張不開，有些則是，口腔內出現白斑，或是
流血不止，口腔潰爛。醫師今天再次提醒民眾，檳榔確實危害健康，千萬
別再碰。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導相信很多觀眾朋友都知道、吃檳
榔、容易罹患口腔癌。而國家衛生研究院、今天公佈一份最新的研究報告
、進一步顯示、吃檳榔也容易導致肝癌，而且如果是菸酒、檳榔一起來，
罹患癌症的機率、將以倍數增加。另外、值得注意的是、如果孕婦吃檳榔
、連小孩也會有後遺症。嚼檳榔會導致口腔癌，早已被證實，不過，國家
衛生研究院最新的研究發現，吃檳榔更容易引發肝癌。尤其，如果，菸酒
，檳榔通通來，那麼罹患癌症的風險，將以倍數攀升。吃檳榔，之所以容
易罹患癌症，是因為，檳榔裡頭含有檳榔素，容易促成癌細胞生長。這次
的研究調查更發現，吃檳榔，可能會危害生殖系統，尤其，女性吃檳榔，
容易生下體重過輕的寶寶。目前，台灣因為吃檳榔而罹患癌症的年齡層，
在4850歲之間，因為癌症而死亡的平均年齡，53歲。有些人一開始
，口腔黏膜纖維化，嘴巴張不開，有些則是，口腔內出現白斑，或是流血
不止，口腔潰爛。醫師今天再次提醒民眾，檳榔確實危害健康，千萬別再
碰。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導相信很多觀眾朋友都知道、吃檳榔、
容易罹患口腔癌。而國家衛生研究院、今天公佈一份最新的研究報告、進
一步顯示、吃檳榔也容易導致肝癌，而且如果是菸酒、檳榔一起來，罹患
癌症的機率、將以倍數增加。另外、值得注意的是、如果孕婦吃檳榔、連
小孩也會有後遺症。嚼檳榔會導致口腔癌，早已被證實，不過，國家衛生
研究院最新的研究發現，吃檳榔更容易引發肝癌。尤其，如果，菸酒，檳
榔通通來，那麼罹患癌症的風險，將以倍數攀升。吃檳榔，之所以容易罹
患癌症，是因為，檳榔裡頭含有檳榔素，容易促成癌細胞生長。這次的研
究調查更發現，吃檳榔，可能會危害生殖系統，尤其，女性吃檳榔，容易
生下體重過輕的寶寶。目前，台灣因為吃檳榔而罹患癌症的年齡層，在4
850歲之間，因為癌症而死亡的平均年齡，53歲。有些人一開始，口
腔黏膜纖維化，嘴巴張不開，有些則是，口腔內出現白斑，或是流血不止
，口腔潰爛。醫師今天再次提醒民眾，檳榔確實危害健康，千萬別再碰。
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導相信很多觀眾朋友都知道、吃檳榔、容易
罹患口腔癌。而國家衛生研究院、今天公佈一份最新的研究報告、進一步
顯示、吃檳榔也容易導致肝癌，而且如果是菸酒、檳榔一起來，罹患癌症
的機率、將以倍數增加。另外、值得注意的是、如果孕婦吃檳榔、連小孩
也會有後遺症。嚼檳榔會導致口腔癌，早已被證實，不過，國家衛生研究
院最新的研究發現，吃檳榔更容易引發肝癌。尤其，如果，菸酒，檳榔通
通來，那麼罹患癌症的風險，將以倍數攀升。吃檳榔，之所以容易罹患癌
症，是因為，檳榔裡頭含有檳榔素，容易促成癌細胞生長。這次的研究調
查更發現，吃檳榔，可能會危害生殖系統，尤其，女性吃檳榔，容易生下
體重過輕的寶寶。目前，台灣因為吃檳榔而罹患癌症的年齡層，在485
0歲之間，因為癌症而死亡的平均年齡，53歲。有些人一開始，口腔黏
膜纖維化，嘴巴張不開，有些則是，口腔內出現白斑，或是流血不止，口
腔潰爛。醫師今天再次提醒民眾，檳榔確實危害健康，千萬別再碰。公視
新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導相信很多觀眾朋友都知道、吃檳榔、容易罹患
口腔癌。而國家衛生研究院、今天公佈一份最新的研究報告、進一步顯示
、吃檳榔也容易導致肝癌，而且如果是菸酒、檳榔一起來，罹患癌症的機
率、將以倍數增加。另外、值得注意的是、如果孕婦吃檳榔、連小孩也會
有後遺症。嚼檳榔會導致口腔癌，早已被證實，不過，國家衛生研究院最
新的研究發現，吃檳榔更容易引發肝癌。尤其，如果，菸酒，檳榔通通來
，那麼罹患癌症的風險，將以倍數攀升。吃檳榔，之所以容易罹患癌症，
是因為，檳榔裡頭含有檳榔素，容易促成癌細胞生長。這次的研究調查更
發現，吃檳榔，可能會危害生殖系統，尤其，女性吃檳榔，容易生下體重
過輕的寶寶。目前，台灣因為吃檳榔而罹患癌症的年齡層，在4850歲
之間，因為癌症而死亡的平均年齡，53歲。有些人一開始，口腔黏膜纖
維化，嘴巴張不開，有些則是，口腔內出現白斑，或是流血不止，口腔潰
爛。醫師今天再次提醒民眾，檳榔確實危害健康，千萬別再碰。公視新聞
洪蕙竹陳柏諭採訪報導
