每到選舉，兩岸三通、都是高雄市的焦點話題，今年的市長選舉，不少國
民黨候選人訴求以直航來振興高雄經濟，然而，由於直航牽涉國家主權及
國安問題，選民也有各自的立場與思考，這項訴求能不能獲得選民青睞還
有待評估。位於高雄港新光碼頭旁的高雄八五大樓，曾經是全球最高的摩
天大樓，十年前，建商宣傳兩岸三通後，將有兩萬人在這裡進出，隨著百
貨、超市以及遊樂區相繼停業，目前辦公區使用率不到兩成。書店老闆當
初以一千萬元買下這間店面，如今市價不到四百萬元。U元。$這幾年高
雄不是沒有大型經貿建設，但是幾個園區投資加起來上百億元，卻因為產
業外移而閒置。雖然大樓一棟接著一棟蓋，但是人口卻愈來愈少，就連市
中心也到處可見招租的紅紙條。有學者認為，當在地資源不足以振興高雄
經濟時，就應該結合區域資源、開放競爭。高雄因為有海空運的優勢，一
旦直航，比其他縣市更能直接受益，在地的觀光旅遊業者期待複製香港經
驗，為高雄注入經濟活力。只是，如果牽涉到政治和國家安全層面，還是
有很多人不放心，就連八五大樓被套牢的投資散戶，態度都變得保守。在
兩岸政策沒有鬆綁之前，學者建議，高雄市產業發展，需要中央給地方更
多自主權，但是地方首長自己也得拿出市政藍圖。直航決策權掌握在中央
，候選人還有什麼更貼近小市民生活的政見，或許更令選民期待。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導每到選舉，兩岸三通、都是高雄市的焦點話題，
今年的市長選舉，不少國民黨候選人訴求以直航來振興高雄經濟，然而，
由於直航牽涉國家主權及國安問題，選民也有各自的立場與思考，這項訴
求能不能獲得選民青睞還有待評估。位於高雄港新光碼頭旁的高雄八五大
樓，曾經是全球最高的摩天大樓，十年前，建商宣傳兩岸三通後，將有兩
萬人在這裡進出，隨著百貨、超市以及遊樂區相繼停業，目前辦公區使用
率不到兩成。書店老闆當初以一千萬元買下這間店面，如今市價不到四百
萬元。U元。$這幾年高雄不是沒有大型經貿建設，但是幾個園區投資加
起來上百億元，卻因為產業外移而閒置。雖然大樓一棟接著一棟蓋，但是
人口卻愈來愈少，就連市中心也到處可見招租的紅紙條。有學者認為，當
在地資源不足以振興高雄經濟時，就應該結合區域資源、開放競爭。高雄
因為有海空運的優勢，一旦直航，比其他縣市更能直接受益，在地的觀光
旅遊業者期待複製香港經驗，為高雄注入經濟活力。只是，如果牽涉到政
治和國家安全層面，還是有很多人不放心，就連八五大樓被套牢的投資散
戶，態度都變得保守。在兩岸政策沒有鬆綁之前，學者建議，高雄市產業
發展，需要中央給地方更多自主權，但是地方首長自己也得拿出市政藍圖
。直航決策權掌握在中央，候選人還有什麼更貼近小市民生活的政見，或
許更令選民期待。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導每到選舉，兩岸三通、
都是高雄市的焦點話題，今年的市長選舉，不少國民黨候選人訴求以直航
來振興高雄經濟，然而，由於直航牽涉國家主權及國安問題，選民也有各
自的立場與思考，這項訴求能不能獲得選民青睞還有待評估。位於高雄港
新光碼頭旁的高雄八五大樓，曾經是全球最高的摩天大樓，十年前，建商
宣傳兩岸三通後，將有兩萬人在這裡進出，隨著百貨、超市以及遊樂區相
繼停業，目前辦公區使用率不到兩成。書店老闆當初以一千萬元買下這間
店面，如今市價不到四百萬元。U元。$這幾年高雄不是沒有大型經貿建
設，但是幾個園區投資加起來上百億元，卻因為產業外移而閒置。雖然大
樓一棟接著一棟蓋，但是人口卻愈來愈少，就連市中心也到處可見招租的
紅紙條。有學者認為，當在地資源不足以振興高雄經濟時，就應該結合區
域資源、開放競爭。高雄因為有海空運的優勢，一旦直航，比其他縣市更
能直接受益，在地的觀光旅遊業者期待複製香港經驗，為高雄注入經濟活
力。只是，如果牽涉到政治和國家安全層面，還是有很多人不放心，就連
八五大樓被套牢的投資散戶，態度都變得保守。在兩岸政策沒有鬆綁之前
，學者建議，高雄市產業發展，需要中央給地方更多自主權，但是地方首
長自己也得拿出市政藍圖。直航決策權掌握在中央，候選人還有什麼更貼
近小市民生活的政見，或許更令選民期待。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導每到選舉，兩岸三通、都是高雄市的焦點話題，今年的市長選舉，不少
國民黨候選人訴求以直航來振興高雄經濟，然而，由於直航牽涉國家主權
及國安問題，選民也有各自的立場與思考，這項訴求能不能獲得選民青睞
還有待評估。位於高雄港新光碼頭旁的高雄八五大樓，曾經是全球最高的
摩天大樓，十年前，建商宣傳兩岸三通後，將有兩萬人在這裡進出，隨著
百貨、超市以及遊樂區相繼停業，目前辦公區使用率不到兩成。書店老闆
當初以一千萬元買下這間店面，如今市價不到四百萬元。U元。$這幾年
高雄不是沒有大型經貿建設，但是幾個園區投資加起來上百億元，卻因為
產業外移而閒置。雖然大樓一棟接著一棟蓋，但是人口卻愈來愈少，就連
市中心也到處可見招租的紅紙條。有學者認為，當在地資源不足以振興高
雄經濟時，就應該結合區域資源、開放競爭。高雄因為有海空運的優勢，
一旦直航，比其他縣市更能直接受益，在地的觀光旅遊業者期待複製香港
經驗，為高雄注入經濟活力。只是，如果牽涉到政治和國家安全層面，還
是有很多人不放心，就連八五大樓被套牢的投資散戶，態度都變得保守。
在兩岸政策沒有鬆綁之前，學者建議，高雄市產業發展，需要中央給地方
更多自主權，但是地方首長自己也得拿出市政藍圖。直航決策權掌握在中
央，候選人還有什麼更貼近小市民生活的政見，或許更令選民期待。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導每到選舉，兩岸三通、都是高雄市的焦點話題
，今年的市長選舉，不少國民黨候選人訴求以直航來振興高雄經濟，然而
，由於直航牽涉國家主權及國安問題，選民也有各自的立場與思考，這項
訴求能不能獲得選民青睞還有待評估。位於高雄港新光碼頭旁的高雄八五
大樓，曾經是全球最高的摩天大樓，十年前，建商宣傳兩岸三通後，將有
兩萬人在這裡進出，隨著百貨、超市以及遊樂區相繼停業，目前辦公區使
用率不到兩成。書店老闆當初以一千萬元買下這間店面，如今市價不到四
百萬元。U元。$這幾年高雄不是沒有大型經貿建設，但是幾個園區投資
加起來上百億元，卻因為產業外移而閒置。雖然大樓一棟接著一棟蓋，但
是人口卻愈來愈少，就連市中心也到處可見招租的紅紙條。有學者認為，
當在地資源不足以振興高雄經濟時，就應該結合區域資源、開放競爭。高
雄因為有海空運的優勢，一旦直航，比其他縣市更能直接受益，在地的觀
光旅遊業者期待複製香港經驗，為高雄注入經濟活力。只是，如果牽涉到
政治和國家安全層面，還是有很多人不放心，就連八五大樓被套牢的投資
散戶，態度都變得保守。在兩岸政策沒有鬆綁之前，學者建議，高雄市產
業發展，需要中央給地方更多自主權，但是地方首長自己也得拿出市政藍
圖。直航決策權掌握在中央，候選人還有什麼更貼近小市民生活的政見，
或許更令選民期待。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導每到選舉，兩岸三通
、都是高雄市的焦點話題，今年的市長選舉，不少國民黨候選人訴求以直
航來振興高雄經濟，然而，由於直航牽涉國家主權及國安問題，選民也有
各自的立場與思考，這項訴求能不能獲得選民青睞還有待評估。位於高雄
港新光碼頭旁的高雄八五大樓，曾經是全球最高的摩天大樓，十年前，建
商宣傳兩岸三通後，將有兩萬人在這裡進出，隨著百貨、超市以及遊樂區
相繼停業，目前辦公區使用率不到兩成。書店老闆當初以一千萬元買下這
間店面，如今市價不到四百萬元。U元。$這幾年高雄不是沒有大型經貿
建設，但是幾個園區投資加起來上百億元，卻因為產業外移而閒置。雖然
大樓一棟接著一棟蓋，但是人口卻愈來愈少，就連市中心也到處可見招租
的紅紙條。有學者認為，當在地資源不足以振興高雄經濟時，就應該結合
區域資源、開放競爭。高雄因為有海空運的優勢，一旦直航，比其他縣市
更能直接受益，在地的觀光旅遊業者期待複製香港經驗，為高雄注入經濟
活力。只是，如果牽涉到政治和國家安全層面，還是有很多人不放心，就
連八五大樓被套牢的投資散戶，態度都變得保守。在兩岸政策沒有鬆綁之
前，學者建議，高雄市產業發展，需要中央給地方更多自主權，但是地方
首長自己也得拿出市政藍圖。直航決策權掌握在中央，候選人還有什麼更
貼近小市民生活的政見，或許更令選民期待。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導每到選舉，兩岸三通、都是高雄市的焦點話題，今年的市長選舉，不
少國民黨候選人訴求以直航來振興高雄經濟，然而，由於直航牽涉國家主
權及國安問題，選民也有各自的立場與思考，這項訴求能不能獲得選民青
睞還有待評估。位於高雄港新光碼頭旁的高雄八五大樓，曾經是全球最高
的摩天大樓，十年前，建商宣傳兩岸三通後，將有兩萬人在這裡進出，隨
著百貨、超市以及遊樂區相繼停業，目前辦公區使用率不到兩成。書店老
闆當初以一千萬元買下這間店面，如今市價不到四百萬元。U元。$這幾
年高雄不是沒有大型經貿建設，但是幾個園區投資加起來上百億元，卻因
為產業外移而閒置。雖然大樓一棟接著一棟蓋，但是人口卻愈來愈少，就
連市中心也到處可見招租的紅紙條。有學者認為，當在地資源不足以振興
高雄經濟時，就應該結合區域資源、開放競爭。高雄因為有海空運的優勢
，一旦直航，比其他縣市更能直接受益，在地的觀光旅遊業者期待複製香
港經驗，為高雄注入經濟活力。只是，如果牽涉到政治和國家安全層面，
還是有很多人不放心，就連八五大樓被套牢的投資散戶，態度都變得保守
。在兩岸政策沒有鬆綁之前，學者建議，高雄市產業發展，需要中央給地
方更多自主權，但是地方首長自己也得拿出市政藍圖。直航決策權掌握在
中央，候選人還有什麼更貼近小市民生活的政見，或許更令選民期待。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導每到選舉，兩岸三通、都是高雄市的焦點話
題，今年的市長選舉，不少國民黨候選人訴求以直航來振興高雄經濟，然
而，由於直航牽涉國家主權及國安問題，選民也有各自的立場與思考，這
項訴求能不能獲得選民青睞還有待評估。位於高雄港新光碼頭旁的高雄八
五大樓，曾經是全球最高的摩天大樓，十年前，建商宣傳兩岸三通後，將
有兩萬人在這裡進出，隨著百貨、超市以及遊樂區相繼停業，目前辦公區
使用率不到兩成。書店老闆當初以一千萬元買下這間店面，如今市價不到
四百萬元。U元。$這幾年高雄不是沒有大型經貿建設，但是幾個園區投
資加起來上百億元，卻因為產業外移而閒置。雖然大樓一棟接著一棟蓋，
但是人口卻愈來愈少，就連市中心也到處可見招租的紅紙條。有學者認為
，當在地資源不足以振興高雄經濟時，就應該結合區域資源、開放競爭。
高雄因為有海空運的優勢，一旦直航，比其他縣市更能直接受益，在地的
觀光旅遊業者期待複製香港經驗，為高雄注入經濟活力。只是，如果牽涉
到政治和國家安全層面，還是有很多人不放心，就連八五大樓被套牢的投
資散戶，態度都變得保守。在兩岸政策沒有鬆綁之前，學者建議，高雄市
產業發展，需要中央給地方更多自主權，但是地方首長自己也得拿出市政
藍圖。直航決策權掌握在中央，候選人還有什麼更貼近小市民生活的政見
，或許更令選民期待。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導每到選舉，兩岸三
通、都是高雄市的焦點話題，今年的市長選舉，不少國民黨候選人訴求以
直航來振興高雄經濟，然而，由於直航牽涉國家主權及國安問題，選民也
有各自的立場與思考，這項訴求能不能獲得選民青睞還有待評估。位於高
雄港新光碼頭旁的高雄八五大樓，曾經是全球最高的摩天大樓，十年前，
建商宣傳兩岸三通後，將有兩萬人在這裡進出，隨著百貨、超市以及遊樂
區相繼停業，目前辦公區使用率不到兩成。書店老闆當初以一千萬元買下
這間店面，如今市價不到四百萬元。U元。$這幾年高雄不是沒有大型經
貿建設，但是幾個園區投資加起來上百億元，卻因為產業外移而閒置。雖
然大樓一棟接著一棟蓋，但是人口卻愈來愈少，就連市中心也到處可見招
租的紅紙條。有學者認為，當在地資源不足以振興高雄經濟時，就應該結
合區域資源、開放競爭。高雄因為有海空運的優勢，一旦直航，比其他縣
市更能直接受益，在地的觀光旅遊業者期待複製香港經驗，為高雄注入經
濟活力。只是，如果牽涉到政治和國家安全層面，還是有很多人不放心，
就連八五大樓被套牢的投資散戶，態度都變得保守。在兩岸政策沒有鬆綁
之前，學者建議，高雄市產業發展，需要中央給地方更多自主權，但是地
方首長自己也得拿出市政藍圖。直航決策權掌握在中央，候選人還有什麼
更貼近小市民生活的政見，或許更令選民期待。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導每到選舉，兩岸三通、都是高雄市的焦點話題，今年的市長選舉，
不少國民黨候選人訴求以直航來振興高雄經濟，然而，由於直航牽涉國家
主權及國安問題，選民也有各自的立場與思考，這項訴求能不能獲得選民
青睞還有待評估。位於高雄港新光碼頭旁的高雄八五大樓，曾經是全球最
高的摩天大樓，十年前，建商宣傳兩岸三通後，將有兩萬人在這裡進出，
隨著百貨、超市以及遊樂區相繼停業，目前辦公區使用率不到兩成。書店
老闆當初以一千萬元買下這間店面，如今市價不到四百萬元。U元。$這
幾年高雄不是沒有大型經貿建設，但是幾個園區投資加起來上百億元，卻
因為產業外移而閒置。雖然大樓一棟接著一棟蓋，但是人口卻愈來愈少，
就連市中心也到處可見招租的紅紙條。有學者認為，當在地資源不足以振
興高雄經濟時，就應該結合區域資源、開放競爭。高雄因為有海空運的優
勢，一旦直航，比其他縣市更能直接受益，在地的觀光旅遊業者期待複製
香港經驗，為高雄注入經濟活力。只是，如果牽涉到政治和國家安全層面
，還是有很多人不放心，就連八五大樓被套牢的投資散戶，態度都變得保
守。在兩岸政策沒有鬆綁之前，學者建議，高雄市產業發展，需要中央給
地方更多自主權，但是地方首長自己也得拿出市政藍圖。直航決策權掌握
在中央，候選人還有什麼更貼近小市民生活的政見，或許更令選民期待。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導每到選舉，兩岸三通、都是高雄市的焦點
話題，今年的市長選舉，不少國民黨候選人訴求以直航來振興高雄經濟，
然而，由於直航牽涉國家主權及國安問題，選民也有各自的立場與思考，
這項訴求能不能獲得選民青睞還有待評估。位於高雄港新光碼頭旁的高雄
八五大樓，曾經是全球最高的摩天大樓，十年前，建商宣傳兩岸三通後，
將有兩萬人在這裡進出，隨著百貨、超市以及遊樂區相繼停業，目前辦公
區使用率不到兩成。書店老闆當初以一千萬元買下這間店面，如今市價不
到四百萬元。U元。$這幾年高雄不是沒有大型經貿建設，但是幾個園區
投資加起來上百億元，卻因為產業外移而閒置。雖然大樓一棟接著一棟蓋
，但是人口卻愈來愈少，就連市中心也到處可見招租的紅紙條。有學者認
為，當在地資源不足以振興高雄經濟時，就應該結合區域資源、開放競爭
。高雄因為有海空運的優勢，一旦直航，比其他縣市更能直接受益，在地
的觀光旅遊業者期待複製香港經驗，為高雄注入經濟活力。只是，如果牽
涉到政治和國家安全層面，還是有很多人不放心，就連八五大樓被套牢的
投資散戶，態度都變得保守。在兩岸政策沒有鬆綁之前，學者建議，高雄
市產業發展，需要中央給地方更多自主權，但是地方首長自己也得拿出市
政藍圖。直航決策權掌握在中央，候選人還有什麼更貼近小市民生活的政
見，或許更令選民期待。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導每到選舉，兩岸
三通、都是高雄市的焦點話題，今年的市長選舉，不少國民黨候選人訴求
以直航來振興高雄經濟，然而，由於直航牽涉國家主權及國安問題，選民
也有各自的立場與思考，這項訴求能不能獲得選民青睞還有待評估。位於
高雄港新光碼頭旁的高雄八五大樓，曾經是全球最高的摩天大樓，十年前
，建商宣傳兩岸三通後，將有兩萬人在這裡進出，隨著百貨、超市以及遊
樂區相繼停業，目前辦公區使用率不到兩成。書店老闆當初以一千萬元買
下這間店面，如今市價不到四百萬元。U元。$這幾年高雄不是沒有大型
經貿建設，但是幾個園區投資加起來上百億元，卻因為產業外移而閒置。
雖然大樓一棟接著一棟蓋，但是人口卻愈來愈少，就連市中心也到處可見
招租的紅紙條。有學者認為，當在地資源不足以振興高雄經濟時，就應該
結合區域資源、開放競爭。高雄因為有海空運的優勢，一旦直航，比其他
縣市更能直接受益，在地的觀光旅遊業者期待複製香港經驗，為高雄注入
經濟活力。只是，如果牽涉到政治和國家安全層面，還是有很多人不放心
，就連八五大樓被套牢的投資散戶，態度都變得保守。在兩岸政策沒有鬆
綁之前，學者建議，高雄市產業發展，需要中央給地方更多自主權，但是
地方首長自己也得拿出市政藍圖。直航決策權掌握在中央，候選人還有什
麼更貼近小市民生活的政見，或許更令選民期待。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導
