來看朝鮮半島的情勢。南北韓雙方代表，星期三開始，在漢城舉行三天的
經濟會談。另外針對上週的六邊會談，代表美國的凱利表示，北韓已經同
意考慮美國提案，拆除核子設施。南北韓代表，星期三在漢城舉行會談，
討論雙邊經濟合作事宜。(南韓代表:和平和經濟會談，應兩者並行，就
像馬車的兩個輪子。)(北韓代表:我希望南北韓的努力和愛國熱誠，能
讓我們達成共識，以進一步完成南北韓間經濟合作。)這次會談重點，包
括南韓在北韓工業大城「開城」，協助興建的工業園區，未來將有約一千
個南韓公司進駐，並提供北韓勞工工作機會。另外南韓也希望興建兩條穿
越南北韓的鐵路，和投資北韓的觀光業。會談預計在星期五結束。另外，
最近剛結束的六邊會談，雖然沒有重大突破，但美國國務卿鮑爾，仍然給
予肯定。(美國國務卿鮑爾:我們沒有達到應有的進度，但我很高興我們
與與會各方把會談進程能制度化。)鮑爾重申，北韓應儘速放棄核武計畫
，才能得到經濟援助。根據參與會談的美國助理國務卿凱利，向國會進行
的報告，北韓雖然否認擁有濃縮鈾計畫，但會談末了，北韓已經同意考慮
美國要求，拆除以鈽和濃縮鈾為基礎的核子計畫。來看朝鮮半島的情勢。
南北韓雙方代表，星期三開始，在漢城舉行三天的經濟會談。另外針對上
週的六邊會談，代表美國的凱利表示，北韓已經同意考慮美國提案，拆除
核子設施。南北韓代表，星期三在漢城舉行會談，討論雙邊經濟合作事宜
。(南韓代表:和平和經濟會談，應兩者並行，就像馬車的兩個輪子。)
(北韓代表:我希望南北韓的努力和愛國熱誠，能讓我們達成共識，以進
一步完成南北韓間經濟合作。)這次會談重點，包括南韓在北韓工業大城
「開城」，協助興建的工業園區，未來將有約一千個南韓公司進駐，並提
供北韓勞工工作機會。另外南韓也希望興建兩條穿越南北韓的鐵路，和投
資北韓的觀光業。會談預計在星期五結束。另外，最近剛結束的六邊會談
，雖然沒有重大突破，但美國國務卿鮑爾，仍然給予肯定。(美國國務卿
鮑爾:我們沒有達到應有的進度，但我很高興我們與與會各方把會談進程
能制度化。)鮑爾重申，北韓應儘速放棄核武計畫，才能得到經濟援助。
根據參與會談的美國助理國務卿凱利，向國會進行的報告，北韓雖然否認
擁有濃縮鈾計畫，但會談末了，北韓已經同意考慮美國要求，拆除以鈽和
濃縮鈾為基礎的核子計畫。來看朝鮮半島的情勢。南北韓雙方代表，星期
三開始，在漢城舉行三天的經濟會談。另外針對上週的六邊會談，代表美
國的凱利表示，北韓已經同意考慮美國提案，拆除核子設施。南北韓代表
，星期三在漢城舉行會談，討論雙邊經濟合作事宜。(南韓代表:和平和
經濟會談，應兩者並行，就像馬車的兩個輪子。)(北韓代表:我希望南
北韓的努力和愛國熱誠，能讓我們達成共識，以進一步完成南北韓間經濟
合作。)這次會談重點，包括南韓在北韓工業大城「開城」，協助興建的
工業園區，未來將有約一千個南韓公司進駐，並提供北韓勞工工作機會。
另外南韓也希望興建兩條穿越南北韓的鐵路，和投資北韓的觀光業。會談
預計在星期五結束。另外，最近剛結束的六邊會談，雖然沒有重大突破，
但美國國務卿鮑爾，仍然給予肯定。(美國國務卿鮑爾:我們沒有達到應
有的進度，但我很高興我們與與會各方把會談進程能制度化。)鮑爾重申
，北韓應儘速放棄核武計畫，才能得到經濟援助。根據參與會談的美國助
理國務卿凱利，向國會進行的報告，北韓雖然否認擁有濃縮鈾計畫，但會
談末了，北韓已經同意考慮美國要求，拆除以鈽和濃縮鈾為基礎的核子計
畫。來看朝鮮半島的情勢。南北韓雙方代表，星期三開始，在漢城舉行三
天的經濟會談。另外針對上週的六邊會談，代表美國的凱利表示，北韓已
經同意考慮美國提案，拆除核子設施。南北韓代表，星期三在漢城舉行會
談，討論雙邊經濟合作事宜。(南韓代表:和平和經濟會談，應兩者並行
，就像馬車的兩個輪子。)(北韓代表:我希望南北韓的努力和愛國熱誠
，能讓我們達成共識，以進一步完成南北韓間經濟合作。)這次會談重點
，包括南韓在北韓工業大城「開城」，協助興建的工業園區，未來將有約
一千個南韓公司進駐，並提供北韓勞工工作機會。另外南韓也希望興建兩
條穿越南北韓的鐵路，和投資北韓的觀光業。會談預計在星期五結束。另
外，最近剛結束的六邊會談，雖然沒有重大突破，但美國國務卿鮑爾，仍
然給予肯定。(美國國務卿鮑爾:我們沒有達到應有的進度，但我很高興
我們與與會各方把會談進程能制度化。)鮑爾重申，北韓應儘速放棄核武
計畫，才能得到經濟援助。根據參與會談的美國助理國務卿凱利，向國會
進行的報告，北韓雖然否認擁有濃縮鈾計畫，但會談末了，北韓已經同意
考慮美國要求，拆除以鈽和濃縮鈾為基礎的核子計畫。來看朝鮮半島的情
勢。南北韓雙方代表，星期三開始，在漢城舉行三天的經濟會談。另外針
對上週的六邊會談，代表美國的凱利表示，北韓已經同意考慮美國提案，
拆除核子設施。南北韓代表，星期三在漢城舉行會談，討論雙邊經濟合作
事宜。(南韓代表:和平和經濟會談，應兩者並行，就像馬車的兩個輪子
。)(北韓代表:我希望南北韓的努力和愛國熱誠，能讓我們達成共識，
以進一步完成南北韓間經濟合作。)這次會談重點，包括南韓在北韓工業
大城「開城」，協助興建的工業園區，未來將有約一千個南韓公司進駐，
並提供北韓勞工工作機會。另外南韓也希望興建兩條穿越南北韓的鐵路，
和投資北韓的觀光業。會談預計在星期五結束。另外，最近剛結束的六邊
會談，雖然沒有重大突破，但美國國務卿鮑爾，仍然給予肯定。(美國國
務卿鮑爾:我們沒有達到應有的進度，但我很高興我們與與會各方把會談
進程能制度化。)鮑爾重申，北韓應儘速放棄核武計畫，才能得到經濟援
助。根據參與會談的美國助理國務卿凱利，向國會進行的報告，北韓雖然
否認擁有濃縮鈾計畫，但會談末了，北韓已經同意考慮美國要求，拆除以
鈽和濃縮鈾為基礎的核子計畫。來看朝鮮半島的情勢。南北韓雙方代表，
星期三開始，在漢城舉行三天的經濟會談。另外針對上週的六邊會談，代
表美國的凱利表示，北韓已經同意考慮美國提案，拆除核子設施。南北韓
代表，星期三在漢城舉行會談，討論雙邊經濟合作事宜。(南韓代表:和
平和經濟會談，應兩者並行，就像馬車的兩個輪子。)(北韓代表:我希
望南北韓的努力和愛國熱誠，能讓我們達成共識，以進一步完成南北韓間
經濟合作。)這次會談重點，包括南韓在北韓工業大城「開城」，協助興
建的工業園區，未來將有約一千個南韓公司進駐，並提供北韓勞工工作機
會。另外南韓也希望興建兩條穿越南北韓的鐵路，和投資北韓的觀光業。
會談預計在星期五結束。另外，最近剛結束的六邊會談，雖然沒有重大突
破，但美國國務卿鮑爾，仍然給予肯定。(美國國務卿鮑爾:我們沒有達
到應有的進度，但我很高興我們與與會各方把會談進程能制度化。)鮑爾
重申，北韓應儘速放棄核武計畫，才能得到經濟援助。根據參與會談的美
國助理國務卿凱利，向國會進行的報告，北韓雖然否認擁有濃縮鈾計畫，
但會談末了，北韓已經同意考慮美國要求，拆除以鈽和濃縮鈾為基礎的核
子計畫。來看朝鮮半島的情勢。南北韓雙方代表，星期三開始，在漢城舉
行三天的經濟會談。另外針對上週的六邊會談，代表美國的凱利表示，北
韓已經同意考慮美國提案，拆除核子設施。南北韓代表，星期三在漢城舉
行會談，討論雙邊經濟合作事宜。(南韓代表:和平和經濟會談，應兩者
並行，就像馬車的兩個輪子。)(北韓代表:我希望南北韓的努力和愛國
熱誠，能讓我們達成共識，以進一步完成南北韓間經濟合作。)這次會談
重點，包括南韓在北韓工業大城「開城」，協助興建的工業園區，未來將
有約一千個南韓公司進駐，並提供北韓勞工工作機會。另外南韓也希望興
建兩條穿越南北韓的鐵路，和投資北韓的觀光業。會談預計在星期五結束
。另外，最近剛結束的六邊會談，雖然沒有重大突破，但美國國務卿鮑爾
，仍然給予肯定。(美國國務卿鮑爾:我們沒有達到應有的進度，但我很
高興我們與與會各方把會談進程能制度化。)鮑爾重申，北韓應儘速放棄
核武計畫，才能得到經濟援助。根據參與會談的美國助理國務卿凱利，向
國會進行的報告，北韓雖然否認擁有濃縮鈾計畫，但會談末了，北韓已經
同意考慮美國要求，拆除以鈽和濃縮鈾為基礎的核子計畫。來看朝鮮半島
的情勢。南北韓雙方代表，星期三開始，在漢城舉行三天的經濟會談。另
外針對上週的六邊會談，代表美國的凱利表示，北韓已經同意考慮美國提
案，拆除核子設施。南北韓代表，星期三在漢城舉行會談，討論雙邊經濟
合作事宜。(南韓代表:和平和經濟會談，應兩者並行，就像馬車的兩個
輪子。)(北韓代表:我希望南北韓的努力和愛國熱誠，能讓我們達成共
識，以進一步完成南北韓間經濟合作。)這次會談重點，包括南韓在北韓
工業大城「開城」，協助興建的工業園區，未來將有約一千個南韓公司進
駐，並提供北韓勞工工作機會。另外南韓也希望興建兩條穿越南北韓的鐵
路，和投資北韓的觀光業。會談預計在星期五結束。另外，最近剛結束的
六邊會談，雖然沒有重大突破，但美國國務卿鮑爾，仍然給予肯定。(美
國國務卿鮑爾:我們沒有達到應有的進度，但我很高興我們與與會各方把
會談進程能制度化。)鮑爾重申，北韓應儘速放棄核武計畫，才能得到經
濟援助。根據參與會談的美國助理國務卿凱利，向國會進行的報告，北韓
雖然否認擁有濃縮鈾計畫，但會談末了，北韓已經同意考慮美國要求，拆
除以鈽和濃縮鈾為基礎的核子計畫。來看朝鮮半島的情勢。南北韓雙方代
表，星期三開始，在漢城舉行三天的經濟會談。另外針對上週的六邊會談
，代表美國的凱利表示，北韓已經同意考慮美國提案，拆除核子設施。南
北韓代表，星期三在漢城舉行會談，討論雙邊經濟合作事宜。(南韓代表
:和平和經濟會談，應兩者並行，就像馬車的兩個輪子。)(北韓代表:
我希望南北韓的努力和愛國熱誠，能讓我們達成共識，以進一步完成南北
韓間經濟合作。)這次會談重點，包括南韓在北韓工業大城「開城」，協
助興建的工業園區，未來將有約一千個南韓公司進駐，並提供北韓勞工工
作機會。另外南韓也希望興建兩條穿越南北韓的鐵路，和投資北韓的觀光
業。會談預計在星期五結束。另外，最近剛結束的六邊會談，雖然沒有重
大突破，但美國國務卿鮑爾，仍然給予肯定。(美國國務卿鮑爾:我們沒
有達到應有的進度，但我很高興我們與與會各方把會談進程能制度化。)
鮑爾重申，北韓應儘速放棄核武計畫，才能得到經濟援助。根據參與會談
的美國助理國務卿凱利，向國會進行的報告，北韓雖然否認擁有濃縮鈾計
畫，但會談末了，北韓已經同意考慮美國要求，拆除以鈽和濃縮鈾為基礎
的核子計畫。來看朝鮮半島的情勢。南北韓雙方代表，星期三開始，在漢
城舉行三天的經濟會談。另外針對上週的六邊會談，代表美國的凱利表示
，北韓已經同意考慮美國提案，拆除核子設施。南北韓代表，星期三在漢
城舉行會談，討論雙邊經濟合作事宜。(南韓代表:和平和經濟會談，應
兩者並行，就像馬車的兩個輪子。)(北韓代表:我希望南北韓的努力和
愛國熱誠，能讓我們達成共識，以進一步完成南北韓間經濟合作。)這次
會談重點，包括南韓在北韓工業大城「開城」，協助興建的工業園區，未
來將有約一千個南韓公司進駐，並提供北韓勞工工作機會。另外南韓也希
望興建兩條穿越南北韓的鐵路，和投資北韓的觀光業。會談預計在星期五
結束。另外，最近剛結束的六邊會談，雖然沒有重大突破，但美國國務卿
鮑爾，仍然給予肯定。(美國國務卿鮑爾:我們沒有達到應有的進度，但
我很高興我們與與會各方把會談進程能制度化。)鮑爾重申，北韓應儘速
放棄核武計畫，才能得到經濟援助。根據參與會談的美國助理國務卿凱利
，向國會進行的報告，北韓雖然否認擁有濃縮鈾計畫，但會談末了，北韓
已經同意考慮美國要求，拆除以鈽和濃縮鈾為基礎的核子計畫。來看朝鮮
半島的情勢。南北韓雙方代表，星期三開始，在漢城舉行三天的經濟會談
。另外針對上週的六邊會談，代表美國的凱利表示，北韓已經同意考慮美
國提案，拆除核子設施。南北韓代表，星期三在漢城舉行會談，討論雙邊
經濟合作事宜。(南韓代表:和平和經濟會談，應兩者並行，就像馬車的
兩個輪子。)(北韓代表:我希望南北韓的努力和愛國熱誠，能讓我們達
成共識，以進一步完成南北韓間經濟合作。)這次會談重點，包括南韓在
北韓工業大城「開城」，協助興建的工業園區，未來將有約一千個南韓公
司進駐，並提供北韓勞工工作機會。另外南韓也希望興建兩條穿越南北韓
的鐵路，和投資北韓的觀光業。會談預計在星期五結束。另外，最近剛結
束的六邊會談，雖然沒有重大突破，但美國國務卿鮑爾，仍然給予肯定。
(美國國務卿鮑爾:我們沒有達到應有的進度，但我很高興我們與與會各
方把會談進程能制度化。)鮑爾重申，北韓應儘速放棄核武計畫，才能得
到經濟援助。根據參與會談的美國助理國務卿凱利，向國會進行的報告，
北韓雖然否認擁有濃縮鈾計畫，但會談末了，北韓已經同意考慮美國要求
，拆除以鈽和濃縮鈾為基礎的核子計畫。來看朝鮮半島的情勢。南北韓雙
方代表，星期三開始，在漢城舉行三天的經濟會談。另外針對上週的六邊
會談，代表美國的凱利表示，北韓已經同意考慮美國提案，拆除核子設施
。南北韓代表，星期三在漢城舉行會談，討論雙邊經濟合作事宜。(南韓
代表:和平和經濟會談，應兩者並行，就像馬車的兩個輪子。)(北韓代
表:我希望南北韓的努力和愛國熱誠，能讓我們達成共識，以進一步完成
南北韓間經濟合作。)這次會談重點，包括南韓在北韓工業大城「開城」
，協助興建的工業園區，未來將有約一千個南韓公司進駐，並提供北韓勞
工工作機會。另外南韓也希望興建兩條穿越南北韓的鐵路，和投資北韓的
觀光業。會談預計在星期五結束。另外，最近剛結束的六邊會談，雖然沒
有重大突破，但美國國務卿鮑爾，仍然給予肯定。(美國國務卿鮑爾:我
們沒有達到應有的進度，但我很高興我們與與會各方把會談進程能制度化
。)鮑爾重申，北韓應儘速放棄核武計畫，才能得到經濟援助。根據參與
會談的美國助理國務卿凱利，向國會進行的報告，北韓雖然否認擁有濃縮
鈾計畫，但會談末了，北韓已經同意考慮美國要求，拆除以鈽和濃縮鈾為
基礎的核子計畫。來看朝鮮半島的情勢。南北韓雙方代表，星期三開始，
在漢城舉行三天的經濟會談。另外針對上週的六邊會談，代表美國的凱利
表示，北韓已經同意考慮美國提案，拆除核子設施。南北韓代表，星期三
在漢城舉行會談，討論雙邊經濟合作事宜。(南韓代表:和平和經濟會談
，應兩者並行，就像馬車的兩個輪子。)(北韓代表:我希望南北韓的努
力和愛國熱誠，能讓我們達成共識，以進一步完成南北韓間經濟合作。)
這次會談重點，包括南韓在北韓工業大城「開城」，協助興建的工業園區
，未來將有約一千個南韓公司進駐，並提供北韓勞工工作機會。另外南韓
也希望興建兩條穿越南北韓的鐵路，和投資北韓的觀光業。會談預計在星
期五結束。另外，最近剛結束的六邊會談，雖然沒有重大突破，但美國國
務卿鮑爾，仍然給予肯定。(美國國務卿鮑爾:我們沒有達到應有的進度
，但我很高興我們與與會各方把會談進程能制度化。)鮑爾重申，北韓應
儘速放棄核武計畫，才能得到經濟援助。根據參與會談的美國助理國務卿
凱利，向國會進行的報告，北韓雖然否認擁有濃縮鈾計畫，但會談末了，
北韓已經同意考慮美國要求，拆除以鈽和濃縮鈾為基礎的核子計畫。
