在中國國家主席胡錦濤訪問美國前夕，有中國鐵娘子稱號的、副總理吳
儀，先率領一個大規模的採購團，準備在美國各地、進行價值一百五
十億美金的採購案，中國的大手筆、受到美國官方跟企業界的重視。
由政府官員和國營民營兩大企業人士，所組成的兩百人採購團，在副總
理吳儀的率領下，六號在洛杉磯，展開第一波的採購合約簽署活動。
中國商業部副部長，馬秀紅:接下來一週，我們還將在美國各不同地點
簽署60項合約。
受惠的美國企業包括了微軟、思科、摩托羅拉，簽署了二十七項，價值
四十億美元的交易合約。
全球第三大工程機械採礦設備生產廠商，特雷克斯的執行長，對雙方達
成了一項一億五千萬美元，重型建築用卡車合同，感到相當滿意。
特雷克斯執行長，德菲歐:我們認為兩國坦率交往很重要，就我們商人
來說隔離的態度以及離間異文化是不被接受的。
我們認為這是很重要的資本跨界流通，就全球貿易來看科技與分享也很
重要。
紐約時報的報導指出，中國這次派出的採購團規模，創下了1979年
中美建交以來之最。
為期一星期的行程，吳儀一行人將造訪全美十三個州，十四個不同城市
，以大量採購的方式平衡對美貿易順差。
採購的項目遍及農業，畜牧業，通訊航空等高科技產業，總採購金額高
達一百五十億美元。
