鏡頭轉回國內、陳水扁總統今天參加、鄭南榕過世十七週年的紀念活動，
並且針對修憲的議題、發表看法。他再度表示、一定會在任期結束前，為
台灣提出一部合用的新憲法。總統也特別強調、這一部新憲法，將保障百
分之一百的言論自由，絕對不打折陳水扁總統參加已故自由時代雜誌負責
人鄭南榕的紀念活動，在致詞時指出，鄭南榕曾經提出新憲法的願景，總
統也因此下定決心，在任期結束前，為台灣提出一部合時合身的新憲法，
並承諾新的憲法，將涵蓋百分百的言論自由總統希望媒體享有新聞自由同
時，也應該要提升新聞品質。此外，總統還呼籲對岸中國不應打壓言論自
由，並點名國際網路公司雅虎以及google，不應該為了商業利益，
協助中國打壓網路上的言論自由參與這場活動的，還包括宣佈退出民進黨
的前主席林義雄，總統和林義雄兩人雖然是禮貌性握手，互動還是備受注
目公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導鏡頭轉回國內、陳水扁總統今天參加、
鄭南榕過世十七週年的紀念活動，並且針對修憲的議題、發表看法。他再
度表示、一定會在任期結束前，為台灣提出一部合用的新憲法。總統也特
別強調、這一部新憲法，將保障百分之一百的言論自由，絕對不打折陳水
扁總統參加已故自由時代雜誌負責人鄭南榕的紀念活動，在致詞時指出，
鄭南榕曾經提出新憲法的願景，總統也因此下定決心，在任期結束前，為
台灣提出一部合時合身的新憲法，並承諾新的憲法，將涵蓋百分百的言論
自由總統希望媒體享有新聞自由同時，也應該要提升新聞品質。此外，總
統還呼籲對岸中國不應打壓言論自由，並點名國際網路公司雅虎以及go
ogle，不應該為了商業利益，協助中國打壓網路上的言論自由參與這
場活動的，還包括宣佈退出民進黨的前主席林義雄，總統和林義雄兩人雖
然是禮貌性握手，互動還是備受注目公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導鏡頭
轉回國內、陳水扁總統今天參加、鄭南榕過世十七週年的紀念活動，並且
針對修憲的議題、發表看法。他再度表示、一定會在任期結束前，為台灣
提出一部合用的新憲法。總統也特別強調、這一部新憲法，將保障百分之
一百的言論自由，絕對不打折陳水扁總統參加已故自由時代雜誌負責人鄭
南榕的紀念活動，在致詞時指出，鄭南榕曾經提出新憲法的願景，總統也
因此下定決心，在任期結束前，為台灣提出一部合時合身的新憲法，並承
諾新的憲法，將涵蓋百分百的言論自由總統希望媒體享有新聞自由同時，
也應該要提升新聞品質。此外，總統還呼籲對岸中國不應打壓言論自由，
並點名國際網路公司雅虎以及google，不應該為了商業利益，協助
中國打壓網路上的言論自由參與這場活動的，還包括宣佈退出民進黨的前
主席林義雄，總統和林義雄兩人雖然是禮貌性握手，互動還是備受注目公
視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導鏡頭轉回國內、陳水扁總統今天參加、鄭南
榕過世十七週年的紀念活動，並且針對修憲的議題、發表看法。他再度表
示、一定會在任期結束前，為台灣提出一部合用的新憲法。總統也特別強
調、這一部新憲法，將保障百分之一百的言論自由，絕對不打折陳水扁總
統參加已故自由時代雜誌負責人鄭南榕的紀念活動，在致詞時指出，鄭南
榕曾經提出新憲法的願景，總統也因此下定決心，在任期結束前，為台灣
提出一部合時合身的新憲法，並承諾新的憲法，將涵蓋百分百的言論自由
總統希望媒體享有新聞自由同時，也應該要提升新聞品質。此外，總統還
呼籲對岸中國不應打壓言論自由，並點名國際網路公司雅虎以及goog
le，不應該為了商業利益，協助中國打壓網路上的言論自由參與這場活
動的，還包括宣佈退出民進黨的前主席林義雄，總統和林義雄兩人雖然是
禮貌性握手，互動還是備受注目公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
