高雄市將在二００九年、主辦世界運動會，這是台灣第一次、籌備大型國
際運動比賽，現在還有很多需要協調及整合的地方，下屆高雄市長如何在
短期內、凝聚向心力，把握行銷高雄、成功與國際接軌的絕佳機會，將是
一大考驗。高雄市從德國杜伊斯堡接下二千零九年世運會會旗，這是六十
年來，台灣第一次成功爭取國際大型運動賽會的主辦權，市府把握行銷高
雄的機會，獲得本屆世運會承辦國的肯定。世運給了高雄脫胎換骨的機會
，不僅帶動都市景觀建設，運動休閒場地也跟著升級，除了預定今年十月
完工的巨蛋，中央又加碼五十二億元在左營興建全國規模最大的運動場館
。然而，市府透過國際徵圖、甄選出承包商，預算卻卡在立委質疑招標程
序有問題，能不能及時動工還有變數。而現有比賽場地的規劃更是狀況不
斷，滑水項目本來選定蓮池潭比賽，卻因水深不夠、以及迴浪問題，考慮
取消不辦，國內選手擔心，堂堂海洋首都找不到滑水場地，傳出去會影響
以後國際比賽的爭取。協助高雄籌備世運的德籍顧問認為，再不跟國際世
運總會敲定場地和比賽項目，恐怕會影響後續籌備工作。目前世運業務由
各局處兼辦，沒經驗、又有語言障礙，承辦人員的壓力都不小。市府只好
招兵買馬，請專人協助。世運總共有三十多個競賽項目，台灣在部份項目
有奪牌希望，但有更多是國人聽都沒聽過的，像是玩尋寶遊戲的越野追蹤
、或是源起於愛斯基摩人的輕艇水球，學者建議應該同步加強對內宣傳、
引起國人對世運的關切和認同。根據合約，台灣在世運會期間必須支付來
自九十多國、超過三千名選手的食宿交通費用，如何在配合體育外交政策
的前提下，帶動產業、創造經濟收益，也考驗下屆市長的智慧。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市將在二００九年、主辦世界運動會，這是台
灣第一次、籌備大型國際運動比賽，現在還有很多需要協調及整合的地方
，下屆高雄市長如何在短期內、凝聚向心力，把握行銷高雄、成功與國際
接軌的絕佳機會，將是一大考驗。高雄市從德國杜伊斯堡接下二千零九年
世運會會旗，這是六十年來，台灣第一次成功爭取國際大型運動賽會的主
辦權，市府把握行銷高雄的機會，獲得本屆世運會承辦國的肯定。世運給
了高雄脫胎換骨的機會，不僅帶動都市景觀建設，運動休閒場地也跟著升
級，除了預定今年十月完工的巨蛋，中央又加碼五十二億元在左營興建全
國規模最大的運動場館。然而，市府透過國際徵圖、甄選出承包商，預算
卻卡在立委質疑招標程序有問題，能不能及時動工還有變數。而現有比賽
場地的規劃更是狀況不斷，滑水項目本來選定蓮池潭比賽，卻因水深不夠
、以及迴浪問題，考慮取消不辦，國內選手擔心，堂堂海洋首都找不到滑
水場地，傳出去會影響以後國際比賽的爭取。協助高雄籌備世運的德籍顧
問認為，再不跟國際世運總會敲定場地和比賽項目，恐怕會影響後續籌備
工作。目前世運業務由各局處兼辦，沒經驗、又有語言障礙，承辦人員的
壓力都不小。市府只好招兵買馬，請專人協助。世運總共有三十多個競賽
項目，台灣在部份項目有奪牌希望，但有更多是國人聽都沒聽過的，像是
玩尋寶遊戲的越野追蹤、或是源起於愛斯基摩人的輕艇水球，學者建議應
該同步加強對內宣傳、引起國人對世運的關切和認同。根據合約，台灣在
世運會期間必須支付來自九十多國、超過三千名選手的食宿交通費用，如
何在配合體育外交政策的前提下，帶動產業、創造經濟收益，也考驗下屆
市長的智慧。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市將在二００九年、主
辦世界運動會，這是台灣第一次、籌備大型國際運動比賽，現在還有很多
需要協調及整合的地方，下屆高雄市長如何在短期內、凝聚向心力，把握
行銷高雄、成功與國際接軌的絕佳機會，將是一大考驗。高雄市從德國杜
伊斯堡接下二千零九年世運會會旗，這是六十年來，台灣第一次成功爭取
國際大型運動賽會的主辦權，市府把握行銷高雄的機會，獲得本屆世運會
承辦國的肯定。世運給了高雄脫胎換骨的機會，不僅帶動都市景觀建設，
運動休閒場地也跟著升級，除了預定今年十月完工的巨蛋，中央又加碼五
十二億元在左營興建全國規模最大的運動場館。然而，市府透過國際徵圖
、甄選出承包商，預算卻卡在立委質疑招標程序有問題，能不能及時動工
還有變數。而現有比賽場地的規劃更是狀況不斷，滑水項目本來選定蓮池
潭比賽，卻因水深不夠、以及迴浪問題，考慮取消不辦，國內選手擔心，
堂堂海洋首都找不到滑水場地，傳出去會影響以後國際比賽的爭取。協助
高雄籌備世運的德籍顧問認為，再不跟國際世運總會敲定場地和比賽項目
，恐怕會影響後續籌備工作。目前世運業務由各局處兼辦，沒經驗、又有
語言障礙，承辦人員的壓力都不小。市府只好招兵買馬，請專人協助。世
運總共有三十多個競賽項目，台灣在部份項目有奪牌希望，但有更多是國
人聽都沒聽過的，像是玩尋寶遊戲的越野追蹤、或是源起於愛斯基摩人的
輕艇水球，學者建議應該同步加強對內宣傳、引起國人對世運的關切和認
同。根據合約，台灣在世運會期間必須支付來自九十多國、超過三千名選
手的食宿交通費用，如何在配合體育外交政策的前提下，帶動產業、創造
經濟收益，也考驗下屆市長的智慧。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄
市將在二００九年、主辦世界運動會，這是台灣第一次、籌備大型國際運
動比賽，現在還有很多需要協調及整合的地方，下屆高雄市長如何在短期
內、凝聚向心力，把握行銷高雄、成功與國際接軌的絕佳機會，將是一大
考驗。高雄市從德國杜伊斯堡接下二千零九年世運會會旗，這是六十年來
，台灣第一次成功爭取國際大型運動賽會的主辦權，市府把握行銷高雄的
機會，獲得本屆世運會承辦國的肯定。世運給了高雄脫胎換骨的機會，不
僅帶動都市景觀建設，運動休閒場地也跟著升級，除了預定今年十月完工
的巨蛋，中央又加碼五十二億元在左營興建全國規模最大的運動場館。然
而，市府透過國際徵圖、甄選出承包商，預算卻卡在立委質疑招標程序有
問題，能不能及時動工還有變數。而現有比賽場地的規劃更是狀況不斷，
滑水項目本來選定蓮池潭比賽，卻因水深不夠、以及迴浪問題，考慮取消
不辦，國內選手擔心，堂堂海洋首都找不到滑水場地，傳出去會影響以後
國際比賽的爭取。協助高雄籌備世運的德籍顧問認為，再不跟國際世運總
會敲定場地和比賽項目，恐怕會影響後續籌備工作。目前世運業務由各局
處兼辦，沒經驗、又有語言障礙，承辦人員的壓力都不小。市府只好招兵
買馬，請專人協助。世運總共有三十多個競賽項目，台灣在部份項目有奪
牌希望，但有更多是國人聽都沒聽過的，像是玩尋寶遊戲的越野追蹤、或
是源起於愛斯基摩人的輕艇水球，學者建議應該同步加強對內宣傳、引起
國人對世運的關切和認同。根據合約，台灣在世運會期間必須支付來自九
十多國、超過三千名選手的食宿交通費用，如何在配合體育外交政策的前
提下，帶動產業、創造經濟收益，也考驗下屆市長的智慧。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導高雄市將在二００九年、主辦世界運動會，這是台灣第
一次、籌備大型國際運動比賽，現在還有很多需要協調及整合的地方，下
屆高雄市長如何在短期內、凝聚向心力，把握行銷高雄、成功與國際接軌
的絕佳機會，將是一大考驗。高雄市從德國杜伊斯堡接下二千零九年世運
會會旗，這是六十年來，台灣第一次成功爭取國際大型運動賽會的主辦權
，市府把握行銷高雄的機會，獲得本屆世運會承辦國的肯定。世運給了高
雄脫胎換骨的機會，不僅帶動都市景觀建設，運動休閒場地也跟著升級，
除了預定今年十月完工的巨蛋，中央又加碼五十二億元在左營興建全國規
模最大的運動場館。然而，市府透過國際徵圖、甄選出承包商，預算卻卡
在立委質疑招標程序有問題，能不能及時動工還有變數。而現有比賽場地
的規劃更是狀況不斷，滑水項目本來選定蓮池潭比賽，卻因水深不夠、以
及迴浪問題，考慮取消不辦，國內選手擔心，堂堂海洋首都找不到滑水場
地，傳出去會影響以後國際比賽的爭取。協助高雄籌備世運的德籍顧問認
為，再不跟國際世運總會敲定場地和比賽項目，恐怕會影響後續籌備工作
。目前世運業務由各局處兼辦，沒經驗、又有語言障礙，承辦人員的壓力
都不小。市府只好招兵買馬，請專人協助。世運總共有三十多個競賽項目
，台灣在部份項目有奪牌希望，但有更多是國人聽都沒聽過的，像是玩尋
寶遊戲的越野追蹤、或是源起於愛斯基摩人的輕艇水球，學者建議應該同
步加強對內宣傳、引起國人對世運的關切和認同。根據合約，台灣在世運
會期間必須支付來自九十多國、超過三千名選手的食宿交通費用，如何在
配合體育外交政策的前提下，帶動產業、創造經濟收益，也考驗下屆市長
的智慧。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市將在二００九年、主辦世
界運動會，這是台灣第一次、籌備大型國際運動比賽，現在還有很多需要
協調及整合的地方，下屆高雄市長如何在短期內、凝聚向心力，把握行銷
高雄、成功與國際接軌的絕佳機會，將是一大考驗。高雄市從德國杜伊斯
堡接下二千零九年世運會會旗，這是六十年來，台灣第一次成功爭取國際
大型運動賽會的主辦權，市府把握行銷高雄的機會，獲得本屆世運會承辦
國的肯定。世運給了高雄脫胎換骨的機會，不僅帶動都市景觀建設，運動
休閒場地也跟著升級，除了預定今年十月完工的巨蛋，中央又加碼五十二
億元在左營興建全國規模最大的運動場館。然而，市府透過國際徵圖、甄
選出承包商，預算卻卡在立委質疑招標程序有問題，能不能及時動工還有
變數。而現有比賽場地的規劃更是狀況不斷，滑水項目本來選定蓮池潭比
賽，卻因水深不夠、以及迴浪問題，考慮取消不辦，國內選手擔心，堂堂
海洋首都找不到滑水場地，傳出去會影響以後國際比賽的爭取。協助高雄
籌備世運的德籍顧問認為，再不跟國際世運總會敲定場地和比賽項目，恐
怕會影響後續籌備工作。目前世運業務由各局處兼辦，沒經驗、又有語言
障礙，承辦人員的壓力都不小。市府只好招兵買馬，請專人協助。世運總
共有三十多個競賽項目，台灣在部份項目有奪牌希望，但有更多是國人聽
都沒聽過的，像是玩尋寶遊戲的越野追蹤、或是源起於愛斯基摩人的輕艇
水球，學者建議應該同步加強對內宣傳、引起國人對世運的關切和認同。
根據合約，台灣在世運會期間必須支付來自九十多國、超過三千名選手的
食宿交通費用，如何在配合體育外交政策的前提下，帶動產業、創造經濟
收益，也考驗下屆市長的智慧。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市將
在二００九年、主辦世界運動會，這是台灣第一次、籌備大型國際運動比
賽，現在還有很多需要協調及整合的地方，下屆高雄市長如何在短期內、
凝聚向心力，把握行銷高雄、成功與國際接軌的絕佳機會，將是一大考驗
。高雄市從德國杜伊斯堡接下二千零九年世運會會旗，這是六十年來，台
灣第一次成功爭取國際大型運動賽會的主辦權，市府把握行銷高雄的機會
，獲得本屆世運會承辦國的肯定。世運給了高雄脫胎換骨的機會，不僅帶
動都市景觀建設，運動休閒場地也跟著升級，除了預定今年十月完工的巨
蛋，中央又加碼五十二億元在左營興建全國規模最大的運動場館。然而，
市府透過國際徵圖、甄選出承包商，預算卻卡在立委質疑招標程序有問題
，能不能及時動工還有變數。而現有比賽場地的規劃更是狀況不斷，滑水
項目本來選定蓮池潭比賽，卻因水深不夠、以及迴浪問題，考慮取消不辦
，國內選手擔心，堂堂海洋首都找不到滑水場地，傳出去會影響以後國際
比賽的爭取。協助高雄籌備世運的德籍顧問認為，再不跟國際世運總會敲
定場地和比賽項目，恐怕會影響後續籌備工作。目前世運業務由各局處兼
辦，沒經驗、又有語言障礙，承辦人員的壓力都不小。市府只好招兵買馬
，請專人協助。世運總共有三十多個競賽項目，台灣在部份項目有奪牌希
望，但有更多是國人聽都沒聽過的，像是玩尋寶遊戲的越野追蹤、或是源
起於愛斯基摩人的輕艇水球，學者建議應該同步加強對內宣傳、引起國人
對世運的關切和認同。根據合約，台灣在世運會期間必須支付來自九十多
國、超過三千名選手的食宿交通費用，如何在配合體育外交政策的前提下
，帶動產業、創造經濟收益，也考驗下屆市長的智慧。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導高雄市將在二００九年、主辦世界運動會，這是台灣第一次
、籌備大型國際運動比賽，現在還有很多需要協調及整合的地方，下屆高
雄市長如何在短期內、凝聚向心力，把握行銷高雄、成功與國際接軌的絕
佳機會，將是一大考驗。高雄市從德國杜伊斯堡接下二千零九年世運會會
旗，這是六十年來，台灣第一次成功爭取國際大型運動賽會的主辦權，市
府把握行銷高雄的機會，獲得本屆世運會承辦國的肯定。世運給了高雄脫
胎換骨的機會，不僅帶動都市景觀建設，運動休閒場地也跟著升級，除了
預定今年十月完工的巨蛋，中央又加碼五十二億元在左營興建全國規模最
大的運動場館。然而，市府透過國際徵圖、甄選出承包商，預算卻卡在立
委質疑招標程序有問題，能不能及時動工還有變數。而現有比賽場地的規
劃更是狀況不斷，滑水項目本來選定蓮池潭比賽，卻因水深不夠、以及迴
浪問題，考慮取消不辦，國內選手擔心，堂堂海洋首都找不到滑水場地，
傳出去會影響以後國際比賽的爭取。協助高雄籌備世運的德籍顧問認為，
再不跟國際世運總會敲定場地和比賽項目，恐怕會影響後續籌備工作。目
前世運業務由各局處兼辦，沒經驗、又有語言障礙，承辦人員的壓力都不
小。市府只好招兵買馬，請專人協助。世運總共有三十多個競賽項目，台
灣在部份項目有奪牌希望，但有更多是國人聽都沒聽過的，像是玩尋寶遊
戲的越野追蹤、或是源起於愛斯基摩人的輕艇水球，學者建議應該同步加
強對內宣傳、引起國人對世運的關切和認同。根據合約，台灣在世運會期
間必須支付來自九十多國、超過三千名選手的食宿交通費用，如何在配合
體育外交政策的前提下，帶動產業、創造經濟收益，也考驗下屆市長的智
慧。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市將在二００九年、主辦世界運
動會，這是台灣第一次、籌備大型國際運動比賽，現在還有很多需要協調
及整合的地方，下屆高雄市長如何在短期內、凝聚向心力，把握行銷高雄
、成功與國際接軌的絕佳機會，將是一大考驗。高雄市從德國杜伊斯堡接
下二千零九年世運會會旗，這是六十年來，台灣第一次成功爭取國際大型
運動賽會的主辦權，市府把握行銷高雄的機會，獲得本屆世運會承辦國的
肯定。世運給了高雄脫胎換骨的機會，不僅帶動都市景觀建設，運動休閒
場地也跟著升級，除了預定今年十月完工的巨蛋，中央又加碼五十二億元
在左營興建全國規模最大的運動場館。然而，市府透過國際徵圖、甄選出
承包商，預算卻卡在立委質疑招標程序有問題，能不能及時動工還有變數
。而現有比賽場地的規劃更是狀況不斷，滑水項目本來選定蓮池潭比賽，
卻因水深不夠、以及迴浪問題，考慮取消不辦，國內選手擔心，堂堂海洋
首都找不到滑水場地，傳出去會影響以後國際比賽的爭取。協助高雄籌備
世運的德籍顧問認為，再不跟國際世運總會敲定場地和比賽項目，恐怕會
影響後續籌備工作。目前世運業務由各局處兼辦，沒經驗、又有語言障礙
，承辦人員的壓力都不小。市府只好招兵買馬，請專人協助。世運總共有
三十多個競賽項目，台灣在部份項目有奪牌希望，但有更多是國人聽都沒
聽過的，像是玩尋寶遊戲的越野追蹤、或是源起於愛斯基摩人的輕艇水球
，學者建議應該同步加強對內宣傳、引起國人對世運的關切和認同。根據
合約，台灣在世運會期間必須支付來自九十多國、超過三千名選手的食宿
交通費用，如何在配合體育外交政策的前提下，帶動產業、創造經濟收益
，也考驗下屆市長的智慧。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄市將在二
００九年、主辦世界運動會，這是台灣第一次、籌備大型國際運動比賽，
現在還有很多需要協調及整合的地方，下屆高雄市長如何在短期內、凝聚
向心力，把握行銷高雄、成功與國際接軌的絕佳機會，將是一大考驗。高
雄市從德國杜伊斯堡接下二千零九年世運會會旗，這是六十年來，台灣第
一次成功爭取國際大型運動賽會的主辦權，市府把握行銷高雄的機會，獲
得本屆世運會承辦國的肯定。世運給了高雄脫胎換骨的機會，不僅帶動都
市景觀建設，運動休閒場地也跟著升級，除了預定今年十月完工的巨蛋，
中央又加碼五十二億元在左營興建全國規模最大的運動場館。然而，市府
透過國際徵圖、甄選出承包商，預算卻卡在立委質疑招標程序有問題，能
不能及時動工還有變數。而現有比賽場地的規劃更是狀況不斷，滑水項目
本來選定蓮池潭比賽，卻因水深不夠、以及迴浪問題，考慮取消不辦，國
內選手擔心，堂堂海洋首都找不到滑水場地，傳出去會影響以後國際比賽
的爭取。協助高雄籌備世運的德籍顧問認為，再不跟國際世運總會敲定場
地和比賽項目，恐怕會影響後續籌備工作。目前世運業務由各局處兼辦，
沒經驗、又有語言障礙，承辦人員的壓力都不小。市府只好招兵買馬，請
專人協助。世運總共有三十多個競賽項目，台灣在部份項目有奪牌希望，
但有更多是國人聽都沒聽過的，像是玩尋寶遊戲的越野追蹤、或是源起於
愛斯基摩人的輕艇水球，學者建議應該同步加強對內宣傳、引起國人對世
運的關切和認同。根據合約，台灣在世運會期間必須支付來自九十多國、
超過三千名選手的食宿交通費用，如何在配合體育外交政策的前提下，帶
動產業、創造經濟收益，也考驗下屆市長的智慧。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導高雄市將在二００九年、主辦世界運動會，這是台灣第一次、籌
備大型國際運動比賽，現在還有很多需要協調及整合的地方，下屆高雄市
長如何在短期內、凝聚向心力，把握行銷高雄、成功與國際接軌的絕佳機
會，將是一大考驗。高雄市從德國杜伊斯堡接下二千零九年世運會會旗，
這是六十年來，台灣第一次成功爭取國際大型運動賽會的主辦權，市府把
握行銷高雄的機會，獲得本屆世運會承辦國的肯定。世運給了高雄脫胎換
骨的機會，不僅帶動都市景觀建設，運動休閒場地也跟著升級，除了預定
今年十月完工的巨蛋，中央又加碼五十二億元在左營興建全國規模最大的
運動場館。然而，市府透過國際徵圖、甄選出承包商，預算卻卡在立委質
疑招標程序有問題，能不能及時動工還有變數。而現有比賽場地的規劃更
是狀況不斷，滑水項目本來選定蓮池潭比賽，卻因水深不夠、以及迴浪問
題，考慮取消不辦，國內選手擔心，堂堂海洋首都找不到滑水場地，傳出
去會影響以後國際比賽的爭取。協助高雄籌備世運的德籍顧問認為，再不
跟國際世運總會敲定場地和比賽項目，恐怕會影響後續籌備工作。目前世
運業務由各局處兼辦，沒經驗、又有語言障礙，承辦人員的壓力都不小。
市府只好招兵買馬，請專人協助。世運總共有三十多個競賽項目，台灣在
部份項目有奪牌希望，但有更多是國人聽都沒聽過的，像是玩尋寶遊戲的
越野追蹤、或是源起於愛斯基摩人的輕艇水球，學者建議應該同步加強對
內宣傳、引起國人對世運的關切和認同。根據合約，台灣在世運會期間必
須支付來自九十多國、超過三千名選手的食宿交通費用，如何在配合體育
外交政策的前提下，帶動產業、創造經濟收益，也考驗下屆市長的智慧。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
