另一方面、有關美國副總統前幕僚長李比、被指控洩密案，今天有新的發
展。李比向偵辦人員表示、當初是副總統錢尼告訴他、布希總統授權他向
新聞界、提供機密情報、並且洩漏一名情報員的身份。這項說法、引起各
界譁然，民主黨議員也立刻對白宮、窮追猛打。根據法院今天的文件，李
比說是總統授權副總統，指揮他(李比)洩密給記者，來鼓動大家支持出
兵伊拉克。民主黨議員們要求布希和錢尼說清楚講明白，並且為公開機密
資訊以達到政治目的而負責。兩年多前，當洩密案曝光時，布希曾說要追
查到底。如果我的政府裡有人洩密，我要知道是誰。而且，如果此人違法
，就該好好注意。不過隨著調查持續進行，除了布希的副幕僚長羅夫被控
就是洩密者，錢尼的幕僚長李比，更遭到起訴。而李比又在最新的證詞中
，說是總統副總統授意他洩密。面對記者追問，6號訪問北卡羅萊納的布
希是避而不答。李比將在明年一月，依偽證等五項罪名受審。有分析家認
為，李比這個時候如此爆料，為自己脫罪的企圖相當明顯。很顯然，藉著
說總統授權洩密，他們希望法庭，不只是法律的法庭，也包括公眾民意，
會相信李比是被人授意洩密。真相如何還有待調查。但可以肯定的是，華
府政壇將會有更多爆炸性的話題。另一方面、有關美國副總統前幕僚長李
比、被指控洩密案，今天有新的發展。李比向偵辦人員表示、當初是副總
統錢尼告訴他、布希總統授權他向新聞界、提供機密情報、並且洩漏一名
情報員的身份。這項說法、引起各界譁然，民主黨議員也立刻對白宮、窮
追猛打。根據法院今天的文件，李比說是總統授權副總統，指揮他(李比
)洩密給記者，來鼓動大家支持出兵伊拉克。民主黨議員們要求布希和錢
尼說清楚講明白，並且為公開機密資訊以達到政治目的而負責。兩年多前
，當洩密案曝光時，布希曾說要追查到底。如果我的政府裡有人洩密，我
要知道是誰。而且，如果此人違法，就該好好注意。不過隨著調查持續進
行，除了布希的副幕僚長羅夫被控就是洩密者，錢尼的幕僚長李比，更遭
到起訴。而李比又在最新的證詞中，說是總統副總統授意他洩密。面對記
者追問，6號訪問北卡羅萊納的布希是避而不答。李比將在明年一月，依
偽證等五項罪名受審。有分析家認為，李比這個時候如此爆料，為自己脫
罪的企圖相當明顯。很顯然，藉著說總統授權洩密，他們希望法庭，不只
是法律的法庭，也包括公眾民意，會相信李比是被人授意洩密。真相如何
還有待調查。但可以肯定的是，華府政壇將會有更多爆炸性的話題。另一
方面、有關美國副總統前幕僚長李比、被指控洩密案，今天有新的發展。
李比向偵辦人員表示、當初是副總統錢尼告訴他、布希總統授權他向新聞
界、提供機密情報、並且洩漏一名情報員的身份。這項說法、引起各界譁
然，民主黨議員也立刻對白宮、窮追猛打。根據法院今天的文件，李比說
是總統授權副總統，指揮他(李比)洩密給記者，來鼓動大家支持出兵伊
拉克。民主黨議員們要求布希和錢尼說清楚講明白，並且為公開機密資訊
以達到政治目的而負責。兩年多前，當洩密案曝光時，布希曾說要追查到
底。如果我的政府裡有人洩密，我要知道是誰。而且，如果此人違法，就
該好好注意。不過隨著調查持續進行，除了布希的副幕僚長羅夫被控就是
洩密者，錢尼的幕僚長李比，更遭到起訴。而李比又在最新的證詞中，說
是總統副總統授意他洩密。面對記者追問，6號訪問北卡羅萊納的布希是
避而不答。李比將在明年一月，依偽證等五項罪名受審。有分析家認為，
李比這個時候如此爆料，為自己脫罪的企圖相當明顯。很顯然，藉著說總
統授權洩密，他們希望法庭，不只是法律的法庭，也包括公眾民意，會相
信李比是被人授意洩密。真相如何還有待調查。但可以肯定的是，華府政
壇將會有更多爆炸性的話題。另一方面、有關美國副總統前幕僚長李比、
被指控洩密案，今天有新的發展。李比向偵辦人員表示、當初是副總統錢
尼告訴他、布希總統授權他向新聞界、提供機密情報、並且洩漏一名情報
員的身份。這項說法、引起各界譁然，民主黨議員也立刻對白宮、窮追猛
打。根據法院今天的文件，李比說是總統授權副總統，指揮他(李比)洩
密給記者，來鼓動大家支持出兵伊拉克。民主黨議員們要求布希和錢尼說
清楚講明白，並且為公開機密資訊以達到政治目的而負責。兩年多前，當
洩密案曝光時，布希曾說要追查到底。如果我的政府裡有人洩密，我要知
道是誰。而且，如果此人違法，就該好好注意。不過隨著調查持續進行，
除了布希的副幕僚長羅夫被控就是洩密者，錢尼的幕僚長李比，更遭到起
訴。而李比又在最新的證詞中，說是總統副總統授意他洩密。面對記者追
問，6號訪問北卡羅萊納的布希是避而不答。李比將在明年一月，依偽證
等五項罪名受審。有分析家認為，李比這個時候如此爆料，為自己脫罪的
企圖相當明顯。很顯然，藉著說總統授權洩密，他們希望法庭，不只是法
律的法庭，也包括公眾民意，會相信李比是被人授意洩密。真相如何還有
待調查。但可以肯定的是，華府政壇將會有更多爆炸性的話題。另一方面
、有關美國副總統前幕僚長李比、被指控洩密案，今天有新的發展。李比
向偵辦人員表示、當初是副總統錢尼告訴他、布希總統授權他向新聞界、
提供機密情報、並且洩漏一名情報員的身份。這項說法、引起各界譁然，
民主黨議員也立刻對白宮、窮追猛打。根據法院今天的文件，李比說是總
統授權副總統，指揮他(李比)洩密給記者，來鼓動大家支持出兵伊拉克
。民主黨議員們要求布希和錢尼說清楚講明白，並且為公開機密資訊以達
到政治目的而負責。兩年多前，當洩密案曝光時，布希曾說要追查到底。
如果我的政府裡有人洩密，我要知道是誰。而且，如果此人違法，就該好
好注意。不過隨著調查持續進行，除了布希的副幕僚長羅夫被控就是洩密
者，錢尼的幕僚長李比，更遭到起訴。而李比又在最新的證詞中，說是總
統副總統授意他洩密。面對記者追問，6號訪問北卡羅萊納的布希是避而
不答。李比將在明年一月，依偽證等五項罪名受審。有分析家認為，李比
這個時候如此爆料，為自己脫罪的企圖相當明顯。很顯然，藉著說總統授
權洩密，他們希望法庭，不只是法律的法庭，也包括公眾民意，會相信李
比是被人授意洩密。真相如何還有待調查。但可以肯定的是，華府政壇將
會有更多爆炸性的話題。另一方面、有關美國副總統前幕僚長李比、被指
控洩密案，今天有新的發展。李比向偵辦人員表示、當初是副總統錢尼告
訴他、布希總統授權他向新聞界、提供機密情報、並且洩漏一名情報員的
身份。這項說法、引起各界譁然，民主黨議員也立刻對白宮、窮追猛打。
根據法院今天的文件，李比說是總統授權副總統，指揮他(李比)洩密給
記者，來鼓動大家支持出兵伊拉克。民主黨議員們要求布希和錢尼說清楚
講明白，並且為公開機密資訊以達到政治目的而負責。兩年多前，當洩密
案曝光時，布希曾說要追查到底。如果我的政府裡有人洩密，我要知道是
誰。而且，如果此人違法，就該好好注意。不過隨著調查持續進行，除了
布希的副幕僚長羅夫被控就是洩密者，錢尼的幕僚長李比，更遭到起訴。
而李比又在最新的證詞中，說是總統副總統授意他洩密。面對記者追問，
6號訪問北卡羅萊納的布希是避而不答。李比將在明年一月，依偽證等五
項罪名受審。有分析家認為，李比這個時候如此爆料，為自己脫罪的企圖
相當明顯。很顯然，藉著說總統授權洩密，他們希望法庭，不只是法律的
法庭，也包括公眾民意，會相信李比是被人授意洩密。真相如何還有待調
查。但可以肯定的是，華府政壇將會有更多爆炸性的話題。另一方面、有
關美國副總統前幕僚長李比、被指控洩密案，今天有新的發展。李比向偵
辦人員表示、當初是副總統錢尼告訴他、布希總統授權他向新聞界、提供
機密情報、並且洩漏一名情報員的身份。這項說法、引起各界譁然，民主
黨議員也立刻對白宮、窮追猛打。根據法院今天的文件，李比說是總統授
權副總統，指揮他(李比)洩密給記者，來鼓動大家支持出兵伊拉克。民
主黨議員們要求布希和錢尼說清楚講明白，並且為公開機密資訊以達到政
治目的而負責。兩年多前，當洩密案曝光時，布希曾說要追查到底。如果
我的政府裡有人洩密，我要知道是誰。而且，如果此人違法，就該好好注
意。不過隨著調查持續進行，除了布希的副幕僚長羅夫被控就是洩密者，
錢尼的幕僚長李比，更遭到起訴。而李比又在最新的證詞中，說是總統副
總統授意他洩密。面對記者追問，6號訪問北卡羅萊納的布希是避而不答
。李比將在明年一月，依偽證等五項罪名受審。有分析家認為，李比這個
時候如此爆料，為自己脫罪的企圖相當明顯。很顯然，藉著說總統授權洩
密，他們希望法庭，不只是法律的法庭，也包括公眾民意，會相信李比是
被人授意洩密。真相如何還有待調查。但可以肯定的是，華府政壇將會有
更多爆炸性的話題。另一方面、有關美國副總統前幕僚長李比、被指控洩
密案，今天有新的發展。李比向偵辦人員表示、當初是副總統錢尼告訴他
、布希總統授權他向新聞界、提供機密情報、並且洩漏一名情報員的身份
。這項說法、引起各界譁然，民主黨議員也立刻對白宮、窮追猛打。根據
法院今天的文件，李比說是總統授權副總統，指揮他(李比)洩密給記者
，來鼓動大家支持出兵伊拉克。民主黨議員們要求布希和錢尼說清楚講明
白，並且為公開機密資訊以達到政治目的而負責。兩年多前，當洩密案曝
光時，布希曾說要追查到底。如果我的政府裡有人洩密，我要知道是誰。
而且，如果此人違法，就該好好注意。不過隨著調查持續進行，除了布希
的副幕僚長羅夫被控就是洩密者，錢尼的幕僚長李比，更遭到起訴。而李
比又在最新的證詞中，說是總統副總統授意他洩密。面對記者追問，6號
訪問北卡羅萊納的布希是避而不答。李比將在明年一月，依偽證等五項罪
名受審。有分析家認為，李比這個時候如此爆料，為自己脫罪的企圖相當
明顯。很顯然，藉著說總統授權洩密，他們希望法庭，不只是法律的法庭
，也包括公眾民意，會相信李比是被人授意洩密。真相如何還有待調查。
但可以肯定的是，華府政壇將會有更多爆炸性的話題。另一方面、有關美
國副總統前幕僚長李比、被指控洩密案，今天有新的發展。李比向偵辦人
員表示、當初是副總統錢尼告訴他、布希總統授權他向新聞界、提供機密
情報、並且洩漏一名情報員的身份。這項說法、引起各界譁然，民主黨議
員也立刻對白宮、窮追猛打。根據法院今天的文件，李比說是總統授權副
總統，指揮他(李比)洩密給記者，來鼓動大家支持出兵伊拉克。民主黨
議員們要求布希和錢尼說清楚講明白，並且為公開機密資訊以達到政治目
的而負責。兩年多前，當洩密案曝光時，布希曾說要追查到底。如果我的
政府裡有人洩密，我要知道是誰。而且，如果此人違法，就該好好注意。
不過隨著調查持續進行，除了布希的副幕僚長羅夫被控就是洩密者，錢尼
的幕僚長李比，更遭到起訴。而李比又在最新的證詞中，說是總統副總統
授意他洩密。面對記者追問，6號訪問北卡羅萊納的布希是避而不答。李
比將在明年一月，依偽證等五項罪名受審。有分析家認為，李比這個時候
如此爆料，為自己脫罪的企圖相當明顯。很顯然，藉著說總統授權洩密，
他們希望法庭，不只是法律的法庭，也包括公眾民意，會相信李比是被人
授意洩密。真相如何還有待調查。但可以肯定的是，華府政壇將會有更多
爆炸性的話題。另一方面、有關美國副總統前幕僚長李比、被指控洩密案
，今天有新的發展。李比向偵辦人員表示、當初是副總統錢尼告訴他、布
希總統授權他向新聞界、提供機密情報、並且洩漏一名情報員的身份。這
項說法、引起各界譁然，民主黨議員也立刻對白宮、窮追猛打。根據法院
今天的文件，李比說是總統授權副總統，指揮他(李比)洩密給記者，來
鼓動大家支持出兵伊拉克。民主黨議員們要求布希和錢尼說清楚講明白，
並且為公開機密資訊以達到政治目的而負責。兩年多前，當洩密案曝光時
，布希曾說要追查到底。如果我的政府裡有人洩密，我要知道是誰。而且
，如果此人違法，就該好好注意。不過隨著調查持續進行，除了布希的副
幕僚長羅夫被控就是洩密者，錢尼的幕僚長李比，更遭到起訴。而李比又
在最新的證詞中，說是總統副總統授意他洩密。面對記者追問，6號訪問
北卡羅萊納的布希是避而不答。李比將在明年一月，依偽證等五項罪名受
審。有分析家認為，李比這個時候如此爆料，為自己脫罪的企圖相當明顯
。很顯然，藉著說總統授權洩密，他們希望法庭，不只是法律的法庭，也
包括公眾民意，會相信李比是被人授意洩密。真相如何還有待調查。但可
以肯定的是，華府政壇將會有更多爆炸性的話題。另一方面、有關美國副
總統前幕僚長李比、被指控洩密案，今天有新的發展。李比向偵辦人員表
示、當初是副總統錢尼告訴他、布希總統授權他向新聞界、提供機密情報
、並且洩漏一名情報員的身份。這項說法、引起各界譁然，民主黨議員也
立刻對白宮、窮追猛打。根據法院今天的文件，李比說是總統授權副總統
，指揮他(李比)洩密給記者，來鼓動大家支持出兵伊拉克。民主黨議員
們要求布希和錢尼說清楚講明白，並且為公開機密資訊以達到政治目的而
負責。兩年多前，當洩密案曝光時，布希曾說要追查到底。如果我的政府
裡有人洩密，我要知道是誰。而且，如果此人違法，就該好好注意。不過
隨著調查持續進行，除了布希的副幕僚長羅夫被控就是洩密者，錢尼的幕
僚長李比，更遭到起訴。而李比又在最新的證詞中，說是總統副總統授意
他洩密。面對記者追問，6號訪問北卡羅萊納的布希是避而不答。李比將
在明年一月，依偽證等五項罪名受審。有分析家認為，李比這個時候如此
爆料，為自己脫罪的企圖相當明顯。很顯然，藉著說總統授權洩密，他們
希望法庭，不只是法律的法庭，也包括公眾民意，會相信李比是被人授意
洩密。真相如何還有待調查。但可以肯定的是，華府政壇將會有更多爆炸
性的話題。另一方面、有關美國副總統前幕僚長李比、被指控洩密案，今
天有新的發展。李比向偵辦人員表示、當初是副總統錢尼告訴他、布希總
統授權他向新聞界、提供機密情報、並且洩漏一名情報員的身份。這項說
法、引起各界譁然，民主黨議員也立刻對白宮、窮追猛打。根據法院今天
的文件，李比說是總統授權副總統，指揮他(李比)洩密給記者，來鼓動
大家支持出兵伊拉克。民主黨議員們要求布希和錢尼說清楚講明白，並且
為公開機密資訊以達到政治目的而負責。兩年多前，當洩密案曝光時，布
希曾說要追查到底。如果我的政府裡有人洩密，我要知道是誰。而且，如
果此人違法，就該好好注意。不過隨著調查持續進行，除了布希的副幕僚
長羅夫被控就是洩密者，錢尼的幕僚長李比，更遭到起訴。而李比又在最
新的證詞中，說是總統副總統授意他洩密。面對記者追問，6號訪問北卡
羅萊納的布希是避而不答。李比將在明年一月，依偽證等五項罪名受審。
有分析家認為，李比這個時候如此爆料，為自己脫罪的企圖相當明顯。很
顯然，藉著說總統授權洩密，他們希望法庭，不只是法律的法庭，也包括
公眾民意，會相信李比是被人授意洩密。真相如何還有待調查。但可以肯
定的是，華府政壇將會有更多爆炸性的話題。另一方面、有關美國副總統
前幕僚長李比、被指控洩密案，今天有新的發展。李比向偵辦人員表示、
當初是副總統錢尼告訴他、布希總統授權他向新聞界、提供機密情報、並
且洩漏一名情報員的身份。這項說法、引起各界譁然，民主黨議員也立刻
對白宮、窮追猛打。根據法院今天的文件，李比說是總統授權副總統，指
揮他(李比)洩密給記者，來鼓動大家支持出兵伊拉克。民主黨議員們要
求布希和錢尼說清楚講明白，並且為公開機密資訊以達到政治目的而負責
。兩年多前，當洩密案曝光時，布希曾說要追查到底。如果我的政府裡有
人洩密，我要知道是誰。而且，如果此人違法，就該好好注意。不過隨著
調查持續進行，除了布希的副幕僚長羅夫被控就是洩密者，錢尼的幕僚長
李比，更遭到起訴。而李比又在最新的證詞中，說是總統副總統授意他洩
密。面對記者追問，6號訪問北卡羅萊納的布希是避而不答。李比將在明
年一月，依偽證等五項罪名受審。有分析家認為，李比這個時候如此爆料
，為自己脫罪的企圖相當明顯。很顯然，藉著說總統授權洩密，他們希望
法庭，不只是法律的法庭，也包括公眾民意，會相信李比是被人授意洩密
。真相如何還有待調查。但可以肯定的是，華府政壇將會有更多爆炸性的
話題。另一方面、有關美國副總統前幕僚長李比、被指控洩密案，今天有
新的發展。李比向偵辦人員表示、當初是副總統錢尼告訴他、布希總統授
權他向新聞界、提供機密情報、並且洩漏一名情報員的身份。這項說法、
引起各界譁然，民主黨議員也立刻對白宮、窮追猛打。根據法院今天的文
件，李比說是總統授權副總統，指揮他(李比)洩密給記者，來鼓動大家
支持出兵伊拉克。民主黨議員們要求布希和錢尼說清楚講明白，並且為公
開機密資訊以達到政治目的而負責。兩年多前，當洩密案曝光時，布希曾
說要追查到底。如果我的政府裡有人洩密，我要知道是誰。而且，如果此
人違法，就該好好注意。不過隨著調查持續進行，除了布希的副幕僚長羅
夫被控就是洩密者，錢尼的幕僚長李比，更遭到起訴。而李比又在最新的
證詞中，說是總統副總統授意他洩密。面對記者追問，6號訪問北卡羅萊
納的布希是避而不答。李比將在明年一月，依偽證等五項罪名受審。有分
析家認為，李比這個時候如此爆料，為自己脫罪的企圖相當明顯。很顯然
，藉著說總統授權洩密，他們希望法庭，不只是法律的法庭，也包括公眾
民意，會相信李比是被人授意洩密。真相如何還有待調查。但可以肯定的
是，華府政壇將會有更多爆炸性的話題。另一方面、有關美國副總統前幕
僚長李比、被指控洩密案，今天有新的發展。李比向偵辦人員表示、當初
是副總統錢尼告訴他、布希總統授權他向新聞界、提供機密情報、並且洩
漏一名情報員的身份。這項說法、引起各界譁然，民主黨議員也立刻對白
宮、窮追猛打。根據法院今天的文件，李比說是總統授權副總統，指揮他
(李比)洩密給記者，來鼓動大家支持出兵伊拉克。民主黨議員們要求布
希和錢尼說清楚講明白，並且為公開機密資訊以達到政治目的而負責。兩
年多前，當洩密案曝光時，布希曾說要追查到底。如果我的政府裡有人洩
密，我要知道是誰。而且，如果此人違法，就該好好注意。不過隨著調查
持續進行，除了布希的副幕僚長羅夫被控就是洩密者，錢尼的幕僚長李比
，更遭到起訴。而李比又在最新的證詞中，說是總統副總統授意他洩密。
面對記者追問，6號訪問北卡羅萊納的布希是避而不答。李比將在明年一
月，依偽證等五項罪名受審。有分析家認為，李比這個時候如此爆料，為
自己脫罪的企圖相當明顯。很顯然，藉著說總統授權洩密，他們希望法庭
，不只是法律的法庭，也包括公眾民意，會相信李比是被人授意洩密。真
相如何還有待調查。但可以肯定的是，華府政壇將會有更多爆炸性的話題
。另一方面、有關美國副總統前幕僚長李比、被指控洩密案，今天有新的
發展。李比向偵辦人員表示、當初是副總統錢尼告訴他、布希總統授權他
向新聞界、提供機密情報、並且洩漏一名情報員的身份。這項說法、引起
各界譁然，民主黨議員也立刻對白宮、窮追猛打。根據法院今天的文件，
李比說是總統授權副總統，指揮他(李比)洩密給記者，來鼓動大家支持
出兵伊拉克。民主黨議員們要求布希和錢尼說清楚講明白，並且為公開機
密資訊以達到政治目的而負責。兩年多前，當洩密案曝光時，布希曾說要
追查到底。如果我的政府裡有人洩密，我要知道是誰。而且，如果此人違
法，就該好好注意。不過隨著調查持續進行，除了布希的副幕僚長羅夫被
控就是洩密者，錢尼的幕僚長李比，更遭到起訴。而李比又在最新的證詞
中，說是總統副總統授意他洩密。面對記者追問，6號訪問北卡羅萊納的
布希是避而不答。李比將在明年一月，依偽證等五項罪名受審。有分析家
認為，李比這個時候如此爆料，為自己脫罪的企圖相當明顯。很顯然，藉
著說總統授權洩密，他們希望法庭，不只是法律的法庭，也包括公眾民意
，會相信李比是被人授意洩密。真相如何還有待調查。但可以肯定的是，
華府政壇將會有更多爆炸性的話題。
