在中國國家主席胡錦濤訪問美國前夕，有中國鐵娘子稱號的、副總理吳儀
，先率領一個大規模的採購團，準備在美國各地、進行價值一百五十億美
金的採購案，中國的大手筆、受到美國官方跟企業界的重視。由政府官員
和國營民營兩大企業人士，所組成的兩百人採購團，在副總理吳儀的率領
下，六號在洛杉磯，展開第一波的採購合約簽署活動。中國商業部副部長
，馬秀紅:接下來一週，我們還將在美國各不同地點簽署60項合約。受
惠的美國企業包括了微軟、思科、摩托羅拉，簽署了二十七項，價值四十
億美元的交易合約。全球第三大工程機械採礦設備生產廠商，特雷克斯的
執行長，對雙方達成了一項一億五千萬美元，重型建築用卡車合同，感到
相當滿意。特雷克斯執行長，德菲歐:我們認為兩國坦率交往很重要，就
我們商人來說隔離的態度以及離間異文化是不被接受的。我們認為這是很
重要的資本跨界流通，就全球貿易來看科技與分享也很重要。紐約時報的
報導指出，中國這次派出的採購團規模，創下了1979年中美建交以來
之最。為期一星期的行程，吳儀一行人將造訪全美十三個州，十四個不同
城市，以大量採購的方式平衡對美貿易順差。採購的項目遍及農業，畜牧
業，通訊航空等高科技產業，總採購金額高達一百五十億美元。在中國國
家主席胡錦濤訪問美國前夕，有中國鐵娘子稱號的、副總理吳儀，先率領
一個大規模的採購團，準備在美國各地、進行價值一百五十億美金的採購
案，中國的大手筆、受到美國官方跟企業界的重視。由政府官員和國營民
營兩大企業人士，所組成的兩百人採購團，在副總理吳儀的率領下，六號
在洛杉磯，展開第一波的採購合約簽署活動。中國商業部副部長，馬秀紅
:接下來一週，我們還將在美國各不同地點簽署60項合約。受惠的美國
企業包括了微軟、思科、摩托羅拉，簽署了二十七項，價值四十億美元的
交易合約。全球第三大工程機械採礦設備生產廠商，特雷克斯的執行長，
對雙方達成了一項一億五千萬美元，重型建築用卡車合同，感到相當滿意
。特雷克斯執行長，德菲歐:我們認為兩國坦率交往很重要，就我們商人
來說隔離的態度以及離間異文化是不被接受的。我們認為這是很重要的資
本跨界流通，就全球貿易來看科技與分享也很重要。紐約時報的報導指出
，中國這次派出的採購團規模，創下了1979年中美建交以來之最。為
期一星期的行程，吳儀一行人將造訪全美十三個州，十四個不同城市，以
大量採購的方式平衡對美貿易順差。採購的項目遍及農業，畜牧業，通訊
航空等高科技產業，總採購金額高達一百五十億美元。在中國國家主席胡
錦濤訪問美國前夕，有中國鐵娘子稱號的、副總理吳儀，先率領一個大規
模的採購團，準備在美國各地、進行價值一百五十億美金的採購案，中國
的大手筆、受到美國官方跟企業界的重視。由政府官員和國營民營兩大企
業人士，所組成的兩百人採購團，在副總理吳儀的率領下，六號在洛杉磯
，展開第一波的採購合約簽署活動。中國商業部副部長，馬秀紅:接下來
一週，我們還將在美國各不同地點簽署60項合約。受惠的美國企業包括
了微軟、思科、摩托羅拉，簽署了二十七項，價值四十億美元的交易合約
。全球第三大工程機械採礦設備生產廠商，特雷克斯的執行長，對雙方達
成了一項一億五千萬美元，重型建築用卡車合同，感到相當滿意。特雷克
斯執行長，德菲歐:我們認為兩國坦率交往很重要，就我們商人來說隔離
的態度以及離間異文化是不被接受的。我們認為這是很重要的資本跨界流
通，就全球貿易來看科技與分享也很重要。紐約時報的報導指出，中國這
次派出的採購團規模，創下了1979年中美建交以來之最。為期一星期
的行程，吳儀一行人將造訪全美十三個州，十四個不同城市，以大量採購
的方式平衡對美貿易順差。採購的項目遍及農業，畜牧業，通訊航空等高
科技產業，總採購金額高達一百五十億美元。在中國國家主席胡錦濤訪問
美國前夕，有中國鐵娘子稱號的、副總理吳儀，先率領一個大規模的採購
團，準備在美國各地、進行價值一百五十億美金的採購案，中國的大手筆
、受到美國官方跟企業界的重視。由政府官員和國營民營兩大企業人士，
所組成的兩百人採購團，在副總理吳儀的率領下，六號在洛杉磯，展開第
一波的採購合約簽署活動。中國商業部副部長，馬秀紅:接下來一週，我
們還將在美國各不同地點簽署60項合約。受惠的美國企業包括了微軟、
思科、摩托羅拉，簽署了二十七項，價值四十億美元的交易合約。全球第
三大工程機械採礦設備生產廠商，特雷克斯的執行長，對雙方達成了一項
一億五千萬美元，重型建築用卡車合同，感到相當滿意。特雷克斯執行長
，德菲歐:我們認為兩國坦率交往很重要，就我們商人來說隔離的態度以
及離間異文化是不被接受的。我們認為這是很重要的資本跨界流通，就全
球貿易來看科技與分享也很重要。紐約時報的報導指出，中國這次派出的
採購團規模，創下了1979年中美建交以來之最。為期一星期的行程，
吳儀一行人將造訪全美十三個州，十四個不同城市，以大量採購的方式平
衡對美貿易順差。採購的項目遍及農業，畜牧業，通訊航空等高科技產業
，總採購金額高達一百五十億美元。在中國國家主席胡錦濤訪問美國前夕
，有中國鐵娘子稱號的、副總理吳儀，先率領一個大規模的採購團，準備
在美國各地、進行價值一百五十億美金的採購案，中國的大手筆、受到美
國官方跟企業界的重視。由政府官員和國營民營兩大企業人士，所組成的
兩百人採購團，在副總理吳儀的率領下，六號在洛杉磯，展開第一波的採
購合約簽署活動。中國商業部副部長，馬秀紅:接下來一週，我們還將在
美國各不同地點簽署60項合約。受惠的美國企業包括了微軟、思科、摩
托羅拉，簽署了二十七項，價值四十億美元的交易合約。全球第三大工程
機械採礦設備生產廠商，特雷克斯的執行長，對雙方達成了一項一億五千
萬美元，重型建築用卡車合同，感到相當滿意。特雷克斯執行長，德菲歐
:我們認為兩國坦率交往很重要，就我們商人來說隔離的態度以及離間異
文化是不被接受的。我們認為這是很重要的資本跨界流通，就全球貿易來
看科技與分享也很重要。紐約時報的報導指出，中國這次派出的採購團規
模，創下了1979年中美建交以來之最。為期一星期的行程，吳儀一行
人將造訪全美十三個州，十四個不同城市，以大量採購的方式平衡對美貿
易順差。採購的項目遍及農業，畜牧業，通訊航空等高科技產業，總採購
金額高達一百五十億美元。在中國國家主席胡錦濤訪問美國前夕，有中國
鐵娘子稱號的、副總理吳儀，先率領一個大規模的採購團，準備在美國各
地、進行價值一百五十億美金的採購案，中國的大手筆、受到美國官方跟
企業界的重視。由政府官員和國營民營兩大企業人士，所組成的兩百人採
購團，在副總理吳儀的率領下，六號在洛杉磯，展開第一波的採購合約簽
署活動。中國商業部副部長，馬秀紅:接下來一週，我們還將在美國各不
同地點簽署60項合約。受惠的美國企業包括了微軟、思科、摩托羅拉，
簽署了二十七項，價值四十億美元的交易合約。全球第三大工程機械採礦
設備生產廠商，特雷克斯的執行長，對雙方達成了一項一億五千萬美元，
重型建築用卡車合同，感到相當滿意。特雷克斯執行長，德菲歐:我們認
為兩國坦率交往很重要，就我們商人來說隔離的態度以及離間異文化是不
被接受的。我們認為這是很重要的資本跨界流通，就全球貿易來看科技與
分享也很重要。紐約時報的報導指出，中國這次派出的採購團規模，創下
了1979年中美建交以來之最。為期一星期的行程，吳儀一行人將造訪
全美十三個州，十四個不同城市，以大量採購的方式平衡對美貿易順差。
採購的項目遍及農業，畜牧業，通訊航空等高科技產業，總採購金額高達
一百五十億美元。在中國國家主席胡錦濤訪問美國前夕，有中國鐵娘子稱
號的、副總理吳儀，先率領一個大規模的採購團，準備在美國各地、進行
價值一百五十億美金的採購案，中國的大手筆、受到美國官方跟企業界的
重視。由政府官員和國營民營兩大企業人士，所組成的兩百人採購團，在
副總理吳儀的率領下，六號在洛杉磯，展開第一波的採購合約簽署活動。
中國商業部副部長，馬秀紅:接下來一週，我們還將在美國各不同地點簽
署60項合約。受惠的美國企業包括了微軟、思科、摩托羅拉，簽署了二
十七項，價值四十億美元的交易合約。全球第三大工程機械採礦設備生產
廠商，特雷克斯的執行長，對雙方達成了一項一億五千萬美元，重型建築
用卡車合同，感到相當滿意。特雷克斯執行長，德菲歐:我們認為兩國坦
率交往很重要，就我們商人來說隔離的態度以及離間異文化是不被接受的
。我們認為這是很重要的資本跨界流通，就全球貿易來看科技與分享也很
重要。紐約時報的報導指出，中國這次派出的採購團規模，創下了197
9年中美建交以來之最。為期一星期的行程，吳儀一行人將造訪全美十三
個州，十四個不同城市，以大量採購的方式平衡對美貿易順差。採購的項
目遍及農業，畜牧業，通訊航空等高科技產業，總採購金額高達一百五十
億美元。在中國國家主席胡錦濤訪問美國前夕，有中國鐵娘子稱號的、副
總理吳儀，先率領一個大規模的採購團，準備在美國各地、進行價值一百
五十億美金的採購案，中國的大手筆、受到美國官方跟企業界的重視。由
政府官員和國營民營兩大企業人士，所組成的兩百人採購團，在副總理吳
儀的率領下，六號在洛杉磯，展開第一波的採購合約簽署活動。中國商業
部副部長，馬秀紅:接下來一週，我們還將在美國各不同地點簽署60項
合約。受惠的美國企業包括了微軟、思科、摩托羅拉，簽署了二十七項，
價值四十億美元的交易合約。全球第三大工程機械採礦設備生產廠商，特
雷克斯的執行長，對雙方達成了一項一億五千萬美元，重型建築用卡車合
同，感到相當滿意。特雷克斯執行長，德菲歐:我們認為兩國坦率交往很
重要，就我們商人來說隔離的態度以及離間異文化是不被接受的。我們認
為這是很重要的資本跨界流通，就全球貿易來看科技與分享也很重要。紐
約時報的報導指出，中國這次派出的採購團規模，創下了1979年中美
建交以來之最。為期一星期的行程，吳儀一行人將造訪全美十三個州，十
四個不同城市，以大量採購的方式平衡對美貿易順差。採購的項目遍及農
業，畜牧業，通訊航空等高科技產業，總採購金額高達一百五十億美元。
在中國國家主席胡錦濤訪問美國前夕，有中國鐵娘子稱號的、副總理吳儀
，先率領一個大規模的採購團，準備在美國各地、進行價值一百五十億美
金的採購案，中國的大手筆、受到美國官方跟企業界的重視。由政府官員
和國營民營兩大企業人士，所組成的兩百人採購團，在副總理吳儀的率領
下，六號在洛杉磯，展開第一波的採購合約簽署活動。中國商業部副部長
，馬秀紅:接下來一週，我們還將在美國各不同地點簽署60項合約。受
惠的美國企業包括了微軟、思科、摩托羅拉，簽署了二十七項，價值四十
億美元的交易合約。全球第三大工程機械採礦設備生產廠商，特雷克斯的
執行長，對雙方達成了一項一億五千萬美元，重型建築用卡車合同，感到
相當滿意。特雷克斯執行長，德菲歐:我們認為兩國坦率交往很重要，就
我們商人來說隔離的態度以及離間異文化是不被接受的。我們認為這是很
重要的資本跨界流通，就全球貿易來看科技與分享也很重要。紐約時報的
報導指出，中國這次派出的採購團規模，創下了1979年中美建交以來
之最。為期一星期的行程，吳儀一行人將造訪全美十三個州，十四個不同
城市，以大量採購的方式平衡對美貿易順差。採購的項目遍及農業，畜牧
業，通訊航空等高科技產業，總採購金額高達一百五十億美元。在中國國
家主席胡錦濤訪問美國前夕，有中國鐵娘子稱號的、副總理吳儀，先率領
一個大規模的採購團，準備在美國各地、進行價值一百五十億美金的採購
案，中國的大手筆、受到美國官方跟企業界的重視。由政府官員和國營民
營兩大企業人士，所組成的兩百人採購團，在副總理吳儀的率領下，六號
在洛杉磯，展開第一波的採購合約簽署活動。中國商業部副部長，馬秀紅
:接下來一週，我們還將在美國各不同地點簽署60項合約。受惠的美國
企業包括了微軟、思科、摩托羅拉，簽署了二十七項，價值四十億美元的
交易合約。全球第三大工程機械採礦設備生產廠商，特雷克斯的執行長，
對雙方達成了一項一億五千萬美元，重型建築用卡車合同，感到相當滿意
。特雷克斯執行長，德菲歐:我們認為兩國坦率交往很重要，就我們商人
來說隔離的態度以及離間異文化是不被接受的。我們認為這是很重要的資
本跨界流通，就全球貿易來看科技與分享也很重要。紐約時報的報導指出
，中國這次派出的採購團規模，創下了1979年中美建交以來之最。為
期一星期的行程，吳儀一行人將造訪全美十三個州，十四個不同城市，以
大量採購的方式平衡對美貿易順差。採購的項目遍及農業，畜牧業，通訊
航空等高科技產業，總採購金額高達一百五十億美元。
