高雄人現在可能還有另一個期望，就是有電視台落腳在南台灣。高雄市議
會今天舉辦了一場公聽會，我們來聽聽各界的意見。高雄市議會前聚集許
多昂貴的跑車，這是市議員朱挺珊邀學者專家舉行的推動華視南遷公聽會
造勢活動。議員希望藉此凸顯國內媒體呈現的高雄映像過於庸俗化社會新
聞導向，希望推動一個公共媒體在高雄成立，讓更多高雄的發展給台北以
及其他地區的民眾了解。市政府新聞處在回應的時候表示，已經預備了充
分的優惠條件鼓勵，也希望如果華視真的南遷，不僅提昇南部被報導的機
會，並成為帶動影音產業發展的火車頭。中山大學傳管所長蕭蘋則呼籲大
家思考南部增加一個公共電視媒體的時候，應該留意不是再增加一個與現
有媒體同質性的內容來服務大眾。高雄市在高鐵通車後會導致更多人離開
高雄還是更多人才到高雄，現在各方看法不一。民間開始重視華視南遷議
題，有部份因素是逐漸感受到，高雄雖然在進步，但別的城市進步更快，
如果不積極爭取有遠景的又適合的關鍵性產業，都市可能有邊緣化的隱憂
。所以也有人建議議會應促成長期的民間組織推動華視南遷來達成目的。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄人現在可能還有另一個期望，就是
有電視台落腳在南台灣。高雄市議會今天舉辦了一場公聽會，我們來聽聽
各界的意見。高雄市議會前聚集許多昂貴的跑車，這是市議員朱挺珊邀學
者專家舉行的推動華視南遷公聽會造勢活動。議員希望藉此凸顯國內媒體
呈現的高雄映像過於庸俗化社會新聞導向，希望推動一個公共媒體在高雄
成立，讓更多高雄的發展給台北以及其他地區的民眾了解。市政府新聞處
在回應的時候表示，已經預備了充分的優惠條件鼓勵，也希望如果華視真
的南遷，不僅提昇南部被報導的機會，並成為帶動影音產業發展的火車頭
。中山大學傳管所長蕭蘋則呼籲大家思考南部增加一個公共電視媒體的時
候，應該留意不是再增加一個與現有媒體同質性的內容來服務大眾。高雄
市在高鐵通車後會導致更多人離開高雄還是更多人才到高雄，現在各方看
法不一。民間開始重視華視南遷議題，有部份因素是逐漸感受到，高雄雖
然在進步，但別的城市進步更快，如果不積極爭取有遠景的又適合的關鍵
性產業，都市可能有邊緣化的隱憂。所以也有人建議議會應促成長期的民
間組織推動華視南遷來達成目的。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄
人現在可能還有另一個期望，就是有電視台落腳在南台灣。高雄市議會今
天舉辦了一場公聽會，我們來聽聽各界的意見。高雄市議會前聚集許多昂
貴的跑車，這是市議員朱挺珊邀學者專家舉行的推動華視南遷公聽會造勢
活動。議員希望藉此凸顯國內媒體呈現的高雄映像過於庸俗化社會新聞導
向，希望推動一個公共媒體在高雄成立，讓更多高雄的發展給台北以及其
他地區的民眾了解。市政府新聞處在回應的時候表示，已經預備了充分的
優惠條件鼓勵，也希望如果華視真的南遷，不僅提昇南部被報導的機會，
並成為帶動影音產業發展的火車頭。中山大學傳管所長蕭蘋則呼籲大家思
考南部增加一個公共電視媒體的時候，應該留意不是再增加一個與現有媒
體同質性的內容來服務大眾。高雄市在高鐵通車後會導致更多人離開高雄
還是更多人才到高雄，現在各方看法不一。民間開始重視華視南遷議題，
有部份因素是逐漸感受到，高雄雖然在進步，但別的城市進步更快，如果
不積極爭取有遠景的又適合的關鍵性產業，都市可能有邊緣化的隱憂。所
以也有人建議議會應促成長期的民間組織推動華視南遷來達成目的。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄人現在可能還有另一個期望，就是有電
視台落腳在南台灣。高雄市議會今天舉辦了一場公聽會，我們來聽聽各界
的意見。高雄市議會前聚集許多昂貴的跑車，這是市議員朱挺珊邀學者專
家舉行的推動華視南遷公聽會造勢活動。議員希望藉此凸顯國內媒體呈現
的高雄映像過於庸俗化社會新聞導向，希望推動一個公共媒體在高雄成立
，讓更多高雄的發展給台北以及其他地區的民眾了解。市政府新聞處在回
應的時候表示，已經預備了充分的優惠條件鼓勵，也希望如果華視真的南
遷，不僅提昇南部被報導的機會，並成為帶動影音產業發展的火車頭。中
山大學傳管所長蕭蘋則呼籲大家思考南部增加一個公共電視媒體的時候，
應該留意不是再增加一個與現有媒體同質性的內容來服務大眾。高雄市在
高鐵通車後會導致更多人離開高雄還是更多人才到高雄，現在各方看法不
一。民間開始重視華視南遷議題，有部份因素是逐漸感受到，高雄雖然在
進步，但別的城市進步更快，如果不積極爭取有遠景的又適合的關鍵性產
業，都市可能有邊緣化的隱憂。所以也有人建議議會應促成長期的民間組
織推動華視南遷來達成目的。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄人現
在可能還有另一個期望，就是有電視台落腳在南台灣。高雄市議會今天舉
辦了一場公聽會，我們來聽聽各界的意見。高雄市議會前聚集許多昂貴的
跑車，這是市議員朱挺珊邀學者專家舉行的推動華視南遷公聽會造勢活動
。議員希望藉此凸顯國內媒體呈現的高雄映像過於庸俗化社會新聞導向，
希望推動一個公共媒體在高雄成立，讓更多高雄的發展給台北以及其他地
區的民眾了解。市政府新聞處在回應的時候表示，已經預備了充分的優惠
條件鼓勵，也希望如果華視真的南遷，不僅提昇南部被報導的機會，並成
為帶動影音產業發展的火車頭。中山大學傳管所長蕭蘋則呼籲大家思考南
部增加一個公共電視媒體的時候，應該留意不是再增加一個與現有媒體同
質性的內容來服務大眾。高雄市在高鐵通車後會導致更多人離開高雄還是
更多人才到高雄，現在各方看法不一。民間開始重視華視南遷議題，有部
份因素是逐漸感受到，高雄雖然在進步，但別的城市進步更快，如果不積
極爭取有遠景的又適合的關鍵性產業，都市可能有邊緣化的隱憂。所以也
有人建議議會應促成長期的民間組織推動華視南遷來達成目的。公視新聞
周傳久孟昭權採訪報導。高雄人現在可能還有另一個期望，就是有電視台
落腳在南台灣。高雄市議會今天舉辦了一場公聽會，我們來聽聽各界的意
見。高雄市議會前聚集許多昂貴的跑車，這是市議員朱挺珊邀學者專家舉
行的推動華視南遷公聽會造勢活動。議員希望藉此凸顯國內媒體呈現的高
雄映像過於庸俗化社會新聞導向，希望推動一個公共媒體在高雄成立，讓
更多高雄的發展給台北以及其他地區的民眾了解。市政府新聞處在回應的
時候表示，已經預備了充分的優惠條件鼓勵，也希望如果華視真的南遷，
不僅提昇南部被報導的機會，並成為帶動影音產業發展的火車頭。中山大
學傳管所長蕭蘋則呼籲大家思考南部增加一個公共電視媒體的時候，應該
留意不是再增加一個與現有媒體同質性的內容來服務大眾。高雄市在高鐵
通車後會導致更多人離開高雄還是更多人才到高雄，現在各方看法不一。
民間開始重視華視南遷議題，有部份因素是逐漸感受到，高雄雖然在進步
，但別的城市進步更快，如果不積極爭取有遠景的又適合的關鍵性產業，
都市可能有邊緣化的隱憂。所以也有人建議議會應促成長期的民間組織推
動華視南遷來達成目的。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄人現在可
能還有另一個期望，就是有電視台落腳在南台灣。高雄市議會今天舉辦了
一場公聽會，我們來聽聽各界的意見。高雄市議會前聚集許多昂貴的跑車
，這是市議員朱挺珊邀學者專家舉行的推動華視南遷公聽會造勢活動。議
員希望藉此凸顯國內媒體呈現的高雄映像過於庸俗化社會新聞導向，希望
推動一個公共媒體在高雄成立，讓更多高雄的發展給台北以及其他地區的
民眾了解。市政府新聞處在回應的時候表示，已經預備了充分的優惠條件
鼓勵，也希望如果華視真的南遷，不僅提昇南部被報導的機會，並成為帶
動影音產業發展的火車頭。中山大學傳管所長蕭蘋則呼籲大家思考南部增
加一個公共電視媒體的時候，應該留意不是再增加一個與現有媒體同質性
的內容來服務大眾。高雄市在高鐵通車後會導致更多人離開高雄還是更多
人才到高雄，現在各方看法不一。民間開始重視華視南遷議題，有部份因
素是逐漸感受到，高雄雖然在進步，但別的城市進步更快，如果不積極爭
取有遠景的又適合的關鍵性產業，都市可能有邊緣化的隱憂。所以也有人
建議議會應促成長期的民間組織推動華視南遷來達成目的。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。高雄人現在可能還有另一個期望，就是有電視台落腳
在南台灣。高雄市議會今天舉辦了一場公聽會，我們來聽聽各界的意見。
高雄市議會前聚集許多昂貴的跑車，這是市議員朱挺珊邀學者專家舉行的
推動華視南遷公聽會造勢活動。議員希望藉此凸顯國內媒體呈現的高雄映
像過於庸俗化社會新聞導向，希望推動一個公共媒體在高雄成立，讓更多
高雄的發展給台北以及其他地區的民眾了解。市政府新聞處在回應的時候
表示，已經預備了充分的優惠條件鼓勵，也希望如果華視真的南遷，不僅
提昇南部被報導的機會，並成為帶動影音產業發展的火車頭。中山大學傳
管所長蕭蘋則呼籲大家思考南部增加一個公共電視媒體的時候，應該留意
不是再增加一個與現有媒體同質性的內容來服務大眾。高雄市在高鐵通車
後會導致更多人離開高雄還是更多人才到高雄，現在各方看法不一。民間
開始重視華視南遷議題，有部份因素是逐漸感受到，高雄雖然在進步，但
別的城市進步更快，如果不積極爭取有遠景的又適合的關鍵性產業，都市
可能有邊緣化的隱憂。所以也有人建議議會應促成長期的民間組織推動華
視南遷來達成目的。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄人現在可能還
有另一個期望，就是有電視台落腳在南台灣。高雄市議會今天舉辦了一場
公聽會，我們來聽聽各界的意見。高雄市議會前聚集許多昂貴的跑車，這
是市議員朱挺珊邀學者專家舉行的推動華視南遷公聽會造勢活動。議員希
望藉此凸顯國內媒體呈現的高雄映像過於庸俗化社會新聞導向，希望推動
一個公共媒體在高雄成立，讓更多高雄的發展給台北以及其他地區的民眾
了解。市政府新聞處在回應的時候表示，已經預備了充分的優惠條件鼓勵
，也希望如果華視真的南遷，不僅提昇南部被報導的機會，並成為帶動影
音產業發展的火車頭。中山大學傳管所長蕭蘋則呼籲大家思考南部增加一
個公共電視媒體的時候，應該留意不是再增加一個與現有媒體同質性的內
容來服務大眾。高雄市在高鐵通車後會導致更多人離開高雄還是更多人才
到高雄，現在各方看法不一。民間開始重視華視南遷議題，有部份因素是
逐漸感受到，高雄雖然在進步，但別的城市進步更快，如果不積極爭取有
遠景的又適合的關鍵性產業，都市可能有邊緣化的隱憂。所以也有人建議
議會應促成長期的民間組織推動華視南遷來達成目的。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。高雄人現在可能還有另一個期望，就是有電視台落腳在南
台灣。高雄市議會今天舉辦了一場公聽會，我們來聽聽各界的意見。高雄
市議會前聚集許多昂貴的跑車，這是市議員朱挺珊邀學者專家舉行的推動
華視南遷公聽會造勢活動。議員希望藉此凸顯國內媒體呈現的高雄映像過
於庸俗化社會新聞導向，希望推動一個公共媒體在高雄成立，讓更多高雄
的發展給台北以及其他地區的民眾了解。市政府新聞處在回應的時候表示
，已經預備了充分的優惠條件鼓勵，也希望如果華視真的南遷，不僅提昇
南部被報導的機會，並成為帶動影音產業發展的火車頭。中山大學傳管所
長蕭蘋則呼籲大家思考南部增加一個公共電視媒體的時候，應該留意不是
再增加一個與現有媒體同質性的內容來服務大眾。高雄市在高鐵通車後會
導致更多人離開高雄還是更多人才到高雄，現在各方看法不一。民間開始
重視華視南遷議題，有部份因素是逐漸感受到，高雄雖然在進步，但別的
城市進步更快，如果不積極爭取有遠景的又適合的關鍵性產業，都市可能
有邊緣化的隱憂。所以也有人建議議會應促成長期的民間組織推動華視南
遷來達成目的。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
