高雄市將在二００九年、主辦世界運動會，這是台灣第一次、籌備大型
國際運動比賽，現在還有很多需要協調及整合的地方，下屆高雄市長
如何在短期內、凝聚向心力，把握行銷高雄、成功與國際接軌的絕佳
高雄市從德國杜伊斯堡接下二千零九年世運會會旗，這是六十年來，台
灣第一次成功爭取國際大型運動賽會的主辦權，市府把握行銷高雄的
機會，獲得本屆世運會承辦國的肯定。
世運給了高雄脫胎換骨的機會，不僅帶動都市景觀建設，運動休閒場地
也跟著升級，除了預定今年十月完工的巨蛋，中央又加碼五十二億元
在左營興建全國規模最大的運動場館。
然而，市府透過國際徵圖、甄選出承包商，預算卻卡在立委質疑招標程
序有問題，能不能及時動工還有變數。
而現有比賽場地的規劃更是狀況不斷，滑水項目本來選定蓮池潭比賽，
卻因水深不夠、以及迴浪問題，考慮取消不辦，國內選手擔心，堂堂
海洋首都找不到滑水場地，傳出去會影響以後國際比賽的爭取。
協助高雄籌備世運的德籍顧問認為，再不跟國際世運總會敲定場地和比
賽項目，恐怕會影響後續籌備工作。
目前世運業務由各局處兼辦，沒經驗、又有語言障礙，承辦人員的壓力
都不小。
市府只好招兵買馬，請專人協助。
世運總共有三十多個競賽項目，台灣在部份項目有奪牌希望，但有更多
是國人聽都沒聽過的，像是玩尋寶遊戲的越野追蹤、或是源起於愛斯
基摩人的輕艇水球，學者建議應該同步加強對內宣傳、引起國人對世
根據合約，台灣在世運會期間必須支付來自九十多國、超過三千名選手
的食宿交通費用，如何在配合體育外交政策的前提下，帶動產業、創
造經濟收益，也考驗下屆市長的智慧。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
