由毛巾業掀起的兩岸貿易戰爭、今天進入第二回合，國內業者要求、把中
國毛巾的關稅、由10.5%提高到189%。但是、中國代表仍然強調
、中國毛巾並沒有擾亂台灣市場。中國低價毛巾進口以來，已經搶下國內
70%毛巾市場，除了迫使業者走上街頭，更為兩岸貿易戰爭拉開序幕。
在經濟部確認，中國毛巾確實威脅產業生存之後，這場戰爭在今天進入第
二回合，國內業者提出明確要求。面對國內業者的要求，中國代表則提出
並未擾亂我國市場的說法進行辯護。在今天雙方攻防之後，經濟部將在下
週二做出最後裁決，不過依照世貿組織的遊戲規則，中國在未來也可以對
我國銷往對岸的產品進行檢討，讓其他產業開始擔憂，如果判決不利中國
，中國有可能針對我國其他產業做出類似的反制，也讓下個星期的裁決結
果更引人關注。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導由毛巾業掀起的兩岸貿易
戰爭、今天進入第二回合，國內業者要求、把中國毛巾的關稅、由10.
5%提高到189%。但是、中國代表仍然強調、中國毛巾並沒有擾亂台
灣市場。中國低價毛巾進口以來，已經搶下國內70%毛巾市場，除了迫
使業者走上街頭，更為兩岸貿易戰爭拉開序幕。在經濟部確認，中國毛巾
確實威脅產業生存之後，這場戰爭在今天進入第二回合，國內業者提出明
確要求。面對國內業者的要求，中國代表則提出並未擾亂我國市場的說法
進行辯護。在今天雙方攻防之後，經濟部將在下週二做出最後裁決，不過
依照世貿組織的遊戲規則，中國在未來也可以對我國銷往對岸的產品進行
檢討，讓其他產業開始擔憂，如果判決不利中國，中國有可能針對我國其
他產業做出類似的反制，也讓下個星期的裁決結果更引人關注。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導由毛巾業掀起的兩岸貿易戰爭、今天進入第二回合
，國內業者要求、把中國毛巾的關稅、由10.5%提高到189%。但
是、中國代表仍然強調、中國毛巾並沒有擾亂台灣市場。中國低價毛巾進
口以來，已經搶下國內70%毛巾市場，除了迫使業者走上街頭，更為兩
岸貿易戰爭拉開序幕。在經濟部確認，中國毛巾確實威脅產業生存之後，
這場戰爭在今天進入第二回合，國內業者提出明確要求。面對國內業者的
要求，中國代表則提出並未擾亂我國市場的說法進行辯護。在今天雙方攻
防之後，經濟部將在下週二做出最後裁決，不過依照世貿組織的遊戲規則
，中國在未來也可以對我國銷往對岸的產品進行檢討，讓其他產業開始擔
憂，如果判決不利中國，中國有可能針對我國其他產業做出類似的反制，
也讓下個星期的裁決結果更引人關注。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導由
毛巾業掀起的兩岸貿易戰爭、今天進入第二回合，國內業者要求、把中國
毛巾的關稅、由10.5%提高到189%。但是、中國代表仍然強調、
中國毛巾並沒有擾亂台灣市場。中國低價毛巾進口以來，已經搶下國內7
0%毛巾市場，除了迫使業者走上街頭，更為兩岸貿易戰爭拉開序幕。在
經濟部確認，中國毛巾確實威脅產業生存之後，這場戰爭在今天進入第二
回合，國內業者提出明確要求。面對國內業者的要求，中國代表則提出並
未擾亂我國市場的說法進行辯護。在今天雙方攻防之後，經濟部將在下週
二做出最後裁決，不過依照世貿組織的遊戲規則，中國在未來也可以對我
國銷往對岸的產品進行檢討，讓其他產業開始擔憂，如果判決不利中國，
中國有可能針對我國其他產業做出類似的反制，也讓下個星期的裁決結果
更引人關注。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導由毛巾業掀起的兩岸貿易戰
爭、今天進入第二回合，國內業者要求、把中國毛巾的關稅、由10.5
%提高到189%。但是、中國代表仍然強調、中國毛巾並沒有擾亂台灣
市場。中國低價毛巾進口以來，已經搶下國內70%毛巾市場，除了迫使
業者走上街頭，更為兩岸貿易戰爭拉開序幕。在經濟部確認，中國毛巾確
實威脅產業生存之後，這場戰爭在今天進入第二回合，國內業者提出明確
要求。面對國內業者的要求，中國代表則提出並未擾亂我國市場的說法進
行辯護。在今天雙方攻防之後，經濟部將在下週二做出最後裁決，不過依
照世貿組織的遊戲規則，中國在未來也可以對我國銷往對岸的產品進行檢
討，讓其他產業開始擔憂，如果判決不利中國，中國有可能針對我國其他
產業做出類似的反制，也讓下個星期的裁決結果更引人關注。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導由毛巾業掀起的兩岸貿易戰爭、今天進入第二回合，
國內業者要求、把中國毛巾的關稅、由10.5%提高到189%。但是
、中國代表仍然強調、中國毛巾並沒有擾亂台灣市場。中國低價毛巾進口
以來，已經搶下國內70%毛巾市場，除了迫使業者走上街頭，更為兩岸
貿易戰爭拉開序幕。在經濟部確認，中國毛巾確實威脅產業生存之後，這
場戰爭在今天進入第二回合，國內業者提出明確要求。面對國內業者的要
求，中國代表則提出並未擾亂我國市場的說法進行辯護。在今天雙方攻防
之後，經濟部將在下週二做出最後裁決，不過依照世貿組織的遊戲規則，
中國在未來也可以對我國銷往對岸的產品進行檢討，讓其他產業開始擔憂
，如果判決不利中國，中國有可能針對我國其他產業做出類似的反制，也
讓下個星期的裁決結果更引人關注。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導由毛
巾業掀起的兩岸貿易戰爭、今天進入第二回合，國內業者要求、把中國毛
巾的關稅、由10.5%提高到189%。但是、中國代表仍然強調、中
國毛巾並沒有擾亂台灣市場。中國低價毛巾進口以來，已經搶下國內70
%毛巾市場，除了迫使業者走上街頭，更為兩岸貿易戰爭拉開序幕。在經
濟部確認，中國毛巾確實威脅產業生存之後，這場戰爭在今天進入第二回
合，國內業者提出明確要求。面對國內業者的要求，中國代表則提出並未
擾亂我國市場的說法進行辯護。在今天雙方攻防之後，經濟部將在下週二
做出最後裁決，不過依照世貿組織的遊戲規則，中國在未來也可以對我國
銷往對岸的產品進行檢討，讓其他產業開始擔憂，如果判決不利中國，中
國有可能針對我國其他產業做出類似的反制，也讓下個星期的裁決結果更
引人關注。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
