下一屆的立委選舉、就要實施單一選區兩票制，所有選區都將有大幅調整
，這對未來的政黨發展、將有關鍵性的影響，中選會今天舉行第三場公聽
會，其中被視為一級戰區的台北縣市，新選區要如何劃分、已經有了大致
的方案。下屆立委選舉就要實施席次減半以及單一選區兩票制，因此所有
選區必須重新劃分，而包括台北市，台北縣桃園縣以及苗栗縣究竟要如何
重劃選區，在今天中選會的公聽會中，已經有了大致的方案在台北市方面
包括國民黨民進黨親民黨都同意，全市劃成八個選區，其中中正區一半與
萬華區合為一選區，另外一半與文山區合併士林部分區域併入北投，另外
在與大同區合為一選區，由於這項方案是依照行政區劃分，變動最小，因
此得到大部分政黨支持，中選會也朝這個方案規劃，不過台聯還是表達反
對立場至於台北縣的選區重劃，絕大部分政黨都支持變動性較少的方案，
包括十二個選區，其中板橋分為兩個選區，新莊市部分里劃到樹林鶯歌，
不過部份政黨認為這個版本雖然相對理想，但卻把生活習慣接近的新莊泰
山五股林口分散切割，有必要再做修正。儘管每個重劃方案都有人有意見
，不過在今天會中，包括台北縣市桃園縣跟苗栗縣都已經有了最大共識，
至於每個縣市更進一步的詳細劃分情形，在中選會網站上都有清楚的說明
陳信聰張梓嘉下一屆的立委選舉、就要實施單一選區兩票制，所有選區都
將有大幅調整，這對未來的政黨發展、將有關鍵性的影響，中選會今天舉
行第三場公聽會，其中被視為一級戰區的台北縣市，新選區要如何劃分、
已經有了大致的方案。下屆立委選舉就要實施席次減半以及單一選區兩票
制，因此所有選區必須重新劃分，而包括台北市，台北縣桃園縣以及苗栗
縣究竟要如何重劃選區，在今天中選會的公聽會中，已經有了大致的方案
在台北市方面包括國民黨民進黨親民黨都同意，全市劃成八個選區，其中
中正區一半與萬華區合為一選區，另外一半與文山區合併士林部分區域併
入北投，另外在與大同區合為一選區，由於這項方案是依照行政區劃分，
變動最小，因此得到大部分政黨支持，中選會也朝這個方案規劃，不過台
聯還是表達反對立場至於台北縣的選區重劃，絕大部分政黨都支持變動性
較少的方案，包括十二個選區，其中板橋分為兩個選區，新莊市部分里劃
到樹林鶯歌，不過部份政黨認為這個版本雖然相對理想，但卻把生活習慣
接近的新莊泰山五股林口分散切割，有必要再做修正。儘管每個重劃方案
都有人有意見，不過在今天會中，包括台北縣市桃園縣跟苗栗縣都已經有
了最大共識，至於每個縣市更進一步的詳細劃分情形，在中選會網站上都
有清楚的說明陳信聰張梓嘉下一屆的立委選舉、就要實施單一選區兩票制
，所有選區都將有大幅調整，這對未來的政黨發展、將有關鍵性的影響，
中選會今天舉行第三場公聽會，其中被視為一級戰區的台北縣市，新選區
要如何劃分、已經有了大致的方案。下屆立委選舉就要實施席次減半以及
單一選區兩票制，因此所有選區必須重新劃分，而包括台北市，台北縣桃
園縣以及苗栗縣究竟要如何重劃選區，在今天中選會的公聽會中，已經有
了大致的方案在台北市方面包括國民黨民進黨親民黨都同意，全市劃成八
個選區，其中中正區一半與萬華區合為一選區，另外一半與文山區合併士
林部分區域併入北投，另外在與大同區合為一選區，由於這項方案是依照
行政區劃分，變動最小，因此得到大部分政黨支持，中選會也朝這個方案
規劃，不過台聯還是表達反對立場至於台北縣的選區重劃，絕大部分政黨
都支持變動性較少的方案，包括十二個選區，其中板橋分為兩個選區，新
莊市部分里劃到樹林鶯歌，不過部份政黨認為這個版本雖然相對理想，但
卻把生活習慣接近的新莊泰山五股林口分散切割，有必要再做修正。儘管
每個重劃方案都有人有意見，不過在今天會中，包括台北縣市桃園縣跟苗
栗縣都已經有了最大共識，至於每個縣市更進一步的詳細劃分情形，在中
選會網站上都有清楚的說明陳信聰張梓嘉
