美國人權團體，中美對話基金會透露，中國異議人士王有才，已經獲准保
外就醫，在星期四離開浙江監獄，從上海搭機前往美國舊金山。現年37
歲的王有才，是1989年天安門事件的學生領袖之一，1998年因為
成立中國民主黨，被控顛覆國家政權，判刑11年。他的家人表示，王有
才在牢裡感染肺結核，最近還診斷出患有心包膜炎。對話基金會透露，王
有才能獲釋，是華府幾個月來不斷對中國施壓的結果。再過不久，聯合國
人權委員會就要召開年會，美國曾表示，有意支持決議案，譴責中國的人
權記錄。美國人權團體，中美對話基金會透露，中國異議人士王有才，已
經獲准保外就醫，在星期四離開浙江監獄，從上海搭機前往美國舊金山。
現年37歲的王有才，是1989年天安門事件的學生領袖之一，199
8年因為成立中國民主黨，被控顛覆國家政權，判刑11年。他的家人表
示，王有才在牢裡感染肺結核，最近還診斷出患有心包膜炎。對話基金會
透露，王有才能獲釋，是華府幾個月來不斷對中國施壓的結果。再過不久
，聯合國人權委員會就要召開年會，美國曾表示，有意支持決議案，譴責
中國的人權記錄。美國人權團體，中美對話基金會透露，中國異議人士王
有才，已經獲准保外就醫，在星期四離開浙江監獄，從上海搭機前往美國
舊金山。現年37歲的王有才，是1989年天安門事件的學生領袖之一
，1998年因為成立中國民主黨，被控顛覆國家政權，判刑11年。他
的家人表示，王有才在牢裡感染肺結核，最近還診斷出患有心包膜炎。對
話基金會透露，王有才能獲釋，是華府幾個月來不斷對中國施壓的結果。
再過不久，聯合國人權委員會就要召開年會，美國曾表示，有意支持決議
案，譴責中國的人權記錄。美國人權團體，中美對話基金會透露，中國異
議人士王有才，已經獲准保外就醫，在星期四離開浙江監獄，從上海搭機
前往美國舊金山。現年37歲的王有才，是1989年天安門事件的學生
領袖之一，1998年因為成立中國民主黨，被控顛覆國家政權，判刑1
1年。他的家人表示，王有才在牢裡感染肺結核，最近還診斷出患有心包
膜炎。對話基金會透露，王有才能獲釋，是華府幾個月來不斷對中國施壓
的結果。再過不久，聯合國人權委員會就要召開年會，美國曾表示，有意
支持決議案，譴責中國的人權記錄。美國人權團體，中美對話基金會透露
，中國異議人士王有才，已經獲准保外就醫，在星期四離開浙江監獄，從
上海搭機前往美國舊金山。現年37歲的王有才，是1989年天安門事
件的學生領袖之一，1998年因為成立中國民主黨，被控顛覆國家政權
，判刑11年。他的家人表示，王有才在牢裡感染肺結核，最近還診斷出
患有心包膜炎。對話基金會透露，王有才能獲釋，是華府幾個月來不斷對
中國施壓的結果。再過不久，聯合國人權委員會就要召開年會，美國曾表
示，有意支持決議案，譴責中國的人權記錄。
