有些老東西堆在家裡、久了就變成佔地方、又礙眼，但是、這些東西如果
搬進文物館、卻能夠獲得更多人的喜愛。現在、我們就透過以下的報導、
一起來重溫往日情懷。NS：一般住在山裡面的人，要出來抓藥時的藥單
，裡面一張張的就是藥單。OS：從開始蒐集古物那天起，七年的時間，
黃源椿總共踏進了苗栗縣的四萬個家庭，也蒐集到了八萬件古物。NS：
還會亮嗎？還會亮，這還會亮，一般這個東西不見就找不到了，現在沒那
麼好找了。OS：在過去，日本統治台灣，那個以自行車為主要交通工具
的年代，自行車牌照的發放是為了保護普通老百姓的財產，即使自行車被
人偷走了，只要憑著牌照，就能很快找回車子。NS：日本警察只要看到
你沒有這一塊牌，他就追了，表示你這台腳踏車是偷來的。OS：同樣是
收藏愛好者，八十歲的彭雙松花了二十多年的時間，蒐集了上萬件的古物
。舊相機（稍停）高級收音機與音響（稍停）客家歌謠唱片（稍停）客家
古文物是彭雙松收藏品的四大主題。NS：你看看喔，這什麼，相機喔，
哇，有這樣的東西，這可以照嗎？可以呀，有這樣的底片呀，有這樣的喔
。OS：說起彭雙松的收藏品，樣樣都大有來頭。像這臺名為「南進五十
型」，有六十五年歷史的空襲警報擴音器，是日治時期，太平洋戰爭時留
下來的。OS：另外，這臺已經有八十年歷史的試作品，是彭雙松所蒐集
的音響中，最令他得意，也最寶貝的。NS：這臺我看到像試作品樣品，
用手工的，不是大量生產的，用手工去剪去黏的。OS：雖然很多物品經
過時代的演進，逐漸被淘汰，但是這些老舊的東西都曾是台灣人共同的成
長記憶。抱著一顆回饋社會的心、以及對古老文物的情感，彭雙松和黃源
椿不斷的蒐集珍藏，他們要打造一個具有文化傳承意義的古物堆，讓後代
子孫也能夠分享前人的智慧結晶。有些老東西堆在家裡、久了就變成佔地
方、又礙眼，但是、這些東西如果搬進文物館、卻能夠獲得更多人的喜愛
。現在、我們就透過以下的報導、一起來重溫往日情懷。NS：一般住在
山裡面的人，要出來抓藥時的藥單，裡面一張張的就是藥單。OS：從開
始蒐集古物那天起，七年的時間，黃源椿總共踏進了苗栗縣的四萬個家庭
，也蒐集到了八萬件古物。NS：還會亮嗎？還會亮，這還會亮，一般這
個東西不見就找不到了，現在沒那麼好找了。OS：在過去，日本統治台
灣，那個以自行車為主要交通工具的年代，自行車牌照的發放是為了保護
普通老百姓的財產，即使自行車被人偷走了，只要憑著牌照，就能很快找
回車子。NS：日本警察只要看到你沒有這一塊牌，他就追了，表示你這
台腳踏車是偷來的。OS：同樣是收藏愛好者，八十歲的彭雙松花了二十
多年的時間，蒐集了上萬件的古物。舊相機（稍停）高級收音機與音響（
稍停）客家歌謠唱片（稍停）客家古文物是彭雙松收藏品的四大主題。N
S：你看看喔，這什麼，相機喔，哇，有這樣的東西，這可以照嗎？可以
呀，有這樣的底片呀，有這樣的喔。OS：說起彭雙松的收藏品，樣樣都
大有來頭。像這臺名為「南進五十型」，有六十五年歷史的空襲警報擴音
器，是日治時期，太平洋戰爭時留下來的。OS：另外，這臺已經有八十
年歷史的試作品，是彭雙松所蒐集的音響中，最令他得意，也最寶貝的。
NS：這臺我看到像試作品樣品，用手工的，不是大量生產的，用手工去
剪去黏的。OS：雖然很多物品經過時代的演進，逐漸被淘汰，但是這些
老舊的東西都曾是台灣人共同的成長記憶。抱著一顆回饋社會的心、以及
對古老文物的情感，彭雙松和黃源椿不斷的蒐集珍藏，他們要打造一個具
有文化傳承意義的古物堆，讓後代子孫也能夠分享前人的智慧結晶。有些
老東西堆在家裡、久了就變成佔地方、又礙眼，但是、這些東西如果搬進
文物館、卻能夠獲得更多人的喜愛。現在、我們就透過以下的報導、一起
來重溫往日情懷。NS：一般住在山裡面的人，要出來抓藥時的藥單，裡
面一張張的就是藥單。OS：從開始蒐集古物那天起，七年的時間，黃源
椿總共踏進了苗栗縣的四萬個家庭，也蒐集到了八萬件古物。NS：還會
亮嗎？還會亮，這還會亮，一般這個東西不見就找不到了，現在沒那麼好
找了。OS：在過去，日本統治台灣，那個以自行車為主要交通工具的年
代，自行車牌照的發放是為了保護普通老百姓的財產，即使自行車被人偷
走了，只要憑著牌照，就能很快找回車子。NS：日本警察只要看到你沒
有這一塊牌，他就追了，表示你這台腳踏車是偷來的。OS：同樣是收藏
愛好者，八十歲的彭雙松花了二十多年的時間，蒐集了上萬件的古物。舊
相機（稍停）高級收音機與音響（稍停）客家歌謠唱片（稍停）客家古文
物是彭雙松收藏品的四大主題。NS：你看看喔，這什麼，相機喔，哇，
有這樣的東西，這可以照嗎？可以呀，有這樣的底片呀，有這樣的喔。O
S：說起彭雙松的收藏品，樣樣都大有來頭。像這臺名為「南進五十型」
，有六十五年歷史的空襲警報擴音器，是日治時期，太平洋戰爭時留下來
的。OS：另外，這臺已經有八十年歷史的試作品，是彭雙松所蒐集的音
響中，最令他得意，也最寶貝的。NS：這臺我看到像試作品樣品，用手
工的，不是大量生產的，用手工去剪去黏的。OS：雖然很多物品經過時
代的演進，逐漸被淘汰，但是這些老舊的東西都曾是台灣人共同的成長記
憶。抱著一顆回饋社會的心、以及對古老文物的情感，彭雙松和黃源椿不
斷的蒐集珍藏，他們要打造一個具有文化傳承意義的古物堆，讓後代子孫
也能夠分享前人的智慧結晶。有些老東西堆在家裡、久了就變成佔地方、
又礙眼，但是、這些東西如果搬進文物館、卻能夠獲得更多人的喜愛。現
在、我們就透過以下的報導、一起來重溫往日情懷。NS：一般住在山裡
面的人，要出來抓藥時的藥單，裡面一張張的就是藥單。OS：從開始蒐
集古物那天起，七年的時間，黃源椿總共踏進了苗栗縣的四萬個家庭，也
蒐集到了八萬件古物。NS：還會亮嗎？還會亮，這還會亮，一般這個東
西不見就找不到了，現在沒那麼好找了。OS：在過去，日本統治台灣，
那個以自行車為主要交通工具的年代，自行車牌照的發放是為了保護普通
老百姓的財產，即使自行車被人偷走了，只要憑著牌照，就能很快找回車
子。NS：日本警察只要看到你沒有這一塊牌，他就追了，表示你這台腳
踏車是偷來的。OS：同樣是收藏愛好者，八十歲的彭雙松花了二十多年
的時間，蒐集了上萬件的古物。舊相機（稍停）高級收音機與音響（稍停
）客家歌謠唱片（稍停）客家古文物是彭雙松收藏品的四大主題。NS：
你看看喔，這什麼，相機喔，哇，有這樣的東西，這可以照嗎？可以呀，
有這樣的底片呀，有這樣的喔。OS：說起彭雙松的收藏品，樣樣都大有
來頭。像這臺名為「南進五十型」，有六十五年歷史的空襲警報擴音器，
是日治時期，太平洋戰爭時留下來的。OS：另外，這臺已經有八十年歷
史的試作品，是彭雙松所蒐集的音響中，最令他得意，也最寶貝的。NS
：這臺我看到像試作品樣品，用手工的，不是大量生產的，用手工去剪去
黏的。OS：雖然很多物品經過時代的演進，逐漸被淘汰，但是這些老舊
的東西都曾是台灣人共同的成長記憶。抱著一顆回饋社會的心、以及對古
老文物的情感，彭雙松和黃源椿不斷的蒐集珍藏，他們要打造一個具有文
化傳承意義的古物堆，讓後代子孫也能夠分享前人的智慧結晶。有些老東
西堆在家裡、久了就變成佔地方、又礙眼，但是、這些東西如果搬進文物
館、卻能夠獲得更多人的喜愛。現在、我們就透過以下的報導、一起來重
溫往日情懷。NS：一般住在山裡面的人，要出來抓藥時的藥單，裡面一
張張的就是藥單。OS：從開始蒐集古物那天起，七年的時間，黃源椿總
共踏進了苗栗縣的四萬個家庭，也蒐集到了八萬件古物。NS：還會亮嗎
？還會亮，這還會亮，一般這個東西不見就找不到了，現在沒那麼好找了
。OS：在過去，日本統治台灣，那個以自行車為主要交通工具的年代，
自行車牌照的發放是為了保護普通老百姓的財產，即使自行車被人偷走了
，只要憑著牌照，就能很快找回車子。NS：日本警察只要看到你沒有這
一塊牌，他就追了，表示你這台腳踏車是偷來的。OS：同樣是收藏愛好
者，八十歲的彭雙松花了二十多年的時間，蒐集了上萬件的古物。舊相機
（稍停）高級收音機與音響（稍停）客家歌謠唱片（稍停）客家古文物是
彭雙松收藏品的四大主題。NS：你看看喔，這什麼，相機喔，哇，有這
樣的東西，這可以照嗎？可以呀，有這樣的底片呀，有這樣的喔。OS：
說起彭雙松的收藏品，樣樣都大有來頭。像這臺名為「南進五十型」，有
六十五年歷史的空襲警報擴音器，是日治時期，太平洋戰爭時留下來的。
OS：另外，這臺已經有八十年歷史的試作品，是彭雙松所蒐集的音響中
，最令他得意，也最寶貝的。NS：這臺我看到像試作品樣品，用手工的
，不是大量生產的，用手工去剪去黏的。OS：雖然很多物品經過時代的
演進，逐漸被淘汰，但是這些老舊的東西都曾是台灣人共同的成長記憶。
抱著一顆回饋社會的心、以及對古老文物的情感，彭雙松和黃源椿不斷的
蒐集珍藏，他們要打造一個具有文化傳承意義的古物堆，讓後代子孫也能
夠分享前人的智慧結晶。有些老東西堆在家裡、久了就變成佔地方、又礙
眼，但是、這些東西如果搬進文物館、卻能夠獲得更多人的喜愛。現在、
我們就透過以下的報導、一起來重溫往日情懷。NS：一般住在山裡面的
人，要出來抓藥時的藥單，裡面一張張的就是藥單。OS：從開始蒐集古
物那天起，七年的時間，黃源椿總共踏進了苗栗縣的四萬個家庭，也蒐集
到了八萬件古物。NS：還會亮嗎？還會亮，這還會亮，一般這個東西不
見就找不到了，現在沒那麼好找了。OS：在過去，日本統治台灣，那個
以自行車為主要交通工具的年代，自行車牌照的發放是為了保護普通老百
姓的財產，即使自行車被人偷走了，只要憑著牌照，就能很快找回車子。
NS：日本警察只要看到你沒有這一塊牌，他就追了，表示你這台腳踏車
是偷來的。OS：同樣是收藏愛好者，八十歲的彭雙松花了二十多年的時
間，蒐集了上萬件的古物。舊相機（稍停）高級收音機與音響（稍停）客
家歌謠唱片（稍停）客家古文物是彭雙松收藏品的四大主題。NS：你看
看喔，這什麼，相機喔，哇，有這樣的東西，這可以照嗎？可以呀，有這
樣的底片呀，有這樣的喔。OS：說起彭雙松的收藏品，樣樣都大有來頭
。像這臺名為「南進五十型」，有六十五年歷史的空襲警報擴音器，是日
治時期，太平洋戰爭時留下來的。OS：另外，這臺已經有八十年歷史的
試作品，是彭雙松所蒐集的音響中，最令他得意，也最寶貝的。NS：這
臺我看到像試作品樣品，用手工的，不是大量生產的，用手工去剪去黏的
。OS：雖然很多物品經過時代的演進，逐漸被淘汰，但是這些老舊的東
西都曾是台灣人共同的成長記憶。抱著一顆回饋社會的心、以及對古老文
物的情感，彭雙松和黃源椿不斷的蒐集珍藏，他們要打造一個具有文化傳
承意義的古物堆，讓後代子孫也能夠分享前人的智慧結晶。有些老東西堆
在家裡、久了就變成佔地方、又礙眼，但是、這些東西如果搬進文物館、
卻能夠獲得更多人的喜愛。現在、我們就透過以下的報導、一起來重溫往
日情懷。NS：一般住在山裡面的人，要出來抓藥時的藥單，裡面一張張
的就是藥單。OS：從開始蒐集古物那天起，七年的時間，黃源椿總共踏
進了苗栗縣的四萬個家庭，也蒐集到了八萬件古物。NS：還會亮嗎？還
會亮，這還會亮，一般這個東西不見就找不到了，現在沒那麼好找了。O
S：在過去，日本統治台灣，那個以自行車為主要交通工具的年代，自行
車牌照的發放是為了保護普通老百姓的財產，即使自行車被人偷走了，只
要憑著牌照，就能很快找回車子。NS：日本警察只要看到你沒有這一塊
牌，他就追了，表示你這台腳踏車是偷來的。OS：同樣是收藏愛好者，
八十歲的彭雙松花了二十多年的時間，蒐集了上萬件的古物。舊相機（稍
停）高級收音機與音響（稍停）客家歌謠唱片（稍停）客家古文物是彭雙
松收藏品的四大主題。NS：你看看喔，這什麼，相機喔，哇，有這樣的
東西，這可以照嗎？可以呀，有這樣的底片呀，有這樣的喔。OS：說起
彭雙松的收藏品，樣樣都大有來頭。像這臺名為「南進五十型」，有六十
五年歷史的空襲警報擴音器，是日治時期，太平洋戰爭時留下來的。OS
：另外，這臺已經有八十年歷史的試作品，是彭雙松所蒐集的音響中，最
令他得意，也最寶貝的。NS：這臺我看到像試作品樣品，用手工的，不
是大量生產的，用手工去剪去黏的。OS：雖然很多物品經過時代的演進
，逐漸被淘汰，但是這些老舊的東西都曾是台灣人共同的成長記憶。抱著
一顆回饋社會的心、以及對古老文物的情感，彭雙松和黃源椿不斷的蒐集
珍藏，他們要打造一個具有文化傳承意義的古物堆，讓後代子孫也能夠分
享前人的智慧結晶。有些老東西堆在家裡、久了就變成佔地方、又礙眼，
但是、這些東西如果搬進文物館、卻能夠獲得更多人的喜愛。現在、我們
就透過以下的報導、一起來重溫往日情懷。NS：一般住在山裡面的人，
要出來抓藥時的藥單，裡面一張張的就是藥單。OS：從開始蒐集古物那
天起，七年的時間，黃源椿總共踏進了苗栗縣的四萬個家庭，也蒐集到了
八萬件古物。NS：還會亮嗎？還會亮，這還會亮，一般這個東西不見就
找不到了，現在沒那麼好找了。OS：在過去，日本統治台灣，那個以自
行車為主要交通工具的年代，自行車牌照的發放是為了保護普通老百姓的
財產，即使自行車被人偷走了，只要憑著牌照，就能很快找回車子。NS
：日本警察只要看到你沒有這一塊牌，他就追了，表示你這台腳踏車是偷
來的。OS：同樣是收藏愛好者，八十歲的彭雙松花了二十多年的時間，
蒐集了上萬件的古物。舊相機（稍停）高級收音機與音響（稍停）客家歌
謠唱片（稍停）客家古文物是彭雙松收藏品的四大主題。NS：你看看喔
，這什麼，相機喔，哇，有這樣的東西，這可以照嗎？可以呀，有這樣的
底片呀，有這樣的喔。OS：說起彭雙松的收藏品，樣樣都大有來頭。像
這臺名為「南進五十型」，有六十五年歷史的空襲警報擴音器，是日治時
期，太平洋戰爭時留下來的。OS：另外，這臺已經有八十年歷史的試作
品，是彭雙松所蒐集的音響中，最令他得意，也最寶貝的。NS：這臺我
看到像試作品樣品，用手工的，不是大量生產的，用手工去剪去黏的。O
S：雖然很多物品經過時代的演進，逐漸被淘汰，但是這些老舊的東西都
曾是台灣人共同的成長記憶。抱著一顆回饋社會的心、以及對古老文物的
情感，彭雙松和黃源椿不斷的蒐集珍藏，他們要打造一個具有文化傳承意
義的古物堆，讓後代子孫也能夠分享前人的智慧結晶。有些老東西堆在家
裡、久了就變成佔地方、又礙眼，但是、這些東西如果搬進文物館、卻能
夠獲得更多人的喜愛。現在、我們就透過以下的報導、一起來重溫往日情
懷。NS：一般住在山裡面的人，要出來抓藥時的藥單，裡面一張張的就
是藥單。OS：從開始蒐集古物那天起，七年的時間，黃源椿總共踏進了
苗栗縣的四萬個家庭，也蒐集到了八萬件古物。NS：還會亮嗎？還會亮
，這還會亮，一般這個東西不見就找不到了，現在沒那麼好找了。OS：
在過去，日本統治台灣，那個以自行車為主要交通工具的年代，自行車牌
照的發放是為了保護普通老百姓的財產，即使自行車被人偷走了，只要憑
著牌照，就能很快找回車子。NS：日本警察只要看到你沒有這一塊牌，
他就追了，表示你這台腳踏車是偷來的。OS：同樣是收藏愛好者，八十
歲的彭雙松花了二十多年的時間，蒐集了上萬件的古物。舊相機（稍停）
高級收音機與音響（稍停）客家歌謠唱片（稍停）客家古文物是彭雙松收
藏品的四大主題。NS：你看看喔，這什麼，相機喔，哇，有這樣的東西
，這可以照嗎？可以呀，有這樣的底片呀，有這樣的喔。OS：說起彭雙
松的收藏品，樣樣都大有來頭。像這臺名為「南進五十型」，有六十五年
歷史的空襲警報擴音器，是日治時期，太平洋戰爭時留下來的。OS：另
外，這臺已經有八十年歷史的試作品，是彭雙松所蒐集的音響中，最令他
得意，也最寶貝的。NS：這臺我看到像試作品樣品，用手工的，不是大
量生產的，用手工去剪去黏的。OS：雖然很多物品經過時代的演進，逐
漸被淘汰，但是這些老舊的東西都曾是台灣人共同的成長記憶。抱著一顆
回饋社會的心、以及對古老文物的情感，彭雙松和黃源椿不斷的蒐集珍藏
，他們要打造一個具有文化傳承意義的古物堆，讓後代子孫也能夠分享前
人的智慧結晶。有些老東西堆在家裡、久了就變成佔地方、又礙眼，但是
、這些東西如果搬進文物館、卻能夠獲得更多人的喜愛。現在、我們就透
過以下的報導、一起來重溫往日情懷。NS：一般住在山裡面的人，要出
來抓藥時的藥單，裡面一張張的就是藥單。OS：從開始蒐集古物那天起
，七年的時間，黃源椿總共踏進了苗栗縣的四萬個家庭，也蒐集到了八萬
件古物。NS：還會亮嗎？還會亮，這還會亮，一般這個東西不見就找不
到了，現在沒那麼好找了。OS：在過去，日本統治台灣，那個以自行車
為主要交通工具的年代，自行車牌照的發放是為了保護普通老百姓的財產
，即使自行車被人偷走了，只要憑著牌照，就能很快找回車子。NS：日
本警察只要看到你沒有這一塊牌，他就追了，表示你這台腳踏車是偷來的
。OS：同樣是收藏愛好者，八十歲的彭雙松花了二十多年的時間，蒐集
了上萬件的古物。舊相機（稍停）高級收音機與音響（稍停）客家歌謠唱
片（稍停）客家古文物是彭雙松收藏品的四大主題。NS：你看看喔，這
什麼，相機喔，哇，有這樣的東西，這可以照嗎？可以呀，有這樣的底片
呀，有這樣的喔。OS：說起彭雙松的收藏品，樣樣都大有來頭。像這臺
名為「南進五十型」，有六十五年歷史的空襲警報擴音器，是日治時期，
太平洋戰爭時留下來的。OS：另外，這臺已經有八十年歷史的試作品，
是彭雙松所蒐集的音響中，最令他得意，也最寶貝的。NS：這臺我看到
像試作品樣品，用手工的，不是大量生產的，用手工去剪去黏的。OS：
雖然很多物品經過時代的演進，逐漸被淘汰，但是這些老舊的東西都曾是
台灣人共同的成長記憶。抱著一顆回饋社會的心、以及對古老文物的情感
，彭雙松和黃源椿不斷的蒐集珍藏，他們要打造一個具有文化傳承意義的
古物堆，讓後代子孫也能夠分享前人的智慧結晶。有些老東西堆在家裡、
久了就變成佔地方、又礙眼，但是、這些東西如果搬進文物館、卻能夠獲
得更多人的喜愛。現在、我們就透過以下的報導、一起來重溫往日情懷。
NS：一般住在山裡面的人，要出來抓藥時的藥單，裡面一張張的就是藥
單。OS：從開始蒐集古物那天起，七年的時間，黃源椿總共踏進了苗栗
縣的四萬個家庭，也蒐集到了八萬件古物。NS：還會亮嗎？還會亮，這
還會亮，一般這個東西不見就找不到了，現在沒那麼好找了。OS：在過
去，日本統治台灣，那個以自行車為主要交通工具的年代，自行車牌照的
發放是為了保護普通老百姓的財產，即使自行車被人偷走了，只要憑著牌
照，就能很快找回車子。NS：日本警察只要看到你沒有這一塊牌，他就
追了，表示你這台腳踏車是偷來的。OS：同樣是收藏愛好者，八十歲的
彭雙松花了二十多年的時間，蒐集了上萬件的古物。舊相機（稍停）高級
收音機與音響（稍停）客家歌謠唱片（稍停）客家古文物是彭雙松收藏品
的四大主題。NS：你看看喔，這什麼，相機喔，哇，有這樣的東西，這
可以照嗎？可以呀，有這樣的底片呀，有這樣的喔。OS：說起彭雙松的
收藏品，樣樣都大有來頭。像這臺名為「南進五十型」，有六十五年歷史
的空襲警報擴音器，是日治時期，太平洋戰爭時留下來的。OS：另外，
這臺已經有八十年歷史的試作品，是彭雙松所蒐集的音響中，最令他得意
，也最寶貝的。NS：這臺我看到像試作品樣品，用手工的，不是大量生
產的，用手工去剪去黏的。OS：雖然很多物品經過時代的演進，逐漸被
淘汰，但是這些老舊的東西都曾是台灣人共同的成長記憶。抱著一顆回饋
社會的心、以及對古老文物的情感，彭雙松和黃源椿不斷的蒐集珍藏，他
們要打造一個具有文化傳承意義的古物堆，讓後代子孫也能夠分享前人的
智慧結晶。有些老東西堆在家裡、久了就變成佔地方、又礙眼，但是、這
些東西如果搬進文物館、卻能夠獲得更多人的喜愛。現在、我們就透過以
下的報導、一起來重溫往日情懷。NS：一般住在山裡面的人，要出來抓
藥時的藥單，裡面一張張的就是藥單。OS：從開始蒐集古物那天起，七
年的時間，黃源椿總共踏進了苗栗縣的四萬個家庭，也蒐集到了八萬件古
物。NS：還會亮嗎？還會亮，這還會亮，一般這個東西不見就找不到了
，現在沒那麼好找了。OS：在過去，日本統治台灣，那個以自行車為主
要交通工具的年代，自行車牌照的發放是為了保護普通老百姓的財產，即
使自行車被人偷走了，只要憑著牌照，就能很快找回車子。NS：日本警
察只要看到你沒有這一塊牌，他就追了，表示你這台腳踏車是偷來的。O
S：同樣是收藏愛好者，八十歲的彭雙松花了二十多年的時間，蒐集了上
萬件的古物。舊相機（稍停）高級收音機與音響（稍停）客家歌謠唱片（
稍停）客家古文物是彭雙松收藏品的四大主題。NS：你看看喔，這什麼
，相機喔，哇，有這樣的東西，這可以照嗎？可以呀，有這樣的底片呀，
有這樣的喔。OS：說起彭雙松的收藏品，樣樣都大有來頭。像這臺名為
「南進五十型」，有六十五年歷史的空襲警報擴音器，是日治時期，太平
洋戰爭時留下來的。OS：另外，這臺已經有八十年歷史的試作品，是彭
雙松所蒐集的音響中，最令他得意，也最寶貝的。NS：這臺我看到像試
作品樣品，用手工的，不是大量生產的，用手工去剪去黏的。OS：雖然
很多物品經過時代的演進，逐漸被淘汰，但是這些老舊的東西都曾是台灣
人共同的成長記憶。抱著一顆回饋社會的心、以及對古老文物的情感，彭
雙松和黃源椿不斷的蒐集珍藏，他們要打造一個具有文化傳承意義的古物
堆，讓後代子孫也能夠分享前人的智慧結晶。有些老東西堆在家裡、久了
就變成佔地方、又礙眼，但是、這些東西如果搬進文物館、卻能夠獲得更
多人的喜愛。現在、我們就透過以下的報導、一起來重溫往日情懷。NS
：一般住在山裡面的人，要出來抓藥時的藥單，裡面一張張的就是藥單。
OS：從開始蒐集古物那天起，七年的時間，黃源椿總共踏進了苗栗縣的
四萬個家庭，也蒐集到了八萬件古物。NS：還會亮嗎？還會亮，這還會
亮，一般這個東西不見就找不到了，現在沒那麼好找了。OS：在過去，
日本統治台灣，那個以自行車為主要交通工具的年代，自行車牌照的發放
是為了保護普通老百姓的財產，即使自行車被人偷走了，只要憑著牌照，
就能很快找回車子。NS：日本警察只要看到你沒有這一塊牌，他就追了
，表示你這台腳踏車是偷來的。OS：同樣是收藏愛好者，八十歲的彭雙
松花了二十多年的時間，蒐集了上萬件的古物。舊相機（稍停）高級收音
機與音響（稍停）客家歌謠唱片（稍停）客家古文物是彭雙松收藏品的四
大主題。NS：你看看喔，這什麼，相機喔，哇，有這樣的東西，這可以
照嗎？可以呀，有這樣的底片呀，有這樣的喔。OS：說起彭雙松的收藏
品，樣樣都大有來頭。像這臺名為「南進五十型」，有六十五年歷史的空
襲警報擴音器，是日治時期，太平洋戰爭時留下來的。OS：另外，這臺
已經有八十年歷史的試作品，是彭雙松所蒐集的音響中，最令他得意，也
最寶貝的。NS：這臺我看到像試作品樣品，用手工的，不是大量生產的
，用手工去剪去黏的。OS：雖然很多物品經過時代的演進，逐漸被淘汰
，但是這些老舊的東西都曾是台灣人共同的成長記憶。抱著一顆回饋社會
的心、以及對古老文物的情感，彭雙松和黃源椿不斷的蒐集珍藏，他們要
打造一個具有文化傳承意義的古物堆，讓後代子孫也能夠分享前人的智慧
結晶。有些老東西堆在家裡、久了就變成佔地方、又礙眼，但是、這些東
西如果搬進文物館、卻能夠獲得更多人的喜愛。現在、我們就透過以下的
報導、一起來重溫往日情懷。NS：一般住在山裡面的人，要出來抓藥時
的藥單，裡面一張張的就是藥單。OS：從開始蒐集古物那天起，七年的
時間，黃源椿總共踏進了苗栗縣的四萬個家庭，也蒐集到了八萬件古物。
NS：還會亮嗎？還會亮，這還會亮，一般這個東西不見就找不到了，現
在沒那麼好找了。OS：在過去，日本統治台灣，那個以自行車為主要交
通工具的年代，自行車牌照的發放是為了保護普通老百姓的財產，即使自
行車被人偷走了，只要憑著牌照，就能很快找回車子。NS：日本警察只
要看到你沒有這一塊牌，他就追了，表示你這台腳踏車是偷來的。OS：
同樣是收藏愛好者，八十歲的彭雙松花了二十多年的時間，蒐集了上萬件
的古物。舊相機（稍停）高級收音機與音響（稍停）客家歌謠唱片（稍停
）客家古文物是彭雙松收藏品的四大主題。NS：你看看喔，這什麼，相
機喔，哇，有這樣的東西，這可以照嗎？可以呀，有這樣的底片呀，有這
樣的喔。OS：說起彭雙松的收藏品，樣樣都大有來頭。像這臺名為「南
進五十型」，有六十五年歷史的空襲警報擴音器，是日治時期，太平洋戰
爭時留下來的。OS：另外，這臺已經有八十年歷史的試作品，是彭雙松
所蒐集的音響中，最令他得意，也最寶貝的。NS：這臺我看到像試作品
樣品，用手工的，不是大量生產的，用手工去剪去黏的。OS：雖然很多
物品經過時代的演進，逐漸被淘汰，但是這些老舊的東西都曾是台灣人共
同的成長記憶。抱著一顆回饋社會的心、以及對古老文物的情感，彭雙松
和黃源椿不斷的蒐集珍藏，他們要打造一個具有文化傳承意義的古物堆，
讓後代子孫也能夠分享前人的智慧結晶。有些老東西堆在家裡、久了就變
成佔地方、又礙眼，但是、這些東西如果搬進文物館、卻能夠獲得更多人
的喜愛。現在、我們就透過以下的報導、一起來重溫往日情懷。NS：一
般住在山裡面的人，要出來抓藥時的藥單，裡面一張張的就是藥單。OS
：從開始蒐集古物那天起，七年的時間，黃源椿總共踏進了苗栗縣的四萬
個家庭，也蒐集到了八萬件古物。NS：還會亮嗎？還會亮，這還會亮，
一般這個東西不見就找不到了，現在沒那麼好找了。OS：在過去，日本
統治台灣，那個以自行車為主要交通工具的年代，自行車牌照的發放是為
了保護普通老百姓的財產，即使自行車被人偷走了，只要憑著牌照，就能
很快找回車子。NS：日本警察只要看到你沒有這一塊牌，他就追了，表
示你這台腳踏車是偷來的。OS：同樣是收藏愛好者，八十歲的彭雙松花
了二十多年的時間，蒐集了上萬件的古物。舊相機（稍停）高級收音機與
音響（稍停）客家歌謠唱片（稍停）客家古文物是彭雙松收藏品的四大主
題。NS：你看看喔，這什麼，相機喔，哇，有這樣的東西，這可以照嗎
？可以呀，有這樣的底片呀，有這樣的喔。OS：說起彭雙松的收藏品，
樣樣都大有來頭。像這臺名為「南進五十型」，有六十五年歷史的空襲警
報擴音器，是日治時期，太平洋戰爭時留下來的。OS：另外，這臺已經
有八十年歷史的試作品，是彭雙松所蒐集的音響中，最令他得意，也最寶
貝的。NS：這臺我看到像試作品樣品，用手工的，不是大量生產的，用
手工去剪去黏的。OS：雖然很多物品經過時代的演進，逐漸被淘汰，但
是這些老舊的東西都曾是台灣人共同的成長記憶。抱著一顆回饋社會的心
、以及對古老文物的情感，彭雙松和黃源椿不斷的蒐集珍藏，他們要打造
一個具有文化傳承意義的古物堆，讓後代子孫也能夠分享前人的智慧結晶
。有些老東西堆在家裡、久了就變成佔地方、又礙眼，但是、這些東西如
果搬進文物館、卻能夠獲得更多人的喜愛。現在、我們就透過以下的報導
、一起來重溫往日情懷。NS：一般住在山裡面的人，要出來抓藥時的藥
單，裡面一張張的就是藥單。OS：從開始蒐集古物那天起，七年的時間
，黃源椿總共踏進了苗栗縣的四萬個家庭，也蒐集到了八萬件古物。NS
：還會亮嗎？還會亮，這還會亮，一般這個東西不見就找不到了，現在沒
那麼好找了。OS：在過去，日本統治台灣，那個以自行車為主要交通工
具的年代，自行車牌照的發放是為了保護普通老百姓的財產，即使自行車
被人偷走了，只要憑著牌照，就能很快找回車子。NS：日本警察只要看
到你沒有這一塊牌，他就追了，表示你這台腳踏車是偷來的。OS：同樣
是收藏愛好者，八十歲的彭雙松花了二十多年的時間，蒐集了上萬件的古
物。舊相機（稍停）高級收音機與音響（稍停）客家歌謠唱片（稍停）客
家古文物是彭雙松收藏品的四大主題。NS：你看看喔，這什麼，相機喔
，哇，有這樣的東西，這可以照嗎？可以呀，有這樣的底片呀，有這樣的
喔。OS：說起彭雙松的收藏品，樣樣都大有來頭。像這臺名為「南進五
十型」，有六十五年歷史的空襲警報擴音器，是日治時期，太平洋戰爭時
留下來的。OS：另外，這臺已經有八十年歷史的試作品，是彭雙松所蒐
集的音響中，最令他得意，也最寶貝的。NS：這臺我看到像試作品樣品
，用手工的，不是大量生產的，用手工去剪去黏的。OS：雖然很多物品
經過時代的演進，逐漸被淘汰，但是這些老舊的東西都曾是台灣人共同的
成長記憶。抱著一顆回饋社會的心、以及對古老文物的情感，彭雙松和黃
源椿不斷的蒐集珍藏，他們要打造一個具有文化傳承意義的古物堆，讓後
代子孫也能夠分享前人的智慧結晶。
