部分婦女團體今天舉辦了一場女性制憲會議，與會人士認為從民國三十六
年行憲以來，憲法制定過程中不但沒有女性的參與，條文中更缺乏性別平
權的概念，因此婦女團體希望能制定出一部更屬於女人的新憲法。。部分
婦女團體，性別以及法律學者今天舉辦了一場女性制憲的圓桌會議，婦女
團體批評，從民國三十五年國民大會開始制定中華民國憲法，女性的聲音
就刻意的被忽略，而從民國三十六年行憲到現在，憲法對性別平權的幫助
更是少之又少，因此部分婦女團體要求，政治人物應該要撇開統獨意識形
態之爭，以增加人民幸福，促進兩性平權為目的，增加性別平等專章，納
入性別主流化的條文。不過也有部份學者認為增設性別專章對婦女權益不
見得有幫助，因為早在民國三十五年的憲法版本中，第七條就已經明白規
定男女一律平等，可是幾十年來也沒看到女性地位有大幅提升，因此學者
認為，如果真的要修憲，女性必須更廣泛參與討論，以親身參與來制定屬
於自己的憲法，而不是像以前一樣，把權力交給視野狹隘的政治人物。陳
宜倩說，憲法跟所有人都息息相關，不管是女人能不能繼承家產，先生外
遇通姦算不算犯法，或者是為什麼每次升官的都是男人而不是女人等問題
，憲法要怎樣修，都直接衝擊到每個女人，因此如果要修憲，女人就要更
積極參與，否則最後又會是一部只屬於男人的新憲法。陳信聰劉漢麟部分
婦女團體今天舉辦了一場女性制憲會議，與會人士認為從民國三十六年行
憲以來，憲法制定過程中不但沒有女性的參與，條文中更缺乏性別平權的
概念，因此婦女團體希望能制定出一部更屬於女人的新憲法。。部分婦女
團體，性別以及法律學者今天舉辦了一場女性制憲的圓桌會議，婦女團體
批評，從民國三十五年國民大會開始制定中華民國憲法，女性的聲音就刻
意的被忽略，而從民國三十六年行憲到現在，憲法對性別平權的幫助更是
少之又少，因此部分婦女團體要求，政治人物應該要撇開統獨意識形態之
爭，以增加人民幸福，促進兩性平權為目的，增加性別平等專章，納入性
別主流化的條文。不過也有部份學者認為增設性別專章對婦女權益不見得
有幫助，因為早在民國三十五年的憲法版本中，第七條就已經明白規定男
女一律平等，可是幾十年來也沒看到女性地位有大幅提升，因此學者認為
，如果真的要修憲，女性必須更廣泛參與討論，以親身參與來制定屬於自
己的憲法，而不是像以前一樣，把權力交給視野狹隘的政治人物。陳宜倩
說，憲法跟所有人都息息相關，不管是女人能不能繼承家產，先生外遇通
姦算不算犯法，或者是為什麼每次升官的都是男人而不是女人等問題，憲
法要怎樣修，都直接衝擊到每個女人，因此如果要修憲，女人就要更積極
參與，否則最後又會是一部只屬於男人的新憲法。陳信聰劉漢麟部分婦女
團體今天舉辦了一場女性制憲會議，與會人士認為從民國三十六年行憲以
來，憲法制定過程中不但沒有女性的參與，條文中更缺乏性別平權的概念
，因此婦女團體希望能制定出一部更屬於女人的新憲法。。部分婦女團體
，性別以及法律學者今天舉辦了一場女性制憲的圓桌會議，婦女團體批評
，從民國三十五年國民大會開始制定中華民國憲法，女性的聲音就刻意的
被忽略，而從民國三十六年行憲到現在，憲法對性別平權的幫助更是少之
又少，因此部分婦女團體要求，政治人物應該要撇開統獨意識形態之爭，
以增加人民幸福，促進兩性平權為目的，增加性別平等專章，納入性別主
流化的條文。不過也有部份學者認為增設性別專章對婦女權益不見得有幫
助，因為早在民國三十五年的憲法版本中，第七條就已經明白規定男女一
律平等，可是幾十年來也沒看到女性地位有大幅提升，因此學者認為，如
果真的要修憲，女性必須更廣泛參與討論，以親身參與來制定屬於自己的
憲法，而不是像以前一樣，把權力交給視野狹隘的政治人物。陳宜倩說，
憲法跟所有人都息息相關，不管是女人能不能繼承家產，先生外遇通姦算
不算犯法，或者是為什麼每次升官的都是男人而不是女人等問題，憲法要
怎樣修，都直接衝擊到每個女人，因此如果要修憲，女人就要更積極參與
，否則最後又會是一部只屬於男人的新憲法。陳信聰劉漢麟部分婦女團體
今天舉辦了一場女性制憲會議，與會人士認為從民國三十六年行憲以來，
憲法制定過程中不但沒有女性的參與，條文中更缺乏性別平權的概念，因
此婦女團體希望能制定出一部更屬於女人的新憲法。。部分婦女團體，性
別以及法律學者今天舉辦了一場女性制憲的圓桌會議，婦女團體批評，從
民國三十五年國民大會開始制定中華民國憲法，女性的聲音就刻意的被忽
略，而從民國三十六年行憲到現在，憲法對性別平權的幫助更是少之又少
，因此部分婦女團體要求，政治人物應該要撇開統獨意識形態之爭，以增
加人民幸福，促進兩性平權為目的，增加性別平等專章，納入性別主流化
的條文。不過也有部份學者認為增設性別專章對婦女權益不見得有幫助，
因為早在民國三十五年的憲法版本中，第七條就已經明白規定男女一律平
等，可是幾十年來也沒看到女性地位有大幅提升，因此學者認為，如果真
的要修憲，女性必須更廣泛參與討論，以親身參與來制定屬於自己的憲法
，而不是像以前一樣，把權力交給視野狹隘的政治人物。陳宜倩說，憲法
跟所有人都息息相關，不管是女人能不能繼承家產，先生外遇通姦算不算
犯法，或者是為什麼每次升官的都是男人而不是女人等問題，憲法要怎樣
修，都直接衝擊到每個女人，因此如果要修憲，女人就要更積極參與，否
則最後又會是一部只屬於男人的新憲法。陳信聰劉漢麟部分婦女團體今天
舉辦了一場女性制憲會議，與會人士認為從民國三十六年行憲以來，憲法
制定過程中不但沒有女性的參與，條文中更缺乏性別平權的概念，因此婦
女團體希望能制定出一部更屬於女人的新憲法。。部分婦女團體，性別以
及法律學者今天舉辦了一場女性制憲的圓桌會議，婦女團體批評，從民國
三十五年國民大會開始制定中華民國憲法，女性的聲音就刻意的被忽略，
而從民國三十六年行憲到現在，憲法對性別平權的幫助更是少之又少，因
此部分婦女團體要求，政治人物應該要撇開統獨意識形態之爭，以增加人
民幸福，促進兩性平權為目的，增加性別平等專章，納入性別主流化的條
文。不過也有部份學者認為增設性別專章對婦女權益不見得有幫助，因為
早在民國三十五年的憲法版本中，第七條就已經明白規定男女一律平等，
可是幾十年來也沒看到女性地位有大幅提升，因此學者認為，如果真的要
修憲，女性必須更廣泛參與討論，以親身參與來制定屬於自己的憲法，而
不是像以前一樣，把權力交給視野狹隘的政治人物。陳宜倩說，憲法跟所
有人都息息相關，不管是女人能不能繼承家產，先生外遇通姦算不算犯法
，或者是為什麼每次升官的都是男人而不是女人等問題，憲法要怎樣修，
都直接衝擊到每個女人，因此如果要修憲，女人就要更積極參與，否則最
後又會是一部只屬於男人的新憲法。陳信聰劉漢麟部分婦女團體今天舉辦
了一場女性制憲會議，與會人士認為從民國三十六年行憲以來，憲法制定
過程中不但沒有女性的參與，條文中更缺乏性別平權的概念，因此婦女團
體希望能制定出一部更屬於女人的新憲法。。部分婦女團體，性別以及法
律學者今天舉辦了一場女性制憲的圓桌會議，婦女團體批評，從民國三十
五年國民大會開始制定中華民國憲法，女性的聲音就刻意的被忽略，而從
民國三十六年行憲到現在，憲法對性別平權的幫助更是少之又少，因此部
分婦女團體要求，政治人物應該要撇開統獨意識形態之爭，以增加人民幸
福，促進兩性平權為目的，增加性別平等專章，納入性別主流化的條文。
不過也有部份學者認為增設性別專章對婦女權益不見得有幫助，因為早在
民國三十五年的憲法版本中，第七條就已經明白規定男女一律平等，可是
幾十年來也沒看到女性地位有大幅提升，因此學者認為，如果真的要修憲
，女性必須更廣泛參與討論，以親身參與來制定屬於自己的憲法，而不是
像以前一樣，把權力交給視野狹隘的政治人物。陳宜倩說，憲法跟所有人
都息息相關，不管是女人能不能繼承家產，先生外遇通姦算不算犯法，或
者是為什麼每次升官的都是男人而不是女人等問題，憲法要怎樣修，都直
接衝擊到每個女人，因此如果要修憲，女人就要更積極參與，否則最後又
會是一部只屬於男人的新憲法。陳信聰劉漢麟
