在今天星期五的晚上、看過一些比較嚴肅的新聞之後，現在我們要換個心
情、走進藝術的世界。稍後我將專訪的對象、是馬莎葛蘭姆舞團的首席舞
者許芳宜，這一位耀眼的舞蹈明星、來自台灣宜蘭、這幾年開始在國際舞
台發光。而在訪問她之前、我們先來看看以下這段報導。精準的肢體、炯
炯有神的雙眼，舞台上的許芳宜，演活了希臘神話裡、因被背叛而由愛轉
恨的米蒂亞，而現實中的許芳宜，則是憑著多年的奮鬥，成為了舞蹈界的
台灣之光。去年年初，許芳宜登上了紐約舞蹈雜誌的封面，並且被評選為
2005年、全球25位最受矚目的舞蹈工作者中、排名第一。就在上個
月，許芳宜終於如願帶著美國重量級的葛蘭姆舞團，回到了故鄉、台灣。
在紐約舞蹈界奮鬥十多年，處身於高大西方舞群中、總是顯得嬌小蒼白的
許芳宜，在舞台上表現出來的能量，被西方舞評評為是已故的現代舞教母
、馬莎葛蘭姆的傳人。從小就立志學舞的許芳宜，大學畢業後，赴紐約進
修，在數百位舞者的競爭下，考上了馬莎葛蘭姆舞團，同時在短短三年內
，一路從實習舞者躍昇到首席舞者，傳奇的過程，讓美國公共電視台都來
台拍攝紀錄這位台灣舞者的成長歷程。不過，當年許芳宜堅持赴美學舞，
父親許祈財現在想來，還是相當不捨。多年的奮鬥換來了國內外舞壇的肯
定，但許芳宜始終抱持著平常心、看待加諸在身上的光環，因為她認為下
了台，自己依舊只是一個愛跳舞的女孩。也曾是雲門舞者的許芳宜，不論
到何處演出都會強調自己是來自台灣，這一兩年她奔走於紐約和台北兩地
，參加雲門二團的演出，也常回母校指導學弟妹，希望以自己的經驗，來
激勵學舞的年輕人，即使環境不佳，也要堅持跳下去。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導在今天星期五的晚上、看過一些比較嚴肅的新聞之後，現
在我們要換個心情、走進藝術的世界。稍後我將專訪的對象、是馬莎葛蘭
姆舞團的首席舞者許芳宜，這一位耀眼的舞蹈明星、來自台灣宜蘭、這幾
年開始在國際舞台發光。而在訪問她之前、我們先來看看以下這段報導。
精準的肢體、炯炯有神的雙眼，舞台上的許芳宜，演活了希臘神話裡、因
被背叛而由愛轉恨的米蒂亞，而現實中的許芳宜，則是憑著多年的奮鬥，
成為了舞蹈界的台灣之光。去年年初，許芳宜登上了紐約舞蹈雜誌的封面
，並且被評選為2005年、全球25位最受矚目的舞蹈工作者中、排名
第一。就在上個月，許芳宜終於如願帶著美國重量級的葛蘭姆舞團，回到
了故鄉、台灣。在紐約舞蹈界奮鬥十多年，處身於高大西方舞群中、總是
顯得嬌小蒼白的許芳宜，在舞台上表現出來的能量，被西方舞評評為是已
故的現代舞教母、馬莎葛蘭姆的傳人。從小就立志學舞的許芳宜，大學畢
業後，赴紐約進修，在數百位舞者的競爭下，考上了馬莎葛蘭姆舞團，同
時在短短三年內，一路從實習舞者躍昇到首席舞者，傳奇的過程，讓美國
公共電視台都來台拍攝紀錄這位台灣舞者的成長歷程。不過，當年許芳宜
堅持赴美學舞，父親許祈財現在想來，還是相當不捨。多年的奮鬥換來了
國內外舞壇的肯定，但許芳宜始終抱持著平常心、看待加諸在身上的光環
，因為她認為下了台，自己依舊只是一個愛跳舞的女孩。也曾是雲門舞者
的許芳宜，不論到何處演出都會強調自己是來自台灣，這一兩年她奔走於
紐約和台北兩地，參加雲門二團的演出，也常回母校指導學弟妹，希望以
自己的經驗，來激勵學舞的年輕人，即使環境不佳，也要堅持跳下去。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在今天星期五的晚上、看過一些比較嚴肅
的新聞之後，現在我們要換個心情、走進藝術的世界。稍後我將專訪的對
象、是馬莎葛蘭姆舞團的首席舞者許芳宜，這一位耀眼的舞蹈明星、來自
台灣宜蘭、這幾年開始在國際舞台發光。而在訪問她之前、我們先來看看
以下這段報導。精準的肢體、炯炯有神的雙眼，舞台上的許芳宜，演活了
希臘神話裡、因被背叛而由愛轉恨的米蒂亞，而現實中的許芳宜，則是憑
著多年的奮鬥，成為了舞蹈界的台灣之光。去年年初，許芳宜登上了紐約
舞蹈雜誌的封面，並且被評選為2005年、全球25位最受矚目的舞蹈
工作者中、排名第一。就在上個月，許芳宜終於如願帶著美國重量級的葛
蘭姆舞團，回到了故鄉、台灣。在紐約舞蹈界奮鬥十多年，處身於高大西
方舞群中、總是顯得嬌小蒼白的許芳宜，在舞台上表現出來的能量，被西
方舞評評為是已故的現代舞教母、馬莎葛蘭姆的傳人。從小就立志學舞的
許芳宜，大學畢業後，赴紐約進修，在數百位舞者的競爭下，考上了馬莎
葛蘭姆舞團，同時在短短三年內，一路從實習舞者躍昇到首席舞者，傳奇
的過程，讓美國公共電視台都來台拍攝紀錄這位台灣舞者的成長歷程。不
過，當年許芳宜堅持赴美學舞，父親許祈財現在想來，還是相當不捨。多
年的奮鬥換來了國內外舞壇的肯定，但許芳宜始終抱持著平常心、看待加
諸在身上的光環，因為她認為下了台，自己依舊只是一個愛跳舞的女孩。
也曾是雲門舞者的許芳宜，不論到何處演出都會強調自己是來自台灣，這
一兩年她奔走於紐約和台北兩地，參加雲門二團的演出，也常回母校指導
學弟妹，希望以自己的經驗，來激勵學舞的年輕人，即使環境不佳，也要
堅持跳下去。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在今天星期五的晚上、看
過一些比較嚴肅的新聞之後，現在我們要換個心情、走進藝術的世界。稍
後我將專訪的對象、是馬莎葛蘭姆舞團的首席舞者許芳宜，這一位耀眼的
舞蹈明星、來自台灣宜蘭、這幾年開始在國際舞台發光。而在訪問她之前
、我們先來看看以下這段報導。精準的肢體、炯炯有神的雙眼，舞台上的
許芳宜，演活了希臘神話裡、因被背叛而由愛轉恨的米蒂亞，而現實中的
許芳宜，則是憑著多年的奮鬥，成為了舞蹈界的台灣之光。去年年初，許
芳宜登上了紐約舞蹈雜誌的封面，並且被評選為2005年、全球25位
最受矚目的舞蹈工作者中、排名第一。就在上個月，許芳宜終於如願帶著
美國重量級的葛蘭姆舞團，回到了故鄉、台灣。在紐約舞蹈界奮鬥十多年
，處身於高大西方舞群中、總是顯得嬌小蒼白的許芳宜，在舞台上表現出
來的能量，被西方舞評評為是已故的現代舞教母、馬莎葛蘭姆的傳人。從
小就立志學舞的許芳宜，大學畢業後，赴紐約進修，在數百位舞者的競爭
下，考上了馬莎葛蘭姆舞團，同時在短短三年內，一路從實習舞者躍昇到
首席舞者，傳奇的過程，讓美國公共電視台都來台拍攝紀錄這位台灣舞者
的成長歷程。不過，當年許芳宜堅持赴美學舞，父親許祈財現在想來，還
是相當不捨。多年的奮鬥換來了國內外舞壇的肯定，但許芳宜始終抱持著
平常心、看待加諸在身上的光環，因為她認為下了台，自己依舊只是一個
愛跳舞的女孩。也曾是雲門舞者的許芳宜，不論到何處演出都會強調自己
是來自台灣，這一兩年她奔走於紐約和台北兩地，參加雲門二團的演出，
也常回母校指導學弟妹，希望以自己的經驗，來激勵學舞的年輕人，即使
環境不佳，也要堅持跳下去。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在今天星
期五的晚上、看過一些比較嚴肅的新聞之後，現在我們要換個心情、走進
藝術的世界。稍後我將專訪的對象、是馬莎葛蘭姆舞團的首席舞者許芳宜
，這一位耀眼的舞蹈明星、來自台灣宜蘭、這幾年開始在國際舞台發光。
而在訪問她之前、我們先來看看以下這段報導。精準的肢體、炯炯有神的
雙眼，舞台上的許芳宜，演活了希臘神話裡、因被背叛而由愛轉恨的米蒂
亞，而現實中的許芳宜，則是憑著多年的奮鬥，成為了舞蹈界的台灣之光
。去年年初，許芳宜登上了紐約舞蹈雜誌的封面，並且被評選為2005
年、全球25位最受矚目的舞蹈工作者中、排名第一。就在上個月，許芳
宜終於如願帶著美國重量級的葛蘭姆舞團，回到了故鄉、台灣。在紐約舞
蹈界奮鬥十多年，處身於高大西方舞群中、總是顯得嬌小蒼白的許芳宜，
在舞台上表現出來的能量，被西方舞評評為是已故的現代舞教母、馬莎葛
蘭姆的傳人。從小就立志學舞的許芳宜，大學畢業後，赴紐約進修，在數
百位舞者的競爭下，考上了馬莎葛蘭姆舞團，同時在短短三年內，一路從
實習舞者躍昇到首席舞者，傳奇的過程，讓美國公共電視台都來台拍攝紀
錄這位台灣舞者的成長歷程。不過，當年許芳宜堅持赴美學舞，父親許祈
財現在想來，還是相當不捨。多年的奮鬥換來了國內外舞壇的肯定，但許
芳宜始終抱持著平常心、看待加諸在身上的光環，因為她認為下了台，自
己依舊只是一個愛跳舞的女孩。也曾是雲門舞者的許芳宜，不論到何處演
出都會強調自己是來自台灣，這一兩年她奔走於紐約和台北兩地，參加雲
門二團的演出，也常回母校指導學弟妹，希望以自己的經驗，來激勵學舞
的年輕人，即使環境不佳，也要堅持跳下去。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導在今天星期五的晚上、看過一些比較嚴肅的新聞之後，現在我們要
換個心情、走進藝術的世界。稍後我將專訪的對象、是馬莎葛蘭姆舞團的
首席舞者許芳宜，這一位耀眼的舞蹈明星、來自台灣宜蘭、這幾年開始在
國際舞台發光。而在訪問她之前、我們先來看看以下這段報導。精準的肢
體、炯炯有神的雙眼，舞台上的許芳宜，演活了希臘神話裡、因被背叛而
由愛轉恨的米蒂亞，而現實中的許芳宜，則是憑著多年的奮鬥，成為了舞
蹈界的台灣之光。去年年初，許芳宜登上了紐約舞蹈雜誌的封面，並且被
評選為2005年、全球25位最受矚目的舞蹈工作者中、排名第一。就
在上個月，許芳宜終於如願帶著美國重量級的葛蘭姆舞團，回到了故鄉、
台灣。在紐約舞蹈界奮鬥十多年，處身於高大西方舞群中、總是顯得嬌小
蒼白的許芳宜，在舞台上表現出來的能量，被西方舞評評為是已故的現代
舞教母、馬莎葛蘭姆的傳人。從小就立志學舞的許芳宜，大學畢業後，赴
紐約進修，在數百位舞者的競爭下，考上了馬莎葛蘭姆舞團，同時在短短
三年內，一路從實習舞者躍昇到首席舞者，傳奇的過程，讓美國公共電視
台都來台拍攝紀錄這位台灣舞者的成長歷程。不過，當年許芳宜堅持赴美
學舞，父親許祈財現在想來，還是相當不捨。多年的奮鬥換來了國內外舞
壇的肯定，但許芳宜始終抱持著平常心、看待加諸在身上的光環，因為她
認為下了台，自己依舊只是一個愛跳舞的女孩。也曾是雲門舞者的許芳宜
，不論到何處演出都會強調自己是來自台灣，這一兩年她奔走於紐約和台
北兩地，參加雲門二團的演出，也常回母校指導學弟妹，希望以自己的經
驗，來激勵學舞的年輕人，即使環境不佳，也要堅持跳下去。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導在今天星期五的晚上、看過一些比較嚴肅的新聞之
後，現在我們要換個心情、走進藝術的世界。稍後我將專訪的對象、是馬
莎葛蘭姆舞團的首席舞者許芳宜，這一位耀眼的舞蹈明星、來自台灣宜蘭
、這幾年開始在國際舞台發光。而在訪問她之前、我們先來看看以下這段
報導。精準的肢體、炯炯有神的雙眼，舞台上的許芳宜，演活了希臘神話
裡、因被背叛而由愛轉恨的米蒂亞，而現實中的許芳宜，則是憑著多年的
奮鬥，成為了舞蹈界的台灣之光。去年年初，許芳宜登上了紐約舞蹈雜誌
的封面，並且被評選為2005年、全球25位最受矚目的舞蹈工作者中
、排名第一。就在上個月，許芳宜終於如願帶著美國重量級的葛蘭姆舞團
，回到了故鄉、台灣。在紐約舞蹈界奮鬥十多年，處身於高大西方舞群中
、總是顯得嬌小蒼白的許芳宜，在舞台上表現出來的能量，被西方舞評評
為是已故的現代舞教母、馬莎葛蘭姆的傳人。從小就立志學舞的許芳宜，
大學畢業後，赴紐約進修，在數百位舞者的競爭下，考上了馬莎葛蘭姆舞
團，同時在短短三年內，一路從實習舞者躍昇到首席舞者，傳奇的過程，
讓美國公共電視台都來台拍攝紀錄這位台灣舞者的成長歷程。不過，當年
許芳宜堅持赴美學舞，父親許祈財現在想來，還是相當不捨。多年的奮鬥
換來了國內外舞壇的肯定，但許芳宜始終抱持著平常心、看待加諸在身上
的光環，因為她認為下了台，自己依舊只是一個愛跳舞的女孩。也曾是雲
門舞者的許芳宜，不論到何處演出都會強調自己是來自台灣，這一兩年她
奔走於紐約和台北兩地，參加雲門二團的演出，也常回母校指導學弟妹，
希望以自己的經驗，來激勵學舞的年輕人，即使環境不佳，也要堅持跳下
去。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在今天星期五的晚上、看過一些比
較嚴肅的新聞之後，現在我們要換個心情、走進藝術的世界。稍後我將專
訪的對象、是馬莎葛蘭姆舞團的首席舞者許芳宜，這一位耀眼的舞蹈明星
、來自台灣宜蘭、這幾年開始在國際舞台發光。而在訪問她之前、我們先
來看看以下這段報導。精準的肢體、炯炯有神的雙眼，舞台上的許芳宜，
演活了希臘神話裡、因被背叛而由愛轉恨的米蒂亞，而現實中的許芳宜，
則是憑著多年的奮鬥，成為了舞蹈界的台灣之光。去年年初，許芳宜登上
了紐約舞蹈雜誌的封面，並且被評選為2005年、全球25位最受矚目
的舞蹈工作者中、排名第一。就在上個月，許芳宜終於如願帶著美國重量
級的葛蘭姆舞團，回到了故鄉、台灣。在紐約舞蹈界奮鬥十多年，處身於
高大西方舞群中、總是顯得嬌小蒼白的許芳宜，在舞台上表現出來的能量
，被西方舞評評為是已故的現代舞教母、馬莎葛蘭姆的傳人。從小就立志
學舞的許芳宜，大學畢業後，赴紐約進修，在數百位舞者的競爭下，考上
了馬莎葛蘭姆舞團，同時在短短三年內，一路從實習舞者躍昇到首席舞者
，傳奇的過程，讓美國公共電視台都來台拍攝紀錄這位台灣舞者的成長歷
程。不過，當年許芳宜堅持赴美學舞，父親許祈財現在想來，還是相當不
捨。多年的奮鬥換來了國內外舞壇的肯定，但許芳宜始終抱持著平常心、
看待加諸在身上的光環，因為她認為下了台，自己依舊只是一個愛跳舞的
女孩。也曾是雲門舞者的許芳宜，不論到何處演出都會強調自己是來自台
灣，這一兩年她奔走於紐約和台北兩地，參加雲門二團的演出，也常回母
校指導學弟妹，希望以自己的經驗，來激勵學舞的年輕人，即使環境不佳
，也要堅持跳下去。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在今天星期五的晚
上、看過一些比較嚴肅的新聞之後，現在我們要換個心情、走進藝術的世
界。稍後我將專訪的對象、是馬莎葛蘭姆舞團的首席舞者許芳宜，這一位
耀眼的舞蹈明星、來自台灣宜蘭、這幾年開始在國際舞台發光。而在訪問
她之前、我們先來看看以下這段報導。精準的肢體、炯炯有神的雙眼，舞
台上的許芳宜，演活了希臘神話裡、因被背叛而由愛轉恨的米蒂亞，而現
實中的許芳宜，則是憑著多年的奮鬥，成為了舞蹈界的台灣之光。去年年
初，許芳宜登上了紐約舞蹈雜誌的封面，並且被評選為2005年、全球
25位最受矚目的舞蹈工作者中、排名第一。就在上個月，許芳宜終於如
願帶著美國重量級的葛蘭姆舞團，回到了故鄉、台灣。在紐約舞蹈界奮鬥
十多年，處身於高大西方舞群中、總是顯得嬌小蒼白的許芳宜，在舞台上
表現出來的能量，被西方舞評評為是已故的現代舞教母、馬莎葛蘭姆的傳
人。從小就立志學舞的許芳宜，大學畢業後，赴紐約進修，在數百位舞者
的競爭下，考上了馬莎葛蘭姆舞團，同時在短短三年內，一路從實習舞者
躍昇到首席舞者，傳奇的過程，讓美國公共電視台都來台拍攝紀錄這位台
灣舞者的成長歷程。不過，當年許芳宜堅持赴美學舞，父親許祈財現在想
來，還是相當不捨。多年的奮鬥換來了國內外舞壇的肯定，但許芳宜始終
抱持著平常心、看待加諸在身上的光環，因為她認為下了台，自己依舊只
是一個愛跳舞的女孩。也曾是雲門舞者的許芳宜，不論到何處演出都會強
調自己是來自台灣，這一兩年她奔走於紐約和台北兩地，參加雲門二團的
演出，也常回母校指導學弟妹，希望以自己的經驗，來激勵學舞的年輕人
，即使環境不佳，也要堅持跳下去。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在
今天星期五的晚上、看過一些比較嚴肅的新聞之後，現在我們要換個心情
、走進藝術的世界。稍後我將專訪的對象、是馬莎葛蘭姆舞團的首席舞者
許芳宜，這一位耀眼的舞蹈明星、來自台灣宜蘭、這幾年開始在國際舞台
發光。而在訪問她之前、我們先來看看以下這段報導。精準的肢體、炯炯
有神的雙眼，舞台上的許芳宜，演活了希臘神話裡、因被背叛而由愛轉恨
的米蒂亞，而現實中的許芳宜，則是憑著多年的奮鬥，成為了舞蹈界的台
灣之光。去年年初，許芳宜登上了紐約舞蹈雜誌的封面，並且被評選為2
005年、全球25位最受矚目的舞蹈工作者中、排名第一。就在上個月
，許芳宜終於如願帶著美國重量級的葛蘭姆舞團，回到了故鄉、台灣。在
紐約舞蹈界奮鬥十多年，處身於高大西方舞群中、總是顯得嬌小蒼白的許
芳宜，在舞台上表現出來的能量，被西方舞評評為是已故的現代舞教母、
馬莎葛蘭姆的傳人。從小就立志學舞的許芳宜，大學畢業後，赴紐約進修
，在數百位舞者的競爭下，考上了馬莎葛蘭姆舞團，同時在短短三年內，
一路從實習舞者躍昇到首席舞者，傳奇的過程，讓美國公共電視台都來台
拍攝紀錄這位台灣舞者的成長歷程。不過，當年許芳宜堅持赴美學舞，父
親許祈財現在想來，還是相當不捨。多年的奮鬥換來了國內外舞壇的肯定
，但許芳宜始終抱持著平常心、看待加諸在身上的光環，因為她認為下了
台，自己依舊只是一個愛跳舞的女孩。也曾是雲門舞者的許芳宜，不論到
何處演出都會強調自己是來自台灣，這一兩年她奔走於紐約和台北兩地，
參加雲門二團的演出，也常回母校指導學弟妹，希望以自己的經驗，來激
勵學舞的年輕人，即使環境不佳，也要堅持跳下去。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導在今天星期五的晚上、看過一些比較嚴肅的新聞之後，現在
我們要換個心情、走進藝術的世界。稍後我將專訪的對象、是馬莎葛蘭姆
舞團的首席舞者許芳宜，這一位耀眼的舞蹈明星、來自台灣宜蘭、這幾年
開始在國際舞台發光。而在訪問她之前、我們先來看看以下這段報導。精
準的肢體、炯炯有神的雙眼，舞台上的許芳宜，演活了希臘神話裡、因被
背叛而由愛轉恨的米蒂亞，而現實中的許芳宜，則是憑著多年的奮鬥，成
為了舞蹈界的台灣之光。去年年初，許芳宜登上了紐約舞蹈雜誌的封面，
並且被評選為2005年、全球25位最受矚目的舞蹈工作者中、排名第
一。就在上個月，許芳宜終於如願帶著美國重量級的葛蘭姆舞團，回到了
故鄉、台灣。在紐約舞蹈界奮鬥十多年，處身於高大西方舞群中、總是顯
得嬌小蒼白的許芳宜，在舞台上表現出來的能量，被西方舞評評為是已故
的現代舞教母、馬莎葛蘭姆的傳人。從小就立志學舞的許芳宜，大學畢業
後，赴紐約進修，在數百位舞者的競爭下，考上了馬莎葛蘭姆舞團，同時
在短短三年內，一路從實習舞者躍昇到首席舞者，傳奇的過程，讓美國公
共電視台都來台拍攝紀錄這位台灣舞者的成長歷程。不過，當年許芳宜堅
持赴美學舞，父親許祈財現在想來，還是相當不捨。多年的奮鬥換來了國
內外舞壇的肯定，但許芳宜始終抱持著平常心、看待加諸在身上的光環，
因為她認為下了台，自己依舊只是一個愛跳舞的女孩。也曾是雲門舞者的
許芳宜，不論到何處演出都會強調自己是來自台灣，這一兩年她奔走於紐
約和台北兩地，參加雲門二團的演出，也常回母校指導學弟妹，希望以自
己的經驗，來激勵學舞的年輕人，即使環境不佳，也要堅持跳下去。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在今天星期五的晚上、看過一些比較嚴肅的
新聞之後，現在我們要換個心情、走進藝術的世界。稍後我將專訪的對象
、是馬莎葛蘭姆舞團的首席舞者許芳宜，這一位耀眼的舞蹈明星、來自台
灣宜蘭、這幾年開始在國際舞台發光。而在訪問她之前、我們先來看看以
下這段報導。精準的肢體、炯炯有神的雙眼，舞台上的許芳宜，演活了希
臘神話裡、因被背叛而由愛轉恨的米蒂亞，而現實中的許芳宜，則是憑著
多年的奮鬥，成為了舞蹈界的台灣之光。去年年初，許芳宜登上了紐約舞
蹈雜誌的封面，並且被評選為2005年、全球25位最受矚目的舞蹈工
作者中、排名第一。就在上個月，許芳宜終於如願帶著美國重量級的葛蘭
姆舞團，回到了故鄉、台灣。在紐約舞蹈界奮鬥十多年，處身於高大西方
舞群中、總是顯得嬌小蒼白的許芳宜，在舞台上表現出來的能量，被西方
舞評評為是已故的現代舞教母、馬莎葛蘭姆的傳人。從小就立志學舞的許
芳宜，大學畢業後，赴紐約進修，在數百位舞者的競爭下，考上了馬莎葛
蘭姆舞團，同時在短短三年內，一路從實習舞者躍昇到首席舞者，傳奇的
過程，讓美國公共電視台都來台拍攝紀錄這位台灣舞者的成長歷程。不過
，當年許芳宜堅持赴美學舞，父親許祈財現在想來，還是相當不捨。多年
的奮鬥換來了國內外舞壇的肯定，但許芳宜始終抱持著平常心、看待加諸
在身上的光環，因為她認為下了台，自己依舊只是一個愛跳舞的女孩。也
曾是雲門舞者的許芳宜，不論到何處演出都會強調自己是來自台灣，這一
兩年她奔走於紐約和台北兩地，參加雲門二團的演出，也常回母校指導學
弟妹，希望以自己的經驗，來激勵學舞的年輕人，即使環境不佳，也要堅
持跳下去。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
