在今天星期五的晚上、看過一些比較嚴肅的新聞之後，現在我們要換個
心情、走進藝術的世界。
稍後我將專訪的對象、是馬莎葛蘭姆舞團的首席舞者許芳宜，這一位耀
眼的舞蹈明星、來自台灣宜蘭、這幾年開始在國際舞台發光。
而在訪問她之前、我們先來看看以下這段報導。
精準的肢體、炯炯有神的雙眼，舞台上的許芳宜，演活了希臘神話裡、
因被背叛而由愛轉恨的米蒂亞，而現實中的許芳宜，則是憑著多年的
奮鬥，成為了舞蹈界的台灣之光。
去年年初，許芳宜登上了紐約舞蹈雜誌的封面，並且被評選為2005
年、全球25位最受矚目的舞蹈工作者中、排名第一。
就在上個月，許芳宜終於如願帶著美國重量級的葛蘭姆舞團，回到了故
鄉、台灣。
在紐約舞蹈界奮鬥十多年，處身於高大西方舞群中、總是顯得嬌小蒼白
的許芳宜，在舞台上表現出來的能量，被西方舞評評為是已故的現代
舞教母、馬莎葛蘭姆的傳人。
從小就立志學舞的許芳宜，大學畢業後，赴紐約進修，在數百位舞者的
競爭下，考上了馬莎葛蘭姆舞團，同時在短短三年內，一路從實習舞
者躍昇到首席舞者，傳奇的過程，讓美國公共電視台都來台拍攝紀錄
不過，當年許芳宜堅持赴美學舞，父親許祈財現在想來，還是相當不捨
。
多年的奮鬥換來了國內外舞壇的肯定，但許芳宜始終抱持著平常心、看
待加諸在身上的光環，因為她認為下了台，自己依舊只是一個愛跳舞
的女孩。
也曾是雲門舞者的許芳宜，不論到何處演出都會強調自己是來自台灣，
這一兩年她奔走於紐約和台北兩地，參加雲門二團的演出，也常回母
校指導學弟妹，希望以自己的經驗，來激勵學舞的年輕人，即使環境
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
