把鏡頭轉到國外，尼泊爾當局實施宵禁，並宣示違法者格殺勿論後，叛
軍的反皇示威活動出現暫停的跡象，至於國際間還有哪些重要消息，
請看今天的國際新聞掃描。
尼泊爾毛派叛軍和反對黨陣營，反抗國王賈南德拉，獨攬大權的行動，
在當局實施宵禁，並揚言將射殺任何違禁的示威人士之後，出現了暫
停的跡象。
反對黨陣營取消了原定八號，在首都加德滿都舉行的大規模反國王示威
，但另有反對黨領袖出面表示，遊行並非取消而是要延後到隔天舉行
。
此外，西南部地區則是傳出有數百名共黨游擊隊，和政府軍激戰的消息
，衝突中有九名游擊隊員和三名政府軍身亡。
位在美國中西部的田納西州，七號再度遭到龍捲風侵襲，首府納許維爾
災情最為嚴重，房屋的屋頂被強風掀翻，好幾百輛汽車受損。
此外，還不幸奪走了十條人命。
過去一個星期以來，中西部各州飽受龍捲風之苦，光是田納西州總計就
造成二十四人死亡。
諷刺的是風災的前一天，也就是七號早上，納許維爾才舉行了一場緊急
救災演習，但從災後情況來看，並沒有給龍捲風災的因應，帶來太大
的幫助。
美國駐委內瑞拉大使威廉布朗菲爾德，七號在卡拉卡斯，遭到民眾公然
羞辱。
布朗菲爾德造訪一座貧民社區棒球體育場，捐贈球棒給當地少棒隊伍時
，遭到委國總統查維茲支持者粗暴對待，對他投以雞蛋蔬菜;隨後他
搭車離去，又遭到一群摩托車騎士追趕好幾公里，同時還以雞蛋攻擊
消息傳回華府，國務院副國務卿柏恩斯，隨及召見委內瑞拉駐美大使，
對委國當局違反國際外交慣例的行為，提出警告。
