台灣每年有將近四千名的婦女被診斷為乳癌患者，對女性朋友來說是一大
威脅，為了縮短乳癌的檢驗時間，現在有一種新的腫瘤細針抽吸方法，醫
師利用一般針筒的針頭刺進乳房硬塊進行檢驗，只要半個小時後就可以知
道結果。葉小姐發現乳房有硬塊，到醫院檢查，為了縮短診斷時間，採用
腫瘤細針抽吸方式，只要半個小時就知道檢驗結果。乳房腫瘤的檢驗方式
有兩種，一種是切片組織，病患必須要開刀有傷口，檢驗報告需要三天到
一個星期的時間，另一種就是葉小姐採用的腫瘤細針抽吸，不需開刀，只
要用一般的針筒的針頭直接刺入腫瘤的部位，十五分鐘到半個小時就可知
道結果。醫生表示，台灣每年有將近四千位女性被診斷為乳癌，經過治療
，乳癌整體五年存活率已經提升到85%，十年存活率也平均達到60%
，因此，提醒婦女，每次月經後，在家裏自我檢查，一旦發現乳房硬塊，
要盡速就醫。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台灣每年有將近四千名的婦
女被診斷為乳癌患者，對女性朋友來說是一大威脅，為了縮短乳癌的檢驗
時間，現在有一種新的腫瘤細針抽吸方法，醫師利用一般針筒的針頭刺進
乳房硬塊進行檢驗，只要半個小時後就可以知道結果。葉小姐發現乳房有
硬塊，到醫院檢查，為了縮短診斷時間，採用腫瘤細針抽吸方式，只要半
個小時就知道檢驗結果。乳房腫瘤的檢驗方式有兩種，一種是切片組織，
病患必須要開刀有傷口，檢驗報告需要三天到一個星期的時間，另一種就
是葉小姐採用的腫瘤細針抽吸，不需開刀，只要用一般的針筒的針頭直接
刺入腫瘤的部位，十五分鐘到半個小時就可知道結果。醫生表示，台灣每
年有將近四千位女性被診斷為乳癌，經過治療，乳癌整體五年存活率已經
提升到85%，十年存活率也平均達到60%，因此，提醒婦女，每次月
經後，在家裏自我檢查，一旦發現乳房硬塊，要盡速就醫。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導台灣每年有將近四千名的婦女被診斷為乳癌患者，對女
性朋友來說是一大威脅，為了縮短乳癌的檢驗時間，現在有一種新的腫瘤
細針抽吸方法，醫師利用一般針筒的針頭刺進乳房硬塊進行檢驗，只要半
個小時後就可以知道結果。葉小姐發現乳房有硬塊，到醫院檢查，為了縮
短診斷時間，採用腫瘤細針抽吸方式，只要半個小時就知道檢驗結果。乳
房腫瘤的檢驗方式有兩種，一種是切片組織，病患必須要開刀有傷口，檢
驗報告需要三天到一個星期的時間，另一種就是葉小姐採用的腫瘤細針抽
吸，不需開刀，只要用一般的針筒的針頭直接刺入腫瘤的部位，十五分鐘
到半個小時就可知道結果。醫生表示，台灣每年有將近四千位女性被診斷
為乳癌，經過治療，乳癌整體五年存活率已經提升到85%，十年存活率
也平均達到60%，因此，提醒婦女，每次月經後，在家裏自我檢查，一
旦發現乳房硬塊，要盡速就醫。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台灣每年
有將近四千名的婦女被診斷為乳癌患者，對女性朋友來說是一大威脅，為
了縮短乳癌的檢驗時間，現在有一種新的腫瘤細針抽吸方法，醫師利用一
般針筒的針頭刺進乳房硬塊進行檢驗，只要半個小時後就可以知道結果。
葉小姐發現乳房有硬塊，到醫院檢查，為了縮短診斷時間，採用腫瘤細針
抽吸方式，只要半個小時就知道檢驗結果。乳房腫瘤的檢驗方式有兩種，
一種是切片組織，病患必須要開刀有傷口，檢驗報告需要三天到一個星期
的時間，另一種就是葉小姐採用的腫瘤細針抽吸，不需開刀，只要用一般
的針筒的針頭直接刺入腫瘤的部位，十五分鐘到半個小時就可知道結果。
醫生表示，台灣每年有將近四千位女性被診斷為乳癌，經過治療，乳癌整
體五年存活率已經提升到85%，十年存活率也平均達到60%，因此，
提醒婦女，每次月經後，在家裏自我檢查，一旦發現乳房硬塊，要盡速就
醫。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台灣每年有將近四千名的婦女被診斷
為乳癌患者，對女性朋友來說是一大威脅，為了縮短乳癌的檢驗時間，現
在有一種新的腫瘤細針抽吸方法，醫師利用一般針筒的針頭刺進乳房硬塊
進行檢驗，只要半個小時後就可以知道結果。葉小姐發現乳房有硬塊，到
醫院檢查，為了縮短診斷時間，採用腫瘤細針抽吸方式，只要半個小時就
知道檢驗結果。乳房腫瘤的檢驗方式有兩種，一種是切片組織，病患必須
要開刀有傷口，檢驗報告需要三天到一個星期的時間，另一種就是葉小姐
採用的腫瘤細針抽吸，不需開刀，只要用一般的針筒的針頭直接刺入腫瘤
的部位，十五分鐘到半個小時就可知道結果。醫生表示，台灣每年有將近
四千位女性被診斷為乳癌，經過治療，乳癌整體五年存活率已經提升到8
5%，十年存活率也平均達到60%，因此，提醒婦女，每次月經後，在
家裏自我檢查，一旦發現乳房硬塊，要盡速就醫。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導
