世界兒童運動會今天在台北師範大學展開，共有12個國家，超過150
位國外的小朋友參加，不過有一位來自非洲剛果的男孩，到台灣之後瘧疾
病發，雖然疾管局今天又發現三個新的案例，不過疾管局強調瘧疾是經由
瘧蚊叮咬傳染，目前台北市沒有瘧蚊，所以民眾不用擔心。來自12個國
家，包括台灣，超過150位小朋友今天在台北師範大學參加了一場世界
兒童的運動會。其中來自非洲剛果的一位13歲小男孩，五號入境當天瘧
疾病發，在新光醫院治療之後已經痊癒出院。疾管局今天再度證實，又新
增三個境外移入的瘧疾案例，目前世界展望會已經加強掌握孩子的健康。
不過民眾不用擔心，每年台灣平均有30例境外移入通報個案，而且瘧疾
是經由瘧蚊叮咬傳染，台北市瘧蚊早就絕跡，也沒有傳染之虞。主辦單位
強調，這些孩子很多來自貧窮、戰火的國家，他們可能失學、或生病，但
是因為有台灣愛心人士的長期資助，這些孩子才得以成長，主辦世界兒童
運動會就是要跟台灣民眾分享孩子成長的奇蹟。一連兩天的世界兒童運動
會，今天早上在蒙古對波士尼亞的籃球比賽中揭開序幕，許多台灣的爸爸
媽媽，更特地到比賽現場，給他們資助的孩子加油打氣。世界兒童運動會
今天在台北師範大學展開，共有12個國家，超過150位國外的小朋友
參加，不過有一位來自非洲剛果的男孩，到台灣之後瘧疾病發，雖然疾管
局今天又發現三個新的案例，不過疾管局強調瘧疾是經由瘧蚊叮咬傳染，
目前台北市沒有瘧蚊，所以民眾不用擔心。來自12個國家，包括台灣，
超過150位小朋友今天在台北師範大學參加了一場世界兒童的運動會。
其中來自非洲剛果的一位13歲小男孩，五號入境當天瘧疾病發，在新光
醫院治療之後已經痊癒出院。疾管局今天再度證實，又新增三個境外移入
的瘧疾案例，目前世界展望會已經加強掌握孩子的健康。不過民眾不用擔
心，每年台灣平均有30例境外移入通報個案，而且瘧疾是經由瘧蚊叮咬
傳染，台北市瘧蚊早就絕跡，也沒有傳染之虞。主辦單位強調，這些孩子
很多來自貧窮、戰火的國家，他們可能失學、或生病，但是因為有台灣愛
心人士的長期資助，這些孩子才得以成長，主辦世界兒童運動會就是要跟
台灣民眾分享孩子成長的奇蹟。一連兩天的世界兒童運動會，今天早上在
蒙古對波士尼亞的籃球比賽中揭開序幕，許多台灣的爸爸媽媽，更特地到
比賽現場，給他們資助的孩子加油打氣。世界兒童運動會今天在台北師範
大學展開，共有12個國家，超過150位國外的小朋友參加，不過有一
位來自非洲剛果的男孩，到台灣之後瘧疾病發，雖然疾管局今天又發現三
個新的案例，不過疾管局強調瘧疾是經由瘧蚊叮咬傳染，目前台北市沒有
瘧蚊，所以民眾不用擔心。來自12個國家，包括台灣，超過150位小
朋友今天在台北師範大學參加了一場世界兒童的運動會。其中來自非洲剛
果的一位13歲小男孩，五號入境當天瘧疾病發，在新光醫院治療之後已
經痊癒出院。疾管局今天再度證實，又新增三個境外移入的瘧疾案例，目
前世界展望會已經加強掌握孩子的健康。不過民眾不用擔心，每年台灣平
均有30例境外移入通報個案，而且瘧疾是經由瘧蚊叮咬傳染，台北市瘧
蚊早就絕跡，也沒有傳染之虞。主辦單位強調，這些孩子很多來自貧窮、
戰火的國家，他們可能失學、或生病，但是因為有台灣愛心人士的長期資
助，這些孩子才得以成長，主辦世界兒童運動會就是要跟台灣民眾分享孩
子成長的奇蹟。一連兩天的世界兒童運動會，今天早上在蒙古對波士尼亞
的籃球比賽中揭開序幕，許多台灣的爸爸媽媽，更特地到比賽現場，給他
們資助的孩子加油打氣。世界兒童運動會今天在台北師範大學展開，共有
12個國家，超過150位國外的小朋友參加，不過有一位來自非洲剛果
的男孩，到台灣之後瘧疾病發，雖然疾管局今天又發現三個新的案例，不
過疾管局強調瘧疾是經由瘧蚊叮咬傳染，目前台北市沒有瘧蚊，所以民眾
不用擔心。來自12個國家，包括台灣，超過150位小朋友今天在台北
師範大學參加了一場世界兒童的運動會。其中來自非洲剛果的一位13歲
小男孩，五號入境當天瘧疾病發，在新光醫院治療之後已經痊癒出院。疾
管局今天再度證實，又新增三個境外移入的瘧疾案例，目前世界展望會已
經加強掌握孩子的健康。不過民眾不用擔心，每年台灣平均有30例境外
移入通報個案，而且瘧疾是經由瘧蚊叮咬傳染，台北市瘧蚊早就絕跡，也
沒有傳染之虞。主辦單位強調，這些孩子很多來自貧窮、戰火的國家，他
們可能失學、或生病，但是因為有台灣愛心人士的長期資助，這些孩子才
得以成長，主辦世界兒童運動會就是要跟台灣民眾分享孩子成長的奇蹟。
一連兩天的世界兒童運動會，今天早上在蒙古對波士尼亞的籃球比賽中揭
開序幕，許多台灣的爸爸媽媽，更特地到比賽現場，給他們資助的孩子加
油打氣。世界兒童運動會今天在台北師範大學展開，共有12個國家，超
過150位國外的小朋友參加，不過有一位來自非洲剛果的男孩，到台灣
之後瘧疾病發，雖然疾管局今天又發現三個新的案例，不過疾管局強調瘧
疾是經由瘧蚊叮咬傳染，目前台北市沒有瘧蚊，所以民眾不用擔心。來自
12個國家，包括台灣，超過150位小朋友今天在台北師範大學參加了
一場世界兒童的運動會。其中來自非洲剛果的一位13歲小男孩，五號入
境當天瘧疾病發，在新光醫院治療之後已經痊癒出院。疾管局今天再度證
實，又新增三個境外移入的瘧疾案例，目前世界展望會已經加強掌握孩子
的健康。不過民眾不用擔心，每年台灣平均有30例境外移入通報個案，
而且瘧疾是經由瘧蚊叮咬傳染，台北市瘧蚊早就絕跡，也沒有傳染之虞。
主辦單位強調，這些孩子很多來自貧窮、戰火的國家，他們可能失學、或
生病，但是因為有台灣愛心人士的長期資助，這些孩子才得以成長，主辦
世界兒童運動會就是要跟台灣民眾分享孩子成長的奇蹟。一連兩天的世界
兒童運動會，今天早上在蒙古對波士尼亞的籃球比賽中揭開序幕，許多台
灣的爸爸媽媽，更特地到比賽現場，給他們資助的孩子加油打氣。世界兒
童運動會今天在台北師範大學展開，共有12個國家，超過150位國外
的小朋友參加，不過有一位來自非洲剛果的男孩，到台灣之後瘧疾病發，
雖然疾管局今天又發現三個新的案例，不過疾管局強調瘧疾是經由瘧蚊叮
咬傳染，目前台北市沒有瘧蚊，所以民眾不用擔心。來自12個國家，包
括台灣，超過150位小朋友今天在台北師範大學參加了一場世界兒童的
運動會。其中來自非洲剛果的一位13歲小男孩，五號入境當天瘧疾病發
，在新光醫院治療之後已經痊癒出院。疾管局今天再度證實，又新增三個
境外移入的瘧疾案例，目前世界展望會已經加強掌握孩子的健康。不過民
眾不用擔心，每年台灣平均有30例境外移入通報個案，而且瘧疾是經由
瘧蚊叮咬傳染，台北市瘧蚊早就絕跡，也沒有傳染之虞。主辦單位強調，
這些孩子很多來自貧窮、戰火的國家，他們可能失學、或生病，但是因為
有台灣愛心人士的長期資助，這些孩子才得以成長，主辦世界兒童運動會
就是要跟台灣民眾分享孩子成長的奇蹟。一連兩天的世界兒童運動會，今
天早上在蒙古對波士尼亞的籃球比賽中揭開序幕，許多台灣的爸爸媽媽，
更特地到比賽現場，給他們資助的孩子加油打氣。世界兒童運動會今天在
台北師範大學展開，共有12個國家，超過150位國外的小朋友參加，
不過有一位來自非洲剛果的男孩，到台灣之後瘧疾病發，雖然疾管局今天
又發現三個新的案例，不過疾管局強調瘧疾是經由瘧蚊叮咬傳染，目前台
北市沒有瘧蚊，所以民眾不用擔心。來自12個國家，包括台灣，超過1
50位小朋友今天在台北師範大學參加了一場世界兒童的運動會。其中來
自非洲剛果的一位13歲小男孩，五號入境當天瘧疾病發，在新光醫院治
療之後已經痊癒出院。疾管局今天再度證實，又新增三個境外移入的瘧疾
案例，目前世界展望會已經加強掌握孩子的健康。不過民眾不用擔心，每
年台灣平均有30例境外移入通報個案，而且瘧疾是經由瘧蚊叮咬傳染，
台北市瘧蚊早就絕跡，也沒有傳染之虞。主辦單位強調，這些孩子很多來
自貧窮、戰火的國家，他們可能失學、或生病，但是因為有台灣愛心人士
的長期資助，這些孩子才得以成長，主辦世界兒童運動會就是要跟台灣民
眾分享孩子成長的奇蹟。一連兩天的世界兒童運動會，今天早上在蒙古對
波士尼亞的籃球比賽中揭開序幕，許多台灣的爸爸媽媽，更特地到比賽現
場，給他們資助的孩子加油打氣。
