有些老東西堆在家裡、久了就變成佔地方、又礙眼，但是、這些東西如
果搬進文物館、卻能夠獲得更多人的喜愛。
現在、我們就透過以下的報導、一起來重溫往日情懷。
NS：一般住在山裡面的人，要出來抓藥時的藥單，裡面一張張的就是
藥單。
OS：從開始蒐集古物那天起，七年的時間，黃源椿總共踏進了苗栗縣
的四萬個家庭，也蒐集到了八萬件古物。
NS：還會亮嗎？還會亮，這還會亮，一般這個東西不見就找不到了，
現在沒那麼好找了。
OS：在過去，日本統治台灣，那個以自行車為主要交通工具的年代，
自行車牌照的發放是為了保護普通老百姓的財產，即使自行車被人偷
走了，只要憑著牌照，就能很快找回車子。
NS：日本警察只要看到你沒有這一塊牌，他就追了，表示你這台腳踏
車是偷來的。
OS：同樣是收藏愛好者，八十歲的彭雙松花了二十多年的時間，蒐集
了上萬件的古物。
舊相機（稍停）高級收音機與音響（稍停）客家歌謠唱片（稍停）客家
古文物是彭雙松收藏品的四大主題。
NS：你看看喔，這什麼，相機喔，哇，有這樣的東西，這可以照嗎？
可以呀，有這樣的底片呀，有這樣的喔。
OS：說起彭雙松的收藏品，樣樣都大有來頭。
像這臺名為「南進五十型」，有六十五年歷史的空襲警報擴音器，是日
治時期，太平洋戰爭時留下來的。
OS：另外，這臺已經有八十年歷史的試作品，是彭雙松所蒐集的音響
中，最令他得意，也最寶貝的。
NS：這臺我看到像試作品樣品，用手工的，不是大量生產的，用手工
去剪去黏的。
OS：雖然很多物品經過時代的演進，逐漸被淘汰，但是這些老舊的東
西都曾是台灣人共同的成長記憶。
抱著一顆回饋社會的心、以及對古老文物的情感，彭雙松和黃源椿不斷
的蒐集珍藏，他們要打造一個具有文化傳承意義的古物堆，讓後代子
孫也能夠分享前人的智慧結晶。
