美國參議員凱利獲得民主黨提名，角逐2004總統大選的態勢已經相當
明朗。他持續強調自己從軍、參加越戰的經歷，來吸引立場較為保守的選
民。而爭取連任的布希，也加強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列
電視廣告中，布希陣營把凱利描述成一面為利益團體遊說、一面收錢的高
手。布希陣營準備砸下1000萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來
建立布希領導國家度過危機的形象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重
視的經濟內政議題。我知道我們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人
們能找到工作。隨著凱利獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加
緊抨擊的火力。接下來這段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不
陌生。他比其他參議員收受更多來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是
不道德呢？到處趕場的布希總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱
利參議員在華府待得夠久，所以在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通
吃。至於民主黨陣營，除了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選
搭檔也是個傷腦筋的問題。目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨
初選的愛德華茲。我要談談某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。
他就是參議員凱利。也被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做
完參議員任期，但也暗示不排除和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助
他(凱利)贏得大選。但我必須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決
定。選情分析家指出，凱利雖然在全國性的民調中領先，但如果各州分開
統計，再換算成選舉人票，凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。美
國參議員凱利獲得民主黨提名，角逐2004總統大選的態勢已經相當明
朗。他持續強調自己從軍、參加越戰的經歷，來吸引立場較為保守的選民
。而爭取連任的布希，也加強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電
視廣告中，布希陣營把凱利描述成一面為利益團體遊說、一面收錢的高手
。布希陣營準備砸下1000萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建
立布希領導國家度過危機的形象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視
的經濟內政議題。我知道我們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們
能找到工作。隨著凱利獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊
抨擊的火力。接下來這段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌
生。他比其他參議員收受更多來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不
道德呢？到處趕場的布希總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利
參議員在華府待得夠久，所以在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃
。至於民主黨陣營，除了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭
檔也是個傷腦筋的問題。目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初
選的愛德華茲。我要談談某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他
就是參議員凱利。也被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完
參議員任期，但也暗示不排除和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他
(凱利)贏得大選。但我必須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定
。選情分析家指出，凱利雖然在全國性的民調中領先，但如果各州分開統
計，再換算成選舉人票，凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。美國
參議員凱利獲得民主黨提名，角逐2004總統大選的態勢已經相當明朗
。他持續強調自己從軍、參加越戰的經歷，來吸引立場較為保守的選民。
而爭取連任的布希，也加強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電視
廣告中，布希陣營把凱利描述成一面為利益團體遊說、一面收錢的高手。
布希陣營準備砸下1000萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立
布希領導國家度過危機的形象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的
經濟內政議題。我知道我們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能
找到工作。隨著凱利獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨
擊的火力。接下來這段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生
。他比其他參議員收受更多來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道
德呢？到處趕場的布希總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參
議員在華府待得夠久，所以在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。
至於民主黨陣營，除了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔
也是個傷腦筋的問題。目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選
的愛德華茲。我要談談某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就
是參議員凱利。也被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參
議員任期，但也暗示不排除和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(
凱利)贏得大選。但我必須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。
選情分析家指出，凱利雖然在全國性的民調中領先，但如果各州分開統計
，再換算成選舉人票，凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。美國參
議員凱利獲得民主黨提名，角逐2004總統大選的態勢已經相當明朗。
他持續強調自己從軍、參加越戰的經歷，來吸引立場較為保守的選民。而
爭取連任的布希，也加強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電視廣
告中，布希陣營把凱利描述成一面為利益團體遊說、一面收錢的高手。布
希陣營準備砸下1000萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布
希領導國家度過危機的形象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經
濟內政議題。我知道我們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找
到工作。隨著凱利獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊
的火力。接下來這段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。
他比其他參議員收受更多來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德
呢？到處趕場的布希總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議
員在華府待得夠久，所以在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至
於民主黨陣營，除了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也
是個傷腦筋的問題。目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的
愛德華茲。我要談談某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是
參議員凱利。也被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議
員任期，但也暗示不排除和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱
利)贏得大選。但我必須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。選
情分析家指出，凱利雖然在全國性的民調中領先，但如果各州分開統計，
再換算成選舉人票，凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。美國參議
員凱利獲得民主黨提名，角逐2004總統大選的態勢已經相當明朗。他
持續強調自己從軍、參加越戰的經歷，來吸引立場較為保守的選民。而爭
取連任的布希，也加強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電視廣告
中，布希陣營把凱利描述成一面為利益團體遊說、一面收錢的高手。布希
陣營準備砸下1000萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希
領導國家度過危機的形象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟
內政議題。我知道我們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到
工作。隨著凱利獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的
火力。接下來這段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他
比其他參議員收受更多來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢
？到處趕場的布希總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員
在華府待得夠久，所以在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於
民主黨陣營，除了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是
個傷腦筋的問題。目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛
德華茲。我要談談某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參
議員凱利。也被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員
任期，但也暗示不排除和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利
)贏得大選。但我必須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。選情
分析家指出，凱利雖然在全國性的民調中領先，但如果各州分開統計，再
換算成選舉人票，凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。美國參議員
凱利獲得民主黨提名，角逐2004總統大選的態勢已經相當明朗。他持
續強調自己從軍、參加越戰的經歷，來吸引立場較為保守的選民。而爭取
連任的布希，也加強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電視廣告中
，布希陣營把凱利描述成一面為利益團體遊說、一面收錢的高手。布希陣
營準備砸下1000萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領
導國家度過危機的形象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內
政議題。我知道我們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工
作。隨著凱利獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火
力。接下來這段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比
其他參議員收受更多來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？
到處趕場的布希總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在
華府待得夠久，所以在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民
主黨陣營，除了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個
傷腦筋的問題。目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德
華茲。我要談談某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議
員凱利。也被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任
期，但也暗示不排除和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)
贏得大選。但我必須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。選情分
析家指出，凱利雖然在全國性的民調中領先，但如果各州分開統計，再換
算成選舉人票，凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。美國參議員凱
利獲得民主黨提名，角逐2004總統大選的態勢已經相當明朗。他持續
強調自己從軍、參加越戰的經歷，來吸引立場較為保守的選民。而爭取連
任的布希，也加強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電視廣告中，
布希陣營把凱利描述成一面為利益團體遊說、一面收錢的高手。布希陣營
準備砸下1000萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導
國家度過危機的形象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政
議題。我知道我們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作
。隨著凱利獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力
。接下來這段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其
他參議員收受更多來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到
處趕場的布希總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華
府待得夠久，所以在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主
黨陣營，除了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷
腦筋的問題。目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華
茲。我要談談某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員
凱利。也被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期
，但也暗示不排除和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏
得大選。但我必須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析
家指出，凱利雖然在全國性的民調中領先，但如果各州分開統計，再換算
成選舉人票，凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。美國參議員凱利
獲得民主黨提名，角逐2004總統大選的態勢已經相當明朗。他持續強
調自己從軍、參加越戰的經歷，來吸引立場較為保守的選民。而爭取連任
的布希，也加強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電視廣告中，布
希陣營把凱利描述成一面為利益團體遊說、一面收錢的高手。布希陣營準
備砸下1000萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國
家度過危機的形象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議
題。我知道我們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。
隨著凱利獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。
接下來這段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他
參議員收受更多來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處
趕場的布希總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府
待得夠久，所以在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨
陣營，除了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦
筋的問題。目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲
。我要談談某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱
利。也被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，
但也暗示不排除和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得
大選。但我必須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析家
指出，凱利雖然在全國性的民調中領先，但如果各州分開統計，再換算成
選舉人票，凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。美國參議員凱利獲
得民主黨提名，角逐2004總統大選的態勢已經相當明朗。他持續強調
自己從軍、參加越戰的經歷，來吸引立場較為保守的選民。而爭取連任的
布希，也加強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電視廣告中，布希
陣營把凱利描述成一面為利益團體遊說、一面收錢的高手。布希陣營準備
砸下1000萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國家
度過危機的形象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題
。我知道我們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。隨
著凱利獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接
下來這段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參
議員收受更多來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕
場的布希總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府待
得夠久，所以在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣
營，除了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋
的問題。目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。
我要談談某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利
。也被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但
也暗示不排除和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大
選。但我必須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析家指
出，凱利雖然在全國性的民調中領先，但如果各州分開統計，再換算成選
舉人票，凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。美國參議員凱利獲得
民主黨提名，角逐2004總統大選的態勢已經相當明朗。他持續強調自
己從軍、參加越戰的經歷，來吸引立場較為保守的選民。而爭取連任的布
希，也加強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電視廣告中，布希陣
營把凱利描述成一面為利益團體遊說、一面收錢的高手。布希陣營準備砸
下1000萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國家度
過危機的形象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題。
我知道我們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。隨著
凱利獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接下
來這段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參議
員收受更多來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕場
的布希總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府待得
夠久，所以在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營
，除了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的
問題。目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。我
要談談某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利。
也被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但也
暗示不排除和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大選
。但我必須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析家指出
，凱利雖然在全國性的民調中領先，但如果各州分開統計，再換算成選舉
人票，凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。美國參議員凱利獲得民
主黨提名，角逐2004總統大選的態勢已經相當明朗。他持續強調自己
從軍、參加越戰的經歷，來吸引立場較為保守的選民。而爭取連任的布希
，也加強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電視廣告中，布希陣營
把凱利描述成一面為利益團體遊說、一面收錢的高手。布希陣營準備砸下
1000萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國家度過
危機的形象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題。我
知道我們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。隨著凱
利獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接下來
這段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參議員
收受更多來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕場的
布希總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府待得夠
久，所以在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營，
除了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問
題。目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。我要
談談某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利。也
被點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但也暗
示不排除和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大選。
但我必須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析家指出，
凱利雖然在全國性的民調中領先，但如果各州分開統計，再換算成選舉人
票，凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。美國參議員凱利獲得民主
黨提名，角逐2004總統大選的態勢已經相當明朗。他持續強調自己從
軍、參加越戰的經歷，來吸引立場較為保守的選民。而爭取連任的布希，
也加強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電視廣告中，布希陣營把
凱利描述成一面為利益團體遊說、一面收錢的高手。布希陣營準備砸下1
000萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國家度過危
機的形象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題。我知
道我們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。隨著凱利
獲得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接下來這
段廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參議員收
受更多來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕場的布
希總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府待得夠久
，所以在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營，除
了要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問題
。目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。我要談
談某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利。也被
點到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但也暗示
不排除和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大選。但
我必須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析家指出，凱
利雖然在全國性的民調中領先，但如果各州分開統計，再換算成選舉人票
，凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。美國參議員凱利獲得民主黨
提名，角逐2004總統大選的態勢已經相當明朗。他持續強調自己從軍
、參加越戰的經歷，來吸引立場較為保守的選民。而爭取連任的布希，也
加強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電視廣告中，布希陣營把凱
利描述成一面為利益團體遊說、一面收錢的高手。布希陣營準備砸下10
00萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國家度過危機
的形象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題。我知道
我們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。隨著凱利獲
得民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接下來這段
廣告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參議員收受
更多來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕場的布希
總統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府待得夠久，
所以在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營，除了
要應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問題。
目前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。我要談談
某人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利。也被點
到名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但也暗示不
排除和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大選。但我
必須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析家指出，凱利
雖然在全國性的民調中領先，但如果各州分開統計，再換算成選舉人票，
凱利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。美國參議員凱利獲得民主黨提
名，角逐2004總統大選的態勢已經相當明朗。他持續強調自己從軍、
參加越戰的經歷，來吸引立場較為保守的選民。而爭取連任的布希，也加
強了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電視廣告中，布希陣營把凱利
描述成一面為利益團體遊說、一面收錢的高手。布希陣營準備砸下100
0萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國家度過危機的
形象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題。我知道我
們該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。隨著凱利獲得
民主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接下來這段廣
告的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參議員收受更
多來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕場的布希總
統，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府待得夠久，所
以在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營，除了要
應付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問題。目
前最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。我要談談某
人，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利。也被點到
名的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但也暗示不排
除和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大選。但我必
須把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析家指出，凱利雖
然在全國性的民調中領先，但如果各州分開統計，再換算成選舉人票，凱
利和布希之間的選情其實是相當緊繃的。美國參議員凱利獲得民主黨提名
，角逐2004總統大選的態勢已經相當明朗。他持續強調自己從軍、參
加越戰的經歷，來吸引立場較為保守的選民。而爭取連任的布希，也加強
了抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電視廣告中，布希陣營把凱利描
述成一面為利益團體遊說、一面收錢的高手。布希陣營準備砸下1000
萬美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國家度過危機的形
象。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題。我知道我們
該做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。隨著凱利獲得民
主黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接下來這段廣告
的風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參議員收受更多
來自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕場的布希總統
，也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府待得夠久，所以
在每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營，除了要應
付來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問題。目前
最被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。我要談談某人
，他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利。也被點到名
的前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但也暗示不排除
和凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大選。但我必須
把(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析家指出，凱利雖然
在全國性的民調中領先，但如果各州分開統計，再換算成選舉人票，凱利
和布希之間的選情其實是相當緊繃的。美國參議員凱利獲得民主黨提名，
角逐2004總統大選的態勢已經相當明朗。他持續強調自己從軍、參加
越戰的經歷，來吸引立場較為保守的選民。而爭取連任的布希，也加強了
抨擊對手的火力。在最新推出的一系列電視廣告中，布希陣營把凱利描述
成一面為利益團體遊說、一面收錢的高手。布希陣營準備砸下1000萬
美元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國家度過危機的形象
。當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題。我知道我們該
做些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。隨著凱利獲得民主
黨提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接下來這段廣告的
風格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參議員收受更多來
自利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕場的布希總統，
也用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府待得夠久，所以在
每一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營，除了要應付
來自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問題。目前最
被看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。我要談談某人，
他是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利。也被點到名的
前第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但也暗示不排除和
凱利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大選。但我必須把
(挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析家指出，凱利雖然在
全國性的民調中領先，但如果各州分開統計，再換算成選舉人票，凱利和
布希之間的選情其實是相當緊繃的。美國參議員凱利獲得民主黨提名，角
逐2004總統大選的態勢已經相當明朗。他持續強調自己從軍、參加越
戰的經歷，來吸引立場較為保守的選民。而爭取連任的布希，也加強了抨
擊對手的火力。在最新推出的一系列電視廣告中，布希陣營把凱利描述成
一面為利益團體遊說、一面收錢的高手。布希陣營準備砸下1000萬美
元以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國家度過危機的形象。
當然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題。我知道我們該做
些什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。隨著凱利獲得民主黨
提名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接下來這段廣告的風
格，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參議員收受更多來自
利益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕場的布希總統，也
用揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府待得夠久，所以在每
一項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營，除了要應付來
自共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問題。目前最被
看好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。我要談談某人，他
是我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利。也被點到名的前
第一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但也暗示不排除和凱
利搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大選。但我必須把(
挑副手的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析家指出，凱利雖然在全
國性的民調中領先，但如果各州分開統計，再換算成選舉人票，凱利和布
希之間的選情其實是相當緊繃的。美國參議員凱利獲得民主黨提名，角逐
2004總統大選的態勢已經相當明朗。他持續強調自己從軍、參加越戰
的經歷，來吸引立場較為保守的選民。而爭取連任的布希，也加強了抨擊
對手的火力。在最新推出的一系列電視廣告中，布希陣營把凱利描述成一
面為利益團體遊說、一面收錢的高手。布希陣營準備砸下1000萬美元
以上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國家度過危機的形象。當
然，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題。我知道我們該做些
什麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。隨著凱利獲得民主黨提
名的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接下來這段廣告的風格
，同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參議員收受更多來自利
益團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕場的布希總統，也用
揶揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府待得夠久，所以在每一
項議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營，除了要應付來自
共和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問題。目前最被看
好的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。我要談談某人，他是
我朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利。也被點到名的前第
一夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但也暗示不排除和凱利
搭檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大選。但我必須把(挑
副手的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析家指出，凱利雖然在全國
性的民調中領先，但如果各州分開統計，再換算成選舉人票，凱利和布希
之間的選情其實是相當緊繃的。美國參議員凱利獲得民主黨提名，角逐2
004總統大選的態勢已經相當明朗。他持續強調自己從軍、參加越戰的
經歷，來吸引立場較為保守的選民。而爭取連任的布希，也加強了抨擊對
手的火力。在最新推出的一系列電視廣告中，布希陣營把凱利描述成一面
為利益團體遊說、一面收錢的高手。布希陣營準備砸下1000萬美元以
上的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國家度過危機的形象。當然
，布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題。我知道我們該做些什
麼，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。隨著凱利獲得民主黨提名
的態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接下來這段廣告的風格，
同樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參議員收受更多來自利益
團體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕場的布希總統，也用揶
揄的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府待得夠久，所以在每一項
議題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營，除了要應付來自共
和黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問題。目前最被看好
的，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。我要談談某人，他是我
朋友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利。也被點到名的前第一
夫人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但也暗示不排除和凱利搭
檔的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大選。但我必須把(挑副
手的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析家指出，凱利雖然在全國性
的民調中領先，但如果各州分開統計，再換算成選舉人票，凱利和布希之
間的選情其實是相當緊繃的。美國參議員凱利獲得民主黨提名，角逐20
04總統大選的態勢已經相當明朗。他持續強調自己從軍、參加越戰的經
歷，來吸引立場較為保守的選民。而爭取連任的布希，也加強了抨擊對手
的火力。在最新推出的一系列電視廣告中，布希陣營把凱利描述成一面為
利益團體遊說、一面收錢的高手。布希陣營準備砸下1000萬美元以上
的廣告費，以溫情的訴求，來建立布希領導國家度過危機的形象。當然，
布希陣營也不會漏掉選民最重視的經濟內政議題。我知道我們該做些什麼
，以促進經濟持續成長，讓人們能找到工作。隨著凱利獲得民主黨提名的
態勢明朗化，共和黨方面也加緊抨擊的火力。接下來這段廣告的風格，同
樣正值選戰熱潮的台灣一定不陌生。他比其他參議員收受更多來自利益團
體的錢。有多少啊？這是不是不道德呢？到處趕場的布希總統，也用揶揄
的口氣批評凱利。事實上，凱利參議員在華府待得夠久，所以在每一項議
題上都可以做牆頭草，兩邊通吃。至於民主黨陣營，除了要應付來自共和
黨的抨擊，凱利要挑誰當競選搭檔也是個傷腦筋的問題。目前最被看好的
，是剛剛正式宣佈退出民主黨初選的愛德華茲。我要談談某人，他是我朋
友，他十分強勢並充滿勇氣。他就是參議員凱利。也被點到名的前第一夫
人希拉蕊，雖然一直強調要做完參議員任期，但也暗示不排除和凱利搭檔
的可能。(重要的是)誰能助他(凱利)贏得大選。但我必須把(挑副手
的)問題留給他(凱利)去決定。選情分析家指出，凱利雖然在全國性的
民調中領先，但如果各州分開統計，再換算成選舉人票，凱利和布希之間
的選情其實是相當緊繃的。
