先前意外不斷的台鐵，今天舉行汐止高架車站的啟用典禮，這個新車站的
出現，代表汐止地區有六個平交道停用，民眾跟車輛，以後不用再為了等
平交道，而必須忍受塞車之苦。不過，新車站啟用前，並沒有進行履勘，
由於，台鐵過去意外頻傳，紀錄不良，乘車安全，民眾還是很擔心。台鐵
汐止新車站今天早上正式啟用，交通部長郭瑤琪剪彩視察，但花了四年興
建完成的車站先前卻沒有履堪，只有聯合檢查就通車，不過部長說，名詞
雖然不同，不過意義是一樣的。新站啟用後，汐止地區六個平交道也停止
使用，車輛不再為了火車通過而塞在平交道附近的平面道路。交通雖然改
善了，但是一大早許多搭火車的民眾卻不知道新站的位置。由於汐止車站
是國內少數將平地改建成高架鐵路，目前工程還沒全部完工，汐止到五堵
路段，現在正進行第二期工程，未來二期工程完工後，聯合檢查是否依然
能代替履戡，按照台鐵過去意外頻傳的紀錄，在內部管理品質還沒改善前
，民眾搭車安全還是充滿隱憂。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導先前意外
不斷的台鐵，今天舉行汐止高架車站的啟用典禮，這個新車站的出現，代
表汐止地區有六個平交道停用，民眾跟車輛，以後不用再為了等平交道，
而必須忍受塞車之苦。不過，新車站啟用前，並沒有進行履勘，由於，台
鐵過去意外頻傳，紀錄不良，乘車安全，民眾還是很擔心。台鐵汐止新車
站今天早上正式啟用，交通部長郭瑤琪剪彩視察，但花了四年興建完成的
車站先前卻沒有履堪，只有聯合檢查就通車，不過部長說，名詞雖然不同
，不過意義是一樣的。新站啟用後，汐止地區六個平交道也停止使用，車
輛不再為了火車通過而塞在平交道附近的平面道路。交通雖然改善了，但
是一大早許多搭火車的民眾卻不知道新站的位置。由於汐止車站是國內少
數將平地改建成高架鐵路，目前工程還沒全部完工，汐止到五堵路段，現
在正進行第二期工程，未來二期工程完工後，聯合檢查是否依然能代替履
戡，按照台鐵過去意外頻傳的紀錄，在內部管理品質還沒改善前，民眾搭
車安全還是充滿隱憂。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導先前意外不斷的台
鐵，今天舉行汐止高架車站的啟用典禮，這個新車站的出現，代表汐止地
區有六個平交道停用，民眾跟車輛，以後不用再為了等平交道，而必須忍
受塞車之苦。不過，新車站啟用前，並沒有進行履勘，由於，台鐵過去意
外頻傳，紀錄不良，乘車安全，民眾還是很擔心。台鐵汐止新車站今天早
上正式啟用，交通部長郭瑤琪剪彩視察，但花了四年興建完成的車站先前
卻沒有履堪，只有聯合檢查就通車，不過部長說，名詞雖然不同，不過意
義是一樣的。新站啟用後，汐止地區六個平交道也停止使用，車輛不再為
了火車通過而塞在平交道附近的平面道路。交通雖然改善了，但是一大早
許多搭火車的民眾卻不知道新站的位置。由於汐止車站是國內少數將平地
改建成高架鐵路，目前工程還沒全部完工，汐止到五堵路段，現在正進行
第二期工程，未來二期工程完工後，聯合檢查是否依然能代替履戡，按照
台鐵過去意外頻傳的紀錄，在內部管理品質還沒改善前，民眾搭車安全還
是充滿隱憂。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導先前意外不斷的台鐵，今天
舉行汐止高架車站的啟用典禮，這個新車站的出現，代表汐止地區有六個
平交道停用，民眾跟車輛，以後不用再為了等平交道，而必須忍受塞車之
苦。不過，新車站啟用前，並沒有進行履勘，由於，台鐵過去意外頻傳，
紀錄不良，乘車安全，民眾還是很擔心。台鐵汐止新車站今天早上正式啟
用，交通部長郭瑤琪剪彩視察，但花了四年興建完成的車站先前卻沒有履
堪，只有聯合檢查就通車，不過部長說，名詞雖然不同，不過意義是一樣
的。新站啟用後，汐止地區六個平交道也停止使用，車輛不再為了火車通
過而塞在平交道附近的平面道路。交通雖然改善了，但是一大早許多搭火
車的民眾卻不知道新站的位置。由於汐止車站是國內少數將平地改建成高
架鐵路，目前工程還沒全部完工，汐止到五堵路段，現在正進行第二期工
程，未來二期工程完工後，聯合檢查是否依然能代替履戡，按照台鐵過去
意外頻傳的紀錄，在內部管理品質還沒改善前，民眾搭車安全還是充滿隱
憂。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導先前意外不斷的台鐵，今天舉行汐止
高架車站的啟用典禮，這個新車站的出現，代表汐止地區有六個平交道停
用，民眾跟車輛，以後不用再為了等平交道，而必須忍受塞車之苦。不過
，新車站啟用前，並沒有進行履勘，由於，台鐵過去意外頻傳，紀錄不良
，乘車安全，民眾還是很擔心。台鐵汐止新車站今天早上正式啟用，交通
部長郭瑤琪剪彩視察，但花了四年興建完成的車站先前卻沒有履堪，只有
聯合檢查就通車，不過部長說，名詞雖然不同，不過意義是一樣的。新站
啟用後，汐止地區六個平交道也停止使用，車輛不再為了火車通過而塞在
平交道附近的平面道路。交通雖然改善了，但是一大早許多搭火車的民眾
卻不知道新站的位置。由於汐止車站是國內少數將平地改建成高架鐵路，
目前工程還沒全部完工，汐止到五堵路段，現在正進行第二期工程，未來
二期工程完工後，聯合檢查是否依然能代替履戡，按照台鐵過去意外頻傳
的紀錄，在內部管理品質還沒改善前，民眾搭車安全還是充滿隱憂。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導先前意外不斷的台鐵，今天舉行汐止高架車站
的啟用典禮，這個新車站的出現，代表汐止地區有六個平交道停用，民眾
跟車輛，以後不用再為了等平交道，而必須忍受塞車之苦。不過，新車站
啟用前，並沒有進行履勘，由於，台鐵過去意外頻傳，紀錄不良，乘車安
全，民眾還是很擔心。台鐵汐止新車站今天早上正式啟用，交通部長郭瑤
琪剪彩視察，但花了四年興建完成的車站先前卻沒有履堪，只有聯合檢查
就通車，不過部長說，名詞雖然不同，不過意義是一樣的。新站啟用後，
汐止地區六個平交道也停止使用，車輛不再為了火車通過而塞在平交道附
近的平面道路。交通雖然改善了，但是一大早許多搭火車的民眾卻不知道
新站的位置。由於汐止車站是國內少數將平地改建成高架鐵路，目前工程
還沒全部完工，汐止到五堵路段，現在正進行第二期工程，未來二期工程
完工後，聯合檢查是否依然能代替履戡，按照台鐵過去意外頻傳的紀錄，
在內部管理品質還沒改善前，民眾搭車安全還是充滿隱憂。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導先前意外不斷的台鐵，今天舉行汐止高架車站的啟用典
禮，這個新車站的出現，代表汐止地區有六個平交道停用，民眾跟車輛，
以後不用再為了等平交道，而必須忍受塞車之苦。不過，新車站啟用前，
並沒有進行履勘，由於，台鐵過去意外頻傳，紀錄不良，乘車安全，民眾
還是很擔心。台鐵汐止新車站今天早上正式啟用，交通部長郭瑤琪剪彩視
察，但花了四年興建完成的車站先前卻沒有履堪，只有聯合檢查就通車，
不過部長說，名詞雖然不同，不過意義是一樣的。新站啟用後，汐止地區
六個平交道也停止使用，車輛不再為了火車通過而塞在平交道附近的平面
道路。交通雖然改善了，但是一大早許多搭火車的民眾卻不知道新站的位
置。由於汐止車站是國內少數將平地改建成高架鐵路，目前工程還沒全部
完工，汐止到五堵路段，現在正進行第二期工程，未來二期工程完工後，
聯合檢查是否依然能代替履戡，按照台鐵過去意外頻傳的紀錄，在內部管
理品質還沒改善前，民眾搭車安全還是充滿隱憂。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導
