掉髮是許多人的困擾，尤其是中年男性往往會因為遺傳或雄性禿，頭髮幾
乎掉光，為了愛美，有些人採用偏方，但效果有限，醫生建議，掉髮族最
好到醫院檢查，吃藥和塗抹藥劑雙管齊下，經過半年治療就能長出頭髮頂
上無毛，長不出頭髮，對許多掉髮男士來說，很痛苦，像這位林先生，想
用稀疏的頭髮蓋過掉髮的部位，但效果有限，多年來也用盡各種偏方，結
果還是一樣。醫生表示，三十歲左右的男性中三成都有掉髮的困擾，大部
分屬於遺傳或雄性禿，也就是賀爾蒙分泌異常，如果梳頭常掉髮，清楚看
見頭皮，以及額頭髮線往後移，這些都是掉髮的初期徵兆，治療方式可分
為吃藥和塗抹藥劑兩種，平均來說，患者必須使用半年以上，髮量才會明
顯增加。除了到醫院治療外，平常保養也很重要，醫生建議，每次洗頭最
好以指腹按摩頭皮，生活作息和三餐要正常，保持良好心情，才能遠離掉
髮的危機。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導掉髮是許多人的困擾，尤其是
中年男性往往會因為遺傳或雄性禿，頭髮幾乎掉光，為了愛美，有些人採
用偏方，但效果有限，醫生建議，掉髮族最好到醫院檢查，吃藥和塗抹藥
劑雙管齊下，經過半年治療就能長出頭髮頂上無毛，長不出頭髮，對許多
掉髮男士來說，很痛苦，像這位林先生，想用稀疏的頭髮蓋過掉髮的部位
，但效果有限，多年來也用盡各種偏方，結果還是一樣。醫生表示，三十
歲左右的男性中三成都有掉髮的困擾，大部分屬於遺傳或雄性禿，也就是
賀爾蒙分泌異常，如果梳頭常掉髮，清楚看見頭皮，以及額頭髮線往後移
，這些都是掉髮的初期徵兆，治療方式可分為吃藥和塗抹藥劑兩種，平均
來說，患者必須使用半年以上，髮量才會明顯增加。除了到醫院治療外，
平常保養也很重要，醫生建議，每次洗頭最好以指腹按摩頭皮，生活作息
和三餐要正常，保持良好心情，才能遠離掉髮的危機。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導掉髮是許多人的困擾，尤其是中年男性往往會因為遺傳或雄
性禿，頭髮幾乎掉光，為了愛美，有些人採用偏方，但效果有限，醫生建
議，掉髮族最好到醫院檢查，吃藥和塗抹藥劑雙管齊下，經過半年治療就
能長出頭髮頂上無毛，長不出頭髮，對許多掉髮男士來說，很痛苦，像這
位林先生，想用稀疏的頭髮蓋過掉髮的部位，但效果有限，多年來也用盡
各種偏方，結果還是一樣。醫生表示，三十歲左右的男性中三成都有掉髮
的困擾，大部分屬於遺傳或雄性禿，也就是賀爾蒙分泌異常，如果梳頭常
掉髮，清楚看見頭皮，以及額頭髮線往後移，這些都是掉髮的初期徵兆，
治療方式可分為吃藥和塗抹藥劑兩種，平均來說，患者必須使用半年以上
，髮量才會明顯增加。除了到醫院治療外，平常保養也很重要，醫生建議
，每次洗頭最好以指腹按摩頭皮，生活作息和三餐要正常，保持良好心情
，才能遠離掉髮的危機。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導掉髮是許多人的
困擾，尤其是中年男性往往會因為遺傳或雄性禿，頭髮幾乎掉光，為了愛
美，有些人採用偏方，但效果有限，醫生建議，掉髮族最好到醫院檢查，
吃藥和塗抹藥劑雙管齊下，經過半年治療就能長出頭髮頂上無毛，長不出
頭髮，對許多掉髮男士來說，很痛苦，像這位林先生，想用稀疏的頭髮蓋
過掉髮的部位，但效果有限，多年來也用盡各種偏方，結果還是一樣。醫
生表示，三十歲左右的男性中三成都有掉髮的困擾，大部分屬於遺傳或雄
性禿，也就是賀爾蒙分泌異常，如果梳頭常掉髮，清楚看見頭皮，以及額
頭髮線往後移，這些都是掉髮的初期徵兆，治療方式可分為吃藥和塗抹藥
劑兩種，平均來說，患者必須使用半年以上，髮量才會明顯增加。除了到
醫院治療外，平常保養也很重要，醫生建議，每次洗頭最好以指腹按摩頭
皮，生活作息和三餐要正常，保持良好心情，才能遠離掉髮的危機。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導
