許多女性朋友為了保養頭髮花了很多金錢和時間，但護髮成效如何卻不得
而知，國立工博館推出測量頭髮拉力的活動中，讓民眾在顯微鏡下觀察頭
髮，正好可以讓民眾知道自己頭髮的健康狀況，結果大受歡迎，意外的為
科學展覽帶來更多人潮。顯微鏡下的黑色線條其實是一位十六歲少女的頭
髮，如果再進一步放大，可以看到頭髮表面的光澤度以及粗糙程度。這是
高雄國立工博館正在舉行的頭髮拉力測試活動，其中有一關是用顯微鏡看
頭髮，卻吸引不少人都來檢查一下自己的頭髮。因為一般人愛護頭髮卻比
較少有機會這麼細微的看到真實情形。從民眾看了還要拍照，就知道多麼
的在意。染髮護髮的成效如何，都可在顯微鏡下讓證據說話。染髮的頭髮
在顯微鏡下可以看到染的不完全，中間還有黑色的部份，也可看到表皮是
否受損。如果把十六歲的少女正常的頭髮擺在顯微鏡畫面的下方，一位中
年婦女染過色的頭髮擺在中間，而上方是一位年老男性的頭髮，就可以做
一點比較。一個目的是討論拉力為主的科學展覽，會有很多人這麼在意自
己的頭髮倒也是原始設計展覽所未料到。這似乎也對常常在台灣不容易受
重視的科普活動要如何設計才能帶動民眾的好奇，進而願意探索科學知識
。提供了參考。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。許多女性朋友為了保養
頭髮花了很多金錢和時間，但護髮成效如何卻不得而知，國立工博館推出
測量頭髮拉力的活動中，讓民眾在顯微鏡下觀察頭髮，正好可以讓民眾知
道自己頭髮的健康狀況，結果大受歡迎，意外的為科學展覽帶來更多人潮
。顯微鏡下的黑色線條其實是一位十六歲少女的頭髮，如果再進一步放大
，可以看到頭髮表面的光澤度以及粗糙程度。這是高雄國立工博館正在舉
行的頭髮拉力測試活動，其中有一關是用顯微鏡看頭髮，卻吸引不少人都
來檢查一下自己的頭髮。因為一般人愛護頭髮卻比較少有機會這麼細微的
看到真實情形。從民眾看了還要拍照，就知道多麼的在意。染髮護髮的成
效如何，都可在顯微鏡下讓證據說話。染髮的頭髮在顯微鏡下可以看到染
的不完全，中間還有黑色的部份，也可看到表皮是否受損。如果把十六歲
的少女正常的頭髮擺在顯微鏡畫面的下方，一位中年婦女染過色的頭髮擺
在中間，而上方是一位年老男性的頭髮，就可以做一點比較。一個目的是
討論拉力為主的科學展覽，會有很多人這麼在意自己的頭髮倒也是原始設
計展覽所未料到。這似乎也對常常在台灣不容易受重視的科普活動要如何
設計才能帶動民眾的好奇，進而願意探索科學知識。提供了參考。公視新
聞周傳久鄭仲宏採訪報導。許多女性朋友為了保養頭髮花了很多金錢和時
間，但護髮成效如何卻不得而知，國立工博館推出測量頭髮拉力的活動中
，讓民眾在顯微鏡下觀察頭髮，正好可以讓民眾知道自己頭髮的健康狀況
，結果大受歡迎，意外的為科學展覽帶來更多人潮。顯微鏡下的黑色線條
其實是一位十六歲少女的頭髮，如果再進一步放大，可以看到頭髮表面的
光澤度以及粗糙程度。這是高雄國立工博館正在舉行的頭髮拉力測試活動
，其中有一關是用顯微鏡看頭髮，卻吸引不少人都來檢查一下自己的頭髮
。因為一般人愛護頭髮卻比較少有機會這麼細微的看到真實情形。從民眾
看了還要拍照，就知道多麼的在意。染髮護髮的成效如何，都可在顯微鏡
下讓證據說話。染髮的頭髮在顯微鏡下可以看到染的不完全，中間還有黑
色的部份，也可看到表皮是否受損。如果把十六歲的少女正常的頭髮擺在
顯微鏡畫面的下方，一位中年婦女染過色的頭髮擺在中間，而上方是一位
年老男性的頭髮，就可以做一點比較。一個目的是討論拉力為主的科學展
覽，會有很多人這麼在意自己的頭髮倒也是原始設計展覽所未料到。這似
乎也對常常在台灣不容易受重視的科普活動要如何設計才能帶動民眾的好
奇，進而願意探索科學知識。提供了參考。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報
導。許多女性朋友為了保養頭髮花了很多金錢和時間，但護髮成效如何卻
不得而知，國立工博館推出測量頭髮拉力的活動中，讓民眾在顯微鏡下觀
察頭髮，正好可以讓民眾知道自己頭髮的健康狀況，結果大受歡迎，意外
的為科學展覽帶來更多人潮。顯微鏡下的黑色線條其實是一位十六歲少女
的頭髮，如果再進一步放大，可以看到頭髮表面的光澤度以及粗糙程度。
這是高雄國立工博館正在舉行的頭髮拉力測試活動，其中有一關是用顯微
鏡看頭髮，卻吸引不少人都來檢查一下自己的頭髮。因為一般人愛護頭髮
卻比較少有機會這麼細微的看到真實情形。從民眾看了還要拍照，就知道
多麼的在意。染髮護髮的成效如何，都可在顯微鏡下讓證據說話。染髮的
頭髮在顯微鏡下可以看到染的不完全，中間還有黑色的部份，也可看到表
皮是否受損。如果把十六歲的少女正常的頭髮擺在顯微鏡畫面的下方，一
位中年婦女染過色的頭髮擺在中間，而上方是一位年老男性的頭髮，就可
以做一點比較。一個目的是討論拉力為主的科學展覽，會有很多人這麼在
意自己的頭髮倒也是原始設計展覽所未料到。這似乎也對常常在台灣不容
易受重視的科普活動要如何設計才能帶動民眾的好奇，進而願意探索科學
知識。提供了參考。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。許多女性朋友為了
保養頭髮花了很多金錢和時間，但護髮成效如何卻不得而知，國立工博館
推出測量頭髮拉力的活動中，讓民眾在顯微鏡下觀察頭髮，正好可以讓民
眾知道自己頭髮的健康狀況，結果大受歡迎，意外的為科學展覽帶來更多
人潮。顯微鏡下的黑色線條其實是一位十六歲少女的頭髮，如果再進一步
放大，可以看到頭髮表面的光澤度以及粗糙程度。這是高雄國立工博館正
在舉行的頭髮拉力測試活動，其中有一關是用顯微鏡看頭髮，卻吸引不少
人都來檢查一下自己的頭髮。因為一般人愛護頭髮卻比較少有機會這麼細
微的看到真實情形。從民眾看了還要拍照，就知道多麼的在意。染髮護髮
的成效如何，都可在顯微鏡下讓證據說話。染髮的頭髮在顯微鏡下可以看
到染的不完全，中間還有黑色的部份，也可看到表皮是否受損。如果把十
六歲的少女正常的頭髮擺在顯微鏡畫面的下方，一位中年婦女染過色的頭
髮擺在中間，而上方是一位年老男性的頭髮，就可以做一點比較。一個目
的是討論拉力為主的科學展覽，會有很多人這麼在意自己的頭髮倒也是原
始設計展覽所未料到。這似乎也對常常在台灣不容易受重視的科普活動要
如何設計才能帶動民眾的好奇，進而願意探索科學知識。提供了參考。公
視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。許多女性朋友為了保養頭髮花了很多金錢
和時間，但護髮成效如何卻不得而知，國立工博館推出測量頭髮拉力的活
動中，讓民眾在顯微鏡下觀察頭髮，正好可以讓民眾知道自己頭髮的健康
狀況，結果大受歡迎，意外的為科學展覽帶來更多人潮。顯微鏡下的黑色
線條其實是一位十六歲少女的頭髮，如果再進一步放大，可以看到頭髮表
面的光澤度以及粗糙程度。這是高雄國立工博館正在舉行的頭髮拉力測試
活動，其中有一關是用顯微鏡看頭髮，卻吸引不少人都來檢查一下自己的
頭髮。因為一般人愛護頭髮卻比較少有機會這麼細微的看到真實情形。從
民眾看了還要拍照，就知道多麼的在意。染髮護髮的成效如何，都可在顯
微鏡下讓證據說話。染髮的頭髮在顯微鏡下可以看到染的不完全，中間還
有黑色的部份，也可看到表皮是否受損。如果把十六歲的少女正常的頭髮
擺在顯微鏡畫面的下方，一位中年婦女染過色的頭髮擺在中間，而上方是
一位年老男性的頭髮，就可以做一點比較。一個目的是討論拉力為主的科
學展覽，會有很多人這麼在意自己的頭髮倒也是原始設計展覽所未料到。
這似乎也對常常在台灣不容易受重視的科普活動要如何設計才能帶動民眾
的好奇，進而願意探索科學知識。提供了參考。公視新聞周傳久鄭仲宏採
訪報導。許多女性朋友為了保養頭髮花了很多金錢和時間，但護髮成效如
何卻不得而知，國立工博館推出測量頭髮拉力的活動中，讓民眾在顯微鏡
下觀察頭髮，正好可以讓民眾知道自己頭髮的健康狀況，結果大受歡迎，
意外的為科學展覽帶來更多人潮。顯微鏡下的黑色線條其實是一位十六歲
少女的頭髮，如果再進一步放大，可以看到頭髮表面的光澤度以及粗糙程
度。這是高雄國立工博館正在舉行的頭髮拉力測試活動，其中有一關是用
顯微鏡看頭髮，卻吸引不少人都來檢查一下自己的頭髮。因為一般人愛護
頭髮卻比較少有機會這麼細微的看到真實情形。從民眾看了還要拍照，就
知道多麼的在意。染髮護髮的成效如何，都可在顯微鏡下讓證據說話。染
髮的頭髮在顯微鏡下可以看到染的不完全，中間還有黑色的部份，也可看
到表皮是否受損。如果把十六歲的少女正常的頭髮擺在顯微鏡畫面的下方
，一位中年婦女染過色的頭髮擺在中間，而上方是一位年老男性的頭髮，
就可以做一點比較。一個目的是討論拉力為主的科學展覽，會有很多人這
麼在意自己的頭髮倒也是原始設計展覽所未料到。這似乎也對常常在台灣
不容易受重視的科普活動要如何設計才能帶動民眾的好奇，進而願意探索
科學知識。提供了參考。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。許多女性朋友
為了保養頭髮花了很多金錢和時間，但護髮成效如何卻不得而知，國立工
博館推出測量頭髮拉力的活動中，讓民眾在顯微鏡下觀察頭髮，正好可以
讓民眾知道自己頭髮的健康狀況，結果大受歡迎，意外的為科學展覽帶來
更多人潮。顯微鏡下的黑色線條其實是一位十六歲少女的頭髮，如果再進
一步放大，可以看到頭髮表面的光澤度以及粗糙程度。這是高雄國立工博
館正在舉行的頭髮拉力測試活動，其中有一關是用顯微鏡看頭髮，卻吸引
不少人都來檢查一下自己的頭髮。因為一般人愛護頭髮卻比較少有機會這
麼細微的看到真實情形。從民眾看了還要拍照，就知道多麼的在意。染髮
護髮的成效如何，都可在顯微鏡下讓證據說話。染髮的頭髮在顯微鏡下可
以看到染的不完全，中間還有黑色的部份，也可看到表皮是否受損。如果
把十六歲的少女正常的頭髮擺在顯微鏡畫面的下方，一位中年婦女染過色
的頭髮擺在中間，而上方是一位年老男性的頭髮，就可以做一點比較。一
個目的是討論拉力為主的科學展覽，會有很多人這麼在意自己的頭髮倒也
是原始設計展覽所未料到。這似乎也對常常在台灣不容易受重視的科普活
動要如何設計才能帶動民眾的好奇，進而願意探索科學知識。提供了參考
。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。許多女性朋友為了保養頭髮花了很多
金錢和時間，但護髮成效如何卻不得而知，國立工博館推出測量頭髮拉力
的活動中，讓民眾在顯微鏡下觀察頭髮，正好可以讓民眾知道自己頭髮的
健康狀況，結果大受歡迎，意外的為科學展覽帶來更多人潮。顯微鏡下的
黑色線條其實是一位十六歲少女的頭髮，如果再進一步放大，可以看到頭
髮表面的光澤度以及粗糙程度。這是高雄國立工博館正在舉行的頭髮拉力
測試活動，其中有一關是用顯微鏡看頭髮，卻吸引不少人都來檢查一下自
己的頭髮。因為一般人愛護頭髮卻比較少有機會這麼細微的看到真實情形
。從民眾看了還要拍照，就知道多麼的在意。染髮護髮的成效如何，都可
在顯微鏡下讓證據說話。染髮的頭髮在顯微鏡下可以看到染的不完全，中
間還有黑色的部份，也可看到表皮是否受損。如果把十六歲的少女正常的
頭髮擺在顯微鏡畫面的下方，一位中年婦女染過色的頭髮擺在中間，而上
方是一位年老男性的頭髮，就可以做一點比較。一個目的是討論拉力為主
的科學展覽，會有很多人這麼在意自己的頭髮倒也是原始設計展覽所未料
到。這似乎也對常常在台灣不容易受重視的科普活動要如何設計才能帶動
民眾的好奇，進而願意探索科學知識。提供了參考。公視新聞周傳久鄭仲
宏採訪報導。許多女性朋友為了保養頭髮花了很多金錢和時間，但護髮成
效如何卻不得而知，國立工博館推出測量頭髮拉力的活動中，讓民眾在顯
微鏡下觀察頭髮，正好可以讓民眾知道自己頭髮的健康狀況，結果大受歡
迎，意外的為科學展覽帶來更多人潮。顯微鏡下的黑色線條其實是一位十
六歲少女的頭髮，如果再進一步放大，可以看到頭髮表面的光澤度以及粗
糙程度。這是高雄國立工博館正在舉行的頭髮拉力測試活動，其中有一關
是用顯微鏡看頭髮，卻吸引不少人都來檢查一下自己的頭髮。因為一般人
愛護頭髮卻比較少有機會這麼細微的看到真實情形。從民眾看了還要拍照
，就知道多麼的在意。染髮護髮的成效如何，都可在顯微鏡下讓證據說話
。染髮的頭髮在顯微鏡下可以看到染的不完全，中間還有黑色的部份，也
可看到表皮是否受損。如果把十六歲的少女正常的頭髮擺在顯微鏡畫面的
下方，一位中年婦女染過色的頭髮擺在中間，而上方是一位年老男性的頭
髮，就可以做一點比較。一個目的是討論拉力為主的科學展覽，會有很多
人這麼在意自己的頭髮倒也是原始設計展覽所未料到。這似乎也對常常在
台灣不容易受重視的科普活動要如何設計才能帶動民眾的好奇，進而願意
探索科學知識。提供了參考。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。許多女性
朋友為了保養頭髮花了很多金錢和時間，但護髮成效如何卻不得而知，國
立工博館推出測量頭髮拉力的活動中，讓民眾在顯微鏡下觀察頭髮，正好
可以讓民眾知道自己頭髮的健康狀況，結果大受歡迎，意外的為科學展覽
帶來更多人潮。顯微鏡下的黑色線條其實是一位十六歲少女的頭髮，如果
再進一步放大，可以看到頭髮表面的光澤度以及粗糙程度。這是高雄國立
工博館正在舉行的頭髮拉力測試活動，其中有一關是用顯微鏡看頭髮，卻
吸引不少人都來檢查一下自己的頭髮。因為一般人愛護頭髮卻比較少有機
會這麼細微的看到真實情形。從民眾看了還要拍照，就知道多麼的在意。
染髮護髮的成效如何，都可在顯微鏡下讓證據說話。染髮的頭髮在顯微鏡
下可以看到染的不完全，中間還有黑色的部份，也可看到表皮是否受損。
如果把十六歲的少女正常的頭髮擺在顯微鏡畫面的下方，一位中年婦女染
過色的頭髮擺在中間，而上方是一位年老男性的頭髮，就可以做一點比較
。一個目的是討論拉力為主的科學展覽，會有很多人這麼在意自己的頭髮
倒也是原始設計展覽所未料到。這似乎也對常常在台灣不容易受重視的科
普活動要如何設計才能帶動民眾的好奇，進而願意探索科學知識。提供了
參考。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。許多女性朋友為了保養頭髮花了
很多金錢和時間，但護髮成效如何卻不得而知，國立工博館推出測量頭髮
拉力的活動中，讓民眾在顯微鏡下觀察頭髮，正好可以讓民眾知道自己頭
髮的健康狀況，結果大受歡迎，意外的為科學展覽帶來更多人潮。顯微鏡
下的黑色線條其實是一位十六歲少女的頭髮，如果再進一步放大，可以看
到頭髮表面的光澤度以及粗糙程度。這是高雄國立工博館正在舉行的頭髮
拉力測試活動，其中有一關是用顯微鏡看頭髮，卻吸引不少人都來檢查一
下自己的頭髮。因為一般人愛護頭髮卻比較少有機會這麼細微的看到真實
情形。從民眾看了還要拍照，就知道多麼的在意。染髮護髮的成效如何，
都可在顯微鏡下讓證據說話。染髮的頭髮在顯微鏡下可以看到染的不完全
，中間還有黑色的部份，也可看到表皮是否受損。如果把十六歲的少女正
常的頭髮擺在顯微鏡畫面的下方，一位中年婦女染過色的頭髮擺在中間，
而上方是一位年老男性的頭髮，就可以做一點比較。一個目的是討論拉力
為主的科學展覽，會有很多人這麼在意自己的頭髮倒也是原始設計展覽所
未料到。這似乎也對常常在台灣不容易受重視的科普活動要如何設計才能
帶動民眾的好奇，進而願意探索科學知識。提供了參考。公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導。
