明天四月十號，是卡債族，申請債務協商的最後期限，，不過，消基會今
天指出，還是有很多民眾，沒有辦法，在一個月的協商期限完成。為了避
免協商孤兒出現，消基會希望政府應該建立一套，明確的協商方法，讓卡
債協商，變成常態，解決真正問題。為了解決國內卡債問題，金管會在過
去一個月以來輔導銀行業者，進行密集的專案協商，希望平息卡債風暴，
不過眼看著一個月的大限即將到期，民間團體卻不認為能看到實際功效。
卡債族在四月十日前申請債務協商，在債務協商期間免收違約金、免計利
息。消基會指出，以國內卡債族人數計算，要在這個期限內完成協商，根
本是不可能的任務，要徹底解決卡債問題，除了不應該設定期限，建立一
套常態性的協商方式之外，更要防範不當催收再度發生。銀行公會指出，
有意申請協商的民眾，可以將申請書以掛號寄出，並保留收據作為憑證，
如果因為銀行作業問題，導致協商期間拉長，協商成功後，協商期間都是
不收利息與違約金，銀行也不做催收。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導明
天四月十號，是卡債族，申請債務協商的最後期限，，不過，消基會今天
指出，還是有很多民眾，沒有辦法，在一個月的協商期限完成。為了避免
協商孤兒出現，消基會希望政府應該建立一套，明確的協商方法，讓卡債
協商，變成常態，解決真正問題。為了解決國內卡債問題，金管會在過去
一個月以來輔導銀行業者，進行密集的專案協商，希望平息卡債風暴，不
過眼看著一個月的大限即將到期，民間團體卻不認為能看到實際功效。卡
債族在四月十日前申請債務協商，在債務協商期間免收違約金、免計利息
。消基會指出，以國內卡債族人數計算，要在這個期限內完成協商，根本
是不可能的任務，要徹底解決卡債問題，除了不應該設定期限，建立一套
常態性的協商方式之外，更要防範不當催收再度發生。銀行公會指出，有
意申請協商的民眾，可以將申請書以掛號寄出，並保留收據作為憑證，如
果因為銀行作業問題，導致協商期間拉長，協商成功後，協商期間都是不
收利息與違約金，銀行也不做催收。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導明天
四月十號，是卡債族，申請債務協商的最後期限，，不過，消基會今天指
出，還是有很多民眾，沒有辦法，在一個月的協商期限完成。為了避免協
商孤兒出現，消基會希望政府應該建立一套，明確的協商方法，讓卡債協
商，變成常態，解決真正問題。為了解決國內卡債問題，金管會在過去一
個月以來輔導銀行業者，進行密集的專案協商，希望平息卡債風暴，不過
眼看著一個月的大限即將到期，民間團體卻不認為能看到實際功效。卡債
族在四月十日前申請債務協商，在債務協商期間免收違約金、免計利息。
消基會指出，以國內卡債族人數計算，要在這個期限內完成協商，根本是
不可能的任務，要徹底解決卡債問題，除了不應該設定期限，建立一套常
態性的協商方式之外，更要防範不當催收再度發生。銀行公會指出，有意
申請協商的民眾，可以將申請書以掛號寄出，並保留收據作為憑證，如果
因為銀行作業問題，導致協商期間拉長，協商成功後，協商期間都是不收
利息與違約金，銀行也不做催收。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導明天四
月十號，是卡債族，申請債務協商的最後期限，，不過，消基會今天指出
，還是有很多民眾，沒有辦法，在一個月的協商期限完成。為了避免協商
孤兒出現，消基會希望政府應該建立一套，明確的協商方法，讓卡債協商
，變成常態，解決真正問題。為了解決國內卡債問題，金管會在過去一個
月以來輔導銀行業者，進行密集的專案協商，希望平息卡債風暴，不過眼
看著一個月的大限即將到期，民間團體卻不認為能看到實際功效。卡債族
在四月十日前申請債務協商，在債務協商期間免收違約金、免計利息。消
基會指出，以國內卡債族人數計算，要在這個期限內完成協商，根本是不
可能的任務，要徹底解決卡債問題，除了不應該設定期限，建立一套常態
性的協商方式之外，更要防範不當催收再度發生。銀行公會指出，有意申
請協商的民眾，可以將申請書以掛號寄出，並保留收據作為憑證，如果因
為銀行作業問題，導致協商期間拉長，協商成功後，協商期間都是不收利
息與違約金，銀行也不做催收。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導明天四月
十號，是卡債族，申請債務協商的最後期限，，不過，消基會今天指出，
還是有很多民眾，沒有辦法，在一個月的協商期限完成。為了避免協商孤
兒出現，消基會希望政府應該建立一套，明確的協商方法，讓卡債協商，
變成常態，解決真正問題。為了解決國內卡債問題，金管會在過去一個月
以來輔導銀行業者，進行密集的專案協商，希望平息卡債風暴，不過眼看
著一個月的大限即將到期，民間團體卻不認為能看到實際功效。卡債族在
四月十日前申請債務協商，在債務協商期間免收違約金、免計利息。消基
會指出，以國內卡債族人數計算，要在這個期限內完成協商，根本是不可
能的任務，要徹底解決卡債問題，除了不應該設定期限，建立一套常態性
的協商方式之外，更要防範不當催收再度發生。銀行公會指出，有意申請
協商的民眾，可以將申請書以掛號寄出，並保留收據作為憑證，如果因為
銀行作業問題，導致協商期間拉長，協商成功後，協商期間都是不收利息
與違約金，銀行也不做催收。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導明天四月十
號，是卡債族，申請債務協商的最後期限，，不過，消基會今天指出，還
是有很多民眾，沒有辦法，在一個月的協商期限完成。為了避免協商孤兒
出現，消基會希望政府應該建立一套，明確的協商方法，讓卡債協商，變
成常態，解決真正問題。為了解決國內卡債問題，金管會在過去一個月以
來輔導銀行業者，進行密集的專案協商，希望平息卡債風暴，不過眼看著
一個月的大限即將到期，民間團體卻不認為能看到實際功效。卡債族在四
月十日前申請債務協商，在債務協商期間免收違約金、免計利息。消基會
指出，以國內卡債族人數計算，要在這個期限內完成協商，根本是不可能
的任務，要徹底解決卡債問題，除了不應該設定期限，建立一套常態性的
協商方式之外，更要防範不當催收再度發生。銀行公會指出，有意申請協
商的民眾，可以將申請書以掛號寄出，並保留收據作為憑證，如果因為銀
行作業問題，導致協商期間拉長，協商成功後，協商期間都是不收利息與
違約金，銀行也不做催收。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導明天四月十號
，是卡債族，申請債務協商的最後期限，，不過，消基會今天指出，還是
有很多民眾，沒有辦法，在一個月的協商期限完成。為了避免協商孤兒出
現，消基會希望政府應該建立一套，明確的協商方法，讓卡債協商，變成
常態，解決真正問題。為了解決國內卡債問題，金管會在過去一個月以來
輔導銀行業者，進行密集的專案協商，希望平息卡債風暴，不過眼看著一
個月的大限即將到期，民間團體卻不認為能看到實際功效。卡債族在四月
十日前申請債務協商，在債務協商期間免收違約金、免計利息。消基會指
出，以國內卡債族人數計算，要在這個期限內完成協商，根本是不可能的
任務，要徹底解決卡債問題，除了不應該設定期限，建立一套常態性的協
商方式之外，更要防範不當催收再度發生。銀行公會指出，有意申請協商
的民眾，可以將申請書以掛號寄出，並保留收據作為憑證，如果因為銀行
作業問題，導致協商期間拉長，協商成功後，協商期間都是不收利息與違
約金，銀行也不做催收。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
