今年暑假後，高一新生可能不用再唸三民主義跟公民，而是要改上「公
民與社會」了，因為教育部打算三年後把公民與社會納入大學指定科
目考試。
但是唸公民考公民就會變成好公民嗎？我們來看羅東高中處理校園問題
的這則報導新的公民與社會課程，內容涵蓋政治、經濟、心理、法律
與社會科學，都是培養一個現代公民不可或缺的知識。
但如果要放進98學年度的大學指考，立即引來爭議。
我們的道德觀念，我們所有公民裡面應該學習的，並不是說能用考試來
判斷。
反對聲音主要來自於學生跟家長，因為升學壓力已經夠大了，再多考一
科，壓力可想而知。
老師雖然也了解學生的壓力，但也坦言，在現行考試引導教學的社會現
實下，考試是不得已的手段。
我們的文化背景因素在那邊，以目前第一現場的教育工作者立場來看，
只要不考的，大概學生都不會重視。
如果沒有用考試來作為引導的話，可能效果不彰，所以考試有它的必要
性，但是如果列入計分的話，真的是會造成很大的壓力。
三年後的大學指考考不考公民與社會，大學招聯會八月才會決定。
如果不考，老師擔心、學生根本不唸。
但即使確定要考，學生真的就會重視這一科嗎？其實，如何提升公民素
養，應該比考不考試來得更重要。
公視新聞徐惠玲、翁瑛俊採訪報導。
。
