說到蟑螂，很多人可能會有些害怕，不過要告訴您台北市立動物園首次的
蟑螂特展今天開幕，現場展示了被外國人當成寵物，體積巨大的馬達加斯
加蟑螂，還有據說有中醫療效的東方水蠊，動物園表示，在全世界三千多
種蟑螂種類中，其實只有百分之一對環境衛生有害，其他多數的蟑螂生活
在森林中，扮演著重要的清道夫的角色。台灣首次的蟑螂特展今天在台北
市立動物園熱鬧登場，人人喊打的蟑螂，竟然搬上檯面，成為動物園展示
的主角，動物園希望扭轉一般民眾對蟑螂的刻板印象。全世界有3700
多種蟑螂，在動物園的蟑螂特展中，大概可以看到十多種的蟑螂，其中又
以這種體型巨大的馬達加斯加巨蠊和東方水蠊最為特殊。大家常說打不死
的蟑螂，比喻蟑螂的生命力超強，據說在核爆之後，只有蟑螂悻存，原因
可能是因為蟑螂從卵到成蟲要脫皮10次，所以可以抵抗幅射照射。在蟑
螂特展上，還有上千隻的蟑螂齊聚一堂，考驗你的膽量。蟑螂一向有群聚
習慣，而且會受到自己的糞便味道吸引，蟑螂迷宮的簡單實驗，也等著民
眾來親眼証實。公視新聞陳姝君余榮宗採訪報導。說到蟑螂，很多人可能
會有些害怕，不過要告訴您台北市立動物園首次的蟑螂特展今天開幕，現
場展示了被外國人當成寵物，體積巨大的馬達加斯加蟑螂，還有據說有中
醫療效的東方水蠊，動物園表示，在全世界三千多種蟑螂種類中，其實只
有百分之一對環境衛生有害，其他多數的蟑螂生活在森林中，扮演著重要
的清道夫的角色。台灣首次的蟑螂特展今天在台北市立動物園熱鬧登場，
人人喊打的蟑螂，竟然搬上檯面，成為動物園展示的主角，動物園希望扭
轉一般民眾對蟑螂的刻板印象。全世界有3700多種蟑螂，在動物園的
蟑螂特展中，大概可以看到十多種的蟑螂，其中又以這種體型巨大的馬達
加斯加巨蠊和東方水蠊最為特殊。大家常說打不死的蟑螂，比喻蟑螂的生
命力超強，據說在核爆之後，只有蟑螂悻存，原因可能是因為蟑螂從卵到
成蟲要脫皮10次，所以可以抵抗幅射照射。在蟑螂特展上，還有上千隻
的蟑螂齊聚一堂，考驗你的膽量。蟑螂一向有群聚習慣，而且會受到自己
的糞便味道吸引，蟑螂迷宮的簡單實驗，也等著民眾來親眼証實。公視新
聞陳姝君余榮宗採訪報導。說到蟑螂，很多人可能會有些害怕，不過要告
訴您台北市立動物園首次的蟑螂特展今天開幕，現場展示了被外國人當成
寵物，體積巨大的馬達加斯加蟑螂，還有據說有中醫療效的東方水蠊，動
物園表示，在全世界三千多種蟑螂種類中，其實只有百分之一對環境衛生
有害，其他多數的蟑螂生活在森林中，扮演著重要的清道夫的角色。台灣
首次的蟑螂特展今天在台北市立動物園熱鬧登場，人人喊打的蟑螂，竟然
搬上檯面，成為動物園展示的主角，動物園希望扭轉一般民眾對蟑螂的刻
板印象。全世界有3700多種蟑螂，在動物園的蟑螂特展中，大概可以
看到十多種的蟑螂，其中又以這種體型巨大的馬達加斯加巨蠊和東方水蠊
最為特殊。大家常說打不死的蟑螂，比喻蟑螂的生命力超強，據說在核爆
之後，只有蟑螂悻存，原因可能是因為蟑螂從卵到成蟲要脫皮10次，所
以可以抵抗幅射照射。在蟑螂特展上，還有上千隻的蟑螂齊聚一堂，考驗
你的膽量。蟑螂一向有群聚習慣，而且會受到自己的糞便味道吸引，蟑螂
迷宮的簡單實驗，也等著民眾來親眼証實。公視新聞陳姝君余榮宗採訪報
導。說到蟑螂，很多人可能會有些害怕，不過要告訴您台北市立動物園首
次的蟑螂特展今天開幕，現場展示了被外國人當成寵物，體積巨大的馬達
加斯加蟑螂，還有據說有中醫療效的東方水蠊，動物園表示，在全世界三
千多種蟑螂種類中，其實只有百分之一對環境衛生有害，其他多數的蟑螂
生活在森林中，扮演著重要的清道夫的角色。台灣首次的蟑螂特展今天在
台北市立動物園熱鬧登場，人人喊打的蟑螂，竟然搬上檯面，成為動物園
展示的主角，動物園希望扭轉一般民眾對蟑螂的刻板印象。全世界有37
00多種蟑螂，在動物園的蟑螂特展中，大概可以看到十多種的蟑螂，其
中又以這種體型巨大的馬達加斯加巨蠊和東方水蠊最為特殊。大家常說打
不死的蟑螂，比喻蟑螂的生命力超強，據說在核爆之後，只有蟑螂悻存，
原因可能是因為蟑螂從卵到成蟲要脫皮10次，所以可以抵抗幅射照射。
在蟑螂特展上，還有上千隻的蟑螂齊聚一堂，考驗你的膽量。蟑螂一向有
群聚習慣，而且會受到自己的糞便味道吸引，蟑螂迷宮的簡單實驗，也等
著民眾來親眼証實。公視新聞陳姝君余榮宗採訪報導。說到蟑螂，很多人
可能會有些害怕，不過要告訴您台北市立動物園首次的蟑螂特展今天開幕
，現場展示了被外國人當成寵物，體積巨大的馬達加斯加蟑螂，還有據說
有中醫療效的東方水蠊，動物園表示，在全世界三千多種蟑螂種類中，其
實只有百分之一對環境衛生有害，其他多數的蟑螂生活在森林中，扮演著
重要的清道夫的角色。台灣首次的蟑螂特展今天在台北市立動物園熱鬧登
場，人人喊打的蟑螂，竟然搬上檯面，成為動物園展示的主角，動物園希
望扭轉一般民眾對蟑螂的刻板印象。全世界有3700多種蟑螂，在動物
園的蟑螂特展中，大概可以看到十多種的蟑螂，其中又以這種體型巨大的
馬達加斯加巨蠊和東方水蠊最為特殊。大家常說打不死的蟑螂，比喻蟑螂
的生命力超強，據說在核爆之後，只有蟑螂悻存，原因可能是因為蟑螂從
卵到成蟲要脫皮10次，所以可以抵抗幅射照射。在蟑螂特展上，還有上
千隻的蟑螂齊聚一堂，考驗你的膽量。蟑螂一向有群聚習慣，而且會受到
自己的糞便味道吸引，蟑螂迷宮的簡單實驗，也等著民眾來親眼証實。公
視新聞陳姝君余榮宗採訪報導。說到蟑螂，很多人可能會有些害怕，不過
要告訴您台北市立動物園首次的蟑螂特展今天開幕，現場展示了被外國人
當成寵物，體積巨大的馬達加斯加蟑螂，還有據說有中醫療效的東方水蠊
，動物園表示，在全世界三千多種蟑螂種類中，其實只有百分之一對環境
衛生有害，其他多數的蟑螂生活在森林中，扮演著重要的清道夫的角色。
台灣首次的蟑螂特展今天在台北市立動物園熱鬧登場，人人喊打的蟑螂，
竟然搬上檯面，成為動物園展示的主角，動物園希望扭轉一般民眾對蟑螂
的刻板印象。全世界有3700多種蟑螂，在動物園的蟑螂特展中，大概
可以看到十多種的蟑螂，其中又以這種體型巨大的馬達加斯加巨蠊和東方
水蠊最為特殊。大家常說打不死的蟑螂，比喻蟑螂的生命力超強，據說在
核爆之後，只有蟑螂悻存，原因可能是因為蟑螂從卵到成蟲要脫皮10次
，所以可以抵抗幅射照射。在蟑螂特展上，還有上千隻的蟑螂齊聚一堂，
考驗你的膽量。蟑螂一向有群聚習慣，而且會受到自己的糞便味道吸引，
蟑螂迷宮的簡單實驗，也等著民眾來親眼証實。公視新聞陳姝君余榮宗採
訪報導。說到蟑螂，很多人可能會有些害怕，不過要告訴您台北市立動物
園首次的蟑螂特展今天開幕，現場展示了被外國人當成寵物，體積巨大的
馬達加斯加蟑螂，還有據說有中醫療效的東方水蠊，動物園表示，在全世
界三千多種蟑螂種類中，其實只有百分之一對環境衛生有害，其他多數的
蟑螂生活在森林中，扮演著重要的清道夫的角色。台灣首次的蟑螂特展今
天在台北市立動物園熱鬧登場，人人喊打的蟑螂，竟然搬上檯面，成為動
物園展示的主角，動物園希望扭轉一般民眾對蟑螂的刻板印象。全世界有
3700多種蟑螂，在動物園的蟑螂特展中，大概可以看到十多種的蟑螂
，其中又以這種體型巨大的馬達加斯加巨蠊和東方水蠊最為特殊。大家常
說打不死的蟑螂，比喻蟑螂的生命力超強，據說在核爆之後，只有蟑螂悻
存，原因可能是因為蟑螂從卵到成蟲要脫皮10次，所以可以抵抗幅射照
射。在蟑螂特展上，還有上千隻的蟑螂齊聚一堂，考驗你的膽量。蟑螂一
向有群聚習慣，而且會受到自己的糞便味道吸引，蟑螂迷宮的簡單實驗，
也等著民眾來親眼証實。公視新聞陳姝君余榮宗採訪報導。
