新聞一開始，先來看政治焦點。前總統府，副秘書長，陳哲男被收押禁見
後，檢方明天將傳訊四名和陳哲男有關的證人。面對陳哲男一再掀起的政
治風暴，民進黨主席游錫昆今天坦承，確實已經對府院黨，造成很大的衝
擊，未來會在民進黨，黨章內，加入廉政專章，希望能設立停損點。前總
統府秘書長陳哲男遭收押禁見，讓民進黨內又添衝擊，一連串弊案更是讓
府院黨氣壓都很低迷，面對年底北高市長選舉，如何拉抬選情，民進黨主
席游錫坤今天說，陳哲男事件的確造成影響，現在希望能盡快設立停損點
，重拾民眾的信心陳哲男遭到收押最直接影響的是兒子陳其邁的政治前途
，原本熱身準備角逐高雄市長的陳其邁很可能因此又復出無望，陳其邁發
表聲明表示，身為人子，他有言語難以形容的牽掛與痛楚，家人全力支持
父親，也呼籲各界尊重司法，不要干擾偵查與審判，而檢方也從明天開始
將繼續密集提訊陳哲男及梁柏薰，並傳訊四名證人補足事證，至於未來辦
案層級會不會往上發展，檢方強調，證據到哪裡就會不設底限辦下去新聞
一開始，先來看政治焦點。前總統府，副秘書長，陳哲男被收押禁見後，
檢方明天將傳訊四名和陳哲男有關的證人。面對陳哲男一再掀起的政治風
暴，民進黨主席游錫昆今天坦承，確實已經對府院黨，造成很大的衝擊，
未來會在民進黨，黨章內，加入廉政專章，希望能設立停損點。前總統府
秘書長陳哲男遭收押禁見，讓民進黨內又添衝擊，一連串弊案更是讓府院
黨氣壓都很低迷，面對年底北高市長選舉，如何拉抬選情，民進黨主席游
錫坤今天說，陳哲男事件的確造成影響，現在希望能盡快設立停損點，重
拾民眾的信心陳哲男遭到收押最直接影響的是兒子陳其邁的政治前途，原
本熱身準備角逐高雄市長的陳其邁很可能因此又復出無望，陳其邁發表聲
明表示，身為人子，他有言語難以形容的牽掛與痛楚，家人全力支持父親
，也呼籲各界尊重司法，不要干擾偵查與審判，而檢方也從明天開始將繼
續密集提訊陳哲男及梁柏薰，並傳訊四名證人補足事證，至於未來辦案層
級會不會往上發展，檢方強調，證據到哪裡就會不設底限辦下去新聞一開
始，先來看政治焦點。前總統府，副秘書長，陳哲男被收押禁見後，檢方
明天將傳訊四名和陳哲男有關的證人。面對陳哲男一再掀起的政治風暴，
民進黨主席游錫昆今天坦承，確實已經對府院黨，造成很大的衝擊，未來
會在民進黨，黨章內，加入廉政專章，希望能設立停損點。前總統府秘書
長陳哲男遭收押禁見，讓民進黨內又添衝擊，一連串弊案更是讓府院黨氣
壓都很低迷，面對年底北高市長選舉，如何拉抬選情，民進黨主席游錫坤
今天說，陳哲男事件的確造成影響，現在希望能盡快設立停損點，重拾民
眾的信心陳哲男遭到收押最直接影響的是兒子陳其邁的政治前途，原本熱
身準備角逐高雄市長的陳其邁很可能因此又復出無望，陳其邁發表聲明表
示，身為人子，他有言語難以形容的牽掛與痛楚，家人全力支持父親，也
呼籲各界尊重司法，不要干擾偵查與審判，而檢方也從明天開始將繼續密
集提訊陳哲男及梁柏薰，並傳訊四名證人補足事證，至於未來辦案層級會
不會往上發展，檢方強調，證據到哪裡就會不設底限辦下去新聞一開始，
先來看政治焦點。前總統府，副秘書長，陳哲男被收押禁見後，檢方明天
將傳訊四名和陳哲男有關的證人。面對陳哲男一再掀起的政治風暴，民進
黨主席游錫昆今天坦承，確實已經對府院黨，造成很大的衝擊，未來會在
民進黨，黨章內，加入廉政專章，希望能設立停損點。前總統府秘書長陳
哲男遭收押禁見，讓民進黨內又添衝擊，一連串弊案更是讓府院黨氣壓都
很低迷，面對年底北高市長選舉，如何拉抬選情，民進黨主席游錫坤今天
說，陳哲男事件的確造成影響，現在希望能盡快設立停損點，重拾民眾的
信心陳哲男遭到收押最直接影響的是兒子陳其邁的政治前途，原本熱身準
備角逐高雄市長的陳其邁很可能因此又復出無望，陳其邁發表聲明表示，
身為人子，他有言語難以形容的牽掛與痛楚，家人全力支持父親，也呼籲
各界尊重司法，不要干擾偵查與審判，而檢方也從明天開始將繼續密集提
訊陳哲男及梁柏薰，並傳訊四名證人補足事證，至於未來辦案層級會不會
往上發展，檢方強調，證據到哪裡就會不設底限辦下去
