許多女性朋友為了保養頭髮花了很多金錢和時間，但護髮成效如何卻不
得而知，國立工博館推出測量頭髮拉力的活動中，讓民眾在顯微鏡下
觀察頭髮，正好可以讓民眾知道自己頭髮的健康狀況，結果大受歡迎
顯微鏡下的黑色線條其實是一位十六歲少女的頭髮，如果再進一步放大
，可以看到頭髮表面的光澤度以及粗糙程度。
這是高雄國立工博館正在舉行的頭髮拉力測試活動，其中有一關是用顯
微鏡看頭髮，卻吸引不少人都來檢查一下自己的頭髮。
因為一般人愛護頭髮卻比較少有機會這麼細微的看到真實情形。
從民眾看了還要拍照，就知道多麼的在意。
染髮護髮的成效如何，都可在顯微鏡下讓證據說話。
染髮的頭髮在顯微鏡下可以看到染的不完全，中間還有黑色的部份，也
可看到表皮是否受損。
如果把十六歲的少女正常的頭髮擺在顯微鏡畫面的下方，一位中年婦女
染過色的頭髮擺在中間，而上方是一位年老男性的頭髮，就可以做一
點比較。
一個目的是討論拉力為主的科學展覽，會有很多人這麼在意自己的頭髮
倒也是原始設計展覽所未料到。
這似乎也對常常在台灣不容易受重視的科普活動要如何設計才能帶動民
眾的好奇，進而願意探索科學知識。
提供了參考。
公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
