另外，針對立委李全教指控，陳哲男涉及的弊案當中，背後還牽連到陳水
扁總統，以及總統夫人吳淑珍。總統府在剛剛傍晚，透過手機簡訊表示，
要提出告訴。總統府透過簡訊，對外表示，對於立委李全教的指控，府方
決定依法，提出告訴。並且要求李全教提出證據。至於，到底是由總統府
提告，還是用總統個人名義提告，總統府公共事務室主任李南陽表示，目
前正由法規單位研議中。而提告的內容，是否包含，李全教指控總統收受
一百萬元的賄賂，以及總統夫人收受SOGO百貨禮券等兩部分，總統府
說，目前還沒有具體結論，等正式提告，再做說明。另外，針對立委李全
教指控，陳哲男涉及的弊案當中，背後還牽連到陳水扁總統，以及總統夫
人吳淑珍。總統府在剛剛傍晚，透過手機簡訊表示，要提出告訴。總統府
透過簡訊，對外表示，對於立委李全教的指控，府方決定依法，提出告訴
。並且要求李全教提出證據。至於，到底是由總統府提告，還是用總統個
人名義提告，總統府公共事務室主任李南陽表示，目前正由法規單位研議
中。而提告的內容，是否包含，李全教指控總統收受一百萬元的賄賂，以
及總統夫人收受SOGO百貨禮券等兩部分，總統府說，目前還沒有具體
結論，等正式提告，再做說明。另外，針對立委李全教指控，陳哲男涉及
的弊案當中，背後還牽連到陳水扁總統，以及總統夫人吳淑珍。總統府在
剛剛傍晚，透過手機簡訊表示，要提出告訴。總統府透過簡訊，對外表示
，對於立委李全教的指控，府方決定依法，提出告訴。並且要求李全教提
出證據。至於，到底是由總統府提告，還是用總統個人名義提告，總統府
公共事務室主任李南陽表示，目前正由法規單位研議中。而提告的內容，
是否包含，李全教指控總統收受一百萬元的賄賂，以及總統夫人收受SO
GO百貨禮券等兩部分，總統府說，目前還沒有具體結論，等正式提告，
再做說明。另外，針對立委李全教指控，陳哲男涉及的弊案當中，背後還
牽連到陳水扁總統，以及總統夫人吳淑珍。總統府在剛剛傍晚，透過手機
簡訊表示，要提出告訴。總統府透過簡訊，對外表示，對於立委李全教的
指控，府方決定依法，提出告訴。並且要求李全教提出證據。至於，到底
是由總統府提告，還是用總統個人名義提告，總統府公共事務室主任李南
陽表示，目前正由法規單位研議中。而提告的內容，是否包含，李全教指
控總統收受一百萬元的賄賂，以及總統夫人收受SOGO百貨禮券等兩部
分，總統府說，目前還沒有具體結論，等正式提告，再做說明。另外，針
對立委李全教指控，陳哲男涉及的弊案當中，背後還牽連到陳水扁總統，
以及總統夫人吳淑珍。總統府在剛剛傍晚，透過手機簡訊表示，要提出告
訴。總統府透過簡訊，對外表示，對於立委李全教的指控，府方決定依法
，提出告訴。並且要求李全教提出證據。至於，到底是由總統府提告，還
是用總統個人名義提告，總統府公共事務室主任李南陽表示，目前正由法
規單位研議中。而提告的內容，是否包含，李全教指控總統收受一百萬元
的賄賂，以及總統夫人收受SOGO百貨禮券等兩部分，總統府說，目前
還沒有具體結論，等正式提告，再做說明。另外，針對立委李全教指控，
陳哲男涉及的弊案當中，背後還牽連到陳水扁總統，以及總統夫人吳淑珍
。總統府在剛剛傍晚，透過手機簡訊表示，要提出告訴。總統府透過簡訊
，對外表示，對於立委李全教的指控，府方決定依法，提出告訴。並且要
求李全教提出證據。至於，到底是由總統府提告，還是用總統個人名義提
告，總統府公共事務室主任李南陽表示，目前正由法規單位研議中。而提
告的內容，是否包含，李全教指控總統收受一百萬元的賄賂，以及總統夫
人收受SOGO百貨禮券等兩部分，總統府說，目前還沒有具體結論，等
正式提告，再做說明。
