天母地區的社區居民，連續三年在已經列為市定古蹟的草山水道，舉辦水
道祭，而且還訓練當地的國中小學生成為解說員，為前來登山健行的民眾
解說古道歷史，除了讓大家明白珍惜水資源的重要、也要喚起社區民眾保
護古蹟的意識。天母國中的小小解說員，正在認真地幫遊客們，解說草山
水道的歷史。古老的石階、伴隨著淙淙的流水聲，這條興建於1928的
水道，因為是當時大台北地區天母一帶的水源地，古道上沿路可見筆直的
大型水管，因此被當地居民暱稱為水管路。在草山生態文史聯盟的努力下
，這段有趣的歷史、和草山一帶的生態，早已成了天母地區國中小學生耳
熟能詳的故事。綠意盎然的草山古道，兩年多前被北市政府列為市定古蹟
，古蹟區內還留著古老的自來水機具。在水資源逐漸成為當今環保重要議
題後，草山聯盟希望從校園做起，喚醒大家關心生態、關心古蹟。公視新
聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導天母地區的社區居民，連續三年在已經列為市
定古蹟的草山水道，舉辦水道祭，而且還訓練當地的國中小學生成為解說
員，為前來登山健行的民眾解說古道歷史，除了讓大家明白珍惜水資源的
重要、也要喚起社區民眾保護古蹟的意識。天母國中的小小解說員，正在
認真地幫遊客們，解說草山水道的歷史。古老的石階、伴隨著淙淙的流水
聲，這條興建於1928的水道，因為是當時大台北地區天母一帶的水源
地，古道上沿路可見筆直的大型水管，因此被當地居民暱稱為水管路。在
草山生態文史聯盟的努力下，這段有趣的歷史、和草山一帶的生態，早已
成了天母地區國中小學生耳熟能詳的故事。綠意盎然的草山古道，兩年多
前被北市政府列為市定古蹟，古蹟區內還留著古老的自來水機具。在水資
源逐漸成為當今環保重要議題後，草山聯盟希望從校園做起，喚醒大家關
心生態、關心古蹟。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導天母地區的社區居
民，連續三年在已經列為市定古蹟的草山水道，舉辦水道祭，而且還訓練
當地的國中小學生成為解說員，為前來登山健行的民眾解說古道歷史，除
了讓大家明白珍惜水資源的重要、也要喚起社區民眾保護古蹟的意識。天
母國中的小小解說員，正在認真地幫遊客們，解說草山水道的歷史。古老
的石階、伴隨著淙淙的流水聲，這條興建於1928的水道，因為是當時
大台北地區天母一帶的水源地，古道上沿路可見筆直的大型水管，因此被
當地居民暱稱為水管路。在草山生態文史聯盟的努力下，這段有趣的歷史
、和草山一帶的生態，早已成了天母地區國中小學生耳熟能詳的故事。綠
意盎然的草山古道，兩年多前被北市政府列為市定古蹟，古蹟區內還留著
古老的自來水機具。在水資源逐漸成為當今環保重要議題後，草山聯盟希
望從校園做起，喚醒大家關心生態、關心古蹟。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅
採訪報導天母地區的社區居民，連續三年在已經列為市定古蹟的草山水道
，舉辦水道祭，而且還訓練當地的國中小學生成為解說員，為前來登山健
行的民眾解說古道歷史，除了讓大家明白珍惜水資源的重要、也要喚起社
區民眾保護古蹟的意識。天母國中的小小解說員，正在認真地幫遊客們，
解說草山水道的歷史。古老的石階、伴隨著淙淙的流水聲，這條興建於1
928的水道，因為是當時大台北地區天母一帶的水源地，古道上沿路可
見筆直的大型水管，因此被當地居民暱稱為水管路。在草山生態文史聯盟
的努力下，這段有趣的歷史、和草山一帶的生態，早已成了天母地區國中
小學生耳熟能詳的故事。綠意盎然的草山古道，兩年多前被北市政府列為
市定古蹟，古蹟區內還留著古老的自來水機具。在水資源逐漸成為當今環
保重要議題後，草山聯盟希望從校園做起，喚醒大家關心生態、關心古蹟
。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導天母地區的社區居民，連續三年在已
經列為市定古蹟的草山水道，舉辦水道祭，而且還訓練當地的國中小學生
成為解說員，為前來登山健行的民眾解說古道歷史，除了讓大家明白珍惜
水資源的重要、也要喚起社區民眾保護古蹟的意識。天母國中的小小解說
員，正在認真地幫遊客們，解說草山水道的歷史。古老的石階、伴隨著淙
淙的流水聲，這條興建於1928的水道，因為是當時大台北地區天母一
帶的水源地，古道上沿路可見筆直的大型水管，因此被當地居民暱稱為水
管路。在草山生態文史聯盟的努力下，這段有趣的歷史、和草山一帶的生
態，早已成了天母地區國中小學生耳熟能詳的故事。綠意盎然的草山古道
，兩年多前被北市政府列為市定古蹟，古蹟區內還留著古老的自來水機具
。在水資源逐漸成為當今環保重要議題後，草山聯盟希望從校園做起，喚
醒大家關心生態、關心古蹟。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導天母地區
的社區居民，連續三年在已經列為市定古蹟的草山水道，舉辦水道祭，而
且還訓練當地的國中小學生成為解說員，為前來登山健行的民眾解說古道
歷史，除了讓大家明白珍惜水資源的重要、也要喚起社區民眾保護古蹟的
意識。天母國中的小小解說員，正在認真地幫遊客們，解說草山水道的歷
史。古老的石階、伴隨著淙淙的流水聲，這條興建於1928的水道，因
為是當時大台北地區天母一帶的水源地，古道上沿路可見筆直的大型水管
，因此被當地居民暱稱為水管路。在草山生態文史聯盟的努力下，這段有
趣的歷史、和草山一帶的生態，早已成了天母地區國中小學生耳熟能詳的
故事。綠意盎然的草山古道，兩年多前被北市政府列為市定古蹟，古蹟區
內還留著古老的自來水機具。在水資源逐漸成為當今環保重要議題後，草
山聯盟希望從校園做起，喚醒大家關心生態、關心古蹟。公視新聞蘇玲瑤
、陳保羅採訪報導天母地區的社區居民，連續三年在已經列為市定古蹟的
草山水道，舉辦水道祭，而且還訓練當地的國中小學生成為解說員，為前
來登山健行的民眾解說古道歷史，除了讓大家明白珍惜水資源的重要、也
要喚起社區民眾保護古蹟的意識。天母國中的小小解說員，正在認真地幫
遊客們，解說草山水道的歷史。古老的石階、伴隨著淙淙的流水聲，這條
興建於1928的水道，因為是當時大台北地區天母一帶的水源地，古道
上沿路可見筆直的大型水管，因此被當地居民暱稱為水管路。在草山生態
文史聯盟的努力下，這段有趣的歷史、和草山一帶的生態，早已成了天母
地區國中小學生耳熟能詳的故事。綠意盎然的草山古道，兩年多前被北市
政府列為市定古蹟，古蹟區內還留著古老的自來水機具。在水資源逐漸成
為當今環保重要議題後，草山聯盟希望從校園做起，喚醒大家關心生態、
關心古蹟。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導
