首先要為您報導、針對國民黨立委李全教跟邱毅、最近幾天連續指控陳水
扁總統夫婦、以及總統府副秘書長馬永成、涉嫌不當利益輸送，總統府今
天下午、首度有正式回應，秘書長陳唐山表示，總統夫人從來沒有拿不當
取得的禮券、到SOGO消費，而馬永成也根本不認識、立委提到的那些
人。總統府強調、一定會對李全教提出告訴。$連日來立委李全教以及邱
毅接連指控陳水扁總統與陳哲男弊案脫不了關係，總統夫人吳淑珍涉嫌以
收取不當利益以巨額禮券到太平洋sogo消費，以及總統府副秘書長馬
永成涉嫌包庇堂姊夫呂崇民與阜東集團違法吸金113億，連續密集的指
控，總統府高層今天終於正式回應陳唐山說，吳淑珍沒有拿到不當禮券，
又怎麼會有所謂的編號，不過吳淑珍是否有因為其他原因拿禮券到sog
o消費，陳唐山並沒有清楚說明，至於邱毅指控馬永成包庇堂姐夫呂崇民
與阜東集團陳育珅違法吸金113億，陳唐山說，馬永成根本不認識這些
人。陳唐山表示，沒有證據不能隨便指控別人，否則整個社會大亂，總統
府公共事務室主任李南陽則強調對李全教總統府一定會提出告訴，而對邱
毅馬永成也表示不排除提告，至於何時會有正式動作，李南陽說，現在還
在準備當中。陳信聰賴勳毅首先要為您報導、針對國民黨立委李全教跟邱
毅、最近幾天連續指控陳水扁總統夫婦、以及總統府副秘書長馬永成、涉
嫌不當利益輸送，總統府今天下午、首度有正式回應，秘書長陳唐山表示
，總統夫人從來沒有拿不當取得的禮券、到SOGO消費，而馬永成也根
本不認識、立委提到的那些人。總統府強調、一定會對李全教提出告訴。
$連日來立委李全教以及邱毅接連指控陳水扁總統與陳哲男弊案脫不了關
係，總統夫人吳淑珍涉嫌以收取不當利益以巨額禮券到太平洋sogo消
費，以及總統府副秘書長馬永成涉嫌包庇堂姊夫呂崇民與阜東集團違法吸
金113億，連續密集的指控，總統府高層今天終於正式回應陳唐山說，
吳淑珍沒有拿到不當禮券，又怎麼會有所謂的編號，不過吳淑珍是否有因
為其他原因拿禮券到sogo消費，陳唐山並沒有清楚說明，至於邱毅指
控馬永成包庇堂姐夫呂崇民與阜東集團陳育珅違法吸金113億，陳唐山
說，馬永成根本不認識這些人。陳唐山表示，沒有證據不能隨便指控別人
，否則整個社會大亂，總統府公共事務室主任李南陽則強調對李全教總統
府一定會提出告訴，而對邱毅馬永成也表示不排除提告，至於何時會有正
式動作，李南陽說，現在還在準備當中。陳信聰賴勳毅首先要為您報導、
針對國民黨立委李全教跟邱毅、最近幾天連續指控陳水扁總統夫婦、以及
總統府副秘書長馬永成、涉嫌不當利益輸送，總統府今天下午、首度有正
式回應，秘書長陳唐山表示，總統夫人從來沒有拿不當取得的禮券、到S
OGO消費，而馬永成也根本不認識、立委提到的那些人。總統府強調、
一定會對李全教提出告訴。$連日來立委李全教以及邱毅接連指控陳水扁
總統與陳哲男弊案脫不了關係，總統夫人吳淑珍涉嫌以收取不當利益以巨
額禮券到太平洋sogo消費，以及總統府副秘書長馬永成涉嫌包庇堂姊
夫呂崇民與阜東集團違法吸金113億，連續密集的指控，總統府高層今
天終於正式回應陳唐山說，吳淑珍沒有拿到不當禮券，又怎麼會有所謂的
編號，不過吳淑珍是否有因為其他原因拿禮券到sogo消費，陳唐山並
沒有清楚說明，至於邱毅指控馬永成包庇堂姐夫呂崇民與阜東集團陳育珅
違法吸金113億，陳唐山說，馬永成根本不認識這些人。陳唐山表示，
沒有證據不能隨便指控別人，否則整個社會大亂，總統府公共事務室主任
李南陽則強調對李全教總統府一定會提出告訴，而對邱毅馬永成也表示不
排除提告，至於何時會有正式動作，李南陽說，現在還在準備當中。陳信
聰賴勳毅首先要為您報導、針對國民黨立委李全教跟邱毅、最近幾天連續
指控陳水扁總統夫婦、以及總統府副秘書長馬永成、涉嫌不當利益輸送，
總統府今天下午、首度有正式回應，秘書長陳唐山表示，總統夫人從來沒
有拿不當取得的禮券、到SOGO消費，而馬永成也根本不認識、立委提
到的那些人。總統府強調、一定會對李全教提出告訴。$連日來立委李全
教以及邱毅接連指控陳水扁總統與陳哲男弊案脫不了關係，總統夫人吳淑
珍涉嫌以收取不當利益以巨額禮券到太平洋sogo消費，以及總統府副
秘書長馬永成涉嫌包庇堂姊夫呂崇民與阜東集團違法吸金113億，連續
密集的指控，總統府高層今天終於正式回應陳唐山說，吳淑珍沒有拿到不
當禮券，又怎麼會有所謂的編號，不過吳淑珍是否有因為其他原因拿禮券
到sogo消費，陳唐山並沒有清楚說明，至於邱毅指控馬永成包庇堂姐
夫呂崇民與阜東集團陳育珅違法吸金113億，陳唐山說，馬永成根本不
認識這些人。陳唐山表示，沒有證據不能隨便指控別人，否則整個社會大
亂，總統府公共事務室主任李南陽則強調對李全教總統府一定會提出告訴
，而對邱毅馬永成也表示不排除提告，至於何時會有正式動作，李南陽說
，現在還在準備當中。陳信聰賴勳毅首先要為您報導、針對國民黨立委李
全教跟邱毅、最近幾天連續指控陳水扁總統夫婦、以及總統府副秘書長馬
永成、涉嫌不當利益輸送，總統府今天下午、首度有正式回應，秘書長陳
唐山表示，總統夫人從來沒有拿不當取得的禮券、到SOGO消費，而馬
永成也根本不認識、立委提到的那些人。總統府強調、一定會對李全教提
出告訴。$連日來立委李全教以及邱毅接連指控陳水扁總統與陳哲男弊案
脫不了關係，總統夫人吳淑珍涉嫌以收取不當利益以巨額禮券到太平洋s
ogo消費，以及總統府副秘書長馬永成涉嫌包庇堂姊夫呂崇民與阜東集
團違法吸金113億，連續密集的指控，總統府高層今天終於正式回應陳
唐山說，吳淑珍沒有拿到不當禮券，又怎麼會有所謂的編號，不過吳淑珍
是否有因為其他原因拿禮券到sogo消費，陳唐山並沒有清楚說明，至
於邱毅指控馬永成包庇堂姐夫呂崇民與阜東集團陳育珅違法吸金113億
，陳唐山說，馬永成根本不認識這些人。陳唐山表示，沒有證據不能隨便
指控別人，否則整個社會大亂，總統府公共事務室主任李南陽則強調對李
全教總統府一定會提出告訴，而對邱毅馬永成也表示不排除提告，至於何
時會有正式動作，李南陽說，現在還在準備當中。陳信聰賴勳毅
