馬來西亞總理巴達威3號宣佈，國會將在4號正式解散，為他出任總理以
來第一次的全國大選做準備。投票日期將由大馬選委會決定，但一般預測
3月底就會進行選舉。馬來西亞總理巴達威，三號晉見國家元首薩拉赫丁
，由薩拉赫丁簽准解散第10屆國會，第11屆國會選舉日期由選委會決
定。其實從巴達威1號對民眾的談話中，不難發現大選腳步已近。馬來西
亞總理巴達威根據馬來西亞選舉法規，國會解散後60天內，必須舉行投
票，一般預測，3月底之前就會舉行。巴達威去年10月從在位22年的
前總理馬哈迪手中接下政權，這次將率領執政聯盟國民陣線挑戰209個
國會席次與505個州議席，至於能否再度掌控三分之二的優勢。前總理
馬哈迪表示相當樂觀。馬來西亞前總理馬哈迪目前巴達威所屬的政黨巫統
，面臨的主要挑戰來自於強硬派的伊斯蘭教黨。伊斯蘭教黨目前控制馬來
西亞全國13州的2州，國會席次在199年暴增三倍。分析家警告，如
果回教徒選票明顯流向伊斯蘭教黨，巴達威在巫統的領導地位將面臨挑戰
，但依照大馬2500萬的人口結構來看，總合超過86%的馬來人與華
人仍舊會支持較溫和的巫統，政權變天的機率微乎其微。馬來西亞總理巴
達威3號宣佈，國會將在4號正式解散，為他出任總理以來第一次的全國
大選做準備。投票日期將由大馬選委會決定，但一般預測3月底就會進行
選舉。馬來西亞總理巴達威，三號晉見國家元首薩拉赫丁，由薩拉赫丁簽
准解散第10屆國會，第11屆國會選舉日期由選委會決定。其實從巴達
威1號對民眾的談話中，不難發現大選腳步已近。馬來西亞總理巴達威根
據馬來西亞選舉法規，國會解散後60天內，必須舉行投票，一般預測，
3月底之前就會舉行。巴達威去年10月從在位22年的前總理馬哈迪手
中接下政權，這次將率領執政聯盟國民陣線挑戰209個國會席次與50
5個州議席，至於能否再度掌控三分之二的優勢。前總理馬哈迪表示相當
樂觀。馬來西亞前總理馬哈迪目前巴達威所屬的政黨巫統，面臨的主要挑
戰來自於強硬派的伊斯蘭教黨。伊斯蘭教黨目前控制馬來西亞全國13州
的2州，國會席次在199年暴增三倍。分析家警告，如果回教徒選票明
顯流向伊斯蘭教黨，巴達威在巫統的領導地位將面臨挑戰，但依照大馬2
500萬的人口結構來看，總合超過86%的馬來人與華人仍舊會支持較
溫和的巫統，政權變天的機率微乎其微。馬來西亞總理巴達威3號宣佈，
國會將在4號正式解散，為他出任總理以來第一次的全國大選做準備。投
票日期將由大馬選委會決定，但一般預測3月底就會進行選舉。馬來西亞
總理巴達威，三號晉見國家元首薩拉赫丁，由薩拉赫丁簽准解散第10屆
國會，第11屆國會選舉日期由選委會決定。其實從巴達威1號對民眾的
談話中，不難發現大選腳步已近。馬來西亞總理巴達威根據馬來西亞選舉
法規，國會解散後60天內，必須舉行投票，一般預測，3月底之前就會
舉行。巴達威去年10月從在位22年的前總理馬哈迪手中接下政權，這
次將率領執政聯盟國民陣線挑戰209個國會席次與505個州議席，至
於能否再度掌控三分之二的優勢。前總理馬哈迪表示相當樂觀。馬來西亞
前總理馬哈迪目前巴達威所屬的政黨巫統，面臨的主要挑戰來自於強硬派
的伊斯蘭教黨。伊斯蘭教黨目前控制馬來西亞全國13州的2州，國會席
次在199年暴增三倍。分析家警告，如果回教徒選票明顯流向伊斯蘭教
黨，巴達威在巫統的領導地位將面臨挑戰，但依照大馬2500萬的人口
結構來看，總合超過86%的馬來人與華人仍舊會支持較溫和的巫統，政
權變天的機率微乎其微。馬來西亞總理巴達威3號宣佈，國會將在4號正
式解散，為他出任總理以來第一次的全國大選做準備。投票日期將由大馬
選委會決定，但一般預測3月底就會進行選舉。馬來西亞總理巴達威，三
號晉見國家元首薩拉赫丁，由薩拉赫丁簽准解散第10屆國會，第11屆
國會選舉日期由選委會決定。其實從巴達威1號對民眾的談話中，不難發
現大選腳步已近。馬來西亞總理巴達威根據馬來西亞選舉法規，國會解散
後60天內，必須舉行投票，一般預測，3月底之前就會舉行。巴達威去
年10月從在位22年的前總理馬哈迪手中接下政權，這次將率領執政聯
盟國民陣線挑戰209個國會席次與505個州議席，至於能否再度掌控
三分之二的優勢。前總理馬哈迪表示相當樂觀。馬來西亞前總理馬哈迪目
前巴達威所屬的政黨巫統，面臨的主要挑戰來自於強硬派的伊斯蘭教黨。
伊斯蘭教黨目前控制馬來西亞全國13州的2州，國會席次在199年暴
增三倍。分析家警告，如果回教徒選票明顯流向伊斯蘭教黨，巴達威在巫
統的領導地位將面臨挑戰，但依照大馬2500萬的人口結構來看，總合
超過86%的馬來人與華人仍舊會支持較溫和的巫統，政權變天的機率微
乎其微。馬來西亞總理巴達威3號宣佈，國會將在4號正式解散，為他出
任總理以來第一次的全國大選做準備。投票日期將由大馬選委會決定，但
一般預測3月底就會進行選舉。馬來西亞總理巴達威，三號晉見國家元首
薩拉赫丁，由薩拉赫丁簽准解散第10屆國會，第11屆國會選舉日期由
選委會決定。其實從巴達威1號對民眾的談話中，不難發現大選腳步已近
。馬來西亞總理巴達威根據馬來西亞選舉法規，國會解散後60天內，必
須舉行投票，一般預測，3月底之前就會舉行。巴達威去年10月從在位
22年的前總理馬哈迪手中接下政權，這次將率領執政聯盟國民陣線挑戰
209個國會席次與505個州議席，至於能否再度掌控三分之二的優勢
。前總理馬哈迪表示相當樂觀。馬來西亞前總理馬哈迪目前巴達威所屬的
政黨巫統，面臨的主要挑戰來自於強硬派的伊斯蘭教黨。伊斯蘭教黨目前
控制馬來西亞全國13州的2州，國會席次在199年暴增三倍。分析家
警告，如果回教徒選票明顯流向伊斯蘭教黨，巴達威在巫統的領導地位將
面臨挑戰，但依照大馬2500萬的人口結構來看，總合超過86%的馬
來人與華人仍舊會支持較溫和的巫統，政權變天的機率微乎其微。馬來西
亞總理巴達威3號宣佈，國會將在4號正式解散，為他出任總理以來第一
次的全國大選做準備。投票日期將由大馬選委會決定，但一般預測3月底
就會進行選舉。馬來西亞總理巴達威，三號晉見國家元首薩拉赫丁，由薩
拉赫丁簽准解散第10屆國會，第11屆國會選舉日期由選委會決定。其
實從巴達威1號對民眾的談話中，不難發現大選腳步已近。馬來西亞總理
巴達威根據馬來西亞選舉法規，國會解散後60天內，必須舉行投票，一
般預測，3月底之前就會舉行。巴達威去年10月從在位22年的前總理
馬哈迪手中接下政權，這次將率領執政聯盟國民陣線挑戰209個國會席
次與505個州議席，至於能否再度掌控三分之二的優勢。前總理馬哈迪
表示相當樂觀。馬來西亞前總理馬哈迪目前巴達威所屬的政黨巫統，面臨
的主要挑戰來自於強硬派的伊斯蘭教黨。伊斯蘭教黨目前控制馬來西亞全
國13州的2州，國會席次在199年暴增三倍。分析家警告，如果回教
徒選票明顯流向伊斯蘭教黨，巴達威在巫統的領導地位將面臨挑戰，但依
照大馬2500萬的人口結構來看，總合超過86%的馬來人與華人仍舊
會支持較溫和的巫統，政權變天的機率微乎其微。馬來西亞總理巴達威3
號宣佈，國會將在4號正式解散，為他出任總理以來第一次的全國大選做
準備。投票日期將由大馬選委會決定，但一般預測3月底就會進行選舉。
馬來西亞總理巴達威，三號晉見國家元首薩拉赫丁，由薩拉赫丁簽准解散
第10屆國會，第11屆國會選舉日期由選委會決定。其實從巴達威1號
對民眾的談話中，不難發現大選腳步已近。馬來西亞總理巴達威根據馬來
西亞選舉法規，國會解散後60天內，必須舉行投票，一般預測，3月底
之前就會舉行。巴達威去年10月從在位22年的前總理馬哈迪手中接下
政權，這次將率領執政聯盟國民陣線挑戰209個國會席次與505個州
議席，至於能否再度掌控三分之二的優勢。前總理馬哈迪表示相當樂觀。
馬來西亞前總理馬哈迪目前巴達威所屬的政黨巫統，面臨的主要挑戰來自
於強硬派的伊斯蘭教黨。伊斯蘭教黨目前控制馬來西亞全國13州的2州
，國會席次在199年暴增三倍。分析家警告，如果回教徒選票明顯流向
伊斯蘭教黨，巴達威在巫統的領導地位將面臨挑戰，但依照大馬2500
萬的人口結構來看，總合超過86%的馬來人與華人仍舊會支持較溫和的
巫統，政權變天的機率微乎其微。馬來西亞總理巴達威3號宣佈，國會將
在4號正式解散，為他出任總理以來第一次的全國大選做準備。投票日期
將由大馬選委會決定，但一般預測3月底就會進行選舉。馬來西亞總理巴
達威，三號晉見國家元首薩拉赫丁，由薩拉赫丁簽准解散第10屆國會，
第11屆國會選舉日期由選委會決定。其實從巴達威1號對民眾的談話中
，不難發現大選腳步已近。馬來西亞總理巴達威根據馬來西亞選舉法規，
國會解散後60天內，必須舉行投票，一般預測，3月底之前就會舉行。
巴達威去年10月從在位22年的前總理馬哈迪手中接下政權，這次將率
領執政聯盟國民陣線挑戰209個國會席次與505個州議席，至於能否
再度掌控三分之二的優勢。前總理馬哈迪表示相當樂觀。馬來西亞前總理
馬哈迪目前巴達威所屬的政黨巫統，面臨的主要挑戰來自於強硬派的伊斯
蘭教黨。伊斯蘭教黨目前控制馬來西亞全國13州的2州，國會席次在1
99年暴增三倍。分析家警告，如果回教徒選票明顯流向伊斯蘭教黨，巴
達威在巫統的領導地位將面臨挑戰，但依照大馬2500萬的人口結構來
看，總合超過86%的馬來人與華人仍舊會支持較溫和的巫統，政權變天
的機率微乎其微。馬來西亞總理巴達威3號宣佈，國會將在4號正式解散
，為他出任總理以來第一次的全國大選做準備。投票日期將由大馬選委會
決定，但一般預測3月底就會進行選舉。馬來西亞總理巴達威，三號晉見
國家元首薩拉赫丁，由薩拉赫丁簽准解散第10屆國會，第11屆國會選
舉日期由選委會決定。其實從巴達威1號對民眾的談話中，不難發現大選
腳步已近。馬來西亞總理巴達威根據馬來西亞選舉法規，國會解散後60
天內，必須舉行投票，一般預測，3月底之前就會舉行。巴達威去年10
月從在位22年的前總理馬哈迪手中接下政權，這次將率領執政聯盟國民
陣線挑戰209個國會席次與505個州議席，至於能否再度掌控三分之
二的優勢。前總理馬哈迪表示相當樂觀。馬來西亞前總理馬哈迪目前巴達
威所屬的政黨巫統，面臨的主要挑戰來自於強硬派的伊斯蘭教黨。伊斯蘭
教黨目前控制馬來西亞全國13州的2州，國會席次在199年暴增三倍
。分析家警告，如果回教徒選票明顯流向伊斯蘭教黨，巴達威在巫統的領
導地位將面臨挑戰，但依照大馬2500萬的人口結構來看，總合超過8
6%的馬來人與華人仍舊會支持較溫和的巫統，政權變天的機率微乎其微
。馬來西亞總理巴達威3號宣佈，國會將在4號正式解散，為他出任總理
以來第一次的全國大選做準備。投票日期將由大馬選委會決定，但一般預
測3月底就會進行選舉。馬來西亞總理巴達威，三號晉見國家元首薩拉赫
丁，由薩拉赫丁簽准解散第10屆國會，第11屆國會選舉日期由選委會
決定。其實從巴達威1號對民眾的談話中，不難發現大選腳步已近。馬來
西亞總理巴達威根據馬來西亞選舉法規，國會解散後60天內，必須舉行
投票，一般預測，3月底之前就會舉行。巴達威去年10月從在位22年
的前總理馬哈迪手中接下政權，這次將率領執政聯盟國民陣線挑戰209
個國會席次與505個州議席，至於能否再度掌控三分之二的優勢。前總
理馬哈迪表示相當樂觀。馬來西亞前總理馬哈迪目前巴達威所屬的政黨巫
統，面臨的主要挑戰來自於強硬派的伊斯蘭教黨。伊斯蘭教黨目前控制馬
來西亞全國13州的2州，國會席次在199年暴增三倍。分析家警告，
如果回教徒選票明顯流向伊斯蘭教黨，巴達威在巫統的領導地位將面臨挑
戰，但依照大馬2500萬的人口結構來看，總合超過86%的馬來人與
華人仍舊會支持較溫和的巫統，政權變天的機率微乎其微。
