可能是生活壓力太大，現在每到假日，有越來越多人，喜歡到戶外走走
，不用花錢，也可以紓解壓力。
在高雄的社區大學，就有一位老師，利用攝影機和投影槍，做成投影畫
，讓市民體驗大自然的美景，很特別的藝術創作。
這個圓圈裡有陽光也有樹林還有飄動的樹葉。
看起來好像走在樹蔭底下。
其實這是在南投深山裡的大樹下拍攝的影片，藉著電腦和投影槍投射在
一個展覽室的地板，讓生活在高雄市區的民眾得到一種新的體驗大自
然的方式。
高雄市新興社區大學的繪畫老師張金玉曾經是護士，後來到法國學習畫
畫，然後設法把繪畫的技巧轉化到藝術創作，目的是在社區大學中幫
助更多成年人抒解壓力，反省到底是哪些因素在影響每個人的生活品
所以就以樹葉和風作為創作的素材，在室內以圓形投射燈重現森林裡的
風，讓參觀者沈靜下來。
也是同樣的目的，這幅畫其實是從森林裡撿回兩片樹葉，再透過影印機
複印，之後拿橡皮擦擦出風的軌跡，成為一幅創作。
社區大學的繪畫課幫助成年人放下很多生活經驗累積造成的成見，以新
的角度看事情，就像這些畫作，是請學生聞了百合花的香味把香味畫
出來的成品。
可見繪畫除了審美，還可以帶來很多收穫。
公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
