可能是生活壓力太大，現在每到假日，有越來越多人，喜歡到戶外走走，
不用花錢，也可以紓解壓力。在高雄的社區大學，就有一位老師，利用攝
影機和投影槍，做成投影畫，讓市民體驗大自然的美景，很特別的藝術創
作。這個圓圈裡有陽光也有樹林還有飄動的樹葉。看起來好像走在樹蔭底
下。其實這是在南投深山裡的大樹下拍攝的影片，藉著電腦和投影槍投射
在一個展覽室的地板，讓生活在高雄市區的民眾得到一種新的體驗大自然
的方式。高雄市新興社區大學的繪畫老師張金玉曾經是護士，後來到法國
學習畫畫，然後設法把繪畫的技巧轉化到藝術創作，目的是在社區大學中
幫助更多成年人抒解壓力，反省到底是哪些因素在影響每個人的生活品質
。所以就以樹葉和風作為創作的素材，在室內以圓形投射燈重現森林裡的
風，讓參觀者沈靜下來。也是同樣的目的，這幅畫其實是從森林裡撿回兩
片樹葉，再透過影印機複印，之後拿橡皮擦擦出風的軌跡，成為一幅創作
。社區大學的繪畫課幫助成年人放下很多生活經驗累積造成的成見，以新
的角度看事情，就像這些畫作，是請學生聞了百合花的香味把香味畫出來
的成品。可見繪畫除了審美，還可以帶來很多收穫。公視新聞周傳久鄭仲
宏採訪報導。可能是生活壓力太大，現在每到假日，有越來越多人，喜歡
到戶外走走，不用花錢，也可以紓解壓力。在高雄的社區大學，就有一位
老師，利用攝影機和投影槍，做成投影畫，讓市民體驗大自然的美景，很
特別的藝術創作。這個圓圈裡有陽光也有樹林還有飄動的樹葉。看起來好
像走在樹蔭底下。其實這是在南投深山裡的大樹下拍攝的影片，藉著電腦
和投影槍投射在一個展覽室的地板，讓生活在高雄市區的民眾得到一種新
的體驗大自然的方式。高雄市新興社區大學的繪畫老師張金玉曾經是護士
，後來到法國學習畫畫，然後設法把繪畫的技巧轉化到藝術創作，目的是
在社區大學中幫助更多成年人抒解壓力，反省到底是哪些因素在影響每個
人的生活品質。所以就以樹葉和風作為創作的素材，在室內以圓形投射燈
重現森林裡的風，讓參觀者沈靜下來。也是同樣的目的，這幅畫其實是從
森林裡撿回兩片樹葉，再透過影印機複印，之後拿橡皮擦擦出風的軌跡，
成為一幅創作。社區大學的繪畫課幫助成年人放下很多生活經驗累積造成
的成見，以新的角度看事情，就像這些畫作，是請學生聞了百合花的香味
把香味畫出來的成品。可見繪畫除了審美，還可以帶來很多收穫。公視新
聞周傳久鄭仲宏採訪報導。可能是生活壓力太大，現在每到假日，有越來
越多人，喜歡到戶外走走，不用花錢，也可以紓解壓力。在高雄的社區大
學，就有一位老師，利用攝影機和投影槍，做成投影畫，讓市民體驗大自
然的美景，很特別的藝術創作。這個圓圈裡有陽光也有樹林還有飄動的樹
葉。看起來好像走在樹蔭底下。其實這是在南投深山裡的大樹下拍攝的影
片，藉著電腦和投影槍投射在一個展覽室的地板，讓生活在高雄市區的民
眾得到一種新的體驗大自然的方式。高雄市新興社區大學的繪畫老師張金
玉曾經是護士，後來到法國學習畫畫，然後設法把繪畫的技巧轉化到藝術
創作，目的是在社區大學中幫助更多成年人抒解壓力，反省到底是哪些因
素在影響每個人的生活品質。所以就以樹葉和風作為創作的素材，在室內
以圓形投射燈重現森林裡的風，讓參觀者沈靜下來。也是同樣的目的，這
幅畫其實是從森林裡撿回兩片樹葉，再透過影印機複印，之後拿橡皮擦擦
出風的軌跡，成為一幅創作。社區大學的繪畫課幫助成年人放下很多生活
經驗累積造成的成見，以新的角度看事情，就像這些畫作，是請學生聞了
百合花的香味把香味畫出來的成品。可見繪畫除了審美，還可以帶來很多
收穫。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。可能是生活壓力太大，現在每到
假日，有越來越多人，喜歡到戶外走走，不用花錢，也可以紓解壓力。在
高雄的社區大學，就有一位老師，利用攝影機和投影槍，做成投影畫，讓
市民體驗大自然的美景，很特別的藝術創作。這個圓圈裡有陽光也有樹林
還有飄動的樹葉。看起來好像走在樹蔭底下。其實這是在南投深山裡的大
樹下拍攝的影片，藉著電腦和投影槍投射在一個展覽室的地板，讓生活在
高雄市區的民眾得到一種新的體驗大自然的方式。高雄市新興社區大學的
繪畫老師張金玉曾經是護士，後來到法國學習畫畫，然後設法把繪畫的技
巧轉化到藝術創作，目的是在社區大學中幫助更多成年人抒解壓力，反省
到底是哪些因素在影響每個人的生活品質。所以就以樹葉和風作為創作的
素材，在室內以圓形投射燈重現森林裡的風，讓參觀者沈靜下來。也是同
樣的目的，這幅畫其實是從森林裡撿回兩片樹葉，再透過影印機複印，之
後拿橡皮擦擦出風的軌跡，成為一幅創作。社區大學的繪畫課幫助成年人
放下很多生活經驗累積造成的成見，以新的角度看事情，就像這些畫作，
是請學生聞了百合花的香味把香味畫出來的成品。可見繪畫除了審美，還
可以帶來很多收穫。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。可能是生活壓力太
大，現在每到假日，有越來越多人，喜歡到戶外走走，不用花錢，也可以
紓解壓力。在高雄的社區大學，就有一位老師，利用攝影機和投影槍，做
成投影畫，讓市民體驗大自然的美景，很特別的藝術創作。這個圓圈裡有
陽光也有樹林還有飄動的樹葉。看起來好像走在樹蔭底下。其實這是在南
投深山裡的大樹下拍攝的影片，藉著電腦和投影槍投射在一個展覽室的地
板，讓生活在高雄市區的民眾得到一種新的體驗大自然的方式。高雄市新
興社區大學的繪畫老師張金玉曾經是護士，後來到法國學習畫畫，然後設
法把繪畫的技巧轉化到藝術創作，目的是在社區大學中幫助更多成年人抒
解壓力，反省到底是哪些因素在影響每個人的生活品質。所以就以樹葉和
風作為創作的素材，在室內以圓形投射燈重現森林裡的風，讓參觀者沈靜
下來。也是同樣的目的，這幅畫其實是從森林裡撿回兩片樹葉，再透過影
印機複印，之後拿橡皮擦擦出風的軌跡，成為一幅創作。社區大學的繪畫
課幫助成年人放下很多生活經驗累積造成的成見，以新的角度看事情，就
像這些畫作，是請學生聞了百合花的香味把香味畫出來的成品。可見繪畫
除了審美，還可以帶來很多收穫。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。可能
是生活壓力太大，現在每到假日，有越來越多人，喜歡到戶外走走，不用
花錢，也可以紓解壓力。在高雄的社區大學，就有一位老師，利用攝影機
和投影槍，做成投影畫，讓市民體驗大自然的美景，很特別的藝術創作。
這個圓圈裡有陽光也有樹林還有飄動的樹葉。看起來好像走在樹蔭底下。
其實這是在南投深山裡的大樹下拍攝的影片，藉著電腦和投影槍投射在一
個展覽室的地板，讓生活在高雄市區的民眾得到一種新的體驗大自然的方
式。高雄市新興社區大學的繪畫老師張金玉曾經是護士，後來到法國學習
畫畫，然後設法把繪畫的技巧轉化到藝術創作，目的是在社區大學中幫助
更多成年人抒解壓力，反省到底是哪些因素在影響每個人的生活品質。所
以就以樹葉和風作為創作的素材，在室內以圓形投射燈重現森林裡的風，
讓參觀者沈靜下來。也是同樣的目的，這幅畫其實是從森林裡撿回兩片樹
葉，再透過影印機複印，之後拿橡皮擦擦出風的軌跡，成為一幅創作。社
區大學的繪畫課幫助成年人放下很多生活經驗累積造成的成見，以新的角
度看事情，就像這些畫作，是請學生聞了百合花的香味把香味畫出來的成
品。可見繪畫除了審美，還可以帶來很多收穫。公視新聞周傳久鄭仲宏採
訪報導。可能是生活壓力太大，現在每到假日，有越來越多人，喜歡到戶
外走走，不用花錢，也可以紓解壓力。在高雄的社區大學，就有一位老師
，利用攝影機和投影槍，做成投影畫，讓市民體驗大自然的美景，很特別
的藝術創作。這個圓圈裡有陽光也有樹林還有飄動的樹葉。看起來好像走
在樹蔭底下。其實這是在南投深山裡的大樹下拍攝的影片，藉著電腦和投
影槍投射在一個展覽室的地板，讓生活在高雄市區的民眾得到一種新的體
驗大自然的方式。高雄市新興社區大學的繪畫老師張金玉曾經是護士，後
來到法國學習畫畫，然後設法把繪畫的技巧轉化到藝術創作，目的是在社
區大學中幫助更多成年人抒解壓力，反省到底是哪些因素在影響每個人的
生活品質。所以就以樹葉和風作為創作的素材，在室內以圓形投射燈重現
森林裡的風，讓參觀者沈靜下來。也是同樣的目的，這幅畫其實是從森林
裡撿回兩片樹葉，再透過影印機複印，之後拿橡皮擦擦出風的軌跡，成為
一幅創作。社區大學的繪畫課幫助成年人放下很多生活經驗累積造成的成
見，以新的角度看事情，就像這些畫作，是請學生聞了百合花的香味把香
味畫出來的成品。可見繪畫除了審美，還可以帶來很多收穫。公視新聞周
傳久鄭仲宏採訪報導。可能是生活壓力太大，現在每到假日，有越來越多
人，喜歡到戶外走走，不用花錢，也可以紓解壓力。在高雄的社區大學，
就有一位老師，利用攝影機和投影槍，做成投影畫，讓市民體驗大自然的
美景，很特別的藝術創作。這個圓圈裡有陽光也有樹林還有飄動的樹葉。
看起來好像走在樹蔭底下。其實這是在南投深山裡的大樹下拍攝的影片，
藉著電腦和投影槍投射在一個展覽室的地板，讓生活在高雄市區的民眾得
到一種新的體驗大自然的方式。高雄市新興社區大學的繪畫老師張金玉曾
經是護士，後來到法國學習畫畫，然後設法把繪畫的技巧轉化到藝術創作
，目的是在社區大學中幫助更多成年人抒解壓力，反省到底是哪些因素在
影響每個人的生活品質。所以就以樹葉和風作為創作的素材，在室內以圓
形投射燈重現森林裡的風，讓參觀者沈靜下來。也是同樣的目的，這幅畫
其實是從森林裡撿回兩片樹葉，再透過影印機複印，之後拿橡皮擦擦出風
的軌跡，成為一幅創作。社區大學的繪畫課幫助成年人放下很多生活經驗
累積造成的成見，以新的角度看事情，就像這些畫作，是請學生聞了百合
花的香味把香味畫出來的成品。可見繪畫除了審美，還可以帶來很多收穫
。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。可能是生活壓力太大，現在每到假日
，有越來越多人，喜歡到戶外走走，不用花錢，也可以紓解壓力。在高雄
的社區大學，就有一位老師，利用攝影機和投影槍，做成投影畫，讓市民
體驗大自然的美景，很特別的藝術創作。這個圓圈裡有陽光也有樹林還有
飄動的樹葉。看起來好像走在樹蔭底下。其實這是在南投深山裡的大樹下
拍攝的影片，藉著電腦和投影槍投射在一個展覽室的地板，讓生活在高雄
市區的民眾得到一種新的體驗大自然的方式。高雄市新興社區大學的繪畫
老師張金玉曾經是護士，後來到法國學習畫畫，然後設法把繪畫的技巧轉
化到藝術創作，目的是在社區大學中幫助更多成年人抒解壓力，反省到底
是哪些因素在影響每個人的生活品質。所以就以樹葉和風作為創作的素材
，在室內以圓形投射燈重現森林裡的風，讓參觀者沈靜下來。也是同樣的
目的，這幅畫其實是從森林裡撿回兩片樹葉，再透過影印機複印，之後拿
橡皮擦擦出風的軌跡，成為一幅創作。社區大學的繪畫課幫助成年人放下
很多生活經驗累積造成的成見，以新的角度看事情，就像這些畫作，是請
學生聞了百合花的香味把香味畫出來的成品。可見繪畫除了審美，還可以
帶來很多收穫。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。可能是生活壓力太大，
現在每到假日，有越來越多人，喜歡到戶外走走，不用花錢，也可以紓解
壓力。在高雄的社區大學，就有一位老師，利用攝影機和投影槍，做成投
影畫，讓市民體驗大自然的美景，很特別的藝術創作。這個圓圈裡有陽光
也有樹林還有飄動的樹葉。看起來好像走在樹蔭底下。其實這是在南投深
山裡的大樹下拍攝的影片，藉著電腦和投影槍投射在一個展覽室的地板，
讓生活在高雄市區的民眾得到一種新的體驗大自然的方式。高雄市新興社
區大學的繪畫老師張金玉曾經是護士，後來到法國學習畫畫，然後設法把
繪畫的技巧轉化到藝術創作，目的是在社區大學中幫助更多成年人抒解壓
力，反省到底是哪些因素在影響每個人的生活品質。所以就以樹葉和風作
為創作的素材，在室內以圓形投射燈重現森林裡的風，讓參觀者沈靜下來
。也是同樣的目的，這幅畫其實是從森林裡撿回兩片樹葉，再透過影印機
複印，之後拿橡皮擦擦出風的軌跡，成為一幅創作。社區大學的繪畫課幫
助成年人放下很多生活經驗累積造成的成見，以新的角度看事情，就像這
些畫作，是請學生聞了百合花的香味把香味畫出來的成品。可見繪畫除了
審美，還可以帶來很多收穫。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。可能是生
活壓力太大，現在每到假日，有越來越多人，喜歡到戶外走走，不用花錢
，也可以紓解壓力。在高雄的社區大學，就有一位老師，利用攝影機和投
影槍，做成投影畫，讓市民體驗大自然的美景，很特別的藝術創作。這個
圓圈裡有陽光也有樹林還有飄動的樹葉。看起來好像走在樹蔭底下。其實
這是在南投深山裡的大樹下拍攝的影片，藉著電腦和投影槍投射在一個展
覽室的地板，讓生活在高雄市區的民眾得到一種新的體驗大自然的方式。
高雄市新興社區大學的繪畫老師張金玉曾經是護士，後來到法國學習畫畫
，然後設法把繪畫的技巧轉化到藝術創作，目的是在社區大學中幫助更多
成年人抒解壓力，反省到底是哪些因素在影響每個人的生活品質。所以就
以樹葉和風作為創作的素材，在室內以圓形投射燈重現森林裡的風，讓參
觀者沈靜下來。也是同樣的目的，這幅畫其實是從森林裡撿回兩片樹葉，
再透過影印機複印，之後拿橡皮擦擦出風的軌跡，成為一幅創作。社區大
學的繪畫課幫助成年人放下很多生活經驗累積造成的成見，以新的角度看
事情，就像這些畫作，是請學生聞了百合花的香味把香味畫出來的成品。
可見繪畫除了審美，還可以帶來很多收穫。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報
導。
