繼續來看，一位身高不到160公分，卻在去年，榮獲世界大學運動會跆
拳道選拔第三名，目前還在唸大學的，楊煜珊，女國手的故事。來看看，
在體格必須高大，才容易壓制對方獲勝的跆拳道比賽中，她是怎麼樣，努
力突破先天的限制。堅定的眼神，氣勢逼人的架式，身高雖然只有一百六
十公分的楊煜珊，卻很罕見地在跆拳道舞台上贏了一場又一場的比賽，去
年她獲得世界大學運動會選拔第三名的佳績，楊煜珊說高中的時候練習總
遇到瓶頸，是她學習最低潮的時光，不過教練總是鼓勵她，讓她創造出自
己的特有的打法也因為個子小，楊煜珊總是比別人花上好幾倍的練習時間
，吃得苦也比別人多，回憶起前年世界盃青少年跆拳道錦標賽，我國代表
隊的選拔賽，楊煜珊本來可以獲得女子組輕量級的冠軍，不過最後一刻卻
因為受傷了，和冠軍失之交臂楊煜珊現在是台師大競技學系大一的學生，
對於是不是要往跆拳道國手的路上邁進，楊煜珊卻很猶豫，她說體育選手
的營養補給品費用太高，能不能堅持下去，還得看國家的體育政策，能不
能重視選手的需求公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導繼續來看，一位身高不
到160公分，卻在去年，榮獲世界大學運動會跆拳道選拔第三名，目前
還在唸大學的，楊煜珊，女國手的故事。來看看，在體格必須高大，才容
易壓制對方獲勝的跆拳道比賽中，她是怎麼樣，努力突破先天的限制。堅
定的眼神，氣勢逼人的架式，身高雖然只有一百六十公分的楊煜珊，卻很
罕見地在跆拳道舞台上贏了一場又一場的比賽，去年她獲得世界大學運動
會選拔第三名的佳績，楊煜珊說高中的時候練習總遇到瓶頸，是她學習最
低潮的時光，不過教練總是鼓勵她，讓她創造出自己的特有的打法也因為
個子小，楊煜珊總是比別人花上好幾倍的練習時間，吃得苦也比別人多，
回憶起前年世界盃青少年跆拳道錦標賽，我國代表隊的選拔賽，楊煜珊本
來可以獲得女子組輕量級的冠軍，不過最後一刻卻因為受傷了，和冠軍失
之交臂楊煜珊現在是台師大競技學系大一的學生，對於是不是要往跆拳道
國手的路上邁進，楊煜珊卻很猶豫，她說體育選手的營養補給品費用太高
，能不能堅持下去，還得看國家的體育政策，能不能重視選手的需求公視
新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導繼續來看，一位身高不到160公分，卻在去
年，榮獲世界大學運動會跆拳道選拔第三名，目前還在唸大學的，楊煜珊
，女國手的故事。來看看，在體格必須高大，才容易壓制對方獲勝的跆拳
道比賽中，她是怎麼樣，努力突破先天的限制。堅定的眼神，氣勢逼人的
架式，身高雖然只有一百六十公分的楊煜珊，卻很罕見地在跆拳道舞台上
贏了一場又一場的比賽，去年她獲得世界大學運動會選拔第三名的佳績，
楊煜珊說高中的時候練習總遇到瓶頸，是她學習最低潮的時光，不過教練
總是鼓勵她，讓她創造出自己的特有的打法也因為個子小，楊煜珊總是比
別人花上好幾倍的練習時間，吃得苦也比別人多，回憶起前年世界盃青少
年跆拳道錦標賽，我國代表隊的選拔賽，楊煜珊本來可以獲得女子組輕量
級的冠軍，不過最後一刻卻因為受傷了，和冠軍失之交臂楊煜珊現在是台
師大競技學系大一的學生，對於是不是要往跆拳道國手的路上邁進，楊煜
珊卻很猶豫，她說體育選手的營養補給品費用太高，能不能堅持下去，還
得看國家的體育政策，能不能重視選手的需求公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪
報導
