國際新聞方面，伊拉克瀕臨內戰爆發邊緣，連續三天發生炸彈攻擊事件，
至少造成一百人喪生，來看今天的國際新聞掃描，義大利五年來首次國會
大選，在台灣時間今天下午兩點正式開始，義大利五千萬名合格選民，將
於今明兩天投票選出新國會，投票時間一直到台灣時間週一晚上九點為止
。為了贏得選舉，義大利現任總理貝魯斯科尼和挑戰者普羅迪都使出渾身
解數，甚至口不擇言互相攻擊對方。根據選前最後民調顯示，普羅迪以些
微差距領先貝魯斯科尼，不過仍有將近四分之一的中間選民未作出決定，
最後鹿死誰手還在未定之天。而尼泊爾情勢仍持續緊張。在前一天，毛派
叛軍和七大政黨的反政府聯合大遊行因為政府延長宵禁，並射殺了一名違
反宵禁人士而被迫延期。為了全面瓦解反國王賈南德拉的示威遊行，尼泊
爾政府索性宣布白天就實施宵禁，時間就從台灣時間今天早上九點15分
開始，在首都加德滿都街上，商家全部關門大吉，處處可以看到荷槍實彈
的警察在巡邏。不過南部仍有兩千多人不理會戒嚴令，不但縱火燃燒汽車
，還用石塊攻擊鎮暴警察，累計過去五天，至少有750人遭到警方逮捕
。2003年四月九號，巴格達市中心的海珊銅像被推倒，象徵海珊政權
垮台。在屆滿三週年的今天，伊拉克卻瀕臨內戰爆發邊緣，連續三天發生
炸彈攻擊，導致至少一百人喪生，宗教衝突越演越烈。埃及總統穆巴拉克
八號接受媒體訪問時指出，伊拉克不只有什葉派、遜尼派，還有庫德族和
來自亞洲的各族群，內戰不是將要開始，而早就開始了好一段時間了。為
了早日穩定局勢，什葉派領袖今天將再次會面，尋求打破僵局，為籌組聯
合政府鋪路，阻止內戰全面爆發。國際新聞方面，伊拉克瀕臨內戰爆發邊
緣，連續三天發生炸彈攻擊事件，至少造成一百人喪生，來看今天的國際
新聞掃描，義大利五年來首次國會大選，在台灣時間今天下午兩點正式開
始，義大利五千萬名合格選民，將於今明兩天投票選出新國會，投票時間
一直到台灣時間週一晚上九點為止。為了贏得選舉，義大利現任總理貝魯
斯科尼和挑戰者普羅迪都使出渾身解數，甚至口不擇言互相攻擊對方。根
據選前最後民調顯示，普羅迪以些微差距領先貝魯斯科尼，不過仍有將近
四分之一的中間選民未作出決定，最後鹿死誰手還在未定之天。而尼泊爾
情勢仍持續緊張。在前一天，毛派叛軍和七大政黨的反政府聯合大遊行因
為政府延長宵禁，並射殺了一名違反宵禁人士而被迫延期。為了全面瓦解
反國王賈南德拉的示威遊行，尼泊爾政府索性宣布白天就實施宵禁，時間
就從台灣時間今天早上九點15分開始，在首都加德滿都街上，商家全部
關門大吉，處處可以看到荷槍實彈的警察在巡邏。不過南部仍有兩千多人
不理會戒嚴令，不但縱火燃燒汽車，還用石塊攻擊鎮暴警察，累計過去五
天，至少有750人遭到警方逮捕。2003年四月九號，巴格達市中心
的海珊銅像被推倒，象徵海珊政權垮台。在屆滿三週年的今天，伊拉克卻
瀕臨內戰爆發邊緣，連續三天發生炸彈攻擊，導致至少一百人喪生，宗教
衝突越演越烈。埃及總統穆巴拉克八號接受媒體訪問時指出，伊拉克不只
有什葉派、遜尼派，還有庫德族和來自亞洲的各族群，內戰不是將要開始
，而早就開始了好一段時間了。為了早日穩定局勢，什葉派領袖今天將再
次會面，尋求打破僵局，為籌組聯合政府鋪路，阻止內戰全面爆發。國際
新聞方面，伊拉克瀕臨內戰爆發邊緣，連續三天發生炸彈攻擊事件，至少
造成一百人喪生，來看今天的國際新聞掃描，義大利五年來首次國會大選
，在台灣時間今天下午兩點正式開始，義大利五千萬名合格選民，將於今
明兩天投票選出新國會，投票時間一直到台灣時間週一晚上九點為止。為
了贏得選舉，義大利現任總理貝魯斯科尼和挑戰者普羅迪都使出渾身解數
，甚至口不擇言互相攻擊對方。根據選前最後民調顯示，普羅迪以些微差
距領先貝魯斯科尼，不過仍有將近四分之一的中間選民未作出決定，最後
鹿死誰手還在未定之天。而尼泊爾情勢仍持續緊張。在前一天，毛派叛軍
和七大政黨的反政府聯合大遊行因為政府延長宵禁，並射殺了一名違反宵
禁人士而被迫延期。為了全面瓦解反國王賈南德拉的示威遊行，尼泊爾政
府索性宣布白天就實施宵禁，時間就從台灣時間今天早上九點15分開始
，在首都加德滿都街上，商家全部關門大吉，處處可以看到荷槍實彈的警
察在巡邏。不過南部仍有兩千多人不理會戒嚴令，不但縱火燃燒汽車，還
用石塊攻擊鎮暴警察，累計過去五天，至少有750人遭到警方逮捕。2
003年四月九號，巴格達市中心的海珊銅像被推倒，象徵海珊政權垮台
。在屆滿三週年的今天，伊拉克卻瀕臨內戰爆發邊緣，連續三天發生炸彈
攻擊，導致至少一百人喪生，宗教衝突越演越烈。埃及總統穆巴拉克八號
接受媒體訪問時指出，伊拉克不只有什葉派、遜尼派，還有庫德族和來自
亞洲的各族群，內戰不是將要開始，而早就開始了好一段時間了。為了早
日穩定局勢，什葉派領袖今天將再次會面，尋求打破僵局，為籌組聯合政
府鋪路，阻止內戰全面爆發。國際新聞方面，伊拉克瀕臨內戰爆發邊緣，
連續三天發生炸彈攻擊事件，至少造成一百人喪生，來看今天的國際新聞
掃描，義大利五年來首次國會大選，在台灣時間今天下午兩點正式開始，
義大利五千萬名合格選民，將於今明兩天投票選出新國會，投票時間一直
到台灣時間週一晚上九點為止。為了贏得選舉，義大利現任總理貝魯斯科
尼和挑戰者普羅迪都使出渾身解數，甚至口不擇言互相攻擊對方。根據選
前最後民調顯示，普羅迪以些微差距領先貝魯斯科尼，不過仍有將近四分
之一的中間選民未作出決定，最後鹿死誰手還在未定之天。而尼泊爾情勢
仍持續緊張。在前一天，毛派叛軍和七大政黨的反政府聯合大遊行因為政
府延長宵禁，並射殺了一名違反宵禁人士而被迫延期。為了全面瓦解反國
王賈南德拉的示威遊行，尼泊爾政府索性宣布白天就實施宵禁，時間就從
台灣時間今天早上九點15分開始，在首都加德滿都街上，商家全部關門
大吉，處處可以看到荷槍實彈的警察在巡邏。不過南部仍有兩千多人不理
會戒嚴令，不但縱火燃燒汽車，還用石塊攻擊鎮暴警察，累計過去五天，
至少有750人遭到警方逮捕。2003年四月九號，巴格達市中心的海
珊銅像被推倒，象徵海珊政權垮台。在屆滿三週年的今天，伊拉克卻瀕臨
內戰爆發邊緣，連續三天發生炸彈攻擊，導致至少一百人喪生，宗教衝突
越演越烈。埃及總統穆巴拉克八號接受媒體訪問時指出，伊拉克不只有什
葉派、遜尼派，還有庫德族和來自亞洲的各族群，內戰不是將要開始，而
早就開始了好一段時間了。為了早日穩定局勢，什葉派領袖今天將再次會
面，尋求打破僵局，為籌組聯合政府鋪路，阻止內戰全面爆發。國際新聞
方面，伊拉克瀕臨內戰爆發邊緣，連續三天發生炸彈攻擊事件，至少造成
一百人喪生，來看今天的國際新聞掃描，義大利五年來首次國會大選，在
台灣時間今天下午兩點正式開始，義大利五千萬名合格選民，將於今明兩
天投票選出新國會，投票時間一直到台灣時間週一晚上九點為止。為了贏
得選舉，義大利現任總理貝魯斯科尼和挑戰者普羅迪都使出渾身解數，甚
至口不擇言互相攻擊對方。根據選前最後民調顯示，普羅迪以些微差距領
先貝魯斯科尼，不過仍有將近四分之一的中間選民未作出決定，最後鹿死
誰手還在未定之天。而尼泊爾情勢仍持續緊張。在前一天，毛派叛軍和七
大政黨的反政府聯合大遊行因為政府延長宵禁，並射殺了一名違反宵禁人
士而被迫延期。為了全面瓦解反國王賈南德拉的示威遊行，尼泊爾政府索
性宣布白天就實施宵禁，時間就從台灣時間今天早上九點15分開始，在
首都加德滿都街上，商家全部關門大吉，處處可以看到荷槍實彈的警察在
巡邏。不過南部仍有兩千多人不理會戒嚴令，不但縱火燃燒汽車，還用石
塊攻擊鎮暴警察，累計過去五天，至少有750人遭到警方逮捕。200
3年四月九號，巴格達市中心的海珊銅像被推倒，象徵海珊政權垮台。在
屆滿三週年的今天，伊拉克卻瀕臨內戰爆發邊緣，連續三天發生炸彈攻擊
，導致至少一百人喪生，宗教衝突越演越烈。埃及總統穆巴拉克八號接受
媒體訪問時指出，伊拉克不只有什葉派、遜尼派，還有庫德族和來自亞洲
的各族群，內戰不是將要開始，而早就開始了好一段時間了。為了早日穩
定局勢，什葉派領袖今天將再次會面，尋求打破僵局，為籌組聯合政府鋪
路，阻止內戰全面爆發。國際新聞方面，伊拉克瀕臨內戰爆發邊緣，連續
三天發生炸彈攻擊事件，至少造成一百人喪生，來看今天的國際新聞掃描
，義大利五年來首次國會大選，在台灣時間今天下午兩點正式開始，義大
利五千萬名合格選民，將於今明兩天投票選出新國會，投票時間一直到台
灣時間週一晚上九點為止。為了贏得選舉，義大利現任總理貝魯斯科尼和
挑戰者普羅迪都使出渾身解數，甚至口不擇言互相攻擊對方。根據選前最
後民調顯示，普羅迪以些微差距領先貝魯斯科尼，不過仍有將近四分之一
的中間選民未作出決定，最後鹿死誰手還在未定之天。而尼泊爾情勢仍持
續緊張。在前一天，毛派叛軍和七大政黨的反政府聯合大遊行因為政府延
長宵禁，並射殺了一名違反宵禁人士而被迫延期。為了全面瓦解反國王賈
南德拉的示威遊行，尼泊爾政府索性宣布白天就實施宵禁，時間就從台灣
時間今天早上九點15分開始，在首都加德滿都街上，商家全部關門大吉
，處處可以看到荷槍實彈的警察在巡邏。不過南部仍有兩千多人不理會戒
嚴令，不但縱火燃燒汽車，還用石塊攻擊鎮暴警察，累計過去五天，至少
有750人遭到警方逮捕。2003年四月九號，巴格達市中心的海珊銅
像被推倒，象徵海珊政權垮台。在屆滿三週年的今天，伊拉克卻瀕臨內戰
爆發邊緣，連續三天發生炸彈攻擊，導致至少一百人喪生，宗教衝突越演
越烈。埃及總統穆巴拉克八號接受媒體訪問時指出，伊拉克不只有什葉派
、遜尼派，還有庫德族和來自亞洲的各族群，內戰不是將要開始，而早就
開始了好一段時間了。為了早日穩定局勢，什葉派領袖今天將再次會面，
尋求打破僵局，為籌組聯合政府鋪路，阻止內戰全面爆發。國際新聞方面
，伊拉克瀕臨內戰爆發邊緣，連續三天發生炸彈攻擊事件，至少造成一百
人喪生，來看今天的國際新聞掃描，義大利五年來首次國會大選，在台灣
時間今天下午兩點正式開始，義大利五千萬名合格選民，將於今明兩天投
票選出新國會，投票時間一直到台灣時間週一晚上九點為止。為了贏得選
舉，義大利現任總理貝魯斯科尼和挑戰者普羅迪都使出渾身解數，甚至口
不擇言互相攻擊對方。根據選前最後民調顯示，普羅迪以些微差距領先貝
魯斯科尼，不過仍有將近四分之一的中間選民未作出決定，最後鹿死誰手
還在未定之天。而尼泊爾情勢仍持續緊張。在前一天，毛派叛軍和七大政
黨的反政府聯合大遊行因為政府延長宵禁，並射殺了一名違反宵禁人士而
被迫延期。為了全面瓦解反國王賈南德拉的示威遊行，尼泊爾政府索性宣
布白天就實施宵禁，時間就從台灣時間今天早上九點15分開始，在首都
加德滿都街上，商家全部關門大吉，處處可以看到荷槍實彈的警察在巡邏
。不過南部仍有兩千多人不理會戒嚴令，不但縱火燃燒汽車，還用石塊攻
擊鎮暴警察，累計過去五天，至少有750人遭到警方逮捕。2003年
四月九號，巴格達市中心的海珊銅像被推倒，象徵海珊政權垮台。在屆滿
三週年的今天，伊拉克卻瀕臨內戰爆發邊緣，連續三天發生炸彈攻擊，導
致至少一百人喪生，宗教衝突越演越烈。埃及總統穆巴拉克八號接受媒體
訪問時指出，伊拉克不只有什葉派、遜尼派，還有庫德族和來自亞洲的各
族群，內戰不是將要開始，而早就開始了好一段時間了。為了早日穩定局
勢，什葉派領袖今天將再次會面，尋求打破僵局，為籌組聯合政府鋪路，
阻止內戰全面爆發。國際新聞方面，伊拉克瀕臨內戰爆發邊緣，連續三天
發生炸彈攻擊事件，至少造成一百人喪生，來看今天的國際新聞掃描，義
大利五年來首次國會大選，在台灣時間今天下午兩點正式開始，義大利五
千萬名合格選民，將於今明兩天投票選出新國會，投票時間一直到台灣時
間週一晚上九點為止。為了贏得選舉，義大利現任總理貝魯斯科尼和挑戰
者普羅迪都使出渾身解數，甚至口不擇言互相攻擊對方。根據選前最後民
調顯示，普羅迪以些微差距領先貝魯斯科尼，不過仍有將近四分之一的中
間選民未作出決定，最後鹿死誰手還在未定之天。而尼泊爾情勢仍持續緊
張。在前一天，毛派叛軍和七大政黨的反政府聯合大遊行因為政府延長宵
禁，並射殺了一名違反宵禁人士而被迫延期。為了全面瓦解反國王賈南德
拉的示威遊行，尼泊爾政府索性宣布白天就實施宵禁，時間就從台灣時間
今天早上九點15分開始，在首都加德滿都街上，商家全部關門大吉，處
處可以看到荷槍實彈的警察在巡邏。不過南部仍有兩千多人不理會戒嚴令
，不但縱火燃燒汽車，還用石塊攻擊鎮暴警察，累計過去五天，至少有7
50人遭到警方逮捕。2003年四月九號，巴格達市中心的海珊銅像被
推倒，象徵海珊政權垮台。在屆滿三週年的今天，伊拉克卻瀕臨內戰爆發
邊緣，連續三天發生炸彈攻擊，導致至少一百人喪生，宗教衝突越演越烈
。埃及總統穆巴拉克八號接受媒體訪問時指出，伊拉克不只有什葉派、遜
尼派，還有庫德族和來自亞洲的各族群，內戰不是將要開始，而早就開始
了好一段時間了。為了早日穩定局勢，什葉派領袖今天將再次會面，尋求
打破僵局，為籌組聯合政府鋪路，阻止內戰全面爆發。國際新聞方面，伊
拉克瀕臨內戰爆發邊緣，連續三天發生炸彈攻擊事件，至少造成一百人喪
生，來看今天的國際新聞掃描，義大利五年來首次國會大選，在台灣時間
今天下午兩點正式開始，義大利五千萬名合格選民，將於今明兩天投票選
出新國會，投票時間一直到台灣時間週一晚上九點為止。為了贏得選舉，
義大利現任總理貝魯斯科尼和挑戰者普羅迪都使出渾身解數，甚至口不擇
言互相攻擊對方。根據選前最後民調顯示，普羅迪以些微差距領先貝魯斯
科尼，不過仍有將近四分之一的中間選民未作出決定，最後鹿死誰手還在
未定之天。而尼泊爾情勢仍持續緊張。在前一天，毛派叛軍和七大政黨的
反政府聯合大遊行因為政府延長宵禁，並射殺了一名違反宵禁人士而被迫
延期。為了全面瓦解反國王賈南德拉的示威遊行，尼泊爾政府索性宣布白
天就實施宵禁，時間就從台灣時間今天早上九點15分開始，在首都加德
滿都街上，商家全部關門大吉，處處可以看到荷槍實彈的警察在巡邏。不
過南部仍有兩千多人不理會戒嚴令，不但縱火燃燒汽車，還用石塊攻擊鎮
暴警察，累計過去五天，至少有750人遭到警方逮捕。2003年四月
九號，巴格達市中心的海珊銅像被推倒，象徵海珊政權垮台。在屆滿三週
年的今天，伊拉克卻瀕臨內戰爆發邊緣，連續三天發生炸彈攻擊，導致至
少一百人喪生，宗教衝突越演越烈。埃及總統穆巴拉克八號接受媒體訪問
時指出，伊拉克不只有什葉派、遜尼派，還有庫德族和來自亞洲的各族群
，內戰不是將要開始，而早就開始了好一段時間了。為了早日穩定局勢，
什葉派領袖今天將再次會面，尋求打破僵局，為籌組聯合政府鋪路，阻止
內戰全面爆發。國際新聞方面，伊拉克瀕臨內戰爆發邊緣，連續三天發生
炸彈攻擊事件，至少造成一百人喪生，來看今天的國際新聞掃描，義大利
五年來首次國會大選，在台灣時間今天下午兩點正式開始，義大利五千萬
名合格選民，將於今明兩天投票選出新國會，投票時間一直到台灣時間週
一晚上九點為止。為了贏得選舉，義大利現任總理貝魯斯科尼和挑戰者普
羅迪都使出渾身解數，甚至口不擇言互相攻擊對方。根據選前最後民調顯
示，普羅迪以些微差距領先貝魯斯科尼，不過仍有將近四分之一的中間選
民未作出決定，最後鹿死誰手還在未定之天。而尼泊爾情勢仍持續緊張。
在前一天，毛派叛軍和七大政黨的反政府聯合大遊行因為政府延長宵禁，
並射殺了一名違反宵禁人士而被迫延期。為了全面瓦解反國王賈南德拉的
示威遊行，尼泊爾政府索性宣布白天就實施宵禁，時間就從台灣時間今天
早上九點15分開始，在首都加德滿都街上，商家全部關門大吉，處處可
以看到荷槍實彈的警察在巡邏。不過南部仍有兩千多人不理會戒嚴令，不
但縱火燃燒汽車，還用石塊攻擊鎮暴警察，累計過去五天，至少有750
人遭到警方逮捕。2003年四月九號，巴格達市中心的海珊銅像被推倒
，象徵海珊政權垮台。在屆滿三週年的今天，伊拉克卻瀕臨內戰爆發邊緣
，連續三天發生炸彈攻擊，導致至少一百人喪生，宗教衝突越演越烈。埃
及總統穆巴拉克八號接受媒體訪問時指出，伊拉克不只有什葉派、遜尼派
，還有庫德族和來自亞洲的各族群，內戰不是將要開始，而早就開始了好
一段時間了。為了早日穩定局勢，什葉派領袖今天將再次會面，尋求打破
僵局，為籌組聯合政府鋪路，阻止內戰全面爆發。國際新聞方面，伊拉克
瀕臨內戰爆發邊緣，連續三天發生炸彈攻擊事件，至少造成一百人喪生，
來看今天的國際新聞掃描，義大利五年來首次國會大選，在台灣時間今天
下午兩點正式開始，義大利五千萬名合格選民，將於今明兩天投票選出新
國會，投票時間一直到台灣時間週一晚上九點為止。為了贏得選舉，義大
利現任總理貝魯斯科尼和挑戰者普羅迪都使出渾身解數，甚至口不擇言互
相攻擊對方。根據選前最後民調顯示，普羅迪以些微差距領先貝魯斯科尼
，不過仍有將近四分之一的中間選民未作出決定，最後鹿死誰手還在未定
之天。而尼泊爾情勢仍持續緊張。在前一天，毛派叛軍和七大政黨的反政
府聯合大遊行因為政府延長宵禁，並射殺了一名違反宵禁人士而被迫延期
。為了全面瓦解反國王賈南德拉的示威遊行，尼泊爾政府索性宣布白天就
實施宵禁，時間就從台灣時間今天早上九點15分開始，在首都加德滿都
街上，商家全部關門大吉，處處可以看到荷槍實彈的警察在巡邏。不過南
部仍有兩千多人不理會戒嚴令，不但縱火燃燒汽車，還用石塊攻擊鎮暴警
察，累計過去五天，至少有750人遭到警方逮捕。2003年四月九號
，巴格達市中心的海珊銅像被推倒，象徵海珊政權垮台。在屆滿三週年的
今天，伊拉克卻瀕臨內戰爆發邊緣，連續三天發生炸彈攻擊，導致至少一
百人喪生，宗教衝突越演越烈。埃及總統穆巴拉克八號接受媒體訪問時指
出，伊拉克不只有什葉派、遜尼派，還有庫德族和來自亞洲的各族群，內
戰不是將要開始，而早就開始了好一段時間了。為了早日穩定局勢，什葉
派領袖今天將再次會面，尋求打破僵局，為籌組聯合政府鋪路，阻止內戰
全面爆發。
