立法院明天將行使、檢察總長被提名人的同意權，但是、今天國民黨團卻
突然表示、謝文定不符合全民對查察弊案的期待，所以、國民黨立委明天
將領票而不圈票、否決這項任命案。檢察總長被提名人謝文定的任命案出
現變數，今天國民黨立院黨團召開黨團大會後決議，將不同意明天的這項
人事案，國民黨團認為現在人民對於追查弊案，有高度期待，但謝文定政
治性格太高，查弊能力與決心還存有疑慮，因此明天雖然國民黨立委都會
簽到出席，但不會投票行使同意權。國民黨團將杯葛謝文定的任命案，但
親民黨團下午拜會謝文定後，表示可能會支持謝文定過關，出現泛藍不同
調的情況，而民進黨團則是痛批國民黨是惡意杯葛，進行政治鬥爭。對於
國民黨不同意任命案，謝文定態度低調表示，尊重立法委員的決定，不過
，明天的同意權行使，親民黨傾向開放立委投票，加上民進黨的全力護航
，明天謝文定的任命案能否過關，還有變數．立法院明天將行使、檢察總
長被提名人的同意權，但是、今天國民黨團卻突然表示、謝文定不符合全
民對查察弊案的期待，所以、國民黨立委明天將領票而不圈票、否決這項
任命案。檢察總長被提名人謝文定的任命案出現變數，今天國民黨立院黨
團召開黨團大會後決議，將不同意明天的這項人事案，國民黨團認為現在
人民對於追查弊案，有高度期待，但謝文定政治性格太高，查弊能力與決
心還存有疑慮，因此明天雖然國民黨立委都會簽到出席，但不會投票行使
同意權。國民黨團將杯葛謝文定的任命案，但親民黨團下午拜會謝文定後
，表示可能會支持謝文定過關，出現泛藍不同調的情況，而民進黨團則是
痛批國民黨是惡意杯葛，進行政治鬥爭。對於國民黨不同意任命案，謝文
定態度低調表示，尊重立法委員的決定，不過，明天的同意權行使，親民
黨傾向開放立委投票，加上民進黨的全力護航，明天謝文定的任命案能否
過關，還有變數．立法院明天將行使、檢察總長被提名人的同意權，但是
、今天國民黨團卻突然表示、謝文定不符合全民對查察弊案的期待，所以
、國民黨立委明天將領票而不圈票、否決這項任命案。檢察總長被提名人
謝文定的任命案出現變數，今天國民黨立院黨團召開黨團大會後決議，將
不同意明天的這項人事案，國民黨團認為現在人民對於追查弊案，有高度
期待，但謝文定政治性格太高，查弊能力與決心還存有疑慮，因此明天雖
然國民黨立委都會簽到出席，但不會投票行使同意權。國民黨團將杯葛謝
文定的任命案，但親民黨團下午拜會謝文定後，表示可能會支持謝文定過
關，出現泛藍不同調的情況，而民進黨團則是痛批國民黨是惡意杯葛，進
行政治鬥爭。對於國民黨不同意任命案，謝文定態度低調表示，尊重立法
委員的決定，不過，明天的同意權行使，親民黨傾向開放立委投票，加上
民進黨的全力護航，明天謝文定的任命案能否過關，還有變數．立法院明
天將行使、檢察總長被提名人的同意權，但是、今天國民黨團卻突然表示
、謝文定不符合全民對查察弊案的期待，所以、國民黨立委明天將領票而
不圈票、否決這項任命案。檢察總長被提名人謝文定的任命案出現變數，
今天國民黨立院黨團召開黨團大會後決議，將不同意明天的這項人事案，
國民黨團認為現在人民對於追查弊案，有高度期待，但謝文定政治性格太
高，查弊能力與決心還存有疑慮，因此明天雖然國民黨立委都會簽到出席
，但不會投票行使同意權。國民黨團將杯葛謝文定的任命案，但親民黨團
下午拜會謝文定後，表示可能會支持謝文定過關，出現泛藍不同調的情況
，而民進黨團則是痛批國民黨是惡意杯葛，進行政治鬥爭。對於國民黨不
同意任命案，謝文定態度低調表示，尊重立法委員的決定，不過，明天的
同意權行使，親民黨傾向開放立委投票，加上民進黨的全力護航，明天謝
文定的任命案能否過關，還有變數．
