毒品氾濫的情形，越來越嚴重。像是最近，在墾丁舉行的春天吶喊音樂季
，就被警方查獲毒品。這些毒品，究竟是怎麼樣來的？最近有民眾檢舉，
有不肖業者，在報紙的分類廣告上，公開販賣來路不明的毒品，治安的一
大隱憂．打開報紙的分類廣告，各式各樣的情趣藥丸等藥品，就這樣明目
張膽的公開販售，循著報紙上的電話詢問，業者更主動推銷，強調這類藥
品的功效．立委輕易從廣告上買來違法藥品，上面沒有依法標示中文，膠
囊裡的粉狀物品，泡在水裡，更有不明成分的懸浮物．立委痛批，民眾竟
然可以如此輕易取得來路不明的藥品，顯然主管機關失職，藥品管制出現
一大漏洞。報紙上刊登廣告販賣不明藥品，成分中更可能含有安非他命等
毒品成分，對於這樣的治安隱憂，主管機關強調，已經成立跨部會專案小
組，衛生署今年更首度編列經費，全力遏止非法廣告販賣毒品的治安死角
。毒品氾濫的情形，越來越嚴重。像是最近，在墾丁舉行的春天吶喊音樂
季，就被警方查獲毒品。這些毒品，究竟是怎麼樣來的？最近有民眾檢舉
，有不肖業者，在報紙的分類廣告上，公開販賣來路不明的毒品，治安的
一大隱憂．打開報紙的分類廣告，各式各樣的情趣藥丸等藥品，就這樣明
目張膽的公開販售，循著報紙上的電話詢問，業者更主動推銷，強調這類
藥品的功效．立委輕易從廣告上買來違法藥品，上面沒有依法標示中文，
膠囊裡的粉狀物品，泡在水裡，更有不明成分的懸浮物．立委痛批，民眾
竟然可以如此輕易取得來路不明的藥品，顯然主管機關失職，藥品管制出
現一大漏洞。報紙上刊登廣告販賣不明藥品，成分中更可能含有安非他命
等毒品成分，對於這樣的治安隱憂，主管機關強調，已經成立跨部會專案
小組，衛生署今年更首度編列經費，全力遏止非法廣告販賣毒品的治安死
角。毒品氾濫的情形，越來越嚴重。像是最近，在墾丁舉行的春天吶喊音
樂季，就被警方查獲毒品。這些毒品，究竟是怎麼樣來的？最近有民眾檢
舉，有不肖業者，在報紙的分類廣告上，公開販賣來路不明的毒品，治安
的一大隱憂．打開報紙的分類廣告，各式各樣的情趣藥丸等藥品，就這樣
明目張膽的公開販售，循著報紙上的電話詢問，業者更主動推銷，強調這
類藥品的功效．立委輕易從廣告上買來違法藥品，上面沒有依法標示中文
，膠囊裡的粉狀物品，泡在水裡，更有不明成分的懸浮物．立委痛批，民
眾竟然可以如此輕易取得來路不明的藥品，顯然主管機關失職，藥品管制
出現一大漏洞。報紙上刊登廣告販賣不明藥品，成分中更可能含有安非他
命等毒品成分，對於這樣的治安隱憂，主管機關強調，已經成立跨部會專
案小組，衛生署今年更首度編列經費，全力遏止非法廣告販賣毒品的治安
死角。毒品氾濫的情形，越來越嚴重。像是最近，在墾丁舉行的春天吶喊
音樂季，就被警方查獲毒品。這些毒品，究竟是怎麼樣來的？最近有民眾
檢舉，有不肖業者，在報紙的分類廣告上，公開販賣來路不明的毒品，治
安的一大隱憂．打開報紙的分類廣告，各式各樣的情趣藥丸等藥品，就這
樣明目張膽的公開販售，循著報紙上的電話詢問，業者更主動推銷，強調
這類藥品的功效．立委輕易從廣告上買來違法藥品，上面沒有依法標示中
文，膠囊裡的粉狀物品，泡在水裡，更有不明成分的懸浮物．立委痛批，
民眾竟然可以如此輕易取得來路不明的藥品，顯然主管機關失職，藥品管
制出現一大漏洞。報紙上刊登廣告販賣不明藥品，成分中更可能含有安非
他命等毒品成分，對於這樣的治安隱憂，主管機關強調，已經成立跨部會
專案小組，衛生署今年更首度編列經費，全力遏止非法廣告販賣毒品的治
安死角。
