您一定還記得，先前到南投埔里，參加LongStay計畫的中村夫婦
，曾經抱怨台灣的狗屎太多，環境髒亂，為了國家顏面，環保署現在要求
各縣市，加強清理狗狗糞便，也要重罰，不守規矩的狗主人。台灣遍地黃
金，狗大便隨處可見，幾乎走幾步路，都可能踩到地雷。有部分是因為流
浪狗太多、四處排泄。不過更有飼主蹓狗不繫狗鏈，任由家犬隨地大小便
。狗大便製造環境髒亂，影響市容，因此環保署在最近舉辦的環境衛生業
務檢討會上，將要求各縣市環保局加強清理狗大便，另外未來如果狗主人
，被發現沒有幫狗清理狗大便，將依廢棄物清理法處罰。環保署表示，兩
年前台北市實施溜狗繫狗鏈、隨手清狗便的政策，大大減少狗大便出現在
街頭，這個方法可以推廣到其他縣市。另外加強捕捉流浪狗也是減少狗大
便的治本之道。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。您一定還記得，先前到
南投埔里，參加LongStay計畫的中村夫婦，曾經抱怨台灣的狗屎
太多，環境髒亂，為了國家顏面，環保署現在要求各縣市，加強清理狗狗
糞便，也要重罰，不守規矩的狗主人。台灣遍地黃金，狗大便隨處可見，
幾乎走幾步路，都可能踩到地雷。有部分是因為流浪狗太多、四處排泄。
不過更有飼主蹓狗不繫狗鏈，任由家犬隨地大小便。狗大便製造環境髒亂
，影響市容，因此環保署在最近舉辦的環境衛生業務檢討會上，將要求各
縣市環保局加強清理狗大便，另外未來如果狗主人，被發現沒有幫狗清理
狗大便，將依廢棄物清理法處罰。環保署表示，兩年前台北市實施溜狗繫
狗鏈、隨手清狗便的政策，大大減少狗大便出現在街頭，這個方法可以推
廣到其他縣市。另外加強捕捉流浪狗也是減少狗大便的治本之道。公視新
聞林靜梅陳保羅採訪報導。您一定還記得，先前到南投埔里，參加Lon
gStay計畫的中村夫婦，曾經抱怨台灣的狗屎太多，環境髒亂，為了
國家顏面，環保署現在要求各縣市，加強清理狗狗糞便，也要重罰，不守
規矩的狗主人。台灣遍地黃金，狗大便隨處可見，幾乎走幾步路，都可能
踩到地雷。有部分是因為流浪狗太多、四處排泄。不過更有飼主蹓狗不繫
狗鏈，任由家犬隨地大小便。狗大便製造環境髒亂，影響市容，因此環保
署在最近舉辦的環境衛生業務檢討會上，將要求各縣市環保局加強清理狗
大便，另外未來如果狗主人，被發現沒有幫狗清理狗大便，將依廢棄物清
理法處罰。環保署表示，兩年前台北市實施溜狗繫狗鏈、隨手清狗便的政
策，大大減少狗大便出現在街頭，這個方法可以推廣到其他縣市。另外加
強捕捉流浪狗也是減少狗大便的治本之道。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報
導。您一定還記得，先前到南投埔里，參加LongStay計畫的中村
夫婦，曾經抱怨台灣的狗屎太多，環境髒亂，為了國家顏面，環保署現在
要求各縣市，加強清理狗狗糞便，也要重罰，不守規矩的狗主人。台灣遍
地黃金，狗大便隨處可見，幾乎走幾步路，都可能踩到地雷。有部分是因
為流浪狗太多、四處排泄。不過更有飼主蹓狗不繫狗鏈，任由家犬隨地大
小便。狗大便製造環境髒亂，影響市容，因此環保署在最近舉辦的環境衛
生業務檢討會上，將要求各縣市環保局加強清理狗大便，另外未來如果狗
主人，被發現沒有幫狗清理狗大便，將依廢棄物清理法處罰。環保署表示
，兩年前台北市實施溜狗繫狗鏈、隨手清狗便的政策，大大減少狗大便出
現在街頭，這個方法可以推廣到其他縣市。另外加強捕捉流浪狗也是減少
狗大便的治本之道。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。您一定還記得，先
前到南投埔里，參加LongStay計畫的中村夫婦，曾經抱怨台灣的
狗屎太多，環境髒亂，為了國家顏面，環保署現在要求各縣市，加強清理
狗狗糞便，也要重罰，不守規矩的狗主人。台灣遍地黃金，狗大便隨處可
見，幾乎走幾步路，都可能踩到地雷。有部分是因為流浪狗太多、四處排
泄。不過更有飼主蹓狗不繫狗鏈，任由家犬隨地大小便。狗大便製造環境
髒亂，影響市容，因此環保署在最近舉辦的環境衛生業務檢討會上，將要
求各縣市環保局加強清理狗大便，另外未來如果狗主人，被發現沒有幫狗
清理狗大便，將依廢棄物清理法處罰。環保署表示，兩年前台北市實施溜
狗繫狗鏈、隨手清狗便的政策，大大減少狗大便出現在街頭，這個方法可
以推廣到其他縣市。另外加強捕捉流浪狗也是減少狗大便的治本之道。公
視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。您一定還記得，先前到南投埔里，參加L
ongStay計畫的中村夫婦，曾經抱怨台灣的狗屎太多，環境髒亂，
為了國家顏面，環保署現在要求各縣市，加強清理狗狗糞便，也要重罰，
不守規矩的狗主人。台灣遍地黃金，狗大便隨處可見，幾乎走幾步路，都
可能踩到地雷。有部分是因為流浪狗太多、四處排泄。不過更有飼主蹓狗
不繫狗鏈，任由家犬隨地大小便。狗大便製造環境髒亂，影響市容，因此
環保署在最近舉辦的環境衛生業務檢討會上，將要求各縣市環保局加強清
理狗大便，另外未來如果狗主人，被發現沒有幫狗清理狗大便，將依廢棄
物清理法處罰。環保署表示，兩年前台北市實施溜狗繫狗鏈、隨手清狗便
的政策，大大減少狗大便出現在街頭，這個方法可以推廣到其他縣市。另
外加強捕捉流浪狗也是減少狗大便的治本之道。公視新聞林靜梅陳保羅採
訪報導。您一定還記得，先前到南投埔里，參加LongStay計畫的
中村夫婦，曾經抱怨台灣的狗屎太多，環境髒亂，為了國家顏面，環保署
現在要求各縣市，加強清理狗狗糞便，也要重罰，不守規矩的狗主人。台
灣遍地黃金，狗大便隨處可見，幾乎走幾步路，都可能踩到地雷。有部分
是因為流浪狗太多、四處排泄。不過更有飼主蹓狗不繫狗鏈，任由家犬隨
地大小便。狗大便製造環境髒亂，影響市容，因此環保署在最近舉辦的環
境衛生業務檢討會上，將要求各縣市環保局加強清理狗大便，另外未來如
果狗主人，被發現沒有幫狗清理狗大便，將依廢棄物清理法處罰。環保署
表示，兩年前台北市實施溜狗繫狗鏈、隨手清狗便的政策，大大減少狗大
便出現在街頭，這個方法可以推廣到其他縣市。另外加強捕捉流浪狗也是
減少狗大便的治本之道。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。您一定還記得
，先前到南投埔里，參加LongStay計畫的中村夫婦，曾經抱怨台
灣的狗屎太多，環境髒亂，為了國家顏面，環保署現在要求各縣市，加強
清理狗狗糞便，也要重罰，不守規矩的狗主人。台灣遍地黃金，狗大便隨
處可見，幾乎走幾步路，都可能踩到地雷。有部分是因為流浪狗太多、四
處排泄。不過更有飼主蹓狗不繫狗鏈，任由家犬隨地大小便。狗大便製造
環境髒亂，影響市容，因此環保署在最近舉辦的環境衛生業務檢討會上，
將要求各縣市環保局加強清理狗大便，另外未來如果狗主人，被發現沒有
幫狗清理狗大便，將依廢棄物清理法處罰。環保署表示，兩年前台北市實
施溜狗繫狗鏈、隨手清狗便的政策，大大減少狗大便出現在街頭，這個方
法可以推廣到其他縣市。另外加強捕捉流浪狗也是減少狗大便的治本之道
。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
