國際新聞方面，伊拉克瀕臨內戰爆發邊緣，連續三天發生炸彈攻擊事件
，至少造成一百人喪生，來看今天的國際新聞掃描，義大利五年來首
次國會大選，在台灣時間今天下午兩點正式開始，義大利五千萬名合
為了贏得選舉，義大利現任總理貝魯斯科尼和挑戰者普羅迪都使出渾身
解數，甚至口不擇言互相攻擊對方。
根據選前最後民調顯示，普羅迪以些微差距領先貝魯斯科尼，不過仍有
將近四分之一的中間選民未作出決定，最後鹿死誰手還在未定之天。
而尼泊爾情勢仍持續緊張。
在前一天，毛派叛軍和七大政黨的反政府聯合大遊行因為政府延長宵禁
，並射殺了一名違反宵禁人士而被迫延期。
為了全面瓦解反國王賈南德拉的示威遊行，尼泊爾政府索性宣布白天就
實施宵禁，時間就從台灣時間今天早上九點15分開始，在首都加德
滿都街上，商家全部關門大吉，處處可以看到荷槍實彈的警察在巡邏
不過南部仍有兩千多人不理會戒嚴令，不但縱火燃燒汽車，還用石塊攻
擊鎮暴警察，累計過去五天，至少有750人遭到警方逮捕。
2003年四月九號，巴格達市中心的海珊銅像被推倒，象徵海珊政權
垮台。
在屆滿三週年的今天，伊拉克卻瀕臨內戰爆發邊緣，連續三天發生炸彈
攻擊，導致至少一百人喪生，宗教衝突越演越烈。
埃及總統穆巴拉克八號接受媒體訪問時指出，伊拉克不只有什葉派、遜
尼派，還有庫德族和來自亞洲的各族群，內戰不是將要開始，而早就
開始了好一段時間了。
為了早日穩定局勢，什葉派領袖今天將再次會面，尋求打破僵局，為籌
組聯合政府鋪路，阻止內戰全面爆發。
