耳朵聽不見，一樣也能唱出美妙的歌聲。一般人都會以為，聽障者，只能
用手語，或讀唇語來溝通，不過，其實有一種聽覺口語訓練，只要接受訓
練，聽力受損，也能和一般人一樣，說話，唱歌。力揚是一位聽力極重度
受損的孩子，如果不注意看他的人工電子耳，從他流暢的對答中，一般人
可能根本不會知道。社會上對於聽損小朋友的想法，大都停留在發音不準
、或是必須靠手語溝通，其實只要透過聽覺口語法學習，也能一般孩子一
樣。兩歲三個月的可蓁，是今天歌唱比賽中最小的參賽者，也是重度聽力
受損的孩子，因為媽媽發現得早，七個月大就開始戴助聽器，如今語言發
展突飛猛進，已經追上同年齡的孩子。可蓁的老師說，只要家長有正確的
觀念，聽力受損的孩子一樣能流利說話。看著台上孩子認真的表演，台下
的家長感動又驕傲，聽著孩子美妙的歌聲，雅文兒童聽語文教基金會希望
社會也能聽見，聽損兒唱出的動人旋律。耳朵聽不見，一樣也能唱出美妙
的歌聲。一般人都會以為，聽障者，只能用手語，或讀唇語來溝通，不過
，其實有一種聽覺口語訓練，只要接受訓練，聽力受損，也能和一般人一
樣，說話，唱歌。力揚是一位聽力極重度受損的孩子，如果不注意看他的
人工電子耳，從他流暢的對答中，一般人可能根本不會知道。社會上對於
聽損小朋友的想法，大都停留在發音不準、或是必須靠手語溝通，其實只
要透過聽覺口語法學習，也能一般孩子一樣。兩歲三個月的可蓁，是今天
歌唱比賽中最小的參賽者，也是重度聽力受損的孩子，因為媽媽發現得早
，七個月大就開始戴助聽器，如今語言發展突飛猛進，已經追上同年齡的
孩子。可蓁的老師說，只要家長有正確的觀念，聽力受損的孩子一樣能流
利說話。看著台上孩子認真的表演，台下的家長感動又驕傲，聽著孩子美
妙的歌聲，雅文兒童聽語文教基金會希望社會也能聽見，聽損兒唱出的動
人旋律。耳朵聽不見，一樣也能唱出美妙的歌聲。一般人都會以為，聽障
者，只能用手語，或讀唇語來溝通，不過，其實有一種聽覺口語訓練，只
要接受訓練，聽力受損，也能和一般人一樣，說話，唱歌。力揚是一位聽
力極重度受損的孩子，如果不注意看他的人工電子耳，從他流暢的對答中
，一般人可能根本不會知道。社會上對於聽損小朋友的想法，大都停留在
發音不準、或是必須靠手語溝通，其實只要透過聽覺口語法學習，也能一
般孩子一樣。兩歲三個月的可蓁，是今天歌唱比賽中最小的參賽者，也是
重度聽力受損的孩子，因為媽媽發現得早，七個月大就開始戴助聽器，如
今語言發展突飛猛進，已經追上同年齡的孩子。可蓁的老師說，只要家長
有正確的觀念，聽力受損的孩子一樣能流利說話。看著台上孩子認真的表
演，台下的家長感動又驕傲，聽著孩子美妙的歌聲，雅文兒童聽語文教基
金會希望社會也能聽見，聽損兒唱出的動人旋律。耳朵聽不見，一樣也能
唱出美妙的歌聲。一般人都會以為，聽障者，只能用手語，或讀唇語來溝
通，不過，其實有一種聽覺口語訓練，只要接受訓練，聽力受損，也能和
一般人一樣，說話，唱歌。力揚是一位聽力極重度受損的孩子，如果不注
意看他的人工電子耳，從他流暢的對答中，一般人可能根本不會知道。社
會上對於聽損小朋友的想法，大都停留在發音不準、或是必須靠手語溝通
，其實只要透過聽覺口語法學習，也能一般孩子一樣。兩歲三個月的可蓁
，是今天歌唱比賽中最小的參賽者，也是重度聽力受損的孩子，因為媽媽
發現得早，七個月大就開始戴助聽器，如今語言發展突飛猛進，已經追上
同年齡的孩子。可蓁的老師說，只要家長有正確的觀念，聽力受損的孩子
一樣能流利說話。看著台上孩子認真的表演，台下的家長感動又驕傲，聽
著孩子美妙的歌聲，雅文兒童聽語文教基金會希望社會也能聽見，聽損兒
唱出的動人旋律。耳朵聽不見，一樣也能唱出美妙的歌聲。一般人都會以
為，聽障者，只能用手語，或讀唇語來溝通，不過，其實有一種聽覺口語
訓練，只要接受訓練，聽力受損，也能和一般人一樣，說話，唱歌。力揚
是一位聽力極重度受損的孩子，如果不注意看他的人工電子耳，從他流暢
的對答中，一般人可能根本不會知道。社會上對於聽損小朋友的想法，大
都停留在發音不準、或是必須靠手語溝通，其實只要透過聽覺口語法學習
，也能一般孩子一樣。兩歲三個月的可蓁，是今天歌唱比賽中最小的參賽
者，也是重度聽力受損的孩子，因為媽媽發現得早，七個月大就開始戴助
聽器，如今語言發展突飛猛進，已經追上同年齡的孩子。可蓁的老師說，
只要家長有正確的觀念，聽力受損的孩子一樣能流利說話。看著台上孩子
認真的表演，台下的家長感動又驕傲，聽著孩子美妙的歌聲，雅文兒童聽
語文教基金會希望社會也能聽見，聽損兒唱出的動人旋律。耳朵聽不見，
一樣也能唱出美妙的歌聲。一般人都會以為，聽障者，只能用手語，或讀
唇語來溝通，不過，其實有一種聽覺口語訓練，只要接受訓練，聽力受損
，也能和一般人一樣，說話，唱歌。力揚是一位聽力極重度受損的孩子，
如果不注意看他的人工電子耳，從他流暢的對答中，一般人可能根本不會
知道。社會上對於聽損小朋友的想法，大都停留在發音不準、或是必須靠
手語溝通，其實只要透過聽覺口語法學習，也能一般孩子一樣。兩歲三個
月的可蓁，是今天歌唱比賽中最小的參賽者，也是重度聽力受損的孩子，
因為媽媽發現得早，七個月大就開始戴助聽器，如今語言發展突飛猛進，
已經追上同年齡的孩子。可蓁的老師說，只要家長有正確的觀念，聽力受
損的孩子一樣能流利說話。看著台上孩子認真的表演，台下的家長感動又
驕傲，聽著孩子美妙的歌聲，雅文兒童聽語文教基金會希望社會也能聽見
，聽損兒唱出的動人旋律。耳朵聽不見，一樣也能唱出美妙的歌聲。一般
人都會以為，聽障者，只能用手語，或讀唇語來溝通，不過，其實有一種
聽覺口語訓練，只要接受訓練，聽力受損，也能和一般人一樣，說話，唱
歌。力揚是一位聽力極重度受損的孩子，如果不注意看他的人工電子耳，
從他流暢的對答中，一般人可能根本不會知道。社會上對於聽損小朋友的
想法，大都停留在發音不準、或是必須靠手語溝通，其實只要透過聽覺口
語法學習，也能一般孩子一樣。兩歲三個月的可蓁，是今天歌唱比賽中最
小的參賽者，也是重度聽力受損的孩子，因為媽媽發現得早，七個月大就
開始戴助聽器，如今語言發展突飛猛進，已經追上同年齡的孩子。可蓁的
老師說，只要家長有正確的觀念，聽力受損的孩子一樣能流利說話。看著
台上孩子認真的表演，台下的家長感動又驕傲，聽著孩子美妙的歌聲，雅
文兒童聽語文教基金會希望社會也能聽見，聽損兒唱出的動人旋律。
