說到孩子的教育，作家長的，都有自己一套教法。在台灣，多數的父母親
都希望孩子的功課名列前矛，讀書是生活的第一優先。不過，這樣的想法
，在偏遠的印尼小島上，卻不是主流價值。當地父母不會強迫孩子上學，
大自然就是孩子的教室，這樣的教育方式究竟好不好，見仁見智。NS光
著身子跳水玩耍NS在泥巴中任意打滾，印尼這處小島上的孩童，盡情的
在大自然中探索嬉鬧，，七歲的高比亞，也不例外，SB我最喜歡的事是
划獨木舟還有在家附近的河裏游泳然後我會到雞場去餵雞然後再出去玩這
裡的孩子，出去玩時，不必擔心弄髒了衣服，也不必考慮太多的安全問題
，他們沒有課業壓力，大部份的時間，除了玩還是玩。住在當地的曼塔威
人相信，要從生活中學習成長。這一天，村里有人病了，高比亞擔任治療
師的叔叔，帶著他帶林間去採草藥，趁機教他認識草藥的種類和功能，高
比亞如果用心的話，他將來也可能成為為族人治病的治療師。有時高比亞
也會跟著父親，學習製作弓箭打獵，ns學習怎樣蓋房子，sb我教他在
叢林間走路的技巧我們看到猴子時要輕聲我教他打獵的秘訣我也教他怎樣
找到好的木材這樣以後他需要時就會自己蓋房子最近在政府的宣導下，高
比亞的父親也決定讓他接受兩到三年的教育sb我想送高比亞去上學學習
說寫印尼文我要他變得精明幫忙做生意如果我有乾椰果要賣他就可以負責
跟貿易商打交道不過高比亞的父親深信，不能放棄曼塔威人的傳統，他從
父親手上學到的求生技巧，希望兒子也能傳承下去。從外界的眼光來看，
這些孩子的生活或許顯得貧乏，但是他們所享受的快樂和自由，肯定不是
所謂的文明人可以比得上的。。說到孩子的教育，作家長的，都有自己一
套教法。在台灣，多數的父母親都希望孩子的功課名列前矛，讀書是生活
的第一優先。不過，這樣的想法，在偏遠的印尼小島上，卻不是主流價值
。當地父母不會強迫孩子上學，大自然就是孩子的教室，這樣的教育方式
究竟好不好，見仁見智。NS光著身子跳水玩耍NS在泥巴中任意打滾，
印尼這處小島上的孩童，盡情的在大自然中探索嬉鬧，，七歲的高比亞，
也不例外，SB我最喜歡的事是划獨木舟還有在家附近的河裏游泳然後我
會到雞場去餵雞然後再出去玩這裡的孩子，出去玩時，不必擔心弄髒了衣
服，也不必考慮太多的安全問題，他們沒有課業壓力，大部份的時間，除
了玩還是玩。住在當地的曼塔威人相信，要從生活中學習成長。這一天，
村里有人病了，高比亞擔任治療師的叔叔，帶著他帶林間去採草藥，趁機
教他認識草藥的種類和功能，高比亞如果用心的話，他將來也可能成為為
族人治病的治療師。有時高比亞也會跟著父親，學習製作弓箭打獵，ns
學習怎樣蓋房子，sb我教他在叢林間走路的技巧我們看到猴子時要輕聲
我教他打獵的秘訣我也教他怎樣找到好的木材這樣以後他需要時就會自己
蓋房子最近在政府的宣導下，高比亞的父親也決定讓他接受兩到三年的教
育sb我想送高比亞去上學學習說寫印尼文我要他變得精明幫忙做生意如
果我有乾椰果要賣他就可以負責跟貿易商打交道不過高比亞的父親深信，
不能放棄曼塔威人的傳統，他從父親手上學到的求生技巧，希望兒子也能
傳承下去。從外界的眼光來看，這些孩子的生活或許顯得貧乏，但是他們
所享受的快樂和自由，肯定不是所謂的文明人可以比得上的。。說到孩子
的教育，作家長的，都有自己一套教法。在台灣，多數的父母親都希望孩
子的功課名列前矛，讀書是生活的第一優先。不過，這樣的想法，在偏遠
的印尼小島上，卻不是主流價值。當地父母不會強迫孩子上學，大自然就
是孩子的教室，這樣的教育方式究竟好不好，見仁見智。NS光著身子跳
水玩耍NS在泥巴中任意打滾，印尼這處小島上的孩童，盡情的在大自然
中探索嬉鬧，，七歲的高比亞，也不例外，SB我最喜歡的事是划獨木舟
還有在家附近的河裏游泳然後我會到雞場去餵雞然後再出去玩這裡的孩子
，出去玩時，不必擔心弄髒了衣服，也不必考慮太多的安全問題，他們沒
有課業壓力，大部份的時間，除了玩還是玩。住在當地的曼塔威人相信，
要從生活中學習成長。這一天，村里有人病了，高比亞擔任治療師的叔叔
，帶著他帶林間去採草藥，趁機教他認識草藥的種類和功能，高比亞如果
用心的話，他將來也可能成為為族人治病的治療師。有時高比亞也會跟著
父親，學習製作弓箭打獵，ns學習怎樣蓋房子，sb我教他在叢林間走
路的技巧我們看到猴子時要輕聲我教他打獵的秘訣我也教他怎樣找到好的
木材這樣以後他需要時就會自己蓋房子最近在政府的宣導下，高比亞的父
親也決定讓他接受兩到三年的教育sb我想送高比亞去上學學習說寫印尼
文我要他變得精明幫忙做生意如果我有乾椰果要賣他就可以負責跟貿易商
打交道不過高比亞的父親深信，不能放棄曼塔威人的傳統，他從父親手上
學到的求生技巧，希望兒子也能傳承下去。從外界的眼光來看，這些孩子
的生活或許顯得貧乏，但是他們所享受的快樂和自由，肯定不是所謂的文
明人可以比得上的。。說到孩子的教育，作家長的，都有自己一套教法。
在台灣，多數的父母親都希望孩子的功課名列前矛，讀書是生活的第一優
先。不過，這樣的想法，在偏遠的印尼小島上，卻不是主流價值。當地父
母不會強迫孩子上學，大自然就是孩子的教室，這樣的教育方式究竟好不
好，見仁見智。NS光著身子跳水玩耍NS在泥巴中任意打滾，印尼這處
小島上的孩童，盡情的在大自然中探索嬉鬧，，七歲的高比亞，也不例外
，SB我最喜歡的事是划獨木舟還有在家附近的河裏游泳然後我會到雞場
去餵雞然後再出去玩這裡的孩子，出去玩時，不必擔心弄髒了衣服，也不
必考慮太多的安全問題，他們沒有課業壓力，大部份的時間，除了玩還是
玩。住在當地的曼塔威人相信，要從生活中學習成長。這一天，村里有人
病了，高比亞擔任治療師的叔叔，帶著他帶林間去採草藥，趁機教他認識
草藥的種類和功能，高比亞如果用心的話，他將來也可能成為為族人治病
的治療師。有時高比亞也會跟著父親，學習製作弓箭打獵，ns學習怎樣
蓋房子，sb我教他在叢林間走路的技巧我們看到猴子時要輕聲我教他打
獵的秘訣我也教他怎樣找到好的木材這樣以後他需要時就會自己蓋房子最
近在政府的宣導下，高比亞的父親也決定讓他接受兩到三年的教育sb我
想送高比亞去上學學習說寫印尼文我要他變得精明幫忙做生意如果我有乾
椰果要賣他就可以負責跟貿易商打交道不過高比亞的父親深信，不能放棄
曼塔威人的傳統，他從父親手上學到的求生技巧，希望兒子也能傳承下去
。從外界的眼光來看，這些孩子的生活或許顯得貧乏，但是他們所享受的
快樂和自由，肯定不是所謂的文明人可以比得上的。。說到孩子的教育，
作家長的，都有自己一套教法。在台灣，多數的父母親都希望孩子的功課
名列前矛，讀書是生活的第一優先。不過，這樣的想法，在偏遠的印尼小
島上，卻不是主流價值。當地父母不會強迫孩子上學，大自然就是孩子的
教室，這樣的教育方式究竟好不好，見仁見智。NS光著身子跳水玩耍N
S在泥巴中任意打滾，印尼這處小島上的孩童，盡情的在大自然中探索嬉
鬧，，七歲的高比亞，也不例外，SB我最喜歡的事是划獨木舟還有在家
附近的河裏游泳然後我會到雞場去餵雞然後再出去玩這裡的孩子，出去玩
時，不必擔心弄髒了衣服，也不必考慮太多的安全問題，他們沒有課業壓
力，大部份的時間，除了玩還是玩。住在當地的曼塔威人相信，要從生活
中學習成長。這一天，村里有人病了，高比亞擔任治療師的叔叔，帶著他
帶林間去採草藥，趁機教他認識草藥的種類和功能，高比亞如果用心的話
，他將來也可能成為為族人治病的治療師。有時高比亞也會跟著父親，學
習製作弓箭打獵，ns學習怎樣蓋房子，sb我教他在叢林間走路的技巧
我們看到猴子時要輕聲我教他打獵的秘訣我也教他怎樣找到好的木材這樣
以後他需要時就會自己蓋房子最近在政府的宣導下，高比亞的父親也決定
讓他接受兩到三年的教育sb我想送高比亞去上學學習說寫印尼文我要他
變得精明幫忙做生意如果我有乾椰果要賣他就可以負責跟貿易商打交道不
過高比亞的父親深信，不能放棄曼塔威人的傳統，他從父親手上學到的求
生技巧，希望兒子也能傳承下去。從外界的眼光來看，這些孩子的生活或
許顯得貧乏，但是他們所享受的快樂和自由，肯定不是所謂的文明人可以
比得上的。。說到孩子的教育，作家長的，都有自己一套教法。在台灣，
多數的父母親都希望孩子的功課名列前矛，讀書是生活的第一優先。不過
，這樣的想法，在偏遠的印尼小島上，卻不是主流價值。當地父母不會強
迫孩子上學，大自然就是孩子的教室，這樣的教育方式究竟好不好，見仁
見智。NS光著身子跳水玩耍NS在泥巴中任意打滾，印尼這處小島上的
孩童，盡情的在大自然中探索嬉鬧，，七歲的高比亞，也不例外，SB我
最喜歡的事是划獨木舟還有在家附近的河裏游泳然後我會到雞場去餵雞然
後再出去玩這裡的孩子，出去玩時，不必擔心弄髒了衣服，也不必考慮太
多的安全問題，他們沒有課業壓力，大部份的時間，除了玩還是玩。住在
當地的曼塔威人相信，要從生活中學習成長。這一天，村里有人病了，高
比亞擔任治療師的叔叔，帶著他帶林間去採草藥，趁機教他認識草藥的種
類和功能，高比亞如果用心的話，他將來也可能成為為族人治病的治療師
。有時高比亞也會跟著父親，學習製作弓箭打獵，ns學習怎樣蓋房子，
sb我教他在叢林間走路的技巧我們看到猴子時要輕聲我教他打獵的秘訣
我也教他怎樣找到好的木材這樣以後他需要時就會自己蓋房子最近在政府
的宣導下，高比亞的父親也決定讓他接受兩到三年的教育sb我想送高比
亞去上學學習說寫印尼文我要他變得精明幫忙做生意如果我有乾椰果要賣
他就可以負責跟貿易商打交道不過高比亞的父親深信，不能放棄曼塔威人
的傳統，他從父親手上學到的求生技巧，希望兒子也能傳承下去。從外界
的眼光來看，這些孩子的生活或許顯得貧乏，但是他們所享受的快樂和自
由，肯定不是所謂的文明人可以比得上的。。說到孩子的教育，作家長的
，都有自己一套教法。在台灣，多數的父母親都希望孩子的功課名列前矛
，讀書是生活的第一優先。不過，這樣的想法，在偏遠的印尼小島上，卻
不是主流價值。當地父母不會強迫孩子上學，大自然就是孩子的教室，這
樣的教育方式究竟好不好，見仁見智。NS光著身子跳水玩耍NS在泥巴
中任意打滾，印尼這處小島上的孩童，盡情的在大自然中探索嬉鬧，，七
歲的高比亞，也不例外，SB我最喜歡的事是划獨木舟還有在家附近的河
裏游泳然後我會到雞場去餵雞然後再出去玩這裡的孩子，出去玩時，不必
擔心弄髒了衣服，也不必考慮太多的安全問題，他們沒有課業壓力，大部
份的時間，除了玩還是玩。住在當地的曼塔威人相信，要從生活中學習成
長。這一天，村里有人病了，高比亞擔任治療師的叔叔，帶著他帶林間去
採草藥，趁機教他認識草藥的種類和功能，高比亞如果用心的話，他將來
也可能成為為族人治病的治療師。有時高比亞也會跟著父親，學習製作弓
箭打獵，ns學習怎樣蓋房子，sb我教他在叢林間走路的技巧我們看到
猴子時要輕聲我教他打獵的秘訣我也教他怎樣找到好的木材這樣以後他需
要時就會自己蓋房子最近在政府的宣導下，高比亞的父親也決定讓他接受
兩到三年的教育sb我想送高比亞去上學學習說寫印尼文我要他變得精明
幫忙做生意如果我有乾椰果要賣他就可以負責跟貿易商打交道不過高比亞
的父親深信，不能放棄曼塔威人的傳統，他從父親手上學到的求生技巧，
希望兒子也能傳承下去。從外界的眼光來看，這些孩子的生活或許顯得貧
乏，但是他們所享受的快樂和自由，肯定不是所謂的文明人可以比得上的
。。說到孩子的教育，作家長的，都有自己一套教法。在台灣，多數的父
母親都希望孩子的功課名列前矛，讀書是生活的第一優先。不過，這樣的
想法，在偏遠的印尼小島上，卻不是主流價值。當地父母不會強迫孩子上
學，大自然就是孩子的教室，這樣的教育方式究竟好不好，見仁見智。N
S光著身子跳水玩耍NS在泥巴中任意打滾，印尼這處小島上的孩童，盡
情的在大自然中探索嬉鬧，，七歲的高比亞，也不例外，SB我最喜歡的
事是划獨木舟還有在家附近的河裏游泳然後我會到雞場去餵雞然後再出去
玩這裡的孩子，出去玩時，不必擔心弄髒了衣服，也不必考慮太多的安全
問題，他們沒有課業壓力，大部份的時間，除了玩還是玩。住在當地的曼
塔威人相信，要從生活中學習成長。這一天，村里有人病了，高比亞擔任
治療師的叔叔，帶著他帶林間去採草藥，趁機教他認識草藥的種類和功能
，高比亞如果用心的話，他將來也可能成為為族人治病的治療師。有時高
比亞也會跟著父親，學習製作弓箭打獵，ns學習怎樣蓋房子，sb我教
他在叢林間走路的技巧我們看到猴子時要輕聲我教他打獵的秘訣我也教他
怎樣找到好的木材這樣以後他需要時就會自己蓋房子最近在政府的宣導下
，高比亞的父親也決定讓他接受兩到三年的教育sb我想送高比亞去上學
學習說寫印尼文我要他變得精明幫忙做生意如果我有乾椰果要賣他就可以
負責跟貿易商打交道不過高比亞的父親深信，不能放棄曼塔威人的傳統，
他從父親手上學到的求生技巧，希望兒子也能傳承下去。從外界的眼光來
看，這些孩子的生活或許顯得貧乏，但是他們所享受的快樂和自由，肯定
不是所謂的文明人可以比得上的。。說到孩子的教育，作家長的，都有自
己一套教法。在台灣，多數的父母親都希望孩子的功課名列前矛，讀書是
生活的第一優先。不過，這樣的想法，在偏遠的印尼小島上，卻不是主流
價值。當地父母不會強迫孩子上學，大自然就是孩子的教室，這樣的教育
方式究竟好不好，見仁見智。NS光著身子跳水玩耍NS在泥巴中任意打
滾，印尼這處小島上的孩童，盡情的在大自然中探索嬉鬧，，七歲的高比
亞，也不例外，SB我最喜歡的事是划獨木舟還有在家附近的河裏游泳然
後我會到雞場去餵雞然後再出去玩這裡的孩子，出去玩時，不必擔心弄髒
了衣服，也不必考慮太多的安全問題，他們沒有課業壓力，大部份的時間
，除了玩還是玩。住在當地的曼塔威人相信，要從生活中學習成長。這一
天，村里有人病了，高比亞擔任治療師的叔叔，帶著他帶林間去採草藥，
趁機教他認識草藥的種類和功能，高比亞如果用心的話，他將來也可能成
為為族人治病的治療師。有時高比亞也會跟著父親，學習製作弓箭打獵，
ns學習怎樣蓋房子，sb我教他在叢林間走路的技巧我們看到猴子時要
輕聲我教他打獵的秘訣我也教他怎樣找到好的木材這樣以後他需要時就會
自己蓋房子最近在政府的宣導下，高比亞的父親也決定讓他接受兩到三年
的教育sb我想送高比亞去上學學習說寫印尼文我要他變得精明幫忙做生
意如果我有乾椰果要賣他就可以負責跟貿易商打交道不過高比亞的父親深
信，不能放棄曼塔威人的傳統，他從父親手上學到的求生技巧，希望兒子
也能傳承下去。從外界的眼光來看，這些孩子的生活或許顯得貧乏，但是
他們所享受的快樂和自由，肯定不是所謂的文明人可以比得上的。。說到
孩子的教育，作家長的，都有自己一套教法。在台灣，多數的父母親都希
望孩子的功課名列前矛，讀書是生活的第一優先。不過，這樣的想法，在
偏遠的印尼小島上，卻不是主流價值。當地父母不會強迫孩子上學，大自
然就是孩子的教室，這樣的教育方式究竟好不好，見仁見智。NS光著身
子跳水玩耍NS在泥巴中任意打滾，印尼這處小島上的孩童，盡情的在大
自然中探索嬉鬧，，七歲的高比亞，也不例外，SB我最喜歡的事是划獨
木舟還有在家附近的河裏游泳然後我會到雞場去餵雞然後再出去玩這裡的
孩子，出去玩時，不必擔心弄髒了衣服，也不必考慮太多的安全問題，他
們沒有課業壓力，大部份的時間，除了玩還是玩。住在當地的曼塔威人相
信，要從生活中學習成長。這一天，村里有人病了，高比亞擔任治療師的
叔叔，帶著他帶林間去採草藥，趁機教他認識草藥的種類和功能，高比亞
如果用心的話，他將來也可能成為為族人治病的治療師。有時高比亞也會
跟著父親，學習製作弓箭打獵，ns學習怎樣蓋房子，sb我教他在叢林
間走路的技巧我們看到猴子時要輕聲我教他打獵的秘訣我也教他怎樣找到
好的木材這樣以後他需要時就會自己蓋房子最近在政府的宣導下，高比亞
的父親也決定讓他接受兩到三年的教育sb我想送高比亞去上學學習說寫
印尼文我要他變得精明幫忙做生意如果我有乾椰果要賣他就可以負責跟貿
易商打交道不過高比亞的父親深信，不能放棄曼塔威人的傳統，他從父親
手上學到的求生技巧，希望兒子也能傳承下去。從外界的眼光來看，這些
孩子的生活或許顯得貧乏，但是他們所享受的快樂和自由，肯定不是所謂
的文明人可以比得上的。。
