唱歌只要用心，都會讓人覺得很好聽。接下來的這位主角，是明天即將在
國家音樂廳演出的，亞洲知名花腔女高音、周淑美，她的歌聲，曾被德國
指揮家，卡拉揚，稱讚說是「來自天堂的聲音」，我們來聽聽。在NSO
國家交響樂團的伴奏下，韓籍聲樂家周淑美，演唱著知名歌劇茶花女的第
一幕前奏曲。來自韓國的周淑美，是亞洲知名的花腔女高音，她的歌聲清
亮高亢、充滿張力，音域更可以自如地遊走四個八度。第一次來到台灣演
唱的周淑美，這次特地選了技巧比較困難的曲目，包括威爾第的「茶花女
」、「弄臣」，以及歐芬巴赫的「霍夫曼的故事」等歌劇作品。身為亞洲
第一的花腔女高音，周淑美的聲音還曾被指揮大師卡拉揚讚譽為「來自天
堂的聲音」，而在今天彩排之後，周淑美明天晚上將在國家音樂廳正式登
台。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。唱歌只要用心，都會讓人覺得很好
聽。接下來的這位主角，是明天即將在國家音樂廳演出的，亞洲知名花腔
女高音、周淑美，她的歌聲，曾被德國指揮家，卡拉揚，稱讚說是「來自
天堂的聲音」，我們來聽聽。在NSO國家交響樂團的伴奏下，韓籍聲樂
家周淑美，演唱著知名歌劇茶花女的第一幕前奏曲。來自韓國的周淑美，
是亞洲知名的花腔女高音，她的歌聲清亮高亢、充滿張力，音域更可以自
如地遊走四個八度。第一次來到台灣演唱的周淑美，這次特地選了技巧比
較困難的曲目，包括威爾第的「茶花女」、「弄臣」，以及歐芬巴赫的「
霍夫曼的故事」等歌劇作品。身為亞洲第一的花腔女高音，周淑美的聲音
還曾被指揮大師卡拉揚讚譽為「來自天堂的聲音」，而在今天彩排之後，
周淑美明天晚上將在國家音樂廳正式登台。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報
導。唱歌只要用心，都會讓人覺得很好聽。接下來的這位主角，是明天即
將在國家音樂廳演出的，亞洲知名花腔女高音、周淑美，她的歌聲，曾被
德國指揮家，卡拉揚，稱讚說是「來自天堂的聲音」，我們來聽聽。在N
SO國家交響樂團的伴奏下，韓籍聲樂家周淑美，演唱著知名歌劇茶花女
的第一幕前奏曲。來自韓國的周淑美，是亞洲知名的花腔女高音，她的歌
聲清亮高亢、充滿張力，音域更可以自如地遊走四個八度。第一次來到台
灣演唱的周淑美，這次特地選了技巧比較困難的曲目，包括威爾第的「茶
花女」、「弄臣」，以及歐芬巴赫的「霍夫曼的故事」等歌劇作品。身為
亞洲第一的花腔女高音，周淑美的聲音還曾被指揮大師卡拉揚讚譽為「來
自天堂的聲音」，而在今天彩排之後，周淑美明天晚上將在國家音樂廳正
式登台。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。唱歌只要用心，都會讓人覺得
很好聽。接下來的這位主角，是明天即將在國家音樂廳演出的，亞洲知名
花腔女高音、周淑美，她的歌聲，曾被德國指揮家，卡拉揚，稱讚說是「
來自天堂的聲音」，我們來聽聽。在NSO國家交響樂團的伴奏下，韓籍
聲樂家周淑美，演唱著知名歌劇茶花女的第一幕前奏曲。來自韓國的周淑
美，是亞洲知名的花腔女高音，她的歌聲清亮高亢、充滿張力，音域更可
以自如地遊走四個八度。第一次來到台灣演唱的周淑美，這次特地選了技
巧比較困難的曲目，包括威爾第的「茶花女」、「弄臣」，以及歐芬巴赫
的「霍夫曼的故事」等歌劇作品。身為亞洲第一的花腔女高音，周淑美的
聲音還曾被指揮大師卡拉揚讚譽為「來自天堂的聲音」，而在今天彩排之
後，周淑美明天晚上將在國家音樂廳正式登台。公視新聞林靜梅陳保羅採
訪報導。唱歌只要用心，都會讓人覺得很好聽。接下來的這位主角，是明
天即將在國家音樂廳演出的，亞洲知名花腔女高音、周淑美，她的歌聲，
曾被德國指揮家，卡拉揚，稱讚說是「來自天堂的聲音」，我們來聽聽。
在NSO國家交響樂團的伴奏下，韓籍聲樂家周淑美，演唱著知名歌劇茶
花女的第一幕前奏曲。來自韓國的周淑美，是亞洲知名的花腔女高音，她
的歌聲清亮高亢、充滿張力，音域更可以自如地遊走四個八度。第一次來
到台灣演唱的周淑美，這次特地選了技巧比較困難的曲目，包括威爾第的
「茶花女」、「弄臣」，以及歐芬巴赫的「霍夫曼的故事」等歌劇作品。
身為亞洲第一的花腔女高音，周淑美的聲音還曾被指揮大師卡拉揚讚譽為
「來自天堂的聲音」，而在今天彩排之後，周淑美明天晚上將在國家音樂
廳正式登台。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。唱歌只要用心，都會讓人
覺得很好聽。接下來的這位主角，是明天即將在國家音樂廳演出的，亞洲
知名花腔女高音、周淑美，她的歌聲，曾被德國指揮家，卡拉揚，稱讚說
是「來自天堂的聲音」，我們來聽聽。在NSO國家交響樂團的伴奏下，
韓籍聲樂家周淑美，演唱著知名歌劇茶花女的第一幕前奏曲。來自韓國的
周淑美，是亞洲知名的花腔女高音，她的歌聲清亮高亢、充滿張力，音域
更可以自如地遊走四個八度。第一次來到台灣演唱的周淑美，這次特地選
了技巧比較困難的曲目，包括威爾第的「茶花女」、「弄臣」，以及歐芬
巴赫的「霍夫曼的故事」等歌劇作品。身為亞洲第一的花腔女高音，周淑
美的聲音還曾被指揮大師卡拉揚讚譽為「來自天堂的聲音」，而在今天彩
排之後，周淑美明天晚上將在國家音樂廳正式登台。公視新聞林靜梅陳保
羅採訪報導。唱歌只要用心，都會讓人覺得很好聽。接下來的這位主角，
是明天即將在國家音樂廳演出的，亞洲知名花腔女高音、周淑美，她的歌
聲，曾被德國指揮家，卡拉揚，稱讚說是「來自天堂的聲音」，我們來聽
聽。在NSO國家交響樂團的伴奏下，韓籍聲樂家周淑美，演唱著知名歌
劇茶花女的第一幕前奏曲。來自韓國的周淑美，是亞洲知名的花腔女高音
，她的歌聲清亮高亢、充滿張力，音域更可以自如地遊走四個八度。第一
次來到台灣演唱的周淑美，這次特地選了技巧比較困難的曲目，包括威爾
第的「茶花女」、「弄臣」，以及歐芬巴赫的「霍夫曼的故事」等歌劇作
品。身為亞洲第一的花腔女高音，周淑美的聲音還曾被指揮大師卡拉揚讚
譽為「來自天堂的聲音」，而在今天彩排之後，周淑美明天晚上將在國家
音樂廳正式登台。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
