七大工業國財長，即將在美國華府開會前夕，國際貨幣國際貨幣基金IM
F發布了全球經濟展望報告。受到歐美股市不振與中東局勢的影響，IM
F調降了明年全球的成長預期，世界經濟的復甦，還有一段長路要走。今
年第一季，北美洲和亞洲新興市場，出現超乎預期的強勁成長，經濟復甦
似乎為期不遠。不過國際貨幣基金二十五號發佈報告，未來全球經濟成長
步調，比預期還要慢，今年將成長百分之二點八，明年可望成長百分之三
點七，但仍然比原本預測低。事實上，世界主要經濟體明年的經濟成長率
，除了日本之外，全都向下修正，美國的經濟成長，甚至比原本預測降了
將近百分之一。日本經濟成長，雖然明年可望由負百分之零點五，轉為百
分之一點一，但仍然前途未卜。日本顯然已經脫離（十年內）第三度衰退
，但難保類似的壞年頭不會重演國際貨幣基金指出，美元走軟，全球股價
下滑，還有發展中國家融資情況惡化，是經濟成長減緩主因。亞洲新興市
場則因為貿易和國內需求增加，成長領先全球，但是也很容易受到美國以
及中東局勢等因素而動盪。至於美國今年雖然發生連串企業醜聞，動搖投
資人信心，但國際貨幣基金仍然肯定，美國是全球經濟成長的重要推手。
正在英國訪問的美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，二十五號在英國財政
部演說時表示，多樣化而創新的融資體系，讓美國經濟得以安然度過股市
下跌和恐怖攻擊的打擊。葛林斯潘二十六號獲頒英國名譽爵士爵位，表彰
他對世界經濟的貢獻。七大工業國財長，即將在美國華府開會前夕，國際
貨幣國際貨幣基金IMF發布了全球經濟展望報告。受到歐美股市不振與
中東局勢的影響，IMF調降了明年全球的成長預期，世界經濟的復甦，
還有一段長路要走。今年第一季，北美洲和亞洲新興市場，出現超乎預期
的強勁成長，經濟復甦似乎為期不遠。不過國際貨幣基金二十五號發佈報
告，未來全球經濟成長步調，比預期還要慢，今年將成長百分之二點八，
明年可望成長百分之三點七，但仍然比原本預測低。事實上，世界主要經
濟體明年的經濟成長率，除了日本之外，全都向下修正，美國的經濟成長
，甚至比原本預測降了將近百分之一。日本經濟成長，雖然明年可望由負
百分之零點五，轉為百分之一點一，但仍然前途未卜。日本顯然已經脫離
（十年內）第三度衰退，但難保類似的壞年頭不會重演國際貨幣基金指出
，美元走軟，全球股價下滑，還有發展中國家融資情況惡化，是經濟成長
減緩主因。亞洲新興市場則因為貿易和國內需求增加，成長領先全球，但
是也很容易受到美國以及中東局勢等因素而動盪。至於美國今年雖然發生
連串企業醜聞，動搖投資人信心，但國際貨幣基金仍然肯定，美國是全球
經濟成長的重要推手。正在英國訪問的美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘
，二十五號在英國財政部演說時表示，多樣化而創新的融資體系，讓美國
經濟得以安然度過股市下跌和恐怖攻擊的打擊。葛林斯潘二十六號獲頒英
國名譽爵士爵位，表彰他對世界經濟的貢獻。七大工業國財長，即將在美
國華府開會前夕，國際貨幣國際貨幣基金IMF發布了全球經濟展望報告
。受到歐美股市不振與中東局勢的影響，IMF調降了明年全球的成長預
期，世界經濟的復甦，還有一段長路要走。今年第一季，北美洲和亞洲新
興市場，出現超乎預期的強勁成長，經濟復甦似乎為期不遠。不過國際貨
幣基金二十五號發佈報告，未來全球經濟成長步調，比預期還要慢，今年
將成長百分之二點八，明年可望成長百分之三點七，但仍然比原本預測低
。事實上，世界主要經濟體明年的經濟成長率，除了日本之外，全都向下
修正，美國的經濟成長，甚至比原本預測降了將近百分之一。日本經濟成
長，雖然明年可望由負百分之零點五，轉為百分之一點一，但仍然前途未
卜。日本顯然已經脫離（十年內）第三度衰退，但難保類似的壞年頭不會
重演國際貨幣基金指出，美元走軟，全球股價下滑，還有發展中國家融資
情況惡化，是經濟成長減緩主因。亞洲新興市場則因為貿易和國內需求增
加，成長領先全球，但是也很容易受到美國以及中東局勢等因素而動盪。
至於美國今年雖然發生連串企業醜聞，動搖投資人信心，但國際貨幣基金
仍然肯定，美國是全球經濟成長的重要推手。正在英國訪問的美國聯邦準
備理事會主席葛林斯潘，二十五號在英國財政部演說時表示，多樣化而創
新的融資體系，讓美國經濟得以安然度過股市下跌和恐怖攻擊的打擊。葛
林斯潘二十六號獲頒英國名譽爵士爵位，表彰他對世界經濟的貢獻。七大
工業國財長，即將在美國華府開會前夕，國際貨幣國際貨幣基金IMF發
布了全球經濟展望報告。受到歐美股市不振與中東局勢的影響，IMF調
降了明年全球的成長預期，世界經濟的復甦，還有一段長路要走。今年第
一季，北美洲和亞洲新興市場，出現超乎預期的強勁成長，經濟復甦似乎
為期不遠。不過國際貨幣基金二十五號發佈報告，未來全球經濟成長步調
，比預期還要慢，今年將成長百分之二點八，明年可望成長百分之三點七
，但仍然比原本預測低。事實上，世界主要經濟體明年的經濟成長率，除
了日本之外，全都向下修正，美國的經濟成長，甚至比原本預測降了將近
百分之一。日本經濟成長，雖然明年可望由負百分之零點五，轉為百分之
一點一，但仍然前途未卜。日本顯然已經脫離（十年內）第三度衰退，但
難保類似的壞年頭不會重演國際貨幣基金指出，美元走軟，全球股價下滑
，還有發展中國家融資情況惡化，是經濟成長減緩主因。亞洲新興市場則
因為貿易和國內需求增加，成長領先全球，但是也很容易受到美國以及中
東局勢等因素而動盪。至於美國今年雖然發生連串企業醜聞，動搖投資人
信心，但國際貨幣基金仍然肯定，美國是全球經濟成長的重要推手。正在
英國訪問的美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，二十五號在英國財政部演
說時表示，多樣化而創新的融資體系，讓美國經濟得以安然度過股市下跌
和恐怖攻擊的打擊。葛林斯潘二十六號獲頒英國名譽爵士爵位，表彰他對
世界經濟的貢獻。七大工業國財長，即將在美國華府開會前夕，國際貨幣
國際貨幣基金IMF發布了全球經濟展望報告。受到歐美股市不振與中東
局勢的影響，IMF調降了明年全球的成長預期，世界經濟的復甦，還有
一段長路要走。今年第一季，北美洲和亞洲新興市場，出現超乎預期的強
勁成長，經濟復甦似乎為期不遠。不過國際貨幣基金二十五號發佈報告，
未來全球經濟成長步調，比預期還要慢，今年將成長百分之二點八，明年
可望成長百分之三點七，但仍然比原本預測低。事實上，世界主要經濟體
明年的經濟成長率，除了日本之外，全都向下修正，美國的經濟成長，甚
至比原本預測降了將近百分之一。日本經濟成長，雖然明年可望由負百分
之零點五，轉為百分之一點一，但仍然前途未卜。日本顯然已經脫離（十
年內）第三度衰退，但難保類似的壞年頭不會重演國際貨幣基金指出，美
元走軟，全球股價下滑，還有發展中國家融資情況惡化，是經濟成長減緩
主因。亞洲新興市場則因為貿易和國內需求增加，成長領先全球，但是也
很容易受到美國以及中東局勢等因素而動盪。至於美國今年雖然發生連串
企業醜聞，動搖投資人信心，但國際貨幣基金仍然肯定，美國是全球經濟
成長的重要推手。正在英國訪問的美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，二
十五號在英國財政部演說時表示，多樣化而創新的融資體系，讓美國經濟
得以安然度過股市下跌和恐怖攻擊的打擊。葛林斯潘二十六號獲頒英國名
譽爵士爵位，表彰他對世界經濟的貢獻。七大工業國財長，即將在美國華
府開會前夕，國際貨幣國際貨幣基金IMF發布了全球經濟展望報告。受
到歐美股市不振與中東局勢的影響，IMF調降了明年全球的成長預期，
世界經濟的復甦，還有一段長路要走。今年第一季，北美洲和亞洲新興市
場，出現超乎預期的強勁成長，經濟復甦似乎為期不遠。不過國際貨幣基
金二十五號發佈報告，未來全球經濟成長步調，比預期還要慢，今年將成
長百分之二點八，明年可望成長百分之三點七，但仍然比原本預測低。事
實上，世界主要經濟體明年的經濟成長率，除了日本之外，全都向下修正
，美國的經濟成長，甚至比原本預測降了將近百分之一。日本經濟成長，
雖然明年可望由負百分之零點五，轉為百分之一點一，但仍然前途未卜。
日本顯然已經脫離（十年內）第三度衰退，但難保類似的壞年頭不會重演
國際貨幣基金指出，美元走軟，全球股價下滑，還有發展中國家融資情況
惡化，是經濟成長減緩主因。亞洲新興市場則因為貿易和國內需求增加，
成長領先全球，但是也很容易受到美國以及中東局勢等因素而動盪。至於
美國今年雖然發生連串企業醜聞，動搖投資人信心，但國際貨幣基金仍然
肯定，美國是全球經濟成長的重要推手。正在英國訪問的美國聯邦準備理
事會主席葛林斯潘，二十五號在英國財政部演說時表示，多樣化而創新的
融資體系，讓美國經濟得以安然度過股市下跌和恐怖攻擊的打擊。葛林斯
潘二十六號獲頒英國名譽爵士爵位，表彰他對世界經濟的貢獻。七大工業
國財長，即將在美國華府開會前夕，國際貨幣國際貨幣基金IMF發布了
全球經濟展望報告。受到歐美股市不振與中東局勢的影響，IMF調降了
明年全球的成長預期，世界經濟的復甦，還有一段長路要走。今年第一季
，北美洲和亞洲新興市場，出現超乎預期的強勁成長，經濟復甦似乎為期
不遠。不過國際貨幣基金二十五號發佈報告，未來全球經濟成長步調，比
預期還要慢，今年將成長百分之二點八，明年可望成長百分之三點七，但
仍然比原本預測低。事實上，世界主要經濟體明年的經濟成長率，除了日
本之外，全都向下修正，美國的經濟成長，甚至比原本預測降了將近百分
之一。日本經濟成長，雖然明年可望由負百分之零點五，轉為百分之一點
一，但仍然前途未卜。日本顯然已經脫離（十年內）第三度衰退，但難保
類似的壞年頭不會重演國際貨幣基金指出，美元走軟，全球股價下滑，還
有發展中國家融資情況惡化，是經濟成長減緩主因。亞洲新興市場則因為
貿易和國內需求增加，成長領先全球，但是也很容易受到美國以及中東局
勢等因素而動盪。至於美國今年雖然發生連串企業醜聞，動搖投資人信心
，但國際貨幣基金仍然肯定，美國是全球經濟成長的重要推手。正在英國
訪問的美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，二十五號在英國財政部演說時
表示，多樣化而創新的融資體系，讓美國經濟得以安然度過股市下跌和恐
怖攻擊的打擊。葛林斯潘二十六號獲頒英國名譽爵士爵位，表彰他對世界
經濟的貢獻。七大工業國財長，即將在美國華府開會前夕，國際貨幣國際
貨幣基金IMF發布了全球經濟展望報告。受到歐美股市不振與中東局勢
的影響，IMF調降了明年全球的成長預期，世界經濟的復甦，還有一段
長路要走。今年第一季，北美洲和亞洲新興市場，出現超乎預期的強勁成
長，經濟復甦似乎為期不遠。不過國際貨幣基金二十五號發佈報告，未來
全球經濟成長步調，比預期還要慢，今年將成長百分之二點八，明年可望
成長百分之三點七，但仍然比原本預測低。事實上，世界主要經濟體明年
的經濟成長率，除了日本之外，全都向下修正，美國的經濟成長，甚至比
原本預測降了將近百分之一。日本經濟成長，雖然明年可望由負百分之零
點五，轉為百分之一點一，但仍然前途未卜。日本顯然已經脫離（十年內
）第三度衰退，但難保類似的壞年頭不會重演國際貨幣基金指出，美元走
軟，全球股價下滑，還有發展中國家融資情況惡化，是經濟成長減緩主因
。亞洲新興市場則因為貿易和國內需求增加，成長領先全球，但是也很容
易受到美國以及中東局勢等因素而動盪。至於美國今年雖然發生連串企業
醜聞，動搖投資人信心，但國際貨幣基金仍然肯定，美國是全球經濟成長
的重要推手。正在英國訪問的美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，二十五
號在英國財政部演說時表示，多樣化而創新的融資體系，讓美國經濟得以
安然度過股市下跌和恐怖攻擊的打擊。葛林斯潘二十六號獲頒英國名譽爵
士爵位，表彰他對世界經濟的貢獻。七大工業國財長，即將在美國華府開
會前夕，國際貨幣國際貨幣基金IMF發布了全球經濟展望報告。受到歐
美股市不振與中東局勢的影響，IMF調降了明年全球的成長預期，世界
經濟的復甦，還有一段長路要走。今年第一季，北美洲和亞洲新興市場，
出現超乎預期的強勁成長，經濟復甦似乎為期不遠。不過國際貨幣基金二
十五號發佈報告，未來全球經濟成長步調，比預期還要慢，今年將成長百
分之二點八，明年可望成長百分之三點七，但仍然比原本預測低。事實上
，世界主要經濟體明年的經濟成長率，除了日本之外，全都向下修正，美
國的經濟成長，甚至比原本預測降了將近百分之一。日本經濟成長，雖然
明年可望由負百分之零點五，轉為百分之一點一，但仍然前途未卜。日本
顯然已經脫離（十年內）第三度衰退，但難保類似的壞年頭不會重演國際
貨幣基金指出，美元走軟，全球股價下滑，還有發展中國家融資情況惡化
，是經濟成長減緩主因。亞洲新興市場則因為貿易和國內需求增加，成長
領先全球，但是也很容易受到美國以及中東局勢等因素而動盪。至於美國
今年雖然發生連串企業醜聞，動搖投資人信心，但國際貨幣基金仍然肯定
，美國是全球經濟成長的重要推手。正在英國訪問的美國聯邦準備理事會
主席葛林斯潘，二十五號在英國財政部演說時表示，多樣化而創新的融資
體系，讓美國經濟得以安然度過股市下跌和恐怖攻擊的打擊。葛林斯潘二
十六號獲頒英國名譽爵士爵位，表彰他對世界經濟的貢獻。七大工業國財
長，即將在美國華府開會前夕，國際貨幣國際貨幣基金IMF發布了全球
經濟展望報告。受到歐美股市不振與中東局勢的影響，IMF調降了明年
全球的成長預期，世界經濟的復甦，還有一段長路要走。今年第一季，北
美洲和亞洲新興市場，出現超乎預期的強勁成長，經濟復甦似乎為期不遠
。不過國際貨幣基金二十五號發佈報告，未來全球經濟成長步調，比預期
還要慢，今年將成長百分之二點八，明年可望成長百分之三點七，但仍然
比原本預測低。事實上，世界主要經濟體明年的經濟成長率，除了日本之
外，全都向下修正，美國的經濟成長，甚至比原本預測降了將近百分之一
。日本經濟成長，雖然明年可望由負百分之零點五，轉為百分之一點一，
但仍然前途未卜。日本顯然已經脫離（十年內）第三度衰退，但難保類似
的壞年頭不會重演國際貨幣基金指出，美元走軟，全球股價下滑，還有發
展中國家融資情況惡化，是經濟成長減緩主因。亞洲新興市場則因為貿易
和國內需求增加，成長領先全球，但是也很容易受到美國以及中東局勢等
因素而動盪。至於美國今年雖然發生連串企業醜聞，動搖投資人信心，但
國際貨幣基金仍然肯定，美國是全球經濟成長的重要推手。正在英國訪問
的美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，二十五號在英國財政部演說時表示
，多樣化而創新的融資體系，讓美國經濟得以安然度過股市下跌和恐怖攻
擊的打擊。葛林斯潘二十六號獲頒英國名譽爵士爵位，表彰他對世界經濟
的貢獻。七大工業國財長，即將在美國華府開會前夕，國際貨幣國際貨幣
基金IMF發布了全球經濟展望報告。受到歐美股市不振與中東局勢的影
響，IMF調降了明年全球的成長預期，世界經濟的復甦，還有一段長路
要走。今年第一季，北美洲和亞洲新興市場，出現超乎預期的強勁成長，
經濟復甦似乎為期不遠。不過國際貨幣基金二十五號發佈報告，未來全球
經濟成長步調，比預期還要慢，今年將成長百分之二點八，明年可望成長
百分之三點七，但仍然比原本預測低。事實上，世界主要經濟體明年的經
濟成長率，除了日本之外，全都向下修正，美國的經濟成長，甚至比原本
預測降了將近百分之一。日本經濟成長，雖然明年可望由負百分之零點五
，轉為百分之一點一，但仍然前途未卜。日本顯然已經脫離（十年內）第
三度衰退，但難保類似的壞年頭不會重演國際貨幣基金指出，美元走軟，
全球股價下滑，還有發展中國家融資情況惡化，是經濟成長減緩主因。亞
洲新興市場則因為貿易和國內需求增加，成長領先全球，但是也很容易受
到美國以及中東局勢等因素而動盪。至於美國今年雖然發生連串企業醜聞
，動搖投資人信心，但國際貨幣基金仍然肯定，美國是全球經濟成長的重
要推手。正在英國訪問的美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，二十五號在
英國財政部演說時表示，多樣化而創新的融資體系，讓美國經濟得以安然
度過股市下跌和恐怖攻擊的打擊。葛林斯潘二十六號獲頒英國名譽爵士爵
位，表彰他對世界經濟的貢獻。
