七大工業國財長，即將在美國華府開會前夕，國際貨幣國際貨幣基金I
MF發布了全球經濟展望報告。
受到歐美股市不振與中東局勢的影響，IMF調降了明年全球的成長預
期，世界經濟的復甦，還有一段長路要走。
今年第一季，北美洲和亞洲新興市場，出現超乎預期的強勁成長，經濟
復甦似乎為期不遠。
不過國際貨幣基金二十五號發佈報告，未來全球經濟成長步調，比預期
還要慢，今年將成長百分之二點八，明年可望成長百分之三點七，但
仍然比原本預測低。
事實上，世界主要經濟體明年的經濟成長率，除了日本之外，全都向下
修正，美國的經濟成長，甚至比原本預測降了將近百分之一。
日本經濟成長，雖然明年可望由負百分之零點五，轉為百分之一點一，
但仍然前途未卜。
日本顯然已經脫離（十年內）第三度衰退，但難保類似的壞年頭不會重
演國際貨幣基金指出，美元走軟，全球股價下滑，還有發展中國家融
資情況惡化，是經濟成長減緩主因。
亞洲新興市場則因為貿易和國內需求增加，成長領先全球，但是也很容
易受到美國以及中東局勢等因素而動盪。
至於美國今年雖然發生連串企業醜聞，動搖投資人信心，但國際貨幣基
金仍然肯定，美國是全球經濟成長的重要推手。
正在英國訪問的美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，二十五號在英國財
政部演說時表示，多樣化而創新的融資體系，讓美國經濟得以安然度
過股市下跌和恐怖攻擊的打擊。
葛林斯潘二十六號獲頒英國名譽爵士爵位，表彰他對世界經濟的貢獻。
