民生消息、我們要先來關心、今天就是卡債協商期間、、免利息優惠的最
後期限。根據金管會的統計、協商成功的比率、高達七成。不過、對這個
數字、民間團體卻表示懷疑。為了協助民眾清償卡債，銀行公會提出卡債
協商期間、不收利息的優惠措施，今天是最後一天。根據金管會截至這個
月六號的統計，提出申請的案件有69，943件，已協商完成的案件有
49，577件，成功率超過七成。金管會認為成效不錯，不過民間團體
卻認為問題根本沒有解決。另外這次免息優惠協商機制，只針對欠債三十
萬以上的民眾，不過卻有高達七成的民眾欠債三十萬以下，卻無力償還債
務，也無法參加協商機制。雖然免OB惠措施，到今天截止，但卡債協商
機制仍會持續進行到年底。不過法扶基金會也質疑，很多民眾接受協商，
被要求的還款金額過高，在協商之後，這些人是不是有能力、按期繳款，
會是一個很大的問題。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。民生消息、我們
要先來關心、今天就是卡債協商期間、、免利息優惠的最後期限。根據金
管會的統計、協商成功的比率、高達七成。不過、對這個數字、民間團體
卻表示懷疑。為了協助民眾清償卡債，銀行公會提出卡債協商期間、不收
利息的優惠措施，今天是最後一天。根據金管會截至這個月六號的統計，
提出申請的案件有69，943件，已協商完成的案件有49，577件
，成功率超過七成。金管會認為成效不錯，不過民間團體卻認為問題根本
沒有解決。另外這次免息優惠協商機制，只針對欠債三十萬以上的民眾，
不過卻有高達七成的民眾欠債三十萬以下，卻無力償還債務，也無法參加
協商機制。雖然免OB惠措施，到今天截止，但卡債協商機制仍會持續進
行到年底。不過法扶基金會也質疑，很多民眾接受協商，被要求的還款金
額過高，在協商之後，這些人是不是有能力、按期繳款，會是一個很大的
問題。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。民生消息、我們要先來關心、今
天就是卡債協商期間、、免利息優惠的最後期限。根據金管會的統計、協
商成功的比率、高達七成。不過、對這個數字、民間團體卻表示懷疑。為
了協助民眾清償卡債，銀行公會提出卡債協商期間、不收利息的優惠措施
，今天是最後一天。根據金管會截至這個月六號的統計，提出申請的案件
有69，943件，已協商完成的案件有49，577件，成功率超過七
成。金管會認為成效不錯，不過民間團體卻認為問題根本沒有解決。另外
這次免息優惠協商機制，只針對欠債三十萬以上的民眾，不過卻有高達七
成的民眾欠債三十萬以下，卻無力償還債務，也無法參加協商機制。雖然
免OB惠措施，到今天截止，但卡債協商機制仍會持續進行到年底。不過
法扶基金會也質疑，很多民眾接受協商，被要求的還款金額過高，在協商
之後，這些人是不是有能力、按期繳款，會是一個很大的問題。公視新聞
林靜梅陳信隆採訪報導。民生消息、我們要先來關心、今天就是卡債協商
期間、、免利息優惠的最後期限。根據金管會的統計、協商成功的比率、
高達七成。不過、對這個數字、民間團體卻表示懷疑。為了協助民眾清償
卡債，銀行公會提出卡債協商期間、不收利息的優惠措施，今天是最後一
天。根據金管會截至這個月六號的統計，提出申請的案件有69，943
件，已協商完成的案件有49，577件，成功率超過七成。金管會認為
成效不錯，不過民間團體卻認為問題根本沒有解決。另外這次免息優惠協
商機制，只針對欠債三十萬以上的民眾，不過卻有高達七成的民眾欠債三
十萬以下，卻無力償還債務，也無法參加協商機制。雖然免OB惠措施，
到今天截止，但卡債協商機制仍會持續進行到年底。不過法扶基金會也質
疑，很多民眾接受協商，被要求的還款金額過高，在協商之後，這些人是
不是有能力、按期繳款，會是一個很大的問題。公視新聞林靜梅陳信隆採
訪報導。民生消息、我們要先來關心、今天就是卡債協商期間、、免利息
優惠的最後期限。根據金管會的統計、協商成功的比率、高達七成。不過
、對這個數字、民間團體卻表示懷疑。為了協助民眾清償卡債，銀行公會
提出卡債協商期間、不收利息的優惠措施，今天是最後一天。根據金管會
截至這個月六號的統計，提出申請的案件有69，943件，已協商完成
的案件有49，577件，成功率超過七成。金管會認為成效不錯，不過
民間團體卻認為問題根本沒有解決。另外這次免息優惠協商機制，只針對
欠債三十萬以上的民眾，不過卻有高達七成的民眾欠債三十萬以下，卻無
力償還債務，也無法參加協商機制。雖然免OB惠措施，到今天截止，但
卡債協商機制仍會持續進行到年底。不過法扶基金會也質疑，很多民眾接
受協商，被要求的還款金額過高，在協商之後，這些人是不是有能力、按
期繳款，會是一個很大的問題。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。民生消
息、我們要先來關心、今天就是卡債協商期間、、免利息優惠的最後期限
。根據金管會的統計、協商成功的比率、高達七成。不過、對這個數字、
民間團體卻表示懷疑。為了協助民眾清償卡債，銀行公會提出卡債協商期
間、不收利息的優惠措施，今天是最後一天。根據金管會截至這個月六號
的統計，提出申請的案件有69，943件，已協商完成的案件有49，
577件，成功率超過七成。金管會認為成效不錯，不過民間團體卻認為
問題根本沒有解決。另外這次免息優惠協商機制，只針對欠債三十萬以上
的民眾，不過卻有高達七成的民眾欠債三十萬以下，卻無力償還債務，也
無法參加協商機制。雖然免OB惠措施，到今天截止，但卡債協商機制仍
會持續進行到年底。不過法扶基金會也質疑，很多民眾接受協商，被要求
的還款金額過高，在協商之後，這些人是不是有能力、按期繳款，會是一
個很大的問題。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。民生消息、我們要先來
關心、今天就是卡債協商期間、、免利息優惠的最後期限。根據金管會的
統計、協商成功的比率、高達七成。不過、對這個數字、民間團體卻表示
懷疑。為了協助民眾清償卡債，銀行公會提出卡債協商期間、不收利息的
優惠措施，今天是最後一天。根據金管會截至這個月六號的統計，提出申
請的案件有69，943件，已協商完成的案件有49，577件，成功
率超過七成。金管會認為成效不錯，不過民間團體卻認為問題根本沒有解
決。另外這次免息優惠協商機制，只針對欠債三十萬以上的民眾，不過卻
有高達七成的民眾欠債三十萬以下，卻無力償還債務，也無法參加協商機
制。雖然免OB惠措施，到今天截止，但卡債協商機制仍會持續進行到年
底。不過法扶基金會也質疑，很多民眾接受協商，被要求的還款金額過高
，在協商之後，這些人是不是有能力、按期繳款，會是一個很大的問題。
公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。民生消息、我們要先來關心、今天就是
卡債協商期間、、免利息優惠的最後期限。根據金管會的統計、協商成功
的比率、高達七成。不過、對這個數字、民間團體卻表示懷疑。為了協助
民眾清償卡債，銀行公會提出卡債協商期間、不收利息的優惠措施，今天
是最後一天。根據金管會截至這個月六號的統計，提出申請的案件有69
，943件，已協商完成的案件有49，577件，成功率超過七成。金
管會認為成效不錯，不過民間團體卻認為問題根本沒有解決。另外這次免
息優惠協商機制，只針對欠債三十萬以上的民眾，不過卻有高達七成的民
眾欠債三十萬以下，卻無力償還債務，也無法參加協商機制。雖然免OB
惠措施，到今天截止，但卡債協商機制仍會持續進行到年底。不過法扶基
金會也質疑，很多民眾接受協商，被要求的還款金額過高，在協商之後，
這些人是不是有能力、按期繳款，會是一個很大的問題。公視新聞林靜梅
陳信隆採訪報導。民生消息、我們要先來關心、今天就是卡債協商期間、
、免利息優惠的最後期限。根據金管會的統計、協商成功的比率、高達七
成。不過、對這個數字、民間團體卻表示懷疑。為了協助民眾清償卡債，
銀行公會提出卡債協商期間、不收利息的優惠措施，今天是最後一天。根
據金管會截至這個月六號的統計，提出申請的案件有69，943件，已
協商完成的案件有49，577件，成功率超過七成。金管會認為成效不
錯，不過民間團體卻認為問題根本沒有解決。另外這次免息優惠協商機制
，只針對欠債三十萬以上的民眾，不過卻有高達七成的民眾欠債三十萬以
下，卻無力償還債務，也無法參加協商機制。雖然免OB惠措施，到今天
截止，但卡債協商機制仍會持續進行到年底。不過法扶基金會也質疑，很
多民眾接受協商，被要求的還款金額過高，在協商之後，這些人是不是有
能力、按期繳款，會是一個很大的問題。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導
。民生消息、我們要先來關心、今天就是卡債協商期間、、免利息優惠的
最後期限。根據金管會的統計、協商成功的比率、高達七成。不過、對這
個數字、民間團體卻表示懷疑。為了協助民眾清償卡債，銀行公會提出卡
債協商期間、不收利息的優惠措施，今天是最後一天。根據金管會截至這
個月六號的統計，提出申請的案件有69，943件，已協商完成的案件
有49，577件，成功率超過七成。金管會認為成效不錯，不過民間團
體卻認為問題根本沒有解決。另外這次免息優惠協商機制，只針對欠債三
十萬以上的民眾，不過卻有高達七成的民眾欠債三十萬以下，卻無力償還
債務，也無法參加協商機制。雖然免OB惠措施，到今天截止，但卡債協
商機制仍會持續進行到年底。不過法扶基金會也質疑，很多民眾接受協商
，被要求的還款金額過高，在協商之後，這些人是不是有能力、按期繳款
，會是一個很大的問題。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。
