伊拉克首都巴格達和卡巴拉等地，星期二發生連環自殺炸彈攻擊，造成
至少143人死亡，430人受傷。
由於是在伊斯蘭什葉派神聖的阿述拉節日發生這起慘案，什葉派領袖責
怪美軍沒有好好保護他們。
另一方面，美國政府表示，原定今年6月30號交回主權給伊拉克的時
間表，不受這起事件的影響。
憤怒的民眾朝著前來維持秩序的美軍丟擲石塊。
什葉派領袖西斯塔尼等人認為，美軍沒有盡到保護什葉派信徒的責任。
遠在黎巴嫩的真主黨，更是指控美軍才是這起慘案的主使者。
不過，根據伊拉克警方的追查，(CG)除了發生爆炸案的巴格達和卡
巴拉之外，南部的什葉派大城巴斯拉和納札夫，警方也分別找到還沒
引爆的炸彈(CG)，並逮捕企圖進行自殺攻擊的嫌犯，其中包括伊
伊拉克治理委員會和美軍一致認為，和蓋達組織關係密切的恐怖份子札
卡威，是策動這一連串爆炸的幕後黑手。
恐怖份子、蓋達及其同路人(動手)的痕跡十分明顯。
同屬伊斯蘭什葉派的伊朗，也持同樣的看法。
世界各國領袖，紛紛譴責恐怖份子企圖製造仇恨的暴行。
為了避免這起事件激化伊拉克國內的宗教和族群衝突，什葉派、遜尼派
和庫德族領袖，呼籲民眾保持團結。
而巴格達附近以遜尼派為主的小鎮法魯札，民眾紛紛捲起袖子捐血，援
助受傷的什葉派信徒。
我們不希望什葉派的兄弟們認為爆炸案是遜尼派做的，我們堅定地和他
們站在一起，因為我們需要團結。
民眾的心意或許可以粉碎兇手的陰謀，但是伊拉克要邁向真正的和平與
民主，還是有許多變數。
