同樣是跟勞工權益有關，現在因為工作不好找、有部分民眾只好把兼差、
當成主要的工作。而人力業者今天公布的一份調查發現、目前在台灣、數
學和英文家教的需求量很高，平均每小時的薪水、達到四百元。但是相對
地、卻沒有其他福利和保障，面對這樣的情況、勞委會表示、正在研究擴
大勞基法的適用範圍、把家教等工作也納進來。兼差家教的時薪平均高達
每小時四百元，但是卻沒有一般勞工可享有的福利和保障，也要承擔工作
不穩定的風險。如果以擔任家教為正職工作，既沒有固定雇主，也沒有人
會替家教投保勞健保，必須自行加入職業工會。由於家教被歸納為家事服
務類別，也不屬於勞動基準法適用範圍，完全沒有相關福利和保障。勞委
會指出，目前國內大約有四十萬人，還沒有被納入勞動基準法保障範圍，
不過勞委會正在持續研擬，是否要放寬適用標準，將家教等家事服務類別
一併納入工作同樣是跟勞工權益有關，現在因為工作不好找、有部分民眾
只好把兼差、當成主要的工作。而人力業者今天公布的一份調查發現、目
前在台灣、數學和英文家教的需求量很高，平均每小時的薪水、達到四百
元。但是相對地、卻沒有其他福利和保障，面對這樣的情況、勞委會表示
、正在研究擴大勞基法的適用範圍、把家教等工作也納進來。兼差家教的
時薪平均高達每小時四百元，但是卻沒有一般勞工可享有的福利和保障，
也要承擔工作不穩定的風險。如果以擔任家教為正職工作，既沒有固定雇
主，也沒有人會替家教投保勞健保，必須自行加入職業工會。由於家教被
歸納為家事服務類別，也不屬於勞動基準法適用範圍，完全沒有相關福利
和保障。勞委會指出，目前國內大約有四十萬人，還沒有被納入勞動基準
法保障範圍，不過勞委會正在持續研擬，是否要放寬適用標準，將家教等
家事服務類別一併納入工作同樣是跟勞工權益有關，現在因為工作不好找
、有部分民眾只好把兼差、當成主要的工作。而人力業者今天公布的一份
調查發現、目前在台灣、數學和英文家教的需求量很高，平均每小時的薪
水、達到四百元。但是相對地、卻沒有其他福利和保障，面對這樣的情況
、勞委會表示、正在研究擴大勞基法的適用範圍、把家教等工作也納進來
。兼差家教的時薪平均高達每小時四百元，但是卻沒有一般勞工可享有的
福利和保障，也要承擔工作不穩定的風險。如果以擔任家教為正職工作，
既沒有固定雇主，也沒有人會替家教投保勞健保，必須自行加入職業工會
。由於家教被歸納為家事服務類別，也不屬於勞動基準法適用範圍，完全
沒有相關福利和保障。勞委會指出，目前國內大約有四十萬人，還沒有被
納入勞動基準法保障範圍，不過勞委會正在持續研擬，是否要放寬適用標
準，將家教等家事服務類別一併納入工作同樣是跟勞工權益有關，現在因
為工作不好找、有部分民眾只好把兼差、當成主要的工作。而人力業者今
天公布的一份調查發現、目前在台灣、數學和英文家教的需求量很高，平
均每小時的薪水、達到四百元。但是相對地、卻沒有其他福利和保障，面
對這樣的情況、勞委會表示、正在研究擴大勞基法的適用範圍、把家教等
工作也納進來。兼差家教的時薪平均高達每小時四百元，但是卻沒有一般
勞工可享有的福利和保障，也要承擔工作不穩定的風險。如果以擔任家教
為正職工作，既沒有固定雇主，也沒有人會替家教投保勞健保，必須自行
加入職業工會。由於家教被歸納為家事服務類別，也不屬於勞動基準法適
用範圍，完全沒有相關福利和保障。勞委會指出，目前國內大約有四十萬
人，還沒有被納入勞動基準法保障範圍，不過勞委會正在持續研擬，是否
要放寬適用標準，將家教等家事服務類別一併納入工作同樣是跟勞工權益
有關，現在因為工作不好找、有部分民眾只好把兼差、當成主要的工作。
而人力業者今天公布的一份調查發現、目前在台灣、數學和英文家教的需
求量很高，平均每小時的薪水、達到四百元。但是相對地、卻沒有其他福
利和保障，面對這樣的情況、勞委會表示、正在研究擴大勞基法的適用範
圍、把家教等工作也納進來。兼差家教的時薪平均高達每小時四百元，但
是卻沒有一般勞工可享有的福利和保障，也要承擔工作不穩定的風險。如
果以擔任家教為正職工作，既沒有固定雇主，也沒有人會替家教投保勞健
保，必須自行加入職業工會。由於家教被歸納為家事服務類別，也不屬於
勞動基準法適用範圍，完全沒有相關福利和保障。勞委會指出，目前國內
大約有四十萬人，還沒有被納入勞動基準法保障範圍，不過勞委會正在持
續研擬，是否要放寬適用標準，將家教等家事服務類別一併納入工作同樣
是跟勞工權益有關，現在因為工作不好找、有部分民眾只好把兼差、當成
主要的工作。而人力業者今天公布的一份調查發現、目前在台灣、數學和
英文家教的需求量很高，平均每小時的薪水、達到四百元。但是相對地、
卻沒有其他福利和保障，面對這樣的情況、勞委會表示、正在研究擴大勞
基法的適用範圍、把家教等工作也納進來。兼差家教的時薪平均高達每小
時四百元，但是卻沒有一般勞工可享有的福利和保障，也要承擔工作不穩
定的風險。如果以擔任家教為正職工作，既沒有固定雇主，也沒有人會替
家教投保勞健保，必須自行加入職業工會。由於家教被歸納為家事服務類
別，也不屬於勞動基準法適用範圍，完全沒有相關福利和保障。勞委會指
出，目前國內大約有四十萬人，還沒有被納入勞動基準法保障範圍，不過
勞委會正在持續研擬，是否要放寬適用標準，將家教等家事服務類別一併
納入工作同樣是跟勞工權益有關，現在因為工作不好找、有部分民眾只好
把兼差、當成主要的工作。而人力業者今天公布的一份調查發現、目前在
台灣、數學和英文家教的需求量很高，平均每小時的薪水、達到四百元。
但是相對地、卻沒有其他福利和保障，面對這樣的情況、勞委會表示、正
在研究擴大勞基法的適用範圍、把家教等工作也納進來。兼差家教的時薪
平均高達每小時四百元，但是卻沒有一般勞工可享有的福利和保障，也要
承擔工作不穩定的風險。如果以擔任家教為正職工作，既沒有固定雇主，
也沒有人會替家教投保勞健保，必須自行加入職業工會。由於家教被歸納
為家事服務類別，也不屬於勞動基準法適用範圍，完全沒有相關福利和保
障。勞委會指出，目前國內大約有四十萬人，還沒有被納入勞動基準法保
障範圍，不過勞委會正在持續研擬，是否要放寬適用標準，將家教等家事
服務類別一併納入工作
