目前的法定退休年齡、是60歲，而在即將邁入高齡化社會的同時、相關
規定也將有調整。勞委會今天宣布、將修改法令、把勞保強制加保的年齡
、提高到65歲。一旦修正案通過、勞基法的法定退休年齡、也將配合延
後到65歲。因應台灣邁向高齡化社會，國人平均壽命延長，健康條件改
變，工作年齡也有往後延的需求。勞委會今天表示，將計畫修改勞保條例
，把目前強制加保年齡從現在的60歲，延長為65歲。勞委會打算在一
週內將這個修正案送交行政院，一個半月內送立法院審議。目前60歲以
上的高齡勞工，有沒有投保勞保，全看雇主意願，勞保條例修改後，強制
加保，對高齡勞工來說是一大利多。至於有關勞基法規定的勞工退休年齡
，會不會也一併提高到65歲，勞委會表示今年內沒有計畫修法，但這是
大方向。此外有關現行勞保規定，45歲以上婦女切除子宮不能請領殘廢
給付的部分，也可望取消門檻，勞委會強調只要立法院支持，就沒有問題
。目前的法定退休年齡、是60歲，而在即將邁入高齡化社會的同時、相
關規定也將有調整。勞委會今天宣布、將修改法令、把勞保強制加保的年
齡、提高到65歲。一旦修正案通過、勞基法的法定退休年齡、也將配合
延後到65歲。因應台灣邁向高齡化社會，國人平均壽命延長，健康條件
改變，工作年齡也有往後延的需求。勞委會今天表示，將計畫修改勞保條
例，把目前強制加保年齡從現在的60歲，延長為65歲。勞委會打算在
一週內將這個修正案送交行政院，一個半月內送立法院審議。目前60歲
以上的高齡勞工，有沒有投保勞保，全看雇主意願，勞保條例修改後，強
制加保，對高齡勞工來說是一大利多。至於有關勞基法規定的勞工退休年
齡，會不會也一併提高到65歲，勞委會表示今年內沒有計畫修法，但這
是大方向。此外有關現行勞保規定，45歲以上婦女切除子宮不能請領殘
廢給付的部分，也可望取消門檻，勞委會強調只要立法院支持，就沒有問
題。目前的法定退休年齡、是60歲，而在即將邁入高齡化社會的同時、
相關規定也將有調整。勞委會今天宣布、將修改法令、把勞保強制加保的
年齡、提高到65歲。一旦修正案通過、勞基法的法定退休年齡、也將配
合延後到65歲。因應台灣邁向高齡化社會，國人平均壽命延長，健康條
件改變，工作年齡也有往後延的需求。勞委會今天表示，將計畫修改勞保
條例，把目前強制加保年齡從現在的60歲，延長為65歲。勞委會打算
在一週內將這個修正案送交行政院，一個半月內送立法院審議。目前60
歲以上的高齡勞工，有沒有投保勞保，全看雇主意願，勞保條例修改後，
強制加保，對高齡勞工來說是一大利多。至於有關勞基法規定的勞工退休
年齡，會不會也一併提高到65歲，勞委會表示今年內沒有計畫修法，但
這是大方向。此外有關現行勞保規定，45歲以上婦女切除子宮不能請領
殘廢給付的部分，也可望取消門檻，勞委會強調只要立法院支持，就沒有
問題。目前的法定退休年齡、是60歲，而在即將邁入高齡化社會的同時
、相關規定也將有調整。勞委會今天宣布、將修改法令、把勞保強制加保
的年齡、提高到65歲。一旦修正案通過、勞基法的法定退休年齡、也將
配合延後到65歲。因應台灣邁向高齡化社會，國人平均壽命延長，健康
條件改變，工作年齡也有往後延的需求。勞委會今天表示，將計畫修改勞
保條例，把目前強制加保年齡從現在的60歲，延長為65歲。勞委會打
算在一週內將這個修正案送交行政院，一個半月內送立法院審議。目前6
0歲以上的高齡勞工，有沒有投保勞保，全看雇主意願，勞保條例修改後
，強制加保，對高齡勞工來說是一大利多。至於有關勞基法規定的勞工退
休年齡，會不會也一併提高到65歲，勞委會表示今年內沒有計畫修法，
但這是大方向。此外有關現行勞保規定，45歲以上婦女切除子宮不能請
領殘廢給付的部分，也可望取消門檻，勞委會強調只要立法院支持，就沒
有問題。目前的法定退休年齡、是60歲，而在即將邁入高齡化社會的同
時、相關規定也將有調整。勞委會今天宣布、將修改法令、把勞保強制加
保的年齡、提高到65歲。一旦修正案通過、勞基法的法定退休年齡、也
將配合延後到65歲。因應台灣邁向高齡化社會，國人平均壽命延長，健
康條件改變，工作年齡也有往後延的需求。勞委會今天表示，將計畫修改
勞保條例，把目前強制加保年齡從現在的60歲，延長為65歲。勞委會
打算在一週內將這個修正案送交行政院，一個半月內送立法院審議。目前
60歲以上的高齡勞工，有沒有投保勞保，全看雇主意願，勞保條例修改
後，強制加保，對高齡勞工來說是一大利多。至於有關勞基法規定的勞工
退休年齡，會不會也一併提高到65歲，勞委會表示今年內沒有計畫修法
，但這是大方向。此外有關現行勞保規定，45歲以上婦女切除子宮不能
請領殘廢給付的部分，也可望取消門檻，勞委會強調只要立法院支持，就
沒有問題。目前的法定退休年齡、是60歲，而在即將邁入高齡化社會的
同時、相關規定也將有調整。勞委會今天宣布、將修改法令、把勞保強制
加保的年齡、提高到65歲。一旦修正案通過、勞基法的法定退休年齡、
也將配合延後到65歲。因應台灣邁向高齡化社會，國人平均壽命延長，
健康條件改變，工作年齡也有往後延的需求。勞委會今天表示，將計畫修
改勞保條例，把目前強制加保年齡從現在的60歲，延長為65歲。勞委
會打算在一週內將這個修正案送交行政院，一個半月內送立法院審議。目
前60歲以上的高齡勞工，有沒有投保勞保，全看雇主意願，勞保條例修
改後，強制加保，對高齡勞工來說是一大利多。至於有關勞基法規定的勞
工退休年齡，會不會也一併提高到65歲，勞委會表示今年內沒有計畫修
法，但這是大方向。此外有關現行勞保規定，45歲以上婦女切除子宮不
能請領殘廢給付的部分，也可望取消門檻，勞委會強調只要立法院支持，
就沒有問題。目前的法定退休年齡、是60歲，而在即將邁入高齡化社會
的同時、相關規定也將有調整。勞委會今天宣布、將修改法令、把勞保強
制加保的年齡、提高到65歲。一旦修正案通過、勞基法的法定退休年齡
、也將配合延後到65歲。因應台灣邁向高齡化社會，國人平均壽命延長
，健康條件改變，工作年齡也有往後延的需求。勞委會今天表示，將計畫
修改勞保條例，把目前強制加保年齡從現在的60歲，延長為65歲。勞
委會打算在一週內將這個修正案送交行政院，一個半月內送立法院審議。
目前60歲以上的高齡勞工，有沒有投保勞保，全看雇主意願，勞保條例
修改後，強制加保，對高齡勞工來說是一大利多。至於有關勞基法規定的
勞工退休年齡，會不會也一併提高到65歲，勞委會表示今年內沒有計畫
修法，但這是大方向。此外有關現行勞保規定，45歲以上婦女切除子宮
不能請領殘廢給付的部分，也可望取消門檻，勞委會強調只要立法院支持
，就沒有問題。目前的法定退休年齡、是60歲，而在即將邁入高齡化社
會的同時、相關規定也將有調整。勞委會今天宣布、將修改法令、把勞保
強制加保的年齡、提高到65歲。一旦修正案通過、勞基法的法定退休年
齡、也將配合延後到65歲。因應台灣邁向高齡化社會，國人平均壽命延
長，健康條件改變，工作年齡也有往後延的需求。勞委會今天表示，將計
畫修改勞保條例，把目前強制加保年齡從現在的60歲，延長為65歲。
勞委會打算在一週內將這個修正案送交行政院，一個半月內送立法院審議
。目前60歲以上的高齡勞工，有沒有投保勞保，全看雇主意願，勞保條
例修改後，強制加保，對高齡勞工來說是一大利多。至於有關勞基法規定
的勞工退休年齡，會不會也一併提高到65歲，勞委會表示今年內沒有計
畫修法，但這是大方向。此外有關現行勞保規定，45歲以上婦女切除子
宮不能請領殘廢給付的部分，也可望取消門檻，勞委會強調只要立法院支
持，就沒有問題。目前的法定退休年齡、是60歲，而在即將邁入高齡化
社會的同時、相關規定也將有調整。勞委會今天宣布、將修改法令、把勞
保強制加保的年齡、提高到65歲。一旦修正案通過、勞基法的法定退休
年齡、也將配合延後到65歲。因應台灣邁向高齡化社會，國人平均壽命
延長，健康條件改變，工作年齡也有往後延的需求。勞委會今天表示，將
計畫修改勞保條例，把目前強制加保年齡從現在的60歲，延長為65歲
。勞委會打算在一週內將這個修正案送交行政院，一個半月內送立法院審
議。目前60歲以上的高齡勞工，有沒有投保勞保，全看雇主意願，勞保
條例修改後，強制加保，對高齡勞工來說是一大利多。至於有關勞基法規
定的勞工退休年齡，會不會也一併提高到65歲，勞委會表示今年內沒有
計畫修法，但這是大方向。此外有關現行勞保規定，45歲以上婦女切除
子宮不能請領殘廢給付的部分，也可望取消門檻，勞委會強調只要立法院
支持，就沒有問題。
