今天又有立委、提到高速公路通行費的問題，他們表示、目前高速公路已
經超收750億，因此要求把中山高的通行費、降低到二十元、甚至五塊
錢。但是、交通部長郭瑤琪當場拒絕了這項建議。小型車走高速公路，要
付四十元的通行費究竟合不合理？立委說，通行費目前已經超收750億
，要求交通部中山高減半收費，甚至有立委建議，二十元還是太貴，應該
只要酌收五元。不過，部長郭瑤琪說，少收通行費對國庫損失很大。除了
通行費，立委也質疑，交通部和遠通電收簽約，電子收費時間長達二十年
，到底是誰授權？另外在交通部提出的成本考量，二十年的平均成本率電
子收費只比人工收費省了0.5%，卻替遠通創造上千億的商機。至於紅
外線系統，立委說，政府和遠通花了十年的時間才建構完成，民國九十九
年要實施的第二階段衛星定位系統卻只能提前到九十七年開始測試，從測
試到實施才短短的兩年，根本來不及，到時又該由誰來負責？。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導今天又有立委、提到高速公路通行費的問題，他們
表示、目前高速公路已經超收750億，因此要求把中山高的通行費、降
低到二十元、甚至五塊錢。但是、交通部長郭瑤琪當場拒絕了這項建議。
小型車走高速公路，要付四十元的通行費究竟合不合理？立委說，通行費
目前已經超收750億，要求交通部中山高減半收費，甚至有立委建議，
二十元還是太貴，應該只要酌收五元。不過，部長郭瑤琪說，少收通行費
對國庫損失很大。除了通行費，立委也質疑，交通部和遠通電收簽約，電
子收費時間長達二十年，到底是誰授權？另外在交通部提出的成本考量，
二十年的平均成本率電子收費只比人工收費省了0.5%，卻替遠通創造
上千億的商機。至於紅外線系統，立委說，政府和遠通花了十年的時間才
建構完成，民國九十九年要實施的第二階段衛星定位系統卻只能提前到九
十七年開始測試，從測試到實施才短短的兩年，根本來不及，到時又該由
誰來負責？。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天又有立委、提到高速公
路通行費的問題，他們表示、目前高速公路已經超收750億，因此要求
把中山高的通行費、降低到二十元、甚至五塊錢。但是、交通部長郭瑤琪
當場拒絕了這項建議。小型車走高速公路，要付四十元的通行費究竟合不
合理？立委說，通行費目前已經超收750億，要求交通部中山高減半收
費，甚至有立委建議，二十元還是太貴，應該只要酌收五元。不過，部長
郭瑤琪說，少收通行費對國庫損失很大。除了通行費，立委也質疑，交通
部和遠通電收簽約，電子收費時間長達二十年，到底是誰授權？另外在交
通部提出的成本考量，二十年的平均成本率電子收費只比人工收費省了0
.5%，卻替遠通創造上千億的商機。至於紅外線系統，立委說，政府和
遠通花了十年的時間才建構完成，民國九十九年要實施的第二階段衛星定
位系統卻只能提前到九十七年開始測試，從測試到實施才短短的兩年，根
本來不及，到時又該由誰來負責？。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天
又有立委、提到高速公路通行費的問題，他們表示、目前高速公路已經超
收750億，因此要求把中山高的通行費、降低到二十元、甚至五塊錢。
但是、交通部長郭瑤琪當場拒絕了這項建議。小型車走高速公路，要付四
十元的通行費究竟合不合理？立委說，通行費目前已經超收750億，要
求交通部中山高減半收費，甚至有立委建議，二十元還是太貴，應該只要
酌收五元。不過，部長郭瑤琪說，少收通行費對國庫損失很大。除了通行
費，立委也質疑，交通部和遠通電收簽約，電子收費時間長達二十年，到
底是誰授權？另外在交通部提出的成本考量，二十年的平均成本率電子收
費只比人工收費省了0.5%，卻替遠通創造上千億的商機。至於紅外線
系統，立委說，政府和遠通花了十年的時間才建構完成，民國九十九年要
實施的第二階段衛星定位系統卻只能提前到九十七年開始測試，從測試到
實施才短短的兩年，根本來不及，到時又該由誰來負責？。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導今天又有立委、提到高速公路通行費的問題，他們表示
、目前高速公路已經超收750億，因此要求把中山高的通行費、降低到
二十元、甚至五塊錢。但是、交通部長郭瑤琪當場拒絕了這項建議。小型
車走高速公路，要付四十元的通行費究竟合不合理？立委說，通行費目前
已經超收750億，要求交通部中山高減半收費，甚至有立委建議，二十
元還是太貴，應該只要酌收五元。不過，部長郭瑤琪說，少收通行費對國
庫損失很大。除了通行費，立委也質疑，交通部和遠通電收簽約，電子收
費時間長達二十年，到底是誰授權？另外在交通部提出的成本考量，二十
年的平均成本率電子收費只比人工收費省了0.5%，卻替遠通創造上千
億的商機。至於紅外線系統，立委說，政府和遠通花了十年的時間才建構
完成，民國九十九年要實施的第二階段衛星定位系統卻只能提前到九十七
年開始測試，從測試到實施才短短的兩年，根本來不及，到時又該由誰來
負責？。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天又有立委、提到高速公路通
行費的問題，他們表示、目前高速公路已經超收750億，因此要求把中
山高的通行費、降低到二十元、甚至五塊錢。但是、交通部長郭瑤琪當場
拒絕了這項建議。小型車走高速公路，要付四十元的通行費究竟合不合理
？立委說，通行費目前已經超收750億，要求交通部中山高減半收費，
甚至有立委建議，二十元還是太貴，應該只要酌收五元。不過，部長郭瑤
琪說，少收通行費對國庫損失很大。除了通行費，立委也質疑，交通部和
遠通電收簽約，電子收費時間長達二十年，到底是誰授權？另外在交通部
提出的成本考量，二十年的平均成本率電子收費只比人工收費省了0.5
%，卻替遠通創造上千億的商機。至於紅外線系統，立委說，政府和遠通
花了十年的時間才建構完成，民國九十九年要實施的第二階段衛星定位系
統卻只能提前到九十七年開始測試，從測試到實施才短短的兩年，根本來
不及，到時又該由誰來負責？。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天又有
立委、提到高速公路通行費的問題，他們表示、目前高速公路已經超收7
50億，因此要求把中山高的通行費、降低到二十元、甚至五塊錢。但是
、交通部長郭瑤琪當場拒絕了這項建議。小型車走高速公路，要付四十元
的通行費究竟合不合理？立委說，通行費目前已經超收750億，要求交
通部中山高減半收費，甚至有立委建議，二十元還是太貴，應該只要酌收
五元。不過，部長郭瑤琪說，少收通行費對國庫損失很大。除了通行費，
立委也質疑，交通部和遠通電收簽約，電子收費時間長達二十年，到底是
誰授權？另外在交通部提出的成本考量，二十年的平均成本率電子收費只
比人工收費省了0.5%，卻替遠通創造上千億的商機。至於紅外線系統
，立委說，政府和遠通花了十年的時間才建構完成，民國九十九年要實施
的第二階段衛星定位系統卻只能提前到九十七年開始測試，從測試到實施
才短短的兩年，根本來不及，到時又該由誰來負責？。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導
