伊拉克首都巴格達和卡巴拉等地，星期二發生連環自殺炸彈攻擊，造成至
少143人死亡，430人受傷。由於是在伊斯蘭什葉派神聖的阿述拉節
日發生這起慘案，什葉派領袖責怪美軍沒有好好保護他們。另一方面，美
國政府表示，原定今年6月30號交回主權給伊拉克的時間表，不受這起
事件的影響。憤怒的民眾朝著前來維持秩序的美軍丟擲石塊。什葉派領袖
西斯塔尼等人認為，美軍沒有盡到保護什葉派信徒的責任。遠在黎巴嫩的
真主黨，更是指控美軍才是這起慘案的主使者。不過，根據伊拉克警方的
追查，(CG)除了發生爆炸案的巴格達和卡巴拉之外，南部的什葉派大
城巴斯拉和納札夫，警方也分別找到還沒引爆的炸彈(CG)，並逮捕企
圖進行自殺攻擊的嫌犯，其中包括伊拉克人和敘利亞人。伊拉克治理委員
會和美軍一致認為，和蓋達組織關係密切的恐怖份子札卡威，是策動這一
連串爆炸的幕後黑手。恐怖份子、蓋達及其同路人(動手)的痕跡十分明
顯。同屬伊斯蘭什葉派的伊朗，也持同樣的看法。世界各國領袖，紛紛譴
責恐怖份子企圖製造仇恨的暴行。為了避免這起事件激化伊拉克國內的宗
教和族群衝突，什葉派、遜尼派和庫德族領袖，呼籲民眾保持團結。而巴
格達附近以遜尼派為主的小鎮法魯札，民眾紛紛捲起袖子捐血，援助受傷
的什葉派信徒。我們不希望什葉派的兄弟們認為爆炸案是遜尼派做的，我
們堅定地和他們站在一起，因為我們需要團結。民眾的心意或許可以粉碎
兇手的陰謀，但是伊拉克要邁向真正的和平與民主，還是有許多變數。伊
拉克首都巴格達和卡巴拉等地，星期二發生連環自殺炸彈攻擊，造成至少
143人死亡，430人受傷。由於是在伊斯蘭什葉派神聖的阿述拉節日
發生這起慘案，什葉派領袖責怪美軍沒有好好保護他們。另一方面，美國
政府表示，原定今年6月30號交回主權給伊拉克的時間表，不受這起事
件的影響。憤怒的民眾朝著前來維持秩序的美軍丟擲石塊。什葉派領袖西
斯塔尼等人認為，美軍沒有盡到保護什葉派信徒的責任。遠在黎巴嫩的真
主黨，更是指控美軍才是這起慘案的主使者。不過，根據伊拉克警方的追
查，(CG)除了發生爆炸案的巴格達和卡巴拉之外，南部的什葉派大城
巴斯拉和納札夫，警方也分別找到還沒引爆的炸彈(CG)，並逮捕企圖
進行自殺攻擊的嫌犯，其中包括伊拉克人和敘利亞人。伊拉克治理委員會
和美軍一致認為，和蓋達組織關係密切的恐怖份子札卡威，是策動這一連
串爆炸的幕後黑手。恐怖份子、蓋達及其同路人(動手)的痕跡十分明顯
。同屬伊斯蘭什葉派的伊朗，也持同樣的看法。世界各國領袖，紛紛譴責
恐怖份子企圖製造仇恨的暴行。為了避免這起事件激化伊拉克國內的宗教
和族群衝突，什葉派、遜尼派和庫德族領袖，呼籲民眾保持團結。而巴格
達附近以遜尼派為主的小鎮法魯札，民眾紛紛捲起袖子捐血，援助受傷的
什葉派信徒。我們不希望什葉派的兄弟們認為爆炸案是遜尼派做的，我們
堅定地和他們站在一起，因為我們需要團結。民眾的心意或許可以粉碎兇
手的陰謀，但是伊拉克要邁向真正的和平與民主，還是有許多變數。伊拉
克首都巴格達和卡巴拉等地，星期二發生連環自殺炸彈攻擊，造成至少1
43人死亡，430人受傷。由於是在伊斯蘭什葉派神聖的阿述拉節日發
生這起慘案，什葉派領袖責怪美軍沒有好好保護他們。另一方面，美國政
府表示，原定今年6月30號交回主權給伊拉克的時間表，不受這起事件
的影響。憤怒的民眾朝著前來維持秩序的美軍丟擲石塊。什葉派領袖西斯
塔尼等人認為，美軍沒有盡到保護什葉派信徒的責任。遠在黎巴嫩的真主
黨，更是指控美軍才是這起慘案的主使者。不過，根據伊拉克警方的追查
，(CG)除了發生爆炸案的巴格達和卡巴拉之外，南部的什葉派大城巴
斯拉和納札夫，警方也分別找到還沒引爆的炸彈(CG)，並逮捕企圖進
行自殺攻擊的嫌犯，其中包括伊拉克人和敘利亞人。伊拉克治理委員會和
美軍一致認為，和蓋達組織關係密切的恐怖份子札卡威，是策動這一連串
爆炸的幕後黑手。恐怖份子、蓋達及其同路人(動手)的痕跡十分明顯。
同屬伊斯蘭什葉派的伊朗，也持同樣的看法。世界各國領袖，紛紛譴責恐
怖份子企圖製造仇恨的暴行。為了避免這起事件激化伊拉克國內的宗教和
族群衝突，什葉派、遜尼派和庫德族領袖，呼籲民眾保持團結。而巴格達
附近以遜尼派為主的小鎮法魯札，民眾紛紛捲起袖子捐血，援助受傷的什
葉派信徒。我們不希望什葉派的兄弟們認為爆炸案是遜尼派做的，我們堅
定地和他們站在一起，因為我們需要團結。民眾的心意或許可以粉碎兇手
的陰謀，但是伊拉克要邁向真正的和平與民主，還是有許多變數。伊拉克
首都巴格達和卡巴拉等地，星期二發生連環自殺炸彈攻擊，造成至少14
3人死亡，430人受傷。由於是在伊斯蘭什葉派神聖的阿述拉節日發生
這起慘案，什葉派領袖責怪美軍沒有好好保護他們。另一方面，美國政府
表示，原定今年6月30號交回主權給伊拉克的時間表，不受這起事件的
影響。憤怒的民眾朝著前來維持秩序的美軍丟擲石塊。什葉派領袖西斯塔
尼等人認為，美軍沒有盡到保護什葉派信徒的責任。遠在黎巴嫩的真主黨
，更是指控美軍才是這起慘案的主使者。不過，根據伊拉克警方的追查，
(CG)除了發生爆炸案的巴格達和卡巴拉之外，南部的什葉派大城巴斯
拉和納札夫，警方也分別找到還沒引爆的炸彈(CG)，並逮捕企圖進行
自殺攻擊的嫌犯，其中包括伊拉克人和敘利亞人。伊拉克治理委員會和美
軍一致認為，和蓋達組織關係密切的恐怖份子札卡威，是策動這一連串爆
炸的幕後黑手。恐怖份子、蓋達及其同路人(動手)的痕跡十分明顯。同
屬伊斯蘭什葉派的伊朗，也持同樣的看法。世界各國領袖，紛紛譴責恐怖
份子企圖製造仇恨的暴行。為了避免這起事件激化伊拉克國內的宗教和族
群衝突，什葉派、遜尼派和庫德族領袖，呼籲民眾保持團結。而巴格達附
近以遜尼派為主的小鎮法魯札，民眾紛紛捲起袖子捐血，援助受傷的什葉
派信徒。我們不希望什葉派的兄弟們認為爆炸案是遜尼派做的，我們堅定
地和他們站在一起，因為我們需要團結。民眾的心意或許可以粉碎兇手的
陰謀，但是伊拉克要邁向真正的和平與民主，還是有許多變數。伊拉克首
都巴格達和卡巴拉等地，星期二發生連環自殺炸彈攻擊，造成至少143
人死亡，430人受傷。由於是在伊斯蘭什葉派神聖的阿述拉節日發生這
起慘案，什葉派領袖責怪美軍沒有好好保護他們。另一方面，美國政府表
示，原定今年6月30號交回主權給伊拉克的時間表，不受這起事件的影
響。憤怒的民眾朝著前來維持秩序的美軍丟擲石塊。什葉派領袖西斯塔尼
等人認為，美軍沒有盡到保護什葉派信徒的責任。遠在黎巴嫩的真主黨，
更是指控美軍才是這起慘案的主使者。不過，根據伊拉克警方的追查，(
CG)除了發生爆炸案的巴格達和卡巴拉之外，南部的什葉派大城巴斯拉
和納札夫，警方也分別找到還沒引爆的炸彈(CG)，並逮捕企圖進行自
殺攻擊的嫌犯，其中包括伊拉克人和敘利亞人。伊拉克治理委員會和美軍
一致認為，和蓋達組織關係密切的恐怖份子札卡威，是策動這一連串爆炸
的幕後黑手。恐怖份子、蓋達及其同路人(動手)的痕跡十分明顯。同屬
伊斯蘭什葉派的伊朗，也持同樣的看法。世界各國領袖，紛紛譴責恐怖份
子企圖製造仇恨的暴行。為了避免這起事件激化伊拉克國內的宗教和族群
衝突，什葉派、遜尼派和庫德族領袖，呼籲民眾保持團結。而巴格達附近
以遜尼派為主的小鎮法魯札，民眾紛紛捲起袖子捐血，援助受傷的什葉派
信徒。我們不希望什葉派的兄弟們認為爆炸案是遜尼派做的，我們堅定地
和他們站在一起，因為我們需要團結。民眾的心意或許可以粉碎兇手的陰
謀，但是伊拉克要邁向真正的和平與民主，還是有許多變數。伊拉克首都
巴格達和卡巴拉等地，星期二發生連環自殺炸彈攻擊，造成至少143人
死亡，430人受傷。由於是在伊斯蘭什葉派神聖的阿述拉節日發生這起
慘案，什葉派領袖責怪美軍沒有好好保護他們。另一方面，美國政府表示
，原定今年6月30號交回主權給伊拉克的時間表，不受這起事件的影響
。憤怒的民眾朝著前來維持秩序的美軍丟擲石塊。什葉派領袖西斯塔尼等
人認為，美軍沒有盡到保護什葉派信徒的責任。遠在黎巴嫩的真主黨，更
是指控美軍才是這起慘案的主使者。不過，根據伊拉克警方的追查，(C
G)除了發生爆炸案的巴格達和卡巴拉之外，南部的什葉派大城巴斯拉和
納札夫，警方也分別找到還沒引爆的炸彈(CG)，並逮捕企圖進行自殺
攻擊的嫌犯，其中包括伊拉克人和敘利亞人。伊拉克治理委員會和美軍一
致認為，和蓋達組織關係密切的恐怖份子札卡威，是策動這一連串爆炸的
幕後黑手。恐怖份子、蓋達及其同路人(動手)的痕跡十分明顯。同屬伊
斯蘭什葉派的伊朗，也持同樣的看法。世界各國領袖，紛紛譴責恐怖份子
企圖製造仇恨的暴行。為了避免這起事件激化伊拉克國內的宗教和族群衝
突，什葉派、遜尼派和庫德族領袖，呼籲民眾保持團結。而巴格達附近以
遜尼派為主的小鎮法魯札，民眾紛紛捲起袖子捐血，援助受傷的什葉派信
徒。我們不希望什葉派的兄弟們認為爆炸案是遜尼派做的，我們堅定地和
他們站在一起，因為我們需要團結。民眾的心意或許可以粉碎兇手的陰謀
，但是伊拉克要邁向真正的和平與民主，還是有許多變數。伊拉克首都巴
格達和卡巴拉等地，星期二發生連環自殺炸彈攻擊，造成至少143人死
亡，430人受傷。由於是在伊斯蘭什葉派神聖的阿述拉節日發生這起慘
案，什葉派領袖責怪美軍沒有好好保護他們。另一方面，美國政府表示，
原定今年6月30號交回主權給伊拉克的時間表，不受這起事件的影響。
憤怒的民眾朝著前來維持秩序的美軍丟擲石塊。什葉派領袖西斯塔尼等人
認為，美軍沒有盡到保護什葉派信徒的責任。遠在黎巴嫩的真主黨，更是
指控美軍才是這起慘案的主使者。不過，根據伊拉克警方的追查，(CG
)除了發生爆炸案的巴格達和卡巴拉之外，南部的什葉派大城巴斯拉和納
札夫，警方也分別找到還沒引爆的炸彈(CG)，並逮捕企圖進行自殺攻
擊的嫌犯，其中包括伊拉克人和敘利亞人。伊拉克治理委員會和美軍一致
認為，和蓋達組織關係密切的恐怖份子札卡威，是策動這一連串爆炸的幕
後黑手。恐怖份子、蓋達及其同路人(動手)的痕跡十分明顯。同屬伊斯
蘭什葉派的伊朗，也持同樣的看法。世界各國領袖，紛紛譴責恐怖份子企
圖製造仇恨的暴行。為了避免這起事件激化伊拉克國內的宗教和族群衝突
，什葉派、遜尼派和庫德族領袖，呼籲民眾保持團結。而巴格達附近以遜
尼派為主的小鎮法魯札，民眾紛紛捲起袖子捐血，援助受傷的什葉派信徒
。我們不希望什葉派的兄弟們認為爆炸案是遜尼派做的，我們堅定地和他
們站在一起，因為我們需要團結。民眾的心意或許可以粉碎兇手的陰謀，
但是伊拉克要邁向真正的和平與民主，還是有許多變數。伊拉克首都巴格
達和卡巴拉等地，星期二發生連環自殺炸彈攻擊，造成至少143人死亡
，430人受傷。由於是在伊斯蘭什葉派神聖的阿述拉節日發生這起慘案
，什葉派領袖責怪美軍沒有好好保護他們。另一方面，美國政府表示，原
定今年6月30號交回主權給伊拉克的時間表，不受這起事件的影響。憤
怒的民眾朝著前來維持秩序的美軍丟擲石塊。什葉派領袖西斯塔尼等人認
為，美軍沒有盡到保護什葉派信徒的責任。遠在黎巴嫩的真主黨，更是指
控美軍才是這起慘案的主使者。不過，根據伊拉克警方的追查，(CG)
除了發生爆炸案的巴格達和卡巴拉之外，南部的什葉派大城巴斯拉和納札
夫，警方也分別找到還沒引爆的炸彈(CG)，並逮捕企圖進行自殺攻擊
的嫌犯，其中包括伊拉克人和敘利亞人。伊拉克治理委員會和美軍一致認
為，和蓋達組織關係密切的恐怖份子札卡威，是策動這一連串爆炸的幕後
黑手。恐怖份子、蓋達及其同路人(動手)的痕跡十分明顯。同屬伊斯蘭
什葉派的伊朗，也持同樣的看法。世界各國領袖，紛紛譴責恐怖份子企圖
製造仇恨的暴行。為了避免這起事件激化伊拉克國內的宗教和族群衝突，
什葉派、遜尼派和庫德族領袖，呼籲民眾保持團結。而巴格達附近以遜尼
派為主的小鎮法魯札，民眾紛紛捲起袖子捐血，援助受傷的什葉派信徒。
我們不希望什葉派的兄弟們認為爆炸案是遜尼派做的，我們堅定地和他們
站在一起，因為我們需要團結。民眾的心意或許可以粉碎兇手的陰謀，但
是伊拉克要邁向真正的和平與民主，還是有許多變數。伊拉克首都巴格達
和卡巴拉等地，星期二發生連環自殺炸彈攻擊，造成至少143人死亡，
430人受傷。由於是在伊斯蘭什葉派神聖的阿述拉節日發生這起慘案，
什葉派領袖責怪美軍沒有好好保護他們。另一方面，美國政府表示，原定
今年6月30號交回主權給伊拉克的時間表，不受這起事件的影響。憤怒
的民眾朝著前來維持秩序的美軍丟擲石塊。什葉派領袖西斯塔尼等人認為
，美軍沒有盡到保護什葉派信徒的責任。遠在黎巴嫩的真主黨，更是指控
美軍才是這起慘案的主使者。不過，根據伊拉克警方的追查，(CG)除
了發生爆炸案的巴格達和卡巴拉之外，南部的什葉派大城巴斯拉和納札夫
，警方也分別找到還沒引爆的炸彈(CG)，並逮捕企圖進行自殺攻擊的
嫌犯，其中包括伊拉克人和敘利亞人。伊拉克治理委員會和美軍一致認為
，和蓋達組織關係密切的恐怖份子札卡威，是策動這一連串爆炸的幕後黑
手。恐怖份子、蓋達及其同路人(動手)的痕跡十分明顯。同屬伊斯蘭什
葉派的伊朗，也持同樣的看法。世界各國領袖，紛紛譴責恐怖份子企圖製
造仇恨的暴行。為了避免這起事件激化伊拉克國內的宗教和族群衝突，什
葉派、遜尼派和庫德族領袖，呼籲民眾保持團結。而巴格達附近以遜尼派
為主的小鎮法魯札，民眾紛紛捲起袖子捐血，援助受傷的什葉派信徒。我
們不希望什葉派的兄弟們認為爆炸案是遜尼派做的，我們堅定地和他們站
在一起，因為我們需要團結。民眾的心意或許可以粉碎兇手的陰謀，但是
伊拉克要邁向真正的和平與民主，還是有許多變數。伊拉克首都巴格達和
卡巴拉等地，星期二發生連環自殺炸彈攻擊，造成至少143人死亡，4
30人受傷。由於是在伊斯蘭什葉派神聖的阿述拉節日發生這起慘案，什
葉派領袖責怪美軍沒有好好保護他們。另一方面，美國政府表示，原定今
年6月30號交回主權給伊拉克的時間表，不受這起事件的影響。憤怒的
民眾朝著前來維持秩序的美軍丟擲石塊。什葉派領袖西斯塔尼等人認為，
美軍沒有盡到保護什葉派信徒的責任。遠在黎巴嫩的真主黨，更是指控美
軍才是這起慘案的主使者。不過，根據伊拉克警方的追查，(CG)除了
發生爆炸案的巴格達和卡巴拉之外，南部的什葉派大城巴斯拉和納札夫，
警方也分別找到還沒引爆的炸彈(CG)，並逮捕企圖進行自殺攻擊的嫌
犯，其中包括伊拉克人和敘利亞人。伊拉克治理委員會和美軍一致認為，
和蓋達組織關係密切的恐怖份子札卡威，是策動這一連串爆炸的幕後黑手
。恐怖份子、蓋達及其同路人(動手)的痕跡十分明顯。同屬伊斯蘭什葉
派的伊朗，也持同樣的看法。世界各國領袖，紛紛譴責恐怖份子企圖製造
仇恨的暴行。為了避免這起事件激化伊拉克國內的宗教和族群衝突，什葉
派、遜尼派和庫德族領袖，呼籲民眾保持團結。而巴格達附近以遜尼派為
主的小鎮法魯札，民眾紛紛捲起袖子捐血，援助受傷的什葉派信徒。我們
不希望什葉派的兄弟們認為爆炸案是遜尼派做的，我們堅定地和他們站在
一起，因為我們需要團結。民眾的心意或許可以粉碎兇手的陰謀，但是伊
拉克要邁向真正的和平與民主，還是有許多變數。伊拉克首都巴格達和卡
巴拉等地，星期二發生連環自殺炸彈攻擊，造成至少143人死亡，43
0人受傷。由於是在伊斯蘭什葉派神聖的阿述拉節日發生這起慘案，什葉
派領袖責怪美軍沒有好好保護他們。另一方面，美國政府表示，原定今年
6月30號交回主權給伊拉克的時間表，不受這起事件的影響。憤怒的民
眾朝著前來維持秩序的美軍丟擲石塊。什葉派領袖西斯塔尼等人認為，美
軍沒有盡到保護什葉派信徒的責任。遠在黎巴嫩的真主黨，更是指控美軍
才是這起慘案的主使者。不過，根據伊拉克警方的追查，(CG)除了發
生爆炸案的巴格達和卡巴拉之外，南部的什葉派大城巴斯拉和納札夫，警
方也分別找到還沒引爆的炸彈(CG)，並逮捕企圖進行自殺攻擊的嫌犯
，其中包括伊拉克人和敘利亞人。伊拉克治理委員會和美軍一致認為，和
蓋達組織關係密切的恐怖份子札卡威，是策動這一連串爆炸的幕後黑手。
恐怖份子、蓋達及其同路人(動手)的痕跡十分明顯。同屬伊斯蘭什葉派
的伊朗，也持同樣的看法。世界各國領袖，紛紛譴責恐怖份子企圖製造仇
恨的暴行。為了避免這起事件激化伊拉克國內的宗教和族群衝突，什葉派
、遜尼派和庫德族領袖，呼籲民眾保持團結。而巴格達附近以遜尼派為主
的小鎮法魯札，民眾紛紛捲起袖子捐血，援助受傷的什葉派信徒。我們不
希望什葉派的兄弟們認為爆炸案是遜尼派做的，我們堅定地和他們站在一
起，因為我們需要團結。民眾的心意或許可以粉碎兇手的陰謀，但是伊拉
克要邁向真正的和平與民主，還是有許多變數。伊拉克首都巴格達和卡巴
拉等地，星期二發生連環自殺炸彈攻擊，造成至少143人死亡，430
人受傷。由於是在伊斯蘭什葉派神聖的阿述拉節日發生這起慘案，什葉派
領袖責怪美軍沒有好好保護他們。另一方面，美國政府表示，原定今年6
月30號交回主權給伊拉克的時間表，不受這起事件的影響。憤怒的民眾
朝著前來維持秩序的美軍丟擲石塊。什葉派領袖西斯塔尼等人認為，美軍
沒有盡到保護什葉派信徒的責任。遠在黎巴嫩的真主黨，更是指控美軍才
是這起慘案的主使者。不過，根據伊拉克警方的追查，(CG)除了發生
爆炸案的巴格達和卡巴拉之外，南部的什葉派大城巴斯拉和納札夫，警方
也分別找到還沒引爆的炸彈(CG)，並逮捕企圖進行自殺攻擊的嫌犯，
其中包括伊拉克人和敘利亞人。伊拉克治理委員會和美軍一致認為，和蓋
達組織關係密切的恐怖份子札卡威，是策動這一連串爆炸的幕後黑手。恐
怖份子、蓋達及其同路人(動手)的痕跡十分明顯。同屬伊斯蘭什葉派的
伊朗，也持同樣的看法。世界各國領袖，紛紛譴責恐怖份子企圖製造仇恨
的暴行。為了避免這起事件激化伊拉克國內的宗教和族群衝突，什葉派、
遜尼派和庫德族領袖，呼籲民眾保持團結。而巴格達附近以遜尼派為主的
小鎮法魯札，民眾紛紛捲起袖子捐血，援助受傷的什葉派信徒。我們不希
望什葉派的兄弟們認為爆炸案是遜尼派做的，我們堅定地和他們站在一起
，因為我們需要團結。民眾的心意或許可以粉碎兇手的陰謀，但是伊拉克
要邁向真正的和平與民主，還是有許多變數。伊拉克首都巴格達和卡巴拉
等地，星期二發生連環自殺炸彈攻擊，造成至少143人死亡，430人
受傷。由於是在伊斯蘭什葉派神聖的阿述拉節日發生這起慘案，什葉派領
袖責怪美軍沒有好好保護他們。另一方面，美國政府表示，原定今年6月
30號交回主權給伊拉克的時間表，不受這起事件的影響。憤怒的民眾朝
著前來維持秩序的美軍丟擲石塊。什葉派領袖西斯塔尼等人認為，美軍沒
有盡到保護什葉派信徒的責任。遠在黎巴嫩的真主黨，更是指控美軍才是
這起慘案的主使者。不過，根據伊拉克警方的追查，(CG)除了發生爆
炸案的巴格達和卡巴拉之外，南部的什葉派大城巴斯拉和納札夫，警方也
分別找到還沒引爆的炸彈(CG)，並逮捕企圖進行自殺攻擊的嫌犯，其
中包括伊拉克人和敘利亞人。伊拉克治理委員會和美軍一致認為，和蓋達
組織關係密切的恐怖份子札卡威，是策動這一連串爆炸的幕後黑手。恐怖
份子、蓋達及其同路人(動手)的痕跡十分明顯。同屬伊斯蘭什葉派的伊
朗，也持同樣的看法。世界各國領袖，紛紛譴責恐怖份子企圖製造仇恨的
暴行。為了避免這起事件激化伊拉克國內的宗教和族群衝突，什葉派、遜
尼派和庫德族領袖，呼籲民眾保持團結。而巴格達附近以遜尼派為主的小
鎮法魯札，民眾紛紛捲起袖子捐血，援助受傷的什葉派信徒。我們不希望
什葉派的兄弟們認為爆炸案是遜尼派做的，我們堅定地和他們站在一起，
因為我們需要團結。民眾的心意或許可以粉碎兇手的陰謀，但是伊拉克要
邁向真正的和平與民主，還是有許多變數。伊拉克首都巴格達和卡巴拉等
地，星期二發生連環自殺炸彈攻擊，造成至少143人死亡，430人受
傷。由於是在伊斯蘭什葉派神聖的阿述拉節日發生這起慘案，什葉派領袖
責怪美軍沒有好好保護他們。另一方面，美國政府表示，原定今年6月3
0號交回主權給伊拉克的時間表，不受這起事件的影響。憤怒的民眾朝著
前來維持秩序的美軍丟擲石塊。什葉派領袖西斯塔尼等人認為，美軍沒有
盡到保護什葉派信徒的責任。遠在黎巴嫩的真主黨，更是指控美軍才是這
起慘案的主使者。不過，根據伊拉克警方的追查，(CG)除了發生爆炸
案的巴格達和卡巴拉之外，南部的什葉派大城巴斯拉和納札夫，警方也分
別找到還沒引爆的炸彈(CG)，並逮捕企圖進行自殺攻擊的嫌犯，其中
包括伊拉克人和敘利亞人。伊拉克治理委員會和美軍一致認為，和蓋達組
織關係密切的恐怖份子札卡威，是策動這一連串爆炸的幕後黑手。恐怖份
子、蓋達及其同路人(動手)的痕跡十分明顯。同屬伊斯蘭什葉派的伊朗
，也持同樣的看法。世界各國領袖，紛紛譴責恐怖份子企圖製造仇恨的暴
行。為了避免這起事件激化伊拉克國內的宗教和族群衝突，什葉派、遜尼
派和庫德族領袖，呼籲民眾保持團結。而巴格達附近以遜尼派為主的小鎮
法魯札，民眾紛紛捲起袖子捐血，援助受傷的什葉派信徒。我們不希望什
葉派的兄弟們認為爆炸案是遜尼派做的，我們堅定地和他們站在一起，因
為我們需要團結。民眾的心意或許可以粉碎兇手的陰謀，但是伊拉克要邁
向真正的和平與民主，還是有許多變數。伊拉克首都巴格達和卡巴拉等地
，星期二發生連環自殺炸彈攻擊，造成至少143人死亡，430人受傷
。由於是在伊斯蘭什葉派神聖的阿述拉節日發生這起慘案，什葉派領袖責
怪美軍沒有好好保護他們。另一方面，美國政府表示，原定今年6月30
號交回主權給伊拉克的時間表，不受這起事件的影響。憤怒的民眾朝著前
來維持秩序的美軍丟擲石塊。什葉派領袖西斯塔尼等人認為，美軍沒有盡
到保護什葉派信徒的責任。遠在黎巴嫩的真主黨，更是指控美軍才是這起
慘案的主使者。不過，根據伊拉克警方的追查，(CG)除了發生爆炸案
的巴格達和卡巴拉之外，南部的什葉派大城巴斯拉和納札夫，警方也分別
找到還沒引爆的炸彈(CG)，並逮捕企圖進行自殺攻擊的嫌犯，其中包
括伊拉克人和敘利亞人。伊拉克治理委員會和美軍一致認為，和蓋達組織
關係密切的恐怖份子札卡威，是策動這一連串爆炸的幕後黑手。恐怖份子
、蓋達及其同路人(動手)的痕跡十分明顯。同屬伊斯蘭什葉派的伊朗，
也持同樣的看法。世界各國領袖，紛紛譴責恐怖份子企圖製造仇恨的暴行
。為了避免這起事件激化伊拉克國內的宗教和族群衝突，什葉派、遜尼派
和庫德族領袖，呼籲民眾保持團結。而巴格達附近以遜尼派為主的小鎮法
魯札，民眾紛紛捲起袖子捐血，援助受傷的什葉派信徒。我們不希望什葉
派的兄弟們認為爆炸案是遜尼派做的，我們堅定地和他們站在一起，因為
我們需要團結。民眾的心意或許可以粉碎兇手的陰謀，但是伊拉克要邁向
真正的和平與民主，還是有許多變數。
