另外在尼泊爾、由7個反對黨發動的全國大罷工和示威、因為政府強力
鎮壓、上個週末有3個人、死在警察槍下。
反對黨因此揚言、示威和罷工將無限期延續下去。
而政府也警告、將有更嚴厲的反制動作。
10號的尼泊爾首都加德滿都街頭，民眾擠在攤販前，採購食物和日常
用品。
在政府和反對派日益緊張的對峙當中，這算是難得的平靜。
宵禁將從早上11點開始(台灣時間下午1點15分左右)。
我們要在時限之前，買齊日常生活必須的東西。
到處都是一片混亂。
而在市區另一個角落，民眾把輪胎排在路中央，然後點火焚燒，並高喊
反政府的口號。
7個反對黨從6號開始，發動全國大罷工和示威，原定9號就結束。
但政府強力鎮壓的結果，造成週末期間3個人被警察打死。
反對黨揚言將無限期延長罷工，直到國王賈南德拉讓步為止。
同時，和反對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在全國各地，鼓動民眾反抗
宵禁、阻斷道路交通、破壞皇室肖像，並處罰所有向政府納稅的人。
至於在政府方面，除了持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反對派和游擊
隊的聯盟。
政府準備好要與7大政黨談判，條件是他們要和毛派一刀兩斷。
還有，政府絕對不和恐怖主義與暴力妥協。
不過，政府也擺出強硬姿態，宣稱示威如果不停止，將會有更嚴厲的反
制措施。
