再來看重大的國際新聞。
引發法國學生跟工會、一連串示威行動的青年就業法案，法國政府今天
有重大讓步，總統席哈克宣佈、將廢除這項法案，另外針對弱勢青年
就業的問題，向國會提出新的替代方案。
法國總統席哈克十號一早，召集了內閣重要成員，在總統府商討青年初
次就業法CPE的問題。
會後席哈克公開宣佈，將撤銷四月二號已經推行的這項法案，他還表示
將馬上向國會遞交一份新的替代方案，內容將特別放在解決弱勢青年
就業的問題上。
總理戴維拉平一手推動的CPE法案，為了鼓勵企業敞開大門，聘用沒
有豐富工作經驗的社會新鮮人，大膽設立了26歲以下，兩年適用期
，雇主不需任何理由，可以隨時解顧勞工的條文，遭遇強烈的反彈，
如今就業法才上路八天，就宣告壽終正寢，對戴維拉平的政治生命，無
疑是一大打擊。
談到此事，戴維拉平認為外界不瞭解，他企圖給低迷的就業市場鬆綁的
努力。
法國總理，戴維拉平:我想要採取快速的行動，因為(就業)惡化的情
形，以及許多青年人強烈的需求。
我想要提供一個有力的解決方法，因為我相信除去國家介入，只有在聘
雇的彈性與保障勞工權益兩者之間取得平衡，才有可能削減國家失業
率，不是所有人都理解這一點，我對此深感遺憾。
就業法將被撤消的消息傳出後，法國第二大工會組織CGT副主席，對
政府的做法與以肯定，還稱這是勞工與學生通力合作，所取得的勝利
。
