另外在尼泊爾、由7個反對黨發動的全國大罷工和示威、因為政府強力鎮
壓、上個週末有3個人、死在警察槍下。反對黨因此揚言、示威和罷工將
無限期延續下去。而政府也警告、將有更嚴厲的反制動作。10號的尼泊
爾首都加德滿都街頭，民眾擠在攤販前，採購食物和日常用品。在政府和
反對派日益緊張的對峙當中，這算是難得的平靜。宵禁將從早上11點開
始(台灣時間下午1點15分左右)。我們要在時限之前，買齊日常生活
必須的東西。到處都是一片混亂。而在市區另一個角落，民眾把輪胎排在
路中央，然後點火焚燒，並高喊反政府的口號。7個反對黨從6號開始，
發動全國大罷工和示威，原定9號就結束。但政府強力鎮壓的結果，造成
週末期間3個人被警察打死。反對黨揚言將無限期延長罷工，直到國王賈
南德拉讓步為止。同時，和反對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在全國各地
，鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道路交通、破壞皇室肖像，並處罰所有向政府
納稅的人。至於在政府方面，除了持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反對
派和游擊隊的聯盟。政府準備好要與7大政黨談判，條件是他們要和毛派
一刀兩斷。還有，政府絕對不和恐怖主義與暴力妥協。不過，政府也擺出
強硬姿態，宣稱示威如果不停止，將會有更嚴厲的反制措施。另外在尼泊
爾、由7個反對黨發動的全國大罷工和示威、因為政府強力鎮壓、上個週
末有3個人、死在警察槍下。反對黨因此揚言、示威和罷工將無限期延續
下去。而政府也警告、將有更嚴厲的反制動作。10號的尼泊爾首都加德
滿都街頭，民眾擠在攤販前，採購食物和日常用品。在政府和反對派日益
緊張的對峙當中，這算是難得的平靜。宵禁將從早上11點開始(台灣時
間下午1點15分左右)。我們要在時限之前，買齊日常生活必須的東西
。到處都是一片混亂。而在市區另一個角落，民眾把輪胎排在路中央，然
後點火焚燒，並高喊反政府的口號。7個反對黨從6號開始，發動全國大
罷工和示威，原定9號就結束。但政府強力鎮壓的結果，造成週末期間3
個人被警察打死。反對黨揚言將無限期延長罷工，直到國王賈南德拉讓步
為止。同時，和反對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在全國各地，鼓動民眾
反抗宵禁、阻斷道路交通、破壞皇室肖像，並處罰所有向政府納稅的人。
至於在政府方面，除了持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反對派和游擊隊
的聯盟。政府準備好要與7大政黨談判，條件是他們要和毛派一刀兩斷。
還有，政府絕對不和恐怖主義與暴力妥協。不過，政府也擺出強硬姿態，
宣稱示威如果不停止，將會有更嚴厲的反制措施。另外在尼泊爾、由7個
反對黨發動的全國大罷工和示威、因為政府強力鎮壓、上個週末有3個人
、死在警察槍下。反對黨因此揚言、示威和罷工將無限期延續下去。而政
府也警告、將有更嚴厲的反制動作。10號的尼泊爾首都加德滿都街頭，
民眾擠在攤販前，採購食物和日常用品。在政府和反對派日益緊張的對峙
當中，這算是難得的平靜。宵禁將從早上11點開始(台灣時間下午1點
15分左右)。我們要在時限之前，買齊日常生活必須的東西。到處都是
一片混亂。而在市區另一個角落，民眾把輪胎排在路中央，然後點火焚燒
，並高喊反政府的口號。7個反對黨從6號開始，發動全國大罷工和示威
，原定9號就結束。但政府強力鎮壓的結果，造成週末期間3個人被警察
打死。反對黨揚言將無限期延長罷工，直到國王賈南德拉讓步為止。同時
，和反對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在全國各地，鼓動民眾反抗宵禁、
阻斷道路交通、破壞皇室肖像，並處罰所有向政府納稅的人。至於在政府
方面，除了持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反對派和游擊隊的聯盟。政
府準備好要與7大政黨談判，條件是他們要和毛派一刀兩斷。還有，政府
絕對不和恐怖主義與暴力妥協。不過，政府也擺出強硬姿態，宣稱示威如
果不停止，將會有更嚴厲的反制措施。另外在尼泊爾、由7個反對黨發動
的全國大罷工和示威、因為政府強力鎮壓、上個週末有3個人、死在警察
槍下。反對黨因此揚言、示威和罷工將無限期延續下去。而政府也警告、
將有更嚴厲的反制動作。10號的尼泊爾首都加德滿都街頭，民眾擠在攤
販前，採購食物和日常用品。在政府和反對派日益緊張的對峙當中，這算
是難得的平靜。宵禁將從早上11點開始(台灣時間下午1點15分左右
)。我們要在時限之前，買齊日常生活必須的東西。到處都是一片混亂。
而在市區另一個角落，民眾把輪胎排在路中央，然後點火焚燒，並高喊反
政府的口號。7個反對黨從6號開始，發動全國大罷工和示威，原定9號
就結束。但政府強力鎮壓的結果，造成週末期間3個人被警察打死。反對
黨揚言將無限期延長罷工，直到國王賈南德拉讓步為止。同時，和反對黨
結盟的毛派游擊隊，也打算在全國各地，鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道路交
通、破壞皇室肖像，並處罰所有向政府納稅的人。至於在政府方面，除了
持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反對派和游擊隊的聯盟。政府準備好要
與7大政黨談判，條件是他們要和毛派一刀兩斷。還有，政府絕對不和恐
怖主義與暴力妥協。不過，政府也擺出強硬姿態，宣稱示威如果不停止，
將會有更嚴厲的反制措施。另外在尼泊爾、由7個反對黨發動的全國大罷
工和示威、因為政府強力鎮壓、上個週末有3個人、死在警察槍下。反對
黨因此揚言、示威和罷工將無限期延續下去。而政府也警告、將有更嚴厲
的反制動作。10號的尼泊爾首都加德滿都街頭，民眾擠在攤販前，採購
食物和日常用品。在政府和反對派日益緊張的對峙當中，這算是難得的平
靜。宵禁將從早上11點開始(台灣時間下午1點15分左右)。我們要
在時限之前，買齊日常生活必須的東西。到處都是一片混亂。而在市區另
一個角落，民眾把輪胎排在路中央，然後點火焚燒，並高喊反政府的口號
。7個反對黨從6號開始，發動全國大罷工和示威，原定9號就結束。但
政府強力鎮壓的結果，造成週末期間3個人被警察打死。反對黨揚言將無
限期延長罷工，直到國王賈南德拉讓步為止。同時，和反對黨結盟的毛派
游擊隊，也打算在全國各地，鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道路交通、破壞皇
室肖像，並處罰所有向政府納稅的人。至於在政府方面，除了持續每天的
宵禁措施，也計畫瓦解反對派和游擊隊的聯盟。政府準備好要與7大政黨
談判，條件是他們要和毛派一刀兩斷。還有，政府絕對不和恐怖主義與暴
力妥協。不過，政府也擺出強硬姿態，宣稱示威如果不停止，將會有更嚴
厲的反制措施。另外在尼泊爾、由7個反對黨發動的全國大罷工和示威、
因為政府強力鎮壓、上個週末有3個人、死在警察槍下。反對黨因此揚言
、示威和罷工將無限期延續下去。而政府也警告、將有更嚴厲的反制動作
。10號的尼泊爾首都加德滿都街頭，民眾擠在攤販前，採購食物和日常
用品。在政府和反對派日益緊張的對峙當中，這算是難得的平靜。宵禁將
從早上11點開始(台灣時間下午1點15分左右)。我們要在時限之前
，買齊日常生活必須的東西。到處都是一片混亂。而在市區另一個角落，
民眾把輪胎排在路中央，然後點火焚燒，並高喊反政府的口號。7個反對
黨從6號開始，發動全國大罷工和示威，原定9號就結束。但政府強力鎮
壓的結果，造成週末期間3個人被警察打死。反對黨揚言將無限期延長罷
工，直到國王賈南德拉讓步為止。同時，和反對黨結盟的毛派游擊隊，也
打算在全國各地，鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道路交通、破壞皇室肖像，並
處罰所有向政府納稅的人。至於在政府方面，除了持續每天的宵禁措施，
也計畫瓦解反對派和游擊隊的聯盟。政府準備好要與7大政黨談判，條件
是他們要和毛派一刀兩斷。還有，政府絕對不和恐怖主義與暴力妥協。不
過，政府也擺出強硬姿態，宣稱示威如果不停止，將會有更嚴厲的反制措
施。另外在尼泊爾、由7個反對黨發動的全國大罷工和示威、因為政府強
力鎮壓、上個週末有3個人、死在警察槍下。反對黨因此揚言、示威和罷
工將無限期延續下去。而政府也警告、將有更嚴厲的反制動作。10號的
尼泊爾首都加德滿都街頭，民眾擠在攤販前，採購食物和日常用品。在政
府和反對派日益緊張的對峙當中，這算是難得的平靜。宵禁將從早上11
點開始(台灣時間下午1點15分左右)。我們要在時限之前，買齊日常
生活必須的東西。到處都是一片混亂。而在市區另一個角落，民眾把輪胎
排在路中央，然後點火焚燒，並高喊反政府的口號。7個反對黨從6號開
始，發動全國大罷工和示威，原定9號就結束。但政府強力鎮壓的結果，
造成週末期間3個人被警察打死。反對黨揚言將無限期延長罷工，直到國
王賈南德拉讓步為止。同時，和反對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在全國
各地，鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道路交通、破壞皇室肖像，並處罰所有向
政府納稅的人。至於在政府方面，除了持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解
反對派和游擊隊的聯盟。政府準備好要與7大政黨談判，條件是他們要和
毛派一刀兩斷。還有，政府絕對不和恐怖主義與暴力妥協。不過，政府也
擺出強硬姿態，宣稱示威如果不停止，將會有更嚴厲的反制措施。另外在
尼泊爾、由7個反對黨發動的全國大罷工和示威、因為政府強力鎮壓、上
個週末有3個人、死在警察槍下。反對黨因此揚言、示威和罷工將無限期
延續下去。而政府也警告、將有更嚴厲的反制動作。10號的尼泊爾首都
加德滿都街頭，民眾擠在攤販前，採購食物和日常用品。在政府和反對派
日益緊張的對峙當中，這算是難得的平靜。宵禁將從早上11點開始(台
灣時間下午1點15分左右)。我們要在時限之前，買齊日常生活必須的
東西。到處都是一片混亂。而在市區另一個角落，民眾把輪胎排在路中央
，然後點火焚燒，並高喊反政府的口號。7個反對黨從6號開始，發動全
國大罷工和示威，原定9號就結束。但政府強力鎮壓的結果，造成週末期
間3個人被警察打死。反對黨揚言將無限期延長罷工，直到國王賈南德拉
讓步為止。同時，和反對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在全國各地，鼓動
民眾反抗宵禁、阻斷道路交通、破壞皇室肖像，並處罰所有向政府納稅的
人。至於在政府方面，除了持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反對派和游
擊隊的聯盟。政府準備好要與7大政黨談判，條件是他們要和毛派一刀兩
斷。還有，政府絕對不和恐怖主義與暴力妥協。不過，政府也擺出強硬姿
態，宣稱示威如果不停止，將會有更嚴厲的反制措施。另外在尼泊爾、由
7個反對黨發動的全國大罷工和示威、因為政府強力鎮壓、上個週末有3
個人、死在警察槍下。反對黨因此揚言、示威和罷工將無限期延續下去。
而政府也警告、將有更嚴厲的反制動作。10號的尼泊爾首都加德滿都街
頭，民眾擠在攤販前，採購食物和日常用品。在政府和反對派日益緊張的
對峙當中，這算是難得的平靜。宵禁將從早上11點開始(台灣時間下午
1點15分左右)。我們要在時限之前，買齊日常生活必須的東西。到處
都是一片混亂。而在市區另一個角落，民眾把輪胎排在路中央，然後點火
焚燒，並高喊反政府的口號。7個反對黨從6號開始，發動全國大罷工和
示威，原定9號就結束。但政府強力鎮壓的結果，造成週末期間3個人被
警察打死。反對黨揚言將無限期延長罷工，直到國王賈南德拉讓步為止。
同時，和反對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在全國各地，鼓動民眾反抗宵
禁、阻斷道路交通、破壞皇室肖像，並處罰所有向政府納稅的人。至於在
政府方面，除了持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反對派和游擊隊的聯盟
。政府準備好要與7大政黨談判，條件是他們要和毛派一刀兩斷。還有，
政府絕對不和恐怖主義與暴力妥協。不過，政府也擺出強硬姿態，宣稱示
威如果不停止，將會有更嚴厲的反制措施。另外在尼泊爾、由7個反對黨
發動的全國大罷工和示威、因為政府強力鎮壓、上個週末有3個人、死在
警察槍下。反對黨因此揚言、示威和罷工將無限期延續下去。而政府也警
告、將有更嚴厲的反制動作。10號的尼泊爾首都加德滿都街頭，民眾擠
在攤販前，採購食物和日常用品。在政府和反對派日益緊張的對峙當中，
這算是難得的平靜。宵禁將從早上11點開始(台灣時間下午1點15分
左右)。我們要在時限之前，買齊日常生活必須的東西。到處都是一片混
亂。而在市區另一個角落，民眾把輪胎排在路中央，然後點火焚燒，並高
喊反政府的口號。7個反對黨從6號開始，發動全國大罷工和示威，原定
9號就結束。但政府強力鎮壓的結果，造成週末期間3個人被警察打死。
反對黨揚言將無限期延長罷工，直到國王賈南德拉讓步為止。同時，和反
對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在全國各地，鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道
路交通、破壞皇室肖像，並處罰所有向政府納稅的人。至於在政府方面，
除了持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反對派和游擊隊的聯盟。政府準備
好要與7大政黨談判，條件是他們要和毛派一刀兩斷。還有，政府絕對不
和恐怖主義與暴力妥協。不過，政府也擺出強硬姿態，宣稱示威如果不停
止，將會有更嚴厲的反制措施。另外在尼泊爾、由7個反對黨發動的全國
大罷工和示威、因為政府強力鎮壓、上個週末有3個人、死在警察槍下。
反對黨因此揚言、示威和罷工將無限期延續下去。而政府也警告、將有更
嚴厲的反制動作。10號的尼泊爾首都加德滿都街頭，民眾擠在攤販前，
採購食物和日常用品。在政府和反對派日益緊張的對峙當中，這算是難得
的平靜。宵禁將從早上11點開始(台灣時間下午1點15分左右)。我
們要在時限之前，買齊日常生活必須的東西。到處都是一片混亂。而在市
區另一個角落，民眾把輪胎排在路中央，然後點火焚燒，並高喊反政府的
口號。7個反對黨從6號開始，發動全國大罷工和示威，原定9號就結束
。但政府強力鎮壓的結果，造成週末期間3個人被警察打死。反對黨揚言
將無限期延長罷工，直到國王賈南德拉讓步為止。同時，和反對黨結盟的
毛派游擊隊，也打算在全國各地，鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道路交通、破
壞皇室肖像，並處罰所有向政府納稅的人。至於在政府方面，除了持續每
天的宵禁措施，也計畫瓦解反對派和游擊隊的聯盟。政府準備好要與7大
政黨談判，條件是他們要和毛派一刀兩斷。還有，政府絕對不和恐怖主義
與暴力妥協。不過，政府也擺出強硬姿態，宣稱示威如果不停止，將會有
更嚴厲的反制措施。另外在尼泊爾、由7個反對黨發動的全國大罷工和示
威、因為政府強力鎮壓、上個週末有3個人、死在警察槍下。反對黨因此
揚言、示威和罷工將無限期延續下去。而政府也警告、將有更嚴厲的反制
動作。10號的尼泊爾首都加德滿都街頭，民眾擠在攤販前，採購食物和
日常用品。在政府和反對派日益緊張的對峙當中，這算是難得的平靜。宵
禁將從早上11點開始(台灣時間下午1點15分左右)。我們要在時限
之前，買齊日常生活必須的東西。到處都是一片混亂。而在市區另一個角
落，民眾把輪胎排在路中央，然後點火焚燒，並高喊反政府的口號。7個
反對黨從6號開始，發動全國大罷工和示威，原定9號就結束。但政府強
力鎮壓的結果，造成週末期間3個人被警察打死。反對黨揚言將無限期延
長罷工，直到國王賈南德拉讓步為止。同時，和反對黨結盟的毛派游擊隊
，也打算在全國各地，鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道路交通、破壞皇室肖像
，並處罰所有向政府納稅的人。至於在政府方面，除了持續每天的宵禁措
施，也計畫瓦解反對派和游擊隊的聯盟。政府準備好要與7大政黨談判，
條件是他們要和毛派一刀兩斷。還有，政府絕對不和恐怖主義與暴力妥協
。不過，政府也擺出強硬姿態，宣稱示威如果不停止，將會有更嚴厲的反
制措施。另外在尼泊爾、由7個反對黨發動的全國大罷工和示威、因為政
府強力鎮壓、上個週末有3個人、死在警察槍下。反對黨因此揚言、示威
和罷工將無限期延續下去。而政府也警告、將有更嚴厲的反制動作。10
號的尼泊爾首都加德滿都街頭，民眾擠在攤販前，採購食物和日常用品。
在政府和反對派日益緊張的對峙當中，這算是難得的平靜。宵禁將從早上
11點開始(台灣時間下午1點15分左右)。我們要在時限之前，買齊
日常生活必須的東西。到處都是一片混亂。而在市區另一個角落，民眾把
輪胎排在路中央，然後點火焚燒，並高喊反政府的口號。7個反對黨從6
號開始，發動全國大罷工和示威，原定9號就結束。但政府強力鎮壓的結
果，造成週末期間3個人被警察打死。反對黨揚言將無限期延長罷工，直
到國王賈南德拉讓步為止。同時，和反對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在
全國各地，鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道路交通、破壞皇室肖像，並處罰所
有向政府納稅的人。至於在政府方面，除了持續每天的宵禁措施，也計畫
瓦解反對派和游擊隊的聯盟。政府準備好要與7大政黨談判，條件是他們
要和毛派一刀兩斷。還有，政府絕對不和恐怖主義與暴力妥協。不過，政
府也擺出強硬姿態，宣稱示威如果不停止，將會有更嚴厲的反制措施。另
外在尼泊爾、由7個反對黨發動的全國大罷工和示威、因為政府強力鎮壓
、上個週末有3個人、死在警察槍下。反對黨因此揚言、示威和罷工將無
限期延續下去。而政府也警告、將有更嚴厲的反制動作。10號的尼泊爾
首都加德滿都街頭，民眾擠在攤販前，採購食物和日常用品。在政府和反
對派日益緊張的對峙當中，這算是難得的平靜。宵禁將從早上11點開始
(台灣時間下午1點15分左右)。我們要在時限之前，買齊日常生活必
須的東西。到處都是一片混亂。而在市區另一個角落，民眾把輪胎排在路
中央，然後點火焚燒，並高喊反政府的口號。7個反對黨從6號開始，發
動全國大罷工和示威，原定9號就結束。但政府強力鎮壓的結果，造成週
末期間3個人被警察打死。反對黨揚言將無限期延長罷工，直到國王賈南
德拉讓步為止。同時，和反對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在全國各地，
鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道路交通、破壞皇室肖像，並處罰所有向政府納
稅的人。至於在政府方面，除了持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反對派
和游擊隊的聯盟。政府準備好要與7大政黨談判，條件是他們要和毛派一
刀兩斷。還有，政府絕對不和恐怖主義與暴力妥協。不過，政府也擺出強
硬姿態，宣稱示威如果不停止，將會有更嚴厲的反制措施。另外在尼泊爾
、由7個反對黨發動的全國大罷工和示威、因為政府強力鎮壓、上個週末
有3個人、死在警察槍下。反對黨因此揚言、示威和罷工將無限期延續下
去。而政府也警告、將有更嚴厲的反制動作。10號的尼泊爾首都加德滿
都街頭，民眾擠在攤販前，採購食物和日常用品。在政府和反對派日益緊
張的對峙當中，這算是難得的平靜。宵禁將從早上11點開始(台灣時間
下午1點15分左右)。我們要在時限之前，買齊日常生活必須的東西。
到處都是一片混亂。而在市區另一個角落，民眾把輪胎排在路中央，然後
點火焚燒，並高喊反政府的口號。7個反對黨從6號開始，發動全國大罷
工和示威，原定9號就結束。但政府強力鎮壓的結果，造成週末期間3個
人被警察打死。反對黨揚言將無限期延長罷工，直到國王賈南德拉讓步為
止。同時，和反對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在全國各地，鼓動民眾反
抗宵禁、阻斷道路交通、破壞皇室肖像，並處罰所有向政府納稅的人。至
於在政府方面，除了持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反對派和游擊隊的
聯盟。政府準備好要與7大政黨談判，條件是他們要和毛派一刀兩斷。還
有，政府絕對不和恐怖主義與暴力妥協。不過，政府也擺出強硬姿態，宣
稱示威如果不停止，將會有更嚴厲的反制措施。另外在尼泊爾、由7個反
對黨發動的全國大罷工和示威、因為政府強力鎮壓、上個週末有3個人、
死在警察槍下。反對黨因此揚言、示威和罷工將無限期延續下去。而政府
也警告、將有更嚴厲的反制動作。10號的尼泊爾首都加德滿都街頭，民
眾擠在攤販前，採購食物和日常用品。在政府和反對派日益緊張的對峙當
中，這算是難得的平靜。宵禁將從早上11點開始(台灣時間下午1點1
5分左右)。我們要在時限之前，買齊日常生活必須的東西。到處都是一
片混亂。而在市區另一個角落，民眾把輪胎排在路中央，然後點火焚燒，
並高喊反政府的口號。7個反對黨從6號開始，發動全國大罷工和示威，
原定9號就結束。但政府強力鎮壓的結果，造成週末期間3個人被警察打
死。反對黨揚言將無限期延長罷工，直到國王賈南德拉讓步為止。同時，
和反對黨結盟的毛派游擊隊，也打算在全國各地，鼓動民眾反抗宵禁、阻
斷道路交通、破壞皇室肖像，並處罰所有向政府納稅的人。至於在政府方
面，除了持續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反對派和游擊隊的聯盟。政府
準備好要與7大政黨談判，條件是他們要和毛派一刀兩斷。還有，政府絕
對不和恐怖主義與暴力妥協。不過，政府也擺出強硬姿態，宣稱示威如果
不停止，將會有更嚴厲的反制措施。另外在尼泊爾、由7個反對黨發動的
全國大罷工和示威、因為政府強力鎮壓、上個週末有3個人、死在警察槍
下。反對黨因此揚言、示威和罷工將無限期延續下去。而政府也警告、將
有更嚴厲的反制動作。10號的尼泊爾首都加德滿都街頭，民眾擠在攤販
前，採購食物和日常用品。在政府和反對派日益緊張的對峙當中，這算是
難得的平靜。宵禁將從早上11點開始(台灣時間下午1點15分左右)
。我們要在時限之前，買齊日常生活必須的東西。到處都是一片混亂。而
在市區另一個角落，民眾把輪胎排在路中央，然後點火焚燒，並高喊反政
府的口號。7個反對黨從6號開始，發動全國大罷工和示威，原定9號就
結束。但政府強力鎮壓的結果，造成週末期間3個人被警察打死。反對黨
揚言將無限期延長罷工，直到國王賈南德拉讓步為止。同時，和反對黨結
盟的毛派游擊隊，也打算在全國各地，鼓動民眾反抗宵禁、阻斷道路交通
、破壞皇室肖像，並處罰所有向政府納稅的人。至於在政府方面，除了持
續每天的宵禁措施，也計畫瓦解反對派和游擊隊的聯盟。政府準備好要與
7大政黨談判，條件是他們要和毛派一刀兩斷。還有，政府絕對不和恐怖
主義與暴力妥協。不過，政府也擺出強硬姿態，宣稱示威如果不停止，將
會有更嚴厲的反制措施。
