再來看看、台灣人在創意方面的表現。我們知道、台灣的動畫產業、在國
際間佔有重要地位、不過、它的發展過程、卻很少人了解。而今天終於出
現了第一部、描寫台灣動畫的紀錄片，一起來看看。看到這樣的畫面，您
還記得這是七o年代的老夫人電影，這部電影當時大賣，連電影院都賣了
站票，不過當時的製片卻認為，台灣需要更好的動畫電影，因此他退出續
集的計畫，每隔十年才生產出屬於台灣的動畫謝錫賢回憶和他一起瘋狂要
生產更好動畫的夢想，還有動畫導演蔡志忠，他甚至最後只用一塊錢，賣
給當時為了製作動畫，賠光了所有家產，在這部紀錄片當中還詳細記載了
這段往事，動畫導演陶大偉認為，台灣的動畫市場太小，資金取得不容易
，讓導演處於夢想和現實的掙扎這部逐格造夢的紀錄片共分為四集，動畫
史記載從最早的七零年代的替日本代工，八十年代的幫美國電視卡通自製
加工，九零年代，動畫業西進中國，降低勞力成本，到進入二十一世紀的
全球動畫產業競爭，都有詳實的紀錄，明天晚上十點在公視將播出第一集
的逐格造夢公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導再來看看、台灣人在創意方面
的表現。我們知道、台灣的動畫產業、在國際間佔有重要地位、不過、它
的發展過程、卻很少人了解。而今天終於出現了第一部、描寫台灣動畫的
紀錄片，一起來看看。看到這樣的畫面，您還記得這是七o年代的老夫人
電影，這部電影當時大賣，連電影院都賣了站票，不過當時的製片卻認為
，台灣需要更好的動畫電影，因此他退出續集的計畫，每隔十年才生產出
屬於台灣的動畫謝錫賢回憶和他一起瘋狂要生產更好動畫的夢想，還有動
畫導演蔡志忠，他甚至最後只用一塊錢，賣給當時為了製作動畫，賠光了
所有家產，在這部紀錄片當中還詳細記載了這段往事，動畫導演陶大偉認
為，台灣的動畫市場太小，資金取得不容易，讓導演處於夢想和現實的掙
扎這部逐格造夢的紀錄片共分為四集，動畫史記載從最早的七零年代的替
日本代工，八十年代的幫美國電視卡通自製加工，九零年代，動畫業西進
中國，降低勞力成本，到進入二十一世紀的全球動畫產業競爭，都有詳實
的紀錄，明天晚上十點在公視將播出第一集的逐格造夢公視新聞蔣靜怡張
梓嘉採訪報導再來看看、台灣人在創意方面的表現。我們知道、台灣的動
畫產業、在國際間佔有重要地位、不過、它的發展過程、卻很少人了解。
而今天終於出現了第一部、描寫台灣動畫的紀錄片，一起來看看。看到這
樣的畫面，您還記得這是七o年代的老夫人電影，這部電影當時大賣，連
電影院都賣了站票，不過當時的製片卻認為，台灣需要更好的動畫電影，
因此他退出續集的計畫，每隔十年才生產出屬於台灣的動畫謝錫賢回憶和
他一起瘋狂要生產更好動畫的夢想，還有動畫導演蔡志忠，他甚至最後只
用一塊錢，賣給當時為了製作動畫，賠光了所有家產，在這部紀錄片當中
還詳細記載了這段往事，動畫導演陶大偉認為，台灣的動畫市場太小，資
金取得不容易，讓導演處於夢想和現實的掙扎這部逐格造夢的紀錄片共分
為四集，動畫史記載從最早的七零年代的替日本代工，八十年代的幫美國
電視卡通自製加工，九零年代，動畫業西進中國，降低勞力成本，到進入
二十一世紀的全球動畫產業競爭，都有詳實的紀錄，明天晚上十點在公視
將播出第一集的逐格造夢公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導再來看看、台灣
人在創意方面的表現。我們知道、台灣的動畫產業、在國際間佔有重要地
位、不過、它的發展過程、卻很少人了解。而今天終於出現了第一部、描
寫台灣動畫的紀錄片，一起來看看。看到這樣的畫面，您還記得這是七o
年代的老夫人電影，這部電影當時大賣，連電影院都賣了站票，不過當時
的製片卻認為，台灣需要更好的動畫電影，因此他退出續集的計畫，每隔
十年才生產出屬於台灣的動畫謝錫賢回憶和他一起瘋狂要生產更好動畫的
夢想，還有動畫導演蔡志忠，他甚至最後只用一塊錢，賣給當時為了製作
動畫，賠光了所有家產，在這部紀錄片當中還詳細記載了這段往事，動畫
導演陶大偉認為，台灣的動畫市場太小，資金取得不容易，讓導演處於夢
想和現實的掙扎這部逐格造夢的紀錄片共分為四集，動畫史記載從最早的
七零年代的替日本代工，八十年代的幫美國電視卡通自製加工，九零年代
，動畫業西進中國，降低勞力成本，到進入二十一世紀的全球動畫產業競
爭，都有詳實的紀錄，明天晚上十點在公視將播出第一集的逐格造夢公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
