地方政府為了展現政績、時常在觀光景點、添購藝術品，但在不少地方卻
有破壞景觀的反效果。為了改善這種浪費，台南縣文化局在總爺糖廠正要
舉辦的磚塊雕塑展就先舉行集體會勘，希望以後公共藝術不再引起民眾的
困擾和爭議。這裡是台南縣麻豆的台糖總爺糖廠戶外休憩區，因為很有名
，部份官員和文藝界人士不斷想在這裡多做些什麼，所以林蔭大道旁又多
了這個顏色對比強烈的木頭棧道引起很多人議論。最近又有一批委託藝術
家做的紅磚雕塑已經完成隨時要進駐。這批雕塑設計成可以坐的椅子，有
實用性。但究竟怎麼放進來才能避免這個空間更複雜或突兀，管理人員決
定先把藝術家請來對話。這樣的考慮可望保存藝術品的價值，也能減少以
後因擺放位置不恰當而不倫不類。學者說這種困擾其實普遍存在很多公共
空間，的確值得注意。就在這次展覽找到共識的時候，又有新的一批藝術
家來找管理人員，表示獲得官員支持要擺放很多新的燈具在這個區域，讓
管理人員又開始傷腦筋怎麼應付。看來政府花錢取得各種文化作品的同時
，最好先能為展覽與採購發展一個更精緻的決策文化。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。地方政府為了展現政績、時常在觀光景點、添購藝術品，
但在不少地方卻有破壞景觀的反效果。為了改善這種浪費，台南縣文化局
在總爺糖廠正要舉辦的磚塊雕塑展就先舉行集體會勘，希望以後公共藝術
不再引起民眾的困擾和爭議。這裡是台南縣麻豆的台糖總爺糖廠戶外休憩
區，因為很有名，部份官員和文藝界人士不斷想在這裡多做些什麼，所以
林蔭大道旁又多了這個顏色對比強烈的木頭棧道引起很多人議論。最近又
有一批委託藝術家做的紅磚雕塑已經完成隨時要進駐。這批雕塑設計成可
以坐的椅子，有實用性。但究竟怎麼放進來才能避免這個空間更複雜或突
兀，管理人員決定先把藝術家請來對話。這樣的考慮可望保存藝術品的價
值，也能減少以後因擺放位置不恰當而不倫不類。學者說這種困擾其實普
遍存在很多公共空間，的確值得注意。就在這次展覽找到共識的時候，又
有新的一批藝術家來找管理人員，表示獲得官員支持要擺放很多新的燈具
在這個區域，讓管理人員又開始傷腦筋怎麼應付。看來政府花錢取得各種
文化作品的同時，最好先能為展覽與採購發展一個更精緻的決策文化。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。地方政府為了展現政績、時常在觀光景點
、添購藝術品，但在不少地方卻有破壞景觀的反效果。為了改善這種浪費
，台南縣文化局在總爺糖廠正要舉辦的磚塊雕塑展就先舉行集體會勘，希
望以後公共藝術不再引起民眾的困擾和爭議。這裡是台南縣麻豆的台糖總
爺糖廠戶外休憩區，因為很有名，部份官員和文藝界人士不斷想在這裡多
做些什麼，所以林蔭大道旁又多了這個顏色對比強烈的木頭棧道引起很多
人議論。最近又有一批委託藝術家做的紅磚雕塑已經完成隨時要進駐。這
批雕塑設計成可以坐的椅子，有實用性。但究竟怎麼放進來才能避免這個
空間更複雜或突兀，管理人員決定先把藝術家請來對話。這樣的考慮可望
保存藝術品的價值，也能減少以後因擺放位置不恰當而不倫不類。學者說
這種困擾其實普遍存在很多公共空間，的確值得注意。就在這次展覽找到
共識的時候，又有新的一批藝術家來找管理人員，表示獲得官員支持要擺
放很多新的燈具在這個區域，讓管理人員又開始傷腦筋怎麼應付。看來政
府花錢取得各種文化作品的同時，最好先能為展覽與採購發展一個更精緻
的決策文化。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。地方政府為了展現政績、
時常在觀光景點、添購藝術品，但在不少地方卻有破壞景觀的反效果。為
了改善這種浪費，台南縣文化局在總爺糖廠正要舉辦的磚塊雕塑展就先舉
行集體會勘，希望以後公共藝術不再引起民眾的困擾和爭議。這裡是台南
縣麻豆的台糖總爺糖廠戶外休憩區，因為很有名，部份官員和文藝界人士
不斷想在這裡多做些什麼，所以林蔭大道旁又多了這個顏色對比強烈的木
頭棧道引起很多人議論。最近又有一批委託藝術家做的紅磚雕塑已經完成
隨時要進駐。這批雕塑設計成可以坐的椅子，有實用性。但究竟怎麼放進
來才能避免這個空間更複雜或突兀，管理人員決定先把藝術家請來對話。
這樣的考慮可望保存藝術品的價值，也能減少以後因擺放位置不恰當而不
倫不類。學者說這種困擾其實普遍存在很多公共空間，的確值得注意。就
在這次展覽找到共識的時候，又有新的一批藝術家來找管理人員，表示獲
得官員支持要擺放很多新的燈具在這個區域，讓管理人員又開始傷腦筋怎
麼應付。看來政府花錢取得各種文化作品的同時，最好先能為展覽與採購
發展一個更精緻的決策文化。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。地方政府
為了展現政績、時常在觀光景點、添購藝術品，但在不少地方卻有破壞景
觀的反效果。為了改善這種浪費，台南縣文化局在總爺糖廠正要舉辦的磚
塊雕塑展就先舉行集體會勘，希望以後公共藝術不再引起民眾的困擾和爭
議。這裡是台南縣麻豆的台糖總爺糖廠戶外休憩區，因為很有名，部份官
員和文藝界人士不斷想在這裡多做些什麼，所以林蔭大道旁又多了這個顏
色對比強烈的木頭棧道引起很多人議論。最近又有一批委託藝術家做的紅
磚雕塑已經完成隨時要進駐。這批雕塑設計成可以坐的椅子，有實用性。
但究竟怎麼放進來才能避免這個空間更複雜或突兀，管理人員決定先把藝
術家請來對話。這樣的考慮可望保存藝術品的價值，也能減少以後因擺放
位置不恰當而不倫不類。學者說這種困擾其實普遍存在很多公共空間，的
確值得注意。就在這次展覽找到共識的時候，又有新的一批藝術家來找管
理人員，表示獲得官員支持要擺放很多新的燈具在這個區域，讓管理人員
又開始傷腦筋怎麼應付。看來政府花錢取得各種文化作品的同時，最好先
能為展覽與採購發展一個更精緻的決策文化。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。地方政府為了展現政績、時常在觀光景點、添購藝術品，但在不少
地方卻有破壞景觀的反效果。為了改善這種浪費，台南縣文化局在總爺糖
廠正要舉辦的磚塊雕塑展就先舉行集體會勘，希望以後公共藝術不再引起
民眾的困擾和爭議。這裡是台南縣麻豆的台糖總爺糖廠戶外休憩區，因為
很有名，部份官員和文藝界人士不斷想在這裡多做些什麼，所以林蔭大道
旁又多了這個顏色對比強烈的木頭棧道引起很多人議論。最近又有一批委
託藝術家做的紅磚雕塑已經完成隨時要進駐。這批雕塑設計成可以坐的椅
子，有實用性。但究竟怎麼放進來才能避免這個空間更複雜或突兀，管理
人員決定先把藝術家請來對話。這樣的考慮可望保存藝術品的價值，也能
減少以後因擺放位置不恰當而不倫不類。學者說這種困擾其實普遍存在很
多公共空間，的確值得注意。就在這次展覽找到共識的時候，又有新的一
批藝術家來找管理人員，表示獲得官員支持要擺放很多新的燈具在這個區
域，讓管理人員又開始傷腦筋怎麼應付。看來政府花錢取得各種文化作品
的同時，最好先能為展覽與採購發展一個更精緻的決策文化。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。地方政府為了展現政績、時常在觀光景點、添購藝
術品，但在不少地方卻有破壞景觀的反效果。為了改善這種浪費，台南縣
文化局在總爺糖廠正要舉辦的磚塊雕塑展就先舉行集體會勘，希望以後公
共藝術不再引起民眾的困擾和爭議。這裡是台南縣麻豆的台糖總爺糖廠戶
外休憩區，因為很有名，部份官員和文藝界人士不斷想在這裡多做些什麼
，所以林蔭大道旁又多了這個顏色對比強烈的木頭棧道引起很多人議論。
最近又有一批委託藝術家做的紅磚雕塑已經完成隨時要進駐。這批雕塑設
計成可以坐的椅子，有實用性。但究竟怎麼放進來才能避免這個空間更複
雜或突兀，管理人員決定先把藝術家請來對話。這樣的考慮可望保存藝術
品的價值，也能減少以後因擺放位置不恰當而不倫不類。學者說這種困擾
其實普遍存在很多公共空間，的確值得注意。就在這次展覽找到共識的時
候，又有新的一批藝術家來找管理人員，表示獲得官員支持要擺放很多新
的燈具在這個區域，讓管理人員又開始傷腦筋怎麼應付。看來政府花錢取
得各種文化作品的同時，最好先能為展覽與採購發展一個更精緻的決策文
化。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。地方政府為了展現政績、時常在觀
光景點、添購藝術品，但在不少地方卻有破壞景觀的反效果。為了改善這
種浪費，台南縣文化局在總爺糖廠正要舉辦的磚塊雕塑展就先舉行集體會
勘，希望以後公共藝術不再引起民眾的困擾和爭議。這裡是台南縣麻豆的
台糖總爺糖廠戶外休憩區，因為很有名，部份官員和文藝界人士不斷想在
這裡多做些什麼，所以林蔭大道旁又多了這個顏色對比強烈的木頭棧道引
起很多人議論。最近又有一批委託藝術家做的紅磚雕塑已經完成隨時要進
駐。這批雕塑設計成可以坐的椅子，有實用性。但究竟怎麼放進來才能避
免這個空間更複雜或突兀，管理人員決定先把藝術家請來對話。這樣的考
慮可望保存藝術品的價值，也能減少以後因擺放位置不恰當而不倫不類。
學者說這種困擾其實普遍存在很多公共空間，的確值得注意。就在這次展
覽找到共識的時候，又有新的一批藝術家來找管理人員，表示獲得官員支
持要擺放很多新的燈具在這個區域，讓管理人員又開始傷腦筋怎麼應付。
看來政府花錢取得各種文化作品的同時，最好先能為展覽與採購發展一個
更精緻的決策文化。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。地方政府為了展現
政績、時常在觀光景點、添購藝術品，但在不少地方卻有破壞景觀的反效
果。為了改善這種浪費，台南縣文化局在總爺糖廠正要舉辦的磚塊雕塑展
就先舉行集體會勘，希望以後公共藝術不再引起民眾的困擾和爭議。這裡
是台南縣麻豆的台糖總爺糖廠戶外休憩區，因為很有名，部份官員和文藝
界人士不斷想在這裡多做些什麼，所以林蔭大道旁又多了這個顏色對比強
烈的木頭棧道引起很多人議論。最近又有一批委託藝術家做的紅磚雕塑已
經完成隨時要進駐。這批雕塑設計成可以坐的椅子，有實用性。但究竟怎
麼放進來才能避免這個空間更複雜或突兀，管理人員決定先把藝術家請來
對話。這樣的考慮可望保存藝術品的價值，也能減少以後因擺放位置不恰
當而不倫不類。學者說這種困擾其實普遍存在很多公共空間，的確值得注
意。就在這次展覽找到共識的時候，又有新的一批藝術家來找管理人員，
表示獲得官員支持要擺放很多新的燈具在這個區域，讓管理人員又開始傷
腦筋怎麼應付。看來政府花錢取得各種文化作品的同時，最好先能為展覽
與採購發展一個更精緻的決策文化。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。地
方政府為了展現政績、時常在觀光景點、添購藝術品，但在不少地方卻有
破壞景觀的反效果。為了改善這種浪費，台南縣文化局在總爺糖廠正要舉
辦的磚塊雕塑展就先舉行集體會勘，希望以後公共藝術不再引起民眾的困
擾和爭議。這裡是台南縣麻豆的台糖總爺糖廠戶外休憩區，因為很有名，
部份官員和文藝界人士不斷想在這裡多做些什麼，所以林蔭大道旁又多了
這個顏色對比強烈的木頭棧道引起很多人議論。最近又有一批委託藝術家
做的紅磚雕塑已經完成隨時要進駐。這批雕塑設計成可以坐的椅子，有實
用性。但究竟怎麼放進來才能避免這個空間更複雜或突兀，管理人員決定
先把藝術家請來對話。這樣的考慮可望保存藝術品的價值，也能減少以後
因擺放位置不恰當而不倫不類。學者說這種困擾其實普遍存在很多公共空
間，的確值得注意。就在這次展覽找到共識的時候，又有新的一批藝術家
來找管理人員，表示獲得官員支持要擺放很多新的燈具在這個區域，讓管
理人員又開始傷腦筋怎麼應付。看來政府花錢取得各種文化作品的同時，
最好先能為展覽與採購發展一個更精緻的決策文化。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。地方政府為了展現政績、時常在觀光景點、添購藝術品，但
在不少地方卻有破壞景觀的反效果。為了改善這種浪費，台南縣文化局在
總爺糖廠正要舉辦的磚塊雕塑展就先舉行集體會勘，希望以後公共藝術不
再引起民眾的困擾和爭議。這裡是台南縣麻豆的台糖總爺糖廠戶外休憩區
，因為很有名，部份官員和文藝界人士不斷想在這裡多做些什麼，所以林
蔭大道旁又多了這個顏色對比強烈的木頭棧道引起很多人議論。最近又有
一批委託藝術家做的紅磚雕塑已經完成隨時要進駐。這批雕塑設計成可以
坐的椅子，有實用性。但究竟怎麼放進來才能避免這個空間更複雜或突兀
，管理人員決定先把藝術家請來對話。這樣的考慮可望保存藝術品的價值
，也能減少以後因擺放位置不恰當而不倫不類。學者說這種困擾其實普遍
存在很多公共空間，的確值得注意。就在這次展覽找到共識的時候，又有
新的一批藝術家來找管理人員，表示獲得官員支持要擺放很多新的燈具在
這個區域，讓管理人員又開始傷腦筋怎麼應付。看來政府花錢取得各種文
化作品的同時，最好先能為展覽與採購發展一個更精緻的決策文化。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。
