如果您也同意、學校不是商店，那麼、一間學校的價值、可能就不能用
成本效益來判斷。
但是、目前在台灣各地、卻有不少學校、因為財政方面的考量、被迫要
合併或廢校。
而對孩子來說、附近的學校不見了、代表他們要走更遠的路去上學、甚
至跟家人分開。
瑪家鄉和霧台鄉原本有許多小學採分校或者分班，但是由於學生數減少
加上政府節省經費，後來一一關門。
關門對官員來說只是一張公文，但是對山上的家庭卻是一連串難以承受
的變化。
來到霧台鄉的佳暮社區，這裡的分校被廢除以後，小朋友要讀書有兩條
路，一是等校車載，但是一碰到下雨就很怕被山壁上的石頭打死，最
近兩年情況更嚴重。
另一條路就是來到這個世界還沒幾年就離開家去住校。
清晨天剛亮，許多家庭的小朋友還在家裡溫暖的被窩，等著父母叫起床
，然後開始一天的作息。
但是住在屏東瑪家鄉的柯小妹卻因為家裡附近已經沒有學校加上母親必
須外出工作，而開始住校。
和她類似狀況的小朋友十三人都是幼稚園或小一就住校不敢自己睡，都
是擠在一起，面對的唯一大人是舍監阿姨。
舍監說，很多小朋友來的時候都曾哭泣，因為實在太小了。
這對孩子的心理也產生衝擊。
住校也使得山上的老人變得更孤獨，因為孩子一個星期才回來一次。
學校存在代表中央政府會撥錢，來增加硬體資源，但一廢校一切也都移
除。
當時花錢建的校舍閒置，想再利用還沒那麼簡單。
佳暮和另一個社區伊拉都有廢校遺址都有一樣的問題。
課後安親還只能到這個處處是蚊子冬天又很冷的棚子下。
山上民眾面對生存都不易，很難想像如何爭取權益。
十年前從台北來這些社區送故事書的人很打抱不平。
儘管硬體資源還是不斷送往偏遠地區，但實質上有很多小孩失學了。
他們距離主流社會越來越遠，長大要融入更不容易，不斷廢校遷校，對
他們以及對社會造成的成本，恐怕都難以估計。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
