回到現場、要帶您來欣賞、雲門舞集今年的春季公演、將推出林懷民、以
及布拉瑞揚的作品，而在其中一支舞碼美麗島當中、還請來民歌手胡德夫
、現場演唱。舞者用力踏出步伐，為美麗島的台灣，注入新的生命力。透
過台灣民歌之父，胡德夫的詮釋，以及排灣族編舞家布拉瑞揚的舞作。希
望能從單純的舞風，展現出台灣美麗島的強大生命力。對生命力的熱愛，
也出現在長達27分鐘的白之三部曲上。一身白色的舞者，把腳當作手來
用，手腳並用，在白色天地間，大手大腳的吞下整個空間，舞出無邊無際
的境界。這是林懷民的白之三部曲。白之三部曲，加上美麗島的雙舞作，
是雲門舞集春季推出的新作。希望從單純的角度出發，感動人心。公視新
聞洪蕙竹張秉豐採訪報導回到現場、要帶您來欣賞、雲門舞集今年的春季
公演、將推出林懷民、以及布拉瑞揚的作品，而在其中一支舞碼美麗島當
中、還請來民歌手胡德夫、現場演唱。舞者用力踏出步伐，為美麗島的台
灣，注入新的生命力。透過台灣民歌之父，胡德夫的詮釋，以及排灣族編
舞家布拉瑞揚的舞作。希望能從單純的舞風，展現出台灣美麗島的強大生
命力。對生命力的熱愛，也出現在長達27分鐘的白之三部曲上。一身白
色的舞者，把腳當作手來用，手腳並用，在白色天地間，大手大腳的吞下
整個空間，舞出無邊無際的境界。這是林懷民的白之三部曲。白之三部曲
，加上美麗島的雙舞作，是雲門舞集春季推出的新作。希望從單純的角度
出發，感動人心。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導回到現場、要帶您來欣
賞、雲門舞集今年的春季公演、將推出林懷民、以及布拉瑞揚的作品，而
在其中一支舞碼美麗島當中、還請來民歌手胡德夫、現場演唱。舞者用力
踏出步伐，為美麗島的台灣，注入新的生命力。透過台灣民歌之父，胡德
夫的詮釋，以及排灣族編舞家布拉瑞揚的舞作。希望能從單純的舞風，展
現出台灣美麗島的強大生命力。對生命力的熱愛，也出現在長達27分鐘
的白之三部曲上。一身白色的舞者，把腳當作手來用，手腳並用，在白色
天地間，大手大腳的吞下整個空間，舞出無邊無際的境界。這是林懷民的
白之三部曲。白之三部曲，加上美麗島的雙舞作，是雲門舞集春季推出的
新作。希望從單純的角度出發，感動人心。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報
導回到現場、要帶您來欣賞、雲門舞集今年的春季公演、將推出林懷民、
以及布拉瑞揚的作品，而在其中一支舞碼美麗島當中、還請來民歌手胡德
夫、現場演唱。舞者用力踏出步伐，為美麗島的台灣，注入新的生命力。
透過台灣民歌之父，胡德夫的詮釋，以及排灣族編舞家布拉瑞揚的舞作。
希望能從單純的舞風，展現出台灣美麗島的強大生命力。對生命力的熱愛
，也出現在長達27分鐘的白之三部曲上。一身白色的舞者，把腳當作手
來用，手腳並用，在白色天地間，大手大腳的吞下整個空間，舞出無邊無
際的境界。這是林懷民的白之三部曲。白之三部曲，加上美麗島的雙舞作
，是雲門舞集春季推出的新作。希望從單純的角度出發，感動人心。公視
新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導回到現場、要帶您來欣賞、雲門舞集今年的春
季公演、將推出林懷民、以及布拉瑞揚的作品，而在其中一支舞碼美麗島
當中、還請來民歌手胡德夫、現場演唱。舞者用力踏出步伐，為美麗島的
台灣，注入新的生命力。透過台灣民歌之父，胡德夫的詮釋，以及排灣族
編舞家布拉瑞揚的舞作。希望能從單純的舞風，展現出台灣美麗島的強大
生命力。對生命力的熱愛，也出現在長達27分鐘的白之三部曲上。一身
白色的舞者，把腳當作手來用，手腳並用，在白色天地間，大手大腳的吞
下整個空間，舞出無邊無際的境界。這是林懷民的白之三部曲。白之三部
曲，加上美麗島的雙舞作，是雲門舞集春季推出的新作。希望從單純的角
度出發，感動人心。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導回到現場、要帶您來
欣賞、雲門舞集今年的春季公演、將推出林懷民、以及布拉瑞揚的作品，
而在其中一支舞碼美麗島當中、還請來民歌手胡德夫、現場演唱。舞者用
力踏出步伐，為美麗島的台灣，注入新的生命力。透過台灣民歌之父，胡
德夫的詮釋，以及排灣族編舞家布拉瑞揚的舞作。希望能從單純的舞風，
展現出台灣美麗島的強大生命力。對生命力的熱愛，也出現在長達27分
鐘的白之三部曲上。一身白色的舞者，把腳當作手來用，手腳並用，在白
色天地間，大手大腳的吞下整個空間，舞出無邊無際的境界。這是林懷民
的白之三部曲。白之三部曲，加上美麗島的雙舞作，是雲門舞集春季推出
的新作。希望從單純的角度出發，感動人心。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪
報導回到現場、要帶您來欣賞、雲門舞集今年的春季公演、將推出林懷民
、以及布拉瑞揚的作品，而在其中一支舞碼美麗島當中、還請來民歌手胡
德夫、現場演唱。舞者用力踏出步伐，為美麗島的台灣，注入新的生命力
。透過台灣民歌之父，胡德夫的詮釋，以及排灣族編舞家布拉瑞揚的舞作
。希望能從單純的舞風，展現出台灣美麗島的強大生命力。對生命力的熱
愛，也出現在長達27分鐘的白之三部曲上。一身白色的舞者，把腳當作
手來用，手腳並用，在白色天地間，大手大腳的吞下整個空間，舞出無邊
無際的境界。這是林懷民的白之三部曲。白之三部曲，加上美麗島的雙舞
作，是雲門舞集春季推出的新作。希望從單純的角度出發，感動人心。公
視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導回到現場、要帶您來欣賞、雲門舞集今年的
春季公演、將推出林懷民、以及布拉瑞揚的作品，而在其中一支舞碼美麗
島當中、還請來民歌手胡德夫、現場演唱。舞者用力踏出步伐，為美麗島
的台灣，注入新的生命力。透過台灣民歌之父，胡德夫的詮釋，以及排灣
族編舞家布拉瑞揚的舞作。希望能從單純的舞風，展現出台灣美麗島的強
大生命力。對生命力的熱愛，也出現在長達27分鐘的白之三部曲上。一
身白色的舞者，把腳當作手來用，手腳並用，在白色天地間，大手大腳的
吞下整個空間，舞出無邊無際的境界。這是林懷民的白之三部曲。白之三
部曲，加上美麗島的雙舞作，是雲門舞集春季推出的新作。希望從單純的
角度出發，感動人心。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導回到現場、要帶您
來欣賞、雲門舞集今年的春季公演、將推出林懷民、以及布拉瑞揚的作品
，而在其中一支舞碼美麗島當中、還請來民歌手胡德夫、現場演唱。舞者
用力踏出步伐，為美麗島的台灣，注入新的生命力。透過台灣民歌之父，
胡德夫的詮釋，以及排灣族編舞家布拉瑞揚的舞作。希望能從單純的舞風
，展現出台灣美麗島的強大生命力。對生命力的熱愛，也出現在長達27
分鐘的白之三部曲上。一身白色的舞者，把腳當作手來用，手腳並用，在
白色天地間，大手大腳的吞下整個空間，舞出無邊無際的境界。這是林懷
民的白之三部曲。白之三部曲，加上美麗島的雙舞作，是雲門舞集春季推
出的新作。希望從單純的角度出發，感動人心。公視新聞洪蕙竹張秉豐採
訪報導回到現場、要帶您來欣賞、雲門舞集今年的春季公演、將推出林懷
民、以及布拉瑞揚的作品，而在其中一支舞碼美麗島當中、還請來民歌手
胡德夫、現場演唱。舞者用力踏出步伐，為美麗島的台灣，注入新的生命
力。透過台灣民歌之父，胡德夫的詮釋，以及排灣族編舞家布拉瑞揚的舞
作。希望能從單純的舞風，展現出台灣美麗島的強大生命力。對生命力的
熱愛，也出現在長達27分鐘的白之三部曲上。一身白色的舞者，把腳當
作手來用，手腳並用，在白色天地間，大手大腳的吞下整個空間，舞出無
邊無際的境界。這是林懷民的白之三部曲。白之三部曲，加上美麗島的雙
舞作，是雲門舞集春季推出的新作。希望從單純的角度出發，感動人心。
公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導
