首先要告訴您、立法院今天針對、檢察總長被提名人謝文定、行使同意權
，結果在國親兩黨聯手封殺之下、謝文定只得到101票、沒有達到10
4票的門檻。對於這樣的結果、民進黨團痛批泛藍、以政治力干預司法，
連國民黨主席馬英九、也不認同國民黨團的做法。首次在立法院行使檢察
總長人事案同意權，最後結果101票同意，19票反對，88票廢票，
沒有達到出席人數的過半門檻，謝文定的人事案遭到否決，對於這樣的結
果，民進黨表達憤怒，痛批國親是國家亂源，但國親立委認為謝文定對重
大弊案沒有展現查辦的魄力，希望總統盡快重提總長人選．今天行使同意
權的投票過程中，朝野都發動甲級動員，藍綠黨鞭也都各自監票，現場氣
氛相當緊繃，而在投票截止前一刻，親民黨決議投反對票的關鍵影響下，
謝文定最後以三票之差遭到否決。但有部分泛藍立委表示不該為反對而反
對，親民黨立委沈智慧更當眾亮票表示抗議，而國民黨主席馬英九則表達
不同意黨團決議封殺謝文定的立場．出現黨團和黨中央不同調的情況．今
天立法院行使檢察總長的同意權，場內朝野對峙，場外則有上千民眾抗議
，反對謝文定。而在否定謝文定的人事權後，總察總長的人事案，是否會
陷入僵局，將是後續觀察重點。首先要告訴您、立法院今天針對、檢察總
長被提名人謝文定、行使同意權，結果在國親兩黨聯手封殺之下、謝文定
只得到101票、沒有達到104票的門檻。對於這樣的結果、民進黨團
痛批泛藍、以政治力干預司法，連國民黨主席馬英九、也不認同國民黨團
的做法。首次在立法院行使檢察總長人事案同意權，最後結果101票同
意，19票反對，88票廢票，沒有達到出席人數的過半門檻，謝文定的
人事案遭到否決，對於這樣的結果，民進黨表達憤怒，痛批國親是國家亂
源，但國親立委認為謝文定對重大弊案沒有展現查辦的魄力，希望總統盡
快重提總長人選．今天行使同意權的投票過程中，朝野都發動甲級動員，
藍綠黨鞭也都各自監票，現場氣氛相當緊繃，而在投票截止前一刻，親民
黨決議投反對票的關鍵影響下，謝文定最後以三票之差遭到否決。但有部
分泛藍立委表示不該為反對而反對，親民黨立委沈智慧更當眾亮票表示抗
議，而國民黨主席馬英九則表達不同意黨團決議封殺謝文定的立場．出現
黨團和黨中央不同調的情況．今天立法院行使檢察總長的同意權，場內朝
野對峙，場外則有上千民眾抗議，反對謝文定。而在否定謝文定的人事權
後，總察總長的人事案，是否會陷入僵局，將是後續觀察重點。首先要告
訴您、立法院今天針對、檢察總長被提名人謝文定、行使同意權，結果在
國親兩黨聯手封殺之下、謝文定只得到101票、沒有達到104票的門
檻。對於這樣的結果、民進黨團痛批泛藍、以政治力干預司法，連國民黨
主席馬英九、也不認同國民黨團的做法。首次在立法院行使檢察總長人事
案同意權，最後結果101票同意，19票反對，88票廢票，沒有達到
出席人數的過半門檻，謝文定的人事案遭到否決，對於這樣的結果，民進
黨表達憤怒，痛批國親是國家亂源，但國親立委認為謝文定對重大弊案沒
有展現查辦的魄力，希望總統盡快重提總長人選．今天行使同意權的投票
過程中，朝野都發動甲級動員，藍綠黨鞭也都各自監票，現場氣氛相當緊
繃，而在投票截止前一刻，親民黨決議投反對票的關鍵影響下，謝文定最
後以三票之差遭到否決。但有部分泛藍立委表示不該為反對而反對，親民
黨立委沈智慧更當眾亮票表示抗議，而國民黨主席馬英九則表達不同意黨
團決議封殺謝文定的立場．出現黨團和黨中央不同調的情況．今天立法院
行使檢察總長的同意權，場內朝野對峙，場外則有上千民眾抗議，反對謝
文定。而在否定謝文定的人事權後，總察總長的人事案，是否會陷入僵局
，將是後續觀察重點。首先要告訴您、立法院今天針對、檢察總長被提名
人謝文定、行使同意權，結果在國親兩黨聯手封殺之下、謝文定只得到1
01票、沒有達到104票的門檻。對於這樣的結果、民進黨團痛批泛藍
、以政治力干預司法，連國民黨主席馬英九、也不認同國民黨團的做法。
首次在立法院行使檢察總長人事案同意權，最後結果101票同意，19
票反對，88票廢票，沒有達到出席人數的過半門檻，謝文定的人事案遭
到否決，對於這樣的結果，民進黨表達憤怒，痛批國親是國家亂源，但國
親立委認為謝文定對重大弊案沒有展現查辦的魄力，希望總統盡快重提總
長人選．今天行使同意權的投票過程中，朝野都發動甲級動員，藍綠黨鞭
也都各自監票，現場氣氛相當緊繃，而在投票截止前一刻，親民黨決議投
反對票的關鍵影響下，謝文定最後以三票之差遭到否決。但有部分泛藍立
委表示不該為反對而反對，親民黨立委沈智慧更當眾亮票表示抗議，而國
民黨主席馬英九則表達不同意黨團決議封殺謝文定的立場．出現黨團和黨
中央不同調的情況．今天立法院行使檢察總長的同意權，場內朝野對峙，
場外則有上千民眾抗議，反對謝文定。而在否定謝文定的人事權後，總察
總長的人事案，是否會陷入僵局，將是後續觀察重點。首先要告訴您、立
法院今天針對、檢察總長被提名人謝文定、行使同意權，結果在國親兩黨
聯手封殺之下、謝文定只得到101票、沒有達到104票的門檻。對於
這樣的結果、民進黨團痛批泛藍、以政治力干預司法，連國民黨主席馬英
九、也不認同國民黨團的做法。首次在立法院行使檢察總長人事案同意權
，最後結果101票同意，19票反對，88票廢票，沒有達到出席人數
的過半門檻，謝文定的人事案遭到否決，對於這樣的結果，民進黨表達憤
怒，痛批國親是國家亂源，但國親立委認為謝文定對重大弊案沒有展現查
辦的魄力，希望總統盡快重提總長人選．今天行使同意權的投票過程中，
朝野都發動甲級動員，藍綠黨鞭也都各自監票，現場氣氛相當緊繃，而在
投票截止前一刻，親民黨決議投反對票的關鍵影響下，謝文定最後以三票
之差遭到否決。但有部分泛藍立委表示不該為反對而反對，親民黨立委沈
智慧更當眾亮票表示抗議，而國民黨主席馬英九則表達不同意黨團決議封
殺謝文定的立場．出現黨團和黨中央不同調的情況．今天立法院行使檢察
總長的同意權，場內朝野對峙，場外則有上千民眾抗議，反對謝文定。而
在否定謝文定的人事權後，總察總長的人事案，是否會陷入僵局，將是後
續觀察重點。
