如果您也同意、學校不是商店，那麼、一間學校的價值、可能就不能用成
本效益來判斷。但是、目前在台灣各地、卻有不少學校、因為財政方面的
考量、被迫要合併或廢校。而對孩子來說、附近的學校不見了、代表他們
要走更遠的路去上學、甚至跟家人分開。瑪家鄉和霧台鄉原本有許多小學
採分校或者分班，但是由於學生數減少加上政府節省經費，後來一一關門
。關門對官員來說只是一張公文，但是對山上的家庭卻是一連串難以承受
的變化。來到霧台鄉的佳暮社區，這裡的分校被廢除以後，小朋友要讀書
有兩條路，一是等校車載，但是一碰到下雨就很怕被山壁上的石頭打死，
最近兩年情況更嚴重。另一條路就是來到這個世界還沒幾年就離開家去住
校。清晨天剛亮，許多家庭的小朋友還在家裡溫暖的被窩，等著父母叫起
床，然後開始一天的作息。但是住在屏東瑪家鄉的柯小妹卻因為家裡附近
已經沒有學校加上母親必須外出工作，而開始住校。和她類似狀況的小朋
友十三人都是幼稚園或小一就住校不敢自己睡，都是擠在一起，面對的唯
一大人是舍監阿姨。舍監說，很多小朋友來的時候都曾哭泣，因為實在太
小了。這對孩子的心理也產生衝擊。住校也使得山上的老人變得更孤獨，
因為孩子一個星期才回來一次。學校存在代表中央政府會撥錢，來增加硬
體資源，但一廢校一切也都移除。當時花錢建的校舍閒置，想再利用還沒
那麼簡單。佳暮和另一個社區伊拉都有廢校遺址都有一樣的問題。課後安
親還只能到這個處處是蚊子冬天又很冷的棚子下。山上民眾面對生存都不
易，很難想像如何爭取權益。十年前從台北來這些社區送故事書的人很打
抱不平。儘管硬體資源還是不斷送往偏遠地區，但實質上有很多小孩失學
了。他們距離主流社會越來越遠，長大要融入更不容易，不斷廢校遷校，
對他們以及對社會造成的成本，恐怕都難以估計。公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。如果您也同意、學校不是商店，那麼、一間學校的價值、可能
就不能用成本效益來判斷。但是、目前在台灣各地、卻有不少學校、因為
財政方面的考量、被迫要合併或廢校。而對孩子來說、附近的學校不見了
、代表他們要走更遠的路去上學、甚至跟家人分開。瑪家鄉和霧台鄉原本
有許多小學採分校或者分班，但是由於學生數減少加上政府節省經費，後
來一一關門。關門對官員來說只是一張公文，但是對山上的家庭卻是一連
串難以承受的變化。來到霧台鄉的佳暮社區，這裡的分校被廢除以後，小
朋友要讀書有兩條路，一是等校車載，但是一碰到下雨就很怕被山壁上的
石頭打死，最近兩年情況更嚴重。另一條路就是來到這個世界還沒幾年就
離開家去住校。清晨天剛亮，許多家庭的小朋友還在家裡溫暖的被窩，等
著父母叫起床，然後開始一天的作息。但是住在屏東瑪家鄉的柯小妹卻因
為家裡附近已經沒有學校加上母親必須外出工作，而開始住校。和她類似
狀況的小朋友十三人都是幼稚園或小一就住校不敢自己睡，都是擠在一起
，面對的唯一大人是舍監阿姨。舍監說，很多小朋友來的時候都曾哭泣，
因為實在太小了。這對孩子的心理也產生衝擊。住校也使得山上的老人變
得更孤獨，因為孩子一個星期才回來一次。學校存在代表中央政府會撥錢
，來增加硬體資源，但一廢校一切也都移除。當時花錢建的校舍閒置，想
再利用還沒那麼簡單。佳暮和另一個社區伊拉都有廢校遺址都有一樣的問
題。課後安親還只能到這個處處是蚊子冬天又很冷的棚子下。山上民眾面
對生存都不易，很難想像如何爭取權益。十年前從台北來這些社區送故事
書的人很打抱不平。儘管硬體資源還是不斷送往偏遠地區，但實質上有很
多小孩失學了。他們距離主流社會越來越遠，長大要融入更不容易，不斷
廢校遷校，對他們以及對社會造成的成本，恐怕都難以估計。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。如果您也同意、學校不是商店，那麼、一間學校的
價值、可能就不能用成本效益來判斷。但是、目前在台灣各地、卻有不少
學校、因為財政方面的考量、被迫要合併或廢校。而對孩子來說、附近的
學校不見了、代表他們要走更遠的路去上學、甚至跟家人分開。瑪家鄉和
霧台鄉原本有許多小學採分校或者分班，但是由於學生數減少加上政府節
省經費，後來一一關門。關門對官員來說只是一張公文，但是對山上的家
庭卻是一連串難以承受的變化。來到霧台鄉的佳暮社區，這裡的分校被廢
除以後，小朋友要讀書有兩條路，一是等校車載，但是一碰到下雨就很怕
被山壁上的石頭打死，最近兩年情況更嚴重。另一條路就是來到這個世界
還沒幾年就離開家去住校。清晨天剛亮，許多家庭的小朋友還在家裡溫暖
的被窩，等著父母叫起床，然後開始一天的作息。但是住在屏東瑪家鄉的
柯小妹卻因為家裡附近已經沒有學校加上母親必須外出工作，而開始住校
。和她類似狀況的小朋友十三人都是幼稚園或小一就住校不敢自己睡，都
是擠在一起，面對的唯一大人是舍監阿姨。舍監說，很多小朋友來的時候
都曾哭泣，因為實在太小了。這對孩子的心理也產生衝擊。住校也使得山
上的老人變得更孤獨，因為孩子一個星期才回來一次。學校存在代表中央
政府會撥錢，來增加硬體資源，但一廢校一切也都移除。當時花錢建的校
舍閒置，想再利用還沒那麼簡單。佳暮和另一個社區伊拉都有廢校遺址都
有一樣的問題。課後安親還只能到這個處處是蚊子冬天又很冷的棚子下。
山上民眾面對生存都不易，很難想像如何爭取權益。十年前從台北來這些
社區送故事書的人很打抱不平。儘管硬體資源還是不斷送往偏遠地區，但
實質上有很多小孩失學了。他們距離主流社會越來越遠，長大要融入更不
容易，不斷廢校遷校，對他們以及對社會造成的成本，恐怕都難以估計。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。如果您也同意、學校不是商店，那麼、
一間學校的價值、可能就不能用成本效益來判斷。但是、目前在台灣各地
、卻有不少學校、因為財政方面的考量、被迫要合併或廢校。而對孩子來
說、附近的學校不見了、代表他們要走更遠的路去上學、甚至跟家人分開
。瑪家鄉和霧台鄉原本有許多小學採分校或者分班，但是由於學生數減少
加上政府節省經費，後來一一關門。關門對官員來說只是一張公文，但是
對山上的家庭卻是一連串難以承受的變化。來到霧台鄉的佳暮社區，這裡
的分校被廢除以後，小朋友要讀書有兩條路，一是等校車載，但是一碰到
下雨就很怕被山壁上的石頭打死，最近兩年情況更嚴重。另一條路就是來
到這個世界還沒幾年就離開家去住校。清晨天剛亮，許多家庭的小朋友還
在家裡溫暖的被窩，等著父母叫起床，然後開始一天的作息。但是住在屏
東瑪家鄉的柯小妹卻因為家裡附近已經沒有學校加上母親必須外出工作，
而開始住校。和她類似狀況的小朋友十三人都是幼稚園或小一就住校不敢
自己睡，都是擠在一起，面對的唯一大人是舍監阿姨。舍監說，很多小朋
友來的時候都曾哭泣，因為實在太小了。這對孩子的心理也產生衝擊。住
校也使得山上的老人變得更孤獨，因為孩子一個星期才回來一次。學校存
在代表中央政府會撥錢，來增加硬體資源，但一廢校一切也都移除。當時
花錢建的校舍閒置，想再利用還沒那麼簡單。佳暮和另一個社區伊拉都有
廢校遺址都有一樣的問題。課後安親還只能到這個處處是蚊子冬天又很冷
的棚子下。山上民眾面對生存都不易，很難想像如何爭取權益。十年前從
台北來這些社區送故事書的人很打抱不平。儘管硬體資源還是不斷送往偏
遠地區，但實質上有很多小孩失學了。他們距離主流社會越來越遠，長大
要融入更不容易，不斷廢校遷校，對他們以及對社會造成的成本，恐怕都
難以估計。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。如果您也同意、學校不是商
店，那麼、一間學校的價值、可能就不能用成本效益來判斷。但是、目前
在台灣各地、卻有不少學校、因為財政方面的考量、被迫要合併或廢校。
而對孩子來說、附近的學校不見了、代表他們要走更遠的路去上學、甚至
跟家人分開。瑪家鄉和霧台鄉原本有許多小學採分校或者分班，但是由於
學生數減少加上政府節省經費，後來一一關門。關門對官員來說只是一張
公文，但是對山上的家庭卻是一連串難以承受的變化。來到霧台鄉的佳暮
社區，這裡的分校被廢除以後，小朋友要讀書有兩條路，一是等校車載，
但是一碰到下雨就很怕被山壁上的石頭打死，最近兩年情況更嚴重。另一
條路就是來到這個世界還沒幾年就離開家去住校。清晨天剛亮，許多家庭
的小朋友還在家裡溫暖的被窩，等著父母叫起床，然後開始一天的作息。
但是住在屏東瑪家鄉的柯小妹卻因為家裡附近已經沒有學校加上母親必須
外出工作，而開始住校。和她類似狀況的小朋友十三人都是幼稚園或小一
就住校不敢自己睡，都是擠在一起，面對的唯一大人是舍監阿姨。舍監說
，很多小朋友來的時候都曾哭泣，因為實在太小了。這對孩子的心理也產
生衝擊。住校也使得山上的老人變得更孤獨，因為孩子一個星期才回來一
次。學校存在代表中央政府會撥錢，來增加硬體資源，但一廢校一切也都
移除。當時花錢建的校舍閒置，想再利用還沒那麼簡單。佳暮和另一個社
區伊拉都有廢校遺址都有一樣的問題。課後安親還只能到這個處處是蚊子
冬天又很冷的棚子下。山上民眾面對生存都不易，很難想像如何爭取權益
。十年前從台北來這些社區送故事書的人很打抱不平。儘管硬體資源還是
不斷送往偏遠地區，但實質上有很多小孩失學了。他們距離主流社會越來
越遠，長大要融入更不容易，不斷廢校遷校，對他們以及對社會造成的成
本，恐怕都難以估計。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。如果您也同意、
學校不是商店，那麼、一間學校的價值、可能就不能用成本效益來判斷。
但是、目前在台灣各地、卻有不少學校、因為財政方面的考量、被迫要合
併或廢校。而對孩子來說、附近的學校不見了、代表他們要走更遠的路去
上學、甚至跟家人分開。瑪家鄉和霧台鄉原本有許多小學採分校或者分班
，但是由於學生數減少加上政府節省經費，後來一一關門。關門對官員來
說只是一張公文，但是對山上的家庭卻是一連串難以承受的變化。來到霧
台鄉的佳暮社區，這裡的分校被廢除以後，小朋友要讀書有兩條路，一是
等校車載，但是一碰到下雨就很怕被山壁上的石頭打死，最近兩年情況更
嚴重。另一條路就是來到這個世界還沒幾年就離開家去住校。清晨天剛亮
，許多家庭的小朋友還在家裡溫暖的被窩，等著父母叫起床，然後開始一
天的作息。但是住在屏東瑪家鄉的柯小妹卻因為家裡附近已經沒有學校加
上母親必須外出工作，而開始住校。和她類似狀況的小朋友十三人都是幼
稚園或小一就住校不敢自己睡，都是擠在一起，面對的唯一大人是舍監阿
姨。舍監說，很多小朋友來的時候都曾哭泣，因為實在太小了。這對孩子
的心理也產生衝擊。住校也使得山上的老人變得更孤獨，因為孩子一個星
期才回來一次。學校存在代表中央政府會撥錢，來增加硬體資源，但一廢
校一切也都移除。當時花錢建的校舍閒置，想再利用還沒那麼簡單。佳暮
和另一個社區伊拉都有廢校遺址都有一樣的問題。課後安親還只能到這個
處處是蚊子冬天又很冷的棚子下。山上民眾面對生存都不易，很難想像如
何爭取權益。十年前從台北來這些社區送故事書的人很打抱不平。儘管硬
體資源還是不斷送往偏遠地區，但實質上有很多小孩失學了。他們距離主
流社會越來越遠，長大要融入更不容易，不斷廢校遷校，對他們以及對社
會造成的成本，恐怕都難以估計。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。如果
您也同意、學校不是商店，那麼、一間學校的價值、可能就不能用成本效
益來判斷。但是、目前在台灣各地、卻有不少學校、因為財政方面的考量
、被迫要合併或廢校。而對孩子來說、附近的學校不見了、代表他們要走
更遠的路去上學、甚至跟家人分開。瑪家鄉和霧台鄉原本有許多小學採分
校或者分班，但是由於學生數減少加上政府節省經費，後來一一關門。關
門對官員來說只是一張公文，但是對山上的家庭卻是一連串難以承受的變
化。來到霧台鄉的佳暮社區，這裡的分校被廢除以後，小朋友要讀書有兩
條路，一是等校車載，但是一碰到下雨就很怕被山壁上的石頭打死，最近
兩年情況更嚴重。另一條路就是來到這個世界還沒幾年就離開家去住校。
清晨天剛亮，許多家庭的小朋友還在家裡溫暖的被窩，等著父母叫起床，
然後開始一天的作息。但是住在屏東瑪家鄉的柯小妹卻因為家裡附近已經
沒有學校加上母親必須外出工作，而開始住校。和她類似狀況的小朋友十
三人都是幼稚園或小一就住校不敢自己睡，都是擠在一起，面對的唯一大
人是舍監阿姨。舍監說，很多小朋友來的時候都曾哭泣，因為實在太小了
。這對孩子的心理也產生衝擊。住校也使得山上的老人變得更孤獨，因為
孩子一個星期才回來一次。學校存在代表中央政府會撥錢，來增加硬體資
源，但一廢校一切也都移除。當時花錢建的校舍閒置，想再利用還沒那麼
簡單。佳暮和另一個社區伊拉都有廢校遺址都有一樣的問題。課後安親還
只能到這個處處是蚊子冬天又很冷的棚子下。山上民眾面對生存都不易，
很難想像如何爭取權益。十年前從台北來這些社區送故事書的人很打抱不
平。儘管硬體資源還是不斷送往偏遠地區，但實質上有很多小孩失學了。
他們距離主流社會越來越遠，長大要融入更不容易，不斷廢校遷校，對他
們以及對社會造成的成本，恐怕都難以估計。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。如果您也同意、學校不是商店，那麼、一間學校的價值、可能就不
能用成本效益來判斷。但是、目前在台灣各地、卻有不少學校、因為財政
方面的考量、被迫要合併或廢校。而對孩子來說、附近的學校不見了、代
表他們要走更遠的路去上學、甚至跟家人分開。瑪家鄉和霧台鄉原本有許
多小學採分校或者分班，但是由於學生數減少加上政府節省經費，後來一
一關門。關門對官員來說只是一張公文，但是對山上的家庭卻是一連串難
以承受的變化。來到霧台鄉的佳暮社區，這裡的分校被廢除以後，小朋友
要讀書有兩條路，一是等校車載，但是一碰到下雨就很怕被山壁上的石頭
打死，最近兩年情況更嚴重。另一條路就是來到這個世界還沒幾年就離開
家去住校。清晨天剛亮，許多家庭的小朋友還在家裡溫暖的被窩，等著父
母叫起床，然後開始一天的作息。但是住在屏東瑪家鄉的柯小妹卻因為家
裡附近已經沒有學校加上母親必須外出工作，而開始住校。和她類似狀況
的小朋友十三人都是幼稚園或小一就住校不敢自己睡，都是擠在一起，面
對的唯一大人是舍監阿姨。舍監說，很多小朋友來的時候都曾哭泣，因為
實在太小了。這對孩子的心理也產生衝擊。住校也使得山上的老人變得更
孤獨，因為孩子一個星期才回來一次。學校存在代表中央政府會撥錢，來
增加硬體資源，但一廢校一切也都移除。當時花錢建的校舍閒置，想再利
用還沒那麼簡單。佳暮和另一個社區伊拉都有廢校遺址都有一樣的問題。
課後安親還只能到這個處處是蚊子冬天又很冷的棚子下。山上民眾面對生
存都不易，很難想像如何爭取權益。十年前從台北來這些社區送故事書的
人很打抱不平。儘管硬體資源還是不斷送往偏遠地區，但實質上有很多小
孩失學了。他們距離主流社會越來越遠，長大要融入更不容易，不斷廢校
遷校，對他們以及對社會造成的成本，恐怕都難以估計。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。如果您也同意、學校不是商店，那麼、一間學校的價值
、可能就不能用成本效益來判斷。但是、目前在台灣各地、卻有不少學校
、因為財政方面的考量、被迫要合併或廢校。而對孩子來說、附近的學校
不見了、代表他們要走更遠的路去上學、甚至跟家人分開。瑪家鄉和霧台
鄉原本有許多小學採分校或者分班，但是由於學生數減少加上政府節省經
費，後來一一關門。關門對官員來說只是一張公文，但是對山上的家庭卻
是一連串難以承受的變化。來到霧台鄉的佳暮社區，這裡的分校被廢除以
後，小朋友要讀書有兩條路，一是等校車載，但是一碰到下雨就很怕被山
壁上的石頭打死，最近兩年情況更嚴重。另一條路就是來到這個世界還沒
幾年就離開家去住校。清晨天剛亮，許多家庭的小朋友還在家裡溫暖的被
窩，等著父母叫起床，然後開始一天的作息。但是住在屏東瑪家鄉的柯小
妹卻因為家裡附近已經沒有學校加上母親必須外出工作，而開始住校。和
她類似狀況的小朋友十三人都是幼稚園或小一就住校不敢自己睡，都是擠
在一起，面對的唯一大人是舍監阿姨。舍監說，很多小朋友來的時候都曾
哭泣，因為實在太小了。這對孩子的心理也產生衝擊。住校也使得山上的
老人變得更孤獨，因為孩子一個星期才回來一次。學校存在代表中央政府
會撥錢，來增加硬體資源，但一廢校一切也都移除。當時花錢建的校舍閒
置，想再利用還沒那麼簡單。佳暮和另一個社區伊拉都有廢校遺址都有一
樣的問題。課後安親還只能到這個處處是蚊子冬天又很冷的棚子下。山上
民眾面對生存都不易，很難想像如何爭取權益。十年前從台北來這些社區
送故事書的人很打抱不平。儘管硬體資源還是不斷送往偏遠地區，但實質
上有很多小孩失學了。他們距離主流社會越來越遠，長大要融入更不容易
，不斷廢校遷校，對他們以及對社會造成的成本，恐怕都難以估計。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。如果您也同意、學校不是商店，那麼、一間
學校的價值、可能就不能用成本效益來判斷。但是、目前在台灣各地、卻
有不少學校、因為財政方面的考量、被迫要合併或廢校。而對孩子來說、
附近的學校不見了、代表他們要走更遠的路去上學、甚至跟家人分開。瑪
家鄉和霧台鄉原本有許多小學採分校或者分班，但是由於學生數減少加上
政府節省經費，後來一一關門。關門對官員來說只是一張公文，但是對山
上的家庭卻是一連串難以承受的變化。來到霧台鄉的佳暮社區，這裡的分
校被廢除以後，小朋友要讀書有兩條路，一是等校車載，但是一碰到下雨
就很怕被山壁上的石頭打死，最近兩年情況更嚴重。另一條路就是來到這
個世界還沒幾年就離開家去住校。清晨天剛亮，許多家庭的小朋友還在家
裡溫暖的被窩，等著父母叫起床，然後開始一天的作息。但是住在屏東瑪
家鄉的柯小妹卻因為家裡附近已經沒有學校加上母親必須外出工作，而開
始住校。和她類似狀況的小朋友十三人都是幼稚園或小一就住校不敢自己
睡，都是擠在一起，面對的唯一大人是舍監阿姨。舍監說，很多小朋友來
的時候都曾哭泣，因為實在太小了。這對孩子的心理也產生衝擊。住校也
使得山上的老人變得更孤獨，因為孩子一個星期才回來一次。學校存在代
表中央政府會撥錢，來增加硬體資源，但一廢校一切也都移除。當時花錢
建的校舍閒置，想再利用還沒那麼簡單。佳暮和另一個社區伊拉都有廢校
遺址都有一樣的問題。課後安親還只能到這個處處是蚊子冬天又很冷的棚
子下。山上民眾面對生存都不易，很難想像如何爭取權益。十年前從台北
來這些社區送故事書的人很打抱不平。儘管硬體資源還是不斷送往偏遠地
區，但實質上有很多小孩失學了。他們距離主流社會越來越遠，長大要融
入更不容易，不斷廢校遷校，對他們以及對社會造成的成本，恐怕都難以
估計。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。如果您也同意、學校不是商店，
那麼、一間學校的價值、可能就不能用成本效益來判斷。但是、目前在台
灣各地、卻有不少學校、因為財政方面的考量、被迫要合併或廢校。而對
孩子來說、附近的學校不見了、代表他們要走更遠的路去上學、甚至跟家
人分開。瑪家鄉和霧台鄉原本有許多小學採分校或者分班，但是由於學生
數減少加上政府節省經費，後來一一關門。關門對官員來說只是一張公文
，但是對山上的家庭卻是一連串難以承受的變化。來到霧台鄉的佳暮社區
，這裡的分校被廢除以後，小朋友要讀書有兩條路，一是等校車載，但是
一碰到下雨就很怕被山壁上的石頭打死，最近兩年情況更嚴重。另一條路
就是來到這個世界還沒幾年就離開家去住校。清晨天剛亮，許多家庭的小
朋友還在家裡溫暖的被窩，等著父母叫起床，然後開始一天的作息。但是
住在屏東瑪家鄉的柯小妹卻因為家裡附近已經沒有學校加上母親必須外出
工作，而開始住校。和她類似狀況的小朋友十三人都是幼稚園或小一就住
校不敢自己睡，都是擠在一起，面對的唯一大人是舍監阿姨。舍監說，很
多小朋友來的時候都曾哭泣，因為實在太小了。這對孩子的心理也產生衝
擊。住校也使得山上的老人變得更孤獨，因為孩子一個星期才回來一次。
學校存在代表中央政府會撥錢，來增加硬體資源，但一廢校一切也都移除
。當時花錢建的校舍閒置，想再利用還沒那麼簡單。佳暮和另一個社區伊
拉都有廢校遺址都有一樣的問題。課後安親還只能到這個處處是蚊子冬天
又很冷的棚子下。山上民眾面對生存都不易，很難想像如何爭取權益。十
年前從台北來這些社區送故事書的人很打抱不平。儘管硬體資源還是不斷
送往偏遠地區，但實質上有很多小孩失學了。他們距離主流社會越來越遠
，長大要融入更不容易，不斷廢校遷校，對他們以及對社會造成的成本，
恐怕都難以估計。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。如果您也同意、學校
不是商店，那麼、一間學校的價值、可能就不能用成本效益來判斷。但是
、目前在台灣各地、卻有不少學校、因為財政方面的考量、被迫要合併或
廢校。而對孩子來說、附近的學校不見了、代表他們要走更遠的路去上學
、甚至跟家人分開。瑪家鄉和霧台鄉原本有許多小學採分校或者分班，但
是由於學生數減少加上政府節省經費，後來一一關門。關門對官員來說只
是一張公文，但是對山上的家庭卻是一連串難以承受的變化。來到霧台鄉
的佳暮社區，這裡的分校被廢除以後，小朋友要讀書有兩條路，一是等校
車載，但是一碰到下雨就很怕被山壁上的石頭打死，最近兩年情況更嚴重
。另一條路就是來到這個世界還沒幾年就離開家去住校。清晨天剛亮，許
多家庭的小朋友還在家裡溫暖的被窩，等著父母叫起床，然後開始一天的
作息。但是住在屏東瑪家鄉的柯小妹卻因為家裡附近已經沒有學校加上母
親必須外出工作，而開始住校。和她類似狀況的小朋友十三人都是幼稚園
或小一就住校不敢自己睡，都是擠在一起，面對的唯一大人是舍監阿姨。
舍監說，很多小朋友來的時候都曾哭泣，因為實在太小了。這對孩子的心
理也產生衝擊。住校也使得山上的老人變得更孤獨，因為孩子一個星期才
回來一次。學校存在代表中央政府會撥錢，來增加硬體資源，但一廢校一
切也都移除。當時花錢建的校舍閒置，想再利用還沒那麼簡單。佳暮和另
一個社區伊拉都有廢校遺址都有一樣的問題。課後安親還只能到這個處處
是蚊子冬天又很冷的棚子下。山上民眾面對生存都不易，很難想像如何爭
取權益。十年前從台北來這些社區送故事書的人很打抱不平。儘管硬體資
源還是不斷送往偏遠地區，但實質上有很多小孩失學了。他們距離主流社
會越來越遠，長大要融入更不容易，不斷廢校遷校，對他們以及對社會造
成的成本，恐怕都難以估計。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。如果您也
同意、學校不是商店，那麼、一間學校的價值、可能就不能用成本效益來
判斷。但是、目前在台灣各地、卻有不少學校、因為財政方面的考量、被
迫要合併或廢校。而對孩子來說、附近的學校不見了、代表他們要走更遠
的路去上學、甚至跟家人分開。瑪家鄉和霧台鄉原本有許多小學採分校或
者分班，但是由於學生數減少加上政府節省經費，後來一一關門。關門對
官員來說只是一張公文，但是對山上的家庭卻是一連串難以承受的變化。
來到霧台鄉的佳暮社區，這裡的分校被廢除以後，小朋友要讀書有兩條路
，一是等校車載，但是一碰到下雨就很怕被山壁上的石頭打死，最近兩年
情況更嚴重。另一條路就是來到這個世界還沒幾年就離開家去住校。清晨
天剛亮，許多家庭的小朋友還在家裡溫暖的被窩，等著父母叫起床，然後
開始一天的作息。但是住在屏東瑪家鄉的柯小妹卻因為家裡附近已經沒有
學校加上母親必須外出工作，而開始住校。和她類似狀況的小朋友十三人
都是幼稚園或小一就住校不敢自己睡，都是擠在一起，面對的唯一大人是
舍監阿姨。舍監說，很多小朋友來的時候都曾哭泣，因為實在太小了。這
對孩子的心理也產生衝擊。住校也使得山上的老人變得更孤獨，因為孩子
一個星期才回來一次。學校存在代表中央政府會撥錢，來增加硬體資源，
但一廢校一切也都移除。當時花錢建的校舍閒置，想再利用還沒那麼簡單
。佳暮和另一個社區伊拉都有廢校遺址都有一樣的問題。課後安親還只能
到這個處處是蚊子冬天又很冷的棚子下。山上民眾面對生存都不易，很難
想像如何爭取權益。十年前從台北來這些社區送故事書的人很打抱不平。
儘管硬體資源還是不斷送往偏遠地區，但實質上有很多小孩失學了。他們
距離主流社會越來越遠，長大要融入更不容易，不斷廢校遷校，對他們以
及對社會造成的成本，恐怕都難以估計。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。如果您也同意、學校不是商店，那麼、一間學校的價值、可能就不能用
成本效益來判斷。但是、目前在台灣各地、卻有不少學校、因為財政方面
的考量、被迫要合併或廢校。而對孩子來說、附近的學校不見了、代表他
們要走更遠的路去上學、甚至跟家人分開。瑪家鄉和霧台鄉原本有許多小
學採分校或者分班，但是由於學生數減少加上政府節省經費，後來一一關
門。關門對官員來說只是一張公文，但是對山上的家庭卻是一連串難以承
受的變化。來到霧台鄉的佳暮社區，這裡的分校被廢除以後，小朋友要讀
書有兩條路，一是等校車載，但是一碰到下雨就很怕被山壁上的石頭打死
，最近兩年情況更嚴重。另一條路就是來到這個世界還沒幾年就離開家去
住校。清晨天剛亮，許多家庭的小朋友還在家裡溫暖的被窩，等著父母叫
起床，然後開始一天的作息。但是住在屏東瑪家鄉的柯小妹卻因為家裡附
近已經沒有學校加上母親必須外出工作，而開始住校。和她類似狀況的小
朋友十三人都是幼稚園或小一就住校不敢自己睡，都是擠在一起，面對的
唯一大人是舍監阿姨。舍監說，很多小朋友來的時候都曾哭泣，因為實在
太小了。這對孩子的心理也產生衝擊。住校也使得山上的老人變得更孤獨
，因為孩子一個星期才回來一次。學校存在代表中央政府會撥錢，來增加
硬體資源，但一廢校一切也都移除。當時花錢建的校舍閒置，想再利用還
沒那麼簡單。佳暮和另一個社區伊拉都有廢校遺址都有一樣的問題。課後
安親還只能到這個處處是蚊子冬天又很冷的棚子下。山上民眾面對生存都
不易，很難想像如何爭取權益。十年前從台北來這些社區送故事書的人很
打抱不平。儘管硬體資源還是不斷送往偏遠地區，但實質上有很多小孩失
學了。他們距離主流社會越來越遠，長大要融入更不容易，不斷廢校遷校
，對他們以及對社會造成的成本，恐怕都難以估計。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。如果您也同意、學校不是商店，那麼、一間學校的價值、可
能就不能用成本效益來判斷。但是、目前在台灣各地、卻有不少學校、因
為財政方面的考量、被迫要合併或廢校。而對孩子來說、附近的學校不見
了、代表他們要走更遠的路去上學、甚至跟家人分開。瑪家鄉和霧台鄉原
本有許多小學採分校或者分班，但是由於學生數減少加上政府節省經費，
後來一一關門。關門對官員來說只是一張公文，但是對山上的家庭卻是一
連串難以承受的變化。來到霧台鄉的佳暮社區，這裡的分校被廢除以後，
小朋友要讀書有兩條路，一是等校車載，但是一碰到下雨就很怕被山壁上
的石頭打死，最近兩年情況更嚴重。另一條路就是來到這個世界還沒幾年
就離開家去住校。清晨天剛亮，許多家庭的小朋友還在家裡溫暖的被窩，
等著父母叫起床，然後開始一天的作息。但是住在屏東瑪家鄉的柯小妹卻
因為家裡附近已經沒有學校加上母親必須外出工作，而開始住校。和她類
似狀況的小朋友十三人都是幼稚園或小一就住校不敢自己睡，都是擠在一
起，面對的唯一大人是舍監阿姨。舍監說，很多小朋友來的時候都曾哭泣
，因為實在太小了。這對孩子的心理也產生衝擊。住校也使得山上的老人
變得更孤獨，因為孩子一個星期才回來一次。學校存在代表中央政府會撥
錢，來增加硬體資源，但一廢校一切也都移除。當時花錢建的校舍閒置，
想再利用還沒那麼簡單。佳暮和另一個社區伊拉都有廢校遺址都有一樣的
問題。課後安親還只能到這個處處是蚊子冬天又很冷的棚子下。山上民眾
面對生存都不易，很難想像如何爭取權益。十年前從台北來這些社區送故
事書的人很打抱不平。儘管硬體資源還是不斷送往偏遠地區，但實質上有
很多小孩失學了。他們距離主流社會越來越遠，長大要融入更不容易，不
斷廢校遷校，對他們以及對社會造成的成本，恐怕都難以估計。公視新聞
周傳久孟昭權採訪報導。如果您也同意、學校不是商店，那麼、一間學校
的價值、可能就不能用成本效益來判斷。但是、目前在台灣各地、卻有不
少學校、因為財政方面的考量、被迫要合併或廢校。而對孩子來說、附近
的學校不見了、代表他們要走更遠的路去上學、甚至跟家人分開。瑪家鄉
和霧台鄉原本有許多小學採分校或者分班，但是由於學生數減少加上政府
節省經費，後來一一關門。關門對官員來說只是一張公文，但是對山上的
家庭卻是一連串難以承受的變化。來到霧台鄉的佳暮社區，這裡的分校被
廢除以後，小朋友要讀書有兩條路，一是等校車載，但是一碰到下雨就很
怕被山壁上的石頭打死，最近兩年情況更嚴重。另一條路就是來到這個世
界還沒幾年就離開家去住校。清晨天剛亮，許多家庭的小朋友還在家裡溫
暖的被窩，等著父母叫起床，然後開始一天的作息。但是住在屏東瑪家鄉
的柯小妹卻因為家裡附近已經沒有學校加上母親必須外出工作，而開始住
校。和她類似狀況的小朋友十三人都是幼稚園或小一就住校不敢自己睡，
都是擠在一起，面對的唯一大人是舍監阿姨。舍監說，很多小朋友來的時
候都曾哭泣，因為實在太小了。這對孩子的心理也產生衝擊。住校也使得
山上的老人變得更孤獨，因為孩子一個星期才回來一次。學校存在代表中
央政府會撥錢，來增加硬體資源，但一廢校一切也都移除。當時花錢建的
校舍閒置，想再利用還沒那麼簡單。佳暮和另一個社區伊拉都有廢校遺址
都有一樣的問題。課後安親還只能到這個處處是蚊子冬天又很冷的棚子下
。山上民眾面對生存都不易，很難想像如何爭取權益。十年前從台北來這
些社區送故事書的人很打抱不平。儘管硬體資源還是不斷送往偏遠地區，
但實質上有很多小孩失學了。他們距離主流社會越來越遠，長大要融入更
不容易，不斷廢校遷校，對他們以及對社會造成的成本，恐怕都難以估計
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。如果您也同意、學校不是商店，那麼
、一間學校的價值、可能就不能用成本效益來判斷。但是、目前在台灣各
地、卻有不少學校、因為財政方面的考量、被迫要合併或廢校。而對孩子
來說、附近的學校不見了、代表他們要走更遠的路去上學、甚至跟家人分
開。瑪家鄉和霧台鄉原本有許多小學採分校或者分班，但是由於學生數減
少加上政府節省經費，後來一一關門。關門對官員來說只是一張公文，但
是對山上的家庭卻是一連串難以承受的變化。來到霧台鄉的佳暮社區，這
裡的分校被廢除以後，小朋友要讀書有兩條路，一是等校車載，但是一碰
到下雨就很怕被山壁上的石頭打死，最近兩年情況更嚴重。另一條路就是
來到這個世界還沒幾年就離開家去住校。清晨天剛亮，許多家庭的小朋友
還在家裡溫暖的被窩，等著父母叫起床，然後開始一天的作息。但是住在
屏東瑪家鄉的柯小妹卻因為家裡附近已經沒有學校加上母親必須外出工作
，而開始住校。和她類似狀況的小朋友十三人都是幼稚園或小一就住校不
敢自己睡，都是擠在一起，面對的唯一大人是舍監阿姨。舍監說，很多小
朋友來的時候都曾哭泣，因為實在太小了。這對孩子的心理也產生衝擊。
住校也使得山上的老人變得更孤獨，因為孩子一個星期才回來一次。學校
存在代表中央政府會撥錢，來增加硬體資源，但一廢校一切也都移除。當
時花錢建的校舍閒置，想再利用還沒那麼簡單。佳暮和另一個社區伊拉都
有廢校遺址都有一樣的問題。課後安親還只能到這個處處是蚊子冬天又很
冷的棚子下。山上民眾面對生存都不易，很難想像如何爭取權益。十年前
從台北來這些社區送故事書的人很打抱不平。儘管硬體資源還是不斷送往
偏遠地區，但實質上有很多小孩失學了。他們距離主流社會越來越遠，長
大要融入更不容易，不斷廢校遷校，對他們以及對社會造成的成本，恐怕
都難以估計。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。如果您也同意、學校不是
商店，那麼、一間學校的價值、可能就不能用成本效益來判斷。但是、目
前在台灣各地、卻有不少學校、因為財政方面的考量、被迫要合併或廢校
。而對孩子來說、附近的學校不見了、代表他們要走更遠的路去上學、甚
至跟家人分開。瑪家鄉和霧台鄉原本有許多小學採分校或者分班，但是由
於學生數減少加上政府節省經費，後來一一關門。關門對官員來說只是一
張公文，但是對山上的家庭卻是一連串難以承受的變化。來到霧台鄉的佳
暮社區，這裡的分校被廢除以後，小朋友要讀書有兩條路，一是等校車載
，但是一碰到下雨就很怕被山壁上的石頭打死，最近兩年情況更嚴重。另
一條路就是來到這個世界還沒幾年就離開家去住校。清晨天剛亮，許多家
庭的小朋友還在家裡溫暖的被窩，等著父母叫起床，然後開始一天的作息
。但是住在屏東瑪家鄉的柯小妹卻因為家裡附近已經沒有學校加上母親必
須外出工作，而開始住校。和她類似狀況的小朋友十三人都是幼稚園或小
一就住校不敢自己睡，都是擠在一起，面對的唯一大人是舍監阿姨。舍監
說，很多小朋友來的時候都曾哭泣，因為實在太小了。這對孩子的心理也
產生衝擊。住校也使得山上的老人變得更孤獨，因為孩子一個星期才回來
一次。學校存在代表中央政府會撥錢，來增加硬體資源，但一廢校一切也
都移除。當時花錢建的校舍閒置，想再利用還沒那麼簡單。佳暮和另一個
社區伊拉都有廢校遺址都有一樣的問題。課後安親還只能到這個處處是蚊
子冬天又很冷的棚子下。山上民眾面對生存都不易，很難想像如何爭取權
益。十年前從台北來這些社區送故事書的人很打抱不平。儘管硬體資源還
是不斷送往偏遠地區，但實質上有很多小孩失學了。他們距離主流社會越
來越遠，長大要融入更不容易，不斷廢校遷校，對他們以及對社會造成的
成本，恐怕都難以估計。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。如果您也同意
、學校不是商店，那麼、一間學校的價值、可能就不能用成本效益來判斷
。但是、目前在台灣各地、卻有不少學校、因為財政方面的考量、被迫要
合併或廢校。而對孩子來說、附近的學校不見了、代表他們要走更遠的路
去上學、甚至跟家人分開。瑪家鄉和霧台鄉原本有許多小學採分校或者分
班，但是由於學生數減少加上政府節省經費，後來一一關門。關門對官員
來說只是一張公文，但是對山上的家庭卻是一連串難以承受的變化。來到
霧台鄉的佳暮社區，這裡的分校被廢除以後，小朋友要讀書有兩條路，一
是等校車載，但是一碰到下雨就很怕被山壁上的石頭打死，最近兩年情況
更嚴重。另一條路就是來到這個世界還沒幾年就離開家去住校。清晨天剛
亮，許多家庭的小朋友還在家裡溫暖的被窩，等著父母叫起床，然後開始
一天的作息。但是住在屏東瑪家鄉的柯小妹卻因為家裡附近已經沒有學校
加上母親必須外出工作，而開始住校。和她類似狀況的小朋友十三人都是
幼稚園或小一就住校不敢自己睡，都是擠在一起，面對的唯一大人是舍監
阿姨。舍監說，很多小朋友來的時候都曾哭泣，因為實在太小了。這對孩
子的心理也產生衝擊。住校也使得山上的老人變得更孤獨，因為孩子一個
星期才回來一次。學校存在代表中央政府會撥錢，來增加硬體資源，但一
廢校一切也都移除。當時花錢建的校舍閒置，想再利用還沒那麼簡單。佳
暮和另一個社區伊拉都有廢校遺址都有一樣的問題。課後安親還只能到這
個處處是蚊子冬天又很冷的棚子下。山上民眾面對生存都不易，很難想像
如何爭取權益。十年前從台北來這些社區送故事書的人很打抱不平。儘管
硬體資源還是不斷送往偏遠地區，但實質上有很多小孩失學了。他們距離
主流社會越來越遠，長大要融入更不容易，不斷廢校遷校，對他們以及對
社會造成的成本，恐怕都難以估計。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。如
果您也同意、學校不是商店，那麼、一間學校的價值、可能就不能用成本
效益來判斷。但是、目前在台灣各地、卻有不少學校、因為財政方面的考
量、被迫要合併或廢校。而對孩子來說、附近的學校不見了、代表他們要
走更遠的路去上學、甚至跟家人分開。瑪家鄉和霧台鄉原本有許多小學採
分校或者分班，但是由於學生數減少加上政府節省經費，後來一一關門。
關門對官員來說只是一張公文，但是對山上的家庭卻是一連串難以承受的
變化。來到霧台鄉的佳暮社區，這裡的分校被廢除以後，小朋友要讀書有
兩條路，一是等校車載，但是一碰到下雨就很怕被山壁上的石頭打死，最
近兩年情況更嚴重。另一條路就是來到這個世界還沒幾年就離開家去住校
。清晨天剛亮，許多家庭的小朋友還在家裡溫暖的被窩，等著父母叫起床
，然後開始一天的作息。但是住在屏東瑪家鄉的柯小妹卻因為家裡附近已
經沒有學校加上母親必須外出工作，而開始住校。和她類似狀況的小朋友
十三人都是幼稚園或小一就住校不敢自己睡，都是擠在一起，面對的唯一
大人是舍監阿姨。舍監說，很多小朋友來的時候都曾哭泣，因為實在太小
了。這對孩子的心理也產生衝擊。住校也使得山上的老人變得更孤獨，因
為孩子一個星期才回來一次。學校存在代表中央政府會撥錢，來增加硬體
資源，但一廢校一切也都移除。當時花錢建的校舍閒置，想再利用還沒那
麼簡單。佳暮和另一個社區伊拉都有廢校遺址都有一樣的問題。課後安親
還只能到這個處處是蚊子冬天又很冷的棚子下。山上民眾面對生存都不易
，很難想像如何爭取權益。十年前從台北來這些社區送故事書的人很打抱
不平。儘管硬體資源還是不斷送往偏遠地區，但實質上有很多小孩失學了
。他們距離主流社會越來越遠，長大要融入更不容易，不斷廢校遷校，對
他們以及對社會造成的成本，恐怕都難以估計。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。如果您也同意、學校不是商店，那麼、一間學校的價值、可能就
不能用成本效益來判斷。但是、目前在台灣各地、卻有不少學校、因為財
政方面的考量、被迫要合併或廢校。而對孩子來說、附近的學校不見了、
代表他們要走更遠的路去上學、甚至跟家人分開。瑪家鄉和霧台鄉原本有
許多小學採分校或者分班，但是由於學生數減少加上政府節省經費，後來
一一關門。關門對官員來說只是一張公文，但是對山上的家庭卻是一連串
難以承受的變化。來到霧台鄉的佳暮社區，這裡的分校被廢除以後，小朋
友要讀書有兩條路，一是等校車載，但是一碰到下雨就很怕被山壁上的石
頭打死，最近兩年情況更嚴重。另一條路就是來到這個世界還沒幾年就離
開家去住校。清晨天剛亮，許多家庭的小朋友還在家裡溫暖的被窩，等著
父母叫起床，然後開始一天的作息。但是住在屏東瑪家鄉的柯小妹卻因為
家裡附近已經沒有學校加上母親必須外出工作，而開始住校。和她類似狀
況的小朋友十三人都是幼稚園或小一就住校不敢自己睡，都是擠在一起，
面對的唯一大人是舍監阿姨。舍監說，很多小朋友來的時候都曾哭泣，因
為實在太小了。這對孩子的心理也產生衝擊。住校也使得山上的老人變得
更孤獨，因為孩子一個星期才回來一次。學校存在代表中央政府會撥錢，
來增加硬體資源，但一廢校一切也都移除。當時花錢建的校舍閒置，想再
利用還沒那麼簡單。佳暮和另一個社區伊拉都有廢校遺址都有一樣的問題
。課後安親還只能到這個處處是蚊子冬天又很冷的棚子下。山上民眾面對
生存都不易，很難想像如何爭取權益。十年前從台北來這些社區送故事書
的人很打抱不平。儘管硬體資源還是不斷送往偏遠地區，但實質上有很多
小孩失學了。他們距離主流社會越來越遠，長大要融入更不容易，不斷廢
校遷校，對他們以及對社會造成的成本，恐怕都難以估計。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。如果您也同意、學校不是商店，那麼、一間學校的價
值、可能就不能用成本效益來判斷。但是、目前在台灣各地、卻有不少學
校、因為財政方面的考量、被迫要合併或廢校。而對孩子來說、附近的學
校不見了、代表他們要走更遠的路去上學、甚至跟家人分開。瑪家鄉和霧
台鄉原本有許多小學採分校或者分班，但是由於學生數減少加上政府節省
經費，後來一一關門。關門對官員來說只是一張公文，但是對山上的家庭
卻是一連串難以承受的變化。來到霧台鄉的佳暮社區，這裡的分校被廢除
以後，小朋友要讀書有兩條路，一是等校車載，但是一碰到下雨就很怕被
山壁上的石頭打死，最近兩年情況更嚴重。另一條路就是來到這個世界還
沒幾年就離開家去住校。清晨天剛亮，許多家庭的小朋友還在家裡溫暖的
被窩，等著父母叫起床，然後開始一天的作息。但是住在屏東瑪家鄉的柯
小妹卻因為家裡附近已經沒有學校加上母親必須外出工作，而開始住校。
和她類似狀況的小朋友十三人都是幼稚園或小一就住校不敢自己睡，都是
擠在一起，面對的唯一大人是舍監阿姨。舍監說，很多小朋友來的時候都
曾哭泣，因為實在太小了。這對孩子的心理也產生衝擊。住校也使得山上
的老人變得更孤獨，因為孩子一個星期才回來一次。學校存在代表中央政
府會撥錢，來增加硬體資源，但一廢校一切也都移除。當時花錢建的校舍
閒置，想再利用還沒那麼簡單。佳暮和另一個社區伊拉都有廢校遺址都有
一樣的問題。課後安親還只能到這個處處是蚊子冬天又很冷的棚子下。山
上民眾面對生存都不易，很難想像如何爭取權益。十年前從台北來這些社
區送故事書的人很打抱不平。儘管硬體資源還是不斷送往偏遠地區，但實
質上有很多小孩失學了。他們距離主流社會越來越遠，長大要融入更不容
易，不斷廢校遷校，對他們以及對社會造成的成本，恐怕都難以估計。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
