除了小朋友本人、跟他們的家庭感到困擾之外，一些偏遠學校在廢除以後
、還可能有一個更大的問題、就是文化的流失。我們繼續來看、屏東原住
民部落的經驗。清晨在屏東瑪家鄉美園社區的托兒所魯凱族小朋友穿著傳
統服裝來上課，老師和退休老師以及義工媽媽聯合幫忙。這個社區是五十
年前魯凱族從山區遷村後形成的，附近的小學和幼稚園都因政府節省經費
被遷到另一個叫北葉的地方。為了傳承文化，他們在一個沒有使用執照的
地方成立一個托兒所。老師的努力在這個學習階段有些成果，但到了小學
問題就來了，要不走更遠的路到合併以後的山上讀書，還可維持一點原住
民氣息，要不就跨行政區到附近比較近的平地學校讀書，族群自我認同很
難再維持，甚至還學得上網咖。這附近老一代還保有很豐富的傳統文化經
驗，但是以現在這種四處分散的上學方式，恐怕以後這種景象不易出現了
。社區幹部認為，孩子明明不少卻不能在一起繼續發展原住民文化，將是
很大隱憂，建議以後的政策除了考量學生數也考量保障文化而在社區設立
小學。自己從小一直受到不斷廢校之苦，後來當了老師又不斷因廢校到處
教書的北葉國小校長希望政府能憐憫山上民眾的困擾，重新考慮政策，至
於以往編制造成的弊病倒不是沒有解決的辦法。日據時代在山上讀小學的
杜左吉也出面相挺。她一生只上了五年小學，但是現在還能說流利的日文
，這證明黃金學習時期穩定就學的重要。她回憶日據時代重視教育而不計
代價建小學的狀況記憶猶新。畢竟不是所有的家長都有能力或機會到都市
工作，山區復校對偏遠地區的長遠發展，恐怕比短期的觀光投資更來得實
際。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。除了小朋友本人、跟他們的家庭感
到困擾之外，一些偏遠學校在廢除以後、還可能有一個更大的問題、就是
文化的流失。我們繼續來看、屏東原住民部落的經驗。清晨在屏東瑪家鄉
美園社區的托兒所魯凱族小朋友穿著傳統服裝來上課，老師和退休老師以
及義工媽媽聯合幫忙。這個社區是五十年前魯凱族從山區遷村後形成的，
附近的小學和幼稚園都因政府節省經費被遷到另一個叫北葉的地方。為了
傳承文化，他們在一個沒有使用執照的地方成立一個托兒所。老師的努力
在這個學習階段有些成果，但到了小學問題就來了，要不走更遠的路到合
併以後的山上讀書，還可維持一點原住民氣息，要不就跨行政區到附近比
較近的平地學校讀書，族群自我認同很難再維持，甚至還學得上網咖。這
附近老一代還保有很豐富的傳統文化經驗，但是以現在這種四處分散的上
學方式，恐怕以後這種景象不易出現了。社區幹部認為，孩子明明不少卻
不能在一起繼續發展原住民文化，將是很大隱憂，建議以後的政策除了考
量學生數也考量保障文化而在社區設立小學。自己從小一直受到不斷廢校
之苦，後來當了老師又不斷因廢校到處教書的北葉國小校長希望政府能憐
憫山上民眾的困擾，重新考慮政策，至於以往編制造成的弊病倒不是沒有
解決的辦法。日據時代在山上讀小學的杜左吉也出面相挺。她一生只上了
五年小學，但是現在還能說流利的日文，這證明黃金學習時期穩定就學的
重要。她回憶日據時代重視教育而不計代價建小學的狀況記憶猶新。畢竟
不是所有的家長都有能力或機會到都市工作，山區復校對偏遠地區的長遠
發展，恐怕比短期的觀光投資更來得實際。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。除了小朋友本人、跟他們的家庭感到困擾之外，一些偏遠學校在廢除
以後、還可能有一個更大的問題、就是文化的流失。我們繼續來看、屏東
原住民部落的經驗。清晨在屏東瑪家鄉美園社區的托兒所魯凱族小朋友穿
著傳統服裝來上課，老師和退休老師以及義工媽媽聯合幫忙。這個社區是
五十年前魯凱族從山區遷村後形成的，附近的小學和幼稚園都因政府節省
經費被遷到另一個叫北葉的地方。為了傳承文化，他們在一個沒有使用執
照的地方成立一個托兒所。老師的努力在這個學習階段有些成果，但到了
小學問題就來了，要不走更遠的路到合併以後的山上讀書，還可維持一點
原住民氣息，要不就跨行政區到附近比較近的平地學校讀書，族群自我認
同很難再維持，甚至還學得上網咖。這附近老一代還保有很豐富的傳統文
化經驗，但是以現在這種四處分散的上學方式，恐怕以後這種景象不易出
現了。社區幹部認為，孩子明明不少卻不能在一起繼續發展原住民文化，
將是很大隱憂，建議以後的政策除了考量學生數也考量保障文化而在社區
設立小學。自己從小一直受到不斷廢校之苦，後來當了老師又不斷因廢校
到處教書的北葉國小校長希望政府能憐憫山上民眾的困擾，重新考慮政策
，至於以往編制造成的弊病倒不是沒有解決的辦法。日據時代在山上讀小
學的杜左吉也出面相挺。她一生只上了五年小學，但是現在還能說流利的
日文，這證明黃金學習時期穩定就學的重要。她回憶日據時代重視教育而
不計代價建小學的狀況記憶猶新。畢竟不是所有的家長都有能力或機會到
都市工作，山區復校對偏遠地區的長遠發展，恐怕比短期的觀光投資更來
得實際。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。除了小朋友本人、跟他們的家
庭感到困擾之外，一些偏遠學校在廢除以後、還可能有一個更大的問題、
就是文化的流失。我們繼續來看、屏東原住民部落的經驗。清晨在屏東瑪
家鄉美園社區的托兒所魯凱族小朋友穿著傳統服裝來上課，老師和退休老
師以及義工媽媽聯合幫忙。這個社區是五十年前魯凱族從山區遷村後形成
的，附近的小學和幼稚園都因政府節省經費被遷到另一個叫北葉的地方。
為了傳承文化，他們在一個沒有使用執照的地方成立一個托兒所。老師的
努力在這個學習階段有些成果，但到了小學問題就來了，要不走更遠的路
到合併以後的山上讀書，還可維持一點原住民氣息，要不就跨行政區到附
近比較近的平地學校讀書，族群自我認同很難再維持，甚至還學得上網咖
。這附近老一代還保有很豐富的傳統文化經驗，但是以現在這種四處分散
的上學方式，恐怕以後這種景象不易出現了。社區幹部認為，孩子明明不
少卻不能在一起繼續發展原住民文化，將是很大隱憂，建議以後的政策除
了考量學生數也考量保障文化而在社區設立小學。自己從小一直受到不斷
廢校之苦，後來當了老師又不斷因廢校到處教書的北葉國小校長希望政府
能憐憫山上民眾的困擾，重新考慮政策，至於以往編制造成的弊病倒不是
沒有解決的辦法。日據時代在山上讀小學的杜左吉也出面相挺。她一生只
上了五年小學，但是現在還能說流利的日文，這證明黃金學習時期穩定就
學的重要。她回憶日據時代重視教育而不計代價建小學的狀況記憶猶新。
畢竟不是所有的家長都有能力或機會到都市工作，山區復校對偏遠地區的
長遠發展，恐怕比短期的觀光投資更來得實際。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。除了小朋友本人、跟他們的家庭感到困擾之外，一些偏遠學校在
廢除以後、還可能有一個更大的問題、就是文化的流失。我們繼續來看、
屏東原住民部落的經驗。清晨在屏東瑪家鄉美園社區的托兒所魯凱族小朋
友穿著傳統服裝來上課，老師和退休老師以及義工媽媽聯合幫忙。這個社
區是五十年前魯凱族從山區遷村後形成的，附近的小學和幼稚園都因政府
節省經費被遷到另一個叫北葉的地方。為了傳承文化，他們在一個沒有使
用執照的地方成立一個托兒所。老師的努力在這個學習階段有些成果，但
到了小學問題就來了，要不走更遠的路到合併以後的山上讀書，還可維持
一點原住民氣息，要不就跨行政區到附近比較近的平地學校讀書，族群自
我認同很難再維持，甚至還學得上網咖。這附近老一代還保有很豐富的傳
統文化經驗，但是以現在這種四處分散的上學方式，恐怕以後這種景象不
易出現了。社區幹部認為，孩子明明不少卻不能在一起繼續發展原住民文
化，將是很大隱憂，建議以後的政策除了考量學生數也考量保障文化而在
社區設立小學。自己從小一直受到不斷廢校之苦，後來當了老師又不斷因
廢校到處教書的北葉國小校長希望政府能憐憫山上民眾的困擾，重新考慮
政策，至於以往編制造成的弊病倒不是沒有解決的辦法。日據時代在山上
讀小學的杜左吉也出面相挺。她一生只上了五年小學，但是現在還能說流
利的日文，這證明黃金學習時期穩定就學的重要。她回憶日據時代重視教
育而不計代價建小學的狀況記憶猶新。畢竟不是所有的家長都有能力或機
會到都市工作，山區復校對偏遠地區的長遠發展，恐怕比短期的觀光投資
更來得實際。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。除了小朋友本人、跟他們
的家庭感到困擾之外，一些偏遠學校在廢除以後、還可能有一個更大的問
題、就是文化的流失。我們繼續來看、屏東原住民部落的經驗。清晨在屏
東瑪家鄉美園社區的托兒所魯凱族小朋友穿著傳統服裝來上課，老師和退
休老師以及義工媽媽聯合幫忙。這個社區是五十年前魯凱族從山區遷村後
形成的，附近的小學和幼稚園都因政府節省經費被遷到另一個叫北葉的地
方。為了傳承文化，他們在一個沒有使用執照的地方成立一個托兒所。老
師的努力在這個學習階段有些成果，但到了小學問題就來了，要不走更遠
的路到合併以後的山上讀書，還可維持一點原住民氣息，要不就跨行政區
到附近比較近的平地學校讀書，族群自我認同很難再維持，甚至還學得上
網咖。這附近老一代還保有很豐富的傳統文化經驗，但是以現在這種四處
分散的上學方式，恐怕以後這種景象不易出現了。社區幹部認為，孩子明
明不少卻不能在一起繼續發展原住民文化，將是很大隱憂，建議以後的政
策除了考量學生數也考量保障文化而在社區設立小學。自己從小一直受到
不斷廢校之苦，後來當了老師又不斷因廢校到處教書的北葉國小校長希望
政府能憐憫山上民眾的困擾，重新考慮政策，至於以往編制造成的弊病倒
不是沒有解決的辦法。日據時代在山上讀小學的杜左吉也出面相挺。她一
生只上了五年小學，但是現在還能說流利的日文，這證明黃金學習時期穩
定就學的重要。她回憶日據時代重視教育而不計代價建小學的狀況記憶猶
新。畢竟不是所有的家長都有能力或機會到都市工作，山區復校對偏遠地
區的長遠發展，恐怕比短期的觀光投資更來得實際。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。除了小朋友本人、跟他們的家庭感到困擾之外，一些偏遠學
校在廢除以後、還可能有一個更大的問題、就是文化的流失。我們繼續來
看、屏東原住民部落的經驗。清晨在屏東瑪家鄉美園社區的托兒所魯凱族
小朋友穿著傳統服裝來上課，老師和退休老師以及義工媽媽聯合幫忙。這
個社區是五十年前魯凱族從山區遷村後形成的，附近的小學和幼稚園都因
政府節省經費被遷到另一個叫北葉的地方。為了傳承文化，他們在一個沒
有使用執照的地方成立一個托兒所。老師的努力在這個學習階段有些成果
，但到了小學問題就來了，要不走更遠的路到合併以後的山上讀書，還可
維持一點原住民氣息，要不就跨行政區到附近比較近的平地學校讀書，族
群自我認同很難再維持，甚至還學得上網咖。這附近老一代還保有很豐富
的傳統文化經驗，但是以現在這種四處分散的上學方式，恐怕以後這種景
象不易出現了。社區幹部認為，孩子明明不少卻不能在一起繼續發展原住
民文化，將是很大隱憂，建議以後的政策除了考量學生數也考量保障文化
而在社區設立小學。自己從小一直受到不斷廢校之苦，後來當了老師又不
斷因廢校到處教書的北葉國小校長希望政府能憐憫山上民眾的困擾，重新
考慮政策，至於以往編制造成的弊病倒不是沒有解決的辦法。日據時代在
山上讀小學的杜左吉也出面相挺。她一生只上了五年小學，但是現在還能
說流利的日文，這證明黃金學習時期穩定就學的重要。她回憶日據時代重
視教育而不計代價建小學的狀況記憶猶新。畢竟不是所有的家長都有能力
或機會到都市工作，山區復校對偏遠地區的長遠發展，恐怕比短期的觀光
投資更來得實際。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。除了小朋友本人、跟
他們的家庭感到困擾之外，一些偏遠學校在廢除以後、還可能有一個更大
的問題、就是文化的流失。我們繼續來看、屏東原住民部落的經驗。清晨
在屏東瑪家鄉美園社區的托兒所魯凱族小朋友穿著傳統服裝來上課，老師
和退休老師以及義工媽媽聯合幫忙。這個社區是五十年前魯凱族從山區遷
村後形成的，附近的小學和幼稚園都因政府節省經費被遷到另一個叫北葉
的地方。為了傳承文化，他們在一個沒有使用執照的地方成立一個托兒所
。老師的努力在這個學習階段有些成果，但到了小學問題就來了，要不走
更遠的路到合併以後的山上讀書，還可維持一點原住民氣息，要不就跨行
政區到附近比較近的平地學校讀書，族群自我認同很難再維持，甚至還學
得上網咖。這附近老一代還保有很豐富的傳統文化經驗，但是以現在這種
四處分散的上學方式，恐怕以後這種景象不易出現了。社區幹部認為，孩
子明明不少卻不能在一起繼續發展原住民文化，將是很大隱憂，建議以後
的政策除了考量學生數也考量保障文化而在社區設立小學。自己從小一直
受到不斷廢校之苦，後來當了老師又不斷因廢校到處教書的北葉國小校長
希望政府能憐憫山上民眾的困擾，重新考慮政策，至於以往編制造成的弊
病倒不是沒有解決的辦法。日據時代在山上讀小學的杜左吉也出面相挺。
她一生只上了五年小學，但是現在還能說流利的日文，這證明黃金學習時
期穩定就學的重要。她回憶日據時代重視教育而不計代價建小學的狀況記
憶猶新。畢竟不是所有的家長都有能力或機會到都市工作，山區復校對偏
遠地區的長遠發展，恐怕比短期的觀光投資更來得實際。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。除了小朋友本人、跟他們的家庭感到困擾之外，一些偏
遠學校在廢除以後、還可能有一個更大的問題、就是文化的流失。我們繼
續來看、屏東原住民部落的經驗。清晨在屏東瑪家鄉美園社區的托兒所魯
凱族小朋友穿著傳統服裝來上課，老師和退休老師以及義工媽媽聯合幫忙
。這個社區是五十年前魯凱族從山區遷村後形成的，附近的小學和幼稚園
都因政府節省經費被遷到另一個叫北葉的地方。為了傳承文化，他們在一
個沒有使用執照的地方成立一個托兒所。老師的努力在這個學習階段有些
成果，但到了小學問題就來了，要不走更遠的路到合併以後的山上讀書，
還可維持一點原住民氣息，要不就跨行政區到附近比較近的平地學校讀書
，族群自我認同很難再維持，甚至還學得上網咖。這附近老一代還保有很
豐富的傳統文化經驗，但是以現在這種四處分散的上學方式，恐怕以後這
種景象不易出現了。社區幹部認為，孩子明明不少卻不能在一起繼續發展
原住民文化，將是很大隱憂，建議以後的政策除了考量學生數也考量保障
文化而在社區設立小學。自己從小一直受到不斷廢校之苦，後來當了老師
又不斷因廢校到處教書的北葉國小校長希望政府能憐憫山上民眾的困擾，
重新考慮政策，至於以往編制造成的弊病倒不是沒有解決的辦法。日據時
代在山上讀小學的杜左吉也出面相挺。她一生只上了五年小學，但是現在
還能說流利的日文，這證明黃金學習時期穩定就學的重要。她回憶日據時
代重視教育而不計代價建小學的狀況記憶猶新。畢竟不是所有的家長都有
能力或機會到都市工作，山區復校對偏遠地區的長遠發展，恐怕比短期的
觀光投資更來得實際。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。除了小朋友本人
、跟他們的家庭感到困擾之外，一些偏遠學校在廢除以後、還可能有一個
更大的問題、就是文化的流失。我們繼續來看、屏東原住民部落的經驗。
清晨在屏東瑪家鄉美園社區的托兒所魯凱族小朋友穿著傳統服裝來上課，
老師和退休老師以及義工媽媽聯合幫忙。這個社區是五十年前魯凱族從山
區遷村後形成的，附近的小學和幼稚園都因政府節省經費被遷到另一個叫
北葉的地方。為了傳承文化，他們在一個沒有使用執照的地方成立一個托
兒所。老師的努力在這個學習階段有些成果，但到了小學問題就來了，要
不走更遠的路到合併以後的山上讀書，還可維持一點原住民氣息，要不就
跨行政區到附近比較近的平地學校讀書，族群自我認同很難再維持，甚至
還學得上網咖。這附近老一代還保有很豐富的傳統文化經驗，但是以現在
這種四處分散的上學方式，恐怕以後這種景象不易出現了。社區幹部認為
，孩子明明不少卻不能在一起繼續發展原住民文化，將是很大隱憂，建議
以後的政策除了考量學生數也考量保障文化而在社區設立小學。自己從小
一直受到不斷廢校之苦，後來當了老師又不斷因廢校到處教書的北葉國小
校長希望政府能憐憫山上民眾的困擾，重新考慮政策，至於以往編制造成
的弊病倒不是沒有解決的辦法。日據時代在山上讀小學的杜左吉也出面相
挺。她一生只上了五年小學，但是現在還能說流利的日文，這證明黃金學
習時期穩定就學的重要。她回憶日據時代重視教育而不計代價建小學的狀
況記憶猶新。畢竟不是所有的家長都有能力或機會到都市工作，山區復校
對偏遠地區的長遠發展，恐怕比短期的觀光投資更來得實際。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。除了小朋友本人、跟他們的家庭感到困擾之外，一
些偏遠學校在廢除以後、還可能有一個更大的問題、就是文化的流失。我
們繼續來看、屏東原住民部落的經驗。清晨在屏東瑪家鄉美園社區的托兒
所魯凱族小朋友穿著傳統服裝來上課，老師和退休老師以及義工媽媽聯合
幫忙。這個社區是五十年前魯凱族從山區遷村後形成的，附近的小學和幼
稚園都因政府節省經費被遷到另一個叫北葉的地方。為了傳承文化，他們
在一個沒有使用執照的地方成立一個托兒所。老師的努力在這個學習階段
有些成果，但到了小學問題就來了，要不走更遠的路到合併以後的山上讀
書，還可維持一點原住民氣息，要不就跨行政區到附近比較近的平地學校
讀書，族群自我認同很難再維持，甚至還學得上網咖。這附近老一代還保
有很豐富的傳統文化經驗，但是以現在這種四處分散的上學方式，恐怕以
後這種景象不易出現了。社區幹部認為，孩子明明不少卻不能在一起繼續
發展原住民文化，將是很大隱憂，建議以後的政策除了考量學生數也考量
保障文化而在社區設立小學。自己從小一直受到不斷廢校之苦，後來當了
老師又不斷因廢校到處教書的北葉國小校長希望政府能憐憫山上民眾的困
擾，重新考慮政策，至於以往編制造成的弊病倒不是沒有解決的辦法。日
據時代在山上讀小學的杜左吉也出面相挺。她一生只上了五年小學，但是
現在還能說流利的日文，這證明黃金學習時期穩定就學的重要。她回憶日
據時代重視教育而不計代價建小學的狀況記憶猶新。畢竟不是所有的家長
都有能力或機會到都市工作，山區復校對偏遠地區的長遠發展，恐怕比短
期的觀光投資更來得實際。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。除了小朋友
本人、跟他們的家庭感到困擾之外，一些偏遠學校在廢除以後、還可能有
一個更大的問題、就是文化的流失。我們繼續來看、屏東原住民部落的經
驗。清晨在屏東瑪家鄉美園社區的托兒所魯凱族小朋友穿著傳統服裝來上
課，老師和退休老師以及義工媽媽聯合幫忙。這個社區是五十年前魯凱族
從山區遷村後形成的，附近的小學和幼稚園都因政府節省經費被遷到另一
個叫北葉的地方。為了傳承文化，他們在一個沒有使用執照的地方成立一
個托兒所。老師的努力在這個學習階段有些成果，但到了小學問題就來了
，要不走更遠的路到合併以後的山上讀書，還可維持一點原住民氣息，要
不就跨行政區到附近比較近的平地學校讀書，族群自我認同很難再維持，
甚至還學得上網咖。這附近老一代還保有很豐富的傳統文化經驗，但是以
現在這種四處分散的上學方式，恐怕以後這種景象不易出現了。社區幹部
認為，孩子明明不少卻不能在一起繼續發展原住民文化，將是很大隱憂，
建議以後的政策除了考量學生數也考量保障文化而在社區設立小學。自己
從小一直受到不斷廢校之苦，後來當了老師又不斷因廢校到處教書的北葉
國小校長希望政府能憐憫山上民眾的困擾，重新考慮政策，至於以往編制
造成的弊病倒不是沒有解決的辦法。日據時代在山上讀小學的杜左吉也出
面相挺。她一生只上了五年小學，但是現在還能說流利的日文，這證明黃
金學習時期穩定就學的重要。她回憶日據時代重視教育而不計代價建小學
的狀況記憶猶新。畢竟不是所有的家長都有能力或機會到都市工作，山區
復校對偏遠地區的長遠發展，恐怕比短期的觀光投資更來得實際。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。除了小朋友本人、跟他們的家庭感到困擾之外
，一些偏遠學校在廢除以後、還可能有一個更大的問題、就是文化的流失
。我們繼續來看、屏東原住民部落的經驗。清晨在屏東瑪家鄉美園社區的
托兒所魯凱族小朋友穿著傳統服裝來上課，老師和退休老師以及義工媽媽
聯合幫忙。這個社區是五十年前魯凱族從山區遷村後形成的，附近的小學
和幼稚園都因政府節省經費被遷到另一個叫北葉的地方。為了傳承文化，
他們在一個沒有使用執照的地方成立一個托兒所。老師的努力在這個學習
階段有些成果，但到了小學問題就來了，要不走更遠的路到合併以後的山
上讀書，還可維持一點原住民氣息，要不就跨行政區到附近比較近的平地
學校讀書，族群自我認同很難再維持，甚至還學得上網咖。這附近老一代
還保有很豐富的傳統文化經驗，但是以現在這種四處分散的上學方式，恐
怕以後這種景象不易出現了。社區幹部認為，孩子明明不少卻不能在一起
繼續發展原住民文化，將是很大隱憂，建議以後的政策除了考量學生數也
考量保障文化而在社區設立小學。自己從小一直受到不斷廢校之苦，後來
當了老師又不斷因廢校到處教書的北葉國小校長希望政府能憐憫山上民眾
的困擾，重新考慮政策，至於以往編制造成的弊病倒不是沒有解決的辦法
。日據時代在山上讀小學的杜左吉也出面相挺。她一生只上了五年小學，
但是現在還能說流利的日文，這證明黃金學習時期穩定就學的重要。她回
憶日據時代重視教育而不計代價建小學的狀況記憶猶新。畢竟不是所有的
家長都有能力或機會到都市工作，山區復校對偏遠地區的長遠發展，恐怕
比短期的觀光投資更來得實際。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。除了小
朋友本人、跟他們的家庭感到困擾之外，一些偏遠學校在廢除以後、還可
能有一個更大的問題、就是文化的流失。我們繼續來看、屏東原住民部落
的經驗。清晨在屏東瑪家鄉美園社區的托兒所魯凱族小朋友穿著傳統服裝
來上課，老師和退休老師以及義工媽媽聯合幫忙。這個社區是五十年前魯
凱族從山區遷村後形成的，附近的小學和幼稚園都因政府節省經費被遷到
另一個叫北葉的地方。為了傳承文化，他們在一個沒有使用執照的地方成
立一個托兒所。老師的努力在這個學習階段有些成果，但到了小學問題就
來了，要不走更遠的路到合併以後的山上讀書，還可維持一點原住民氣息
，要不就跨行政區到附近比較近的平地學校讀書，族群自我認同很難再維
持，甚至還學得上網咖。這附近老一代還保有很豐富的傳統文化經驗，但
是以現在這種四處分散的上學方式，恐怕以後這種景象不易出現了。社區
幹部認為，孩子明明不少卻不能在一起繼續發展原住民文化，將是很大隱
憂，建議以後的政策除了考量學生數也考量保障文化而在社區設立小學。
自己從小一直受到不斷廢校之苦，後來當了老師又不斷因廢校到處教書的
北葉國小校長希望政府能憐憫山上民眾的困擾，重新考慮政策，至於以往
編制造成的弊病倒不是沒有解決的辦法。日據時代在山上讀小學的杜左吉
也出面相挺。她一生只上了五年小學，但是現在還能說流利的日文，這證
明黃金學習時期穩定就學的重要。她回憶日據時代重視教育而不計代價建
小學的狀況記憶猶新。畢竟不是所有的家長都有能力或機會到都市工作，
山區復校對偏遠地區的長遠發展，恐怕比短期的觀光投資更來得實際。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
