繼續要來關心教育新聞。在12年前的今天、教育團體曾經發起一場教改
大遊行、訴求是：還給孩子快樂的童年。而教改方案推動到現在、卻是一
路上跌跌撞撞。今天有民間團體批評、教改反而造就了、高學費但低就業
的荒謬現象，繳不起學費的家庭是愈來愈多。這些民間團體強調、學校不
是商店、教育也不是商品，政府必須要提出、符合平等正義的教改政策。
像陳女士一樣，家庭經濟陷入困境，連兩個小孩子的學費都繳不起的家庭
愈來愈多。民間團體指出，教育改革十多年，自由開放的改革，卻使得過
去國家投入資源和保障國民義務教育的公眾服務鬆綁。少子化現象將使得
公立國小學生人數大幅減少，預估到了民國100學年度，將減少34萬
名學生，並將裁減1萬九千多名教師，民間團體反對裁撤偏遠小型學校，
呼籲政府不要以經濟利益看待國教問題。民間團體將組成反教育商品化連
線，主張配合少子化現象，落實小班教學，反對學費自由化，要求凍結學
雜費調漲，九年國教免付學雜費，讓孩子的受教權不會因父母經濟能力而
被剝奪。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。繼續要來關心教育新聞。在1
2年前的今天、教育團體曾經發起一場教改大遊行、訴求是：還給孩子快
樂的童年。而教改方案推動到現在、卻是一路上跌跌撞撞。今天有民間團
體批評、教改反而造就了、高學費但低就業的荒謬現象，繳不起學費的家
庭是愈來愈多。這些民間團體強調、學校不是商店、教育也不是商品，政
府必須要提出、符合平等正義的教改政策。像陳女士一樣，家庭經濟陷入
困境，連兩個小孩子的學費都繳不起的家庭愈來愈多。民間團體指出，教
育改革十多年，自由開放的改革，卻使得過去國家投入資源和保障國民義
務教育的公眾服務鬆綁。少子化現象將使得公立國小學生人數大幅減少，
預估到了民國100學年度，將減少34萬名學生，並將裁減1萬九千多
名教師，民間團體反對裁撤偏遠小型學校，呼籲政府不要以經濟利益看待
國教問題。民間團體將組成反教育商品化連線，主張配合少子化現象，落
實小班教學，反對學費自由化，要求凍結學雜費調漲，九年國教免付學雜
費，讓孩子的受教權不會因父母經濟能力而被剝奪。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。繼續要來關心教育新聞。在12年前的今天、教育團體曾經
發起一場教改大遊行、訴求是：還給孩子快樂的童年。而教改方案推動到
現在、卻是一路上跌跌撞撞。今天有民間團體批評、教改反而造就了、高
學費但低就業的荒謬現象，繳不起學費的家庭是愈來愈多。這些民間團體
強調、學校不是商店、教育也不是商品，政府必須要提出、符合平等正義
的教改政策。像陳女士一樣，家庭經濟陷入困境，連兩個小孩子的學費都
繳不起的家庭愈來愈多。民間團體指出，教育改革十多年，自由開放的改
革，卻使得過去國家投入資源和保障國民義務教育的公眾服務鬆綁。少子
化現象將使得公立國小學生人數大幅減少，預估到了民國100學年度，
將減少34萬名學生，並將裁減1萬九千多名教師，民間團體反對裁撤偏
遠小型學校，呼籲政府不要以經濟利益看待國教問題。民間團體將組成反
教育商品化連線，主張配合少子化現象，落實小班教學，反對學費自由化
，要求凍結學雜費調漲，九年國教免付學雜費，讓孩子的受教權不會因父
母經濟能力而被剝奪。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。繼續要來關心教
育新聞。在12年前的今天、教育團體曾經發起一場教改大遊行、訴求是
：還給孩子快樂的童年。而教改方案推動到現在、卻是一路上跌跌撞撞。
今天有民間團體批評、教改反而造就了、高學費但低就業的荒謬現象，繳
不起學費的家庭是愈來愈多。這些民間團體強調、學校不是商店、教育也
不是商品，政府必須要提出、符合平等正義的教改政策。像陳女士一樣，
家庭經濟陷入困境，連兩個小孩子的學費都繳不起的家庭愈來愈多。民間
團體指出，教育改革十多年，自由開放的改革，卻使得過去國家投入資源
和保障國民義務教育的公眾服務鬆綁。少子化現象將使得公立國小學生人
數大幅減少，預估到了民國100學年度，將減少34萬名學生，並將裁
減1萬九千多名教師，民間團體反對裁撤偏遠小型學校，呼籲政府不要以
經濟利益看待國教問題。民間團體將組成反教育商品化連線，主張配合少
子化現象，落實小班教學，反對學費自由化，要求凍結學雜費調漲，九年
國教免付學雜費，讓孩子的受教權不會因父母經濟能力而被剝奪。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。繼續要來關心教育新聞。在12年前的今天、
教育團體曾經發起一場教改大遊行、訴求是：還給孩子快樂的童年。而教
改方案推動到現在、卻是一路上跌跌撞撞。今天有民間團體批評、教改反
而造就了、高學費但低就業的荒謬現象，繳不起學費的家庭是愈來愈多。
這些民間團體強調、學校不是商店、教育也不是商品，政府必須要提出、
符合平等正義的教改政策。像陳女士一樣，家庭經濟陷入困境，連兩個小
孩子的學費都繳不起的家庭愈來愈多。民間團體指出，教育改革十多年，
自由開放的改革，卻使得過去國家投入資源和保障國民義務教育的公眾服
務鬆綁。少子化現象將使得公立國小學生人數大幅減少，預估到了民國1
00學年度，將減少34萬名學生，並將裁減1萬九千多名教師，民間團
體反對裁撤偏遠小型學校，呼籲政府不要以經濟利益看待國教問題。民間
團體將組成反教育商品化連線，主張配合少子化現象，落實小班教學，反
對學費自由化，要求凍結學雜費調漲，九年國教免付學雜費，讓孩子的受
教權不會因父母經濟能力而被剝奪。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。繼
續要來關心教育新聞。在12年前的今天、教育團體曾經發起一場教改大
遊行、訴求是：還給孩子快樂的童年。而教改方案推動到現在、卻是一路
上跌跌撞撞。今天有民間團體批評、教改反而造就了、高學費但低就業的
荒謬現象，繳不起學費的家庭是愈來愈多。這些民間團體強調、學校不是
商店、教育也不是商品，政府必須要提出、符合平等正義的教改政策。像
陳女士一樣，家庭經濟陷入困境，連兩個小孩子的學費都繳不起的家庭愈
來愈多。民間團體指出，教育改革十多年，自由開放的改革，卻使得過去
國家投入資源和保障國民義務教育的公眾服務鬆綁。少子化現象將使得公
立國小學生人數大幅減少，預估到了民國100學年度，將減少34萬名
學生，並將裁減1萬九千多名教師，民間團體反對裁撤偏遠小型學校，呼
籲政府不要以經濟利益看待國教問題。民間團體將組成反教育商品化連線
，主張配合少子化現象，落實小班教學，反對學費自由化，要求凍結學雜
費調漲，九年國教免付學雜費，讓孩子的受教權不會因父母經濟能力而被
剝奪。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。繼續要來關心教育新聞。在12
年前的今天、教育團體曾經發起一場教改大遊行、訴求是：還給孩子快樂
的童年。而教改方案推動到現在、卻是一路上跌跌撞撞。今天有民間團體
批評、教改反而造就了、高學費但低就業的荒謬現象，繳不起學費的家庭
是愈來愈多。這些民間團體強調、學校不是商店、教育也不是商品，政府
必須要提出、符合平等正義的教改政策。像陳女士一樣，家庭經濟陷入困
境，連兩個小孩子的學費都繳不起的家庭愈來愈多。民間團體指出，教育
改革十多年，自由開放的改革，卻使得過去國家投入資源和保障國民義務
教育的公眾服務鬆綁。少子化現象將使得公立國小學生人數大幅減少，預
估到了民國100學年度，將減少34萬名學生，並將裁減1萬九千多名
教師，民間團體反對裁撤偏遠小型學校，呼籲政府不要以經濟利益看待國
教問題。民間團體將組成反教育商品化連線，主張配合少子化現象，落實
小班教學，反對學費自由化，要求凍結學雜費調漲，九年國教免付學雜費
，讓孩子的受教權不會因父母經濟能力而被剝奪。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。繼續要來關心教育新聞。在12年前的今天、教育團體曾經發
起一場教改大遊行、訴求是：還給孩子快樂的童年。而教改方案推動到現
在、卻是一路上跌跌撞撞。今天有民間團體批評、教改反而造就了、高學
費但低就業的荒謬現象，繳不起學費的家庭是愈來愈多。這些民間團體強
調、學校不是商店、教育也不是商品，政府必須要提出、符合平等正義的
教改政策。像陳女士一樣，家庭經濟陷入困境，連兩個小孩子的學費都繳
不起的家庭愈來愈多。民間團體指出，教育改革十多年，自由開放的改革
，卻使得過去國家投入資源和保障國民義務教育的公眾服務鬆綁。少子化
現象將使得公立國小學生人數大幅減少，預估到了民國100學年度，將
減少34萬名學生，並將裁減1萬九千多名教師，民間團體反對裁撤偏遠
小型學校，呼籲政府不要以經濟利益看待國教問題。民間團體將組成反教
育商品化連線，主張配合少子化現象，落實小班教學，反對學費自由化，
要求凍結學雜費調漲，九年國教免付學雜費，讓孩子的受教權不會因父母
經濟能力而被剝奪。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。繼續要來關心教育
新聞。在12年前的今天、教育團體曾經發起一場教改大遊行、訴求是：
還給孩子快樂的童年。而教改方案推動到現在、卻是一路上跌跌撞撞。今
天有民間團體批評、教改反而造就了、高學費但低就業的荒謬現象，繳不
起學費的家庭是愈來愈多。這些民間團體強調、學校不是商店、教育也不
是商品，政府必須要提出、符合平等正義的教改政策。像陳女士一樣，家
庭經濟陷入困境，連兩個小孩子的學費都繳不起的家庭愈來愈多。民間團
體指出，教育改革十多年，自由開放的改革，卻使得過去國家投入資源和
保障國民義務教育的公眾服務鬆綁。少子化現象將使得公立國小學生人數
大幅減少，預估到了民國100學年度，將減少34萬名學生，並將裁減
1萬九千多名教師，民間團體反對裁撤偏遠小型學校，呼籲政府不要以經
濟利益看待國教問題。民間團體將組成反教育商品化連線，主張配合少子
化現象，落實小班教學，反對學費自由化，要求凍結學雜費調漲，九年國
教免付學雜費，讓孩子的受教權不會因父母經濟能力而被剝奪。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。繼續要來關心教育新聞。在12年前的今天、教
育團體曾經發起一場教改大遊行、訴求是：還給孩子快樂的童年。而教改
方案推動到現在、卻是一路上跌跌撞撞。今天有民間團體批評、教改反而
造就了、高學費但低就業的荒謬現象，繳不起學費的家庭是愈來愈多。這
些民間團體強調、學校不是商店、教育也不是商品，政府必須要提出、符
合平等正義的教改政策。像陳女士一樣，家庭經濟陷入困境，連兩個小孩
子的學費都繳不起的家庭愈來愈多。民間團體指出，教育改革十多年，自
由開放的改革，卻使得過去國家投入資源和保障國民義務教育的公眾服務
鬆綁。少子化現象將使得公立國小學生人數大幅減少，預估到了民國10
0學年度，將減少34萬名學生，並將裁減1萬九千多名教師，民間團體
反對裁撤偏遠小型學校，呼籲政府不要以經濟利益看待國教問題。民間團
體將組成反教育商品化連線，主張配合少子化現象，落實小班教學，反對
學費自由化，要求凍結學雜費調漲，九年國教免付學雜費，讓孩子的受教
權不會因父母經濟能力而被剝奪。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
