從17世紀晚期，美國東北部開始興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，數
量就越來越稀少，甚至瀕臨絕種。為了挽救這種稀有的魚類，美國政府在
麻州成立了鮭魚復育所，一起來看看，他們是如何幫助鮭魚復育。現在我
可以轉動它這是一尾母的鮭魚注意到不一樣的地方了嗎？他沒有鉤狀的下
巴這裡是位於美國麻州的鮭魚復育所，參與復育計劃的米奇，正在熱心地
教導一群好奇的小朋友，關於大西洋鮭魚的知識。他最大的心願，就是這
種瀕臨絕種的鮭魚，也能夠和這些小朋友一樣，快快樂樂、平平安安地生
長。從17世紀晚期，美國東北部開始興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚
，就因為產卵地點受到限制，數量越來越稀少，甚至瀕臨絕種。所以當局
才會在這兒，成立一個獨一無二的復育基地。工作人員正小心翼翼地，將
荷爾蒙，注射到母鮭魚體內，加速牠們的成熟，讓牠們可以在短短十天之
內，就具備生殖能力。同時，也可以藉此，精確地讓所有的母鮭魚，都在
同一個時間產卵。如此一來，數以百萬計的小小鮭魚寶寶，才能一起生長
，以量取勝，減少被其他水中生物傷害的機會。大西洋鮭魚復育人員米奇
諾伐克我們只有極少數的魚12尾公的、17尾母的為了要獲得基因差異
的極大值我們必須好好計劃如何充分利用鮭魚精子我們要用同樣的精子讓
幾尾母鮭魚受精為了交叉配對出最多元的組合，海洋生物學家還在每一條
鮭魚體內，都注入電腦晶片，紀錄著鮭魚的基因構造，再依據這些資料，
實行人工交配。他們會先幫鮭魚打麻醉劑，然後取出精子和卵子。像這樣
按摩下腹部，就可以從一尾公的鮭魚身上，取得大約1億個精子。而一尾
10磅重的母鮭魚，則可以產下將近8千個魚卵。大西洋鮭魚，並不會因
為產卵而死亡，所以一尾母的鮭魚，可以繁衍出數量龐大的後代。不過，
可惜的是，小鮭魚苗的生存機率非常渺茫。像是去年，工作人員雖然放生
了多達600萬尾的魚苗，但是最後，平安長成大魚的，卻只剩下40尾
。即使如此，米奇和其他復育所的工作人員，仍然不氣餒。他們始終堅信
，辛苦的復育，總有一天，可以看到成果。從17世紀晚期，美國東北部
開始興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，數量就越來越稀少，甚至瀕臨絕
種。為了挽救這種稀有的魚類，美國政府在麻州成立了鮭魚復育所，一起
來看看，他們是如何幫助鮭魚復育。現在我可以轉動它這是一尾母的鮭魚
注意到不一樣的地方了嗎？他沒有鉤狀的下巴這裡是位於美國麻州的鮭魚
復育所，參與復育計劃的米奇，正在熱心地教導一群好奇的小朋友，關於
大西洋鮭魚的知識。他最大的心願，就是這種瀕臨絕種的鮭魚，也能夠和
這些小朋友一樣，快快樂樂、平平安安地生長。從17世紀晚期，美國東
北部開始興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，就因為產卵地點受到限制，
數量越來越稀少，甚至瀕臨絕種。所以當局才會在這兒，成立一個獨一無
二的復育基地。工作人員正小心翼翼地，將荷爾蒙，注射到母鮭魚體內，
加速牠們的成熟，讓牠們可以在短短十天之內，就具備生殖能力。同時，
也可以藉此，精確地讓所有的母鮭魚，都在同一個時間產卵。如此一來，
數以百萬計的小小鮭魚寶寶，才能一起生長，以量取勝，減少被其他水中
生物傷害的機會。大西洋鮭魚復育人員米奇諾伐克我們只有極少數的魚1
2尾公的、17尾母的為了要獲得基因差異的極大值我們必須好好計劃如
何充分利用鮭魚精子我們要用同樣的精子讓幾尾母鮭魚受精為了交叉配對
出最多元的組合，海洋生物學家還在每一條鮭魚體內，都注入電腦晶片，
紀錄著鮭魚的基因構造，再依據這些資料，實行人工交配。他們會先幫鮭
魚打麻醉劑，然後取出精子和卵子。像這樣按摩下腹部，就可以從一尾公
的鮭魚身上，取得大約1億個精子。而一尾10磅重的母鮭魚，則可以產
下將近8千個魚卵。大西洋鮭魚，並不會因為產卵而死亡，所以一尾母的
鮭魚，可以繁衍出數量龐大的後代。不過，可惜的是，小鮭魚苗的生存機
率非常渺茫。像是去年，工作人員雖然放生了多達600萬尾的魚苗，但
是最後，平安長成大魚的，卻只剩下40尾。即使如此，米奇和其他復育
所的工作人員，仍然不氣餒。他們始終堅信，辛苦的復育，總有一天，可
以看到成果。從17世紀晚期，美國東北部開始興建水壩以後，當地的大
西洋鮭魚，數量就越來越稀少，甚至瀕臨絕種。為了挽救這種稀有的魚類
，美國政府在麻州成立了鮭魚復育所，一起來看看，他們是如何幫助鮭魚
復育。現在我可以轉動它這是一尾母的鮭魚注意到不一樣的地方了嗎？他
沒有鉤狀的下巴這裡是位於美國麻州的鮭魚復育所，參與復育計劃的米奇
，正在熱心地教導一群好奇的小朋友，關於大西洋鮭魚的知識。他最大的
心願，就是這種瀕臨絕種的鮭魚，也能夠和這些小朋友一樣，快快樂樂、
平平安安地生長。從17世紀晚期，美國東北部開始興建水壩以後，當地
的大西洋鮭魚，就因為產卵地點受到限制，數量越來越稀少，甚至瀕臨絕
種。所以當局才會在這兒，成立一個獨一無二的復育基地。工作人員正小
心翼翼地，將荷爾蒙，注射到母鮭魚體內，加速牠們的成熟，讓牠們可以
在短短十天之內，就具備生殖能力。同時，也可以藉此，精確地讓所有的
母鮭魚，都在同一個時間產卵。如此一來，數以百萬計的小小鮭魚寶寶，
才能一起生長，以量取勝，減少被其他水中生物傷害的機會。大西洋鮭魚
復育人員米奇諾伐克我們只有極少數的魚12尾公的、17尾母的為了要
獲得基因差異的極大值我們必須好好計劃如何充分利用鮭魚精子我們要用
同樣的精子讓幾尾母鮭魚受精為了交叉配對出最多元的組合，海洋生物學
家還在每一條鮭魚體內，都注入電腦晶片，紀錄著鮭魚的基因構造，再依
據這些資料，實行人工交配。他們會先幫鮭魚打麻醉劑，然後取出精子和
卵子。像這樣按摩下腹部，就可以從一尾公的鮭魚身上，取得大約1億個
精子。而一尾10磅重的母鮭魚，則可以產下將近8千個魚卵。大西洋鮭
魚，並不會因為產卵而死亡，所以一尾母的鮭魚，可以繁衍出數量龐大的
後代。不過，可惜的是，小鮭魚苗的生存機率非常渺茫。像是去年，工作
人員雖然放生了多達600萬尾的魚苗，但是最後，平安長成大魚的，卻
只剩下40尾。即使如此，米奇和其他復育所的工作人員，仍然不氣餒。
他們始終堅信，辛苦的復育，總有一天，可以看到成果。從17世紀晚期
，美國東北部開始興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，數量就越來越稀少
，甚至瀕臨絕種。為了挽救這種稀有的魚類，美國政府在麻州成立了鮭魚
復育所，一起來看看，他們是如何幫助鮭魚復育。現在我可以轉動它這是
一尾母的鮭魚注意到不一樣的地方了嗎？他沒有鉤狀的下巴這裡是位於美
國麻州的鮭魚復育所，參與復育計劃的米奇，正在熱心地教導一群好奇的
小朋友，關於大西洋鮭魚的知識。他最大的心願，就是這種瀕臨絕種的鮭
魚，也能夠和這些小朋友一樣，快快樂樂、平平安安地生長。從17世紀
晚期，美國東北部開始興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，就因為產卵地
點受到限制，數量越來越稀少，甚至瀕臨絕種。所以當局才會在這兒，成
立一個獨一無二的復育基地。工作人員正小心翼翼地，將荷爾蒙，注射到
母鮭魚體內，加速牠們的成熟，讓牠們可以在短短十天之內，就具備生殖
能力。同時，也可以藉此，精確地讓所有的母鮭魚，都在同一個時間產卵
。如此一來，數以百萬計的小小鮭魚寶寶，才能一起生長，以量取勝，減
少被其他水中生物傷害的機會。大西洋鮭魚復育人員米奇諾伐克我們只有
極少數的魚12尾公的、17尾母的為了要獲得基因差異的極大值我們必
須好好計劃如何充分利用鮭魚精子我們要用同樣的精子讓幾尾母鮭魚受精
為了交叉配對出最多元的組合，海洋生物學家還在每一條鮭魚體內，都注
入電腦晶片，紀錄著鮭魚的基因構造，再依據這些資料，實行人工交配。
他們會先幫鮭魚打麻醉劑，然後取出精子和卵子。像這樣按摩下腹部，就
可以從一尾公的鮭魚身上，取得大約1億個精子。而一尾10磅重的母鮭
魚，則可以產下將近8千個魚卵。大西洋鮭魚，並不會因為產卵而死亡，
所以一尾母的鮭魚，可以繁衍出數量龐大的後代。不過，可惜的是，小鮭
魚苗的生存機率非常渺茫。像是去年，工作人員雖然放生了多達600萬
尾的魚苗，但是最後，平安長成大魚的，卻只剩下40尾。即使如此，米
奇和其他復育所的工作人員，仍然不氣餒。他們始終堅信，辛苦的復育，
總有一天，可以看到成果。從17世紀晚期，美國東北部開始興建水壩以
後，當地的大西洋鮭魚，數量就越來越稀少，甚至瀕臨絕種。為了挽救這
種稀有的魚類，美國政府在麻州成立了鮭魚復育所，一起來看看，他們是
如何幫助鮭魚復育。現在我可以轉動它這是一尾母的鮭魚注意到不一樣的
地方了嗎？他沒有鉤狀的下巴這裡是位於美國麻州的鮭魚復育所，參與復
育計劃的米奇，正在熱心地教導一群好奇的小朋友，關於大西洋鮭魚的知
識。他最大的心願，就是這種瀕臨絕種的鮭魚，也能夠和這些小朋友一樣
，快快樂樂、平平安安地生長。從17世紀晚期，美國東北部開始興建水
壩以後，當地的大西洋鮭魚，就因為產卵地點受到限制，數量越來越稀少
，甚至瀕臨絕種。所以當局才會在這兒，成立一個獨一無二的復育基地。
工作人員正小心翼翼地，將荷爾蒙，注射到母鮭魚體內，加速牠們的成熟
，讓牠們可以在短短十天之內，就具備生殖能力。同時，也可以藉此，精
確地讓所有的母鮭魚，都在同一個時間產卵。如此一來，數以百萬計的小
小鮭魚寶寶，才能一起生長，以量取勝，減少被其他水中生物傷害的機會
。大西洋鮭魚復育人員米奇諾伐克我們只有極少數的魚12尾公的、17
尾母的為了要獲得基因差異的極大值我們必須好好計劃如何充分利用鮭魚
精子我們要用同樣的精子讓幾尾母鮭魚受精為了交叉配對出最多元的組合
，海洋生物學家還在每一條鮭魚體內，都注入電腦晶片，紀錄著鮭魚的基
因構造，再依據這些資料，實行人工交配。他們會先幫鮭魚打麻醉劑，然
後取出精子和卵子。像這樣按摩下腹部，就可以從一尾公的鮭魚身上，取
得大約1億個精子。而一尾10磅重的母鮭魚，則可以產下將近8千個魚
卵。大西洋鮭魚，並不會因為產卵而死亡，所以一尾母的鮭魚，可以繁衍
出數量龐大的後代。不過，可惜的是，小鮭魚苗的生存機率非常渺茫。像
是去年，工作人員雖然放生了多達600萬尾的魚苗，但是最後，平安長
成大魚的，卻只剩下40尾。即使如此，米奇和其他復育所的工作人員，
仍然不氣餒。他們始終堅信，辛苦的復育，總有一天，可以看到成果。從
17世紀晚期，美國東北部開始興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，數量
就越來越稀少，甚至瀕臨絕種。為了挽救這種稀有的魚類，美國政府在麻
州成立了鮭魚復育所，一起來看看，他們是如何幫助鮭魚復育。現在我可
以轉動它這是一尾母的鮭魚注意到不一樣的地方了嗎？他沒有鉤狀的下巴
這裡是位於美國麻州的鮭魚復育所，參與復育計劃的米奇，正在熱心地教
導一群好奇的小朋友，關於大西洋鮭魚的知識。他最大的心願，就是這種
瀕臨絕種的鮭魚，也能夠和這些小朋友一樣，快快樂樂、平平安安地生長
。從17世紀晚期，美國東北部開始興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，
就因為產卵地點受到限制，數量越來越稀少，甚至瀕臨絕種。所以當局才
會在這兒，成立一個獨一無二的復育基地。工作人員正小心翼翼地，將荷
爾蒙，注射到母鮭魚體內，加速牠們的成熟，讓牠們可以在短短十天之內
，就具備生殖能力。同時，也可以藉此，精確地讓所有的母鮭魚，都在同
一個時間產卵。如此一來，數以百萬計的小小鮭魚寶寶，才能一起生長，
以量取勝，減少被其他水中生物傷害的機會。大西洋鮭魚復育人員米奇諾
伐克我們只有極少數的魚12尾公的、17尾母的為了要獲得基因差異的
極大值我們必須好好計劃如何充分利用鮭魚精子我們要用同樣的精子讓幾
尾母鮭魚受精為了交叉配對出最多元的組合，海洋生物學家還在每一條鮭
魚體內，都注入電腦晶片，紀錄著鮭魚的基因構造，再依據這些資料，實
行人工交配。他們會先幫鮭魚打麻醉劑，然後取出精子和卵子。像這樣按
摩下腹部，就可以從一尾公的鮭魚身上，取得大約1億個精子。而一尾1
0磅重的母鮭魚，則可以產下將近8千個魚卵。大西洋鮭魚，並不會因為
產卵而死亡，所以一尾母的鮭魚，可以繁衍出數量龐大的後代。不過，可
惜的是，小鮭魚苗的生存機率非常渺茫。像是去年，工作人員雖然放生了
多達600萬尾的魚苗，但是最後，平安長成大魚的，卻只剩下40尾。
即使如此，米奇和其他復育所的工作人員，仍然不氣餒。他們始終堅信，
辛苦的復育，總有一天，可以看到成果。從17世紀晚期，美國東北部開
始興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，數量就越來越稀少，甚至瀕臨絕種
。為了挽救這種稀有的魚類，美國政府在麻州成立了鮭魚復育所，一起來
看看，他們是如何幫助鮭魚復育。現在我可以轉動它這是一尾母的鮭魚注
意到不一樣的地方了嗎？他沒有鉤狀的下巴這裡是位於美國麻州的鮭魚復
育所，參與復育計劃的米奇，正在熱心地教導一群好奇的小朋友，關於大
西洋鮭魚的知識。他最大的心願，就是這種瀕臨絕種的鮭魚，也能夠和這
些小朋友一樣，快快樂樂、平平安安地生長。從17世紀晚期，美國東北
部開始興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，就因為產卵地點受到限制，數
量越來越稀少，甚至瀕臨絕種。所以當局才會在這兒，成立一個獨一無二
的復育基地。工作人員正小心翼翼地，將荷爾蒙，注射到母鮭魚體內，加
速牠們的成熟，讓牠們可以在短短十天之內，就具備生殖能力。同時，也
可以藉此，精確地讓所有的母鮭魚，都在同一個時間產卵。如此一來，數
以百萬計的小小鮭魚寶寶，才能一起生長，以量取勝，減少被其他水中生
物傷害的機會。大西洋鮭魚復育人員米奇諾伐克我們只有極少數的魚12
尾公的、17尾母的為了要獲得基因差異的極大值我們必須好好計劃如何
充分利用鮭魚精子我們要用同樣的精子讓幾尾母鮭魚受精為了交叉配對出
最多元的組合，海洋生物學家還在每一條鮭魚體內，都注入電腦晶片，紀
錄著鮭魚的基因構造，再依據這些資料，實行人工交配。他們會先幫鮭魚
打麻醉劑，然後取出精子和卵子。像這樣按摩下腹部，就可以從一尾公的
鮭魚身上，取得大約1億個精子。而一尾10磅重的母鮭魚，則可以產下
將近8千個魚卵。大西洋鮭魚，並不會因為產卵而死亡，所以一尾母的鮭
魚，可以繁衍出數量龐大的後代。不過，可惜的是，小鮭魚苗的生存機率
非常渺茫。像是去年，工作人員雖然放生了多達600萬尾的魚苗，但是
最後，平安長成大魚的，卻只剩下40尾。即使如此，米奇和其他復育所
的工作人員，仍然不氣餒。他們始終堅信，辛苦的復育，總有一天，可以
看到成果。從17世紀晚期，美國東北部開始興建水壩以後，當地的大西
洋鮭魚，數量就越來越稀少，甚至瀕臨絕種。為了挽救這種稀有的魚類，
美國政府在麻州成立了鮭魚復育所，一起來看看，他們是如何幫助鮭魚復
育。現在我可以轉動它這是一尾母的鮭魚注意到不一樣的地方了嗎？他沒
有鉤狀的下巴這裡是位於美國麻州的鮭魚復育所，參與復育計劃的米奇，
正在熱心地教導一群好奇的小朋友，關於大西洋鮭魚的知識。他最大的心
願，就是這種瀕臨絕種的鮭魚，也能夠和這些小朋友一樣，快快樂樂、平
平安安地生長。從17世紀晚期，美國東北部開始興建水壩以後，當地的
大西洋鮭魚，就因為產卵地點受到限制，數量越來越稀少，甚至瀕臨絕種
。所以當局才會在這兒，成立一個獨一無二的復育基地。工作人員正小心
翼翼地，將荷爾蒙，注射到母鮭魚體內，加速牠們的成熟，讓牠們可以在
短短十天之內，就具備生殖能力。同時，也可以藉此，精確地讓所有的母
鮭魚，都在同一個時間產卵。如此一來，數以百萬計的小小鮭魚寶寶，才
能一起生長，以量取勝，減少被其他水中生物傷害的機會。大西洋鮭魚復
育人員米奇諾伐克我們只有極少數的魚12尾公的、17尾母的為了要獲
得基因差異的極大值我們必須好好計劃如何充分利用鮭魚精子我們要用同
樣的精子讓幾尾母鮭魚受精為了交叉配對出最多元的組合，海洋生物學家
還在每一條鮭魚體內，都注入電腦晶片，紀錄著鮭魚的基因構造，再依據
這些資料，實行人工交配。他們會先幫鮭魚打麻醉劑，然後取出精子和卵
子。像這樣按摩下腹部，就可以從一尾公的鮭魚身上，取得大約1億個精
子。而一尾10磅重的母鮭魚，則可以產下將近8千個魚卵。大西洋鮭魚
，並不會因為產卵而死亡，所以一尾母的鮭魚，可以繁衍出數量龐大的後
代。不過，可惜的是，小鮭魚苗的生存機率非常渺茫。像是去年，工作人
員雖然放生了多達600萬尾的魚苗，但是最後，平安長成大魚的，卻只
剩下40尾。即使如此，米奇和其他復育所的工作人員，仍然不氣餒。他
們始終堅信，辛苦的復育，總有一天，可以看到成果。從17世紀晚期，
美國東北部開始興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，數量就越來越稀少，
甚至瀕臨絕種。為了挽救這種稀有的魚類，美國政府在麻州成立了鮭魚復
育所，一起來看看，他們是如何幫助鮭魚復育。現在我可以轉動它這是一
尾母的鮭魚注意到不一樣的地方了嗎？他沒有鉤狀的下巴這裡是位於美國
麻州的鮭魚復育所，參與復育計劃的米奇，正在熱心地教導一群好奇的小
朋友，關於大西洋鮭魚的知識。他最大的心願，就是這種瀕臨絕種的鮭魚
，也能夠和這些小朋友一樣，快快樂樂、平平安安地生長。從17世紀晚
期，美國東北部開始興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，就因為產卵地點
受到限制，數量越來越稀少，甚至瀕臨絕種。所以當局才會在這兒，成立
一個獨一無二的復育基地。工作人員正小心翼翼地，將荷爾蒙，注射到母
鮭魚體內，加速牠們的成熟，讓牠們可以在短短十天之內，就具備生殖能
力。同時，也可以藉此，精確地讓所有的母鮭魚，都在同一個時間產卵。
如此一來，數以百萬計的小小鮭魚寶寶，才能一起生長，以量取勝，減少
被其他水中生物傷害的機會。大西洋鮭魚復育人員米奇諾伐克我們只有極
少數的魚12尾公的、17尾母的為了要獲得基因差異的極大值我們必須
好好計劃如何充分利用鮭魚精子我們要用同樣的精子讓幾尾母鮭魚受精為
了交叉配對出最多元的組合，海洋生物學家還在每一條鮭魚體內，都注入
電腦晶片，紀錄著鮭魚的基因構造，再依據這些資料，實行人工交配。他
們會先幫鮭魚打麻醉劑，然後取出精子和卵子。像這樣按摩下腹部，就可
以從一尾公的鮭魚身上，取得大約1億個精子。而一尾10磅重的母鮭魚
，則可以產下將近8千個魚卵。大西洋鮭魚，並不會因為產卵而死亡，所
以一尾母的鮭魚，可以繁衍出數量龐大的後代。不過，可惜的是，小鮭魚
苗的生存機率非常渺茫。像是去年，工作人員雖然放生了多達600萬尾
的魚苗，但是最後，平安長成大魚的，卻只剩下40尾。即使如此，米奇
和其他復育所的工作人員，仍然不氣餒。他們始終堅信，辛苦的復育，總
有一天，可以看到成果。從17世紀晚期，美國東北部開始興建水壩以後
，當地的大西洋鮭魚，數量就越來越稀少，甚至瀕臨絕種。為了挽救這種
稀有的魚類，美國政府在麻州成立了鮭魚復育所，一起來看看，他們是如
何幫助鮭魚復育。現在我可以轉動它這是一尾母的鮭魚注意到不一樣的地
方了嗎？他沒有鉤狀的下巴這裡是位於美國麻州的鮭魚復育所，參與復育
計劃的米奇，正在熱心地教導一群好奇的小朋友，關於大西洋鮭魚的知識
。他最大的心願，就是這種瀕臨絕種的鮭魚，也能夠和這些小朋友一樣，
快快樂樂、平平安安地生長。從17世紀晚期，美國東北部開始興建水壩
以後，當地的大西洋鮭魚，就因為產卵地點受到限制，數量越來越稀少，
甚至瀕臨絕種。所以當局才會在這兒，成立一個獨一無二的復育基地。工
作人員正小心翼翼地，將荷爾蒙，注射到母鮭魚體內，加速牠們的成熟，
讓牠們可以在短短十天之內，就具備生殖能力。同時，也可以藉此，精確
地讓所有的母鮭魚，都在同一個時間產卵。如此一來，數以百萬計的小小
鮭魚寶寶，才能一起生長，以量取勝，減少被其他水中生物傷害的機會。
大西洋鮭魚復育人員米奇諾伐克我們只有極少數的魚12尾公的、17尾
母的為了要獲得基因差異的極大值我們必須好好計劃如何充分利用鮭魚精
子我們要用同樣的精子讓幾尾母鮭魚受精為了交叉配對出最多元的組合，
海洋生物學家還在每一條鮭魚體內，都注入電腦晶片，紀錄著鮭魚的基因
構造，再依據這些資料，實行人工交配。他們會先幫鮭魚打麻醉劑，然後
取出精子和卵子。像這樣按摩下腹部，就可以從一尾公的鮭魚身上，取得
大約1億個精子。而一尾10磅重的母鮭魚，則可以產下將近8千個魚卵
。大西洋鮭魚，並不會因為產卵而死亡，所以一尾母的鮭魚，可以繁衍出
數量龐大的後代。不過，可惜的是，小鮭魚苗的生存機率非常渺茫。像是
去年，工作人員雖然放生了多達600萬尾的魚苗，但是最後，平安長成
大魚的，卻只剩下40尾。即使如此，米奇和其他復育所的工作人員，仍
然不氣餒。他們始終堅信，辛苦的復育，總有一天，可以看到成果。從1
7世紀晚期，美國東北部開始興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，數量就
越來越稀少，甚至瀕臨絕種。為了挽救這種稀有的魚類，美國政府在麻州
成立了鮭魚復育所，一起來看看，他們是如何幫助鮭魚復育。現在我可以
轉動它這是一尾母的鮭魚注意到不一樣的地方了嗎？他沒有鉤狀的下巴這
裡是位於美國麻州的鮭魚復育所，參與復育計劃的米奇，正在熱心地教導
一群好奇的小朋友，關於大西洋鮭魚的知識。他最大的心願，就是這種瀕
臨絕種的鮭魚，也能夠和這些小朋友一樣，快快樂樂、平平安安地生長。
從17世紀晚期，美國東北部開始興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，就
因為產卵地點受到限制，數量越來越稀少，甚至瀕臨絕種。所以當局才會
在這兒，成立一個獨一無二的復育基地。工作人員正小心翼翼地，將荷爾
蒙，注射到母鮭魚體內，加速牠們的成熟，讓牠們可以在短短十天之內，
就具備生殖能力。同時，也可以藉此，精確地讓所有的母鮭魚，都在同一
個時間產卵。如此一來，數以百萬計的小小鮭魚寶寶，才能一起生長，以
量取勝，減少被其他水中生物傷害的機會。大西洋鮭魚復育人員米奇諾伐
克我們只有極少數的魚12尾公的、17尾母的為了要獲得基因差異的極
大值我們必須好好計劃如何充分利用鮭魚精子我們要用同樣的精子讓幾尾
母鮭魚受精為了交叉配對出最多元的組合，海洋生物學家還在每一條鮭魚
體內，都注入電腦晶片，紀錄著鮭魚的基因構造，再依據這些資料，實行
人工交配。他們會先幫鮭魚打麻醉劑，然後取出精子和卵子。像這樣按摩
下腹部，就可以從一尾公的鮭魚身上，取得大約1億個精子。而一尾10
磅重的母鮭魚，則可以產下將近8千個魚卵。大西洋鮭魚，並不會因為產
卵而死亡，所以一尾母的鮭魚，可以繁衍出數量龐大的後代。不過，可惜
的是，小鮭魚苗的生存機率非常渺茫。像是去年，工作人員雖然放生了多
達600萬尾的魚苗，但是最後，平安長成大魚的，卻只剩下40尾。即
使如此，米奇和其他復育所的工作人員，仍然不氣餒。他們始終堅信，辛
苦的復育，總有一天，可以看到成果。從17世紀晚期，美國東北部開始
興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，數量就越來越稀少，甚至瀕臨絕種。
為了挽救這種稀有的魚類，美國政府在麻州成立了鮭魚復育所，一起來看
看，他們是如何幫助鮭魚復育。現在我可以轉動它這是一尾母的鮭魚注意
到不一樣的地方了嗎？他沒有鉤狀的下巴這裡是位於美國麻州的鮭魚復育
所，參與復育計劃的米奇，正在熱心地教導一群好奇的小朋友，關於大西
洋鮭魚的知識。他最大的心願，就是這種瀕臨絕種的鮭魚，也能夠和這些
小朋友一樣，快快樂樂、平平安安地生長。從17世紀晚期，美國東北部
開始興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，就因為產卵地點受到限制，數量
越來越稀少，甚至瀕臨絕種。所以當局才會在這兒，成立一個獨一無二的
復育基地。工作人員正小心翼翼地，將荷爾蒙，注射到母鮭魚體內，加速
牠們的成熟，讓牠們可以在短短十天之內，就具備生殖能力。同時，也可
以藉此，精確地讓所有的母鮭魚，都在同一個時間產卵。如此一來，數以
百萬計的小小鮭魚寶寶，才能一起生長，以量取勝，減少被其他水中生物
傷害的機會。大西洋鮭魚復育人員米奇諾伐克我們只有極少數的魚12尾
公的、17尾母的為了要獲得基因差異的極大值我們必須好好計劃如何充
分利用鮭魚精子我們要用同樣的精子讓幾尾母鮭魚受精為了交叉配對出最
多元的組合，海洋生物學家還在每一條鮭魚體內，都注入電腦晶片，紀錄
著鮭魚的基因構造，再依據這些資料，實行人工交配。他們會先幫鮭魚打
麻醉劑，然後取出精子和卵子。像這樣按摩下腹部，就可以從一尾公的鮭
魚身上，取得大約1億個精子。而一尾10磅重的母鮭魚，則可以產下將
近8千個魚卵。大西洋鮭魚，並不會因為產卵而死亡，所以一尾母的鮭魚
，可以繁衍出數量龐大的後代。不過，可惜的是，小鮭魚苗的生存機率非
常渺茫。像是去年，工作人員雖然放生了多達600萬尾的魚苗，但是最
後，平安長成大魚的，卻只剩下40尾。即使如此，米奇和其他復育所的
工作人員，仍然不氣餒。他們始終堅信，辛苦的復育，總有一天，可以看
到成果。從17世紀晚期，美國東北部開始興建水壩以後，當地的大西洋
鮭魚，數量就越來越稀少，甚至瀕臨絕種。為了挽救這種稀有的魚類，美
國政府在麻州成立了鮭魚復育所，一起來看看，他們是如何幫助鮭魚復育
。現在我可以轉動它這是一尾母的鮭魚注意到不一樣的地方了嗎？他沒有
鉤狀的下巴這裡是位於美國麻州的鮭魚復育所，參與復育計劃的米奇，正
在熱心地教導一群好奇的小朋友，關於大西洋鮭魚的知識。他最大的心願
，就是這種瀕臨絕種的鮭魚，也能夠和這些小朋友一樣，快快樂樂、平平
安安地生長。從17世紀晚期，美國東北部開始興建水壩以後，當地的大
西洋鮭魚，就因為產卵地點受到限制，數量越來越稀少，甚至瀕臨絕種。
所以當局才會在這兒，成立一個獨一無二的復育基地。工作人員正小心翼
翼地，將荷爾蒙，注射到母鮭魚體內，加速牠們的成熟，讓牠們可以在短
短十天之內，就具備生殖能力。同時，也可以藉此，精確地讓所有的母鮭
魚，都在同一個時間產卵。如此一來，數以百萬計的小小鮭魚寶寶，才能
一起生長，以量取勝，減少被其他水中生物傷害的機會。大西洋鮭魚復育
人員米奇諾伐克我們只有極少數的魚12尾公的、17尾母的為了要獲得
基因差異的極大值我們必須好好計劃如何充分利用鮭魚精子我們要用同樣
的精子讓幾尾母鮭魚受精為了交叉配對出最多元的組合，海洋生物學家還
在每一條鮭魚體內，都注入電腦晶片，紀錄著鮭魚的基因構造，再依據這
些資料，實行人工交配。他們會先幫鮭魚打麻醉劑，然後取出精子和卵子
。像這樣按摩下腹部，就可以從一尾公的鮭魚身上，取得大約1億個精子
。而一尾10磅重的母鮭魚，則可以產下將近8千個魚卵。大西洋鮭魚，
並不會因為產卵而死亡，所以一尾母的鮭魚，可以繁衍出數量龐大的後代
。不過，可惜的是，小鮭魚苗的生存機率非常渺茫。像是去年，工作人員
雖然放生了多達600萬尾的魚苗，但是最後，平安長成大魚的，卻只剩
下40尾。即使如此，米奇和其他復育所的工作人員，仍然不氣餒。他們
始終堅信，辛苦的復育，總有一天，可以看到成果。從17世紀晚期，美
國東北部開始興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，數量就越來越稀少，甚
至瀕臨絕種。為了挽救這種稀有的魚類，美國政府在麻州成立了鮭魚復育
所，一起來看看，他們是如何幫助鮭魚復育。現在我可以轉動它這是一尾
母的鮭魚注意到不一樣的地方了嗎？他沒有鉤狀的下巴這裡是位於美國麻
州的鮭魚復育所，參與復育計劃的米奇，正在熱心地教導一群好奇的小朋
友，關於大西洋鮭魚的知識。他最大的心願，就是這種瀕臨絕種的鮭魚，
也能夠和這些小朋友一樣，快快樂樂、平平安安地生長。從17世紀晚期
，美國東北部開始興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，就因為產卵地點受
到限制，數量越來越稀少，甚至瀕臨絕種。所以當局才會在這兒，成立一
個獨一無二的復育基地。工作人員正小心翼翼地，將荷爾蒙，注射到母鮭
魚體內，加速牠們的成熟，讓牠們可以在短短十天之內，就具備生殖能力
。同時，也可以藉此，精確地讓所有的母鮭魚，都在同一個時間產卵。如
此一來，數以百萬計的小小鮭魚寶寶，才能一起生長，以量取勝，減少被
其他水中生物傷害的機會。大西洋鮭魚復育人員米奇諾伐克我們只有極少
數的魚12尾公的、17尾母的為了要獲得基因差異的極大值我們必須好
好計劃如何充分利用鮭魚精子我們要用同樣的精子讓幾尾母鮭魚受精為了
交叉配對出最多元的組合，海洋生物學家還在每一條鮭魚體內，都注入電
腦晶片，紀錄著鮭魚的基因構造，再依據這些資料，實行人工交配。他們
會先幫鮭魚打麻醉劑，然後取出精子和卵子。像這樣按摩下腹部，就可以
從一尾公的鮭魚身上，取得大約1億個精子。而一尾10磅重的母鮭魚，
則可以產下將近8千個魚卵。大西洋鮭魚，並不會因為產卵而死亡，所以
一尾母的鮭魚，可以繁衍出數量龐大的後代。不過，可惜的是，小鮭魚苗
的生存機率非常渺茫。像是去年，工作人員雖然放生了多達600萬尾的
魚苗，但是最後，平安長成大魚的，卻只剩下40尾。即使如此，米奇和
其他復育所的工作人員，仍然不氣餒。他們始終堅信，辛苦的復育，總有
一天，可以看到成果。從17世紀晚期，美國東北部開始興建水壩以後，
當地的大西洋鮭魚，數量就越來越稀少，甚至瀕臨絕種。為了挽救這種稀
有的魚類，美國政府在麻州成立了鮭魚復育所，一起來看看，他們是如何
幫助鮭魚復育。現在我可以轉動它這是一尾母的鮭魚注意到不一樣的地方
了嗎？他沒有鉤狀的下巴這裡是位於美國麻州的鮭魚復育所，參與復育計
劃的米奇，正在熱心地教導一群好奇的小朋友，關於大西洋鮭魚的知識。
他最大的心願，就是這種瀕臨絕種的鮭魚，也能夠和這些小朋友一樣，快
快樂樂、平平安安地生長。從17世紀晚期，美國東北部開始興建水壩以
後，當地的大西洋鮭魚，就因為產卵地點受到限制，數量越來越稀少，甚
至瀕臨絕種。所以當局才會在這兒，成立一個獨一無二的復育基地。工作
人員正小心翼翼地，將荷爾蒙，注射到母鮭魚體內，加速牠們的成熟，讓
牠們可以在短短十天之內，就具備生殖能力。同時，也可以藉此，精確地
讓所有的母鮭魚，都在同一個時間產卵。如此一來，數以百萬計的小小鮭
魚寶寶，才能一起生長，以量取勝，減少被其他水中生物傷害的機會。大
西洋鮭魚復育人員米奇諾伐克我們只有極少數的魚12尾公的、17尾母
的為了要獲得基因差異的極大值我們必須好好計劃如何充分利用鮭魚精子
我們要用同樣的精子讓幾尾母鮭魚受精為了交叉配對出最多元的組合，海
洋生物學家還在每一條鮭魚體內，都注入電腦晶片，紀錄著鮭魚的基因構
造，再依據這些資料，實行人工交配。他們會先幫鮭魚打麻醉劑，然後取
出精子和卵子。像這樣按摩下腹部，就可以從一尾公的鮭魚身上，取得大
約1億個精子。而一尾10磅重的母鮭魚，則可以產下將近8千個魚卵。
大西洋鮭魚，並不會因為產卵而死亡，所以一尾母的鮭魚，可以繁衍出數
量龐大的後代。不過，可惜的是，小鮭魚苗的生存機率非常渺茫。像是去
年，工作人員雖然放生了多達600萬尾的魚苗，但是最後，平安長成大
魚的，卻只剩下40尾。即使如此，米奇和其他復育所的工作人員，仍然
不氣餒。他們始終堅信，辛苦的復育，總有一天，可以看到成果。從17
世紀晚期，美國東北部開始興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，數量就越
來越稀少，甚至瀕臨絕種。為了挽救這種稀有的魚類，美國政府在麻州成
立了鮭魚復育所，一起來看看，他們是如何幫助鮭魚復育。現在我可以轉
動它這是一尾母的鮭魚注意到不一樣的地方了嗎？他沒有鉤狀的下巴這裡
是位於美國麻州的鮭魚復育所，參與復育計劃的米奇，正在熱心地教導一
群好奇的小朋友，關於大西洋鮭魚的知識。他最大的心願，就是這種瀕臨
絕種的鮭魚，也能夠和這些小朋友一樣，快快樂樂、平平安安地生長。從
17世紀晚期，美國東北部開始興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，就因
為產卵地點受到限制，數量越來越稀少，甚至瀕臨絕種。所以當局才會在
這兒，成立一個獨一無二的復育基地。工作人員正小心翼翼地，將荷爾蒙
，注射到母鮭魚體內，加速牠們的成熟，讓牠們可以在短短十天之內，就
具備生殖能力。同時，也可以藉此，精確地讓所有的母鮭魚，都在同一個
時間產卵。如此一來，數以百萬計的小小鮭魚寶寶，才能一起生長，以量
取勝，減少被其他水中生物傷害的機會。大西洋鮭魚復育人員米奇諾伐克
我們只有極少數的魚12尾公的、17尾母的為了要獲得基因差異的極大
值我們必須好好計劃如何充分利用鮭魚精子我們要用同樣的精子讓幾尾母
鮭魚受精為了交叉配對出最多元的組合，海洋生物學家還在每一條鮭魚體
內，都注入電腦晶片，紀錄著鮭魚的基因構造，再依據這些資料，實行人
工交配。他們會先幫鮭魚打麻醉劑，然後取出精子和卵子。像這樣按摩下
腹部，就可以從一尾公的鮭魚身上，取得大約1億個精子。而一尾10磅
重的母鮭魚，則可以產下將近8千個魚卵。大西洋鮭魚，並不會因為產卵
而死亡，所以一尾母的鮭魚，可以繁衍出數量龐大的後代。不過，可惜的
是，小鮭魚苗的生存機率非常渺茫。像是去年，工作人員雖然放生了多達
600萬尾的魚苗，但是最後，平安長成大魚的，卻只剩下40尾。即使
如此，米奇和其他復育所的工作人員，仍然不氣餒。他們始終堅信，辛苦
的復育，總有一天，可以看到成果。從17世紀晚期，美國東北部開始興
建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，數量就越來越稀少，甚至瀕臨絕種。為
了挽救這種稀有的魚類，美國政府在麻州成立了鮭魚復育所，一起來看看
，他們是如何幫助鮭魚復育。現在我可以轉動它這是一尾母的鮭魚注意到
不一樣的地方了嗎？他沒有鉤狀的下巴這裡是位於美國麻州的鮭魚復育所
，參與復育計劃的米奇，正在熱心地教導一群好奇的小朋友，關於大西洋
鮭魚的知識。他最大的心願，就是這種瀕臨絕種的鮭魚，也能夠和這些小
朋友一樣，快快樂樂、平平安安地生長。從17世紀晚期，美國東北部開
始興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，就因為產卵地點受到限制，數量越
來越稀少，甚至瀕臨絕種。所以當局才會在這兒，成立一個獨一無二的復
育基地。工作人員正小心翼翼地，將荷爾蒙，注射到母鮭魚體內，加速牠
們的成熟，讓牠們可以在短短十天之內，就具備生殖能力。同時，也可以
藉此，精確地讓所有的母鮭魚，都在同一個時間產卵。如此一來，數以百
萬計的小小鮭魚寶寶，才能一起生長，以量取勝，減少被其他水中生物傷
害的機會。大西洋鮭魚復育人員米奇諾伐克我們只有極少數的魚12尾公
的、17尾母的為了要獲得基因差異的極大值我們必須好好計劃如何充分
利用鮭魚精子我們要用同樣的精子讓幾尾母鮭魚受精為了交叉配對出最多
元的組合，海洋生物學家還在每一條鮭魚體內，都注入電腦晶片，紀錄著
鮭魚的基因構造，再依據這些資料，實行人工交配。他們會先幫鮭魚打麻
醉劑，然後取出精子和卵子。像這樣按摩下腹部，就可以從一尾公的鮭魚
身上，取得大約1億個精子。而一尾10磅重的母鮭魚，則可以產下將近
8千個魚卵。大西洋鮭魚，並不會因為產卵而死亡，所以一尾母的鮭魚，
可以繁衍出數量龐大的後代。不過，可惜的是，小鮭魚苗的生存機率非常
渺茫。像是去年，工作人員雖然放生了多達600萬尾的魚苗，但是最後
，平安長成大魚的，卻只剩下40尾。即使如此，米奇和其他復育所的工
作人員，仍然不氣餒。他們始終堅信，辛苦的復育，總有一天，可以看到
成果。從17世紀晚期，美國東北部開始興建水壩以後，當地的大西洋鮭
魚，數量就越來越稀少，甚至瀕臨絕種。為了挽救這種稀有的魚類，美國
政府在麻州成立了鮭魚復育所，一起來看看，他們是如何幫助鮭魚復育。
現在我可以轉動它這是一尾母的鮭魚注意到不一樣的地方了嗎？他沒有鉤
狀的下巴這裡是位於美國麻州的鮭魚復育所，參與復育計劃的米奇，正在
熱心地教導一群好奇的小朋友，關於大西洋鮭魚的知識。他最大的心願，
就是這種瀕臨絕種的鮭魚，也能夠和這些小朋友一樣，快快樂樂、平平安
安地生長。從17世紀晚期，美國東北部開始興建水壩以後，當地的大西
洋鮭魚，就因為產卵地點受到限制，數量越來越稀少，甚至瀕臨絕種。所
以當局才會在這兒，成立一個獨一無二的復育基地。工作人員正小心翼翼
地，將荷爾蒙，注射到母鮭魚體內，加速牠們的成熟，讓牠們可以在短短
十天之內，就具備生殖能力。同時，也可以藉此，精確地讓所有的母鮭魚
，都在同一個時間產卵。如此一來，數以百萬計的小小鮭魚寶寶，才能一
起生長，以量取勝，減少被其他水中生物傷害的機會。大西洋鮭魚復育人
員米奇諾伐克我們只有極少數的魚12尾公的、17尾母的為了要獲得基
因差異的極大值我們必須好好計劃如何充分利用鮭魚精子我們要用同樣的
精子讓幾尾母鮭魚受精為了交叉配對出最多元的組合，海洋生物學家還在
每一條鮭魚體內，都注入電腦晶片，紀錄著鮭魚的基因構造，再依據這些
資料，實行人工交配。他們會先幫鮭魚打麻醉劑，然後取出精子和卵子。
像這樣按摩下腹部，就可以從一尾公的鮭魚身上，取得大約1億個精子。
而一尾10磅重的母鮭魚，則可以產下將近8千個魚卵。大西洋鮭魚，並
不會因為產卵而死亡，所以一尾母的鮭魚，可以繁衍出數量龐大的後代。
不過，可惜的是，小鮭魚苗的生存機率非常渺茫。像是去年，工作人員雖
然放生了多達600萬尾的魚苗，但是最後，平安長成大魚的，卻只剩下
40尾。即使如此，米奇和其他復育所的工作人員，仍然不氣餒。他們始
終堅信，辛苦的復育，總有一天，可以看到成果。
