從17世紀晚期，美國東北部開始興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，
數量就越來越稀少，甚至瀕臨絕種。
為了挽救這種稀有的魚類，美國政府在麻州成立了鮭魚復育所，一起來
看看，他們是如何幫助鮭魚復育。
現在我可以轉動它這是一尾母的鮭魚注意到不一樣的地方了嗎？他沒有
鉤狀的下巴這裡是位於美國麻州的鮭魚復育所，參與復育計劃的米奇
，正在熱心地教導一群好奇的小朋友，關於大西洋鮭魚的知識。
他最大的心願，就是這種瀕臨絕種的鮭魚，也能夠和這些小朋友一樣，
快快樂樂、平平安安地生長。
從17世紀晚期，美國東北部開始興建水壩以後，當地的大西洋鮭魚，
就因為產卵地點受到限制，數量越來越稀少，甚至瀕臨絕種。
所以當局才會在這兒，成立一個獨一無二的復育基地。
工作人員正小心翼翼地，將荷爾蒙，注射到母鮭魚體內，加速牠們的成
熟，讓牠們可以在短短十天之內，就具備生殖能力。
同時，也可以藉此，精確地讓所有的母鮭魚，都在同一個時間產卵。
如此一來，數以百萬計的小小鮭魚寶寶，才能一起生長，以量取勝，減
少被其他水中生物傷害的機會。
大西洋鮭魚復育人員米奇諾伐克我們只有極少數的魚12尾公的、17
尾母的為了要獲得基因差異的極大值我們必須好好計劃如何充分利用
鮭魚精子我們要用同樣的精子讓幾尾母鮭魚受精為了交叉配對出最多
他們會先幫鮭魚打麻醉劑，然後取出精子和卵子。
像這樣按摩下腹部，就可以從一尾公的鮭魚身上，取得大約1億個精子
。
而一尾10磅重的母鮭魚，則可以產下將近8千個魚卵。
大西洋鮭魚，並不會因為產卵而死亡，所以一尾母的鮭魚，可以繁衍出
數量龐大的後代。
不過，可惜的是，小鮭魚苗的生存機率非常渺茫。
像是去年，工作人員雖然放生了多達600萬尾的魚苗，但是最後，平
安長成大魚的，卻只剩下40尾。
即使如此，米奇和其他復育所的工作人員，仍然不氣餒。
他們始終堅信，辛苦的復育，總有一天，可以看到成果。
