除了小朋友本人、跟他們的家庭感到困擾之外，一些偏遠學校在廢除以
後、還可能有一個更大的問題、就是文化的流失。
我們繼續來看、屏東原住民部落的經驗。
清晨在屏東瑪家鄉美園社區的托兒所魯凱族小朋友穿著傳統服裝來上課
，老師和退休老師以及義工媽媽聯合幫忙。
這個社區是五十年前魯凱族從山區遷村後形成的，附近的小學和幼稚園
都因政府節省經費被遷到另一個叫北葉的地方。
為了傳承文化，他們在一個沒有使用執照的地方成立一個托兒所。
老師的努力在這個學習階段有些成果，但到了小學問題就來了，要不走
更遠的路到合併以後的山上讀書，還可維持一點原住民氣息，要不就
跨行政區到附近比較近的平地學校讀書，族群自我認同很難再維持，
這附近老一代還保有很豐富的傳統文化經驗，但是以現在這種四處分散
的上學方式，恐怕以後這種景象不易出現了。
社區幹部認為，孩子明明不少卻不能在一起繼續發展原住民文化，將是
很大隱憂，建議以後的政策除了考量學生數也考量保障文化而在社區
設立小學。
自己從小一直受到不斷廢校之苦，後來當了老師又不斷因廢校到處教書
的北葉國小校長希望政府能憐憫山上民眾的困擾，重新考慮政策，至
於以往編制造成的弊病倒不是沒有解決的辦法。
日據時代在山上讀小學的杜左吉也出面相挺。
她一生只上了五年小學，但是現在還能說流利的日文，這證明黃金學習
時期穩定就學的重要。
她回憶日據時代重視教育而不計代價建小學的狀況記憶猶新。
畢竟不是所有的家長都有能力或機會到都市工作，山區復校對偏遠地區
的長遠發展，恐怕比短期的觀光投資更來得實際。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
