再把鏡頭轉回立法院，國親兩黨在否決了檢察總長的人事案之後、再度以
明顯的人數優勢、三讀通過、三一九真調會條例修正案，在公佈之後的十
五天內、第二屆真調會就要正式啟動。不過、民進黨團抗議這項修正案違
憲、將要聲請大法官解釋。在國親立委強力動員，台聯以及民進黨退席表
達抗議的情況下，真調會修正條例的表決大戰，沒有出現藍綠對峙的緊張
氣氛，十七條條例，一路表決，都是以一百多票對零票，真調會條例只經
過一個多小時，三讀修正通過。而真調條例引發爭議的部分，真調會委員
原本需經總統聘任，修正後改為立法院長聘任，而二屆真調會不必再向監
察院報告，且調查結果若涉刑事責任，應移送偵辦，檢方需於6個月內偵
查終結．針對這樣的爭議，民進黨團表示將提出釋憲．再把鏡頭轉回立法
院，國親兩黨在否決了檢察總長的人事案之後、再度以明顯的人數優勢、
三讀通過、三一九真調會條例修正案，在公佈之後的十五天內、第二屆真
調會就要正式啟動。不過、民進黨團抗議這項修正案違憲、將要聲請大法
官解釋。在國親立委強力動員，台聯以及民進黨退席表達抗議的情況下，
真調會修正條例的表決大戰，沒有出現藍綠對峙的緊張氣氛，十七條條例
，一路表決，都是以一百多票對零票，真調會條例只經過一個多小時，三
讀修正通過。而真調條例引發爭議的部分，真調會委員原本需經總統聘任
，修正後改為立法院長聘任，而二屆真調會不必再向監察院報告，且調查
結果若涉刑事責任，應移送偵辦，檢方需於6個月內偵查終結．針對這樣
的爭議，民進黨團表示將提出釋憲．再把鏡頭轉回立法院，國親兩黨在否
決了檢察總長的人事案之後、再度以明顯的人數優勢、三讀通過、三一九
真調會條例修正案，在公佈之後的十五天內、第二屆真調會就要正式啟動
。不過、民進黨團抗議這項修正案違憲、將要聲請大法官解釋。在國親立
委強力動員，台聯以及民進黨退席表達抗議的情況下，真調會修正條例的
表決大戰，沒有出現藍綠對峙的緊張氣氛，十七條條例，一路表決，都是
以一百多票對零票，真調會條例只經過一個多小時，三讀修正通過。而真
調條例引發爭議的部分，真調會委員原本需經總統聘任，修正後改為立法
院長聘任，而二屆真調會不必再向監察院報告，且調查結果若涉刑事責任
，應移送偵辦，檢方需於6個月內偵查終結．針對這樣的爭議，民進黨團
表示將提出釋憲．再把鏡頭轉回立法院，國親兩黨在否決了檢察總長的人
事案之後、再度以明顯的人數優勢、三讀通過、三一九真調會條例修正案
，在公佈之後的十五天內、第二屆真調會就要正式啟動。不過、民進黨團
抗議這項修正案違憲、將要聲請大法官解釋。在國親立委強力動員，台聯
以及民進黨退席表達抗議的情況下，真調會修正條例的表決大戰，沒有出
現藍綠對峙的緊張氣氛，十七條條例，一路表決，都是以一百多票對零票
，真調會條例只經過一個多小時，三讀修正通過。而真調條例引發爭議的
部分，真調會委員原本需經總統聘任，修正後改為立法院長聘任，而二屆
真調會不必再向監察院報告，且調查結果若涉刑事責任，應移送偵辦，檢
方需於6個月內偵查終結．針對這樣的爭議，民進黨團表示將提出釋憲．
