美國民主黨的超級星期二，十個州聯合初選結果，麻州參議員凱利共贏得
九個州，而凱利的主要對手參議員愛德華茲，預料將在四號正式宣布退出
戰局美國民主黨的超級星期二，十州聯合初選，在台灣時間三號上午開票
。麻州參議員凱利大勝，拿下九個州，只有在佛蒙特州輸給已經在兩星期
前退選的前佛蒙特州州長迪恩。(凱利:今晚要傳達給全美國的訊息再清
楚不過，美國就要變天了。)凱利的競爭對手北卡羅萊納州參議員愛德華
茲，也公開向凱利祝賀。(愛德華茲:我要恭喜我的參議員朋友凱利，他
的競選團隊強健有力，他也頻頻鼓吹我們都深信的理想，更多工作，更好
的醫療保險，更乾淨的環境，更安全的世界。)由於選情失利，不具名的
民主黨人士透露，愛德華茲可能在四號正式宣布退出初選。(凱利:毫無
疑問愛德華茲在民主黨內帶來激勵人心的聲音，他口才便給，為全美有薪
階級男男女女發言，在未來幾年內也會展現絕佳領導能力，我們要感謝他
在初選當中一路以來的表現。)凱利和愛德華茲惺惺相惜，互抬身價，也
讓愛德華茲以副總統身分和凱利搭檔競選的呼聲，不斷升高。目前凱利已
經拿下1300多張選舉人票，幾乎確定會成為民主黨總統候選人，不過
還是要等到七月底在波士頓舉行的民主黨全國大會，才能完全確定。凱利
幕僚表示，布希總統已經致電祝賀凱利在超級星期二的勝利，而隨著布希
即將在星期四展開電視競選活動，凱利的硬仗才要開始。目前凱利的競選
經費只有三千兩百萬美元左右，布希總統則至少有一億四千萬美元。美國
民主黨的超級星期二，十個州聯合初選結果，麻州參議員凱利共贏得九個
州，而凱利的主要對手參議員愛德華茲，預料將在四號正式宣布退出戰局
美國民主黨的超級星期二，十州聯合初選，在台灣時間三號上午開票。麻
州參議員凱利大勝，拿下九個州，只有在佛蒙特州輸給已經在兩星期前退
選的前佛蒙特州州長迪恩。(凱利:今晚要傳達給全美國的訊息再清楚不
過，美國就要變天了。)凱利的競爭對手北卡羅萊納州參議員愛德華茲，
也公開向凱利祝賀。(愛德華茲:我要恭喜我的參議員朋友凱利，他的競
選團隊強健有力，他也頻頻鼓吹我們都深信的理想，更多工作，更好的醫
療保險，更乾淨的環境，更安全的世界。)由於選情失利，不具名的民主
黨人士透露，愛德華茲可能在四號正式宣布退出初選。(凱利:毫無疑問
愛德華茲在民主黨內帶來激勵人心的聲音，他口才便給，為全美有薪階級
男男女女發言，在未來幾年內也會展現絕佳領導能力，我們要感謝他在初
選當中一路以來的表現。)凱利和愛德華茲惺惺相惜，互抬身價，也讓愛
德華茲以副總統身分和凱利搭檔競選的呼聲，不斷升高。目前凱利已經拿
下1300多張選舉人票，幾乎確定會成為民主黨總統候選人，不過還是
要等到七月底在波士頓舉行的民主黨全國大會，才能完全確定。凱利幕僚
表示，布希總統已經致電祝賀凱利在超級星期二的勝利，而隨著布希即將
在星期四展開電視競選活動，凱利的硬仗才要開始。目前凱利的競選經費
只有三千兩百萬美元左右，布希總統則至少有一億四千萬美元。美國民主
黨的超級星期二，十個州聯合初選結果，麻州參議員凱利共贏得九個州，
而凱利的主要對手參議員愛德華茲，預料將在四號正式宣布退出戰局美國
民主黨的超級星期二，十州聯合初選，在台灣時間三號上午開票。麻州參
議員凱利大勝，拿下九個州，只有在佛蒙特州輸給已經在兩星期前退選的
前佛蒙特州州長迪恩。(凱利:今晚要傳達給全美國的訊息再清楚不過，
美國就要變天了。)凱利的競爭對手北卡羅萊納州參議員愛德華茲，也公
開向凱利祝賀。(愛德華茲:我要恭喜我的參議員朋友凱利，他的競選團
隊強健有力，他也頻頻鼓吹我們都深信的理想，更多工作，更好的醫療保
險，更乾淨的環境，更安全的世界。)由於選情失利，不具名的民主黨人
士透露，愛德華茲可能在四號正式宣布退出初選。(凱利:毫無疑問愛德
華茲在民主黨內帶來激勵人心的聲音，他口才便給，為全美有薪階級男男
女女發言，在未來幾年內也會展現絕佳領導能力，我們要感謝他在初選當
中一路以來的表現。)凱利和愛德華茲惺惺相惜，互抬身價，也讓愛德華
茲以副總統身分和凱利搭檔競選的呼聲，不斷升高。目前凱利已經拿下1
300多張選舉人票，幾乎確定會成為民主黨總統候選人，不過還是要等
到七月底在波士頓舉行的民主黨全國大會，才能完全確定。凱利幕僚表示
，布希總統已經致電祝賀凱利在超級星期二的勝利，而隨著布希即將在星
期四展開電視競選活動，凱利的硬仗才要開始。目前凱利的競選經費只有
三千兩百萬美元左右，布希總統則至少有一億四千萬美元。美國民主黨的
超級星期二，十個州聯合初選結果，麻州參議員凱利共贏得九個州，而凱
利的主要對手參議員愛德華茲，預料將在四號正式宣布退出戰局美國民主
黨的超級星期二，十州聯合初選，在台灣時間三號上午開票。麻州參議員
凱利大勝，拿下九個州，只有在佛蒙特州輸給已經在兩星期前退選的前佛
蒙特州州長迪恩。(凱利:今晚要傳達給全美國的訊息再清楚不過，美國
就要變天了。)凱利的競爭對手北卡羅萊納州參議員愛德華茲，也公開向
凱利祝賀。(愛德華茲:我要恭喜我的參議員朋友凱利，他的競選團隊強
健有力，他也頻頻鼓吹我們都深信的理想，更多工作，更好的醫療保險，
更乾淨的環境，更安全的世界。)由於選情失利，不具名的民主黨人士透
露，愛德華茲可能在四號正式宣布退出初選。(凱利:毫無疑問愛德華茲
在民主黨內帶來激勵人心的聲音，他口才便給，為全美有薪階級男男女女
發言，在未來幾年內也會展現絕佳領導能力，我們要感謝他在初選當中一
路以來的表現。)凱利和愛德華茲惺惺相惜，互抬身價，也讓愛德華茲以
副總統身分和凱利搭檔競選的呼聲，不斷升高。目前凱利已經拿下130
0多張選舉人票，幾乎確定會成為民主黨總統候選人，不過還是要等到七
月底在波士頓舉行的民主黨全國大會，才能完全確定。凱利幕僚表示，布
希總統已經致電祝賀凱利在超級星期二的勝利，而隨著布希即將在星期四
展開電視競選活動，凱利的硬仗才要開始。目前凱利的競選經費只有三千
兩百萬美元左右，布希總統則至少有一億四千萬美元。美國民主黨的超級
星期二，十個州聯合初選結果，麻州參議員凱利共贏得九個州，而凱利的
主要對手參議員愛德華茲，預料將在四號正式宣布退出戰局美國民主黨的
超級星期二，十州聯合初選，在台灣時間三號上午開票。麻州參議員凱利
大勝，拿下九個州，只有在佛蒙特州輸給已經在兩星期前退選的前佛蒙特
州州長迪恩。(凱利:今晚要傳達給全美國的訊息再清楚不過，美國就要
變天了。)凱利的競爭對手北卡羅萊納州參議員愛德華茲，也公開向凱利
祝賀。(愛德華茲:我要恭喜我的參議員朋友凱利，他的競選團隊強健有
力，他也頻頻鼓吹我們都深信的理想，更多工作，更好的醫療保險，更乾
淨的環境，更安全的世界。)由於選情失利，不具名的民主黨人士透露，
愛德華茲可能在四號正式宣布退出初選。(凱利:毫無疑問愛德華茲在民
主黨內帶來激勵人心的聲音，他口才便給，為全美有薪階級男男女女發言
，在未來幾年內也會展現絕佳領導能力，我們要感謝他在初選當中一路以
來的表現。)凱利和愛德華茲惺惺相惜，互抬身價，也讓愛德華茲以副總
統身分和凱利搭檔競選的呼聲，不斷升高。目前凱利已經拿下1300多
張選舉人票，幾乎確定會成為民主黨總統候選人，不過還是要等到七月底
在波士頓舉行的民主黨全國大會，才能完全確定。凱利幕僚表示，布希總
統已經致電祝賀凱利在超級星期二的勝利，而隨著布希即將在星期四展開
電視競選活動，凱利的硬仗才要開始。目前凱利的競選經費只有三千兩百
萬美元左右，布希總統則至少有一億四千萬美元。美國民主黨的超級星期
二，十個州聯合初選結果，麻州參議員凱利共贏得九個州，而凱利的主要
對手參議員愛德華茲，預料將在四號正式宣布退出戰局美國民主黨的超級
星期二，十州聯合初選，在台灣時間三號上午開票。麻州參議員凱利大勝
，拿下九個州，只有在佛蒙特州輸給已經在兩星期前退選的前佛蒙特州州
長迪恩。(凱利:今晚要傳達給全美國的訊息再清楚不過，美國就要變天
了。)凱利的競爭對手北卡羅萊納州參議員愛德華茲，也公開向凱利祝賀
。(愛德華茲:我要恭喜我的參議員朋友凱利，他的競選團隊強健有力，
他也頻頻鼓吹我們都深信的理想，更多工作，更好的醫療保險，更乾淨的
環境，更安全的世界。)由於選情失利，不具名的民主黨人士透露，愛德
華茲可能在四號正式宣布退出初選。(凱利:毫無疑問愛德華茲在民主黨
內帶來激勵人心的聲音，他口才便給，為全美有薪階級男男女女發言，在
未來幾年內也會展現絕佳領導能力，我們要感謝他在初選當中一路以來的
表現。)凱利和愛德華茲惺惺相惜，互抬身價，也讓愛德華茲以副總統身
分和凱利搭檔競選的呼聲，不斷升高。目前凱利已經拿下1300多張選
舉人票，幾乎確定會成為民主黨總統候選人，不過還是要等到七月底在波
士頓舉行的民主黨全國大會，才能完全確定。凱利幕僚表示，布希總統已
經致電祝賀凱利在超級星期二的勝利，而隨著布希即將在星期四展開電視
競選活動，凱利的硬仗才要開始。目前凱利的競選經費只有三千兩百萬美
元左右，布希總統則至少有一億四千萬美元。美國民主黨的超級星期二，
十個州聯合初選結果，麻州參議員凱利共贏得九個州，而凱利的主要對手
參議員愛德華茲，預料將在四號正式宣布退出戰局美國民主黨的超級星期
二，十州聯合初選，在台灣時間三號上午開票。麻州參議員凱利大勝，拿
下九個州，只有在佛蒙特州輸給已經在兩星期前退選的前佛蒙特州州長迪
恩。(凱利:今晚要傳達給全美國的訊息再清楚不過，美國就要變天了。
)凱利的競爭對手北卡羅萊納州參議員愛德華茲，也公開向凱利祝賀。(
愛德華茲:我要恭喜我的參議員朋友凱利，他的競選團隊強健有力，他也
頻頻鼓吹我們都深信的理想，更多工作，更好的醫療保險，更乾淨的環境
，更安全的世界。)由於選情失利，不具名的民主黨人士透露，愛德華茲
可能在四號正式宣布退出初選。(凱利:毫無疑問愛德華茲在民主黨內帶
來激勵人心的聲音，他口才便給，為全美有薪階級男男女女發言，在未來
幾年內也會展現絕佳領導能力，我們要感謝他在初選當中一路以來的表現
。)凱利和愛德華茲惺惺相惜，互抬身價，也讓愛德華茲以副總統身分和
凱利搭檔競選的呼聲，不斷升高。目前凱利已經拿下1300多張選舉人
票，幾乎確定會成為民主黨總統候選人，不過還是要等到七月底在波士頓
舉行的民主黨全國大會，才能完全確定。凱利幕僚表示，布希總統已經致
電祝賀凱利在超級星期二的勝利，而隨著布希即將在星期四展開電視競選
活動，凱利的硬仗才要開始。目前凱利的競選經費只有三千兩百萬美元左
右，布希總統則至少有一億四千萬美元。美國民主黨的超級星期二，十個
州聯合初選結果，麻州參議員凱利共贏得九個州，而凱利的主要對手參議
員愛德華茲，預料將在四號正式宣布退出戰局美國民主黨的超級星期二，
十州聯合初選，在台灣時間三號上午開票。麻州參議員凱利大勝，拿下九
個州，只有在佛蒙特州輸給已經在兩星期前退選的前佛蒙特州州長迪恩。
(凱利:今晚要傳達給全美國的訊息再清楚不過，美國就要變天了。)凱
利的競爭對手北卡羅萊納州參議員愛德華茲，也公開向凱利祝賀。(愛德
華茲:我要恭喜我的參議員朋友凱利，他的競選團隊強健有力，他也頻頻
鼓吹我們都深信的理想，更多工作，更好的醫療保險，更乾淨的環境，更
安全的世界。)由於選情失利，不具名的民主黨人士透露，愛德華茲可能
在四號正式宣布退出初選。(凱利:毫無疑問愛德華茲在民主黨內帶來激
勵人心的聲音，他口才便給，為全美有薪階級男男女女發言，在未來幾年
內也會展現絕佳領導能力，我們要感謝他在初選當中一路以來的表現。)
凱利和愛德華茲惺惺相惜，互抬身價，也讓愛德華茲以副總統身分和凱利
搭檔競選的呼聲，不斷升高。目前凱利已經拿下1300多張選舉人票，
幾乎確定會成為民主黨總統候選人，不過還是要等到七月底在波士頓舉行
的民主黨全國大會，才能完全確定。凱利幕僚表示，布希總統已經致電祝
賀凱利在超級星期二的勝利，而隨著布希即將在星期四展開電視競選活動
，凱利的硬仗才要開始。目前凱利的競選經費只有三千兩百萬美元左右，
布希總統則至少有一億四千萬美元。美國民主黨的超級星期二，十個州聯
合初選結果，麻州參議員凱利共贏得九個州，而凱利的主要對手參議員愛
德華茲，預料將在四號正式宣布退出戰局美國民主黨的超級星期二，十州
聯合初選，在台灣時間三號上午開票。麻州參議員凱利大勝，拿下九個州
，只有在佛蒙特州輸給已經在兩星期前退選的前佛蒙特州州長迪恩。(凱
利:今晚要傳達給全美國的訊息再清楚不過，美國就要變天了。)凱利的
競爭對手北卡羅萊納州參議員愛德華茲，也公開向凱利祝賀。(愛德華茲
:我要恭喜我的參議員朋友凱利，他的競選團隊強健有力，他也頻頻鼓吹
我們都深信的理想，更多工作，更好的醫療保險，更乾淨的環境，更安全
的世界。)由於選情失利，不具名的民主黨人士透露，愛德華茲可能在四
號正式宣布退出初選。(凱利:毫無疑問愛德華茲在民主黨內帶來激勵人
心的聲音，他口才便給，為全美有薪階級男男女女發言，在未來幾年內也
會展現絕佳領導能力，我們要感謝他在初選當中一路以來的表現。)凱利
和愛德華茲惺惺相惜，互抬身價，也讓愛德華茲以副總統身分和凱利搭檔
競選的呼聲，不斷升高。目前凱利已經拿下1300多張選舉人票，幾乎
確定會成為民主黨總統候選人，不過還是要等到七月底在波士頓舉行的民
主黨全國大會，才能完全確定。凱利幕僚表示，布希總統已經致電祝賀凱
利在超級星期二的勝利，而隨著布希即將在星期四展開電視競選活動，凱
利的硬仗才要開始。目前凱利的競選經費只有三千兩百萬美元左右，布希
總統則至少有一億四千萬美元。美國民主黨的超級星期二，十個州聯合初
選結果，麻州參議員凱利共贏得九個州，而凱利的主要對手參議員愛德華
茲，預料將在四號正式宣布退出戰局美國民主黨的超級星期二，十州聯合
初選，在台灣時間三號上午開票。麻州參議員凱利大勝，拿下九個州，只
有在佛蒙特州輸給已經在兩星期前退選的前佛蒙特州州長迪恩。(凱利:
今晚要傳達給全美國的訊息再清楚不過，美國就要變天了。)凱利的競爭
對手北卡羅萊納州參議員愛德華茲，也公開向凱利祝賀。(愛德華茲:我
要恭喜我的參議員朋友凱利，他的競選團隊強健有力，他也頻頻鼓吹我們
都深信的理想，更多工作，更好的醫療保險，更乾淨的環境，更安全的世
界。)由於選情失利，不具名的民主黨人士透露，愛德華茲可能在四號正
式宣布退出初選。(凱利:毫無疑問愛德華茲在民主黨內帶來激勵人心的
聲音，他口才便給，為全美有薪階級男男女女發言，在未來幾年內也會展
現絕佳領導能力，我們要感謝他在初選當中一路以來的表現。)凱利和愛
德華茲惺惺相惜，互抬身價，也讓愛德華茲以副總統身分和凱利搭檔競選
的呼聲，不斷升高。目前凱利已經拿下1300多張選舉人票，幾乎確定
會成為民主黨總統候選人，不過還是要等到七月底在波士頓舉行的民主黨
全國大會，才能完全確定。凱利幕僚表示，布希總統已經致電祝賀凱利在
超級星期二的勝利，而隨著布希即將在星期四展開電視競選活動，凱利的
硬仗才要開始。目前凱利的競選經費只有三千兩百萬美元左右，布希總統
則至少有一億四千萬美元。美國民主黨的超級星期二，十個州聯合初選結
果，麻州參議員凱利共贏得九個州，而凱利的主要對手參議員愛德華茲，
預料將在四號正式宣布退出戰局美國民主黨的超級星期二，十州聯合初選
，在台灣時間三號上午開票。麻州參議員凱利大勝，拿下九個州，只有在
佛蒙特州輸給已經在兩星期前退選的前佛蒙特州州長迪恩。(凱利:今晚
要傳達給全美國的訊息再清楚不過，美國就要變天了。)凱利的競爭對手
北卡羅萊納州參議員愛德華茲，也公開向凱利祝賀。(愛德華茲:我要恭
喜我的參議員朋友凱利，他的競選團隊強健有力，他也頻頻鼓吹我們都深
信的理想，更多工作，更好的醫療保險，更乾淨的環境，更安全的世界。
)由於選情失利，不具名的民主黨人士透露，愛德華茲可能在四號正式宣
布退出初選。(凱利:毫無疑問愛德華茲在民主黨內帶來激勵人心的聲音
，他口才便給，為全美有薪階級男男女女發言，在未來幾年內也會展現絕
佳領導能力，我們要感謝他在初選當中一路以來的表現。)凱利和愛德華
茲惺惺相惜，互抬身價，也讓愛德華茲以副總統身分和凱利搭檔競選的呼
聲，不斷升高。目前凱利已經拿下1300多張選舉人票，幾乎確定會成
為民主黨總統候選人，不過還是要等到七月底在波士頓舉行的民主黨全國
大會，才能完全確定。凱利幕僚表示，布希總統已經致電祝賀凱利在超級
星期二的勝利，而隨著布希即將在星期四展開電視競選活動，凱利的硬仗
才要開始。目前凱利的競選經費只有三千兩百萬美元左右，布希總統則至
少有一億四千萬美元。
