提到兩岸經貿，針對國內毛巾業者提出的、進口救濟案，經濟部今天決定
、提高中國毛巾的進口關稅，至於要提高多少、會在星期五定案。一大早
毛巾業者聚集在經濟部門口，為的是等待貿易調查委員會針對中國低價毛
巾做出處罰決定。貿調會預計審查時間大約需要三個工作天，所以要到這
個禮拜五才能決定中國毛巾的進口關稅，不過業者對於課徵標準有自己的
主張。目前中國毛巾進口關稅稅率為10.5%，業者要求比照傾銷數量
提高到189%，如果周五判決結果不如預期，不排除有進一步抗爭動作
。至於是不是要限制中國毛巾進口數量，貿調會表示，由於認定困難，加
上稽查成本會太高，所以目前並沒有將限制配額納入救濟方案的措施中。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導提到兩岸經貿，針對國內毛巾業者提出的
、進口救濟案，經濟部今天決定、提高中國毛巾的進口關稅，至於要提高
多少、會在星期五定案。一大早毛巾業者聚集在經濟部門口，為的是等待
貿易調查委員會針對中國低價毛巾做出處罰決定。貿調會預計審查時間大
約需要三個工作天，所以要到這個禮拜五才能決定中國毛巾的進口關稅，
不過業者對於課徵標準有自己的主張。目前中國毛巾進口關稅稅率為10
.5%，業者要求比照傾銷數量提高到189%，如果周五判決結果不如
預期，不排除有進一步抗爭動作。至於是不是要限制中國毛巾進口數量，
貿調會表示，由於認定困難，加上稽查成本會太高，所以目前並沒有將限
制配額納入救濟方案的措施中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導提到兩岸
經貿，針對國內毛巾業者提出的、進口救濟案，經濟部今天決定、提高中
國毛巾的進口關稅，至於要提高多少、會在星期五定案。一大早毛巾業者
聚集在經濟部門口，為的是等待貿易調查委員會針對中國低價毛巾做出處
罰決定。貿調會預計審查時間大約需要三個工作天，所以要到這個禮拜五
才能決定中國毛巾的進口關稅，不過業者對於課徵標準有自己的主張。目
前中國毛巾進口關稅稅率為10.5%，業者要求比照傾銷數量提高到1
89%，如果周五判決結果不如預期，不排除有進一步抗爭動作。至於是
不是要限制中國毛巾進口數量，貿調會表示，由於認定困難，加上稽查成
本會太高，所以目前並沒有將限制配額納入救濟方案的措施中。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導提到兩岸經貿，針對國內毛巾業者提出的、進口救
濟案，經濟部今天決定、提高中國毛巾的進口關稅，至於要提高多少、會
在星期五定案。一大早毛巾業者聚集在經濟部門口，為的是等待貿易調查
委員會針對中國低價毛巾做出處罰決定。貿調會預計審查時間大約需要三
個工作天，所以要到這個禮拜五才能決定中國毛巾的進口關稅，不過業者
對於課徵標準有自己的主張。目前中國毛巾進口關稅稅率為10.5%，
業者要求比照傾銷數量提高到189%，如果周五判決結果不如預期，不
排除有進一步抗爭動作。至於是不是要限制中國毛巾進口數量，貿調會表
示，由於認定困難，加上稽查成本會太高，所以目前並沒有將限制配額納
入救濟方案的措施中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導提到兩岸經貿，針
對國內毛巾業者提出的、進口救濟案，經濟部今天決定、提高中國毛巾的
進口關稅，至於要提高多少、會在星期五定案。一大早毛巾業者聚集在經
濟部門口，為的是等待貿易調查委員會針對中國低價毛巾做出處罰決定。
貿調會預計審查時間大約需要三個工作天，所以要到這個禮拜五才能決定
中國毛巾的進口關稅，不過業者對於課徵標準有自己的主張。目前中國毛
巾進口關稅稅率為10.5%，業者要求比照傾銷數量提高到189%，
如果周五判決結果不如預期，不排除有進一步抗爭動作。至於是不是要限
制中國毛巾進口數量，貿調會表示，由於認定困難，加上稽查成本會太高
，所以目前並沒有將限制配額納入救濟方案的措施中。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導提到兩岸經貿，針對國內毛巾業者提出的、進口救濟案，經
濟部今天決定、提高中國毛巾的進口關稅，至於要提高多少、會在星期五
定案。一大早毛巾業者聚集在經濟部門口，為的是等待貿易調查委員會針
對中國低價毛巾做出處罰決定。貿調會預計審查時間大約需要三個工作天
，所以要到這個禮拜五才能決定中國毛巾的進口關稅，不過業者對於課徵
標準有自己的主張。目前中國毛巾進口關稅稅率為10.5%，業者要求
比照傾銷數量提高到189%，如果周五判決結果不如預期，不排除有進
一步抗爭動作。至於是不是要限制中國毛巾進口數量，貿調會表示，由於
認定困難，加上稽查成本會太高，所以目前並沒有將限制配額納入救濟方
案的措施中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
