國民黨榮譽主席連戰、後天即將到中國、參加兩岸經貿論壇。國民黨主席
馬英九、昨天先跟連戰見面、交換意見。馬英九提到、希望開放中國觀光
客來台灣、促進台灣經濟發展。但是、有學者認為、在目前的政治情勢下
、這一場經貿論壇、能有什麼樣的成果、還有待觀察馬英九在兩岸經貿論
壇舉行前，和連戰碰面，是否要求連戰代為轉達訊息，馬英九強調，將支
持連戰在經貿論壇中提出開放中國觀光客來台及包機直航的意見，希望能
夠有助台灣經濟發展，例如香港就是最好的例子馬英九強調，連戰對他訪
美提出的五不五要及兩岸暫行模式都很清楚，不過學者認為，身為200
8年總統大選在野黨的準候選人，連馬兩人因為政治考量不同，兩岸政策
不見得完全一樣學者強調，國民黨從連戰第一次出訪中國到現在的經貿論
壇，雖然和中方達成很多協議，但都因為朝野僵局未解，沒有辦法真正執
行，因此兩岸經貿要有突破性的發展，恐怕還是朝野先達成具體共識才有
意義國民黨榮譽主席連戰、後天即將到中國、參加兩岸經貿論壇。國民黨
主席馬英九、昨天先跟連戰見面、交換意見。馬英九提到、希望開放中國
觀光客來台灣、促進台灣經濟發展。但是、有學者認為、在目前的政治情
勢下、這一場經貿論壇、能有什麼樣的成果、還有待觀察馬英九在兩岸經
貿論壇舉行前，和連戰碰面，是否要求連戰代為轉達訊息，馬英九強調，
將支持連戰在經貿論壇中提出開放中國觀光客來台及包機直航的意見，希
望能夠有助台灣經濟發展，例如香港就是最好的例子馬英九強調，連戰對
他訪美提出的五不五要及兩岸暫行模式都很清楚，不過學者認為，身為2
008年總統大選在野黨的準候選人，連馬兩人因為政治考量不同，兩岸
政策不見得完全一樣學者強調，國民黨從連戰第一次出訪中國到現在的經
貿論壇，雖然和中方達成很多協議，但都因為朝野僵局未解，沒有辦法真
正執行，因此兩岸經貿要有突破性的發展，恐怕還是朝野先達成具體共識
才有意義國民黨榮譽主席連戰、後天即將到中國、參加兩岸經貿論壇。國
民黨主席馬英九、昨天先跟連戰見面、交換意見。馬英九提到、希望開放
中國觀光客來台灣、促進台灣經濟發展。但是、有學者認為、在目前的政
治情勢下、這一場經貿論壇、能有什麼樣的成果、還有待觀察馬英九在兩
岸經貿論壇舉行前，和連戰碰面，是否要求連戰代為轉達訊息，馬英九強
調，將支持連戰在經貿論壇中提出開放中國觀光客來台及包機直航的意見
，希望能夠有助台灣經濟發展，例如香港就是最好的例子馬英九強調，連
戰對他訪美提出的五不五要及兩岸暫行模式都很清楚，不過學者認為，身
為2008年總統大選在野黨的準候選人，連馬兩人因為政治考量不同，
兩岸政策不見得完全一樣學者強調，國民黨從連戰第一次出訪中國到現在
的經貿論壇，雖然和中方達成很多協議，但都因為朝野僵局未解，沒有辦
法真正執行，因此兩岸經貿要有突破性的發展，恐怕還是朝野先達成具體
共識才有意義國民黨榮譽主席連戰、後天即將到中國、參加兩岸經貿論壇
。國民黨主席馬英九、昨天先跟連戰見面、交換意見。馬英九提到、希望
開放中國觀光客來台灣、促進台灣經濟發展。但是、有學者認為、在目前
的政治情勢下、這一場經貿論壇、能有什麼樣的成果、還有待觀察馬英九
在兩岸經貿論壇舉行前，和連戰碰面，是否要求連戰代為轉達訊息，馬英
九強調，將支持連戰在經貿論壇中提出開放中國觀光客來台及包機直航的
意見，希望能夠有助台灣經濟發展，例如香港就是最好的例子馬英九強調
，連戰對他訪美提出的五不五要及兩岸暫行模式都很清楚，不過學者認為
，身為2008年總統大選在野黨的準候選人，連馬兩人因為政治考量不
同，兩岸政策不見得完全一樣學者強調，國民黨從連戰第一次出訪中國到
現在的經貿論壇，雖然和中方達成很多協議，但都因為朝野僵局未解，沒
有辦法真正執行，因此兩岸經貿要有突破性的發展，恐怕還是朝野先達成
具體共識才有意義
