受到國際矚目的布胡會、也就是中國國家主席胡錦濤、跟美國總統布希的
會面、下周即將登場。布希總統先拋出了、他想跟胡錦濤討論的議題、其
中也包括了台灣。(根據過去的經驗台灣是必談的議題而且是最主要的議
題對台灣議題我盡了很多的心力清楚表明我們的立場從未改變我們不希望
任何一方片面地改變現狀)對於中國方面最關切的台灣問題，美國總統布
希重申支持台海兩岸維持現狀以及一個中國的政策立場。至於美國關切的
議題，除了人權以及宗教自由，最重要的還是希望胡錦濤，能對兩國之間
的巨額貿易逆差，以及人民幣的匯率問題，作出重要的宣示。(他訪問的
是和中國有兩千億美元貿易逆差的國家很多美國人都在問為何看不到平等
貿易因此我希望他協助美國人了解自由貿易的重要性如果他願意也可以表
明對人民幣的立場)中國和美國的貿易官員，11號也將在華府針對雙方
的貿易關係進行討論，布希政府希望敦促中國致力保護智慧財產權，解除
對美國牛肉長達兩年的禁令，並履行開放市場的承諾。由中國國務院副總
理吳儀率領的代表團，正展開美國13州的採購之旅，準備購買價值15
0億美元的美國商品。其中包括波音飛機，電腦軟體，汽車零件，電信產
品。吳儀在美國撒鈔票，除了要展現中國解決雙方貿易逆差的決心，也希
望為即將登場的布胡會營造良好的氣氛。受到國際矚目的布胡會、也就是
中國國家主席胡錦濤、跟美國總統布希的會面、下周即將登場。布希總統
先拋出了、他想跟胡錦濤討論的議題、其中也包括了台灣。(根據過去的
經驗台灣是必談的議題而且是最主要的議題對台灣議題我盡了很多的心力
清楚表明我們的立場從未改變我們不希望任何一方片面地改變現狀)對於
中國方面最關切的台灣問題，美國總統布希重申支持台海兩岸維持現狀以
及一個中國的政策立場。至於美國關切的議題，除了人權以及宗教自由，
最重要的還是希望胡錦濤，能對兩國之間的巨額貿易逆差，以及人民幣的
匯率問題，作出重要的宣示。(他訪問的是和中國有兩千億美元貿易逆差
的國家很多美國人都在問為何看不到平等貿易因此我希望他協助美國人了
解自由貿易的重要性如果他願意也可以表明對人民幣的立場)中國和美國
的貿易官員，11號也將在華府針對雙方的貿易關係進行討論，布希政府
希望敦促中國致力保護智慧財產權，解除對美國牛肉長達兩年的禁令，並
履行開放市場的承諾。由中國國務院副總理吳儀率領的代表團，正展開美
國13州的採購之旅，準備購買價值150億美元的美國商品。其中包括
波音飛機，電腦軟體，汽車零件，電信產品。吳儀在美國撒鈔票，除了要
展現中國解決雙方貿易逆差的決心，也希望為即將登場的布胡會營造良好
的氣氛。受到國際矚目的布胡會、也就是中國國家主席胡錦濤、跟美國總
統布希的會面、下周即將登場。布希總統先拋出了、他想跟胡錦濤討論的
議題、其中也包括了台灣。(根據過去的經驗台灣是必談的議題而且是最
主要的議題對台灣議題我盡了很多的心力清楚表明我們的立場從未改變我
們不希望任何一方片面地改變現狀)對於中國方面最關切的台灣問題，美
國總統布希重申支持台海兩岸維持現狀以及一個中國的政策立場。至於美
國關切的議題，除了人權以及宗教自由，最重要的還是希望胡錦濤，能對
兩國之間的巨額貿易逆差，以及人民幣的匯率問題，作出重要的宣示。(
他訪問的是和中國有兩千億美元貿易逆差的國家很多美國人都在問為何看
不到平等貿易因此我希望他協助美國人了解自由貿易的重要性如果他願意
也可以表明對人民幣的立場)中國和美國的貿易官員，11號也將在華府
針對雙方的貿易關係進行討論，布希政府希望敦促中國致力保護智慧財產
權，解除對美國牛肉長達兩年的禁令，並履行開放市場的承諾。由中國國
務院副總理吳儀率領的代表團，正展開美國13州的採購之旅，準備購買
價值150億美元的美國商品。其中包括波音飛機，電腦軟體，汽車零件
，電信產品。吳儀在美國撒鈔票，除了要展現中國解決雙方貿易逆差的決
心，也希望為即將登場的布胡會營造良好的氣氛。受到國際矚目的布胡會
、也就是中國國家主席胡錦濤、跟美國總統布希的會面、下周即將登場。
布希總統先拋出了、他想跟胡錦濤討論的議題、其中也包括了台灣。(根
據過去的經驗台灣是必談的議題而且是最主要的議題對台灣議題我盡了很
多的心力清楚表明我們的立場從未改變我們不希望任何一方片面地改變現
狀)對於中國方面最關切的台灣問題，美國總統布希重申支持台海兩岸維
持現狀以及一個中國的政策立場。至於美國關切的議題，除了人權以及宗
教自由，最重要的還是希望胡錦濤，能對兩國之間的巨額貿易逆差，以及
人民幣的匯率問題，作出重要的宣示。(他訪問的是和中國有兩千億美元
貿易逆差的國家很多美國人都在問為何看不到平等貿易因此我希望他協助
美國人了解自由貿易的重要性如果他願意也可以表明對人民幣的立場)中
國和美國的貿易官員，11號也將在華府針對雙方的貿易關係進行討論，
布希政府希望敦促中國致力保護智慧財產權，解除對美國牛肉長達兩年的
禁令，並履行開放市場的承諾。由中國國務院副總理吳儀率領的代表團，
正展開美國13州的採購之旅，準備購買價值150億美元的美國商品。
其中包括波音飛機，電腦軟體，汽車零件，電信產品。吳儀在美國撒鈔票
，除了要展現中國解決雙方貿易逆差的決心，也希望為即將登場的布胡會
營造良好的氣氛。受到國際矚目的布胡會、也就是中國國家主席胡錦濤、
跟美國總統布希的會面、下周即將登場。布希總統先拋出了、他想跟胡錦
濤討論的議題、其中也包括了台灣。(根據過去的經驗台灣是必談的議題
而且是最主要的議題對台灣議題我盡了很多的心力清楚表明我們的立場從
未改變我們不希望任何一方片面地改變現狀)對於中國方面最關切的台灣
問題，美國總統布希重申支持台海兩岸維持現狀以及一個中國的政策立場
。至於美國關切的議題，除了人權以及宗教自由，最重要的還是希望胡錦
濤，能對兩國之間的巨額貿易逆差，以及人民幣的匯率問題，作出重要的
宣示。(他訪問的是和中國有兩千億美元貿易逆差的國家很多美國人都在
問為何看不到平等貿易因此我希望他協助美國人了解自由貿易的重要性如
果他願意也可以表明對人民幣的立場)中國和美國的貿易官員，11號也
將在華府針對雙方的貿易關係進行討論，布希政府希望敦促中國致力保護
智慧財產權，解除對美國牛肉長達兩年的禁令，並履行開放市場的承諾。
由中國國務院副總理吳儀率領的代表團，正展開美國13州的採購之旅，
準備購買價值150億美元的美國商品。其中包括波音飛機，電腦軟體，
汽車零件，電信產品。吳儀在美國撒鈔票，除了要展現中國解決雙方貿易
逆差的決心，也希望為即將登場的布胡會營造良好的氣氛。受到國際矚目
的布胡會、也就是中國國家主席胡錦濤、跟美國總統布希的會面、下周即
將登場。布希總統先拋出了、他想跟胡錦濤討論的議題、其中也包括了台
灣。(根據過去的經驗台灣是必談的議題而且是最主要的議題對台灣議題
我盡了很多的心力清楚表明我們的立場從未改變我們不希望任何一方片面
地改變現狀)對於中國方面最關切的台灣問題，美國總統布希重申支持台
海兩岸維持現狀以及一個中國的政策立場。至於美國關切的議題，除了人
權以及宗教自由，最重要的還是希望胡錦濤，能對兩國之間的巨額貿易逆
差，以及人民幣的匯率問題，作出重要的宣示。(他訪問的是和中國有兩
千億美元貿易逆差的國家很多美國人都在問為何看不到平等貿易因此我希
望他協助美國人了解自由貿易的重要性如果他願意也可以表明對人民幣的
立場)中國和美國的貿易官員，11號也將在華府針對雙方的貿易關係進
行討論，布希政府希望敦促中國致力保護智慧財產權，解除對美國牛肉長
達兩年的禁令，並履行開放市場的承諾。由中國國務院副總理吳儀率領的
代表團，正展開美國13州的採購之旅，準備購買價值150億美元的美
國商品。其中包括波音飛機，電腦軟體，汽車零件，電信產品。吳儀在美
國撒鈔票，除了要展現中國解決雙方貿易逆差的決心，也希望為即將登場
的布胡會營造良好的氣氛。受到國際矚目的布胡會、也就是中國國家主席
胡錦濤、跟美國總統布希的會面、下周即將登場。布希總統先拋出了、他
想跟胡錦濤討論的議題、其中也包括了台灣。(根據過去的經驗台灣是必
談的議題而且是最主要的議題對台灣議題我盡了很多的心力清楚表明我們
的立場從未改變我們不希望任何一方片面地改變現狀)對於中國方面最關
切的台灣問題，美國總統布希重申支持台海兩岸維持現狀以及一個中國的
政策立場。至於美國關切的議題，除了人權以及宗教自由，最重要的還是
希望胡錦濤，能對兩國之間的巨額貿易逆差，以及人民幣的匯率問題，作
出重要的宣示。(他訪問的是和中國有兩千億美元貿易逆差的國家很多美
國人都在問為何看不到平等貿易因此我希望他協助美國人了解自由貿易的
重要性如果他願意也可以表明對人民幣的立場)中國和美國的貿易官員，
11號也將在華府針對雙方的貿易關係進行討論，布希政府希望敦促中國
致力保護智慧財產權，解除對美國牛肉長達兩年的禁令，並履行開放市場
的承諾。由中國國務院副總理吳儀率領的代表團，正展開美國13州的採
購之旅，準備購買價值150億美元的美國商品。其中包括波音飛機，電
腦軟體，汽車零件，電信產品。吳儀在美國撒鈔票，除了要展現中國解決
雙方貿易逆差的決心，也希望為即將登場的布胡會營造良好的氣氛。受到
國際矚目的布胡會、也就是中國國家主席胡錦濤、跟美國總統布希的會面
、下周即將登場。布希總統先拋出了、他想跟胡錦濤討論的議題、其中也
包括了台灣。(根據過去的經驗台灣是必談的議題而且是最主要的議題對
台灣議題我盡了很多的心力清楚表明我們的立場從未改變我們不希望任何
一方片面地改變現狀)對於中國方面最關切的台灣問題，美國總統布希重
申支持台海兩岸維持現狀以及一個中國的政策立場。至於美國關切的議題
，除了人權以及宗教自由，最重要的還是希望胡錦濤，能對兩國之間的巨
額貿易逆差，以及人民幣的匯率問題，作出重要的宣示。(他訪問的是和
中國有兩千億美元貿易逆差的國家很多美國人都在問為何看不到平等貿易
因此我希望他協助美國人了解自由貿易的重要性如果他願意也可以表明對
人民幣的立場)中國和美國的貿易官員，11號也將在華府針對雙方的貿
易關係進行討論，布希政府希望敦促中國致力保護智慧財產權，解除對美
國牛肉長達兩年的禁令，並履行開放市場的承諾。由中國國務院副總理吳
儀率領的代表團，正展開美國13州的採購之旅，準備購買價值150億
美元的美國商品。其中包括波音飛機，電腦軟體，汽車零件，電信產品。
吳儀在美國撒鈔票，除了要展現中國解決雙方貿易逆差的決心，也希望為
即將登場的布胡會營造良好的氣氛。
