再來關心兩岸關係，陳水扁總統今天在接見歐洲議會訪問團時、再度對兩
岸問題發表意見。總統說、只要中國放棄一黨專政、極權統治，未來兩岸
關係的發展、不排除任何可能性。陳水扁總統今天在府內接見歐洲議會友
台小組訪問團時談及兩岸未來發展的選項，陳總統強調，台灣政府絕不反
對中國大陸人民，但堅決反對中國共產黨在大陸的一黨專政和極權統治，
只要中國放棄一黨專政，不排除兩岸有任何形式的可能陳水扁表示，當中
國通過反分裂國家法時，歐洲議會在第一時間就表達關切，在台灣最需要
時伸出援手，希望5月20日世界衛生大會召開時，歐洲議會也能發揮影
響力呼籲歐盟國家支持台灣成為世界衛生大會觀察員，因為基於衛生、防
疫無國界的精神，台灣不應被隔離於全球防疫體系之外再來關心兩岸關係
，陳水扁總統今天在接見歐洲議會訪問團時、再度對兩岸問題發表意見。
總統說、只要中國放棄一黨專政、極權統治，未來兩岸關係的發展、不排
除任何可能性。陳水扁總統今天在府內接見歐洲議會友台小組訪問團時談
及兩岸未來發展的選項，陳總統強調，台灣政府絕不反對中國大陸人民，
但堅決反對中國共產黨在大陸的一黨專政和極權統治，只要中國放棄一黨
專政，不排除兩岸有任何形式的可能陳水扁表示，當中國通過反分裂國家
法時，歐洲議會在第一時間就表達關切，在台灣最需要時伸出援手，希望
5月20日世界衛生大會召開時，歐洲議會也能發揮影響力呼籲歐盟國家
支持台灣成為世界衛生大會觀察員，因為基於衛生、防疫無國界的精神，
台灣不應被隔離於全球防疫體系之外再來關心兩岸關係，陳水扁總統今天
在接見歐洲議會訪問團時、再度對兩岸問題發表意見。總統說、只要中國
放棄一黨專政、極權統治，未來兩岸關係的發展、不排除任何可能性。陳
水扁總統今天在府內接見歐洲議會友台小組訪問團時談及兩岸未來發展的
選項，陳總統強調，台灣政府絕不反對中國大陸人民，但堅決反對中國共
產黨在大陸的一黨專政和極權統治，只要中國放棄一黨專政，不排除兩岸
有任何形式的可能陳水扁表示，當中國通過反分裂國家法時，歐洲議會在
第一時間就表達關切，在台灣最需要時伸出援手，希望5月20日世界衛
生大會召開時，歐洲議會也能發揮影響力呼籲歐盟國家支持台灣成為世界
衛生大會觀察員，因為基於衛生、防疫無國界的精神，台灣不應被隔離於
全球防疫體系之外
