至於謝文定本人、在投票結果揭曉後、立刻表示、他尊重國會的決定，他
也強調、如果總統再度提名他、他絕對不會接受。立法院首度行使檢察總
長同意權，提名人謝文定卻遭封殺，一得知結果，謝文定隨即舉行記者會
，表達遺憾。謝文定也強調，如果總統再度提名他為檢察總長，一定會拒
絕。另一方面，由檢察官和律師組成的民間反貪腐聯盟，對於立法院否決
謝文定為檢察總長的結果，也深感遺憾。他們更質疑，在之前的審查會中
，從未見立委對人選本身有意見，不過今天態度卻有大轉變，根本就是政
治操作的手段。謝文定的人事案沒有通過，總統依法必須在三個月內，再
提名提其他人選，交由立法院來行使同意權。不過反貪腐聯盟呼籲，在野
黨應該以被提名人的專業和操守來評量，企圖以政治手段、影響檢察總長
的人事，絕非全民之福。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。至於謝文定本
人、在投票結果揭曉後、立刻表示、他尊重國會的決定，他也強調、如果
總統再度提名他、他絕對不會接受。立法院首度行使檢察總長同意權，提
名人謝文定卻遭封殺，一得知結果，謝文定隨即舉行記者會，表達遺憾。
謝文定也強調，如果總統再度提名他為檢察總長，一定會拒絕。另一方面
，由檢察官和律師組成的民間反貪腐聯盟，對於立法院否決謝文定為檢察
總長的結果，也深感遺憾。他們更質疑，在之前的審查會中，從未見立委
對人選本身有意見，不過今天態度卻有大轉變，根本就是政治操作的手段
。謝文定的人事案沒有通過，總統依法必須在三個月內，再提名提其他人
選，交由立法院來行使同意權。不過反貪腐聯盟呼籲，在野黨應該以被提
名人的專業和操守來評量，企圖以政治手段、影響檢察總長的人事，絕非
全民之福。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。至於謝文定本人、在投票結
果揭曉後、立刻表示、他尊重國會的決定，他也強調、如果總統再度提名
他、他絕對不會接受。立法院首度行使檢察總長同意權，提名人謝文定卻
遭封殺，一得知結果，謝文定隨即舉行記者會，表達遺憾。謝文定也強調
，如果總統再度提名他為檢察總長，一定會拒絕。另一方面，由檢察官和
律師組成的民間反貪腐聯盟，對於立法院否決謝文定為檢察總長的結果，
也深感遺憾。他們更質疑，在之前的審查會中，從未見立委對人選本身有
意見，不過今天態度卻有大轉變，根本就是政治操作的手段。謝文定的人
事案沒有通過，總統依法必須在三個月內，再提名提其他人選，交由立法
院來行使同意權。不過反貪腐聯盟呼籲，在野黨應該以被提名人的專業和
操守來評量，企圖以政治手段、影響檢察總長的人事，絕非全民之福。公
視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。至於謝文定本人、在投票結果揭曉後、立
刻表示、他尊重國會的決定，他也強調、如果總統再度提名他、他絕對不
會接受。立法院首度行使檢察總長同意權，提名人謝文定卻遭封殺，一得
知結果，謝文定隨即舉行記者會，表達遺憾。謝文定也強調，如果總統再
度提名他為檢察總長，一定會拒絕。另一方面，由檢察官和律師組成的民
間反貪腐聯盟，對於立法院否決謝文定為檢察總長的結果，也深感遺憾。
他們更質疑，在之前的審查會中，從未見立委對人選本身有意見，不過今
天態度卻有大轉變，根本就是政治操作的手段。謝文定的人事案沒有通過
，總統依法必須在三個月內，再提名提其他人選，交由立法院來行使同意
權。不過反貪腐聯盟呼籲，在野黨應該以被提名人的專業和操守來評量，
企圖以政治手段、影響檢察總長的人事，絕非全民之福。公視新聞林靜梅
陳昌維採訪報導。至於謝文定本人、在投票結果揭曉後、立刻表示、他尊
重國會的決定，他也強調、如果總統再度提名他、他絕對不會接受。立法
院首度行使檢察總長同意權，提名人謝文定卻遭封殺，一得知結果，謝文
定隨即舉行記者會，表達遺憾。謝文定也強調，如果總統再度提名他為檢
察總長，一定會拒絕。另一方面，由檢察官和律師組成的民間反貪腐聯盟
，對於立法院否決謝文定為檢察總長的結果，也深感遺憾。他們更質疑，
在之前的審查會中，從未見立委對人選本身有意見，不過今天態度卻有大
轉變，根本就是政治操作的手段。謝文定的人事案沒有通過，總統依法必
須在三個月內，再提名提其他人選，交由立法院來行使同意權。不過反貪
腐聯盟呼籲，在野黨應該以被提名人的專業和操守來評量，企圖以政治手
段、影響檢察總長的人事，絕非全民之福。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報
導。至於謝文定本人、在投票結果揭曉後、立刻表示、他尊重國會的決定
，他也強調、如果總統再度提名他、他絕對不會接受。立法院首度行使檢
察總長同意權，提名人謝文定卻遭封殺，一得知結果，謝文定隨即舉行記
者會，表達遺憾。謝文定也強調，如果總統再度提名他為檢察總長，一定
會拒絕。另一方面，由檢察官和律師組成的民間反貪腐聯盟，對於立法院
否決謝文定為檢察總長的結果，也深感遺憾。他們更質疑，在之前的審查
會中，從未見立委對人選本身有意見，不過今天態度卻有大轉變，根本就
是政治操作的手段。謝文定的人事案沒有通過，總統依法必須在三個月內
，再提名提其他人選，交由立法院來行使同意權。不過反貪腐聯盟呼籲，
在野黨應該以被提名人的專業和操守來評量，企圖以政治手段、影響檢察
總長的人事，絕非全民之福。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。至於謝文
定本人、在投票結果揭曉後、立刻表示、他尊重國會的決定，他也強調、
如果總統再度提名他、他絕對不會接受。立法院首度行使檢察總長同意權
，提名人謝文定卻遭封殺，一得知結果，謝文定隨即舉行記者會，表達遺
憾。謝文定也強調，如果總統再度提名他為檢察總長，一定會拒絕。另一
方面，由檢察官和律師組成的民間反貪腐聯盟，對於立法院否決謝文定為
檢察總長的結果，也深感遺憾。他們更質疑，在之前的審查會中，從未見
立委對人選本身有意見，不過今天態度卻有大轉變，根本就是政治操作的
手段。謝文定的人事案沒有通過，總統依法必須在三個月內，再提名提其
他人選，交由立法院來行使同意權。不過反貪腐聯盟呼籲，在野黨應該以
被提名人的專業和操守來評量，企圖以政治手段、影響檢察總長的人事，
絕非全民之福。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。至於謝文定本人、在投
票結果揭曉後、立刻表示、他尊重國會的決定，他也強調、如果總統再度
提名他、他絕對不會接受。立法院首度行使檢察總長同意權，提名人謝文
定卻遭封殺，一得知結果，謝文定隨即舉行記者會，表達遺憾。謝文定也
強調，如果總統再度提名他為檢察總長，一定會拒絕。另一方面，由檢察
官和律師組成的民間反貪腐聯盟，對於立法院否決謝文定為檢察總長的結
果，也深感遺憾。他們更質疑，在之前的審查會中，從未見立委對人選本
身有意見，不過今天態度卻有大轉變，根本就是政治操作的手段。謝文定
的人事案沒有通過，總統依法必須在三個月內，再提名提其他人選，交由
立法院來行使同意權。不過反貪腐聯盟呼籲，在野黨應該以被提名人的專
業和操守來評量，企圖以政治手段、影響檢察總長的人事，絕非全民之福
。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。
