美國民主黨的超級星期二，十個州聯合初選結果，麻州參議員凱利共贏
得九個州，而凱利的主要對手參議員愛德華茲，預料將在四號正式宣
布退出戰局美國民主黨的超級星期二，十州聯合初選，在台灣時間三
麻州參議員凱利大勝，拿下九個州，只有在佛蒙特州輸給已經在兩星期
前退選的前佛蒙特州州長迪恩。
(凱利:今晚要傳達給全美國的訊息再清楚不過，美國就要變天了。
)凱利的競爭對手北卡羅萊納州參議員愛德華茲，也公開向凱利祝賀。
(愛德華茲:我要恭喜我的參議員朋友凱利，他的競選團隊強健有力，
他也頻頻鼓吹我們都深信的理想，更多工作，更好的醫療保險，更乾
淨的環境，更安全的世界。
)由於選情失利，不具名的民主黨人士透露，愛德華茲可能在四號正式
宣布退出初選。
(凱利:毫無疑問愛德華茲在民主黨內帶來激勵人心的聲音，他口才便
給，為全美有薪階級男男女女發言，在未來幾年內也會展現絕佳領導
能力，我們要感謝他在初選當中一路以來的表現。
)凱利和愛德華茲惺惺相惜，互抬身價，也讓愛德華茲以副總統身分和
凱利搭檔競選的呼聲，不斷升高。
目前凱利已經拿下1300多張選舉人票，幾乎確定會成為民主黨總統
候選人，不過還是要等到七月底在波士頓舉行的民主黨全國大會，才
能完全確定。
凱利幕僚表示，布希總統已經致電祝賀凱利在超級星期二的勝利，而隨
著布希即將在星期四展開電視競選活動，凱利的硬仗才要開始。
目前凱利的競選經費只有三千兩百萬美元左右，布希總統則至少有一億
四千萬美元。
