另一方面、今天在立法院外、也集合了上千名群眾、關心檢察總長的人事
案，他們要求立委、否決謝文定。而其中、花蓮地檢署檢察官李子春也到
場、並且發表談話。對於李子春的行為、法務部在下午舉行記者會、認為
他的言行不當，明天將開會決定是否要懲處法務部表示，雖然不知道花蓮
地檢署、最後會有什麼樣的決定，但一定會要求檢察官嚴守行政中立、不
介入任何跟政黨有關的爭議事件，對於李子春的案例、一定要依法處理另
一方面、今天在立法院外、也集合了上千名群眾、關心檢察總長的人事案
，他們要求立委、否決謝文定。而其中、花蓮地檢署檢察官李子春也到場
、並且發表談話。對於李子春的行為、法務部在下午舉行記者會、認為他
的言行不當，明天將開會決定是否要懲處法務部表示，雖然不知道花蓮地
檢署、最後會有什麼樣的決定，但一定會要求檢察官嚴守行政中立、不介
入任何跟政黨有關的爭議事件，對於李子春的案例、一定要依法處理另一
方面、今天在立法院外、也集合了上千名群眾、關心檢察總長的人事案，
他們要求立委、否決謝文定。而其中、花蓮地檢署檢察官李子春也到場、
並且發表談話。對於李子春的行為、法務部在下午舉行記者會、認為他的
言行不當，明天將開會決定是否要懲處法務部表示，雖然不知道花蓮地檢
署、最後會有什麼樣的決定，但一定會要求檢察官嚴守行政中立、不介入
任何跟政黨有關的爭議事件，對於李子春的案例、一定要依法處理
