美國最近有媒體報導、布希政府為了阻擋伊朗的核武野心，正在計畫對伊
朗展開軍事攻擊。這項消息、引起國際社會高度關切。但是、布希立刻公
開否認，表示這一篇報導、完全是「離譜的猜測」。頂著普立茲新聞獎頭
銜的，資深調查記者赫許，刊登在最新一期紐約客雜誌的文章，鉅細靡遺
的陳述布希政府正計畫對伊朗境內，三十幾個可能的核子，化學，以及飛
彈設施，發動空襲，畢其功於一役的，解除伊朗研發核子武器的大夢。美
國資深記者，赫許:在布希眼中他(伊朗總統)有可能成為希特勒，消息
來源告訴我，白宮內部用過這種比喻。換句話說，就像是1935年，如
果我們可以早先一步阻止希特勒，我們難到不該這麼做嗎？當前總統的看
法就是這樣。繼伊拉克戰爭之後，美國又將對伊朗開戰，這可不是開玩笑
！布希十號在約翰霍普金斯大學國際關係學院演說時，重申當前美國處理
伊朗核子問題的態度，還是鎖定在外交手段而非軍事。美國總統，布希:
預防的準則是共同合作，預防伊朗人擁有核武。我知道在華府聽說所謂的
預防指的是武力，但這並不一定說的是武力，這個案子它指的是外交。赫
許的報導還遭布希嘲諷是離譜的揣測。美國總統，布希:對了！各位讀的
那篇報導全是離譜的揣測，這種事最近在首都經常發生。至於伊朗方面，
德黑蘭資深官員將赫許的報導，視為華府文攻武嚇的一部份，是在對伊朗
的核計畫搞神經戰。軍方將領則表示一旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃
，將盡全力反擊。而自始自終一直扮演協調角色的歐盟，則出面強調伊朗
核危機，絕不會發展到由軍事行動解決的地步。歐盟外交政策首席代表，
索拉納:我可以告訴你，我們絕對不可能會採取軍事行動。另一方面，國
際原能總署IAEA署長艾巴拉迪，十二將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾計
畫所引發的爭議，和伊朗當局做進一步的措商。美國最近有媒體報導、布
希政府為了阻擋伊朗的核武野心，正在計畫對伊朗展開軍事攻擊。這項消
息、引起國際社會高度關切。但是、布希立刻公開否認，表示這一篇報導
、完全是「離譜的猜測」。頂著普立茲新聞獎頭銜的，資深調查記者赫許
，刊登在最新一期紐約客雜誌的文章，鉅細靡遺的陳述布希政府正計畫對
伊朗境內，三十幾個可能的核子，化學，以及飛彈設施，發動空襲，畢其
功於一役的，解除伊朗研發核子武器的大夢。美國資深記者，赫許:在布
希眼中他(伊朗總統)有可能成為希特勒，消息來源告訴我，白宮內部用
過這種比喻。換句話說，就像是1935年，如果我們可以早先一步阻止
希特勒，我們難到不該這麼做嗎？當前總統的看法就是這樣。繼伊拉克戰
爭之後，美國又將對伊朗開戰，這可不是開玩笑！布希十號在約翰霍普金
斯大學國際關係學院演說時，重申當前美國處理伊朗核子問題的態度，還
是鎖定在外交手段而非軍事。美國總統，布希:預防的準則是共同合作，
預防伊朗人擁有核武。我知道在華府聽說所謂的預防指的是武力，但這並
不一定說的是武力，這個案子它指的是外交。赫許的報導還遭布希嘲諷是
離譜的揣測。美國總統，布希:對了！各位讀的那篇報導全是離譜的揣測
，這種事最近在首都經常發生。至於伊朗方面，德黑蘭資深官員將赫許的
報導，視為華府文攻武嚇的一部份，是在對伊朗的核計畫搞神經戰。軍方
將領則表示一旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃，將盡全力反擊。而自始
自終一直扮演協調角色的歐盟，則出面強調伊朗核危機，絕不會發展到由
軍事行動解決的地步。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我可以告訴你，
我們絕對不可能會採取軍事行動。另一方面，國際原能總署IAEA署長
艾巴拉迪，十二將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾計畫所引發的爭議，和伊朗
當局做進一步的措商。美國最近有媒體報導、布希政府為了阻擋伊朗的核
武野心，正在計畫對伊朗展開軍事攻擊。這項消息、引起國際社會高度關
切。但是、布希立刻公開否認，表示這一篇報導、完全是「離譜的猜測」
。頂著普立茲新聞獎頭銜的，資深調查記者赫許，刊登在最新一期紐約客
雜誌的文章，鉅細靡遺的陳述布希政府正計畫對伊朗境內，三十幾個可能
的核子，化學，以及飛彈設施，發動空襲，畢其功於一役的，解除伊朗研
發核子武器的大夢。美國資深記者，赫許:在布希眼中他(伊朗總統)有
可能成為希特勒，消息來源告訴我，白宮內部用過這種比喻。換句話說，
就像是1935年，如果我們可以早先一步阻止希特勒，我們難到不該這
麼做嗎？當前總統的看法就是這樣。繼伊拉克戰爭之後，美國又將對伊朗
開戰，這可不是開玩笑！布希十號在約翰霍普金斯大學國際關係學院演說
時，重申當前美國處理伊朗核子問題的態度，還是鎖定在外交手段而非軍
事。美國總統，布希:預防的準則是共同合作，預防伊朗人擁有核武。我
知道在華府聽說所謂的預防指的是武力，但這並不一定說的是武力，這個
案子它指的是外交。赫許的報導還遭布希嘲諷是離譜的揣測。美國總統，
布希:對了！各位讀的那篇報導全是離譜的揣測，這種事最近在首都經常
發生。至於伊朗方面，德黑蘭資深官員將赫許的報導，視為華府文攻武嚇
的一部份，是在對伊朗的核計畫搞神經戰。軍方將領則表示一旦伊朗遭到
攻擊，絕不會坐以待斃，將盡全力反擊。而自始自終一直扮演協調角色的
歐盟，則出面強調伊朗核危機，絕不會發展到由軍事行動解決的地步。歐
盟外交政策首席代表，索拉納:我可以告訴你，我們絕對不可能會採取軍
事行動。另一方面，國際原能總署IAEA署長艾巴拉迪，十二將前往德
黑蘭，就當前濃縮鈾計畫所引發的爭議，和伊朗當局做進一步的措商。美
國最近有媒體報導、布希政府為了阻擋伊朗的核武野心，正在計畫對伊朗
展開軍事攻擊。這項消息、引起國際社會高度關切。但是、布希立刻公開
否認，表示這一篇報導、完全是「離譜的猜測」。頂著普立茲新聞獎頭銜
的，資深調查記者赫許，刊登在最新一期紐約客雜誌的文章，鉅細靡遺的
陳述布希政府正計畫對伊朗境內，三十幾個可能的核子，化學，以及飛彈
設施，發動空襲，畢其功於一役的，解除伊朗研發核子武器的大夢。美國
資深記者，赫許:在布希眼中他(伊朗總統)有可能成為希特勒，消息來
源告訴我，白宮內部用過這種比喻。換句話說，就像是1935年，如果
我們可以早先一步阻止希特勒，我們難到不該這麼做嗎？當前總統的看法
就是這樣。繼伊拉克戰爭之後，美國又將對伊朗開戰，這可不是開玩笑！
布希十號在約翰霍普金斯大學國際關係學院演說時，重申當前美國處理伊
朗核子問題的態度，還是鎖定在外交手段而非軍事。美國總統，布希:預
防的準則是共同合作，預防伊朗人擁有核武。我知道在華府聽說所謂的預
防指的是武力，但這並不一定說的是武力，這個案子它指的是外交。赫許
的報導還遭布希嘲諷是離譜的揣測。美國總統，布希:對了！各位讀的那
篇報導全是離譜的揣測，這種事最近在首都經常發生。至於伊朗方面，德
黑蘭資深官員將赫許的報導，視為華府文攻武嚇的一部份，是在對伊朗的
核計畫搞神經戰。軍方將領則表示一旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃，
將盡全力反擊。而自始自終一直扮演協調角色的歐盟，則出面強調伊朗核
危機，絕不會發展到由軍事行動解決的地步。歐盟外交政策首席代表，索
拉納:我可以告訴你，我們絕對不可能會採取軍事行動。另一方面，國際
原能總署IAEA署長艾巴拉迪，十二將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾計畫
所引發的爭議，和伊朗當局做進一步的措商。美國最近有媒體報導、布希
政府為了阻擋伊朗的核武野心，正在計畫對伊朗展開軍事攻擊。這項消息
、引起國際社會高度關切。但是、布希立刻公開否認，表示這一篇報導、
完全是「離譜的猜測」。頂著普立茲新聞獎頭銜的，資深調查記者赫許，
刊登在最新一期紐約客雜誌的文章，鉅細靡遺的陳述布希政府正計畫對伊
朗境內，三十幾個可能的核子，化學，以及飛彈設施，發動空襲，畢其功
於一役的，解除伊朗研發核子武器的大夢。美國資深記者，赫許:在布希
眼中他(伊朗總統)有可能成為希特勒，消息來源告訴我，白宮內部用過
這種比喻。換句話說，就像是1935年，如果我們可以早先一步阻止希
特勒，我們難到不該這麼做嗎？當前總統的看法就是這樣。繼伊拉克戰爭
之後，美國又將對伊朗開戰，這可不是開玩笑！布希十號在約翰霍普金斯
大學國際關係學院演說時，重申當前美國處理伊朗核子問題的態度，還是
鎖定在外交手段而非軍事。美國總統，布希:預防的準則是共同合作，預
防伊朗人擁有核武。我知道在華府聽說所謂的預防指的是武力，但這並不
一定說的是武力，這個案子它指的是外交。赫許的報導還遭布希嘲諷是離
譜的揣測。美國總統，布希:對了！各位讀的那篇報導全是離譜的揣測，
這種事最近在首都經常發生。至於伊朗方面，德黑蘭資深官員將赫許的報
導，視為華府文攻武嚇的一部份，是在對伊朗的核計畫搞神經戰。軍方將
領則表示一旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃，將盡全力反擊。而自始自
終一直扮演協調角色的歐盟，則出面強調伊朗核危機，絕不會發展到由軍
事行動解決的地步。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我可以告訴你，我
們絕對不可能會採取軍事行動。另一方面，國際原能總署IAEA署長艾
巴拉迪，十二將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾計畫所引發的爭議，和伊朗當
局做進一步的措商。美國最近有媒體報導、布希政府為了阻擋伊朗的核武
野心，正在計畫對伊朗展開軍事攻擊。這項消息、引起國際社會高度關切
。但是、布希立刻公開否認，表示這一篇報導、完全是「離譜的猜測」。
頂著普立茲新聞獎頭銜的，資深調查記者赫許，刊登在最新一期紐約客雜
誌的文章，鉅細靡遺的陳述布希政府正計畫對伊朗境內，三十幾個可能的
核子，化學，以及飛彈設施，發動空襲，畢其功於一役的，解除伊朗研發
核子武器的大夢。美國資深記者，赫許:在布希眼中他(伊朗總統)有可
能成為希特勒，消息來源告訴我，白宮內部用過這種比喻。換句話說，就
像是1935年，如果我們可以早先一步阻止希特勒，我們難到不該這麼
做嗎？當前總統的看法就是這樣。繼伊拉克戰爭之後，美國又將對伊朗開
戰，這可不是開玩笑！布希十號在約翰霍普金斯大學國際關係學院演說時
，重申當前美國處理伊朗核子問題的態度，還是鎖定在外交手段而非軍事
。美國總統，布希:預防的準則是共同合作，預防伊朗人擁有核武。我知
道在華府聽說所謂的預防指的是武力，但這並不一定說的是武力，這個案
子它指的是外交。赫許的報導還遭布希嘲諷是離譜的揣測。美國總統，布
希:對了！各位讀的那篇報導全是離譜的揣測，這種事最近在首都經常發
生。至於伊朗方面，德黑蘭資深官員將赫許的報導，視為華府文攻武嚇的
一部份，是在對伊朗的核計畫搞神經戰。軍方將領則表示一旦伊朗遭到攻
擊，絕不會坐以待斃，將盡全力反擊。而自始自終一直扮演協調角色的歐
盟，則出面強調伊朗核危機，絕不會發展到由軍事行動解決的地步。歐盟
外交政策首席代表，索拉納:我可以告訴你，我們絕對不可能會採取軍事
行動。另一方面，國際原能總署IAEA署長艾巴拉迪，十二將前往德黑
蘭，就當前濃縮鈾計畫所引發的爭議，和伊朗當局做進一步的措商。美國
最近有媒體報導、布希政府為了阻擋伊朗的核武野心，正在計畫對伊朗展
開軍事攻擊。這項消息、引起國際社會高度關切。但是、布希立刻公開否
認，表示這一篇報導、完全是「離譜的猜測」。頂著普立茲新聞獎頭銜的
，資深調查記者赫許，刊登在最新一期紐約客雜誌的文章，鉅細靡遺的陳
述布希政府正計畫對伊朗境內，三十幾個可能的核子，化學，以及飛彈設
施，發動空襲，畢其功於一役的，解除伊朗研發核子武器的大夢。美國資
深記者，赫許:在布希眼中他(伊朗總統)有可能成為希特勒，消息來源
告訴我，白宮內部用過這種比喻。換句話說，就像是1935年，如果我
們可以早先一步阻止希特勒，我們難到不該這麼做嗎？當前總統的看法就
是這樣。繼伊拉克戰爭之後，美國又將對伊朗開戰，這可不是開玩笑！布
希十號在約翰霍普金斯大學國際關係學院演說時，重申當前美國處理伊朗
核子問題的態度，還是鎖定在外交手段而非軍事。美國總統，布希:預防
的準則是共同合作，預防伊朗人擁有核武。我知道在華府聽說所謂的預防
指的是武力，但這並不一定說的是武力，這個案子它指的是外交。赫許的
報導還遭布希嘲諷是離譜的揣測。美國總統，布希:對了！各位讀的那篇
報導全是離譜的揣測，這種事最近在首都經常發生。至於伊朗方面，德黑
蘭資深官員將赫許的報導，視為華府文攻武嚇的一部份，是在對伊朗的核
計畫搞神經戰。軍方將領則表示一旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃，將
盡全力反擊。而自始自終一直扮演協調角色的歐盟，則出面強調伊朗核危
機，絕不會發展到由軍事行動解決的地步。歐盟外交政策首席代表，索拉
納:我可以告訴你，我們絕對不可能會採取軍事行動。另一方面，國際原
能總署IAEA署長艾巴拉迪，十二將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾計畫所
引發的爭議，和伊朗當局做進一步的措商。美國最近有媒體報導、布希政
府為了阻擋伊朗的核武野心，正在計畫對伊朗展開軍事攻擊。這項消息、
引起國際社會高度關切。但是、布希立刻公開否認，表示這一篇報導、完
全是「離譜的猜測」。頂著普立茲新聞獎頭銜的，資深調查記者赫許，刊
登在最新一期紐約客雜誌的文章，鉅細靡遺的陳述布希政府正計畫對伊朗
境內，三十幾個可能的核子，化學，以及飛彈設施，發動空襲，畢其功於
一役的，解除伊朗研發核子武器的大夢。美國資深記者，赫許:在布希眼
中他(伊朗總統)有可能成為希特勒，消息來源告訴我，白宮內部用過這
種比喻。換句話說，就像是1935年，如果我們可以早先一步阻止希特
勒，我們難到不該這麼做嗎？當前總統的看法就是這樣。繼伊拉克戰爭之
後，美國又將對伊朗開戰，這可不是開玩笑！布希十號在約翰霍普金斯大
學國際關係學院演說時，重申當前美國處理伊朗核子問題的態度，還是鎖
定在外交手段而非軍事。美國總統，布希:預防的準則是共同合作，預防
伊朗人擁有核武。我知道在華府聽說所謂的預防指的是武力，但這並不一
定說的是武力，這個案子它指的是外交。赫許的報導還遭布希嘲諷是離譜
的揣測。美國總統，布希:對了！各位讀的那篇報導全是離譜的揣測，這
種事最近在首都經常發生。至於伊朗方面，德黑蘭資深官員將赫許的報導
，視為華府文攻武嚇的一部份，是在對伊朗的核計畫搞神經戰。軍方將領
則表示一旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃，將盡全力反擊。而自始自終
一直扮演協調角色的歐盟，則出面強調伊朗核危機，絕不會發展到由軍事
行動解決的地步。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我可以告訴你，我們
絕對不可能會採取軍事行動。另一方面，國際原能總署IAEA署長艾巴
拉迪，十二將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾計畫所引發的爭議，和伊朗當局
做進一步的措商。美國最近有媒體報導、布希政府為了阻擋伊朗的核武野
心，正在計畫對伊朗展開軍事攻擊。這項消息、引起國際社會高度關切。
但是、布希立刻公開否認，表示這一篇報導、完全是「離譜的猜測」。頂
著普立茲新聞獎頭銜的，資深調查記者赫許，刊登在最新一期紐約客雜誌
的文章，鉅細靡遺的陳述布希政府正計畫對伊朗境內，三十幾個可能的核
子，化學，以及飛彈設施，發動空襲，畢其功於一役的，解除伊朗研發核
子武器的大夢。美國資深記者，赫許:在布希眼中他(伊朗總統)有可能
成為希特勒，消息來源告訴我，白宮內部用過這種比喻。換句話說，就像
是1935年，如果我們可以早先一步阻止希特勒，我們難到不該這麼做
嗎？當前總統的看法就是這樣。繼伊拉克戰爭之後，美國又將對伊朗開戰
，這可不是開玩笑！布希十號在約翰霍普金斯大學國際關係學院演說時，
重申當前美國處理伊朗核子問題的態度，還是鎖定在外交手段而非軍事。
美國總統，布希:預防的準則是共同合作，預防伊朗人擁有核武。我知道
在華府聽說所謂的預防指的是武力，但這並不一定說的是武力，這個案子
它指的是外交。赫許的報導還遭布希嘲諷是離譜的揣測。美國總統，布希
:對了！各位讀的那篇報導全是離譜的揣測，這種事最近在首都經常發生
。至於伊朗方面，德黑蘭資深官員將赫許的報導，視為華府文攻武嚇的一
部份，是在對伊朗的核計畫搞神經戰。軍方將領則表示一旦伊朗遭到攻擊
，絕不會坐以待斃，將盡全力反擊。而自始自終一直扮演協調角色的歐盟
，則出面強調伊朗核危機，絕不會發展到由軍事行動解決的地步。歐盟外
交政策首席代表，索拉納:我可以告訴你，我們絕對不可能會採取軍事行
動。另一方面，國際原能總署IAEA署長艾巴拉迪，十二將前往德黑蘭
，就當前濃縮鈾計畫所引發的爭議，和伊朗當局做進一步的措商。美國最
近有媒體報導、布希政府為了阻擋伊朗的核武野心，正在計畫對伊朗展開
軍事攻擊。這項消息、引起國際社會高度關切。但是、布希立刻公開否認
，表示這一篇報導、完全是「離譜的猜測」。頂著普立茲新聞獎頭銜的，
資深調查記者赫許，刊登在最新一期紐約客雜誌的文章，鉅細靡遺的陳述
布希政府正計畫對伊朗境內，三十幾個可能的核子，化學，以及飛彈設施
，發動空襲，畢其功於一役的，解除伊朗研發核子武器的大夢。美國資深
記者，赫許:在布希眼中他(伊朗總統)有可能成為希特勒，消息來源告
訴我，白宮內部用過這種比喻。換句話說，就像是1935年，如果我們
可以早先一步阻止希特勒，我們難到不該這麼做嗎？當前總統的看法就是
這樣。繼伊拉克戰爭之後，美國又將對伊朗開戰，這可不是開玩笑！布希
十號在約翰霍普金斯大學國際關係學院演說時，重申當前美國處理伊朗核
子問題的態度，還是鎖定在外交手段而非軍事。美國總統，布希:預防的
準則是共同合作，預防伊朗人擁有核武。我知道在華府聽說所謂的預防指
的是武力，但這並不一定說的是武力，這個案子它指的是外交。赫許的報
導還遭布希嘲諷是離譜的揣測。美國總統，布希:對了！各位讀的那篇報
導全是離譜的揣測，這種事最近在首都經常發生。至於伊朗方面，德黑蘭
資深官員將赫許的報導，視為華府文攻武嚇的一部份，是在對伊朗的核計
畫搞神經戰。軍方將領則表示一旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃，將盡
全力反擊。而自始自終一直扮演協調角色的歐盟，則出面強調伊朗核危機
，絕不會發展到由軍事行動解決的地步。歐盟外交政策首席代表，索拉納
:我可以告訴你，我們絕對不可能會採取軍事行動。另一方面，國際原能
總署IAEA署長艾巴拉迪，十二將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾計畫所引
發的爭議，和伊朗當局做進一步的措商。美國最近有媒體報導、布希政府
為了阻擋伊朗的核武野心，正在計畫對伊朗展開軍事攻擊。這項消息、引
起國際社會高度關切。但是、布希立刻公開否認，表示這一篇報導、完全
是「離譜的猜測」。頂著普立茲新聞獎頭銜的，資深調查記者赫許，刊登
在最新一期紐約客雜誌的文章，鉅細靡遺的陳述布希政府正計畫對伊朗境
內，三十幾個可能的核子，化學，以及飛彈設施，發動空襲，畢其功於一
役的，解除伊朗研發核子武器的大夢。美國資深記者，赫許:在布希眼中
他(伊朗總統)有可能成為希特勒，消息來源告訴我，白宮內部用過這種
比喻。換句話說，就像是1935年，如果我們可以早先一步阻止希特勒
，我們難到不該這麼做嗎？當前總統的看法就是這樣。繼伊拉克戰爭之後
，美國又將對伊朗開戰，這可不是開玩笑！布希十號在約翰霍普金斯大學
國際關係學院演說時，重申當前美國處理伊朗核子問題的態度，還是鎖定
在外交手段而非軍事。美國總統，布希:預防的準則是共同合作，預防伊
朗人擁有核武。我知道在華府聽說所謂的預防指的是武力，但這並不一定
說的是武力，這個案子它指的是外交。赫許的報導還遭布希嘲諷是離譜的
揣測。美國總統，布希:對了！各位讀的那篇報導全是離譜的揣測，這種
事最近在首都經常發生。至於伊朗方面，德黑蘭資深官員將赫許的報導，
視為華府文攻武嚇的一部份，是在對伊朗的核計畫搞神經戰。軍方將領則
表示一旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃，將盡全力反擊。而自始自終一
直扮演協調角色的歐盟，則出面強調伊朗核危機，絕不會發展到由軍事行
動解決的地步。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我可以告訴你，我們絕
對不可能會採取軍事行動。另一方面，國際原能總署IAEA署長艾巴拉
迪，十二將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾計畫所引發的爭議，和伊朗當局做
進一步的措商。美國最近有媒體報導、布希政府為了阻擋伊朗的核武野心
，正在計畫對伊朗展開軍事攻擊。這項消息、引起國際社會高度關切。但
是、布希立刻公開否認，表示這一篇報導、完全是「離譜的猜測」。頂著
普立茲新聞獎頭銜的，資深調查記者赫許，刊登在最新一期紐約客雜誌的
文章，鉅細靡遺的陳述布希政府正計畫對伊朗境內，三十幾個可能的核子
，化學，以及飛彈設施，發動空襲，畢其功於一役的，解除伊朗研發核子
武器的大夢。美國資深記者，赫許:在布希眼中他(伊朗總統)有可能成
為希特勒，消息來源告訴我，白宮內部用過這種比喻。換句話說，就像是
1935年，如果我們可以早先一步阻止希特勒，我們難到不該這麼做嗎
？當前總統的看法就是這樣。繼伊拉克戰爭之後，美國又將對伊朗開戰，
這可不是開玩笑！布希十號在約翰霍普金斯大學國際關係學院演說時，重
申當前美國處理伊朗核子問題的態度，還是鎖定在外交手段而非軍事。美
國總統，布希:預防的準則是共同合作，預防伊朗人擁有核武。我知道在
華府聽說所謂的預防指的是武力，但這並不一定說的是武力，這個案子它
指的是外交。赫許的報導還遭布希嘲諷是離譜的揣測。美國總統，布希:
對了！各位讀的那篇報導全是離譜的揣測，這種事最近在首都經常發生。
至於伊朗方面，德黑蘭資深官員將赫許的報導，視為華府文攻武嚇的一部
份，是在對伊朗的核計畫搞神經戰。軍方將領則表示一旦伊朗遭到攻擊，
絕不會坐以待斃，將盡全力反擊。而自始自終一直扮演協調角色的歐盟，
則出面強調伊朗核危機，絕不會發展到由軍事行動解決的地步。歐盟外交
政策首席代表，索拉納:我可以告訴你，我們絕對不可能會採取軍事行動
。另一方面，國際原能總署IAEA署長艾巴拉迪，十二將前往德黑蘭，
就當前濃縮鈾計畫所引發的爭議，和伊朗當局做進一步的措商。美國最近
有媒體報導、布希政府為了阻擋伊朗的核武野心，正在計畫對伊朗展開軍
事攻擊。這項消息、引起國際社會高度關切。但是、布希立刻公開否認，
表示這一篇報導、完全是「離譜的猜測」。頂著普立茲新聞獎頭銜的，資
深調查記者赫許，刊登在最新一期紐約客雜誌的文章，鉅細靡遺的陳述布
希政府正計畫對伊朗境內，三十幾個可能的核子，化學，以及飛彈設施，
發動空襲，畢其功於一役的，解除伊朗研發核子武器的大夢。美國資深記
者，赫許:在布希眼中他(伊朗總統)有可能成為希特勒，消息來源告訴
我，白宮內部用過這種比喻。換句話說，就像是1935年，如果我們可
以早先一步阻止希特勒，我們難到不該這麼做嗎？當前總統的看法就是這
樣。繼伊拉克戰爭之後，美國又將對伊朗開戰，這可不是開玩笑！布希十
號在約翰霍普金斯大學國際關係學院演說時，重申當前美國處理伊朗核子
問題的態度，還是鎖定在外交手段而非軍事。美國總統，布希:預防的準
則是共同合作，預防伊朗人擁有核武。我知道在華府聽說所謂的預防指的
是武力，但這並不一定說的是武力，這個案子它指的是外交。赫許的報導
還遭布希嘲諷是離譜的揣測。美國總統，布希:對了！各位讀的那篇報導
全是離譜的揣測，這種事最近在首都經常發生。至於伊朗方面，德黑蘭資
深官員將赫許的報導，視為華府文攻武嚇的一部份，是在對伊朗的核計畫
搞神經戰。軍方將領則表示一旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃，將盡全
力反擊。而自始自終一直扮演協調角色的歐盟，則出面強調伊朗核危機，
絕不會發展到由軍事行動解決的地步。歐盟外交政策首席代表，索拉納:
我可以告訴你，我們絕對不可能會採取軍事行動。另一方面，國際原能總
署IAEA署長艾巴拉迪，十二將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾計畫所引發
的爭議，和伊朗當局做進一步的措商。美國最近有媒體報導、布希政府為
了阻擋伊朗的核武野心，正在計畫對伊朗展開軍事攻擊。這項消息、引起
國際社會高度關切。但是、布希立刻公開否認，表示這一篇報導、完全是
「離譜的猜測」。頂著普立茲新聞獎頭銜的，資深調查記者赫許，刊登在
最新一期紐約客雜誌的文章，鉅細靡遺的陳述布希政府正計畫對伊朗境內
，三十幾個可能的核子，化學，以及飛彈設施，發動空襲，畢其功於一役
的，解除伊朗研發核子武器的大夢。美國資深記者，赫許:在布希眼中他
(伊朗總統)有可能成為希特勒，消息來源告訴我，白宮內部用過這種比
喻。換句話說，就像是1935年，如果我們可以早先一步阻止希特勒，
我們難到不該這麼做嗎？當前總統的看法就是這樣。繼伊拉克戰爭之後，
美國又將對伊朗開戰，這可不是開玩笑！布希十號在約翰霍普金斯大學國
際關係學院演說時，重申當前美國處理伊朗核子問題的態度，還是鎖定在
外交手段而非軍事。美國總統，布希:預防的準則是共同合作，預防伊朗
人擁有核武。我知道在華府聽說所謂的預防指的是武力，但這並不一定說
的是武力，這個案子它指的是外交。赫許的報導還遭布希嘲諷是離譜的揣
測。美國總統，布希:對了！各位讀的那篇報導全是離譜的揣測，這種事
最近在首都經常發生。至於伊朗方面，德黑蘭資深官員將赫許的報導，視
為華府文攻武嚇的一部份，是在對伊朗的核計畫搞神經戰。軍方將領則表
示一旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃，將盡全力反擊。而自始自終一直
扮演協調角色的歐盟，則出面強調伊朗核危機，絕不會發展到由軍事行動
解決的地步。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我可以告訴你，我們絕對
不可能會採取軍事行動。另一方面，國際原能總署IAEA署長艾巴拉迪
，十二將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾計畫所引發的爭議，和伊朗當局做進
一步的措商。美國最近有媒體報導、布希政府為了阻擋伊朗的核武野心，
正在計畫對伊朗展開軍事攻擊。這項消息、引起國際社會高度關切。但是
、布希立刻公開否認，表示這一篇報導、完全是「離譜的猜測」。頂著普
立茲新聞獎頭銜的，資深調查記者赫許，刊登在最新一期紐約客雜誌的文
章，鉅細靡遺的陳述布希政府正計畫對伊朗境內，三十幾個可能的核子，
化學，以及飛彈設施，發動空襲，畢其功於一役的，解除伊朗研發核子武
器的大夢。美國資深記者，赫許:在布希眼中他(伊朗總統)有可能成為
希特勒，消息來源告訴我，白宮內部用過這種比喻。換句話說，就像是1
935年，如果我們可以早先一步阻止希特勒，我們難到不該這麼做嗎？
當前總統的看法就是這樣。繼伊拉克戰爭之後，美國又將對伊朗開戰，這
可不是開玩笑！布希十號在約翰霍普金斯大學國際關係學院演說時，重申
當前美國處理伊朗核子問題的態度，還是鎖定在外交手段而非軍事。美國
總統，布希:預防的準則是共同合作，預防伊朗人擁有核武。我知道在華
府聽說所謂的預防指的是武力，但這並不一定說的是武力，這個案子它指
的是外交。赫許的報導還遭布希嘲諷是離譜的揣測。美國總統，布希:對
了！各位讀的那篇報導全是離譜的揣測，這種事最近在首都經常發生。至
於伊朗方面，德黑蘭資深官員將赫許的報導，視為華府文攻武嚇的一部份
，是在對伊朗的核計畫搞神經戰。軍方將領則表示一旦伊朗遭到攻擊，絕
不會坐以待斃，將盡全力反擊。而自始自終一直扮演協調角色的歐盟，則
出面強調伊朗核危機，絕不會發展到由軍事行動解決的地步。歐盟外交政
策首席代表，索拉納:我可以告訴你，我們絕對不可能會採取軍事行動。
另一方面，國際原能總署IAEA署長艾巴拉迪，十二將前往德黑蘭，就
當前濃縮鈾計畫所引發的爭議，和伊朗當局做進一步的措商。美國最近有
媒體報導、布希政府為了阻擋伊朗的核武野心，正在計畫對伊朗展開軍事
攻擊。這項消息、引起國際社會高度關切。但是、布希立刻公開否認，表
示這一篇報導、完全是「離譜的猜測」。頂著普立茲新聞獎頭銜的，資深
調查記者赫許，刊登在最新一期紐約客雜誌的文章，鉅細靡遺的陳述布希
政府正計畫對伊朗境內，三十幾個可能的核子，化學，以及飛彈設施，發
動空襲，畢其功於一役的，解除伊朗研發核子武器的大夢。美國資深記者
，赫許:在布希眼中他(伊朗總統)有可能成為希特勒，消息來源告訴我
，白宮內部用過這種比喻。換句話說，就像是1935年，如果我們可以
早先一步阻止希特勒，我們難到不該這麼做嗎？當前總統的看法就是這樣
。繼伊拉克戰爭之後，美國又將對伊朗開戰，這可不是開玩笑！布希十號
在約翰霍普金斯大學國際關係學院演說時，重申當前美國處理伊朗核子問
題的態度，還是鎖定在外交手段而非軍事。美國總統，布希:預防的準則
是共同合作，預防伊朗人擁有核武。我知道在華府聽說所謂的預防指的是
武力，但這並不一定說的是武力，這個案子它指的是外交。赫許的報導還
遭布希嘲諷是離譜的揣測。美國總統，布希:對了！各位讀的那篇報導全
是離譜的揣測，這種事最近在首都經常發生。至於伊朗方面，德黑蘭資深
官員將赫許的報導，視為華府文攻武嚇的一部份，是在對伊朗的核計畫搞
神經戰。軍方將領則表示一旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃，將盡全力
反擊。而自始自終一直扮演協調角色的歐盟，則出面強調伊朗核危機，絕
不會發展到由軍事行動解決的地步。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我
可以告訴你，我們絕對不可能會採取軍事行動。另一方面，國際原能總署
IAEA署長艾巴拉迪，十二將前往德黑蘭，就當前濃縮鈾計畫所引發的
爭議，和伊朗當局做進一步的措商。
