另外一則教育新聞、要帶您看、中台灣最近幾年、有越來越多的國中小學
、爭取設立資優班，但是、面對這股風潮，教改團體卻質疑，有很多資優
班，不但師資不夠、課程也沒有適當規劃，學校根本是假借資優的名義、
進行能力分班。去年才成立校內第一個資優班，台中縣大雅國中說，有了
資優班之後，不但可以留住學區內的優秀學生，也帶動校內良性競爭包括
大雅國中在內，台中縣的國中小資優班，去年大幅增加到40班，資優班
級數成為全國之冠，今年，台中縣的資優班申請班級數持續再成長，又增
加13班，不止台中縣廣開資優班，鄰近的彰化縣也急起直追，今年申請
資優班的班級數從現有的17班，增加到50班。中台灣的資優班越開越
多，不少孩子為了考上資優班，早早開始補習生活各縣市資優班越開越多
，教改團體強烈質疑，這樣的做法是假資優之名，行能力分班之實，因為
，有太多資優班，師資和課程都有問題。考試教改團體強調，現在的資優
教育只會造成孩子更大的學習壓力，教育主管單位應該盡快導正這股不良
風氣，不過，從學校和家長拼命爭取資優班來看，社會對於資優教育的認
知，還需要更多討論。另外一則教育新聞、要帶您看、中台灣最近幾年、
有越來越多的國中小學、爭取設立資優班，但是、面對這股風潮，教改團
體卻質疑，有很多資優班，不但師資不夠、課程也沒有適當規劃，學校根
本是假借資優的名義、進行能力分班。去年才成立校內第一個資優班，台
中縣大雅國中說，有了資優班之後，不但可以留住學區內的優秀學生，也
帶動校內良性競爭包括大雅國中在內，台中縣的國中小資優班，去年大幅
增加到40班，資優班級數成為全國之冠，今年，台中縣的資優班申請班
級數持續再成長，又增加13班，不止台中縣廣開資優班，鄰近的彰化縣
也急起直追，今年申請資優班的班級數從現有的17班，增加到50班。
中台灣的資優班越開越多，不少孩子為了考上資優班，早早開始補習生活
各縣市資優班越開越多，教改團體強烈質疑，這樣的做法是假資優之名，
行能力分班之實，因為，有太多資優班，師資和課程都有問題。考試教改
團體強調，現在的資優教育只會造成孩子更大的學習壓力，教育主管單位
應該盡快導正這股不良風氣，不過，從學校和家長拼命爭取資優班來看，
社會對於資優教育的認知，還需要更多討論。另外一則教育新聞、要帶您
看、中台灣最近幾年、有越來越多的國中小學、爭取設立資優班，但是、
面對這股風潮，教改團體卻質疑，有很多資優班，不但師資不夠、課程也
沒有適當規劃，學校根本是假借資優的名義、進行能力分班。去年才成立
校內第一個資優班，台中縣大雅國中說，有了資優班之後，不但可以留住
學區內的優秀學生，也帶動校內良性競爭包括大雅國中在內，台中縣的國
中小資優班，去年大幅增加到40班，資優班級數成為全國之冠，今年，
台中縣的資優班申請班級數持續再成長，又增加13班，不止台中縣廣開
資優班，鄰近的彰化縣也急起直追，今年申請資優班的班級數從現有的1
7班，增加到50班。中台灣的資優班越開越多，不少孩子為了考上資優
班，早早開始補習生活各縣市資優班越開越多，教改團體強烈質疑，這樣
的做法是假資優之名，行能力分班之實，因為，有太多資優班，師資和課
程都有問題。考試教改團體強調，現在的資優教育只會造成孩子更大的學
習壓力，教育主管單位應該盡快導正這股不良風氣，不過，從學校和家長
拼命爭取資優班來看，社會對於資優教育的認知，還需要更多討論。另外
一則教育新聞、要帶您看、中台灣最近幾年、有越來越多的國中小學、爭
取設立資優班，但是、面對這股風潮，教改團體卻質疑，有很多資優班，
不但師資不夠、課程也沒有適當規劃，學校根本是假借資優的名義、進行
能力分班。去年才成立校內第一個資優班，台中縣大雅國中說，有了資優
班之後，不但可以留住學區內的優秀學生，也帶動校內良性競爭包括大雅
國中在內，台中縣的國中小資優班，去年大幅增加到40班，資優班級數
成為全國之冠，今年，台中縣的資優班申請班級數持續再成長，又增加1
3班，不止台中縣廣開資優班，鄰近的彰化縣也急起直追，今年申請資優
班的班級數從現有的17班，增加到50班。中台灣的資優班越開越多，
不少孩子為了考上資優班，早早開始補習生活各縣市資優班越開越多，教
改團體強烈質疑，這樣的做法是假資優之名，行能力分班之實，因為，有
太多資優班，師資和課程都有問題。考試教改團體強調，現在的資優教育
只會造成孩子更大的學習壓力，教育主管單位應該盡快導正這股不良風氣
，不過，從學校和家長拼命爭取資優班來看，社會對於資優教育的認知，
還需要更多討論。
