簡體字如果在國際間、愈來愈強勢、還會帶來另一個問題、就是台灣出版
業、將受到嚴重衝擊，我們知道、出版品也代表文化的影響力，在正體字
出版品勢微的情況下、很多文化界人士都感到憂心。斗大的上海書店招牌
，滿桌滿櫃的簡體書籍，走進這家位在台北的書店，令人有種置身於上海
的錯覺。這是聯經出版社去年剛開設的簡體書專賣店，而無獨有偶，旗艦
店剛開幕的誠品書局，也設了一個專賣簡體書的簡體館，簡體書從過去的
學術專業用書，走進了大眾市場，是不是意味著即將在台灣流行起來？就
在大批台商進駐中國、兩岸交流頻繁後，中國出版品這幾年來，的確是進
步驚人，就連簡體書在台的銷售量，也是成長快速。前年新聞局開放簡體
書在台販售後，在台販售的簡體書從五百萬冊急升到1700萬冊，兩年
內成長三倍。中華圖書出版協會表示，簡體書目前還不到出版年產值的5
00分之一，所以對國內市場還沒有形成壓力，但卻明顯衝擊到繁體書在
海外的市場版圖，從這幾年來大型國際書展上，簡體書攤大增的現象，就
可一窺端倪。從出版的觀點來看，簡體字繁體字不過是電腦轉換的事情，
按個按鍵就能完成，因此，出版業目前的策略是，很多書都同時出版繁體
和簡體兩種版本，但簡體版銷售海外，繁體版國內發行。出版人明言，文
化傳播、內容重於形式，唯有能掌握閱讀市場，才會有發言權、有影響力
，因此，在簡體當道的情勢下，也只能靠著同時發行簡體版本，把在國內
發生的內容和思想傳播出去，繼續維持台灣在華文世界的影響力。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導簡體字如果在國際間、愈來愈強勢、還會帶來
另一個問題、就是台灣出版業、將受到嚴重衝擊，我們知道、出版品也代
表文化的影響力，在正體字出版品勢微的情況下、很多文化界人士都感到
憂心。斗大的上海書店招牌，滿桌滿櫃的簡體書籍，走進這家位在台北的
書店，令人有種置身於上海的錯覺。這是聯經出版社去年剛開設的簡體書
專賣店，而無獨有偶，旗艦店剛開幕的誠品書局，也設了一個專賣簡體書
的簡體館，簡體書從過去的學術專業用書，走進了大眾市場，是不是意味
著即將在台灣流行起來？就在大批台商進駐中國、兩岸交流頻繁後，中國
出版品這幾年來，的確是進步驚人，就連簡體書在台的銷售量，也是成長
快速。前年新聞局開放簡體書在台販售後，在台販售的簡體書從五百萬冊
急升到1700萬冊，兩年內成長三倍。中華圖書出版協會表示，簡體書
目前還不到出版年產值的500分之一，所以對國內市場還沒有形成壓力
，但卻明顯衝擊到繁體書在海外的市場版圖，從這幾年來大型國際書展上
，簡體書攤大增的現象，就可一窺端倪。從出版的觀點來看，簡體字繁體
字不過是電腦轉換的事情，按個按鍵就能完成，因此，出版業目前的策略
是，很多書都同時出版繁體和簡體兩種版本，但簡體版銷售海外，繁體版
國內發行。出版人明言，文化傳播、內容重於形式，唯有能掌握閱讀市場
，才會有發言權、有影響力，因此，在簡體當道的情勢下，也只能靠著同
時發行簡體版本，把在國內發生的內容和思想傳播出去，繼續維持台灣在
華文世界的影響力。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導簡體字如果在國際
間、愈來愈強勢、還會帶來另一個問題、就是台灣出版業、將受到嚴重衝
擊，我們知道、出版品也代表文化的影響力，在正體字出版品勢微的情況
下、很多文化界人士都感到憂心。斗大的上海書店招牌，滿桌滿櫃的簡體
書籍，走進這家位在台北的書店，令人有種置身於上海的錯覺。這是聯經
出版社去年剛開設的簡體書專賣店，而無獨有偶，旗艦店剛開幕的誠品書
局，也設了一個專賣簡體書的簡體館，簡體書從過去的學術專業用書，走
進了大眾市場，是不是意味著即將在台灣流行起來？就在大批台商進駐中
國、兩岸交流頻繁後，中國出版品這幾年來，的確是進步驚人，就連簡體
書在台的銷售量，也是成長快速。前年新聞局開放簡體書在台販售後，在
台販售的簡體書從五百萬冊急升到1700萬冊，兩年內成長三倍。中華
圖書出版協會表示，簡體書目前還不到出版年產值的500分之一，所以
對國內市場還沒有形成壓力，但卻明顯衝擊到繁體書在海外的市場版圖，
從這幾年來大型國際書展上，簡體書攤大增的現象，就可一窺端倪。從出
版的觀點來看，簡體字繁體字不過是電腦轉換的事情，按個按鍵就能完成
，因此，出版業目前的策略是，很多書都同時出版繁體和簡體兩種版本，
但簡體版銷售海外，繁體版國內發行。出版人明言，文化傳播、內容重於
形式，唯有能掌握閱讀市場，才會有發言權、有影響力，因此，在簡體當
道的情勢下，也只能靠著同時發行簡體版本，把在國內發生的內容和思想
傳播出去，繼續維持台灣在華文世界的影響力。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導簡體字如果在國際間、愈來愈強勢、還會帶來另一個問題、就是
台灣出版業、將受到嚴重衝擊，我們知道、出版品也代表文化的影響力，
在正體字出版品勢微的情況下、很多文化界人士都感到憂心。斗大的上海
書店招牌，滿桌滿櫃的簡體書籍，走進這家位在台北的書店，令人有種置
身於上海的錯覺。這是聯經出版社去年剛開設的簡體書專賣店，而無獨有
偶，旗艦店剛開幕的誠品書局，也設了一個專賣簡體書的簡體館，簡體書
從過去的學術專業用書，走進了大眾市場，是不是意味著即將在台灣流行
起來？就在大批台商進駐中國、兩岸交流頻繁後，中國出版品這幾年來，
的確是進步驚人，就連簡體書在台的銷售量，也是成長快速。前年新聞局
開放簡體書在台販售後，在台販售的簡體書從五百萬冊急升到1700萬
冊，兩年內成長三倍。中華圖書出版協會表示，簡體書目前還不到出版年
產值的500分之一，所以對國內市場還沒有形成壓力，但卻明顯衝擊到
繁體書在海外的市場版圖，從這幾年來大型國際書展上，簡體書攤大增的
現象，就可一窺端倪。從出版的觀點來看，簡體字繁體字不過是電腦轉換
的事情，按個按鍵就能完成，因此，出版業目前的策略是，很多書都同時
出版繁體和簡體兩種版本，但簡體版銷售海外，繁體版國內發行。出版人
明言，文化傳播、內容重於形式，唯有能掌握閱讀市場，才會有發言權、
有影響力，因此，在簡體當道的情勢下，也只能靠著同時發行簡體版本，
把在國內發生的內容和思想傳播出去，繼續維持台灣在華文世界的影響力
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導簡體字如果在國際間、愈來愈強勢、
還會帶來另一個問題、就是台灣出版業、將受到嚴重衝擊，我們知道、出
版品也代表文化的影響力，在正體字出版品勢微的情況下、很多文化界人
士都感到憂心。斗大的上海書店招牌，滿桌滿櫃的簡體書籍，走進這家位
在台北的書店，令人有種置身於上海的錯覺。這是聯經出版社去年剛開設
的簡體書專賣店，而無獨有偶，旗艦店剛開幕的誠品書局，也設了一個專
賣簡體書的簡體館，簡體書從過去的學術專業用書，走進了大眾市場，是
不是意味著即將在台灣流行起來？就在大批台商進駐中國、兩岸交流頻繁
後，中國出版品這幾年來，的確是進步驚人，就連簡體書在台的銷售量，
也是成長快速。前年新聞局開放簡體書在台販售後，在台販售的簡體書從
五百萬冊急升到1700萬冊，兩年內成長三倍。中華圖書出版協會表示
，簡體書目前還不到出版年產值的500分之一，所以對國內市場還沒有
形成壓力，但卻明顯衝擊到繁體書在海外的市場版圖，從這幾年來大型國
際書展上，簡體書攤大增的現象，就可一窺端倪。從出版的觀點來看，簡
體字繁體字不過是電腦轉換的事情，按個按鍵就能完成，因此，出版業目
前的策略是，很多書都同時出版繁體和簡體兩種版本，但簡體版銷售海外
，繁體版國內發行。出版人明言，文化傳播、內容重於形式，唯有能掌握
閱讀市場，才會有發言權、有影響力，因此，在簡體當道的情勢下，也只
能靠著同時發行簡體版本，把在國內發生的內容和思想傳播出去，繼續維
持台灣在華文世界的影響力。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導簡體字如
果在國際間、愈來愈強勢、還會帶來另一個問題、就是台灣出版業、將受
到嚴重衝擊，我們知道、出版品也代表文化的影響力，在正體字出版品勢
微的情況下、很多文化界人士都感到憂心。斗大的上海書店招牌，滿桌滿
櫃的簡體書籍，走進這家位在台北的書店，令人有種置身於上海的錯覺。
這是聯經出版社去年剛開設的簡體書專賣店，而無獨有偶，旗艦店剛開幕
的誠品書局，也設了一個專賣簡體書的簡體館，簡體書從過去的學術專業
用書，走進了大眾市場，是不是意味著即將在台灣流行起來？就在大批台
商進駐中國、兩岸交流頻繁後，中國出版品這幾年來，的確是進步驚人，
就連簡體書在台的銷售量，也是成長快速。前年新聞局開放簡體書在台販
售後，在台販售的簡體書從五百萬冊急升到1700萬冊，兩年內成長三
倍。中華圖書出版協會表示，簡體書目前還不到出版年產值的500分之
一，所以對國內市場還沒有形成壓力，但卻明顯衝擊到繁體書在海外的市
場版圖，從這幾年來大型國際書展上，簡體書攤大增的現象，就可一窺端
倪。從出版的觀點來看，簡體字繁體字不過是電腦轉換的事情，按個按鍵
就能完成，因此，出版業目前的策略是，很多書都同時出版繁體和簡體兩
種版本，但簡體版銷售海外，繁體版國內發行。出版人明言，文化傳播、
內容重於形式，唯有能掌握閱讀市場，才會有發言權、有影響力，因此，
在簡體當道的情勢下，也只能靠著同時發行簡體版本，把在國內發生的內
容和思想傳播出去，繼續維持台灣在華文世界的影響力。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導簡體字如果在國際間、愈來愈強勢、還會帶來另一個問
題、就是台灣出版業、將受到嚴重衝擊，我們知道、出版品也代表文化的
影響力，在正體字出版品勢微的情況下、很多文化界人士都感到憂心。斗
大的上海書店招牌，滿桌滿櫃的簡體書籍，走進這家位在台北的書店，令
人有種置身於上海的錯覺。這是聯經出版社去年剛開設的簡體書專賣店，
而無獨有偶，旗艦店剛開幕的誠品書局，也設了一個專賣簡體書的簡體館
，簡體書從過去的學術專業用書，走進了大眾市場，是不是意味著即將在
台灣流行起來？就在大批台商進駐中國、兩岸交流頻繁後，中國出版品這
幾年來，的確是進步驚人，就連簡體書在台的銷售量，也是成長快速。前
年新聞局開放簡體書在台販售後，在台販售的簡體書從五百萬冊急升到1
700萬冊，兩年內成長三倍。中華圖書出版協會表示，簡體書目前還不
到出版年產值的500分之一，所以對國內市場還沒有形成壓力，但卻明
顯衝擊到繁體書在海外的市場版圖，從這幾年來大型國際書展上，簡體書
攤大增的現象，就可一窺端倪。從出版的觀點來看，簡體字繁體字不過是
電腦轉換的事情，按個按鍵就能完成，因此，出版業目前的策略是，很多
書都同時出版繁體和簡體兩種版本，但簡體版銷售海外，繁體版國內發行
。出版人明言，文化傳播、內容重於形式，唯有能掌握閱讀市場，才會有
發言權、有影響力，因此，在簡體當道的情勢下，也只能靠著同時發行簡
體版本，把在國內發生的內容和思想傳播出去，繼續維持台灣在華文世界
的影響力。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導簡體字如果在國際間、愈來
愈強勢、還會帶來另一個問題、就是台灣出版業、將受到嚴重衝擊，我們
知道、出版品也代表文化的影響力，在正體字出版品勢微的情況下、很多
文化界人士都感到憂心。斗大的上海書店招牌，滿桌滿櫃的簡體書籍，走
進這家位在台北的書店，令人有種置身於上海的錯覺。這是聯經出版社去
年剛開設的簡體書專賣店，而無獨有偶，旗艦店剛開幕的誠品書局，也設
了一個專賣簡體書的簡體館，簡體書從過去的學術專業用書，走進了大眾
市場，是不是意味著即將在台灣流行起來？就在大批台商進駐中國、兩岸
交流頻繁後，中國出版品這幾年來，的確是進步驚人，就連簡體書在台的
銷售量，也是成長快速。前年新聞局開放簡體書在台販售後，在台販售的
簡體書從五百萬冊急升到1700萬冊，兩年內成長三倍。中華圖書出版
協會表示，簡體書目前還不到出版年產值的500分之一，所以對國內市
場還沒有形成壓力，但卻明顯衝擊到繁體書在海外的市場版圖，從這幾年
來大型國際書展上，簡體書攤大增的現象，就可一窺端倪。從出版的觀點
來看，簡體字繁體字不過是電腦轉換的事情，按個按鍵就能完成，因此，
出版業目前的策略是，很多書都同時出版繁體和簡體兩種版本，但簡體版
銷售海外，繁體版國內發行。出版人明言，文化傳播、內容重於形式，唯
有能掌握閱讀市場，才會有發言權、有影響力，因此，在簡體當道的情勢
下，也只能靠著同時發行簡體版本，把在國內發生的內容和思想傳播出去
，繼續維持台灣在華文世界的影響力。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
