下個月即將登場的、國中基本學力測驗、將加考作文，教育部今天提醒學
生、一定要使用正體字、如果寫簡體字、就視同別字、要被扣分。體育的
體，國家的國，道義的義，這些可以減少筆畫，寫起來簡單輕鬆些的簡體
字，要提醒下個月要參加國中基本學力測驗的國中學生們，千萬不要出現
在寫作測驗裡，否則會影響作文成績。教育部表示，教科書中都是以標準
字體授課，為了追求最大的公平，也貫徹國家語文政策，考試時必須要使
用正體字，也就是一般人所說的繁體字書寫，不過寫簡體字到底要如何扣
分？一些事約定成俗的簡體字是否要另做考量？目前並沒有參考對照表，
教育部表示要尊重評卷委員的意見教育部貫徹繁體字政策，但新竹市卻打
算將簡體字作為國中二、三年級的補充教材。不過教育部表示，學校教科
書、老師教學、各種升學考試採用標準字體的政策十分明確，不會改變，
如果有縣市自行編輯簡體字教材教導學生，教育部並不贊同，會視情況再
做處理。公視新聞綜合報導。下個月即將登場的、國中基本學力測驗、將
加考作文，教育部今天提醒學生、一定要使用正體字、如果寫簡體字、就
視同別字、要被扣分。體育的體，國家的國，道義的義，這些可以減少筆
畫，寫起來簡單輕鬆些的簡體字，要提醒下個月要參加國中基本學力測驗
的國中學生們，千萬不要出現在寫作測驗裡，否則會影響作文成績。教育
部表示，教科書中都是以標準字體授課，為了追求最大的公平，也貫徹國
家語文政策，考試時必須要使用正體字，也就是一般人所說的繁體字書寫
，不過寫簡體字到底要如何扣分？一些事約定成俗的簡體字是否要另做考
量？目前並沒有參考對照表，教育部表示要尊重評卷委員的意見教育部貫
徹繁體字政策，但新竹市卻打算將簡體字作為國中二、三年級的補充教材
。不過教育部表示，學校教科書、老師教學、各種升學考試採用標準字體
的政策十分明確，不會改變，如果有縣市自行編輯簡體字教材教導學生，
教育部並不贊同，會視情況再做處理。公視新聞綜合報導。下個月即將登
場的、國中基本學力測驗、將加考作文，教育部今天提醒學生、一定要使
用正體字、如果寫簡體字、就視同別字、要被扣分。體育的體，國家的國
，道義的義，這些可以減少筆畫，寫起來簡單輕鬆些的簡體字，要提醒下
個月要參加國中基本學力測驗的國中學生們，千萬不要出現在寫作測驗裡
，否則會影響作文成績。教育部表示，教科書中都是以標準字體授課，為
了追求最大的公平，也貫徹國家語文政策，考試時必須要使用正體字，也
就是一般人所說的繁體字書寫，不過寫簡體字到底要如何扣分？一些事約
定成俗的簡體字是否要另做考量？目前並沒有參考對照表，教育部表示要
尊重評卷委員的意見教育部貫徹繁體字政策，但新竹市卻打算將簡體字作
為國中二、三年級的補充教材。不過教育部表示，學校教科書、老師教學
、各種升學考試採用標準字體的政策十分明確，不會改變，如果有縣市自
行編輯簡體字教材教導學生，教育部並不贊同，會視情況再做處理。公視
新聞綜合報導。下個月即將登場的、國中基本學力測驗、將加考作文，教
育部今天提醒學生、一定要使用正體字、如果寫簡體字、就視同別字、要
被扣分。體育的體，國家的國，道義的義，這些可以減少筆畫，寫起來簡
單輕鬆些的簡體字，要提醒下個月要參加國中基本學力測驗的國中學生們
，千萬不要出現在寫作測驗裡，否則會影響作文成績。教育部表示，教科
書中都是以標準字體授課，為了追求最大的公平，也貫徹國家語文政策，
考試時必須要使用正體字，也就是一般人所說的繁體字書寫，不過寫簡體
字到底要如何扣分？一些事約定成俗的簡體字是否要另做考量？目前並沒
有參考對照表，教育部表示要尊重評卷委員的意見教育部貫徹繁體字政策
，但新竹市卻打算將簡體字作為國中二、三年級的補充教材。不過教育部
表示，學校教科書、老師教學、各種升學考試採用標準字體的政策十分明
確，不會改變，如果有縣市自行編輯簡體字教材教導學生，教育部並不贊
同，會視情況再做處理。公視新聞綜合報導。下個月即將登場的、國中基
本學力測驗、將加考作文，教育部今天提醒學生、一定要使用正體字、如
果寫簡體字、就視同別字、要被扣分。體育的體，國家的國，道義的義，
這些可以減少筆畫，寫起來簡單輕鬆些的簡體字，要提醒下個月要參加國
中基本學力測驗的國中學生們，千萬不要出現在寫作測驗裡，否則會影響
作文成績。教育部表示，教科書中都是以標準字體授課，為了追求最大的
公平，也貫徹國家語文政策，考試時必須要使用正體字，也就是一般人所
說的繁體字書寫，不過寫簡體字到底要如何扣分？一些事約定成俗的簡體
字是否要另做考量？目前並沒有參考對照表，教育部表示要尊重評卷委員
的意見教育部貫徹繁體字政策，但新竹市卻打算將簡體字作為國中二、三
年級的補充教材。不過教育部表示，學校教科書、老師教學、各種升學考
試採用標準字體的政策十分明確，不會改變，如果有縣市自行編輯簡體字
教材教導學生，教育部並不贊同，會視情況再做處理。公視新聞綜合報導
。
