義大利國會選舉戰況激烈，總理貝魯斯科尼率領的中間偏右政府，確定以
些微差距輸掉了眾議院選舉，但參議院部分、目前暫時以1席領先。這場
義大利近代史上戰況最激烈的選舉，如果無法選出多數政府，最後可能重
新舉行選舉，化解政治僵局。義大利國會大選結果11號大致底定，由普
羅迪所領導的反對陣營橄欖樹聯盟，在眾議院以49.8%對49.7%
的些微差距，擊敗總理貝魯斯科尼領軍的保守偏右自由聯盟，根據新的選
舉辦法，自動獲得眾議院630席當中的340席。不過在315席的參
議院方面，貝魯斯科尼陣營目前以155比154席暫時領先，還有6個
海外投票產生的席次要到11號晚間才能確定，但普羅迪陣營搶先宣稱已
在6席中拿下4席，提前宣布勝選。反對派領袖普羅迪貝魯斯科尼11號
凌晨透過發言人駁斥普羅迪的勝選感言，表示一切言之過早，而且他不排
除要求重新計票。對於選民而言，這次的結果代表兩大陣營都沒討到任何
便宜。民眾民眾由於參眾兩院擁有平等立法權，不同陣營分別掌控參眾兩
院勢必造成立法僵局，政治癱瘓。倘若兩大陣營果真各贏一盤，義大利總
統齊安比可能會先任命看守政府，重新選舉到順利產生新政府為止。也可
以要求雙方籌組類似德國的大聯合政府，但雙方政策嚴重分歧，籌組大聯
合政府的可能性並不大。義大利國會選舉戰況激烈，總理貝魯斯科尼率領
的中間偏右政府，確定以些微差距輸掉了眾議院選舉，但參議院部分、目
前暫時以1席領先。這場義大利近代史上戰況最激烈的選舉，如果無法選
出多數政府，最後可能重新舉行選舉，化解政治僵局。義大利國會大選結
果11號大致底定，由普羅迪所領導的反對陣營橄欖樹聯盟，在眾議院以
49.8%對49.7%的些微差距，擊敗總理貝魯斯科尼領軍的保守偏
右自由聯盟，根據新的選舉辦法，自動獲得眾議院630席當中的340
席。不過在315席的參議院方面，貝魯斯科尼陣營目前以155比15
4席暫時領先，還有6個海外投票產生的席次要到11號晚間才能確定，
但普羅迪陣營搶先宣稱已在6席中拿下4席，提前宣布勝選。反對派領袖
普羅迪貝魯斯科尼11號凌晨透過發言人駁斥普羅迪的勝選感言，表示一
切言之過早，而且他不排除要求重新計票。對於選民而言，這次的結果代
表兩大陣營都沒討到任何便宜。民眾民眾由於參眾兩院擁有平等立法權，
不同陣營分別掌控參眾兩院勢必造成立法僵局，政治癱瘓。倘若兩大陣營
果真各贏一盤，義大利總統齊安比可能會先任命看守政府，重新選舉到順
利產生新政府為止。也可以要求雙方籌組類似德國的大聯合政府，但雙方
政策嚴重分歧，籌組大聯合政府的可能性並不大。義大利國會選舉戰況激
烈，總理貝魯斯科尼率領的中間偏右政府，確定以些微差距輸掉了眾議院
選舉，但參議院部分、目前暫時以1席領先。這場義大利近代史上戰況最
激烈的選舉，如果無法選出多數政府，最後可能重新舉行選舉，化解政治
僵局。義大利國會大選結果11號大致底定，由普羅迪所領導的反對陣營
橄欖樹聯盟，在眾議院以49.8%對49.7%的些微差距，擊敗總理
貝魯斯科尼領軍的保守偏右自由聯盟，根據新的選舉辦法，自動獲得眾議
院630席當中的340席。不過在315席的參議院方面，貝魯斯科尼
陣營目前以155比154席暫時領先，還有6個海外投票產生的席次要
到11號晚間才能確定，但普羅迪陣營搶先宣稱已在6席中拿下4席，提
前宣布勝選。反對派領袖普羅迪貝魯斯科尼11號凌晨透過發言人駁斥普
羅迪的勝選感言，表示一切言之過早，而且他不排除要求重新計票。對於
選民而言，這次的結果代表兩大陣營都沒討到任何便宜。民眾民眾由於參
眾兩院擁有平等立法權，不同陣營分別掌控參眾兩院勢必造成立法僵局，
政治癱瘓。倘若兩大陣營果真各贏一盤，義大利總統齊安比可能會先任命
看守政府，重新選舉到順利產生新政府為止。也可以要求雙方籌組類似德
國的大聯合政府，但雙方政策嚴重分歧，籌組大聯合政府的可能性並不大
。義大利國會選舉戰況激烈，總理貝魯斯科尼率領的中間偏右政府，確定
以些微差距輸掉了眾議院選舉，但參議院部分、目前暫時以1席領先。這
場義大利近代史上戰況最激烈的選舉，如果無法選出多數政府，最後可能
重新舉行選舉，化解政治僵局。義大利國會大選結果11號大致底定，由
普羅迪所領導的反對陣營橄欖樹聯盟，在眾議院以49.8%對49.7
%的些微差距，擊敗總理貝魯斯科尼領軍的保守偏右自由聯盟，根據新的
選舉辦法，自動獲得眾議院630席當中的340席。不過在315席的
參議院方面，貝魯斯科尼陣營目前以155比154席暫時領先，還有6
個海外投票產生的席次要到11號晚間才能確定，但普羅迪陣營搶先宣稱
已在6席中拿下4席，提前宣布勝選。反對派領袖普羅迪貝魯斯科尼11
號凌晨透過發言人駁斥普羅迪的勝選感言，表示一切言之過早，而且他不
排除要求重新計票。對於選民而言，這次的結果代表兩大陣營都沒討到任
何便宜。民眾民眾由於參眾兩院擁有平等立法權，不同陣營分別掌控參眾
兩院勢必造成立法僵局，政治癱瘓。倘若兩大陣營果真各贏一盤，義大利
總統齊安比可能會先任命看守政府，重新選舉到順利產生新政府為止。也
可以要求雙方籌組類似德國的大聯合政府，但雙方政策嚴重分歧，籌組大
聯合政府的可能性並不大。義大利國會選舉戰況激烈，總理貝魯斯科尼率
領的中間偏右政府，確定以些微差距輸掉了眾議院選舉，但參議院部分、
目前暫時以1席領先。這場義大利近代史上戰況最激烈的選舉，如果無法
選出多數政府，最後可能重新舉行選舉，化解政治僵局。義大利國會大選
結果11號大致底定，由普羅迪所領導的反對陣營橄欖樹聯盟，在眾議院
以49.8%對49.7%的些微差距，擊敗總理貝魯斯科尼領軍的保守
偏右自由聯盟，根據新的選舉辦法，自動獲得眾議院630席當中的34
0席。不過在315席的參議院方面，貝魯斯科尼陣營目前以155比1
54席暫時領先，還有6個海外投票產生的席次要到11號晚間才能確定
，但普羅迪陣營搶先宣稱已在6席中拿下4席，提前宣布勝選。反對派領
袖普羅迪貝魯斯科尼11號凌晨透過發言人駁斥普羅迪的勝選感言，表示
一切言之過早，而且他不排除要求重新計票。對於選民而言，這次的結果
代表兩大陣營都沒討到任何便宜。民眾民眾由於參眾兩院擁有平等立法權
，不同陣營分別掌控參眾兩院勢必造成立法僵局，政治癱瘓。倘若兩大陣
營果真各贏一盤，義大利總統齊安比可能會先任命看守政府，重新選舉到
順利產生新政府為止。也可以要求雙方籌組類似德國的大聯合政府，但雙
方政策嚴重分歧，籌組大聯合政府的可能性並不大。義大利國會選舉戰況
激烈，總理貝魯斯科尼率領的中間偏右政府，確定以些微差距輸掉了眾議
院選舉，但參議院部分、目前暫時以1席領先。這場義大利近代史上戰況
最激烈的選舉，如果無法選出多數政府，最後可能重新舉行選舉，化解政
治僵局。義大利國會大選結果11號大致底定，由普羅迪所領導的反對陣
營橄欖樹聯盟，在眾議院以49.8%對49.7%的些微差距，擊敗總
理貝魯斯科尼領軍的保守偏右自由聯盟，根據新的選舉辦法，自動獲得眾
議院630席當中的340席。不過在315席的參議院方面，貝魯斯科
尼陣營目前以155比154席暫時領先，還有6個海外投票產生的席次
要到11號晚間才能確定，但普羅迪陣營搶先宣稱已在6席中拿下4席，
提前宣布勝選。反對派領袖普羅迪貝魯斯科尼11號凌晨透過發言人駁斥
普羅迪的勝選感言，表示一切言之過早，而且他不排除要求重新計票。對
於選民而言，這次的結果代表兩大陣營都沒討到任何便宜。民眾民眾由於
參眾兩院擁有平等立法權，不同陣營分別掌控參眾兩院勢必造成立法僵局
，政治癱瘓。倘若兩大陣營果真各贏一盤，義大利總統齊安比可能會先任
命看守政府，重新選舉到順利產生新政府為止。也可以要求雙方籌組類似
德國的大聯合政府，但雙方政策嚴重分歧，籌組大聯合政府的可能性並不
大。義大利國會選舉戰況激烈，總理貝魯斯科尼率領的中間偏右政府，確
定以些微差距輸掉了眾議院選舉，但參議院部分、目前暫時以1席領先。
這場義大利近代史上戰況最激烈的選舉，如果無法選出多數政府，最後可
能重新舉行選舉，化解政治僵局。義大利國會大選結果11號大致底定，
由普羅迪所領導的反對陣營橄欖樹聯盟，在眾議院以49.8%對49.
7%的些微差距，擊敗總理貝魯斯科尼領軍的保守偏右自由聯盟，根據新
的選舉辦法，自動獲得眾議院630席當中的340席。不過在315席
的參議院方面，貝魯斯科尼陣營目前以155比154席暫時領先，還有
6個海外投票產生的席次要到11號晚間才能確定，但普羅迪陣營搶先宣
稱已在6席中拿下4席，提前宣布勝選。反對派領袖普羅迪貝魯斯科尼1
1號凌晨透過發言人駁斥普羅迪的勝選感言，表示一切言之過早，而且他
不排除要求重新計票。對於選民而言，這次的結果代表兩大陣營都沒討到
任何便宜。民眾民眾由於參眾兩院擁有平等立法權，不同陣營分別掌控參
眾兩院勢必造成立法僵局，政治癱瘓。倘若兩大陣營果真各贏一盤，義大
利總統齊安比可能會先任命看守政府，重新選舉到順利產生新政府為止。
也可以要求雙方籌組類似德國的大聯合政府，但雙方政策嚴重分歧，籌組
大聯合政府的可能性並不大。義大利國會選舉戰況激烈，總理貝魯斯科尼
率領的中間偏右政府，確定以些微差距輸掉了眾議院選舉，但參議院部分
、目前暫時以1席領先。這場義大利近代史上戰況最激烈的選舉，如果無
法選出多數政府，最後可能重新舉行選舉，化解政治僵局。義大利國會大
選結果11號大致底定，由普羅迪所領導的反對陣營橄欖樹聯盟，在眾議
院以49.8%對49.7%的些微差距，擊敗總理貝魯斯科尼領軍的保
守偏右自由聯盟，根據新的選舉辦法，自動獲得眾議院630席當中的3
40席。不過在315席的參議院方面，貝魯斯科尼陣營目前以155比
154席暫時領先，還有6個海外投票產生的席次要到11號晚間才能確
定，但普羅迪陣營搶先宣稱已在6席中拿下4席，提前宣布勝選。反對派
領袖普羅迪貝魯斯科尼11號凌晨透過發言人駁斥普羅迪的勝選感言，表
示一切言之過早，而且他不排除要求重新計票。對於選民而言，這次的結
果代表兩大陣營都沒討到任何便宜。民眾民眾由於參眾兩院擁有平等立法
權，不同陣營分別掌控參眾兩院勢必造成立法僵局，政治癱瘓。倘若兩大
陣營果真各贏一盤，義大利總統齊安比可能會先任命看守政府，重新選舉
到順利產生新政府為止。也可以要求雙方籌組類似德國的大聯合政府，但
雙方政策嚴重分歧，籌組大聯合政府的可能性並不大。義大利國會選舉戰
況激烈，總理貝魯斯科尼率領的中間偏右政府，確定以些微差距輸掉了眾
議院選舉，但參議院部分、目前暫時以1席領先。這場義大利近代史上戰
況最激烈的選舉，如果無法選出多數政府，最後可能重新舉行選舉，化解
政治僵局。義大利國會大選結果11號大致底定，由普羅迪所領導的反對
陣營橄欖樹聯盟，在眾議院以49.8%對49.7%的些微差距，擊敗
總理貝魯斯科尼領軍的保守偏右自由聯盟，根據新的選舉辦法，自動獲得
眾議院630席當中的340席。不過在315席的參議院方面，貝魯斯
科尼陣營目前以155比154席暫時領先，還有6個海外投票產生的席
次要到11號晚間才能確定，但普羅迪陣營搶先宣稱已在6席中拿下4席
，提前宣布勝選。反對派領袖普羅迪貝魯斯科尼11號凌晨透過發言人駁
斥普羅迪的勝選感言，表示一切言之過早，而且他不排除要求重新計票。
對於選民而言，這次的結果代表兩大陣營都沒討到任何便宜。民眾民眾由
於參眾兩院擁有平等立法權，不同陣營分別掌控參眾兩院勢必造成立法僵
局，政治癱瘓。倘若兩大陣營果真各贏一盤，義大利總統齊安比可能會先
任命看守政府，重新選舉到順利產生新政府為止。也可以要求雙方籌組類
似德國的大聯合政府，但雙方政策嚴重分歧，籌組大聯合政府的可能性並
不大。
