雖然布希總統否認、將出兵伊朗，但是國際油價已經受到衝擊，今天飆漲
到每桶69美元，是將近七個月來的新高價位。而黃金的價格也衝破每英
兩603美元，創下25年以來的最高價美國可能空襲伊朗軍事設施，以
及非洲產油國奈及利亞，供油不穩等消息刺激，國際油價持續飆漲，北海
布倫特原油、剛剛在倫敦國際石油交易所又刷新了歷史新高紀錄，直逼每
桶70美元的價位。而紐約油市收盤也大漲超過一美元，以68.74美
元的近七個月高點作收。另外金價也在避險需求下走高，以每英兩603
.10美元作收，創下自1981年一月以來的新高紀錄。雖然布希總統
否認、將出兵伊朗，但是國際油價已經受到衝擊，今天飆漲到每桶69美
元，是將近七個月來的新高價位。而黃金的價格也衝破每英兩603美元
，創下25年以來的最高價美國可能空襲伊朗軍事設施，以及非洲產油國
奈及利亞，供油不穩等消息刺激，國際油價持續飆漲，北海布倫特原油、
剛剛在倫敦國際石油交易所又刷新了歷史新高紀錄，直逼每桶70美元的
價位。而紐約油市收盤也大漲超過一美元，以68.74美元的近七個月
高點作收。另外金價也在避險需求下走高，以每英兩603.10美元作
收，創下自1981年一月以來的新高紀錄。雖然布希總統否認、將出兵
伊朗，但是國際油價已經受到衝擊，今天飆漲到每桶69美元，是將近七
個月來的新高價位。而黃金的價格也衝破每英兩603美元，創下25年
以來的最高價美國可能空襲伊朗軍事設施，以及非洲產油國奈及利亞，供
油不穩等消息刺激，國際油價持續飆漲，北海布倫特原油、剛剛在倫敦國
際石油交易所又刷新了歷史新高紀錄，直逼每桶70美元的價位。而紐約
油市收盤也大漲超過一美元，以68.74美元的近七個月高點作收。另
外金價也在避險需求下走高，以每英兩603.10美元作收，創下自1
981年一月以來的新高紀錄。雖然布希總統否認、將出兵伊朗，但是國
際油價已經受到衝擊，今天飆漲到每桶69美元，是將近七個月來的新高
價位。而黃金的價格也衝破每英兩603美元，創下25年以來的最高價
美國可能空襲伊朗軍事設施，以及非洲產油國奈及利亞，供油不穩等消息
刺激，國際油價持續飆漲，北海布倫特原油、剛剛在倫敦國際石油交易所
又刷新了歷史新高紀錄，直逼每桶70美元的價位。而紐約油市收盤也大
漲超過一美元，以68.74美元的近七個月高點作收。另外金價也在避
險需求下走高，以每英兩603.10美元作收，創下自1981年一月
以來的新高紀錄。
