簡體字如果在國際間、愈來愈強勢、還會帶來另一個問題、就是台灣出
版業、將受到嚴重衝擊，我們知道、出版品也代表文化的影響力，在
正體字出版品勢微的情況下、很多文化界人士都感到憂心。
斗大的上海書店招牌，滿桌滿櫃的簡體書籍，走進這家位在台北的書店
，令人有種置身於上海的錯覺。
這是聯經出版社去年剛開設的簡體書專賣店，而無獨有偶，旗艦店剛開
幕的誠品書局，也設了一個專賣簡體書的簡體館，簡體書從過去的學
術專業用書，走進了大眾市場，是不是意味著即將在台灣流行起來？
前年新聞局開放簡體書在台販售後，在台販售的簡體書從五百萬冊急升
到1700萬冊，兩年內成長三倍。
中華圖書出版協會表示，簡體書目前還不到出版年產值的500分之一
，所以對國內市場還沒有形成壓力，但卻明顯衝擊到繁體書在海外的
市場版圖，從這幾年來大型國際書展上，簡體書攤大增的現象，就可
從出版的觀點來看，簡體字繁體字不過是電腦轉換的事情，按個按鍵就
能完成，因此，出版業目前的策略是，很多書都同時出版繁體和簡體
兩種版本，但簡體版銷售海外，繁體版國內發行。
出版人明言，文化傳播、內容重於形式，唯有能掌握閱讀市場，才會有
發言權、有影響力，因此，在簡體當道的情勢下，也只能靠著同時發
行簡體版本，把在國內發生的內容和思想傳播出去，繼續維持台灣在
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
