目前國內雖然還未開放中國瓷磚進口，不過卻有許多中國瓷磚、透過第三
地轉進台灣，估計已經佔掉國內20%的市場，而老字號的羅馬瓷磚，在
獲利空間受到壓縮，轉型又失利的情況下，跳票1500萬。國內老字號
瓷磚公司羅馬瓷磚，今天傳出跳票1500萬的消息。原本預期國內房地
產轉好，周邊建材需求將會增加，帶動瓷磚業景氣。不過業者發現瓷磚需
求並未隨著房地產轉好而擴增，追查結果，發現中國低價瓷磚入侵的證據
。瓷磚本業獲利空間受到壓縮，羅馬瓷磚原本打算透過轉型來因應危機，
不過在資金困難情況下，還是發生跳票事件。業者表示，尚未開放進口的
中國瓷磚，往往透過第三地前進台灣，價格比國產品便宜至少兩成以上，
低價的中國製造已經為國內傳統產業帶來生存危機。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導目前國內雖然還未開放中國瓷磚進口，不過卻有許多中國瓷磚
、透過第三地轉進台灣，估計已經佔掉國內20%的市場，而老字號的羅
馬瓷磚，在獲利空間受到壓縮，轉型又失利的情況下，跳票1500萬。
國內老字號瓷磚公司羅馬瓷磚，今天傳出跳票1500萬的消息。原本預
期國內房地產轉好，周邊建材需求將會增加，帶動瓷磚業景氣。不過業者
發現瓷磚需求並未隨著房地產轉好而擴增，追查結果，發現中國低價瓷磚
入侵的證據。瓷磚本業獲利空間受到壓縮，羅馬瓷磚原本打算透過轉型來
因應危機，不過在資金困難情況下，還是發生跳票事件。業者表示，尚未
開放進口的中國瓷磚，往往透過第三地前進台灣，價格比國產品便宜至少
兩成以上，低價的中國製造已經為國內傳統產業帶來生存危機。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導目前國內雖然還未開放中國瓷磚進口，不過卻有許
多中國瓷磚、透過第三地轉進台灣，估計已經佔掉國內20%的市場，而
老字號的羅馬瓷磚，在獲利空間受到壓縮，轉型又失利的情況下，跳票1
500萬。國內老字號瓷磚公司羅馬瓷磚，今天傳出跳票1500萬的消
息。原本預期國內房地產轉好，周邊建材需求將會增加，帶動瓷磚業景氣
。不過業者發現瓷磚需求並未隨著房地產轉好而擴增，追查結果，發現中
國低價瓷磚入侵的證據。瓷磚本業獲利空間受到壓縮，羅馬瓷磚原本打算
透過轉型來因應危機，不過在資金困難情況下，還是發生跳票事件。業者
表示，尚未開放進口的中國瓷磚，往往透過第三地前進台灣，價格比國產
品便宜至少兩成以上，低價的中國製造已經為國內傳統產業帶來生存危機
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前國內雖然還未開放中國瓷磚進口，
不過卻有許多中國瓷磚、透過第三地轉進台灣，估計已經佔掉國內20%
的市場，而老字號的羅馬瓷磚，在獲利空間受到壓縮，轉型又失利的情況
下，跳票1500萬。國內老字號瓷磚公司羅馬瓷磚，今天傳出跳票15
00萬的消息。原本預期國內房地產轉好，周邊建材需求將會增加，帶動
瓷磚業景氣。不過業者發現瓷磚需求並未隨著房地產轉好而擴增，追查結
果，發現中國低價瓷磚入侵的證據。瓷磚本業獲利空間受到壓縮，羅馬瓷
磚原本打算透過轉型來因應危機，不過在資金困難情況下，還是發生跳票
事件。業者表示，尚未開放進口的中國瓷磚，往往透過第三地前進台灣，
價格比國產品便宜至少兩成以上，低價的中國製造已經為國內傳統產業帶
來生存危機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前國內雖然還未開放中國
瓷磚進口，不過卻有許多中國瓷磚、透過第三地轉進台灣，估計已經佔掉
國內20%的市場，而老字號的羅馬瓷磚，在獲利空間受到壓縮，轉型又
失利的情況下，跳票1500萬。國內老字號瓷磚公司羅馬瓷磚，今天傳
出跳票1500萬的消息。原本預期國內房地產轉好，周邊建材需求將會
增加，帶動瓷磚業景氣。不過業者發現瓷磚需求並未隨著房地產轉好而擴
增，追查結果，發現中國低價瓷磚入侵的證據。瓷磚本業獲利空間受到壓
縮，羅馬瓷磚原本打算透過轉型來因應危機，不過在資金困難情況下，還
是發生跳票事件。業者表示，尚未開放進口的中國瓷磚，往往透過第三地
前進台灣，價格比國產品便宜至少兩成以上，低價的中國製造已經為國內
傳統產業帶來生存危機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前國內雖然還
未開放中國瓷磚進口，不過卻有許多中國瓷磚、透過第三地轉進台灣，估
計已經佔掉國內20%的市場，而老字號的羅馬瓷磚，在獲利空間受到壓
縮，轉型又失利的情況下，跳票1500萬。國內老字號瓷磚公司羅馬瓷
磚，今天傳出跳票1500萬的消息。原本預期國內房地產轉好，周邊建
材需求將會增加，帶動瓷磚業景氣。不過業者發現瓷磚需求並未隨著房地
產轉好而擴增，追查結果，發現中國低價瓷磚入侵的證據。瓷磚本業獲利
空間受到壓縮，羅馬瓷磚原本打算透過轉型來因應危機，不過在資金困難
情況下，還是發生跳票事件。業者表示，尚未開放進口的中國瓷磚，往往
透過第三地前進台灣，價格比國產品便宜至少兩成以上，低價的中國製造
已經為國內傳統產業帶來生存危機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前
國內雖然還未開放中國瓷磚進口，不過卻有許多中國瓷磚、透過第三地轉
進台灣，估計已經佔掉國內20%的市場，而老字號的羅馬瓷磚，在獲利
空間受到壓縮，轉型又失利的情況下，跳票1500萬。國內老字號瓷磚
公司羅馬瓷磚，今天傳出跳票1500萬的消息。原本預期國內房地產轉
好，周邊建材需求將會增加，帶動瓷磚業景氣。不過業者發現瓷磚需求並
未隨著房地產轉好而擴增，追查結果，發現中國低價瓷磚入侵的證據。瓷
磚本業獲利空間受到壓縮，羅馬瓷磚原本打算透過轉型來因應危機，不過
在資金困難情況下，還是發生跳票事件。業者表示，尚未開放進口的中國
瓷磚，往往透過第三地前進台灣，價格比國產品便宜至少兩成以上，低價
的中國製造已經為國內傳統產業帶來生存危機。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導
