最近有關中文的、正體字跟簡體字，引發熱烈討論。根據估計、全世界目
前使用簡體字的有十三億人，使用正體字的、只有三千萬人，但到底誰是
正統？我們要如何看待這波繁體字危機，請看我們的報導。台大語文中心
的教室裡，唐朝杜甫的這首詩，從金髮碧眼的外籍生口中，字正腔圓地唸
出。低著頭專心地看著繁體字課本，專程來台學習漢文的他們覺得，比起
過度簡化的簡體字，繁體字實在美多了。李艾希認為漢字簡化後失去美感
，不過，從馬來西亞來台唸書的朱天送，卻不這麼認為。帶點唯物論的史
觀或許尚待討論，但卻道出了簡體字早已成主流的事實。60年代的文化
大革命，中國當局為了減少文盲而推行簡體字，70年代開始，原本使用
繁體字的新加坡和馬來西亞，也在文字政策上逐漸廢繁從簡，目前包括中
國、星馬地區以及東南亞的華人圈，有超過十三億的人口使用簡體字，而
使用繁體字的地區，則只剩下台灣、香港、澳門和北美部份華人圈的三千
多萬人，三千萬比起十三億，不免讓向來是華文中心的台灣，要為繁體字
的未來、感到憂心。不過，在電腦取代手寫的今日，學者認為這問題也未
必嚴重。沈冬指出，美國很多機構都作過繁體字和簡體字的教學實驗，同
時教小孩認繁體和簡體，結果顯示，反而是結構完整的繁體字效果好，而
學漢學的外國學生也認為，簡體字過於簡化，常造成辨識上的困難。不少
學者主張，繁體字一辭給人複雜難學的印象，或許該把繁體字正名為「正
體字」，而有十多年中文教學經驗的老師則認為，大部分的文獻資料和古
籍都是繁體字，如果要深入學習中華文化，至少得看得懂繁體字。在全球
一片學習中文熱潮中，台灣要如何保有繁體字的優勢？雖然在因應繁體字
的危機上，台灣起步明顯已晚，但學者認為，台灣只要繼續保持繁體字的
優勢，朝保存傳統和精緻中文的方向走，吸引住學習中文的精英份子，應
該還是可以做出一定的市場區隔。近十年來，中國積極在海外普設孔子學
院，同時舉辦使用簡體字的漢語水平考試，目前全球已有超過50萬人參
加過檢測，而台灣大學也預計在今年9月開辦類似中文托福的「中文檢定
測驗」，用來檢測外籍生的中文程度，希望能在一片簡體潮流下，讓台灣
區隔成正統繁體華文的學習重心。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導最近
有關中文的、正體字跟簡體字，引發熱烈討論。根據估計、全世界目前使
用簡體字的有十三億人，使用正體字的、只有三千萬人，但到底誰是正統
？我們要如何看待這波繁體字危機，請看我們的報導。台大語文中心的教
室裡，唐朝杜甫的這首詩，從金髮碧眼的外籍生口中，字正腔圓地唸出。
低著頭專心地看著繁體字課本，專程來台學習漢文的他們覺得，比起過度
簡化的簡體字，繁體字實在美多了。李艾希認為漢字簡化後失去美感，不
過，從馬來西亞來台唸書的朱天送，卻不這麼認為。帶點唯物論的史觀或
許尚待討論，但卻道出了簡體字早已成主流的事實。60年代的文化大革
命，中國當局為了減少文盲而推行簡體字，70年代開始，原本使用繁體
字的新加坡和馬來西亞，也在文字政策上逐漸廢繁從簡，目前包括中國、
星馬地區以及東南亞的華人圈，有超過十三億的人口使用簡體字，而使用
繁體字的地區，則只剩下台灣、香港、澳門和北美部份華人圈的三千多萬
人，三千萬比起十三億，不免讓向來是華文中心的台灣，要為繁體字的未
來、感到憂心。不過，在電腦取代手寫的今日，學者認為這問題也未必嚴
重。沈冬指出，美國很多機構都作過繁體字和簡體字的教學實驗，同時教
小孩認繁體和簡體，結果顯示，反而是結構完整的繁體字效果好，而學漢
學的外國學生也認為，簡體字過於簡化，常造成辨識上的困難。不少學者
主張，繁體字一辭給人複雜難學的印象，或許該把繁體字正名為「正體字
」，而有十多年中文教學經驗的老師則認為，大部分的文獻資料和古籍都
是繁體字，如果要深入學習中華文化，至少得看得懂繁體字。在全球一片
學習中文熱潮中，台灣要如何保有繁體字的優勢？雖然在因應繁體字的危
機上，台灣起步明顯已晚，但學者認為，台灣只要繼續保持繁體字的優勢
，朝保存傳統和精緻中文的方向走，吸引住學習中文的精英份子，應該還
是可以做出一定的市場區隔。近十年來，中國積極在海外普設孔子學院，
同時舉辦使用簡體字的漢語水平考試，目前全球已有超過50萬人參加過
檢測，而台灣大學也預計在今年9月開辦類似中文托福的「中文檢定測驗
」，用來檢測外籍生的中文程度，希望能在一片簡體潮流下，讓台灣區隔
成正統繁體華文的學習重心。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導最近有關
中文的、正體字跟簡體字，引發熱烈討論。根據估計、全世界目前使用簡
體字的有十三億人，使用正體字的、只有三千萬人，但到底誰是正統？我
們要如何看待這波繁體字危機，請看我們的報導。台大語文中心的教室裡
，唐朝杜甫的這首詩，從金髮碧眼的外籍生口中，字正腔圓地唸出。低著
頭專心地看著繁體字課本，專程來台學習漢文的他們覺得，比起過度簡化
的簡體字，繁體字實在美多了。李艾希認為漢字簡化後失去美感，不過，
從馬來西亞來台唸書的朱天送，卻不這麼認為。帶點唯物論的史觀或許尚
待討論，但卻道出了簡體字早已成主流的事實。60年代的文化大革命，
中國當局為了減少文盲而推行簡體字，70年代開始，原本使用繁體字的
新加坡和馬來西亞，也在文字政策上逐漸廢繁從簡，目前包括中國、星馬
地區以及東南亞的華人圈，有超過十三億的人口使用簡體字，而使用繁體
字的地區，則只剩下台灣、香港、澳門和北美部份華人圈的三千多萬人，
三千萬比起十三億，不免讓向來是華文中心的台灣，要為繁體字的未來、
感到憂心。不過，在電腦取代手寫的今日，學者認為這問題也未必嚴重。
沈冬指出，美國很多機構都作過繁體字和簡體字的教學實驗，同時教小孩
認繁體和簡體，結果顯示，反而是結構完整的繁體字效果好，而學漢學的
外國學生也認為，簡體字過於簡化，常造成辨識上的困難。不少學者主張
，繁體字一辭給人複雜難學的印象，或許該把繁體字正名為「正體字」，
而有十多年中文教學經驗的老師則認為，大部分的文獻資料和古籍都是繁
體字，如果要深入學習中華文化，至少得看得懂繁體字。在全球一片學習
中文熱潮中，台灣要如何保有繁體字的優勢？雖然在因應繁體字的危機上
，台灣起步明顯已晚，但學者認為，台灣只要繼續保持繁體字的優勢，朝
保存傳統和精緻中文的方向走，吸引住學習中文的精英份子，應該還是可
以做出一定的市場區隔。近十年來，中國積極在海外普設孔子學院，同時
舉辦使用簡體字的漢語水平考試，目前全球已有超過50萬人參加過檢測
，而台灣大學也預計在今年9月開辦類似中文托福的「中文檢定測驗」，
用來檢測外籍生的中文程度，希望能在一片簡體潮流下，讓台灣區隔成正
統繁體華文的學習重心。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導最近有關中文
的、正體字跟簡體字，引發熱烈討論。根據估計、全世界目前使用簡體字
的有十三億人，使用正體字的、只有三千萬人，但到底誰是正統？我們要
如何看待這波繁體字危機，請看我們的報導。台大語文中心的教室裡，唐
朝杜甫的這首詩，從金髮碧眼的外籍生口中，字正腔圓地唸出。低著頭專
心地看著繁體字課本，專程來台學習漢文的他們覺得，比起過度簡化的簡
體字，繁體字實在美多了。李艾希認為漢字簡化後失去美感，不過，從馬
來西亞來台唸書的朱天送，卻不這麼認為。帶點唯物論的史觀或許尚待討
論，但卻道出了簡體字早已成主流的事實。60年代的文化大革命，中國
當局為了減少文盲而推行簡體字，70年代開始，原本使用繁體字的新加
坡和馬來西亞，也在文字政策上逐漸廢繁從簡，目前包括中國、星馬地區
以及東南亞的華人圈，有超過十三億的人口使用簡體字，而使用繁體字的
地區，則只剩下台灣、香港、澳門和北美部份華人圈的三千多萬人，三千
萬比起十三億，不免讓向來是華文中心的台灣，要為繁體字的未來、感到
憂心。不過，在電腦取代手寫的今日，學者認為這問題也未必嚴重。沈冬
指出，美國很多機構都作過繁體字和簡體字的教學實驗，同時教小孩認繁
體和簡體，結果顯示，反而是結構完整的繁體字效果好，而學漢學的外國
學生也認為，簡體字過於簡化，常造成辨識上的困難。不少學者主張，繁
體字一辭給人複雜難學的印象，或許該把繁體字正名為「正體字」，而有
十多年中文教學經驗的老師則認為，大部分的文獻資料和古籍都是繁體字
，如果要深入學習中華文化，至少得看得懂繁體字。在全球一片學習中文
熱潮中，台灣要如何保有繁體字的優勢？雖然在因應繁體字的危機上，台
灣起步明顯已晚，但學者認為，台灣只要繼續保持繁體字的優勢，朝保存
傳統和精緻中文的方向走，吸引住學習中文的精英份子，應該還是可以做
出一定的市場區隔。近十年來，中國積極在海外普設孔子學院，同時舉辦
使用簡體字的漢語水平考試，目前全球已有超過50萬人參加過檢測，而
台灣大學也預計在今年9月開辦類似中文托福的「中文檢定測驗」，用來
檢測外籍生的中文程度，希望能在一片簡體潮流下，讓台灣區隔成正統繁
體華文的學習重心。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導最近有關中文的、
正體字跟簡體字，引發熱烈討論。根據估計、全世界目前使用簡體字的有
十三億人，使用正體字的、只有三千萬人，但到底誰是正統？我們要如何
看待這波繁體字危機，請看我們的報導。台大語文中心的教室裡，唐朝杜
甫的這首詩，從金髮碧眼的外籍生口中，字正腔圓地唸出。低著頭專心地
看著繁體字課本，專程來台學習漢文的他們覺得，比起過度簡化的簡體字
，繁體字實在美多了。李艾希認為漢字簡化後失去美感，不過，從馬來西
亞來台唸書的朱天送，卻不這麼認為。帶點唯物論的史觀或許尚待討論，
但卻道出了簡體字早已成主流的事實。60年代的文化大革命，中國當局
為了減少文盲而推行簡體字，70年代開始，原本使用繁體字的新加坡和
馬來西亞，也在文字政策上逐漸廢繁從簡，目前包括中國、星馬地區以及
東南亞的華人圈，有超過十三億的人口使用簡體字，而使用繁體字的地區
，則只剩下台灣、香港、澳門和北美部份華人圈的三千多萬人，三千萬比
起十三億，不免讓向來是華文中心的台灣，要為繁體字的未來、感到憂心
。不過，在電腦取代手寫的今日，學者認為這問題也未必嚴重。沈冬指出
，美國很多機構都作過繁體字和簡體字的教學實驗，同時教小孩認繁體和
簡體，結果顯示，反而是結構完整的繁體字效果好，而學漢學的外國學生
也認為，簡體字過於簡化，常造成辨識上的困難。不少學者主張，繁體字
一辭給人複雜難學的印象，或許該把繁體字正名為「正體字」，而有十多
年中文教學經驗的老師則認為，大部分的文獻資料和古籍都是繁體字，如
果要深入學習中華文化，至少得看得懂繁體字。在全球一片學習中文熱潮
中，台灣要如何保有繁體字的優勢？雖然在因應繁體字的危機上，台灣起
步明顯已晚，但學者認為，台灣只要繼續保持繁體字的優勢，朝保存傳統
和精緻中文的方向走，吸引住學習中文的精英份子，應該還是可以做出一
定的市場區隔。近十年來，中國積極在海外普設孔子學院，同時舉辦使用
簡體字的漢語水平考試，目前全球已有超過50萬人參加過檢測，而台灣
大學也預計在今年9月開辦類似中文托福的「中文檢定測驗」，用來檢測
外籍生的中文程度，希望能在一片簡體潮流下，讓台灣區隔成正統繁體華
文的學習重心。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導最近有關中文的、正體
字跟簡體字，引發熱烈討論。根據估計、全世界目前使用簡體字的有十三
億人，使用正體字的、只有三千萬人，但到底誰是正統？我們要如何看待
這波繁體字危機，請看我們的報導。台大語文中心的教室裡，唐朝杜甫的
這首詩，從金髮碧眼的外籍生口中，字正腔圓地唸出。低著頭專心地看著
繁體字課本，專程來台學習漢文的他們覺得，比起過度簡化的簡體字，繁
體字實在美多了。李艾希認為漢字簡化後失去美感，不過，從馬來西亞來
台唸書的朱天送，卻不這麼認為。帶點唯物論的史觀或許尚待討論，但卻
道出了簡體字早已成主流的事實。60年代的文化大革命，中國當局為了
減少文盲而推行簡體字，70年代開始，原本使用繁體字的新加坡和馬來
西亞，也在文字政策上逐漸廢繁從簡，目前包括中國、星馬地區以及東南
亞的華人圈，有超過十三億的人口使用簡體字，而使用繁體字的地區，則
只剩下台灣、香港、澳門和北美部份華人圈的三千多萬人，三千萬比起十
三億，不免讓向來是華文中心的台灣，要為繁體字的未來、感到憂心。不
過，在電腦取代手寫的今日，學者認為這問題也未必嚴重。沈冬指出，美
國很多機構都作過繁體字和簡體字的教學實驗，同時教小孩認繁體和簡體
，結果顯示，反而是結構完整的繁體字效果好，而學漢學的外國學生也認
為，簡體字過於簡化，常造成辨識上的困難。不少學者主張，繁體字一辭
給人複雜難學的印象，或許該把繁體字正名為「正體字」，而有十多年中
文教學經驗的老師則認為，大部分的文獻資料和古籍都是繁體字，如果要
深入學習中華文化，至少得看得懂繁體字。在全球一片學習中文熱潮中，
台灣要如何保有繁體字的優勢？雖然在因應繁體字的危機上，台灣起步明
顯已晚，但學者認為，台灣只要繼續保持繁體字的優勢，朝保存傳統和精
緻中文的方向走，吸引住學習中文的精英份子，應該還是可以做出一定的
市場區隔。近十年來，中國積極在海外普設孔子學院，同時舉辦使用簡體
字的漢語水平考試，目前全球已有超過50萬人參加過檢測，而台灣大學
也預計在今年9月開辦類似中文托福的「中文檢定測驗」，用來檢測外籍
生的中文程度，希望能在一片簡體潮流下，讓台灣區隔成正統繁體華文的
學習重心。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導最近有關中文的、正體字跟
簡體字，引發熱烈討論。根據估計、全世界目前使用簡體字的有十三億人
，使用正體字的、只有三千萬人，但到底誰是正統？我們要如何看待這波
繁體字危機，請看我們的報導。台大語文中心的教室裡，唐朝杜甫的這首
詩，從金髮碧眼的外籍生口中，字正腔圓地唸出。低著頭專心地看著繁體
字課本，專程來台學習漢文的他們覺得，比起過度簡化的簡體字，繁體字
實在美多了。李艾希認為漢字簡化後失去美感，不過，從馬來西亞來台唸
書的朱天送，卻不這麼認為。帶點唯物論的史觀或許尚待討論，但卻道出
了簡體字早已成主流的事實。60年代的文化大革命，中國當局為了減少
文盲而推行簡體字，70年代開始，原本使用繁體字的新加坡和馬來西亞
，也在文字政策上逐漸廢繁從簡，目前包括中國、星馬地區以及東南亞的
華人圈，有超過十三億的人口使用簡體字，而使用繁體字的地區，則只剩
下台灣、香港、澳門和北美部份華人圈的三千多萬人，三千萬比起十三億
，不免讓向來是華文中心的台灣，要為繁體字的未來、感到憂心。不過，
在電腦取代手寫的今日，學者認為這問題也未必嚴重。沈冬指出，美國很
多機構都作過繁體字和簡體字的教學實驗，同時教小孩認繁體和簡體，結
果顯示，反而是結構完整的繁體字效果好，而學漢學的外國學生也認為，
簡體字過於簡化，常造成辨識上的困難。不少學者主張，繁體字一辭給人
複雜難學的印象，或許該把繁體字正名為「正體字」，而有十多年中文教
學經驗的老師則認為，大部分的文獻資料和古籍都是繁體字，如果要深入
學習中華文化，至少得看得懂繁體字。在全球一片學習中文熱潮中，台灣
要如何保有繁體字的優勢？雖然在因應繁體字的危機上，台灣起步明顯已
晚，但學者認為，台灣只要繼續保持繁體字的優勢，朝保存傳統和精緻中
文的方向走，吸引住學習中文的精英份子，應該還是可以做出一定的市場
區隔。近十年來，中國積極在海外普設孔子學院，同時舉辦使用簡體字的
漢語水平考試，目前全球已有超過50萬人參加過檢測，而台灣大學也預
計在今年9月開辦類似中文托福的「中文檢定測驗」，用來檢測外籍生的
中文程度，希望能在一片簡體潮流下，讓台灣區隔成正統繁體華文的學習
重心。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導最近有關中文的、正體字跟簡體
字，引發熱烈討論。根據估計、全世界目前使用簡體字的有十三億人，使
用正體字的、只有三千萬人，但到底誰是正統？我們要如何看待這波繁體
字危機，請看我們的報導。台大語文中心的教室裡，唐朝杜甫的這首詩，
從金髮碧眼的外籍生口中，字正腔圓地唸出。低著頭專心地看著繁體字課
本，專程來台學習漢文的他們覺得，比起過度簡化的簡體字，繁體字實在
美多了。李艾希認為漢字簡化後失去美感，不過，從馬來西亞來台唸書的
朱天送，卻不這麼認為。帶點唯物論的史觀或許尚待討論，但卻道出了簡
體字早已成主流的事實。60年代的文化大革命，中國當局為了減少文盲
而推行簡體字，70年代開始，原本使用繁體字的新加坡和馬來西亞，也
在文字政策上逐漸廢繁從簡，目前包括中國、星馬地區以及東南亞的華人
圈，有超過十三億的人口使用簡體字，而使用繁體字的地區，則只剩下台
灣、香港、澳門和北美部份華人圈的三千多萬人，三千萬比起十三億，不
免讓向來是華文中心的台灣，要為繁體字的未來、感到憂心。不過，在電
腦取代手寫的今日，學者認為這問題也未必嚴重。沈冬指出，美國很多機
構都作過繁體字和簡體字的教學實驗，同時教小孩認繁體和簡體，結果顯
示，反而是結構完整的繁體字效果好，而學漢學的外國學生也認為，簡體
字過於簡化，常造成辨識上的困難。不少學者主張，繁體字一辭給人複雜
難學的印象，或許該把繁體字正名為「正體字」，而有十多年中文教學經
驗的老師則認為，大部分的文獻資料和古籍都是繁體字，如果要深入學習
中華文化，至少得看得懂繁體字。在全球一片學習中文熱潮中，台灣要如
何保有繁體字的優勢？雖然在因應繁體字的危機上，台灣起步明顯已晚，
但學者認為，台灣只要繼續保持繁體字的優勢，朝保存傳統和精緻中文的
方向走，吸引住學習中文的精英份子，應該還是可以做出一定的市場區隔
。近十年來，中國積極在海外普設孔子學院，同時舉辦使用簡體字的漢語
水平考試，目前全球已有超過50萬人參加過檢測，而台灣大學也預計在
今年9月開辦類似中文托福的「中文檢定測驗」，用來檢測外籍生的中文
程度，希望能在一片簡體潮流下，讓台灣區隔成正統繁體華文的學習重心
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導最近有關中文的、正體字跟簡體字，
引發熱烈討論。根據估計、全世界目前使用簡體字的有十三億人，使用正
體字的、只有三千萬人，但到底誰是正統？我們要如何看待這波繁體字危
機，請看我們的報導。台大語文中心的教室裡，唐朝杜甫的這首詩，從金
髮碧眼的外籍生口中，字正腔圓地唸出。低著頭專心地看著繁體字課本，
專程來台學習漢文的他們覺得，比起過度簡化的簡體字，繁體字實在美多
了。李艾希認為漢字簡化後失去美感，不過，從馬來西亞來台唸書的朱天
送，卻不這麼認為。帶點唯物論的史觀或許尚待討論，但卻道出了簡體字
早已成主流的事實。60年代的文化大革命，中國當局為了減少文盲而推
行簡體字，70年代開始，原本使用繁體字的新加坡和馬來西亞，也在文
字政策上逐漸廢繁從簡，目前包括中國、星馬地區以及東南亞的華人圈，
有超過十三億的人口使用簡體字，而使用繁體字的地區，則只剩下台灣、
香港、澳門和北美部份華人圈的三千多萬人，三千萬比起十三億，不免讓
向來是華文中心的台灣，要為繁體字的未來、感到憂心。不過，在電腦取
代手寫的今日，學者認為這問題也未必嚴重。沈冬指出，美國很多機構都
作過繁體字和簡體字的教學實驗，同時教小孩認繁體和簡體，結果顯示，
反而是結構完整的繁體字效果好，而學漢學的外國學生也認為，簡體字過
於簡化，常造成辨識上的困難。不少學者主張，繁體字一辭給人複雜難學
的印象，或許該把繁體字正名為「正體字」，而有十多年中文教學經驗的
老師則認為，大部分的文獻資料和古籍都是繁體字，如果要深入學習中華
文化，至少得看得懂繁體字。在全球一片學習中文熱潮中，台灣要如何保
有繁體字的優勢？雖然在因應繁體字的危機上，台灣起步明顯已晚，但學
者認為，台灣只要繼續保持繁體字的優勢，朝保存傳統和精緻中文的方向
走，吸引住學習中文的精英份子，應該還是可以做出一定的市場區隔。近
十年來，中國積極在海外普設孔子學院，同時舉辦使用簡體字的漢語水平
考試，目前全球已有超過50萬人參加過檢測，而台灣大學也預計在今年
9月開辦類似中文托福的「中文檢定測驗」，用來檢測外籍生的中文程度
，希望能在一片簡體潮流下，讓台灣區隔成正統繁體華文的學習重心。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導最近有關中文的、正體字跟簡體字，引發
熱烈討論。根據估計、全世界目前使用簡體字的有十三億人，使用正體字
的、只有三千萬人，但到底誰是正統？我們要如何看待這波繁體字危機，
請看我們的報導。台大語文中心的教室裡，唐朝杜甫的這首詩，從金髮碧
眼的外籍生口中，字正腔圓地唸出。低著頭專心地看著繁體字課本，專程
來台學習漢文的他們覺得，比起過度簡化的簡體字，繁體字實在美多了。
李艾希認為漢字簡化後失去美感，不過，從馬來西亞來台唸書的朱天送，
卻不這麼認為。帶點唯物論的史觀或許尚待討論，但卻道出了簡體字早已
成主流的事實。60年代的文化大革命，中國當局為了減少文盲而推行簡
體字，70年代開始，原本使用繁體字的新加坡和馬來西亞，也在文字政
策上逐漸廢繁從簡，目前包括中國、星馬地區以及東南亞的華人圈，有超
過十三億的人口使用簡體字，而使用繁體字的地區，則只剩下台灣、香港
、澳門和北美部份華人圈的三千多萬人，三千萬比起十三億，不免讓向來
是華文中心的台灣，要為繁體字的未來、感到憂心。不過，在電腦取代手
寫的今日，學者認為這問題也未必嚴重。沈冬指出，美國很多機構都作過
繁體字和簡體字的教學實驗，同時教小孩認繁體和簡體，結果顯示，反而
是結構完整的繁體字效果好，而學漢學的外國學生也認為，簡體字過於簡
化，常造成辨識上的困難。不少學者主張，繁體字一辭給人複雜難學的印
象，或許該把繁體字正名為「正體字」，而有十多年中文教學經驗的老師
則認為，大部分的文獻資料和古籍都是繁體字，如果要深入學習中華文化
，至少得看得懂繁體字。在全球一片學習中文熱潮中，台灣要如何保有繁
體字的優勢？雖然在因應繁體字的危機上，台灣起步明顯已晚，但學者認
為，台灣只要繼續保持繁體字的優勢，朝保存傳統和精緻中文的方向走，
吸引住學習中文的精英份子，應該還是可以做出一定的市場區隔。近十年
來，中國積極在海外普設孔子學院，同時舉辦使用簡體字的漢語水平考試
，目前全球已有超過50萬人參加過檢測，而台灣大學也預計在今年9月
開辦類似中文托福的「中文檢定測驗」，用來檢測外籍生的中文程度，希
望能在一片簡體潮流下，讓台灣區隔成正統繁體華文的學習重心。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導最近有關中文的、正體字跟簡體字，引發熱烈
討論。根據估計、全世界目前使用簡體字的有十三億人，使用正體字的、
只有三千萬人，但到底誰是正統？我們要如何看待這波繁體字危機，請看
我們的報導。台大語文中心的教室裡，唐朝杜甫的這首詩，從金髮碧眼的
外籍生口中，字正腔圓地唸出。低著頭專心地看著繁體字課本，專程來台
學習漢文的他們覺得，比起過度簡化的簡體字，繁體字實在美多了。李艾
希認為漢字簡化後失去美感，不過，從馬來西亞來台唸書的朱天送，卻不
這麼認為。帶點唯物論的史觀或許尚待討論，但卻道出了簡體字早已成主
流的事實。60年代的文化大革命，中國當局為了減少文盲而推行簡體字
，70年代開始，原本使用繁體字的新加坡和馬來西亞，也在文字政策上
逐漸廢繁從簡，目前包括中國、星馬地區以及東南亞的華人圈，有超過十
三億的人口使用簡體字，而使用繁體字的地區，則只剩下台灣、香港、澳
門和北美部份華人圈的三千多萬人，三千萬比起十三億，不免讓向來是華
文中心的台灣，要為繁體字的未來、感到憂心。不過，在電腦取代手寫的
今日，學者認為這問題也未必嚴重。沈冬指出，美國很多機構都作過繁體
字和簡體字的教學實驗，同時教小孩認繁體和簡體，結果顯示，反而是結
構完整的繁體字效果好，而學漢學的外國學生也認為，簡體字過於簡化，
常造成辨識上的困難。不少學者主張，繁體字一辭給人複雜難學的印象，
或許該把繁體字正名為「正體字」，而有十多年中文教學經驗的老師則認
為，大部分的文獻資料和古籍都是繁體字，如果要深入學習中華文化，至
少得看得懂繁體字。在全球一片學習中文熱潮中，台灣要如何保有繁體字
的優勢？雖然在因應繁體字的危機上，台灣起步明顯已晚，但學者認為，
台灣只要繼續保持繁體字的優勢，朝保存傳統和精緻中文的方向走，吸引
住學習中文的精英份子，應該還是可以做出一定的市場區隔。近十年來，
中國積極在海外普設孔子學院，同時舉辦使用簡體字的漢語水平考試，目
前全球已有超過50萬人參加過檢測，而台灣大學也預計在今年9月開辦
類似中文托福的「中文檢定測驗」，用來檢測外籍生的中文程度，希望能
在一片簡體潮流下，讓台灣區隔成正統繁體華文的學習重心。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導最近有關中文的、正體字跟簡體字，引發熱烈討論
。根據估計、全世界目前使用簡體字的有十三億人，使用正體字的、只有
三千萬人，但到底誰是正統？我們要如何看待這波繁體字危機，請看我們
的報導。台大語文中心的教室裡，唐朝杜甫的這首詩，從金髮碧眼的外籍
生口中，字正腔圓地唸出。低著頭專心地看著繁體字課本，專程來台學習
漢文的他們覺得，比起過度簡化的簡體字，繁體字實在美多了。李艾希認
為漢字簡化後失去美感，不過，從馬來西亞來台唸書的朱天送，卻不這麼
認為。帶點唯物論的史觀或許尚待討論，但卻道出了簡體字早已成主流的
事實。60年代的文化大革命，中國當局為了減少文盲而推行簡體字，7
0年代開始，原本使用繁體字的新加坡和馬來西亞，也在文字政策上逐漸
廢繁從簡，目前包括中國、星馬地區以及東南亞的華人圈，有超過十三億
的人口使用簡體字，而使用繁體字的地區，則只剩下台灣、香港、澳門和
北美部份華人圈的三千多萬人，三千萬比起十三億，不免讓向來是華文中
心的台灣，要為繁體字的未來、感到憂心。不過，在電腦取代手寫的今日
，學者認為這問題也未必嚴重。沈冬指出，美國很多機構都作過繁體字和
簡體字的教學實驗，同時教小孩認繁體和簡體，結果顯示，反而是結構完
整的繁體字效果好，而學漢學的外國學生也認為，簡體字過於簡化，常造
成辨識上的困難。不少學者主張，繁體字一辭給人複雜難學的印象，或許
該把繁體字正名為「正體字」，而有十多年中文教學經驗的老師則認為，
大部分的文獻資料和古籍都是繁體字，如果要深入學習中華文化，至少得
看得懂繁體字。在全球一片學習中文熱潮中，台灣要如何保有繁體字的優
勢？雖然在因應繁體字的危機上，台灣起步明顯已晚，但學者認為，台灣
只要繼續保持繁體字的優勢，朝保存傳統和精緻中文的方向走，吸引住學
習中文的精英份子，應該還是可以做出一定的市場區隔。近十年來，中國
積極在海外普設孔子學院，同時舉辦使用簡體字的漢語水平考試，目前全
球已有超過50萬人參加過檢測，而台灣大學也預計在今年9月開辦類似
中文托福的「中文檢定測驗」，用來檢測外籍生的中文程度，希望能在一
片簡體潮流下，讓台灣區隔成正統繁體華文的學習重心。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導最近有關中文的、正體字跟簡體字，引發熱烈討論。根
據估計、全世界目前使用簡體字的有十三億人，使用正體字的、只有三千
萬人，但到底誰是正統？我們要如何看待這波繁體字危機，請看我們的報
導。台大語文中心的教室裡，唐朝杜甫的這首詩，從金髮碧眼的外籍生口
中，字正腔圓地唸出。低著頭專心地看著繁體字課本，專程來台學習漢文
的他們覺得，比起過度簡化的簡體字，繁體字實在美多了。李艾希認為漢
字簡化後失去美感，不過，從馬來西亞來台唸書的朱天送，卻不這麼認為
。帶點唯物論的史觀或許尚待討論，但卻道出了簡體字早已成主流的事實
。60年代的文化大革命，中國當局為了減少文盲而推行簡體字，70年
代開始，原本使用繁體字的新加坡和馬來西亞，也在文字政策上逐漸廢繁
從簡，目前包括中國、星馬地區以及東南亞的華人圈，有超過十三億的人
口使用簡體字，而使用繁體字的地區，則只剩下台灣、香港、澳門和北美
部份華人圈的三千多萬人，三千萬比起十三億，不免讓向來是華文中心的
台灣，要為繁體字的未來、感到憂心。不過，在電腦取代手寫的今日，學
者認為這問題也未必嚴重。沈冬指出，美國很多機構都作過繁體字和簡體
字的教學實驗，同時教小孩認繁體和簡體，結果顯示，反而是結構完整的
繁體字效果好，而學漢學的外國學生也認為，簡體字過於簡化，常造成辨
識上的困難。不少學者主張，繁體字一辭給人複雜難學的印象，或許該把
繁體字正名為「正體字」，而有十多年中文教學經驗的老師則認為，大部
分的文獻資料和古籍都是繁體字，如果要深入學習中華文化，至少得看得
懂繁體字。在全球一片學習中文熱潮中，台灣要如何保有繁體字的優勢？
雖然在因應繁體字的危機上，台灣起步明顯已晚，但學者認為，台灣只要
繼續保持繁體字的優勢，朝保存傳統和精緻中文的方向走，吸引住學習中
文的精英份子，應該還是可以做出一定的市場區隔。近十年來，中國積極
在海外普設孔子學院，同時舉辦使用簡體字的漢語水平考試，目前全球已
有超過50萬人參加過檢測，而台灣大學也預計在今年9月開辦類似中文
托福的「中文檢定測驗」，用來檢測外籍生的中文程度，希望能在一片簡
體潮流下，讓台灣區隔成正統繁體華文的學習重心。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導
