根據來自歐洲太空總署的最新消息，探索金星的探測船「金星特快車號」
，已經順利進入金星軌道。地面控制中心在台灣時間今天下午將近四點鐘
、接收到探測船的訊號，表示金星特快車號、已經開始順利繞行金星。歐
洲太空總署表示，金星特快車號是在台灣時間11號下午3點13分，開
始主引擎點火程序，比原定時間提早了4分鐘。直到此時，探測船接近金
星的速度，從原來的每小時2萬9千公里，降低百分之15。由於相對位
置的關係，地面控制中心在3點47分和金星特快車號失去聯絡，10分
鐘之後又重新收到訊號。下午4點07分，ESA宣佈減速程序結束。接
下來探測船本身還要在軌道上對準太陽，並讓天線對準地球，以利日後和
地面控制中心的通訊。金星特快車號，是在去年11月9號升空。經歷大
約5個月的飛行，這項耗資2億6千萬美元的計畫，終於在11號進入最
重要的階段。金星和太陽的距離僅次於水星，它的體積、年齡和質量與地
球相似，成了天文學界相當有興趣研究的對象。不過，科學家估計，金星
地表的氣壓是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是太陽系當中最
熱的行星。以往的探測任務，都因為高熱和高壓，讓太空船在幾分鐘以內
損毀，無法完成任務。根據來自歐洲太空總署的最新消息，探索金星的探
測船「金星特快車號」，已經順利進入金星軌道。地面控制中心在台灣時
間今天下午將近四點鐘、接收到探測船的訊號，表示金星特快車號、已經
開始順利繞行金星。歐洲太空總署表示，金星特快車號是在台灣時間11
號下午3點13分，開始主引擎點火程序，比原定時間提早了4分鐘。直
到此時，探測船接近金星的速度，從原來的每小時2萬9千公里，降低百
分之15。由於相對位置的關係，地面控制中心在3點47分和金星特快
車號失去聯絡，10分鐘之後又重新收到訊號。下午4點07分，ESA
宣佈減速程序結束。接下來探測船本身還要在軌道上對準太陽，並讓天線
對準地球，以利日後和地面控制中心的通訊。金星特快車號，是在去年1
1月9號升空。經歷大約5個月的飛行，這項耗資2億6千萬美元的計畫
，終於在11號進入最重要的階段。金星和太陽的距離僅次於水星，它的
體積、年齡和質量與地球相似，成了天文學界相當有興趣研究的對象。不
過，科學家估計，金星地表的氣壓是地球的90倍，氣溫也高達攝氏47
7度，是太陽系當中最熱的行星。以往的探測任務，都因為高熱和高壓，
讓太空船在幾分鐘以內損毀，無法完成任務。根據來自歐洲太空總署的最
新消息，探索金星的探測船「金星特快車號」，已經順利進入金星軌道。
地面控制中心在台灣時間今天下午將近四點鐘、接收到探測船的訊號，表
示金星特快車號、已經開始順利繞行金星。歐洲太空總署表示，金星特快
車號是在台灣時間11號下午3點13分，開始主引擎點火程序，比原定
時間提早了4分鐘。直到此時，探測船接近金星的速度，從原來的每小時
2萬9千公里，降低百分之15。由於相對位置的關係，地面控制中心在
3點47分和金星特快車號失去聯絡，10分鐘之後又重新收到訊號。下
午4點07分，ESA宣佈減速程序結束。接下來探測船本身還要在軌道
上對準太陽，並讓天線對準地球，以利日後和地面控制中心的通訊。金星
特快車號，是在去年11月9號升空。經歷大約5個月的飛行，這項耗資
2億6千萬美元的計畫，終於在11號進入最重要的階段。金星和太陽的
距離僅次於水星，它的體積、年齡和質量與地球相似，成了天文學界相當
有興趣研究的對象。不過，科學家估計，金星地表的氣壓是地球的90倍
，氣溫也高達攝氏477度，是太陽系當中最熱的行星。以往的探測任務
，都因為高熱和高壓，讓太空船在幾分鐘以內損毀，無法完成任務。根據
來自歐洲太空總署的最新消息，探索金星的探測船「金星特快車號」，已
經順利進入金星軌道。地面控制中心在台灣時間今天下午將近四點鐘、接
收到探測船的訊號，表示金星特快車號、已經開始順利繞行金星。歐洲太
空總署表示，金星特快車號是在台灣時間11號下午3點13分，開始主
引擎點火程序，比原定時間提早了4分鐘。直到此時，探測船接近金星的
速度，從原來的每小時2萬9千公里，降低百分之15。由於相對位置的
關係，地面控制中心在3點47分和金星特快車號失去聯絡，10分鐘之
後又重新收到訊號。下午4點07分，ESA宣佈減速程序結束。接下來
探測船本身還要在軌道上對準太陽，並讓天線對準地球，以利日後和地面
控制中心的通訊。金星特快車號，是在去年11月9號升空。經歷大約5
個月的飛行，這項耗資2億6千萬美元的計畫，終於在11號進入最重要
的階段。金星和太陽的距離僅次於水星，它的體積、年齡和質量與地球相
似，成了天文學界相當有興趣研究的對象。不過，科學家估計，金星地表
的氣壓是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是太陽系當中最熱的
行星。以往的探測任務，都因為高熱和高壓，讓太空船在幾分鐘以內損毀
，無法完成任務。根據來自歐洲太空總署的最新消息，探索金星的探測船
「金星特快車號」，已經順利進入金星軌道。地面控制中心在台灣時間今
天下午將近四點鐘、接收到探測船的訊號，表示金星特快車號、已經開始
順利繞行金星。歐洲太空總署表示，金星特快車號是在台灣時間11號下
午3點13分，開始主引擎點火程序，比原定時間提早了4分鐘。直到此
時，探測船接近金星的速度，從原來的每小時2萬9千公里，降低百分之
15。由於相對位置的關係，地面控制中心在3點47分和金星特快車號
失去聯絡，10分鐘之後又重新收到訊號。下午4點07分，ESA宣佈
減速程序結束。接下來探測船本身還要在軌道上對準太陽，並讓天線對準
地球，以利日後和地面控制中心的通訊。金星特快車號，是在去年11月
9號升空。經歷大約5個月的飛行，這項耗資2億6千萬美元的計畫，終
於在11號進入最重要的階段。金星和太陽的距離僅次於水星，它的體積
、年齡和質量與地球相似，成了天文學界相當有興趣研究的對象。不過，
科學家估計，金星地表的氣壓是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度
，是太陽系當中最熱的行星。以往的探測任務，都因為高熱和高壓，讓太
空船在幾分鐘以內損毀，無法完成任務。根據來自歐洲太空總署的最新消
息，探索金星的探測船「金星特快車號」，已經順利進入金星軌道。地面
控制中心在台灣時間今天下午將近四點鐘、接收到探測船的訊號，表示金
星特快車號、已經開始順利繞行金星。歐洲太空總署表示，金星特快車號
是在台灣時間11號下午3點13分，開始主引擎點火程序，比原定時間
提早了4分鐘。直到此時，探測船接近金星的速度，從原來的每小時2萬
9千公里，降低百分之15。由於相對位置的關係，地面控制中心在3點
47分和金星特快車號失去聯絡，10分鐘之後又重新收到訊號。下午4
點07分，ESA宣佈減速程序結束。接下來探測船本身還要在軌道上對
準太陽，並讓天線對準地球，以利日後和地面控制中心的通訊。金星特快
車號，是在去年11月9號升空。經歷大約5個月的飛行，這項耗資2億
6千萬美元的計畫，終於在11號進入最重要的階段。金星和太陽的距離
僅次於水星，它的體積、年齡和質量與地球相似，成了天文學界相當有興
趣研究的對象。不過，科學家估計，金星地表的氣壓是地球的90倍，氣
溫也高達攝氏477度，是太陽系當中最熱的行星。以往的探測任務，都
因為高熱和高壓，讓太空船在幾分鐘以內損毀，無法完成任務。根據來自
歐洲太空總署的最新消息，探索金星的探測船「金星特快車號」，已經順
利進入金星軌道。地面控制中心在台灣時間今天下午將近四點鐘、接收到
探測船的訊號，表示金星特快車號、已經開始順利繞行金星。歐洲太空總
署表示，金星特快車號是在台灣時間11號下午3點13分，開始主引擎
點火程序，比原定時間提早了4分鐘。直到此時，探測船接近金星的速度
，從原來的每小時2萬9千公里，降低百分之15。由於相對位置的關係
，地面控制中心在3點47分和金星特快車號失去聯絡，10分鐘之後又
重新收到訊號。下午4點07分，ESA宣佈減速程序結束。接下來探測
船本身還要在軌道上對準太陽，並讓天線對準地球，以利日後和地面控制
中心的通訊。金星特快車號，是在去年11月9號升空。經歷大約5個月
的飛行，這項耗資2億6千萬美元的計畫，終於在11號進入最重要的階
段。金星和太陽的距離僅次於水星，它的體積、年齡和質量與地球相似，
成了天文學界相當有興趣研究的對象。不過，科學家估計，金星地表的氣
壓是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是太陽系當中最熱的行星
。以往的探測任務，都因為高熱和高壓，讓太空船在幾分鐘以內損毀，無
法完成任務。根據來自歐洲太空總署的最新消息，探索金星的探測船「金
星特快車號」，已經順利進入金星軌道。地面控制中心在台灣時間今天下
午將近四點鐘、接收到探測船的訊號，表示金星特快車號、已經開始順利
繞行金星。歐洲太空總署表示，金星特快車號是在台灣時間11號下午3
點13分，開始主引擎點火程序，比原定時間提早了4分鐘。直到此時，
探測船接近金星的速度，從原來的每小時2萬9千公里，降低百分之15
。由於相對位置的關係，地面控制中心在3點47分和金星特快車號失去
聯絡，10分鐘之後又重新收到訊號。下午4點07分，ESA宣佈減速
程序結束。接下來探測船本身還要在軌道上對準太陽，並讓天線對準地球
，以利日後和地面控制中心的通訊。金星特快車號，是在去年11月9號
升空。經歷大約5個月的飛行，這項耗資2億6千萬美元的計畫，終於在
11號進入最重要的階段。金星和太陽的距離僅次於水星，它的體積、年
齡和質量與地球相似，成了天文學界相當有興趣研究的對象。不過，科學
家估計，金星地表的氣壓是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是
太陽系當中最熱的行星。以往的探測任務，都因為高熱和高壓，讓太空船
在幾分鐘以內損毀，無法完成任務。根據來自歐洲太空總署的最新消息，
探索金星的探測船「金星特快車號」，已經順利進入金星軌道。地面控制
中心在台灣時間今天下午將近四點鐘、接收到探測船的訊號，表示金星特
快車號、已經開始順利繞行金星。歐洲太空總署表示，金星特快車號是在
台灣時間11號下午3點13分，開始主引擎點火程序，比原定時間提早
了4分鐘。直到此時，探測船接近金星的速度，從原來的每小時2萬9千
公里，降低百分之15。由於相對位置的關係，地面控制中心在3點47
分和金星特快車號失去聯絡，10分鐘之後又重新收到訊號。下午4點0
7分，ESA宣佈減速程序結束。接下來探測船本身還要在軌道上對準太
陽，並讓天線對準地球，以利日後和地面控制中心的通訊。金星特快車號
，是在去年11月9號升空。經歷大約5個月的飛行，這項耗資2億6千
萬美元的計畫，終於在11號進入最重要的階段。金星和太陽的距離僅次
於水星，它的體積、年齡和質量與地球相似，成了天文學界相當有興趣研
究的對象。不過，科學家估計，金星地表的氣壓是地球的90倍，氣溫也
高達攝氏477度，是太陽系當中最熱的行星。以往的探測任務，都因為
高熱和高壓，讓太空船在幾分鐘以內損毀，無法完成任務。根據來自歐洲
太空總署的最新消息，探索金星的探測船「金星特快車號」，已經順利進
入金星軌道。地面控制中心在台灣時間今天下午將近四點鐘、接收到探測
船的訊號，表示金星特快車號、已經開始順利繞行金星。歐洲太空總署表
示，金星特快車號是在台灣時間11號下午3點13分，開始主引擎點火
程序，比原定時間提早了4分鐘。直到此時，探測船接近金星的速度，從
原來的每小時2萬9千公里，降低百分之15。由於相對位置的關係，地
面控制中心在3點47分和金星特快車號失去聯絡，10分鐘之後又重新
收到訊號。下午4點07分，ESA宣佈減速程序結束。接下來探測船本
身還要在軌道上對準太陽，並讓天線對準地球，以利日後和地面控制中心
的通訊。金星特快車號，是在去年11月9號升空。經歷大約5個月的飛
行，這項耗資2億6千萬美元的計畫，終於在11號進入最重要的階段。
金星和太陽的距離僅次於水星，它的體積、年齡和質量與地球相似，成了
天文學界相當有興趣研究的對象。不過，科學家估計，金星地表的氣壓是
地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是太陽系當中最熱的行星。以
往的探測任務，都因為高熱和高壓，讓太空船在幾分鐘以內損毀，無法完
成任務。根據來自歐洲太空總署的最新消息，探索金星的探測船「金星特
快車號」，已經順利進入金星軌道。地面控制中心在台灣時間今天下午將
近四點鐘、接收到探測船的訊號，表示金星特快車號、已經開始順利繞行
金星。歐洲太空總署表示，金星特快車號是在台灣時間11號下午3點1
3分，開始主引擎點火程序，比原定時間提早了4分鐘。直到此時，探測
船接近金星的速度，從原來的每小時2萬9千公里，降低百分之15。由
於相對位置的關係，地面控制中心在3點47分和金星特快車號失去聯絡
，10分鐘之後又重新收到訊號。下午4點07分，ESA宣佈減速程序
結束。接下來探測船本身還要在軌道上對準太陽，並讓天線對準地球，以
利日後和地面控制中心的通訊。金星特快車號，是在去年11月9號升空
。經歷大約5個月的飛行，這項耗資2億6千萬美元的計畫，終於在11
號進入最重要的階段。金星和太陽的距離僅次於水星，它的體積、年齡和
質量與地球相似，成了天文學界相當有興趣研究的對象。不過，科學家估
計，金星地表的氣壓是地球的90倍，氣溫也高達攝氏477度，是太陽
系當中最熱的行星。以往的探測任務，都因為高熱和高壓，讓太空船在幾
分鐘以內損毀，無法完成任務。根據來自歐洲太空總署的最新消息，探索
金星的探測船「金星特快車號」，已經順利進入金星軌道。地面控制中心
在台灣時間今天下午將近四點鐘、接收到探測船的訊號，表示金星特快車
號、已經開始順利繞行金星。歐洲太空總署表示，金星特快車號是在台灣
時間11號下午3點13分，開始主引擎點火程序，比原定時間提早了4
分鐘。直到此時，探測船接近金星的速度，從原來的每小時2萬9千公里
，降低百分之15。由於相對位置的關係，地面控制中心在3點47分和
金星特快車號失去聯絡，10分鐘之後又重新收到訊號。下午4點07分
，ESA宣佈減速程序結束。接下來探測船本身還要在軌道上對準太陽，
並讓天線對準地球，以利日後和地面控制中心的通訊。金星特快車號，是
在去年11月9號升空。經歷大約5個月的飛行，這項耗資2億6千萬美
元的計畫，終於在11號進入最重要的階段。金星和太陽的距離僅次於水
星，它的體積、年齡和質量與地球相似，成了天文學界相當有興趣研究的
對象。不過，科學家估計，金星地表的氣壓是地球的90倍，氣溫也高達
攝氏477度，是太陽系當中最熱的行星。以往的探測任務，都因為高熱
和高壓，讓太空船在幾分鐘以內損毀，無法完成任務。
