香港民主派議員李柱銘，應美國國會之邀，即將在台灣時間星期五上午，
出席參議院有關香港民主發展的聽證會。對此，港府當局表示不恰當，而
北京方面，則再次強調，堅決反對外部勢力干預香港事務。香港一九九七
年回歸以來，美國參議院外交委員會第一次就香港民主狀況所舉行的聽證
會，即將在台灣時間星期五展開。知名的香港民主派議員李柱銘，涂謹申
和李卓人，獲邀出席作證。重要的是我們這次獲得參議院邀請重要的是我
們要告訴他們自己的看法因為已經出現憂慮的警訊越來越多民眾擔心中國
當局是否真的會貫徹一國兩制的政策李柱銘等人的決定，引發了香港親中
派，以及北京當局的批評，認為這是助長外國勢力干預內政。不過李柱銘
表示，出席聽證會是為了反應香港市民的民主訴求，北京當局完全不須擔
心香港的民主發展。不需要擔心香港的民主發展因為香港沒有人在要求獨
立就算香港真正有民主也不會演變到獨立而除了參加聽證會之外，李柱銘
一行人還將拜會多位美國高層，包括國家安全顧問萊斯，人權事務助理國
務卿克雷納，以及副總統錢尼，副國務卿阿米塔吉等人。香港民主派議員
李柱銘，應美國國會之邀，即將在台灣時間星期五上午，出席參議院有關
香港民主發展的聽證會。對此，港府當局表示不恰當，而北京方面，則再
次強調，堅決反對外部勢力干預香港事務。香港一九九七年回歸以來，美
國參議院外交委員會第一次就香港民主狀況所舉行的聽證會，即將在台灣
時間星期五展開。知名的香港民主派議員李柱銘，涂謹申和李卓人，獲邀
出席作證。重要的是我們這次獲得參議院邀請重要的是我們要告訴他們自
己的看法因為已經出現憂慮的警訊越來越多民眾擔心中國當局是否真的會
貫徹一國兩制的政策李柱銘等人的決定，引發了香港親中派，以及北京當
局的批評，認為這是助長外國勢力干預內政。不過李柱銘表示，出席聽證
會是為了反應香港市民的民主訴求，北京當局完全不須擔心香港的民主發
展。不需要擔心香港的民主發展因為香港沒有人在要求獨立就算香港真正
有民主也不會演變到獨立而除了參加聽證會之外，李柱銘一行人還將拜會
多位美國高層，包括國家安全顧問萊斯，人權事務助理國務卿克雷納，以
及副總統錢尼，副國務卿阿米塔吉等人。香港民主派議員李柱銘，應美國
國會之邀，即將在台灣時間星期五上午，出席參議院有關香港民主發展的
聽證會。對此，港府當局表示不恰當，而北京方面，則再次強調，堅決反
對外部勢力干預香港事務。香港一九九七年回歸以來，美國參議院外交委
員會第一次就香港民主狀況所舉行的聽證會，即將在台灣時間星期五展開
。知名的香港民主派議員李柱銘，涂謹申和李卓人，獲邀出席作證。重要
的是我們這次獲得參議院邀請重要的是我們要告訴他們自己的看法因為已
經出現憂慮的警訊越來越多民眾擔心中國當局是否真的會貫徹一國兩制的
政策李柱銘等人的決定，引發了香港親中派，以及北京當局的批評，認為
這是助長外國勢力干預內政。不過李柱銘表示，出席聽證會是為了反應香
港市民的民主訴求，北京當局完全不須擔心香港的民主發展。不需要擔心
香港的民主發展因為香港沒有人在要求獨立就算香港真正有民主也不會演
變到獨立而除了參加聽證會之外，李柱銘一行人還將拜會多位美國高層，
包括國家安全顧問萊斯，人權事務助理國務卿克雷納，以及副總統錢尼，
副國務卿阿米塔吉等人。香港民主派議員李柱銘，應美國國會之邀，即將
在台灣時間星期五上午，出席參議院有關香港民主發展的聽證會。對此，
港府當局表示不恰當，而北京方面，則再次強調，堅決反對外部勢力干預
香港事務。香港一九九七年回歸以來，美國參議院外交委員會第一次就香
港民主狀況所舉行的聽證會，即將在台灣時間星期五展開。知名的香港民
主派議員李柱銘，涂謹申和李卓人，獲邀出席作證。重要的是我們這次獲
得參議院邀請重要的是我們要告訴他們自己的看法因為已經出現憂慮的警
訊越來越多民眾擔心中國當局是否真的會貫徹一國兩制的政策李柱銘等人
的決定，引發了香港親中派，以及北京當局的批評，認為這是助長外國勢
力干預內政。不過李柱銘表示，出席聽證會是為了反應香港市民的民主訴
求，北京當局完全不須擔心香港的民主發展。不需要擔心香港的民主發展
因為香港沒有人在要求獨立就算香港真正有民主也不會演變到獨立而除了
參加聽證會之外，李柱銘一行人還將拜會多位美國高層，包括國家安全顧
問萊斯，人權事務助理國務卿克雷納，以及副總統錢尼，副國務卿阿米塔
吉等人。香港民主派議員李柱銘，應美國國會之邀，即將在台灣時間星期
五上午，出席參議院有關香港民主發展的聽證會。對此，港府當局表示不
恰當，而北京方面，則再次強調，堅決反對外部勢力干預香港事務。香港
一九九七年回歸以來，美國參議院外交委員會第一次就香港民主狀況所舉
行的聽證會，即將在台灣時間星期五展開。知名的香港民主派議員李柱銘
，涂謹申和李卓人，獲邀出席作證。重要的是我們這次獲得參議院邀請重
要的是我們要告訴他們自己的看法因為已經出現憂慮的警訊越來越多民眾
擔心中國當局是否真的會貫徹一國兩制的政策李柱銘等人的決定，引發了
香港親中派，以及北京當局的批評，認為這是助長外國勢力干預內政。不
過李柱銘表示，出席聽證會是為了反應香港市民的民主訴求，北京當局完
全不須擔心香港的民主發展。不需要擔心香港的民主發展因為香港沒有人
在要求獨立就算香港真正有民主也不會演變到獨立而除了參加聽證會之外
，李柱銘一行人還將拜會多位美國高層，包括國家安全顧問萊斯，人權事
務助理國務卿克雷納，以及副總統錢尼，副國務卿阿米塔吉等人。香港民
主派議員李柱銘，應美國國會之邀，即將在台灣時間星期五上午，出席參
議院有關香港民主發展的聽證會。對此，港府當局表示不恰當，而北京方
面，則再次強調，堅決反對外部勢力干預香港事務。香港一九九七年回歸
以來，美國參議院外交委員會第一次就香港民主狀況所舉行的聽證會，即
將在台灣時間星期五展開。知名的香港民主派議員李柱銘，涂謹申和李卓
人，獲邀出席作證。重要的是我們這次獲得參議院邀請重要的是我們要告
訴他們自己的看法因為已經出現憂慮的警訊越來越多民眾擔心中國當局是
否真的會貫徹一國兩制的政策李柱銘等人的決定，引發了香港親中派，以
及北京當局的批評，認為這是助長外國勢力干預內政。不過李柱銘表示，
出席聽證會是為了反應香港市民的民主訴求，北京當局完全不須擔心香港
的民主發展。不需要擔心香港的民主發展因為香港沒有人在要求獨立就算
香港真正有民主也不會演變到獨立而除了參加聽證會之外，李柱銘一行人
還將拜會多位美國高層，包括國家安全顧問萊斯，人權事務助理國務卿克
雷納，以及副總統錢尼，副國務卿阿米塔吉等人。香港民主派議員李柱銘
，應美國國會之邀，即將在台灣時間星期五上午，出席參議院有關香港民
主發展的聽證會。對此，港府當局表示不恰當，而北京方面，則再次強調
，堅決反對外部勢力干預香港事務。香港一九九七年回歸以來，美國參議
院外交委員會第一次就香港民主狀況所舉行的聽證會，即將在台灣時間星
期五展開。知名的香港民主派議員李柱銘，涂謹申和李卓人，獲邀出席作
證。重要的是我們這次獲得參議院邀請重要的是我們要告訴他們自己的看
法因為已經出現憂慮的警訊越來越多民眾擔心中國當局是否真的會貫徹一
國兩制的政策李柱銘等人的決定，引發了香港親中派，以及北京當局的批
評，認為這是助長外國勢力干預內政。不過李柱銘表示，出席聽證會是為
了反應香港市民的民主訴求，北京當局完全不須擔心香港的民主發展。不
需要擔心香港的民主發展因為香港沒有人在要求獨立就算香港真正有民主
也不會演變到獨立而除了參加聽證會之外，李柱銘一行人還將拜會多位美
國高層，包括國家安全顧問萊斯，人權事務助理國務卿克雷納，以及副總
統錢尼，副國務卿阿米塔吉等人。
