回到新聞現場、繼續要為您報導、國家通訊傳播委員會NCC、今天確定
了廣電業者換照的基本方向，未來的原則是、換照從寬，審查從嚴。至於
東森S台是否能在龍祥電影台之後，恢復播出，最快明天會有決定。國家
通訊傳播委員會NCC今天確定未來廣電業者的換照，和撤照作業，將以
分流為原則，脫勾處理。NCC發言人劉幼俐對於衛星電視等沒有執照張
數限制，也不屬於稀有頻道的業者，未來將以換照輕審，違規重罰為原則
。事實上NCC自從二月底正式掛牌以來，已經陸續做出幾項政策決定c
gin，包括同意龍祥電影台換照，同意十七家有線電視變更營運計畫頻
道，許可中廣及中視負責人及董監事變更，以及許可中廣籌設數位廣播電
台cgout，但獨立運作的NCC卻缺乏監督機制，學者對此表示憂心
。至於對東森S台的換照申請，NCC已經排入明天討論議程，對於這個
頻道是否能夠恢復播出將有決定性影響回到新聞現場、繼續要為您報導、
國家通訊傳播委員會NCC、今天確定了廣電業者換照的基本方向，未來
的原則是、換照從寬，審查從嚴。至於東森S台是否能在龍祥電影台之後
，恢復播出，最快明天會有決定。國家通訊傳播委員會NCC今天確定未
來廣電業者的換照，和撤照作業，將以分流為原則，脫勾處理。NCC發
言人劉幼俐對於衛星電視等沒有執照張數限制，也不屬於稀有頻道的業者
，未來將以換照輕審，違規重罰為原則。事實上NCC自從二月底正式掛
牌以來，已經陸續做出幾項政策決定cgin，包括同意龍祥電影台換照
，同意十七家有線電視變更營運計畫頻道，許可中廣及中視負責人及董監
事變更，以及許可中廣籌設數位廣播電台cgout，但獨立運作的NC
C卻缺乏監督機制，學者對此表示憂心。至於對東森S台的換照申請，N
CC已經排入明天討論議程，對於這個頻道是否能夠恢復播出將有決定性
影響回到新聞現場、繼續要為您報導、國家通訊傳播委員會NCC、今天
確定了廣電業者換照的基本方向，未來的原則是、換照從寬，審查從嚴。
至於東森S台是否能在龍祥電影台之後，恢復播出，最快明天會有決定。
國家通訊傳播委員會NCC今天確定未來廣電業者的換照，和撤照作業，
將以分流為原則，脫勾處理。NCC發言人劉幼俐對於衛星電視等沒有執
照張數限制，也不屬於稀有頻道的業者，未來將以換照輕審，違規重罰為
原則。事實上NCC自從二月底正式掛牌以來，已經陸續做出幾項政策決
定cgin，包括同意龍祥電影台換照，同意十七家有線電視變更營運計
畫頻道，許可中廣及中視負責人及董監事變更，以及許可中廣籌設數位廣
播電台cgout，但獨立運作的NCC卻缺乏監督機制，學者對此表示
憂心。至於對東森S台的換照申請，NCC已經排入明天討論議程，對於
這個頻道是否能夠恢復播出將有決定性影響回到新聞現場、繼續要為您報
導、國家通訊傳播委員會NCC、今天確定了廣電業者換照的基本方向，
未來的原則是、換照從寬，審查從嚴。至於東森S台是否能在龍祥電影台
之後，恢復播出，最快明天會有決定。國家通訊傳播委員會NCC今天確
定未來廣電業者的換照，和撤照作業，將以分流為原則，脫勾處理。NC
C發言人劉幼俐對於衛星電視等沒有執照張數限制，也不屬於稀有頻道的
業者，未來將以換照輕審，違規重罰為原則。事實上NCC自從二月底正
式掛牌以來，已經陸續做出幾項政策決定cgin，包括同意龍祥電影台
換照，同意十七家有線電視變更營運計畫頻道，許可中廣及中視負責人及
董監事變更，以及許可中廣籌設數位廣播電台cgout，但獨立運作的
NCC卻缺乏監督機制，學者對此表示憂心。至於對東森S台的換照申請
，NCC已經排入明天討論議程，對於這個頻道是否能夠恢復播出將有決
定性影響回到新聞現場、繼續要為您報導、國家通訊傳播委員會NCC、
今天確定了廣電業者換照的基本方向，未來的原則是、換照從寬，審查從
嚴。至於東森S台是否能在龍祥電影台之後，恢復播出，最快明天會有決
定。國家通訊傳播委員會NCC今天確定未來廣電業者的換照，和撤照作
業，將以分流為原則，脫勾處理。NCC發言人劉幼俐對於衛星電視等沒
有執照張數限制，也不屬於稀有頻道的業者，未來將以換照輕審，違規重
罰為原則。事實上NCC自從二月底正式掛牌以來，已經陸續做出幾項政
策決定cgin，包括同意龍祥電影台換照，同意十七家有線電視變更營
運計畫頻道，許可中廣及中視負責人及董監事變更，以及許可中廣籌設數
位廣播電台cgout，但獨立運作的NCC卻缺乏監督機制，學者對此
表示憂心。至於對東森S台的換照申請，NCC已經排入明天討論議程，
對於這個頻道是否能夠恢復播出將有決定性影響回到新聞現場、繼續要為
您報導、國家通訊傳播委員會NCC、今天確定了廣電業者換照的基本方
向，未來的原則是、換照從寬，審查從嚴。至於東森S台是否能在龍祥電
影台之後，恢復播出，最快明天會有決定。國家通訊傳播委員會NCC今
天確定未來廣電業者的換照，和撤照作業，將以分流為原則，脫勾處理。
NCC發言人劉幼俐對於衛星電視等沒有執照張數限制，也不屬於稀有頻
道的業者，未來將以換照輕審，違規重罰為原則。事實上NCC自從二月
底正式掛牌以來，已經陸續做出幾項政策決定cgin，包括同意龍祥電
影台換照，同意十七家有線電視變更營運計畫頻道，許可中廣及中視負責
人及董監事變更，以及許可中廣籌設數位廣播電台cgout，但獨立運
作的NCC卻缺乏監督機制，學者對此表示憂心。至於對東森S台的換照
申請，NCC已經排入明天討論議程，對於這個頻道是否能夠恢復播出將
有決定性影響
