最近有關中文的、正體字跟簡體字，引發熱烈討論。
根據估計、全世界目前使用簡體字的有十三億人，使用正體字的、只有
三千萬人，但到底誰是正統？我們要如何看待這波繁體字危機，請看
我們的報導。
台大語文中心的教室裡，唐朝杜甫的這首詩，從金髮碧眼的外籍生口中
，字正腔圓地唸出。
低著頭專心地看著繁體字課本，專程來台學習漢文的他們覺得，比起過
度簡化的簡體字，繁體字實在美多了。
李艾希認為漢字簡化後失去美感，不過，從馬來西亞來台唸書的朱天送
，卻不這麼認為。
帶點唯物論的史觀或許尚待討論，但卻道出了簡體字早已成主流的事實
。
60年代的文化大革命，中國當局為了減少文盲而推行簡體字，70年
代開始，原本使用繁體字的新加坡和馬來西亞，也在文字政策上逐漸
廢繁從簡，目前包括中國、星馬地區以及東南亞的華人圈，有超過十
不過，在電腦取代手寫的今日，學者認為這問題也未必嚴重。
沈冬指出，美國很多機構都作過繁體字和簡體字的教學實驗，同時教小
孩認繁體和簡體，結果顯示，反而是結構完整的繁體字效果好，而學
漢學的外國學生也認為，簡體字過於簡化，常造成辨識上的困難。
不少學者主張，繁體字一辭給人複雜難學的印象，或許該把繁體字正名
為「正體字」，而有十多年中文教學經驗的老師則認為，大部分的文
獻資料和古籍都是繁體字，如果要深入學習中華文化，至少得看得懂
在全球一片學習中文熱潮中，台灣要如何保有繁體字的優勢？雖然在因
應繁體字的危機上，台灣起步明顯已晚，但學者認為，台灣只要繼續
保持繁體字的優勢，朝保存傳統和精緻中文的方向走，吸引住學習中
近十年來，中國積極在海外普設孔子學院，同時舉辦使用簡體字的漢語
水平考試，目前全球已有超過50萬人參加過檢測，而台灣大學也預
計在今年9月開辦類似中文托福的「中文檢定測驗」，用來檢測外籍
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
