美國最近有媒體報導、布希政府為了阻擋伊朗的核武野心，正在計畫對
伊朗展開軍事攻擊。
這項消息、引起國際社會高度關切。
但是、布希立刻公開否認，表示這一篇報導、完全是「離譜的猜測」。
頂著普立茲新聞獎頭銜的，資深調查記者赫許，刊登在最新一期紐約客
雜誌的文章，鉅細靡遺的陳述布希政府正計畫對伊朗境內，三十幾個
可能的核子，化學，以及飛彈設施，發動空襲，畢其功於一役的，解
美國資深記者，赫許:在布希眼中他(伊朗總統)有可能成為希特勒，
消息來源告訴我，白宮內部用過這種比喻。
換句話說，就像是1935年，如果我們可以早先一步阻止希特勒，我
們難到不該這麼做嗎？當前總統的看法就是這樣。
繼伊拉克戰爭之後，美國又將對伊朗開戰，這可不是開玩笑！布希十號
在約翰霍普金斯大學國際關係學院演說時，重申當前美國處理伊朗核
子問題的態度，還是鎖定在外交手段而非軍事。
美國總統，布希:預防的準則是共同合作，預防伊朗人擁有核武。
我知道在華府聽說所謂的預防指的是武力，但這並不一定說的是武力，
這個案子它指的是外交。
赫許的報導還遭布希嘲諷是離譜的揣測。
美國總統，布希:對了！各位讀的那篇報導全是離譜的揣測，這種事最
近在首都經常發生。
至於伊朗方面，德黑蘭資深官員將赫許的報導，視為華府文攻武嚇的一
部份，是在對伊朗的核計畫搞神經戰。
軍方將領則表示一旦伊朗遭到攻擊，絕不會坐以待斃，將盡全力反擊。
而自始自終一直扮演協調角色的歐盟，則出面強調伊朗核危機，絕不會
發展到由軍事行動解決的地步。
歐盟外交政策首席代表，索拉納:我可以告訴你，我們絕對不可能會採
取軍事行動。
另一方面，國際原能總署IAEA署長艾巴拉迪，十二將前往德黑蘭，
就當前濃縮鈾計畫所引發的爭議，和伊朗當局做進一步的措商。
