美國天文學家，9號公佈了一系列哈伯太空望遠鏡，所拍攝到的星系照片
。科學家表示，這些照片捕捉到的影像，就是大約一百三十億年前宇宙大
爆炸過後，星系誕生初期的情況。而天文學家可望藉由這些照片，進一步
了解宇宙形成的神秘過程。美國太空望遠鏡科學研究所，9號在紐約的美
國自然歷史博物館，公開展示宇宙誕生初期星系的照片。比起現在一般熟
知的螺旋形或者是橢圓形星系，這些由哈伯望遠鏡捕捉到的星系顯然較為
混亂，有著不同的形狀、大小和顏色。（美國自然歷史博物館館長夏拉：
這就像是我們挖掘出了過去的化石，而藉由觀看這些非常古老的物體，我
們在研究宇宙的過去，宇宙的歷史演變。以這點來說，哈伯望遠鏡就像是
個時光機。）天文學家認為，大約在一百三十億年前發生了大爆炸，因而
產生了宇宙。在經歷了一段黑暗時期之後，才開始產生星辰和銀河系。而
這次公佈的影像就是這個時期的星系。從去年九月開始，哈伯望遠鏡就陸
續收集了大約一萬個銀河系的影像，而這些前所未見的畫面，讓天文學家
感到相當興奮，因為他們不但可以藉此研究宇宙形成的秘密，同時還能夠
推斷出我們的宇宙是如何進化，而未來又將有什麼樣的變化。不過在新的
太空政策以及安全因素的考量下，美國太空總署已經在一月宣佈終止哈伯
望遠鏡的維修計劃，而從1990年發射以來，就不斷提供豐富天文資料
的哈伯望遠鏡，2011年起將正式由詹姆斯韋伯太空望遠鏡所取代。美
國天文學家，9號公佈了一系列哈伯太空望遠鏡，所拍攝到的星系照片。
科學家表示，這些照片捕捉到的影像，就是大約一百三十億年前宇宙大爆
炸過後，星系誕生初期的情況。而天文學家可望藉由這些照片，進一步了
解宇宙形成的神秘過程。美國太空望遠鏡科學研究所，9號在紐約的美國
自然歷史博物館，公開展示宇宙誕生初期星系的照片。比起現在一般熟知
的螺旋形或者是橢圓形星系，這些由哈伯望遠鏡捕捉到的星系顯然較為混
亂，有著不同的形狀、大小和顏色。（美國自然歷史博物館館長夏拉：這
就像是我們挖掘出了過去的化石，而藉由觀看這些非常古老的物體，我們
在研究宇宙的過去，宇宙的歷史演變。以這點來說，哈伯望遠鏡就像是個
時光機。）天文學家認為，大約在一百三十億年前發生了大爆炸，因而產
生了宇宙。在經歷了一段黑暗時期之後，才開始產生星辰和銀河系。而這
次公佈的影像就是這個時期的星系。從去年九月開始，哈伯望遠鏡就陸續
收集了大約一萬個銀河系的影像，而這些前所未見的畫面，讓天文學家感
到相當興奮，因為他們不但可以藉此研究宇宙形成的秘密，同時還能夠推
斷出我們的宇宙是如何進化，而未來又將有什麼樣的變化。不過在新的太
空政策以及安全因素的考量下，美國太空總署已經在一月宣佈終止哈伯望
遠鏡的維修計劃，而從1990年發射以來，就不斷提供豐富天文資料的
哈伯望遠鏡，2011年起將正式由詹姆斯韋伯太空望遠鏡所取代。美國
天文學家，9號公佈了一系列哈伯太空望遠鏡，所拍攝到的星系照片。科
學家表示，這些照片捕捉到的影像，就是大約一百三十億年前宇宙大爆炸
過後，星系誕生初期的情況。而天文學家可望藉由這些照片，進一步了解
宇宙形成的神秘過程。美國太空望遠鏡科學研究所，9號在紐約的美國自
然歷史博物館，公開展示宇宙誕生初期星系的照片。比起現在一般熟知的
螺旋形或者是橢圓形星系，這些由哈伯望遠鏡捕捉到的星系顯然較為混亂
，有著不同的形狀、大小和顏色。（美國自然歷史博物館館長夏拉：這就
像是我們挖掘出了過去的化石，而藉由觀看這些非常古老的物體，我們在
研究宇宙的過去，宇宙的歷史演變。以這點來說，哈伯望遠鏡就像是個時
光機。）天文學家認為，大約在一百三十億年前發生了大爆炸，因而產生
了宇宙。在經歷了一段黑暗時期之後，才開始產生星辰和銀河系。而這次
公佈的影像就是這個時期的星系。從去年九月開始，哈伯望遠鏡就陸續收
集了大約一萬個銀河系的影像，而這些前所未見的畫面，讓天文學家感到
相當興奮，因為他們不但可以藉此研究宇宙形成的秘密，同時還能夠推斷
出我們的宇宙是如何進化，而未來又將有什麼樣的變化。不過在新的太空
政策以及安全因素的考量下，美國太空總署已經在一月宣佈終止哈伯望遠
鏡的維修計劃，而從1990年發射以來，就不斷提供豐富天文資料的哈
伯望遠鏡，2011年起將正式由詹姆斯韋伯太空望遠鏡所取代。美國天
文學家，9號公佈了一系列哈伯太空望遠鏡，所拍攝到的星系照片。科學
家表示，這些照片捕捉到的影像，就是大約一百三十億年前宇宙大爆炸過
後，星系誕生初期的情況。而天文學家可望藉由這些照片，進一步了解宇
宙形成的神秘過程。美國太空望遠鏡科學研究所，9號在紐約的美國自然
歷史博物館，公開展示宇宙誕生初期星系的照片。比起現在一般熟知的螺
旋形或者是橢圓形星系，這些由哈伯望遠鏡捕捉到的星系顯然較為混亂，
有著不同的形狀、大小和顏色。（美國自然歷史博物館館長夏拉：這就像
是我們挖掘出了過去的化石，而藉由觀看這些非常古老的物體，我們在研
究宇宙的過去，宇宙的歷史演變。以這點來說，哈伯望遠鏡就像是個時光
機。）天文學家認為，大約在一百三十億年前發生了大爆炸，因而產生了
宇宙。在經歷了一段黑暗時期之後，才開始產生星辰和銀河系。而這次公
佈的影像就是這個時期的星系。從去年九月開始，哈伯望遠鏡就陸續收集
了大約一萬個銀河系的影像，而這些前所未見的畫面，讓天文學家感到相
當興奮，因為他們不但可以藉此研究宇宙形成的秘密，同時還能夠推斷出
我們的宇宙是如何進化，而未來又將有什麼樣的變化。不過在新的太空政
策以及安全因素的考量下，美國太空總署已經在一月宣佈終止哈伯望遠鏡
的維修計劃，而從1990年發射以來，就不斷提供豐富天文資料的哈伯
望遠鏡，2011年起將正式由詹姆斯韋伯太空望遠鏡所取代。美國天文
學家，9號公佈了一系列哈伯太空望遠鏡，所拍攝到的星系照片。科學家
表示，這些照片捕捉到的影像，就是大約一百三十億年前宇宙大爆炸過後
，星系誕生初期的情況。而天文學家可望藉由這些照片，進一步了解宇宙
形成的神秘過程。美國太空望遠鏡科學研究所，9號在紐約的美國自然歷
史博物館，公開展示宇宙誕生初期星系的照片。比起現在一般熟知的螺旋
形或者是橢圓形星系，這些由哈伯望遠鏡捕捉到的星系顯然較為混亂，有
著不同的形狀、大小和顏色。（美國自然歷史博物館館長夏拉：這就像是
我們挖掘出了過去的化石，而藉由觀看這些非常古老的物體，我們在研究
宇宙的過去，宇宙的歷史演變。以這點來說，哈伯望遠鏡就像是個時光機
。）天文學家認為，大約在一百三十億年前發生了大爆炸，因而產生了宇
宙。在經歷了一段黑暗時期之後，才開始產生星辰和銀河系。而這次公佈
的影像就是這個時期的星系。從去年九月開始，哈伯望遠鏡就陸續收集了
大約一萬個銀河系的影像，而這些前所未見的畫面，讓天文學家感到相當
興奮，因為他們不但可以藉此研究宇宙形成的秘密，同時還能夠推斷出我
們的宇宙是如何進化，而未來又將有什麼樣的變化。不過在新的太空政策
以及安全因素的考量下，美國太空總署已經在一月宣佈終止哈伯望遠鏡的
維修計劃，而從1990年發射以來，就不斷提供豐富天文資料的哈伯望
遠鏡，2011年起將正式由詹姆斯韋伯太空望遠鏡所取代。美國天文學
家，9號公佈了一系列哈伯太空望遠鏡，所拍攝到的星系照片。科學家表
示，這些照片捕捉到的影像，就是大約一百三十億年前宇宙大爆炸過後，
星系誕生初期的情況。而天文學家可望藉由這些照片，進一步了解宇宙形
成的神秘過程。美國太空望遠鏡科學研究所，9號在紐約的美國自然歷史
博物館，公開展示宇宙誕生初期星系的照片。比起現在一般熟知的螺旋形
或者是橢圓形星系，這些由哈伯望遠鏡捕捉到的星系顯然較為混亂，有著
不同的形狀、大小和顏色。（美國自然歷史博物館館長夏拉：這就像是我
們挖掘出了過去的化石，而藉由觀看這些非常古老的物體，我們在研究宇
宙的過去，宇宙的歷史演變。以這點來說，哈伯望遠鏡就像是個時光機。
）天文學家認為，大約在一百三十億年前發生了大爆炸，因而產生了宇宙
。在經歷了一段黑暗時期之後，才開始產生星辰和銀河系。而這次公佈的
影像就是這個時期的星系。從去年九月開始，哈伯望遠鏡就陸續收集了大
約一萬個銀河系的影像，而這些前所未見的畫面，讓天文學家感到相當興
奮，因為他們不但可以藉此研究宇宙形成的秘密，同時還能夠推斷出我們
的宇宙是如何進化，而未來又將有什麼樣的變化。不過在新的太空政策以
及安全因素的考量下，美國太空總署已經在一月宣佈終止哈伯望遠鏡的維
修計劃，而從1990年發射以來，就不斷提供豐富天文資料的哈伯望遠
鏡，2011年起將正式由詹姆斯韋伯太空望遠鏡所取代。美國天文學家
，9號公佈了一系列哈伯太空望遠鏡，所拍攝到的星系照片。科學家表示
，這些照片捕捉到的影像，就是大約一百三十億年前宇宙大爆炸過後，星
系誕生初期的情況。而天文學家可望藉由這些照片，進一步了解宇宙形成
的神秘過程。美國太空望遠鏡科學研究所，9號在紐約的美國自然歷史博
物館，公開展示宇宙誕生初期星系的照片。比起現在一般熟知的螺旋形或
者是橢圓形星系，這些由哈伯望遠鏡捕捉到的星系顯然較為混亂，有著不
同的形狀、大小和顏色。（美國自然歷史博物館館長夏拉：這就像是我們
挖掘出了過去的化石，而藉由觀看這些非常古老的物體，我們在研究宇宙
的過去，宇宙的歷史演變。以這點來說，哈伯望遠鏡就像是個時光機。）
天文學家認為，大約在一百三十億年前發生了大爆炸，因而產生了宇宙。
在經歷了一段黑暗時期之後，才開始產生星辰和銀河系。而這次公佈的影
像就是這個時期的星系。從去年九月開始，哈伯望遠鏡就陸續收集了大約
一萬個銀河系的影像，而這些前所未見的畫面，讓天文學家感到相當興奮
，因為他們不但可以藉此研究宇宙形成的秘密，同時還能夠推斷出我們的
宇宙是如何進化，而未來又將有什麼樣的變化。不過在新的太空政策以及
安全因素的考量下，美國太空總署已經在一月宣佈終止哈伯望遠鏡的維修
計劃，而從1990年發射以來，就不斷提供豐富天文資料的哈伯望遠鏡
，2011年起將正式由詹姆斯韋伯太空望遠鏡所取代。美國天文學家，
9號公佈了一系列哈伯太空望遠鏡，所拍攝到的星系照片。科學家表示，
這些照片捕捉到的影像，就是大約一百三十億年前宇宙大爆炸過後，星系
誕生初期的情況。而天文學家可望藉由這些照片，進一步了解宇宙形成的
神秘過程。美國太空望遠鏡科學研究所，9號在紐約的美國自然歷史博物
館，公開展示宇宙誕生初期星系的照片。比起現在一般熟知的螺旋形或者
是橢圓形星系，這些由哈伯望遠鏡捕捉到的星系顯然較為混亂，有著不同
的形狀、大小和顏色。（美國自然歷史博物館館長夏拉：這就像是我們挖
掘出了過去的化石，而藉由觀看這些非常古老的物體，我們在研究宇宙的
過去，宇宙的歷史演變。以這點來說，哈伯望遠鏡就像是個時光機。）天
文學家認為，大約在一百三十億年前發生了大爆炸，因而產生了宇宙。在
經歷了一段黑暗時期之後，才開始產生星辰和銀河系。而這次公佈的影像
就是這個時期的星系。從去年九月開始，哈伯望遠鏡就陸續收集了大約一
萬個銀河系的影像，而這些前所未見的畫面，讓天文學家感到相當興奮，
因為他們不但可以藉此研究宇宙形成的秘密，同時還能夠推斷出我們的宇
宙是如何進化，而未來又將有什麼樣的變化。不過在新的太空政策以及安
全因素的考量下，美國太空總署已經在一月宣佈終止哈伯望遠鏡的維修計
劃，而從1990年發射以來，就不斷提供豐富天文資料的哈伯望遠鏡，
2011年起將正式由詹姆斯韋伯太空望遠鏡所取代。美國天文學家，9
號公佈了一系列哈伯太空望遠鏡，所拍攝到的星系照片。科學家表示，這
些照片捕捉到的影像，就是大約一百三十億年前宇宙大爆炸過後，星系誕
生初期的情況。而天文學家可望藉由這些照片，進一步了解宇宙形成的神
秘過程。美國太空望遠鏡科學研究所，9號在紐約的美國自然歷史博物館
，公開展示宇宙誕生初期星系的照片。比起現在一般熟知的螺旋形或者是
橢圓形星系，這些由哈伯望遠鏡捕捉到的星系顯然較為混亂，有著不同的
形狀、大小和顏色。（美國自然歷史博物館館長夏拉：這就像是我們挖掘
出了過去的化石，而藉由觀看這些非常古老的物體，我們在研究宇宙的過
去，宇宙的歷史演變。以這點來說，哈伯望遠鏡就像是個時光機。）天文
學家認為，大約在一百三十億年前發生了大爆炸，因而產生了宇宙。在經
歷了一段黑暗時期之後，才開始產生星辰和銀河系。而這次公佈的影像就
是這個時期的星系。從去年九月開始，哈伯望遠鏡就陸續收集了大約一萬
個銀河系的影像，而這些前所未見的畫面，讓天文學家感到相當興奮，因
為他們不但可以藉此研究宇宙形成的秘密，同時還能夠推斷出我們的宇宙
是如何進化，而未來又將有什麼樣的變化。不過在新的太空政策以及安全
因素的考量下，美國太空總署已經在一月宣佈終止哈伯望遠鏡的維修計劃
，而從1990年發射以來，就不斷提供豐富天文資料的哈伯望遠鏡，2
011年起將正式由詹姆斯韋伯太空望遠鏡所取代。美國天文學家，9號
公佈了一系列哈伯太空望遠鏡，所拍攝到的星系照片。科學家表示，這些
照片捕捉到的影像，就是大約一百三十億年前宇宙大爆炸過後，星系誕生
初期的情況。而天文學家可望藉由這些照片，進一步了解宇宙形成的神秘
過程。美國太空望遠鏡科學研究所，9號在紐約的美國自然歷史博物館，
公開展示宇宙誕生初期星系的照片。比起現在一般熟知的螺旋形或者是橢
圓形星系，這些由哈伯望遠鏡捕捉到的星系顯然較為混亂，有著不同的形
狀、大小和顏色。（美國自然歷史博物館館長夏拉：這就像是我們挖掘出
了過去的化石，而藉由觀看這些非常古老的物體，我們在研究宇宙的過去
，宇宙的歷史演變。以這點來說，哈伯望遠鏡就像是個時光機。）天文學
家認為，大約在一百三十億年前發生了大爆炸，因而產生了宇宙。在經歷
了一段黑暗時期之後，才開始產生星辰和銀河系。而這次公佈的影像就是
這個時期的星系。從去年九月開始，哈伯望遠鏡就陸續收集了大約一萬個
銀河系的影像，而這些前所未見的畫面，讓天文學家感到相當興奮，因為
他們不但可以藉此研究宇宙形成的秘密，同時還能夠推斷出我們的宇宙是
如何進化，而未來又將有什麼樣的變化。不過在新的太空政策以及安全因
素的考量下，美國太空總署已經在一月宣佈終止哈伯望遠鏡的維修計劃，
而從1990年發射以來，就不斷提供豐富天文資料的哈伯望遠鏡，20
11年起將正式由詹姆斯韋伯太空望遠鏡所取代。美國天文學家，9號公
佈了一系列哈伯太空望遠鏡，所拍攝到的星系照片。科學家表示，這些照
片捕捉到的影像，就是大約一百三十億年前宇宙大爆炸過後，星系誕生初
期的情況。而天文學家可望藉由這些照片，進一步了解宇宙形成的神秘過
程。美國太空望遠鏡科學研究所，9號在紐約的美國自然歷史博物館，公
開展示宇宙誕生初期星系的照片。比起現在一般熟知的螺旋形或者是橢圓
形星系，這些由哈伯望遠鏡捕捉到的星系顯然較為混亂，有著不同的形狀
、大小和顏色。（美國自然歷史博物館館長夏拉：這就像是我們挖掘出了
過去的化石，而藉由觀看這些非常古老的物體，我們在研究宇宙的過去，
宇宙的歷史演變。以這點來說，哈伯望遠鏡就像是個時光機。）天文學家
認為，大約在一百三十億年前發生了大爆炸，因而產生了宇宙。在經歷了
一段黑暗時期之後，才開始產生星辰和銀河系。而這次公佈的影像就是這
個時期的星系。從去年九月開始，哈伯望遠鏡就陸續收集了大約一萬個銀
河系的影像，而這些前所未見的畫面，讓天文學家感到相當興奮，因為他
們不但可以藉此研究宇宙形成的秘密，同時還能夠推斷出我們的宇宙是如
何進化，而未來又將有什麼樣的變化。不過在新的太空政策以及安全因素
的考量下，美國太空總署已經在一月宣佈終止哈伯望遠鏡的維修計劃，而
從1990年發射以來，就不斷提供豐富天文資料的哈伯望遠鏡，201
1年起將正式由詹姆斯韋伯太空望遠鏡所取代。美國天文學家，9號公佈
了一系列哈伯太空望遠鏡，所拍攝到的星系照片。科學家表示，這些照片
捕捉到的影像，就是大約一百三十億年前宇宙大爆炸過後，星系誕生初期
的情況。而天文學家可望藉由這些照片，進一步了解宇宙形成的神秘過程
。美國太空望遠鏡科學研究所，9號在紐約的美國自然歷史博物館，公開
展示宇宙誕生初期星系的照片。比起現在一般熟知的螺旋形或者是橢圓形
星系，這些由哈伯望遠鏡捕捉到的星系顯然較為混亂，有著不同的形狀、
大小和顏色。（美國自然歷史博物館館長夏拉：這就像是我們挖掘出了過
去的化石，而藉由觀看這些非常古老的物體，我們在研究宇宙的過去，宇
宙的歷史演變。以這點來說，哈伯望遠鏡就像是個時光機。）天文學家認
為，大約在一百三十億年前發生了大爆炸，因而產生了宇宙。在經歷了一
段黑暗時期之後，才開始產生星辰和銀河系。而這次公佈的影像就是這個
時期的星系。從去年九月開始，哈伯望遠鏡就陸續收集了大約一萬個銀河
系的影像，而這些前所未見的畫面，讓天文學家感到相當興奮，因為他們
不但可以藉此研究宇宙形成的秘密，同時還能夠推斷出我們的宇宙是如何
進化，而未來又將有什麼樣的變化。不過在新的太空政策以及安全因素的
考量下，美國太空總署已經在一月宣佈終止哈伯望遠鏡的維修計劃，而從
1990年發射以來，就不斷提供豐富天文資料的哈伯望遠鏡，2011
年起將正式由詹姆斯韋伯太空望遠鏡所取代。
