再來關心精神病患，現在很多國家都在推動、讓精神病患者回歸社區，今
天有學者以及專家在一場公聽會上建議，希望政府能夠推動在社區內、增
設精神復健機構，讓更多的精神病患者能夠走入社會，得到應有的人權。
因為患有幻聽和妄想症，胡先生被強迫待在醫院兩年，現在的他住在精神
復健機構、康復之家，不僅工作還能夠自由出入，一回想在醫院的日子，
他覺得很害怕。讓病情較為穩定的精神病患者，走出醫院，進入社區內的
復健機構，能夠讓他們不和社會脫節，也讓他們活得比較有尊嚴。不過在
國內要經營這樣的復健機構，卻困難重重。加上最近衛生署考慮減少、甚
至取消對機構的床位補助費用。學者認為，這樣一定會降低民間設立這種
機構的意願，最後受害的還精神病患者。世界精神醫療的模式，已經走向
去機構化，希望讓精神病患者走入社區、獨立生活，只不過在國內社區復
健已經推動了十八年，但是九萬多名精神病患，復健機構卻只能容納五千
多人，資源嚴重匱乏。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。再來關心精神病
患，現在很多國家都在推動、讓精神病患者回歸社區，今天有學者以及專
家在一場公聽會上建議，希望政府能夠推動在社區內、增設精神復健機構
，讓更多的精神病患者能夠走入社會，得到應有的人權。因為患有幻聽和
妄想症，胡先生被強迫待在醫院兩年，現在的他住在精神復健機構、康復
之家，不僅工作還能夠自由出入，一回想在醫院的日子，他覺得很害怕。
讓病情較為穩定的精神病患者，走出醫院，進入社區內的復健機構，能夠
讓他們不和社會脫節，也讓他們活得比較有尊嚴。不過在國內要經營這樣
的復健機構，卻困難重重。加上最近衛生署考慮減少、甚至取消對機構的
床位補助費用。學者認為，這樣一定會降低民間設立這種機構的意願，最
後受害的還精神病患者。世界精神醫療的模式，已經走向去機構化，希望
讓精神病患者走入社區、獨立生活，只不過在國內社區復健已經推動了十
八年，但是九萬多名精神病患，復健機構卻只能容納五千多人，資源嚴重
匱乏。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。再來關心精神病患，現在很多國
家都在推動、讓精神病患者回歸社區，今天有學者以及專家在一場公聽會
上建議，希望政府能夠推動在社區內、增設精神復健機構，讓更多的精神
病患者能夠走入社會，得到應有的人權。因為患有幻聽和妄想症，胡先生
被強迫待在醫院兩年，現在的他住在精神復健機構、康復之家，不僅工作
還能夠自由出入，一回想在醫院的日子，他覺得很害怕。讓病情較為穩定
的精神病患者，走出醫院，進入社區內的復健機構，能夠讓他們不和社會
脫節，也讓他們活得比較有尊嚴。不過在國內要經營這樣的復健機構，卻
困難重重。加上最近衛生署考慮減少、甚至取消對機構的床位補助費用。
學者認為，這樣一定會降低民間設立這種機構的意願，最後受害的還精神
病患者。世界精神醫療的模式，已經走向去機構化，希望讓精神病患者走
入社區、獨立生活，只不過在國內社區復健已經推動了十八年，但是九萬
多名精神病患，復健機構卻只能容納五千多人，資源嚴重匱乏。公視新聞
林靜梅陳昌維採訪報導。再來關心精神病患，現在很多國家都在推動、讓
精神病患者回歸社區，今天有學者以及專家在一場公聽會上建議，希望政
府能夠推動在社區內、增設精神復健機構，讓更多的精神病患者能夠走入
社會，得到應有的人權。因為患有幻聽和妄想症，胡先生被強迫待在醫院
兩年，現在的他住在精神復健機構、康復之家，不僅工作還能夠自由出入
，一回想在醫院的日子，他覺得很害怕。讓病情較為穩定的精神病患者，
走出醫院，進入社區內的復健機構，能夠讓他們不和社會脫節，也讓他們
活得比較有尊嚴。不過在國內要經營這樣的復健機構，卻困難重重。加上
最近衛生署考慮減少、甚至取消對機構的床位補助費用。學者認為，這樣
一定會降低民間設立這種機構的意願，最後受害的還精神病患者。世界精
神醫療的模式，已經走向去機構化，希望讓精神病患者走入社區、獨立生
活，只不過在國內社區復健已經推動了十八年，但是九萬多名精神病患，
復健機構卻只能容納五千多人，資源嚴重匱乏。公視新聞林靜梅陳昌維採
訪報導。再來關心精神病患，現在很多國家都在推動、讓精神病患者回歸
社區，今天有學者以及專家在一場公聽會上建議，希望政府能夠推動在社
區內、增設精神復健機構，讓更多的精神病患者能夠走入社會，得到應有
的人權。因為患有幻聽和妄想症，胡先生被強迫待在醫院兩年，現在的他
住在精神復健機構、康復之家，不僅工作還能夠自由出入，一回想在醫院
的日子，他覺得很害怕。讓病情較為穩定的精神病患者，走出醫院，進入
社區內的復健機構，能夠讓他們不和社會脫節，也讓他們活得比較有尊嚴
。不過在國內要經營這樣的復健機構，卻困難重重。加上最近衛生署考慮
減少、甚至取消對機構的床位補助費用。學者認為，這樣一定會降低民間
設立這種機構的意願，最後受害的還精神病患者。世界精神醫療的模式，
已經走向去機構化，希望讓精神病患者走入社區、獨立生活，只不過在國
內社區復健已經推動了十八年，但是九萬多名精神病患，復健機構卻只能
容納五千多人，資源嚴重匱乏。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。再來關
心精神病患，現在很多國家都在推動、讓精神病患者回歸社區，今天有學
者以及專家在一場公聽會上建議，希望政府能夠推動在社區內、增設精神
復健機構，讓更多的精神病患者能夠走入社會，得到應有的人權。因為患
有幻聽和妄想症，胡先生被強迫待在醫院兩年，現在的他住在精神復健機
構、康復之家，不僅工作還能夠自由出入，一回想在醫院的日子，他覺得
很害怕。讓病情較為穩定的精神病患者，走出醫院，進入社區內的復健機
構，能夠讓他們不和社會脫節，也讓他們活得比較有尊嚴。不過在國內要
經營這樣的復健機構，卻困難重重。加上最近衛生署考慮減少、甚至取消
對機構的床位補助費用。學者認為，這樣一定會降低民間設立這種機構的
意願，最後受害的還精神病患者。世界精神醫療的模式，已經走向去機構
化，希望讓精神病患者走入社區、獨立生活，只不過在國內社區復健已經
推動了十八年，但是九萬多名精神病患，復健機構卻只能容納五千多人，
資源嚴重匱乏。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。再來關心精神病患，現
在很多國家都在推動、讓精神病患者回歸社區，今天有學者以及專家在一
場公聽會上建議，希望政府能夠推動在社區內、增設精神復健機構，讓更
多的精神病患者能夠走入社會，得到應有的人權。因為患有幻聽和妄想症
，胡先生被強迫待在醫院兩年，現在的他住在精神復健機構、康復之家，
不僅工作還能夠自由出入，一回想在醫院的日子，他覺得很害怕。讓病情
較為穩定的精神病患者，走出醫院，進入社區內的復健機構，能夠讓他們
不和社會脫節，也讓他們活得比較有尊嚴。不過在國內要經營這樣的復健
機構，卻困難重重。加上最近衛生署考慮減少、甚至取消對機構的床位補
助費用。學者認為，這樣一定會降低民間設立這種機構的意願，最後受害
的還精神病患者。世界精神醫療的模式，已經走向去機構化，希望讓精神
病患者走入社區、獨立生活，只不過在國內社區復健已經推動了十八年，
但是九萬多名精神病患，復健機構卻只能容納五千多人，資源嚴重匱乏。
公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。再來關心精神病患，現在很多國家都在
推動、讓精神病患者回歸社區，今天有學者以及專家在一場公聽會上建議
，希望政府能夠推動在社區內、增設精神復健機構，讓更多的精神病患者
能夠走入社會，得到應有的人權。因為患有幻聽和妄想症，胡先生被強迫
待在醫院兩年，現在的他住在精神復健機構、康復之家，不僅工作還能夠
自由出入，一回想在醫院的日子，他覺得很害怕。讓病情較為穩定的精神
病患者，走出醫院，進入社區內的復健機構，能夠讓他們不和社會脫節，
也讓他們活得比較有尊嚴。不過在國內要經營這樣的復健機構，卻困難重
重。加上最近衛生署考慮減少、甚至取消對機構的床位補助費用。學者認
為，這樣一定會降低民間設立這種機構的意願，最後受害的還精神病患者
。世界精神醫療的模式，已經走向去機構化，希望讓精神病患者走入社區
、獨立生活，只不過在國內社區復健已經推動了十八年，但是九萬多名精
神病患，復健機構卻只能容納五千多人，資源嚴重匱乏。公視新聞林靜梅
陳昌維採訪報導。
