除了檢察官的表現、引起爭議，昨天在人群當中、還有知名的政治評論家
胡忠信、也公開發言、要求國親黨團、否決謝文定的人事案。甚至、在昨
天以前、胡忠信也曾經進入立法院、大力遊說各黨團、讓李子春進入特偵
組。這樣的行為、到底是在錄節目、還是藉媒體的力量、介入政治、干預
司法？新聞學者今天有很多批評。立法院首度行使檢察總長被提名人的同
意權，卻有所謂的政治評論家在場外號召群眾，公開表達反對謝文定的立
場。政治評論家化身成為群眾領袖，儘管集會於法有據，但是媒改團體和
學者批評，以特定立場試圖左右政治人物的行為，政治評論家的身分已經
混淆不清。其實在立法院司法委員會，審查檢察總長被提名人謝文定資格
的時候，胡忠信就曾經以民眾身分要求旁聽而遭到拒絕。另外學者和民間
團體也認為，時下媒體開設政論節目，提供政治評論家發言的場域，也間
接破壞了媒體在行政立法司法以外，第四權監督的信譽。媒改團體以及學
者認為，媒體在資訊的查證工作上，必須嚴加把關，否則政論節目將淪為
未經查證的不時消息來源。媒改團體認為，雖然媒體受言論自由保障，但
是在消息來源的求證上也必須自律，一旦言論自由和不實消息畫上等號，
媒體第四權的監督力量，也將失去公信力。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報
導除了檢察官的表現、引起爭議，昨天在人群當中、還有知名的政治評論
家胡忠信、也公開發言、要求國親黨團、否決謝文定的人事案。甚至、在
昨天以前、胡忠信也曾經進入立法院、大力遊說各黨團、讓李子春進入特
偵組。這樣的行為、到底是在錄節目、還是藉媒體的力量、介入政治、干
預司法？新聞學者今天有很多批評。立法院首度行使檢察總長被提名人的
同意權，卻有所謂的政治評論家在場外號召群眾，公開表達反對謝文定的
立場。政治評論家化身成為群眾領袖，儘管集會於法有據，但是媒改團體
和學者批評，以特定立場試圖左右政治人物的行為，政治評論家的身分已
經混淆不清。其實在立法院司法委員會，審查檢察總長被提名人謝文定資
格的時候，胡忠信就曾經以民眾身分要求旁聽而遭到拒絕。另外學者和民
間團體也認為，時下媒體開設政論節目，提供政治評論家發言的場域，也
間接破壞了媒體在行政立法司法以外，第四權監督的信譽。媒改團體以及
學者認為，媒體在資訊的查證工作上，必須嚴加把關，否則政論節目將淪
為未經查證的不時消息來源。媒改團體認為，雖然媒體受言論自由保障，
但是在消息來源的求證上也必須自律，一旦言論自由和不實消息畫上等號
，媒體第四權的監督力量，也將失去公信力。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導除了檢察官的表現、引起爭議，昨天在人群當中、還有知名的政治評
論家胡忠信、也公開發言、要求國親黨團、否決謝文定的人事案。甚至、
在昨天以前、胡忠信也曾經進入立法院、大力遊說各黨團、讓李子春進入
特偵組。這樣的行為、到底是在錄節目、還是藉媒體的力量、介入政治、
干預司法？新聞學者今天有很多批評。立法院首度行使檢察總長被提名人
的同意權，卻有所謂的政治評論家在場外號召群眾，公開表達反對謝文定
的立場。政治評論家化身成為群眾領袖，儘管集會於法有據，但是媒改團
體和學者批評，以特定立場試圖左右政治人物的行為，政治評論家的身分
已經混淆不清。其實在立法院司法委員會，審查檢察總長被提名人謝文定
資格的時候，胡忠信就曾經以民眾身分要求旁聽而遭到拒絕。另外學者和
民間團體也認為，時下媒體開設政論節目，提供政治評論家發言的場域，
也間接破壞了媒體在行政立法司法以外，第四權監督的信譽。媒改團體以
及學者認為，媒體在資訊的查證工作上，必須嚴加把關，否則政論節目將
淪為未經查證的不時消息來源。媒改團體認為，雖然媒體受言論自由保障
，但是在消息來源的求證上也必須自律，一旦言論自由和不實消息畫上等
號，媒體第四權的監督力量，也將失去公信力。公視新聞蔣宗裕莊志成採
訪報導除了檢察官的表現、引起爭議，昨天在人群當中、還有知名的政治
評論家胡忠信、也公開發言、要求國親黨團、否決謝文定的人事案。甚至
、在昨天以前、胡忠信也曾經進入立法院、大力遊說各黨團、讓李子春進
入特偵組。這樣的行為、到底是在錄節目、還是藉媒體的力量、介入政治
、干預司法？新聞學者今天有很多批評。立法院首度行使檢察總長被提名
人的同意權，卻有所謂的政治評論家在場外號召群眾，公開表達反對謝文
定的立場。政治評論家化身成為群眾領袖，儘管集會於法有據，但是媒改
團體和學者批評，以特定立場試圖左右政治人物的行為，政治評論家的身
分已經混淆不清。其實在立法院司法委員會，審查檢察總長被提名人謝文
定資格的時候，胡忠信就曾經以民眾身分要求旁聽而遭到拒絕。另外學者
和民間團體也認為，時下媒體開設政論節目，提供政治評論家發言的場域
，也間接破壞了媒體在行政立法司法以外，第四權監督的信譽。媒改團體
以及學者認為，媒體在資訊的查證工作上，必須嚴加把關，否則政論節目
將淪為未經查證的不時消息來源。媒改團體認為，雖然媒體受言論自由保
障，但是在消息來源的求證上也必須自律，一旦言論自由和不實消息畫上
等號，媒體第四權的監督力量，也將失去公信力。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導除了檢察官的表現、引起爭議，昨天在人群當中、還有知名的政
治評論家胡忠信、也公開發言、要求國親黨團、否決謝文定的人事案。甚
至、在昨天以前、胡忠信也曾經進入立法院、大力遊說各黨團、讓李子春
進入特偵組。這樣的行為、到底是在錄節目、還是藉媒體的力量、介入政
治、干預司法？新聞學者今天有很多批評。立法院首度行使檢察總長被提
名人的同意權，卻有所謂的政治評論家在場外號召群眾，公開表達反對謝
文定的立場。政治評論家化身成為群眾領袖，儘管集會於法有據，但是媒
改團體和學者批評，以特定立場試圖左右政治人物的行為，政治評論家的
身分已經混淆不清。其實在立法院司法委員會，審查檢察總長被提名人謝
文定資格的時候，胡忠信就曾經以民眾身分要求旁聽而遭到拒絕。另外學
者和民間團體也認為，時下媒體開設政論節目，提供政治評論家發言的場
域，也間接破壞了媒體在行政立法司法以外，第四權監督的信譽。媒改團
體以及學者認為，媒體在資訊的查證工作上，必須嚴加把關，否則政論節
目將淪為未經查證的不時消息來源。媒改團體認為，雖然媒體受言論自由
保障，但是在消息來源的求證上也必須自律，一旦言論自由和不實消息畫
上等號，媒體第四權的監督力量，也將失去公信力。公視新聞蔣宗裕莊志
成採訪報導除了檢察官的表現、引起爭議，昨天在人群當中、還有知名的
政治評論家胡忠信、也公開發言、要求國親黨團、否決謝文定的人事案。
甚至、在昨天以前、胡忠信也曾經進入立法院、大力遊說各黨團、讓李子
春進入特偵組。這樣的行為、到底是在錄節目、還是藉媒體的力量、介入
政治、干預司法？新聞學者今天有很多批評。立法院首度行使檢察總長被
提名人的同意權，卻有所謂的政治評論家在場外號召群眾，公開表達反對
謝文定的立場。政治評論家化身成為群眾領袖，儘管集會於法有據，但是
媒改團體和學者批評，以特定立場試圖左右政治人物的行為，政治評論家
的身分已經混淆不清。其實在立法院司法委員會，審查檢察總長被提名人
謝文定資格的時候，胡忠信就曾經以民眾身分要求旁聽而遭到拒絕。另外
學者和民間團體也認為，時下媒體開設政論節目，提供政治評論家發言的
場域，也間接破壞了媒體在行政立法司法以外，第四權監督的信譽。媒改
團體以及學者認為，媒體在資訊的查證工作上，必須嚴加把關，否則政論
節目將淪為未經查證的不時消息來源。媒改團體認為，雖然媒體受言論自
由保障，但是在消息來源的求證上也必須自律，一旦言論自由和不實消息
畫上等號，媒體第四權的監督力量，也將失去公信力。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導除了檢察官的表現、引起爭議，昨天在人群當中、還有知名
的政治評論家胡忠信、也公開發言、要求國親黨團、否決謝文定的人事案
。甚至、在昨天以前、胡忠信也曾經進入立法院、大力遊說各黨團、讓李
子春進入特偵組。這樣的行為、到底是在錄節目、還是藉媒體的力量、介
入政治、干預司法？新聞學者今天有很多批評。立法院首度行使檢察總長
被提名人的同意權，卻有所謂的政治評論家在場外號召群眾，公開表達反
對謝文定的立場。政治評論家化身成為群眾領袖，儘管集會於法有據，但
是媒改團體和學者批評，以特定立場試圖左右政治人物的行為，政治評論
家的身分已經混淆不清。其實在立法院司法委員會，審查檢察總長被提名
人謝文定資格的時候，胡忠信就曾經以民眾身分要求旁聽而遭到拒絕。另
外學者和民間團體也認為，時下媒體開設政論節目，提供政治評論家發言
的場域，也間接破壞了媒體在行政立法司法以外，第四權監督的信譽。媒
改團體以及學者認為，媒體在資訊的查證工作上，必須嚴加把關，否則政
論節目將淪為未經查證的不時消息來源。媒改團體認為，雖然媒體受言論
自由保障，但是在消息來源的求證上也必須自律，一旦言論自由和不實消
息畫上等號，媒體第四權的監督力量，也將失去公信力。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導除了檢察官的表現、引起爭議，昨天在人群當中、還有知
名的政治評論家胡忠信、也公開發言、要求國親黨團、否決謝文定的人事
案。甚至、在昨天以前、胡忠信也曾經進入立法院、大力遊說各黨團、讓
李子春進入特偵組。這樣的行為、到底是在錄節目、還是藉媒體的力量、
介入政治、干預司法？新聞學者今天有很多批評。立法院首度行使檢察總
長被提名人的同意權，卻有所謂的政治評論家在場外號召群眾，公開表達
反對謝文定的立場。政治評論家化身成為群眾領袖，儘管集會於法有據，
但是媒改團體和學者批評，以特定立場試圖左右政治人物的行為，政治評
論家的身分已經混淆不清。其實在立法院司法委員會，審查檢察總長被提
名人謝文定資格的時候，胡忠信就曾經以民眾身分要求旁聽而遭到拒絕。
另外學者和民間團體也認為，時下媒體開設政論節目，提供政治評論家發
言的場域，也間接破壞了媒體在行政立法司法以外，第四權監督的信譽。
媒改團體以及學者認為，媒體在資訊的查證工作上，必須嚴加把關，否則
政論節目將淪為未經查證的不時消息來源。媒改團體認為，雖然媒體受言
論自由保障，但是在消息來源的求證上也必須自律，一旦言論自由和不實
消息畫上等號，媒體第四權的監督力量，也將失去公信力。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導除了檢察官的表現、引起爭議，昨天在人群當中、還有
知名的政治評論家胡忠信、也公開發言、要求國親黨團、否決謝文定的人
事案。甚至、在昨天以前、胡忠信也曾經進入立法院、大力遊說各黨團、
讓李子春進入特偵組。這樣的行為、到底是在錄節目、還是藉媒體的力量
、介入政治、干預司法？新聞學者今天有很多批評。立法院首度行使檢察
總長被提名人的同意權，卻有所謂的政治評論家在場外號召群眾，公開表
達反對謝文定的立場。政治評論家化身成為群眾領袖，儘管集會於法有據
，但是媒改團體和學者批評，以特定立場試圖左右政治人物的行為，政治
評論家的身分已經混淆不清。其實在立法院司法委員會，審查檢察總長被
提名人謝文定資格的時候，胡忠信就曾經以民眾身分要求旁聽而遭到拒絕
。另外學者和民間團體也認為，時下媒體開設政論節目，提供政治評論家
發言的場域，也間接破壞了媒體在行政立法司法以外，第四權監督的信譽
。媒改團體以及學者認為，媒體在資訊的查證工作上，必須嚴加把關，否
則政論節目將淪為未經查證的不時消息來源。媒改團體認為，雖然媒體受
言論自由保障，但是在消息來源的求證上也必須自律，一旦言論自由和不
實消息畫上等號，媒體第四權的監督力量，也將失去公信力。公視新聞蔣
宗裕莊志成採訪報導除了檢察官的表現、引起爭議，昨天在人群當中、還
有知名的政治評論家胡忠信、也公開發言、要求國親黨團、否決謝文定的
人事案。甚至、在昨天以前、胡忠信也曾經進入立法院、大力遊說各黨團
、讓李子春進入特偵組。這樣的行為、到底是在錄節目、還是藉媒體的力
量、介入政治、干預司法？新聞學者今天有很多批評。立法院首度行使檢
察總長被提名人的同意權，卻有所謂的政治評論家在場外號召群眾，公開
表達反對謝文定的立場。政治評論家化身成為群眾領袖，儘管集會於法有
據，但是媒改團體和學者批評，以特定立場試圖左右政治人物的行為，政
治評論家的身分已經混淆不清。其實在立法院司法委員會，審查檢察總長
被提名人謝文定資格的時候，胡忠信就曾經以民眾身分要求旁聽而遭到拒
絕。另外學者和民間團體也認為，時下媒體開設政論節目，提供政治評論
家發言的場域，也間接破壞了媒體在行政立法司法以外，第四權監督的信
譽。媒改團體以及學者認為，媒體在資訊的查證工作上，必須嚴加把關，
否則政論節目將淪為未經查證的不時消息來源。媒改團體認為，雖然媒體
受言論自由保障，但是在消息來源的求證上也必須自律，一旦言論自由和
不實消息畫上等號，媒體第四權的監督力量，也將失去公信力。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導
