美國天文學家，9號公佈了一系列哈伯太空望遠鏡，所拍攝到的星系照
片。
科學家表示，這些照片捕捉到的影像，就是大約一百三十億年前宇宙大
爆炸過後，星系誕生初期的情況。
而天文學家可望藉由這些照片，進一步了解宇宙形成的神秘過程。
美國太空望遠鏡科學研究所，9號在紐約的美國自然歷史博物館，公開
展示宇宙誕生初期星系的照片。
比起現在一般熟知的螺旋形或者是橢圓形星系，這些由哈伯望遠鏡捕捉
到的星系顯然較為混亂，有著不同的形狀、大小和顏色。
（美國自然歷史博物館館長夏拉：這就像是我們挖掘出了過去的化石，
而藉由觀看這些非常古老的物體，我們在研究宇宙的過去，宇宙的歷
史演變。
以這點來說，哈伯望遠鏡就像是個時光機。
）天文學家認為，大約在一百三十億年前發生了大爆炸，因而產生了宇
宙。
在經歷了一段黑暗時期之後，才開始產生星辰和銀河系。
而這次公佈的影像就是這個時期的星系。
從去年九月開始，哈伯望遠鏡就陸續收集了大約一萬個銀河系的影像，
而這些前所未見的畫面，讓天文學家感到相當興奮，因為他們不但可
以藉此研究宇宙形成的秘密，同時還能夠推斷出我們的宇宙是如何進
不過在新的太空政策以及安全因素的考量下，美國太空總署已經在一月
宣佈終止哈伯望遠鏡的維修計劃，而從1990年發射以來，就不斷
提供豐富天文資料的哈伯望遠鏡，2011年起將正式由詹姆斯韋伯
