對於被懲處，李子春今天一整天、都表示他不在意。而民間司改會認為、
檢察官有言論自由的權利，不過，因為李子春還是行政體系的一員，因此
，必須釐清身分再表達意見，避免混淆視聽。這是昨天花蓮地檢署檢察官
李子春，請假北上，站上宣傳車，和民眾在立法院外，一起反對謝文定擔
任檢察總長的畫面。面對花蓮地檢署召開考績會，要對自己昨天街頭站台
的行為進行處分，李子春完全不在意。身為檢察官，請假站台抗議檢察總
長提名的行為，引起社會兩極化的反應。民間司改會認為，檢察官當然有
言論自由的權利，不過，檢察官屬於行政體系的一環，身分特殊，所以發
言時，必須先釐清身分，以免造成外界混淆。民間司改會表示，檢察官的
行為規範，目前有檢察官守則，公務人員服務法，以及司法人員人事條例
來約束。檢察官和法官不同，必須受到行政體系的倫理規範。不過，司改
會也提醒，花蓮地檢署必須清楚說明，懲處的具體理由，才能取信於民。
民間司改會也認為，在多元社會裡，要追求公平正義，應該從建立制度開
始，而不是依賴過去的造神運動。公視新聞綜合報導對於被懲處，李子春
今天一整天、都表示他不在意。而民間司改會認為、檢察官有言論自由的
權利，不過，因為李子春還是行政體系的一員，因此，必須釐清身分再表
達意見，避免混淆視聽。這是昨天花蓮地檢署檢察官李子春，請假北上，
站上宣傳車，和民眾在立法院外，一起反對謝文定擔任檢察總長的畫面。
面對花蓮地檢署召開考績會，要對自己昨天街頭站台的行為進行處分，李
子春完全不在意。身為檢察官，請假站台抗議檢察總長提名的行為，引起
社會兩極化的反應。民間司改會認為，檢察官當然有言論自由的權利，不
過，檢察官屬於行政體系的一環，身分特殊，所以發言時，必須先釐清身
分，以免造成外界混淆。民間司改會表示，檢察官的行為規範，目前有檢
察官守則，公務人員服務法，以及司法人員人事條例來約束。檢察官和法
官不同，必須受到行政體系的倫理規範。不過，司改會也提醒，花蓮地檢
署必須清楚說明，懲處的具體理由，才能取信於民。民間司改會也認為，
在多元社會裡，要追求公平正義，應該從建立制度開始，而不是依賴過去
的造神運動。公視新聞綜合報導對於被懲處，李子春今天一整天、都表示
他不在意。而民間司改會認為、檢察官有言論自由的權利，不過，因為李
子春還是行政體系的一員，因此，必須釐清身分再表達意見，避免混淆視
聽。這是昨天花蓮地檢署檢察官李子春，請假北上，站上宣傳車，和民眾
在立法院外，一起反對謝文定擔任檢察總長的畫面。面對花蓮地檢署召開
考績會，要對自己昨天街頭站台的行為進行處分，李子春完全不在意。身
為檢察官，請假站台抗議檢察總長提名的行為，引起社會兩極化的反應。
民間司改會認為，檢察官當然有言論自由的權利，不過，檢察官屬於行政
體系的一環，身分特殊，所以發言時，必須先釐清身分，以免造成外界混
淆。民間司改會表示，檢察官的行為規範，目前有檢察官守則，公務人員
服務法，以及司法人員人事條例來約束。檢察官和法官不同，必須受到行
政體系的倫理規範。不過，司改會也提醒，花蓮地檢署必須清楚說明，懲
處的具體理由，才能取信於民。民間司改會也認為，在多元社會裡，要追
求公平正義，應該從建立制度開始，而不是依賴過去的造神運動。公視新
聞綜合報導對於被懲處，李子春今天一整天、都表示他不在意。而民間司
改會認為、檢察官有言論自由的權利，不過，因為李子春還是行政體系的
一員，因此，必須釐清身分再表達意見，避免混淆視聽。這是昨天花蓮地
檢署檢察官李子春，請假北上，站上宣傳車，和民眾在立法院外，一起反
對謝文定擔任檢察總長的畫面。面對花蓮地檢署召開考績會，要對自己昨
天街頭站台的行為進行處分，李子春完全不在意。身為檢察官，請假站台
抗議檢察總長提名的行為，引起社會兩極化的反應。民間司改會認為，檢
察官當然有言論自由的權利，不過，檢察官屬於行政體系的一環，身分特
殊，所以發言時，必須先釐清身分，以免造成外界混淆。民間司改會表示
，檢察官的行為規範，目前有檢察官守則，公務人員服務法，以及司法人
員人事條例來約束。檢察官和法官不同，必須受到行政體系的倫理規範。
不過，司改會也提醒，花蓮地檢署必須清楚說明，懲處的具體理由，才能
取信於民。民間司改會也認為，在多元社會裡，要追求公平正義，應該從
建立制度開始，而不是依賴過去的造神運動。公視新聞綜合報導對於被懲
處，李子春今天一整天、都表示他不在意。而民間司改會認為、檢察官有
言論自由的權利，不過，因為李子春還是行政體系的一員，因此，必須釐
清身分再表達意見，避免混淆視聽。這是昨天花蓮地檢署檢察官李子春，
請假北上，站上宣傳車，和民眾在立法院外，一起反對謝文定擔任檢察總
長的畫面。面對花蓮地檢署召開考績會，要對自己昨天街頭站台的行為進
行處分，李子春完全不在意。身為檢察官，請假站台抗議檢察總長提名的
行為，引起社會兩極化的反應。民間司改會認為，檢察官當然有言論自由
的權利，不過，檢察官屬於行政體系的一環，身分特殊，所以發言時，必
須先釐清身分，以免造成外界混淆。民間司改會表示，檢察官的行為規範
，目前有檢察官守則，公務人員服務法，以及司法人員人事條例來約束。
檢察官和法官不同，必須受到行政體系的倫理規範。不過，司改會也提醒
，花蓮地檢署必須清楚說明，懲處的具體理由，才能取信於民。民間司改
會也認為，在多元社會裡，要追求公平正義，應該從建立制度開始，而不
是依賴過去的造神運動。公視新聞綜合報導對於被懲處，李子春今天一整
天、都表示他不在意。而民間司改會認為、檢察官有言論自由的權利，不
過，因為李子春還是行政體系的一員，因此，必須釐清身分再表達意見，
避免混淆視聽。這是昨天花蓮地檢署檢察官李子春，請假北上，站上宣傳
車，和民眾在立法院外，一起反對謝文定擔任檢察總長的畫面。面對花蓮
地檢署召開考績會，要對自己昨天街頭站台的行為進行處分，李子春完全
不在意。身為檢察官，請假站台抗議檢察總長提名的行為，引起社會兩極
化的反應。民間司改會認為，檢察官當然有言論自由的權利，不過，檢察
官屬於行政體系的一環，身分特殊，所以發言時，必須先釐清身分，以免
造成外界混淆。民間司改會表示，檢察官的行為規範，目前有檢察官守則
，公務人員服務法，以及司法人員人事條例來約束。檢察官和法官不同，
必須受到行政體系的倫理規範。不過，司改會也提醒，花蓮地檢署必須清
楚說明，懲處的具體理由，才能取信於民。民間司改會也認為，在多元社
會裡，要追求公平正義，應該從建立制度開始，而不是依賴過去的造神運
動。公視新聞綜合報導對於被懲處，李子春今天一整天、都表示他不在意
。而民間司改會認為、檢察官有言論自由的權利，不過，因為李子春還是
行政體系的一員，因此，必須釐清身分再表達意見，避免混淆視聽。這是
昨天花蓮地檢署檢察官李子春，請假北上，站上宣傳車，和民眾在立法院
外，一起反對謝文定擔任檢察總長的畫面。面對花蓮地檢署召開考績會，
要對自己昨天街頭站台的行為進行處分，李子春完全不在意。身為檢察官
，請假站台抗議檢察總長提名的行為，引起社會兩極化的反應。民間司改
會認為，檢察官當然有言論自由的權利，不過，檢察官屬於行政體系的一
環，身分特殊，所以發言時，必須先釐清身分，以免造成外界混淆。民間
司改會表示，檢察官的行為規範，目前有檢察官守則，公務人員服務法，
以及司法人員人事條例來約束。檢察官和法官不同，必須受到行政體系的
倫理規範。不過，司改會也提醒，花蓮地檢署必須清楚說明，懲處的具體
理由，才能取信於民。民間司改會也認為，在多元社會裡，要追求公平正
義，應該從建立制度開始，而不是依賴過去的造神運動。公視新聞綜合報
導對於被懲處，李子春今天一整天、都表示他不在意。而民間司改會認為
、檢察官有言論自由的權利，不過，因為李子春還是行政體系的一員，因
此，必須釐清身分再表達意見，避免混淆視聽。這是昨天花蓮地檢署檢察
官李子春，請假北上，站上宣傳車，和民眾在立法院外，一起反對謝文定
擔任檢察總長的畫面。面對花蓮地檢署召開考績會，要對自己昨天街頭站
台的行為進行處分，李子春完全不在意。身為檢察官，請假站台抗議檢察
總長提名的行為，引起社會兩極化的反應。民間司改會認為，檢察官當然
有言論自由的權利，不過，檢察官屬於行政體系的一環，身分特殊，所以
發言時，必須先釐清身分，以免造成外界混淆。民間司改會表示，檢察官
的行為規範，目前有檢察官守則，公務人員服務法，以及司法人員人事條
例來約束。檢察官和法官不同，必須受到行政體系的倫理規範。不過，司
改會也提醒，花蓮地檢署必須清楚說明，懲處的具體理由，才能取信於民
。民間司改會也認為，在多元社會裡，要追求公平正義，應該從建立制度
開始，而不是依賴過去的造神運動。公視新聞綜合報導對於被懲處，李子
春今天一整天、都表示他不在意。而民間司改會認為、檢察官有言論自由
的權利，不過，因為李子春還是行政體系的一員，因此，必須釐清身分再
表達意見，避免混淆視聽。這是昨天花蓮地檢署檢察官李子春，請假北上
，站上宣傳車，和民眾在立法院外，一起反對謝文定擔任檢察總長的畫面
。面對花蓮地檢署召開考績會，要對自己昨天街頭站台的行為進行處分，
李子春完全不在意。身為檢察官，請假站台抗議檢察總長提名的行為，引
起社會兩極化的反應。民間司改會認為，檢察官當然有言論自由的權利，
不過，檢察官屬於行政體系的一環，身分特殊，所以發言時，必須先釐清
身分，以免造成外界混淆。民間司改會表示，檢察官的行為規範，目前有
檢察官守則，公務人員服務法，以及司法人員人事條例來約束。檢察官和
法官不同，必須受到行政體系的倫理規範。不過，司改會也提醒，花蓮地
檢署必須清楚說明，懲處的具體理由，才能取信於民。民間司改會也認為
，在多元社會裡，要追求公平正義，應該從建立制度開始，而不是依賴過
去的造神運動。公視新聞綜合報導對於被懲處，李子春今天一整天、都表
示他不在意。而民間司改會認為、檢察官有言論自由的權利，不過，因為
李子春還是行政體系的一員，因此，必須釐清身分再表達意見，避免混淆
視聽。這是昨天花蓮地檢署檢察官李子春，請假北上，站上宣傳車，和民
眾在立法院外，一起反對謝文定擔任檢察總長的畫面。面對花蓮地檢署召
開考績會，要對自己昨天街頭站台的行為進行處分，李子春完全不在意。
身為檢察官，請假站台抗議檢察總長提名的行為，引起社會兩極化的反應
。民間司改會認為，檢察官當然有言論自由的權利，不過，檢察官屬於行
政體系的一環，身分特殊，所以發言時，必須先釐清身分，以免造成外界
混淆。民間司改會表示，檢察官的行為規範，目前有檢察官守則，公務人
員服務法，以及司法人員人事條例來約束。檢察官和法官不同，必須受到
行政體系的倫理規範。不過，司改會也提醒，花蓮地檢署必須清楚說明，
懲處的具體理由，才能取信於民。民間司改會也認為，在多元社會裡，要
追求公平正義，應該從建立制度開始，而不是依賴過去的造神運動。公視
新聞綜合報導對於被懲處，李子春今天一整天、都表示他不在意。而民間
司改會認為、檢察官有言論自由的權利，不過，因為李子春還是行政體系
的一員，因此，必須釐清身分再表達意見，避免混淆視聽。這是昨天花蓮
地檢署檢察官李子春，請假北上，站上宣傳車，和民眾在立法院外，一起
反對謝文定擔任檢察總長的畫面。面對花蓮地檢署召開考績會，要對自己
昨天街頭站台的行為進行處分，李子春完全不在意。身為檢察官，請假站
台抗議檢察總長提名的行為，引起社會兩極化的反應。民間司改會認為，
檢察官當然有言論自由的權利，不過，檢察官屬於行政體系的一環，身分
特殊，所以發言時，必須先釐清身分，以免造成外界混淆。民間司改會表
示，檢察官的行為規範，目前有檢察官守則，公務人員服務法，以及司法
人員人事條例來約束。檢察官和法官不同，必須受到行政體系的倫理規範
。不過，司改會也提醒，花蓮地檢署必須清楚說明，懲處的具體理由，才
能取信於民。民間司改會也認為，在多元社會裡，要追求公平正義，應該
從建立制度開始，而不是依賴過去的造神運動。公視新聞綜合報導
