除了檢察官的表現、引起爭議，昨天在人群當中、還有知名的政治評論
家胡忠信、也公開發言、要求國親黨團、否決謝文定的人事案。
甚至、在昨天以前、胡忠信也曾經進入立法院、大力遊說各黨團、讓李
子春進入特偵組。
這樣的行為、到底是在錄節目、還是藉媒體的力量、介入政治、干預司
法？新聞學者今天有很多批評。
立法院首度行使檢察總長被提名人的同意權，卻有所謂的政治評論家在
場外號召群眾，公開表達反對謝文定的立場。
政治評論家化身成為群眾領袖，儘管集會於法有據，但是媒改團體和學
者批評，以特定立場試圖左右政治人物的行為，政治評論家的身分已
經混淆不清。
其實在立法院司法委員會，審查檢察總長被提名人謝文定資格的時候，
胡忠信就曾經以民眾身分要求旁聽而遭到拒絕。
另外學者和民間團體也認為，時下媒體開設政論節目，提供政治評論家
發言的場域，也間接破壞了媒體在行政立法司法以外，第四權監督的
信譽。
媒改團體以及學者認為，媒體在資訊的查證工作上，必須嚴加把關，否
則政論節目將淪為未經查證的不時消息來源。
媒改團體認為，雖然媒體受言論自由保障，但是在消息來源的求證上也
必須自律，一旦言論自由和不實消息畫上等號，媒體第四權的監督力
量，也將失去公信力。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
