現在把鏡頭轉到南台灣，有四百多位台南縣民、因為不滿縣政府同意民間
業者、在烏山頭水庫旁蓋垃圾場、遞狀控告縣政府，今天有將近五十名鄉
親出庭應訊，他們質疑環評和公告程序都不合法，要求撤銷設置許可，縣
府代表則強調一切合法，不願回應居民訴求未來會請居民加入監督業者的
行列。他們是台南縣東山鄉嶺南村民，平日住在烏山頭水庫旁，為了反對
蓋在村內的垃圾場，連八十幾歲的阿媽今天都坐遊覽車到台南市出庭。居
民反對的永揚衛生掩埋場，其實已經完工快一年，居民表示，在縣府通過
環評、以及公告階段，他們事前都不知情，甚至連業者後來在地方辦的說
明會，也因為涉嫌偽造簽名，目前由檢方偵辦中。由於垃圾場可能污染水
源，引起環保團體關切聲援。不過因為居民發現的時間太晚，目前只能透
過行政訴訟，要求撤銷設置許可，但是縣府方面強調程序沒有問題。行政
法院已經針對縣府在環評以及公告過程，是不是有瑕玼進行了解，居民期
待司法是正義的最後防線。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導現在把鏡頭轉
到南台灣，有四百多位台南縣民、因為不滿縣政府同意民間業者、在烏山
頭水庫旁蓋垃圾場、遞狀控告縣政府，今天有將近五十名鄉親出庭應訊，
他們質疑環評和公告程序都不合法，要求撤銷設置許可，縣府代表則強調
一切合法，不願回應居民訴求未來會請居民加入監督業者的行列。他們是
台南縣東山鄉嶺南村民，平日住在烏山頭水庫旁，為了反對蓋在村內的垃
圾場，連八十幾歲的阿媽今天都坐遊覽車到台南市出庭。居民反對的永揚
衛生掩埋場，其實已經完工快一年，居民表示，在縣府通過環評、以及公
告階段，他們事前都不知情，甚至連業者後來在地方辦的說明會，也因為
涉嫌偽造簽名，目前由檢方偵辦中。由於垃圾場可能污染水源，引起環保
團體關切聲援。不過因為居民發現的時間太晚，目前只能透過行政訴訟，
要求撤銷設置許可，但是縣府方面強調程序沒有問題。行政法院已經針對
縣府在環評以及公告過程，是不是有瑕玼進行了解，居民期待司法是正義
的最後防線。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導現在把鏡頭轉到南台灣，有
四百多位台南縣民、因為不滿縣政府同意民間業者、在烏山頭水庫旁蓋垃
圾場、遞狀控告縣政府，今天有將近五十名鄉親出庭應訊，他們質疑環評
和公告程序都不合法，要求撤銷設置許可，縣府代表則強調一切合法，不
願回應居民訴求未來會請居民加入監督業者的行列。他們是台南縣東山鄉
嶺南村民，平日住在烏山頭水庫旁，為了反對蓋在村內的垃圾場，連八十
幾歲的阿媽今天都坐遊覽車到台南市出庭。居民反對的永揚衛生掩埋場，
其實已經完工快一年，居民表示，在縣府通過環評、以及公告階段，他們
事前都不知情，甚至連業者後來在地方辦的說明會，也因為涉嫌偽造簽名
，目前由檢方偵辦中。由於垃圾場可能污染水源，引起環保團體關切聲援
。不過因為居民發現的時間太晚，目前只能透過行政訴訟，要求撤銷設置
許可，但是縣府方面強調程序沒有問題。行政法院已經針對縣府在環評以
及公告過程，是不是有瑕玼進行了解，居民期待司法是正義的最後防線。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導現在把鏡頭轉到南台灣，有四百多位台南
縣民、因為不滿縣政府同意民間業者、在烏山頭水庫旁蓋垃圾場、遞狀控
告縣政府，今天有將近五十名鄉親出庭應訊，他們質疑環評和公告程序都
不合法，要求撤銷設置許可，縣府代表則強調一切合法，不願回應居民訴
求未來會請居民加入監督業者的行列。他們是台南縣東山鄉嶺南村民，平
日住在烏山頭水庫旁，為了反對蓋在村內的垃圾場，連八十幾歲的阿媽今
天都坐遊覽車到台南市出庭。居民反對的永揚衛生掩埋場，其實已經完工
快一年，居民表示，在縣府通過環評、以及公告階段，他們事前都不知情
，甚至連業者後來在地方辦的說明會，也因為涉嫌偽造簽名，目前由檢方
偵辦中。由於垃圾場可能污染水源，引起環保團體關切聲援。不過因為居
民發現的時間太晚，目前只能透過行政訴訟，要求撤銷設置許可，但是縣
府方面強調程序沒有問題。行政法院已經針對縣府在環評以及公告過程，
是不是有瑕玼進行了解，居民期待司法是正義的最後防線。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導現在把鏡頭轉到南台灣，有四百多位台南縣民、因為不
滿縣政府同意民間業者、在烏山頭水庫旁蓋垃圾場、遞狀控告縣政府，今
天有將近五十名鄉親出庭應訊，他們質疑環評和公告程序都不合法，要求
撤銷設置許可，縣府代表則強調一切合法，不願回應居民訴求未來會請居
民加入監督業者的行列。他們是台南縣東山鄉嶺南村民，平日住在烏山頭
水庫旁，為了反對蓋在村內的垃圾場，連八十幾歲的阿媽今天都坐遊覽車
到台南市出庭。居民反對的永揚衛生掩埋場，其實已經完工快一年，居民
表示，在縣府通過環評、以及公告階段，他們事前都不知情，甚至連業者
後來在地方辦的說明會，也因為涉嫌偽造簽名，目前由檢方偵辦中。由於
垃圾場可能污染水源，引起環保團體關切聲援。不過因為居民發現的時間
太晚，目前只能透過行政訴訟，要求撤銷設置許可，但是縣府方面強調程
序沒有問題。行政法院已經針對縣府在環評以及公告過程，是不是有瑕玼
進行了解，居民期待司法是正義的最後防線。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導現在把鏡頭轉到南台灣，有四百多位台南縣民、因為不滿縣政府同意
民間業者、在烏山頭水庫旁蓋垃圾場、遞狀控告縣政府，今天有將近五十
名鄉親出庭應訊，他們質疑環評和公告程序都不合法，要求撤銷設置許可
，縣府代表則強調一切合法，不願回應居民訴求未來會請居民加入監督業
者的行列。他們是台南縣東山鄉嶺南村民，平日住在烏山頭水庫旁，為了
反對蓋在村內的垃圾場，連八十幾歲的阿媽今天都坐遊覽車到台南市出庭
。居民反對的永揚衛生掩埋場，其實已經完工快一年，居民表示，在縣府
通過環評、以及公告階段，他們事前都不知情，甚至連業者後來在地方辦
的說明會，也因為涉嫌偽造簽名，目前由檢方偵辦中。由於垃圾場可能污
染水源，引起環保團體關切聲援。不過因為居民發現的時間太晚，目前只
能透過行政訴訟，要求撤銷設置許可，但是縣府方面強調程序沒有問題。
行政法院已經針對縣府在環評以及公告過程，是不是有瑕玼進行了解，居
民期待司法是正義的最後防線。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導現在把鏡
頭轉到南台灣，有四百多位台南縣民、因為不滿縣政府同意民間業者、在
烏山頭水庫旁蓋垃圾場、遞狀控告縣政府，今天有將近五十名鄉親出庭應
訊，他們質疑環評和公告程序都不合法，要求撤銷設置許可，縣府代表則
強調一切合法，不願回應居民訴求未來會請居民加入監督業者的行列。他
們是台南縣東山鄉嶺南村民，平日住在烏山頭水庫旁，為了反對蓋在村內
的垃圾場，連八十幾歲的阿媽今天都坐遊覽車到台南市出庭。居民反對的
永揚衛生掩埋場，其實已經完工快一年，居民表示，在縣府通過環評、以
及公告階段，他們事前都不知情，甚至連業者後來在地方辦的說明會，也
因為涉嫌偽造簽名，目前由檢方偵辦中。由於垃圾場可能污染水源，引起
環保團體關切聲援。不過因為居民發現的時間太晚，目前只能透過行政訴
訟，要求撤銷設置許可，但是縣府方面強調程序沒有問題。行政法院已經
針對縣府在環評以及公告過程，是不是有瑕玼進行了解，居民期待司法是
正義的最後防線。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
