行政院長蘇貞昌今天表示、行政院將做好一切配套準備，只要兩岸協商完
成、就可以開放中國觀光客來台灣。另外、對於客貨包機、行政院也都是
開放的態度國民黨明天將前往中國與共產黨展開兩岸經貿論壇，行政院選
在今天正式表達有關中國觀光客來台，兩岸客貨運包機以及農產品銷往中
國等政策，都是採取開放的正面態度行政院表示，有關開放第一類大陸人
士來台觀光，現在兩岸正在進行協商，行政院表示，開放中國觀光客來台
之所以進度緩慢並不是因為台灣的杯葛，而是中國對口單位一變再變，為
了不讓民眾認為是台灣政府刻意阻擾開放觀光，行政院現在將採取主動態
度，盡速做好所有配套。行政院表示，包括人民幣兌換、逾期居留、旅行
社責任等配套措施都要事先做好，一旦兩岸完成協商馬上就可以上路，至
於客貨運包機等問題，行政院也表達開放立場，包括節日假日的包機制度
化或者是各種不同航線，都不排除任何可能性陳信聰郭俊麟行政院長蘇貞
昌今天表示、行政院將做好一切配套準備，只要兩岸協商完成、就可以開
放中國觀光客來台灣。另外、對於客貨包機、行政院也都是開放的態度國
民黨明天將前往中國與共產黨展開兩岸經貿論壇，行政院選在今天正式表
達有關中國觀光客來台，兩岸客貨運包機以及農產品銷往中國等政策，都
是採取開放的正面態度行政院表示，有關開放第一類大陸人士來台觀光，
現在兩岸正在進行協商，行政院表示，開放中國觀光客來台之所以進度緩
慢並不是因為台灣的杯葛，而是中國對口單位一變再變，為了不讓民眾認
為是台灣政府刻意阻擾開放觀光，行政院現在將採取主動態度，盡速做好
所有配套。行政院表示，包括人民幣兌換、逾期居留、旅行社責任等配套
措施都要事先做好，一旦兩岸完成協商馬上就可以上路，至於客貨運包機
等問題，行政院也表達開放立場，包括節日假日的包機制度化或者是各種
不同航線，都不排除任何可能性陳信聰郭俊麟行政院長蘇貞昌今天表示、
行政院將做好一切配套準備，只要兩岸協商完成、就可以開放中國觀光客
來台灣。另外、對於客貨包機、行政院也都是開放的態度國民黨明天將前
往中國與共產黨展開兩岸經貿論壇，行政院選在今天正式表達有關中國觀
光客來台，兩岸客貨運包機以及農產品銷往中國等政策，都是採取開放的
正面態度行政院表示，有關開放第一類大陸人士來台觀光，現在兩岸正在
進行協商，行政院表示，開放中國觀光客來台之所以進度緩慢並不是因為
台灣的杯葛，而是中國對口單位一變再變，為了不讓民眾認為是台灣政府
刻意阻擾開放觀光，行政院現在將採取主動態度，盡速做好所有配套。行
政院表示，包括人民幣兌換、逾期居留、旅行社責任等配套措施都要事先
做好，一旦兩岸完成協商馬上就可以上路，至於客貨運包機等問題，行政
院也表達開放立場，包括節日假日的包機制度化或者是各種不同航線，都
不排除任何可能性陳信聰郭俊麟
