國親兩黨昨天在立法院、聯手封殺了檢察總長被提名人謝文定的人事案，
而國民黨主席馬英九、一度表示感到意外，結果引發外界批評、馬英九被
黨內的鷹派立委綁架。立委徐中雄今天也舉行記者會、把矛頭指向所謂的
馬家軍。而國民黨中央對立法院黨團、到底有沒有約束力、也受到各界質
疑。泛藍聯手封殺檢查總長謝文定人事案，卻引發國民黨內黨中央和黨團
不同調的爭議，立委徐中雄抨擊馬英九被馬系立委綁架，而馬英九則表示
，國民黨不是一言堂，當時沒有聽到反對開放投票的聲音，因此才會感到
意外＄＄國民黨在星期一召開黨團大會，政策會執行長曾永權說馬英九要
開放投票，不過馬系立委覺得根本沒有被諮詢不受尊重，因此主張黨團自
主封殺人事案，造成了國民黨內的茶壺風暴＄＄目前國民黨有88名立委
，為了因應單一選區兩票制，黨內立委早已人人自危，目前不是馬英九意
志無法貫徹，而是黨中央根本很難控制黨籍立委的自主性，因此下一屆立
委選前，黨團和中央不同調會不會重演，值得觀察國親兩黨昨天在立法院
、聯手封殺了檢察總長被提名人謝文定的人事案，而國民黨主席馬英九、
一度表示感到意外，結果引發外界批評、馬英九被黨內的鷹派立委綁架。
立委徐中雄今天也舉行記者會、把矛頭指向所謂的馬家軍。而國民黨中央
對立法院黨團、到底有沒有約束力、也受到各界質疑。泛藍聯手封殺檢查
總長謝文定人事案，卻引發國民黨內黨中央和黨團不同調的爭議，立委徐
中雄抨擊馬英九被馬系立委綁架，而馬英九則表示，國民黨不是一言堂，
當時沒有聽到反對開放投票的聲音，因此才會感到意外＄＄國民黨在星期
一召開黨團大會，政策會執行長曾永權說馬英九要開放投票，不過馬系立
委覺得根本沒有被諮詢不受尊重，因此主張黨團自主封殺人事案，造成了
國民黨內的茶壺風暴＄＄目前國民黨有88名立委，為了因應單一選區兩
票制，黨內立委早已人人自危，目前不是馬英九意志無法貫徹，而是黨中
央根本很難控制黨籍立委的自主性，因此下一屆立委選前，黨團和中央不
同調會不會重演，值得觀察國親兩黨昨天在立法院、聯手封殺了檢察總長
被提名人謝文定的人事案，而國民黨主席馬英九、一度表示感到意外，結
果引發外界批評、馬英九被黨內的鷹派立委綁架。立委徐中雄今天也舉行
記者會、把矛頭指向所謂的馬家軍。而國民黨中央對立法院黨團、到底有
沒有約束力、也受到各界質疑。泛藍聯手封殺檢查總長謝文定人事案，卻
引發國民黨內黨中央和黨團不同調的爭議，立委徐中雄抨擊馬英九被馬系
立委綁架，而馬英九則表示，國民黨不是一言堂，當時沒有聽到反對開放
投票的聲音，因此才會感到意外＄＄國民黨在星期一召開黨團大會，政策
會執行長曾永權說馬英九要開放投票，不過馬系立委覺得根本沒有被諮詢
不受尊重，因此主張黨團自主封殺人事案，造成了國民黨內的茶壺風暴＄
＄目前國民黨有88名立委，為了因應單一選區兩票制，黨內立委早已人
人自危，目前不是馬英九意志無法貫徹，而是黨中央根本很難控制黨籍立
委的自主性，因此下一屆立委選前，黨團和中央不同調會不會重演，值得
觀察國親兩黨昨天在立法院、聯手封殺了檢察總長被提名人謝文定的人事
案，而國民黨主席馬英九、一度表示感到意外，結果引發外界批評、馬英
九被黨內的鷹派立委綁架。立委徐中雄今天也舉行記者會、把矛頭指向所
謂的馬家軍。而國民黨中央對立法院黨團、到底有沒有約束力、也受到各
界質疑。泛藍聯手封殺檢查總長謝文定人事案，卻引發國民黨內黨中央和
黨團不同調的爭議，立委徐中雄抨擊馬英九被馬系立委綁架，而馬英九則
表示，國民黨不是一言堂，當時沒有聽到反對開放投票的聲音，因此才會
感到意外＄＄國民黨在星期一召開黨團大會，政策會執行長曾永權說馬英
九要開放投票，不過馬系立委覺得根本沒有被諮詢不受尊重，因此主張黨
團自主封殺人事案，造成了國民黨內的茶壺風暴＄＄目前國民黨有88名
立委，為了因應單一選區兩票制，黨內立委早已人人自危，目前不是馬英
九意志無法貫徹，而是黨中央根本很難控制黨籍立委的自主性，因此下一
屆立委選前，黨團和中央不同調會不會重演，值得觀察
