另外、副總統呂秀蓮、以及民進黨主席游錫坤、今天也加入批判的行列。
呂秀蓮表示，在野黨去年已經廢了監察院，現在連檢察總長也不通過，根
本是要癱瘓國家。副總統呂秀蓮批評，在野黨一方面罵執政黨法紀不彰，
一方面自己又訂立許多違憲法案，現在除了監察院無法運作，連司法院檢
察總長也遭到惡意杯葛，泛藍這種做法根本是想要癱瘓國家。而民進黨主
席游錫坤也表示，現在行政院許多民生法案遭到杯葛，立法院自己則是長
期空轉議事不彰，而監察院一年多來也是形同虛設，考試院預算遭到大幅
凍結，最後連司法院人事都遭到阻擾，整個國家已經面臨嚴重的五權癱瘓
問題。游錫坤表示，立法院必須停止惡鬥，停止走火入魔的國會亂象，因
此包括執政黨跟在野黨都有責任重新建立一個文明理性的政治文化陳信聰
郭俊麟另外、副總統呂秀蓮、以及民進黨主席游錫坤、今天也加入批判的
行列。呂秀蓮表示，在野黨去年已經廢了監察院，現在連檢察總長也不通
過，根本是要癱瘓國家。副總統呂秀蓮批評，在野黨一方面罵執政黨法紀
不彰，一方面自己又訂立許多違憲法案，現在除了監察院無法運作，連司
法院檢察總長也遭到惡意杯葛，泛藍這種做法根本是想要癱瘓國家。而民
進黨主席游錫坤也表示，現在行政院許多民生法案遭到杯葛，立法院自己
則是長期空轉議事不彰，而監察院一年多來也是形同虛設，考試院預算遭
到大幅凍結，最後連司法院人事都遭到阻擾，整個國家已經面臨嚴重的五
權癱瘓問題。游錫坤表示，立法院必須停止惡鬥，停止走火入魔的國會亂
象，因此包括執政黨跟在野黨都有責任重新建立一個文明理性的政治文化
陳信聰郭俊麟另外、副總統呂秀蓮、以及民進黨主席游錫坤、今天也加入
批判的行列。呂秀蓮表示，在野黨去年已經廢了監察院，現在連檢察總長
也不通過，根本是要癱瘓國家。副總統呂秀蓮批評，在野黨一方面罵執政
黨法紀不彰，一方面自己又訂立許多違憲法案，現在除了監察院無法運作
，連司法院檢察總長也遭到惡意杯葛，泛藍這種做法根本是想要癱瘓國家
。而民進黨主席游錫坤也表示，現在行政院許多民生法案遭到杯葛，立法
院自己則是長期空轉議事不彰，而監察院一年多來也是形同虛設，考試院
預算遭到大幅凍結，最後連司法院人事都遭到阻擾，整個國家已經面臨嚴
重的五權癱瘓問題。游錫坤表示，立法院必須停止惡鬥，停止走火入魔的
國會亂象，因此包括執政黨跟在野黨都有責任重新建立一個文明理性的政
治文化陳信聰郭俊麟另外、副總統呂秀蓮、以及民進黨主席游錫坤、今天
也加入批判的行列。呂秀蓮表示，在野黨去年已經廢了監察院，現在連檢
察總長也不通過，根本是要癱瘓國家。副總統呂秀蓮批評，在野黨一方面
罵執政黨法紀不彰，一方面自己又訂立許多違憲法案，現在除了監察院無
法運作，連司法院檢察總長也遭到惡意杯葛，泛藍這種做法根本是想要癱
瘓國家。而民進黨主席游錫坤也表示，現在行政院許多民生法案遭到杯葛
，立法院自己則是長期空轉議事不彰，而監察院一年多來也是形同虛設，
考試院預算遭到大幅凍結，最後連司法院人事都遭到阻擾，整個國家已經
面臨嚴重的五權癱瘓問題。游錫坤表示，立法院必須停止惡鬥，停止走火
入魔的國會亂象，因此包括執政黨跟在野黨都有責任重新建立一個文明理
性的政治文化陳信聰郭俊麟另外、副總統呂秀蓮、以及民進黨主席游錫坤
、今天也加入批判的行列。呂秀蓮表示，在野黨去年已經廢了監察院，現
在連檢察總長也不通過，根本是要癱瘓國家。副總統呂秀蓮批評，在野黨
一方面罵執政黨法紀不彰，一方面自己又訂立許多違憲法案，現在除了監
察院無法運作，連司法院檢察總長也遭到惡意杯葛，泛藍這種做法根本是
想要癱瘓國家。而民進黨主席游錫坤也表示，現在行政院許多民生法案遭
到杯葛，立法院自己則是長期空轉議事不彰，而監察院一年多來也是形同
虛設，考試院預算遭到大幅凍結，最後連司法院人事都遭到阻擾，整個國
家已經面臨嚴重的五權癱瘓問題。游錫坤表示，立法院必須停止惡鬥，停
止走火入魔的國會亂象，因此包括執政黨跟在野黨都有責任重新建立一個
文明理性的政治文化陳信聰郭俊麟
