為了強化國內的數位電視設備、以及增加兒童和藝術文化頻道，行政院打
算編列九十二億、來強化未來公共廣電集團的運作，不過這筆預算遭到立
法院的擱置，今天立法院透過公聽會的方式，來了解政府到底該不該撥九
十二億給公視，不少學者認為，如果公視無法成長，那麼台灣的媒體生態
就很難進步，但也有人認為，在財政困難下，公視應該拿出更好的成績，
才能說服民眾支持。政府該不該編列九十二億預算來大幅改善數位電視環
境，以及讓公視增加兒童青少年與藝術文化的專屬頻道，雖然這項預算已
經遭到立法院擱置，不過今天立法院還是以公聽會方式，讓各方支持以及
反對的聲音都可以理性討論胡元輝表示，公廣集團的最大意義就是可能大
幅改善台灣的媒體生態，這時候如果沒有更多的力量，那麼公廣集團很可
能只剩下一個空殼而無法有效運作，這點也獲得部分學者肯定。但也有許
多立委學者擔心在財政困難的情況下，公視可能成為政府的極大負擔，公
視如果要獲得更多民眾的支持，就必須拿出更好成績來說服大家儘管意見
分歧，但與會人士還是高度肯定這次公聽會，因為這筆預算不但關係到台
灣未來媒體發展，對國家整體財政也有相當影響，如果能喚起更多民眾關
注理性討論，立法院也才能做出比較正確的決定陳信聰賴勳毅為了強化國
內的數位電視設備、以及增加兒童和藝術文化頻道，行政院打算編列九十
二億、來強化未來公共廣電集團的運作，不過這筆預算遭到立法院的擱置
，今天立法院透過公聽會的方式，來了解政府到底該不該撥九十二億給公
視，不少學者認為，如果公視無法成長，那麼台灣的媒體生態就很難進步
，但也有人認為，在財政困難下，公視應該拿出更好的成績，才能說服民
眾支持。政府該不該編列九十二億預算來大幅改善數位電視環境，以及讓
公視增加兒童青少年與藝術文化的專屬頻道，雖然這項預算已經遭到立法
院擱置，不過今天立法院還是以公聽會方式，讓各方支持以及反對的聲音
都可以理性討論胡元輝表示，公廣集團的最大意義就是可能大幅改善台灣
的媒體生態，這時候如果沒有更多的力量，那麼公廣集團很可能只剩下一
個空殼而無法有效運作，這點也獲得部分學者肯定。但也有許多立委學者
擔心在財政困難的情況下，公視可能成為政府的極大負擔，公視如果要獲
得更多民眾的支持，就必須拿出更好成績來說服大家儘管意見分歧，但與
會人士還是高度肯定這次公聽會，因為這筆預算不但關係到台灣未來媒體
發展，對國家整體財政也有相當影響，如果能喚起更多民眾關注理性討論
，立法院也才能做出比較正確的決定陳信聰賴勳毅為了強化國內的數位電
視設備、以及增加兒童和藝術文化頻道，行政院打算編列九十二億、來強
化未來公共廣電集團的運作，不過這筆預算遭到立法院的擱置，今天立法
院透過公聽會的方式，來了解政府到底該不該撥九十二億給公視，不少學
者認為，如果公視無法成長，那麼台灣的媒體生態就很難進步，但也有人
認為，在財政困難下，公視應該拿出更好的成績，才能說服民眾支持。政
府該不該編列九十二億預算來大幅改善數位電視環境，以及讓公視增加兒
童青少年與藝術文化的專屬頻道，雖然這項預算已經遭到立法院擱置，不
過今天立法院還是以公聽會方式，讓各方支持以及反對的聲音都可以理性
討論胡元輝表示，公廣集團的最大意義就是可能大幅改善台灣的媒體生態
，這時候如果沒有更多的力量，那麼公廣集團很可能只剩下一個空殼而無
法有效運作，這點也獲得部分學者肯定。但也有許多立委學者擔心在財政
困難的情況下，公視可能成為政府的極大負擔，公視如果要獲得更多民眾
的支持，就必須拿出更好成績來說服大家儘管意見分歧，但與會人士還是
高度肯定這次公聽會，因為這筆預算不但關係到台灣未來媒體發展，對國
家整體財政也有相當影響，如果能喚起更多民眾關注理性討論，立法院也
才能做出比較正確的決定陳信聰賴勳毅
