巴基斯坦的遜尼派教徒，昨天在南部大城喀拉蚩、舉辦大型宗教儀式，不
料、遭到自殺炸彈攻擊，造成至少57人死亡，一百多人受傷，包括多名
遜尼派的宗教領袖，目前還不清楚誰是幕後主謀，也有人擔心可能會引發
新一波的教派衝突爆炸發生後，現場立刻陷入一片混亂，群眾忙著奔上講
台搶救傷患，到處可見屍首橫陳的景象，警方表示，至少有兩名自殺炸彈
客喬裝成信眾，爬上正在公園內舉行宗教活動的講台上，坐在宗教領袖的
後方，引爆身上的炸彈，才會引發這起重大意外，包括一名深具影響力的
遜尼派領袖阿巴斯以及他的副手及發言人，都不幸被炸死，死亡人數目前
已經攀升為57人，還有一百多人受傷。而案發後，憤怒的群眾接著放火
焚燒車輛及加油站，情勢有惡化趨勢，迫使警方不得不對空鳴槍以控制場
面。喀拉蚩過去二十年來，向來是遜尼派與居少數的什葉派爆發衝突的大
本營，近年來也有反美的激進團體發動恐怖攻擊，當地居民對於爆發這起
嚴重的暴力事件，都感到非常憤怒sb自殺炸彈攻擊是不對的非常錯誤的
而人們焚燒車輛抗議的反應也不對這只會造成同胞的損失sb這太殘酷太
殘酷了這種事情根本不該發生犯罪者應該受到嚴厲處罰政府應該採取必要
措施目前巴基斯坦軍方已經進駐喀拉蚩，全面加強清真寺的安全戒護，同
時防止遜尼派領袖的喪禮再有暴力行為發生。巴基斯坦的遜尼派教徒，昨
天在南部大城喀拉蚩、舉辦大型宗教儀式，不料、遭到自殺炸彈攻擊，造
成至少57人死亡，一百多人受傷，包括多名遜尼派的宗教領袖，目前還
不清楚誰是幕後主謀，也有人擔心可能會引發新一波的教派衝突爆炸發生
後，現場立刻陷入一片混亂，群眾忙著奔上講台搶救傷患，到處可見屍首
橫陳的景象，警方表示，至少有兩名自殺炸彈客喬裝成信眾，爬上正在公
園內舉行宗教活動的講台上，坐在宗教領袖的後方，引爆身上的炸彈，才
會引發這起重大意外，包括一名深具影響力的遜尼派領袖阿巴斯以及他的
副手及發言人，都不幸被炸死，死亡人數目前已經攀升為57人，還有一
百多人受傷。而案發後，憤怒的群眾接著放火焚燒車輛及加油站，情勢有
惡化趨勢，迫使警方不得不對空鳴槍以控制場面。喀拉蚩過去二十年來，
向來是遜尼派與居少數的什葉派爆發衝突的大本營，近年來也有反美的激
進團體發動恐怖攻擊，當地居民對於爆發這起嚴重的暴力事件，都感到非
常憤怒sb自殺炸彈攻擊是不對的非常錯誤的而人們焚燒車輛抗議的反應
也不對這只會造成同胞的損失sb這太殘酷太殘酷了這種事情根本不該發
生犯罪者應該受到嚴厲處罰政府應該採取必要措施目前巴基斯坦軍方已經
進駐喀拉蚩，全面加強清真寺的安全戒護，同時防止遜尼派領袖的喪禮再
有暴力行為發生。巴基斯坦的遜尼派教徒，昨天在南部大城喀拉蚩、舉辦
大型宗教儀式，不料、遭到自殺炸彈攻擊，造成至少57人死亡，一百多
人受傷，包括多名遜尼派的宗教領袖，目前還不清楚誰是幕後主謀，也有
人擔心可能會引發新一波的教派衝突爆炸發生後，現場立刻陷入一片混亂
，群眾忙著奔上講台搶救傷患，到處可見屍首橫陳的景象，警方表示，至
少有兩名自殺炸彈客喬裝成信眾，爬上正在公園內舉行宗教活動的講台上
，坐在宗教領袖的後方，引爆身上的炸彈，才會引發這起重大意外，包括
一名深具影響力的遜尼派領袖阿巴斯以及他的副手及發言人，都不幸被炸
死，死亡人數目前已經攀升為57人，還有一百多人受傷。而案發後，憤
怒的群眾接著放火焚燒車輛及加油站，情勢有惡化趨勢，迫使警方不得不
對空鳴槍以控制場面。喀拉蚩過去二十年來，向來是遜尼派與居少數的什
葉派爆發衝突的大本營，近年來也有反美的激進團體發動恐怖攻擊，當地
居民對於爆發這起嚴重的暴力事件，都感到非常憤怒sb自殺炸彈攻擊是
不對的非常錯誤的而人們焚燒車輛抗議的反應也不對這只會造成同胞的損
失sb這太殘酷太殘酷了這種事情根本不該發生犯罪者應該受到嚴厲處罰
政府應該採取必要措施目前巴基斯坦軍方已經進駐喀拉蚩，全面加強清真
寺的安全戒護，同時防止遜尼派領袖的喪禮再有暴力行為發生。
