義大利國會大選的結果已經公布、但是因為兩大聯盟的得票率、相差不
到零點一個百分點，所以、現任總理貝魯斯科尼、拒絕承認敗選，並
且要求重新計票。
。
儘管中央選委會已經公佈了大選計票結果，普羅迪所領導的中間偏左聯
盟獲勝，但現任總理貝魯斯科尼十一號公開對外表示，他拒絕接受這
樣的結果，要求重新計票，並以德國為例子，要求成立大聯盟政府。
義大利總理，貝魯斯科尼:我不認為讓國家分裂下去，出現內戰是件好
事。
消息一出，立刻遭到普羅迪的拒絕。
反對聯盟領袖，普羅迪:大選結果顯示我們掌控了參眾議院，依法我們
擁有治權，全義大利是歸我們治理。
事實上，十一號天還沒亮，計票結果一出爐，普羅迪就在支持者的簇擁
下，在競選總部宣佈勝選，大開香檳慶祝。
soundon現場音。
反對聯盟領袖，普羅迪:我正在等貝魯斯科尼來電，這是民主制度很正
常的過程。
中間偏左聯盟在眾議院拿下348席，貝魯斯科尼只有281席;參議
院席次反對聯盟也比執政聯盟多出兩席;但兩者之間的得票率卻只相
差不到零點一個百分點，也就是兩萬五千票，而廢票則是多達五十萬
十號投票結束後，股市不漲反跌，而且跌幅高達2%。
貝魯斯科尼拒絕承認敗選的消息傳出後，十一號股市一開盤指數又繼續
下探。
如果僵局遲遲無解，甚至延誤了新國會的成立，到時義大利政府將出現
群龍無首的窘況，要如何收持殘局，目前誰也不敢打包票。
