香港政府打算以填海造路的方式解決市中心嚴重的塞車問題，但被輿論認
為破壞環境生態，還被環保團體一狀告上法院，香港最高法院最後裁決港
府勝訴，整個填海工程也將在一個月內逐步恢復。期望能緩解香港交通問
題的中環第三期填海計畫，1998年經行政會議通過後便動工，但輿論
持續反對，認為破壞自然生態，民間團體"保護海港協會"因此以港府行
政程序有瑕疵，提出告訴，但九號高等法院認為整個過程合法合理，判決
港府有權繼續興建。(陸恭蕙:我們想要的結果，是要行政會議把中環三
期計畫發回城規會，如果能那麼做，大眾的意見才能被考慮到，但在目前
這個判決下，那是不可能發生的。)中環三期計畫將在香港市中心精華地
段旁填海18公頃，修築公路紓解交通，並針對前兩期填海計畫進行美化
工程。香港民眾則認為，紓解交通有許多方法，填海造路會破壞香港有東
方之珠美譽的海港景觀和自然生態，因小失大。(史塔克:我第一次來香
港，目前為止我會說維持現況就好，沒有必要改變，風景非常非常漂亮。
)官司纏訟多年勞民傷財，高等法院宣布判決後香港政府也表示，一個月
內就會讓延宕多時的三期填海工程復工，保護海港委員會則還沒決定是否
會繼續上訴。不過港府也決定成立"共建維港諮詢委員會"媞促進民間和
政府的溝通，香港政府打算以填海造路的方式解決市中心嚴重的塞車問題
，但被輿論認為破壞環境生態，還被環保團體一狀告上法院，香港最高法
院最後裁決港府勝訴，整個填海工程也將在一個月內逐步恢復。期望能緩
解香港交通問題的中環第三期填海計畫，1998年經行政會議通過後便
動工，但輿論持續反對，認為破壞自然生態，民間團體"保護海港協會"
因此以港府行政程序有瑕疵，提出告訴，但九號高等法院認為整個過程合
法合理，判決港府有權繼續興建。(陸恭蕙:我們想要的結果，是要行政
會議把中環三期計畫發回城規會，如果能那麼做，大眾的意見才能被考慮
到，但在目前這個判決下，那是不可能發生的。)中環三期計畫將在香港
市中心精華地段旁填海18公頃，修築公路紓解交通，並針對前兩期填海
計畫進行美化工程。香港民眾則認為，紓解交通有許多方法，填海造路會
破壞香港有東方之珠美譽的海港景觀和自然生態，因小失大。(史塔克:
我第一次來香港，目前為止我會說維持現況就好，沒有必要改變，風景非
常非常漂亮。)官司纏訟多年勞民傷財，高等法院宣布判決後香港政府也
表示，一個月內就會讓延宕多時的三期填海工程復工，保護海港委員會則
還沒決定是否會繼續上訴。不過港府也決定成立"共建維港諮詢委員會"
媞促進民間和政府的溝通，香港政府打算以填海造路的方式解決市中心嚴
重的塞車問題，但被輿論認為破壞環境生態，還被環保團體一狀告上法院
，香港最高法院最後裁決港府勝訴，整個填海工程也將在一個月內逐步恢
復。期望能緩解香港交通問題的中環第三期填海計畫，1998年經行政
會議通過後便動工，但輿論持續反對，認為破壞自然生態，民間團體"保
護海港協會"因此以港府行政程序有瑕疵，提出告訴，但九號高等法院認
為整個過程合法合理，判決港府有權繼續興建。(陸恭蕙:我們想要的結
果，是要行政會議把中環三期計畫發回城規會，如果能那麼做，大眾的意
見才能被考慮到，但在目前這個判決下，那是不可能發生的。)中環三期
計畫將在香港市中心精華地段旁填海18公頃，修築公路紓解交通，並針
對前兩期填海計畫進行美化工程。香港民眾則認為，紓解交通有許多方法
，填海造路會破壞香港有東方之珠美譽的海港景觀和自然生態，因小失大
。(史塔克:我第一次來香港，目前為止我會說維持現況就好，沒有必要
改變，風景非常非常漂亮。)官司纏訟多年勞民傷財，高等法院宣布判決
後香港政府也表示，一個月內就會讓延宕多時的三期填海工程復工，保護
海港委員會則還沒決定是否會繼續上訴。不過港府也決定成立"共建維港
諮詢委員會"媞促進民間和政府的溝通，香港政府打算以填海造路的方式
解決市中心嚴重的塞車問題，但被輿論認為破壞環境生態，還被環保團體
一狀告上法院，香港最高法院最後裁決港府勝訴，整個填海工程也將在一
個月內逐步恢復。期望能緩解香港交通問題的中環第三期填海計畫，19
98年經行政會議通過後便動工，但輿論持續反對，認為破壞自然生態，
民間團體"保護海港協會"因此以港府行政程序有瑕疵，提出告訴，但九
號高等法院認為整個過程合法合理，判決港府有權繼續興建。(陸恭蕙:
我們想要的結果，是要行政會議把中環三期計畫發回城規會，如果能那麼
做，大眾的意見才能被考慮到，但在目前這個判決下，那是不可能發生的
。)中環三期計畫將在香港市中心精華地段旁填海18公頃，修築公路紓
解交通，並針對前兩期填海計畫進行美化工程。香港民眾則認為，紓解交
通有許多方法，填海造路會破壞香港有東方之珠美譽的海港景觀和自然生
態，因小失大。(史塔克:我第一次來香港，目前為止我會說維持現況就
好，沒有必要改變，風景非常非常漂亮。)官司纏訟多年勞民傷財，高等
法院宣布判決後香港政府也表示，一個月內就會讓延宕多時的三期填海工
程復工，保護海港委員會則還沒決定是否會繼續上訴。不過港府也決定成
立"共建維港諮詢委員會"媞促進民間和政府的溝通，香港政府打算以填
海造路的方式解決市中心嚴重的塞車問題，但被輿論認為破壞環境生態，
還被環保團體一狀告上法院，香港最高法院最後裁決港府勝訴，整個填海
工程也將在一個月內逐步恢復。期望能緩解香港交通問題的中環第三期填
海計畫，1998年經行政會議通過後便動工，但輿論持續反對，認為破
壞自然生態，民間團體"保護海港協會"因此以港府行政程序有瑕疵，提
出告訴，但九號高等法院認為整個過程合法合理，判決港府有權繼續興建
。(陸恭蕙:我們想要的結果，是要行政會議把中環三期計畫發回城規會
，如果能那麼做，大眾的意見才能被考慮到，但在目前這個判決下，那是
不可能發生的。)中環三期計畫將在香港市中心精華地段旁填海18公頃
，修築公路紓解交通，並針對前兩期填海計畫進行美化工程。香港民眾則
認為，紓解交通有許多方法，填海造路會破壞香港有東方之珠美譽的海港
景觀和自然生態，因小失大。(史塔克:我第一次來香港，目前為止我會
說維持現況就好，沒有必要改變，風景非常非常漂亮。)官司纏訟多年勞
民傷財，高等法院宣布判決後香港政府也表示，一個月內就會讓延宕多時
的三期填海工程復工，保護海港委員會則還沒決定是否會繼續上訴。不過
港府也決定成立"共建維港諮詢委員會"媞促進民間和政府的溝通，香港
政府打算以填海造路的方式解決市中心嚴重的塞車問題，但被輿論認為破
壞環境生態，還被環保團體一狀告上法院，香港最高法院最後裁決港府勝
訴，整個填海工程也將在一個月內逐步恢復。期望能緩解香港交通問題的
中環第三期填海計畫，1998年經行政會議通過後便動工，但輿論持續
反對，認為破壞自然生態，民間團體"保護海港協會"因此以港府行政程
序有瑕疵，提出告訴，但九號高等法院認為整個過程合法合理，判決港府
有權繼續興建。(陸恭蕙:我們想要的結果，是要行政會議把中環三期計
畫發回城規會，如果能那麼做，大眾的意見才能被考慮到，但在目前這個
判決下，那是不可能發生的。)中環三期計畫將在香港市中心精華地段旁
填海18公頃，修築公路紓解交通，並針對前兩期填海計畫進行美化工程
。香港民眾則認為，紓解交通有許多方法，填海造路會破壞香港有東方之
珠美譽的海港景觀和自然生態，因小失大。(史塔克:我第一次來香港，
目前為止我會說維持現況就好，沒有必要改變，風景非常非常漂亮。)官
司纏訟多年勞民傷財，高等法院宣布判決後香港政府也表示，一個月內就
會讓延宕多時的三期填海工程復工，保護海港委員會則還沒決定是否會繼
續上訴。不過港府也決定成立"共建維港諮詢委員會"媞促進民間和政府
的溝通，香港政府打算以填海造路的方式解決市中心嚴重的塞車問題，但
被輿論認為破壞環境生態，還被環保團體一狀告上法院，香港最高法院最
後裁決港府勝訴，整個填海工程也將在一個月內逐步恢復。期望能緩解香
港交通問題的中環第三期填海計畫，1998年經行政會議通過後便動工
，但輿論持續反對，認為破壞自然生態，民間團體"保護海港協會"因此
以港府行政程序有瑕疵，提出告訴，但九號高等法院認為整個過程合法合
理，判決港府有權繼續興建。(陸恭蕙:我們想要的結果，是要行政會議
把中環三期計畫發回城規會，如果能那麼做，大眾的意見才能被考慮到，
但在目前這個判決下，那是不可能發生的。)中環三期計畫將在香港市中
心精華地段旁填海18公頃，修築公路紓解交通，並針對前兩期填海計畫
進行美化工程。香港民眾則認為，紓解交通有許多方法，填海造路會破壞
香港有東方之珠美譽的海港景觀和自然生態，因小失大。(史塔克:我第
一次來香港，目前為止我會說維持現況就好，沒有必要改變，風景非常非
常漂亮。)官司纏訟多年勞民傷財，高等法院宣布判決後香港政府也表示
，一個月內就會讓延宕多時的三期填海工程復工，保護海港委員會則還沒
決定是否會繼續上訴。不過港府也決定成立"共建維港諮詢委員會"媞促
進民間和政府的溝通，香港政府打算以填海造路的方式解決市中心嚴重的
塞車問題，但被輿論認為破壞環境生態，還被環保團體一狀告上法院，香
港最高法院最後裁決港府勝訴，整個填海工程也將在一個月內逐步恢復。
期望能緩解香港交通問題的中環第三期填海計畫，1998年經行政會議
通過後便動工，但輿論持續反對，認為破壞自然生態，民間團體"保護海
港協會"因此以港府行政程序有瑕疵，提出告訴，但九號高等法院認為整
個過程合法合理，判決港府有權繼續興建。(陸恭蕙:我們想要的結果，
是要行政會議把中環三期計畫發回城規會，如果能那麼做，大眾的意見才
能被考慮到，但在目前這個判決下，那是不可能發生的。)中環三期計畫
將在香港市中心精華地段旁填海18公頃，修築公路紓解交通，並針對前
兩期填海計畫進行美化工程。香港民眾則認為，紓解交通有許多方法，填
海造路會破壞香港有東方之珠美譽的海港景觀和自然生態，因小失大。(
史塔克:我第一次來香港，目前為止我會說維持現況就好，沒有必要改變
，風景非常非常漂亮。)官司纏訟多年勞民傷財，高等法院宣布判決後香
港政府也表示，一個月內就會讓延宕多時的三期填海工程復工，保護海港
委員會則還沒決定是否會繼續上訴。不過港府也決定成立"共建維港諮詢
委員會"媞促進民間和政府的溝通，
