目前在台灣、雇用外籍勞工越來越普遍，但這些外勞、很多卻是非法引進
，他們也經常逃跑、衍生各種問題。根據統計，目前有2萬3千多名外勞
、行蹤不明。警政署最近將要加強查緝非法外勞，從4月20號開始、一
旦被發現雇用非法外勞、雇主最高要被罰款75萬這群外籍人士，都是被
警方查獲，在台非法工作，而被移送到這外國人收容所，等待遣送回國，
以泰國，越南，印尼籍最多，大多是以打零工為主，也有不少看護工這些
非法外勞在受雇過程，常會受到雇主剝削，不少外勞受不了逃跑，警政署
也加強查緝非法外勞，光從上周六到現在，在北部縣市就查獲576名非
法外勞，全都移送到這收容所警政署和勞委會呼籲，雇主應該要依法雇用
合法外勞，同時從4月20日開始，一旦被查獲雇用非法外勞，最高可罰
新台幣75萬元，五年內再犯，可處以3年以下有期徒刑目前在台灣、雇
用外籍勞工越來越普遍，但這些外勞、很多卻是非法引進，他們也經常逃
跑、衍生各種問題。根據統計，目前有2萬3千多名外勞、行蹤不明。警
政署最近將要加強查緝非法外勞，從4月20號開始、一旦被發現雇用非
法外勞、雇主最高要被罰款75萬這群外籍人士，都是被警方查獲，在台
非法工作，而被移送到這外國人收容所，等待遣送回國，以泰國，越南，
印尼籍最多，大多是以打零工為主，也有不少看護工這些非法外勞在受雇
過程，常會受到雇主剝削，不少外勞受不了逃跑，警政署也加強查緝非法
外勞，光從上周六到現在，在北部縣市就查獲576名非法外勞，全都移
送到這收容所警政署和勞委會呼籲，雇主應該要依法雇用合法外勞，同時
從4月20日開始，一旦被查獲雇用非法外勞，最高可罰新台幣75萬元
，五年內再犯，可處以3年以下有期徒刑目前在台灣、雇用外籍勞工越來
越普遍，但這些外勞、很多卻是非法引進，他們也經常逃跑、衍生各種問
題。根據統計，目前有2萬3千多名外勞、行蹤不明。警政署最近將要加
強查緝非法外勞，從4月20號開始、一旦被發現雇用非法外勞、雇主最
高要被罰款75萬這群外籍人士，都是被警方查獲，在台非法工作，而被
移送到這外國人收容所，等待遣送回國，以泰國，越南，印尼籍最多，大
多是以打零工為主，也有不少看護工這些非法外勞在受雇過程，常會受到
雇主剝削，不少外勞受不了逃跑，警政署也加強查緝非法外勞，光從上周
六到現在，在北部縣市就查獲576名非法外勞，全都移送到這收容所警
政署和勞委會呼籲，雇主應該要依法雇用合法外勞，同時從4月20日開
始，一旦被查獲雇用非法外勞，最高可罰新台幣75萬元，五年內再犯，
可處以3年以下有期徒刑
