中國的內蒙古、發生20年以來、最嚴重的沙塵暴，除了襲捲中國西北、
也讓北京陷入嚴重的空氣污染。不過這場沙塵暴從今天開始、已經逐漸往
東北部、以及日本跟朝鮮半島方向移動。這場沙塵暴過去幾天造成蒙古至
少8人死亡，4人失蹤，包括甘肅，寧夏，內蒙古跟南疆盆地都刮起強烈
風沙。中國氣象單位指出，目前沙塵暴已往東部移動，日本將首當其衝，
不過當沙塵暴進入渤海跟東海地區，威力將會減弱，不會對日本造成太大
傷害。中國的內蒙古、發生20年以來、最嚴重的沙塵暴，除了襲捲中國
西北、也讓北京陷入嚴重的空氣污染。不過這場沙塵暴從今天開始、已經
逐漸往東北部、以及日本跟朝鮮半島方向移動。這場沙塵暴過去幾天造成
蒙古至少8人死亡，4人失蹤，包括甘肅，寧夏，內蒙古跟南疆盆地都刮
起強烈風沙。中國氣象單位指出，目前沙塵暴已往東部移動，日本將首當
其衝，不過當沙塵暴進入渤海跟東海地區，威力將會減弱，不會對日本造
成太大傷害。中國的內蒙古、發生20年以來、最嚴重的沙塵暴，除了襲
捲中國西北、也讓北京陷入嚴重的空氣污染。不過這場沙塵暴從今天開始
、已經逐漸往東北部、以及日本跟朝鮮半島方向移動。這場沙塵暴過去幾
天造成蒙古至少8人死亡，4人失蹤，包括甘肅，寧夏，內蒙古跟南疆盆
地都刮起強烈風沙。中國氣象單位指出，目前沙塵暴已往東部移動，日本
將首當其衝，不過當沙塵暴進入渤海跟東海地區，威力將會減弱，不會對
日本造成太大傷害。中國的內蒙古、發生20年以來、最嚴重的沙塵暴，
除了襲捲中國西北、也讓北京陷入嚴重的空氣污染。不過這場沙塵暴從今
天開始、已經逐漸往東北部、以及日本跟朝鮮半島方向移動。這場沙塵暴
過去幾天造成蒙古至少8人死亡，4人失蹤，包括甘肅，寧夏，內蒙古跟
南疆盆地都刮起強烈風沙。中國氣象單位指出，目前沙塵暴已往東部移動
，日本將首當其衝，不過當沙塵暴進入渤海跟東海地區，威力將會減弱，
不會對日本造成太大傷害。
