對於二次金改、將重新檢討，有專家認為、金融整併其實不必預設時間表
、或者整併以後的金控家數，這樣對市場發展、可能比較健康。公股銀行
以及金控家數減半的二次金改傳出重新檢討的聲音，對於政府的重新思考
動作，國內信評單位並不感到意外。一場二次金改，在去年激起國內第一
次銀行員罷工事件，台企銀員工首開先例針對合併發起罷工抗爭。國內新
光、中信、台新、國泰等金控坐大，更引來財團化的批評。眾多爭議讓政
府不得不對二次金改重新評估。少了政策力量的介入，信評業者認為市場
應該可以朝更健康方向發展。雖然銀行員也認同金融整併腳步放緩的做法
，不過依然擔心財團惡意併購的問題。信評業者指出，未來國內金融整併
，政府必須制定更完整透明的配套規則，才能有效減少整併爭議。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導對於二次金改、將重新檢討，有專家認為、金融
整併其實不必預設時間表、或者整併以後的金控家數，這樣對市場發展、
可能比較健康。公股銀行以及金控家數減半的二次金改傳出重新檢討的聲
音，對於政府的重新思考動作，國內信評單位並不感到意外。一場二次金
改，在去年激起國內第一次銀行員罷工事件，台企銀員工首開先例針對合
併發起罷工抗爭。國內新光、中信、台新、國泰等金控坐大，更引來財團
化的批評。眾多爭議讓政府不得不對二次金改重新評估。少了政策力量的
介入，信評業者認為市場應該可以朝更健康方向發展。雖然銀行員也認同
金融整併腳步放緩的做法，不過依然擔心財團惡意併購的問題。信評業者
指出，未來國內金融整併，政府必須制定更完整透明的配套規則，才能有
效減少整併爭議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導對於二次金改、將重新
檢討，有專家認為、金融整併其實不必預設時間表、或者整併以後的金控
家數，這樣對市場發展、可能比較健康。公股銀行以及金控家數減半的二
次金改傳出重新檢討的聲音，對於政府的重新思考動作，國內信評單位並
不感到意外。一場二次金改，在去年激起國內第一次銀行員罷工事件，台
企銀員工首開先例針對合併發起罷工抗爭。國內新光、中信、台新、國泰
等金控坐大，更引來財團化的批評。眾多爭議讓政府不得不對二次金改重
新評估。少了政策力量的介入，信評業者認為市場應該可以朝更健康方向
發展。雖然銀行員也認同金融整併腳步放緩的做法，不過依然擔心財團惡
意併購的問題。信評業者指出，未來國內金融整併，政府必須制定更完整
透明的配套規則，才能有效減少整併爭議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導對於二次金改、將重新檢討，有專家認為、金融整併其實不必預設時間
表、或者整併以後的金控家數，這樣對市場發展、可能比較健康。公股銀
行以及金控家數減半的二次金改傳出重新檢討的聲音，對於政府的重新思
考動作，國內信評單位並不感到意外。一場二次金改，在去年激起國內第
一次銀行員罷工事件，台企銀員工首開先例針對合併發起罷工抗爭。國內
新光、中信、台新、國泰等金控坐大，更引來財團化的批評。眾多爭議讓
政府不得不對二次金改重新評估。少了政策力量的介入，信評業者認為市
場應該可以朝更健康方向發展。雖然銀行員也認同金融整併腳步放緩的做
法，不過依然擔心財團惡意併購的問題。信評業者指出，未來國內金融整
併，政府必須制定更完整透明的配套規則，才能有效減少整併爭議。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導對於二次金改、將重新檢討，有專家認為、金
融整併其實不必預設時間表、或者整併以後的金控家數，這樣對市場發展
、可能比較健康。公股銀行以及金控家數減半的二次金改傳出重新檢討的
聲音，對於政府的重新思考動作，國內信評單位並不感到意外。一場二次
金改，在去年激起國內第一次銀行員罷工事件，台企銀員工首開先例針對
合併發起罷工抗爭。國內新光、中信、台新、國泰等金控坐大，更引來財
團化的批評。眾多爭議讓政府不得不對二次金改重新評估。少了政策力量
的介入，信評業者認為市場應該可以朝更健康方向發展。雖然銀行員也認
同金融整併腳步放緩的做法，不過依然擔心財團惡意併購的問題。信評業
者指出，未來國內金融整併，政府必須制定更完整透明的配套規則，才能
有效減少整併爭議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導對於二次金改、將重
新檢討，有專家認為、金融整併其實不必預設時間表、或者整併以後的金
控家數，這樣對市場發展、可能比較健康。公股銀行以及金控家數減半的
二次金改傳出重新檢討的聲音，對於政府的重新思考動作，國內信評單位
並不感到意外。一場二次金改，在去年激起國內第一次銀行員罷工事件，
台企銀員工首開先例針對合併發起罷工抗爭。國內新光、中信、台新、國
泰等金控坐大，更引來財團化的批評。眾多爭議讓政府不得不對二次金改
重新評估。少了政策力量的介入，信評業者認為市場應該可以朝更健康方
向發展。雖然銀行員也認同金融整併腳步放緩的做法，不過依然擔心財團
惡意併購的問題。信評業者指出，未來國內金融整併，政府必須制定更完
整透明的配套規則，才能有效減少整併爭議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導對於二次金改、將重新檢討，有專家認為、金融整併其實不必預設時
間表、或者整併以後的金控家數，這樣對市場發展、可能比較健康。公股
銀行以及金控家數減半的二次金改傳出重新檢討的聲音，對於政府的重新
思考動作，國內信評單位並不感到意外。一場二次金改，在去年激起國內
第一次銀行員罷工事件，台企銀員工首開先例針對合併發起罷工抗爭。國
內新光、中信、台新、國泰等金控坐大，更引來財團化的批評。眾多爭議
讓政府不得不對二次金改重新評估。少了政策力量的介入，信評業者認為
市場應該可以朝更健康方向發展。雖然銀行員也認同金融整併腳步放緩的
做法，不過依然擔心財團惡意併購的問題。信評業者指出，未來國內金融
整併，政府必須制定更完整透明的配套規則，才能有效減少整併爭議。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導對於二次金改、將重新檢討，有專家認為、
金融整併其實不必預設時間表、或者整併以後的金控家數，這樣對市場發
展、可能比較健康。公股銀行以及金控家數減半的二次金改傳出重新檢討
的聲音，對於政府的重新思考動作，國內信評單位並不感到意外。一場二
次金改，在去年激起國內第一次銀行員罷工事件，台企銀員工首開先例針
對合併發起罷工抗爭。國內新光、中信、台新、國泰等金控坐大，更引來
財團化的批評。眾多爭議讓政府不得不對二次金改重新評估。少了政策力
量的介入，信評業者認為市場應該可以朝更健康方向發展。雖然銀行員也
認同金融整併腳步放緩的做法，不過依然擔心財團惡意併購的問題。信評
業者指出，未來國內金融整併，政府必須制定更完整透明的配套規則，才
能有效減少整併爭議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導對於二次金改、將
重新檢討，有專家認為、金融整併其實不必預設時間表、或者整併以後的
金控家數，這樣對市場發展、可能比較健康。公股銀行以及金控家數減半
的二次金改傳出重新檢討的聲音，對於政府的重新思考動作，國內信評單
位並不感到意外。一場二次金改，在去年激起國內第一次銀行員罷工事件
，台企銀員工首開先例針對合併發起罷工抗爭。國內新光、中信、台新、
國泰等金控坐大，更引來財團化的批評。眾多爭議讓政府不得不對二次金
改重新評估。少了政策力量的介入，信評業者認為市場應該可以朝更健康
方向發展。雖然銀行員也認同金融整併腳步放緩的做法，不過依然擔心財
團惡意併購的問題。信評業者指出，未來國內金融整併，政府必須制定更
完整透明的配套規則，才能有效減少整併爭議。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導
