另外在中東、伊朗總統不顧聯合國安理會先前的警告、昨天對外宣布，
伊朗已順利提煉濃縮鈾、作為核燃料，今後將加快對核能的研發腳步
。
對此，美國表示伊朗走入錯誤方向，而伊朗的舉動也大幅提高國際社會
祭出制裁的可能性。
阿瑪丁雅11號正式對外宣布，伊朗9號已經在南方的納坦茲電廠，成
功提煉出3.5%的低純度濃縮鈾作為核子燃料，正式成為核子俱樂
部的會員。
伊朗總統阿瑪丁雅阿瑪丁雅重申，發展和平用途的核能是伊朗的既有權
利，他已下令能源相關部會加快腳步，盡全力發展核能科技，讓濃縮
鈾的純度達到工業規模的水準。
而伊朗副總統兼原能組織負責人的阿加薩德也強調，未來3年要在阿拉
卡完成重水反應爐的工程。
聯合國安理會3月29號要求伊朗全面停止濃縮鈾研發，同時限定30
天內對國際原能總署提出改善計畫，但顯然伊朗完全把安理會的警告
當作耳邊風。
對此，美國白宮11號強調，伊朗走入錯誤方向，美國國務院則指出，
將在安理會展開進一步討論。
美國國務院發言人麥柯馬克另一方面，伊朗反對團體透露，德黑蘭的確
有製造核武的計畫，伊朗握有製造核武的知識跟技術，未來2到3年
，絕對有能力作出核子彈。
國際原能總署負責人艾巴拉迪本週將訪問伊朗，要求德黑蘭遵守該組織
的規範。
俄羅斯12號已經透過外交部要求伊朗全面停止濃縮鈾計畫，歐盟可能
對伊朗展開制裁，預計聯合國安理會28號也將有進一步動作。
