最近在美國，新加坡，香港，陸續發現有人使用博士倫的隱型眼鏡藥水
，後來眼睛被感染，製造廠商也立刻將引發健康疑慮的藥水，暫時下
架。
目前這一款藥水並沒有在台灣上市。
美國17州陸續有109個人感染真菌型角膜炎，其中八名病人嚴重到
需要進行角膜移植。
美國疾病管制局因而從去年六月開始介入調查，在訪談了其中30名病
患之後發現，部分患者曾經在發病前一個月，使用過博士倫南加州格
陵維爾工廠生產的三合一保養液。
(有些消息指出某一種藥水可能會導致感染真菌型角膜炎據我了解有2
1個病例是使用博士倫藥水後發病)雖然目前還沒有直接證據，顯示
博士倫生產的藥水，和真菌型角膜炎有關，但是為了保護消費者，博
除了美國國內，新加坡，馬來西亞和香港，過去一年來，也出現過配戴
隱形眼鏡的人，感染真菌型角膜炎的案例，博士倫並在二月份暫停新
加坡，香港兩地同型藥水的銷售，台灣並沒有販售這種型號的藥水。
醫師表示，經常使用軟式隱形眼鏡的人，一旦出現眼睛紅腫疼痛，多淚
，對光線敏感，視線模糊，或是化膿，就應該立刻停戴隱形眼鏡，前
往醫院就診。
如果感染真菌型角膜炎，至少得接受兩到三個月的治療。
嚴重的話可能會導致角膜留下疤痕，甚至失明。
