今天有媒體報導、因為社會各界擔心金融機構走向財團化、行政院目前打
算對二次金改、踩煞車，而原訂在今年底要完成、金控家數減半的目標、
可能也會取消。但行政院副院長蔡英文表示，行政院目前的確在進行檢討
，不過、二次金改不會停、只是會更加謹慎地執行。陳水扁總統去年底選
舉時宣示二次金改政策誰抗拒就下台，不過現在行政院有意調整二次金改
的政策，行政院副院長蔡英文證實，不過態度謹慎保守蔡英文表示，二次
金改施行至今，民眾對金融市場改革有錯誤理解，造成社會認為二次金改
會出現市場壟斷，財團化，國家資產賤賣與公股銀行整併公共政策無法延
續等問題，而行政院發言人鄭文燦也再度強調，二次金改沒有喊卡，府院
立場一致沒有衝突對於年底金控家數減半的目標是不是也會調整，行政院
不願承諾，強調將檢討做出符合整體最大利益的決定今天有媒體報導、因
為社會各界擔心金融機構走向財團化、行政院目前打算對二次金改、踩煞
車，而原訂在今年底要完成、金控家數減半的目標、可能也會取消。但行
政院副院長蔡英文表示，行政院目前的確在進行檢討，不過、二次金改不
會停、只是會更加謹慎地執行。陳水扁總統去年底選舉時宣示二次金改政
策誰抗拒就下台，不過現在行政院有意調整二次金改的政策，行政院副院
長蔡英文證實，不過態度謹慎保守蔡英文表示，二次金改施行至今，民眾
對金融市場改革有錯誤理解，造成社會認為二次金改會出現市場壟斷，財
團化，國家資產賤賣與公股銀行整併公共政策無法延續等問題，而行政院
發言人鄭文燦也再度強調，二次金改沒有喊卡，府院立場一致沒有衝突對
於年底金控家數減半的目標是不是也會調整，行政院不願承諾，強調將檢
討做出符合整體最大利益的決定今天有媒體報導、因為社會各界擔心金融
機構走向財團化、行政院目前打算對二次金改、踩煞車，而原訂在今年底
要完成、金控家數減半的目標、可能也會取消。但行政院副院長蔡英文表
示，行政院目前的確在進行檢討，不過、二次金改不會停、只是會更加謹
慎地執行。陳水扁總統去年底選舉時宣示二次金改政策誰抗拒就下台，不
過現在行政院有意調整二次金改的政策，行政院副院長蔡英文證實，不過
態度謹慎保守蔡英文表示，二次金改施行至今，民眾對金融市場改革有錯
誤理解，造成社會認為二次金改會出現市場壟斷，財團化，國家資產賤賣
與公股銀行整併公共政策無法延續等問題，而行政院發言人鄭文燦也再度
強調，二次金改沒有喊卡，府院立場一致沒有衝突對於年底金控家數減半
的目標是不是也會調整，行政院不願承諾，強調將檢討做出符合整體最大
利益的決定
