最近在美國，新加坡，香港，陸續發現有人使用博士倫的隱型眼鏡藥水，
後來眼睛被感染，製造廠商也立刻將引發健康疑慮的藥水，暫時下架。目
前這一款藥水並沒有在台灣上市。美國17州陸續有109個人感染真菌
型角膜炎，其中八名病人嚴重到需要進行角膜移植。美國疾病管制局因而
從去年六月開始介入調查，在訪談了其中30名病患之後發現，部分患者
曾經在發病前一個月，使用過博士倫南加州格陵維爾工廠生產的三合一保
養液。(有些消息指出某一種藥水可能會導致感染真菌型角膜炎據我了解
有21個病例是使用博士倫藥水後發病)雖然目前還沒有直接證據，顯示
博士倫生產的藥水，和真菌型角膜炎有關，但是為了保護消費者，博士倫
已經主動將引發健康疑慮的產品暫時下架。除了美國國內，新加坡，馬來
西亞和香港，過去一年來，也出現過配戴隱形眼鏡的人，感染真菌型角膜
炎的案例，博士倫並在二月份暫停新加坡，香港兩地同型藥水的銷售，台
灣並沒有販售這種型號的藥水。醫師表示，經常使用軟式隱形眼鏡的人，
一旦出現眼睛紅腫疼痛，多淚，對光線敏感，視線模糊，或是化膿，就應
該立刻停戴隱形眼鏡，前往醫院就診。如果感染真菌型角膜炎，至少得接
受兩到三個月的治療。嚴重的話可能會導致角膜留下疤痕，甚至失明。最
近在美國，新加坡，香港，陸續發現有人使用博士倫的隱型眼鏡藥水，後
來眼睛被感染，製造廠商也立刻將引發健康疑慮的藥水，暫時下架。目前
這一款藥水並沒有在台灣上市。美國17州陸續有109個人感染真菌型
角膜炎，其中八名病人嚴重到需要進行角膜移植。美國疾病管制局因而從
去年六月開始介入調查，在訪談了其中30名病患之後發現，部分患者曾
經在發病前一個月，使用過博士倫南加州格陵維爾工廠生產的三合一保養
液。(有些消息指出某一種藥水可能會導致感染真菌型角膜炎據我了解有
21個病例是使用博士倫藥水後發病)雖然目前還沒有直接證據，顯示博
士倫生產的藥水，和真菌型角膜炎有關，但是為了保護消費者，博士倫已
經主動將引發健康疑慮的產品暫時下架。除了美國國內，新加坡，馬來西
亞和香港，過去一年來，也出現過配戴隱形眼鏡的人，感染真菌型角膜炎
的案例，博士倫並在二月份暫停新加坡，香港兩地同型藥水的銷售，台灣
並沒有販售這種型號的藥水。醫師表示，經常使用軟式隱形眼鏡的人，一
旦出現眼睛紅腫疼痛，多淚，對光線敏感，視線模糊，或是化膿，就應該
立刻停戴隱形眼鏡，前往醫院就診。如果感染真菌型角膜炎，至少得接受
兩到三個月的治療。嚴重的話可能會導致角膜留下疤痕，甚至失明。最近
在美國，新加坡，香港，陸續發現有人使用博士倫的隱型眼鏡藥水，後來
眼睛被感染，製造廠商也立刻將引發健康疑慮的藥水，暫時下架。目前這
一款藥水並沒有在台灣上市。美國17州陸續有109個人感染真菌型角
膜炎，其中八名病人嚴重到需要進行角膜移植。美國疾病管制局因而從去
年六月開始介入調查，在訪談了其中30名病患之後發現，部分患者曾經
在發病前一個月，使用過博士倫南加州格陵維爾工廠生產的三合一保養液
。(有些消息指出某一種藥水可能會導致感染真菌型角膜炎據我了解有2
1個病例是使用博士倫藥水後發病)雖然目前還沒有直接證據，顯示博士
倫生產的藥水，和真菌型角膜炎有關，但是為了保護消費者，博士倫已經
主動將引發健康疑慮的產品暫時下架。除了美國國內，新加坡，馬來西亞
和香港，過去一年來，也出現過配戴隱形眼鏡的人，感染真菌型角膜炎的
案例，博士倫並在二月份暫停新加坡，香港兩地同型藥水的銷售，台灣並
沒有販售這種型號的藥水。醫師表示，經常使用軟式隱形眼鏡的人，一旦
出現眼睛紅腫疼痛，多淚，對光線敏感，視線模糊，或是化膿，就應該立
刻停戴隱形眼鏡，前往醫院就診。如果感染真菌型角膜炎，至少得接受兩
到三個月的治療。嚴重的話可能會導致角膜留下疤痕，甚至失明。最近在
美國，新加坡，香港，陸續發現有人使用博士倫的隱型眼鏡藥水，後來眼
睛被感染，製造廠商也立刻將引發健康疑慮的藥水，暫時下架。目前這一
款藥水並沒有在台灣上市。美國17州陸續有109個人感染真菌型角膜
炎，其中八名病人嚴重到需要進行角膜移植。美國疾病管制局因而從去年
六月開始介入調查，在訪談了其中30名病患之後發現，部分患者曾經在
發病前一個月，使用過博士倫南加州格陵維爾工廠生產的三合一保養液。
(有些消息指出某一種藥水可能會導致感染真菌型角膜炎據我了解有21
個病例是使用博士倫藥水後發病)雖然目前還沒有直接證據，顯示博士倫
生產的藥水，和真菌型角膜炎有關，但是為了保護消費者，博士倫已經主
動將引發健康疑慮的產品暫時下架。除了美國國內，新加坡，馬來西亞和
香港，過去一年來，也出現過配戴隱形眼鏡的人，感染真菌型角膜炎的案
例，博士倫並在二月份暫停新加坡，香港兩地同型藥水的銷售，台灣並沒
有販售這種型號的藥水。醫師表示，經常使用軟式隱形眼鏡的人，一旦出
現眼睛紅腫疼痛，多淚，對光線敏感，視線模糊，或是化膿，就應該立刻
停戴隱形眼鏡，前往醫院就診。如果感染真菌型角膜炎，至少得接受兩到
三個月的治療。嚴重的話可能會導致角膜留下疤痕，甚至失明。最近在美
國，新加坡，香港，陸續發現有人使用博士倫的隱型眼鏡藥水，後來眼睛
被感染，製造廠商也立刻將引發健康疑慮的藥水，暫時下架。目前這一款
藥水並沒有在台灣上市。美國17州陸續有109個人感染真菌型角膜炎
，其中八名病人嚴重到需要進行角膜移植。美國疾病管制局因而從去年六
月開始介入調查，在訪談了其中30名病患之後發現，部分患者曾經在發
病前一個月，使用過博士倫南加州格陵維爾工廠生產的三合一保養液。(
有些消息指出某一種藥水可能會導致感染真菌型角膜炎據我了解有21個
病例是使用博士倫藥水後發病)雖然目前還沒有直接證據，顯示博士倫生
產的藥水，和真菌型角膜炎有關，但是為了保護消費者，博士倫已經主動
將引發健康疑慮的產品暫時下架。除了美國國內，新加坡，馬來西亞和香
港，過去一年來，也出現過配戴隱形眼鏡的人，感染真菌型角膜炎的案例
，博士倫並在二月份暫停新加坡，香港兩地同型藥水的銷售，台灣並沒有
販售這種型號的藥水。醫師表示，經常使用軟式隱形眼鏡的人，一旦出現
眼睛紅腫疼痛，多淚，對光線敏感，視線模糊，或是化膿，就應該立刻停
戴隱形眼鏡，前往醫院就診。如果感染真菌型角膜炎，至少得接受兩到三
個月的治療。嚴重的話可能會導致角膜留下疤痕，甚至失明。最近在美國
，新加坡，香港，陸續發現有人使用博士倫的隱型眼鏡藥水，後來眼睛被
感染，製造廠商也立刻將引發健康疑慮的藥水，暫時下架。目前這一款藥
水並沒有在台灣上市。美國17州陸續有109個人感染真菌型角膜炎，
其中八名病人嚴重到需要進行角膜移植。美國疾病管制局因而從去年六月
開始介入調查，在訪談了其中30名病患之後發現，部分患者曾經在發病
前一個月，使用過博士倫南加州格陵維爾工廠生產的三合一保養液。(有
些消息指出某一種藥水可能會導致感染真菌型角膜炎據我了解有21個病
例是使用博士倫藥水後發病)雖然目前還沒有直接證據，顯示博士倫生產
的藥水，和真菌型角膜炎有關，但是為了保護消費者，博士倫已經主動將
引發健康疑慮的產品暫時下架。除了美國國內，新加坡，馬來西亞和香港
，過去一年來，也出現過配戴隱形眼鏡的人，感染真菌型角膜炎的案例，
博士倫並在二月份暫停新加坡，香港兩地同型藥水的銷售，台灣並沒有販
售這種型號的藥水。醫師表示，經常使用軟式隱形眼鏡的人，一旦出現眼
睛紅腫疼痛，多淚，對光線敏感，視線模糊，或是化膿，就應該立刻停戴
隱形眼鏡，前往醫院就診。如果感染真菌型角膜炎，至少得接受兩到三個
月的治療。嚴重的話可能會導致角膜留下疤痕，甚至失明。最近在美國，
新加坡，香港，陸續發現有人使用博士倫的隱型眼鏡藥水，後來眼睛被感
染，製造廠商也立刻將引發健康疑慮的藥水，暫時下架。目前這一款藥水
並沒有在台灣上市。美國17州陸續有109個人感染真菌型角膜炎，其
中八名病人嚴重到需要進行角膜移植。美國疾病管制局因而從去年六月開
始介入調查，在訪談了其中30名病患之後發現，部分患者曾經在發病前
一個月，使用過博士倫南加州格陵維爾工廠生產的三合一保養液。(有些
消息指出某一種藥水可能會導致感染真菌型角膜炎據我了解有21個病例
是使用博士倫藥水後發病)雖然目前還沒有直接證據，顯示博士倫生產的
藥水，和真菌型角膜炎有關，但是為了保護消費者，博士倫已經主動將引
發健康疑慮的產品暫時下架。除了美國國內，新加坡，馬來西亞和香港，
過去一年來，也出現過配戴隱形眼鏡的人，感染真菌型角膜炎的案例，博
士倫並在二月份暫停新加坡，香港兩地同型藥水的銷售，台灣並沒有販售
這種型號的藥水。醫師表示，經常使用軟式隱形眼鏡的人，一旦出現眼睛
紅腫疼痛，多淚，對光線敏感，視線模糊，或是化膿，就應該立刻停戴隱
形眼鏡，前往醫院就診。如果感染真菌型角膜炎，至少得接受兩到三個月
的治療。嚴重的話可能會導致角膜留下疤痕，甚至失明。最近在美國，新
加坡，香港，陸續發現有人使用博士倫的隱型眼鏡藥水，後來眼睛被感染
，製造廠商也立刻將引發健康疑慮的藥水，暫時下架。目前這一款藥水並
沒有在台灣上市。美國17州陸續有109個人感染真菌型角膜炎，其中
八名病人嚴重到需要進行角膜移植。美國疾病管制局因而從去年六月開始
介入調查，在訪談了其中30名病患之後發現，部分患者曾經在發病前一
個月，使用過博士倫南加州格陵維爾工廠生產的三合一保養液。(有些消
息指出某一種藥水可能會導致感染真菌型角膜炎據我了解有21個病例是
使用博士倫藥水後發病)雖然目前還沒有直接證據，顯示博士倫生產的藥
水，和真菌型角膜炎有關，但是為了保護消費者，博士倫已經主動將引發
健康疑慮的產品暫時下架。除了美國國內，新加坡，馬來西亞和香港，過
去一年來，也出現過配戴隱形眼鏡的人，感染真菌型角膜炎的案例，博士
倫並在二月份暫停新加坡，香港兩地同型藥水的銷售，台灣並沒有販售這
種型號的藥水。醫師表示，經常使用軟式隱形眼鏡的人，一旦出現眼睛紅
腫疼痛，多淚，對光線敏感，視線模糊，或是化膿，就應該立刻停戴隱形
眼鏡，前往醫院就診。如果感染真菌型角膜炎，至少得接受兩到三個月的
治療。嚴重的話可能會導致角膜留下疤痕，甚至失明。最近在美國，新加
坡，香港，陸續發現有人使用博士倫的隱型眼鏡藥水，後來眼睛被感染，
製造廠商也立刻將引發健康疑慮的藥水，暫時下架。目前這一款藥水並沒
有在台灣上市。美國17州陸續有109個人感染真菌型角膜炎，其中八
名病人嚴重到需要進行角膜移植。美國疾病管制局因而從去年六月開始介
入調查，在訪談了其中30名病患之後發現，部分患者曾經在發病前一個
月，使用過博士倫南加州格陵維爾工廠生產的三合一保養液。(有些消息
指出某一種藥水可能會導致感染真菌型角膜炎據我了解有21個病例是使
用博士倫藥水後發病)雖然目前還沒有直接證據，顯示博士倫生產的藥水
，和真菌型角膜炎有關，但是為了保護消費者，博士倫已經主動將引發健
康疑慮的產品暫時下架。除了美國國內，新加坡，馬來西亞和香港，過去
一年來，也出現過配戴隱形眼鏡的人，感染真菌型角膜炎的案例，博士倫
並在二月份暫停新加坡，香港兩地同型藥水的銷售，台灣並沒有販售這種
型號的藥水。醫師表示，經常使用軟式隱形眼鏡的人，一旦出現眼睛紅腫
疼痛，多淚，對光線敏感，視線模糊，或是化膿，就應該立刻停戴隱形眼
鏡，前往醫院就診。如果感染真菌型角膜炎，至少得接受兩到三個月的治
療。嚴重的話可能會導致角膜留下疤痕，甚至失明。
