另外在中東、伊朗總統不顧聯合國安理會先前的警告、昨天對外宣布，伊
朗已順利提煉濃縮鈾、作為核燃料，今後將加快對核能的研發腳步。對此
，美國表示伊朗走入錯誤方向，而伊朗的舉動也大幅提高國際社會祭出制
裁的可能性。阿瑪丁雅11號正式對外宣布，伊朗9號已經在南方的納坦
茲電廠，成功提煉出3.5%的低純度濃縮鈾作為核子燃料，正式成為核
子俱樂部的會員。伊朗總統阿瑪丁雅阿瑪丁雅重申，發展和平用途的核能
是伊朗的既有權利，他已下令能源相關部會加快腳步，盡全力發展核能科
技，讓濃縮鈾的純度達到工業規模的水準。而伊朗副總統兼原能組織負責
人的阿加薩德也強調，未來3年要在阿拉卡完成重水反應爐的工程。聯合
國安理會3月29號要求伊朗全面停止濃縮鈾研發，同時限定30天內對
國際原能總署提出改善計畫，但顯然伊朗完全把安理會的警告當作耳邊風
。對此，美國白宮11號強調，伊朗走入錯誤方向，美國國務院則指出，
將在安理會展開進一步討論。美國國務院發言人麥柯馬克另一方面，伊朗
反對團體透露，德黑蘭的確有製造核武的計畫，伊朗握有製造核武的知識
跟技術，未來2到3年，絕對有能力作出核子彈。國際原能總署負責人艾
巴拉迪本週將訪問伊朗，要求德黑蘭遵守該組織的規範。俄羅斯12號已
經透過外交部要求伊朗全面停止濃縮鈾計畫，歐盟可能對伊朗展開制裁，
預計聯合國安理會28號也將有進一步動作。另外在中東、伊朗總統不顧
聯合國安理會先前的警告、昨天對外宣布，伊朗已順利提煉濃縮鈾、作為
核燃料，今後將加快對核能的研發腳步。對此，美國表示伊朗走入錯誤方
向，而伊朗的舉動也大幅提高國際社會祭出制裁的可能性。阿瑪丁雅11
號正式對外宣布，伊朗9號已經在南方的納坦茲電廠，成功提煉出3.5
%的低純度濃縮鈾作為核子燃料，正式成為核子俱樂部的會員。伊朗總統
阿瑪丁雅阿瑪丁雅重申，發展和平用途的核能是伊朗的既有權利，他已下
令能源相關部會加快腳步，盡全力發展核能科技，讓濃縮鈾的純度達到工
業規模的水準。而伊朗副總統兼原能組織負責人的阿加薩德也強調，未來
3年要在阿拉卡完成重水反應爐的工程。聯合國安理會3月29號要求伊
朗全面停止濃縮鈾研發，同時限定30天內對國際原能總署提出改善計畫
，但顯然伊朗完全把安理會的警告當作耳邊風。對此，美國白宮11號強
調，伊朗走入錯誤方向，美國國務院則指出，將在安理會展開進一步討論
。美國國務院發言人麥柯馬克另一方面，伊朗反對團體透露，德黑蘭的確
有製造核武的計畫，伊朗握有製造核武的知識跟技術，未來2到3年，絕
對有能力作出核子彈。國際原能總署負責人艾巴拉迪本週將訪問伊朗，要
求德黑蘭遵守該組織的規範。俄羅斯12號已經透過外交部要求伊朗全面
停止濃縮鈾計畫，歐盟可能對伊朗展開制裁，預計聯合國安理會28號也
將有進一步動作。另外在中東、伊朗總統不顧聯合國安理會先前的警告、
昨天對外宣布，伊朗已順利提煉濃縮鈾、作為核燃料，今後將加快對核能
的研發腳步。對此，美國表示伊朗走入錯誤方向，而伊朗的舉動也大幅提
高國際社會祭出制裁的可能性。阿瑪丁雅11號正式對外宣布，伊朗9號
已經在南方的納坦茲電廠，成功提煉出3.5%的低純度濃縮鈾作為核子
燃料，正式成為核子俱樂部的會員。伊朗總統阿瑪丁雅阿瑪丁雅重申，發
展和平用途的核能是伊朗的既有權利，他已下令能源相關部會加快腳步，
盡全力發展核能科技，讓濃縮鈾的純度達到工業規模的水準。而伊朗副總
統兼原能組織負責人的阿加薩德也強調，未來3年要在阿拉卡完成重水反
應爐的工程。聯合國安理會3月29號要求伊朗全面停止濃縮鈾研發，同
時限定30天內對國際原能總署提出改善計畫，但顯然伊朗完全把安理會
的警告當作耳邊風。對此，美國白宮11號強調，伊朗走入錯誤方向，美
國國務院則指出，將在安理會展開進一步討論。美國國務院發言人麥柯馬
克另一方面，伊朗反對團體透露，德黑蘭的確有製造核武的計畫，伊朗握
有製造核武的知識跟技術，未來2到3年，絕對有能力作出核子彈。國際
原能總署負責人艾巴拉迪本週將訪問伊朗，要求德黑蘭遵守該組織的規範
。俄羅斯12號已經透過外交部要求伊朗全面停止濃縮鈾計畫，歐盟可能
對伊朗展開制裁，預計聯合國安理會28號也將有進一步動作。另外在中
東、伊朗總統不顧聯合國安理會先前的警告、昨天對外宣布，伊朗已順利
提煉濃縮鈾、作為核燃料，今後將加快對核能的研發腳步。對此，美國表
示伊朗走入錯誤方向，而伊朗的舉動也大幅提高國際社會祭出制裁的可能
性。阿瑪丁雅11號正式對外宣布，伊朗9號已經在南方的納坦茲電廠，
成功提煉出3.5%的低純度濃縮鈾作為核子燃料，正式成為核子俱樂部
的會員。伊朗總統阿瑪丁雅阿瑪丁雅重申，發展和平用途的核能是伊朗的
既有權利，他已下令能源相關部會加快腳步，盡全力發展核能科技，讓濃
縮鈾的純度達到工業規模的水準。而伊朗副總統兼原能組織負責人的阿加
薩德也強調，未來3年要在阿拉卡完成重水反應爐的工程。聯合國安理會
3月29號要求伊朗全面停止濃縮鈾研發，同時限定30天內對國際原能
總署提出改善計畫，但顯然伊朗完全把安理會的警告當作耳邊風。對此，
美國白宮11號強調，伊朗走入錯誤方向，美國國務院則指出，將在安理
會展開進一步討論。美國國務院發言人麥柯馬克另一方面，伊朗反對團體
透露，德黑蘭的確有製造核武的計畫，伊朗握有製造核武的知識跟技術，
未來2到3年，絕對有能力作出核子彈。國際原能總署負責人艾巴拉迪本
週將訪問伊朗，要求德黑蘭遵守該組織的規範。俄羅斯12號已經透過外
交部要求伊朗全面停止濃縮鈾計畫，歐盟可能對伊朗展開制裁，預計聯合
國安理會28號也將有進一步動作。另外在中東、伊朗總統不顧聯合國安
理會先前的警告、昨天對外宣布，伊朗已順利提煉濃縮鈾、作為核燃料，
今後將加快對核能的研發腳步。對此，美國表示伊朗走入錯誤方向，而伊
朗的舉動也大幅提高國際社會祭出制裁的可能性。阿瑪丁雅11號正式對
外宣布，伊朗9號已經在南方的納坦茲電廠，成功提煉出3.5%的低純
度濃縮鈾作為核子燃料，正式成為核子俱樂部的會員。伊朗總統阿瑪丁雅
阿瑪丁雅重申，發展和平用途的核能是伊朗的既有權利，他已下令能源相
關部會加快腳步，盡全力發展核能科技，讓濃縮鈾的純度達到工業規模的
水準。而伊朗副總統兼原能組織負責人的阿加薩德也強調，未來3年要在
阿拉卡完成重水反應爐的工程。聯合國安理會3月29號要求伊朗全面停
止濃縮鈾研發，同時限定30天內對國際原能總署提出改善計畫，但顯然
伊朗完全把安理會的警告當作耳邊風。對此，美國白宮11號強調，伊朗
走入錯誤方向，美國國務院則指出，將在安理會展開進一步討論。美國國
務院發言人麥柯馬克另一方面，伊朗反對團體透露，德黑蘭的確有製造核
武的計畫，伊朗握有製造核武的知識跟技術，未來2到3年，絕對有能力
作出核子彈。國際原能總署負責人艾巴拉迪本週將訪問伊朗，要求德黑蘭
遵守該組織的規範。俄羅斯12號已經透過外交部要求伊朗全面停止濃縮
鈾計畫，歐盟可能對伊朗展開制裁，預計聯合國安理會28號也將有進一
步動作。另外在中東、伊朗總統不顧聯合國安理會先前的警告、昨天對外
宣布，伊朗已順利提煉濃縮鈾、作為核燃料，今後將加快對核能的研發腳
步。對此，美國表示伊朗走入錯誤方向，而伊朗的舉動也大幅提高國際社
會祭出制裁的可能性。阿瑪丁雅11號正式對外宣布，伊朗9號已經在南
方的納坦茲電廠，成功提煉出3.5%的低純度濃縮鈾作為核子燃料，正
式成為核子俱樂部的會員。伊朗總統阿瑪丁雅阿瑪丁雅重申，發展和平用
途的核能是伊朗的既有權利，他已下令能源相關部會加快腳步，盡全力發
展核能科技，讓濃縮鈾的純度達到工業規模的水準。而伊朗副總統兼原能
組織負責人的阿加薩德也強調，未來3年要在阿拉卡完成重水反應爐的工
程。聯合國安理會3月29號要求伊朗全面停止濃縮鈾研發，同時限定3
0天內對國際原能總署提出改善計畫，但顯然伊朗完全把安理會的警告當
作耳邊風。對此，美國白宮11號強調，伊朗走入錯誤方向，美國國務院
則指出，將在安理會展開進一步討論。美國國務院發言人麥柯馬克另一方
面，伊朗反對團體透露，德黑蘭的確有製造核武的計畫，伊朗握有製造核
武的知識跟技術，未來2到3年，絕對有能力作出核子彈。國際原能總署
負責人艾巴拉迪本週將訪問伊朗，要求德黑蘭遵守該組織的規範。俄羅斯
12號已經透過外交部要求伊朗全面停止濃縮鈾計畫，歐盟可能對伊朗展
開制裁，預計聯合國安理會28號也將有進一步動作。另外在中東、伊朗
總統不顧聯合國安理會先前的警告、昨天對外宣布，伊朗已順利提煉濃縮
鈾、作為核燃料，今後將加快對核能的研發腳步。對此，美國表示伊朗走
入錯誤方向，而伊朗的舉動也大幅提高國際社會祭出制裁的可能性。阿瑪
丁雅11號正式對外宣布，伊朗9號已經在南方的納坦茲電廠，成功提煉
出3.5%的低純度濃縮鈾作為核子燃料，正式成為核子俱樂部的會員。
伊朗總統阿瑪丁雅阿瑪丁雅重申，發展和平用途的核能是伊朗的既有權利
，他已下令能源相關部會加快腳步，盡全力發展核能科技，讓濃縮鈾的純
度達到工業規模的水準。而伊朗副總統兼原能組織負責人的阿加薩德也強
調，未來3年要在阿拉卡完成重水反應爐的工程。聯合國安理會3月29
號要求伊朗全面停止濃縮鈾研發，同時限定30天內對國際原能總署提出
改善計畫，但顯然伊朗完全把安理會的警告當作耳邊風。對此，美國白宮
11號強調，伊朗走入錯誤方向，美國國務院則指出，將在安理會展開進
一步討論。美國國務院發言人麥柯馬克另一方面，伊朗反對團體透露，德
黑蘭的確有製造核武的計畫，伊朗握有製造核武的知識跟技術，未來2到
3年，絕對有能力作出核子彈。國際原能總署負責人艾巴拉迪本週將訪問
伊朗，要求德黑蘭遵守該組織的規範。俄羅斯12號已經透過外交部要求
伊朗全面停止濃縮鈾計畫，歐盟可能對伊朗展開制裁，預計聯合國安理會
28號也將有進一步動作。另外在中東、伊朗總統不顧聯合國安理會先前
的警告、昨天對外宣布，伊朗已順利提煉濃縮鈾、作為核燃料，今後將加
快對核能的研發腳步。對此，美國表示伊朗走入錯誤方向，而伊朗的舉動
也大幅提高國際社會祭出制裁的可能性。阿瑪丁雅11號正式對外宣布，
伊朗9號已經在南方的納坦茲電廠，成功提煉出3.5%的低純度濃縮鈾
作為核子燃料，正式成為核子俱樂部的會員。伊朗總統阿瑪丁雅阿瑪丁雅
重申，發展和平用途的核能是伊朗的既有權利，他已下令能源相關部會加
快腳步，盡全力發展核能科技，讓濃縮鈾的純度達到工業規模的水準。而
伊朗副總統兼原能組織負責人的阿加薩德也強調，未來3年要在阿拉卡完
成重水反應爐的工程。聯合國安理會3月29號要求伊朗全面停止濃縮鈾
研發，同時限定30天內對國際原能總署提出改善計畫，但顯然伊朗完全
把安理會的警告當作耳邊風。對此，美國白宮11號強調，伊朗走入錯誤
方向，美國國務院則指出，將在安理會展開進一步討論。美國國務院發言
人麥柯馬克另一方面，伊朗反對團體透露，德黑蘭的確有製造核武的計畫
，伊朗握有製造核武的知識跟技術，未來2到3年，絕對有能力作出核子
彈。國際原能總署負責人艾巴拉迪本週將訪問伊朗，要求德黑蘭遵守該組
織的規範。俄羅斯12號已經透過外交部要求伊朗全面停止濃縮鈾計畫，
歐盟可能對伊朗展開制裁，預計聯合國安理會28號也將有進一步動作。
另外在中東、伊朗總統不顧聯合國安理會先前的警告、昨天對外宣布，伊
朗已順利提煉濃縮鈾、作為核燃料，今後將加快對核能的研發腳步。對此
，美國表示伊朗走入錯誤方向，而伊朗的舉動也大幅提高國際社會祭出制
裁的可能性。阿瑪丁雅11號正式對外宣布，伊朗9號已經在南方的納坦
茲電廠，成功提煉出3.5%的低純度濃縮鈾作為核子燃料，正式成為核
子俱樂部的會員。伊朗總統阿瑪丁雅阿瑪丁雅重申，發展和平用途的核能
是伊朗的既有權利，他已下令能源相關部會加快腳步，盡全力發展核能科
技，讓濃縮鈾的純度達到工業規模的水準。而伊朗副總統兼原能組織負責
人的阿加薩德也強調，未來3年要在阿拉卡完成重水反應爐的工程。聯合
國安理會3月29號要求伊朗全面停止濃縮鈾研發，同時限定30天內對
國際原能總署提出改善計畫，但顯然伊朗完全把安理會的警告當作耳邊風
。對此，美國白宮11號強調，伊朗走入錯誤方向，美國國務院則指出，
將在安理會展開進一步討論。美國國務院發言人麥柯馬克另一方面，伊朗
反對團體透露，德黑蘭的確有製造核武的計畫，伊朗握有製造核武的知識
跟技術，未來2到3年，絕對有能力作出核子彈。國際原能總署負責人艾
巴拉迪本週將訪問伊朗，要求德黑蘭遵守該組織的規範。俄羅斯12號已
經透過外交部要求伊朗全面停止濃縮鈾計畫，歐盟可能對伊朗展開制裁，
預計聯合國安理會28號也將有進一步動作。另外在中東、伊朗總統不顧
聯合國安理會先前的警告、昨天對外宣布，伊朗已順利提煉濃縮鈾、作為
核燃料，今後將加快對核能的研發腳步。對此，美國表示伊朗走入錯誤方
向，而伊朗的舉動也大幅提高國際社會祭出制裁的可能性。阿瑪丁雅11
號正式對外宣布，伊朗9號已經在南方的納坦茲電廠，成功提煉出3.5
%的低純度濃縮鈾作為核子燃料，正式成為核子俱樂部的會員。伊朗總統
阿瑪丁雅阿瑪丁雅重申，發展和平用途的核能是伊朗的既有權利，他已下
令能源相關部會加快腳步，盡全力發展核能科技，讓濃縮鈾的純度達到工
業規模的水準。而伊朗副總統兼原能組織負責人的阿加薩德也強調，未來
3年要在阿拉卡完成重水反應爐的工程。聯合國安理會3月29號要求伊
朗全面停止濃縮鈾研發，同時限定30天內對國際原能總署提出改善計畫
，但顯然伊朗完全把安理會的警告當作耳邊風。對此，美國白宮11號強
調，伊朗走入錯誤方向，美國國務院則指出，將在安理會展開進一步討論
。美國國務院發言人麥柯馬克另一方面，伊朗反對團體透露，德黑蘭的確
有製造核武的計畫，伊朗握有製造核武的知識跟技術，未來2到3年，絕
對有能力作出核子彈。國際原能總署負責人艾巴拉迪本週將訪問伊朗，要
求德黑蘭遵守該組織的規範。俄羅斯12號已經透過外交部要求伊朗全面
停止濃縮鈾計畫，歐盟可能對伊朗展開制裁，預計聯合國安理會28號也
將有進一步動作。
