香港政府打算以填海造路的方式解決市中心嚴重的塞車問題，但被輿論
認為破壞環境生態，還被環保團體一狀告上法院，香港最高法院最後
裁決港府勝訴，整個填海工程也將在一個月內逐步恢復。
期望能緩解香港交通問題的中環第三期填海計畫，1998年經行政會
議通過後便動工，但輿論持續反對，認為破壞自然生態，民間團體"
保護海港協會"因此以港府行政程序有瑕疵，提出告訴，但九號高等
(陸恭蕙:我們想要的結果，是要行政會議把中環三期計畫發回城規會
，如果能那麼做，大眾的意見才能被考慮到，但在目前這個判決下，
那是不可能發生的。
)中環三期計畫將在香港市中心精華地段旁填海18公頃，修築公路紓
解交通，並針對前兩期填海計畫進行美化工程。
香港民眾則認為，紓解交通有許多方法，填海造路會破壞香港有東方之
珠美譽的海港景觀和自然生態，因小失大。
(史塔克:我第一次來香港，目前為止我會說維持現況就好，沒有必要
改變，風景非常非常漂亮。
)官司纏訟多年勞民傷財，高等法院宣布判決後香港政府也表示，一個
月內就會讓延宕多時的三期填海工程復工，保護海港委員會則還沒決
定是否會繼續上訴。
不過港府也決定成立"共建維港諮詢委員會"媞促進民間和政府的溝通
，
