卡債協商免利息的優惠、已經在四月十號到期，金管會也交出、協商成功
五萬多件的成績單，不過有民間團體今天指出，這是一個灌水的數字，協
商成功金額也只是卡債金額的冰山一角，卡債問題根本還未解決。4月1
0日晚間，行政院針對過去一個多月來的的專案協商結果舉行記者會，交
出五萬多件協商成功的亮麗成績。不過今天卻有民間團體批評，這根本是
灌水的數字。民間團體指出，五萬多件的協商成功件數，與50多萬卡債
族相比，根本是杯水車薪，而所謂935億元的成功協商金額，在整體卡
債中更只是冰山一角而已。民間團體表示，目前卡債的處理方式以及協商
機制都是粉飾太平的做法，除了強調民間版的協商方式之外，也要求行政
院必須在一個星期內與民間對談，共同尋找解決卡債問題的方案。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導卡債協商免利息的優惠、已經在四月十號到期，
金管會也交出、協商成功五萬多件的成績單，不過有民間團體今天指出，
這是一個灌水的數字，協商成功金額也只是卡債金額的冰山一角，卡債問
題根本還未解決。4月10日晚間，行政院針對過去一個多月來的的專案
協商結果舉行記者會，交出五萬多件協商成功的亮麗成績。不過今天卻有
民間團體批評，這根本是灌水的數字。民間團體指出，五萬多件的協商成
功件數，與50多萬卡債族相比，根本是杯水車薪，而所謂935億元的
成功協商金額，在整體卡債中更只是冰山一角而已。民間團體表示，目前
卡債的處理方式以及協商機制都是粉飾太平的做法，除了強調民間版的協
商方式之外，也要求行政院必須在一個星期內與民間對談，共同尋找解決
卡債問題的方案。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導卡債協商免利息的優惠
、已經在四月十號到期，金管會也交出、協商成功五萬多件的成績單，不
過有民間團體今天指出，這是一個灌水的數字，協商成功金額也只是卡債
金額的冰山一角，卡債問題根本還未解決。4月10日晚間，行政院針對
過去一個多月來的的專案協商結果舉行記者會，交出五萬多件協商成功的
亮麗成績。不過今天卻有民間團體批評，這根本是灌水的數字。民間團體
指出，五萬多件的協商成功件數，與50多萬卡債族相比，根本是杯水車
薪，而所謂935億元的成功協商金額，在整體卡債中更只是冰山一角而
已。民間團體表示，目前卡債的處理方式以及協商機制都是粉飾太平的做
法，除了強調民間版的協商方式之外，也要求行政院必須在一個星期內與
民間對談，共同尋找解決卡債問題的方案。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導卡債協商免利息的優惠、已經在四月十號到期，金管會也交出、協商成
功五萬多件的成績單，不過有民間團體今天指出，這是一個灌水的數字，
協商成功金額也只是卡債金額的冰山一角，卡債問題根本還未解決。4月
10日晚間，行政院針對過去一個多月來的的專案協商結果舉行記者會，
交出五萬多件協商成功的亮麗成績。不過今天卻有民間團體批評，這根本
是灌水的數字。民間團體指出，五萬多件的協商成功件數，與50多萬卡
債族相比，根本是杯水車薪，而所謂935億元的成功協商金額，在整體
卡債中更只是冰山一角而已。民間團體表示，目前卡債的處理方式以及協
商機制都是粉飾太平的做法，除了強調民間版的協商方式之外，也要求行
政院必須在一個星期內與民間對談，共同尋找解決卡債問題的方案。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導卡債協商免利息的優惠、已經在四月十號到期
，金管會也交出、協商成功五萬多件的成績單，不過有民間團體今天指出
，這是一個灌水的數字，協商成功金額也只是卡債金額的冰山一角，卡債
問題根本還未解決。4月10日晚間，行政院針對過去一個多月來的的專
案協商結果舉行記者會，交出五萬多件協商成功的亮麗成績。不過今天卻
有民間團體批評，這根本是灌水的數字。民間團體指出，五萬多件的協商
成功件數，與50多萬卡債族相比，根本是杯水車薪，而所謂935億元
的成功協商金額，在整體卡債中更只是冰山一角而已。民間團體表示，目
前卡債的處理方式以及協商機制都是粉飾太平的做法，除了強調民間版的
協商方式之外，也要求行政院必須在一個星期內與民間對談，共同尋找解
決卡債問題的方案。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導卡債協商免利息的優
惠、已經在四月十號到期，金管會也交出、協商成功五萬多件的成績單，
不過有民間團體今天指出，這是一個灌水的數字，協商成功金額也只是卡
債金額的冰山一角，卡債問題根本還未解決。4月10日晚間，行政院針
對過去一個多月來的的專案協商結果舉行記者會，交出五萬多件協商成功
的亮麗成績。不過今天卻有民間團體批評，這根本是灌水的數字。民間團
體指出，五萬多件的協商成功件數，與50多萬卡債族相比，根本是杯水
車薪，而所謂935億元的成功協商金額，在整體卡債中更只是冰山一角
而已。民間團體表示，目前卡債的處理方式以及協商機制都是粉飾太平的
做法，除了強調民間版的協商方式之外，也要求行政院必須在一個星期內
與民間對談，共同尋找解決卡債問題的方案。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
