再來關心台灣的漢生病友、最近透過各種管道和行動、向政府要求國家賠
償。但是、日前有媒體刊出部分人士的看法、認為政府已經提供了足夠的
人道關懷，病友不能再漫天喊價。面對這樣的批評、漢生病友出面抗議報
導不實，已對他們的人格造成嚴重傷害漢生病人補償方案目前還在立法院
協商當中，不過幾天前的報紙，看到了漢生病人補償，不能漫天喊價的這
樣的標題，引述一位律師和作家的說法，表明政府已經對漢生病友提供，
安養到老死的人道關懷，今天病友團體出面表達不滿，這言論和事實不符
漢生病患賠償爭議在於，政府沒有承認，民國五十一年以後，還強制隔離
漢生病患，因此就無法賠償，可是今天，這些民國五十一年以後遭強制隔
離的病友站出來，控訴當年的不合理對待漢生病友聲援團體呼籲政府要還
原歷史，病患人權不容抹黑，比照日本政府，對於漢生病患，全面賠償，
還給他們應有的公道再來關心台灣的漢生病友、最近透過各種管道和行動
、向政府要求國家賠償。但是、日前有媒體刊出部分人士的看法、認為政
府已經提供了足夠的人道關懷，病友不能再漫天喊價。面對這樣的批評、
漢生病友出面抗議報導不實，已對他們的人格造成嚴重傷害漢生病人補償
方案目前還在立法院協商當中，不過幾天前的報紙，看到了漢生病人補償
，不能漫天喊價的這樣的標題，引述一位律師和作家的說法，表明政府已
經對漢生病友提供，安養到老死的人道關懷，今天病友團體出面表達不滿
，這言論和事實不符漢生病患賠償爭議在於，政府沒有承認，民國五十一
年以後，還強制隔離漢生病患，因此就無法賠償，可是今天，這些民國五
十一年以後遭強制隔離的病友站出來，控訴當年的不合理對待漢生病友聲
援團體呼籲政府要還原歷史，病患人權不容抹黑，比照日本政府，對於漢
生病患，全面賠償，還給他們應有的公道再來關心台灣的漢生病友、最近
透過各種管道和行動、向政府要求國家賠償。但是、日前有媒體刊出部分
人士的看法、認為政府已經提供了足夠的人道關懷，病友不能再漫天喊價
。面對這樣的批評、漢生病友出面抗議報導不實，已對他們的人格造成嚴
重傷害漢生病人補償方案目前還在立法院協商當中，不過幾天前的報紙，
看到了漢生病人補償，不能漫天喊價的這樣的標題，引述一位律師和作家
的說法，表明政府已經對漢生病友提供，安養到老死的人道關懷，今天病
友團體出面表達不滿，這言論和事實不符漢生病患賠償爭議在於，政府沒
有承認，民國五十一年以後，還強制隔離漢生病患，因此就無法賠償，可
是今天，這些民國五十一年以後遭強制隔離的病友站出來，控訴當年的不
合理對待漢生病友聲援團體呼籲政府要還原歷史，病患人權不容抹黑，比
照日本政府，對於漢生病患，全面賠償，還給他們應有的公道
