在一個月前、行政院長蘇貞昌、在治安會報表示，如果半年內、治安情況
沒有改善、他就要退出政壇。而今天、行政院再度舉行治安會報，相關首
長表示、經過一個月的努力、治安已經有所改善。蘇貞昌也提出多項具體
的要求、包括減少汽機車的失竊案。上個月十五號行政院長蘇貞昌說半年
內如果治安不改善，那麼他不但要下台還要永遠退出政壇，時間已經過了
一個月，人民究竟有沒有具體感受到治安的確已經改善？今天是院長上個
月宣示後的第一次治安會報，與會首長表示經過了一個月的努力，台灣治
安真的已經有所改善，但是這樣的結論依據是什麼，行政院今天並沒有提
出具體的數據來證明，不過今天行政院表示，為了改善治安，以後煙毒犯
要延長戒治時間，院長呼籲檢方不要隨便放人，經濟部不得再發放從事討
債的資產管理公司執照，有關電子遊藝場等特種行業經常以換人頭的方式
來換照，蘇貞昌也要求通通不准，而且不必修法立即實施。，汽車過戶檢
查，從六年縮為五年，限制汽車銷贓管道。除了列出政策，蘇貞昌更要以
三聯單的方式，嚴格追查部會首長有沒有說到做到。蘇貞昌說，下個月治
安會報，他就會拿三聯單，針對每個首長的每一項政策，仔仔細細的檢查
各個部會的具體成績陳信聰郭俊麟在一個月前、行政院長蘇貞昌、在治安
會報表示，如果半年內、治安情況沒有改善、他就要退出政壇。而今天、
行政院再度舉行治安會報，相關首長表示、經過一個月的努力、治安已經
有所改善。蘇貞昌也提出多項具體的要求、包括減少汽機車的失竊案。上
個月十五號行政院長蘇貞昌說半年內如果治安不改善，那麼他不但要下台
還要永遠退出政壇，時間已經過了一個月，人民究竟有沒有具體感受到治
安的確已經改善？今天是院長上個月宣示後的第一次治安會報，與會首長
表示經過了一個月的努力，台灣治安真的已經有所改善，但是這樣的結論
依據是什麼，行政院今天並沒有提出具體的數據來證明，不過今天行政院
表示，為了改善治安，以後煙毒犯要延長戒治時間，院長呼籲檢方不要隨
便放人，經濟部不得再發放從事討債的資產管理公司執照，有關電子遊藝
場等特種行業經常以換人頭的方式來換照，蘇貞昌也要求通通不准，而且
不必修法立即實施。，汽車過戶檢查，從六年縮為五年，限制汽車銷贓管
道。除了列出政策，蘇貞昌更要以三聯單的方式，嚴格追查部會首長有沒
有說到做到。蘇貞昌說，下個月治安會報，他就會拿三聯單，針對每個首
長的每一項政策，仔仔細細的檢查各個部會的具體成績陳信聰郭俊麟在一
個月前、行政院長蘇貞昌、在治安會報表示，如果半年內、治安情況沒有
改善、他就要退出政壇。而今天、行政院再度舉行治安會報，相關首長表
示、經過一個月的努力、治安已經有所改善。蘇貞昌也提出多項具體的要
求、包括減少汽機車的失竊案。上個月十五號行政院長蘇貞昌說半年內如
果治安不改善，那麼他不但要下台還要永遠退出政壇，時間已經過了一個
月，人民究竟有沒有具體感受到治安的確已經改善？今天是院長上個月宣
示後的第一次治安會報，與會首長表示經過了一個月的努力，台灣治安真
的已經有所改善，但是這樣的結論依據是什麼，行政院今天並沒有提出具
體的數據來證明，不過今天行政院表示，為了改善治安，以後煙毒犯要延
長戒治時間，院長呼籲檢方不要隨便放人，經濟部不得再發放從事討債的
資產管理公司執照，有關電子遊藝場等特種行業經常以換人頭的方式來換
照，蘇貞昌也要求通通不准，而且不必修法立即實施。，汽車過戶檢查，
從六年縮為五年，限制汽車銷贓管道。除了列出政策，蘇貞昌更要以三聯
單的方式，嚴格追查部會首長有沒有說到做到。蘇貞昌說，下個月治安會
報，他就會拿三聯單，針對每個首長的每一項政策，仔仔細細的檢查各個
部會的具體成績陳信聰郭俊麟在一個月前、行政院長蘇貞昌、在治安會報
表示，如果半年內、治安情況沒有改善、他就要退出政壇。而今天、行政
院再度舉行治安會報，相關首長表示、經過一個月的努力、治安已經有所
改善。蘇貞昌也提出多項具體的要求、包括減少汽機車的失竊案。上個月
十五號行政院長蘇貞昌說半年內如果治安不改善，那麼他不但要下台還要
永遠退出政壇，時間已經過了一個月，人民究竟有沒有具體感受到治安的
確已經改善？今天是院長上個月宣示後的第一次治安會報，與會首長表示
經過了一個月的努力，台灣治安真的已經有所改善，但是這樣的結論依據
是什麼，行政院今天並沒有提出具體的數據來證明，不過今天行政院表示
，為了改善治安，以後煙毒犯要延長戒治時間，院長呼籲檢方不要隨便放
人，經濟部不得再發放從事討債的資產管理公司執照，有關電子遊藝場等
特種行業經常以換人頭的方式來換照，蘇貞昌也要求通通不准，而且不必
修法立即實施。，汽車過戶檢查，從六年縮為五年，限制汽車銷贓管道。
除了列出政策，蘇貞昌更要以三聯單的方式，嚴格追查部會首長有沒有說
到做到。蘇貞昌說，下個月治安會報，他就會拿三聯單，針對每個首長的
每一項政策，仔仔細細的檢查各個部會的具體成績陳信聰郭俊麟在一個月
前、行政院長蘇貞昌、在治安會報表示，如果半年內、治安情況沒有改善
、他就要退出政壇。而今天、行政院再度舉行治安會報，相關首長表示、
經過一個月的努力、治安已經有所改善。蘇貞昌也提出多項具體的要求、
包括減少汽機車的失竊案。上個月十五號行政院長蘇貞昌說半年內如果治
安不改善，那麼他不但要下台還要永遠退出政壇，時間已經過了一個月，
人民究竟有沒有具體感受到治安的確已經改善？今天是院長上個月宣示後
的第一次治安會報，與會首長表示經過了一個月的努力，台灣治安真的已
經有所改善，但是這樣的結論依據是什麼，行政院今天並沒有提出具體的
數據來證明，不過今天行政院表示，為了改善治安，以後煙毒犯要延長戒
治時間，院長呼籲檢方不要隨便放人，經濟部不得再發放從事討債的資產
管理公司執照，有關電子遊藝場等特種行業經常以換人頭的方式來換照，
蘇貞昌也要求通通不准，而且不必修法立即實施。，汽車過戶檢查，從六
年縮為五年，限制汽車銷贓管道。除了列出政策，蘇貞昌更要以三聯單的
方式，嚴格追查部會首長有沒有說到做到。蘇貞昌說，下個月治安會報，
他就會拿三聯單，針對每個首長的每一項政策，仔仔細細的檢查各個部會
的具體成績陳信聰郭俊麟在一個月前、行政院長蘇貞昌、在治安會報表示
，如果半年內、治安情況沒有改善、他就要退出政壇。而今天、行政院再
度舉行治安會報，相關首長表示、經過一個月的努力、治安已經有所改善
。蘇貞昌也提出多項具體的要求、包括減少汽機車的失竊案。上個月十五
號行政院長蘇貞昌說半年內如果治安不改善，那麼他不但要下台還要永遠
退出政壇，時間已經過了一個月，人民究竟有沒有具體感受到治安的確已
經改善？今天是院長上個月宣示後的第一次治安會報，與會首長表示經過
了一個月的努力，台灣治安真的已經有所改善，但是這樣的結論依據是什
麼，行政院今天並沒有提出具體的數據來證明，不過今天行政院表示，為
了改善治安，以後煙毒犯要延長戒治時間，院長呼籲檢方不要隨便放人，
經濟部不得再發放從事討債的資產管理公司執照，有關電子遊藝場等特種
行業經常以換人頭的方式來換照，蘇貞昌也要求通通不准，而且不必修法
立即實施。，汽車過戶檢查，從六年縮為五年，限制汽車銷贓管道。除了
列出政策，蘇貞昌更要以三聯單的方式，嚴格追查部會首長有沒有說到做
到。蘇貞昌說，下個月治安會報，他就會拿三聯單，針對每個首長的每一
項政策，仔仔細細的檢查各個部會的具體成績陳信聰郭俊麟在一個月前、
行政院長蘇貞昌、在治安會報表示，如果半年內、治安情況沒有改善、他
就要退出政壇。而今天、行政院再度舉行治安會報，相關首長表示、經過
一個月的努力、治安已經有所改善。蘇貞昌也提出多項具體的要求、包括
減少汽機車的失竊案。上個月十五號行政院長蘇貞昌說半年內如果治安不
改善，那麼他不但要下台還要永遠退出政壇，時間已經過了一個月，人民
究竟有沒有具體感受到治安的確已經改善？今天是院長上個月宣示後的第
一次治安會報，與會首長表示經過了一個月的努力，台灣治安真的已經有
所改善，但是這樣的結論依據是什麼，行政院今天並沒有提出具體的數據
來證明，不過今天行政院表示，為了改善治安，以後煙毒犯要延長戒治時
間，院長呼籲檢方不要隨便放人，經濟部不得再發放從事討債的資產管理
公司執照，有關電子遊藝場等特種行業經常以換人頭的方式來換照，蘇貞
昌也要求通通不准，而且不必修法立即實施。，汽車過戶檢查，從六年縮
為五年，限制汽車銷贓管道。除了列出政策，蘇貞昌更要以三聯單的方式
，嚴格追查部會首長有沒有說到做到。蘇貞昌說，下個月治安會報，他就
會拿三聯單，針對每個首長的每一項政策，仔仔細細的檢查各個部會的具
體成績陳信聰郭俊麟
