以直言不諱著稱的香港民主派人士李柱銘，四號在美國參議院聽證會作
證時，批評北京當局對香港的干預過大，並認為香港的政治制度也是
當今世界上最恐怖及不可行的一種。
不過李柱銘也呼籲北京領導人，不用擔心香港實行民主，因為香港和台
灣不同，沒有人要尋求獨立(SO)香港民主派人士在柱銘/在北京
的領導人沒有必要恐懼香港實行民主制度，和台灣不同的是，香港沒
我們的政黨，民主黨支持一個中國政策，我們強烈支持共同聲明及基本
法裡的一國兩制政策(OUT)香港前民主黨主席李柱銘，四號在美
國參議院東亞暨太平洋事務小組委員，就香港民主問題作證時，呼籲
聽證會中，負責東亞及太平洋事務的副助理國務卿薛瑞福表示，維護香
港的民主符合美國的利益。
(SO)美國副總理國務卿薛瑞福/讓中國了解我們在這裡的利益是重
要的事，維護香港目前的自由以及繼續民主化是我們的利益。
如果香港的自由民主受到傷害，美中關係也同樣受損。
(OUT)此外薛瑞福也表示，台灣總統大選後，無論是誰當選，美國
都樂見兩岸早日恢復和談。
這次李柱銘訪美，受到美方的高度重視，除了參加國會的聽證會外，還
會見了國家安全顧問萊絲，五號則和國務卿鮑爾會談。
不過中國大陸對李柱銘的訪問進行強烈批判，指控他企圖尋求外國勢力
干涉中國內政。
