教育部昨天宣布、國中基測的作文、如果寫簡體字將被扣分，另外又表
示、要訂出一般通用的俗體字參考表、做為評分標準。
不過、很多國文老師認為、這些做法只會把事情變得更複雜、也增加評
份跟教學的困擾。
明年度的國中基本學力測驗、作文將首度計分，但如果在文章中寫上幾
個通用俗成的簡體字，到底該不該被扣分，將是第一批面臨新標準的
國二學生們，有的反對、有的贊成。
大部分的學生表示，在日常生活上或許會因為方便寫些簡體字，但卻都
很清楚考試中可不能寫簡體字，而教育部針對作文寫簡體字將扣分的
這項宣示，實際上也很難在閱卷中實行，因為現行基測作文的評分方
曾芬蘭說，依照教學上的經驗，很少學生會在作文中寫簡體字，反倒是
錯字連篇的情況較常見，而對於教育部表示要訂出約定俗成、可以用
的俗體字對照表來作為評量標準，第一線的國文老師則認為，這只會
老師們認為在課堂上、跟學生強調需寫正體字就夠了，中文學者也認為
，這個俗體字表，到底要納入哪些簡體字，範圍上也很難定義。
學者認為，與其擬定出一個會有爭議的俗體字表，不如從基礎教育去好
好培養小孩子寫正體字的習慣，同時建議教育部應該召集語言學家、
基層教師、文字工作者甚至是學生們，就這個問題充分討論後，再來
公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導
