接下來的專題報導時間、我們要把鏡頭轉到墾丁國家公園，這裡最近因為
春天吶喊演唱會、擠進了十幾萬人、對當地環境構成很大的壓力、也讓各
界開始注意、國家公園的各種問題。而今天、我們就要以墾丁為例、來看
看大家非常熟悉的景點南灣跟小灣、在這幾年、出現了什麼變化？來到台
灣知名也在國際小有名氣的墾丁公園，從恆春市區向南走，最吸引人的第
一個路邊景點就是南灣。每到夏天，這裡總是聚集許多人潮，帶動附近飲
食店生意，更帶來台灣各海灘最蓬勃的水上摩托車活動。這種活動很刺激
，於是很快變成南灣的典型印像。雖然自從有水上摩托車以後，幾乎每年
都發生意外，同時，又影響不想騎摩托車的其他遊客安靜安全享受這片公
共空間的權益，但是有利可圖之下，不同遊憩需求的衝突越來越嚴重。民
眾曾寄望政府拿出辦法，結果政府讓非法的水上摩托車就地合法，訂定了
一個總量七十輛這個很多學者覺得沒有足夠根據的數量，以致現在在南灣
就是這樣的休閒品質。很多平生第一次玩水上摩托車的人在業者稍微指導
之後就開始海上狂飆，而一旁水面還有很多人頭浮出，在戲水，什麼時候
又相撞或失控撞到人，只有自求多福。業者也很辛苦，應付大量的遊客，
講好規則是不准三貼，但是誰來維持秩序呢？講好有固定路線，但是誰要
遵守呢？吹哨子是業者發明維持遊戲規則的方式，實際上騎得很遠樂不思
蜀的時候也是鞭長莫及，過去很多傷亡也就這樣發生。尤其人多得時候，
更難面面兼顧。再回到沙灘，垃圾之多可以理解，大量人潮漸漸使沙源枯
竭也不難想像。剛上任的墾管處長祕密獨自來到現場，覺得實在很糟糕。
至於小灣，也是外包出去，公務員認為由業者負責一定會因為要做生意而
好好的管，但實際上業者最關心的是作生意而不是遊樂場的秩序與品質，
更不用期望業者來考量不同需求的民眾都能分享公共空間。最後的景觀就
取決於業者各別的心態而各有不同。南灣和小灣這兩片公有地就這樣被消
耗，讓飯店業者也一再在遊客調查中收到外國人的抱怨。台灣過去幾年推
動觀光客倍增，但是像這樣倍增，短期看是榮景，長期看對環境的消耗以
及潛在的危險，都被忽視，公共空間要如何管理，才能讓不同需求的人在
合理的容量之下分享，實在應趕快拿出辦法。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。接下來的專題報導時間、我們要把鏡頭轉到墾丁國家公園，這裡最
近因為春天吶喊演唱會、擠進了十幾萬人、對當地環境構成很大的壓力、
也讓各界開始注意、國家公園的各種問題。而今天、我們就要以墾丁為例
、來看看大家非常熟悉的景點南灣跟小灣、在這幾年、出現了什麼變化？
來到台灣知名也在國際小有名氣的墾丁公園，從恆春市區向南走，最吸引
人的第一個路邊景點就是南灣。每到夏天，這裡總是聚集許多人潮，帶動
附近飲食店生意，更帶來台灣各海灘最蓬勃的水上摩托車活動。這種活動
很刺激，於是很快變成南灣的典型印像。雖然自從有水上摩托車以後，幾
乎每年都發生意外，同時，又影響不想騎摩托車的其他遊客安靜安全享受
這片公共空間的權益，但是有利可圖之下，不同遊憩需求的衝突越來越嚴
重。民眾曾寄望政府拿出辦法，結果政府讓非法的水上摩托車就地合法，
訂定了一個總量七十輛這個很多學者覺得沒有足夠根據的數量，以致現在
在南灣就是這樣的休閒品質。很多平生第一次玩水上摩托車的人在業者稍
微指導之後就開始海上狂飆，而一旁水面還有很多人頭浮出，在戲水，什
麼時候又相撞或失控撞到人，只有自求多福。業者也很辛苦，應付大量的
遊客，講好規則是不准三貼，但是誰來維持秩序呢？講好有固定路線，但
是誰要遵守呢？吹哨子是業者發明維持遊戲規則的方式，實際上騎得很遠
樂不思蜀的時候也是鞭長莫及，過去很多傷亡也就這樣發生。尤其人多得
時候，更難面面兼顧。再回到沙灘，垃圾之多可以理解，大量人潮漸漸使
沙源枯竭也不難想像。剛上任的墾管處長祕密獨自來到現場，覺得實在很
糟糕。至於小灣，也是外包出去，公務員認為由業者負責一定會因為要做
生意而好好的管，但實際上業者最關心的是作生意而不是遊樂場的秩序與
品質，更不用期望業者來考量不同需求的民眾都能分享公共空間。最後的
景觀就取決於業者各別的心態而各有不同。南灣和小灣這兩片公有地就這
樣被消耗，讓飯店業者也一再在遊客調查中收到外國人的抱怨。台灣過去
幾年推動觀光客倍增，但是像這樣倍增，短期看是榮景，長期看對環境的
消耗以及潛在的危險，都被忽視，公共空間要如何管理，才能讓不同需求
的人在合理的容量之下分享，實在應趕快拿出辦法。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。接下來的專題報導時間、我們要把鏡頭轉到墾丁國家公園，
這裡最近因為春天吶喊演唱會、擠進了十幾萬人、對當地環境構成很大的
壓力、也讓各界開始注意、國家公園的各種問題。而今天、我們就要以墾
丁為例、來看看大家非常熟悉的景點南灣跟小灣、在這幾年、出現了什麼
變化？來到台灣知名也在國際小有名氣的墾丁公園，從恆春市區向南走，
最吸引人的第一個路邊景點就是南灣。每到夏天，這裡總是聚集許多人潮
，帶動附近飲食店生意，更帶來台灣各海灘最蓬勃的水上摩托車活動。這
種活動很刺激，於是很快變成南灣的典型印像。雖然自從有水上摩托車以
後，幾乎每年都發生意外，同時，又影響不想騎摩托車的其他遊客安靜安
全享受這片公共空間的權益，但是有利可圖之下，不同遊憩需求的衝突越
來越嚴重。民眾曾寄望政府拿出辦法，結果政府讓非法的水上摩托車就地
合法，訂定了一個總量七十輛這個很多學者覺得沒有足夠根據的數量，以
致現在在南灣就是這樣的休閒品質。很多平生第一次玩水上摩托車的人在
業者稍微指導之後就開始海上狂飆，而一旁水面還有很多人頭浮出，在戲
水，什麼時候又相撞或失控撞到人，只有自求多福。業者也很辛苦，應付
大量的遊客，講好規則是不准三貼，但是誰來維持秩序呢？講好有固定路
線，但是誰要遵守呢？吹哨子是業者發明維持遊戲規則的方式，實際上騎
得很遠樂不思蜀的時候也是鞭長莫及，過去很多傷亡也就這樣發生。尤其
人多得時候，更難面面兼顧。再回到沙灘，垃圾之多可以理解，大量人潮
漸漸使沙源枯竭也不難想像。剛上任的墾管處長祕密獨自來到現場，覺得
實在很糟糕。至於小灣，也是外包出去，公務員認為由業者負責一定會因
為要做生意而好好的管，但實際上業者最關心的是作生意而不是遊樂場的
秩序與品質，更不用期望業者來考量不同需求的民眾都能分享公共空間。
最後的景觀就取決於業者各別的心態而各有不同。南灣和小灣這兩片公有
地就這樣被消耗，讓飯店業者也一再在遊客調查中收到外國人的抱怨。台
灣過去幾年推動觀光客倍增，但是像這樣倍增，短期看是榮景，長期看對
環境的消耗以及潛在的危險，都被忽視，公共空間要如何管理，才能讓不
同需求的人在合理的容量之下分享，實在應趕快拿出辦法。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。接下來的專題報導時間、我們要把鏡頭轉到墾丁國家
公園，這裡最近因為春天吶喊演唱會、擠進了十幾萬人、對當地環境構成
很大的壓力、也讓各界開始注意、國家公園的各種問題。而今天、我們就
要以墾丁為例、來看看大家非常熟悉的景點南灣跟小灣、在這幾年、出現
了什麼變化？來到台灣知名也在國際小有名氣的墾丁公園，從恆春市區向
南走，最吸引人的第一個路邊景點就是南灣。每到夏天，這裡總是聚集許
多人潮，帶動附近飲食店生意，更帶來台灣各海灘最蓬勃的水上摩托車活
動。這種活動很刺激，於是很快變成南灣的典型印像。雖然自從有水上摩
托車以後，幾乎每年都發生意外，同時，又影響不想騎摩托車的其他遊客
安靜安全享受這片公共空間的權益，但是有利可圖之下，不同遊憩需求的
衝突越來越嚴重。民眾曾寄望政府拿出辦法，結果政府讓非法的水上摩托
車就地合法，訂定了一個總量七十輛這個很多學者覺得沒有足夠根據的數
量，以致現在在南灣就是這樣的休閒品質。很多平生第一次玩水上摩托車
的人在業者稍微指導之後就開始海上狂飆，而一旁水面還有很多人頭浮出
，在戲水，什麼時候又相撞或失控撞到人，只有自求多福。業者也很辛苦
，應付大量的遊客，講好規則是不准三貼，但是誰來維持秩序呢？講好有
固定路線，但是誰要遵守呢？吹哨子是業者發明維持遊戲規則的方式，實
際上騎得很遠樂不思蜀的時候也是鞭長莫及，過去很多傷亡也就這樣發生
。尤其人多得時候，更難面面兼顧。再回到沙灘，垃圾之多可以理解，大
量人潮漸漸使沙源枯竭也不難想像。剛上任的墾管處長祕密獨自來到現場
，覺得實在很糟糕。至於小灣，也是外包出去，公務員認為由業者負責一
定會因為要做生意而好好的管，但實際上業者最關心的是作生意而不是遊
樂場的秩序與品質，更不用期望業者來考量不同需求的民眾都能分享公共
空間。最後的景觀就取決於業者各別的心態而各有不同。南灣和小灣這兩
片公有地就這樣被消耗，讓飯店業者也一再在遊客調查中收到外國人的抱
怨。台灣過去幾年推動觀光客倍增，但是像這樣倍增，短期看是榮景，長
期看對環境的消耗以及潛在的危險，都被忽視，公共空間要如何管理，才
能讓不同需求的人在合理的容量之下分享，實在應趕快拿出辦法。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。接下來的專題報導時間、我們要把鏡頭轉到墾
丁國家公園，這裡最近因為春天吶喊演唱會、擠進了十幾萬人、對當地環
境構成很大的壓力、也讓各界開始注意、國家公園的各種問題。而今天、
我們就要以墾丁為例、來看看大家非常熟悉的景點南灣跟小灣、在這幾年
、出現了什麼變化？來到台灣知名也在國際小有名氣的墾丁公園，從恆春
市區向南走，最吸引人的第一個路邊景點就是南灣。每到夏天，這裡總是
聚集許多人潮，帶動附近飲食店生意，更帶來台灣各海灘最蓬勃的水上摩
托車活動。這種活動很刺激，於是很快變成南灣的典型印像。雖然自從有
水上摩托車以後，幾乎每年都發生意外，同時，又影響不想騎摩托車的其
他遊客安靜安全享受這片公共空間的權益，但是有利可圖之下，不同遊憩
需求的衝突越來越嚴重。民眾曾寄望政府拿出辦法，結果政府讓非法的水
上摩托車就地合法，訂定了一個總量七十輛這個很多學者覺得沒有足夠根
據的數量，以致現在在南灣就是這樣的休閒品質。很多平生第一次玩水上
摩托車的人在業者稍微指導之後就開始海上狂飆，而一旁水面還有很多人
頭浮出，在戲水，什麼時候又相撞或失控撞到人，只有自求多福。業者也
很辛苦，應付大量的遊客，講好規則是不准三貼，但是誰來維持秩序呢？
講好有固定路線，但是誰要遵守呢？吹哨子是業者發明維持遊戲規則的方
式，實際上騎得很遠樂不思蜀的時候也是鞭長莫及，過去很多傷亡也就這
樣發生。尤其人多得時候，更難面面兼顧。再回到沙灘，垃圾之多可以理
解，大量人潮漸漸使沙源枯竭也不難想像。剛上任的墾管處長祕密獨自來
到現場，覺得實在很糟糕。至於小灣，也是外包出去，公務員認為由業者
負責一定會因為要做生意而好好的管，但實際上業者最關心的是作生意而
不是遊樂場的秩序與品質，更不用期望業者來考量不同需求的民眾都能分
享公共空間。最後的景觀就取決於業者各別的心態而各有不同。南灣和小
灣這兩片公有地就這樣被消耗，讓飯店業者也一再在遊客調查中收到外國
人的抱怨。台灣過去幾年推動觀光客倍增，但是像這樣倍增，短期看是榮
景，長期看對環境的消耗以及潛在的危險，都被忽視，公共空間要如何管
理，才能讓不同需求的人在合理的容量之下分享，實在應趕快拿出辦法。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。接下來的專題報導時間、我們要把鏡頭
轉到墾丁國家公園，這裡最近因為春天吶喊演唱會、擠進了十幾萬人、對
當地環境構成很大的壓力、也讓各界開始注意、國家公園的各種問題。而
今天、我們就要以墾丁為例、來看看大家非常熟悉的景點南灣跟小灣、在
這幾年、出現了什麼變化？來到台灣知名也在國際小有名氣的墾丁公園，
從恆春市區向南走，最吸引人的第一個路邊景點就是南灣。每到夏天，這
裡總是聚集許多人潮，帶動附近飲食店生意，更帶來台灣各海灘最蓬勃的
水上摩托車活動。這種活動很刺激，於是很快變成南灣的典型印像。雖然
自從有水上摩托車以後，幾乎每年都發生意外，同時，又影響不想騎摩托
車的其他遊客安靜安全享受這片公共空間的權益，但是有利可圖之下，不
同遊憩需求的衝突越來越嚴重。民眾曾寄望政府拿出辦法，結果政府讓非
法的水上摩托車就地合法，訂定了一個總量七十輛這個很多學者覺得沒有
足夠根據的數量，以致現在在南灣就是這樣的休閒品質。很多平生第一次
玩水上摩托車的人在業者稍微指導之後就開始海上狂飆，而一旁水面還有
很多人頭浮出，在戲水，什麼時候又相撞或失控撞到人，只有自求多福。
業者也很辛苦，應付大量的遊客，講好規則是不准三貼，但是誰來維持秩
序呢？講好有固定路線，但是誰要遵守呢？吹哨子是業者發明維持遊戲規
則的方式，實際上騎得很遠樂不思蜀的時候也是鞭長莫及，過去很多傷亡
也就這樣發生。尤其人多得時候，更難面面兼顧。再回到沙灘，垃圾之多
可以理解，大量人潮漸漸使沙源枯竭也不難想像。剛上任的墾管處長祕密
獨自來到現場，覺得實在很糟糕。至於小灣，也是外包出去，公務員認為
由業者負責一定會因為要做生意而好好的管，但實際上業者最關心的是作
生意而不是遊樂場的秩序與品質，更不用期望業者來考量不同需求的民眾
都能分享公共空間。最後的景觀就取決於業者各別的心態而各有不同。南
灣和小灣這兩片公有地就這樣被消耗，讓飯店業者也一再在遊客調查中收
到外國人的抱怨。台灣過去幾年推動觀光客倍增，但是像這樣倍增，短期
看是榮景，長期看對環境的消耗以及潛在的危險，都被忽視，公共空間要
如何管理，才能讓不同需求的人在合理的容量之下分享，實在應趕快拿出
辦法。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。接下來的專題報導時間、我們要
把鏡頭轉到墾丁國家公園，這裡最近因為春天吶喊演唱會、擠進了十幾萬
人、對當地環境構成很大的壓力、也讓各界開始注意、國家公園的各種問
題。而今天、我們就要以墾丁為例、來看看大家非常熟悉的景點南灣跟小
灣、在這幾年、出現了什麼變化？來到台灣知名也在國際小有名氣的墾丁
公園，從恆春市區向南走，最吸引人的第一個路邊景點就是南灣。每到夏
天，這裡總是聚集許多人潮，帶動附近飲食店生意，更帶來台灣各海灘最
蓬勃的水上摩托車活動。這種活動很刺激，於是很快變成南灣的典型印像
。雖然自從有水上摩托車以後，幾乎每年都發生意外，同時，又影響不想
騎摩托車的其他遊客安靜安全享受這片公共空間的權益，但是有利可圖之
下，不同遊憩需求的衝突越來越嚴重。民眾曾寄望政府拿出辦法，結果政
府讓非法的水上摩托車就地合法，訂定了一個總量七十輛這個很多學者覺
得沒有足夠根據的數量，以致現在在南灣就是這樣的休閒品質。很多平生
第一次玩水上摩托車的人在業者稍微指導之後就開始海上狂飆，而一旁水
面還有很多人頭浮出，在戲水，什麼時候又相撞或失控撞到人，只有自求
多福。業者也很辛苦，應付大量的遊客，講好規則是不准三貼，但是誰來
維持秩序呢？講好有固定路線，但是誰要遵守呢？吹哨子是業者發明維持
遊戲規則的方式，實際上騎得很遠樂不思蜀的時候也是鞭長莫及，過去很
多傷亡也就這樣發生。尤其人多得時候，更難面面兼顧。再回到沙灘，垃
圾之多可以理解，大量人潮漸漸使沙源枯竭也不難想像。剛上任的墾管處
長祕密獨自來到現場，覺得實在很糟糕。至於小灣，也是外包出去，公務
員認為由業者負責一定會因為要做生意而好好的管，但實際上業者最關心
的是作生意而不是遊樂場的秩序與品質，更不用期望業者來考量不同需求
的民眾都能分享公共空間。最後的景觀就取決於業者各別的心態而各有不
同。南灣和小灣這兩片公有地就這樣被消耗，讓飯店業者也一再在遊客調
查中收到外國人的抱怨。台灣過去幾年推動觀光客倍增，但是像這樣倍增
，短期看是榮景，長期看對環境的消耗以及潛在的危險，都被忽視，公共
空間要如何管理，才能讓不同需求的人在合理的容量之下分享，實在應趕
快拿出辦法。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。接下來的專題報導時間、
我們要把鏡頭轉到墾丁國家公園，這裡最近因為春天吶喊演唱會、擠進了
十幾萬人、對當地環境構成很大的壓力、也讓各界開始注意、國家公園的
各種問題。而今天、我們就要以墾丁為例、來看看大家非常熟悉的景點南
灣跟小灣、在這幾年、出現了什麼變化？來到台灣知名也在國際小有名氣
的墾丁公園，從恆春市區向南走，最吸引人的第一個路邊景點就是南灣。
每到夏天，這裡總是聚集許多人潮，帶動附近飲食店生意，更帶來台灣各
海灘最蓬勃的水上摩托車活動。這種活動很刺激，於是很快變成南灣的典
型印像。雖然自從有水上摩托車以後，幾乎每年都發生意外，同時，又影
響不想騎摩托車的其他遊客安靜安全享受這片公共空間的權益，但是有利
可圖之下，不同遊憩需求的衝突越來越嚴重。民眾曾寄望政府拿出辦法，
結果政府讓非法的水上摩托車就地合法，訂定了一個總量七十輛這個很多
學者覺得沒有足夠根據的數量，以致現在在南灣就是這樣的休閒品質。很
多平生第一次玩水上摩托車的人在業者稍微指導之後就開始海上狂飆，而
一旁水面還有很多人頭浮出，在戲水，什麼時候又相撞或失控撞到人，只
有自求多福。業者也很辛苦，應付大量的遊客，講好規則是不准三貼，但
是誰來維持秩序呢？講好有固定路線，但是誰要遵守呢？吹哨子是業者發
明維持遊戲規則的方式，實際上騎得很遠樂不思蜀的時候也是鞭長莫及，
過去很多傷亡也就這樣發生。尤其人多得時候，更難面面兼顧。再回到沙
灘，垃圾之多可以理解，大量人潮漸漸使沙源枯竭也不難想像。剛上任的
墾管處長祕密獨自來到現場，覺得實在很糟糕。至於小灣，也是外包出去
，公務員認為由業者負責一定會因為要做生意而好好的管，但實際上業者
最關心的是作生意而不是遊樂場的秩序與品質，更不用期望業者來考量不
同需求的民眾都能分享公共空間。最後的景觀就取決於業者各別的心態而
各有不同。南灣和小灣這兩片公有地就這樣被消耗，讓飯店業者也一再在
遊客調查中收到外國人的抱怨。台灣過去幾年推動觀光客倍增，但是像這
樣倍增，短期看是榮景，長期看對環境的消耗以及潛在的危險，都被忽視
，公共空間要如何管理，才能讓不同需求的人在合理的容量之下分享，實
在應趕快拿出辦法。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。接下來的專題報導
時間、我們要把鏡頭轉到墾丁國家公園，這裡最近因為春天吶喊演唱會、
擠進了十幾萬人、對當地環境構成很大的壓力、也讓各界開始注意、國家
公園的各種問題。而今天、我們就要以墾丁為例、來看看大家非常熟悉的
景點南灣跟小灣、在這幾年、出現了什麼變化？來到台灣知名也在國際小
有名氣的墾丁公園，從恆春市區向南走，最吸引人的第一個路邊景點就是
南灣。每到夏天，這裡總是聚集許多人潮，帶動附近飲食店生意，更帶來
台灣各海灘最蓬勃的水上摩托車活動。這種活動很刺激，於是很快變成南
灣的典型印像。雖然自從有水上摩托車以後，幾乎每年都發生意外，同時
，又影響不想騎摩托車的其他遊客安靜安全享受這片公共空間的權益，但
是有利可圖之下，不同遊憩需求的衝突越來越嚴重。民眾曾寄望政府拿出
辦法，結果政府讓非法的水上摩托車就地合法，訂定了一個總量七十輛這
個很多學者覺得沒有足夠根據的數量，以致現在在南灣就是這樣的休閒品
質。很多平生第一次玩水上摩托車的人在業者稍微指導之後就開始海上狂
飆，而一旁水面還有很多人頭浮出，在戲水，什麼時候又相撞或失控撞到
人，只有自求多福。業者也很辛苦，應付大量的遊客，講好規則是不准三
貼，但是誰來維持秩序呢？講好有固定路線，但是誰要遵守呢？吹哨子是
業者發明維持遊戲規則的方式，實際上騎得很遠樂不思蜀的時候也是鞭長
莫及，過去很多傷亡也就這樣發生。尤其人多得時候，更難面面兼顧。再
回到沙灘，垃圾之多可以理解，大量人潮漸漸使沙源枯竭也不難想像。剛
上任的墾管處長祕密獨自來到現場，覺得實在很糟糕。至於小灣，也是外
包出去，公務員認為由業者負責一定會因為要做生意而好好的管，但實際
上業者最關心的是作生意而不是遊樂場的秩序與品質，更不用期望業者來
考量不同需求的民眾都能分享公共空間。最後的景觀就取決於業者各別的
心態而各有不同。南灣和小灣這兩片公有地就這樣被消耗，讓飯店業者也
一再在遊客調查中收到外國人的抱怨。台灣過去幾年推動觀光客倍增，但
是像這樣倍增，短期看是榮景，長期看對環境的消耗以及潛在的危險，都
被忽視，公共空間要如何管理，才能讓不同需求的人在合理的容量之下分
享，實在應趕快拿出辦法。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。接下來的專
題報導時間、我們要把鏡頭轉到墾丁國家公園，這裡最近因為春天吶喊演
唱會、擠進了十幾萬人、對當地環境構成很大的壓力、也讓各界開始注意
、國家公園的各種問題。而今天、我們就要以墾丁為例、來看看大家非常
熟悉的景點南灣跟小灣、在這幾年、出現了什麼變化？來到台灣知名也在
國際小有名氣的墾丁公園，從恆春市區向南走，最吸引人的第一個路邊景
點就是南灣。每到夏天，這裡總是聚集許多人潮，帶動附近飲食店生意，
更帶來台灣各海灘最蓬勃的水上摩托車活動。這種活動很刺激，於是很快
變成南灣的典型印像。雖然自從有水上摩托車以後，幾乎每年都發生意外
，同時，又影響不想騎摩托車的其他遊客安靜安全享受這片公共空間的權
益，但是有利可圖之下，不同遊憩需求的衝突越來越嚴重。民眾曾寄望政
府拿出辦法，結果政府讓非法的水上摩托車就地合法，訂定了一個總量七
十輛這個很多學者覺得沒有足夠根據的數量，以致現在在南灣就是這樣的
休閒品質。很多平生第一次玩水上摩托車的人在業者稍微指導之後就開始
海上狂飆，而一旁水面還有很多人頭浮出，在戲水，什麼時候又相撞或失
控撞到人，只有自求多福。業者也很辛苦，應付大量的遊客，講好規則是
不准三貼，但是誰來維持秩序呢？講好有固定路線，但是誰要遵守呢？吹
哨子是業者發明維持遊戲規則的方式，實際上騎得很遠樂不思蜀的時候也
是鞭長莫及，過去很多傷亡也就這樣發生。尤其人多得時候，更難面面兼
顧。再回到沙灘，垃圾之多可以理解，大量人潮漸漸使沙源枯竭也不難想
像。剛上任的墾管處長祕密獨自來到現場，覺得實在很糟糕。至於小灣，
也是外包出去，公務員認為由業者負責一定會因為要做生意而好好的管，
但實際上業者最關心的是作生意而不是遊樂場的秩序與品質，更不用期望
業者來考量不同需求的民眾都能分享公共空間。最後的景觀就取決於業者
各別的心態而各有不同。南灣和小灣這兩片公有地就這樣被消耗，讓飯店
業者也一再在遊客調查中收到外國人的抱怨。台灣過去幾年推動觀光客倍
增，但是像這樣倍增，短期看是榮景，長期看對環境的消耗以及潛在的危
險，都被忽視，公共空間要如何管理，才能讓不同需求的人在合理的容量
之下分享，實在應趕快拿出辦法。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。接下
來的專題報導時間、我們要把鏡頭轉到墾丁國家公園，這裡最近因為春天
吶喊演唱會、擠進了十幾萬人、對當地環境構成很大的壓力、也讓各界開
始注意、國家公園的各種問題。而今天、我們就要以墾丁為例、來看看大
家非常熟悉的景點南灣跟小灣、在這幾年、出現了什麼變化？來到台灣知
名也在國際小有名氣的墾丁公園，從恆春市區向南走，最吸引人的第一個
路邊景點就是南灣。每到夏天，這裡總是聚集許多人潮，帶動附近飲食店
生意，更帶來台灣各海灘最蓬勃的水上摩托車活動。這種活動很刺激，於
是很快變成南灣的典型印像。雖然自從有水上摩托車以後，幾乎每年都發
生意外，同時，又影響不想騎摩托車的其他遊客安靜安全享受這片公共空
間的權益，但是有利可圖之下，不同遊憩需求的衝突越來越嚴重。民眾曾
寄望政府拿出辦法，結果政府讓非法的水上摩托車就地合法，訂定了一個
總量七十輛這個很多學者覺得沒有足夠根據的數量，以致現在在南灣就是
這樣的休閒品質。很多平生第一次玩水上摩托車的人在業者稍微指導之後
就開始海上狂飆，而一旁水面還有很多人頭浮出，在戲水，什麼時候又相
撞或失控撞到人，只有自求多福。業者也很辛苦，應付大量的遊客，講好
規則是不准三貼，但是誰來維持秩序呢？講好有固定路線，但是誰要遵守
呢？吹哨子是業者發明維持遊戲規則的方式，實際上騎得很遠樂不思蜀的
時候也是鞭長莫及，過去很多傷亡也就這樣發生。尤其人多得時候，更難
面面兼顧。再回到沙灘，垃圾之多可以理解，大量人潮漸漸使沙源枯竭也
不難想像。剛上任的墾管處長祕密獨自來到現場，覺得實在很糟糕。至於
小灣，也是外包出去，公務員認為由業者負責一定會因為要做生意而好好
的管，但實際上業者最關心的是作生意而不是遊樂場的秩序與品質，更不
用期望業者來考量不同需求的民眾都能分享公共空間。最後的景觀就取決
於業者各別的心態而各有不同。南灣和小灣這兩片公有地就這樣被消耗，
讓飯店業者也一再在遊客調查中收到外國人的抱怨。台灣過去幾年推動觀
光客倍增，但是像這樣倍增，短期看是榮景，長期看對環境的消耗以及潛
在的危險，都被忽視，公共空間要如何管理，才能讓不同需求的人在合理
的容量之下分享，實在應趕快拿出辦法。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。接下來的專題報導時間、我們要把鏡頭轉到墾丁國家公園，這裡最近因
為春天吶喊演唱會、擠進了十幾萬人、對當地環境構成很大的壓力、也讓
各界開始注意、國家公園的各種問題。而今天、我們就要以墾丁為例、來
看看大家非常熟悉的景點南灣跟小灣、在這幾年、出現了什麼變化？來到
台灣知名也在國際小有名氣的墾丁公園，從恆春市區向南走，最吸引人的
第一個路邊景點就是南灣。每到夏天，這裡總是聚集許多人潮，帶動附近
飲食店生意，更帶來台灣各海灘最蓬勃的水上摩托車活動。這種活動很刺
激，於是很快變成南灣的典型印像。雖然自從有水上摩托車以後，幾乎每
年都發生意外，同時，又影響不想騎摩托車的其他遊客安靜安全享受這片
公共空間的權益，但是有利可圖之下，不同遊憩需求的衝突越來越嚴重。
民眾曾寄望政府拿出辦法，結果政府讓非法的水上摩托車就地合法，訂定
了一個總量七十輛這個很多學者覺得沒有足夠根據的數量，以致現在在南
灣就是這樣的休閒品質。很多平生第一次玩水上摩托車的人在業者稍微指
導之後就開始海上狂飆，而一旁水面還有很多人頭浮出，在戲水，什麼時
候又相撞或失控撞到人，只有自求多福。業者也很辛苦，應付大量的遊客
，講好規則是不准三貼，但是誰來維持秩序呢？講好有固定路線，但是誰
要遵守呢？吹哨子是業者發明維持遊戲規則的方式，實際上騎得很遠樂不
思蜀的時候也是鞭長莫及，過去很多傷亡也就這樣發生。尤其人多得時候
，更難面面兼顧。再回到沙灘，垃圾之多可以理解，大量人潮漸漸使沙源
枯竭也不難想像。剛上任的墾管處長祕密獨自來到現場，覺得實在很糟糕
。至於小灣，也是外包出去，公務員認為由業者負責一定會因為要做生意
而好好的管，但實際上業者最關心的是作生意而不是遊樂場的秩序與品質
，更不用期望業者來考量不同需求的民眾都能分享公共空間。最後的景觀
就取決於業者各別的心態而各有不同。南灣和小灣這兩片公有地就這樣被
消耗，讓飯店業者也一再在遊客調查中收到外國人的抱怨。台灣過去幾年
推動觀光客倍增，但是像這樣倍增，短期看是榮景，長期看對環境的消耗
以及潛在的危險，都被忽視，公共空間要如何管理，才能讓不同需求的人
在合理的容量之下分享，實在應趕快拿出辦法。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。接下來的專題報導時間、我們要把鏡頭轉到墾丁國家公園，這裡
最近因為春天吶喊演唱會、擠進了十幾萬人、對當地環境構成很大的壓力
、也讓各界開始注意、國家公園的各種問題。而今天、我們就要以墾丁為
例、來看看大家非常熟悉的景點南灣跟小灣、在這幾年、出現了什麼變化
？來到台灣知名也在國際小有名氣的墾丁公園，從恆春市區向南走，最吸
引人的第一個路邊景點就是南灣。每到夏天，這裡總是聚集許多人潮，帶
動附近飲食店生意，更帶來台灣各海灘最蓬勃的水上摩托車活動。這種活
動很刺激，於是很快變成南灣的典型印像。雖然自從有水上摩托車以後，
幾乎每年都發生意外，同時，又影響不想騎摩托車的其他遊客安靜安全享
受這片公共空間的權益，但是有利可圖之下，不同遊憩需求的衝突越來越
嚴重。民眾曾寄望政府拿出辦法，結果政府讓非法的水上摩托車就地合法
，訂定了一個總量七十輛這個很多學者覺得沒有足夠根據的數量，以致現
在在南灣就是這樣的休閒品質。很多平生第一次玩水上摩托車的人在業者
稍微指導之後就開始海上狂飆，而一旁水面還有很多人頭浮出，在戲水，
什麼時候又相撞或失控撞到人，只有自求多福。業者也很辛苦，應付大量
的遊客，講好規則是不准三貼，但是誰來維持秩序呢？講好有固定路線，
但是誰要遵守呢？吹哨子是業者發明維持遊戲規則的方式，實際上騎得很
遠樂不思蜀的時候也是鞭長莫及，過去很多傷亡也就這樣發生。尤其人多
得時候，更難面面兼顧。再回到沙灘，垃圾之多可以理解，大量人潮漸漸
使沙源枯竭也不難想像。剛上任的墾管處長祕密獨自來到現場，覺得實在
很糟糕。至於小灣，也是外包出去，公務員認為由業者負責一定會因為要
做生意而好好的管，但實際上業者最關心的是作生意而不是遊樂場的秩序
與品質，更不用期望業者來考量不同需求的民眾都能分享公共空間。最後
的景觀就取決於業者各別的心態而各有不同。南灣和小灣這兩片公有地就
這樣被消耗，讓飯店業者也一再在遊客調查中收到外國人的抱怨。台灣過
去幾年推動觀光客倍增，但是像這樣倍增，短期看是榮景，長期看對環境
的消耗以及潛在的危險，都被忽視，公共空間要如何管理，才能讓不同需
求的人在合理的容量之下分享，實在應趕快拿出辦法。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。接下來的專題報導時間、我們要把鏡頭轉到墾丁國家公園
，這裡最近因為春天吶喊演唱會、擠進了十幾萬人、對當地環境構成很大
的壓力、也讓各界開始注意、國家公園的各種問題。而今天、我們就要以
墾丁為例、來看看大家非常熟悉的景點南灣跟小灣、在這幾年、出現了什
麼變化？來到台灣知名也在國際小有名氣的墾丁公園，從恆春市區向南走
，最吸引人的第一個路邊景點就是南灣。每到夏天，這裡總是聚集許多人
潮，帶動附近飲食店生意，更帶來台灣各海灘最蓬勃的水上摩托車活動。
這種活動很刺激，於是很快變成南灣的典型印像。雖然自從有水上摩托車
以後，幾乎每年都發生意外，同時，又影響不想騎摩托車的其他遊客安靜
安全享受這片公共空間的權益，但是有利可圖之下，不同遊憩需求的衝突
越來越嚴重。民眾曾寄望政府拿出辦法，結果政府讓非法的水上摩托車就
地合法，訂定了一個總量七十輛這個很多學者覺得沒有足夠根據的數量，
以致現在在南灣就是這樣的休閒品質。很多平生第一次玩水上摩托車的人
在業者稍微指導之後就開始海上狂飆，而一旁水面還有很多人頭浮出，在
戲水，什麼時候又相撞或失控撞到人，只有自求多福。業者也很辛苦，應
付大量的遊客，講好規則是不准三貼，但是誰來維持秩序呢？講好有固定
路線，但是誰要遵守呢？吹哨子是業者發明維持遊戲規則的方式，實際上
騎得很遠樂不思蜀的時候也是鞭長莫及，過去很多傷亡也就這樣發生。尤
其人多得時候，更難面面兼顧。再回到沙灘，垃圾之多可以理解，大量人
潮漸漸使沙源枯竭也不難想像。剛上任的墾管處長祕密獨自來到現場，覺
得實在很糟糕。至於小灣，也是外包出去，公務員認為由業者負責一定會
因為要做生意而好好的管，但實際上業者最關心的是作生意而不是遊樂場
的秩序與品質，更不用期望業者來考量不同需求的民眾都能分享公共空間
。最後的景觀就取決於業者各別的心態而各有不同。南灣和小灣這兩片公
有地就這樣被消耗，讓飯店業者也一再在遊客調查中收到外國人的抱怨。
台灣過去幾年推動觀光客倍增，但是像這樣倍增，短期看是榮景，長期看
對環境的消耗以及潛在的危險，都被忽視，公共空間要如何管理，才能讓
不同需求的人在合理的容量之下分享，實在應趕快拿出辦法。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。接下來的專題報導時間、我們要把鏡頭轉到墾丁國
家公園，這裡最近因為春天吶喊演唱會、擠進了十幾萬人、對當地環境構
成很大的壓力、也讓各界開始注意、國家公園的各種問題。而今天、我們
就要以墾丁為例、來看看大家非常熟悉的景點南灣跟小灣、在這幾年、出
現了什麼變化？來到台灣知名也在國際小有名氣的墾丁公園，從恆春市區
向南走，最吸引人的第一個路邊景點就是南灣。每到夏天，這裡總是聚集
許多人潮，帶動附近飲食店生意，更帶來台灣各海灘最蓬勃的水上摩托車
活動。這種活動很刺激，於是很快變成南灣的典型印像。雖然自從有水上
摩托車以後，幾乎每年都發生意外，同時，又影響不想騎摩托車的其他遊
客安靜安全享受這片公共空間的權益，但是有利可圖之下，不同遊憩需求
的衝突越來越嚴重。民眾曾寄望政府拿出辦法，結果政府讓非法的水上摩
托車就地合法，訂定了一個總量七十輛這個很多學者覺得沒有足夠根據的
數量，以致現在在南灣就是這樣的休閒品質。很多平生第一次玩水上摩托
車的人在業者稍微指導之後就開始海上狂飆，而一旁水面還有很多人頭浮
出，在戲水，什麼時候又相撞或失控撞到人，只有自求多福。業者也很辛
苦，應付大量的遊客，講好規則是不准三貼，但是誰來維持秩序呢？講好
有固定路線，但是誰要遵守呢？吹哨子是業者發明維持遊戲規則的方式，
實際上騎得很遠樂不思蜀的時候也是鞭長莫及，過去很多傷亡也就這樣發
生。尤其人多得時候，更難面面兼顧。再回到沙灘，垃圾之多可以理解，
大量人潮漸漸使沙源枯竭也不難想像。剛上任的墾管處長祕密獨自來到現
場，覺得實在很糟糕。至於小灣，也是外包出去，公務員認為由業者負責
一定會因為要做生意而好好的管，但實際上業者最關心的是作生意而不是
遊樂場的秩序與品質，更不用期望業者來考量不同需求的民眾都能分享公
共空間。最後的景觀就取決於業者各別的心態而各有不同。南灣和小灣這
兩片公有地就這樣被消耗，讓飯店業者也一再在遊客調查中收到外國人的
抱怨。台灣過去幾年推動觀光客倍增，但是像這樣倍增，短期看是榮景，
長期看對環境的消耗以及潛在的危險，都被忽視，公共空間要如何管理，
才能讓不同需求的人在合理的容量之下分享，實在應趕快拿出辦法。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。接下來的專題報導時間、我們要把鏡頭轉到
墾丁國家公園，這裡最近因為春天吶喊演唱會、擠進了十幾萬人、對當地
環境構成很大的壓力、也讓各界開始注意、國家公園的各種問題。而今天
、我們就要以墾丁為例、來看看大家非常熟悉的景點南灣跟小灣、在這幾
年、出現了什麼變化？來到台灣知名也在國際小有名氣的墾丁公園，從恆
春市區向南走，最吸引人的第一個路邊景點就是南灣。每到夏天，這裡總
是聚集許多人潮，帶動附近飲食店生意，更帶來台灣各海灘最蓬勃的水上
摩托車活動。這種活動很刺激，於是很快變成南灣的典型印像。雖然自從
有水上摩托車以後，幾乎每年都發生意外，同時，又影響不想騎摩托車的
其他遊客安靜安全享受這片公共空間的權益，但是有利可圖之下，不同遊
憩需求的衝突越來越嚴重。民眾曾寄望政府拿出辦法，結果政府讓非法的
水上摩托車就地合法，訂定了一個總量七十輛這個很多學者覺得沒有足夠
根據的數量，以致現在在南灣就是這樣的休閒品質。很多平生第一次玩水
上摩托車的人在業者稍微指導之後就開始海上狂飆，而一旁水面還有很多
人頭浮出，在戲水，什麼時候又相撞或失控撞到人，只有自求多福。業者
也很辛苦，應付大量的遊客，講好規則是不准三貼，但是誰來維持秩序呢
？講好有固定路線，但是誰要遵守呢？吹哨子是業者發明維持遊戲規則的
方式，實際上騎得很遠樂不思蜀的時候也是鞭長莫及，過去很多傷亡也就
這樣發生。尤其人多得時候，更難面面兼顧。再回到沙灘，垃圾之多可以
理解，大量人潮漸漸使沙源枯竭也不難想像。剛上任的墾管處長祕密獨自
來到現場，覺得實在很糟糕。至於小灣，也是外包出去，公務員認為由業
者負責一定會因為要做生意而好好的管，但實際上業者最關心的是作生意
而不是遊樂場的秩序與品質，更不用期望業者來考量不同需求的民眾都能
分享公共空間。最後的景觀就取決於業者各別的心態而各有不同。南灣和
小灣這兩片公有地就這樣被消耗，讓飯店業者也一再在遊客調查中收到外
國人的抱怨。台灣過去幾年推動觀光客倍增，但是像這樣倍增，短期看是
榮景，長期看對環境的消耗以及潛在的危險，都被忽視，公共空間要如何
管理，才能讓不同需求的人在合理的容量之下分享，實在應趕快拿出辦法
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
