另外、花蓮地檢署檢察官李子春、因為參加群眾活動、不但被花蓮地檢署
提報、記兩小過處分。檢察官協會也發表聲明、批評李子春行為不當。國
內最大的檢察官團體，檢協會以措辭嚴厲的聲明，表達不支持李子春日前
走上街頭，發言不滿檢察總長人事案的個人行為。檢協會的成員囊括全國
三分之二的檢察官，發言極具代表性。而民間司改人士則強調，雖然同意
李子春推動司法改革的理念，但是檢察官仍應保持政治中立立場。雖然花
蓮地檢署對李子春，作出記兩小過的懲處，全案會送高檢署審議後，再送
法務部檢審議會審議，但是由於新檢察總長人事案尚未確定，無法組成檢
審會，李子春的懲處案，也會因此拖延。另外、花蓮地檢署檢察官李子春
、因為參加群眾活動、不但被花蓮地檢署提報、記兩小過處分。檢察官協
會也發表聲明、批評李子春行為不當。國內最大的檢察官團體，檢協會以
措辭嚴厲的聲明，表達不支持李子春日前走上街頭，發言不滿檢察總長人
事案的個人行為。檢協會的成員囊括全國三分之二的檢察官，發言極具代
表性。而民間司改人士則強調，雖然同意李子春推動司法改革的理念，但
是檢察官仍應保持政治中立立場。雖然花蓮地檢署對李子春，作出記兩小
過的懲處，全案會送高檢署審議後，再送法務部檢審議會審議，但是由於
新檢察總長人事案尚未確定，無法組成檢審會，李子春的懲處案，也會因
此拖延。另外、花蓮地檢署檢察官李子春、因為參加群眾活動、不但被花
蓮地檢署提報、記兩小過處分。檢察官協會也發表聲明、批評李子春行為
不當。國內最大的檢察官團體，檢協會以措辭嚴厲的聲明，表達不支持李
子春日前走上街頭，發言不滿檢察總長人事案的個人行為。檢協會的成員
囊括全國三分之二的檢察官，發言極具代表性。而民間司改人士則強調，
雖然同意李子春推動司法改革的理念，但是檢察官仍應保持政治中立立場
。雖然花蓮地檢署對李子春，作出記兩小過的懲處，全案會送高檢署審議
後，再送法務部檢審議會審議，但是由於新檢察總長人事案尚未確定，無
法組成檢審會，李子春的懲處案，也會因此拖延。另外、花蓮地檢署檢察
官李子春、因為參加群眾活動、不但被花蓮地檢署提報、記兩小過處分。
檢察官協會也發表聲明、批評李子春行為不當。國內最大的檢察官團體，
檢協會以措辭嚴厲的聲明，表達不支持李子春日前走上街頭，發言不滿檢
察總長人事案的個人行為。檢協會的成員囊括全國三分之二的檢察官，發
言極具代表性。而民間司改人士則強調，雖然同意李子春推動司法改革的
理念，但是檢察官仍應保持政治中立立場。雖然花蓮地檢署對李子春，作
出記兩小過的懲處，全案會送高檢署審議後，再送法務部檢審議會審議，
但是由於新檢察總長人事案尚未確定，無法組成檢審會，李子春的懲處案
，也會因此拖延。另外、花蓮地檢署檢察官李子春、因為參加群眾活動、
不但被花蓮地檢署提報、記兩小過處分。檢察官協會也發表聲明、批評李
子春行為不當。國內最大的檢察官團體，檢協會以措辭嚴厲的聲明，表達
不支持李子春日前走上街頭，發言不滿檢察總長人事案的個人行為。檢協
會的成員囊括全國三分之二的檢察官，發言極具代表性。而民間司改人士
則強調，雖然同意李子春推動司法改革的理念，但是檢察官仍應保持政治
中立立場。雖然花蓮地檢署對李子春，作出記兩小過的懲處，全案會送高
檢署審議後，再送法務部檢審議會審議，但是由於新檢察總長人事案尚未
確定，無法組成檢審會，李子春的懲處案，也會因此拖延。另外、花蓮地
檢署檢察官李子春、因為參加群眾活動、不但被花蓮地檢署提報、記兩小
過處分。檢察官協會也發表聲明、批評李子春行為不當。國內最大的檢察
官團體，檢協會以措辭嚴厲的聲明，表達不支持李子春日前走上街頭，發
言不滿檢察總長人事案的個人行為。檢協會的成員囊括全國三分之二的檢
察官，發言極具代表性。而民間司改人士則強調，雖然同意李子春推動司
法改革的理念，但是檢察官仍應保持政治中立立場。雖然花蓮地檢署對李
子春，作出記兩小過的懲處，全案會送高檢署審議後，再送法務部檢審議
會審議，但是由於新檢察總長人事案尚未確定，無法組成檢審會，李子春
的懲處案，也會因此拖延。
