民進黨今天召開中評會、針對立委邱永仁和林進興、涉嫌詐領健保給付、
被檢方起訴的案件、中評會認為、嚴重傷害民進黨的形象，因此決定把兩
人開除黨籍涉嫌詐領健保費的民進黨立委邱永仁以及林進興，今天民進黨
中評會做出正式決議，將兩人都開除黨籍。民進黨決定提高標準，以明快
迅速而且嚴厲的黨紀處分，來擦亮民進黨的招牌，而今天林進興以及邱永
仁兩人也親自向中評委說明，自己真的是清白無辜，沒有詐領健保費。雖
然兩人並未判刑確定，就無罪推定原則而言，兩人不應被斷定有罪，不過
依照民進黨中常會決議，一經起訴，就必須停權，而在最近民進黨的低迷
氣氛中，黨主席游錫坤也特別要求中評會以高道德標準來處理此事，而在
開除黨籍後，民進黨可遞補一名不分區立委，至於區域立委的席次，民進
黨再少掉一席陳信聰沈志明民進黨今天召開中評會、針對立委邱永仁和林
進興、涉嫌詐領健保給付、被檢方起訴的案件、中評會認為、嚴重傷害民
進黨的形象，因此決定把兩人開除黨籍涉嫌詐領健保費的民進黨立委邱永
仁以及林進興，今天民進黨中評會做出正式決議，將兩人都開除黨籍。民
進黨決定提高標準，以明快迅速而且嚴厲的黨紀處分，來擦亮民進黨的招
牌，而今天林進興以及邱永仁兩人也親自向中評委說明，自己真的是清白
無辜，沒有詐領健保費。雖然兩人並未判刑確定，就無罪推定原則而言，
兩人不應被斷定有罪，不過依照民進黨中常會決議，一經起訴，就必須停
權，而在最近民進黨的低迷氣氛中，黨主席游錫坤也特別要求中評會以高
道德標準來處理此事，而在開除黨籍後，民進黨可遞補一名不分區立委，
至於區域立委的席次，民進黨再少掉一席陳信聰沈志明民進黨今天召開中
評會、針對立委邱永仁和林進興、涉嫌詐領健保給付、被檢方起訴的案件
、中評會認為、嚴重傷害民進黨的形象，因此決定把兩人開除黨籍涉嫌詐
領健保費的民進黨立委邱永仁以及林進興，今天民進黨中評會做出正式決
議，將兩人都開除黨籍。民進黨決定提高標準，以明快迅速而且嚴厲的黨
紀處分，來擦亮民進黨的招牌，而今天林進興以及邱永仁兩人也親自向中
評委說明，自己真的是清白無辜，沒有詐領健保費。雖然兩人並未判刑確
定，就無罪推定原則而言，兩人不應被斷定有罪，不過依照民進黨中常會
決議，一經起訴，就必須停權，而在最近民進黨的低迷氣氛中，黨主席游
錫坤也特別要求中評會以高道德標準來處理此事，而在開除黨籍後，民進
黨可遞補一名不分區立委，至於區域立委的席次，民進黨再少掉一席陳信
聰沈志明
