教育部昨天宣布、國中基測的作文、如果寫簡體字將被扣分，另外又表示
、要訂出一般通用的俗體字參考表、做為評分標準。不過、很多國文老師
認為、這些做法只會把事情變得更複雜、也增加評份跟教學的困擾。明年
度的國中基本學力測驗、作文將首度計分，但如果在文章中寫上幾個通用
俗成的簡體字，到底該不該被扣分，將是第一批面臨新標準的國二學生們
，有的反對、有的贊成。大部分的學生表示，在日常生活上或許會因為方
便寫些簡體字，但卻都很清楚考試中可不能寫簡體字，而教育部針對作文
寫簡體字將扣分的這項宣示，實際上也很難在閱卷中實行，因為現行基測
作文的評分方式，採取的是一到六的六級分，評的是整體分數，不可能一
個字一個字來扣分。曾芬蘭說，依照教學上的經驗，很少學生會在作文中
寫簡體字，反倒是錯字連篇的情況較常見，而對於教育部表示要訂出約定
俗成、可以用的俗體字對照表來作為評量標準，第一線的國文老師則認為
，這只會增加教學上的困擾。老師們認為在課堂上、跟學生強調需寫正體
字就夠了，中文學者也認為，這個俗體字表，到底要納入哪些簡體字，範
圍上也很難定義。學者認為，與其擬定出一個會有爭議的俗體字表，不如
從基礎教育去好好培養小孩子寫正體字的習慣，同時建議教育部應該召集
語言學家、基層教師、文字工作者甚至是學生們，就這個問題充分討論後
，再來研擬政策。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導教育部昨天宣布、國
中基測的作文、如果寫簡體字將被扣分，另外又表示、要訂出一般通用的
俗體字參考表、做為評分標準。不過、很多國文老師認為、這些做法只會
把事情變得更複雜、也增加評份跟教學的困擾。明年度的國中基本學力測
驗、作文將首度計分，但如果在文章中寫上幾個通用俗成的簡體字，到底
該不該被扣分，將是第一批面臨新標準的國二學生們，有的反對、有的贊
成。大部分的學生表示，在日常生活上或許會因為方便寫些簡體字，但卻
都很清楚考試中可不能寫簡體字，而教育部針對作文寫簡體字將扣分的這
項宣示，實際上也很難在閱卷中實行，因為現行基測作文的評分方式，採
取的是一到六的六級分，評的是整體分數，不可能一個字一個字來扣分。
曾芬蘭說，依照教學上的經驗，很少學生會在作文中寫簡體字，反倒是錯
字連篇的情況較常見，而對於教育部表示要訂出約定俗成、可以用的俗體
字對照表來作為評量標準，第一線的國文老師則認為，這只會增加教學上
的困擾。老師們認為在課堂上、跟學生強調需寫正體字就夠了，中文學者
也認為，這個俗體字表，到底要納入哪些簡體字，範圍上也很難定義。學
者認為，與其擬定出一個會有爭議的俗體字表，不如從基礎教育去好好培
養小孩子寫正體字的習慣，同時建議教育部應該召集語言學家、基層教師
、文字工作者甚至是學生們，就這個問題充分討論後，再來研擬政策。公
視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導教育部昨天宣布、國中基測的作文、如果
寫簡體字將被扣分，另外又表示、要訂出一般通用的俗體字參考表、做為
評分標準。不過、很多國文老師認為、這些做法只會把事情變得更複雜、
也增加評份跟教學的困擾。明年度的國中基本學力測驗、作文將首度計分
，但如果在文章中寫上幾個通用俗成的簡體字，到底該不該被扣分，將是
第一批面臨新標準的國二學生們，有的反對、有的贊成。大部分的學生表
示，在日常生活上或許會因為方便寫些簡體字，但卻都很清楚考試中可不
能寫簡體字，而教育部針對作文寫簡體字將扣分的這項宣示，實際上也很
難在閱卷中實行，因為現行基測作文的評分方式，採取的是一到六的六級
分，評的是整體分數，不可能一個字一個字來扣分。曾芬蘭說，依照教學
上的經驗，很少學生會在作文中寫簡體字，反倒是錯字連篇的情況較常見
，而對於教育部表示要訂出約定俗成、可以用的俗體字對照表來作為評量
標準，第一線的國文老師則認為，這只會增加教學上的困擾。老師們認為
在課堂上、跟學生強調需寫正體字就夠了，中文學者也認為，這個俗體字
表，到底要納入哪些簡體字，範圍上也很難定義。學者認為，與其擬定出
一個會有爭議的俗體字表，不如從基礎教育去好好培養小孩子寫正體字的
習慣，同時建議教育部應該召集語言學家、基層教師、文字工作者甚至是
學生們，就這個問題充分討論後，再來研擬政策。公視新聞蘇玲瑤、陳保
羅採訪報導教育部昨天宣布、國中基測的作文、如果寫簡體字將被扣分，
另外又表示、要訂出一般通用的俗體字參考表、做為評分標準。不過、很
多國文老師認為、這些做法只會把事情變得更複雜、也增加評份跟教學的
困擾。明年度的國中基本學力測驗、作文將首度計分，但如果在文章中寫
上幾個通用俗成的簡體字，到底該不該被扣分，將是第一批面臨新標準的
國二學生們，有的反對、有的贊成。大部分的學生表示，在日常生活上或
許會因為方便寫些簡體字，但卻都很清楚考試中可不能寫簡體字，而教育
部針對作文寫簡體字將扣分的這項宣示，實際上也很難在閱卷中實行，因
為現行基測作文的評分方式，採取的是一到六的六級分，評的是整體分數
，不可能一個字一個字來扣分。曾芬蘭說，依照教學上的經驗，很少學生
會在作文中寫簡體字，反倒是錯字連篇的情況較常見，而對於教育部表示
要訂出約定俗成、可以用的俗體字對照表來作為評量標準，第一線的國文
老師則認為，這只會增加教學上的困擾。老師們認為在課堂上、跟學生強
調需寫正體字就夠了，中文學者也認為，這個俗體字表，到底要納入哪些
簡體字，範圍上也很難定義。學者認為，與其擬定出一個會有爭議的俗體
字表，不如從基礎教育去好好培養小孩子寫正體字的習慣，同時建議教育
部應該召集語言學家、基層教師、文字工作者甚至是學生們，就這個問題
充分討論後，再來研擬政策。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導教育部昨
天宣布、國中基測的作文、如果寫簡體字將被扣分，另外又表示、要訂出
一般通用的俗體字參考表、做為評分標準。不過、很多國文老師認為、這
些做法只會把事情變得更複雜、也增加評份跟教學的困擾。明年度的國中
基本學力測驗、作文將首度計分，但如果在文章中寫上幾個通用俗成的簡
體字，到底該不該被扣分，將是第一批面臨新標準的國二學生們，有的反
對、有的贊成。大部分的學生表示，在日常生活上或許會因為方便寫些簡
體字，但卻都很清楚考試中可不能寫簡體字，而教育部針對作文寫簡體字
將扣分的這項宣示，實際上也很難在閱卷中實行，因為現行基測作文的評
分方式，採取的是一到六的六級分，評的是整體分數，不可能一個字一個
字來扣分。曾芬蘭說，依照教學上的經驗，很少學生會在作文中寫簡體字
，反倒是錯字連篇的情況較常見，而對於教育部表示要訂出約定俗成、可
以用的俗體字對照表來作為評量標準，第一線的國文老師則認為，這只會
增加教學上的困擾。老師們認為在課堂上、跟學生強調需寫正體字就夠了
，中文學者也認為，這個俗體字表，到底要納入哪些簡體字，範圍上也很
難定義。學者認為，與其擬定出一個會有爭議的俗體字表，不如從基礎教
育去好好培養小孩子寫正體字的習慣，同時建議教育部應該召集語言學家
、基層教師、文字工作者甚至是學生們，就這個問題充分討論後，再來研
擬政策。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導教育部昨天宣布、國中基測的
作文、如果寫簡體字將被扣分，另外又表示、要訂出一般通用的俗體字參
考表、做為評分標準。不過、很多國文老師認為、這些做法只會把事情變
得更複雜、也增加評份跟教學的困擾。明年度的國中基本學力測驗、作文
將首度計分，但如果在文章中寫上幾個通用俗成的簡體字，到底該不該被
扣分，將是第一批面臨新標準的國二學生們，有的反對、有的贊成。大部
分的學生表示，在日常生活上或許會因為方便寫些簡體字，但卻都很清楚
考試中可不能寫簡體字，而教育部針對作文寫簡體字將扣分的這項宣示，
實際上也很難在閱卷中實行，因為現行基測作文的評分方式，採取的是一
到六的六級分，評的是整體分數，不可能一個字一個字來扣分。曾芬蘭說
，依照教學上的經驗，很少學生會在作文中寫簡體字，反倒是錯字連篇的
情況較常見，而對於教育部表示要訂出約定俗成、可以用的俗體字對照表
來作為評量標準，第一線的國文老師則認為，這只會增加教學上的困擾。
老師們認為在課堂上、跟學生強調需寫正體字就夠了，中文學者也認為，
這個俗體字表，到底要納入哪些簡體字，範圍上也很難定義。學者認為，
與其擬定出一個會有爭議的俗體字表，不如從基礎教育去好好培養小孩子
寫正體字的習慣，同時建議教育部應該召集語言學家、基層教師、文字工
作者甚至是學生們，就這個問題充分討論後，再來研擬政策。公視新聞蘇
玲瑤、陳保羅採訪報導教育部昨天宣布、國中基測的作文、如果寫簡體字
將被扣分，另外又表示、要訂出一般通用的俗體字參考表、做為評分標準
。不過、很多國文老師認為、這些做法只會把事情變得更複雜、也增加評
份跟教學的困擾。明年度的國中基本學力測驗、作文將首度計分，但如果
在文章中寫上幾個通用俗成的簡體字，到底該不該被扣分，將是第一批面
臨新標準的國二學生們，有的反對、有的贊成。大部分的學生表示，在日
常生活上或許會因為方便寫些簡體字，但卻都很清楚考試中可不能寫簡體
字，而教育部針對作文寫簡體字將扣分的這項宣示，實際上也很難在閱卷
中實行，因為現行基測作文的評分方式，採取的是一到六的六級分，評的
是整體分數，不可能一個字一個字來扣分。曾芬蘭說，依照教學上的經驗
，很少學生會在作文中寫簡體字，反倒是錯字連篇的情況較常見，而對於
教育部表示要訂出約定俗成、可以用的俗體字對照表來作為評量標準，第
一線的國文老師則認為，這只會增加教學上的困擾。老師們認為在課堂上
、跟學生強調需寫正體字就夠了，中文學者也認為，這個俗體字表，到底
要納入哪些簡體字，範圍上也很難定義。學者認為，與其擬定出一個會有
爭議的俗體字表，不如從基礎教育去好好培養小孩子寫正體字的習慣，同
時建議教育部應該召集語言學家、基層教師、文字工作者甚至是學生們，
就這個問題充分討論後，再來研擬政策。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報
導教育部昨天宣布、國中基測的作文、如果寫簡體字將被扣分，另外又表
示、要訂出一般通用的俗體字參考表、做為評分標準。不過、很多國文老
師認為、這些做法只會把事情變得更複雜、也增加評份跟教學的困擾。明
年度的國中基本學力測驗、作文將首度計分，但如果在文章中寫上幾個通
用俗成的簡體字，到底該不該被扣分，將是第一批面臨新標準的國二學生
們，有的反對、有的贊成。大部分的學生表示，在日常生活上或許會因為
方便寫些簡體字，但卻都很清楚考試中可不能寫簡體字，而教育部針對作
文寫簡體字將扣分的這項宣示，實際上也很難在閱卷中實行，因為現行基
測作文的評分方式，採取的是一到六的六級分，評的是整體分數，不可能
一個字一個字來扣分。曾芬蘭說，依照教學上的經驗，很少學生會在作文
中寫簡體字，反倒是錯字連篇的情況較常見，而對於教育部表示要訂出約
定俗成、可以用的俗體字對照表來作為評量標準，第一線的國文老師則認
為，這只會增加教學上的困擾。老師們認為在課堂上、跟學生強調需寫正
體字就夠了，中文學者也認為，這個俗體字表，到底要納入哪些簡體字，
範圍上也很難定義。學者認為，與其擬定出一個會有爭議的俗體字表，不
如從基礎教育去好好培養小孩子寫正體字的習慣，同時建議教育部應該召
集語言學家、基層教師、文字工作者甚至是學生們，就這個問題充分討論
後，再來研擬政策。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導
