昨天我們為您報導、中台灣各縣市，有越來越多學校、申請成立資優班，
但是最後卻可能成為、變相的能力分班。今天我們訪問到部分國中校長、
他們很坦白地說、學校沒有資優班，留不住好學生，他們也是不得己。決
定申請設立資優班，台中市四育國中校長說，週遭學校，不是私立中學就
是擁有資優班的國中，這種情況讓他們越來越難招生，最近幾年，學校已
經減了五個班，如果再不設立資優班，恐怕學生流失情況會越來越嚴重不
只四育國中面臨學生越來越少的問題，因為沒有資優班加上落實常態分班
，台中市區內更有國中從十年前擁有將近50個班級的明星學校，到現在
總班級數剩下不到30班，擔心無法吸引學生，再加上鄰近的台中縣大幅
放寬資優班的申請，台中市目前沒有資優班的19所國中，今年全部提出
成立資優班的申請自從台中縣和台南市去年一口氣增加數十班國中資優班
，教育部實地訪視後又沒有真正評估處理，今年各縣市國中申請資優班的
學校再暴巨量，面對這股風潮，地方教育局低調回應到底這股資優班風潮
是真正的資優教育，還是教師團體所憂心已經變相淪為超級升學班，教育
主管機關應該正視問題昨天我們為您報導、中台灣各縣市，有越來越多學
校、申請成立資優班，但是最後卻可能成為、變相的能力分班。今天我們
訪問到部分國中校長、他們很坦白地說、學校沒有資優班，留不住好學生
，他們也是不得己。決定申請設立資優班，台中市四育國中校長說，週遭
學校，不是私立中學就是擁有資優班的國中，這種情況讓他們越來越難招
生，最近幾年，學校已經減了五個班，如果再不設立資優班，恐怕學生流
失情況會越來越嚴重不只四育國中面臨學生越來越少的問題，因為沒有資
優班加上落實常態分班，台中市區內更有國中從十年前擁有將近50個班
級的明星學校，到現在總班級數剩下不到30班，擔心無法吸引學生，再
加上鄰近的台中縣大幅放寬資優班的申請，台中市目前沒有資優班的19
所國中，今年全部提出成立資優班的申請自從台中縣和台南市去年一口氣
增加數十班國中資優班，教育部實地訪視後又沒有真正評估處理，今年各
縣市國中申請資優班的學校再暴巨量，面對這股風潮，地方教育局低調回
應到底這股資優班風潮是真正的資優教育，還是教師團體所憂心已經變相
淪為超級升學班，教育主管機關應該正視問題昨天我們為您報導、中台灣
各縣市，有越來越多學校、申請成立資優班，但是最後卻可能成為、變相
的能力分班。今天我們訪問到部分國中校長、他們很坦白地說、學校沒有
資優班，留不住好學生，他們也是不得己。決定申請設立資優班，台中市
四育國中校長說，週遭學校，不是私立中學就是擁有資優班的國中，這種
情況讓他們越來越難招生，最近幾年，學校已經減了五個班，如果再不設
立資優班，恐怕學生流失情況會越來越嚴重不只四育國中面臨學生越來越
少的問題，因為沒有資優班加上落實常態分班，台中市區內更有國中從十
年前擁有將近50個班級的明星學校，到現在總班級數剩下不到30班，
擔心無法吸引學生，再加上鄰近的台中縣大幅放寬資優班的申請，台中市
目前沒有資優班的19所國中，今年全部提出成立資優班的申請自從台中
縣和台南市去年一口氣增加數十班國中資優班，教育部實地訪視後又沒有
真正評估處理，今年各縣市國中申請資優班的學校再暴巨量，面對這股風
潮，地方教育局低調回應到底這股資優班風潮是真正的資優教育，還是教
師團體所憂心已經變相淪為超級升學班，教育主管機關應該正視問題
