以直言不諱著稱的香港民主派人士李柱銘，四號在美國參議院聽證會作證
時，批評北京當局對香港的干預過大，並認為香港的政治制度也是當今世
界上最恐怖及不可行的一種。不過李柱銘也呼籲北京領導人，不用擔心香
港實行民主，因為香港和台灣不同，沒有人要尋求獨立(SO)香港民主
派人士在柱銘/在北京的領導人沒有必要恐懼香港實行民主制度，和台灣
不同的是，香港沒有人要尋求獨立。我們的政黨，民主黨支持一個中國政
策，我們強烈支持共同聲明及基本法裡的一國兩制政策(OUT)香港前
民主黨主席李柱銘，四號在美國參議院東亞暨太平洋事務小組委員，就香
港民主問題作證時，呼籲北京領導人不要擔心香港實行民主制度，另外他
也批評北京對香港的過度干預，使得香港有著全界上最恐怖且不可行的政
治制度。聽證會中，負責東亞及太平洋事務的副助理國務卿薛瑞福表示，
維護香港的民主符合美國的利益。(SO)美國副總理國務卿薛瑞福/讓
中國了解我們在這裡的利益是重要的事，維護香港目前的自由以及繼續民
主化是我們的利益。如果香港的自由民主受到傷害，美中關係也同樣受損
。(OUT)此外薛瑞福也表示，台灣總統大選後，無論是誰當選，美國
都樂見兩岸早日恢復和談。這次李柱銘訪美，受到美方的高度重視，除了
參加國會的聽證會外，還會見了國家安全顧問萊絲，五號則和國務卿鮑爾
會談。不過中國大陸對李柱銘的訪問進行強烈批判，指控他企圖尋求外國
勢力干涉中國內政。以直言不諱著稱的香港民主派人士李柱銘，四號在美
國參議院聽證會作證時，批評北京當局對香港的干預過大，並認為香港的
政治制度也是當今世界上最恐怖及不可行的一種。不過李柱銘也呼籲北京
領導人，不用擔心香港實行民主，因為香港和台灣不同，沒有人要尋求獨
立(SO)香港民主派人士在柱銘/在北京的領導人沒有必要恐懼香港實
行民主制度，和台灣不同的是，香港沒有人要尋求獨立。我們的政黨，民
主黨支持一個中國政策，我們強烈支持共同聲明及基本法裡的一國兩制政
策(OUT)香港前民主黨主席李柱銘，四號在美國參議院東亞暨太平洋
事務小組委員，就香港民主問題作證時，呼籲北京領導人不要擔心香港實
行民主制度，另外他也批評北京對香港的過度干預，使得香港有著全界上
最恐怖且不可行的政治制度。聽證會中，負責東亞及太平洋事務的副助理
國務卿薛瑞福表示，維護香港的民主符合美國的利益。(SO)美國副總
理國務卿薛瑞福/讓中國了解我們在這裡的利益是重要的事，維護香港目
前的自由以及繼續民主化是我們的利益。如果香港的自由民主受到傷害，
美中關係也同樣受損。(OUT)此外薛瑞福也表示，台灣總統大選後，
無論是誰當選，美國都樂見兩岸早日恢復和談。這次李柱銘訪美，受到美
方的高度重視，除了參加國會的聽證會外，還會見了國家安全顧問萊絲，
五號則和國務卿鮑爾會談。不過中國大陸對李柱銘的訪問進行強烈批判，
指控他企圖尋求外國勢力干涉中國內政。以直言不諱著稱的香港民主派人
士李柱銘，四號在美國參議院聽證會作證時，批評北京當局對香港的干預
過大，並認為香港的政治制度也是當今世界上最恐怖及不可行的一種。不
過李柱銘也呼籲北京領導人，不用擔心香港實行民主，因為香港和台灣不
同，沒有人要尋求獨立(SO)香港民主派人士在柱銘/在北京的領導人
沒有必要恐懼香港實行民主制度，和台灣不同的是，香港沒有人要尋求獨
立。我們的政黨，民主黨支持一個中國政策，我們強烈支持共同聲明及基
本法裡的一國兩制政策(OUT)香港前民主黨主席李柱銘，四號在美國
參議院東亞暨太平洋事務小組委員，就香港民主問題作證時，呼籲北京領
導人不要擔心香港實行民主制度，另外他也批評北京對香港的過度干預，
使得香港有著全界上最恐怖且不可行的政治制度。聽證會中，負責東亞及
太平洋事務的副助理國務卿薛瑞福表示，維護香港的民主符合美國的利益
。(SO)美國副總理國務卿薛瑞福/讓中國了解我們在這裡的利益是重
要的事，維護香港目前的自由以及繼續民主化是我們的利益。如果香港的
自由民主受到傷害，美中關係也同樣受損。(OUT)此外薛瑞福也表示
，台灣總統大選後，無論是誰當選，美國都樂見兩岸早日恢復和談。這次
李柱銘訪美，受到美方的高度重視，除了參加國會的聽證會外，還會見了
國家安全顧問萊絲，五號則和國務卿鮑爾會談。不過中國大陸對李柱銘的
訪問進行強烈批判，指控他企圖尋求外國勢力干涉中國內政。以直言不諱
著稱的香港民主派人士李柱銘，四號在美國參議院聽證會作證時，批評北
京當局對香港的干預過大，並認為香港的政治制度也是當今世界上最恐怖
及不可行的一種。不過李柱銘也呼籲北京領導人，不用擔心香港實行民主
，因為香港和台灣不同，沒有人要尋求獨立(SO)香港民主派人士在柱
銘/在北京的領導人沒有必要恐懼香港實行民主制度，和台灣不同的是，
香港沒有人要尋求獨立。我們的政黨，民主黨支持一個中國政策，我們強
烈支持共同聲明及基本法裡的一國兩制政策(OUT)香港前民主黨主席
李柱銘，四號在美國參議院東亞暨太平洋事務小組委員，就香港民主問題
作證時，呼籲北京領導人不要擔心香港實行民主制度，另外他也批評北京
對香港的過度干預，使得香港有著全界上最恐怖且不可行的政治制度。聽
證會中，負責東亞及太平洋事務的副助理國務卿薛瑞福表示，維護香港的
民主符合美國的利益。(SO)美國副總理國務卿薛瑞福/讓中國了解我
們在這裡的利益是重要的事，維護香港目前的自由以及繼續民主化是我們
的利益。如果香港的自由民主受到傷害，美中關係也同樣受損。(OUT
)此外薛瑞福也表示，台灣總統大選後，無論是誰當選，美國都樂見兩岸
早日恢復和談。這次李柱銘訪美，受到美方的高度重視，除了參加國會的
聽證會外，還會見了國家安全顧問萊絲，五號則和國務卿鮑爾會談。不過
中國大陸對李柱銘的訪問進行強烈批判，指控他企圖尋求外國勢力干涉中
國內政。以直言不諱著稱的香港民主派人士李柱銘，四號在美國參議院聽
證會作證時，批評北京當局對香港的干預過大，並認為香港的政治制度也
是當今世界上最恐怖及不可行的一種。不過李柱銘也呼籲北京領導人，不
用擔心香港實行民主，因為香港和台灣不同，沒有人要尋求獨立(SO)
香港民主派人士在柱銘/在北京的領導人沒有必要恐懼香港實行民主制度
，和台灣不同的是，香港沒有人要尋求獨立。我們的政黨，民主黨支持一
個中國政策，我們強烈支持共同聲明及基本法裡的一國兩制政策(OUT
)香港前民主黨主席李柱銘，四號在美國參議院東亞暨太平洋事務小組委
員，就香港民主問題作證時，呼籲北京領導人不要擔心香港實行民主制度
，另外他也批評北京對香港的過度干預，使得香港有著全界上最恐怖且不
可行的政治制度。聽證會中，負責東亞及太平洋事務的副助理國務卿薛瑞
福表示，維護香港的民主符合美國的利益。(SO)美國副總理國務卿薛
瑞福/讓中國了解我們在這裡的利益是重要的事，維護香港目前的自由以
及繼續民主化是我們的利益。如果香港的自由民主受到傷害，美中關係也
同樣受損。(OUT)此外薛瑞福也表示，台灣總統大選後，無論是誰當
選，美國都樂見兩岸早日恢復和談。這次李柱銘訪美，受到美方的高度重
視，除了參加國會的聽證會外，還會見了國家安全顧問萊絲，五號則和國
務卿鮑爾會談。不過中國大陸對李柱銘的訪問進行強烈批判，指控他企圖
尋求外國勢力干涉中國內政。以直言不諱著稱的香港民主派人士李柱銘，
四號在美國參議院聽證會作證時，批評北京當局對香港的干預過大，並認
為香港的政治制度也是當今世界上最恐怖及不可行的一種。不過李柱銘也
呼籲北京領導人，不用擔心香港實行民主，因為香港和台灣不同，沒有人
要尋求獨立(SO)香港民主派人士在柱銘/在北京的領導人沒有必要恐
懼香港實行民主制度，和台灣不同的是，香港沒有人要尋求獨立。我們的
政黨，民主黨支持一個中國政策，我們強烈支持共同聲明及基本法裡的一
國兩制政策(OUT)香港前民主黨主席李柱銘，四號在美國參議院東亞
暨太平洋事務小組委員，就香港民主問題作證時，呼籲北京領導人不要擔
心香港實行民主制度，另外他也批評北京對香港的過度干預，使得香港有
著全界上最恐怖且不可行的政治制度。聽證會中，負責東亞及太平洋事務
的副助理國務卿薛瑞福表示，維護香港的民主符合美國的利益。(SO)
美國副總理國務卿薛瑞福/讓中國了解我們在這裡的利益是重要的事，維
護香港目前的自由以及繼續民主化是我們的利益。如果香港的自由民主受
到傷害，美中關係也同樣受損。(OUT)此外薛瑞福也表示，台灣總統
大選後，無論是誰當選，美國都樂見兩岸早日恢復和談。這次李柱銘訪美
，受到美方的高度重視，除了參加國會的聽證會外，還會見了國家安全顧
問萊絲，五號則和國務卿鮑爾會談。不過中國大陸對李柱銘的訪問進行強
烈批判，指控他企圖尋求外國勢力干涉中國內政。以直言不諱著稱的香港
民主派人士李柱銘，四號在美國參議院聽證會作證時，批評北京當局對香
港的干預過大，並認為香港的政治制度也是當今世界上最恐怖及不可行的
一種。不過李柱銘也呼籲北京領導人，不用擔心香港實行民主，因為香港
和台灣不同，沒有人要尋求獨立(SO)香港民主派人士在柱銘/在北京
的領導人沒有必要恐懼香港實行民主制度，和台灣不同的是，香港沒有人
要尋求獨立。我們的政黨，民主黨支持一個中國政策，我們強烈支持共同
聲明及基本法裡的一國兩制政策(OUT)香港前民主黨主席李柱銘，四
號在美國參議院東亞暨太平洋事務小組委員，就香港民主問題作證時，呼
籲北京領導人不要擔心香港實行民主制度，另外他也批評北京對香港的過
度干預，使得香港有著全界上最恐怖且不可行的政治制度。聽證會中，負
責東亞及太平洋事務的副助理國務卿薛瑞福表示，維護香港的民主符合美
國的利益。(SO)美國副總理國務卿薛瑞福/讓中國了解我們在這裡的
利益是重要的事，維護香港目前的自由以及繼續民主化是我們的利益。如
果香港的自由民主受到傷害，美中關係也同樣受損。(OUT)此外薛瑞
福也表示，台灣總統大選後，無論是誰當選，美國都樂見兩岸早日恢復和
談。這次李柱銘訪美，受到美方的高度重視，除了參加國會的聽證會外，
還會見了國家安全顧問萊絲，五號則和國務卿鮑爾會談。不過中國大陸對
李柱銘的訪問進行強烈批判，指控他企圖尋求外國勢力干涉中國內政。以
直言不諱著稱的香港民主派人士李柱銘，四號在美國參議院聽證會作證時
，批評北京當局對香港的干預過大，並認為香港的政治制度也是當今世界
上最恐怖及不可行的一種。不過李柱銘也呼籲北京領導人，不用擔心香港
實行民主，因為香港和台灣不同，沒有人要尋求獨立(SO)香港民主派
人士在柱銘/在北京的領導人沒有必要恐懼香港實行民主制度，和台灣不
同的是，香港沒有人要尋求獨立。我們的政黨，民主黨支持一個中國政策
，我們強烈支持共同聲明及基本法裡的一國兩制政策(OUT)香港前民
主黨主席李柱銘，四號在美國參議院東亞暨太平洋事務小組委員，就香港
民主問題作證時，呼籲北京領導人不要擔心香港實行民主制度，另外他也
批評北京對香港的過度干預，使得香港有著全界上最恐怖且不可行的政治
制度。聽證會中，負責東亞及太平洋事務的副助理國務卿薛瑞福表示，維
護香港的民主符合美國的利益。(SO)美國副總理國務卿薛瑞福/讓中
國了解我們在這裡的利益是重要的事，維護香港目前的自由以及繼續民主
化是我們的利益。如果香港的自由民主受到傷害，美中關係也同樣受損。
(OUT)此外薛瑞福也表示，台灣總統大選後，無論是誰當選，美國都
樂見兩岸早日恢復和談。這次李柱銘訪美，受到美方的高度重視，除了參
加國會的聽證會外，還會見了國家安全顧問萊絲，五號則和國務卿鮑爾會
談。不過中國大陸對李柱銘的訪問進行強烈批判，指控他企圖尋求外國勢
力干涉中國內政。以直言不諱著稱的香港民主派人士李柱銘，四號在美國
參議院聽證會作證時，批評北京當局對香港的干預過大，並認為香港的政
治制度也是當今世界上最恐怖及不可行的一種。不過李柱銘也呼籲北京領
導人，不用擔心香港實行民主，因為香港和台灣不同，沒有人要尋求獨立
(SO)香港民主派人士在柱銘/在北京的領導人沒有必要恐懼香港實行
民主制度，和台灣不同的是，香港沒有人要尋求獨立。我們的政黨，民主
黨支持一個中國政策，我們強烈支持共同聲明及基本法裡的一國兩制政策
(OUT)香港前民主黨主席李柱銘，四號在美國參議院東亞暨太平洋事
務小組委員，就香港民主問題作證時，呼籲北京領導人不要擔心香港實行
民主制度，另外他也批評北京對香港的過度干預，使得香港有著全界上最
恐怖且不可行的政治制度。聽證會中，負責東亞及太平洋事務的副助理國
務卿薛瑞福表示，維護香港的民主符合美國的利益。(SO)美國副總理
國務卿薛瑞福/讓中國了解我們在這裡的利益是重要的事，維護香港目前
的自由以及繼續民主化是我們的利益。如果香港的自由民主受到傷害，美
中關係也同樣受損。(OUT)此外薛瑞福也表示，台灣總統大選後，無
論是誰當選，美國都樂見兩岸早日恢復和談。這次李柱銘訪美，受到美方
的高度重視，除了參加國會的聽證會外，還會見了國家安全顧問萊絲，五
號則和國務卿鮑爾會談。不過中國大陸對李柱銘的訪問進行強烈批判，指
控他企圖尋求外國勢力干涉中國內政。
