首先要來看、總統府今天兩度發表聲明、針對立委和媒體在最近幾天、影
射第一家庭、曾經不當收受大筆SOGO百貨禮券、提出嚴正反駁。總統
並且表示、如果第一家庭有任何人收過這些禮券、他願意辭職下台、以示
負責。總統府先在今天中午、發出第一份聲明稿，強調陳水扁夫婦、以及
第一家庭成員、從來沒有收受李恆隆、章民強、徐旭東或陳哲男等任何一
個人、送的SOGO禮券。如果有，總統表示、他願意辭職下台、以示負
責。總統府也表示，最近幾天諸多不實的報導，對第一家庭造成嚴重傷害
、極不公平，總統對這些影射、污衊，表示相當遺憾。而到了下午、總統
府再度發出第二份聲明，表示總統夫人吳淑珍、曾經在92年間、到SO
GO百貨購物、但消費金額只有幾萬元、使用的禮券也是跟朋友合買，絕
對不像媒體報導的幾十萬。首先要來看、總統府今天兩度發表聲明、針對
立委和媒體在最近幾天、影射第一家庭、曾經不當收受大筆SOGO百貨
禮券、提出嚴正反駁。總統並且表示、如果第一家庭有任何人收過這些禮
券、他願意辭職下台、以示負責。總統府先在今天中午、發出第一份聲明
稿，強調陳水扁夫婦、以及第一家庭成員、從來沒有收受李恆隆、章民強
、徐旭東或陳哲男等任何一個人、送的SOGO禮券。如果有，總統表示
、他願意辭職下台、以示負責。總統府也表示，最近幾天諸多不實的報導
，對第一家庭造成嚴重傷害、極不公平，總統對這些影射、污衊，表示相
當遺憾。而到了下午、總統府再度發出第二份聲明，表示總統夫人吳淑珍
、曾經在92年間、到SOGO百貨購物、但消費金額只有幾萬元、使用
的禮券也是跟朋友合買，絕對不像媒體報導的幾十萬。首先要來看、總統
府今天兩度發表聲明、針對立委和媒體在最近幾天、影射第一家庭、曾經
不當收受大筆SOGO百貨禮券、提出嚴正反駁。總統並且表示、如果第
一家庭有任何人收過這些禮券、他願意辭職下台、以示負責。總統府先在
今天中午、發出第一份聲明稿，強調陳水扁夫婦、以及第一家庭成員、從
來沒有收受李恆隆、章民強、徐旭東或陳哲男等任何一個人、送的SOG
O禮券。如果有，總統表示、他願意辭職下台、以示負責。總統府也表示
，最近幾天諸多不實的報導，對第一家庭造成嚴重傷害、極不公平，總統
對這些影射、污衊，表示相當遺憾。而到了下午、總統府再度發出第二份
聲明，表示總統夫人吳淑珍、曾經在92年間、到SOGO百貨購物、但
消費金額只有幾萬元、使用的禮券也是跟朋友合買，絕對不像媒體報導的
幾十萬。首先要來看、總統府今天兩度發表聲明、針對立委和媒體在最近
幾天、影射第一家庭、曾經不當收受大筆SOGO百貨禮券、提出嚴正反
駁。總統並且表示、如果第一家庭有任何人收過這些禮券、他願意辭職下
台、以示負責。總統府先在今天中午、發出第一份聲明稿，強調陳水扁夫
婦、以及第一家庭成員、從來沒有收受李恆隆、章民強、徐旭東或陳哲男
等任何一個人、送的SOGO禮券。如果有，總統表示、他願意辭職下台
、以示負責。總統府也表示，最近幾天諸多不實的報導，對第一家庭造成
嚴重傷害、極不公平，總統對這些影射、污衊，表示相當遺憾。而到了下
午、總統府再度發出第二份聲明，表示總統夫人吳淑珍、曾經在92年間
、到SOGO百貨購物、但消費金額只有幾萬元、使用的禮券也是跟朋友
合買，絕對不像媒體報導的幾十萬。首先要來看、總統府今天兩度發表聲
明、針對立委和媒體在最近幾天、影射第一家庭、曾經不當收受大筆SO
GO百貨禮券、提出嚴正反駁。總統並且表示、如果第一家庭有任何人收
過這些禮券、他願意辭職下台、以示負責。總統府先在今天中午、發出第
一份聲明稿，強調陳水扁夫婦、以及第一家庭成員、從來沒有收受李恆隆
、章民強、徐旭東或陳哲男等任何一個人、送的SOGO禮券。如果有，
總統表示、他願意辭職下台、以示負責。總統府也表示，最近幾天諸多不
實的報導，對第一家庭造成嚴重傷害、極不公平，總統對這些影射、污衊
，表示相當遺憾。而到了下午、總統府再度發出第二份聲明，表示總統夫
人吳淑珍、曾經在92年間、到SOGO百貨購物、但消費金額只有幾萬
元、使用的禮券也是跟朋友合買，絕對不像媒體報導的幾十萬。首先要來
看、總統府今天兩度發表聲明、針對立委和媒體在最近幾天、影射第一家
庭、曾經不當收受大筆SOGO百貨禮券、提出嚴正反駁。總統並且表示
、如果第一家庭有任何人收過這些禮券、他願意辭職下台、以示負責。總
統府先在今天中午、發出第一份聲明稿，強調陳水扁夫婦、以及第一家庭
成員、從來沒有收受李恆隆、章民強、徐旭東或陳哲男等任何一個人、送
的SOGO禮券。如果有，總統表示、他願意辭職下台、以示負責。總統
府也表示，最近幾天諸多不實的報導，對第一家庭造成嚴重傷害、極不公
平，總統對這些影射、污衊，表示相當遺憾。而到了下午、總統府再度發
出第二份聲明，表示總統夫人吳淑珍、曾經在92年間、到SOGO百貨
購物、但消費金額只有幾萬元、使用的禮券也是跟朋友合買，絕對不像媒
體報導的幾十萬。
