接下來的專題報導時間、我們要把鏡頭轉到墾丁國家公園，這裡最近因
為春天吶喊演唱會、擠進了十幾萬人、對當地環境構成很大的壓力、
也讓各界開始注意、國家公園的各種問題。
而今天、我們就要以墾丁為例、來看看大家非常熟悉的景點南灣跟小灣
、在這幾年、出現了什麼變化？來到台灣知名也在國際小有名氣的墾
丁公園，從恆春市區向南走，最吸引人的第一個路邊景點就是南灣。
每到夏天，這裡總是聚集許多人潮，帶動附近飲食店生意，更帶來台灣
各海灘最蓬勃的水上摩托車活動。
這種活動很刺激，於是很快變成南灣的典型印像。
雖然自從有水上摩托車以後，幾乎每年都發生意外，同時，又影響不想
騎摩托車的其他遊客安靜安全享受這片公共空間的權益，但是有利可
圖之下，不同遊憩需求的衝突越來越嚴重。
民眾曾寄望政府拿出辦法，結果政府讓非法的水上摩托車就地合法，訂
定了一個總量七十輛這個很多學者覺得沒有足夠根據的數量，以致現
在在南灣就是這樣的休閒品質。
很多平生第一次玩水上摩托車的人在業者稍微指導之後就開始海上狂飆
，而一旁水面還有很多人頭浮出，在戲水，什麼時候又相撞或失控撞
到人，只有自求多福。
業者也很辛苦，應付大量的遊客，講好規則是不准三貼，但是誰來維持
秩序呢？講好有固定路線，但是誰要遵守呢？吹哨子是業者發明維持
遊戲規則的方式，實際上騎得很遠樂不思蜀的時候也是鞭長莫及，過
尤其人多得時候，更難面面兼顧。
再回到沙灘，垃圾之多可以理解，大量人潮漸漸使沙源枯竭也不難想像
。
剛上任的墾管處長祕密獨自來到現場，覺得實在很糟糕。
至於小灣，也是外包出去，公務員認為由業者負責一定會因為要做生意
而好好的管，但實際上業者最關心的是作生意而不是遊樂場的秩序與
品質，更不用期望業者來考量不同需求的民眾都能分享公共空間。
最後的景觀就取決於業者各別的心態而各有不同。
南灣和小灣這兩片公有地就這樣被消耗，讓飯店業者也一再在遊客調查
中收到外國人的抱怨。
台灣過去幾年推動觀光客倍增，但是像這樣倍增，短期看是榮景，長期
看對環境的消耗以及潛在的危險，都被忽視，公共空間要如何管理，
才能讓不同需求的人在合理的容量之下分享，實在應趕快拿出辦法。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
