外包經營並不是一定不好，但是在生意擺中間的前提之下、其他事情恐
怕很容易被忽略。
有很多學者專家都強烈建議、政府應該收回墾丁海岸線的經營權、由公
家機構出面規劃管理、才能夠避免環境資源被過度消耗。
在墾丁街頭，真的很難相信經濟不景氣，人潮多到開車要非常小心。
國家公園的各據點不能承受這麼多人消耗，學者專家已經講了很多年。
大家都覺得該管，但兩年前政府以招標的方式把南灣小灣這兩個國家的
資產交由業者管理。
按理說，為了品質與秩序，應考慮將這些區域圍起來然後以收票的方式
管控，但當時墾管處又認為這裡就在路邊又是公有地，不應該有過多
限制造成一般路過遊客被排拒在外，所以又不能圍起來也沒有收票。
另外，業者利益為先，所以訂定的管理方式要求其他原本已在區域內的
業者負擔成本，這很難得到大家配合。
開放空間加上誰也不服誰，形成現在放任各種業者利用公有地營利而且
越來越亂。
墾管處一方面認為合約以後要修改，現階段最起碼水上摩托車應限制到
進出口位置。
政府已經訂了很多規則，但經營交給業者，業者很難叫得動警察來管，
也不一定有那麼多警力可以專責來管。
學者專家都認為，政府要是真的有心愛護環境永續經營，有鑑於過去兩
年的結果實在應該考慮收回公營。
此外，公部門近幾年在觀光旅遊計畫當中多半扮演促銷的角色，學者認
為在吸引遊客的同時，也應相對拿出資源協同有心的地方人士推廣公
民社會的公共空間使用觀念。
想要讓台灣成為真正的國際觀光勝地，不只在硬體投資，更重要的經營
者的素質以及產生的遊憩氛圍。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
