登革熱疫情最近幾年、在東南亞國家擴散，而台灣被認為有不錯的防治成
績，新加坡官員及學者，到高雄縣實地了解登革熱防治對策，未來雙方也
可能進一步發展合作交流關係。來自新加坡的中央級衛生官員以及專家學
者，這兩天專程到高雄縣，觀摩如何對付登革熱。台灣分享防治經驗從養
蚊子開始，一旦監測到病媒蚊指數偏高的社區，必須緊急噴藥控制，這樣
還不夠，疫調人員把養大的埃及斑蚊，放在免洗餐具做成的可通風容器，
看蚊子接觸藥劑後能活多久。雖然雙方都是華語國家，有些用語還是得溝
通才能了解。高雄縣登革熱病例四年前曾經飆到將近兩千名，但去年降到
四十五例，不但吸引日本NHK電視台來高雄縣拍攝防治方法，去年有一
萬四千起病例的新加坡也很好奇，未來雙方可能在區域防治工作上進一步
交流。高高屏登革熱疫情目前雖然處於平靜期，但是病例數通常在進入夏
天後開始攀升，衛生官員也呼籲，現在是加緊清除孳生源的時候。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導登革熱疫情最近幾年、在東南亞國家擴散，而台
灣被認為有不錯的防治成績，新加坡官員及學者，到高雄縣實地了解登革
熱防治對策，未來雙方也可能進一步發展合作交流關係。來自新加坡的中
央級衛生官員以及專家學者，這兩天專程到高雄縣，觀摩如何對付登革熱
。台灣分享防治經驗從養蚊子開始，一旦監測到病媒蚊指數偏高的社區，
必須緊急噴藥控制，這樣還不夠，疫調人員把養大的埃及斑蚊，放在免洗
餐具做成的可通風容器，看蚊子接觸藥劑後能活多久。雖然雙方都是華語
國家，有些用語還是得溝通才能了解。高雄縣登革熱病例四年前曾經飆到
將近兩千名，但去年降到四十五例，不但吸引日本NHK電視台來高雄縣
拍攝防治方法，去年有一萬四千起病例的新加坡也很好奇，未來雙方可能
在區域防治工作上進一步交流。高高屏登革熱疫情目前雖然處於平靜期，
但是病例數通常在進入夏天後開始攀升，衛生官員也呼籲，現在是加緊清
除孳生源的時候。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導登革熱疫情最近幾年、
在東南亞國家擴散，而台灣被認為有不錯的防治成績，新加坡官員及學者
，到高雄縣實地了解登革熱防治對策，未來雙方也可能進一步發展合作交
流關係。來自新加坡的中央級衛生官員以及專家學者，這兩天專程到高雄
縣，觀摩如何對付登革熱。台灣分享防治經驗從養蚊子開始，一旦監測到
病媒蚊指數偏高的社區，必須緊急噴藥控制，這樣還不夠，疫調人員把養
大的埃及斑蚊，放在免洗餐具做成的可通風容器，看蚊子接觸藥劑後能活
多久。雖然雙方都是華語國家，有些用語還是得溝通才能了解。高雄縣登
革熱病例四年前曾經飆到將近兩千名，但去年降到四十五例，不但吸引日
本NHK電視台來高雄縣拍攝防治方法，去年有一萬四千起病例的新加坡
也很好奇，未來雙方可能在區域防治工作上進一步交流。高高屏登革熱疫
情目前雖然處於平靜期，但是病例數通常在進入夏天後開始攀升，衛生官
員也呼籲，現在是加緊清除孳生源的時候。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導登革熱疫情最近幾年、在東南亞國家擴散，而台灣被認為有不錯的防治
成績，新加坡官員及學者，到高雄縣實地了解登革熱防治對策，未來雙方
也可能進一步發展合作交流關係。來自新加坡的中央級衛生官員以及專家
學者，這兩天專程到高雄縣，觀摩如何對付登革熱。台灣分享防治經驗從
養蚊子開始，一旦監測到病媒蚊指數偏高的社區，必須緊急噴藥控制，這
樣還不夠，疫調人員把養大的埃及斑蚊，放在免洗餐具做成的可通風容器
，看蚊子接觸藥劑後能活多久。雖然雙方都是華語國家，有些用語還是得
溝通才能了解。高雄縣登革熱病例四年前曾經飆到將近兩千名，但去年降
到四十五例，不但吸引日本NHK電視台來高雄縣拍攝防治方法，去年有
一萬四千起病例的新加坡也很好奇，未來雙方可能在區域防治工作上進一
步交流。高高屏登革熱疫情目前雖然處於平靜期，但是病例數通常在進入
夏天後開始攀升，衛生官員也呼籲，現在是加緊清除孳生源的時候。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導登革熱疫情最近幾年、在東南亞國家擴散，而
台灣被認為有不錯的防治成績，新加坡官員及學者，到高雄縣實地了解登
革熱防治對策，未來雙方也可能進一步發展合作交流關係。來自新加坡的
中央級衛生官員以及專家學者，這兩天專程到高雄縣，觀摩如何對付登革
熱。台灣分享防治經驗從養蚊子開始，一旦監測到病媒蚊指數偏高的社區
，必須緊急噴藥控制，這樣還不夠，疫調人員把養大的埃及斑蚊，放在免
洗餐具做成的可通風容器，看蚊子接觸藥劑後能活多久。雖然雙方都是華
語國家，有些用語還是得溝通才能了解。高雄縣登革熱病例四年前曾經飆
到將近兩千名，但去年降到四十五例，不但吸引日本NHK電視台來高雄
縣拍攝防治方法，去年有一萬四千起病例的新加坡也很好奇，未來雙方可
能在區域防治工作上進一步交流。高高屏登革熱疫情目前雖然處於平靜期
，但是病例數通常在進入夏天後開始攀升，衛生官員也呼籲，現在是加緊
清除孳生源的時候。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導登革熱疫情最近幾年
、在東南亞國家擴散，而台灣被認為有不錯的防治成績，新加坡官員及學
者，到高雄縣實地了解登革熱防治對策，未來雙方也可能進一步發展合作
交流關係。來自新加坡的中央級衛生官員以及專家學者，這兩天專程到高
雄縣，觀摩如何對付登革熱。台灣分享防治經驗從養蚊子開始，一旦監測
到病媒蚊指數偏高的社區，必須緊急噴藥控制，這樣還不夠，疫調人員把
養大的埃及斑蚊，放在免洗餐具做成的可通風容器，看蚊子接觸藥劑後能
活多久。雖然雙方都是華語國家，有些用語還是得溝通才能了解。高雄縣
登革熱病例四年前曾經飆到將近兩千名，但去年降到四十五例，不但吸引
日本NHK電視台來高雄縣拍攝防治方法，去年有一萬四千起病例的新加
坡也很好奇，未來雙方可能在區域防治工作上進一步交流。高高屏登革熱
疫情目前雖然處於平靜期，但是病例數通常在進入夏天後開始攀升，衛生
官員也呼籲，現在是加緊清除孳生源的時候。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導登革熱疫情最近幾年、在東南亞國家擴散，而台灣被認為有不錯的防
治成績，新加坡官員及學者，到高雄縣實地了解登革熱防治對策，未來雙
方也可能進一步發展合作交流關係。來自新加坡的中央級衛生官員以及專
家學者，這兩天專程到高雄縣，觀摩如何對付登革熱。台灣分享防治經驗
從養蚊子開始，一旦監測到病媒蚊指數偏高的社區，必須緊急噴藥控制，
這樣還不夠，疫調人員把養大的埃及斑蚊，放在免洗餐具做成的可通風容
器，看蚊子接觸藥劑後能活多久。雖然雙方都是華語國家，有些用語還是
得溝通才能了解。高雄縣登革熱病例四年前曾經飆到將近兩千名，但去年
降到四十五例，不但吸引日本NHK電視台來高雄縣拍攝防治方法，去年
有一萬四千起病例的新加坡也很好奇，未來雙方可能在區域防治工作上進
一步交流。高高屏登革熱疫情目前雖然處於平靜期，但是病例數通常在進
入夏天後開始攀升，衛生官員也呼籲，現在是加緊清除孳生源的時候。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
