再來關心其他的民生話題。這是有關坊間的一些貸款代辦業者、針對欠下
卡債的民眾、宣稱可以幫他們出面、協商債務、而且條件比銀行公會的版
本更加優惠。但是、公平會認為這些代辦公司、廣告不實，今天重罰五家
業者、三百多萬，也提醒民眾小心分辨。找來藝人代言，宣稱代替民眾出
面跟銀行協商債務，可以降低30%50%的負債總額，而且償債之後客
戶可以立刻恢復信用，還直接拿來跟銀行公會的協商機制做比較，公平會
查証發現，忠訓國際不僅廣告不實，還隱藏高額的手續費。如果協商五家
銀行，民眾就得付兩萬多塊錢，忠訓國際搭卡債協商順風車、做不實廣告
，被公平會罰了185萬元，另外還有佳卡爾財富管理中心也被處12萬
元罰鍰，而代辦貸款業者，包含台灣友達、台灣聯合及宏昇國際，也都因
為宣稱超低利率廣告不實被處罰。公平會表示，不法業者不只這些，還有
很多會繼續查辦。公平會從去年到現在已經處分了11件代辦貸款廣告不
實的案件，提醒民眾千萬別再被超低利率、整合負債的廣告矇騙。公視新
聞林珍汝徐啟峰採訪報導再來關心其他的民生話題。這是有關坊間的一些
貸款代辦業者、針對欠下卡債的民眾、宣稱可以幫他們出面、協商債務、
而且條件比銀行公會的版本更加優惠。但是、公平會認為這些代辦公司、
廣告不實，今天重罰五家業者、三百多萬，也提醒民眾小心分辨。找來藝
人代言，宣稱代替民眾出面跟銀行協商債務，可以降低30%50%的負
債總額，而且償債之後客戶可以立刻恢復信用，還直接拿來跟銀行公會的
協商機制做比較，公平會查証發現，忠訓國際不僅廣告不實，還隱藏高額
的手續費。如果協商五家銀行，民眾就得付兩萬多塊錢，忠訓國際搭卡債
協商順風車、做不實廣告，被公平會罰了185萬元，另外還有佳卡爾財
富管理中心也被處12萬元罰鍰，而代辦貸款業者，包含台灣友達、台灣
聯合及宏昇國際，也都因為宣稱超低利率廣告不實被處罰。公平會表示，
不法業者不只這些，還有很多會繼續查辦。公平會從去年到現在已經處分
了11件代辦貸款廣告不實的案件，提醒民眾千萬別再被超低利率、整合
負債的廣告矇騙。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導再來關心其他的民生話
題。這是有關坊間的一些貸款代辦業者、針對欠下卡債的民眾、宣稱可以
幫他們出面、協商債務、而且條件比銀行公會的版本更加優惠。但是、公
平會認為這些代辦公司、廣告不實，今天重罰五家業者、三百多萬，也提
醒民眾小心分辨。找來藝人代言，宣稱代替民眾出面跟銀行協商債務，可
以降低30%50%的負債總額，而且償債之後客戶可以立刻恢復信用，
還直接拿來跟銀行公會的協商機制做比較，公平會查証發現，忠訓國際不
僅廣告不實，還隱藏高額的手續費。如果協商五家銀行，民眾就得付兩萬
多塊錢，忠訓國際搭卡債協商順風車、做不實廣告，被公平會罰了185
萬元，另外還有佳卡爾財富管理中心也被處12萬元罰鍰，而代辦貸款業
者，包含台灣友達、台灣聯合及宏昇國際，也都因為宣稱超低利率廣告不
實被處罰。公平會表示，不法業者不只這些，還有很多會繼續查辦。公平
會從去年到現在已經處分了11件代辦貸款廣告不實的案件，提醒民眾千
萬別再被超低利率、整合負債的廣告矇騙。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報
導再來關心其他的民生話題。這是有關坊間的一些貸款代辦業者、針對欠
下卡債的民眾、宣稱可以幫他們出面、協商債務、而且條件比銀行公會的
版本更加優惠。但是、公平會認為這些代辦公司、廣告不實，今天重罰五
家業者、三百多萬，也提醒民眾小心分辨。找來藝人代言，宣稱代替民眾
出面跟銀行協商債務，可以降低30%50%的負債總額，而且償債之後
客戶可以立刻恢復信用，還直接拿來跟銀行公會的協商機制做比較，公平
會查証發現，忠訓國際不僅廣告不實，還隱藏高額的手續費。如果協商五
家銀行，民眾就得付兩萬多塊錢，忠訓國際搭卡債協商順風車、做不實廣
告，被公平會罰了185萬元，另外還有佳卡爾財富管理中心也被處12
萬元罰鍰，而代辦貸款業者，包含台灣友達、台灣聯合及宏昇國際，也都
因為宣稱超低利率廣告不實被處罰。公平會表示，不法業者不只這些，還
有很多會繼續查辦。公平會從去年到現在已經處分了11件代辦貸款廣告
不實的案件，提醒民眾千萬別再被超低利率、整合負債的廣告矇騙。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導再來關心其他的民生話題。這是有關坊間的一
些貸款代辦業者、針對欠下卡債的民眾、宣稱可以幫他們出面、協商債務
、而且條件比銀行公會的版本更加優惠。但是、公平會認為這些代辦公司
、廣告不實，今天重罰五家業者、三百多萬，也提醒民眾小心分辨。找來
藝人代言，宣稱代替民眾出面跟銀行協商債務，可以降低30%50%的
負債總額，而且償債之後客戶可以立刻恢復信用，還直接拿來跟銀行公會
的協商機制做比較，公平會查証發現，忠訓國際不僅廣告不實，還隱藏高
額的手續費。如果協商五家銀行，民眾就得付兩萬多塊錢，忠訓國際搭卡
債協商順風車、做不實廣告，被公平會罰了185萬元，另外還有佳卡爾
財富管理中心也被處12萬元罰鍰，而代辦貸款業者，包含台灣友達、台
灣聯合及宏昇國際，也都因為宣稱超低利率廣告不實被處罰。公平會表示
，不法業者不只這些，還有很多會繼續查辦。公平會從去年到現在已經處
分了11件代辦貸款廣告不實的案件，提醒民眾千萬別再被超低利率、整
合負債的廣告矇騙。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導再來關心其他的民生
話題。這是有關坊間的一些貸款代辦業者、針對欠下卡債的民眾、宣稱可
以幫他們出面、協商債務、而且條件比銀行公會的版本更加優惠。但是、
公平會認為這些代辦公司、廣告不實，今天重罰五家業者、三百多萬，也
提醒民眾小心分辨。找來藝人代言，宣稱代替民眾出面跟銀行協商債務，
可以降低30%50%的負債總額，而且償債之後客戶可以立刻恢復信用
，還直接拿來跟銀行公會的協商機制做比較，公平會查証發現，忠訓國際
不僅廣告不實，還隱藏高額的手續費。如果協商五家銀行，民眾就得付兩
萬多塊錢，忠訓國際搭卡債協商順風車、做不實廣告，被公平會罰了18
5萬元，另外還有佳卡爾財富管理中心也被處12萬元罰鍰，而代辦貸款
業者，包含台灣友達、台灣聯合及宏昇國際，也都因為宣稱超低利率廣告
不實被處罰。公平會表示，不法業者不只這些，還有很多會繼續查辦。公
平會從去年到現在已經處分了11件代辦貸款廣告不實的案件，提醒民眾
千萬別再被超低利率、整合負債的廣告矇騙。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導再來關心其他的民生話題。這是有關坊間的一些貸款代辦業者、針對
欠下卡債的民眾、宣稱可以幫他們出面、協商債務、而且條件比銀行公會
的版本更加優惠。但是、公平會認為這些代辦公司、廣告不實，今天重罰
五家業者、三百多萬，也提醒民眾小心分辨。找來藝人代言，宣稱代替民
眾出面跟銀行協商債務，可以降低30%50%的負債總額，而且償債之
後客戶可以立刻恢復信用，還直接拿來跟銀行公會的協商機制做比較，公
平會查証發現，忠訓國際不僅廣告不實，還隱藏高額的手續費。如果協商
五家銀行，民眾就得付兩萬多塊錢，忠訓國際搭卡債協商順風車、做不實
廣告，被公平會罰了185萬元，另外還有佳卡爾財富管理中心也被處1
2萬元罰鍰，而代辦貸款業者，包含台灣友達、台灣聯合及宏昇國際，也
都因為宣稱超低利率廣告不實被處罰。公平會表示，不法業者不只這些，
還有很多會繼續查辦。公平會從去年到現在已經處分了11件代辦貸款廣
告不實的案件，提醒民眾千萬別再被超低利率、整合負債的廣告矇騙。公
視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導再來關心其他的民生話題。這是有關坊間的
一些貸款代辦業者、針對欠下卡債的民眾、宣稱可以幫他們出面、協商債
務、而且條件比銀行公會的版本更加優惠。但是、公平會認為這些代辦公
司、廣告不實，今天重罰五家業者、三百多萬，也提醒民眾小心分辨。找
來藝人代言，宣稱代替民眾出面跟銀行協商債務，可以降低30%50%
的負債總額，而且償債之後客戶可以立刻恢復信用，還直接拿來跟銀行公
會的協商機制做比較，公平會查証發現，忠訓國際不僅廣告不實，還隱藏
高額的手續費。如果協商五家銀行，民眾就得付兩萬多塊錢，忠訓國際搭
卡債協商順風車、做不實廣告，被公平會罰了185萬元，另外還有佳卡
爾財富管理中心也被處12萬元罰鍰，而代辦貸款業者，包含台灣友達、
台灣聯合及宏昇國際，也都因為宣稱超低利率廣告不實被處罰。公平會表
示，不法業者不只這些，還有很多會繼續查辦。公平會從去年到現在已經
處分了11件代辦貸款廣告不實的案件，提醒民眾千萬別再被超低利率、
整合負債的廣告矇騙。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
