受到鋒面南移的影響、從今天中午開始、中南部再度下起豪大雨，在台南
跟高雄、都分別傳出淹水災情。中央氣象局也特別警告、在傍晚以後、高
雄跟屏東一帶、要防範豪雨、坍方和土石流。放眼望去，台南縣柴頭港溪
，因為大雨，導致河面暴漲，附近部分路段，溪水淹過路面，幾乎成為水
鄉澤國，民眾用沙包在門前阻擋水勢，還是沒有用。走進屋內，家具全泡
在水裡，就連電冰箱也因為水勢過大，而倒在一旁。近百戶民眾，涉水清
理家園，民眾說，可能跟柴頭港溪的整治工程有關。受到鋒面南移的影響
，在中午過後，除了台南外，高雄縣的岡山鎮大德地下道，以及永安工業
區，也出現50公分深的積水。中央氣象局持續針對南台灣發布豪雨特報
，隨著鋒面繼續南移，高雄和屏東地區的民眾，要防範豪雨，小心坍方跟
土石流。公視新聞綜合報導受到鋒面南移的影響、從今天中午開始、中南
部再度下起豪大雨，在台南跟高雄、都分別傳出淹水災情。中央氣象局也
特別警告、在傍晚以後、高雄跟屏東一帶、要防範豪雨、坍方和土石流。
放眼望去，台南縣柴頭港溪，因為大雨，導致河面暴漲，附近部分路段，
溪水淹過路面，幾乎成為水鄉澤國，民眾用沙包在門前阻擋水勢，還是沒
有用。走進屋內，家具全泡在水裡，就連電冰箱也因為水勢過大，而倒在
一旁。近百戶民眾，涉水清理家園，民眾說，可能跟柴頭港溪的整治工程
有關。受到鋒面南移的影響，在中午過後，除了台南外，高雄縣的岡山鎮
大德地下道，以及永安工業區，也出現50公分深的積水。中央氣象局持
續針對南台灣發布豪雨特報，隨著鋒面繼續南移，高雄和屏東地區的民眾
，要防範豪雨，小心坍方跟土石流。公視新聞綜合報導受到鋒面南移的影
響、從今天中午開始、中南部再度下起豪大雨，在台南跟高雄、都分別傳
出淹水災情。中央氣象局也特別警告、在傍晚以後、高雄跟屏東一帶、要
防範豪雨、坍方和土石流。放眼望去，台南縣柴頭港溪，因為大雨，導致
河面暴漲，附近部分路段，溪水淹過路面，幾乎成為水鄉澤國，民眾用沙
包在門前阻擋水勢，還是沒有用。走進屋內，家具全泡在水裡，就連電冰
箱也因為水勢過大，而倒在一旁。近百戶民眾，涉水清理家園，民眾說，
可能跟柴頭港溪的整治工程有關。受到鋒面南移的影響，在中午過後，除
了台南外，高雄縣的岡山鎮大德地下道，以及永安工業區，也出現50公
分深的積水。中央氣象局持續針對南台灣發布豪雨特報，隨著鋒面繼續南
移，高雄和屏東地區的民眾，要防範豪雨，小心坍方跟土石流。公視新聞
綜合報導受到鋒面南移的影響、從今天中午開始、中南部再度下起豪大雨
，在台南跟高雄、都分別傳出淹水災情。中央氣象局也特別警告、在傍晚
以後、高雄跟屏東一帶、要防範豪雨、坍方和土石流。放眼望去，台南縣
柴頭港溪，因為大雨，導致河面暴漲，附近部分路段，溪水淹過路面，幾
乎成為水鄉澤國，民眾用沙包在門前阻擋水勢，還是沒有用。走進屋內，
家具全泡在水裡，就連電冰箱也因為水勢過大，而倒在一旁。近百戶民眾
，涉水清理家園，民眾說，可能跟柴頭港溪的整治工程有關。受到鋒面南
移的影響，在中午過後，除了台南外，高雄縣的岡山鎮大德地下道，以及
永安工業區，也出現50公分深的積水。中央氣象局持續針對南台灣發布
豪雨特報，隨著鋒面繼續南移，高雄和屏東地區的民眾，要防範豪雨，小
心坍方跟土石流。公視新聞綜合報導受到鋒面南移的影響、從今天中午開
始、中南部再度下起豪大雨，在台南跟高雄、都分別傳出淹水災情。中央
氣象局也特別警告、在傍晚以後、高雄跟屏東一帶、要防範豪雨、坍方和
土石流。放眼望去，台南縣柴頭港溪，因為大雨，導致河面暴漲，附近部
分路段，溪水淹過路面，幾乎成為水鄉澤國，民眾用沙包在門前阻擋水勢
，還是沒有用。走進屋內，家具全泡在水裡，就連電冰箱也因為水勢過大
，而倒在一旁。近百戶民眾，涉水清理家園，民眾說，可能跟柴頭港溪的
整治工程有關。受到鋒面南移的影響，在中午過後，除了台南外，高雄縣
的岡山鎮大德地下道，以及永安工業區，也出現50公分深的積水。中央
氣象局持續針對南台灣發布豪雨特報，隨著鋒面繼續南移，高雄和屏東地
區的民眾，要防範豪雨，小心坍方跟土石流。公視新聞綜合報導受到鋒面
南移的影響、從今天中午開始、中南部再度下起豪大雨，在台南跟高雄、
都分別傳出淹水災情。中央氣象局也特別警告、在傍晚以後、高雄跟屏東
一帶、要防範豪雨、坍方和土石流。放眼望去，台南縣柴頭港溪，因為大
雨，導致河面暴漲，附近部分路段，溪水淹過路面，幾乎成為水鄉澤國，
民眾用沙包在門前阻擋水勢，還是沒有用。走進屋內，家具全泡在水裡，
就連電冰箱也因為水勢過大，而倒在一旁。近百戶民眾，涉水清理家園，
民眾說，可能跟柴頭港溪的整治工程有關。受到鋒面南移的影響，在中午
過後，除了台南外，高雄縣的岡山鎮大德地下道，以及永安工業區，也出
現50公分深的積水。中央氣象局持續針對南台灣發布豪雨特報，隨著鋒
面繼續南移，高雄和屏東地區的民眾，要防範豪雨，小心坍方跟土石流。
公視新聞綜合報導受到鋒面南移的影響、從今天中午開始、中南部再度下
起豪大雨，在台南跟高雄、都分別傳出淹水災情。中央氣象局也特別警告
、在傍晚以後、高雄跟屏東一帶、要防範豪雨、坍方和土石流。放眼望去
，台南縣柴頭港溪，因為大雨，導致河面暴漲，附近部分路段，溪水淹過
路面，幾乎成為水鄉澤國，民眾用沙包在門前阻擋水勢，還是沒有用。走
進屋內，家具全泡在水裡，就連電冰箱也因為水勢過大，而倒在一旁。近
百戶民眾，涉水清理家園，民眾說，可能跟柴頭港溪的整治工程有關。受
到鋒面南移的影響，在中午過後，除了台南外，高雄縣的岡山鎮大德地下
道，以及永安工業區，也出現50公分深的積水。中央氣象局持續針對南
台灣發布豪雨特報，隨著鋒面繼續南移，高雄和屏東地區的民眾，要防範
豪雨，小心坍方跟土石流。公視新聞綜合報導受到鋒面南移的影響、從今
天中午開始、中南部再度下起豪大雨，在台南跟高雄、都分別傳出淹水災
情。中央氣象局也特別警告、在傍晚以後、高雄跟屏東一帶、要防範豪雨
、坍方和土石流。放眼望去，台南縣柴頭港溪，因為大雨，導致河面暴漲
，附近部分路段，溪水淹過路面，幾乎成為水鄉澤國，民眾用沙包在門前
阻擋水勢，還是沒有用。走進屋內，家具全泡在水裡，就連電冰箱也因為
水勢過大，而倒在一旁。近百戶民眾，涉水清理家園，民眾說，可能跟柴
頭港溪的整治工程有關。受到鋒面南移的影響，在中午過後，除了台南外
，高雄縣的岡山鎮大德地下道，以及永安工業區，也出現50公分深的積
水。中央氣象局持續針對南台灣發布豪雨特報，隨著鋒面繼續南移，高雄
和屏東地區的民眾，要防範豪雨，小心坍方跟土石流。公視新聞綜合報導
