國際新聞焦點、是伊朗已經成功提鍊濃縮鈾、並且宣稱要繼續發展核子活
動，雖然國際社會同聲譴責，不過、對於如何處置伊朗，各國卻是意見分
歧。美國主張要制裁，中俄兩國則反對使用武力。繼成功提煉濃縮鈾作為
核燃料，向世界宣告核子研發取得重要里程碑後，伊朗12號重申，將會
繼續擴展核子活動。美國官員評估，伊朗利用五萬個離心器，將可在16
天內，就製造出核彈來。而國際社會除了同聲譴責之外，聯合國安理會五
個常任理事國隨即展開協商，美國主張應採取強硬措施，不過與伊朗關係
密切的中俄兩國，則反對使用武力，各方並未取得共識，美國國務卿來斯
則警告，如果伊朗在這個月29號安理會15個理事國開議前，仍然不遵
守國際社會的要求，停止濃縮鈾活動，安理會就該採取制裁行動SB伊朗
有很多機會可以協商跟歐盟國家跟俄羅斯都談過不過他們從來沒有把握機
會我們的總統也曾發表聲明提出同樣的要求伊朗也不理會所以我們現在正
在協商當安理會再度集會時我想就是採取行動之時而俄羅斯外長則大唱反
調，強調伊朗從未表示要發展核武，談武力制裁言之過早SB關於動武的
可能性是否提高以解決伊朗的核問題我相信絕對不能用武力來解決至於威
信受到嚴峻挑戰的國際原能總署，署長艾巴拉迪也連夜趕到伊朗首都德黑
蘭，將與伊朗首席核子談判代表拉里加尼以及伊朗原子能組織副主席阿加
查迪會面，他強調，儘管伊朗的核子危機升高，仍希望能透過政治對話來
解決這個問題，艾巴拉迪預計在四月底就伊朗的核問題向安理會提出報告
。國際新聞焦點、是伊朗已經成功提鍊濃縮鈾、並且宣稱要繼續發展核子
活動，雖然國際社會同聲譴責，不過、對於如何處置伊朗，各國卻是意見
分歧。美國主張要制裁，中俄兩國則反對使用武力。繼成功提煉濃縮鈾作
為核燃料，向世界宣告核子研發取得重要里程碑後，伊朗12號重申，將
會繼續擴展核子活動。美國官員評估，伊朗利用五萬個離心器，將可在1
6天內，就製造出核彈來。而國際社會除了同聲譴責之外，聯合國安理會
五個常任理事國隨即展開協商，美國主張應採取強硬措施，不過與伊朗關
係密切的中俄兩國，則反對使用武力，各方並未取得共識，美國國務卿來
斯則警告，如果伊朗在這個月29號安理會15個理事國開議前，仍然不
遵守國際社會的要求，停止濃縮鈾活動，安理會就該採取制裁行動SB伊
朗有很多機會可以協商跟歐盟國家跟俄羅斯都談過不過他們從來沒有把握
機會我們的總統也曾發表聲明提出同樣的要求伊朗也不理會所以我們現在
正在協商當安理會再度集會時我想就是採取行動之時而俄羅斯外長則大唱
反調，強調伊朗從未表示要發展核武，談武力制裁言之過早SB關於動武
的可能性是否提高以解決伊朗的核問題我相信絕對不能用武力來解決至於
威信受到嚴峻挑戰的國際原能總署，署長艾巴拉迪也連夜趕到伊朗首都德
黑蘭，將與伊朗首席核子談判代表拉里加尼以及伊朗原子能組織副主席阿
加查迪會面，他強調，儘管伊朗的核子危機升高，仍希望能透過政治對話
來解決這個問題，艾巴拉迪預計在四月底就伊朗的核問題向安理會提出報
告。國際新聞焦點、是伊朗已經成功提鍊濃縮鈾、並且宣稱要繼續發展核
子活動，雖然國際社會同聲譴責，不過、對於如何處置伊朗，各國卻是意
見分歧。美國主張要制裁，中俄兩國則反對使用武力。繼成功提煉濃縮鈾
作為核燃料，向世界宣告核子研發取得重要里程碑後，伊朗12號重申，
將會繼續擴展核子活動。美國官員評估，伊朗利用五萬個離心器，將可在
16天內，就製造出核彈來。而國際社會除了同聲譴責之外，聯合國安理
會五個常任理事國隨即展開協商，美國主張應採取強硬措施，不過與伊朗
關係密切的中俄兩國，則反對使用武力，各方並未取得共識，美國國務卿
來斯則警告，如果伊朗在這個月29號安理會15個理事國開議前，仍然
不遵守國際社會的要求，停止濃縮鈾活動，安理會就該採取制裁行動SB
伊朗有很多機會可以協商跟歐盟國家跟俄羅斯都談過不過他們從來沒有把
握機會我們的總統也曾發表聲明提出同樣的要求伊朗也不理會所以我們現
在正在協商當安理會再度集會時我想就是採取行動之時而俄羅斯外長則大
唱反調，強調伊朗從未表示要發展核武，談武力制裁言之過早SB關於動
武的可能性是否提高以解決伊朗的核問題我相信絕對不能用武力來解決至
於威信受到嚴峻挑戰的國際原能總署，署長艾巴拉迪也連夜趕到伊朗首都
德黑蘭，將與伊朗首席核子談判代表拉里加尼以及伊朗原子能組織副主席
阿加查迪會面，他強調，儘管伊朗的核子危機升高，仍希望能透過政治對
話來解決這個問題，艾巴拉迪預計在四月底就伊朗的核問題向安理會提出
報告。國際新聞焦點、是伊朗已經成功提鍊濃縮鈾、並且宣稱要繼續發展
核子活動，雖然國際社會同聲譴責，不過、對於如何處置伊朗，各國卻是
意見分歧。美國主張要制裁，中俄兩國則反對使用武力。繼成功提煉濃縮
鈾作為核燃料，向世界宣告核子研發取得重要里程碑後，伊朗12號重申
，將會繼續擴展核子活動。美國官員評估，伊朗利用五萬個離心器，將可
在16天內，就製造出核彈來。而國際社會除了同聲譴責之外，聯合國安
理會五個常任理事國隨即展開協商，美國主張應採取強硬措施，不過與伊
朗關係密切的中俄兩國，則反對使用武力，各方並未取得共識，美國國務
卿來斯則警告，如果伊朗在這個月29號安理會15個理事國開議前，仍
然不遵守國際社會的要求，停止濃縮鈾活動，安理會就該採取制裁行動S
B伊朗有很多機會可以協商跟歐盟國家跟俄羅斯都談過不過他們從來沒有
把握機會我們的總統也曾發表聲明提出同樣的要求伊朗也不理會所以我們
現在正在協商當安理會再度集會時我想就是採取行動之時而俄羅斯外長則
大唱反調，強調伊朗從未表示要發展核武，談武力制裁言之過早SB關於
動武的可能性是否提高以解決伊朗的核問題我相信絕對不能用武力來解決
至於威信受到嚴峻挑戰的國際原能總署，署長艾巴拉迪也連夜趕到伊朗首
都德黑蘭，將與伊朗首席核子談判代表拉里加尼以及伊朗原子能組織副主
席阿加查迪會面，他強調，儘管伊朗的核子危機升高，仍希望能透過政治
對話來解決這個問題，艾巴拉迪預計在四月底就伊朗的核問題向安理會提
出報告。國際新聞焦點、是伊朗已經成功提鍊濃縮鈾、並且宣稱要繼續發
展核子活動，雖然國際社會同聲譴責，不過、對於如何處置伊朗，各國卻
是意見分歧。美國主張要制裁，中俄兩國則反對使用武力。繼成功提煉濃
縮鈾作為核燃料，向世界宣告核子研發取得重要里程碑後，伊朗12號重
申，將會繼續擴展核子活動。美國官員評估，伊朗利用五萬個離心器，將
可在16天內，就製造出核彈來。而國際社會除了同聲譴責之外，聯合國
安理會五個常任理事國隨即展開協商，美國主張應採取強硬措施，不過與
伊朗關係密切的中俄兩國，則反對使用武力，各方並未取得共識，美國國
務卿來斯則警告，如果伊朗在這個月29號安理會15個理事國開議前，
仍然不遵守國際社會的要求，停止濃縮鈾活動，安理會就該採取制裁行動
SB伊朗有很多機會可以協商跟歐盟國家跟俄羅斯都談過不過他們從來沒
有把握機會我們的總統也曾發表聲明提出同樣的要求伊朗也不理會所以我
們現在正在協商當安理會再度集會時我想就是採取行動之時而俄羅斯外長
則大唱反調，強調伊朗從未表示要發展核武，談武力制裁言之過早SB關
於動武的可能性是否提高以解決伊朗的核問題我相信絕對不能用武力來解
決至於威信受到嚴峻挑戰的國際原能總署，署長艾巴拉迪也連夜趕到伊朗
首都德黑蘭，將與伊朗首席核子談判代表拉里加尼以及伊朗原子能組織副
主席阿加查迪會面，他強調，儘管伊朗的核子危機升高，仍希望能透過政
治對話來解決這個問題，艾巴拉迪預計在四月底就伊朗的核問題向安理會
提出報告。
