回到現場、我們續續來關心、重要的教育新聞。要告訴您、國中小學的操
行成績、即將走入歷史。從今年的八月開始、不再為學生的操行打分數、
或評等級，改為按照行為紀錄、提供具體建議。為了保障學生人權，教育
部決定，從八月一號開始，國中小一年級將逐年廢除把操行量化的評比方
式，但各校仍有輔導管教辦法，維持有功記功有過記過的獎懲辦法和校規
，不至於無法可管。至於目前已經被打操行成績的學生，暫時還是會繼續
沿用舊制度，以免發生前後標準不一的狀況。回顧台灣教育史，學校評量
學生的操行成績，至少可以追溯到國民政府遷台時期，cgin。當時就
有所謂的德育成績，不及格會被退學，五十七年改為成績考察辦法，如果
不及格，領不到畢業證書，七十三年起逐步開放，至於從今年八月一號開
始施行的新制度，將完全廢除以數字或等級量化的評比方式，只以文字具
體描述學生行為。cgout有部分家長認為這是不錯的做法教改政策推
動以來，教育部陸續取消髮禁，廢除操行量化評等，下階段將推動即使沒
有辦妥註冊手續，也不一定要退學，落實人權教育的理念。回到現場、我
們續續來關心、重要的教育新聞。要告訴您、國中小學的操行成績、即將
走入歷史。從今年的八月開始、不再為學生的操行打分數、或評等級，改
為按照行為紀錄、提供具體建議。為了保障學生人權，教育部決定，從八
月一號開始，國中小一年級將逐年廢除把操行量化的評比方式，但各校仍
有輔導管教辦法，維持有功記功有過記過的獎懲辦法和校規，不至於無法
可管。至於目前已經被打操行成績的學生，暫時還是會繼續沿用舊制度，
以免發生前後標準不一的狀況。回顧台灣教育史，學校評量學生的操行成
績，至少可以追溯到國民政府遷台時期，cgin。當時就有所謂的德育
成績，不及格會被退學，五十七年改為成績考察辦法，如果不及格，領不
到畢業證書，七十三年起逐步開放，至於從今年八月一號開始施行的新制
度，將完全廢除以數字或等級量化的評比方式，只以文字具體描述學生行
為。cgout有部分家長認為這是不錯的做法教改政策推動以來，教育
部陸續取消髮禁，廢除操行量化評等，下階段將推動即使沒有辦妥註冊手
續，也不一定要退學，落實人權教育的理念。回到現場、我們續續來關心
、重要的教育新聞。要告訴您、國中小學的操行成績、即將走入歷史。從
今年的八月開始、不再為學生的操行打分數、或評等級，改為按照行為紀
錄、提供具體建議。為了保障學生人權，教育部決定，從八月一號開始，
國中小一年級將逐年廢除把操行量化的評比方式，但各校仍有輔導管教辦
法，維持有功記功有過記過的獎懲辦法和校規，不至於無法可管。至於目
前已經被打操行成績的學生，暫時還是會繼續沿用舊制度，以免發生前後
標準不一的狀況。回顧台灣教育史，學校評量學生的操行成績，至少可以
追溯到國民政府遷台時期，cgin。當時就有所謂的德育成績，不及格
會被退學，五十七年改為成績考察辦法，如果不及格，領不到畢業證書，
七十三年起逐步開放，至於從今年八月一號開始施行的新制度，將完全廢
除以數字或等級量化的評比方式，只以文字具體描述學生行為。cgou
t有部分家長認為這是不錯的做法教改政策推動以來，教育部陸續取消髮
禁，廢除操行量化評等，下階段將推動即使沒有辦妥註冊手續，也不一定
要退學，落實人權教育的理念。回到現場、我們續續來關心、重要的教育
新聞。要告訴您、國中小學的操行成績、即將走入歷史。從今年的八月開
始、不再為學生的操行打分數、或評等級，改為按照行為紀錄、提供具體
建議。為了保障學生人權，教育部決定，從八月一號開始，國中小一年級
將逐年廢除把操行量化的評比方式，但各校仍有輔導管教辦法，維持有功
記功有過記過的獎懲辦法和校規，不至於無法可管。至於目前已經被打操
行成績的學生，暫時還是會繼續沿用舊制度，以免發生前後標準不一的狀
況。回顧台灣教育史，學校評量學生的操行成績，至少可以追溯到國民政
府遷台時期，cgin。當時就有所謂的德育成績，不及格會被退學，五
十七年改為成績考察辦法，如果不及格，領不到畢業證書，七十三年起逐
步開放，至於從今年八月一號開始施行的新制度，將完全廢除以數字或等
級量化的評比方式，只以文字具體描述學生行為。cgout有部分家長
認為這是不錯的做法教改政策推動以來，教育部陸續取消髮禁，廢除操行
量化評等，下階段將推動即使沒有辦妥註冊手續，也不一定要退學，落實
人權教育的理念。回到現場、我們續續來關心、重要的教育新聞。要告訴
您、國中小學的操行成績、即將走入歷史。從今年的八月開始、不再為學
生的操行打分數、或評等級，改為按照行為紀錄、提供具體建議。為了保
障學生人權，教育部決定，從八月一號開始，國中小一年級將逐年廢除把
操行量化的評比方式，但各校仍有輔導管教辦法，維持有功記功有過記過
的獎懲辦法和校規，不至於無法可管。至於目前已經被打操行成績的學生
，暫時還是會繼續沿用舊制度，以免發生前後標準不一的狀況。回顧台灣
教育史，學校評量學生的操行成績，至少可以追溯到國民政府遷台時期，
cgin。當時就有所謂的德育成績，不及格會被退學，五十七年改為成
績考察辦法，如果不及格，領不到畢業證書，七十三年起逐步開放，至於
從今年八月一號開始施行的新制度，將完全廢除以數字或等級量化的評比
方式，只以文字具體描述學生行為。cgout有部分家長認為這是不錯
的做法教改政策推動以來，教育部陸續取消髮禁，廢除操行量化評等，下
階段將推動即使沒有辦妥註冊手續，也不一定要退學，落實人權教育的理
念。回到現場、我們續續來關心、重要的教育新聞。要告訴您、國中小學
的操行成績、即將走入歷史。從今年的八月開始、不再為學生的操行打分
數、或評等級，改為按照行為紀錄、提供具體建議。為了保障學生人權，
教育部決定，從八月一號開始，國中小一年級將逐年廢除把操行量化的評
比方式，但各校仍有輔導管教辦法，維持有功記功有過記過的獎懲辦法和
校規，不至於無法可管。至於目前已經被打操行成績的學生，暫時還是會
繼續沿用舊制度，以免發生前後標準不一的狀況。回顧台灣教育史，學校
評量學生的操行成績，至少可以追溯到國民政府遷台時期，cgin。當
時就有所謂的德育成績，不及格會被退學，五十七年改為成績考察辦法，
如果不及格，領不到畢業證書，七十三年起逐步開放，至於從今年八月一
號開始施行的新制度，將完全廢除以數字或等級量化的評比方式，只以文
字具體描述學生行為。cgout有部分家長認為這是不錯的做法教改政
策推動以來，教育部陸續取消髮禁，廢除操行量化評等，下階段將推動即
使沒有辦妥註冊手續，也不一定要退學，落實人權教育的理念。回到現場
、我們續續來關心、重要的教育新聞。要告訴您、國中小學的操行成績、
即將走入歷史。從今年的八月開始、不再為學生的操行打分數、或評等級
，改為按照行為紀錄、提供具體建議。為了保障學生人權，教育部決定，
從八月一號開始，國中小一年級將逐年廢除把操行量化的評比方式，但各
校仍有輔導管教辦法，維持有功記功有過記過的獎懲辦法和校規，不至於
無法可管。至於目前已經被打操行成績的學生，暫時還是會繼續沿用舊制
度，以免發生前後標準不一的狀況。回顧台灣教育史，學校評量學生的操
行成績，至少可以追溯到國民政府遷台時期，cgin。當時就有所謂的
德育成績，不及格會被退學，五十七年改為成績考察辦法，如果不及格，
領不到畢業證書，七十三年起逐步開放，至於從今年八月一號開始施行的
新制度，將完全廢除以數字或等級量化的評比方式，只以文字具體描述學
生行為。cgout有部分家長認為這是不錯的做法教改政策推動以來，
教育部陸續取消髮禁，廢除操行量化評等，下階段將推動即使沒有辦妥註
冊手續，也不一定要退學，落實人權教育的理念。回到現場、我們續續來
關心、重要的教育新聞。要告訴您、國中小學的操行成績、即將走入歷史
。從今年的八月開始、不再為學生的操行打分數、或評等級，改為按照行
為紀錄、提供具體建議。為了保障學生人權，教育部決定，從八月一號開
始，國中小一年級將逐年廢除把操行量化的評比方式，但各校仍有輔導管
教辦法，維持有功記功有過記過的獎懲辦法和校規，不至於無法可管。至
於目前已經被打操行成績的學生，暫時還是會繼續沿用舊制度，以免發生
前後標準不一的狀況。回顧台灣教育史，學校評量學生的操行成績，至少
可以追溯到國民政府遷台時期，cgin。當時就有所謂的德育成績，不
及格會被退學，五十七年改為成績考察辦法，如果不及格，領不到畢業證
書，七十三年起逐步開放，至於從今年八月一號開始施行的新制度，將完
全廢除以數字或等級量化的評比方式，只以文字具體描述學生行為。cg
out有部分家長認為這是不錯的做法教改政策推動以來，教育部陸續取
消髮禁，廢除操行量化評等，下階段將推動即使沒有辦妥註冊手續，也不
一定要退學，落實人權教育的理念。
