新聞一開始，首先來關心伊拉克情勢。
幾經波折的伊拉克臨時憲法，終於在當地時間八號下午一點左右順利簽
署。
不過從七號晚間一直到簽署前幾分鐘，巴格達市中心持續傳出火箭攻擊
和爆炸，目前已知有一名聯軍臨時雇員受傷被視為伊拉克民主自治象
徵的臨時憲法，終於在當地時間八號下午一點左右，順利在巴格達完
伊拉克臨時憲法的簽署，陸續因為阿述拉節死傷慘重的攻擊以及什葉派
人士對條文內容不滿，拖延至今。
。
據了解，什葉派領袖西斯坦尼，原本對於臨時憲法賦予少數民族否決權
的條款，存有疑慮，同時希望伊拉克總統可以由五人輪值，不過西斯
坦尼七號與五名什葉派治理委員會成員協商後，已同意不對臨時憲法
美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，七號接受媒體訪問表示，儘管伊拉
克少數民族問題引起諸多紛爭，伊拉克已經走上民主之路。
(布雷蒙:我想(有爭端)是好事，少數民族權利是該受到民主保護的
重要權利，要全盤了解並不容易，我想伊拉克人還在爭辯，我期待週
一我們照計畫會晤時，可以看到他們已經有了解決之道。
)而在臨時憲法簽署前幾分鐘，巴格達市中心仍舊爆炸聲不斷，事實上
從七號晚間到深夜，巴格達市中心陸續有十支火箭被遙控引爆。
目前已知有一名臨時雇員受傷。
