而在國共經貿論壇召開前夕、陸委會主委吳釗燮、今天向對岸喊話，他呼
籲、兩岸就中國人民來台灣觀光、以及包機等問題、盡快展開協商，並希
望在六個月之內、達成共識。吳釗燮還說、如果中國方面不願意協商，陸
委會不排除、片面開放客貨運包機。昨天的行政院會上，行政院長蘇貞昌
對於有關中國觀光客來台等政策表達了開放的立場，今天陸委會主委吳釗
燮在國共經貿論壇登場前，進一步公開表示，台灣不排除將片面宣布開放
客貨運包機以及中國人士直接來台觀光。吳釗燮表示，目前兩岸觀光以及
包機等問題還有許多相關配套細節，需要和中國協商，在開放中國觀光客
來台方面，cgin包括人民幣兌換，逾期居留，旅行社責任等問題．此
外，客運包機方面，目前規劃有春節包機，或三節包機，週末包機，人道
包機．貨運包機則規劃每天定期以及專案包機等cgout對於行政院明
確表態，積極推動兩岸互惠合作模式的國民黨主席馬英九表示相當認同．
陸委會釋出善意，不過中國方面，仍強調包機觀光的協商以澳門模式為基
礎，透過民間相關組織安排，對於兩岸協商遲遲沒有進展的癥結，是否能
有所突破，還有待觀察。。而在國共經貿論壇召開前夕、陸委會主委吳釗
燮、今天向對岸喊話，他呼籲、兩岸就中國人民來台灣觀光、以及包機等
問題、盡快展開協商，並希望在六個月之內、達成共識。吳釗燮還說、如
果中國方面不願意協商，陸委會不排除、片面開放客貨運包機。昨天的行
政院會上，行政院長蘇貞昌對於有關中國觀光客來台等政策表達了開放的
立場，今天陸委會主委吳釗燮在國共經貿論壇登場前，進一步公開表示，
台灣不排除將片面宣布開放客貨運包機以及中國人士直接來台觀光。吳釗
燮表示，目前兩岸觀光以及包機等問題還有許多相關配套細節，需要和中
國協商，在開放中國觀光客來台方面，cgin包括人民幣兌換，逾期居
留，旅行社責任等問題．此外，客運包機方面，目前規劃有春節包機，或
三節包機，週末包機，人道包機．貨運包機則規劃每天定期以及專案包機
等cgout對於行政院明確表態，積極推動兩岸互惠合作模式的國民黨
主席馬英九表示相當認同．陸委會釋出善意，不過中國方面，仍強調包機
觀光的協商以澳門模式為基礎，透過民間相關組織安排，對於兩岸協商遲
遲沒有進展的癥結，是否能有所突破，還有待觀察。。而在國共經貿論壇
召開前夕、陸委會主委吳釗燮、今天向對岸喊話，他呼籲、兩岸就中國人
民來台灣觀光、以及包機等問題、盡快展開協商，並希望在六個月之內、
達成共識。吳釗燮還說、如果中國方面不願意協商，陸委會不排除、片面
開放客貨運包機。昨天的行政院會上，行政院長蘇貞昌對於有關中國觀光
客來台等政策表達了開放的立場，今天陸委會主委吳釗燮在國共經貿論壇
登場前，進一步公開表示，台灣不排除將片面宣布開放客貨運包機以及中
國人士直接來台觀光。吳釗燮表示，目前兩岸觀光以及包機等問題還有許
多相關配套細節，需要和中國協商，在開放中國觀光客來台方面，cgi
n包括人民幣兌換，逾期居留，旅行社責任等問題．此外，客運包機方面
，目前規劃有春節包機，或三節包機，週末包機，人道包機．貨運包機則
規劃每天定期以及專案包機等cgout對於行政院明確表態，積極推動
兩岸互惠合作模式的國民黨主席馬英九表示相當認同．陸委會釋出善意，
不過中國方面，仍強調包機觀光的協商以澳門模式為基礎，透過民間相關
組織安排，對於兩岸協商遲遲沒有進展的癥結，是否能有所突破，還有待
觀察。。而在國共經貿論壇召開前夕、陸委會主委吳釗燮、今天向對岸喊
話，他呼籲、兩岸就中國人民來台灣觀光、以及包機等問題、盡快展開協
商，並希望在六個月之內、達成共識。吳釗燮還說、如果中國方面不願意
協商，陸委會不排除、片面開放客貨運包機。昨天的行政院會上，行政院
長蘇貞昌對於有關中國觀光客來台等政策表達了開放的立場，今天陸委會
主委吳釗燮在國共經貿論壇登場前，進一步公開表示，台灣不排除將片面
宣布開放客貨運包機以及中國人士直接來台觀光。吳釗燮表示，目前兩岸
觀光以及包機等問題還有許多相關配套細節，需要和中國協商，在開放中
國觀光客來台方面，cgin包括人民幣兌換，逾期居留，旅行社責任等
問題．此外，客運包機方面，目前規劃有春節包機，或三節包機，週末包
機，人道包機．貨運包機則規劃每天定期以及專案包機等cgout對於
行政院明確表態，積極推動兩岸互惠合作模式的國民黨主席馬英九表示相
當認同．陸委會釋出善意，不過中國方面，仍強調包機觀光的協商以澳門
模式為基礎，透過民間相關組織安排，對於兩岸協商遲遲沒有進展的癥結
，是否能有所突破，還有待觀察。。而在國共經貿論壇召開前夕、陸委會
主委吳釗燮、今天向對岸喊話，他呼籲、兩岸就中國人民來台灣觀光、以
及包機等問題、盡快展開協商，並希望在六個月之內、達成共識。吳釗燮
還說、如果中國方面不願意協商，陸委會不排除、片面開放客貨運包機。
昨天的行政院會上，行政院長蘇貞昌對於有關中國觀光客來台等政策表達
了開放的立場，今天陸委會主委吳釗燮在國共經貿論壇登場前，進一步公
開表示，台灣不排除將片面宣布開放客貨運包機以及中國人士直接來台觀
光。吳釗燮表示，目前兩岸觀光以及包機等問題還有許多相關配套細節，
需要和中國協商，在開放中國觀光客來台方面，cgin包括人民幣兌換
，逾期居留，旅行社責任等問題．此外，客運包機方面，目前規劃有春節
包機，或三節包機，週末包機，人道包機．貨運包機則規劃每天定期以及
專案包機等cgout對於行政院明確表態，積極推動兩岸互惠合作模式
的國民黨主席馬英九表示相當認同．陸委會釋出善意，不過中國方面，仍
強調包機觀光的協商以澳門模式為基礎，透過民間相關組織安排，對於兩
岸協商遲遲沒有進展的癥結，是否能有所突破，還有待觀察。。
