民生物價今天再度成為焦點話題。台糖宣布、從今天開始、調漲大包糖價
、每公斤漲價1.6元，而糖價的上漲、可能很快就會反映到其他的食品
。另外、在油價方面、中油新任的董事長潘文炎今天表示、這個星期還不
會調整、但其他時間都有可能。一般預料、油價可能在下週調漲、幅度大
約在每公升兩塊錢。懸缺三個月的中油公司董事長職務，在今天舉行就任
儀式，經濟部也在今天鬆口允許油價調動，等於給新任董事長的一項新功
課購油成本提高，讓中油今年第一季累計虧損將近140億元，對於近期
的營業情況，中油用流血經營來形容，而在經濟部鬆口之後，中油也立刻
表示，會依照鄰近國家油價作為價格參考標準。如果參考鄰近國家油價，
95無鉛汽油中油售價比最低價的韓國便宜6.29元，92無鉛汽油，
中油售價比最低價的日本便宜2.56元，高級柴油，中油售價也比最低
價的日本便宜2.4元，比較結果國內油價出現2到6元的漲價空間。除
了油價確定要調漲，國內糖價則從今天開始漲價。台糖針對食品業者使用
的大包糖，每公斤調漲1.6元，漲幅達8.63%，雖然民眾使用的小
包糖，目前還沒有漲價計畫，不過食品業者很可能會在短期內就反映成本
，讓國內民生物資再度面臨漲價壓力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民
生物價今天再度成為焦點話題。台糖宣布、從今天開始、調漲大包糖價、
每公斤漲價1.6元，而糖價的上漲、可能很快就會反映到其他的食品。
另外、在油價方面、中油新任的董事長潘文炎今天表示、這個星期還不會
調整、但其他時間都有可能。一般預料、油價可能在下週調漲、幅度大約
在每公升兩塊錢。懸缺三個月的中油公司董事長職務，在今天舉行就任儀
式，經濟部也在今天鬆口允許油價調動，等於給新任董事長的一項新功課
購油成本提高，讓中油今年第一季累計虧損將近140億元，對於近期的
營業情況，中油用流血經營來形容，而在經濟部鬆口之後，中油也立刻表
示，會依照鄰近國家油價作為價格參考標準。如果參考鄰近國家油價，9
5無鉛汽油中油售價比最低價的韓國便宜6.29元，92無鉛汽油，中
油售價比最低價的日本便宜2.56元，高級柴油，中油售價也比最低價
的日本便宜2.4元，比較結果國內油價出現2到6元的漲價空間。除了
油價確定要調漲，國內糖價則從今天開始漲價。台糖針對食品業者使用的
大包糖，每公斤調漲1.6元，漲幅達8.63%，雖然民眾使用的小包
糖，目前還沒有漲價計畫，不過食品業者很可能會在短期內就反映成本，
讓國內民生物資再度面臨漲價壓力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民生
物價今天再度成為焦點話題。台糖宣布、從今天開始、調漲大包糖價、每
公斤漲價1.6元，而糖價的上漲、可能很快就會反映到其他的食品。另
外、在油價方面、中油新任的董事長潘文炎今天表示、這個星期還不會調
整、但其他時間都有可能。一般預料、油價可能在下週調漲、幅度大約在
每公升兩塊錢。懸缺三個月的中油公司董事長職務，在今天舉行就任儀式
，經濟部也在今天鬆口允許油價調動，等於給新任董事長的一項新功課購
油成本提高，讓中油今年第一季累計虧損將近140億元，對於近期的營
業情況，中油用流血經營來形容，而在經濟部鬆口之後，中油也立刻表示
，會依照鄰近國家油價作為價格參考標準。如果參考鄰近國家油價，95
無鉛汽油中油售價比最低價的韓國便宜6.29元，92無鉛汽油，中油
售價比最低價的日本便宜2.56元，高級柴油，中油售價也比最低價的
日本便宜2.4元，比較結果國內油價出現2到6元的漲價空間。除了油
價確定要調漲，國內糖價則從今天開始漲價。台糖針對食品業者使用的大
包糖，每公斤調漲1.6元，漲幅達8.63%，雖然民眾使用的小包糖
，目前還沒有漲價計畫，不過食品業者很可能會在短期內就反映成本，讓
國內民生物資再度面臨漲價壓力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民生物
價今天再度成為焦點話題。台糖宣布、從今天開始、調漲大包糖價、每公
斤漲價1.6元，而糖價的上漲、可能很快就會反映到其他的食品。另外
、在油價方面、中油新任的董事長潘文炎今天表示、這個星期還不會調整
、但其他時間都有可能。一般預料、油價可能在下週調漲、幅度大約在每
公升兩塊錢。懸缺三個月的中油公司董事長職務，在今天舉行就任儀式，
經濟部也在今天鬆口允許油價調動，等於給新任董事長的一項新功課購油
成本提高，讓中油今年第一季累計虧損將近140億元，對於近期的營業
情況，中油用流血經營來形容，而在經濟部鬆口之後，中油也立刻表示，
會依照鄰近國家油價作為價格參考標準。如果參考鄰近國家油價，95無
鉛汽油中油售價比最低價的韓國便宜6.29元，92無鉛汽油，中油售
價比最低價的日本便宜2.56元，高級柴油，中油售價也比最低價的日
本便宜2.4元，比較結果國內油價出現2到6元的漲價空間。除了油價
確定要調漲，國內糖價則從今天開始漲價。台糖針對食品業者使用的大包
糖，每公斤調漲1.6元，漲幅達8.63%，雖然民眾使用的小包糖，
目前還沒有漲價計畫，不過食品業者很可能會在短期內就反映成本，讓國
內民生物資再度面臨漲價壓力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民生物價
今天再度成為焦點話題。台糖宣布、從今天開始、調漲大包糖價、每公斤
漲價1.6元，而糖價的上漲、可能很快就會反映到其他的食品。另外、
在油價方面、中油新任的董事長潘文炎今天表示、這個星期還不會調整、
但其他時間都有可能。一般預料、油價可能在下週調漲、幅度大約在每公
升兩塊錢。懸缺三個月的中油公司董事長職務，在今天舉行就任儀式，經
濟部也在今天鬆口允許油價調動，等於給新任董事長的一項新功課購油成
本提高，讓中油今年第一季累計虧損將近140億元，對於近期的營業情
況，中油用流血經營來形容，而在經濟部鬆口之後，中油也立刻表示，會
依照鄰近國家油價作為價格參考標準。如果參考鄰近國家油價，95無鉛
汽油中油售價比最低價的韓國便宜6.29元，92無鉛汽油，中油售價
比最低價的日本便宜2.56元，高級柴油，中油售價也比最低價的日本
便宜2.4元，比較結果國內油價出現2到6元的漲價空間。除了油價確
定要調漲，國內糖價則從今天開始漲價。台糖針對食品業者使用的大包糖
，每公斤調漲1.6元，漲幅達8.63%，雖然民眾使用的小包糖，目
前還沒有漲價計畫，不過食品業者很可能會在短期內就反映成本，讓國內
民生物資再度面臨漲價壓力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民生物價今
天再度成為焦點話題。台糖宣布、從今天開始、調漲大包糖價、每公斤漲
價1.6元，而糖價的上漲、可能很快就會反映到其他的食品。另外、在
油價方面、中油新任的董事長潘文炎今天表示、這個星期還不會調整、但
其他時間都有可能。一般預料、油價可能在下週調漲、幅度大約在每公升
兩塊錢。懸缺三個月的中油公司董事長職務，在今天舉行就任儀式，經濟
部也在今天鬆口允許油價調動，等於給新任董事長的一項新功課購油成本
提高，讓中油今年第一季累計虧損將近140億元，對於近期的營業情況
，中油用流血經營來形容，而在經濟部鬆口之後，中油也立刻表示，會依
照鄰近國家油價作為價格參考標準。如果參考鄰近國家油價，95無鉛汽
油中油售價比最低價的韓國便宜6.29元，92無鉛汽油，中油售價比
最低價的日本便宜2.56元，高級柴油，中油售價也比最低價的日本便
宜2.4元，比較結果國內油價出現2到6元的漲價空間。除了油價確定
要調漲，國內糖價則從今天開始漲價。台糖針對食品業者使用的大包糖，
每公斤調漲1.6元，漲幅達8.63%，雖然民眾使用的小包糖，目前
還沒有漲價計畫，不過食品業者很可能會在短期內就反映成本，讓國內民
生物資再度面臨漲價壓力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民生物價今天
再度成為焦點話題。台糖宣布、從今天開始、調漲大包糖價、每公斤漲價
1.6元，而糖價的上漲、可能很快就會反映到其他的食品。另外、在油
價方面、中油新任的董事長潘文炎今天表示、這個星期還不會調整、但其
他時間都有可能。一般預料、油價可能在下週調漲、幅度大約在每公升兩
塊錢。懸缺三個月的中油公司董事長職務，在今天舉行就任儀式，經濟部
也在今天鬆口允許油價調動，等於給新任董事長的一項新功課購油成本提
高，讓中油今年第一季累計虧損將近140億元，對於近期的營業情況，
中油用流血經營來形容，而在經濟部鬆口之後，中油也立刻表示，會依照
鄰近國家油價作為價格參考標準。如果參考鄰近國家油價，95無鉛汽油
中油售價比最低價的韓國便宜6.29元，92無鉛汽油，中油售價比最
低價的日本便宜2.56元，高級柴油，中油售價也比最低價的日本便宜
2.4元，比較結果國內油價出現2到6元的漲價空間。除了油價確定要
調漲，國內糖價則從今天開始漲價。台糖針對食品業者使用的大包糖，每
公斤調漲1.6元，漲幅達8.63%，雖然民眾使用的小包糖，目前還
沒有漲價計畫，不過食品業者很可能會在短期內就反映成本，讓國內民生
物資再度面臨漲價壓力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民生物價今天再
度成為焦點話題。台糖宣布、從今天開始、調漲大包糖價、每公斤漲價1
.6元，而糖價的上漲、可能很快就會反映到其他的食品。另外、在油價
方面、中油新任的董事長潘文炎今天表示、這個星期還不會調整、但其他
時間都有可能。一般預料、油價可能在下週調漲、幅度大約在每公升兩塊
錢。懸缺三個月的中油公司董事長職務，在今天舉行就任儀式，經濟部也
在今天鬆口允許油價調動，等於給新任董事長的一項新功課購油成本提高
，讓中油今年第一季累計虧損將近140億元，對於近期的營業情況，中
油用流血經營來形容，而在經濟部鬆口之後，中油也立刻表示，會依照鄰
近國家油價作為價格參考標準。如果參考鄰近國家油價，95無鉛汽油中
油售價比最低價的韓國便宜6.29元，92無鉛汽油，中油售價比最低
價的日本便宜2.56元，高級柴油，中油售價也比最低價的日本便宜2
.4元，比較結果國內油價出現2到6元的漲價空間。除了油價確定要調
漲，國內糖價則從今天開始漲價。台糖針對食品業者使用的大包糖，每公
斤調漲1.6元，漲幅達8.63%，雖然民眾使用的小包糖，目前還沒
有漲價計畫，不過食品業者很可能會在短期內就反映成本，讓國內民生物
資再度面臨漲價壓力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民生物價今天再度
成為焦點話題。台糖宣布、從今天開始、調漲大包糖價、每公斤漲價1.
6元，而糖價的上漲、可能很快就會反映到其他的食品。另外、在油價方
面、中油新任的董事長潘文炎今天表示、這個星期還不會調整、但其他時
間都有可能。一般預料、油價可能在下週調漲、幅度大約在每公升兩塊錢
。懸缺三個月的中油公司董事長職務，在今天舉行就任儀式，經濟部也在
今天鬆口允許油價調動，等於給新任董事長的一項新功課購油成本提高，
讓中油今年第一季累計虧損將近140億元，對於近期的營業情況，中油
用流血經營來形容，而在經濟部鬆口之後，中油也立刻表示，會依照鄰近
國家油價作為價格參考標準。如果參考鄰近國家油價，95無鉛汽油中油
售價比最低價的韓國便宜6.29元，92無鉛汽油，中油售價比最低價
的日本便宜2.56元，高級柴油，中油售價也比最低價的日本便宜2.
4元，比較結果國內油價出現2到6元的漲價空間。除了油價確定要調漲
，國內糖價則從今天開始漲價。台糖針對食品業者使用的大包糖，每公斤
調漲1.6元，漲幅達8.63%，雖然民眾使用的小包糖，目前還沒有
漲價計畫，不過食品業者很可能會在短期內就反映成本，讓國內民生物資
再度面臨漲價壓力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
