新聞一開始，首先來關心伊拉克情勢。幾經波折的伊拉克臨時憲法，終於
在當地時間八號下午一點左右順利簽署。不過從七號晚間一直到簽署前幾
分鐘，巴格達市中心持續傳出火箭攻擊和爆炸，目前已知有一名聯軍臨時
雇員受傷被視為伊拉克民主自治象徵的臨時憲法，終於在當地時間八號下
午一點左右，順利在巴格達完成簽署。伊拉克臨時憲法的簽署，陸續因為
阿述拉節死傷慘重的攻擊以及什葉派人士對條文內容不滿，拖延至今。。
據了解，什葉派領袖西斯坦尼，原本對於臨時憲法賦予少數民族否決權的
條款，存有疑慮，同時希望伊拉克總統可以由五人輪值，不過西斯坦尼七
號與五名什葉派治理委員會成員協商後，已同意不對臨時憲法進行任何修
改。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，七號接受媒體訪問表示，儘管伊
拉克少數民族問題引起諸多紛爭，伊拉克已經走上民主之路。(布雷蒙:
我想(有爭端)是好事，少數民族權利是該受到民主保護的重要權利，要
全盤了解並不容易，我想伊拉克人還在爭辯，我期待週一我們照計畫會晤
時，可以看到他們已經有了解決之道。)而在臨時憲法簽署前幾分鐘，巴
格達市中心仍舊爆炸聲不斷，事實上從七號晚間到深夜，巴格達市中心陸
續有十支火箭被遙控引爆。目前已知有一名臨時雇員受傷。新聞一開始，
首先來關心伊拉克情勢。幾經波折的伊拉克臨時憲法，終於在當地時間八
號下午一點左右順利簽署。不過從七號晚間一直到簽署前幾分鐘，巴格達
市中心持續傳出火箭攻擊和爆炸，目前已知有一名聯軍臨時雇員受傷被視
為伊拉克民主自治象徵的臨時憲法，終於在當地時間八號下午一點左右，
順利在巴格達完成簽署。伊拉克臨時憲法的簽署，陸續因為阿述拉節死傷
慘重的攻擊以及什葉派人士對條文內容不滿，拖延至今。。據了解，什葉
派領袖西斯坦尼，原本對於臨時憲法賦予少數民族否決權的條款，存有疑
慮，同時希望伊拉克總統可以由五人輪值，不過西斯坦尼七號與五名什葉
派治理委員會成員協商後，已同意不對臨時憲法進行任何修改。美國駐伊
拉克最高行政長官布雷蒙，七號接受媒體訪問表示，儘管伊拉克少數民族
問題引起諸多紛爭，伊拉克已經走上民主之路。(布雷蒙:我想(有爭端
)是好事，少數民族權利是該受到民主保護的重要權利，要全盤了解並不
容易，我想伊拉克人還在爭辯，我期待週一我們照計畫會晤時，可以看到
他們已經有了解決之道。)而在臨時憲法簽署前幾分鐘，巴格達市中心仍
舊爆炸聲不斷，事實上從七號晚間到深夜，巴格達市中心陸續有十支火箭
被遙控引爆。目前已知有一名臨時雇員受傷。新聞一開始，首先來關心伊
拉克情勢。幾經波折的伊拉克臨時憲法，終於在當地時間八號下午一點左
右順利簽署。不過從七號晚間一直到簽署前幾分鐘，巴格達市中心持續傳
出火箭攻擊和爆炸，目前已知有一名聯軍臨時雇員受傷被視為伊拉克民主
自治象徵的臨時憲法，終於在當地時間八號下午一點左右，順利在巴格達
完成簽署。伊拉克臨時憲法的簽署，陸續因為阿述拉節死傷慘重的攻擊以
及什葉派人士對條文內容不滿，拖延至今。。據了解，什葉派領袖西斯坦
尼，原本對於臨時憲法賦予少數民族否決權的條款，存有疑慮，同時希望
伊拉克總統可以由五人輪值，不過西斯坦尼七號與五名什葉派治理委員會
成員協商後，已同意不對臨時憲法進行任何修改。美國駐伊拉克最高行政
長官布雷蒙，七號接受媒體訪問表示，儘管伊拉克少數民族問題引起諸多
紛爭，伊拉克已經走上民主之路。(布雷蒙:我想(有爭端)是好事，少
數民族權利是該受到民主保護的重要權利，要全盤了解並不容易，我想伊
拉克人還在爭辯，我期待週一我們照計畫會晤時，可以看到他們已經有了
解決之道。)而在臨時憲法簽署前幾分鐘，巴格達市中心仍舊爆炸聲不斷
，事實上從七號晚間到深夜，巴格達市中心陸續有十支火箭被遙控引爆。
目前已知有一名臨時雇員受傷。新聞一開始，首先來關心伊拉克情勢。幾
經波折的伊拉克臨時憲法，終於在當地時間八號下午一點左右順利簽署。
不過從七號晚間一直到簽署前幾分鐘，巴格達市中心持續傳出火箭攻擊和
爆炸，目前已知有一名聯軍臨時雇員受傷被視為伊拉克民主自治象徵的臨
時憲法，終於在當地時間八號下午一點左右，順利在巴格達完成簽署。伊
拉克臨時憲法的簽署，陸續因為阿述拉節死傷慘重的攻擊以及什葉派人士
對條文內容不滿，拖延至今。。據了解，什葉派領袖西斯坦尼，原本對於
臨時憲法賦予少數民族否決權的條款，存有疑慮，同時希望伊拉克總統可
以由五人輪值，不過西斯坦尼七號與五名什葉派治理委員會成員協商後，
已同意不對臨時憲法進行任何修改。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，
七號接受媒體訪問表示，儘管伊拉克少數民族問題引起諸多紛爭，伊拉克
已經走上民主之路。(布雷蒙:我想(有爭端)是好事，少數民族權利是
該受到民主保護的重要權利，要全盤了解並不容易，我想伊拉克人還在爭
辯，我期待週一我們照計畫會晤時，可以看到他們已經有了解決之道。)
而在臨時憲法簽署前幾分鐘，巴格達市中心仍舊爆炸聲不斷，事實上從七
號晚間到深夜，巴格達市中心陸續有十支火箭被遙控引爆。目前已知有一
名臨時雇員受傷。新聞一開始，首先來關心伊拉克情勢。幾經波折的伊拉
克臨時憲法，終於在當地時間八號下午一點左右順利簽署。不過從七號晚
間一直到簽署前幾分鐘，巴格達市中心持續傳出火箭攻擊和爆炸，目前已
知有一名聯軍臨時雇員受傷被視為伊拉克民主自治象徵的臨時憲法，終於
在當地時間八號下午一點左右，順利在巴格達完成簽署。伊拉克臨時憲法
的簽署，陸續因為阿述拉節死傷慘重的攻擊以及什葉派人士對條文內容不
滿，拖延至今。。據了解，什葉派領袖西斯坦尼，原本對於臨時憲法賦予
少數民族否決權的條款，存有疑慮，同時希望伊拉克總統可以由五人輪值
，不過西斯坦尼七號與五名什葉派治理委員會成員協商後，已同意不對臨
時憲法進行任何修改。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，七號接受媒體
訪問表示，儘管伊拉克少數民族問題引起諸多紛爭，伊拉克已經走上民主
之路。(布雷蒙:我想(有爭端)是好事，少數民族權利是該受到民主保
護的重要權利，要全盤了解並不容易，我想伊拉克人還在爭辯，我期待週
一我們照計畫會晤時，可以看到他們已經有了解決之道。)而在臨時憲法
簽署前幾分鐘，巴格達市中心仍舊爆炸聲不斷，事實上從七號晚間到深夜
，巴格達市中心陸續有十支火箭被遙控引爆。目前已知有一名臨時雇員受
傷。新聞一開始，首先來關心伊拉克情勢。幾經波折的伊拉克臨時憲法，
終於在當地時間八號下午一點左右順利簽署。不過從七號晚間一直到簽署
前幾分鐘，巴格達市中心持續傳出火箭攻擊和爆炸，目前已知有一名聯軍
臨時雇員受傷被視為伊拉克民主自治象徵的臨時憲法，終於在當地時間八
號下午一點左右，順利在巴格達完成簽署。伊拉克臨時憲法的簽署，陸續
因為阿述拉節死傷慘重的攻擊以及什葉派人士對條文內容不滿，拖延至今
。。據了解，什葉派領袖西斯坦尼，原本對於臨時憲法賦予少數民族否決
權的條款，存有疑慮，同時希望伊拉克總統可以由五人輪值，不過西斯坦
尼七號與五名什葉派治理委員會成員協商後，已同意不對臨時憲法進行任
何修改。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，七號接受媒體訪問表示，儘
管伊拉克少數民族問題引起諸多紛爭，伊拉克已經走上民主之路。(布雷
蒙:我想(有爭端)是好事，少數民族權利是該受到民主保護的重要權利
，要全盤了解並不容易，我想伊拉克人還在爭辯，我期待週一我們照計畫
會晤時，可以看到他們已經有了解決之道。)而在臨時憲法簽署前幾分鐘
，巴格達市中心仍舊爆炸聲不斷，事實上從七號晚間到深夜，巴格達市中
心陸續有十支火箭被遙控引爆。目前已知有一名臨時雇員受傷。新聞一開
始，首先來關心伊拉克情勢。幾經波折的伊拉克臨時憲法，終於在當地時
間八號下午一點左右順利簽署。不過從七號晚間一直到簽署前幾分鐘，巴
格達市中心持續傳出火箭攻擊和爆炸，目前已知有一名聯軍臨時雇員受傷
被視為伊拉克民主自治象徵的臨時憲法，終於在當地時間八號下午一點左
右，順利在巴格達完成簽署。伊拉克臨時憲法的簽署，陸續因為阿述拉節
死傷慘重的攻擊以及什葉派人士對條文內容不滿，拖延至今。。據了解，
什葉派領袖西斯坦尼，原本對於臨時憲法賦予少數民族否決權的條款，存
有疑慮，同時希望伊拉克總統可以由五人輪值，不過西斯坦尼七號與五名
什葉派治理委員會成員協商後，已同意不對臨時憲法進行任何修改。美國
駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，七號接受媒體訪問表示，儘管伊拉克少數
民族問題引起諸多紛爭，伊拉克已經走上民主之路。(布雷蒙:我想(有
爭端)是好事，少數民族權利是該受到民主保護的重要權利，要全盤了解
並不容易，我想伊拉克人還在爭辯，我期待週一我們照計畫會晤時，可以
看到他們已經有了解決之道。)而在臨時憲法簽署前幾分鐘，巴格達市中
心仍舊爆炸聲不斷，事實上從七號晚間到深夜，巴格達市中心陸續有十支
火箭被遙控引爆。目前已知有一名臨時雇員受傷。新聞一開始，首先來關
心伊拉克情勢。幾經波折的伊拉克臨時憲法，終於在當地時間八號下午一
點左右順利簽署。不過從七號晚間一直到簽署前幾分鐘，巴格達市中心持
續傳出火箭攻擊和爆炸，目前已知有一名聯軍臨時雇員受傷被視為伊拉克
民主自治象徵的臨時憲法，終於在當地時間八號下午一點左右，順利在巴
格達完成簽署。伊拉克臨時憲法的簽署，陸續因為阿述拉節死傷慘重的攻
擊以及什葉派人士對條文內容不滿，拖延至今。。據了解，什葉派領袖西
斯坦尼，原本對於臨時憲法賦予少數民族否決權的條款，存有疑慮，同時
希望伊拉克總統可以由五人輪值，不過西斯坦尼七號與五名什葉派治理委
員會成員協商後，已同意不對臨時憲法進行任何修改。美國駐伊拉克最高
行政長官布雷蒙，七號接受媒體訪問表示，儘管伊拉克少數民族問題引起
諸多紛爭，伊拉克已經走上民主之路。(布雷蒙:我想(有爭端)是好事
，少數民族權利是該受到民主保護的重要權利，要全盤了解並不容易，我
想伊拉克人還在爭辯，我期待週一我們照計畫會晤時，可以看到他們已經
有了解決之道。)而在臨時憲法簽署前幾分鐘，巴格達市中心仍舊爆炸聲
不斷，事實上從七號晚間到深夜，巴格達市中心陸續有十支火箭被遙控引
爆。目前已知有一名臨時雇員受傷。新聞一開始，首先來關心伊拉克情勢
。幾經波折的伊拉克臨時憲法，終於在當地時間八號下午一點左右順利簽
署。不過從七號晚間一直到簽署前幾分鐘，巴格達市中心持續傳出火箭攻
擊和爆炸，目前已知有一名聯軍臨時雇員受傷被視為伊拉克民主自治象徵
的臨時憲法，終於在當地時間八號下午一點左右，順利在巴格達完成簽署
。伊拉克臨時憲法的簽署，陸續因為阿述拉節死傷慘重的攻擊以及什葉派
人士對條文內容不滿，拖延至今。。據了解，什葉派領袖西斯坦尼，原本
對於臨時憲法賦予少數民族否決權的條款，存有疑慮，同時希望伊拉克總
統可以由五人輪值，不過西斯坦尼七號與五名什葉派治理委員會成員協商
後，已同意不對臨時憲法進行任何修改。美國駐伊拉克最高行政長官布雷
蒙，七號接受媒體訪問表示，儘管伊拉克少數民族問題引起諸多紛爭，伊
拉克已經走上民主之路。(布雷蒙:我想(有爭端)是好事，少數民族權
利是該受到民主保護的重要權利，要全盤了解並不容易，我想伊拉克人還
在爭辯，我期待週一我們照計畫會晤時，可以看到他們已經有了解決之道
。)而在臨時憲法簽署前幾分鐘，巴格達市中心仍舊爆炸聲不斷，事實上
從七號晚間到深夜，巴格達市中心陸續有十支火箭被遙控引爆。目前已知
有一名臨時雇員受傷。新聞一開始，首先來關心伊拉克情勢。幾經波折的
伊拉克臨時憲法，終於在當地時間八號下午一點左右順利簽署。不過從七
號晚間一直到簽署前幾分鐘，巴格達市中心持續傳出火箭攻擊和爆炸，目
前已知有一名聯軍臨時雇員受傷被視為伊拉克民主自治象徵的臨時憲法，
終於在當地時間八號下午一點左右，順利在巴格達完成簽署。伊拉克臨時
憲法的簽署，陸續因為阿述拉節死傷慘重的攻擊以及什葉派人士對條文內
容不滿，拖延至今。。據了解，什葉派領袖西斯坦尼，原本對於臨時憲法
賦予少數民族否決權的條款，存有疑慮，同時希望伊拉克總統可以由五人
輪值，不過西斯坦尼七號與五名什葉派治理委員會成員協商後，已同意不
對臨時憲法進行任何修改。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，七號接受
媒體訪問表示，儘管伊拉克少數民族問題引起諸多紛爭，伊拉克已經走上
民主之路。(布雷蒙:我想(有爭端)是好事，少數民族權利是該受到民
主保護的重要權利，要全盤了解並不容易，我想伊拉克人還在爭辯，我期
待週一我們照計畫會晤時，可以看到他們已經有了解決之道。)而在臨時
憲法簽署前幾分鐘，巴格達市中心仍舊爆炸聲不斷，事實上從七號晚間到
深夜，巴格達市中心陸續有十支火箭被遙控引爆。目前已知有一名臨時雇
員受傷。
