全國教師會理事長吳忠泰。一、從前的操行分數，究竟如何打出來的？二
、部分高中申請入學，會考量學生的操行成績，合理嗎？(記功加分，儀
容扣分，與品德人格何干？)三、對於教育部取消操行成績，老師們出現
兩極化的反應。有人認為，等於是棄守德育，學校會失去管教功能，孩子
變得無法無天。有這麼嚴重嗎？四、如果老師們有以上的顧慮，教育部是
否應該有其他的獎懲配套辦法？五、教育部要求，不能使用〞品學兼優〞
或〞品行不良〞這樣籠統的字眼；但是，老師若針對學生行為有過多的描
述或評論，又可能失之主觀。教育部的新要求，未來在執行上是否會有困
難？（對家長與學生的具體建議？）六、如果要更加落實導師對學生的深
入觀察，以及個別指導，目前的班級人數是否應該再減少？全國教師會理
事長吳忠泰。一、從前的操行分數，究竟如何打出來的？二、部分高中申
請入學，會考量學生的操行成績，合理嗎？(記功加分，儀容扣分，與品
德人格何干？)三、對於教育部取消操行成績，老師們出現兩極化的反應
。有人認為，等於是棄守德育，學校會失去管教功能，孩子變得無法無天
。有這麼嚴重嗎？四、如果老師們有以上的顧慮，教育部是否應該有其他
的獎懲配套辦法？五、教育部要求，不能使用〞品學兼優〞或〞品行不良
〞這樣籠統的字眼；但是，老師若針對學生行為有過多的描述或評論，又
可能失之主觀。教育部的新要求，未來在執行上是否會有困難？（對家長
與學生的具體建議？）六、如果要更加落實導師對學生的深入觀察，以及
個別指導，目前的班級人數是否應該再減少？全國教師會理事長吳忠泰。
一、從前的操行分數，究竟如何打出來的？二、部分高中申請入學，會考
量學生的操行成績，合理嗎？(記功加分，儀容扣分，與品德人格何干？
)三、對於教育部取消操行成績，老師們出現兩極化的反應。有人認為，
等於是棄守德育，學校會失去管教功能，孩子變得無法無天。有這麼嚴重
嗎？四、如果老師們有以上的顧慮，教育部是否應該有其他的獎懲配套辦
法？五、教育部要求，不能使用〞品學兼優〞或〞品行不良〞這樣籠統的
字眼；但是，老師若針對學生行為有過多的描述或評論，又可能失之主觀
。教育部的新要求，未來在執行上是否會有困難？（對家長與學生的具體
建議？）六、如果要更加落實導師對學生的深入觀察，以及個別指導，目
前的班級人數是否應該再減少？全國教師會理事長吳忠泰。一、從前的操
行分數，究竟如何打出來的？二、部分高中申請入學，會考量學生的操行
成績，合理嗎？(記功加分，儀容扣分，與品德人格何干？)三、對於教
育部取消操行成績，老師們出現兩極化的反應。有人認為，等於是棄守德
育，學校會失去管教功能，孩子變得無法無天。有這麼嚴重嗎？四、如果
老師們有以上的顧慮，教育部是否應該有其他的獎懲配套辦法？五、教育
部要求，不能使用〞品學兼優〞或〞品行不良〞這樣籠統的字眼；但是，
老師若針對學生行為有過多的描述或評論，又可能失之主觀。教育部的新
要求，未來在執行上是否會有困難？（對家長與學生的具體建議？）六、
如果要更加落實導師對學生的深入觀察，以及個別指導，目前的班級人數
是否應該再減少？全國教師會理事長吳忠泰。一、從前的操行分數，究竟
如何打出來的？二、部分高中申請入學，會考量學生的操行成績，合理嗎
？(記功加分，儀容扣分，與品德人格何干？)三、對於教育部取消操行
成績，老師們出現兩極化的反應。有人認為，等於是棄守德育，學校會失
去管教功能，孩子變得無法無天。有這麼嚴重嗎？四、如果老師們有以上
的顧慮，教育部是否應該有其他的獎懲配套辦法？五、教育部要求，不能
使用〞品學兼優〞或〞品行不良〞這樣籠統的字眼；但是，老師若針對學
生行為有過多的描述或評論，又可能失之主觀。教育部的新要求，未來在
執行上是否會有困難？（對家長與學生的具體建議？）六、如果要更加落
實導師對學生的深入觀察，以及個別指導，目前的班級人數是否應該再減
少？
