國民黨榮譽主席連戰、今天下午抵達北京、準備參加明天的國共經貿論壇
。中國國台辦主任陳雲林、也到機場迎接他。連戰預定在十六號、跟胡錦
濤見面，雙方會談的內容、備受各界矚目。國民黨榮譽主席連戰率領的訪
問團下午抵達北京機場，中國國台辦主任陳雲林安排熱鬧的接機儀式，更
親自到場接機，表示歡迎，連戰與台灣50多位經貿界的重要人士一一與
中國官員握手致意，營造出國共經貿論壇會前的融洽氣氛．去年連胡會後
，國共兩黨曾經達成若干共識，這次舉辦的經貿論壇，將以去年連胡會的
共識為基礎，進一步針對兩岸包機、直航觀光以及經貿交流等措施，聯合
發表共同的建議，對於兩岸經貿關係能否有所突破，連戰在訪問團出發前
強調此行的目的，希望在和平雙贏架構下，達到兩岸互惠互利。國民黨榮
譽主席連戰、今天下午抵達北京、準備參加明天的國共經貿論壇。中國國
台辦主任陳雲林、也到機場迎接他。連戰預定在十六號、跟胡錦濤見面，
雙方會談的內容、備受各界矚目。國民黨榮譽主席連戰率領的訪問團下午
抵達北京機場，中國國台辦主任陳雲林安排熱鬧的接機儀式，更親自到場
接機，表示歡迎，連戰與台灣50多位經貿界的重要人士一一與中國官員
握手致意，營造出國共經貿論壇會前的融洽氣氛．去年連胡會後，國共兩
黨曾經達成若干共識，這次舉辦的經貿論壇，將以去年連胡會的共識為基
礎，進一步針對兩岸包機、直航觀光以及經貿交流等措施，聯合發表共同
的建議，對於兩岸經貿關係能否有所突破，連戰在訪問團出發前強調此行
的目的，希望在和平雙贏架構下，達到兩岸互惠互利。國民黨榮譽主席連
戰、今天下午抵達北京、準備參加明天的國共經貿論壇。中國國台辦主任
陳雲林、也到機場迎接他。連戰預定在十六號、跟胡錦濤見面，雙方會談
的內容、備受各界矚目。國民黨榮譽主席連戰率領的訪問團下午抵達北京
機場，中國國台辦主任陳雲林安排熱鬧的接機儀式，更親自到場接機，表
示歡迎，連戰與台灣50多位經貿界的重要人士一一與中國官員握手致意
，營造出國共經貿論壇會前的融洽氣氛．去年連胡會後，國共兩黨曾經達
成若干共識，這次舉辦的經貿論壇，將以去年連胡會的共識為基礎，進一
步針對兩岸包機、直航觀光以及經貿交流等措施，聯合發表共同的建議，
對於兩岸經貿關係能否有所突破，連戰在訪問團出發前強調此行的目的，
希望在和平雙贏架構下，達到兩岸互惠互利。國民黨榮譽主席連戰、今天
下午抵達北京、準備參加明天的國共經貿論壇。中國國台辦主任陳雲林、
也到機場迎接他。連戰預定在十六號、跟胡錦濤見面，雙方會談的內容、
備受各界矚目。國民黨榮譽主席連戰率領的訪問團下午抵達北京機場，中
國國台辦主任陳雲林安排熱鬧的接機儀式，更親自到場接機，表示歡迎，
連戰與台灣50多位經貿界的重要人士一一與中國官員握手致意，營造出
國共經貿論壇會前的融洽氣氛．去年連胡會後，國共兩黨曾經達成若干共
識，這次舉辦的經貿論壇，將以去年連胡會的共識為基礎，進一步針對兩
岸包機、直航觀光以及經貿交流等措施，聯合發表共同的建議，對於兩岸
經貿關係能否有所突破，連戰在訪問團出發前強調此行的目的，希望在和
平雙贏架構下，達到兩岸互惠互利。
