接下來的運動新聞、要帶您來看相撲。
相撲是具有兩千多年歷史的日本傳統運動，不過這幾年，外國選手因為
擁有體型上的優勢，快速在日本相撲界崛起，來自保加利亞的琴歐洲
，就是其中一例，才二十三歲的他，已經晉級到位階第二高的大關，
身高204公分，加上一張外國人臉孔，即使和一群相當有份量的相撲
選手站在一起，23歲的琴歐洲，還是顯得特別突出。
被稱為日本相撲界貝克漢的琴歐洲，本來是保加利亞的摔角選手，他的
最大夢想是要奪得奧運比賽的冠軍。
但因為後來比賽規則修改，限制體重120公斤以下的選手才能參加。
143公斤的琴歐洲的奧運金牌夢因此破碎，於是在2002年轉往日
本相撲界發展，並在短短三年過關斬將，晉升到位階第二高的大關，
成為日本相撲史上第一位擁有大關身分的歐洲人，日本相撲界非常看
(每回比賽輸贏都很快速這是最困難的地方快到沒時間思考會贏會輸還
是會犯錯這是我覺得最難克服的)日本相撲界從1990年代開始引
進外國選手，目前在日本的外籍相撲選手有58人，分別來自12個
(我很高興見到外國人加入相撲界不過我也期待見到日本選手有更好的
表現提升競爭力)不過隨著外籍選手人數增加，逐漸在相撲界取得尊
榮地位，也引發保守派的關切，日本相撲協會並從2002年開始，
