我們調查的五件免洗筷樣本、就有四件有問題、這個結果實在有點驚人、
也顯示免洗筷殘留漂白劑的情況、幾乎一點都沒有改善。目前台灣有很多
免洗筷、都是從中國、東南亞進口，但是因為國內沒有任何、關於免洗筷
漂白劑量的限制、民眾的安全、只能靠業者的良心。一箱箱免洗筷、全都
是從中國或東南亞，漂洋過海而來，台灣製筷業外移，現在生產包裝全都
在國外完成，但進口來源卻大有學問，一般來說，免洗筷的材料分成竹子
及白樺木，有些廠商用的是不知名的雜木。從事製筷業將近二十年的蔣老
闆說，不管用那種木材，都一定得浸泡漂白劑。二氧化硫可以讓筷子看起
來更白淨，但後續必須煮沸、乾燥去除藥劑殘留，但很多業者為了快速生
產，常常忽略這個動作。民眾安全難道只能靠業者的良心嗎？翻開食品法
規，關於免洗筷的二氧化硫劑量，目前沒有任何規定，而免洗筷安全一再
受到質疑，衛生署說他們不是不想管，而是威脅實在太小了。世界衛生組
織建議，體重60公斤的成人，每人每日二氧化硫攝取容許量約為42m
g，衛生署推估人體每次使用免洗筷子的攝入量是0.58mg，遠低於
每日容許量，因此不必限制。但對於衛生署的解釋，消基會相當不以為然
。消基會認為，衛生署以六十公斤的成人做估算，那小朋友或有過敏體質
的人該怎麼辦？目前市面上的免洗筷，沒有任何關於二氧化硫的警語，消
基會建議，在政府提出有效的管理政策之前，消費者出外吃飯還是自備筷
子最安全。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導我們調查的五件免洗筷樣本、
就有四件有問題、這個結果實在有點驚人、也顯示免洗筷殘留漂白劑的情
況、幾乎一點都沒有改善。目前台灣有很多免洗筷、都是從中國、東南亞
進口，但是因為國內沒有任何、關於免洗筷漂白劑量的限制、民眾的安全
、只能靠業者的良心。一箱箱免洗筷、全都是從中國或東南亞，漂洋過海
而來，台灣製筷業外移，現在生產包裝全都在國外完成，但進口來源卻大
有學問，一般來說，免洗筷的材料分成竹子及白樺木，有些廠商用的是不
知名的雜木。從事製筷業將近二十年的蔣老闆說，不管用那種木材，都一
定得浸泡漂白劑。二氧化硫可以讓筷子看起來更白淨，但後續必須煮沸、
乾燥去除藥劑殘留，但很多業者為了快速生產，常常忽略這個動作。民眾
安全難道只能靠業者的良心嗎？翻開食品法規，關於免洗筷的二氧化硫劑
量，目前沒有任何規定，而免洗筷安全一再受到質疑，衛生署說他們不是
不想管，而是威脅實在太小了。世界衛生組織建議，體重60公斤的成人
，每人每日二氧化硫攝取容許量約為42mg，衛生署推估人體每次使用
免洗筷子的攝入量是0.58mg，遠低於每日容許量，因此不必限制。
但對於衛生署的解釋，消基會相當不以為然。消基會認為，衛生署以六十
公斤的成人做估算，那小朋友或有過敏體質的人該怎麼辦？目前市面上的
免洗筷，沒有任何關於二氧化硫的警語，消基會建議，在政府提出有效的
管理政策之前，消費者出外吃飯還是自備筷子最安全。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導我們調查的五件免洗筷樣本、就有四件有問題、這個結果實
在有點驚人、也顯示免洗筷殘留漂白劑的情況、幾乎一點都沒有改善。目
前台灣有很多免洗筷、都是從中國、東南亞進口，但是因為國內沒有任何
、關於免洗筷漂白劑量的限制、民眾的安全、只能靠業者的良心。一箱箱
免洗筷、全都是從中國或東南亞，漂洋過海而來，台灣製筷業外移，現在
生產包裝全都在國外完成，但進口來源卻大有學問，一般來說，免洗筷的
材料分成竹子及白樺木，有些廠商用的是不知名的雜木。從事製筷業將近
二十年的蔣老闆說，不管用那種木材，都一定得浸泡漂白劑。二氧化硫可
以讓筷子看起來更白淨，但後續必須煮沸、乾燥去除藥劑殘留，但很多業
者為了快速生產，常常忽略這個動作。民眾安全難道只能靠業者的良心嗎
？翻開食品法規，關於免洗筷的二氧化硫劑量，目前沒有任何規定，而免
洗筷安全一再受到質疑，衛生署說他們不是不想管，而是威脅實在太小了
。世界衛生組織建議，體重60公斤的成人，每人每日二氧化硫攝取容許
量約為42mg，衛生署推估人體每次使用免洗筷子的攝入量是0.58
mg，遠低於每日容許量，因此不必限制。但對於衛生署的解釋，消基會
相當不以為然。消基會認為，衛生署以六十公斤的成人做估算，那小朋友
或有過敏體質的人該怎麼辦？目前市面上的免洗筷，沒有任何關於二氧化
硫的警語，消基會建議，在政府提出有效的管理政策之前，消費者出外吃
飯還是自備筷子最安全。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導我們調查的五件
免洗筷樣本、就有四件有問題、這個結果實在有點驚人、也顯示免洗筷殘
留漂白劑的情況、幾乎一點都沒有改善。目前台灣有很多免洗筷、都是從
中國、東南亞進口，但是因為國內沒有任何、關於免洗筷漂白劑量的限制
、民眾的安全、只能靠業者的良心。一箱箱免洗筷、全都是從中國或東南
亞，漂洋過海而來，台灣製筷業外移，現在生產包裝全都在國外完成，但
進口來源卻大有學問，一般來說，免洗筷的材料分成竹子及白樺木，有些
廠商用的是不知名的雜木。從事製筷業將近二十年的蔣老闆說，不管用那
種木材，都一定得浸泡漂白劑。二氧化硫可以讓筷子看起來更白淨，但後
續必須煮沸、乾燥去除藥劑殘留，但很多業者為了快速生產，常常忽略這
個動作。民眾安全難道只能靠業者的良心嗎？翻開食品法規，關於免洗筷
的二氧化硫劑量，目前沒有任何規定，而免洗筷安全一再受到質疑，衛生
署說他們不是不想管，而是威脅實在太小了。世界衛生組織建議，體重6
0公斤的成人，每人每日二氧化硫攝取容許量約為42mg，衛生署推估
人體每次使用免洗筷子的攝入量是0.58mg，遠低於每日容許量，因
此不必限制。但對於衛生署的解釋，消基會相當不以為然。消基會認為，
衛生署以六十公斤的成人做估算，那小朋友或有過敏體質的人該怎麼辦？
目前市面上的免洗筷，沒有任何關於二氧化硫的警語，消基會建議，在政
府提出有效的管理政策之前，消費者出外吃飯還是自備筷子最安全。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導我們調查的五件免洗筷樣本、就有四件有問題
、這個結果實在有點驚人、也顯示免洗筷殘留漂白劑的情況、幾乎一點都
沒有改善。目前台灣有很多免洗筷、都是從中國、東南亞進口，但是因為
國內沒有任何、關於免洗筷漂白劑量的限制、民眾的安全、只能靠業者的
良心。一箱箱免洗筷、全都是從中國或東南亞，漂洋過海而來，台灣製筷
業外移，現在生產包裝全都在國外完成，但進口來源卻大有學問，一般來
說，免洗筷的材料分成竹子及白樺木，有些廠商用的是不知名的雜木。從
事製筷業將近二十年的蔣老闆說，不管用那種木材，都一定得浸泡漂白劑
。二氧化硫可以讓筷子看起來更白淨，但後續必須煮沸、乾燥去除藥劑殘
留，但很多業者為了快速生產，常常忽略這個動作。民眾安全難道只能靠
業者的良心嗎？翻開食品法規，關於免洗筷的二氧化硫劑量，目前沒有任
何規定，而免洗筷安全一再受到質疑，衛生署說他們不是不想管，而是威
脅實在太小了。世界衛生組織建議，體重60公斤的成人，每人每日二氧
化硫攝取容許量約為42mg，衛生署推估人體每次使用免洗筷子的攝入
量是0.58mg，遠低於每日容許量，因此不必限制。但對於衛生署的
解釋，消基會相當不以為然。消基會認為，衛生署以六十公斤的成人做估
算，那小朋友或有過敏體質的人該怎麼辦？目前市面上的免洗筷，沒有任
何關於二氧化硫的警語，消基會建議，在政府提出有效的管理政策之前，
消費者出外吃飯還是自備筷子最安全。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導我
們調查的五件免洗筷樣本、就有四件有問題、這個結果實在有點驚人、也
顯示免洗筷殘留漂白劑的情況、幾乎一點都沒有改善。目前台灣有很多免
洗筷、都是從中國、東南亞進口，但是因為國內沒有任何、關於免洗筷漂
白劑量的限制、民眾的安全、只能靠業者的良心。一箱箱免洗筷、全都是
從中國或東南亞，漂洋過海而來，台灣製筷業外移，現在生產包裝全都在
國外完成，但進口來源卻大有學問，一般來說，免洗筷的材料分成竹子及
白樺木，有些廠商用的是不知名的雜木。從事製筷業將近二十年的蔣老闆
說，不管用那種木材，都一定得浸泡漂白劑。二氧化硫可以讓筷子看起來
更白淨，但後續必須煮沸、乾燥去除藥劑殘留，但很多業者為了快速生產
，常常忽略這個動作。民眾安全難道只能靠業者的良心嗎？翻開食品法規
，關於免洗筷的二氧化硫劑量，目前沒有任何規定，而免洗筷安全一再受
到質疑，衛生署說他們不是不想管，而是威脅實在太小了。世界衛生組織
建議，體重60公斤的成人，每人每日二氧化硫攝取容許量約為42mg
，衛生署推估人體每次使用免洗筷子的攝入量是0.58mg，遠低於每
日容許量，因此不必限制。但對於衛生署的解釋，消基會相當不以為然。
消基會認為，衛生署以六十公斤的成人做估算，那小朋友或有過敏體質的
人該怎麼辦？目前市面上的免洗筷，沒有任何關於二氧化硫的警語，消基
會建議，在政府提出有效的管理政策之前，消費者出外吃飯還是自備筷子
最安全。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導我們調查的五件免洗筷樣本、就
有四件有問題、這個結果實在有點驚人、也顯示免洗筷殘留漂白劑的情況
、幾乎一點都沒有改善。目前台灣有很多免洗筷、都是從中國、東南亞進
口，但是因為國內沒有任何、關於免洗筷漂白劑量的限制、民眾的安全、
只能靠業者的良心。一箱箱免洗筷、全都是從中國或東南亞，漂洋過海而
來，台灣製筷業外移，現在生產包裝全都在國外完成，但進口來源卻大有
學問，一般來說，免洗筷的材料分成竹子及白樺木，有些廠商用的是不知
名的雜木。從事製筷業將近二十年的蔣老闆說，不管用那種木材，都一定
得浸泡漂白劑。二氧化硫可以讓筷子看起來更白淨，但後續必須煮沸、乾
燥去除藥劑殘留，但很多業者為了快速生產，常常忽略這個動作。民眾安
全難道只能靠業者的良心嗎？翻開食品法規，關於免洗筷的二氧化硫劑量
，目前沒有任何規定，而免洗筷安全一再受到質疑，衛生署說他們不是不
想管，而是威脅實在太小了。世界衛生組織建議，體重60公斤的成人，
每人每日二氧化硫攝取容許量約為42mg，衛生署推估人體每次使用免
洗筷子的攝入量是0.58mg，遠低於每日容許量，因此不必限制。但
對於衛生署的解釋，消基會相當不以為然。消基會認為，衛生署以六十公
斤的成人做估算，那小朋友或有過敏體質的人該怎麼辦？目前市面上的免
洗筷，沒有任何關於二氧化硫的警語，消基會建議，在政府提出有效的管
理政策之前，消費者出外吃飯還是自備筷子最安全。公視新聞林珍汝徐啟
峰採訪報導我們調查的五件免洗筷樣本、就有四件有問題、這個結果實在
有點驚人、也顯示免洗筷殘留漂白劑的情況、幾乎一點都沒有改善。目前
台灣有很多免洗筷、都是從中國、東南亞進口，但是因為國內沒有任何、
關於免洗筷漂白劑量的限制、民眾的安全、只能靠業者的良心。一箱箱免
洗筷、全都是從中國或東南亞，漂洋過海而來，台灣製筷業外移，現在生
產包裝全都在國外完成，但進口來源卻大有學問，一般來說，免洗筷的材
料分成竹子及白樺木，有些廠商用的是不知名的雜木。從事製筷業將近二
十年的蔣老闆說，不管用那種木材，都一定得浸泡漂白劑。二氧化硫可以
讓筷子看起來更白淨，但後續必須煮沸、乾燥去除藥劑殘留，但很多業者
為了快速生產，常常忽略這個動作。民眾安全難道只能靠業者的良心嗎？
翻開食品法規，關於免洗筷的二氧化硫劑量，目前沒有任何規定，而免洗
筷安全一再受到質疑，衛生署說他們不是不想管，而是威脅實在太小了。
世界衛生組織建議，體重60公斤的成人，每人每日二氧化硫攝取容許量
約為42mg，衛生署推估人體每次使用免洗筷子的攝入量是0.58m
g，遠低於每日容許量，因此不必限制。但對於衛生署的解釋，消基會相
當不以為然。消基會認為，衛生署以六十公斤的成人做估算，那小朋友或
有過敏體質的人該怎麼辦？目前市面上的免洗筷，沒有任何關於二氧化硫
的警語，消基會建議，在政府提出有效的管理政策之前，消費者出外吃飯
還是自備筷子最安全。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導我們調查的五件免
洗筷樣本、就有四件有問題、這個結果實在有點驚人、也顯示免洗筷殘留
漂白劑的情況、幾乎一點都沒有改善。目前台灣有很多免洗筷、都是從中
國、東南亞進口，但是因為國內沒有任何、關於免洗筷漂白劑量的限制、
民眾的安全、只能靠業者的良心。一箱箱免洗筷、全都是從中國或東南亞
，漂洋過海而來，台灣製筷業外移，現在生產包裝全都在國外完成，但進
口來源卻大有學問，一般來說，免洗筷的材料分成竹子及白樺木，有些廠
商用的是不知名的雜木。從事製筷業將近二十年的蔣老闆說，不管用那種
木材，都一定得浸泡漂白劑。二氧化硫可以讓筷子看起來更白淨，但後續
必須煮沸、乾燥去除藥劑殘留，但很多業者為了快速生產，常常忽略這個
動作。民眾安全難道只能靠業者的良心嗎？翻開食品法規，關於免洗筷的
二氧化硫劑量，目前沒有任何規定，而免洗筷安全一再受到質疑，衛生署
說他們不是不想管，而是威脅實在太小了。世界衛生組織建議，體重60
公斤的成人，每人每日二氧化硫攝取容許量約為42mg，衛生署推估人
體每次使用免洗筷子的攝入量是0.58mg，遠低於每日容許量，因此
不必限制。但對於衛生署的解釋，消基會相當不以為然。消基會認為，衛
生署以六十公斤的成人做估算，那小朋友或有過敏體質的人該怎麼辦？目
前市面上的免洗筷，沒有任何關於二氧化硫的警語，消基會建議，在政府
提出有效的管理政策之前，消費者出外吃飯還是自備筷子最安全。公視新
聞林珍汝徐啟峰採訪報導我們調查的五件免洗筷樣本、就有四件有問題、
這個結果實在有點驚人、也顯示免洗筷殘留漂白劑的情況、幾乎一點都沒
有改善。目前台灣有很多免洗筷、都是從中國、東南亞進口，但是因為國
內沒有任何、關於免洗筷漂白劑量的限制、民眾的安全、只能靠業者的良
心。一箱箱免洗筷、全都是從中國或東南亞，漂洋過海而來，台灣製筷業
外移，現在生產包裝全都在國外完成，但進口來源卻大有學問，一般來說
，免洗筷的材料分成竹子及白樺木，有些廠商用的是不知名的雜木。從事
製筷業將近二十年的蔣老闆說，不管用那種木材，都一定得浸泡漂白劑。
二氧化硫可以讓筷子看起來更白淨，但後續必須煮沸、乾燥去除藥劑殘留
，但很多業者為了快速生產，常常忽略這個動作。民眾安全難道只能靠業
者的良心嗎？翻開食品法規，關於免洗筷的二氧化硫劑量，目前沒有任何
規定，而免洗筷安全一再受到質疑，衛生署說他們不是不想管，而是威脅
實在太小了。世界衛生組織建議，體重60公斤的成人，每人每日二氧化
硫攝取容許量約為42mg，衛生署推估人體每次使用免洗筷子的攝入量
是0.58mg，遠低於每日容許量，因此不必限制。但對於衛生署的解
釋，消基會相當不以為然。消基會認為，衛生署以六十公斤的成人做估算
，那小朋友或有過敏體質的人該怎麼辦？目前市面上的免洗筷，沒有任何
關於二氧化硫的警語，消基會建議，在政府提出有效的管理政策之前，消
費者出外吃飯還是自備筷子最安全。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
