接下來的運動新聞、要帶您來看相撲。相撲是具有兩千多年歷史的日本傳
統運動，不過這幾年，外國選手因為擁有體型上的優勢，快速在日本相撲
界崛起，來自保加利亞的琴歐洲，就是其中一例，才二十三歲的他，已經
晉級到位階第二高的大關，還被稱為相撲界的貝克漢，這位風靡日本的相
撲選手，將會在八月份來到台灣表演。身高204公分，加上一張外國人
臉孔，即使和一群相當有份量的相撲選手站在一起，23歲的琴歐洲，還
是顯得特別突出。被稱為日本相撲界貝克漢的琴歐洲，本來是保加利亞的
摔角選手，他的最大夢想是要奪得奧運比賽的冠軍。但因為後來比賽規則
修改，限制體重120公斤以下的選手才能參加。143公斤的琴歐洲的
奧運金牌夢因此破碎，於是在2002年轉往日本相撲界發展，並在短短
三年過關斬將，晉升到位階第二高的大關，成為日本相撲史上第一位擁有
大關身分的歐洲人，日本相撲界非常看好他的實力，認為琴歐洲很快就能
晉級到最高階的橫綱。(每回比賽輸贏都很快速這是最困難的地方快到沒
時間思考會贏會輸還是會犯錯這是我覺得最難克服的)日本相撲界從19
90年代開始引進外國選手，目前在日本的外籍相撲選手有58人，分別
來自12個國家，他們的加入也的確為逐漸沒落的相撲運動，拉回不少年
輕觀眾。(我很高興見到外國人加入相撲界不過我也期待見到日本選手有
更好的表現提升競爭力)不過隨著外籍選手人數增加，逐漸在相撲界取得
尊榮地位，也引發保守派的關切，日本相撲協會並從2002年開始，對
外國選手設限，規定每個部屋，只能引進一名外國選手，希望藉此降低外
來文化對這項兩千年傳統運動的衝擊。接下來的運動新聞、要帶您來看相
撲。相撲是具有兩千多年歷史的日本傳統運動，不過這幾年，外國選手因
為擁有體型上的優勢，快速在日本相撲界崛起，來自保加利亞的琴歐洲，
就是其中一例，才二十三歲的他，已經晉級到位階第二高的大關，還被稱
為相撲界的貝克漢，這位風靡日本的相撲選手，將會在八月份來到台灣表
演。身高204公分，加上一張外國人臉孔，即使和一群相當有份量的相
撲選手站在一起，23歲的琴歐洲，還是顯得特別突出。被稱為日本相撲
界貝克漢的琴歐洲，本來是保加利亞的摔角選手，他的最大夢想是要奪得
奧運比賽的冠軍。但因為後來比賽規則修改，限制體重120公斤以下的
選手才能參加。143公斤的琴歐洲的奧運金牌夢因此破碎，於是在20
02年轉往日本相撲界發展，並在短短三年過關斬將，晉升到位階第二高
的大關，成為日本相撲史上第一位擁有大關身分的歐洲人，日本相撲界非
常看好他的實力，認為琴歐洲很快就能晉級到最高階的橫綱。(每回比賽
輸贏都很快速這是最困難的地方快到沒時間思考會贏會輸還是會犯錯這是
我覺得最難克服的)日本相撲界從1990年代開始引進外國選手，目前
在日本的外籍相撲選手有58人，分別來自12個國家，他們的加入也的
確為逐漸沒落的相撲運動，拉回不少年輕觀眾。(我很高興見到外國人加
入相撲界不過我也期待見到日本選手有更好的表現提升競爭力)不過隨著
外籍選手人數增加，逐漸在相撲界取得尊榮地位，也引發保守派的關切，
日本相撲協會並從2002年開始，對外國選手設限，規定每個部屋，只
能引進一名外國選手，希望藉此降低外來文化對這項兩千年傳統運動的衝
擊。接下來的運動新聞、要帶您來看相撲。相撲是具有兩千多年歷史的日
本傳統運動，不過這幾年，外國選手因為擁有體型上的優勢，快速在日本
相撲界崛起，來自保加利亞的琴歐洲，就是其中一例，才二十三歲的他，
已經晉級到位階第二高的大關，還被稱為相撲界的貝克漢，這位風靡日本
的相撲選手，將會在八月份來到台灣表演。身高204公分，加上一張外
國人臉孔，即使和一群相當有份量的相撲選手站在一起，23歲的琴歐洲
，還是顯得特別突出。被稱為日本相撲界貝克漢的琴歐洲，本來是保加利
亞的摔角選手，他的最大夢想是要奪得奧運比賽的冠軍。但因為後來比賽
規則修改，限制體重120公斤以下的選手才能參加。143公斤的琴歐
洲的奧運金牌夢因此破碎，於是在2002年轉往日本相撲界發展，並在
短短三年過關斬將，晉升到位階第二高的大關，成為日本相撲史上第一位
擁有大關身分的歐洲人，日本相撲界非常看好他的實力，認為琴歐洲很快
就能晉級到最高階的橫綱。(每回比賽輸贏都很快速這是最困難的地方快
到沒時間思考會贏會輸還是會犯錯這是我覺得最難克服的)日本相撲界從
1990年代開始引進外國選手，目前在日本的外籍相撲選手有58人，
分別來自12個國家，他們的加入也的確為逐漸沒落的相撲運動，拉回不
少年輕觀眾。(我很高興見到外國人加入相撲界不過我也期待見到日本選
手有更好的表現提升競爭力)不過隨著外籍選手人數增加，逐漸在相撲界
取得尊榮地位，也引發保守派的關切，日本相撲協會並從2002年開始
，對外國選手設限，規定每個部屋，只能引進一名外國選手，希望藉此降
低外來文化對這項兩千年傳統運動的衝擊。接下來的運動新聞、要帶您來
看相撲。相撲是具有兩千多年歷史的日本傳統運動，不過這幾年，外國選
手因為擁有體型上的優勢，快速在日本相撲界崛起，來自保加利亞的琴歐
洲，就是其中一例，才二十三歲的他，已經晉級到位階第二高的大關，還
被稱為相撲界的貝克漢，這位風靡日本的相撲選手，將會在八月份來到台
灣表演。身高204公分，加上一張外國人臉孔，即使和一群相當有份量
的相撲選手站在一起，23歲的琴歐洲，還是顯得特別突出。被稱為日本
相撲界貝克漢的琴歐洲，本來是保加利亞的摔角選手，他的最大夢想是要
奪得奧運比賽的冠軍。但因為後來比賽規則修改，限制體重120公斤以
下的選手才能參加。143公斤的琴歐洲的奧運金牌夢因此破碎，於是在
2002年轉往日本相撲界發展，並在短短三年過關斬將，晉升到位階第
二高的大關，成為日本相撲史上第一位擁有大關身分的歐洲人，日本相撲
界非常看好他的實力，認為琴歐洲很快就能晉級到最高階的橫綱。(每回
比賽輸贏都很快速這是最困難的地方快到沒時間思考會贏會輸還是會犯錯
這是我覺得最難克服的)日本相撲界從1990年代開始引進外國選手，
目前在日本的外籍相撲選手有58人，分別來自12個國家，他們的加入
也的確為逐漸沒落的相撲運動，拉回不少年輕觀眾。(我很高興見到外國
人加入相撲界不過我也期待見到日本選手有更好的表現提升競爭力)不過
隨著外籍選手人數增加，逐漸在相撲界取得尊榮地位，也引發保守派的關
切，日本相撲協會並從2002年開始，對外國選手設限，規定每個部屋
，只能引進一名外國選手，希望藉此降低外來文化對這項兩千年傳統運動
的衝擊。接下來的運動新聞、要帶您來看相撲。相撲是具有兩千多年歷史
的日本傳統運動，不過這幾年，外國選手因為擁有體型上的優勢，快速在
日本相撲界崛起，來自保加利亞的琴歐洲，就是其中一例，才二十三歲的
他，已經晉級到位階第二高的大關，還被稱為相撲界的貝克漢，這位風靡
日本的相撲選手，將會在八月份來到台灣表演。身高204公分，加上一
張外國人臉孔，即使和一群相當有份量的相撲選手站在一起，23歲的琴
歐洲，還是顯得特別突出。被稱為日本相撲界貝克漢的琴歐洲，本來是保
加利亞的摔角選手，他的最大夢想是要奪得奧運比賽的冠軍。但因為後來
比賽規則修改，限制體重120公斤以下的選手才能參加。143公斤的
琴歐洲的奧運金牌夢因此破碎，於是在2002年轉往日本相撲界發展，
並在短短三年過關斬將，晉升到位階第二高的大關，成為日本相撲史上第
一位擁有大關身分的歐洲人，日本相撲界非常看好他的實力，認為琴歐洲
很快就能晉級到最高階的橫綱。(每回比賽輸贏都很快速這是最困難的地
方快到沒時間思考會贏會輸還是會犯錯這是我覺得最難克服的)日本相撲
界從1990年代開始引進外國選手，目前在日本的外籍相撲選手有58
人，分別來自12個國家，他們的加入也的確為逐漸沒落的相撲運動，拉
回不少年輕觀眾。(我很高興見到外國人加入相撲界不過我也期待見到日
本選手有更好的表現提升競爭力)不過隨著外籍選手人數增加，逐漸在相
撲界取得尊榮地位，也引發保守派的關切，日本相撲協會並從2002年
開始，對外國選手設限，規定每個部屋，只能引進一名外國選手，希望藉
此降低外來文化對這項兩千年傳統運動的衝擊。接下來的運動新聞、要帶
您來看相撲。相撲是具有兩千多年歷史的日本傳統運動，不過這幾年，外
國選手因為擁有體型上的優勢，快速在日本相撲界崛起，來自保加利亞的
琴歐洲，就是其中一例，才二十三歲的他，已經晉級到位階第二高的大關
，還被稱為相撲界的貝克漢，這位風靡日本的相撲選手，將會在八月份來
到台灣表演。身高204公分，加上一張外國人臉孔，即使和一群相當有
份量的相撲選手站在一起，23歲的琴歐洲，還是顯得特別突出。被稱為
日本相撲界貝克漢的琴歐洲，本來是保加利亞的摔角選手，他的最大夢想
是要奪得奧運比賽的冠軍。但因為後來比賽規則修改，限制體重120公
斤以下的選手才能參加。143公斤的琴歐洲的奧運金牌夢因此破碎，於
是在2002年轉往日本相撲界發展，並在短短三年過關斬將，晉升到位
階第二高的大關，成為日本相撲史上第一位擁有大關身分的歐洲人，日本
相撲界非常看好他的實力，認為琴歐洲很快就能晉級到最高階的橫綱。(
每回比賽輸贏都很快速這是最困難的地方快到沒時間思考會贏會輸還是會
犯錯這是我覺得最難克服的)日本相撲界從1990年代開始引進外國選
手，目前在日本的外籍相撲選手有58人，分別來自12個國家，他們的
加入也的確為逐漸沒落的相撲運動，拉回不少年輕觀眾。(我很高興見到
外國人加入相撲界不過我也期待見到日本選手有更好的表現提升競爭力)
不過隨著外籍選手人數增加，逐漸在相撲界取得尊榮地位，也引發保守派
的關切，日本相撲協會並從2002年開始，對外國選手設限，規定每個
部屋，只能引進一名外國選手，希望藉此降低外來文化對這項兩千年傳統
運動的衝擊。接下來的運動新聞、要帶您來看相撲。相撲是具有兩千多年
歷史的日本傳統運動，不過這幾年，外國選手因為擁有體型上的優勢，快
速在日本相撲界崛起，來自保加利亞的琴歐洲，就是其中一例，才二十三
歲的他，已經晉級到位階第二高的大關，還被稱為相撲界的貝克漢，這位
風靡日本的相撲選手，將會在八月份來到台灣表演。身高204公分，加
上一張外國人臉孔，即使和一群相當有份量的相撲選手站在一起，23歲
的琴歐洲，還是顯得特別突出。被稱為日本相撲界貝克漢的琴歐洲，本來
是保加利亞的摔角選手，他的最大夢想是要奪得奧運比賽的冠軍。但因為
後來比賽規則修改，限制體重120公斤以下的選手才能參加。143公
斤的琴歐洲的奧運金牌夢因此破碎，於是在2002年轉往日本相撲界發
展，並在短短三年過關斬將，晉升到位階第二高的大關，成為日本相撲史
上第一位擁有大關身分的歐洲人，日本相撲界非常看好他的實力，認為琴
歐洲很快就能晉級到最高階的橫綱。(每回比賽輸贏都很快速這是最困難
的地方快到沒時間思考會贏會輸還是會犯錯這是我覺得最難克服的)日本
相撲界從1990年代開始引進外國選手，目前在日本的外籍相撲選手有
58人，分別來自12個國家，他們的加入也的確為逐漸沒落的相撲運動
，拉回不少年輕觀眾。(我很高興見到外國人加入相撲界不過我也期待見
到日本選手有更好的表現提升競爭力)不過隨著外籍選手人數增加，逐漸
在相撲界取得尊榮地位，也引發保守派的關切，日本相撲協會並從200
2年開始，對外國選手設限，規定每個部屋，只能引進一名外國選手，希
望藉此降低外來文化對這項兩千年傳統運動的衝擊。接下來的運動新聞、
要帶您來看相撲。相撲是具有兩千多年歷史的日本傳統運動，不過這幾年
，外國選手因為擁有體型上的優勢，快速在日本相撲界崛起，來自保加利
亞的琴歐洲，就是其中一例，才二十三歲的他，已經晉級到位階第二高的
大關，還被稱為相撲界的貝克漢，這位風靡日本的相撲選手，將會在八月
份來到台灣表演。身高204公分，加上一張外國人臉孔，即使和一群相
當有份量的相撲選手站在一起，23歲的琴歐洲，還是顯得特別突出。被
稱為日本相撲界貝克漢的琴歐洲，本來是保加利亞的摔角選手，他的最大
夢想是要奪得奧運比賽的冠軍。但因為後來比賽規則修改，限制體重12
0公斤以下的選手才能參加。143公斤的琴歐洲的奧運金牌夢因此破碎
，於是在2002年轉往日本相撲界發展，並在短短三年過關斬將，晉升
到位階第二高的大關，成為日本相撲史上第一位擁有大關身分的歐洲人，
日本相撲界非常看好他的實力，認為琴歐洲很快就能晉級到最高階的橫綱
。(每回比賽輸贏都很快速這是最困難的地方快到沒時間思考會贏會輸還
是會犯錯這是我覺得最難克服的)日本相撲界從1990年代開始引進外
國選手，目前在日本的外籍相撲選手有58人，分別來自12個國家，他
們的加入也的確為逐漸沒落的相撲運動，拉回不少年輕觀眾。(我很高興
見到外國人加入相撲界不過我也期待見到日本選手有更好的表現提升競爭
力)不過隨著外籍選手人數增加，逐漸在相撲界取得尊榮地位，也引發保
守派的關切，日本相撲協會並從2002年開始，對外國選手設限，規定
每個部屋，只能引進一名外國選手，希望藉此降低外來文化對這項兩千年
傳統運動的衝擊。
