最近幾年不管是政府單位或消保團體、經常公布各式各樣檢驗報告、主題
涵蓋食衣住行各方面。但是、這些檢驗公佈以後，除了提醒消費者特別注
意之外、政府和業者到底做了哪些呢？從現在開始、公視新聞每個月將固
定推出調查報導，而今天的對象是、免洗筷。現還是有四個殘留二氧化硫
。2005/8/15，台北市衛生局檢驗，59%竹筷含二氧化硫。2
006/3/15，消基會檢驗，71%竹筷含二氧化硫。免洗筷衛生拉
警報，目前狀況到底改善了多少，公視記者前往大賣場、小吃店及免洗餐
具專賣店等抽了五個樣本，一一編號、送到台北市衛生局進行檢驗。檢驗
人員先用攪拌機將免洗筷打成碎片，接下來將用蒸餾法，模擬免洗筷溶於
水時，釋出化學物質的狀況。免洗筷碎片放到水中加熱，實驗室開始瀰漫
刺鼻的酸味，蒸餾出來的水分也讓反應試劑漸漸變色。反應試劑接下來加
入還原液，紫紅色又變回翠綠色，還原液的用量可以推算出免洗筷中的二
氧化硫含量。實驗結果五個樣本有四個含有二氧化硫，含量從230到3
48ppm不等，只有一個樣本完全沒有二氧化硫。我們再請毒物專家分
析檢驗結果，這樣的劑量，一般人吃進肚子影響可能不大，但對過敏體質
的民眾就有威脅。民眾可能會認為越白的筷子漂白劑含量越高，但這次檢
驗結果發現，外表最白的樣本，卻是唯一沒有二氧化硫的產品。因此民眾
從外觀根本無法分辨，專家呼籲，政府應該趕緊訂定標準。從政府單位到
民間團體，都提出過免洗筷含漂白劑的報告，但經過追蹤，這樣的狀況似
乎沒有改善，就連標榜不含二氧化硫的商品，也驗出二氧化硫，政府再不
行動，民眾怎麼還能用得安心。公視新聞林珍汝張秉豐徐啟峰採訪報導最
近幾年不管是政府單位或消保團體、經常公布各式各樣檢驗報告、主題涵
蓋食衣住行各方面。但是、這些檢驗公佈以後，除了提醒消費者特別注意
之外、政府和業者到底做了哪些呢？從現在開始、公視新聞每個月將固定
推出調查報導，而今天的對象是、免洗筷。現還是有四個殘留二氧化硫。
2005/8/15，台北市衛生局檢驗，59%竹筷含二氧化硫。20
06/3/15，消基會檢驗，71%竹筷含二氧化硫。免洗筷衛生拉警
報，目前狀況到底改善了多少，公視記者前往大賣場、小吃店及免洗餐具
專賣店等抽了五個樣本，一一編號、送到台北市衛生局進行檢驗。檢驗人
員先用攪拌機將免洗筷打成碎片，接下來將用蒸餾法，模擬免洗筷溶於水
時，釋出化學物質的狀況。免洗筷碎片放到水中加熱，實驗室開始瀰漫刺
鼻的酸味，蒸餾出來的水分也讓反應試劑漸漸變色。反應試劑接下來加入
還原液，紫紅色又變回翠綠色，還原液的用量可以推算出免洗筷中的二氧
化硫含量。實驗結果五個樣本有四個含有二氧化硫，含量從230到34
8ppm不等，只有一個樣本完全沒有二氧化硫。我們再請毒物專家分析
檢驗結果，這樣的劑量，一般人吃進肚子影響可能不大，但對過敏體質的
民眾就有威脅。民眾可能會認為越白的筷子漂白劑含量越高，但這次檢驗
結果發現，外表最白的樣本，卻是唯一沒有二氧化硫的產品。因此民眾從
外觀根本無法分辨，專家呼籲，政府應該趕緊訂定標準。從政府單位到民
間團體，都提出過免洗筷含漂白劑的報告，但經過追蹤，這樣的狀況似乎
沒有改善，就連標榜不含二氧化硫的商品，也驗出二氧化硫，政府再不行
動，民眾怎麼還能用得安心。公視新聞林珍汝張秉豐徐啟峰採訪報導最近
幾年不管是政府單位或消保團體、經常公布各式各樣檢驗報告、主題涵蓋
食衣住行各方面。但是、這些檢驗公佈以後，除了提醒消費者特別注意之
外、政府和業者到底做了哪些呢？從現在開始、公視新聞每個月將固定推
出調查報導，而今天的對象是、免洗筷。現還是有四個殘留二氧化硫。2
005/8/15，台北市衛生局檢驗，59%竹筷含二氧化硫。200
6/3/15，消基會檢驗，71%竹筷含二氧化硫。免洗筷衛生拉警報
，目前狀況到底改善了多少，公視記者前往大賣場、小吃店及免洗餐具專
賣店等抽了五個樣本，一一編號、送到台北市衛生局進行檢驗。檢驗人員
先用攪拌機將免洗筷打成碎片，接下來將用蒸餾法，模擬免洗筷溶於水時
，釋出化學物質的狀況。免洗筷碎片放到水中加熱，實驗室開始瀰漫刺鼻
的酸味，蒸餾出來的水分也讓反應試劑漸漸變色。反應試劑接下來加入還
原液，紫紅色又變回翠綠色，還原液的用量可以推算出免洗筷中的二氧化
硫含量。實驗結果五個樣本有四個含有二氧化硫，含量從230到348
ppm不等，只有一個樣本完全沒有二氧化硫。我們再請毒物專家分析檢
驗結果，這樣的劑量，一般人吃進肚子影響可能不大，但對過敏體質的民
眾就有威脅。民眾可能會認為越白的筷子漂白劑含量越高，但這次檢驗結
果發現，外表最白的樣本，卻是唯一沒有二氧化硫的產品。因此民眾從外
觀根本無法分辨，專家呼籲，政府應該趕緊訂定標準。從政府單位到民間
團體，都提出過免洗筷含漂白劑的報告，但經過追蹤，這樣的狀況似乎沒
有改善，就連標榜不含二氧化硫的商品，也驗出二氧化硫，政府再不行動
，民眾怎麼還能用得安心。公視新聞林珍汝張秉豐徐啟峰採訪報導最近幾
年不管是政府單位或消保團體、經常公布各式各樣檢驗報告、主題涵蓋食
衣住行各方面。但是、這些檢驗公佈以後，除了提醒消費者特別注意之外
、政府和業者到底做了哪些呢？從現在開始、公視新聞每個月將固定推出
調查報導，而今天的對象是、免洗筷。現還是有四個殘留二氧化硫。20
05/8/15，台北市衛生局檢驗，59%竹筷含二氧化硫。2006
/3/15，消基會檢驗，71%竹筷含二氧化硫。免洗筷衛生拉警報，
目前狀況到底改善了多少，公視記者前往大賣場、小吃店及免洗餐具專賣
店等抽了五個樣本，一一編號、送到台北市衛生局進行檢驗。檢驗人員先
用攪拌機將免洗筷打成碎片，接下來將用蒸餾法，模擬免洗筷溶於水時，
釋出化學物質的狀況。免洗筷碎片放到水中加熱，實驗室開始瀰漫刺鼻的
酸味，蒸餾出來的水分也讓反應試劑漸漸變色。反應試劑接下來加入還原
液，紫紅色又變回翠綠色，還原液的用量可以推算出免洗筷中的二氧化硫
含量。實驗結果五個樣本有四個含有二氧化硫，含量從230到348p
pm不等，只有一個樣本完全沒有二氧化硫。我們再請毒物專家分析檢驗
結果，這樣的劑量，一般人吃進肚子影響可能不大，但對過敏體質的民眾
就有威脅。民眾可能會認為越白的筷子漂白劑含量越高，但這次檢驗結果
發現，外表最白的樣本，卻是唯一沒有二氧化硫的產品。因此民眾從外觀
根本無法分辨，專家呼籲，政府應該趕緊訂定標準。從政府單位到民間團
體，都提出過免洗筷含漂白劑的報告，但經過追蹤，這樣的狀況似乎沒有
改善，就連標榜不含二氧化硫的商品，也驗出二氧化硫，政府再不行動，
民眾怎麼還能用得安心。公視新聞林珍汝張秉豐徐啟峰採訪報導最近幾年
不管是政府單位或消保團體、經常公布各式各樣檢驗報告、主題涵蓋食衣
住行各方面。但是、這些檢驗公佈以後，除了提醒消費者特別注意之外、
政府和業者到底做了哪些呢？從現在開始、公視新聞每個月將固定推出調
查報導，而今天的對象是、免洗筷。現還是有四個殘留二氧化硫。200
5/8/15，台北市衛生局檢驗，59%竹筷含二氧化硫。2006/
3/15，消基會檢驗，71%竹筷含二氧化硫。免洗筷衛生拉警報，目
前狀況到底改善了多少，公視記者前往大賣場、小吃店及免洗餐具專賣店
等抽了五個樣本，一一編號、送到台北市衛生局進行檢驗。檢驗人員先用
攪拌機將免洗筷打成碎片，接下來將用蒸餾法，模擬免洗筷溶於水時，釋
出化學物質的狀況。免洗筷碎片放到水中加熱，實驗室開始瀰漫刺鼻的酸
味，蒸餾出來的水分也讓反應試劑漸漸變色。反應試劑接下來加入還原液
，紫紅色又變回翠綠色，還原液的用量可以推算出免洗筷中的二氧化硫含
量。實驗結果五個樣本有四個含有二氧化硫，含量從230到348pp
m不等，只有一個樣本完全沒有二氧化硫。我們再請毒物專家分析檢驗結
果，這樣的劑量，一般人吃進肚子影響可能不大，但對過敏體質的民眾就
有威脅。民眾可能會認為越白的筷子漂白劑含量越高，但這次檢驗結果發
現，外表最白的樣本，卻是唯一沒有二氧化硫的產品。因此民眾從外觀根
本無法分辨，專家呼籲，政府應該趕緊訂定標準。從政府單位到民間團體
，都提出過免洗筷含漂白劑的報告，但經過追蹤，這樣的狀況似乎沒有改
善，就連標榜不含二氧化硫的商品，也驗出二氧化硫，政府再不行動，民
眾怎麼還能用得安心。公視新聞林珍汝張秉豐徐啟峰採訪報導最近幾年不
管是政府單位或消保團體、經常公布各式各樣檢驗報告、主題涵蓋食衣住
行各方面。但是、這些檢驗公佈以後，除了提醒消費者特別注意之外、政
府和業者到底做了哪些呢？從現在開始、公視新聞每個月將固定推出調查
報導，而今天的對象是、免洗筷。現還是有四個殘留二氧化硫。2005
/8/15，台北市衛生局檢驗，59%竹筷含二氧化硫。2006/3
/15，消基會檢驗，71%竹筷含二氧化硫。免洗筷衛生拉警報，目前
狀況到底改善了多少，公視記者前往大賣場、小吃店及免洗餐具專賣店等
抽了五個樣本，一一編號、送到台北市衛生局進行檢驗。檢驗人員先用攪
拌機將免洗筷打成碎片，接下來將用蒸餾法，模擬免洗筷溶於水時，釋出
化學物質的狀況。免洗筷碎片放到水中加熱，實驗室開始瀰漫刺鼻的酸味
，蒸餾出來的水分也讓反應試劑漸漸變色。反應試劑接下來加入還原液，
紫紅色又變回翠綠色，還原液的用量可以推算出免洗筷中的二氧化硫含量
。實驗結果五個樣本有四個含有二氧化硫，含量從230到348ppm
不等，只有一個樣本完全沒有二氧化硫。我們再請毒物專家分析檢驗結果
，這樣的劑量，一般人吃進肚子影響可能不大，但對過敏體質的民眾就有
威脅。民眾可能會認為越白的筷子漂白劑含量越高，但這次檢驗結果發現
，外表最白的樣本，卻是唯一沒有二氧化硫的產品。因此民眾從外觀根本
無法分辨，專家呼籲，政府應該趕緊訂定標準。從政府單位到民間團體，
都提出過免洗筷含漂白劑的報告，但經過追蹤，這樣的狀況似乎沒有改善
，就連標榜不含二氧化硫的商品，也驗出二氧化硫，政府再不行動，民眾
怎麼還能用得安心。公視新聞林珍汝張秉豐徐啟峰採訪報導最近幾年不管
是政府單位或消保團體、經常公布各式各樣檢驗報告、主題涵蓋食衣住行
各方面。但是、這些檢驗公佈以後，除了提醒消費者特別注意之外、政府
和業者到底做了哪些呢？從現在開始、公視新聞每個月將固定推出調查報
導，而今天的對象是、免洗筷。現還是有四個殘留二氧化硫。2005/
8/15，台北市衛生局檢驗，59%竹筷含二氧化硫。2006/3/
15，消基會檢驗，71%竹筷含二氧化硫。免洗筷衛生拉警報，目前狀
況到底改善了多少，公視記者前往大賣場、小吃店及免洗餐具專賣店等抽
了五個樣本，一一編號、送到台北市衛生局進行檢驗。檢驗人員先用攪拌
機將免洗筷打成碎片，接下來將用蒸餾法，模擬免洗筷溶於水時，釋出化
學物質的狀況。免洗筷碎片放到水中加熱，實驗室開始瀰漫刺鼻的酸味，
蒸餾出來的水分也讓反應試劑漸漸變色。反應試劑接下來加入還原液，紫
紅色又變回翠綠色，還原液的用量可以推算出免洗筷中的二氧化硫含量。
實驗結果五個樣本有四個含有二氧化硫，含量從230到348ppm不
等，只有一個樣本完全沒有二氧化硫。我們再請毒物專家分析檢驗結果，
這樣的劑量，一般人吃進肚子影響可能不大，但對過敏體質的民眾就有威
脅。民眾可能會認為越白的筷子漂白劑含量越高，但這次檢驗結果發現，
外表最白的樣本，卻是唯一沒有二氧化硫的產品。因此民眾從外觀根本無
法分辨，專家呼籲，政府應該趕緊訂定標準。從政府單位到民間團體，都
提出過免洗筷含漂白劑的報告，但經過追蹤，這樣的狀況似乎沒有改善，
就連標榜不含二氧化硫的商品，也驗出二氧化硫，政府再不行動，民眾怎
麼還能用得安心。公視新聞林珍汝張秉豐徐啟峰採訪報導最近幾年不管是
政府單位或消保團體、經常公布各式各樣檢驗報告、主題涵蓋食衣住行各
方面。但是、這些檢驗公佈以後，除了提醒消費者特別注意之外、政府和
業者到底做了哪些呢？從現在開始、公視新聞每個月將固定推出調查報導
，而今天的對象是、免洗筷。現還是有四個殘留二氧化硫。2005/8
/15，台北市衛生局檢驗，59%竹筷含二氧化硫。2006/3/1
5，消基會檢驗，71%竹筷含二氧化硫。免洗筷衛生拉警報，目前狀況
到底改善了多少，公視記者前往大賣場、小吃店及免洗餐具專賣店等抽了
五個樣本，一一編號、送到台北市衛生局進行檢驗。檢驗人員先用攪拌機
將免洗筷打成碎片，接下來將用蒸餾法，模擬免洗筷溶於水時，釋出化學
物質的狀況。免洗筷碎片放到水中加熱，實驗室開始瀰漫刺鼻的酸味，蒸
餾出來的水分也讓反應試劑漸漸變色。反應試劑接下來加入還原液，紫紅
色又變回翠綠色，還原液的用量可以推算出免洗筷中的二氧化硫含量。實
驗結果五個樣本有四個含有二氧化硫，含量從230到348ppm不等
，只有一個樣本完全沒有二氧化硫。我們再請毒物專家分析檢驗結果，這
樣的劑量，一般人吃進肚子影響可能不大，但對過敏體質的民眾就有威脅
。民眾可能會認為越白的筷子漂白劑含量越高，但這次檢驗結果發現，外
表最白的樣本，卻是唯一沒有二氧化硫的產品。因此民眾從外觀根本無法
分辨，專家呼籲，政府應該趕緊訂定標準。從政府單位到民間團體，都提
出過免洗筷含漂白劑的報告，但經過追蹤，這樣的狀況似乎沒有改善，就
連標榜不含二氧化硫的商品，也驗出二氧化硫，政府再不行動，民眾怎麼
還能用得安心。公視新聞林珍汝張秉豐徐啟峰採訪報導最近幾年不管是政
府單位或消保團體、經常公布各式各樣檢驗報告、主題涵蓋食衣住行各方
面。但是、這些檢驗公佈以後，除了提醒消費者特別注意之外、政府和業
者到底做了哪些呢？從現在開始、公視新聞每個月將固定推出調查報導，
而今天的對象是、免洗筷。現還是有四個殘留二氧化硫。2005/8/
15，台北市衛生局檢驗，59%竹筷含二氧化硫。2006/3/15
，消基會檢驗，71%竹筷含二氧化硫。免洗筷衛生拉警報，目前狀況到
底改善了多少，公視記者前往大賣場、小吃店及免洗餐具專賣店等抽了五
個樣本，一一編號、送到台北市衛生局進行檢驗。檢驗人員先用攪拌機將
免洗筷打成碎片，接下來將用蒸餾法，模擬免洗筷溶於水時，釋出化學物
質的狀況。免洗筷碎片放到水中加熱，實驗室開始瀰漫刺鼻的酸味，蒸餾
出來的水分也讓反應試劑漸漸變色。反應試劑接下來加入還原液，紫紅色
又變回翠綠色，還原液的用量可以推算出免洗筷中的二氧化硫含量。實驗
結果五個樣本有四個含有二氧化硫，含量從230到348ppm不等，
只有一個樣本完全沒有二氧化硫。我們再請毒物專家分析檢驗結果，這樣
的劑量，一般人吃進肚子影響可能不大，但對過敏體質的民眾就有威脅。
民眾可能會認為越白的筷子漂白劑含量越高，但這次檢驗結果發現，外表
最白的樣本，卻是唯一沒有二氧化硫的產品。因此民眾從外觀根本無法分
辨，專家呼籲，政府應該趕緊訂定標準。從政府單位到民間團體，都提出
過免洗筷含漂白劑的報告，但經過追蹤，這樣的狀況似乎沒有改善，就連
標榜不含二氧化硫的商品，也驗出二氧化硫，政府再不行動，民眾怎麼還
能用得安心。公視新聞林珍汝張秉豐徐啟峰採訪報導最近幾年不管是政府
單位或消保團體、經常公布各式各樣檢驗報告、主題涵蓋食衣住行各方面
。但是、這些檢驗公佈以後，除了提醒消費者特別注意之外、政府和業者
到底做了哪些呢？從現在開始、公視新聞每個月將固定推出調查報導，而
今天的對象是、免洗筷。現還是有四個殘留二氧化硫。2005/8/1
5，台北市衛生局檢驗，59%竹筷含二氧化硫。2006/3/15，
消基會檢驗，71%竹筷含二氧化硫。免洗筷衛生拉警報，目前狀況到底
改善了多少，公視記者前往大賣場、小吃店及免洗餐具專賣店等抽了五個
樣本，一一編號、送到台北市衛生局進行檢驗。檢驗人員先用攪拌機將免
洗筷打成碎片，接下來將用蒸餾法，模擬免洗筷溶於水時，釋出化學物質
的狀況。免洗筷碎片放到水中加熱，實驗室開始瀰漫刺鼻的酸味，蒸餾出
來的水分也讓反應試劑漸漸變色。反應試劑接下來加入還原液，紫紅色又
變回翠綠色，還原液的用量可以推算出免洗筷中的二氧化硫含量。實驗結
果五個樣本有四個含有二氧化硫，含量從230到348ppm不等，只
有一個樣本完全沒有二氧化硫。我們再請毒物專家分析檢驗結果，這樣的
劑量，一般人吃進肚子影響可能不大，但對過敏體質的民眾就有威脅。民
眾可能會認為越白的筷子漂白劑含量越高，但這次檢驗結果發現，外表最
白的樣本，卻是唯一沒有二氧化硫的產品。因此民眾從外觀根本無法分辨
，專家呼籲，政府應該趕緊訂定標準。從政府單位到民間團體，都提出過
免洗筷含漂白劑的報告，但經過追蹤，這樣的狀況似乎沒有改善，就連標
榜不含二氧化硫的商品，也驗出二氧化硫，政府再不行動，民眾怎麼還能
用得安心。公視新聞林珍汝張秉豐徐啟峰採訪報導最近幾年不管是政府單
位或消保團體、經常公布各式各樣檢驗報告、主題涵蓋食衣住行各方面。
但是、這些檢驗公佈以後，除了提醒消費者特別注意之外、政府和業者到
底做了哪些呢？從現在開始、公視新聞每個月將固定推出調查報導，而今
天的對象是、免洗筷。現還是有四個殘留二氧化硫。2005/8/15
，台北市衛生局檢驗，59%竹筷含二氧化硫。2006/3/15，消
基會檢驗，71%竹筷含二氧化硫。免洗筷衛生拉警報，目前狀況到底改
善了多少，公視記者前往大賣場、小吃店及免洗餐具專賣店等抽了五個樣
本，一一編號、送到台北市衛生局進行檢驗。檢驗人員先用攪拌機將免洗
筷打成碎片，接下來將用蒸餾法，模擬免洗筷溶於水時，釋出化學物質的
狀況。免洗筷碎片放到水中加熱，實驗室開始瀰漫刺鼻的酸味，蒸餾出來
的水分也讓反應試劑漸漸變色。反應試劑接下來加入還原液，紫紅色又變
回翠綠色，還原液的用量可以推算出免洗筷中的二氧化硫含量。實驗結果
五個樣本有四個含有二氧化硫，含量從230到348ppm不等，只有
一個樣本完全沒有二氧化硫。我們再請毒物專家分析檢驗結果，這樣的劑
量，一般人吃進肚子影響可能不大，但對過敏體質的民眾就有威脅。民眾
可能會認為越白的筷子漂白劑含量越高，但這次檢驗結果發現，外表最白
的樣本，卻是唯一沒有二氧化硫的產品。因此民眾從外觀根本無法分辨，
專家呼籲，政府應該趕緊訂定標準。從政府單位到民間團體，都提出過免
洗筷含漂白劑的報告，但經過追蹤，這樣的狀況似乎沒有改善，就連標榜
不含二氧化硫的商品，也驗出二氧化硫，政府再不行動，民眾怎麼還能用
得安心。公視新聞林珍汝張秉豐徐啟峰採訪報導最近幾年不管是政府單位
或消保團體、經常公布各式各樣檢驗報告、主題涵蓋食衣住行各方面。但
是、這些檢驗公佈以後，除了提醒消費者特別注意之外、政府和業者到底
做了哪些呢？從現在開始、公視新聞每個月將固定推出調查報導，而今天
的對象是、免洗筷。現還是有四個殘留二氧化硫。2005/8/15，
台北市衛生局檢驗，59%竹筷含二氧化硫。2006/3/15，消基
會檢驗，71%竹筷含二氧化硫。免洗筷衛生拉警報，目前狀況到底改善
了多少，公視記者前往大賣場、小吃店及免洗餐具專賣店等抽了五個樣本
，一一編號、送到台北市衛生局進行檢驗。檢驗人員先用攪拌機將免洗筷
打成碎片，接下來將用蒸餾法，模擬免洗筷溶於水時，釋出化學物質的狀
況。免洗筷碎片放到水中加熱，實驗室開始瀰漫刺鼻的酸味，蒸餾出來的
水分也讓反應試劑漸漸變色。反應試劑接下來加入還原液，紫紅色又變回
翠綠色，還原液的用量可以推算出免洗筷中的二氧化硫含量。實驗結果五
個樣本有四個含有二氧化硫，含量從230到348ppm不等，只有一
個樣本完全沒有二氧化硫。我們再請毒物專家分析檢驗結果，這樣的劑量
，一般人吃進肚子影響可能不大，但對過敏體質的民眾就有威脅。民眾可
能會認為越白的筷子漂白劑含量越高，但這次檢驗結果發現，外表最白的
樣本，卻是唯一沒有二氧化硫的產品。因此民眾從外觀根本無法分辨，專
家呼籲，政府應該趕緊訂定標準。從政府單位到民間團體，都提出過免洗
筷含漂白劑的報告，但經過追蹤，這樣的狀況似乎沒有改善，就連標榜不
含二氧化硫的商品，也驗出二氧化硫，政府再不行動，民眾怎麼還能用得
安心。公視新聞林珍汝張秉豐徐啟峰採訪報導最近幾年不管是政府單位或
消保團體、經常公布各式各樣檢驗報告、主題涵蓋食衣住行各方面。但是
、這些檢驗公佈以後，除了提醒消費者特別注意之外、政府和業者到底做
了哪些呢？從現在開始、公視新聞每個月將固定推出調查報導，而今天的
對象是、免洗筷。現還是有四個殘留二氧化硫。2005/8/15，台
北市衛生局檢驗，59%竹筷含二氧化硫。2006/3/15，消基會
檢驗，71%竹筷含二氧化硫。免洗筷衛生拉警報，目前狀況到底改善了
多少，公視記者前往大賣場、小吃店及免洗餐具專賣店等抽了五個樣本，
一一編號、送到台北市衛生局進行檢驗。檢驗人員先用攪拌機將免洗筷打
成碎片，接下來將用蒸餾法，模擬免洗筷溶於水時，釋出化學物質的狀況
。免洗筷碎片放到水中加熱，實驗室開始瀰漫刺鼻的酸味，蒸餾出來的水
分也讓反應試劑漸漸變色。反應試劑接下來加入還原液，紫紅色又變回翠
綠色，還原液的用量可以推算出免洗筷中的二氧化硫含量。實驗結果五個
樣本有四個含有二氧化硫，含量從230到348ppm不等，只有一個
樣本完全沒有二氧化硫。我們再請毒物專家分析檢驗結果，這樣的劑量，
一般人吃進肚子影響可能不大，但對過敏體質的民眾就有威脅。民眾可能
會認為越白的筷子漂白劑含量越高，但這次檢驗結果發現，外表最白的樣
本，卻是唯一沒有二氧化硫的產品。因此民眾從外觀根本無法分辨，專家
呼籲，政府應該趕緊訂定標準。從政府單位到民間團體，都提出過免洗筷
含漂白劑的報告，但經過追蹤，這樣的狀況似乎沒有改善，就連標榜不含
二氧化硫的商品，也驗出二氧化硫，政府再不行動，民眾怎麼還能用得安
心。公視新聞林珍汝張秉豐徐啟峰採訪報導最近幾年不管是政府單位或消
保團體、經常公布各式各樣檢驗報告、主題涵蓋食衣住行各方面。但是、
這些檢驗公佈以後，除了提醒消費者特別注意之外、政府和業者到底做了
哪些呢？從現在開始、公視新聞每個月將固定推出調查報導，而今天的對
象是、免洗筷。現還是有四個殘留二氧化硫。2005/8/15，台北
市衛生局檢驗，59%竹筷含二氧化硫。2006/3/15，消基會檢
驗，71%竹筷含二氧化硫。免洗筷衛生拉警報，目前狀況到底改善了多
少，公視記者前往大賣場、小吃店及免洗餐具專賣店等抽了五個樣本，一
一編號、送到台北市衛生局進行檢驗。檢驗人員先用攪拌機將免洗筷打成
碎片，接下來將用蒸餾法，模擬免洗筷溶於水時，釋出化學物質的狀況。
免洗筷碎片放到水中加熱，實驗室開始瀰漫刺鼻的酸味，蒸餾出來的水分
也讓反應試劑漸漸變色。反應試劑接下來加入還原液，紫紅色又變回翠綠
色，還原液的用量可以推算出免洗筷中的二氧化硫含量。實驗結果五個樣
本有四個含有二氧化硫，含量從230到348ppm不等，只有一個樣
本完全沒有二氧化硫。我們再請毒物專家分析檢驗結果，這樣的劑量，一
般人吃進肚子影響可能不大，但對過敏體質的民眾就有威脅。民眾可能會
認為越白的筷子漂白劑含量越高，但這次檢驗結果發現，外表最白的樣本
，卻是唯一沒有二氧化硫的產品。因此民眾從外觀根本無法分辨，專家呼
籲，政府應該趕緊訂定標準。從政府單位到民間團體，都提出過免洗筷含
漂白劑的報告，但經過追蹤，這樣的狀況似乎沒有改善，就連標榜不含二
氧化硫的商品，也驗出二氧化硫，政府再不行動，民眾怎麼還能用得安心
。公視新聞林珍汝張秉豐徐啟峰採訪報導最近幾年不管是政府單位或消保
團體、經常公布各式各樣檢驗報告、主題涵蓋食衣住行各方面。但是、這
些檢驗公佈以後，除了提醒消費者特別注意之外、政府和業者到底做了哪
些呢？從現在開始、公視新聞每個月將固定推出調查報導，而今天的對象
是、免洗筷。現還是有四個殘留二氧化硫。2005/8/15，台北市
衛生局檢驗，59%竹筷含二氧化硫。2006/3/15，消基會檢驗
，71%竹筷含二氧化硫。免洗筷衛生拉警報，目前狀況到底改善了多少
，公視記者前往大賣場、小吃店及免洗餐具專賣店等抽了五個樣本，一一
編號、送到台北市衛生局進行檢驗。檢驗人員先用攪拌機將免洗筷打成碎
片，接下來將用蒸餾法，模擬免洗筷溶於水時，釋出化學物質的狀況。免
洗筷碎片放到水中加熱，實驗室開始瀰漫刺鼻的酸味，蒸餾出來的水分也
讓反應試劑漸漸變色。反應試劑接下來加入還原液，紫紅色又變回翠綠色
，還原液的用量可以推算出免洗筷中的二氧化硫含量。實驗結果五個樣本
有四個含有二氧化硫，含量從230到348ppm不等，只有一個樣本
完全沒有二氧化硫。我們再請毒物專家分析檢驗結果，這樣的劑量，一般
人吃進肚子影響可能不大，但對過敏體質的民眾就有威脅。民眾可能會認
為越白的筷子漂白劑含量越高，但這次檢驗結果發現，外表最白的樣本，
卻是唯一沒有二氧化硫的產品。因此民眾從外觀根本無法分辨，專家呼籲
，政府應該趕緊訂定標準。從政府單位到民間團體，都提出過免洗筷含漂
白劑的報告，但經過追蹤，這樣的狀況似乎沒有改善，就連標榜不含二氧
化硫的商品，也驗出二氧化硫，政府再不行動，民眾怎麼還能用得安心。
公視新聞林珍汝張秉豐徐啟峰採訪報導
