針對今天的國共經貿論壇、陳水扁總統提出嚴厲的批評，他在接見美國來
賓時表示、不管是經貿論壇、還是連胡會、都是中國政權包藏禍心的遮羞
布。總統也強調、政黨代表跟企業界人士、都不能取代政府。中國國民黨
榮譽主席連戰和中國共產黨總書記胡錦濤即將第二度會面，並舉行國共經
貿論壇，受到美方的高度重視，陳水扁總統接見前美國駐中國大使羅德等
人時指出，不管是國共論壇或是連胡會，都是中國政權企圖將台灣去政府
化、包藏禍心的遮羞布陳水扁總統引用民間雜誌的報導，強調過去的連胡
會達成的六大共識，其實都交了白卷，而且美國希望的是要兩岸的政府對
話，才有助於解決問題，此外，民進黨中央也發表聲明，批評連戰的作為
是吹捧中國，卻鄙視台灣蔡煌瑯並表示，民進黨不否認中國市場，但重點
應該是風險管理，連戰完全沒有利用機會，促進改善台商環境，無助於台
商在中國的投資保障公視新聞蔣靜怡張秉豐採訪報導針對今天的國共經貿
論壇、陳水扁總統提出嚴厲的批評，他在接見美國來賓時表示、不管是經
貿論壇、還是連胡會、都是中國政權包藏禍心的遮羞布。總統也強調、政
黨代表跟企業界人士、都不能取代政府。中國國民黨榮譽主席連戰和中國
共產黨總書記胡錦濤即將第二度會面，並舉行國共經貿論壇，受到美方的
高度重視，陳水扁總統接見前美國駐中國大使羅德等人時指出，不管是國
共論壇或是連胡會，都是中國政權企圖將台灣去政府化、包藏禍心的遮羞
布陳水扁總統引用民間雜誌的報導，強調過去的連胡會達成的六大共識，
其實都交了白卷，而且美國希望的是要兩岸的政府對話，才有助於解決問
題，此外，民進黨中央也發表聲明，批評連戰的作為是吹捧中國，卻鄙視
台灣蔡煌瑯並表示，民進黨不否認中國市場，但重點應該是風險管理，連
戰完全沒有利用機會，促進改善台商環境，無助於台商在中國的投資保障
公視新聞蔣靜怡張秉豐採訪報導針對今天的國共經貿論壇、陳水扁總統提
出嚴厲的批評，他在接見美國來賓時表示、不管是經貿論壇、還是連胡會
、都是中國政權包藏禍心的遮羞布。總統也強調、政黨代表跟企業界人士
、都不能取代政府。中國國民黨榮譽主席連戰和中國共產黨總書記胡錦濤
即將第二度會面，並舉行國共經貿論壇，受到美方的高度重視，陳水扁總
統接見前美國駐中國大使羅德等人時指出，不管是國共論壇或是連胡會，
都是中國政權企圖將台灣去政府化、包藏禍心的遮羞布陳水扁總統引用民
間雜誌的報導，強調過去的連胡會達成的六大共識，其實都交了白卷，而
且美國希望的是要兩岸的政府對話，才有助於解決問題，此外，民進黨中
央也發表聲明，批評連戰的作為是吹捧中國，卻鄙視台灣蔡煌瑯並表示，
民進黨不否認中國市場，但重點應該是風險管理，連戰完全沒有利用機會
，促進改善台商環境，無助於台商在中國的投資保障公視新聞蔣靜怡張秉
豐採訪報導
