最近幾年不管是政府單位或消保團體、經常公布各式各樣檢驗報告、主
題涵蓋食衣住行各方面。
但是、這些檢驗公佈以後，除了提醒消費者特別注意之外、政府和業者
到底做了哪些呢？從現在開始、公視新聞每個月將固定推出調查報導
，而今天的對象是、免洗筷。
現還是有四個殘留二氧化硫。
2005/8/15，台北市衛生局檢驗，59%竹筷含二氧化硫。
2006/3/15，消基會檢驗，71%竹筷含二氧化硫。
免洗筷衛生拉警報，目前狀況到底改善了多少，公視記者前往大賣場、
小吃店及免洗餐具專賣店等抽了五個樣本，一一編號、送到台北市衛
生局進行檢驗。
檢驗人員先用攪拌機將免洗筷打成碎片，接下來將用蒸餾法，模擬免洗
筷溶於水時，釋出化學物質的狀況。
免洗筷碎片放到水中加熱，實驗室開始瀰漫刺鼻的酸味，蒸餾出來的水
分也讓反應試劑漸漸變色。
反應試劑接下來加入還原液，紫紅色又變回翠綠色，還原液的用量可以
推算出免洗筷中的二氧化硫含量。
實驗結果五個樣本有四個含有二氧化硫，含量從230到348ppm
不等，只有一個樣本完全沒有二氧化硫。
我們再請毒物專家分析檢驗結果，這樣的劑量，一般人吃進肚子影響可
能不大，但對過敏體質的民眾就有威脅。
民眾可能會認為越白的筷子漂白劑含量越高，但這次檢驗結果發現，外
表最白的樣本，卻是唯一沒有二氧化硫的產品。
因此民眾從外觀根本無法分辨，專家呼籲，政府應該趕緊訂定標準。
從政府單位到民間團體，都提出過免洗筷含漂白劑的報告，但經過追蹤
，這樣的狀況似乎沒有改善，就連標榜不含二氧化硫的商品，也驗出
二氧化硫，政府再不行動，民眾怎麼還能用得安心。
公視新聞林珍汝張秉豐徐啟峰採訪報導
