去年好不容易才公佈施行的、文化資產保存法、今天卻又引發爭議。文建
會在上星期發布一道行政命令，表示古蹟審議委員會的決議只供參考，決
策考量權還是在地方首長，這項命令引發了民間團體相當大的憤怒，認為
此舉只會讓政治凌駕專業，也讓新文資法形同虛設。要不要指定為古蹟，
該由誰來決定，民間團體以行動劇表達對新文資法的憂慮。過去古蹟的指
定，都以專家學者所組成的審議委員會決策為主，但文建會上星期發布的
新文資法解釋條文中，卻表示審議委員會的決議只是諮詢性質，機關首長
如有其他政策考量，可斟酌情勢決定，這項新頒布的行政解釋，等於是說
未來古蹟指定否，完全掌握在地方首長身上。樂生聯盟指出，台北縣長周
錫瑋日前才以文資法不溯及既往為由，拒絕召開古蹟審議委員會，而今文
建會此舉更是有如和地方聯手架空文資法，讓政治凌駕專業，也讓包括樂
生療養院在內、許多待審查的古蹟案例，岌岌可危。對此，文建會解釋，
是應地方政府要求才發布的，原則上還是希望地方政府尊重古蹟審議委員
會的決議。民間團體和立委同聲要求文建會撤回這項命令，否則不排除請
求大法官解釋，但文建會則表示，還在研議中。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆
採訪報導去年好不容易才公佈施行的、文化資產保存法、今天卻又引發爭
議。文建會在上星期發布一道行政命令，表示古蹟審議委員會的決議只供
參考，決策考量權還是在地方首長，這項命令引發了民間團體相當大的憤
怒，認為此舉只會讓政治凌駕專業，也讓新文資法形同虛設。要不要指定
為古蹟，該由誰來決定，民間團體以行動劇表達對新文資法的憂慮。過去
古蹟的指定，都以專家學者所組成的審議委員會決策為主，但文建會上星
期發布的新文資法解釋條文中，卻表示審議委員會的決議只是諮詢性質，
機關首長如有其他政策考量，可斟酌情勢決定，這項新頒布的行政解釋，
等於是說未來古蹟指定否，完全掌握在地方首長身上。樂生聯盟指出，台
北縣長周錫瑋日前才以文資法不溯及既往為由，拒絕召開古蹟審議委員會
，而今文建會此舉更是有如和地方聯手架空文資法，讓政治凌駕專業，也
讓包括樂生療養院在內、許多待審查的古蹟案例，岌岌可危。對此，文建
會解釋，是應地方政府要求才發布的，原則上還是希望地方政府尊重古蹟
審議委員會的決議。民間團體和立委同聲要求文建會撤回這項命令，否則
不排除請求大法官解釋，但文建會則表示，還在研議中。公視新聞蘇玲瑤
、陳信隆採訪報導去年好不容易才公佈施行的、文化資產保存法、今天卻
又引發爭議。文建會在上星期發布一道行政命令，表示古蹟審議委員會的
決議只供參考，決策考量權還是在地方首長，這項命令引發了民間團體相
當大的憤怒，認為此舉只會讓政治凌駕專業，也讓新文資法形同虛設。要
不要指定為古蹟，該由誰來決定，民間團體以行動劇表達對新文資法的憂
慮。過去古蹟的指定，都以專家學者所組成的審議委員會決策為主，但文
建會上星期發布的新文資法解釋條文中，卻表示審議委員會的決議只是諮
詢性質，機關首長如有其他政策考量，可斟酌情勢決定，這項新頒布的行
政解釋，等於是說未來古蹟指定否，完全掌握在地方首長身上。樂生聯盟
指出，台北縣長周錫瑋日前才以文資法不溯及既往為由，拒絕召開古蹟審
議委員會，而今文建會此舉更是有如和地方聯手架空文資法，讓政治凌駕
專業，也讓包括樂生療養院在內、許多待審查的古蹟案例，岌岌可危。對
此，文建會解釋，是應地方政府要求才發布的，原則上還是希望地方政府
尊重古蹟審議委員會的決議。民間團體和立委同聲要求文建會撤回這項命
令，否則不排除請求大法官解釋，但文建會則表示，還在研議中。公視新
聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導去年好不容易才公佈施行的、文化資產保存法
、今天卻又引發爭議。文建會在上星期發布一道行政命令，表示古蹟審議
委員會的決議只供參考，決策考量權還是在地方首長，這項命令引發了民
間團體相當大的憤怒，認為此舉只會讓政治凌駕專業，也讓新文資法形同
虛設。要不要指定為古蹟，該由誰來決定，民間團體以行動劇表達對新文
資法的憂慮。過去古蹟的指定，都以專家學者所組成的審議委員會決策為
主，但文建會上星期發布的新文資法解釋條文中，卻表示審議委員會的決
議只是諮詢性質，機關首長如有其他政策考量，可斟酌情勢決定，這項新
頒布的行政解釋，等於是說未來古蹟指定否，完全掌握在地方首長身上。
樂生聯盟指出，台北縣長周錫瑋日前才以文資法不溯及既往為由，拒絕召
開古蹟審議委員會，而今文建會此舉更是有如和地方聯手架空文資法，讓
政治凌駕專業，也讓包括樂生療養院在內、許多待審查的古蹟案例，岌岌
可危。對此，文建會解釋，是應地方政府要求才發布的，原則上還是希望
地方政府尊重古蹟審議委員會的決議。民間團體和立委同聲要求文建會撤
回這項命令，否則不排除請求大法官解釋，但文建會則表示，還在研議中
。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導去年好不容易才公佈施行的、文化資
產保存法、今天卻又引發爭議。文建會在上星期發布一道行政命令，表示
古蹟審議委員會的決議只供參考，決策考量權還是在地方首長，這項命令
引發了民間團體相當大的憤怒，認為此舉只會讓政治凌駕專業，也讓新文
資法形同虛設。要不要指定為古蹟，該由誰來決定，民間團體以行動劇表
達對新文資法的憂慮。過去古蹟的指定，都以專家學者所組成的審議委員
會決策為主，但文建會上星期發布的新文資法解釋條文中，卻表示審議委
員會的決議只是諮詢性質，機關首長如有其他政策考量，可斟酌情勢決定
，這項新頒布的行政解釋，等於是說未來古蹟指定否，完全掌握在地方首
長身上。樂生聯盟指出，台北縣長周錫瑋日前才以文資法不溯及既往為由
，拒絕召開古蹟審議委員會，而今文建會此舉更是有如和地方聯手架空文
資法，讓政治凌駕專業，也讓包括樂生療養院在內、許多待審查的古蹟案
例，岌岌可危。對此，文建會解釋，是應地方政府要求才發布的，原則上
還是希望地方政府尊重古蹟審議委員會的決議。民間團體和立委同聲要求
文建會撤回這項命令，否則不排除請求大法官解釋，但文建會則表示，還
在研議中。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導去年好不容易才公佈施行的
、文化資產保存法、今天卻又引發爭議。文建會在上星期發布一道行政命
令，表示古蹟審議委員會的決議只供參考，決策考量權還是在地方首長，
這項命令引發了民間團體相當大的憤怒，認為此舉只會讓政治凌駕專業，
也讓新文資法形同虛設。要不要指定為古蹟，該由誰來決定，民間團體以
行動劇表達對新文資法的憂慮。過去古蹟的指定，都以專家學者所組成的
審議委員會決策為主，但文建會上星期發布的新文資法解釋條文中，卻表
示審議委員會的決議只是諮詢性質，機關首長如有其他政策考量，可斟酌
情勢決定，這項新頒布的行政解釋，等於是說未來古蹟指定否，完全掌握
在地方首長身上。樂生聯盟指出，台北縣長周錫瑋日前才以文資法不溯及
既往為由，拒絕召開古蹟審議委員會，而今文建會此舉更是有如和地方聯
手架空文資法，讓政治凌駕專業，也讓包括樂生療養院在內、許多待審查
的古蹟案例，岌岌可危。對此，文建會解釋，是應地方政府要求才發布的
，原則上還是希望地方政府尊重古蹟審議委員會的決議。民間團體和立委
同聲要求文建會撤回這項命令，否則不排除請求大法官解釋，但文建會則
表示，還在研議中。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導去年好不容易才公
佈施行的、文化資產保存法、今天卻又引發爭議。文建會在上星期發布一
道行政命令，表示古蹟審議委員會的決議只供參考，決策考量權還是在地
方首長，這項命令引發了民間團體相當大的憤怒，認為此舉只會讓政治凌
駕專業，也讓新文資法形同虛設。要不要指定為古蹟，該由誰來決定，民
間團體以行動劇表達對新文資法的憂慮。過去古蹟的指定，都以專家學者
所組成的審議委員會決策為主，但文建會上星期發布的新文資法解釋條文
中，卻表示審議委員會的決議只是諮詢性質，機關首長如有其他政策考量
，可斟酌情勢決定，這項新頒布的行政解釋，等於是說未來古蹟指定否，
完全掌握在地方首長身上。樂生聯盟指出，台北縣長周錫瑋日前才以文資
法不溯及既往為由，拒絕召開古蹟審議委員會，而今文建會此舉更是有如
和地方聯手架空文資法，讓政治凌駕專業，也讓包括樂生療養院在內、許
多待審查的古蹟案例，岌岌可危。對此，文建會解釋，是應地方政府要求
才發布的，原則上還是希望地方政府尊重古蹟審議委員會的決議。民間團
體和立委同聲要求文建會撤回這項命令，否則不排除請求大法官解釋，但
文建會則表示，還在研議中。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導去年好不
容易才公佈施行的、文化資產保存法、今天卻又引發爭議。文建會在上星
期發布一道行政命令，表示古蹟審議委員會的決議只供參考，決策考量權
還是在地方首長，這項命令引發了民間團體相當大的憤怒，認為此舉只會
讓政治凌駕專業，也讓新文資法形同虛設。要不要指定為古蹟，該由誰來
決定，民間團體以行動劇表達對新文資法的憂慮。過去古蹟的指定，都以
專家學者所組成的審議委員會決策為主，但文建會上星期發布的新文資法
解釋條文中，卻表示審議委員會的決議只是諮詢性質，機關首長如有其他
政策考量，可斟酌情勢決定，這項新頒布的行政解釋，等於是說未來古蹟
指定否，完全掌握在地方首長身上。樂生聯盟指出，台北縣長周錫瑋日前
才以文資法不溯及既往為由，拒絕召開古蹟審議委員會，而今文建會此舉
更是有如和地方聯手架空文資法，讓政治凌駕專業，也讓包括樂生療養院
在內、許多待審查的古蹟案例，岌岌可危。對此，文建會解釋，是應地方
政府要求才發布的，原則上還是希望地方政府尊重古蹟審議委員會的決議
。民間團體和立委同聲要求文建會撤回這項命令，否則不排除請求大法官
解釋，但文建會則表示，還在研議中。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導
