三月八號是國際婦女節，在伊拉克，大批婦女為了爭取更多權益走上巴格
達街頭。而在阿富汗，一群女警在婦女節前夕正式結訓，和男性共同擔負
維護治安的工作。大批伊拉克婦女，選在國際婦女節當天，走上巴格達街
頭，說出要求男女平權的心聲。伊拉克婦女莎希拉伊拉克女性人口約25
00萬。在海珊政權垮台後，婦女就希望，能在未來政府中，取得六成比
例席次。由於八號剛好也是伊拉克臨時憲法完成簽署的日子，伊拉克婦女
也期望，臨時憲法能打破以往女性未滿18歲不得結婚，財產繼承不公與
子女監護權的限制。鏡頭來到阿富汗首都喀布爾。阿富汗十多年來第一批
女性警官，經過8星期集訓後，在婦女節前一天結訓，對阿富汗的女性而
言意義非凡。受訓女警官拉希瑪儘管塔利班時代對婦女種種不公平的待遇
已經消失，但有些家庭還是禁止女孩子上學，總統卡札8號再次強調，合
理的婦女權利是阿富汗和平的象徵，他呼籲讓女性接受教育，落實兩性平
權的普世價值。三月八號是國際婦女節，在伊拉克，大批婦女為了爭取更
多權益走上巴格達街頭。而在阿富汗，一群女警在婦女節前夕正式結訓，
和男性共同擔負維護治安的工作。大批伊拉克婦女，選在國際婦女節當天
，走上巴格達街頭，說出要求男女平權的心聲。伊拉克婦女莎希拉伊拉克
女性人口約2500萬。在海珊政權垮台後，婦女就希望，能在未來政府
中，取得六成比例席次。由於八號剛好也是伊拉克臨時憲法完成簽署的日
子，伊拉克婦女也期望，臨時憲法能打破以往女性未滿18歲不得結婚，
財產繼承不公與子女監護權的限制。鏡頭來到阿富汗首都喀布爾。阿富汗
十多年來第一批女性警官，經過8星期集訓後，在婦女節前一天結訓，對
阿富汗的女性而言意義非凡。受訓女警官拉希瑪儘管塔利班時代對婦女種
種不公平的待遇已經消失，但有些家庭還是禁止女孩子上學，總統卡札8
號再次強調，合理的婦女權利是阿富汗和平的象徵，他呼籲讓女性接受教
育，落實兩性平權的普世價值。三月八號是國際婦女節，在伊拉克，大批
婦女為了爭取更多權益走上巴格達街頭。而在阿富汗，一群女警在婦女節
前夕正式結訓，和男性共同擔負維護治安的工作。大批伊拉克婦女，選在
國際婦女節當天，走上巴格達街頭，說出要求男女平權的心聲。伊拉克婦
女莎希拉伊拉克女性人口約2500萬。在海珊政權垮台後，婦女就希望
，能在未來政府中，取得六成比例席次。由於八號剛好也是伊拉克臨時憲
法完成簽署的日子，伊拉克婦女也期望，臨時憲法能打破以往女性未滿1
8歲不得結婚，財產繼承不公與子女監護權的限制。鏡頭來到阿富汗首都
喀布爾。阿富汗十多年來第一批女性警官，經過8星期集訓後，在婦女節
前一天結訓，對阿富汗的女性而言意義非凡。受訓女警官拉希瑪儘管塔利
班時代對婦女種種不公平的待遇已經消失，但有些家庭還是禁止女孩子上
學，總統卡札8號再次強調，合理的婦女權利是阿富汗和平的象徵，他呼
籲讓女性接受教育，落實兩性平權的普世價值。三月八號是國際婦女節，
在伊拉克，大批婦女為了爭取更多權益走上巴格達街頭。而在阿富汗，一
群女警在婦女節前夕正式結訓，和男性共同擔負維護治安的工作。大批伊
拉克婦女，選在國際婦女節當天，走上巴格達街頭，說出要求男女平權的
心聲。伊拉克婦女莎希拉伊拉克女性人口約2500萬。在海珊政權垮台
後，婦女就希望，能在未來政府中，取得六成比例席次。由於八號剛好也
是伊拉克臨時憲法完成簽署的日子，伊拉克婦女也期望，臨時憲法能打破
以往女性未滿18歲不得結婚，財產繼承不公與子女監護權的限制。鏡頭
來到阿富汗首都喀布爾。阿富汗十多年來第一批女性警官，經過8星期集
訓後，在婦女節前一天結訓，對阿富汗的女性而言意義非凡。受訓女警官
拉希瑪儘管塔利班時代對婦女種種不公平的待遇已經消失，但有些家庭還
是禁止女孩子上學，總統卡札8號再次強調，合理的婦女權利是阿富汗和
平的象徵，他呼籲讓女性接受教育，落實兩性平權的普世價值。三月八號
是國際婦女節，在伊拉克，大批婦女為了爭取更多權益走上巴格達街頭。
而在阿富汗，一群女警在婦女節前夕正式結訓，和男性共同擔負維護治安
的工作。大批伊拉克婦女，選在國際婦女節當天，走上巴格達街頭，說出
要求男女平權的心聲。伊拉克婦女莎希拉伊拉克女性人口約2500萬。
在海珊政權垮台後，婦女就希望，能在未來政府中，取得六成比例席次。
由於八號剛好也是伊拉克臨時憲法完成簽署的日子，伊拉克婦女也期望，
臨時憲法能打破以往女性未滿18歲不得結婚，財產繼承不公與子女監護
權的限制。鏡頭來到阿富汗首都喀布爾。阿富汗十多年來第一批女性警官
，經過8星期集訓後，在婦女節前一天結訓，對阿富汗的女性而言意義非
凡。受訓女警官拉希瑪儘管塔利班時代對婦女種種不公平的待遇已經消失
，但有些家庭還是禁止女孩子上學，總統卡札8號再次強調，合理的婦女
權利是阿富汗和平的象徵，他呼籲讓女性接受教育，落實兩性平權的普世
價值。三月八號是國際婦女節，在伊拉克，大批婦女為了爭取更多權益走
上巴格達街頭。而在阿富汗，一群女警在婦女節前夕正式結訓，和男性共
同擔負維護治安的工作。大批伊拉克婦女，選在國際婦女節當天，走上巴
格達街頭，說出要求男女平權的心聲。伊拉克婦女莎希拉伊拉克女性人口
約2500萬。在海珊政權垮台後，婦女就希望，能在未來政府中，取得
六成比例席次。由於八號剛好也是伊拉克臨時憲法完成簽署的日子，伊拉
克婦女也期望，臨時憲法能打破以往女性未滿18歲不得結婚，財產繼承
不公與子女監護權的限制。鏡頭來到阿富汗首都喀布爾。阿富汗十多年來
第一批女性警官，經過8星期集訓後，在婦女節前一天結訓，對阿富汗的
女性而言意義非凡。受訓女警官拉希瑪儘管塔利班時代對婦女種種不公平
的待遇已經消失，但有些家庭還是禁止女孩子上學，總統卡札8號再次強
調，合理的婦女權利是阿富汗和平的象徵，他呼籲讓女性接受教育，落實
兩性平權的普世價值。三月八號是國際婦女節，在伊拉克，大批婦女為了
爭取更多權益走上巴格達街頭。而在阿富汗，一群女警在婦女節前夕正式
結訓，和男性共同擔負維護治安的工作。大批伊拉克婦女，選在國際婦女
節當天，走上巴格達街頭，說出要求男女平權的心聲。伊拉克婦女莎希拉
伊拉克女性人口約2500萬。在海珊政權垮台後，婦女就希望，能在未
來政府中，取得六成比例席次。由於八號剛好也是伊拉克臨時憲法完成簽
署的日子，伊拉克婦女也期望，臨時憲法能打破以往女性未滿18歲不得
結婚，財產繼承不公與子女監護權的限制。鏡頭來到阿富汗首都喀布爾。
阿富汗十多年來第一批女性警官，經過8星期集訓後，在婦女節前一天結
訓，對阿富汗的女性而言意義非凡。受訓女警官拉希瑪儘管塔利班時代對
婦女種種不公平的待遇已經消失，但有些家庭還是禁止女孩子上學，總統
卡札8號再次強調，合理的婦女權利是阿富汗和平的象徵，他呼籲讓女性
接受教育，落實兩性平權的普世價值。三月八號是國際婦女節，在伊拉克
，大批婦女為了爭取更多權益走上巴格達街頭。而在阿富汗，一群女警在
婦女節前夕正式結訓，和男性共同擔負維護治安的工作。大批伊拉克婦女
，選在國際婦女節當天，走上巴格達街頭，說出要求男女平權的心聲。伊
拉克婦女莎希拉伊拉克女性人口約2500萬。在海珊政權垮台後，婦女
就希望，能在未來政府中，取得六成比例席次。由於八號剛好也是伊拉克
臨時憲法完成簽署的日子，伊拉克婦女也期望，臨時憲法能打破以往女性
未滿18歲不得結婚，財產繼承不公與子女監護權的限制。鏡頭來到阿富
汗首都喀布爾。阿富汗十多年來第一批女性警官，經過8星期集訓後，在
婦女節前一天結訓，對阿富汗的女性而言意義非凡。受訓女警官拉希瑪儘
管塔利班時代對婦女種種不公平的待遇已經消失，但有些家庭還是禁止女
孩子上學，總統卡札8號再次強調，合理的婦女權利是阿富汗和平的象徵
，他呼籲讓女性接受教育，落實兩性平權的普世價值。三月八號是國際婦
女節，在伊拉克，大批婦女為了爭取更多權益走上巴格達街頭。而在阿富
汗，一群女警在婦女節前夕正式結訓，和男性共同擔負維護治安的工作。
大批伊拉克婦女，選在國際婦女節當天，走上巴格達街頭，說出要求男女
平權的心聲。伊拉克婦女莎希拉伊拉克女性人口約2500萬。在海珊政
權垮台後，婦女就希望，能在未來政府中，取得六成比例席次。由於八號
剛好也是伊拉克臨時憲法完成簽署的日子，伊拉克婦女也期望，臨時憲法
能打破以往女性未滿18歲不得結婚，財產繼承不公與子女監護權的限制
。鏡頭來到阿富汗首都喀布爾。阿富汗十多年來第一批女性警官，經過8
星期集訓後，在婦女節前一天結訓，對阿富汗的女性而言意義非凡。受訓
女警官拉希瑪儘管塔利班時代對婦女種種不公平的待遇已經消失，但有些
家庭還是禁止女孩子上學，總統卡札8號再次強調，合理的婦女權利是阿
富汗和平的象徵，他呼籲讓女性接受教育，落實兩性平權的普世價值。
