就是因為免洗筷有這樣的疑慮，現在很多民眾到外面吃飯的時候、都自備
環保筷，不過整體來說、普及率還是不高，這裡也要提醒您、從今年七月
開始、政府機關的餐廳將不再提供免洗餐具、而九月以後、各級學校餐廳
也要跟進。員工自備清洗式餐具、用餐可以優待五塊錢，這是林口長庚醫
院七年前開始推廣的活動，現在員工到餐廳吃飯，都會準備筷子，節省五
塊錢不是主要目的，而是為了自身健康著想。隨身攜帶環保筷，一開始有
點不方便，但用久了越來越習慣、清洗也很容易。不只林口長庚，台大學
生餐廳也有類似的措施，甚至還有民眾、自動在網路上發起使用環保筷的
運動，而推廣環保筷在台灣由來已久，開山始祖就是主婦聯盟。從一塊餐
巾布、包裹筷子、湯匙及牙刷，演進到體積小巧的筷子套，主婦聯盟成員
一有機會就大力鼓吹，不過民間團體力量畢竟有限，環保署最近就宣佈，
七月開始政府機關餐廳將禁用免洗餐具，九月要擴及學校餐廳，主婦聯盟
相當肯定。主婦聯盟統計，台灣人一年用的免洗筷超過兩億公斤，民眾自
備環保筷除了健康安全，也可以幫助垃圾減量，另外也提醒民眾，環保筷
的材質，最理想是選擇不鏽鋼，使用完清洗容易、也最不會滋生細菌。公
視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導就是因為免洗筷有這樣的疑慮，現在很多民
眾到外面吃飯的時候、都自備環保筷，不過整體來說、普及率還是不高，
這裡也要提醒您、從今年七月開始、政府機關的餐廳將不再提供免洗餐具
、而九月以後、各級學校餐廳也要跟進。員工自備清洗式餐具、用餐可以
優待五塊錢，這是林口長庚醫院七年前開始推廣的活動，現在員工到餐廳
吃飯，都會準備筷子，節省五塊錢不是主要目的，而是為了自身健康著想
。隨身攜帶環保筷，一開始有點不方便，但用久了越來越習慣、清洗也很
容易。不只林口長庚，台大學生餐廳也有類似的措施，甚至還有民眾、自
動在網路上發起使用環保筷的運動，而推廣環保筷在台灣由來已久，開山
始祖就是主婦聯盟。從一塊餐巾布、包裹筷子、湯匙及牙刷，演進到體積
小巧的筷子套，主婦聯盟成員一有機會就大力鼓吹，不過民間團體力量畢
竟有限，環保署最近就宣佈，七月開始政府機關餐廳將禁用免洗餐具，九
月要擴及學校餐廳，主婦聯盟相當肯定。主婦聯盟統計，台灣人一年用的
免洗筷超過兩億公斤，民眾自備環保筷除了健康安全，也可以幫助垃圾減
量，另外也提醒民眾，環保筷的材質，最理想是選擇不鏽鋼，使用完清洗
容易、也最不會滋生細菌。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導就是因為免洗
筷有這樣的疑慮，現在很多民眾到外面吃飯的時候、都自備環保筷，不過
整體來說、普及率還是不高，這裡也要提醒您、從今年七月開始、政府機
關的餐廳將不再提供免洗餐具、而九月以後、各級學校餐廳也要跟進。員
工自備清洗式餐具、用餐可以優待五塊錢，這是林口長庚醫院七年前開始
推廣的活動，現在員工到餐廳吃飯，都會準備筷子，節省五塊錢不是主要
目的，而是為了自身健康著想。隨身攜帶環保筷，一開始有點不方便，但
用久了越來越習慣、清洗也很容易。不只林口長庚，台大學生餐廳也有類
似的措施，甚至還有民眾、自動在網路上發起使用環保筷的運動，而推廣
環保筷在台灣由來已久，開山始祖就是主婦聯盟。從一塊餐巾布、包裹筷
子、湯匙及牙刷，演進到體積小巧的筷子套，主婦聯盟成員一有機會就大
力鼓吹，不過民間團體力量畢竟有限，環保署最近就宣佈，七月開始政府
機關餐廳將禁用免洗餐具，九月要擴及學校餐廳，主婦聯盟相當肯定。主
婦聯盟統計，台灣人一年用的免洗筷超過兩億公斤，民眾自備環保筷除了
健康安全，也可以幫助垃圾減量，另外也提醒民眾，環保筷的材質，最理
想是選擇不鏽鋼，使用完清洗容易、也最不會滋生細菌。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導就是因為免洗筷有這樣的疑慮，現在很多民眾到外面吃飯
的時候、都自備環保筷，不過整體來說、普及率還是不高，這裡也要提醒
您、從今年七月開始、政府機關的餐廳將不再提供免洗餐具、而九月以後
、各級學校餐廳也要跟進。員工自備清洗式餐具、用餐可以優待五塊錢，
這是林口長庚醫院七年前開始推廣的活動，現在員工到餐廳吃飯，都會準
備筷子，節省五塊錢不是主要目的，而是為了自身健康著想。隨身攜帶環
保筷，一開始有點不方便，但用久了越來越習慣、清洗也很容易。不只林
口長庚，台大學生餐廳也有類似的措施，甚至還有民眾、自動在網路上發
起使用環保筷的運動，而推廣環保筷在台灣由來已久，開山始祖就是主婦
聯盟。從一塊餐巾布、包裹筷子、湯匙及牙刷，演進到體積小巧的筷子套
，主婦聯盟成員一有機會就大力鼓吹，不過民間團體力量畢竟有限，環保
署最近就宣佈，七月開始政府機關餐廳將禁用免洗餐具，九月要擴及學校
餐廳，主婦聯盟相當肯定。主婦聯盟統計，台灣人一年用的免洗筷超過兩
億公斤，民眾自備環保筷除了健康安全，也可以幫助垃圾減量，另外也提
醒民眾，環保筷的材質，最理想是選擇不鏽鋼，使用完清洗容易、也最不
會滋生細菌。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導就是因為免洗筷有這樣的疑
慮，現在很多民眾到外面吃飯的時候、都自備環保筷，不過整體來說、普
及率還是不高，這裡也要提醒您、從今年七月開始、政府機關的餐廳將不
再提供免洗餐具、而九月以後、各級學校餐廳也要跟進。員工自備清洗式
餐具、用餐可以優待五塊錢，這是林口長庚醫院七年前開始推廣的活動，
現在員工到餐廳吃飯，都會準備筷子，節省五塊錢不是主要目的，而是為
了自身健康著想。隨身攜帶環保筷，一開始有點不方便，但用久了越來越
習慣、清洗也很容易。不只林口長庚，台大學生餐廳也有類似的措施，甚
至還有民眾、自動在網路上發起使用環保筷的運動，而推廣環保筷在台灣
由來已久，開山始祖就是主婦聯盟。從一塊餐巾布、包裹筷子、湯匙及牙
刷，演進到體積小巧的筷子套，主婦聯盟成員一有機會就大力鼓吹，不過
民間團體力量畢竟有限，環保署最近就宣佈，七月開始政府機關餐廳將禁
用免洗餐具，九月要擴及學校餐廳，主婦聯盟相當肯定。主婦聯盟統計，
台灣人一年用的免洗筷超過兩億公斤，民眾自備環保筷除了健康安全，也
可以幫助垃圾減量，另外也提醒民眾，環保筷的材質，最理想是選擇不鏽
鋼，使用完清洗容易、也最不會滋生細菌。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報
導就是因為免洗筷有這樣的疑慮，現在很多民眾到外面吃飯的時候、都自
備環保筷，不過整體來說、普及率還是不高，這裡也要提醒您、從今年七
月開始、政府機關的餐廳將不再提供免洗餐具、而九月以後、各級學校餐
廳也要跟進。員工自備清洗式餐具、用餐可以優待五塊錢，這是林口長庚
醫院七年前開始推廣的活動，現在員工到餐廳吃飯，都會準備筷子，節省
五塊錢不是主要目的，而是為了自身健康著想。隨身攜帶環保筷，一開始
有點不方便，但用久了越來越習慣、清洗也很容易。不只林口長庚，台大
學生餐廳也有類似的措施，甚至還有民眾、自動在網路上發起使用環保筷
的運動，而推廣環保筷在台灣由來已久，開山始祖就是主婦聯盟。從一塊
餐巾布、包裹筷子、湯匙及牙刷，演進到體積小巧的筷子套，主婦聯盟成
員一有機會就大力鼓吹，不過民間團體力量畢竟有限，環保署最近就宣佈
，七月開始政府機關餐廳將禁用免洗餐具，九月要擴及學校餐廳，主婦聯
盟相當肯定。主婦聯盟統計，台灣人一年用的免洗筷超過兩億公斤，民眾
自備環保筷除了健康安全，也可以幫助垃圾減量，另外也提醒民眾，環保
筷的材質，最理想是選擇不鏽鋼，使用完清洗容易、也最不會滋生細菌。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導就是因為免洗筷有這樣的疑慮，現在很多
民眾到外面吃飯的時候、都自備環保筷，不過整體來說、普及率還是不高
，這裡也要提醒您、從今年七月開始、政府機關的餐廳將不再提供免洗餐
具、而九月以後、各級學校餐廳也要跟進。員工自備清洗式餐具、用餐可
以優待五塊錢，這是林口長庚醫院七年前開始推廣的活動，現在員工到餐
廳吃飯，都會準備筷子，節省五塊錢不是主要目的，而是為了自身健康著
想。隨身攜帶環保筷，一開始有點不方便，但用久了越來越習慣、清洗也
很容易。不只林口長庚，台大學生餐廳也有類似的措施，甚至還有民眾、
自動在網路上發起使用環保筷的運動，而推廣環保筷在台灣由來已久，開
山始祖就是主婦聯盟。從一塊餐巾布、包裹筷子、湯匙及牙刷，演進到體
積小巧的筷子套，主婦聯盟成員一有機會就大力鼓吹，不過民間團體力量
畢竟有限，環保署最近就宣佈，七月開始政府機關餐廳將禁用免洗餐具，
九月要擴及學校餐廳，主婦聯盟相當肯定。主婦聯盟統計，台灣人一年用
的免洗筷超過兩億公斤，民眾自備環保筷除了健康安全，也可以幫助垃圾
減量，另外也提醒民眾，環保筷的材質，最理想是選擇不鏽鋼，使用完清
洗容易、也最不會滋生細菌。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
