雲門舞集創辦人林懷民在舞蹈上的成就、不但備受國際肯定、更成為紀錄
片的拍攝對象，公共電視最近也跟一位德國導演合作、紀錄林懷民如何把
東方的文化元素，巧妙運用在現代舞的創作上。這部紀錄片以及雲門行草
二的完整演出，都將在這個周六晚上十點播出。繼日本公共電視台NHK
、以及Discovery頻道曾經把雲門舞集林懷民創作歷程拍攝成紀
錄片之後，德國導演瑞內莫里玆，也以三年的時間，跟隨這位台灣的舞蹈
大師，完成這部紀錄片「人間行腳」。這部紀錄片取景橫跨歐洲和台灣，
進行拍攝的工作人員，囊括了德國籍導演，瑞士籍攝影師，以及台灣公視
的製作人員，導演瑞內莫里茲以歐洲角度出發，詮釋林懷民如何汲取像氣
功、民間傳說或是書法等這些東方元素，創作成唯美的舞作。而為了讓觀
眾了解雲門行草系列舞作的背後意涵，導演甚至獲故宮破例許可，拍攝到
蘇東坡的「寒食帖」等書法經典大作，工作團隊也曾遠赴蘇黎世，紀錄林
懷民首度幫知名的蘇黎世舞團排舞情況，許多珍貴的鏡頭，都將在這部紀
錄片中，一一呈現。公視新聞、綜合報導雲門舞集創辦人林懷民在舞蹈上
的成就、不但備受國際肯定、更成為紀錄片的拍攝對象，公共電視最近也
跟一位德國導演合作、紀錄林懷民如何把東方的文化元素，巧妙運用在現
代舞的創作上。這部紀錄片以及雲門行草二的完整演出，都將在這個周六
晚上十點播出。繼日本公共電視台NHK、以及Discovery頻道
曾經把雲門舞集林懷民創作歷程拍攝成紀錄片之後，德國導演瑞內莫里玆
，也以三年的時間，跟隨這位台灣的舞蹈大師，完成這部紀錄片「人間行
腳」。這部紀錄片取景橫跨歐洲和台灣，進行拍攝的工作人員，囊括了德
國籍導演，瑞士籍攝影師，以及台灣公視的製作人員，導演瑞內莫里茲以
歐洲角度出發，詮釋林懷民如何汲取像氣功、民間傳說或是書法等這些東
方元素，創作成唯美的舞作。而為了讓觀眾了解雲門行草系列舞作的背後
意涵，導演甚至獲故宮破例許可，拍攝到蘇東坡的「寒食帖」等書法經典
大作，工作團隊也曾遠赴蘇黎世，紀錄林懷民首度幫知名的蘇黎世舞團排
舞情況，許多珍貴的鏡頭，都將在這部紀錄片中，一一呈現。公視新聞、
綜合報導雲門舞集創辦人林懷民在舞蹈上的成就、不但備受國際肯定、更
成為紀錄片的拍攝對象，公共電視最近也跟一位德國導演合作、紀錄林懷
民如何把東方的文化元素，巧妙運用在現代舞的創作上。這部紀錄片以及
雲門行草二的完整演出，都將在這個周六晚上十點播出。繼日本公共電視
台NHK、以及Discovery頻道曾經把雲門舞集林懷民創作歷程
拍攝成紀錄片之後，德國導演瑞內莫里玆，也以三年的時間，跟隨這位台
灣的舞蹈大師，完成這部紀錄片「人間行腳」。這部紀錄片取景橫跨歐洲
和台灣，進行拍攝的工作人員，囊括了德國籍導演，瑞士籍攝影師，以及
台灣公視的製作人員，導演瑞內莫里茲以歐洲角度出發，詮釋林懷民如何
汲取像氣功、民間傳說或是書法等這些東方元素，創作成唯美的舞作。而
為了讓觀眾了解雲門行草系列舞作的背後意涵，導演甚至獲故宮破例許可
，拍攝到蘇東坡的「寒食帖」等書法經典大作，工作團隊也曾遠赴蘇黎世
，紀錄林懷民首度幫知名的蘇黎世舞團排舞情況，許多珍貴的鏡頭，都將
在這部紀錄片中，一一呈現。公視新聞、綜合報導雲門舞集創辦人林懷民
在舞蹈上的成就、不但備受國際肯定、更成為紀錄片的拍攝對象，公共電
視最近也跟一位德國導演合作、紀錄林懷民如何把東方的文化元素，巧妙
運用在現代舞的創作上。這部紀錄片以及雲門行草二的完整演出，都將在
這個周六晚上十點播出。繼日本公共電視台NHK、以及Discove
ry頻道曾經把雲門舞集林懷民創作歷程拍攝成紀錄片之後，德國導演瑞
內莫里玆，也以三年的時間，跟隨這位台灣的舞蹈大師，完成這部紀錄片
「人間行腳」。這部紀錄片取景橫跨歐洲和台灣，進行拍攝的工作人員，
囊括了德國籍導演，瑞士籍攝影師，以及台灣公視的製作人員，導演瑞內
莫里茲以歐洲角度出發，詮釋林懷民如何汲取像氣功、民間傳說或是書法
等這些東方元素，創作成唯美的舞作。而為了讓觀眾了解雲門行草系列舞
作的背後意涵，導演甚至獲故宮破例許可，拍攝到蘇東坡的「寒食帖」等
書法經典大作，工作團隊也曾遠赴蘇黎世，紀錄林懷民首度幫知名的蘇黎
世舞團排舞情況，許多珍貴的鏡頭，都將在這部紀錄片中，一一呈現。公
視新聞、綜合報導雲門舞集創辦人林懷民在舞蹈上的成就、不但備受國際
肯定、更成為紀錄片的拍攝對象，公共電視最近也跟一位德國導演合作、
紀錄林懷民如何把東方的文化元素，巧妙運用在現代舞的創作上。這部紀
錄片以及雲門行草二的完整演出，都將在這個周六晚上十點播出。繼日本
公共電視台NHK、以及Discovery頻道曾經把雲門舞集林懷民
創作歷程拍攝成紀錄片之後，德國導演瑞內莫里玆，也以三年的時間，跟
隨這位台灣的舞蹈大師，完成這部紀錄片「人間行腳」。這部紀錄片取景
橫跨歐洲和台灣，進行拍攝的工作人員，囊括了德國籍導演，瑞士籍攝影
師，以及台灣公視的製作人員，導演瑞內莫里茲以歐洲角度出發，詮釋林
懷民如何汲取像氣功、民間傳說或是書法等這些東方元素，創作成唯美的
舞作。而為了讓觀眾了解雲門行草系列舞作的背後意涵，導演甚至獲故宮
破例許可，拍攝到蘇東坡的「寒食帖」等書法經典大作，工作團隊也曾遠
赴蘇黎世，紀錄林懷民首度幫知名的蘇黎世舞團排舞情況，許多珍貴的鏡
頭，都將在這部紀錄片中，一一呈現。公視新聞、綜合報導雲門舞集創辦
人林懷民在舞蹈上的成就、不但備受國際肯定、更成為紀錄片的拍攝對象
，公共電視最近也跟一位德國導演合作、紀錄林懷民如何把東方的文化元
素，巧妙運用在現代舞的創作上。這部紀錄片以及雲門行草二的完整演出
，都將在這個周六晚上十點播出。繼日本公共電視台NHK、以及Dis
covery頻道曾經把雲門舞集林懷民創作歷程拍攝成紀錄片之後，德
國導演瑞內莫里玆，也以三年的時間，跟隨這位台灣的舞蹈大師，完成這
部紀錄片「人間行腳」。這部紀錄片取景橫跨歐洲和台灣，進行拍攝的工
作人員，囊括了德國籍導演，瑞士籍攝影師，以及台灣公視的製作人員，
導演瑞內莫里茲以歐洲角度出發，詮釋林懷民如何汲取像氣功、民間傳說
或是書法等這些東方元素，創作成唯美的舞作。而為了讓觀眾了解雲門行
草系列舞作的背後意涵，導演甚至獲故宮破例許可，拍攝到蘇東坡的「寒
食帖」等書法經典大作，工作團隊也曾遠赴蘇黎世，紀錄林懷民首度幫知
名的蘇黎世舞團排舞情況，許多珍貴的鏡頭，都將在這部紀錄片中，一一
呈現。公視新聞、綜合報導
