我們調查的五件免洗筷樣本、就有四件有問題、這個結果實在有點驚人
、也顯示免洗筷殘留漂白劑的情況、幾乎一點都沒有改善。
目前台灣有很多免洗筷、都是從中國、東南亞進口，但是因為國內沒有
任何、關於免洗筷漂白劑量的限制、民眾的安全、只能靠業者的良心
。
一箱箱免洗筷、全都是從中國或東南亞，漂洋過海而來，台灣製筷業外
移，現在生產包裝全都在國外完成，但進口來源卻大有學問，一般來
說，免洗筷的材料分成竹子及白樺木，有些廠商用的是不知名的雜木
從事製筷業將近二十年的蔣老闆說，不管用那種木材，都一定得浸泡漂
白劑。
二氧化硫可以讓筷子看起來更白淨，但後續必須煮沸、乾燥去除藥劑殘
留，但很多業者為了快速生產，常常忽略這個動作。
民眾安全難道只能靠業者的良心嗎？翻開食品法規，關於免洗筷的二氧
化硫劑量，目前沒有任何規定，而免洗筷安全一再受到質疑，衛生署
說他們不是不想管，而是威脅實在太小了。
世界衛生組織建議，體重60公斤的成人，每人每日二氧化硫攝取容許
量約為42mg，衛生署推估人體每次使用免洗筷子的攝入量是0.
58mg，遠低於每日容許量，因此不必限制。
但對於衛生署的解釋，消基會相當不以為然。
消基會認為，衛生署以六十公斤的成人做估算，那小朋友或有過敏體質
的人該怎麼辦？目前市面上的免洗筷，沒有任何關於二氧化硫的警語
，消基會建議，在政府提出有效的管理政策之前，消費者出外吃飯還
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
