中國第十屆全國人大第二次會議，星期五上午在北京開幕。由於中國在經
濟快速成長的背後，隱藏了國有銀行呆帳過高，以及城鄉差距嚴重等問題
，因此總理溫家寶的工作報告，是以如何進行宏觀調控，並改善農村和社
會福利為主。對台部份，則是列在最後一部分，而且只有兩百三十六字，
不過仍然是以「和平統一、一國兩制」為基調。。堅決反對任何形式的台
獨分裂活動。中國總理溫家寶，在人大開幕典禮的工作報告上，按照慣例
，重申反對台獨、推動一國兩制的立場。促進直接三通，依法保護台灣同
胞在大陸的正當權利。而台下也坐著一群不知如何選出來的所謂台灣代表
，就在解放軍代表團的旁邊。不過，台灣問題在這篇工作報告的比重並不
大，因為中國有更重要的挑戰要去面對。農民稅徵收緩慢，就業和社會保
障任務重，區域發展不平衡，部份社會成員收入差距過大，資源環境壓力
增加。這次人大會議的工作之一，是要把保障私有財產的精神，正式納入
中華人民共和國憲法。各界認為這是全世界共產國家空前的突破。但部份
外商在肯定這項改變的同時，還是點出中國經濟發展的隱憂。因為到目前
為止我們看到的許多經濟成長，特別是去年(的經濟成長)，是靠著大量
的不動產投資和大量的銀行貸款撐起來的。有些銀行這類貸款的比例高達
30%和50%，而這當然產生了過度擴張的經濟。專家指出，靠著銀行
貸款支持的不動產投資來帶動經濟成長，一旦出現供給過剩的現象，勢必
引爆呆帳如滾雪球般擴大的效應。北京領導階層當然也不會不明白這個道
理，因此溫家寶把今年的經濟成長目標訂為7%，整整比去年少了兩個百
分點。而這樣的宏觀調控能有什麼樣的成效，就有待觀察了。中國第十屆
全國人大第二次會議，星期五上午在北京開幕。由於中國在經濟快速成長
的背後，隱藏了國有銀行呆帳過高，以及城鄉差距嚴重等問題，因此總理
溫家寶的工作報告，是以如何進行宏觀調控，並改善農村和社會福利為主
。對台部份，則是列在最後一部分，而且只有兩百三十六字，不過仍然是
以「和平統一、一國兩制」為基調。。堅決反對任何形式的台獨分裂活動
。中國總理溫家寶，在人大開幕典禮的工作報告上，按照慣例，重申反對
台獨、推動一國兩制的立場。促進直接三通，依法保護台灣同胞在大陸的
正當權利。而台下也坐著一群不知如何選出來的所謂台灣代表，就在解放
軍代表團的旁邊。不過，台灣問題在這篇工作報告的比重並不大，因為中
國有更重要的挑戰要去面對。農民稅徵收緩慢，就業和社會保障任務重，
區域發展不平衡，部份社會成員收入差距過大，資源環境壓力增加。這次
人大會議的工作之一，是要把保障私有財產的精神，正式納入中華人民共
和國憲法。各界認為這是全世界共產國家空前的突破。但部份外商在肯定
這項改變的同時，還是點出中國經濟發展的隱憂。因為到目前為止我們看
到的許多經濟成長，特別是去年(的經濟成長)，是靠著大量的不動產投
資和大量的銀行貸款撐起來的。有些銀行這類貸款的比例高達30%和5
0%，而這當然產生了過度擴張的經濟。專家指出，靠著銀行貸款支持的
不動產投資來帶動經濟成長，一旦出現供給過剩的現象，勢必引爆呆帳如
滾雪球般擴大的效應。北京領導階層當然也不會不明白這個道理，因此溫
家寶把今年的經濟成長目標訂為7%，整整比去年少了兩個百分點。而這
樣的宏觀調控能有什麼樣的成效，就有待觀察了。中國第十屆全國人大第
二次會議，星期五上午在北京開幕。由於中國在經濟快速成長的背後，隱
藏了國有銀行呆帳過高，以及城鄉差距嚴重等問題，因此總理溫家寶的工
作報告，是以如何進行宏觀調控，並改善農村和社會福利為主。對台部份
，則是列在最後一部分，而且只有兩百三十六字，不過仍然是以「和平統
一、一國兩制」為基調。。堅決反對任何形式的台獨分裂活動。中國總理
溫家寶，在人大開幕典禮的工作報告上，按照慣例，重申反對台獨、推動
一國兩制的立場。促進直接三通，依法保護台灣同胞在大陸的正當權利。
而台下也坐著一群不知如何選出來的所謂台灣代表，就在解放軍代表團的
旁邊。不過，台灣問題在這篇工作報告的比重並不大，因為中國有更重要
的挑戰要去面對。農民稅徵收緩慢，就業和社會保障任務重，區域發展不
平衡，部份社會成員收入差距過大，資源環境壓力增加。這次人大會議的
工作之一，是要把保障私有財產的精神，正式納入中華人民共和國憲法。
各界認為這是全世界共產國家空前的突破。但部份外商在肯定這項改變的
同時，還是點出中國經濟發展的隱憂。因為到目前為止我們看到的許多經
濟成長，特別是去年(的經濟成長)，是靠著大量的不動產投資和大量的
銀行貸款撐起來的。有些銀行這類貸款的比例高達30%和50%，而這
當然產生了過度擴張的經濟。專家指出，靠著銀行貸款支持的不動產投資
來帶動經濟成長，一旦出現供給過剩的現象，勢必引爆呆帳如滾雪球般擴
大的效應。北京領導階層當然也不會不明白這個道理，因此溫家寶把今年
的經濟成長目標訂為7%，整整比去年少了兩個百分點。而這樣的宏觀調
控能有什麼樣的成效，就有待觀察了。中國第十屆全國人大第二次會議，
星期五上午在北京開幕。由於中國在經濟快速成長的背後，隱藏了國有銀
行呆帳過高，以及城鄉差距嚴重等問題，因此總理溫家寶的工作報告，是
以如何進行宏觀調控，並改善農村和社會福利為主。對台部份，則是列在
最後一部分，而且只有兩百三十六字，不過仍然是以「和平統一、一國兩
制」為基調。。堅決反對任何形式的台獨分裂活動。中國總理溫家寶，在
人大開幕典禮的工作報告上，按照慣例，重申反對台獨、推動一國兩制的
立場。促進直接三通，依法保護台灣同胞在大陸的正當權利。而台下也坐
著一群不知如何選出來的所謂台灣代表，就在解放軍代表團的旁邊。不過
，台灣問題在這篇工作報告的比重並不大，因為中國有更重要的挑戰要去
面對。農民稅徵收緩慢，就業和社會保障任務重，區域發展不平衡，部份
社會成員收入差距過大，資源環境壓力增加。這次人大會議的工作之一，
是要把保障私有財產的精神，正式納入中華人民共和國憲法。各界認為這
是全世界共產國家空前的突破。但部份外商在肯定這項改變的同時，還是
點出中國經濟發展的隱憂。因為到目前為止我們看到的許多經濟成長，特
別是去年(的經濟成長)，是靠著大量的不動產投資和大量的銀行貸款撐
起來的。有些銀行這類貸款的比例高達30%和50%，而這當然產生了
過度擴張的經濟。專家指出，靠著銀行貸款支持的不動產投資來帶動經濟
成長，一旦出現供給過剩的現象，勢必引爆呆帳如滾雪球般擴大的效應。
北京領導階層當然也不會不明白這個道理，因此溫家寶把今年的經濟成長
目標訂為7%，整整比去年少了兩個百分點。而這樣的宏觀調控能有什麼
樣的成效，就有待觀察了。中國第十屆全國人大第二次會議，星期五上午
在北京開幕。由於中國在經濟快速成長的背後，隱藏了國有銀行呆帳過高
，以及城鄉差距嚴重等問題，因此總理溫家寶的工作報告，是以如何進行
宏觀調控，並改善農村和社會福利為主。對台部份，則是列在最後一部分
，而且只有兩百三十六字，不過仍然是以「和平統一、一國兩制」為基調
。。堅決反對任何形式的台獨分裂活動。中國總理溫家寶，在人大開幕典
禮的工作報告上，按照慣例，重申反對台獨、推動一國兩制的立場。促進
直接三通，依法保護台灣同胞在大陸的正當權利。而台下也坐著一群不知
如何選出來的所謂台灣代表，就在解放軍代表團的旁邊。不過，台灣問題
在這篇工作報告的比重並不大，因為中國有更重要的挑戰要去面對。農民
稅徵收緩慢，就業和社會保障任務重，區域發展不平衡，部份社會成員收
入差距過大，資源環境壓力增加。這次人大會議的工作之一，是要把保障
私有財產的精神，正式納入中華人民共和國憲法。各界認為這是全世界共
產國家空前的突破。但部份外商在肯定這項改變的同時，還是點出中國經
濟發展的隱憂。因為到目前為止我們看到的許多經濟成長，特別是去年(
的經濟成長)，是靠著大量的不動產投資和大量的銀行貸款撐起來的。有
些銀行這類貸款的比例高達30%和50%，而這當然產生了過度擴張的
經濟。專家指出，靠著銀行貸款支持的不動產投資來帶動經濟成長，一旦
出現供給過剩的現象，勢必引爆呆帳如滾雪球般擴大的效應。北京領導階
層當然也不會不明白這個道理，因此溫家寶把今年的經濟成長目標訂為7
%，整整比去年少了兩個百分點。而這樣的宏觀調控能有什麼樣的成效，
就有待觀察了。中國第十屆全國人大第二次會議，星期五上午在北京開幕
。由於中國在經濟快速成長的背後，隱藏了國有銀行呆帳過高，以及城鄉
差距嚴重等問題，因此總理溫家寶的工作報告，是以如何進行宏觀調控，
並改善農村和社會福利為主。對台部份，則是列在最後一部分，而且只有
兩百三十六字，不過仍然是以「和平統一、一國兩制」為基調。。堅決反
對任何形式的台獨分裂活動。中國總理溫家寶，在人大開幕典禮的工作報
告上，按照慣例，重申反對台獨、推動一國兩制的立場。促進直接三通，
依法保護台灣同胞在大陸的正當權利。而台下也坐著一群不知如何選出來
的所謂台灣代表，就在解放軍代表團的旁邊。不過，台灣問題在這篇工作
報告的比重並不大，因為中國有更重要的挑戰要去面對。農民稅徵收緩慢
，就業和社會保障任務重，區域發展不平衡，部份社會成員收入差距過大
，資源環境壓力增加。這次人大會議的工作之一，是要把保障私有財產的
精神，正式納入中華人民共和國憲法。各界認為這是全世界共產國家空前
的突破。但部份外商在肯定這項改變的同時，還是點出中國經濟發展的隱
憂。因為到目前為止我們看到的許多經濟成長，特別是去年(的經濟成長
)，是靠著大量的不動產投資和大量的銀行貸款撐起來的。有些銀行這類
貸款的比例高達30%和50%，而這當然產生了過度擴張的經濟。專家
指出，靠著銀行貸款支持的不動產投資來帶動經濟成長，一旦出現供給過
剩的現象，勢必引爆呆帳如滾雪球般擴大的效應。北京領導階層當然也不
會不明白這個道理，因此溫家寶把今年的經濟成長目標訂為7%，整整比
去年少了兩個百分點。而這樣的宏觀調控能有什麼樣的成效，就有待觀察
了。中國第十屆全國人大第二次會議，星期五上午在北京開幕。由於中國
在經濟快速成長的背後，隱藏了國有銀行呆帳過高，以及城鄉差距嚴重等
問題，因此總理溫家寶的工作報告，是以如何進行宏觀調控，並改善農村
和社會福利為主。對台部份，則是列在最後一部分，而且只有兩百三十六
字，不過仍然是以「和平統一、一國兩制」為基調。。堅決反對任何形式
的台獨分裂活動。中國總理溫家寶，在人大開幕典禮的工作報告上，按照
慣例，重申反對台獨、推動一國兩制的立場。促進直接三通，依法保護台
灣同胞在大陸的正當權利。而台下也坐著一群不知如何選出來的所謂台灣
代表，就在解放軍代表團的旁邊。不過，台灣問題在這篇工作報告的比重
並不大，因為中國有更重要的挑戰要去面對。農民稅徵收緩慢，就業和社
會保障任務重，區域發展不平衡，部份社會成員收入差距過大，資源環境
壓力增加。這次人大會議的工作之一，是要把保障私有財產的精神，正式
納入中華人民共和國憲法。各界認為這是全世界共產國家空前的突破。但
部份外商在肯定這項改變的同時，還是點出中國經濟發展的隱憂。因為到
目前為止我們看到的許多經濟成長，特別是去年(的經濟成長)，是靠著
大量的不動產投資和大量的銀行貸款撐起來的。有些銀行這類貸款的比例
高達30%和50%，而這當然產生了過度擴張的經濟。專家指出，靠著
銀行貸款支持的不動產投資來帶動經濟成長，一旦出現供給過剩的現象，
勢必引爆呆帳如滾雪球般擴大的效應。北京領導階層當然也不會不明白這
個道理，因此溫家寶把今年的經濟成長目標訂為7%，整整比去年少了兩
個百分點。而這樣的宏觀調控能有什麼樣的成效，就有待觀察了。中國第
十屆全國人大第二次會議，星期五上午在北京開幕。由於中國在經濟快速
成長的背後，隱藏了國有銀行呆帳過高，以及城鄉差距嚴重等問題，因此
總理溫家寶的工作報告，是以如何進行宏觀調控，並改善農村和社會福利
為主。對台部份，則是列在最後一部分，而且只有兩百三十六字，不過仍
然是以「和平統一、一國兩制」為基調。。堅決反對任何形式的台獨分裂
活動。中國總理溫家寶，在人大開幕典禮的工作報告上，按照慣例，重申
反對台獨、推動一國兩制的立場。促進直接三通，依法保護台灣同胞在大
陸的正當權利。而台下也坐著一群不知如何選出來的所謂台灣代表，就在
解放軍代表團的旁邊。不過，台灣問題在這篇工作報告的比重並不大，因
為中國有更重要的挑戰要去面對。農民稅徵收緩慢，就業和社會保障任務
重，區域發展不平衡，部份社會成員收入差距過大，資源環境壓力增加。
這次人大會議的工作之一，是要把保障私有財產的精神，正式納入中華人
民共和國憲法。各界認為這是全世界共產國家空前的突破。但部份外商在
肯定這項改變的同時，還是點出中國經濟發展的隱憂。因為到目前為止我
們看到的許多經濟成長，特別是去年(的經濟成長)，是靠著大量的不動
產投資和大量的銀行貸款撐起來的。有些銀行這類貸款的比例高達30%
和50%，而這當然產生了過度擴張的經濟。專家指出，靠著銀行貸款支
持的不動產投資來帶動經濟成長，一旦出現供給過剩的現象，勢必引爆呆
帳如滾雪球般擴大的效應。北京領導階層當然也不會不明白這個道理，因
此溫家寶把今年的經濟成長目標訂為7%，整整比去年少了兩個百分點。
而這樣的宏觀調控能有什麼樣的成效，就有待觀察了。中國第十屆全國人
大第二次會議，星期五上午在北京開幕。由於中國在經濟快速成長的背後
，隱藏了國有銀行呆帳過高，以及城鄉差距嚴重等問題，因此總理溫家寶
的工作報告，是以如何進行宏觀調控，並改善農村和社會福利為主。對台
部份，則是列在最後一部分，而且只有兩百三十六字，不過仍然是以「和
平統一、一國兩制」為基調。。堅決反對任何形式的台獨分裂活動。中國
總理溫家寶，在人大開幕典禮的工作報告上，按照慣例，重申反對台獨、
推動一國兩制的立場。促進直接三通，依法保護台灣同胞在大陸的正當權
利。而台下也坐著一群不知如何選出來的所謂台灣代表，就在解放軍代表
團的旁邊。不過，台灣問題在這篇工作報告的比重並不大，因為中國有更
重要的挑戰要去面對。農民稅徵收緩慢，就業和社會保障任務重，區域發
展不平衡，部份社會成員收入差距過大，資源環境壓力增加。這次人大會
議的工作之一，是要把保障私有財產的精神，正式納入中華人民共和國憲
法。各界認為這是全世界共產國家空前的突破。但部份外商在肯定這項改
變的同時，還是點出中國經濟發展的隱憂。因為到目前為止我們看到的許
多經濟成長，特別是去年(的經濟成長)，是靠著大量的不動產投資和大
量的銀行貸款撐起來的。有些銀行這類貸款的比例高達30%和50%，
而這當然產生了過度擴張的經濟。專家指出，靠著銀行貸款支持的不動產
投資來帶動經濟成長，一旦出現供給過剩的現象，勢必引爆呆帳如滾雪球
般擴大的效應。北京領導階層當然也不會不明白這個道理，因此溫家寶把
今年的經濟成長目標訂為7%，整整比去年少了兩個百分點。而這樣的宏
觀調控能有什麼樣的成效，就有待觀察了。中國第十屆全國人大第二次會
議，星期五上午在北京開幕。由於中國在經濟快速成長的背後，隱藏了國
有銀行呆帳過高，以及城鄉差距嚴重等問題，因此總理溫家寶的工作報告
，是以如何進行宏觀調控，並改善農村和社會福利為主。對台部份，則是
列在最後一部分，而且只有兩百三十六字，不過仍然是以「和平統一、一
國兩制」為基調。。堅決反對任何形式的台獨分裂活動。中國總理溫家寶
，在人大開幕典禮的工作報告上，按照慣例，重申反對台獨、推動一國兩
制的立場。促進直接三通，依法保護台灣同胞在大陸的正當權利。而台下
也坐著一群不知如何選出來的所謂台灣代表，就在解放軍代表團的旁邊。
不過，台灣問題在這篇工作報告的比重並不大，因為中國有更重要的挑戰
要去面對。農民稅徵收緩慢，就業和社會保障任務重，區域發展不平衡，
部份社會成員收入差距過大，資源環境壓力增加。這次人大會議的工作之
一，是要把保障私有財產的精神，正式納入中華人民共和國憲法。各界認
為這是全世界共產國家空前的突破。但部份外商在肯定這項改變的同時，
還是點出中國經濟發展的隱憂。因為到目前為止我們看到的許多經濟成長
，特別是去年(的經濟成長)，是靠著大量的不動產投資和大量的銀行貸
款撐起來的。有些銀行這類貸款的比例高達30%和50%，而這當然產
生了過度擴張的經濟。專家指出，靠著銀行貸款支持的不動產投資來帶動
經濟成長，一旦出現供給過剩的現象，勢必引爆呆帳如滾雪球般擴大的效
應。北京領導階層當然也不會不明白這個道理，因此溫家寶把今年的經濟
成長目標訂為7%，整整比去年少了兩個百分點。而這樣的宏觀調控能有
什麼樣的成效，就有待觀察了。中國第十屆全國人大第二次會議，星期五
上午在北京開幕。由於中國在經濟快速成長的背後，隱藏了國有銀行呆帳
過高，以及城鄉差距嚴重等問題，因此總理溫家寶的工作報告，是以如何
進行宏觀調控，並改善農村和社會福利為主。對台部份，則是列在最後一
部分，而且只有兩百三十六字，不過仍然是以「和平統一、一國兩制」為
基調。。堅決反對任何形式的台獨分裂活動。中國總理溫家寶，在人大開
幕典禮的工作報告上，按照慣例，重申反對台獨、推動一國兩制的立場。
促進直接三通，依法保護台灣同胞在大陸的正當權利。而台下也坐著一群
不知如何選出來的所謂台灣代表，就在解放軍代表團的旁邊。不過，台灣
問題在這篇工作報告的比重並不大，因為中國有更重要的挑戰要去面對。
農民稅徵收緩慢，就業和社會保障任務重，區域發展不平衡，部份社會成
員收入差距過大，資源環境壓力增加。這次人大會議的工作之一，是要把
保障私有財產的精神，正式納入中華人民共和國憲法。各界認為這是全世
界共產國家空前的突破。但部份外商在肯定這項改變的同時，還是點出中
國經濟發展的隱憂。因為到目前為止我們看到的許多經濟成長，特別是去
年(的經濟成長)，是靠著大量的不動產投資和大量的銀行貸款撐起來的
。有些銀行這類貸款的比例高達30%和50%，而這當然產生了過度擴
張的經濟。專家指出，靠著銀行貸款支持的不動產投資來帶動經濟成長，
一旦出現供給過剩的現象，勢必引爆呆帳如滾雪球般擴大的效應。北京領
導階層當然也不會不明白這個道理，因此溫家寶把今年的經濟成長目標訂
為7%，整整比去年少了兩個百分點。而這樣的宏觀調控能有什麼樣的成
效，就有待觀察了。中國第十屆全國人大第二次會議，星期五上午在北京
開幕。由於中國在經濟快速成長的背後，隱藏了國有銀行呆帳過高，以及
城鄉差距嚴重等問題，因此總理溫家寶的工作報告，是以如何進行宏觀調
控，並改善農村和社會福利為主。對台部份，則是列在最後一部分，而且
只有兩百三十六字，不過仍然是以「和平統一、一國兩制」為基調。。堅
決反對任何形式的台獨分裂活動。中國總理溫家寶，在人大開幕典禮的工
作報告上，按照慣例，重申反對台獨、推動一國兩制的立場。促進直接三
通，依法保護台灣同胞在大陸的正當權利。而台下也坐著一群不知如何選
出來的所謂台灣代表，就在解放軍代表團的旁邊。不過，台灣問題在這篇
工作報告的比重並不大，因為中國有更重要的挑戰要去面對。農民稅徵收
緩慢，就業和社會保障任務重，區域發展不平衡，部份社會成員收入差距
過大，資源環境壓力增加。這次人大會議的工作之一，是要把保障私有財
產的精神，正式納入中華人民共和國憲法。各界認為這是全世界共產國家
空前的突破。但部份外商在肯定這項改變的同時，還是點出中國經濟發展
的隱憂。因為到目前為止我們看到的許多經濟成長，特別是去年(的經濟
成長)，是靠著大量的不動產投資和大量的銀行貸款撐起來的。有些銀行
這類貸款的比例高達30%和50%，而這當然產生了過度擴張的經濟。
專家指出，靠著銀行貸款支持的不動產投資來帶動經濟成長，一旦出現供
給過剩的現象，勢必引爆呆帳如滾雪球般擴大的效應。北京領導階層當然
也不會不明白這個道理，因此溫家寶把今年的經濟成長目標訂為7%，整
整比去年少了兩個百分點。而這樣的宏觀調控能有什麼樣的成效，就有待
觀察了。中國第十屆全國人大第二次會議，星期五上午在北京開幕。由於
中國在經濟快速成長的背後，隱藏了國有銀行呆帳過高，以及城鄉差距嚴
重等問題，因此總理溫家寶的工作報告，是以如何進行宏觀調控，並改善
農村和社會福利為主。對台部份，則是列在最後一部分，而且只有兩百三
十六字，不過仍然是以「和平統一、一國兩制」為基調。。堅決反對任何
形式的台獨分裂活動。中國總理溫家寶，在人大開幕典禮的工作報告上，
按照慣例，重申反對台獨、推動一國兩制的立場。促進直接三通，依法保
護台灣同胞在大陸的正當權利。而台下也坐著一群不知如何選出來的所謂
台灣代表，就在解放軍代表團的旁邊。不過，台灣問題在這篇工作報告的
比重並不大，因為中國有更重要的挑戰要去面對。農民稅徵收緩慢，就業
和社會保障任務重，區域發展不平衡，部份社會成員收入差距過大，資源
環境壓力增加。這次人大會議的工作之一，是要把保障私有財產的精神，
正式納入中華人民共和國憲法。各界認為這是全世界共產國家空前的突破
。但部份外商在肯定這項改變的同時，還是點出中國經濟發展的隱憂。因
為到目前為止我們看到的許多經濟成長，特別是去年(的經濟成長)，是
靠著大量的不動產投資和大量的銀行貸款撐起來的。有些銀行這類貸款的
比例高達30%和50%，而這當然產生了過度擴張的經濟。專家指出，
靠著銀行貸款支持的不動產投資來帶動經濟成長，一旦出現供給過剩的現
象，勢必引爆呆帳如滾雪球般擴大的效應。北京領導階層當然也不會不明
白這個道理，因此溫家寶把今年的經濟成長目標訂為7%，整整比去年少
了兩個百分點。而這樣的宏觀調控能有什麼樣的成效，就有待觀察了。中
國第十屆全國人大第二次會議，星期五上午在北京開幕。由於中國在經濟
快速成長的背後，隱藏了國有銀行呆帳過高，以及城鄉差距嚴重等問題，
因此總理溫家寶的工作報告，是以如何進行宏觀調控，並改善農村和社會
福利為主。對台部份，則是列在最後一部分，而且只有兩百三十六字，不
過仍然是以「和平統一、一國兩制」為基調。。堅決反對任何形式的台獨
分裂活動。中國總理溫家寶，在人大開幕典禮的工作報告上，按照慣例，
重申反對台獨、推動一國兩制的立場。促進直接三通，依法保護台灣同胞
在大陸的正當權利。而台下也坐著一群不知如何選出來的所謂台灣代表，
就在解放軍代表團的旁邊。不過，台灣問題在這篇工作報告的比重並不大
，因為中國有更重要的挑戰要去面對。農民稅徵收緩慢，就業和社會保障
任務重，區域發展不平衡，部份社會成員收入差距過大，資源環境壓力增
加。這次人大會議的工作之一，是要把保障私有財產的精神，正式納入中
華人民共和國憲法。各界認為這是全世界共產國家空前的突破。但部份外
商在肯定這項改變的同時，還是點出中國經濟發展的隱憂。因為到目前為
止我們看到的許多經濟成長，特別是去年(的經濟成長)，是靠著大量的
不動產投資和大量的銀行貸款撐起來的。有些銀行這類貸款的比例高達3
0%和50%，而這當然產生了過度擴張的經濟。專家指出，靠著銀行貸
款支持的不動產投資來帶動經濟成長，一旦出現供給過剩的現象，勢必引
爆呆帳如滾雪球般擴大的效應。北京領導階層當然也不會不明白這個道理
，因此溫家寶把今年的經濟成長目標訂為7%，整整比去年少了兩個百分
點。而這樣的宏觀調控能有什麼樣的成效，就有待觀察了。中國第十屆全
國人大第二次會議，星期五上午在北京開幕。由於中國在經濟快速成長的
背後，隱藏了國有銀行呆帳過高，以及城鄉差距嚴重等問題，因此總理溫
家寶的工作報告，是以如何進行宏觀調控，並改善農村和社會福利為主。
對台部份，則是列在最後一部分，而且只有兩百三十六字，不過仍然是以
「和平統一、一國兩制」為基調。。堅決反對任何形式的台獨分裂活動。
中國總理溫家寶，在人大開幕典禮的工作報告上，按照慣例，重申反對台
獨、推動一國兩制的立場。促進直接三通，依法保護台灣同胞在大陸的正
當權利。而台下也坐著一群不知如何選出來的所謂台灣代表，就在解放軍
代表團的旁邊。不過，台灣問題在這篇工作報告的比重並不大，因為中國
有更重要的挑戰要去面對。農民稅徵收緩慢，就業和社會保障任務重，區
域發展不平衡，部份社會成員收入差距過大，資源環境壓力增加。這次人
大會議的工作之一，是要把保障私有財產的精神，正式納入中華人民共和
國憲法。各界認為這是全世界共產國家空前的突破。但部份外商在肯定這
項改變的同時，還是點出中國經濟發展的隱憂。因為到目前為止我們看到
的許多經濟成長，特別是去年(的經濟成長)，是靠著大量的不動產投資
和大量的銀行貸款撐起來的。有些銀行這類貸款的比例高達30%和50
%，而這當然產生了過度擴張的經濟。專家指出，靠著銀行貸款支持的不
動產投資來帶動經濟成長，一旦出現供給過剩的現象，勢必引爆呆帳如滾
雪球般擴大的效應。北京領導階層當然也不會不明白這個道理，因此溫家
寶把今年的經濟成長目標訂為7%，整整比去年少了兩個百分點。而這樣
的宏觀調控能有什麼樣的成效，就有待觀察了。中國第十屆全國人大第二
次會議，星期五上午在北京開幕。由於中國在經濟快速成長的背後，隱藏
了國有銀行呆帳過高，以及城鄉差距嚴重等問題，因此總理溫家寶的工作
報告，是以如何進行宏觀調控，並改善農村和社會福利為主。對台部份，
則是列在最後一部分，而且只有兩百三十六字，不過仍然是以「和平統一
、一國兩制」為基調。。堅決反對任何形式的台獨分裂活動。中國總理溫
家寶，在人大開幕典禮的工作報告上，按照慣例，重申反對台獨、推動一
國兩制的立場。促進直接三通，依法保護台灣同胞在大陸的正當權利。而
台下也坐著一群不知如何選出來的所謂台灣代表，就在解放軍代表團的旁
邊。不過，台灣問題在這篇工作報告的比重並不大，因為中國有更重要的
挑戰要去面對。農民稅徵收緩慢，就業和社會保障任務重，區域發展不平
衡，部份社會成員收入差距過大，資源環境壓力增加。這次人大會議的工
作之一，是要把保障私有財產的精神，正式納入中華人民共和國憲法。各
界認為這是全世界共產國家空前的突破。但部份外商在肯定這項改變的同
時，還是點出中國經濟發展的隱憂。因為到目前為止我們看到的許多經濟
成長，特別是去年(的經濟成長)，是靠著大量的不動產投資和大量的銀
行貸款撐起來的。有些銀行這類貸款的比例高達30%和50%，而這當
然產生了過度擴張的經濟。專家指出，靠著銀行貸款支持的不動產投資來
帶動經濟成長，一旦出現供給過剩的現象，勢必引爆呆帳如滾雪球般擴大
的效應。北京領導階層當然也不會不明白這個道理，因此溫家寶把今年的
經濟成長目標訂為7%，整整比去年少了兩個百分點。而這樣的宏觀調控
能有什麼樣的成效，就有待觀察了。中國第十屆全國人大第二次會議，星
期五上午在北京開幕。由於中國在經濟快速成長的背後，隱藏了國有銀行
呆帳過高，以及城鄉差距嚴重等問題，因此總理溫家寶的工作報告，是以
如何進行宏觀調控，並改善農村和社會福利為主。對台部份，則是列在最
後一部分，而且只有兩百三十六字，不過仍然是以「和平統一、一國兩制
」為基調。。堅決反對任何形式的台獨分裂活動。中國總理溫家寶，在人
大開幕典禮的工作報告上，按照慣例，重申反對台獨、推動一國兩制的立
場。促進直接三通，依法保護台灣同胞在大陸的正當權利。而台下也坐著
一群不知如何選出來的所謂台灣代表，就在解放軍代表團的旁邊。不過，
台灣問題在這篇工作報告的比重並不大，因為中國有更重要的挑戰要去面
對。農民稅徵收緩慢，就業和社會保障任務重，區域發展不平衡，部份社
會成員收入差距過大，資源環境壓力增加。這次人大會議的工作之一，是
要把保障私有財產的精神，正式納入中華人民共和國憲法。各界認為這是
全世界共產國家空前的突破。但部份外商在肯定這項改變的同時，還是點
出中國經濟發展的隱憂。因為到目前為止我們看到的許多經濟成長，特別
是去年(的經濟成長)，是靠著大量的不動產投資和大量的銀行貸款撐起
來的。有些銀行這類貸款的比例高達30%和50%，而這當然產生了過
度擴張的經濟。專家指出，靠著銀行貸款支持的不動產投資來帶動經濟成
長，一旦出現供給過剩的現象，勢必引爆呆帳如滾雪球般擴大的效應。北
京領導階層當然也不會不明白這個道理，因此溫家寶把今年的經濟成長目
標訂為7%，整整比去年少了兩個百分點。而這樣的宏觀調控能有什麼樣
的成效，就有待觀察了。中國第十屆全國人大第二次會議，星期五上午在
北京開幕。由於中國在經濟快速成長的背後，隱藏了國有銀行呆帳過高，
以及城鄉差距嚴重等問題，因此總理溫家寶的工作報告，是以如何進行宏
觀調控，並改善農村和社會福利為主。對台部份，則是列在最後一部分，
而且只有兩百三十六字，不過仍然是以「和平統一、一國兩制」為基調。
。堅決反對任何形式的台獨分裂活動。中國總理溫家寶，在人大開幕典禮
的工作報告上，按照慣例，重申反對台獨、推動一國兩制的立場。促進直
接三通，依法保護台灣同胞在大陸的正當權利。而台下也坐著一群不知如
何選出來的所謂台灣代表，就在解放軍代表團的旁邊。不過，台灣問題在
這篇工作報告的比重並不大，因為中國有更重要的挑戰要去面對。農民稅
徵收緩慢，就業和社會保障任務重，區域發展不平衡，部份社會成員收入
差距過大，資源環境壓力增加。這次人大會議的工作之一，是要把保障私
有財產的精神，正式納入中華人民共和國憲法。各界認為這是全世界共產
國家空前的突破。但部份外商在肯定這項改變的同時，還是點出中國經濟
發展的隱憂。因為到目前為止我們看到的許多經濟成長，特別是去年(的
經濟成長)，是靠著大量的不動產投資和大量的銀行貸款撐起來的。有些
銀行這類貸款的比例高達30%和50%，而這當然產生了過度擴張的經
濟。專家指出，靠著銀行貸款支持的不動產投資來帶動經濟成長，一旦出
現供給過剩的現象，勢必引爆呆帳如滾雪球般擴大的效應。北京領導階層
當然也不會不明白這個道理，因此溫家寶把今年的經濟成長目標訂為7%
，整整比去年少了兩個百分點。而這樣的宏觀調控能有什麼樣的成效，就
有待觀察了。
