國際新聞方面、要先來關心、尼泊爾反對黨的示威行動、已經超過一個星
期、情勢相當混亂。而今天、尼泊爾國王終於打破沉默、表示願意跟反對
派展開對話。但是、對於國王希望和解、反對黨人士並不領情，他們仍然
要求修改憲法、限制國王的權力。尼泊爾國王賈南德拉，14號利用發表
新年演說的機會，呼籲所有政黨和政府一起努力，達成國家的和平與民主
。賈南德拉也再度提出要舉行全國大選，但是沒有提出具體的時間表。尼
泊爾的反對黨認為，賈南德拉的提議，了無新意。(這些話過去已經講過
了跟國王之前說的重覆對於正在蓄積的民怨不會造成影響)?不會造成影
響去年2月，賈南德拉解散國會，獨攬大權之後，就曾經提出這份還政於
民的路線圖，遭到反對黨拒絕，反對黨要求成立特別議會，進行修憲，並
對國王的權力加以限制。反對派領袖不會參加會談或是妥協要國王下台的
不是他們是尼泊爾的人民而在賈南德拉表態願意和解的前夕，好幾萬名尼
泊爾人，繼續在首都加德滿都進行和平示威，抗議的律師，教授，學生，
高呼我們要和平的口號。14個月前，賈南德拉以打擊政治貪污，終結毛
派游擊隊動亂為由，獨攬政權，一開始還頗獲民眾支持。但毛派游擊隊的
動亂並沒有因此改善，加上經濟受到影響惡化，要求賈南德拉還政於民的
聲浪越來越高漲。最近一個星期，每天都有數千人上街示威，但在賈南德
拉下令鎮壓下，已經有四人死在鎮暴部隊的槍下，另外有上千人遭到逮捕
。國際新聞方面、要先來關心、尼泊爾反對黨的示威行動、已經超過一個
星期、情勢相當混亂。而今天、尼泊爾國王終於打破沉默、表示願意跟反
對派展開對話。但是、對於國王希望和解、反對黨人士並不領情，他們仍
然要求修改憲法、限制國王的權力。尼泊爾國王賈南德拉，14號利用發
表新年演說的機會，呼籲所有政黨和政府一起努力，達成國家的和平與民
主。賈南德拉也再度提出要舉行全國大選，但是沒有提出具體的時間表。
尼泊爾的反對黨認為，賈南德拉的提議，了無新意。(這些話過去已經講
過了跟國王之前說的重覆對於正在蓄積的民怨不會造成影響)?不會造成
影響去年2月，賈南德拉解散國會，獨攬大權之後，就曾經提出這份還政
於民的路線圖，遭到反對黨拒絕，反對黨要求成立特別議會，進行修憲，
並對國王的權力加以限制。反對派領袖不會參加會談或是妥協要國王下台
的不是他們是尼泊爾的人民而在賈南德拉表態願意和解的前夕，好幾萬名
尼泊爾人，繼續在首都加德滿都進行和平示威，抗議的律師，教授，學生
，高呼我們要和平的口號。14個月前，賈南德拉以打擊政治貪污，終結
毛派游擊隊動亂為由，獨攬政權，一開始還頗獲民眾支持。但毛派游擊隊
的動亂並沒有因此改善，加上經濟受到影響惡化，要求賈南德拉還政於民
的聲浪越來越高漲。最近一個星期，每天都有數千人上街示威，但在賈南
德拉下令鎮壓下，已經有四人死在鎮暴部隊的槍下，另外有上千人遭到逮
捕。國際新聞方面、要先來關心、尼泊爾反對黨的示威行動、已經超過一
個星期、情勢相當混亂。而今天、尼泊爾國王終於打破沉默、表示願意跟
反對派展開對話。但是、對於國王希望和解、反對黨人士並不領情，他們
仍然要求修改憲法、限制國王的權力。尼泊爾國王賈南德拉，14號利用
發表新年演說的機會，呼籲所有政黨和政府一起努力，達成國家的和平與
民主。賈南德拉也再度提出要舉行全國大選，但是沒有提出具體的時間表
。尼泊爾的反對黨認為，賈南德拉的提議，了無新意。(這些話過去已經
講過了跟國王之前說的重覆對於正在蓄積的民怨不會造成影響)?不會造
成影響去年2月，賈南德拉解散國會，獨攬大權之後，就曾經提出這份還
政於民的路線圖，遭到反對黨拒絕，反對黨要求成立特別議會，進行修憲
，並對國王的權力加以限制。反對派領袖不會參加會談或是妥協要國王下
台的不是他們是尼泊爾的人民而在賈南德拉表態願意和解的前夕，好幾萬
名尼泊爾人，繼續在首都加德滿都進行和平示威，抗議的律師，教授，學
生，高呼我們要和平的口號。14個月前，賈南德拉以打擊政治貪污，終
結毛派游擊隊動亂為由，獨攬政權，一開始還頗獲民眾支持。但毛派游擊
隊的動亂並沒有因此改善，加上經濟受到影響惡化，要求賈南德拉還政於
民的聲浪越來越高漲。最近一個星期，每天都有數千人上街示威，但在賈
南德拉下令鎮壓下，已經有四人死在鎮暴部隊的槍下，另外有上千人遭到
逮捕。國際新聞方面、要先來關心、尼泊爾反對黨的示威行動、已經超過
一個星期、情勢相當混亂。而今天、尼泊爾國王終於打破沉默、表示願意
跟反對派展開對話。但是、對於國王希望和解、反對黨人士並不領情，他
們仍然要求修改憲法、限制國王的權力。尼泊爾國王賈南德拉，14號利
用發表新年演說的機會，呼籲所有政黨和政府一起努力，達成國家的和平
與民主。賈南德拉也再度提出要舉行全國大選，但是沒有提出具體的時間
表。尼泊爾的反對黨認為，賈南德拉的提議，了無新意。(這些話過去已
經講過了跟國王之前說的重覆對於正在蓄積的民怨不會造成影響)?不會
造成影響去年2月，賈南德拉解散國會，獨攬大權之後，就曾經提出這份
還政於民的路線圖，遭到反對黨拒絕，反對黨要求成立特別議會，進行修
憲，並對國王的權力加以限制。反對派領袖不會參加會談或是妥協要國王
下台的不是他們是尼泊爾的人民而在賈南德拉表態願意和解的前夕，好幾
萬名尼泊爾人，繼續在首都加德滿都進行和平示威，抗議的律師，教授，
學生，高呼我們要和平的口號。14個月前，賈南德拉以打擊政治貪污，
終結毛派游擊隊動亂為由，獨攬政權，一開始還頗獲民眾支持。但毛派游
擊隊的動亂並沒有因此改善，加上經濟受到影響惡化，要求賈南德拉還政
於民的聲浪越來越高漲。最近一個星期，每天都有數千人上街示威，但在
賈南德拉下令鎮壓下，已經有四人死在鎮暴部隊的槍下，另外有上千人遭
到逮捕。國際新聞方面、要先來關心、尼泊爾反對黨的示威行動、已經超
過一個星期、情勢相當混亂。而今天、尼泊爾國王終於打破沉默、表示願
意跟反對派展開對話。但是、對於國王希望和解、反對黨人士並不領情，
他們仍然要求修改憲法、限制國王的權力。尼泊爾國王賈南德拉，14號
利用發表新年演說的機會，呼籲所有政黨和政府一起努力，達成國家的和
平與民主。賈南德拉也再度提出要舉行全國大選，但是沒有提出具體的時
間表。尼泊爾的反對黨認為，賈南德拉的提議，了無新意。(這些話過去
已經講過了跟國王之前說的重覆對於正在蓄積的民怨不會造成影響)?不
會造成影響去年2月，賈南德拉解散國會，獨攬大權之後，就曾經提出這
份還政於民的路線圖，遭到反對黨拒絕，反對黨要求成立特別議會，進行
修憲，並對國王的權力加以限制。反對派領袖不會參加會談或是妥協要國
王下台的不是他們是尼泊爾的人民而在賈南德拉表態願意和解的前夕，好
幾萬名尼泊爾人，繼續在首都加德滿都進行和平示威，抗議的律師，教授
，學生，高呼我們要和平的口號。14個月前，賈南德拉以打擊政治貪污
，終結毛派游擊隊動亂為由，獨攬政權，一開始還頗獲民眾支持。但毛派
游擊隊的動亂並沒有因此改善，加上經濟受到影響惡化，要求賈南德拉還
政於民的聲浪越來越高漲。最近一個星期，每天都有數千人上街示威，但
在賈南德拉下令鎮壓下，已經有四人死在鎮暴部隊的槍下，另外有上千人
遭到逮捕。國際新聞方面、要先來關心、尼泊爾反對黨的示威行動、已經
超過一個星期、情勢相當混亂。而今天、尼泊爾國王終於打破沉默、表示
願意跟反對派展開對話。但是、對於國王希望和解、反對黨人士並不領情
，他們仍然要求修改憲法、限制國王的權力。尼泊爾國王賈南德拉，14
號利用發表新年演說的機會，呼籲所有政黨和政府一起努力，達成國家的
和平與民主。賈南德拉也再度提出要舉行全國大選，但是沒有提出具體的
時間表。尼泊爾的反對黨認為，賈南德拉的提議，了無新意。(這些話過
去已經講過了跟國王之前說的重覆對於正在蓄積的民怨不會造成影響)?
不會造成影響去年2月，賈南德拉解散國會，獨攬大權之後，就曾經提出
這份還政於民的路線圖，遭到反對黨拒絕，反對黨要求成立特別議會，進
行修憲，並對國王的權力加以限制。反對派領袖不會參加會談或是妥協要
國王下台的不是他們是尼泊爾的人民而在賈南德拉表態願意和解的前夕，
好幾萬名尼泊爾人，繼續在首都加德滿都進行和平示威，抗議的律師，教
授，學生，高呼我們要和平的口號。14個月前，賈南德拉以打擊政治貪
污，終結毛派游擊隊動亂為由，獨攬政權，一開始還頗獲民眾支持。但毛
派游擊隊的動亂並沒有因此改善，加上經濟受到影響惡化，要求賈南德拉
還政於民的聲浪越來越高漲。最近一個星期，每天都有數千人上街示威，
但在賈南德拉下令鎮壓下，已經有四人死在鎮暴部隊的槍下，另外有上千
人遭到逮捕。國際新聞方面、要先來關心、尼泊爾反對黨的示威行動、已
經超過一個星期、情勢相當混亂。而今天、尼泊爾國王終於打破沉默、表
示願意跟反對派展開對話。但是、對於國王希望和解、反對黨人士並不領
情，他們仍然要求修改憲法、限制國王的權力。尼泊爾國王賈南德拉，1
4號利用發表新年演說的機會，呼籲所有政黨和政府一起努力，達成國家
的和平與民主。賈南德拉也再度提出要舉行全國大選，但是沒有提出具體
的時間表。尼泊爾的反對黨認為，賈南德拉的提議，了無新意。(這些話
過去已經講過了跟國王之前說的重覆對於正在蓄積的民怨不會造成影響)
?不會造成影響去年2月，賈南德拉解散國會，獨攬大權之後，就曾經提
出這份還政於民的路線圖，遭到反對黨拒絕，反對黨要求成立特別議會，
進行修憲，並對國王的權力加以限制。反對派領袖不會參加會談或是妥協
要國王下台的不是他們是尼泊爾的人民而在賈南德拉表態願意和解的前夕
，好幾萬名尼泊爾人，繼續在首都加德滿都進行和平示威，抗議的律師，
教授，學生，高呼我們要和平的口號。14個月前，賈南德拉以打擊政治
貪污，終結毛派游擊隊動亂為由，獨攬政權，一開始還頗獲民眾支持。但
毛派游擊隊的動亂並沒有因此改善，加上經濟受到影響惡化，要求賈南德
拉還政於民的聲浪越來越高漲。最近一個星期，每天都有數千人上街示威
，但在賈南德拉下令鎮壓下，已經有四人死在鎮暴部隊的槍下，另外有上
千人遭到逮捕。國際新聞方面、要先來關心、尼泊爾反對黨的示威行動、
已經超過一個星期、情勢相當混亂。而今天、尼泊爾國王終於打破沉默、
表示願意跟反對派展開對話。但是、對於國王希望和解、反對黨人士並不
領情，他們仍然要求修改憲法、限制國王的權力。尼泊爾國王賈南德拉，
14號利用發表新年演說的機會，呼籲所有政黨和政府一起努力，達成國
家的和平與民主。賈南德拉也再度提出要舉行全國大選，但是沒有提出具
體的時間表。尼泊爾的反對黨認為，賈南德拉的提議，了無新意。(這些
話過去已經講過了跟國王之前說的重覆對於正在蓄積的民怨不會造成影響
)?不會造成影響去年2月，賈南德拉解散國會，獨攬大權之後，就曾經
提出這份還政於民的路線圖，遭到反對黨拒絕，反對黨要求成立特別議會
，進行修憲，並對國王的權力加以限制。反對派領袖不會參加會談或是妥
協要國王下台的不是他們是尼泊爾的人民而在賈南德拉表態願意和解的前
夕，好幾萬名尼泊爾人，繼續在首都加德滿都進行和平示威，抗議的律師
，教授，學生，高呼我們要和平的口號。14個月前，賈南德拉以打擊政
治貪污，終結毛派游擊隊動亂為由，獨攬政權，一開始還頗獲民眾支持。
但毛派游擊隊的動亂並沒有因此改善，加上經濟受到影響惡化，要求賈南
德拉還政於民的聲浪越來越高漲。最近一個星期，每天都有數千人上街示
威，但在賈南德拉下令鎮壓下，已經有四人死在鎮暴部隊的槍下，另外有
上千人遭到逮捕。國際新聞方面、要先來關心、尼泊爾反對黨的示威行動
、已經超過一個星期、情勢相當混亂。而今天、尼泊爾國王終於打破沉默
、表示願意跟反對派展開對話。但是、對於國王希望和解、反對黨人士並
不領情，他們仍然要求修改憲法、限制國王的權力。尼泊爾國王賈南德拉
，14號利用發表新年演說的機會，呼籲所有政黨和政府一起努力，達成
國家的和平與民主。賈南德拉也再度提出要舉行全國大選，但是沒有提出
具體的時間表。尼泊爾的反對黨認為，賈南德拉的提議，了無新意。(這
些話過去已經講過了跟國王之前說的重覆對於正在蓄積的民怨不會造成影
響)?不會造成影響去年2月，賈南德拉解散國會，獨攬大權之後，就曾
經提出這份還政於民的路線圖，遭到反對黨拒絕，反對黨要求成立特別議
會，進行修憲，並對國王的權力加以限制。反對派領袖不會參加會談或是
妥協要國王下台的不是他們是尼泊爾的人民而在賈南德拉表態願意和解的
前夕，好幾萬名尼泊爾人，繼續在首都加德滿都進行和平示威，抗議的律
師，教授，學生，高呼我們要和平的口號。14個月前，賈南德拉以打擊
政治貪污，終結毛派游擊隊動亂為由，獨攬政權，一開始還頗獲民眾支持
。但毛派游擊隊的動亂並沒有因此改善，加上經濟受到影響惡化，要求賈
南德拉還政於民的聲浪越來越高漲。最近一個星期，每天都有數千人上街
示威，但在賈南德拉下令鎮壓下，已經有四人死在鎮暴部隊的槍下，另外
有上千人遭到逮捕。國際新聞方面、要先來關心、尼泊爾反對黨的示威行
動、已經超過一個星期、情勢相當混亂。而今天、尼泊爾國王終於打破沉
默、表示願意跟反對派展開對話。但是、對於國王希望和解、反對黨人士
並不領情，他們仍然要求修改憲法、限制國王的權力。尼泊爾國王賈南德
拉，14號利用發表新年演說的機會，呼籲所有政黨和政府一起努力，達
成國家的和平與民主。賈南德拉也再度提出要舉行全國大選，但是沒有提
出具體的時間表。尼泊爾的反對黨認為，賈南德拉的提議，了無新意。(
這些話過去已經講過了跟國王之前說的重覆對於正在蓄積的民怨不會造成
影響)?不會造成影響去年2月，賈南德拉解散國會，獨攬大權之後，就
曾經提出這份還政於民的路線圖，遭到反對黨拒絕，反對黨要求成立特別
議會，進行修憲，並對國王的權力加以限制。反對派領袖不會參加會談或
是妥協要國王下台的不是他們是尼泊爾的人民而在賈南德拉表態願意和解
的前夕，好幾萬名尼泊爾人，繼續在首都加德滿都進行和平示威，抗議的
律師，教授，學生，高呼我們要和平的口號。14個月前，賈南德拉以打
擊政治貪污，終結毛派游擊隊動亂為由，獨攬政權，一開始還頗獲民眾支
持。但毛派游擊隊的動亂並沒有因此改善，加上經濟受到影響惡化，要求
賈南德拉還政於民的聲浪越來越高漲。最近一個星期，每天都有數千人上
街示威，但在賈南德拉下令鎮壓下，已經有四人死在鎮暴部隊的槍下，另
外有上千人遭到逮捕。國際新聞方面、要先來關心、尼泊爾反對黨的示威
行動、已經超過一個星期、情勢相當混亂。而今天、尼泊爾國王終於打破
沉默、表示願意跟反對派展開對話。但是、對於國王希望和解、反對黨人
士並不領情，他們仍然要求修改憲法、限制國王的權力。尼泊爾國王賈南
德拉，14號利用發表新年演說的機會，呼籲所有政黨和政府一起努力，
達成國家的和平與民主。賈南德拉也再度提出要舉行全國大選，但是沒有
提出具體的時間表。尼泊爾的反對黨認為，賈南德拉的提議，了無新意。
(這些話過去已經講過了跟國王之前說的重覆對於正在蓄積的民怨不會造
成影響)?不會造成影響去年2月，賈南德拉解散國會，獨攬大權之後，
就曾經提出這份還政於民的路線圖，遭到反對黨拒絕，反對黨要求成立特
別議會，進行修憲，並對國王的權力加以限制。反對派領袖不會參加會談
或是妥協要國王下台的不是他們是尼泊爾的人民而在賈南德拉表態願意和
解的前夕，好幾萬名尼泊爾人，繼續在首都加德滿都進行和平示威，抗議
的律師，教授，學生，高呼我們要和平的口號。14個月前，賈南德拉以
打擊政治貪污，終結毛派游擊隊動亂為由，獨攬政權，一開始還頗獲民眾
支持。但毛派游擊隊的動亂並沒有因此改善，加上經濟受到影響惡化，要
求賈南德拉還政於民的聲浪越來越高漲。最近一個星期，每天都有數千人
上街示威，但在賈南德拉下令鎮壓下，已經有四人死在鎮暴部隊的槍下，
另外有上千人遭到逮捕。
