國親兩黨日前在立法院、聯手封殺了檢察總長的人事案，結果引發國民黨
中央跟黨團之間、意見不同的爭議，今天有立委表示、現在國民黨團的立
場、傾向少數的北部立委、容易讓外界產生誤解，因此、部分中南部的國
民黨立委、將在下周集會、針對這種現象、討論對策。檢察總長被提名人
謝文定的人事案，引起國民黨內不同調的爭議，現在更演變成立法院內黨
團立委對決策過程看法南轅北轍。許舒博表示，將在下週一邀請部分黨籍
立委，共商黨是，但是這項提案不僅沒有獲得黨中央支持，還有部分黨籍
立委認為，黨內根本沒有所謂的南北落差。南北地域不同，選民結構也有
差異，立委在國會席次減半以及單一選區的壓力下，黨中央認為，要求凝
聚黨內共識或許也是立委爭取黨中央關注以及曝光度的方法之一。國親兩
黨日前在立法院、聯手封殺了檢察總長的人事案，結果引發國民黨中央跟
黨團之間、意見不同的爭議，今天有立委表示、現在國民黨團的立場、傾
向少數的北部立委、容易讓外界產生誤解，因此、部分中南部的國民黨立
委、將在下周集會、針對這種現象、討論對策。檢察總長被提名人謝文定
的人事案，引起國民黨內不同調的爭議，現在更演變成立法院內黨團立委
對決策過程看法南轅北轍。許舒博表示，將在下週一邀請部分黨籍立委，
共商黨是，但是這項提案不僅沒有獲得黨中央支持，還有部分黨籍立委認
為，黨內根本沒有所謂的南北落差。南北地域不同，選民結構也有差異，
立委在國會席次減半以及單一選區的壓力下，黨中央認為，要求凝聚黨內
共識或許也是立委爭取黨中央關注以及曝光度的方法之一。國親兩黨日前
在立法院、聯手封殺了檢察總長的人事案，結果引發國民黨中央跟黨團之
間、意見不同的爭議，今天有立委表示、現在國民黨團的立場、傾向少數
的北部立委、容易讓外界產生誤解，因此、部分中南部的國民黨立委、將
在下周集會、針對這種現象、討論對策。檢察總長被提名人謝文定的人事
案，引起國民黨內不同調的爭議，現在更演變成立法院內黨團立委對決策
過程看法南轅北轍。許舒博表示，將在下週一邀請部分黨籍立委，共商黨
是，但是這項提案不僅沒有獲得黨中央支持，還有部分黨籍立委認為，黨
內根本沒有所謂的南北落差。南北地域不同，選民結構也有差異，立委在
國會席次減半以及單一選區的壓力下，黨中央認為，要求凝聚黨內共識或
許也是立委爭取黨中央關注以及曝光度的方法之一。國親兩黨日前在立法
院、聯手封殺了檢察總長的人事案，結果引發國民黨中央跟黨團之間、意
見不同的爭議，今天有立委表示、現在國民黨團的立場、傾向少數的北部
立委、容易讓外界產生誤解，因此、部分中南部的國民黨立委、將在下周
集會、針對這種現象、討論對策。檢察總長被提名人謝文定的人事案，引
起國民黨內不同調的爭議，現在更演變成立法院內黨團立委對決策過程看
法南轅北轍。許舒博表示，將在下週一邀請部分黨籍立委，共商黨是，但
是這項提案不僅沒有獲得黨中央支持，還有部分黨籍立委認為，黨內根本
沒有所謂的南北落差。南北地域不同，選民結構也有差異，立委在國會席
次減半以及單一選區的壓力下，黨中央認為，要求凝聚黨內共識或許也是
立委爭取黨中央關注以及曝光度的方法之一。
