其實現在有不少疾病、透過藝術、都可以讓症狀比較緩和。因此、很多家
長也會讓腦性麻痺、或自閉症的小孩、學習音樂或美術。但是、一些對藝
術有天份、也有興趣的孩子、卻因為目前的甄試規定、無法進入大學相關
科系，讓他們感到非常失望。帶著一臉的微笑，罹患腦性麻痺的包錦蓉在
畫廊裡巡視自己的作品，今年高中畢業的他，在五年前一度因為肝衰竭，
差點走進鬼門關。包錦蓉畢業後在國內很難深造，父母決定帶他到美國紐
約找學校國內大學美術系目前只有中原大學商業設計，開放了唯一一個腦
性麻痺考生的甄試名額，即使錦蓉天份受到肯定，國內升學還是無望，不
過包錦蓉的父母經濟能力很好，有計畫栽培他的藝術天份。但今年同樣也
是高中畢業的李尚軒，卻沒有這麼好的環境。他患有自閉症，彈得一手好
鋼琴，家裡沒有能力負擔他出國留學，國內大學音樂系也沒有開放任何名
額給自閉症學生，讓他苦無升學管道自閉症基金會表示，不少自閉症或腦
性麻痺的孩子，都有很高的藝術天份，但國內高等教育管道卻沒有讓他們
繼續發揮的空間，不但對這些學生不公平，也埋沒了人才其實現在有不少
疾病、透過藝術、都可以讓症狀比較緩和。因此、很多家長也會讓腦性麻
痺、或自閉症的小孩、學習音樂或美術。但是、一些對藝術有天份、也有
興趣的孩子、卻因為目前的甄試規定、無法進入大學相關科系，讓他們感
到非常失望。帶著一臉的微笑，罹患腦性麻痺的包錦蓉在畫廊裡巡視自己
的作品，今年高中畢業的他，在五年前一度因為肝衰竭，差點走進鬼門關
。包錦蓉畢業後在國內很難深造，父母決定帶他到美國紐約找學校國內大
學美術系目前只有中原大學商業設計，開放了唯一一個腦性麻痺考生的甄
試名額，即使錦蓉天份受到肯定，國內升學還是無望，不過包錦蓉的父母
經濟能力很好，有計畫栽培他的藝術天份。但今年同樣也是高中畢業的李
尚軒，卻沒有這麼好的環境。他患有自閉症，彈得一手好鋼琴，家裡沒有
能力負擔他出國留學，國內大學音樂系也沒有開放任何名額給自閉症學生
，讓他苦無升學管道自閉症基金會表示，不少自閉症或腦性麻痺的孩子，
都有很高的藝術天份，但國內高等教育管道卻沒有讓他們繼續發揮的空間
，不但對這些學生不公平，也埋沒了人才其實現在有不少疾病、透過藝術
、都可以讓症狀比較緩和。因此、很多家長也會讓腦性麻痺、或自閉症的
小孩、學習音樂或美術。但是、一些對藝術有天份、也有興趣的孩子、卻
因為目前的甄試規定、無法進入大學相關科系，讓他們感到非常失望。帶
著一臉的微笑，罹患腦性麻痺的包錦蓉在畫廊裡巡視自己的作品，今年高
中畢業的他，在五年前一度因為肝衰竭，差點走進鬼門關。包錦蓉畢業後
在國內很難深造，父母決定帶他到美國紐約找學校國內大學美術系目前只
有中原大學商業設計，開放了唯一一個腦性麻痺考生的甄試名額，即使錦
蓉天份受到肯定，國內升學還是無望，不過包錦蓉的父母經濟能力很好，
有計畫栽培他的藝術天份。但今年同樣也是高中畢業的李尚軒，卻沒有這
麼好的環境。他患有自閉症，彈得一手好鋼琴，家裡沒有能力負擔他出國
留學，國內大學音樂系也沒有開放任何名額給自閉症學生，讓他苦無升學
管道自閉症基金會表示，不少自閉症或腦性麻痺的孩子，都有很高的藝術
天份，但國內高等教育管道卻沒有讓他們繼續發揮的空間，不但對這些學
生不公平，也埋沒了人才其實現在有不少疾病、透過藝術、都可以讓症狀
比較緩和。因此、很多家長也會讓腦性麻痺、或自閉症的小孩、學習音樂
或美術。但是、一些對藝術有天份、也有興趣的孩子、卻因為目前的甄試
規定、無法進入大學相關科系，讓他們感到非常失望。帶著一臉的微笑，
罹患腦性麻痺的包錦蓉在畫廊裡巡視自己的作品，今年高中畢業的他，在
五年前一度因為肝衰竭，差點走進鬼門關。包錦蓉畢業後在國內很難深造
，父母決定帶他到美國紐約找學校國內大學美術系目前只有中原大學商業
設計，開放了唯一一個腦性麻痺考生的甄試名額，即使錦蓉天份受到肯定
，國內升學還是無望，不過包錦蓉的父母經濟能力很好，有計畫栽培他的
藝術天份。但今年同樣也是高中畢業的李尚軒，卻沒有這麼好的環境。他
患有自閉症，彈得一手好鋼琴，家裡沒有能力負擔他出國留學，國內大學
音樂系也沒有開放任何名額給自閉症學生，讓他苦無升學管道自閉症基金
會表示，不少自閉症或腦性麻痺的孩子，都有很高的藝術天份，但國內高
等教育管道卻沒有讓他們繼續發揮的空間，不但對這些學生不公平，也埋
沒了人才其實現在有不少疾病、透過藝術、都可以讓症狀比較緩和。因此
、很多家長也會讓腦性麻痺、或自閉症的小孩、學習音樂或美術。但是、
一些對藝術有天份、也有興趣的孩子、卻因為目前的甄試規定、無法進入
大學相關科系，讓他們感到非常失望。帶著一臉的微笑，罹患腦性麻痺的
包錦蓉在畫廊裡巡視自己的作品，今年高中畢業的他，在五年前一度因為
肝衰竭，差點走進鬼門關。包錦蓉畢業後在國內很難深造，父母決定帶他
到美國紐約找學校國內大學美術系目前只有中原大學商業設計，開放了唯
一一個腦性麻痺考生的甄試名額，即使錦蓉天份受到肯定，國內升學還是
無望，不過包錦蓉的父母經濟能力很好，有計畫栽培他的藝術天份。但今
年同樣也是高中畢業的李尚軒，卻沒有這麼好的環境。他患有自閉症，彈
得一手好鋼琴，家裡沒有能力負擔他出國留學，國內大學音樂系也沒有開
放任何名額給自閉症學生，讓他苦無升學管道自閉症基金會表示，不少自
閉症或腦性麻痺的孩子，都有很高的藝術天份，但國內高等教育管道卻沒
有讓他們繼續發揮的空間，不但對這些學生不公平，也埋沒了人才其實現
在有不少疾病、透過藝術、都可以讓症狀比較緩和。因此、很多家長也會
讓腦性麻痺、或自閉症的小孩、學習音樂或美術。但是、一些對藝術有天
份、也有興趣的孩子、卻因為目前的甄試規定、無法進入大學相關科系，
讓他們感到非常失望。帶著一臉的微笑，罹患腦性麻痺的包錦蓉在畫廊裡
巡視自己的作品，今年高中畢業的他，在五年前一度因為肝衰竭，差點走
進鬼門關。包錦蓉畢業後在國內很難深造，父母決定帶他到美國紐約找學
校國內大學美術系目前只有中原大學商業設計，開放了唯一一個腦性麻痺
考生的甄試名額，即使錦蓉天份受到肯定，國內升學還是無望，不過包錦
蓉的父母經濟能力很好，有計畫栽培他的藝術天份。但今年同樣也是高中
畢業的李尚軒，卻沒有這麼好的環境。他患有自閉症，彈得一手好鋼琴，
家裡沒有能力負擔他出國留學，國內大學音樂系也沒有開放任何名額給自
閉症學生，讓他苦無升學管道自閉症基金會表示，不少自閉症或腦性麻痺
的孩子，都有很高的藝術天份，但國內高等教育管道卻沒有讓他們繼續發
揮的空間，不但對這些學生不公平，也埋沒了人才其實現在有不少疾病、
透過藝術、都可以讓症狀比較緩和。因此、很多家長也會讓腦性麻痺、或
自閉症的小孩、學習音樂或美術。但是、一些對藝術有天份、也有興趣的
孩子、卻因為目前的甄試規定、無法進入大學相關科系，讓他們感到非常
失望。帶著一臉的微笑，罹患腦性麻痺的包錦蓉在畫廊裡巡視自己的作品
，今年高中畢業的他，在五年前一度因為肝衰竭，差點走進鬼門關。包錦
蓉畢業後在國內很難深造，父母決定帶他到美國紐約找學校國內大學美術
系目前只有中原大學商業設計，開放了唯一一個腦性麻痺考生的甄試名額
，即使錦蓉天份受到肯定，國內升學還是無望，不過包錦蓉的父母經濟能
力很好，有計畫栽培他的藝術天份。但今年同樣也是高中畢業的李尚軒，
卻沒有這麼好的環境。他患有自閉症，彈得一手好鋼琴，家裡沒有能力負
擔他出國留學，國內大學音樂系也沒有開放任何名額給自閉症學生，讓他
苦無升學管道自閉症基金會表示，不少自閉症或腦性麻痺的孩子，都有很
高的藝術天份，但國內高等教育管道卻沒有讓他們繼續發揮的空間，不但
對這些學生不公平，也埋沒了人才
