國際新聞方面、要先來關心、尼泊爾反對黨的示威行動、已經超過一個
星期、情勢相當混亂。
而今天、尼泊爾國王終於打破沉默、表示願意跟反對派展開對話。
但是、對於國王希望和解、反對黨人士並不領情，他們仍然要求修改憲
法、限制國王的權力。
尼泊爾國王賈南德拉，14號利用發表新年演說的機會，呼籲所有政黨
和政府一起努力，達成國家的和平與民主。
賈南德拉也再度提出要舉行全國大選，但是沒有提出具體的時間表。
尼泊爾的反對黨認為，賈南德拉的提議，了無新意。
(這些話過去已經講過了跟國王之前說的重覆對於正在蓄積的民怨不會
造成影響)?不會造成影響去年2月，賈南德拉解散國會，獨攬大權
之後，就曾經提出這份還政於民的路線圖，遭到反對黨拒絕，反對黨
反對派領袖不會參加會談或是妥協要國王下台的不是他們是尼泊爾的人
民而在賈南德拉表態願意和解的前夕，好幾萬名尼泊爾人，繼續在首
都加德滿都進行和平示威，抗議的律師，教授，學生，高呼我們要和
14個月前，賈南德拉以打擊政治貪污，終結毛派游擊隊動亂為由，獨
攬政權，一開始還頗獲民眾支持。
但毛派游擊隊的動亂並沒有因此改善，加上經濟受到影響惡化，要求賈
南德拉還政於民的聲浪越來越高漲。
最近一個星期，每天都有數千人上街示威，但在賈南德拉下令鎮壓下，
已經有四人死在鎮暴部隊的槍下，另外有上千人遭到逮捕。
