我國第三顆人造衛星福衛三號、已經在美國加州的范登堡基地、完成前置
作業，明天上午八點鐘、即將發射升空。這對台灣的太空計畫、是相當重
要的里程碑。民國八十八年一月二十七號，上午8:34分，華衛一號在
美國佛羅里達州卡拉維爾角發射升空，一路走來風波不斷的太空計畫，交
出了第一張漂亮的成績單。台灣的太空計畫起始於李登輝前總統，早在民
國七十八年，李煥行政院長任內，國科會公開了發展衛星的計畫，五年1
00億的經費，自行設計、製造及發射衛星，不過計畫公開後不僅國內學
者反彈聲浪不斷，國際上也有反對意見。劉兆漢等五人組成了太空科技發
展長程規畫小組，民國81年，最終定案為以136億元製造和發射三顆
低軌道衛星的15年計畫。計畫底定後，太空計畫籌備處從國外延攬太空
人才。不過好景不常，香港籍的葉永烜說，來台後只有前三個月規畫衛星
的科學計畫，有收獲，在籌備處一年的時間，是他人生不想再記起的回憶
。之後太空計畫畫籌備處就陷入了路線之爭。從國外聘回來的專業人才，
因為彼此的省籍、政治理念和專業背景差異，常常發生衝突，民國83年
接任太空計畫室主任的徐佳銘笑說，現在政黨的藍綠惡鬥，那時候就有了
，之後有多位高級主管陸續離職。徐佳銘說，他花了1000元解決了關
說困擾，而錄音機其實從來沒開過機。人事鬥爭告一段落，華衛一號衛星
本體也確定和美國TRW公司採購，派了一批工程師赴美接受技術移轉，
台灣的衛星計畫漸漸步上軌道。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。我國第
三顆人造衛星福衛三號、已經在美國加州的范登堡基地、完成前置作業，
明天上午八點鐘、即將發射升空。這對台灣的太空計畫、是相當重要的里
程碑。民國八十八年一月二十七號，上午8:34分，華衛一號在美國佛
羅里達州卡拉維爾角發射升空，一路走來風波不斷的太空計畫，交出了第
一張漂亮的成績單。台灣的太空計畫起始於李登輝前總統，早在民國七十
八年，李煥行政院長任內，國科會公開了發展衛星的計畫，五年100億
的經費，自行設計、製造及發射衛星，不過計畫公開後不僅國內學者反彈
聲浪不斷，國際上也有反對意見。劉兆漢等五人組成了太空科技發展長程
規畫小組，民國81年，最終定案為以136億元製造和發射三顆低軌道
衛星的15年計畫。計畫底定後，太空計畫籌備處從國外延攬太空人才。
不過好景不常，香港籍的葉永烜說，來台後只有前三個月規畫衛星的科學
計畫，有收獲，在籌備處一年的時間，是他人生不想再記起的回憶。之後
太空計畫畫籌備處就陷入了路線之爭。從國外聘回來的專業人才，因為彼
此的省籍、政治理念和專業背景差異，常常發生衝突，民國83年接任太
空計畫室主任的徐佳銘笑說，現在政黨的藍綠惡鬥，那時候就有了，之後
有多位高級主管陸續離職。徐佳銘說，他花了1000元解決了關說困擾
，而錄音機其實從來沒開過機。人事鬥爭告一段落，華衛一號衛星本體也
確定和美國TRW公司採購，派了一批工程師赴美接受技術移轉，台灣的
衛星計畫漸漸步上軌道。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。我國第三顆人
造衛星福衛三號、已經在美國加州的范登堡基地、完成前置作業，明天上
午八點鐘、即將發射升空。這對台灣的太空計畫、是相當重要的里程碑。
民國八十八年一月二十七號，上午8:34分，華衛一號在美國佛羅里達
州卡拉維爾角發射升空，一路走來風波不斷的太空計畫，交出了第一張漂
亮的成績單。台灣的太空計畫起始於李登輝前總統，早在民國七十八年，
李煥行政院長任內，國科會公開了發展衛星的計畫，五年100億的經費
，自行設計、製造及發射衛星，不過計畫公開後不僅國內學者反彈聲浪不
斷，國際上也有反對意見。劉兆漢等五人組成了太空科技發展長程規畫小
組，民國81年，最終定案為以136億元製造和發射三顆低軌道衛星的
15年計畫。計畫底定後，太空計畫籌備處從國外延攬太空人才。不過好
景不常，香港籍的葉永烜說，來台後只有前三個月規畫衛星的科學計畫，
有收獲，在籌備處一年的時間，是他人生不想再記起的回憶。之後太空計
畫畫籌備處就陷入了路線之爭。從國外聘回來的專業人才，因為彼此的省
籍、政治理念和專業背景差異，常常發生衝突，民國83年接任太空計畫
室主任的徐佳銘笑說，現在政黨的藍綠惡鬥，那時候就有了，之後有多位
高級主管陸續離職。徐佳銘說，他花了1000元解決了關說困擾，而錄
音機其實從來沒開過機。人事鬥爭告一段落，華衛一號衛星本體也確定和
美國TRW公司採購，派了一批工程師赴美接受技術移轉，台灣的衛星計
畫漸漸步上軌道。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。我國第三顆人造衛星
福衛三號、已經在美國加州的范登堡基地、完成前置作業，明天上午八點
鐘、即將發射升空。這對台灣的太空計畫、是相當重要的里程碑。民國八
十八年一月二十七號，上午8:34分，華衛一號在美國佛羅里達州卡拉
維爾角發射升空，一路走來風波不斷的太空計畫，交出了第一張漂亮的成
績單。台灣的太空計畫起始於李登輝前總統，早在民國七十八年，李煥行
政院長任內，國科會公開了發展衛星的計畫，五年100億的經費，自行
設計、製造及發射衛星，不過計畫公開後不僅國內學者反彈聲浪不斷，國
際上也有反對意見。劉兆漢等五人組成了太空科技發展長程規畫小組，民
國81年，最終定案為以136億元製造和發射三顆低軌道衛星的15年
計畫。計畫底定後，太空計畫籌備處從國外延攬太空人才。不過好景不常
，香港籍的葉永烜說，來台後只有前三個月規畫衛星的科學計畫，有收獲
，在籌備處一年的時間，是他人生不想再記起的回憶。之後太空計畫畫籌
備處就陷入了路線之爭。從國外聘回來的專業人才，因為彼此的省籍、政
治理念和專業背景差異，常常發生衝突，民國83年接任太空計畫室主任
的徐佳銘笑說，現在政黨的藍綠惡鬥，那時候就有了，之後有多位高級主
管陸續離職。徐佳銘說，他花了1000元解決了關說困擾，而錄音機其
實從來沒開過機。人事鬥爭告一段落，華衛一號衛星本體也確定和美國T
RW公司採購，派了一批工程師赴美接受技術移轉，台灣的衛星計畫漸漸
步上軌道。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。我國第三顆人造衛星福衛三
號、已經在美國加州的范登堡基地、完成前置作業，明天上午八點鐘、即
將發射升空。這對台灣的太空計畫、是相當重要的里程碑。民國八十八年
一月二十七號，上午8:34分，華衛一號在美國佛羅里達州卡拉維爾角
發射升空，一路走來風波不斷的太空計畫，交出了第一張漂亮的成績單。
台灣的太空計畫起始於李登輝前總統，早在民國七十八年，李煥行政院長
任內，國科會公開了發展衛星的計畫，五年100億的經費，自行設計、
製造及發射衛星，不過計畫公開後不僅國內學者反彈聲浪不斷，國際上也
有反對意見。劉兆漢等五人組成了太空科技發展長程規畫小組，民國81
年，最終定案為以136億元製造和發射三顆低軌道衛星的15年計畫。
計畫底定後，太空計畫籌備處從國外延攬太空人才。不過好景不常，香港
籍的葉永烜說，來台後只有前三個月規畫衛星的科學計畫，有收獲，在籌
備處一年的時間，是他人生不想再記起的回憶。之後太空計畫畫籌備處就
陷入了路線之爭。從國外聘回來的專業人才，因為彼此的省籍、政治理念
和專業背景差異，常常發生衝突，民國83年接任太空計畫室主任的徐佳
銘笑說，現在政黨的藍綠惡鬥，那時候就有了，之後有多位高級主管陸續
離職。徐佳銘說，他花了1000元解決了關說困擾，而錄音機其實從來
沒開過機。人事鬥爭告一段落，華衛一號衛星本體也確定和美國TRW公
司採購，派了一批工程師赴美接受技術移轉，台灣的衛星計畫漸漸步上軌
道。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。我國第三顆人造衛星福衛三號、已
經在美國加州的范登堡基地、完成前置作業，明天上午八點鐘、即將發射
升空。這對台灣的太空計畫、是相當重要的里程碑。民國八十八年一月二
十七號，上午8:34分，華衛一號在美國佛羅里達州卡拉維爾角發射升
空，一路走來風波不斷的太空計畫，交出了第一張漂亮的成績單。台灣的
太空計畫起始於李登輝前總統，早在民國七十八年，李煥行政院長任內，
國科會公開了發展衛星的計畫，五年100億的經費，自行設計、製造及
發射衛星，不過計畫公開後不僅國內學者反彈聲浪不斷，國際上也有反對
意見。劉兆漢等五人組成了太空科技發展長程規畫小組，民國81年，最
終定案為以136億元製造和發射三顆低軌道衛星的15年計畫。計畫底
定後，太空計畫籌備處從國外延攬太空人才。不過好景不常，香港籍的葉
永烜說，來台後只有前三個月規畫衛星的科學計畫，有收獲，在籌備處一
年的時間，是他人生不想再記起的回憶。之後太空計畫畫籌備處就陷入了
路線之爭。從國外聘回來的專業人才，因為彼此的省籍、政治理念和專業
背景差異，常常發生衝突，民國83年接任太空計畫室主任的徐佳銘笑說
，現在政黨的藍綠惡鬥，那時候就有了，之後有多位高級主管陸續離職。
徐佳銘說，他花了1000元解決了關說困擾，而錄音機其實從來沒開過
機。人事鬥爭告一段落，華衛一號衛星本體也確定和美國TRW公司採購
，派了一批工程師赴美接受技術移轉，台灣的衛星計畫漸漸步上軌道。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。我國第三顆人造衛星福衛三號、已經在美
國加州的范登堡基地、完成前置作業，明天上午八點鐘、即將發射升空。
這對台灣的太空計畫、是相當重要的里程碑。民國八十八年一月二十七號
，上午8:34分，華衛一號在美國佛羅里達州卡拉維爾角發射升空，一
路走來風波不斷的太空計畫，交出了第一張漂亮的成績單。台灣的太空計
畫起始於李登輝前總統，早在民國七十八年，李煥行政院長任內，國科會
公開了發展衛星的計畫，五年100億的經費，自行設計、製造及發射衛
星，不過計畫公開後不僅國內學者反彈聲浪不斷，國際上也有反對意見。
劉兆漢等五人組成了太空科技發展長程規畫小組，民國81年，最終定案
為以136億元製造和發射三顆低軌道衛星的15年計畫。計畫底定後，
太空計畫籌備處從國外延攬太空人才。不過好景不常，香港籍的葉永烜說
，來台後只有前三個月規畫衛星的科學計畫，有收獲，在籌備處一年的時
間，是他人生不想再記起的回憶。之後太空計畫畫籌備處就陷入了路線之
爭。從國外聘回來的專業人才，因為彼此的省籍、政治理念和專業背景差
異，常常發生衝突，民國83年接任太空計畫室主任的徐佳銘笑說，現在
政黨的藍綠惡鬥，那時候就有了，之後有多位高級主管陸續離職。徐佳銘
說，他花了1000元解決了關說困擾，而錄音機其實從來沒開過機。人
事鬥爭告一段落，華衛一號衛星本體也確定和美國TRW公司採購，派了
一批工程師赴美接受技術移轉，台灣的衛星計畫漸漸步上軌道。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。我國第三顆人造衛星福衛三號、已經在美國加州
的范登堡基地、完成前置作業，明天上午八點鐘、即將發射升空。這對台
灣的太空計畫、是相當重要的里程碑。民國八十八年一月二十七號，上午
8:34分，華衛一號在美國佛羅里達州卡拉維爾角發射升空，一路走來
風波不斷的太空計畫，交出了第一張漂亮的成績單。台灣的太空計畫起始
於李登輝前總統，早在民國七十八年，李煥行政院長任內，國科會公開了
發展衛星的計畫，五年100億的經費，自行設計、製造及發射衛星，不
過計畫公開後不僅國內學者反彈聲浪不斷，國際上也有反對意見。劉兆漢
等五人組成了太空科技發展長程規畫小組，民國81年，最終定案為以1
36億元製造和發射三顆低軌道衛星的15年計畫。計畫底定後，太空計
畫籌備處從國外延攬太空人才。不過好景不常，香港籍的葉永烜說，來台
後只有前三個月規畫衛星的科學計畫，有收獲，在籌備處一年的時間，是
他人生不想再記起的回憶。之後太空計畫畫籌備處就陷入了路線之爭。從
國外聘回來的專業人才，因為彼此的省籍、政治理念和專業背景差異，常
常發生衝突，民國83年接任太空計畫室主任的徐佳銘笑說，現在政黨的
藍綠惡鬥，那時候就有了，之後有多位高級主管陸續離職。徐佳銘說，他
花了1000元解決了關說困擾，而錄音機其實從來沒開過機。人事鬥爭
告一段落，華衛一號衛星本體也確定和美國TRW公司採購，派了一批工
程師赴美接受技術移轉，台灣的衛星計畫漸漸步上軌道。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。我國第三顆人造衛星福衛三號、已經在美國加州的范登
堡基地、完成前置作業，明天上午八點鐘、即將發射升空。這對台灣的太
空計畫、是相當重要的里程碑。民國八十八年一月二十七號，上午8:3
4分，華衛一號在美國佛羅里達州卡拉維爾角發射升空，一路走來風波不
斷的太空計畫，交出了第一張漂亮的成績單。台灣的太空計畫起始於李登
輝前總統，早在民國七十八年，李煥行政院長任內，國科會公開了發展衛
星的計畫，五年100億的經費，自行設計、製造及發射衛星，不過計畫
公開後不僅國內學者反彈聲浪不斷，國際上也有反對意見。劉兆漢等五人
組成了太空科技發展長程規畫小組，民國81年，最終定案為以136億
元製造和發射三顆低軌道衛星的15年計畫。計畫底定後，太空計畫籌備
處從國外延攬太空人才。不過好景不常，香港籍的葉永烜說，來台後只有
前三個月規畫衛星的科學計畫，有收獲，在籌備處一年的時間，是他人生
不想再記起的回憶。之後太空計畫畫籌備處就陷入了路線之爭。從國外聘
回來的專業人才，因為彼此的省籍、政治理念和專業背景差異，常常發生
衝突，民國83年接任太空計畫室主任的徐佳銘笑說，現在政黨的藍綠惡
鬥，那時候就有了，之後有多位高級主管陸續離職。徐佳銘說，他花了1
000元解決了關說困擾，而錄音機其實從來沒開過機。人事鬥爭告一段
落，華衛一號衛星本體也確定和美國TRW公司採購，派了一批工程師赴
美接受技術移轉，台灣的衛星計畫漸漸步上軌道。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。我國第三顆人造衛星福衛三號、已經在美國加州的范登堡基地
、完成前置作業，明天上午八點鐘、即將發射升空。這對台灣的太空計畫
、是相當重要的里程碑。民國八十八年一月二十七號，上午8:34分，
華衛一號在美國佛羅里達州卡拉維爾角發射升空，一路走來風波不斷的太
空計畫，交出了第一張漂亮的成績單。台灣的太空計畫起始於李登輝前總
統，早在民國七十八年，李煥行政院長任內，國科會公開了發展衛星的計
畫，五年100億的經費，自行設計、製造及發射衛星，不過計畫公開後
不僅國內學者反彈聲浪不斷，國際上也有反對意見。劉兆漢等五人組成了
太空科技發展長程規畫小組，民國81年，最終定案為以136億元製造
和發射三顆低軌道衛星的15年計畫。計畫底定後，太空計畫籌備處從國
外延攬太空人才。不過好景不常，香港籍的葉永烜說，來台後只有前三個
月規畫衛星的科學計畫，有收獲，在籌備處一年的時間，是他人生不想再
記起的回憶。之後太空計畫畫籌備處就陷入了路線之爭。從國外聘回來的
專業人才，因為彼此的省籍、政治理念和專業背景差異，常常發生衝突，
民國83年接任太空計畫室主任的徐佳銘笑說，現在政黨的藍綠惡鬥，那
時候就有了，之後有多位高級主管陸續離職。徐佳銘說，他花了1000
元解決了關說困擾，而錄音機其實從來沒開過機。人事鬥爭告一段落，華
衛一號衛星本體也確定和美國TRW公司採購，派了一批工程師赴美接受
技術移轉，台灣的衛星計畫漸漸步上軌道。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。我國第三顆人造衛星福衛三號、已經在美國加州的范登堡基地、完成
前置作業，明天上午八點鐘、即將發射升空。這對台灣的太空計畫、是相
當重要的里程碑。民國八十八年一月二十七號，上午8:34分，華衛一
號在美國佛羅里達州卡拉維爾角發射升空，一路走來風波不斷的太空計畫
，交出了第一張漂亮的成績單。台灣的太空計畫起始於李登輝前總統，早
在民國七十八年，李煥行政院長任內，國科會公開了發展衛星的計畫，五
年100億的經費，自行設計、製造及發射衛星，不過計畫公開後不僅國
內學者反彈聲浪不斷，國際上也有反對意見。劉兆漢等五人組成了太空科
技發展長程規畫小組，民國81年，最終定案為以136億元製造和發射
三顆低軌道衛星的15年計畫。計畫底定後，太空計畫籌備處從國外延攬
太空人才。不過好景不常，香港籍的葉永烜說，來台後只有前三個月規畫
衛星的科學計畫，有收獲，在籌備處一年的時間，是他人生不想再記起的
回憶。之後太空計畫畫籌備處就陷入了路線之爭。從國外聘回來的專業人
才，因為彼此的省籍、政治理念和專業背景差異，常常發生衝突，民國8
3年接任太空計畫室主任的徐佳銘笑說，現在政黨的藍綠惡鬥，那時候就
有了，之後有多位高級主管陸續離職。徐佳銘說，他花了1000元解決
了關說困擾，而錄音機其實從來沒開過機。人事鬥爭告一段落，華衛一號
衛星本體也確定和美國TRW公司採購，派了一批工程師赴美接受技術移
轉，台灣的衛星計畫漸漸步上軌道。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。我
國第三顆人造衛星福衛三號、已經在美國加州的范登堡基地、完成前置作
業，明天上午八點鐘、即將發射升空。這對台灣的太空計畫、是相當重要
的里程碑。民國八十八年一月二十七號，上午8:34分，華衛一號在美
國佛羅里達州卡拉維爾角發射升空，一路走來風波不斷的太空計畫，交出
了第一張漂亮的成績單。台灣的太空計畫起始於李登輝前總統，早在民國
七十八年，李煥行政院長任內，國科會公開了發展衛星的計畫，五年10
0億的經費，自行設計、製造及發射衛星，不過計畫公開後不僅國內學者
反彈聲浪不斷，國際上也有反對意見。劉兆漢等五人組成了太空科技發展
長程規畫小組，民國81年，最終定案為以136億元製造和發射三顆低
軌道衛星的15年計畫。計畫底定後，太空計畫籌備處從國外延攬太空人
才。不過好景不常，香港籍的葉永烜說，來台後只有前三個月規畫衛星的
科學計畫，有收獲，在籌備處一年的時間，是他人生不想再記起的回憶。
之後太空計畫畫籌備處就陷入了路線之爭。從國外聘回來的專業人才，因
為彼此的省籍、政治理念和專業背景差異，常常發生衝突，民國83年接
任太空計畫室主任的徐佳銘笑說，現在政黨的藍綠惡鬥，那時候就有了，
之後有多位高級主管陸續離職。徐佳銘說，他花了1000元解決了關說
困擾，而錄音機其實從來沒開過機。人事鬥爭告一段落，華衛一號衛星本
體也確定和美國TRW公司採購，派了一批工程師赴美接受技術移轉，台
灣的衛星計畫漸漸步上軌道。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
