國內油價很可能在下星期調漲、另外包括天然氣和瓦斯、也將會同步漲價
。我們今天請專家學者、計算了一下，如果油電價格、調漲10%，那麼
、反映在民眾的日常生活上、每個家庭每個月的開銷、就要增加七百元。
距離中油上次調漲國內油價後，短短兩個多月，國際油價又出現15%的
漲幅，如果國內油價要反映成本，10%的調整幅度是最保守的估計。除
了油價勢必調漲之外，國內電價也開始進行檢討，光是油電兩項民生費率
，就嚴重牽動國內經濟成長。學者估計，如果油價上漲10%，將讓經濟
成長率下跌0.27個百分點，帶動消費者物價上漲0.46個百分點，
每戶家庭每個月平均增加398元支出。如果電價也上漲10%，將讓經
濟成長率下跌0.14個百分點，帶動消費者物價上漲0.38個百分點
，每戶家庭每個月平均增加300元支出。光是油電漲價，對家庭每月支
出影響金額就將進700塊錢。不過，學者指出，油電價格等公共費率的
調整，根本無法避免。學者指出，去年颱風水災等天候因素，讓國內蔬果
價格上漲，成為影響全年消費者物價的主要關鍵，而今年帶動物價的主要
力道，將是能源價格的調整。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內油價很
可能在下星期調漲、另外包括天然氣和瓦斯、也將會同步漲價。我們今天
請專家學者、計算了一下，如果油電價格、調漲10%，那麼、反映在民
眾的日常生活上、每個家庭每個月的開銷、就要增加七百元。距離中油上
次調漲國內油價後，短短兩個多月，國際油價又出現15%的漲幅，如果
國內油價要反映成本，10%的調整幅度是最保守的估計。除了油價勢必
調漲之外，國內電價也開始進行檢討，光是油電兩項民生費率，就嚴重牽
動國內經濟成長。學者估計，如果油價上漲10%，將讓經濟成長率下跌
0.27個百分點，帶動消費者物價上漲0.46個百分點，每戶家庭每
個月平均增加398元支出。如果電價也上漲10%，將讓經濟成長率下
跌0.14個百分點，帶動消費者物價上漲0.38個百分點，每戶家庭
每個月平均增加300元支出。光是油電漲價，對家庭每月支出影響金額
就將進700塊錢。不過，學者指出，油電價格等公共費率的調整，根本
無法避免。學者指出，去年颱風水災等天候因素，讓國內蔬果價格上漲，
成為影響全年消費者物價的主要關鍵，而今年帶動物價的主要力道，將是
能源價格的調整。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內油價很可能在下星
期調漲、另外包括天然氣和瓦斯、也將會同步漲價。我們今天請專家學者
、計算了一下，如果油電價格、調漲10%，那麼、反映在民眾的日常生
活上、每個家庭每個月的開銷、就要增加七百元。距離中油上次調漲國內
油價後，短短兩個多月，國際油價又出現15%的漲幅，如果國內油價要
反映成本，10%的調整幅度是最保守的估計。除了油價勢必調漲之外，
國內電價也開始進行檢討，光是油電兩項民生費率，就嚴重牽動國內經濟
成長。學者估計，如果油價上漲10%，將讓經濟成長率下跌0.27個
百分點，帶動消費者物價上漲0.46個百分點，每戶家庭每個月平均增
加398元支出。如果電價也上漲10%，將讓經濟成長率下跌0.14
個百分點，帶動消費者物價上漲0.38個百分點，每戶家庭每個月平均
增加300元支出。光是油電漲價，對家庭每月支出影響金額就將進70
0塊錢。不過，學者指出，油電價格等公共費率的調整，根本無法避免。
學者指出，去年颱風水災等天候因素，讓國內蔬果價格上漲，成為影響全
年消費者物價的主要關鍵，而今年帶動物價的主要力道，將是能源價格的
調整。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內油價很可能在下星期調漲、另
外包括天然氣和瓦斯、也將會同步漲價。我們今天請專家學者、計算了一
下，如果油電價格、調漲10%，那麼、反映在民眾的日常生活上、每個
家庭每個月的開銷、就要增加七百元。距離中油上次調漲國內油價後，短
短兩個多月，國際油價又出現15%的漲幅，如果國內油價要反映成本，
10%的調整幅度是最保守的估計。除了油價勢必調漲之外，國內電價也
開始進行檢討，光是油電兩項民生費率，就嚴重牽動國內經濟成長。學者
估計，如果油價上漲10%，將讓經濟成長率下跌0.27個百分點，帶
動消費者物價上漲0.46個百分點，每戶家庭每個月平均增加398元
支出。如果電價也上漲10%，將讓經濟成長率下跌0.14個百分點，
帶動消費者物價上漲0.38個百分點，每戶家庭每個月平均增加300
元支出。光是油電漲價，對家庭每月支出影響金額就將進700塊錢。不
過，學者指出，油電價格等公共費率的調整，根本無法避免。學者指出，
去年颱風水災等天候因素，讓國內蔬果價格上漲，成為影響全年消費者物
價的主要關鍵，而今年帶動物價的主要力道，將是能源價格的調整。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內油價很可能在下星期調漲、另外包括天然
氣和瓦斯、也將會同步漲價。我們今天請專家學者、計算了一下，如果油
電價格、調漲10%，那麼、反映在民眾的日常生活上、每個家庭每個月
的開銷、就要增加七百元。距離中油上次調漲國內油價後，短短兩個多月
，國際油價又出現15%的漲幅，如果國內油價要反映成本，10%的調
整幅度是最保守的估計。除了油價勢必調漲之外，國內電價也開始進行檢
討，光是油電兩項民生費率，就嚴重牽動國內經濟成長。學者估計，如果
油價上漲10%，將讓經濟成長率下跌0.27個百分點，帶動消費者物
價上漲0.46個百分點，每戶家庭每個月平均增加398元支出。如果
電價也上漲10%，將讓經濟成長率下跌0.14個百分點，帶動消費者
物價上漲0.38個百分點，每戶家庭每個月平均增加300元支出。光
是油電漲價，對家庭每月支出影響金額就將進700塊錢。不過，學者指
出，油電價格等公共費率的調整，根本無法避免。學者指出，去年颱風水
災等天候因素，讓國內蔬果價格上漲，成為影響全年消費者物價的主要關
鍵，而今年帶動物價的主要力道，將是能源價格的調整。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導國內油價很可能在下星期調漲、另外包括天然氣和瓦斯、
也將會同步漲價。我們今天請專家學者、計算了一下，如果油電價格、調
漲10%，那麼、反映在民眾的日常生活上、每個家庭每個月的開銷、就
要增加七百元。距離中油上次調漲國內油價後，短短兩個多月，國際油價
又出現15%的漲幅，如果國內油價要反映成本，10%的調整幅度是最
保守的估計。除了油價勢必調漲之外，國內電價也開始進行檢討，光是油
電兩項民生費率，就嚴重牽動國內經濟成長。學者估計，如果油價上漲1
0%，將讓經濟成長率下跌0.27個百分點，帶動消費者物價上漲0.
46個百分點，每戶家庭每個月平均增加398元支出。如果電價也上漲
10%，將讓經濟成長率下跌0.14個百分點，帶動消費者物價上漲0
.38個百分點，每戶家庭每個月平均增加300元支出。光是油電漲價
，對家庭每月支出影響金額就將進700塊錢。不過，學者指出，油電價
格等公共費率的調整，根本無法避免。學者指出，去年颱風水災等天候因
素，讓國內蔬果價格上漲，成為影響全年消費者物價的主要關鍵，而今年
帶動物價的主要力道，將是能源價格的調整。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導國內油價很可能在下星期調漲、另外包括天然氣和瓦斯、也將會同步
漲價。我們今天請專家學者、計算了一下，如果油電價格、調漲10%，
那麼、反映在民眾的日常生活上、每個家庭每個月的開銷、就要增加七百
元。距離中油上次調漲國內油價後，短短兩個多月，國際油價又出現15
%的漲幅，如果國內油價要反映成本，10%的調整幅度是最保守的估計
。除了油價勢必調漲之外，國內電價也開始進行檢討，光是油電兩項民生
費率，就嚴重牽動國內經濟成長。學者估計，如果油價上漲10%，將讓
經濟成長率下跌0.27個百分點，帶動消費者物價上漲0.46個百分
點，每戶家庭每個月平均增加398元支出。如果電價也上漲10%，將
讓經濟成長率下跌0.14個百分點，帶動消費者物價上漲0.38個百
分點，每戶家庭每個月平均增加300元支出。光是油電漲價，對家庭每
月支出影響金額就將進700塊錢。不過，學者指出，油電價格等公共費
率的調整，根本無法避免。學者指出，去年颱風水災等天候因素，讓國內
蔬果價格上漲，成為影響全年消費者物價的主要關鍵，而今年帶動物價的
主要力道，將是能源價格的調整。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內油
價很可能在下星期調漲、另外包括天然氣和瓦斯、也將會同步漲價。我們
今天請專家學者、計算了一下，如果油電價格、調漲10%，那麼、反映
在民眾的日常生活上、每個家庭每個月的開銷、就要增加七百元。距離中
油上次調漲國內油價後，短短兩個多月，國際油價又出現15%的漲幅，
如果國內油價要反映成本，10%的調整幅度是最保守的估計。除了油價
勢必調漲之外，國內電價也開始進行檢討，光是油電兩項民生費率，就嚴
重牽動國內經濟成長。學者估計，如果油價上漲10%，將讓經濟成長率
下跌0.27個百分點，帶動消費者物價上漲0.46個百分點，每戶家
庭每個月平均增加398元支出。如果電價也上漲10%，將讓經濟成長
率下跌0.14個百分點，帶動消費者物價上漲0.38個百分點，每戶
家庭每個月平均增加300元支出。光是油電漲價，對家庭每月支出影響
金額就將進700塊錢。不過，學者指出，油電價格等公共費率的調整，
根本無法避免。學者指出，去年颱風水災等天候因素，讓國內蔬果價格上
漲，成為影響全年消費者物價的主要關鍵，而今年帶動物價的主要力道，
將是能源價格的調整。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內油價很可能在
下星期調漲、另外包括天然氣和瓦斯、也將會同步漲價。我們今天請專家
學者、計算了一下，如果油電價格、調漲10%，那麼、反映在民眾的日
常生活上、每個家庭每個月的開銷、就要增加七百元。距離中油上次調漲
國內油價後，短短兩個多月，國際油價又出現15%的漲幅，如果國內油
價要反映成本，10%的調整幅度是最保守的估計。除了油價勢必調漲之
外，國內電價也開始進行檢討，光是油電兩項民生費率，就嚴重牽動國內
經濟成長。學者估計，如果油價上漲10%，將讓經濟成長率下跌0.2
7個百分點，帶動消費者物價上漲0.46個百分點，每戶家庭每個月平
均增加398元支出。如果電價也上漲10%，將讓經濟成長率下跌0.
14個百分點，帶動消費者物價上漲0.38個百分點，每戶家庭每個月
平均增加300元支出。光是油電漲價，對家庭每月支出影響金額就將進
700塊錢。不過，學者指出，油電價格等公共費率的調整，根本無法避
免。學者指出，去年颱風水災等天候因素，讓國內蔬果價格上漲，成為影
響全年消費者物價的主要關鍵，而今年帶動物價的主要力道，將是能源價
格的調整。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內油價很可能在下星期調漲
、另外包括天然氣和瓦斯、也將會同步漲價。我們今天請專家學者、計算
了一下，如果油電價格、調漲10%，那麼、反映在民眾的日常生活上、
每個家庭每個月的開銷、就要增加七百元。距離中油上次調漲國內油價後
，短短兩個多月，國際油價又出現15%的漲幅，如果國內油價要反映成
本，10%的調整幅度是最保守的估計。除了油價勢必調漲之外，國內電
價也開始進行檢討，光是油電兩項民生費率，就嚴重牽動國內經濟成長。
學者估計，如果油價上漲10%，將讓經濟成長率下跌0.27個百分點
，帶動消費者物價上漲0.46個百分點，每戶家庭每個月平均增加39
8元支出。如果電價也上漲10%，將讓經濟成長率下跌0.14個百分
點，帶動消費者物價上漲0.38個百分點，每戶家庭每個月平均增加3
00元支出。光是油電漲價，對家庭每月支出影響金額就將進700塊錢
。不過，學者指出，油電價格等公共費率的調整，根本無法避免。學者指
出，去年颱風水災等天候因素，讓國內蔬果價格上漲，成為影響全年消費
者物價的主要關鍵，而今年帶動物價的主要力道，將是能源價格的調整。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
