現在有愈來愈多老人家、罹患的阿茲海默症、目前在醫學上、還無法完全
治好、但是、可以透過其他方法、讓老人家動動腦筋、減輕失智的症狀。
像是在美國紐約的、現代藝術美術館，就為罹患阿茲海默症的病人，開辦
了特別的藝術課程，激發他們的思考跟想像力，反應很不錯這群患有輕度
到中度阿茲海默症的老人，正在聚精會神的欣賞莫內，畢卡索等知名畫家
的作品，在美術館工作人員的引導下，他們的討論相當踴躍sb兩個人在
親吻這裡嗎是的sb這是雙重面孔不過另一個死了sb我們不是對他們講
課因為那樣會很無聊對任何人來說都很無聊我們要求他們說出看到了什麼
把他們的個別經驗背景帶出來喚醒他們的記憶這樣才能使這項課程變得更
鮮活紐約的現代藝術美術館，為患有短暫失憶的老人，舉辦這項藝術課程
，目的是藉由欣賞名畫，讓老人多多腦力激盪，姑且不論這種藝術治療方
法，是否真有醫療效果，老人們參加這項活動後，個個顯得精神愉快，求
知慾旺盛sb我對引導我們討論的年輕女孩印象深刻她詳細的解說了很多
我必須知道的細節這位老太太則對畢卡索的畫情有獨鍾sb我非常喜歡他
(畢卡索)就是那個這邊畫顆眼睛那邊畫顆眼睛的瘋狂畫家我喜歡他很瘋
狂對不對？這群老人看來一點也不像患了阿茲海默症，而有了藝術的薰陶
，也讓他們找回年輕與活力。現在有愈來愈多老人家、罹患的阿茲海默症
、目前在醫學上、還無法完全治好、但是、可以透過其他方法、讓老人家
動動腦筋、減輕失智的症狀。像是在美國紐約的、現代藝術美術館，就為
罹患阿茲海默症的病人，開辦了特別的藝術課程，激發他們的思考跟想像
力，反應很不錯這群患有輕度到中度阿茲海默症的老人，正在聚精會神的
欣賞莫內，畢卡索等知名畫家的作品，在美術館工作人員的引導下，他們
的討論相當踴躍sb兩個人在親吻這裡嗎是的sb這是雙重面孔不過另一
個死了sb我們不是對他們講課因為那樣會很無聊對任何人來說都很無聊
我們要求他們說出看到了什麼把他們的個別經驗背景帶出來喚醒他們的記
憶這樣才能使這項課程變得更鮮活紐約的現代藝術美術館，為患有短暫失
憶的老人，舉辦這項藝術課程，目的是藉由欣賞名畫，讓老人多多腦力激
盪，姑且不論這種藝術治療方法，是否真有醫療效果，老人們參加這項活
動後，個個顯得精神愉快，求知慾旺盛sb我對引導我們討論的年輕女孩
印象深刻她詳細的解說了很多我必須知道的細節這位老太太則對畢卡索的
畫情有獨鍾sb我非常喜歡他(畢卡索)就是那個這邊畫顆眼睛那邊畫顆
眼睛的瘋狂畫家我喜歡他很瘋狂對不對？這群老人看來一點也不像患了阿
茲海默症，而有了藝術的薰陶，也讓他們找回年輕與活力。
