經濟部今天宣布、提高中國毛巾的進口關稅、稅率從現行的10.5%、
提高到大約60%，不過、這跟台灣業者要求的189%、有極大的差距
，他們批評經濟部的對策、根本無法抵擋中國毛巾的低價傾銷。經過冗長
會議，經濟部貿調會針對中國毛巾提高關稅問題做出決定，不過換算成稅
率只有60%，與業者所要求的189%有相當大落差。雖然貿調會強調
，這樣的課徵方式可以達到防衛目的，不過立委卻覺得不可思議。依照程
序，未來60天內，台灣必須與中國針對這項決議進行諮商，不過毛巾業
者表示，即使提高中國毛巾的關稅，中國毛巾還是會比國產毛巾便宜大約
50元左右，依然無法阻擋中國毛巾繼續大量進口，對於經濟部的決定，
業者不排除採取更激烈的抗爭行動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟
部今天宣布、提高中國毛巾的進口關稅、稅率從現行的10.5%、提高
到大約60%，不過、這跟台灣業者要求的189%、有極大的差距，他
們批評經濟部的對策、根本無法抵擋中國毛巾的低價傾銷。經過冗長會議
，經濟部貿調會針對中國毛巾提高關稅問題做出決定，不過換算成稅率只
有60%，與業者所要求的189%有相當大落差。雖然貿調會強調，這
樣的課徵方式可以達到防衛目的，不過立委卻覺得不可思議。依照程序，
未來60天內，台灣必須與中國針對這項決議進行諮商，不過毛巾業者表
示，即使提高中國毛巾的關稅，中國毛巾還是會比國產毛巾便宜大約50
元左右，依然無法阻擋中國毛巾繼續大量進口，對於經濟部的決定，業者
不排除採取更激烈的抗爭行動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟部今
天宣布、提高中國毛巾的進口關稅、稅率從現行的10.5%、提高到大
約60%，不過、這跟台灣業者要求的189%、有極大的差距，他們批
評經濟部的對策、根本無法抵擋中國毛巾的低價傾銷。經過冗長會議，經
濟部貿調會針對中國毛巾提高關稅問題做出決定，不過換算成稅率只有6
0%，與業者所要求的189%有相當大落差。雖然貿調會強調，這樣的
課徵方式可以達到防衛目的，不過立委卻覺得不可思議。依照程序，未來
60天內，台灣必須與中國針對這項決議進行諮商，不過毛巾業者表示，
即使提高中國毛巾的關稅，中國毛巾還是會比國產毛巾便宜大約50元左
右，依然無法阻擋中國毛巾繼續大量進口，對於經濟部的決定，業者不排
除採取更激烈的抗爭行動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟部今天宣
布、提高中國毛巾的進口關稅、稅率從現行的10.5%、提高到大約6
0%，不過、這跟台灣業者要求的189%、有極大的差距，他們批評經
濟部的對策、根本無法抵擋中國毛巾的低價傾銷。經過冗長會議，經濟部
貿調會針對中國毛巾提高關稅問題做出決定，不過換算成稅率只有60%
，與業者所要求的189%有相當大落差。雖然貿調會強調，這樣的課徵
方式可以達到防衛目的，不過立委卻覺得不可思議。依照程序，未來60
天內，台灣必須與中國針對這項決議進行諮商，不過毛巾業者表示，即使
提高中國毛巾的關稅，中國毛巾還是會比國產毛巾便宜大約50元左右，
依然無法阻擋中國毛巾繼續大量進口，對於經濟部的決定，業者不排除採
取更激烈的抗爭行動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟部今天宣布、
提高中國毛巾的進口關稅、稅率從現行的10.5%、提高到大約60%
，不過、這跟台灣業者要求的189%、有極大的差距，他們批評經濟部
的對策、根本無法抵擋中國毛巾的低價傾銷。經過冗長會議，經濟部貿調
會針對中國毛巾提高關稅問題做出決定，不過換算成稅率只有60%，與
業者所要求的189%有相當大落差。雖然貿調會強調，這樣的課徵方式
可以達到防衛目的，不過立委卻覺得不可思議。依照程序，未來60天內
，台灣必須與中國針對這項決議進行諮商，不過毛巾業者表示，即使提高
中國毛巾的關稅，中國毛巾還是會比國產毛巾便宜大約50元左右，依然
無法阻擋中國毛巾繼續大量進口，對於經濟部的決定，業者不排除採取更
激烈的抗爭行動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
