一般來說、開心臟的手術、應該是大手術、過程當中、一定會全身麻醉。
不過、在印度卻有一位醫生、只為病人進行局部麻醉、就在心臟開刀，而
且病人第二天就能夠出院。這種手法引起了醫學界的注意。印度心臟外科
醫生賈瓦里，正在替患有糖尿病跟高血壓的病人帕提爾進行心臟手術，但
驚人的是，賈瓦里只在帕提爾的脊椎骨頂端施打麻醉劑，手術過程中帕提
爾意識清楚，但完全沒感覺胸口已經被開了個大洞。心臟外科醫師賈瓦里
手術過程中，賈瓦里甚至跟帕提爾輕鬆交談，很難想像他們正在進行開心
手術，賈瓦里說，病患意識清楚表示失血量少，也更節省時間，手術結束
才1個小時，帕提爾已經可以喝杯咖啡輕鬆一下了。心臟外科醫師賈瓦里
目前這種局部麻醉就能開心臟的技術逐漸吸引各國醫學界的目光，賈瓦里
希望今後這種開心手術，能夠白天動完手術，晚上就把病患趕回家。一般
來說、開心臟的手術、應該是大手術、過程當中、一定會全身麻醉。不過
、在印度卻有一位醫生、只為病人進行局部麻醉、就在心臟開刀，而且病
人第二天就能夠出院。這種手法引起了醫學界的注意。印度心臟外科醫生
賈瓦里，正在替患有糖尿病跟高血壓的病人帕提爾進行心臟手術，但驚人
的是，賈瓦里只在帕提爾的脊椎骨頂端施打麻醉劑，手術過程中帕提爾意
識清楚，但完全沒感覺胸口已經被開了個大洞。心臟外科醫師賈瓦里手術
過程中，賈瓦里甚至跟帕提爾輕鬆交談，很難想像他們正在進行開心手術
，賈瓦里說，病患意識清楚表示失血量少，也更節省時間，手術結束才1
個小時，帕提爾已經可以喝杯咖啡輕鬆一下了。心臟外科醫師賈瓦里目前
這種局部麻醉就能開心臟的技術逐漸吸引各國醫學界的目光，賈瓦里希望
今後這種開心手術，能夠白天動完手術，晚上就把病患趕回家。一般來說
、開心臟的手術、應該是大手術、過程當中、一定會全身麻醉。不過、在
印度卻有一位醫生、只為病人進行局部麻醉、就在心臟開刀，而且病人第
二天就能夠出院。這種手法引起了醫學界的注意。印度心臟外科醫生賈瓦
里，正在替患有糖尿病跟高血壓的病人帕提爾進行心臟手術，但驚人的是
，賈瓦里只在帕提爾的脊椎骨頂端施打麻醉劑，手術過程中帕提爾意識清
楚，但完全沒感覺胸口已經被開了個大洞。心臟外科醫師賈瓦里手術過程
中，賈瓦里甚至跟帕提爾輕鬆交談，很難想像他們正在進行開心手術，賈
瓦里說，病患意識清楚表示失血量少，也更節省時間，手術結束才1個小
時，帕提爾已經可以喝杯咖啡輕鬆一下了。心臟外科醫師賈瓦里目前這種
局部麻醉就能開心臟的技術逐漸吸引各國醫學界的目光，賈瓦里希望今後
這種開心手術，能夠白天動完手術，晚上就把病患趕回家。一般來說、開
心臟的手術、應該是大手術、過程當中、一定會全身麻醉。不過、在印度
卻有一位醫生、只為病人進行局部麻醉、就在心臟開刀，而且病人第二天
就能夠出院。這種手法引起了醫學界的注意。印度心臟外科醫生賈瓦里，
正在替患有糖尿病跟高血壓的病人帕提爾進行心臟手術，但驚人的是，賈
瓦里只在帕提爾的脊椎骨頂端施打麻醉劑，手術過程中帕提爾意識清楚，
但完全沒感覺胸口已經被開了個大洞。心臟外科醫師賈瓦里手術過程中，
賈瓦里甚至跟帕提爾輕鬆交談，很難想像他們正在進行開心手術，賈瓦里
說，病患意識清楚表示失血量少，也更節省時間，手術結束才1個小時，
帕提爾已經可以喝杯咖啡輕鬆一下了。心臟外科醫師賈瓦里目前這種局部
麻醉就能開心臟的技術逐漸吸引各國醫學界的目光，賈瓦里希望今後這種
開心手術，能夠白天動完手術，晚上就把病患趕回家。一般來說、開心臟
的手術、應該是大手術、過程當中、一定會全身麻醉。不過、在印度卻有
一位醫生、只為病人進行局部麻醉、就在心臟開刀，而且病人第二天就能
夠出院。這種手法引起了醫學界的注意。印度心臟外科醫生賈瓦里，正在
替患有糖尿病跟高血壓的病人帕提爾進行心臟手術，但驚人的是，賈瓦里
只在帕提爾的脊椎骨頂端施打麻醉劑，手術過程中帕提爾意識清楚，但完
全沒感覺胸口已經被開了個大洞。心臟外科醫師賈瓦里手術過程中，賈瓦
里甚至跟帕提爾輕鬆交談，很難想像他們正在進行開心手術，賈瓦里說，
病患意識清楚表示失血量少，也更節省時間，手術結束才1個小時，帕提
爾已經可以喝杯咖啡輕鬆一下了。心臟外科醫師賈瓦里目前這種局部麻醉
就能開心臟的技術逐漸吸引各國醫學界的目光，賈瓦里希望今後這種開心
手術，能夠白天動完手術，晚上就把病患趕回家。一般來說、開心臟的手
術、應該是大手術、過程當中、一定會全身麻醉。不過、在印度卻有一位
醫生、只為病人進行局部麻醉、就在心臟開刀，而且病人第二天就能夠出
院。這種手法引起了醫學界的注意。印度心臟外科醫生賈瓦里，正在替患
有糖尿病跟高血壓的病人帕提爾進行心臟手術，但驚人的是，賈瓦里只在
帕提爾的脊椎骨頂端施打麻醉劑，手術過程中帕提爾意識清楚，但完全沒
感覺胸口已經被開了個大洞。心臟外科醫師賈瓦里手術過程中，賈瓦里甚
至跟帕提爾輕鬆交談，很難想像他們正在進行開心手術，賈瓦里說，病患
意識清楚表示失血量少，也更節省時間，手術結束才1個小時，帕提爾已
經可以喝杯咖啡輕鬆一下了。心臟外科醫師賈瓦里目前這種局部麻醉就能
開心臟的技術逐漸吸引各國醫學界的目光，賈瓦里希望今後這種開心手術
，能夠白天動完手術，晚上就把病患趕回家。
