中國第十屆全國人大第二次會議，星期五上午在北京開幕。
由於中國在經濟快速成長的背後，隱藏了國有銀行呆帳過高，以及城鄉
差距嚴重等問題，因此總理溫家寶的工作報告，是以如何進行宏觀調
控，並改善農村和社會福利為主。
對台部份，則是列在最後一部分，而且只有兩百三十六字，不過仍然是
以「和平統一、一國兩制」為基調。
。
堅決反對任何形式的台獨分裂活動。
中國總理溫家寶，在人大開幕典禮的工作報告上，按照慣例，重申反對
台獨、推動一國兩制的立場。
促進直接三通，依法保護台灣同胞在大陸的正當權利。
而台下也坐著一群不知如何選出來的所謂台灣代表，就在解放軍代表團
的旁邊。
不過，台灣問題在這篇工作報告的比重並不大，因為中國有更重要的挑
戰要去面對。
農民稅徵收緩慢，就業和社會保障任務重，區域發展不平衡，部份社會
成員收入差距過大，資源環境壓力增加。
這次人大會議的工作之一，是要把保障私有財產的精神，正式納入中華
人民共和國憲法。
各界認為這是全世界共產國家空前的突破。
但部份外商在肯定這項改變的同時，還是點出中國經濟發展的隱憂。
因為到目前為止我們看到的許多經濟成長，特別是去年(的經濟成長)
，是靠著大量的不動產投資和大量的銀行貸款撐起來的。
有些銀行這類貸款的比例高達30%和50%，而這當然產生了過度擴
張的經濟。
專家指出，靠著銀行貸款支持的不動產投資來帶動經濟成長，一旦出現
供給過剩的現象，勢必引爆呆帳如滾雪球般擴大的效應。
北京領導階層當然也不會不明白這個道理，因此溫家寶把今年的經濟成
長目標訂為7%，整整比去年少了兩個百分點。
而這樣的宏觀調控能有什麼樣的成效，就有待觀察了。
