現在工作團隊很擔心、天公不作美、會影響福衛三號發射的計畫。其實、
每顆衛星的發射過程、充滿了各種變數，工作團隊背負的壓力、也是超乎
想像。民國86年5月16號深夜12點，中華衛星一號本體從美國洛杉
機運送抵台，桃園中正機場到新竹市的高速公路被淨空，限制任何車輛通
行，以低於四十公里的時速，小心翼翼的運送嬌貴衛星本體，兩個月後，
位在新竹的衛星整合測試大樓正式啟用。經過兩年多的系統整合測試，華
衛一號再送回美國發射，升空前，要經過頻率協調，以免升空後頻率干擾
，華衛一號還有一段在西班牙和對岸中國鬥智的精彩歷史。克服了外交、
技術等種種困難，發射成不成功將決定這些年的努力，是否白費，最理性
的科學家們也好奇想聽聽看神明怎麼說，不過這檔尖端科技的賭注，神明
也不敢亂開示。華衛一號在天時地利人和的情況下，順利升空，徐佳銘也
如釋重負，卸下重擔，重返校園。有了一號成功的經驗，督導福衛二號的
李羅權主任說，他感覺自己神經比較大條，但緊張的情緒還是不小心被發
現。華衛一號造價24億，福衛二號造價50億，即將發射的福衛三號造
價34億，再加上發射和保險費用，除了人民的納稅錢，太空團隊更背負
著所有國Op期望，只許成功不許失敗的任務，讓主其事者終身難忘。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。現在工作團隊很擔心、天公不作美、會影
響福衛三號發射的計畫。其實、每顆衛星的發射過程、充滿了各種變數，
工作團隊背負的壓力、也是超乎想像。民國86年5月16號深夜12點
，中華衛星一號本體從美國洛杉機運送抵台，桃園中正機場到新竹市的高
速公路被淨空，限制任何車輛通行，以低於四十公里的時速，小心翼翼的
運送嬌貴衛星本體，兩個月後，位在新竹的衛星整合測試大樓正式啟用。
經過兩年多的系統整合測試，華衛一號再送回美國發射，升空前，要經過
頻率協調，以免升空後頻率干擾，華衛一號還有一段在西班牙和對岸中國
鬥智的精彩歷史。克服了外交、技術等種種困難，發射成不成功將決定這
些年的努力，是否白費，最理性的科學家們也好奇想聽聽看神明怎麼說，
不過這檔尖端科技的賭注，神明也不敢亂開示。華衛一號在天時地利人和
的情況下，順利升空，徐佳銘也如釋重負，卸下重擔，重返校園。有了一
號成功的經驗，督導福衛二號的李羅權主任說，他感覺自己神經比較大條
，但緊張的情緒還是不小心被發現。華衛一號造價24億，福衛二號造價
50億，即將發射的福衛三號造價34億，再加上發射和保險費用，除了
人民的納稅錢，太空團隊更背負著所有國Op期望，只許成功不許失敗的
任務，讓主其事者終身難忘。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。現在工作
團隊很擔心、天公不作美、會影響福衛三號發射的計畫。其實、每顆衛星
的發射過程、充滿了各種變數，工作團隊背負的壓力、也是超乎想像。民
國86年5月16號深夜12點，中華衛星一號本體從美國洛杉機運送抵
台，桃園中正機場到新竹市的高速公路被淨空，限制任何車輛通行，以低
於四十公里的時速，小心翼翼的運送嬌貴衛星本體，兩個月後，位在新竹
的衛星整合測試大樓正式啟用。經過兩年多的系統整合測試，華衛一號再
送回美國發射，升空前，要經過頻率協調，以免升空後頻率干擾，華衛一
號還有一段在西班牙和對岸中國鬥智的精彩歷史。克服了外交、技術等種
種困難，發射成不成功將決定這些年的努力，是否白費，最理性的科學家
們也好奇想聽聽看神明怎麼說，不過這檔尖端科技的賭注，神明也不敢亂
開示。華衛一號在天時地利人和的情況下，順利升空，徐佳銘也如釋重負
，卸下重擔，重返校園。有了一號成功的經驗，督導福衛二號的李羅權主
任說，他感覺自己神經比較大條，但緊張的情緒還是不小心被發現。華衛
一號造價24億，福衛二號造價50億，即將發射的福衛三號造價34億
，再加上發射和保險費用，除了人民的納稅錢，太空團隊更背負著所有國
Op期望，只許成功不許失敗的任務，讓主其事者終身難忘。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。現在工作團隊很擔心、天公不作美、會影響福衛三
號發射的計畫。其實、每顆衛星的發射過程、充滿了各種變數，工作團隊
背負的壓力、也是超乎想像。民國86年5月16號深夜12點，中華衛
星一號本體從美國洛杉機運送抵台，桃園中正機場到新竹市的高速公路被
淨空，限制任何車輛通行，以低於四十公里的時速，小心翼翼的運送嬌貴
衛星本體，兩個月後，位在新竹的衛星整合測試大樓正式啟用。經過兩年
多的系統整合測試，華衛一號再送回美國發射，升空前，要經過頻率協調
，以免升空後頻率干擾，華衛一號還有一段在西班牙和對岸中國鬥智的精
彩歷史。克服了外交、技術等種種困難，發射成不成功將決定這些年的努
力，是否白費，最理性的科學家們也好奇想聽聽看神明怎麼說，不過這檔
尖端科技的賭注，神明也不敢亂開示。華衛一號在天時地利人和的情況下
，順利升空，徐佳銘也如釋重負，卸下重擔，重返校園。有了一號成功的
經驗，督導福衛二號的李羅權主任說，他感覺自己神經比較大條，但緊張
的情緒還是不小心被發現。華衛一號造價24億，福衛二號造價50億，
即將發射的福衛三號造價34億，再加上發射和保險費用，除了人民的納
稅錢，太空團隊更背負著所有國Op期望，只許成功不許失敗的任務，讓
主其事者終身難忘。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。現在工作團隊很擔
心、天公不作美、會影響福衛三號發射的計畫。其實、每顆衛星的發射過
程、充滿了各種變數，工作團隊背負的壓力、也是超乎想像。民國86年
5月16號深夜12點，中華衛星一號本體從美國洛杉機運送抵台，桃園
中正機場到新竹市的高速公路被淨空，限制任何車輛通行，以低於四十公
里的時速，小心翼翼的運送嬌貴衛星本體，兩個月後，位在新竹的衛星整
合測試大樓正式啟用。經過兩年多的系統整合測試，華衛一號再送回美國
發射，升空前，要經過頻率協調，以免升空後頻率干擾，華衛一號還有一
段在西班牙和對岸中國鬥智的精彩歷史。克服了外交、技術等種種困難，
發射成不成功將決定這些年的努力，是否白費，最理性的科學家們也好奇
想聽聽看神明怎麼說，不過這檔尖端科技的賭注，神明也不敢亂開示。華
衛一號在天時地利人和的情況下，順利升空，徐佳銘也如釋重負，卸下重
擔，重返校園。有了一號成功的經驗，督導福衛二號的李羅權主任說，他
感覺自己神經比較大條，但緊張的情緒還是不小心被發現。華衛一號造價
24億，福衛二號造價50億，即將發射的福衛三號造價34億，再加上
發射和保險費用，除了人民的納稅錢，太空團隊更背負著所有國Op期望
，只許成功不許失敗的任務，讓主其事者終身難忘。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。現在工作團隊很擔心、天公不作美、會影響福衛三號發射的
計畫。其實、每顆衛星的發射過程、充滿了各種變數，工作團隊背負的壓
力、也是超乎想像。民國86年5月16號深夜12點，中華衛星一號本
體從美國洛杉機運送抵台，桃園中正機場到新竹市的高速公路被淨空，限
制任何車輛通行，以低於四十公里的時速，小心翼翼的運送嬌貴衛星本體
，兩個月後，位在新竹的衛星整合測試大樓正式啟用。經過兩年多的系統
整合測試，華衛一號再送回美國發射，升空前，要經過頻率協調，以免升
空後頻率干擾，華衛一號還有一段在西班牙和對岸中國鬥智的精彩歷史。
克服了外交、技術等種種困難，發射成不成功將決定這些年的努力，是否
白費，最理性的科學家們也好奇想聽聽看神明怎麼說，不過這檔尖端科技
的賭注，神明也不敢亂開示。華衛一號在天時地利人和的情況下，順利升
空，徐佳銘也如釋重負，卸下重擔，重返校園。有了一號成功的經驗，督
導福衛二號的李羅權主任說，他感覺自己神經比較大條，但緊張的情緒還
是不小心被發現。華衛一號造價24億，福衛二號造價50億，即將發射
的福衛三號造價34億，再加上發射和保險費用，除了人民的納稅錢，太
空團隊更背負著所有國Op期望，只許成功不許失敗的任務，讓主其事者
終身難忘。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。現在工作團隊很擔心、天公
不作美、會影響福衛三號發射的計畫。其實、每顆衛星的發射過程、充滿
了各種變數，工作團隊背負的壓力、也是超乎想像。民國86年5月16
號深夜12點，中華衛星一號本體從美國洛杉機運送抵台，桃園中正機場
到新竹市的高速公路被淨空，限制任何車輛通行，以低於四十公里的時速
，小心翼翼的運送嬌貴衛星本體，兩個月後，位在新竹的衛星整合測試大
樓正式啟用。經過兩年多的系統整合測試，華衛一號再送回美國發射，升
空前，要經過頻率協調，以免升空後頻率干擾，華衛一號還有一段在西班
牙和對岸中國鬥智的精彩歷史。克服了外交、技術等種種困難，發射成不
成功將決定這些年的努力，是否白費，最理性的科學家們也好奇想聽聽看
神明怎麼說，不過這檔尖端科技的賭注，神明也不敢亂開示。華衛一號在
天時地利人和的情況下，順利升空，徐佳銘也如釋重負，卸下重擔，重返
校園。有了一號成功的經驗，督導福衛二號的李羅權主任說，他感覺自己
神經比較大條，但緊張的情緒還是不小心被發現。華衛一號造價24億，
福衛二號造價50億，即將發射的福衛三號造價34億，再加上發射和保
險費用，除了人民的納稅錢，太空團隊更背負著所有國Op期望，只許成
功不許失敗的任務，讓主其事者終身難忘。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。現在工作團隊很擔心、天公不作美、會影響福衛三號發射的計畫。其
實、每顆衛星的發射過程、充滿了各種變數，工作團隊背負的壓力、也是
超乎想像。民國86年5月16號深夜12點，中華衛星一號本體從美國
洛杉機運送抵台，桃園中正機場到新竹市的高速公路被淨空，限制任何車
輛通行，以低於四十公里的時速，小心翼翼的運送嬌貴衛星本體，兩個月
後，位在新竹的衛星整合測試大樓正式啟用。經過兩年多的系統整合測試
，華衛一號再送回美國發射，升空前，要經過頻率協調，以免升空後頻率
干擾，華衛一號還有一段在西班牙和對岸中國鬥智的精彩歷史。克服了外
交、技術等種種困難，發射成不成功將決定這些年的努力，是否白費，最
理性的科學家們也好奇想聽聽看神明怎麼說，不過這檔尖端科技的賭注，
神明也不敢亂開示。華衛一號在天時地利人和的情況下，順利升空，徐佳
銘也如釋重負，卸下重擔，重返校園。有了一號成功的經驗，督導福衛二
號的李羅權主任說，他感覺自己神經比較大條，但緊張的情緒還是不小心
被發現。華衛一號造價24億，福衛二號造價50億，即將發射的福衛三
號造價34億，再加上發射和保險費用，除了人民的納稅錢，太空團隊更
背負著所有國Op期望，只許成功不許失敗的任務，讓主其事者終身難忘
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。現在工作團隊很擔心、天公不作美、
會影響福衛三號發射的計畫。其實、每顆衛星的發射過程、充滿了各種變
數，工作團隊背負的壓力、也是超乎想像。民國86年5月16號深夜1
2點，中華衛星一號本體從美國洛杉機運送抵台，桃園中正機場到新竹市
的高速公路被淨空，限制任何車輛通行，以低於四十公里的時速，小心翼
翼的運送嬌貴衛星本體，兩個月後，位在新竹的衛星整合測試大樓正式啟
用。經過兩年多的系統整合測試，華衛一號再送回美國發射，升空前，要
經過頻率協調，以免升空後頻率干擾，華衛一號還有一段在西班牙和對岸
中國鬥智的精彩歷史。克服了外交、技術等種種困難，發射成不成功將決
定這些年的努力，是否白費，最理性的科學家們也好奇想聽聽看神明怎麼
說，不過這檔尖端科技的賭注，神明也不敢亂開示。華衛一號在天時地利
人和的情況下，順利升空，徐佳銘也如釋重負，卸下重擔，重返校園。有
了一號成功的經驗，督導福衛二號的李羅權主任說，他感覺自己神經比較
大條，但緊張的情緒還是不小心被發現。華衛一號造價24億，福衛二號
造價50億，即將發射的福衛三號造價34億，再加上發射和保險費用，
除了人民的納稅錢，太空團隊更背負著所有國Op期望，只許成功不許失
敗的任務，讓主其事者終身難忘。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
