遭到聯合國國際戰犯法庭起訴的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，二十六號，
再度出庭受審，這次，法官將針對米洛塞維奇涉及克羅埃西亞和波士尼亞
種族屠殺的部份，進行審判。台北時間二十六號下午，位於荷蘭海牙的聯
合國國際戰犯法庭，再度開審，對前南斯拉夫總統米洛塞維奇遭指控的六
一項戰爭罪行，進行第二階段的審判工作。本次審判法官主要將審理九一
年到九五年間，米洛塞維奇涉及克羅埃西亞與波士尼亞種族屠殺案。兩個
星期前，海牙戰犯法庭才結束關於科索沃部份的案子，結果並沒有明確的
證據證明米洛塞維奇有罪。如同以往，不承認戰犯法庭，也不認為自己有
罪的的米洛塞維奇，在拒請辯護律師的情況下，親自披掛上陣，為自己辯
護。在第二階段的審判中，他必須面對來自一七七位證人的輪番指控，其
中第一位即將上場的證人，就是克羅埃西亞總統梅西奇，梅西奇曾經在九
一年擔任過南斯拉夫聯邦輪值主席，他的證詞對於法院在往後判定米洛塞
維奇是否有罪，將起重要關鍵作用。現年六十一歲的米洛塞維奇，遭到海
牙國際戰犯法庭的拘禁已經將近十五個月，是第一位在任職總統期間，遭
到起訴的元首。這次審判預計將持續到明年春天，如果米洛塞維奇被判定
有罪，將可能面臨終身監禁的刑期。公視新聞吳銘彥編譯。遭到聯合國國
際戰犯法庭起訴的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，二十六號，再度出庭受審
，這次，法官將針對米洛塞維奇涉及克羅埃西亞和波士尼亞種族屠殺的部
份，進行審判。台北時間二十六號下午，位於荷蘭海牙的聯合國國際戰犯
法庭，再度開審，對前南斯拉夫總統米洛塞維奇遭指控的六一項戰爭罪行
，進行第二階段的審判工作。本次審判法官主要將審理九一年到九五年間
，米洛塞維奇涉及克羅埃西亞與波士尼亞種族屠殺案。兩個星期前，海牙
戰犯法庭才結束關於科索沃部份的案子，結果並沒有明確的證據證明米洛
塞維奇有罪。如同以往，不承認戰犯法庭，也不認為自己有罪的的米洛塞
維奇，在拒請辯護律師的情況下，親自披掛上陣，為自己辯護。在第二階
段的審判中，他必須面對來自一七七位證人的輪番指控，其中第一位即將
上場的證人，就是克羅埃西亞總統梅西奇，梅西奇曾經在九一年擔任過南
斯拉夫聯邦輪值主席，他的證詞對於法院在往後判定米洛塞維奇是否有罪
，將起重要關鍵作用。現年六十一歲的米洛塞維奇，遭到海牙國際戰犯法
庭的拘禁已經將近十五個月，是第一位在任職總統期間，遭到起訴的元首
。這次審判預計將持續到明年春天，如果米洛塞維奇被判定有罪，將可能
面臨終身監禁的刑期。公視新聞吳銘彥編譯。遭到聯合國國際戰犯法庭起
訴的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，二十六號，再度出庭受審，這次，法官
將針對米洛塞維奇涉及克羅埃西亞和波士尼亞種族屠殺的部份，進行審判
。台北時間二十六號下午，位於荷蘭海牙的聯合國國際戰犯法庭，再度開
審，對前南斯拉夫總統米洛塞維奇遭指控的六一項戰爭罪行，進行第二階
段的審判工作。本次審判法官主要將審理九一年到九五年間，米洛塞維奇
涉及克羅埃西亞與波士尼亞種族屠殺案。兩個星期前，海牙戰犯法庭才結
束關於科索沃部份的案子，結果並沒有明確的證據證明米洛塞維奇有罪。
如同以往，不承認戰犯法庭，也不認為自己有罪的的米洛塞維奇，在拒請
辯護律師的情況下，親自披掛上陣，為自己辯護。在第二階段的審判中，
他必須面對來自一七七位證人的輪番指控，其中第一位即將上場的證人，
就是克羅埃西亞總統梅西奇，梅西奇曾經在九一年擔任過南斯拉夫聯邦輪
值主席，他的證詞對於法院在往後判定米洛塞維奇是否有罪，將起重要關
鍵作用。現年六十一歲的米洛塞維奇，遭到海牙國際戰犯法庭的拘禁已經
將近十五個月，是第一位在任職總統期間，遭到起訴的元首。這次審判預
計將持續到明年春天，如果米洛塞維奇被判定有罪，將可能面臨終身監禁
的刑期。公視新聞吳銘彥編譯。遭到聯合國國際戰犯法庭起訴的前南斯拉
夫總統米洛塞維奇，二十六號，再度出庭受審，這次，法官將針對米洛塞
維奇涉及克羅埃西亞和波士尼亞種族屠殺的部份，進行審判。台北時間二
十六號下午，位於荷蘭海牙的聯合國國際戰犯法庭，再度開審，對前南斯
拉夫總統米洛塞維奇遭指控的六一項戰爭罪行，進行第二階段的審判工作
。本次審判法官主要將審理九一年到九五年間，米洛塞維奇涉及克羅埃西
亞與波士尼亞種族屠殺案。兩個星期前，海牙戰犯法庭才結束關於科索沃
部份的案子，結果並沒有明確的證據證明米洛塞維奇有罪。如同以往，不
承認戰犯法庭，也不認為自己有罪的的米洛塞維奇，在拒請辯護律師的情
況下，親自披掛上陣，為自己辯護。在第二階段的審判中，他必須面對來
自一七七位證人的輪番指控，其中第一位即將上場的證人，就是克羅埃西
亞總統梅西奇，梅西奇曾經在九一年擔任過南斯拉夫聯邦輪值主席，他的
證詞對於法院在往後判定米洛塞維奇是否有罪，將起重要關鍵作用。現年
六十一歲的米洛塞維奇，遭到海牙國際戰犯法庭的拘禁已經將近十五個月
，是第一位在任職總統期間，遭到起訴的元首。這次審判預計將持續到明
年春天，如果米洛塞維奇被判定有罪，將可能面臨終身監禁的刑期。公視
新聞吳銘彥編譯。遭到聯合國國際戰犯法庭起訴的前南斯拉夫總統米洛塞
維奇，二十六號，再度出庭受審，這次，法官將針對米洛塞維奇涉及克羅
埃西亞和波士尼亞種族屠殺的部份，進行審判。台北時間二十六號下午，
位於荷蘭海牙的聯合國國際戰犯法庭，再度開審，對前南斯拉夫總統米洛
塞維奇遭指控的六一項戰爭罪行，進行第二階段的審判工作。本次審判法
官主要將審理九一年到九五年間，米洛塞維奇涉及克羅埃西亞與波士尼亞
種族屠殺案。兩個星期前，海牙戰犯法庭才結束關於科索沃部份的案子，
結果並沒有明確的證據證明米洛塞維奇有罪。如同以往，不承認戰犯法庭
，也不認為自己有罪的的米洛塞維奇，在拒請辯護律師的情況下，親自披
掛上陣，為自己辯護。在第二階段的審判中，他必須面對來自一七七位證
人的輪番指控，其中第一位即將上場的證人，就是克羅埃西亞總統梅西奇
，梅西奇曾經在九一年擔任過南斯拉夫聯邦輪值主席，他的證詞對於法院
在往後判定米洛塞維奇是否有罪，將起重要關鍵作用。現年六十一歲的米
洛塞維奇，遭到海牙國際戰犯法庭的拘禁已經將近十五個月，是第一位在
任職總統期間，遭到起訴的元首。這次審判預計將持續到明年春天，如果
米洛塞維奇被判定有罪，將可能面臨終身監禁的刑期。公視新聞吳銘彥編
譯。遭到聯合國國際戰犯法庭起訴的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，二十六
號，再度出庭受審，這次，法官將針對米洛塞維奇涉及克羅埃西亞和波士
尼亞種族屠殺的部份，進行審判。台北時間二十六號下午，位於荷蘭海牙
的聯合國國際戰犯法庭，再度開審，對前南斯拉夫總統米洛塞維奇遭指控
的六一項戰爭罪行，進行第二階段的審判工作。本次審判法官主要將審理
九一年到九五年間，米洛塞維奇涉及克羅埃西亞與波士尼亞種族屠殺案。
兩個星期前，海牙戰犯法庭才結束關於科索沃部份的案子，結果並沒有明
確的證據證明米洛塞維奇有罪。如同以往，不承認戰犯法庭，也不認為自
己有罪的的米洛塞維奇，在拒請辯護律師的情況下，親自披掛上陣，為自
己辯護。在第二階段的審判中，他必須面對來自一七七位證人的輪番指控
，其中第一位即將上場的證人，就是克羅埃西亞總統梅西奇，梅西奇曾經
在九一年擔任過南斯拉夫聯邦輪值主席，他的證詞對於法院在往後判定米
洛塞維奇是否有罪，將起重要關鍵作用。現年六十一歲的米洛塞維奇，遭
到海牙國際戰犯法庭的拘禁已經將近十五個月，是第一位在任職總統期間
，遭到起訴的元首。這次審判預計將持續到明年春天，如果米洛塞維奇被
判定有罪，將可能面臨終身監禁的刑期。公視新聞吳銘彥編譯。遭到聯合
國國際戰犯法庭起訴的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，二十六號，再度出庭
受審，這次，法官將針對米洛塞維奇涉及克羅埃西亞和波士尼亞種族屠殺
的部份，進行審判。台北時間二十六號下午，位於荷蘭海牙的聯合國國際
戰犯法庭，再度開審，對前南斯拉夫總統米洛塞維奇遭指控的六一項戰爭
罪行，進行第二階段的審判工作。本次審判法官主要將審理九一年到九五
年間，米洛塞維奇涉及克羅埃西亞與波士尼亞種族屠殺案。兩個星期前，
海牙戰犯法庭才結束關於科索沃部份的案子，結果並沒有明確的證據證明
米洛塞維奇有罪。如同以往，不承認戰犯法庭，也不認為自己有罪的的米
洛塞維奇，在拒請辯護律師的情況下，親自披掛上陣，為自己辯護。在第
二階段的審判中，他必須面對來自一七七位證人的輪番指控，其中第一位
即將上場的證人，就是克羅埃西亞總統梅西奇，梅西奇曾經在九一年擔任
過南斯拉夫聯邦輪值主席，他的證詞對於法院在往後判定米洛塞維奇是否
有罪，將起重要關鍵作用。現年六十一歲的米洛塞維奇，遭到海牙國際戰
犯法庭的拘禁已經將近十五個月，是第一位在任職總統期間，遭到起訴的
元首。這次審判預計將持續到明年春天，如果米洛塞維奇被判定有罪，將
可能面臨終身監禁的刑期。公視新聞吳銘彥編譯。遭到聯合國國際戰犯法
庭起訴的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，二十六號，再度出庭受審，這次，
法官將針對米洛塞維奇涉及克羅埃西亞和波士尼亞種族屠殺的部份，進行
審判。台北時間二十六號下午，位於荷蘭海牙的聯合國國際戰犯法庭，再
度開審，對前南斯拉夫總統米洛塞維奇遭指控的六一項戰爭罪行，進行第
二階段的審判工作。本次審判法官主要將審理九一年到九五年間，米洛塞
維奇涉及克羅埃西亞與波士尼亞種族屠殺案。兩個星期前，海牙戰犯法庭
才結束關於科索沃部份的案子，結果並沒有明確的證據證明米洛塞維奇有
罪。如同以往，不承認戰犯法庭，也不認為自己有罪的的米洛塞維奇，在
拒請辯護律師的情況下，親自披掛上陣，為自己辯護。在第二階段的審判
中，他必須面對來自一七七位證人的輪番指控，其中第一位即將上場的證
人，就是克羅埃西亞總統梅西奇，梅西奇曾經在九一年擔任過南斯拉夫聯
邦輪值主席，他的證詞對於法院在往後判定米洛塞維奇是否有罪，將起重
要關鍵作用。現年六十一歲的米洛塞維奇，遭到海牙國際戰犯法庭的拘禁
已經將近十五個月，是第一位在任職總統期間，遭到起訴的元首。這次審
判預計將持續到明年春天，如果米洛塞維奇被判定有罪，將可能面臨終身
監禁的刑期。公視新聞吳銘彥編譯。遭到聯合國國際戰犯法庭起訴的前南
斯拉夫總統米洛塞維奇，二十六號，再度出庭受審，這次，法官將針對米
洛塞維奇涉及克羅埃西亞和波士尼亞種族屠殺的部份，進行審判。台北時
間二十六號下午，位於荷蘭海牙的聯合國國際戰犯法庭，再度開審，對前
南斯拉夫總統米洛塞維奇遭指控的六一項戰爭罪行，進行第二階段的審判
工作。本次審判法官主要將審理九一年到九五年間，米洛塞維奇涉及克羅
埃西亞與波士尼亞種族屠殺案。兩個星期前，海牙戰犯法庭才結束關於科
索沃部份的案子，結果並沒有明確的證據證明米洛塞維奇有罪。如同以往
，不承認戰犯法庭，也不認為自己有罪的的米洛塞維奇，在拒請辯護律師
的情況下，親自披掛上陣，為自己辯護。在第二階段的審判中，他必須面
對來自一七七位證人的輪番指控，其中第一位即將上場的證人，就是克羅
埃西亞總統梅西奇，梅西奇曾經在九一年擔任過南斯拉夫聯邦輪值主席，
他的證詞對於法院在往後判定米洛塞維奇是否有罪，將起重要關鍵作用。
現年六十一歲的米洛塞維奇，遭到海牙國際戰犯法庭的拘禁已經將近十五
個月，是第一位在任職總統期間，遭到起訴的元首。這次審判預計將持續
到明年春天，如果米洛塞維奇被判定有罪，將可能面臨終身監禁的刑期。
公視新聞吳銘彥編譯。
