遭到聯合國國際戰犯法庭起訴的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，二十六號
，再度出庭受審，這次，法官將針對米洛塞維奇涉及克羅埃西亞和波
士尼亞種族屠殺的部份，進行審判。
台北時間二十六號下午，位於荷蘭海牙的聯合國國際戰犯法庭，再度開
審，對前南斯拉夫總統米洛塞維奇遭指控的六一項戰爭罪行，進行第
二階段的審判工作。
本次審判法官主要將審理九一年到九五年間，米洛塞維奇涉及克羅埃西
亞與波士尼亞種族屠殺案。
兩個星期前，海牙戰犯法庭才結束關於科索沃部份的案子，結果並沒有
明確的證據證明米洛塞維奇有罪。
如同以往，不承認戰犯法庭，也不認為自己有罪的的米洛塞維奇，在拒
請辯護律師的情況下，親自披掛上陣，為自己辯護。
在第二階段的審判中，他必須面對來自一七七位證人的輪番指控，其中
第一位即將上場的證人，就是克羅埃西亞總統梅西奇，梅西奇曾經在
九一年擔任過南斯拉夫聯邦輪值主席，他的證詞對於法院在往後判定
現年六十一歲的米洛塞維奇，遭到海牙國際戰犯法庭的拘禁已經將近十
五個月，是第一位在任職總統期間，遭到起訴的元首。
這次審判預計將持續到明年春天，如果米洛塞維奇被判定有罪，將可能
面臨終身監禁的刑期。
公視新聞吳銘彥編譯。
