昨天下午的大雷雨、造成南部很多地方淹水，而移動快速的鋒面系統、也
讓氣象局一連修正了四次、豪雨特報的區域，研究氣象的學者表示，其實
春天這種雷雨天氣都是瞬間形成而且雨量驚人，最近如果再有豪雨特報、
民眾一定得隨時留意降雨區域。昨天下午一場大雷雨，台南縣柴頭港溪成
為水鄉澤國，這場大雨也讓氣象局四度修正降雨區域。早上原本預測豪雨
會落在中部以北，中午改到台南苗栗之間，下午又變成嘉義到屏東，傍晚
更集中在高雄到屏東。氣象局首度在一天之內，修正了四次豪雨特報區域
，預報中心表示，是因為春天對流系統旺盛，雷雨胞生成及移動都太迅速
了。氣象局表示，春天鋒面帶來的總雨量，雖然不算多，但瞬間降雨卻跟
颱風不相上下，低窪地區一小不心就可能淹水，而這種雷雨胞只能靠雷達
回波圖觀測，專門研究對流系統的學者也認為，現階段科學的確有限制。
學者表示，不只是春天雷雨，夏天的午後雷陣雨，也屬於瞬間形成、移動
快速的天氣系統，如果再碰到類似的豪雨特報，民眾就得隨時注意降雨區
域的更新。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導昨天下午的大雷雨、造成南部
很多地方淹水，而移動快速的鋒面系統、也讓氣象局一連修正了四次、豪
雨特報的區域，研究氣象的學者表示，其實春天這種雷雨天氣都是瞬間形
成而且雨量驚人，最近如果再有豪雨特報、民眾一定得隨時留意降雨區域
。昨天下午一場大雷雨，台南縣柴頭港溪成為水鄉澤國，這場大雨也讓氣
象局四度修正降雨區域。早上原本預測豪雨會落在中部以北，中午改到台
南苗栗之間，下午又變成嘉義到屏東，傍晚更集中在高雄到屏東。氣象局
首度在一天之內，修正了四次豪雨特報區域，預報中心表示，是因為春天
對流系統旺盛，雷雨胞生成及移動都太迅速了。氣象局表示，春天鋒面帶
來的總雨量，雖然不算多，但瞬間降雨卻跟颱風不相上下，低窪地區一小
不心就可能淹水，而這種雷雨胞只能靠雷達回波圖觀測，專門研究對流系
統的學者也認為，現階段科學的確有限制。學者表示，不只是春天雷雨，
夏天的午後雷陣雨，也屬於瞬間形成、移動快速的天氣系統，如果再碰到
類似的豪雨特報，民眾就得隨時注意降雨區域的更新。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導昨天下午的大雷雨、造成南部很多地方淹水，而移動快速的
鋒面系統、也讓氣象局一連修正了四次、豪雨特報的區域，研究氣象的學
者表示，其實春天這種雷雨天氣都是瞬間形成而且雨量驚人，最近如果再
有豪雨特報、民眾一定得隨時留意降雨區域。昨天下午一場大雷雨，台南
縣柴頭港溪成為水鄉澤國，這場大雨也讓氣象局四度修正降雨區域。早上
原本預測豪雨會落在中部以北，中午改到台南苗栗之間，下午又變成嘉義
到屏東，傍晚更集中在高雄到屏東。氣象局首度在一天之內，修正了四次
豪雨特報區域，預報中心表示，是因為春天對流系統旺盛，雷雨胞生成及
移動都太迅速了。氣象局表示，春天鋒面帶來的總雨量，雖然不算多，但
瞬間降雨卻跟颱風不相上下，低窪地區一小不心就可能淹水，而這種雷雨
胞只能靠雷達回波圖觀測，專門研究對流系統的學者也認為，現階段科學
的確有限制。學者表示，不只是春天雷雨，夏天的午後雷陣雨，也屬於瞬
間形成、移動快速的天氣系統，如果再碰到類似的豪雨特報，民眾就得隨
時注意降雨區域的更新。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導昨天下午的大雷
雨、造成南部很多地方淹水，而移動快速的鋒面系統、也讓氣象局一連修
正了四次、豪雨特報的區域，研究氣象的學者表示，其實春天這種雷雨天
氣都是瞬間形成而且雨量驚人，最近如果再有豪雨特報、民眾一定得隨時
留意降雨區域。昨天下午一場大雷雨，台南縣柴頭港溪成為水鄉澤國，這
場大雨也讓氣象局四度修正降雨區域。早上原本預測豪雨會落在中部以北
，中午改到台南苗栗之間，下午又變成嘉義到屏東，傍晚更集中在高雄到
屏東。氣象局首度在一天之內，修正了四次豪雨特報區域，預報中心表示
，是因為春天對流系統旺盛，雷雨胞生成及移動都太迅速了。氣象局表示
，春天鋒面帶來的總雨量，雖然不算多，但瞬間降雨卻跟颱風不相上下，
低窪地區一小不心就可能淹水，而這種雷雨胞只能靠雷達回波圖觀測，專
門研究對流系統的學者也認為，現階段科學的確有限制。學者表示，不只
是春天雷雨，夏天的午後雷陣雨，也屬於瞬間形成、移動快速的天氣系統
，如果再碰到類似的豪雨特報，民眾就得隨時注意降雨區域的更新。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導昨天下午的大雷雨、造成南部很多地方淹水，
而移動快速的鋒面系統、也讓氣象局一連修正了四次、豪雨特報的區域，
研究氣象的學者表示，其實春天這種雷雨天氣都是瞬間形成而且雨量驚人
，最近如果再有豪雨特報、民眾一定得隨時留意降雨區域。昨天下午一場
大雷雨，台南縣柴頭港溪成為水鄉澤國，這場大雨也讓氣象局四度修正降
雨區域。早上原本預測豪雨會落在中部以北，中午改到台南苗栗之間，下
午又變成嘉義到屏東，傍晚更集中在高雄到屏東。氣象局首度在一天之內
，修正了四次豪雨特報區域，預報中心表示，是因為春天對流系統旺盛，
雷雨胞生成及移動都太迅速了。氣象局表示，春天鋒面帶來的總雨量，雖
然不算多，但瞬間降雨卻跟颱風不相上下，低窪地區一小不心就可能淹水
，而這種雷雨胞只能靠雷達回波圖觀測，專門研究對流系統的學者也認為
，現階段科學的確有限制。學者表示，不只是春天雷雨，夏天的午後雷陣
雨，也屬於瞬間形成、移動快速的天氣系統，如果再碰到類似的豪雨特報
，民眾就得隨時注意降雨區域的更新。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導昨
天下午的大雷雨、造成南部很多地方淹水，而移動快速的鋒面系統、也讓
氣象局一連修正了四次、豪雨特報的區域，研究氣象的學者表示，其實春
天這種雷雨天氣都是瞬間形成而且雨量驚人，最近如果再有豪雨特報、民
眾一定得隨時留意降雨區域。昨天下午一場大雷雨，台南縣柴頭港溪成為
水鄉澤國，這場大雨也讓氣象局四度修正降雨區域。早上原本預測豪雨會
落在中部以北，中午改到台南苗栗之間，下午又變成嘉義到屏東，傍晚更
集中在高雄到屏東。氣象局首度在一天之內，修正了四次豪雨特報區域，
預報中心表示，是因為春天對流系統旺盛，雷雨胞生成及移動都太迅速了
。氣象局表示，春天鋒面帶來的總雨量，雖然不算多，但瞬間降雨卻跟颱
風不相上下，低窪地區一小不心就可能淹水，而這種雷雨胞只能靠雷達回
波圖觀測，專門研究對流系統的學者也認為，現階段科學的確有限制。學
者表示，不只是春天雷雨，夏天的午後雷陣雨，也屬於瞬間形成、移動快
速的天氣系統，如果再碰到類似的豪雨特報，民眾就得隨時注意降雨區域
的更新。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導昨天下午的大雷雨、造成南部很
多地方淹水，而移動快速的鋒面系統、也讓氣象局一連修正了四次、豪雨
特報的區域，研究氣象的學者表示，其實春天這種雷雨天氣都是瞬間形成
而且雨量驚人，最近如果再有豪雨特報、民眾一定得隨時留意降雨區域。
昨天下午一場大雷雨，台南縣柴頭港溪成為水鄉澤國，這場大雨也讓氣象
局四度修正降雨區域。早上原本預測豪雨會落在中部以北，中午改到台南
苗栗之間，下午又變成嘉義到屏東，傍晚更集中在高雄到屏東。氣象局首
度在一天之內，修正了四次豪雨特報區域，預報中心表示，是因為春天對
流系統旺盛，雷雨胞生成及移動都太迅速了。氣象局表示，春天鋒面帶來
的總雨量，雖然不算多，但瞬間降雨卻跟颱風不相上下，低窪地區一小不
心就可能淹水，而這種雷雨胞只能靠雷達回波圖觀測，專門研究對流系統
的學者也認為，現階段科學的確有限制。學者表示，不只是春天雷雨，夏
天的午後雷陣雨，也屬於瞬間形成、移動快速的天氣系統，如果再碰到類
似的豪雨特報，民眾就得隨時注意降雨區域的更新。公視新聞林珍汝徐啟
峰採訪報導
