很多補習班的退費條件、都訂得很嚴格、業者也不斷想出各種花樣。最近
消基會發現、知名的地球村美語、以買教材送課程的方式、強力推銷美語
教材，消費者事後想退費，卻因為不適用補習班退費方案被業者拒絕。買
美語教材、免費贈送三年半上課時數，課程跟教材總價超過19萬、現在
打折賣四萬八，不少想加強英語的民眾可能都會心動，可是小心掏錢之後
、完全無法退費，張小姐就遇到這樣的情況。張小姐告上消基會，業者出
面解釋，張小姐買的是教材，課程純屬免費送、當然無法退費。業者強調
一切合法，但消基會認為，業者變相將課程的價格、轉嫁到教材上，其實
是為了規避補習班定型化契約的退費規定。消基會表示，除非政府介入規
範，否則業者鑽法律漏洞，民眾也沒辦法，最近幾年健身中心、瘦身美容
也有類似的行銷手法，提醒消費者一定要注意。公視新聞林珍汝徐啟峰採
訪報導很多補習班的退費條件、都訂得很嚴格、業者也不斷想出各種花樣
。最近消基會發現、知名的地球村美語、以買教材送課程的方式、強力推
銷美語教材，消費者事後想退費，卻因為不適用補習班退費方案被業者拒
絕。買美語教材、免費贈送三年半上課時數，課程跟教材總價超過19萬
、現在打折賣四萬八，不少想加強英語的民眾可能都會心動，可是小心掏
錢之後、完全無法退費，張小姐就遇到這樣的情況。張小姐告上消基會，
業者出面解釋，張小姐買的是教材，課程純屬免費送、當然無法退費。業
者強調一切合法，但消基會認為，業者變相將課程的價格、轉嫁到教材上
，其實是為了規避補習班定型化契約的退費規定。消基會表示，除非政府
介入規範，否則業者鑽法律漏洞，民眾也沒辦法，最近幾年健身中心、瘦
身美容也有類似的行銷手法，提醒消費者一定要注意。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導很多補習班的退費條件、都訂得很嚴格、業者也不斷想出各
種花樣。最近消基會發現、知名的地球村美語、以買教材送課程的方式、
強力推銷美語教材，消費者事後想退費，卻因為不適用補習班退費方案被
業者拒絕。買美語教材、免費贈送三年半上課時數，課程跟教材總價超過
19萬、現在打折賣四萬八，不少想加強英語的民眾可能都會心動，可是
小心掏錢之後、完全無法退費，張小姐就遇到這樣的情況。張小姐告上消
基會，業者出面解釋，張小姐買的是教材，課程純屬免費送、當然無法退
費。業者強調一切合法，但消基會認為，業者變相將課程的價格、轉嫁到
教材上，其實是為了規避補習班定型化契約的退費規定。消基會表示，除
非政府介入規範，否則業者鑽法律漏洞，民眾也沒辦法，最近幾年健身中
心、瘦身美容也有類似的行銷手法，提醒消費者一定要注意。公視新聞林
珍汝徐啟峰採訪報導很多補習班的退費條件、都訂得很嚴格、業者也不斷
想出各種花樣。最近消基會發現、知名的地球村美語、以買教材送課程的
方式、強力推銷美語教材，消費者事後想退費，卻因為不適用補習班退費
方案被業者拒絕。買美語教材、免費贈送三年半上課時數，課程跟教材總
價超過19萬、現在打折賣四萬八，不少想加強英語的民眾可能都會心動
，可是小心掏錢之後、完全無法退費，張小姐就遇到這樣的情況。張小姐
告上消基會，業者出面解釋，張小姐買的是教材，課程純屬免費送、當然
無法退費。業者強調一切合法，但消基會認為，業者變相將課程的價格、
轉嫁到教材上，其實是為了規避補習班定型化契約的退費規定。消基會表
示，除非政府介入規範，否則業者鑽法律漏洞，民眾也沒辦法，最近幾年
健身中心、瘦身美容也有類似的行銷手法，提醒消費者一定要注意。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導很多補習班的退費條件、都訂得很嚴格、業者
也不斷想出各種花樣。最近消基會發現、知名的地球村美語、以買教材送
課程的方式、強力推銷美語教材，消費者事後想退費，卻因為不適用補習
班退費方案被業者拒絕。買美語教材、免費贈送三年半上課時數，課程跟
教材總價超過19萬、現在打折賣四萬八，不少想加強英語的民眾可能都
會心動，可是小心掏錢之後、完全無法退費，張小姐就遇到這樣的情況。
張小姐告上消基會，業者出面解釋，張小姐買的是教材，課程純屬免費送
、當然無法退費。業者強調一切合法，但消基會認為，業者變相將課程的
價格、轉嫁到教材上，其實是為了規避補習班定型化契約的退費規定。消
基會表示，除非政府介入規範，否則業者鑽法律漏洞，民眾也沒辦法，最
近幾年健身中心、瘦身美容也有類似的行銷手法，提醒消費者一定要注意
。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導很多補習班的退費條件、都訂得很嚴格
、業者也不斷想出各種花樣。最近消基會發現、知名的地球村美語、以買
教材送課程的方式、強力推銷美語教材，消費者事後想退費，卻因為不適
用補習班退費方案被業者拒絕。買美語教材、免費贈送三年半上課時數，
課程跟教材總價超過19萬、現在打折賣四萬八，不少想加強英語的民眾
可能都會心動，可是小心掏錢之後、完全無法退費，張小姐就遇到這樣的
情況。張小姐告上消基會，業者出面解釋，張小姐買的是教材，課程純屬
免費送、當然無法退費。業者強調一切合法，但消基會認為，業者變相將
課程的價格、轉嫁到教材上，其實是為了規避補習班定型化契約的退費規
定。消基會表示，除非政府介入規範，否則業者鑽法律漏洞，民眾也沒辦
法，最近幾年健身中心、瘦身美容也有類似的行銷手法，提醒消費者一定
要注意。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導很多補習班的退費條件、都訂得
很嚴格、業者也不斷想出各種花樣。最近消基會發現、知名的地球村美語
、以買教材送課程的方式、強力推銷美語教材，消費者事後想退費，卻因
為不適用補習班退費方案被業者拒絕。買美語教材、免費贈送三年半上課
時數，課程跟教材總價超過19萬、現在打折賣四萬八，不少想加強英語
的民眾可能都會心動，可是小心掏錢之後、完全無法退費，張小姐就遇到
這樣的情況。張小姐告上消基會，業者出面解釋，張小姐買的是教材，課
程純屬免費送、當然無法退費。業者強調一切合法，但消基會認為，業者
變相將課程的價格、轉嫁到教材上，其實是為了規避補習班定型化契約的
退費規定。消基會表示，除非政府介入規範，否則業者鑽法律漏洞，民眾
也沒辦法，最近幾年健身中心、瘦身美容也有類似的行銷手法，提醒消費
者一定要注意。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
