接下來、我們要一起到海面下、拜訪海洋生物，並且介紹一位研究水生生
物、感官神經的科學家花枝，又叫做烏賊或墨魚，由於牠的身上沒有脊椎
骨，再加上牠的頭上長了十隻腳，是屬於軟體動物中頭足綱的成員。【【
你看到牠背上會產生一個白色方塊，然後牠會根據牠周圍的環境，砂子的
大小去決定牠要變的大小，這是一種偽裝的模式，就是讓牠自己融入背景
裡面。】】鍾文松，中山大學海洋生物研究所畢業，目前在中央研究院的
臨海研究站擔任研究助理的工作。鍾文松從事的是水生生物感官神經的基
礎研究，也就是專門研究牠們的視覺、聽覺、嗅覺、味覺、電覺以及測線
感覺，並且將研究的成果應用在產業上。【【我們現在做的動作是實驗前
的前處理，我需要先把魚的視網膜取出來，然後將視網膜撕碎，把裡面的
感光細胞取出來，最後再上到我們的顯微分光光譜儀去測量牠的反應。】
】透過這個實驗，鍾文松可以知道這條魚究竟可以看到哪些顏色。【【在
水裡面魚會面臨到一個問題是隨著深度的增加，不同波長的光可能會被吸
收掉，譬如像居住在深海的魚可能只看得到藍色，因為只有藍色的光被保
留到比較深的海域裡面。以川紋笛鯛為例，牠的小魚三公分的小魚，牠是
具有綠色光視覺的，那隨著牠成熟越來越大，牠的生活習性會往比較深沉
的水域移動，這個時候牠的視覺系統就從綠色的光源，移到比較短波長的
藍色光源。】】了解魚的視覺反應，就可以實際應用在產業上。【【這個
川紋笛鯛在台灣也養得很多，其實也意味著什麼，你在小時候吃的飼料顏
色要跟你長大的飼料顏色不一樣，你假如到八公分還用那個飼料，含有黃
綠光的話牠看不到了，因為牠的眼睛視覺已經向藍光在移動。】】鍾文松
對水生生物做的生理研究，不僅可以為養殖漁業找到更好的養殖方式，提
高他們的收益，同時他也希望透過不斷的研究與實驗，發現更多水生生物
的秘密。公視新聞張筱瑩羅盛達採訪報導。接下來、我們要一起到海面下
、拜訪海洋生物，並且介紹一位研究水生生物、感官神經的科學家花枝，
又叫做烏賊或墨魚，由於牠的身上沒有脊椎骨，再加上牠的頭上長了十隻
腳，是屬於軟體動物中頭足綱的成員。【【你看到牠背上會產生一個白色
方塊，然後牠會根據牠周圍的環境，砂子的大小去決定牠要變的大小，這
是一種偽裝的模式，就是讓牠自己融入背景裡面。】】鍾文松，中山大學
海洋生物研究所畢業，目前在中央研究院的臨海研究站擔任研究助理的工
作。鍾文松從事的是水生生物感官神經的基礎研究，也就是專門研究牠們
的視覺、聽覺、嗅覺、味覺、電覺以及測線感覺，並且將研究的成果應用
在產業上。【【我們現在做的動作是實驗前的前處理，我需要先把魚的視
網膜取出來，然後將視網膜撕碎，把裡面的感光細胞取出來，最後再上到
我們的顯微分光光譜儀去測量牠的反應。】】透過這個實驗，鍾文松可以
知道這條魚究竟可以看到哪些顏色。【【在水裡面魚會面臨到一個問題是
隨著深度的增加，不同波長的光可能會被吸收掉，譬如像居住在深海的魚
可能只看得到藍色，因為只有藍色的光被保留到比較深的海域裡面。以川
紋笛鯛為例，牠的小魚三公分的小魚，牠是具有綠色光視覺的，那隨著牠
成熟越來越大，牠的生活習性會往比較深沉的水域移動，這個時候牠的視
覺系統就從綠色的光源，移到比較短波長的藍色光源。】】了解魚的視覺
反應，就可以實際應用在產業上。【【這個川紋笛鯛在台灣也養得很多，
其實也意味著什麼，你在小時候吃的飼料顏色要跟你長大的飼料顏色不一
樣，你假如到八公分還用那個飼料，含有黃綠光的話牠看不到了，因為牠
的眼睛視覺已經向藍光在移動。】】鍾文松對水生生物做的生理研究，不
僅可以為養殖漁業找到更好的養殖方式，提高他們的收益，同時他也希望
透過不斷的研究與實驗，發現更多水生生物的秘密。公視新聞張筱瑩羅盛
達採訪報導。接下來、我們要一起到海面下、拜訪海洋生物，並且介紹一
位研究水生生物、感官神經的科學家花枝，又叫做烏賊或墨魚，由於牠的
身上沒有脊椎骨，再加上牠的頭上長了十隻腳，是屬於軟體動物中頭足綱
的成員。【【你看到牠背上會產生一個白色方塊，然後牠會根據牠周圍的
環境，砂子的大小去決定牠要變的大小，這是一種偽裝的模式，就是讓牠
自己融入背景裡面。】】鍾文松，中山大學海洋生物研究所畢業，目前在
中央研究院的臨海研究站擔任研究助理的工作。鍾文松從事的是水生生物
感官神經的基礎研究，也就是專門研究牠們的視覺、聽覺、嗅覺、味覺、
電覺以及測線感覺，並且將研究的成果應用在產業上。【【我們現在做的
動作是實驗前的前處理，我需要先把魚的視網膜取出來，然後將視網膜撕
碎，把裡面的感光細胞取出來，最後再上到我們的顯微分光光譜儀去測量
牠的反應。】】透過這個實驗，鍾文松可以知道這條魚究竟可以看到哪些
顏色。【【在水裡面魚會面臨到一個問題是隨著深度的增加，不同波長的
光可能會被吸收掉，譬如像居住在深海的魚可能只看得到藍色，因為只有
藍色的光被保留到比較深的海域裡面。以川紋笛鯛為例，牠的小魚三公分
的小魚，牠是具有綠色光視覺的，那隨著牠成熟越來越大，牠的生活習性
會往比較深沉的水域移動，這個時候牠的視覺系統就從綠色的光源，移到
比較短波長的藍色光源。】】了解魚的視覺反應，就可以實際應用在產業
上。【【這個川紋笛鯛在台灣也養得很多，其實也意味著什麼，你在小時
候吃的飼料顏色要跟你長大的飼料顏色不一樣，你假如到八公分還用那個
飼料，含有黃綠光的話牠看不到了，因為牠的眼睛視覺已經向藍光在移動
。】】鍾文松對水生生物做的生理研究，不僅可以為養殖漁業找到更好的
養殖方式，提高他們的收益，同時他也希望透過不斷的研究與實驗，發現
更多水生生物的秘密。公視新聞張筱瑩羅盛達採訪報導。接下來、我們要
一起到海面下、拜訪海洋生物，並且介紹一位研究水生生物、感官神經的
科學家花枝，又叫做烏賊或墨魚，由於牠的身上沒有脊椎骨，再加上牠的
頭上長了十隻腳，是屬於軟體動物中頭足綱的成員。【【你看到牠背上會
產生一個白色方塊，然後牠會根據牠周圍的環境，砂子的大小去決定牠要
變的大小，這是一種偽裝的模式，就是讓牠自己融入背景裡面。】】鍾文
松，中山大學海洋生物研究所畢業，目前在中央研究院的臨海研究站擔任
研究助理的工作。鍾文松從事的是水生生物感官神經的基礎研究，也就是
專門研究牠們的視覺、聽覺、嗅覺、味覺、電覺以及測線感覺，並且將研
究的成果應用在產業上。【【我們現在做的動作是實驗前的前處理，我需
要先把魚的視網膜取出來，然後將視網膜撕碎，把裡面的感光細胞取出來
，最後再上到我們的顯微分光光譜儀去測量牠的反應。】】透過這個實驗
，鍾文松可以知道這條魚究竟可以看到哪些顏色。【【在水裡面魚會面臨
到一個問題是隨著深度的增加，不同波長的光可能會被吸收掉，譬如像居
住在深海的魚可能只看得到藍色，因為只有藍色的光被保留到比較深的海
域裡面。以川紋笛鯛為例，牠的小魚三公分的小魚，牠是具有綠色光視覺
的，那隨著牠成熟越來越大，牠的生活習性會往比較深沉的水域移動，這
個時候牠的視覺系統就從綠色的光源，移到比較短波長的藍色光源。】】
了解魚的視覺反應，就可以實際應用在產業上。【【這個川紋笛鯛在台灣
也養得很多，其實也意味著什麼，你在小時候吃的飼料顏色要跟你長大的
飼料顏色不一樣，你假如到八公分還用那個飼料，含有黃綠光的話牠看不
到了，因為牠的眼睛視覺已經向藍光在移動。】】鍾文松對水生生物做的
生理研究，不僅可以為養殖漁業找到更好的養殖方式，提高他們的收益，
同時他也希望透過不斷的研究與實驗，發現更多水生生物的秘密。公視新
聞張筱瑩羅盛達採訪報導。接下來、我們要一起到海面下、拜訪海洋生物
，並且介紹一位研究水生生物、感官神經的科學家花枝，又叫做烏賊或墨
魚，由於牠的身上沒有脊椎骨，再加上牠的頭上長了十隻腳，是屬於軟體
動物中頭足綱的成員。【【你看到牠背上會產生一個白色方塊，然後牠會
根據牠周圍的環境，砂子的大小去決定牠要變的大小，這是一種偽裝的模
式，就是讓牠自己融入背景裡面。】】鍾文松，中山大學海洋生物研究所
畢業，目前在中央研究院的臨海研究站擔任研究助理的工作。鍾文松從事
的是水生生物感官神經的基礎研究，也就是專門研究牠們的視覺、聽覺、
嗅覺、味覺、電覺以及測線感覺，並且將研究的成果應用在產業上。【【
我們現在做的動作是實驗前的前處理，我需要先把魚的視網膜取出來，然
後將視網膜撕碎，把裡面的感光細胞取出來，最後再上到我們的顯微分光
光譜儀去測量牠的反應。】】透過這個實驗，鍾文松可以知道這條魚究竟
可以看到哪些顏色。【【在水裡面魚會面臨到一個問題是隨著深度的增加
，不同波長的光可能會被吸收掉，譬如像居住在深海的魚可能只看得到藍
色，因為只有藍色的光被保留到比較深的海域裡面。以川紋笛鯛為例，牠
的小魚三公分的小魚，牠是具有綠色光視覺的，那隨著牠成熟越來越大，
牠的生活習性會往比較深沉的水域移動，這個時候牠的視覺系統就從綠色
的光源，移到比較短波長的藍色光源。】】了解魚的視覺反應，就可以實
際應用在產業上。【【這個川紋笛鯛在台灣也養得很多，其實也意味著什
麼，你在小時候吃的飼料顏色要跟你長大的飼料顏色不一樣，你假如到八
公分還用那個飼料，含有黃綠光的話牠看不到了，因為牠的眼睛視覺已經
向藍光在移動。】】鍾文松對水生生物做的生理研究，不僅可以為養殖漁
業找到更好的養殖方式，提高他們的收益，同時他也希望透過不斷的研究
與實驗，發現更多水生生物的秘密。公視新聞張筱瑩羅盛達採訪報導。接
下來、我們要一起到海面下、拜訪海洋生物，並且介紹一位研究水生生物
、感官神經的科學家花枝，又叫做烏賊或墨魚，由於牠的身上沒有脊椎骨
，再加上牠的頭上長了十隻腳，是屬於軟體動物中頭足綱的成員。【【你
看到牠背上會產生一個白色方塊，然後牠會根據牠周圍的環境，砂子的大
小去決定牠要變的大小，這是一種偽裝的模式，就是讓牠自己融入背景裡
面。】】鍾文松，中山大學海洋生物研究所畢業，目前在中央研究院的臨
海研究站擔任研究助理的工作。鍾文松從事的是水生生物感官神經的基礎
研究，也就是專門研究牠們的視覺、聽覺、嗅覺、味覺、電覺以及測線感
覺，並且將研究的成果應用在產業上。【【我們現在做的動作是實驗前的
前處理，我需要先把魚的視網膜取出來，然後將視網膜撕碎，把裡面的感
光細胞取出來，最後再上到我們的顯微分光光譜儀去測量牠的反應。】】
透過這個實驗，鍾文松可以知道這條魚究竟可以看到哪些顏色。【【在水
裡面魚會面臨到一個問題是隨著深度的增加，不同波長的光可能會被吸收
掉，譬如像居住在深海的魚可能只看得到藍色，因為只有藍色的光被保留
到比較深的海域裡面。以川紋笛鯛為例，牠的小魚三公分的小魚，牠是具
有綠色光視覺的，那隨著牠成熟越來越大，牠的生活習性會往比較深沉的
水域移動，這個時候牠的視覺系統就從綠色的光源，移到比較短波長的藍
色光源。】】了解魚的視覺反應，就可以實際應用在產業上。【【這個川
紋笛鯛在台灣也養得很多，其實也意味著什麼，你在小時候吃的飼料顏色
要跟你長大的飼料顏色不一樣，你假如到八公分還用那個飼料，含有黃綠
光的話牠看不到了，因為牠的眼睛視覺已經向藍光在移動。】】鍾文松對
水生生物做的生理研究，不僅可以為養殖漁業找到更好的養殖方式，提高
他們的收益，同時他也希望透過不斷的研究與實驗，發現更多水生生物的
秘密。公視新聞張筱瑩羅盛達採訪報導。接下來、我們要一起到海面下、
拜訪海洋生物，並且介紹一位研究水生生物、感官神經的科學家花枝，又
叫做烏賊或墨魚，由於牠的身上沒有脊椎骨，再加上牠的頭上長了十隻腳
，是屬於軟體動物中頭足綱的成員。【【你看到牠背上會產生一個白色方
塊，然後牠會根據牠周圍的環境，砂子的大小去決定牠要變的大小，這是
一種偽裝的模式，就是讓牠自己融入背景裡面。】】鍾文松，中山大學海
洋生物研究所畢業，目前在中央研究院的臨海研究站擔任研究助理的工作
。鍾文松從事的是水生生物感官神經的基礎研究，也就是專門研究牠們的
視覺、聽覺、嗅覺、味覺、電覺以及測線感覺，並且將研究的成果應用在
產業上。【【我們現在做的動作是實驗前的前處理，我需要先把魚的視網
膜取出來，然後將視網膜撕碎，把裡面的感光細胞取出來，最後再上到我
們的顯微分光光譜儀去測量牠的反應。】】透過這個實驗，鍾文松可以知
道這條魚究竟可以看到哪些顏色。【【在水裡面魚會面臨到一個問題是隨
著深度的增加，不同波長的光可能會被吸收掉，譬如像居住在深海的魚可
能只看得到藍色，因為只有藍色的光被保留到比較深的海域裡面。以川紋
笛鯛為例，牠的小魚三公分的小魚，牠是具有綠色光視覺的，那隨著牠成
熟越來越大，牠的生活習性會往比較深沉的水域移動，這個時候牠的視覺
系統就從綠色的光源，移到比較短波長的藍色光源。】】了解魚的視覺反
應，就可以實際應用在產業上。【【這個川紋笛鯛在台灣也養得很多，其
實也意味著什麼，你在小時候吃的飼料顏色要跟你長大的飼料顏色不一樣
，你假如到八公分還用那個飼料，含有黃綠光的話牠看不到了，因為牠的
眼睛視覺已經向藍光在移動。】】鍾文松對水生生物做的生理研究，不僅
可以為養殖漁業找到更好的養殖方式，提高他們的收益，同時他也希望透
過不斷的研究與實驗，發現更多水生生物的秘密。公視新聞張筱瑩羅盛達
採訪報導。接下來、我們要一起到海面下、拜訪海洋生物，並且介紹一位
研究水生生物、感官神經的科學家花枝，又叫做烏賊或墨魚，由於牠的身
上沒有脊椎骨，再加上牠的頭上長了十隻腳，是屬於軟體動物中頭足綱的
成員。【【你看到牠背上會產生一個白色方塊，然後牠會根據牠周圍的環
境，砂子的大小去決定牠要變的大小，這是一種偽裝的模式，就是讓牠自
己融入背景裡面。】】鍾文松，中山大學海洋生物研究所畢業，目前在中
央研究院的臨海研究站擔任研究助理的工作。鍾文松從事的是水生生物感
官神經的基礎研究，也就是專門研究牠們的視覺、聽覺、嗅覺、味覺、電
覺以及測線感覺，並且將研究的成果應用在產業上。【【我們現在做的動
作是實驗前的前處理，我需要先把魚的視網膜取出來，然後將視網膜撕碎
，把裡面的感光細胞取出來，最後再上到我們的顯微分光光譜儀去測量牠
的反應。】】透過這個實驗，鍾文松可以知道這條魚究竟可以看到哪些顏
色。【【在水裡面魚會面臨到一個問題是隨著深度的增加，不同波長的光
可能會被吸收掉，譬如像居住在深海的魚可能只看得到藍色，因為只有藍
色的光被保留到比較深的海域裡面。以川紋笛鯛為例，牠的小魚三公分的
小魚，牠是具有綠色光視覺的，那隨著牠成熟越來越大，牠的生活習性會
往比較深沉的水域移動，這個時候牠的視覺系統就從綠色的光源，移到比
較短波長的藍色光源。】】了解魚的視覺反應，就可以實際應用在產業上
。【【這個川紋笛鯛在台灣也養得很多，其實也意味著什麼，你在小時候
吃的飼料顏色要跟你長大的飼料顏色不一樣，你假如到八公分還用那個飼
料，含有黃綠光的話牠看不到了，因為牠的眼睛視覺已經向藍光在移動。
】】鍾文松對水生生物做的生理研究，不僅可以為養殖漁業找到更好的養
殖方式，提高他們的收益，同時他也希望透過不斷的研究與實驗，發現更
多水生生物的秘密。公視新聞張筱瑩羅盛達採訪報導。接下來、我們要一
起到海面下、拜訪海洋生物，並且介紹一位研究水生生物、感官神經的科
學家花枝，又叫做烏賊或墨魚，由於牠的身上沒有脊椎骨，再加上牠的頭
上長了十隻腳，是屬於軟體動物中頭足綱的成員。【【你看到牠背上會產
生一個白色方塊，然後牠會根據牠周圍的環境，砂子的大小去決定牠要變
的大小，這是一種偽裝的模式，就是讓牠自己融入背景裡面。】】鍾文松
，中山大學海洋生物研究所畢業，目前在中央研究院的臨海研究站擔任研
究助理的工作。鍾文松從事的是水生生物感官神經的基礎研究，也就是專
門研究牠們的視覺、聽覺、嗅覺、味覺、電覺以及測線感覺，並且將研究
的成果應用在產業上。【【我們現在做的動作是實驗前的前處理，我需要
先把魚的視網膜取出來，然後將視網膜撕碎，把裡面的感光細胞取出來，
最後再上到我們的顯微分光光譜儀去測量牠的反應。】】透過這個實驗，
鍾文松可以知道這條魚究竟可以看到哪些顏色。【【在水裡面魚會面臨到
一個問題是隨著深度的增加，不同波長的光可能會被吸收掉，譬如像居住
在深海的魚可能只看得到藍色，因為只有藍色的光被保留到比較深的海域
裡面。以川紋笛鯛為例，牠的小魚三公分的小魚，牠是具有綠色光視覺的
，那隨著牠成熟越來越大，牠的生活習性會往比較深沉的水域移動，這個
時候牠的視覺系統就從綠色的光源，移到比較短波長的藍色光源。】】了
解魚的視覺反應，就可以實際應用在產業上。【【這個川紋笛鯛在台灣也
養得很多，其實也意味著什麼，你在小時候吃的飼料顏色要跟你長大的飼
料顏色不一樣，你假如到八公分還用那個飼料，含有黃綠光的話牠看不到
了，因為牠的眼睛視覺已經向藍光在移動。】】鍾文松對水生生物做的生
理研究，不僅可以為養殖漁業找到更好的養殖方式，提高他們的收益，同
時他也希望透過不斷的研究與實驗，發現更多水生生物的秘密。公視新聞
張筱瑩羅盛達採訪報導。接下來、我們要一起到海面下、拜訪海洋生物，
並且介紹一位研究水生生物、感官神經的科學家花枝，又叫做烏賊或墨魚
，由於牠的身上沒有脊椎骨，再加上牠的頭上長了十隻腳，是屬於軟體動
物中頭足綱的成員。【【你看到牠背上會產生一個白色方塊，然後牠會根
據牠周圍的環境，砂子的大小去決定牠要變的大小，這是一種偽裝的模式
，就是讓牠自己融入背景裡面。】】鍾文松，中山大學海洋生物研究所畢
業，目前在中央研究院的臨海研究站擔任研究助理的工作。鍾文松從事的
是水生生物感官神經的基礎研究，也就是專門研究牠們的視覺、聽覺、嗅
覺、味覺、電覺以及測線感覺，並且將研究的成果應用在產業上。【【我
們現在做的動作是實驗前的前處理，我需要先把魚的視網膜取出來，然後
將視網膜撕碎，把裡面的感光細胞取出來，最後再上到我們的顯微分光光
譜儀去測量牠的反應。】】透過這個實驗，鍾文松可以知道這條魚究竟可
以看到哪些顏色。【【在水裡面魚會面臨到一個問題是隨著深度的增加，
不同波長的光可能會被吸收掉，譬如像居住在深海的魚可能只看得到藍色
，因為只有藍色的光被保留到比較深的海域裡面。以川紋笛鯛為例，牠的
小魚三公分的小魚，牠是具有綠色光視覺的，那隨著牠成熟越來越大，牠
的生活習性會往比較深沉的水域移動，這個時候牠的視覺系統就從綠色的
光源，移到比較短波長的藍色光源。】】了解魚的視覺反應，就可以實際
應用在產業上。【【這個川紋笛鯛在台灣也養得很多，其實也意味著什麼
，你在小時候吃的飼料顏色要跟你長大的飼料顏色不一樣，你假如到八公
分還用那個飼料，含有黃綠光的話牠看不到了，因為牠的眼睛視覺已經向
藍光在移動。】】鍾文松對水生生物做的生理研究，不僅可以為養殖漁業
找到更好的養殖方式，提高他們的收益，同時他也希望透過不斷的研究與
實驗，發現更多水生生物的秘密。公視新聞張筱瑩羅盛達採訪報導。接下
來、我們要一起到海面下、拜訪海洋生物，並且介紹一位研究水生生物、
感官神經的科學家花枝，又叫做烏賊或墨魚，由於牠的身上沒有脊椎骨，
再加上牠的頭上長了十隻腳，是屬於軟體動物中頭足綱的成員。【【你看
到牠背上會產生一個白色方塊，然後牠會根據牠周圍的環境，砂子的大小
去決定牠要變的大小，這是一種偽裝的模式，就是讓牠自己融入背景裡面
。】】鍾文松，中山大學海洋生物研究所畢業，目前在中央研究院的臨海
研究站擔任研究助理的工作。鍾文松從事的是水生生物感官神經的基礎研
究，也就是專門研究牠們的視覺、聽覺、嗅覺、味覺、電覺以及測線感覺
，並且將研究的成果應用在產業上。【【我們現在做的動作是實驗前的前
處理，我需要先把魚的視網膜取出來，然後將視網膜撕碎，把裡面的感光
細胞取出來，最後再上到我們的顯微分光光譜儀去測量牠的反應。】】透
過這個實驗，鍾文松可以知道這條魚究竟可以看到哪些顏色。【【在水裡
面魚會面臨到一個問題是隨著深度的增加，不同波長的光可能會被吸收掉
，譬如像居住在深海的魚可能只看得到藍色，因為只有藍色的光被保留到
比較深的海域裡面。以川紋笛鯛為例，牠的小魚三公分的小魚，牠是具有
綠色光視覺的，那隨著牠成熟越來越大，牠的生活習性會往比較深沉的水
域移動，這個時候牠的視覺系統就從綠色的光源，移到比較短波長的藍色
光源。】】了解魚的視覺反應，就可以實際應用在產業上。【【這個川紋
笛鯛在台灣也養得很多，其實也意味著什麼，你在小時候吃的飼料顏色要
跟你長大的飼料顏色不一樣，你假如到八公分還用那個飼料，含有黃綠光
的話牠看不到了，因為牠的眼睛視覺已經向藍光在移動。】】鍾文松對水
生生物做的生理研究，不僅可以為養殖漁業找到更好的養殖方式，提高他
們的收益，同時他也希望透過不斷的研究與實驗，發現更多水生生物的秘
密。公視新聞張筱瑩羅盛達採訪報導。接下來、我們要一起到海面下、拜
訪海洋生物，並且介紹一位研究水生生物、感官神經的科學家花枝，又叫
做烏賊或墨魚，由於牠的身上沒有脊椎骨，再加上牠的頭上長了十隻腳，
是屬於軟體動物中頭足綱的成員。【【你看到牠背上會產生一個白色方塊
，然後牠會根據牠周圍的環境，砂子的大小去決定牠要變的大小，這是一
種偽裝的模式，就是讓牠自己融入背景裡面。】】鍾文松，中山大學海洋
生物研究所畢業，目前在中央研究院的臨海研究站擔任研究助理的工作。
鍾文松從事的是水生生物感官神經的基礎研究，也就是專門研究牠們的視
覺、聽覺、嗅覺、味覺、電覺以及測線感覺，並且將研究的成果應用在產
業上。【【我們現在做的動作是實驗前的前處理，我需要先把魚的視網膜
取出來，然後將視網膜撕碎，把裡面的感光細胞取出來，最後再上到我們
的顯微分光光譜儀去測量牠的反應。】】透過這個實驗，鍾文松可以知道
這條魚究竟可以看到哪些顏色。【【在水裡面魚會面臨到一個問題是隨著
深度的增加，不同波長的光可能會被吸收掉，譬如像居住在深海的魚可能
只看得到藍色，因為只有藍色的光被保留到比較深的海域裡面。以川紋笛
鯛為例，牠的小魚三公分的小魚，牠是具有綠色光視覺的，那隨著牠成熟
越來越大，牠的生活習性會往比較深沉的水域移動，這個時候牠的視覺系
統就從綠色的光源，移到比較短波長的藍色光源。】】了解魚的視覺反應
，就可以實際應用在產業上。【【這個川紋笛鯛在台灣也養得很多，其實
也意味著什麼，你在小時候吃的飼料顏色要跟你長大的飼料顏色不一樣，
你假如到八公分還用那個飼料，含有黃綠光的話牠看不到了，因為牠的眼
睛視覺已經向藍光在移動。】】鍾文松對水生生物做的生理研究，不僅可
以為養殖漁業找到更好的養殖方式，提高他們的收益，同時他也希望透過
不斷的研究與實驗，發現更多水生生物的秘密。公視新聞張筱瑩羅盛達採
訪報導。
