新聞一開始，來關心台灣第三顆衛星發射成功的消息，福爾摩沙衛星三號
，今天上午九點四十分在美國加州范登堡空軍基地發射場發射，陳水扁總
統以視訊同步參與並在衛星發射成功後，立即表示祝賀，總統除了感謝發
射團隊的辛勞，同時也期盼未來福衛三號建立的全球大氣即時觀測網，能
夠提昇我國在大氣科學領域的國際地位。上午九點四十分，福衛三號在延
遲了一個半小時後，終於發射升空，不過發射後的一剎那，只見一陣強光
，隨後攝影機就失去影像，現場一片肅靜，並未響起歡呼聲，畫面上只看
到在美國發射場控制中心的太空團隊人員，紛紛站起，臉上表情凝重。直
到發射後19分19秒後，六顆微衛星完全脫離火箭，確定發射成功，現
場才爆起一片掌聲。而同一時間，陳總統也偕同呂副總統，一起在總統府
內以視訊視導福衛三號的發射，在確定衛星發射成功後，陳總統立刻發表
賀詞，慰勉工作團隊的辛勞。太空中心表示，發射後由於美國發射基地天
候不佳，霧大，所以現場看不到火箭升空後的畫面，氣氛才頓時凝結，所
幸發射成功，在11點十分，也收到福衛三號衛星由阿拉斯加上空傳出第
一次與地面接觸的訊號。六顆微衛星在未來十三個月內，將會逐步升高到
800到900公里的上空，平均分佈在地球上空，收集氣象資料，做為
即時氣象預報的參考資料。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。新聞一開始
，來關心台灣第三顆衛星發射成功的消息，福爾摩沙衛星三號，今天上午
九點四十分在美國加州范登堡空軍基地發射場發射，陳水扁總統以視訊同
步參與並在衛星發射成功後，立即表示祝賀，總統除了感謝發射團隊的辛
勞，同時也期盼未來福衛三號建立的全球大氣即時觀測網，能夠提昇我國
在大氣科學領域的國際地位。上午九點四十分，福衛三號在延遲了一個半
小時後，終於發射升空，不過發射後的一剎那，只見一陣強光，隨後攝影
機就失去影像，現場一片肅靜，並未響起歡呼聲，畫面上只看到在美國發
射場控制中心的太空團隊人員，紛紛站起，臉上表情凝重。直到發射後1
9分19秒後，六顆微衛星完全脫離火箭，確定發射成功，現場才爆起一
片掌聲。而同一時間，陳總統也偕同呂副總統，一起在總統府內以視訊視
導福衛三號的發射，在確定衛星發射成功後，陳總統立刻發表賀詞，慰勉
工作團隊的辛勞。太空中心表示，發射後由於美國發射基地天候不佳，霧
大，所以現場看不到火箭升空後的畫面，氣氛才頓時凝結，所幸發射成功
，在11點十分，也收到福衛三號衛星由阿拉斯加上空傳出第一次與地面
接觸的訊號。六顆微衛星在未來十三個月內，將會逐步升高到800到9
00公里的上空，平均分佈在地球上空，收集氣象資料，做為即時氣象預
報的參考資料。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。新聞一開始，來關心台
灣第三顆衛星發射成功的消息，福爾摩沙衛星三號，今天上午九點四十分
在美國加州范登堡空軍基地發射場發射，陳水扁總統以視訊同步參與並在
衛星發射成功後，立即表示祝賀，總統除了感謝發射團隊的辛勞，同時也
期盼未來福衛三號建立的全球大氣即時觀測網，能夠提昇我國在大氣科學
領域的國際地位。上午九點四十分，福衛三號在延遲了一個半小時後，終
於發射升空，不過發射後的一剎那，只見一陣強光，隨後攝影機就失去影
像，現場一片肅靜，並未響起歡呼聲，畫面上只看到在美國發射場控制中
心的太空團隊人員，紛紛站起，臉上表情凝重。直到發射後19分19秒
後，六顆微衛星完全脫離火箭，確定發射成功，現場才爆起一片掌聲。而
同一時間，陳總統也偕同呂副總統，一起在總統府內以視訊視導福衛三號
的發射，在確定衛星發射成功後，陳總統立刻發表賀詞，慰勉工作團隊的
辛勞。太空中心表示，發射後由於美國發射基地天候不佳，霧大，所以現
場看不到火箭升空後的畫面，氣氛才頓時凝結，所幸發射成功，在11點
十分，也收到福衛三號衛星由阿拉斯加上空傳出第一次與地面接觸的訊號
。六顆微衛星在未來十三個月內，將會逐步升高到800到900公里的
上空，平均分佈在地球上空，收集氣象資料，做為即時氣象預報的參考資
料。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。新聞一開始，來關心台灣第三顆衛
星發射成功的消息，福爾摩沙衛星三號，今天上午九點四十分在美國加州
范登堡空軍基地發射場發射，陳水扁總統以視訊同步參與並在衛星發射成
功後，立即表示祝賀，總統除了感謝發射團隊的辛勞，同時也期盼未來福
衛三號建立的全球大氣即時觀測網，能夠提昇我國在大氣科學領域的國際
地位。上午九點四十分，福衛三號在延遲了一個半小時後，終於發射升空
，不過發射後的一剎那，只見一陣強光，隨後攝影機就失去影像，現場一
片肅靜，並未響起歡呼聲，畫面上只看到在美國發射場控制中心的太空團
隊人員，紛紛站起，臉上表情凝重。直到發射後19分19秒後，六顆微
衛星完全脫離火箭，確定發射成功，現場才爆起一片掌聲。而同一時間，
陳總統也偕同呂副總統，一起在總統府內以視訊視導福衛三號的發射，在
確定衛星發射成功後，陳總統立刻發表賀詞，慰勉工作團隊的辛勞。太空
中心表示，發射後由於美國發射基地天候不佳，霧大，所以現場看不到火
箭升空後的畫面，氣氛才頓時凝結，所幸發射成功，在11點十分，也收
到福衛三號衛星由阿拉斯加上空傳出第一次與地面接觸的訊號。六顆微衛
星在未來十三個月內，將會逐步升高到800到900公里的上空，平均
分佈在地球上空，收集氣象資料，做為即時氣象預報的參考資料。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。新聞一開始，來關心台灣第三顆衛星發射成功
的消息，福爾摩沙衛星三號，今天上午九點四十分在美國加州范登堡空軍
基地發射場發射，陳水扁總統以視訊同步參與並在衛星發射成功後，立即
表示祝賀，總統除了感謝發射團隊的辛勞，同時也期盼未來福衛三號建立
的全球大氣即時觀測網，能夠提昇我國在大氣科學領域的國際地位。上午
九點四十分，福衛三號在延遲了一個半小時後，終於發射升空，不過發射
後的一剎那，只見一陣強光，隨後攝影機就失去影像，現場一片肅靜，並
未響起歡呼聲，畫面上只看到在美國發射場控制中心的太空團隊人員，紛
紛站起，臉上表情凝重。直到發射後19分19秒後，六顆微衛星完全脫
離火箭，確定發射成功，現場才爆起一片掌聲。而同一時間，陳總統也偕
同呂副總統，一起在總統府內以視訊視導福衛三號的發射，在確定衛星發
射成功後，陳總統立刻發表賀詞，慰勉工作團隊的辛勞。太空中心表示，
發射後由於美國發射基地天候不佳，霧大，所以現場看不到火箭升空後的
畫面，氣氛才頓時凝結，所幸發射成功，在11點十分，也收到福衛三號
衛星由阿拉斯加上空傳出第一次與地面接觸的訊號。六顆微衛星在未來十
三個月內，將會逐步升高到800到900公里的上空，平均分佈在地球
上空，收集氣象資料，做為即時氣象預報的參考資料。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。新聞一開始，來關心台灣第三顆衛星發射成功的消息，福
爾摩沙衛星三號，今天上午九點四十分在美國加州范登堡空軍基地發射場
發射，陳水扁總統以視訊同步參與並在衛星發射成功後，立即表示祝賀，
總統除了感謝發射團隊的辛勞，同時也期盼未來福衛三號建立的全球大氣
即時觀測網，能夠提昇我國在大氣科學領域的國際地位。上午九點四十分
，福衛三號在延遲了一個半小時後，終於發射升空，不過發射後的一剎那
，只見一陣強光，隨後攝影機就失去影像，現場一片肅靜，並未響起歡呼
聲，畫面上只看到在美國發射場控制中心的太空團隊人員，紛紛站起，臉
上表情凝重。直到發射後19分19秒後，六顆微衛星完全脫離火箭，確
定發射成功，現場才爆起一片掌聲。而同一時間，陳總統也偕同呂副總統
，一起在總統府內以視訊視導福衛三號的發射，在確定衛星發射成功後，
陳總統立刻發表賀詞，慰勉工作團隊的辛勞。太空中心表示，發射後由於
美國發射基地天候不佳，霧大，所以現場看不到火箭升空後的畫面，氣氛
才頓時凝結，所幸發射成功，在11點十分，也收到福衛三號衛星由阿拉
斯加上空傳出第一次與地面接觸的訊號。六顆微衛星在未來十三個月內，
將會逐步升高到800到900公里的上空，平均分佈在地球上空，收集
氣象資料，做為即時氣象預報的參考資料。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。新聞一開始，來關心台灣第三顆衛星發射成功的消息，福爾摩沙衛星
三號，今天上午九點四十分在美國加州范登堡空軍基地發射場發射，陳水
扁總統以視訊同步參與並在衛星發射成功後，立即表示祝賀，總統除了感
謝發射團隊的辛勞，同時也期盼未來福衛三號建立的全球大氣即時觀測網
，能夠提昇我國在大氣科學領域的國際地位。上午九點四十分，福衛三號
在延遲了一個半小時後，終於發射升空，不過發射後的一剎那，只見一陣
強光，隨後攝影機就失去影像，現場一片肅靜，並未響起歡呼聲，畫面上
只看到在美國發射場控制中心的太空團隊人員，紛紛站起，臉上表情凝重
。直到發射後19分19秒後，六顆微衛星完全脫離火箭，確定發射成功
，現場才爆起一片掌聲。而同一時間，陳總統也偕同呂副總統，一起在總
統府內以視訊視導福衛三號的發射，在確定衛星發射成功後，陳總統立刻
發表賀詞，慰勉工作團隊的辛勞。太空中心表示，發射後由於美國發射基
地天候不佳，霧大，所以現場看不到火箭升空後的畫面，氣氛才頓時凝結
，所幸發射成功，在11點十分，也收到福衛三號衛星由阿拉斯加上空傳
出第一次與地面接觸的訊號。六顆微衛星在未來十三個月內，將會逐步升
高到800到900公里的上空，平均分佈在地球上空，收集氣象資料，
做為即時氣象預報的參考資料。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
