去年夏天、因為高屏溪攔河堰的泥沙淤積，原水濁度飆高，而無法正常供
水，影響上百萬高雄地區居民用水，到目前為止，相關單位雖然樂觀表示
供水不會有問題，但是眼看梅雨季又要到了，攔河堰大部份的淤沙還在原
地，水利署和水公司對於淤沙要怎麼處理，還是意見分歧。這可不是在採
菱角。經過昨天一場大雨，大批布袋蓮和雜草順流而下，阻塞高屏溪攔河
堰的取水口，只能靠人工清除。雨水進不來，還得持續供水，導致水位不
升反降。而且目前河床高度已經超過附近的排水系統，高雄縣長楊秋興希
望，不要重演去年高屏溪汜濫，民宅果樹淹水的情形。去年夏天的河道淤
沙，到現在只清一點點，楊秋興很不滿意，要求全面開挖清除。但是南區
水資源局認為挖深取水道，保持水流暢通就可以，河面的淤砂等大雨來了
，自然會沖積到下游。而水公司基於供水穩定考量，也認為全面清除比較
好。淤沙怎麼清除，應該交由專業人士溝通協調，民眾只希望今年不會再
有缺水問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導去年夏天、因為高屏溪攔河
堰的泥沙淤積，原水濁度飆高，而無法正常供水，影響上百萬高雄地區居
民用水，到目前為止，相關單位雖然樂觀表示供水不會有問題，但是眼看
梅雨季又要到了，攔河堰大部份的淤沙還在原地，水利署和水公司對於淤
沙要怎麼處理，還是意見分歧。這可不是在採菱角。經過昨天一場大雨，
大批布袋蓮和雜草順流而下，阻塞高屏溪攔河堰的取水口，只能靠人工清
除。雨水進不來，還得持續供水，導致水位不升反降。而且目前河床高度
已經超過附近的排水系統，高雄縣長楊秋興希望，不要重演去年高屏溪汜
濫，民宅果樹淹水的情形。去年夏天的河道淤沙，到現在只清一點點，楊
秋興很不滿意，要求全面開挖清除。但是南區水資源局認為挖深取水道，
保持水流暢通就可以，河面的淤砂等大雨來了，自然會沖積到下游。而水
公司基於供水穩定考量，也認為全面清除比較好。淤沙怎麼清除，應該交
由專業人士溝通協調，民眾只希望今年不會再有缺水問題。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導去年夏天、因為高屏溪攔河堰的泥沙淤積，原水濁度飆
高，而無法正常供水，影響上百萬高雄地區居民用水，到目前為止，相關
單位雖然樂觀表示供水不會有問題，但是眼看梅雨季又要到了，攔河堰大
部份的淤沙還在原地，水利署和水公司對於淤沙要怎麼處理，還是意見分
歧。這可不是在採菱角。經過昨天一場大雨，大批布袋蓮和雜草順流而下
，阻塞高屏溪攔河堰的取水口，只能靠人工清除。雨水進不來，還得持續
供水，導致水位不升反降。而且目前河床高度已經超過附近的排水系統，
高雄縣長楊秋興希望，不要重演去年高屏溪汜濫，民宅果樹淹水的情形。
去年夏天的河道淤沙，到現在只清一點點，楊秋興很不滿意，要求全面開
挖清除。但是南區水資源局認為挖深取水道，保持水流暢通就可以，河面
的淤砂等大雨來了，自然會沖積到下游。而水公司基於供水穩定考量，也
認為全面清除比較好。淤沙怎麼清除，應該交由專業人士溝通協調，民眾
只希望今年不會再有缺水問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導去年夏天
、因為高屏溪攔河堰的泥沙淤積，原水濁度飆高，而無法正常供水，影響
上百萬高雄地區居民用水，到目前為止，相關單位雖然樂觀表示供水不會
有問題，但是眼看梅雨季又要到了，攔河堰大部份的淤沙還在原地，水利
署和水公司對於淤沙要怎麼處理，還是意見分歧。這可不是在採菱角。經
過昨天一場大雨，大批布袋蓮和雜草順流而下，阻塞高屏溪攔河堰的取水
口，只能靠人工清除。雨水進不來，還得持續供水，導致水位不升反降。
而且目前河床高度已經超過附近的排水系統，高雄縣長楊秋興希望，不要
重演去年高屏溪汜濫，民宅果樹淹水的情形。去年夏天的河道淤沙，到現
在只清一點點，楊秋興很不滿意，要求全面開挖清除。但是南區水資源局
認為挖深取水道，保持水流暢通就可以，河面的淤砂等大雨來了，自然會
沖積到下游。而水公司基於供水穩定考量，也認為全面清除比較好。淤沙
怎麼清除，應該交由專業人士溝通協調，民眾只希望今年不會再有缺水問
題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導去年夏天、因為高屏溪攔河堰的泥沙
淤積，原水濁度飆高，而無法正常供水，影響上百萬高雄地區居民用水，
到目前為止，相關單位雖然樂觀表示供水不會有問題，但是眼看梅雨季又
要到了，攔河堰大部份的淤沙還在原地，水利署和水公司對於淤沙要怎麼
處理，還是意見分歧。這可不是在採菱角。經過昨天一場大雨，大批布袋
蓮和雜草順流而下，阻塞高屏溪攔河堰的取水口，只能靠人工清除。雨水
進不來，還得持續供水，導致水位不升反降。而且目前河床高度已經超過
附近的排水系統，高雄縣長楊秋興希望，不要重演去年高屏溪汜濫，民宅
果樹淹水的情形。去年夏天的河道淤沙，到現在只清一點點，楊秋興很不
滿意，要求全面開挖清除。但是南區水資源局認為挖深取水道，保持水流
暢通就可以，河面的淤砂等大雨來了，自然會沖積到下游。而水公司基於
供水穩定考量，也認為全面清除比較好。淤沙怎麼清除，應該交由專業人
士溝通協調，民眾只希望今年不會再有缺水問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導去年夏天、因為高屏溪攔河堰的泥沙淤積，原水濁度飆高，而無
法正常供水，影響上百萬高雄地區居民用水，到目前為止，相關單位雖然
樂觀表示供水不會有問題，但是眼看梅雨季又要到了，攔河堰大部份的淤
沙還在原地，水利署和水公司對於淤沙要怎麼處理，還是意見分歧。這可
不是在採菱角。經過昨天一場大雨，大批布袋蓮和雜草順流而下，阻塞高
屏溪攔河堰的取水口，只能靠人工清除。雨水進不來，還得持續供水，導
致水位不升反降。而且目前河床高度已經超過附近的排水系統，高雄縣長
楊秋興希望，不要重演去年高屏溪汜濫，民宅果樹淹水的情形。去年夏天
的河道淤沙，到現在只清一點點，楊秋興很不滿意，要求全面開挖清除。
但是南區水資源局認為挖深取水道，保持水流暢通就可以，河面的淤砂等
大雨來了，自然會沖積到下游。而水公司基於供水穩定考量，也認為全面
清除比較好。淤沙怎麼清除，應該交由專業人士溝通協調，民眾只希望今
年不會再有缺水問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導去年夏天、因為高
屏溪攔河堰的泥沙淤積，原水濁度飆高，而無法正常供水，影響上百萬高
雄地區居民用水，到目前為止，相關單位雖然樂觀表示供水不會有問題，
但是眼看梅雨季又要到了，攔河堰大部份的淤沙還在原地，水利署和水公
司對於淤沙要怎麼處理，還是意見分歧。這可不是在採菱角。經過昨天一
場大雨，大批布袋蓮和雜草順流而下，阻塞高屏溪攔河堰的取水口，只能
靠人工清除。雨水進不來，還得持續供水，導致水位不升反降。而且目前
河床高度已經超過附近的排水系統，高雄縣長楊秋興希望，不要重演去年
高屏溪汜濫，民宅果樹淹水的情形。去年夏天的河道淤沙，到現在只清一
點點，楊秋興很不滿意，要求全面開挖清除。但是南區水資源局認為挖深
取水道，保持水流暢通就可以，河面的淤砂等大雨來了，自然會沖積到下
游。而水公司基於供水穩定考量，也認為全面清除比較好。淤沙怎麼清除
，應該交由專業人士溝通協調，民眾只希望今年不會再有缺水問題。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導去年夏天、因為高屏溪攔河堰的泥沙淤積，原
水濁度飆高，而無法正常供水，影響上百萬高雄地區居民用水，到目前為
止，相關單位雖然樂觀表示供水不會有問題，但是眼看梅雨季又要到了，
攔河堰大部份的淤沙還在原地，水利署和水公司對於淤沙要怎麼處理，還
是意見分歧。這可不是在採菱角。經過昨天一場大雨，大批布袋蓮和雜草
順流而下，阻塞高屏溪攔河堰的取水口，只能靠人工清除。雨水進不來，
還得持續供水，導致水位不升反降。而且目前河床高度已經超過附近的排
水系統，高雄縣長楊秋興希望，不要重演去年高屏溪汜濫，民宅果樹淹水
的情形。去年夏天的河道淤沙，到現在只清一點點，楊秋興很不滿意，要
求全面開挖清除。但是南區水資源局認為挖深取水道，保持水流暢通就可
以，河面的淤砂等大雨來了，自然會沖積到下游。而水公司基於供水穩定
考量，也認為全面清除比較好。淤沙怎麼清除，應該交由專業人士溝通協
調，民眾只希望今年不會再有缺水問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
去年夏天、因為高屏溪攔河堰的泥沙淤積，原水濁度飆高，而無法正常供
水，影響上百萬高雄地區居民用水，到目前為止，相關單位雖然樂觀表示
供水不會有問題，但是眼看梅雨季又要到了，攔河堰大部份的淤沙還在原
地，水利署和水公司對於淤沙要怎麼處理，還是意見分歧。這可不是在採
菱角。經過昨天一場大雨，大批布袋蓮和雜草順流而下，阻塞高屏溪攔河
堰的取水口，只能靠人工清除。雨水進不來，還得持續供水，導致水位不
升反降。而且目前河床高度已經超過附近的排水系統，高雄縣長楊秋興希
望，不要重演去年高屏溪汜濫，民宅果樹淹水的情形。去年夏天的河道淤
沙，到現在只清一點點，楊秋興很不滿意，要求全面開挖清除。但是南區
水資源局認為挖深取水道，保持水流暢通就可以，河面的淤砂等大雨來了
，自然會沖積到下游。而水公司基於供水穩定考量，也認為全面清除比較
好。淤沙怎麼清除，應該交由專業人士溝通協調，民眾只希望今年不會再
有缺水問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導去年夏天、因為高屏溪攔河
堰的泥沙淤積，原水濁度飆高，而無法正常供水，影響上百萬高雄地區居
民用水，到目前為止，相關單位雖然樂觀表示供水不會有問題，但是眼看
梅雨季又要到了，攔河堰大部份的淤沙還在原地，水利署和水公司對於淤
沙要怎麼處理，還是意見分歧。這可不是在採菱角。經過昨天一場大雨，
大批布袋蓮和雜草順流而下，阻塞高屏溪攔河堰的取水口，只能靠人工清
除。雨水進不來，還得持續供水，導致水位不升反降。而且目前河床高度
已經超過附近的排水系統，高雄縣長楊秋興希望，不要重演去年高屏溪汜
濫，民宅果樹淹水的情形。去年夏天的河道淤沙，到現在只清一點點，楊
秋興很不滿意，要求全面開挖清除。但是南區水資源局認為挖深取水道，
保持水流暢通就可以，河面的淤砂等大雨來了，自然會沖積到下游。而水
公司基於供水穩定考量，也認為全面清除比較好。淤沙怎麼清除，應該交
由專業人士溝通協調，民眾只希望今年不會再有缺水問題。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導
