有關正體字跟簡體字的問題、最近引發爭議，也有人提到、用正體字寫書
法、比較漂亮。現在就要帶您看、關渡美術館集合三十多位名家、發表不
同型式的書法作品、非常有趣。同時在長布上、瀟灑揮毫，兩位知名的書
法家筆鋒墨趣，特色各不相同。為了介紹書法之美，關渡美術館和何創時
基金會合作，同時展出三十多位名家的作品，傳統和創新之間，各異其趣
。而面對連日來對於正體字簡體字的諸多討論，書法家都異口同聲認為，
書法就是推廣和保存正體字最好的方法。不過，在電腦逐漸取代書寫的今
日，光是提倡傳統書法之美，顯然是不夠的，美術館因此找來科技藝術研
究所合作，把書法也變成一項科技遊戲。除了透過影音互動來認識草書外
，這項用電腦觸控筆來練毛筆字，還能聽到幾乎失傳的古老曲調，也是書
法和科技結合的一大嘗試。像這樣在沙上練字，則是另一種回歸傳統的寫
字遊戲，雖然現代人拿筆寫字的機會越來越少，讓書法成為需要極力推廣
的對象，卻也讓書法從單純的寫字工具，更往藝術創作的範疇靠近。公視
新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導有關正體字跟簡體字的問題、最近引發爭議
，也有人提到、用正體字寫書法、比較漂亮。現在就要帶您看、關渡美術
館集合三十多位名家、發表不同型式的書法作品、非常有趣。同時在長布
上、瀟灑揮毫，兩位知名的書法家筆鋒墨趣，特色各不相同。為了介紹書
法之美，關渡美術館和何創時基金會合作，同時展出三十多位名家的作品
，傳統和創新之間，各異其趣。而面對連日來對於正體字簡體字的諸多討
論，書法家都異口同聲認為，書法就是推廣和保存正體字最好的方法。不
過，在電腦逐漸取代書寫的今日，光是提倡傳統書法之美，顯然是不夠的
，美術館因此找來科技藝術研究所合作，把書法也變成一項科技遊戲。除
了透過影音互動來認識草書外，這項用電腦觸控筆來練毛筆字，還能聽到
幾乎失傳的古老曲調，也是書法和科技結合的一大嘗試。像這樣在沙上練
字，則是另一種回歸傳統的寫字遊戲，雖然現代人拿筆寫字的機會越來越
少，讓書法成為需要極力推廣的對象，卻也讓書法從單純的寫字工具，更
往藝術創作的範疇靠近。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導有關正體字跟
簡體字的問題、最近引發爭議，也有人提到、用正體字寫書法、比較漂亮
。現在就要帶您看、關渡美術館集合三十多位名家、發表不同型式的書法
作品、非常有趣。同時在長布上、瀟灑揮毫，兩位知名的書法家筆鋒墨趣
，特色各不相同。為了介紹書法之美，關渡美術館和何創時基金會合作，
同時展出三十多位名家的作品，傳統和創新之間，各異其趣。而面對連日
來對於正體字簡體字的諸多討論，書法家都異口同聲認為，書法就是推廣
和保存正體字最好的方法。不過，在電腦逐漸取代書寫的今日，光是提倡
傳統書法之美，顯然是不夠的，美術館因此找來科技藝術研究所合作，把
書法也變成一項科技遊戲。除了透過影音互動來認識草書外，這項用電腦
觸控筆來練毛筆字，還能聽到幾乎失傳的古老曲調，也是書法和科技結合
的一大嘗試。像這樣在沙上練字，則是另一種回歸傳統的寫字遊戲，雖然
現代人拿筆寫字的機會越來越少，讓書法成為需要極力推廣的對象，卻也
讓書法從單純的寫字工具，更往藝術創作的範疇靠近。公視新聞蘇玲瑤、
張梓嘉採訪報導有關正體字跟簡體字的問題、最近引發爭議，也有人提到
、用正體字寫書法、比較漂亮。現在就要帶您看、關渡美術館集合三十多
位名家、發表不同型式的書法作品、非常有趣。同時在長布上、瀟灑揮毫
，兩位知名的書法家筆鋒墨趣，特色各不相同。為了介紹書法之美，關渡
美術館和何創時基金會合作，同時展出三十多位名家的作品，傳統和創新
之間，各異其趣。而面對連日來對於正體字簡體字的諸多討論，書法家都
異口同聲認為，書法就是推廣和保存正體字最好的方法。不過，在電腦逐
漸取代書寫的今日，光是提倡傳統書法之美，顯然是不夠的，美術館因此
找來科技藝術研究所合作，把書法也變成一項科技遊戲。除了透過影音互
動來認識草書外，這項用電腦觸控筆來練毛筆字，還能聽到幾乎失傳的古
老曲調，也是書法和科技結合的一大嘗試。像這樣在沙上練字，則是另一
種回歸傳統的寫字遊戲，雖然現代人拿筆寫字的機會越來越少，讓書法成
為需要極力推廣的對象，卻也讓書法從單純的寫字工具，更往藝術創作的
範疇靠近。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導有關正體字跟簡體字的問題
、最近引發爭議，也有人提到、用正體字寫書法、比較漂亮。現在就要帶
您看、關渡美術館集合三十多位名家、發表不同型式的書法作品、非常有
趣。同時在長布上、瀟灑揮毫，兩位知名的書法家筆鋒墨趣，特色各不相
同。為了介紹書法之美，關渡美術館和何創時基金會合作，同時展出三十
多位名家的作品，傳統和創新之間，各異其趣。而面對連日來對於正體字
簡體字的諸多討論，書法家都異口同聲認為，書法就是推廣和保存正體字
最好的方法。不過，在電腦逐漸取代書寫的今日，光是提倡傳統書法之美
，顯然是不夠的，美術館因此找來科技藝術研究所合作，把書法也變成一
項科技遊戲。除了透過影音互動來認識草書外，這項用電腦觸控筆來練毛
筆字，還能聽到幾乎失傳的古老曲調，也是書法和科技結合的一大嘗試。
像這樣在沙上練字，則是另一種回歸傳統的寫字遊戲，雖然現代人拿筆寫
字的機會越來越少，讓書法成為需要極力推廣的對象，卻也讓書法從單純
的寫字工具，更往藝術創作的範疇靠近。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報
導有關正體字跟簡體字的問題、最近引發爭議，也有人提到、用正體字寫
書法、比較漂亮。現在就要帶您看、關渡美術館集合三十多位名家、發表
不同型式的書法作品、非常有趣。同時在長布上、瀟灑揮毫，兩位知名的
書法家筆鋒墨趣，特色各不相同。為了介紹書法之美，關渡美術館和何創
時基金會合作，同時展出三十多位名家的作品，傳統和創新之間，各異其
趣。而面對連日來對於正體字簡體字的諸多討論，書法家都異口同聲認為
，書法就是推廣和保存正體字最好的方法。不過，在電腦逐漸取代書寫的
今日，光是提倡傳統書法之美，顯然是不夠的，美術館因此找來科技藝術
研究所合作，把書法也變成一項科技遊戲。除了透過影音互動來認識草書
外，這項用電腦觸控筆來練毛筆字，還能聽到幾乎失傳的古老曲調，也是
書法和科技結合的一大嘗試。像這樣在沙上練字，則是另一種回歸傳統的
寫字遊戲，雖然現代人拿筆寫字的機會越來越少，讓書法成為需要極力推
廣的對象，卻也讓書法從單純的寫字工具，更往藝術創作的範疇靠近。公
視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導有關正體字跟簡體字的問題、最近引發爭
議，也有人提到、用正體字寫書法、比較漂亮。現在就要帶您看、關渡美
術館集合三十多位名家、發表不同型式的書法作品、非常有趣。同時在長
布上、瀟灑揮毫，兩位知名的書法家筆鋒墨趣，特色各不相同。為了介紹
書法之美，關渡美術館和何創時基金會合作，同時展出三十多位名家的作
品，傳統和創新之間，各異其趣。而面對連日來對於正體字簡體字的諸多
討論，書法家都異口同聲認為，書法就是推廣和保存正體字最好的方法。
不過，在電腦逐漸取代書寫的今日，光是提倡傳統書法之美，顯然是不夠
的，美術館因此找來科技藝術研究所合作，把書法也變成一項科技遊戲。
除了透過影音互動來認識草書外，這項用電腦觸控筆來練毛筆字，還能聽
到幾乎失傳的古老曲調，也是書法和科技結合的一大嘗試。像這樣在沙上
練字，則是另一種回歸傳統的寫字遊戲，雖然現代人拿筆寫字的機會越來
越少，讓書法成為需要極力推廣的對象，卻也讓書法從單純的寫字工具，
更往藝術創作的範疇靠近。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導有關正體字
跟簡體字的問題、最近引發爭議，也有人提到、用正體字寫書法、比較漂
亮。現在就要帶您看、關渡美術館集合三十多位名家、發表不同型式的書
法作品、非常有趣。同時在長布上、瀟灑揮毫，兩位知名的書法家筆鋒墨
趣，特色各不相同。為了介紹書法之美，關渡美術館和何創時基金會合作
，同時展出三十多位名家的作品，傳統和創新之間，各異其趣。而面對連
日來對於正體字簡體字的諸多討論，書法家都異口同聲認為，書法就是推
廣和保存正體字最好的方法。不過，在電腦逐漸取代書寫的今日，光是提
倡傳統書法之美，顯然是不夠的，美術館因此找來科技藝術研究所合作，
把書法也變成一項科技遊戲。除了透過影音互動來認識草書外，這項用電
腦觸控筆來練毛筆字，還能聽到幾乎失傳的古老曲調，也是書法和科技結
合的一大嘗試。像這樣在沙上練字，則是另一種回歸傳統的寫字遊戲，雖
然現代人拿筆寫字的機會越來越少，讓書法成為需要極力推廣的對象，卻
也讓書法從單純的寫字工具，更往藝術創作的範疇靠近。公視新聞蘇玲瑤
、張梓嘉採訪報導有關正體字跟簡體字的問題、最近引發爭議，也有人提
到、用正體字寫書法、比較漂亮。現在就要帶您看、關渡美術館集合三十
多位名家、發表不同型式的書法作品、非常有趣。同時在長布上、瀟灑揮
毫，兩位知名的書法家筆鋒墨趣，特色各不相同。為了介紹書法之美，關
渡美術館和何創時基金會合作，同時展出三十多位名家的作品，傳統和創
新之間，各異其趣。而面對連日來對於正體字簡體字的諸多討論，書法家
都異口同聲認為，書法就是推廣和保存正體字最好的方法。不過，在電腦
逐漸取代書寫的今日，光是提倡傳統書法之美，顯然是不夠的，美術館因
此找來科技藝術研究所合作，把書法也變成一項科技遊戲。除了透過影音
互動來認識草書外，這項用電腦觸控筆來練毛筆字，還能聽到幾乎失傳的
古老曲調，也是書法和科技結合的一大嘗試。像這樣在沙上練字，則是另
一種回歸傳統的寫字遊戲，雖然現代人拿筆寫字的機會越來越少，讓書法
成為需要極力推廣的對象，卻也讓書法從單純的寫字工具，更往藝術創作
的範疇靠近。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導
