新聞一開始，首先來關心西班牙首都馬德里，11號傳出嚴重爆炸攻擊
，三個火車站發生連環爆炸，至少173人死亡，6百多人受傷。
由於西班牙三天後要舉行國會大選，爆炸時機相當敏感，但目前還沒有
組織承認犯案。
西班牙當地時間11號上午，首都馬德里三個火車站，先後傳出四起爆
炸，三列進站火車發生爆炸，其中最嚴重，是位於馬德里市中心的阿
多查火車站，這個車站是重要轉運點，當時又是上班尖峰時間，車上
(目擊者:列車就在我身後。
你看得到。
當時我看到有很多傷患，以及許多來幫忙的醫生。
後來他們驅散人群，因為聽說還有另一顆炸彈會爆炸。
)由於爆炸選在尖峰時間，火車剛進站的時刻，因此傷亡慘重。
歐美各國紛紛表達哀悼和譴責。
(歐盟主席:這是對西班牙人民和民主，殘暴、罪惡、無理的攻擊。
代表歐洲議會，我表達由衷深切而真摯的哀悼。
由於這個星期天，西班牙就要舉行國會大選，因此當局懷疑，兇手很可
能是主張巴斯克人獨立的艾塔游擊隊，但巴斯克分離主義派領袖公開
否認，艾塔游擊隊和攻擊有關，並指出攻擊發生前毫無警告，和艾塔
並認為可能是阿拉伯恐怖份子，報復西班牙支持伊拉克戰爭，所發動的
攻擊。
但目前還沒有組織出面承認責任。
攻擊發生後，西班牙各政黨已經宣佈暫停競選活動，政府也宣布全國舉
哀三天。
