教育部日前宣佈、國中基測的作文不能寫簡體字、否則要扣分，但今天有
立委指出、簡體字的範圍很難認定、教育部在訂出標準以前、最好不要先
扣分。對於這項建議、行政院長蘇貞昌也有正面的回應。列表中出現的這
些字，就是一般所認定的簡體字，不過，翻開教育部國語標準字體，這五
十七個字，竟然都是教育部認定宋體的國語標準字體．立委痛批教育部在
還沒釐清哪些是繁體字簡體字之前，卻倉促決定基測作文簡體字要扣分，
要求教育部應該重新檢討政策，對此，行政院長蘇貞昌強調，政府不認同
推動簡體字的作法．但教育部決定國中基測寫簡體字扣分的做法，確實有
檢討空間。教育部強調，教學的立場是教導學生使用繁體字，但對於一般
通用俗成的簡體字所引發的爭議，教育部將在年底前公布俗體字表，釐清
繁簡字體的標準。教育部日前宣佈、國中基測的作文不能寫簡體字、否則
要扣分，但今天有立委指出、簡體字的範圍很難認定、教育部在訂出標準
以前、最好不要先扣分。對於這項建議、行政院長蘇貞昌也有正面的回應
。列表中出現的這些字，就是一般所認定的簡體字，不過，翻開教育部國
語標準字體，這五十七個字，竟然都是教育部認定宋體的國語標準字體．
立委痛批教育部在還沒釐清哪些是繁體字簡體字之前，卻倉促決定基測作
文簡體字要扣分，要求教育部應該重新檢討政策，對此，行政院長蘇貞昌
強調，政府不認同推動簡體字的作法．但教育部決定國中基測寫簡體字扣
分的做法，確實有檢討空間。教育部強調，教學的立場是教導學生使用繁
體字，但對於一般通用俗成的簡體字所引發的爭議，教育部將在年底前公
布俗體字表，釐清繁簡字體的標準。教育部日前宣佈、國中基測的作文不
能寫簡體字、否則要扣分，但今天有立委指出、簡體字的範圍很難認定、
教育部在訂出標準以前、最好不要先扣分。對於這項建議、行政院長蘇貞
昌也有正面的回應。列表中出現的這些字，就是一般所認定的簡體字，不
過，翻開教育部國語標準字體，這五十七個字，竟然都是教育部認定宋體
的國語標準字體．立委痛批教育部在還沒釐清哪些是繁體字簡體字之前，
卻倉促決定基測作文簡體字要扣分，要求教育部應該重新檢討政策，對此
，行政院長蘇貞昌強調，政府不認同推動簡體字的作法．但教育部決定國
中基測寫簡體字扣分的做法，確實有檢討空間。教育部強調，教學的立場
是教導學生使用繁體字，但對於一般通用俗成的簡體字所引發的爭議，教
育部將在年底前公布俗體字表，釐清繁簡字體的標準。教育部日前宣佈、
國中基測的作文不能寫簡體字、否則要扣分，但今天有立委指出、簡體字
的範圍很難認定、教育部在訂出標準以前、最好不要先扣分。對於這項建
議、行政院長蘇貞昌也有正面的回應。列表中出現的這些字，就是一般所
認定的簡體字，不過，翻開教育部國語標準字體，這五十七個字，竟然都
是教育部認定宋體的國語標準字體．立委痛批教育部在還沒釐清哪些是繁
體字簡體字之前，卻倉促決定基測作文簡體字要扣分，要求教育部應該重
新檢討政策，對此，行政院長蘇貞昌強調，政府不認同推動簡體字的作法
．但教育部決定國中基測寫簡體字扣分的做法，確實有檢討空間。教育部
強調，教學的立場是教導學生使用繁體字，但對於一般通用俗成的簡體字
所引發的爭議，教育部將在年底前公布俗體字表，釐清繁簡字體的標準。
