接下來、我們要一起到海面下、拜訪海洋生物，並且介紹一位研究水生
生物、感官神經的科學家花枝，又叫做烏賊或墨魚，由於牠的身上沒
有脊椎骨，再加上牠的頭上長了十隻腳，是屬於軟體動物中頭足綱的
【【你看到牠背上會產生一個白色方塊，然後牠會根據牠周圍的環境，
砂子的大小去決定牠要變的大小，這是一種偽裝的模式，就是讓牠自
己融入背景裡面。
】】鍾文松，中山大學海洋生物研究所畢業，目前在中央研究院的臨海
研究站擔任研究助理的工作。
鍾文松從事的是水生生物感官神經的基礎研究，也就是專門研究牠們的
視覺、聽覺、嗅覺、味覺、電覺以及測線感覺，並且將研究的成果應
用在產業上。
【【我們現在做的動作是實驗前的前處理，我需要先把魚的視網膜取出
來，然後將視網膜撕碎，把裡面的感光細胞取出來，最後再上到我們
的顯微分光光譜儀去測量牠的反應。
】】透過這個實驗，鍾文松可以知道這條魚究竟可以看到哪些顏色。
【【在水裡面魚會面臨到一個問題是隨著深度的增加，不同波長的光可
能會被吸收掉，譬如像居住在深海的魚可能只看得到藍色，因為只有
藍色的光被保留到比較深的海域裡面。
以川紋笛鯛為例，牠的小魚三公分的小魚，牠是具有綠色光視覺的，那
隨著牠成熟越來越大，牠的生活習性會往比較深沉的水域移動，這個
時候牠的視覺系統就從綠色的光源，移到比較短波長的藍色光源。
】】了解魚的視覺反應，就可以實際應用在產業上。
【【這個川紋笛鯛在台灣也養得很多，其實也意味著什麼，你在小時候
吃的飼料顏色要跟你長大的飼料顏色不一樣，你假如到八公分還用那
個飼料，含有黃綠光的話牠看不到了，因為牠的眼睛視覺已經向藍光
】】鍾文松對水生生物做的生理研究，不僅可以為養殖漁業找到更好的
養殖方式，提高他們的收益，同時他也希望透過不斷的研究與實驗，
發現更多水生生物的秘密。
公視新聞張筱瑩羅盛達採訪報導。
