「歌劇魅影」今年在台灣、掀起了音樂劇風潮，而這股風潮、也延伸到台
灣本土的歌仔戲、唐美雲歌劇團、把歌劇魅影的故事，改編成歌仔戲、搬
上了國家劇院。酒館歌女在看見了桂郎君醜陋的面貌後，因為恐懼而決定
和情郎私奔，但卻被帶著面具的桂郎君所挾持，這樣的劇情，熟悉歌劇魅
影故事的觀眾，一定覺得很熟悉，致力於推動傳統戲曲的唐美雲歌劇團，
把這齣世界知名的音樂劇，改編成了東方情調的歌仔戲。不但是劇本特殊
，這齣歌仔戲在音樂上也作了很大的嘗試，作曲家鍾耀光跨刀合作，不但
去掉了傳統戲曲中，掌握節奏的鑼鼓點，還重新編曲、用西洋樂器來演奏
歌仔曲調。傳統戲曲的觀眾這幾年流失快速，這齣戲因此特地找來了幾位
流行歌手跨刀演唱歌仔調，希望能吸引不看戲曲的觀眾，進劇院來看歌仔
戲。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導「歌劇魅影」今年在台灣、掀起了
音樂劇風潮，而這股風潮、也延伸到台灣本土的歌仔戲、唐美雲歌劇團、
把歌劇魅影的故事，改編成歌仔戲、搬上了國家劇院。酒館歌女在看見了
桂郎君醜陋的面貌後，因為恐懼而決定和情郎私奔，但卻被帶著面具的桂
郎君所挾持，這樣的劇情，熟悉歌劇魅影故事的觀眾，一定覺得很熟悉，
致力於推動傳統戲曲的唐美雲歌劇團，把這齣世界知名的音樂劇，改編成
了東方情調的歌仔戲。不但是劇本特殊，這齣歌仔戲在音樂上也作了很大
的嘗試，作曲家鍾耀光跨刀合作，不但去掉了傳統戲曲中，掌握節奏的鑼
鼓點，還重新編曲、用西洋樂器來演奏歌仔曲調。傳統戲曲的觀眾這幾年
流失快速，這齣戲因此特地找來了幾位流行歌手跨刀演唱歌仔調，希望能
吸引不看戲曲的觀眾，進劇院來看歌仔戲。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪
報導「歌劇魅影」今年在台灣、掀起了音樂劇風潮，而這股風潮、也延伸
到台灣本土的歌仔戲、唐美雲歌劇團、把歌劇魅影的故事，改編成歌仔戲
、搬上了國家劇院。酒館歌女在看見了桂郎君醜陋的面貌後，因為恐懼而
決定和情郎私奔，但卻被帶著面具的桂郎君所挾持，這樣的劇情，熟悉歌
劇魅影故事的觀眾，一定覺得很熟悉，致力於推動傳統戲曲的唐美雲歌劇
團，把這齣世界知名的音樂劇，改編成了東方情調的歌仔戲。不但是劇本
特殊，這齣歌仔戲在音樂上也作了很大的嘗試，作曲家鍾耀光跨刀合作，
不但去掉了傳統戲曲中，掌握節奏的鑼鼓點，還重新編曲、用西洋樂器來
演奏歌仔曲調。傳統戲曲的觀眾這幾年流失快速，這齣戲因此特地找來了
幾位流行歌手跨刀演唱歌仔調，希望能吸引不看戲曲的觀眾，進劇院來看
歌仔戲。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導「歌劇魅影」今年在台灣、掀
起了音樂劇風潮，而這股風潮、也延伸到台灣本土的歌仔戲、唐美雲歌劇
團、把歌劇魅影的故事，改編成歌仔戲、搬上了國家劇院。酒館歌女在看
見了桂郎君醜陋的面貌後，因為恐懼而決定和情郎私奔，但卻被帶著面具
的桂郎君所挾持，這樣的劇情，熟悉歌劇魅影故事的觀眾，一定覺得很熟
悉，致力於推動傳統戲曲的唐美雲歌劇團，把這齣世界知名的音樂劇，改
編成了東方情調的歌仔戲。不但是劇本特殊，這齣歌仔戲在音樂上也作了
很大的嘗試，作曲家鍾耀光跨刀合作，不但去掉了傳統戲曲中，掌握節奏
的鑼鼓點，還重新編曲、用西洋樂器來演奏歌仔曲調。傳統戲曲的觀眾這
幾年流失快速，這齣戲因此特地找來了幾位流行歌手跨刀演唱歌仔調，希
望能吸引不看戲曲的觀眾，進劇院來看歌仔戲。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆
採訪報導「歌劇魅影」今年在台灣、掀起了音樂劇風潮，而這股風潮、也
延伸到台灣本土的歌仔戲、唐美雲歌劇團、把歌劇魅影的故事，改編成歌
仔戲、搬上了國家劇院。酒館歌女在看見了桂郎君醜陋的面貌後，因為恐
懼而決定和情郎私奔，但卻被帶著面具的桂郎君所挾持，這樣的劇情，熟
悉歌劇魅影故事的觀眾，一定覺得很熟悉，致力於推動傳統戲曲的唐美雲
歌劇團，把這齣世界知名的音樂劇，改編成了東方情調的歌仔戲。不但是
劇本特殊，這齣歌仔戲在音樂上也作了很大的嘗試，作曲家鍾耀光跨刀合
作，不但去掉了傳統戲曲中，掌握節奏的鑼鼓點，還重新編曲、用西洋樂
器來演奏歌仔曲調。傳統戲曲的觀眾這幾年流失快速，這齣戲因此特地找
來了幾位流行歌手跨刀演唱歌仔調，希望能吸引不看戲曲的觀眾，進劇院
來看歌仔戲。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導
