把鏡頭轉到國外，全世界第二起變臉手術，在中國大陸的西安市順利完
成，受惠者是一名被熊咬傷臉部的男子。
詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。
中國陜西省西安市的西京軍醫院表示，經過兩年準備，他們已經在四月
十四號，以長達14個小時的手術，幫一名打獵時被熊咬傷臉部的雲
南少數民族男子，換上一名捐贈者的臉頰，上嘴唇，鼻子和眉毛，移
這名三十歲的男子，也成為繼法國女子迪諾娃之後，全球接受換臉手術
的第二人。
院方表示，移植手術完成24後，患者情況良好，預計傷口在一星期後
可以癒合。
印尼的爪哇省中部，星期六凌晨兩點左右發生重大的鐵路意外。
一列載客列車，從背後撞上另外一輛已經停靠在古布克車站的列車，然
後翻覆在稻田裡，造成至少13人死亡，數十人受傷。
兩列火車上搭載著將近一千名乘客，事故發生後還有許多傷者被困在扭
曲破裂的車廂內，搶救過程備加困難。
據了解，這兩列火車都是要從首都雅加達開往第二大城泗水，而傷者中
至少包括一名瑞典籍的外國乘客。
在尼泊爾的情勢方面，大約200名媒體記者，星期六在首都加德滿都
街頭示威，要求國王賈南德拉釋放去年奪權以來，所逮捕的數十名記
者，重建新聞自由，結果遭到鎮暴警察毆打，至少造成七名示威記者
尼泊爾七個主要反對黨在十四號拒絕賈南德拉所提出的對話要求後，當
天深夜進一步決定，將持續推動全國大罷工，也將繼續組織更多的示
威活動。
要求國王賈南德拉下台的壓力，絲毫沒有減少的跡象。
