繼續我們要告訴您福衛三號發射成功代表的特殊意義，因為福衛三號是世
界上第一次具有六顆衛星的氣象衛星，這項由台灣和美國大學大氣研究聯
盟合作的國際計畫，可以取得地面到大氣垂直面的溫度、溼度和壓力資料
，資料取得的範圍涵蓋陸地、海洋和極區，這些大氣資料不但獨步全球，
也對將來台灣颱風豪雨預報有很大幫助福衛三號六顆微衛星，是世界上首
創的群組氣象衛星，未來福衛三號星系，每天可以提供2500個散佈於
全球各地，不只在陸地上、海洋上和極區的大氣壓力、水氣和濕度等資料
，彌補了長久以來海上和垂直面氣象資料的不足。福衛三號六顆微衛星，
接收位在地表上空2萬多公里高度的24顆GPS衛星訊號，在接收過程
中，會經過分佈不均勻的電離層和大氣層，就好像光線經過水折射一樣，
福衛三號接收到折射過的訊號，便可經由數學推算，得到相對應的大氣溫
度、壓力、水氣等垂直分佈資料。類似的衛星，德國在2000年也發射
了一顆。黃清勇也指出，福衛三號無法觀測大氣中風向風速的分佈，所以
必須要有相關輔助的資料，才能更精確預測颱風豪雨的動向，今年度太空
中心也和氣象局和學界，準備在颱風來襲時，執行追風計畫，預計將投擲
300顆的投落送，擷取今年度颱風的大氣資料，彌補資料的不足，也要
驗証福衛三號計算所得到的各項氣象資料是否準確，一切順利的話，兩年
後，有效提升即時氣象預測的準確度10%到20%，將不是問題。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。繼續我們要告訴您福衛三號發射成功代表的
特殊意義，因為福衛三號是世界上第一次具有六顆衛星的氣象衛星，這項
由台灣和美國大學大氣研究聯盟合作的國際計畫，可以取得地面到大氣垂
直面的溫度、溼度和壓力資料，資料取得的範圍涵蓋陸地、海洋和極區，
這些大氣資料不但獨步全球，也對將來台灣颱風豪雨預報有很大幫助福衛
三號六顆微衛星，是世界上首創的群組氣象衛星，未來福衛三號星系，每
天可以提供2500個散佈於全球各地，不只在陸地上、海洋上和極區的
大氣壓力、水氣和濕度等資料，彌補了長久以來海上和垂直面氣象資料的
不足。福衛三號六顆微衛星，接收位在地表上空2萬多公里高度的24顆
GPS衛星訊號，在接收過程中，會經過分佈不均勻的電離層和大氣層，
就好像光線經過水折射一樣，福衛三號接收到折射過的訊號，便可經由數
學推算，得到相對應的大氣溫度、壓力、水氣等垂直分佈資料。類似的衛
星，德國在2000年也發射了一顆。黃清勇也指出，福衛三號無法觀測
大氣中風向風速的分佈，所以必須要有相關輔助的資料，才能更精確預測
颱風豪雨的動向，今年度太空中心也和氣象局和學界，準備在颱風來襲時
，執行追風計畫，預計將投擲300顆的投落送，擷取今年度颱風的大氣
資料，彌補資料的不足，也要驗証福衛三號計算所得到的各項氣象資料是
否準確，一切順利的話，兩年後，有效提升即時氣象預測的準確度10%
到20%，將不是問題。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。繼續我們要告
訴您福衛三號發射成功代表的特殊意義，因為福衛三號是世界上第一次具
有六顆衛星的氣象衛星，這項由台灣和美國大學大氣研究聯盟合作的國際
計畫，可以取得地面到大氣垂直面的溫度、溼度和壓力資料，資料取得的
範圍涵蓋陸地、海洋和極區，這些大氣資料不但獨步全球，也對將來台灣
颱風豪雨預報有很大幫助福衛三號六顆微衛星，是世界上首創的群組氣象
衛星，未來福衛三號星系，每天可以提供2500個散佈於全球各地，不
只在陸地上、海洋上和極區的大氣壓力、水氣和濕度等資料，彌補了長久
以來海上和垂直面氣象資料的不足。福衛三號六顆微衛星，接收位在地表
上空2萬多公里高度的24顆GPS衛星訊號，在接收過程中，會經過分
佈不均勻的電離層和大氣層，就好像光線經過水折射一樣，福衛三號接收
到折射過的訊號，便可經由數學推算，得到相對應的大氣溫度、壓力、水
氣等垂直分佈資料。類似的衛星，德國在2000年也發射了一顆。黃清
勇也指出，福衛三號無法觀測大氣中風向風速的分佈，所以必須要有相關
輔助的資料，才能更精確預測颱風豪雨的動向，今年度太空中心也和氣象
局和學界，準備在颱風來襲時，執行追風計畫，預計將投擲300顆的投
落送，擷取今年度颱風的大氣資料，彌補資料的不足，也要驗証福衛三號
計算所得到的各項氣象資料是否準確，一切順利的話，兩年後，有效提升
即時氣象預測的準確度10%到20%，將不是問題。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。繼續我們要告訴您福衛三號發射成功代表的特殊意義，因
為福衛三號是世界上第一次具有六顆衛星的氣象衛星，這項由台灣和美國
大學大氣研究聯盟合作的國際計畫，可以取得地面到大氣垂直面的溫度、
溼度和壓力資料，資料取得的範圍涵蓋陸地、海洋和極區，這些大氣資料
不但獨步全球，也對將來台灣颱風豪雨預報有很大幫助福衛三號六顆微衛
星，是世界上首創的群組氣象衛星，未來福衛三號星系，每天可以提供2
500個散佈於全球各地，不只在陸地上、海洋上和極區的大氣壓力、水
氣和濕度等資料，彌補了長久以來海上和垂直面氣象資料的不足。福衛三
號六顆微衛星，接收位在地表上空2萬多公里高度的24顆GPS衛星訊
號，在接收過程中，會經過分佈不均勻的電離層和大氣層，就好像光線經
過水折射一樣，福衛三號接收到折射過的訊號，便可經由數學推算，得到
相對應的大氣溫度、壓力、水氣等垂直分佈資料。類似的衛星，德國在2
000年也發射了一顆。黃清勇也指出，福衛三號無法觀測大氣中風向風
速的分佈，所以必須要有相關輔助的資料，才能更精確預測颱風豪雨的動
向，今年度太空中心也和氣象局和學界，準備在颱風來襲時，執行追風計
畫，預計將投擲300顆的投落送，擷取今年度颱風的大氣資料，彌補資
料的不足，也要驗証福衛三號計算所得到的各項氣象資料是否準確，一切
順利的話，兩年後，有效提升即時氣象預測的準確度10%到20%，將
不是問題。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。繼續我們要告訴您福衛三號
發射成功代表的特殊意義，因為福衛三號是世界上第一次具有六顆衛星的
氣象衛星，這項由台灣和美國大學大氣研究聯盟合作的國際計畫，可以取
得地面到大氣垂直面的溫度、溼度和壓力資料，資料取得的範圍涵蓋陸地
、海洋和極區，這些大氣資料不但獨步全球，也對將來台灣颱風豪雨預報
有很大幫助福衛三號六顆微衛星，是世界上首創的群組氣象衛星，未來福
衛三號星系，每天可以提供2500個散佈於全球各地，不只在陸地上、
海洋上和極區的大氣壓力、水氣和濕度等資料，彌補了長久以來海上和垂
直面氣象資料的不足。福衛三號六顆微衛星，接收位在地表上空2萬多公
里高度的24顆GPS衛星訊號，在接收過程中，會經過分佈不均勻的電
離層和大氣層，就好像光線經過水折射一樣，福衛三號接收到折射過的訊
號，便可經由數學推算，得到相對應的大氣溫度、壓力、水氣等垂直分佈
資料。類似的衛星，德國在2000年也發射了一顆。黃清勇也指出，福
衛三號無法觀測大氣中風向風速的分佈，所以必須要有相關輔助的資料，
才能更精確預測颱風豪雨的動向，今年度太空中心也和氣象局和學界，準
備在颱風來襲時，執行追風計畫，預計將投擲300顆的投落送，擷取今
年度颱風的大氣資料，彌補資料的不足，也要驗証福衛三號計算所得到的
各項氣象資料是否準確，一切順利的話，兩年後，有效提升即時氣象預測
的準確度10%到20%，將不是問題。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。
