副總統呂秀蓮今天出席國際扶輪社的地區年會，呂副總統在會中針對國共
經貿論壇提出嚴厲批判，副總統痛批國民黨榮譽主席連戰在論壇中沒有肯
定台灣的言詞，她還三度質問連戰良心安在副總統呂秀蓮在出席國際扶輪
社地區年會致詞時，重話批評赴中國投資的高科技產業忘本，還把矛頭指
向率團前往參加國共經貿論壇的國民黨榮譽主席連戰。為期兩天的國共經
貿論壇，呂副總統質疑，論壇的背後隱藏中國以經濟手段進行政治統合的
危機。呂副總統有備而來，準備了十多張投影片，闡述中國對台施展軍事
外交等六大戰略，至於兩岸包機直航以及大陸人士來台觀光，呂副總統說
，因為中國不承認國對國談判，轉向民間團體接觸，是刻意矮化我國政府
的手段之一。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導副總統呂秀蓮今天出席國際
扶輪社的地區年會，呂副總統在會中針對國共經貿論壇提出嚴厲批判，副
總統痛批國民黨榮譽主席連戰在論壇中沒有肯定台灣的言詞，她還三度質
問連戰良心安在副總統呂秀蓮在出席國際扶輪社地區年會致詞時，重話批
評赴中國投資的高科技產業忘本，還把矛頭指向率團前往參加國共經貿論
壇的國民黨榮譽主席連戰。為期兩天的國共經貿論壇，呂副總統質疑，論
壇的背後隱藏中國以經濟手段進行政治統合的危機。呂副總統有備而來，
準備了十多張投影片，闡述中國對台施展軍事外交等六大戰略，至於兩岸
包機直航以及大陸人士來台觀光，呂副總統說，因為中國不承認國對國談
判，轉向民間團體接觸，是刻意矮化我國政府的手段之一。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導副總統呂秀蓮今天出席國際扶輪社的地區年會，呂副總
統在會中針對國共經貿論壇提出嚴厲批判，副總統痛批國民黨榮譽主席連
戰在論壇中沒有肯定台灣的言詞，她還三度質問連戰良心安在副總統呂秀
蓮在出席國際扶輪社地區年會致詞時，重話批評赴中國投資的高科技產業
忘本，還把矛頭指向率團前往參加國共經貿論壇的國民黨榮譽主席連戰。
為期兩天的國共經貿論壇，呂副總統質疑，論壇的背後隱藏中國以經濟手
段進行政治統合的危機。呂副總統有備而來，準備了十多張投影片，闡述
中國對台施展軍事外交等六大戰略，至於兩岸包機直航以及大陸人士來台
觀光，呂副總統說，因為中國不承認國對國談判，轉向民間團體接觸，是
刻意矮化我國政府的手段之一。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導副總統呂
秀蓮今天出席國際扶輪社的地區年會，呂副總統在會中針對國共經貿論壇
提出嚴厲批判，副總統痛批國民黨榮譽主席連戰在論壇中沒有肯定台灣的
言詞，她還三度質問連戰良心安在副總統呂秀蓮在出席國際扶輪社地區年
會致詞時，重話批評赴中國投資的高科技產業忘本，還把矛頭指向率團前
往參加國共經貿論壇的國民黨榮譽主席連戰。為期兩天的國共經貿論壇，
呂副總統質疑，論壇的背後隱藏中國以經濟手段進行政治統合的危機。呂
副總統有備而來，準備了十多張投影片，闡述中國對台施展軍事外交等六
大戰略，至於兩岸包機直航以及大陸人士來台觀光，呂副總統說，因為中
國不承認國對國談判，轉向民間團體接觸，是刻意矮化我國政府的手段之
一。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
