國共經貿論壇中15項兩岸經貿的交流措施，到底對台灣有沒有幫助？目
前在北京與會的國民黨立委吳育昇認為，對岸拋出開放包括金門到泉州的
新小三通航線，不一定適合台灣的需求，而民進黨中國事務部主任賴怡忠
則說，中國拋出的開放措施，都圍繞著以建設福建為主體的海峽西岸經濟
區，我方必須審慎考量國共兩黨召開兩岸經貿論壇，中國宣布中國人士來
台旅遊管理辦法等十五項新措施，加上日前中國政協主席賈慶林，宣布開
放金門到福建泉州的小三通路線，中國對台經貿對策越來越清晰，目前人
在北京參加國共經貿論壇的國民黨立委吳育昇認為，中國的善意值得肯定
，不過可惜的是包括金泉小三通的新路線規劃是不是現階段台灣最需要的
路線，都值得再推敲，而陸委會也必須更主動，先提出我方的需求吳育昇
批評陸委會不能老是等對岸宣布具體措施之後，才有回應，不利於兩岸經
貿的主導權，民進黨中國事務部主任賴怡忠則認為，中方自行宣布對台經
貿的眾多開放措施，都是為了推動在福建設立的海峽西岸經濟區而擬定賴
怡忠說，台灣應該站在自己的全球經貿利益上考量，再決定要不要跟西岸
經貿特區的構想一起加分。公視蔣靜怡郭俊麟採訪報導國共經貿論壇中1
5項兩岸經貿的交流措施，到底對台灣有沒有幫助？目前在北京與會的國
民黨立委吳育昇認為，對岸拋出開放包括金門到泉州的新小三通航線，不
一定適合台灣的需求，而民進黨中國事務部主任賴怡忠則說，中國拋出的
開放措施，都圍繞著以建設福建為主體的海峽西岸經濟區，我方必須審慎
考量國共兩黨召開兩岸經貿論壇，中國宣布中國人士來台旅遊管理辦法等
十五項新措施，加上日前中國政協主席賈慶林，宣布開放金門到福建泉州
的小三通路線，中國對台經貿對策越來越清晰，目前人在北京參加國共經
貿論壇的國民黨立委吳育昇認為，中國的善意值得肯定，不過可惜的是包
括金泉小三通的新路線規劃是不是現階段台灣最需要的路線，都值得再推
敲，而陸委會也必須更主動，先提出我方的需求吳育昇批評陸委會不能老
是等對岸宣布具體措施之後，才有回應，不利於兩岸經貿的主導權，民進
黨中國事務部主任賴怡忠則認為，中方自行宣布對台經貿的眾多開放措施
，都是為了推動在福建設立的海峽西岸經濟區而擬定賴怡忠說，台灣應該
站在自己的全球經貿利益上考量，再決定要不要跟西岸經貿特區的構想一
起加分。公視蔣靜怡郭俊麟採訪報導
