把鏡頭轉到國外，全世界第二起變臉手術，在中國大陸的西安市順利完成
，受惠者是一名被熊咬傷臉部的男子。詳情和其他的國際要聞，請看今天
的國際新聞掃描。中國陜西省西安市的西京軍醫院表示，經過兩年準備，
他們已經在四月十四號，以長達14個小時的手術，幫一名打獵時被熊咬
傷臉部的雲南少數民族男子，換上一名捐贈者的臉頰，上嘴唇，鼻子和眉
毛，移植區域佔了患者臉部的三分隻二。這名三十歲的男子，也成為繼法
國女子迪諾娃之後，全球接受換臉手術的第二人。院方表示，移植手術完
成24後，患者情況良好，預計傷口在一星期後可以癒合。印尼的爪哇省
中部，星期六凌晨兩點左右發生重大的鐵路意外。一列載客列車，從背後
撞上另外一輛已經停靠在古布克車站的列車，然後翻覆在稻田裡，造成至
少13人死亡，數十人受傷。兩列火車上搭載著將近一千名乘客，事故發
生後還有許多傷者被困在扭曲破裂的車廂內，搶救過程備加困難。據了解
，這兩列火車都是要從首都雅加達開往第二大城泗水，而傷者中至少包括
一名瑞典籍的外國乘客。在尼泊爾的情勢方面，大約200名媒體記者，
星期六在首都加德滿都街頭示威，要求國王賈南德拉釋放去年奪權以來，
所逮捕的數十名記者，重建新聞自由，結果遭到鎮暴警察毆打，至少造成
七名示威記者受傷，十多人被捕，場面十分火爆。尼泊爾七個主要反對黨
在十四號拒絕賈南德拉所提出的對話要求後，當天深夜進一步決定，將持
續推動全國大罷工，也將繼續組織更多的示威活動。要求國王賈南德拉下
台的壓力，絲毫沒有減少的跡象。把鏡頭轉到國外，全世界第二起變臉手
術，在中國大陸的西安市順利完成，受惠者是一名被熊咬傷臉部的男子。
詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。中國陜西省西安市的
西京軍醫院表示，經過兩年準備，他們已經在四月十四號，以長達14個
小時的手術，幫一名打獵時被熊咬傷臉部的雲南少數民族男子，換上一名
捐贈者的臉頰，上嘴唇，鼻子和眉毛，移植區域佔了患者臉部的三分隻二
。這名三十歲的男子，也成為繼法國女子迪諾娃之後，全球接受換臉手術
的第二人。院方表示，移植手術完成24後，患者情況良好，預計傷口在
一星期後可以癒合。印尼的爪哇省中部，星期六凌晨兩點左右發生重大的
鐵路意外。一列載客列車，從背後撞上另外一輛已經停靠在古布克車站的
列車，然後翻覆在稻田裡，造成至少13人死亡，數十人受傷。兩列火車
上搭載著將近一千名乘客，事故發生後還有許多傷者被困在扭曲破裂的車
廂內，搶救過程備加困難。據了解，這兩列火車都是要從首都雅加達開往
第二大城泗水，而傷者中至少包括一名瑞典籍的外國乘客。在尼泊爾的情
勢方面，大約200名媒體記者，星期六在首都加德滿都街頭示威，要求
國王賈南德拉釋放去年奪權以來，所逮捕的數十名記者，重建新聞自由，
結果遭到鎮暴警察毆打，至少造成七名示威記者受傷，十多人被捕，場面
十分火爆。尼泊爾七個主要反對黨在十四號拒絕賈南德拉所提出的對話要
求後，當天深夜進一步決定，將持續推動全國大罷工，也將繼續組織更多
的示威活動。要求國王賈南德拉下台的壓力，絲毫沒有減少的跡象。把鏡
頭轉到國外，全世界第二起變臉手術，在中國大陸的西安市順利完成，受
惠者是一名被熊咬傷臉部的男子。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國
際新聞掃描。中國陜西省西安市的西京軍醫院表示，經過兩年準備，他們
已經在四月十四號，以長達14個小時的手術，幫一名打獵時被熊咬傷臉
部的雲南少數民族男子，換上一名捐贈者的臉頰，上嘴唇，鼻子和眉毛，
移植區域佔了患者臉部的三分隻二。這名三十歲的男子，也成為繼法國女
子迪諾娃之後，全球接受換臉手術的第二人。院方表示，移植手術完成2
4後，患者情況良好，預計傷口在一星期後可以癒合。印尼的爪哇省中部
，星期六凌晨兩點左右發生重大的鐵路意外。一列載客列車，從背後撞上
另外一輛已經停靠在古布克車站的列車，然後翻覆在稻田裡，造成至少1
3人死亡，數十人受傷。兩列火車上搭載著將近一千名乘客，事故發生後
還有許多傷者被困在扭曲破裂的車廂內，搶救過程備加困難。據了解，這
兩列火車都是要從首都雅加達開往第二大城泗水，而傷者中至少包括一名
瑞典籍的外國乘客。在尼泊爾的情勢方面，大約200名媒體記者，星期
六在首都加德滿都街頭示威，要求國王賈南德拉釋放去年奪權以來，所逮
捕的數十名記者，重建新聞自由，結果遭到鎮暴警察毆打，至少造成七名
示威記者受傷，十多人被捕，場面十分火爆。尼泊爾七個主要反對黨在十
四號拒絕賈南德拉所提出的對話要求後，當天深夜進一步決定，將持續推
動全國大罷工，也將繼續組織更多的示威活動。要求國王賈南德拉下台的
壓力，絲毫沒有減少的跡象。把鏡頭轉到國外，全世界第二起變臉手術，
在中國大陸的西安市順利完成，受惠者是一名被熊咬傷臉部的男子。詳情
和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。中國陜西省西安市的西京
軍醫院表示，經過兩年準備，他們已經在四月十四號，以長達14個小時
的手術，幫一名打獵時被熊咬傷臉部的雲南少數民族男子，換上一名捐贈
者的臉頰，上嘴唇，鼻子和眉毛，移植區域佔了患者臉部的三分隻二。這
名三十歲的男子，也成為繼法國女子迪諾娃之後，全球接受換臉手術的第
二人。院方表示，移植手術完成24後，患者情況良好，預計傷口在一星
期後可以癒合。印尼的爪哇省中部，星期六凌晨兩點左右發生重大的鐵路
意外。一列載客列車，從背後撞上另外一輛已經停靠在古布克車站的列車
，然後翻覆在稻田裡，造成至少13人死亡，數十人受傷。兩列火車上搭
載著將近一千名乘客，事故發生後還有許多傷者被困在扭曲破裂的車廂內
，搶救過程備加困難。據了解，這兩列火車都是要從首都雅加達開往第二
大城泗水，而傷者中至少包括一名瑞典籍的外國乘客。在尼泊爾的情勢方
面，大約200名媒體記者，星期六在首都加德滿都街頭示威，要求國王
賈南德拉釋放去年奪權以來，所逮捕的數十名記者，重建新聞自由，結果
遭到鎮暴警察毆打，至少造成七名示威記者受傷，十多人被捕，場面十分
火爆。尼泊爾七個主要反對黨在十四號拒絕賈南德拉所提出的對話要求後
，當天深夜進一步決定，將持續推動全國大罷工，也將繼續組織更多的示
威活動。要求國王賈南德拉下台的壓力，絲毫沒有減少的跡象。把鏡頭轉
到國外，全世界第二起變臉手術，在中國大陸的西安市順利完成，受惠者
是一名被熊咬傷臉部的男子。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新
聞掃描。中國陜西省西安市的西京軍醫院表示，經過兩年準備，他們已經
在四月十四號，以長達14個小時的手術，幫一名打獵時被熊咬傷臉部的
雲南少數民族男子，換上一名捐贈者的臉頰，上嘴唇，鼻子和眉毛，移植
區域佔了患者臉部的三分隻二。這名三十歲的男子，也成為繼法國女子迪
諾娃之後，全球接受換臉手術的第二人。院方表示，移植手術完成24後
，患者情況良好，預計傷口在一星期後可以癒合。印尼的爪哇省中部，星
期六凌晨兩點左右發生重大的鐵路意外。一列載客列車，從背後撞上另外
一輛已經停靠在古布克車站的列車，然後翻覆在稻田裡，造成至少13人
死亡，數十人受傷。兩列火車上搭載著將近一千名乘客，事故發生後還有
許多傷者被困在扭曲破裂的車廂內，搶救過程備加困難。據了解，這兩列
火車都是要從首都雅加達開往第二大城泗水，而傷者中至少包括一名瑞典
籍的外國乘客。在尼泊爾的情勢方面，大約200名媒體記者，星期六在
首都加德滿都街頭示威，要求國王賈南德拉釋放去年奪權以來，所逮捕的
數十名記者，重建新聞自由，結果遭到鎮暴警察毆打，至少造成七名示威
記者受傷，十多人被捕，場面十分火爆。尼泊爾七個主要反對黨在十四號
拒絕賈南德拉所提出的對話要求後，當天深夜進一步決定，將持續推動全
國大罷工，也將繼續組織更多的示威活動。要求國王賈南德拉下台的壓力
，絲毫沒有減少的跡象。把鏡頭轉到國外，全世界第二起變臉手術，在中
國大陸的西安市順利完成，受惠者是一名被熊咬傷臉部的男子。詳情和其
他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。中國陜西省西安市的西京軍醫
院表示，經過兩年準備，他們已經在四月十四號，以長達14個小時的手
術，幫一名打獵時被熊咬傷臉部的雲南少數民族男子，換上一名捐贈者的
臉頰，上嘴唇，鼻子和眉毛，移植區域佔了患者臉部的三分隻二。這名三
十歲的男子，也成為繼法國女子迪諾娃之後，全球接受換臉手術的第二人
。院方表示，移植手術完成24後，患者情況良好，預計傷口在一星期後
可以癒合。印尼的爪哇省中部，星期六凌晨兩點左右發生重大的鐵路意外
。一列載客列車，從背後撞上另外一輛已經停靠在古布克車站的列車，然
後翻覆在稻田裡，造成至少13人死亡，數十人受傷。兩列火車上搭載著
將近一千名乘客，事故發生後還有許多傷者被困在扭曲破裂的車廂內，搶
救過程備加困難。據了解，這兩列火車都是要從首都雅加達開往第二大城
泗水，而傷者中至少包括一名瑞典籍的外國乘客。在尼泊爾的情勢方面，
大約200名媒體記者，星期六在首都加德滿都街頭示威，要求國王賈南
德拉釋放去年奪權以來，所逮捕的數十名記者，重建新聞自由，結果遭到
鎮暴警察毆打，至少造成七名示威記者受傷，十多人被捕，場面十分火爆
。尼泊爾七個主要反對黨在十四號拒絕賈南德拉所提出的對話要求後，當
天深夜進一步決定，將持續推動全國大罷工，也將繼續組織更多的示威活
動。要求國王賈南德拉下台的壓力，絲毫沒有減少的跡象。把鏡頭轉到國
外，全世界第二起變臉手術，在中國大陸的西安市順利完成，受惠者是一
名被熊咬傷臉部的男子。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃
描。中國陜西省西安市的西京軍醫院表示，經過兩年準備，他們已經在四
月十四號，以長達14個小時的手術，幫一名打獵時被熊咬傷臉部的雲南
少數民族男子，換上一名捐贈者的臉頰，上嘴唇，鼻子和眉毛，移植區域
佔了患者臉部的三分隻二。這名三十歲的男子，也成為繼法國女子迪諾娃
之後，全球接受換臉手術的第二人。院方表示，移植手術完成24後，患
者情況良好，預計傷口在一星期後可以癒合。印尼的爪哇省中部，星期六
凌晨兩點左右發生重大的鐵路意外。一列載客列車，從背後撞上另外一輛
已經停靠在古布克車站的列車，然後翻覆在稻田裡，造成至少13人死亡
，數十人受傷。兩列火車上搭載著將近一千名乘客，事故發生後還有許多
傷者被困在扭曲破裂的車廂內，搶救過程備加困難。據了解，這兩列火車
都是要從首都雅加達開往第二大城泗水，而傷者中至少包括一名瑞典籍的
外國乘客。在尼泊爾的情勢方面，大約200名媒體記者，星期六在首都
加德滿都街頭示威，要求國王賈南德拉釋放去年奪權以來，所逮捕的數十
名記者，重建新聞自由，結果遭到鎮暴警察毆打，至少造成七名示威記者
受傷，十多人被捕，場面十分火爆。尼泊爾七個主要反對黨在十四號拒絕
賈南德拉所提出的對話要求後，當天深夜進一步決定，將持續推動全國大
罷工，也將繼續組織更多的示威活動。要求國王賈南德拉下台的壓力，絲
毫沒有減少的跡象。把鏡頭轉到國外，全世界第二起變臉手術，在中國大
陸的西安市順利完成，受惠者是一名被熊咬傷臉部的男子。詳情和其他的
國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。中國陜西省西安市的西京軍醫院表
示，經過兩年準備，他們已經在四月十四號，以長達14個小時的手術，
幫一名打獵時被熊咬傷臉部的雲南少數民族男子，換上一名捐贈者的臉頰
，上嘴唇，鼻子和眉毛，移植區域佔了患者臉部的三分隻二。這名三十歲
的男子，也成為繼法國女子迪諾娃之後，全球接受換臉手術的第二人。院
方表示，移植手術完成24後，患者情況良好，預計傷口在一星期後可以
癒合。印尼的爪哇省中部，星期六凌晨兩點左右發生重大的鐵路意外。一
列載客列車，從背後撞上另外一輛已經停靠在古布克車站的列車，然後翻
覆在稻田裡，造成至少13人死亡，數十人受傷。兩列火車上搭載著將近
一千名乘客，事故發生後還有許多傷者被困在扭曲破裂的車廂內，搶救過
程備加困難。據了解，這兩列火車都是要從首都雅加達開往第二大城泗水
，而傷者中至少包括一名瑞典籍的外國乘客。在尼泊爾的情勢方面，大約
200名媒體記者，星期六在首都加德滿都街頭示威，要求國王賈南德拉
釋放去年奪權以來，所逮捕的數十名記者，重建新聞自由，結果遭到鎮暴
警察毆打，至少造成七名示威記者受傷，十多人被捕，場面十分火爆。尼
泊爾七個主要反對黨在十四號拒絕賈南德拉所提出的對話要求後，當天深
夜進一步決定，將持續推動全國大罷工，也將繼續組織更多的示威活動。
要求國王賈南德拉下台的壓力，絲毫沒有減少的跡象。把鏡頭轉到國外，
全世界第二起變臉手術，在中國大陸的西安市順利完成，受惠者是一名被
熊咬傷臉部的男子。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。
中國陜西省西安市的西京軍醫院表示，經過兩年準備，他們已經在四月十
四號，以長達14個小時的手術，幫一名打獵時被熊咬傷臉部的雲南少數
民族男子，換上一名捐贈者的臉頰，上嘴唇，鼻子和眉毛，移植區域佔了
患者臉部的三分隻二。這名三十歲的男子，也成為繼法國女子迪諾娃之後
，全球接受換臉手術的第二人。院方表示，移植手術完成24後，患者情
況良好，預計傷口在一星期後可以癒合。印尼的爪哇省中部，星期六凌晨
兩點左右發生重大的鐵路意外。一列載客列車，從背後撞上另外一輛已經
停靠在古布克車站的列車，然後翻覆在稻田裡，造成至少13人死亡，數
十人受傷。兩列火車上搭載著將近一千名乘客，事故發生後還有許多傷者
被困在扭曲破裂的車廂內，搶救過程備加困難。據了解，這兩列火車都是
要從首都雅加達開往第二大城泗水，而傷者中至少包括一名瑞典籍的外國
乘客。在尼泊爾的情勢方面，大約200名媒體記者，星期六在首都加德
滿都街頭示威，要求國王賈南德拉釋放去年奪權以來，所逮捕的數十名記
者，重建新聞自由，結果遭到鎮暴警察毆打，至少造成七名示威記者受傷
，十多人被捕，場面十分火爆。尼泊爾七個主要反對黨在十四號拒絕賈南
德拉所提出的對話要求後，當天深夜進一步決定，將持續推動全國大罷工
，也將繼續組織更多的示威活動。要求國王賈南德拉下台的壓力，絲毫沒
有減少的跡象。把鏡頭轉到國外，全世界第二起變臉手術，在中國大陸的
西安市順利完成，受惠者是一名被熊咬傷臉部的男子。詳情和其他的國際
要聞，請看今天的國際新聞掃描。中國陜西省西安市的西京軍醫院表示，
經過兩年準備，他們已經在四月十四號，以長達14個小時的手術，幫一
名打獵時被熊咬傷臉部的雲南少數民族男子，換上一名捐贈者的臉頰，上
嘴唇，鼻子和眉毛，移植區域佔了患者臉部的三分隻二。這名三十歲的男
子，也成為繼法國女子迪諾娃之後，全球接受換臉手術的第二人。院方表
示，移植手術完成24後，患者情況良好，預計傷口在一星期後可以癒合
。印尼的爪哇省中部，星期六凌晨兩點左右發生重大的鐵路意外。一列載
客列車，從背後撞上另外一輛已經停靠在古布克車站的列車，然後翻覆在
稻田裡，造成至少13人死亡，數十人受傷。兩列火車上搭載著將近一千
名乘客，事故發生後還有許多傷者被困在扭曲破裂的車廂內，搶救過程備
加困難。據了解，這兩列火車都是要從首都雅加達開往第二大城泗水，而
傷者中至少包括一名瑞典籍的外國乘客。在尼泊爾的情勢方面，大約20
0名媒體記者，星期六在首都加德滿都街頭示威，要求國王賈南德拉釋放
去年奪權以來，所逮捕的數十名記者，重建新聞自由，結果遭到鎮暴警察
毆打，至少造成七名示威記者受傷，十多人被捕，場面十分火爆。尼泊爾
七個主要反對黨在十四號拒絕賈南德拉所提出的對話要求後，當天深夜進
一步決定，將持續推動全國大罷工，也將繼續組織更多的示威活動。要求
國王賈南德拉下台的壓力，絲毫沒有減少的跡象。把鏡頭轉到國外，全世
界第二起變臉手術，在中國大陸的西安市順利完成，受惠者是一名被熊咬
傷臉部的男子。詳情和其他的國際要聞，請看今天的國際新聞掃描。中國
陜西省西安市的西京軍醫院表示，經過兩年準備，他們已經在四月十四號
，以長達14個小時的手術，幫一名打獵時被熊咬傷臉部的雲南少數民族
男子，換上一名捐贈者的臉頰，上嘴唇，鼻子和眉毛，移植區域佔了患者
臉部的三分隻二。這名三十歲的男子，也成為繼法國女子迪諾娃之後，全
球接受換臉手術的第二人。院方表示，移植手術完成24後，患者情況良
好，預計傷口在一星期後可以癒合。印尼的爪哇省中部，星期六凌晨兩點
左右發生重大的鐵路意外。一列載客列車，從背後撞上另外一輛已經停靠
在古布克車站的列車，然後翻覆在稻田裡，造成至少13人死亡，數十人
受傷。兩列火車上搭載著將近一千名乘客，事故發生後還有許多傷者被困
在扭曲破裂的車廂內，搶救過程備加困難。據了解，這兩列火車都是要從
首都雅加達開往第二大城泗水，而傷者中至少包括一名瑞典籍的外國乘客
。在尼泊爾的情勢方面，大約200名媒體記者，星期六在首都加德滿都
街頭示威，要求國王賈南德拉釋放去年奪權以來，所逮捕的數十名記者，
重建新聞自由，結果遭到鎮暴警察毆打，至少造成七名示威記者受傷，十
多人被捕，場面十分火爆。尼泊爾七個主要反對黨在十四號拒絕賈南德拉
所提出的對話要求後，當天深夜進一步決定，將持續推動全國大罷工，也
將繼續組織更多的示威活動。要求國王賈南德拉下台的壓力，絲毫沒有減
少的跡象。把鏡頭轉到國外，全世界第二起變臉手術，在中國大陸的西安
市順利完成，受惠者是一名被熊咬傷臉部的男子。詳情和其他的國際要聞
，請看今天的國際新聞掃描。中國陜西省西安市的西京軍醫院表示，經過
兩年準備，他們已經在四月十四號，以長達14個小時的手術，幫一名打
獵時被熊咬傷臉部的雲南少數民族男子，換上一名捐贈者的臉頰，上嘴唇
，鼻子和眉毛，移植區域佔了患者臉部的三分隻二。這名三十歲的男子，
也成為繼法國女子迪諾娃之後，全球接受換臉手術的第二人。院方表示，
移植手術完成24後，患者情況良好，預計傷口在一星期後可以癒合。印
尼的爪哇省中部，星期六凌晨兩點左右發生重大的鐵路意外。一列載客列
車，從背後撞上另外一輛已經停靠在古布克車站的列車，然後翻覆在稻田
裡，造成至少13人死亡，數十人受傷。兩列火車上搭載著將近一千名乘
客，事故發生後還有許多傷者被困在扭曲破裂的車廂內，搶救過程備加困
難。據了解，這兩列火車都是要從首都雅加達開往第二大城泗水，而傷者
中至少包括一名瑞典籍的外國乘客。在尼泊爾的情勢方面，大約200名
媒體記者，星期六在首都加德滿都街頭示威，要求國王賈南德拉釋放去年
奪權以來，所逮捕的數十名記者，重建新聞自由，結果遭到鎮暴警察毆打
，至少造成七名示威記者受傷，十多人被捕，場面十分火爆。尼泊爾七個
主要反對黨在十四號拒絕賈南德拉所提出的對話要求後，當天深夜進一步
決定，將持續推動全國大罷工，也將繼續組織更多的示威活動。要求國王
賈南德拉下台的壓力，絲毫沒有減少的跡象。
