如果家裡有需要長期照顧的病人，一般都會請個看護。
為了照顧本國勞工的就業機會，勞委會今年推出看護新制。
可是新制上路三個多月，全台三千多個申請案，卻只有27件雇用本國
看護。
問題出在哪裡？我們來聽聽雇主的心聲。
七十三歲的蘇雲峰，因為鼻咽癌的後遺症，做了氣切、既聾又啞，鼻腔
還會不定期大出血。
家裡請了一位菲律賓籍看護阿里。
其實在阿里之前，蘇家還請過兩個台灣看護。
禮拜六下午她就要回去，到禮拜一早上才來。
往往我先生那個病，常常在週末的時候有問題，發燒或什麼的，所以常
常弄得我非常緊張，我到後來都有點受不了。
而在桃園龍潭的劉家，也請了一位印尼籍看護安妮，專責照顧78歲的
劉爸爸。
有沒有想過請台灣的看護。
沒有，我們請不起啊。
錢（月薪）要六萬多，付不出來。
為了增加本國勞工就業機會，勞委會今年推動新的看護申請制度，民眾
要先透過各縣市政府的長期照護中心，去找本國看護，找不到人才可
以請外勞。
可是新制上路三個多月，台北縣長照中心受理一千兩百多件申請案，卻
沒有人要請本國看護。
(資料畫面OUT)我們現有的照顧人力，可能只可以服務八個小時，
可是我雇主要廿四小時，那這點可能就沒辦法妥協(資料畫面IN)
更大的問題是錢。
本國看護月薪至少六萬，一般家庭負擔不起。
反觀外籍看護，月薪只要兩萬多，全年無休、還可以幫忙做家事。
國內目前約有33萬人需要長期照護，但合格看護只有一萬五千多人；
外勞又有價格上的優勢，因此多數人寧可選擇外籍看護。
新制度不能符合國人的需求，又能為本國勞工創造多少就業機會？(資
料畫面OUT)有必要重新思考。
公視新聞徐惠玲、翁瑛俊採訪報導。
