如果家裡有需要長期照顧的病人，一般都會請個看護。為了照顧本國勞工
的就業機會，勞委會今年推出看護新制。可是新制上路三個多月，全台三
千多個申請案，卻只有27件雇用本國看護。問題出在哪裡？我們來聽聽
雇主的心聲。七十三歲的蘇雲峰，因為鼻咽癌的後遺症，做了氣切、既聾
又啞，鼻腔還會不定期大出血。家裡請了一位菲律賓籍看護阿里。其實在
阿里之前，蘇家還請過兩個台灣看護。禮拜六下午她就要回去，到禮拜一
早上才來。往往我先生那個病，常常在週末的時候有問題，發燒或什麼的
，所以常常弄得我非常緊張，我到後來都有點受不了。而在桃園龍潭的劉
家，也請了一位印尼籍看護安妮，專責照顧78歲的劉爸爸。有沒有想過
請台灣的看護。沒有，我們請不起啊。錢（月薪）要六萬多，付不出來。
為了增加本國勞工就業機會，勞委會今年推動新的看護申請制度，民眾要
先透過各縣市政府的長期照護中心，去找本國看護，找不到人才可以請外
勞。可是新制上路三個多月，台北縣長照中心受理一千兩百多件申請案，
卻沒有人要請本國看護。(資料畫面OUT)我們現有的照顧人力，可能
只可以服務八個小時，可是我雇主要廿四小時，那這點可能就沒辦法妥協
(資料畫面IN)更大的問題是錢。本國看護月薪至少六萬，一般家庭負
擔不起。反觀外籍看護，月薪只要兩萬多，全年無休、還可以幫忙做家事
。國內目前約有33萬人需要長期照護，但合格看護只有一萬五千多人；
外勞又有價格上的優勢，因此多數人寧可選擇外籍看護。新制度不能符合
國人的需求，又能為本國勞工創造多少就業機會？(資料畫面OUT)有
必要重新思考。公視新聞徐惠玲、翁瑛俊採訪報導。如果家裡有需要長期
照顧的病人，一般都會請個看護。為了照顧本國勞工的就業機會，勞委會
今年推出看護新制。可是新制上路三個多月，全台三千多個申請案，卻只
有27件雇用本國看護。問題出在哪裡？我們來聽聽雇主的心聲。七十三
歲的蘇雲峰，因為鼻咽癌的後遺症，做了氣切、既聾又啞，鼻腔還會不定
期大出血。家裡請了一位菲律賓籍看護阿里。其實在阿里之前，蘇家還請
過兩個台灣看護。禮拜六下午她就要回去，到禮拜一早上才來。往往我先
生那個病，常常在週末的時候有問題，發燒或什麼的，所以常常弄得我非
常緊張，我到後來都有點受不了。而在桃園龍潭的劉家，也請了一位印尼
籍看護安妮，專責照顧78歲的劉爸爸。有沒有想過請台灣的看護。沒有
，我們請不起啊。錢（月薪）要六萬多，付不出來。為了增加本國勞工就
業機會，勞委會今年推動新的看護申請制度，民眾要先透過各縣市政府的
長期照護中心，去找本國看護，找不到人才可以請外勞。可是新制上路三
個多月，台北縣長照中心受理一千兩百多件申請案，卻沒有人要請本國看
護。(資料畫面OUT)我們現有的照顧人力，可能只可以服務八個小時
，可是我雇主要廿四小時，那這點可能就沒辦法妥協(資料畫面IN)更
大的問題是錢。本國看護月薪至少六萬，一般家庭負擔不起。反觀外籍看
護，月薪只要兩萬多，全年無休、還可以幫忙做家事。國內目前約有33
萬人需要長期照護，但合格看護只有一萬五千多人；外勞又有價格上的優
勢，因此多數人寧可選擇外籍看護。新制度不能符合國人的需求，又能為
本國勞工創造多少就業機會？(資料畫面OUT)有必要重新思考。公視
新聞徐惠玲、翁瑛俊採訪報導。如果家裡有需要長期照顧的病人，一般都
會請個看護。為了照顧本國勞工的就業機會，勞委會今年推出看護新制。
可是新制上路三個多月，全台三千多個申請案，卻只有27件雇用本國看
護。問題出在哪裡？我們來聽聽雇主的心聲。七十三歲的蘇雲峰，因為鼻
咽癌的後遺症，做了氣切、既聾又啞，鼻腔還會不定期大出血。家裡請了
一位菲律賓籍看護阿里。其實在阿里之前，蘇家還請過兩個台灣看護。禮
拜六下午她就要回去，到禮拜一早上才來。往往我先生那個病，常常在週
末的時候有問題，發燒或什麼的，所以常常弄得我非常緊張，我到後來都
有點受不了。而在桃園龍潭的劉家，也請了一位印尼籍看護安妮，專責照
顧78歲的劉爸爸。有沒有想過請台灣的看護。沒有，我們請不起啊。錢
（月薪）要六萬多，付不出來。為了增加本國勞工就業機會，勞委會今年
推動新的看護申請制度，民眾要先透過各縣市政府的長期照護中心，去找
本國看護，找不到人才可以請外勞。可是新制上路三個多月，台北縣長照
中心受理一千兩百多件申請案，卻沒有人要請本國看護。(資料畫面OU
T)我們現有的照顧人力，可能只可以服務八個小時，可是我雇主要廿四
小時，那這點可能就沒辦法妥協(資料畫面IN)更大的問題是錢。本國
看護月薪至少六萬，一般家庭負擔不起。反觀外籍看護，月薪只要兩萬多
，全年無休、還可以幫忙做家事。國內目前約有33萬人需要長期照護，
但合格看護只有一萬五千多人；外勞又有價格上的優勢，因此多數人寧可
選擇外籍看護。新制度不能符合國人的需求，又能為本國勞工創造多少就
業機會？(資料畫面OUT)有必要重新思考。公視新聞徐惠玲、翁瑛俊
採訪報導。如果家裡有需要長期照顧的病人，一般都會請個看護。為了照
顧本國勞工的就業機會，勞委會今年推出看護新制。可是新制上路三個多
月，全台三千多個申請案，卻只有27件雇用本國看護。問題出在哪裡？
我們來聽聽雇主的心聲。七十三歲的蘇雲峰，因為鼻咽癌的後遺症，做了
氣切、既聾又啞，鼻腔還會不定期大出血。家裡請了一位菲律賓籍看護阿
里。其實在阿里之前，蘇家還請過兩個台灣看護。禮拜六下午她就要回去
，到禮拜一早上才來。往往我先生那個病，常常在週末的時候有問題，發
燒或什麼的，所以常常弄得我非常緊張，我到後來都有點受不了。而在桃
園龍潭的劉家，也請了一位印尼籍看護安妮，專責照顧78歲的劉爸爸。
有沒有想過請台灣的看護。沒有，我們請不起啊。錢（月薪）要六萬多，
付不出來。為了增加本國勞工就業機會，勞委會今年推動新的看護申請制
度，民眾要先透過各縣市政府的長期照護中心，去找本國看護，找不到人
才可以請外勞。可是新制上路三個多月，台北縣長照中心受理一千兩百多
件申請案，卻沒有人要請本國看護。(資料畫面OUT)我們現有的照顧
人力，可能只可以服務八個小時，可是我雇主要廿四小時，那這點可能就
沒辦法妥協(資料畫面IN)更大的問題是錢。本國看護月薪至少六萬，
一般家庭負擔不起。反觀外籍看護，月薪只要兩萬多，全年無休、還可以
幫忙做家事。國內目前約有33萬人需要長期照護，但合格看護只有一萬
五千多人；外勞又有價格上的優勢，因此多數人寧可選擇外籍看護。新制
度不能符合國人的需求，又能為本國勞工創造多少就業機會？(資料畫面
OUT)有必要重新思考。公視新聞徐惠玲、翁瑛俊採訪報導。如果家裡
有需要長期照顧的病人，一般都會請個看護。為了照顧本國勞工的就業機
會，勞委會今年推出看護新制。可是新制上路三個多月，全台三千多個申
請案，卻只有27件雇用本國看護。問題出在哪裡？我們來聽聽雇主的心
聲。七十三歲的蘇雲峰，因為鼻咽癌的後遺症，做了氣切、既聾又啞，鼻
腔還會不定期大出血。家裡請了一位菲律賓籍看護阿里。其實在阿里之前
，蘇家還請過兩個台灣看護。禮拜六下午她就要回去，到禮拜一早上才來
。往往我先生那個病，常常在週末的時候有問題，發燒或什麼的，所以常
常弄得我非常緊張，我到後來都有點受不了。而在桃園龍潭的劉家，也請
了一位印尼籍看護安妮，專責照顧78歲的劉爸爸。有沒有想過請台灣的
看護。沒有，我們請不起啊。錢（月薪）要六萬多，付不出來。為了增加
本國勞工就業機會，勞委會今年推動新的看護申請制度，民眾要先透過各
縣市政府的長期照護中心，去找本國看護，找不到人才可以請外勞。可是
新制上路三個多月，台北縣長照中心受理一千兩百多件申請案，卻沒有人
要請本國看護。(資料畫面OUT)我們現有的照顧人力，可能只可以服
務八個小時，可是我雇主要廿四小時，那這點可能就沒辦法妥協(資料畫
面IN)更大的問題是錢。本國看護月薪至少六萬，一般家庭負擔不起。
反觀外籍看護，月薪只要兩萬多，全年無休、還可以幫忙做家事。國內目
前約有33萬人需要長期照護，但合格看護只有一萬五千多人；外勞又有
價格上的優勢，因此多數人寧可選擇外籍看護。新制度不能符合國人的需
求，又能為本國勞工創造多少就業機會？(資料畫面OUT)有必要重新
思考。公視新聞徐惠玲、翁瑛俊採訪報導。如果家裡有需要長期照顧的病
人，一般都會請個看護。為了照顧本國勞工的就業機會，勞委會今年推出
看護新制。可是新制上路三個多月，全台三千多個申請案，卻只有27件
雇用本國看護。問題出在哪裡？我們來聽聽雇主的心聲。七十三歲的蘇雲
峰，因為鼻咽癌的後遺症，做了氣切、既聾又啞，鼻腔還會不定期大出血
。家裡請了一位菲律賓籍看護阿里。其實在阿里之前，蘇家還請過兩個台
灣看護。禮拜六下午她就要回去，到禮拜一早上才來。往往我先生那個病
，常常在週末的時候有問題，發燒或什麼的，所以常常弄得我非常緊張，
我到後來都有點受不了。而在桃園龍潭的劉家，也請了一位印尼籍看護安
妮，專責照顧78歲的劉爸爸。有沒有想過請台灣的看護。沒有，我們請
不起啊。錢（月薪）要六萬多，付不出來。為了增加本國勞工就業機會，
勞委會今年推動新的看護申請制度，民眾要先透過各縣市政府的長期照護
中心，去找本國看護，找不到人才可以請外勞。可是新制上路三個多月，
台北縣長照中心受理一千兩百多件申請案，卻沒有人要請本國看護。(資
料畫面OUT)我們現有的照顧人力，可能只可以服務八個小時，可是我
雇主要廿四小時，那這點可能就沒辦法妥協(資料畫面IN)更大的問題
是錢。本國看護月薪至少六萬，一般家庭負擔不起。反觀外籍看護，月薪
只要兩萬多，全年無休、還可以幫忙做家事。國內目前約有33萬人需要
長期照護，但合格看護只有一萬五千多人；外勞又有價格上的優勢，因此
多數人寧可選擇外籍看護。新制度不能符合國人的需求，又能為本國勞工
創造多少就業機會？(資料畫面OUT)有必要重新思考。公視新聞徐惠
玲、翁瑛俊採訪報導。如果家裡有需要長期照顧的病人，一般都會請個看
護。為了照顧本國勞工的就業機會，勞委會今年推出看護新制。可是新制
上路三個多月，全台三千多個申請案，卻只有27件雇用本國看護。問題
出在哪裡？我們來聽聽雇主的心聲。七十三歲的蘇雲峰，因為鼻咽癌的後
遺症，做了氣切、既聾又啞，鼻腔還會不定期大出血。家裡請了一位菲律
賓籍看護阿里。其實在阿里之前，蘇家還請過兩個台灣看護。禮拜六下午
她就要回去，到禮拜一早上才來。往往我先生那個病，常常在週末的時候
有問題，發燒或什麼的，所以常常弄得我非常緊張，我到後來都有點受不
了。而在桃園龍潭的劉家，也請了一位印尼籍看護安妮，專責照顧78歲
的劉爸爸。有沒有想過請台灣的看護。沒有，我們請不起啊。錢（月薪）
要六萬多，付不出來。為了增加本國勞工就業機會，勞委會今年推動新的
看護申請制度，民眾要先透過各縣市政府的長期照護中心，去找本國看護
，找不到人才可以請外勞。可是新制上路三個多月，台北縣長照中心受理
一千兩百多件申請案，卻沒有人要請本國看護。(資料畫面OUT)我們
現有的照顧人力，可能只可以服務八個小時，可是我雇主要廿四小時，那
這點可能就沒辦法妥協(資料畫面IN)更大的問題是錢。本國看護月薪
至少六萬，一般家庭負擔不起。反觀外籍看護，月薪只要兩萬多，全年無
休、還可以幫忙做家事。國內目前約有33萬人需要長期照護，但合格看
護只有一萬五千多人；外勞又有價格上的優勢，因此多數人寧可選擇外籍
看護。新制度不能符合國人的需求，又能為本國勞工創造多少就業機會？
(資料畫面OUT)有必要重新思考。公視新聞徐惠玲、翁瑛俊採訪報導
。如果家裡有需要長期照顧的病人，一般都會請個看護。為了照顧本國勞
工的就業機會，勞委會今年推出看護新制。可是新制上路三個多月，全台
三千多個申請案，卻只有27件雇用本國看護。問題出在哪裡？我們來聽
聽雇主的心聲。七十三歲的蘇雲峰，因為鼻咽癌的後遺症，做了氣切、既
聾又啞，鼻腔還會不定期大出血。家裡請了一位菲律賓籍看護阿里。其實
在阿里之前，蘇家還請過兩個台灣看護。禮拜六下午她就要回去，到禮拜
一早上才來。往往我先生那個病，常常在週末的時候有問題，發燒或什麼
的，所以常常弄得我非常緊張，我到後來都有點受不了。而在桃園龍潭的
劉家，也請了一位印尼籍看護安妮，專責照顧78歲的劉爸爸。有沒有想
過請台灣的看護。沒有，我們請不起啊。錢（月薪）要六萬多，付不出來
。為了增加本國勞工就業機會，勞委會今年推動新的看護申請制度，民眾
要先透過各縣市政府的長期照護中心，去找本國看護，找不到人才可以請
外勞。可是新制上路三個多月，台北縣長照中心受理一千兩百多件申請案
，卻沒有人要請本國看護。(資料畫面OUT)我們現有的照顧人力，可
能只可以服務八個小時，可是我雇主要廿四小時，那這點可能就沒辦法妥
協(資料畫面IN)更大的問題是錢。本國看護月薪至少六萬，一般家庭
負擔不起。反觀外籍看護，月薪只要兩萬多，全年無休、還可以幫忙做家
事。國內目前約有33萬人需要長期照護，但合格看護只有一萬五千多人
；外勞又有價格上的優勢，因此多數人寧可選擇外籍看護。新制度不能符
合國人的需求，又能為本國勞工創造多少就業機會？(資料畫面OUT)
有必要重新思考。公視新聞徐惠玲、翁瑛俊採訪報導。如果家裡有需要長
期照顧的病人，一般都會請個看護。為了照顧本國勞工的就業機會，勞委
會今年推出看護新制。可是新制上路三個多月，全台三千多個申請案，卻
只有27件雇用本國看護。問題出在哪裡？我們來聽聽雇主的心聲。七十
三歲的蘇雲峰，因為鼻咽癌的後遺症，做了氣切、既聾又啞，鼻腔還會不
定期大出血。家裡請了一位菲律賓籍看護阿里。其實在阿里之前，蘇家還
請過兩個台灣看護。禮拜六下午她就要回去，到禮拜一早上才來。往往我
先生那個病，常常在週末的時候有問題，發燒或什麼的，所以常常弄得我
非常緊張，我到後來都有點受不了。而在桃園龍潭的劉家，也請了一位印
尼籍看護安妮，專責照顧78歲的劉爸爸。有沒有想過請台灣的看護。沒
有，我們請不起啊。錢（月薪）要六萬多，付不出來。為了增加本國勞工
就業機會，勞委會今年推動新的看護申請制度，民眾要先透過各縣市政府
的長期照護中心，去找本國看護，找不到人才可以請外勞。可是新制上路
三個多月，台北縣長照中心受理一千兩百多件申請案，卻沒有人要請本國
看護。(資料畫面OUT)我們現有的照顧人力，可能只可以服務八個小
時，可是我雇主要廿四小時，那這點可能就沒辦法妥協(資料畫面IN)
更大的問題是錢。本國看護月薪至少六萬，一般家庭負擔不起。反觀外籍
看護，月薪只要兩萬多，全年無休、還可以幫忙做家事。國內目前約有3
3萬人需要長期照護，但合格看護只有一萬五千多人；外勞又有價格上的
優勢，因此多數人寧可選擇外籍看護。新制度不能符合國人的需求，又能
為本國勞工創造多少就業機會？(資料畫面OUT)有必要重新思考。公
視新聞徐惠玲、翁瑛俊採訪報導。如果家裡有需要長期照顧的病人，一般
都會請個看護。為了照顧本國勞工的就業機會，勞委會今年推出看護新制
。可是新制上路三個多月，全台三千多個申請案，卻只有27件雇用本國
看護。問題出在哪裡？我們來聽聽雇主的心聲。七十三歲的蘇雲峰，因為
鼻咽癌的後遺症，做了氣切、既聾又啞，鼻腔還會不定期大出血。家裡請
了一位菲律賓籍看護阿里。其實在阿里之前，蘇家還請過兩個台灣看護。
禮拜六下午她就要回去，到禮拜一早上才來。往往我先生那個病，常常在
週末的時候有問題，發燒或什麼的，所以常常弄得我非常緊張，我到後來
都有點受不了。而在桃園龍潭的劉家，也請了一位印尼籍看護安妮，專責
照顧78歲的劉爸爸。有沒有想過請台灣的看護。沒有，我們請不起啊。
錢（月薪）要六萬多，付不出來。為了增加本國勞工就業機會，勞委會今
年推動新的看護申請制度，民眾要先透過各縣市政府的長期照護中心，去
找本國看護，找不到人才可以請外勞。可是新制上路三個多月，台北縣長
照中心受理一千兩百多件申請案，卻沒有人要請本國看護。(資料畫面O
UT)我們現有的照顧人力，可能只可以服務八個小時，可是我雇主要廿
四小時，那這點可能就沒辦法妥協(資料畫面IN)更大的問題是錢。本
國看護月薪至少六萬，一般家庭負擔不起。反觀外籍看護，月薪只要兩萬
多，全年無休、還可以幫忙做家事。國內目前約有33萬人需要長期照護
，但合格看護只有一萬五千多人；外勞又有價格上的優勢，因此多數人寧
可選擇外籍看護。新制度不能符合國人的需求，又能為本國勞工創造多少
就業機會？(資料畫面OUT)有必要重新思考。公視新聞徐惠玲、翁瑛
俊採訪報導。如果家裡有需要長期照顧的病人，一般都會請個看護。為了
照顧本國勞工的就業機會，勞委會今年推出看護新制。可是新制上路三個
多月，全台三千多個申請案，卻只有27件雇用本國看護。問題出在哪裡
？我們來聽聽雇主的心聲。七十三歲的蘇雲峰，因為鼻咽癌的後遺症，做
了氣切、既聾又啞，鼻腔還會不定期大出血。家裡請了一位菲律賓籍看護
阿里。其實在阿里之前，蘇家還請過兩個台灣看護。禮拜六下午她就要回
去，到禮拜一早上才來。往往我先生那個病，常常在週末的時候有問題，
發燒或什麼的，所以常常弄得我非常緊張，我到後來都有點受不了。而在
桃園龍潭的劉家，也請了一位印尼籍看護安妮，專責照顧78歲的劉爸爸
。有沒有想過請台灣的看護。沒有，我們請不起啊。錢（月薪）要六萬多
，付不出來。為了增加本國勞工就業機會，勞委會今年推動新的看護申請
制度，民眾要先透過各縣市政府的長期照護中心，去找本國看護，找不到
人才可以請外勞。可是新制上路三個多月，台北縣長照中心受理一千兩百
多件申請案，卻沒有人要請本國看護。(資料畫面OUT)我們現有的照
顧人力，可能只可以服務八個小時，可是我雇主要廿四小時，那這點可能
就沒辦法妥協(資料畫面IN)更大的問題是錢。本國看護月薪至少六萬
，一般家庭負擔不起。反觀外籍看護，月薪只要兩萬多，全年無休、還可
以幫忙做家事。國內目前約有33萬人需要長期照護，但合格看護只有一
萬五千多人；外勞又有價格上的優勢，因此多數人寧可選擇外籍看護。新
制度不能符合國人的需求，又能為本國勞工創造多少就業機會？(資料畫
面OUT)有必要重新思考。公視新聞徐惠玲、翁瑛俊採訪報導。如果家
裡有需要長期照顧的病人，一般都會請個看護。為了照顧本國勞工的就業
機會，勞委會今年推出看護新制。可是新制上路三個多月，全台三千多個
申請案，卻只有27件雇用本國看護。問題出在哪裡？我們來聽聽雇主的
心聲。七十三歲的蘇雲峰，因為鼻咽癌的後遺症，做了氣切、既聾又啞，
鼻腔還會不定期大出血。家裡請了一位菲律賓籍看護阿里。其實在阿里之
前，蘇家還請過兩個台灣看護。禮拜六下午她就要回去，到禮拜一早上才
來。往往我先生那個病，常常在週末的時候有問題，發燒或什麼的，所以
常常弄得我非常緊張，我到後來都有點受不了。而在桃園龍潭的劉家，也
請了一位印尼籍看護安妮，專責照顧78歲的劉爸爸。有沒有想過請台灣
的看護。沒有，我們請不起啊。錢（月薪）要六萬多，付不出來。為了增
加本國勞工就業機會，勞委會今年推動新的看護申請制度，民眾要先透過
各縣市政府的長期照護中心，去找本國看護，找不到人才可以請外勞。可
是新制上路三個多月，台北縣長照中心受理一千兩百多件申請案，卻沒有
人要請本國看護。(資料畫面OUT)我們現有的照顧人力，可能只可以
服務八個小時，可是我雇主要廿四小時，那這點可能就沒辦法妥協(資料
畫面IN)更大的問題是錢。本國看護月薪至少六萬，一般家庭負擔不起
。反觀外籍看護，月薪只要兩萬多，全年無休、還可以幫忙做家事。國內
目前約有33萬人需要長期照護，但合格看護只有一萬五千多人；外勞又
有價格上的優勢，因此多數人寧可選擇外籍看護。新制度不能符合國人的
需求，又能為本國勞工創造多少就業機會？(資料畫面OUT)有必要重
新思考。公視新聞徐惠玲、翁瑛俊採訪報導。如果家裡有需要長期照顧的
病人，一般都會請個看護。為了照顧本國勞工的就業機會，勞委會今年推
出看護新制。可是新制上路三個多月，全台三千多個申請案，卻只有27
件雇用本國看護。問題出在哪裡？我們來聽聽雇主的心聲。七十三歲的蘇
雲峰，因為鼻咽癌的後遺症，做了氣切、既聾又啞，鼻腔還會不定期大出
血。家裡請了一位菲律賓籍看護阿里。其實在阿里之前，蘇家還請過兩個
台灣看護。禮拜六下午她就要回去，到禮拜一早上才來。往往我先生那個
病，常常在週末的時候有問題，發燒或什麼的，所以常常弄得我非常緊張
，我到後來都有點受不了。而在桃園龍潭的劉家，也請了一位印尼籍看護
安妮，專責照顧78歲的劉爸爸。有沒有想過請台灣的看護。沒有，我們
請不起啊。錢（月薪）要六萬多，付不出來。為了增加本國勞工就業機會
，勞委會今年推動新的看護申請制度，民眾要先透過各縣市政府的長期照
護中心，去找本國看護，找不到人才可以請外勞。可是新制上路三個多月
，台北縣長照中心受理一千兩百多件申請案，卻沒有人要請本國看護。(
資料畫面OUT)我們現有的照顧人力，可能只可以服務八個小時，可是
我雇主要廿四小時，那這點可能就沒辦法妥協(資料畫面IN)更大的問
題是錢。本國看護月薪至少六萬，一般家庭負擔不起。反觀外籍看護，月
薪只要兩萬多，全年無休、還可以幫忙做家事。國內目前約有33萬人需
要長期照護，但合格看護只有一萬五千多人；外勞又有價格上的優勢，因
此多數人寧可選擇外籍看護。新制度不能符合國人的需求，又能為本國勞
工創造多少就業機會？(資料畫面OUT)有必要重新思考。公視新聞徐
惠玲、翁瑛俊採訪報導。如果家裡有需要長期照顧的病人，一般都會請個
看護。為了照顧本國勞工的就業機會，勞委會今年推出看護新制。可是新
制上路三個多月，全台三千多個申請案，卻只有27件雇用本國看護。問
題出在哪裡？我們來聽聽雇主的心聲。七十三歲的蘇雲峰，因為鼻咽癌的
後遺症，做了氣切、既聾又啞，鼻腔還會不定期大出血。家裡請了一位菲
律賓籍看護阿里。其實在阿里之前，蘇家還請過兩個台灣看護。禮拜六下
午她就要回去，到禮拜一早上才來。往往我先生那個病，常常在週末的時
候有問題，發燒或什麼的，所以常常弄得我非常緊張，我到後來都有點受
不了。而在桃園龍潭的劉家，也請了一位印尼籍看護安妮，專責照顧78
歲的劉爸爸。有沒有想過請台灣的看護。沒有，我們請不起啊。錢（月薪
）要六萬多，付不出來。為了增加本國勞工就業機會，勞委會今年推動新
的看護申請制度，民眾要先透過各縣市政府的長期照護中心，去找本國看
護，找不到人才可以請外勞。可是新制上路三個多月，台北縣長照中心受
理一千兩百多件申請案，卻沒有人要請本國看護。(資料畫面OUT)我
們現有的照顧人力，可能只可以服務八個小時，可是我雇主要廿四小時，
那這點可能就沒辦法妥協(資料畫面IN)更大的問題是錢。本國看護月
薪至少六萬，一般家庭負擔不起。反觀外籍看護，月薪只要兩萬多，全年
無休、還可以幫忙做家事。國內目前約有33萬人需要長期照護，但合格
看護只有一萬五千多人；外勞又有價格上的優勢，因此多數人寧可選擇外
籍看護。新制度不能符合國人的需求，又能為本國勞工創造多少就業機會
？(資料畫面OUT)有必要重新思考。公視新聞徐惠玲、翁瑛俊採訪報
導。如果家裡有需要長期照顧的病人，一般都會請個看護。為了照顧本國
勞工的就業機會，勞委會今年推出看護新制。可是新制上路三個多月，全
台三千多個申請案，卻只有27件雇用本國看護。問題出在哪裡？我們來
聽聽雇主的心聲。七十三歲的蘇雲峰，因為鼻咽癌的後遺症，做了氣切、
既聾又啞，鼻腔還會不定期大出血。家裡請了一位菲律賓籍看護阿里。其
實在阿里之前，蘇家還請過兩個台灣看護。禮拜六下午她就要回去，到禮
拜一早上才來。往往我先生那個病，常常在週末的時候有問題，發燒或什
麼的，所以常常弄得我非常緊張，我到後來都有點受不了。而在桃園龍潭
的劉家，也請了一位印尼籍看護安妮，專責照顧78歲的劉爸爸。有沒有
想過請台灣的看護。沒有，我們請不起啊。錢（月薪）要六萬多，付不出
來。為了增加本國勞工就業機會，勞委會今年推動新的看護申請制度，民
眾要先透過各縣市政府的長期照護中心，去找本國看護，找不到人才可以
請外勞。可是新制上路三個多月，台北縣長照中心受理一千兩百多件申請
案，卻沒有人要請本國看護。(資料畫面OUT)我們現有的照顧人力，
可能只可以服務八個小時，可是我雇主要廿四小時，那這點可能就沒辦法
妥協(資料畫面IN)更大的問題是錢。本國看護月薪至少六萬，一般家
庭負擔不起。反觀外籍看護，月薪只要兩萬多，全年無休、還可以幫忙做
家事。國內目前約有33萬人需要長期照護，但合格看護只有一萬五千多
人；外勞又有價格上的優勢，因此多數人寧可選擇外籍看護。新制度不能
符合國人的需求，又能為本國勞工創造多少就業機會？(資料畫面OUT
)有必要重新思考。公視新聞徐惠玲、翁瑛俊採訪報導。如果家裡有需要
長期照顧的病人，一般都會請個看護。為了照顧本國勞工的就業機會，勞
委會今年推出看護新制。可是新制上路三個多月，全台三千多個申請案，
卻只有27件雇用本國看護。問題出在哪裡？我們來聽聽雇主的心聲。七
十三歲的蘇雲峰，因為鼻咽癌的後遺症，做了氣切、既聾又啞，鼻腔還會
不定期大出血。家裡請了一位菲律賓籍看護阿里。其實在阿里之前，蘇家
還請過兩個台灣看護。禮拜六下午她就要回去，到禮拜一早上才來。往往
我先生那個病，常常在週末的時候有問題，發燒或什麼的，所以常常弄得
我非常緊張，我到後來都有點受不了。而在桃園龍潭的劉家，也請了一位
印尼籍看護安妮，專責照顧78歲的劉爸爸。有沒有想過請台灣的看護。
沒有，我們請不起啊。錢（月薪）要六萬多，付不出來。為了增加本國勞
工就業機會，勞委會今年推動新的看護申請制度，民眾要先透過各縣市政
府的長期照護中心，去找本國看護，找不到人才可以請外勞。可是新制上
路三個多月，台北縣長照中心受理一千兩百多件申請案，卻沒有人要請本
國看護。(資料畫面OUT)我們現有的照顧人力，可能只可以服務八個
小時，可是我雇主要廿四小時，那這點可能就沒辦法妥協(資料畫面IN
)更大的問題是錢。本國看護月薪至少六萬，一般家庭負擔不起。反觀外
籍看護，月薪只要兩萬多，全年無休、還可以幫忙做家事。國內目前約有
33萬人需要長期照護，但合格看護只有一萬五千多人；外勞又有價格上
的優勢，因此多數人寧可選擇外籍看護。新制度不能符合國人的需求，又
能為本國勞工創造多少就業機會？(資料畫面OUT)有必要重新思考。
公視新聞徐惠玲、翁瑛俊採訪報導。如果家裡有需要長期照顧的病人，一
般都會請個看護。為了照顧本國勞工的就業機會，勞委會今年推出看護新
制。可是新制上路三個多月，全台三千多個申請案，卻只有27件雇用本
國看護。問題出在哪裡？我們來聽聽雇主的心聲。七十三歲的蘇雲峰，因
為鼻咽癌的後遺症，做了氣切、既聾又啞，鼻腔還會不定期大出血。家裡
請了一位菲律賓籍看護阿里。其實在阿里之前，蘇家還請過兩個台灣看護
。禮拜六下午她就要回去，到禮拜一早上才來。往往我先生那個病，常常
在週末的時候有問題，發燒或什麼的，所以常常弄得我非常緊張，我到後
來都有點受不了。而在桃園龍潭的劉家，也請了一位印尼籍看護安妮，專
責照顧78歲的劉爸爸。有沒有想過請台灣的看護。沒有，我們請不起啊
。錢（月薪）要六萬多，付不出來。為了增加本國勞工就業機會，勞委會
今年推動新的看護申請制度，民眾要先透過各縣市政府的長期照護中心，
去找本國看護，找不到人才可以請外勞。可是新制上路三個多月，台北縣
長照中心受理一千兩百多件申請案，卻沒有人要請本國看護。(資料畫面
OUT)我們現有的照顧人力，可能只可以服務八個小時，可是我雇主要
廿四小時，那這點可能就沒辦法妥協(資料畫面IN)更大的問題是錢。
本國看護月薪至少六萬，一般家庭負擔不起。反觀外籍看護，月薪只要兩
萬多，全年無休、還可以幫忙做家事。國內目前約有33萬人需要長期照
護，但合格看護只有一萬五千多人；外勞又有價格上的優勢，因此多數人
寧可選擇外籍看護。新制度不能符合國人的需求，又能為本國勞工創造多
少就業機會？(資料畫面OUT)有必要重新思考。公視新聞徐惠玲、翁
瑛俊採訪報導。如果家裡有需要長期照顧的病人，一般都會請個看護。為
了照顧本國勞工的就業機會，勞委會今年推出看護新制。可是新制上路三
個多月，全台三千多個申請案，卻只有27件雇用本國看護。問題出在哪
裡？我們來聽聽雇主的心聲。七十三歲的蘇雲峰，因為鼻咽癌的後遺症，
做了氣切、既聾又啞，鼻腔還會不定期大出血。家裡請了一位菲律賓籍看
護阿里。其實在阿里之前，蘇家還請過兩個台灣看護。禮拜六下午她就要
回去，到禮拜一早上才來。往往我先生那個病，常常在週末的時候有問題
，發燒或什麼的，所以常常弄得我非常緊張，我到後來都有點受不了。而
在桃園龍潭的劉家，也請了一位印尼籍看護安妮，專責照顧78歲的劉爸
爸。有沒有想過請台灣的看護。沒有，我們請不起啊。錢（月薪）要六萬
多，付不出來。為了增加本國勞工就業機會，勞委會今年推動新的看護申
請制度，民眾要先透過各縣市政府的長期照護中心，去找本國看護，找不
到人才可以請外勞。可是新制上路三個多月，台北縣長照中心受理一千兩
百多件申請案，卻沒有人要請本國看護。(資料畫面OUT)我們現有的
照顧人力，可能只可以服務八個小時，可是我雇主要廿四小時，那這點可
能就沒辦法妥協(資料畫面IN)更大的問題是錢。本國看護月薪至少六
萬，一般家庭負擔不起。反觀外籍看護，月薪只要兩萬多，全年無休、還
可以幫忙做家事。國內目前約有33萬人需要長期照護，但合格看護只有
一萬五千多人；外勞又有價格上的優勢，因此多數人寧可選擇外籍看護。
新制度不能符合國人的需求，又能為本國勞工創造多少就業機會？(資料
畫面OUT)有必要重新思考。公視新聞徐惠玲、翁瑛俊採訪報導。如果
家裡有需要長期照顧的病人，一般都會請個看護。為了照顧本國勞工的就
業機會，勞委會今年推出看護新制。可是新制上路三個多月，全台三千多
個申請案，卻只有27件雇用本國看護。問題出在哪裡？我們來聽聽雇主
的心聲。七十三歲的蘇雲峰，因為鼻咽癌的後遺症，做了氣切、既聾又啞
，鼻腔還會不定期大出血。家裡請了一位菲律賓籍看護阿里。其實在阿里
之前，蘇家還請過兩個台灣看護。禮拜六下午她就要回去，到禮拜一早上
才來。往往我先生那個病，常常在週末的時候有問題，發燒或什麼的，所
以常常弄得我非常緊張，我到後來都有點受不了。而在桃園龍潭的劉家，
也請了一位印尼籍看護安妮，專責照顧78歲的劉爸爸。有沒有想過請台
灣的看護。沒有，我們請不起啊。錢（月薪）要六萬多，付不出來。為了
增加本國勞工就業機會，勞委會今年推動新的看護申請制度，民眾要先透
過各縣市政府的長期照護中心，去找本國看護，找不到人才可以請外勞。
可是新制上路三個多月，台北縣長照中心受理一千兩百多件申請案，卻沒
有人要請本國看護。(資料畫面OUT)我們現有的照顧人力，可能只可
以服務八個小時，可是我雇主要廿四小時，那這點可能就沒辦法妥協(資
料畫面IN)更大的問題是錢。本國看護月薪至少六萬，一般家庭負擔不
起。反觀外籍看護，月薪只要兩萬多，全年無休、還可以幫忙做家事。國
內目前約有33萬人需要長期照護，但合格看護只有一萬五千多人；外勞
又有價格上的優勢，因此多數人寧可選擇外籍看護。新制度不能符合國人
的需求，又能為本國勞工創造多少就業機會？(資料畫面OUT)有必要
重新思考。公視新聞徐惠玲、翁瑛俊採訪報導。如果家裡有需要長期照顧
的病人，一般都會請個看護。為了照顧本國勞工的就業機會，勞委會今年
推出看護新制。可是新制上路三個多月，全台三千多個申請案，卻只有2
7件雇用本國看護。問題出在哪裡？我們來聽聽雇主的心聲。七十三歲的
蘇雲峰，因為鼻咽癌的後遺症，做了氣切、既聾又啞，鼻腔還會不定期大
出血。家裡請了一位菲律賓籍看護阿里。其實在阿里之前，蘇家還請過兩
個台灣看護。禮拜六下午她就要回去，到禮拜一早上才來。往往我先生那
個病，常常在週末的時候有問題，發燒或什麼的，所以常常弄得我非常緊
張，我到後來都有點受不了。而在桃園龍潭的劉家，也請了一位印尼籍看
護安妮，專責照顧78歲的劉爸爸。有沒有想過請台灣的看護。沒有，我
們請不起啊。錢（月薪）要六萬多，付不出來。為了增加本國勞工就業機
會，勞委會今年推動新的看護申請制度，民眾要先透過各縣市政府的長期
照護中心，去找本國看護，找不到人才可以請外勞。可是新制上路三個多
月，台北縣長照中心受理一千兩百多件申請案，卻沒有人要請本國看護。
(資料畫面OUT)我們現有的照顧人力，可能只可以服務八個小時，可
是我雇主要廿四小時，那這點可能就沒辦法妥協(資料畫面IN)更大的
問題是錢。本國看護月薪至少六萬，一般家庭負擔不起。反觀外籍看護，
月薪只要兩萬多，全年無休、還可以幫忙做家事。國內目前約有33萬人
需要長期照護，但合格看護只有一萬五千多人；外勞又有價格上的優勢，
因此多數人寧可選擇外籍看護。新制度不能符合國人的需求，又能為本國
勞工創造多少就業機會？(資料畫面OUT)有必要重新思考。公視新聞
徐惠玲、翁瑛俊採訪報導。如果家裡有需要長期照顧的病人，一般都會請
個看護。為了照顧本國勞工的就業機會，勞委會今年推出看護新制。可是
新制上路三個多月，全台三千多個申請案，卻只有27件雇用本國看護。
問題出在哪裡？我們來聽聽雇主的心聲。七十三歲的蘇雲峰，因為鼻咽癌
的後遺症，做了氣切、既聾又啞，鼻腔還會不定期大出血。家裡請了一位
菲律賓籍看護阿里。其實在阿里之前，蘇家還請過兩個台灣看護。禮拜六
下午她就要回去，到禮拜一早上才來。往往我先生那個病，常常在週末的
時候有問題，發燒或什麼的，所以常常弄得我非常緊張，我到後來都有點
受不了。而在桃園龍潭的劉家，也請了一位印尼籍看護安妮，專責照顧7
8歲的劉爸爸。有沒有想過請台灣的看護。沒有，我們請不起啊。錢（月
薪）要六萬多，付不出來。為了增加本國勞工就業機會，勞委會今年推動
新的看護申請制度，民眾要先透過各縣市政府的長期照護中心，去找本國
看護，找不到人才可以請外勞。可是新制上路三個多月，台北縣長照中心
受理一千兩百多件申請案，卻沒有人要請本國看護。(資料畫面OUT)
我們現有的照顧人力，可能只可以服務八個小時，可是我雇主要廿四小時
，那這點可能就沒辦法妥協(資料畫面IN)更大的問題是錢。本國看護
月薪至少六萬，一般家庭負擔不起。反觀外籍看護，月薪只要兩萬多，全
年無休、還可以幫忙做家事。國內目前約有33萬人需要長期照護，但合
格看護只有一萬五千多人；外勞又有價格上的優勢，因此多數人寧可選擇
外籍看護。新制度不能符合國人的需求，又能為本國勞工創造多少就業機
會？(資料畫面OUT)有必要重新思考。公視新聞徐惠玲、翁瑛俊採訪
報導。
