空軍上午舉行新購買的預警機全戰備成軍典禮，陳總統親臨現場校閱。這
些新加入的預警機將可以為防衛縱深短淺的台海防衛爭取時間，對任何突
發狀況也能有效掌握。空軍新採購換裝的E2k預警機上午以空中分列式
通過屏東機場上空，由陳水扁總統主持校閱。這種飛機每次滯空時間達四
小時半以上，數量增加再加上內部電腦性能提昇，可以構成更完整的全天
候防衛網路，當對岸有任何突發行動的時候，預警機能比地面雷達更快掌
握，同步提供數據給指揮系統，爭取最多的時間做最適當的應變。同時每
具發動機的葉片也從四葉和六葉增加到八葉，減少噪音、便於維修。兩架
預警機加入戰備，但是軍方擺出很大的陣仗，在地面校閱時有一支部隊旗
幟敬禮時意外斷裂，但是掌旗者從容不迫繼續後續動作，算是處置得宜。
稍後，許久沒有亮相的雷虎小組也重新亮相。明天在屏東機場，還有基地
開放參觀。如果天氣不要太壞，民眾還有機會看到更熟練的表演活動。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。空軍上午舉行新購買的預警機全戰備成軍
典禮，陳總統親臨現場校閱。這些新加入的預警機將可以為防衛縱深短淺
的台海防衛爭取時間，對任何突發狀況也能有效掌握。空軍新採購換裝的
E2k預警機上午以空中分列式通過屏東機場上空，由陳水扁總統主持校
閱。這種飛機每次滯空時間達四小時半以上，數量增加再加上內部電腦性
能提昇，可以構成更完整的全天候防衛網路，當對岸有任何突發行動的時
候，預警機能比地面雷達更快掌握，同步提供數據給指揮系統，爭取最多
的時間做最適當的應變。同時每具發動機的葉片也從四葉和六葉增加到八
葉，減少噪音、便於維修。兩架預警機加入戰備，但是軍方擺出很大的陣
仗，在地面校閱時有一支部隊旗幟敬禮時意外斷裂，但是掌旗者從容不迫
繼續後續動作，算是處置得宜。稍後，許久沒有亮相的雷虎小組也重新亮
相。明天在屏東機場，還有基地開放參觀。如果天氣不要太壞，民眾還有
機會看到更熟練的表演活動。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。空軍上午
舉行新購買的預警機全戰備成軍典禮，陳總統親臨現場校閱。這些新加入
的預警機將可以為防衛縱深短淺的台海防衛爭取時間，對任何突發狀況也
能有效掌握。空軍新採購換裝的E2k預警機上午以空中分列式通過屏東
機場上空，由陳水扁總統主持校閱。這種飛機每次滯空時間達四小時半以
上，數量增加再加上內部電腦性能提昇，可以構成更完整的全天候防衛網
路，當對岸有任何突發行動的時候，預警機能比地面雷達更快掌握，同步
提供數據給指揮系統，爭取最多的時間做最適當的應變。同時每具發動機
的葉片也從四葉和六葉增加到八葉，減少噪音、便於維修。兩架預警機加
入戰備，但是軍方擺出很大的陣仗，在地面校閱時有一支部隊旗幟敬禮時
意外斷裂，但是掌旗者從容不迫繼續後續動作，算是處置得宜。稍後，許
久沒有亮相的雷虎小組也重新亮相。明天在屏東機場，還有基地開放參觀
。如果天氣不要太壞，民眾還有機會看到更熟練的表演活動。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。空軍上午舉行新購買的預警機全戰備成軍典禮，陳
總統親臨現場校閱。這些新加入的預警機將可以為防衛縱深短淺的台海防
衛爭取時間，對任何突發狀況也能有效掌握。空軍新採購換裝的E2k預
警機上午以空中分列式通過屏東機場上空，由陳水扁總統主持校閱。這種
飛機每次滯空時間達四小時半以上，數量增加再加上內部電腦性能提昇，
可以構成更完整的全天候防衛網路，當對岸有任何突發行動的時候，預警
機能比地面雷達更快掌握，同步提供數據給指揮系統，爭取最多的時間做
最適當的應變。同時每具發動機的葉片也從四葉和六葉增加到八葉，減少
噪音、便於維修。兩架預警機加入戰備，但是軍方擺出很大的陣仗，在地
面校閱時有一支部隊旗幟敬禮時意外斷裂，但是掌旗者從容不迫繼續後續
動作，算是處置得宜。稍後，許久沒有亮相的雷虎小組也重新亮相。明天
在屏東機場，還有基地開放參觀。如果天氣不要太壞，民眾還有機會看到
更熟練的表演活動。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。空軍上午舉行新購
買的預警機全戰備成軍典禮，陳總統親臨現場校閱。這些新加入的預警機
將可以為防衛縱深短淺的台海防衛爭取時間，對任何突發狀況也能有效掌
握。空軍新採購換裝的E2k預警機上午以空中分列式通過屏東機場上空
，由陳水扁總統主持校閱。這種飛機每次滯空時間達四小時半以上，數量
增加再加上內部電腦性能提昇，可以構成更完整的全天候防衛網路，當對
岸有任何突發行動的時候，預警機能比地面雷達更快掌握，同步提供數據
給指揮系統，爭取最多的時間做最適當的應變。同時每具發動機的葉片也
從四葉和六葉增加到八葉，減少噪音、便於維修。兩架預警機加入戰備，
但是軍方擺出很大的陣仗，在地面校閱時有一支部隊旗幟敬禮時意外斷裂
，但是掌旗者從容不迫繼續後續動作，算是處置得宜。稍後，許久沒有亮
相的雷虎小組也重新亮相。明天在屏東機場，還有基地開放參觀。如果天
氣不要太壞，民眾還有機會看到更熟練的表演活動。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。空軍上午舉行新購買的預警機全戰備成軍典禮，陳總統親臨
現場校閱。這些新加入的預警機將可以為防衛縱深短淺的台海防衛爭取時
間，對任何突發狀況也能有效掌握。空軍新採購換裝的E2k預警機上午
以空中分列式通過屏東機場上空，由陳水扁總統主持校閱。這種飛機每次
滯空時間達四小時半以上，數量增加再加上內部電腦性能提昇，可以構成
更完整的全天候防衛網路，當對岸有任何突發行動的時候，預警機能比地
面雷達更快掌握，同步提供數據給指揮系統，爭取最多的時間做最適當的
應變。同時每具發動機的葉片也從四葉和六葉增加到八葉，減少噪音、便
於維修。兩架預警機加入戰備，但是軍方擺出很大的陣仗，在地面校閱時
有一支部隊旗幟敬禮時意外斷裂，但是掌旗者從容不迫繼續後續動作，算
是處置得宜。稍後，許久沒有亮相的雷虎小組也重新亮相。明天在屏東機
場，還有基地開放參觀。如果天氣不要太壞，民眾還有機會看到更熟練的
表演活動。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。空軍上午舉行新購買的預警
機全戰備成軍典禮，陳總統親臨現場校閱。這些新加入的預警機將可以為
防衛縱深短淺的台海防衛爭取時間，對任何突發狀況也能有效掌握。空軍
新採購換裝的E2k預警機上午以空中分列式通過屏東機場上空，由陳水
扁總統主持校閱。這種飛機每次滯空時間達四小時半以上，數量增加再加
上內部電腦性能提昇，可以構成更完整的全天候防衛網路，當對岸有任何
突發行動的時候，預警機能比地面雷達更快掌握，同步提供數據給指揮系
統，爭取最多的時間做最適當的應變。同時每具發動機的葉片也從四葉和
六葉增加到八葉，減少噪音、便於維修。兩架預警機加入戰備，但是軍方
擺出很大的陣仗，在地面校閱時有一支部隊旗幟敬禮時意外斷裂，但是掌
旗者從容不迫繼續後續動作，算是處置得宜。稍後，許久沒有亮相的雷虎
小組也重新亮相。明天在屏東機場，還有基地開放參觀。如果天氣不要太
壞，民眾還有機會看到更熟練的表演活動。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。空軍上午舉行新購買的預警機全戰備成軍典禮，陳總統親臨現場校閱
。這些新加入的預警機將可以為防衛縱深短淺的台海防衛爭取時間，對任
何突發狀況也能有效掌握。空軍新採購換裝的E2k預警機上午以空中分
列式通過屏東機場上空，由陳水扁總統主持校閱。這種飛機每次滯空時間
達四小時半以上，數量增加再加上內部電腦性能提昇，可以構成更完整的
全天候防衛網路，當對岸有任何突發行動的時候，預警機能比地面雷達更
快掌握，同步提供數據給指揮系統，爭取最多的時間做最適當的應變。同
時每具發動機的葉片也從四葉和六葉增加到八葉，減少噪音、便於維修。
兩架預警機加入戰備，但是軍方擺出很大的陣仗，在地面校閱時有一支部
隊旗幟敬禮時意外斷裂，但是掌旗者從容不迫繼續後續動作，算是處置得
宜。稍後，許久沒有亮相的雷虎小組也重新亮相。明天在屏東機場，還有
基地開放參觀。如果天氣不要太壞，民眾還有機會看到更熟練的表演活動
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。空軍上午舉行新購買的預警機全戰備
成軍典禮，陳總統親臨現場校閱。這些新加入的預警機將可以為防衛縱深
短淺的台海防衛爭取時間，對任何突發狀況也能有效掌握。空軍新採購換
裝的E2k預警機上午以空中分列式通過屏東機場上空，由陳水扁總統主
持校閱。這種飛機每次滯空時間達四小時半以上，數量增加再加上內部電
腦性能提昇，可以構成更完整的全天候防衛網路，當對岸有任何突發行動
的時候，預警機能比地面雷達更快掌握，同步提供數據給指揮系統，爭取
最多的時間做最適當的應變。同時每具發動機的葉片也從四葉和六葉增加
到八葉，減少噪音、便於維修。兩架預警機加入戰備，但是軍方擺出很大
的陣仗，在地面校閱時有一支部隊旗幟敬禮時意外斷裂，但是掌旗者從容
不迫繼續後續動作，算是處置得宜。稍後，許久沒有亮相的雷虎小組也重
新亮相。明天在屏東機場，還有基地開放參觀。如果天氣不要太壞，民眾
還有機會看到更熟練的表演活動。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。空軍
上午舉行新購買的預警機全戰備成軍典禮，陳總統親臨現場校閱。這些新
加入的預警機將可以為防衛縱深短淺的台海防衛爭取時間，對任何突發狀
況也能有效掌握。空軍新採購換裝的E2k預警機上午以空中分列式通過
屏東機場上空，由陳水扁總統主持校閱。這種飛機每次滯空時間達四小時
半以上，數量增加再加上內部電腦性能提昇，可以構成更完整的全天候防
衛網路，當對岸有任何突發行動的時候，預警機能比地面雷達更快掌握，
同步提供數據給指揮系統，爭取最多的時間做最適當的應變。同時每具發
動機的葉片也從四葉和六葉增加到八葉，減少噪音、便於維修。兩架預警
機加入戰備，但是軍方擺出很大的陣仗，在地面校閱時有一支部隊旗幟敬
禮時意外斷裂，但是掌旗者從容不迫繼續後續動作，算是處置得宜。稍後
，許久沒有亮相的雷虎小組也重新亮相。明天在屏東機場，還有基地開放
參觀。如果天氣不要太壞，民眾還有機會看到更熟練的表演活動。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。
