中研院院長李遠哲將在今年10月任滿十週年退休，今天中研院召開第1
9屆評議會第二次會議，提出三位院長候選人的名單交由總統圈選，同時
也投票選出38位院士候選人，在七月院士大會中將投票決定新任院士。
開了一天的會議，中研院評議委員傍晚就四位人選當中，提出三位候選人
名單。翁啟惠58歲，現任中研院基因體中心主任，麻省理工學院化學博
士。專長生物有機及合成有機化學吳茂昆57歲現任中研院物理所長，美
國休士頓大學物理博士，專長低溫物理超導物理陳定信63歲現任台大醫
學院院長，台大醫科學士，專長肝臟學和微生物學這三位人選，全都具備
科學或醫學背景，獨缺人文學專家。名單推薦給總統圈選一人，十月將和
現任院長李遠哲辦理交接，副院長曾志朗對未來新院長的期許是能夠繼續
提升中研院的研究品質。除了院長人選外，今天評議委員也就各界推薦的
院士人選，投票選出38位院士候選人，提交7月召開的院士會議，最多
將選出增補院士30人。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導中研院院長李遠
哲將在今年10月任滿十週年退休，今天中研院召開第19屆評議會第二
次會議，提出三位院長候選人的名單交由總統圈選，同時也投票選出38
位院士候選人，在七月院士大會中將投票決定新任院士。開了一天的會議
，中研院評議委員傍晚就四位人選當中，提出三位候選人名單。翁啟惠5
8歲，現任中研院基因體中心主任，麻省理工學院化學博士。專長生物有
機及合成有機化學吳茂昆57歲現任中研院物理所長，美國休士頓大學物
理博士，專長低溫物理超導物理陳定信63歲現任台大醫學院院長，台大
醫科學士，專長肝臟學和微生物學這三位人選，全都具備科學或醫學背景
，獨缺人文學專家。名單推薦給總統圈選一人，十月將和現任院長李遠哲
辦理交接，副院長曾志朗對未來新院長的期許是能夠繼續提升中研院的研
究品質。除了院長人選外，今天評議委員也就各界推薦的院士人選，投票
選出38位院士候選人，提交7月召開的院士會議，最多將選出增補院士
30人。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導中研院院長李遠哲將在今年10
月任滿十週年退休，今天中研院召開第19屆評議會第二次會議，提出三
位院長候選人的名單交由總統圈選，同時也投票選出38位院士候選人，
在七月院士大會中將投票決定新任院士。開了一天的會議，中研院評議委
員傍晚就四位人選當中，提出三位候選人名單。翁啟惠58歲，現任中研
院基因體中心主任，麻省理工學院化學博士。專長生物有機及合成有機化
學吳茂昆57歲現任中研院物理所長，美國休士頓大學物理博士，專長低
溫物理超導物理陳定信63歲現任台大醫學院院長，台大醫科學士，專長
肝臟學和微生物學這三位人選，全都具備科學或醫學背景，獨缺人文學專
家。名單推薦給總統圈選一人，十月將和現任院長李遠哲辦理交接，副院
長曾志朗對未來新院長的期許是能夠繼續提升中研院的研究品質。除了院
長人選外，今天評議委員也就各界推薦的院士人選，投票選出38位院士
候選人，提交7月召開的院士會議，最多將選出增補院士30人。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導中研院院長李遠哲將在今年10月任滿十週年退
休，今天中研院召開第19屆評議會第二次會議，提出三位院長候選人的
名單交由總統圈選，同時也投票選出38位院士候選人，在七月院士大會
中將投票決定新任院士。開了一天的會議，中研院評議委員傍晚就四位人
選當中，提出三位候選人名單。翁啟惠58歲，現任中研院基因體中心主
任，麻省理工學院化學博士。專長生物有機及合成有機化學吳茂昆57歲
現任中研院物理所長，美國休士頓大學物理博士，專長低溫物理超導物理
陳定信63歲現任台大醫學院院長，台大醫科學士，專長肝臟學和微生物
學這三位人選，全都具備科學或醫學背景，獨缺人文學專家。名單推薦給
總統圈選一人，十月將和現任院長李遠哲辦理交接，副院長曾志朗對未來
新院長的期許是能夠繼續提升中研院的研究品質。除了院長人選外，今天
評議委員也就各界推薦的院士人選，投票選出38位院士候選人，提交7
月召開的院士會議，最多將選出增補院士30人。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導中研院院長李遠哲將在今年10月任滿十週年退休，今天中研院
召開第19屆評議會第二次會議，提出三位院長候選人的名單交由總統圈
選，同時也投票選出38位院士候選人，在七月院士大會中將投票決定新
任院士。開了一天的會議，中研院評議委員傍晚就四位人選當中，提出三
位候選人名單。翁啟惠58歲，現任中研院基因體中心主任，麻省理工學
院化學博士。專長生物有機及合成有機化學吳茂昆57歲現任中研院物理
所長，美國休士頓大學物理博士，專長低溫物理超導物理陳定信63歲現
任台大醫學院院長，台大醫科學士，專長肝臟學和微生物學這三位人選，
全都具備科學或醫學背景，獨缺人文學專家。名單推薦給總統圈選一人，
十月將和現任院長李遠哲辦理交接，副院長曾志朗對未來新院長的期許是
能夠繼續提升中研院的研究品質。除了院長人選外，今天評議委員也就各
界推薦的院士人選，投票選出38位院士候選人，提交7月召開的院士會
議，最多將選出增補院士30人。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導中研院
院長李遠哲將在今年10月任滿十週年退休，今天中研院召開第19屆評
議會第二次會議，提出三位院長候選人的名單交由總統圈選，同時也投票
選出38位院士候選人，在七月院士大會中將投票決定新任院士。開了一
天的會議，中研院評議委員傍晚就四位人選當中，提出三位候選人名單。
翁啟惠58歲，現任中研院基因體中心主任，麻省理工學院化學博士。專
長生物有機及合成有機化學吳茂昆57歲現任中研院物理所長，美國休士
頓大學物理博士，專長低溫物理超導物理陳定信63歲現任台大醫學院院
長，台大醫科學士，專長肝臟學和微生物學這三位人選，全都具備科學或
醫學背景，獨缺人文學專家。名單推薦給總統圈選一人，十月將和現任院
長李遠哲辦理交接，副院長曾志朗對未來新院長的期許是能夠繼續提升中
研院的研究品質。除了院長人選外，今天評議委員也就各界推薦的院士人
選，投票選出38位院士候選人，提交7月召開的院士會議，最多將選出
增補院士30人。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導中研院院長李遠哲將在
今年10月任滿十週年退休，今天中研院召開第19屆評議會第二次會議
，提出三位院長候選人的名單交由總統圈選，同時也投票選出38位院士
候選人，在七月院士大會中將投票決定新任院士。開了一天的會議，中研
院評議委員傍晚就四位人選當中，提出三位候選人名單。翁啟惠58歲，
現任中研院基因體中心主任，麻省理工學院化學博士。專長生物有機及合
成有機化學吳茂昆57歲現任中研院物理所長，美國休士頓大學物理博士
，專長低溫物理超導物理陳定信63歲現任台大醫學院院長，台大醫科學
士，專長肝臟學和微生物學這三位人選，全都具備科學或醫學背景，獨缺
人文學專家。名單推薦給總統圈選一人，十月將和現任院長李遠哲辦理交
接，副院長曾志朗對未來新院長的期許是能夠繼續提升中研院的研究品質
。除了院長人選外，今天評議委員也就各界推薦的院士人選，投票選出3
8位院士候選人，提交7月召開的院士會議，最多將選出增補院士30人
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
