針對胡錦濤，提出九二共識，是實現兩岸和平的重要基礎，今天行政院和
民進黨，口徑一致，抨擊中國，以和平作為假象，要併吞台灣。不過，國
民黨主席馬英九倒是認為，中國現階段拋出，平等協商的主張，而不提，
和平統一，就是兩岸和解的重要契機。備受矚目的二次連胡會，會談內容
都圍繞以和平為主軸，不過，胡錦濤雖然多次提及九二共識，但並未公開
觸及「一中各表」的內容，今天行政院和民進黨口徑一致，抨擊中國。陸
委會發布新聞稿指出，ｃｇ　ｉｎ中共以「一中」為本質的「九二共識」
，是誆騙台灣人民及國際社會，毫無改善兩岸關係的誠意陸委會也呼籲中
共放棄阻礙兩岸對話的政治前提，立即與我方重啟兩岸對等協商。cgo
ut而民進黨主席游錫坤更嚴厲譴責連戰不敢為台灣爭取權益，附和中國
打壓台灣民進黨痛批中國統戰技倆，不過國民黨主席馬英九卻認為，在這
次連胡會中，有助於化解兩岸僵局。九二共識，朝野陣營各自解讀，兩岸
的現況模式究竟是一個中國還是一中各表仍舊留下模糊空間。針對胡錦濤
，提出九二共識，是實現兩岸和平的重要基礎，今天行政院和民進黨，口
徑一致，抨擊中國，以和平作為假象，要併吞台灣。不過，國民黨主席馬
英九倒是認為，中國現階段拋出，平等協商的主張，而不提，和平統一，
就是兩岸和解的重要契機。備受矚目的二次連胡會，會談內容都圍繞以和
平為主軸，不過，胡錦濤雖然多次提及九二共識，但並未公開觸及「一中
各表」的內容，今天行政院和民進黨口徑一致，抨擊中國。陸委會發布新
聞稿指出，ｃｇ　ｉｎ中共以「一中」為本質的「九二共識」，是誆騙台
灣人民及國際社會，毫無改善兩岸關係的誠意陸委會也呼籲中共放棄阻礙
兩岸對話的政治前提，立即與我方重啟兩岸對等協商。cgout而民進
黨主席游錫坤更嚴厲譴責連戰不敢為台灣爭取權益，附和中國打壓台灣民
進黨痛批中國統戰技倆，不過國民黨主席馬英九卻認為，在這次連胡會中
，有助於化解兩岸僵局。九二共識，朝野陣營各自解讀，兩岸的現況模式
究竟是一個中國還是一中各表仍舊留下模糊空間。針對胡錦濤，提出九二
共識，是實現兩岸和平的重要基礎，今天行政院和民進黨，口徑一致，抨
擊中國，以和平作為假象，要併吞台灣。不過，國民黨主席馬英九倒是認
為，中國現階段拋出，平等協商的主張，而不提，和平統一，就是兩岸和
解的重要契機。備受矚目的二次連胡會，會談內容都圍繞以和平為主軸，
不過，胡錦濤雖然多次提及九二共識，但並未公開觸及「一中各表」的內
容，今天行政院和民進黨口徑一致，抨擊中國。陸委會發布新聞稿指出，
ｃｇ　ｉｎ中共以「一中」為本質的「九二共識」，是誆騙台灣人民及國
際社會，毫無改善兩岸關係的誠意陸委會也呼籲中共放棄阻礙兩岸對話的
政治前提，立即與我方重啟兩岸對等協商。cgout而民進黨主席游錫
坤更嚴厲譴責連戰不敢為台灣爭取權益，附和中國打壓台灣民進黨痛批中
國統戰技倆，不過國民黨主席馬英九卻認為，在這次連胡會中，有助於化
解兩岸僵局。九二共識，朝野陣營各自解讀，兩岸的現況模式究竟是一個
中國還是一中各表仍舊留下模糊空間。針對胡錦濤，提出九二共識，是實
現兩岸和平的重要基礎，今天行政院和民進黨，口徑一致，抨擊中國，以
和平作為假象，要併吞台灣。不過，國民黨主席馬英九倒是認為，中國現
階段拋出，平等協商的主張，而不提，和平統一，就是兩岸和解的重要契
機。備受矚目的二次連胡會，會談內容都圍繞以和平為主軸，不過，胡錦
濤雖然多次提及九二共識，但並未公開觸及「一中各表」的內容，今天行
政院和民進黨口徑一致，抨擊中國。陸委會發布新聞稿指出，ｃｇ　ｉｎ
中共以「一中」為本質的「九二共識」，是誆騙台灣人民及國際社會，毫
無改善兩岸關係的誠意陸委會也呼籲中共放棄阻礙兩岸對話的政治前提，
立即與我方重啟兩岸對等協商。cgout而民進黨主席游錫坤更嚴厲譴
責連戰不敢為台灣爭取權益，附和中國打壓台灣民進黨痛批中國統戰技倆
，不過國民黨主席馬英九卻認為，在這次連胡會中，有助於化解兩岸僵局
。九二共識，朝野陣營各自解讀，兩岸的現況模式究竟是一個中國還是一
中各表仍舊留下模糊空間。針對胡錦濤，提出九二共識，是實現兩岸和平
的重要基礎，今天行政院和民進黨，口徑一致，抨擊中國，以和平作為假
象，要併吞台灣。不過，國民黨主席馬英九倒是認為，中國現階段拋出，
平等協商的主張，而不提，和平統一，就是兩岸和解的重要契機。備受矚
目的二次連胡會，會談內容都圍繞以和平為主軸，不過，胡錦濤雖然多次
提及九二共識，但並未公開觸及「一中各表」的內容，今天行政院和民進
黨口徑一致，抨擊中國。陸委會發布新聞稿指出，ｃｇ　ｉｎ中共以「一
中」為本質的「九二共識」，是誆騙台灣人民及國際社會，毫無改善兩岸
關係的誠意陸委會也呼籲中共放棄阻礙兩岸對話的政治前提，立即與我方
重啟兩岸對等協商。cgout而民進黨主席游錫坤更嚴厲譴責連戰不敢
為台灣爭取權益，附和中國打壓台灣民進黨痛批中國統戰技倆，不過國民
黨主席馬英九卻認為，在這次連胡會中，有助於化解兩岸僵局。九二共識
，朝野陣營各自解讀，兩岸的現況模式究竟是一個中國還是一中各表仍舊
留下模糊空間。針對胡錦濤，提出九二共識，是實現兩岸和平的重要基礎
，今天行政院和民進黨，口徑一致，抨擊中國，以和平作為假象，要併吞
台灣。不過，國民黨主席馬英九倒是認為，中國現階段拋出，平等協商的
主張，而不提，和平統一，就是兩岸和解的重要契機。備受矚目的二次連
胡會，會談內容都圍繞以和平為主軸，不過，胡錦濤雖然多次提及九二共
識，但並未公開觸及「一中各表」的內容，今天行政院和民進黨口徑一致
，抨擊中國。陸委會發布新聞稿指出，ｃｇ　ｉｎ中共以「一中」為本質
的「九二共識」，是誆騙台灣人民及國際社會，毫無改善兩岸關係的誠意
陸委會也呼籲中共放棄阻礙兩岸對話的政治前提，立即與我方重啟兩岸對
等協商。cgout而民進黨主席游錫坤更嚴厲譴責連戰不敢為台灣爭取
權益，附和中國打壓台灣民進黨痛批中國統戰技倆，不過國民黨主席馬英
九卻認為，在這次連胡會中，有助於化解兩岸僵局。九二共識，朝野陣營
各自解讀，兩岸的現況模式究竟是一個中國還是一中各表仍舊留下模糊空
間。
