最近幾天，台灣大雨下不停，在東南歐地區，則是飽受百年大洪水的威脅
。因為多瑙河水位暴漲，巴爾幹半島國家，到處是汪洋一片。經濟損失難
以估算，來看今天的國際新聞掃描。流經巴爾幹半島的多瑙河，最近因為
豪雨加上山區積雪消融，導致水位暴漲，創下百年的歷史紀錄。塞爾維亞
有十個區域進入緊急狀態。由於另外四條河川的水位也即將超過警戒線，
塞爾維亞緊急動員軍隊和當地居民，投入防洪工事，希望將災害減到最小
。鄰國保加利亞則在西北港市維丁趕搭帳棚，準備收容1200名無家可
歸的災民。至於羅馬尼亞則採取緊急洩洪措施，犧牲九萬公頃的農地，防
止災害進一步往下游地區擴大。菲律賓總統艾若玉15號宣布停止處決死
刑犯。所有死囚，將改判無期徒刑。菲律賓人大多信奉天主教，頗具影響
力的教會領袖過去一直呼籲廢除死刑。前陣子艾若玉被反對黨指控選舉舞
弊，要她下台。天主教教會曾經幫了她一把。這次艾若玉選在復活幫死刑
犯減刑，顯然是為了討好教會。事實上，從兩千年以來，菲律賓就沒有再
執行死刑，不過，要完全廢除死刑，還需要國會同意。台灣在非洲的邦交
國查德，結束短暫的流血政變之後，總統德比，15號在嚴密的安全戒備
下公開露面，和上千名支持者一起慶祝勝利。德比指控鄰國蘇丹資助，發
動政變的反抗軍，並揚言要驅逐邊界的蘇丹難民。查德石油部長則出面威
脅將從18號起停止每天16萬桶原油的供應，希望藉此逼使世界銀行，
解除對查德一億兩千五百萬美元石油收入的凍結。最近幾天，台灣大雨下
不停，在東南歐地區，則是飽受百年大洪水的威脅。因為多瑙河水位暴漲
，巴爾幹半島國家，到處是汪洋一片。經濟損失難以估算，來看今天的國
際新聞掃描。流經巴爾幹半島的多瑙河，最近因為豪雨加上山區積雪消融
，導致水位暴漲，創下百年的歷史紀錄。塞爾維亞有十個區域進入緊急狀
態。由於另外四條河川的水位也即將超過警戒線，塞爾維亞緊急動員軍隊
和當地居民，投入防洪工事，希望將災害減到最小。鄰國保加利亞則在西
北港市維丁趕搭帳棚，準備收容1200名無家可歸的災民。至於羅馬尼
亞則採取緊急洩洪措施，犧牲九萬公頃的農地，防止災害進一步往下游地
區擴大。菲律賓總統艾若玉15號宣布停止處決死刑犯。所有死囚，將改
判無期徒刑。菲律賓人大多信奉天主教，頗具影響力的教會領袖過去一直
呼籲廢除死刑。前陣子艾若玉被反對黨指控選舉舞弊，要她下台。天主教
教會曾經幫了她一把。這次艾若玉選在復活幫死刑犯減刑，顯然是為了討
好教會。事實上，從兩千年以來，菲律賓就沒有再執行死刑，不過，要完
全廢除死刑，還需要國會同意。台灣在非洲的邦交國查德，結束短暫的流
血政變之後，總統德比，15號在嚴密的安全戒備下公開露面，和上千名
支持者一起慶祝勝利。德比指控鄰國蘇丹資助，發動政變的反抗軍，並揚
言要驅逐邊界的蘇丹難民。查德石油部長則出面威脅將從18號起停止每
天16萬桶原油的供應，希望藉此逼使世界銀行，解除對查德一億兩千五
百萬美元石油收入的凍結。最近幾天，台灣大雨下不停，在東南歐地區，
則是飽受百年大洪水的威脅。因為多瑙河水位暴漲，巴爾幹半島國家，到
處是汪洋一片。經濟損失難以估算，來看今天的國際新聞掃描。流經巴爾
幹半島的多瑙河，最近因為豪雨加上山區積雪消融，導致水位暴漲，創下
百年的歷史紀錄。塞爾維亞有十個區域進入緊急狀態。由於另外四條河川
的水位也即將超過警戒線，塞爾維亞緊急動員軍隊和當地居民，投入防洪
工事，希望將災害減到最小。鄰國保加利亞則在西北港市維丁趕搭帳棚，
準備收容1200名無家可歸的災民。至於羅馬尼亞則採取緊急洩洪措施
，犧牲九萬公頃的農地，防止災害進一步往下游地區擴大。菲律賓總統艾
若玉15號宣布停止處決死刑犯。所有死囚，將改判無期徒刑。菲律賓人
大多信奉天主教，頗具影響力的教會領袖過去一直呼籲廢除死刑。前陣子
艾若玉被反對黨指控選舉舞弊，要她下台。天主教教會曾經幫了她一把。
這次艾若玉選在復活幫死刑犯減刑，顯然是為了討好教會。事實上，從兩
千年以來，菲律賓就沒有再執行死刑，不過，要完全廢除死刑，還需要國
會同意。台灣在非洲的邦交國查德，結束短暫的流血政變之後，總統德比
，15號在嚴密的安全戒備下公開露面，和上千名支持者一起慶祝勝利。
德比指控鄰國蘇丹資助，發動政變的反抗軍，並揚言要驅逐邊界的蘇丹難
民。查德石油部長則出面威脅將從18號起停止每天16萬桶原油的供應
，希望藉此逼使世界銀行，解除對查德一億兩千五百萬美元石油收入的凍
結。最近幾天，台灣大雨下不停，在東南歐地區，則是飽受百年大洪水的
威脅。因為多瑙河水位暴漲，巴爾幹半島國家，到處是汪洋一片。經濟損
失難以估算，來看今天的國際新聞掃描。流經巴爾幹半島的多瑙河，最近
因為豪雨加上山區積雪消融，導致水位暴漲，創下百年的歷史紀錄。塞爾
維亞有十個區域進入緊急狀態。由於另外四條河川的水位也即將超過警戒
線，塞爾維亞緊急動員軍隊和當地居民，投入防洪工事，希望將災害減到
最小。鄰國保加利亞則在西北港市維丁趕搭帳棚，準備收容1200名無
家可歸的災民。至於羅馬尼亞則採取緊急洩洪措施，犧牲九萬公頃的農地
，防止災害進一步往下游地區擴大。菲律賓總統艾若玉15號宣布停止處
決死刑犯。所有死囚，將改判無期徒刑。菲律賓人大多信奉天主教，頗具
影響力的教會領袖過去一直呼籲廢除死刑。前陣子艾若玉被反對黨指控選
舉舞弊，要她下台。天主教教會曾經幫了她一把。這次艾若玉選在復活幫
死刑犯減刑，顯然是為了討好教會。事實上，從兩千年以來，菲律賓就沒
有再執行死刑，不過，要完全廢除死刑，還需要國會同意。台灣在非洲的
邦交國查德，結束短暫的流血政變之後，總統德比，15號在嚴密的安全
戒備下公開露面，和上千名支持者一起慶祝勝利。德比指控鄰國蘇丹資助
，發動政變的反抗軍，並揚言要驅逐邊界的蘇丹難民。查德石油部長則出
面威脅將從18號起停止每天16萬桶原油的供應，希望藉此逼使世界銀
行，解除對查德一億兩千五百萬美元石油收入的凍結。最近幾天，台灣大
雨下不停，在東南歐地區，則是飽受百年大洪水的威脅。因為多瑙河水位
暴漲，巴爾幹半島國家，到處是汪洋一片。經濟損失難以估算，來看今天
的國際新聞掃描。流經巴爾幹半島的多瑙河，最近因為豪雨加上山區積雪
消融，導致水位暴漲，創下百年的歷史紀錄。塞爾維亞有十個區域進入緊
急狀態。由於另外四條河川的水位也即將超過警戒線，塞爾維亞緊急動員
軍隊和當地居民，投入防洪工事，希望將災害減到最小。鄰國保加利亞則
在西北港市維丁趕搭帳棚，準備收容1200名無家可歸的災民。至於羅
馬尼亞則採取緊急洩洪措施，犧牲九萬公頃的農地，防止災害進一步往下
游地區擴大。菲律賓總統艾若玉15號宣布停止處決死刑犯。所有死囚，
將改判無期徒刑。菲律賓人大多信奉天主教，頗具影響力的教會領袖過去
一直呼籲廢除死刑。前陣子艾若玉被反對黨指控選舉舞弊，要她下台。天
主教教會曾經幫了她一把。這次艾若玉選在復活幫死刑犯減刑，顯然是為
了討好教會。事實上，從兩千年以來，菲律賓就沒有再執行死刑，不過，
要完全廢除死刑，還需要國會同意。台灣在非洲的邦交國查德，結束短暫
的流血政變之後，總統德比，15號在嚴密的安全戒備下公開露面，和上
千名支持者一起慶祝勝利。德比指控鄰國蘇丹資助，發動政變的反抗軍，
並揚言要驅逐邊界的蘇丹難民。查德石油部長則出面威脅將從18號起停
止每天16萬桶原油的供應，希望藉此逼使世界銀行，解除對查德一億兩
千五百萬美元石油收入的凍結。最近幾天，台灣大雨下不停，在東南歐地
區，則是飽受百年大洪水的威脅。因為多瑙河水位暴漲，巴爾幹半島國家
，到處是汪洋一片。經濟損失難以估算，來看今天的國際新聞掃描。流經
巴爾幹半島的多瑙河，最近因為豪雨加上山區積雪消融，導致水位暴漲，
創下百年的歷史紀錄。塞爾維亞有十個區域進入緊急狀態。由於另外四條
河川的水位也即將超過警戒線，塞爾維亞緊急動員軍隊和當地居民，投入
防洪工事，希望將災害減到最小。鄰國保加利亞則在西北港市維丁趕搭帳
棚，準備收容1200名無家可歸的災民。至於羅馬尼亞則採取緊急洩洪
措施，犧牲九萬公頃的農地，防止災害進一步往下游地區擴大。菲律賓總
統艾若玉15號宣布停止處決死刑犯。所有死囚，將改判無期徒刑。菲律
賓人大多信奉天主教，頗具影響力的教會領袖過去一直呼籲廢除死刑。前
陣子艾若玉被反對黨指控選舉舞弊，要她下台。天主教教會曾經幫了她一
把。這次艾若玉選在復活幫死刑犯減刑，顯然是為了討好教會。事實上，
從兩千年以來，菲律賓就沒有再執行死刑，不過，要完全廢除死刑，還需
要國會同意。台灣在非洲的邦交國查德，結束短暫的流血政變之後，總統
德比，15號在嚴密的安全戒備下公開露面，和上千名支持者一起慶祝勝
利。德比指控鄰國蘇丹資助，發動政變的反抗軍，並揚言要驅逐邊界的蘇
丹難民。查德石油部長則出面威脅將從18號起停止每天16萬桶原油的
供應，希望藉此逼使世界銀行，解除對查德一億兩千五百萬美元石油收入
的凍結。最近幾天，台灣大雨下不停，在東南歐地區，則是飽受百年大洪
水的威脅。因為多瑙河水位暴漲，巴爾幹半島國家，到處是汪洋一片。經
濟損失難以估算，來看今天的國際新聞掃描。流經巴爾幹半島的多瑙河，
最近因為豪雨加上山區積雪消融，導致水位暴漲，創下百年的歷史紀錄。
塞爾維亞有十個區域進入緊急狀態。由於另外四條河川的水位也即將超過
警戒線，塞爾維亞緊急動員軍隊和當地居民，投入防洪工事，希望將災害
減到最小。鄰國保加利亞則在西北港市維丁趕搭帳棚，準備收容1200
名無家可歸的災民。至於羅馬尼亞則採取緊急洩洪措施，犧牲九萬公頃的
農地，防止災害進一步往下游地區擴大。菲律賓總統艾若玉15號宣布停
止處決死刑犯。所有死囚，將改判無期徒刑。菲律賓人大多信奉天主教，
頗具影響力的教會領袖過去一直呼籲廢除死刑。前陣子艾若玉被反對黨指
控選舉舞弊，要她下台。天主教教會曾經幫了她一把。這次艾若玉選在復
活幫死刑犯減刑，顯然是為了討好教會。事實上，從兩千年以來，菲律賓
就沒有再執行死刑，不過，要完全廢除死刑，還需要國會同意。台灣在非
洲的邦交國查德，結束短暫的流血政變之後，總統德比，15號在嚴密的
安全戒備下公開露面，和上千名支持者一起慶祝勝利。德比指控鄰國蘇丹
資助，發動政變的反抗軍，並揚言要驅逐邊界的蘇丹難民。查德石油部長
則出面威脅將從18號起停止每天16萬桶原油的供應，希望藉此逼使世
界銀行，解除對查德一億兩千五百萬美元石油收入的凍結。最近幾天，台
灣大雨下不停，在東南歐地區，則是飽受百年大洪水的威脅。因為多瑙河
水位暴漲，巴爾幹半島國家，到處是汪洋一片。經濟損失難以估算，來看
今天的國際新聞掃描。流經巴爾幹半島的多瑙河，最近因為豪雨加上山區
積雪消融，導致水位暴漲，創下百年的歷史紀錄。塞爾維亞有十個區域進
入緊急狀態。由於另外四條河川的水位也即將超過警戒線，塞爾維亞緊急
動員軍隊和當地居民，投入防洪工事，希望將災害減到最小。鄰國保加利
亞則在西北港市維丁趕搭帳棚，準備收容1200名無家可歸的災民。至
於羅馬尼亞則採取緊急洩洪措施，犧牲九萬公頃的農地，防止災害進一步
往下游地區擴大。菲律賓總統艾若玉15號宣布停止處決死刑犯。所有死
囚，將改判無期徒刑。菲律賓人大多信奉天主教，頗具影響力的教會領袖
過去一直呼籲廢除死刑。前陣子艾若玉被反對黨指控選舉舞弊，要她下台
。天主教教會曾經幫了她一把。這次艾若玉選在復活幫死刑犯減刑，顯然
是為了討好教會。事實上，從兩千年以來，菲律賓就沒有再執行死刑，不
過，要完全廢除死刑，還需要國會同意。台灣在非洲的邦交國查德，結束
短暫的流血政變之後，總統德比，15號在嚴密的安全戒備下公開露面，
和上千名支持者一起慶祝勝利。德比指控鄰國蘇丹資助，發動政變的反抗
軍，並揚言要驅逐邊界的蘇丹難民。查德石油部長則出面威脅將從18號
起停止每天16萬桶原油的供應，希望藉此逼使世界銀行，解除對查德一
億兩千五百萬美元石油收入的凍結。最近幾天，台灣大雨下不停，在東南
歐地區，則是飽受百年大洪水的威脅。因為多瑙河水位暴漲，巴爾幹半島
國家，到處是汪洋一片。經濟損失難以估算，來看今天的國際新聞掃描。
流經巴爾幹半島的多瑙河，最近因為豪雨加上山區積雪消融，導致水位暴
漲，創下百年的歷史紀錄。塞爾維亞有十個區域進入緊急狀態。由於另外
四條河川的水位也即將超過警戒線，塞爾維亞緊急動員軍隊和當地居民，
投入防洪工事，希望將災害減到最小。鄰國保加利亞則在西北港市維丁趕
搭帳棚，準備收容1200名無家可歸的災民。至於羅馬尼亞則採取緊急
洩洪措施，犧牲九萬公頃的農地，防止災害進一步往下游地區擴大。菲律
賓總統艾若玉15號宣布停止處決死刑犯。所有死囚，將改判無期徒刑。
菲律賓人大多信奉天主教，頗具影響力的教會領袖過去一直呼籲廢除死刑
。前陣子艾若玉被反對黨指控選舉舞弊，要她下台。天主教教會曾經幫了
她一把。這次艾若玉選在復活幫死刑犯減刑，顯然是為了討好教會。事實
上，從兩千年以來，菲律賓就沒有再執行死刑，不過，要完全廢除死刑，
還需要國會同意。台灣在非洲的邦交國查德，結束短暫的流血政變之後，
總統德比，15號在嚴密的安全戒備下公開露面，和上千名支持者一起慶
祝勝利。德比指控鄰國蘇丹資助，發動政變的反抗軍，並揚言要驅逐邊界
的蘇丹難民。查德石油部長則出面威脅將從18號起停止每天16萬桶原
油的供應，希望藉此逼使世界銀行，解除對查德一億兩千五百萬美元石油
收入的凍結。最近幾天，台灣大雨下不停，在東南歐地區，則是飽受百年
大洪水的威脅。因為多瑙河水位暴漲，巴爾幹半島國家，到處是汪洋一片
。經濟損失難以估算，來看今天的國際新聞掃描。流經巴爾幹半島的多瑙
河，最近因為豪雨加上山區積雪消融，導致水位暴漲，創下百年的歷史紀
錄。塞爾維亞有十個區域進入緊急狀態。由於另外四條河川的水位也即將
超過警戒線，塞爾維亞緊急動員軍隊和當地居民，投入防洪工事，希望將
災害減到最小。鄰國保加利亞則在西北港市維丁趕搭帳棚，準備收容12
00名無家可歸的災民。至於羅馬尼亞則採取緊急洩洪措施，犧牲九萬公
頃的農地，防止災害進一步往下游地區擴大。菲律賓總統艾若玉15號宣
布停止處決死刑犯。所有死囚，將改判無期徒刑。菲律賓人大多信奉天主
教，頗具影響力的教會領袖過去一直呼籲廢除死刑。前陣子艾若玉被反對
黨指控選舉舞弊，要她下台。天主教教會曾經幫了她一把。這次艾若玉選
在復活幫死刑犯減刑，顯然是為了討好教會。事實上，從兩千年以來，菲
律賓就沒有再執行死刑，不過，要完全廢除死刑，還需要國會同意。台灣
在非洲的邦交國查德，結束短暫的流血政變之後，總統德比，15號在嚴
密的安全戒備下公開露面，和上千名支持者一起慶祝勝利。德比指控鄰國
蘇丹資助，發動政變的反抗軍，並揚言要驅逐邊界的蘇丹難民。查德石油
部長則出面威脅將從18號起停止每天16萬桶原油的供應，希望藉此逼
使世界銀行，解除對查德一億兩千五百萬美元石油收入的凍結。最近幾天
，台灣大雨下不停，在東南歐地區，則是飽受百年大洪水的威脅。因為多
瑙河水位暴漲，巴爾幹半島國家，到處是汪洋一片。經濟損失難以估算，
來看今天的國際新聞掃描。流經巴爾幹半島的多瑙河，最近因為豪雨加上
山區積雪消融，導致水位暴漲，創下百年的歷史紀錄。塞爾維亞有十個區
域進入緊急狀態。由於另外四條河川的水位也即將超過警戒線，塞爾維亞
緊急動員軍隊和當地居民，投入防洪工事，希望將災害減到最小。鄰國保
加利亞則在西北港市維丁趕搭帳棚，準備收容1200名無家可歸的災民
。至於羅馬尼亞則採取緊急洩洪措施，犧牲九萬公頃的農地，防止災害進
一步往下游地區擴大。菲律賓總統艾若玉15號宣布停止處決死刑犯。所
有死囚，將改判無期徒刑。菲律賓人大多信奉天主教，頗具影響力的教會
領袖過去一直呼籲廢除死刑。前陣子艾若玉被反對黨指控選舉舞弊，要她
下台。天主教教會曾經幫了她一把。這次艾若玉選在復活幫死刑犯減刑，
顯然是為了討好教會。事實上，從兩千年以來，菲律賓就沒有再執行死刑
，不過，要完全廢除死刑，還需要國會同意。台灣在非洲的邦交國查德，
結束短暫的流血政變之後，總統德比，15號在嚴密的安全戒備下公開露
面，和上千名支持者一起慶祝勝利。德比指控鄰國蘇丹資助，發動政變的
反抗軍，並揚言要驅逐邊界的蘇丹難民。查德石油部長則出面威脅將從1
8號起停止每天16萬桶原油的供應，希望藉此逼使世界銀行，解除對查
德一億兩千五百萬美元石油收入的凍結。最近幾天，台灣大雨下不停，在
東南歐地區，則是飽受百年大洪水的威脅。因為多瑙河水位暴漲，巴爾幹
半島國家，到處是汪洋一片。經濟損失難以估算，來看今天的國際新聞掃
描。流經巴爾幹半島的多瑙河，最近因為豪雨加上山區積雪消融，導致水
位暴漲，創下百年的歷史紀錄。塞爾維亞有十個區域進入緊急狀態。由於
另外四條河川的水位也即將超過警戒線，塞爾維亞緊急動員軍隊和當地居
民，投入防洪工事，希望將災害減到最小。鄰國保加利亞則在西北港市維
丁趕搭帳棚，準備收容1200名無家可歸的災民。至於羅馬尼亞則採取
緊急洩洪措施，犧牲九萬公頃的農地，防止災害進一步往下游地區擴大。
菲律賓總統艾若玉15號宣布停止處決死刑犯。所有死囚，將改判無期徒
刑。菲律賓人大多信奉天主教，頗具影響力的教會領袖過去一直呼籲廢除
死刑。前陣子艾若玉被反對黨指控選舉舞弊，要她下台。天主教教會曾經
幫了她一把。這次艾若玉選在復活幫死刑犯減刑，顯然是為了討好教會。
事實上，從兩千年以來，菲律賓就沒有再執行死刑，不過，要完全廢除死
刑，還需要國會同意。台灣在非洲的邦交國查德，結束短暫的流血政變之
後，總統德比，15號在嚴密的安全戒備下公開露面，和上千名支持者一
起慶祝勝利。德比指控鄰國蘇丹資助，發動政變的反抗軍，並揚言要驅逐
邊界的蘇丹難民。查德石油部長則出面威脅將從18號起停止每天16萬
桶原油的供應，希望藉此逼使世界銀行，解除對查德一億兩千五百萬美元
石油收入的凍結。最近幾天，台灣大雨下不停，在東南歐地區，則是飽受
百年大洪水的威脅。因為多瑙河水位暴漲，巴爾幹半島國家，到處是汪洋
一片。經濟損失難以估算，來看今天的國際新聞掃描。流經巴爾幹半島的
多瑙河，最近因為豪雨加上山區積雪消融，導致水位暴漲，創下百年的歷
史紀錄。塞爾維亞有十個區域進入緊急狀態。由於另外四條河川的水位也
即將超過警戒線，塞爾維亞緊急動員軍隊和當地居民，投入防洪工事，希
望將災害減到最小。鄰國保加利亞則在西北港市維丁趕搭帳棚，準備收容
1200名無家可歸的災民。至於羅馬尼亞則採取緊急洩洪措施，犧牲九
萬公頃的農地，防止災害進一步往下游地區擴大。菲律賓總統艾若玉15
號宣布停止處決死刑犯。所有死囚，將改判無期徒刑。菲律賓人大多信奉
天主教，頗具影響力的教會領袖過去一直呼籲廢除死刑。前陣子艾若玉被
反對黨指控選舉舞弊，要她下台。天主教教會曾經幫了她一把。這次艾若
玉選在復活幫死刑犯減刑，顯然是為了討好教會。事實上，從兩千年以來
，菲律賓就沒有再執行死刑，不過，要完全廢除死刑，還需要國會同意。
台灣在非洲的邦交國查德，結束短暫的流血政變之後，總統德比，15號
在嚴密的安全戒備下公開露面，和上千名支持者一起慶祝勝利。德比指控
鄰國蘇丹資助，發動政變的反抗軍，並揚言要驅逐邊界的蘇丹難民。查德
石油部長則出面威脅將從18號起停止每天16萬桶原油的供應，希望藉
此逼使世界銀行，解除對查德一億兩千五百萬美元石油收入的凍結。最近
幾天，台灣大雨下不停，在東南歐地區，則是飽受百年大洪水的威脅。因
為多瑙河水位暴漲，巴爾幹半島國家，到處是汪洋一片。經濟損失難以估
算，來看今天的國際新聞掃描。流經巴爾幹半島的多瑙河，最近因為豪雨
加上山區積雪消融，導致水位暴漲，創下百年的歷史紀錄。塞爾維亞有十
個區域進入緊急狀態。由於另外四條河川的水位也即將超過警戒線，塞爾
維亞緊急動員軍隊和當地居民，投入防洪工事，希望將災害減到最小。鄰
國保加利亞則在西北港市維丁趕搭帳棚，準備收容1200名無家可歸的
災民。至於羅馬尼亞則採取緊急洩洪措施，犧牲九萬公頃的農地，防止災
害進一步往下游地區擴大。菲律賓總統艾若玉15號宣布停止處決死刑犯
。所有死囚，將改判無期徒刑。菲律賓人大多信奉天主教，頗具影響力的
教會領袖過去一直呼籲廢除死刑。前陣子艾若玉被反對黨指控選舉舞弊，
要她下台。天主教教會曾經幫了她一把。這次艾若玉選在復活幫死刑犯減
刑，顯然是為了討好教會。事實上，從兩千年以來，菲律賓就沒有再執行
死刑，不過，要完全廢除死刑，還需要國會同意。台灣在非洲的邦交國查
德，結束短暫的流血政變之後，總統德比，15號在嚴密的安全戒備下公
開露面，和上千名支持者一起慶祝勝利。德比指控鄰國蘇丹資助，發動政
變的反抗軍，並揚言要驅逐邊界的蘇丹難民。查德石油部長則出面威脅將
從18號起停止每天16萬桶原油的供應，希望藉此逼使世界銀行，解除
對查德一億兩千五百萬美元石油收入的凍結。最近幾天，台灣大雨下不停
，在東南歐地區，則是飽受百年大洪水的威脅。因為多瑙河水位暴漲，巴
爾幹半島國家，到處是汪洋一片。經濟損失難以估算，來看今天的國際新
聞掃描。流經巴爾幹半島的多瑙河，最近因為豪雨加上山區積雪消融，導
致水位暴漲，創下百年的歷史紀錄。塞爾維亞有十個區域進入緊急狀態。
由於另外四條河川的水位也即將超過警戒線，塞爾維亞緊急動員軍隊和當
地居民，投入防洪工事，希望將災害減到最小。鄰國保加利亞則在西北港
市維丁趕搭帳棚，準備收容1200名無家可歸的災民。至於羅馬尼亞則
採取緊急洩洪措施，犧牲九萬公頃的農地，防止災害進一步往下游地區擴
大。菲律賓總統艾若玉15號宣布停止處決死刑犯。所有死囚，將改判無
期徒刑。菲律賓人大多信奉天主教，頗具影響力的教會領袖過去一直呼籲
廢除死刑。前陣子艾若玉被反對黨指控選舉舞弊，要她下台。天主教教會
曾經幫了她一把。這次艾若玉選在復活幫死刑犯減刑，顯然是為了討好教
會。事實上，從兩千年以來，菲律賓就沒有再執行死刑，不過，要完全廢
除死刑，還需要國會同意。台灣在非洲的邦交國查德，結束短暫的流血政
變之後，總統德比，15號在嚴密的安全戒備下公開露面，和上千名支持
者一起慶祝勝利。德比指控鄰國蘇丹資助，發動政變的反抗軍，並揚言要
驅逐邊界的蘇丹難民。查德石油部長則出面威脅將從18號起停止每天1
6萬桶原油的供應，希望藉此逼使世界銀行，解除對查德一億兩千五百萬
美元石油收入的凍結。最近幾天，台灣大雨下不停，在東南歐地區，則是
飽受百年大洪水的威脅。因為多瑙河水位暴漲，巴爾幹半島國家，到處是
汪洋一片。經濟損失難以估算，來看今天的國際新聞掃描。流經巴爾幹半
島的多瑙河，最近因為豪雨加上山區積雪消融，導致水位暴漲，創下百年
的歷史紀錄。塞爾維亞有十個區域進入緊急狀態。由於另外四條河川的水
位也即將超過警戒線，塞爾維亞緊急動員軍隊和當地居民，投入防洪工事
，希望將災害減到最小。鄰國保加利亞則在西北港市維丁趕搭帳棚，準備
收容1200名無家可歸的災民。至於羅馬尼亞則採取緊急洩洪措施，犧
牲九萬公頃的農地，防止災害進一步往下游地區擴大。菲律賓總統艾若玉
15號宣布停止處決死刑犯。所有死囚，將改判無期徒刑。菲律賓人大多
信奉天主教，頗具影響力的教會領袖過去一直呼籲廢除死刑。前陣子艾若
玉被反對黨指控選舉舞弊，要她下台。天主教教會曾經幫了她一把。這次
艾若玉選在復活幫死刑犯減刑，顯然是為了討好教會。事實上，從兩千年
以來，菲律賓就沒有再執行死刑，不過，要完全廢除死刑，還需要國會同
意。台灣在非洲的邦交國查德，結束短暫的流血政變之後，總統德比，1
5號在嚴密的安全戒備下公開露面，和上千名支持者一起慶祝勝利。德比
指控鄰國蘇丹資助，發動政變的反抗軍，並揚言要驅逐邊界的蘇丹難民。
查德石油部長則出面威脅將從18號起停止每天16萬桶原油的供應，希
望藉此逼使世界銀行，解除對查德一億兩千五百萬美元石油收入的凍結。
最近幾天，台灣大雨下不停，在東南歐地區，則是飽受百年大洪水的威脅
。因為多瑙河水位暴漲，巴爾幹半島國家，到處是汪洋一片。經濟損失難
以估算，來看今天的國際新聞掃描。流經巴爾幹半島的多瑙河，最近因為
豪雨加上山區積雪消融，導致水位暴漲，創下百年的歷史紀錄。塞爾維亞
有十個區域進入緊急狀態。由於另外四條河川的水位也即將超過警戒線，
塞爾維亞緊急動員軍隊和當地居民，投入防洪工事，希望將災害減到最小
。鄰國保加利亞則在西北港市維丁趕搭帳棚，準備收容1200名無家可
歸的災民。至於羅馬尼亞則採取緊急洩洪措施，犧牲九萬公頃的農地，防
止災害進一步往下游地區擴大。菲律賓總統艾若玉15號宣布停止處決死
刑犯。所有死囚，將改判無期徒刑。菲律賓人大多信奉天主教，頗具影響
力的教會領袖過去一直呼籲廢除死刑。前陣子艾若玉被反對黨指控選舉舞
弊，要她下台。天主教教會曾經幫了她一把。這次艾若玉選在復活幫死刑
犯減刑，顯然是為了討好教會。事實上，從兩千年以來，菲律賓就沒有再
執行死刑，不過，要完全廢除死刑，還需要國會同意。台灣在非洲的邦交
國查德，結束短暫的流血政變之後，總統德比，15號在嚴密的安全戒備
下公開露面，和上千名支持者一起慶祝勝利。德比指控鄰國蘇丹資助，發
動政變的反抗軍，並揚言要驅逐邊界的蘇丹難民。查德石油部長則出面威
脅將從18號起停止每天16萬桶原油的供應，希望藉此逼使世界銀行，
解除對查德一億兩千五百萬美元石油收入的凍結。最近幾天，台灣大雨下
不停，在東南歐地區，則是飽受百年大洪水的威脅。因為多瑙河水位暴漲
，巴爾幹半島國家，到處是汪洋一片。經濟損失難以估算，來看今天的國
際新聞掃描。流經巴爾幹半島的多瑙河，最近因為豪雨加上山區積雪消融
，導致水位暴漲，創下百年的歷史紀錄。塞爾維亞有十個區域進入緊急狀
態。由於另外四條河川的水位也即將超過警戒線，塞爾維亞緊急動員軍隊
和當地居民，投入防洪工事，希望將災害減到最小。鄰國保加利亞則在西
北港市維丁趕搭帳棚，準備收容1200名無家可歸的災民。至於羅馬尼
亞則採取緊急洩洪措施，犧牲九萬公頃的農地，防止災害進一步往下游地
區擴大。菲律賓總統艾若玉15號宣布停止處決死刑犯。所有死囚，將改
判無期徒刑。菲律賓人大多信奉天主教，頗具影響力的教會領袖過去一直
呼籲廢除死刑。前陣子艾若玉被反對黨指控選舉舞弊，要她下台。天主教
教會曾經幫了她一把。這次艾若玉選在復活幫死刑犯減刑，顯然是為了討
好教會。事實上，從兩千年以來，菲律賓就沒有再執行死刑，不過，要完
全廢除死刑，還需要國會同意。台灣在非洲的邦交國查德，結束短暫的流
血政變之後，總統德比，15號在嚴密的安全戒備下公開露面，和上千名
支持者一起慶祝勝利。德比指控鄰國蘇丹資助，發動政變的反抗軍，並揚
言要驅逐邊界的蘇丹難民。查德石油部長則出面威脅將從18號起停止每
天16萬桶原油的供應，希望藉此逼使世界銀行，解除對查德一億兩千五
百萬美元石油收入的凍結。
