國共經貿論壇昨天落幕之後，今天受到國內外注目的焦點，就是中國國民
黨，榮譽主席連戰，跟中共中央總書記胡錦濤，第二度的見面會談．胡錦
濤表示，兩岸唯有堅守九二共識，兩岸才能和平發展，平等協商．而連戰
今天則拋出，經濟中華的構想，強調兩岸應該要經濟合作。中國國民黨榮
譽主席連戰和中國共產黨中央總書記胡錦濤在北京人民大會堂第二度會面
，這也是國共經貿論壇會後的最重要焦點，胡錦濤表示兩岸最近波折不斷
，原因就在於有人蓄意破壞兩岸同屬於一個中國的事實，他說只有堅持九
二共識，才能和平發展，平等協商胡錦濤還引用國父孫中山的談話，表示
台灣當局應該順應世界潮流，違逆它就會滅亡，他並強調將忠實履行對台
灣人民的承諾，不會因為十局波動或有人破壞，有任何改變在連戰和胡錦
濤的對話中，連戰表示兩岸應該經濟合作，開展經濟中華的時代，連戰並
批評台灣過去幾年因為自我封鎖，已經被邊緣化。連胡二度會面的這一天
，另外的重頭戲，就是胡錦濤和連戰以及來自台灣500多位企業家合影
，其中包括國內知名企業，鴻海集團董事長郭台銘以及中信金控董事長辜
濂松等台灣企業鉅子，也在胡錦濤的邀請下參與了國共經貿論壇的會議，
此外中國官方上午同步公佈中國居民赴台灣旅遊管理辦法，中方規定未來
中國觀光客來台必須團進團出，並且集體活動，並且必須經由中國官方指
定單位批准，至於台灣旅遊業最關心的人數問題，中方只表明有配額管理
限制，這和中國對於開放香港採取可以個人自由旅行的方式，並不相同公
視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導國共經貿論壇昨天落幕之後，今天受到國內
外注目的焦點，就是中國國民黨，榮譽主席連戰，跟中共中央總書記胡錦
濤，第二度的見面會談．胡錦濤表示，兩岸唯有堅守九二共識，兩岸才能
和平發展，平等協商．而連戰今天則拋出，經濟中華的構想，強調兩岸應
該要經濟合作。中國國民黨榮譽主席連戰和中國共產黨中央總書記胡錦濤
在北京人民大會堂第二度會面，這也是國共經貿論壇會後的最重要焦點，
胡錦濤表示兩岸最近波折不斷，原因就在於有人蓄意破壞兩岸同屬於一個
中國的事實，他說只有堅持九二共識，才能和平發展，平等協商胡錦濤還
引用國父孫中山的談話，表示台灣當局應該順應世界潮流，違逆它就會滅
亡，他並強調將忠實履行對台灣人民的承諾，不會因為十局波動或有人破
壞，有任何改變在連戰和胡錦濤的對話中，連戰表示兩岸應該經濟合作，
開展經濟中華的時代，連戰並批評台灣過去幾年因為自我封鎖，已經被邊
緣化。連胡二度會面的這一天，另外的重頭戲，就是胡錦濤和連戰以及來
自台灣500多位企業家合影，其中包括國內知名企業，鴻海集團董事長
郭台銘以及中信金控董事長辜濂松等台灣企業鉅子，也在胡錦濤的邀請下
參與了國共經貿論壇的會議，此外中國官方上午同步公佈中國居民赴台灣
旅遊管理辦法，中方規定未來中國觀光客來台必須團進團出，並且集體活
動，並且必須經由中國官方指定單位批准，至於台灣旅遊業最關心的人數
問題，中方只表明有配額管理限制，這和中國對於開放香港採取可以個人
自由旅行的方式，並不相同公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導國共經貿論壇
昨天落幕之後，今天受到國內外注目的焦點，就是中國國民黨，榮譽主席
連戰，跟中共中央總書記胡錦濤，第二度的見面會談．胡錦濤表示，兩岸
唯有堅守九二共識，兩岸才能和平發展，平等協商．而連戰今天則拋出，
經濟中華的構想，強調兩岸應該要經濟合作。中國國民黨榮譽主席連戰和
中國共產黨中央總書記胡錦濤在北京人民大會堂第二度會面，這也是國共
經貿論壇會後的最重要焦點，胡錦濤表示兩岸最近波折不斷，原因就在於
有人蓄意破壞兩岸同屬於一個中國的事實，他說只有堅持九二共識，才能
和平發展，平等協商胡錦濤還引用國父孫中山的談話，表示台灣當局應該
順應世界潮流，違逆它就會滅亡，他並強調將忠實履行對台灣人民的承諾
，不會因為十局波動或有人破壞，有任何改變在連戰和胡錦濤的對話中，
連戰表示兩岸應該經濟合作，開展經濟中華的時代，連戰並批評台灣過去
幾年因為自我封鎖，已經被邊緣化。連胡二度會面的這一天，另外的重頭
戲，就是胡錦濤和連戰以及來自台灣500多位企業家合影，其中包括國
內知名企業，鴻海集團董事長郭台銘以及中信金控董事長辜濂松等台灣企
業鉅子，也在胡錦濤的邀請下參與了國共經貿論壇的會議，此外中國官方
上午同步公佈中國居民赴台灣旅遊管理辦法，中方規定未來中國觀光客來
台必須團進團出，並且集體活動，並且必須經由中國官方指定單位批准，
至於台灣旅遊業最關心的人數問題，中方只表明有配額管理限制，這和中
國對於開放香港採取可以個人自由旅行的方式，並不相同公視新聞蔣靜怡
劉漢麟採訪報導
