中國一口氣宣布15項經貿優惠措施，其中，農產品和漁業開放進口的利
多，對台灣究竟，有沒有好處？今天，基層的農漁業者出面表示，這些優
惠措施，其實跟實際狀況有出路。他們並沒有，那麼樂觀。在國共經貿論
壇所達成的十五項優惠措施中，有關漁業部分將開放部分水產品進口零關
稅。不過漁民說，近年來台灣受到中日雙方在海域上的限制，漁獲量銳減
，並沒有那麼樂觀。除了漁業外，農產項目開放11種台灣主要蔬菜檢驗
檢疫准入，並實行零關稅，水果銷售中國也再增加柳橙、檸檬、火龍果跟
哈蜜瓜但其實，多年前中國農民就已到台灣學習種植技術，目前在中國早
已培植出台灣品種的水果和蔬菜，價錢低廉口感好，如今台灣本土的水果
要進口中國，現實上也並不容易學者認為，台灣應該要記取教訓，要求中
國尊重智慧財產權，不要貪圖中國釋出的優惠措施而失去更重要的專業技
術，損失的將是台灣農漁業的在國際間的競爭力。中國一口氣宣布15項
經貿優惠措施，其中，農產品和漁業開放進口的利多，對台灣究竟，有沒
有好處？今天，基層的農漁業者出面表示，這些優惠措施，其實跟實際狀
況有出路。他們並沒有，那麼樂觀。在國共經貿論壇所達成的十五項優惠
措施中，有關漁業部分將開放部分水產品進口零關稅。不過漁民說，近年
來台灣受到中日雙方在海域上的限制，漁獲量銳減，並沒有那麼樂觀。除
了漁業外，農產項目開放11種台灣主要蔬菜檢驗檢疫准入，並實行零關
稅，水果銷售中國也再增加柳橙、檸檬、火龍果跟哈蜜瓜但其實，多年前
中國農民就已到台灣學習種植技術，目前在中國早已培植出台灣品種的水
果和蔬菜，價錢低廉口感好，如今台灣本土的水果要進口中國，現實上也
並不容易學者認為，台灣應該要記取教訓，要求中國尊重智慧財產權，不
要貪圖中國釋出的優惠措施而失去更重要的專業技術，損失的將是台灣農
漁業的在國際間的競爭力。中國一口氣宣布15項經貿優惠措施，其中，
農產品和漁業開放進口的利多，對台灣究竟，有沒有好處？今天，基層的
農漁業者出面表示，這些優惠措施，其實跟實際狀況有出路。他們並沒有
，那麼樂觀。在國共經貿論壇所達成的十五項優惠措施中，有關漁業部分
將開放部分水產品進口零關稅。不過漁民說，近年來台灣受到中日雙方在
海域上的限制，漁獲量銳減，並沒有那麼樂觀。除了漁業外，農產項目開
放11種台灣主要蔬菜檢驗檢疫准入，並實行零關稅，水果銷售中國也再
增加柳橙、檸檬、火龍果跟哈蜜瓜但其實，多年前中國農民就已到台灣學
習種植技術，目前在中國早已培植出台灣品種的水果和蔬菜，價錢低廉口
感好，如今台灣本土的水果要進口中國，現實上也並不容易學者認為，台
灣應該要記取教訓，要求中國尊重智慧財產權，不要貪圖中國釋出的優惠
措施而失去更重要的專業技術，損失的將是台灣農漁業的在國際間的競爭
力。中國一口氣宣布15項經貿優惠措施，其中，農產品和漁業開放進口
的利多，對台灣究竟，有沒有好處？今天，基層的農漁業者出面表示，這
些優惠措施，其實跟實際狀況有出路。他們並沒有，那麼樂觀。在國共經
貿論壇所達成的十五項優惠措施中，有關漁業部分將開放部分水產品進口
零關稅。不過漁民說，近年來台灣受到中日雙方在海域上的限制，漁獲量
銳減，並沒有那麼樂觀。除了漁業外，農產項目開放11種台灣主要蔬菜
檢驗檢疫准入，並實行零關稅，水果銷售中國也再增加柳橙、檸檬、火龍
果跟哈蜜瓜但其實，多年前中國農民就已到台灣學習種植技術，目前在中
國早已培植出台灣品種的水果和蔬菜，價錢低廉口感好，如今台灣本土的
水果要進口中國，現實上也並不容易學者認為，台灣應該要記取教訓，要
求中國尊重智慧財產權，不要貪圖中國釋出的優惠措施而失去更重要的專
業技術，損失的將是台灣農漁業的在國際間的競爭力。中國一口氣宣布1
5項經貿優惠措施，其中，農產品和漁業開放進口的利多，對台灣究竟，
有沒有好處？今天，基層的農漁業者出面表示，這些優惠措施，其實跟實
際狀況有出路。他們並沒有，那麼樂觀。在國共經貿論壇所達成的十五項
優惠措施中，有關漁業部分將開放部分水產品進口零關稅。不過漁民說，
近年來台灣受到中日雙方在海域上的限制，漁獲量銳減，並沒有那麼樂觀
。除了漁業外，農產項目開放11種台灣主要蔬菜檢驗檢疫准入，並實行
零關稅，水果銷售中國也再增加柳橙、檸檬、火龍果跟哈蜜瓜但其實，多
年前中國農民就已到台灣學習種植技術，目前在中國早已培植出台灣品種
的水果和蔬菜，價錢低廉口感好，如今台灣本土的水果要進口中國，現實
上也並不容易學者認為，台灣應該要記取教訓，要求中國尊重智慧財產權
，不要貪圖中國釋出的優惠措施而失去更重要的專業技術，損失的將是台
灣農漁業的在國際間的競爭力。
