下個禮拜五，4月28日是世界工殤日，有鑒於國內外勞人數已經超過3
3萬人，為了確保外勞的職業安全，勞工團體今天共同舉辦一場追思彌撒
，追悼因為職災而往生的工殤者，也為所有勞動工人祈福。追思會上，每
個人點燃了希望蠟燭，要為全球上千萬的勞動者共同祈福。4月28號是
世界工殤日，在此前夕，工傷協會及國際勞工協會和台北聖多福教堂，今
天共同舉行天主教追思彌撒，悼念許多因職災而喪生的無名英雄。工傷協
會表示，在台灣每年職災死亡人數超過千人，成為殘廢的更多達5千人。
而目前國內外勞人數超過33萬，他們大多在危險又辛苦的環境中工作，
民間團體發現外勞職災人數逐年增加，但是在官方統計裡，每年死亡人數
才一百多人，讓勞工團體不敢相信。勞工團體也指出，這些職災統計還不
包括15萬沒有任何法律保障的外籍看護工和家庭幫傭。外籍勞工弱勢的
處境，就是突顯國內法令的缺失，勞工團體認為，外勞為台灣奉獻勞力，
發生職災不應該被社會遺忘，政府也不能視而不見。下個禮拜五，4月2
8日是世界工殤日，有鑒於國內外勞人數已經超過33萬人，為了確保外
勞的職業安全，勞工團體今天共同舉辦一場追思彌撒，追悼因為職災而往
生的工殤者，也為所有勞動工人祈福。追思會上，每個人點燃了希望蠟燭
，要為全球上千萬的勞動者共同祈福。4月28號是世界工殤日，在此前
夕，工傷協會及國際勞工協會和台北聖多福教堂，今天共同舉行天主教追
思彌撒，悼念許多因職災而喪生的無名英雄。工傷協會表示，在台灣每年
職災死亡人數超過千人，成為殘廢的更多達5千人。而目前國內外勞人數
超過33萬，他們大多在危險又辛苦的環境中工作，民間團體發現外勞職
災人數逐年增加，但是在官方統計裡，每年死亡人數才一百多人，讓勞工
團體不敢相信。勞工團體也指出，這些職災統計還不包括15萬沒有任何
法律保障的外籍看護工和家庭幫傭。外籍勞工弱勢的處境，就是突顯國內
法令的缺失，勞工團體認為，外勞為台灣奉獻勞力，發生職災不應該被社
會遺忘，政府也不能視而不見。下個禮拜五，4月28日是世界工殤日，
有鑒於國內外勞人數已經超過33萬人，為了確保外勞的職業安全，勞工
團體今天共同舉辦一場追思彌撒，追悼因為職災而往生的工殤者，也為所
有勞動工人祈福。追思會上，每個人點燃了希望蠟燭，要為全球上千萬的
勞動者共同祈福。4月28號是世界工殤日，在此前夕，工傷協會及國際
勞工協會和台北聖多福教堂，今天共同舉行天主教追思彌撒，悼念許多因
職災而喪生的無名英雄。工傷協會表示，在台灣每年職災死亡人數超過千
人，成為殘廢的更多達5千人。而目前國內外勞人數超過33萬，他們大
多在危險又辛苦的環境中工作，民間團體發現外勞職災人數逐年增加，但
是在官方統計裡，每年死亡人數才一百多人，讓勞工團體不敢相信。勞工
團體也指出，這些職災統計還不包括15萬沒有任何法律保障的外籍看護
工和家庭幫傭。外籍勞工弱勢的處境，就是突顯國內法令的缺失，勞工團
體認為，外勞為台灣奉獻勞力，發生職災不應該被社會遺忘，政府也不能
視而不見。下個禮拜五，4月28日是世界工殤日，有鑒於國內外勞人數
已經超過33萬人，為了確保外勞的職業安全，勞工團體今天共同舉辦一
場追思彌撒，追悼因為職災而往生的工殤者，也為所有勞動工人祈福。追
思會上，每個人點燃了希望蠟燭，要為全球上千萬的勞動者共同祈福。4
月28號是世界工殤日，在此前夕，工傷協會及國際勞工協會和台北聖多
福教堂，今天共同舉行天主教追思彌撒，悼念許多因職災而喪生的無名英
雄。工傷協會表示，在台灣每年職災死亡人數超過千人，成為殘廢的更多
達5千人。而目前國內外勞人數超過33萬，他們大多在危險又辛苦的環
境中工作，民間團體發現外勞職災人數逐年增加，但是在官方統計裡，每
年死亡人數才一百多人，讓勞工團體不敢相信。勞工團體也指出，這些職
災統計還不包括15萬沒有任何法律保障的外籍看護工和家庭幫傭。外籍
勞工弱勢的處境，就是突顯國內法令的缺失，勞工團體認為，外勞為台灣
奉獻勞力，發生職災不應該被社會遺忘，政府也不能視而不見。下個禮拜
五，4月28日是世界工殤日，有鑒於國內外勞人數已經超過33萬人，
為了確保外勞的職業安全，勞工團體今天共同舉辦一場追思彌撒，追悼因
為職災而往生的工殤者，也為所有勞動工人祈福。追思會上，每個人點燃
了希望蠟燭，要為全球上千萬的勞動者共同祈福。4月28號是世界工殤
日，在此前夕，工傷協會及國際勞工協會和台北聖多福教堂，今天共同舉
行天主教追思彌撒，悼念許多因職災而喪生的無名英雄。工傷協會表示，
在台灣每年職災死亡人數超過千人，成為殘廢的更多達5千人。而目前國
內外勞人數超過33萬，他們大多在危險又辛苦的環境中工作，民間團體
發現外勞職災人數逐年增加，但是在官方統計裡，每年死亡人數才一百多
人，讓勞工團體不敢相信。勞工團體也指出，這些職災統計還不包括15
萬沒有任何法律保障的外籍看護工和家庭幫傭。外籍勞工弱勢的處境，就
是突顯國內法令的缺失，勞工團體認為，外勞為台灣奉獻勞力，發生職災
不應該被社會遺忘，政府也不能視而不見。下個禮拜五，4月28日是世
界工殤日，有鑒於國內外勞人數已經超過33萬人，為了確保外勞的職業
安全，勞工團體今天共同舉辦一場追思彌撒，追悼因為職災而往生的工殤
者，也為所有勞動工人祈福。追思會上，每個人點燃了希望蠟燭，要為全
球上千萬的勞動者共同祈福。4月28號是世界工殤日，在此前夕，工傷
協會及國際勞工協會和台北聖多福教堂，今天共同舉行天主教追思彌撒，
悼念許多因職災而喪生的無名英雄。工傷協會表示，在台灣每年職災死亡
人數超過千人，成為殘廢的更多達5千人。而目前國內外勞人數超過33
萬，他們大多在危險又辛苦的環境中工作，民間團體發現外勞職災人數逐
年增加，但是在官方統計裡，每年死亡人數才一百多人，讓勞工團體不敢
相信。勞工團體也指出，這些職災統計還不包括15萬沒有任何法律保障
的外籍看護工和家庭幫傭。外籍勞工弱勢的處境，就是突顯國內法令的缺
失，勞工團體認為，外勞為台灣奉獻勞力，發生職災不應該被社會遺忘，
政府也不能視而不見。下個禮拜五，4月28日是世界工殤日，有鑒於國
內外勞人數已經超過33萬人，為了確保外勞的職業安全，勞工團體今天
共同舉辦一場追思彌撒，追悼因為職災而往生的工殤者，也為所有勞動工
人祈福。追思會上，每個人點燃了希望蠟燭，要為全球上千萬的勞動者共
同祈福。4月28號是世界工殤日，在此前夕，工傷協會及國際勞工協會
和台北聖多福教堂，今天共同舉行天主教追思彌撒，悼念許多因職災而喪
生的無名英雄。工傷協會表示，在台灣每年職災死亡人數超過千人，成為
殘廢的更多達5千人。而目前國內外勞人數超過33萬，他們大多在危險
又辛苦的環境中工作，民間團體發現外勞職災人數逐年增加，但是在官方
統計裡，每年死亡人數才一百多人，讓勞工團體不敢相信。勞工團體也指
出，這些職災統計還不包括15萬沒有任何法律保障的外籍看護工和家庭
幫傭。外籍勞工弱勢的處境，就是突顯國內法令的缺失，勞工團體認為，
外勞為台灣奉獻勞力，發生職災不應該被社會遺忘，政府也不能視而不見
。
