繼續這則報導，可能讓不少民眾，快樂不起來。受到國際油價的影響，國
內相關的民生消費，像是糖價，今年就已經漲了三次。汽油，柴油和瓦斯
的價格，也醞釀在下個禮拜調漲，民眾叫苦連天。除了油價要漲，糖價也
漲，雖然小包裝糖的零售價暫時還沒漲，但使用糖和奶油原料最多的麵包
蛋糕，已經是漲聲連連，一塊小小的蛋糕，漲了兩塊錢。雖然原料上漲，
但是有些小吃店還是硬撐，擔憂一漲價，就沒有客人上門繼續撐著沒有漲
價的，還有大型量販店，小包裝的糖，各種平價飲料，還有麵包區的蛋糕
麵包，不但沒漲價，反而逆勢促銷。大型量販通路藉著大量進貨力抗上漲
壓力，米油鹽醬醋茶全都有特價促銷，不過業者坦承漲價壓力大，就連醬
瓜業者也在醞釀要調價，而消費者在這波物價上漲的風潮下，也得好好撥
撥算盤，精打細算，才不會讓荷包失血太多。繼續這則報導，可能讓不少
民眾，快樂不起來。受到國際油價的影響，國內相關的民生消費，像是糖
價，今年就已經漲了三次。汽油，柴油和瓦斯的價格，也醞釀在下個禮拜
調漲，民眾叫苦連天。除了油價要漲，糖價也漲，雖然小包裝糖的零售價
暫時還沒漲，但使用糖和奶油原料最多的麵包蛋糕，已經是漲聲連連，一
塊小小的蛋糕，漲了兩塊錢。雖然原料上漲，但是有些小吃店還是硬撐，
擔憂一漲價，就沒有客人上門繼續撐著沒有漲價的，還有大型量販店，小
包裝的糖，各種平價飲料，還有麵包區的蛋糕麵包，不但沒漲價，反而逆
勢促銷。大型量販通路藉著大量進貨力抗上漲壓力，米油鹽醬醋茶全都有
特價促銷，不過業者坦承漲價壓力大，就連醬瓜業者也在醞釀要調價，而
消費者在這波物價上漲的風潮下，也得好好撥撥算盤，精打細算，才不會
讓荷包失血太多。繼續這則報導，可能讓不少民眾，快樂不起來。受到國
際油價的影響，國內相關的民生消費，像是糖價，今年就已經漲了三次。
汽油，柴油和瓦斯的價格，也醞釀在下個禮拜調漲，民眾叫苦連天。除了
油價要漲，糖價也漲，雖然小包裝糖的零售價暫時還沒漲，但使用糖和奶
油原料最多的麵包蛋糕，已經是漲聲連連，一塊小小的蛋糕，漲了兩塊錢
。雖然原料上漲，但是有些小吃店還是硬撐，擔憂一漲價，就沒有客人上
門繼續撐著沒有漲價的，還有大型量販店，小包裝的糖，各種平價飲料，
還有麵包區的蛋糕麵包，不但沒漲價，反而逆勢促銷。大型量販通路藉著
大量進貨力抗上漲壓力，米油鹽醬醋茶全都有特價促銷，不過業者坦承漲
價壓力大，就連醬瓜業者也在醞釀要調價，而消費者在這波物價上漲的風
潮下，也得好好撥撥算盤，精打細算，才不會讓荷包失血太多。繼續這則
報導，可能讓不少民眾，快樂不起來。受到國際油價的影響，國內相關的
民生消費，像是糖價，今年就已經漲了三次。汽油，柴油和瓦斯的價格，
也醞釀在下個禮拜調漲，民眾叫苦連天。除了油價要漲，糖價也漲，雖然
小包裝糖的零售價暫時還沒漲，但使用糖和奶油原料最多的麵包蛋糕，已
經是漲聲連連，一塊小小的蛋糕，漲了兩塊錢。雖然原料上漲，但是有些
小吃店還是硬撐，擔憂一漲價，就沒有客人上門繼續撐著沒有漲價的，還
有大型量販店，小包裝的糖，各種平價飲料，還有麵包區的蛋糕麵包，不
但沒漲價，反而逆勢促銷。大型量販通路藉著大量進貨力抗上漲壓力，米
油鹽醬醋茶全都有特價促銷，不過業者坦承漲價壓力大，就連醬瓜業者也
在醞釀要調價，而消費者在這波物價上漲的風潮下，也得好好撥撥算盤，
精打細算，才不會讓荷包失血太多。繼續這則報導，可能讓不少民眾，快
樂不起來。受到國際油價的影響，國內相關的民生消費，像是糖價，今年
就已經漲了三次。汽油，柴油和瓦斯的價格，也醞釀在下個禮拜調漲，民
眾叫苦連天。除了油價要漲，糖價也漲，雖然小包裝糖的零售價暫時還沒
漲，但使用糖和奶油原料最多的麵包蛋糕，已經是漲聲連連，一塊小小的
蛋糕，漲了兩塊錢。雖然原料上漲，但是有些小吃店還是硬撐，擔憂一漲
價，就沒有客人上門繼續撐著沒有漲價的，還有大型量販店，小包裝的糖
，各種平價飲料，還有麵包區的蛋糕麵包，不但沒漲價，反而逆勢促銷。
大型量販通路藉著大量進貨力抗上漲壓力，米油鹽醬醋茶全都有特價促銷
，不過業者坦承漲價壓力大，就連醬瓜業者也在醞釀要調價，而消費者在
這波物價上漲的風潮下，也得好好撥撥算盤，精打細算，才不會讓荷包失
血太多。繼續這則報導，可能讓不少民眾，快樂不起來。受到國際油價的
影響，國內相關的民生消費，像是糖價，今年就已經漲了三次。汽油，柴
油和瓦斯的價格，也醞釀在下個禮拜調漲，民眾叫苦連天。除了油價要漲
，糖價也漲，雖然小包裝糖的零售價暫時還沒漲，但使用糖和奶油原料最
多的麵包蛋糕，已經是漲聲連連，一塊小小的蛋糕，漲了兩塊錢。雖然原
料上漲，但是有些小吃店還是硬撐，擔憂一漲價，就沒有客人上門繼續撐
著沒有漲價的，還有大型量販店，小包裝的糖，各種平價飲料，還有麵包
區的蛋糕麵包，不但沒漲價，反而逆勢促銷。大型量販通路藉著大量進貨
力抗上漲壓力，米油鹽醬醋茶全都有特價促銷，不過業者坦承漲價壓力大
，就連醬瓜業者也在醞釀要調價，而消費者在這波物價上漲的風潮下，也
得好好撥撥算盤，精打細算，才不會讓荷包失血太多。
