這次連胡二會的成效，對兩岸關係是否有幫助？前國安會，秘書長，丁渝
洲認為，連胡會有助於彼此的了解，不過，會後的結論，能否真正落實，
還要觀察。連胡第二度會面，中國官方同時宣布十五項對台經貿措施，其
中包括開放中國觀光客來台觀光，開放台商到中國投資興建醫院，以及開
放到二十二項台灣農產品到中國零關稅等方案，這場連胡二會對台灣經濟
安全的影響如何？長期從事兩岸情報工作分析的前國安會秘書長丁渝洲，
在參加一場兩岸關係的研討會中表示，連胡會有助於兩岸對彼此的了解，
然而連胡會以及國共經貿論壇的結論，能不能落實符合人民的需求，也同
樣必須受檢驗此外，對於中方開放中國觀光客來台，卻沒有明定配額，學
者認為，這些做法很權謀，這些政策如果失敗，未來責任都可能由我方承
擔學者還認為，兩岸接觸儘管藉由連胡會，可以達成降低一定的緊張，不
過連胡二度會面時間選得並不好，讓接下來的布胡會必須承接來自中國設
定的台海安全議題導向，藉機向美方施壓，對美方保障台灣的利益來說，
不見得是利多公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導這次連胡二會的成效，對兩
岸關係是否有幫助？前國安會，秘書長，丁渝洲認為，連胡會有助於彼此
的了解，不過，會後的結論，能否真正落實，還要觀察。連胡第二度會面
，中國官方同時宣布十五項對台經貿措施，其中包括開放中國觀光客來台
觀光，開放台商到中國投資興建醫院，以及開放到二十二項台灣農產品到
中國零關稅等方案，這場連胡二會對台灣經濟安全的影響如何？長期從事
兩岸情報工作分析的前國安會秘書長丁渝洲，在參加一場兩岸關係的研討
會中表示，連胡會有助於兩岸對彼此的了解，然而連胡會以及國共經貿論
壇的結論，能不能落實符合人民的需求，也同樣必須受檢驗此外，對於中
方開放中國觀光客來台，卻沒有明定配額，學者認為，這些做法很權謀，
這些政策如果失敗，未來責任都可能由我方承擔學者還認為，兩岸接觸儘
管藉由連胡會，可以達成降低一定的緊張，不過連胡二度會面時間選得並
不好，讓接下來的布胡會必須承接來自中國設定的台海安全議題導向，藉
機向美方施壓，對美方保障台灣的利益來說，不見得是利多公視新聞蔣靜
怡劉漢麟採訪報導
