歐洲議會9號通過新的智慧財產權保護法令，加強打擊仿冒和盜版。這項
法令擴大了產品保護範圍，未來將取代歐盟各國現行的個別相關法令，在
查緝和懲罰方面加以統一。(議員:這是歐盟決心打擊仿冒和盜版，溫和
審慎的第一步。)經過一年多的修定和辯論，歐洲議會9號以近七成的票
數，通過智慧財產權的新指令。未來從服飾、電玩遊戲、藥品、乃至網路
下載音樂，都列入保護範圍。犯法者將面臨民事刑罰，包括查封財產和帳
戶，至於原先提議的刑事懲罰，最後決定取消。針對民權團體擔心，專業
仿冒集團和一般個人，會遭受同等懲罰，指令也加以界定，將一般個人非
牟利的行為，例如網路下載音樂，排除在外。商業的定義不包含終端使用
者非惡意的行為，他們並非藉此直接或間接牟利根據歐盟統計，光是19
98到2001年，盜版和仿冒就造成歐盟國內生產毛額，每年99億美
元的損失。這項指令通過後，將由部長理事會在這個星期簽署，成員國兩
年內要在國內正式立法，取代各國現行的相關法令。這項指令也將適用於
今年五月新加入的東歐成員國。歐洲議會9號通過新的智慧財產權保護法
令，加強打擊仿冒和盜版。這項法令擴大了產品保護範圍，未來將取代歐
盟各國現行的個別相關法令，在查緝和懲罰方面加以統一。(議員:這是
歐盟決心打擊仿冒和盜版，溫和審慎的第一步。)經過一年多的修定和辯
論，歐洲議會9號以近七成的票數，通過智慧財產權的新指令。未來從服
飾、電玩遊戲、藥品、乃至網路下載音樂，都列入保護範圍。犯法者將面
臨民事刑罰，包括查封財產和帳戶，至於原先提議的刑事懲罰，最後決定
取消。針對民權團體擔心，專業仿冒集團和一般個人，會遭受同等懲罰，
指令也加以界定，將一般個人非牟利的行為，例如網路下載音樂，排除在
外。商業的定義不包含終端使用者非惡意的行為，他們並非藉此直接或間
接牟利根據歐盟統計，光是1998到2001年，盜版和仿冒就造成歐
盟國內生產毛額，每年99億美元的損失。這項指令通過後，將由部長理
事會在這個星期簽署，成員國兩年內要在國內正式立法，取代各國現行的
相關法令。這項指令也將適用於今年五月新加入的東歐成員國。歐洲議會
9號通過新的智慧財產權保護法令，加強打擊仿冒和盜版。這項法令擴大
了產品保護範圍，未來將取代歐盟各國現行的個別相關法令，在查緝和懲
罰方面加以統一。(議員:這是歐盟決心打擊仿冒和盜版，溫和審慎的第
一步。)經過一年多的修定和辯論，歐洲議會9號以近七成的票數，通過
智慧財產權的新指令。未來從服飾、電玩遊戲、藥品、乃至網路下載音樂
，都列入保護範圍。犯法者將面臨民事刑罰，包括查封財產和帳戶，至於
原先提議的刑事懲罰，最後決定取消。針對民權團體擔心，專業仿冒集團
和一般個人，會遭受同等懲罰，指令也加以界定，將一般個人非牟利的行
為，例如網路下載音樂，排除在外。商業的定義不包含終端使用者非惡意
的行為，他們並非藉此直接或間接牟利根據歐盟統計，光是1998到2
001年，盜版和仿冒就造成歐盟國內生產毛額，每年99億美元的損失
。這項指令通過後，將由部長理事會在這個星期簽署，成員國兩年內要在
國內正式立法，取代各國現行的相關法令。這項指令也將適用於今年五月
新加入的東歐成員國。歐洲議會9號通過新的智慧財產權保護法令，加強
打擊仿冒和盜版。這項法令擴大了產品保護範圍，未來將取代歐盟各國現
行的個別相關法令，在查緝和懲罰方面加以統一。(議員:這是歐盟決心
打擊仿冒和盜版，溫和審慎的第一步。)經過一年多的修定和辯論，歐洲
議會9號以近七成的票數，通過智慧財產權的新指令。未來從服飾、電玩
遊戲、藥品、乃至網路下載音樂，都列入保護範圍。犯法者將面臨民事刑
罰，包括查封財產和帳戶，至於原先提議的刑事懲罰，最後決定取消。針
對民權團體擔心，專業仿冒集團和一般個人，會遭受同等懲罰，指令也加
以界定，將一般個人非牟利的行為，例如網路下載音樂，排除在外。商業
的定義不包含終端使用者非惡意的行為，他們並非藉此直接或間接牟利根
據歐盟統計，光是1998到2001年，盜版和仿冒就造成歐盟國內生
產毛額，每年99億美元的損失。這項指令通過後，將由部長理事會在這
個星期簽署，成員國兩年內要在國內正式立法，取代各國現行的相關法令
。這項指令也將適用於今年五月新加入的東歐成員國。歐洲議會9號通過
新的智慧財產權保護法令，加強打擊仿冒和盜版。這項法令擴大了產品保
護範圍，未來將取代歐盟各國現行的個別相關法令，在查緝和懲罰方面加
以統一。(議員:這是歐盟決心打擊仿冒和盜版，溫和審慎的第一步。)
經過一年多的修定和辯論，歐洲議會9號以近七成的票數，通過智慧財產
權的新指令。未來從服飾、電玩遊戲、藥品、乃至網路下載音樂，都列入
保護範圍。犯法者將面臨民事刑罰，包括查封財產和帳戶，至於原先提議
的刑事懲罰，最後決定取消。針對民權團體擔心，專業仿冒集團和一般個
人，會遭受同等懲罰，指令也加以界定，將一般個人非牟利的行為，例如
網路下載音樂，排除在外。商業的定義不包含終端使用者非惡意的行為，
他們並非藉此直接或間接牟利根據歐盟統計，光是1998到2001年
，盜版和仿冒就造成歐盟國內生產毛額，每年99億美元的損失。這項指
令通過後，將由部長理事會在這個星期簽署，成員國兩年內要在國內正式
立法，取代各國現行的相關法令。這項指令也將適用於今年五月新加入的
東歐成員國。歐洲議會9號通過新的智慧財產權保護法令，加強打擊仿冒
和盜版。這項法令擴大了產品保護範圍，未來將取代歐盟各國現行的個別
相關法令，在查緝和懲罰方面加以統一。(議員:這是歐盟決心打擊仿冒
和盜版，溫和審慎的第一步。)經過一年多的修定和辯論，歐洲議會9號
以近七成的票數，通過智慧財產權的新指令。未來從服飾、電玩遊戲、藥
品、乃至網路下載音樂，都列入保護範圍。犯法者將面臨民事刑罰，包括
查封財產和帳戶，至於原先提議的刑事懲罰，最後決定取消。針對民權團
體擔心，專業仿冒集團和一般個人，會遭受同等懲罰，指令也加以界定，
將一般個人非牟利的行為，例如網路下載音樂，排除在外。商業的定義不
包含終端使用者非惡意的行為，他們並非藉此直接或間接牟利根據歐盟統
計，光是1998到2001年，盜版和仿冒就造成歐盟國內生產毛額，
每年99億美元的損失。這項指令通過後，將由部長理事會在這個星期簽
署，成員國兩年內要在國內正式立法，取代各國現行的相關法令。這項指
令也將適用於今年五月新加入的東歐成員國。歐洲議會9號通過新的智慧
財產權保護法令，加強打擊仿冒和盜版。這項法令擴大了產品保護範圍，
未來將取代歐盟各國現行的個別相關法令，在查緝和懲罰方面加以統一。
(議員:這是歐盟決心打擊仿冒和盜版，溫和審慎的第一步。)經過一年
多的修定和辯論，歐洲議會9號以近七成的票數，通過智慧財產權的新指
令。未來從服飾、電玩遊戲、藥品、乃至網路下載音樂，都列入保護範圍
。犯法者將面臨民事刑罰，包括查封財產和帳戶，至於原先提議的刑事懲
罰，最後決定取消。針對民權團體擔心，專業仿冒集團和一般個人，會遭
受同等懲罰，指令也加以界定，將一般個人非牟利的行為，例如網路下載
音樂，排除在外。商業的定義不包含終端使用者非惡意的行為，他們並非
藉此直接或間接牟利根據歐盟統計，光是1998到2001年，盜版和
仿冒就造成歐盟國內生產毛額，每年99億美元的損失。這項指令通過後
，將由部長理事會在這個星期簽署，成員國兩年內要在國內正式立法，取
代各國現行的相關法令。這項指令也將適用於今年五月新加入的東歐成員
國。歐洲議會9號通過新的智慧財產權保護法令，加強打擊仿冒和盜版。
這項法令擴大了產品保護範圍，未來將取代歐盟各國現行的個別相關法令
，在查緝和懲罰方面加以統一。(議員:這是歐盟決心打擊仿冒和盜版，
溫和審慎的第一步。)經過一年多的修定和辯論，歐洲議會9號以近七成
的票數，通過智慧財產權的新指令。未來從服飾、電玩遊戲、藥品、乃至
網路下載音樂，都列入保護範圍。犯法者將面臨民事刑罰，包括查封財產
和帳戶，至於原先提議的刑事懲罰，最後決定取消。針對民權團體擔心，
專業仿冒集團和一般個人，會遭受同等懲罰，指令也加以界定，將一般個
人非牟利的行為，例如網路下載音樂，排除在外。商業的定義不包含終端
使用者非惡意的行為，他們並非藉此直接或間接牟利根據歐盟統計，光是
1998到2001年，盜版和仿冒就造成歐盟國內生產毛額，每年99
億美元的損失。這項指令通過後，將由部長理事會在這個星期簽署，成員
國兩年內要在國內正式立法，取代各國現行的相關法令。這項指令也將適
用於今年五月新加入的東歐成員國。歐洲議會9號通過新的智慧財產權保
護法令，加強打擊仿冒和盜版。這項法令擴大了產品保護範圍，未來將取
代歐盟各國現行的個別相關法令，在查緝和懲罰方面加以統一。(議員:
這是歐盟決心打擊仿冒和盜版，溫和審慎的第一步。)經過一年多的修定
和辯論，歐洲議會9號以近七成的票數，通過智慧財產權的新指令。未來
從服飾、電玩遊戲、藥品、乃至網路下載音樂，都列入保護範圍。犯法者
將面臨民事刑罰，包括查封財產和帳戶，至於原先提議的刑事懲罰，最後
決定取消。針對民權團體擔心，專業仿冒集團和一般個人，會遭受同等懲
罰，指令也加以界定，將一般個人非牟利的行為，例如網路下載音樂，排
除在外。商業的定義不包含終端使用者非惡意的行為，他們並非藉此直接
或間接牟利根據歐盟統計，光是1998到2001年，盜版和仿冒就造
成歐盟國內生產毛額，每年99億美元的損失。這項指令通過後，將由部
長理事會在這個星期簽署，成員國兩年內要在國內正式立法，取代各國現
行的相關法令。這項指令也將適用於今年五月新加入的東歐成員國。歐洲
議會9號通過新的智慧財產權保護法令，加強打擊仿冒和盜版。這項法令
擴大了產品保護範圍，未來將取代歐盟各國現行的個別相關法令，在查緝
和懲罰方面加以統一。(議員:這是歐盟決心打擊仿冒和盜版，溫和審慎
的第一步。)經過一年多的修定和辯論，歐洲議會9號以近七成的票數，
通過智慧財產權的新指令。未來從服飾、電玩遊戲、藥品、乃至網路下載
音樂，都列入保護範圍。犯法者將面臨民事刑罰，包括查封財產和帳戶，
至於原先提議的刑事懲罰，最後決定取消。針對民權團體擔心，專業仿冒
集團和一般個人，會遭受同等懲罰，指令也加以界定，將一般個人非牟利
的行為，例如網路下載音樂，排除在外。商業的定義不包含終端使用者非
惡意的行為，他們並非藉此直接或間接牟利根據歐盟統計，光是1998
到2001年，盜版和仿冒就造成歐盟國內生產毛額，每年99億美元的
損失。這項指令通過後，將由部長理事會在這個星期簽署，成員國兩年內
要在國內正式立法，取代各國現行的相關法令。這項指令也將適用於今年
五月新加入的東歐成員國。
