講到困境，卡債協商免利息的優惠、在上個禮拜一到期，不過，還是有很
多卡債族，沒有趕上這波優惠。再加上銀行現在，不再隨便放款，所以不
少信用較弱的民眾，只好向地下錢莊借錢，面臨地下錢莊的高利貸，以及
暴力催討方式，將是另一個更嚴重的社會問題。被債務逼得走投無路，轉
而向地下錢莊借錢，卻演變成更大的金錢危機，，這位先生的弟弟向地下
錢莊借20萬，利滾利，一年後本金加利息要還一百萬，弟弟避而不見，
地下錢莊就找上他來討債一般銀行借貸年利率最高20%，而地下錢莊往
往高於100%，如果還不起，更可能面臨暴力催討的恐懼，何況明明不
是自己借錢，卻得被迫幫親友扛起，還要面臨暴力威脅立委呼籲政府相關
單位應該重視地下錢莊猖獗的問題，積極引導民眾負債的疏困方案，並提
出具體辦法，遏止地下錢莊非法的暴力催討歪風講到困境，卡債協商免利
息的優惠、在上個禮拜一到期，不過，還是有很多卡債族，沒有趕上這波
優惠。再加上銀行現在，不再隨便放款，所以不少信用較弱的民眾，只好
向地下錢莊借錢，面臨地下錢莊的高利貸，以及暴力催討方式，將是另一
個更嚴重的社會問題。被債務逼得走投無路，轉而向地下錢莊借錢，卻演
變成更大的金錢危機，，這位先生的弟弟向地下錢莊借20萬，利滾利，
一年後本金加利息要還一百萬，弟弟避而不見，地下錢莊就找上他來討債
一般銀行借貸年利率最高20%，而地下錢莊往往高於100%，如果還
不起，更可能面臨暴力催討的恐懼，何況明明不是自己借錢，卻得被迫幫
親友扛起，還要面臨暴力威脅立委呼籲政府相關單位應該重視地下錢莊猖
獗的問題，積極引導民眾負債的疏困方案，並提出具體辦法，遏止地下錢
莊非法的暴力催討歪風講到困境，卡債協商免利息的優惠、在上個禮拜一
到期，不過，還是有很多卡債族，沒有趕上這波優惠。再加上銀行現在，
不再隨便放款，所以不少信用較弱的民眾，只好向地下錢莊借錢，面臨地
下錢莊的高利貸，以及暴力催討方式，將是另一個更嚴重的社會問題。被
債務逼得走投無路，轉而向地下錢莊借錢，卻演變成更大的金錢危機，，
這位先生的弟弟向地下錢莊借20萬，利滾利，一年後本金加利息要還一
百萬，弟弟避而不見，地下錢莊就找上他來討債一般銀行借貸年利率最高
20%，而地下錢莊往往高於100%，如果還不起，更可能面臨暴力催
討的恐懼，何況明明不是自己借錢，卻得被迫幫親友扛起，還要面臨暴力
威脅立委呼籲政府相關單位應該重視地下錢莊猖獗的問題，積極引導民眾
負債的疏困方案，並提出具體辦法，遏止地下錢莊非法的暴力催討歪風
