經濟壓力大，相對就會影響身體的健康狀況。今天就有醫師指出，憂鬱症
所表現症狀，不只是情緒低落，嚴重的話，身體還會出現疼痛，最近就有
不少病患，因為全身疼痛到骨科，外科檢查，結果發現，原來是憂鬱症。
一位媽媽生產完後，情緒不太開朗，一直覺得身體不舒服，感覺全身疼痛
，懷疑自己韌帶是否有毛病，可是看過骨科，外科，檢查後都沒問題，最
後找到精神科，確認是憂鬱症這是因為憂鬱症患者腦中的神經傳導素，血
清素和正腎上腺素分泌失衡大腦接受的疼痛訊號會被放大，病人常會覺得
這裡痛，那裡痛，根據統計，有慢性疼痛的病人，高達43%是有憂鬱症
經過抗憂鬱藥物治療，病患就不再感到強烈身體疼痛，醫師提醒，如果低
落情緒持續兩周以上，影響到正常生活，感覺身體疼痛，就該求診精神科
檢查經濟壓力大，相對就會影響身體的健康狀況。今天就有醫師指出，憂
鬱症所表現症狀，不只是情緒低落，嚴重的話，身體還會出現疼痛，最近
就有不少病患，因為全身疼痛到骨科，外科檢查，結果發現，原來是憂鬱
症。一位媽媽生產完後，情緒不太開朗，一直覺得身體不舒服，感覺全身
疼痛，懷疑自己韌帶是否有毛病，可是看過骨科，外科，檢查後都沒問題
，最後找到精神科，確認是憂鬱症這是因為憂鬱症患者腦中的神經傳導素
，血清素和正腎上腺素分泌失衡大腦接受的疼痛訊號會被放大，病人常會
覺得這裡痛，那裡痛，根據統計，有慢性疼痛的病人，高達43%是有憂
鬱症經過抗憂鬱藥物治療，病患就不再感到強烈身體疼痛，醫師提醒，如
果低落情緒持續兩周以上，影響到正常生活，感覺身體疼痛，就該求診精
神科檢查經濟壓力大，相對就會影響身體的健康狀況。今天就有醫師指出
，憂鬱症所表現症狀，不只是情緒低落，嚴重的話，身體還會出現疼痛，
最近就有不少病患，因為全身疼痛到骨科，外科檢查，結果發現，原來是
憂鬱症。一位媽媽生產完後，情緒不太開朗，一直覺得身體不舒服，感覺
全身疼痛，懷疑自己韌帶是否有毛病，可是看過骨科，外科，檢查後都沒
問題，最後找到精神科，確認是憂鬱症這是因為憂鬱症患者腦中的神經傳
導素，血清素和正腎上腺素分泌失衡大腦接受的疼痛訊號會被放大，病人
常會覺得這裡痛，那裡痛，根據統計，有慢性疼痛的病人，高達43%是
有憂鬱症經過抗憂鬱藥物治療，病患就不再感到強烈身體疼痛，醫師提醒
，如果低落情緒持續兩周以上，影響到正常生活，感覺身體疼痛，就該求
診精神科檢查
