最近幾天，台灣大雨下不停，在東南歐地區，則是飽受百年大洪水的威
脅。
因為多瑙河水位暴漲，巴爾幹半島國家，到處是汪洋一片。
經濟損失難以估算，來看今天的國際新聞掃描。
流經巴爾幹半島的多瑙河，最近因為豪雨加上山區積雪消融，導致水位
暴漲，創下百年的歷史紀錄。
塞爾維亞有十個區域進入緊急狀態。
由於另外四條河川的水位也即將超過警戒線，塞爾維亞緊急動員軍隊和
當地居民，投入防洪工事，希望將災害減到最小。
鄰國保加利亞則在西北港市維丁趕搭帳棚，準備收容1200名無家可
歸的災民。
至於羅馬尼亞則採取緊急洩洪措施，犧牲九萬公頃的農地，防止災害進
一步往下游地區擴大。
菲律賓總統艾若玉15號宣布停止處決死刑犯。
所有死囚，將改判無期徒刑。
菲律賓人大多信奉天主教，頗具影響力的教會領袖過去一直呼籲廢除死
刑。
前陣子艾若玉被反對黨指控選舉舞弊，要她下台。
天主教教會曾經幫了她一把。
這次艾若玉選在復活幫死刑犯減刑，顯然是為了討好教會。
事實上，從兩千年以來，菲律賓就沒有再執行死刑，不過，要完全廢除
死刑，還需要國會同意。
台灣在非洲的邦交國查德，結束短暫的流血政變之後，總統德比，15
號在嚴密的安全戒備下公開露面，和上千名支持者一起慶祝勝利。
德比指控鄰國蘇丹資助，發動政變的反抗軍，並揚言要驅逐邊界的蘇丹
難民。
查德石油部長則出面威脅將從18號起停止每天16萬桶原油的供應，
希望藉此逼使世界銀行，解除對查德一億兩千五百萬美元石油收入的
凍結。
