台灣球迷期待了好久，王建民今天終於傳來好消息、他在台北時間今天凌
晨、出戰雙城隊的比賽當中，八次三振對方的打者、表現相當出色。終場
洋基隊以9:3獲勝、王建民也拿下本球季的第一場勝投。王建民本季第
三度先發，面對的是市場規模雖小，實力卻絕對不容忽視的雙城隊，而就
像前兩次先發一樣，鑽石打線一開賽就很夠意思的挹注火力，給阿民堅實
的後盾。Giambi二局上半的這一支兩分砲，幫助洋基首開城池，而
一開賽投得有點東倒西歪的阿民，也因為有著三分領先擺在口袋，感覺踏
實許多，三局下半開始大展K功。從三振雙城隊二壘手LuisRodr
iguez的這一球，我們看到了王建民的伸卡球，又恢復了上一季的犀
利，儘管球速最快只有催到94英里左右，但球到了本壘板後有許多mo
vement，對手看得到打不著。四局的投球飆出五記三振，休息室裡
的王建民顯得意氣風發，況且BronxBomber，還沒打夠呢。C
ano五局上半的陽春全壘打，幫助洋基取得5:0領先，可惜在五局下
半，王建民遭遇亂流，丟掉了本場比賽的兩分。一次暴投和雙城隊開路先
鋒ShannonStewart的關鍵安打，讓王建民在本場球首次掉
分，但在他的臉上看不到一絲著急，果然鑽石打線又大舉進犯，在六局上
半Giambi單場雙響後開轟的，輪到金童ARod。洋基隊本場球擊
出四支全壘打，而王建民的投球表現也同樣優異，七局的投球被打七支安
打，飆出生涯新高的八記三振，97個投球裡66個是好球，沒有四壞保
送m自責分率下降到4.08.在王建民的帶領下，攻守俱佳的洋基終場
是以9:3輕取雙城，王建民拿下本季第一勝，而由於表現出色，教練團
也決定將他下一次的先發時間提前，將在本週六上午七點，迎戰巴爾的摩
金鶯隊。台灣球迷期待了好久，王建民今天終於傳來好消息、他在台北時
間今天凌晨、出戰雙城隊的比賽當中，八次三振對方的打者、表現相當出
色。終場洋基隊以9:3獲勝、王建民也拿下本球季的第一場勝投。王建
民本季第三度先發，面對的是市場規模雖小，實力卻絕對不容忽視的雙城
隊，而就像前兩次先發一樣，鑽石打線一開賽就很夠意思的挹注火力，給
阿民堅實的後盾。Giambi二局上半的這一支兩分砲，幫助洋基首開
城池，而一開賽投得有點東倒西歪的阿民，也因為有著三分領先擺在口袋
，感覺踏實許多，三局下半開始大展K功。從三振雙城隊二壘手Luis
Rodriguez的這一球，我們看到了王建民的伸卡球，又恢復了上
一季的犀利，儘管球速最快只有催到94英里左右，但球到了本壘板後有
許多movement，對手看得到打不著。四局的投球飆出五記三振，
休息室裡的王建民顯得意氣風發，況且BronxBomber，還沒打
夠呢。Cano五局上半的陽春全壘打，幫助洋基取得5:0領先，可惜
在五局下半，王建民遭遇亂流，丟掉了本場比賽的兩分。一次暴投和雙城
隊開路先鋒ShannonStewart的關鍵安打，讓王建民在本場
球首次掉分，但在他的臉上看不到一絲著急，果然鑽石打線又大舉進犯，
在六局上半Giambi單場雙響後開轟的，輪到金童ARod。洋基隊
本場球擊出四支全壘打，而王建民的投球表現也同樣優異，七局的投球被
打七支安打，飆出生涯新高的八記三振，97個投球裡66個是好球，沒
有四壞保送m自責分率下降到4.08.在王建民的帶領下，攻守俱佳的
洋基終場是以9:3輕取雙城，王建民拿下本季第一勝，而由於表現出色
，教練團也決定將他下一次的先發時間提前，將在本週六上午七點，迎戰
巴爾的摩金鶯隊。台灣球迷期待了好久，王建民今天終於傳來好消息、他
在台北時間今天凌晨、出戰雙城隊的比賽當中，八次三振對方的打者、表
現相當出色。終場洋基隊以9:3獲勝、王建民也拿下本球季的第一場勝
投。王建民本季第三度先發，面對的是市場規模雖小，實力卻絕對不容忽
視的雙城隊，而就像前兩次先發一樣，鑽石打線一開賽就很夠意思的挹注
火力，給阿民堅實的後盾。Giambi二局上半的這一支兩分砲，幫助
洋基首開城池，而一開賽投得有點東倒西歪的阿民，也因為有著三分領先
擺在口袋，感覺踏實許多，三局下半開始大展K功。從三振雙城隊二壘手
LuisRodriguez的這一球，我們看到了王建民的伸卡球，又
恢復了上一季的犀利，儘管球速最快只有催到94英里左右，但球到了本
壘板後有許多movement，對手看得到打不著。四局的投球飆出五
記三振，休息室裡的王建民顯得意氣風發，況且BronxBomber
，還沒打夠呢。Cano五局上半的陽春全壘打，幫助洋基取得5:0領
先，可惜在五局下半，王建民遭遇亂流，丟掉了本場比賽的兩分。一次暴
投和雙城隊開路先鋒ShannonStewart的關鍵安打，讓王建
民在本場球首次掉分，但在他的臉上看不到一絲著急，果然鑽石打線又大
舉進犯，在六局上半Giambi單場雙響後開轟的，輪到金童ARod
。洋基隊本場球擊出四支全壘打，而王建民的投球表現也同樣優異，七局
的投球被打七支安打，飆出生涯新高的八記三振，97個投球裡66個是
好球，沒有四壞保送m自責分率下降到4.08.在王建民的帶領下，攻
守俱佳的洋基終場是以9:3輕取雙城，王建民拿下本季第一勝，而由於
表現出色，教練團也決定將他下一次的先發時間提前，將在本週六上午七
點，迎戰巴爾的摩金鶯隊。台灣球迷期待了好久，王建民今天終於傳來好
消息、他在台北時間今天凌晨、出戰雙城隊的比賽當中，八次三振對方的
打者、表現相當出色。終場洋基隊以9:3獲勝、王建民也拿下本球季的
第一場勝投。王建民本季第三度先發，面對的是市場規模雖小，實力卻絕
對不容忽視的雙城隊，而就像前兩次先發一樣，鑽石打線一開賽就很夠意
思的挹注火力，給阿民堅實的後盾。Giambi二局上半的這一支兩分
砲，幫助洋基首開城池，而一開賽投得有點東倒西歪的阿民，也因為有著
三分領先擺在口袋，感覺踏實許多，三局下半開始大展K功。從三振雙城
隊二壘手LuisRodriguez的這一球，我們看到了王建民的伸
卡球，又恢復了上一季的犀利，儘管球速最快只有催到94英里左右，但
球到了本壘板後有許多movement，對手看得到打不著。四局的投
球飆出五記三振，休息室裡的王建民顯得意氣風發，況且BronxBo
mber，還沒打夠呢。Cano五局上半的陽春全壘打，幫助洋基取得
5:0領先，可惜在五局下半，王建民遭遇亂流，丟掉了本場比賽的兩分
。一次暴投和雙城隊開路先鋒ShannonStewart的關鍵安打
，讓王建民在本場球首次掉分，但在他的臉上看不到一絲著急，果然鑽石
打線又大舉進犯，在六局上半Giambi單場雙響後開轟的，輪到金童
ARod。洋基隊本場球擊出四支全壘打，而王建民的投球表現也同樣優
異，七局的投球被打七支安打，飆出生涯新高的八記三振，97個投球裡
66個是好球，沒有四壞保送m自責分率下降到4.08.在王建民的帶
領下，攻守俱佳的洋基終場是以9:3輕取雙城，王建民拿下本季第一勝
，而由於表現出色，教練團也決定將他下一次的先發時間提前，將在本週
六上午七點，迎戰巴爾的摩金鶯隊。台灣球迷期待了好久，王建民今天終
於傳來好消息、他在台北時間今天凌晨、出戰雙城隊的比賽當中，八次三
振對方的打者、表現相當出色。終場洋基隊以9:3獲勝、王建民也拿下
本球季的第一場勝投。王建民本季第三度先發，面對的是市場規模雖小，
實力卻絕對不容忽視的雙城隊，而就像前兩次先發一樣，鑽石打線一開賽
就很夠意思的挹注火力，給阿民堅實的後盾。Giambi二局上半的這
一支兩分砲，幫助洋基首開城池，而一開賽投得有點東倒西歪的阿民，也
因為有著三分領先擺在口袋，感覺踏實許多，三局下半開始大展K功。從
三振雙城隊二壘手LuisRodriguez的這一球，我們看到了王
建民的伸卡球，又恢復了上一季的犀利，儘管球速最快只有催到94英里
左右，但球到了本壘板後有許多movement，對手看得到打不著。
四局的投球飆出五記三振，休息室裡的王建民顯得意氣風發，況且Bro
nxBomber，還沒打夠呢。Cano五局上半的陽春全壘打，幫助
洋基取得5:0領先，可惜在五局下半，王建民遭遇亂流，丟掉了本場比
賽的兩分。一次暴投和雙城隊開路先鋒ShannonStewart的
關鍵安打，讓王建民在本場球首次掉分，但在他的臉上看不到一絲著急，
果然鑽石打線又大舉進犯，在六局上半Giambi單場雙響後開轟的，
輪到金童ARod。洋基隊本場球擊出四支全壘打，而王建民的投球表現
也同樣優異，七局的投球被打七支安打，飆出生涯新高的八記三振，97
個投球裡66個是好球，沒有四壞保送m自責分率下降到4.08.在王
建民的帶領下，攻守俱佳的洋基終場是以9:3輕取雙城，王建民拿下本
季第一勝，而由於表現出色，教練團也決定將他下一次的先發時間提前，
將在本週六上午七點，迎戰巴爾的摩金鶯隊。台灣球迷期待了好久，王建
民今天終於傳來好消息、他在台北時間今天凌晨、出戰雙城隊的比賽當中
，八次三振對方的打者、表現相當出色。終場洋基隊以9:3獲勝、王建
民也拿下本球季的第一場勝投。王建民本季第三度先發，面對的是市場規
模雖小，實力卻絕對不容忽視的雙城隊，而就像前兩次先發一樣，鑽石打
線一開賽就很夠意思的挹注火力，給阿民堅實的後盾。Giambi二局
上半的這一支兩分砲，幫助洋基首開城池，而一開賽投得有點東倒西歪的
阿民，也因為有著三分領先擺在口袋，感覺踏實許多，三局下半開始大展
K功。從三振雙城隊二壘手LuisRodriguez的這一球，我們
看到了王建民的伸卡球，又恢復了上一季的犀利，儘管球速最快只有催到
94英里左右，但球到了本壘板後有許多movement，對手看得到
打不著。四局的投球飆出五記三振，休息室裡的王建民顯得意氣風發，況
且BronxBomber，還沒打夠呢。Cano五局上半的陽春全壘
打，幫助洋基取得5:0領先，可惜在五局下半，王建民遭遇亂流，丟掉
了本場比賽的兩分。一次暴投和雙城隊開路先鋒ShannonStew
art的關鍵安打，讓王建民在本場球首次掉分，但在他的臉上看不到一
絲著急，果然鑽石打線又大舉進犯，在六局上半Giambi單場雙響後
開轟的，輪到金童ARod。洋基隊本場球擊出四支全壘打，而王建民的
投球表現也同樣優異，七局的投球被打七支安打，飆出生涯新高的八記三
振，97個投球裡66個是好球，沒有四壞保送m自責分率下降到4.0
8.在王建民的帶領下，攻守俱佳的洋基終場是以9:3輕取雙城，王建
民拿下本季第一勝，而由於表現出色，教練團也決定將他下一次的先發時
間提前，將在本週六上午七點，迎戰巴爾的摩金鶯隊。台灣球迷期待了好
久，王建民今天終於傳來好消息、他在台北時間今天凌晨、出戰雙城隊的
比賽當中，八次三振對方的打者、表現相當出色。終場洋基隊以9:3獲
勝、王建民也拿下本球季的第一場勝投。王建民本季第三度先發，面對的
是市場規模雖小，實力卻絕對不容忽視的雙城隊，而就像前兩次先發一樣
，鑽石打線一開賽就很夠意思的挹注火力，給阿民堅實的後盾。Giam
bi二局上半的這一支兩分砲，幫助洋基首開城池，而一開賽投得有點東
倒西歪的阿民，也因為有著三分領先擺在口袋，感覺踏實許多，三局下半
開始大展K功。從三振雙城隊二壘手LuisRodriguez的這一
球，我們看到了王建民的伸卡球，又恢復了上一季的犀利，儘管球速最快
只有催到94英里左右，但球到了本壘板後有許多movement，對
手看得到打不著。四局的投球飆出五記三振，休息室裡的王建民顯得意氣
風發，況且BronxBomber，還沒打夠呢。Cano五局上半的
陽春全壘打，幫助洋基取得5:0領先，可惜在五局下半，王建民遭遇亂
流，丟掉了本場比賽的兩分。一次暴投和雙城隊開路先鋒Shannon
Stewart的關鍵安打，讓王建民在本場球首次掉分，但在他的臉上
看不到一絲著急，果然鑽石打線又大舉進犯，在六局上半Giambi單
場雙響後開轟的，輪到金童ARod。洋基隊本場球擊出四支全壘打，而
王建民的投球表現也同樣優異，七局的投球被打七支安打，飆出生涯新高
的八記三振，97個投球裡66個是好球，沒有四壞保送m自責分率下降
到4.08.在王建民的帶領下，攻守俱佳的洋基終場是以9:3輕取雙
城，王建民拿下本季第一勝，而由於表現出色，教練團也決定將他下一次
的先發時間提前，將在本週六上午七點，迎戰巴爾的摩金鶯隊。台灣球迷
期待了好久，王建民今天終於傳來好消息、他在台北時間今天凌晨、出戰
雙城隊的比賽當中，八次三振對方的打者、表現相當出色。終場洋基隊以
9:3獲勝、王建民也拿下本球季的第一場勝投。王建民本季第三度先發
，面對的是市場規模雖小，實力卻絕對不容忽視的雙城隊，而就像前兩次
先發一樣，鑽石打線一開賽就很夠意思的挹注火力，給阿民堅實的後盾。
Giambi二局上半的這一支兩分砲，幫助洋基首開城池，而一開賽投
得有點東倒西歪的阿民，也因為有著三分領先擺在口袋，感覺踏實許多，
三局下半開始大展K功。從三振雙城隊二壘手LuisRodrigue
z的這一球，我們看到了王建民的伸卡球，又恢復了上一季的犀利，儘管
球速最快只有催到94英里左右，但球到了本壘板後有許多moveme
nt，對手看得到打不著。四局的投球飆出五記三振，休息室裡的王建民
顯得意氣風發，況且BronxBomber，還沒打夠呢。Cano五
局上半的陽春全壘打，幫助洋基取得5:0領先，可惜在五局下半，王建
民遭遇亂流，丟掉了本場比賽的兩分。一次暴投和雙城隊開路先鋒Sha
nnonStewart的關鍵安打，讓王建民在本場球首次掉分，但在
他的臉上看不到一絲著急，果然鑽石打線又大舉進犯，在六局上半Gia
mbi單場雙響後開轟的，輪到金童ARod。洋基隊本場球擊出四支全
壘打，而王建民的投球表現也同樣優異，七局的投球被打七支安打，飆出
生涯新高的八記三振，97個投球裡66個是好球，沒有四壞保送m自責
分率下降到4.08.在王建民的帶領下，攻守俱佳的洋基終場是以9:
3輕取雙城，王建民拿下本季第一勝，而由於表現出色，教練團也決定將
他下一次的先發時間提前，將在本週六上午七點，迎戰巴爾的摩金鶯隊。
台灣球迷期待了好久，王建民今天終於傳來好消息、他在台北時間今天凌
晨、出戰雙城隊的比賽當中，八次三振對方的打者、表現相當出色。終場
洋基隊以9:3獲勝、王建民也拿下本球季的第一場勝投。王建民本季第
三度先發，面對的是市場規模雖小，實力卻絕對不容忽視的雙城隊，而就
像前兩次先發一樣，鑽石打線一開賽就很夠意思的挹注火力，給阿民堅實
的後盾。Giambi二局上半的這一支兩分砲，幫助洋基首開城池，而
一開賽投得有點東倒西歪的阿民，也因為有著三分領先擺在口袋，感覺踏
實許多，三局下半開始大展K功。從三振雙城隊二壘手LuisRodr
iguez的這一球，我們看到了王建民的伸卡球，又恢復了上一季的犀
利，儘管球速最快只有催到94英里左右，但球到了本壘板後有許多mo
vement，對手看得到打不著。四局的投球飆出五記三振，休息室裡
的王建民顯得意氣風發，況且BronxBomber，還沒打夠呢。C
ano五局上半的陽春全壘打，幫助洋基取得5:0領先，可惜在五局下
半，王建民遭遇亂流，丟掉了本場比賽的兩分。一次暴投和雙城隊開路先
鋒ShannonStewart的關鍵安打，讓王建民在本場球首次掉
分，但在他的臉上看不到一絲著急，果然鑽石打線又大舉進犯，在六局上
半Giambi單場雙響後開轟的，輪到金童ARod。洋基隊本場球擊
出四支全壘打，而王建民的投球表現也同樣優異，七局的投球被打七支安
打，飆出生涯新高的八記三振，97個投球裡66個是好球，沒有四壞保
送m自責分率下降到4.08.在王建民的帶領下，攻守俱佳的洋基終場
是以9:3輕取雙城，王建民拿下本季第一勝，而由於表現出色，教練團
也決定將他下一次的先發時間提前，將在本週六上午七點，迎戰巴爾的摩
金鶯隊。
