鏡頭回到亞洲。
南韓反對黨推動的總統彈劾案，原本預定在今天下午進行投票，但是在
支持總統盧武鉉的政黨靜坐杯葛下，南韓國會已經宣佈，明天再繼續
彈劾案的進行。
而總統盧武鉉早上在記者會中也表示，他拒絕以道歉，作為和在野黨談
判的籌碼。
以總統盧武鉉公開為政黨助選，違反選舉法為由，在國會提出彈劾案的
南韓兩大主要反對黨「大國家黨」和「新千年民主黨」，原本聲稱已
經掌握足夠票數，預期在11號的臨時院會中，進行最後表決，但是
根據南韓法律，如果要罷免總統，首先要有多數黨的聯名簽署，在提出
彈劾案之後，必須在24小時內進行辯論，並且在72小時內完成投
票。
如果彈劾案獲得議會中三分之二議員的支持，總統將立刻遭到停權，所
有行政工作將由總理暫代。
而憲法法庭的九名成員必須在六個月內，就總統彈劾案是否成立，進行
審查。
如果反對黨想要讓彈劾案先在國會過關，最晚必須在台北時間12號下
午五點半之前，做出表決。
否則這項史無前例的總統彈劾案，就會宣告失敗。
而盧武鉉對於反對黨要求他對違反選舉法道歉的做法，顯然相當不以為
然。
（南韓總統盧武鉉：即使我不知道我哪裡做錯，但是我還是要道歉，來
緩和情勢，避免彈劾，如果這是各位想要見到的，對我來說，恕難接
受。
）盧武鉉在記者會中強調，他將會依照四月十五號的議會選舉時，民意
顯現的最後結果，來採取負責任的決斷，絕對不會逃避責任。
不過他並沒有清楚表示，辭職是否是他表示負責的一種方式。
