今天的文化新聞，來看，民間舉辦藝術類最大獎項、台新藝術獎，在今天
揭曉。獎金高達一百萬的台新藝術獎，今天揭曉，向來是獨來獨往的行動
裝置藝術家湯皇珍，以這件「我去旅行」的個人作品，拿下了年度視覺藝
術獎，沒想到行動裝置藝術這類冷門的創作，竟然獲獎，湯皇珍很激動。
今年的年度表演藝術獎，則是由雲門舞集以「狂草」二度奪冠，不過，一
手編排行草三部曲的林懷民，拿到獎盃後，卻希望下一屆的評審，別讓雲
門再入圍了。這項由民間企業舉辦的藝術獎，是目前國內獎金最高的藝術
類獎項，對於不少苦苦經營的劇團或是藝術創作者來說，可說是場眾家期
盼的急時雨，觀察團認為，今年視覺藝術獎由不講究華麗視覺效果的作品
獲獎，有它特別的用意。這項獎項的評審團，囊括了國內外視覺和表演藝
術類的專家學者，除了表演藝術和視覺藝術兩大獎之外，特別獎由新編京
劇「三個人兒兩盞燈獲得」。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導今天的文
化新聞，來看，民間舉辦藝術類最大獎項、台新藝術獎，在今天揭曉。獎
金高達一百萬的台新藝術獎，今天揭曉，向來是獨來獨往的行動裝置藝術
家湯皇珍，以這件「我去旅行」的個人作品，拿下了年度視覺藝術獎，沒
想到行動裝置藝術這類冷門的創作，竟然獲獎，湯皇珍很激動。今年的年
度表演藝術獎，則是由雲門舞集以「狂草」二度奪冠，不過，一手編排行
草三部曲的林懷民，拿到獎盃後，卻希望下一屆的評審，別讓雲門再入圍
了。這項由民間企業舉辦的藝術獎，是目前國內獎金最高的藝術類獎項，
對於不少苦苦經營的劇團或是藝術創作者來說，可說是場眾家期盼的急時
雨，觀察團認為，今年視覺藝術獎由不講究華麗視覺效果的作品獲獎，有
它特別的用意。這項獎項的評審團，囊括了國內外視覺和表演藝術類的專
家學者，除了表演藝術和視覺藝術兩大獎之外，特別獎由新編京劇「三個
人兒兩盞燈獲得」。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導今天的文化新聞，
來看，民間舉辦藝術類最大獎項、台新藝術獎，在今天揭曉。獎金高達一
百萬的台新藝術獎，今天揭曉，向來是獨來獨往的行動裝置藝術家湯皇珍
，以這件「我去旅行」的個人作品，拿下了年度視覺藝術獎，沒想到行動
裝置藝術這類冷門的創作，竟然獲獎，湯皇珍很激動。今年的年度表演藝
術獎，則是由雲門舞集以「狂草」二度奪冠，不過，一手編排行草三部曲
的林懷民，拿到獎盃後，卻希望下一屆的評審，別讓雲門再入圍了。這項
由民間企業舉辦的藝術獎，是目前國內獎金最高的藝術類獎項，對於不少
苦苦經營的劇團或是藝術創作者來說，可說是場眾家期盼的急時雨，觀察
團認為，今年視覺藝術獎由不講究華麗視覺效果的作品獲獎，有它特別的
用意。這項獎項的評審團，囊括了國內外視覺和表演藝術類的專家學者，
除了表演藝術和視覺藝術兩大獎之外，特別獎由新編京劇「三個人兒兩盞
燈獲得」。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導今天的文化新聞，來看，民
間舉辦藝術類最大獎項、台新藝術獎，在今天揭曉。獎金高達一百萬的台
新藝術獎，今天揭曉，向來是獨來獨往的行動裝置藝術家湯皇珍，以這件
「我去旅行」的個人作品，拿下了年度視覺藝術獎，沒想到行動裝置藝術
這類冷門的創作，竟然獲獎，湯皇珍很激動。今年的年度表演藝術獎，則
是由雲門舞集以「狂草」二度奪冠，不過，一手編排行草三部曲的林懷民
，拿到獎盃後，卻希望下一屆的評審，別讓雲門再入圍了。這項由民間企
業舉辦的藝術獎，是目前國內獎金最高的藝術類獎項，對於不少苦苦經營
的劇團或是藝術創作者來說，可說是場眾家期盼的急時雨，觀察團認為，
今年視覺藝術獎由不講究華麗視覺效果的作品獲獎，有它特別的用意。這
項獎項的評審團，囊括了國內外視覺和表演藝術類的專家學者，除了表演
藝術和視覺藝術兩大獎之外，特別獎由新編京劇「三個人兒兩盞燈獲得」
。公視新聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導今天的文化新聞，來看，民間舉辦藝
術類最大獎項、台新藝術獎，在今天揭曉。獎金高達一百萬的台新藝術獎
，今天揭曉，向來是獨來獨往的行動裝置藝術家湯皇珍，以這件「我去旅
行」的個人作品，拿下了年度視覺藝術獎，沒想到行動裝置藝術這類冷門
的創作，竟然獲獎，湯皇珍很激動。今年的年度表演藝術獎，則是由雲門
舞集以「狂草」二度奪冠，不過，一手編排行草三部曲的林懷民，拿到獎
盃後，卻希望下一屆的評審，別讓雲門再入圍了。這項由民間企業舉辦的
藝術獎，是目前國內獎金最高的藝術類獎項，對於不少苦苦經營的劇團或
是藝術創作者來說，可說是場眾家期盼的急時雨，觀察團認為，今年視覺
藝術獎由不講究華麗視覺效果的作品獲獎，有它特別的用意。這項獎項的
評審團，囊括了國內外視覺和表演藝術類的專家學者，除了表演藝術和視
覺藝術兩大獎之外，特別獎由新編京劇「三個人兒兩盞燈獲得」。公視新
聞蘇玲瑤、陳柏諭採訪報導今天的文化新聞，來看，民間舉辦藝術類最大
獎項、台新藝術獎，在今天揭曉。獎金高達一百萬的台新藝術獎，今天揭
曉，向來是獨來獨往的行動裝置藝術家湯皇珍，以這件「我去旅行」的個
人作品，拿下了年度視覺藝術獎，沒想到行動裝置藝術這類冷門的創作，
竟然獲獎，湯皇珍很激動。今年的年度表演藝術獎，則是由雲門舞集以「
狂草」二度奪冠，不過，一手編排行草三部曲的林懷民，拿到獎盃後，卻
希望下一屆的評審，別讓雲門再入圍了。這項由民間企業舉辦的藝術獎，
是目前國內獎金最高的藝術類獎項，對於不少苦苦經營的劇團或是藝術創
作者來說，可說是場眾家期盼的急時雨，觀察團認為，今年視覺藝術獎由
不講究華麗視覺效果的作品獲獎，有它特別的用意。這項獎項的評審團，
囊括了國內外視覺和表演藝術類的專家學者，除了表演藝術和視覺藝術兩
大獎之外，特別獎由新編京劇「三個人兒兩盞燈獲得」。公視新聞蘇玲瑤
、陳柏諭採訪報導
