股市今天大漲、有分析師認為、是受到國共經貿論壇、釋出多項利多消息
的激勵。不過、前陸委會副主委陳明通、卻向媒體透露、在國共經貿論壇
召開以前、政府已經先派代表到中國、洽談包機等事項。陸委會今天也說
、的確有透過民間團體、跟對岸進行密集溝通、但是、沒有所謂的密使、
也並非密談。前陸委會副主委陳明通表示，我國政府早在連胡會之前，已
經派遣授權代表前往北京，商談兩岸包機等相關事宜。政府的授權代表是
採取何種身分，引起各界關注，對此，陸委會表示，兩岸確實有溝通管道
，但連胡會前，絕對沒有派遣密使。至於國共經貿論壇閉幕，中國拋出的
十五項措施，陸委會強調，涉及公權力的部分，必須經由政府機制，像是
中國公佈大陸居民赴台灣旅遊的管理辦法，還有部分限制，必須透過協商
處理。陸委會表示，民國九十一年已經公佈大陸人士來台觀光的相關辦法
，只要中國解禁，兩岸完成協商，就可以立即開放。公視新聞綜合報導股
市今天大漲、有分析師認為、是受到國共經貿論壇、釋出多項利多消息的
激勵。不過、前陸委會副主委陳明通、卻向媒體透露、在國共經貿論壇召
開以前、政府已經先派代表到中國、洽談包機等事項。陸委會今天也說、
的確有透過民間團體、跟對岸進行密集溝通、但是、沒有所謂的密使、也
並非密談。前陸委會副主委陳明通表示，我國政府早在連胡會之前，已經
派遣授權代表前往北京，商談兩岸包機等相關事宜。政府的授權代表是採
取何種身分，引起各界關注，對此，陸委會表示，兩岸確實有溝通管道，
但連胡會前，絕對沒有派遣密使。至於國共經貿論壇閉幕，中國拋出的十
五項措施，陸委會強調，涉及公權力的部分，必須經由政府機制，像是中
國公佈大陸居民赴台灣旅遊的管理辦法，還有部分限制，必須透過協商處
理。陸委會表示，民國九十一年已經公佈大陸人士來台觀光的相關辦法，
只要中國解禁，兩岸完成協商，就可以立即開放。公視新聞綜合報導股市
今天大漲、有分析師認為、是受到國共經貿論壇、釋出多項利多消息的激
勵。不過、前陸委會副主委陳明通、卻向媒體透露、在國共經貿論壇召開
以前、政府已經先派代表到中國、洽談包機等事項。陸委會今天也說、的
確有透過民間團體、跟對岸進行密集溝通、但是、沒有所謂的密使、也並
非密談。前陸委會副主委陳明通表示，我國政府早在連胡會之前，已經派
遣授權代表前往北京，商談兩岸包機等相關事宜。政府的授權代表是採取
何種身分，引起各界關注，對此，陸委會表示，兩岸確實有溝通管道，但
連胡會前，絕對沒有派遣密使。至於國共經貿論壇閉幕，中國拋出的十五
項措施，陸委會強調，涉及公權力的部分，必須經由政府機制，像是中國
公佈大陸居民赴台灣旅遊的管理辦法，還有部分限制，必須透過協商處理
。陸委會表示，民國九十一年已經公佈大陸人士來台觀光的相關辦法，只
要中國解禁，兩岸完成協商，就可以立即開放。公視新聞綜合報導股市今
天大漲、有分析師認為、是受到國共經貿論壇、釋出多項利多消息的激勵
。不過、前陸委會副主委陳明通、卻向媒體透露、在國共經貿論壇召開以
前、政府已經先派代表到中國、洽談包機等事項。陸委會今天也說、的確
有透過民間團體、跟對岸進行密集溝通、但是、沒有所謂的密使、也並非
密談。前陸委會副主委陳明通表示，我國政府早在連胡會之前，已經派遣
授權代表前往北京，商談兩岸包機等相關事宜。政府的授權代表是採取何
種身分，引起各界關注，對此，陸委會表示，兩岸確實有溝通管道，但連
胡會前，絕對沒有派遣密使。至於國共經貿論壇閉幕，中國拋出的十五項
措施，陸委會強調，涉及公權力的部分，必須經由政府機制，像是中國公
佈大陸居民赴台灣旅遊的管理辦法，還有部分限制，必須透過協商處理。
陸委會表示，民國九十一年已經公佈大陸人士來台觀光的相關辦法，只要
中國解禁，兩岸完成協商，就可以立即開放。公視新聞綜合報導股市今天
大漲、有分析師認為、是受到國共經貿論壇、釋出多項利多消息的激勵。
不過、前陸委會副主委陳明通、卻向媒體透露、在國共經貿論壇召開以前
、政府已經先派代表到中國、洽談包機等事項。陸委會今天也說、的確有
透過民間團體、跟對岸進行密集溝通、但是、沒有所謂的密使、也並非密
談。前陸委會副主委陳明通表示，我國政府早在連胡會之前，已經派遣授
權代表前往北京，商談兩岸包機等相關事宜。政府的授權代表是採取何種
身分，引起各界關注，對此，陸委會表示，兩岸確實有溝通管道，但連胡
會前，絕對沒有派遣密使。至於國共經貿論壇閉幕，中國拋出的十五項措
施，陸委會強調，涉及公權力的部分，必須經由政府機制，像是中國公佈
大陸居民赴台灣旅遊的管理辦法，還有部分限制，必須透過協商處理。陸
委會表示，民國九十一年已經公佈大陸人士來台觀光的相關辦法，只要中
國解禁，兩岸完成協商，就可以立即開放。公視新聞綜合報導股市今天大
漲、有分析師認為、是受到國共經貿論壇、釋出多項利多消息的激勵。不
過、前陸委會副主委陳明通、卻向媒體透露、在國共經貿論壇召開以前、
政府已經先派代表到中國、洽談包機等事項。陸委會今天也說、的確有透
過民間團體、跟對岸進行密集溝通、但是、沒有所謂的密使、也並非密談
。前陸委會副主委陳明通表示，我國政府早在連胡會之前，已經派遣授權
代表前往北京，商談兩岸包機等相關事宜。政府的授權代表是採取何種身
分，引起各界關注，對此，陸委會表示，兩岸確實有溝通管道，但連胡會
前，絕對沒有派遣密使。至於國共經貿論壇閉幕，中國拋出的十五項措施
，陸委會強調，涉及公權力的部分，必須經由政府機制，像是中國公佈大
陸居民赴台灣旅遊的管理辦法，還有部分限制，必須透過協商處理。陸委
會表示，民國九十一年已經公佈大陸人士來台觀光的相關辦法，只要中國
解禁，兩岸完成協商，就可以立即開放。公視新聞綜合報導股市今天大漲
、有分析師認為、是受到國共經貿論壇、釋出多項利多消息的激勵。不過
、前陸委會副主委陳明通、卻向媒體透露、在國共經貿論壇召開以前、政
府已經先派代表到中國、洽談包機等事項。陸委會今天也說、的確有透過
民間團體、跟對岸進行密集溝通、但是、沒有所謂的密使、也並非密談。
前陸委會副主委陳明通表示，我國政府早在連胡會之前，已經派遣授權代
表前往北京，商談兩岸包機等相關事宜。政府的授權代表是採取何種身分
，引起各界關注，對此，陸委會表示，兩岸確實有溝通管道，但連胡會前
，絕對沒有派遣密使。至於國共經貿論壇閉幕，中國拋出的十五項措施，
陸委會強調，涉及公權力的部分，必須經由政府機制，像是中國公佈大陸
居民赴台灣旅遊的管理辦法，還有部分限制，必須透過協商處理。陸委會
表示，民國九十一年已經公佈大陸人士來台觀光的相關辦法，只要中國解
禁，兩岸完成協商，就可以立即開放。公視新聞綜合報導股市今天大漲、
有分析師認為、是受到國共經貿論壇、釋出多項利多消息的激勵。不過、
前陸委會副主委陳明通、卻向媒體透露、在國共經貿論壇召開以前、政府
已經先派代表到中國、洽談包機等事項。陸委會今天也說、的確有透過民
間團體、跟對岸進行密集溝通、但是、沒有所謂的密使、也並非密談。前
陸委會副主委陳明通表示，我國政府早在連胡會之前，已經派遣授權代表
前往北京，商談兩岸包機等相關事宜。政府的授權代表是採取何種身分，
引起各界關注，對此，陸委會表示，兩岸確實有溝通管道，但連胡會前，
絕對沒有派遣密使。至於國共經貿論壇閉幕，中國拋出的十五項措施，陸
委會強調，涉及公權力的部分，必須經由政府機制，像是中國公佈大陸居
民赴台灣旅遊的管理辦法，還有部分限制，必須透過協商處理。陸委會表
示，民國九十一年已經公佈大陸人士來台觀光的相關辦法，只要中國解禁
，兩岸完成協商，就可以立即開放。公視新聞綜合報導
