另一方面、對於國共經貿論壇、達成的多項成果、包括承認台灣學歷、以
及擴大農漁產品進口等等，台灣有人叫好、也有人存疑。部分學者認為、
中國對台灣釋出所謂的利多、目的是為了拉攏民心、特別是針對民進黨的
支持群眾、可以說充滿了統戰的意味。在這種情況下、政府要如何接招、
需要相當的智慧。國共經貿論壇中中國宣布十五項措施，除了開放大陸觀
光客來台，承認台灣學歷外，最主要的是擴大開放台灣多項農漁產品零關
稅銷往中國，而親自參與論壇才剛剛回國的台大農經系教授陸雲表示，台
灣因為市場規模小，所以農漁產品的價格會忽高忽低，如果可以加入中國
市場，台灣農漁民的收入不但會更加穩定，也會有明顯的成長。不過學者
也很清楚，中國這次開放充滿了政治意味，首先是特別針對比較支持民進
黨的族群，像是農漁民，醫生，學生來釋放利多，但是如果可能危及到中
國本身利益的金融行業，儘管許多金融負責人親自參與論壇，中國還是不
願意做出讓步，不過面對中國強大的經濟勢力以及WTO架構下的經濟潮
流，台灣應該要有更靈活的對策，而不是逃避。蔡瑋表示，胡錦濤就是因
為手腕靈活，能軟能硬，才會抓住兩岸之間主導權，因此台灣也必須展現
出足夠的自信，在國家安全的前提下，適度開放對人民有利的政策，就算
是統戰伎倆，台灣也應該有足夠的智慧可以應付陳信聰郭俊麟另一方面、
對於國共經貿論壇、達成的多項成果、包括承認台灣學歷、以及擴大農漁
產品進口等等，台灣有人叫好、也有人存疑。部分學者認為、中國對台灣
釋出所謂的利多、目的是為了拉攏民心、特別是針對民進黨的支持群眾、
可以說充滿了統戰的意味。在這種情況下、政府要如何接招、需要相當的
智慧。國共經貿論壇中中國宣布十五項措施，除了開放大陸觀光客來台，
承認台灣學歷外，最主要的是擴大開放台灣多項農漁產品零關稅銷往中國
，而親自參與論壇才剛剛回國的台大農經系教授陸雲表示，台灣因為市場
規模小，所以農漁產品的價格會忽高忽低，如果可以加入中國市場，台灣
農漁民的收入不但會更加穩定，也會有明顯的成長。不過學者也很清楚，
中國這次開放充滿了政治意味，首先是特別針對比較支持民進黨的族群，
像是農漁民，醫生，學生來釋放利多，但是如果可能危及到中國本身利益
的金融行業，儘管許多金融負責人親自參與論壇，中國還是不願意做出讓
步，不過面對中國強大的經濟勢力以及WTO架構下的經濟潮流，台灣應
該要有更靈活的對策，而不是逃避。蔡瑋表示，胡錦濤就是因為手腕靈活
，能軟能硬，才會抓住兩岸之間主導權，因此台灣也必須展現出足夠的自
信，在國家安全的前提下，適度開放對人民有利的政策，就算是統戰伎倆
，台灣也應該有足夠的智慧可以應付陳信聰郭俊麟另一方面、對於國共經
貿論壇、達成的多項成果、包括承認台灣學歷、以及擴大農漁產品進口等
等，台灣有人叫好、也有人存疑。部分學者認為、中國對台灣釋出所謂的
利多、目的是為了拉攏民心、特別是針對民進黨的支持群眾、可以說充滿
了統戰的意味。在這種情況下、政府要如何接招、需要相當的智慧。國共
經貿論壇中中國宣布十五項措施，除了開放大陸觀光客來台，承認台灣學
歷外，最主要的是擴大開放台灣多項農漁產品零關稅銷往中國，而親自參
與論壇才剛剛回國的台大農經系教授陸雲表示，台灣因為市場規模小，所
以農漁產品的價格會忽高忽低，如果可以加入中國市場，台灣農漁民的收
入不但會更加穩定，也會有明顯的成長。不過學者也很清楚，中國這次開
放充滿了政治意味，首先是特別針對比較支持民進黨的族群，像是農漁民
，醫生，學生來釋放利多，但是如果可能危及到中國本身利益的金融行業
，儘管許多金融負責人親自參與論壇，中國還是不願意做出讓步，不過面
對中國強大的經濟勢力以及WTO架構下的經濟潮流，台灣應該要有更靈
活的對策，而不是逃避。蔡瑋表示，胡錦濤就是因為手腕靈活，能軟能硬
，才會抓住兩岸之間主導權，因此台灣也必須展現出足夠的自信，在國家
安全的前提下，適度開放對人民有利的政策，就算是統戰伎倆，台灣也應
該有足夠的智慧可以應付陳信聰郭俊麟另一方面、對於國共經貿論壇、達
成的多項成果、包括承認台灣學歷、以及擴大農漁產品進口等等，台灣有
人叫好、也有人存疑。部分學者認為、中國對台灣釋出所謂的利多、目的
是為了拉攏民心、特別是針對民進黨的支持群眾、可以說充滿了統戰的意
味。在這種情況下、政府要如何接招、需要相當的智慧。國共經貿論壇中
中國宣布十五項措施，除了開放大陸觀光客來台，承認台灣學歷外，最主
要的是擴大開放台灣多項農漁產品零關稅銷往中國，而親自參與論壇才剛
剛回國的台大農經系教授陸雲表示，台灣因為市場規模小，所以農漁產品
的價格會忽高忽低，如果可以加入中國市場，台灣農漁民的收入不但會更
加穩定，也會有明顯的成長。不過學者也很清楚，中國這次開放充滿了政
治意味，首先是特別針對比較支持民進黨的族群，像是農漁民，醫生，學
生來釋放利多，但是如果可能危及到中國本身利益的金融行業，儘管許多
金融負責人親自參與論壇，中國還是不願意做出讓步，不過面對中國強大
的經濟勢力以及WTO架構下的經濟潮流，台灣應該要有更靈活的對策，
而不是逃避。蔡瑋表示，胡錦濤就是因為手腕靈活，能軟能硬，才會抓住
兩岸之間主導權，因此台灣也必須展現出足夠的自信，在國家安全的前提
下，適度開放對人民有利的政策，就算是統戰伎倆，台灣也應該有足夠的
智慧可以應付陳信聰郭俊麟另一方面、對於國共經貿論壇、達成的多項成
果、包括承認台灣學歷、以及擴大農漁產品進口等等，台灣有人叫好、也
有人存疑。部分學者認為、中國對台灣釋出所謂的利多、目的是為了拉攏
民心、特別是針對民進黨的支持群眾、可以說充滿了統戰的意味。在這種
情況下、政府要如何接招、需要相當的智慧。國共經貿論壇中中國宣布十
五項措施，除了開放大陸觀光客來台，承認台灣學歷外，最主要的是擴大
開放台灣多項農漁產品零關稅銷往中國，而親自參與論壇才剛剛回國的台
大農經系教授陸雲表示，台灣因為市場規模小，所以農漁產品的價格會忽
高忽低，如果可以加入中國市場，台灣農漁民的收入不但會更加穩定，也
會有明顯的成長。不過學者也很清楚，中國這次開放充滿了政治意味，首
先是特別針對比較支持民進黨的族群，像是農漁民，醫生，學生來釋放利
多，但是如果可能危及到中國本身利益的金融行業，儘管許多金融負責人
親自參與論壇，中國還是不願意做出讓步，不過面對中國強大的經濟勢力
以及WTO架構下的經濟潮流，台灣應該要有更靈活的對策，而不是逃避
。蔡瑋表示，胡錦濤就是因為手腕靈活，能軟能硬，才會抓住兩岸之間主
導權，因此台灣也必須展現出足夠的自信，在國家安全的前提下，適度開
放對人民有利的政策，就算是統戰伎倆，台灣也應該有足夠的智慧可以應
付陳信聰郭俊麟另一方面、對於國共經貿論壇、達成的多項成果、包括承
認台灣學歷、以及擴大農漁產品進口等等，台灣有人叫好、也有人存疑。
部分學者認為、中國對台灣釋出所謂的利多、目的是為了拉攏民心、特別
是針對民進黨的支持群眾、可以說充滿了統戰的意味。在這種情況下、政
府要如何接招、需要相當的智慧。國共經貿論壇中中國宣布十五項措施，
除了開放大陸觀光客來台，承認台灣學歷外，最主要的是擴大開放台灣多
項農漁產品零關稅銷往中國，而親自參與論壇才剛剛回國的台大農經系教
授陸雲表示，台灣因為市場規模小，所以農漁產品的價格會忽高忽低，如
果可以加入中國市場，台灣農漁民的收入不但會更加穩定，也會有明顯的
成長。不過學者也很清楚，中國這次開放充滿了政治意味，首先是特別針
對比較支持民進黨的族群，像是農漁民，醫生，學生來釋放利多，但是如
果可能危及到中國本身利益的金融行業，儘管許多金融負責人親自參與論
壇，中國還是不願意做出讓步，不過面對中國強大的經濟勢力以及WTO
架構下的經濟潮流，台灣應該要有更靈活的對策，而不是逃避。蔡瑋表示
，胡錦濤就是因為手腕靈活，能軟能硬，才會抓住兩岸之間主導權，因此
台灣也必須展現出足夠的自信，在國家安全的前提下，適度開放對人民有
利的政策，就算是統戰伎倆，台灣也應該有足夠的智慧可以應付陳信聰郭
俊麟
