鏡頭回到亞洲。南韓反對黨推動的總統彈劾案，原本預定在今天下午進行
投票，但是在支持總統盧武鉉的政黨靜坐杯葛下，南韓國會已經宣佈，明
天再繼續彈劾案的進行。而總統盧武鉉早上在記者會中也表示，他拒絕以
道歉，作為和在野黨談判的籌碼。以總統盧武鉉公開為政黨助選，違反選
舉法為由，在國會提出彈劾案的南韓兩大主要反對黨「大國家黨」和「新
千年民主黨」，原本聲稱已經掌握足夠票數，預期在11號的臨時院會中
，進行最後表決，但是卻遭到「開放我們黨」，也就是支持盧武鉉的政黨
的四十多名議員靜坐杯葛，使得當天的院會宣佈流會。根據南韓法律，如
果要罷免總統，首先要有多數黨的聯名簽署，在提出彈劾案之後，必須在
24小時內進行辯論，並且在72小時內完成投票。如果彈劾案獲得議會
中三分之二議員的支持，總統將立刻遭到停權，所有行政工作將由總理暫
代。而憲法法庭的九名成員必須在六個月內，就總統彈劾案是否成立，進
行審查。如果反對黨想要讓彈劾案先在國會過關，最晚必須在台北時間1
2號下午五點半之前，做出表決。否則這項史無前例的總統彈劾案，就會
宣告失敗。而盧武鉉對於反對黨要求他對違反選舉法道歉的做法，顯然相
當不以為然。（南韓總統盧武鉉：即使我不知道我哪裡做錯，但是我還是
要道歉，來緩和情勢，避免彈劾，如果這是各位想要見到的，對我來說，
恕難接受。）盧武鉉在記者會中強調，他將會依照四月十五號的議會選舉
時，民意顯現的最後結果，來採取負責任的決斷，絕對不會逃避責任。不
過他並沒有清楚表示，辭職是否是他表示負責的一種方式。鏡頭回到亞洲
。南韓反對黨推動的總統彈劾案，原本預定在今天下午進行投票，但是在
支持總統盧武鉉的政黨靜坐杯葛下，南韓國會已經宣佈，明天再繼續彈劾
案的進行。而總統盧武鉉早上在記者會中也表示，他拒絕以道歉，作為和
在野黨談判的籌碼。以總統盧武鉉公開為政黨助選，違反選舉法為由，在
國會提出彈劾案的南韓兩大主要反對黨「大國家黨」和「新千年民主黨」
，原本聲稱已經掌握足夠票數，預期在11號的臨時院會中，進行最後表
決，但是卻遭到「開放我們黨」，也就是支持盧武鉉的政黨的四十多名議
員靜坐杯葛，使得當天的院會宣佈流會。根據南韓法律，如果要罷免總統
，首先要有多數黨的聯名簽署，在提出彈劾案之後，必須在24小時內進
行辯論，並且在72小時內完成投票。如果彈劾案獲得議會中三分之二議
員的支持，總統將立刻遭到停權，所有行政工作將由總理暫代。而憲法法
庭的九名成員必須在六個月內，就總統彈劾案是否成立，進行審查。如果
反對黨想要讓彈劾案先在國會過關，最晚必須在台北時間12號下午五點
半之前，做出表決。否則這項史無前例的總統彈劾案，就會宣告失敗。而
盧武鉉對於反對黨要求他對違反選舉法道歉的做法，顯然相當不以為然。
（南韓總統盧武鉉：即使我不知道我哪裡做錯，但是我還是要道歉，來緩
和情勢，避免彈劾，如果這是各位想要見到的，對我來說，恕難接受。）
盧武鉉在記者會中強調，他將會依照四月十五號的議會選舉時，民意顯現
的最後結果，來採取負責任的決斷，絕對不會逃避責任。不過他並沒有清
楚表示，辭職是否是他表示負責的一種方式。鏡頭回到亞洲。南韓反對黨
推動的總統彈劾案，原本預定在今天下午進行投票，但是在支持總統盧武
鉉的政黨靜坐杯葛下，南韓國會已經宣佈，明天再繼續彈劾案的進行。而
總統盧武鉉早上在記者會中也表示，他拒絕以道歉，作為和在野黨談判的
籌碼。以總統盧武鉉公開為政黨助選，違反選舉法為由，在國會提出彈劾
案的南韓兩大主要反對黨「大國家黨」和「新千年民主黨」，原本聲稱已
經掌握足夠票數，預期在11號的臨時院會中，進行最後表決，但是卻遭
到「開放我們黨」，也就是支持盧武鉉的政黨的四十多名議員靜坐杯葛，
使得當天的院會宣佈流會。根據南韓法律，如果要罷免總統，首先要有多
數黨的聯名簽署，在提出彈劾案之後，必須在24小時內進行辯論，並且
在72小時內完成投票。如果彈劾案獲得議會中三分之二議員的支持，總
統將立刻遭到停權，所有行政工作將由總理暫代。而憲法法庭的九名成員
必須在六個月內，就總統彈劾案是否成立，進行審查。如果反對黨想要讓
彈劾案先在國會過關，最晚必須在台北時間12號下午五點半之前，做出
表決。否則這項史無前例的總統彈劾案，就會宣告失敗。而盧武鉉對於反
對黨要求他對違反選舉法道歉的做法，顯然相當不以為然。（南韓總統盧
武鉉：即使我不知道我哪裡做錯，但是我還是要道歉，來緩和情勢，避免
彈劾，如果這是各位想要見到的，對我來說，恕難接受。）盧武鉉在記者
會中強調，他將會依照四月十五號的議會選舉時，民意顯現的最後結果，
來採取負責任的決斷，絕對不會逃避責任。不過他並沒有清楚表示，辭職
是否是他表示負責的一種方式。鏡頭回到亞洲。南韓反對黨推動的總統彈
劾案，原本預定在今天下午進行投票，但是在支持總統盧武鉉的政黨靜坐
杯葛下，南韓國會已經宣佈，明天再繼續彈劾案的進行。而總統盧武鉉早
上在記者會中也表示，他拒絕以道歉，作為和在野黨談判的籌碼。以總統
盧武鉉公開為政黨助選，違反選舉法為由，在國會提出彈劾案的南韓兩大
主要反對黨「大國家黨」和「新千年民主黨」，原本聲稱已經掌握足夠票
數，預期在11號的臨時院會中，進行最後表決，但是卻遭到「開放我們
黨」，也就是支持盧武鉉的政黨的四十多名議員靜坐杯葛，使得當天的院
會宣佈流會。根據南韓法律，如果要罷免總統，首先要有多數黨的聯名簽
署，在提出彈劾案之後，必須在24小時內進行辯論，並且在72小時內
完成投票。如果彈劾案獲得議會中三分之二議員的支持，總統將立刻遭到
停權，所有行政工作將由總理暫代。而憲法法庭的九名成員必須在六個月
內，就總統彈劾案是否成立，進行審查。如果反對黨想要讓彈劾案先在國
會過關，最晚必須在台北時間12號下午五點半之前，做出表決。否則這
項史無前例的總統彈劾案，就會宣告失敗。而盧武鉉對於反對黨要求他對
違反選舉法道歉的做法，顯然相當不以為然。（南韓總統盧武鉉：即使我
不知道我哪裡做錯，但是我還是要道歉，來緩和情勢，避免彈劾，如果這
是各位想要見到的，對我來說，恕難接受。）盧武鉉在記者會中強調，他
將會依照四月十五號的議會選舉時，民意顯現的最後結果，來採取負責任
的決斷，絕對不會逃避責任。不過他並沒有清楚表示，辭職是否是他表示
負責的一種方式。鏡頭回到亞洲。南韓反對黨推動的總統彈劾案，原本預
定在今天下午進行投票，但是在支持總統盧武鉉的政黨靜坐杯葛下，南韓
國會已經宣佈，明天再繼續彈劾案的進行。而總統盧武鉉早上在記者會中
也表示，他拒絕以道歉，作為和在野黨談判的籌碼。以總統盧武鉉公開為
政黨助選，違反選舉法為由，在國會提出彈劾案的南韓兩大主要反對黨「
大國家黨」和「新千年民主黨」，原本聲稱已經掌握足夠票數，預期在1
1號的臨時院會中，進行最後表決，但是卻遭到「開放我們黨」，也就是
支持盧武鉉的政黨的四十多名議員靜坐杯葛，使得當天的院會宣佈流會。
根據南韓法律，如果要罷免總統，首先要有多數黨的聯名簽署，在提出彈
劾案之後，必須在24小時內進行辯論，並且在72小時內完成投票。如
果彈劾案獲得議會中三分之二議員的支持，總統將立刻遭到停權，所有行
政工作將由總理暫代。而憲法法庭的九名成員必須在六個月內，就總統彈
劾案是否成立，進行審查。如果反對黨想要讓彈劾案先在國會過關，最晚
必須在台北時間12號下午五點半之前，做出表決。否則這項史無前例的
總統彈劾案，就會宣告失敗。而盧武鉉對於反對黨要求他對違反選舉法道
歉的做法，顯然相當不以為然。（南韓總統盧武鉉：即使我不知道我哪裡
做錯，但是我還是要道歉，來緩和情勢，避免彈劾，如果這是各位想要見
到的，對我來說，恕難接受。）盧武鉉在記者會中強調，他將會依照四月
十五號的議會選舉時，民意顯現的最後結果，來採取負責任的決斷，絕對
不會逃避責任。不過他並沒有清楚表示，辭職是否是他表示負責的一種方
式。鏡頭回到亞洲。南韓反對黨推動的總統彈劾案，原本預定在今天下午
進行投票，但是在支持總統盧武鉉的政黨靜坐杯葛下，南韓國會已經宣佈
，明天再繼續彈劾案的進行。而總統盧武鉉早上在記者會中也表示，他拒
絕以道歉，作為和在野黨談判的籌碼。以總統盧武鉉公開為政黨助選，違
反選舉法為由，在國會提出彈劾案的南韓兩大主要反對黨「大國家黨」和
「新千年民主黨」，原本聲稱已經掌握足夠票數，預期在11號的臨時院
會中，進行最後表決，但是卻遭到「開放我們黨」，也就是支持盧武鉉的
政黨的四十多名議員靜坐杯葛，使得當天的院會宣佈流會。根據南韓法律
，如果要罷免總統，首先要有多數黨的聯名簽署，在提出彈劾案之後，必
須在24小時內進行辯論，並且在72小時內完成投票。如果彈劾案獲得
議會中三分之二議員的支持，總統將立刻遭到停權，所有行政工作將由總
理暫代。而憲法法庭的九名成員必須在六個月內，就總統彈劾案是否成立
，進行審查。如果反對黨想要讓彈劾案先在國會過關，最晚必須在台北時
間12號下午五點半之前，做出表決。否則這項史無前例的總統彈劾案，
就會宣告失敗。而盧武鉉對於反對黨要求他對違反選舉法道歉的做法，顯
然相當不以為然。（南韓總統盧武鉉：即使我不知道我哪裡做錯，但是我
還是要道歉，來緩和情勢，避免彈劾，如果這是各位想要見到的，對我來
說，恕難接受。）盧武鉉在記者會中強調，他將會依照四月十五號的議會
選舉時，民意顯現的最後結果，來採取負責任的決斷，絕對不會逃避責任
。不過他並沒有清楚表示，辭職是否是他表示負責的一種方式。鏡頭回到
亞洲。南韓反對黨推動的總統彈劾案，原本預定在今天下午進行投票，但
是在支持總統盧武鉉的政黨靜坐杯葛下，南韓國會已經宣佈，明天再繼續
彈劾案的進行。而總統盧武鉉早上在記者會中也表示，他拒絕以道歉，作
為和在野黨談判的籌碼。以總統盧武鉉公開為政黨助選，違反選舉法為由
，在國會提出彈劾案的南韓兩大主要反對黨「大國家黨」和「新千年民主
黨」，原本聲稱已經掌握足夠票數，預期在11號的臨時院會中，進行最
後表決，但是卻遭到「開放我們黨」，也就是支持盧武鉉的政黨的四十多
名議員靜坐杯葛，使得當天的院會宣佈流會。根據南韓法律，如果要罷免
總統，首先要有多數黨的聯名簽署，在提出彈劾案之後，必須在24小時
內進行辯論，並且在72小時內完成投票。如果彈劾案獲得議會中三分之
二議員的支持，總統將立刻遭到停權，所有行政工作將由總理暫代。而憲
法法庭的九名成員必須在六個月內，就總統彈劾案是否成立，進行審查。
如果反對黨想要讓彈劾案先在國會過關，最晚必須在台北時間12號下午
五點半之前，做出表決。否則這項史無前例的總統彈劾案，就會宣告失敗
。而盧武鉉對於反對黨要求他對違反選舉法道歉的做法，顯然相當不以為
然。（南韓總統盧武鉉：即使我不知道我哪裡做錯，但是我還是要道歉，
來緩和情勢，避免彈劾，如果這是各位想要見到的，對我來說，恕難接受
。）盧武鉉在記者會中強調，他將會依照四月十五號的議會選舉時，民意
顯現的最後結果，來採取負責任的決斷，絕對不會逃避責任。不過他並沒
有清楚表示，辭職是否是他表示負責的一種方式。鏡頭回到亞洲。南韓反
對黨推動的總統彈劾案，原本預定在今天下午進行投票，但是在支持總統
盧武鉉的政黨靜坐杯葛下，南韓國會已經宣佈，明天再繼續彈劾案的進行
。而總統盧武鉉早上在記者會中也表示，他拒絕以道歉，作為和在野黨談
判的籌碼。以總統盧武鉉公開為政黨助選，違反選舉法為由，在國會提出
彈劾案的南韓兩大主要反對黨「大國家黨」和「新千年民主黨」，原本聲
稱已經掌握足夠票數，預期在11號的臨時院會中，進行最後表決，但是
卻遭到「開放我們黨」，也就是支持盧武鉉的政黨的四十多名議員靜坐杯
葛，使得當天的院會宣佈流會。根據南韓法律，如果要罷免總統，首先要
有多數黨的聯名簽署，在提出彈劾案之後，必須在24小時內進行辯論，
並且在72小時內完成投票。如果彈劾案獲得議會中三分之二議員的支持
，總統將立刻遭到停權，所有行政工作將由總理暫代。而憲法法庭的九名
成員必須在六個月內，就總統彈劾案是否成立，進行審查。如果反對黨想
要讓彈劾案先在國會過關，最晚必須在台北時間12號下午五點半之前，
做出表決。否則這項史無前例的總統彈劾案，就會宣告失敗。而盧武鉉對
於反對黨要求他對違反選舉法道歉的做法，顯然相當不以為然。（南韓總
統盧武鉉：即使我不知道我哪裡做錯，但是我還是要道歉，來緩和情勢，
避免彈劾，如果這是各位想要見到的，對我來說，恕難接受。）盧武鉉在
記者會中強調，他將會依照四月十五號的議會選舉時，民意顯現的最後結
果，來採取負責任的決斷，絕對不會逃避責任。不過他並沒有清楚表示，
辭職是否是他表示負責的一種方式。鏡頭回到亞洲。南韓反對黨推動的總
統彈劾案，原本預定在今天下午進行投票，但是在支持總統盧武鉉的政黨
靜坐杯葛下，南韓國會已經宣佈，明天再繼續彈劾案的進行。而總統盧武
鉉早上在記者會中也表示，他拒絕以道歉，作為和在野黨談判的籌碼。以
總統盧武鉉公開為政黨助選，違反選舉法為由，在國會提出彈劾案的南韓
兩大主要反對黨「大國家黨」和「新千年民主黨」，原本聲稱已經掌握足
夠票數，預期在11號的臨時院會中，進行最後表決，但是卻遭到「開放
我們黨」，也就是支持盧武鉉的政黨的四十多名議員靜坐杯葛，使得當天
的院會宣佈流會。根據南韓法律，如果要罷免總統，首先要有多數黨的聯
名簽署，在提出彈劾案之後，必須在24小時內進行辯論，並且在72小
時內完成投票。如果彈劾案獲得議會中三分之二議員的支持，總統將立刻
遭到停權，所有行政工作將由總理暫代。而憲法法庭的九名成員必須在六
個月內，就總統彈劾案是否成立，進行審查。如果反對黨想要讓彈劾案先
在國會過關，最晚必須在台北時間12號下午五點半之前，做出表決。否
則這項史無前例的總統彈劾案，就會宣告失敗。而盧武鉉對於反對黨要求
他對違反選舉法道歉的做法，顯然相當不以為然。（南韓總統盧武鉉：即
使我不知道我哪裡做錯，但是我還是要道歉，來緩和情勢，避免彈劾，如
果這是各位想要見到的，對我來說，恕難接受。）盧武鉉在記者會中強調
，他將會依照四月十五號的議會選舉時，民意顯現的最後結果，來採取負
責任的決斷，絕對不會逃避責任。不過他並沒有清楚表示，辭職是否是他
表示負責的一種方式。鏡頭回到亞洲。南韓反對黨推動的總統彈劾案，原
本預定在今天下午進行投票，但是在支持總統盧武鉉的政黨靜坐杯葛下，
南韓國會已經宣佈，明天再繼續彈劾案的進行。而總統盧武鉉早上在記者
會中也表示，他拒絕以道歉，作為和在野黨談判的籌碼。以總統盧武鉉公
開為政黨助選，違反選舉法為由，在國會提出彈劾案的南韓兩大主要反對
黨「大國家黨」和「新千年民主黨」，原本聲稱已經掌握足夠票數，預期
在11號的臨時院會中，進行最後表決，但是卻遭到「開放我們黨」，也
就是支持盧武鉉的政黨的四十多名議員靜坐杯葛，使得當天的院會宣佈流
會。根據南韓法律，如果要罷免總統，首先要有多數黨的聯名簽署，在提
出彈劾案之後，必須在24小時內進行辯論，並且在72小時內完成投票
。如果彈劾案獲得議會中三分之二議員的支持，總統將立刻遭到停權，所
有行政工作將由總理暫代。而憲法法庭的九名成員必須在六個月內，就總
統彈劾案是否成立，進行審查。如果反對黨想要讓彈劾案先在國會過關，
最晚必須在台北時間12號下午五點半之前，做出表決。否則這項史無前
例的總統彈劾案，就會宣告失敗。而盧武鉉對於反對黨要求他對違反選舉
法道歉的做法，顯然相當不以為然。（南韓總統盧武鉉：即使我不知道我
哪裡做錯，但是我還是要道歉，來緩和情勢，避免彈劾，如果這是各位想
要見到的，對我來說，恕難接受。）盧武鉉在記者會中強調，他將會依照
四月十五號的議會選舉時，民意顯現的最後結果，來採取負責任的決斷，
絕對不會逃避責任。不過他並沒有清楚表示，辭職是否是他表示負責的一
種方式。鏡頭回到亞洲。南韓反對黨推動的總統彈劾案，原本預定在今天
下午進行投票，但是在支持總統盧武鉉的政黨靜坐杯葛下，南韓國會已經
宣佈，明天再繼續彈劾案的進行。而總統盧武鉉早上在記者會中也表示，
他拒絕以道歉，作為和在野黨談判的籌碼。以總統盧武鉉公開為政黨助選
，違反選舉法為由，在國會提出彈劾案的南韓兩大主要反對黨「大國家黨
」和「新千年民主黨」，原本聲稱已經掌握足夠票數，預期在11號的臨
時院會中，進行最後表決，但是卻遭到「開放我們黨」，也就是支持盧武
鉉的政黨的四十多名議員靜坐杯葛，使得當天的院會宣佈流會。根據南韓
法律，如果要罷免總統，首先要有多數黨的聯名簽署，在提出彈劾案之後
，必須在24小時內進行辯論，並且在72小時內完成投票。如果彈劾案
獲得議會中三分之二議員的支持，總統將立刻遭到停權，所有行政工作將
由總理暫代。而憲法法庭的九名成員必須在六個月內，就總統彈劾案是否
成立，進行審查。如果反對黨想要讓彈劾案先在國會過關，最晚必須在台
北時間12號下午五點半之前，做出表決。否則這項史無前例的總統彈劾
案，就會宣告失敗。而盧武鉉對於反對黨要求他對違反選舉法道歉的做法
，顯然相當不以為然。（南韓總統盧武鉉：即使我不知道我哪裡做錯，但
是我還是要道歉，來緩和情勢，避免彈劾，如果這是各位想要見到的，對
我來說，恕難接受。）盧武鉉在記者會中強調，他將會依照四月十五號的
議會選舉時，民意顯現的最後結果，來採取負責任的決斷，絕對不會逃避
責任。不過他並沒有清楚表示，辭職是否是他表示負責的一種方式。鏡頭
回到亞洲。南韓反對黨推動的總統彈劾案，原本預定在今天下午進行投票
，但是在支持總統盧武鉉的政黨靜坐杯葛下，南韓國會已經宣佈，明天再
繼續彈劾案的進行。而總統盧武鉉早上在記者會中也表示，他拒絕以道歉
，作為和在野黨談判的籌碼。以總統盧武鉉公開為政黨助選，違反選舉法
為由，在國會提出彈劾案的南韓兩大主要反對黨「大國家黨」和「新千年
民主黨」，原本聲稱已經掌握足夠票數，預期在11號的臨時院會中，進
行最後表決，但是卻遭到「開放我們黨」，也就是支持盧武鉉的政黨的四
十多名議員靜坐杯葛，使得當天的院會宣佈流會。根據南韓法律，如果要
罷免總統，首先要有多數黨的聯名簽署，在提出彈劾案之後，必須在24
小時內進行辯論，並且在72小時內完成投票。如果彈劾案獲得議會中三
分之二議員的支持，總統將立刻遭到停權，所有行政工作將由總理暫代。
而憲法法庭的九名成員必須在六個月內，就總統彈劾案是否成立，進行審
查。如果反對黨想要讓彈劾案先在國會過關，最晚必須在台北時間12號
下午五點半之前，做出表決。否則這項史無前例的總統彈劾案，就會宣告
失敗。而盧武鉉對於反對黨要求他對違反選舉法道歉的做法，顯然相當不
以為然。（南韓總統盧武鉉：即使我不知道我哪裡做錯，但是我還是要道
歉，來緩和情勢，避免彈劾，如果這是各位想要見到的，對我來說，恕難
接受。）盧武鉉在記者會中強調，他將會依照四月十五號的議會選舉時，
民意顯現的最後結果，來採取負責任的決斷，絕對不會逃避責任。不過他
並沒有清楚表示，辭職是否是他表示負責的一種方式。鏡頭回到亞洲。南
韓反對黨推動的總統彈劾案，原本預定在今天下午進行投票，但是在支持
總統盧武鉉的政黨靜坐杯葛下，南韓國會已經宣佈，明天再繼續彈劾案的
進行。而總統盧武鉉早上在記者會中也表示，他拒絕以道歉，作為和在野
黨談判的籌碼。以總統盧武鉉公開為政黨助選，違反選舉法為由，在國會
提出彈劾案的南韓兩大主要反對黨「大國家黨」和「新千年民主黨」，原
本聲稱已經掌握足夠票數，預期在11號的臨時院會中，進行最後表決，
但是卻遭到「開放我們黨」，也就是支持盧武鉉的政黨的四十多名議員靜
坐杯葛，使得當天的院會宣佈流會。根據南韓法律，如果要罷免總統，首
先要有多數黨的聯名簽署，在提出彈劾案之後，必須在24小時內進行辯
論，並且在72小時內完成投票。如果彈劾案獲得議會中三分之二議員的
支持，總統將立刻遭到停權，所有行政工作將由總理暫代。而憲法法庭的
九名成員必須在六個月內，就總統彈劾案是否成立，進行審查。如果反對
黨想要讓彈劾案先在國會過關，最晚必須在台北時間12號下午五點半之
前，做出表決。否則這項史無前例的總統彈劾案，就會宣告失敗。而盧武
鉉對於反對黨要求他對違反選舉法道歉的做法，顯然相當不以為然。（南
韓總統盧武鉉：即使我不知道我哪裡做錯，但是我還是要道歉，來緩和情
勢，避免彈劾，如果這是各位想要見到的，對我來說，恕難接受。）盧武
鉉在記者會中強調，他將會依照四月十五號的議會選舉時，民意顯現的最
後結果，來採取負責任的決斷，絕對不會逃避責任。不過他並沒有清楚表
示，辭職是否是他表示負責的一種方式。
