接下來的新聞、會讓電視工作人員有點尷尬。這是由民間團體發起的、關
機運動。他們呼籲民眾在下個星期、關掉平常太過依賴的電視機、把時間
花在運動，讀書、以及跟家人相處，不要每天都握著搖控器、卻讓電視控
制了自己的生活。布袋戲裡的人物，施展法術砸壞了電視機，從此生活多
了更多選擇。麼辦？可以做很多事情呀！例如說打拳，我表演給你看關掉
電視機，多出來的時間可以看書做運動，陪家人說說話，聊聊天，民間團
體今年連續第三年發起關機運動，呼籲民眾從二十四號到三十號，關掉電
視機，董事長管中祥民間團體批評節目和新聞的品質低落，呼籲民眾用拒
絕收看的方式，迫使業者改進關機運動最早從美國開始流行，台灣則是從
前年起響應這項活動，今天出席的學者也共同簽署宣言，宣示響應這項運
動，希望大家一起關機，不要變成只會坐在電視機前面，盯著電視，一動
也不動的馬鈴薯。接下來的新聞、會讓電視工作人員有點尷尬。這是由民
間團體發起的、關機運動。他們呼籲民眾在下個星期、關掉平常太過依賴
的電視機、把時間花在運動，讀書、以及跟家人相處，不要每天都握著搖
控器、卻讓電視控制了自己的生活。布袋戲裡的人物，施展法術砸壞了電
視機，從此生活多了更多選擇。麼辦？可以做很多事情呀！例如說打拳，
我表演給你看關掉電視機，多出來的時間可以看書做運動，陪家人說說話
，聊聊天，民間團體今年連續第三年發起關機運動，呼籲民眾從二十四號
到三十號，關掉電視機，董事長管中祥民間團體批評節目和新聞的品質低
落，呼籲民眾用拒絕收看的方式，迫使業者改進關機運動最早從美國開始
流行，台灣則是從前年起響應這項活動，今天出席的學者也共同簽署宣言
，宣示響應這項運動，希望大家一起關機，不要變成只會坐在電視機前面
，盯著電視，一動也不動的馬鈴薯。接下來的新聞、會讓電視工作人員有
點尷尬。這是由民間團體發起的、關機運動。他們呼籲民眾在下個星期、
關掉平常太過依賴的電視機、把時間花在運動，讀書、以及跟家人相處，
不要每天都握著搖控器、卻讓電視控制了自己的生活。布袋戲裡的人物，
施展法術砸壞了電視機，從此生活多了更多選擇。麼辦？可以做很多事情
呀！例如說打拳，我表演給你看關掉電視機，多出來的時間可以看書做運
動，陪家人說說話，聊聊天，民間團體今年連續第三年發起關機運動，呼
籲民眾從二十四號到三十號，關掉電視機，董事長管中祥民間團體批評節
目和新聞的品質低落，呼籲民眾用拒絕收看的方式，迫使業者改進關機運
動最早從美國開始流行，台灣則是從前年起響應這項活動，今天出席的學
者也共同簽署宣言，宣示響應這項運動，希望大家一起關機，不要變成只
會坐在電視機前面，盯著電視，一動也不動的馬鈴薯。接下來的新聞、會
讓電視工作人員有點尷尬。這是由民間團體發起的、關機運動。他們呼籲
民眾在下個星期、關掉平常太過依賴的電視機、把時間花在運動，讀書、
以及跟家人相處，不要每天都握著搖控器、卻讓電視控制了自己的生活。
布袋戲裡的人物，施展法術砸壞了電視機，從此生活多了更多選擇。麼辦
？可以做很多事情呀！例如說打拳，我表演給你看關掉電視機，多出來的
時間可以看書做運動，陪家人說說話，聊聊天，民間團體今年連續第三年
發起關機運動，呼籲民眾從二十四號到三十號，關掉電視機，董事長管中
祥民間團體批評節目和新聞的品質低落，呼籲民眾用拒絕收看的方式，迫
使業者改進關機運動最早從美國開始流行，台灣則是從前年起響應這項活
動，今天出席的學者也共同簽署宣言，宣示響應這項運動，希望大家一起
關機，不要變成只會坐在電視機前面，盯著電視，一動也不動的馬鈴薯。
接下來的新聞、會讓電視工作人員有點尷尬。這是由民間團體發起的、關
機運動。他們呼籲民眾在下個星期、關掉平常太過依賴的電視機、把時間
花在運動，讀書、以及跟家人相處，不要每天都握著搖控器、卻讓電視控
制了自己的生活。布袋戲裡的人物，施展法術砸壞了電視機，從此生活多
了更多選擇。麼辦？可以做很多事情呀！例如說打拳，我表演給你看關掉
電視機，多出來的時間可以看書做運動，陪家人說說話，聊聊天，民間團
體今年連續第三年發起關機運動，呼籲民眾從二十四號到三十號，關掉電
視機，董事長管中祥民間團體批評節目和新聞的品質低落，呼籲民眾用拒
絕收看的方式，迫使業者改進關機運動最早從美國開始流行，台灣則是從
前年起響應這項活動，今天出席的學者也共同簽署宣言，宣示響應這項運
動，希望大家一起關機，不要變成只會坐在電視機前面，盯著電視，一動
也不動的馬鈴薯。
