俄羅斯在星期天、有一場示威活動，超過上千民眾、包括前電視主播在內
、一起走上街頭、抗議政府操控媒體。在俄羅斯國營企業、接手經營NT
V電視台、屆滿五週年的這一天，抗議民眾高舉國旗跟各式標語，在街頭
向群眾喊話，要求民眾不要讓電視台成為政府的傳聲筒，不要讓蒲亭一個
人、獨攬遙控器。他們批評、從蒲亭在兩千年上台後，所有全國性的電視
媒體、就受到政府的嚴密掌控，所有批評政府的聲音、也都消失不見。抗
議群眾因此走上街頭，要求政府還給媒體自由和自主的空間。俄羅斯在星
期天、有一場示威活動，超過上千民眾、包括前電視主播在內、一起走上
街頭、抗議政府操控媒體。在俄羅斯國營企業、接手經營NTV電視台、
屆滿五週年的這一天，抗議民眾高舉國旗跟各式標語，在街頭向群眾喊話
，要求民眾不要讓電視台成為政府的傳聲筒，不要讓蒲亭一個人、獨攬遙
控器。他們批評、從蒲亭在兩千年上台後，所有全國性的電視媒體、就受
到政府的嚴密掌控，所有批評政府的聲音、也都消失不見。抗議群眾因此
走上街頭，要求政府還給媒體自由和自主的空間。俄羅斯在星期天、有一
場示威活動，超過上千民眾、包括前電視主播在內、一起走上街頭、抗議
政府操控媒體。在俄羅斯國營企業、接手經營NTV電視台、屆滿五週年
的這一天，抗議民眾高舉國旗跟各式標語，在街頭向群眾喊話，要求民眾
不要讓電視台成為政府的傳聲筒，不要讓蒲亭一個人、獨攬遙控器。他們
批評、從蒲亭在兩千年上台後，所有全國性的電視媒體、就受到政府的嚴
密掌控，所有批評政府的聲音、也都消失不見。抗議群眾因此走上街頭，
要求政府還給媒體自由和自主的空間。俄羅斯在星期天、有一場示威活動
，超過上千民眾、包括前電視主播在內、一起走上街頭、抗議政府操控媒
體。在俄羅斯國營企業、接手經營NTV電視台、屆滿五週年的這一天，
抗議民眾高舉國旗跟各式標語，在街頭向群眾喊話，要求民眾不要讓電視
台成為政府的傳聲筒，不要讓蒲亭一個人、獨攬遙控器。他們批評、從蒲
亭在兩千年上台後，所有全國性的電視媒體、就受到政府的嚴密掌控，所
有批評政府的聲音、也都消失不見。抗議群眾因此走上街頭，要求政府還
給媒體自由和自主的空間。
