再來關心伊朗的核子危機。美國有一個智庫、公布了幾張衛星照片、宣稱
伊朗正在把核子設施、逐漸地下化，並且加強防備美國的軍事攻擊。另外
、英國也有媒體報導、伊朗已經訓練、多達四萬名自殺炸彈客，一旦核子
設施受到攻擊、這一群自殺炸彈客、就會對英美進行報復。華府智庫，科
學與國際安全研究所16號公佈了4張，2002到2006年間，伊朗
伊斯法罕跟納坦茲製造低度濃縮鈾核子設施的衛星空照圖，圖片顯示，伊
斯法罕附近出現新的隧道口，而納坦茲電廠則隱藏兩座地下大廳，目前距
離地面已達到8公尺深，目的可能是為了防止軍事攻擊跟國際檢查。智庫
負責人，前國際原能總署檢查員大衛歐布萊特強調，2月間，已有兩條地
下隧道通往伊斯法罕，顯示伊朗正擴大核子設施規模，或者打造另一座核
工廠。不過伊朗16號再度重申，以美國為首的國際社會沒有資格剝奪伊
朗發展核子能源的權利，伊朗將在原能總署的監督下繼續發展核能。伊朗
國會議長阿戴爾至於外傳布希政府有意在卸任前，對伊朗發動軍事攻擊，
英國泰晤士報16號指出，伊朗的「革命衛隊烈士特別小組」已訓練出4
萬名自殺炸彈客，一旦伊朗核設挨轟，自殺炸彈客將對美英兩國目標發動
反擊。美國兩黨議員16號同時指出，華府必須跟德黑蘭直接對話，否則
極可能擦槍走火。美參院外交關係委員會多德前白宮高層16號投書媒體
表示，美國伊朗如果開戰，對美國利益造成的損失將比伊拉克戰爭更嚴重
，國際油價在美國可能對伊朗發動攻擊的消息曝光後，每桶漲破70美元
，教宗本篤十六世16號在復活節文告中特別指出，希望伊朗跟西方國家
能夠從核子對峙中，找到解決方案，尋求世界和平。再來關心伊朗的核子
危機。美國有一個智庫、公布了幾張衛星照片、宣稱伊朗正在把核子設施
、逐漸地下化，並且加強防備美國的軍事攻擊。另外、英國也有媒體報導
、伊朗已經訓練、多達四萬名自殺炸彈客，一旦核子設施受到攻擊、這一
群自殺炸彈客、就會對英美進行報復。華府智庫，科學與國際安全研究所
16號公佈了4張，2002到2006年間，伊朗伊斯法罕跟納坦茲製
造低度濃縮鈾核子設施的衛星空照圖，圖片顯示，伊斯法罕附近出現新的
隧道口，而納坦茲電廠則隱藏兩座地下大廳，目前距離地面已達到8公尺
深，目的可能是為了防止軍事攻擊跟國際檢查。智庫負責人，前國際原能
總署檢查員大衛歐布萊特強調，2月間，已有兩條地下隧道通往伊斯法罕
，顯示伊朗正擴大核子設施規模，或者打造另一座核工廠。不過伊朗16
號再度重申，以美國為首的國際社會沒有資格剝奪伊朗發展核子能源的權
利，伊朗將在原能總署的監督下繼續發展核能。伊朗國會議長阿戴爾至於
外傳布希政府有意在卸任前，對伊朗發動軍事攻擊，英國泰晤士報16號
指出，伊朗的「革命衛隊烈士特別小組」已訓練出4萬名自殺炸彈客，一
旦伊朗核設挨轟，自殺炸彈客將對美英兩國目標發動反擊。美國兩黨議員
16號同時指出，華府必須跟德黑蘭直接對話，否則極可能擦槍走火。美
參院外交關係委員會多德前白宮高層16號投書媒體表示，美國伊朗如果
開戰，對美國利益造成的損失將比伊拉克戰爭更嚴重，國際油價在美國可
能對伊朗發動攻擊的消息曝光後，每桶漲破70美元，教宗本篤十六世1
6號在復活節文告中特別指出，希望伊朗跟西方國家能夠從核子對峙中，
找到解決方案，尋求世界和平。再來關心伊朗的核子危機。美國有一個智
庫、公布了幾張衛星照片、宣稱伊朗正在把核子設施、逐漸地下化，並且
加強防備美國的軍事攻擊。另外、英國也有媒體報導、伊朗已經訓練、多
達四萬名自殺炸彈客，一旦核子設施受到攻擊、這一群自殺炸彈客、就會
對英美進行報復。華府智庫，科學與國際安全研究所16號公佈了4張，
2002到2006年間，伊朗伊斯法罕跟納坦茲製造低度濃縮鈾核子設
施的衛星空照圖，圖片顯示，伊斯法罕附近出現新的隧道口，而納坦茲電
廠則隱藏兩座地下大廳，目前距離地面已達到8公尺深，目的可能是為了
防止軍事攻擊跟國際檢查。智庫負責人，前國際原能總署檢查員大衛歐布
萊特強調，2月間，已有兩條地下隧道通往伊斯法罕，顯示伊朗正擴大核
子設施規模，或者打造另一座核工廠。不過伊朗16號再度重申，以美國
為首的國際社會沒有資格剝奪伊朗發展核子能源的權利，伊朗將在原能總
署的監督下繼續發展核能。伊朗國會議長阿戴爾至於外傳布希政府有意在
卸任前，對伊朗發動軍事攻擊，英國泰晤士報16號指出，伊朗的「革命
衛隊烈士特別小組」已訓練出4萬名自殺炸彈客，一旦伊朗核設挨轟，自
殺炸彈客將對美英兩國目標發動反擊。美國兩黨議員16號同時指出，華
府必須跟德黑蘭直接對話，否則極可能擦槍走火。美參院外交關係委員會
多德前白宮高層16號投書媒體表示，美國伊朗如果開戰，對美國利益造
成的損失將比伊拉克戰爭更嚴重，國際油價在美國可能對伊朗發動攻擊的
消息曝光後，每桶漲破70美元，教宗本篤十六世16號在復活節文告中
特別指出，希望伊朗跟西方國家能夠從核子對峙中，找到解決方案，尋求
世界和平。再來關心伊朗的核子危機。美國有一個智庫、公布了幾張衛星
照片、宣稱伊朗正在把核子設施、逐漸地下化，並且加強防備美國的軍事
攻擊。另外、英國也有媒體報導、伊朗已經訓練、多達四萬名自殺炸彈客
，一旦核子設施受到攻擊、這一群自殺炸彈客、就會對英美進行報復。華
府智庫，科學與國際安全研究所16號公佈了4張，2002到2006
年間，伊朗伊斯法罕跟納坦茲製造低度濃縮鈾核子設施的衛星空照圖，圖
片顯示，伊斯法罕附近出現新的隧道口，而納坦茲電廠則隱藏兩座地下大
廳，目前距離地面已達到8公尺深，目的可能是為了防止軍事攻擊跟國際
檢查。智庫負責人，前國際原能總署檢查員大衛歐布萊特強調，2月間，
已有兩條地下隧道通往伊斯法罕，顯示伊朗正擴大核子設施規模，或者打
造另一座核工廠。不過伊朗16號再度重申，以美國為首的國際社會沒有
資格剝奪伊朗發展核子能源的權利，伊朗將在原能總署的監督下繼續發展
核能。伊朗國會議長阿戴爾至於外傳布希政府有意在卸任前，對伊朗發動
軍事攻擊，英國泰晤士報16號指出，伊朗的「革命衛隊烈士特別小組」
已訓練出4萬名自殺炸彈客，一旦伊朗核設挨轟，自殺炸彈客將對美英兩
國目標發動反擊。美國兩黨議員16號同時指出，華府必須跟德黑蘭直接
對話，否則極可能擦槍走火。美參院外交關係委員會多德前白宮高層16
號投書媒體表示，美國伊朗如果開戰，對美國利益造成的損失將比伊拉克
戰爭更嚴重，國際油價在美國可能對伊朗發動攻擊的消息曝光後，每桶漲
破70美元，教宗本篤十六世16號在復活節文告中特別指出，希望伊朗
跟西方國家能夠從核子對峙中，找到解決方案，尋求世界和平。再來關心
伊朗的核子危機。美國有一個智庫、公布了幾張衛星照片、宣稱伊朗正在
把核子設施、逐漸地下化，並且加強防備美國的軍事攻擊。另外、英國也
有媒體報導、伊朗已經訓練、多達四萬名自殺炸彈客，一旦核子設施受到
攻擊、這一群自殺炸彈客、就會對英美進行報復。華府智庫，科學與國際
安全研究所16號公佈了4張，2002到2006年間，伊朗伊斯法罕
跟納坦茲製造低度濃縮鈾核子設施的衛星空照圖，圖片顯示，伊斯法罕附
近出現新的隧道口，而納坦茲電廠則隱藏兩座地下大廳，目前距離地面已
達到8公尺深，目的可能是為了防止軍事攻擊跟國際檢查。智庫負責人，
前國際原能總署檢查員大衛歐布萊特強調，2月間，已有兩條地下隧道通
往伊斯法罕，顯示伊朗正擴大核子設施規模，或者打造另一座核工廠。不
過伊朗16號再度重申，以美國為首的國際社會沒有資格剝奪伊朗發展核
子能源的權利，伊朗將在原能總署的監督下繼續發展核能。伊朗國會議長
阿戴爾至於外傳布希政府有意在卸任前，對伊朗發動軍事攻擊，英國泰晤
士報16號指出，伊朗的「革命衛隊烈士特別小組」已訓練出4萬名自殺
炸彈客，一旦伊朗核設挨轟，自殺炸彈客將對美英兩國目標發動反擊。美
國兩黨議員16號同時指出，華府必須跟德黑蘭直接對話，否則極可能擦
槍走火。美參院外交關係委員會多德前白宮高層16號投書媒體表示，美
國伊朗如果開戰，對美國利益造成的損失將比伊拉克戰爭更嚴重，國際油
價在美國可能對伊朗發動攻擊的消息曝光後，每桶漲破70美元，教宗本
篤十六世16號在復活節文告中特別指出，希望伊朗跟西方國家能夠從核
子對峙中，找到解決方案，尋求世界和平。再來關心伊朗的核子危機。美
國有一個智庫、公布了幾張衛星照片、宣稱伊朗正在把核子設施、逐漸地
下化，並且加強防備美國的軍事攻擊。另外、英國也有媒體報導、伊朗已
經訓練、多達四萬名自殺炸彈客，一旦核子設施受到攻擊、這一群自殺炸
彈客、就會對英美進行報復。華府智庫，科學與國際安全研究所16號公
佈了4張，2002到2006年間，伊朗伊斯法罕跟納坦茲製造低度濃
縮鈾核子設施的衛星空照圖，圖片顯示，伊斯法罕附近出現新的隧道口，
而納坦茲電廠則隱藏兩座地下大廳，目前距離地面已達到8公尺深，目的
可能是為了防止軍事攻擊跟國際檢查。智庫負責人，前國際原能總署檢查
員大衛歐布萊特強調，2月間，已有兩條地下隧道通往伊斯法罕，顯示伊
朗正擴大核子設施規模，或者打造另一座核工廠。不過伊朗16號再度重
申，以美國為首的國際社會沒有資格剝奪伊朗發展核子能源的權利，伊朗
將在原能總署的監督下繼續發展核能。伊朗國會議長阿戴爾至於外傳布希
政府有意在卸任前，對伊朗發動軍事攻擊，英國泰晤士報16號指出，伊
朗的「革命衛隊烈士特別小組」已訓練出4萬名自殺炸彈客，一旦伊朗核
設挨轟，自殺炸彈客將對美英兩國目標發動反擊。美國兩黨議員16號同
時指出，華府必須跟德黑蘭直接對話，否則極可能擦槍走火。美參院外交
關係委員會多德前白宮高層16號投書媒體表示，美國伊朗如果開戰，對
美國利益造成的損失將比伊拉克戰爭更嚴重，國際油價在美國可能對伊朗
發動攻擊的消息曝光後，每桶漲破70美元，教宗本篤十六世16號在復
活節文告中特別指出，希望伊朗跟西方國家能夠從核子對峙中，找到解決
方案，尋求世界和平。再來關心伊朗的核子危機。美國有一個智庫、公布
了幾張衛星照片、宣稱伊朗正在把核子設施、逐漸地下化，並且加強防備
美國的軍事攻擊。另外、英國也有媒體報導、伊朗已經訓練、多達四萬名
自殺炸彈客，一旦核子設施受到攻擊、這一群自殺炸彈客、就會對英美進
行報復。華府智庫，科學與國際安全研究所16號公佈了4張，2002
到2006年間，伊朗伊斯法罕跟納坦茲製造低度濃縮鈾核子設施的衛星
空照圖，圖片顯示，伊斯法罕附近出現新的隧道口，而納坦茲電廠則隱藏
兩座地下大廳，目前距離地面已達到8公尺深，目的可能是為了防止軍事
攻擊跟國際檢查。智庫負責人，前國際原能總署檢查員大衛歐布萊特強調
，2月間，已有兩條地下隧道通往伊斯法罕，顯示伊朗正擴大核子設施規
模，或者打造另一座核工廠。不過伊朗16號再度重申，以美國為首的國
際社會沒有資格剝奪伊朗發展核子能源的權利，伊朗將在原能總署的監督
下繼續發展核能。伊朗國會議長阿戴爾至於外傳布希政府有意在卸任前，
對伊朗發動軍事攻擊，英國泰晤士報16號指出，伊朗的「革命衛隊烈士
特別小組」已訓練出4萬名自殺炸彈客，一旦伊朗核設挨轟，自殺炸彈客
將對美英兩國目標發動反擊。美國兩黨議員16號同時指出，華府必須跟
德黑蘭直接對話，否則極可能擦槍走火。美參院外交關係委員會多德前白
宮高層16號投書媒體表示，美國伊朗如果開戰，對美國利益造成的損失
將比伊拉克戰爭更嚴重，國際油價在美國可能對伊朗發動攻擊的消息曝光
後，每桶漲破70美元，教宗本篤十六世16號在復活節文告中特別指出
，希望伊朗跟西方國家能夠從核子對峙中，找到解決方案，尋求世界和平
。再來關心伊朗的核子危機。美國有一個智庫、公布了幾張衛星照片、宣
稱伊朗正在把核子設施、逐漸地下化，並且加強防備美國的軍事攻擊。另
外、英國也有媒體報導、伊朗已經訓練、多達四萬名自殺炸彈客，一旦核
子設施受到攻擊、這一群自殺炸彈客、就會對英美進行報復。華府智庫，
科學與國際安全研究所16號公佈了4張，2002到2006年間，伊
朗伊斯法罕跟納坦茲製造低度濃縮鈾核子設施的衛星空照圖，圖片顯示，
伊斯法罕附近出現新的隧道口，而納坦茲電廠則隱藏兩座地下大廳，目前
距離地面已達到8公尺深，目的可能是為了防止軍事攻擊跟國際檢查。智
庫負責人，前國際原能總署檢查員大衛歐布萊特強調，2月間，已有兩條
地下隧道通往伊斯法罕，顯示伊朗正擴大核子設施規模，或者打造另一座
核工廠。不過伊朗16號再度重申，以美國為首的國際社會沒有資格剝奪
伊朗發展核子能源的權利，伊朗將在原能總署的監督下繼續發展核能。伊
朗國會議長阿戴爾至於外傳布希政府有意在卸任前，對伊朗發動軍事攻擊
，英國泰晤士報16號指出，伊朗的「革命衛隊烈士特別小組」已訓練出
4萬名自殺炸彈客，一旦伊朗核設挨轟，自殺炸彈客將對美英兩國目標發
動反擊。美國兩黨議員16號同時指出，華府必須跟德黑蘭直接對話，否
則極可能擦槍走火。美參院外交關係委員會多德前白宮高層16號投書媒
體表示，美國伊朗如果開戰，對美國利益造成的損失將比伊拉克戰爭更嚴
重，國際油價在美國可能對伊朗發動攻擊的消息曝光後，每桶漲破70美
元，教宗本篤十六世16號在復活節文告中特別指出，希望伊朗跟西方國
家能夠從核子對峙中，找到解決方案，尋求世界和平。再來關心伊朗的核
子危機。美國有一個智庫、公布了幾張衛星照片、宣稱伊朗正在把核子設
施、逐漸地下化，並且加強防備美國的軍事攻擊。另外、英國也有媒體報
導、伊朗已經訓練、多達四萬名自殺炸彈客，一旦核子設施受到攻擊、這
一群自殺炸彈客、就會對英美進行報復。華府智庫，科學與國際安全研究
所16號公佈了4張，2002到2006年間，伊朗伊斯法罕跟納坦茲
製造低度濃縮鈾核子設施的衛星空照圖，圖片顯示，伊斯法罕附近出現新
的隧道口，而納坦茲電廠則隱藏兩座地下大廳，目前距離地面已達到8公
尺深，目的可能是為了防止軍事攻擊跟國際檢查。智庫負責人，前國際原
能總署檢查員大衛歐布萊特強調，2月間，已有兩條地下隧道通往伊斯法
罕，顯示伊朗正擴大核子設施規模，或者打造另一座核工廠。不過伊朗1
6號再度重申，以美國為首的國際社會沒有資格剝奪伊朗發展核子能源的
權利，伊朗將在原能總署的監督下繼續發展核能。伊朗國會議長阿戴爾至
於外傳布希政府有意在卸任前，對伊朗發動軍事攻擊，英國泰晤士報16
號指出，伊朗的「革命衛隊烈士特別小組」已訓練出4萬名自殺炸彈客，
一旦伊朗核設挨轟，自殺炸彈客將對美英兩國目標發動反擊。美國兩黨議
員16號同時指出，華府必須跟德黑蘭直接對話，否則極可能擦槍走火。
美參院外交關係委員會多德前白宮高層16號投書媒體表示，美國伊朗如
果開戰，對美國利益造成的損失將比伊拉克戰爭更嚴重，國際油價在美國
可能對伊朗發動攻擊的消息曝光後，每桶漲破70美元，教宗本篤十六世
16號在復活節文告中特別指出，希望伊朗跟西方國家能夠從核子對峙中
，找到解決方案，尋求世界和平。
