國民黨立委邱毅、最近連番對總統府副秘書長馬永成、提出指控，他今天
又跟媒體人胡忠信、一起召開記者會、質疑馬永成不但介入SOGO經營
權之爭、還曾經干預金控公司的整併、並且收了華南金控董事長林明成、
兩百萬元的禮金。不過、馬永成在下午召開記者會、否認邱毅的一切指控
、並且表示要提出告訴。國民黨立委邱毅今天指控，總統府副秘書長馬永
成在結婚的時候，收了華南金控董事長林明成的兩百萬大紅包，邱毅表示
，這兩百萬只是前金，還有更多的不當利益，目的是為了讓持股不到百分
之一的林明成當上董事長，不過馬永成下午表示，他的確有邀請林明成參
加婚禮，不過林明成沒有送他任何禮金。另外馬永成也表示，當初他之所
以找李恆隆蔡辰洋等與SOGO有關的人進總統府，目的就是為了向所有
當事人當面澄清，總統府絕對沒有介入SOGO股權，以免有人打著總統
旗號在外招搖撞騙，至於針對邱毅指控馬永成連續介入開發金國票金復華
金中信金以及兆豐金控等股權經營，負責當年金融政策的前財政部長林全
表示，官股的政策是誰有最大股權就支持誰，絕對沒有不當介入的問題馬
永成強調他沒有辭職，陳總統也沒有要他辭職，希望相關的指控或是報導
，都要提出具體證據陳信聰郭俊麟國民黨立委邱毅、最近連番對總統府副
秘書長馬永成、提出指控，他今天又跟媒體人胡忠信、一起召開記者會、
質疑馬永成不但介入SOGO經營權之爭、還曾經干預金控公司的整併、
並且收了華南金控董事長林明成、兩百萬元的禮金。不過、馬永成在下午
召開記者會、否認邱毅的一切指控、並且表示要提出告訴。國民黨立委邱
毅今天指控，總統府副秘書長馬永成在結婚的時候，收了華南金控董事長
林明成的兩百萬大紅包，邱毅表示，這兩百萬只是前金，還有更多的不當
利益，目的是為了讓持股不到百分之一的林明成當上董事長，不過馬永成
下午表示，他的確有邀請林明成參加婚禮，不過林明成沒有送他任何禮金
。另外馬永成也表示，當初他之所以找李恆隆蔡辰洋等與SOGO有關的
人進總統府，目的就是為了向所有當事人當面澄清，總統府絕對沒有介入
SOGO股權，以免有人打著總統旗號在外招搖撞騙，至於針對邱毅指控
馬永成連續介入開發金國票金復華金中信金以及兆豐金控等股權經營，負
責當年金融政策的前財政部長林全表示，官股的政策是誰有最大股權就支
持誰，絕對沒有不當介入的問題馬永成強調他沒有辭職，陳總統也沒有要
他辭職，希望相關的指控或是報導，都要提出具體證據陳信聰郭俊麟國民
黨立委邱毅、最近連番對總統府副秘書長馬永成、提出指控，他今天又跟
媒體人胡忠信、一起召開記者會、質疑馬永成不但介入SOGO經營權之
爭、還曾經干預金控公司的整併、並且收了華南金控董事長林明成、兩百
萬元的禮金。不過、馬永成在下午召開記者會、否認邱毅的一切指控、並
且表示要提出告訴。國民黨立委邱毅今天指控，總統府副秘書長馬永成在
結婚的時候，收了華南金控董事長林明成的兩百萬大紅包，邱毅表示，這
兩百萬只是前金，還有更多的不當利益，目的是為了讓持股不到百分之一
的林明成當上董事長，不過馬永成下午表示，他的確有邀請林明成參加婚
禮，不過林明成沒有送他任何禮金。另外馬永成也表示，當初他之所以找
李恆隆蔡辰洋等與SOGO有關的人進總統府，目的就是為了向所有當事
人當面澄清，總統府絕對沒有介入SOGO股權，以免有人打著總統旗號
在外招搖撞騙，至於針對邱毅指控馬永成連續介入開發金國票金復華金中
信金以及兆豐金控等股權經營，負責當年金融政策的前財政部長林全表示
，官股的政策是誰有最大股權就支持誰，絕對沒有不當介入的問題馬永成
強調他沒有辭職，陳總統也沒有要他辭職，希望相關的指控或是報導，都
要提出具體證據陳信聰郭俊麟國民黨立委邱毅、最近連番對總統府副秘書
長馬永成、提出指控，他今天又跟媒體人胡忠信、一起召開記者會、質疑
馬永成不但介入SOGO經營權之爭、還曾經干預金控公司的整併、並且
收了華南金控董事長林明成、兩百萬元的禮金。不過、馬永成在下午召開
記者會、否認邱毅的一切指控、並且表示要提出告訴。國民黨立委邱毅今
天指控，總統府副秘書長馬永成在結婚的時候，收了華南金控董事長林明
成的兩百萬大紅包，邱毅表示，這兩百萬只是前金，還有更多的不當利益
，目的是為了讓持股不到百分之一的林明成當上董事長，不過馬永成下午
表示，他的確有邀請林明成參加婚禮，不過林明成沒有送他任何禮金。另
外馬永成也表示，當初他之所以找李恆隆蔡辰洋等與SOGO有關的人進
總統府，目的就是為了向所有當事人當面澄清，總統府絕對沒有介入SO
GO股權，以免有人打著總統旗號在外招搖撞騙，至於針對邱毅指控馬永
成連續介入開發金國票金復華金中信金以及兆豐金控等股權經營，負責當
年金融政策的前財政部長林全表示，官股的政策是誰有最大股權就支持誰
，絕對沒有不當介入的問題馬永成強調他沒有辭職，陳總統也沒有要他辭
職，希望相關的指控或是報導，都要提出具體證據陳信聰郭俊麟
