首先來看台北股市、今天重新站上七千點，尤其是觀光和營建等等、跟兩
岸題材有關的類股、表現特別亮眼。一路在平盤以上攀向7000點的台
北股市走勢圖，最後以7000.09點做收，這個數字市場已經睽違兩
年之久。而最主要的推升力道則來自，國共經貿論壇，中國對台灣釋出的
15項利多。雖然中國所釋出的15項利多，還需要執政黨有正式回應，
不過在預期心理下，觀光及營建等相關題材已經提前反應。而相較於今天
消息面的影響，本周胡錦濤赴美與美國總統布希會面，人民幣是否升值的
利多，也提前引起市場關注。雖然消息面傾向利多，不過分析師指出，國
內上市櫃公司第一季的財報將在下週截止公佈，如果出現任何有疑慮的財
消息，也將成為台股走勢最大的變數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首
先來看台北股市、今天重新站上七千點，尤其是觀光和營建等等、跟兩岸
題材有關的類股、表現特別亮眼。一路在平盤以上攀向7000點的台北
股市走勢圖，最後以7000.09點做收，這個數字市場已經睽違兩年
之久。而最主要的推升力道則來自，國共經貿論壇，中國對台灣釋出的1
5項利多。雖然中國所釋出的15項利多，還需要執政黨有正式回應，不
過在預期心理下，觀光及營建等相關題材已經提前反應。而相較於今天消
息面的影響，本周胡錦濤赴美與美國總統布希會面，人民幣是否升值的利
多，也提前引起市場關注。雖然消息面傾向利多，不過分析師指出，國內
上市櫃公司第一季的財報將在下週截止公佈，如果出現任何有疑慮的財消
息，也將成為台股走勢最大的變數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先
來看台北股市、今天重新站上七千點，尤其是觀光和營建等等、跟兩岸題
材有關的類股、表現特別亮眼。一路在平盤以上攀向7000點的台北股
市走勢圖，最後以7000.09點做收，這個數字市場已經睽違兩年之
久。而最主要的推升力道則來自，國共經貿論壇，中國對台灣釋出的15
項利多。雖然中國所釋出的15項利多，還需要執政黨有正式回應，不過
在預期心理下，觀光及營建等相關題材已經提前反應。而相較於今天消息
面的影響，本周胡錦濤赴美與美國總統布希會面，人民幣是否升值的利多
，也提前引起市場關注。雖然消息面傾向利多，不過分析師指出，國內上
市櫃公司第一季的財報將在下週截止公佈，如果出現任何有疑慮的財消息
，也將成為台股走勢最大的變數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先來
看台北股市、今天重新站上七千點，尤其是觀光和營建等等、跟兩岸題材
有關的類股、表現特別亮眼。一路在平盤以上攀向7000點的台北股市
走勢圖，最後以7000.09點做收，這個數字市場已經睽違兩年之久
。而最主要的推升力道則來自，國共經貿論壇，中國對台灣釋出的15項
利多。雖然中國所釋出的15項利多，還需要執政黨有正式回應，不過在
預期心理下，觀光及營建等相關題材已經提前反應。而相較於今天消息面
的影響，本周胡錦濤赴美與美國總統布希會面，人民幣是否升值的利多，
也提前引起市場關注。雖然消息面傾向利多，不過分析師指出，國內上市
櫃公司第一季的財報將在下週截止公佈，如果出現任何有疑慮的財消息，
也將成為台股走勢最大的變數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先來看
台北股市、今天重新站上七千點，尤其是觀光和營建等等、跟兩岸題材有
關的類股、表現特別亮眼。一路在平盤以上攀向7000點的台北股市走
勢圖，最後以7000.09點做收，這個數字市場已經睽違兩年之久。
而最主要的推升力道則來自，國共經貿論壇，中國對台灣釋出的15項利
多。雖然中國所釋出的15項利多，還需要執政黨有正式回應，不過在預
期心理下，觀光及營建等相關題材已經提前反應。而相較於今天消息面的
影響，本周胡錦濤赴美與美國總統布希會面，人民幣是否升值的利多，也
提前引起市場關注。雖然消息面傾向利多，不過分析師指出，國內上市櫃
公司第一季的財報將在下週截止公佈，如果出現任何有疑慮的財消息，也
將成為台股走勢最大的變數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先來看台
北股市、今天重新站上七千點，尤其是觀光和營建等等、跟兩岸題材有關
的類股、表現特別亮眼。一路在平盤以上攀向7000點的台北股市走勢
圖，最後以7000.09點做收，這個數字市場已經睽違兩年之久。而
最主要的推升力道則來自，國共經貿論壇，中國對台灣釋出的15項利多
。雖然中國所釋出的15項利多，還需要執政黨有正式回應，不過在預期
心理下，觀光及營建等相關題材已經提前反應。而相較於今天消息面的影
響，本周胡錦濤赴美與美國總統布希會面，人民幣是否升值的利多，也提
前引起市場關注。雖然消息面傾向利多，不過分析師指出，國內上市櫃公
司第一季的財報將在下週截止公佈，如果出現任何有疑慮的財消息，也將
成為台股走勢最大的變數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先來看台北
股市、今天重新站上七千點，尤其是觀光和營建等等、跟兩岸題材有關的
類股、表現特別亮眼。一路在平盤以上攀向7000點的台北股市走勢圖
，最後以7000.09點做收，這個數字市場已經睽違兩年之久。而最
主要的推升力道則來自，國共經貿論壇，中國對台灣釋出的15項利多。
雖然中國所釋出的15項利多，還需要執政黨有正式回應，不過在預期心
理下，觀光及營建等相關題材已經提前反應。而相較於今天消息面的影響
，本周胡錦濤赴美與美國總統布希會面，人民幣是否升值的利多，也提前
引起市場關注。雖然消息面傾向利多，不過分析師指出，國內上市櫃公司
第一季的財報將在下週截止公佈，如果出現任何有疑慮的財消息，也將成
為台股走勢最大的變數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
