再談到性侵害犯罪的防治工作，目前全台灣各縣市都有性侵害防治中心，
但是、以台北市為例、現在有63個人、正在接受心理治療，而負責治療
的精神科醫生、卻只有三位，實在不成比例。民國八十六年性侵害犯罪防
治法公佈實施之後，台北市政府成立了性侵害防治中心，中心負責受害人
部分，衛生局專責加害人監護，結合醫療團隊，警政單位和觀護人進行心
理治療和獄後追蹤。每個星期委託民間醫療機構進行治療。九年多來，接
受了214名性侵害加害人，目前正在治療的有63人。不過，這63名
的加害人卻只有一名衛生局人員進行整合，不僅人力吃緊，就連每年政府
預算也逐年遞減。:人力不足，整合不夠嚴謹，容易讓假釋犯有犯罪的空
窗期。。。。。。不僅整合人力不足，醫療團隊也是憂心忡忡，因為台北
市63名假釋犯中只有三名精神科醫生進行治療，平均一名醫生要負責2
1名的假釋犯，如果碰到患有精神疾病的假釋犯，醫療團隊的人身安全受
到威脅。專家表示，目前台灣各地共有25間性侵害防治中心，由於防治
中心隸屬於縣市政府，因此政府每年預算和縣市首長是否重視也會影響性
侵害加害人的治療成效，專家建議，政府最好能由中央統一編列預算，增
派醫療人手，才有效遏止加害人再犯，不再有民眾受害。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導再談到性侵害犯罪的防治工作，目前全台灣各縣市都有性
侵害防治中心，但是、以台北市為例、現在有63個人、正在接受心理治
療，而負責治療的精神科醫生、卻只有三位，實在不成比例。民國八十六
年性侵害犯罪防治法公佈實施之後，台北市政府成立了性侵害防治中心，
中心負責受害人部分，衛生局專責加害人監護，結合醫療團隊，警政單位
和觀護人進行心理治療和獄後追蹤。每個星期委託民間醫療機構進行治療
。九年多來，接受了214名性侵害加害人，目前正在治療的有63人。
不過，這63名的加害人卻只有一名衛生局人員進行整合，不僅人力吃緊
，就連每年政府預算也逐年遞減。:人力不足，整合不夠嚴謹，容易讓假
釋犯有犯罪的空窗期。。。。。。不僅整合人力不足，醫療團隊也是憂心
忡忡，因為台北市63名假釋犯中只有三名精神科醫生進行治療，平均一
名醫生要負責21名的假釋犯，如果碰到患有精神疾病的假釋犯，醫療團
隊的人身安全受到威脅。專家表示，目前台灣各地共有25間性侵害防治
中心，由於防治中心隸屬於縣市政府，因此政府每年預算和縣市首長是否
重視也會影響性侵害加害人的治療成效，專家建議，政府最好能由中央統
一編列預算，增派醫療人手，才有效遏止加害人再犯，不再有民眾受害。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導再談到性侵害犯罪的防治工作，目前全台
灣各縣市都有性侵害防治中心，但是、以台北市為例、現在有63個人、
正在接受心理治療，而負責治療的精神科醫生、卻只有三位，實在不成比
例。民國八十六年性侵害犯罪防治法公佈實施之後，台北市政府成立了性
侵害防治中心，中心負責受害人部分，衛生局專責加害人監護，結合醫療
團隊，警政單位和觀護人進行心理治療和獄後追蹤。每個星期委託民間醫
療機構進行治療。九年多來，接受了214名性侵害加害人，目前正在治
療的有63人。不過，這63名的加害人卻只有一名衛生局人員進行整合
，不僅人力吃緊，就連每年政府預算也逐年遞減。:人力不足，整合不夠
嚴謹，容易讓假釋犯有犯罪的空窗期。。。。。。不僅整合人力不足，醫
療團隊也是憂心忡忡，因為台北市63名假釋犯中只有三名精神科醫生進
行治療，平均一名醫生要負責21名的假釋犯，如果碰到患有精神疾病的
假釋犯，醫療團隊的人身安全受到威脅。專家表示，目前台灣各地共有2
5間性侵害防治中心，由於防治中心隸屬於縣市政府，因此政府每年預算
和縣市首長是否重視也會影響性侵害加害人的治療成效，專家建議，政府
最好能由中央統一編列預算，增派醫療人手，才有效遏止加害人再犯，不
再有民眾受害。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導再談到性侵害犯罪的防治
工作，目前全台灣各縣市都有性侵害防治中心，但是、以台北市為例、現
在有63個人、正在接受心理治療，而負責治療的精神科醫生、卻只有三
位，實在不成比例。民國八十六年性侵害犯罪防治法公佈實施之後，台北
市政府成立了性侵害防治中心，中心負責受害人部分，衛生局專責加害人
監護，結合醫療團隊，警政單位和觀護人進行心理治療和獄後追蹤。每個
星期委託民間醫療機構進行治療。九年多來，接受了214名性侵害加害
人，目前正在治療的有63人。不過，這63名的加害人卻只有一名衛生
局人員進行整合，不僅人力吃緊，就連每年政府預算也逐年遞減。:人力
不足，整合不夠嚴謹，容易讓假釋犯有犯罪的空窗期。。。。。。不僅整
合人力不足，醫療團隊也是憂心忡忡，因為台北市63名假釋犯中只有三
名精神科醫生進行治療，平均一名醫生要負責21名的假釋犯，如果碰到
患有精神疾病的假釋犯，醫療團隊的人身安全受到威脅。專家表示，目前
台灣各地共有25間性侵害防治中心，由於防治中心隸屬於縣市政府，因
此政府每年預算和縣市首長是否重視也會影響性侵害加害人的治療成效，
專家建議，政府最好能由中央統一編列預算，增派醫療人手，才有效遏止
加害人再犯，不再有民眾受害。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導再談到性
侵害犯罪的防治工作，目前全台灣各縣市都有性侵害防治中心，但是、以
台北市為例、現在有63個人、正在接受心理治療，而負責治療的精神科
醫生、卻只有三位，實在不成比例。民國八十六年性侵害犯罪防治法公佈
實施之後，台北市政府成立了性侵害防治中心，中心負責受害人部分，衛
生局專責加害人監護，結合醫療團隊，警政單位和觀護人進行心理治療和
獄後追蹤。每個星期委託民間醫療機構進行治療。九年多來，接受了21
4名性侵害加害人，目前正在治療的有63人。不過，這63名的加害人
卻只有一名衛生局人員進行整合，不僅人力吃緊，就連每年政府預算也逐
年遞減。:人力不足，整合不夠嚴謹，容易讓假釋犯有犯罪的空窗期。。
。。。。不僅整合人力不足，醫療團隊也是憂心忡忡，因為台北市63名
假釋犯中只有三名精神科醫生進行治療，平均一名醫生要負責21名的假
釋犯，如果碰到患有精神疾病的假釋犯，醫療團隊的人身安全受到威脅。
專家表示，目前台灣各地共有25間性侵害防治中心，由於防治中心隸屬
於縣市政府，因此政府每年預算和縣市首長是否重視也會影響性侵害加害
人的治療成效，專家建議，政府最好能由中央統一編列預算，增派醫療人
手，才有效遏止加害人再犯，不再有民眾受害。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導再談到性侵害犯罪的防治工作，目前全台灣各縣市都有性侵害防治
中心，但是、以台北市為例、現在有63個人、正在接受心理治療，而負
責治療的精神科醫生、卻只有三位，實在不成比例。民國八十六年性侵害
犯罪防治法公佈實施之後，台北市政府成立了性侵害防治中心，中心負責
受害人部分，衛生局專責加害人監護，結合醫療團隊，警政單位和觀護人
進行心理治療和獄後追蹤。每個星期委託民間醫療機構進行治療。九年多
來，接受了214名性侵害加害人，目前正在治療的有63人。不過，這
63名的加害人卻只有一名衛生局人員進行整合，不僅人力吃緊，就連每
年政府預算也逐年遞減。:人力不足，整合不夠嚴謹，容易讓假釋犯有犯
罪的空窗期。。。。。。不僅整合人力不足，醫療團隊也是憂心忡忡，因
為台北市63名假釋犯中只有三名精神科醫生進行治療，平均一名醫生要
負責21名的假釋犯，如果碰到患有精神疾病的假釋犯，醫療團隊的人身
安全受到威脅。專家表示，目前台灣各地共有25間性侵害防治中心，由
於防治中心隸屬於縣市政府，因此政府每年預算和縣市首長是否重視也會
影響性侵害加害人的治療成效，專家建議，政府最好能由中央統一編列預
算，增派醫療人手，才有效遏止加害人再犯，不再有民眾受害。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導再談到性侵害犯罪的防治工作，目前全台灣各縣市
都有性侵害防治中心，但是、以台北市為例、現在有63個人、正在接受
心理治療，而負責治療的精神科醫生、卻只有三位，實在不成比例。民國
八十六年性侵害犯罪防治法公佈實施之後，台北市政府成立了性侵害防治
中心，中心負責受害人部分，衛生局專責加害人監護，結合醫療團隊，警
政單位和觀護人進行心理治療和獄後追蹤。每個星期委託民間醫療機構進
行治療。九年多來，接受了214名性侵害加害人，目前正在治療的有6
3人。不過，這63名的加害人卻只有一名衛生局人員進行整合，不僅人
力吃緊，就連每年政府預算也逐年遞減。:人力不足，整合不夠嚴謹，容
易讓假釋犯有犯罪的空窗期。。。。。。不僅整合人力不足，醫療團隊也
是憂心忡忡，因為台北市63名假釋犯中只有三名精神科醫生進行治療，
平均一名醫生要負責21名的假釋犯，如果碰到患有精神疾病的假釋犯，
醫療團隊的人身安全受到威脅。專家表示，目前台灣各地共有25間性侵
害防治中心，由於防治中心隸屬於縣市政府，因此政府每年預算和縣市首
長是否重視也會影響性侵害加害人的治療成效，專家建議，政府最好能由
中央統一編列預算，增派醫療人手，才有效遏止加害人再犯，不再有民眾
受害。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導再談到性侵害犯罪的防治工作，目
前全台灣各縣市都有性侵害防治中心，但是、以台北市為例、現在有63
個人、正在接受心理治療，而負責治療的精神科醫生、卻只有三位，實在
不成比例。民國八十六年性侵害犯罪防治法公佈實施之後，台北市政府成
立了性侵害防治中心，中心負責受害人部分，衛生局專責加害人監護，結
合醫療團隊，警政單位和觀護人進行心理治療和獄後追蹤。每個星期委託
民間醫療機構進行治療。九年多來，接受了214名性侵害加害人，目前
正在治療的有63人。不過，這63名的加害人卻只有一名衛生局人員進
行整合，不僅人力吃緊，就連每年政府預算也逐年遞減。:人力不足，整
合不夠嚴謹，容易讓假釋犯有犯罪的空窗期。。。。。。不僅整合人力不
足，醫療團隊也是憂心忡忡，因為台北市63名假釋犯中只有三名精神科
醫生進行治療，平均一名醫生要負責21名的假釋犯，如果碰到患有精神
疾病的假釋犯，醫療團隊的人身安全受到威脅。專家表示，目前台灣各地
共有25間性侵害防治中心，由於防治中心隸屬於縣市政府，因此政府每
年預算和縣市首長是否重視也會影響性侵害加害人的治療成效，專家建議
，政府最好能由中央統一編列預算，增派醫療人手，才有效遏止加害人再
犯，不再有民眾受害。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導再談到性侵害犯罪
的防治工作，目前全台灣各縣市都有性侵害防治中心，但是、以台北市為
例、現在有63個人、正在接受心理治療，而負責治療的精神科醫生、卻
只有三位，實在不成比例。民國八十六年性侵害犯罪防治法公佈實施之後
，台北市政府成立了性侵害防治中心，中心負責受害人部分，衛生局專責
加害人監護，結合醫療團隊，警政單位和觀護人進行心理治療和獄後追蹤
。每個星期委託民間醫療機構進行治療。九年多來，接受了214名性侵
害加害人，目前正在治療的有63人。不過，這63名的加害人卻只有一
名衛生局人員進行整合，不僅人力吃緊，就連每年政府預算也逐年遞減。
:人力不足，整合不夠嚴謹，容易讓假釋犯有犯罪的空窗期。。。。。。
不僅整合人力不足，醫療團隊也是憂心忡忡，因為台北市63名假釋犯中
只有三名精神科醫生進行治療，平均一名醫生要負責21名的假釋犯，如
果碰到患有精神疾病的假釋犯，醫療團隊的人身安全受到威脅。專家表示
，目前台灣各地共有25間性侵害防治中心，由於防治中心隸屬於縣市政
府，因此政府每年預算和縣市首長是否重視也會影響性侵害加害人的治療
成效，專家建議，政府最好能由中央統一編列預算，增派醫療人手，才有
效遏止加害人再犯，不再有民眾受害。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導再
談到性侵害犯罪的防治工作，目前全台灣各縣市都有性侵害防治中心，但
是、以台北市為例、現在有63個人、正在接受心理治療，而負責治療的
精神科醫生、卻只有三位，實在不成比例。民國八十六年性侵害犯罪防治
法公佈實施之後，台北市政府成立了性侵害防治中心，中心負責受害人部
分，衛生局專責加害人監護，結合醫療團隊，警政單位和觀護人進行心理
治療和獄後追蹤。每個星期委託民間醫療機構進行治療。九年多來，接受
了214名性侵害加害人，目前正在治療的有63人。不過，這63名的
加害人卻只有一名衛生局人員進行整合，不僅人力吃緊，就連每年政府預
算也逐年遞減。:人力不足，整合不夠嚴謹，容易讓假釋犯有犯罪的空窗
期。。。。。。不僅整合人力不足，醫療團隊也是憂心忡忡，因為台北市
63名假釋犯中只有三名精神科醫生進行治療，平均一名醫生要負責21
名的假釋犯，如果碰到患有精神疾病的假釋犯，醫療團隊的人身安全受到
威脅。專家表示，目前台灣各地共有25間性侵害防治中心，由於防治中
心隸屬於縣市政府，因此政府每年預算和縣市首長是否重視也會影響性侵
害加害人的治療成效，專家建議，政府最好能由中央統一編列預算，增派
醫療人手，才有效遏止加害人再犯，不再有民眾受害。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導再談到性侵害犯罪的防治工作，目前全台灣各縣市都有性侵
害防治中心，但是、以台北市為例、現在有63個人、正在接受心理治療
，而負責治療的精神科醫生、卻只有三位，實在不成比例。民國八十六年
性侵害犯罪防治法公佈實施之後，台北市政府成立了性侵害防治中心，中
心負責受害人部分，衛生局專責加害人監護，結合醫療團隊，警政單位和
觀護人進行心理治療和獄後追蹤。每個星期委託民間醫療機構進行治療。
九年多來，接受了214名性侵害加害人，目前正在治療的有63人。不
過，這63名的加害人卻只有一名衛生局人員進行整合，不僅人力吃緊，
就連每年政府預算也逐年遞減。:人力不足，整合不夠嚴謹，容易讓假釋
犯有犯罪的空窗期。。。。。。不僅整合人力不足，醫療團隊也是憂心忡
忡，因為台北市63名假釋犯中只有三名精神科醫生進行治療，平均一名
醫生要負責21名的假釋犯，如果碰到患有精神疾病的假釋犯，醫療團隊
的人身安全受到威脅。專家表示，目前台灣各地共有25間性侵害防治中
心，由於防治中心隸屬於縣市政府，因此政府每年預算和縣市首長是否重
視也會影響性侵害加害人的治療成效，專家建議，政府最好能由中央統一
編列預算，增派醫療人手，才有效遏止加害人再犯，不再有民眾受害。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導再談到性侵害犯罪的防治工作，目前全台灣
各縣市都有性侵害防治中心，但是、以台北市為例、現在有63個人、正
在接受心理治療，而負責治療的精神科醫生、卻只有三位，實在不成比例
。民國八十六年性侵害犯罪防治法公佈實施之後，台北市政府成立了性侵
害防治中心，中心負責受害人部分，衛生局專責加害人監護，結合醫療團
隊，警政單位和觀護人進行心理治療和獄後追蹤。每個星期委託民間醫療
機構進行治療。九年多來，接受了214名性侵害加害人，目前正在治療
的有63人。不過，這63名的加害人卻只有一名衛生局人員進行整合，
不僅人力吃緊，就連每年政府預算也逐年遞減。:人力不足，整合不夠嚴
謹，容易讓假釋犯有犯罪的空窗期。。。。。。不僅整合人力不足，醫療
團隊也是憂心忡忡，因為台北市63名假釋犯中只有三名精神科醫生進行
治療，平均一名醫生要負責21名的假釋犯，如果碰到患有精神疾病的假
釋犯，醫療團隊的人身安全受到威脅。專家表示，目前台灣各地共有25
間性侵害防治中心，由於防治中心隸屬於縣市政府，因此政府每年預算和
縣市首長是否重視也會影響性侵害加害人的治療成效，專家建議，政府最
好能由中央統一編列預算，增派醫療人手，才有效遏止加害人再犯，不再
有民眾受害。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導再談到性侵害犯罪的防治工
作，目前全台灣各縣市都有性侵害防治中心，但是、以台北市為例、現在
有63個人、正在接受心理治療，而負責治療的精神科醫生、卻只有三位
，實在不成比例。民國八十六年性侵害犯罪防治法公佈實施之後，台北市
政府成立了性侵害防治中心，中心負責受害人部分，衛生局專責加害人監
護，結合醫療團隊，警政單位和觀護人進行心理治療和獄後追蹤。每個星
期委託民間醫療機構進行治療。九年多來，接受了214名性侵害加害人
，目前正在治療的有63人。不過，這63名的加害人卻只有一名衛生局
人員進行整合，不僅人力吃緊，就連每年政府預算也逐年遞減。:人力不
足，整合不夠嚴謹，容易讓假釋犯有犯罪的空窗期。。。。。。不僅整合
人力不足，醫療團隊也是憂心忡忡，因為台北市63名假釋犯中只有三名
精神科醫生進行治療，平均一名醫生要負責21名的假釋犯，如果碰到患
有精神疾病的假釋犯，醫療團隊的人身安全受到威脅。專家表示，目前台
灣各地共有25間性侵害防治中心，由於防治中心隸屬於縣市政府，因此
政府每年預算和縣市首長是否重視也會影響性侵害加害人的治療成效，專
家建議，政府最好能由中央統一編列預算，增派醫療人手，才有效遏止加
害人再犯，不再有民眾受害。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導再談到性侵
害犯罪的防治工作，目前全台灣各縣市都有性侵害防治中心，但是、以台
北市為例、現在有63個人、正在接受心理治療，而負責治療的精神科醫
生、卻只有三位，實在不成比例。民國八十六年性侵害犯罪防治法公佈實
施之後，台北市政府成立了性侵害防治中心，中心負責受害人部分，衛生
局專責加害人監護，結合醫療團隊，警政單位和觀護人進行心理治療和獄
後追蹤。每個星期委託民間醫療機構進行治療。九年多來，接受了214
名性侵害加害人，目前正在治療的有63人。不過，這63名的加害人卻
只有一名衛生局人員進行整合，不僅人力吃緊，就連每年政府預算也逐年
遞減。:人力不足，整合不夠嚴謹，容易讓假釋犯有犯罪的空窗期。。。
。。。不僅整合人力不足，醫療團隊也是憂心忡忡，因為台北市63名假
釋犯中只有三名精神科醫生進行治療，平均一名醫生要負責21名的假釋
犯，如果碰到患有精神疾病的假釋犯，醫療團隊的人身安全受到威脅。專
家表示，目前台灣各地共有25間性侵害防治中心，由於防治中心隸屬於
縣市政府，因此政府每年預算和縣市首長是否重視也會影響性侵害加害人
的治療成效，專家建議，政府最好能由中央統一編列預算，增派醫療人手
，才有效遏止加害人再犯，不再有民眾受害。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導
