每隔一段時間、就會看到有關性侵害事件的新聞，而根據相關研究、性
侵害案件的加害人、再犯的機率很高。
為了加強監控、警政署從十五號開始、規定犯下性侵害案件的加害人、
不管是被假釋、緩刑、甚至在出獄以後，都要定期向警察局報到，而
且時間長達七年。
接下來、我們的專題報導、要帶您深入了解這項議題。
不論什麼類型的性侵害加害人，儘管法院判決入獄服刑，但對受害者來
說，身體和心理的傷害卻難以抹滅，為了防止加害人再犯，警政署擬
訂性侵害犯罪加害人登記報到及查閱辦法，這個月15號開始施行。
凡是犯下性侵害案件者，出獄、緩刑或假釋，仍需定期向警方登記個人
資料異動，時間長達七年。
讓警政機關隨時掌握行蹤，其實要掌握的還有加害人的心理狀況，因為
加害人犯罪時可能伴隨精神疾病，因此，假釋中必須強制接受心理治
療或輔導教育。
至於情節重大的加害人，法務部隨時測謊，採尿檢驗是否吸毒，或是加
裝RFID無線射頻技術利用衛星地位的方式，隨時追蹤加害人的行
蹤。
民國八十六年性侵害犯罪防治法實施到現在，九年多來已經累積一千多
件假釋犯治療案件，目前全台接受管制和治療的有三百多人，假釋中
的加害人，只要不接受治療或監控，法官可隨時裁定回監獄服刑，因
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
