美國加州大學洛杉磯分校傳出，民間捐贈遺體被盜賣醜聞後，涉案的捐贈
計畫主任亨利瑞德，與中間商尼爾森，9號正式遭到起訴，遺體捐贈計畫
也宣布叫停。代表遺體捐贈計畫家屬的律師，9號向聯邦法院申請禁制令
，在盜賣案水落石出前，加大洛杉磯分校的遺體捐贈計畫將全面停止。加
州大學洛杉磯分校醫學院的遺體捐贈計畫，原本是民眾自願提供遺體，作
為醫學研究之用，但負責人卻和外人勾結，將遺體器官轉賣給坊間研究室
，牟取暴利。估計六年來獲利超過70萬美元。美國加州大學洛杉磯分校
傳出，民間捐贈遺體被盜賣醜聞後，涉案的捐贈計畫主任亨利瑞德，與中
間商尼爾森，9號正式遭到起訴，遺體捐贈計畫也宣布叫停。代表遺體捐
贈計畫家屬的律師，9號向聯邦法院申請禁制令，在盜賣案水落石出前，
加大洛杉磯分校的遺體捐贈計畫將全面停止。加州大學洛杉磯分校醫學院
的遺體捐贈計畫，原本是民眾自願提供遺體，作為醫學研究之用，但負責
人卻和外人勾結，將遺體器官轉賣給坊間研究室，牟取暴利。估計六年來
獲利超過70萬美元。美國加州大學洛杉磯分校傳出，民間捐贈遺體被盜
賣醜聞後，涉案的捐贈計畫主任亨利瑞德，與中間商尼爾森，9號正式遭
到起訴，遺體捐贈計畫也宣布叫停。代表遺體捐贈計畫家屬的律師，9號
向聯邦法院申請禁制令，在盜賣案水落石出前，加大洛杉磯分校的遺體捐
贈計畫將全面停止。加州大學洛杉磯分校醫學院的遺體捐贈計畫，原本是
民眾自願提供遺體，作為醫學研究之用，但負責人卻和外人勾結，將遺體
器官轉賣給坊間研究室，牟取暴利。估計六年來獲利超過70萬美元。美
國加州大學洛杉磯分校傳出，民間捐贈遺體被盜賣醜聞後，涉案的捐贈計
畫主任亨利瑞德，與中間商尼爾森，9號正式遭到起訴，遺體捐贈計畫也
宣布叫停。代表遺體捐贈計畫家屬的律師，9號向聯邦法院申請禁制令，
在盜賣案水落石出前，加大洛杉磯分校的遺體捐贈計畫將全面停止。加州
大學洛杉磯分校醫學院的遺體捐贈計畫，原本是民眾自願提供遺體，作為
醫學研究之用，但負責人卻和外人勾結，將遺體器官轉賣給坊間研究室，
牟取暴利。估計六年來獲利超過70萬美元。
