福衛三號、已經在上個周末發射成功，台灣第一期十五年的太空計畫、也
完成了階段性任務。現在各界很關心、經費高達192億的太空計畫、到
底對台灣有什麼樣的意義？我們先來看、以下的分析報導。華衛一號、福
衛二號這兩顆衛星所執行的科學任務，為台灣帶來了多項世界第一。不過
劉兆漢坦言，國內太空科學家大約只有百來位，如果數十億元的衛星計畫
，只供科學使用，的確是不符效益的，所以建立獨立自主的衛星科技、逐
年降低委外經費，將技術落實國內航太工業是當初的規畫的重點之一。參
與了國內三個衛星計畫，製作衛星天線、濾波器等元件，業者說，看到自
己做的產品能在天上飛，確實很興奮，不過要說對產業發展有什麼幫助，
要看怎麼評估。在衛星計畫比人還高的文件中，出自國產自製的零件偏少
，一直為外界詬病，主其事者在外國貨比較可靠的心態下，寧願花錢外購
。孫維新說，衛星元件品質必須非常可靠，而且重視師承，也就是曾經應
用在那些衛星上成功的紀錄，而台灣沒有這樣的歷史。國內的太空計畫一
路走來，以保守換取成功的策略，將使得台灣太空科技想要走上自主之路
，更緩慢艱辛。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。福衛三號、已經在上個
周末發射成功，台灣第一期十五年的太空計畫、也完成了階段性任務。現
在各界很關心、經費高達192億的太空計畫、到底對台灣有什麼樣的意
義？我們先來看、以下的分析報導。華衛一號、福衛二號這兩顆衛星所執
行的科學任務，為台灣帶來了多項世界第一。不過劉兆漢坦言，國內太空
科學家大約只有百來位，如果數十億元的衛星計畫，只供科學使用，的確
是不符效益的，所以建立獨立自主的衛星科技、逐年降低委外經費，將技
術落實國內航太工業是當初的規畫的重點之一。參與了國內三個衛星計畫
，製作衛星天線、濾波器等元件，業者說，看到自己做的產品能在天上飛
，確實很興奮，不過要說對產業發展有什麼幫助，要看怎麼評估。在衛星
計畫比人還高的文件中，出自國產自製的零件偏少，一直為外界詬病，主
其事者在外國貨比較可靠的心態下，寧願花錢外購。孫維新說，衛星元件
品質必須非常可靠，而且重視師承，也就是曾經應用在那些衛星上成功的
紀錄，而台灣沒有這樣的歷史。國內的太空計畫一路走來，以保守換取成
功的策略，將使得台灣太空科技想要走上自主之路，更緩慢艱辛。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。福衛三號、已經在上個周末發射成功，台灣第
一期十五年的太空計畫、也完成了階段性任務。現在各界很關心、經費高
達192億的太空計畫、到底對台灣有什麼樣的意義？我們先來看、以下
的分析報導。華衛一號、福衛二號這兩顆衛星所執行的科學任務，為台灣
帶來了多項世界第一。不過劉兆漢坦言，國內太空科學家大約只有百來位
，如果數十億元的衛星計畫，只供科學使用，的確是不符效益的，所以建
立獨立自主的衛星科技、逐年降低委外經費，將技術落實國內航太工業是
當初的規畫的重點之一。參與了國內三個衛星計畫，製作衛星天線、濾波
器等元件，業者說，看到自己做的產品能在天上飛，確實很興奮，不過要
說對產業發展有什麼幫助，要看怎麼評估。在衛星計畫比人還高的文件中
，出自國產自製的零件偏少，一直為外界詬病，主其事者在外國貨比較可
靠的心態下，寧願花錢外購。孫維新說，衛星元件品質必須非常可靠，而
且重視師承，也就是曾經應用在那些衛星上成功的紀錄，而台灣沒有這樣
的歷史。國內的太空計畫一路走來，以保守換取成功的策略，將使得台灣
太空科技想要走上自主之路，更緩慢艱辛。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。福衛三號、已經在上個周末發射成功，台灣第一期十五年的太空計畫
、也完成了階段性任務。現在各界很關心、經費高達192億的太空計畫
、到底對台灣有什麼樣的意義？我們先來看、以下的分析報導。華衛一號
、福衛二號這兩顆衛星所執行的科學任務，為台灣帶來了多項世界第一。
不過劉兆漢坦言，國內太空科學家大約只有百來位，如果數十億元的衛星
計畫，只供科學使用，的確是不符效益的，所以建立獨立自主的衛星科技
、逐年降低委外經費，將技術落實國內航太工業是當初的規畫的重點之一
。參與了國內三個衛星計畫，製作衛星天線、濾波器等元件，業者說，看
到自己做的產品能在天上飛，確實很興奮，不過要說對產業發展有什麼幫
助，要看怎麼評估。在衛星計畫比人還高的文件中，出自國產自製的零件
偏少，一直為外界詬病，主其事者在外國貨比較可靠的心態下，寧願花錢
外購。孫維新說，衛星元件品質必須非常可靠，而且重視師承，也就是曾
經應用在那些衛星上成功的紀錄，而台灣沒有這樣的歷史。國內的太空計
畫一路走來，以保守換取成功的策略，將使得台灣太空科技想要走上自主
之路，更緩慢艱辛。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。福衛三號、已經在
上個周末發射成功，台灣第一期十五年的太空計畫、也完成了階段性任務
。現在各界很關心、經費高達192億的太空計畫、到底對台灣有什麼樣
的意義？我們先來看、以下的分析報導。華衛一號、福衛二號這兩顆衛星
所執行的科學任務，為台灣帶來了多項世界第一。不過劉兆漢坦言，國內
太空科學家大約只有百來位，如果數十億元的衛星計畫，只供科學使用，
的確是不符效益的，所以建立獨立自主的衛星科技、逐年降低委外經費，
將技術落實國內航太工業是當初的規畫的重點之一。參與了國內三個衛星
計畫，製作衛星天線、濾波器等元件，業者說，看到自己做的產品能在天
上飛，確實很興奮，不過要說對產業發展有什麼幫助，要看怎麼評估。在
衛星計畫比人還高的文件中，出自國產自製的零件偏少，一直為外界詬病
，主其事者在外國貨比較可靠的心態下，寧願花錢外購。孫維新說，衛星
元件品質必須非常可靠，而且重視師承，也就是曾經應用在那些衛星上成
功的紀錄，而台灣沒有這樣的歷史。國內的太空計畫一路走來，以保守換
取成功的策略，將使得台灣太空科技想要走上自主之路，更緩慢艱辛。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。福衛三號、已經在上個周末發射成功，台
灣第一期十五年的太空計畫、也完成了階段性任務。現在各界很關心、經
費高達192億的太空計畫、到底對台灣有什麼樣的意義？我們先來看、
以下的分析報導。華衛一號、福衛二號這兩顆衛星所執行的科學任務，為
台灣帶來了多項世界第一。不過劉兆漢坦言，國內太空科學家大約只有百
來位，如果數十億元的衛星計畫，只供科學使用，的確是不符效益的，所
以建立獨立自主的衛星科技、逐年降低委外經費，將技術落實國內航太工
業是當初的規畫的重點之一。參與了國內三個衛星計畫，製作衛星天線、
濾波器等元件，業者說，看到自己做的產品能在天上飛，確實很興奮，不
過要說對產業發展有什麼幫助，要看怎麼評估。在衛星計畫比人還高的文
件中，出自國產自製的零件偏少，一直為外界詬病，主其事者在外國貨比
較可靠的心態下，寧願花錢外購。孫維新說，衛星元件品質必須非常可靠
，而且重視師承，也就是曾經應用在那些衛星上成功的紀錄，而台灣沒有
這樣的歷史。國內的太空計畫一路走來，以保守換取成功的策略，將使得
台灣太空科技想要走上自主之路，更緩慢艱辛。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。福衛三號、已經在上個周末發射成功，台灣第一期十五年的太空
計畫、也完成了階段性任務。現在各界很關心、經費高達192億的太空
計畫、到底對台灣有什麼樣的意義？我們先來看、以下的分析報導。華衛
一號、福衛二號這兩顆衛星所執行的科學任務，為台灣帶來了多項世界第
一。不過劉兆漢坦言，國內太空科學家大約只有百來位，如果數十億元的
衛星計畫，只供科學使用，的確是不符效益的，所以建立獨立自主的衛星
科技、逐年降低委外經費，將技術落實國內航太工業是當初的規畫的重點
之一。參與了國內三個衛星計畫，製作衛星天線、濾波器等元件，業者說
，看到自己做的產品能在天上飛，確實很興奮，不過要說對產業發展有什
麼幫助，要看怎麼評估。在衛星計畫比人還高的文件中，出自國產自製的
零件偏少，一直為外界詬病，主其事者在外國貨比較可靠的心態下，寧願
花錢外購。孫維新說，衛星元件品質必須非常可靠，而且重視師承，也就
是曾經應用在那些衛星上成功的紀錄，而台灣沒有這樣的歷史。國內的太
空計畫一路走來，以保守換取成功的策略，將使得台灣太空科技想要走上
自主之路，更緩慢艱辛。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。福衛三號、已
經在上個周末發射成功，台灣第一期十五年的太空計畫、也完成了階段性
任務。現在各界很關心、經費高達192億的太空計畫、到底對台灣有什
麼樣的意義？我們先來看、以下的分析報導。華衛一號、福衛二號這兩顆
衛星所執行的科學任務，為台灣帶來了多項世界第一。不過劉兆漢坦言，
國內太空科學家大約只有百來位，如果數十億元的衛星計畫，只供科學使
用，的確是不符效益的，所以建立獨立自主的衛星科技、逐年降低委外經
費，將技術落實國內航太工業是當初的規畫的重點之一。參與了國內三個
衛星計畫，製作衛星天線、濾波器等元件，業者說，看到自己做的產品能
在天上飛，確實很興奮，不過要說對產業發展有什麼幫助，要看怎麼評估
。在衛星計畫比人還高的文件中，出自國產自製的零件偏少，一直為外界
詬病，主其事者在外國貨比較可靠的心態下，寧願花錢外購。孫維新說，
衛星元件品質必須非常可靠，而且重視師承，也就是曾經應用在那些衛星
上成功的紀錄，而台灣沒有這樣的歷史。國內的太空計畫一路走來，以保
守換取成功的策略，將使得台灣太空科技想要走上自主之路，更緩慢艱辛
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。福衛三號、已經在上個周末發射成功
，台灣第一期十五年的太空計畫、也完成了階段性任務。現在各界很關心
、經費高達192億的太空計畫、到底對台灣有什麼樣的意義？我們先來
看、以下的分析報導。華衛一號、福衛二號這兩顆衛星所執行的科學任務
，為台灣帶來了多項世界第一。不過劉兆漢坦言，國內太空科學家大約只
有百來位，如果數十億元的衛星計畫，只供科學使用，的確是不符效益的
，所以建立獨立自主的衛星科技、逐年降低委外經費，將技術落實國內航
太工業是當初的規畫的重點之一。參與了國內三個衛星計畫，製作衛星天
線、濾波器等元件，業者說，看到自己做的產品能在天上飛，確實很興奮
，不過要說對產業發展有什麼幫助，要看怎麼評估。在衛星計畫比人還高
的文件中，出自國產自製的零件偏少，一直為外界詬病，主其事者在外國
貨比較可靠的心態下，寧願花錢外購。孫維新說，衛星元件品質必須非常
可靠，而且重視師承，也就是曾經應用在那些衛星上成功的紀錄，而台灣
沒有這樣的歷史。國內的太空計畫一路走來，以保守換取成功的策略，將
使得台灣太空科技想要走上自主之路，更緩慢艱辛。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。
