雖然現行法令規定、企業必須要進用身心障礙的員工，但是、根據勞委會
的調查、有很多企業老闆、寧願繳罰款、也不願意釋出工作機會。而對於
這樣的公司、勞委會今天表示、將要一一登門拜訪。目前在勞委會地下一
樓電話服務中心工作的玻璃娃娃陳怡君，跟許多身心障礙者一樣，也曾經
為了找工作四處碰壁。如今能順利找到工作，讓他對自己更有信心，雖然
每天接電話替民眾解決問題，壓力也不小，但卻樂在其中。法令規定，政
府機關每五十人要進用一位身心障礙者，企業主則是每一百人，就必須進
用一位身心障礙員工。但是勞委會發現，很多企業寧願編預算繳罰款，這
筆罰款一年就有好幾億。為了促進身心障礙者就業，勞委會結合許多民間
團體，打算推出宣導列車，針對30大沒有足額進用身心障礙者的企業一
一拜訪，首先鎖定前十大，這些社會知名企業主。勞委會表示，進用身心
障礙者，企業與社會都是雙贏，也希望大家看見他們跨越障礙積極面對人
生一面。雖然現行法令規定、企業必須要進用身心障礙的員工，但是、根
據勞委會的調查、有很多企業老闆、寧願繳罰款、也不願意釋出工作機會
。而對於這樣的公司、勞委會今天表示、將要一一登門拜訪。目前在勞委
會地下一樓電話服務中心工作的玻璃娃娃陳怡君，跟許多身心障礙者一樣
，也曾經為了找工作四處碰壁。如今能順利找到工作，讓他對自己更有信
心，雖然每天接電話替民眾解決問題，壓力也不小，但卻樂在其中。法令
規定，政府機關每五十人要進用一位身心障礙者，企業主則是每一百人，
就必須進用一位身心障礙員工。但是勞委會發現，很多企業寧願編預算繳
罰款，這筆罰款一年就有好幾億。為了促進身心障礙者就業，勞委會結合
許多民間團體，打算推出宣導列車，針對30大沒有足額進用身心障礙者
的企業一一拜訪，首先鎖定前十大，這些社會知名企業主。勞委會表示，
進用身心障礙者，企業與社會都是雙贏，也希望大家看見他們跨越障礙積
極面對人生一面。雖然現行法令規定、企業必須要進用身心障礙的員工，
但是、根據勞委會的調查、有很多企業老闆、寧願繳罰款、也不願意釋出
工作機會。而對於這樣的公司、勞委會今天表示、將要一一登門拜訪。目
前在勞委會地下一樓電話服務中心工作的玻璃娃娃陳怡君，跟許多身心障
礙者一樣，也曾經為了找工作四處碰壁。如今能順利找到工作，讓他對自
己更有信心，雖然每天接電話替民眾解決問題，壓力也不小，但卻樂在其
中。法令規定，政府機關每五十人要進用一位身心障礙者，企業主則是每
一百人，就必須進用一位身心障礙員工。但是勞委會發現，很多企業寧願
編預算繳罰款，這筆罰款一年就有好幾億。為了促進身心障礙者就業，勞
委會結合許多民間團體，打算推出宣導列車，針對30大沒有足額進用身
心障礙者的企業一一拜訪，首先鎖定前十大，這些社會知名企業主。勞委
會表示，進用身心障礙者，企業與社會都是雙贏，也希望大家看見他們跨
越障礙積極面對人生一面。雖然現行法令規定、企業必須要進用身心障礙
的員工，但是、根據勞委會的調查、有很多企業老闆、寧願繳罰款、也不
願意釋出工作機會。而對於這樣的公司、勞委會今天表示、將要一一登門
拜訪。目前在勞委會地下一樓電話服務中心工作的玻璃娃娃陳怡君，跟許
多身心障礙者一樣，也曾經為了找工作四處碰壁。如今能順利找到工作，
讓他對自己更有信心，雖然每天接電話替民眾解決問題，壓力也不小，但
卻樂在其中。法令規定，政府機關每五十人要進用一位身心障礙者，企業
主則是每一百人，就必須進用一位身心障礙員工。但是勞委會發現，很多
企業寧願編預算繳罰款，這筆罰款一年就有好幾億。為了促進身心障礙者
就業，勞委會結合許多民間團體，打算推出宣導列車，針對30大沒有足
額進用身心障礙者的企業一一拜訪，首先鎖定前十大，這些社會知名企業
主。勞委會表示，進用身心障礙者，企業與社會都是雙贏，也希望大家看
見他們跨越障礙積極面對人生一面。雖然現行法令規定、企業必須要進用
身心障礙的員工，但是、根據勞委會的調查、有很多企業老闆、寧願繳罰
款、也不願意釋出工作機會。而對於這樣的公司、勞委會今天表示、將要
一一登門拜訪。目前在勞委會地下一樓電話服務中心工作的玻璃娃娃陳怡
君，跟許多身心障礙者一樣，也曾經為了找工作四處碰壁。如今能順利找
到工作，讓他對自己更有信心，雖然每天接電話替民眾解決問題，壓力也
不小，但卻樂在其中。法令規定，政府機關每五十人要進用一位身心障礙
者，企業主則是每一百人，就必須進用一位身心障礙員工。但是勞委會發
現，很多企業寧願編預算繳罰款，這筆罰款一年就有好幾億。為了促進身
心障礙者就業，勞委會結合許多民間團體，打算推出宣導列車，針對30
大沒有足額進用身心障礙者的企業一一拜訪，首先鎖定前十大，這些社會
知名企業主。勞委會表示，進用身心障礙者，企業與社會都是雙贏，也希
望大家看見他們跨越障礙積極面對人生一面。雖然現行法令規定、企業必
須要進用身心障礙的員工，但是、根據勞委會的調查、有很多企業老闆、
寧願繳罰款、也不願意釋出工作機會。而對於這樣的公司、勞委會今天表
示、將要一一登門拜訪。目前在勞委會地下一樓電話服務中心工作的玻璃
娃娃陳怡君，跟許多身心障礙者一樣，也曾經為了找工作四處碰壁。如今
能順利找到工作，讓他對自己更有信心，雖然每天接電話替民眾解決問題
，壓力也不小，但卻樂在其中。法令規定，政府機關每五十人要進用一位
身心障礙者，企業主則是每一百人，就必須進用一位身心障礙員工。但是
勞委會發現，很多企業寧願編預算繳罰款，這筆罰款一年就有好幾億。為
了促進身心障礙者就業，勞委會結合許多民間團體，打算推出宣導列車，
針對30大沒有足額進用身心障礙者的企業一一拜訪，首先鎖定前十大，
這些社會知名企業主。勞委會表示，進用身心障礙者，企業與社會都是雙
贏，也希望大家看見他們跨越障礙積極面對人生一面。雖然現行法令規定
、企業必須要進用身心障礙的員工，但是、根據勞委會的調查、有很多企
業老闆、寧願繳罰款、也不願意釋出工作機會。而對於這樣的公司、勞委
會今天表示、將要一一登門拜訪。目前在勞委會地下一樓電話服務中心工
作的玻璃娃娃陳怡君，跟許多身心障礙者一樣，也曾經為了找工作四處碰
壁。如今能順利找到工作，讓他對自己更有信心，雖然每天接電話替民眾
解決問題，壓力也不小，但卻樂在其中。法令規定，政府機關每五十人要
進用一位身心障礙者，企業主則是每一百人，就必須進用一位身心障礙員
工。但是勞委會發現，很多企業寧願編預算繳罰款，這筆罰款一年就有好
幾億。為了促進身心障礙者就業，勞委會結合許多民間團體，打算推出宣
導列車，針對30大沒有足額進用身心障礙者的企業一一拜訪，首先鎖定
前十大，這些社會知名企業主。勞委會表示，進用身心障礙者，企業與社
會都是雙贏，也希望大家看見他們跨越障礙積極面對人生一面。雖然現行
法令規定、企業必須要進用身心障礙的員工，但是、根據勞委會的調查、
有很多企業老闆、寧願繳罰款、也不願意釋出工作機會。而對於這樣的公
司、勞委會今天表示、將要一一登門拜訪。目前在勞委會地下一樓電話服
務中心工作的玻璃娃娃陳怡君，跟許多身心障礙者一樣，也曾經為了找工
作四處碰壁。如今能順利找到工作，讓他對自己更有信心，雖然每天接電
話替民眾解決問題，壓力也不小，但卻樂在其中。法令規定，政府機關每
五十人要進用一位身心障礙者，企業主則是每一百人，就必須進用一位身
心障礙員工。但是勞委會發現，很多企業寧願編預算繳罰款，這筆罰款一
年就有好幾億。為了促進身心障礙者就業，勞委會結合許多民間團體，打
算推出宣導列車，針對30大沒有足額進用身心障礙者的企業一一拜訪，
首先鎖定前十大，這些社會知名企業主。勞委會表示，進用身心障礙者，
企業與社會都是雙贏，也希望大家看見他們跨越障礙積極面對人生一面。
