從兩年前開始、國家太空中心、已經著手規畫、下一個15年的太空計畫
，目標在民國100年、台灣必須具備太空科技自主能力，在107年、
獨立完成衛星計畫。15年的第一期太空計畫，並未如預期建立台灣的航
太衛星工業，不過太空中心自行評估，認為在衛星自主技術上，台灣已有
相當的掌握。今年二月，國家太空中心對外宣佈展開第二期太空計畫中第
一枚自製衛星argo計畫，台灣將自行規畫設計並負責衛星本體和次系
系統模擬分析、整合測試等所有工作。第二期的衛星計畫，以國家需求、
科學研究和商機開拓為三大主軸，首先上場的argo遙測星，就將提供
國土發展、農林生長、損害評估等影像，另外前些時候傳出的獨眼龍專案
，國科會打算以一百億元向美國購買解析度高達0.5米的間碟衛星，提
供國防使用。參與規畫的小組成員有不同的看法。部分太空專家指出，第
二期的太空計畫，要建主自主太空國防的企圖其實不言而諭，在被歸類為
科學研究用途的次軌道科學實驗計畫，最終目標是自行發射一百公斤的微
衛星，有發展衛星發射載具的企圖，計畫能不能排除中國的阻擾，讓美法
等國將產品、技術賣給我國，將攸關第二期太空計畫的成敗。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。從兩年前開始、國家太空中心、已經著手規畫、下
一個15年的太空計畫，目標在民國100年、台灣必須具備太空科技自
主能力，在107年、獨立完成衛星計畫。15年的第一期太空計畫，並
未如預期建立台灣的航太衛星工業，不過太空中心自行評估，認為在衛星
自主技術上，台灣已有相當的掌握。今年二月，國家太空中心對外宣佈展
開第二期太空計畫中第一枚自製衛星argo計畫，台灣將自行規畫設計
並負責衛星本體和次系系統模擬分析、整合測試等所有工作。第二期的衛
星計畫，以國家需求、科學研究和商機開拓為三大主軸，首先上場的ar
go遙測星，就將提供國土發展、農林生長、損害評估等影像，另外前些
時候傳出的獨眼龍專案，國科會打算以一百億元向美國購買解析度高達0
.5米的間碟衛星，提供國防使用。參與規畫的小組成員有不同的看法。
部分太空專家指出，第二期的太空計畫，要建主自主太空國防的企圖其實
不言而諭，在被歸類為科學研究用途的次軌道科學實驗計畫，最終目標是
自行發射一百公斤的微衛星，有發展衛星發射載具的企圖，計畫能不能排
除中國的阻擾，讓美法等國將產品、技術賣給我國，將攸關第二期太空計
畫的成敗。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。從兩年前開始、國家太空中
心、已經著手規畫、下一個15年的太空計畫，目標在民國100年、台
灣必須具備太空科技自主能力，在107年、獨立完成衛星計畫。15年
的第一期太空計畫，並未如預期建立台灣的航太衛星工業，不過太空中心
自行評估，認為在衛星自主技術上，台灣已有相當的掌握。今年二月，國
家太空中心對外宣佈展開第二期太空計畫中第一枚自製衛星argo計畫
，台灣將自行規畫設計並負責衛星本體和次系系統模擬分析、整合測試等
所有工作。第二期的衛星計畫，以國家需求、科學研究和商機開拓為三大
主軸，首先上場的argo遙測星，就將提供國土發展、農林生長、損害
評估等影像，另外前些時候傳出的獨眼龍專案，國科會打算以一百億元向
美國購買解析度高達0.5米的間碟衛星，提供國防使用。參與規畫的小
組成員有不同的看法。部分太空專家指出，第二期的太空計畫，要建主自
主太空國防的企圖其實不言而諭，在被歸類為科學研究用途的次軌道科學
實驗計畫，最終目標是自行發射一百公斤的微衛星，有發展衛星發射載具
的企圖，計畫能不能排除中國的阻擾，讓美法等國將產品、技術賣給我國
，將攸關第二期太空計畫的成敗。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。從兩
年前開始、國家太空中心、已經著手規畫、下一個15年的太空計畫，目
標在民國100年、台灣必須具備太空科技自主能力，在107年、獨立
完成衛星計畫。15年的第一期太空計畫，並未如預期建立台灣的航太衛
星工業，不過太空中心自行評估，認為在衛星自主技術上，台灣已有相當
的掌握。今年二月，國家太空中心對外宣佈展開第二期太空計畫中第一枚
自製衛星argo計畫，台灣將自行規畫設計並負責衛星本體和次系系統
模擬分析、整合測試等所有工作。第二期的衛星計畫，以國家需求、科學
研究和商機開拓為三大主軸，首先上場的argo遙測星，就將提供國土
發展、農林生長、損害評估等影像，另外前些時候傳出的獨眼龍專案，國
科會打算以一百億元向美國購買解析度高達0.5米的間碟衛星，提供國
防使用。參與規畫的小組成員有不同的看法。部分太空專家指出，第二期
的太空計畫，要建主自主太空國防的企圖其實不言而諭，在被歸類為科學
研究用途的次軌道科學實驗計畫，最終目標是自行發射一百公斤的微衛星
，有發展衛星發射載具的企圖，計畫能不能排除中國的阻擾，讓美法等國
將產品、技術賣給我國，將攸關第二期太空計畫的成敗。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。從兩年前開始、國家太空中心、已經著手規畫、下一個
15年的太空計畫，目標在民國100年、台灣必須具備太空科技自主能
力，在107年、獨立完成衛星計畫。15年的第一期太空計畫，並未如
預期建立台灣的航太衛星工業，不過太空中心自行評估，認為在衛星自主
技術上，台灣已有相當的掌握。今年二月，國家太空中心對外宣佈展開第
二期太空計畫中第一枚自製衛星argo計畫，台灣將自行規畫設計並負
責衛星本體和次系系統模擬分析、整合測試等所有工作。第二期的衛星計
畫，以國家需求、科學研究和商機開拓為三大主軸，首先上場的argo
遙測星，就將提供國土發展、農林生長、損害評估等影像，另外前些時候
傳出的獨眼龍專案，國科會打算以一百億元向美國購買解析度高達0.5
米的間碟衛星，提供國防使用。參與規畫的小組成員有不同的看法。部分
太空專家指出，第二期的太空計畫，要建主自主太空國防的企圖其實不言
而諭，在被歸類為科學研究用途的次軌道科學實驗計畫，最終目標是自行
發射一百公斤的微衛星，有發展衛星發射載具的企圖，計畫能不能排除中
國的阻擾，讓美法等國將產品、技術賣給我國，將攸關第二期太空計畫的
成敗。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。從兩年前開始、國家太空中心、
已經著手規畫、下一個15年的太空計畫，目標在民國100年、台灣必
須具備太空科技自主能力，在107年、獨立完成衛星計畫。15年的第
一期太空計畫，並未如預期建立台灣的航太衛星工業，不過太空中心自行
評估，認為在衛星自主技術上，台灣已有相當的掌握。今年二月，國家太
空中心對外宣佈展開第二期太空計畫中第一枚自製衛星argo計畫，台
灣將自行規畫設計並負責衛星本體和次系系統模擬分析、整合測試等所有
工作。第二期的衛星計畫，以國家需求、科學研究和商機開拓為三大主軸
，首先上場的argo遙測星，就將提供國土發展、農林生長、損害評估
等影像，另外前些時候傳出的獨眼龍專案，國科會打算以一百億元向美國
購買解析度高達0.5米的間碟衛星，提供國防使用。參與規畫的小組成
員有不同的看法。部分太空專家指出，第二期的太空計畫，要建主自主太
空國防的企圖其實不言而諭，在被歸類為科學研究用途的次軌道科學實驗
計畫，最終目標是自行發射一百公斤的微衛星，有發展衛星發射載具的企
圖，計畫能不能排除中國的阻擾，讓美法等國將產品、技術賣給我國，將
攸關第二期太空計畫的成敗。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。從兩年前
開始、國家太空中心、已經著手規畫、下一個15年的太空計畫，目標在
民國100年、台灣必須具備太空科技自主能力，在107年、獨立完成
衛星計畫。15年的第一期太空計畫，並未如預期建立台灣的航太衛星工
業，不過太空中心自行評估，認為在衛星自主技術上，台灣已有相當的掌
握。今年二月，國家太空中心對外宣佈展開第二期太空計畫中第一枚自製
衛星argo計畫，台灣將自行規畫設計並負責衛星本體和次系系統模擬
分析、整合測試等所有工作。第二期的衛星計畫，以國家需求、科學研究
和商機開拓為三大主軸，首先上場的argo遙測星，就將提供國土發展
、農林生長、損害評估等影像，另外前些時候傳出的獨眼龍專案，國科會
打算以一百億元向美國購買解析度高達0.5米的間碟衛星，提供國防使
用。參與規畫的小組成員有不同的看法。部分太空專家指出，第二期的太
空計畫，要建主自主太空國防的企圖其實不言而諭，在被歸類為科學研究
用途的次軌道科學實驗計畫，最終目標是自行發射一百公斤的微衛星，有
發展衛星發射載具的企圖，計畫能不能排除中國的阻擾，讓美法等國將產
品、技術賣給我國，將攸關第二期太空計畫的成敗。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。
