每隔一段時間、就會看到有關性侵害事件的新聞，而根據相關研究、性侵
害案件的加害人、再犯的機率很高。為了加強監控、警政署從十五號開始
、規定犯下性侵害案件的加害人、不管是被假釋、緩刑、甚至在出獄以後
，都要定期向警察局報到，而且時間長達七年。接下來、我們的專題報導
、要帶您深入了解這項議題。不論什麼類型的性侵害加害人，儘管法院判
決入獄服刑，但對受害者來說，身體和心理的傷害卻難以抹滅，為了防止
加害人再犯，警政署擬訂性侵害犯罪加害人登記報到及查閱辦法，這個月
15號開始施行。凡是犯下性侵害案件者，出獄、緩刑或假釋，仍需定期
向警方登記個人資料異動，時間長達七年。讓警政機關隨時掌握行蹤，其
實要掌握的還有加害人的心理狀況，因為加害人犯罪時可能伴隨精神疾病
，因此，假釋中必須強制接受心理治療或輔導教育。至於情節重大的加害
人，法務部隨時測謊，採尿檢驗是否吸毒，或是加裝RFID無線射頻技
術利用衛星地位的方式，隨時追蹤加害人的行蹤。民國八十六年性侵害犯
罪防治法實施到現在，九年多來已經累積一千多件假釋犯治療案件，目前
全台接受管制和治療的有三百多人，假釋中的加害人，只要不接受治療或
監控，法官可隨時裁定回監獄服刑，因此有強制作用，但是對於服刑期滿
出獄的加害人就不在治療和監控範圍，至於服刑期滿再犯率有多高？心理
治療的效果有多少？法務部坦承，目前沒有統計資料，這對社會安全來說
，還是充滿隱憂。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導每隔一段時間、就會看
到有關性侵害事件的新聞，而根據相關研究、性侵害案件的加害人、再犯
的機率很高。為了加強監控、警政署從十五號開始、規定犯下性侵害案件
的加害人、不管是被假釋、緩刑、甚至在出獄以後，都要定期向警察局報
到，而且時間長達七年。接下來、我們的專題報導、要帶您深入了解這項
議題。不論什麼類型的性侵害加害人，儘管法院判決入獄服刑，但對受害
者來說，身體和心理的傷害卻難以抹滅，為了防止加害人再犯，警政署擬
訂性侵害犯罪加害人登記報到及查閱辦法，這個月15號開始施行。凡是
犯下性侵害案件者，出獄、緩刑或假釋，仍需定期向警方登記個人資料異
動，時間長達七年。讓警政機關隨時掌握行蹤，其實要掌握的還有加害人
的心理狀況，因為加害人犯罪時可能伴隨精神疾病，因此，假釋中必須強
制接受心理治療或輔導教育。至於情節重大的加害人，法務部隨時測謊，
採尿檢驗是否吸毒，或是加裝RFID無線射頻技術利用衛星地位的方式
，隨時追蹤加害人的行蹤。民國八十六年性侵害犯罪防治法實施到現在，
九年多來已經累積一千多件假釋犯治療案件，目前全台接受管制和治療的
有三百多人，假釋中的加害人，只要不接受治療或監控，法官可隨時裁定
回監獄服刑，因此有強制作用，但是對於服刑期滿出獄的加害人就不在治
療和監控範圍，至於服刑期滿再犯率有多高？心理治療的效果有多少？法
務部坦承，目前沒有統計資料，這對社會安全來說，還是充滿隱憂。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導每隔一段時間、就會看到有關性侵害事件的新
聞，而根據相關研究、性侵害案件的加害人、再犯的機率很高。為了加強
監控、警政署從十五號開始、規定犯下性侵害案件的加害人、不管是被假
釋、緩刑、甚至在出獄以後，都要定期向警察局報到，而且時間長達七年
。接下來、我們的專題報導、要帶您深入了解這項議題。不論什麼類型的
性侵害加害人，儘管法院判決入獄服刑，但對受害者來說，身體和心理的
傷害卻難以抹滅，為了防止加害人再犯，警政署擬訂性侵害犯罪加害人登
記報到及查閱辦法，這個月15號開始施行。凡是犯下性侵害案件者，出
獄、緩刑或假釋，仍需定期向警方登記個人資料異動，時間長達七年。讓
警政機關隨時掌握行蹤，其實要掌握的還有加害人的心理狀況，因為加害
人犯罪時可能伴隨精神疾病，因此，假釋中必須強制接受心理治療或輔導
教育。至於情節重大的加害人，法務部隨時測謊，採尿檢驗是否吸毒，或
是加裝RFID無線射頻技術利用衛星地位的方式，隨時追蹤加害人的行
蹤。民國八十六年性侵害犯罪防治法實施到現在，九年多來已經累積一千
多件假釋犯治療案件，目前全台接受管制和治療的有三百多人，假釋中的
加害人，只要不接受治療或監控，法官可隨時裁定回監獄服刑，因此有強
制作用，但是對於服刑期滿出獄的加害人就不在治療和監控範圍，至於服
刑期滿再犯率有多高？心理治療的效果有多少？法務部坦承，目前沒有統
計資料，這對社會安全來說，還是充滿隱憂。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導每隔一段時間、就會看到有關性侵害事件的新聞，而根據相關研究、
性侵害案件的加害人、再犯的機率很高。為了加強監控、警政署從十五號
開始、規定犯下性侵害案件的加害人、不管是被假釋、緩刑、甚至在出獄
以後，都要定期向警察局報到，而且時間長達七年。接下來、我們的專題
報導、要帶您深入了解這項議題。不論什麼類型的性侵害加害人，儘管法
院判決入獄服刑，但對受害者來說，身體和心理的傷害卻難以抹滅，為了
防止加害人再犯，警政署擬訂性侵害犯罪加害人登記報到及查閱辦法，這
個月15號開始施行。凡是犯下性侵害案件者，出獄、緩刑或假釋，仍需
定期向警方登記個人資料異動，時間長達七年。讓警政機關隨時掌握行蹤
，其實要掌握的還有加害人的心理狀況，因為加害人犯罪時可能伴隨精神
疾病，因此，假釋中必須強制接受心理治療或輔導教育。至於情節重大的
加害人，法務部隨時測謊，採尿檢驗是否吸毒，或是加裝RFID無線射
頻技術利用衛星地位的方式，隨時追蹤加害人的行蹤。民國八十六年性侵
害犯罪防治法實施到現在，九年多來已經累積一千多件假釋犯治療案件，
目前全台接受管制和治療的有三百多人，假釋中的加害人，只要不接受治
療或監控，法官可隨時裁定回監獄服刑，因此有強制作用，但是對於服刑
期滿出獄的加害人就不在治療和監控範圍，至於服刑期滿再犯率有多高？
心理治療的效果有多少？法務部坦承，目前沒有統計資料，這對社會安全
來說，還是充滿隱憂。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導每隔一段時間、就
會看到有關性侵害事件的新聞，而根據相關研究、性侵害案件的加害人、
再犯的機率很高。為了加強監控、警政署從十五號開始、規定犯下性侵害
案件的加害人、不管是被假釋、緩刑、甚至在出獄以後，都要定期向警察
局報到，而且時間長達七年。接下來、我們的專題報導、要帶您深入了解
這項議題。不論什麼類型的性侵害加害人，儘管法院判決入獄服刑，但對
受害者來說，身體和心理的傷害卻難以抹滅，為了防止加害人再犯，警政
署擬訂性侵害犯罪加害人登記報到及查閱辦法，這個月15號開始施行。
凡是犯下性侵害案件者，出獄、緩刑或假釋，仍需定期向警方登記個人資
料異動，時間長達七年。讓警政機關隨時掌握行蹤，其實要掌握的還有加
害人的心理狀況，因為加害人犯罪時可能伴隨精神疾病，因此，假釋中必
須強制接受心理治療或輔導教育。至於情節重大的加害人，法務部隨時測
謊，採尿檢驗是否吸毒，或是加裝RFID無線射頻技術利用衛星地位的
方式，隨時追蹤加害人的行蹤。民國八十六年性侵害犯罪防治法實施到現
在，九年多來已經累積一千多件假釋犯治療案件，目前全台接受管制和治
療的有三百多人，假釋中的加害人，只要不接受治療或監控，法官可隨時
裁定回監獄服刑，因此有強制作用，但是對於服刑期滿出獄的加害人就不
在治療和監控範圍，至於服刑期滿再犯率有多高？心理治療的效果有多少
？法務部坦承，目前沒有統計資料，這對社會安全來說，還是充滿隱憂。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導每隔一段時間、就會看到有關性侵害事件
的新聞，而根據相關研究、性侵害案件的加害人、再犯的機率很高。為了
加強監控、警政署從十五號開始、規定犯下性侵害案件的加害人、不管是
被假釋、緩刑、甚至在出獄以後，都要定期向警察局報到，而且時間長達
七年。接下來、我們的專題報導、要帶您深入了解這項議題。不論什麼類
型的性侵害加害人，儘管法院判決入獄服刑，但對受害者來說，身體和心
理的傷害卻難以抹滅，為了防止加害人再犯，警政署擬訂性侵害犯罪加害
人登記報到及查閱辦法，這個月15號開始施行。凡是犯下性侵害案件者
，出獄、緩刑或假釋，仍需定期向警方登記個人資料異動，時間長達七年
。讓警政機關隨時掌握行蹤，其實要掌握的還有加害人的心理狀況，因為
加害人犯罪時可能伴隨精神疾病，因此，假釋中必須強制接受心理治療或
輔導教育。至於情節重大的加害人，法務部隨時測謊，採尿檢驗是否吸毒
，或是加裝RFID無線射頻技術利用衛星地位的方式，隨時追蹤加害人
的行蹤。民國八十六年性侵害犯罪防治法實施到現在，九年多來已經累積
一千多件假釋犯治療案件，目前全台接受管制和治療的有三百多人，假釋
中的加害人，只要不接受治療或監控，法官可隨時裁定回監獄服刑，因此
有強制作用，但是對於服刑期滿出獄的加害人就不在治療和監控範圍，至
於服刑期滿再犯率有多高？心理治療的效果有多少？法務部坦承，目前沒
有統計資料，這對社會安全來說，還是充滿隱憂。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導每隔一段時間、就會看到有關性侵害事件的新聞，而根據相關研
究、性侵害案件的加害人、再犯的機率很高。為了加強監控、警政署從十
五號開始、規定犯下性侵害案件的加害人、不管是被假釋、緩刑、甚至在
出獄以後，都要定期向警察局報到，而且時間長達七年。接下來、我們的
專題報導、要帶您深入了解這項議題。不論什麼類型的性侵害加害人，儘
管法院判決入獄服刑，但對受害者來說，身體和心理的傷害卻難以抹滅，
為了防止加害人再犯，警政署擬訂性侵害犯罪加害人登記報到及查閱辦法
，這個月15號開始施行。凡是犯下性侵害案件者，出獄、緩刑或假釋，
仍需定期向警方登記個人資料異動，時間長達七年。讓警政機關隨時掌握
行蹤，其實要掌握的還有加害人的心理狀況，因為加害人犯罪時可能伴隨
精神疾病，因此，假釋中必須強制接受心理治療或輔導教育。至於情節重
大的加害人，法務部隨時測謊，採尿檢驗是否吸毒，或是加裝RFID無
線射頻技術利用衛星地位的方式，隨時追蹤加害人的行蹤。民國八十六年
性侵害犯罪防治法實施到現在，九年多來已經累積一千多件假釋犯治療案
件，目前全台接受管制和治療的有三百多人，假釋中的加害人，只要不接
受治療或監控，法官可隨時裁定回監獄服刑，因此有強制作用，但是對於
服刑期滿出獄的加害人就不在治療和監控範圍，至於服刑期滿再犯率有多
高？心理治療的效果有多少？法務部坦承，目前沒有統計資料，這對社會
安全來說，還是充滿隱憂。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導每隔一段時間
、就會看到有關性侵害事件的新聞，而根據相關研究、性侵害案件的加害
人、再犯的機率很高。為了加強監控、警政署從十五號開始、規定犯下性
侵害案件的加害人、不管是被假釋、緩刑、甚至在出獄以後，都要定期向
警察局報到，而且時間長達七年。接下來、我們的專題報導、要帶您深入
了解這項議題。不論什麼類型的性侵害加害人，儘管法院判決入獄服刑，
但對受害者來說，身體和心理的傷害卻難以抹滅，為了防止加害人再犯，
警政署擬訂性侵害犯罪加害人登記報到及查閱辦法，這個月15號開始施
行。凡是犯下性侵害案件者，出獄、緩刑或假釋，仍需定期向警方登記個
人資料異動，時間長達七年。讓警政機關隨時掌握行蹤，其實要掌握的還
有加害人的心理狀況，因為加害人犯罪時可能伴隨精神疾病，因此，假釋
中必須強制接受心理治療或輔導教育。至於情節重大的加害人，法務部隨
時測謊，採尿檢驗是否吸毒，或是加裝RFID無線射頻技術利用衛星地
位的方式，隨時追蹤加害人的行蹤。民國八十六年性侵害犯罪防治法實施
到現在，九年多來已經累積一千多件假釋犯治療案件，目前全台接受管制
和治療的有三百多人，假釋中的加害人，只要不接受治療或監控，法官可
隨時裁定回監獄服刑，因此有強制作用，但是對於服刑期滿出獄的加害人
就不在治療和監控範圍，至於服刑期滿再犯率有多高？心理治療的效果有
多少？法務部坦承，目前沒有統計資料，這對社會安全來說，還是充滿隱
憂。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導每隔一段時間、就會看到有關性侵害
事件的新聞，而根據相關研究、性侵害案件的加害人、再犯的機率很高。
為了加強監控、警政署從十五號開始、規定犯下性侵害案件的加害人、不
管是被假釋、緩刑、甚至在出獄以後，都要定期向警察局報到，而且時間
長達七年。接下來、我們的專題報導、要帶您深入了解這項議題。不論什
麼類型的性侵害加害人，儘管法院判決入獄服刑，但對受害者來說，身體
和心理的傷害卻難以抹滅，為了防止加害人再犯，警政署擬訂性侵害犯罪
加害人登記報到及查閱辦法，這個月15號開始施行。凡是犯下性侵害案
件者，出獄、緩刑或假釋，仍需定期向警方登記個人資料異動，時間長達
七年。讓警政機關隨時掌握行蹤，其實要掌握的還有加害人的心理狀況，
因為加害人犯罪時可能伴隨精神疾病，因此，假釋中必須強制接受心理治
療或輔導教育。至於情節重大的加害人，法務部隨時測謊，採尿檢驗是否
吸毒，或是加裝RFID無線射頻技術利用衛星地位的方式，隨時追蹤加
害人的行蹤。民國八十六年性侵害犯罪防治法實施到現在，九年多來已經
累積一千多件假釋犯治療案件，目前全台接受管制和治療的有三百多人，
假釋中的加害人，只要不接受治療或監控，法官可隨時裁定回監獄服刑，
因此有強制作用，但是對於服刑期滿出獄的加害人就不在治療和監控範圍
，至於服刑期滿再犯率有多高？心理治療的效果有多少？法務部坦承，目
前沒有統計資料，這對社會安全來說，還是充滿隱憂。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導
