再談到性侵害犯罪的防治工作，目前全台灣各縣市都有性侵害防治中心
，但是、以台北市為例、現在有63個人、正在接受心理治療，而負
責治療的精神科醫生、卻只有三位，實在不成比例。
民國八十六年性侵害犯罪防治法公佈實施之後，台北市政府成立了性侵
害防治中心，中心負責受害人部分，衛生局專責加害人監護，結合醫
療團隊，警政單位和觀護人進行心理治療和獄後追蹤。
每個星期委託民間醫療機構進行治療。
九年多來，接受了214名性侵害加害人，目前正在治療的有63人。
不過，這63名的加害人卻只有一名衛生局人員進行整合，不僅人力吃
緊，就連每年政府預算也逐年遞減。
:人力不足，整合不夠嚴謹，容易讓假釋犯有犯罪的空窗期。
。
。
。
。
。
不僅整合人力不足，醫療團隊也是憂心忡忡，因為台北市63名假釋犯
中只有三名精神科醫生進行治療，平均一名醫生要負責21名的假釋
犯，如果碰到患有精神疾病的假釋犯，醫療團隊的人身安全受到威脅
專家表示，目前台灣各地共有25間性侵害防治中心，由於防治中心隸
屬於縣市政府，因此政府每年預算和縣市首長是否重視也會影響性侵
害加害人的治療成效，專家建議，政府最好能由中央統一編列預算，
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
