除了常見的貓狗、還有人走私紅毛猩猩、當做寵物，但是他們長大後、卻
因為體型驚人遭到棄養，屏科大的保育類野生動物收容中心目前收容了二
十多隻，活動力差、情緒低落是他們普遍的問題，為了改善這種情形，台
灣和英國的動物專家想出設計行走樹的點子，希望給紅毛猩猩一個好一點
的生活空間。關在籠子裡的紅毛猩猩，看來沈靜而不好動，其實在大自然
裡，它們活潑好動，喜歡攀壓樹幹，在樹冠之間擺盪前進。為了彌補它們
無法回歸山林的遺憾，屏東科技大學公開徵求、給紅毛猩猩使用的人工行
走樹。設計行走樹，不但要安全耐用、還要兼顧外觀及成本考量。參加徵
選的設計者，有動物園的照護員、也有工程師。至於評審，也都具有不同
專長，希望透過腦力激盪，模擬出更接近自然的圈養環境。紅毛猩猩原生
棲地在熱帶雨林，被迫流浪到台灣，以它們的壽命估計，未來在枯躁無味
的籠子裡，至少還要待上二、三十年。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導除
了常見的貓狗、還有人走私紅毛猩猩、當做寵物，但是他們長大後、卻因
為體型驚人遭到棄養，屏科大的保育類野生動物收容中心目前收容了二十
多隻，活動力差、情緒低落是他們普遍的問題，為了改善這種情形，台灣
和英國的動物專家想出設計行走樹的點子，希望給紅毛猩猩一個好一點的
生活空間。關在籠子裡的紅毛猩猩，看來沈靜而不好動，其實在大自然裡
，它們活潑好動，喜歡攀壓樹幹，在樹冠之間擺盪前進。為了彌補它們無
法回歸山林的遺憾，屏東科技大學公開徵求、給紅毛猩猩使用的人工行走
樹。設計行走樹，不但要安全耐用、還要兼顧外觀及成本考量。參加徵選
的設計者，有動物園的照護員、也有工程師。至於評審，也都具有不同專
長，希望透過腦力激盪，模擬出更接近自然的圈養環境。紅毛猩猩原生棲
地在熱帶雨林，被迫流浪到台灣，以它們的壽命估計，未來在枯躁無味的
籠子裡，至少還要待上二、三十年。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導除了
常見的貓狗、還有人走私紅毛猩猩、當做寵物，但是他們長大後、卻因為
體型驚人遭到棄養，屏科大的保育類野生動物收容中心目前收容了二十多
隻，活動力差、情緒低落是他們普遍的問題，為了改善這種情形，台灣和
英國的動物專家想出設計行走樹的點子，希望給紅毛猩猩一個好一點的生
活空間。關在籠子裡的紅毛猩猩，看來沈靜而不好動，其實在大自然裡，
它們活潑好動，喜歡攀壓樹幹，在樹冠之間擺盪前進。為了彌補它們無法
回歸山林的遺憾，屏東科技大學公開徵求、給紅毛猩猩使用的人工行走樹
。設計行走樹，不但要安全耐用、還要兼顧外觀及成本考量。參加徵選的
設計者，有動物園的照護員、也有工程師。至於評審，也都具有不同專長
，希望透過腦力激盪，模擬出更接近自然的圈養環境。紅毛猩猩原生棲地
在熱帶雨林，被迫流浪到台灣，以它們的壽命估計，未來在枯躁無味的籠
子裡，至少還要待上二、三十年。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導除了常
見的貓狗、還有人走私紅毛猩猩、當做寵物，但是他們長大後、卻因為體
型驚人遭到棄養，屏科大的保育類野生動物收容中心目前收容了二十多隻
，活動力差、情緒低落是他們普遍的問題，為了改善這種情形，台灣和英
國的動物專家想出設計行走樹的點子，希望給紅毛猩猩一個好一點的生活
空間。關在籠子裡的紅毛猩猩，看來沈靜而不好動，其實在大自然裡，它
們活潑好動，喜歡攀壓樹幹，在樹冠之間擺盪前進。為了彌補它們無法回
歸山林的遺憾，屏東科技大學公開徵求、給紅毛猩猩使用的人工行走樹。
設計行走樹，不但要安全耐用、還要兼顧外觀及成本考量。參加徵選的設
計者，有動物園的照護員、也有工程師。至於評審，也都具有不同專長，
希望透過腦力激盪，模擬出更接近自然的圈養環境。紅毛猩猩原生棲地在
熱帶雨林，被迫流浪到台灣，以它們的壽命估計，未來在枯躁無味的籠子
裡，至少還要待上二、三十年。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導除了常見
的貓狗、還有人走私紅毛猩猩、當做寵物，但是他們長大後、卻因為體型
驚人遭到棄養，屏科大的保育類野生動物收容中心目前收容了二十多隻，
活動力差、情緒低落是他們普遍的問題，為了改善這種情形，台灣和英國
的動物專家想出設計行走樹的點子，希望給紅毛猩猩一個好一點的生活空
間。關在籠子裡的紅毛猩猩，看來沈靜而不好動，其實在大自然裡，它們
活潑好動，喜歡攀壓樹幹，在樹冠之間擺盪前進。為了彌補它們無法回歸
山林的遺憾，屏東科技大學公開徵求、給紅毛猩猩使用的人工行走樹。設
計行走樹，不但要安全耐用、還要兼顧外觀及成本考量。參加徵選的設計
者，有動物園的照護員、也有工程師。至於評審，也都具有不同專長，希
望透過腦力激盪，模擬出更接近自然的圈養環境。紅毛猩猩原生棲地在熱
帶雨林，被迫流浪到台灣，以它們的壽命估計，未來在枯躁無味的籠子裡
，至少還要待上二、三十年。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導除了常見的
貓狗、還有人走私紅毛猩猩、當做寵物，但是他們長大後、卻因為體型驚
人遭到棄養，屏科大的保育類野生動物收容中心目前收容了二十多隻，活
動力差、情緒低落是他們普遍的問題，為了改善這種情形，台灣和英國的
動物專家想出設計行走樹的點子，希望給紅毛猩猩一個好一點的生活空間
。關在籠子裡的紅毛猩猩，看來沈靜而不好動，其實在大自然裡，它們活
潑好動，喜歡攀壓樹幹，在樹冠之間擺盪前進。為了彌補它們無法回歸山
林的遺憾，屏東科技大學公開徵求、給紅毛猩猩使用的人工行走樹。設計
行走樹，不但要安全耐用、還要兼顧外觀及成本考量。參加徵選的設計者
，有動物園的照護員、也有工程師。至於評審，也都具有不同專長，希望
透過腦力激盪，模擬出更接近自然的圈養環境。紅毛猩猩原生棲地在熱帶
雨林，被迫流浪到台灣，以它們的壽命估計，未來在枯躁無味的籠子裡，
至少還要待上二、三十年。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導除了常見的貓
狗、還有人走私紅毛猩猩、當做寵物，但是他們長大後、卻因為體型驚人
遭到棄養，屏科大的保育類野生動物收容中心目前收容了二十多隻，活動
力差、情緒低落是他們普遍的問題，為了改善這種情形，台灣和英國的動
物專家想出設計行走樹的點子，希望給紅毛猩猩一個好一點的生活空間。
關在籠子裡的紅毛猩猩，看來沈靜而不好動，其實在大自然裡，它們活潑
好動，喜歡攀壓樹幹，在樹冠之間擺盪前進。為了彌補它們無法回歸山林
的遺憾，屏東科技大學公開徵求、給紅毛猩猩使用的人工行走樹。設計行
走樹，不但要安全耐用、還要兼顧外觀及成本考量。參加徵選的設計者，
有動物園的照護員、也有工程師。至於評審，也都具有不同專長，希望透
過腦力激盪，模擬出更接近自然的圈養環境。紅毛猩猩原生棲地在熱帶雨
林，被迫流浪到台灣，以它們的壽命估計，未來在枯躁無味的籠子裡，至
少還要待上二、三十年。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導除了常見的貓狗
、還有人走私紅毛猩猩、當做寵物，但是他們長大後、卻因為體型驚人遭
到棄養，屏科大的保育類野生動物收容中心目前收容了二十多隻，活動力
差、情緒低落是他們普遍的問題，為了改善這種情形，台灣和英國的動物
專家想出設計行走樹的點子，希望給紅毛猩猩一個好一點的生活空間。關
在籠子裡的紅毛猩猩，看來沈靜而不好動，其實在大自然裡，它們活潑好
動，喜歡攀壓樹幹，在樹冠之間擺盪前進。為了彌補它們無法回歸山林的
遺憾，屏東科技大學公開徵求、給紅毛猩猩使用的人工行走樹。設計行走
樹，不但要安全耐用、還要兼顧外觀及成本考量。參加徵選的設計者，有
動物園的照護員、也有工程師。至於評審，也都具有不同專長，希望透過
腦力激盪，模擬出更接近自然的圈養環境。紅毛猩猩原生棲地在熱帶雨林
，被迫流浪到台灣，以它們的壽命估計，未來在枯躁無味的籠子裡，至少
還要待上二、三十年。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
