另一方面、從其他國家嫁來台灣的外籍配偶、如果因為離婚、或丈夫死亡
、她們就必須被遣送出境。也因為這樣的規定、有很多小孩被迫跟媽媽分
開，而今天有立委要求政府、檢討修正不合人情的法令。因為家暴而離婚
，嫁來台灣的越南籍新移民黃氏美金，因為依親事由消失，被遣送出境，
只好帶著三歲的孩子回越南。來自雲林的賴老先生，因為兒子過世，柬埔
寨籍的媳婦也要被強制遣送，讓兩個老人家心急如焚。根據境管局統計，
越南加印尼的外籍配偶出境未回的人數，將近四千人，12歲以下出境兩
年未歸、被台灣除籍的「新台灣之子」，也有849人。立委林樹山認為
這個問題相當嚴重，追究發現，問題出在外國護照簽證條例規定，未成年
子女不符合依親對象。林樹山認為，這樣的法令已經違背兒童及少年福利
法，也違背聯合國兒童福利宣言中，幼兒不能與母親分離的精神，要求外
交部檢討法令。另一方面、從其他國家嫁來台灣的外籍配偶、如果因為離
婚、或丈夫死亡、她們就必須被遣送出境。也因為這樣的規定、有很多小
孩被迫跟媽媽分開，而今天有立委要求政府、檢討修正不合人情的法令。
因為家暴而離婚，嫁來台灣的越南籍新移民黃氏美金，因為依親事由消失
，被遣送出境，只好帶著三歲的孩子回越南。來自雲林的賴老先生，因為
兒子過世，柬埔寨籍的媳婦也要被強制遣送，讓兩個老人家心急如焚。根
據境管局統計，越南加印尼的外籍配偶出境未回的人數，將近四千人，1
2歲以下出境兩年未歸、被台灣除籍的「新台灣之子」，也有849人。
立委林樹山認為這個問題相當嚴重，追究發現，問題出在外國護照簽證條
例規定，未成年子女不符合依親對象。林樹山認為，這樣的法令已經違背
兒童及少年福利法，也違背聯合國兒童福利宣言中，幼兒不能與母親分離
的精神，要求外交部檢討法令。另一方面、從其他國家嫁來台灣的外籍配
偶、如果因為離婚、或丈夫死亡、她們就必須被遣送出境。也因為這樣的
規定、有很多小孩被迫跟媽媽分開，而今天有立委要求政府、檢討修正不
合人情的法令。因為家暴而離婚，嫁來台灣的越南籍新移民黃氏美金，因
為依親事由消失，被遣送出境，只好帶著三歲的孩子回越南。來自雲林的
賴老先生，因為兒子過世，柬埔寨籍的媳婦也要被強制遣送，讓兩個老人
家心急如焚。根據境管局統計，越南加印尼的外籍配偶出境未回的人數，
將近四千人，12歲以下出境兩年未歸、被台灣除籍的「新台灣之子」，
也有849人。立委林樹山認為這個問題相當嚴重，追究發現，問題出在
外國護照簽證條例規定，未成年子女不符合依親對象。林樹山認為，這樣
的法令已經違背兒童及少年福利法，也違背聯合國兒童福利宣言中，幼兒
不能與母親分離的精神，要求外交部檢討法令。另一方面、從其他國家嫁
來台灣的外籍配偶、如果因為離婚、或丈夫死亡、她們就必須被遣送出境
。也因為這樣的規定、有很多小孩被迫跟媽媽分開，而今天有立委要求政
府、檢討修正不合人情的法令。因為家暴而離婚，嫁來台灣的越南籍新移
民黃氏美金，因為依親事由消失，被遣送出境，只好帶著三歲的孩子回越
南。來自雲林的賴老先生，因為兒子過世，柬埔寨籍的媳婦也要被強制遣
送，讓兩個老人家心急如焚。根據境管局統計，越南加印尼的外籍配偶出
境未回的人數，將近四千人，12歲以下出境兩年未歸、被台灣除籍的「
新台灣之子」，也有849人。立委林樹山認為這個問題相當嚴重，追究
發現，問題出在外國護照簽證條例規定，未成年子女不符合依親對象。林
樹山認為，這樣的法令已經違背兒童及少年福利法，也違背聯合國兒童福
利宣言中，幼兒不能與母親分離的精神，要求外交部檢討法令。另一方面
、從其他國家嫁來台灣的外籍配偶、如果因為離婚、或丈夫死亡、她們就
必須被遣送出境。也因為這樣的規定、有很多小孩被迫跟媽媽分開，而今
天有立委要求政府、檢討修正不合人情的法令。因為家暴而離婚，嫁來台
灣的越南籍新移民黃氏美金，因為依親事由消失，被遣送出境，只好帶著
三歲的孩子回越南。來自雲林的賴老先生，因為兒子過世，柬埔寨籍的媳
婦也要被強制遣送，讓兩個老人家心急如焚。根據境管局統計，越南加印
尼的外籍配偶出境未回的人數，將近四千人，12歲以下出境兩年未歸、
被台灣除籍的「新台灣之子」，也有849人。立委林樹山認為這個問題
相當嚴重，追究發現，問題出在外國護照簽證條例規定，未成年子女不符
合依親對象。林樹山認為，這樣的法令已經違背兒童及少年福利法，也違
背聯合國兒童福利宣言中，幼兒不能與母親分離的精神，要求外交部檢討
法令。另一方面、從其他國家嫁來台灣的外籍配偶、如果因為離婚、或丈
夫死亡、她們就必須被遣送出境。也因為這樣的規定、有很多小孩被迫跟
媽媽分開，而今天有立委要求政府、檢討修正不合人情的法令。因為家暴
而離婚，嫁來台灣的越南籍新移民黃氏美金，因為依親事由消失，被遣送
出境，只好帶著三歲的孩子回越南。來自雲林的賴老先生，因為兒子過世
，柬埔寨籍的媳婦也要被強制遣送，讓兩個老人家心急如焚。根據境管局
統計，越南加印尼的外籍配偶出境未回的人數，將近四千人，12歲以下
出境兩年未歸、被台灣除籍的「新台灣之子」，也有849人。立委林樹
山認為這個問題相當嚴重，追究發現，問題出在外國護照簽證條例規定，
未成年子女不符合依親對象。林樹山認為，這樣的法令已經違背兒童及少
年福利法，也違背聯合國兒童福利宣言中，幼兒不能與母親分離的精神，
要求外交部檢討法令。另一方面、從其他國家嫁來台灣的外籍配偶、如果
因為離婚、或丈夫死亡、她們就必須被遣送出境。也因為這樣的規定、有
很多小孩被迫跟媽媽分開，而今天有立委要求政府、檢討修正不合人情的
法令。因為家暴而離婚，嫁來台灣的越南籍新移民黃氏美金，因為依親事
由消失，被遣送出境，只好帶著三歲的孩子回越南。來自雲林的賴老先生
，因為兒子過世，柬埔寨籍的媳婦也要被強制遣送，讓兩個老人家心急如
焚。根據境管局統計，越南加印尼的外籍配偶出境未回的人數，將近四千
人，12歲以下出境兩年未歸、被台灣除籍的「新台灣之子」，也有84
9人。立委林樹山認為這個問題相當嚴重，追究發現，問題出在外國護照
簽證條例規定，未成年子女不符合依親對象。林樹山認為，這樣的法令已
經違背兒童及少年福利法，也違背聯合國兒童福利宣言中，幼兒不能與母
親分離的精神，要求外交部檢討法令。
