回到現場、馬上要帶您來關心、健保又引發新的問題。最近、健保局在審
查兒童氣喘藥品時、發現高價葯品使用浮濫、並且因此對部分醫療院所開
罰。結果、讓一些小兒科醫師、現在不敢給病人開高價的氣喘藥，這樣、
恐怕會延誤治療的時機這些都是治療氣喘的藥，不過，價格差別很大，有
的一罐一千多，有的一瓶只要三五百元，什麼時候用什麼藥，小兒科醫師
說，氣喘症狀分為好幾個階段，在前二階段，需要的用藥成本比較低，如
果在第三階，就必須用到一瓶上千元的藥雖然用藥指引有規定，什麼階段
可以使用哪種氣喘藥，不過，臨床上，要清楚定位病患的氣喘是哪一階段
，要用成本比較高還是相對便宜的藥，卻可能因醫師的不同而有不一樣的
處方，健保局中區分局審查六歲以下治療氣喘相關費用時發現，中台灣的
高價氣喘藥這幾年使用量增加很多，因此從去年年底開始，對高價氣喘藥
展開審查健保局確實查到少數診所用藥浮濫，也以不給付藥費做為懲罰，
不過，健保局這項動作也引發負面效應，因為擔心被抽審，部分小兒科醫
師改開低成本的氣喘藥，不過，這樣做，卻可能因為藥效不夠，讓孩子承
受更多的病痛，甚至延誤治療時機到底怎麼使用有限的醫療資源，確實要
好好把關，不過，當政策的調整會影響病人權益時，相關單位需要更細緻
的做法回到現場、馬上要帶您來關心、健保又引發新的問題。最近、健保
局在審查兒童氣喘藥品時、發現高價葯品使用浮濫、並且因此對部分醫療
院所開罰。結果、讓一些小兒科醫師、現在不敢給病人開高價的氣喘藥，
這樣、恐怕會延誤治療的時機這些都是治療氣喘的藥，不過，價格差別很
大，有的一罐一千多，有的一瓶只要三五百元，什麼時候用什麼藥，小兒
科醫師說，氣喘症狀分為好幾個階段，在前二階段，需要的用藥成本比較
低，如果在第三階，就必須用到一瓶上千元的藥雖然用藥指引有規定，什
麼階段可以使用哪種氣喘藥，不過，臨床上，要清楚定位病患的氣喘是哪
一階段，要用成本比較高還是相對便宜的藥，卻可能因醫師的不同而有不
一樣的處方，健保局中區分局審查六歲以下治療氣喘相關費用時發現，中
台灣的高價氣喘藥這幾年使用量增加很多，因此從去年年底開始，對高價
氣喘藥展開審查健保局確實查到少數診所用藥浮濫，也以不給付藥費做為
懲罰，不過，健保局這項動作也引發負面效應，因為擔心被抽審，部分小
兒科醫師改開低成本的氣喘藥，不過，這樣做，卻可能因為藥效不夠，讓
孩子承受更多的病痛，甚至延誤治療時機到底怎麼使用有限的醫療資源，
確實要好好把關，不過，當政策的調整會影響病人權益時，相關單位需要
更細緻的做法回到現場、馬上要帶您來關心、健保又引發新的問題。最近
、健保局在審查兒童氣喘藥品時、發現高價葯品使用浮濫、並且因此對部
分醫療院所開罰。結果、讓一些小兒科醫師、現在不敢給病人開高價的氣
喘藥，這樣、恐怕會延誤治療的時機這些都是治療氣喘的藥，不過，價格
差別很大，有的一罐一千多，有的一瓶只要三五百元，什麼時候用什麼藥
，小兒科醫師說，氣喘症狀分為好幾個階段，在前二階段，需要的用藥成
本比較低，如果在第三階，就必須用到一瓶上千元的藥雖然用藥指引有規
定，什麼階段可以使用哪種氣喘藥，不過，臨床上，要清楚定位病患的氣
喘是哪一階段，要用成本比較高還是相對便宜的藥，卻可能因醫師的不同
而有不一樣的處方，健保局中區分局審查六歲以下治療氣喘相關費用時發
現，中台灣的高價氣喘藥這幾年使用量增加很多，因此從去年年底開始，
對高價氣喘藥展開審查健保局確實查到少數診所用藥浮濫，也以不給付藥
費做為懲罰，不過，健保局這項動作也引發負面效應，因為擔心被抽審，
部分小兒科醫師改開低成本的氣喘藥，不過，這樣做，卻可能因為藥效不
夠，讓孩子承受更多的病痛，甚至延誤治療時機到底怎麼使用有限的醫療
資源，確實要好好把關，不過，當政策的調整會影響病人權益時，相關單
位需要更細緻的做法
