國民黨的不分區立委、過去是由黨中央的九人提名小組來核定，但是最近
國民黨內、出現要求權力下放的呼聲，立委徐中雄今天進一步建議、改用
普選的方式、由基層來決定不分區立委的人選。明年底的立委選舉，因為
立委席次減半，區域和不分區的立委比例也將產生變動，改為40席比7
3席，不分區立委的比例相對提高許多，由於國民黨內的不分區立委提名
制度向來由黨中央核定，因此身兼中常委的立委徐中雄認為不符合民主精
神，建議改由基層普選。國民黨內現行的不分區立委提名機制，是由黨中
央九人小組負責提名審核，並且保障弱勢代表和學者專家的名額，一旦全
部改由基層普選，黨內人士也認為還有討論的空間。由於提名制度的改變
，必須經由中常會討論，因此，黨中央表示，目前正在研議，還沒有定論
。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導國民黨的不分區立委、過去是由黨中央
的九人提名小組來核定，但是最近國民黨內、出現要求權力下放的呼聲，
立委徐中雄今天進一步建議、改用普選的方式、由基層來決定不分區立委
的人選。明年底的立委選舉，因為立委席次減半，區域和不分區的立委比
例也將產生變動，改為40席比73席，不分區立委的比例相對提高許多
，由於國民黨內的不分區立委提名制度向來由黨中央核定，因此身兼中常
委的立委徐中雄認為不符合民主精神，建議改由基層普選。國民黨內現行
的不分區立委提名機制，是由黨中央九人小組負責提名審核，並且保障弱
勢代表和學者專家的名額，一旦全部改由基層普選，黨內人士也認為還有
討論的空間。由於提名制度的改變，必須經由中常會討論，因此，黨中央
表示，目前正在研議，還沒有定論。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導國民
黨的不分區立委、過去是由黨中央的九人提名小組來核定，但是最近國民
黨內、出現要求權力下放的呼聲，立委徐中雄今天進一步建議、改用普選
的方式、由基層來決定不分區立委的人選。明年底的立委選舉，因為立委
席次減半，區域和不分區的立委比例也將產生變動，改為40席比73席
，不分區立委的比例相對提高許多，由於國民黨內的不分區立委提名制度
向來由黨中央核定，因此身兼中常委的立委徐中雄認為不符合民主精神，
建議改由基層普選。國民黨內現行的不分區立委提名機制，是由黨中央九
人小組負責提名審核，並且保障弱勢代表和學者專家的名額，一旦全部改
由基層普選，黨內人士也認為還有討論的空間。由於提名制度的改變，必
須經由中常會討論，因此，黨中央表示，目前正在研議，還沒有定論。公
視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導國民黨的不分區立委、過去是由黨中央的九
人提名小組來核定，但是最近國民黨內、出現要求權力下放的呼聲，立委
徐中雄今天進一步建議、改用普選的方式、由基層來決定不分區立委的人
選。明年底的立委選舉，因為立委席次減半，區域和不分區的立委比例也
將產生變動，改為40席比73席，不分區立委的比例相對提高許多，由
於國民黨內的不分區立委提名制度向來由黨中央核定，因此身兼中常委的
立委徐中雄認為不符合民主精神，建議改由基層普選。國民黨內現行的不
分區立委提名機制，是由黨中央九人小組負責提名審核，並且保障弱勢代
表和學者專家的名額，一旦全部改由基層普選，黨內人士也認為還有討論
的空間。由於提名制度的改變，必須經由中常會討論，因此，黨中央表示
，目前正在研議，還沒有定論。公視新聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導國民黨的
不分區立委、過去是由黨中央的九人提名小組來核定，但是最近國民黨內
、出現要求權力下放的呼聲，立委徐中雄今天進一步建議、改用普選的方
式、由基層來決定不分區立委的人選。明年底的立委選舉，因為立委席次
減半，區域和不分區的立委比例也將產生變動，改為40席比73席，不
分區立委的比例相對提高許多，由於國民黨內的不分區立委提名制度向來
由黨中央核定，因此身兼中常委的立委徐中雄認為不符合民主精神，建議
改由基層普選。國民黨內現行的不分區立委提名機制，是由黨中央九人小
組負責提名審核，並且保障弱勢代表和學者專家的名額，一旦全部改由基
層普選，黨內人士也認為還有討論的空間。由於提名制度的改變，必須經
由中常會討論，因此，黨中央表示，目前正在研議，還沒有定論。公視新
聞蔣宗裕劉漢麟採訪報導
