法國兩千多名政府研究機構的負責人，9號宣佈集體辭去他們的行政職
位，以表示對於政府削減研究經費的不滿。
而數千名研究人員也在同一天走上巴黎街頭，抗議政府的做法危害了他
們研究工作的進行。
9號在法國首都巴黎，大批研究人員高舉抗議標語，指責法國政府削減
了他們的研究預算，還凍結了他們的人事招聘。
而大約九百多個研究室的主任，以及一千一百個研究小組的負責人也因
為同樣的原因，宣佈辭去他們的行政工作。
（法國研究人員沙羅米洛：我們的大問題就是實際上我們的經費很少。
而我們也有年輕研究員的大問題，因為我們沒有任何好的職位提供給這
些年輕人。
）自從兩千零二年，新政府上台以來，法國公共研究機構和實驗室的科
學研究經費，總體上已經被削減了百分之三十。
政府批准研究中心招聘的年輕研究員名額也遭到大幅刪減。
有些研究室，甚至得依靠美國私人資金的提供。
儘管法國總理哈法漢承諾，將提供更多資金，希望能夠消除這群研究人
員的不滿，但是對於研究機構欠缺經費和人員的壓力，卻是無濟於事
。
法國輿論界就批評，近年來法國科學研究人才有嚴重外流到美國等地的
跡象，使得曾經培養出居禮夫人以及巴斯德等舉世知名科學家的法國
學界，前景黯淡。
