國際新聞方面、先來關心、以色列的第一大城台拉維夫、昨天發生自殺炸
彈攻擊事件、有九人死亡。而在幾個小時之後、以色列立刻還擊、對加薩
走廊展開突襲行動。以色列軍方17號晚間空襲加薩北部城鎮，造成一名
17歲的巴勒斯坦少年死亡。另外還有一座金屬工廠被摧毀，以色列指控
這家工廠，協助激進團體製造軍火。以軍突襲加薩的幾個小時之前，以色
列第一大城台拉維夫，遭到自殺攻擊，造成九人喪生，執行自殺攻擊的是
一名21歲的巴勒斯坦青年，隸屬於伊斯蘭聖戰組織。巴勒斯坦新政府哈
瑪斯上台才兩個多星期，以色列就發生第一起自殺攻擊，讓兩個原本就互
有敵意的政府，關係更加緊張。雖然巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，立即
對自殺攻擊行動提出了譴責，但主政的哈瑪斯卻說，這是回應以色列侵略
的合法自衛行為。聯合國以及美國，隨即提出強烈譴責，並要求巴勒斯坦
當局必須和恐怖活動劃清界線。我希望阿巴斯主席能夠讓當局表達反對(
自殺攻擊)的堅定立場(巴勒斯坦斯坦政府維護或支持恐怖活動將嚴重損
毀巴勒斯坦當局和尋求中東和平各國的關係)F和平各國的關係法國雖然
譴責了巴人的自殺攻擊行動，但也呼籲以色列政府要極力克制，停止你來
我往的報復攻擊，特別是非法的暗殺行動。以免讓各方恢復中東和平的努
力，變得更加艱難。國際新聞方面、先來關心、以色列的第一大城台拉維
夫、昨天發生自殺炸彈攻擊事件、有九人死亡。而在幾個小時之後、以色
列立刻還擊、對加薩走廊展開突襲行動。以色列軍方17號晚間空襲加薩
北部城鎮，造成一名17歲的巴勒斯坦少年死亡。另外還有一座金屬工廠
被摧毀，以色列指控這家工廠，協助激進團體製造軍火。以軍突襲加薩的
幾個小時之前，以色列第一大城台拉維夫，遭到自殺攻擊，造成九人喪生
，執行自殺攻擊的是一名21歲的巴勒斯坦青年，隸屬於伊斯蘭聖戰組織
。巴勒斯坦新政府哈瑪斯上台才兩個多星期，以色列就發生第一起自殺攻
擊，讓兩個原本就互有敵意的政府，關係更加緊張。雖然巴勒斯坦自治政
府主席阿巴斯，立即對自殺攻擊行動提出了譴責，但主政的哈瑪斯卻說，
這是回應以色列侵略的合法自衛行為。聯合國以及美國，隨即提出強烈譴
責，並要求巴勒斯坦當局必須和恐怖活動劃清界線。我希望阿巴斯主席能
夠讓當局表達反對(自殺攻擊)的堅定立場(巴勒斯坦斯坦政府維護或支
持恐怖活動將嚴重損毀巴勒斯坦當局和尋求中東和平各國的關係)F和平
各國的關係法國雖然譴責了巴人的自殺攻擊行動，但也呼籲以色列政府要
極力克制，停止你來我往的報復攻擊，特別是非法的暗殺行動。以免讓各
方恢復中東和平的努力，變得更加艱難。國際新聞方面、先來關心、以色
列的第一大城台拉維夫、昨天發生自殺炸彈攻擊事件、有九人死亡。而在
幾個小時之後、以色列立刻還擊、對加薩走廊展開突襲行動。以色列軍方
17號晚間空襲加薩北部城鎮，造成一名17歲的巴勒斯坦少年死亡。另
外還有一座金屬工廠被摧毀，以色列指控這家工廠，協助激進團體製造軍
火。以軍突襲加薩的幾個小時之前，以色列第一大城台拉維夫，遭到自殺
攻擊，造成九人喪生，執行自殺攻擊的是一名21歲的巴勒斯坦青年，隸
屬於伊斯蘭聖戰組織。巴勒斯坦新政府哈瑪斯上台才兩個多星期，以色列
就發生第一起自殺攻擊，讓兩個原本就互有敵意的政府，關係更加緊張。
雖然巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，立即對自殺攻擊行動提出了譴責，但
主政的哈瑪斯卻說，這是回應以色列侵略的合法自衛行為。聯合國以及美
國，隨即提出強烈譴責，並要求巴勒斯坦當局必須和恐怖活動劃清界線。
我希望阿巴斯主席能夠讓當局表達反對(自殺攻擊)的堅定立場(巴勒斯
坦斯坦政府維護或支持恐怖活動將嚴重損毀巴勒斯坦當局和尋求中東和平
各國的關係)F和平各國的關係法國雖然譴責了巴人的自殺攻擊行動，但
也呼籲以色列政府要極力克制，停止你來我往的報復攻擊，特別是非法的
暗殺行動。以免讓各方恢復中東和平的努力，變得更加艱難。國際新聞方
面、先來關心、以色列的第一大城台拉維夫、昨天發生自殺炸彈攻擊事件
、有九人死亡。而在幾個小時之後、以色列立刻還擊、對加薩走廊展開突
襲行動。以色列軍方17號晚間空襲加薩北部城鎮，造成一名17歲的巴
勒斯坦少年死亡。另外還有一座金屬工廠被摧毀，以色列指控這家工廠，
協助激進團體製造軍火。以軍突襲加薩的幾個小時之前，以色列第一大城
台拉維夫，遭到自殺攻擊，造成九人喪生，執行自殺攻擊的是一名21歲
的巴勒斯坦青年，隸屬於伊斯蘭聖戰組織。巴勒斯坦新政府哈瑪斯上台才
兩個多星期，以色列就發生第一起自殺攻擊，讓兩個原本就互有敵意的政
府，關係更加緊張。雖然巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，立即對自殺攻擊
行動提出了譴責，但主政的哈瑪斯卻說，這是回應以色列侵略的合法自衛
行為。聯合國以及美國，隨即提出強烈譴責，並要求巴勒斯坦當局必須和
恐怖活動劃清界線。我希望阿巴斯主席能夠讓當局表達反對(自殺攻擊)
的堅定立場(巴勒斯坦斯坦政府維護或支持恐怖活動將嚴重損毀巴勒斯坦
當局和尋求中東和平各國的關係)F和平各國的關係法國雖然譴責了巴人
的自殺攻擊行動，但也呼籲以色列政府要極力克制，停止你來我往的報復
攻擊，特別是非法的暗殺行動。以免讓各方恢復中東和平的努力，變得更
加艱難。國際新聞方面、先來關心、以色列的第一大城台拉維夫、昨天發
生自殺炸彈攻擊事件、有九人死亡。而在幾個小時之後、以色列立刻還擊
、對加薩走廊展開突襲行動。以色列軍方17號晚間空襲加薩北部城鎮，
造成一名17歲的巴勒斯坦少年死亡。另外還有一座金屬工廠被摧毀，以
色列指控這家工廠，協助激進團體製造軍火。以軍突襲加薩的幾個小時之
前，以色列第一大城台拉維夫，遭到自殺攻擊，造成九人喪生，執行自殺
攻擊的是一名21歲的巴勒斯坦青年，隸屬於伊斯蘭聖戰組織。巴勒斯坦
新政府哈瑪斯上台才兩個多星期，以色列就發生第一起自殺攻擊，讓兩個
原本就互有敵意的政府，關係更加緊張。雖然巴勒斯坦自治政府主席阿巴
斯，立即對自殺攻擊行動提出了譴責，但主政的哈瑪斯卻說，這是回應以
色列侵略的合法自衛行為。聯合國以及美國，隨即提出強烈譴責，並要求
巴勒斯坦當局必須和恐怖活動劃清界線。我希望阿巴斯主席能夠讓當局表
達反對(自殺攻擊)的堅定立場(巴勒斯坦斯坦政府維護或支持恐怖活動
將嚴重損毀巴勒斯坦當局和尋求中東和平各國的關係)F和平各國的關係
法國雖然譴責了巴人的自殺攻擊行動，但也呼籲以色列政府要極力克制，
停止你來我往的報復攻擊，特別是非法的暗殺行動。以免讓各方恢復中東
和平的努力，變得更加艱難。國際新聞方面、先來關心、以色列的第一大
城台拉維夫、昨天發生自殺炸彈攻擊事件、有九人死亡。而在幾個小時之
後、以色列立刻還擊、對加薩走廊展開突襲行動。以色列軍方17號晚間
空襲加薩北部城鎮，造成一名17歲的巴勒斯坦少年死亡。另外還有一座
金屬工廠被摧毀，以色列指控這家工廠，協助激進團體製造軍火。以軍突
襲加薩的幾個小時之前，以色列第一大城台拉維夫，遭到自殺攻擊，造成
九人喪生，執行自殺攻擊的是一名21歲的巴勒斯坦青年，隸屬於伊斯蘭
聖戰組織。巴勒斯坦新政府哈瑪斯上台才兩個多星期，以色列就發生第一
起自殺攻擊，讓兩個原本就互有敵意的政府，關係更加緊張。雖然巴勒斯
坦自治政府主席阿巴斯，立即對自殺攻擊行動提出了譴責，但主政的哈瑪
斯卻說，這是回應以色列侵略的合法自衛行為。聯合國以及美國，隨即提
出強烈譴責，並要求巴勒斯坦當局必須和恐怖活動劃清界線。我希望阿巴
斯主席能夠讓當局表達反對(自殺攻擊)的堅定立場(巴勒斯坦斯坦政府
維護或支持恐怖活動將嚴重損毀巴勒斯坦當局和尋求中東和平各國的關係
)F和平各國的關係法國雖然譴責了巴人的自殺攻擊行動，但也呼籲以色
列政府要極力克制，停止你來我往的報復攻擊，特別是非法的暗殺行動。
以免讓各方恢復中東和平的努力，變得更加艱難。國際新聞方面、先來關
心、以色列的第一大城台拉維夫、昨天發生自殺炸彈攻擊事件、有九人死
亡。而在幾個小時之後、以色列立刻還擊、對加薩走廊展開突襲行動。以
色列軍方17號晚間空襲加薩北部城鎮，造成一名17歲的巴勒斯坦少年
死亡。另外還有一座金屬工廠被摧毀，以色列指控這家工廠，協助激進團
體製造軍火。以軍突襲加薩的幾個小時之前，以色列第一大城台拉維夫，
遭到自殺攻擊，造成九人喪生，執行自殺攻擊的是一名21歲的巴勒斯坦
青年，隸屬於伊斯蘭聖戰組織。巴勒斯坦新政府哈瑪斯上台才兩個多星期
，以色列就發生第一起自殺攻擊，讓兩個原本就互有敵意的政府，關係更
加緊張。雖然巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，立即對自殺攻擊行動提出了
譴責，但主政的哈瑪斯卻說，這是回應以色列侵略的合法自衛行為。聯合
國以及美國，隨即提出強烈譴責，並要求巴勒斯坦當局必須和恐怖活動劃
清界線。我希望阿巴斯主席能夠讓當局表達反對(自殺攻擊)的堅定立場
(巴勒斯坦斯坦政府維護或支持恐怖活動將嚴重損毀巴勒斯坦當局和尋求
中東和平各國的關係)F和平各國的關係法國雖然譴責了巴人的自殺攻擊
行動，但也呼籲以色列政府要極力克制，停止你來我往的報復攻擊，特別
是非法的暗殺行動。以免讓各方恢復中東和平的努力，變得更加艱難。國
際新聞方面、先來關心、以色列的第一大城台拉維夫、昨天發生自殺炸彈
攻擊事件、有九人死亡。而在幾個小時之後、以色列立刻還擊、對加薩走
廊展開突襲行動。以色列軍方17號晚間空襲加薩北部城鎮，造成一名1
7歲的巴勒斯坦少年死亡。另外還有一座金屬工廠被摧毀，以色列指控這
家工廠，協助激進團體製造軍火。以軍突襲加薩的幾個小時之前，以色列
第一大城台拉維夫，遭到自殺攻擊，造成九人喪生，執行自殺攻擊的是一
名21歲的巴勒斯坦青年，隸屬於伊斯蘭聖戰組織。巴勒斯坦新政府哈瑪
斯上台才兩個多星期，以色列就發生第一起自殺攻擊，讓兩個原本就互有
敵意的政府，關係更加緊張。雖然巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，立即對
自殺攻擊行動提出了譴責，但主政的哈瑪斯卻說，這是回應以色列侵略的
合法自衛行為。聯合國以及美國，隨即提出強烈譴責，並要求巴勒斯坦當
局必須和恐怖活動劃清界線。我希望阿巴斯主席能夠讓當局表達反對(自
殺攻擊)的堅定立場(巴勒斯坦斯坦政府維護或支持恐怖活動將嚴重損毀
巴勒斯坦當局和尋求中東和平各國的關係)F和平各國的關係法國雖然譴
責了巴人的自殺攻擊行動，但也呼籲以色列政府要極力克制，停止你來我
往的報復攻擊，特別是非法的暗殺行動。以免讓各方恢復中東和平的努力
，變得更加艱難。國際新聞方面、先來關心、以色列的第一大城台拉維夫
、昨天發生自殺炸彈攻擊事件、有九人死亡。而在幾個小時之後、以色列
立刻還擊、對加薩走廊展開突襲行動。以色列軍方17號晚間空襲加薩北
部城鎮，造成一名17歲的巴勒斯坦少年死亡。另外還有一座金屬工廠被
摧毀，以色列指控這家工廠，協助激進團體製造軍火。以軍突襲加薩的幾
個小時之前，以色列第一大城台拉維夫，遭到自殺攻擊，造成九人喪生，
執行自殺攻擊的是一名21歲的巴勒斯坦青年，隸屬於伊斯蘭聖戰組織。
巴勒斯坦新政府哈瑪斯上台才兩個多星期，以色列就發生第一起自殺攻擊
，讓兩個原本就互有敵意的政府，關係更加緊張。雖然巴勒斯坦自治政府
主席阿巴斯，立即對自殺攻擊行動提出了譴責，但主政的哈瑪斯卻說，這
是回應以色列侵略的合法自衛行為。聯合國以及美國，隨即提出強烈譴責
，並要求巴勒斯坦當局必須和恐怖活動劃清界線。我希望阿巴斯主席能夠
讓當局表達反對(自殺攻擊)的堅定立場(巴勒斯坦斯坦政府維護或支持
恐怖活動將嚴重損毀巴勒斯坦當局和尋求中東和平各國的關係)F和平各
國的關係法國雖然譴責了巴人的自殺攻擊行動，但也呼籲以色列政府要極
力克制，停止你來我往的報復攻擊，特別是非法的暗殺行動。以免讓各方
恢復中東和平的努力，變得更加艱難。國際新聞方面、先來關心、以色列
的第一大城台拉維夫、昨天發生自殺炸彈攻擊事件、有九人死亡。而在幾
個小時之後、以色列立刻還擊、對加薩走廊展開突襲行動。以色列軍方1
7號晚間空襲加薩北部城鎮，造成一名17歲的巴勒斯坦少年死亡。另外
還有一座金屬工廠被摧毀，以色列指控這家工廠，協助激進團體製造軍火
。以軍突襲加薩的幾個小時之前，以色列第一大城台拉維夫，遭到自殺攻
擊，造成九人喪生，執行自殺攻擊的是一名21歲的巴勒斯坦青年，隸屬
於伊斯蘭聖戰組織。巴勒斯坦新政府哈瑪斯上台才兩個多星期，以色列就
發生第一起自殺攻擊，讓兩個原本就互有敵意的政府，關係更加緊張。雖
然巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，立即對自殺攻擊行動提出了譴責，但主
政的哈瑪斯卻說，這是回應以色列侵略的合法自衛行為。聯合國以及美國
，隨即提出強烈譴責，並要求巴勒斯坦當局必須和恐怖活動劃清界線。我
希望阿巴斯主席能夠讓當局表達反對(自殺攻擊)的堅定立場(巴勒斯坦
斯坦政府維護或支持恐怖活動將嚴重損毀巴勒斯坦當局和尋求中東和平各
國的關係)F和平各國的關係法國雖然譴責了巴人的自殺攻擊行動，但也
呼籲以色列政府要極力克制，停止你來我往的報復攻擊，特別是非法的暗
殺行動。以免讓各方恢復中東和平的努力，變得更加艱難。
