除了端午節包機之外、行政院長蘇貞昌也在立法院表示、有關包機的協商
、應該規格化、希望一次就談好假日包機的模式。不過、涉及公權力的部
分、一定要先妥善處理、以免未來發生問題。國共經貿論壇閉幕後，今天
到立法院備詢的行政院長蘇貞昌，為中國公布的十五項措施，定調為政黨
和政黨的協商結果，強調政府會掌握相關政策的主導權。中國擴大台灣農
產品的輸入種類，蘇貞昌認為，這項措施對台灣農民並沒有實質幫助。至
於中國公布大陸居民赴台灣地區旅遊的管理辦法，以及兩岸包機直航等事
宜，蘇貞昌答詢時表示，政府的態度很開放，但還需要協商。蘇貞昌表示
，中國不願意就觀光以及直航合併協商，因此，目前委託民間團體洽談的
包機事宜，傾向將端午和中秋的節日包機，一併和中國協商。公視新聞蔣
宗裕賴勳毅劉漢麟採訪報導除了端午節包機之外、行政院長蘇貞昌也在立
法院表示、有關包機的協商、應該規格化、希望一次就談好假日包機的模
式。不過、涉及公權力的部分、一定要先妥善處理、以免未來發生問題。
國共經貿論壇閉幕後，今天到立法院備詢的行政院長蘇貞昌，為中國公布
的十五項措施，定調為政黨和政黨的協商結果，強調政府會掌握相關政策
的主導權。中國擴大台灣農產品的輸入種類，蘇貞昌認為，這項措施對台
灣農民並沒有實質幫助。至於中國公布大陸居民赴台灣地區旅遊的管理辦
法，以及兩岸包機直航等事宜，蘇貞昌答詢時表示，政府的態度很開放，
但還需要協商。蘇貞昌表示，中國不願意就觀光以及直航合併協商，因此
，目前委託民間團體洽談的包機事宜，傾向將端午和中秋的節日包機，一
併和中國協商。公視新聞蔣宗裕賴勳毅劉漢麟採訪報導除了端午節包機之
外、行政院長蘇貞昌也在立法院表示、有關包機的協商、應該規格化、希
望一次就談好假日包機的模式。不過、涉及公權力的部分、一定要先妥善
處理、以免未來發生問題。國共經貿論壇閉幕後，今天到立法院備詢的行
政院長蘇貞昌，為中國公布的十五項措施，定調為政黨和政黨的協商結果
，強調政府會掌握相關政策的主導權。中國擴大台灣農產品的輸入種類，
蘇貞昌認為，這項措施對台灣農民並沒有實質幫助。至於中國公布大陸居
民赴台灣地區旅遊的管理辦法，以及兩岸包機直航等事宜，蘇貞昌答詢時
表示，政府的態度很開放，但還需要協商。蘇貞昌表示，中國不願意就觀
光以及直航合併協商，因此，目前委託民間團體洽談的包機事宜，傾向將
端午和中秋的節日包機，一併和中國協商。公視新聞蔣宗裕賴勳毅劉漢麟
採訪報導除了端午節包機之外、行政院長蘇貞昌也在立法院表示、有關包
機的協商、應該規格化、希望一次就談好假日包機的模式。不過、涉及公
權力的部分、一定要先妥善處理、以免未來發生問題。國共經貿論壇閉幕
後，今天到立法院備詢的行政院長蘇貞昌，為中國公布的十五項措施，定
調為政黨和政黨的協商結果，強調政府會掌握相關政策的主導權。中國擴
大台灣農產品的輸入種類，蘇貞昌認為，這項措施對台灣農民並沒有實質
幫助。至於中國公布大陸居民赴台灣地區旅遊的管理辦法，以及兩岸包機
直航等事宜，蘇貞昌答詢時表示，政府的態度很開放，但還需要協商。蘇
貞昌表示，中國不願意就觀光以及直航合併協商，因此，目前委託民間團
體洽談的包機事宜，傾向將端午和中秋的節日包機，一併和中國協商。公
視新聞蔣宗裕賴勳毅劉漢麟採訪報導除了端午節包機之外、行政院長蘇貞
昌也在立法院表示、有關包機的協商、應該規格化、希望一次就談好假日
包機的模式。不過、涉及公權力的部分、一定要先妥善處理、以免未來發
生問題。國共經貿論壇閉幕後，今天到立法院備詢的行政院長蘇貞昌，為
中國公布的十五項措施，定調為政黨和政黨的協商結果，強調政府會掌握
相關政策的主導權。中國擴大台灣農產品的輸入種類，蘇貞昌認為，這項
措施對台灣農民並沒有實質幫助。至於中國公布大陸居民赴台灣地區旅遊
的管理辦法，以及兩岸包機直航等事宜，蘇貞昌答詢時表示，政府的態度
很開放，但還需要協商。蘇貞昌表示，中國不願意就觀光以及直航合併協
商，因此，目前委託民間團體洽談的包機事宜，傾向將端午和中秋的節日
包機，一併和中國協商。公視新聞蔣宗裕賴勳毅劉漢麟採訪報導除了端午
節包機之外、行政院長蘇貞昌也在立法院表示、有關包機的協商、應該規
格化、希望一次就談好假日包機的模式。不過、涉及公權力的部分、一定
要先妥善處理、以免未來發生問題。國共經貿論壇閉幕後，今天到立法院
備詢的行政院長蘇貞昌，為中國公布的十五項措施，定調為政黨和政黨的
協商結果，強調政府會掌握相關政策的主導權。中國擴大台灣農產品的輸
入種類，蘇貞昌認為，這項措施對台灣農民並沒有實質幫助。至於中國公
布大陸居民赴台灣地區旅遊的管理辦法，以及兩岸包機直航等事宜，蘇貞
昌答詢時表示，政府的態度很開放，但還需要協商。蘇貞昌表示，中國不
願意就觀光以及直航合併協商，因此，目前委託民間團體洽談的包機事宜
，傾向將端午和中秋的節日包機，一併和中國協商。公視新聞蔣宗裕賴勳
毅劉漢麟採訪報導除了端午節包機之外、行政院長蘇貞昌也在立法院表示
、有關包機的協商、應該規格化、希望一次就談好假日包機的模式。不過
、涉及公權力的部分、一定要先妥善處理、以免未來發生問題。國共經貿
論壇閉幕後，今天到立法院備詢的行政院長蘇貞昌，為中國公布的十五項
措施，定調為政黨和政黨的協商結果，強調政府會掌握相關政策的主導權
。中國擴大台灣農產品的輸入種類，蘇貞昌認為，這項措施對台灣農民並
沒有實質幫助。至於中國公布大陸居民赴台灣地區旅遊的管理辦法，以及
兩岸包機直航等事宜，蘇貞昌答詢時表示，政府的態度很開放，但還需要
協商。蘇貞昌表示，中國不願意就觀光以及直航合併協商，因此，目前委
託民間團體洽談的包機事宜，傾向將端午和中秋的節日包機，一併和中國
協商。公視新聞蔣宗裕賴勳毅劉漢麟採訪報導
