法國兩千多名政府研究機構的負責人，9號宣佈集體辭去他們的行政職位
，以表示對於政府削減研究經費的不滿。而數千名研究人員也在同一天走
上巴黎街頭，抗議政府的做法危害了他們研究工作的進行。9號在法國首
都巴黎，大批研究人員高舉抗議標語，指責法國政府削減了他們的研究預
算，還凍結了他們的人事招聘。而大約九百多個研究室的主任，以及一千
一百個研究小組的負責人也因為同樣的原因，宣佈辭去他們的行政工作。
（法國研究人員沙羅米洛：我們的大問題就是實際上我們的經費很少。而
我們也有年輕研究員的大問題，因為我們沒有任何好的職位提供給這些年
輕人。）自從兩千零二年，新政府上台以來，法國公共研究機構和實驗室
的科學研究經費，總體上已經被削減了百分之三十。政府批准研究中心招
聘的年輕研究員名額也遭到大幅刪減。有些研究室，甚至得依靠美國私人
資金的提供。儘管法國總理哈法漢承諾，將提供更多資金，希望能夠消除
這群研究人員的不滿，但是對於研究機構欠缺經費和人員的壓力，卻是無
濟於事。法國輿論界就批評，近年來法國科學研究人才有嚴重外流到美國
等地的跡象，使得曾經培養出居禮夫人以及巴斯德等舉世知名科學家的法
國學界，前景黯淡。法國兩千多名政府研究機構的負責人，9號宣佈集體
辭去他們的行政職位，以表示對於政府削減研究經費的不滿。而數千名研
究人員也在同一天走上巴黎街頭，抗議政府的做法危害了他們研究工作的
進行。9號在法國首都巴黎，大批研究人員高舉抗議標語，指責法國政府
削減了他們的研究預算，還凍結了他們的人事招聘。而大約九百多個研究
室的主任，以及一千一百個研究小組的負責人也因為同樣的原因，宣佈辭
去他們的行政工作。（法國研究人員沙羅米洛：我們的大問題就是實際上
我們的經費很少。而我們也有年輕研究員的大問題，因為我們沒有任何好
的職位提供給這些年輕人。）自從兩千零二年，新政府上台以來，法國公
共研究機構和實驗室的科學研究經費，總體上已經被削減了百分之三十。
政府批准研究中心招聘的年輕研究員名額也遭到大幅刪減。有些研究室，
甚至得依靠美國私人資金的提供。儘管法國總理哈法漢承諾，將提供更多
資金，希望能夠消除這群研究人員的不滿，但是對於研究機構欠缺經費和
人員的壓力，卻是無濟於事。法國輿論界就批評，近年來法國科學研究人
才有嚴重外流到美國等地的跡象，使得曾經培養出居禮夫人以及巴斯德等
舉世知名科學家的法國學界，前景黯淡。法國兩千多名政府研究機構的負
責人，9號宣佈集體辭去他們的行政職位，以表示對於政府削減研究經費
的不滿。而數千名研究人員也在同一天走上巴黎街頭，抗議政府的做法危
害了他們研究工作的進行。9號在法國首都巴黎，大批研究人員高舉抗議
標語，指責法國政府削減了他們的研究預算，還凍結了他們的人事招聘。
而大約九百多個研究室的主任，以及一千一百個研究小組的負責人也因為
同樣的原因，宣佈辭去他們的行政工作。（法國研究人員沙羅米洛：我們
的大問題就是實際上我們的經費很少。而我們也有年輕研究員的大問題，
因為我們沒有任何好的職位提供給這些年輕人。）自從兩千零二年，新政
府上台以來，法國公共研究機構和實驗室的科學研究經費，總體上已經被
削減了百分之三十。政府批准研究中心招聘的年輕研究員名額也遭到大幅
刪減。有些研究室，甚至得依靠美國私人資金的提供。儘管法國總理哈法
漢承諾，將提供更多資金，希望能夠消除這群研究人員的不滿，但是對於
研究機構欠缺經費和人員的壓力，卻是無濟於事。法國輿論界就批評，近
年來法國科學研究人才有嚴重外流到美國等地的跡象，使得曾經培養出居
禮夫人以及巴斯德等舉世知名科學家的法國學界，前景黯淡。法國兩千多
名政府研究機構的負責人，9號宣佈集體辭去他們的行政職位，以表示對
於政府削減研究經費的不滿。而數千名研究人員也在同一天走上巴黎街頭
，抗議政府的做法危害了他們研究工作的進行。9號在法國首都巴黎，大
批研究人員高舉抗議標語，指責法國政府削減了他們的研究預算，還凍結
了他們的人事招聘。而大約九百多個研究室的主任，以及一千一百個研究
小組的負責人也因為同樣的原因，宣佈辭去他們的行政工作。（法國研究
人員沙羅米洛：我們的大問題就是實際上我們的經費很少。而我們也有年
輕研究員的大問題，因為我們沒有任何好的職位提供給這些年輕人。）自
從兩千零二年，新政府上台以來，法國公共研究機構和實驗室的科學研究
經費，總體上已經被削減了百分之三十。政府批准研究中心招聘的年輕研
究員名額也遭到大幅刪減。有些研究室，甚至得依靠美國私人資金的提供
。儘管法國總理哈法漢承諾，將提供更多資金，希望能夠消除這群研究人
員的不滿，但是對於研究機構欠缺經費和人員的壓力，卻是無濟於事。法
國輿論界就批評，近年來法國科學研究人才有嚴重外流到美國等地的跡象
，使得曾經培養出居禮夫人以及巴斯德等舉世知名科學家的法國學界，前
景黯淡。法國兩千多名政府研究機構的負責人，9號宣佈集體辭去他們的
行政職位，以表示對於政府削減研究經費的不滿。而數千名研究人員也在
同一天走上巴黎街頭，抗議政府的做法危害了他們研究工作的進行。9號
在法國首都巴黎，大批研究人員高舉抗議標語，指責法國政府削減了他們
的研究預算，還凍結了他們的人事招聘。而大約九百多個研究室的主任，
以及一千一百個研究小組的負責人也因為同樣的原因，宣佈辭去他們的行
政工作。（法國研究人員沙羅米洛：我們的大問題就是實際上我們的經費
很少。而我們也有年輕研究員的大問題，因為我們沒有任何好的職位提供
給這些年輕人。）自從兩千零二年，新政府上台以來，法國公共研究機構
和實驗室的科學研究經費，總體上已經被削減了百分之三十。政府批准研
究中心招聘的年輕研究員名額也遭到大幅刪減。有些研究室，甚至得依靠
美國私人資金的提供。儘管法國總理哈法漢承諾，將提供更多資金，希望
能夠消除這群研究人員的不滿，但是對於研究機構欠缺經費和人員的壓力
，卻是無濟於事。法國輿論界就批評，近年來法國科學研究人才有嚴重外
流到美國等地的跡象，使得曾經培養出居禮夫人以及巴斯德等舉世知名科
學家的法國學界，前景黯淡。法國兩千多名政府研究機構的負責人，9號
宣佈集體辭去他們的行政職位，以表示對於政府削減研究經費的不滿。而
數千名研究人員也在同一天走上巴黎街頭，抗議政府的做法危害了他們研
究工作的進行。9號在法國首都巴黎，大批研究人員高舉抗議標語，指責
法國政府削減了他們的研究預算，還凍結了他們的人事招聘。而大約九百
多個研究室的主任，以及一千一百個研究小組的負責人也因為同樣的原因
，宣佈辭去他們的行政工作。（法國研究人員沙羅米洛：我們的大問題就
是實際上我們的經費很少。而我們也有年輕研究員的大問題，因為我們沒
有任何好的職位提供給這些年輕人。）自從兩千零二年，新政府上台以來
，法國公共研究機構和實驗室的科學研究經費，總體上已經被削減了百分
之三十。政府批准研究中心招聘的年輕研究員名額也遭到大幅刪減。有些
研究室，甚至得依靠美國私人資金的提供。儘管法國總理哈法漢承諾，將
提供更多資金，希望能夠消除這群研究人員的不滿，但是對於研究機構欠
缺經費和人員的壓力，卻是無濟於事。法國輿論界就批評，近年來法國科
學研究人才有嚴重外流到美國等地的跡象，使得曾經培養出居禮夫人以及
巴斯德等舉世知名科學家的法國學界，前景黯淡。法國兩千多名政府研究
機構的負責人，9號宣佈集體辭去他們的行政職位，以表示對於政府削減
研究經費的不滿。而數千名研究人員也在同一天走上巴黎街頭，抗議政府
的做法危害了他們研究工作的進行。9號在法國首都巴黎，大批研究人員
高舉抗議標語，指責法國政府削減了他們的研究預算，還凍結了他們的人
事招聘。而大約九百多個研究室的主任，以及一千一百個研究小組的負責
人也因為同樣的原因，宣佈辭去他們的行政工作。（法國研究人員沙羅米
洛：我們的大問題就是實際上我們的經費很少。而我們也有年輕研究員的
大問題，因為我們沒有任何好的職位提供給這些年輕人。）自從兩千零二
年，新政府上台以來，法國公共研究機構和實驗室的科學研究經費，總體
上已經被削減了百分之三十。政府批准研究中心招聘的年輕研究員名額也
遭到大幅刪減。有些研究室，甚至得依靠美國私人資金的提供。儘管法國
總理哈法漢承諾，將提供更多資金，希望能夠消除這群研究人員的不滿，
但是對於研究機構欠缺經費和人員的壓力，卻是無濟於事。法國輿論界就
批評，近年來法國科學研究人才有嚴重外流到美國等地的跡象，使得曾經
培養出居禮夫人以及巴斯德等舉世知名科學家的法國學界，前景黯淡。法
國兩千多名政府研究機構的負責人，9號宣佈集體辭去他們的行政職位，
以表示對於政府削減研究經費的不滿。而數千名研究人員也在同一天走上
巴黎街頭，抗議政府的做法危害了他們研究工作的進行。9號在法國首都
巴黎，大批研究人員高舉抗議標語，指責法國政府削減了他們的研究預算
，還凍結了他們的人事招聘。而大約九百多個研究室的主任，以及一千一
百個研究小組的負責人也因為同樣的原因，宣佈辭去他們的行政工作。（
法國研究人員沙羅米洛：我們的大問題就是實際上我們的經費很少。而我
們也有年輕研究員的大問題，因為我們沒有任何好的職位提供給這些年輕
人。）自從兩千零二年，新政府上台以來，法國公共研究機構和實驗室的
科學研究經費，總體上已經被削減了百分之三十。政府批准研究中心招聘
的年輕研究員名額也遭到大幅刪減。有些研究室，甚至得依靠美國私人資
金的提供。儘管法國總理哈法漢承諾，將提供更多資金，希望能夠消除這
群研究人員的不滿，但是對於研究機構欠缺經費和人員的壓力，卻是無濟
於事。法國輿論界就批評，近年來法國科學研究人才有嚴重外流到美國等
地的跡象，使得曾經培養出居禮夫人以及巴斯德等舉世知名科學家的法國
學界，前景黯淡。法國兩千多名政府研究機構的負責人，9號宣佈集體辭
去他們的行政職位，以表示對於政府削減研究經費的不滿。而數千名研究
人員也在同一天走上巴黎街頭，抗議政府的做法危害了他們研究工作的進
行。9號在法國首都巴黎，大批研究人員高舉抗議標語，指責法國政府削
減了他們的研究預算，還凍結了他們的人事招聘。而大約九百多個研究室
的主任，以及一千一百個研究小組的負責人也因為同樣的原因，宣佈辭去
他們的行政工作。（法國研究人員沙羅米洛：我們的大問題就是實際上我
們的經費很少。而我們也有年輕研究員的大問題，因為我們沒有任何好的
職位提供給這些年輕人。）自從兩千零二年，新政府上台以來，法國公共
研究機構和實驗室的科學研究經費，總體上已經被削減了百分之三十。政
府批准研究中心招聘的年輕研究員名額也遭到大幅刪減。有些研究室，甚
至得依靠美國私人資金的提供。儘管法國總理哈法漢承諾，將提供更多資
金，希望能夠消除這群研究人員的不滿，但是對於研究機構欠缺經費和人
員的壓力，卻是無濟於事。法國輿論界就批評，近年來法國科學研究人才
有嚴重外流到美國等地的跡象，使得曾經培養出居禮夫人以及巴斯德等舉
世知名科學家的法國學界，前景黯淡。法國兩千多名政府研究機構的負責
人，9號宣佈集體辭去他們的行政職位，以表示對於政府削減研究經費的
不滿。而數千名研究人員也在同一天走上巴黎街頭，抗議政府的做法危害
了他們研究工作的進行。9號在法國首都巴黎，大批研究人員高舉抗議標
語，指責法國政府削減了他們的研究預算，還凍結了他們的人事招聘。而
大約九百多個研究室的主任，以及一千一百個研究小組的負責人也因為同
樣的原因，宣佈辭去他們的行政工作。（法國研究人員沙羅米洛：我們的
大問題就是實際上我們的經費很少。而我們也有年輕研究員的大問題，因
為我們沒有任何好的職位提供給這些年輕人。）自從兩千零二年，新政府
上台以來，法國公共研究機構和實驗室的科學研究經費，總體上已經被削
減了百分之三十。政府批准研究中心招聘的年輕研究員名額也遭到大幅刪
減。有些研究室，甚至得依靠美國私人資金的提供。儘管法國總理哈法漢
承諾，將提供更多資金，希望能夠消除這群研究人員的不滿，但是對於研
究機構欠缺經費和人員的壓力，卻是無濟於事。法國輿論界就批評，近年
來法國科學研究人才有嚴重外流到美國等地的跡象，使得曾經培養出居禮
夫人以及巴斯德等舉世知名科學家的法國學界，前景黯淡。法國兩千多名
政府研究機構的負責人，9號宣佈集體辭去他們的行政職位，以表示對於
政府削減研究經費的不滿。而數千名研究人員也在同一天走上巴黎街頭，
抗議政府的做法危害了他們研究工作的進行。9號在法國首都巴黎，大批
研究人員高舉抗議標語，指責法國政府削減了他們的研究預算，還凍結了
他們的人事招聘。而大約九百多個研究室的主任，以及一千一百個研究小
組的負責人也因為同樣的原因，宣佈辭去他們的行政工作。（法國研究人
員沙羅米洛：我們的大問題就是實際上我們的經費很少。而我們也有年輕
研究員的大問題，因為我們沒有任何好的職位提供給這些年輕人。）自從
兩千零二年，新政府上台以來，法國公共研究機構和實驗室的科學研究經
費，總體上已經被削減了百分之三十。政府批准研究中心招聘的年輕研究
員名額也遭到大幅刪減。有些研究室，甚至得依靠美國私人資金的提供。
儘管法國總理哈法漢承諾，將提供更多資金，希望能夠消除這群研究人員
的不滿，但是對於研究機構欠缺經費和人員的壓力，卻是無濟於事。法國
輿論界就批評，近年來法國科學研究人才有嚴重外流到美國等地的跡象，
使得曾經培養出居禮夫人以及巴斯德等舉世知名科學家的法國學界，前景
黯淡。
