這一場受到國際矚目的布胡會、即將在二十號登場，除了台灣方面關心的
兩岸議題之外、雙方也將討論經貿交流、以及國際安全等主題。胡錦濤今
天已經啟程、前往美國，但是、在他抵達第一站西雅圖以前、當地民權人
士的抗議行動、也已經蓄勢待發。胡錦濤18號首次以國家主席身分，赴
美進行4天訪問，此行主要目的之一就是向美國企業界，政界跟民間表態
，中國的崛起不會對美國利益構成威脅。人民大學國際關係研究所時殷弘
胡錦濤訪美的頭兩天，將落腳西岸的西雅圖。除接受微軟總裁比爾蓋茲在
湖畔豪宅的晚宴款待外，還將造訪波音公司，會晤華盛頓州長以及當地企
業主和知名人士。不過人還沒到，大批法輪功學員17號已經在西雅圖集
體練功，抗議胡錦濤造訪。法輪功學員艾莉森法輪功學員詹大衛胡錦濤此
行的重頭戲，就是20號跟布希的第五次峰會。屆時白宮將在南草坪以2
1響禮炮歡迎，並準備午宴款待。包括伊朗，北韓等國際安全都將是布胡
會的焦點，布希去年11月在北京就已指出，這次布胡會美方首重經貿議
題，而中方依舊主打敏感的台灣問題。白宮資深官員17號透露，布胡會
中，布希將重申一中政策的一貫立場，也將鼓勵北京跟台灣當局直接對話
。胡錦濤此行還將會見美國副總統錢尼，國會議員以及僑界學界代表，並
發表談話，至於21號將訪問布希母校耶魯大學，針對中美關係發表演說
為這次美國行畫下句點，準備轉往中東非洲五國繼續拼外交。這一場受到
國際矚目的布胡會、即將在二十號登場，除了台灣方面關心的兩岸議題之
外、雙方也將討論經貿交流、以及國際安全等主題。胡錦濤今天已經啟程
、前往美國，但是、在他抵達第一站西雅圖以前、當地民權人士的抗議行
動、也已經蓄勢待發。胡錦濤18號首次以國家主席身分，赴美進行4天
訪問，此行主要目的之一就是向美國企業界，政界跟民間表態，中國的崛
起不會對美國利益構成威脅。人民大學國際關係研究所時殷弘胡錦濤訪美
的頭兩天，將落腳西岸的西雅圖。除接受微軟總裁比爾蓋茲在湖畔豪宅的
晚宴款待外，還將造訪波音公司，會晤華盛頓州長以及當地企業主和知名
人士。不過人還沒到，大批法輪功學員17號已經在西雅圖集體練功，抗
議胡錦濤造訪。法輪功學員艾莉森法輪功學員詹大衛胡錦濤此行的重頭戲
，就是20號跟布希的第五次峰會。屆時白宮將在南草坪以21響禮炮歡
迎，並準備午宴款待。包括伊朗，北韓等國際安全都將是布胡會的焦點，
布希去年11月在北京就已指出，這次布胡會美方首重經貿議題，而中方
依舊主打敏感的台灣問題。白宮資深官員17號透露，布胡會中，布希將
重申一中政策的一貫立場，也將鼓勵北京跟台灣當局直接對話。胡錦濤此
行還將會見美國副總統錢尼，國會議員以及僑界學界代表，並發表談話，
至於21號將訪問布希母校耶魯大學，針對中美關係發表演說為這次美國
行畫下句點，準備轉往中東非洲五國繼續拼外交。這一場受到國際矚目的
布胡會、即將在二十號登場，除了台灣方面關心的兩岸議題之外、雙方也
將討論經貿交流、以及國際安全等主題。胡錦濤今天已經啟程、前往美國
，但是、在他抵達第一站西雅圖以前、當地民權人士的抗議行動、也已經
蓄勢待發。胡錦濤18號首次以國家主席身分，赴美進行4天訪問，此行
主要目的之一就是向美國企業界，政界跟民間表態，中國的崛起不會對美
國利益構成威脅。人民大學國際關係研究所時殷弘胡錦濤訪美的頭兩天，
將落腳西岸的西雅圖。除接受微軟總裁比爾蓋茲在湖畔豪宅的晚宴款待外
，還將造訪波音公司，會晤華盛頓州長以及當地企業主和知名人士。不過
人還沒到，大批法輪功學員17號已經在西雅圖集體練功，抗議胡錦濤造
訪。法輪功學員艾莉森法輪功學員詹大衛胡錦濤此行的重頭戲，就是20
號跟布希的第五次峰會。屆時白宮將在南草坪以21響禮炮歡迎，並準備
午宴款待。包括伊朗，北韓等國際安全都將是布胡會的焦點，布希去年1
1月在北京就已指出，這次布胡會美方首重經貿議題，而中方依舊主打敏
感的台灣問題。白宮資深官員17號透露，布胡會中，布希將重申一中政
策的一貫立場，也將鼓勵北京跟台灣當局直接對話。胡錦濤此行還將會見
美國副總統錢尼，國會議員以及僑界學界代表，並發表談話，至於21號
將訪問布希母校耶魯大學，針對中美關係發表演說為這次美國行畫下句點
，準備轉往中東非洲五國繼續拼外交。這一場受到國際矚目的布胡會、即
將在二十號登場，除了台灣方面關心的兩岸議題之外、雙方也將討論經貿
交流、以及國際安全等主題。胡錦濤今天已經啟程、前往美國，但是、在
他抵達第一站西雅圖以前、當地民權人士的抗議行動、也已經蓄勢待發。
胡錦濤18號首次以國家主席身分，赴美進行4天訪問，此行主要目的之
一就是向美國企業界，政界跟民間表態，中國的崛起不會對美國利益構成
威脅。人民大學國際關係研究所時殷弘胡錦濤訪美的頭兩天，將落腳西岸
的西雅圖。除接受微軟總裁比爾蓋茲在湖畔豪宅的晚宴款待外，還將造訪
波音公司，會晤華盛頓州長以及當地企業主和知名人士。不過人還沒到，
大批法輪功學員17號已經在西雅圖集體練功，抗議胡錦濤造訪。法輪功
學員艾莉森法輪功學員詹大衛胡錦濤此行的重頭戲，就是20號跟布希的
第五次峰會。屆時白宮將在南草坪以21響禮炮歡迎，並準備午宴款待。
包括伊朗，北韓等國際安全都將是布胡會的焦點，布希去年11月在北京
就已指出，這次布胡會美方首重經貿議題，而中方依舊主打敏感的台灣問
題。白宮資深官員17號透露，布胡會中，布希將重申一中政策的一貫立
場，也將鼓勵北京跟台灣當局直接對話。胡錦濤此行還將會見美國副總統
錢尼，國會議員以及僑界學界代表，並發表談話，至於21號將訪問布希
母校耶魯大學，針對中美關係發表演說為這次美國行畫下句點，準備轉往
中東非洲五國繼續拼外交。這一場受到國際矚目的布胡會、即將在二十號
登場，除了台灣方面關心的兩岸議題之外、雙方也將討論經貿交流、以及
國際安全等主題。胡錦濤今天已經啟程、前往美國，但是、在他抵達第一
站西雅圖以前、當地民權人士的抗議行動、也已經蓄勢待發。胡錦濤18
號首次以國家主席身分，赴美進行4天訪問，此行主要目的之一就是向美
國企業界，政界跟民間表態，中國的崛起不會對美國利益構成威脅。人民
大學國際關係研究所時殷弘胡錦濤訪美的頭兩天，將落腳西岸的西雅圖。
除接受微軟總裁比爾蓋茲在湖畔豪宅的晚宴款待外，還將造訪波音公司，
會晤華盛頓州長以及當地企業主和知名人士。不過人還沒到，大批法輪功
學員17號已經在西雅圖集體練功，抗議胡錦濤造訪。法輪功學員艾莉森
法輪功學員詹大衛胡錦濤此行的重頭戲，就是20號跟布希的第五次峰會
。屆時白宮將在南草坪以21響禮炮歡迎，並準備午宴款待。包括伊朗，
北韓等國際安全都將是布胡會的焦點，布希去年11月在北京就已指出，
這次布胡會美方首重經貿議題，而中方依舊主打敏感的台灣問題。白宮資
深官員17號透露，布胡會中，布希將重申一中政策的一貫立場，也將鼓
勵北京跟台灣當局直接對話。胡錦濤此行還將會見美國副總統錢尼，國會
議員以及僑界學界代表，並發表談話，至於21號將訪問布希母校耶魯大
學，針對中美關係發表演說為這次美國行畫下句點，準備轉往中東非洲五
國繼續拼外交。這一場受到國際矚目的布胡會、即將在二十號登場，除了
台灣方面關心的兩岸議題之外、雙方也將討論經貿交流、以及國際安全等
主題。胡錦濤今天已經啟程、前往美國，但是、在他抵達第一站西雅圖以
前、當地民權人士的抗議行動、也已經蓄勢待發。胡錦濤18號首次以國
家主席身分，赴美進行4天訪問，此行主要目的之一就是向美國企業界，
政界跟民間表態，中國的崛起不會對美國利益構成威脅。人民大學國際關
係研究所時殷弘胡錦濤訪美的頭兩天，將落腳西岸的西雅圖。除接受微軟
總裁比爾蓋茲在湖畔豪宅的晚宴款待外，還將造訪波音公司，會晤華盛頓
州長以及當地企業主和知名人士。不過人還沒到，大批法輪功學員17號
已經在西雅圖集體練功，抗議胡錦濤造訪。法輪功學員艾莉森法輪功學員
詹大衛胡錦濤此行的重頭戲，就是20號跟布希的第五次峰會。屆時白宮
將在南草坪以21響禮炮歡迎，並準備午宴款待。包括伊朗，北韓等國際
安全都將是布胡會的焦點，布希去年11月在北京就已指出，這次布胡會
美方首重經貿議題，而中方依舊主打敏感的台灣問題。白宮資深官員17
號透露，布胡會中，布希將重申一中政策的一貫立場，也將鼓勵北京跟台
灣當局直接對話。胡錦濤此行還將會見美國副總統錢尼，國會議員以及僑
界學界代表，並發表談話，至於21號將訪問布希母校耶魯大學，針對中
美關係發表演說為這次美國行畫下句點，準備轉往中東非洲五國繼續拼外
交。這一場受到國際矚目的布胡會、即將在二十號登場，除了台灣方面關
心的兩岸議題之外、雙方也將討論經貿交流、以及國際安全等主題。胡錦
濤今天已經啟程、前往美國，但是、在他抵達第一站西雅圖以前、當地民
權人士的抗議行動、也已經蓄勢待發。胡錦濤18號首次以國家主席身分
，赴美進行4天訪問，此行主要目的之一就是向美國企業界，政界跟民間
表態，中國的崛起不會對美國利益構成威脅。人民大學國際關係研究所時
殷弘胡錦濤訪美的頭兩天，將落腳西岸的西雅圖。除接受微軟總裁比爾蓋
茲在湖畔豪宅的晚宴款待外，還將造訪波音公司，會晤華盛頓州長以及當
地企業主和知名人士。不過人還沒到，大批法輪功學員17號已經在西雅
圖集體練功，抗議胡錦濤造訪。法輪功學員艾莉森法輪功學員詹大衛胡錦
濤此行的重頭戲，就是20號跟布希的第五次峰會。屆時白宮將在南草坪
以21響禮炮歡迎，並準備午宴款待。包括伊朗，北韓等國際安全都將是
布胡會的焦點，布希去年11月在北京就已指出，這次布胡會美方首重經
貿議題，而中方依舊主打敏感的台灣問題。白宮資深官員17號透露，布
胡會中，布希將重申一中政策的一貫立場，也將鼓勵北京跟台灣當局直接
對話。胡錦濤此行還將會見美國副總統錢尼，國會議員以及僑界學界代表
，並發表談話，至於21號將訪問布希母校耶魯大學，針對中美關係發表
演說為這次美國行畫下句點，準備轉往中東非洲五國繼續拼外交。這一場
受到國際矚目的布胡會、即將在二十號登場，除了台灣方面關心的兩岸議
題之外、雙方也將討論經貿交流、以及國際安全等主題。胡錦濤今天已經
啟程、前往美國，但是、在他抵達第一站西雅圖以前、當地民權人士的抗
議行動、也已經蓄勢待發。胡錦濤18號首次以國家主席身分，赴美進行
4天訪問，此行主要目的之一就是向美國企業界，政界跟民間表態，中國
的崛起不會對美國利益構成威脅。人民大學國際關係研究所時殷弘胡錦濤
訪美的頭兩天，將落腳西岸的西雅圖。除接受微軟總裁比爾蓋茲在湖畔豪
宅的晚宴款待外，還將造訪波音公司，會晤華盛頓州長以及當地企業主和
知名人士。不過人還沒到，大批法輪功學員17號已經在西雅圖集體練功
，抗議胡錦濤造訪。法輪功學員艾莉森法輪功學員詹大衛胡錦濤此行的重
頭戲，就是20號跟布希的第五次峰會。屆時白宮將在南草坪以21響禮
炮歡迎，並準備午宴款待。包括伊朗，北韓等國際安全都將是布胡會的焦
點，布希去年11月在北京就已指出，這次布胡會美方首重經貿議題，而
中方依舊主打敏感的台灣問題。白宮資深官員17號透露，布胡會中，布
希將重申一中政策的一貫立場，也將鼓勵北京跟台灣當局直接對話。胡錦
濤此行還將會見美國副總統錢尼，國會議員以及僑界學界代表，並發表談
話，至於21號將訪問布希母校耶魯大學，針對中美關係發表演說為這次
美國行畫下句點，準備轉往中東非洲五國繼續拼外交。這一場受到國際矚
目的布胡會、即將在二十號登場，除了台灣方面關心的兩岸議題之外、雙
方也將討論經貿交流、以及國際安全等主題。胡錦濤今天已經啟程、前往
美國，但是、在他抵達第一站西雅圖以前、當地民權人士的抗議行動、也
已經蓄勢待發。胡錦濤18號首次以國家主席身分，赴美進行4天訪問，
此行主要目的之一就是向美國企業界，政界跟民間表態，中國的崛起不會
對美國利益構成威脅。人民大學國際關係研究所時殷弘胡錦濤訪美的頭兩
天，將落腳西岸的西雅圖。除接受微軟總裁比爾蓋茲在湖畔豪宅的晚宴款
待外，還將造訪波音公司，會晤華盛頓州長以及當地企業主和知名人士。
不過人還沒到，大批法輪功學員17號已經在西雅圖集體練功，抗議胡錦
濤造訪。法輪功學員艾莉森法輪功學員詹大衛胡錦濤此行的重頭戲，就是
20號跟布希的第五次峰會。屆時白宮將在南草坪以21響禮炮歡迎，並
準備午宴款待。包括伊朗，北韓等國際安全都將是布胡會的焦點，布希去
年11月在北京就已指出，這次布胡會美方首重經貿議題，而中方依舊主
打敏感的台灣問題。白宮資深官員17號透露，布胡會中，布希將重申一
中政策的一貫立場，也將鼓勵北京跟台灣當局直接對話。胡錦濤此行還將
會見美國副總統錢尼，國會議員以及僑界學界代表，並發表談話，至於2
1號將訪問布希母校耶魯大學，針對中美關係發表演說為這次美國行畫下
句點，準備轉往中東非洲五國繼續拼外交。這一場受到國際矚目的布胡會
、即將在二十號登場，除了台灣方面關心的兩岸議題之外、雙方也將討論
經貿交流、以及國際安全等主題。胡錦濤今天已經啟程、前往美國，但是
、在他抵達第一站西雅圖以前、當地民權人士的抗議行動、也已經蓄勢待
發。胡錦濤18號首次以國家主席身分，赴美進行4天訪問，此行主要目
的之一就是向美國企業界，政界跟民間表態，中國的崛起不會對美國利益
構成威脅。人民大學國際關係研究所時殷弘胡錦濤訪美的頭兩天，將落腳
西岸的西雅圖。除接受微軟總裁比爾蓋茲在湖畔豪宅的晚宴款待外，還將
造訪波音公司，會晤華盛頓州長以及當地企業主和知名人士。不過人還沒
到，大批法輪功學員17號已經在西雅圖集體練功，抗議胡錦濤造訪。法
輪功學員艾莉森法輪功學員詹大衛胡錦濤此行的重頭戲，就是20號跟布
希的第五次峰會。屆時白宮將在南草坪以21響禮炮歡迎，並準備午宴款
待。包括伊朗，北韓等國際安全都將是布胡會的焦點，布希去年11月在
北京就已指出，這次布胡會美方首重經貿議題，而中方依舊主打敏感的台
灣問題。白宮資深官員17號透露，布胡會中，布希將重申一中政策的一
貫立場，也將鼓勵北京跟台灣當局直接對話。胡錦濤此行還將會見美國副
總統錢尼，國會議員以及僑界學界代表，並發表談話，至於21號將訪問
布希母校耶魯大學，針對中美關係發表演說為這次美國行畫下句點，準備
轉往中東非洲五國繼續拼外交。這一場受到國際矚目的布胡會、即將在二
十號登場，除了台灣方面關心的兩岸議題之外、雙方也將討論經貿交流、
以及國際安全等主題。胡錦濤今天已經啟程、前往美國，但是、在他抵達
第一站西雅圖以前、當地民權人士的抗議行動、也已經蓄勢待發。胡錦濤
18號首次以國家主席身分，赴美進行4天訪問，此行主要目的之一就是
向美國企業界，政界跟民間表態，中國的崛起不會對美國利益構成威脅。
人民大學國際關係研究所時殷弘胡錦濤訪美的頭兩天，將落腳西岸的西雅
圖。除接受微軟總裁比爾蓋茲在湖畔豪宅的晚宴款待外，還將造訪波音公
司，會晤華盛頓州長以及當地企業主和知名人士。不過人還沒到，大批法
輪功學員17號已經在西雅圖集體練功，抗議胡錦濤造訪。法輪功學員艾
莉森法輪功學員詹大衛胡錦濤此行的重頭戲，就是20號跟布希的第五次
峰會。屆時白宮將在南草坪以21響禮炮歡迎，並準備午宴款待。包括伊
朗，北韓等國際安全都將是布胡會的焦點，布希去年11月在北京就已指
出，這次布胡會美方首重經貿議題，而中方依舊主打敏感的台灣問題。白
宮資深官員17號透露，布胡會中，布希將重申一中政策的一貫立場，也
將鼓勵北京跟台灣當局直接對話。胡錦濤此行還將會見美國副總統錢尼，
國會議員以及僑界學界代表，並發表談話，至於21號將訪問布希母校耶
魯大學，針對中美關係發表演說為這次美國行畫下句點，準備轉往中東非
洲五國繼續拼外交。
