有關飛碟董事長趙少康、控告陳水扁總統、妨害名譽的案件，台北地方法
院今天一審宣判，法官認為、雖然陳水扁總統引用人何寥落鬼何多的詩句
，但客觀上、無法認定他影射趙少康是鬼、也不構成侵害名譽、所以駁回
了趙少康的請求。而趙少康立刻表示、他會提起上訴。前年十月，陳水扁
總統在參加陳雲程百歲書法展時，對著記者說了這句話。飛碟董事長趙少
康認為陳水扁總統是在影射他，提出民事訴訟，要求登報道歉。今天台北
地院一審宣判，駁回趙少康的請求趙少康同時也對當時的總統府秘書長蘇
貞昌提告，認為蘇貞昌批評他是媒體敗類、不肖媒體人，已經侵害個人名
譽。不過法院認為，相關發言屬言論自由保護範圍，而駁回了他的請求。
趙少康決定再上訴趙少康等人前年在節目中，批評陳水扁總統金援巴拿馬
美金一百萬元，陳水扁總統隨即提出告訴，並在媒體記者詢問官司進展時
，對著牆上的書法說出了，人何寥落鬼何多，才引發了這件官司。有關飛
碟董事長趙少康、控告陳水扁總統、妨害名譽的案件，台北地方法院今天
一審宣判，法官認為、雖然陳水扁總統引用人何寥落鬼何多的詩句，但客
觀上、無法認定他影射趙少康是鬼、也不構成侵害名譽、所以駁回了趙少
康的請求。而趙少康立刻表示、他會提起上訴。前年十月，陳水扁總統在
參加陳雲程百歲書法展時，對著記者說了這句話。飛碟董事長趙少康認為
陳水扁總統是在影射他，提出民事訴訟，要求登報道歉。今天台北地院一
審宣判，駁回趙少康的請求趙少康同時也對當時的總統府秘書長蘇貞昌提
告，認為蘇貞昌批評他是媒體敗類、不肖媒體人，已經侵害個人名譽。不
過法院認為，相關發言屬言論自由保護範圍，而駁回了他的請求。趙少康
決定再上訴趙少康等人前年在節目中，批評陳水扁總統金援巴拿馬美金一
百萬元，陳水扁總統隨即提出告訴，並在媒體記者詢問官司進展時，對著
牆上的書法說出了，人何寥落鬼何多，才引發了這件官司。有關飛碟董事
長趙少康、控告陳水扁總統、妨害名譽的案件，台北地方法院今天一審宣
判，法官認為、雖然陳水扁總統引用人何寥落鬼何多的詩句，但客觀上、
無法認定他影射趙少康是鬼、也不構成侵害名譽、所以駁回了趙少康的請
求。而趙少康立刻表示、他會提起上訴。前年十月，陳水扁總統在參加陳
雲程百歲書法展時，對著記者說了這句話。飛碟董事長趙少康認為陳水扁
總統是在影射他，提出民事訴訟，要求登報道歉。今天台北地院一審宣判
，駁回趙少康的請求趙少康同時也對當時的總統府秘書長蘇貞昌提告，認
為蘇貞昌批評他是媒體敗類、不肖媒體人，已經侵害個人名譽。不過法院
認為，相關發言屬言論自由保護範圍，而駁回了他的請求。趙少康決定再
上訴趙少康等人前年在節目中，批評陳水扁總統金援巴拿馬美金一百萬元
，陳水扁總統隨即提出告訴，並在媒體記者詢問官司進展時，對著牆上的
書法說出了，人何寥落鬼何多，才引發了這件官司。有關飛碟董事長趙少
康、控告陳水扁總統、妨害名譽的案件，台北地方法院今天一審宣判，法
官認為、雖然陳水扁總統引用人何寥落鬼何多的詩句，但客觀上、無法認
定他影射趙少康是鬼、也不構成侵害名譽、所以駁回了趙少康的請求。而
趙少康立刻表示、他會提起上訴。前年十月，陳水扁總統在參加陳雲程百
歲書法展時，對著記者說了這句話。飛碟董事長趙少康認為陳水扁總統是
在影射他，提出民事訴訟，要求登報道歉。今天台北地院一審宣判，駁回
趙少康的請求趙少康同時也對當時的總統府秘書長蘇貞昌提告，認為蘇貞
昌批評他是媒體敗類、不肖媒體人，已經侵害個人名譽。不過法院認為，
相關發言屬言論自由保護範圍，而駁回了他的請求。趙少康決定再上訴趙
少康等人前年在節目中，批評陳水扁總統金援巴拿馬美金一百萬元，陳水
扁總統隨即提出告訴，並在媒體記者詢問官司進展時，對著牆上的書法說
出了，人何寥落鬼何多，才引發了這件官司。有關飛碟董事長趙少康、控
告陳水扁總統、妨害名譽的案件，台北地方法院今天一審宣判，法官認為
、雖然陳水扁總統引用人何寥落鬼何多的詩句，但客觀上、無法認定他影
射趙少康是鬼、也不構成侵害名譽、所以駁回了趙少康的請求。而趙少康
立刻表示、他會提起上訴。前年十月，陳水扁總統在參加陳雲程百歲書法
展時，對著記者說了這句話。飛碟董事長趙少康認為陳水扁總統是在影射
他，提出民事訴訟，要求登報道歉。今天台北地院一審宣判，駁回趙少康
的請求趙少康同時也對當時的總統府秘書長蘇貞昌提告，認為蘇貞昌批評
他是媒體敗類、不肖媒體人，已經侵害個人名譽。不過法院認為，相關發
言屬言論自由保護範圍，而駁回了他的請求。趙少康決定再上訴趙少康等
人前年在節目中，批評陳水扁總統金援巴拿馬美金一百萬元，陳水扁總統
隨即提出告訴，並在媒體記者詢問官司進展時，對著牆上的書法說出了，
人何寥落鬼何多，才引發了這件官司。有關飛碟董事長趙少康、控告陳水
扁總統、妨害名譽的案件，台北地方法院今天一審宣判，法官認為、雖然
陳水扁總統引用人何寥落鬼何多的詩句，但客觀上、無法認定他影射趙少
康是鬼、也不構成侵害名譽、所以駁回了趙少康的請求。而趙少康立刻表
示、他會提起上訴。前年十月，陳水扁總統在參加陳雲程百歲書法展時，
對著記者說了這句話。飛碟董事長趙少康認為陳水扁總統是在影射他，提
出民事訴訟，要求登報道歉。今天台北地院一審宣判，駁回趙少康的請求
趙少康同時也對當時的總統府秘書長蘇貞昌提告，認為蘇貞昌批評他是媒
體敗類、不肖媒體人，已經侵害個人名譽。不過法院認為，相關發言屬言
論自由保護範圍，而駁回了他的請求。趙少康決定再上訴趙少康等人前年
在節目中，批評陳水扁總統金援巴拿馬美金一百萬元，陳水扁總統隨即提
出告訴，並在媒體記者詢問官司進展時，對著牆上的書法說出了，人何寥
落鬼何多，才引發了這件官司。有關飛碟董事長趙少康、控告陳水扁總統
、妨害名譽的案件，台北地方法院今天一審宣判，法官認為、雖然陳水扁
總統引用人何寥落鬼何多的詩句，但客觀上、無法認定他影射趙少康是鬼
、也不構成侵害名譽、所以駁回了趙少康的請求。而趙少康立刻表示、他
會提起上訴。前年十月，陳水扁總統在參加陳雲程百歲書法展時，對著記
者說了這句話。飛碟董事長趙少康認為陳水扁總統是在影射他，提出民事
訴訟，要求登報道歉。今天台北地院一審宣判，駁回趙少康的請求趙少康
同時也對當時的總統府秘書長蘇貞昌提告，認為蘇貞昌批評他是媒體敗類
、不肖媒體人，已經侵害個人名譽。不過法院認為，相關發言屬言論自由
保護範圍，而駁回了他的請求。趙少康決定再上訴趙少康等人前年在節目
中，批評陳水扁總統金援巴拿馬美金一百萬元，陳水扁總統隨即提出告訴
，並在媒體記者詢問官司進展時，對著牆上的書法說出了，人何寥落鬼何
多，才引發了這件官司。
