位在台中的中興大學、有一間教學農場，九年前、工作人員因為長期噴灑
農藥、罹患了肝臟疾病，從此？們改用有機栽培，現在他們也將有機產業
的觀念，往校園以及社區推廣，請看以下的報導。來到中興大學的農場，
看到第一種動物就是鴨子，這些鴨子雄兵只要一下田，就會非常有紀律的
一字排開，順著稻間縫隙往前推進，別小看了這些小鴨，牠們身上隱含著
自然農法的大學問。九年前，興大農場轉型為有機農場，也將鴨子與稻米
共生的自然農法，在台灣各地推廣，不過光靠鴨子雄兵是不夠的，還要請
來老農夫，用傳統的方式來除草。雜草防治是有機栽培的一大挑戰，除此
之外也要學習面對，在農場裡神出鬼沒的小生物。農場裡的生態，隨著四
季變化，呈現不同樣貌，不變的是人與生物共同使用這裡的土地，大家都
是農場的主人，從這片桃花源開始，自然的夢想準備起飛。公視新聞于立
平張光宗採訪報導今天晚上十點我們的島將播出「永續台灣」特輯，敬請
準時收看。位在台中的中興大學、有一間教學農場，九年前、工作人員因
為長期噴灑農藥、罹患了肝臟疾病，從此？們改用有機栽培，現在他們也
將有機產業的觀念，往校園以及社區推廣，請看以下的報導。來到中興大
學的農場，看到第一種動物就是鴨子，這些鴨子雄兵只要一下田，就會非
常有紀律的一字排開，順著稻間縫隙往前推進，別小看了這些小鴨，牠們
身上隱含著自然農法的大學問。九年前，興大農場轉型為有機農場，也將
鴨子與稻米共生的自然農法，在台灣各地推廣，不過光靠鴨子雄兵是不夠
的，還要請來老農夫，用傳統的方式來除草。雜草防治是有機栽培的一大
挑戰，除此之外也要學習面對，在農場裡神出鬼沒的小生物。農場裡的生
態，隨著四季變化，呈現不同樣貌，不變的是人與生物共同使用這裡的土
地，大家都是農場的主人，從這片桃花源開始，自然的夢想準備起飛。公
視新聞于立平張光宗採訪報導今天晚上十點我們的島將播出「永續台灣」
特輯，敬請準時收看。位在台中的中興大學、有一間教學農場，九年前、
工作人員因為長期噴灑農藥、罹患了肝臟疾病，從此？們改用有機栽培，
現在他們也將有機產業的觀念，往校園以及社區推廣，請看以下的報導。
來到中興大學的農場，看到第一種動物就是鴨子，這些鴨子雄兵只要一下
田，就會非常有紀律的一字排開，順著稻間縫隙往前推進，別小看了這些
小鴨，牠們身上隱含著自然農法的大學問。九年前，興大農場轉型為有機
農場，也將鴨子與稻米共生的自然農法，在台灣各地推廣，不過光靠鴨子
雄兵是不夠的，還要請來老農夫，用傳統的方式來除草。雜草防治是有機
栽培的一大挑戰，除此之外也要學習面對，在農場裡神出鬼沒的小生物。
農場裡的生態，隨著四季變化，呈現不同樣貌，不變的是人與生物共同使
用這裡的土地，大家都是農場的主人，從這片桃花源開始，自然的夢想準
備起飛。公視新聞于立平張光宗採訪報導今天晚上十點我們的島將播出「
永續台灣」特輯，敬請準時收看。位在台中的中興大學、有一間教學農場
，九年前、工作人員因為長期噴灑農藥、罹患了肝臟疾病，從此？們改用
有機栽培，現在他們也將有機產業的觀念，往校園以及社區推廣，請看以
下的報導。來到中興大學的農場，看到第一種動物就是鴨子，這些鴨子雄
兵只要一下田，就會非常有紀律的一字排開，順著稻間縫隙往前推進，別
小看了這些小鴨，牠們身上隱含著自然農法的大學問。九年前，興大農場
轉型為有機農場，也將鴨子與稻米共生的自然農法，在台灣各地推廣，不
過光靠鴨子雄兵是不夠的，還要請來老農夫，用傳統的方式來除草。雜草
防治是有機栽培的一大挑戰，除此之外也要學習面對，在農場裡神出鬼沒
的小生物。農場裡的生態，隨著四季變化，呈現不同樣貌，不變的是人與
生物共同使用這裡的土地，大家都是農場的主人，從這片桃花源開始，自
然的夢想準備起飛。公視新聞于立平張光宗採訪報導今天晚上十點我們的
島將播出「永續台灣」特輯，敬請準時收看。位在台中的中興大學、有一
間教學農場，九年前、工作人員因為長期噴灑農藥、罹患了肝臟疾病，從
此？們改用有機栽培，現在他們也將有機產業的觀念，往校園以及社區推
廣，請看以下的報導。來到中興大學的農場，看到第一種動物就是鴨子，
這些鴨子雄兵只要一下田，就會非常有紀律的一字排開，順著稻間縫隙往
前推進，別小看了這些小鴨，牠們身上隱含著自然農法的大學問。九年前
，興大農場轉型為有機農場，也將鴨子與稻米共生的自然農法，在台灣各
地推廣，不過光靠鴨子雄兵是不夠的，還要請來老農夫，用傳統的方式來
除草。雜草防治是有機栽培的一大挑戰，除此之外也要學習面對，在農場
裡神出鬼沒的小生物。農場裡的生態，隨著四季變化，呈現不同樣貌，不
變的是人與生物共同使用這裡的土地，大家都是農場的主人，從這片桃花
源開始，自然的夢想準備起飛。公視新聞于立平張光宗採訪報導今天晚上
十點我們的島將播出「永續台灣」特輯，敬請準時收看。位在台中的中興
大學、有一間教學農場，九年前、工作人員因為長期噴灑農藥、罹患了肝
臟疾病，從此？們改用有機栽培，現在他們也將有機產業的觀念，往校園
以及社區推廣，請看以下的報導。來到中興大學的農場，看到第一種動物
就是鴨子，這些鴨子雄兵只要一下田，就會非常有紀律的一字排開，順著
稻間縫隙往前推進，別小看了這些小鴨，牠們身上隱含著自然農法的大學
問。九年前，興大農場轉型為有機農場，也將鴨子與稻米共生的自然農法
，在台灣各地推廣，不過光靠鴨子雄兵是不夠的，還要請來老農夫，用傳
統的方式來除草。雜草防治是有機栽培的一大挑戰，除此之外也要學習面
對，在農場裡神出鬼沒的小生物。農場裡的生態，隨著四季變化，呈現不
同樣貌，不變的是人與生物共同使用這裡的土地，大家都是農場的主人，
從這片桃花源開始，自然的夢想準備起飛。公視新聞于立平張光宗採訪報
導今天晚上十點我們的島將播出「永續台灣」特輯，敬請準時收看。
