美國新聞界的最高榮譽「普立茲獎」、公布了得獎名單。最特別的是、在
去年夏天、卡崔娜颶風侵襲美國南部的時候、有兩家小報社的員工、堅守
工作崗位，克服萬難，照常出刊、並且送報，他們的表現、獲得今年的、
普立茲公共服務獎榮獲普立茲公共服務獎的消息，傳到紐奧良時代破報的
新聞部，員工高興的大聲歡呼，不過，大家並沒有開香檳慶祝，因為他們
獲獎的理由是去年八月的世紀大災難卡崔娜颶風。時代破報的辦公大樓當
時也泡在洪水裡，總部關閉了六個星期，幾乎所有員工也都是受災戶，但
他們堅守工作崗位，克服各種困難，每天照常印報出刊。而除了時代破報
之外，南密西西比太陽前鋒報在風災中的表現，也穫得公共服務獎的肯定
。哥大新聞系教授，葛斯勒:有好幾個主題出現，其中之一就是天災的主
題，入圍決賽的好幾個項目，都以颶風卡崔娜為主。公共服務突發新聞調
查報導，社論專欄漫畫以及攝影，幾乎都可看到卡崔娜的蹤影。至於全國
性的大報華盛頓郵報，今年憑藉著揭發中央情報局CIA海外黑牢;以及
華府說客阿博拉莫夫的賄賂醜聞案，接二連三震撼政壇與國際社會的作品
，拿下了調查報導，解釋報導，獨家報導，評論四項大獎，成為本屆總得
獎數量最多的贏家。全美第一大報紐約時報，則是獲得國內報導，國際報
導，專欄三大獎，總得獎數屈居第二。所有獎項的得獎人都可獲得一萬美
元的現金，但只有公共服務獎可以得到一面黃金獎牌。1917年創立至
今的普立茲獎，被視為美國新聞界的最高榮譽。特別值得一提的是，今年
所有的參選作品，也都可以加入放在網路上發表的報導，突顯了網路新聞
的重要性與日俱增。美國新聞界的最高榮譽「普立茲獎」、公布了得獎名
單。最特別的是、在去年夏天、卡崔娜颶風侵襲美國南部的時候、有兩家
小報社的員工、堅守工作崗位，克服萬難，照常出刊、並且送報，他們的
表現、獲得今年的、普立茲公共服務獎榮獲普立茲公共服務獎的消息，傳
到紐奧良時代破報的新聞部，員工高興的大聲歡呼，不過，大家並沒有開
香檳慶祝，因為他們獲獎的理由是去年八月的世紀大災難卡崔娜颶風。時
代破報的辦公大樓當時也泡在洪水裡，總部關閉了六個星期，幾乎所有員
工也都是受災戶，但他們堅守工作崗位，克服各種困難，每天照常印報出
刊。而除了時代破報之外，南密西西比太陽前鋒報在風災中的表現，也穫
得公共服務獎的肯定。哥大新聞系教授，葛斯勒:有好幾個主題出現，其
中之一就是天災的主題，入圍決賽的好幾個項目，都以颶風卡崔娜為主。
公共服務突發新聞調查報導，社論專欄漫畫以及攝影，幾乎都可看到卡崔
娜的蹤影。至於全國性的大報華盛頓郵報，今年憑藉著揭發中央情報局C
IA海外黑牢;以及華府說客阿博拉莫夫的賄賂醜聞案，接二連三震撼政
壇與國際社會的作品，拿下了調查報導，解釋報導，獨家報導，評論四項
大獎，成為本屆總得獎數量最多的贏家。全美第一大報紐約時報，則是獲
得國內報導，國際報導，專欄三大獎，總得獎數屈居第二。所有獎項的得
獎人都可獲得一萬美元的現金，但只有公共服務獎可以得到一面黃金獎牌
。1917年創立至今的普立茲獎，被視為美國新聞界的最高榮譽。特別
值得一提的是，今年所有的參選作品，也都可以加入放在網路上發表的報
導，突顯了網路新聞的重要性與日俱增。美國新聞界的最高榮譽「普立茲
獎」、公布了得獎名單。最特別的是、在去年夏天、卡崔娜颶風侵襲美國
南部的時候、有兩家小報社的員工、堅守工作崗位，克服萬難，照常出刊
、並且送報，他們的表現、獲得今年的、普立茲公共服務獎榮獲普立茲公
共服務獎的消息，傳到紐奧良時代破報的新聞部，員工高興的大聲歡呼，
不過，大家並沒有開香檳慶祝，因為他們獲獎的理由是去年八月的世紀大
災難卡崔娜颶風。時代破報的辦公大樓當時也泡在洪水裡，總部關閉了六
個星期，幾乎所有員工也都是受災戶，但他們堅守工作崗位，克服各種困
難，每天照常印報出刊。而除了時代破報之外，南密西西比太陽前鋒報在
風災中的表現，也穫得公共服務獎的肯定。哥大新聞系教授，葛斯勒:有
好幾個主題出現，其中之一就是天災的主題，入圍決賽的好幾個項目，都
以颶風卡崔娜為主。公共服務突發新聞調查報導，社論專欄漫畫以及攝影
，幾乎都可看到卡崔娜的蹤影。至於全國性的大報華盛頓郵報，今年憑藉
著揭發中央情報局CIA海外黑牢;以及華府說客阿博拉莫夫的賄賂醜聞
案，接二連三震撼政壇與國際社會的作品，拿下了調查報導，解釋報導，
獨家報導，評論四項大獎，成為本屆總得獎數量最多的贏家。全美第一大
報紐約時報，則是獲得國內報導，國際報導，專欄三大獎，總得獎數屈居
第二。所有獎項的得獎人都可獲得一萬美元的現金，但只有公共服務獎可
以得到一面黃金獎牌。1917年創立至今的普立茲獎，被視為美國新聞
界的最高榮譽。特別值得一提的是，今年所有的參選作品，也都可以加入
放在網路上發表的報導，突顯了網路新聞的重要性與日俱增。美國新聞界
的最高榮譽「普立茲獎」、公布了得獎名單。最特別的是、在去年夏天、
卡崔娜颶風侵襲美國南部的時候、有兩家小報社的員工、堅守工作崗位，
克服萬難，照常出刊、並且送報，他們的表現、獲得今年的、普立茲公共
服務獎榮獲普立茲公共服務獎的消息，傳到紐奧良時代破報的新聞部，員
工高興的大聲歡呼，不過，大家並沒有開香檳慶祝，因為他們獲獎的理由
是去年八月的世紀大災難卡崔娜颶風。時代破報的辦公大樓當時也泡在洪
水裡，總部關閉了六個星期，幾乎所有員工也都是受災戶，但他們堅守工
作崗位，克服各種困難，每天照常印報出刊。而除了時代破報之外，南密
西西比太陽前鋒報在風災中的表現，也穫得公共服務獎的肯定。哥大新聞
系教授，葛斯勒:有好幾個主題出現，其中之一就是天災的主題，入圍決
賽的好幾個項目，都以颶風卡崔娜為主。公共服務突發新聞調查報導，社
論專欄漫畫以及攝影，幾乎都可看到卡崔娜的蹤影。至於全國性的大報華
盛頓郵報，今年憑藉著揭發中央情報局CIA海外黑牢;以及華府說客阿
博拉莫夫的賄賂醜聞案，接二連三震撼政壇與國際社會的作品，拿下了調
查報導，解釋報導，獨家報導，評論四項大獎，成為本屆總得獎數量最多
的贏家。全美第一大報紐約時報，則是獲得國內報導，國際報導，專欄三
大獎，總得獎數屈居第二。所有獎項的得獎人都可獲得一萬美元的現金，
但只有公共服務獎可以得到一面黃金獎牌。1917年創立至今的普立茲
獎，被視為美國新聞界的最高榮譽。特別值得一提的是，今年所有的參選
作品，也都可以加入放在網路上發表的報導，突顯了網路新聞的重要性與
日俱增。美國新聞界的最高榮譽「普立茲獎」、公布了得獎名單。最特別
的是、在去年夏天、卡崔娜颶風侵襲美國南部的時候、有兩家小報社的員
工、堅守工作崗位，克服萬難，照常出刊、並且送報，他們的表現、獲得
今年的、普立茲公共服務獎榮獲普立茲公共服務獎的消息，傳到紐奧良時
代破報的新聞部，員工高興的大聲歡呼，不過，大家並沒有開香檳慶祝，
因為他們獲獎的理由是去年八月的世紀大災難卡崔娜颶風。時代破報的辦
公大樓當時也泡在洪水裡，總部關閉了六個星期，幾乎所有員工也都是受
災戶，但他們堅守工作崗位，克服各種困難，每天照常印報出刊。而除了
時代破報之外，南密西西比太陽前鋒報在風災中的表現，也穫得公共服務
獎的肯定。哥大新聞系教授，葛斯勒:有好幾個主題出現，其中之一就是
天災的主題，入圍決賽的好幾個項目，都以颶風卡崔娜為主。公共服務突
發新聞調查報導，社論專欄漫畫以及攝影，幾乎都可看到卡崔娜的蹤影。
至於全國性的大報華盛頓郵報，今年憑藉著揭發中央情報局CIA海外黑
牢;以及華府說客阿博拉莫夫的賄賂醜聞案，接二連三震撼政壇與國際社
會的作品，拿下了調查報導，解釋報導，獨家報導，評論四項大獎，成為
本屆總得獎數量最多的贏家。全美第一大報紐約時報，則是獲得國內報導
，國際報導，專欄三大獎，總得獎數屈居第二。所有獎項的得獎人都可獲
得一萬美元的現金，但只有公共服務獎可以得到一面黃金獎牌。1917
年創立至今的普立茲獎，被視為美國新聞界的最高榮譽。特別值得一提的
是，今年所有的參選作品，也都可以加入放在網路上發表的報導，突顯了
網路新聞的重要性與日俱增。美國新聞界的最高榮譽「普立茲獎」、公布
了得獎名單。最特別的是、在去年夏天、卡崔娜颶風侵襲美國南部的時候
、有兩家小報社的員工、堅守工作崗位，克服萬難，照常出刊、並且送報
，他們的表現、獲得今年的、普立茲公共服務獎榮獲普立茲公共服務獎的
消息，傳到紐奧良時代破報的新聞部，員工高興的大聲歡呼，不過，大家
並沒有開香檳慶祝，因為他們獲獎的理由是去年八月的世紀大災難卡崔娜
颶風。時代破報的辦公大樓當時也泡在洪水裡，總部關閉了六個星期，幾
乎所有員工也都是受災戶，但他們堅守工作崗位，克服各種困難，每天照
常印報出刊。而除了時代破報之外，南密西西比太陽前鋒報在風災中的表
現，也穫得公共服務獎的肯定。哥大新聞系教授，葛斯勒:有好幾個主題
出現，其中之一就是天災的主題，入圍決賽的好幾個項目，都以颶風卡崔
娜為主。公共服務突發新聞調查報導，社論專欄漫畫以及攝影，幾乎都可
看到卡崔娜的蹤影。至於全國性的大報華盛頓郵報，今年憑藉著揭發中央
情報局CIA海外黑牢;以及華府說客阿博拉莫夫的賄賂醜聞案，接二連
三震撼政壇與國際社會的作品，拿下了調查報導，解釋報導，獨家報導，
評論四項大獎，成為本屆總得獎數量最多的贏家。全美第一大報紐約時報
，則是獲得國內報導，國際報導，專欄三大獎，總得獎數屈居第二。所有
獎項的得獎人都可獲得一萬美元的現金，但只有公共服務獎可以得到一面
黃金獎牌。1917年創立至今的普立茲獎，被視為美國新聞界的最高榮
譽。特別值得一提的是，今年所有的參選作品，也都可以加入放在網路上
發表的報導，突顯了網路新聞的重要性與日俱增。美國新聞界的最高榮譽
「普立茲獎」、公布了得獎名單。最特別的是、在去年夏天、卡崔娜颶風
侵襲美國南部的時候、有兩家小報社的員工、堅守工作崗位，克服萬難，
照常出刊、並且送報，他們的表現、獲得今年的、普立茲公共服務獎榮獲
普立茲公共服務獎的消息，傳到紐奧良時代破報的新聞部，員工高興的大
聲歡呼，不過，大家並沒有開香檳慶祝，因為他們獲獎的理由是去年八月
的世紀大災難卡崔娜颶風。時代破報的辦公大樓當時也泡在洪水裡，總部
關閉了六個星期，幾乎所有員工也都是受災戶，但他們堅守工作崗位，克
服各種困難，每天照常印報出刊。而除了時代破報之外，南密西西比太陽
前鋒報在風災中的表現，也穫得公共服務獎的肯定。哥大新聞系教授，葛
斯勒:有好幾個主題出現，其中之一就是天災的主題，入圍決賽的好幾個
項目，都以颶風卡崔娜為主。公共服務突發新聞調查報導，社論專欄漫畫
以及攝影，幾乎都可看到卡崔娜的蹤影。至於全國性的大報華盛頓郵報，
今年憑藉著揭發中央情報局CIA海外黑牢;以及華府說客阿博拉莫夫的
賄賂醜聞案，接二連三震撼政壇與國際社會的作品，拿下了調查報導，解
釋報導，獨家報導，評論四項大獎，成為本屆總得獎數量最多的贏家。全
美第一大報紐約時報，則是獲得國內報導，國際報導，專欄三大獎，總得
獎數屈居第二。所有獎項的得獎人都可獲得一萬美元的現金，但只有公共
服務獎可以得到一面黃金獎牌。1917年創立至今的普立茲獎，被視為
美國新聞界的最高榮譽。特別值得一提的是，今年所有的參選作品，也都
可以加入放在網路上發表的報導，突顯了網路新聞的重要性與日俱增。美
國新聞界的最高榮譽「普立茲獎」、公布了得獎名單。最特別的是、在去
年夏天、卡崔娜颶風侵襲美國南部的時候、有兩家小報社的員工、堅守工
作崗位，克服萬難，照常出刊、並且送報，他們的表現、獲得今年的、普
立茲公共服務獎榮獲普立茲公共服務獎的消息，傳到紐奧良時代破報的新
聞部，員工高興的大聲歡呼，不過，大家並沒有開香檳慶祝，因為他們獲
獎的理由是去年八月的世紀大災難卡崔娜颶風。時代破報的辦公大樓當時
也泡在洪水裡，總部關閉了六個星期，幾乎所有員工也都是受災戶，但他
們堅守工作崗位，克服各種困難，每天照常印報出刊。而除了時代破報之
外，南密西西比太陽前鋒報在風災中的表現，也穫得公共服務獎的肯定。
哥大新聞系教授，葛斯勒:有好幾個主題出現，其中之一就是天災的主題
，入圍決賽的好幾個項目，都以颶風卡崔娜為主。公共服務突發新聞調查
報導，社論專欄漫畫以及攝影，幾乎都可看到卡崔娜的蹤影。至於全國性
的大報華盛頓郵報，今年憑藉著揭發中央情報局CIA海外黑牢;以及華
府說客阿博拉莫夫的賄賂醜聞案，接二連三震撼政壇與國際社會的作品，
拿下了調查報導，解釋報導，獨家報導，評論四項大獎，成為本屆總得獎
數量最多的贏家。全美第一大報紐約時報，則是獲得國內報導，國際報導
，專欄三大獎，總得獎數屈居第二。所有獎項的得獎人都可獲得一萬美元
的現金，但只有公共服務獎可以得到一面黃金獎牌。1917年創立至今
的普立茲獎，被視為美國新聞界的最高榮譽。特別值得一提的是，今年所
有的參選作品，也都可以加入放在網路上發表的報導，突顯了網路新聞的
重要性與日俱增。美國新聞界的最高榮譽「普立茲獎」、公布了得獎名單
。最特別的是、在去年夏天、卡崔娜颶風侵襲美國南部的時候、有兩家小
報社的員工、堅守工作崗位，克服萬難，照常出刊、並且送報，他們的表
現、獲得今年的、普立茲公共服務獎榮獲普立茲公共服務獎的消息，傳到
紐奧良時代破報的新聞部，員工高興的大聲歡呼，不過，大家並沒有開香
檳慶祝，因為他們獲獎的理由是去年八月的世紀大災難卡崔娜颶風。時代
破報的辦公大樓當時也泡在洪水裡，總部關閉了六個星期，幾乎所有員工
也都是受災戶，但他們堅守工作崗位，克服各種困難，每天照常印報出刊
。而除了時代破報之外，南密西西比太陽前鋒報在風災中的表現，也穫得
公共服務獎的肯定。哥大新聞系教授，葛斯勒:有好幾個主題出現，其中
之一就是天災的主題，入圍決賽的好幾個項目，都以颶風卡崔娜為主。公
共服務突發新聞調查報導，社論專欄漫畫以及攝影，幾乎都可看到卡崔娜
的蹤影。至於全國性的大報華盛頓郵報，今年憑藉著揭發中央情報局CI
A海外黑牢;以及華府說客阿博拉莫夫的賄賂醜聞案，接二連三震撼政壇
與國際社會的作品，拿下了調查報導，解釋報導，獨家報導，評論四項大
獎，成為本屆總得獎數量最多的贏家。全美第一大報紐約時報，則是獲得
國內報導，國際報導，專欄三大獎，總得獎數屈居第二。所有獎項的得獎
人都可獲得一萬美元的現金，但只有公共服務獎可以得到一面黃金獎牌。
1917年創立至今的普立茲獎，被視為美國新聞界的最高榮譽。特別值
得一提的是，今年所有的參選作品，也都可以加入放在網路上發表的報導
，突顯了網路新聞的重要性與日俱增。美國新聞界的最高榮譽「普立茲獎
」、公布了得獎名單。最特別的是、在去年夏天、卡崔娜颶風侵襲美國南
部的時候、有兩家小報社的員工、堅守工作崗位，克服萬難，照常出刊、
並且送報，他們的表現、獲得今年的、普立茲公共服務獎榮獲普立茲公共
服務獎的消息，傳到紐奧良時代破報的新聞部，員工高興的大聲歡呼，不
過，大家並沒有開香檳慶祝，因為他們獲獎的理由是去年八月的世紀大災
難卡崔娜颶風。時代破報的辦公大樓當時也泡在洪水裡，總部關閉了六個
星期，幾乎所有員工也都是受災戶，但他們堅守工作崗位，克服各種困難
，每天照常印報出刊。而除了時代破報之外，南密西西比太陽前鋒報在風
災中的表現，也穫得公共服務獎的肯定。哥大新聞系教授，葛斯勒:有好
幾個主題出現，其中之一就是天災的主題，入圍決賽的好幾個項目，都以
颶風卡崔娜為主。公共服務突發新聞調查報導，社論專欄漫畫以及攝影，
幾乎都可看到卡崔娜的蹤影。至於全國性的大報華盛頓郵報，今年憑藉著
揭發中央情報局CIA海外黑牢;以及華府說客阿博拉莫夫的賄賂醜聞案
，接二連三震撼政壇與國際社會的作品，拿下了調查報導，解釋報導，獨
家報導，評論四項大獎，成為本屆總得獎數量最多的贏家。全美第一大報
紐約時報，則是獲得國內報導，國際報導，專欄三大獎，總得獎數屈居第
二。所有獎項的得獎人都可獲得一萬美元的現金，但只有公共服務獎可以
得到一面黃金獎牌。1917年創立至今的普立茲獎，被視為美國新聞界
的最高榮譽。特別值得一提的是，今年所有的參選作品，也都可以加入放
在網路上發表的報導，突顯了網路新聞的重要性與日俱增。美國新聞界的
最高榮譽「普立茲獎」、公布了得獎名單。最特別的是、在去年夏天、卡
崔娜颶風侵襲美國南部的時候、有兩家小報社的員工、堅守工作崗位，克
服萬難，照常出刊、並且送報，他們的表現、獲得今年的、普立茲公共服
務獎榮獲普立茲公共服務獎的消息，傳到紐奧良時代破報的新聞部，員工
高興的大聲歡呼，不過，大家並沒有開香檳慶祝，因為他們獲獎的理由是
去年八月的世紀大災難卡崔娜颶風。時代破報的辦公大樓當時也泡在洪水
裡，總部關閉了六個星期，幾乎所有員工也都是受災戶，但他們堅守工作
崗位，克服各種困難，每天照常印報出刊。而除了時代破報之外，南密西
西比太陽前鋒報在風災中的表現，也穫得公共服務獎的肯定。哥大新聞系
教授，葛斯勒:有好幾個主題出現，其中之一就是天災的主題，入圍決賽
的好幾個項目，都以颶風卡崔娜為主。公共服務突發新聞調查報導，社論
專欄漫畫以及攝影，幾乎都可看到卡崔娜的蹤影。至於全國性的大報華盛
頓郵報，今年憑藉著揭發中央情報局CIA海外黑牢;以及華府說客阿博
拉莫夫的賄賂醜聞案，接二連三震撼政壇與國際社會的作品，拿下了調查
報導，解釋報導，獨家報導，評論四項大獎，成為本屆總得獎數量最多的
贏家。全美第一大報紐約時報，則是獲得國內報導，國際報導，專欄三大
獎，總得獎數屈居第二。所有獎項的得獎人都可獲得一萬美元的現金，但
只有公共服務獎可以得到一面黃金獎牌。1917年創立至今的普立茲獎
，被視為美國新聞界的最高榮譽。特別值得一提的是，今年所有的參選作
品，也都可以加入放在網路上發表的報導，突顯了網路新聞的重要性與日
俱增。
