目前國內的無障礙環境、經常飽受批評，尤其在上下班的尖峰時間，身
心障礙朋友在馬路上、更是寸步難行。
根本毫無路權可言。
接下來透過鏡頭，帶您來實地感受，身心障礙者在路上險象環生的情形
每天從台北縣中和出門，要搭捷運去上班，李清惠都要親身經歷，什
麼叫做馬路如虎口。
上下班時間大家都是趕趕趕。
車子呼嘯而過，輪椅行進在車陣當中，有多危險，不難想像。
出了捷運來到台北市，輪椅終於可以走在人行道上，李清惠說，這是一
件很幸福的事，但是離開人行道，危險馬上來，過馬路時，明明是綠
燈，左轉車輛就是不讓，求生存只能各憑本事。
穿梭在車陣中、人潮裡，只要互不相讓，悲劇就可能發生，看不見的視
障朋友，更是弱勢中的弱勢。
張立欣說，根據經驗法則，平均一個禮拜白手杖就會被踩歪一次。
歪掉的手杖可以折得回來，但是在馬路上遇到不長眼的車子，手杖可不
只是歪掉而已。
還好輾過去的是手杖不是腳，也還好這麼霸道的車子不是天天遇到，不
過走在騎樓下，路霸倒是天天有。
莫名其妙的工程椎擺在騎樓上，還有店家的東西和路邊攤，一般人習以
為常，對視障朋友來說，卻是一大阻礙。
沒有無障礙環境，加上社會上很多人沒有公德心，使得弱勢族群，每天
都要在街頭，上演生存大挑戰。
談路權，他們也感嘆，對弱勢族群來講，還很遙遠。
