目前國內的無障礙環境、經常飽受批評，尤其在上下班的尖峰時間，身心
障礙朋友在馬路上、更是寸步難行。根本毫無路權可言。接下來透過鏡頭
，帶您來實地感受，身心障礙者在路上險象環生的情形每天從台北縣中和
出門，要搭捷運去上班，李清惠都要親身經歷，什麼叫做馬路如虎口。上
下班時間大家都是趕趕趕。車子呼嘯而過，輪椅行進在車陣當中，有多危
險，不難想像。出了捷運來到台北市，輪椅終於可以走在人行道上，李清
惠說，這是一件很幸福的事，但是離開人行道，危險馬上來，過馬路時，
明明是綠燈，左轉車輛就是不讓，求生存只能各憑本事。穿梭在車陣中、
人潮裡，只要互不相讓，悲劇就可能發生，看不見的視障朋友，更是弱勢
中的弱勢。張立欣說，根據經驗法則，平均一個禮拜白手杖就會被踩歪一
次。歪掉的手杖可以折得回來，但是在馬路上遇到不長眼的車子，手杖可
不只是歪掉而已。還好輾過去的是手杖不是腳，也還好這麼霸道的車子不
是天天遇到，不過走在騎樓下，路霸倒是天天有。莫名其妙的工程椎擺在
騎樓上，還有店家的東西和路邊攤，一般人習以為常，對視障朋友來說，
卻是一大阻礙。沒有無障礙環境，加上社會上很多人沒有公德心，使得弱
勢族群，每天都要在街頭，上演生存大挑戰。談路權，他們也感嘆，對弱
勢族群來講，還很遙遠。目前國內的無障礙環境、經常飽受批評，尤其在
上下班的尖峰時間，身心障礙朋友在馬路上、更是寸步難行。根本毫無路
權可言。接下來透過鏡頭，帶您來實地感受，身心障礙者在路上險象環生
的情形每天從台北縣中和出門，要搭捷運去上班，李清惠都要親身經歷，
什麼叫做馬路如虎口。上下班時間大家都是趕趕趕。車子呼嘯而過，輪椅
行進在車陣當中，有多危險，不難想像。出了捷運來到台北市，輪椅終於
可以走在人行道上，李清惠說，這是一件很幸福的事，但是離開人行道，
危險馬上來，過馬路時，明明是綠燈，左轉車輛就是不讓，求生存只能各
憑本事。穿梭在車陣中、人潮裡，只要互不相讓，悲劇就可能發生，看不
見的視障朋友，更是弱勢中的弱勢。張立欣說，根據經驗法則，平均一個
禮拜白手杖就會被踩歪一次。歪掉的手杖可以折得回來，但是在馬路上遇
到不長眼的車子，手杖可不只是歪掉而已。還好輾過去的是手杖不是腳，
也還好這麼霸道的車子不是天天遇到，不過走在騎樓下，路霸倒是天天有
。莫名其妙的工程椎擺在騎樓上，還有店家的東西和路邊攤，一般人習以
為常，對視障朋友來說，卻是一大阻礙。沒有無障礙環境，加上社會上很
多人沒有公德心，使得弱勢族群，每天都要在街頭，上演生存大挑戰。談
路權，他們也感嘆，對弱勢族群來講，還很遙遠。目前國內的無障礙環境
、經常飽受批評，尤其在上下班的尖峰時間，身心障礙朋友在馬路上、更
是寸步難行。根本毫無路權可言。接下來透過鏡頭，帶您來實地感受，身
心障礙者在路上險象環生的情形每天從台北縣中和出門，要搭捷運去上班
，李清惠都要親身經歷，什麼叫做馬路如虎口。上下班時間大家都是趕趕
趕。車子呼嘯而過，輪椅行進在車陣當中，有多危險，不難想像。出了捷
運來到台北市，輪椅終於可以走在人行道上，李清惠說，這是一件很幸福
的事，但是離開人行道，危險馬上來，過馬路時，明明是綠燈，左轉車輛
就是不讓，求生存只能各憑本事。穿梭在車陣中、人潮裡，只要互不相讓
，悲劇就可能發生，看不見的視障朋友，更是弱勢中的弱勢。張立欣說，
根據經驗法則，平均一個禮拜白手杖就會被踩歪一次。歪掉的手杖可以折
得回來，但是在馬路上遇到不長眼的車子，手杖可不只是歪掉而已。還好
輾過去的是手杖不是腳，也還好這麼霸道的車子不是天天遇到，不過走在
騎樓下，路霸倒是天天有。莫名其妙的工程椎擺在騎樓上，還有店家的東
西和路邊攤，一般人習以為常，對視障朋友來說，卻是一大阻礙。沒有無
障礙環境，加上社會上很多人沒有公德心，使得弱勢族群，每天都要在街
頭，上演生存大挑戰。談路權，他們也感嘆，對弱勢族群來講，還很遙遠
。目前國內的無障礙環境、經常飽受批評，尤其在上下班的尖峰時間，身
心障礙朋友在馬路上、更是寸步難行。根本毫無路權可言。接下來透過鏡
頭，帶您來實地感受，身心障礙者在路上險象環生的情形每天從台北縣中
和出門，要搭捷運去上班，李清惠都要親身經歷，什麼叫做馬路如虎口。
上下班時間大家都是趕趕趕。車子呼嘯而過，輪椅行進在車陣當中，有多
危險，不難想像。出了捷運來到台北市，輪椅終於可以走在人行道上，李
清惠說，這是一件很幸福的事，但是離開人行道，危險馬上來，過馬路時
，明明是綠燈，左轉車輛就是不讓，求生存只能各憑本事。穿梭在車陣中
、人潮裡，只要互不相讓，悲劇就可能發生，看不見的視障朋友，更是弱
勢中的弱勢。張立欣說，根據經驗法則，平均一個禮拜白手杖就會被踩歪
一次。歪掉的手杖可以折得回來，但是在馬路上遇到不長眼的車子，手杖
可不只是歪掉而已。還好輾過去的是手杖不是腳，也還好這麼霸道的車子
不是天天遇到，不過走在騎樓下，路霸倒是天天有。莫名其妙的工程椎擺
在騎樓上，還有店家的東西和路邊攤，一般人習以為常，對視障朋友來說
，卻是一大阻礙。沒有無障礙環境，加上社會上很多人沒有公德心，使得
弱勢族群，每天都要在街頭，上演生存大挑戰。談路權，他們也感嘆，對
弱勢族群來講，還很遙遠。目前國內的無障礙環境、經常飽受批評，尤其
在上下班的尖峰時間，身心障礙朋友在馬路上、更是寸步難行。根本毫無
路權可言。接下來透過鏡頭，帶您來實地感受，身心障礙者在路上險象環
生的情形每天從台北縣中和出門，要搭捷運去上班，李清惠都要親身經歷
，什麼叫做馬路如虎口。上下班時間大家都是趕趕趕。車子呼嘯而過，輪
椅行進在車陣當中，有多危險，不難想像。出了捷運來到台北市，輪椅終
於可以走在人行道上，李清惠說，這是一件很幸福的事，但是離開人行道
，危險馬上來，過馬路時，明明是綠燈，左轉車輛就是不讓，求生存只能
各憑本事。穿梭在車陣中、人潮裡，只要互不相讓，悲劇就可能發生，看
不見的視障朋友，更是弱勢中的弱勢。張立欣說，根據經驗法則，平均一
個禮拜白手杖就會被踩歪一次。歪掉的手杖可以折得回來，但是在馬路上
遇到不長眼的車子，手杖可不只是歪掉而已。還好輾過去的是手杖不是腳
，也還好這麼霸道的車子不是天天遇到，不過走在騎樓下，路霸倒是天天
有。莫名其妙的工程椎擺在騎樓上，還有店家的東西和路邊攤，一般人習
以為常，對視障朋友來說，卻是一大阻礙。沒有無障礙環境，加上社會上
很多人沒有公德心，使得弱勢族群，每天都要在街頭，上演生存大挑戰。
談路權，他們也感嘆，對弱勢族群來講，還很遙遠。目前國內的無障礙環
境、經常飽受批評，尤其在上下班的尖峰時間，身心障礙朋友在馬路上、
更是寸步難行。根本毫無路權可言。接下來透過鏡頭，帶您來實地感受，
身心障礙者在路上險象環生的情形每天從台北縣中和出門，要搭捷運去上
班，李清惠都要親身經歷，什麼叫做馬路如虎口。上下班時間大家都是趕
趕趕。車子呼嘯而過，輪椅行進在車陣當中，有多危險，不難想像。出了
捷運來到台北市，輪椅終於可以走在人行道上，李清惠說，這是一件很幸
福的事，但是離開人行道，危險馬上來，過馬路時，明明是綠燈，左轉車
輛就是不讓，求生存只能各憑本事。穿梭在車陣中、人潮裡，只要互不相
讓，悲劇就可能發生，看不見的視障朋友，更是弱勢中的弱勢。張立欣說
，根據經驗法則，平均一個禮拜白手杖就會被踩歪一次。歪掉的手杖可以
折得回來，但是在馬路上遇到不長眼的車子，手杖可不只是歪掉而已。還
好輾過去的是手杖不是腳，也還好這麼霸道的車子不是天天遇到，不過走
在騎樓下，路霸倒是天天有。莫名其妙的工程椎擺在騎樓上，還有店家的
東西和路邊攤，一般人習以為常，對視障朋友來說，卻是一大阻礙。沒有
無障礙環境，加上社會上很多人沒有公德心，使得弱勢族群，每天都要在
街頭，上演生存大挑戰。談路權，他們也感嘆，對弱勢族群來講，還很遙
遠。目前國內的無障礙環境、經常飽受批評，尤其在上下班的尖峰時間，
身心障礙朋友在馬路上、更是寸步難行。根本毫無路權可言。接下來透過
鏡頭，帶您來實地感受，身心障礙者在路上險象環生的情形每天從台北縣
中和出門，要搭捷運去上班，李清惠都要親身經歷，什麼叫做馬路如虎口
。上下班時間大家都是趕趕趕。車子呼嘯而過，輪椅行進在車陣當中，有
多危險，不難想像。出了捷運來到台北市，輪椅終於可以走在人行道上，
李清惠說，這是一件很幸福的事，但是離開人行道，危險馬上來，過馬路
時，明明是綠燈，左轉車輛就是不讓，求生存只能各憑本事。穿梭在車陣
中、人潮裡，只要互不相讓，悲劇就可能發生，看不見的視障朋友，更是
弱勢中的弱勢。張立欣說，根據經驗法則，平均一個禮拜白手杖就會被踩
歪一次。歪掉的手杖可以折得回來，但是在馬路上遇到不長眼的車子，手
杖可不只是歪掉而已。還好輾過去的是手杖不是腳，也還好這麼霸道的車
子不是天天遇到，不過走在騎樓下，路霸倒是天天有。莫名其妙的工程椎
擺在騎樓上，還有店家的東西和路邊攤，一般人習以為常，對視障朋友來
說，卻是一大阻礙。沒有無障礙環境，加上社會上很多人沒有公德心，使
得弱勢族群，每天都要在街頭，上演生存大挑戰。談路權，他們也感嘆，
對弱勢族群來講，還很遙遠。目前國內的無障礙環境、經常飽受批評，尤
其在上下班的尖峰時間，身心障礙朋友在馬路上、更是寸步難行。根本毫
無路權可言。接下來透過鏡頭，帶您來實地感受，身心障礙者在路上險象
環生的情形每天從台北縣中和出門，要搭捷運去上班，李清惠都要親身經
歷，什麼叫做馬路如虎口。上下班時間大家都是趕趕趕。車子呼嘯而過，
輪椅行進在車陣當中，有多危險，不難想像。出了捷運來到台北市，輪椅
終於可以走在人行道上，李清惠說，這是一件很幸福的事，但是離開人行
道，危險馬上來，過馬路時，明明是綠燈，左轉車輛就是不讓，求生存只
能各憑本事。穿梭在車陣中、人潮裡，只要互不相讓，悲劇就可能發生，
看不見的視障朋友，更是弱勢中的弱勢。張立欣說，根據經驗法則，平均
一個禮拜白手杖就會被踩歪一次。歪掉的手杖可以折得回來，但是在馬路
上遇到不長眼的車子，手杖可不只是歪掉而已。還好輾過去的是手杖不是
腳，也還好這麼霸道的車子不是天天遇到，不過走在騎樓下，路霸倒是天
天有。莫名其妙的工程椎擺在騎樓上，還有店家的東西和路邊攤，一般人
習以為常，對視障朋友來說，卻是一大阻礙。沒有無障礙環境，加上社會
上很多人沒有公德心，使得弱勢族群，每天都要在街頭，上演生存大挑戰
。談路權，他們也感嘆，對弱勢族群來講，還很遙遠。目前國內的無障礙
環境、經常飽受批評，尤其在上下班的尖峰時間，身心障礙朋友在馬路上
、更是寸步難行。根本毫無路權可言。接下來透過鏡頭，帶您來實地感受
，身心障礙者在路上險象環生的情形每天從台北縣中和出門，要搭捷運去
上班，李清惠都要親身經歷，什麼叫做馬路如虎口。上下班時間大家都是
趕趕趕。車子呼嘯而過，輪椅行進在車陣當中，有多危險，不難想像。出
了捷運來到台北市，輪椅終於可以走在人行道上，李清惠說，這是一件很
幸福的事，但是離開人行道，危險馬上來，過馬路時，明明是綠燈，左轉
車輛就是不讓，求生存只能各憑本事。穿梭在車陣中、人潮裡，只要互不
相讓，悲劇就可能發生，看不見的視障朋友，更是弱勢中的弱勢。張立欣
說，根據經驗法則，平均一個禮拜白手杖就會被踩歪一次。歪掉的手杖可
以折得回來，但是在馬路上遇到不長眼的車子，手杖可不只是歪掉而已。
還好輾過去的是手杖不是腳，也還好這麼霸道的車子不是天天遇到，不過
走在騎樓下，路霸倒是天天有。莫名其妙的工程椎擺在騎樓上，還有店家
的東西和路邊攤，一般人習以為常，對視障朋友來說，卻是一大阻礙。沒
有無障礙環境，加上社會上很多人沒有公德心，使得弱勢族群，每天都要
在街頭，上演生存大挑戰。談路權，他們也感嘆，對弱勢族群來講，還很
遙遠。目前國內的無障礙環境、經常飽受批評，尤其在上下班的尖峰時間
，身心障礙朋友在馬路上、更是寸步難行。根本毫無路權可言。接下來透
過鏡頭，帶您來實地感受，身心障礙者在路上險象環生的情形每天從台北
縣中和出門，要搭捷運去上班，李清惠都要親身經歷，什麼叫做馬路如虎
口。上下班時間大家都是趕趕趕。車子呼嘯而過，輪椅行進在車陣當中，
有多危險，不難想像。出了捷運來到台北市，輪椅終於可以走在人行道上
，李清惠說，這是一件很幸福的事，但是離開人行道，危險馬上來，過馬
路時，明明是綠燈，左轉車輛就是不讓，求生存只能各憑本事。穿梭在車
陣中、人潮裡，只要互不相讓，悲劇就可能發生，看不見的視障朋友，更
是弱勢中的弱勢。張立欣說，根據經驗法則，平均一個禮拜白手杖就會被
踩歪一次。歪掉的手杖可以折得回來，但是在馬路上遇到不長眼的車子，
手杖可不只是歪掉而已。還好輾過去的是手杖不是腳，也還好這麼霸道的
車子不是天天遇到，不過走在騎樓下，路霸倒是天天有。莫名其妙的工程
椎擺在騎樓上，還有店家的東西和路邊攤，一般人習以為常，對視障朋友
來說，卻是一大阻礙。沒有無障礙環境，加上社會上很多人沒有公德心，
使得弱勢族群，每天都要在街頭，上演生存大挑戰。談路權，他們也感嘆
，對弱勢族群來講，還很遙遠。目前國內的無障礙環境、經常飽受批評，
尤其在上下班的尖峰時間，身心障礙朋友在馬路上、更是寸步難行。根本
毫無路權可言。接下來透過鏡頭，帶您來實地感受，身心障礙者在路上險
象環生的情形每天從台北縣中和出門，要搭捷運去上班，李清惠都要親身
經歷，什麼叫做馬路如虎口。上下班時間大家都是趕趕趕。車子呼嘯而過
，輪椅行進在車陣當中，有多危險，不難想像。出了捷運來到台北市，輪
椅終於可以走在人行道上，李清惠說，這是一件很幸福的事，但是離開人
行道，危險馬上來，過馬路時，明明是綠燈，左轉車輛就是不讓，求生存
只能各憑本事。穿梭在車陣中、人潮裡，只要互不相讓，悲劇就可能發生
，看不見的視障朋友，更是弱勢中的弱勢。張立欣說，根據經驗法則，平
均一個禮拜白手杖就會被踩歪一次。歪掉的手杖可以折得回來，但是在馬
路上遇到不長眼的車子，手杖可不只是歪掉而已。還好輾過去的是手杖不
是腳，也還好這麼霸道的車子不是天天遇到，不過走在騎樓下，路霸倒是
天天有。莫名其妙的工程椎擺在騎樓上，還有店家的東西和路邊攤，一般
人習以為常，對視障朋友來說，卻是一大阻礙。沒有無障礙環境，加上社
會上很多人沒有公德心，使得弱勢族群，每天都要在街頭，上演生存大挑
戰。談路權，他們也感嘆，對弱勢族群來講，還很遙遠。目前國內的無障
礙環境、經常飽受批評，尤其在上下班的尖峰時間，身心障礙朋友在馬路
上、更是寸步難行。根本毫無路權可言。接下來透過鏡頭，帶您來實地感
受，身心障礙者在路上險象環生的情形每天從台北縣中和出門，要搭捷運
去上班，李清惠都要親身經歷，什麼叫做馬路如虎口。上下班時間大家都
是趕趕趕。車子呼嘯而過，輪椅行進在車陣當中，有多危險，不難想像。
出了捷運來到台北市，輪椅終於可以走在人行道上，李清惠說，這是一件
很幸福的事，但是離開人行道，危險馬上來，過馬路時，明明是綠燈，左
轉車輛就是不讓，求生存只能各憑本事。穿梭在車陣中、人潮裡，只要互
不相讓，悲劇就可能發生，看不見的視障朋友，更是弱勢中的弱勢。張立
欣說，根據經驗法則，平均一個禮拜白手杖就會被踩歪一次。歪掉的手杖
可以折得回來，但是在馬路上遇到不長眼的車子，手杖可不只是歪掉而已
。還好輾過去的是手杖不是腳，也還好這麼霸道的車子不是天天遇到，不
過走在騎樓下，路霸倒是天天有。莫名其妙的工程椎擺在騎樓上，還有店
家的東西和路邊攤，一般人習以為常，對視障朋友來說，卻是一大阻礙。
沒有無障礙環境，加上社會上很多人沒有公德心，使得弱勢族群，每天都
要在街頭，上演生存大挑戰。談路權，他們也感嘆，對弱勢族群來講，還
很遙遠。目前國內的無障礙環境、經常飽受批評，尤其在上下班的尖峰時
間，身心障礙朋友在馬路上、更是寸步難行。根本毫無路權可言。接下來
透過鏡頭，帶您來實地感受，身心障礙者在路上險象環生的情形每天從台
北縣中和出門，要搭捷運去上班，李清惠都要親身經歷，什麼叫做馬路如
虎口。上下班時間大家都是趕趕趕。車子呼嘯而過，輪椅行進在車陣當中
，有多危險，不難想像。出了捷運來到台北市，輪椅終於可以走在人行道
上，李清惠說，這是一件很幸福的事，但是離開人行道，危險馬上來，過
馬路時，明明是綠燈，左轉車輛就是不讓，求生存只能各憑本事。穿梭在
車陣中、人潮裡，只要互不相讓，悲劇就可能發生，看不見的視障朋友，
更是弱勢中的弱勢。張立欣說，根據經驗法則，平均一個禮拜白手杖就會
被踩歪一次。歪掉的手杖可以折得回來，但是在馬路上遇到不長眼的車子
，手杖可不只是歪掉而已。還好輾過去的是手杖不是腳，也還好這麼霸道
的車子不是天天遇到，不過走在騎樓下，路霸倒是天天有。莫名其妙的工
程椎擺在騎樓上，還有店家的東西和路邊攤，一般人習以為常，對視障朋
友來說，卻是一大阻礙。沒有無障礙環境，加上社會上很多人沒有公德心
，使得弱勢族群，每天都要在街頭，上演生存大挑戰。談路權，他們也感
嘆，對弱勢族群來講，還很遙遠。
