儘管盧武鉉拒絕以道歉做為避免遭彈劾的條件，但是為了助理與幕僚涉入
非法政治獻金的醜聞，盧武炫則是放低姿態，公開向民眾道歉，同時不排
除在國會大選後辭職下台。南韓總統盧武鉉11號上午在青瓦台舉行的全
國緊急記者會上，斷然拒絕反對黨不合理要求而道歉，但針對親信涉入非
法政治獻金醜聞，盧武鉉表示確實有督導不週的責任，選擇向全國人民低
頭。2002年總統大選前，盧武鉉陣營收取非法政治獻金，高達110
億韓圜，當初負責收錢的崔導術與安熙正已遭收押。盧武鉉重申，把4月
15號的國會選舉當成對總統信任投票的承諾依然算數，若結果不盡理想
，他會考慮下台。另一方面，涉嫌向盧武鉉哥哥盧建平行賄3000萬韓
圜的南韓大宇建設公司前社長南相國，11號中午在漢江投江自盡，目前
生死不明。儘管盧武鉉拒絕以道歉做為避免遭彈劾的條件，但是為了助理
與幕僚涉入非法政治獻金的醜聞，盧武炫則是放低姿態，公開向民眾道歉
，同時不排除在國會大選後辭職下台。南韓總統盧武鉉11號上午在青瓦
台舉行的全國緊急記者會上，斷然拒絕反對黨不合理要求而道歉，但針對
親信涉入非法政治獻金醜聞，盧武鉉表示確實有督導不週的責任，選擇向
全國人民低頭。2002年總統大選前，盧武鉉陣營收取非法政治獻金，
高達110億韓圜，當初負責收錢的崔導術與安熙正已遭收押。盧武鉉重
申，把4月15號的國會選舉當成對總統信任投票的承諾依然算數，若結
果不盡理想，他會考慮下台。另一方面，涉嫌向盧武鉉哥哥盧建平行賄3
000萬韓圜的南韓大宇建設公司前社長南相國，11號中午在漢江投江
自盡，目前生死不明。儘管盧武鉉拒絕以道歉做為避免遭彈劾的條件，但
是為了助理與幕僚涉入非法政治獻金的醜聞，盧武炫則是放低姿態，公開
向民眾道歉，同時不排除在國會大選後辭職下台。南韓總統盧武鉉11號
上午在青瓦台舉行的全國緊急記者會上，斷然拒絕反對黨不合理要求而道
歉，但針對親信涉入非法政治獻金醜聞，盧武鉉表示確實有督導不週的責
任，選擇向全國人民低頭。2002年總統大選前，盧武鉉陣營收取非法
政治獻金，高達110億韓圜，當初負責收錢的崔導術與安熙正已遭收押
。盧武鉉重申，把4月15號的國會選舉當成對總統信任投票的承諾依然
算數，若結果不盡理想，他會考慮下台。另一方面，涉嫌向盧武鉉哥哥盧
建平行賄3000萬韓圜的南韓大宇建設公司前社長南相國，11號中午
在漢江投江自盡，目前生死不明。儘管盧武鉉拒絕以道歉做為避免遭彈劾
的條件，但是為了助理與幕僚涉入非法政治獻金的醜聞，盧武炫則是放低
姿態，公開向民眾道歉，同時不排除在國會大選後辭職下台。南韓總統盧
武鉉11號上午在青瓦台舉行的全國緊急記者會上，斷然拒絕反對黨不合
理要求而道歉，但針對親信涉入非法政治獻金醜聞，盧武鉉表示確實有督
導不週的責任，選擇向全國人民低頭。2002年總統大選前，盧武鉉陣
營收取非法政治獻金，高達110億韓圜，當初負責收錢的崔導術與安熙
正已遭收押。盧武鉉重申，把4月15號的國會選舉當成對總統信任投票
的承諾依然算數，若結果不盡理想，他會考慮下台。另一方面，涉嫌向盧
武鉉哥哥盧建平行賄3000萬韓圜的南韓大宇建設公司前社長南相國，
11號中午在漢江投江自盡，目前生死不明。儘管盧武鉉拒絕以道歉做為
避免遭彈劾的條件，但是為了助理與幕僚涉入非法政治獻金的醜聞，盧武
炫則是放低姿態，公開向民眾道歉，同時不排除在國會大選後辭職下台。
南韓總統盧武鉉11號上午在青瓦台舉行的全國緊急記者會上，斷然拒絕
反對黨不合理要求而道歉，但針對親信涉入非法政治獻金醜聞，盧武鉉表
示確實有督導不週的責任，選擇向全國人民低頭。2002年總統大選前
，盧武鉉陣營收取非法政治獻金，高達110億韓圜，當初負責收錢的崔
導術與安熙正已遭收押。盧武鉉重申，把4月15號的國會選舉當成對總
統信任投票的承諾依然算數，若結果不盡理想，他會考慮下台。另一方面
，涉嫌向盧武鉉哥哥盧建平行賄3000萬韓圜的南韓大宇建設公司前社
長南相國，11號中午在漢江投江自盡，目前生死不明。
