再把鏡頭轉到宜蘭，蘇澳籍的漁船新漳益三號、前天晚上出海作業、卻意
外失聯，三名船員目前下落不明。昨天、他們的漁具被發現在海面漂流，
海巡署已經出動直昇機、前往附近海域搜救，但到目前為止、都沒有進展
。而因為這兩天海象惡劣，家屬非常擔心。蘇澳籍新漳益三號漁船是在周
日晚上十點多出海作業，周一上午與友船以無線電通話後就失去聯絡，附
近船隻馬上趕往新漳益三號訊息發號所在地找人，但只發現新漳益三號的
電浮標，船上人員失去蹤影。由於新漳益三號漁船上的三名船員都是七十
歲以上的老漁民，加上這兩天天候不佳海象差，讓家屬心急如焚、紅了眼
睛。海巡署與蘇澳區漁會已經在昨天與今天上午，分別派出直昇機、巡邏
艇和十艘漁船，趕往龜山島東南方18海浬的海域搜尋新漳益三號的下落
。由於新漳益三號的漁具和船上物品陸續被搜尋船隻發現，而且一再聯絡
不上船上人員，恐怕兇多吉少，家屬希望搜救船隊能把握黃金時間趕緊救
人。公視新聞綜合報導再把鏡頭轉到宜蘭，蘇澳籍的漁船新漳益三號、前
天晚上出海作業、卻意外失聯，三名船員目前下落不明。昨天、他們的漁
具被發現在海面漂流，海巡署已經出動直昇機、前往附近海域搜救，但到
目前為止、都沒有進展。而因為這兩天海象惡劣，家屬非常擔心。蘇澳籍
新漳益三號漁船是在周日晚上十點多出海作業，周一上午與友船以無線電
通話後就失去聯絡，附近船隻馬上趕往新漳益三號訊息發號所在地找人，
但只發現新漳益三號的電浮標，船上人員失去蹤影。由於新漳益三號漁船
上的三名船員都是七十歲以上的老漁民，加上這兩天天候不佳海象差，讓
家屬心急如焚、紅了眼睛。海巡署與蘇澳區漁會已經在昨天與今天上午，
分別派出直昇機、巡邏艇和十艘漁船，趕往龜山島東南方18海浬的海域
搜尋新漳益三號的下落。由於新漳益三號的漁具和船上物品陸續被搜尋船
隻發現，而且一再聯絡不上船上人員，恐怕兇多吉少，家屬希望搜救船隊
能把握黃金時間趕緊救人。公視新聞綜合報導再把鏡頭轉到宜蘭，蘇澳籍
的漁船新漳益三號、前天晚上出海作業、卻意外失聯，三名船員目前下落
不明。昨天、他們的漁具被發現在海面漂流，海巡署已經出動直昇機、前
往附近海域搜救，但到目前為止、都沒有進展。而因為這兩天海象惡劣，
家屬非常擔心。蘇澳籍新漳益三號漁船是在周日晚上十點多出海作業，周
一上午與友船以無線電通話後就失去聯絡，附近船隻馬上趕往新漳益三號
訊息發號所在地找人，但只發現新漳益三號的電浮標，船上人員失去蹤影
。由於新漳益三號漁船上的三名船員都是七十歲以上的老漁民，加上這兩
天天候不佳海象差，讓家屬心急如焚、紅了眼睛。海巡署與蘇澳區漁會已
經在昨天與今天上午，分別派出直昇機、巡邏艇和十艘漁船，趕往龜山島
東南方18海浬的海域搜尋新漳益三號的下落。由於新漳益三號的漁具和
船上物品陸續被搜尋船隻發現，而且一再聯絡不上船上人員，恐怕兇多吉
少，家屬希望搜救船隊能把握黃金時間趕緊救人。公視新聞綜合報導再把
鏡頭轉到宜蘭，蘇澳籍的漁船新漳益三號、前天晚上出海作業、卻意外失
聯，三名船員目前下落不明。昨天、他們的漁具被發現在海面漂流，海巡
署已經出動直昇機、前往附近海域搜救，但到目前為止、都沒有進展。而
因為這兩天海象惡劣，家屬非常擔心。蘇澳籍新漳益三號漁船是在周日晚
上十點多出海作業，周一上午與友船以無線電通話後就失去聯絡，附近船
隻馬上趕往新漳益三號訊息發號所在地找人，但只發現新漳益三號的電浮
標，船上人員失去蹤影。由於新漳益三號漁船上的三名船員都是七十歲以
上的老漁民，加上這兩天天候不佳海象差，讓家屬心急如焚、紅了眼睛。
海巡署與蘇澳區漁會已經在昨天與今天上午，分別派出直昇機、巡邏艇和
十艘漁船，趕往龜山島東南方18海浬的海域搜尋新漳益三號的下落。由
於新漳益三號的漁具和船上物品陸續被搜尋船隻發現，而且一再聯絡不上
船上人員，恐怕兇多吉少，家屬希望搜救船隊能把握黃金時間趕緊救人。
公視新聞綜合報導再把鏡頭轉到宜蘭，蘇澳籍的漁船新漳益三號、前天晚
上出海作業、卻意外失聯，三名船員目前下落不明。昨天、他們的漁具被
發現在海面漂流，海巡署已經出動直昇機、前往附近海域搜救，但到目前
為止、都沒有進展。而因為這兩天海象惡劣，家屬非常擔心。蘇澳籍新漳
益三號漁船是在周日晚上十點多出海作業，周一上午與友船以無線電通話
後就失去聯絡，附近船隻馬上趕往新漳益三號訊息發號所在地找人，但只
發現新漳益三號的電浮標，船上人員失去蹤影。由於新漳益三號漁船上的
三名船員都是七十歲以上的老漁民，加上這兩天天候不佳海象差，讓家屬
心急如焚、紅了眼睛。海巡署與蘇澳區漁會已經在昨天與今天上午，分別
派出直昇機、巡邏艇和十艘漁船，趕往龜山島東南方18海浬的海域搜尋
新漳益三號的下落。由於新漳益三號的漁具和船上物品陸續被搜尋船隻發
現，而且一再聯絡不上船上人員，恐怕兇多吉少，家屬希望搜救船隊能把
握黃金時間趕緊救人。公視新聞綜合報導再把鏡頭轉到宜蘭，蘇澳籍的漁
船新漳益三號、前天晚上出海作業、卻意外失聯，三名船員目前下落不明
。昨天、他們的漁具被發現在海面漂流，海巡署已經出動直昇機、前往附
近海域搜救，但到目前為止、都沒有進展。而因為這兩天海象惡劣，家屬
非常擔心。蘇澳籍新漳益三號漁船是在周日晚上十點多出海作業，周一上
午與友船以無線電通話後就失去聯絡，附近船隻馬上趕往新漳益三號訊息
發號所在地找人，但只發現新漳益三號的電浮標，船上人員失去蹤影。由
於新漳益三號漁船上的三名船員都是七十歲以上的老漁民，加上這兩天天
候不佳海象差，讓家屬心急如焚、紅了眼睛。海巡署與蘇澳區漁會已經在
昨天與今天上午，分別派出直昇機、巡邏艇和十艘漁船，趕往龜山島東南
方18海浬的海域搜尋新漳益三號的下落。由於新漳益三號的漁具和船上
物品陸續被搜尋船隻發現，而且一再聯絡不上船上人員，恐怕兇多吉少，
家屬希望搜救船隊能把握黃金時間趕緊救人。公視新聞綜合報導再把鏡頭
轉到宜蘭，蘇澳籍的漁船新漳益三號、前天晚上出海作業、卻意外失聯，
三名船員目前下落不明。昨天、他們的漁具被發現在海面漂流，海巡署已
經出動直昇機、前往附近海域搜救，但到目前為止、都沒有進展。而因為
這兩天海象惡劣，家屬非常擔心。蘇澳籍新漳益三號漁船是在周日晚上十
點多出海作業，周一上午與友船以無線電通話後就失去聯絡，附近船隻馬
上趕往新漳益三號訊息發號所在地找人，但只發現新漳益三號的電浮標，
船上人員失去蹤影。由於新漳益三號漁船上的三名船員都是七十歲以上的
老漁民，加上這兩天天候不佳海象差，讓家屬心急如焚、紅了眼睛。海巡
署與蘇澳區漁會已經在昨天與今天上午，分別派出直昇機、巡邏艇和十艘
漁船，趕往龜山島東南方18海浬的海域搜尋新漳益三號的下落。由於新
漳益三號的漁具和船上物品陸續被搜尋船隻發現，而且一再聯絡不上船上
人員，恐怕兇多吉少，家屬希望搜救船隊能把握黃金時間趕緊救人。公視
新聞綜合報導再把鏡頭轉到宜蘭，蘇澳籍的漁船新漳益三號、前天晚上出
海作業、卻意外失聯，三名船員目前下落不明。昨天、他們的漁具被發現
在海面漂流，海巡署已經出動直昇機、前往附近海域搜救，但到目前為止
、都沒有進展。而因為這兩天海象惡劣，家屬非常擔心。蘇澳籍新漳益三
號漁船是在周日晚上十點多出海作業，周一上午與友船以無線電通話後就
失去聯絡，附近船隻馬上趕往新漳益三號訊息發號所在地找人，但只發現
新漳益三號的電浮標，船上人員失去蹤影。由於新漳益三號漁船上的三名
船員都是七十歲以上的老漁民，加上這兩天天候不佳海象差，讓家屬心急
如焚、紅了眼睛。海巡署與蘇澳區漁會已經在昨天與今天上午，分別派出
直昇機、巡邏艇和十艘漁船，趕往龜山島東南方18海浬的海域搜尋新漳
益三號的下落。由於新漳益三號的漁具和船上物品陸續被搜尋船隻發現，
而且一再聯絡不上船上人員，恐怕兇多吉少，家屬希望搜救船隊能把握黃
金時間趕緊救人。公視新聞綜合報導
