中東情勢不穩定、讓世界各國都很緊張、特別是美國。為了防止恐怖攻擊
、紐約警方最近在街頭的路燈上、加裝新的監視器，但是卻引來民眾兩極
化的反應從紐約曼哈頓街頭俯瞰，首先映入眼簾的就是街道兩旁九公尺高
的路燈上，突兀的監視器，這種配備變焦鏡頭，可以全方位錄下過往行人
舉動的新科技，完全是針對治安較差的中下城所設置的，當地居民對這項
措施，有的十分贊同，有的則十分反感sb這裡經常有很多擁擠的人潮我
認為有監視器的話對生命財產安全都有保障SB到底何時才會停止這種擾
民的舉動現在監視器設在這裡下一步要設在哪裡？我的臥室還是屋頂？政
府必須以正確的方式來處理事情如果人人有工作社區管理得很好社區裏的
人也很團結那就沒必要設監視器而人權團體也質疑街頭增設監視器，有偷
窺及侵犯人權的嫌疑SB誰會看到這些監視影帶？誰有權拿到影帶？影帶
要拿來做什麼？走在街上被監視器錄到就會被警方留下紀錄嗎？對一個自
由社會來說這似乎犯了基本的錯誤而警方對這些非常重要的問題卻沒有答
覆警方則強調，過去蓋達恐怖組織，曾鎖定紐約證券交易所及其他金融機
構為攻擊目標，因此在曼哈頓下城設置監視器有其必要，況且監視器只會
設在公共區域，守法的人根本不用擔心侵犯人權與隱私的問題。目前在紐
約的地鐵已經設置了上千個監視器，警方計畫只要收到聯邦政府8千1百
多萬美元的撥款，將在中下城街頭增設500個監視器，屆時反恐與人權
的爭議，恐怕還有得吵。中東情勢不穩定、讓世界各國都很緊張、特別是
美國。為了防止恐怖攻擊、紐約警方最近在街頭的路燈上、加裝新的監視
器，但是卻引來民眾兩極化的反應從紐約曼哈頓街頭俯瞰，首先映入眼簾
的就是街道兩旁九公尺高的路燈上，突兀的監視器，這種配備變焦鏡頭，
可以全方位錄下過往行人舉動的新科技，完全是針對治安較差的中下城所
設置的，當地居民對這項措施，有的十分贊同，有的則十分反感sb這裡
經常有很多擁擠的人潮我認為有監視器的話對生命財產安全都有保障SB
到底何時才會停止這種擾民的舉動現在監視器設在這裡下一步要設在哪裡
？我的臥室還是屋頂？政府必須以正確的方式來處理事情如果人人有工作
社區管理得很好社區裏的人也很團結那就沒必要設監視器而人權團體也質
疑街頭增設監視器，有偷窺及侵犯人權的嫌疑SB誰會看到這些監視影帶
？誰有權拿到影帶？影帶要拿來做什麼？走在街上被監視器錄到就會被警
方留下紀錄嗎？對一個自由社會來說這似乎犯了基本的錯誤而警方對這些
非常重要的問題卻沒有答覆警方則強調，過去蓋達恐怖組織，曾鎖定紐約
證券交易所及其他金融機構為攻擊目標，因此在曼哈頓下城設置監視器有
其必要，況且監視器只會設在公共區域，守法的人根本不用擔心侵犯人權
與隱私的問題。目前在紐約的地鐵已經設置了上千個監視器，警方計畫只
要收到聯邦政府8千1百多萬美元的撥款，將在中下城街頭增設500個
監視器，屆時反恐與人權的爭議，恐怕還有得吵。中東情勢不穩定、讓世
界各國都很緊張、特別是美國。為了防止恐怖攻擊、紐約警方最近在街頭
的路燈上、加裝新的監視器，但是卻引來民眾兩極化的反應從紐約曼哈頓
街頭俯瞰，首先映入眼簾的就是街道兩旁九公尺高的路燈上，突兀的監視
器，這種配備變焦鏡頭，可以全方位錄下過往行人舉動的新科技，完全是
針對治安較差的中下城所設置的，當地居民對這項措施，有的十分贊同，
有的則十分反感sb這裡經常有很多擁擠的人潮我認為有監視器的話對生
命財產安全都有保障SB到底何時才會停止這種擾民的舉動現在監視器設
在這裡下一步要設在哪裡？我的臥室還是屋頂？政府必須以正確的方式來
處理事情如果人人有工作社區管理得很好社區裏的人也很團結那就沒必要
設監視器而人權團體也質疑街頭增設監視器，有偷窺及侵犯人權的嫌疑S
B誰會看到這些監視影帶？誰有權拿到影帶？影帶要拿來做什麼？走在街
上被監視器錄到就會被警方留下紀錄嗎？對一個自由社會來說這似乎犯了
基本的錯誤而警方對這些非常重要的問題卻沒有答覆警方則強調，過去蓋
達恐怖組織，曾鎖定紐約證券交易所及其他金融機構為攻擊目標，因此在
曼哈頓下城設置監視器有其必要，況且監視器只會設在公共區域，守法的
人根本不用擔心侵犯人權與隱私的問題。目前在紐約的地鐵已經設置了上
千個監視器，警方計畫只要收到聯邦政府8千1百多萬美元的撥款，將在
中下城街頭增設500個監視器，屆時反恐與人權的爭議，恐怕還有得吵
。
