雖然正在為將來傷腦筋，但是消基會今天還是再接再勵、公佈了另一項檢
驗結果、對象是香煙。在消基會抽檢的15個樣本當中、全部的煙紙都含
有螢光劑、可能會增加罹患癌症的風險。不管什麼廠牌，香菸的外表看起
來都很乾淨，但經過紫外光一照，香菸紙浮出一點一點的螢光色，這就是
螢光反應，消基會抽檢15種香菸，發現菸紙全都含有螢光劑，雖然不具
有可遷移性、但消基會擔心，經過燃燒會增加罹患癌症的風險。消基會警
告，螢光劑燃燒後的風險，不只會影響吸煙者，一旁吸二手菸的人，也會
受到影響，這次消基會檢驗的樣本，涵蓋國內外廠商，為了避免爭議，也
特別說明實驗方法。消基會表示，由於螢光劑的成分非常複雜，可能含有
四百多種化合物，每種化合物燃燒出來的成分根本無法掌握，除了提醒民
眾遠離香菸，也呼籲主管機關正式這個問題。公視新聞林珍汝劉漢麟採訪
報導雖然正在為將來傷腦筋，但是消基會今天還是再接再勵、公佈了另一
項檢驗結果、對象是香煙。在消基會抽檢的15個樣本當中、全部的煙紙
都含有螢光劑、可能會增加罹患癌症的風險。不管什麼廠牌，香菸的外表
看起來都很乾淨，但經過紫外光一照，香菸紙浮出一點一點的螢光色，這
就是螢光反應，消基會抽檢15種香菸，發現菸紙全都含有螢光劑，雖然
不具有可遷移性、但消基會擔心，經過燃燒會增加罹患癌症的風險。消基
會警告，螢光劑燃燒後的風險，不只會影響吸煙者，一旁吸二手菸的人，
也會受到影響，這次消基會檢驗的樣本，涵蓋國內外廠商，為了避免爭議
，也特別說明實驗方法。消基會表示，由於螢光劑的成分非常複雜，可能
含有四百多種化合物，每種化合物燃燒出來的成分根本無法掌握，除了提
醒民眾遠離香菸，也呼籲主管機關正式這個問題。公視新聞林珍汝劉漢麟
採訪報導雖然正在為將來傷腦筋，但是消基會今天還是再接再勵、公佈了
另一項檢驗結果、對象是香煙。在消基會抽檢的15個樣本當中、全部的
煙紙都含有螢光劑、可能會增加罹患癌症的風險。不管什麼廠牌，香菸的
外表看起來都很乾淨，但經過紫外光一照，香菸紙浮出一點一點的螢光色
，這就是螢光反應，消基會抽檢15種香菸，發現菸紙全都含有螢光劑，
雖然不具有可遷移性、但消基會擔心，經過燃燒會增加罹患癌症的風險。
消基會警告，螢光劑燃燒後的風險，不只會影響吸煙者，一旁吸二手菸的
人，也會受到影響，這次消基會檢驗的樣本，涵蓋國內外廠商，為了避免
爭議，也特別說明實驗方法。消基會表示，由於螢光劑的成分非常複雜，
可能含有四百多種化合物，每種化合物燃燒出來的成分根本無法掌握，除
了提醒民眾遠離香菸，也呼籲主管機關正式這個問題。公視新聞林珍汝劉
漢麟採訪報導雖然正在為將來傷腦筋，但是消基會今天還是再接再勵、公
佈了另一項檢驗結果、對象是香煙。在消基會抽檢的15個樣本當中、全
部的煙紙都含有螢光劑、可能會增加罹患癌症的風險。不管什麼廠牌，香
菸的外表看起來都很乾淨，但經過紫外光一照，香菸紙浮出一點一點的螢
光色，這就是螢光反應，消基會抽檢15種香菸，發現菸紙全都含有螢光
劑，雖然不具有可遷移性、但消基會擔心，經過燃燒會增加罹患癌症的風
險。消基會警告，螢光劑燃燒後的風險，不只會影響吸煙者，一旁吸二手
菸的人，也會受到影響，這次消基會檢驗的樣本，涵蓋國內外廠商，為了
避免爭議，也特別說明實驗方法。消基會表示，由於螢光劑的成分非常複
雜，可能含有四百多種化合物，每種化合物燃燒出來的成分根本無法掌握
，除了提醒民眾遠離香菸，也呼籲主管機關正式這個問題。公視新聞林珍
汝劉漢麟採訪報導雖然正在為將來傷腦筋，但是消基會今天還是再接再勵
、公佈了另一項檢驗結果、對象是香煙。在消基會抽檢的15個樣本當中
、全部的煙紙都含有螢光劑、可能會增加罹患癌症的風險。不管什麼廠牌
，香菸的外表看起來都很乾淨，但經過紫外光一照，香菸紙浮出一點一點
的螢光色，這就是螢光反應，消基會抽檢15種香菸，發現菸紙全都含有
螢光劑，雖然不具有可遷移性、但消基會擔心，經過燃燒會增加罹患癌症
的風險。消基會警告，螢光劑燃燒後的風險，不只會影響吸煙者，一旁吸
二手菸的人，也會受到影響，這次消基會檢驗的樣本，涵蓋國內外廠商，
為了避免爭議，也特別說明實驗方法。消基會表示，由於螢光劑的成分非
常複雜，可能含有四百多種化合物，每種化合物燃燒出來的成分根本無法
掌握，除了提醒民眾遠離香菸，也呼籲主管機關正式這個問題。公視新聞
林珍汝劉漢麟採訪報導雖然正在為將來傷腦筋，但是消基會今天還是再接
再勵、公佈了另一項檢驗結果、對象是香煙。在消基會抽檢的15個樣本
當中、全部的煙紙都含有螢光劑、可能會增加罹患癌症的風險。不管什麼
廠牌，香菸的外表看起來都很乾淨，但經過紫外光一照，香菸紙浮出一點
一點的螢光色，這就是螢光反應，消基會抽檢15種香菸，發現菸紙全都
含有螢光劑，雖然不具有可遷移性、但消基會擔心，經過燃燒會增加罹患
癌症的風險。消基會警告，螢光劑燃燒後的風險，不只會影響吸煙者，一
旁吸二手菸的人，也會受到影響，這次消基會檢驗的樣本，涵蓋國內外廠
商，為了避免爭議，也特別說明實驗方法。消基會表示，由於螢光劑的成
分非常複雜，可能含有四百多種化合物，每種化合物燃燒出來的成分根本
無法掌握，除了提醒民眾遠離香菸，也呼籲主管機關正式這個問題。公視
新聞林珍汝劉漢麟採訪報導
