就是因為馬路太危險，很多家長不放心小朋友、自己上學。而位在宜蘭跟
台北縣交界的大里國小、因為附近就是濱海公路、來往車輛又多又快。為
了小孩的安全、家長們只好團結合作、輪流接送學生上下課、八年以來從
不間斷早上七點鐘不到，小朋友陸陸續續來到集合地點，等的不是公車，
而是家長會長沈榮華的愛心專車。50多歲的沈榮華八年來在北部濱海公
路為了接送學生來回開了不下5000趟，將近六萬公里路途，全都由他
自己一肩扛下，他說看孩子們開心安全到校上課，就是最大的收獲。八年
來沈榮華持續這項接送小學生的工作，有些孩子一年級就搭著會長伯伯的
車現在都已經是學校的畢業生了。沈榮華說大里地處偏遠人口少，教育資
源相對不足，小朋友要上學不是走路就得等公車，呼嘯而過的砂石車總讓
人看得心驚膽跳，心疼孩子們淋雨等車，所以他決定自己開車送孩子上下
學。三年前沈榮華橫過濱海公路時，曾被化學槽車攔腰撞上，頸椎嚴重受
傷，不過他一出院就馬上恢復接送孩子上下課的工作，現在學校家長會也
集資幫孩子買保險，支持愛心專車，好讓沈榮華的義行更有意義。公視新
聞綜合報導。就是因為馬路太危險，很多家長不放心小朋友、自己上學。
而位在宜蘭跟台北縣交界的大里國小、因為附近就是濱海公路、來往車輛
又多又快。為了小孩的安全、家長們只好團結合作、輪流接送學生上下課
、八年以來從不間斷早上七點鐘不到，小朋友陸陸續續來到集合地點，等
的不是公車，而是家長會長沈榮華的愛心專車。50多歲的沈榮華八年來
在北部濱海公路為了接送學生來回開了不下5000趟，將近六萬公里路
途，全都由他自己一肩扛下，他說看孩子們開心安全到校上課，就是最大
的收獲。八年來沈榮華持續這項接送小學生的工作，有些孩子一年級就搭
著會長伯伯的車現在都已經是學校的畢業生了。沈榮華說大里地處偏遠人
口少，教育資源相對不足，小朋友要上學不是走路就得等公車，呼嘯而過
的砂石車總讓人看得心驚膽跳，心疼孩子們淋雨等車，所以他決定自己開
車送孩子上下學。三年前沈榮華橫過濱海公路時，曾被化學槽車攔腰撞上
，頸椎嚴重受傷，不過他一出院就馬上恢復接送孩子上下課的工作，現在
學校家長會也集資幫孩子買保險，支持愛心專車，好讓沈榮華的義行更有
意義。公視新聞綜合報導。就是因為馬路太危險，很多家長不放心小朋友
、自己上學。而位在宜蘭跟台北縣交界的大里國小、因為附近就是濱海公
路、來往車輛又多又快。為了小孩的安全、家長們只好團結合作、輪流接
送學生上下課、八年以來從不間斷早上七點鐘不到，小朋友陸陸續續來到
集合地點，等的不是公車，而是家長會長沈榮華的愛心專車。50多歲的
沈榮華八年來在北部濱海公路為了接送學生來回開了不下5000趟，將
近六萬公里路途，全都由他自己一肩扛下，他說看孩子們開心安全到校上
課，就是最大的收獲。八年來沈榮華持續這項接送小學生的工作，有些孩
子一年級就搭著會長伯伯的車現在都已經是學校的畢業生了。沈榮華說大
里地處偏遠人口少，教育資源相對不足，小朋友要上學不是走路就得等公
車，呼嘯而過的砂石車總讓人看得心驚膽跳，心疼孩子們淋雨等車，所以
他決定自己開車送孩子上下學。三年前沈榮華橫過濱海公路時，曾被化學
槽車攔腰撞上，頸椎嚴重受傷，不過他一出院就馬上恢復接送孩子上下課
的工作，現在學校家長會也集資幫孩子買保險，支持愛心專車，好讓沈榮
華的義行更有意義。公視新聞綜合報導。就是因為馬路太危險，很多家長
不放心小朋友、自己上學。而位在宜蘭跟台北縣交界的大里國小、因為附
近就是濱海公路、來往車輛又多又快。為了小孩的安全、家長們只好團結
合作、輪流接送學生上下課、八年以來從不間斷早上七點鐘不到，小朋友
陸陸續續來到集合地點，等的不是公車，而是家長會長沈榮華的愛心專車
。50多歲的沈榮華八年來在北部濱海公路為了接送學生來回開了不下5
000趟，將近六萬公里路途，全都由他自己一肩扛下，他說看孩子們開
心安全到校上課，就是最大的收獲。八年來沈榮華持續這項接送小學生的
工作，有些孩子一年級就搭著會長伯伯的車現在都已經是學校的畢業生了
。沈榮華說大里地處偏遠人口少，教育資源相對不足，小朋友要上學不是
走路就得等公車，呼嘯而過的砂石車總讓人看得心驚膽跳，心疼孩子們淋
雨等車，所以他決定自己開車送孩子上下學。三年前沈榮華橫過濱海公路
時，曾被化學槽車攔腰撞上，頸椎嚴重受傷，不過他一出院就馬上恢復接
送孩子上下課的工作，現在學校家長會也集資幫孩子買保險，支持愛心專
車，好讓沈榮華的義行更有意義。公視新聞綜合報導。就是因為馬路太危
險，很多家長不放心小朋友、自己上學。而位在宜蘭跟台北縣交界的大里
國小、因為附近就是濱海公路、來往車輛又多又快。為了小孩的安全、家
長們只好團結合作、輪流接送學生上下課、八年以來從不間斷早上七點鐘
不到，小朋友陸陸續續來到集合地點，等的不是公車，而是家長會長沈榮
華的愛心專車。50多歲的沈榮華八年來在北部濱海公路為了接送學生來
回開了不下5000趟，將近六萬公里路途，全都由他自己一肩扛下，他
說看孩子們開心安全到校上課，就是最大的收獲。八年來沈榮華持續這項
接送小學生的工作，有些孩子一年級就搭著會長伯伯的車現在都已經是學
校的畢業生了。沈榮華說大里地處偏遠人口少，教育資源相對不足，小朋
友要上學不是走路就得等公車，呼嘯而過的砂石車總讓人看得心驚膽跳，
心疼孩子們淋雨等車，所以他決定自己開車送孩子上下學。三年前沈榮華
橫過濱海公路時，曾被化學槽車攔腰撞上，頸椎嚴重受傷，不過他一出院
就馬上恢復接送孩子上下課的工作，現在學校家長會也集資幫孩子買保險
，支持愛心專車，好讓沈榮華的義行更有意義。公視新聞綜合報導。就是
因為馬路太危險，很多家長不放心小朋友、自己上學。而位在宜蘭跟台北
縣交界的大里國小、因為附近就是濱海公路、來往車輛又多又快。為了小
孩的安全、家長們只好團結合作、輪流接送學生上下課、八年以來從不間
斷早上七點鐘不到，小朋友陸陸續續來到集合地點，等的不是公車，而是
家長會長沈榮華的愛心專車。50多歲的沈榮華八年來在北部濱海公路為
了接送學生來回開了不下5000趟，將近六萬公里路途，全都由他自己
一肩扛下，他說看孩子們開心安全到校上課，就是最大的收獲。八年來沈
榮華持續這項接送小學生的工作，有些孩子一年級就搭著會長伯伯的車現
在都已經是學校的畢業生了。沈榮華說大里地處偏遠人口少，教育資源相
對不足，小朋友要上學不是走路就得等公車，呼嘯而過的砂石車總讓人看
得心驚膽跳，心疼孩子們淋雨等車，所以他決定自己開車送孩子上下學。
三年前沈榮華橫過濱海公路時，曾被化學槽車攔腰撞上，頸椎嚴重受傷，
不過他一出院就馬上恢復接送孩子上下課的工作，現在學校家長會也集資
幫孩子買保險，支持愛心專車，好讓沈榮華的義行更有意義。公視新聞綜
合報導。就是因為馬路太危險，很多家長不放心小朋友、自己上學。而位
在宜蘭跟台北縣交界的大里國小、因為附近就是濱海公路、來往車輛又多
又快。為了小孩的安全、家長們只好團結合作、輪流接送學生上下課、八
年以來從不間斷早上七點鐘不到，小朋友陸陸續續來到集合地點，等的不
是公車，而是家長會長沈榮華的愛心專車。50多歲的沈榮華八年來在北
部濱海公路為了接送學生來回開了不下5000趟，將近六萬公里路途，
全都由他自己一肩扛下，他說看孩子們開心安全到校上課，就是最大的收
獲。八年來沈榮華持續這項接送小學生的工作，有些孩子一年級就搭著會
長伯伯的車現在都已經是學校的畢業生了。沈榮華說大里地處偏遠人口少
，教育資源相對不足，小朋友要上學不是走路就得等公車，呼嘯而過的砂
石車總讓人看得心驚膽跳，心疼孩子們淋雨等車，所以他決定自己開車送
孩子上下學。三年前沈榮華橫過濱海公路時，曾被化學槽車攔腰撞上，頸
椎嚴重受傷，不過他一出院就馬上恢復接送孩子上下課的工作，現在學校
家長會也集資幫孩子買保險，支持愛心專車，好讓沈榮華的義行更有意義
。公視新聞綜合報導。就是因為馬路太危險，很多家長不放心小朋友、自
己上學。而位在宜蘭跟台北縣交界的大里國小、因為附近就是濱海公路、
來往車輛又多又快。為了小孩的安全、家長們只好團結合作、輪流接送學
生上下課、八年以來從不間斷早上七點鐘不到，小朋友陸陸續續來到集合
地點，等的不是公車，而是家長會長沈榮華的愛心專車。50多歲的沈榮
華八年來在北部濱海公路為了接送學生來回開了不下5000趟，將近六
萬公里路途，全都由他自己一肩扛下，他說看孩子們開心安全到校上課，
就是最大的收獲。八年來沈榮華持續這項接送小學生的工作，有些孩子一
年級就搭著會長伯伯的車現在都已經是學校的畢業生了。沈榮華說大里地
處偏遠人口少，教育資源相對不足，小朋友要上學不是走路就得等公車，
呼嘯而過的砂石車總讓人看得心驚膽跳，心疼孩子們淋雨等車，所以他決
定自己開車送孩子上下學。三年前沈榮華橫過濱海公路時，曾被化學槽車
攔腰撞上，頸椎嚴重受傷，不過他一出院就馬上恢復接送孩子上下課的工
作，現在學校家長會也集資幫孩子買保險，支持愛心專車，好讓沈榮華的
義行更有意義。公視新聞綜合報導。
