茶、咖啡、可樂等飲料，因為含有咖啡因、攝取過量、有害健康，但是我
國並未強制標示咖啡因含量，消基會最近比較了美國跟台灣的各類茶包，
發現同一品牌的商品、在美國提供清楚的咖啡因標示，但來到台灣，標示
卻消失不見了。消基會從美國帶回來一批茶包，和台灣另外十件茶包商品
進行咖啡因含量的調查，結果顯示，在十七件樣品中，美國的七件商品，
只有一件沒有標示咖啡因含量，反觀台灣所有樣品中，只有二件商品有標
示咖啡因含量。消基會表示，衛生署曾強調，茶包商品在美國也未強制標
示咖啡因含量，但從這次調查看來，並非事實。消基會呼籲主管機關，不
僅應該規定業者標示每人每天攝取咖啡因量不應超過300毫克外，更應
清楚標示含量，讓消費者正確攝取。消基會也提醒孩童、懷孕和哺乳婦女
不宜飲用含咖啡因飲料，一般人一天咖啡也不要超過四杯，500cc的
茶飲料，不得超過六瓶，可樂也不要喝太多，否則容易有鈣質流失、頭痛
等健康問題。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。茶、咖啡、可樂等飲料，
因為含有咖啡因、攝取過量、有害健康，但是我國並未強制標示咖啡因含
量，消基會最近比較了美國跟台灣的各類茶包，發現同一品牌的商品、在
美國提供清楚的咖啡因標示，但來到台灣，標示卻消失不見了。消基會從
美國帶回來一批茶包，和台灣另外十件茶包商品進行咖啡因含量的調查，
結果顯示，在十七件樣品中，美國的七件商品，只有一件沒有標示咖啡因
含量，反觀台灣所有樣品中，只有二件商品有標示咖啡因含量。消基會表
示，衛生署曾強調，茶包商品在美國也未強制標示咖啡因含量，但從這次
調查看來，並非事實。消基會呼籲主管機關，不僅應該規定業者標示每人
每天攝取咖啡因量不應超過300毫克外，更應清楚標示含量，讓消費者
正確攝取。消基會也提醒孩童、懷孕和哺乳婦女不宜飲用含咖啡因飲料，
一般人一天咖啡也不要超過四杯，500cc的茶飲料，不得超過六瓶，
可樂也不要喝太多，否則容易有鈣質流失、頭痛等健康問題。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。茶、咖啡、可樂等飲料，因為含有咖啡因、攝取過
量、有害健康，但是我國並未強制標示咖啡因含量，消基會最近比較了美
國跟台灣的各類茶包，發現同一品牌的商品、在美國提供清楚的咖啡因標
示，但來到台灣，標示卻消失不見了。消基會從美國帶回來一批茶包，和
台灣另外十件茶包商品進行咖啡因含量的調查，結果顯示，在十七件樣品
中，美國的七件商品，只有一件沒有標示咖啡因含量，反觀台灣所有樣品
中，只有二件商品有標示咖啡因含量。消基會表示，衛生署曾強調，茶包
商品在美國也未強制標示咖啡因含量，但從這次調查看來，並非事實。消
基會呼籲主管機關，不僅應該規定業者標示每人每天攝取咖啡因量不應超
過300毫克外，更應清楚標示含量，讓消費者正確攝取。消基會也提醒
孩童、懷孕和哺乳婦女不宜飲用含咖啡因飲料，一般人一天咖啡也不要超
過四杯，500cc的茶飲料，不得超過六瓶，可樂也不要喝太多，否則
容易有鈣質流失、頭痛等健康問題。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。茶
、咖啡、可樂等飲料，因為含有咖啡因、攝取過量、有害健康，但是我國
並未強制標示咖啡因含量，消基會最近比較了美國跟台灣的各類茶包，發
現同一品牌的商品、在美國提供清楚的咖啡因標示，但來到台灣，標示卻
消失不見了。消基會從美國帶回來一批茶包，和台灣另外十件茶包商品進
行咖啡因含量的調查，結果顯示，在十七件樣品中，美國的七件商品，只
有一件沒有標示咖啡因含量，反觀台灣所有樣品中，只有二件商品有標示
咖啡因含量。消基會表示，衛生署曾強調，茶包商品在美國也未強制標示
咖啡因含量，但從這次調查看來，並非事實。消基會呼籲主管機關，不僅
應該規定業者標示每人每天攝取咖啡因量不應超過300毫克外，更應清
楚標示含量，讓消費者正確攝取。消基會也提醒孩童、懷孕和哺乳婦女不
宜飲用含咖啡因飲料，一般人一天咖啡也不要超過四杯，500cc的茶
飲料，不得超過六瓶，可樂也不要喝太多，否則容易有鈣質流失、頭痛等
健康問題。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。茶、咖啡、可樂等飲料，因
為含有咖啡因、攝取過量、有害健康，但是我國並未強制標示咖啡因含量
，消基會最近比較了美國跟台灣的各類茶包，發現同一品牌的商品、在美
國提供清楚的咖啡因標示，但來到台灣，標示卻消失不見了。消基會從美
國帶回來一批茶包，和台灣另外十件茶包商品進行咖啡因含量的調查，結
果顯示，在十七件樣品中，美國的七件商品，只有一件沒有標示咖啡因含
量，反觀台灣所有樣品中，只有二件商品有標示咖啡因含量。消基會表示
，衛生署曾強調，茶包商品在美國也未強制標示咖啡因含量，但從這次調
查看來，並非事實。消基會呼籲主管機關，不僅應該規定業者標示每人每
天攝取咖啡因量不應超過300毫克外，更應清楚標示含量，讓消費者正
確攝取。消基會也提醒孩童、懷孕和哺乳婦女不宜飲用含咖啡因飲料，一
般人一天咖啡也不要超過四杯，500cc的茶飲料，不得超過六瓶，可
樂也不要喝太多，否則容易有鈣質流失、頭痛等健康問題。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。茶、咖啡、可樂等飲料，因為含有咖啡因、攝取過量
、有害健康，但是我國並未強制標示咖啡因含量，消基會最近比較了美國
跟台灣的各類茶包，發現同一品牌的商品、在美國提供清楚的咖啡因標示
，但來到台灣，標示卻消失不見了。消基會從美國帶回來一批茶包，和台
灣另外十件茶包商品進行咖啡因含量的調查，結果顯示，在十七件樣品中
，美國的七件商品，只有一件沒有標示咖啡因含量，反觀台灣所有樣品中
，只有二件商品有標示咖啡因含量。消基會表示，衛生署曾強調，茶包商
品在美國也未強制標示咖啡因含量，但從這次調查看來，並非事實。消基
會呼籲主管機關，不僅應該規定業者標示每人每天攝取咖啡因量不應超過
300毫克外，更應清楚標示含量，讓消費者正確攝取。消基會也提醒孩
童、懷孕和哺乳婦女不宜飲用含咖啡因飲料，一般人一天咖啡也不要超過
四杯，500cc的茶飲料，不得超過六瓶，可樂也不要喝太多，否則容
易有鈣質流失、頭痛等健康問題。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
