美國麻州參議員凱利九號，在南方四個主要州的民主黨總統初選中大獲全
勝，使得凱利只要再拿下兩百多張黨代表票，就可達到總統提名人的所需
票數。另一方面，最新的兩份民調數字顯示，凱利的支持度領先布希超過
十個百分點。麻州參議員凱利九號在芝加哥，對支持群眾宣佈南方四州初
選大獲全勝的佳績，誓言奪回白宮寶座，把布希送回德州。民主黨總統提
名候選人，凱利:今天在這幾個州，佛羅里達，密西西比，路易斯安那，
德州人民投票表示，他們要這個偉大國家做改變。在主要對手愛德華茲退
選之後，凱利選情勢如破竹，在這四州獲得了四百六十五張選舉人票，讓
他的總得票數來到一千九百三十七張，只要再多兩百二十五張，七月的總
統候選人提名大會就是他的天下。兩份最新的民調甚至顯示，如果現在就
進行總統大選投票，凱利的得票率領先現任總統布希十一到十二個百分點
之多。選情告急布希八號在家鄉德州休士頓競選時，火力全開嘲諷凱利是
一個在國家安全和反恐戰爭問題上搖擺不定的人。美國總統，布希:參議
員凱利又一次什麼都要。他支持好的情報，但他又想抽掉情報單位，這在
戰時根本無法領導國家。對此，凱利點出布希的單邊主義在國際社會上所
引發的糾紛。民主黨總統提名候選人，凱利:我認為總統的外交政策是我
國現代史，最自大笨拙魯莽意識型態最重的。雖然兩大陣營的競選主軸都
擺在反恐和外交政策的問題上，但多數民調卻顯示經濟以及就業方面，這
些和民眾最切身相關的事，才是選民最關心的問題。美國麻州參議員凱利
九號，在南方四個主要州的民主黨總統初選中大獲全勝，使得凱利只要再
拿下兩百多張黨代表票，就可達到總統提名人的所需票數。另一方面，最
新的兩份民調數字顯示，凱利的支持度領先布希超過十個百分點。麻州參
議員凱利九號在芝加哥，對支持群眾宣佈南方四州初選大獲全勝的佳績，
誓言奪回白宮寶座，把布希送回德州。民主黨總統提名候選人，凱利:今
天在這幾個州，佛羅里達，密西西比，路易斯安那，德州人民投票表示，
他們要這個偉大國家做改變。在主要對手愛德華茲退選之後，凱利選情勢
如破竹，在這四州獲得了四百六十五張選舉人票，讓他的總得票數來到一
千九百三十七張，只要再多兩百二十五張，七月的總統候選人提名大會就
是他的天下。兩份最新的民調甚至顯示，如果現在就進行總統大選投票，
凱利的得票率領先現任總統布希十一到十二個百分點之多。選情告急布希
八號在家鄉德州休士頓競選時，火力全開嘲諷凱利是一個在國家安全和反
恐戰爭問題上搖擺不定的人。美國總統，布希:參議員凱利又一次什麼都
要。他支持好的情報，但他又想抽掉情報單位，這在戰時根本無法領導國
家。對此，凱利點出布希的單邊主義在國際社會上所引發的糾紛。民主黨
總統提名候選人，凱利:我認為總統的外交政策是我國現代史，最自大笨
拙魯莽意識型態最重的。雖然兩大陣營的競選主軸都擺在反恐和外交政策
的問題上，但多數民調卻顯示經濟以及就業方面，這些和民眾最切身相關
的事，才是選民最關心的問題。美國麻州參議員凱利九號，在南方四個主
要州的民主黨總統初選中大獲全勝，使得凱利只要再拿下兩百多張黨代表
票，就可達到總統提名人的所需票數。另一方面，最新的兩份民調數字顯
示，凱利的支持度領先布希超過十個百分點。麻州參議員凱利九號在芝加
哥，對支持群眾宣佈南方四州初選大獲全勝的佳績，誓言奪回白宮寶座，
把布希送回德州。民主黨總統提名候選人，凱利:今天在這幾個州，佛羅
里達，密西西比，路易斯安那，德州人民投票表示，他們要這個偉大國家
做改變。在主要對手愛德華茲退選之後，凱利選情勢如破竹，在這四州獲
得了四百六十五張選舉人票，讓他的總得票數來到一千九百三十七張，只
要再多兩百二十五張，七月的總統候選人提名大會就是他的天下。兩份最
新的民調甚至顯示，如果現在就進行總統大選投票，凱利的得票率領先現
任總統布希十一到十二個百分點之多。選情告急布希八號在家鄉德州休士
頓競選時，火力全開嘲諷凱利是一個在國家安全和反恐戰爭問題上搖擺不
定的人。美國總統，布希:參議員凱利又一次什麼都要。他支持好的情報
，但他又想抽掉情報單位，這在戰時根本無法領導國家。對此，凱利點出
布希的單邊主義在國際社會上所引發的糾紛。民主黨總統提名候選人，凱
利:我認為總統的外交政策是我國現代史，最自大笨拙魯莽意識型態最重
的。雖然兩大陣營的競選主軸都擺在反恐和外交政策的問題上，但多數民
調卻顯示經濟以及就業方面，這些和民眾最切身相關的事，才是選民最關
心的問題。美國麻州參議員凱利九號，在南方四個主要州的民主黨總統初
選中大獲全勝，使得凱利只要再拿下兩百多張黨代表票，就可達到總統提
名人的所需票數。另一方面，最新的兩份民調數字顯示，凱利的支持度領
先布希超過十個百分點。麻州參議員凱利九號在芝加哥，對支持群眾宣佈
南方四州初選大獲全勝的佳績，誓言奪回白宮寶座，把布希送回德州。民
主黨總統提名候選人，凱利:今天在這幾個州，佛羅里達，密西西比，路
易斯安那，德州人民投票表示，他們要這個偉大國家做改變。在主要對手
愛德華茲退選之後，凱利選情勢如破竹，在這四州獲得了四百六十五張選
舉人票，讓他的總得票數來到一千九百三十七張，只要再多兩百二十五張
，七月的總統候選人提名大會就是他的天下。兩份最新的民調甚至顯示，
如果現在就進行總統大選投票，凱利的得票率領先現任總統布希十一到十
二個百分點之多。選情告急布希八號在家鄉德州休士頓競選時，火力全開
嘲諷凱利是一個在國家安全和反恐戰爭問題上搖擺不定的人。美國總統，
布希:參議員凱利又一次什麼都要。他支持好的情報，但他又想抽掉情報
單位，這在戰時根本無法領導國家。對此，凱利點出布希的單邊主義在國
際社會上所引發的糾紛。民主黨總統提名候選人，凱利:我認為總統的外
交政策是我國現代史，最自大笨拙魯莽意識型態最重的。雖然兩大陣營的
競選主軸都擺在反恐和外交政策的問題上，但多數民調卻顯示經濟以及就
業方面，這些和民眾最切身相關的事，才是選民最關心的問題。美國麻州
參議員凱利九號，在南方四個主要州的民主黨總統初選中大獲全勝，使得
凱利只要再拿下兩百多張黨代表票，就可達到總統提名人的所需票數。另
一方面，最新的兩份民調數字顯示，凱利的支持度領先布希超過十個百分
點。麻州參議員凱利九號在芝加哥，對支持群眾宣佈南方四州初選大獲全
勝的佳績，誓言奪回白宮寶座，把布希送回德州。民主黨總統提名候選人
，凱利:今天在這幾個州，佛羅里達，密西西比，路易斯安那，德州人民
投票表示，他們要這個偉大國家做改變。在主要對手愛德華茲退選之後，
凱利選情勢如破竹，在這四州獲得了四百六十五張選舉人票，讓他的總得
票數來到一千九百三十七張，只要再多兩百二十五張，七月的總統候選人
提名大會就是他的天下。兩份最新的民調甚至顯示，如果現在就進行總統
大選投票，凱利的得票率領先現任總統布希十一到十二個百分點之多。選
情告急布希八號在家鄉德州休士頓競選時，火力全開嘲諷凱利是一個在國
家安全和反恐戰爭問題上搖擺不定的人。美國總統，布希:參議員凱利又
一次什麼都要。他支持好的情報，但他又想抽掉情報單位，這在戰時根本
無法領導國家。對此，凱利點出布希的單邊主義在國際社會上所引發的糾
紛。民主黨總統提名候選人，凱利:我認為總統的外交政策是我國現代史
，最自大笨拙魯莽意識型態最重的。雖然兩大陣營的競選主軸都擺在反恐
和外交政策的問題上，但多數民調卻顯示經濟以及就業方面，這些和民眾
最切身相關的事，才是選民最關心的問題。美國麻州參議員凱利九號，在
南方四個主要州的民主黨總統初選中大獲全勝，使得凱利只要再拿下兩百
多張黨代表票，就可達到總統提名人的所需票數。另一方面，最新的兩份
民調數字顯示，凱利的支持度領先布希超過十個百分點。麻州參議員凱利
九號在芝加哥，對支持群眾宣佈南方四州初選大獲全勝的佳績，誓言奪回
白宮寶座，把布希送回德州。民主黨總統提名候選人，凱利:今天在這幾
個州，佛羅里達，密西西比，路易斯安那，德州人民投票表示，他們要這
個偉大國家做改變。在主要對手愛德華茲退選之後，凱利選情勢如破竹，
在這四州獲得了四百六十五張選舉人票，讓他的總得票數來到一千九百三
十七張，只要再多兩百二十五張，七月的總統候選人提名大會就是他的天
下。兩份最新的民調甚至顯示，如果現在就進行總統大選投票，凱利的得
票率領先現任總統布希十一到十二個百分點之多。選情告急布希八號在家
鄉德州休士頓競選時，火力全開嘲諷凱利是一個在國家安全和反恐戰爭問
題上搖擺不定的人。美國總統，布希:參議員凱利又一次什麼都要。他支
持好的情報，但他又想抽掉情報單位，這在戰時根本無法領導國家。對此
，凱利點出布希的單邊主義在國際社會上所引發的糾紛。民主黨總統提名
候選人，凱利:我認為總統的外交政策是我國現代史，最自大笨拙魯莽意
識型態最重的。雖然兩大陣營的競選主軸都擺在反恐和外交政策的問題上
，但多數民調卻顯示經濟以及就業方面，這些和民眾最切身相關的事，才
是選民最關心的問題。美國麻州參議員凱利九號，在南方四個主要州的民
主黨總統初選中大獲全勝，使得凱利只要再拿下兩百多張黨代表票，就可
達到總統提名人的所需票數。另一方面，最新的兩份民調數字顯示，凱利
的支持度領先布希超過十個百分點。麻州參議員凱利九號在芝加哥，對支
持群眾宣佈南方四州初選大獲全勝的佳績，誓言奪回白宮寶座，把布希送
回德州。民主黨總統提名候選人，凱利:今天在這幾個州，佛羅里達，密
西西比，路易斯安那，德州人民投票表示，他們要這個偉大國家做改變。
在主要對手愛德華茲退選之後，凱利選情勢如破竹，在這四州獲得了四百
六十五張選舉人票，讓他的總得票數來到一千九百三十七張，只要再多兩
百二十五張，七月的總統候選人提名大會就是他的天下。兩份最新的民調
甚至顯示，如果現在就進行總統大選投票，凱利的得票率領先現任總統布
希十一到十二個百分點之多。選情告急布希八號在家鄉德州休士頓競選時
，火力全開嘲諷凱利是一個在國家安全和反恐戰爭問題上搖擺不定的人。
美國總統，布希:參議員凱利又一次什麼都要。他支持好的情報，但他又
想抽掉情報單位，這在戰時根本無法領導國家。對此，凱利點出布希的單
邊主義在國際社會上所引發的糾紛。民主黨總統提名候選人，凱利:我認
為總統的外交政策是我國現代史，最自大笨拙魯莽意識型態最重的。雖然
兩大陣營的競選主軸都擺在反恐和外交政策的問題上，但多數民調卻顯示
經濟以及就業方面，這些和民眾最切身相關的事，才是選民最關心的問題
。美國麻州參議員凱利九號，在南方四個主要州的民主黨總統初選中大獲
全勝，使得凱利只要再拿下兩百多張黨代表票，就可達到總統提名人的所
需票數。另一方面，最新的兩份民調數字顯示，凱利的支持度領先布希超
過十個百分點。麻州參議員凱利九號在芝加哥，對支持群眾宣佈南方四州
初選大獲全勝的佳績，誓言奪回白宮寶座，把布希送回德州。民主黨總統
提名候選人，凱利:今天在這幾個州，佛羅里達，密西西比，路易斯安那
，德州人民投票表示，他們要這個偉大國家做改變。在主要對手愛德華茲
退選之後，凱利選情勢如破竹，在這四州獲得了四百六十五張選舉人票，
讓他的總得票數來到一千九百三十七張，只要再多兩百二十五張，七月的
總統候選人提名大會就是他的天下。兩份最新的民調甚至顯示，如果現在
就進行總統大選投票，凱利的得票率領先現任總統布希十一到十二個百分
點之多。選情告急布希八號在家鄉德州休士頓競選時，火力全開嘲諷凱利
是一個在國家安全和反恐戰爭問題上搖擺不定的人。美國總統，布希:參
議員凱利又一次什麼都要。他支持好的情報，但他又想抽掉情報單位，這
在戰時根本無法領導國家。對此，凱利點出布希的單邊主義在國際社會上
所引發的糾紛。民主黨總統提名候選人，凱利:我認為總統的外交政策是
我國現代史，最自大笨拙魯莽意識型態最重的。雖然兩大陣營的競選主軸
都擺在反恐和外交政策的問題上，但多數民調卻顯示經濟以及就業方面，
這些和民眾最切身相關的事，才是選民最關心的問題。美國麻州參議員凱
利九號，在南方四個主要州的民主黨總統初選中大獲全勝，使得凱利只要
再拿下兩百多張黨代表票，就可達到總統提名人的所需票數。另一方面，
最新的兩份民調數字顯示，凱利的支持度領先布希超過十個百分點。麻州
參議員凱利九號在芝加哥，對支持群眾宣佈南方四州初選大獲全勝的佳績
，誓言奪回白宮寶座，把布希送回德州。民主黨總統提名候選人，凱利:
今天在這幾個州，佛羅里達，密西西比，路易斯安那，德州人民投票表示
，他們要這個偉大國家做改變。在主要對手愛德華茲退選之後，凱利選情
勢如破竹，在這四州獲得了四百六十五張選舉人票，讓他的總得票數來到
一千九百三十七張，只要再多兩百二十五張，七月的總統候選人提名大會
就是他的天下。兩份最新的民調甚至顯示，如果現在就進行總統大選投票
，凱利的得票率領先現任總統布希十一到十二個百分點之多。選情告急布
希八號在家鄉德州休士頓競選時，火力全開嘲諷凱利是一個在國家安全和
反恐戰爭問題上搖擺不定的人。美國總統，布希:參議員凱利又一次什麼
都要。他支持好的情報，但他又想抽掉情報單位，這在戰時根本無法領導
國家。對此，凱利點出布希的單邊主義在國際社會上所引發的糾紛。民主
黨總統提名候選人，凱利:我認為總統的外交政策是我國現代史，最自大
笨拙魯莽意識型態最重的。雖然兩大陣營的競選主軸都擺在反恐和外交政
策的問題上，但多數民調卻顯示經濟以及就業方面，這些和民眾最切身相
關的事，才是選民最關心的問題。美國麻州參議員凱利九號，在南方四個
主要州的民主黨總統初選中大獲全勝，使得凱利只要再拿下兩百多張黨代
表票，就可達到總統提名人的所需票數。另一方面，最新的兩份民調數字
顯示，凱利的支持度領先布希超過十個百分點。麻州參議員凱利九號在芝
加哥，對支持群眾宣佈南方四州初選大獲全勝的佳績，誓言奪回白宮寶座
，把布希送回德州。民主黨總統提名候選人，凱利:今天在這幾個州，佛
羅里達，密西西比，路易斯安那，德州人民投票表示，他們要這個偉大國
家做改變。在主要對手愛德華茲退選之後，凱利選情勢如破竹，在這四州
獲得了四百六十五張選舉人票，讓他的總得票數來到一千九百三十七張，
只要再多兩百二十五張，七月的總統候選人提名大會就是他的天下。兩份
最新的民調甚至顯示，如果現在就進行總統大選投票，凱利的得票率領先
現任總統布希十一到十二個百分點之多。選情告急布希八號在家鄉德州休
士頓競選時，火力全開嘲諷凱利是一個在國家安全和反恐戰爭問題上搖擺
不定的人。美國總統，布希:參議員凱利又一次什麼都要。他支持好的情
報，但他又想抽掉情報單位，這在戰時根本無法領導國家。對此，凱利點
出布希的單邊主義在國際社會上所引發的糾紛。民主黨總統提名候選人，
凱利:我認為總統的外交政策是我國現代史，最自大笨拙魯莽意識型態最
重的。雖然兩大陣營的競選主軸都擺在反恐和外交政策的問題上，但多數
民調卻顯示經濟以及就業方面，這些和民眾最切身相關的事，才是選民最
關心的問題。美國麻州參議員凱利九號，在南方四個主要州的民主黨總統
初選中大獲全勝，使得凱利只要再拿下兩百多張黨代表票，就可達到總統
提名人的所需票數。另一方面，最新的兩份民調數字顯示，凱利的支持度
領先布希超過十個百分點。麻州參議員凱利九號在芝加哥，對支持群眾宣
佈南方四州初選大獲全勝的佳績，誓言奪回白宮寶座，把布希送回德州。
民主黨總統提名候選人，凱利:今天在這幾個州，佛羅里達，密西西比，
路易斯安那，德州人民投票表示，他們要這個偉大國家做改變。在主要對
手愛德華茲退選之後，凱利選情勢如破竹，在這四州獲得了四百六十五張
選舉人票，讓他的總得票數來到一千九百三十七張，只要再多兩百二十五
張，七月的總統候選人提名大會就是他的天下。兩份最新的民調甚至顯示
，如果現在就進行總統大選投票，凱利的得票率領先現任總統布希十一到
十二個百分點之多。選情告急布希八號在家鄉德州休士頓競選時，火力全
開嘲諷凱利是一個在國家安全和反恐戰爭問題上搖擺不定的人。美國總統
，布希:參議員凱利又一次什麼都要。他支持好的情報，但他又想抽掉情
報單位，這在戰時根本無法領導國家。對此，凱利點出布希的單邊主義在
國際社會上所引發的糾紛。民主黨總統提名候選人，凱利:我認為總統的
外交政策是我國現代史，最自大笨拙魯莽意識型態最重的。雖然兩大陣營
的競選主軸都擺在反恐和外交政策的問題上，但多數民調卻顯示經濟以及
就業方面，這些和民眾最切身相關的事，才是選民最關心的問題。美國麻
州參議員凱利九號，在南方四個主要州的民主黨總統初選中大獲全勝，使
得凱利只要再拿下兩百多張黨代表票，就可達到總統提名人的所需票數。
另一方面，最新的兩份民調數字顯示，凱利的支持度領先布希超過十個百
分點。麻州參議員凱利九號在芝加哥，對支持群眾宣佈南方四州初選大獲
全勝的佳績，誓言奪回白宮寶座，把布希送回德州。民主黨總統提名候選
人，凱利:今天在這幾個州，佛羅里達，密西西比，路易斯安那，德州人
民投票表示，他們要這個偉大國家做改變。在主要對手愛德華茲退選之後
，凱利選情勢如破竹，在這四州獲得了四百六十五張選舉人票，讓他的總
得票數來到一千九百三十七張，只要再多兩百二十五張，七月的總統候選
人提名大會就是他的天下。兩份最新的民調甚至顯示，如果現在就進行總
統大選投票，凱利的得票率領先現任總統布希十一到十二個百分點之多。
選情告急布希八號在家鄉德州休士頓競選時，火力全開嘲諷凱利是一個在
國家安全和反恐戰爭問題上搖擺不定的人。美國總統，布希:參議員凱利
又一次什麼都要。他支持好的情報，但他又想抽掉情報單位，這在戰時根
本無法領導國家。對此，凱利點出布希的單邊主義在國際社會上所引發的
糾紛。民主黨總統提名候選人，凱利:我認為總統的外交政策是我國現代
史，最自大笨拙魯莽意識型態最重的。雖然兩大陣營的競選主軸都擺在反
恐和外交政策的問題上，但多數民調卻顯示經濟以及就業方面，這些和民
眾最切身相關的事，才是選民最關心的問題。
