繼續要告訴您、一向為消費者權益把關的消基會、因為在兩年前、公布了
一份、有機蔬菜驗出農藥的報告、結果被兩名業者告上法院，而昨天高等
法院二審判決、消基會敗訴，必須要賠償兩家業者、各75萬元、並且在
六家報紙的頭版、刊登道歉啟事，這是消基會成立26年以來、第一次打
輸了官司，但他們已經決定要提起上訴。標榜有機栽種、兩年前卻被消基
會驗出青江菜含有農藥，林小姐到處找人重新檢驗，還對消基會提出告訴
，昨天高等法院二審判決林小姐勝訴，但她還是難掩氣憤。消基會成立2
6年，幾乎年年都被業者告，但這是第一次打官司敗訴，法官認為，這次
消基會檢驗青菜的方法不夠正確，只用了最初步的一種方法，雖有驗出農
藥殘留量，但還在安全標準範圍內，不過消基會卻公佈為不合格。對此消
基會大喊冤枉。檢驗方法遭質疑，消基會委託的塯公基金會也出面喊冤，
塯公基金會成立已經十五年、專長就是做農藥殘留檢驗、並輔導農民成立
產銷班，近兩年做過兩百多件青江菜檢驗，用的都是同樣方法。堅持檢驗
方法絕對正確、消基會將再提起上訴，消基會強調，這次官司不影響會務
運作、他們也不會減少檢驗次數，至於公信力是否遭受影響，將交由消費
者公評。公視新聞綜合報導繼續要告訴您、一向為消費者權益把關的消基
會、因為在兩年前、公布了一份、有機蔬菜驗出農藥的報告、結果被兩名
業者告上法院，而昨天高等法院二審判決、消基會敗訴，必須要賠償兩家
業者、各75萬元、並且在六家報紙的頭版、刊登道歉啟事，這是消基會
成立26年以來、第一次打輸了官司，但他們已經決定要提起上訴。標榜
有機栽種、兩年前卻被消基會驗出青江菜含有農藥，林小姐到處找人重新
檢驗，還對消基會提出告訴，昨天高等法院二審判決林小姐勝訴，但她還
是難掩氣憤。消基會成立26年，幾乎年年都被業者告，但這是第一次打
官司敗訴，法官認為，這次消基會檢驗青菜的方法不夠正確，只用了最初
步的一種方法，雖有驗出農藥殘留量，但還在安全標準範圍內，不過消基
會卻公佈為不合格。對此消基會大喊冤枉。檢驗方法遭質疑，消基會委託
的塯公基金會也出面喊冤，塯公基金會成立已經十五年、專長就是做農藥
殘留檢驗、並輔導農民成立產銷班，近兩年做過兩百多件青江菜檢驗，用
的都是同樣方法。堅持檢驗方法絕對正確、消基會將再提起上訴，消基會
強調，這次官司不影響會務運作、他們也不會減少檢驗次數，至於公信力
是否遭受影響，將交由消費者公評。公視新聞綜合報導繼續要告訴您、一
向為消費者權益把關的消基會、因為在兩年前、公布了一份、有機蔬菜驗
出農藥的報告、結果被兩名業者告上法院，而昨天高等法院二審判決、消
基會敗訴，必須要賠償兩家業者、各75萬元、並且在六家報紙的頭版、
刊登道歉啟事，這是消基會成立26年以來、第一次打輸了官司，但他們
已經決定要提起上訴。標榜有機栽種、兩年前卻被消基會驗出青江菜含有
農藥，林小姐到處找人重新檢驗，還對消基會提出告訴，昨天高等法院二
審判決林小姐勝訴，但她還是難掩氣憤。消基會成立26年，幾乎年年都
被業者告，但這是第一次打官司敗訴，法官認為，這次消基會檢驗青菜的
方法不夠正確，只用了最初步的一種方法，雖有驗出農藥殘留量，但還在
安全標準範圍內，不過消基會卻公佈為不合格。對此消基會大喊冤枉。檢
驗方法遭質疑，消基會委託的塯公基金會也出面喊冤，塯公基金會成立已
經十五年、專長就是做農藥殘留檢驗、並輔導農民成立產銷班，近兩年做
過兩百多件青江菜檢驗，用的都是同樣方法。堅持檢驗方法絕對正確、消
基會將再提起上訴，消基會強調，這次官司不影響會務運作、他們也不會
減少檢驗次數，至於公信力是否遭受影響，將交由消費者公評。公視新聞
綜合報導繼續要告訴您、一向為消費者權益把關的消基會、因為在兩年前
、公布了一份、有機蔬菜驗出農藥的報告、結果被兩名業者告上法院，而
昨天高等法院二審判決、消基會敗訴，必須要賠償兩家業者、各75萬元
、並且在六家報紙的頭版、刊登道歉啟事，這是消基會成立26年以來、
第一次打輸了官司，但他們已經決定要提起上訴。標榜有機栽種、兩年前
卻被消基會驗出青江菜含有農藥，林小姐到處找人重新檢驗，還對消基會
提出告訴，昨天高等法院二審判決林小姐勝訴，但她還是難掩氣憤。消基
會成立26年，幾乎年年都被業者告，但這是第一次打官司敗訴，法官認
為，這次消基會檢驗青菜的方法不夠正確，只用了最初步的一種方法，雖
有驗出農藥殘留量，但還在安全標準範圍內，不過消基會卻公佈為不合格
。對此消基會大喊冤枉。檢驗方法遭質疑，消基會委託的塯公基金會也出
面喊冤，塯公基金會成立已經十五年、專長就是做農藥殘留檢驗、並輔導
農民成立產銷班，近兩年做過兩百多件青江菜檢驗，用的都是同樣方法。
堅持檢驗方法絕對正確、消基會將再提起上訴，消基會強調，這次官司不
影響會務運作、他們也不會減少檢驗次數，至於公信力是否遭受影響，將
交由消費者公評。公視新聞綜合報導繼續要告訴您、一向為消費者權益把
關的消基會、因為在兩年前、公布了一份、有機蔬菜驗出農藥的報告、結
果被兩名業者告上法院，而昨天高等法院二審判決、消基會敗訴，必須要
賠償兩家業者、各75萬元、並且在六家報紙的頭版、刊登道歉啟事，這
是消基會成立26年以來、第一次打輸了官司，但他們已經決定要提起上
訴。標榜有機栽種、兩年前卻被消基會驗出青江菜含有農藥，林小姐到處
找人重新檢驗，還對消基會提出告訴，昨天高等法院二審判決林小姐勝訴
，但她還是難掩氣憤。消基會成立26年，幾乎年年都被業者告，但這是
第一次打官司敗訴，法官認為，這次消基會檢驗青菜的方法不夠正確，只
用了最初步的一種方法，雖有驗出農藥殘留量，但還在安全標準範圍內，
不過消基會卻公佈為不合格。對此消基會大喊冤枉。檢驗方法遭質疑，消
基會委託的塯公基金會也出面喊冤，塯公基金會成立已經十五年、專長就
是做農藥殘留檢驗、並輔導農民成立產銷班，近兩年做過兩百多件青江菜
檢驗，用的都是同樣方法。堅持檢驗方法絕對正確、消基會將再提起上訴
，消基會強調，這次官司不影響會務運作、他們也不會減少檢驗次數，至
於公信力是否遭受影響，將交由消費者公評。公視新聞綜合報導繼續要告
訴您、一向為消費者權益把關的消基會、因為在兩年前、公布了一份、有
機蔬菜驗出農藥的報告、結果被兩名業者告上法院，而昨天高等法院二審
判決、消基會敗訴，必須要賠償兩家業者、各75萬元、並且在六家報紙
的頭版、刊登道歉啟事，這是消基會成立26年以來、第一次打輸了官司
，但他們已經決定要提起上訴。標榜有機栽種、兩年前卻被消基會驗出青
江菜含有農藥，林小姐到處找人重新檢驗，還對消基會提出告訴，昨天高
等法院二審判決林小姐勝訴，但她還是難掩氣憤。消基會成立26年，幾
乎年年都被業者告，但這是第一次打官司敗訴，法官認為，這次消基會檢
驗青菜的方法不夠正確，只用了最初步的一種方法，雖有驗出農藥殘留量
，但還在安全標準範圍內，不過消基會卻公佈為不合格。對此消基會大喊
冤枉。檢驗方法遭質疑，消基會委託的塯公基金會也出面喊冤，塯公基金
會成立已經十五年、專長就是做農藥殘留檢驗、並輔導農民成立產銷班，
近兩年做過兩百多件青江菜檢驗，用的都是同樣方法。堅持檢驗方法絕對
正確、消基會將再提起上訴，消基會強調，這次官司不影響會務運作、他
們也不會減少檢驗次數，至於公信力是否遭受影響，將交由消費者公評。
公視新聞綜合報導繼續要告訴您、一向為消費者權益把關的消基會、因為
在兩年前、公布了一份、有機蔬菜驗出農藥的報告、結果被兩名業者告上
法院，而昨天高等法院二審判決、消基會敗訴，必須要賠償兩家業者、各
75萬元、並且在六家報紙的頭版、刊登道歉啟事，這是消基會成立26
年以來、第一次打輸了官司，但他們已經決定要提起上訴。標榜有機栽種
、兩年前卻被消基會驗出青江菜含有農藥，林小姐到處找人重新檢驗，還
對消基會提出告訴，昨天高等法院二審判決林小姐勝訴，但她還是難掩氣
憤。消基會成立26年，幾乎年年都被業者告，但這是第一次打官司敗訴
，法官認為，這次消基會檢驗青菜的方法不夠正確，只用了最初步的一種
方法，雖有驗出農藥殘留量，但還在安全標準範圍內，不過消基會卻公佈
為不合格。對此消基會大喊冤枉。檢驗方法遭質疑，消基會委託的塯公基
金會也出面喊冤，塯公基金會成立已經十五年、專長就是做農藥殘留檢驗
、並輔導農民成立產銷班，近兩年做過兩百多件青江菜檢驗，用的都是同
樣方法。堅持檢驗方法絕對正確、消基會將再提起上訴，消基會強調，這
次官司不影響會務運作、他們也不會減少檢驗次數，至於公信力是否遭受
影響，將交由消費者公評。公視新聞綜合報導
