垃圾強制分類、現在已經全面上路，，所有的資源垃圾都必須回收，不過
像是墨水匣、碳粉匣通常在清潔隊回收後，因為缺乏處理技術，被當成垃
圾丟掉。今天環保團體呼籲民眾、配合廠商的通路來回收，不要讓這些耗
材變成垃圾。把墨水匣上的塑膠材質回收後，可以做成實用的收納盒。而
這些花盆和文具用品，也全都是用碳粉匣再生而成的。這些印表機耗材、
用完就丟，業者估算，國內每年至少會用掉上千萬個，不過被廠商回收拿
來在利用的比率，只有兩成而已。回收印表機耗材、再利用，需要廠商的
特定技術，即使民眾交給清潔隊回收，通常會因為沒能力處理、最後當成
垃圾丟掉。也因此荒野保護協會特地選在世界地球日前夕，和廠商合作，
一起呼籲民眾配合回收。垃圾強制分類、現在已經全面上路，，所有的資
源垃圾都必須回收，不過像是墨水匣、碳粉匣通常在清潔隊回收後，因為
缺乏處理技術，被當成垃圾丟掉。今天環保團體呼籲民眾、配合廠商的通
路來回收，不要讓這些耗材變成垃圾。把墨水匣上的塑膠材質回收後，可
以做成實用的收納盒。而這些花盆和文具用品，也全都是用碳粉匣再生而
成的。這些印表機耗材、用完就丟，業者估算，國內每年至少會用掉上千
萬個，不過被廠商回收拿來在利用的比率，只有兩成而已。回收印表機耗
材、再利用，需要廠商的特定技術，即使民眾交給清潔隊回收，通常會因
為沒能力處理、最後當成垃圾丟掉。也因此荒野保護協會特地選在世界地
球日前夕，和廠商合作，一起呼籲民眾配合回收。垃圾強制分類、現在已
經全面上路，，所有的資源垃圾都必須回收，不過像是墨水匣、碳粉匣通
常在清潔隊回收後，因為缺乏處理技術，被當成垃圾丟掉。今天環保團體
呼籲民眾、配合廠商的通路來回收，不要讓這些耗材變成垃圾。把墨水匣
上的塑膠材質回收後，可以做成實用的收納盒。而這些花盆和文具用品，
也全都是用碳粉匣再生而成的。這些印表機耗材、用完就丟，業者估算，
國內每年至少會用掉上千萬個，不過被廠商回收拿來在利用的比率，只有
兩成而已。回收印表機耗材、再利用，需要廠商的特定技術，即使民眾交
給清潔隊回收，通常會因為沒能力處理、最後當成垃圾丟掉。也因此荒野
保護協會特地選在世界地球日前夕，和廠商合作，一起呼籲民眾配合回收
。垃圾強制分類、現在已經全面上路，，所有的資源垃圾都必須回收，不
過像是墨水匣、碳粉匣通常在清潔隊回收後，因為缺乏處理技術，被當成
垃圾丟掉。今天環保團體呼籲民眾、配合廠商的通路來回收，不要讓這些
耗材變成垃圾。把墨水匣上的塑膠材質回收後，可以做成實用的收納盒。
而這些花盆和文具用品，也全都是用碳粉匣再生而成的。這些印表機耗材
、用完就丟，業者估算，國內每年至少會用掉上千萬個，不過被廠商回收
拿來在利用的比率，只有兩成而已。回收印表機耗材、再利用，需要廠商
的特定技術，即使民眾交給清潔隊回收，通常會因為沒能力處理、最後當
成垃圾丟掉。也因此荒野保護協會特地選在世界地球日前夕，和廠商合作
，一起呼籲民眾配合回收。垃圾強制分類、現在已經全面上路，，所有的
資源垃圾都必須回收，不過像是墨水匣、碳粉匣通常在清潔隊回收後，因
為缺乏處理技術，被當成垃圾丟掉。今天環保團體呼籲民眾、配合廠商的
通路來回收，不要讓這些耗材變成垃圾。把墨水匣上的塑膠材質回收後，
可以做成實用的收納盒。而這些花盆和文具用品，也全都是用碳粉匣再生
而成的。這些印表機耗材、用完就丟，業者估算，國內每年至少會用掉上
千萬個，不過被廠商回收拿來在利用的比率，只有兩成而已。回收印表機
耗材、再利用，需要廠商的特定技術，即使民眾交給清潔隊回收，通常會
因為沒能力處理、最後當成垃圾丟掉。也因此荒野保護協會特地選在世界
地球日前夕，和廠商合作，一起呼籲民眾配合回收。垃圾強制分類、現在
已經全面上路，，所有的資源垃圾都必須回收，不過像是墨水匣、碳粉匣
通常在清潔隊回收後，因為缺乏處理技術，被當成垃圾丟掉。今天環保團
體呼籲民眾、配合廠商的通路來回收，不要讓這些耗材變成垃圾。把墨水
匣上的塑膠材質回收後，可以做成實用的收納盒。而這些花盆和文具用品
，也全都是用碳粉匣再生而成的。這些印表機耗材、用完就丟，業者估算
，國內每年至少會用掉上千萬個，不過被廠商回收拿來在利用的比率，只
有兩成而已。回收印表機耗材、再利用，需要廠商的特定技術，即使民眾
交給清潔隊回收，通常會因為沒能力處理、最後當成垃圾丟掉。也因此荒
野保護協會特地選在世界地球日前夕，和廠商合作，一起呼籲民眾配合回
收。垃圾強制分類、現在已經全面上路，，所有的資源垃圾都必須回收，
不過像是墨水匣、碳粉匣通常在清潔隊回收後，因為缺乏處理技術，被當
成垃圾丟掉。今天環保團體呼籲民眾、配合廠商的通路來回收，不要讓這
些耗材變成垃圾。把墨水匣上的塑膠材質回收後，可以做成實用的收納盒
。而這些花盆和文具用品，也全都是用碳粉匣再生而成的。這些印表機耗
材、用完就丟，業者估算，國內每年至少會用掉上千萬個，不過被廠商回
收拿來在利用的比率，只有兩成而已。回收印表機耗材、再利用，需要廠
商的特定技術，即使民眾交給清潔隊回收，通常會因為沒能力處理、最後
當成垃圾丟掉。也因此荒野保護協會特地選在世界地球日前夕，和廠商合
作，一起呼籲民眾配合回收。
