台灣第一座、國際級的空氣品質監測站、在海拔兩千八百公尺的鹿林山、
正式啟用。它可以監測區域性的空氣污染，尤其是台灣正好位於中國污染
物、傳輸的路徑上，有了測站，可以掌握污染物的擴散強度，是亞洲地區
第一座大氣背景的測站。在群山環繞之下，台灣第一座國際級的空氣品質
測站，在海拔兩千八百多公尺的鹿林山上、正式啟用，這是亞洲地區繼青
康藏高原上的測站、第二個成立的據點。這一座測站最重要的任務，就是
監測東亞地區污染情況。由於中國沿海的污染物，會隨著季風直接吹到台
灣，因此測站的資料，有助於研究人員，掌握污染物的傳輸途徑。美國太
空總署也特別派員來台，希望連結這個測站，以彌補環境衛星的不足。測
站的成立，是台灣環保署、美國環保署以及太空總署共同合作的成果。美
國更派專人來台指導、提供技術協助。這個堪稱亞洲地區最重要的大氣背
景測站，倍受國際重視，不只是美國，連日本、韓國和泰國都有學者、專
程來取經。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。台灣第一座、國際級的空氣
品質監測站、在海拔兩千八百公尺的鹿林山、正式啟用。它可以監測區域
性的空氣污染，尤其是台灣正好位於中國污染物、傳輸的路徑上，有了測
站，可以掌握污染物的擴散強度，是亞洲地區第一座大氣背景的測站。在
群山環繞之下，台灣第一座國際級的空氣品質測站，在海拔兩千八百多公
尺的鹿林山上、正式啟用，這是亞洲地區繼青康藏高原上的測站、第二個
成立的據點。這一座測站最重要的任務，就是監測東亞地區污染情況。由
於中國沿海的污染物，會隨著季風直接吹到台灣，因此測站的資料，有助
於研究人員，掌握污染物的傳輸途徑。美國太空總署也特別派員來台，希
望連結這個測站，以彌補環境衛星的不足。測站的成立，是台灣環保署、
美國環保署以及太空總署共同合作的成果。美國更派專人來台指導、提供
技術協助。這個堪稱亞洲地區最重要的大氣背景測站，倍受國際重視，不
只是美國，連日本、韓國和泰國都有學者、專程來取經。公視新聞林靜梅
賴勳毅採訪報導。台灣第一座、國際級的空氣品質監測站、在海拔兩千八
百公尺的鹿林山、正式啟用。它可以監測區域性的空氣污染，尤其是台灣
正好位於中國污染物、傳輸的路徑上，有了測站，可以掌握污染物的擴散
強度，是亞洲地區第一座大氣背景的測站。在群山環繞之下，台灣第一座
國際級的空氣品質測站，在海拔兩千八百多公尺的鹿林山上、正式啟用，
這是亞洲地區繼青康藏高原上的測站、第二個成立的據點。這一座測站最
重要的任務，就是監測東亞地區污染情況。由於中國沿海的污染物，會隨
著季風直接吹到台灣，因此測站的資料，有助於研究人員，掌握污染物的
傳輸途徑。美國太空總署也特別派員來台，希望連結這個測站，以彌補環
境衛星的不足。測站的成立，是台灣環保署、美國環保署以及太空總署共
同合作的成果。美國更派專人來台指導、提供技術協助。這個堪稱亞洲地
區最重要的大氣背景測站，倍受國際重視，不只是美國，連日本、韓國和
泰國都有學者、專程來取經。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。台灣第一
座、國際級的空氣品質監測站、在海拔兩千八百公尺的鹿林山、正式啟用
。它可以監測區域性的空氣污染，尤其是台灣正好位於中國污染物、傳輸
的路徑上，有了測站，可以掌握污染物的擴散強度，是亞洲地區第一座大
氣背景的測站。在群山環繞之下，台灣第一座國際級的空氣品質測站，在
海拔兩千八百多公尺的鹿林山上、正式啟用，這是亞洲地區繼青康藏高原
上的測站、第二個成立的據點。這一座測站最重要的任務，就是監測東亞
地區污染情況。由於中國沿海的污染物，會隨著季風直接吹到台灣，因此
測站的資料，有助於研究人員，掌握污染物的傳輸途徑。美國太空總署也
特別派員來台，希望連結這個測站，以彌補環境衛星的不足。測站的成立
，是台灣環保署、美國環保署以及太空總署共同合作的成果。美國更派專
人來台指導、提供技術協助。這個堪稱亞洲地區最重要的大氣背景測站，
倍受國際重視，不只是美國，連日本、韓國和泰國都有學者、專程來取經
。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。台灣第一座、國際級的空氣品質監測
站、在海拔兩千八百公尺的鹿林山、正式啟用。它可以監測區域性的空氣
污染，尤其是台灣正好位於中國污染物、傳輸的路徑上，有了測站，可以
掌握污染物的擴散強度，是亞洲地區第一座大氣背景的測站。在群山環繞
之下，台灣第一座國際級的空氣品質測站，在海拔兩千八百多公尺的鹿林
山上、正式啟用，這是亞洲地區繼青康藏高原上的測站、第二個成立的據
點。這一座測站最重要的任務，就是監測東亞地區污染情況。由於中國沿
海的污染物，會隨著季風直接吹到台灣，因此測站的資料，有助於研究人
員，掌握污染物的傳輸途徑。美國太空總署也特別派員來台，希望連結這
個測站，以彌補環境衛星的不足。測站的成立，是台灣環保署、美國環保
署以及太空總署共同合作的成果。美國更派專人來台指導、提供技術協助
。這個堪稱亞洲地區最重要的大氣背景測站，倍受國際重視，不只是美國
，連日本、韓國和泰國都有學者、專程來取經。公視新聞林靜梅賴勳毅採
訪報導。台灣第一座、國際級的空氣品質監測站、在海拔兩千八百公尺的
鹿林山、正式啟用。它可以監測區域性的空氣污染，尤其是台灣正好位於
中國污染物、傳輸的路徑上，有了測站，可以掌握污染物的擴散強度，是
亞洲地區第一座大氣背景的測站。在群山環繞之下，台灣第一座國際級的
空氣品質測站，在海拔兩千八百多公尺的鹿林山上、正式啟用，這是亞洲
地區繼青康藏高原上的測站、第二個成立的據點。這一座測站最重要的任
務，就是監測東亞地區污染情況。由於中國沿海的污染物，會隨著季風直
接吹到台灣，因此測站的資料，有助於研究人員，掌握污染物的傳輸途徑
。美國太空總署也特別派員來台，希望連結這個測站，以彌補環境衛星的
不足。測站的成立，是台灣環保署、美國環保署以及太空總署共同合作的
成果。美國更派專人來台指導、提供技術協助。這個堪稱亞洲地區最重要
的大氣背景測站，倍受國際重視，不只是美國，連日本、韓國和泰國都有
學者、專程來取經。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。台灣第一座、國際
級的空氣品質監測站、在海拔兩千八百公尺的鹿林山、正式啟用。它可以
監測區域性的空氣污染，尤其是台灣正好位於中國污染物、傳輸的路徑上
，有了測站，可以掌握污染物的擴散強度，是亞洲地區第一座大氣背景的
測站。在群山環繞之下，台灣第一座國際級的空氣品質測站，在海拔兩千
八百多公尺的鹿林山上、正式啟用，這是亞洲地區繼青康藏高原上的測站
、第二個成立的據點。這一座測站最重要的任務，就是監測東亞地區污染
情況。由於中國沿海的污染物，會隨著季風直接吹到台灣，因此測站的資
料，有助於研究人員，掌握污染物的傳輸途徑。美國太空總署也特別派員
來台，希望連結這個測站，以彌補環境衛星的不足。測站的成立，是台灣
環保署、美國環保署以及太空總署共同合作的成果。美國更派專人來台指
導、提供技術協助。這個堪稱亞洲地區最重要的大氣背景測站，倍受國際
重視，不只是美國，連日本、韓國和泰國都有學者、專程來取經。公視新
聞林靜梅賴勳毅採訪報導。台灣第一座、國際級的空氣品質監測站、在海
拔兩千八百公尺的鹿林山、正式啟用。它可以監測區域性的空氣污染，尤
其是台灣正好位於中國污染物、傳輸的路徑上，有了測站，可以掌握污染
物的擴散強度，是亞洲地區第一座大氣背景的測站。在群山環繞之下，台
灣第一座國際級的空氣品質測站，在海拔兩千八百多公尺的鹿林山上、正
式啟用，這是亞洲地區繼青康藏高原上的測站、第二個成立的據點。這一
座測站最重要的任務，就是監測東亞地區污染情況。由於中國沿海的污染
物，會隨著季風直接吹到台灣，因此測站的資料，有助於研究人員，掌握
污染物的傳輸途徑。美國太空總署也特別派員來台，希望連結這個測站，
以彌補環境衛星的不足。測站的成立，是台灣環保署、美國環保署以及太
空總署共同合作的成果。美國更派專人來台指導、提供技術協助。這個堪
稱亞洲地區最重要的大氣背景測站，倍受國際重視，不只是美國，連日本
、韓國和泰國都有學者、專程來取經。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。
台灣第一座、國際級的空氣品質監測站、在海拔兩千八百公尺的鹿林山、
正式啟用。它可以監測區域性的空氣污染，尤其是台灣正好位於中國污染
物、傳輸的路徑上，有了測站，可以掌握污染物的擴散強度，是亞洲地區
第一座大氣背景的測站。在群山環繞之下，台灣第一座國際級的空氣品質
測站，在海拔兩千八百多公尺的鹿林山上、正式啟用，這是亞洲地區繼青
康藏高原上的測站、第二個成立的據點。這一座測站最重要的任務，就是
監測東亞地區污染情況。由於中國沿海的污染物，會隨著季風直接吹到台
灣，因此測站的資料，有助於研究人員，掌握污染物的傳輸途徑。美國太
空總署也特別派員來台，希望連結這個測站，以彌補環境衛星的不足。測
站的成立，是台灣環保署、美國環保署以及太空總署共同合作的成果。美
國更派專人來台指導、提供技術協助。這個堪稱亞洲地區最重要的大氣背
景測站，倍受國際重視，不只是美國，連日本、韓國和泰國都有學者、專
程來取經。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。台灣第一座、國際級的空氣
品質監測站、在海拔兩千八百公尺的鹿林山、正式啟用。它可以監測區域
性的空氣污染，尤其是台灣正好位於中國污染物、傳輸的路徑上，有了測
站，可以掌握污染物的擴散強度，是亞洲地區第一座大氣背景的測站。在
群山環繞之下，台灣第一座國際級的空氣品質測站，在海拔兩千八百多公
尺的鹿林山上、正式啟用，這是亞洲地區繼青康藏高原上的測站、第二個
成立的據點。這一座測站最重要的任務，就是監測東亞地區污染情況。由
於中國沿海的污染物，會隨著季風直接吹到台灣，因此測站的資料，有助
於研究人員，掌握污染物的傳輸途徑。美國太空總署也特別派員來台，希
望連結這個測站，以彌補環境衛星的不足。測站的成立，是台灣環保署、
美國環保署以及太空總署共同合作的成果。美國更派專人來台指導、提供
技術協助。這個堪稱亞洲地區最重要的大氣背景測站，倍受國際重視，不
只是美國，連日本、韓國和泰國都有學者、專程來取經。公視新聞林靜梅
賴勳毅採訪報導。
