美國麻州參議員凱利九號，在南方四個主要州的民主黨總統初選中大獲
全勝，使得凱利只要再拿下兩百多張黨代表票，就可達到總統提名人
的所需票數。
另一方面，最新的兩份民調數字顯示，凱利的支持度領先布希超過十個
百分點。
麻州參議員凱利九號在芝加哥，對支持群眾宣佈南方四州初選大獲全勝
的佳績，誓言奪回白宮寶座，把布希送回德州。
民主黨總統提名候選人，凱利:今天在這幾個州，佛羅里達，密西西比
，路易斯安那，德州人民投票表示，他們要這個偉大國家做改變。
在主要對手愛德華茲退選之後，凱利選情勢如破竹，在這四州獲得了四
百六十五張選舉人票，讓他的總得票數來到一千九百三十七張，只要
再多兩百二十五張，七月的總統候選人提名大會就是他的天下。
兩份最新的民調甚至顯示，如果現在就進行總統大選投票，凱利的得票
率領先現任總統布希十一到十二個百分點之多。
選情告急布希八號在家鄉德州休士頓競選時，火力全開嘲諷凱利是一個
在國家安全和反恐戰爭問題上搖擺不定的人。
美國總統，布希:參議員凱利又一次什麼都要。
他支持好的情報，但他又想抽掉情報單位，這在戰時根本無法領導國家
。
對此，凱利點出布希的單邊主義在國際社會上所引發的糾紛。
民主黨總統提名候選人，凱利:我認為總統的外交政策是我國現代史，
最自大笨拙魯莽意識型態最重的。
雖然兩大陣營的競選主軸都擺在反恐和外交政策的問題上，但多數民調
卻顯示經濟以及就業方面，這些和民眾最切身相關的事，才是選民最
關心的問題。
