首先要告訴您、在中油漲價之後、台塑石化也在今天下午宣布跟進、從2
0號凌晨開始、調漲油價，汽油每公升同樣調漲2塊錢。這一次的油價漲
幅、已經是10年來最大，不過、有學者評估、如果真的要完全反映國際
油價成本、國內油價起碼還有8塊錢的漲價空間。中油公司昨天晚間突然
宣布調漲國內油價，每公升調漲兩元，台塑在今天也宣布跟進，漲幅與中
油相同。而為了鼓勵油品進口，同時降低業者成本，財政部也在下午宣布
調降國內汽油關稅。不過有學者認為，這種方式對於解決油價結構性問題
，根本沒幫助這幾天國際油價持續走高，兩元的漲幅雖是十年來最高，對
中油來說，卻只剛好補平過去一年多來約500億的虧損，如要反應原油
成本，學者評估還有相當大的調漲空間。扣掉這一次調漲的兩元，學者認
為至少還有八元的漲價空間。但如壓抑油電等能源價格，最後的結果將是
全民貼補。學者指出，國際油價走高是全球性的能源問題，帶動民生物價
是不可避免的結果。如果政府想透過價格的壓抑，抑制物價走高，最後可
能導致財政赤字擴大等更嚴重的後果，對整體經濟更加不利。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導首先要告訴您、在中油漲價之後、台塑石化也在今天
下午宣布跟進、從20號凌晨開始、調漲油價，汽油每公升同樣調漲2塊
錢。這一次的油價漲幅、已經是10年來最大，不過、有學者評估、如果
真的要完全反映國際油價成本、國內油價起碼還有8塊錢的漲價空間。中
油公司昨天晚間突然宣布調漲國內油價，每公升調漲兩元，台塑在今天也
宣布跟進，漲幅與中油相同。而為了鼓勵油品進口，同時降低業者成本，
財政部也在下午宣布調降國內汽油關稅。不過有學者認為，這種方式對於
解決油價結構性問題，根本沒幫助這幾天國際油價持續走高，兩元的漲幅
雖是十年來最高，對中油來說，卻只剛好補平過去一年多來約500億的
虧損，如要反應原油成本，學者評估還有相當大的調漲空間。扣掉這一次
調漲的兩元，學者認為至少還有八元的漲價空間。但如壓抑油電等能源價
格，最後的結果將是全民貼補。學者指出，國際油價走高是全球性的能源
問題，帶動民生物價是不可避免的結果。如果政府想透過價格的壓抑，抑
制物價走高，最後可能導致財政赤字擴大等更嚴重的後果，對整體經濟更
加不利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告訴您、在中油漲價之後
、台塑石化也在今天下午宣布跟進、從20號凌晨開始、調漲油價，汽油
每公升同樣調漲2塊錢。這一次的油價漲幅、已經是10年來最大，不過
、有學者評估、如果真的要完全反映國際油價成本、國內油價起碼還有8
塊錢的漲價空間。中油公司昨天晚間突然宣布調漲國內油價，每公升調漲
兩元，台塑在今天也宣布跟進，漲幅與中油相同。而為了鼓勵油品進口，
同時降低業者成本，財政部也在下午宣布調降國內汽油關稅。不過有學者
認為，這種方式對於解決油價結構性問題，根本沒幫助這幾天國際油價持
續走高，兩元的漲幅雖是十年來最高，對中油來說，卻只剛好補平過去一
年多來約500億的虧損，如要反應原油成本，學者評估還有相當大的調
漲空間。扣掉這一次調漲的兩元，學者認為至少還有八元的漲價空間。但
如壓抑油電等能源價格，最後的結果將是全民貼補。學者指出，國際油價
走高是全球性的能源問題，帶動民生物價是不可避免的結果。如果政府想
透過價格的壓抑，抑制物價走高，最後可能導致財政赤字擴大等更嚴重的
後果，對整體經濟更加不利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告訴
您、在中油漲價之後、台塑石化也在今天下午宣布跟進、從20號凌晨開
始、調漲油價，汽油每公升同樣調漲2塊錢。這一次的油價漲幅、已經是
10年來最大，不過、有學者評估、如果真的要完全反映國際油價成本、
國內油價起碼還有8塊錢的漲價空間。中油公司昨天晚間突然宣布調漲國
內油價，每公升調漲兩元，台塑在今天也宣布跟進，漲幅與中油相同。而
為了鼓勵油品進口，同時降低業者成本，財政部也在下午宣布調降國內汽
油關稅。不過有學者認為，這種方式對於解決油價結構性問題，根本沒幫
助這幾天國際油價持續走高，兩元的漲幅雖是十年來最高，對中油來說，
卻只剛好補平過去一年多來約500億的虧損，如要反應原油成本，學者
評估還有相當大的調漲空間。扣掉這一次調漲的兩元，學者認為至少還有
八元的漲價空間。但如壓抑油電等能源價格，最後的結果將是全民貼補。
學者指出，國際油價走高是全球性的能源問題，帶動民生物價是不可避免
的結果。如果政府想透過價格的壓抑，抑制物價走高，最後可能導致財政
赤字擴大等更嚴重的後果，對整體經濟更加不利。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導首先要告訴您、在中油漲價之後、台塑石化也在今天下午宣布跟
進、從20號凌晨開始、調漲油價，汽油每公升同樣調漲2塊錢。這一次
的油價漲幅、已經是10年來最大，不過、有學者評估、如果真的要完全
反映國際油價成本、國內油價起碼還有8塊錢的漲價空間。中油公司昨天
晚間突然宣布調漲國內油價，每公升調漲兩元，台塑在今天也宣布跟進，
漲幅與中油相同。而為了鼓勵油品進口，同時降低業者成本，財政部也在
下午宣布調降國內汽油關稅。不過有學者認為，這種方式對於解決油價結
構性問題，根本沒幫助這幾天國際油價持續走高，兩元的漲幅雖是十年來
最高，對中油來說，卻只剛好補平過去一年多來約500億的虧損，如要
反應原油成本，學者評估還有相當大的調漲空間。扣掉這一次調漲的兩元
，學者認為至少還有八元的漲價空間。但如壓抑油電等能源價格，最後的
結果將是全民貼補。學者指出，國際油價走高是全球性的能源問題，帶動
民生物價是不可避免的結果。如果政府想透過價格的壓抑，抑制物價走高
，最後可能導致財政赤字擴大等更嚴重的後果，對整體經濟更加不利。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告訴您、在中油漲價之後、台塑石化
也在今天下午宣布跟進、從20號凌晨開始、調漲油價，汽油每公升同樣
調漲2塊錢。這一次的油價漲幅、已經是10年來最大，不過、有學者評
估、如果真的要完全反映國際油價成本、國內油價起碼還有8塊錢的漲價
空間。中油公司昨天晚間突然宣布調漲國內油價，每公升調漲兩元，台塑
在今天也宣布跟進，漲幅與中油相同。而為了鼓勵油品進口，同時降低業
者成本，財政部也在下午宣布調降國內汽油關稅。不過有學者認為，這種
方式對於解決油價結構性問題，根本沒幫助這幾天國際油價持續走高，兩
元的漲幅雖是十年來最高，對中油來說，卻只剛好補平過去一年多來約5
00億的虧損，如要反應原油成本，學者評估還有相當大的調漲空間。扣
掉這一次調漲的兩元，學者認為至少還有八元的漲價空間。但如壓抑油電
等能源價格，最後的結果將是全民貼補。學者指出，國際油價走高是全球
性的能源問題，帶動民生物價是不可避免的結果。如果政府想透過價格的
壓抑，抑制物價走高，最後可能導致財政赤字擴大等更嚴重的後果，對整
體經濟更加不利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告訴您、在中油
漲價之後、台塑石化也在今天下午宣布跟進、從20號凌晨開始、調漲油
價，汽油每公升同樣調漲2塊錢。這一次的油價漲幅、已經是10年來最
大，不過、有學者評估、如果真的要完全反映國際油價成本、國內油價起
碼還有8塊錢的漲價空間。中油公司昨天晚間突然宣布調漲國內油價，每
公升調漲兩元，台塑在今天也宣布跟進，漲幅與中油相同。而為了鼓勵油
品進口，同時降低業者成本，財政部也在下午宣布調降國內汽油關稅。不
過有學者認為，這種方式對於解決油價結構性問題，根本沒幫助這幾天國
際油價持續走高，兩元的漲幅雖是十年來最高，對中油來說，卻只剛好補
平過去一年多來約500億的虧損，如要反應原油成本，學者評估還有相
當大的調漲空間。扣掉這一次調漲的兩元，學者認為至少還有八元的漲價
空間。但如壓抑油電等能源價格，最後的結果將是全民貼補。學者指出，
國際油價走高是全球性的能源問題，帶動民生物價是不可避免的結果。如
果政府想透過價格的壓抑，抑制物價走高，最後可能導致財政赤字擴大等
更嚴重的後果，對整體經濟更加不利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首
先要告訴您、在中油漲價之後、台塑石化也在今天下午宣布跟進、從20
號凌晨開始、調漲油價，汽油每公升同樣調漲2塊錢。這一次的油價漲幅
、已經是10年來最大，不過、有學者評估、如果真的要完全反映國際油
價成本、國內油價起碼還有8塊錢的漲價空間。中油公司昨天晚間突然宣
布調漲國內油價，每公升調漲兩元，台塑在今天也宣布跟進，漲幅與中油
相同。而為了鼓勵油品進口，同時降低業者成本，財政部也在下午宣布調
降國內汽油關稅。不過有學者認為，這種方式對於解決油價結構性問題，
根本沒幫助這幾天國際油價持續走高，兩元的漲幅雖是十年來最高，對中
油來說，卻只剛好補平過去一年多來約500億的虧損，如要反應原油成
本，學者評估還有相當大的調漲空間。扣掉這一次調漲的兩元，學者認為
至少還有八元的漲價空間。但如壓抑油電等能源價格，最後的結果將是全
民貼補。學者指出，國際油價走高是全球性的能源問題，帶動民生物價是
不可避免的結果。如果政府想透過價格的壓抑，抑制物價走高，最後可能
導致財政赤字擴大等更嚴重的後果，對整體經濟更加不利。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導首先要告訴您、在中油漲價之後、台塑石化也在今天下
午宣布跟進、從20號凌晨開始、調漲油價，汽油每公升同樣調漲2塊錢
。這一次的油價漲幅、已經是10年來最大，不過、有學者評估、如果真
的要完全反映國際油價成本、國內油價起碼還有8塊錢的漲價空間。中油
公司昨天晚間突然宣布調漲國內油價，每公升調漲兩元，台塑在今天也宣
布跟進，漲幅與中油相同。而為了鼓勵油品進口，同時降低業者成本，財
政部也在下午宣布調降國內汽油關稅。不過有學者認為，這種方式對於解
決油價結構性問題，根本沒幫助這幾天國際油價持續走高，兩元的漲幅雖
是十年來最高，對中油來說，卻只剛好補平過去一年多來約500億的虧
損，如要反應原油成本，學者評估還有相當大的調漲空間。扣掉這一次調
漲的兩元，學者認為至少還有八元的漲價空間。但如壓抑油電等能源價格
，最後的結果將是全民貼補。學者指出，國際油價走高是全球性的能源問
題，帶動民生物價是不可避免的結果。如果政府想透過價格的壓抑，抑制
物價走高，最後可能導致財政赤字擴大等更嚴重的後果，對整體經濟更加
不利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告訴您、在中油漲價之後、
台塑石化也在今天下午宣布跟進、從20號凌晨開始、調漲油價，汽油每
公升同樣調漲2塊錢。這一次的油價漲幅、已經是10年來最大，不過、
有學者評估、如果真的要完全反映國際油價成本、國內油價起碼還有8塊
錢的漲價空間。中油公司昨天晚間突然宣布調漲國內油價，每公升調漲兩
元，台塑在今天也宣布跟進，漲幅與中油相同。而為了鼓勵油品進口，同
時降低業者成本，財政部也在下午宣布調降國內汽油關稅。不過有學者認
為，這種方式對於解決油價結構性問題，根本沒幫助這幾天國際油價持續
走高，兩元的漲幅雖是十年來最高，對中油來說，卻只剛好補平過去一年
多來約500億的虧損，如要反應原油成本，學者評估還有相當大的調漲
空間。扣掉這一次調漲的兩元，學者認為至少還有八元的漲價空間。但如
壓抑油電等能源價格，最後的結果將是全民貼補。學者指出，國際油價走
高是全球性的能源問題，帶動民生物價是不可避免的結果。如果政府想透
過價格的壓抑，抑制物價走高，最後可能導致財政赤字擴大等更嚴重的後
果，對整體經濟更加不利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
