雖然胡錦濤還沒有跟布希碰面、但是國內學者今天在一場研討會上、先行
測可能的發展、尤其是對台灣的影響。來聽聽他們的分析。布胡會即將登
場，這也是胡錦濤就任中國國家主席以來，首度和美國總統布希舉行的兩
國高峰會談，外界認為胡錦濤刻意在訪美前安排了二次連胡會以及國共經
貿論壇，好對美國施壓，要求美方轉施壓給民進黨政府，接受中方釋出的
協商條件，不過在一場兩岸關係研討會中，有學者認為，連胡會的結論對
布胡會不構成影響，理由是不符合美方的利益這場座談會邀請中國民運人
士參與研討，曾經擔任中國前國務院總理胡耀邦智囊的學者阮銘就沒有這
麼樂觀，他認為美國現在興盛著二次世界大戰期間的姑息主義，包括默許
美中共管台海的聲浪四起，以及默許兩次的連胡會，製造中國民主假象此
外中國民運人士胡平認為，中國近幾年儘管經濟開放的幅度加快，但是卻
看不到政治軟化的跡象，去年中國內部自發性的示威抗議事件，增加到八
萬七千件，證明美國當初認為只要中國經濟開放，就會帶動民主發展的概
念並不正確，與會學者呼籲美國在布胡會應該更注重要求中國解決民主發
展問題，而不是連胡會後營造的兩岸融洽的假象公視蔣靜怡張秉豐採訪報
導雖然胡錦濤還沒有跟布希碰面、但是國內學者今天在一場研討會上、先
行測可能的發展、尤其是對台灣的影響。來聽聽他們的分析。布胡會即將
登場，這也是胡錦濤就任中國國家主席以來，首度和美國總統布希舉行的
兩國高峰會談，外界認為胡錦濤刻意在訪美前安排了二次連胡會以及國共
經貿論壇，好對美國施壓，要求美方轉施壓給民進黨政府，接受中方釋出
的協商條件，不過在一場兩岸關係研討會中，有學者認為，連胡會的結論
對布胡會不構成影響，理由是不符合美方的利益這場座談會邀請中國民運
人士參與研討，曾經擔任中國前國務院總理胡耀邦智囊的學者阮銘就沒有
這麼樂觀，他認為美國現在興盛著二次世界大戰期間的姑息主義，包括默
許美中共管台海的聲浪四起，以及默許兩次的連胡會，製造中國民主假象
此外中國民運人士胡平認為，中國近幾年儘管經濟開放的幅度加快，但是
卻看不到政治軟化的跡象，去年中國內部自發性的示威抗議事件，增加到
八萬七千件，證明美國當初認為只要中國經濟開放，就會帶動民主發展的
概念並不正確，與會學者呼籲美國在布胡會應該更注重要求中國解決民主
發展問題，而不是連胡會後營造的兩岸融洽的假象公視蔣靜怡張秉豐採訪
報導雖然胡錦濤還沒有跟布希碰面、但是國內學者今天在一場研討會上、
先行測可能的發展、尤其是對台灣的影響。來聽聽他們的分析。布胡會即
將登場，這也是胡錦濤就任中國國家主席以來，首度和美國總統布希舉行
的兩國高峰會談，外界認為胡錦濤刻意在訪美前安排了二次連胡會以及國
共經貿論壇，好對美國施壓，要求美方轉施壓給民進黨政府，接受中方釋
出的協商條件，不過在一場兩岸關係研討會中，有學者認為，連胡會的結
論對布胡會不構成影響，理由是不符合美方的利益這場座談會邀請中國民
運人士參與研討，曾經擔任中國前國務院總理胡耀邦智囊的學者阮銘就沒
有這麼樂觀，他認為美國現在興盛著二次世界大戰期間的姑息主義，包括
默許美中共管台海的聲浪四起，以及默許兩次的連胡會，製造中國民主假
象此外中國民運人士胡平認為，中國近幾年儘管經濟開放的幅度加快，但
是卻看不到政治軟化的跡象，去年中國內部自發性的示威抗議事件，增加
到八萬七千件，證明美國當初認為只要中國經濟開放，就會帶動民主發展
的概念並不正確，與會學者呼籲美國在布胡會應該更注重要求中國解決民
主發展問題，而不是連胡會後營造的兩岸融洽的假象公視蔣靜怡張秉豐採
訪報導
