針對開放中國人民來台灣觀光、行政院長蘇貞昌、今天在院會說明、開放
的人數不是完全不設限、而是應該逐步開放。另外、對於國共經貿論壇、
達成的共識、蘇貞昌今天也表達了比較開放的態度，他表示、只要對台灣
有利、政府不會因人廢言。開放中國人民直接來台觀光，行政院訂出時間
表，希望在六個月內，兩岸達成共識，加速此一政策推動，不過，是否就
人數上設限，今天行政院長蘇貞昌說明政院立場，強調開放中國觀光客來
台政策，首先必須衡量相關配套是否完善、因此來台的人數將採取逐步開
放的方式。蘇貞昌在院會上同時也對國共經貿論壇定調為個別黨派的民間
交流活動，不具任何的法律效力，不過，蘇貞昌強調，國共經貿論壇的共
識還需要公權力協商，只要對台灣有利，政府不會因人廢言。以正面態度
看待國共經貿論壇的結論，蘇貞昌更清楚表達立場，對於人民有利的兩岸
政策，在考量台灣主體性的前提下，政府部門應該扮演更主動積極的角色
。針對開放中國人民來台灣觀光、行政院長蘇貞昌、今天在院會說明、開
放的人數不是完全不設限、而是應該逐步開放。另外、對於國共經貿論壇
、達成的共識、蘇貞昌今天也表達了比較開放的態度，他表示、只要對台
灣有利、政府不會因人廢言。開放中國人民直接來台觀光，行政院訂出時
間表，希望在六個月內，兩岸達成共識，加速此一政策推動，不過，是否
就人數上設限，今天行政院長蘇貞昌說明政院立場，強調開放中國觀光客
來台政策，首先必須衡量相關配套是否完善、因此來台的人數將採取逐步
開放的方式。蘇貞昌在院會上同時也對國共經貿論壇定調為個別黨派的民
間交流活動，不具任何的法律效力，不過，蘇貞昌強調，國共經貿論壇的
共識還需要公權力協商，只要對台灣有利，政府不會因人廢言。以正面態
度看待國共經貿論壇的結論，蘇貞昌更清楚表達立場，對於人民有利的兩
岸政策，在考量台灣主體性的前提下，政府部門應該扮演更主動積極的角
色。針對開放中國人民來台灣觀光、行政院長蘇貞昌、今天在院會說明、
開放的人數不是完全不設限、而是應該逐步開放。另外、對於國共經貿論
壇、達成的共識、蘇貞昌今天也表達了比較開放的態度，他表示、只要對
台灣有利、政府不會因人廢言。開放中國人民直接來台觀光，行政院訂出
時間表，希望在六個月內，兩岸達成共識，加速此一政策推動，不過，是
否就人數上設限，今天行政院長蘇貞昌說明政院立場，強調開放中國觀光
客來台政策，首先必須衡量相關配套是否完善、因此來台的人數將採取逐
步開放的方式。蘇貞昌在院會上同時也對國共經貿論壇定調為個別黨派的
民間交流活動，不具任何的法律效力，不過，蘇貞昌強調，國共經貿論壇
的共識還需要公權力協商，只要對台灣有利，政府不會因人廢言。以正面
態度看待國共經貿論壇的結論，蘇貞昌更清楚表達立場，對於人民有利的
兩岸政策，在考量台灣主體性的前提下，政府部門應該扮演更主動積極的
角色。針對開放中國人民來台灣觀光、行政院長蘇貞昌、今天在院會說明
、開放的人數不是完全不設限、而是應該逐步開放。另外、對於國共經貿
論壇、達成的共識、蘇貞昌今天也表達了比較開放的態度，他表示、只要
對台灣有利、政府不會因人廢言。開放中國人民直接來台觀光，行政院訂
出時間表，希望在六個月內，兩岸達成共識，加速此一政策推動，不過，
是否就人數上設限，今天行政院長蘇貞昌說明政院立場，強調開放中國觀
光客來台政策，首先必須衡量相關配套是否完善、因此來台的人數將採取
逐步開放的方式。蘇貞昌在院會上同時也對國共經貿論壇定調為個別黨派
的民間交流活動，不具任何的法律效力，不過，蘇貞昌強調，國共經貿論
壇的共識還需要公權力協商，只要對台灣有利，政府不會因人廢言。以正
面態度看待國共經貿論壇的結論，蘇貞昌更清楚表達立場，對於人民有利
的兩岸政策，在考量台灣主體性的前提下，政府部門應該扮演更主動積極
的角色。針對開放中國人民來台灣觀光、行政院長蘇貞昌、今天在院會說
明、開放的人數不是完全不設限、而是應該逐步開放。另外、對於國共經
貿論壇、達成的共識、蘇貞昌今天也表達了比較開放的態度，他表示、只
要對台灣有利、政府不會因人廢言。開放中國人民直接來台觀光，行政院
訂出時間表，希望在六個月內，兩岸達成共識，加速此一政策推動，不過
，是否就人數上設限，今天行政院長蘇貞昌說明政院立場，強調開放中國
觀光客來台政策，首先必須衡量相關配套是否完善、因此來台的人數將採
取逐步開放的方式。蘇貞昌在院會上同時也對國共經貿論壇定調為個別黨
派的民間交流活動，不具任何的法律效力，不過，蘇貞昌強調，國共經貿
論壇的共識還需要公權力協商，只要對台灣有利，政府不會因人廢言。以
正面態度看待國共經貿論壇的結論，蘇貞昌更清楚表達立場，對於人民有
利的兩岸政策，在考量台灣主體性的前提下，政府部門應該扮演更主動積
極的角色。
