再來看位在歐洲的多瑙河、因為春天的融雪、再加上連續幾天下大雨，水
位暴漲到將近百年以來的新高點，滾滾洪流甚至衝破了河堤，讓匈牙利等
四個國家，出現嚴重的災情。流經羅馬尼亞和保加利亞的多瑙河，十八號
河水來到了近百年來的新高水位，每秒五十五萬八千立方英尺的滾滾洪流
，既有的河堤根本抵擋不了，於是就出現像畫面上所看到的水鄉澤國的景
象。羅馬尼亞當局一方面出動軍隊救災，另一方面也緊急疏散一萬名災區
居民，前往地勢高的地點棲身。南部地區估計有超過三萬一千公頃的農地
，六百棟住宅，全都泡在水裡，另外還有一百七十棟建築物全毀。羅馬尼
亞洪水災民:我會等洪水退去，盡量搶救還可以用的東西，我要把床搬到
外頭去，夏季來臨了我可以睡在戶外。東南歐這一波世紀大洪水，發生的
原因除了下了好幾個星期的大豪雨之外，目前正值山上春季融雪的時節，
也是造成水勢如此兇猛的主因。來勢洶洶的洪水，延著多瑙河水道，從匈
牙利一路往西，流經羅馬尼亞、塞爾維亞、保加利亞四個國家。保加利亞
的水位十八號也來到了歷史高點，西北部受災嚴重的地區，已經宣佈進入
緊急狀態，道路全部封鎖，並動員救難人員以及軍警義工，連忙進行疏浚
措施。而匈牙利地區災情也相當慘重，總計淹水範圍有十二萬公頃之廣，
再加上水位還繼續上升當中，一方面進行救災工作，中央和地方政府也都
上緊了發條嚴密戒備。再來看位在歐洲的多瑙河、因為春天的融雪、再加
上連續幾天下大雨，水位暴漲到將近百年以來的新高點，滾滾洪流甚至衝
破了河堤，讓匈牙利等四個國家，出現嚴重的災情。流經羅馬尼亞和保加
利亞的多瑙河，十八號河水來到了近百年來的新高水位，每秒五十五萬八
千立方英尺的滾滾洪流，既有的河堤根本抵擋不了，於是就出現像畫面上
所看到的水鄉澤國的景象。羅馬尼亞當局一方面出動軍隊救災，另一方面
也緊急疏散一萬名災區居民，前往地勢高的地點棲身。南部地區估計有超
過三萬一千公頃的農地，六百棟住宅，全都泡在水裡，另外還有一百七十
棟建築物全毀。羅馬尼亞洪水災民:我會等洪水退去，盡量搶救還可以用
的東西，我要把床搬到外頭去，夏季來臨了我可以睡在戶外。東南歐這一
波世紀大洪水，發生的原因除了下了好幾個星期的大豪雨之外，目前正值
山上春季融雪的時節，也是造成水勢如此兇猛的主因。來勢洶洶的洪水，
延著多瑙河水道，從匈牙利一路往西，流經羅馬尼亞、塞爾維亞、保加利
亞四個國家。保加利亞的水位十八號也來到了歷史高點，西北部受災嚴重
的地區，已經宣佈進入緊急狀態，道路全部封鎖，並動員救難人員以及軍
警義工，連忙進行疏浚措施。而匈牙利地區災情也相當慘重，總計淹水範
圍有十二萬公頃之廣，再加上水位還繼續上升當中，一方面進行救災工作
，中央和地方政府也都上緊了發條嚴密戒備。再來看位在歐洲的多瑙河、
因為春天的融雪、再加上連續幾天下大雨，水位暴漲到將近百年以來的新
高點，滾滾洪流甚至衝破了河堤，讓匈牙利等四個國家，出現嚴重的災情
。流經羅馬尼亞和保加利亞的多瑙河，十八號河水來到了近百年來的新高
水位，每秒五十五萬八千立方英尺的滾滾洪流，既有的河堤根本抵擋不了
，於是就出現像畫面上所看到的水鄉澤國的景象。羅馬尼亞當局一方面出
動軍隊救災，另一方面也緊急疏散一萬名災區居民，前往地勢高的地點棲
身。南部地區估計有超過三萬一千公頃的農地，六百棟住宅，全都泡在水
裡，另外還有一百七十棟建築物全毀。羅馬尼亞洪水災民:我會等洪水退
去，盡量搶救還可以用的東西，我要把床搬到外頭去，夏季來臨了我可以
睡在戶外。東南歐這一波世紀大洪水，發生的原因除了下了好幾個星期的
大豪雨之外，目前正值山上春季融雪的時節，也是造成水勢如此兇猛的主
因。來勢洶洶的洪水，延著多瑙河水道，從匈牙利一路往西，流經羅馬尼
亞、塞爾維亞、保加利亞四個國家。保加利亞的水位十八號也來到了歷史
高點，西北部受災嚴重的地區，已經宣佈進入緊急狀態，道路全部封鎖，
並動員救難人員以及軍警義工，連忙進行疏浚措施。而匈牙利地區災情也
相當慘重，總計淹水範圍有十二萬公頃之廣，再加上水位還繼續上升當中
，一方面進行救災工作，中央和地方政府也都上緊了發條嚴密戒備。再來
看位在歐洲的多瑙河、因為春天的融雪、再加上連續幾天下大雨，水位暴
漲到將近百年以來的新高點，滾滾洪流甚至衝破了河堤，讓匈牙利等四個
國家，出現嚴重的災情。流經羅馬尼亞和保加利亞的多瑙河，十八號河水
來到了近百年來的新高水位，每秒五十五萬八千立方英尺的滾滾洪流，既
有的河堤根本抵擋不了，於是就出現像畫面上所看到的水鄉澤國的景象。
羅馬尼亞當局一方面出動軍隊救災，另一方面也緊急疏散一萬名災區居民
，前往地勢高的地點棲身。南部地區估計有超過三萬一千公頃的農地，六
百棟住宅，全都泡在水裡，另外還有一百七十棟建築物全毀。羅馬尼亞洪
水災民:我會等洪水退去，盡量搶救還可以用的東西，我要把床搬到外頭
去，夏季來臨了我可以睡在戶外。東南歐這一波世紀大洪水，發生的原因
除了下了好幾個星期的大豪雨之外，目前正值山上春季融雪的時節，也是
造成水勢如此兇猛的主因。來勢洶洶的洪水，延著多瑙河水道，從匈牙利
一路往西，流經羅馬尼亞、塞爾維亞、保加利亞四個國家。保加利亞的水
位十八號也來到了歷史高點，西北部受災嚴重的地區，已經宣佈進入緊急
狀態，道路全部封鎖，並動員救難人員以及軍警義工，連忙進行疏浚措施
。而匈牙利地區災情也相當慘重，總計淹水範圍有十二萬公頃之廣，再加
上水位還繼續上升當中，一方面進行救災工作，中央和地方政府也都上緊
了發條嚴密戒備。再來看位在歐洲的多瑙河、因為春天的融雪、再加上連
續幾天下大雨，水位暴漲到將近百年以來的新高點，滾滾洪流甚至衝破了
河堤，讓匈牙利等四個國家，出現嚴重的災情。流經羅馬尼亞和保加利亞
的多瑙河，十八號河水來到了近百年來的新高水位，每秒五十五萬八千立
方英尺的滾滾洪流，既有的河堤根本抵擋不了，於是就出現像畫面上所看
到的水鄉澤國的景象。羅馬尼亞當局一方面出動軍隊救災，另一方面也緊
急疏散一萬名災區居民，前往地勢高的地點棲身。南部地區估計有超過三
萬一千公頃的農地，六百棟住宅，全都泡在水裡，另外還有一百七十棟建
築物全毀。羅馬尼亞洪水災民:我會等洪水退去，盡量搶救還可以用的東
西，我要把床搬到外頭去，夏季來臨了我可以睡在戶外。東南歐這一波世
紀大洪水，發生的原因除了下了好幾個星期的大豪雨之外，目前正值山上
春季融雪的時節，也是造成水勢如此兇猛的主因。來勢洶洶的洪水，延著
多瑙河水道，從匈牙利一路往西，流經羅馬尼亞、塞爾維亞、保加利亞四
個國家。保加利亞的水位十八號也來到了歷史高點，西北部受災嚴重的地
區，已經宣佈進入緊急狀態，道路全部封鎖，並動員救難人員以及軍警義
工，連忙進行疏浚措施。而匈牙利地區災情也相當慘重，總計淹水範圍有
十二萬公頃之廣，再加上水位還繼續上升當中，一方面進行救災工作，中
央和地方政府也都上緊了發條嚴密戒備。再來看位在歐洲的多瑙河、因為
春天的融雪、再加上連續幾天下大雨，水位暴漲到將近百年以來的新高點
，滾滾洪流甚至衝破了河堤，讓匈牙利等四個國家，出現嚴重的災情。流
經羅馬尼亞和保加利亞的多瑙河，十八號河水來到了近百年來的新高水位
，每秒五十五萬八千立方英尺的滾滾洪流，既有的河堤根本抵擋不了，於
是就出現像畫面上所看到的水鄉澤國的景象。羅馬尼亞當局一方面出動軍
隊救災，另一方面也緊急疏散一萬名災區居民，前往地勢高的地點棲身。
南部地區估計有超過三萬一千公頃的農地，六百棟住宅，全都泡在水裡，
另外還有一百七十棟建築物全毀。羅馬尼亞洪水災民:我會等洪水退去，
盡量搶救還可以用的東西，我要把床搬到外頭去，夏季來臨了我可以睡在
戶外。東南歐這一波世紀大洪水，發生的原因除了下了好幾個星期的大豪
雨之外，目前正值山上春季融雪的時節，也是造成水勢如此兇猛的主因。
來勢洶洶的洪水，延著多瑙河水道，從匈牙利一路往西，流經羅馬尼亞、
塞爾維亞、保加利亞四個國家。保加利亞的水位十八號也來到了歷史高點
，西北部受災嚴重的地區，已經宣佈進入緊急狀態，道路全部封鎖，並動
員救難人員以及軍警義工，連忙進行疏浚措施。而匈牙利地區災情也相當
慘重，總計淹水範圍有十二萬公頃之廣，再加上水位還繼續上升當中，一
方面進行救災工作，中央和地方政府也都上緊了發條嚴密戒備。再來看位
在歐洲的多瑙河、因為春天的融雪、再加上連續幾天下大雨，水位暴漲到
將近百年以來的新高點，滾滾洪流甚至衝破了河堤，讓匈牙利等四個國家
，出現嚴重的災情。流經羅馬尼亞和保加利亞的多瑙河，十八號河水來到
了近百年來的新高水位，每秒五十五萬八千立方英尺的滾滾洪流，既有的
河堤根本抵擋不了，於是就出現像畫面上所看到的水鄉澤國的景象。羅馬
尼亞當局一方面出動軍隊救災，另一方面也緊急疏散一萬名災區居民，前
往地勢高的地點棲身。南部地區估計有超過三萬一千公頃的農地，六百棟
住宅，全都泡在水裡，另外還有一百七十棟建築物全毀。羅馬尼亞洪水災
民:我會等洪水退去，盡量搶救還可以用的東西，我要把床搬到外頭去，
夏季來臨了我可以睡在戶外。東南歐這一波世紀大洪水，發生的原因除了
下了好幾個星期的大豪雨之外，目前正值山上春季融雪的時節，也是造成
水勢如此兇猛的主因。來勢洶洶的洪水，延著多瑙河水道，從匈牙利一路
往西，流經羅馬尼亞、塞爾維亞、保加利亞四個國家。保加利亞的水位十
八號也來到了歷史高點，西北部受災嚴重的地區，已經宣佈進入緊急狀態
，道路全部封鎖，並動員救難人員以及軍警義工，連忙進行疏浚措施。而
匈牙利地區災情也相當慘重，總計淹水範圍有十二萬公頃之廣，再加上水
位還繼續上升當中，一方面進行救災工作，中央和地方政府也都上緊了發
條嚴密戒備。再來看位在歐洲的多瑙河、因為春天的融雪、再加上連續幾
天下大雨，水位暴漲到將近百年以來的新高點，滾滾洪流甚至衝破了河堤
，讓匈牙利等四個國家，出現嚴重的災情。流經羅馬尼亞和保加利亞的多
瑙河，十八號河水來到了近百年來的新高水位，每秒五十五萬八千立方英
尺的滾滾洪流，既有的河堤根本抵擋不了，於是就出現像畫面上所看到的
水鄉澤國的景象。羅馬尼亞當局一方面出動軍隊救災，另一方面也緊急疏
散一萬名災區居民，前往地勢高的地點棲身。南部地區估計有超過三萬一
千公頃的農地，六百棟住宅，全都泡在水裡，另外還有一百七十棟建築物
全毀。羅馬尼亞洪水災民:我會等洪水退去，盡量搶救還可以用的東西，
我要把床搬到外頭去，夏季來臨了我可以睡在戶外。東南歐這一波世紀大
洪水，發生的原因除了下了好幾個星期的大豪雨之外，目前正值山上春季
融雪的時節，也是造成水勢如此兇猛的主因。來勢洶洶的洪水，延著多瑙
河水道，從匈牙利一路往西，流經羅馬尼亞、塞爾維亞、保加利亞四個國
家。保加利亞的水位十八號也來到了歷史高點，西北部受災嚴重的地區，
已經宣佈進入緊急狀態，道路全部封鎖，並動員救難人員以及軍警義工，
連忙進行疏浚措施。而匈牙利地區災情也相當慘重，總計淹水範圍有十二
萬公頃之廣，再加上水位還繼續上升當中，一方面進行救災工作，中央和
地方政府也都上緊了發條嚴密戒備。再來看位在歐洲的多瑙河、因為春天
的融雪、再加上連續幾天下大雨，水位暴漲到將近百年以來的新高點，滾
滾洪流甚至衝破了河堤，讓匈牙利等四個國家，出現嚴重的災情。流經羅
馬尼亞和保加利亞的多瑙河，十八號河水來到了近百年來的新高水位，每
秒五十五萬八千立方英尺的滾滾洪流，既有的河堤根本抵擋不了，於是就
出現像畫面上所看到的水鄉澤國的景象。羅馬尼亞當局一方面出動軍隊救
災，另一方面也緊急疏散一萬名災區居民，前往地勢高的地點棲身。南部
地區估計有超過三萬一千公頃的農地，六百棟住宅，全都泡在水裡，另外
還有一百七十棟建築物全毀。羅馬尼亞洪水災民:我會等洪水退去，盡量
搶救還可以用的東西，我要把床搬到外頭去，夏季來臨了我可以睡在戶外
。東南歐這一波世紀大洪水，發生的原因除了下了好幾個星期的大豪雨之
外，目前正值山上春季融雪的時節，也是造成水勢如此兇猛的主因。來勢
洶洶的洪水，延著多瑙河水道，從匈牙利一路往西，流經羅馬尼亞、塞爾
維亞、保加利亞四個國家。保加利亞的水位十八號也來到了歷史高點，西
北部受災嚴重的地區，已經宣佈進入緊急狀態，道路全部封鎖，並動員救
難人員以及軍警義工，連忙進行疏浚措施。而匈牙利地區災情也相當慘重
，總計淹水範圍有十二萬公頃之廣，再加上水位還繼續上升當中，一方面
進行救災工作，中央和地方政府也都上緊了發條嚴密戒備。
