再來看位在歐洲的多瑙河、因為春天的融雪、再加上連續幾天下大雨，
水位暴漲到將近百年以來的新高點，滾滾洪流甚至衝破了河堤，讓匈
牙利等四個國家，出現嚴重的災情。
流經羅馬尼亞和保加利亞的多瑙河，十八號河水來到了近百年來的新高
水位，每秒五十五萬八千立方英尺的滾滾洪流，既有的河堤根本抵擋
不了，於是就出現像畫面上所看到的水鄉澤國的景象。
羅馬尼亞當局一方面出動軍隊救災，另一方面也緊急疏散一萬名災區居
民，前往地勢高的地點棲身。
南部地區估計有超過三萬一千公頃的農地，六百棟住宅，全都泡在水裡
，另外還有一百七十棟建築物全毀。
羅馬尼亞洪水災民:我會等洪水退去，盡量搶救還可以用的東西，我要
把床搬到外頭去，夏季來臨了我可以睡在戶外。
東南歐這一波世紀大洪水，發生的原因除了下了好幾個星期的大豪雨之
外，目前正值山上春季融雪的時節，也是造成水勢如此兇猛的主因。
來勢洶洶的洪水，延著多瑙河水道，從匈牙利一路往西，流經羅馬尼亞
、塞爾維亞、保加利亞四個國家。
保加利亞的水位十八號也來到了歷史高點，西北部受災嚴重的地區，已
經宣佈進入緊急狀態，道路全部封鎖，並動員救難人員以及軍警義工
，連忙進行疏浚措施。
而匈牙利地區災情也相當慘重，總計淹水範圍有十二萬公頃之廣，再加
上水位還繼續上升當中，一方面進行救災工作，中央和地方政府也都
上緊了發條嚴密戒備。
