再把鏡頭轉到中國的北京、當地這兩天受到、5年以來最嚴重的沙塵暴侵
襲，到處都是一片、黃沙滾滾的景象。目前中國政府打算用人造雨、來減
輕沙塵暴的危害。北京城這兩天是一片黃沙滾滾的景象，出門的人，都要
遮頭遮臉全副武裝，北京每年春天都會遭到沙塵暴的侵襲，發生原因是蒙
古沙漠的沙塵隨氣旋飄散而來，而這次沙塵暴的威力甚至遠及南韓跟日本
，中國氣象官員不排除，這種惡劣的天候，跟環境生態遭到嚴重破壞，人
為因素導致沙塵情況惡化。sb而根據新華社的報導，17號在北京舉行
的第六屆中國全國環保會議，當天剛好會場外沙塵滿天，國務院總理溫家
寶在開場致詞提到，「沙塵暴的連續發生，對我們是個警示，我們在這裡
開會，感到肩上的壓力。」溫家寶面對參與環保會議的代表說了重話，也
指示要改變重視經濟發展卻輕忽環保問題的路線，必須設法解決沙塵暴的
問題。儘管北京高層在層層黃沙中感受到問題嚴重，但是近十天來，沙塵
嚴重污染環境，妨礙行車視線之外，已經造成呼吸系統病例急遽上升，在
新疆甚至造成兩人意外喪生。因此中國氣象局打算製造人造雨，來紓解沙
塵暴的黃土危機。而氣象局也警告，沙塵暴還沒有結束，21號到22號
還會有下一波，影響範圍將包括北京，陜西山西及河北地區。再把鏡頭轉
到中國的北京、當地這兩天受到、5年以來最嚴重的沙塵暴侵襲，到處都
是一片、黃沙滾滾的景象。目前中國政府打算用人造雨、來減輕沙塵暴的
危害。北京城這兩天是一片黃沙滾滾的景象，出門的人，都要遮頭遮臉全
副武裝，北京每年春天都會遭到沙塵暴的侵襲，發生原因是蒙古沙漠的沙
塵隨氣旋飄散而來，而這次沙塵暴的威力甚至遠及南韓跟日本，中國氣象
官員不排除，這種惡劣的天候，跟環境生態遭到嚴重破壞，人為因素導致
沙塵情況惡化。sb而根據新華社的報導，17號在北京舉行的第六屆中
國全國環保會議，當天剛好會場外沙塵滿天，國務院總理溫家寶在開場致
詞提到，「沙塵暴的連續發生，對我們是個警示，我們在這裡開會，感到
肩上的壓力。」溫家寶面對參與環保會議的代表說了重話，也指示要改變
重視經濟發展卻輕忽環保問題的路線，必須設法解決沙塵暴的問題。儘管
北京高層在層層黃沙中感受到問題嚴重，但是近十天來，沙塵嚴重污染環
境，妨礙行車視線之外，已經造成呼吸系統病例急遽上升，在新疆甚至造
成兩人意外喪生。因此中國氣象局打算製造人造雨，來紓解沙塵暴的黃土
危機。而氣象局也警告，沙塵暴還沒有結束，21號到22號還會有下一
波，影響範圍將包括北京，陜西山西及河北地區。再把鏡頭轉到中國的北
京、當地這兩天受到、5年以來最嚴重的沙塵暴侵襲，到處都是一片、黃
沙滾滾的景象。目前中國政府打算用人造雨、來減輕沙塵暴的危害。北京
城這兩天是一片黃沙滾滾的景象，出門的人，都要遮頭遮臉全副武裝，北
京每年春天都會遭到沙塵暴的侵襲，發生原因是蒙古沙漠的沙塵隨氣旋飄
散而來，而這次沙塵暴的威力甚至遠及南韓跟日本，中國氣象官員不排除
，這種惡劣的天候，跟環境生態遭到嚴重破壞，人為因素導致沙塵情況惡
化。sb而根據新華社的報導，17號在北京舉行的第六屆中國全國環保
會議，當天剛好會場外沙塵滿天，國務院總理溫家寶在開場致詞提到，「
沙塵暴的連續發生，對我們是個警示，我們在這裡開會，感到肩上的壓力
。」溫家寶面對參與環保會議的代表說了重話，也指示要改變重視經濟發
展卻輕忽環保問題的路線，必須設法解決沙塵暴的問題。儘管北京高層在
層層黃沙中感受到問題嚴重，但是近十天來，沙塵嚴重污染環境，妨礙行
車視線之外，已經造成呼吸系統病例急遽上升，在新疆甚至造成兩人意外
喪生。因此中國氣象局打算製造人造雨，來紓解沙塵暴的黃土危機。而氣
象局也警告，沙塵暴還沒有結束，21號到22號還會有下一波，影響範
圍將包括北京，陜西山西及河北地區。再把鏡頭轉到中國的北京、當地這
兩天受到、5年以來最嚴重的沙塵暴侵襲，到處都是一片、黃沙滾滾的景
象。目前中國政府打算用人造雨、來減輕沙塵暴的危害。北京城這兩天是
一片黃沙滾滾的景象，出門的人，都要遮頭遮臉全副武裝，北京每年春天
都會遭到沙塵暴的侵襲，發生原因是蒙古沙漠的沙塵隨氣旋飄散而來，而
這次沙塵暴的威力甚至遠及南韓跟日本，中國氣象官員不排除，這種惡劣
的天候，跟環境生態遭到嚴重破壞，人為因素導致沙塵情況惡化。sb而
根據新華社的報導，17號在北京舉行的第六屆中國全國環保會議，當天
剛好會場外沙塵滿天，國務院總理溫家寶在開場致詞提到，「沙塵暴的連
續發生，對我們是個警示，我們在這裡開會，感到肩上的壓力。」溫家寶
面對參與環保會議的代表說了重話，也指示要改變重視經濟發展卻輕忽環
保問題的路線，必須設法解決沙塵暴的問題。儘管北京高層在層層黃沙中
感受到問題嚴重，但是近十天來，沙塵嚴重污染環境，妨礙行車視線之外
，已經造成呼吸系統病例急遽上升，在新疆甚至造成兩人意外喪生。因此
中國氣象局打算製造人造雨，來紓解沙塵暴的黃土危機。而氣象局也警告
，沙塵暴還沒有結束，21號到22號還會有下一波，影響範圍將包括北
京，陜西山西及河北地區。再把鏡頭轉到中國的北京、當地這兩天受到、
5年以來最嚴重的沙塵暴侵襲，到處都是一片、黃沙滾滾的景象。目前中
國政府打算用人造雨、來減輕沙塵暴的危害。北京城這兩天是一片黃沙滾
滾的景象，出門的人，都要遮頭遮臉全副武裝，北京每年春天都會遭到沙
塵暴的侵襲，發生原因是蒙古沙漠的沙塵隨氣旋飄散而來，而這次沙塵暴
的威力甚至遠及南韓跟日本，中國氣象官員不排除，這種惡劣的天候，跟
環境生態遭到嚴重破壞，人為因素導致沙塵情況惡化。sb而根據新華社
的報導，17號在北京舉行的第六屆中國全國環保會議，當天剛好會場外
沙塵滿天，國務院總理溫家寶在開場致詞提到，「沙塵暴的連續發生，對
我們是個警示，我們在這裡開會，感到肩上的壓力。」溫家寶面對參與環
保會議的代表說了重話，也指示要改變重視經濟發展卻輕忽環保問題的路
線，必須設法解決沙塵暴的問題。儘管北京高層在層層黃沙中感受到問題
嚴重，但是近十天來，沙塵嚴重污染環境，妨礙行車視線之外，已經造成
呼吸系統病例急遽上升，在新疆甚至造成兩人意外喪生。因此中國氣象局
打算製造人造雨，來紓解沙塵暴的黃土危機。而氣象局也警告，沙塵暴還
沒有結束，21號到22號還會有下一波，影響範圍將包括北京，陜西山
西及河北地區。再把鏡頭轉到中國的北京、當地這兩天受到、5年以來最
嚴重的沙塵暴侵襲，到處都是一片、黃沙滾滾的景象。目前中國政府打算
用人造雨、來減輕沙塵暴的危害。北京城這兩天是一片黃沙滾滾的景象，
出門的人，都要遮頭遮臉全副武裝，北京每年春天都會遭到沙塵暴的侵襲
，發生原因是蒙古沙漠的沙塵隨氣旋飄散而來，而這次沙塵暴的威力甚至
遠及南韓跟日本，中國氣象官員不排除，這種惡劣的天候，跟環境生態遭
到嚴重破壞，人為因素導致沙塵情況惡化。sb而根據新華社的報導，1
7號在北京舉行的第六屆中國全國環保會議，當天剛好會場外沙塵滿天，
國務院總理溫家寶在開場致詞提到，「沙塵暴的連續發生，對我們是個警
示，我們在這裡開會，感到肩上的壓力。」溫家寶面對參與環保會議的代
表說了重話，也指示要改變重視經濟發展卻輕忽環保問題的路線，必須設
法解決沙塵暴的問題。儘管北京高層在層層黃沙中感受到問題嚴重，但是
近十天來，沙塵嚴重污染環境，妨礙行車視線之外，已經造成呼吸系統病
例急遽上升，在新疆甚至造成兩人意外喪生。因此中國氣象局打算製造人
造雨，來紓解沙塵暴的黃土危機。而氣象局也警告，沙塵暴還沒有結束，
21號到22號還會有下一波，影響範圍將包括北京，陜西山西及河北地
區。再把鏡頭轉到中國的北京、當地這兩天受到、5年以來最嚴重的沙塵
暴侵襲，到處都是一片、黃沙滾滾的景象。目前中國政府打算用人造雨、
來減輕沙塵暴的危害。北京城這兩天是一片黃沙滾滾的景象，出門的人，
都要遮頭遮臉全副武裝，北京每年春天都會遭到沙塵暴的侵襲，發生原因
是蒙古沙漠的沙塵隨氣旋飄散而來，而這次沙塵暴的威力甚至遠及南韓跟
日本，中國氣象官員不排除，這種惡劣的天候，跟環境生態遭到嚴重破壞
，人為因素導致沙塵情況惡化。sb而根據新華社的報導，17號在北京
舉行的第六屆中國全國環保會議，當天剛好會場外沙塵滿天，國務院總理
溫家寶在開場致詞提到，「沙塵暴的連續發生，對我們是個警示，我們在
這裡開會，感到肩上的壓力。」溫家寶面對參與環保會議的代表說了重話
，也指示要改變重視經濟發展卻輕忽環保問題的路線，必須設法解決沙塵
暴的問題。儘管北京高層在層層黃沙中感受到問題嚴重，但是近十天來，
沙塵嚴重污染環境，妨礙行車視線之外，已經造成呼吸系統病例急遽上升
，在新疆甚至造成兩人意外喪生。因此中國氣象局打算製造人造雨，來紓
解沙塵暴的黃土危機。而氣象局也警告，沙塵暴還沒有結束，21號到2
2號還會有下一波，影響範圍將包括北京，陜西山西及河北地區。再把鏡
頭轉到中國的北京、當地這兩天受到、5年以來最嚴重的沙塵暴侵襲，到
處都是一片、黃沙滾滾的景象。目前中國政府打算用人造雨、來減輕沙塵
暴的危害。北京城這兩天是一片黃沙滾滾的景象，出門的人，都要遮頭遮
臉全副武裝，北京每年春天都會遭到沙塵暴的侵襲，發生原因是蒙古沙漠
的沙塵隨氣旋飄散而來，而這次沙塵暴的威力甚至遠及南韓跟日本，中國
氣象官員不排除，這種惡劣的天候，跟環境生態遭到嚴重破壞，人為因素
導致沙塵情況惡化。sb而根據新華社的報導，17號在北京舉行的第六
屆中國全國環保會議，當天剛好會場外沙塵滿天，國務院總理溫家寶在開
場致詞提到，「沙塵暴的連續發生，對我們是個警示，我們在這裡開會，
感到肩上的壓力。」溫家寶面對參與環保會議的代表說了重話，也指示要
改變重視經濟發展卻輕忽環保問題的路線，必須設法解決沙塵暴的問題。
儘管北京高層在層層黃沙中感受到問題嚴重，但是近十天來，沙塵嚴重污
染環境，妨礙行車視線之外，已經造成呼吸系統病例急遽上升，在新疆甚
至造成兩人意外喪生。因此中國氣象局打算製造人造雨，來紓解沙塵暴的
黃土危機。而氣象局也警告，沙塵暴還沒有結束，21號到22號還會有
下一波，影響範圍將包括北京，陜西山西及河北地區。
