海地的七人諮詢委員會，在當地時間星期二，選出前外交部長《拉托楚》
，擔任新的臨時總理。另一方面，在海地的外國部隊，也將協助海地警察
，從星期三開始，解除各敵對派系的武裝。經過五天的會商，諮詢委員會
決定請海地前任外交部長拉托楚，接掌臨時總理的職務。我們選擇拉托楚
的原因之一，是他願意和另外兩位(總理候選人)合作。目前人在美國邁
阿密的拉托楚，也同意接受這項任命。我希望海地人民可以了解，不是亞
里斯第德不好，而是政治制度得有所修正。我們國家在政治上，也需要新
的領導風格。解決了臨時政府的人事，海地還有更大的麻煩。為什麼需要
新的繳械計畫呢？因為情勢已經不同。(先前的)計畫只考慮到幫派，也
就是武裝幫派。支持和反對前總統亞里斯第德的雙方人馬，都還持有大批
武器，街頭衝突一觸即發。事實上，兩邊相互仇殺，到目前為止已經造成
至少300人喪命，是反抗軍發動攻擊期間死亡人數的兩倍多。也因此，
美軍和法軍等外國部隊被寄予厚望。而原本只是到當地保護重要設施的這
些外籍兵團，現在多了一項工作，就是每天在街上巡邏，防止暴力衝突進
一步的擴大。至於協助解除各派系的武裝，將從星期三開始。海地的七人
諮詢委員會，在當地時間星期二，選出前外交部長《拉托楚》，擔任新的
臨時總理。另一方面，在海地的外國部隊，也將協助海地警察，從星期三
開始，解除各敵對派系的武裝。經過五天的會商，諮詢委員會決定請海地
前任外交部長拉托楚，接掌臨時總理的職務。我們選擇拉托楚的原因之一
，是他願意和另外兩位(總理候選人)合作。目前人在美國邁阿密的拉托
楚，也同意接受這項任命。我希望海地人民可以了解，不是亞里斯第德不
好，而是政治制度得有所修正。我們國家在政治上，也需要新的領導風格
。解決了臨時政府的人事，海地還有更大的麻煩。為什麼需要新的繳械計
畫呢？因為情勢已經不同。(先前的)計畫只考慮到幫派，也就是武裝幫
派。支持和反對前總統亞里斯第德的雙方人馬，都還持有大批武器，街頭
衝突一觸即發。事實上，兩邊相互仇殺，到目前為止已經造成至少300
人喪命，是反抗軍發動攻擊期間死亡人數的兩倍多。也因此，美軍和法軍
等外國部隊被寄予厚望。而原本只是到當地保護重要設施的這些外籍兵團
，現在多了一項工作，就是每天在街上巡邏，防止暴力衝突進一步的擴大
。至於協助解除各派系的武裝，將從星期三開始。海地的七人諮詢委員會
，在當地時間星期二，選出前外交部長《拉托楚》，擔任新的臨時總理。
另一方面，在海地的外國部隊，也將協助海地警察，從星期三開始，解除
各敵對派系的武裝。經過五天的會商，諮詢委員會決定請海地前任外交部
長拉托楚，接掌臨時總理的職務。我們選擇拉托楚的原因之一，是他願意
和另外兩位(總理候選人)合作。目前人在美國邁阿密的拉托楚，也同意
接受這項任命。我希望海地人民可以了解，不是亞里斯第德不好，而是政
治制度得有所修正。我們國家在政治上，也需要新的領導風格。解決了臨
時政府的人事，海地還有更大的麻煩。為什麼需要新的繳械計畫呢？因為
情勢已經不同。(先前的)計畫只考慮到幫派，也就是武裝幫派。支持和
反對前總統亞里斯第德的雙方人馬，都還持有大批武器，街頭衝突一觸即
發。事實上，兩邊相互仇殺，到目前為止已經造成至少300人喪命，是
反抗軍發動攻擊期間死亡人數的兩倍多。也因此，美軍和法軍等外國部隊
被寄予厚望。而原本只是到當地保護重要設施的這些外籍兵團，現在多了
一項工作，就是每天在街上巡邏，防止暴力衝突進一步的擴大。至於協助
解除各派系的武裝，將從星期三開始。海地的七人諮詢委員會，在當地時
間星期二，選出前外交部長《拉托楚》，擔任新的臨時總理。另一方面，
在海地的外國部隊，也將協助海地警察，從星期三開始，解除各敵對派系
的武裝。經過五天的會商，諮詢委員會決定請海地前任外交部長拉托楚，
接掌臨時總理的職務。我們選擇拉托楚的原因之一，是他願意和另外兩位
(總理候選人)合作。目前人在美國邁阿密的拉托楚，也同意接受這項任
命。我希望海地人民可以了解，不是亞里斯第德不好，而是政治制度得有
所修正。我們國家在政治上，也需要新的領導風格。解決了臨時政府的人
事，海地還有更大的麻煩。為什麼需要新的繳械計畫呢？因為情勢已經不
同。(先前的)計畫只考慮到幫派，也就是武裝幫派。支持和反對前總統
亞里斯第德的雙方人馬，都還持有大批武器，街頭衝突一觸即發。事實上
，兩邊相互仇殺，到目前為止已經造成至少300人喪命，是反抗軍發動
攻擊期間死亡人數的兩倍多。也因此，美軍和法軍等外國部隊被寄予厚望
。而原本只是到當地保護重要設施的這些外籍兵團，現在多了一項工作，
就是每天在街上巡邏，防止暴力衝突進一步的擴大。至於協助解除各派系
的武裝，將從星期三開始。海地的七人諮詢委員會，在當地時間星期二，
選出前外交部長《拉托楚》，擔任新的臨時總理。另一方面，在海地的外
國部隊，也將協助海地警察，從星期三開始，解除各敵對派系的武裝。經
過五天的會商，諮詢委員會決定請海地前任外交部長拉托楚，接掌臨時總
理的職務。我們選擇拉托楚的原因之一，是他願意和另外兩位(總理候選
人)合作。目前人在美國邁阿密的拉托楚，也同意接受這項任命。我希望
海地人民可以了解，不是亞里斯第德不好，而是政治制度得有所修正。我
們國家在政治上，也需要新的領導風格。解決了臨時政府的人事，海地還
有更大的麻煩。為什麼需要新的繳械計畫呢？因為情勢已經不同。(先前
的)計畫只考慮到幫派，也就是武裝幫派。支持和反對前總統亞里斯第德
的雙方人馬，都還持有大批武器，街頭衝突一觸即發。事實上，兩邊相互
仇殺，到目前為止已經造成至少300人喪命，是反抗軍發動攻擊期間死
亡人數的兩倍多。也因此，美軍和法軍等外國部隊被寄予厚望。而原本只
是到當地保護重要設施的這些外籍兵團，現在多了一項工作，就是每天在
街上巡邏，防止暴力衝突進一步的擴大。至於協助解除各派系的武裝，將
從星期三開始。海地的七人諮詢委員會，在當地時間星期二，選出前外交
部長《拉托楚》，擔任新的臨時總理。另一方面，在海地的外國部隊，也
將協助海地警察，從星期三開始，解除各敵對派系的武裝。經過五天的會
商，諮詢委員會決定請海地前任外交部長拉托楚，接掌臨時總理的職務。
我們選擇拉托楚的原因之一，是他願意和另外兩位(總理候選人)合作。
目前人在美國邁阿密的拉托楚，也同意接受這項任命。我希望海地人民可
以了解，不是亞里斯第德不好，而是政治制度得有所修正。我們國家在政
治上，也需要新的領導風格。解決了臨時政府的人事，海地還有更大的麻
煩。為什麼需要新的繳械計畫呢？因為情勢已經不同。(先前的)計畫只
考慮到幫派，也就是武裝幫派。支持和反對前總統亞里斯第德的雙方人馬
，都還持有大批武器，街頭衝突一觸即發。事實上，兩邊相互仇殺，到目
前為止已經造成至少300人喪命，是反抗軍發動攻擊期間死亡人數的兩
倍多。也因此，美軍和法軍等外國部隊被寄予厚望。而原本只是到當地保
護重要設施的這些外籍兵團，現在多了一項工作，就是每天在街上巡邏，
防止暴力衝突進一步的擴大。至於協助解除各派系的武裝，將從星期三開
始。海地的七人諮詢委員會，在當地時間星期二，選出前外交部長《拉托
楚》，擔任新的臨時總理。另一方面，在海地的外國部隊，也將協助海地
警察，從星期三開始，解除各敵對派系的武裝。經過五天的會商，諮詢委
員會決定請海地前任外交部長拉托楚，接掌臨時總理的職務。我們選擇拉
托楚的原因之一，是他願意和另外兩位(總理候選人)合作。目前人在美
國邁阿密的拉托楚，也同意接受這項任命。我希望海地人民可以了解，不
是亞里斯第德不好，而是政治制度得有所修正。我們國家在政治上，也需
要新的領導風格。解決了臨時政府的人事，海地還有更大的麻煩。為什麼
需要新的繳械計畫呢？因為情勢已經不同。(先前的)計畫只考慮到幫派
，也就是武裝幫派。支持和反對前總統亞里斯第德的雙方人馬，都還持有
大批武器，街頭衝突一觸即發。事實上，兩邊相互仇殺，到目前為止已經
造成至少300人喪命，是反抗軍發動攻擊期間死亡人數的兩倍多。也因
此，美軍和法軍等外國部隊被寄予厚望。而原本只是到當地保護重要設施
的這些外籍兵團，現在多了一項工作，就是每天在街上巡邏，防止暴力衝
突進一步的擴大。至於協助解除各派系的武裝，將從星期三開始。海地的
七人諮詢委員會，在當地時間星期二，選出前外交部長《拉托楚》，擔任
新的臨時總理。另一方面，在海地的外國部隊，也將協助海地警察，從星
期三開始，解除各敵對派系的武裝。經過五天的會商，諮詢委員會決定請
海地前任外交部長拉托楚，接掌臨時總理的職務。我們選擇拉托楚的原因
之一，是他願意和另外兩位(總理候選人)合作。目前人在美國邁阿密的
拉托楚，也同意接受這項任命。我希望海地人民可以了解，不是亞里斯第
德不好，而是政治制度得有所修正。我們國家在政治上，也需要新的領導
風格。解決了臨時政府的人事，海地還有更大的麻煩。為什麼需要新的繳
械計畫呢？因為情勢已經不同。(先前的)計畫只考慮到幫派，也就是武
裝幫派。支持和反對前總統亞里斯第德的雙方人馬，都還持有大批武器，
街頭衝突一觸即發。事實上，兩邊相互仇殺，到目前為止已經造成至少3
00人喪命，是反抗軍發動攻擊期間死亡人數的兩倍多。也因此，美軍和
法軍等外國部隊被寄予厚望。而原本只是到當地保護重要設施的這些外籍
兵團，現在多了一項工作，就是每天在街上巡邏，防止暴力衝突進一步的
擴大。至於協助解除各派系的武裝，將從星期三開始。海地的七人諮詢委
員會，在當地時間星期二，選出前外交部長《拉托楚》，擔任新的臨時總
理。另一方面，在海地的外國部隊，也將協助海地警察，從星期三開始，
解除各敵對派系的武裝。經過五天的會商，諮詢委員會決定請海地前任外
交部長拉托楚，接掌臨時總理的職務。我們選擇拉托楚的原因之一，是他
願意和另外兩位(總理候選人)合作。目前人在美國邁阿密的拉托楚，也
同意接受這項任命。我希望海地人民可以了解，不是亞里斯第德不好，而
是政治制度得有所修正。我們國家在政治上，也需要新的領導風格。解決
了臨時政府的人事，海地還有更大的麻煩。為什麼需要新的繳械計畫呢？
因為情勢已經不同。(先前的)計畫只考慮到幫派，也就是武裝幫派。支
持和反對前總統亞里斯第德的雙方人馬，都還持有大批武器，街頭衝突一
觸即發。事實上，兩邊相互仇殺，到目前為止已經造成至少300人喪命
，是反抗軍發動攻擊期間死亡人數的兩倍多。也因此，美軍和法軍等外國
部隊被寄予厚望。而原本只是到當地保護重要設施的這些外籍兵團，現在
多了一項工作，就是每天在街上巡邏，防止暴力衝突進一步的擴大。至於
協助解除各派系的武裝，將從星期三開始。海地的七人諮詢委員會，在當
地時間星期二，選出前外交部長《拉托楚》，擔任新的臨時總理。另一方
面，在海地的外國部隊，也將協助海地警察，從星期三開始，解除各敵對
派系的武裝。經過五天的會商，諮詢委員會決定請海地前任外交部長拉托
楚，接掌臨時總理的職務。我們選擇拉托楚的原因之一，是他願意和另外
兩位(總理候選人)合作。目前人在美國邁阿密的拉托楚，也同意接受這
項任命。我希望海地人民可以了解，不是亞里斯第德不好，而是政治制度
得有所修正。我們國家在政治上，也需要新的領導風格。解決了臨時政府
的人事，海地還有更大的麻煩。為什麼需要新的繳械計畫呢？因為情勢已
經不同。(先前的)計畫只考慮到幫派，也就是武裝幫派。支持和反對前
總統亞里斯第德的雙方人馬，都還持有大批武器，街頭衝突一觸即發。事
實上，兩邊相互仇殺，到目前為止已經造成至少300人喪命，是反抗軍
發動攻擊期間死亡人數的兩倍多。也因此，美軍和法軍等外國部隊被寄予
厚望。而原本只是到當地保護重要設施的這些外籍兵團，現在多了一項工
作，就是每天在街上巡邏，防止暴力衝突進一步的擴大。至於協助解除各
派系的武裝，將從星期三開始。海地的七人諮詢委員會，在當地時間星期
二，選出前外交部長《拉托楚》，擔任新的臨時總理。另一方面，在海地
的外國部隊，也將協助海地警察，從星期三開始，解除各敵對派系的武裝
。經過五天的會商，諮詢委員會決定請海地前任外交部長拉托楚，接掌臨
時總理的職務。我們選擇拉托楚的原因之一，是他願意和另外兩位(總理
候選人)合作。目前人在美國邁阿密的拉托楚，也同意接受這項任命。我
希望海地人民可以了解，不是亞里斯第德不好，而是政治制度得有所修正
。我們國家在政治上，也需要新的領導風格。解決了臨時政府的人事，海
地還有更大的麻煩。為什麼需要新的繳械計畫呢？因為情勢已經不同。(
先前的)計畫只考慮到幫派，也就是武裝幫派。支持和反對前總統亞里斯
第德的雙方人馬，都還持有大批武器，街頭衝突一觸即發。事實上，兩邊
相互仇殺，到目前為止已經造成至少300人喪命，是反抗軍發動攻擊期
間死亡人數的兩倍多。也因此，美軍和法軍等外國部隊被寄予厚望。而原
本只是到當地保護重要設施的這些外籍兵團，現在多了一項工作，就是每
天在街上巡邏，防止暴力衝突進一步的擴大。至於協助解除各派系的武裝
，將從星期三開始。海地的七人諮詢委員會，在當地時間星期二，選出前
外交部長《拉托楚》，擔任新的臨時總理。另一方面，在海地的外國部隊
，也將協助海地警察，從星期三開始，解除各敵對派系的武裝。經過五天
的會商，諮詢委員會決定請海地前任外交部長拉托楚，接掌臨時總理的職
務。我們選擇拉托楚的原因之一，是他願意和另外兩位(總理候選人)合
作。目前人在美國邁阿密的拉托楚，也同意接受這項任命。我希望海地人
民可以了解，不是亞里斯第德不好，而是政治制度得有所修正。我們國家
在政治上，也需要新的領導風格。解決了臨時政府的人事，海地還有更大
的麻煩。為什麼需要新的繳械計畫呢？因為情勢已經不同。(先前的)計
畫只考慮到幫派，也就是武裝幫派。支持和反對前總統亞里斯第德的雙方
人馬，都還持有大批武器，街頭衝突一觸即發。事實上，兩邊相互仇殺，
到目前為止已經造成至少300人喪命，是反抗軍發動攻擊期間死亡人數
的兩倍多。也因此，美軍和法軍等外國部隊被寄予厚望。而原本只是到當
地保護重要設施的這些外籍兵團，現在多了一項工作，就是每天在街上巡
邏，防止暴力衝突進一步的擴大。至於協助解除各派系的武裝，將從星期
三開始。海地的七人諮詢委員會，在當地時間星期二，選出前外交部長《
拉托楚》，擔任新的臨時總理。另一方面，在海地的外國部隊，也將協助
海地警察，從星期三開始，解除各敵對派系的武裝。經過五天的會商，諮
詢委員會決定請海地前任外交部長拉托楚，接掌臨時總理的職務。我們選
擇拉托楚的原因之一，是他願意和另外兩位(總理候選人)合作。目前人
在美國邁阿密的拉托楚，也同意接受這項任命。我希望海地人民可以了解
，不是亞里斯第德不好，而是政治制度得有所修正。我們國家在政治上，
也需要新的領導風格。解決了臨時政府的人事，海地還有更大的麻煩。為
什麼需要新的繳械計畫呢？因為情勢已經不同。(先前的)計畫只考慮到
幫派，也就是武裝幫派。支持和反對前總統亞里斯第德的雙方人馬，都還
持有大批武器，街頭衝突一觸即發。事實上，兩邊相互仇殺，到目前為止
已經造成至少300人喪命，是反抗軍發動攻擊期間死亡人數的兩倍多。
也因此，美軍和法軍等外國部隊被寄予厚望。而原本只是到當地保護重要
設施的這些外籍兵團，現在多了一項工作，就是每天在街上巡邏，防止暴
力衝突進一步的擴大。至於協助解除各派系的武裝，將從星期三開始。海
地的七人諮詢委員會，在當地時間星期二，選出前外交部長《拉托楚》，
擔任新的臨時總理。另一方面，在海地的外國部隊，也將協助海地警察，
從星期三開始，解除各敵對派系的武裝。經過五天的會商，諮詢委員會決
定請海地前任外交部長拉托楚，接掌臨時總理的職務。我們選擇拉托楚的
原因之一，是他願意和另外兩位(總理候選人)合作。目前人在美國邁阿
密的拉托楚，也同意接受這項任命。我希望海地人民可以了解，不是亞里
斯第德不好，而是政治制度得有所修正。我們國家在政治上，也需要新的
領導風格。解決了臨時政府的人事，海地還有更大的麻煩。為什麼需要新
的繳械計畫呢？因為情勢已經不同。(先前的)計畫只考慮到幫派，也就
是武裝幫派。支持和反對前總統亞里斯第德的雙方人馬，都還持有大批武
器，街頭衝突一觸即發。事實上，兩邊相互仇殺，到目前為止已經造成至
少300人喪命，是反抗軍發動攻擊期間死亡人數的兩倍多。也因此，美
軍和法軍等外國部隊被寄予厚望。而原本只是到當地保護重要設施的這些
外籍兵團，現在多了一項工作，就是每天在街上巡邏，防止暴力衝突進一
步的擴大。至於協助解除各派系的武裝，將從星期三開始。海地的七人諮
詢委員會，在當地時間星期二，選出前外交部長《拉托楚》，擔任新的臨
時總理。另一方面，在海地的外國部隊，也將協助海地警察，從星期三開
始，解除各敵對派系的武裝。經過五天的會商，諮詢委員會決定請海地前
任外交部長拉托楚，接掌臨時總理的職務。我們選擇拉托楚的原因之一，
是他願意和另外兩位(總理候選人)合作。目前人在美國邁阿密的拉托楚
，也同意接受這項任命。我希望海地人民可以了解，不是亞里斯第德不好
，而是政治制度得有所修正。我們國家在政治上，也需要新的領導風格。
解決了臨時政府的人事，海地還有更大的麻煩。為什麼需要新的繳械計畫
呢？因為情勢已經不同。(先前的)計畫只考慮到幫派，也就是武裝幫派
。支持和反對前總統亞里斯第德的雙方人馬，都還持有大批武器，街頭衝
突一觸即發。事實上，兩邊相互仇殺，到目前為止已經造成至少300人
喪命，是反抗軍發動攻擊期間死亡人數的兩倍多。也因此，美軍和法軍等
外國部隊被寄予厚望。而原本只是到當地保護重要設施的這些外籍兵團，
現在多了一項工作，就是每天在街上巡邏，防止暴力衝突進一步的擴大。
至於協助解除各派系的武裝，將從星期三開始。
