卡債會不會引發台灣的金融風暴？今天有立委提出了這個問題，金管會則
表示、目前並沒有看到金融風暴的徵兆，但是、將會對個別的銀行、特別
注意。立法院財政委員會今天針對國內卡債處理情況進行專案報告。不過
立委質詢焦點鎖定在，國內卡債到底會不會引發金融危機的問題上。至於
七月降低卡債衝擊的時間表，能不能如期實現，金管會表示，未來三個月
將是重要觀察時間。金管會同時指出，低收入或是失業的卡債族，所背負
的債務將轉移到針對弱勢族群成立的陽光資產管理公司，弱勢卡債族可以
等生活好轉再償還債務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導卡債會不會引發
台灣的金融風暴？今天有立委提出了這個問題，金管會則表示、目前並沒
有看到金融風暴的徵兆，但是、將會對個別的銀行、特別注意。立法院財
政委員會今天針對國內卡債處理情況進行專案報告。不過立委質詢焦點鎖
定在，國內卡債到底會不會引發金融危機的問題上。至於七月降低卡債衝
擊的時間表，能不能如期實現，金管會表示，未來三個月將是重要觀察時
間。金管會同時指出，低收入或是失業的卡債族，所背負的債務將轉移到
針對弱勢族群成立的陽光資產管理公司，弱勢卡債族可以等生活好轉再償
還債務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導卡債會不會引發台灣的金融風暴
？今天有立委提出了這個問題，金管會則表示、目前並沒有看到金融風暴
的徵兆，但是、將會對個別的銀行、特別注意。立法院財政委員會今天針
對國內卡債處理情況進行專案報告。不過立委質詢焦點鎖定在，國內卡債
到底會不會引發金融危機的問題上。至於七月降低卡債衝擊的時間表，能
不能如期實現，金管會表示，未來三個月將是重要觀察時間。金管會同時
指出，低收入或是失業的卡債族，所背負的債務將轉移到針對弱勢族群成
立的陽光資產管理公司，弱勢卡債族可以等生活好轉再償還債務。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導卡債會不會引發台灣的金融風暴？今天有立委提
出了這個問題，金管會則表示、目前並沒有看到金融風暴的徵兆，但是、
將會對個別的銀行、特別注意。立法院財政委員會今天針對國內卡債處理
情況進行專案報告。不過立委質詢焦點鎖定在，國內卡債到底會不會引發
金融危機的問題上。至於七月降低卡債衝擊的時間表，能不能如期實現，
金管會表示，未來三個月將是重要觀察時間。金管會同時指出，低收入或
是失業的卡債族，所背負的債務將轉移到針對弱勢族群成立的陽光資產管
理公司，弱勢卡債族可以等生活好轉再償還債務。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導卡債會不會引發台灣的金融風暴？今天有立委提出了這個問題，
金管會則表示、目前並沒有看到金融風暴的徵兆，但是、將會對個別的銀
行、特別注意。立法院財政委員會今天針對國內卡債處理情況進行專案報
告。不過立委質詢焦點鎖定在，國內卡債到底會不會引發金融危機的問題
上。至於七月降低卡債衝擊的時間表，能不能如期實現，金管會表示，未
來三個月將是重要觀察時間。金管會同時指出，低收入或是失業的卡債族
，所背負的債務將轉移到針對弱勢族群成立的陽光資產管理公司，弱勢卡
債族可以等生活好轉再償還債務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導卡債會
不會引發台灣的金融風暴？今天有立委提出了這個問題，金管會則表示、
目前並沒有看到金融風暴的徵兆，但是、將會對個別的銀行、特別注意。
立法院財政委員會今天針對國內卡債處理情況進行專案報告。不過立委質
詢焦點鎖定在，國內卡債到底會不會引發金融危機的問題上。至於七月降
低卡債衝擊的時間表，能不能如期實現，金管會表示，未來三個月將是重
要觀察時間。金管會同時指出，低收入或是失業的卡債族，所背負的債務
將轉移到針對弱勢族群成立的陽光資產管理公司，弱勢卡債族可以等生活
好轉再償還債務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
