啟程到美國訪問的、中國國家主席胡錦濤、已經在台灣時間今天凌晨、
抵達西雅圖，他的第一站、拜訪的不是政治人物、而是微軟公司總裁
比爾蓋茲。
胡錦濤就任國家主席後首度訪美，第一站就來到微軟與波音公司所在地
的西雅圖，應邀參觀微軟總部，體驗先進科技，並象徵性的寫下中美
友好四個大字，胡錦濤此行為微軟送上大禮，由中方簽下10億美元
。
。
我們非常嚴肅看待我們的承諾。
」接著胡錦濤來到微軟總裁比爾蓋茲的豪宅，接受晚宴款待，包括華盛
頓州州長，星巴克咖啡董事長等政商名流都應邀出席。
香港媒體的評論指出，胡錦濤到世界首富家中作客，意在向國內的反對
聲浪宣示，儘管貧富差距越來越大，中國的改革開放，將會繼續走下
去。
而中國改革開放後的廣大市場，正是美國企業爭搶的大餅，目前中國已
經成為華盛頓州的第三大出口市場，去年對中國出口值增加64%，
達到50億美元，而從中國進口貿易額也超過160億美元。
ns還我西藏自由不過儘管胡錦濤受到政商人士的歡迎，還是有西藏人
權團體，台獨及法輪功人士，在他所到之處進行抗議，sb台灣不等
於中國。
.。
。
。
。
胡錦濤在西雅圖停留期間，還將參觀波音飛機製造廠，而眾所矚目的布
胡會則將在20號登場
