正在中國訪問的、國民黨榮譽主席連戰，今天到廈門大學、接受榮譽博士
學位、並且發表簡短演說。連戰表示、現在台灣有少數人想要改變歷史、
去中國化、這是非常危險的行為。不過、雖然在政治方面有阻力、但他希
望兩岸可以透過民間交流、達到雙贏的目標連戰到廈門大學接受榮譽博士
學位，吸引了三千名師生，連戰強調，廈門和台灣文化同根同源，再加上
祖父連雅堂曾在廈門辦報，因此格外熟悉親切，不過現在台灣有少數人為
了影響未來，試圖去中國化改變過去，非常危險連戰強調，台灣的媽祖廟
都是從廈門南普陀山分靈，台灣和廈門民眾生活習慣更是幾乎完全連戰今
天也到漳州馬崎村祭祖，也希望兩岸在共同文化基礎上交流互利，達到雙
贏正在中國訪問的、國民黨榮譽主席連戰，今天到廈門大學、接受榮譽博
士學位、並且發表簡短演說。連戰表示、現在台灣有少數人想要改變歷史
、去中國化、這是非常危險的行為。不過、雖然在政治方面有阻力、但他
希望兩岸可以透過民間交流、達到雙贏的目標連戰到廈門大學接受榮譽博
士學位，吸引了三千名師生，連戰強調，廈門和台灣文化同根同源，再加
上祖父連雅堂曾在廈門辦報，因此格外熟悉親切，不過現在台灣有少數人
為了影響未來，試圖去中國化改變過去，非常危險連戰強調，台灣的媽祖
廟都是從廈門南普陀山分靈，台灣和廈門民眾生活習慣更是幾乎完全連戰
今天也到漳州馬崎村祭祖，也希望兩岸在共同文化基礎上交流互利，達到
雙贏正在中國訪問的、國民黨榮譽主席連戰，今天到廈門大學、接受榮譽
博士學位、並且發表簡短演說。連戰表示、現在台灣有少數人想要改變歷
史、去中國化、這是非常危險的行為。不過、雖然在政治方面有阻力、但
他希望兩岸可以透過民間交流、達到雙贏的目標連戰到廈門大學接受榮譽
博士學位，吸引了三千名師生，連戰強調，廈門和台灣文化同根同源，再
加上祖父連雅堂曾在廈門辦報，因此格外熟悉親切，不過現在台灣有少數
人為了影響未來，試圖去中國化改變過去，非常危險連戰強調，台灣的媽
祖廟都是從廈門南普陀山分靈，台灣和廈門民眾生活習慣更是幾乎完全連
戰今天也到漳州馬崎村祭祖，也希望兩岸在共同文化基礎上交流互利，達
到雙贏
