國內農產品價格低迷、不少人寄望中國的市場，但是、也有農會自行發展
出路。像是洋蔥、我們來看看屏東縣的例子。農田裡、剛採收好的洋蔥、
堆成小山，是車城鄉每年三、四月常見的景象，不過現在在當地，忙著分
級包裝的，除了上了年紀的農民，還有幾個年輕的面孔，原來他們都是來
幫忙採收的阿兵哥。農業人口老化，老邁的農民、做不了粗重工作，想請
人來幫忙、得花錢、不敷成本，因此農會想到請國軍來幫忙，解決農民的
困境。解決人力問題，讓農民節省成本。不過洋蔥一年一收，如果農民把
採收的洋蔥全部賣到市場，會造成價格崩盤，因此農會更想出，先將一半
的洋蔥冷藏起來，讓洋蔥分批進場、穩定市場價格。會種不會賣，一直是
農民最大的困境。不過車城鄉農會，替農民找人力、想辦法，穩定洋蔥價
格。雖然農民不會因此賺大錢，但是只要辛苦一整年、不會血本無歸，農
民就已經很慶幸了。公視新聞林靜梅賴勳毅陳柏諭採訪報導。國內農產品
價格低迷、不少人寄望中國的市場，但是、也有農會自行發展出路。像是
洋蔥、我們來看看屏東縣的例子。農田裡、剛採收好的洋蔥、堆成小山，
是車城鄉每年三、四月常見的景象，不過現在在當地，忙著分級包裝的，
除了上了年紀的農民，還有幾個年輕的面孔，原來他們都是來幫忙採收的
阿兵哥。農業人口老化，老邁的農民、做不了粗重工作，想請人來幫忙、
得花錢、不敷成本，因此農會想到請國軍來幫忙，解決農民的困境。解決
人力問題，讓農民節省成本。不過洋蔥一年一收，如果農民把採收的洋蔥
全部賣到市場，會造成價格崩盤，因此農會更想出，先將一半的洋蔥冷藏
起來，讓洋蔥分批進場、穩定市場價格。會種不會賣，一直是農民最大的
困境。不過車城鄉農會，替農民找人力、想辦法，穩定洋蔥價格。雖然農
民不會因此賺大錢，但是只要辛苦一整年、不會血本無歸，農民就已經很
慶幸了。公視新聞林靜梅賴勳毅陳柏諭採訪報導。國內農產品價格低迷、
不少人寄望中國的市場，但是、也有農會自行發展出路。像是洋蔥、我們
來看看屏東縣的例子。農田裡、剛採收好的洋蔥、堆成小山，是車城鄉每
年三、四月常見的景象，不過現在在當地，忙著分級包裝的，除了上了年
紀的農民，還有幾個年輕的面孔，原來他們都是來幫忙採收的阿兵哥。農
業人口老化，老邁的農民、做不了粗重工作，想請人來幫忙、得花錢、不
敷成本，因此農會想到請國軍來幫忙，解決農民的困境。解決人力問題，
讓農民節省成本。不過洋蔥一年一收，如果農民把採收的洋蔥全部賣到市
場，會造成價格崩盤，因此農會更想出，先將一半的洋蔥冷藏起來，讓洋
蔥分批進場、穩定市場價格。會種不會賣，一直是農民最大的困境。不過
車城鄉農會，替農民找人力、想辦法，穩定洋蔥價格。雖然農民不會因此
賺大錢，但是只要辛苦一整年、不會血本無歸，農民就已經很慶幸了。公
視新聞林靜梅賴勳毅陳柏諭採訪報導。國內農產品價格低迷、不少人寄望
中國的市場，但是、也有農會自行發展出路。像是洋蔥、我們來看看屏東
縣的例子。農田裡、剛採收好的洋蔥、堆成小山，是車城鄉每年三、四月
常見的景象，不過現在在當地，忙著分級包裝的，除了上了年紀的農民，
還有幾個年輕的面孔，原來他們都是來幫忙採收的阿兵哥。農業人口老化
，老邁的農民、做不了粗重工作，想請人來幫忙、得花錢、不敷成本，因
此農會想到請國軍來幫忙，解決農民的困境。解決人力問題，讓農民節省
成本。不過洋蔥一年一收，如果農民把採收的洋蔥全部賣到市場，會造成
價格崩盤，因此農會更想出，先將一半的洋蔥冷藏起來，讓洋蔥分批進場
、穩定市場價格。會種不會賣，一直是農民最大的困境。不過車城鄉農會
，替農民找人力、想辦法，穩定洋蔥價格。雖然農民不會因此賺大錢，但
是只要辛苦一整年、不會血本無歸，農民就已經很慶幸了。公視新聞林靜
梅賴勳毅陳柏諭採訪報導。國內農產品價格低迷、不少人寄望中國的市場
，但是、也有農會自行發展出路。像是洋蔥、我們來看看屏東縣的例子。
農田裡、剛採收好的洋蔥、堆成小山，是車城鄉每年三、四月常見的景象
，不過現在在當地，忙著分級包裝的，除了上了年紀的農民，還有幾個年
輕的面孔，原來他們都是來幫忙採收的阿兵哥。農業人口老化，老邁的農
民、做不了粗重工作，想請人來幫忙、得花錢、不敷成本，因此農會想到
請國軍來幫忙，解決農民的困境。解決人力問題，讓農民節省成本。不過
洋蔥一年一收，如果農民把採收的洋蔥全部賣到市場，會造成價格崩盤，
因此農會更想出，先將一半的洋蔥冷藏起來，讓洋蔥分批進場、穩定市場
價格。會種不會賣，一直是農民最大的困境。不過車城鄉農會，替農民找
人力、想辦法，穩定洋蔥價格。雖然農民不會因此賺大錢，但是只要辛苦
一整年、不會血本無歸，農民就已經很慶幸了。公視新聞林靜梅賴勳毅陳
柏諭採訪報導。國內農產品價格低迷、不少人寄望中國的市場，但是、也
有農會自行發展出路。像是洋蔥、我們來看看屏東縣的例子。農田裡、剛
採收好的洋蔥、堆成小山，是車城鄉每年三、四月常見的景象，不過現在
在當地，忙著分級包裝的，除了上了年紀的農民，還有幾個年輕的面孔，
原來他們都是來幫忙採收的阿兵哥。農業人口老化，老邁的農民、做不了
粗重工作，想請人來幫忙、得花錢、不敷成本，因此農會想到請國軍來幫
忙，解決農民的困境。解決人力問題，讓農民節省成本。不過洋蔥一年一
收，如果農民把採收的洋蔥全部賣到市場，會造成價格崩盤，因此農會更
想出，先將一半的洋蔥冷藏起來，讓洋蔥分批進場、穩定市場價格。會種
不會賣，一直是農民最大的困境。不過車城鄉農會，替農民找人力、想辦
法，穩定洋蔥價格。雖然農民不會因此賺大錢，但是只要辛苦一整年、不
會血本無歸，農民就已經很慶幸了。公視新聞林靜梅賴勳毅陳柏諭採訪報
導。國內農產品價格低迷、不少人寄望中國的市場，但是、也有農會自行
發展出路。像是洋蔥、我們來看看屏東縣的例子。農田裡、剛採收好的洋
蔥、堆成小山，是車城鄉每年三、四月常見的景象，不過現在在當地，忙
著分級包裝的，除了上了年紀的農民，還有幾個年輕的面孔，原來他們都
是來幫忙採收的阿兵哥。農業人口老化，老邁的農民、做不了粗重工作，
想請人來幫忙、得花錢、不敷成本，因此農會想到請國軍來幫忙，解決農
民的困境。解決人力問題，讓農民節省成本。不過洋蔥一年一收，如果農
民把採收的洋蔥全部賣到市場，會造成價格崩盤，因此農會更想出，先將
一半的洋蔥冷藏起來，讓洋蔥分批進場、穩定市場價格。會種不會賣，一
直是農民最大的困境。不過車城鄉農會，替農民找人力、想辦法，穩定洋
蔥價格。雖然農民不會因此賺大錢，但是只要辛苦一整年、不會血本無歸
，農民就已經很慶幸了。公視新聞林靜梅賴勳毅陳柏諭採訪報導。國內農
產品價格低迷、不少人寄望中國的市場，但是、也有農會自行發展出路。
像是洋蔥、我們來看看屏東縣的例子。農田裡、剛採收好的洋蔥、堆成小
山，是車城鄉每年三、四月常見的景象，不過現在在當地，忙著分級包裝
的，除了上了年紀的農民，還有幾個年輕的面孔，原來他們都是來幫忙採
收的阿兵哥。農業人口老化，老邁的農民、做不了粗重工作，想請人來幫
忙、得花錢、不敷成本，因此農會想到請國軍來幫忙，解決農民的困境。
解決人力問題，讓農民節省成本。不過洋蔥一年一收，如果農民把採收的
洋蔥全部賣到市場，會造成價格崩盤，因此農會更想出，先將一半的洋蔥
冷藏起來，讓洋蔥分批進場、穩定市場價格。會種不會賣，一直是農民最
大的困境。不過車城鄉農會，替農民找人力、想辦法，穩定洋蔥價格。雖
然農民不會因此賺大錢，但是只要辛苦一整年、不會血本無歸，農民就已
經很慶幸了。公視新聞林靜梅賴勳毅陳柏諭採訪報導。國內農產品價格低
迷、不少人寄望中國的市場，但是、也有農會自行發展出路。像是洋蔥、
我們來看看屏東縣的例子。農田裡、剛採收好的洋蔥、堆成小山，是車城
鄉每年三、四月常見的景象，不過現在在當地，忙著分級包裝的，除了上
了年紀的農民，還有幾個年輕的面孔，原來他們都是來幫忙採收的阿兵哥
。農業人口老化，老邁的農民、做不了粗重工作，想請人來幫忙、得花錢
、不敷成本，因此農會想到請國軍來幫忙，解決農民的困境。解決人力問
題，讓農民節省成本。不過洋蔥一年一收，如果農民把採收的洋蔥全部賣
到市場，會造成價格崩盤，因此農會更想出，先將一半的洋蔥冷藏起來，
讓洋蔥分批進場、穩定市場價格。會種不會賣，一直是農民最大的困境。
不過車城鄉農會，替農民找人力、想辦法，穩定洋蔥價格。雖然農民不會
因此賺大錢，但是只要辛苦一整年、不會血本無歸，農民就已經很慶幸了
。公視新聞林靜梅賴勳毅陳柏諭採訪報導。國內農產品價格低迷、不少人
寄望中國的市場，但是、也有農會自行發展出路。像是洋蔥、我們來看看
屏東縣的例子。農田裡、剛採收好的洋蔥、堆成小山，是車城鄉每年三、
四月常見的景象，不過現在在當地，忙著分級包裝的，除了上了年紀的農
民，還有幾個年輕的面孔，原來他們都是來幫忙採收的阿兵哥。農業人口
老化，老邁的農民、做不了粗重工作，想請人來幫忙、得花錢、不敷成本
，因此農會想到請國軍來幫忙，解決農民的困境。解決人力問題，讓農民
節省成本。不過洋蔥一年一收，如果農民把採收的洋蔥全部賣到市場，會
造成價格崩盤，因此農會更想出，先將一半的洋蔥冷藏起來，讓洋蔥分批
進場、穩定市場價格。會種不會賣，一直是農民最大的困境。不過車城鄉
農會，替農民找人力、想辦法，穩定洋蔥價格。雖然農民不會因此賺大錢
，但是只要辛苦一整年、不會血本無歸，農民就已經很慶幸了。公視新聞
林靜梅賴勳毅陳柏諭採訪報導。
