以色列士兵9號在約旦河西岸的傑寧，和巴勒斯坦槍手交火，結果射殺了
1名婦女，還造成兩人受傷，其中包括一名通訊社記者。目擊者表示，死
亡的婦女，當時是在住家屋頂被擊中。一名法新社記者腿部中彈，還有一
名巴勒斯坦男子，則是腹部被射中。儘管以巴雙方持續對峙，但10號有
消息傳出，以色列總理夏隆和去年10月就任的巴勒斯坦總理柯瑞，將在
下週進行首次會談，日期很可能是在16號。以色列士兵9號在約旦河西
岸的傑寧，和巴勒斯坦槍手交火，結果射殺了1名婦女，還造成兩人受傷
，其中包括一名通訊社記者。目擊者表示，死亡的婦女，當時是在住家屋
頂被擊中。一名法新社記者腿部中彈，還有一名巴勒斯坦男子，則是腹部
被射中。儘管以巴雙方持續對峙，但10號有消息傳出，以色列總理夏隆
和去年10月就任的巴勒斯坦總理柯瑞，將在下週進行首次會談，日期很
可能是在16號。以色列士兵9號在約旦河西岸的傑寧，和巴勒斯坦槍手
交火，結果射殺了1名婦女，還造成兩人受傷，其中包括一名通訊社記者
。目擊者表示，死亡的婦女，當時是在住家屋頂被擊中。一名法新社記者
腿部中彈，還有一名巴勒斯坦男子，則是腹部被射中。儘管以巴雙方持續
對峙，但10號有消息傳出，以色列總理夏隆和去年10月就任的巴勒斯
坦總理柯瑞，將在下週進行首次會談，日期很可能是在16號。以色列士
兵9號在約旦河西岸的傑寧，和巴勒斯坦槍手交火，結果射殺了1名婦女
，還造成兩人受傷，其中包括一名通訊社記者。目擊者表示，死亡的婦女
，當時是在住家屋頂被擊中。一名法新社記者腿部中彈，還有一名巴勒斯
坦男子，則是腹部被射中。儘管以巴雙方持續對峙，但10號有消息傳出
，以色列總理夏隆和去年10月就任的巴勒斯坦總理柯瑞，將在下週進行
首次會談，日期很可能是在16號。
