每個孩子都有不同的才能。臺灣兒童在國際音樂大賽中，創下了好成績。
今年十一歲的曾宇謙，這個月初，在法國舉辦的曼紐因青少年小提琴國際
大賽中，榮獲第三名，曾宇謙不但是參賽者中，年紀最小的，同時也是國
內第一位獲得這項殊榮的小學生。才十一歲的曾宇謙，個子顯得嬌小，但
拉起琴來，專注的神情、熟練的技巧，氣勢上一點都不輸給大人。五歲就
開始學小提琴的曾宇謙，這個月初，就是以這首卡門，擊敗了一百多位世
界好手，在法國拿下了曼紐因小提琴大賽的第三名。很多小孩覺得練琴很
辛苦，但曾宇謙卻說，小提琴是她的最愛。目前就讀國小六年級的曾宇謙
，從小就是國內音樂大賽中的常勝軍，第一次出國比賽，就拿到國際大獎
，宇謙說，他打算在十五、六歲時，出國唸音樂，而他的學琴計畫，也點
出國內音樂教育的部分問題。鄭立彬認為，在學琴風氣興盛的台灣，學音
樂的孩子實在不少，而國內從事音樂教育的人才也不缺，但礙於升學主義
掛帥的情況，很多孩子必須在升學考試和音樂興趣之間掙扎，因此，要想
培養出優秀的音樂家，很多時候還是得靠小孩子的堅持和努力。公視蘇玲
瑤、莊志成採訪報導每個孩子都有不同的才能。臺灣兒童在國際音樂大賽
中，創下了好成績。今年十一歲的曾宇謙，這個月初，在法國舉辦的曼紐
因青少年小提琴國際大賽中，榮獲第三名，曾宇謙不但是參賽者中，年紀
最小的，同時也是國內第一位獲得這項殊榮的小學生。才十一歲的曾宇謙
，個子顯得嬌小，但拉起琴來，專注的神情、熟練的技巧，氣勢上一點都
不輸給大人。五歲就開始學小提琴的曾宇謙，這個月初，就是以這首卡門
，擊敗了一百多位世界好手，在法國拿下了曼紐因小提琴大賽的第三名。
很多小孩覺得練琴很辛苦，但曾宇謙卻說，小提琴是她的最愛。目前就讀
國小六年級的曾宇謙，從小就是國內音樂大賽中的常勝軍，第一次出國比
賽，就拿到國際大獎，宇謙說，他打算在十五、六歲時，出國唸音樂，而
他的學琴計畫，也點出國內音樂教育的部分問題。鄭立彬認為，在學琴風
氣興盛的台灣，學音樂的孩子實在不少，而國內從事音樂教育的人才也不
缺，但礙於升學主義掛帥的情況，很多孩子必須在升學考試和音樂興趣之
間掙扎，因此，要想培養出優秀的音樂家，很多時候還是得靠小孩子的堅
持和努力。公視蘇玲瑤、莊志成採訪報導每個孩子都有不同的才能。臺灣
兒童在國際音樂大賽中，創下了好成績。今年十一歲的曾宇謙，這個月初
，在法國舉辦的曼紐因青少年小提琴國際大賽中，榮獲第三名，曾宇謙不
但是參賽者中，年紀最小的，同時也是國內第一位獲得這項殊榮的小學生
。才十一歲的曾宇謙，個子顯得嬌小，但拉起琴來，專注的神情、熟練的
技巧，氣勢上一點都不輸給大人。五歲就開始學小提琴的曾宇謙，這個月
初，就是以這首卡門，擊敗了一百多位世界好手，在法國拿下了曼紐因小
提琴大賽的第三名。很多小孩覺得練琴很辛苦，但曾宇謙卻說，小提琴是
她的最愛。目前就讀國小六年級的曾宇謙，從小就是國內音樂大賽中的常
勝軍，第一次出國比賽，就拿到國際大獎，宇謙說，他打算在十五、六歲
時，出國唸音樂，而他的學琴計畫，也點出國內音樂教育的部分問題。鄭
立彬認為，在學琴風氣興盛的台灣，學音樂的孩子實在不少，而國內從事
音樂教育的人才也不缺，但礙於升學主義掛帥的情況，很多孩子必須在升
學考試和音樂興趣之間掙扎，因此，要想培養出優秀的音樂家，很多時候
還是得靠小孩子的堅持和努力。公視蘇玲瑤、莊志成採訪報導每個孩子都
有不同的才能。臺灣兒童在國際音樂大賽中，創下了好成績。今年十一歲
的曾宇謙，這個月初，在法國舉辦的曼紐因青少年小提琴國際大賽中，榮
獲第三名，曾宇謙不但是參賽者中，年紀最小的，同時也是國內第一位獲
得這項殊榮的小學生。才十一歲的曾宇謙，個子顯得嬌小，但拉起琴來，
專注的神情、熟練的技巧，氣勢上一點都不輸給大人。五歲就開始學小提
琴的曾宇謙，這個月初，就是以這首卡門，擊敗了一百多位世界好手，在
法國拿下了曼紐因小提琴大賽的第三名。很多小孩覺得練琴很辛苦，但曾
宇謙卻說，小提琴是她的最愛。目前就讀國小六年級的曾宇謙，從小就是
國內音樂大賽中的常勝軍，第一次出國比賽，就拿到國際大獎，宇謙說，
他打算在十五、六歲時，出國唸音樂，而他的學琴計畫，也點出國內音樂
教育的部分問題。鄭立彬認為，在學琴風氣興盛的台灣，學音樂的孩子實
在不少，而國內從事音樂教育的人才也不缺，但礙於升學主義掛帥的情況
，很多孩子必須在升學考試和音樂興趣之間掙扎，因此，要想培養出優秀
的音樂家，很多時候還是得靠小孩子的堅持和努力。公視蘇玲瑤、莊志成
採訪報導每個孩子都有不同的才能。臺灣兒童在國際音樂大賽中，創下了
好成績。今年十一歲的曾宇謙，這個月初，在法國舉辦的曼紐因青少年小
提琴國際大賽中，榮獲第三名，曾宇謙不但是參賽者中，年紀最小的，同
時也是國內第一位獲得這項殊榮的小學生。才十一歲的曾宇謙，個子顯得
嬌小，但拉起琴來，專注的神情、熟練的技巧，氣勢上一點都不輸給大人
。五歲就開始學小提琴的曾宇謙，這個月初，就是以這首卡門，擊敗了一
百多位世界好手，在法國拿下了曼紐因小提琴大賽的第三名。很多小孩覺
得練琴很辛苦，但曾宇謙卻說，小提琴是她的最愛。目前就讀國小六年級
的曾宇謙，從小就是國內音樂大賽中的常勝軍，第一次出國比賽，就拿到
國際大獎，宇謙說，他打算在十五、六歲時，出國唸音樂，而他的學琴計
畫，也點出國內音樂教育的部分問題。鄭立彬認為，在學琴風氣興盛的台
灣，學音樂的孩子實在不少，而國內從事音樂教育的人才也不缺，但礙於
升學主義掛帥的情況，很多孩子必須在升學考試和音樂興趣之間掙扎，因
此，要想培養出優秀的音樂家，很多時候還是得靠小孩子的堅持和努力。
公視蘇玲瑤、莊志成採訪報導每個孩子都有不同的才能。臺灣兒童在國際
音樂大賽中，創下了好成績。今年十一歲的曾宇謙，這個月初，在法國舉
辦的曼紐因青少年小提琴國際大賽中，榮獲第三名，曾宇謙不但是參賽者
中，年紀最小的，同時也是國內第一位獲得這項殊榮的小學生。才十一歲
的曾宇謙，個子顯得嬌小，但拉起琴來，專注的神情、熟練的技巧，氣勢
上一點都不輸給大人。五歲就開始學小提琴的曾宇謙，這個月初，就是以
這首卡門，擊敗了一百多位世界好手，在法國拿下了曼紐因小提琴大賽的
第三名。很多小孩覺得練琴很辛苦，但曾宇謙卻說，小提琴是她的最愛。
目前就讀國小六年級的曾宇謙，從小就是國內音樂大賽中的常勝軍，第一
次出國比賽，就拿到國際大獎，宇謙說，他打算在十五、六歲時，出國唸
音樂，而他的學琴計畫，也點出國內音樂教育的部分問題。鄭立彬認為，
在學琴風氣興盛的台灣，學音樂的孩子實在不少，而國內從事音樂教育的
人才也不缺，但礙於升學主義掛帥的情況，很多孩子必須在升學考試和音
樂興趣之間掙扎，因此，要想培養出優秀的音樂家，很多時候還是得靠小
孩子的堅持和努力。公視蘇玲瑤、莊志成採訪報導每個孩子都有不同的才
能。臺灣兒童在國際音樂大賽中，創下了好成績。今年十一歲的曾宇謙，
這個月初，在法國舉辦的曼紐因青少年小提琴國際大賽中，榮獲第三名，
曾宇謙不但是參賽者中，年紀最小的，同時也是國內第一位獲得這項殊榮
的小學生。才十一歲的曾宇謙，個子顯得嬌小，但拉起琴來，專注的神情
、熟練的技巧，氣勢上一點都不輸給大人。五歲就開始學小提琴的曾宇謙
，這個月初，就是以這首卡門，擊敗了一百多位世界好手，在法國拿下了
曼紐因小提琴大賽的第三名。很多小孩覺得練琴很辛苦，但曾宇謙卻說，
小提琴是她的最愛。目前就讀國小六年級的曾宇謙，從小就是國內音樂大
賽中的常勝軍，第一次出國比賽，就拿到國際大獎，宇謙說，他打算在十
五、六歲時，出國唸音樂，而他的學琴計畫，也點出國內音樂教育的部分
問題。鄭立彬認為，在學琴風氣興盛的台灣，學音樂的孩子實在不少，而
國內從事音樂教育的人才也不缺，但礙於升學主義掛帥的情況，很多孩子
必須在升學考試和音樂興趣之間掙扎，因此，要想培養出優秀的音樂家，
很多時候還是得靠小孩子的堅持和努力。公視蘇玲瑤、莊志成採訪報導每
個孩子都有不同的才能。臺灣兒童在國際音樂大賽中，創下了好成績。今
年十一歲的曾宇謙，這個月初，在法國舉辦的曼紐因青少年小提琴國際大
賽中，榮獲第三名，曾宇謙不但是參賽者中，年紀最小的，同時也是國內
第一位獲得這項殊榮的小學生。才十一歲的曾宇謙，個子顯得嬌小，但拉
起琴來，專注的神情、熟練的技巧，氣勢上一點都不輸給大人。五歲就開
始學小提琴的曾宇謙，這個月初，就是以這首卡門，擊敗了一百多位世界
好手，在法國拿下了曼紐因小提琴大賽的第三名。很多小孩覺得練琴很辛
苦，但曾宇謙卻說，小提琴是她的最愛。目前就讀國小六年級的曾宇謙，
從小就是國內音樂大賽中的常勝軍，第一次出國比賽，就拿到國際大獎，
宇謙說，他打算在十五、六歲時，出國唸音樂，而他的學琴計畫，也點出
國內音樂教育的部分問題。鄭立彬認為，在學琴風氣興盛的台灣，學音樂
的孩子實在不少，而國內從事音樂教育的人才也不缺，但礙於升學主義掛
帥的情況，很多孩子必須在升學考試和音樂興趣之間掙扎，因此，要想培
養出優秀的音樂家，很多時候還是得靠小孩子的堅持和努力。公視蘇玲瑤
、莊志成採訪報導每個孩子都有不同的才能。臺灣兒童在國際音樂大賽中
，創下了好成績。今年十一歲的曾宇謙，這個月初，在法國舉辦的曼紐因
青少年小提琴國際大賽中，榮獲第三名，曾宇謙不但是參賽者中，年紀最
小的，同時也是國內第一位獲得這項殊榮的小學生。才十一歲的曾宇謙，
個子顯得嬌小，但拉起琴來，專注的神情、熟練的技巧，氣勢上一點都不
輸給大人。五歲就開始學小提琴的曾宇謙，這個月初，就是以這首卡門，
擊敗了一百多位世界好手，在法國拿下了曼紐因小提琴大賽的第三名。很
多小孩覺得練琴很辛苦，但曾宇謙卻說，小提琴是她的最愛。目前就讀國
小六年級的曾宇謙，從小就是國內音樂大賽中的常勝軍，第一次出國比賽
，就拿到國際大獎，宇謙說，他打算在十五、六歲時，出國唸音樂，而他
的學琴計畫，也點出國內音樂教育的部分問題。鄭立彬認為，在學琴風氣
興盛的台灣，學音樂的孩子實在不少，而國內從事音樂教育的人才也不缺
，但礙於升學主義掛帥的情況，很多孩子必須在升學考試和音樂興趣之間
掙扎，因此，要想培養出優秀的音樂家，很多時候還是得靠小孩子的堅持
和努力。公視蘇玲瑤、莊志成採訪報導
