另外一位大家更熟悉的人物、就是柯媽媽，她在兒子車禍死亡後、花了八
年的時間、推動完成「強制汽車責任險」的立法，也幫助了無數的家庭。
車禍事件，每天都在路上發生，面對親人不幸在車禍中喪身，如今不管責
任歸屬，家屬都能在第一時間獲得150萬的理賠。這都是因為國內實施
強制汽車責任保險法的緣故。民國85年12月13號，立法院三讀通過
強制汽車責任保險法，民國87年元旦正式實施。推動立法的，正是這位
經歷喪子之痛，才國小畢業的柯媽媽。民國78年，柯媽媽就讀東海大學
研究所的兒子不幸被連結車從後面追撞身亡，親身感受到，人命真不值錢
。於是一個母親化悲憤為力量，走出家庭，走上街頭，推動立法，改變了
台灣社會。他成立車禍受難者救援協會，義務幫助車禍受難者家屬爭取賠
償，八年來更是風雨無阻在立法院門口請願、還兩度絕食視死如歸。憑著
小老百姓的力量完成立法，還前後兩度獲前總統李登輝召見，柯媽媽成為
家喻戶曉的人物，而他卻把功勞歸給他的兒子。完成心願的柯媽媽，責任
並沒有就此卸下，家裡面依舊擺滿保險、法律書籍，研讀相關資料，換一
種方式貢獻一己之力。另外一位大家更熟悉的人物、就是柯媽媽，她在兒
子車禍死亡後、花了八年的時間、推動完成「強制汽車責任險」的立法，
也幫助了無數的家庭。車禍事件，每天都在路上發生，面對親人不幸在車
禍中喪身，如今不管責任歸屬，家屬都能在第一時間獲得150萬的理賠
。這都是因為國內實施強制汽車責任保險法的緣故。民國85年12月1
3號，立法院三讀通過強制汽車責任保險法，民國87年元旦正式實施。
推動立法的，正是這位經歷喪子之痛，才國小畢業的柯媽媽。民國78年
，柯媽媽就讀東海大學研究所的兒子不幸被連結車從後面追撞身亡，親身
感受到，人命真不值錢。於是一個母親化悲憤為力量，走出家庭，走上街
頭，推動立法，改變了台灣社會。他成立車禍受難者救援協會，義務幫助
車禍受難者家屬爭取賠償，八年來更是風雨無阻在立法院門口請願、還兩
度絕食視死如歸。憑著小老百姓的力量完成立法，還前後兩度獲前總統李
登輝召見，柯媽媽成為家喻戶曉的人物，而他卻把功勞歸給他的兒子。完
成心願的柯媽媽，責任並沒有就此卸下，家裡面依舊擺滿保險、法律書籍
，研讀相關資料，換一種方式貢獻一己之力。另外一位大家更熟悉的人物
、就是柯媽媽，她在兒子車禍死亡後、花了八年的時間、推動完成「強制
汽車責任險」的立法，也幫助了無數的家庭。車禍事件，每天都在路上發
生，面對親人不幸在車禍中喪身，如今不管責任歸屬，家屬都能在第一時
間獲得150萬的理賠。這都是因為國內實施強制汽車責任保險法的緣故
。民國85年12月13號，立法院三讀通過強制汽車責任保險法，民國
87年元旦正式實施。推動立法的，正是這位經歷喪子之痛，才國小畢業
的柯媽媽。民國78年，柯媽媽就讀東海大學研究所的兒子不幸被連結車
從後面追撞身亡，親身感受到，人命真不值錢。於是一個母親化悲憤為力
量，走出家庭，走上街頭，推動立法，改變了台灣社會。他成立車禍受難
者救援協會，義務幫助車禍受難者家屬爭取賠償，八年來更是風雨無阻在
立法院門口請願、還兩度絕食視死如歸。憑著小老百姓的力量完成立法，
還前後兩度獲前總統李登輝召見，柯媽媽成為家喻戶曉的人物，而他卻把
功勞歸給他的兒子。完成心願的柯媽媽，責任並沒有就此卸下，家裡面依
舊擺滿保險、法律書籍，研讀相關資料，換一種方式貢獻一己之力。另外
一位大家更熟悉的人物、就是柯媽媽，她在兒子車禍死亡後、花了八年的
時間、推動完成「強制汽車責任險」的立法，也幫助了無數的家庭。車禍
事件，每天都在路上發生，面對親人不幸在車禍中喪身，如今不管責任歸
屬，家屬都能在第一時間獲得150萬的理賠。這都是因為國內實施強制
汽車責任保險法的緣故。民國85年12月13號，立法院三讀通過強制
汽車責任保險法，民國87年元旦正式實施。推動立法的，正是這位經歷
喪子之痛，才國小畢業的柯媽媽。民國78年，柯媽媽就讀東海大學研究
所的兒子不幸被連結車從後面追撞身亡，親身感受到，人命真不值錢。於
是一個母親化悲憤為力量，走出家庭，走上街頭，推動立法，改變了台灣
社會。他成立車禍受難者救援協會，義務幫助車禍受難者家屬爭取賠償，
八年來更是風雨無阻在立法院門口請願、還兩度絕食視死如歸。憑著小老
百姓的力量完成立法，還前後兩度獲前總統李登輝召見，柯媽媽成為家喻
戶曉的人物，而他卻把功勞歸給他的兒子。完成心願的柯媽媽，責任並沒
有就此卸下，家裡面依舊擺滿保險、法律書籍，研讀相關資料，換一種方
式貢獻一己之力。另外一位大家更熟悉的人物、就是柯媽媽，她在兒子車
禍死亡後、花了八年的時間、推動完成「強制汽車責任險」的立法，也幫
助了無數的家庭。車禍事件，每天都在路上發生，面對親人不幸在車禍中
喪身，如今不管責任歸屬，家屬都能在第一時間獲得150萬的理賠。這
都是因為國內實施強制汽車責任保險法的緣故。民國85年12月13號
，立法院三讀通過強制汽車責任保險法，民國87年元旦正式實施。推動
立法的，正是這位經歷喪子之痛，才國小畢業的柯媽媽。民國78年，柯
媽媽就讀東海大學研究所的兒子不幸被連結車從後面追撞身亡，親身感受
到，人命真不值錢。於是一個母親化悲憤為力量，走出家庭，走上街頭，
推動立法，改變了台灣社會。他成立車禍受難者救援協會，義務幫助車禍
受難者家屬爭取賠償，八年來更是風雨無阻在立法院門口請願、還兩度絕
食視死如歸。憑著小老百姓的力量完成立法，還前後兩度獲前總統李登輝
召見，柯媽媽成為家喻戶曉的人物，而他卻把功勞歸給他的兒子。完成心
願的柯媽媽，責任並沒有就此卸下，家裡面依舊擺滿保險、法律書籍，研
讀相關資料，換一種方式貢獻一己之力。另外一位大家更熟悉的人物、就
是柯媽媽，她在兒子車禍死亡後、花了八年的時間、推動完成「強制汽車
責任險」的立法，也幫助了無數的家庭。車禍事件，每天都在路上發生，
面對親人不幸在車禍中喪身，如今不管責任歸屬，家屬都能在第一時間獲
得150萬的理賠。這都是因為國內實施強制汽車責任保險法的緣故。民
國85年12月13號，立法院三讀通過強制汽車責任保險法，民國87
年元旦正式實施。推動立法的，正是這位經歷喪子之痛，才國小畢業的柯
媽媽。民國78年，柯媽媽就讀東海大學研究所的兒子不幸被連結車從後
面追撞身亡，親身感受到，人命真不值錢。於是一個母親化悲憤為力量，
走出家庭，走上街頭，推動立法，改變了台灣社會。他成立車禍受難者救
援協會，義務幫助車禍受難者家屬爭取賠償，八年來更是風雨無阻在立法
院門口請願、還兩度絕食視死如歸。憑著小老百姓的力量完成立法，還前
後兩度獲前總統李登輝召見，柯媽媽成為家喻戶曉的人物，而他卻把功勞
歸給他的兒子。完成心願的柯媽媽，責任並沒有就此卸下，家裡面依舊擺
滿保險、法律書籍，研讀相關資料，換一種方式貢獻一己之力。另外一位
大家更熟悉的人物、就是柯媽媽，她在兒子車禍死亡後、花了八年的時間
、推動完成「強制汽車責任險」的立法，也幫助了無數的家庭。車禍事件
，每天都在路上發生，面對親人不幸在車禍中喪身，如今不管責任歸屬，
家屬都能在第一時間獲得150萬的理賠。這都是因為國內實施強制汽車
責任保險法的緣故。民國85年12月13號，立法院三讀通過強制汽車
責任保險法，民國87年元旦正式實施。推動立法的，正是這位經歷喪子
之痛，才國小畢業的柯媽媽。民國78年，柯媽媽就讀東海大學研究所的
兒子不幸被連結車從後面追撞身亡，親身感受到，人命真不值錢。於是一
個母親化悲憤為力量，走出家庭，走上街頭，推動立法，改變了台灣社會
。他成立車禍受難者救援協會，義務幫助車禍受難者家屬爭取賠償，八年
來更是風雨無阻在立法院門口請願、還兩度絕食視死如歸。憑著小老百姓
的力量完成立法，還前後兩度獲前總統李登輝召見，柯媽媽成為家喻戶曉
的人物，而他卻把功勞歸給他的兒子。完成心願的柯媽媽，責任並沒有就
此卸下，家裡面依舊擺滿保險、法律書籍，研讀相關資料，換一種方式貢
獻一己之力。另外一位大家更熟悉的人物、就是柯媽媽，她在兒子車禍死
亡後、花了八年的時間、推動完成「強制汽車責任險」的立法，也幫助了
無數的家庭。車禍事件，每天都在路上發生，面對親人不幸在車禍中喪身
，如今不管責任歸屬，家屬都能在第一時間獲得150萬的理賠。這都是
因為國內實施強制汽車責任保險法的緣故。民國85年12月13號，立
法院三讀通過強制汽車責任保險法，民國87年元旦正式實施。推動立法
的，正是這位經歷喪子之痛，才國小畢業的柯媽媽。民國78年，柯媽媽
就讀東海大學研究所的兒子不幸被連結車從後面追撞身亡，親身感受到，
人命真不值錢。於是一個母親化悲憤為力量，走出家庭，走上街頭，推動
立法，改變了台灣社會。他成立車禍受難者救援協會，義務幫助車禍受難
者家屬爭取賠償，八年來更是風雨無阻在立法院門口請願、還兩度絕食視
死如歸。憑著小老百姓的力量完成立法，還前後兩度獲前總統李登輝召見
，柯媽媽成為家喻戶曉的人物，而他卻把功勞歸給他的兒子。完成心願的
柯媽媽，責任並沒有就此卸下，家裡面依舊擺滿保險、法律書籍，研讀相
關資料，換一種方式貢獻一己之力。另外一位大家更熟悉的人物、就是柯
媽媽，她在兒子車禍死亡後、花了八年的時間、推動完成「強制汽車責任
險」的立法，也幫助了無數的家庭。車禍事件，每天都在路上發生，面對
親人不幸在車禍中喪身，如今不管責任歸屬，家屬都能在第一時間獲得1
50萬的理賠。這都是因為國內實施強制汽車責任保險法的緣故。民國8
5年12月13號，立法院三讀通過強制汽車責任保險法，民國87年元
旦正式實施。推動立法的，正是這位經歷喪子之痛，才國小畢業的柯媽媽
。民國78年，柯媽媽就讀東海大學研究所的兒子不幸被連結車從後面追
撞身亡，親身感受到，人命真不值錢。於是一個母親化悲憤為力量，走出
家庭，走上街頭，推動立法，改變了台灣社會。他成立車禍受難者救援協
會，義務幫助車禍受難者家屬爭取賠償，八年來更是風雨無阻在立法院門
口請願、還兩度絕食視死如歸。憑著小老百姓的力量完成立法，還前後兩
度獲前總統李登輝召見，柯媽媽成為家喻戶曉的人物，而他卻把功勞歸給
他的兒子。完成心願的柯媽媽，責任並沒有就此卸下，家裡面依舊擺滿保
險、法律書籍，研讀相關資料，換一種方式貢獻一己之力。另外一位大家
更熟悉的人物、就是柯媽媽，她在兒子車禍死亡後、花了八年的時間、推
動完成「強制汽車責任險」的立法，也幫助了無數的家庭。車禍事件，每
天都在路上發生，面對親人不幸在車禍中喪身，如今不管責任歸屬，家屬
都能在第一時間獲得150萬的理賠。這都是因為國內實施強制汽車責任
保險法的緣故。民國85年12月13號，立法院三讀通過強制汽車責任
保險法，民國87年元旦正式實施。推動立法的，正是這位經歷喪子之痛
，才國小畢業的柯媽媽。民國78年，柯媽媽就讀東海大學研究所的兒子
不幸被連結車從後面追撞身亡，親身感受到，人命真不值錢。於是一個母
親化悲憤為力量，走出家庭，走上街頭，推動立法，改變了台灣社會。他
成立車禍受難者救援協會，義務幫助車禍受難者家屬爭取賠償，八年來更
是風雨無阻在立法院門口請願、還兩度絕食視死如歸。憑著小老百姓的力
量完成立法，還前後兩度獲前總統李登輝召見，柯媽媽成為家喻戶曉的人
物，而他卻把功勞歸給他的兒子。完成心願的柯媽媽，責任並沒有就此卸
下，家裡面依舊擺滿保險、法律書籍，研讀相關資料，換一種方式貢獻一
己之力。
