為了讓曾經輟學的小孩、增加自信，宜蘭縣家扶中心、舉辦了一場爬樹體
驗活動，讓他們貼近大自然、也體驗如何靠自己的力量，克服困難。聽完
教練講解，裝備好安全設備，參加攀樹活動的同學，個個都迫不及待，希
望成為爬樹高手，將近3層樓的高度，同學們雙手拉繩、雙腿一蹬，幾分
鐘不到，都爬到最高點，享受百年老樹上，登高望遠的成就感。這場由宜
蘭縣家扶中心所舉辦的攀樹體驗活動，是為了讓曾經中輟以及單親家庭學
生所舉辦的，希望透過自我挑戰貼近大自然的方式，讓孩子增加自信學員
們從最小的國小六年級到最大的高中生，無論男生女生全數順利通過攀樹
考驗，留下美好回憶，更讓孩子學習勇敢面對生活中的各種挑戰。為了讓
曾經輟學的小孩、增加自信，宜蘭縣家扶中心、舉辦了一場爬樹體驗活動
，讓他們貼近大自然、也體驗如何靠自己的力量，克服困難。聽完教練講
解，裝備好安全設備，參加攀樹活動的同學，個個都迫不及待，希望成為
爬樹高手，將近3層樓的高度，同學們雙手拉繩、雙腿一蹬，幾分鐘不到
，都爬到最高點，享受百年老樹上，登高望遠的成就感。這場由宜蘭縣家
扶中心所舉辦的攀樹體驗活動，是為了讓曾經中輟以及單親家庭學生所舉
辦的，希望透過自我挑戰貼近大自然的方式，讓孩子增加自信學員們從最
小的國小六年級到最大的高中生，無論男生女生全數順利通過攀樹考驗，
留下美好回憶，更讓孩子學習勇敢面對生活中的各種挑戰。為了讓曾經輟
學的小孩、增加自信，宜蘭縣家扶中心、舉辦了一場爬樹體驗活動，讓他
們貼近大自然、也體驗如何靠自己的力量，克服困難。聽完教練講解，裝
備好安全設備，參加攀樹活動的同學，個個都迫不及待，希望成為爬樹高
手，將近3層樓的高度，同學們雙手拉繩、雙腿一蹬，幾分鐘不到，都爬
到最高點，享受百年老樹上，登高望遠的成就感。這場由宜蘭縣家扶中心
所舉辦的攀樹體驗活動，是為了讓曾經中輟以及單親家庭學生所舉辦的，
希望透過自我挑戰貼近大自然的方式，讓孩子增加自信學員們從最小的國
小六年級到最大的高中生，無論男生女生全數順利通過攀樹考驗，留下美
好回憶，更讓孩子學習勇敢面對生活中的各種挑戰。
