針對中國宣布要開放、更多的台灣農產品進口，國民黨立法院黨團、今天
邀請各部會說明立場。陸委會主委吳釗燮強調、政府絕對不會有任何限制
。農委會也表示、為了避免台灣農產品被仿冒、將要推出台灣水果的、認
證標章。國民黨立法院黨團上午舉行「落實兩岸農業交流與合作座談會」
，邀請陸委會、農委會等單位到場說明。被問到政府是否贊成農產品外銷
到中國，陸委會主委吳釗燮多次強調、不會設任何限制。不過農委會卻提
醒，國內水果價格比對岸、貴上四倍，中國不會是台灣外銷的主力市場。
農產品外銷中國、能為農民帶來多少好處、還有待評估，不過現在卻已經
面臨被仿冒的風險，有些台灣的產地名稱、甚至還在中國被註冊成商標，
雖然農委會已經委託律師進行國際訴訟，只是能不能把商標要回來，經濟
部智慧財產局坦承政府的確束手無策。為了防堵國內農產品被中國仿冒，
農委會已經設計出台灣水果共同認證標章，希望以標章來區隔農產品的身
分和產地，而標章最快在一個月內、就會授權台灣省農會來發放。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。針對中國宣布要開放、更多的台灣農產品進口
，國民黨立法院黨團、今天邀請各部會說明立場。陸委會主委吳釗燮強調
、政府絕對不會有任何限制。農委會也表示、為了避免台灣農產品被仿冒
、將要推出台灣水果的、認證標章。國民黨立法院黨團上午舉行「落實兩
岸農業交流與合作座談會」，邀請陸委會、農委會等單位到場說明。被問
到政府是否贊成農產品外銷到中國，陸委會主委吳釗燮多次強調、不會設
任何限制。不過農委會卻提醒，國內水果價格比對岸、貴上四倍，中國不
會是台灣外銷的主力市場。農產品外銷中國、能為農民帶來多少好處、還
有待評估，不過現在卻已經面臨被仿冒的風險，有些台灣的產地名稱、甚
至還在中國被註冊成商標，雖然農委會已經委託律師進行國際訴訟，只是
能不能把商標要回來，經濟部智慧財產局坦承政府的確束手無策。為了防
堵國內農產品被中國仿冒，農委會已經設計出台灣水果共同認證標章，希
望以標章來區隔農產品的身分和產地，而標章最快在一個月內、就會授權
台灣省農會來發放。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。針對中國宣布要開
放、更多的台灣農產品進口，國民黨立法院黨團、今天邀請各部會說明立
場。陸委會主委吳釗燮強調、政府絕對不會有任何限制。農委會也表示、
為了避免台灣農產品被仿冒、將要推出台灣水果的、認證標章。國民黨立
法院黨團上午舉行「落實兩岸農業交流與合作座談會」，邀請陸委會、農
委會等單位到場說明。被問到政府是否贊成農產品外銷到中國，陸委會主
委吳釗燮多次強調、不會設任何限制。不過農委會卻提醒，國內水果價格
比對岸、貴上四倍，中國不會是台灣外銷的主力市場。農產品外銷中國、
能為農民帶來多少好處、還有待評估，不過現在卻已經面臨被仿冒的風險
，有些台灣的產地名稱、甚至還在中國被註冊成商標，雖然農委會已經委
託律師進行國際訴訟，只是能不能把商標要回來，經濟部智慧財產局坦承
政府的確束手無策。為了防堵國內農產品被中國仿冒，農委會已經設計出
台灣水果共同認證標章，希望以標章來區隔農產品的身分和產地，而標章
最快在一個月內、就會授權台灣省農會來發放。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。針對中國宣布要開放、更多的台灣農產品進口，國民黨立法院黨
團、今天邀請各部會說明立場。陸委會主委吳釗燮強調、政府絕對不會有
任何限制。農委會也表示、為了避免台灣農產品被仿冒、將要推出台灣水
果的、認證標章。國民黨立法院黨團上午舉行「落實兩岸農業交流與合作
座談會」，邀請陸委會、農委會等單位到場說明。被問到政府是否贊成農
產品外銷到中國，陸委會主委吳釗燮多次強調、不會設任何限制。不過農
委會卻提醒，國內水果價格比對岸、貴上四倍，中國不會是台灣外銷的主
力市場。農產品外銷中國、能為農民帶來多少好處、還有待評估，不過現
在卻已經面臨被仿冒的風險，有些台灣的產地名稱、甚至還在中國被註冊
成商標，雖然農委會已經委託律師進行國際訴訟，只是能不能把商標要回
來，經濟部智慧財產局坦承政府的確束手無策。為了防堵國內農產品被中
國仿冒，農委會已經設計出台灣水果共同認證標章，希望以標章來區隔農
產品的身分和產地，而標章最快在一個月內、就會授權台灣省農會來發放
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。針對中國宣布要開放、更多的台灣農
產品進口，國民黨立法院黨團、今天邀請各部會說明立場。陸委會主委吳
釗燮強調、政府絕對不會有任何限制。農委會也表示、為了避免台灣農產
品被仿冒、將要推出台灣水果的、認證標章。國民黨立法院黨團上午舉行
「落實兩岸農業交流與合作座談會」，邀請陸委會、農委會等單位到場說
明。被問到政府是否贊成農產品外銷到中國，陸委會主委吳釗燮多次強調
、不會設任何限制。不過農委會卻提醒，國內水果價格比對岸、貴上四倍
，中國不會是台灣外銷的主力市場。農產品外銷中國、能為農民帶來多少
好處、還有待評估，不過現在卻已經面臨被仿冒的風險，有些台灣的產地
名稱、甚至還在中國被註冊成商標，雖然農委會已經委託律師進行國際訴
訟，只是能不能把商標要回來，經濟部智慧財產局坦承政府的確束手無策
。為了防堵國內農產品被中國仿冒，農委會已經設計出台灣水果共同認證
標章，希望以標章來區隔農產品的身分和產地，而標章最快在一個月內、
就會授權台灣省農會來發放。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。針對中國
宣布要開放、更多的台灣農產品進口，國民黨立法院黨團、今天邀請各部
會說明立場。陸委會主委吳釗燮強調、政府絕對不會有任何限制。農委會
也表示、為了避免台灣農產品被仿冒、將要推出台灣水果的、認證標章。
國民黨立法院黨團上午舉行「落實兩岸農業交流與合作座談會」，邀請陸
委會、農委會等單位到場說明。被問到政府是否贊成農產品外銷到中國，
陸委會主委吳釗燮多次強調、不會設任何限制。不過農委會卻提醒，國內
水果價格比對岸、貴上四倍，中國不會是台灣外銷的主力市場。農產品外
銷中國、能為農民帶來多少好處、還有待評估，不過現在卻已經面臨被仿
冒的風險，有些台灣的產地名稱、甚至還在中國被註冊成商標，雖然農委
會已經委託律師進行國際訴訟，只是能不能把商標要回來，經濟部智慧財
產局坦承政府的確束手無策。為了防堵國內農產品被中國仿冒，農委會已
經設計出台灣水果共同認證標章，希望以標章來區隔農產品的身分和產地
，而標章最快在一個月內、就會授權台灣省農會來發放。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。針對中國宣布要開放、更多的台灣農產品進口，國民黨
立法院黨團、今天邀請各部會說明立場。陸委會主委吳釗燮強調、政府絕
對不會有任何限制。農委會也表示、為了避免台灣農產品被仿冒、將要推
出台灣水果的、認證標章。國民黨立法院黨團上午舉行「落實兩岸農業交
流與合作座談會」，邀請陸委會、農委會等單位到場說明。被問到政府是
否贊成農產品外銷到中國，陸委會主委吳釗燮多次強調、不會設任何限制
。不過農委會卻提醒，國內水果價格比對岸、貴上四倍，中國不會是台灣
外銷的主力市場。農產品外銷中國、能為農民帶來多少好處、還有待評估
，不過現在卻已經面臨被仿冒的風險，有些台灣的產地名稱、甚至還在中
國被註冊成商標，雖然農委會已經委託律師進行國際訴訟，只是能不能把
商標要回來，經濟部智慧財產局坦承政府的確束手無策。為了防堵國內農
產品被中國仿冒，農委會已經設計出台灣水果共同認證標章，希望以標章
來區隔農產品的身分和產地，而標章最快在一個月內、就會授權台灣省農
會來發放。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。針對中國宣布要開放、更多
的台灣農產品進口，國民黨立法院黨團、今天邀請各部會說明立場。陸委
會主委吳釗燮強調、政府絕對不會有任何限制。農委會也表示、為了避免
台灣農產品被仿冒、將要推出台灣水果的、認證標章。國民黨立法院黨團
上午舉行「落實兩岸農業交流與合作座談會」，邀請陸委會、農委會等單
位到場說明。被問到政府是否贊成農產品外銷到中國，陸委會主委吳釗燮
多次強調、不會設任何限制。不過農委會卻提醒，國內水果價格比對岸、
貴上四倍，中國不會是台灣外銷的主力市場。農產品外銷中國、能為農民
帶來多少好處、還有待評估，不過現在卻已經面臨被仿冒的風險，有些台
灣的產地名稱、甚至還在中國被註冊成商標，雖然農委會已經委託律師進
行國際訴訟，只是能不能把商標要回來，經濟部智慧財產局坦承政府的確
束手無策。為了防堵國內農產品被中國仿冒，農委會已經設計出台灣水果
共同認證標章，希望以標章來區隔農產品的身分和產地，而標章最快在一
個月內、就會授權台灣省農會來發放。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
針對中國宣布要開放、更多的台灣農產品進口，國民黨立法院黨團、今天
邀請各部會說明立場。陸委會主委吳釗燮強調、政府絕對不會有任何限制
。農委會也表示、為了避免台灣農產品被仿冒、將要推出台灣水果的、認
證標章。國民黨立法院黨團上午舉行「落實兩岸農業交流與合作座談會」
，邀請陸委會、農委會等單位到場說明。被問到政府是否贊成農產品外銷
到中國，陸委會主委吳釗燮多次強調、不會設任何限制。不過農委會卻提
醒，國內水果價格比對岸、貴上四倍，中國不會是台灣外銷的主力市場。
農產品外銷中國、能為農民帶來多少好處、還有待評估，不過現在卻已經
面臨被仿冒的風險，有些台灣的產地名稱、甚至還在中國被註冊成商標，
雖然農委會已經委託律師進行國際訴訟，只是能不能把商標要回來，經濟
部智慧財產局坦承政府的確束手無策。為了防堵國內農產品被中國仿冒，
農委會已經設計出台灣水果共同認證標章，希望以標章來區隔農產品的身
分和產地，而標章最快在一個月內、就會授權台灣省農會來發放。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
