在油價調漲以後、已經有二十三年沒有調整的電費、是否也要漲價、成為
各界關心的焦點。經濟部長黃營杉今天表示、發電成本已經大幅增加、如
果電價再不調整、台電的鉅額虧損、就要由全民來負擔、這並不公平。而
面對電價勢必要調漲、消保團體很擔心、油電雙漲、將對民生物價有重大
衝擊。從台灣電力公司董事長轉任經濟部長的黃營杉，剛上任時，對國內
電價態度保守，不過今天終於鬆口表示，他已經同意台電提出電價調漲方
案。國際原油價格上漲之後，連帶提高台電燃油成本，初步估計今年虧損
金額至少在250億到300億之間，也讓經濟部認為電價的確有調整必
要，至於細節，則還要看台電的計算結果。雖然電價要漲多少，目前還不
知道，不過面對油電雙漲，消保團體已經開始擔憂骨牌效應。消保團體指
出，如果物價快速調漲，勢必加深民生痛苦，也容易對社會安定帶來負面
衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在油價調漲以後、已經有二十三年
沒有調整的電費、是否也要漲價、成為各界關心的焦點。經濟部長黃營杉
今天表示、發電成本已經大幅增加、如果電價再不調整、台電的鉅額虧損
、就要由全民來負擔、這並不公平。而面對電價勢必要調漲、消保團體很
擔心、油電雙漲、將對民生物價有重大衝擊。從台灣電力公司董事長轉任
經濟部長的黃營杉，剛上任時，對國內電價態度保守，不過今天終於鬆口
表示，他已經同意台電提出電價調漲方案。國際原油價格上漲之後，連帶
提高台電燃油成本，初步估計今年虧損金額至少在250億到300億之
間，也讓經濟部認為電價的確有調整必要，至於細節，則還要看台電的計
算結果。雖然電價要漲多少，目前還不知道，不過面對油電雙漲，消保團
體已經開始擔憂骨牌效應。消保團體指出，如果物價快速調漲，勢必加深
民生痛苦，也容易對社會安定帶來負面衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導在油價調漲以後、已經有二十三年沒有調整的電費、是否也要漲價、
成為各界關心的焦點。經濟部長黃營杉今天表示、發電成本已經大幅增加
、如果電價再不調整、台電的鉅額虧損、就要由全民來負擔、這並不公平
。而面對電價勢必要調漲、消保團體很擔心、油電雙漲、將對民生物價有
重大衝擊。從台灣電力公司董事長轉任經濟部長的黃營杉，剛上任時，對
國內電價態度保守，不過今天終於鬆口表示，他已經同意台電提出電價調
漲方案。國際原油價格上漲之後，連帶提高台電燃油成本，初步估計今年
虧損金額至少在250億到300億之間，也讓經濟部認為電價的確有調
整必要，至於細節，則還要看台電的計算結果。雖然電價要漲多少，目前
還不知道，不過面對油電雙漲，消保團體已經開始擔憂骨牌效應。消保團
體指出，如果物價快速調漲，勢必加深民生痛苦，也容易對社會安定帶來
負面衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在油價調漲以後、已經有二十
三年沒有調整的電費、是否也要漲價、成為各界關心的焦點。經濟部長黃
營杉今天表示、發電成本已經大幅增加、如果電價再不調整、台電的鉅額
虧損、就要由全民來負擔、這並不公平。而面對電價勢必要調漲、消保團
體很擔心、油電雙漲、將對民生物價有重大衝擊。從台灣電力公司董事長
轉任經濟部長的黃營杉，剛上任時，對國內電價態度保守，不過今天終於
鬆口表示，他已經同意台電提出電價調漲方案。國際原油價格上漲之後，
連帶提高台電燃油成本，初步估計今年虧損金額至少在250億到300
億之間，也讓經濟部認為電價的確有調整必要，至於細節，則還要看台電
的計算結果。雖然電價要漲多少，目前還不知道，不過面對油電雙漲，消
保團體已經開始擔憂骨牌效應。消保團體指出，如果物價快速調漲，勢必
加深民生痛苦，也容易對社會安定帶來負面衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導在油價調漲以後、已經有二十三年沒有調整的電費、是否也要漲
價、成為各界關心的焦點。經濟部長黃營杉今天表示、發電成本已經大幅
增加、如果電價再不調整、台電的鉅額虧損、就要由全民來負擔、這並不
公平。而面對電價勢必要調漲、消保團體很擔心、油電雙漲、將對民生物
價有重大衝擊。從台灣電力公司董事長轉任經濟部長的黃營杉，剛上任時
，對國內電價態度保守，不過今天終於鬆口表示，他已經同意台電提出電
價調漲方案。國際原油價格上漲之後，連帶提高台電燃油成本，初步估計
今年虧損金額至少在250億到300億之間，也讓經濟部認為電價的確
有調整必要，至於細節，則還要看台電的計算結果。雖然電價要漲多少，
目前還不知道，不過面對油電雙漲，消保團體已經開始擔憂骨牌效應。消
保團體指出，如果物價快速調漲，勢必加深民生痛苦，也容易對社會安定
帶來負面衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在油價調漲以後、已經有
二十三年沒有調整的電費、是否也要漲價、成為各界關心的焦點。經濟部
長黃營杉今天表示、發電成本已經大幅增加、如果電價再不調整、台電的
鉅額虧損、就要由全民來負擔、這並不公平。而面對電價勢必要調漲、消
保團體很擔心、油電雙漲、將對民生物價有重大衝擊。從台灣電力公司董
事長轉任經濟部長的黃營杉，剛上任時，對國內電價態度保守，不過今天
終於鬆口表示，他已經同意台電提出電價調漲方案。國際原油價格上漲之
後，連帶提高台電燃油成本，初步估計今年虧損金額至少在250億到3
00億之間，也讓經濟部認為電價的確有調整必要，至於細節，則還要看
台電的計算結果。雖然電價要漲多少，目前還不知道，不過面對油電雙漲
，消保團體已經開始擔憂骨牌效應。消保團體指出，如果物價快速調漲，
勢必加深民生痛苦，也容易對社會安定帶來負面衝擊。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導在油價調漲以後、已經有二十三年沒有調整的電費、是否也
要漲價、成為各界關心的焦點。經濟部長黃營杉今天表示、發電成本已經
大幅增加、如果電價再不調整、台電的鉅額虧損、就要由全民來負擔、這
並不公平。而面對電價勢必要調漲、消保團體很擔心、油電雙漲、將對民
生物價有重大衝擊。從台灣電力公司董事長轉任經濟部長的黃營杉，剛上
任時，對國內電價態度保守，不過今天終於鬆口表示，他已經同意台電提
出電價調漲方案。國際原油價格上漲之後，連帶提高台電燃油成本，初步
估計今年虧損金額至少在250億到300億之間，也讓經濟部認為電價
的確有調整必要，至於細節，則還要看台電的計算結果。雖然電價要漲多
少，目前還不知道，不過面對油電雙漲，消保團體已經開始擔憂骨牌效應
。消保團體指出，如果物價快速調漲，勢必加深民生痛苦，也容易對社會
安定帶來負面衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在油價調漲以後、已
經有二十三年沒有調整的電費、是否也要漲價、成為各界關心的焦點。經
濟部長黃營杉今天表示、發電成本已經大幅增加、如果電價再不調整、台
電的鉅額虧損、就要由全民來負擔、這並不公平。而面對電價勢必要調漲
、消保團體很擔心、油電雙漲、將對民生物價有重大衝擊。從台灣電力公
司董事長轉任經濟部長的黃營杉，剛上任時，對國內電價態度保守，不過
今天終於鬆口表示，他已經同意台電提出電價調漲方案。國際原油價格上
漲之後，連帶提高台電燃油成本，初步估計今年虧損金額至少在250億
到300億之間，也讓經濟部認為電價的確有調整必要，至於細節，則還
要看台電的計算結果。雖然電價要漲多少，目前還不知道，不過面對油電
雙漲，消保團體已經開始擔憂骨牌效應。消保團體指出，如果物價快速調
漲，勢必加深民生痛苦，也容易對社會安定帶來負面衝擊。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
