在高雄柴山、獼猴向人要東西吃，幾乎已經變成了觀光特色，不過有民眾
向市府抱怨、最近獼猴變本加厲、有的偷、有的搶。民眾猜想、可能是禁
止餵食的政策收到成效，獼猴沒東西吃、才會下山搶；不過，動物行為專
家認為，這種觀念是錯誤的，因為不符合野生動物的天性，也希望遊客應
該繼續堅持不餵食原則。這隻柴山獼猴埋伏在上山途中的雜貨店，想趁著
商家不注意，偷點水果吃，沒想到商家早就忍無可忍，它才一現身，立即
被趕得落荒而逃。放眼柴山，到處可見圍著遊客打轉的獼猴，甚至有旅遊
業者，以餵食獼猴當宣傳點，高雄市政府已經下令，禁止遊客餵食，避免
人猴太接近，而傳染病菌，但最近卻有民眾抱怨，獼猴搶奪寺廟貢品和學
生早餐，因此懷疑可能是獼猴沒東西吃的結果，但是動物學者研究顯示，
根本不是這麼一回事。為了制裁少數行為不當的獼猴，市政府也會誘捕後
關在收容中心，等一段時間再野放，從去年六月到現在，野放的三十七隻
獼猴中，只有一隻再犯回籠，已經達到教訓的用意，不過未來還是要靠人
類的配合，才能讓獼猴知道，保持距離、以測安全。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導在高雄柴山、獼猴向人要東西吃，幾乎已經變成了觀光特色，
不過有民眾向市府抱怨、最近獼猴變本加厲、有的偷、有的搶。民眾猜想
、可能是禁止餵食的政策收到成效，獼猴沒東西吃、才會下山搶；不過，
動物行為專家認為，這種觀念是錯誤的，因為不符合野生動物的天性，也
希望遊客應該繼續堅持不餵食原則。這隻柴山獼猴埋伏在上山途中的雜貨
店，想趁著商家不注意，偷點水果吃，沒想到商家早就忍無可忍，它才一
現身，立即被趕得落荒而逃。放眼柴山，到處可見圍著遊客打轉的獼猴，
甚至有旅遊業者，以餵食獼猴當宣傳點，高雄市政府已經下令，禁止遊客
餵食，避免人猴太接近，而傳染病菌，但最近卻有民眾抱怨，獼猴搶奪寺
廟貢品和學生早餐，因此懷疑可能是獼猴沒東西吃的結果，但是動物學者
研究顯示，根本不是這麼一回事。為了制裁少數行為不當的獼猴，市政府
也會誘捕後關在收容中心，等一段時間再野放，從去年六月到現在，野放
的三十七隻獼猴中，只有一隻再犯回籠，已經達到教訓的用意，不過未來
還是要靠人類的配合，才能讓獼猴知道，保持距離、以測安全。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導在高雄柴山、獼猴向人要東西吃，幾乎已經變成了
觀光特色，不過有民眾向市府抱怨、最近獼猴變本加厲、有的偷、有的搶
。民眾猜想、可能是禁止餵食的政策收到成效，獼猴沒東西吃、才會下山
搶；不過，動物行為專家認為，這種觀念是錯誤的，因為不符合野生動物
的天性，也希望遊客應該繼續堅持不餵食原則。這隻柴山獼猴埋伏在上山
途中的雜貨店，想趁著商家不注意，偷點水果吃，沒想到商家早就忍無可
忍，它才一現身，立即被趕得落荒而逃。放眼柴山，到處可見圍著遊客打
轉的獼猴，甚至有旅遊業者，以餵食獼猴當宣傳點，高雄市政府已經下令
，禁止遊客餵食，避免人猴太接近，而傳染病菌，但最近卻有民眾抱怨，
獼猴搶奪寺廟貢品和學生早餐，因此懷疑可能是獼猴沒東西吃的結果，但
是動物學者研究顯示，根本不是這麼一回事。為了制裁少數行為不當的獼
猴，市政府也會誘捕後關在收容中心，等一段時間再野放，從去年六月到
現在，野放的三十七隻獼猴中，只有一隻再犯回籠，已經達到教訓的用意
，不過未來還是要靠人類的配合，才能讓獼猴知道，保持距離、以測安全
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在高雄柴山、獼猴向人要東西吃，幾乎
已經變成了觀光特色，不過有民眾向市府抱怨、最近獼猴變本加厲、有的
偷、有的搶。民眾猜想、可能是禁止餵食的政策收到成效，獼猴沒東西吃
、才會下山搶；不過，動物行為專家認為，這種觀念是錯誤的，因為不符
合野生動物的天性，也希望遊客應該繼續堅持不餵食原則。這隻柴山獼猴
埋伏在上山途中的雜貨店，想趁著商家不注意，偷點水果吃，沒想到商家
早就忍無可忍，它才一現身，立即被趕得落荒而逃。放眼柴山，到處可見
圍著遊客打轉的獼猴，甚至有旅遊業者，以餵食獼猴當宣傳點，高雄市政
府已經下令，禁止遊客餵食，避免人猴太接近，而傳染病菌，但最近卻有
民眾抱怨，獼猴搶奪寺廟貢品和學生早餐，因此懷疑可能是獼猴沒東西吃
的結果，但是動物學者研究顯示，根本不是這麼一回事。為了制裁少數行
為不當的獼猴，市政府也會誘捕後關在收容中心，等一段時間再野放，從
去年六月到現在，野放的三十七隻獼猴中，只有一隻再犯回籠，已經達到
教訓的用意，不過未來還是要靠人類的配合，才能讓獼猴知道，保持距離
、以測安全。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在高雄柴山、獼猴向人要東
西吃，幾乎已經變成了觀光特色，不過有民眾向市府抱怨、最近獼猴變本
加厲、有的偷、有的搶。民眾猜想、可能是禁止餵食的政策收到成效，獼
猴沒東西吃、才會下山搶；不過，動物行為專家認為，這種觀念是錯誤的
，因為不符合野生動物的天性，也希望遊客應該繼續堅持不餵食原則。這
隻柴山獼猴埋伏在上山途中的雜貨店，想趁著商家不注意，偷點水果吃，
沒想到商家早就忍無可忍，它才一現身，立即被趕得落荒而逃。放眼柴山
，到處可見圍著遊客打轉的獼猴，甚至有旅遊業者，以餵食獼猴當宣傳點
，高雄市政府已經下令，禁止遊客餵食，避免人猴太接近，而傳染病菌，
但最近卻有民眾抱怨，獼猴搶奪寺廟貢品和學生早餐，因此懷疑可能是獼
猴沒東西吃的結果，但是動物學者研究顯示，根本不是這麼一回事。為了
制裁少數行為不當的獼猴，市政府也會誘捕後關在收容中心，等一段時間
再野放，從去年六月到現在，野放的三十七隻獼猴中，只有一隻再犯回籠
，已經達到教訓的用意，不過未來還是要靠人類的配合，才能讓獼猴知道
，保持距離、以測安全。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導在高雄柴山、獼
猴向人要東西吃，幾乎已經變成了觀光特色，不過有民眾向市府抱怨、最
近獼猴變本加厲、有的偷、有的搶。民眾猜想、可能是禁止餵食的政策收
到成效，獼猴沒東西吃、才會下山搶；不過，動物行為專家認為，這種觀
念是錯誤的，因為不符合野生動物的天性，也希望遊客應該繼續堅持不餵
食原則。這隻柴山獼猴埋伏在上山途中的雜貨店，想趁著商家不注意，偷
點水果吃，沒想到商家早就忍無可忍，它才一現身，立即被趕得落荒而逃
。放眼柴山，到處可見圍著遊客打轉的獼猴，甚至有旅遊業者，以餵食獼
猴當宣傳點，高雄市政府已經下令，禁止遊客餵食，避免人猴太接近，而
傳染病菌，但最近卻有民眾抱怨，獼猴搶奪寺廟貢品和學生早餐，因此懷
疑可能是獼猴沒東西吃的結果，但是動物學者研究顯示，根本不是這麼一
回事。為了制裁少數行為不當的獼猴，市政府也會誘捕後關在收容中心，
等一段時間再野放，從去年六月到現在，野放的三十七隻獼猴中，只有一
隻再犯回籠，已經達到教訓的用意，不過未來還是要靠人類的配合，才能
讓獼猴知道，保持距離、以測安全。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
