您可能還記得南投縣埔里、為了吸引日本退休老人家、積極推動的lon
gstay計畫。在第一對中村夫婦失望離開後、埔里鎮並沒有放棄，最
近，有另一對退休夫妻進住，很巧合、他們的姓也是中村。這是從二月開
始，每個星期都會在埔里鎮公所上課的日文課，雖然三月中，因為第一對
來台longstay的日籍退休夫妻中村夫婦對埔里多加批評，引發風
波之後，埔里鎮公所推動longstay的腳步並沒有因此停頓下來。
為了讓埔里成為更適合日本退休人士養老的地方，鎮上的大型超商也投入
不少心思，除了把走道的標示翻譯成日文，更進口多種日本調味醬料，要
讓日本友人在埔里也能嚐到家鄉的熟悉味道。而特別針對中村先生諸多抱
怨的埔里環境，埔里鎮更決定以後每個月都要舉行一次全鎮大掃除，公所
說中村事件之後，他們受到的內外壓力相當大，不過這幾天，這一位來自
美國，也叫中村的日本友人，對埔里帶來很大的鼓舞。自己是從小住在美
國的日本人，太太則是移民美國的台灣人，因為在美國看到前一位中村先
生對台灣的諸多批評，決定親自到埔里住住看，這位中村先生說，雖然才
住三四天，他很滿意埔里的環境，還一度想在埔里買房子做為退休養老的
住處之一，而在經歷風風雨雨之後，埔里鎮能否從挫折中站起來，除了靠
自己努力之外，或許現階段已經不和埔里鎮溝通的中央單位，也應該給他
們更多支持。您可能還記得南投縣埔里、為了吸引日本退休老人家、積極
推動的longstay計畫。在第一對中村夫婦失望離開後、埔里鎮並
沒有放棄，最近，有另一對退休夫妻進住，很巧合、他們的姓也是中村。
這是從二月開始，每個星期都會在埔里鎮公所上課的日文課，雖然三月中
，因為第一對來台longstay的日籍退休夫妻中村夫婦對埔里多加
批評，引發風波之後，埔里鎮公所推動longstay的腳步並沒有因
此停頓下來。為了讓埔里成為更適合日本退休人士養老的地方，鎮上的大
型超商也投入不少心思，除了把走道的標示翻譯成日文，更進口多種日本
調味醬料，要讓日本友人在埔里也能嚐到家鄉的熟悉味道。而特別針對中
村先生諸多抱怨的埔里環境，埔里鎮更決定以後每個月都要舉行一次全鎮
大掃除，公所說中村事件之後，他們受到的內外壓力相當大，不過這幾天
，這一位來自美國，也叫中村的日本友人，對埔里帶來很大的鼓舞。自己
是從小住在美國的日本人，太太則是移民美國的台灣人，因為在美國看到
前一位中村先生對台灣的諸多批評，決定親自到埔里住住看，這位中村先
生說，雖然才住三四天，他很滿意埔里的環境，還一度想在埔里買房子做
為退休養老的住處之一，而在經歷風風雨雨之後，埔里鎮能否從挫折中站
起來，除了靠自己努力之外，或許現階段已經不和埔里鎮溝通的中央單位
，也應該給他們更多支持。您可能還記得南投縣埔里、為了吸引日本退休
老人家、積極推動的longstay計畫。在第一對中村夫婦失望離開
後、埔里鎮並沒有放棄，最近，有另一對退休夫妻進住，很巧合、他們的
姓也是中村。這是從二月開始，每個星期都會在埔里鎮公所上課的日文課
，雖然三月中，因為第一對來台longstay的日籍退休夫妻中村夫
婦對埔里多加批評，引發風波之後，埔里鎮公所推動longstay的
腳步並沒有因此停頓下來。為了讓埔里成為更適合日本退休人士養老的地
方，鎮上的大型超商也投入不少心思，除了把走道的標示翻譯成日文，更
進口多種日本調味醬料，要讓日本友人在埔里也能嚐到家鄉的熟悉味道。
而特別針對中村先生諸多抱怨的埔里環境，埔里鎮更決定以後每個月都要
舉行一次全鎮大掃除，公所說中村事件之後，他們受到的內外壓力相當大
，不過這幾天，這一位來自美國，也叫中村的日本友人，對埔里帶來很大
的鼓舞。自己是從小住在美國的日本人，太太則是移民美國的台灣人，因
為在美國看到前一位中村先生對台灣的諸多批評，決定親自到埔里住住看
，這位中村先生說，雖然才住三四天，他很滿意埔里的環境，還一度想在
埔里買房子做為退休養老的住處之一，而在經歷風風雨雨之後，埔里鎮能
否從挫折中站起來，除了靠自己努力之外，或許現階段已經不和埔里鎮溝
通的中央單位，也應該給他們更多支持。您可能還記得南投縣埔里、為了
吸引日本退休老人家、積極推動的longstay計畫。在第一對中村
夫婦失望離開後、埔里鎮並沒有放棄，最近，有另一對退休夫妻進住，很
巧合、他們的姓也是中村。這是從二月開始，每個星期都會在埔里鎮公所
上課的日文課，雖然三月中，因為第一對來台longstay的日籍退
休夫妻中村夫婦對埔里多加批評，引發風波之後，埔里鎮公所推動lon
gstay的腳步並沒有因此停頓下來。為了讓埔里成為更適合日本退休
人士養老的地方，鎮上的大型超商也投入不少心思，除了把走道的標示翻
譯成日文，更進口多種日本調味醬料，要讓日本友人在埔里也能嚐到家鄉
的熟悉味道。而特別針對中村先生諸多抱怨的埔里環境，埔里鎮更決定以
後每個月都要舉行一次全鎮大掃除，公所說中村事件之後，他們受到的內
外壓力相當大，不過這幾天，這一位來自美國，也叫中村的日本友人，對
埔里帶來很大的鼓舞。自己是從小住在美國的日本人，太太則是移民美國
的台灣人，因為在美國看到前一位中村先生對台灣的諸多批評，決定親自
到埔里住住看，這位中村先生說，雖然才住三四天，他很滿意埔里的環境
，還一度想在埔里買房子做為退休養老的住處之一，而在經歷風風雨雨之
後，埔里鎮能否從挫折中站起來，除了靠自己努力之外，或許現階段已經
不和埔里鎮溝通的中央單位，也應該給他們更多支持。您可能還記得南投
縣埔里、為了吸引日本退休老人家、積極推動的longstay計畫。
在第一對中村夫婦失望離開後、埔里鎮並沒有放棄，最近，有另一對退休
夫妻進住，很巧合、他們的姓也是中村。這是從二月開始，每個星期都會
在埔里鎮公所上課的日文課，雖然三月中，因為第一對來台longst
ay的日籍退休夫妻中村夫婦對埔里多加批評，引發風波之後，埔里鎮公
所推動longstay的腳步並沒有因此停頓下來。為了讓埔里成為更
適合日本退休人士養老的地方，鎮上的大型超商也投入不少心思，除了把
走道的標示翻譯成日文，更進口多種日本調味醬料，要讓日本友人在埔里
也能嚐到家鄉的熟悉味道。而特別針對中村先生諸多抱怨的埔里環境，埔
里鎮更決定以後每個月都要舉行一次全鎮大掃除，公所說中村事件之後，
他們受到的內外壓力相當大，不過這幾天，這一位來自美國，也叫中村的
日本友人，對埔里帶來很大的鼓舞。自己是從小住在美國的日本人，太太
則是移民美國的台灣人，因為在美國看到前一位中村先生對台灣的諸多批
評，決定親自到埔里住住看，這位中村先生說，雖然才住三四天，他很滿
意埔里的環境，還一度想在埔里買房子做為退休養老的住處之一，而在經
歷風風雨雨之後，埔里鎮能否從挫折中站起來，除了靠自己努力之外，或
許現階段已經不和埔里鎮溝通的中央單位，也應該給他們更多支持。您可
能還記得南投縣埔里、為了吸引日本退休老人家、積極推動的longs
tay計畫。在第一對中村夫婦失望離開後、埔里鎮並沒有放棄，最近，
有另一對退休夫妻進住，很巧合、他們的姓也是中村。這是從二月開始，
每個星期都會在埔里鎮公所上課的日文課，雖然三月中，因為第一對來台
longstay的日籍退休夫妻中村夫婦對埔里多加批評，引發風波之
後，埔里鎮公所推動longstay的腳步並沒有因此停頓下來。為了
讓埔里成為更適合日本退休人士養老的地方，鎮上的大型超商也投入不少
心思，除了把走道的標示翻譯成日文，更進口多種日本調味醬料，要讓日
本友人在埔里也能嚐到家鄉的熟悉味道。而特別針對中村先生諸多抱怨的
埔里環境，埔里鎮更決定以後每個月都要舉行一次全鎮大掃除，公所說中
村事件之後，他們受到的內外壓力相當大，不過這幾天，這一位來自美國
，也叫中村的日本友人，對埔里帶來很大的鼓舞。自己是從小住在美國的
日本人，太太則是移民美國的台灣人，因為在美國看到前一位中村先生對
台灣的諸多批評，決定親自到埔里住住看，這位中村先生說，雖然才住三
四天，他很滿意埔里的環境，還一度想在埔里買房子做為退休養老的住處
之一，而在經歷風風雨雨之後，埔里鎮能否從挫折中站起來，除了靠自己
努力之外，或許現階段已經不和埔里鎮溝通的中央單位，也應該給他們更
多支持。
