一部紀錄巴勒斯坦人，在以色列重重關卡包圍下生活的紀錄片，引起很大
迴響。不但獲得國際影展肯定，也被以色列軍方拿來做教材，教導軍人執
勤時，如何兼顧巴人的權益。鐵絲網護衛著小小的關卡。每一天，350
萬名住在約旦河西岸的巴勒斯坦人，要排隊等候通關，去工作或者回家。
每一天，這裡上演不同的故事，小小言語摩擦，都可能引爆衝突，動物動
物就像發現頻道拉瑪拉城是個叢林裡面有猴子有狗還有猩猩這是2003
年阿姆斯特丹國際紀錄片影展的得獎作品，影片中的以色列士兵，以輕蔑
的態度看待巴勒斯坦人，而這些片段，如今已經成為以軍的教育訓練課程
之一。對待平民要有人道與尊重之心暴力威脅侮辱都是被禁止的從實際長
遠的立場來看侮辱平民會擴大暴力攻擊的惡性循環自從三年半前以巴再次
爆發衝突以來，已經有將近九百名以色列人死於巴勒斯坦激進分子的攻擊
，為了保國衛民，以軍的確經常防衛過當，傷害手無寸鐵的老百姓，雙方
的冤冤相報也就更沒有終止的一天。未來，所有的以色列士兵在前往第一
線執勤之前，都得接受這些戰爭規則教育，了解相互尊重的必要性。這段
影片，不僅僅紀錄雙方的對立與矛盾而已。在一個下雪天裡，以軍與巴勒
斯坦人，照樣打雪仗打得不亦樂乎。拋開成見之後，大家都是在同一塊土
地上生活的一家人。一部紀錄巴勒斯坦人，在以色列重重關卡包圍下生活
的紀錄片，引起很大迴響。不但獲得國際影展肯定，也被以色列軍方拿來
做教材，教導軍人執勤時，如何兼顧巴人的權益。鐵絲網護衛著小小的關
卡。每一天，350萬名住在約旦河西岸的巴勒斯坦人，要排隊等候通關
，去工作或者回家。每一天，這裡上演不同的故事，小小言語摩擦，都可
能引爆衝突，動物動物就像發現頻道拉瑪拉城是個叢林裡面有猴子有狗還
有猩猩這是2003年阿姆斯特丹國際紀錄片影展的得獎作品，影片中的
以色列士兵，以輕蔑的態度看待巴勒斯坦人，而這些片段，如今已經成為
以軍的教育訓練課程之一。對待平民要有人道與尊重之心暴力威脅侮辱都
是被禁止的從實際長遠的立場來看侮辱平民會擴大暴力攻擊的惡性循環自
從三年半前以巴再次爆發衝突以來，已經有將近九百名以色列人死於巴勒
斯坦激進分子的攻擊，為了保國衛民，以軍的確經常防衛過當，傷害手無
寸鐵的老百姓，雙方的冤冤相報也就更沒有終止的一天。未來，所有的以
色列士兵在前往第一線執勤之前，都得接受這些戰爭規則教育，了解相互
尊重的必要性。這段影片，不僅僅紀錄雙方的對立與矛盾而已。在一個下
雪天裡，以軍與巴勒斯坦人，照樣打雪仗打得不亦樂乎。拋開成見之後，
大家都是在同一塊土地上生活的一家人。一部紀錄巴勒斯坦人，在以色列
重重關卡包圍下生活的紀錄片，引起很大迴響。不但獲得國際影展肯定，
也被以色列軍方拿來做教材，教導軍人執勤時，如何兼顧巴人的權益。鐵
絲網護衛著小小的關卡。每一天，350萬名住在約旦河西岸的巴勒斯坦
人，要排隊等候通關，去工作或者回家。每一天，這裡上演不同的故事，
小小言語摩擦，都可能引爆衝突，動物動物就像發現頻道拉瑪拉城是個叢
林裡面有猴子有狗還有猩猩這是2003年阿姆斯特丹國際紀錄片影展的
得獎作品，影片中的以色列士兵，以輕蔑的態度看待巴勒斯坦人，而這些
片段，如今已經成為以軍的教育訓練課程之一。對待平民要有人道與尊重
之心暴力威脅侮辱都是被禁止的從實際長遠的立場來看侮辱平民會擴大暴
力攻擊的惡性循環自從三年半前以巴再次爆發衝突以來，已經有將近九百
名以色列人死於巴勒斯坦激進分子的攻擊，為了保國衛民，以軍的確經常
防衛過當，傷害手無寸鐵的老百姓，雙方的冤冤相報也就更沒有終止的一
天。未來，所有的以色列士兵在前往第一線執勤之前，都得接受這些戰爭
規則教育，了解相互尊重的必要性。這段影片，不僅僅紀錄雙方的對立與
矛盾而已。在一個下雪天裡，以軍與巴勒斯坦人，照樣打雪仗打得不亦樂
乎。拋開成見之後，大家都是在同一塊土地上生活的一家人。一部紀錄巴
勒斯坦人，在以色列重重關卡包圍下生活的紀錄片，引起很大迴響。不但
獲得國際影展肯定，也被以色列軍方拿來做教材，教導軍人執勤時，如何
兼顧巴人的權益。鐵絲網護衛著小小的關卡。每一天，350萬名住在約
旦河西岸的巴勒斯坦人，要排隊等候通關，去工作或者回家。每一天，這
裡上演不同的故事，小小言語摩擦，都可能引爆衝突，動物動物就像發現
頻道拉瑪拉城是個叢林裡面有猴子有狗還有猩猩這是2003年阿姆斯特
丹國際紀錄片影展的得獎作品，影片中的以色列士兵，以輕蔑的態度看待
巴勒斯坦人，而這些片段，如今已經成為以軍的教育訓練課程之一。對待
平民要有人道與尊重之心暴力威脅侮辱都是被禁止的從實際長遠的立場來
看侮辱平民會擴大暴力攻擊的惡性循環自從三年半前以巴再次爆發衝突以
來，已經有將近九百名以色列人死於巴勒斯坦激進分子的攻擊，為了保國
衛民，以軍的確經常防衛過當，傷害手無寸鐵的老百姓，雙方的冤冤相報
也就更沒有終止的一天。未來，所有的以色列士兵在前往第一線執勤之前
，都得接受這些戰爭規則教育，了解相互尊重的必要性。這段影片，不僅
僅紀錄雙方的對立與矛盾而已。在一個下雪天裡，以軍與巴勒斯坦人，照
樣打雪仗打得不亦樂乎。拋開成見之後，大家都是在同一塊土地上生活的
一家人。一部紀錄巴勒斯坦人，在以色列重重關卡包圍下生活的紀錄片，
引起很大迴響。不但獲得國際影展肯定，也被以色列軍方拿來做教材，教
導軍人執勤時，如何兼顧巴人的權益。鐵絲網護衛著小小的關卡。每一天
，350萬名住在約旦河西岸的巴勒斯坦人，要排隊等候通關，去工作或
者回家。每一天，這裡上演不同的故事，小小言語摩擦，都可能引爆衝突
，動物動物就像發現頻道拉瑪拉城是個叢林裡面有猴子有狗還有猩猩這是
2003年阿姆斯特丹國際紀錄片影展的得獎作品，影片中的以色列士兵
，以輕蔑的態度看待巴勒斯坦人，而這些片段，如今已經成為以軍的教育
訓練課程之一。對待平民要有人道與尊重之心暴力威脅侮辱都是被禁止的
從實際長遠的立場來看侮辱平民會擴大暴力攻擊的惡性循環自從三年半前
以巴再次爆發衝突以來，已經有將近九百名以色列人死於巴勒斯坦激進分
子的攻擊，為了保國衛民，以軍的確經常防衛過當，傷害手無寸鐵的老百
姓，雙方的冤冤相報也就更沒有終止的一天。未來，所有的以色列士兵在
前往第一線執勤之前，都得接受這些戰爭規則教育，了解相互尊重的必要
性。這段影片，不僅僅紀錄雙方的對立與矛盾而已。在一個下雪天裡，以
軍與巴勒斯坦人，照樣打雪仗打得不亦樂乎。拋開成見之後，大家都是在
同一塊土地上生活的一家人。一部紀錄巴勒斯坦人，在以色列重重關卡包
圍下生活的紀錄片，引起很大迴響。不但獲得國際影展肯定，也被以色列
軍方拿來做教材，教導軍人執勤時，如何兼顧巴人的權益。鐵絲網護衛著
小小的關卡。每一天，350萬名住在約旦河西岸的巴勒斯坦人，要排隊
等候通關，去工作或者回家。每一天，這裡上演不同的故事，小小言語摩
擦，都可能引爆衝突，動物動物就像發現頻道拉瑪拉城是個叢林裡面有猴
子有狗還有猩猩這是2003年阿姆斯特丹國際紀錄片影展的得獎作品，
影片中的以色列士兵，以輕蔑的態度看待巴勒斯坦人，而這些片段，如今
已經成為以軍的教育訓練課程之一。對待平民要有人道與尊重之心暴力威
脅侮辱都是被禁止的從實際長遠的立場來看侮辱平民會擴大暴力攻擊的惡
性循環自從三年半前以巴再次爆發衝突以來，已經有將近九百名以色列人
死於巴勒斯坦激進分子的攻擊，為了保國衛民，以軍的確經常防衛過當，
傷害手無寸鐵的老百姓，雙方的冤冤相報也就更沒有終止的一天。未來，
所有的以色列士兵在前往第一線執勤之前，都得接受這些戰爭規則教育，
了解相互尊重的必要性。這段影片，不僅僅紀錄雙方的對立與矛盾而已。
在一個下雪天裡，以軍與巴勒斯坦人，照樣打雪仗打得不亦樂乎。拋開成
見之後，大家都是在同一塊土地上生活的一家人。一部紀錄巴勒斯坦人，
在以色列重重關卡包圍下生活的紀錄片，引起很大迴響。不但獲得國際影
展肯定，也被以色列軍方拿來做教材，教導軍人執勤時，如何兼顧巴人的
權益。鐵絲網護衛著小小的關卡。每一天，350萬名住在約旦河西岸的
巴勒斯坦人，要排隊等候通關，去工作或者回家。每一天，這裡上演不同
的故事，小小言語摩擦，都可能引爆衝突，動物動物就像發現頻道拉瑪拉
城是個叢林裡面有猴子有狗還有猩猩這是2003年阿姆斯特丹國際紀錄
片影展的得獎作品，影片中的以色列士兵，以輕蔑的態度看待巴勒斯坦人
，而這些片段，如今已經成為以軍的教育訓練課程之一。對待平民要有人
道與尊重之心暴力威脅侮辱都是被禁止的從實際長遠的立場來看侮辱平民
會擴大暴力攻擊的惡性循環自從三年半前以巴再次爆發衝突以來，已經有
將近九百名以色列人死於巴勒斯坦激進分子的攻擊，為了保國衛民，以軍
的確經常防衛過當，傷害手無寸鐵的老百姓，雙方的冤冤相報也就更沒有
終止的一天。未來，所有的以色列士兵在前往第一線執勤之前，都得接受
這些戰爭規則教育，了解相互尊重的必要性。這段影片，不僅僅紀錄雙方
的對立與矛盾而已。在一個下雪天裡，以軍與巴勒斯坦人，照樣打雪仗打
得不亦樂乎。拋開成見之後，大家都是在同一塊土地上生活的一家人。一
部紀錄巴勒斯坦人，在以色列重重關卡包圍下生活的紀錄片，引起很大迴
響。不但獲得國際影展肯定，也被以色列軍方拿來做教材，教導軍人執勤
時，如何兼顧巴人的權益。鐵絲網護衛著小小的關卡。每一天，350萬
名住在約旦河西岸的巴勒斯坦人，要排隊等候通關，去工作或者回家。每
一天，這裡上演不同的故事，小小言語摩擦，都可能引爆衝突，動物動物
就像發現頻道拉瑪拉城是個叢林裡面有猴子有狗還有猩猩這是2003年
阿姆斯特丹國際紀錄片影展的得獎作品，影片中的以色列士兵，以輕蔑的
態度看待巴勒斯坦人，而這些片段，如今已經成為以軍的教育訓練課程之
一。對待平民要有人道與尊重之心暴力威脅侮辱都是被禁止的從實際長遠
的立場來看侮辱平民會擴大暴力攻擊的惡性循環自從三年半前以巴再次爆
發衝突以來，已經有將近九百名以色列人死於巴勒斯坦激進分子的攻擊，
為了保國衛民，以軍的確經常防衛過當，傷害手無寸鐵的老百姓，雙方的
冤冤相報也就更沒有終止的一天。未來，所有的以色列士兵在前往第一線
執勤之前，都得接受這些戰爭規則教育，了解相互尊重的必要性。這段影
片，不僅僅紀錄雙方的對立與矛盾而已。在一個下雪天裡，以軍與巴勒斯
坦人，照樣打雪仗打得不亦樂乎。拋開成見之後，大家都是在同一塊土地
上生活的一家人。一部紀錄巴勒斯坦人，在以色列重重關卡包圍下生活的
紀錄片，引起很大迴響。不但獲得國際影展肯定，也被以色列軍方拿來做
教材，教導軍人執勤時，如何兼顧巴人的權益。鐵絲網護衛著小小的關卡
。每一天，350萬名住在約旦河西岸的巴勒斯坦人，要排隊等候通關，
去工作或者回家。每一天，這裡上演不同的故事，小小言語摩擦，都可能
引爆衝突，動物動物就像發現頻道拉瑪拉城是個叢林裡面有猴子有狗還有
猩猩這是2003年阿姆斯特丹國際紀錄片影展的得獎作品，影片中的以
色列士兵，以輕蔑的態度看待巴勒斯坦人，而這些片段，如今已經成為以
軍的教育訓練課程之一。對待平民要有人道與尊重之心暴力威脅侮辱都是
被禁止的從實際長遠的立場來看侮辱平民會擴大暴力攻擊的惡性循環自從
三年半前以巴再次爆發衝突以來，已經有將近九百名以色列人死於巴勒斯
坦激進分子的攻擊，為了保國衛民，以軍的確經常防衛過當，傷害手無寸
鐵的老百姓，雙方的冤冤相報也就更沒有終止的一天。未來，所有的以色
列士兵在前往第一線執勤之前，都得接受這些戰爭規則教育，了解相互尊
重的必要性。這段影片，不僅僅紀錄雙方的對立與矛盾而已。在一個下雪
天裡，以軍與巴勒斯坦人，照樣打雪仗打得不亦樂乎。拋開成見之後，大
家都是在同一塊土地上生活的一家人。一部紀錄巴勒斯坦人，在以色列重
重關卡包圍下生活的紀錄片，引起很大迴響。不但獲得國際影展肯定，也
被以色列軍方拿來做教材，教導軍人執勤時，如何兼顧巴人的權益。鐵絲
網護衛著小小的關卡。每一天，350萬名住在約旦河西岸的巴勒斯坦人
，要排隊等候通關，去工作或者回家。每一天，這裡上演不同的故事，小
小言語摩擦，都可能引爆衝突，動物動物就像發現頻道拉瑪拉城是個叢林
裡面有猴子有狗還有猩猩這是2003年阿姆斯特丹國際紀錄片影展的得
獎作品，影片中的以色列士兵，以輕蔑的態度看待巴勒斯坦人，而這些片
段，如今已經成為以軍的教育訓練課程之一。對待平民要有人道與尊重之
心暴力威脅侮辱都是被禁止的從實際長遠的立場來看侮辱平民會擴大暴力
攻擊的惡性循環自從三年半前以巴再次爆發衝突以來，已經有將近九百名
以色列人死於巴勒斯坦激進分子的攻擊，為了保國衛民，以軍的確經常防
衛過當，傷害手無寸鐵的老百姓，雙方的冤冤相報也就更沒有終止的一天
。未來，所有的以色列士兵在前往第一線執勤之前，都得接受這些戰爭規
則教育，了解相互尊重的必要性。這段影片，不僅僅紀錄雙方的對立與矛
盾而已。在一個下雪天裡，以軍與巴勒斯坦人，照樣打雪仗打得不亦樂乎
。拋開成見之後，大家都是在同一塊土地上生活的一家人。
