受到各國高度矚目的布胡會、稍後即將登場，而中國國家主席胡錦濤、這
一趟訪問美國的目的、顯然是以經貿為主。他除了參觀波音公司、宣布未
來15年、將購買二千架飛機，也在一場演說中強調、中美雙方不應該把
經貿問題政治化。胡錦濤訪美第二天參觀波音公司，入境隨俗的戴起了波
音棒球帽，並和波音員工來個美式擁抱，為了紓解美方對巨大貿易逆差的
反彈，胡錦濤再度釋放利多，宣布將在15年內，購買2000架波音飛
機，sb中國與波音的合作，就是中美貿易雙贏的最佳寫照胡錦濤強調，
中國正努力解決中美貿易失衡問題，不過他話鋒一轉，不忘提醒美國也有
責任，建議美國應採取放寬出口限制等措施隨後胡錦濤參加了由華盛頓州
前華裔州長駱家輝主持的午餐會，美國西岸的政商名流再度雲集，稍早，
他也在下榻飯店會見了美國前國務卿季辛吉，前國防部長裴利等人。而在
午餐會上發表演說時，胡錦濤再度指出，中美雙方不應把經貿問題政治化
sb健全機制解決問題。。。胡錦濤並為中國的匯率政策辯護，強調中國
將會考量國內情勢及全球現況，來決定匯率的調整。結束在西雅圖的最後
一場公開活動後，胡錦濤隨即趕往華府，將在20號與布希舉行高峰會，
屆時有關貿易失衡，人民幣匯率等問題，將再度成為兩人會談的焦點。受
到各國高度矚目的布胡會、稍後即將登場，而中國國家主席胡錦濤、這一
趟訪問美國的目的、顯然是以經貿為主。他除了參觀波音公司、宣布未來
15年、將購買二千架飛機，也在一場演說中強調、中美雙方不應該把經
貿問題政治化。胡錦濤訪美第二天參觀波音公司，入境隨俗的戴起了波音
棒球帽，並和波音員工來個美式擁抱，為了紓解美方對巨大貿易逆差的反
彈，胡錦濤再度釋放利多，宣布將在15年內，購買2000架波音飛機
，sb中國與波音的合作，就是中美貿易雙贏的最佳寫照胡錦濤強調，中
國正努力解決中美貿易失衡問題，不過他話鋒一轉，不忘提醒美國也有責
任，建議美國應採取放寬出口限制等措施隨後胡錦濤參加了由華盛頓州前
華裔州長駱家輝主持的午餐會，美國西岸的政商名流再度雲集，稍早，他
也在下榻飯店會見了美國前國務卿季辛吉，前國防部長裴利等人。而在午
餐會上發表演說時，胡錦濤再度指出，中美雙方不應把經貿問題政治化s
b健全機制解決問題。。。胡錦濤並為中國的匯率政策辯護，強調中國將
會考量國內情勢及全球現況，來決定匯率的調整。結束在西雅圖的最後一
場公開活動後，胡錦濤隨即趕往華府，將在20號與布希舉行高峰會，屆
時有關貿易失衡，人民幣匯率等問題，將再度成為兩人會談的焦點。受到
各國高度矚目的布胡會、稍後即將登場，而中國國家主席胡錦濤、這一趟
訪問美國的目的、顯然是以經貿為主。他除了參觀波音公司、宣布未來1
5年、將購買二千架飛機，也在一場演說中強調、中美雙方不應該把經貿
問題政治化。胡錦濤訪美第二天參觀波音公司，入境隨俗的戴起了波音棒
球帽，並和波音員工來個美式擁抱，為了紓解美方對巨大貿易逆差的反彈
，胡錦濤再度釋放利多，宣布將在15年內，購買2000架波音飛機，
sb中國與波音的合作，就是中美貿易雙贏的最佳寫照胡錦濤強調，中國
正努力解決中美貿易失衡問題，不過他話鋒一轉，不忘提醒美國也有責任
，建議美國應採取放寬出口限制等措施隨後胡錦濤參加了由華盛頓州前華
裔州長駱家輝主持的午餐會，美國西岸的政商名流再度雲集，稍早，他也
在下榻飯店會見了美國前國務卿季辛吉，前國防部長裴利等人。而在午餐
會上發表演說時，胡錦濤再度指出，中美雙方不應把經貿問題政治化sb
健全機制解決問題。。。胡錦濤並為中國的匯率政策辯護，強調中國將會
考量國內情勢及全球現況，來決定匯率的調整。結束在西雅圖的最後一場
公開活動後，胡錦濤隨即趕往華府，將在20號與布希舉行高峰會，屆時
有關貿易失衡，人民幣匯率等問題，將再度成為兩人會談的焦點。受到各
國高度矚目的布胡會、稍後即將登場，而中國國家主席胡錦濤、這一趟訪
問美國的目的、顯然是以經貿為主。他除了參觀波音公司、宣布未來15
年、將購買二千架飛機，也在一場演說中強調、中美雙方不應該把經貿問
題政治化。胡錦濤訪美第二天參觀波音公司，入境隨俗的戴起了波音棒球
帽，並和波音員工來個美式擁抱，為了紓解美方對巨大貿易逆差的反彈，
胡錦濤再度釋放利多，宣布將在15年內，購買2000架波音飛機，s
b中國與波音的合作，就是中美貿易雙贏的最佳寫照胡錦濤強調，中國正
努力解決中美貿易失衡問題，不過他話鋒一轉，不忘提醒美國也有責任，
建議美國應採取放寬出口限制等措施隨後胡錦濤參加了由華盛頓州前華裔
州長駱家輝主持的午餐會，美國西岸的政商名流再度雲集，稍早，他也在
下榻飯店會見了美國前國務卿季辛吉，前國防部長裴利等人。而在午餐會
上發表演說時，胡錦濤再度指出，中美雙方不應把經貿問題政治化sb健
全機制解決問題。。。胡錦濤並為中國的匯率政策辯護，強調中國將會考
量國內情勢及全球現況，來決定匯率的調整。結束在西雅圖的最後一場公
開活動後，胡錦濤隨即趕往華府，將在20號與布希舉行高峰會，屆時有
關貿易失衡，人民幣匯率等問題，將再度成為兩人會談的焦點。受到各國
高度矚目的布胡會、稍後即將登場，而中國國家主席胡錦濤、這一趟訪問
美國的目的、顯然是以經貿為主。他除了參觀波音公司、宣布未來15年
、將購買二千架飛機，也在一場演說中強調、中美雙方不應該把經貿問題
政治化。胡錦濤訪美第二天參觀波音公司，入境隨俗的戴起了波音棒球帽
，並和波音員工來個美式擁抱，為了紓解美方對巨大貿易逆差的反彈，胡
錦濤再度釋放利多，宣布將在15年內，購買2000架波音飛機，sb
中國與波音的合作，就是中美貿易雙贏的最佳寫照胡錦濤強調，中國正努
力解決中美貿易失衡問題，不過他話鋒一轉，不忘提醒美國也有責任，建
議美國應採取放寬出口限制等措施隨後胡錦濤參加了由華盛頓州前華裔州
長駱家輝主持的午餐會，美國西岸的政商名流再度雲集，稍早，他也在下
榻飯店會見了美國前國務卿季辛吉，前國防部長裴利等人。而在午餐會上
發表演說時，胡錦濤再度指出，中美雙方不應把經貿問題政治化sb健全
機制解決問題。。。胡錦濤並為中國的匯率政策辯護，強調中國將會考量
國內情勢及全球現況，來決定匯率的調整。結束在西雅圖的最後一場公開
活動後，胡錦濤隨即趕往華府，將在20號與布希舉行高峰會，屆時有關
貿易失衡，人民幣匯率等問題，將再度成為兩人會談的焦點。受到各國高
度矚目的布胡會、稍後即將登場，而中國國家主席胡錦濤、這一趟訪問美
國的目的、顯然是以經貿為主。他除了參觀波音公司、宣布未來15年、
將購買二千架飛機，也在一場演說中強調、中美雙方不應該把經貿問題政
治化。胡錦濤訪美第二天參觀波音公司，入境隨俗的戴起了波音棒球帽，
並和波音員工來個美式擁抱，為了紓解美方對巨大貿易逆差的反彈，胡錦
濤再度釋放利多，宣布將在15年內，購買2000架波音飛機，sb中
國與波音的合作，就是中美貿易雙贏的最佳寫照胡錦濤強調，中國正努力
解決中美貿易失衡問題，不過他話鋒一轉，不忘提醒美國也有責任，建議
美國應採取放寬出口限制等措施隨後胡錦濤參加了由華盛頓州前華裔州長
駱家輝主持的午餐會，美國西岸的政商名流再度雲集，稍早，他也在下榻
飯店會見了美國前國務卿季辛吉，前國防部長裴利等人。而在午餐會上發
表演說時，胡錦濤再度指出，中美雙方不應把經貿問題政治化sb健全機
制解決問題。。。胡錦濤並為中國的匯率政策辯護，強調中國將會考量國
內情勢及全球現況，來決定匯率的調整。結束在西雅圖的最後一場公開活
動後，胡錦濤隨即趕往華府，將在20號與布希舉行高峰會，屆時有關貿
易失衡，人民幣匯率等問題，將再度成為兩人會談的焦點。受到各國高度
矚目的布胡會、稍後即將登場，而中國國家主席胡錦濤、這一趟訪問美國
的目的、顯然是以經貿為主。他除了參觀波音公司、宣布未來15年、將
購買二千架飛機，也在一場演說中強調、中美雙方不應該把經貿問題政治
化。胡錦濤訪美第二天參觀波音公司，入境隨俗的戴起了波音棒球帽，並
和波音員工來個美式擁抱，為了紓解美方對巨大貿易逆差的反彈，胡錦濤
再度釋放利多，宣布將在15年內，購買2000架波音飛機，sb中國
與波音的合作，就是中美貿易雙贏的最佳寫照胡錦濤強調，中國正努力解
決中美貿易失衡問題，不過他話鋒一轉，不忘提醒美國也有責任，建議美
國應採取放寬出口限制等措施隨後胡錦濤參加了由華盛頓州前華裔州長駱
家輝主持的午餐會，美國西岸的政商名流再度雲集，稍早，他也在下榻飯
店會見了美國前國務卿季辛吉，前國防部長裴利等人。而在午餐會上發表
演說時，胡錦濤再度指出，中美雙方不應把經貿問題政治化sb健全機制
解決問題。。。胡錦濤並為中國的匯率政策辯護，強調中國將會考量國內
情勢及全球現況，來決定匯率的調整。結束在西雅圖的最後一場公開活動
後，胡錦濤隨即趕往華府，將在20號與布希舉行高峰會，屆時有關貿易
失衡，人民幣匯率等問題，將再度成為兩人會談的焦點。受到各國高度矚
目的布胡會、稍後即將登場，而中國國家主席胡錦濤、這一趟訪問美國的
目的、顯然是以經貿為主。他除了參觀波音公司、宣布未來15年、將購
買二千架飛機，也在一場演說中強調、中美雙方不應該把經貿問題政治化
。胡錦濤訪美第二天參觀波音公司，入境隨俗的戴起了波音棒球帽，並和
波音員工來個美式擁抱，為了紓解美方對巨大貿易逆差的反彈，胡錦濤再
度釋放利多，宣布將在15年內，購買2000架波音飛機，sb中國與
波音的合作，就是中美貿易雙贏的最佳寫照胡錦濤強調，中國正努力解決
中美貿易失衡問題，不過他話鋒一轉，不忘提醒美國也有責任，建議美國
應採取放寬出口限制等措施隨後胡錦濤參加了由華盛頓州前華裔州長駱家
輝主持的午餐會，美國西岸的政商名流再度雲集，稍早，他也在下榻飯店
會見了美國前國務卿季辛吉，前國防部長裴利等人。而在午餐會上發表演
說時，胡錦濤再度指出，中美雙方不應把經貿問題政治化sb健全機制解
決問題。。。胡錦濤並為中國的匯率政策辯護，強調中國將會考量國內情
勢及全球現況，來決定匯率的調整。結束在西雅圖的最後一場公開活動後
，胡錦濤隨即趕往華府，將在20號與布希舉行高峰會，屆時有關貿易失
衡，人民幣匯率等問題，將再度成為兩人會談的焦點。
