而在國共經貿論壇達成的結論當中、包括了中國方面承認台灣的學歷，但
是、教育部仍然堅持不承認、對岸的學歷，今天引起國民黨立委的抨擊。
國共經貿論壇釋放了十五項利多，其中承認台灣高等學校學歷，開放台灣
人報考海關報關員，但台灣對於大陸高等學歷仍不予採認，國民黨籍立委
今天相當不以為然。不過教育部還是堅定立場，不打算承認對岸高等學校
學歷。多數立委認為，台灣的教育市場供過於求，教育部應該有更積極的
做法來吸引中國學生來台念大學、研究所。以疏解台灣過多的大專院校辦
學壓力。不過教育部認為成效不大。教育部表示，兩岸學術人才短期交流
，每年來台人數都僅有數十位，效果有限。至於中國為了要方便台商境外
就醫，提出了中國醫院應該據實提供一份符合回台灣核退健保費用的醫療
收據，給就診的台商，甚至成立一個專責公証處的做法，衛生署則認為，
目前中國提供的單據真實性不容易驗證，怎麼做，要再重長計議。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。而在國共經貿論壇達成的結論當中、包括了中
國方面承認台灣的學歷，但是、教育部仍然堅持不承認、對岸的學歷，今
天引起國民黨立委的抨擊。國共經貿論壇釋放了十五項利多，其中承認台
灣高等學校學歷，開放台灣人報考海關報關員，但台灣對於大陸高等學歷
仍不予採認，國民黨籍立委今天相當不以為然。不過教育部還是堅定立場
，不打算承認對岸高等學校學歷。多數立委認為，台灣的教育市場供過於
求，教育部應該有更積極的做法來吸引中國學生來台念大學、研究所。以
疏解台灣過多的大專院校辦學壓力。不過教育部認為成效不大。教育部表
示，兩岸學術人才短期交流，每年來台人數都僅有數十位，效果有限。至
於中國為了要方便台商境外就醫，提出了中國醫院應該據實提供一份符合
回台灣核退健保費用的醫療收據，給就診的台商，甚至成立一個專責公証
處的做法，衛生署則認為，目前中國提供的單據真實性不容易驗證，怎麼
做，要再重長計議。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。而在國共經貿論壇
達成的結論當中、包括了中國方面承認台灣的學歷，但是、教育部仍然堅
持不承認、對岸的學歷，今天引起國民黨立委的抨擊。國共經貿論壇釋放
了十五項利多，其中承認台灣高等學校學歷，開放台灣人報考海關報關員
，但台灣對於大陸高等學歷仍不予採認，國民黨籍立委今天相當不以為然
。不過教育部還是堅定立場，不打算承認對岸高等學校學歷。多數立委認
為，台灣的教育市場供過於求，教育部應該有更積極的做法來吸引中國學
生來台念大學、研究所。以疏解台灣過多的大專院校辦學壓力。不過教育
部認為成效不大。教育部表示，兩岸學術人才短期交流，每年來台人數都
僅有數十位，效果有限。至於中國為了要方便台商境外就醫，提出了中國
醫院應該據實提供一份符合回台灣核退健保費用的醫療收據，給就診的台
商，甚至成立一個專責公証處的做法，衛生署則認為，目前中國提供的單
據真實性不容易驗證，怎麼做，要再重長計議。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。而在國共經貿論壇達成的結論當中、包括了中國方面承認台灣的
學歷，但是、教育部仍然堅持不承認、對岸的學歷，今天引起國民黨立委
的抨擊。國共經貿論壇釋放了十五項利多，其中承認台灣高等學校學歷，
開放台灣人報考海關報關員，但台灣對於大陸高等學歷仍不予採認，國民
黨籍立委今天相當不以為然。不過教育部還是堅定立場，不打算承認對岸
高等學校學歷。多數立委認為，台灣的教育市場供過於求，教育部應該有
更積極的做法來吸引中國學生來台念大學、研究所。以疏解台灣過多的大
專院校辦學壓力。不過教育部認為成效不大。教育部表示，兩岸學術人才
短期交流，每年來台人數都僅有數十位，效果有限。至於中國為了要方便
台商境外就醫，提出了中國醫院應該據實提供一份符合回台灣核退健保費
用的醫療收據，給就診的台商，甚至成立一個專責公証處的做法，衛生署
則認為，目前中國提供的單據真實性不容易驗證，怎麼做，要再重長計議
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。而在國共經貿論壇達成的結論當中、
包括了中國方面承認台灣的學歷，但是、教育部仍然堅持不承認、對岸的
學歷，今天引起國民黨立委的抨擊。國共經貿論壇釋放了十五項利多，其
中承認台灣高等學校學歷，開放台灣人報考海關報關員，但台灣對於大陸
高等學歷仍不予採認，國民黨籍立委今天相當不以為然。不過教育部還是
堅定立場，不打算承認對岸高等學校學歷。多數立委認為，台灣的教育市
場供過於求，教育部應該有更積極的做法來吸引中國學生來台念大學、研
究所。以疏解台灣過多的大專院校辦學壓力。不過教育部認為成效不大。
教育部表示，兩岸學術人才短期交流，每年來台人數都僅有數十位，效果
有限。至於中國為了要方便台商境外就醫，提出了中國醫院應該據實提供
一份符合回台灣核退健保費用的醫療收據，給就診的台商，甚至成立一個
專責公証處的做法，衛生署則認為，目前中國提供的單據真實性不容易驗
證，怎麼做，要再重長計議。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。而在國共
經貿論壇達成的結論當中、包括了中國方面承認台灣的學歷，但是、教育
部仍然堅持不承認、對岸的學歷，今天引起國民黨立委的抨擊。國共經貿
論壇釋放了十五項利多，其中承認台灣高等學校學歷，開放台灣人報考海
關報關員，但台灣對於大陸高等學歷仍不予採認，國民黨籍立委今天相當
不以為然。不過教育部還是堅定立場，不打算承認對岸高等學校學歷。多
數立委認為，台灣的教育市場供過於求，教育部應該有更積極的做法來吸
引中國學生來台念大學、研究所。以疏解台灣過多的大專院校辦學壓力。
不過教育部認為成效不大。教育部表示，兩岸學術人才短期交流，每年來
台人數都僅有數十位，效果有限。至於中國為了要方便台商境外就醫，提
出了中國醫院應該據實提供一份符合回台灣核退健保費用的醫療收據，給
就診的台商，甚至成立一個專責公証處的做法，衛生署則認為，目前中國
提供的單據真實性不容易驗證，怎麼做，要再重長計議。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。而在國共經貿論壇達成的結論當中、包括了中國方面承
認台灣的學歷，但是、教育部仍然堅持不承認、對岸的學歷，今天引起國
民黨立委的抨擊。國共經貿論壇釋放了十五項利多，其中承認台灣高等學
校學歷，開放台灣人報考海關報關員，但台灣對於大陸高等學歷仍不予採
認，國民黨籍立委今天相當不以為然。不過教育部還是堅定立場，不打算
承認對岸高等學校學歷。多數立委認為，台灣的教育市場供過於求，教育
部應該有更積極的做法來吸引中國學生來台念大學、研究所。以疏解台灣
過多的大專院校辦學壓力。不過教育部認為成效不大。教育部表示，兩岸
學術人才短期交流，每年來台人數都僅有數十位，效果有限。至於中國為
了要方便台商境外就醫，提出了中國醫院應該據實提供一份符合回台灣核
退健保費用的醫療收據，給就診的台商，甚至成立一個專責公証處的做法
，衛生署則認為，目前中國提供的單據真實性不容易驗證，怎麼做，要再
重長計議。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。而在國共經貿論壇達成的結
論當中、包括了中國方面承認台灣的學歷，但是、教育部仍然堅持不承認
、對岸的學歷，今天引起國民黨立委的抨擊。國共經貿論壇釋放了十五項
利多，其中承認台灣高等學校學歷，開放台灣人報考海關報關員，但台灣
對於大陸高等學歷仍不予採認，國民黨籍立委今天相當不以為然。不過教
育部還是堅定立場，不打算承認對岸高等學校學歷。多數立委認為，台灣
的教育市場供過於求，教育部應該有更積極的做法來吸引中國學生來台念
大學、研究所。以疏解台灣過多的大專院校辦學壓力。不過教育部認為成
效不大。教育部表示，兩岸學術人才短期交流，每年來台人數都僅有數十
位，效果有限。至於中國為了要方便台商境外就醫，提出了中國醫院應該
據實提供一份符合回台灣核退健保費用的醫療收據，給就診的台商，甚至
成立一個專責公証處的做法，衛生署則認為，目前中國提供的單據真實性
不容易驗證，怎麼做，要再重長計議。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
而在國共經貿論壇達成的結論當中、包括了中國方面承認台灣的學歷，但
是、教育部仍然堅持不承認、對岸的學歷，今天引起國民黨立委的抨擊。
國共經貿論壇釋放了十五項利多，其中承認台灣高等學校學歷，開放台灣
人報考海關報關員，但台灣對於大陸高等學歷仍不予採認，國民黨籍立委
今天相當不以為然。不過教育部還是堅定立場，不打算承認對岸高等學校
學歷。多數立委認為，台灣的教育市場供過於求，教育部應該有更積極的
做法來吸引中國學生來台念大學、研究所。以疏解台灣過多的大專院校辦
學壓力。不過教育部認為成效不大。教育部表示，兩岸學術人才短期交流
，每年來台人數都僅有數十位，效果有限。至於中國為了要方便台商境外
就醫，提出了中國醫院應該據實提供一份符合回台灣核退健保費用的醫療
收據，給就診的台商，甚至成立一個專責公証處的做法，衛生署則認為，
目前中國提供的單據真實性不容易驗證，怎麼做，要再重長計議。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。
