我國在南太平洋的友邦索羅門群島、最近因為選舉糾紛、引發暴動事件，
首都的中國城、被民眾放火攻擊、現在幾乎成為一片廢墟。澳洲和紐西蘭
都派出部隊、到當地穩定情勢。南太平洋友邦索羅門群島4月5號國會大
選後，選出新總理里尼，但不滿選舉結果的民眾在反對黨帶領下，18號
開始發動暴動，暴亂從首都荷尼阿拉的國會大廈外，迅速蔓延到當地的中
國城。由於民眾認為，50名新科議員受到台灣跟中國的政商賄賂買票才
支持里尼當選，因此示威演變成排華暴亂，許多華人逃離家園，紐澳居民
則搭機趕逃命，暴民任意放火搶劫，中國城幾乎全毀。澳洲民眾蘇紐西蘭
民眾葛蘭澳洲在19號接受索羅門的請求，派出180名軍警前往穩定局
勢，在暴亂中至少17人掛彩，而紐西蘭繼之前調派81名軍警後，20
號再增援55名，其餘20名員警將從斐濟陸續抵達。澳洲總理霍華德儘
管目前情勢稍微緩和，但索羅門群島警方20號宣布夜間宵禁再延長一天
到21號清晨6點。而新總理里尼，20號在混亂政局以及強大反對聲浪
中，低調的私下宣誓就職，加上下週一新國會即將開會，是否將成為另一
波衝突的引爆點，值得密切關注。我國在南太平洋的友邦索羅門群島、最
近因為選舉糾紛、引發暴動事件，首都的中國城、被民眾放火攻擊、現在
幾乎成為一片廢墟。澳洲和紐西蘭都派出部隊、到當地穩定情勢。南太平
洋友邦索羅門群島4月5號國會大選後，選出新總理里尼，但不滿選舉結
果的民眾在反對黨帶領下，18號開始發動暴動，暴亂從首都荷尼阿拉的
國會大廈外，迅速蔓延到當地的中國城。由於民眾認為，50名新科議員
受到台灣跟中國的政商賄賂買票才支持里尼當選，因此示威演變成排華暴
亂，許多華人逃離家園，紐澳居民則搭機趕逃命，暴民任意放火搶劫，中
國城幾乎全毀。澳洲民眾蘇紐西蘭民眾葛蘭澳洲在19號接受索羅門的請
求，派出180名軍警前往穩定局勢，在暴亂中至少17人掛彩，而紐西
蘭繼之前調派81名軍警後，20號再增援55名，其餘20名員警將從
斐濟陸續抵達。澳洲總理霍華德儘管目前情勢稍微緩和，但索羅門群島警
方20號宣布夜間宵禁再延長一天到21號清晨6點。而新總理里尼，2
0號在混亂政局以及強大反對聲浪中，低調的私下宣誓就職，加上下週一
新國會即將開會，是否將成為另一波衝突的引爆點，值得密切關注。我國
在南太平洋的友邦索羅門群島、最近因為選舉糾紛、引發暴動事件，首都
的中國城、被民眾放火攻擊、現在幾乎成為一片廢墟。澳洲和紐西蘭都派
出部隊、到當地穩定情勢。南太平洋友邦索羅門群島4月5號國會大選後
，選出新總理里尼，但不滿選舉結果的民眾在反對黨帶領下，18號開始
發動暴動，暴亂從首都荷尼阿拉的國會大廈外，迅速蔓延到當地的中國城
。由於民眾認為，50名新科議員受到台灣跟中國的政商賄賂買票才支持
里尼當選，因此示威演變成排華暴亂，許多華人逃離家園，紐澳居民則搭
機趕逃命，暴民任意放火搶劫，中國城幾乎全毀。澳洲民眾蘇紐西蘭民眾
葛蘭澳洲在19號接受索羅門的請求，派出180名軍警前往穩定局勢，
在暴亂中至少17人掛彩，而紐西蘭繼之前調派81名軍警後，20號再
增援55名，其餘20名員警將從斐濟陸續抵達。澳洲總理霍華德儘管目
前情勢稍微緩和，但索羅門群島警方20號宣布夜間宵禁再延長一天到2
1號清晨6點。而新總理里尼，20號在混亂政局以及強大反對聲浪中，
低調的私下宣誓就職，加上下週一新國會即將開會，是否將成為另一波衝
突的引爆點，值得密切關注。我國在南太平洋的友邦索羅門群島、最近因
為選舉糾紛、引發暴動事件，首都的中國城、被民眾放火攻擊、現在幾乎
成為一片廢墟。澳洲和紐西蘭都派出部隊、到當地穩定情勢。南太平洋友
邦索羅門群島4月5號國會大選後，選出新總理里尼，但不滿選舉結果的
民眾在反對黨帶領下，18號開始發動暴動，暴亂從首都荷尼阿拉的國會
大廈外，迅速蔓延到當地的中國城。由於民眾認為，50名新科議員受到
台灣跟中國的政商賄賂買票才支持里尼當選，因此示威演變成排華暴亂，
許多華人逃離家園，紐澳居民則搭機趕逃命，暴民任意放火搶劫，中國城
幾乎全毀。澳洲民眾蘇紐西蘭民眾葛蘭澳洲在19號接受索羅門的請求，
派出180名軍警前往穩定局勢，在暴亂中至少17人掛彩，而紐西蘭繼
之前調派81名軍警後，20號再增援55名，其餘20名員警將從斐濟
陸續抵達。澳洲總理霍華德儘管目前情勢稍微緩和，但索羅門群島警方2
0號宣布夜間宵禁再延長一天到21號清晨6點。而新總理里尼，20號
在混亂政局以及強大反對聲浪中，低調的私下宣誓就職，加上下週一新國
會即將開會，是否將成為另一波衝突的引爆點，值得密切關注。我國在南
太平洋的友邦索羅門群島、最近因為選舉糾紛、引發暴動事件，首都的中
國城、被民眾放火攻擊、現在幾乎成為一片廢墟。澳洲和紐西蘭都派出部
隊、到當地穩定情勢。南太平洋友邦索羅門群島4月5號國會大選後，選
出新總理里尼，但不滿選舉結果的民眾在反對黨帶領下，18號開始發動
暴動，暴亂從首都荷尼阿拉的國會大廈外，迅速蔓延到當地的中國城。由
於民眾認為，50名新科議員受到台灣跟中國的政商賄賂買票才支持里尼
當選，因此示威演變成排華暴亂，許多華人逃離家園，紐澳居民則搭機趕
逃命，暴民任意放火搶劫，中國城幾乎全毀。澳洲民眾蘇紐西蘭民眾葛蘭
澳洲在19號接受索羅門的請求，派出180名軍警前往穩定局勢，在暴
亂中至少17人掛彩，而紐西蘭繼之前調派81名軍警後，20號再增援
55名，其餘20名員警將從斐濟陸續抵達。澳洲總理霍華德儘管目前情
勢稍微緩和，但索羅門群島警方20號宣布夜間宵禁再延長一天到21號
清晨6點。而新總理里尼，20號在混亂政局以及強大反對聲浪中，低調
的私下宣誓就職，加上下週一新國會即將開會，是否將成為另一波衝突的
引爆點，值得密切關注。我國在南太平洋的友邦索羅門群島、最近因為選
舉糾紛、引發暴動事件，首都的中國城、被民眾放火攻擊、現在幾乎成為
一片廢墟。澳洲和紐西蘭都派出部隊、到當地穩定情勢。南太平洋友邦索
羅門群島4月5號國會大選後，選出新總理里尼，但不滿選舉結果的民眾
在反對黨帶領下，18號開始發動暴動，暴亂從首都荷尼阿拉的國會大廈
外，迅速蔓延到當地的中國城。由於民眾認為，50名新科議員受到台灣
跟中國的政商賄賂買票才支持里尼當選，因此示威演變成排華暴亂，許多
華人逃離家園，紐澳居民則搭機趕逃命，暴民任意放火搶劫，中國城幾乎
全毀。澳洲民眾蘇紐西蘭民眾葛蘭澳洲在19號接受索羅門的請求，派出
180名軍警前往穩定局勢，在暴亂中至少17人掛彩，而紐西蘭繼之前
調派81名軍警後，20號再增援55名，其餘20名員警將從斐濟陸續
抵達。澳洲總理霍華德儘管目前情勢稍微緩和，但索羅門群島警方20號
宣布夜間宵禁再延長一天到21號清晨6點。而新總理里尼，20號在混
亂政局以及強大反對聲浪中，低調的私下宣誓就職，加上下週一新國會即
將開會，是否將成為另一波衝突的引爆點，值得密切關注。我國在南太平
洋的友邦索羅門群島、最近因為選舉糾紛、引發暴動事件，首都的中國城
、被民眾放火攻擊、現在幾乎成為一片廢墟。澳洲和紐西蘭都派出部隊、
到當地穩定情勢。南太平洋友邦索羅門群島4月5號國會大選後，選出新
總理里尼，但不滿選舉結果的民眾在反對黨帶領下，18號開始發動暴動
，暴亂從首都荷尼阿拉的國會大廈外，迅速蔓延到當地的中國城。由於民
眾認為，50名新科議員受到台灣跟中國的政商賄賂買票才支持里尼當選
，因此示威演變成排華暴亂，許多華人逃離家園，紐澳居民則搭機趕逃命
，暴民任意放火搶劫，中國城幾乎全毀。澳洲民眾蘇紐西蘭民眾葛蘭澳洲
在19號接受索羅門的請求，派出180名軍警前往穩定局勢，在暴亂中
至少17人掛彩，而紐西蘭繼之前調派81名軍警後，20號再增援55
名，其餘20名員警將從斐濟陸續抵達。澳洲總理霍華德儘管目前情勢稍
微緩和，但索羅門群島警方20號宣布夜間宵禁再延長一天到21號清晨
6點。而新總理里尼，20號在混亂政局以及強大反對聲浪中，低調的私
下宣誓就職，加上下週一新國會即將開會，是否將成為另一波衝突的引爆
點，值得密切關注。
