前行政院長謝長廷、今天在美國哈佛大學、發表專題演講、再度呼籲台灣
各政黨、和解共生。而對於台灣媒體最關心、他是否會參選台北市長的問
題，謝長廷並沒有清楚表態。前行政院長謝長廷結束兩個月哈佛大學甘迺
迪學院的進修行程，在美東時間十九號進行公開演講，針對兩岸關係謝長
廷表示，台灣內部政黨應該要先在兩岸發展的「程序」以及「時間」上達
到共識，才能為台灣爭取到更好的條件，而在演講結束後，媒體詢問謝長
廷是否會參選台北市長或是二零零八年總統，謝長廷態度仍然相當保留。
由於謝長廷始終沒有表明是否參選，而民進黨北高市長初選也將在五月五
號截止登記，因此謝長廷目前的動向受到國內政壇相當大的關注。綜合報
導。前行政院長謝長廷、今天在美國哈佛大學、發表專題演講、再度呼籲
台灣各政黨、和解共生。而對於台灣媒體最關心、他是否會參選台北市長
的問題，謝長廷並沒有清楚表態。前行政院長謝長廷結束兩個月哈佛大學
甘迺迪學院的進修行程，在美東時間十九號進行公開演講，針對兩岸關係
謝長廷表示，台灣內部政黨應該要先在兩岸發展的「程序」以及「時間」
上達到共識，才能為台灣爭取到更好的條件，而在演講結束後，媒體詢問
謝長廷是否會參選台北市長或是二零零八年總統，謝長廷態度仍然相當保
留。由於謝長廷始終沒有表明是否參選，而民進黨北高市長初選也將在五
月五號截止登記，因此謝長廷目前的動向受到國內政壇相當大的關注。綜
合報導。前行政院長謝長廷、今天在美國哈佛大學、發表專題演講、再度
呼籲台灣各政黨、和解共生。而對於台灣媒體最關心、他是否會參選台北
市長的問題，謝長廷並沒有清楚表態。前行政院長謝長廷結束兩個月哈佛
大學甘迺迪學院的進修行程，在美東時間十九號進行公開演講，針對兩岸
關係謝長廷表示，台灣內部政黨應該要先在兩岸發展的「程序」以及「時
間」上達到共識，才能為台灣爭取到更好的條件，而在演講結束後，媒體
詢問謝長廷是否會參選台北市長或是二零零八年總統，謝長廷態度仍然相
當保留。由於謝長廷始終沒有表明是否參選，而民進黨北高市長初選也將
在五月五號截止登記，因此謝長廷目前的動向受到國內政壇相當大的關注
。綜合報導。前行政院長謝長廷、今天在美國哈佛大學、發表專題演講、
再度呼籲台灣各政黨、和解共生。而對於台灣媒體最關心、他是否會參選
台北市長的問題，謝長廷並沒有清楚表態。前行政院長謝長廷結束兩個月
哈佛大學甘迺迪學院的進修行程，在美東時間十九號進行公開演講，針對
兩岸關係謝長廷表示，台灣內部政黨應該要先在兩岸發展的「程序」以及
「時間」上達到共識，才能為台灣爭取到更好的條件，而在演講結束後，
媒體詢問謝長廷是否會參選台北市長或是二零零八年總統，謝長廷態度仍
然相當保留。由於謝長廷始終沒有表明是否參選，而民進黨北高市長初選
也將在五月五號截止登記，因此謝長廷目前的動向受到國內政壇相當大的
關注。綜合報導。前行政院長謝長廷、今天在美國哈佛大學、發表專題演
講、再度呼籲台灣各政黨、和解共生。而對於台灣媒體最關心、他是否會
參選台北市長的問題，謝長廷並沒有清楚表態。前行政院長謝長廷結束兩
個月哈佛大學甘迺迪學院的進修行程，在美東時間十九號進行公開演講，
針對兩岸關係謝長廷表示，台灣內部政黨應該要先在兩岸發展的「程序」
以及「時間」上達到共識，才能為台灣爭取到更好的條件，而在演講結束
後，媒體詢問謝長廷是否會參選台北市長或是二零零八年總統，謝長廷態
度仍然相當保留。由於謝長廷始終沒有表明是否參選，而民進黨北高市長
初選也將在五月五號截止登記，因此謝長廷目前的動向受到國內政壇相當
大的關注。綜合報導。
