電價如果真的要漲、到底要漲多少？今天有學者專家計算、以台電虧損三
百億來看、每一度電、起碼要漲一毛半、才能補得過來。但是、對於電價
該不該漲、各界卻有不同的看法。經濟部長黃營杉一席同意台電提出電價
調漲方案的談話，正式扭轉台電20多年來電價往下調的走勢。學者預估
以台電今年250億到300億之間的虧損數字，至少有15%的調幅。
由於現在已經四月底，根據程序，台電提出漲價方案後，還需要經過能源
局以及經濟部同意，預估調漲時間落在六月份左右，如果要補足上半年未
漲的額度，每度電大約要調漲3毛錢。電價調漲雖然為物價帶來壓力，不
過環保團體卻認為，以價制量的結果，可能帶來省錢效果。電價調漲除了
對節約能源有幫助，學者也認為，透過用電量的減少，可以改變目前電力
投資浪費情況。雖然可能為物價帶來龐大壓力，不過對於電價調漲，學姊
以及環保團體都抱持肯定態度，認為對提升國內能源使用效率會更有幫助
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導電價如果真的要漲、到底要漲多少？今
天有學者專家計算、以台電虧損三百億來看、每一度電、起碼要漲一毛半
、才能補得過來。但是、對於電價該不該漲、各界卻有不同的看法。經濟
部長黃營杉一席同意台電提出電價調漲方案的談話，正式扭轉台電20多
年來電價往下調的走勢。學者預估以台電今年250億到300億之間的
虧損數字，至少有15%的調幅。由於現在已經四月底，根據程序，台電
提出漲價方案後，還需要經過能源局以及經濟部同意，預估調漲時間落在
六月份左右，如果要補足上半年未漲的額度，每度電大約要調漲3毛錢。
電價調漲雖然為物價帶來壓力，不過環保團體卻認為，以價制量的結果，
可能帶來省錢效果。電價調漲除了對節約能源有幫助，學者也認為，透過
用電量的減少，可以改變目前電力投資浪費情況。雖然可能為物價帶來龐
大壓力，不過對於電價調漲，學姊以及環保團體都抱持肯定態度，認為對
提升國內能源使用效率會更有幫助。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導電價
如果真的要漲、到底要漲多少？今天有學者專家計算、以台電虧損三百億
來看、每一度電、起碼要漲一毛半、才能補得過來。但是、對於電價該不
該漲、各界卻有不同的看法。經濟部長黃營杉一席同意台電提出電價調漲
方案的談話，正式扭轉台電20多年來電價往下調的走勢。學者預估以台
電今年250億到300億之間的虧損數字，至少有15%的調幅。由於
現在已經四月底，根據程序，台電提出漲價方案後，還需要經過能源局以
及經濟部同意，預估調漲時間落在六月份左右，如果要補足上半年未漲的
額度，每度電大約要調漲3毛錢。電價調漲雖然為物價帶來壓力，不過環
保團體卻認為，以價制量的結果，可能帶來省錢效果。電價調漲除了對節
約能源有幫助，學者也認為，透過用電量的減少，可以改變目前電力投資
浪費情況。雖然可能為物價帶來龐大壓力，不過對於電價調漲，學姊以及
環保團體都抱持肯定態度，認為對提升國內能源使用效率會更有幫助。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導電價如果真的要漲、到底要漲多少？今天有
學者專家計算、以台電虧損三百億來看、每一度電、起碼要漲一毛半、才
能補得過來。但是、對於電價該不該漲、各界卻有不同的看法。經濟部長
黃營杉一席同意台電提出電價調漲方案的談話，正式扭轉台電20多年來
電價往下調的走勢。學者預估以台電今年250億到300億之間的虧損
數字，至少有15%的調幅。由於現在已經四月底，根據程序，台電提出
漲價方案後，還需要經過能源局以及經濟部同意，預估調漲時間落在六月
份左右，如果要補足上半年未漲的額度，每度電大約要調漲3毛錢。電價
調漲雖然為物價帶來壓力，不過環保團體卻認為，以價制量的結果，可能
帶來省錢效果。電價調漲除了對節約能源有幫助，學者也認為，透過用電
量的減少，可以改變目前電力投資浪費情況。雖然可能為物價帶來龐大壓
力，不過對於電價調漲，學姊以及環保團體都抱持肯定態度，認為對提升
國內能源使用效率會更有幫助。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導電價如果
真的要漲、到底要漲多少？今天有學者專家計算、以台電虧損三百億來看
、每一度電、起碼要漲一毛半、才能補得過來。但是、對於電價該不該漲
、各界卻有不同的看法。經濟部長黃營杉一席同意台電提出電價調漲方案
的談話，正式扭轉台電20多年來電價往下調的走勢。學者預估以台電今
年250億到300億之間的虧損數字，至少有15%的調幅。由於現在
已經四月底，根據程序，台電提出漲價方案後，還需要經過能源局以及經
濟部同意，預估調漲時間落在六月份左右，如果要補足上半年未漲的額度
，每度電大約要調漲3毛錢。電價調漲雖然為物價帶來壓力，不過環保團
體卻認為，以價制量的結果，可能帶來省錢效果。電價調漲除了對節約能
源有幫助，學者也認為，透過用電量的減少，可以改變目前電力投資浪費
情況。雖然可能為物價帶來龐大壓力，不過對於電價調漲，學姊以及環保
團體都抱持肯定態度，認為對提升國內能源使用效率會更有幫助。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導電價如果真的要漲、到底要漲多少？今天有學者
專家計算、以台電虧損三百億來看、每一度電、起碼要漲一毛半、才能補
得過來。但是、對於電價該不該漲、各界卻有不同的看法。經濟部長黃營
杉一席同意台電提出電價調漲方案的談話，正式扭轉台電20多年來電價
往下調的走勢。學者預估以台電今年250億到300億之間的虧損數字
，至少有15%的調幅。由於現在已經四月底，根據程序，台電提出漲價
方案後，還需要經過能源局以及經濟部同意，預估調漲時間落在六月份左
右，如果要補足上半年未漲的額度，每度電大約要調漲3毛錢。電價調漲
雖然為物價帶來壓力，不過環保團體卻認為，以價制量的結果，可能帶來
省錢效果。電價調漲除了對節約能源有幫助，學者也認為，透過用電量的
減少，可以改變目前電力投資浪費情況。雖然可能為物價帶來龐大壓力，
不過對於電價調漲，學姊以及環保團體都抱持肯定態度，認為對提升國內
能源使用效率會更有幫助。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導電價如果真的
要漲、到底要漲多少？今天有學者專家計算、以台電虧損三百億來看、每
一度電、起碼要漲一毛半、才能補得過來。但是、對於電價該不該漲、各
界卻有不同的看法。經濟部長黃營杉一席同意台電提出電價調漲方案的談
話，正式扭轉台電20多年來電價往下調的走勢。學者預估以台電今年2
50億到300億之間的虧損數字，至少有15%的調幅。由於現在已經
四月底，根據程序，台電提出漲價方案後，還需要經過能源局以及經濟部
同意，預估調漲時間落在六月份左右，如果要補足上半年未漲的額度，每
度電大約要調漲3毛錢。電價調漲雖然為物價帶來壓力，不過環保團體卻
認為，以價制量的結果，可能帶來省錢效果。電價調漲除了對節約能源有
幫助，學者也認為，透過用電量的減少，可以改變目前電力投資浪費情況
。雖然可能為物價帶來龐大壓力，不過對於電價調漲，學姊以及環保團體
都抱持肯定態度，認為對提升國內能源使用效率會更有幫助。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導電價如果真的要漲、到底要漲多少？今天有學者專家
計算、以台電虧損三百億來看、每一度電、起碼要漲一毛半、才能補得過
來。但是、對於電價該不該漲、各界卻有不同的看法。經濟部長黃營杉一
席同意台電提出電價調漲方案的談話，正式扭轉台電20多年來電價往下
調的走勢。學者預估以台電今年250億到300億之間的虧損數字，至
少有15%的調幅。由於現在已經四月底，根據程序，台電提出漲價方案
後，還需要經過能源局以及經濟部同意，預估調漲時間落在六月份左右，
如果要補足上半年未漲的額度，每度電大約要調漲3毛錢。電價調漲雖然
為物價帶來壓力，不過環保團體卻認為，以價制量的結果，可能帶來省錢
效果。電價調漲除了對節約能源有幫助，學者也認為，透過用電量的減少
，可以改變目前電力投資浪費情況。雖然可能為物價帶來龐大壓力，不過
對於電價調漲，學姊以及環保團體都抱持肯定態度，認為對提升國內能源
使用效率會更有幫助。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導電價如果真的要漲
、到底要漲多少？今天有學者專家計算、以台電虧損三百億來看、每一度
電、起碼要漲一毛半、才能補得過來。但是、對於電價該不該漲、各界卻
有不同的看法。經濟部長黃營杉一席同意台電提出電價調漲方案的談話，
正式扭轉台電20多年來電價往下調的走勢。學者預估以台電今年250
億到300億之間的虧損數字，至少有15%的調幅。由於現在已經四月
底，根據程序，台電提出漲價方案後，還需要經過能源局以及經濟部同意
，預估調漲時間落在六月份左右，如果要補足上半年未漲的額度，每度電
大約要調漲3毛錢。電價調漲雖然為物價帶來壓力，不過環保團體卻認為
，以價制量的結果，可能帶來省錢效果。電價調漲除了對節約能源有幫助
，學者也認為，透過用電量的減少，可以改變目前電力投資浪費情況。雖
然可能為物價帶來龐大壓力，不過對於電價調漲，學姊以及環保團體都抱
持肯定態度，認為對提升國內能源使用效率會更有幫助。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導
