而在台灣、今天開始、受到沙塵暴的影響，全台灣的空氣品質都變差了。
估計這波沙塵的濃度、將在今晚達到最高，明天主要會影響中南部，特別
提醒有呼吸道疾病的民眾、儘量避免外出。受到來自蒙古和中國內蒙地區
沙塵影響，今天上午開始，北部空氣品質懸浮微粒濃度開始上升，空氣品
質已經達到不良等級。環保署表示，這波沙塵暴將隨著東北季風傳輸，影
響範圍由北而南，預計北部地區明天上午就可以脫離這波沙塵的影響，不
過明天沙塵將伴隨高壓迴流影響中南部地區，台灣地區要到後天才會解除
警報。醫師表示，每回沙塵暴過後，過敏性鼻炎和氣喘的病患，都會增加
一到兩成，要出門最好戴上可以濾沙的口罩，像是一些不織布材質，也盡
量不要深呼吸，取消早起戶外劇烈運動，以免吸入過多沙塵。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。而在台灣、今天開始、受到沙塵暴的影響，全台灣
的空氣品質都變差了。估計這波沙塵的濃度、將在今晚達到最高，明天主
要會影響中南部，特別提醒有呼吸道疾病的民眾、儘量避免外出。受到來
自蒙古和中國內蒙地區沙塵影響，今天上午開始，北部空氣品質懸浮微粒
濃度開始上升，空氣品質已經達到不良等級。環保署表示，這波沙塵暴將
隨著東北季風傳輸，影響範圍由北而南，預計北部地區明天上午就可以脫
離這波沙塵的影響，不過明天沙塵將伴隨高壓迴流影響中南部地區，台灣
地區要到後天才會解除警報。醫師表示，每回沙塵暴過後，過敏性鼻炎和
氣喘的病患，都會增加一到兩成，要出門最好戴上可以濾沙的口罩，像是
一些不織布材質，也盡量不要深呼吸，取消早起戶外劇烈運動，以免吸入
過多沙塵。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。而在台灣、今天開始、受到
沙塵暴的影響，全台灣的空氣品質都變差了。估計這波沙塵的濃度、將在
今晚達到最高，明天主要會影響中南部，特別提醒有呼吸道疾病的民眾、
儘量避免外出。受到來自蒙古和中國內蒙地區沙塵影響，今天上午開始，
北部空氣品質懸浮微粒濃度開始上升，空氣品質已經達到不良等級。環保
署表示，這波沙塵暴將隨著東北季風傳輸，影響範圍由北而南，預計北部
地區明天上午就可以脫離這波沙塵的影響，不過明天沙塵將伴隨高壓迴流
影響中南部地區，台灣地區要到後天才會解除警報。醫師表示，每回沙塵
暴過後，過敏性鼻炎和氣喘的病患，都會增加一到兩成，要出門最好戴上
可以濾沙的口罩，像是一些不織布材質，也盡量不要深呼吸，取消早起戶
外劇烈運動，以免吸入過多沙塵。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。而在
台灣、今天開始、受到沙塵暴的影響，全台灣的空氣品質都變差了。估計
這波沙塵的濃度、將在今晚達到最高，明天主要會影響中南部，特別提醒
有呼吸道疾病的民眾、儘量避免外出。受到來自蒙古和中國內蒙地區沙塵
影響，今天上午開始，北部空氣品質懸浮微粒濃度開始上升，空氣品質已
經達到不良等級。環保署表示，這波沙塵暴將隨著東北季風傳輸，影響範
圍由北而南，預計北部地區明天上午就可以脫離這波沙塵的影響，不過明
天沙塵將伴隨高壓迴流影響中南部地區，台灣地區要到後天才會解除警報
。醫師表示，每回沙塵暴過後，過敏性鼻炎和氣喘的病患，都會增加一到
兩成，要出門最好戴上可以濾沙的口罩，像是一些不織布材質，也盡量不
要深呼吸，取消早起戶外劇烈運動，以免吸入過多沙塵。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。而在台灣、今天開始、受到沙塵暴的影響，全台灣的空
氣品質都變差了。估計這波沙塵的濃度、將在今晚達到最高，明天主要會
影響中南部，特別提醒有呼吸道疾病的民眾、儘量避免外出。受到來自蒙
古和中國內蒙地區沙塵影響，今天上午開始，北部空氣品質懸浮微粒濃度
開始上升，空氣品質已經達到不良等級。環保署表示，這波沙塵暴將隨著
東北季風傳輸，影響範圍由北而南，預計北部地區明天上午就可以脫離這
波沙塵的影響，不過明天沙塵將伴隨高壓迴流影響中南部地區，台灣地區
要到後天才會解除警報。醫師表示，每回沙塵暴過後，過敏性鼻炎和氣喘
的病患，都會增加一到兩成，要出門最好戴上可以濾沙的口罩，像是一些
不織布材質，也盡量不要深呼吸，取消早起戶外劇烈運動，以免吸入過多
沙塵。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。而在台灣、今天開始、受到沙塵
暴的影響，全台灣的空氣品質都變差了。估計這波沙塵的濃度、將在今晚
達到最高，明天主要會影響中南部，特別提醒有呼吸道疾病的民眾、儘量
避免外出。受到來自蒙古和中國內蒙地區沙塵影響，今天上午開始，北部
空氣品質懸浮微粒濃度開始上升，空氣品質已經達到不良等級。環保署表
示，這波沙塵暴將隨著東北季風傳輸，影響範圍由北而南，預計北部地區
明天上午就可以脫離這波沙塵的影響，不過明天沙塵將伴隨高壓迴流影響
中南部地區，台灣地區要到後天才會解除警報。醫師表示，每回沙塵暴過
後，過敏性鼻炎和氣喘的病患，都會增加一到兩成，要出門最好戴上可以
濾沙的口罩，像是一些不織布材質，也盡量不要深呼吸，取消早起戶外劇
烈運動，以免吸入過多沙塵。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
