國際油價又創新高、最新的價格是、每桶72.25美元、連續第三天、
刷新歷史紀錄。伊朗核子危機山雨欲來，19號又傳出美國石油汽油庫存
雙雙下降，讓滾燙的油市熱氣直冒，紐約、倫敦兩大油市近月交割的原油
期貨又刷新歷史新高價位，不少熱錢趁機流入商品市場，動帶商品行情這
一波的走勢。除了油價創新高之外，金價、銀價等貴金屬價格也來到20
多年來的新高價位，原物料價格大漲，可能對民生經濟造成災難性的影響
。在國際能源署所在的巴黎，民眾也感覺到油價上漲帶來的物價壓力，目
前歐洲油價每公升已經超過新台幣54元，G8成員國表示，本週末在美
國華府舉行的G8財長會議將提出增產要求，以免油價過熱衝擊經濟成長
。國際油價又創新高、最新的價格是、每桶72.25美元、連續第三天
、刷新歷史紀錄。伊朗核子危機山雨欲來，19號又傳出美國石油汽油庫
存雙雙下降，讓滾燙的油市熱氣直冒，紐約、倫敦兩大油市近月交割的原
油期貨又刷新歷史新高價位，不少熱錢趁機流入商品市場，動帶商品行情
這一波的走勢。除了油價創新高之外，金價、銀價等貴金屬價格也來到2
0多年來的新高價位，原物料價格大漲，可能對民生經濟造成災難性的影
響。在國際能源署所在的巴黎，民眾也感覺到油價上漲帶來的物價壓力，
目前歐洲油價每公升已經超過新台幣54元，G8成員國表示，本週末在
美國華府舉行的G8財長會議將提出增產要求，以免油價過熱衝擊經濟成
長。國際油價又創新高、最新的價格是、每桶72.25美元、連續第三
天、刷新歷史紀錄。伊朗核子危機山雨欲來，19號又傳出美國石油汽油
庫存雙雙下降，讓滾燙的油市熱氣直冒，紐約、倫敦兩大油市近月交割的
原油期貨又刷新歷史新高價位，不少熱錢趁機流入商品市場，動帶商品行
情這一波的走勢。除了油價創新高之外，金價、銀價等貴金屬價格也來到
20多年來的新高價位，原物料價格大漲，可能對民生經濟造成災難性的
影響。在國際能源署所在的巴黎，民眾也感覺到油價上漲帶來的物價壓力
，目前歐洲油價每公升已經超過新台幣54元，G8成員國表示，本週末
在美國華府舉行的G8財長會議將提出增產要求，以免油價過熱衝擊經濟
成長。國際油價又創新高、最新的價格是、每桶72.25美元、連續第
三天、刷新歷史紀錄。伊朗核子危機山雨欲來，19號又傳出美國石油汽
油庫存雙雙下降，讓滾燙的油市熱氣直冒，紐約、倫敦兩大油市近月交割
的原油期貨又刷新歷史新高價位，不少熱錢趁機流入商品市場，動帶商品
行情這一波的走勢。除了油價創新高之外，金價、銀價等貴金屬價格也來
到20多年來的新高價位，原物料價格大漲，可能對民生經濟造成災難性
的影響。在國際能源署所在的巴黎，民眾也感覺到油價上漲帶來的物價壓
力，目前歐洲油價每公升已經超過新台幣54元，G8成員國表示，本週
末在美國華府舉行的G8財長會議將提出增產要求，以免油價過熱衝擊經
濟成長。
