南美洲祕魯的一座火山、這個星期以來、連續噴發大量火山灰，附近至少
有一千人出現呼吸道問題。還有動物因為吃了被污染的草而死亡。居民費
洛門諾位於祕魯首都利馬南部900公里的、烏賓納斯火山，4月初開始
噴出火山灰，最近一個星期活動加劇，夾帶大量有毒物質的火山灰、最高
可以噴到800公尺的高空，並且隨著風勢飄往北方，影響範圍將進一步
擴大，當地居民已經要求當局規劃撤離路線、以防萬一。南美洲祕魯的一
座火山、這個星期以來、連續噴發大量火山灰，附近至少有一千人出現呼
吸道問題。還有動物因為吃了被污染的草而死亡。居民費洛門諾位於祕魯
首都利馬南部900公里的、烏賓納斯火山，4月初開始噴出火山灰，最
近一個星期活動加劇，夾帶大量有毒物質的火山灰、最高可以噴到800
公尺的高空，並且隨著風勢飄往北方，影響範圍將進一步擴大，當地居民
已經要求當局規劃撤離路線、以防萬一。南美洲祕魯的一座火山、這個星
期以來、連續噴發大量火山灰，附近至少有一千人出現呼吸道問題。還有
動物因為吃了被污染的草而死亡。居民費洛門諾位於祕魯首都利馬南部9
00公里的、烏賓納斯火山，4月初開始噴出火山灰，最近一個星期活動
加劇，夾帶大量有毒物質的火山灰、最高可以噴到800公尺的高空，並
且隨著風勢飄往北方，影響範圍將進一步擴大，當地居民已經要求當局規
劃撤離路線、以防萬一。
