每年在墾丁海域登場的、珊瑚產卵、已經開始。今年、中華珊瑚礁學會，
一樣也到海底紀錄。他們發現、漁民在海裡放了三層網捕魚、結果讓魚類
快速地消失。數萬顆，趾軸孔珊瑚卵，緩緩升起，漫佈在幽暗的海水裡，
隨著洋流漂浮，這是珊瑚產卵時「大發生」的盛況，今年的珊瑚從上個禮
拜六晚間開始產卵，預計整個過程會持續半個月之久。而這也是海洋保育
工作者，一年一度的絕對不能錯過的大事。儘管今年的水質比較清澈，較
有利於珊瑚生長，不過長期關注墾丁海洋生態的珊瑚礁學會也發現，附近
的珊瑚礁魚類，面臨快速消失的危機，最主要是不肖業者，放置三層網來
捕魚。用三層網捕魚造成魚類減少，更對珊瑚形成嚴重傷害，像這處珊瑚
礁，被三層網整個覆蓋住，珊瑚因此無法形光合作用，奄奄一息。不少魚
類也因受困在漁網喪命，就連保育類動物綠蠵龜，也不能倖免於難。為了
拯救生態，海洋保育工作者，還必須冒著生命危險，下海剪斷這些漁網。
明明這裡的海域已經被劃分為墾丁國家公園，但是海底生態仍倍受威脅，
主管的墾丁國家公園管理處也很無奈。部分當地居民就是認同教育民眾，
是保護海洋的必要方法，因此在去年組成了的海洋巡守隊，他們認為，只
要珊瑚礁魚類被好好保護，最後受惠的還是以觀光業維生的當地居民。不
管是石斑，鯊魚，還是成群的金梭魚，這些屬於指標性的珊瑚礁魚類，大
量在海底悠遊的景象，是十多年前的墾丁海域，常見的景象，不過因為不
肖漁民濫捕，現在連一條超過五十公分長的魚也看不到，這也顯示了，墾
丁海底的生態，正面臨生死存亡的關頭。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導
。每年在墾丁海域登場的、珊瑚產卵、已經開始。今年、中華珊瑚礁學會
，一樣也到海底紀錄。他們發現、漁民在海裡放了三層網捕魚、結果讓魚
類快速地消失。數萬顆，趾軸孔珊瑚卵，緩緩升起，漫佈在幽暗的海水裡
，隨著洋流漂浮，這是珊瑚產卵時「大發生」的盛況，今年的珊瑚從上個
禮拜六晚間開始產卵，預計整個過程會持續半個月之久。而這也是海洋保
育工作者，一年一度的絕對不能錯過的大事。儘管今年的水質比較清澈，
較有利於珊瑚生長，不過長期關注墾丁海洋生態的珊瑚礁學會也發現，附
近的珊瑚礁魚類，面臨快速消失的危機，最主要是不肖業者，放置三層網
來捕魚。用三層網捕魚造成魚類減少，更對珊瑚形成嚴重傷害，像這處珊
瑚礁，被三層網整個覆蓋住，珊瑚因此無法形光合作用，奄奄一息。不少
魚類也因受困在漁網喪命，就連保育類動物綠蠵龜，也不能倖免於難。為
了拯救生態，海洋保育工作者，還必須冒著生命危險，下海剪斷這些漁網
。明明這裡的海域已經被劃分為墾丁國家公園，但是海底生態仍倍受威脅
，主管的墾丁國家公園管理處也很無奈。部分當地居民就是認同教育民眾
，是保護海洋的必要方法，因此在去年組成了的海洋巡守隊，他們認為，
只要珊瑚礁魚類被好好保護，最後受惠的還是以觀光業維生的當地居民。
不管是石斑，鯊魚，還是成群的金梭魚，這些屬於指標性的珊瑚礁魚類，
大量在海底悠遊的景象，是十多年前的墾丁海域，常見的景象，不過因為
不肖漁民濫捕，現在連一條超過五十公分長的魚也看不到，這也顯示了，
墾丁海底的生態，正面臨生死存亡的關頭。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報
導。每年在墾丁海域登場的、珊瑚產卵、已經開始。今年、中華珊瑚礁學
會，一樣也到海底紀錄。他們發現、漁民在海裡放了三層網捕魚、結果讓
魚類快速地消失。數萬顆，趾軸孔珊瑚卵，緩緩升起，漫佈在幽暗的海水
裡，隨著洋流漂浮，這是珊瑚產卵時「大發生」的盛況，今年的珊瑚從上
個禮拜六晚間開始產卵，預計整個過程會持續半個月之久。而這也是海洋
保育工作者，一年一度的絕對不能錯過的大事。儘管今年的水質比較清澈
，較有利於珊瑚生長，不過長期關注墾丁海洋生態的珊瑚礁學會也發現，
附近的珊瑚礁魚類，面臨快速消失的危機，最主要是不肖業者，放置三層
網來捕魚。用三層網捕魚造成魚類減少，更對珊瑚形成嚴重傷害，像這處
珊瑚礁，被三層網整個覆蓋住，珊瑚因此無法形光合作用，奄奄一息。不
少魚類也因受困在漁網喪命，就連保育類動物綠蠵龜，也不能倖免於難。
為了拯救生態，海洋保育工作者，還必須冒著生命危險，下海剪斷這些漁
網。明明這裡的海域已經被劃分為墾丁國家公園，但是海底生態仍倍受威
脅，主管的墾丁國家公園管理處也很無奈。部分當地居民就是認同教育民
眾，是保護海洋的必要方法，因此在去年組成了的海洋巡守隊，他們認為
，只要珊瑚礁魚類被好好保護，最後受惠的還是以觀光業維生的當地居民
。不管是石斑，鯊魚，還是成群的金梭魚，這些屬於指標性的珊瑚礁魚類
，大量在海底悠遊的景象，是十多年前的墾丁海域，常見的景象，不過因
為不肖漁民濫捕，現在連一條超過五十公分長的魚也看不到，這也顯示了
，墾丁海底的生態，正面臨生死存亡的關頭。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪
報導。每年在墾丁海域登場的、珊瑚產卵、已經開始。今年、中華珊瑚礁
學會，一樣也到海底紀錄。他們發現、漁民在海裡放了三層網捕魚、結果
讓魚類快速地消失。數萬顆，趾軸孔珊瑚卵，緩緩升起，漫佈在幽暗的海
水裡，隨著洋流漂浮，這是珊瑚產卵時「大發生」的盛況，今年的珊瑚從
上個禮拜六晚間開始產卵，預計整個過程會持續半個月之久。而這也是海
洋保育工作者，一年一度的絕對不能錯過的大事。儘管今年的水質比較清
澈，較有利於珊瑚生長，不過長期關注墾丁海洋生態的珊瑚礁學會也發現
，附近的珊瑚礁魚類，面臨快速消失的危機，最主要是不肖業者，放置三
層網來捕魚。用三層網捕魚造成魚類減少，更對珊瑚形成嚴重傷害，像這
處珊瑚礁，被三層網整個覆蓋住，珊瑚因此無法形光合作用，奄奄一息。
不少魚類也因受困在漁網喪命，就連保育類動物綠蠵龜，也不能倖免於難
。為了拯救生態，海洋保育工作者，還必須冒著生命危險，下海剪斷這些
漁網。明明這裡的海域已經被劃分為墾丁國家公園，但是海底生態仍倍受
威脅，主管的墾丁國家公園管理處也很無奈。部分當地居民就是認同教育
民眾，是保護海洋的必要方法，因此在去年組成了的海洋巡守隊，他們認
為，只要珊瑚礁魚類被好好保護，最後受惠的還是以觀光業維生的當地居
民。不管是石斑，鯊魚，還是成群的金梭魚，這些屬於指標性的珊瑚礁魚
類，大量在海底悠遊的景象，是十多年前的墾丁海域，常見的景象，不過
因為不肖漁民濫捕，現在連一條超過五十公分長的魚也看不到，這也顯示
了，墾丁海底的生態，正面臨生死存亡的關頭。公視新聞林靜梅賴勳毅採
訪報導。每年在墾丁海域登場的、珊瑚產卵、已經開始。今年、中華珊瑚
礁學會，一樣也到海底紀錄。他們發現、漁民在海裡放了三層網捕魚、結
果讓魚類快速地消失。數萬顆，趾軸孔珊瑚卵，緩緩升起，漫佈在幽暗的
海水裡，隨著洋流漂浮，這是珊瑚產卵時「大發生」的盛況，今年的珊瑚
從上個禮拜六晚間開始產卵，預計整個過程會持續半個月之久。而這也是
海洋保育工作者，一年一度的絕對不能錯過的大事。儘管今年的水質比較
清澈，較有利於珊瑚生長，不過長期關注墾丁海洋生態的珊瑚礁學會也發
現，附近的珊瑚礁魚類，面臨快速消失的危機，最主要是不肖業者，放置
三層網來捕魚。用三層網捕魚造成魚類減少，更對珊瑚形成嚴重傷害，像
這處珊瑚礁，被三層網整個覆蓋住，珊瑚因此無法形光合作用，奄奄一息
。不少魚類也因受困在漁網喪命，就連保育類動物綠蠵龜，也不能倖免於
難。為了拯救生態，海洋保育工作者，還必須冒著生命危險，下海剪斷這
些漁網。明明這裡的海域已經被劃分為墾丁國家公園，但是海底生態仍倍
受威脅，主管的墾丁國家公園管理處也很無奈。部分當地居民就是認同教
育民眾，是保護海洋的必要方法，因此在去年組成了的海洋巡守隊，他們
認為，只要珊瑚礁魚類被好好保護，最後受惠的還是以觀光業維生的當地
居民。不管是石斑，鯊魚，還是成群的金梭魚，這些屬於指標性的珊瑚礁
魚類，大量在海底悠遊的景象，是十多年前的墾丁海域，常見的景象，不
過因為不肖漁民濫捕，現在連一條超過五十公分長的魚也看不到，這也顯
示了，墾丁海底的生態，正面臨生死存亡的關頭。公視新聞林靜梅賴勳毅
採訪報導。每年在墾丁海域登場的、珊瑚產卵、已經開始。今年、中華珊
瑚礁學會，一樣也到海底紀錄。他們發現、漁民在海裡放了三層網捕魚、
結果讓魚類快速地消失。數萬顆，趾軸孔珊瑚卵，緩緩升起，漫佈在幽暗
的海水裡，隨著洋流漂浮，這是珊瑚產卵時「大發生」的盛況，今年的珊
瑚從上個禮拜六晚間開始產卵，預計整個過程會持續半個月之久。而這也
是海洋保育工作者，一年一度的絕對不能錯過的大事。儘管今年的水質比
較清澈，較有利於珊瑚生長，不過長期關注墾丁海洋生態的珊瑚礁學會也
發現，附近的珊瑚礁魚類，面臨快速消失的危機，最主要是不肖業者，放
置三層網來捕魚。用三層網捕魚造成魚類減少，更對珊瑚形成嚴重傷害，
像這處珊瑚礁，被三層網整個覆蓋住，珊瑚因此無法形光合作用，奄奄一
息。不少魚類也因受困在漁網喪命，就連保育類動物綠蠵龜，也不能倖免
於難。為了拯救生態，海洋保育工作者，還必須冒著生命危險，下海剪斷
這些漁網。明明這裡的海域已經被劃分為墾丁國家公園，但是海底生態仍
倍受威脅，主管的墾丁國家公園管理處也很無奈。部分當地居民就是認同
教育民眾，是保護海洋的必要方法，因此在去年組成了的海洋巡守隊，他
們認為，只要珊瑚礁魚類被好好保護，最後受惠的還是以觀光業維生的當
地居民。不管是石斑，鯊魚，還是成群的金梭魚，這些屬於指標性的珊瑚
礁魚類，大量在海底悠遊的景象，是十多年前的墾丁海域，常見的景象，
不過因為不肖漁民濫捕，現在連一條超過五十公分長的魚也看不到，這也
顯示了，墾丁海底的生態，正面臨生死存亡的關頭。公視新聞林靜梅賴勳
毅採訪報導。每年在墾丁海域登場的、珊瑚產卵、已經開始。今年、中華
珊瑚礁學會，一樣也到海底紀錄。他們發現、漁民在海裡放了三層網捕魚
、結果讓魚類快速地消失。數萬顆，趾軸孔珊瑚卵，緩緩升起，漫佈在幽
暗的海水裡，隨著洋流漂浮，這是珊瑚產卵時「大發生」的盛況，今年的
珊瑚從上個禮拜六晚間開始產卵，預計整個過程會持續半個月之久。而這
也是海洋保育工作者，一年一度的絕對不能錯過的大事。儘管今年的水質
比較清澈，較有利於珊瑚生長，不過長期關注墾丁海洋生態的珊瑚礁學會
也發現，附近的珊瑚礁魚類，面臨快速消失的危機，最主要是不肖業者，
放置三層網來捕魚。用三層網捕魚造成魚類減少，更對珊瑚形成嚴重傷害
，像這處珊瑚礁，被三層網整個覆蓋住，珊瑚因此無法形光合作用，奄奄
一息。不少魚類也因受困在漁網喪命，就連保育類動物綠蠵龜，也不能倖
免於難。為了拯救生態，海洋保育工作者，還必須冒著生命危險，下海剪
斷這些漁網。明明這裡的海域已經被劃分為墾丁國家公園，但是海底生態
仍倍受威脅，主管的墾丁國家公園管理處也很無奈。部分當地居民就是認
同教育民眾，是保護海洋的必要方法，因此在去年組成了的海洋巡守隊，
他們認為，只要珊瑚礁魚類被好好保護，最後受惠的還是以觀光業維生的
當地居民。不管是石斑，鯊魚，還是成群的金梭魚，這些屬於指標性的珊
瑚礁魚類，大量在海底悠遊的景象，是十多年前的墾丁海域，常見的景象
，不過因為不肖漁民濫捕，現在連一條超過五十公分長的魚也看不到，這
也顯示了，墾丁海底的生態，正面臨生死存亡的關頭。公視新聞林靜梅賴
勳毅採訪報導。每年在墾丁海域登場的、珊瑚產卵、已經開始。今年、中
華珊瑚礁學會，一樣也到海底紀錄。他們發現、漁民在海裡放了三層網捕
魚、結果讓魚類快速地消失。數萬顆，趾軸孔珊瑚卵，緩緩升起，漫佈在
幽暗的海水裡，隨著洋流漂浮，這是珊瑚產卵時「大發生」的盛況，今年
的珊瑚從上個禮拜六晚間開始產卵，預計整個過程會持續半個月之久。而
這也是海洋保育工作者，一年一度的絕對不能錯過的大事。儘管今年的水
質比較清澈，較有利於珊瑚生長，不過長期關注墾丁海洋生態的珊瑚礁學
會也發現，附近的珊瑚礁魚類，面臨快速消失的危機，最主要是不肖業者
，放置三層網來捕魚。用三層網捕魚造成魚類減少，更對珊瑚形成嚴重傷
害，像這處珊瑚礁，被三層網整個覆蓋住，珊瑚因此無法形光合作用，奄
奄一息。不少魚類也因受困在漁網喪命，就連保育類動物綠蠵龜，也不能
倖免於難。為了拯救生態，海洋保育工作者，還必須冒著生命危險，下海
剪斷這些漁網。明明這裡的海域已經被劃分為墾丁國家公園，但是海底生
態仍倍受威脅，主管的墾丁國家公園管理處也很無奈。部分當地居民就是
認同教育民眾，是保護海洋的必要方法，因此在去年組成了的海洋巡守隊
，他們認為，只要珊瑚礁魚類被好好保護，最後受惠的還是以觀光業維生
的當地居民。不管是石斑，鯊魚，還是成群的金梭魚，這些屬於指標性的
珊瑚礁魚類，大量在海底悠遊的景象，是十多年前的墾丁海域，常見的景
象，不過因為不肖漁民濫捕，現在連一條超過五十公分長的魚也看不到，
這也顯示了，墾丁海底的生態，正面臨生死存亡的關頭。公視新聞林靜梅
賴勳毅採訪報導。每年在墾丁海域登場的、珊瑚產卵、已經開始。今年、
中華珊瑚礁學會，一樣也到海底紀錄。他們發現、漁民在海裡放了三層網
捕魚、結果讓魚類快速地消失。數萬顆，趾軸孔珊瑚卵，緩緩升起，漫佈
在幽暗的海水裡，隨著洋流漂浮，這是珊瑚產卵時「大發生」的盛況，今
年的珊瑚從上個禮拜六晚間開始產卵，預計整個過程會持續半個月之久。
而這也是海洋保育工作者，一年一度的絕對不能錯過的大事。儘管今年的
水質比較清澈，較有利於珊瑚生長，不過長期關注墾丁海洋生態的珊瑚礁
學會也發現，附近的珊瑚礁魚類，面臨快速消失的危機，最主要是不肖業
者，放置三層網來捕魚。用三層網捕魚造成魚類減少，更對珊瑚形成嚴重
傷害，像這處珊瑚礁，被三層網整個覆蓋住，珊瑚因此無法形光合作用，
奄奄一息。不少魚類也因受困在漁網喪命，就連保育類動物綠蠵龜，也不
能倖免於難。為了拯救生態，海洋保育工作者，還必須冒著生命危險，下
海剪斷這些漁網。明明這裡的海域已經被劃分為墾丁國家公園，但是海底
生態仍倍受威脅，主管的墾丁國家公園管理處也很無奈。部分當地居民就
是認同教育民眾，是保護海洋的必要方法，因此在去年組成了的海洋巡守
隊，他們認為，只要珊瑚礁魚類被好好保護，最後受惠的還是以觀光業維
生的當地居民。不管是石斑，鯊魚，還是成群的金梭魚，這些屬於指標性
的珊瑚礁魚類，大量在海底悠遊的景象，是十多年前的墾丁海域，常見的
景象，不過因為不肖漁民濫捕，現在連一條超過五十公分長的魚也看不到
，這也顯示了，墾丁海底的生態，正面臨生死存亡的關頭。公視新聞林靜
梅賴勳毅採訪報導。每年在墾丁海域登場的、珊瑚產卵、已經開始。今年
、中華珊瑚礁學會，一樣也到海底紀錄。他們發現、漁民在海裡放了三層
網捕魚、結果讓魚類快速地消失。數萬顆，趾軸孔珊瑚卵，緩緩升起，漫
佈在幽暗的海水裡，隨著洋流漂浮，這是珊瑚產卵時「大發生」的盛況，
今年的珊瑚從上個禮拜六晚間開始產卵，預計整個過程會持續半個月之久
。而這也是海洋保育工作者，一年一度的絕對不能錯過的大事。儘管今年
的水質比較清澈，較有利於珊瑚生長，不過長期關注墾丁海洋生態的珊瑚
礁學會也發現，附近的珊瑚礁魚類，面臨快速消失的危機，最主要是不肖
業者，放置三層網來捕魚。用三層網捕魚造成魚類減少，更對珊瑚形成嚴
重傷害，像這處珊瑚礁，被三層網整個覆蓋住，珊瑚因此無法形光合作用
，奄奄一息。不少魚類也因受困在漁網喪命，就連保育類動物綠蠵龜，也
不能倖免於難。為了拯救生態，海洋保育工作者，還必須冒著生命危險，
下海剪斷這些漁網。明明這裡的海域已經被劃分為墾丁國家公園，但是海
底生態仍倍受威脅，主管的墾丁國家公園管理處也很無奈。部分當地居民
就是認同教育民眾，是保護海洋的必要方法，因此在去年組成了的海洋巡
守隊，他們認為，只要珊瑚礁魚類被好好保護，最後受惠的還是以觀光業
維生的當地居民。不管是石斑，鯊魚，還是成群的金梭魚，這些屬於指標
性的珊瑚礁魚類，大量在海底悠遊的景象，是十多年前的墾丁海域，常見
的景象，不過因為不肖漁民濫捕，現在連一條超過五十公分長的魚也看不
到，這也顯示了，墾丁海底的生態，正面臨生死存亡的關頭。公視新聞林
靜梅賴勳毅採訪報導。每年在墾丁海域登場的、珊瑚產卵、已經開始。今
年、中華珊瑚礁學會，一樣也到海底紀錄。他們發現、漁民在海裡放了三
層網捕魚、結果讓魚類快速地消失。數萬顆，趾軸孔珊瑚卵，緩緩升起，
漫佈在幽暗的海水裡，隨著洋流漂浮，這是珊瑚產卵時「大發生」的盛況
，今年的珊瑚從上個禮拜六晚間開始產卵，預計整個過程會持續半個月之
久。而這也是海洋保育工作者，一年一度的絕對不能錯過的大事。儘管今
年的水質比較清澈，較有利於珊瑚生長，不過長期關注墾丁海洋生態的珊
瑚礁學會也發現，附近的珊瑚礁魚類，面臨快速消失的危機，最主要是不
肖業者，放置三層網來捕魚。用三層網捕魚造成魚類減少，更對珊瑚形成
嚴重傷害，像這處珊瑚礁，被三層網整個覆蓋住，珊瑚因此無法形光合作
用，奄奄一息。不少魚類也因受困在漁網喪命，就連保育類動物綠蠵龜，
也不能倖免於難。為了拯救生態，海洋保育工作者，還必須冒著生命危險
，下海剪斷這些漁網。明明這裡的海域已經被劃分為墾丁國家公園，但是
海底生態仍倍受威脅，主管的墾丁國家公園管理處也很無奈。部分當地居
民就是認同教育民眾，是保護海洋的必要方法，因此在去年組成了的海洋
巡守隊，他們認為，只要珊瑚礁魚類被好好保護，最後受惠的還是以觀光
業維生的當地居民。不管是石斑，鯊魚，還是成群的金梭魚，這些屬於指
標性的珊瑚礁魚類，大量在海底悠遊的景象，是十多年前的墾丁海域，常
見的景象，不過因為不肖漁民濫捕，現在連一條超過五十公分長的魚也看
不到，這也顯示了，墾丁海底的生態，正面臨生死存亡的關頭。公視新聞
林靜梅賴勳毅採訪報導。每年在墾丁海域登場的、珊瑚產卵、已經開始。
今年、中華珊瑚礁學會，一樣也到海底紀錄。他們發現、漁民在海裡放了
三層網捕魚、結果讓魚類快速地消失。數萬顆，趾軸孔珊瑚卵，緩緩升起
，漫佈在幽暗的海水裡，隨著洋流漂浮，這是珊瑚產卵時「大發生」的盛
況，今年的珊瑚從上個禮拜六晚間開始產卵，預計整個過程會持續半個月
之久。而這也是海洋保育工作者，一年一度的絕對不能錯過的大事。儘管
今年的水質比較清澈，較有利於珊瑚生長，不過長期關注墾丁海洋生態的
珊瑚礁學會也發現，附近的珊瑚礁魚類，面臨快速消失的危機，最主要是
不肖業者，放置三層網來捕魚。用三層網捕魚造成魚類減少，更對珊瑚形
成嚴重傷害，像這處珊瑚礁，被三層網整個覆蓋住，珊瑚因此無法形光合
作用，奄奄一息。不少魚類也因受困在漁網喪命，就連保育類動物綠蠵龜
，也不能倖免於難。為了拯救生態，海洋保育工作者，還必須冒著生命危
險，下海剪斷這些漁網。明明這裡的海域已經被劃分為墾丁國家公園，但
是海底生態仍倍受威脅，主管的墾丁國家公園管理處也很無奈。部分當地
居民就是認同教育民眾，是保護海洋的必要方法，因此在去年組成了的海
洋巡守隊，他們認為，只要珊瑚礁魚類被好好保護，最後受惠的還是以觀
光業維生的當地居民。不管是石斑，鯊魚，還是成群的金梭魚，這些屬於
指標性的珊瑚礁魚類，大量在海底悠遊的景象，是十多年前的墾丁海域，
常見的景象，不過因為不肖漁民濫捕，現在連一條超過五十公分長的魚也
看不到，這也顯示了，墾丁海底的生態，正面臨生死存亡的關頭。公視新
聞林靜梅賴勳毅採訪報導。每年在墾丁海域登場的、珊瑚產卵、已經開始
。今年、中華珊瑚礁學會，一樣也到海底紀錄。他們發現、漁民在海裡放
了三層網捕魚、結果讓魚類快速地消失。數萬顆，趾軸孔珊瑚卵，緩緩升
起，漫佈在幽暗的海水裡，隨著洋流漂浮，這是珊瑚產卵時「大發生」的
盛況，今年的珊瑚從上個禮拜六晚間開始產卵，預計整個過程會持續半個
月之久。而這也是海洋保育工作者，一年一度的絕對不能錯過的大事。儘
管今年的水質比較清澈，較有利於珊瑚生長，不過長期關注墾丁海洋生態
的珊瑚礁學會也發現，附近的珊瑚礁魚類，面臨快速消失的危機，最主要
是不肖業者，放置三層網來捕魚。用三層網捕魚造成魚類減少，更對珊瑚
形成嚴重傷害，像這處珊瑚礁，被三層網整個覆蓋住，珊瑚因此無法形光
合作用，奄奄一息。不少魚類也因受困在漁網喪命，就連保育類動物綠蠵
龜，也不能倖免於難。為了拯救生態，海洋保育工作者，還必須冒著生命
危險，下海剪斷這些漁網。明明這裡的海域已經被劃分為墾丁國家公園，
但是海底生態仍倍受威脅，主管的墾丁國家公園管理處也很無奈。部分當
地居民就是認同教育民眾，是保護海洋的必要方法，因此在去年組成了的
海洋巡守隊，他們認為，只要珊瑚礁魚類被好好保護，最後受惠的還是以
觀光業維生的當地居民。不管是石斑，鯊魚，還是成群的金梭魚，這些屬
於指標性的珊瑚礁魚類，大量在海底悠遊的景象，是十多年前的墾丁海域
，常見的景象，不過因為不肖漁民濫捕，現在連一條超過五十公分長的魚
也看不到，這也顯示了，墾丁海底的生態，正面臨生死存亡的關頭。公視
新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。
