每年在墾丁海域登場的、珊瑚產卵、已經開始。
今年、中華珊瑚礁學會，一樣也到海底紀錄。
他們發現、漁民在海裡放了三層網捕魚、結果讓魚類快速地消失。
數萬顆，趾軸孔珊瑚卵，緩緩升起，漫佈在幽暗的海水裡，隨著洋流漂
浮，這是珊瑚產卵時「大發生」的盛況，今年的珊瑚從上個禮拜六晚
間開始產卵，預計整個過程會持續半個月之久。
而這也是海洋保育工作者，一年一度的絕對不能錯過的大事。
儘管今年的水質比較清澈，較有利於珊瑚生長，不過長期關注墾丁海洋
生態的珊瑚礁學會也發現，附近的珊瑚礁魚類，面臨快速消失的危機
，最主要是不肖業者，放置三層網來捕魚。
用三層網捕魚造成魚類減少，更對珊瑚形成嚴重傷害，像這處珊瑚礁，
被三層網整個覆蓋住，珊瑚因此無法形光合作用，奄奄一息。
不少魚類也因受困在漁網喪命，就連保育類動物綠蠵龜，也不能倖免於
難。
為了拯救生態，海洋保育工作者，還必須冒著生命危險，下海剪斷這些
漁網。
明明這裡的海域已經被劃分為墾丁國家公園，但是海底生態仍倍受威脅
，主管的墾丁國家公園管理處也很無奈。
部分當地居民就是認同教育民眾，是保護海洋的必要方法，因此在去年
組成了的海洋巡守隊，他們認為，只要珊瑚礁魚類被好好保護，最後
受惠的還是以觀光業維生的當地居民。
不管是石斑，鯊魚，還是成群的金梭魚，這些屬於指標性的珊瑚礁魚類
，大量在海底悠遊的景象，是十多年前的墾丁海域，常見的景象，不
過因為不肖漁民濫捕，現在連一條超過五十公分長的魚也看不到，這
公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。
