大部分的畫家、是用畫筆來創作，但有一位住在九份的、阿公級藝術家，
卻是用鋁罐、鐵皮來作畫。他的作品，目前正在國父紀念館展出遠看是幅
色彩瑰麗的油畫，不過，走近一看、仔細瞧瞧，這些畫竟然都是一片片鋁
罐鐵片拼湊而成。埋著頭、正在敲敲打打的，就是這些鐵皮畫的創作者胡
達華。剪鐵皮來作畫，放眼國內外，胡達華還真是第一人，獨一無二的創
作風格，讓不少國外藝術家乾脆把這項特殊的創作，稱之為「金屬馬賽克
」。六十歲那年是胡達華人生的一個轉捩點。在一次改建房屋的過程中，
他無意間發現了碎鐵片拼湊出圖案，竟是如此亮麗，因此沒有半點美術基
礎的他，就這樣一頭栽進了鐵皮創作的世界。今年七十歲的他，每天都埋
首在鐵皮中，畫作的內容，全是他的故鄉、九份。胡達華原本從事的就是
五金生意，因此鐵釘、鋁罐鐵皮這些媒材對他來說，一點都不陌生。九份
的石階、基隆山的美景、老阿媽的大紅棉被，八十多幅鐵皮畫裡，一景一
物紀錄的、都是記憶中的九份，這位阿公畫家說，他的九份系列還未完成
，他還要繼續用鐵片，繼續拼湊出故鄉的美景。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導大部分的畫家、是用畫筆來創作，但有一位住在九份的、阿公級
藝術家，卻是用鋁罐、鐵皮來作畫。他的作品，目前正在國父紀念館展出
遠看是幅色彩瑰麗的油畫，不過，走近一看、仔細瞧瞧，這些畫竟然都是
一片片鋁罐鐵片拼湊而成。埋著頭、正在敲敲打打的，就是這些鐵皮畫的
創作者胡達華。剪鐵皮來作畫，放眼國內外，胡達華還真是第一人，獨一
無二的創作風格，讓不少國外藝術家乾脆把這項特殊的創作，稱之為「金
屬馬賽克」。六十歲那年是胡達華人生的一個轉捩點。在一次改建房屋的
過程中，他無意間發現了碎鐵片拼湊出圖案，竟是如此亮麗，因此沒有半
點美術基礎的他，就這樣一頭栽進了鐵皮創作的世界。今年七十歲的他，
每天都埋首在鐵皮中，畫作的內容，全是他的故鄉、九份。胡達華原本從
事的就是五金生意，因此鐵釘、鋁罐鐵皮這些媒材對他來說，一點都不陌
生。九份的石階、基隆山的美景、老阿媽的大紅棉被，八十多幅鐵皮畫裡
，一景一物紀錄的、都是記憶中的九份，這位阿公畫家說，他的九份系列
還未完成，他還要繼續用鐵片，繼續拼湊出故鄉的美景。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導大部分的畫家、是用畫筆來創作，但有一位住在九份的
、阿公級藝術家，卻是用鋁罐、鐵皮來作畫。他的作品，目前正在國父紀
念館展出遠看是幅色彩瑰麗的油畫，不過，走近一看、仔細瞧瞧，這些畫
竟然都是一片片鋁罐鐵片拼湊而成。埋著頭、正在敲敲打打的，就是這些
鐵皮畫的創作者胡達華。剪鐵皮來作畫，放眼國內外，胡達華還真是第一
人，獨一無二的創作風格，讓不少國外藝術家乾脆把這項特殊的創作，稱
之為「金屬馬賽克」。六十歲那年是胡達華人生的一個轉捩點。在一次改
建房屋的過程中，他無意間發現了碎鐵片拼湊出圖案，竟是如此亮麗，因
此沒有半點美術基礎的他，就這樣一頭栽進了鐵皮創作的世界。今年七十
歲的他，每天都埋首在鐵皮中，畫作的內容，全是他的故鄉、九份。胡達
華原本從事的就是五金生意，因此鐵釘、鋁罐鐵皮這些媒材對他來說，一
點都不陌生。九份的石階、基隆山的美景、老阿媽的大紅棉被，八十多幅
鐵皮畫裡，一景一物紀錄的、都是記憶中的九份，這位阿公畫家說，他的
九份系列還未完成，他還要繼續用鐵片，繼續拼湊出故鄉的美景。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導大部分的畫家、是用畫筆來創作，但有一位住
在九份的、阿公級藝術家，卻是用鋁罐、鐵皮來作畫。他的作品，目前正
在國父紀念館展出遠看是幅色彩瑰麗的油畫，不過，走近一看、仔細瞧瞧
，這些畫竟然都是一片片鋁罐鐵片拼湊而成。埋著頭、正在敲敲打打的，
就是這些鐵皮畫的創作者胡達華。剪鐵皮來作畫，放眼國內外，胡達華還
真是第一人，獨一無二的創作風格，讓不少國外藝術家乾脆把這項特殊的
創作，稱之為「金屬馬賽克」。六十歲那年是胡達華人生的一個轉捩點。
在一次改建房屋的過程中，他無意間發現了碎鐵片拼湊出圖案，竟是如此
亮麗，因此沒有半點美術基礎的他，就這樣一頭栽進了鐵皮創作的世界。
今年七十歲的他，每天都埋首在鐵皮中，畫作的內容，全是他的故鄉、九
份。胡達華原本從事的就是五金生意，因此鐵釘、鋁罐鐵皮這些媒材對他
來說，一點都不陌生。九份的石階、基隆山的美景、老阿媽的大紅棉被，
八十多幅鐵皮畫裡，一景一物紀錄的、都是記憶中的九份，這位阿公畫家
說，他的九份系列還未完成，他還要繼續用鐵片，繼續拼湊出故鄉的美景
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導大部分的畫家、是用畫筆來創作，但
有一位住在九份的、阿公級藝術家，卻是用鋁罐、鐵皮來作畫。他的作品
，目前正在國父紀念館展出遠看是幅色彩瑰麗的油畫，不過，走近一看、
仔細瞧瞧，這些畫竟然都是一片片鋁罐鐵片拼湊而成。埋著頭、正在敲敲
打打的，就是這些鐵皮畫的創作者胡達華。剪鐵皮來作畫，放眼國內外，
胡達華還真是第一人，獨一無二的創作風格，讓不少國外藝術家乾脆把這
項特殊的創作，稱之為「金屬馬賽克」。六十歲那年是胡達華人生的一個
轉捩點。在一次改建房屋的過程中，他無意間發現了碎鐵片拼湊出圖案，
竟是如此亮麗，因此沒有半點美術基礎的他，就這樣一頭栽進了鐵皮創作
的世界。今年七十歲的他，每天都埋首在鐵皮中，畫作的內容，全是他的
故鄉、九份。胡達華原本從事的就是五金生意，因此鐵釘、鋁罐鐵皮這些
媒材對他來說，一點都不陌生。九份的石階、基隆山的美景、老阿媽的大
紅棉被，八十多幅鐵皮畫裡，一景一物紀錄的、都是記憶中的九份，這位
阿公畫家說，他的九份系列還未完成，他還要繼續用鐵片，繼續拼湊出故
鄉的美景。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導大部分的畫家、是用畫筆來
創作，但有一位住在九份的、阿公級藝術家，卻是用鋁罐、鐵皮來作畫。
他的作品，目前正在國父紀念館展出遠看是幅色彩瑰麗的油畫，不過，走
近一看、仔細瞧瞧，這些畫竟然都是一片片鋁罐鐵片拼湊而成。埋著頭、
正在敲敲打打的，就是這些鐵皮畫的創作者胡達華。剪鐵皮來作畫，放眼
國內外，胡達華還真是第一人，獨一無二的創作風格，讓不少國外藝術家
乾脆把這項特殊的創作，稱之為「金屬馬賽克」。六十歲那年是胡達華人
生的一個轉捩點。在一次改建房屋的過程中，他無意間發現了碎鐵片拼湊
出圖案，竟是如此亮麗，因此沒有半點美術基礎的他，就這樣一頭栽進了
鐵皮創作的世界。今年七十歲的他，每天都埋首在鐵皮中，畫作的內容，
全是他的故鄉、九份。胡達華原本從事的就是五金生意，因此鐵釘、鋁罐
鐵皮這些媒材對他來說，一點都不陌生。九份的石階、基隆山的美景、老
阿媽的大紅棉被，八十多幅鐵皮畫裡，一景一物紀錄的、都是記憶中的九
份，這位阿公畫家說，他的九份系列還未完成，他還要繼續用鐵片，繼續
拼湊出故鄉的美景。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導大部分的畫家、是
用畫筆來創作，但有一位住在九份的、阿公級藝術家，卻是用鋁罐、鐵皮
來作畫。他的作品，目前正在國父紀念館展出遠看是幅色彩瑰麗的油畫，
不過，走近一看、仔細瞧瞧，這些畫竟然都是一片片鋁罐鐵片拼湊而成。
埋著頭、正在敲敲打打的，就是這些鐵皮畫的創作者胡達華。剪鐵皮來作
畫，放眼國內外，胡達華還真是第一人，獨一無二的創作風格，讓不少國
外藝術家乾脆把這項特殊的創作，稱之為「金屬馬賽克」。六十歲那年是
胡達華人生的一個轉捩點。在一次改建房屋的過程中，他無意間發現了碎
鐵片拼湊出圖案，竟是如此亮麗，因此沒有半點美術基礎的他，就這樣一
頭栽進了鐵皮創作的世界。今年七十歲的他，每天都埋首在鐵皮中，畫作
的內容，全是他的故鄉、九份。胡達華原本從事的就是五金生意，因此鐵
釘、鋁罐鐵皮這些媒材對他來說，一點都不陌生。九份的石階、基隆山的
美景、老阿媽的大紅棉被，八十多幅鐵皮畫裡，一景一物紀錄的、都是記
憶中的九份，這位阿公畫家說，他的九份系列還未完成，他還要繼續用鐵
片，繼續拼湊出故鄉的美景。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導大部分的
畫家、是用畫筆來創作，但有一位住在九份的、阿公級藝術家，卻是用鋁
罐、鐵皮來作畫。他的作品，目前正在國父紀念館展出遠看是幅色彩瑰麗
的油畫，不過，走近一看、仔細瞧瞧，這些畫竟然都是一片片鋁罐鐵片拼
湊而成。埋著頭、正在敲敲打打的，就是這些鐵皮畫的創作者胡達華。剪
鐵皮來作畫，放眼國內外，胡達華還真是第一人，獨一無二的創作風格，
讓不少國外藝術家乾脆把這項特殊的創作，稱之為「金屬馬賽克」。六十
歲那年是胡達華人生的一個轉捩點。在一次改建房屋的過程中，他無意間
發現了碎鐵片拼湊出圖案，竟是如此亮麗，因此沒有半點美術基礎的他，
就這樣一頭栽進了鐵皮創作的世界。今年七十歲的他，每天都埋首在鐵皮
中，畫作的內容，全是他的故鄉、九份。胡達華原本從事的就是五金生意
，因此鐵釘、鋁罐鐵皮這些媒材對他來說，一點都不陌生。九份的石階、
基隆山的美景、老阿媽的大紅棉被，八十多幅鐵皮畫裡，一景一物紀錄的
、都是記憶中的九份，這位阿公畫家說，他的九份系列還未完成，他還要
繼續用鐵片，繼續拼湊出故鄉的美景。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
大部分的畫家、是用畫筆來創作，但有一位住在九份的、阿公級藝術家，
卻是用鋁罐、鐵皮來作畫。他的作品，目前正在國父紀念館展出遠看是幅
色彩瑰麗的油畫，不過，走近一看、仔細瞧瞧，這些畫竟然都是一片片鋁
罐鐵片拼湊而成。埋著頭、正在敲敲打打的，就是這些鐵皮畫的創作者胡
達華。剪鐵皮來作畫，放眼國內外，胡達華還真是第一人，獨一無二的創
作風格，讓不少國外藝術家乾脆把這項特殊的創作，稱之為「金屬馬賽克
」。六十歲那年是胡達華人生的一個轉捩點。在一次改建房屋的過程中，
他無意間發現了碎鐵片拼湊出圖案，竟是如此亮麗，因此沒有半點美術基
礎的他，就這樣一頭栽進了鐵皮創作的世界。今年七十歲的他，每天都埋
首在鐵皮中，畫作的內容，全是他的故鄉、九份。胡達華原本從事的就是
五金生意，因此鐵釘、鋁罐鐵皮這些媒材對他來說，一點都不陌生。九份
的石階、基隆山的美景、老阿媽的大紅棉被，八十多幅鐵皮畫裡，一景一
物紀錄的、都是記憶中的九份，這位阿公畫家說，他的九份系列還未完成
，他還要繼續用鐵片，繼續拼湊出故鄉的美景。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導大部分的畫家、是用畫筆來創作，但有一位住在九份的、阿公級
藝術家，卻是用鋁罐、鐵皮來作畫。他的作品，目前正在國父紀念館展出
遠看是幅色彩瑰麗的油畫，不過，走近一看、仔細瞧瞧，這些畫竟然都是
一片片鋁罐鐵片拼湊而成。埋著頭、正在敲敲打打的，就是這些鐵皮畫的
創作者胡達華。剪鐵皮來作畫，放眼國內外，胡達華還真是第一人，獨一
無二的創作風格，讓不少國外藝術家乾脆把這項特殊的創作，稱之為「金
屬馬賽克」。六十歲那年是胡達華人生的一個轉捩點。在一次改建房屋的
過程中，他無意間發現了碎鐵片拼湊出圖案，竟是如此亮麗，因此沒有半
點美術基礎的他，就這樣一頭栽進了鐵皮創作的世界。今年七十歲的他，
每天都埋首在鐵皮中，畫作的內容，全是他的故鄉、九份。胡達華原本從
事的就是五金生意，因此鐵釘、鋁罐鐵皮這些媒材對他來說，一點都不陌
生。九份的石階、基隆山的美景、老阿媽的大紅棉被，八十多幅鐵皮畫裡
，一景一物紀錄的、都是記憶中的九份，這位阿公畫家說，他的九份系列
還未完成，他還要繼續用鐵片，繼續拼湊出故鄉的美景。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
