紙風車兒童劇團在每年四月，都會以當年的生肖為主題、推出一檔有趣的
兒童劇。今年是狗年，他們結合了黑光劇、布袋戲等方現方式、帶小朋友
認識不同文化當中、有關狗的傳說。大塊長布翻滾成滔天巨浪，一艘載了
十七個人和一隻狗的大船，正要橫渡有黑水溝之稱的台灣海峽，紙風車劇
團把北海岸著名的十八王公傳說，改編成這齣創新布袋戲，由於今年是狗
年，已經是第十一年的生肖劇場以狗為主題，除了十八王公外，還把10
1忠狗、二郎神和孝天犬的傳說，都搬上了舞台連續作了十一年的生肖劇
，紙風車上上下下、每年都要為新戲該玩什麼新花樣傷透了腦筋，今年，
紙風車乾脆把過去嘗試過的大型燈籠偶劇、黑光劇、還有布袋戲等不同形
式，全都湊在一塊，來敘述東西方文化中、各種關於狗的傳說。這個老字
號的兒童劇團，為國內培養出不少兒童劇的製作人才，今年的演出，已經
是由第三代團員們負責製作，紙風車希望透過工作人員的努力，讓台灣的
小孩在成長過程中，都有機會看到精緻兒童劇。公視新聞蘇玲瑤、莊志成
採訪報導紙風車兒童劇團在每年四月，都會以當年的生肖為主題、推出一
檔有趣的兒童劇。今年是狗年，他們結合了黑光劇、布袋戲等方現方式、
帶小朋友認識不同文化當中、有關狗的傳說。大塊長布翻滾成滔天巨浪，
一艘載了十七個人和一隻狗的大船，正要橫渡有黑水溝之稱的台灣海峽，
紙風車劇團把北海岸著名的十八王公傳說，改編成這齣創新布袋戲，由於
今年是狗年，已經是第十一年的生肖劇場以狗為主題，除了十八王公外，
還把101忠狗、二郎神和孝天犬的傳說，都搬上了舞台連續作了十一年
的生肖劇，紙風車上上下下、每年都要為新戲該玩什麼新花樣傷透了腦筋
，今年，紙風車乾脆把過去嘗試過的大型燈籠偶劇、黑光劇、還有布袋戲
等不同形式，全都湊在一塊，來敘述東西方文化中、各種關於狗的傳說。
這個老字號的兒童劇團，為國內培養出不少兒童劇的製作人才，今年的演
出，已經是由第三代團員們負責製作，紙風車希望透過工作人員的努力，
讓台灣的小孩在成長過程中，都有機會看到精緻兒童劇。公視新聞蘇玲瑤
、莊志成採訪報導紙風車兒童劇團在每年四月，都會以當年的生肖為主題
、推出一檔有趣的兒童劇。今年是狗年，他們結合了黑光劇、布袋戲等方
現方式、帶小朋友認識不同文化當中、有關狗的傳說。大塊長布翻滾成滔
天巨浪，一艘載了十七個人和一隻狗的大船，正要橫渡有黑水溝之稱的台
灣海峽，紙風車劇團把北海岸著名的十八王公傳說，改編成這齣創新布袋
戲，由於今年是狗年，已經是第十一年的生肖劇場以狗為主題，除了十八
王公外，還把101忠狗、二郎神和孝天犬的傳說，都搬上了舞台連續作
了十一年的生肖劇，紙風車上上下下、每年都要為新戲該玩什麼新花樣傷
透了腦筋，今年，紙風車乾脆把過去嘗試過的大型燈籠偶劇、黑光劇、還
有布袋戲等不同形式，全都湊在一塊，來敘述東西方文化中、各種關於狗
的傳說。這個老字號的兒童劇團，為國內培養出不少兒童劇的製作人才，
今年的演出，已經是由第三代團員們負責製作，紙風車希望透過工作人員
的努力，讓台灣的小孩在成長過程中，都有機會看到精緻兒童劇。公視新
聞蘇玲瑤、莊志成採訪報導紙風車兒童劇團在每年四月，都會以當年的生
肖為主題、推出一檔有趣的兒童劇。今年是狗年，他們結合了黑光劇、布
袋戲等方現方式、帶小朋友認識不同文化當中、有關狗的傳說。大塊長布
翻滾成滔天巨浪，一艘載了十七個人和一隻狗的大船，正要橫渡有黑水溝
之稱的台灣海峽，紙風車劇團把北海岸著名的十八王公傳說，改編成這齣
創新布袋戲，由於今年是狗年，已經是第十一年的生肖劇場以狗為主題，
除了十八王公外，還把101忠狗、二郎神和孝天犬的傳說，都搬上了舞
台連續作了十一年的生肖劇，紙風車上上下下、每年都要為新戲該玩什麼
新花樣傷透了腦筋，今年，紙風車乾脆把過去嘗試過的大型燈籠偶劇、黑
光劇、還有布袋戲等不同形式，全都湊在一塊，來敘述東西方文化中、各
種關於狗的傳說。這個老字號的兒童劇團，為國內培養出不少兒童劇的製
作人才，今年的演出，已經是由第三代團員們負責製作，紙風車希望透過
工作人員的努力，讓台灣的小孩在成長過程中，都有機會看到精緻兒童劇
。公視新聞蘇玲瑤、莊志成採訪報導紙風車兒童劇團在每年四月，都會以
當年的生肖為主題、推出一檔有趣的兒童劇。今年是狗年，他們結合了黑
光劇、布袋戲等方現方式、帶小朋友認識不同文化當中、有關狗的傳說。
大塊長布翻滾成滔天巨浪，一艘載了十七個人和一隻狗的大船，正要橫渡
有黑水溝之稱的台灣海峽，紙風車劇團把北海岸著名的十八王公傳說，改
編成這齣創新布袋戲，由於今年是狗年，已經是第十一年的生肖劇場以狗
為主題，除了十八王公外，還把101忠狗、二郎神和孝天犬的傳說，都
搬上了舞台連續作了十一年的生肖劇，紙風車上上下下、每年都要為新戲
該玩什麼新花樣傷透了腦筋，今年，紙風車乾脆把過去嘗試過的大型燈籠
偶劇、黑光劇、還有布袋戲等不同形式，全都湊在一塊，來敘述東西方文
化中、各種關於狗的傳說。這個老字號的兒童劇團，為國內培養出不少兒
童劇的製作人才，今年的演出，已經是由第三代團員們負責製作，紙風車
希望透過工作人員的努力，讓台灣的小孩在成長過程中，都有機會看到精
緻兒童劇。公視新聞蘇玲瑤、莊志成採訪報導
