今年二月十六號才剛剛實施的、軍公教退休所得合理化方案，也就是所謂
的十八%改革方案，才上路兩個月，就遭到立法院反對，最後還是回到原
點，不過現在銓敘部又提出了新的改革方案，希望把所有享有十八%的軍
公教全部降低為十二%，儘管銓敘部強調這只是八九個版本中的一個，而
且還沒有定案，但是全國教師會嚴厲批評銓敘部，政策粗糙改革草率，包
括總統跟銓敘部長都應該向軍公教道歉。爭議多時的軍公教18%優惠利
率，雖然考試院已經在二月十六號正式實施新的改革方案，但是立法院後
來要求考試院必須廢除這項新方案，因此一切又重新回到原點，84年以
前任職的軍公教還是享有18%的優惠利率，不過現在銓敘部又提出了新
的改革案，要把所有軍公教的18%，統統降六%?剩下12%朱武獻表
示，這只是八九個版本中的其中之一，一切都在協商中，還沒定案，不過
因為這個方案是把所有人的18%優惠利率都降為12%，因此這個版本
所造成的影響人數更大，不過因為存款越多的軍公教，被扣到的錢也就越
多，因此銓敘部認為這樣不但比較符合公平原則，也可以避免先前肥大官
瘦小公務員的問題，但是全國教師會卻嚴厲批評銓敘部決策粗糙改革草率
。吳忠泰表示，銓敘部再度提出新的方案就表示政府承認先前的方案是有
問題的，至於是否能接受利率從18%降到12%，全教會表示，18優
惠利率的確需要改革，但是改革需要更多的溝通，如果只是用隨便喊價的
方式，那麼結果一定跟上次一樣，白忙一場陳信聰郭俊麟今年二月十六號
才剛剛實施的、軍公教退休所得合理化方案，也就是所謂的十八%改革方
案，才上路兩個月，就遭到立法院反對，最後還是回到原點，不過現在銓
敘部又提出了新的改革方案，希望把所有享有十八%的軍公教全部降低為
十二%，儘管銓敘部強調這只是八九個版本中的一個，而且還沒有定案，
但是全國教師會嚴厲批評銓敘部，政策粗糙改革草率，包括總統跟銓敘部
長都應該向軍公教道歉。爭議多時的軍公教18%優惠利率，雖然考試院
已經在二月十六號正式實施新的改革方案，但是立法院後來要求考試院必
須廢除這項新方案，因此一切又重新回到原點，84年以前任職的軍公教
還是享有18%的優惠利率，不過現在銓敘部又提出了新的改革案，要把
所有軍公教的18%，統統降六%?剩下12%朱武獻表示，這只是八九
個版本中的其中之一，一切都在協商中，還沒定案，不過因為這個方案是
把所有人的18%優惠利率都降為12%，因此這個版本所造成的影響人
數更大，不過因為存款越多的軍公教，被扣到的錢也就越多，因此銓敘部
認為這樣不但比較符合公平原則，也可以避免先前肥大官瘦小公務員的問
題，但是全國教師會卻嚴厲批評銓敘部決策粗糙改革草率。吳忠泰表示，
銓敘部再度提出新的方案就表示政府承認先前的方案是有問題的，至於是
否能接受利率從18%降到12%，全教會表示，18優惠利率的確需要
改革，但是改革需要更多的溝通，如果只是用隨便喊價的方式，那麼結果
一定跟上次一樣，白忙一場陳信聰郭俊麟今年二月十六號才剛剛實施的、
軍公教退休所得合理化方案，也就是所謂的十八%改革方案，才上路兩個
月，就遭到立法院反對，最後還是回到原點，不過現在銓敘部又提出了新
的改革方案，希望把所有享有十八%的軍公教全部降低為十二%，儘管銓
敘部強調這只是八九個版本中的一個，而且還沒有定案，但是全國教師會
嚴厲批評銓敘部，政策粗糙改革草率，包括總統跟銓敘部長都應該向軍公
教道歉。爭議多時的軍公教18%優惠利率，雖然考試院已經在二月十六
號正式實施新的改革方案，但是立法院後來要求考試院必須廢除這項新方
案，因此一切又重新回到原點，84年以前任職的軍公教還是享有18%
的優惠利率，不過現在銓敘部又提出了新的改革案，要把所有軍公教的1
8%，統統降六%?剩下12%朱武獻表示，這只是八九個版本中的其中
之一，一切都在協商中，還沒定案，不過因為這個方案是把所有人的18
%優惠利率都降為12%，因此這個版本所造成的影響人數更大，不過因
為存款越多的軍公教，被扣到的錢也就越多，因此銓敘部認為這樣不但比
較符合公平原則，也可以避免先前肥大官瘦小公務員的問題，但是全國教
師會卻嚴厲批評銓敘部決策粗糙改革草率。吳忠泰表示，銓敘部再度提出
新的方案就表示政府承認先前的方案是有問題的，至於是否能接受利率從
18%降到12%，全教會表示，18優惠利率的確需要改革，但是改革
需要更多的溝通，如果只是用隨便喊價的方式，那麼結果一定跟上次一樣
，白忙一場陳信聰郭俊麟
