前兩天我們報導了、行人路權的問題，尤其是身心障礙朋友、必須坐輪椅
出門，但是因為人行道設計不良，或是有機車亂停擋路，讓他們只能走上
馬路、也因此發生了許多意外事故．殘障團體呼籲，應該改善設計，把人
行道的使用權還給路人。台北市的忠孝橋，雖然有人行道，但是卻沒有無
障礙設施，伊甸基金會副執行長林錦川去年三月，就因此被迫與車爭道，
因此發生嚴重車禍，不只是忠孝橋的人行道沒有斜坡設計，這種情形到處
都看得到，有些人行道上堆滿雜物，機車亂停，甚至有些在中間設計了大
型花壇，行動不便的老人或身心障礙者，只好被迫走上馬路，與車爭道除
了動線設計不良，有些人行道的導盲磚引導的方向，是去撞路燈燈桿，有
些周圍都是欄杆，輪椅根本無路可走，因此身心障礙團體呼籲盡快改善設
計，增設無障礙設施，撤除雜物，把人行道的空間還給行人。前兩天我們
報導了、行人路權的問題，尤其是身心障礙朋友、必須坐輪椅出門，但是
因為人行道設計不良，或是有機車亂停擋路，讓他們只能走上馬路、也因
此發生了許多意外事故．殘障團體呼籲，應該改善設計，把人行道的使用
權還給路人。台北市的忠孝橋，雖然有人行道，但是卻沒有無障礙設施，
伊甸基金會副執行長林錦川去年三月，就因此被迫與車爭道，因此發生嚴
重車禍，不只是忠孝橋的人行道沒有斜坡設計，這種情形到處都看得到，
有些人行道上堆滿雜物，機車亂停，甚至有些在中間設計了大型花壇，行
動不便的老人或身心障礙者，只好被迫走上馬路，與車爭道除了動線設計
不良，有些人行道的導盲磚引導的方向，是去撞路燈燈桿，有些周圍都是
欄杆，輪椅根本無路可走，因此身心障礙團體呼籲盡快改善設計，增設無
障礙設施，撤除雜物，把人行道的空間還給行人。
