在台灣生活，幾歲以上可以養寵物？在高雄最近進行的新移民歸化考試、
這些題目問倒了考生。從越南來的團小姐可以流利的用中文溝通，但是接
下來的歸化國籍考試就忽然變得非常生疏。在現行的這種考試中，兩百題
題庫採抽籤方式，其中很多題目是專有名詞，應答比日常溝通困難，更引
起爭議的考題內容究竟對新移民成為一位公民在最開始的時候的實用價值
是不是非常有意義？此外，團小姐還要知道幾歲可以養寵物，這連很多本
國民眾也不知道，甚至還要答得出常備兵和募兵的意思與差別。一下子把
她弄得糊里糊塗。更麻煩的是她的先生過世，已經要承擔更重的家計，而
更沒時間讀書，但依考試規則，喪偶必須要有更高基本知識才能生活，所
以提高及格分數從六十分到七十分，結果沒有通過，下次還要再交五百元
手續費繼續考下去。台灣不像先進國家對新移民採取補貼生活費強制先上
一年不等的入籍識字與常識課程才來考試。所以造成團小姐沒時間上識字
課，要忙生活無法受惠現行識字班，還要應付一個考題不實際又調高門檻
的入籍考試。她似乎很難在這個過程感受到這個社會的親切。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。在台灣生活，幾歲以上可以養寵物？在高雄最近進
行的新移民歸化考試、這些題目問倒了考生。從越南來的團小姐可以流利
的用中文溝通，但是接下來的歸化國籍考試就忽然變得非常生疏。在現行
的這種考試中，兩百題題庫採抽籤方式，其中很多題目是專有名詞，應答
比日常溝通困難，更引起爭議的考題內容究竟對新移民成為一位公民在最
開始的時候的實用價值是不是非常有意義？此外，團小姐還要知道幾歲可
以養寵物，這連很多本國民眾也不知道，甚至還要答得出常備兵和募兵的
意思與差別。一下子把她弄得糊里糊塗。更麻煩的是她的先生過世，已經
要承擔更重的家計，而更沒時間讀書，但依考試規則，喪偶必須要有更高
基本知識才能生活，所以提高及格分數從六十分到七十分，結果沒有通過
，下次還要再交五百元手續費繼續考下去。台灣不像先進國家對新移民採
取補貼生活費強制先上一年不等的入籍識字與常識課程才來考試。所以造
成團小姐沒時間上識字課，要忙生活無法受惠現行識字班，還要應付一個
考題不實際又調高門檻的入籍考試。她似乎很難在這個過程感受到這個社
會的親切。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在台灣生活，幾歲以上可以
養寵物？在高雄最近進行的新移民歸化考試、這些題目問倒了考生。從越
南來的團小姐可以流利的用中文溝通，但是接下來的歸化國籍考試就忽然
變得非常生疏。在現行的這種考試中，兩百題題庫採抽籤方式，其中很多
題目是專有名詞，應答比日常溝通困難，更引起爭議的考題內容究竟對新
移民成為一位公民在最開始的時候的實用價值是不是非常有意義？此外，
團小姐還要知道幾歲可以養寵物，這連很多本國民眾也不知道，甚至還要
答得出常備兵和募兵的意思與差別。一下子把她弄得糊里糊塗。更麻煩的
是她的先生過世，已經要承擔更重的家計，而更沒時間讀書，但依考試規
則，喪偶必須要有更高基本知識才能生活，所以提高及格分數從六十分到
七十分，結果沒有通過，下次還要再交五百元手續費繼續考下去。台灣不
像先進國家對新移民採取補貼生活費強制先上一年不等的入籍識字與常識
課程才來考試。所以造成團小姐沒時間上識字課，要忙生活無法受惠現行
識字班，還要應付一個考題不實際又調高門檻的入籍考試。她似乎很難在
這個過程感受到這個社會的親切。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在台
灣生活，幾歲以上可以養寵物？在高雄最近進行的新移民歸化考試、這些
題目問倒了考生。從越南來的團小姐可以流利的用中文溝通，但是接下來
的歸化國籍考試就忽然變得非常生疏。在現行的這種考試中，兩百題題庫
採抽籤方式，其中很多題目是專有名詞，應答比日常溝通困難，更引起爭
議的考題內容究竟對新移民成為一位公民在最開始的時候的實用價值是不
是非常有意義？此外，團小姐還要知道幾歲可以養寵物，這連很多本國民
眾也不知道，甚至還要答得出常備兵和募兵的意思與差別。一下子把她弄
得糊里糊塗。更麻煩的是她的先生過世，已經要承擔更重的家計，而更沒
時間讀書，但依考試規則，喪偶必須要有更高基本知識才能生活，所以提
高及格分數從六十分到七十分，結果沒有通過，下次還要再交五百元手續
費繼續考下去。台灣不像先進國家對新移民採取補貼生活費強制先上一年
不等的入籍識字與常識課程才來考試。所以造成團小姐沒時間上識字課，
要忙生活無法受惠現行識字班，還要應付一個考題不實際又調高門檻的入
籍考試。她似乎很難在這個過程感受到這個社會的親切。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。在台灣生活，幾歲以上可以養寵物？在高雄最近進行的
新移民歸化考試、這些題目問倒了考生。從越南來的團小姐可以流利的用
中文溝通，但是接下來的歸化國籍考試就忽然變得非常生疏。在現行的這
種考試中，兩百題題庫採抽籤方式，其中很多題目是專有名詞，應答比日
常溝通困難，更引起爭議的考題內容究竟對新移民成為一位公民在最開始
的時候的實用價值是不是非常有意義？此外，團小姐還要知道幾歲可以養
寵物，這連很多本國民眾也不知道，甚至還要答得出常備兵和募兵的意思
與差別。一下子把她弄得糊里糊塗。更麻煩的是她的先生過世，已經要承
擔更重的家計，而更沒時間讀書，但依考試規則，喪偶必須要有更高基本
知識才能生活，所以提高及格分數從六十分到七十分，結果沒有通過，下
次還要再交五百元手續費繼續考下去。台灣不像先進國家對新移民採取補
貼生活費強制先上一年不等的入籍識字與常識課程才來考試。所以造成團
小姐沒時間上識字課，要忙生活無法受惠現行識字班，還要應付一個考題
不實際又調高門檻的入籍考試。她似乎很難在這個過程感受到這個社會的
親切。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在台灣生活，幾歲以上可以養寵
物？在高雄最近進行的新移民歸化考試、這些題目問倒了考生。從越南來
的團小姐可以流利的用中文溝通，但是接下來的歸化國籍考試就忽然變得
非常生疏。在現行的這種考試中，兩百題題庫採抽籤方式，其中很多題目
是專有名詞，應答比日常溝通困難，更引起爭議的考題內容究竟對新移民
成為一位公民在最開始的時候的實用價值是不是非常有意義？此外，團小
姐還要知道幾歲可以養寵物，這連很多本國民眾也不知道，甚至還要答得
出常備兵和募兵的意思與差別。一下子把她弄得糊里糊塗。更麻煩的是她
的先生過世，已經要承擔更重的家計，而更沒時間讀書，但依考試規則，
喪偶必須要有更高基本知識才能生活，所以提高及格分數從六十分到七十
分，結果沒有通過，下次還要再交五百元手續費繼續考下去。台灣不像先
進國家對新移民採取補貼生活費強制先上一年不等的入籍識字與常識課程
才來考試。所以造成團小姐沒時間上識字課，要忙生活無法受惠現行識字
班，還要應付一個考題不實際又調高門檻的入籍考試。她似乎很難在這個
過程感受到這個社會的親切。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在台灣生
活，幾歲以上可以養寵物？在高雄最近進行的新移民歸化考試、這些題目
問倒了考生。從越南來的團小姐可以流利的用中文溝通，但是接下來的歸
化國籍考試就忽然變得非常生疏。在現行的這種考試中，兩百題題庫採抽
籤方式，其中很多題目是專有名詞，應答比日常溝通困難，更引起爭議的
考題內容究竟對新移民成為一位公民在最開始的時候的實用價值是不是非
常有意義？此外，團小姐還要知道幾歲可以養寵物，這連很多本國民眾也
不知道，甚至還要答得出常備兵和募兵的意思與差別。一下子把她弄得糊
里糊塗。更麻煩的是她的先生過世，已經要承擔更重的家計，而更沒時間
讀書，但依考試規則，喪偶必須要有更高基本知識才能生活，所以提高及
格分數從六十分到七十分，結果沒有通過，下次還要再交五百元手續費繼
續考下去。台灣不像先進國家對新移民採取補貼生活費強制先上一年不等
的入籍識字與常識課程才來考試。所以造成團小姐沒時間上識字課，要忙
生活無法受惠現行識字班，還要應付一個考題不實際又調高門檻的入籍考
試。她似乎很難在這個過程感受到這個社會的親切。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。在台灣生活，幾歲以上可以養寵物？在高雄最近進行的新移
民歸化考試、這些題目問倒了考生。從越南來的團小姐可以流利的用中文
溝通，但是接下來的歸化國籍考試就忽然變得非常生疏。在現行的這種考
試中，兩百題題庫採抽籤方式，其中很多題目是專有名詞，應答比日常溝
通困難，更引起爭議的考題內容究竟對新移民成為一位公民在最開始的時
候的實用價值是不是非常有意義？此外，團小姐還要知道幾歲可以養寵物
，這連很多本國民眾也不知道，甚至還要答得出常備兵和募兵的意思與差
別。一下子把她弄得糊里糊塗。更麻煩的是她的先生過世，已經要承擔更
重的家計，而更沒時間讀書，但依考試規則，喪偶必須要有更高基本知識
才能生活，所以提高及格分數從六十分到七十分，結果沒有通過，下次還
要再交五百元手續費繼續考下去。台灣不像先進國家對新移民採取補貼生
活費強制先上一年不等的入籍識字與常識課程才來考試。所以造成團小姐
沒時間上識字課，要忙生活無法受惠現行識字班，還要應付一個考題不實
際又調高門檻的入籍考試。她似乎很難在這個過程感受到這個社會的親切
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在台灣生活，幾歲以上可以養寵物？
在高雄最近進行的新移民歸化考試、這些題目問倒了考生。從越南來的團
小姐可以流利的用中文溝通，但是接下來的歸化國籍考試就忽然變得非常
生疏。在現行的這種考試中，兩百題題庫採抽籤方式，其中很多題目是專
有名詞，應答比日常溝通困難，更引起爭議的考題內容究竟對新移民成為
一位公民在最開始的時候的實用價值是不是非常有意義？此外，團小姐還
要知道幾歲可以養寵物，這連很多本國民眾也不知道，甚至還要答得出常
備兵和募兵的意思與差別。一下子把她弄得糊里糊塗。更麻煩的是她的先
生過世，已經要承擔更重的家計，而更沒時間讀書，但依考試規則，喪偶
必須要有更高基本知識才能生活，所以提高及格分數從六十分到七十分，
結果沒有通過，下次還要再交五百元手續費繼續考下去。台灣不像先進國
家對新移民採取補貼生活費強制先上一年不等的入籍識字與常識課程才來
考試。所以造成團小姐沒時間上識字課，要忙生活無法受惠現行識字班，
還要應付一個考題不實際又調高門檻的入籍考試。她似乎很難在這個過程
感受到這個社會的親切。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
