陳總統和呂副總統遭到槍擊，就近到奇美醫院就醫，稍早醫院也召開記者
會，說明兩人受傷的情況，不過現在陳總統和呂副總統，都已經出院，回
到台北，還表示明天會按原訂計畫去投票。經過三個小時的急救，傍晚五
點三十分，奇美醫院召開記者會，證實陳水扁總統的確受到子彈攻擊。(
奇美醫院)奇美醫院表示，透過腹部X光檢查，發現有圓椎狀金屬物體，
經過尋找，原來夾在陳總統的襯衫跟夾克之間，當時子當從陳總統的右手
邊擦過腹部，所幸並沒有傷及腹腔。(奇美:未入腹部。)另外，副總統
呂秀蓮則是在右膝蓋，出現了一個一公分的裂傷。(奇美:右膝蓋。。。
)奇美醫院表示，子彈很可能事先穿過副總統的膝蓋，才擦過陳總統的腹
部。而目前陳總統和呂副總統都已經安全出院，回到台北，明天也會去投
票。陳總統和呂副總統遭到槍擊，就近到奇美醫院就醫，稍早醫院也召開
記者會，說明兩人受傷的情況，不過現在陳總統和呂副總統，都已經出院
，回到台北，還表示明天會按原訂計畫去投票。經過三個小時的急救，傍
晚五點三十分，奇美醫院召開記者會，證實陳水扁總統的確受到子彈攻擊
。(奇美醫院)奇美醫院表示，透過腹部X光檢查，發現有圓椎狀金屬物
體，經過尋找，原來夾在陳總統的襯衫跟夾克之間，當時子當從陳總統的
右手邊擦過腹部，所幸並沒有傷及腹腔。(奇美:未入腹部。)另外，副
總統呂秀蓮則是在右膝蓋，出現了一個一公分的裂傷。(奇美:右膝蓋。
。。)奇美醫院表示，子彈很可能事先穿過副總統的膝蓋，才擦過陳總統
的腹部。而目前陳總統和呂副總統都已經安全出院，回到台北，明天也會
去投票。陳總統和呂副總統遭到槍擊，就近到奇美醫院就醫，稍早醫院也
召開記者會，說明兩人受傷的情況，不過現在陳總統和呂副總統，都已經
出院，回到台北，還表示明天會按原訂計畫去投票。經過三個小時的急救
，傍晚五點三十分，奇美醫院召開記者會，證實陳水扁總統的確受到子彈
攻擊。(奇美醫院)奇美醫院表示，透過腹部X光檢查，發現有圓椎狀金
屬物體，經過尋找，原來夾在陳總統的襯衫跟夾克之間，當時子當從陳總
統的右手邊擦過腹部，所幸並沒有傷及腹腔。(奇美:未入腹部。)另外
，副總統呂秀蓮則是在右膝蓋，出現了一個一公分的裂傷。(奇美:右膝
蓋。。。)奇美醫院表示，子彈很可能事先穿過副總統的膝蓋，才擦過陳
總統的腹部。而目前陳總統和呂副總統都已經安全出院，回到台北，明天
也會去投票。陳總統和呂副總統遭到槍擊，就近到奇美醫院就醫，稍早醫
院也召開記者會，說明兩人受傷的情況，不過現在陳總統和呂副總統，都
已經出院，回到台北，還表示明天會按原訂計畫去投票。經過三個小時的
急救，傍晚五點三十分，奇美醫院召開記者會，證實陳水扁總統的確受到
子彈攻擊。(奇美醫院)奇美醫院表示，透過腹部X光檢查，發現有圓椎
狀金屬物體，經過尋找，原來夾在陳總統的襯衫跟夾克之間，當時子當從
陳總統的右手邊擦過腹部，所幸並沒有傷及腹腔。(奇美:未入腹部。)
另外，副總統呂秀蓮則是在右膝蓋，出現了一個一公分的裂傷。(奇美:
右膝蓋。。。)奇美醫院表示，子彈很可能事先穿過副總統的膝蓋，才擦
過陳總統的腹部。而目前陳總統和呂副總統都已經安全出院，回到台北，
明天也會去投票。陳總統和呂副總統遭到槍擊，就近到奇美醫院就醫，稍
早醫院也召開記者會，說明兩人受傷的情況，不過現在陳總統和呂副總統
，都已經出院，回到台北，還表示明天會按原訂計畫去投票。經過三個小
時的急救，傍晚五點三十分，奇美醫院召開記者會，證實陳水扁總統的確
受到子彈攻擊。(奇美醫院)奇美醫院表示，透過腹部X光檢查，發現有
圓椎狀金屬物體，經過尋找，原來夾在陳總統的襯衫跟夾克之間，當時子
當從陳總統的右手邊擦過腹部，所幸並沒有傷及腹腔。(奇美:未入腹部
。)另外，副總統呂秀蓮則是在右膝蓋，出現了一個一公分的裂傷。(奇
美:右膝蓋。。。)奇美醫院表示，子彈很可能事先穿過副總統的膝蓋，
才擦過陳總統的腹部。而目前陳總統和呂副總統都已經安全出院，回到台
北，明天也會去投票。陳總統和呂副總統遭到槍擊，就近到奇美醫院就醫
，稍早醫院也召開記者會，說明兩人受傷的情況，不過現在陳總統和呂副
總統，都已經出院，回到台北，還表示明天會按原訂計畫去投票。經過三
個小時的急救，傍晚五點三十分，奇美醫院召開記者會，證實陳水扁總統
的確受到子彈攻擊。(奇美醫院)奇美醫院表示，透過腹部X光檢查，發
現有圓椎狀金屬物體，經過尋找，原來夾在陳總統的襯衫跟夾克之間，當
時子當從陳總統的右手邊擦過腹部，所幸並沒有傷及腹腔。(奇美:未入
腹部。)另外，副總統呂秀蓮則是在右膝蓋，出現了一個一公分的裂傷。
(奇美:右膝蓋。。。)奇美醫院表示，子彈很可能事先穿過副總統的膝
蓋，才擦過陳總統的腹部。而目前陳總統和呂副總統都已經安全出院，回
到台北，明天也會去投票。陳總統和呂副總統遭到槍擊，就近到奇美醫院
就醫，稍早醫院也召開記者會，說明兩人受傷的情況，不過現在陳總統和
呂副總統，都已經出院，回到台北，還表示明天會按原訂計畫去投票。經
過三個小時的急救，傍晚五點三十分，奇美醫院召開記者會，證實陳水扁
總統的確受到子彈攻擊。(奇美醫院)奇美醫院表示，透過腹部X光檢查
，發現有圓椎狀金屬物體，經過尋找，原來夾在陳總統的襯衫跟夾克之間
，當時子當從陳總統的右手邊擦過腹部，所幸並沒有傷及腹腔。(奇美:
未入腹部。)另外，副總統呂秀蓮則是在右膝蓋，出現了一個一公分的裂
傷。(奇美:右膝蓋。。。)奇美醫院表示，子彈很可能事先穿過副總統
的膝蓋，才擦過陳總統的腹部。而目前陳總統和呂副總統都已經安全出院
，回到台北，明天也會去投票。陳總統和呂副總統遭到槍擊，就近到奇美
醫院就醫，稍早醫院也召開記者會，說明兩人受傷的情況，不過現在陳總
統和呂副總統，都已經出院，回到台北，還表示明天會按原訂計畫去投票
。經過三個小時的急救，傍晚五點三十分，奇美醫院召開記者會，證實陳
水扁總統的確受到子彈攻擊。(奇美醫院)奇美醫院表示，透過腹部X光
檢查，發現有圓椎狀金屬物體，經過尋找，原來夾在陳總統的襯衫跟夾克
之間，當時子當從陳總統的右手邊擦過腹部，所幸並沒有傷及腹腔。(奇
美:未入腹部。)另外，副總統呂秀蓮則是在右膝蓋，出現了一個一公分
的裂傷。(奇美:右膝蓋。。。)奇美醫院表示，子彈很可能事先穿過副
總統的膝蓋，才擦過陳總統的腹部。而目前陳總統和呂副總統都已經安全
出院，回到台北，明天也會去投票。陳總統和呂副總統遭到槍擊，就近到
奇美醫院就醫，稍早醫院也召開記者會，說明兩人受傷的情況，不過現在
陳總統和呂副總統，都已經出院，回到台北，還表示明天會按原訂計畫去
投票。經過三個小時的急救，傍晚五點三十分，奇美醫院召開記者會，證
實陳水扁總統的確受到子彈攻擊。(奇美醫院)奇美醫院表示，透過腹部
X光檢查，發現有圓椎狀金屬物體，經過尋找，原來夾在陳總統的襯衫跟
夾克之間，當時子當從陳總統的右手邊擦過腹部，所幸並沒有傷及腹腔。
(奇美:未入腹部。)另外，副總統呂秀蓮則是在右膝蓋，出現了一個一
公分的裂傷。(奇美:右膝蓋。。。)奇美醫院表示，子彈很可能事先穿
過副總統的膝蓋，才擦過陳總統的腹部。而目前陳總統和呂副總統都已經
安全出院，回到台北，明天也會去投票。陳總統和呂副總統遭到槍擊，就
近到奇美醫院就醫，稍早醫院也召開記者會，說明兩人受傷的情況，不過
現在陳總統和呂副總統，都已經出院，回到台北，還表示明天會按原訂計
畫去投票。經過三個小時的急救，傍晚五點三十分，奇美醫院召開記者會
，證實陳水扁總統的確受到子彈攻擊。(奇美醫院)奇美醫院表示，透過
腹部X光檢查，發現有圓椎狀金屬物體，經過尋找，原來夾在陳總統的襯
衫跟夾克之間，當時子當從陳總統的右手邊擦過腹部，所幸並沒有傷及腹
腔。(奇美:未入腹部。)另外，副總統呂秀蓮則是在右膝蓋，出現了一
個一公分的裂傷。(奇美:右膝蓋。。。)奇美醫院表示，子彈很可能事
先穿過副總統的膝蓋，才擦過陳總統的腹部。而目前陳總統和呂副總統都
已經安全出院，回到台北，明天也會去投票。
