為了幫女王慶生，英國舉國上下都充滿了歡欣的氣氛。
這位溫莎王朝第四位，同時也是在位時間最久的一位君主，一路走來、
始終把王朝放在第一位。
也正因為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新聞不斷，但女王
在英國社會的地位卻是數十年如一日。
畫面上護士手中抱著的小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。
但當時她的父親並非王位第一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯
父愛德華八世，為了一位曾經離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願
放棄王位。
1936年她的父親登基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就
成為王位第一繼承人。
她的少女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過
，她還主動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營。
她很早就對自己所肩負的重責大任，有超乎年齡的成熟度。
1947年4月21日，伊莉莎白21歲生日演說:我要向大家宣誓，
我這一生無論活得多長多短，都將致力於服務各位以及我們偉大的皇
室。
1952年喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為王，成為英國繼
維多利亞女王之後，又一位身兼妻子母親身份的君王。
儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。
在位的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各
個角落，很多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。
第一個造訪殖民地香港;第一個訪問日本;第一個步上萬里長城。
但這位經常出現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前的女王，她的內在世
界卻始終是團謎。
英國皇室專家，約翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼，有一主要的
原因是她非常謹慎。
她從不發表聲明，私底下也不和友人講心事。
這些所謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般
說來私底下她吐露心事的對象是她的狗和馬。
伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩
姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉
犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。
隨著時代的變遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯
和已故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲
浪。
而伊莉莎白二世卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年前，她在南非
國家公園公開許下的承諾。
