接下來關心中國國家主席胡錦濤的美國行，他的最後一站是康乃狄克州的
耶魯大學，胡錦濤除了再次為中國威脅論消毒，也重申拒絕西方式的民主
改革。另外，在白宮歡迎儀式上，向胡錦濤嗆聲的大紀元時報女記者王文
怡，21號被正式起訴，罪名是騷擾外國官員。這不是犯罪，而是法定的
反抗權。我呼籲布希總統和美國政府，注意中國共產黨對法輪功學員所犯
下的罪行。47歲的王文怡，穿著和前一天在白宮向胡錦濤嗆聲時一樣的
黑色外套，在律師以及法輪功學員的陪同下，向華府的聯邦法院報到。王
文怡在20號白宮草坪，布希歡迎胡錦濤的儀式上，大聲呼喊要求停止迫
害法輪功。雖然被CNN等媒體評為美國政壇當天的「每週一好球Pla
yoftheweek」，但卻讓她面臨司法審判。至於胡錦濤本人，則
是到了美國總統布希的母校耶魯大學，除了接受榮譽學位，也發表演說。
胡錦濤藉這個機會，再次為中國威脅論消毒。今後，中國仍將繼續堅定不
移地走和平發展的道路。我們希望和大家一起做合作的夥伴。和前一天一
樣，胡錦濤所到之處，同情台獨和藏獨的團體、法輪功學員，在場外大聲
示威。而當地的中國留學生和親中團體，也不甘示弱，雙方互相比誰的聲
音大。不過，有了前一天王文怡嗆聲的經驗，耶魯大學現場的警戒就森嚴
了許多，即使是記者，在沒有特別許可的情況下，照樣被警察擋駕，不得
其門而入。接下來關心中國國家主席胡錦濤的美國行，他的最後一站是康
乃狄克州的耶魯大學，胡錦濤除了再次為中國威脅論消毒，也重申拒絕西
方式的民主改革。另外，在白宮歡迎儀式上，向胡錦濤嗆聲的大紀元時報
女記者王文怡，21號被正式起訴，罪名是騷擾外國官員。這不是犯罪，
而是法定的反抗權。我呼籲布希總統和美國政府，注意中國共產黨對法輪
功學員所犯下的罪行。47歲的王文怡，穿著和前一天在白宮向胡錦濤嗆
聲時一樣的黑色外套，在律師以及法輪功學員的陪同下，向華府的聯邦法
院報到。王文怡在20號白宮草坪，布希歡迎胡錦濤的儀式上，大聲呼喊
要求停止迫害法輪功。雖然被CNN等媒體評為美國政壇當天的「每週一
好球Playoftheweek」，但卻讓她面臨司法審判。至於胡錦
濤本人，則是到了美國總統布希的母校耶魯大學，除了接受榮譽學位，也
發表演說。胡錦濤藉這個機會，再次為中國威脅論消毒。今後，中國仍將
繼續堅定不移地走和平發展的道路。我們希望和大家一起做合作的夥伴。
和前一天一樣，胡錦濤所到之處，同情台獨和藏獨的團體、法輪功學員，
在場外大聲示威。而當地的中國留學生和親中團體，也不甘示弱，雙方互
相比誰的聲音大。不過，有了前一天王文怡嗆聲的經驗，耶魯大學現場的
警戒就森嚴了許多，即使是記者，在沒有特別許可的情況下，照樣被警察
擋駕，不得其門而入。接下來關心中國國家主席胡錦濤的美國行，他的最
後一站是康乃狄克州的耶魯大學，胡錦濤除了再次為中國威脅論消毒，也
重申拒絕西方式的民主改革。另外，在白宮歡迎儀式上，向胡錦濤嗆聲的
大紀元時報女記者王文怡，21號被正式起訴，罪名是騷擾外國官員。這
不是犯罪，而是法定的反抗權。我呼籲布希總統和美國政府，注意中國共
產黨對法輪功學員所犯下的罪行。47歲的王文怡，穿著和前一天在白宮
向胡錦濤嗆聲時一樣的黑色外套，在律師以及法輪功學員的陪同下，向華
府的聯邦法院報到。王文怡在20號白宮草坪，布希歡迎胡錦濤的儀式上
，大聲呼喊要求停止迫害法輪功。雖然被CNN等媒體評為美國政壇當天
的「每週一好球Playoftheweek」，但卻讓她面臨司法審判
。至於胡錦濤本人，則是到了美國總統布希的母校耶魯大學，除了接受榮
譽學位，也發表演說。胡錦濤藉這個機會，再次為中國威脅論消毒。今後
，中國仍將繼續堅定不移地走和平發展的道路。我們希望和大家一起做合
作的夥伴。和前一天一樣，胡錦濤所到之處，同情台獨和藏獨的團體、法
輪功學員，在場外大聲示威。而當地的中國留學生和親中團體，也不甘示
弱，雙方互相比誰的聲音大。不過，有了前一天王文怡嗆聲的經驗，耶魯
大學現場的警戒就森嚴了許多，即使是記者，在沒有特別許可的情況下，
照樣被警察擋駕，不得其門而入。接下來關心中國國家主席胡錦濤的美國
行，他的最後一站是康乃狄克州的耶魯大學，胡錦濤除了再次為中國威脅
論消毒，也重申拒絕西方式的民主改革。另外，在白宮歡迎儀式上，向胡
錦濤嗆聲的大紀元時報女記者王文怡，21號被正式起訴，罪名是騷擾外
國官員。這不是犯罪，而是法定的反抗權。我呼籲布希總統和美國政府，
注意中國共產黨對法輪功學員所犯下的罪行。47歲的王文怡，穿著和前
一天在白宮向胡錦濤嗆聲時一樣的黑色外套，在律師以及法輪功學員的陪
同下，向華府的聯邦法院報到。王文怡在20號白宮草坪，布希歡迎胡錦
濤的儀式上，大聲呼喊要求停止迫害法輪功。雖然被CNN等媒體評為美
國政壇當天的「每週一好球Playoftheweek」，但卻讓她面
臨司法審判。至於胡錦濤本人，則是到了美國總統布希的母校耶魯大學，
除了接受榮譽學位，也發表演說。胡錦濤藉這個機會，再次為中國威脅論
消毒。今後，中國仍將繼續堅定不移地走和平發展的道路。我們希望和大
家一起做合作的夥伴。和前一天一樣，胡錦濤所到之處，同情台獨和藏獨
的團體、法輪功學員，在場外大聲示威。而當地的中國留學生和親中團體
，也不甘示弱，雙方互相比誰的聲音大。不過，有了前一天王文怡嗆聲的
經驗，耶魯大學現場的警戒就森嚴了許多，即使是記者，在沒有特別許可
的情況下，照樣被警察擋駕，不得其門而入。接下來關心中國國家主席胡
錦濤的美國行，他的最後一站是康乃狄克州的耶魯大學，胡錦濤除了再次
為中國威脅論消毒，也重申拒絕西方式的民主改革。另外，在白宮歡迎儀
式上，向胡錦濤嗆聲的大紀元時報女記者王文怡，21號被正式起訴，罪
名是騷擾外國官員。這不是犯罪，而是法定的反抗權。我呼籲布希總統和
美國政府，注意中國共產黨對法輪功學員所犯下的罪行。47歲的王文怡
，穿著和前一天在白宮向胡錦濤嗆聲時一樣的黑色外套，在律師以及法輪
功學員的陪同下，向華府的聯邦法院報到。王文怡在20號白宮草坪，布
希歡迎胡錦濤的儀式上，大聲呼喊要求停止迫害法輪功。雖然被CNN等
媒體評為美國政壇當天的「每週一好球Playoftheweek」，
但卻讓她面臨司法審判。至於胡錦濤本人，則是到了美國總統布希的母校
耶魯大學，除了接受榮譽學位，也發表演說。胡錦濤藉這個機會，再次為
中國威脅論消毒。今後，中國仍將繼續堅定不移地走和平發展的道路。我
們希望和大家一起做合作的夥伴。和前一天一樣，胡錦濤所到之處，同情
台獨和藏獨的團體、法輪功學員，在場外大聲示威。而當地的中國留學生
和親中團體，也不甘示弱，雙方互相比誰的聲音大。不過，有了前一天王
文怡嗆聲的經驗，耶魯大學現場的警戒就森嚴了許多，即使是記者，在沒
有特別許可的情況下，照樣被警察擋駕，不得其門而入。接下來關心中國
國家主席胡錦濤的美國行，他的最後一站是康乃狄克州的耶魯大學，胡錦
濤除了再次為中國威脅論消毒，也重申拒絕西方式的民主改革。另外，在
白宮歡迎儀式上，向胡錦濤嗆聲的大紀元時報女記者王文怡，21號被正
式起訴，罪名是騷擾外國官員。這不是犯罪，而是法定的反抗權。我呼籲
布希總統和美國政府，注意中國共產黨對法輪功學員所犯下的罪行。47
歲的王文怡，穿著和前一天在白宮向胡錦濤嗆聲時一樣的黑色外套，在律
師以及法輪功學員的陪同下，向華府的聯邦法院報到。王文怡在20號白
宮草坪，布希歡迎胡錦濤的儀式上，大聲呼喊要求停止迫害法輪功。雖然
被CNN等媒體評為美國政壇當天的「每週一好球Playofthew
eek」，但卻讓她面臨司法審判。至於胡錦濤本人，則是到了美國總統
布希的母校耶魯大學，除了接受榮譽學位，也發表演說。胡錦濤藉這個機
會，再次為中國威脅論消毒。今後，中國仍將繼續堅定不移地走和平發展
的道路。我們希望和大家一起做合作的夥伴。和前一天一樣，胡錦濤所到
之處，同情台獨和藏獨的團體、法輪功學員，在場外大聲示威。而當地的
中國留學生和親中團體，也不甘示弱，雙方互相比誰的聲音大。不過，有
了前一天王文怡嗆聲的經驗，耶魯大學現場的警戒就森嚴了許多，即使是
記者，在沒有特別許可的情況下，照樣被警察擋駕，不得其門而入。接下
來關心中國國家主席胡錦濤的美國行，他的最後一站是康乃狄克州的耶魯
大學，胡錦濤除了再次為中國威脅論消毒，也重申拒絕西方式的民主改革
。另外，在白宮歡迎儀式上，向胡錦濤嗆聲的大紀元時報女記者王文怡，
21號被正式起訴，罪名是騷擾外國官員。這不是犯罪，而是法定的反抗
權。我呼籲布希總統和美國政府，注意中國共產黨對法輪功學員所犯下的
罪行。47歲的王文怡，穿著和前一天在白宮向胡錦濤嗆聲時一樣的黑色
外套，在律師以及法輪功學員的陪同下，向華府的聯邦法院報到。王文怡
在20號白宮草坪，布希歡迎胡錦濤的儀式上，大聲呼喊要求停止迫害法
輪功。雖然被CNN等媒體評為美國政壇當天的「每週一好球Playo
ftheweek」，但卻讓她面臨司法審判。至於胡錦濤本人，則是到
了美國總統布希的母校耶魯大學，除了接受榮譽學位，也發表演說。胡錦
濤藉這個機會，再次為中國威脅論消毒。今後，中國仍將繼續堅定不移地
走和平發展的道路。我們希望和大家一起做合作的夥伴。和前一天一樣，
胡錦濤所到之處，同情台獨和藏獨的團體、法輪功學員，在場外大聲示威
。而當地的中國留學生和親中團體，也不甘示弱，雙方互相比誰的聲音大
。不過，有了前一天王文怡嗆聲的經驗，耶魯大學現場的警戒就森嚴了許
多，即使是記者，在沒有特別許可的情況下，照樣被警察擋駕，不得其門
而入。接下來關心中國國家主席胡錦濤的美國行，他的最後一站是康乃狄
克州的耶魯大學，胡錦濤除了再次為中國威脅論消毒，也重申拒絕西方式
的民主改革。另外，在白宮歡迎儀式上，向胡錦濤嗆聲的大紀元時報女記
者王文怡，21號被正式起訴，罪名是騷擾外國官員。這不是犯罪，而是
法定的反抗權。我呼籲布希總統和美國政府，注意中國共產黨對法輪功學
員所犯下的罪行。47歲的王文怡，穿著和前一天在白宮向胡錦濤嗆聲時
一樣的黑色外套，在律師以及法輪功學員的陪同下，向華府的聯邦法院報
到。王文怡在20號白宮草坪，布希歡迎胡錦濤的儀式上，大聲呼喊要求
停止迫害法輪功。雖然被CNN等媒體評為美國政壇當天的「每週一好球
Playoftheweek」，但卻讓她面臨司法審判。至於胡錦濤本
人，則是到了美國總統布希的母校耶魯大學，除了接受榮譽學位，也發表
演說。胡錦濤藉這個機會，再次為中國威脅論消毒。今後，中國仍將繼續
堅定不移地走和平發展的道路。我們希望和大家一起做合作的夥伴。和前
一天一樣，胡錦濤所到之處，同情台獨和藏獨的團體、法輪功學員，在場
外大聲示威。而當地的中國留學生和親中團體，也不甘示弱，雙方互相比
誰的聲音大。不過，有了前一天王文怡嗆聲的經驗，耶魯大學現場的警戒
就森嚴了許多，即使是記者，在沒有特別許可的情況下，照樣被警察擋駕
，不得其門而入。接下來關心中國國家主席胡錦濤的美國行，他的最後一
站是康乃狄克州的耶魯大學，胡錦濤除了再次為中國威脅論消毒，也重申
拒絕西方式的民主改革。另外，在白宮歡迎儀式上，向胡錦濤嗆聲的大紀
元時報女記者王文怡，21號被正式起訴，罪名是騷擾外國官員。這不是
犯罪，而是法定的反抗權。我呼籲布希總統和美國政府，注意中國共產黨
對法輪功學員所犯下的罪行。47歲的王文怡，穿著和前一天在白宮向胡
錦濤嗆聲時一樣的黑色外套，在律師以及法輪功學員的陪同下，向華府的
聯邦法院報到。王文怡在20號白宮草坪，布希歡迎胡錦濤的儀式上，大
聲呼喊要求停止迫害法輪功。雖然被CNN等媒體評為美國政壇當天的「
每週一好球Playoftheweek」，但卻讓她面臨司法審判。至
於胡錦濤本人，則是到了美國總統布希的母校耶魯大學，除了接受榮譽學
位，也發表演說。胡錦濤藉這個機會，再次為中國威脅論消毒。今後，中
國仍將繼續堅定不移地走和平發展的道路。我們希望和大家一起做合作的
夥伴。和前一天一樣，胡錦濤所到之處，同情台獨和藏獨的團體、法輪功
學員，在場外大聲示威。而當地的中國留學生和親中團體，也不甘示弱，
雙方互相比誰的聲音大。不過，有了前一天王文怡嗆聲的經驗，耶魯大學
現場的警戒就森嚴了許多，即使是記者，在沒有特別許可的情況下，照樣
被警察擋駕，不得其門而入。接下來關心中國國家主席胡錦濤的美國行，
他的最後一站是康乃狄克州的耶魯大學，胡錦濤除了再次為中國威脅論消
毒，也重申拒絕西方式的民主改革。另外，在白宮歡迎儀式上，向胡錦濤
嗆聲的大紀元時報女記者王文怡，21號被正式起訴，罪名是騷擾外國官
員。這不是犯罪，而是法定的反抗權。我呼籲布希總統和美國政府，注意
中國共產黨對法輪功學員所犯下的罪行。47歲的王文怡，穿著和前一天
在白宮向胡錦濤嗆聲時一樣的黑色外套，在律師以及法輪功學員的陪同下
，向華府的聯邦法院報到。王文怡在20號白宮草坪，布希歡迎胡錦濤的
儀式上，大聲呼喊要求停止迫害法輪功。雖然被CNN等媒體評為美國政
壇當天的「每週一好球Playoftheweek」，但卻讓她面臨司
法審判。至於胡錦濤本人，則是到了美國總統布希的母校耶魯大學，除了
接受榮譽學位，也發表演說。胡錦濤藉這個機會，再次為中國威脅論消毒
。今後，中國仍將繼續堅定不移地走和平發展的道路。我們希望和大家一
起做合作的夥伴。和前一天一樣，胡錦濤所到之處，同情台獨和藏獨的團
體、法輪功學員，在場外大聲示威。而當地的中國留學生和親中團體，也
不甘示弱，雙方互相比誰的聲音大。不過，有了前一天王文怡嗆聲的經驗
，耶魯大學現場的警戒就森嚴了許多，即使是記者，在沒有特別許可的情
況下，照樣被警察擋駕，不得其門而入。接下來關心中國國家主席胡錦濤
的美國行，他的最後一站是康乃狄克州的耶魯大學，胡錦濤除了再次為中
國威脅論消毒，也重申拒絕西方式的民主改革。另外，在白宮歡迎儀式上
，向胡錦濤嗆聲的大紀元時報女記者王文怡，21號被正式起訴，罪名是
騷擾外國官員。這不是犯罪，而是法定的反抗權。我呼籲布希總統和美國
政府，注意中國共產黨對法輪功學員所犯下的罪行。47歲的王文怡，穿
著和前一天在白宮向胡錦濤嗆聲時一樣的黑色外套，在律師以及法輪功學
員的陪同下，向華府的聯邦法院報到。王文怡在20號白宮草坪，布希歡
迎胡錦濤的儀式上，大聲呼喊要求停止迫害法輪功。雖然被CNN等媒體
評為美國政壇當天的「每週一好球Playoftheweek」，但卻
讓她面臨司法審判。至於胡錦濤本人，則是到了美國總統布希的母校耶魯
大學，除了接受榮譽學位，也發表演說。胡錦濤藉這個機會，再次為中國
威脅論消毒。今後，中國仍將繼續堅定不移地走和平發展的道路。我們希
望和大家一起做合作的夥伴。和前一天一樣，胡錦濤所到之處，同情台獨
和藏獨的團體、法輪功學員，在場外大聲示威。而當地的中國留學生和親
中團體，也不甘示弱，雙方互相比誰的聲音大。不過，有了前一天王文怡
嗆聲的經驗，耶魯大學現場的警戒就森嚴了許多，即使是記者，在沒有特
別許可的情況下，照樣被警察擋駕，不得其門而入。接下來關心中國國家
主席胡錦濤的美國行，他的最後一站是康乃狄克州的耶魯大學，胡錦濤除
了再次為中國威脅論消毒，也重申拒絕西方式的民主改革。另外，在白宮
歡迎儀式上，向胡錦濤嗆聲的大紀元時報女記者王文怡，21號被正式起
訴，罪名是騷擾外國官員。這不是犯罪，而是法定的反抗權。我呼籲布希
總統和美國政府，注意中國共產黨對法輪功學員所犯下的罪行。47歲的
王文怡，穿著和前一天在白宮向胡錦濤嗆聲時一樣的黑色外套，在律師以
及法輪功學員的陪同下，向華府的聯邦法院報到。王文怡在20號白宮草
坪，布希歡迎胡錦濤的儀式上，大聲呼喊要求停止迫害法輪功。雖然被C
NN等媒體評為美國政壇當天的「每週一好球Playofthewee
k」，但卻讓她面臨司法審判。至於胡錦濤本人，則是到了美國總統布希
的母校耶魯大學，除了接受榮譽學位，也發表演說。胡錦濤藉這個機會，
再次為中國威脅論消毒。今後，中國仍將繼續堅定不移地走和平發展的道
路。我們希望和大家一起做合作的夥伴。和前一天一樣，胡錦濤所到之處
，同情台獨和藏獨的團體、法輪功學員，在場外大聲示威。而當地的中國
留學生和親中團體，也不甘示弱，雙方互相比誰的聲音大。不過，有了前
一天王文怡嗆聲的經驗，耶魯大學現場的警戒就森嚴了許多，即使是記者
，在沒有特別許可的情況下，照樣被警察擋駕，不得其門而入。接下來關
心中國國家主席胡錦濤的美國行，他的最後一站是康乃狄克州的耶魯大學
，胡錦濤除了再次為中國威脅論消毒，也重申拒絕西方式的民主改革。另
外，在白宮歡迎儀式上，向胡錦濤嗆聲的大紀元時報女記者王文怡，21
號被正式起訴，罪名是騷擾外國官員。這不是犯罪，而是法定的反抗權。
我呼籲布希總統和美國政府，注意中國共產黨對法輪功學員所犯下的罪行
。47歲的王文怡，穿著和前一天在白宮向胡錦濤嗆聲時一樣的黑色外套
，在律師以及法輪功學員的陪同下，向華府的聯邦法院報到。王文怡在2
0號白宮草坪，布希歡迎胡錦濤的儀式上，大聲呼喊要求停止迫害法輪功
。雖然被CNN等媒體評為美國政壇當天的「每週一好球Playoft
heweek」，但卻讓她面臨司法審判。至於胡錦濤本人，則是到了美
國總統布希的母校耶魯大學，除了接受榮譽學位，也發表演說。胡錦濤藉
這個機會，再次為中國威脅論消毒。今後，中國仍將繼續堅定不移地走和
平發展的道路。我們希望和大家一起做合作的夥伴。和前一天一樣，胡錦
濤所到之處，同情台獨和藏獨的團體、法輪功學員，在場外大聲示威。而
當地的中國留學生和親中團體，也不甘示弱，雙方互相比誰的聲音大。不
過，有了前一天王文怡嗆聲的經驗，耶魯大學現場的警戒就森嚴了許多，
即使是記者，在沒有特別許可的情況下，照樣被警察擋駕，不得其門而入
。接下來關心中國國家主席胡錦濤的美國行，他的最後一站是康乃狄克州
的耶魯大學，胡錦濤除了再次為中國威脅論消毒，也重申拒絕西方式的民
主改革。另外，在白宮歡迎儀式上，向胡錦濤嗆聲的大紀元時報女記者王
文怡，21號被正式起訴，罪名是騷擾外國官員。這不是犯罪，而是法定
的反抗權。我呼籲布希總統和美國政府，注意中國共產黨對法輪功學員所
犯下的罪行。47歲的王文怡，穿著和前一天在白宮向胡錦濤嗆聲時一樣
的黑色外套，在律師以及法輪功學員的陪同下，向華府的聯邦法院報到。
王文怡在20號白宮草坪，布希歡迎胡錦濤的儀式上，大聲呼喊要求停止
迫害法輪功。雖然被CNN等媒體評為美國政壇當天的「每週一好球Pl
ayoftheweek」，但卻讓她面臨司法審判。至於胡錦濤本人，
則是到了美國總統布希的母校耶魯大學，除了接受榮譽學位，也發表演說
。胡錦濤藉這個機會，再次為中國威脅論消毒。今後，中國仍將繼續堅定
不移地走和平發展的道路。我們希望和大家一起做合作的夥伴。和前一天
一樣，胡錦濤所到之處，同情台獨和藏獨的團體、法輪功學員，在場外大
聲示威。而當地的中國留學生和親中團體，也不甘示弱，雙方互相比誰的
聲音大。不過，有了前一天王文怡嗆聲的經驗，耶魯大學現場的警戒就森
嚴了許多，即使是記者，在沒有特別許可的情況下，照樣被警察擋駕，不
得其門而入。
