在其他的國際消息方面，尼泊爾國王賈南德拉，在台灣時間21號晚上
發表電視演說，同意讓反對黨重新提名總理、組織內閣，雖然國王宣
布要還政於民，但是反對黨和民眾並不滿意。
詳細情形，請看今天的國際新聞掃描。
在賈南德拉國王演說的同時，尼泊爾各地依舊出現大規模的示威，外電
媒體估計人數超過10萬人。
而策動全國大罷工的反對黨認為，賈南德拉在演說中所提的還政於民，
根本是換湯不換藥。
因此他們不打算理會國王的呼籲，將繼續示威。
賈南德拉在21號晚上的電視演說中指出，即日起將行政權交還給人民
，並要求反對黨提出總理人選。
但反對黨要求的是恢復國會運作、制定新憲法。
有的民眾甚至認為，國王不下台，一切免談。
在伊拉克政局方面，原本打算出任總理的現任臨時總理賈法利，在什葉
派大老西斯坦尼勸退之後，不再堅持。
而由什葉派聯盟推薦與賈法利同一黨派的馬里奇，擔任伊拉克正式的總
理。
由於遜尼派和庫德族領袖大致上都能接受，因此組織新內閣的一大障礙
已然去除。
而這個發展能不能帶來政局穩定，進而降低族群衝突，還有待觀察。
巴勒斯坦主席阿巴斯21號透過發言人表示，不會接受哈瑪斯的提議，
把激進派系戰士組織起來，成立新的安全部隊，並由以色列通緝中的
爆炸嫌犯山哈丹納，擔任這支部隊的首領。
以色列先前揚言，如果哈瑪斯的提議被接受，就將巴勒斯坦新政府統統
列入合法的暗殺目標，並重新派兵佔領加薩。
但哈瑪斯也強勢回應說，即使阿巴斯否決，他們也要堅持到底。
