為了幫女王慶生，英國舉國上下都充滿了歡欣的氣氛。這位溫莎王朝第四
位，同時也是在位時間最久的一位君主，一路走來、始終把王朝放在第一
位。也正因為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新聞不斷，但女
王在英國社會的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱著的小女嬰，
就是當今的英國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王位第一順位繼
承人！誰也沒料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位曾經離婚二次
的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。1936年她的父親登基為英王
喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人。她的少女時
光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過，她還主動要
求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所肩負的重責大
任，有超乎年齡的成熟度。1947年4月21日，伊莉莎白21歲生日
演說:我要向大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將致力於服務各
位以及我們偉大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白
登基為王，成為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子母親身份的君
王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。在位的五十四
年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個角落，很多行
程都還寫下了英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港;第一個訪問
日本;第一個步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉一動都攤在民
眾眼前的女王，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家，約翰閣下:
外界不太知道她到底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹慎。她從不發
表聲明，私底下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通常都是下一分
鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的對象是她的狗
和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡得到一匹名叫
做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉
犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代的變遷，
英國皇室新一代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之
間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是
一路走來始終如一，堅守著五十九年前，她在南非國家公園公開許下的承
諾。為了幫女王慶生，英國舉國上下都充滿了歡欣的氣氛。這位溫莎王朝
第四位，同時也是在位時間最久的一位君主，一路走來、始終把王朝放在
第一位。也正因為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新聞不斷，
但女王在英國社會的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱著的小女
嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王位第一順
位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位曾經離婚
二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。1936年她的父親登基為
英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人。她的少
女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過，她還主
動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所肩負的重
責大任，有超乎年齡的成熟度。1947年4月21日，伊莉莎白21歲
生日演說:我要向大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將致力於服
務各位以及我們偉大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉
莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子母親身份
的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。在位的五
十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個角落，很
多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港;第一個
訪問日本;第一個步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉一動都攤
在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家，約翰閣
下:外界不太知道她到底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹慎。她從
不發表聲明，私底下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通常都是下
一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的對象是她
的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡得到一匹
名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的
柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代的變
遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故王妃戴安
娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白二世
卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年前，她在南非國家公園公開許下
的承諾。為了幫女王慶生，英國舉國上下都充滿了歡欣的氣氛。這位溫莎
王朝第四位，同時也是在位時間最久的一位君主，一路走來、始終把王朝
放在第一位。也正因為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新聞不
斷，但女王在英國社會的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱著的
小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王位第
一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位曾經
離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。1936年她的父親登
基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人。她
的少女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過，她
還主動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所肩負
的重責大任，有超乎年齡的成熟度。1947年4月21日，伊莉莎白2
1歲生日演說:我要向大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將致力
於服務各位以及我們偉大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五歲的
伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子母親
身份的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。在位
的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個角落
，很多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港;第
一個訪問日本;第一個步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉一動
都攤在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家，約
翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹慎。
她從不發表聲明，私底下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通常都
是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的對象
是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡得到
一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇
珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代
的變遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故王妃
戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白
二世卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年前，她在南非國家公園公開
許下的承諾。為了幫女王慶生，英國舉國上下都充滿了歡欣的氣氛。這位
溫莎王朝第四位，同時也是在位時間最久的一位君主，一路走來、始終把
王朝放在第一位。也正因為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新
聞不斷，但女王在英國社會的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱
著的小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王
位第一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位
曾經離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。1936年她的父
親登基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人
。她的少女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過
，她還主動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所
肩負的重責大任，有超乎年齡的成熟度。1947年4月21日，伊莉莎
白21歲生日演說:我要向大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將
致力於服務各位以及我們偉大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五
歲的伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子
母親身份的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。
在位的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個
角落，很多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港
;第一個訪問日本;第一個步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉
一動都攤在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家
，約翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹
慎。她從不發表聲明，私底下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通
常都是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的
對象是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡
得到一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫
做蘇珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著
時代的變遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故
王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉
莎白二世卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年前，她在南非國家公園
公開許下的承諾。為了幫女王慶生，英國舉國上下都充滿了歡欣的氣氛。
這位溫莎王朝第四位，同時也是在位時間最久的一位君主，一路走來、始
終把王朝放在第一位。也正因為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經
的新聞不斷，但女王在英國社會的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手
中抱著的小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並
非王位第一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了
一位曾經離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。1936年她
的父親登基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼
承人。她的少女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日
一過，她還主動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自
己所肩負的重責大任，有超乎年齡的成熟度。1947年4月21日，伊
莉莎白21歲生日演說:我要向大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，
都將致力於服務各位以及我們偉大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二
十五歲的伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼
妻子母親身份的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大
事。在位的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界
各個角落，很多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地
香港;第一個訪問日本;第一個步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，
一舉一動都攤在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室
專家，約翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼，有一主要的原因是她非
常謹慎。她從不發表聲明，私底下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢
！通常都是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心
事的對象是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世
手裡得到一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻
名叫做蘇珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。
隨著時代的變遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和
已故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而
伊莉莎白二世卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年前，她在南非國家
公園公開許下的承諾。為了幫女王慶生，英國舉國上下都充滿了歡欣的氣
氛。這位溫莎王朝第四位，同時也是在位時間最久的一位君主，一路走來
、始終把王朝放在第一位。也正因為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕
不經的新聞不斷，但女王在英國社會的地位卻是數十年如一日。畫面上護
士手中抱著的小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。但當時她的父
親並非王位第一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯父愛德華八世，
為了一位曾經離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。1936
年她的父親登基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第
一繼承人。她的少女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲
生日一過，她還主動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營。她很早就
對自己所肩負的重責大任，有超乎年齡的成熟度。1947年4月21日
，伊莉莎白21歲生日演說:我要向大家宣誓，我這一生無論活得多長多
短，都將致力於服務各位以及我們偉大的皇室。1952年喬治六世駕崩
，二十五歲的伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女王之後，又一位
身兼妻子母親身份的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國
家大事。在位的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪
世界各個角落，很多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。第一個造訪殖
民地香港;第一個訪問日本;第一個步上萬里長城。但這位經常出現在媒
體，一舉一動都攤在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始終是團謎。英國
皇室專家，約翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼，有一主要的原因是
她非常謹慎。她從不發表聲明，私底下也不和友人講心事。這些所謂的朋
友呢！通常都是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說來私底下她吐
露心事的對象是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治
五世手裡得到一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是
一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴
她。隨著時代的變遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是當年王儲查爾
斯和已故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪
。而伊莉莎白二世卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年前，她在南非
國家公園公開許下的承諾。為了幫女王慶生，英國舉國上下都充滿了歡欣
的氣氛。這位溫莎王朝第四位，同時也是在位時間最久的一位君主，一路
走來、始終把王朝放在第一位。也正因為這樣儘管近二十年來，王室成員
荒誕不經的新聞不斷，但女王在英國社會的地位卻是數十年如一日。畫面
上護士手中抱著的小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。但當時她
的父親並非王位第一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯父愛德華八
世，為了一位曾經離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。19
36年她的父親登基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王
位第一繼承人。她的少女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十
六歲生日一過，她還主動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營。她很
早就對自己所肩負的重責大任，有超乎年齡的成熟度。1947年4月2
1日，伊莉莎白21歲生日演說:我要向大家宣誓，我這一生無論活得多
長多短，都將致力於服務各位以及我們偉大的皇室。1952年喬治六世
駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女王之後，又
一位身兼妻子母親身份的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾
到國家大事。在位的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國
造訪世界各個角落，很多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。第一個造
訪殖民地香港;第一個訪問日本;第一個步上萬里長城。但這位經常出現
在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始終是團謎。
英國皇室專家，約翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼，有一主要的原
因是她非常謹慎。她從不發表聲明，私底下也不和友人講心事。這些所謂
的朋友呢！通常都是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說來私底下
她吐露心事的對象是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王
喬治五世手裡得到一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮物，
則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬
陪伴她。隨著時代的變遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是當年王儲
查爾斯和已故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的
聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年前，她在
南非國家公園公開許下的承諾。為了幫女王慶生，英國舉國上下都充滿了
歡欣的氣氛。這位溫莎王朝第四位，同時也是在位時間最久的一位君主，
一路走來、始終把王朝放在第一位。也正因為這樣儘管近二十年來，王室
成員荒誕不經的新聞不斷，但女王在英國社會的地位卻是數十年如一日。
畫面上護士手中抱著的小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。但當
時她的父親並非王位第一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯父愛德
華八世，為了一位曾經離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。
1936年她的父親登基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成
為王位第一繼承人。她的少女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩
，十六歲生日一過，她還主動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營。
她很早就對自己所肩負的重責大任，有超乎年齡的成熟度。1947年4
月21日，伊莉莎白21歲生日演說:我要向大家宣誓，我這一生無論活
得多長多短，都將致力於服務各位以及我們偉大的皇室。1952年喬治
六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女王之後
，又一位身兼妻子母親身份的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，
甘擾到國家大事。在位的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表
英國造訪世界各個角落，很多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。第一
個造訪殖民地香港;第一個訪問日本;第一個步上萬里長城。但這位經常
出現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始終是團
謎。英國皇室專家，約翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼，有一主要
的原因是她非常謹慎。她從不發表聲明，私底下也不和友人講心事。這些
所謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說來私
底下她吐露心事的對象是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父
英王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮
物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯
基犬陪伴她。隨著時代的變遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是當年
王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王
室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年前，
她在南非國家公園公開許下的承諾。為了幫女王慶生，英國舉國上下都充
滿了歡欣的氣氛。這位溫莎王朝第四位，同時也是在位時間最久的一位君
主，一路走來、始終把王朝放在第一位。也正因為這樣儘管近二十年來，
王室成員荒誕不經的新聞不斷，但女王在英國社會的地位卻是數十年如一
日。畫面上護士手中抱著的小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。
但當時她的父親並非王位第一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯父
愛德華八世，為了一位曾經離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王
位。1936年她的父親登基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也
就成為王位第一繼承人。她的少女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所
籠罩，十六歲生日一過，她還主動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣
營。她很早就對自己所肩負的重責大任，有超乎年齡的成熟度。1947
年4月21日，伊莉莎白21歲生日演說:我要向大家宣誓，我這一生無
論活得多長多短，都將致力於服務各位以及我們偉大的皇室。1952年
喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女王
之後，又一位身兼妻子母親身份的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事
務，甘擾到國家大事。在位的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，
代表英國造訪世界各個角落，很多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。
第一個造訪殖民地香港;第一個訪問日本;第一個步上萬里長城。但這位
經常出現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始終
是團謎。英國皇室專家，約翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼，有一
主要的原因是她非常謹慎。她從不發表聲明，私底下也不和友人講心事。
這些所謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說
來私底下她吐露心事的對象是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從
祖父英王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生
日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭
的柯基犬陪伴她。隨著時代的變遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是
當年王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢
除王室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年
前，她在南非國家公園公開許下的承諾。為了幫女王慶生，英國舉國上下
都充滿了歡欣的氣氛。這位溫莎王朝第四位，同時也是在位時間最久的一
位君主，一路走來、始終把王朝放在第一位。也正因為這樣儘管近二十年
來，王室成員荒誕不經的新聞不斷，但女王在英國社會的地位卻是數十年
如一日。畫面上護士手中抱著的小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二
世。但當時她的父親並非王位第一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的
伯父愛德華八世，為了一位曾經離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放
棄王位。1936年她的父親登基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎
白也就成為王位第一繼承人。她的少女時光可說完全被二次世界大戰的陰
影所籠罩，十六歲生日一過，她還主動要求加入大後方的勞動服務，和女
兵陣營。她很早就對自己所肩負的重責大任，有超乎年齡的成熟度。19
47年4月21日，伊莉莎白21歲生日演說:我要向大家宣誓，我這一
生無論活得多長多短，都將致力於服務各位以及我們偉大的皇室。195
2年喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多利亞
女王之後，又一位身兼妻子母親身份的君王。儘管如此，她從來沒有讓家
庭事務，甘擾到國家大事。在位的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕
的，代表英國造訪世界各個角落，很多行程都還寫下了英國王朝史上的第
一。第一個造訪殖民地香港;第一個訪問日本;第一個步上萬里長城。但
這位經常出現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前的女王，她的內在世界卻
始終是團謎。英國皇室專家，約翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼，
有一主要的原因是她非常謹慎。她從不發表聲明，私底下也不和友人講心
事。這些所謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一
般說來私底下她吐露心事的對象是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候
，從祖父英王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年
的生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三
十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代的變遷，英國皇室新一代成員的表現，特
別是當年王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興
起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路走來始終如一，堅守著五十
九年前，她在南非國家公園公開許下的承諾。為了幫女王慶生，英國舉國
上下都充滿了歡欣的氣氛。這位溫莎王朝第四位，同時也是在位時間最久
的一位君主，一路走來、始終把王朝放在第一位。也正因為這樣儘管近二
十年來，王室成員荒誕不經的新聞不斷，但女王在英國社會的地位卻是數
十年如一日。畫面上護士手中抱著的小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎
白二世。但當時她的父親並非王位第一順位繼承人！誰也沒料到十年後，
她的伯父愛德華八世，為了一位曾經離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘
願放棄王位。1936年她的父親登基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊
莉莎白也就成為王位第一繼承人。她的少女時光可說完全被二次世界大戰
的陰影所籠罩，十六歲生日一過，她還主動要求加入大後方的勞動服務，
和女兵陣營。她很早就對自己所肩負的重責大任，有超乎年齡的成熟度。
1947年4月21日，伊莉莎白21歲生日演說:我要向大家宣誓，我
這一生無論活得多長多短，都將致力於服務各位以及我們偉大的皇室。1
952年喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多
利亞女王之後，又一位身兼妻子母親身份的君王。儘管如此，她從來沒有
讓家庭事務，甘擾到國家大事。在位的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵
僕僕的，代表英國造訪世界各個角落，很多行程都還寫下了英國王朝史上
的第一。第一個造訪殖民地香港;第一個訪問日本;第一個步上萬里長城
。但這位經常出現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前的女王，她的內在世
界卻始終是團謎。英國皇室專家，約翰閣下:外界不太知道她到底在想什
麼，有一主要的原因是她非常謹慎。她從不發表聲明，私底下也不和友人
講心事。這些所謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人
，一般說來私底下她吐露心事的對象是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的
時候，從祖父英王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日
那年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多
達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代的變遷，英國皇室新一代成員的表現
，特別是當年王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社
會興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路走來始終如一，堅守著
五十九年前，她在南非國家公園公開許下的承諾。為了幫女王慶生，英國
舉國上下都充滿了歡欣的氣氛。這位溫莎王朝第四位，同時也是在位時間
最久的一位君主，一路走來、始終把王朝放在第一位。也正因為這樣儘管
近二十年來，王室成員荒誕不經的新聞不斷，但女王在英國社會的地位卻
是數十年如一日。畫面上護士手中抱著的小女嬰，就是當今的英國女王伊
莉莎白二世。但當時她的父親並非王位第一順位繼承人！誰也沒料到十年
後，她的伯父愛德華八世，為了一位曾經離婚二次的美國婦女辛普森夫人
，甘願放棄王位。1936年她的父親登基為英王喬治六世，年僅十一歲
的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人。她的少女時光可說完全被二次世界
大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過，她還主動要求加入大後方的勞動服
務，和女兵陣營。她很早就對自己所肩負的重責大任，有超乎年齡的成熟
度。1947年4月21日，伊莉莎白21歲生日演說:我要向大家宣誓
，我這一生無論活得多長多短，都將致力於服務各位以及我們偉大的皇室
。1952年喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為王，成為英國繼
維多利亞女王之後，又一位身兼妻子母親身份的君王。儘管如此，她從來
沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。在位的五十四年，伊莉莎白二世經常
風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個角落，很多行程都還寫下了英國王朝
史上的第一。第一個造訪殖民地香港;第一個訪問日本;第一個步上萬里
長城。但這位經常出現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前的女王，她的內
在世界卻始終是團謎。英國皇室專家，約翰閣下:外界不太知道她到底在
想什麼，有一主要的原因是她非常謹慎。她從不發表聲明，私底下也不和
友人講心事。這些所謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就會把故事賣給媒体
的人，一般說來私底下她吐露心事的對象是她的狗和馬。伊莉莎白二世四
歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲
生日那年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮
有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代的變遷，英國皇室新一代成員的
表現，特別是當年王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英
國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路走來始終如一，堅
守著五十九年前，她在南非國家公園公開許下的承諾。為了幫女王慶生，
英國舉國上下都充滿了歡欣的氣氛。這位溫莎王朝第四位，同時也是在位
時間最久的一位君主，一路走來、始終把王朝放在第一位。也正因為這樣
儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新聞不斷，但女王在英國社會的地
位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱著的小女嬰，就是當今的英國女
王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王位第一順位繼承人！誰也沒料到
十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位曾經離婚二次的美國婦女辛普森
夫人，甘願放棄王位。1936年她的父親登基為英王喬治六世，年僅十
一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人。她的少女時光可說完全被二次
世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過，她還主動要求加入大後方的勞
動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所肩負的重責大任，有超乎年齡的
成熟度。1947年4月21日，伊莉莎白21歲生日演說:我要向大家
宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將致力於服務各位以及我們偉大的
皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為王，成為英
國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子母親身份的君王。儘管如此，她
從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。在位的五十四年，伊莉莎白二世
經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個角落，很多行程都還寫下了英國
王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港;第一個訪問日本;第一個步上
萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前的女王，她
的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家，約翰閣下:外界不太知道她到
底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹慎。她從不發表聲明，私底下也
不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就會把故事賣給
媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的對象是她的狗和馬。伊莉莎白二
世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩姬的小馬;十
八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時至今日白金
漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代的變遷，英國皇室新一代成
員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾
讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路走來始終如一
，堅守著五十九年前，她在南非國家公園公開許下的承諾。為了幫女王慶
生，英國舉國上下都充滿了歡欣的氣氛。這位溫莎王朝第四位，同時也是
在位時間最久的一位君主，一路走來、始終把王朝放在第一位。也正因為
這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新聞不斷，但女王在英國社會
的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱著的小女嬰，就是當今的英
國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王位第一順位繼承人！誰也沒
料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位曾經離婚二次的美國婦女辛
普森夫人，甘願放棄王位。1936年她的父親登基為英王喬治六世，年
僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人。她的少女時光可說完全被
二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過，她還主動要求加入大後方
的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所肩負的重責大任，有超乎年
齡的成熟度。1947年4月21日，伊莉莎白21歲生日演說:我要向
大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將致力於服務各位以及我們偉
大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為王，成
為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子母親身份的君王。儘管如此
，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。在位的五十四年，伊莉莎白
二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個角落，很多行程都還寫下了
英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港;第一個訪問日本;第一個
步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前的女王
，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家，約翰閣下:外界不太知道
她到底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹慎。她從不發表聲明，私底
下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就會把故事
賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的對象是她的狗和馬。伊莉莎
白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩姬的小馬
;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時至今日
白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代的變遷，英國皇室新一
代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之間的紛紛擾擾
，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路走來始終
如一，堅守著五十九年前，她在南非國家公園公開許下的承諾。為了幫女
王慶生，英國舉國上下都充滿了歡欣的氣氛。這位溫莎王朝第四位，同時
也是在位時間最久的一位君主，一路走來、始終把王朝放在第一位。也正
因為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新聞不斷，但女王在英國
社會的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱著的小女嬰，就是當今
的英國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王位第一順位繼承人！誰
也沒料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位曾經離婚二次的美國婦
女辛普森夫人，甘願放棄王位。1936年她的父親登基為英王喬治六世
，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人。她的少女時光可說完
全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過，她還主動要求加入大
後方的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所肩負的重責大任，有超
乎年齡的成熟度。1947年4月21日，伊莉莎白21歲生日演說:我
要向大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將致力於服務各位以及我
們偉大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基為王
，成為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子母親身份的君王。儘管
如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。在位的五十四年，伊莉
莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個角落，很多行程都還寫
下了英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港;第一個訪問日本;第
一個步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼前的
女王，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家，約翰閣下:外界不太
知道她到底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹慎。她從不發表聲明，
私底下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就會把
故事賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的對象是她的狗和馬。伊
莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩姬的
小馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，時至
今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代的變遷，英國皇室
新一代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之間的紛紛
擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路走來
始終如一，堅守著五十九年前，她在南非國家公園公開許下的承諾。為了
幫女王慶生，英國舉國上下都充滿了歡欣的氣氛。這位溫莎王朝第四位，
同時也是在位時間最久的一位君主，一路走來、始終把王朝放在第一位。
也正因為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新聞不斷，但女王在
英國社會的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱著的小女嬰，就是
當今的英國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王位第一順位繼承人
！誰也沒料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位曾經離婚二次的美
國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。1936年她的父親登基為英王喬治
六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人。她的少女時光可
說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過，她還主動要求加
入大後方的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所肩負的重責大任，
有超乎年齡的成熟度。1947年4月21日，伊莉莎白21歲生日演說
:我要向大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將致力於服務各位以
及我們偉大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白登基
為王，成為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子母親身份的君王。
儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。在位的五十四年，
伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個角落，很多行程都
還寫下了英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港;第一個訪問日本
;第一個步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉一動都攤在民眾眼
前的女王，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家，約翰閣下:外界
不太知道她到底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹慎。她從不發表聲
明，私底下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通常都是下一分鐘就
會把故事賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的對象是她的狗和馬
。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡得到一匹名叫做佩
姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉犬，
時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代的變遷，英國
皇室新一代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之間的
紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是一路
走來始終如一，堅守著五十九年前，她在南非國家公園公開許下的承諾。
為了幫女王慶生，英國舉國上下都充滿了歡欣的氣氛。這位溫莎王朝第四
位，同時也是在位時間最久的一位君主，一路走來、始終把王朝放在第一
位。也正因為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新聞不斷，但女
王在英國社會的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱著的小女嬰，
就是當今的英國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王位第一順位繼
承人！誰也沒料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位曾經離婚二次
的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。1936年她的父親登基為英王
喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人。她的少女時
光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過，她還主動要
求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所肩負的重責大
任，有超乎年齡的成熟度。1947年4月21日，伊莉莎白21歲生日
演說:我要向大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將致力於服務各
位以及我們偉大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉莎白
登基為王，成為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子母親身份的君
王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。在位的五十四
年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個角落，很多行
程都還寫下了英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港;第一個訪問
日本;第一個步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉一動都攤在民
眾眼前的女王，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家，約翰閣下:
外界不太知道她到底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹慎。她從不發
表聲明，私底下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通常都是下一分
鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的對象是她的狗
和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡得到一匹名叫
做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的柯吉
犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代的變遷，
英國皇室新一代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故王妃戴安娜之
間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白二世卻是
一路走來始終如一，堅守著五十九年前，她在南非國家公園公開許下的承
諾。為了幫女王慶生，英國舉國上下都充滿了歡欣的氣氛。這位溫莎王朝
第四位，同時也是在位時間最久的一位君主，一路走來、始終把王朝放在
第一位。也正因為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新聞不斷，
但女王在英國社會的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱著的小女
嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王位第一順
位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位曾經離婚
二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。1936年她的父親登基為
英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人。她的少
女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過，她還主
動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所肩負的重
責大任，有超乎年齡的成熟度。1947年4月21日，伊莉莎白21歲
生日演說:我要向大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將致力於服
務各位以及我們偉大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五歲的伊莉
莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子母親身份
的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。在位的五
十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個角落，很
多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港;第一個
訪問日本;第一個步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉一動都攤
在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家，約翰閣
下:外界不太知道她到底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹慎。她從
不發表聲明，私底下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通常都是下
一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的對象是她
的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡得到一匹
名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇珊的
柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代的變
遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故王妃戴安
娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白二世
卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年前，她在南非國家公園公開許下
的承諾。為了幫女王慶生，英國舉國上下都充滿了歡欣的氣氛。這位溫莎
王朝第四位，同時也是在位時間最久的一位君主，一路走來、始終把王朝
放在第一位。也正因為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新聞不
斷，但女王在英國社會的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱著的
小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王位第
一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位曾經
離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。1936年她的父親登
基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人。她
的少女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過，她
還主動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所肩負
的重責大任，有超乎年齡的成熟度。1947年4月21日，伊莉莎白2
1歲生日演說:我要向大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將致力
於服務各位以及我們偉大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五歲的
伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子母親
身份的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。在位
的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個角落
，很多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港;第
一個訪問日本;第一個步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉一動
都攤在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家，約
翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹慎。
她從不發表聲明，私底下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通常都
是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的對象
是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡得到
一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫做蘇
珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著時代
的變遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故王妃
戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉莎白
二世卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年前，她在南非國家公園公開
許下的承諾。為了幫女王慶生，英國舉國上下都充滿了歡欣的氣氛。這位
溫莎王朝第四位，同時也是在位時間最久的一位君主，一路走來、始終把
王朝放在第一位。也正因為這樣儘管近二十年來，王室成員荒誕不經的新
聞不斷，但女王在英國社會的地位卻是數十年如一日。畫面上護士手中抱
著的小女嬰，就是當今的英國女王伊莉莎白二世。但當時她的父親並非王
位第一順位繼承人！誰也沒料到十年後，她的伯父愛德華八世，為了一位
曾經離婚二次的美國婦女辛普森夫人，甘願放棄王位。1936年她的父
親登基為英王喬治六世，年僅十一歲的伊莉莎白也就成為王位第一繼承人
。她的少女時光可說完全被二次世界大戰的陰影所籠罩，十六歲生日一過
，她還主動要求加入大後方的勞動服務，和女兵陣營。她很早就對自己所
肩負的重責大任，有超乎年齡的成熟度。1947年4月21日，伊莉莎
白21歲生日演說:我要向大家宣誓，我這一生無論活得多長多短，都將
致力於服務各位以及我們偉大的皇室。1952年喬治六世駕崩，二十五
歲的伊莉莎白登基為王，成為英國繼維多利亞女王之後，又一位身兼妻子
母親身份的君王。儘管如此，她從來沒有讓家庭事務，甘擾到國家大事。
在位的五十四年，伊莉莎白二世經常風塵僕僕的，代表英國造訪世界各個
角落，很多行程都還寫下了英國王朝史上的第一。第一個造訪殖民地香港
;第一個訪問日本;第一個步上萬里長城。但這位經常出現在媒體，一舉
一動都攤在民眾眼前的女王，她的內在世界卻始終是團謎。英國皇室專家
，約翰閣下:外界不太知道她到底在想什麼，有一主要的原因是她非常謹
慎。她從不發表聲明，私底下也不和友人講心事。這些所謂的朋友呢！通
常都是下一分鐘就會把故事賣給媒体的人，一般說來私底下她吐露心事的
對象是她的狗和馬。伊莉莎白二世四歲的時候，從祖父英王喬治五世手裡
得到一匹名叫做佩姬的小馬;十八歲生日那年的生日禮物，則是一隻名叫
做蘇珊的柯吉犬，時至今日白金漢宮有多達三十頭的柯基犬陪伴她。隨著
時代的變遷，英國皇室新一代成員的表現，特別是當年王儲查爾斯和已故
王妃戴安娜之間的紛紛擾擾，曾讓英國社會興起廢除王室的聲浪。而伊莉
莎白二世卻是一路走來始終如一，堅守著五十九年前，她在南非國家公園
公開許下的承諾。
