接下來關心中國國家主席胡錦濤的美國行，他的最後一站是康乃狄克州
的耶魯大學，胡錦濤除了再次為中國威脅論消毒，也重申拒絕西方式
的民主改革。
另外，在白宮歡迎儀式上，向胡錦濤嗆聲的大紀元時報女記者王文怡，
21號被正式起訴，罪名是騷擾外國官員。
這不是犯罪，而是法定的反抗權。
我呼籲布希總統和美國政府，注意中國共產黨對法輪功學員所犯下的罪
行。
47歲的王文怡，穿著和前一天在白宮向胡錦濤嗆聲時一樣的黑色外套
，在律師以及法輪功學員的陪同下，向華府的聯邦法院報到。
王文怡在20號白宮草坪，布希歡迎胡錦濤的儀式上，大聲呼喊要求停
止迫害法輪功。
雖然被CNN等媒體評為美國政壇當天的「每週一好球Playoft
heweek」，但卻讓她面臨司法審判。
至於胡錦濤本人，則是到了美國總統布希的母校耶魯大學，除了接受榮
譽學位，也發表演說。
胡錦濤藉這個機會，再次為中國威脅論消毒。
今後，中國仍將繼續堅定不移地走和平發展的道路。
我們希望和大家一起做合作的夥伴。
和前一天一樣，胡錦濤所到之處，同情台獨和藏獨的團體、法輪功學員
，在場外大聲示威。
而當地的中國留學生和親中團體，也不甘示弱，雙方互相比誰的聲音大
。
不過，有了前一天王文怡嗆聲的經驗，耶魯大學現場的警戒就森嚴了許
多，即使是記者，在沒有特別許可的情況下，照樣被警察擋駕，不得
其門而入。
