在其他的國際消息方面，尼泊爾國王賈南德拉，在台灣時間21號晚上發
表電視演說，同意讓反對黨重新提名總理、組織內閣，雖然國王宣布要還
政於民，但是反對黨和民眾並不滿意。詳細情形，請看今天的國際新聞掃
描。在賈南德拉國王演說的同時，尼泊爾各地依舊出現大規模的示威，外
電媒體估計人數超過10萬人。而策動全國大罷工的反對黨認為，賈南德
拉在演說中所提的還政於民，根本是換湯不換藥。因此他們不打算理會國
王的呼籲，將繼續示威。賈南德拉在21號晚上的電視演說中指出，即日
起將行政權交還給人民，並要求反對黨提出總理人選。但反對黨要求的是
恢復國會運作、制定新憲法。有的民眾甚至認為，國王不下台，一切免談
。在伊拉克政局方面，原本打算出任總理的現任臨時總理賈法利，在什葉
派大老西斯坦尼勸退之後，不再堅持。而由什葉派聯盟推薦與賈法利同一
黨派的馬里奇，擔任伊拉克正式的總理。由於遜尼派和庫德族領袖大致上
都能接受，因此組織新內閣的一大障礙已然去除。而這個發展能不能帶來
政局穩定，進而降低族群衝突，還有待觀察。巴勒斯坦主席阿巴斯21號
透過發言人表示，不會接受哈瑪斯的提議，把激進派系戰士組織起來，成
立新的安全部隊，並由以色列通緝中的爆炸嫌犯山哈丹納，擔任這支部隊
的首領。以色列先前揚言，如果哈瑪斯的提議被接受，就將巴勒斯坦新政
府統統列入合法的暗殺目標，並重新派兵佔領加薩。但哈瑪斯也強勢回應
說，即使阿巴斯否決，他們也要堅持到底。在其他的國際消息方面，尼泊
爾國王賈南德拉，在台灣時間21號晚上發表電視演說，同意讓反對黨重
新提名總理、組織內閣，雖然國王宣布要還政於民，但是反對黨和民眾並
不滿意。詳細情形，請看今天的國際新聞掃描。在賈南德拉國王演說的同
時，尼泊爾各地依舊出現大規模的示威，外電媒體估計人數超過10萬人
。而策動全國大罷工的反對黨認為，賈南德拉在演說中所提的還政於民，
根本是換湯不換藥。因此他們不打算理會國王的呼籲，將繼續示威。賈南
德拉在21號晚上的電視演說中指出，即日起將行政權交還給人民，並要
求反對黨提出總理人選。但反對黨要求的是恢復國會運作、制定新憲法。
有的民眾甚至認為，國王不下台，一切免談。在伊拉克政局方面，原本打
算出任總理的現任臨時總理賈法利，在什葉派大老西斯坦尼勸退之後，不
再堅持。而由什葉派聯盟推薦與賈法利同一黨派的馬里奇，擔任伊拉克正
式的總理。由於遜尼派和庫德族領袖大致上都能接受，因此組織新內閣的
一大障礙已然去除。而這個發展能不能帶來政局穩定，進而降低族群衝突
，還有待觀察。巴勒斯坦主席阿巴斯21號透過發言人表示，不會接受哈
瑪斯的提議，把激進派系戰士組織起來，成立新的安全部隊，並由以色列
通緝中的爆炸嫌犯山哈丹納，擔任這支部隊的首領。以色列先前揚言，如
果哈瑪斯的提議被接受，就將巴勒斯坦新政府統統列入合法的暗殺目標，
並重新派兵佔領加薩。但哈瑪斯也強勢回應說，即使阿巴斯否決，他們也
要堅持到底。在其他的國際消息方面，尼泊爾國王賈南德拉，在台灣時間
21號晚上發表電視演說，同意讓反對黨重新提名總理、組織內閣，雖然
國王宣布要還政於民，但是反對黨和民眾並不滿意。詳細情形，請看今天
的國際新聞掃描。在賈南德拉國王演說的同時，尼泊爾各地依舊出現大規
模的示威，外電媒體估計人數超過10萬人。而策動全國大罷工的反對黨
認為，賈南德拉在演說中所提的還政於民，根本是換湯不換藥。因此他們
不打算理會國王的呼籲，將繼續示威。賈南德拉在21號晚上的電視演說
中指出，即日起將行政權交還給人民，並要求反對黨提出總理人選。但反
對黨要求的是恢復國會運作、制定新憲法。有的民眾甚至認為，國王不下
台，一切免談。在伊拉克政局方面，原本打算出任總理的現任臨時總理賈
法利，在什葉派大老西斯坦尼勸退之後，不再堅持。而由什葉派聯盟推薦
與賈法利同一黨派的馬里奇，擔任伊拉克正式的總理。由於遜尼派和庫德
族領袖大致上都能接受，因此組織新內閣的一大障礙已然去除。而這個發
展能不能帶來政局穩定，進而降低族群衝突，還有待觀察。巴勒斯坦主席
阿巴斯21號透過發言人表示，不會接受哈瑪斯的提議，把激進派系戰士
組織起來，成立新的安全部隊，並由以色列通緝中的爆炸嫌犯山哈丹納，
擔任這支部隊的首領。以色列先前揚言，如果哈瑪斯的提議被接受，就將
巴勒斯坦新政府統統列入合法的暗殺目標，並重新派兵佔領加薩。但哈瑪
斯也強勢回應說，即使阿巴斯否決，他們也要堅持到底。在其他的國際消
息方面，尼泊爾國王賈南德拉，在台灣時間21號晚上發表電視演說，同
意讓反對黨重新提名總理、組織內閣，雖然國王宣布要還政於民，但是反
對黨和民眾並不滿意。詳細情形，請看今天的國際新聞掃描。在賈南德拉
國王演說的同時，尼泊爾各地依舊出現大規模的示威，外電媒體估計人數
超過10萬人。而策動全國大罷工的反對黨認為，賈南德拉在演說中所提
的還政於民，根本是換湯不換藥。因此他們不打算理會國王的呼籲，將繼
續示威。賈南德拉在21號晚上的電視演說中指出，即日起將行政權交還
給人民，並要求反對黨提出總理人選。但反對黨要求的是恢復國會運作、
制定新憲法。有的民眾甚至認為，國王不下台，一切免談。在伊拉克政局
方面，原本打算出任總理的現任臨時總理賈法利，在什葉派大老西斯坦尼
勸退之後，不再堅持。而由什葉派聯盟推薦與賈法利同一黨派的馬里奇，
擔任伊拉克正式的總理。由於遜尼派和庫德族領袖大致上都能接受，因此
組織新內閣的一大障礙已然去除。而這個發展能不能帶來政局穩定，進而
降低族群衝突，還有待觀察。巴勒斯坦主席阿巴斯21號透過發言人表示
，不會接受哈瑪斯的提議，把激進派系戰士組織起來，成立新的安全部隊
，並由以色列通緝中的爆炸嫌犯山哈丹納，擔任這支部隊的首領。以色列
先前揚言，如果哈瑪斯的提議被接受，就將巴勒斯坦新政府統統列入合法
的暗殺目標，並重新派兵佔領加薩。但哈瑪斯也強勢回應說，即使阿巴斯
否決，他們也要堅持到底。在其他的國際消息方面，尼泊爾國王賈南德拉
，在台灣時間21號晚上發表電視演說，同意讓反對黨重新提名總理、組
織內閣，雖然國王宣布要還政於民，但是反對黨和民眾並不滿意。詳細情
形，請看今天的國際新聞掃描。在賈南德拉國王演說的同時，尼泊爾各地
依舊出現大規模的示威，外電媒體估計人數超過10萬人。而策動全國大
罷工的反對黨認為，賈南德拉在演說中所提的還政於民，根本是換湯不換
藥。因此他們不打算理會國王的呼籲，將繼續示威。賈南德拉在21號晚
上的電視演說中指出，即日起將行政權交還給人民，並要求反對黨提出總
理人選。但反對黨要求的是恢復國會運作、制定新憲法。有的民眾甚至認
為，國王不下台，一切免談。在伊拉克政局方面，原本打算出任總理的現
任臨時總理賈法利，在什葉派大老西斯坦尼勸退之後，不再堅持。而由什
葉派聯盟推薦與賈法利同一黨派的馬里奇，擔任伊拉克正式的總理。由於
遜尼派和庫德族領袖大致上都能接受，因此組織新內閣的一大障礙已然去
除。而這個發展能不能帶來政局穩定，進而降低族群衝突，還有待觀察。
巴勒斯坦主席阿巴斯21號透過發言人表示，不會接受哈瑪斯的提議，把
激進派系戰士組織起來，成立新的安全部隊，並由以色列通緝中的爆炸嫌
犯山哈丹納，擔任這支部隊的首領。以色列先前揚言，如果哈瑪斯的提議
被接受，就將巴勒斯坦新政府統統列入合法的暗殺目標，並重新派兵佔領
加薩。但哈瑪斯也強勢回應說，即使阿巴斯否決，他們也要堅持到底。在
其他的國際消息方面，尼泊爾國王賈南德拉，在台灣時間21號晚上發表
電視演說，同意讓反對黨重新提名總理、組織內閣，雖然國王宣布要還政
於民，但是反對黨和民眾並不滿意。詳細情形，請看今天的國際新聞掃描
。在賈南德拉國王演說的同時，尼泊爾各地依舊出現大規模的示威，外電
媒體估計人數超過10萬人。而策動全國大罷工的反對黨認為，賈南德拉
在演說中所提的還政於民，根本是換湯不換藥。因此他們不打算理會國王
的呼籲，將繼續示威。賈南德拉在21號晚上的電視演說中指出，即日起
將行政權交還給人民，並要求反對黨提出總理人選。但反對黨要求的是恢
復國會運作、制定新憲法。有的民眾甚至認為，國王不下台，一切免談。
在伊拉克政局方面，原本打算出任總理的現任臨時總理賈法利，在什葉派
大老西斯坦尼勸退之後，不再堅持。而由什葉派聯盟推薦與賈法利同一黨
派的馬里奇，擔任伊拉克正式的總理。由於遜尼派和庫德族領袖大致上都
能接受，因此組織新內閣的一大障礙已然去除。而這個發展能不能帶來政
局穩定，進而降低族群衝突，還有待觀察。巴勒斯坦主席阿巴斯21號透
過發言人表示，不會接受哈瑪斯的提議，把激進派系戰士組織起來，成立
新的安全部隊，並由以色列通緝中的爆炸嫌犯山哈丹納，擔任這支部隊的
首領。以色列先前揚言，如果哈瑪斯的提議被接受，就將巴勒斯坦新政府
統統列入合法的暗殺目標，並重新派兵佔領加薩。但哈瑪斯也強勢回應說
，即使阿巴斯否決，他們也要堅持到底。在其他的國際消息方面，尼泊爾
國王賈南德拉，在台灣時間21號晚上發表電視演說，同意讓反對黨重新
提名總理、組織內閣，雖然國王宣布要還政於民，但是反對黨和民眾並不
滿意。詳細情形，請看今天的國際新聞掃描。在賈南德拉國王演說的同時
，尼泊爾各地依舊出現大規模的示威，外電媒體估計人數超過10萬人。
而策動全國大罷工的反對黨認為，賈南德拉在演說中所提的還政於民，根
本是換湯不換藥。因此他們不打算理會國王的呼籲，將繼續示威。賈南德
拉在21號晚上的電視演說中指出，即日起將行政權交還給人民，並要求
反對黨提出總理人選。但反對黨要求的是恢復國會運作、制定新憲法。有
的民眾甚至認為，國王不下台，一切免談。在伊拉克政局方面，原本打算
出任總理的現任臨時總理賈法利，在什葉派大老西斯坦尼勸退之後，不再
堅持。而由什葉派聯盟推薦與賈法利同一黨派的馬里奇，擔任伊拉克正式
的總理。由於遜尼派和庫德族領袖大致上都能接受，因此組織新內閣的一
大障礙已然去除。而這個發展能不能帶來政局穩定，進而降低族群衝突，
還有待觀察。巴勒斯坦主席阿巴斯21號透過發言人表示，不會接受哈瑪
斯的提議，把激進派系戰士組織起來，成立新的安全部隊，並由以色列通
緝中的爆炸嫌犯山哈丹納，擔任這支部隊的首領。以色列先前揚言，如果
哈瑪斯的提議被接受，就將巴勒斯坦新政府統統列入合法的暗殺目標，並
重新派兵佔領加薩。但哈瑪斯也強勢回應說，即使阿巴斯否決，他們也要
堅持到底。在其他的國際消息方面，尼泊爾國王賈南德拉，在台灣時間2
1號晚上發表電視演說，同意讓反對黨重新提名總理、組織內閣，雖然國
王宣布要還政於民，但是反對黨和民眾並不滿意。詳細情形，請看今天的
國際新聞掃描。在賈南德拉國王演說的同時，尼泊爾各地依舊出現大規模
的示威，外電媒體估計人數超過10萬人。而策動全國大罷工的反對黨認
為，賈南德拉在演說中所提的還政於民，根本是換湯不換藥。因此他們不
打算理會國王的呼籲，將繼續示威。賈南德拉在21號晚上的電視演說中
指出，即日起將行政權交還給人民，並要求反對黨提出總理人選。但反對
黨要求的是恢復國會運作、制定新憲法。有的民眾甚至認為，國王不下台
，一切免談。在伊拉克政局方面，原本打算出任總理的現任臨時總理賈法
利，在什葉派大老西斯坦尼勸退之後，不再堅持。而由什葉派聯盟推薦與
賈法利同一黨派的馬里奇，擔任伊拉克正式的總理。由於遜尼派和庫德族
領袖大致上都能接受，因此組織新內閣的一大障礙已然去除。而這個發展
能不能帶來政局穩定，進而降低族群衝突，還有待觀察。巴勒斯坦主席阿
巴斯21號透過發言人表示，不會接受哈瑪斯的提議，把激進派系戰士組
織起來，成立新的安全部隊，並由以色列通緝中的爆炸嫌犯山哈丹納，擔
任這支部隊的首領。以色列先前揚言，如果哈瑪斯的提議被接受，就將巴
勒斯坦新政府統統列入合法的暗殺目標，並重新派兵佔領加薩。但哈瑪斯
也強勢回應說，即使阿巴斯否決，他們也要堅持到底。在其他的國際消息
方面，尼泊爾國王賈南德拉，在台灣時間21號晚上發表電視演說，同意
讓反對黨重新提名總理、組織內閣，雖然國王宣布要還政於民，但是反對
黨和民眾並不滿意。詳細情形，請看今天的國際新聞掃描。在賈南德拉國
王演說的同時，尼泊爾各地依舊出現大規模的示威，外電媒體估計人數超
過10萬人。而策動全國大罷工的反對黨認為，賈南德拉在演說中所提的
還政於民，根本是換湯不換藥。因此他們不打算理會國王的呼籲，將繼續
示威。賈南德拉在21號晚上的電視演說中指出，即日起將行政權交還給
人民，並要求反對黨提出總理人選。但反對黨要求的是恢復國會運作、制
定新憲法。有的民眾甚至認為，國王不下台，一切免談。在伊拉克政局方
面，原本打算出任總理的現任臨時總理賈法利，在什葉派大老西斯坦尼勸
退之後，不再堅持。而由什葉派聯盟推薦與賈法利同一黨派的馬里奇，擔
任伊拉克正式的總理。由於遜尼派和庫德族領袖大致上都能接受，因此組
織新內閣的一大障礙已然去除。而這個發展能不能帶來政局穩定，進而降
低族群衝突，還有待觀察。巴勒斯坦主席阿巴斯21號透過發言人表示，
不會接受哈瑪斯的提議，把激進派系戰士組織起來，成立新的安全部隊，
並由以色列通緝中的爆炸嫌犯山哈丹納，擔任這支部隊的首領。以色列先
前揚言，如果哈瑪斯的提議被接受，就將巴勒斯坦新政府統統列入合法的
暗殺目標，並重新派兵佔領加薩。但哈瑪斯也強勢回應說，即使阿巴斯否
決，他們也要堅持到底。在其他的國際消息方面，尼泊爾國王賈南德拉，
在台灣時間21號晚上發表電視演說，同意讓反對黨重新提名總理、組織
內閣，雖然國王宣布要還政於民，但是反對黨和民眾並不滿意。詳細情形
，請看今天的國際新聞掃描。在賈南德拉國王演說的同時，尼泊爾各地依
舊出現大規模的示威，外電媒體估計人數超過10萬人。而策動全國大罷
工的反對黨認為，賈南德拉在演說中所提的還政於民，根本是換湯不換藥
。因此他們不打算理會國王的呼籲，將繼續示威。賈南德拉在21號晚上
的電視演說中指出，即日起將行政權交還給人民，並要求反對黨提出總理
人選。但反對黨要求的是恢復國會運作、制定新憲法。有的民眾甚至認為
，國王不下台，一切免談。在伊拉克政局方面，原本打算出任總理的現任
臨時總理賈法利，在什葉派大老西斯坦尼勸退之後，不再堅持。而由什葉
派聯盟推薦與賈法利同一黨派的馬里奇，擔任伊拉克正式的總理。由於遜
尼派和庫德族領袖大致上都能接受，因此組織新內閣的一大障礙已然去除
。而這個發展能不能帶來政局穩定，進而降低族群衝突，還有待觀察。巴
勒斯坦主席阿巴斯21號透過發言人表示，不會接受哈瑪斯的提議，把激
進派系戰士組織起來，成立新的安全部隊，並由以色列通緝中的爆炸嫌犯
山哈丹納，擔任這支部隊的首領。以色列先前揚言，如果哈瑪斯的提議被
接受，就將巴勒斯坦新政府統統列入合法的暗殺目標，並重新派兵佔領加
薩。但哈瑪斯也強勢回應說，即使阿巴斯否決，他們也要堅持到底。在其
他的國際消息方面，尼泊爾國王賈南德拉，在台灣時間21號晚上發表電
視演說，同意讓反對黨重新提名總理、組織內閣，雖然國王宣布要還政於
民，但是反對黨和民眾並不滿意。詳細情形，請看今天的國際新聞掃描。
在賈南德拉國王演說的同時，尼泊爾各地依舊出現大規模的示威，外電媒
體估計人數超過10萬人。而策動全國大罷工的反對黨認為，賈南德拉在
演說中所提的還政於民，根本是換湯不換藥。因此他們不打算理會國王的
呼籲，將繼續示威。賈南德拉在21號晚上的電視演說中指出，即日起將
行政權交還給人民，並要求反對黨提出總理人選。但反對黨要求的是恢復
國會運作、制定新憲法。有的民眾甚至認為，國王不下台，一切免談。在
伊拉克政局方面，原本打算出任總理的現任臨時總理賈法利，在什葉派大
老西斯坦尼勸退之後，不再堅持。而由什葉派聯盟推薦與賈法利同一黨派
的馬里奇，擔任伊拉克正式的總理。由於遜尼派和庫德族領袖大致上都能
接受，因此組織新內閣的一大障礙已然去除。而這個發展能不能帶來政局
穩定，進而降低族群衝突，還有待觀察。巴勒斯坦主席阿巴斯21號透過
發言人表示，不會接受哈瑪斯的提議，把激進派系戰士組織起來，成立新
的安全部隊，並由以色列通緝中的爆炸嫌犯山哈丹納，擔任這支部隊的首
領。以色列先前揚言，如果哈瑪斯的提議被接受，就將巴勒斯坦新政府統
統列入合法的暗殺目標，並重新派兵佔領加薩。但哈瑪斯也強勢回應說，
即使阿巴斯否決，他們也要堅持到底。在其他的國際消息方面，尼泊爾國
王賈南德拉，在台灣時間21號晚上發表電視演說，同意讓反對黨重新提
名總理、組織內閣，雖然國王宣布要還政於民，但是反對黨和民眾並不滿
意。詳細情形，請看今天的國際新聞掃描。在賈南德拉國王演說的同時，
尼泊爾各地依舊出現大規模的示威，外電媒體估計人數超過10萬人。而
策動全國大罷工的反對黨認為，賈南德拉在演說中所提的還政於民，根本
是換湯不換藥。因此他們不打算理會國王的呼籲，將繼續示威。賈南德拉
在21號晚上的電視演說中指出，即日起將行政權交還給人民，並要求反
對黨提出總理人選。但反對黨要求的是恢復國會運作、制定新憲法。有的
民眾甚至認為，國王不下台，一切免談。在伊拉克政局方面，原本打算出
任總理的現任臨時總理賈法利，在什葉派大老西斯坦尼勸退之後，不再堅
持。而由什葉派聯盟推薦與賈法利同一黨派的馬里奇，擔任伊拉克正式的
總理。由於遜尼派和庫德族領袖大致上都能接受，因此組織新內閣的一大
障礙已然去除。而這個發展能不能帶來政局穩定，進而降低族群衝突，還
有待觀察。巴勒斯坦主席阿巴斯21號透過發言人表示，不會接受哈瑪斯
的提議，把激進派系戰士組織起來，成立新的安全部隊，並由以色列通緝
中的爆炸嫌犯山哈丹納，擔任這支部隊的首領。以色列先前揚言，如果哈
瑪斯的提議被接受，就將巴勒斯坦新政府統統列入合法的暗殺目標，並重
新派兵佔領加薩。但哈瑪斯也強勢回應說，即使阿巴斯否決，他們也要堅
持到底。在其他的國際消息方面，尼泊爾國王賈南德拉，在台灣時間21
號晚上發表電視演說，同意讓反對黨重新提名總理、組織內閣，雖然國王
宣布要還政於民，但是反對黨和民眾並不滿意。詳細情形，請看今天的國
際新聞掃描。在賈南德拉國王演說的同時，尼泊爾各地依舊出現大規模的
示威，外電媒體估計人數超過10萬人。而策動全國大罷工的反對黨認為
，賈南德拉在演說中所提的還政於民，根本是換湯不換藥。因此他們不打
算理會國王的呼籲，將繼續示威。賈南德拉在21號晚上的電視演說中指
出，即日起將行政權交還給人民，並要求反對黨提出總理人選。但反對黨
要求的是恢復國會運作、制定新憲法。有的民眾甚至認為，國王不下台，
一切免談。在伊拉克政局方面，原本打算出任總理的現任臨時總理賈法利
，在什葉派大老西斯坦尼勸退之後，不再堅持。而由什葉派聯盟推薦與賈
法利同一黨派的馬里奇，擔任伊拉克正式的總理。由於遜尼派和庫德族領
袖大致上都能接受，因此組織新內閣的一大障礙已然去除。而這個發展能
不能帶來政局穩定，進而降低族群衝突，還有待觀察。巴勒斯坦主席阿巴
斯21號透過發言人表示，不會接受哈瑪斯的提議，把激進派系戰士組織
起來，成立新的安全部隊，並由以色列通緝中的爆炸嫌犯山哈丹納，擔任
這支部隊的首領。以色列先前揚言，如果哈瑪斯的提議被接受，就將巴勒
斯坦新政府統統列入合法的暗殺目標，並重新派兵佔領加薩。但哈瑪斯也
強勢回應說，即使阿巴斯否決，他們也要堅持到底。在其他的國際消息方
面，尼泊爾國王賈南德拉，在台灣時間21號晚上發表電視演說，同意讓
反對黨重新提名總理、組織內閣，雖然國王宣布要還政於民，但是反對黨
和民眾並不滿意。詳細情形，請看今天的國際新聞掃描。在賈南德拉國王
演說的同時，尼泊爾各地依舊出現大規模的示威，外電媒體估計人數超過
10萬人。而策動全國大罷工的反對黨認為，賈南德拉在演說中所提的還
政於民，根本是換湯不換藥。因此他們不打算理會國王的呼籲，將繼續示
威。賈南德拉在21號晚上的電視演說中指出，即日起將行政權交還給人
民，並要求反對黨提出總理人選。但反對黨要求的是恢復國會運作、制定
新憲法。有的民眾甚至認為，國王不下台，一切免談。在伊拉克政局方面
，原本打算出任總理的現任臨時總理賈法利，在什葉派大老西斯坦尼勸退
之後，不再堅持。而由什葉派聯盟推薦與賈法利同一黨派的馬里奇，擔任
伊拉克正式的總理。由於遜尼派和庫德族領袖大致上都能接受，因此組織
新內閣的一大障礙已然去除。而這個發展能不能帶來政局穩定，進而降低
族群衝突，還有待觀察。巴勒斯坦主席阿巴斯21號透過發言人表示，不
會接受哈瑪斯的提議，把激進派系戰士組織起來，成立新的安全部隊，並
由以色列通緝中的爆炸嫌犯山哈丹納，擔任這支部隊的首領。以色列先前
揚言，如果哈瑪斯的提議被接受，就將巴勒斯坦新政府統統列入合法的暗
殺目標，並重新派兵佔領加薩。但哈瑪斯也強勢回應說，即使阿巴斯否決
，他們也要堅持到底。在其他的國際消息方面，尼泊爾國王賈南德拉，在
台灣時間21號晚上發表電視演說，同意讓反對黨重新提名總理、組織內
閣，雖然國王宣布要還政於民，但是反對黨和民眾並不滿意。詳細情形，
請看今天的國際新聞掃描。在賈南德拉國王演說的同時，尼泊爾各地依舊
出現大規模的示威，外電媒體估計人數超過10萬人。而策動全國大罷工
的反對黨認為，賈南德拉在演說中所提的還政於民，根本是換湯不換藥。
因此他們不打算理會國王的呼籲，將繼續示威。賈南德拉在21號晚上的
電視演說中指出，即日起將行政權交還給人民，並要求反對黨提出總理人
選。但反對黨要求的是恢復國會運作、制定新憲法。有的民眾甚至認為，
國王不下台，一切免談。在伊拉克政局方面，原本打算出任總理的現任臨
時總理賈法利，在什葉派大老西斯坦尼勸退之後，不再堅持。而由什葉派
聯盟推薦與賈法利同一黨派的馬里奇，擔任伊拉克正式的總理。由於遜尼
派和庫德族領袖大致上都能接受，因此組織新內閣的一大障礙已然去除。
而這個發展能不能帶來政局穩定，進而降低族群衝突，還有待觀察。巴勒
斯坦主席阿巴斯21號透過發言人表示，不會接受哈瑪斯的提議，把激進
派系戰士組織起來，成立新的安全部隊，並由以色列通緝中的爆炸嫌犯山
哈丹納，擔任這支部隊的首領。以色列先前揚言，如果哈瑪斯的提議被接
受，就將巴勒斯坦新政府統統列入合法的暗殺目標，並重新派兵佔領加薩
。但哈瑪斯也強勢回應說，即使阿巴斯否決，他們也要堅持到底。
