為期兩天的國家永續發展會議今天閉幕，會中針對環境議題共達成兩百多
項共識。環保團體肯定政府首次透過由上而下的方式，凝聚共識的做法，
但是對於針對溫室氣體排放減量等議題，和經建部門無法達成共識，感到
失望。經過兩天議程討論，國家永續發展會今天達成了兩百多項共識。在
兩百多條共識中，有一條要求未來政府官員，至少必須修習十個小時和環
境生態有關的課程，行政院長也表示，他絕對支持環保理念。對於政府首
次透過由下而上的方式，吸納民間團體的意見，凝聚對於整體政策的共識
，環保團體表示肯定，但環保團體和經建部門之間，無法針對溫室氣體排
放減量等議題達成共識，環保團體則表示失望。環保團體強調，永續發展
的議題，不應該只停留在口頭討論階段，他們將繼續監督政府，要求具體
落實各項達成的共識為期兩天的國家永續發展會議今天閉幕，會中針對環
境議題共達成兩百多項共識。環保團體肯定政府首次透過由上而下的方式
，凝聚共識的做法，但是對於針對溫室氣體排放減量等議題，和經建部門
無法達成共識，感到失望。經過兩天議程討論，國家永續發展會今天達成
了兩百多項共識。在兩百多條共識中，有一條要求未來政府官員，至少必
須修習十個小時和環境生態有關的課程，行政院長也表示，他絕對支持環
保理念。對於政府首次透過由下而上的方式，吸納民間團體的意見，凝聚
對於整體政策的共識，環保團體表示肯定，但環保團體和經建部門之間，
無法針對溫室氣體排放減量等議題達成共識，環保團體則表示失望。環保
團體強調，永續發展的議題，不應該只停留在口頭討論階段，他們將繼續
監督政府，要求具體落實各項達成的共識為期兩天的國家永續發展會議今
天閉幕，會中針對環境議題共達成兩百多項共識。環保團體肯定政府首次
透過由上而下的方式，凝聚共識的做法，但是對於針對溫室氣體排放減量
等議題，和經建部門無法達成共識，感到失望。經過兩天議程討論，國家
永續發展會今天達成了兩百多項共識。在兩百多條共識中，有一條要求未
來政府官員，至少必須修習十個小時和環境生態有關的課程，行政院長也
表示，他絕對支持環保理念。對於政府首次透過由下而上的方式，吸納民
間團體的意見，凝聚對於整體政策的共識，環保團體表示肯定，但環保團
體和經建部門之間，無法針對溫室氣體排放減量等議題達成共識，環保團
體則表示失望。環保團體強調，永續發展的議題，不應該只停留在口頭討
論階段，他們將繼續監督政府，要求具體落實各項達成的共識為期兩天的
國家永續發展會議今天閉幕，會中針對環境議題共達成兩百多項共識。環
保團體肯定政府首次透過由上而下的方式，凝聚共識的做法，但是對於針
對溫室氣體排放減量等議題，和經建部門無法達成共識，感到失望。經過
兩天議程討論，國家永續發展會今天達成了兩百多項共識。在兩百多條共
識中，有一條要求未來政府官員，至少必須修習十個小時和環境生態有關
的課程，行政院長也表示，他絕對支持環保理念。對於政府首次透過由下
而上的方式，吸納民間團體的意見，凝聚對於整體政策的共識，環保團體
表示肯定，但環保團體和經建部門之間，無法針對溫室氣體排放減量等議
題達成共識，環保團體則表示失望。環保團體強調，永續發展的議題，不
應該只停留在口頭討論階段，他們將繼續監督政府，要求具體落實各項達
成的共識為期兩天的國家永續發展會議今天閉幕，會中針對環境議題共達
成兩百多項共識。環保團體肯定政府首次透過由上而下的方式，凝聚共識
的做法，但是對於針對溫室氣體排放減量等議題，和經建部門無法達成共
識，感到失望。經過兩天議程討論，國家永續發展會今天達成了兩百多項
共識。在兩百多條共識中，有一條要求未來政府官員，至少必須修習十個
小時和環境生態有關的課程，行政院長也表示，他絕對支持環保理念。對
於政府首次透過由下而上的方式，吸納民間團體的意見，凝聚對於整體政
策的共識，環保團體表示肯定，但環保團體和經建部門之間，無法針對溫
室氣體排放減量等議題達成共識，環保團體則表示失望。環保團體強調，
永續發展的議題，不應該只停留在口頭討論階段，他們將繼續監督政府，
要求具體落實各項達成的共識為期兩天的國家永續發展會議今天閉幕，會
中針對環境議題共達成兩百多項共識。環保團體肯定政府首次透過由上而
下的方式，凝聚共識的做法，但是對於針對溫室氣體排放減量等議題，和
經建部門無法達成共識，感到失望。經過兩天議程討論，國家永續發展會
今天達成了兩百多項共識。在兩百多條共識中，有一條要求未來政府官員
，至少必須修習十個小時和環境生態有關的課程，行政院長也表示，他絕
對支持環保理念。對於政府首次透過由下而上的方式，吸納民間團體的意
見，凝聚對於整體政策的共識，環保團體表示肯定，但環保團體和經建部
門之間，無法針對溫室氣體排放減量等議題達成共識，環保團體則表示失
望。環保團體強調，永續發展的議題，不應該只停留在口頭討論階段，他
們將繼續監督政府，要求具體落實各項達成的共識
