西班牙大選由社會勞工黨獲勝，可望接掌總理職務的薩帕德羅強調，如
果沒有聯合國的授權，西班牙駐伊拉克部隊，最慢將在今年6月30
號主權移交時，撤軍回國。
伊拉克治理委員會在表達感謝的同時，希望西班牙再多考慮，而主導伊
拉克聯軍的美國則說，會靜觀其變。
即將接掌西班牙總理的薩帕德羅，星期一在記者會上重申，反對保守黨
政府派兵到伊拉克的做法。
如果聯合國沒有接手掌管並交回主權，西班牙部隊將會撤軍回國，期限
是今年6月30日。
西班牙派了1300名部隊參與駐伊拉克的聯軍，但是從去年8月以來
，已經有11人喪生。
面對多國聯軍有人準備退出，美國只能坦然接受。
西班牙在多國聯軍中表現優異，就像其他(參與的)國家一樣。
美國國務院方面則強調會靜觀其變。
伊拉克和紐約(聯合國總部)，事情都會有發展，所以我們就視情況再
做最後的決定。
美國一方面祝賀薩帕德羅勝選，同時希望趕在6月30號移交主權之前
，由聯合國通過新決議，鼓勵包括西班牙在內的各國，派兵到伊拉克
協助重建另外，日本在國內民意分歧的情況下，持續展開自衛隊在伊
星期天有200名官兵經由空運抵達，而星期一則有運輸艦載運卡車、
裝甲車等重裝備，抵達科威特的港口卸貨，準備前往伊拉克南部執行
任務。
