西班牙大選由社會勞工黨獲勝，可望接掌總理職務的薩帕德羅強調，如果
沒有聯合國的授權，西班牙駐伊拉克部隊，最慢將在今年6月30號主權
移交時，撤軍回國。伊拉克治理委員會在表達感謝的同時，希望西班牙再
多考慮，而主導伊拉克聯軍的美國則說，會靜觀其變。即將接掌西班牙總
理的薩帕德羅，星期一在記者會上重申，反對保守黨政府派兵到伊拉克的
做法。如果聯合國沒有接手掌管並交回主權，西班牙部隊將會撤軍回國，
期限是今年6月30日。西班牙派了1300名部隊參與駐伊拉克的聯軍
，但是從去年8月以來，已經有11人喪生。面對多國聯軍有人準備退出
，美國只能坦然接受。西班牙在多國聯軍中表現優異，就像其他(參與的
)國家一樣。美國國務院方面則強調會靜觀其變。伊拉克和紐約(聯合國
總部)，事情都會有發展，所以我們就視情況再做最後的決定。美國一方
面祝賀薩帕德羅勝選，同時希望趕在6月30號移交主權之前，由聯合國
通過新決議，鼓勵包括西班牙在內的各國，派兵到伊拉克協助重建另外，
日本在國內民意分歧的情況下，持續展開自衛隊在伊拉克的部署。星期天
有200名官兵經由空運抵達，而星期一則有運輸艦載運卡車、裝甲車等
重裝備，抵達科威特的港口卸貨，準備前往伊拉克南部執行任務。西班牙
大選由社會勞工黨獲勝，可望接掌總理職務的薩帕德羅強調，如果沒有聯
合國的授權，西班牙駐伊拉克部隊，最慢將在今年6月30號主權移交時
，撤軍回國。伊拉克治理委員會在表達感謝的同時，希望西班牙再多考慮
，而主導伊拉克聯軍的美國則說，會靜觀其變。即將接掌西班牙總理的薩
帕德羅，星期一在記者會上重申，反對保守黨政府派兵到伊拉克的做法。
如果聯合國沒有接手掌管並交回主權，西班牙部隊將會撤軍回國，期限是
今年6月30日。西班牙派了1300名部隊參與駐伊拉克的聯軍，但是
從去年8月以來，已經有11人喪生。面對多國聯軍有人準備退出，美國
只能坦然接受。西班牙在多國聯軍中表現優異，就像其他(參與的)國家
一樣。美國國務院方面則強調會靜觀其變。伊拉克和紐約(聯合國總部)
，事情都會有發展，所以我們就視情況再做最後的決定。美國一方面祝賀
薩帕德羅勝選，同時希望趕在6月30號移交主權之前，由聯合國通過新
決議，鼓勵包括西班牙在內的各國，派兵到伊拉克協助重建另外，日本在
國內民意分歧的情況下，持續展開自衛隊在伊拉克的部署。星期天有20
0名官兵經由空運抵達，而星期一則有運輸艦載運卡車、裝甲車等重裝備
，抵達科威特的港口卸貨，準備前往伊拉克南部執行任務。西班牙大選由
社會勞工黨獲勝，可望接掌總理職務的薩帕德羅強調，如果沒有聯合國的
授權，西班牙駐伊拉克部隊，最慢將在今年6月30號主權移交時，撤軍
回國。伊拉克治理委員會在表達感謝的同時，希望西班牙再多考慮，而主
導伊拉克聯軍的美國則說，會靜觀其變。即將接掌西班牙總理的薩帕德羅
，星期一在記者會上重申，反對保守黨政府派兵到伊拉克的做法。如果聯
合國沒有接手掌管並交回主權，西班牙部隊將會撤軍回國，期限是今年6
月30日。西班牙派了1300名部隊參與駐伊拉克的聯軍，但是從去年
8月以來，已經有11人喪生。面對多國聯軍有人準備退出，美國只能坦
然接受。西班牙在多國聯軍中表現優異，就像其他(參與的)國家一樣。
美國國務院方面則強調會靜觀其變。伊拉克和紐約(聯合國總部)，事情
都會有發展，所以我們就視情況再做最後的決定。美國一方面祝賀薩帕德
羅勝選，同時希望趕在6月30號移交主權之前，由聯合國通過新決議，
鼓勵包括西班牙在內的各國，派兵到伊拉克協助重建另外，日本在國內民
意分歧的情況下，持續展開自衛隊在伊拉克的部署。星期天有200名官
兵經由空運抵達，而星期一則有運輸艦載運卡車、裝甲車等重裝備，抵達
科威特的港口卸貨，準備前往伊拉克南部執行任務。西班牙大選由社會勞
工黨獲勝，可望接掌總理職務的薩帕德羅強調，如果沒有聯合國的授權，
西班牙駐伊拉克部隊，最慢將在今年6月30號主權移交時，撤軍回國。
伊拉克治理委員會在表達感謝的同時，希望西班牙再多考慮，而主導伊拉
克聯軍的美國則說，會靜觀其變。即將接掌西班牙總理的薩帕德羅，星期
一在記者會上重申，反對保守黨政府派兵到伊拉克的做法。如果聯合國沒
有接手掌管並交回主權，西班牙部隊將會撤軍回國，期限是今年6月30
日。西班牙派了1300名部隊參與駐伊拉克的聯軍，但是從去年8月以
來，已經有11人喪生。面對多國聯軍有人準備退出，美國只能坦然接受
。西班牙在多國聯軍中表現優異，就像其他(參與的)國家一樣。美國國
務院方面則強調會靜觀其變。伊拉克和紐約(聯合國總部)，事情都會有
發展，所以我們就視情況再做最後的決定。美國一方面祝賀薩帕德羅勝選
，同時希望趕在6月30號移交主權之前，由聯合國通過新決議，鼓勵包
括西班牙在內的各國，派兵到伊拉克協助重建另外，日本在國內民意分歧
的情況下，持續展開自衛隊在伊拉克的部署。星期天有200名官兵經由
空運抵達，而星期一則有運輸艦載運卡車、裝甲車等重裝備，抵達科威特
的港口卸貨，準備前往伊拉克南部執行任務。西班牙大選由社會勞工黨獲
勝，可望接掌總理職務的薩帕德羅強調，如果沒有聯合國的授權，西班牙
駐伊拉克部隊，最慢將在今年6月30號主權移交時，撤軍回國。伊拉克
治理委員會在表達感謝的同時，希望西班牙再多考慮，而主導伊拉克聯軍
的美國則說，會靜觀其變。即將接掌西班牙總理的薩帕德羅，星期一在記
者會上重申，反對保守黨政府派兵到伊拉克的做法。如果聯合國沒有接手
掌管並交回主權，西班牙部隊將會撤軍回國，期限是今年6月30日。西
班牙派了1300名部隊參與駐伊拉克的聯軍，但是從去年8月以來，已
經有11人喪生。面對多國聯軍有人準備退出，美國只能坦然接受。西班
牙在多國聯軍中表現優異，就像其他(參與的)國家一樣。美國國務院方
面則強調會靜觀其變。伊拉克和紐約(聯合國總部)，事情都會有發展，
所以我們就視情況再做最後的決定。美國一方面祝賀薩帕德羅勝選，同時
希望趕在6月30號移交主權之前，由聯合國通過新決議，鼓勵包括西班
牙在內的各國，派兵到伊拉克協助重建另外，日本在國內民意分歧的情況
下，持續展開自衛隊在伊拉克的部署。星期天有200名官兵經由空運抵
達，而星期一則有運輸艦載運卡車、裝甲車等重裝備，抵達科威特的港口
卸貨，準備前往伊拉克南部執行任務。西班牙大選由社會勞工黨獲勝，可
望接掌總理職務的薩帕德羅強調，如果沒有聯合國的授權，西班牙駐伊拉
克部隊，最慢將在今年6月30號主權移交時，撤軍回國。伊拉克治理委
員會在表達感謝的同時，希望西班牙再多考慮，而主導伊拉克聯軍的美國
則說，會靜觀其變。即將接掌西班牙總理的薩帕德羅，星期一在記者會上
重申，反對保守黨政府派兵到伊拉克的做法。如果聯合國沒有接手掌管並
交回主權，西班牙部隊將會撤軍回國，期限是今年6月30日。西班牙派
了1300名部隊參與駐伊拉克的聯軍，但是從去年8月以來，已經有1
1人喪生。面對多國聯軍有人準備退出，美國只能坦然接受。西班牙在多
國聯軍中表現優異，就像其他(參與的)國家一樣。美國國務院方面則強
調會靜觀其變。伊拉克和紐約(聯合國總部)，事情都會有發展，所以我
們就視情況再做最後的決定。美國一方面祝賀薩帕德羅勝選，同時希望趕
在6月30號移交主權之前，由聯合國通過新決議，鼓勵包括西班牙在內
的各國，派兵到伊拉克協助重建另外，日本在國內民意分歧的情況下，持
續展開自衛隊在伊拉克的部署。星期天有200名官兵經由空運抵達，而
星期一則有運輸艦載運卡車、裝甲車等重裝備，抵達科威特的港口卸貨，
準備前往伊拉克南部執行任務。西班牙大選由社會勞工黨獲勝，可望接掌
總理職務的薩帕德羅強調，如果沒有聯合國的授權，西班牙駐伊拉克部隊
，最慢將在今年6月30號主權移交時，撤軍回國。伊拉克治理委員會在
表達感謝的同時，希望西班牙再多考慮，而主導伊拉克聯軍的美國則說，
會靜觀其變。即將接掌西班牙總理的薩帕德羅，星期一在記者會上重申，
反對保守黨政府派兵到伊拉克的做法。如果聯合國沒有接手掌管並交回主
權，西班牙部隊將會撤軍回國，期限是今年6月30日。西班牙派了13
00名部隊參與駐伊拉克的聯軍，但是從去年8月以來，已經有11人喪
生。面對多國聯軍有人準備退出，美國只能坦然接受。西班牙在多國聯軍
中表現優異，就像其他(參與的)國家一樣。美國國務院方面則強調會靜
觀其變。伊拉克和紐約(聯合國總部)，事情都會有發展，所以我們就視
情況再做最後的決定。美國一方面祝賀薩帕德羅勝選，同時希望趕在6月
30號移交主權之前，由聯合國通過新決議，鼓勵包括西班牙在內的各國
，派兵到伊拉克協助重建另外，日本在國內民意分歧的情況下，持續展開
自衛隊在伊拉克的部署。星期天有200名官兵經由空運抵達，而星期一
則有運輸艦載運卡車、裝甲車等重裝備，抵達科威特的港口卸貨，準備前
往伊拉克南部執行任務。西班牙大選由社會勞工黨獲勝，可望接掌總理職
務的薩帕德羅強調，如果沒有聯合國的授權，西班牙駐伊拉克部隊，最慢
將在今年6月30號主權移交時，撤軍回國。伊拉克治理委員會在表達感
謝的同時，希望西班牙再多考慮，而主導伊拉克聯軍的美國則說，會靜觀
其變。即將接掌西班牙總理的薩帕德羅，星期一在記者會上重申，反對保
守黨政府派兵到伊拉克的做法。如果聯合國沒有接手掌管並交回主權，西
班牙部隊將會撤軍回國，期限是今年6月30日。西班牙派了1300名
部隊參與駐伊拉克的聯軍，但是從去年8月以來，已經有11人喪生。面
對多國聯軍有人準備退出，美國只能坦然接受。西班牙在多國聯軍中表現
優異，就像其他(參與的)國家一樣。美國國務院方面則強調會靜觀其變
。伊拉克和紐約(聯合國總部)，事情都會有發展，所以我們就視情況再
做最後的決定。美國一方面祝賀薩帕德羅勝選，同時希望趕在6月30號
移交主權之前，由聯合國通過新決議，鼓勵包括西班牙在內的各國，派兵
到伊拉克協助重建另外，日本在國內民意分歧的情況下，持續展開自衛隊
在伊拉克的部署。星期天有200名官兵經由空運抵達，而星期一則有運
輸艦載運卡車、裝甲車等重裝備，抵達科威特的港口卸貨，準備前往伊拉
克南部執行任務。西班牙大選由社會勞工黨獲勝，可望接掌總理職務的薩
帕德羅強調，如果沒有聯合國的授權，西班牙駐伊拉克部隊，最慢將在今
年6月30號主權移交時，撤軍回國。伊拉克治理委員會在表達感謝的同
時，希望西班牙再多考慮，而主導伊拉克聯軍的美國則說，會靜觀其變。
即將接掌西班牙總理的薩帕德羅，星期一在記者會上重申，反對保守黨政
府派兵到伊拉克的做法。如果聯合國沒有接手掌管並交回主權，西班牙部
隊將會撤軍回國，期限是今年6月30日。西班牙派了1300名部隊參
與駐伊拉克的聯軍，但是從去年8月以來，已經有11人喪生。面對多國
聯軍有人準備退出，美國只能坦然接受。西班牙在多國聯軍中表現優異，
就像其他(參與的)國家一樣。美國國務院方面則強調會靜觀其變。伊拉
克和紐約(聯合國總部)，事情都會有發展，所以我們就視情況再做最後
的決定。美國一方面祝賀薩帕德羅勝選，同時希望趕在6月30號移交主
權之前，由聯合國通過新決議，鼓勵包括西班牙在內的各國，派兵到伊拉
克協助重建另外，日本在國內民意分歧的情況下，持續展開自衛隊在伊拉
克的部署。星期天有200名官兵經由空運抵達，而星期一則有運輸艦載
運卡車、裝甲車等重裝備，抵達科威特的港口卸貨，準備前往伊拉克南部
執行任務。西班牙大選由社會勞工黨獲勝，可望接掌總理職務的薩帕德羅
強調，如果沒有聯合國的授權，西班牙駐伊拉克部隊，最慢將在今年6月
30號主權移交時，撤軍回國。伊拉克治理委員會在表達感謝的同時，希
望西班牙再多考慮，而主導伊拉克聯軍的美國則說，會靜觀其變。即將接
掌西班牙總理的薩帕德羅，星期一在記者會上重申，反對保守黨政府派兵
到伊拉克的做法。如果聯合國沒有接手掌管並交回主權，西班牙部隊將會
撤軍回國，期限是今年6月30日。西班牙派了1300名部隊參與駐伊
拉克的聯軍，但是從去年8月以來，已經有11人喪生。面對多國聯軍有
人準備退出，美國只能坦然接受。西班牙在多國聯軍中表現優異，就像其
他(參與的)國家一樣。美國國務院方面則強調會靜觀其變。伊拉克和紐
約(聯合國總部)，事情都會有發展，所以我們就視情況再做最後的決定
。美國一方面祝賀薩帕德羅勝選，同時希望趕在6月30號移交主權之前
，由聯合國通過新決議，鼓勵包括西班牙在內的各國，派兵到伊拉克協助
重建另外，日本在國內民意分歧的情況下，持續展開自衛隊在伊拉克的部
署。星期天有200名官兵經由空運抵達，而星期一則有運輸艦載運卡車
、裝甲車等重裝備，抵達科威特的港口卸貨，準備前往伊拉克南部執行任
務。西班牙大選由社會勞工黨獲勝，可望接掌總理職務的薩帕德羅強調，
如果沒有聯合國的授權，西班牙駐伊拉克部隊，最慢將在今年6月30號
主權移交時，撤軍回國。伊拉克治理委員會在表達感謝的同時，希望西班
牙再多考慮，而主導伊拉克聯軍的美國則說，會靜觀其變。即將接掌西班
牙總理的薩帕德羅，星期一在記者會上重申，反對保守黨政府派兵到伊拉
克的做法。如果聯合國沒有接手掌管並交回主權，西班牙部隊將會撤軍回
國，期限是今年6月30日。西班牙派了1300名部隊參與駐伊拉克的
聯軍，但是從去年8月以來，已經有11人喪生。面對多國聯軍有人準備
退出，美國只能坦然接受。西班牙在多國聯軍中表現優異，就像其他(參
與的)國家一樣。美國國務院方面則強調會靜觀其變。伊拉克和紐約(聯
合國總部)，事情都會有發展，所以我們就視情況再做最後的決定。美國
一方面祝賀薩帕德羅勝選，同時希望趕在6月30號移交主權之前，由聯
合國通過新決議，鼓勵包括西班牙在內的各國，派兵到伊拉克協助重建另
外，日本在國內民意分歧的情況下，持續展開自衛隊在伊拉克的部署。星
期天有200名官兵經由空運抵達，而星期一則有運輸艦載運卡車、裝甲
車等重裝備，抵達科威特的港口卸貨，準備前往伊拉克南部執行任務。
