明天21號，是英國女王伊莉莎白二世、80歲的生日。從19號開始，
皇室就展開一連3天的慶祝活動。首先登場的、是在白金漢宮舉行的壽宴
。女王特別邀請99位、跟她同年同月同日生的民眾、一起慶祝。19號
接近中午，白金漢宮的大門外大排長龍，他們都是自己或由親友報名，在
今年一月經過抽籤，成為女王80大壽宴會的來賓。伊莉莎白二世在致詞
的時候說，過去80年，他們自己和國家都歷經許多風浪，但總有值得慶
幸的事。我懷疑我們當中有誰，能說過去80年都是風平浪靜。但我們可
以說聲感謝，感謝我們擁有的健康和快樂，以及來自家人和朋友的支持。
謝謝你們今天的光臨。我希望各位，就是猶如我雙胞胎的各位，能在星期
五(4月21日)善用我們這特別的日子。祝我們大家生日快樂。在宴會
中，女王不時親切地與來賓交談，讓來賓對於原本形象就相當好的女王，
留下更好的印象。英國首相布萊爾，也在國會發言，盛讚女王是英國人的
最佳典範。這個世界在她生命中歷經改變，而她也確實成為忠誠與力量的
可貴來源。在她80年的歲月中，我國曾經面對重大考驗，見證過二次大
戰的恐怖，並慶祝非凡的勝利。至於在女王生日，也就是21號當天，王
儲查爾斯將在溫莎堡，舉行皇室的家庭宴會，為女王慶生。明天21號，
是英國女王伊莉莎白二世、80歲的生日。從19號開始，皇室就展開一
連3天的慶祝活動。首先登場的、是在白金漢宮舉行的壽宴。女王特別邀
請99位、跟她同年同月同日生的民眾、一起慶祝。19號接近中午，白
金漢宮的大門外大排長龍，他們都是自己或由親友報名，在今年一月經過
抽籤，成為女王80大壽宴會的來賓。伊莉莎白二世在致詞的時候說，過
去80年，他們自己和國家都歷經許多風浪，但總有值得慶幸的事。我懷
疑我們當中有誰，能說過去80年都是風平浪靜。但我們可以說聲感謝，
感謝我們擁有的健康和快樂，以及來自家人和朋友的支持。謝謝你們今天
的光臨。我希望各位，就是猶如我雙胞胎的各位，能在星期五(4月21
日)善用我們這特別的日子。祝我們大家生日快樂。在宴會中，女王不時
親切地與來賓交談，讓來賓對於原本形象就相當好的女王，留下更好的印
象。英國首相布萊爾，也在國會發言，盛讚女王是英國人的最佳典範。這
個世界在她生命中歷經改變，而她也確實成為忠誠與力量的可貴來源。在
她80年的歲月中，我國曾經面對重大考驗，見證過二次大戰的恐怖，並
慶祝非凡的勝利。至於在女王生日，也就是21號當天，王儲查爾斯將在
溫莎堡，舉行皇室的家庭宴會，為女王慶生。明天21號，是英國女王伊
莉莎白二世、80歲的生日。從19號開始，皇室就展開一連3天的慶祝
活動。首先登場的、是在白金漢宮舉行的壽宴。女王特別邀請99位、跟
她同年同月同日生的民眾、一起慶祝。19號接近中午，白金漢宮的大門
外大排長龍，他們都是自己或由親友報名，在今年一月經過抽籤，成為女
王80大壽宴會的來賓。伊莉莎白二世在致詞的時候說，過去80年，他
們自己和國家都歷經許多風浪，但總有值得慶幸的事。我懷疑我們當中有
誰，能說過去80年都是風平浪靜。但我們可以說聲感謝，感謝我們擁有
的健康和快樂，以及來自家人和朋友的支持。謝謝你們今天的光臨。我希
望各位，就是猶如我雙胞胎的各位，能在星期五(4月21日)善用我們
這特別的日子。祝我們大家生日快樂。在宴會中，女王不時親切地與來賓
交談，讓來賓對於原本形象就相當好的女王，留下更好的印象。英國首相
布萊爾，也在國會發言，盛讚女王是英國人的最佳典範。這個世界在她生
命中歷經改變，而她也確實成為忠誠與力量的可貴來源。在她80年的歲
月中，我國曾經面對重大考驗，見證過二次大戰的恐怖，並慶祝非凡的勝
利。至於在女王生日，也就是21號當天，王儲查爾斯將在溫莎堡，舉行
皇室的家庭宴會，為女王慶生。明天21號，是英國女王伊莉莎白二世、
80歲的生日。從19號開始，皇室就展開一連3天的慶祝活動。首先登
場的、是在白金漢宮舉行的壽宴。女王特別邀請99位、跟她同年同月同
日生的民眾、一起慶祝。19號接近中午，白金漢宮的大門外大排長龍，
他們都是自己或由親友報名，在今年一月經過抽籤，成為女王80大壽宴
會的來賓。伊莉莎白二世在致詞的時候說，過去80年，他們自己和國家
都歷經許多風浪，但總有值得慶幸的事。我懷疑我們當中有誰，能說過去
80年都是風平浪靜。但我們可以說聲感謝，感謝我們擁有的健康和快樂
，以及來自家人和朋友的支持。謝謝你們今天的光臨。我希望各位，就是
猶如我雙胞胎的各位，能在星期五(4月21日)善用我們這特別的日子
。祝我們大家生日快樂。在宴會中，女王不時親切地與來賓交談，讓來賓
對於原本形象就相當好的女王，留下更好的印象。英國首相布萊爾，也在
國會發言，盛讚女王是英國人的最佳典範。這個世界在她生命中歷經改變
，而她也確實成為忠誠與力量的可貴來源。在她80年的歲月中，我國曾
經面對重大考驗，見證過二次大戰的恐怖，並慶祝非凡的勝利。至於在女
王生日，也就是21號當天，王儲查爾斯將在溫莎堡，舉行皇室的家庭宴
會，為女王慶生。明天21號，是英國女王伊莉莎白二世、80歲的生日
。從19號開始，皇室就展開一連3天的慶祝活動。首先登場的、是在白
金漢宮舉行的壽宴。女王特別邀請99位、跟她同年同月同日生的民眾、
一起慶祝。19號接近中午，白金漢宮的大門外大排長龍，他們都是自己
或由親友報名，在今年一月經過抽籤，成為女王80大壽宴會的來賓。伊
莉莎白二世在致詞的時候說，過去80年，他們自己和國家都歷經許多風
浪，但總有值得慶幸的事。我懷疑我們當中有誰，能說過去80年都是風
平浪靜。但我們可以說聲感謝，感謝我們擁有的健康和快樂，以及來自家
人和朋友的支持。謝謝你們今天的光臨。我希望各位，就是猶如我雙胞胎
的各位，能在星期五(4月21日)善用我們這特別的日子。祝我們大家
生日快樂。在宴會中，女王不時親切地與來賓交談，讓來賓對於原本形象
就相當好的女王，留下更好的印象。英國首相布萊爾，也在國會發言，盛
讚女王是英國人的最佳典範。這個世界在她生命中歷經改變，而她也確實
成為忠誠與力量的可貴來源。在她80年的歲月中，我國曾經面對重大考
驗，見證過二次大戰的恐怖，並慶祝非凡的勝利。至於在女王生日，也就
是21號當天，王儲查爾斯將在溫莎堡，舉行皇室的家庭宴會，為女王慶
生。明天21號，是英國女王伊莉莎白二世、80歲的生日。從19號開
始，皇室就展開一連3天的慶祝活動。首先登場的、是在白金漢宮舉行的
壽宴。女王特別邀請99位、跟她同年同月同日生的民眾、一起慶祝。1
9號接近中午，白金漢宮的大門外大排長龍，他們都是自己或由親友報名
，在今年一月經過抽籤，成為女王80大壽宴會的來賓。伊莉莎白二世在
致詞的時候說，過去80年，他們自己和國家都歷經許多風浪，但總有值
得慶幸的事。我懷疑我們當中有誰，能說過去80年都是風平浪靜。但我
們可以說聲感謝，感謝我們擁有的健康和快樂，以及來自家人和朋友的支
持。謝謝你們今天的光臨。我希望各位，就是猶如我雙胞胎的各位，能在
星期五(4月21日)善用我們這特別的日子。祝我們大家生日快樂。在
宴會中，女王不時親切地與來賓交談，讓來賓對於原本形象就相當好的女
王，留下更好的印象。英國首相布萊爾，也在國會發言，盛讚女王是英國
人的最佳典範。這個世界在她生命中歷經改變，而她也確實成為忠誠與力
量的可貴來源。在她80年的歲月中，我國曾經面對重大考驗，見證過二
次大戰的恐怖，並慶祝非凡的勝利。至於在女王生日，也就是21號當天
，王儲查爾斯將在溫莎堡，舉行皇室的家庭宴會，為女王慶生。明天21
號，是英國女王伊莉莎白二世、80歲的生日。從19號開始，皇室就展
開一連3天的慶祝活動。首先登場的、是在白金漢宮舉行的壽宴。女王特
別邀請99位、跟她同年同月同日生的民眾、一起慶祝。19號接近中午
，白金漢宮的大門外大排長龍，他們都是自己或由親友報名，在今年一月
經過抽籤，成為女王80大壽宴會的來賓。伊莉莎白二世在致詞的時候說
，過去80年，他們自己和國家都歷經許多風浪，但總有值得慶幸的事。
我懷疑我們當中有誰，能說過去80年都是風平浪靜。但我們可以說聲感
謝，感謝我們擁有的健康和快樂，以及來自家人和朋友的支持。謝謝你們
今天的光臨。我希望各位，就是猶如我雙胞胎的各位，能在星期五(4月
21日)善用我們這特別的日子。祝我們大家生日快樂。在宴會中，女王
不時親切地與來賓交談，讓來賓對於原本形象就相當好的女王，留下更好
的印象。英國首相布萊爾，也在國會發言，盛讚女王是英國人的最佳典範
。這個世界在她生命中歷經改變，而她也確實成為忠誠與力量的可貴來源
。在她80年的歲月中，我國曾經面對重大考驗，見證過二次大戰的恐怖
，並慶祝非凡的勝利。至於在女王生日，也就是21號當天，王儲查爾斯
將在溫莎堡，舉行皇室的家庭宴會，為女王慶生。明天21號，是英國女
王伊莉莎白二世、80歲的生日。從19號開始，皇室就展開一連3天的
慶祝活動。首先登場的、是在白金漢宮舉行的壽宴。女王特別邀請99位
、跟她同年同月同日生的民眾、一起慶祝。19號接近中午，白金漢宮的
大門外大排長龍，他們都是自己或由親友報名，在今年一月經過抽籤，成
為女王80大壽宴會的來賓。伊莉莎白二世在致詞的時候說，過去80年
，他們自己和國家都歷經許多風浪，但總有值得慶幸的事。我懷疑我們當
中有誰，能說過去80年都是風平浪靜。但我們可以說聲感謝，感謝我們
擁有的健康和快樂，以及來自家人和朋友的支持。謝謝你們今天的光臨。
我希望各位，就是猶如我雙胞胎的各位，能在星期五(4月21日)善用
我們這特別的日子。祝我們大家生日快樂。在宴會中，女王不時親切地與
來賓交談，讓來賓對於原本形象就相當好的女王，留下更好的印象。英國
首相布萊爾，也在國會發言，盛讚女王是英國人的最佳典範。這個世界在
她生命中歷經改變，而她也確實成為忠誠與力量的可貴來源。在她80年
的歲月中，我國曾經面對重大考驗，見證過二次大戰的恐怖，並慶祝非凡
的勝利。至於在女王生日，也就是21號當天，王儲查爾斯將在溫莎堡，
舉行皇室的家庭宴會，為女王慶生。明天21號，是英國女王伊莉莎白二
世、80歲的生日。從19號開始，皇室就展開一連3天的慶祝活動。首
先登場的、是在白金漢宮舉行的壽宴。女王特別邀請99位、跟她同年同
月同日生的民眾、一起慶祝。19號接近中午，白金漢宮的大門外大排長
龍，他們都是自己或由親友報名，在今年一月經過抽籤，成為女王80大
壽宴會的來賓。伊莉莎白二世在致詞的時候說，過去80年，他們自己和
國家都歷經許多風浪，但總有值得慶幸的事。我懷疑我們當中有誰，能說
過去80年都是風平浪靜。但我們可以說聲感謝，感謝我們擁有的健康和
快樂，以及來自家人和朋友的支持。謝謝你們今天的光臨。我希望各位，
就是猶如我雙胞胎的各位，能在星期五(4月21日)善用我們這特別的
日子。祝我們大家生日快樂。在宴會中，女王不時親切地與來賓交談，讓
來賓對於原本形象就相當好的女王，留下更好的印象。英國首相布萊爾，
也在國會發言，盛讚女王是英國人的最佳典範。這個世界在她生命中歷經
改變，而她也確實成為忠誠與力量的可貴來源。在她80年的歲月中，我
國曾經面對重大考驗，見證過二次大戰的恐怖，並慶祝非凡的勝利。至於
在女王生日，也就是21號當天，王儲查爾斯將在溫莎堡，舉行皇室的家
庭宴會，為女王慶生。明天21號，是英國女王伊莉莎白二世、80歲的
生日。從19號開始，皇室就展開一連3天的慶祝活動。首先登場的、是
在白金漢宮舉行的壽宴。女王特別邀請99位、跟她同年同月同日生的民
眾、一起慶祝。19號接近中午，白金漢宮的大門外大排長龍，他們都是
自己或由親友報名，在今年一月經過抽籤，成為女王80大壽宴會的來賓
。伊莉莎白二世在致詞的時候說，過去80年，他們自己和國家都歷經許
多風浪，但總有值得慶幸的事。我懷疑我們當中有誰，能說過去80年都
是風平浪靜。但我們可以說聲感謝，感謝我們擁有的健康和快樂，以及來
自家人和朋友的支持。謝謝你們今天的光臨。我希望各位，就是猶如我雙
胞胎的各位，能在星期五(4月21日)善用我們這特別的日子。祝我們
大家生日快樂。在宴會中，女王不時親切地與來賓交談，讓來賓對於原本
形象就相當好的女王，留下更好的印象。英國首相布萊爾，也在國會發言
，盛讚女王是英國人的最佳典範。這個世界在她生命中歷經改變，而她也
確實成為忠誠與力量的可貴來源。在她80年的歲月中，我國曾經面對重
大考驗，見證過二次大戰的恐怖，並慶祝非凡的勝利。至於在女王生日，
也就是21號當天，王儲查爾斯將在溫莎堡，舉行皇室的家庭宴會，為女
王慶生。明天21號，是英國女王伊莉莎白二世、80歲的生日。從19
號開始，皇室就展開一連3天的慶祝活動。首先登場的、是在白金漢宮舉
行的壽宴。女王特別邀請99位、跟她同年同月同日生的民眾、一起慶祝
。19號接近中午，白金漢宮的大門外大排長龍，他們都是自己或由親友
報名，在今年一月經過抽籤，成為女王80大壽宴會的來賓。伊莉莎白二
世在致詞的時候說，過去80年，他們自己和國家都歷經許多風浪，但總
有值得慶幸的事。我懷疑我們當中有誰，能說過去80年都是風平浪靜。
但我們可以說聲感謝，感謝我們擁有的健康和快樂，以及來自家人和朋友
的支持。謝謝你們今天的光臨。我希望各位，就是猶如我雙胞胎的各位，
能在星期五(4月21日)善用我們這特別的日子。祝我們大家生日快樂
。在宴會中，女王不時親切地與來賓交談，讓來賓對於原本形象就相當好
的女王，留下更好的印象。英國首相布萊爾，也在國會發言，盛讚女王是
英國人的最佳典範。這個世界在她生命中歷經改變，而她也確實成為忠誠
與力量的可貴來源。在她80年的歲月中，我國曾經面對重大考驗，見證
過二次大戰的恐怖，並慶祝非凡的勝利。至於在女王生日，也就是21號
當天，王儲查爾斯將在溫莎堡，舉行皇室的家庭宴會，為女王慶生。明天
21號，是英國女王伊莉莎白二世、80歲的生日。從19號開始，皇室
就展開一連3天的慶祝活動。首先登場的、是在白金漢宮舉行的壽宴。女
王特別邀請99位、跟她同年同月同日生的民眾、一起慶祝。19號接近
中午，白金漢宮的大門外大排長龍，他們都是自己或由親友報名，在今年
一月經過抽籤，成為女王80大壽宴會的來賓。伊莉莎白二世在致詞的時
候說，過去80年，他們自己和國家都歷經許多風浪，但總有值得慶幸的
事。我懷疑我們當中有誰，能說過去80年都是風平浪靜。但我們可以說
聲感謝，感謝我們擁有的健康和快樂，以及來自家人和朋友的支持。謝謝
你們今天的光臨。我希望各位，就是猶如我雙胞胎的各位，能在星期五(
4月21日)善用我們這特別的日子。祝我們大家生日快樂。在宴會中，
女王不時親切地與來賓交談，讓來賓對於原本形象就相當好的女王，留下
更好的印象。英國首相布萊爾，也在國會發言，盛讚女王是英國人的最佳
典範。這個世界在她生命中歷經改變，而她也確實成為忠誠與力量的可貴
來源。在她80年的歲月中，我國曾經面對重大考驗，見證過二次大戰的
恐怖，並慶祝非凡的勝利。至於在女王生日，也就是21號當天，王儲查
爾斯將在溫莎堡，舉行皇室的家庭宴會，為女王慶生。明天21號，是英
國女王伊莉莎白二世、80歲的生日。從19號開始，皇室就展開一連3
天的慶祝活動。首先登場的、是在白金漢宮舉行的壽宴。女王特別邀請9
9位、跟她同年同月同日生的民眾、一起慶祝。19號接近中午，白金漢
宮的大門外大排長龍，他們都是自己或由親友報名，在今年一月經過抽籤
，成為女王80大壽宴會的來賓。伊莉莎白二世在致詞的時候說，過去8
0年，他們自己和國家都歷經許多風浪，但總有值得慶幸的事。我懷疑我
們當中有誰，能說過去80年都是風平浪靜。但我們可以說聲感謝，感謝
我們擁有的健康和快樂，以及來自家人和朋友的支持。謝謝你們今天的光
臨。我希望各位，就是猶如我雙胞胎的各位，能在星期五(4月21日)
善用我們這特別的日子。祝我們大家生日快樂。在宴會中，女王不時親切
地與來賓交談，讓來賓對於原本形象就相當好的女王，留下更好的印象。
英國首相布萊爾，也在國會發言，盛讚女王是英國人的最佳典範。這個世
界在她生命中歷經改變，而她也確實成為忠誠與力量的可貴來源。在她8
0年的歲月中，我國曾經面對重大考驗，見證過二次大戰的恐怖，並慶祝
非凡的勝利。至於在女王生日，也就是21號當天，王儲查爾斯將在溫莎
堡，舉行皇室的家庭宴會，為女王慶生。明天21號，是英國女王伊莉莎
白二世、80歲的生日。從19號開始，皇室就展開一連3天的慶祝活動
。首先登場的、是在白金漢宮舉行的壽宴。女王特別邀請99位、跟她同
年同月同日生的民眾、一起慶祝。19號接近中午，白金漢宮的大門外大
排長龍，他們都是自己或由親友報名，在今年一月經過抽籤，成為女王8
0大壽宴會的來賓。伊莉莎白二世在致詞的時候說，過去80年，他們自
己和國家都歷經許多風浪，但總有值得慶幸的事。我懷疑我們當中有誰，
能說過去80年都是風平浪靜。但我們可以說聲感謝，感謝我們擁有的健
康和快樂，以及來自家人和朋友的支持。謝謝你們今天的光臨。我希望各
位，就是猶如我雙胞胎的各位，能在星期五(4月21日)善用我們這特
別的日子。祝我們大家生日快樂。在宴會中，女王不時親切地與來賓交談
，讓來賓對於原本形象就相當好的女王，留下更好的印象。英國首相布萊
爾，也在國會發言，盛讚女王是英國人的最佳典範。這個世界在她生命中
歷經改變，而她也確實成為忠誠與力量的可貴來源。在她80年的歲月中
，我國曾經面對重大考驗，見證過二次大戰的恐怖，並慶祝非凡的勝利。
至於在女王生日，也就是21號當天，王儲查爾斯將在溫莎堡，舉行皇室
的家庭宴會，為女王慶生。明天21號，是英國女王伊莉莎白二世、80
歲的生日。從19號開始，皇室就展開一連3天的慶祝活動。首先登場的
、是在白金漢宮舉行的壽宴。女王特別邀請99位、跟她同年同月同日生
的民眾、一起慶祝。19號接近中午，白金漢宮的大門外大排長龍，他們
都是自己或由親友報名，在今年一月經過抽籤，成為女王80大壽宴會的
來賓。伊莉莎白二世在致詞的時候說，過去80年，他們自己和國家都歷
經許多風浪，但總有值得慶幸的事。我懷疑我們當中有誰，能說過去80
年都是風平浪靜。但我們可以說聲感謝，感謝我們擁有的健康和快樂，以
及來自家人和朋友的支持。謝謝你們今天的光臨。我希望各位，就是猶如
我雙胞胎的各位，能在星期五(4月21日)善用我們這特別的日子。祝
我們大家生日快樂。在宴會中，女王不時親切地與來賓交談，讓來賓對於
原本形象就相當好的女王，留下更好的印象。英國首相布萊爾，也在國會
發言，盛讚女王是英國人的最佳典範。這個世界在她生命中歷經改變，而
她也確實成為忠誠與力量的可貴來源。在她80年的歲月中，我國曾經面
對重大考驗，見證過二次大戰的恐怖，並慶祝非凡的勝利。至於在女王生
日，也就是21號當天，王儲查爾斯將在溫莎堡，舉行皇室的家庭宴會，
為女王慶生。明天21號，是英國女王伊莉莎白二世、80歲的生日。從
19號開始，皇室就展開一連3天的慶祝活動。首先登場的、是在白金漢
宮舉行的壽宴。女王特別邀請99位、跟她同年同月同日生的民眾、一起
慶祝。19號接近中午，白金漢宮的大門外大排長龍，他們都是自己或由
親友報名，在今年一月經過抽籤，成為女王80大壽宴會的來賓。伊莉莎
白二世在致詞的時候說，過去80年，他們自己和國家都歷經許多風浪，
但總有值得慶幸的事。我懷疑我們當中有誰，能說過去80年都是風平浪
靜。但我們可以說聲感謝，感謝我們擁有的健康和快樂，以及來自家人和
朋友的支持。謝謝你們今天的光臨。我希望各位，就是猶如我雙胞胎的各
位，能在星期五(4月21日)善用我們這特別的日子。祝我們大家生日
快樂。在宴會中，女王不時親切地與來賓交談，讓來賓對於原本形象就相
當好的女王，留下更好的印象。英國首相布萊爾，也在國會發言，盛讚女
王是英國人的最佳典範。這個世界在她生命中歷經改變，而她也確實成為
忠誠與力量的可貴來源。在她80年的歲月中，我國曾經面對重大考驗，
見證過二次大戰的恐怖，並慶祝非凡的勝利。至於在女王生日，也就是2
1號當天，王儲查爾斯將在溫莎堡，舉行皇室的家庭宴會，為女王慶生。
