台鐵爆發採購弊端，為了釐清其他採購案是否也涉及不法？台鐵政風室昨
天已經向交通部提報十六件重大採購案來進行調查，其中包括計軸器和列
車採購等項目，總金額超過350億元。由於部分案件是在前交通部長林
陵三和前台鐵局長徐達文任內決標的，是否有人涉案，台鐵說，目前沒有
鎖定特定對象台鐵爆發俞長壽採購弊案後，台鐵昨天一口氣把民國九十三
年和九十四年兩年共十六件重大採購案送交給交通部政風室調查，總金額
超過350億。由於這十六項重大採購案，有些案件是在前交通部長林陵
三和前台鐵局長徐達文任內決標，是否有人涉及不法？台鐵說，目前沒有
鎖定對象，更沒有外界傳言的黑名單。台鐵表示，全台採購中心一共有北
中南東四個地點，工程和財務人員加起來一共29人，每年要經辦的案子
有好幾百件，每個人員都是隨機分辦，因此這次提交十六件重大採購案，
只是要釐清經辦過程是否涉及不法，至於何時有結論，台鐵說，沒有時間
表，如果發現有問題，將會依行政程序處理。公視新聞陳曉卿陳信隆莊志
成採訪報導台鐵爆發採購弊端，為了釐清其他採購案是否也涉及不法？台
鐵政風室昨天已經向交通部提報十六件重大採購案來進行調查，其中包括
計軸器和列車採購等項目，總金額超過350億元。由於部分案件是在前
交通部長林陵三和前台鐵局長徐達文任內決標的，是否有人涉案，台鐵說
，目前沒有鎖定特定對象台鐵爆發俞長壽採購弊案後，台鐵昨天一口氣把
民國九十三年和九十四年兩年共十六件重大採購案送交給交通部政風室調
查，總金額超過350億。由於這十六項重大採購案，有些案件是在前交
通部長林陵三和前台鐵局長徐達文任內決標，是否有人涉及不法？台鐵說
，目前沒有鎖定對象，更沒有外界傳言的黑名單。台鐵表示，全台採購中
心一共有北中南東四個地點，工程和財務人員加起來一共29人，每年要
經辦的案子有好幾百件，每個人員都是隨機分辦，因此這次提交十六件重
大採購案，只是要釐清經辦過程是否涉及不法，至於何時有結論，台鐵說
，沒有時間表，如果發現有問題，將會依行政程序處理。公視新聞陳曉卿
陳信隆莊志成採訪報導台鐵爆發採購弊端，為了釐清其他採購案是否也涉
及不法？台鐵政風室昨天已經向交通部提報十六件重大採購案來進行調查
，其中包括計軸器和列車採購等項目，總金額超過350億元。由於部分
案件是在前交通部長林陵三和前台鐵局長徐達文任內決標的，是否有人涉
案，台鐵說，目前沒有鎖定特定對象台鐵爆發俞長壽採購弊案後，台鐵昨
天一口氣把民國九十三年和九十四年兩年共十六件重大採購案送交給交通
部政風室調查，總金額超過350億。由於這十六項重大採購案，有些案
件是在前交通部長林陵三和前台鐵局長徐達文任內決標，是否有人涉及不
法？台鐵說，目前沒有鎖定對象，更沒有外界傳言的黑名單。台鐵表示，
全台採購中心一共有北中南東四個地點，工程和財務人員加起來一共29
人，每年要經辦的案子有好幾百件，每個人員都是隨機分辦，因此這次提
交十六件重大採購案，只是要釐清經辦過程是否涉及不法，至於何時有結
論，台鐵說，沒有時間表，如果發現有問題，將會依行政程序處理。公視
新聞陳曉卿陳信隆莊志成採訪報導台鐵爆發採購弊端，為了釐清其他採購
案是否也涉及不法？台鐵政風室昨天已經向交通部提報十六件重大採購案
來進行調查，其中包括計軸器和列車採購等項目，總金額超過350億元
。由於部分案件是在前交通部長林陵三和前台鐵局長徐達文任內決標的，
是否有人涉案，台鐵說，目前沒有鎖定特定對象台鐵爆發俞長壽採購弊案
後，台鐵昨天一口氣把民國九十三年和九十四年兩年共十六件重大採購案
送交給交通部政風室調查，總金額超過350億。由於這十六項重大採購
案，有些案件是在前交通部長林陵三和前台鐵局長徐達文任內決標，是否
有人涉及不法？台鐵說，目前沒有鎖定對象，更沒有外界傳言的黑名單。
台鐵表示，全台採購中心一共有北中南東四個地點，工程和財務人員加起
來一共29人，每年要經辦的案子有好幾百件，每個人員都是隨機分辦，
因此這次提交十六件重大採購案，只是要釐清經辦過程是否涉及不法，至
於何時有結論，台鐵說，沒有時間表，如果發現有問題，將會依行政程序
處理。公視新聞陳曉卿陳信隆莊志成採訪報導台鐵爆發採購弊端，為了釐
清其他採購案是否也涉及不法？台鐵政風室昨天已經向交通部提報十六件
重大採購案來進行調查，其中包括計軸器和列車採購等項目，總金額超過
350億元。由於部分案件是在前交通部長林陵三和前台鐵局長徐達文任
內決標的，是否有人涉案，台鐵說，目前沒有鎖定特定對象台鐵爆發俞長
壽採購弊案後，台鐵昨天一口氣把民國九十三年和九十四年兩年共十六件
重大採購案送交給交通部政風室調查，總金額超過350億。由於這十六
項重大採購案，有些案件是在前交通部長林陵三和前台鐵局長徐達文任內
決標，是否有人涉及不法？台鐵說，目前沒有鎖定對象，更沒有外界傳言
的黑名單。台鐵表示，全台採購中心一共有北中南東四個地點，工程和財
務人員加起來一共29人，每年要經辦的案子有好幾百件，每個人員都是
隨機分辦，因此這次提交十六件重大採購案，只是要釐清經辦過程是否涉
及不法，至於何時有結論，台鐵說，沒有時間表，如果發現有問題，將會
依行政程序處理。公視新聞陳曉卿陳信隆莊志成採訪報導
