除了清潔環境，在原油價格不斷飆漲下，政府也開始尋求替代能源的方案
，今天在台北市和高雄市，各有六輛生質柴油公車啟用上路，所謂生質柴
油就是由廢食用油與農作物提煉而成的燃料油，這也是國內第一次將再生
能源實際運用在日常生活中，透過公車宣傳，希望提升大家的環保意識，
支持綠色能源從今天起，公車不是只能靠石油才能行駛，工研院利用官員
手中的廢食用油，以及向日葵、大豆、油菜等能源作物，提煉出可被生物
分解、沒有毒性的生質柴油，透過兒童劇的演出，希望能提醒大家重視再
生能源，降低對石油的依賴。未來一個月，北高兩市將有四條路線、十二
輛公車試用生質柴油，包括台北的０東、六十三路、以及高雄的十二路、
六十九路，由於目前國內生產量不足，所以是以百分之二十的生質柴油與
市售柴油摻配使用，這些示範公車外觀都有能源作物的造型。現階段生質
柴油價格，每公升比市售柴油高七元，示範公車使用的價差由政府補貼，
工研院強調車輛行駛效能與使用一般柴油相同，也希望透過鼓勵農民大規
模種植、降低生產成本，提高民眾使用意願。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導除了清潔環境，在原油價格不斷飆漲下，政府也開始尋求替代能源的
方案，今天在台北市和高雄市，各有六輛生質柴油公車啟用上路，所謂生
質柴油就是由廢食用油與農作物提煉而成的燃料油，這也是國內第一次將
再生能源實際運用在日常生活中，透過公車宣傳，希望提升大家的環保意
識，支持綠色能源從今天起，公車不是只能靠石油才能行駛，工研院利用
官員手中的廢食用油，以及向日葵、大豆、油菜等能源作物，提煉出可被
生物分解、沒有毒性的生質柴油，透過兒童劇的演出，希望能提醒大家重
視再生能源，降低對石油的依賴。未來一個月，北高兩市將有四條路線、
十二輛公車試用生質柴油，包括台北的０東、六十三路、以及高雄的十二
路、六十九路，由於目前國內生產量不足，所以是以百分之二十的生質柴
油與市售柴油摻配使用，這些示範公車外觀都有能源作物的造型。現階段
生質柴油價格，每公升比市售柴油高七元，示範公車使用的價差由政府補
貼，工研院強調車輛行駛效能與使用一般柴油相同，也希望透過鼓勵農民
大規模種植、降低生產成本，提高民眾使用意願。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導除了清潔環境，在原油價格不斷飆漲下，政府也開始尋求替代能
源的方案，今天在台北市和高雄市，各有六輛生質柴油公車啟用上路，所
謂生質柴油就是由廢食用油與農作物提煉而成的燃料油，這也是國內第一
次將再生能源實際運用在日常生活中，透過公車宣傳，希望提升大家的環
保意識，支持綠色能源從今天起，公車不是只能靠石油才能行駛，工研院
利用官員手中的廢食用油，以及向日葵、大豆、油菜等能源作物，提煉出
可被生物分解、沒有毒性的生質柴油，透過兒童劇的演出，希望能提醒大
家重視再生能源，降低對石油的依賴。未來一個月，北高兩市將有四條路
線、十二輛公車試用生質柴油，包括台北的０東、六十三路、以及高雄的
十二路、六十九路，由於目前國內生產量不足，所以是以百分之二十的生
質柴油與市售柴油摻配使用，這些示範公車外觀都有能源作物的造型。現
階段生質柴油價格，每公升比市售柴油高七元，示範公車使用的價差由政
府補貼，工研院強調車輛行駛效能與使用一般柴油相同，也希望透過鼓勵
農民大規模種植、降低生產成本，提高民眾使用意願。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導除了清潔環境，在原油價格不斷飆漲下，政府也開始尋求替
代能源的方案，今天在台北市和高雄市，各有六輛生質柴油公車啟用上路
，所謂生質柴油就是由廢食用油與農作物提煉而成的燃料油，這也是國內
第一次將再生能源實際運用在日常生活中，透過公車宣傳，希望提升大家
的環保意識，支持綠色能源從今天起，公車不是只能靠石油才能行駛，工
研院利用官員手中的廢食用油，以及向日葵、大豆、油菜等能源作物，提
煉出可被生物分解、沒有毒性的生質柴油，透過兒童劇的演出，希望能提
醒大家重視再生能源，降低對石油的依賴。未來一個月，北高兩市將有四
條路線、十二輛公車試用生質柴油，包括台北的０東、六十三路、以及高
雄的十二路、六十九路，由於目前國內生產量不足，所以是以百分之二十
的生質柴油與市售柴油摻配使用，這些示範公車外觀都有能源作物的造型
。現階段生質柴油價格，每公升比市售柴油高七元，示範公車使用的價差
由政府補貼，工研院強調車輛行駛效能與使用一般柴油相同，也希望透過
鼓勵農民大規模種植、降低生產成本，提高民眾使用意願。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導
