俄羅斯總統蒲亭，在星期天所舉行的總統大選，一如外界預期，輕鬆拿下
超過七成的選票，連任成功。蒲亭雖然誓言繼續捍衛俄羅斯的民主與自由
，不過包括反對黨與國際間，都對蒲亭當局控制媒體，一面倒為執政當局
造勢，表示遺憾，認為這場選舉有失民主。俄羅斯總統蒲亭，在確認拿下
七成以上的選票，篤定連任成功之後，意氣風發的向民眾發表勝選宣言。
我向各位保證將無條件捍衛並確保我國人民的民主成就我們不會就此停止
我們會強化多黨制度我們會強化公民社會並盡全力確保媒體自由大選之前
，蒲亭才剛剛任命了新內閣，鞏固領導權，去年的國會選舉，執政黨也順
利拿下絕對多數席次。連任之後的蒲亭，施政上幾乎已經沒有任何絆腳石
。不過也正因為集所有大權於一身，蒲亭是否走向獨裁，也讓外界質疑。
這次競選過程中，執政黨掌控了所有的媒體資源，密集替蒲亭造勢，其他
五名候選人幾乎毫無曝光機會，拿下的選票百分比，也都只有各位數。反
對黨指控蒲亭濫用行政機器，贏得不光明磊落。美國國務卿鮑爾也表示，
美國對這樣的選舉方式感到擔心。無論如何，多數選民表示，安定是他們
選擇總統的第一優先考量，而蒲亭預計在第二任任期內推動的西化改革，
以及經濟提升方案，也都打動了民眾的心。俄羅斯總統蒲亭，在星期天所
舉行的總統大選，一如外界預期，輕鬆拿下超過七成的選票，連任成功。
蒲亭雖然誓言繼續捍衛俄羅斯的民主與自由，不過包括反對黨與國際間，
都對蒲亭當局控制媒體，一面倒為執政當局造勢，表示遺憾，認為這場選
舉有失民主。俄羅斯總統蒲亭，在確認拿下七成以上的選票，篤定連任成
功之後，意氣風發的向民眾發表勝選宣言。我向各位保證將無條件捍衛並
確保我國人民的民主成就我們不會就此停止我們會強化多黨制度我們會強
化公民社會並盡全力確保媒體自由大選之前，蒲亭才剛剛任命了新內閣，
鞏固領導權，去年的國會選舉，執政黨也順利拿下絕對多數席次。連任之
後的蒲亭，施政上幾乎已經沒有任何絆腳石。不過也正因為集所有大權於
一身，蒲亭是否走向獨裁，也讓外界質疑。這次競選過程中，執政黨掌控
了所有的媒體資源，密集替蒲亭造勢，其他五名候選人幾乎毫無曝光機會
，拿下的選票百分比，也都只有各位數。反對黨指控蒲亭濫用行政機器，
贏得不光明磊落。美國國務卿鮑爾也表示，美國對這樣的選舉方式感到擔
心。無論如何，多數選民表示，安定是他們選擇總統的第一優先考量，而
蒲亭預計在第二任任期內推動的西化改革，以及經濟提升方案，也都打動
了民眾的心。俄羅斯總統蒲亭，在星期天所舉行的總統大選，一如外界預
期，輕鬆拿下超過七成的選票，連任成功。蒲亭雖然誓言繼續捍衛俄羅斯
的民主與自由，不過包括反對黨與國際間，都對蒲亭當局控制媒體，一面
倒為執政當局造勢，表示遺憾，認為這場選舉有失民主。俄羅斯總統蒲亭
，在確認拿下七成以上的選票，篤定連任成功之後，意氣風發的向民眾發
表勝選宣言。我向各位保證將無條件捍衛並確保我國人民的民主成就我們
不會就此停止我們會強化多黨制度我們會強化公民社會並盡全力確保媒體
自由大選之前，蒲亭才剛剛任命了新內閣，鞏固領導權，去年的國會選舉
，執政黨也順利拿下絕對多數席次。連任之後的蒲亭，施政上幾乎已經沒
有任何絆腳石。不過也正因為集所有大權於一身，蒲亭是否走向獨裁，也
讓外界質疑。這次競選過程中，執政黨掌控了所有的媒體資源，密集替蒲
亭造勢，其他五名候選人幾乎毫無曝光機會，拿下的選票百分比，也都只
有各位數。反對黨指控蒲亭濫用行政機器，贏得不光明磊落。美國國務卿
鮑爾也表示，美國對這樣的選舉方式感到擔心。無論如何，多數選民表示
，安定是他們選擇總統的第一優先考量，而蒲亭預計在第二任任期內推動
的西化改革，以及經濟提升方案，也都打動了民眾的心。俄羅斯總統蒲亭
，在星期天所舉行的總統大選，一如外界預期，輕鬆拿下超過七成的選票
，連任成功。蒲亭雖然誓言繼續捍衛俄羅斯的民主與自由，不過包括反對
黨與國際間，都對蒲亭當局控制媒體，一面倒為執政當局造勢，表示遺憾
，認為這場選舉有失民主。俄羅斯總統蒲亭，在確認拿下七成以上的選票
，篤定連任成功之後，意氣風發的向民眾發表勝選宣言。我向各位保證將
無條件捍衛並確保我國人民的民主成就我們不會就此停止我們會強化多黨
制度我們會強化公民社會並盡全力確保媒體自由大選之前，蒲亭才剛剛任
命了新內閣，鞏固領導權，去年的國會選舉，執政黨也順利拿下絕對多數
席次。連任之後的蒲亭，施政上幾乎已經沒有任何絆腳石。不過也正因為
集所有大權於一身，蒲亭是否走向獨裁，也讓外界質疑。這次競選過程中
，執政黨掌控了所有的媒體資源，密集替蒲亭造勢，其他五名候選人幾乎
毫無曝光機會，拿下的選票百分比，也都只有各位數。反對黨指控蒲亭濫
用行政機器，贏得不光明磊落。美國國務卿鮑爾也表示，美國對這樣的選
舉方式感到擔心。無論如何，多數選民表示，安定是他們選擇總統的第一
優先考量，而蒲亭預計在第二任任期內推動的西化改革，以及經濟提升方
案，也都打動了民眾的心。俄羅斯總統蒲亭，在星期天所舉行的總統大選
，一如外界預期，輕鬆拿下超過七成的選票，連任成功。蒲亭雖然誓言繼
續捍衛俄羅斯的民主與自由，不過包括反對黨與國際間，都對蒲亭當局控
制媒體，一面倒為執政當局造勢，表示遺憾，認為這場選舉有失民主。俄
羅斯總統蒲亭，在確認拿下七成以上的選票，篤定連任成功之後，意氣風
發的向民眾發表勝選宣言。我向各位保證將無條件捍衛並確保我國人民的
民主成就我們不會就此停止我們會強化多黨制度我們會強化公民社會並盡
全力確保媒體自由大選之前，蒲亭才剛剛任命了新內閣，鞏固領導權，去
年的國會選舉，執政黨也順利拿下絕對多數席次。連任之後的蒲亭，施政
上幾乎已經沒有任何絆腳石。不過也正因為集所有大權於一身，蒲亭是否
走向獨裁，也讓外界質疑。這次競選過程中，執政黨掌控了所有的媒體資
源，密集替蒲亭造勢，其他五名候選人幾乎毫無曝光機會，拿下的選票百
分比，也都只有各位數。反對黨指控蒲亭濫用行政機器，贏得不光明磊落
。美國國務卿鮑爾也表示，美國對這樣的選舉方式感到擔心。無論如何，
多數選民表示，安定是他們選擇總統的第一優先考量，而蒲亭預計在第二
任任期內推動的西化改革，以及經濟提升方案，也都打動了民眾的心。俄
羅斯總統蒲亭，在星期天所舉行的總統大選，一如外界預期，輕鬆拿下超
過七成的選票，連任成功。蒲亭雖然誓言繼續捍衛俄羅斯的民主與自由，
不過包括反對黨與國際間，都對蒲亭當局控制媒體，一面倒為執政當局造
勢，表示遺憾，認為這場選舉有失民主。俄羅斯總統蒲亭，在確認拿下七
成以上的選票，篤定連任成功之後，意氣風發的向民眾發表勝選宣言。我
向各位保證將無條件捍衛並確保我國人民的民主成就我們不會就此停止我
們會強化多黨制度我們會強化公民社會並盡全力確保媒體自由大選之前，
蒲亭才剛剛任命了新內閣，鞏固領導權，去年的國會選舉，執政黨也順利
拿下絕對多數席次。連任之後的蒲亭，施政上幾乎已經沒有任何絆腳石。
不過也正因為集所有大權於一身，蒲亭是否走向獨裁，也讓外界質疑。這
次競選過程中，執政黨掌控了所有的媒體資源，密集替蒲亭造勢，其他五
名候選人幾乎毫無曝光機會，拿下的選票百分比，也都只有各位數。反對
黨指控蒲亭濫用行政機器，贏得不光明磊落。美國國務卿鮑爾也表示，美
國對這樣的選舉方式感到擔心。無論如何，多數選民表示，安定是他們選
擇總統的第一優先考量，而蒲亭預計在第二任任期內推動的西化改革，以
及經濟提升方案，也都打動了民眾的心。俄羅斯總統蒲亭，在星期天所舉
行的總統大選，一如外界預期，輕鬆拿下超過七成的選票，連任成功。蒲
亭雖然誓言繼續捍衛俄羅斯的民主與自由，不過包括反對黨與國際間，都
對蒲亭當局控制媒體，一面倒為執政當局造勢，表示遺憾，認為這場選舉
有失民主。俄羅斯總統蒲亭，在確認拿下七成以上的選票，篤定連任成功
之後，意氣風發的向民眾發表勝選宣言。我向各位保證將無條件捍衛並確
保我國人民的民主成就我們不會就此停止我們會強化多黨制度我們會強化
公民社會並盡全力確保媒體自由大選之前，蒲亭才剛剛任命了新內閣，鞏
固領導權，去年的國會選舉，執政黨也順利拿下絕對多數席次。連任之後
的蒲亭，施政上幾乎已經沒有任何絆腳石。不過也正因為集所有大權於一
身，蒲亭是否走向獨裁，也讓外界質疑。這次競選過程中，執政黨掌控了
所有的媒體資源，密集替蒲亭造勢，其他五名候選人幾乎毫無曝光機會，
拿下的選票百分比，也都只有各位數。反對黨指控蒲亭濫用行政機器，贏
得不光明磊落。美國國務卿鮑爾也表示，美國對這樣的選舉方式感到擔心
。無論如何，多數選民表示，安定是他們選擇總統的第一優先考量，而蒲
亭預計在第二任任期內推動的西化改革，以及經濟提升方案，也都打動了
民眾的心。俄羅斯總統蒲亭，在星期天所舉行的總統大選，一如外界預期
，輕鬆拿下超過七成的選票，連任成功。蒲亭雖然誓言繼續捍衛俄羅斯的
民主與自由，不過包括反對黨與國際間，都對蒲亭當局控制媒體，一面倒
為執政當局造勢，表示遺憾，認為這場選舉有失民主。俄羅斯總統蒲亭，
在確認拿下七成以上的選票，篤定連任成功之後，意氣風發的向民眾發表
勝選宣言。我向各位保證將無條件捍衛並確保我國人民的民主成就我們不
會就此停止我們會強化多黨制度我們會強化公民社會並盡全力確保媒體自
由大選之前，蒲亭才剛剛任命了新內閣，鞏固領導權，去年的國會選舉，
執政黨也順利拿下絕對多數席次。連任之後的蒲亭，施政上幾乎已經沒有
任何絆腳石。不過也正因為集所有大權於一身，蒲亭是否走向獨裁，也讓
外界質疑。這次競選過程中，執政黨掌控了所有的媒體資源，密集替蒲亭
造勢，其他五名候選人幾乎毫無曝光機會，拿下的選票百分比，也都只有
各位數。反對黨指控蒲亭濫用行政機器，贏得不光明磊落。美國國務卿鮑
爾也表示，美國對這樣的選舉方式感到擔心。無論如何，多數選民表示，
安定是他們選擇總統的第一優先考量，而蒲亭預計在第二任任期內推動的
西化改革，以及經濟提升方案，也都打動了民眾的心。俄羅斯總統蒲亭，
在星期天所舉行的總統大選，一如外界預期，輕鬆拿下超過七成的選票，
連任成功。蒲亭雖然誓言繼續捍衛俄羅斯的民主與自由，不過包括反對黨
與國際間，都對蒲亭當局控制媒體，一面倒為執政當局造勢，表示遺憾，
認為這場選舉有失民主。俄羅斯總統蒲亭，在確認拿下七成以上的選票，
篤定連任成功之後，意氣風發的向民眾發表勝選宣言。我向各位保證將無
條件捍衛並確保我國人民的民主成就我們不會就此停止我們會強化多黨制
度我們會強化公民社會並盡全力確保媒體自由大選之前，蒲亭才剛剛任命
了新內閣，鞏固領導權，去年的國會選舉，執政黨也順利拿下絕對多數席
次。連任之後的蒲亭，施政上幾乎已經沒有任何絆腳石。不過也正因為集
所有大權於一身，蒲亭是否走向獨裁，也讓外界質疑。這次競選過程中，
執政黨掌控了所有的媒體資源，密集替蒲亭造勢，其他五名候選人幾乎毫
無曝光機會，拿下的選票百分比，也都只有各位數。反對黨指控蒲亭濫用
行政機器，贏得不光明磊落。美國國務卿鮑爾也表示，美國對這樣的選舉
方式感到擔心。無論如何，多數選民表示，安定是他們選擇總統的第一優
先考量，而蒲亭預計在第二任任期內推動的西化改革，以及經濟提升方案
，也都打動了民眾的心。俄羅斯總統蒲亭，在星期天所舉行的總統大選，
一如外界預期，輕鬆拿下超過七成的選票，連任成功。蒲亭雖然誓言繼續
捍衛俄羅斯的民主與自由，不過包括反對黨與國際間，都對蒲亭當局控制
媒體，一面倒為執政當局造勢，表示遺憾，認為這場選舉有失民主。俄羅
斯總統蒲亭，在確認拿下七成以上的選票，篤定連任成功之後，意氣風發
的向民眾發表勝選宣言。我向各位保證將無條件捍衛並確保我國人民的民
主成就我們不會就此停止我們會強化多黨制度我們會強化公民社會並盡全
力確保媒體自由大選之前，蒲亭才剛剛任命了新內閣，鞏固領導權，去年
的國會選舉，執政黨也順利拿下絕對多數席次。連任之後的蒲亭，施政上
幾乎已經沒有任何絆腳石。不過也正因為集所有大權於一身，蒲亭是否走
向獨裁，也讓外界質疑。這次競選過程中，執政黨掌控了所有的媒體資源
，密集替蒲亭造勢，其他五名候選人幾乎毫無曝光機會，拿下的選票百分
比，也都只有各位數。反對黨指控蒲亭濫用行政機器，贏得不光明磊落。
美國國務卿鮑爾也表示，美國對這樣的選舉方式感到擔心。無論如何，多
數選民表示，安定是他們選擇總統的第一優先考量，而蒲亭預計在第二任
任期內推動的西化改革，以及經濟提升方案，也都打動了民眾的心。
