俄羅斯總統蒲亭，在星期天所舉行的總統大選，一如外界預期，輕鬆拿
下超過七成的選票，連任成功。
蒲亭雖然誓言繼續捍衛俄羅斯的民主與自由，不過包括反對黨與國際間
，都對蒲亭當局控制媒體，一面倒為執政當局造勢，表示遺憾，認為
這場選舉有失民主。
俄羅斯總統蒲亭，在確認拿下七成以上的選票，篤定連任成功之後，意
氣風發的向民眾發表勝選宣言。
我向各位保證將無條件捍衛並確保我國人民的民主成就我們不會就此停
止我們會強化多黨制度我們會強化公民社會並盡全力確保媒體自由大
選之前，蒲亭才剛剛任命了新內閣，鞏固領導權，去年的國會選舉，
連任之後的蒲亭，施政上幾乎已經沒有任何絆腳石。
不過也正因為集所有大權於一身，蒲亭是否走向獨裁，也讓外界質疑。
這次競選過程中，執政黨掌控了所有的媒體資源，密集替蒲亭造勢，其
他五名候選人幾乎毫無曝光機會，拿下的選票百分比，也都只有各位
數。
反對黨指控蒲亭濫用行政機器，贏得不光明磊落。
美國國務卿鮑爾也表示，美國對這樣的選舉方式感到擔心。
無論如何，多數選民表示，安定是他們選擇總統的第一優先考量，而蒲
亭預計在第二任任期內推動的西化改革，以及經濟提升方案，也都打
動了民眾的心。
