前行政院長謝長廷，今天結束在哈佛大學的短期進修，前往洛杉磯訪問。
對於外傳有民進黨立委，勸進他參選台北市長，謝長廷今天說，他個人沒
有意願，除非民進黨有這樣的策略跟佈局，他才會考慮。謝長廷也澄清，
沒有民進黨高層，要他參選的這個傳聞。謝長廷預定明天晚上，在洛杉磯
的台福教會舉辦一場演講會，和當地僑胞演說，關於台灣前途的議題前行
政院長謝長廷，今天結束在哈佛大學的短期進修，前往洛杉磯訪問。對於
外傳有民進黨立委，勸進他參選台北市長，謝長廷今天說，他個人沒有意
願，除非民進黨有這樣的策略跟佈局，他才會考慮。謝長廷也澄清，沒有
民進黨高層，要他參選的這個傳聞。謝長廷預定明天晚上，在洛杉磯的台
福教會舉辦一場演講會，和當地僑胞演說，關於台灣前途的議題前行政院
長謝長廷，今天結束在哈佛大學的短期進修，前往洛杉磯訪問。對於外傳
有民進黨立委，勸進他參選台北市長，謝長廷今天說，他個人沒有意願，
除非民進黨有這樣的策略跟佈局，他才會考慮。謝長廷也澄清，沒有民進
黨高層，要他參選的這個傳聞。謝長廷預定明天晚上，在洛杉磯的台福教
會舉辦一場演講會，和當地僑胞演說，關於台灣前途的議題前行政院長謝
長廷，今天結束在哈佛大學的短期進修，前往洛杉磯訪問。對於外傳有民
進黨立委，勸進他參選台北市長，謝長廷今天說，他個人沒有意願，除非
民進黨有這樣的策略跟佈局，他才會考慮。謝長廷也澄清，沒有民進黨高
層，要他參選的這個傳聞。謝長廷預定明天晚上，在洛杉磯的台福教會舉
辦一場演講會，和當地僑胞演說，關於台灣前途的議題
