您知道嗎，今天是世界地球日，慈濟基金會號召三萬名志工在全台各地清
掃大街小巷，這些志工有知名的企業家，也有罹患癌症的婦女，他們今天
都頂著大太陽，在台北東區清掃垃圾，希望以實際行動喚起更多人的參與
。罹患乳癌和肺癌的的李麗華，歷經了多次的化療，李麗華說，最殘酷的
不只是病痛的折磨，兩年前，丈夫因病往生，曾讓她痛不欲生，幾經心理
的掙扎，走出悲痛，加入志工的行列。四年前痛失小女兒的普騰電子董事
長洪敏昌，下午換上志工的衣服，走在台北東區，清掃街道，洪敏昌說，
透過更宏觀的愛，化悲憤為力量。一同掃街的還有新光產物保險董事長吳
東賢等多位企業家，頂著大太陽，和其他三萬名志工在全台各縣市一塊清
掃大街小巷，藉由今天世界地球日，以實際行動把愛傳出去。公視新聞陳
曉卿陳保羅採訪報導您知道嗎，今天是世界地球日，慈濟基金會號召三萬
名志工在全台各地清掃大街小巷，這些志工有知名的企業家，也有罹患癌
症的婦女，他們今天都頂著大太陽，在台北東區清掃垃圾，希望以實際行
動喚起更多人的參與。罹患乳癌和肺癌的的李麗華，歷經了多次的化療，
李麗華說，最殘酷的不只是病痛的折磨，兩年前，丈夫因病往生，曾讓她
痛不欲生，幾經心理的掙扎，走出悲痛，加入志工的行列。四年前痛失小
女兒的普騰電子董事長洪敏昌，下午換上志工的衣服，走在台北東區，清
掃街道，洪敏昌說，透過更宏觀的愛，化悲憤為力量。一同掃街的還有新
光產物保險董事長吳東賢等多位企業家，頂著大太陽，和其他三萬名志工
在全台各縣市一塊清掃大街小巷，藉由今天世界地球日，以實際行動把愛
傳出去。公視新聞陳曉卿陳保羅採訪報導您知道嗎，今天是世界地球日，
慈濟基金會號召三萬名志工在全台各地清掃大街小巷，這些志工有知名的
企業家，也有罹患癌症的婦女，他們今天都頂著大太陽，在台北東區清掃
垃圾，希望以實際行動喚起更多人的參與。罹患乳癌和肺癌的的李麗華，
歷經了多次的化療，李麗華說，最殘酷的不只是病痛的折磨，兩年前，丈
夫因病往生，曾讓她痛不欲生，幾經心理的掙扎，走出悲痛，加入志工的
行列。四年前痛失小女兒的普騰電子董事長洪敏昌，下午換上志工的衣服
，走在台北東區，清掃街道，洪敏昌說，透過更宏觀的愛，化悲憤為力量
。一同掃街的還有新光產物保險董事長吳東賢等多位企業家，頂著大太陽
，和其他三萬名志工在全台各縣市一塊清掃大街小巷，藉由今天世界地球
日，以實際行動把愛傳出去。公視新聞陳曉卿陳保羅採訪報導您知道嗎，
今天是世界地球日，慈濟基金會號召三萬名志工在全台各地清掃大街小巷
，這些志工有知名的企業家，也有罹患癌症的婦女，他們今天都頂著大太
陽，在台北東區清掃垃圾，希望以實際行動喚起更多人的參與。罹患乳癌
和肺癌的的李麗華，歷經了多次的化療，李麗華說，最殘酷的不只是病痛
的折磨，兩年前，丈夫因病往生，曾讓她痛不欲生，幾經心理的掙扎，走
出悲痛，加入志工的行列。四年前痛失小女兒的普騰電子董事長洪敏昌，
下午換上志工的衣服，走在台北東區，清掃街道，洪敏昌說，透過更宏觀
的愛，化悲憤為力量。一同掃街的還有新光產物保險董事長吳東賢等多位
企業家，頂著大太陽，和其他三萬名志工在全台各縣市一塊清掃大街小巷
，藉由今天世界地球日，以實際行動把愛傳出去。公視新聞陳曉卿陳保羅
採訪報導您知道嗎，今天是世界地球日，慈濟基金會號召三萬名志工在全
台各地清掃大街小巷，這些志工有知名的企業家，也有罹患癌症的婦女，
他們今天都頂著大太陽，在台北東區清掃垃圾，希望以實際行動喚起更多
人的參與。罹患乳癌和肺癌的的李麗華，歷經了多次的化療，李麗華說，
最殘酷的不只是病痛的折磨，兩年前，丈夫因病往生，曾讓她痛不欲生，
幾經心理的掙扎，走出悲痛，加入志工的行列。四年前痛失小女兒的普騰
電子董事長洪敏昌，下午換上志工的衣服，走在台北東區，清掃街道，洪
敏昌說，透過更宏觀的愛，化悲憤為力量。一同掃街的還有新光產物保險
董事長吳東賢等多位企業家，頂著大太陽，和其他三萬名志工在全台各縣
市一塊清掃大街小巷，藉由今天世界地球日，以實際行動把愛傳出去。公
視新聞陳曉卿陳保羅採訪報導
