高教問題爭議不斷，十多年的教改讓大學教育顯得千瘡百孔，反教改團體
今天針對高等教育問題進行了一場深度座談，與會者一致認為，高教政策
掌握在少數審議委員的手中，應該把權力還給大學人，落實校園民主，才
能根本解決問題從五年五百億引發的巨大爭議、再到大學高學費問題，高
等教育問題不斷，問題癥結到底出在哪？在今天召開的一場教育論壇中，
學者認為，多年來、教育政策的決策權力、過度集中在少數人身上，導致
政策欠缺周延的研究和規劃，是問題的根本所在。十年來台灣的大學從5
8劇增為145所，唸大學的機會增加了，但高額的學費、和失調的大學
辦學方向，卻讓高教逐漸趨向商品化，加上少子化的效應即將從目前深受
影響的中小學來到大學，有學者認為，各大學此刻更當思考自己的定位。
與會者同時認為目前大學校務決策太過集中在校董會、和高教審議委員會
上，呼籲教育部應該調整高教政策的擬定機制，落實校園民主，讓大學人
真正來管大學事。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導高教問題爭議不斷，
十多年的教改讓大學教育顯得千瘡百孔，反教改團體今天針對高等教育問
題進行了一場深度座談，與會者一致認為，高教政策掌握在少數審議委員
的手中，應該把權力還給大學人，落實校園民主，才能根本解決問題從五
年五百億引發的巨大爭議、再到大學高學費問題，高等教育問題不斷，問
題癥結到底出在哪？在今天召開的一場教育論壇中，學者認為，多年來、
教育政策的決策權力、過度集中在少數人身上，導致政策欠缺周延的研究
和規劃，是問題的根本所在。十年來台灣的大學從58劇增為145所，
唸大學的機會增加了，但高額的學費、和失調的大學辦學方向，卻讓高教
逐漸趨向商品化，加上少子化的效應即將從目前深受影響的中小學來到大
學，有學者認為，各大學此刻更當思考自己的定位。與會者同時認為目前
大學校務決策太過集中在校董會、和高教審議委員會上，呼籲教育部應該
調整高教政策的擬定機制，落實校園民主，讓大學人真正來管大學事。公
視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導高教問題爭議不斷，十多年的教改讓大學
教育顯得千瘡百孔，反教改團體今天針對高等教育問題進行了一場深度座
談，與會者一致認為，高教政策掌握在少數審議委員的手中，應該把權力
還給大學人，落實校園民主，才能根本解決問題從五年五百億引發的巨大
爭議、再到大學高學費問題，高等教育問題不斷，問題癥結到底出在哪？
在今天召開的一場教育論壇中，學者認為，多年來、教育政策的決策權力
、過度集中在少數人身上，導致政策欠缺周延的研究和規劃，是問題的根
本所在。十年來台灣的大學從58劇增為145所，唸大學的機會增加了
，但高額的學費、和失調的大學辦學方向，卻讓高教逐漸趨向商品化，加
上少子化的效應即將從目前深受影響的中小學來到大學，有學者認為，各
大學此刻更當思考自己的定位。與會者同時認為目前大學校務決策太過集
中在校董會、和高教審議委員會上，呼籲教育部應該調整高教政策的擬定
機制，落實校園民主，讓大學人真正來管大學事。公視新聞蘇玲瑤、陳保
羅採訪報導高教問題爭議不斷，十多年的教改讓大學教育顯得千瘡百孔，
反教改團體今天針對高等教育問題進行了一場深度座談，與會者一致認為
，高教政策掌握在少數審議委員的手中，應該把權力還給大學人，落實校
園民主，才能根本解決問題從五年五百億引發的巨大爭議、再到大學高學
費問題，高等教育問題不斷，問題癥結到底出在哪？在今天召開的一場教
育論壇中，學者認為，多年來、教育政策的決策權力、過度集中在少數人
身上，導致政策欠缺周延的研究和規劃，是問題的根本所在。十年來台灣
的大學從58劇增為145所，唸大學的機會增加了，但高額的學費、和
失調的大學辦學方向，卻讓高教逐漸趨向商品化，加上少子化的效應即將
從目前深受影響的中小學來到大學，有學者認為，各大學此刻更當思考自
己的定位。與會者同時認為目前大學校務決策太過集中在校董會、和高教
審議委員會上，呼籲教育部應該調整高教政策的擬定機制，落實校園民主
，讓大學人真正來管大學事。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導
