台鐵爆發工程圍標弊案，交通部立刻要求全面檢討現有的採購案，台鐵局
今天就舉行記者會，宣布暫停列車採購計畫，全面重新檢討，招標文件。
台鐵爆發俞長壽採購弊案，交通部現在要全面清查台鐵目前十六項重大採
購案，看看招標過程是否涉及不法，由於這次弊案總金額超過350億，
龐大的數字讓台鐵長久的採購和招標過程出現嚴重瑕疵，台鐵今天坦承，
採購人員和採購流程上確實需要檢討改善。目前這十六項重大採購案中，
包含了316輛通勤電聯車，20輛的柴電機車以及30輛的電力機車等
，台鐵表示，採購停辦的原因並不是預先設定有弊端，而是要重新檢討招
標文件。台鐵管理不當，頻頻出現意外，現在又傳出採購弊案，台鐵形象
嚴重受損，民眾對台鐵的信心，恐怕也很難挽回。公視新聞陳曉卿沈志明
採訪報導台鐵爆發工程圍標弊案，交通部立刻要求全面檢討現有的採購案
，台鐵局今天就舉行記者會，宣布暫停列車採購計畫，全面重新檢討，招
標文件。台鐵爆發俞長壽採購弊案，交通部現在要全面清查台鐵目前十六
項重大採購案，看看招標過程是否涉及不法，由於這次弊案總金額超過3
50億，龐大的數字讓台鐵長久的採購和招標過程出現嚴重瑕疵，台鐵今
天坦承，採購人員和採購流程上確實需要檢討改善。目前這十六項重大採
購案中，包含了316輛通勤電聯車，20輛的柴電機車以及30輛的電
力機車等，台鐵表示，採購停辦的原因並不是預先設定有弊端，而是要重
新檢討招標文件。台鐵管理不當，頻頻出現意外，現在又傳出採購弊案，
台鐵形象嚴重受損，民眾對台鐵的信心，恐怕也很難挽回。公視新聞陳曉
卿沈志明採訪報導台鐵爆發工程圍標弊案，交通部立刻要求全面檢討現有
的採購案，台鐵局今天就舉行記者會，宣布暫停列車採購計畫，全面重新
檢討，招標文件。台鐵爆發俞長壽採購弊案，交通部現在要全面清查台鐵
目前十六項重大採購案，看看招標過程是否涉及不法，由於這次弊案總金
額超過350億，龐大的數字讓台鐵長久的採購和招標過程出現嚴重瑕疵
，台鐵今天坦承，採購人員和採購流程上確實需要檢討改善。目前這十六
項重大採購案中，包含了316輛通勤電聯車，20輛的柴電機車以及3
0輛的電力機車等，台鐵表示，採購停辦的原因並不是預先設定有弊端，
而是要重新檢討招標文件。台鐵管理不當，頻頻出現意外，現在又傳出採
購弊案，台鐵形象嚴重受損，民眾對台鐵的信心，恐怕也很難挽回。公視
新聞陳曉卿沈志明採訪報導台鐵爆發工程圍標弊案，交通部立刻要求全面
檢討現有的採購案，台鐵局今天就舉行記者會，宣布暫停列車採購計畫，
全面重新檢討，招標文件。台鐵爆發俞長壽採購弊案，交通部現在要全面
清查台鐵目前十六項重大採購案，看看招標過程是否涉及不法，由於這次
弊案總金額超過350億，龐大的數字讓台鐵長久的採購和招標過程出現
嚴重瑕疵，台鐵今天坦承，採購人員和採購流程上確實需要檢討改善。目
前這十六項重大採購案中，包含了316輛通勤電聯車，20輛的柴電機
車以及30輛的電力機車等，台鐵表示，採購停辦的原因並不是預先設定
有弊端，而是要重新檢討招標文件。台鐵管理不當，頻頻出現意外，現在
又傳出採購弊案，台鐵形象嚴重受損，民眾對台鐵的信心，恐怕也很難挽
回。公視新聞陳曉卿沈志明採訪報導台鐵爆發工程圍標弊案，交通部立刻
要求全面檢討現有的採購案，台鐵局今天就舉行記者會，宣布暫停列車採
購計畫，全面重新檢討，招標文件。台鐵爆發俞長壽採購弊案，交通部現
在要全面清查台鐵目前十六項重大採購案，看看招標過程是否涉及不法，
由於這次弊案總金額超過350億，龐大的數字讓台鐵長久的採購和招標
過程出現嚴重瑕疵，台鐵今天坦承，採購人員和採購流程上確實需要檢討
改善。目前這十六項重大採購案中，包含了316輛通勤電聯車，20輛
的柴電機車以及30輛的電力機車等，台鐵表示，採購停辦的原因並不是
預先設定有弊端，而是要重新檢討招標文件。台鐵管理不當，頻頻出現意
外，現在又傳出採購弊案，台鐵形象嚴重受損，民眾對台鐵的信心，恐怕
也很難挽回。公視新聞陳曉卿沈志明採訪報導
