今天有100多位，剛滿16歲的學生，一大早就坐船，前往龜山島，他
們的目的只有一個，就是攀登海拔401公尺的龜山島頂峰，過程艱辛，
可以說是體力，耐力大考驗，如果成功，就代表他們長大，成年了。強烈
的東北季風，一百多名年滿16歲的學生們，搭著賞鯨船乘風破浪，前往
宜蘭縣的地標「龜山島」，挑戰他們體力極限。（ｓｕｐｅｒ─學生）不
過由於船上強風大浪，有些學生已經暈頭轉向，好不容易船靠岸，學生們
原本信心滿滿，打算征服這座宜蘭地標，個個拼了命的往上走，然而海拔
401公尺高的龜山島頂峰，共1706階，沿途陡峭，卻不是輕鬆挑戰
的了，有些年輕學子還不到一半就幾乎想要放棄。（ｓｕｐｅｒ─記者v
s參加學生）沿途同學們互相扶持，最後更忘記疲憊的身軀，一起跑步攻
頂。大小朋友一同體驗難得的海陸雙棲成年禮，宜蘭縣政府希望攻上龜山
島頂峰的成年禮傳統繼續延續，讓學子們體驗高年度的成年禮經驗。（現
場─我們長大了。。。耶。。。作ending）公視新聞綜合報導今天
有100多位，剛滿16歲的學生，一大早就坐船，前往龜山島，他們的
目的只有一個，就是攀登海拔401公尺的龜山島頂峰，過程艱辛，可以
說是體力，耐力大考驗，如果成功，就代表他們長大，成年了。強烈的東
北季風，一百多名年滿16歲的學生們，搭著賞鯨船乘風破浪，前往宜蘭
縣的地標「龜山島」，挑戰他們體力極限。（ｓｕｐｅｒ─學生）不過由
於船上強風大浪，有些學生已經暈頭轉向，好不容易船靠岸，學生們原本
信心滿滿，打算征服這座宜蘭地標，個個拼了命的往上走，然而海拔40
1公尺高的龜山島頂峰，共1706階，沿途陡峭，卻不是輕鬆挑戰的了
，有些年輕學子還不到一半就幾乎想要放棄。（ｓｕｐｅｒ─記者vs參
加學生）沿途同學們互相扶持，最後更忘記疲憊的身軀，一起跑步攻頂。
大小朋友一同體驗難得的海陸雙棲成年禮，宜蘭縣政府希望攻上龜山島頂
峰的成年禮傳統繼續延續，讓學子們體驗高年度的成年禮經驗。（現場─
我們長大了。。。耶。。。作ending）公視新聞綜合報導今天有1
00多位，剛滿16歲的學生，一大早就坐船，前往龜山島，他們的目的
只有一個，就是攀登海拔401公尺的龜山島頂峰，過程艱辛，可以說是
體力，耐力大考驗，如果成功，就代表他們長大，成年了。強烈的東北季
風，一百多名年滿16歲的學生們，搭著賞鯨船乘風破浪，前往宜蘭縣的
地標「龜山島」，挑戰他們體力極限。（ｓｕｐｅｒ─學生）不過由於船
上強風大浪，有些學生已經暈頭轉向，好不容易船靠岸，學生們原本信心
滿滿，打算征服這座宜蘭地標，個個拼了命的往上走，然而海拔401公
尺高的龜山島頂峰，共1706階，沿途陡峭，卻不是輕鬆挑戰的了，有
些年輕學子還不到一半就幾乎想要放棄。（ｓｕｐｅｒ─記者vs參加學
生）沿途同學們互相扶持，最後更忘記疲憊的身軀，一起跑步攻頂。大小
朋友一同體驗難得的海陸雙棲成年禮，宜蘭縣政府希望攻上龜山島頂峰的
成年禮傳統繼續延續，讓學子們體驗高年度的成年禮經驗。（現場─我們
長大了。。。耶。。。作ending）公視新聞綜合報導今天有100
多位，剛滿16歲的學生，一大早就坐船，前往龜山島，他們的目的只有
一個，就是攀登海拔401公尺的龜山島頂峰，過程艱辛，可以說是體力
，耐力大考驗，如果成功，就代表他們長大，成年了。強烈的東北季風，
一百多名年滿16歲的學生們，搭著賞鯨船乘風破浪，前往宜蘭縣的地標
「龜山島」，挑戰他們體力極限。（ｓｕｐｅｒ─學生）不過由於船上強
風大浪，有些學生已經暈頭轉向，好不容易船靠岸，學生們原本信心滿滿
，打算征服這座宜蘭地標，個個拼了命的往上走，然而海拔401公尺高
的龜山島頂峰，共1706階，沿途陡峭，卻不是輕鬆挑戰的了，有些年
輕學子還不到一半就幾乎想要放棄。（ｓｕｐｅｒ─記者vs參加學生）
沿途同學們互相扶持，最後更忘記疲憊的身軀，一起跑步攻頂。大小朋友
一同體驗難得的海陸雙棲成年禮，宜蘭縣政府希望攻上龜山島頂峰的成年
禮傳統繼續延續，讓學子們體驗高年度的成年禮經驗。（現場─我們長大
了。。。耶。。。作ending）公視新聞綜合報導今天有100多位
，剛滿16歲的學生，一大早就坐船，前往龜山島，他們的目的只有一個
，就是攀登海拔401公尺的龜山島頂峰，過程艱辛，可以說是體力，耐
力大考驗，如果成功，就代表他們長大，成年了。強烈的東北季風，一百
多名年滿16歲的學生們，搭著賞鯨船乘風破浪，前往宜蘭縣的地標「龜
山島」，挑戰他們體力極限。（ｓｕｐｅｒ─學生）不過由於船上強風大
浪，有些學生已經暈頭轉向，好不容易船靠岸，學生們原本信心滿滿，打
算征服這座宜蘭地標，個個拼了命的往上走，然而海拔401公尺高的龜
山島頂峰，共1706階，沿途陡峭，卻不是輕鬆挑戰的了，有些年輕學
子還不到一半就幾乎想要放棄。（ｓｕｐｅｒ─記者vs參加學生）沿途
同學們互相扶持，最後更忘記疲憊的身軀，一起跑步攻頂。大小朋友一同
體驗難得的海陸雙棲成年禮，宜蘭縣政府希望攻上龜山島頂峰的成年禮傳
統繼續延續，讓學子們體驗高年度的成年禮經驗。（現場─我們長大了。
。。耶。。。作ending）公視新聞綜合報導今天有100多位，剛
滿16歲的學生，一大早就坐船，前往龜山島，他們的目的只有一個，就
是攀登海拔401公尺的龜山島頂峰，過程艱辛，可以說是體力，耐力大
考驗，如果成功，就代表他們長大，成年了。強烈的東北季風，一百多名
年滿16歲的學生們，搭著賞鯨船乘風破浪，前往宜蘭縣的地標「龜山島
」，挑戰他們體力極限。（ｓｕｐｅｒ─學生）不過由於船上強風大浪，
有些學生已經暈頭轉向，好不容易船靠岸，學生們原本信心滿滿，打算征
服這座宜蘭地標，個個拼了命的往上走，然而海拔401公尺高的龜山島
頂峰，共1706階，沿途陡峭，卻不是輕鬆挑戰的了，有些年輕學子還
不到一半就幾乎想要放棄。（ｓｕｐｅｒ─記者vs參加學生）沿途同學
們互相扶持，最後更忘記疲憊的身軀，一起跑步攻頂。大小朋友一同體驗
難得的海陸雙棲成年禮，宜蘭縣政府希望攻上龜山島頂峰的成年禮傳統繼
續延續，讓學子們體驗高年度的成年禮經驗。（現場─我們長大了。。。
耶。。。作ending）公視新聞綜合報導今天有100多位，剛滿1
6歲的學生，一大早就坐船，前往龜山島，他們的目的只有一個，就是攀
登海拔401公尺的龜山島頂峰，過程艱辛，可以說是體力，耐力大考驗
，如果成功，就代表他們長大，成年了。強烈的東北季風，一百多名年滿
16歲的學生們，搭著賞鯨船乘風破浪，前往宜蘭縣的地標「龜山島」，
挑戰他們體力極限。（ｓｕｐｅｒ─學生）不過由於船上強風大浪，有些
學生已經暈頭轉向，好不容易船靠岸，學生們原本信心滿滿，打算征服這
座宜蘭地標，個個拼了命的往上走，然而海拔401公尺高的龜山島頂峰
，共1706階，沿途陡峭，卻不是輕鬆挑戰的了，有些年輕學子還不到
一半就幾乎想要放棄。（ｓｕｐｅｒ─記者vs參加學生）沿途同學們互
相扶持，最後更忘記疲憊的身軀，一起跑步攻頂。大小朋友一同體驗難得
的海陸雙棲成年禮，宜蘭縣政府希望攻上龜山島頂峰的成年禮傳統繼續延
續，讓學子們體驗高年度的成年禮經驗。（現場─我們長大了。。。耶。
。。作ending）公視新聞綜合報導今天有100多位，剛滿16歲
的學生，一大早就坐船，前往龜山島，他們的目的只有一個，就是攀登海
拔401公尺的龜山島頂峰，過程艱辛，可以說是體力，耐力大考驗，如
果成功，就代表他們長大，成年了。強烈的東北季風，一百多名年滿16
歲的學生們，搭著賞鯨船乘風破浪，前往宜蘭縣的地標「龜山島」，挑戰
他們體力極限。（ｓｕｐｅｒ─學生）不過由於船上強風大浪，有些學生
已經暈頭轉向，好不容易船靠岸，學生們原本信心滿滿，打算征服這座宜
蘭地標，個個拼了命的往上走，然而海拔401公尺高的龜山島頂峰，共
1706階，沿途陡峭，卻不是輕鬆挑戰的了，有些年輕學子還不到一半
就幾乎想要放棄。（ｓｕｐｅｒ─記者vs參加學生）沿途同學們互相扶
持，最後更忘記疲憊的身軀，一起跑步攻頂。大小朋友一同體驗難得的海
陸雙棲成年禮，宜蘭縣政府希望攻上龜山島頂峰的成年禮傳統繼續延續，
讓學子們體驗高年度的成年禮經驗。（現場─我們長大了。。。耶。。。
作ending）公視新聞綜合報導今天有100多位，剛滿16歲的學
生，一大早就坐船，前往龜山島，他們的目的只有一個，就是攀登海拔4
01公尺的龜山島頂峰，過程艱辛，可以說是體力，耐力大考驗，如果成
功，就代表他們長大，成年了。強烈的東北季風，一百多名年滿16歲的
學生們，搭著賞鯨船乘風破浪，前往宜蘭縣的地標「龜山島」，挑戰他們
體力極限。（ｓｕｐｅｒ─學生）不過由於船上強風大浪，有些學生已經
暈頭轉向，好不容易船靠岸，學生們原本信心滿滿，打算征服這座宜蘭地
標，個個拼了命的往上走，然而海拔401公尺高的龜山島頂峰，共17
06階，沿途陡峭，卻不是輕鬆挑戰的了，有些年輕學子還不到一半就幾
乎想要放棄。（ｓｕｐｅｒ─記者vs參加學生）沿途同學們互相扶持，
最後更忘記疲憊的身軀，一起跑步攻頂。大小朋友一同體驗難得的海陸雙
棲成年禮，宜蘭縣政府希望攻上龜山島頂峰的成年禮傳統繼續延續，讓學
子們體驗高年度的成年禮經驗。（現場─我們長大了。。。耶。。。作e
nding）公視新聞綜合報導今天有100多位，剛滿16歲的學生，
一大早就坐船，前往龜山島，他們的目的只有一個，就是攀登海拔401
公尺的龜山島頂峰，過程艱辛，可以說是體力，耐力大考驗，如果成功，
就代表他們長大，成年了。強烈的東北季風，一百多名年滿16歲的學生
們，搭著賞鯨船乘風破浪，前往宜蘭縣的地標「龜山島」，挑戰他們體力
極限。（ｓｕｐｅｒ─學生）不過由於船上強風大浪，有些學生已經暈頭
轉向，好不容易船靠岸，學生們原本信心滿滿，打算征服這座宜蘭地標，
個個拼了命的往上走，然而海拔401公尺高的龜山島頂峰，共1706
階，沿途陡峭，卻不是輕鬆挑戰的了，有些年輕學子還不到一半就幾乎想
要放棄。（ｓｕｐｅｒ─記者vs參加學生）沿途同學們互相扶持，最後
更忘記疲憊的身軀，一起跑步攻頂。大小朋友一同體驗難得的海陸雙棲成
年禮，宜蘭縣政府希望攻上龜山島頂峰的成年禮傳統繼續延續，讓學子們
體驗高年度的成年禮經驗。（現場─我們長大了。。。耶。。。作end
ing）公視新聞綜合報導今天有100多位，剛滿16歲的學生，一大
早就坐船，前往龜山島，他們的目的只有一個，就是攀登海拔401公尺
的龜山島頂峰，過程艱辛，可以說是體力，耐力大考驗，如果成功，就代
表他們長大，成年了。強烈的東北季風，一百多名年滿16歲的學生們，
搭著賞鯨船乘風破浪，前往宜蘭縣的地標「龜山島」，挑戰他們體力極限
。（ｓｕｐｅｒ─學生）不過由於船上強風大浪，有些學生已經暈頭轉向
，好不容易船靠岸，學生們原本信心滿滿，打算征服這座宜蘭地標，個個
拼了命的往上走，然而海拔401公尺高的龜山島頂峰，共1706階，
沿途陡峭，卻不是輕鬆挑戰的了，有些年輕學子還不到一半就幾乎想要放
棄。（ｓｕｐｅｒ─記者vs參加學生）沿途同學們互相扶持，最後更忘
記疲憊的身軀，一起跑步攻頂。大小朋友一同體驗難得的海陸雙棲成年禮
，宜蘭縣政府希望攻上龜山島頂峰的成年禮傳統繼續延續，讓學子們體驗
高年度的成年禮經驗。（現場─我們長大了。。。耶。。。作endin
g）公視新聞綜合報導今天有100多位，剛滿16歲的學生，一大早就
坐船，前往龜山島，他們的目的只有一個，就是攀登海拔401公尺的龜
山島頂峰，過程艱辛，可以說是體力，耐力大考驗，如果成功，就代表他
們長大，成年了。強烈的東北季風，一百多名年滿16歲的學生們，搭著
賞鯨船乘風破浪，前往宜蘭縣的地標「龜山島」，挑戰他們體力極限。（
ｓｕｐｅｒ─學生）不過由於船上強風大浪，有些學生已經暈頭轉向，好
不容易船靠岸，學生們原本信心滿滿，打算征服這座宜蘭地標，個個拼了
命的往上走，然而海拔401公尺高的龜山島頂峰，共1706階，沿途
陡峭，卻不是輕鬆挑戰的了，有些年輕學子還不到一半就幾乎想要放棄。
（ｓｕｐｅｒ─記者vs參加學生）沿途同學們互相扶持，最後更忘記疲
憊的身軀，一起跑步攻頂。大小朋友一同體驗難得的海陸雙棲成年禮，宜
蘭縣政府希望攻上龜山島頂峰的成年禮傳統繼續延續，讓學子們體驗高年
度的成年禮經驗。（現場─我們長大了。。。耶。。。作ending）
公視新聞綜合報導
