另外，再過不久，台灣就進入水患期的五月份。為了防止石門水庫，又出
現淤積的情形，現在，石門水庫上游已經開始進行清淤的作業，預計要清
除至少7.5萬，立方公尺的淤沙。這幾天雖然沒有大雷雨，不過石門水
庫上游的大漢溪，溪水卻開始渾濁，而這些濁度逼近自來水公司處理極限
的溪水，就這樣流向前方大約30公里的水庫內。工程車忙碌的在岸邊挖
採淤沙，預計從岸邊一直到以白旗為記號的這片區域，都會隨著清除作業
而逐漸消失不見，經濟部希望減少上游泥沙流入石門水庫的機會，避免水
庫原水濁度上升，讓桃園再次缺水的情況發生。目前，包括石門水庫壩頂
工程以及相關機電工程都在趕工當中，為今年不缺水、不分區供水的作戰
目標做準備。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導另外，再過不久，台灣就進
入水患期的五月份。為了防止石門水庫，又出現淤積的情形，現在，石門
水庫上游已經開始進行清淤的作業，預計要清除至少7.5萬，立方公尺
的淤沙。這幾天雖然沒有大雷雨，不過石門水庫上游的大漢溪，溪水卻開
始渾濁，而這些濁度逼近自來水公司處理極限的溪水，就這樣流向前方大
約30公里的水庫內。工程車忙碌的在岸邊挖採淤沙，預計從岸邊一直到
以白旗為記號的這片區域，都會隨著清除作業而逐漸消失不見，經濟部希
望減少上游泥沙流入石門水庫的機會，避免水庫原水濁度上升，讓桃園再
次缺水的情況發生。目前，包括石門水庫壩頂工程以及相關機電工程都在
趕工當中，為今年不缺水、不分區供水的作戰目標做準備。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導另外，再過不久，台灣就進入水患期的五月份。為了防
止石門水庫，又出現淤積的情形，現在，石門水庫上游已經開始進行清淤
的作業，預計要清除至少7.5萬，立方公尺的淤沙。這幾天雖然沒有大
雷雨，不過石門水庫上游的大漢溪，溪水卻開始渾濁，而這些濁度逼近自
來水公司處理極限的溪水，就這樣流向前方大約30公里的水庫內。工程
車忙碌的在岸邊挖採淤沙，預計從岸邊一直到以白旗為記號的這片區域，
都會隨著清除作業而逐漸消失不見，經濟部希望減少上游泥沙流入石門水
庫的機會，避免水庫原水濁度上升，讓桃園再次缺水的情況發生。目前，
包括石門水庫壩頂工程以及相關機電工程都在趕工當中，為今年不缺水、
不分區供水的作戰目標做準備。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導另外，再
過不久，台灣就進入水患期的五月份。為了防止石門水庫，又出現淤積的
情形，現在，石門水庫上游已經開始進行清淤的作業，預計要清除至少7
.5萬，立方公尺的淤沙。這幾天雖然沒有大雷雨，不過石門水庫上游的
大漢溪，溪水卻開始渾濁，而這些濁度逼近自來水公司處理極限的溪水，
就這樣流向前方大約30公里的水庫內。工程車忙碌的在岸邊挖採淤沙，
預計從岸邊一直到以白旗為記號的這片區域，都會隨著清除作業而逐漸消
失不見，經濟部希望減少上游泥沙流入石門水庫的機會，避免水庫原水濁
度上升，讓桃園再次缺水的情況發生。目前，包括石門水庫壩頂工程以及
相關機電工程都在趕工當中，為今年不缺水、不分區供水的作戰目標做準
備。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導另外，再過不久，台灣就進入水患期
的五月份。為了防止石門水庫，又出現淤積的情形，現在，石門水庫上游
已經開始進行清淤的作業，預計要清除至少7.5萬，立方公尺的淤沙。
這幾天雖然沒有大雷雨，不過石門水庫上游的大漢溪，溪水卻開始渾濁，
而這些濁度逼近自來水公司處理極限的溪水，就這樣流向前方大約30公
里的水庫內。工程車忙碌的在岸邊挖採淤沙，預計從岸邊一直到以白旗為
記號的這片區域，都會隨著清除作業而逐漸消失不見，經濟部希望減少上
游泥沙流入石門水庫的機會，避免水庫原水濁度上升，讓桃園再次缺水的
情況發生。目前，包括石門水庫壩頂工程以及相關機電工程都在趕工當中
，為今年不缺水、不分區供水的作戰目標做準備。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導另外，再過不久，台灣就進入水患期的五月份。為了防止石門水
庫，又出現淤積的情形，現在，石門水庫上游已經開始進行清淤的作業，
預計要清除至少7.5萬，立方公尺的淤沙。這幾天雖然沒有大雷雨，不
過石門水庫上游的大漢溪，溪水卻開始渾濁，而這些濁度逼近自來水公司
處理極限的溪水，就這樣流向前方大約30公里的水庫內。工程車忙碌的
在岸邊挖採淤沙，預計從岸邊一直到以白旗為記號的這片區域，都會隨著
清除作業而逐漸消失不見，經濟部希望減少上游泥沙流入石門水庫的機會
，避免水庫原水濁度上升，讓桃園再次缺水的情況發生。目前，包括石門
水庫壩頂工程以及相關機電工程都在趕工當中，為今年不缺水、不分區供
水的作戰目標做準備。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
