而在美國職棒方面，現今世界最厲害的打者邦茲，今天終於敲出本季，第
一發的全壘打。擺脫14場比賽，31個打數沒有全壘打的低潮，Bon
ds今天開轟了。咬住落磯隊先發投手Cook的球，Bonds打出了
本季的第一號全壘打，這也是他生涯的第709號全壘打，回到休息室的
他，臉上有著明顯的舒坦，要知道在他的棒球生涯中，是很少有著這樣的
低潮的。大金剛猩猩在CoorsField很開心，在洋基球場的酷斯
拉，棒子也沒閒著，松井秀喜在對上金鶯的比賽中，敲出關鍵的二壘安打
。這一局洋基攻下四分也奠定了勝基，除此之外，今天洋基的先發投手C
hacon表現也十分出色，七局只被打了四支安打丟掉一分，洋基6:
1擊敗金鶯，勝率重回五成。而在美國職棒方面，現今世界最厲害的打者
邦茲，今天終於敲出本季，第一發的全壘打。擺脫14場比賽，31個打
數沒有全壘打的低潮，Bonds今天開轟了。咬住落磯隊先發投手Co
ok的球，Bonds打出了本季的第一號全壘打，這也是他生涯的第7
09號全壘打，回到休息室的他，臉上有著明顯的舒坦，要知道在他的棒
球生涯中，是很少有著這樣的低潮的。大金剛猩猩在CoorsFiel
d很開心，在洋基球場的酷斯拉，棒子也沒閒著，松井秀喜在對上金鶯的
比賽中，敲出關鍵的二壘安打。這一局洋基攻下四分也奠定了勝基，除此
之外，今天洋基的先發投手Chacon表現也十分出色，七局只被打了
四支安打丟掉一分，洋基6:1擊敗金鶯，勝率重回五成。而在美國職棒
方面，現今世界最厲害的打者邦茲，今天終於敲出本季，第一發的全壘打
。擺脫14場比賽，31個打數沒有全壘打的低潮，Bonds今天開轟
了。咬住落磯隊先發投手Cook的球，Bonds打出了本季的第一號
全壘打，這也是他生涯的第709號全壘打，回到休息室的他，臉上有著
明顯的舒坦，要知道在他的棒球生涯中，是很少有著這樣的低潮的。大金
剛猩猩在CoorsField很開心，在洋基球場的酷斯拉，棒子也沒
閒著，松井秀喜在對上金鶯的比賽中，敲出關鍵的二壘安打。這一局洋基
攻下四分也奠定了勝基，除此之外，今天洋基的先發投手Chacon表
現也十分出色，七局只被打了四支安打丟掉一分，洋基6:1擊敗金鶯，
勝率重回五成。而在美國職棒方面，現今世界最厲害的打者邦茲，今天終
於敲出本季，第一發的全壘打。擺脫14場比賽，31個打數沒有全壘打
的低潮，Bonds今天開轟了。咬住落磯隊先發投手Cook的球，B
onds打出了本季的第一號全壘打，這也是他生涯的第709號全壘打
，回到休息室的他，臉上有著明顯的舒坦，要知道在他的棒球生涯中，是
很少有著這樣的低潮的。大金剛猩猩在CoorsField很開心，在
洋基球場的酷斯拉，棒子也沒閒著，松井秀喜在對上金鶯的比賽中，敲出
關鍵的二壘安打。這一局洋基攻下四分也奠定了勝基，除此之外，今天洋
基的先發投手Chacon表現也十分出色，七局只被打了四支安打丟掉
一分，洋基6:1擊敗金鶯，勝率重回五成。而在美國職棒方面，現今世
界最厲害的打者邦茲，今天終於敲出本季，第一發的全壘打。擺脫14場
比賽，31個打數沒有全壘打的低潮，Bonds今天開轟了。咬住落磯
隊先發投手Cook的球，Bonds打出了本季的第一號全壘打，這也
是他生涯的第709號全壘打，回到休息室的他，臉上有著明顯的舒坦，
要知道在他的棒球生涯中，是很少有著這樣的低潮的。大金剛猩猩在Co
orsField很開心，在洋基球場的酷斯拉，棒子也沒閒著，松井秀
喜在對上金鶯的比賽中，敲出關鍵的二壘安打。這一局洋基攻下四分也奠
定了勝基，除此之外，今天洋基的先發投手Chacon表現也十分出色
，七局只被打了四支安打丟掉一分，洋基6:1擊敗金鶯，勝率重回五成
。
