再來看，高雄要在2009年舉辦世界運動會，不過，有很多項目，國內
民眾其實都不太了解。像是，法國滾球，就是其中的比賽項目。來看看它
怎麼玩。在高雄市光華國小，法國教練正在進行法國滾球講習。這是世運
會的項目之一，比賽者先丟初一個有色的目標球，然後兩個隊伍用不鏽鋼
做的球，手背向上拋出，看看誰最接近目標色球，而隨後接著拋球的人還
可以用球把對方最接進色球的鋼球撞擊到距離目標球更遠。當然，打不打
得準以及預估球的行進路線就很重要。這是一種法國遊戲，有的時候全家
出外野餐可以玩，老人休閒也可以玩，有成就感也有點刺激趣味，成本不
高，如果推廣到台灣還能照遊戲規則玩，應該也和在法國一樣，是一種比
較不容易受傷和發生意外的休閒活動。其實世運會很多項目都是休閒遊戲
，過去國內多半把爭取世運會的功能定位在打國際知名度和拉攏外國人推
展觀光。但是實際上，因為世運會在台灣舉辦，可以帶來更多不同地區文
化的休閒活動與休閒思維才是世運會真正留給台灣最重要的資產。但台灣
的民眾能從這些活動得到多少新的休閒靈感，對提昇生活品質有更多幫助
，還看怎麼去經營世運。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。再來看，高雄
要在2009年舉辦世界運動會，不過，有很多項目，國內民眾其實都不
太了解。像是，法國滾球，就是其中的比賽項目。來看看它怎麼玩。在高
雄市光華國小，法國教練正在進行法國滾球講習。這是世運會的項目之一
，比賽者先丟初一個有色的目標球，然後兩個隊伍用不鏽鋼做的球，手背
向上拋出，看看誰最接近目標色球，而隨後接著拋球的人還可以用球把對
方最接進色球的鋼球撞擊到距離目標球更遠。當然，打不打得準以及預估
球的行進路線就很重要。這是一種法國遊戲，有的時候全家出外野餐可以
玩，老人休閒也可以玩，有成就感也有點刺激趣味，成本不高，如果推廣
到台灣還能照遊戲規則玩，應該也和在法國一樣，是一種比較不容易受傷
和發生意外的休閒活動。其實世運會很多項目都是休閒遊戲，過去國內多
半把爭取世運會的功能定位在打國際知名度和拉攏外國人推展觀光。但是
實際上，因為世運會在台灣舉辦，可以帶來更多不同地區文化的休閒活動
與休閒思維才是世運會真正留給台灣最重要的資產。但台灣的民眾能從這
些活動得到多少新的休閒靈感，對提昇生活品質有更多幫助，還看怎麼去
經營世運。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。再來看，高雄要在2009
年舉辦世界運動會，不過，有很多項目，國內民眾其實都不太了解。像是
，法國滾球，就是其中的比賽項目。來看看它怎麼玩。在高雄市光華國小
，法國教練正在進行法國滾球講習。這是世運會的項目之一，比賽者先丟
初一個有色的目標球，然後兩個隊伍用不鏽鋼做的球，手背向上拋出，看
看誰最接近目標色球，而隨後接著拋球的人還可以用球把對方最接進色球
的鋼球撞擊到距離目標球更遠。當然，打不打得準以及預估球的行進路線
就很重要。這是一種法國遊戲，有的時候全家出外野餐可以玩，老人休閒
也可以玩，有成就感也有點刺激趣味，成本不高，如果推廣到台灣還能照
遊戲規則玩，應該也和在法國一樣，是一種比較不容易受傷和發生意外的
休閒活動。其實世運會很多項目都是休閒遊戲，過去國內多半把爭取世運
會的功能定位在打國際知名度和拉攏外國人推展觀光。但是實際上，因為
世運會在台灣舉辦，可以帶來更多不同地區文化的休閒活動與休閒思維才
是世運會真正留給台灣最重要的資產。但台灣的民眾能從這些活動得到多
少新的休閒靈感，對提昇生活品質有更多幫助，還看怎麼去經營世運。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。再來看，高雄要在2009年舉辦世界運
動會，不過，有很多項目，國內民眾其實都不太了解。像是，法國滾球，
就是其中的比賽項目。來看看它怎麼玩。在高雄市光華國小，法國教練正
在進行法國滾球講習。這是世運會的項目之一，比賽者先丟初一個有色的
目標球，然後兩個隊伍用不鏽鋼做的球，手背向上拋出，看看誰最接近目
標色球，而隨後接著拋球的人還可以用球把對方最接進色球的鋼球撞擊到
距離目標球更遠。當然，打不打得準以及預估球的行進路線就很重要。這
是一種法國遊戲，有的時候全家出外野餐可以玩，老人休閒也可以玩，有
成就感也有點刺激趣味，成本不高，如果推廣到台灣還能照遊戲規則玩，
應該也和在法國一樣，是一種比較不容易受傷和發生意外的休閒活動。其
實世運會很多項目都是休閒遊戲，過去國內多半把爭取世運會的功能定位
在打國際知名度和拉攏外國人推展觀光。但是實際上，因為世運會在台灣
舉辦，可以帶來更多不同地區文化的休閒活動與休閒思維才是世運會真正
留給台灣最重要的資產。但台灣的民眾能從這些活動得到多少新的休閒靈
感，對提昇生活品質有更多幫助，還看怎麼去經營世運。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。再來看，高雄要在2009年舉辦世界運動會，不過，
有很多項目，國內民眾其實都不太了解。像是，法國滾球，就是其中的比
賽項目。來看看它怎麼玩。在高雄市光華國小，法國教練正在進行法國滾
球講習。這是世運會的項目之一，比賽者先丟初一個有色的目標球，然後
兩個隊伍用不鏽鋼做的球，手背向上拋出，看看誰最接近目標色球，而隨
後接著拋球的人還可以用球把對方最接進色球的鋼球撞擊到距離目標球更
遠。當然，打不打得準以及預估球的行進路線就很重要。這是一種法國遊
戲，有的時候全家出外野餐可以玩，老人休閒也可以玩，有成就感也有點
刺激趣味，成本不高，如果推廣到台灣還能照遊戲規則玩，應該也和在法
國一樣，是一種比較不容易受傷和發生意外的休閒活動。其實世運會很多
項目都是休閒遊戲，過去國內多半把爭取世運會的功能定位在打國際知名
度和拉攏外國人推展觀光。但是實際上，因為世運會在台灣舉辦，可以帶
來更多不同地區文化的休閒活動與休閒思維才是世運會真正留給台灣最重
要的資產。但台灣的民眾能從這些活動得到多少新的休閒靈感，對提昇生
活品質有更多幫助，還看怎麼去經營世運。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。再來看，高雄要在2009年舉辦世界運動會，不過，有很多項目，
國內民眾其實都不太了解。像是，法國滾球，就是其中的比賽項目。來看
看它怎麼玩。在高雄市光華國小，法國教練正在進行法國滾球講習。這是
世運會的項目之一，比賽者先丟初一個有色的目標球，然後兩個隊伍用不
鏽鋼做的球，手背向上拋出，看看誰最接近目標色球，而隨後接著拋球的
人還可以用球把對方最接進色球的鋼球撞擊到距離目標球更遠。當然，打
不打得準以及預估球的行進路線就很重要。這是一種法國遊戲，有的時候
全家出外野餐可以玩，老人休閒也可以玩，有成就感也有點刺激趣味，成
本不高，如果推廣到台灣還能照遊戲規則玩，應該也和在法國一樣，是一
種比較不容易受傷和發生意外的休閒活動。其實世運會很多項目都是休閒
遊戲，過去國內多半把爭取世運會的功能定位在打國際知名度和拉攏外國
人推展觀光。但是實際上，因為世運會在台灣舉辦，可以帶來更多不同地
區文化的休閒活動與休閒思維才是世運會真正留給台灣最重要的資產。但
台灣的民眾能從這些活動得到多少新的休閒靈感，對提昇生活品質有更多
幫助，還看怎麼去經營世運。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。再來看，
高雄要在2009年舉辦世界運動會，不過，有很多項目，國內民眾其實
都不太了解。像是，法國滾球，就是其中的比賽項目。來看看它怎麼玩。
在高雄市光華國小，法國教練正在進行法國滾球講習。這是世運會的項目
之一，比賽者先丟初一個有色的目標球，然後兩個隊伍用不鏽鋼做的球，
手背向上拋出，看看誰最接近目標色球，而隨後接著拋球的人還可以用球
把對方最接進色球的鋼球撞擊到距離目標球更遠。當然，打不打得準以及
預估球的行進路線就很重要。這是一種法國遊戲，有的時候全家出外野餐
可以玩，老人休閒也可以玩，有成就感也有點刺激趣味，成本不高，如果
推廣到台灣還能照遊戲規則玩，應該也和在法國一樣，是一種比較不容易
受傷和發生意外的休閒活動。其實世運會很多項目都是休閒遊戲，過去國
內多半把爭取世運會的功能定位在打國際知名度和拉攏外國人推展觀光。
但是實際上，因為世運會在台灣舉辦，可以帶來更多不同地區文化的休閒
活動與休閒思維才是世運會真正留給台灣最重要的資產。但台灣的民眾能
從這些活動得到多少新的休閒靈感，對提昇生活品質有更多幫助，還看怎
麼去經營世運。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。再來看，高雄要在20
09年舉辦世界運動會，不過，有很多項目，國內民眾其實都不太了解。
像是，法國滾球，就是其中的比賽項目。來看看它怎麼玩。在高雄市光華
國小，法國教練正在進行法國滾球講習。這是世運會的項目之一，比賽者
先丟初一個有色的目標球，然後兩個隊伍用不鏽鋼做的球，手背向上拋出
，看看誰最接近目標色球，而隨後接著拋球的人還可以用球把對方最接進
色球的鋼球撞擊到距離目標球更遠。當然，打不打得準以及預估球的行進
路線就很重要。這是一種法國遊戲，有的時候全家出外野餐可以玩，老人
休閒也可以玩，有成就感也有點刺激趣味，成本不高，如果推廣到台灣還
能照遊戲規則玩，應該也和在法國一樣，是一種比較不容易受傷和發生意
外的休閒活動。其實世運會很多項目都是休閒遊戲，過去國內多半把爭取
世運會的功能定位在打國際知名度和拉攏外國人推展觀光。但是實際上，
因為世運會在台灣舉辦，可以帶來更多不同地區文化的休閒活動與休閒思
維才是世運會真正留給台灣最重要的資產。但台灣的民眾能從這些活動得
到多少新的休閒靈感，對提昇生活品質有更多幫助，還看怎麼去經營世運
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。再來看，高雄要在2009年舉辦世
界運動會，不過，有很多項目，國內民眾其實都不太了解。像是，法國滾
球，就是其中的比賽項目。來看看它怎麼玩。在高雄市光華國小，法國教
練正在進行法國滾球講習。這是世運會的項目之一，比賽者先丟初一個有
色的目標球，然後兩個隊伍用不鏽鋼做的球，手背向上拋出，看看誰最接
近目標色球，而隨後接著拋球的人還可以用球把對方最接進色球的鋼球撞
擊到距離目標球更遠。當然，打不打得準以及預估球的行進路線就很重要
。這是一種法國遊戲，有的時候全家出外野餐可以玩，老人休閒也可以玩
，有成就感也有點刺激趣味，成本不高，如果推廣到台灣還能照遊戲規則
玩，應該也和在法國一樣，是一種比較不容易受傷和發生意外的休閒活動
。其實世運會很多項目都是休閒遊戲，過去國內多半把爭取世運會的功能
定位在打國際知名度和拉攏外國人推展觀光。但是實際上，因為世運會在
台灣舉辦，可以帶來更多不同地區文化的休閒活動與休閒思維才是世運會
真正留給台灣最重要的資產。但台灣的民眾能從這些活動得到多少新的休
閒靈感，對提昇生活品質有更多幫助，還看怎麼去經營世運。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。再來看，高雄要在2009年舉辦世界運動會，不
過，有很多項目，國內民眾其實都不太了解。像是，法國滾球，就是其中
的比賽項目。來看看它怎麼玩。在高雄市光華國小，法國教練正在進行法
國滾球講習。這是世運會的項目之一，比賽者先丟初一個有色的目標球，
然後兩個隊伍用不鏽鋼做的球，手背向上拋出，看看誰最接近目標色球，
而隨後接著拋球的人還可以用球把對方最接進色球的鋼球撞擊到距離目標
球更遠。當然，打不打得準以及預估球的行進路線就很重要。這是一種法
國遊戲，有的時候全家出外野餐可以玩，老人休閒也可以玩，有成就感也
有點刺激趣味，成本不高，如果推廣到台灣還能照遊戲規則玩，應該也和
在法國一樣，是一種比較不容易受傷和發生意外的休閒活動。其實世運會
很多項目都是休閒遊戲，過去國內多半把爭取世運會的功能定位在打國際
知名度和拉攏外國人推展觀光。但是實際上，因為世運會在台灣舉辦，可
以帶來更多不同地區文化的休閒活動與休閒思維才是世運會真正留給台灣
最重要的資產。但台灣的民眾能從這些活動得到多少新的休閒靈感，對提
昇生活品質有更多幫助，還看怎麼去經營世運。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。再來看，高雄要在2009年舉辦世界運動會，不過，有很多項
目，國內民眾其實都不太了解。像是，法國滾球，就是其中的比賽項目。
來看看它怎麼玩。在高雄市光華國小，法國教練正在進行法國滾球講習。
這是世運會的項目之一，比賽者先丟初一個有色的目標球，然後兩個隊伍
用不鏽鋼做的球，手背向上拋出，看看誰最接近目標色球，而隨後接著拋
球的人還可以用球把對方最接進色球的鋼球撞擊到距離目標球更遠。當然
，打不打得準以及預估球的行進路線就很重要。這是一種法國遊戲，有的
時候全家出外野餐可以玩，老人休閒也可以玩，有成就感也有點刺激趣味
，成本不高，如果推廣到台灣還能照遊戲規則玩，應該也和在法國一樣，
是一種比較不容易受傷和發生意外的休閒活動。其實世運會很多項目都是
休閒遊戲，過去國內多半把爭取世運會的功能定位在打國際知名度和拉攏
外國人推展觀光。但是實際上，因為世運會在台灣舉辦，可以帶來更多不
同地區文化的休閒活動與休閒思維才是世運會真正留給台灣最重要的資產
。但台灣的民眾能從這些活動得到多少新的休閒靈感，對提昇生活品質有
更多幫助，還看怎麼去經營世運。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
