人口老化，已經是目前世界各國，都會面臨的問題。如果，罹患失智症的
老人，也越來越多的話，對當地的家庭和社會，衝擊相當大。台灣目前受
到失智症影響的人口，超過250萬人，今天就有專家提醒國內民眾，要
多用腦，多注意健康，共同預防失智症失智症患者因為在活動方面除了出
現喪失記憶，日常生活功能上的障礙外，有時行為上也會出現精神行為症
狀，造成家屬沉重的負擔，在歐美國家，政府對失智照護多採高額補助，
但目前台灣長期照護的系統才剛起步，整合資源並不樂觀與會的專家表示
，充分提供失智症的資訊，讓患者及早就醫診斷，並給予患者及家屬尊重
和支持，才能降低對個人家庭及社會的衝擊，而民眾自己也應該做好預防
的工作，否則21世紀將因為少子化的人口結構改變，讓失智症盛行率大
增與會者也希望政府應該編列預算進行失智症的宣導服務及培訓，並落實
修法，保護患者及家屬的權益人口老化，已經是目前世界各國，都會面臨
的問題。如果，罹患失智症的老人，也越來越多的話，對當地的家庭和社
會，衝擊相當大。台灣目前受到失智症影響的人口，超過250萬人，今
天就有專家提醒國內民眾，要多用腦，多注意健康，共同預防失智症失智
症患者因為在活動方面除了出現喪失記憶，日常生活功能上的障礙外，有
時行為上也會出現精神行為症狀，造成家屬沉重的負擔，在歐美國家，政
府對失智照護多採高額補助，但目前台灣長期照護的系統才剛起步，整合
資源並不樂觀與會的專家表示，充分提供失智症的資訊，讓患者及早就醫
診斷，並給予患者及家屬尊重和支持，才能降低對個人家庭及社會的衝擊
，而民眾自己也應該做好預防的工作，否則21世紀將因為少子化的人口
結構改變，讓失智症盛行率大增與會者也希望政府應該編列預算進行失智
症的宣導服務及培訓，並落實修法，保護患者及家屬的權益人口老化，已
經是目前世界各國，都會面臨的問題。如果，罹患失智症的老人，也越來
越多的話，對當地的家庭和社會，衝擊相當大。台灣目前受到失智症影響
的人口，超過250萬人，今天就有專家提醒國內民眾，要多用腦，多注
意健康，共同預防失智症失智症患者因為在活動方面除了出現喪失記憶，
日常生活功能上的障礙外，有時行為上也會出現精神行為症狀，造成家屬
沉重的負擔，在歐美國家，政府對失智照護多採高額補助，但目前台灣長
期照護的系統才剛起步，整合資源並不樂觀與會的專家表示，充分提供失
智症的資訊，讓患者及早就醫診斷，並給予患者及家屬尊重和支持，才能
降低對個人家庭及社會的衝擊，而民眾自己也應該做好預防的工作，否則
21世紀將因為少子化的人口結構改變，讓失智症盛行率大增與會者也希
望政府應該編列預算進行失智症的宣導服務及培訓，並落實修法，保護患
者及家屬的權益
