位在南亞的印度，曾經是老虎最大的棲息地，但近幾年來數量急速減少，
甚至還瀕臨絕種危機。為了挽救老虎，印度的保育動物人員，破天荒的和
鄰國孟加拉攜手合作，進行老虎普查工作。印度和孟加拉兩國交界的桑德
班斯三角洲，1947年曾經有四萬頭老虎居住在這裡，但隨著人類的濫
墾濫伐，造成林地越來越少，以及村民胡亂獵殺，印度當局1999年調
查老虎數量，只剩下284頭，2001年時更是銳減到只有271頭。
眼看著生長在這片土地上的老虎，就將滅絕，印度當局出動了數百名的林
警，以及義工，在桑德班斯三角洲進行大規模的老虎普查。值得一提的是
，這次的普查工作還獲得鄰國孟加拉的大力相挺，兩國願意放下政治上的
歧見，共同為老虎保育工作努力，還是破天荒頭一遭。保育人員，維亞斯
:未來雙方會連手進行普查，在印度和孟加拉兩方面，會同時做老虎普查
，這樣一來結果會比較好，結果會更正確些。聯合國開發計畫派駐在孟加
拉的代表，也對這項合作案抱持肯定的態度，認為這不僅對兩國是項難得
的經驗，更有利於清算三角洲老虎的數量，便於保育工作的執行。位在南
亞的印度，曾經是老虎最大的棲息地，但近幾年來數量急速減少，甚至還
瀕臨絕種危機。為了挽救老虎，印度的保育動物人員，破天荒的和鄰國孟
加拉攜手合作，進行老虎普查工作。印度和孟加拉兩國交界的桑德班斯三
角洲，1947年曾經有四萬頭老虎居住在這裡，但隨著人類的濫墾濫伐
，造成林地越來越少，以及村民胡亂獵殺，印度當局1999年調查老虎
數量，只剩下284頭，2001年時更是銳減到只有271頭。眼看著
生長在這片土地上的老虎，就將滅絕，印度當局出動了數百名的林警，以
及義工，在桑德班斯三角洲進行大規模的老虎普查。值得一提的是，這次
的普查工作還獲得鄰國孟加拉的大力相挺，兩國願意放下政治上的歧見，
共同為老虎保育工作努力，還是破天荒頭一遭。保育人員，維亞斯:未來
雙方會連手進行普查，在印度和孟加拉兩方面，會同時做老虎普查，這樣
一來結果會比較好，結果會更正確些。聯合國開發計畫派駐在孟加拉的代
表，也對這項合作案抱持肯定的態度，認為這不僅對兩國是項難得的經驗
，更有利於清算三角洲老虎的數量，便於保育工作的執行。位在南亞的印
度，曾經是老虎最大的棲息地，但近幾年來數量急速減少，甚至還瀕臨絕
種危機。為了挽救老虎，印度的保育動物人員，破天荒的和鄰國孟加拉攜
手合作，進行老虎普查工作。印度和孟加拉兩國交界的桑德班斯三角洲，
1947年曾經有四萬頭老虎居住在這裡，但隨著人類的濫墾濫伐，造成
林地越來越少，以及村民胡亂獵殺，印度當局1999年調查老虎數量，
只剩下284頭，2001年時更是銳減到只有271頭。眼看著生長在
這片土地上的老虎，就將滅絕，印度當局出動了數百名的林警，以及義工
，在桑德班斯三角洲進行大規模的老虎普查。值得一提的是，這次的普查
工作還獲得鄰國孟加拉的大力相挺，兩國願意放下政治上的歧見，共同為
老虎保育工作努力，還是破天荒頭一遭。保育人員，維亞斯:未來雙方會
連手進行普查，在印度和孟加拉兩方面，會同時做老虎普查，這樣一來結
果會比較好，結果會更正確些。聯合國開發計畫派駐在孟加拉的代表，也
對這項合作案抱持肯定的態度，認為這不僅對兩國是項難得的經驗，更有
利於清算三角洲老虎的數量，便於保育工作的執行。位在南亞的印度，曾
經是老虎最大的棲息地，但近幾年來數量急速減少，甚至還瀕臨絕種危機
。為了挽救老虎，印度的保育動物人員，破天荒的和鄰國孟加拉攜手合作
，進行老虎普查工作。印度和孟加拉兩國交界的桑德班斯三角洲，194
7年曾經有四萬頭老虎居住在這裡，但隨著人類的濫墾濫伐，造成林地越
來越少，以及村民胡亂獵殺，印度當局1999年調查老虎數量，只剩下
284頭，2001年時更是銳減到只有271頭。眼看著生長在這片土
地上的老虎，就將滅絕，印度當局出動了數百名的林警，以及義工，在桑
德班斯三角洲進行大規模的老虎普查。值得一提的是，這次的普查工作還
獲得鄰國孟加拉的大力相挺，兩國願意放下政治上的歧見，共同為老虎保
育工作努力，還是破天荒頭一遭。保育人員，維亞斯:未來雙方會連手進
行普查，在印度和孟加拉兩方面，會同時做老虎普查，這樣一來結果會比
較好，結果會更正確些。聯合國開發計畫派駐在孟加拉的代表，也對這項
合作案抱持肯定的態度，認為這不僅對兩國是項難得的經驗，更有利於清
算三角洲老虎的數量，便於保育工作的執行。位在南亞的印度，曾經是老
虎最大的棲息地，但近幾年來數量急速減少，甚至還瀕臨絕種危機。為了
挽救老虎，印度的保育動物人員，破天荒的和鄰國孟加拉攜手合作，進行
老虎普查工作。印度和孟加拉兩國交界的桑德班斯三角洲，1947年曾
經有四萬頭老虎居住在這裡，但隨著人類的濫墾濫伐，造成林地越來越少
，以及村民胡亂獵殺，印度當局1999年調查老虎數量，只剩下284
頭，2001年時更是銳減到只有271頭。眼看著生長在這片土地上的
老虎，就將滅絕，印度當局出動了數百名的林警，以及義工，在桑德班斯
三角洲進行大規模的老虎普查。值得一提的是，這次的普查工作還獲得鄰
國孟加拉的大力相挺，兩國願意放下政治上的歧見，共同為老虎保育工作
努力，還是破天荒頭一遭。保育人員，維亞斯:未來雙方會連手進行普查
，在印度和孟加拉兩方面，會同時做老虎普查，這樣一來結果會比較好，
結果會更正確些。聯合國開發計畫派駐在孟加拉的代表，也對這項合作案
抱持肯定的態度，認為這不僅對兩國是項難得的經驗，更有利於清算三角
洲老虎的數量，便於保育工作的執行。位在南亞的印度，曾經是老虎最大
的棲息地，但近幾年來數量急速減少，甚至還瀕臨絕種危機。為了挽救老
虎，印度的保育動物人員，破天荒的和鄰國孟加拉攜手合作，進行老虎普
查工作。印度和孟加拉兩國交界的桑德班斯三角洲，1947年曾經有四
萬頭老虎居住在這裡，但隨著人類的濫墾濫伐，造成林地越來越少，以及
村民胡亂獵殺，印度當局1999年調查老虎數量，只剩下284頭，2
001年時更是銳減到只有271頭。眼看著生長在這片土地上的老虎，
就將滅絕，印度當局出動了數百名的林警，以及義工，在桑德班斯三角洲
進行大規模的老虎普查。值得一提的是，這次的普查工作還獲得鄰國孟加
拉的大力相挺，兩國願意放下政治上的歧見，共同為老虎保育工作努力，
還是破天荒頭一遭。保育人員，維亞斯:未來雙方會連手進行普查，在印
度和孟加拉兩方面，會同時做老虎普查，這樣一來結果會比較好，結果會
更正確些。聯合國開發計畫派駐在孟加拉的代表，也對這項合作案抱持肯
定的態度，認為這不僅對兩國是項難得的經驗，更有利於清算三角洲老虎
的數量，便於保育工作的執行。位在南亞的印度，曾經是老虎最大的棲息
地，但近幾年來數量急速減少，甚至還瀕臨絕種危機。為了挽救老虎，印
度的保育動物人員，破天荒的和鄰國孟加拉攜手合作，進行老虎普查工作
。印度和孟加拉兩國交界的桑德班斯三角洲，1947年曾經有四萬頭老
虎居住在這裡，但隨著人類的濫墾濫伐，造成林地越來越少，以及村民胡
亂獵殺，印度當局1999年調查老虎數量，只剩下284頭，2001
年時更是銳減到只有271頭。眼看著生長在這片土地上的老虎，就將滅
絕，印度當局出動了數百名的林警，以及義工，在桑德班斯三角洲進行大
規模的老虎普查。值得一提的是，這次的普查工作還獲得鄰國孟加拉的大
力相挺，兩國願意放下政治上的歧見，共同為老虎保育工作努力，還是破
天荒頭一遭。保育人員，維亞斯:未來雙方會連手進行普查，在印度和孟
加拉兩方面，會同時做老虎普查，這樣一來結果會比較好，結果會更正確
些。聯合國開發計畫派駐在孟加拉的代表，也對這項合作案抱持肯定的態
度，認為這不僅對兩國是項難得的經驗，更有利於清算三角洲老虎的數量
，便於保育工作的執行。
