如果您看過－翻滾吧，男孩！這部，拿下金馬獎最佳紀錄片，您一定記得
這部片的年輕導演林育賢，今天他又推出新的作品，名為－大象男孩與機
器女孩的紀錄片，敘述唇顎裂男童祥祥，跟腦性麻痺女童珊珊的故事，這
部紀錄片，就是要提醒，早期療育，對身心發展遲緩的小孩，有多麼重要
。祥祥，今年八歲，唇顎裂患者。由於錯過早期療育的機會，使得現在的
他還不會說話。這段紀錄片，就是要提醒社會大眾，遲緩兒早期治療的重
要性，因為根據內政部的統計，像祥祥一樣身心發展遲緩的小孩每年大約
有一萬三千人，醫療院所和教育機關都有責任通報內政部。內政部說，身
心發展遲緩的小孩低收入戶每個月補助五千元，一般家庭補助三千元，除
了金錢補助外，六歲前的早期治療極為重要，也是治療的黃金期，家長如
果發現家中的嬰幼兒肢體或語言等發展比同年齡的小孩來的慢就要特別留
意，及早治療。目前一些大型醫院，成立了兒童心智科，有疑問的家長可
以帶著小孩進行評估，或者也可到兒童發展中心尋求協助，儘早療育，才
有助於身心發展，公視新聞陳曉卿沈志明採訪報導如果您看過－翻滾吧，
男孩！這部，拿下金馬獎最佳紀錄片，您一定記得這部片的年輕導演林育
賢，今天他又推出新的作品，名為－大象男孩與機器女孩的紀錄片，敘述
唇顎裂男童祥祥，跟腦性麻痺女童珊珊的故事，這部紀錄片，就是要提醒
，早期療育，對身心發展遲緩的小孩，有多麼重要。祥祥，今年八歲，唇
顎裂患者。由於錯過早期療育的機會，使得現在的他還不會說話。這段紀
錄片，就是要提醒社會大眾，遲緩兒早期治療的重要性，因為根據內政部
的統計，像祥祥一樣身心發展遲緩的小孩每年大約有一萬三千人，醫療院
所和教育機關都有責任通報內政部。內政部說，身心發展遲緩的小孩低收
入戶每個月補助五千元，一般家庭補助三千元，除了金錢補助外，六歲前
的早期治療極為重要，也是治療的黃金期，家長如果發現家中的嬰幼兒肢
體或語言等發展比同年齡的小孩來的慢就要特別留意，及早治療。目前一
些大型醫院，成立了兒童心智科，有疑問的家長可以帶著小孩進行評估，
或者也可到兒童發展中心尋求協助，儘早療育，才有助於身心發展，公視
新聞陳曉卿沈志明採訪報導如果您看過－翻滾吧，男孩！這部，拿下金馬
獎最佳紀錄片，您一定記得這部片的年輕導演林育賢，今天他又推出新的
作品，名為－大象男孩與機器女孩的紀錄片，敘述唇顎裂男童祥祥，跟腦
性麻痺女童珊珊的故事，這部紀錄片，就是要提醒，早期療育，對身心發
展遲緩的小孩，有多麼重要。祥祥，今年八歲，唇顎裂患者。由於錯過早
期療育的機會，使得現在的他還不會說話。這段紀錄片，就是要提醒社會
大眾，遲緩兒早期治療的重要性，因為根據內政部的統計，像祥祥一樣身
心發展遲緩的小孩每年大約有一萬三千人，醫療院所和教育機關都有責任
通報內政部。內政部說，身心發展遲緩的小孩低收入戶每個月補助五千元
，一般家庭補助三千元，除了金錢補助外，六歲前的早期治療極為重要，
也是治療的黃金期，家長如果發現家中的嬰幼兒肢體或語言等發展比同年
齡的小孩來的慢就要特別留意，及早治療。目前一些大型醫院，成立了兒
童心智科，有疑問的家長可以帶著小孩進行評估，或者也可到兒童發展中
心尋求協助，儘早療育，才有助於身心發展，公視新聞陳曉卿沈志明採訪
報導如果您看過－翻滾吧，男孩！這部，拿下金馬獎最佳紀錄片，您一定
記得這部片的年輕導演林育賢，今天他又推出新的作品，名為－大象男孩
與機器女孩的紀錄片，敘述唇顎裂男童祥祥，跟腦性麻痺女童珊珊的故事
，這部紀錄片，就是要提醒，早期療育，對身心發展遲緩的小孩，有多麼
重要。祥祥，今年八歲，唇顎裂患者。由於錯過早期療育的機會，使得現
在的他還不會說話。這段紀錄片，就是要提醒社會大眾，遲緩兒早期治療
的重要性，因為根據內政部的統計，像祥祥一樣身心發展遲緩的小孩每年
大約有一萬三千人，醫療院所和教育機關都有責任通報內政部。內政部說
，身心發展遲緩的小孩低收入戶每個月補助五千元，一般家庭補助三千元
，除了金錢補助外，六歲前的早期治療極為重要，也是治療的黃金期，家
長如果發現家中的嬰幼兒肢體或語言等發展比同年齡的小孩來的慢就要特
別留意，及早治療。目前一些大型醫院，成立了兒童心智科，有疑問的家
長可以帶著小孩進行評估，或者也可到兒童發展中心尋求協助，儘早療育
，才有助於身心發展，公視新聞陳曉卿沈志明採訪報導如果您看過－翻滾
吧，男孩！這部，拿下金馬獎最佳紀錄片，您一定記得這部片的年輕導演
林育賢，今天他又推出新的作品，名為－大象男孩與機器女孩的紀錄片，
敘述唇顎裂男童祥祥，跟腦性麻痺女童珊珊的故事，這部紀錄片，就是要
提醒，早期療育，對身心發展遲緩的小孩，有多麼重要。祥祥，今年八歲
，唇顎裂患者。由於錯過早期療育的機會，使得現在的他還不會說話。這
段紀錄片，就是要提醒社會大眾，遲緩兒早期治療的重要性，因為根據內
政部的統計，像祥祥一樣身心發展遲緩的小孩每年大約有一萬三千人，醫
療院所和教育機關都有責任通報內政部。內政部說，身心發展遲緩的小孩
低收入戶每個月補助五千元，一般家庭補助三千元，除了金錢補助外，六
歲前的早期治療極為重要，也是治療的黃金期，家長如果發現家中的嬰幼
兒肢體或語言等發展比同年齡的小孩來的慢就要特別留意，及早治療。目
前一些大型醫院，成立了兒童心智科，有疑問的家長可以帶著小孩進行評
估，或者也可到兒童發展中心尋求協助，儘早療育，才有助於身心發展，
公視新聞陳曉卿沈志明採訪報導如果您看過－翻滾吧，男孩！這部，拿下
金馬獎最佳紀錄片，您一定記得這部片的年輕導演林育賢，今天他又推出
新的作品，名為－大象男孩與機器女孩的紀錄片，敘述唇顎裂男童祥祥，
跟腦性麻痺女童珊珊的故事，這部紀錄片，就是要提醒，早期療育，對身
心發展遲緩的小孩，有多麼重要。祥祥，今年八歲，唇顎裂患者。由於錯
過早期療育的機會，使得現在的他還不會說話。這段紀錄片，就是要提醒
社會大眾，遲緩兒早期治療的重要性，因為根據內政部的統計，像祥祥一
樣身心發展遲緩的小孩每年大約有一萬三千人，醫療院所和教育機關都有
責任通報內政部。內政部說，身心發展遲緩的小孩低收入戶每個月補助五
千元，一般家庭補助三千元，除了金錢補助外，六歲前的早期治療極為重
要，也是治療的黃金期，家長如果發現家中的嬰幼兒肢體或語言等發展比
同年齡的小孩來的慢就要特別留意，及早治療。目前一些大型醫院，成立
了兒童心智科，有疑問的家長可以帶著小孩進行評估，或者也可到兒童發
展中心尋求協助，儘早療育，才有助於身心發展，公視新聞陳曉卿沈志明
採訪報導
