在國際新聞方面，尼泊爾首都，加德滿都，已經長達兩個星期，要求國王
還政於民的街頭示威活動，並沒有因為國王態度軟化而減緩，所以今天當
地再度施實白天宵禁，來看今天的國際新聞掃描。尼泊爾國王賈南德拉二
十三號再度下令首都加德滿都施實宵禁，早上九點到晚上八點，街道需一
律淨空，以防止前一天十萬人上街遊行，警民衝突造成一百五十人受傷的
場面再度發生;更重要的是防堵示威群眾朝王宮挺進。賈南德拉在遭遇國
內長達兩個星期的街頭民主示威，再加上國際社會的施壓，終於軟化同意
還政於民。不過，七個反對黨不接受賈南德拉仍將擁有軍權，以決定及全
國大選日期的權力，有些人甚至喊出推翻皇室建立共和國的口號。中國國
家主席胡錦濤，結束美國行程之後，二十二號抵達沙烏地阿拉伯，與國王
阿布杜拉舉行會談。雙方並在首都利雅德簽署了能源、國防、安全和貿易
等多項協議。胡錦濤以互利共贏，加強務實合作，為兩國的交往定調。三
天的訪問行程當中，還造訪了中東最大的石化公司沙烏地基礎工業公司，
討論沙國有意在中國投資價值53億美元的石油化學計畫。中國經濟飛速
成長，已是全球第二大石油消耗國，阿布杜拉三個月前才訪問過北京，胡
錦濤結束華府之行後，又隨及轉往利雅德，充分反映了沙烏地及其石油對
中國的重要性。七大工業國在美國華府舉行的國際貨幣基金和世界銀行春
季會議，提出一份聯合公報，要求國際貨幣基金監督各國貨幣政策，協助
矯正全球貿易失衡的現象，其中還特別點名中國。對此，中國人民銀行行
長周小川二十二號首度打破沉默表示，IMF不應該干涉主權國家的貨幣
政策。另一方面，IMF的決策機構國際貨幣與金融委員會，會後同意增
加新興市場的決策角色，徹底修改監控機制，要求行政單位在九月新加坡
會議前，提出具體建議，邁出大幅轉型的第一步。在國際新聞方面，尼泊
爾首都，加德滿都，已經長達兩個星期，要求國王還政於民的街頭示威活
動，並沒有因為國王態度軟化而減緩，所以今天當地再度施實白天宵禁，
來看今天的國際新聞掃描。尼泊爾國王賈南德拉二十三號再度下令首都加
德滿都施實宵禁，早上九點到晚上八點，街道需一律淨空，以防止前一天
十萬人上街遊行，警民衝突造成一百五十人受傷的場面再度發生;更重要
的是防堵示威群眾朝王宮挺進。賈南德拉在遭遇國內長達兩個星期的街頭
民主示威，再加上國際社會的施壓，終於軟化同意還政於民。不過，七個
反對黨不接受賈南德拉仍將擁有軍權，以決定及全國大選日期的權力，有
些人甚至喊出推翻皇室建立共和國的口號。中國國家主席胡錦濤，結束美
國行程之後，二十二號抵達沙烏地阿拉伯，與國王阿布杜拉舉行會談。雙
方並在首都利雅德簽署了能源、國防、安全和貿易等多項協議。胡錦濤以
互利共贏，加強務實合作，為兩國的交往定調。三天的訪問行程當中，還
造訪了中東最大的石化公司沙烏地基礎工業公司，討論沙國有意在中國投
資價值53億美元的石油化學計畫。中國經濟飛速成長，已是全球第二大
石油消耗國，阿布杜拉三個月前才訪問過北京，胡錦濤結束華府之行後，
又隨及轉往利雅德，充分反映了沙烏地及其石油對中國的重要性。七大工
業國在美國華府舉行的國際貨幣基金和世界銀行春季會議，提出一份聯合
公報，要求國際貨幣基金監督各國貨幣政策，協助矯正全球貿易失衡的現
象，其中還特別點名中國。對此，中國人民銀行行長周小川二十二號首度
打破沉默表示，IMF不應該干涉主權國家的貨幣政策。另一方面，IM
F的決策機構國際貨幣與金融委員會，會後同意增加新興市場的決策角色
，徹底修改監控機制，要求行政單位在九月新加坡會議前，提出具體建議
，邁出大幅轉型的第一步。在國際新聞方面，尼泊爾首都，加德滿都，已
經長達兩個星期，要求國王還政於民的街頭示威活動，並沒有因為國王態
度軟化而減緩，所以今天當地再度施實白天宵禁，來看今天的國際新聞掃
描。尼泊爾國王賈南德拉二十三號再度下令首都加德滿都施實宵禁，早上
九點到晚上八點，街道需一律淨空，以防止前一天十萬人上街遊行，警民
衝突造成一百五十人受傷的場面再度發生;更重要的是防堵示威群眾朝王
宮挺進。賈南德拉在遭遇國內長達兩個星期的街頭民主示威，再加上國際
社會的施壓，終於軟化同意還政於民。不過，七個反對黨不接受賈南德拉
仍將擁有軍權，以決定及全國大選日期的權力，有些人甚至喊出推翻皇室
建立共和國的口號。中國國家主席胡錦濤，結束美國行程之後，二十二號
抵達沙烏地阿拉伯，與國王阿布杜拉舉行會談。雙方並在首都利雅德簽署
了能源、國防、安全和貿易等多項協議。胡錦濤以互利共贏，加強務實合
作，為兩國的交往定調。三天的訪問行程當中，還造訪了中東最大的石化
公司沙烏地基礎工業公司，討論沙國有意在中國投資價值53億美元的石
油化學計畫。中國經濟飛速成長，已是全球第二大石油消耗國，阿布杜拉
三個月前才訪問過北京，胡錦濤結束華府之行後，又隨及轉往利雅德，充
分反映了沙烏地及其石油對中國的重要性。七大工業國在美國華府舉行的
國際貨幣基金和世界銀行春季會議，提出一份聯合公報，要求國際貨幣基
金監督各國貨幣政策，協助矯正全球貿易失衡的現象，其中還特別點名中
國。對此，中國人民銀行行長周小川二十二號首度打破沉默表示，IMF
不應該干涉主權國家的貨幣政策。另一方面，IMF的決策機構國際貨幣
與金融委員會，會後同意增加新興市場的決策角色，徹底修改監控機制，
要求行政單位在九月新加坡會議前，提出具體建議，邁出大幅轉型的第一
步。在國際新聞方面，尼泊爾首都，加德滿都，已經長達兩個星期，要求
國王還政於民的街頭示威活動，並沒有因為國王態度軟化而減緩，所以今
天當地再度施實白天宵禁，來看今天的國際新聞掃描。尼泊爾國王賈南德
拉二十三號再度下令首都加德滿都施實宵禁，早上九點到晚上八點，街道
需一律淨空，以防止前一天十萬人上街遊行，警民衝突造成一百五十人受
傷的場面再度發生;更重要的是防堵示威群眾朝王宮挺進。賈南德拉在遭
遇國內長達兩個星期的街頭民主示威，再加上國際社會的施壓，終於軟化
同意還政於民。不過，七個反對黨不接受賈南德拉仍將擁有軍權，以決定
及全國大選日期的權力，有些人甚至喊出推翻皇室建立共和國的口號。中
國國家主席胡錦濤，結束美國行程之後，二十二號抵達沙烏地阿拉伯，與
國王阿布杜拉舉行會談。雙方並在首都利雅德簽署了能源、國防、安全和
貿易等多項協議。胡錦濤以互利共贏，加強務實合作，為兩國的交往定調
。三天的訪問行程當中，還造訪了中東最大的石化公司沙烏地基礎工業公
司，討論沙國有意在中國投資價值53億美元的石油化學計畫。中國經濟
飛速成長，已是全球第二大石油消耗國，阿布杜拉三個月前才訪問過北京
，胡錦濤結束華府之行後，又隨及轉往利雅德，充分反映了沙烏地及其石
油對中國的重要性。七大工業國在美國華府舉行的國際貨幣基金和世界銀
行春季會議，提出一份聯合公報，要求國際貨幣基金監督各國貨幣政策，
協助矯正全球貿易失衡的現象，其中還特別點名中國。對此，中國人民銀
行行長周小川二十二號首度打破沉默表示，IMF不應該干涉主權國家的
貨幣政策。另一方面，IMF的決策機構國際貨幣與金融委員會，會後同
意增加新興市場的決策角色，徹底修改監控機制，要求行政單位在九月新
加坡會議前，提出具體建議，邁出大幅轉型的第一步。在國際新聞方面，
尼泊爾首都，加德滿都，已經長達兩個星期，要求國王還政於民的街頭示
威活動，並沒有因為國王態度軟化而減緩，所以今天當地再度施實白天宵
禁，來看今天的國際新聞掃描。尼泊爾國王賈南德拉二十三號再度下令首
都加德滿都施實宵禁，早上九點到晚上八點，街道需一律淨空，以防止前
一天十萬人上街遊行，警民衝突造成一百五十人受傷的場面再度發生;更
重要的是防堵示威群眾朝王宮挺進。賈南德拉在遭遇國內長達兩個星期的
街頭民主示威，再加上國際社會的施壓，終於軟化同意還政於民。不過，
七個反對黨不接受賈南德拉仍將擁有軍權，以決定及全國大選日期的權力
，有些人甚至喊出推翻皇室建立共和國的口號。中國國家主席胡錦濤，結
束美國行程之後，二十二號抵達沙烏地阿拉伯，與國王阿布杜拉舉行會談
。雙方並在首都利雅德簽署了能源、國防、安全和貿易等多項協議。胡錦
濤以互利共贏，加強務實合作，為兩國的交往定調。三天的訪問行程當中
，還造訪了中東最大的石化公司沙烏地基礎工業公司，討論沙國有意在中
國投資價值53億美元的石油化學計畫。中國經濟飛速成長，已是全球第
二大石油消耗國，阿布杜拉三個月前才訪問過北京，胡錦濤結束華府之行
後，又隨及轉往利雅德，充分反映了沙烏地及其石油對中國的重要性。七
大工業國在美國華府舉行的國際貨幣基金和世界銀行春季會議，提出一份
聯合公報，要求國際貨幣基金監督各國貨幣政策，協助矯正全球貿易失衡
的現象，其中還特別點名中國。對此，中國人民銀行行長周小川二十二號
首度打破沉默表示，IMF不應該干涉主權國家的貨幣政策。另一方面，
IMF的決策機構國際貨幣與金融委員會，會後同意增加新興市場的決策
角色，徹底修改監控機制，要求行政單位在九月新加坡會議前，提出具體
建議，邁出大幅轉型的第一步。在國際新聞方面，尼泊爾首都，加德滿都
，已經長達兩個星期，要求國王還政於民的街頭示威活動，並沒有因為國
王態度軟化而減緩，所以今天當地再度施實白天宵禁，來看今天的國際新
聞掃描。尼泊爾國王賈南德拉二十三號再度下令首都加德滿都施實宵禁，
早上九點到晚上八點，街道需一律淨空，以防止前一天十萬人上街遊行，
警民衝突造成一百五十人受傷的場面再度發生;更重要的是防堵示威群眾
朝王宮挺進。賈南德拉在遭遇國內長達兩個星期的街頭民主示威，再加上
國際社會的施壓，終於軟化同意還政於民。不過，七個反對黨不接受賈南
德拉仍將擁有軍權，以決定及全國大選日期的權力，有些人甚至喊出推翻
皇室建立共和國的口號。中國國家主席胡錦濤，結束美國行程之後，二十
二號抵達沙烏地阿拉伯，與國王阿布杜拉舉行會談。雙方並在首都利雅德
簽署了能源、國防、安全和貿易等多項協議。胡錦濤以互利共贏，加強務
實合作，為兩國的交往定調。三天的訪問行程當中，還造訪了中東最大的
石化公司沙烏地基礎工業公司，討論沙國有意在中國投資價值53億美元
的石油化學計畫。中國經濟飛速成長，已是全球第二大石油消耗國，阿布
杜拉三個月前才訪問過北京，胡錦濤結束華府之行後，又隨及轉往利雅德
，充分反映了沙烏地及其石油對中國的重要性。七大工業國在美國華府舉
行的國際貨幣基金和世界銀行春季會議，提出一份聯合公報，要求國際貨
幣基金監督各國貨幣政策，協助矯正全球貿易失衡的現象，其中還特別點
名中國。對此，中國人民銀行行長周小川二十二號首度打破沉默表示，I
MF不應該干涉主權國家的貨幣政策。另一方面，IMF的決策機構國際
貨幣與金融委員會，會後同意增加新興市場的決策角色，徹底修改監控機
制，要求行政單位在九月新加坡會議前，提出具體建議，邁出大幅轉型的
第一步。在國際新聞方面，尼泊爾首都，加德滿都，已經長達兩個星期，
要求國王還政於民的街頭示威活動，並沒有因為國王態度軟化而減緩，所
以今天當地再度施實白天宵禁，來看今天的國際新聞掃描。尼泊爾國王賈
南德拉二十三號再度下令首都加德滿都施實宵禁，早上九點到晚上八點，
街道需一律淨空，以防止前一天十萬人上街遊行，警民衝突造成一百五十
人受傷的場面再度發生;更重要的是防堵示威群眾朝王宮挺進。賈南德拉
在遭遇國內長達兩個星期的街頭民主示威，再加上國際社會的施壓，終於
軟化同意還政於民。不過，七個反對黨不接受賈南德拉仍將擁有軍權，以
決定及全國大選日期的權力，有些人甚至喊出推翻皇室建立共和國的口號
。中國國家主席胡錦濤，結束美國行程之後，二十二號抵達沙烏地阿拉伯
，與國王阿布杜拉舉行會談。雙方並在首都利雅德簽署了能源、國防、安
全和貿易等多項協議。胡錦濤以互利共贏，加強務實合作，為兩國的交往
定調。三天的訪問行程當中，還造訪了中東最大的石化公司沙烏地基礎工
業公司，討論沙國有意在中國投資價值53億美元的石油化學計畫。中國
經濟飛速成長，已是全球第二大石油消耗國，阿布杜拉三個月前才訪問過
北京，胡錦濤結束華府之行後，又隨及轉往利雅德，充分反映了沙烏地及
其石油對中國的重要性。七大工業國在美國華府舉行的國際貨幣基金和世
界銀行春季會議，提出一份聯合公報，要求國際貨幣基金監督各國貨幣政
策，協助矯正全球貿易失衡的現象，其中還特別點名中國。對此，中國人
民銀行行長周小川二十二號首度打破沉默表示，IMF不應該干涉主權國
家的貨幣政策。另一方面，IMF的決策機構國際貨幣與金融委員會，會
後同意增加新興市場的決策角色，徹底修改監控機制，要求行政單位在九
月新加坡會議前，提出具體建議，邁出大幅轉型的第一步。在國際新聞方
面，尼泊爾首都，加德滿都，已經長達兩個星期，要求國王還政於民的街
頭示威活動，並沒有因為國王態度軟化而減緩，所以今天當地再度施實白
天宵禁，來看今天的國際新聞掃描。尼泊爾國王賈南德拉二十三號再度下
令首都加德滿都施實宵禁，早上九點到晚上八點，街道需一律淨空，以防
止前一天十萬人上街遊行，警民衝突造成一百五十人受傷的場面再度發生
;更重要的是防堵示威群眾朝王宮挺進。賈南德拉在遭遇國內長達兩個星
期的街頭民主示威，再加上國際社會的施壓，終於軟化同意還政於民。不
過，七個反對黨不接受賈南德拉仍將擁有軍權，以決定及全國大選日期的
權力，有些人甚至喊出推翻皇室建立共和國的口號。中國國家主席胡錦濤
，結束美國行程之後，二十二號抵達沙烏地阿拉伯，與國王阿布杜拉舉行
會談。雙方並在首都利雅德簽署了能源、國防、安全和貿易等多項協議。
胡錦濤以互利共贏，加強務實合作，為兩國的交往定調。三天的訪問行程
當中，還造訪了中東最大的石化公司沙烏地基礎工業公司，討論沙國有意
在中國投資價值53億美元的石油化學計畫。中國經濟飛速成長，已是全
球第二大石油消耗國，阿布杜拉三個月前才訪問過北京，胡錦濤結束華府
之行後，又隨及轉往利雅德，充分反映了沙烏地及其石油對中國的重要性
。七大工業國在美國華府舉行的國際貨幣基金和世界銀行春季會議，提出
一份聯合公報，要求國際貨幣基金監督各國貨幣政策，協助矯正全球貿易
失衡的現象，其中還特別點名中國。對此，中國人民銀行行長周小川二十
二號首度打破沉默表示，IMF不應該干涉主權國家的貨幣政策。另一方
面，IMF的決策機構國際貨幣與金融委員會，會後同意增加新興市場的
決策角色，徹底修改監控機制，要求行政單位在九月新加坡會議前，提出
具體建議，邁出大幅轉型的第一步。在國際新聞方面，尼泊爾首都，加德
滿都，已經長達兩個星期，要求國王還政於民的街頭示威活動，並沒有因
為國王態度軟化而減緩，所以今天當地再度施實白天宵禁，來看今天的國
際新聞掃描。尼泊爾國王賈南德拉二十三號再度下令首都加德滿都施實宵
禁，早上九點到晚上八點，街道需一律淨空，以防止前一天十萬人上街遊
行，警民衝突造成一百五十人受傷的場面再度發生;更重要的是防堵示威
群眾朝王宮挺進。賈南德拉在遭遇國內長達兩個星期的街頭民主示威，再
加上國際社會的施壓，終於軟化同意還政於民。不過，七個反對黨不接受
賈南德拉仍將擁有軍權，以決定及全國大選日期的權力，有些人甚至喊出
推翻皇室建立共和國的口號。中國國家主席胡錦濤，結束美國行程之後，
二十二號抵達沙烏地阿拉伯，與國王阿布杜拉舉行會談。雙方並在首都利
雅德簽署了能源、國防、安全和貿易等多項協議。胡錦濤以互利共贏，加
強務實合作，為兩國的交往定調。三天的訪問行程當中，還造訪了中東最
大的石化公司沙烏地基礎工業公司，討論沙國有意在中國投資價值53億
美元的石油化學計畫。中國經濟飛速成長，已是全球第二大石油消耗國，
阿布杜拉三個月前才訪問過北京，胡錦濤結束華府之行後，又隨及轉往利
雅德，充分反映了沙烏地及其石油對中國的重要性。七大工業國在美國華
府舉行的國際貨幣基金和世界銀行春季會議，提出一份聯合公報，要求國
際貨幣基金監督各國貨幣政策，協助矯正全球貿易失衡的現象，其中還特
別點名中國。對此，中國人民銀行行長周小川二十二號首度打破沉默表示
，IMF不應該干涉主權國家的貨幣政策。另一方面，IMF的決策機構
國際貨幣與金融委員會，會後同意增加新興市場的決策角色，徹底修改監
控機制，要求行政單位在九月新加坡會議前，提出具體建議，邁出大幅轉
型的第一步。在國際新聞方面，尼泊爾首都，加德滿都，已經長達兩個星
期，要求國王還政於民的街頭示威活動，並沒有因為國王態度軟化而減緩
，所以今天當地再度施實白天宵禁，來看今天的國際新聞掃描。尼泊爾國
王賈南德拉二十三號再度下令首都加德滿都施實宵禁，早上九點到晚上八
點，街道需一律淨空，以防止前一天十萬人上街遊行，警民衝突造成一百
五十人受傷的場面再度發生;更重要的是防堵示威群眾朝王宮挺進。賈南
德拉在遭遇國內長達兩個星期的街頭民主示威，再加上國際社會的施壓，
終於軟化同意還政於民。不過，七個反對黨不接受賈南德拉仍將擁有軍權
，以決定及全國大選日期的權力，有些人甚至喊出推翻皇室建立共和國的
口號。中國國家主席胡錦濤，結束美國行程之後，二十二號抵達沙烏地阿
拉伯，與國王阿布杜拉舉行會談。雙方並在首都利雅德簽署了能源、國防
、安全和貿易等多項協議。胡錦濤以互利共贏，加強務實合作，為兩國的
交往定調。三天的訪問行程當中，還造訪了中東最大的石化公司沙烏地基
礎工業公司，討論沙國有意在中國投資價值53億美元的石油化學計畫。
中國經濟飛速成長，已是全球第二大石油消耗國，阿布杜拉三個月前才訪
問過北京，胡錦濤結束華府之行後，又隨及轉往利雅德，充分反映了沙烏
地及其石油對中國的重要性。七大工業國在美國華府舉行的國際貨幣基金
和世界銀行春季會議，提出一份聯合公報，要求國際貨幣基金監督各國貨
幣政策，協助矯正全球貿易失衡的現象，其中還特別點名中國。對此，中
國人民銀行行長周小川二十二號首度打破沉默表示，IMF不應該干涉主
權國家的貨幣政策。另一方面，IMF的決策機構國際貨幣與金融委員會
，會後同意增加新興市場的決策角色，徹底修改監控機制，要求行政單位
在九月新加坡會議前，提出具體建議，邁出大幅轉型的第一步。在國際新
聞方面，尼泊爾首都，加德滿都，已經長達兩個星期，要求國王還政於民
的街頭示威活動，並沒有因為國王態度軟化而減緩，所以今天當地再度施
實白天宵禁，來看今天的國際新聞掃描。尼泊爾國王賈南德拉二十三號再
度下令首都加德滿都施實宵禁，早上九點到晚上八點，街道需一律淨空，
以防止前一天十萬人上街遊行，警民衝突造成一百五十人受傷的場面再度
發生;更重要的是防堵示威群眾朝王宮挺進。賈南德拉在遭遇國內長達兩
個星期的街頭民主示威，再加上國際社會的施壓，終於軟化同意還政於民
。不過，七個反對黨不接受賈南德拉仍將擁有軍權，以決定及全國大選日
期的權力，有些人甚至喊出推翻皇室建立共和國的口號。中國國家主席胡
錦濤，結束美國行程之後，二十二號抵達沙烏地阿拉伯，與國王阿布杜拉
舉行會談。雙方並在首都利雅德簽署了能源、國防、安全和貿易等多項協
議。胡錦濤以互利共贏，加強務實合作，為兩國的交往定調。三天的訪問
行程當中，還造訪了中東最大的石化公司沙烏地基礎工業公司，討論沙國
有意在中國投資價值53億美元的石油化學計畫。中國經濟飛速成長，已
是全球第二大石油消耗國，阿布杜拉三個月前才訪問過北京，胡錦濤結束
華府之行後，又隨及轉往利雅德，充分反映了沙烏地及其石油對中國的重
要性。七大工業國在美國華府舉行的國際貨幣基金和世界銀行春季會議，
提出一份聯合公報，要求國際貨幣基金監督各國貨幣政策，協助矯正全球
貿易失衡的現象，其中還特別點名中國。對此，中國人民銀行行長周小川
二十二號首度打破沉默表示，IMF不應該干涉主權國家的貨幣政策。另
一方面，IMF的決策機構國際貨幣與金融委員會，會後同意增加新興市
場的決策角色，徹底修改監控機制，要求行政單位在九月新加坡會議前，
提出具體建議，邁出大幅轉型的第一步。在國際新聞方面，尼泊爾首都，
加德滿都，已經長達兩個星期，要求國王還政於民的街頭示威活動，並沒
有因為國王態度軟化而減緩，所以今天當地再度施實白天宵禁，來看今天
的國際新聞掃描。尼泊爾國王賈南德拉二十三號再度下令首都加德滿都施
實宵禁，早上九點到晚上八點，街道需一律淨空，以防止前一天十萬人上
街遊行，警民衝突造成一百五十人受傷的場面再度發生;更重要的是防堵
示威群眾朝王宮挺進。賈南德拉在遭遇國內長達兩個星期的街頭民主示威
，再加上國際社會的施壓，終於軟化同意還政於民。不過，七個反對黨不
接受賈南德拉仍將擁有軍權，以決定及全國大選日期的權力，有些人甚至
喊出推翻皇室建立共和國的口號。中國國家主席胡錦濤，結束美國行程之
後，二十二號抵達沙烏地阿拉伯，與國王阿布杜拉舉行會談。雙方並在首
都利雅德簽署了能源、國防、安全和貿易等多項協議。胡錦濤以互利共贏
，加強務實合作，為兩國的交往定調。三天的訪問行程當中，還造訪了中
東最大的石化公司沙烏地基礎工業公司，討論沙國有意在中國投資價值5
3億美元的石油化學計畫。中國經濟飛速成長，已是全球第二大石油消耗
國，阿布杜拉三個月前才訪問過北京，胡錦濤結束華府之行後，又隨及轉
往利雅德，充分反映了沙烏地及其石油對中國的重要性。七大工業國在美
國華府舉行的國際貨幣基金和世界銀行春季會議，提出一份聯合公報，要
求國際貨幣基金監督各國貨幣政策，協助矯正全球貿易失衡的現象，其中
還特別點名中國。對此，中國人民銀行行長周小川二十二號首度打破沉默
表示，IMF不應該干涉主權國家的貨幣政策。另一方面，IMF的決策
機構國際貨幣與金融委員會，會後同意增加新興市場的決策角色，徹底修
改監控機制，要求行政單位在九月新加坡會議前，提出具體建議，邁出大
幅轉型的第一步。
