另外，根據勞委會的統計，國內每年因工作受傷的人數高達五萬人。其中
職災死亡人數，就有將近千人，工傷協會今天為這些死亡勞工，舉辦超渡
法會，撫慰家屬的心靈，也呼籲政府要重視國內職災問題。跟著師父的誦
經聲，工殤家屬用實際行動，追悼親人。面對親人死亡，家屬心中的傷痛
沒有隨時間消逝，只能藉由超渡法會，悼念親人也撫慰自己。對於兒子的
死因，因為雇主隱瞞，75歲的老爸爸依舊不清楚，白髮人送黑髮人的黃
爸爸，卻忘不了83年3月25號，事發當天的日期。根據勞委會統計，
每年國內職災死亡人數都將近千人，工傷協會感嘆這些為台灣經濟打拼而
犧牲的無名英雄，社會上卻從沒有人想起過他們。工傷協會認為，跟天災
不同，工傷發生幾乎都是人禍造成，而國內職災死亡人數遲遲沒有減少，
因工受傷的一年也有五萬多人，顯示政府在勞動檢查甚至職災預防上不夠
積極，才會讓這些默默耕耘的無名英雄一個個犧牲生命。另外，根據勞委
會的統計，國內每年因工作受傷的人數高達五萬人。其中職災死亡人數，
就有將近千人，工傷協會今天為這些死亡勞工，舉辦超渡法會，撫慰家屬
的心靈，也呼籲政府要重視國內職災問題。跟著師父的誦經聲，工殤家屬
用實際行動，追悼親人。面對親人死亡，家屬心中的傷痛沒有隨時間消逝
，只能藉由超渡法會，悼念親人也撫慰自己。對於兒子的死因，因為雇主
隱瞞，75歲的老爸爸依舊不清楚，白髮人送黑髮人的黃爸爸，卻忘不了
83年3月25號，事發當天的日期。根據勞委會統計，每年國內職災死
亡人數都將近千人，工傷協會感嘆這些為台灣經濟打拼而犧牲的無名英雄
，社會上卻從沒有人想起過他們。工傷協會認為，跟天災不同，工傷發生
幾乎都是人禍造成，而國內職災死亡人數遲遲沒有減少，因工受傷的一年
也有五萬多人，顯示政府在勞動檢查甚至職災預防上不夠積極，才會讓這
些默默耕耘的無名英雄一個個犧牲生命。另外，根據勞委會的統計，國內
每年因工作受傷的人數高達五萬人。其中職災死亡人數，就有將近千人，
工傷協會今天為這些死亡勞工，舉辦超渡法會，撫慰家屬的心靈，也呼籲
政府要重視國內職災問題。跟著師父的誦經聲，工殤家屬用實際行動，追
悼親人。面對親人死亡，家屬心中的傷痛沒有隨時間消逝，只能藉由超渡
法會，悼念親人也撫慰自己。對於兒子的死因，因為雇主隱瞞，75歲的
老爸爸依舊不清楚，白髮人送黑髮人的黃爸爸，卻忘不了83年3月25
號，事發當天的日期。根據勞委會統計，每年國內職災死亡人數都將近千
人，工傷協會感嘆這些為台灣經濟打拼而犧牲的無名英雄，社會上卻從沒
有人想起過他們。工傷協會認為，跟天災不同，工傷發生幾乎都是人禍造
成，而國內職災死亡人數遲遲沒有減少，因工受傷的一年也有五萬多人，
顯示政府在勞動檢查甚至職災預防上不夠積極，才會讓這些默默耕耘的無
名英雄一個個犧牲生命。另外，根據勞委會的統計，國內每年因工作受傷
的人數高達五萬人。其中職災死亡人數，就有將近千人，工傷協會今天為
這些死亡勞工，舉辦超渡法會，撫慰家屬的心靈，也呼籲政府要重視國內
職災問題。跟著師父的誦經聲，工殤家屬用實際行動，追悼親人。面對親
人死亡，家屬心中的傷痛沒有隨時間消逝，只能藉由超渡法會，悼念親人
也撫慰自己。對於兒子的死因，因為雇主隱瞞，75歲的老爸爸依舊不清
楚，白髮人送黑髮人的黃爸爸，卻忘不了83年3月25號，事發當天的
日期。根據勞委會統計，每年國內職災死亡人數都將近千人，工傷協會感
嘆這些為台灣經濟打拼而犧牲的無名英雄，社會上卻從沒有人想起過他們
。工傷協會認為，跟天災不同，工傷發生幾乎都是人禍造成，而國內職災
死亡人數遲遲沒有減少，因工受傷的一年也有五萬多人，顯示政府在勞動
檢查甚至職災預防上不夠積極，才會讓這些默默耕耘的無名英雄一個個犧
牲生命。另外，根據勞委會的統計，國內每年因工作受傷的人數高達五萬
人。其中職災死亡人數，就有將近千人，工傷協會今天為這些死亡勞工，
舉辦超渡法會，撫慰家屬的心靈，也呼籲政府要重視國內職災問題。跟著
師父的誦經聲，工殤家屬用實際行動，追悼親人。面對親人死亡，家屬心
中的傷痛沒有隨時間消逝，只能藉由超渡法會，悼念親人也撫慰自己。對
於兒子的死因，因為雇主隱瞞，75歲的老爸爸依舊不清楚，白髮人送黑
髮人的黃爸爸，卻忘不了83年3月25號，事發當天的日期。根據勞委
會統計，每年國內職災死亡人數都將近千人，工傷協會感嘆這些為台灣經
濟打拼而犧牲的無名英雄，社會上卻從沒有人想起過他們。工傷協會認為
，跟天災不同，工傷發生幾乎都是人禍造成，而國內職災死亡人數遲遲沒
有減少，因工受傷的一年也有五萬多人，顯示政府在勞動檢查甚至職災預
防上不夠積極，才會讓這些默默耕耘的無名英雄一個個犧牲生命。另外，
根據勞委會的統計，國內每年因工作受傷的人數高達五萬人。其中職災死
亡人數，就有將近千人，工傷協會今天為這些死亡勞工，舉辦超渡法會，
撫慰家屬的心靈，也呼籲政府要重視國內職災問題。跟著師父的誦經聲，
工殤家屬用實際行動，追悼親人。面對親人死亡，家屬心中的傷痛沒有隨
時間消逝，只能藉由超渡法會，悼念親人也撫慰自己。對於兒子的死因，
因為雇主隱瞞，75歲的老爸爸依舊不清楚，白髮人送黑髮人的黃爸爸，
卻忘不了83年3月25號，事發當天的日期。根據勞委會統計，每年國
內職災死亡人數都將近千人，工傷協會感嘆這些為台灣經濟打拼而犧牲的
無名英雄，社會上卻從沒有人想起過他們。工傷協會認為，跟天災不同，
工傷發生幾乎都是人禍造成，而國內職災死亡人數遲遲沒有減少，因工受
傷的一年也有五萬多人，顯示政府在勞動檢查甚至職災預防上不夠積極，
才會讓這些默默耕耘的無名英雄一個個犧牲生命。另外，根據勞委會的統
計，國內每年因工作受傷的人數高達五萬人。其中職災死亡人數，就有將
近千人，工傷協會今天為這些死亡勞工，舉辦超渡法會，撫慰家屬的心靈
，也呼籲政府要重視國內職災問題。跟著師父的誦經聲，工殤家屬用實際
行動，追悼親人。面對親人死亡，家屬心中的傷痛沒有隨時間消逝，只能
藉由超渡法會，悼念親人也撫慰自己。對於兒子的死因，因為雇主隱瞞，
75歲的老爸爸依舊不清楚，白髮人送黑髮人的黃爸爸，卻忘不了83年
3月25號，事發當天的日期。根據勞委會統計，每年國內職災死亡人數
都將近千人，工傷協會感嘆這些為台灣經濟打拼而犧牲的無名英雄，社會
上卻從沒有人想起過他們。工傷協會認為，跟天災不同，工傷發生幾乎都
是人禍造成，而國內職災死亡人數遲遲沒有減少，因工受傷的一年也有五
萬多人，顯示政府在勞動檢查甚至職災預防上不夠積極，才會讓這些默默
耕耘的無名英雄一個個犧牲生命。
