在國際新聞方面，尼泊爾首都，加德滿都，已經長達兩個星期，要求國
王還政於民的街頭示威活動，並沒有因為國王態度軟化而減緩，所以
今天當地再度施實白天宵禁，來看今天的國際新聞掃描。
尼泊爾國王賈南德拉二十三號再度下令首都加德滿都施實宵禁，早上九
點到晚上八點，街道需一律淨空，以防止前一天十萬人上街遊行，警
民衝突造成一百五十人受傷的場面再度發生;更重要的是防堵示威群
賈南德拉在遭遇國內長達兩個星期的街頭民主示威，再加上國際社會的
施壓，終於軟化同意還政於民。
不過，七個反對黨不接受賈南德拉仍將擁有軍權，以決定及全國大選日
期的權力，有些人甚至喊出推翻皇室建立共和國的口號。
中國國家主席胡錦濤，結束美國行程之後，二十二號抵達沙烏地阿拉伯
，與國王阿布杜拉舉行會談。
雙方並在首都利雅德簽署了能源、國防、安全和貿易等多項協議。
胡錦濤以互利共贏，加強務實合作，為兩國的交往定調。
三天的訪問行程當中，還造訪了中東最大的石化公司沙烏地基礎工業公
司，討論沙國有意在中國投資價值53億美元的石油化學計畫。
中國經濟飛速成長，已是全球第二大石油消耗國，阿布杜拉三個月前才
訪問過北京，胡錦濤結束華府之行後，又隨及轉往利雅德，充分反映
了沙烏地及其石油對中國的重要性。
七大工業國在美國華府舉行的國際貨幣基金和世界銀行春季會議，提出
一份聯合公報，要求國際貨幣基金監督各國貨幣政策，協助矯正全球
貿易失衡的現象，其中還特別點名中國。
對此，中國人民銀行行長周小川二十二號首度打破沉默表示，IMF不
應該干涉主權國家的貨幣政策。
另一方面，IMF的決策機構國際貨幣與金融委員會，會後同意增加新
興市場的決策角色，徹底修改監控機制，要求行政單位在九月新加坡
會議前，提出具體建議，邁出大幅轉型的第一步。
