都市更新計畫，常和既有的古蹟保存，產生衝突。在台北的大龍峒地區，
就因為市政府有意在當地，建立「北大同文化園區」，必須拆遷一些具有
百年歷史的當地建築，引起民眾的不滿，他們今天請來文建會的人員勘查
，希望能暫緩市政府的拆遷計畫。今年已經八十多歲的張老師，和台北市
大龍國小有相當深厚的淵源，她不只是台北市大龍國小的畢業生，當初念
完書剛好又被分發到大龍國小教書，教了四十多年後，才退休，一直住在
學校宿舍裡，前幾年因為台北市政府規畫了北大同文化園區，宿舍要拆除
，才搬到國宅，聽說大龍國小也即將更新改建，她極度的不捨。大龍峒當
地居民自從得知市府的都市更新計畫，已經不只一次提出訴求，認為這些
見証了歷史脈絡的建築應該被適度的保存下來，不過最近市府已經拆遷了
蘭州派出所，馬上又要拆除孔廟、明倫堂和陳悅記祖宅的圍牆，重建人書
院和、大龍國小等地，居民們擔憂這些百年歷史記憶將一一抹除，但至今
始終得不到市府正面的回應。當地文史工作室今天請文建會派員巡察，文
建會表示，大龍國小雖然歷經多次整建，但是牆面、樓梯間等處，還是留
有清代的建築特色，但文化資產保存法中，要提報古蹟必須由產權所有人
才能提報，大龍國小能不能搶救下來，還是得看台北市府的態度。公視新
聞陳姝君陳柏諭採訪報導。都市更新計畫，常和既有的古蹟保存，產生衝
突。在台北的大龍峒地區，就因為市政府有意在當地，建立「北大同文化
園區」，必須拆遷一些具有百年歷史的當地建築，引起民眾的不滿，他們
今天請來文建會的人員勘查，希望能暫緩市政府的拆遷計畫。今年已經八
十多歲的張老師，和台北市大龍國小有相當深厚的淵源，她不只是台北市
大龍國小的畢業生，當初念完書剛好又被分發到大龍國小教書，教了四十
多年後，才退休，一直住在學校宿舍裡，前幾年因為台北市政府規畫了北
大同文化園區，宿舍要拆除，才搬到國宅，聽說大龍國小也即將更新改建
，她極度的不捨。大龍峒當地居民自從得知市府的都市更新計畫，已經不
只一次提出訴求，認為這些見証了歷史脈絡的建築應該被適度的保存下來
，不過最近市府已經拆遷了蘭州派出所，馬上又要拆除孔廟、明倫堂和陳
悅記祖宅的圍牆，重建人書院和、大龍國小等地，居民們擔憂這些百年歷
史記憶將一一抹除，但至今始終得不到市府正面的回應。當地文史工作室
今天請文建會派員巡察，文建會表示，大龍國小雖然歷經多次整建，但是
牆面、樓梯間等處，還是留有清代的建築特色，但文化資產保存法中，要
提報古蹟必須由產權所有人才能提報，大龍國小能不能搶救下來，還是得
看台北市府的態度。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。都市更新計畫，常
和既有的古蹟保存，產生衝突。在台北的大龍峒地區，就因為市政府有意
在當地，建立「北大同文化園區」，必須拆遷一些具有百年歷史的當地建
築，引起民眾的不滿，他們今天請來文建會的人員勘查，希望能暫緩市政
府的拆遷計畫。今年已經八十多歲的張老師，和台北市大龍國小有相當深
厚的淵源，她不只是台北市大龍國小的畢業生，當初念完書剛好又被分發
到大龍國小教書，教了四十多年後，才退休，一直住在學校宿舍裡，前幾
年因為台北市政府規畫了北大同文化園區，宿舍要拆除，才搬到國宅，聽
說大龍國小也即將更新改建，她極度的不捨。大龍峒當地居民自從得知市
府的都市更新計畫，已經不只一次提出訴求，認為這些見証了歷史脈絡的
建築應該被適度的保存下來，不過最近市府已經拆遷了蘭州派出所，馬上
又要拆除孔廟、明倫堂和陳悅記祖宅的圍牆，重建人書院和、大龍國小等
地，居民們擔憂這些百年歷史記憶將一一抹除，但至今始終得不到市府正
面的回應。當地文史工作室今天請文建會派員巡察，文建會表示，大龍國
小雖然歷經多次整建，但是牆面、樓梯間等處，還是留有清代的建築特色
，但文化資產保存法中，要提報古蹟必須由產權所有人才能提報，大龍國
小能不能搶救下來，還是得看台北市府的態度。公視新聞陳姝君陳柏諭採
訪報導。都市更新計畫，常和既有的古蹟保存，產生衝突。在台北的大龍
峒地區，就因為市政府有意在當地，建立「北大同文化園區」，必須拆遷
一些具有百年歷史的當地建築，引起民眾的不滿，他們今天請來文建會的
人員勘查，希望能暫緩市政府的拆遷計畫。今年已經八十多歲的張老師，
和台北市大龍國小有相當深厚的淵源，她不只是台北市大龍國小的畢業生
，當初念完書剛好又被分發到大龍國小教書，教了四十多年後，才退休，
一直住在學校宿舍裡，前幾年因為台北市政府規畫了北大同文化園區，宿
舍要拆除，才搬到國宅，聽說大龍國小也即將更新改建，她極度的不捨。
大龍峒當地居民自從得知市府的都市更新計畫，已經不只一次提出訴求，
認為這些見証了歷史脈絡的建築應該被適度的保存下來，不過最近市府已
經拆遷了蘭州派出所，馬上又要拆除孔廟、明倫堂和陳悅記祖宅的圍牆，
重建人書院和、大龍國小等地，居民們擔憂這些百年歷史記憶將一一抹除
，但至今始終得不到市府正面的回應。當地文史工作室今天請文建會派員
巡察，文建會表示，大龍國小雖然歷經多次整建，但是牆面、樓梯間等處
，還是留有清代的建築特色，但文化資產保存法中，要提報古蹟必須由產
權所有人才能提報，大龍國小能不能搶救下來，還是得看台北市府的態度
。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。都市更新計畫，常和既有的古蹟保存
，產生衝突。在台北的大龍峒地區，就因為市政府有意在當地，建立「北
大同文化園區」，必須拆遷一些具有百年歷史的當地建築，引起民眾的不
滿，他們今天請來文建會的人員勘查，希望能暫緩市政府的拆遷計畫。今
年已經八十多歲的張老師，和台北市大龍國小有相當深厚的淵源，她不只
是台北市大龍國小的畢業生，當初念完書剛好又被分發到大龍國小教書，
教了四十多年後，才退休，一直住在學校宿舍裡，前幾年因為台北市政府
規畫了北大同文化園區，宿舍要拆除，才搬到國宅，聽說大龍國小也即將
更新改建，她極度的不捨。大龍峒當地居民自從得知市府的都市更新計畫
，已經不只一次提出訴求，認為這些見証了歷史脈絡的建築應該被適度的
保存下來，不過最近市府已經拆遷了蘭州派出所，馬上又要拆除孔廟、明
倫堂和陳悅記祖宅的圍牆，重建人書院和、大龍國小等地，居民們擔憂這
些百年歷史記憶將一一抹除，但至今始終得不到市府正面的回應。當地文
史工作室今天請文建會派員巡察，文建會表示，大龍國小雖然歷經多次整
建，但是牆面、樓梯間等處，還是留有清代的建築特色，但文化資產保存
法中，要提報古蹟必須由產權所有人才能提報，大龍國小能不能搶救下來
，還是得看台北市府的態度。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。都市更新
計畫，常和既有的古蹟保存，產生衝突。在台北的大龍峒地區，就因為市
政府有意在當地，建立「北大同文化園區」，必須拆遷一些具有百年歷史
的當地建築，引起民眾的不滿，他們今天請來文建會的人員勘查，希望能
暫緩市政府的拆遷計畫。今年已經八十多歲的張老師，和台北市大龍國小
有相當深厚的淵源，她不只是台北市大龍國小的畢業生，當初念完書剛好
又被分發到大龍國小教書，教了四十多年後，才退休，一直住在學校宿舍
裡，前幾年因為台北市政府規畫了北大同文化園區，宿舍要拆除，才搬到
國宅，聽說大龍國小也即將更新改建，她極度的不捨。大龍峒當地居民自
從得知市府的都市更新計畫，已經不只一次提出訴求，認為這些見証了歷
史脈絡的建築應該被適度的保存下來，不過最近市府已經拆遷了蘭州派出
所，馬上又要拆除孔廟、明倫堂和陳悅記祖宅的圍牆，重建人書院和、大
龍國小等地，居民們擔憂這些百年歷史記憶將一一抹除，但至今始終得不
到市府正面的回應。當地文史工作室今天請文建會派員巡察，文建會表示
，大龍國小雖然歷經多次整建，但是牆面、樓梯間等處，還是留有清代的
建築特色，但文化資產保存法中，要提報古蹟必須由產權所有人才能提報
，大龍國小能不能搶救下來，還是得看台北市府的態度。公視新聞陳姝君
陳柏諭採訪報導。
