勞委會從這個月20號起，加重處罰雇用逃跑外勞，根據勞委會的統計，
逃跑外勞中，家庭類的外勞佔了一半以上，今天在立法院、有立委要求勞
委會檢討原因，另外也有立委要求勞委會放寬、外勞在台工作六年限制，
勞委會也表示、會考慮取消限制。目前政府正積極加強查緝非法外勞，並
鼓勵外勞出面投案，根據勞委會的統計目前逃跑外勞人數有23500多
人，其中家庭類勞工佔了51%，超過一半，今天在立法院衛生環境及社
會福利委員會上，有立委要求勞委會檢討原因，勞委會表示將逐步改善家
庭類勞工勞動條件。此外，也有立委建議勞委會放寬外勞在台工作6年的
限制，勞委會也解釋目前社會意見兩極。立委指出，取消外勞工作年限，
雇主也不用每六年適應一次，可以降低成本，對此勞委會表示有考慮修法
取消限制，但必須先舉辦公聽會廣納社會意見。勞委會從這個月20號起
，加重處罰雇用逃跑外勞，根據勞委會的統計，逃跑外勞中，家庭類的外
勞佔了一半以上，今天在立法院、有立委要求勞委會檢討原因，另外也有
立委要求勞委會放寬、外勞在台工作六年限制，勞委會也表示、會考慮取
消限制。目前政府正積極加強查緝非法外勞，並鼓勵外勞出面投案，根據
勞委會的統計目前逃跑外勞人數有23500多人，其中家庭類勞工佔了
51%，超過一半，今天在立法院衛生環境及社會福利委員會上，有立委
要求勞委會檢討原因，勞委會表示將逐步改善家庭類勞工勞動條件。此外
，也有立委建議勞委會放寬外勞在台工作6年的限制，勞委會也解釋目前
社會意見兩極。立委指出，取消外勞工作年限，雇主也不用每六年適應一
次，可以降低成本，對此勞委會表示有考慮修法取消限制，但必須先舉辦
公聽會廣納社會意見。勞委會從這個月20號起，加重處罰雇用逃跑外勞
，根據勞委會的統計，逃跑外勞中，家庭類的外勞佔了一半以上，今天在
立法院、有立委要求勞委會檢討原因，另外也有立委要求勞委會放寬、外
勞在台工作六年限制，勞委會也表示、會考慮取消限制。目前政府正積極
加強查緝非法外勞，並鼓勵外勞出面投案，根據勞委會的統計目前逃跑外
勞人數有23500多人，其中家庭類勞工佔了51%，超過一半，今天
在立法院衛生環境及社會福利委員會上，有立委要求勞委會檢討原因，勞
委會表示將逐步改善家庭類勞工勞動條件。此外，也有立委建議勞委會放
寬外勞在台工作6年的限制，勞委會也解釋目前社會意見兩極。立委指出
，取消外勞工作年限，雇主也不用每六年適應一次，可以降低成本，對此
勞委會表示有考慮修法取消限制，但必須先舉辦公聽會廣納社會意見。勞
委會從這個月20號起，加重處罰雇用逃跑外勞，根據勞委會的統計，逃
跑外勞中，家庭類的外勞佔了一半以上，今天在立法院、有立委要求勞委
會檢討原因，另外也有立委要求勞委會放寬、外勞在台工作六年限制，勞
委會也表示、會考慮取消限制。目前政府正積極加強查緝非法外勞，並鼓
勵外勞出面投案，根據勞委會的統計目前逃跑外勞人數有23500多人
，其中家庭類勞工佔了51%，超過一半，今天在立法院衛生環境及社會
福利委員會上，有立委要求勞委會檢討原因，勞委會表示將逐步改善家庭
類勞工勞動條件。此外，也有立委建議勞委會放寬外勞在台工作6年的限
制，勞委會也解釋目前社會意見兩極。立委指出，取消外勞工作年限，雇
主也不用每六年適應一次，可以降低成本，對此勞委會表示有考慮修法取
消限制，但必須先舉辦公聽會廣納社會意見。
