台鐵爆發官商勾結弊案，在俞長壽被法院收押後、台鐵今天傍晚、做出了
懲處建議、把俞長壽停職處分。而交通部長郭瑤琪、今天也表示、有關台
鐵工程綁標的傳聞、應該是真的，不過、對於是否有高層人員涉入弊案、
郭瑤琪沒有進一步說明。台鐵負責採購的幫工程司俞長壽遭到法官收押，
雖然這起弊案仍在偵辦階段，不過，台鐵已經對俞長壽做出停職的建議處
分，目前這項建議已經送到交通部，等待人評會批准。至於是否有台鐵其
他人員涉案，交通部表示將全力配合檢調，揪出不法員工．交通部長郭瑤
琪更在台鐵勞工重大安全講習的場合，對台鐵幹部及員工說了重話。對於
台鐵採購弊案，郭瑤琪表示，已經成立專案小組調查，她也首度證實，台
鐵綁標傳言應該是真的。面對工安意外頻傳，以及採購弊案，郭瑤琪說重
話要求台鐵員工栓緊螺絲，期許台鐵面臨的危機能化為轉機。台鐵爆發官
商勾結弊案，在俞長壽被法院收押後、台鐵今天傍晚、做出了懲處建議、
把俞長壽停職處分。而交通部長郭瑤琪、今天也表示、有關台鐵工程綁標
的傳聞、應該是真的，不過、對於是否有高層人員涉入弊案、郭瑤琪沒有
進一步說明。台鐵負責採購的幫工程司俞長壽遭到法官收押，雖然這起弊
案仍在偵辦階段，不過，台鐵已經對俞長壽做出停職的建議處分，目前這
項建議已經送到交通部，等待人評會批准。至於是否有台鐵其他人員涉案
，交通部表示將全力配合檢調，揪出不法員工．交通部長郭瑤琪更在台鐵
勞工重大安全講習的場合，對台鐵幹部及員工說了重話。對於台鐵採購弊
案，郭瑤琪表示，已經成立專案小組調查，她也首度證實，台鐵綁標傳言
應該是真的。面對工安意外頻傳，以及採購弊案，郭瑤琪說重話要求台鐵
員工栓緊螺絲，期許台鐵面臨的危機能化為轉機。台鐵爆發官商勾結弊案
，在俞長壽被法院收押後、台鐵今天傍晚、做出了懲處建議、把俞長壽停
職處分。而交通部長郭瑤琪、今天也表示、有關台鐵工程綁標的傳聞、應
該是真的，不過、對於是否有高層人員涉入弊案、郭瑤琪沒有進一步說明
。台鐵負責採購的幫工程司俞長壽遭到法官收押，雖然這起弊案仍在偵辦
階段，不過，台鐵已經對俞長壽做出停職的建議處分，目前這項建議已經
送到交通部，等待人評會批准。至於是否有台鐵其他人員涉案，交通部表
示將全力配合檢調，揪出不法員工．交通部長郭瑤琪更在台鐵勞工重大安
全講習的場合，對台鐵幹部及員工說了重話。對於台鐵採購弊案，郭瑤琪
表示，已經成立專案小組調查，她也首度證實，台鐵綁標傳言應該是真的
。面對工安意外頻傳，以及採購弊案，郭瑤琪說重話要求台鐵員工栓緊螺
絲，期許台鐵面臨的危機能化為轉機。台鐵爆發官商勾結弊案，在俞長壽
被法院收押後、台鐵今天傍晚、做出了懲處建議、把俞長壽停職處分。而
交通部長郭瑤琪、今天也表示、有關台鐵工程綁標的傳聞、應該是真的，
不過、對於是否有高層人員涉入弊案、郭瑤琪沒有進一步說明。台鐵負責
採購的幫工程司俞長壽遭到法官收押，雖然這起弊案仍在偵辦階段，不過
，台鐵已經對俞長壽做出停職的建議處分，目前這項建議已經送到交通部
，等待人評會批准。至於是否有台鐵其他人員涉案，交通部表示將全力配
合檢調，揪出不法員工．交通部長郭瑤琪更在台鐵勞工重大安全講習的場
合，對台鐵幹部及員工說了重話。對於台鐵採購弊案，郭瑤琪表示，已經
成立專案小組調查，她也首度證實，台鐵綁標傳言應該是真的。面對工安
意外頻傳，以及採購弊案，郭瑤琪說重話要求台鐵員工栓緊螺絲，期許台
鐵面臨的危機能化為轉機。台鐵爆發官商勾結弊案，在俞長壽被法院收押
後、台鐵今天傍晚、做出了懲處建議、把俞長壽停職處分。而交通部長郭
瑤琪、今天也表示、有關台鐵工程綁標的傳聞、應該是真的，不過、對於
是否有高層人員涉入弊案、郭瑤琪沒有進一步說明。台鐵負責採購的幫工
程司俞長壽遭到法官收押，雖然這起弊案仍在偵辦階段，不過，台鐵已經
對俞長壽做出停職的建議處分，目前這項建議已經送到交通部，等待人評
會批准。至於是否有台鐵其他人員涉案，交通部表示將全力配合檢調，揪
出不法員工．交通部長郭瑤琪更在台鐵勞工重大安全講習的場合，對台鐵
幹部及員工說了重話。對於台鐵採購弊案，郭瑤琪表示，已經成立專案小
組調查，她也首度證實，台鐵綁標傳言應該是真的。面對工安意外頻傳，
以及採購弊案，郭瑤琪說重話要求台鐵員工栓緊螺絲，期許台鐵面臨的危
機能化為轉機。台鐵爆發官商勾結弊案，在俞長壽被法院收押後、台鐵今
天傍晚、做出了懲處建議、把俞長壽停職處分。而交通部長郭瑤琪、今天
也表示、有關台鐵工程綁標的傳聞、應該是真的，不過、對於是否有高層
人員涉入弊案、郭瑤琪沒有進一步說明。台鐵負責採購的幫工程司俞長壽
遭到法官收押，雖然這起弊案仍在偵辦階段，不過，台鐵已經對俞長壽做
出停職的建議處分，目前這項建議已經送到交通部，等待人評會批准。至
於是否有台鐵其他人員涉案，交通部表示將全力配合檢調，揪出不法員工
．交通部長郭瑤琪更在台鐵勞工重大安全講習的場合，對台鐵幹部及員工
說了重話。對於台鐵採購弊案，郭瑤琪表示，已經成立專案小組調查，她
也首度證實，台鐵綁標傳言應該是真的。面對工安意外頻傳，以及採購弊
案，郭瑤琪說重話要求台鐵員工栓緊螺絲，期許台鐵面臨的危機能化為轉
機。
