立法院在上個會期、凍結政府總預算、高達兩千一百億、創下新高紀錄。
現在傳出了、包括陸委會跟國安會的公務人員，可能因此發不出薪水。而
到底有沒有這樣的情況、今天又引起了立法院和行政院的激烈爭辯。立法
院審查陸委會年度執行業務計畫，卻傳出陸委會今年度預算遭到立法院大
幅凍結，讓陸委會首度出現積欠中央聯合辦公大樓近五百萬的管理費，無
法繳納，陸委會副主委劉德勳在立法院備詢時，證實了這項消息，不過藍
營立委痛批這是行政院有意抹黑立法院除了陸委會面臨凍結部份預算，付
不出辦公室業務費用的問題，一同在立法院備詢的副主計長陳慶財更指出
，包括國安會因為被凍結三分之二的預算，這些單位最後可能連公務員薪
水發放也有問題，主計處的回答再度引發立委強烈批評，主計處不懂預算
法陳慶財強調，中央政府總預算今年被凍結高達兩千多億的預算，幅度創
歷史新高，公務員薪水當然不能不發，但是希望立法院對凍結預算的決議
的合理性，能夠重新討論此外針對媒體報導陸委會主委吳釗燮可能取代李
大維，出現駐美代表，劉德勳回應，陸委會對此認為這些說法純屬臆測，
都是空穴來風公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導立法院在上個會期、凍結政
府總預算、高達兩千一百億、創下新高紀錄。現在傳出了、包括陸委會跟
國安會的公務人員，可能因此發不出薪水。而到底有沒有這樣的情況、今
天又引起了立法院和行政院的激烈爭辯。立法院審查陸委會年度執行業務
計畫，卻傳出陸委會今年度預算遭到立法院大幅凍結，讓陸委會首度出現
積欠中央聯合辦公大樓近五百萬的管理費，無法繳納，陸委會副主委劉德
勳在立法院備詢時，證實了這項消息，不過藍營立委痛批這是行政院有意
抹黑立法院除了陸委會面臨凍結部份預算，付不出辦公室業務費用的問題
，一同在立法院備詢的副主計長陳慶財更指出，包括國安會因為被凍結三
分之二的預算，這些單位最後可能連公務員薪水發放也有問題，主計處的
回答再度引發立委強烈批評，主計處不懂預算法陳慶財強調，中央政府總
預算今年被凍結高達兩千多億的預算，幅度創歷史新高，公務員薪水當然
不能不發，但是希望立法院對凍結預算的決議的合理性，能夠重新討論此
外針對媒體報導陸委會主委吳釗燮可能取代李大維，出現駐美代表，劉德
勳回應，陸委會對此認為這些說法純屬臆測，都是空穴來風公視新聞蔣靜
怡劉漢麟採訪報導立法院在上個會期、凍結政府總預算、高達兩千一百億
、創下新高紀錄。現在傳出了、包括陸委會跟國安會的公務人員，可能因
此發不出薪水。而到底有沒有這樣的情況、今天又引起了立法院和行政院
的激烈爭辯。立法院審查陸委會年度執行業務計畫，卻傳出陸委會今年度
預算遭到立法院大幅凍結，讓陸委會首度出現積欠中央聯合辦公大樓近五
百萬的管理費，無法繳納，陸委會副主委劉德勳在立法院備詢時，證實了
這項消息，不過藍營立委痛批這是行政院有意抹黑立法院除了陸委會面臨
凍結部份預算，付不出辦公室業務費用的問題，一同在立法院備詢的副主
計長陳慶財更指出，包括國安會因為被凍結三分之二的預算，這些單位最
後可能連公務員薪水發放也有問題，主計處的回答再度引發立委強烈批評
，主計處不懂預算法陳慶財強調，中央政府總預算今年被凍結高達兩千多
億的預算，幅度創歷史新高，公務員薪水當然不能不發，但是希望立法院
對凍結預算的決議的合理性，能夠重新討論此外針對媒體報導陸委會主委
吳釗燮可能取代李大維，出現駐美代表，劉德勳回應，陸委會對此認為這
些說法純屬臆測，都是空穴來風公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導立法院在
上個會期、凍結政府總預算、高達兩千一百億、創下新高紀錄。現在傳出
了、包括陸委會跟國安會的公務人員，可能因此發不出薪水。而到底有沒
有這樣的情況、今天又引起了立法院和行政院的激烈爭辯。立法院審查陸
委會年度執行業務計畫，卻傳出陸委會今年度預算遭到立法院大幅凍結，
讓陸委會首度出現積欠中央聯合辦公大樓近五百萬的管理費，無法繳納，
陸委會副主委劉德勳在立法院備詢時，證實了這項消息，不過藍營立委痛
批這是行政院有意抹黑立法院除了陸委會面臨凍結部份預算，付不出辦公
室業務費用的問題，一同在立法院備詢的副主計長陳慶財更指出，包括國
安會因為被凍結三分之二的預算，這些單位最後可能連公務員薪水發放也
有問題，主計處的回答再度引發立委強烈批評，主計處不懂預算法陳慶財
強調，中央政府總預算今年被凍結高達兩千多億的預算，幅度創歷史新高
，公務員薪水當然不能不發，但是希望立法院對凍結預算的決議的合理性
，能夠重新討論此外針對媒體報導陸委會主委吳釗燮可能取代李大維，出
現駐美代表，劉德勳回應，陸委會對此認為這些說法純屬臆測，都是空穴
來風公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
