再來關心民生消息。這個月的天氣很不穩定、經常下大雨，雖然蔬菜產地
並沒有重大災情，但是、青蔥價格卻因為市場的預期心理，上漲了快兩倍
。產地的農民則表示，青蔥的產量最近沒有變化，消費者不用太擔心最近
幾場大雨讓蔥價蠢蠢欲動，原本一公斤三十塊到四十塊的蔥價，這兩天已
經漲了快兩倍，不過到三星青蔥的產地來看，雖然有部分產區的青蔥有折
損，但農民都可以順利採收，民眾擔心青蔥會不會像去年一樣飆到一公斤
三百塊的天價，農民說不用擔心宜蘭農會供銷部陸續也有農民及民眾來關
心青蔥拍賣價，農會強調大雨沒有影響產地輸出，青蔥價格還算穩定農會
認為，最近氣候不穩定，常有雷陣雨，但青蔥價格微幅調升應該只是短暫
現象，天氣回穩，價格就會下跌再來關心民生消息。這個月的天氣很不穩
定、經常下大雨，雖然蔬菜產地並沒有重大災情，但是、青蔥價格卻因為
市場的預期心理，上漲了快兩倍。產地的農民則表示，青蔥的產量最近沒
有變化，消費者不用太擔心最近幾場大雨讓蔥價蠢蠢欲動，原本一公斤三
十塊到四十塊的蔥價，這兩天已經漲了快兩倍，不過到三星青蔥的產地來
看，雖然有部分產區的青蔥有折損，但農民都可以順利採收，民眾擔心青
蔥會不會像去年一樣飆到一公斤三百塊的天價，農民說不用擔心宜蘭農會
供銷部陸續也有農民及民眾來關心青蔥拍賣價，農會強調大雨沒有影響產
地輸出，青蔥價格還算穩定農會認為，最近氣候不穩定，常有雷陣雨，但
青蔥價格微幅調升應該只是短暫現象，天氣回穩，價格就會下跌再來關心
民生消息。這個月的天氣很不穩定、經常下大雨，雖然蔬菜產地並沒有重
大災情，但是、青蔥價格卻因為市場的預期心理，上漲了快兩倍。產地的
農民則表示，青蔥的產量最近沒有變化，消費者不用太擔心最近幾場大雨
讓蔥價蠢蠢欲動，原本一公斤三十塊到四十塊的蔥價，這兩天已經漲了快
兩倍，不過到三星青蔥的產地來看，雖然有部分產區的青蔥有折損，但農
民都可以順利採收，民眾擔心青蔥會不會像去年一樣飆到一公斤三百塊的
天價，農民說不用擔心宜蘭農會供銷部陸續也有農民及民眾來關心青蔥拍
賣價，農會強調大雨沒有影響產地輸出，青蔥價格還算穩定農會認為，最
近氣候不穩定，常有雷陣雨，但青蔥價格微幅調升應該只是短暫現象，天
氣回穩，價格就會下跌
