網路購物越來越普遍，但消基會發現，最近網頁標錯價格的情況、越來越
嚴重，還有八千多元的手機寫成82元、引起網友搶購，但最後廠商就以
標示錯誤為藉口、不願交易。而消基會今天表示、只要契約成立、廠商就
一定要出貨。原價八千多元的手機、只賣82元，這個月初引起上千位網
友搶購，還有899元本來只能買30片光碟，網頁卻寫成30筒，廠商
也以錯誤為由，不願出貨，像這樣的錯誤，購物網站經常出現，網友們已
經司空見慣。消基會統計最近兩個月，網頁標錯價、遭到申訴的，就有十
多件商品，但沒有任何廠商願意負擔損失、依照標價賣給消費者，頂多只
退錢、或送小禮物，消基會認為，不管廠商是不是故意出錯，一旦消費者
下標契約就該成立。消基會表示，網路上有些促銷，經常看見一元商品，
甚至還有業者以標錯價作為促銷標題，到底是真促銷還是標錯價，一般消
費者很難判斷，消基會建議，如果再碰上類似的情況，消費者應該據理力
爭、督促廠商負起查証的責任。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導網路購物
越來越普遍，但消基會發現，最近網頁標錯價格的情況、越來越嚴重，還
有八千多元的手機寫成82元、引起網友搶購，但最後廠商就以標示錯誤
為藉口、不願交易。而消基會今天表示、只要契約成立、廠商就一定要出
貨。原價八千多元的手機、只賣82元，這個月初引起上千位網友搶購，
還有899元本來只能買30片光碟，網頁卻寫成30筒，廠商也以錯誤
為由，不願出貨，像這樣的錯誤，購物網站經常出現，網友們已經司空見
慣。消基會統計最近兩個月，網頁標錯價、遭到申訴的，就有十多件商品
，但沒有任何廠商願意負擔損失、依照標價賣給消費者，頂多只退錢、或
送小禮物，消基會認為，不管廠商是不是故意出錯，一旦消費者下標契約
就該成立。消基會表示，網路上有些促銷，經常看見一元商品，甚至還有
業者以標錯價作為促銷標題，到底是真促銷還是標錯價，一般消費者很難
判斷，消基會建議，如果再碰上類似的情況，消費者應該據理力爭、督促
廠商負起查証的責任。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導網路購物越來越普
遍，但消基會發現，最近網頁標錯價格的情況、越來越嚴重，還有八千多
元的手機寫成82元、引起網友搶購，但最後廠商就以標示錯誤為藉口、
不願交易。而消基會今天表示、只要契約成立、廠商就一定要出貨。原價
八千多元的手機、只賣82元，這個月初引起上千位網友搶購，還有89
9元本來只能買30片光碟，網頁卻寫成30筒，廠商也以錯誤為由，不
願出貨，像這樣的錯誤，購物網站經常出現，網友們已經司空見慣。消基
會統計最近兩個月，網頁標錯價、遭到申訴的，就有十多件商品，但沒有
任何廠商願意負擔損失、依照標價賣給消費者，頂多只退錢、或送小禮物
，消基會認為，不管廠商是不是故意出錯，一旦消費者下標契約就該成立
。消基會表示，網路上有些促銷，經常看見一元商品，甚至還有業者以標
錯價作為促銷標題，到底是真促銷還是標錯價，一般消費者很難判斷，消
基會建議，如果再碰上類似的情況，消費者應該據理力爭、督促廠商負起
查証的責任。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導網路購物越來越普遍，但消
基會發現，最近網頁標錯價格的情況、越來越嚴重，還有八千多元的手機
寫成82元、引起網友搶購，但最後廠商就以標示錯誤為藉口、不願交易
。而消基會今天表示、只要契約成立、廠商就一定要出貨。原價八千多元
的手機、只賣82元，這個月初引起上千位網友搶購，還有899元本來
只能買30片光碟，網頁卻寫成30筒，廠商也以錯誤為由，不願出貨，
像這樣的錯誤，購物網站經常出現，網友們已經司空見慣。消基會統計最
近兩個月，網頁標錯價、遭到申訴的，就有十多件商品，但沒有任何廠商
願意負擔損失、依照標價賣給消費者，頂多只退錢、或送小禮物，消基會
認為，不管廠商是不是故意出錯，一旦消費者下標契約就該成立。消基會
表示，網路上有些促銷，經常看見一元商品，甚至還有業者以標錯價作為
促銷標題，到底是真促銷還是標錯價，一般消費者很難判斷，消基會建議
，如果再碰上類似的情況，消費者應該據理力爭、督促廠商負起查証的責
任。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導網路購物越來越普遍，但消基會發現
，最近網頁標錯價格的情況、越來越嚴重，還有八千多元的手機寫成82
元、引起網友搶購，但最後廠商就以標示錯誤為藉口、不願交易。而消基
會今天表示、只要契約成立、廠商就一定要出貨。原價八千多元的手機、
只賣82元，這個月初引起上千位網友搶購，還有899元本來只能買3
0片光碟，網頁卻寫成30筒，廠商也以錯誤為由，不願出貨，像這樣的
錯誤，購物網站經常出現，網友們已經司空見慣。消基會統計最近兩個月
，網頁標錯價、遭到申訴的，就有十多件商品，但沒有任何廠商願意負擔
損失、依照標價賣給消費者，頂多只退錢、或送小禮物，消基會認為，不
管廠商是不是故意出錯，一旦消費者下標契約就該成立。消基會表示，網
路上有些促銷，經常看見一元商品，甚至還有業者以標錯價作為促銷標題
，到底是真促銷還是標錯價，一般消費者很難判斷，消基會建議，如果再
碰上類似的情況，消費者應該據理力爭、督促廠商負起查証的責任。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導網路購物越來越普遍，但消基會發現，最近網
頁標錯價格的情況、越來越嚴重，還有八千多元的手機寫成82元、引起
網友搶購，但最後廠商就以標示錯誤為藉口、不願交易。而消基會今天表
示、只要契約成立、廠商就一定要出貨。原價八千多元的手機、只賣82
元，這個月初引起上千位網友搶購，還有899元本來只能買30片光碟
，網頁卻寫成30筒，廠商也以錯誤為由，不願出貨，像這樣的錯誤，購
物網站經常出現，網友們已經司空見慣。消基會統計最近兩個月，網頁標
錯價、遭到申訴的，就有十多件商品，但沒有任何廠商願意負擔損失、依
照標價賣給消費者，頂多只退錢、或送小禮物，消基會認為，不管廠商是
不是故意出錯，一旦消費者下標契約就該成立。消基會表示，網路上有些
促銷，經常看見一元商品，甚至還有業者以標錯價作為促銷標題，到底是
真促銷還是標錯價，一般消費者很難判斷，消基會建議，如果再碰上類似
的情況，消費者應該據理力爭、督促廠商負起查証的責任。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導
