行政院長蘇貞昌日前宣示、要全力拼治安，做不好他就下台負責。警政署
最近做了一份民意調查、結果顯示、民眾對治安的滿意度、高達六成，不
過在同一時間、由學術研究單位進行的調查、滿意度卻只有一成五到兩成
三、跟政府的調查結果、有很大的差異。而內政部長李逸洋說、這是因為
抽樣範圍不同、所以有不同的結果。行政院拼治安的標準在哪裡，到現在
仍爭議不斷，警政署內部的民調顯示民眾對治安滿意度高達六成，但同時
間國策會和世新大學的民調卻只有一成五和二成三，差距這麼大，讓警政
署不敢公佈這份民調結果，內政部李逸洋則解釋說，樣本範圍不同，所以
結果不同原來警政署認為民眾容易受電視和報紙報導重大刑案的影響，才
調整問卷題目，沒想到滿意度反而太高，可信度也遭質疑，找不出治安改
善的評量標準，內政部改採正面鼓勵，頒獎給十大打擊犯罪英雄，像這位
高雄的里長張士賢，社區不但裝監視器，還主動跟監犯人協助破案，比警
察還厲害行政院希望警民合作一起拼治安，但半年時間到，全民仍將檢驗
行政院改善治安的成績單行政院長蘇貞昌日前宣示、要全力拼治安，做不
好他就下台負責。警政署最近做了一份民意調查、結果顯示、民眾對治安
的滿意度、高達六成，不過在同一時間、由學術研究單位進行的調查、滿
意度卻只有一成五到兩成三、跟政府的調查結果、有很大的差異。而內政
部長李逸洋說、這是因為抽樣範圍不同、所以有不同的結果。行政院拼治
安的標準在哪裡，到現在仍爭議不斷，警政署內部的民調顯示民眾對治安
滿意度高達六成，但同時間國策會和世新大學的民調卻只有一成五和二成
三，差距這麼大，讓警政署不敢公佈這份民調結果，內政部李逸洋則解釋
說，樣本範圍不同，所以結果不同原來警政署認為民眾容易受電視和報紙
報導重大刑案的影響，才調整問卷題目，沒想到滿意度反而太高，可信度
也遭質疑，找不出治安改善的評量標準，內政部改採正面鼓勵，頒獎給十
大打擊犯罪英雄，像這位高雄的里長張士賢，社區不但裝監視器，還主動
跟監犯人協助破案，比警察還厲害行政院希望警民合作一起拼治安，但半
年時間到，全民仍將檢驗行政院改善治安的成績單行政院長蘇貞昌日前宣
示、要全力拼治安，做不好他就下台負責。警政署最近做了一份民意調查
、結果顯示、民眾對治安的滿意度、高達六成，不過在同一時間、由學術
研究單位進行的調查、滿意度卻只有一成五到兩成三、跟政府的調查結果
、有很大的差異。而內政部長李逸洋說、這是因為抽樣範圍不同、所以有
不同的結果。行政院拼治安的標準在哪裡，到現在仍爭議不斷，警政署內
部的民調顯示民眾對治安滿意度高達六成，但同時間國策會和世新大學的
民調卻只有一成五和二成三，差距這麼大，讓警政署不敢公佈這份民調結
果，內政部李逸洋則解釋說，樣本範圍不同，所以結果不同原來警政署認
為民眾容易受電視和報紙報導重大刑案的影響，才調整問卷題目，沒想到
滿意度反而太高，可信度也遭質疑，找不出治安改善的評量標準，內政部
改採正面鼓勵，頒獎給十大打擊犯罪英雄，像這位高雄的里長張士賢，社
區不但裝監視器，還主動跟監犯人協助破案，比警察還厲害行政院希望警
民合作一起拼治安，但半年時間到，全民仍將檢驗行政院改善治安的成績
單行政院長蘇貞昌日前宣示、要全力拼治安，做不好他就下台負責。警政
署最近做了一份民意調查、結果顯示、民眾對治安的滿意度、高達六成，
不過在同一時間、由學術研究單位進行的調查、滿意度卻只有一成五到兩
成三、跟政府的調查結果、有很大的差異。而內政部長李逸洋說、這是因
為抽樣範圍不同、所以有不同的結果。行政院拼治安的標準在哪裡，到現
在仍爭議不斷，警政署內部的民調顯示民眾對治安滿意度高達六成，但同
時間國策會和世新大學的民調卻只有一成五和二成三，差距這麼大，讓警
政署不敢公佈這份民調結果，內政部李逸洋則解釋說，樣本範圍不同，所
以結果不同原來警政署認為民眾容易受電視和報紙報導重大刑案的影響，
才調整問卷題目，沒想到滿意度反而太高，可信度也遭質疑，找不出治安
改善的評量標準，內政部改採正面鼓勵，頒獎給十大打擊犯罪英雄，像這
位高雄的里長張士賢，社區不但裝監視器，還主動跟監犯人協助破案，比
警察還厲害行政院希望警民合作一起拼治安，但半年時間到，全民仍將檢
驗行政院改善治安的成績單
