澎湖縣有一名15歲的少年、曾經注射過B型肝炎疫苗，卻還是罹患急性
B型肝炎、病況一度危急，醫生表示，的確有部分民眾、在注射B肝疫苗
十年後，可能會喪失免疫記憶力，不過、比例只有二到三成，抽血就能檢
驗出來，目前並沒有全面補打疫苗的必要。民國七十四年後出生的嬰兒，
都得施打B型肝炎疫苗，但別以為打過疫苗，一輩子都能免疫，澎湖縣就
有一名打過疫苗的林姓少年，最近罹患急性B型肝炎，情況危急轉診到高
雄醫學院。醫師表示，這個少年並不是唯一的病例，有些垂直感染個案病
毒較強，或因為小朋友體質特殊，打了疫苗之後可能不會產生抗體，也有
部分體質，會因為年齡增長、喪失免疫記憶力。醫師表示，打過B肝疫苗
的人，十年後只要抽血檢驗、就可以確認免疫記憶力是否喪失，必要的時
候追加一劑疫苗就可以了，疾管局也認為，會喪失免疫記憶力的畢竟只是
少數，沒有全面補種疫苗的必要。B型肝炎過去在台灣盛行率很高，根據
統計，新生兒施打疫苗前帶原比例高達20%，但施打疫苗之後降到2%
以下。疾管局表示，B型肝炎只會透過血液或體液傳染，民眾實在不需要
因為林姓少年的個案而恐慌，如果還是不放心，可以前往醫院進一步檢驗
。公視新聞綜合報導澎湖縣有一名15歲的少年、曾經注射過B型肝炎疫
苗，卻還是罹患急性B型肝炎、病況一度危急，醫生表示，的確有部分民
眾、在注射B肝疫苗十年後，可能會喪失免疫記憶力，不過、比例只有二
到三成，抽血就能檢驗出來，目前並沒有全面補打疫苗的必要。民國七十
四年後出生的嬰兒，都得施打B型肝炎疫苗，但別以為打過疫苗，一輩子
都能免疫，澎湖縣就有一名打過疫苗的林姓少年，最近罹患急性B型肝炎
，情況危急轉診到高雄醫學院。醫師表示，這個少年並不是唯一的病例，
有些垂直感染個案病毒較強，或因為小朋友體質特殊，打了疫苗之後可能
不會產生抗體，也有部分體質，會因為年齡增長、喪失免疫記憶力。醫師
表示，打過B肝疫苗的人，十年後只要抽血檢驗、就可以確認免疫記憶力
是否喪失，必要的時候追加一劑疫苗就可以了，疾管局也認為，會喪失免
疫記憶力的畢竟只是少數，沒有全面補種疫苗的必要。B型肝炎過去在台
灣盛行率很高，根據統計，新生兒施打疫苗前帶原比例高達20%，但施
打疫苗之後降到2%以下。疾管局表示，B型肝炎只會透過血液或體液傳
染，民眾實在不需要因為林姓少年的個案而恐慌，如果還是不放心，可以
前往醫院進一步檢驗。公視新聞綜合報導澎湖縣有一名15歲的少年、曾
經注射過B型肝炎疫苗，卻還是罹患急性B型肝炎、病況一度危急，醫生
表示，的確有部分民眾、在注射B肝疫苗十年後，可能會喪失免疫記憶力
，不過、比例只有二到三成，抽血就能檢驗出來，目前並沒有全面補打疫
苗的必要。民國七十四年後出生的嬰兒，都得施打B型肝炎疫苗，但別以
為打過疫苗，一輩子都能免疫，澎湖縣就有一名打過疫苗的林姓少年，最
近罹患急性B型肝炎，情況危急轉診到高雄醫學院。醫師表示，這個少年
並不是唯一的病例，有些垂直感染個案病毒較強，或因為小朋友體質特殊
，打了疫苗之後可能不會產生抗體，也有部分體質，會因為年齡增長、喪
失免疫記憶力。醫師表示，打過B肝疫苗的人，十年後只要抽血檢驗、就
可以確認免疫記憶力是否喪失，必要的時候追加一劑疫苗就可以了，疾管
局也認為，會喪失免疫記憶力的畢竟只是少數，沒有全面補種疫苗的必要
。B型肝炎過去在台灣盛行率很高，根據統計，新生兒施打疫苗前帶原比
例高達20%，但施打疫苗之後降到2%以下。疾管局表示，B型肝炎只
會透過血液或體液傳染，民眾實在不需要因為林姓少年的個案而恐慌，如
果還是不放心，可以前往醫院進一步檢驗。公視新聞綜合報導澎湖縣有一
名15歲的少年、曾經注射過B型肝炎疫苗，卻還是罹患急性B型肝炎、
病況一度危急，醫生表示，的確有部分民眾、在注射B肝疫苗十年後，可
能會喪失免疫記憶力，不過、比例只有二到三成，抽血就能檢驗出來，目
前並沒有全面補打疫苗的必要。民國七十四年後出生的嬰兒，都得施打B
型肝炎疫苗，但別以為打過疫苗，一輩子都能免疫，澎湖縣就有一名打過
疫苗的林姓少年，最近罹患急性B型肝炎，情況危急轉診到高雄醫學院。
醫師表示，這個少年並不是唯一的病例，有些垂直感染個案病毒較強，或
因為小朋友體質特殊，打了疫苗之後可能不會產生抗體，也有部分體質，
會因為年齡增長、喪失免疫記憶力。醫師表示，打過B肝疫苗的人，十年
後只要抽血檢驗、就可以確認免疫記憶力是否喪失，必要的時候追加一劑
疫苗就可以了，疾管局也認為，會喪失免疫記憶力的畢竟只是少數，沒有
全面補種疫苗的必要。B型肝炎過去在台灣盛行率很高，根據統計，新生
兒施打疫苗前帶原比例高達20%，但施打疫苗之後降到2%以下。疾管
局表示，B型肝炎只會透過血液或體液傳染，民眾實在不需要因為林姓少
年的個案而恐慌，如果還是不放心，可以前往醫院進一步檢驗。公視新聞
綜合報導澎湖縣有一名15歲的少年、曾經注射過B型肝炎疫苗，卻還是
罹患急性B型肝炎、病況一度危急，醫生表示，的確有部分民眾、在注射
B肝疫苗十年後，可能會喪失免疫記憶力，不過、比例只有二到三成，抽
血就能檢驗出來，目前並沒有全面補打疫苗的必要。民國七十四年後出生
的嬰兒，都得施打B型肝炎疫苗，但別以為打過疫苗，一輩子都能免疫，
澎湖縣就有一名打過疫苗的林姓少年，最近罹患急性B型肝炎，情況危急
轉診到高雄醫學院。醫師表示，這個少年並不是唯一的病例，有些垂直感
染個案病毒較強，或因為小朋友體質特殊，打了疫苗之後可能不會產生抗
體，也有部分體質，會因為年齡增長、喪失免疫記憶力。醫師表示，打過
B肝疫苗的人，十年後只要抽血檢驗、就可以確認免疫記憶力是否喪失，
必要的時候追加一劑疫苗就可以了，疾管局也認為，會喪失免疫記憶力的
畢竟只是少數，沒有全面補種疫苗的必要。B型肝炎過去在台灣盛行率很
高，根據統計，新生兒施打疫苗前帶原比例高達20%，但施打疫苗之後
降到2%以下。疾管局表示，B型肝炎只會透過血液或體液傳染，民眾實
在不需要因為林姓少年的個案而恐慌，如果還是不放心，可以前往醫院進
一步檢驗。公視新聞綜合報導澎湖縣有一名15歲的少年、曾經注射過B
型肝炎疫苗，卻還是罹患急性B型肝炎、病況一度危急，醫生表示，的確
有部分民眾、在注射B肝疫苗十年後，可能會喪失免疫記憶力，不過、比
例只有二到三成，抽血就能檢驗出來，目前並沒有全面補打疫苗的必要。
民國七十四年後出生的嬰兒，都得施打B型肝炎疫苗，但別以為打過疫苗
，一輩子都能免疫，澎湖縣就有一名打過疫苗的林姓少年，最近罹患急性
B型肝炎，情況危急轉診到高雄醫學院。醫師表示，這個少年並不是唯一
的病例，有些垂直感染個案病毒較強，或因為小朋友體質特殊，打了疫苗
之後可能不會產生抗體，也有部分體質，會因為年齡增長、喪失免疫記憶
力。醫師表示，打過B肝疫苗的人，十年後只要抽血檢驗、就可以確認免
疫記憶力是否喪失，必要的時候追加一劑疫苗就可以了，疾管局也認為，
會喪失免疫記憶力的畢竟只是少數，沒有全面補種疫苗的必要。B型肝炎
過去在台灣盛行率很高，根據統計，新生兒施打疫苗前帶原比例高達20
%，但施打疫苗之後降到2%以下。疾管局表示，B型肝炎只會透過血液
或體液傳染，民眾實在不需要因為林姓少年的個案而恐慌，如果還是不放
心，可以前往醫院進一步檢驗。公視新聞綜合報導澎湖縣有一名15歲的
少年、曾經注射過B型肝炎疫苗，卻還是罹患急性B型肝炎、病況一度危
急，醫生表示，的確有部分民眾、在注射B肝疫苗十年後，可能會喪失免
疫記憶力，不過、比例只有二到三成，抽血就能檢驗出來，目前並沒有全
面補打疫苗的必要。民國七十四年後出生的嬰兒，都得施打B型肝炎疫苗
，但別以為打過疫苗，一輩子都能免疫，澎湖縣就有一名打過疫苗的林姓
少年，最近罹患急性B型肝炎，情況危急轉診到高雄醫學院。醫師表示，
這個少年並不是唯一的病例，有些垂直感染個案病毒較強，或因為小朋友
體質特殊，打了疫苗之後可能不會產生抗體，也有部分體質，會因為年齡
增長、喪失免疫記憶力。醫師表示，打過B肝疫苗的人，十年後只要抽血
檢驗、就可以確認免疫記憶力是否喪失，必要的時候追加一劑疫苗就可以
了，疾管局也認為，會喪失免疫記憶力的畢竟只是少數，沒有全面補種疫
苗的必要。B型肝炎過去在台灣盛行率很高，根據統計，新生兒施打疫苗
前帶原比例高達20%，但施打疫苗之後降到2%以下。疾管局表示，B
型肝炎只會透過血液或體液傳染，民眾實在不需要因為林姓少年的個案而
恐慌，如果還是不放心，可以前往醫院進一步檢驗。公視新聞綜合報導
