除了兩岸關係之外、第一家庭的動向、也是媒體追逐的焦點。而陳水扁總
統上個星期六、參加彰化縣的扁友會活動，會後傳出、總統表示、有泛藍
情報組織、故意向媒體爆料、目的是對他進行「柔性斬首」。雖然總統府
立刻否認總統有這樣的談話，立委今天仍然向調查局長葉盛茂提出質疑，
而葉盛茂則公開表示、「絕對沒有」所謂的泛藍情報組織。面對泛藍情報
組織對總統進行柔性斬首的說法，府方第一時間對外澄清否認傳聞，不過
立委仍舊關切，要求調查局說明清楚。調查局公開澄清，泛藍立委卻連番
砲轟，抨擊總統柔性斬首的說法，是為了轉移弊案焦點，對此，法務部長
施茂林進一步強調，相關的弊案，都是依照犯罪的事實進行偵辦，希望外
界不要有過度的聯想。立委質疑一連串的弊案傳聞，像是禮券風波，陳哲
男事件、馬永成事件，股市禿鷹案等，全都沒有水落石出，更引發朝野嚴
重對立，如何解開弊案疑雲，希望司法能找出真相。除了兩岸關係之外、
第一家庭的動向、也是媒體追逐的焦點。而陳水扁總統上個星期六、參加
彰化縣的扁友會活動，會後傳出、總統表示、有泛藍情報組織、故意向媒
體爆料、目的是對他進行「柔性斬首」。雖然總統府立刻否認總統有這樣
的談話，立委今天仍然向調查局長葉盛茂提出質疑，而葉盛茂則公開表示
、「絕對沒有」所謂的泛藍情報組織。面對泛藍情報組織對總統進行柔性
斬首的說法，府方第一時間對外澄清否認傳聞，不過立委仍舊關切，要求
調查局說明清楚。調查局公開澄清，泛藍立委卻連番砲轟，抨擊總統柔性
斬首的說法，是為了轉移弊案焦點，對此，法務部長施茂林進一步強調，
相關的弊案，都是依照犯罪的事實進行偵辦，希望外界不要有過度的聯想
。立委質疑一連串的弊案傳聞，像是禮券風波，陳哲男事件、馬永成事件
，股市禿鷹案等，全都沒有水落石出，更引發朝野嚴重對立，如何解開弊
案疑雲，希望司法能找出真相。除了兩岸關係之外、第一家庭的動向、也
是媒體追逐的焦點。而陳水扁總統上個星期六、參加彰化縣的扁友會活動
，會後傳出、總統表示、有泛藍情報組織、故意向媒體爆料、目的是對他
進行「柔性斬首」。雖然總統府立刻否認總統有這樣的談話，立委今天仍
然向調查局長葉盛茂提出質疑，而葉盛茂則公開表示、「絕對沒有」所謂
的泛藍情報組織。面對泛藍情報組織對總統進行柔性斬首的說法，府方第
一時間對外澄清否認傳聞，不過立委仍舊關切，要求調查局說明清楚。調
查局公開澄清，泛藍立委卻連番砲轟，抨擊總統柔性斬首的說法，是為了
轉移弊案焦點，對此，法務部長施茂林進一步強調，相關的弊案，都是依
照犯罪的事實進行偵辦，希望外界不要有過度的聯想。立委質疑一連串的
弊案傳聞，像是禮券風波，陳哲男事件、馬永成事件，股市禿鷹案等，全
都沒有水落石出，更引發朝野嚴重對立，如何解開弊案疑雲，希望司法能
找出真相。除了兩岸關係之外、第一家庭的動向、也是媒體追逐的焦點。
而陳水扁總統上個星期六、參加彰化縣的扁友會活動，會後傳出、總統表
示、有泛藍情報組織、故意向媒體爆料、目的是對他進行「柔性斬首」。
雖然總統府立刻否認總統有這樣的談話，立委今天仍然向調查局長葉盛茂
提出質疑，而葉盛茂則公開表示、「絕對沒有」所謂的泛藍情報組織。面
對泛藍情報組織對總統進行柔性斬首的說法，府方第一時間對外澄清否認
傳聞，不過立委仍舊關切，要求調查局說明清楚。調查局公開澄清，泛藍
立委卻連番砲轟，抨擊總統柔性斬首的說法，是為了轉移弊案焦點，對此
，法務部長施茂林進一步強調，相關的弊案，都是依照犯罪的事實進行偵
辦，希望外界不要有過度的聯想。立委質疑一連串的弊案傳聞，像是禮券
風波，陳哲男事件、馬永成事件，股市禿鷹案等，全都沒有水落石出，更
引發朝野嚴重對立，如何解開弊案疑雲，希望司法能找出真相。除了兩岸
關係之外、第一家庭的動向、也是媒體追逐的焦點。而陳水扁總統上個星
期六、參加彰化縣的扁友會活動，會後傳出、總統表示、有泛藍情報組織
、故意向媒體爆料、目的是對他進行「柔性斬首」。雖然總統府立刻否認
總統有這樣的談話，立委今天仍然向調查局長葉盛茂提出質疑，而葉盛茂
則公開表示、「絕對沒有」所謂的泛藍情報組織。面對泛藍情報組織對總
統進行柔性斬首的說法，府方第一時間對外澄清否認傳聞，不過立委仍舊
關切，要求調查局說明清楚。調查局公開澄清，泛藍立委卻連番砲轟，抨
擊總統柔性斬首的說法，是為了轉移弊案焦點，對此，法務部長施茂林進
一步強調，相關的弊案，都是依照犯罪的事實進行偵辦，希望外界不要有
過度的聯想。立委質疑一連串的弊案傳聞，像是禮券風波，陳哲男事件、
馬永成事件，股市禿鷹案等，全都沒有水落石出，更引發朝野嚴重對立，
如何解開弊案疑雲，希望司法能找出真相。除了兩岸關係之外、第一家庭
的動向、也是媒體追逐的焦點。而陳水扁總統上個星期六、參加彰化縣的
扁友會活動，會後傳出、總統表示、有泛藍情報組織、故意向媒體爆料、
目的是對他進行「柔性斬首」。雖然總統府立刻否認總統有這樣的談話，
立委今天仍然向調查局長葉盛茂提出質疑，而葉盛茂則公開表示、「絕對
沒有」所謂的泛藍情報組織。面對泛藍情報組織對總統進行柔性斬首的說
法，府方第一時間對外澄清否認傳聞，不過立委仍舊關切，要求調查局說
明清楚。調查局公開澄清，泛藍立委卻連番砲轟，抨擊總統柔性斬首的說
法，是為了轉移弊案焦點，對此，法務部長施茂林進一步強調，相關的弊
案，都是依照犯罪的事實進行偵辦，希望外界不要有過度的聯想。立委質
疑一連串的弊案傳聞，像是禮券風波，陳哲男事件、馬永成事件，股市禿
鷹案等，全都沒有水落石出，更引發朝野嚴重對立，如何解開弊案疑雲，
希望司法能找出真相。
