回到新聞現場、繼續來關心您的消費權益。現在有不少中古房屋、特別標
榜全新裝潢，但是在高雄有一位民眾、買了這樣的老公寓，結果不到半年
、就發現這棟房子、金玉其外、敗絮其中，不但漏水、連白蟻也爬了出來
。這棟已經三十多年的老公寓，二樓經過房屋仲介業者重新裝潢，美美的
燈光一照，溫馨感覺不輸給新房子。蔡先生花兩百萬元買下，本來以為撿
到便宜，沒想到，才住不到半年，先是馬桶漏水，接著就遇上白蟻問題，
全新的房門就這麼垮了。蔡先生很後悔當初買屋太衝動，看了裝潢就心動
，也沒向左右鄰居打聽，現在要求屋主或仲介業者負責，對方都相應不理
。蔡先生拿出當初與仲介業者訂下的定型化契約，請消保官調解，但是契
約內容對於中古屋買方的保障，非常有限。消保官還發現，仲介業者交屋
時，沒有提供建物現況確認書給蔡先生，程序上有缺失，但是如果要進一
步求償，蔡先生得先證明，業者有刻意隱暪白蟻問題的情形。為了確保自
己權益，律師建議，購買中古屋前，消費者應該主動向賣方，要求訂定特
約擔保事項。由於買中古屋的風險，一般來說可能比新成屋要高，消費者
購買前最好要多方比較探聽，保障自己的權益。公視新聞戴上茹孟昭權採
訪報導回到新聞現場、繼續來關心您的消費權益。現在有不少中古房屋、
特別標榜全新裝潢，但是在高雄有一位民眾、買了這樣的老公寓，結果不
到半年、就發現這棟房子、金玉其外、敗絮其中，不但漏水、連白蟻也爬
了出來。這棟已經三十多年的老公寓，二樓經過房屋仲介業者重新裝潢，
美美的燈光一照，溫馨感覺不輸給新房子。蔡先生花兩百萬元買下，本來
以為撿到便宜，沒想到，才住不到半年，先是馬桶漏水，接著就遇上白蟻
問題，全新的房門就這麼垮了。蔡先生很後悔當初買屋太衝動，看了裝潢
就心動，也沒向左右鄰居打聽，現在要求屋主或仲介業者負責，對方都相
應不理。蔡先生拿出當初與仲介業者訂下的定型化契約，請消保官調解，
但是契約內容對於中古屋買方的保障，非常有限。消保官還發現，仲介業
者交屋時，沒有提供建物現況確認書給蔡先生，程序上有缺失，但是如果
要進一步求償，蔡先生得先證明，業者有刻意隱暪白蟻問題的情形。為了
確保自己權益，律師建議，購買中古屋前，消費者應該主動向賣方，要求
訂定特約擔保事項。由於買中古屋的風險，一般來說可能比新成屋要高，
消費者購買前最好要多方比較探聽，保障自己的權益。公視新聞戴上茹孟
昭權採訪報導回到新聞現場、繼續來關心您的消費權益。現在有不少中古
房屋、特別標榜全新裝潢，但是在高雄有一位民眾、買了這樣的老公寓，
結果不到半年、就發現這棟房子、金玉其外、敗絮其中，不但漏水、連白
蟻也爬了出來。這棟已經三十多年的老公寓，二樓經過房屋仲介業者重新
裝潢，美美的燈光一照，溫馨感覺不輸給新房子。蔡先生花兩百萬元買下
，本來以為撿到便宜，沒想到，才住不到半年，先是馬桶漏水，接著就遇
上白蟻問題，全新的房門就這麼垮了。蔡先生很後悔當初買屋太衝動，看
了裝潢就心動，也沒向左右鄰居打聽，現在要求屋主或仲介業者負責，對
方都相應不理。蔡先生拿出當初與仲介業者訂下的定型化契約，請消保官
調解，但是契約內容對於中古屋買方的保障，非常有限。消保官還發現，
仲介業者交屋時，沒有提供建物現況確認書給蔡先生，程序上有缺失，但
是如果要進一步求償，蔡先生得先證明，業者有刻意隱暪白蟻問題的情形
。為了確保自己權益，律師建議，購買中古屋前，消費者應該主動向賣方
，要求訂定特約擔保事項。由於買中古屋的風險，一般來說可能比新成屋
要高，消費者購買前最好要多方比較探聽，保障自己的權益。公視新聞戴
上茹孟昭權採訪報導回到新聞現場、繼續來關心您的消費權益。現在有不
少中古房屋、特別標榜全新裝潢，但是在高雄有一位民眾、買了這樣的老
公寓，結果不到半年、就發現這棟房子、金玉其外、敗絮其中，不但漏水
、連白蟻也爬了出來。這棟已經三十多年的老公寓，二樓經過房屋仲介業
者重新裝潢，美美的燈光一照，溫馨感覺不輸給新房子。蔡先生花兩百萬
元買下，本來以為撿到便宜，沒想到，才住不到半年，先是馬桶漏水，接
著就遇上白蟻問題，全新的房門就這麼垮了。蔡先生很後悔當初買屋太衝
動，看了裝潢就心動，也沒向左右鄰居打聽，現在要求屋主或仲介業者負
責，對方都相應不理。蔡先生拿出當初與仲介業者訂下的定型化契約，請
消保官調解，但是契約內容對於中古屋買方的保障，非常有限。消保官還
發現，仲介業者交屋時，沒有提供建物現況確認書給蔡先生，程序上有缺
失，但是如果要進一步求償，蔡先生得先證明，業者有刻意隱暪白蟻問題
的情形。為了確保自己權益，律師建議，購買中古屋前，消費者應該主動
向賣方，要求訂定特約擔保事項。由於買中古屋的風險，一般來說可能比
新成屋要高，消費者購買前最好要多方比較探聽，保障自己的權益。公視
新聞戴上茹孟昭權採訪報導回到新聞現場、繼續來關心您的消費權益。現
在有不少中古房屋、特別標榜全新裝潢，但是在高雄有一位民眾、買了這
樣的老公寓，結果不到半年、就發現這棟房子、金玉其外、敗絮其中，不
但漏水、連白蟻也爬了出來。這棟已經三十多年的老公寓，二樓經過房屋
仲介業者重新裝潢，美美的燈光一照，溫馨感覺不輸給新房子。蔡先生花
兩百萬元買下，本來以為撿到便宜，沒想到，才住不到半年，先是馬桶漏
水，接著就遇上白蟻問題，全新的房門就這麼垮了。蔡先生很後悔當初買
屋太衝動，看了裝潢就心動，也沒向左右鄰居打聽，現在要求屋主或仲介
業者負責，對方都相應不理。蔡先生拿出當初與仲介業者訂下的定型化契
約，請消保官調解，但是契約內容對於中古屋買方的保障，非常有限。消
保官還發現，仲介業者交屋時，沒有提供建物現況確認書給蔡先生，程序
上有缺失，但是如果要進一步求償，蔡先生得先證明，業者有刻意隱暪白
蟻問題的情形。為了確保自己權益，律師建議，購買中古屋前，消費者應
該主動向賣方，要求訂定特約擔保事項。由於買中古屋的風險，一般來說
可能比新成屋要高，消費者購買前最好要多方比較探聽，保障自己的權益
。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導回到新聞現場、繼續來關心您的消費權
益。現在有不少中古房屋、特別標榜全新裝潢，但是在高雄有一位民眾、
買了這樣的老公寓，結果不到半年、就發現這棟房子、金玉其外、敗絮其
中，不但漏水、連白蟻也爬了出來。這棟已經三十多年的老公寓，二樓經
過房屋仲介業者重新裝潢，美美的燈光一照，溫馨感覺不輸給新房子。蔡
先生花兩百萬元買下，本來以為撿到便宜，沒想到，才住不到半年，先是
馬桶漏水，接著就遇上白蟻問題，全新的房門就這麼垮了。蔡先生很後悔
當初買屋太衝動，看了裝潢就心動，也沒向左右鄰居打聽，現在要求屋主
或仲介業者負責，對方都相應不理。蔡先生拿出當初與仲介業者訂下的定
型化契約，請消保官調解，但是契約內容對於中古屋買方的保障，非常有
限。消保官還發現，仲介業者交屋時，沒有提供建物現況確認書給蔡先生
，程序上有缺失，但是如果要進一步求償，蔡先生得先證明，業者有刻意
隱暪白蟻問題的情形。為了確保自己權益，律師建議，購買中古屋前，消
費者應該主動向賣方，要求訂定特約擔保事項。由於買中古屋的風險，一
般來說可能比新成屋要高，消費者購買前最好要多方比較探聽，保障自己
的權益。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導回到新聞現場、繼續來關心您的
消費權益。現在有不少中古房屋、特別標榜全新裝潢，但是在高雄有一位
民眾、買了這樣的老公寓，結果不到半年、就發現這棟房子、金玉其外、
敗絮其中，不但漏水、連白蟻也爬了出來。這棟已經三十多年的老公寓，
二樓經過房屋仲介業者重新裝潢，美美的燈光一照，溫馨感覺不輸給新房
子。蔡先生花兩百萬元買下，本來以為撿到便宜，沒想到，才住不到半年
，先是馬桶漏水，接著就遇上白蟻問題，全新的房門就這麼垮了。蔡先生
很後悔當初買屋太衝動，看了裝潢就心動，也沒向左右鄰居打聽，現在要
求屋主或仲介業者負責，對方都相應不理。蔡先生拿出當初與仲介業者訂
下的定型化契約，請消保官調解，但是契約內容對於中古屋買方的保障，
非常有限。消保官還發現，仲介業者交屋時，沒有提供建物現況確認書給
蔡先生，程序上有缺失，但是如果要進一步求償，蔡先生得先證明，業者
有刻意隱暪白蟻問題的情形。為了確保自己權益，律師建議，購買中古屋
前，消費者應該主動向賣方，要求訂定特約擔保事項。由於買中古屋的風
險，一般來說可能比新成屋要高，消費者購買前最好要多方比較探聽，保
障自己的權益。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導回到新聞現場、繼續來關
心您的消費權益。現在有不少中古房屋、特別標榜全新裝潢，但是在高雄
有一位民眾、買了這樣的老公寓，結果不到半年、就發現這棟房子、金玉
其外、敗絮其中，不但漏水、連白蟻也爬了出來。這棟已經三十多年的老
公寓，二樓經過房屋仲介業者重新裝潢，美美的燈光一照，溫馨感覺不輸
給新房子。蔡先生花兩百萬元買下，本來以為撿到便宜，沒想到，才住不
到半年，先是馬桶漏水，接著就遇上白蟻問題，全新的房門就這麼垮了。
蔡先生很後悔當初買屋太衝動，看了裝潢就心動，也沒向左右鄰居打聽，
現在要求屋主或仲介業者負責，對方都相應不理。蔡先生拿出當初與仲介
業者訂下的定型化契約，請消保官調解，但是契約內容對於中古屋買方的
保障，非常有限。消保官還發現，仲介業者交屋時，沒有提供建物現況確
認書給蔡先生，程序上有缺失，但是如果要進一步求償，蔡先生得先證明
，業者有刻意隱暪白蟻問題的情形。為了確保自己權益，律師建議，購買
中古屋前，消費者應該主動向賣方，要求訂定特約擔保事項。由於買中古
屋的風險，一般來說可能比新成屋要高，消費者購買前最好要多方比較探
聽，保障自己的權益。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導回到新聞現場、繼
續來關心您的消費權益。現在有不少中古房屋、特別標榜全新裝潢，但是
在高雄有一位民眾、買了這樣的老公寓，結果不到半年、就發現這棟房子
、金玉其外、敗絮其中，不但漏水、連白蟻也爬了出來。這棟已經三十多
年的老公寓，二樓經過房屋仲介業者重新裝潢，美美的燈光一照，溫馨感
覺不輸給新房子。蔡先生花兩百萬元買下，本來以為撿到便宜，沒想到，
才住不到半年，先是馬桶漏水，接著就遇上白蟻問題，全新的房門就這麼
垮了。蔡先生很後悔當初買屋太衝動，看了裝潢就心動，也沒向左右鄰居
打聽，現在要求屋主或仲介業者負責，對方都相應不理。蔡先生拿出當初
與仲介業者訂下的定型化契約，請消保官調解，但是契約內容對於中古屋
買方的保障，非常有限。消保官還發現，仲介業者交屋時，沒有提供建物
現況確認書給蔡先生，程序上有缺失，但是如果要進一步求償，蔡先生得
先證明，業者有刻意隱暪白蟻問題的情形。為了確保自己權益，律師建議
，購買中古屋前，消費者應該主動向賣方，要求訂定特約擔保事項。由於
買中古屋的風險，一般來說可能比新成屋要高，消費者購買前最好要多方
比較探聽，保障自己的權益。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導回到新聞現
場、繼續來關心您的消費權益。現在有不少中古房屋、特別標榜全新裝潢
，但是在高雄有一位民眾、買了這樣的老公寓，結果不到半年、就發現這
棟房子、金玉其外、敗絮其中，不但漏水、連白蟻也爬了出來。這棟已經
三十多年的老公寓，二樓經過房屋仲介業者重新裝潢，美美的燈光一照，
溫馨感覺不輸給新房子。蔡先生花兩百萬元買下，本來以為撿到便宜，沒
想到，才住不到半年，先是馬桶漏水，接著就遇上白蟻問題，全新的房門
就這麼垮了。蔡先生很後悔當初買屋太衝動，看了裝潢就心動，也沒向左
右鄰居打聽，現在要求屋主或仲介業者負責，對方都相應不理。蔡先生拿
出當初與仲介業者訂下的定型化契約，請消保官調解，但是契約內容對於
中古屋買方的保障，非常有限。消保官還發現，仲介業者交屋時，沒有提
供建物現況確認書給蔡先生，程序上有缺失，但是如果要進一步求償，蔡
先生得先證明，業者有刻意隱暪白蟻問題的情形。為了確保自己權益，律
師建議，購買中古屋前，消費者應該主動向賣方，要求訂定特約擔保事項
。由於買中古屋的風險，一般來說可能比新成屋要高，消費者購買前最好
要多方比較探聽，保障自己的權益。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
