回到新聞現場、繼續來關心您的消費權益。
現在有不少中古房屋、特別標榜全新裝潢，但是在高雄有一位民眾、買
了這樣的老公寓，結果不到半年、就發現這棟房子、金玉其外、敗絮
其中，不但漏水、連白蟻也爬了出來。
這棟已經三十多年的老公寓，二樓經過房屋仲介業者重新裝潢，美美的
燈光一照，溫馨感覺不輸給新房子。
蔡先生花兩百萬元買下，本來以為撿到便宜，沒想到，才住不到半年，
先是馬桶漏水，接著就遇上白蟻問題，全新的房門就這麼垮了。
蔡先生很後悔當初買屋太衝動，看了裝潢就心動，也沒向左右鄰居打聽
，現在要求屋主或仲介業者負責，對方都相應不理。
蔡先生拿出當初與仲介業者訂下的定型化契約，請消保官調解，但是契
約內容對於中古屋買方的保障，非常有限。
消保官還發現，仲介業者交屋時，沒有提供建物現況確認書給蔡先生，
程序上有缺失，但是如果要進一步求償，蔡先生得先證明，業者有刻
意隱暪白蟻問題的情形。
為了確保自己權益，律師建議，購買中古屋前，消費者應該主動向賣方
，要求訂定特約擔保事項。
由於買中古屋的風險，一般來說可能比新成屋要高，消費者購買前最好
要多方比較探聽，保障自己的權益。
公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
