我國在南太平洋的友邦索羅門，因為選舉引發的排華暴動、已經延燒一個
星期，中國已經展開撤僑行動。澳洲在週日宣布增兵，協助索羅門維持秩
序，今天索羅門國會議員就在重兵駐守下宣誓就職。日前引發選舉舞弊爭
議的新總理里尼，於就職典禮後，在武裝警衛保護下離開國會大樓。由於
有一位反對派議員在週日遭到恐嚇和煽動等罪名逮捕，因此反對派要求休
會明天再開議，並同時警告，議員被捕可能會引發新一波的動亂。我國在
南太平洋的友邦索羅門，因為選舉引發的排華暴動、已經延燒一個星期，
中國已經展開撤僑行動。澳洲在週日宣布增兵，協助索羅門維持秩序，今
天索羅門國會議員就在重兵駐守下宣誓就職。日前引發選舉舞弊爭議的新
總理里尼，於就職典禮後，在武裝警衛保護下離開國會大樓。由於有一位
反對派議員在週日遭到恐嚇和煽動等罪名逮捕，因此反對派要求休會明天
再開議，並同時警告，議員被捕可能會引發新一波的動亂。我國在南太平
洋的友邦索羅門，因為選舉引發的排華暴動、已經延燒一個星期，中國已
經展開撤僑行動。澳洲在週日宣布增兵，協助索羅門維持秩序，今天索羅
門國會議員就在重兵駐守下宣誓就職。日前引發選舉舞弊爭議的新總理里
尼，於就職典禮後，在武裝警衛保護下離開國會大樓。由於有一位反對派
議員在週日遭到恐嚇和煽動等罪名逮捕，因此反對派要求休會明天再開議
，並同時警告，議員被捕可能會引發新一波的動亂。我國在南太平洋的友
邦索羅門，因為選舉引發的排華暴動、已經延燒一個星期，中國已經展開
撤僑行動。澳洲在週日宣布增兵，協助索羅門維持秩序，今天索羅門國會
議員就在重兵駐守下宣誓就職。日前引發選舉舞弊爭議的新總理里尼，於
就職典禮後，在武裝警衛保護下離開國會大樓。由於有一位反對派議員在
週日遭到恐嚇和煽動等罪名逮捕，因此反對派要求休會明天再開議，並同
時警告，議員被捕可能會引發新一波的動亂。
