接下來的專題報導、要為您介紹一種生活觀念、漸漸從國外流行到台灣。
奉行這種觀念的人有個名字、叫做樂活族，簡單地說、就是讓自己活得健
康、同時照顧到周圍的環境、並且樂在生活。今天、我們先一起來拜訪、
台灣第一個有機村位在花蓮縣的羅山村。這裡是台灣第一個有機村，花蓮
縣富里鄉羅山村。(阿婆在掃什麼？掃蟲，怎掃，不能噴農藥)要除病蟲
害，就用老祖先除蟲的方式，不灑農藥跟除草劑，不用化學肥料，就是這
樣的有機精神，讓羅山村的有機米，通過日本嚴格審查，也讓台灣米再次
進軍日本，大受歡迎。羅山村的有機米，農會除了全部簽約收購外，也辦
說明會來宣導有機種植的好處，由於，有機米的價錢比一般稻米高出許多
，農民一傳十，十傳百，最後全村都在做有機。三面環山的羅山村，水源
獨立純淨，不受污染，造就了有機耕作的優勢。而長期遠離農藥危害的大
地，也開始恢復生機。為了保留童年記憶，維護沒有污染的大地，當地村
民以身作則，生活既原始又簡單。在這裡，沒有瓦斯和天然氣，砍柴生火
，是每天的例行公事。自給自足，是羅山村民的生活寫照。蛙叫，蟲鳴，
沒有污染，回到童年的記憶，這，就是羅山村。(沒有台呼，2:38收
)沒有台呼，2:38收接下來的專題報導、要為您介紹一種生活觀念、
漸漸從國外流行到台灣。奉行這種觀念的人有個名字、叫做樂活族，簡單
地說、就是讓自己活得健康、同時照顧到周圍的環境、並且樂在生活。今
天、我們先一起來拜訪、台灣第一個有機村位在花蓮縣的羅山村。這裡是
台灣第一個有機村，花蓮縣富里鄉羅山村。(阿婆在掃什麼？掃蟲，怎掃
，不能噴農藥)要除病蟲害，就用老祖先除蟲的方式，不灑農藥跟除草劑
，不用化學肥料，就是這樣的有機精神，讓羅山村的有機米，通過日本嚴
格審查，也讓台灣米再次進軍日本，大受歡迎。羅山村的有機米，農會除
了全部簽約收購外，也辦說明會來宣導有機種植的好處，由於，有機米的
價錢比一般稻米高出許多，農民一傳十，十傳百，最後全村都在做有機。
三面環山的羅山村，水源獨立純淨，不受污染，造就了有機耕作的優勢。
而長期遠離農藥危害的大地，也開始恢復生機。為了保留童年記憶，維護
沒有污染的大地，當地村民以身作則，生活既原始又簡單。在這裡，沒有
瓦斯和天然氣，砍柴生火，是每天的例行公事。自給自足，是羅山村民的
生活寫照。蛙叫，蟲鳴，沒有污染，回到童年的記憶，這，就是羅山村。
(沒有台呼，2:38收)沒有台呼，2:38收接下來的專題報導、要
為您介紹一種生活觀念、漸漸從國外流行到台灣。奉行這種觀念的人有個
名字、叫做樂活族，簡單地說、就是讓自己活得健康、同時照顧到周圍的
環境、並且樂在生活。今天、我們先一起來拜訪、台灣第一個有機村位在
花蓮縣的羅山村。這裡是台灣第一個有機村，花蓮縣富里鄉羅山村。(阿
婆在掃什麼？掃蟲，怎掃，不能噴農藥)要除病蟲害，就用老祖先除蟲的
方式，不灑農藥跟除草劑，不用化學肥料，就是這樣的有機精神，讓羅山
村的有機米，通過日本嚴格審查，也讓台灣米再次進軍日本，大受歡迎。
羅山村的有機米，農會除了全部簽約收購外，也辦說明會來宣導有機種植
的好處，由於，有機米的價錢比一般稻米高出許多，農民一傳十，十傳百
，最後全村都在做有機。三面環山的羅山村，水源獨立純淨，不受污染，
造就了有機耕作的優勢。而長期遠離農藥危害的大地，也開始恢復生機。
為了保留童年記憶，維護沒有污染的大地，當地村民以身作則，生活既原
始又簡單。在這裡，沒有瓦斯和天然氣，砍柴生火，是每天的例行公事。
自給自足，是羅山村民的生活寫照。蛙叫，蟲鳴，沒有污染，回到童年的
記憶，這，就是羅山村。(沒有台呼，2:38收)沒有台呼，2:38
收接下來的專題報導、要為您介紹一種生活觀念、漸漸從國外流行到台灣
。奉行這種觀念的人有個名字、叫做樂活族，簡單地說、就是讓自己活得
健康、同時照顧到周圍的環境、並且樂在生活。今天、我們先一起來拜訪
、台灣第一個有機村位在花蓮縣的羅山村。這裡是台灣第一個有機村，花
蓮縣富里鄉羅山村。(阿婆在掃什麼？掃蟲，怎掃，不能噴農藥)要除病
蟲害，就用老祖先除蟲的方式，不灑農藥跟除草劑，不用化學肥料，就是
這樣的有機精神，讓羅山村的有機米，通過日本嚴格審查，也讓台灣米再
次進軍日本，大受歡迎。羅山村的有機米，農會除了全部簽約收購外，也
辦說明會來宣導有機種植的好處，由於，有機米的價錢比一般稻米高出許
多，農民一傳十，十傳百，最後全村都在做有機。三面環山的羅山村，水
源獨立純淨，不受污染，造就了有機耕作的優勢。而長期遠離農藥危害的
大地，也開始恢復生機。為了保留童年記憶，維護沒有污染的大地，當地
村民以身作則，生活既原始又簡單。在這裡，沒有瓦斯和天然氣，砍柴生
火，是每天的例行公事。自給自足，是羅山村民的生活寫照。蛙叫，蟲鳴
，沒有污染，回到童年的記憶，這，就是羅山村。(沒有台呼，2:38
收)沒有台呼，2:38收接下來的專題報導、要為您介紹一種生活觀念
、漸漸從國外流行到台灣。奉行這種觀念的人有個名字、叫做樂活族，簡
單地說、就是讓自己活得健康、同時照顧到周圍的環境、並且樂在生活。
今天、我們先一起來拜訪、台灣第一個有機村位在花蓮縣的羅山村。這裡
是台灣第一個有機村，花蓮縣富里鄉羅山村。(阿婆在掃什麼？掃蟲，怎
掃，不能噴農藥)要除病蟲害，就用老祖先除蟲的方式，不灑農藥跟除草
劑，不用化學肥料，就是這樣的有機精神，讓羅山村的有機米，通過日本
嚴格審查，也讓台灣米再次進軍日本，大受歡迎。羅山村的有機米，農會
除了全部簽約收購外，也辦說明會來宣導有機種植的好處，由於，有機米
的價錢比一般稻米高出許多，農民一傳十，十傳百，最後全村都在做有機
。三面環山的羅山村，水源獨立純淨，不受污染，造就了有機耕作的優勢
。而長期遠離農藥危害的大地，也開始恢復生機。為了保留童年記憶，維
護沒有污染的大地，當地村民以身作則，生活既原始又簡單。在這裡，沒
有瓦斯和天然氣，砍柴生火，是每天的例行公事。自給自足，是羅山村民
的生活寫照。蛙叫，蟲鳴，沒有污染，回到童年的記憶，這，就是羅山村
。(沒有台呼，2:38收)沒有台呼，2:38收接下來的專題報導、
要為您介紹一種生活觀念、漸漸從國外流行到台灣。奉行這種觀念的人有
個名字、叫做樂活族，簡單地說、就是讓自己活得健康、同時照顧到周圍
的環境、並且樂在生活。今天、我們先一起來拜訪、台灣第一個有機村位
在花蓮縣的羅山村。這裡是台灣第一個有機村，花蓮縣富里鄉羅山村。(
阿婆在掃什麼？掃蟲，怎掃，不能噴農藥)要除病蟲害，就用老祖先除蟲
的方式，不灑農藥跟除草劑，不用化學肥料，就是這樣的有機精神，讓羅
山村的有機米，通過日本嚴格審查，也讓台灣米再次進軍日本，大受歡迎
。羅山村的有機米，農會除了全部簽約收購外，也辦說明會來宣導有機種
植的好處，由於，有機米的價錢比一般稻米高出許多，農民一傳十，十傳
百，最後全村都在做有機。三面環山的羅山村，水源獨立純淨，不受污染
，造就了有機耕作的優勢。而長期遠離農藥危害的大地，也開始恢復生機
。為了保留童年記憶，維護沒有污染的大地，當地村民以身作則，生活既
原始又簡單。在這裡，沒有瓦斯和天然氣，砍柴生火，是每天的例行公事
。自給自足，是羅山村民的生活寫照。蛙叫，蟲鳴，沒有污染，回到童年
的記憶，這，就是羅山村。(沒有台呼，2:38收)沒有台呼，2:3
8收接下來的專題報導、要為您介紹一種生活觀念、漸漸從國外流行到台
灣。奉行這種觀念的人有個名字、叫做樂活族，簡單地說、就是讓自己活
得健康、同時照顧到周圍的環境、並且樂在生活。今天、我們先一起來拜
訪、台灣第一個有機村位在花蓮縣的羅山村。這裡是台灣第一個有機村，
花蓮縣富里鄉羅山村。(阿婆在掃什麼？掃蟲，怎掃，不能噴農藥)要除
病蟲害，就用老祖先除蟲的方式，不灑農藥跟除草劑，不用化學肥料，就
是這樣的有機精神，讓羅山村的有機米，通過日本嚴格審查，也讓台灣米
再次進軍日本，大受歡迎。羅山村的有機米，農會除了全部簽約收購外，
也辦說明會來宣導有機種植的好處，由於，有機米的價錢比一般稻米高出
許多，農民一傳十，十傳百，最後全村都在做有機。三面環山的羅山村，
水源獨立純淨，不受污染，造就了有機耕作的優勢。而長期遠離農藥危害
的大地，也開始恢復生機。為了保留童年記憶，維護沒有污染的大地，當
地村民以身作則，生活既原始又簡單。在這裡，沒有瓦斯和天然氣，砍柴
生火，是每天的例行公事。自給自足，是羅山村民的生活寫照。蛙叫，蟲
鳴，沒有污染，回到童年的記憶，這，就是羅山村。(沒有台呼，2:3
8收)沒有台呼，2:38收接下來的專題報導、要為您介紹一種生活觀
念、漸漸從國外流行到台灣。奉行這種觀念的人有個名字、叫做樂活族，
簡單地說、就是讓自己活得健康、同時照顧到周圍的環境、並且樂在生活
。今天、我們先一起來拜訪、台灣第一個有機村位在花蓮縣的羅山村。這
裡是台灣第一個有機村，花蓮縣富里鄉羅山村。(阿婆在掃什麼？掃蟲，
怎掃，不能噴農藥)要除病蟲害，就用老祖先除蟲的方式，不灑農藥跟除
草劑，不用化學肥料，就是這樣的有機精神，讓羅山村的有機米，通過日
本嚴格審查，也讓台灣米再次進軍日本，大受歡迎。羅山村的有機米，農
會除了全部簽約收購外，也辦說明會來宣導有機種植的好處，由於，有機
米的價錢比一般稻米高出許多，農民一傳十，十傳百，最後全村都在做有
機。三面環山的羅山村，水源獨立純淨，不受污染，造就了有機耕作的優
勢。而長期遠離農藥危害的大地，也開始恢復生機。為了保留童年記憶，
維護沒有污染的大地，當地村民以身作則，生活既原始又簡單。在這裡，
沒有瓦斯和天然氣，砍柴生火，是每天的例行公事。自給自足，是羅山村
民的生活寫照。蛙叫，蟲鳴，沒有污染，回到童年的記憶，這，就是羅山
村。(沒有台呼，2:38收)沒有台呼，2:38收接下來的專題報導
、要為您介紹一種生活觀念、漸漸從國外流行到台灣。奉行這種觀念的人
有個名字、叫做樂活族，簡單地說、就是讓自己活得健康、同時照顧到周
圍的環境、並且樂在生活。今天、我們先一起來拜訪、台灣第一個有機村
位在花蓮縣的羅山村。這裡是台灣第一個有機村，花蓮縣富里鄉羅山村。
(阿婆在掃什麼？掃蟲，怎掃，不能噴農藥)要除病蟲害，就用老祖先除
蟲的方式，不灑農藥跟除草劑，不用化學肥料，就是這樣的有機精神，讓
羅山村的有機米，通過日本嚴格審查，也讓台灣米再次進軍日本，大受歡
迎。羅山村的有機米，農會除了全部簽約收購外，也辦說明會來宣導有機
種植的好處，由於，有機米的價錢比一般稻米高出許多，農民一傳十，十
傳百，最後全村都在做有機。三面環山的羅山村，水源獨立純淨，不受污
染，造就了有機耕作的優勢。而長期遠離農藥危害的大地，也開始恢復生
機。為了保留童年記憶，維護沒有污染的大地，當地村民以身作則，生活
既原始又簡單。在這裡，沒有瓦斯和天然氣，砍柴生火，是每天的例行公
事。自給自足，是羅山村民的生活寫照。蛙叫，蟲鳴，沒有污染，回到童
年的記憶，這，就是羅山村。(沒有台呼，2:38收)沒有台呼，2:
38收接下來的專題報導、要為您介紹一種生活觀念、漸漸從國外流行到
台灣。奉行這種觀念的人有個名字、叫做樂活族，簡單地說、就是讓自己
活得健康、同時照顧到周圍的環境、並且樂在生活。今天、我們先一起來
拜訪、台灣第一個有機村位在花蓮縣的羅山村。這裡是台灣第一個有機村
，花蓮縣富里鄉羅山村。(阿婆在掃什麼？掃蟲，怎掃，不能噴農藥)要
除病蟲害，就用老祖先除蟲的方式，不灑農藥跟除草劑，不用化學肥料，
就是這樣的有機精神，讓羅山村的有機米，通過日本嚴格審查，也讓台灣
米再次進軍日本，大受歡迎。羅山村的有機米，農會除了全部簽約收購外
，也辦說明會來宣導有機種植的好處，由於，有機米的價錢比一般稻米高
出許多，農民一傳十，十傳百，最後全村都在做有機。三面環山的羅山村
，水源獨立純淨，不受污染，造就了有機耕作的優勢。而長期遠離農藥危
害的大地，也開始恢復生機。為了保留童年記憶，維護沒有污染的大地，
當地村民以身作則，生活既原始又簡單。在這裡，沒有瓦斯和天然氣，砍
柴生火，是每天的例行公事。自給自足，是羅山村民的生活寫照。蛙叫，
蟲鳴，沒有污染，回到童年的記憶，這，就是羅山村。(沒有台呼，2:
38收)沒有台呼，2:38收接下來的專題報導、要為您介紹一種生活
觀念、漸漸從國外流行到台灣。奉行這種觀念的人有個名字、叫做樂活族
，簡單地說、就是讓自己活得健康、同時照顧到周圍的環境、並且樂在生
活。今天、我們先一起來拜訪、台灣第一個有機村位在花蓮縣的羅山村。
這裡是台灣第一個有機村，花蓮縣富里鄉羅山村。(阿婆在掃什麼？掃蟲
，怎掃，不能噴農藥)要除病蟲害，就用老祖先除蟲的方式，不灑農藥跟
除草劑，不用化學肥料，就是這樣的有機精神，讓羅山村的有機米，通過
日本嚴格審查，也讓台灣米再次進軍日本，大受歡迎。羅山村的有機米，
農會除了全部簽約收購外，也辦說明會來宣導有機種植的好處，由於，有
機米的價錢比一般稻米高出許多，農民一傳十，十傳百，最後全村都在做
有機。三面環山的羅山村，水源獨立純淨，不受污染，造就了有機耕作的
優勢。而長期遠離農藥危害的大地，也開始恢復生機。為了保留童年記憶
，維護沒有污染的大地，當地村民以身作則，生活既原始又簡單。在這裡
，沒有瓦斯和天然氣，砍柴生火，是每天的例行公事。自給自足，是羅山
村民的生活寫照。蛙叫，蟲鳴，沒有污染，回到童年的記憶，這，就是羅
山村。(沒有台呼，2:38收)沒有台呼，2:38收接下來的專題報
導、要為您介紹一種生活觀念、漸漸從國外流行到台灣。奉行這種觀念的
人有個名字、叫做樂活族，簡單地說、就是讓自己活得健康、同時照顧到
周圍的環境、並且樂在生活。今天、我們先一起來拜訪、台灣第一個有機
村位在花蓮縣的羅山村。這裡是台灣第一個有機村，花蓮縣富里鄉羅山村
。(阿婆在掃什麼？掃蟲，怎掃，不能噴農藥)要除病蟲害，就用老祖先
除蟲的方式，不灑農藥跟除草劑，不用化學肥料，就是這樣的有機精神，
讓羅山村的有機米，通過日本嚴格審查，也讓台灣米再次進軍日本，大受
歡迎。羅山村的有機米，農會除了全部簽約收購外，也辦說明會來宣導有
機種植的好處，由於，有機米的價錢比一般稻米高出許多，農民一傳十，
十傳百，最後全村都在做有機。三面環山的羅山村，水源獨立純淨，不受
污染，造就了有機耕作的優勢。而長期遠離農藥危害的大地，也開始恢復
生機。為了保留童年記憶，維護沒有污染的大地，當地村民以身作則，生
活既原始又簡單。在這裡，沒有瓦斯和天然氣，砍柴生火，是每天的例行
公事。自給自足，是羅山村民的生活寫照。蛙叫，蟲鳴，沒有污染，回到
童年的記憶，這，就是羅山村。(沒有台呼，2:38收)沒有台呼，2
:38收接下來的專題報導、要為您介紹一種生活觀念、漸漸從國外流行
到台灣。奉行這種觀念的人有個名字、叫做樂活族，簡單地說、就是讓自
己活得健康、同時照顧到周圍的環境、並且樂在生活。今天、我們先一起
來拜訪、台灣第一個有機村位在花蓮縣的羅山村。這裡是台灣第一個有機
村，花蓮縣富里鄉羅山村。(阿婆在掃什麼？掃蟲，怎掃，不能噴農藥)
要除病蟲害，就用老祖先除蟲的方式，不灑農藥跟除草劑，不用化學肥料
，就是這樣的有機精神，讓羅山村的有機米，通過日本嚴格審查，也讓台
灣米再次進軍日本，大受歡迎。羅山村的有機米，農會除了全部簽約收購
外，也辦說明會來宣導有機種植的好處，由於，有機米的價錢比一般稻米
高出許多，農民一傳十，十傳百，最後全村都在做有機。三面環山的羅山
村，水源獨立純淨，不受污染，造就了有機耕作的優勢。而長期遠離農藥
危害的大地，也開始恢復生機。為了保留童年記憶，維護沒有污染的大地
，當地村民以身作則，生活既原始又簡單。在這裡，沒有瓦斯和天然氣，
砍柴生火，是每天的例行公事。自給自足，是羅山村民的生活寫照。蛙叫
，蟲鳴，沒有污染，回到童年的記憶，這，就是羅山村。(沒有台呼，2
:38收)沒有台呼，2:38收
