一般我們談到濕地、就會先聯想到它在生態方面的功能，事實上、濕地還
有一個特性、就是會吸附水中的污染物質，但是、台灣雖然也跟上國際的
趨勢、建造了人工濕地來淨化水質，卻有不少濕地、因為沒有維護的費用
，效果不佳。人工濕地是利用水草來營造不同的環境，藉著陽光、微生物
以及水生植物的自然運作，去除掉水中的污染物質，這個位在在台南縣麻
豆鎮港尾社區的人工濕地，在去年幾次大水過後，水草被一掃而空，到現
在都沒有經費補植。環保署從民國91年開始，補助地方政府建了22個
人工濕地，有些地方政府沒有編列維護經費，而環保署也因為制度規定，
愛莫能助。程建設依照主計法相關規定我們沒辦法補助後續的操作維護環
保署表示，未來地方政府必需編列操作維護費用，環保署才願意補助，避
免淪落到有能力生小孩卻養不起的困境，但是，像港尾社區一樣，沒有經
費維護的人工濕地，還是要找出解決的方法。一般我們談到濕地、就會先
聯想到它在生態方面的功能，事實上、濕地還有一個特性、就是會吸附水
中的污染物質，但是、台灣雖然也跟上國際的趨勢、建造了人工濕地來淨
化水質，卻有不少濕地、因為沒有維護的費用，效果不佳。人工濕地是利
用水草來營造不同的環境，藉著陽光、微生物以及水生植物的自然運作，
去除掉水中的污染物質，這個位在在台南縣麻豆鎮港尾社區的人工濕地，
在去年幾次大水過後，水草被一掃而空，到現在都沒有經費補植。環保署
從民國91年開始，補助地方政府建了22個人工濕地，有些地方政府沒
有編列維護經費，而環保署也因為制度規定，愛莫能助。程建設依照主計
法相關規定我們沒辦法補助後續的操作維護環保署表示，未來地方政府必
需編列操作維護費用，環保署才願意補助，避免淪落到有能力生小孩卻養
不起的困境，但是，像港尾社區一樣，沒有經費維護的人工濕地，還是要
找出解決的方法。一般我們談到濕地、就會先聯想到它在生態方面的功能
，事實上、濕地還有一個特性、就是會吸附水中的污染物質，但是、台灣
雖然也跟上國際的趨勢、建造了人工濕地來淨化水質，卻有不少濕地、因
為沒有維護的費用，效果不佳。人工濕地是利用水草來營造不同的環境，
藉著陽光、微生物以及水生植物的自然運作，去除掉水中的污染物質，這
個位在在台南縣麻豆鎮港尾社區的人工濕地，在去年幾次大水過後，水草
被一掃而空，到現在都沒有經費補植。環保署從民國91年開始，補助地
方政府建了22個人工濕地，有些地方政府沒有編列維護經費，而環保署
也因為制度規定，愛莫能助。程建設依照主計法相關規定我們沒辦法補助
後續的操作維護環保署表示，未來地方政府必需編列操作維護費用，環保
署才願意補助，避免淪落到有能力生小孩卻養不起的困境，但是，像港尾
社區一樣，沒有經費維護的人工濕地，還是要找出解決的方法。一般我們
談到濕地、就會先聯想到它在生態方面的功能，事實上、濕地還有一個特
性、就是會吸附水中的污染物質，但是、台灣雖然也跟上國際的趨勢、建
造了人工濕地來淨化水質，卻有不少濕地、因為沒有維護的費用，效果不
佳。人工濕地是利用水草來營造不同的環境，藉著陽光、微生物以及水生
植物的自然運作，去除掉水中的污染物質，這個位在在台南縣麻豆鎮港尾
社區的人工濕地，在去年幾次大水過後，水草被一掃而空，到現在都沒有
經費補植。環保署從民國91年開始，補助地方政府建了22個人工濕地
，有些地方政府沒有編列維護經費，而環保署也因為制度規定，愛莫能助
。程建設依照主計法相關規定我們沒辦法補助後續的操作維護環保署表示
，未來地方政府必需編列操作維護費用，環保署才願意補助，避免淪落到
有能力生小孩卻養不起的困境，但是，像港尾社區一樣，沒有經費維護的
人工濕地，還是要找出解決的方法。
