原定在去年耶誕節登陸火星的「小獵犬二號」，至今仍然音訊全無。而負
責這項太空任務的研究小組，8號在調查會議上表示，「小獵犬二號」可
能是在降落時，速度太快，而撞上火星表面，導致整個探測器當場分解。
歐洲火星探測器「小獵犬二號」的研究小組，8號在倫敦舉行的國際會議
上，首次公開了他們針對「小獵犬二號」失聯過程的相關研究報告。研究
小組表示，「小獵犬二號」在進入火星軌道之後，所面臨的大氣層阻力，
並沒有如他們預想的那樣大。因此準備降落中的「小獵犬二號」前進速度
太快，可是負責緩衝工作的降落傘和氣囊並沒有來得及完全打開，使得探
測器可能因為直接衝撞上火星表面而分解。儘管這項備受歐洲國家關注的
火星探測工作，已經被視為失敗，不過研究小組的成員還是樂觀地表示，
他們已經學到了寶貴的一課。（「小獵犬二號」計劃領導人匹林格教授：
當然「小獵犬二號」最大的成功在於我們展現了英國想要參與火星的太空
探險。）根據「小獵犬二號」研究小組獲得的照片顯示，火星表面曾經出
現了由四個亮點組成的帶狀影像。目前他們正在研究，希望了解顯示這些
亮點的地方是否就是「小獵犬二號」殘骸可能遺留的地方。而歐洲太空總
署則是表示，他們下一次的火星計劃還是考慮選擇「小獵犬二號」的研究
小組，因為他們在這次任務中所獲得的經驗，相信可以讓歐洲未來的航太
計劃發展更加順利，而匹林格教授也呼籲英國政府提供協助，希望能在2
007年進行下一次的火星探測任務。原定在去年耶誕節登陸火星的「小
獵犬二號」，至今仍然音訊全無。而負責這項太空任務的研究小組，8號
在調查會議上表示，「小獵犬二號」可能是在降落時，速度太快，而撞上
火星表面，導致整個探測器當場分解。歐洲火星探測器「小獵犬二號」的
研究小組，8號在倫敦舉行的國際會議上，首次公開了他們針對「小獵犬
二號」失聯過程的相關研究報告。研究小組表示，「小獵犬二號」在進入
火星軌道之後，所面臨的大氣層阻力，並沒有如他們預想的那樣大。因此
準備降落中的「小獵犬二號」前進速度太快，可是負責緩衝工作的降落傘
和氣囊並沒有來得及完全打開，使得探測器可能因為直接衝撞上火星表面
而分解。儘管這項備受歐洲國家關注的火星探測工作，已經被視為失敗，
不過研究小組的成員還是樂觀地表示，他們已經學到了寶貴的一課。（「
小獵犬二號」計劃領導人匹林格教授：當然「小獵犬二號」最大的成功在
於我們展現了英國想要參與火星的太空探險。）根據「小獵犬二號」研究
小組獲得的照片顯示，火星表面曾經出現了由四個亮點組成的帶狀影像。
目前他們正在研究，希望了解顯示這些亮點的地方是否就是「小獵犬二號
」殘骸可能遺留的地方。而歐洲太空總署則是表示，他們下一次的火星計
劃還是考慮選擇「小獵犬二號」的研究小組，因為他們在這次任務中所獲
得的經驗，相信可以讓歐洲未來的航太計劃發展更加順利，而匹林格教授
也呼籲英國政府提供協助，希望能在2007年進行下一次的火星探測任
務。原定在去年耶誕節登陸火星的「小獵犬二號」，至今仍然音訊全無。
而負責這項太空任務的研究小組，8號在調查會議上表示，「小獵犬二號
」可能是在降落時，速度太快，而撞上火星表面，導致整個探測器當場分
解。歐洲火星探測器「小獵犬二號」的研究小組，8號在倫敦舉行的國際
會議上，首次公開了他們針對「小獵犬二號」失聯過程的相關研究報告。
研究小組表示，「小獵犬二號」在進入火星軌道之後，所面臨的大氣層阻
力，並沒有如他們預想的那樣大。因此準備降落中的「小獵犬二號」前進
速度太快，可是負責緩衝工作的降落傘和氣囊並沒有來得及完全打開，使
得探測器可能因為直接衝撞上火星表面而分解。儘管這項備受歐洲國家關
注的火星探測工作，已經被視為失敗，不過研究小組的成員還是樂觀地表
示，他們已經學到了寶貴的一課。（「小獵犬二號」計劃領導人匹林格教
授：當然「小獵犬二號」最大的成功在於我們展現了英國想要參與火星的
太空探險。）根據「小獵犬二號」研究小組獲得的照片顯示，火星表面曾
經出現了由四個亮點組成的帶狀影像。目前他們正在研究，希望了解顯示
這些亮點的地方是否就是「小獵犬二號」殘骸可能遺留的地方。而歐洲太
空總署則是表示，他們下一次的火星計劃還是考慮選擇「小獵犬二號」的
研究小組，因為他們在這次任務中所獲得的經驗，相信可以讓歐洲未來的
航太計劃發展更加順利，而匹林格教授也呼籲英國政府提供協助，希望能
在2007年進行下一次的火星探測任務。原定在去年耶誕節登陸火星的
「小獵犬二號」，至今仍然音訊全無。而負責這項太空任務的研究小組，
8號在調查會議上表示，「小獵犬二號」可能是在降落時，速度太快，而
撞上火星表面，導致整個探測器當場分解。歐洲火星探測器「小獵犬二號
」的研究小組，8號在倫敦舉行的國際會議上，首次公開了他們針對「小
獵犬二號」失聯過程的相關研究報告。研究小組表示，「小獵犬二號」在
進入火星軌道之後，所面臨的大氣層阻力，並沒有如他們預想的那樣大。
因此準備降落中的「小獵犬二號」前進速度太快，可是負責緩衝工作的降
落傘和氣囊並沒有來得及完全打開，使得探測器可能因為直接衝撞上火星
表面而分解。儘管這項備受歐洲國家關注的火星探測工作，已經被視為失
敗，不過研究小組的成員還是樂觀地表示，他們已經學到了寶貴的一課。
（「小獵犬二號」計劃領導人匹林格教授：當然「小獵犬二號」最大的成
功在於我們展現了英國想要參與火星的太空探險。）根據「小獵犬二號」
研究小組獲得的照片顯示，火星表面曾經出現了由四個亮點組成的帶狀影
像。目前他們正在研究，希望了解顯示這些亮點的地方是否就是「小獵犬
二號」殘骸可能遺留的地方。而歐洲太空總署則是表示，他們下一次的火
星計劃還是考慮選擇「小獵犬二號」的研究小組，因為他們在這次任務中
所獲得的經驗，相信可以讓歐洲未來的航太計劃發展更加順利，而匹林格
教授也呼籲英國政府提供協助，希望能在2007年進行下一次的火星探
測任務。原定在去年耶誕節登陸火星的「小獵犬二號」，至今仍然音訊全
無。而負責這項太空任務的研究小組，8號在調查會議上表示，「小獵犬
二號」可能是在降落時，速度太快，而撞上火星表面，導致整個探測器當
場分解。歐洲火星探測器「小獵犬二號」的研究小組，8號在倫敦舉行的
國際會議上，首次公開了他們針對「小獵犬二號」失聯過程的相關研究報
告。研究小組表示，「小獵犬二號」在進入火星軌道之後，所面臨的大氣
層阻力，並沒有如他們預想的那樣大。因此準備降落中的「小獵犬二號」
前進速度太快，可是負責緩衝工作的降落傘和氣囊並沒有來得及完全打開
，使得探測器可能因為直接衝撞上火星表面而分解。儘管這項備受歐洲國
家關注的火星探測工作，已經被視為失敗，不過研究小組的成員還是樂觀
地表示，他們已經學到了寶貴的一課。（「小獵犬二號」計劃領導人匹林
格教授：當然「小獵犬二號」最大的成功在於我們展現了英國想要參與火
星的太空探險。）根據「小獵犬二號」研究小組獲得的照片顯示，火星表
面曾經出現了由四個亮點組成的帶狀影像。目前他們正在研究，希望了解
顯示這些亮點的地方是否就是「小獵犬二號」殘骸可能遺留的地方。而歐
洲太空總署則是表示，他們下一次的火星計劃還是考慮選擇「小獵犬二號
」的研究小組，因為他們在這次任務中所獲得的經驗，相信可以讓歐洲未
來的航太計劃發展更加順利，而匹林格教授也呼籲英國政府提供協助，希
望能在2007年進行下一次的火星探測任務。原定在去年耶誕節登陸火
星的「小獵犬二號」，至今仍然音訊全無。而負責這項太空任務的研究小
組，8號在調查會議上表示，「小獵犬二號」可能是在降落時，速度太快
，而撞上火星表面，導致整個探測器當場分解。歐洲火星探測器「小獵犬
二號」的研究小組，8號在倫敦舉行的國際會議上，首次公開了他們針對
「小獵犬二號」失聯過程的相關研究報告。研究小組表示，「小獵犬二號
」在進入火星軌道之後，所面臨的大氣層阻力，並沒有如他們預想的那樣
大。因此準備降落中的「小獵犬二號」前進速度太快，可是負責緩衝工作
的降落傘和氣囊並沒有來得及完全打開，使得探測器可能因為直接衝撞上
火星表面而分解。儘管這項備受歐洲國家關注的火星探測工作，已經被視
為失敗，不過研究小組的成員還是樂觀地表示，他們已經學到了寶貴的一
課。（「小獵犬二號」計劃領導人匹林格教授：當然「小獵犬二號」最大
的成功在於我們展現了英國想要參與火星的太空探險。）根據「小獵犬二
號」研究小組獲得的照片顯示，火星表面曾經出現了由四個亮點組成的帶
狀影像。目前他們正在研究，希望了解顯示這些亮點的地方是否就是「小
獵犬二號」殘骸可能遺留的地方。而歐洲太空總署則是表示，他們下一次
的火星計劃還是考慮選擇「小獵犬二號」的研究小組，因為他們在這次任
務中所獲得的經驗，相信可以讓歐洲未來的航太計劃發展更加順利，而匹
林格教授也呼籲英國政府提供協助，希望能在2007年進行下一次的火
星探測任務。原定在去年耶誕節登陸火星的「小獵犬二號」，至今仍然音
訊全無。而負責這項太空任務的研究小組，8號在調查會議上表示，「小
獵犬二號」可能是在降落時，速度太快，而撞上火星表面，導致整個探測
器當場分解。歐洲火星探測器「小獵犬二號」的研究小組，8號在倫敦舉
行的國際會議上，首次公開了他們針對「小獵犬二號」失聯過程的相關研
究報告。研究小組表示，「小獵犬二號」在進入火星軌道之後，所面臨的
大氣層阻力，並沒有如他們預想的那樣大。因此準備降落中的「小獵犬二
號」前進速度太快，可是負責緩衝工作的降落傘和氣囊並沒有來得及完全
打開，使得探測器可能因為直接衝撞上火星表面而分解。儘管這項備受歐
洲國家關注的火星探測工作，已經被視為失敗，不過研究小組的成員還是
樂觀地表示，他們已經學到了寶貴的一課。（「小獵犬二號」計劃領導人
匹林格教授：當然「小獵犬二號」最大的成功在於我們展現了英國想要參
與火星的太空探險。）根據「小獵犬二號」研究小組獲得的照片顯示，火
星表面曾經出現了由四個亮點組成的帶狀影像。目前他們正在研究，希望
了解顯示這些亮點的地方是否就是「小獵犬二號」殘骸可能遺留的地方。
而歐洲太空總署則是表示，他們下一次的火星計劃還是考慮選擇「小獵犬
二號」的研究小組，因為他們在這次任務中所獲得的經驗，相信可以讓歐
洲未來的航太計劃發展更加順利，而匹林格教授也呼籲英國政府提供協助
，希望能在2007年進行下一次的火星探測任務。原定在去年耶誕節登
陸火星的「小獵犬二號」，至今仍然音訊全無。而負責這項太空任務的研
究小組，8號在調查會議上表示，「小獵犬二號」可能是在降落時，速度
太快，而撞上火星表面，導致整個探測器當場分解。歐洲火星探測器「小
獵犬二號」的研究小組，8號在倫敦舉行的國際會議上，首次公開了他們
針對「小獵犬二號」失聯過程的相關研究報告。研究小組表示，「小獵犬
二號」在進入火星軌道之後，所面臨的大氣層阻力，並沒有如他們預想的
那樣大。因此準備降落中的「小獵犬二號」前進速度太快，可是負責緩衝
工作的降落傘和氣囊並沒有來得及完全打開，使得探測器可能因為直接衝
撞上火星表面而分解。儘管這項備受歐洲國家關注的火星探測工作，已經
被視為失敗，不過研究小組的成員還是樂觀地表示，他們已經學到了寶貴
的一課。（「小獵犬二號」計劃領導人匹林格教授：當然「小獵犬二號」
最大的成功在於我們展現了英國想要參與火星的太空探險。）根據「小獵
犬二號」研究小組獲得的照片顯示，火星表面曾經出現了由四個亮點組成
的帶狀影像。目前他們正在研究，希望了解顯示這些亮點的地方是否就是
「小獵犬二號」殘骸可能遺留的地方。而歐洲太空總署則是表示，他們下
一次的火星計劃還是考慮選擇「小獵犬二號」的研究小組，因為他們在這
次任務中所獲得的經驗，相信可以讓歐洲未來的航太計劃發展更加順利，
而匹林格教授也呼籲英國政府提供協助，希望能在2007年進行下一次
的火星探測任務。原定在去年耶誕節登陸火星的「小獵犬二號」，至今仍
然音訊全無。而負責這項太空任務的研究小組，8號在調查會議上表示，
「小獵犬二號」可能是在降落時，速度太快，而撞上火星表面，導致整個
探測器當場分解。歐洲火星探測器「小獵犬二號」的研究小組，8號在倫
敦舉行的國際會議上，首次公開了他們針對「小獵犬二號」失聯過程的相
關研究報告。研究小組表示，「小獵犬二號」在進入火星軌道之後，所面
臨的大氣層阻力，並沒有如他們預想的那樣大。因此準備降落中的「小獵
犬二號」前進速度太快，可是負責緩衝工作的降落傘和氣囊並沒有來得及
完全打開，使得探測器可能因為直接衝撞上火星表面而分解。儘管這項備
受歐洲國家關注的火星探測工作，已經被視為失敗，不過研究小組的成員
還是樂觀地表示，他們已經學到了寶貴的一課。（「小獵犬二號」計劃領
導人匹林格教授：當然「小獵犬二號」最大的成功在於我們展現了英國想
要參與火星的太空探險。）根據「小獵犬二號」研究小組獲得的照片顯示
，火星表面曾經出現了由四個亮點組成的帶狀影像。目前他們正在研究，
希望了解顯示這些亮點的地方是否就是「小獵犬二號」殘骸可能遺留的地
方。而歐洲太空總署則是表示，他們下一次的火星計劃還是考慮選擇「小
獵犬二號」的研究小組，因為他們在這次任務中所獲得的經驗，相信可以
讓歐洲未來的航太計劃發展更加順利，而匹林格教授也呼籲英國政府提供
協助，希望能在2007年進行下一次的火星探測任務。原定在去年耶誕
節登陸火星的「小獵犬二號」，至今仍然音訊全無。而負責這項太空任務
的研究小組，8號在調查會議上表示，「小獵犬二號」可能是在降落時，
速度太快，而撞上火星表面，導致整個探測器當場分解。歐洲火星探測器
「小獵犬二號」的研究小組，8號在倫敦舉行的國際會議上，首次公開了
他們針對「小獵犬二號」失聯過程的相關研究報告。研究小組表示，「小
獵犬二號」在進入火星軌道之後，所面臨的大氣層阻力，並沒有如他們預
想的那樣大。因此準備降落中的「小獵犬二號」前進速度太快，可是負責
緩衝工作的降落傘和氣囊並沒有來得及完全打開，使得探測器可能因為直
接衝撞上火星表面而分解。儘管這項備受歐洲國家關注的火星探測工作，
已經被視為失敗，不過研究小組的成員還是樂觀地表示，他們已經學到了
寶貴的一課。（「小獵犬二號」計劃領導人匹林格教授：當然「小獵犬二
號」最大的成功在於我們展現了英國想要參與火星的太空探險。）根據「
小獵犬二號」研究小組獲得的照片顯示，火星表面曾經出現了由四個亮點
組成的帶狀影像。目前他們正在研究，希望了解顯示這些亮點的地方是否
就是「小獵犬二號」殘骸可能遺留的地方。而歐洲太空總署則是表示，他
們下一次的火星計劃還是考慮選擇「小獵犬二號」的研究小組，因為他們
在這次任務中所獲得的經驗，相信可以讓歐洲未來的航太計劃發展更加順
利，而匹林格教授也呼籲英國政府提供協助，希望能在2007年進行下
一次的火星探測任務。
