首度在亞洲舉辦的input世界公共電視節目大展，5月7日將在台北
揭幕，今年有多部、由國際知名製片和導演、拍攝的影片來台參展，今天
起、將為您介紹其中的幾部備受矚目的作品。首先要看的是一部紀錄片「
阿富汗巨佛生死劫」。紀錄片，敘述阿富汗境內的巴米揚大佛，在200
1年遭塔利班政權下令炸燬，舉世震驚，這起事件後來透過曾獲奧斯卡提
名的導演佛雷，籌畫拍攝，希望從影片中看到宗教狂熱的問題，以及全世
界對巨佛遭到炸燬的憤怒背後，潛藏著虛偽，是一部具有跨越時空與文化
界線的作品。首度在亞洲舉辦的input世界公共電視節目大展，5月
7日將在台北揭幕，今年有多部、由國際知名製片和導演、拍攝的影片來
台參展，今天起、將為您介紹其中的幾部備受矚目的作品。首先要看的是
一部紀錄片「阿富汗巨佛生死劫」。紀錄片，敘述阿富汗境內的巴米揚大
佛，在2001年遭塔利班政權下令炸燬，舉世震驚，這起事件後來透過
曾獲奧斯卡提名的導演佛雷，籌畫拍攝，希望從影片中看到宗教狂熱的問
題，以及全世界對巨佛遭到炸燬的憤怒背後，潛藏著虛偽，是一部具有跨
越時空與文化界線的作品。首度在亞洲舉辦的input世界公共電視節
目大展，5月7日將在台北揭幕，今年有多部、由國際知名製片和導演、
拍攝的影片來台參展，今天起、將為您介紹其中的幾部備受矚目的作品。
首先要看的是一部紀錄片「阿富汗巨佛生死劫」。紀錄片，敘述阿富汗境
內的巴米揚大佛，在2001年遭塔利班政權下令炸燬，舉世震驚，這起
事件後來透過曾獲奧斯卡提名的導演佛雷，籌畫拍攝，希望從影片中看到
宗教狂熱的問題，以及全世界對巨佛遭到炸燬的憤怒背後，潛藏著虛偽，
是一部具有跨越時空與文化界線的作品。
