原定在去年耶誕節登陸火星的「小獵犬二號」，至今仍然音訊全無。
而負責這項太空任務的研究小組，8號在調查會議上表示，「小獵犬二
號」可能是在降落時，速度太快，而撞上火星表面，導致整個探測器
當場分解。
歐洲火星探測器「小獵犬二號」的研究小組，8號在倫敦舉行的國際會
議上，首次公開了他們針對「小獵犬二號」失聯過程的相關研究報告
。
研究小組表示，「小獵犬二號」在進入火星軌道之後，所面臨的大氣層
阻力，並沒有如他們預想的那樣大。
因此準備降落中的「小獵犬二號」前進速度太快，可是負責緩衝工作的
降落傘和氣囊並沒有來得及完全打開，使得探測器可能因為直接衝撞
上火星表面而分解。
儘管這項備受歐洲國家關注的火星探測工作，已經被視為失敗，不過研
究小組的成員還是樂觀地表示，他們已經學到了寶貴的一課。
（「小獵犬二號」計劃領導人匹林格教授：當然「小獵犬二號」最大的
成功在於我們展現了英國想要參與火星的太空探險。
）根據「小獵犬二號」研究小組獲得的照片顯示，火星表面曾經出現了
由四個亮點組成的帶狀影像。
目前他們正在研究，希望了解顯示這些亮點的地方是否就是「小獵犬二
號」殘骸可能遺留的地方。
而歐洲太空總署則是表示，他們下一次的火星計劃還是考慮選擇「小獵
犬二號」的研究小組，因為他們在這次任務中所獲得的經驗，相信可
以讓歐洲未來的航太計劃發展更加順利，而匹林格教授也呼籲英國政
