接下來的專題報導、要為您介紹一種生活觀念、漸漸從國外流行到台灣
。
奉行這種觀念的人有個名字、叫做樂活族，簡單地說、就是讓自己活得
健康、同時照顧到周圍的環境、並且樂在生活。
今天、我們先一起來拜訪、台灣第一個有機村位在花蓮縣的羅山村。
這裡是台灣第一個有機村，花蓮縣富里鄉羅山村。
(阿婆在掃什麼？掃蟲，怎掃，不能噴農藥)要除病蟲害，就用老祖先
除蟲的方式，不灑農藥跟除草劑，不用化學肥料，就是這樣的有機精
神，讓羅山村的有機米，通過日本嚴格審查，也讓台灣米再次進軍日
羅山村的有機米，農會除了全部簽約收購外，也辦說明會來宣導有機種
植的好處，由於，有機米的價錢比一般稻米高出許多，農民一傳十，
十傳百，最後全村都在做有機。
三面環山的羅山村，水源獨立純淨，不受污染，造就了有機耕作的優勢
。
而長期遠離農藥危害的大地，也開始恢復生機。
為了保留童年記憶，維護沒有污染的大地，當地村民以身作則，生活既
原始又簡單。
在這裡，沒有瓦斯和天然氣，砍柴生火，是每天的例行公事。
自給自足，是羅山村民的生活寫照。
蛙叫，蟲鳴，沒有污染，回到童年的記憶，這，就是羅山村。
(沒有台呼，2:38收)沒有台呼，2:38收
