您剛才看到、集合全村的力量、來推動有機產品，而接下來這個例子、
需要更多的勇氣和毅力，因為他是自己一個人、排除眾議，拋開原本
在都市的富裕生活、決定回歸山林。
上山道路崎嶇癲頗，四輪傳動車，沿途搖搖晃晃。
穿著雨鞋，理著平頭的潘今晟，跟往常一樣，開始一天的工作。
從整地，搭建傳統茅草屋，到耕種作物，放眼望去的十公頃土地，就是
潘今晟口中的理想國，不老部落。
種小米，養雞生蛋，牧羊吃草，不用鋤草機，堅持原始自然工法，培育
出有機香菇，這些都是不老部落的堅持。
曾經擁有千萬資產，設計過無數作品的景觀設計師，卻在45歲的那一
年，毅然決然離開台北，走向山林，潘今晟說，跟泰雅族老婆有很大
的關係。
不過，由於早期土地被政府接管，沒有土地的泰雅族人，只好下山打零
工，族人對傳統文化的陌生，激起這位漢人女婿的使命感。
潘今晟先身體力行，在太太分得的兩公頃土地上，過著農牧生活。
漸漸的，感動了當地的泰雅族人。
為了忠於傳統，潘今晟拋開，以往所學的都市景觀設計概念，放手讓泰
雅族人搭建茅草屋，就連自己居住的房子，也是依照農牧生活的習慣
動線設計而成的。
遠離繁華，選擇部落而居，辛苦卻心靈富裕的農耕生活，潘今晟甘之如
飴。
(不上台呼)
