賓拉登再度現聲，卡達半島電視台23號播出賓拉登的錄音帶，在錄音帶
中，賓拉登譴責國際間孤立哈瑪斯領導的巴勒斯坦政府，並批評美國想要
藉著插手蘇丹的動亂，奪取石油利益，賓拉登雖然沒有提及要發動恐怖攻
擊，不過他依然消遙法外，對布希政府再度形成壓力。sb西方世界拒絕
哈瑪斯政府證實這是一場十字軍復國對抗伊斯蘭的戰爭蓋達頭號恐怖份子
賓拉登，繼今年1月之後，再度透過錄音帶放話，這回他為哈瑪斯遭到國
際經濟孤立打抱不平，指控這是西方國家壓迫伊斯蘭世界的又一證明，他
並譴責日前以色列砲轟巴勒斯坦耶里哥監獄劫囚的事件，顯示這捲錄音帶
是在3月14號之後才錄製的，美國白宮也確認，錄音帶的聲音確實是賓
拉登本人。針對蘇丹達夫地區的人道危機，曾經在1990年代藏身在蘇
丹的賓拉登，在錄音帶中，呼籲穆斯林戰士準備與西方國家在當地進行「
長期抗戰」。賓拉登也指控美國主導喀土木政府，與南部非伊斯蘭游擊隊
叛軍進行和平談判，目的是要藉維和之名，行竊取石油利益之實。而這捲
錄音帶在半島電視台播出後，不僅引發哈瑪斯的共鳴，也在美國政壇掀起
軒然大波。民主黨陣營也利用這個機會，好好地修理布希政府。sb我的
反應是這突顯了布希政府無能將他逮捕這是倫斯斐應該辭職的原因之一s
b我們轉而攻打伊拉克而沒有全力逮捕賓拉登及反恐我們讓他們逃了這是
個非常危險的錯誤而他到今天還沒有抓到是布希政府的一大錯誤賓拉登在
911恐怖攻擊發生將近5年後，仍然行蹤成謎，一般推斷，他仍躲在阿
富汗與巴基斯坦邊界山區賓拉登再度現聲，卡達半島電視台23號播出賓
拉登的錄音帶，在錄音帶中，賓拉登譴責國際間孤立哈瑪斯領導的巴勒斯
坦政府，並批評美國想要藉著插手蘇丹的動亂，奪取石油利益，賓拉登雖
然沒有提及要發動恐怖攻擊，不過他依然消遙法外，對布希政府再度形成
壓力。sb西方世界拒絕哈瑪斯政府證實這是一場十字軍復國對抗伊斯蘭
的戰爭蓋達頭號恐怖份子賓拉登，繼今年1月之後，再度透過錄音帶放話
，這回他為哈瑪斯遭到國際經濟孤立打抱不平，指控這是西方國家壓迫伊
斯蘭世界的又一證明，他並譴責日前以色列砲轟巴勒斯坦耶里哥監獄劫囚
的事件，顯示這捲錄音帶是在3月14號之後才錄製的，美國白宮也確認
，錄音帶的聲音確實是賓拉登本人。針對蘇丹達夫地區的人道危機，曾經
在1990年代藏身在蘇丹的賓拉登，在錄音帶中，呼籲穆斯林戰士準備
與西方國家在當地進行「長期抗戰」。賓拉登也指控美國主導喀土木政府
，與南部非伊斯蘭游擊隊叛軍進行和平談判，目的是要藉維和之名，行竊
取石油利益之實。而這捲錄音帶在半島電視台播出後，不僅引發哈瑪斯的
共鳴，也在美國政壇掀起軒然大波。民主黨陣營也利用這個機會，好好地
修理布希政府。sb我的反應是這突顯了布希政府無能將他逮捕這是倫斯
斐應該辭職的原因之一sb我們轉而攻打伊拉克而沒有全力逮捕賓拉登及
反恐我們讓他們逃了這是個非常危險的錯誤而他到今天還沒有抓到是布希
政府的一大錯誤賓拉登在911恐怖攻擊發生將近5年後，仍然行蹤成謎
，一般推斷，他仍躲在阿富汗與巴基斯坦邊界山區賓拉登再度現聲，卡達
半島電視台23號播出賓拉登的錄音帶，在錄音帶中，賓拉登譴責國際間
孤立哈瑪斯領導的巴勒斯坦政府，並批評美國想要藉著插手蘇丹的動亂，
奪取石油利益，賓拉登雖然沒有提及要發動恐怖攻擊，不過他依然消遙法
外，對布希政府再度形成壓力。sb西方世界拒絕哈瑪斯政府證實這是一
場十字軍復國對抗伊斯蘭的戰爭蓋達頭號恐怖份子賓拉登，繼今年1月之
後，再度透過錄音帶放話，這回他為哈瑪斯遭到國際經濟孤立打抱不平，
指控這是西方國家壓迫伊斯蘭世界的又一證明，他並譴責日前以色列砲轟
巴勒斯坦耶里哥監獄劫囚的事件，顯示這捲錄音帶是在3月14號之後才
錄製的，美國白宮也確認，錄音帶的聲音確實是賓拉登本人。針對蘇丹達
夫地區的人道危機，曾經在1990年代藏身在蘇丹的賓拉登，在錄音帶
中，呼籲穆斯林戰士準備與西方國家在當地進行「長期抗戰」。賓拉登也
指控美國主導喀土木政府，與南部非伊斯蘭游擊隊叛軍進行和平談判，目
的是要藉維和之名，行竊取石油利益之實。而這捲錄音帶在半島電視台播
出後，不僅引發哈瑪斯的共鳴，也在美國政壇掀起軒然大波。民主黨陣營
也利用這個機會，好好地修理布希政府。sb我的反應是這突顯了布希政
府無能將他逮捕這是倫斯斐應該辭職的原因之一sb我們轉而攻打伊拉克
而沒有全力逮捕賓拉登及反恐我們讓他們逃了這是個非常危險的錯誤而他
到今天還沒有抓到是布希政府的一大錯誤賓拉登在911恐怖攻擊發生將
近5年後，仍然行蹤成謎，一般推斷，他仍躲在阿富汗與巴基斯坦邊界山
區賓拉登再度現聲，卡達半島電視台23號播出賓拉登的錄音帶，在錄音
帶中，賓拉登譴責國際間孤立哈瑪斯領導的巴勒斯坦政府，並批評美國想
要藉著插手蘇丹的動亂，奪取石油利益，賓拉登雖然沒有提及要發動恐怖
攻擊，不過他依然消遙法外，對布希政府再度形成壓力。sb西方世界拒
絕哈瑪斯政府證實這是一場十字軍復國對抗伊斯蘭的戰爭蓋達頭號恐怖份
子賓拉登，繼今年1月之後，再度透過錄音帶放話，這回他為哈瑪斯遭到
國際經濟孤立打抱不平，指控這是西方國家壓迫伊斯蘭世界的又一證明，
他並譴責日前以色列砲轟巴勒斯坦耶里哥監獄劫囚的事件，顯示這捲錄音
帶是在3月14號之後才錄製的，美國白宮也確認，錄音帶的聲音確實是
賓拉登本人。針對蘇丹達夫地區的人道危機，曾經在1990年代藏身在
蘇丹的賓拉登，在錄音帶中，呼籲穆斯林戰士準備與西方國家在當地進行
「長期抗戰」。賓拉登也指控美國主導喀土木政府，與南部非伊斯蘭游擊
隊叛軍進行和平談判，目的是要藉維和之名，行竊取石油利益之實。而這
捲錄音帶在半島電視台播出後，不僅引發哈瑪斯的共鳴，也在美國政壇掀
起軒然大波。民主黨陣營也利用這個機會，好好地修理布希政府。sb我
的反應是這突顯了布希政府無能將他逮捕這是倫斯斐應該辭職的原因之一
sb我們轉而攻打伊拉克而沒有全力逮捕賓拉登及反恐我們讓他們逃了這
是個非常危險的錯誤而他到今天還沒有抓到是布希政府的一大錯誤賓拉登
在911恐怖攻擊發生將近5年後，仍然行蹤成謎，一般推斷，他仍躲在
阿富汗與巴基斯坦邊界山區賓拉登再度現聲，卡達半島電視台23號播出
賓拉登的錄音帶，在錄音帶中，賓拉登譴責國際間孤立哈瑪斯領導的巴勒
斯坦政府，並批評美國想要藉著插手蘇丹的動亂，奪取石油利益，賓拉登
雖然沒有提及要發動恐怖攻擊，不過他依然消遙法外，對布希政府再度形
成壓力。sb西方世界拒絕哈瑪斯政府證實這是一場十字軍復國對抗伊斯
蘭的戰爭蓋達頭號恐怖份子賓拉登，繼今年1月之後，再度透過錄音帶放
話，這回他為哈瑪斯遭到國際經濟孤立打抱不平，指控這是西方國家壓迫
伊斯蘭世界的又一證明，他並譴責日前以色列砲轟巴勒斯坦耶里哥監獄劫
囚的事件，顯示這捲錄音帶是在3月14號之後才錄製的，美國白宮也確
認，錄音帶的聲音確實是賓拉登本人。針對蘇丹達夫地區的人道危機，曾
經在1990年代藏身在蘇丹的賓拉登，在錄音帶中，呼籲穆斯林戰士準
備與西方國家在當地進行「長期抗戰」。賓拉登也指控美國主導喀土木政
府，與南部非伊斯蘭游擊隊叛軍進行和平談判，目的是要藉維和之名，行
竊取石油利益之實。而這捲錄音帶在半島電視台播出後，不僅引發哈瑪斯
的共鳴，也在美國政壇掀起軒然大波。民主黨陣營也利用這個機會，好好
地修理布希政府。sb我的反應是這突顯了布希政府無能將他逮捕這是倫
斯斐應該辭職的原因之一sb我們轉而攻打伊拉克而沒有全力逮捕賓拉登
及反恐我們讓他們逃了這是個非常危險的錯誤而他到今天還沒有抓到是布
希政府的一大錯誤賓拉登在911恐怖攻擊發生將近5年後，仍然行蹤成
謎，一般推斷，他仍躲在阿富汗與巴基斯坦邊界山區賓拉登再度現聲，卡
達半島電視台23號播出賓拉登的錄音帶，在錄音帶中，賓拉登譴責國際
間孤立哈瑪斯領導的巴勒斯坦政府，並批評美國想要藉著插手蘇丹的動亂
，奪取石油利益，賓拉登雖然沒有提及要發動恐怖攻擊，不過他依然消遙
法外，對布希政府再度形成壓力。sb西方世界拒絕哈瑪斯政府證實這是
一場十字軍復國對抗伊斯蘭的戰爭蓋達頭號恐怖份子賓拉登，繼今年1月
之後，再度透過錄音帶放話，這回他為哈瑪斯遭到國際經濟孤立打抱不平
，指控這是西方國家壓迫伊斯蘭世界的又一證明，他並譴責日前以色列砲
轟巴勒斯坦耶里哥監獄劫囚的事件，顯示這捲錄音帶是在3月14號之後
才錄製的，美國白宮也確認，錄音帶的聲音確實是賓拉登本人。針對蘇丹
達夫地區的人道危機，曾經在1990年代藏身在蘇丹的賓拉登，在錄音
帶中，呼籲穆斯林戰士準備與西方國家在當地進行「長期抗戰」。賓拉登
也指控美國主導喀土木政府，與南部非伊斯蘭游擊隊叛軍進行和平談判，
目的是要藉維和之名，行竊取石油利益之實。而這捲錄音帶在半島電視台
播出後，不僅引發哈瑪斯的共鳴，也在美國政壇掀起軒然大波。民主黨陣
營也利用這個機會，好好地修理布希政府。sb我的反應是這突顯了布希
政府無能將他逮捕這是倫斯斐應該辭職的原因之一sb我們轉而攻打伊拉
克而沒有全力逮捕賓拉登及反恐我們讓他們逃了這是個非常危險的錯誤而
他到今天還沒有抓到是布希政府的一大錯誤賓拉登在911恐怖攻擊發生
將近5年後，仍然行蹤成謎，一般推斷，他仍躲在阿富汗與巴基斯坦邊界
山區賓拉登再度現聲，卡達半島電視台23號播出賓拉登的錄音帶，在錄
音帶中，賓拉登譴責國際間孤立哈瑪斯領導的巴勒斯坦政府，並批評美國
想要藉著插手蘇丹的動亂，奪取石油利益，賓拉登雖然沒有提及要發動恐
怖攻擊，不過他依然消遙法外，對布希政府再度形成壓力。sb西方世界
拒絕哈瑪斯政府證實這是一場十字軍復國對抗伊斯蘭的戰爭蓋達頭號恐怖
份子賓拉登，繼今年1月之後，再度透過錄音帶放話，這回他為哈瑪斯遭
到國際經濟孤立打抱不平，指控這是西方國家壓迫伊斯蘭世界的又一證明
，他並譴責日前以色列砲轟巴勒斯坦耶里哥監獄劫囚的事件，顯示這捲錄
音帶是在3月14號之後才錄製的，美國白宮也確認，錄音帶的聲音確實
是賓拉登本人。針對蘇丹達夫地區的人道危機，曾經在1990年代藏身
在蘇丹的賓拉登，在錄音帶中，呼籲穆斯林戰士準備與西方國家在當地進
行「長期抗戰」。賓拉登也指控美國主導喀土木政府，與南部非伊斯蘭游
擊隊叛軍進行和平談判，目的是要藉維和之名，行竊取石油利益之實。而
這捲錄音帶在半島電視台播出後，不僅引發哈瑪斯的共鳴，也在美國政壇
掀起軒然大波。民主黨陣營也利用這個機會，好好地修理布希政府。sb
我的反應是這突顯了布希政府無能將他逮捕這是倫斯斐應該辭職的原因之
一sb我們轉而攻打伊拉克而沒有全力逮捕賓拉登及反恐我們讓他們逃了
這是個非常危險的錯誤而他到今天還沒有抓到是布希政府的一大錯誤賓拉
登在911恐怖攻擊發生將近5年後，仍然行蹤成謎，一般推斷，他仍躲
在阿富汗與巴基斯坦邊界山區
