首先要告訴您、行政院長蘇貞昌今天宣布、擴大小三通的範圍。從五月一
號開始、包括金馬旅台鄉親的配偶和直系親屬、以及二等親之內的旁系親
屬、都可以從金門馬祖進入中國。另外、從六月開始、也將增加一條新航
線、從金門到福建的泉州行政院長蘇貞昌今天宣布，金馬小三通要擴大辦
理，從五月一號開始，適用標準將會大幅放寬，預估可以適用新標準的人
數，將會再增加一百二十萬人。無論是出生在金門但是戶口卻設在台灣，
或者是配偶二等親範圍內的旁系以及未成年子女，以後通通適用小三通模
式，在旅費成本上，每人可以省將近一萬元，另外六月一號開始，小三通
還要增加金門到泉州的新航線這次擴大小三通是蘇貞昌上任以來，最重要
的兩岸政策，外界關注蘇貞昌未來在兩岸政策上是否會採取更加開放的態
度，不過蘇貞昌今天強調，兩岸政策是總統的職權，這次擴大小三通完全
是總統親自定調，而不是他去修正總統的路線陳信聰郭俊麟首先要告訴您
、行政院長蘇貞昌今天宣布、擴大小三通的範圍。從五月一號開始、包括
金馬旅台鄉親的配偶和直系親屬、以及二等親之內的旁系親屬、都可以從
金門馬祖進入中國。另外、從六月開始、也將增加一條新航線、從金門到
福建的泉州行政院長蘇貞昌今天宣布，金馬小三通要擴大辦理，從五月一
號開始，適用標準將會大幅放寬，預估可以適用新標準的人數，將會再增
加一百二十萬人。無論是出生在金門但是戶口卻設在台灣，或者是配偶二
等親範圍內的旁系以及未成年子女，以後通通適用小三通模式，在旅費成
本上，每人可以省將近一萬元，另外六月一號開始，小三通還要增加金門
到泉州的新航線這次擴大小三通是蘇貞昌上任以來，最重要的兩岸政策，
外界關注蘇貞昌未來在兩岸政策上是否會採取更加開放的態度，不過蘇貞
昌今天強調，兩岸政策是總統的職權，這次擴大小三通完全是總統親自定
調，而不是他去修正總統的路線陳信聰郭俊麟首先要告訴您、行政院長蘇
貞昌今天宣布、擴大小三通的範圍。從五月一號開始、包括金馬旅台鄉親
的配偶和直系親屬、以及二等親之內的旁系親屬、都可以從金門馬祖進入
中國。另外、從六月開始、也將增加一條新航線、從金門到福建的泉州行
政院長蘇貞昌今天宣布，金馬小三通要擴大辦理，從五月一號開始，適用
標準將會大幅放寬，預估可以適用新標準的人數，將會再增加一百二十萬
人。無論是出生在金門但是戶口卻設在台灣，或者是配偶二等親範圍內的
旁系以及未成年子女，以後通通適用小三通模式，在旅費成本上，每人可
以省將近一萬元，另外六月一號開始，小三通還要增加金門到泉州的新航
線這次擴大小三通是蘇貞昌上任以來，最重要的兩岸政策，外界關注蘇貞
昌未來在兩岸政策上是否會採取更加開放的態度，不過蘇貞昌今天強調，
兩岸政策是總統的職權，這次擴大小三通完全是總統親自定調，而不是他
去修正總統的路線陳信聰郭俊麟首先要告訴您、行政院長蘇貞昌今天宣布
、擴大小三通的範圍。從五月一號開始、包括金馬旅台鄉親的配偶和直系
親屬、以及二等親之內的旁系親屬、都可以從金門馬祖進入中國。另外、
從六月開始、也將增加一條新航線、從金門到福建的泉州行政院長蘇貞昌
今天宣布，金馬小三通要擴大辦理，從五月一號開始，適用標準將會大幅
放寬，預估可以適用新標準的人數，將會再增加一百二十萬人。無論是出
生在金門但是戶口卻設在台灣，或者是配偶二等親範圍內的旁系以及未成
年子女，以後通通適用小三通模式，在旅費成本上，每人可以省將近一萬
元，另外六月一號開始，小三通還要增加金門到泉州的新航線這次擴大小
三通是蘇貞昌上任以來，最重要的兩岸政策，外界關注蘇貞昌未來在兩岸
政策上是否會採取更加開放的態度，不過蘇貞昌今天強調，兩岸政策是總
統的職權，這次擴大小三通完全是總統親自定調，而不是他去修正總統的
路線陳信聰郭俊麟
