詐騙集團又有新花招，最近有歹徒假冒戶政事務所的名義、打電話給民眾
、騙說資料有問題、要求民眾核對，卻趁機竊取個人資料。內政部今天強
調，換發身分證一定都會以通知單、告知民眾，大家不要理會來路不明的
電話，以免上當。各地的戶政單位最近經常出現大排長龍，民眾等著換新
身分證的景象，詐騙集團看準這一波的換證熱潮，假借戶政事務所名義，
大量發送語音電話到民眾家中，以戶政事務所電腦故障，民眾新身分證資
料有誤為理由，詐騙個人資料，內政部呼籲民眾，不要回應這樣的電話，
以免身份證字號等資料外流，遭歹徒冒用。提醒民眾小心防範，不過，卻
也顯現出詐騙集團詐騙的新手法不斷更新．根據資料顯示，ＣＧＩＮ過去
一年間，以電話及簡訊詐騙的案件高達一萬七千多起，而破獲率卻不到四
成，過去盛行的冒名詐欺以及刮刮樂彩金詐欺的數量明顯減少，警方破案
率，則提高到五成以上。CGOUT警方表示，歹徒以電話詐騙，往往透
過在中國地區發話，造成警方查緝上的困難，因此呼籲民眾提高警覺，杜
絕不斷翻新的詐騙手法，發現疑問也可隨時向警方165反詐騙專線報案
．詐騙集團又有新花招，最近有歹徒假冒戶政事務所的名義、打電話給民
眾、騙說資料有問題、要求民眾核對，卻趁機竊取個人資料。內政部今天
強調，換發身分證一定都會以通知單、告知民眾，大家不要理會來路不明
的電話，以免上當。各地的戶政單位最近經常出現大排長龍，民眾等著換
新身分證的景象，詐騙集團看準這一波的換證熱潮，假借戶政事務所名義
，大量發送語音電話到民眾家中，以戶政事務所電腦故障，民眾新身分證
資料有誤為理由，詐騙個人資料，內政部呼籲民眾，不要回應這樣的電話
，以免身份證字號等資料外流，遭歹徒冒用。提醒民眾小心防範，不過，
卻也顯現出詐騙集團詐騙的新手法不斷更新．根據資料顯示，ＣＧＩＮ過
去一年間，以電話及簡訊詐騙的案件高達一萬七千多起，而破獲率卻不到
四成，過去盛行的冒名詐欺以及刮刮樂彩金詐欺的數量明顯減少，警方破
案率，則提高到五成以上。CGOUT警方表示，歹徒以電話詐騙，往往
透過在中國地區發話，造成警方查緝上的困難，因此呼籲民眾提高警覺，
杜絕不斷翻新的詐騙手法，發現疑問也可隨時向警方165反詐騙專線報
案．詐騙集團又有新花招，最近有歹徒假冒戶政事務所的名義、打電話給
民眾、騙說資料有問題、要求民眾核對，卻趁機竊取個人資料。內政部今
天強調，換發身分證一定都會以通知單、告知民眾，大家不要理會來路不
明的電話，以免上當。各地的戶政單位最近經常出現大排長龍，民眾等著
換新身分證的景象，詐騙集團看準這一波的換證熱潮，假借戶政事務所名
義，大量發送語音電話到民眾家中，以戶政事務所電腦故障，民眾新身分
證資料有誤為理由，詐騙個人資料，內政部呼籲民眾，不要回應這樣的電
話，以免身份證字號等資料外流，遭歹徒冒用。提醒民眾小心防範，不過
，卻也顯現出詐騙集團詐騙的新手法不斷更新．根據資料顯示，ＣＧＩＮ
過去一年間，以電話及簡訊詐騙的案件高達一萬七千多起，而破獲率卻不
到四成，過去盛行的冒名詐欺以及刮刮樂彩金詐欺的數量明顯減少，警方
破案率，則提高到五成以上。CGOUT警方表示，歹徒以電話詐騙，往
往透過在中國地區發話，造成警方查緝上的困難，因此呼籲民眾提高警覺
，杜絕不斷翻新的詐騙手法，發現疑問也可隨時向警方165反詐騙專線
報案．詐騙集團又有新花招，最近有歹徒假冒戶政事務所的名義、打電話
給民眾、騙說資料有問題、要求民眾核對，卻趁機竊取個人資料。內政部
今天強調，換發身分證一定都會以通知單、告知民眾，大家不要理會來路
不明的電話，以免上當。各地的戶政單位最近經常出現大排長龍，民眾等
著換新身分證的景象，詐騙集團看準這一波的換證熱潮，假借戶政事務所
名義，大量發送語音電話到民眾家中，以戶政事務所電腦故障，民眾新身
分證資料有誤為理由，詐騙個人資料，內政部呼籲民眾，不要回應這樣的
電話，以免身份證字號等資料外流，遭歹徒冒用。提醒民眾小心防範，不
過，卻也顯現出詐騙集團詐騙的新手法不斷更新．根據資料顯示，ＣＧＩ
Ｎ過去一年間，以電話及簡訊詐騙的案件高達一萬七千多起，而破獲率卻
不到四成，過去盛行的冒名詐欺以及刮刮樂彩金詐欺的數量明顯減少，警
方破案率，則提高到五成以上。CGOUT警方表示，歹徒以電話詐騙，
往往透過在中國地區發話，造成警方查緝上的困難，因此呼籲民眾提高警
覺，杜絕不斷翻新的詐騙手法，發現疑問也可隨時向警方165反詐騙專
線報案．詐騙集團又有新花招，最近有歹徒假冒戶政事務所的名義、打電
話給民眾、騙說資料有問題、要求民眾核對，卻趁機竊取個人資料。內政
部今天強調，換發身分證一定都會以通知單、告知民眾，大家不要理會來
路不明的電話，以免上當。各地的戶政單位最近經常出現大排長龍，民眾
等著換新身分證的景象，詐騙集團看準這一波的換證熱潮，假借戶政事務
所名義，大量發送語音電話到民眾家中，以戶政事務所電腦故障，民眾新
身分證資料有誤為理由，詐騙個人資料，內政部呼籲民眾，不要回應這樣
的電話，以免身份證字號等資料外流，遭歹徒冒用。提醒民眾小心防範，
不過，卻也顯現出詐騙集團詐騙的新手法不斷更新．根據資料顯示，ＣＧ
ＩＮ過去一年間，以電話及簡訊詐騙的案件高達一萬七千多起，而破獲率
卻不到四成，過去盛行的冒名詐欺以及刮刮樂彩金詐欺的數量明顯減少，
警方破案率，則提高到五成以上。CGOUT警方表示，歹徒以電話詐騙
，往往透過在中國地區發話，造成警方查緝上的困難，因此呼籲民眾提高
警覺，杜絕不斷翻新的詐騙手法，發現疑問也可隨時向警方165反詐騙
專線報案．
