再過一個多月、金門到泉州的新航線就要開通，再加上現有的金門到廈門
、以及馬祖到福州、已經有三條路線。而且符合新標準的民眾、一口氣多
了一百二十萬、看起來好像對金門是個大利多。不過、公視記者到金門實
地觀察、卻發現當地人的反應不太熱絡。他們說、以目前的小三通模式、
來的都是台商，通常一下飛機就直奔中國、對金門的經濟一點幫助也沒有
。未來只有讓金門成為兩岸旅遊的轉運點、觀光客才會留下來。行政院決
定擴大辦理小三通的適用範圍，根據政府估計，符合二等親範圍或者是出
生金門但是戶籍設在台灣的人數，大概有一百二十萬人，依照以往經驗，
大約有六分之一真的會以這種模式進入中國，也就是說未來小三通將會再
增加二十萬人，對金門而言，這二十萬新增的旅遊人口似乎是相當大的經
濟利多，但是大部分的金門人對行政院的這項政策，好像都不太領情金門
人之所以反應冷淡，最根本的原因是自從五年前首度開放兩岸小三通之後
，金門的經濟不但沒有好轉，反而是一年比一年差，根據金門旅遊局的資
料，小三通的確大幅增加進出金門機場的人數，去年一整年，總共有一百
五十萬人次進出金門機場，不過其中只有四十六萬人真的是來金門旅遊消
費，其他全部都是台商，藉由所謂的金廈一條龍的模式，台商從台北飛到
金門後，一下機場，就直奔水頭碼頭，然後迅速搭船前往廈門，這些人在
金門停留不到半小時，也花不到一毛錢，對金門的經濟自然也就沒有任何
幫助，再加上這五年來金門幾乎沒有任何重大建設，中央跟地方政府一再
原地踏步，導致金門的觀光潛力快速流失，民國八十六年還有五十三萬的
觀光客來金門旅遊，但是這幾年下來只剩下三十多萬到四十萬，這五年來
，一般金門人把錢統統拿到廈門消費買房子，而較具規模的金門企業也把
大量資金移轉到廈門投資，眼看廈門經濟快速起飛，金門卻是一再的被掏
空，整個金門的經濟當然就會嚴重的倒退金門老字號貢糖公司負責人陳金
福感嘆的說，這次政府擴大小三通跟五年前一樣，都是政治意涵遠大於實
質幫助，至於金門的旅遊業者則是呼籲中央政府，金門不但是台灣跟中國
之間最好的緩衝地帶，更是發展兩岸關係的最好試驗區，在不妨礙國家安
全的前提下，台灣政府真的要好好思考，如何才能讓金門發揮最大的轉運
功能。楊應雄說，不管是開放外國人士從福建進入金門再到台灣，或是進
一步讓台灣地區的民眾，可以經過金門到福建地區旅遊，一旦金門可以成
為兩岸旅遊的轉運點，金門就有足夠自信讓觀光客留下來，待個一兩天，
這樣對金門才真的有幫助，但是如果只是現在這種小三通模式，對金門經
濟而言意義真的不大陳信聰郭俊麟再過一個多月、金門到泉州的新航線就
要開通，再加上現有的金門到廈門、以及馬祖到福州、已經有三條路線。
而且符合新標準的民眾、一口氣多了一百二十萬、看起來好像對金門是個
大利多。不過、公視記者到金門實地觀察、卻發現當地人的反應不太熱絡
。他們說、以目前的小三通模式、來的都是台商，通常一下飛機就直奔中
國、對金門的經濟一點幫助也沒有。未來只有讓金門成為兩岸旅遊的轉運
點、觀光客才會留下來。行政院決定擴大辦理小三通的適用範圍，根據政
府估計，符合二等親範圍或者是出生金門但是戶籍設在台灣的人數，大概
有一百二十萬人，依照以往經驗，大約有六分之一真的會以這種模式進入
中國，也就是說未來小三通將會再增加二十萬人，對金門而言，這二十萬
新增的旅遊人口似乎是相當大的經濟利多，但是大部分的金門人對行政院
的這項政策，好像都不太領情金門人之所以反應冷淡，最根本的原因是自
從五年前首度開放兩岸小三通之後，金門的經濟不但沒有好轉，反而是一
年比一年差，根據金門旅遊局的資料，小三通的確大幅增加進出金門機場
的人數，去年一整年，總共有一百五十萬人次進出金門機場，不過其中只
有四十六萬人真的是來金門旅遊消費，其他全部都是台商，藉由所謂的金
廈一條龍的模式，台商從台北飛到金門後，一下機場，就直奔水頭碼頭，
然後迅速搭船前往廈門，這些人在金門停留不到半小時，也花不到一毛錢
，對金門的經濟自然也就沒有任何幫助，再加上這五年來金門幾乎沒有任
何重大建設，中央跟地方政府一再原地踏步，導致金門的觀光潛力快速流
失，民國八十六年還有五十三萬的觀光客來金門旅遊，但是這幾年下來只
剩下三十多萬到四十萬，這五年來，一般金門人把錢統統拿到廈門消費買
房子，而較具規模的金門企業也把大量資金移轉到廈門投資，眼看廈門經
濟快速起飛，金門卻是一再的被掏空，整個金門的經濟當然就會嚴重的倒
退金門老字號貢糖公司負責人陳金福感嘆的說，這次政府擴大小三通跟五
年前一樣，都是政治意涵遠大於實質幫助，至於金門的旅遊業者則是呼籲
中央政府，金門不但是台灣跟中國之間最好的緩衝地帶，更是發展兩岸關
係的最好試驗區，在不妨礙國家安全的前提下，台灣政府真的要好好思考
，如何才能讓金門發揮最大的轉運功能。楊應雄說，不管是開放外國人士
從福建進入金門再到台灣，或是進一步讓台灣地區的民眾，可以經過金門
到福建地區旅遊，一旦金門可以成為兩岸旅遊的轉運點，金門就有足夠自
信讓觀光客留下來，待個一兩天，這樣對金門才真的有幫助，但是如果只
是現在這種小三通模式，對金門經濟而言意義真的不大陳信聰郭俊麟再過
一個多月、金門到泉州的新航線就要開通，再加上現有的金門到廈門、以
及馬祖到福州、已經有三條路線。而且符合新標準的民眾、一口氣多了一
百二十萬、看起來好像對金門是個大利多。不過、公視記者到金門實地觀
察、卻發現當地人的反應不太熱絡。他們說、以目前的小三通模式、來的
都是台商，通常一下飛機就直奔中國、對金門的經濟一點幫助也沒有。未
來只有讓金門成為兩岸旅遊的轉運點、觀光客才會留下來。行政院決定擴
大辦理小三通的適用範圍，根據政府估計，符合二等親範圍或者是出生金
門但是戶籍設在台灣的人數，大概有一百二十萬人，依照以往經驗，大約
有六分之一真的會以這種模式進入中國，也就是說未來小三通將會再增加
二十萬人，對金門而言，這二十萬新增的旅遊人口似乎是相當大的經濟利
多，但是大部分的金門人對行政院的這項政策，好像都不太領情金門人之
所以反應冷淡，最根本的原因是自從五年前首度開放兩岸小三通之後，金
門的經濟不但沒有好轉，反而是一年比一年差，根據金門旅遊局的資料，
小三通的確大幅增加進出金門機場的人數，去年一整年，總共有一百五十
萬人次進出金門機場，不過其中只有四十六萬人真的是來金門旅遊消費，
其他全部都是台商，藉由所謂的金廈一條龍的模式，台商從台北飛到金門
後，一下機場，就直奔水頭碼頭，然後迅速搭船前往廈門，這些人在金門
停留不到半小時，也花不到一毛錢，對金門的經濟自然也就沒有任何幫助
，再加上這五年來金門幾乎沒有任何重大建設，中央跟地方政府一再原地
踏步，導致金門的觀光潛力快速流失，民國八十六年還有五十三萬的觀光
客來金門旅遊，但是這幾年下來只剩下三十多萬到四十萬，這五年來，一
般金門人把錢統統拿到廈門消費買房子，而較具規模的金門企業也把大量
資金移轉到廈門投資，眼看廈門經濟快速起飛，金門卻是一再的被掏空，
整個金門的經濟當然就會嚴重的倒退金門老字號貢糖公司負責人陳金福感
嘆的說，這次政府擴大小三通跟五年前一樣，都是政治意涵遠大於實質幫
助，至於金門的旅遊業者則是呼籲中央政府，金門不但是台灣跟中國之間
最好的緩衝地帶，更是發展兩岸關係的最好試驗區，在不妨礙國家安全的
前提下，台灣政府真的要好好思考，如何才能讓金門發揮最大的轉運功能
。楊應雄說，不管是開放外國人士從福建進入金門再到台灣，或是進一步
讓台灣地區的民眾，可以經過金門到福建地區旅遊，一旦金門可以成為兩
岸旅遊的轉運點，金門就有足夠自信讓觀光客留下來，待個一兩天，這樣
對金門才真的有幫助，但是如果只是現在這種小三通模式，對金門經濟而
言意義真的不大陳信聰郭俊麟再過一個多月、金門到泉州的新航線就要開
通，再加上現有的金門到廈門、以及馬祖到福州、已經有三條路線。而且
符合新標準的民眾、一口氣多了一百二十萬、看起來好像對金門是個大利
多。不過、公視記者到金門實地觀察、卻發現當地人的反應不太熱絡。他
們說、以目前的小三通模式、來的都是台商，通常一下飛機就直奔中國、
對金門的經濟一點幫助也沒有。未來只有讓金門成為兩岸旅遊的轉運點、
觀光客才會留下來。行政院決定擴大辦理小三通的適用範圍，根據政府估
計，符合二等親範圍或者是出生金門但是戶籍設在台灣的人數，大概有一
百二十萬人，依照以往經驗，大約有六分之一真的會以這種模式進入中國
，也就是說未來小三通將會再增加二十萬人，對金門而言，這二十萬新增
的旅遊人口似乎是相當大的經濟利多，但是大部分的金門人對行政院的這
項政策，好像都不太領情金門人之所以反應冷淡，最根本的原因是自從五
年前首度開放兩岸小三通之後，金門的經濟不但沒有好轉，反而是一年比
一年差，根據金門旅遊局的資料，小三通的確大幅增加進出金門機場的人
數，去年一整年，總共有一百五十萬人次進出金門機場，不過其中只有四
十六萬人真的是來金門旅遊消費，其他全部都是台商，藉由所謂的金廈一
條龍的模式，台商從台北飛到金門後，一下機場，就直奔水頭碼頭，然後
迅速搭船前往廈門，這些人在金門停留不到半小時，也花不到一毛錢，對
金門的經濟自然也就沒有任何幫助，再加上這五年來金門幾乎沒有任何重
大建設，中央跟地方政府一再原地踏步，導致金門的觀光潛力快速流失，
民國八十六年還有五十三萬的觀光客來金門旅遊，但是這幾年下來只剩下
三十多萬到四十萬，這五年來，一般金門人把錢統統拿到廈門消費買房子
，而較具規模的金門企業也把大量資金移轉到廈門投資，眼看廈門經濟快
速起飛，金門卻是一再的被掏空，整個金門的經濟當然就會嚴重的倒退金
門老字號貢糖公司負責人陳金福感嘆的說，這次政府擴大小三通跟五年前
一樣，都是政治意涵遠大於實質幫助，至於金門的旅遊業者則是呼籲中央
政府，金門不但是台灣跟中國之間最好的緩衝地帶，更是發展兩岸關係的
最好試驗區，在不妨礙國家安全的前提下，台灣政府真的要好好思考，如
何才能讓金門發揮最大的轉運功能。楊應雄說，不管是開放外國人士從福
建進入金門再到台灣，或是進一步讓台灣地區的民眾，可以經過金門到福
建地區旅遊，一旦金門可以成為兩岸旅遊的轉運點，金門就有足夠自信讓
觀光客留下來，待個一兩天，這樣對金門才真的有幫助，但是如果只是現
在這種小三通模式，對金門經濟而言意義真的不大陳信聰郭俊麟再過一個
多月、金門到泉州的新航線就要開通，再加上現有的金門到廈門、以及馬
祖到福州、已經有三條路線。而且符合新標準的民眾、一口氣多了一百二
十萬、看起來好像對金門是個大利多。不過、公視記者到金門實地觀察、
卻發現當地人的反應不太熱絡。他們說、以目前的小三通模式、來的都是
台商，通常一下飛機就直奔中國、對金門的經濟一點幫助也沒有。未來只
有讓金門成為兩岸旅遊的轉運點、觀光客才會留下來。行政院決定擴大辦
理小三通的適用範圍，根據政府估計，符合二等親範圍或者是出生金門但
是戶籍設在台灣的人數，大概有一百二十萬人，依照以往經驗，大約有六
分之一真的會以這種模式進入中國，也就是說未來小三通將會再增加二十
萬人，對金門而言，這二十萬新增的旅遊人口似乎是相當大的經濟利多，
但是大部分的金門人對行政院的這項政策，好像都不太領情金門人之所以
反應冷淡，最根本的原因是自從五年前首度開放兩岸小三通之後，金門的
經濟不但沒有好轉，反而是一年比一年差，根據金門旅遊局的資料，小三
通的確大幅增加進出金門機場的人數，去年一整年，總共有一百五十萬人
次進出金門機場，不過其中只有四十六萬人真的是來金門旅遊消費，其他
全部都是台商，藉由所謂的金廈一條龍的模式，台商從台北飛到金門後，
一下機場，就直奔水頭碼頭，然後迅速搭船前往廈門，這些人在金門停留
不到半小時，也花不到一毛錢，對金門的經濟自然也就沒有任何幫助，再
加上這五年來金門幾乎沒有任何重大建設，中央跟地方政府一再原地踏步
，導致金門的觀光潛力快速流失，民國八十六年還有五十三萬的觀光客來
金門旅遊，但是這幾年下來只剩下三十多萬到四十萬，這五年來，一般金
門人把錢統統拿到廈門消費買房子，而較具規模的金門企業也把大量資金
移轉到廈門投資，眼看廈門經濟快速起飛，金門卻是一再的被掏空，整個
金門的經濟當然就會嚴重的倒退金門老字號貢糖公司負責人陳金福感嘆的
說，這次政府擴大小三通跟五年前一樣，都是政治意涵遠大於實質幫助，
至於金門的旅遊業者則是呼籲中央政府，金門不但是台灣跟中國之間最好
的緩衝地帶，更是發展兩岸關係的最好試驗區，在不妨礙國家安全的前提
下，台灣政府真的要好好思考，如何才能讓金門發揮最大的轉運功能。楊
應雄說，不管是開放外國人士從福建進入金門再到台灣，或是進一步讓台
灣地區的民眾，可以經過金門到福建地區旅遊，一旦金門可以成為兩岸旅
遊的轉運點，金門就有足夠自信讓觀光客留下來，待個一兩天，這樣對金
門才真的有幫助，但是如果只是現在這種小三通模式，對金門經濟而言意
義真的不大陳信聰郭俊麟再過一個多月、金門到泉州的新航線就要開通，
再加上現有的金門到廈門、以及馬祖到福州、已經有三條路線。而且符合
新標準的民眾、一口氣多了一百二十萬、看起來好像對金門是個大利多。
不過、公視記者到金門實地觀察、卻發現當地人的反應不太熱絡。他們說
、以目前的小三通模式、來的都是台商，通常一下飛機就直奔中國、對金
門的經濟一點幫助也沒有。未來只有讓金門成為兩岸旅遊的轉運點、觀光
客才會留下來。行政院決定擴大辦理小三通的適用範圍，根據政府估計，
符合二等親範圍或者是出生金門但是戶籍設在台灣的人數，大概有一百二
十萬人，依照以往經驗，大約有六分之一真的會以這種模式進入中國，也
就是說未來小三通將會再增加二十萬人，對金門而言，這二十萬新增的旅
遊人口似乎是相當大的經濟利多，但是大部分的金門人對行政院的這項政
策，好像都不太領情金門人之所以反應冷淡，最根本的原因是自從五年前
首度開放兩岸小三通之後，金門的經濟不但沒有好轉，反而是一年比一年
差，根據金門旅遊局的資料，小三通的確大幅增加進出金門機場的人數，
去年一整年，總共有一百五十萬人次進出金門機場，不過其中只有四十六
萬人真的是來金門旅遊消費，其他全部都是台商，藉由所謂的金廈一條龍
的模式，台商從台北飛到金門後，一下機場，就直奔水頭碼頭，然後迅速
搭船前往廈門，這些人在金門停留不到半小時，也花不到一毛錢，對金門
的經濟自然也就沒有任何幫助，再加上這五年來金門幾乎沒有任何重大建
設，中央跟地方政府一再原地踏步，導致金門的觀光潛力快速流失，民國
八十六年還有五十三萬的觀光客來金門旅遊，但是這幾年下來只剩下三十
多萬到四十萬，這五年來，一般金門人把錢統統拿到廈門消費買房子，而
較具規模的金門企業也把大量資金移轉到廈門投資，眼看廈門經濟快速起
飛，金門卻是一再的被掏空，整個金門的經濟當然就會嚴重的倒退金門老
字號貢糖公司負責人陳金福感嘆的說，這次政府擴大小三通跟五年前一樣
，都是政治意涵遠大於實質幫助，至於金門的旅遊業者則是呼籲中央政府
，金門不但是台灣跟中國之間最好的緩衝地帶，更是發展兩岸關係的最好
試驗區，在不妨礙國家安全的前提下，台灣政府真的要好好思考，如何才
能讓金門發揮最大的轉運功能。楊應雄說，不管是開放外國人士從福建進
入金門再到台灣，或是進一步讓台灣地區的民眾，可以經過金門到福建地
區旅遊，一旦金門可以成為兩岸旅遊的轉運點，金門就有足夠自信讓觀光
客留下來，待個一兩天，這樣對金門才真的有幫助，但是如果只是現在這
種小三通模式，對金門經濟而言意義真的不大陳信聰郭俊麟再過一個多月
、金門到泉州的新航線就要開通，再加上現有的金門到廈門、以及馬祖到
福州、已經有三條路線。而且符合新標準的民眾、一口氣多了一百二十萬
、看起來好像對金門是個大利多。不過、公視記者到金門實地觀察、卻發
現當地人的反應不太熱絡。他們說、以目前的小三通模式、來的都是台商
，通常一下飛機就直奔中國、對金門的經濟一點幫助也沒有。未來只有讓
金門成為兩岸旅遊的轉運點、觀光客才會留下來。行政院決定擴大辦理小
三通的適用範圍，根據政府估計，符合二等親範圍或者是出生金門但是戶
籍設在台灣的人數，大概有一百二十萬人，依照以往經驗，大約有六分之
一真的會以這種模式進入中國，也就是說未來小三通將會再增加二十萬人
，對金門而言，這二十萬新增的旅遊人口似乎是相當大的經濟利多，但是
大部分的金門人對行政院的這項政策，好像都不太領情金門人之所以反應
冷淡，最根本的原因是自從五年前首度開放兩岸小三通之後，金門的經濟
不但沒有好轉，反而是一年比一年差，根據金門旅遊局的資料，小三通的
確大幅增加進出金門機場的人數，去年一整年，總共有一百五十萬人次進
出金門機場，不過其中只有四十六萬人真的是來金門旅遊消費，其他全部
都是台商，藉由所謂的金廈一條龍的模式，台商從台北飛到金門後，一下
機場，就直奔水頭碼頭，然後迅速搭船前往廈門，這些人在金門停留不到
半小時，也花不到一毛錢，對金門的經濟自然也就沒有任何幫助，再加上
這五年來金門幾乎沒有任何重大建設，中央跟地方政府一再原地踏步，導
致金門的觀光潛力快速流失，民國八十六年還有五十三萬的觀光客來金門
旅遊，但是這幾年下來只剩下三十多萬到四十萬，這五年來，一般金門人
把錢統統拿到廈門消費買房子，而較具規模的金門企業也把大量資金移轉
到廈門投資，眼看廈門經濟快速起飛，金門卻是一再的被掏空，整個金門
的經濟當然就會嚴重的倒退金門老字號貢糖公司負責人陳金福感嘆的說，
這次政府擴大小三通跟五年前一樣，都是政治意涵遠大於實質幫助，至於
金門的旅遊業者則是呼籲中央政府，金門不但是台灣跟中國之間最好的緩
衝地帶，更是發展兩岸關係的最好試驗區，在不妨礙國家安全的前提下，
台灣政府真的要好好思考，如何才能讓金門發揮最大的轉運功能。楊應雄
說，不管是開放外國人士從福建進入金門再到台灣，或是進一步讓台灣地
區的民眾，可以經過金門到福建地區旅遊，一旦金門可以成為兩岸旅遊的
轉運點，金門就有足夠自信讓觀光客留下來，待個一兩天，這樣對金門才
真的有幫助，但是如果只是現在這種小三通模式，對金門經濟而言意義真
的不大陳信聰郭俊麟
