今天有推動憲政改革的民間團體、公布他們的憲改版本，其中最重要的精
神，就是強調人權優先、包括廢除死刑、以及保障新聞自由、都應該入憲
。21世紀憲改聯盟今天公佈第一版的民間憲改草案，記者年億今天再度
出庭社團演出行動劇，透露消息來源、結政黨或法學專家政治精英的專利
，而應該由下而上，擴大參與，形成民間的憲改論述，在這次憲改版本的
特色，最重要的精神，就是對於人權的重視CGIN，第一章第一條明定
刑事訴訟法第犯，此外包括司法刑事基本人權，死刑應該禁止，媒體新聞
自由保障入憲，以及勞工，身障，兒少等社會福利的權利規範。CGIN
而在國家體制方面，廢除現行的五權憲法體制，採取三權分立制度，憲改
聯盟主張總統制以及內閣制兩案並陳的方式，國會由眾議院以及參議院組
成，而考試權以及監察權則回歸到行政以及立法權之中。CGOUT憲改
聯盟表示，提出的憲改版本不用增修條文的方式，而是採全新架構，希望
拋開原有的框架，呼籲全民參與，未來也將與朝野政黨交換意見。今天有
推動憲政改革的民間團體、公布他們的憲改版本，其中最重要的精神，就
是強調人權優先、包括廢除死刑、以及保障新聞自由、都應該入憲。21
世紀憲改聯盟今天公佈第一版的民間憲改草案，記者年億今天再度出庭社
團演出行動劇，透露消息來源、結政黨或法學專家政治精英的專利，而應
該由下而上，擴大參與，形成民間的憲改論述，在這次憲改版本的特色，
最重要的精神，就是對於人權的重視CGIN，第一章第一條明定刑事訴
訟法第犯，此外包括司法刑事基本人權，死刑應該禁止，媒體新聞自由保
障入憲，以及勞工，身障，兒少等社會福利的權利規範。CGIN而在國
家體制方面，廢除現行的五權憲法體制，採取三權分立制度，憲改聯盟主
張總統制以及內閣制兩案並陳的方式，國會由眾議院以及參議院組成，而
考試權以及監察權則回歸到行政以及立法權之中。CGOUT憲改聯盟表
示，提出的憲改版本不用增修條文的方式，而是採全新架構，希望拋開原
有的框架，呼籲全民參與，未來也將與朝野政黨交換意見。今天有推動憲
政改革的民間團體、公布他們的憲改版本，其中最重要的精神，就是強調
人權優先、包括廢除死刑、以及保障新聞自由、都應該入憲。21世紀憲
改聯盟今天公佈第一版的民間憲改草案，記者年億今天再度出庭社團演出
行動劇，透露消息來源、結政黨或法學專家政治精英的專利，而應該由下
而上，擴大參與，形成民間的憲改論述，在這次憲改版本的特色，最重要
的精神，就是對於人權的重視CGIN，第一章第一條明定刑事訴訟法第
犯，此外包括司法刑事基本人權，死刑應該禁止，媒體新聞自由保障入憲
，以及勞工，身障，兒少等社會福利的權利規範。CGIN而在國家體制
方面，廢除現行的五權憲法體制，採取三權分立制度，憲改聯盟主張總統
制以及內閣制兩案並陳的方式，國會由眾議院以及參議院組成，而考試權
以及監察權則回歸到行政以及立法權之中。CGOUT憲改聯盟表示，提
出的憲改版本不用增修條文的方式，而是採全新架構，希望拋開原有的框
架，呼籲全民參與，未來也將與朝野政黨交換意見。今天有推動憲政改革
的民間團體、公布他們的憲改版本，其中最重要的精神，就是強調人權優
先、包括廢除死刑、以及保障新聞自由、都應該入憲。21世紀憲改聯盟
今天公佈第一版的民間憲改草案，記者年億今天再度出庭社團演出行動劇
，透露消息來源、結政黨或法學專家政治精英的專利，而應該由下而上，
擴大參與，形成民間的憲改論述，在這次憲改版本的特色，最重要的精神
，就是對於人權的重視CGIN，第一章第一條明定刑事訴訟法第犯，此
外包括司法刑事基本人權，死刑應該禁止，媒體新聞自由保障入憲，以及
勞工，身障，兒少等社會福利的權利規範。CGIN而在國家體制方面，
廢除現行的五權憲法體制，採取三權分立制度，憲改聯盟主張總統制以及
內閣制兩案並陳的方式，國會由眾議院以及參議院組成，而考試權以及監
察權則回歸到行政以及立法權之中。CGOUT憲改聯盟表示，提出的憲
改版本不用增修條文的方式，而是採全新架構，希望拋開原有的框架，呼
籲全民參與，未來也將與朝野政黨交換意見。
