單車活動非常普遍的荷蘭、最近為了推行單車月，安排了奧運銀牌得主，
跟小飛機飆速度，結果，自由車只比小飛機慢了七秒鐘這場自由車挑戰小
飛機的比賽，是在阿姆斯特丹的史基普機場舉行，共有三位自由車好手，
參加比賽，只見他們在裁判一聲令下，就拼命往前衝ns結果小飛機還是
以21秒的成績先馳得點，緊追在後的是2004年奧運自由車賽銀牌得
主波斯，他以七秒之差落敗，不過他一點也不氣餒sb跟飛機比賽很棒很
有趣這很不尋常在飛機跑道上騎單車是很棒的事荷蘭政府最近積極鼓勵民
眾騎單車，因為市區停車費太貴，而政府也廣設單車專用道，像是在阿姆
斯特丹就有35%的地區可以騎腳踏車到達，而企業也鼓勵員工騎腳踏車
上下班。甚至郵差也利用腳踏車作為交通工具，藉以達到節省能源減少廢
氣的目標。單車活動非常普遍的荷蘭、最近為了推行單車月，安排了奧運
銀牌得主，跟小飛機飆速度，結果，自由車只比小飛機慢了七秒鐘這場自
由車挑戰小飛機的比賽，是在阿姆斯特丹的史基普機場舉行，共有三位自
由車好手，參加比賽，只見他們在裁判一聲令下，就拼命往前衝ns結果
小飛機還是以21秒的成績先馳得點，緊追在後的是2004年奧運自由
車賽銀牌得主波斯，他以七秒之差落敗，不過他一點也不氣餒sb跟飛機
比賽很棒很有趣這很不尋常在飛機跑道上騎單車是很棒的事荷蘭政府最近
積極鼓勵民眾騎單車，因為市區停車費太貴，而政府也廣設單車專用道，
像是在阿姆斯特丹就有35%的地區可以騎腳踏車到達，而企業也鼓勵員
工騎腳踏車上下班。甚至郵差也利用腳踏車作為交通工具，藉以達到節省
能源減少廢氣的目標。
