繼續要來關心、高鐵的南科減振工程、發生弊端，檢調單位昨天大規模
搜索國科會、以及南科管理局等十八個地點，檢方初步認定、這項工
程的發包過程明顯違法。
而國科會方面今天也提出了說明。
耗資80.5億，史無前例的南科高鐵減振工程，從2004年開始動
工，工程分兩階段進行，在高鐵南科段的橋墩加建146座的加勁構
造，靠近南科廠房沿線也將全面配置彈性減振牆，總長4150公尺
另外連續壁工程也將深達45米，再放入鋼筋混凝土，做出厚一米二的
牆面。
這樣的複合工法，預期可以為週遭不同距離的廠商，帶來減振的效果。
再加上業者自行施作的減振措施，必須將高鐵振動量減到48分貝。
這項八十多億但誰也沒有十分保握的工程，合約上只規定，如果減振無
效，廠商鴻華聯合科技需賠償四億三千八百萬元，在媒體報導、立委
指控下，認為有不少地方都有不合理的狀況，日前台北高等行政法院
法院判決指出，兩家廠商的競標工法均未達招標文件所要求低於48分
貝標準，但國科會仍然決標。
第二、招標文件未將安全性列入最有利標評分項目，但鴻華卻因安全性
加分，三，國科會同意鴻華公司採用「複合式」工法的部分，法院認
Op標程序違法。
台南地檢署也在去年底立案偵查，除了昨天大規模搜索相關單位取得資
料外，近期內不排除採取強制動作搜索、傳喚相關嫌疑人。
這項減振工程也隨著高鐵通車時程延後不斷延宕，原本預定在今年三月
完工，在毫無對外說明的情況下，可能得到今年十月高鐵通車前兩個
月才能完工驗收，目前負責此工程的廠商鴻華科技對外界詢問不予回
公視新聞陳姝君陳昌維整理報導。
