台北地方法院最近審理股市禿鷹案、傳喚一位聯合報記者高年億出庭作證
，但是因為他堅持不願意透露消息來源、昨天被合議庭裁罰三萬元。這是
我國新聞史上第一個相關案例，聯合報立刻強烈抗議侵害新聞自由，並且
將提起抗告。而高年億今天再度出庭作證、還是不願意透露消息來源、結
果法院又罰他三萬元，並且叫他明天再來。台北地方法院昨天開庭審理股
市禿鷹案，當初撰寫這則報導的聯合報記者高年億因為在法庭上拒絕透露
消息來源，遭合議庭依據刑事訴訟法第193條，裁罰三萬元，高年億今
天下午再度出庭作證，仍然拒絕透露消息來源，法庭二度開罰。這項裁罰
創下我國新聞史上，首次記者因為不願透露消息來源而被處罰的首例，聯
合報表示這項裁罰嚴重侵害新聞自由，將提出抗告。台灣記者協會認為，
在目前沒有法律明定記者是否享有拒絕證言權之前，希望司法尊重記者決
定，保護消息來源，並呼籲盡速修法。傳播學者呼應記協修法訴求，但也
表示新聞自由不應無限上綱，應該要明定，哪些範疇記者能拒絕透露消息
來源，發揮媒體功能。新聞記者是否擁有不透露消息來源，以維護新聞自
由的權利問題，目前沒有明確法律可遵循，這起記者被罰的案例，正好突
顯國內相關規範不足的缺憾，學界人士表示如果再不重視這個問題，將來
司法調查與新聞自由衝撞引發的類似爭議，恐怕會愈來愈多。台北地方法
院最近審理股市禿鷹案、傳喚一位聯合報記者高年億出庭作證，但是因為
他堅持不願意透露消息來源、昨天被合議庭裁罰三萬元。這是我國新聞史
上第一個相關案例，聯合報立刻強烈抗議侵害新聞自由，並且將提起抗告
。而高年億今天再度出庭作證、還是不願意透露消息來源、結果法院又罰
他三萬元，並且叫他明天再來。台北地方法院昨天開庭審理股市禿鷹案，
當初撰寫這則報導的聯合報記者高年億因為在法庭上拒絕透露消息來源，
遭合議庭依據刑事訴訟法第193條，裁罰三萬元，高年億今天下午再度
出庭作證，仍然拒絕透露消息來源，法庭二度開罰。這項裁罰創下我國新
聞史上，首次記者因為不願透露消息來源而被處罰的首例，聯合報表示這
項裁罰嚴重侵害新聞自由，將提出抗告。台灣記者協會認為，在目前沒有
法律明定記者是否享有拒絕證言權之前，希望司法尊重記者決定，保護消
息來源，並呼籲盡速修法。傳播學者呼應記協修法訴求，但也表示新聞自
由不應無限上綱，應該要明定，哪些範疇記者能拒絕透露消息來源，發揮
媒體功能。新聞記者是否擁有不透露消息來源，以維護新聞自由的權利問
題，目前沒有明確法律可遵循，這起記者被罰的案例，正好突顯國內相關
規範不足的缺憾，學界人士表示如果再不重視這個問題，將來司法調查與
新聞自由衝撞引發的類似爭議，恐怕會愈來愈多。台北地方法院最近審理
股市禿鷹案、傳喚一位聯合報記者高年億出庭作證，但是因為他堅持不願
意透露消息來源、昨天被合議庭裁罰三萬元。這是我國新聞史上第一個相
關案例，聯合報立刻強烈抗議侵害新聞自由，並且將提起抗告。而高年億
今天再度出庭作證、還是不願意透露消息來源、結果法院又罰他三萬元，
並且叫他明天再來。台北地方法院昨天開庭審理股市禿鷹案，當初撰寫這
則報導的聯合報記者高年億因為在法庭上拒絕透露消息來源，遭合議庭依
據刑事訴訟法第193條，裁罰三萬元，高年億今天下午再度出庭作證，
仍然拒絕透露消息來源，法庭二度開罰。這項裁罰創下我國新聞史上，首
次記者因為不願透露消息來源而被處罰的首例，聯合報表示這項裁罰嚴重
侵害新聞自由，將提出抗告。台灣記者協會認為，在目前沒有法律明定記
者是否享有拒絕證言權之前，希望司法尊重記者決定，保護消息來源，並
呼籲盡速修法。傳播學者呼應記協修法訴求，但也表示新聞自由不應無限
上綱，應該要明定，哪些範疇記者能拒絕透露消息來源，發揮媒體功能。
新聞記者是否擁有不透露消息來源，以維護新聞自由的權利問題，目前沒
有明確法律可遵循，這起記者被罰的案例，正好突顯國內相關規範不足的
缺憾，學界人士表示如果再不重視這個問題，將來司法調查與新聞自由衝
撞引發的類似爭議，恐怕會愈來愈多。台北地方法院最近審理股市禿鷹案
、傳喚一位聯合報記者高年億出庭作證，但是因為他堅持不願意透露消息
來源、昨天被合議庭裁罰三萬元。這是我國新聞史上第一個相關案例，聯
合報立刻強烈抗議侵害新聞自由，並且將提起抗告。而高年億今天再度出
庭作證、還是不願意透露消息來源、結果法院又罰他三萬元，並且叫他明
天再來。台北地方法院昨天開庭審理股市禿鷹案，當初撰寫這則報導的聯
合報記者高年億因為在法庭上拒絕透露消息來源，遭合議庭依據刑事訴訟
法第193條，裁罰三萬元，高年億今天下午再度出庭作證，仍然拒絕透
露消息來源，法庭二度開罰。這項裁罰創下我國新聞史上，首次記者因為
不願透露消息來源而被處罰的首例，聯合報表示這項裁罰嚴重侵害新聞自
由，將提出抗告。台灣記者協會認為，在目前沒有法律明定記者是否享有
拒絕證言權之前，希望司法尊重記者決定，保護消息來源，並呼籲盡速修
法。傳播學者呼應記協修法訴求，但也表示新聞自由不應無限上綱，應該
要明定，哪些範疇記者能拒絕透露消息來源，發揮媒體功能。新聞記者是
否擁有不透露消息來源，以維護新聞自由的權利問題，目前沒有明確法律
可遵循，這起記者被罰的案例，正好突顯國內相關規範不足的缺憾，學界
人士表示如果再不重視這個問題，將來司法調查與新聞自由衝撞引發的類
似爭議，恐怕會愈來愈多。台北地方法院最近審理股市禿鷹案、傳喚一位
聯合報記者高年億出庭作證，但是因為他堅持不願意透露消息來源、昨天
被合議庭裁罰三萬元。這是我國新聞史上第一個相關案例，聯合報立刻強
烈抗議侵害新聞自由，並且將提起抗告。而高年億今天再度出庭作證、還
是不願意透露消息來源、結果法院又罰他三萬元，並且叫他明天再來。台
北地方法院昨天開庭審理股市禿鷹案，當初撰寫這則報導的聯合報記者高
年億因為在法庭上拒絕透露消息來源，遭合議庭依據刑事訴訟法第193
條，裁罰三萬元，高年億今天下午再度出庭作證，仍然拒絕透露消息來源
，法庭二度開罰。這項裁罰創下我國新聞史上，首次記者因為不願透露消
息來源而被處罰的首例，聯合報表示這項裁罰嚴重侵害新聞自由，將提出
抗告。台灣記者協會認為，在目前沒有法律明定記者是否享有拒絕證言權
之前，希望司法尊重記者決定，保護消息來源，並呼籲盡速修法。傳播學
者呼應記協修法訴求，但也表示新聞自由不應無限上綱，應該要明定，哪
些範疇記者能拒絕透露消息來源，發揮媒體功能。新聞記者是否擁有不透
露消息來源，以維護新聞自由的權利問題，目前沒有明確法律可遵循，這
起記者被罰的案例，正好突顯國內相關規範不足的缺憾，學界人士表示如
果再不重視這個問題，將來司法調查與新聞自由衝撞引發的類似爭議，恐
怕會愈來愈多。台北地方法院最近審理股市禿鷹案、傳喚一位聯合報記者
高年億出庭作證，但是因為他堅持不願意透露消息來源、昨天被合議庭裁
罰三萬元。這是我國新聞史上第一個相關案例，聯合報立刻強烈抗議侵害
新聞自由，並且將提起抗告。而高年億今天再度出庭作證、還是不願意透
露消息來源、結果法院又罰他三萬元，並且叫他明天再來。台北地方法院
昨天開庭審理股市禿鷹案，當初撰寫這則報導的聯合報記者高年億因為在
法庭上拒絕透露消息來源，遭合議庭依據刑事訴訟法第193條，裁罰三
萬元，高年億今天下午再度出庭作證，仍然拒絕透露消息來源，法庭二度
開罰。這項裁罰創下我國新聞史上，首次記者因為不願透露消息來源而被
處罰的首例，聯合報表示這項裁罰嚴重侵害新聞自由，將提出抗告。台灣
記者協會認為，在目前沒有法律明定記者是否享有拒絕證言權之前，希望
司法尊重記者決定，保護消息來源，並呼籲盡速修法。傳播學者呼應記協
修法訴求，但也表示新聞自由不應無限上綱，應該要明定，哪些範疇記者
能拒絕透露消息來源，發揮媒體功能。新聞記者是否擁有不透露消息來源
，以維護新聞自由的權利問題，目前沒有明確法律可遵循，這起記者被罰
的案例，正好突顯國內相關規範不足的缺憾，學界人士表示如果再不重視
這個問題，將來司法調查與新聞自由衝撞引發的類似爭議，恐怕會愈來愈
多。台北地方法院最近審理股市禿鷹案、傳喚一位聯合報記者高年億出庭
作證，但是因為他堅持不願意透露消息來源、昨天被合議庭裁罰三萬元。
這是我國新聞史上第一個相關案例，聯合報立刻強烈抗議侵害新聞自由，
並且將提起抗告。而高年億今天再度出庭作證、還是不願意透露消息來源
、結果法院又罰他三萬元，並且叫他明天再來。台北地方法院昨天開庭審
理股市禿鷹案，當初撰寫這則報導的聯合報記者高年億因為在法庭上拒絕
透露消息來源，遭合議庭依據刑事訴訟法第193條，裁罰三萬元，高年
億今天下午再度出庭作證，仍然拒絕透露消息來源，法庭二度開罰。這項
裁罰創下我國新聞史上，首次記者因為不願透露消息來源而被處罰的首例
，聯合報表示這項裁罰嚴重侵害新聞自由，將提出抗告。台灣記者協會認
為，在目前沒有法律明定記者是否享有拒絕證言權之前，希望司法尊重記
者決定，保護消息來源，並呼籲盡速修法。傳播學者呼應記協修法訴求，
但也表示新聞自由不應無限上綱，應該要明定，哪些範疇記者能拒絕透露
消息來源，發揮媒體功能。新聞記者是否擁有不透露消息來源，以維護新
聞自由的權利問題，目前沒有明確法律可遵循，這起記者被罰的案例，正
好突顯國內相關規範不足的缺憾，學界人士表示如果再不重視這個問題，
將來司法調查與新聞自由衝撞引發的類似爭議，恐怕會愈來愈多。台北地
方法院最近審理股市禿鷹案、傳喚一位聯合報記者高年億出庭作證，但是
因為他堅持不願意透露消息來源、昨天被合議庭裁罰三萬元。這是我國新
聞史上第一個相關案例，聯合報立刻強烈抗議侵害新聞自由，並且將提起
抗告。而高年億今天再度出庭作證、還是不願意透露消息來源、結果法院
又罰他三萬元，並且叫他明天再來。台北地方法院昨天開庭審理股市禿鷹
案，當初撰寫這則報導的聯合報記者高年億因為在法庭上拒絕透露消息來
源，遭合議庭依據刑事訴訟法第193條，裁罰三萬元，高年億今天下午
再度出庭作證，仍然拒絕透露消息來源，法庭二度開罰。這項裁罰創下我
國新聞史上，首次記者因為不願透露消息來源而被處罰的首例，聯合報表
示這項裁罰嚴重侵害新聞自由，將提出抗告。台灣記者協會認為，在目前
沒有法律明定記者是否享有拒絕證言權之前，希望司法尊重記者決定，保
護消息來源，並呼籲盡速修法。傳播學者呼應記協修法訴求，但也表示新
聞自由不應無限上綱，應該要明定，哪些範疇記者能拒絕透露消息來源，
發揮媒體功能。新聞記者是否擁有不透露消息來源，以維護新聞自由的權
利問題，目前沒有明確法律可遵循，這起記者被罰的案例，正好突顯國內
相關規範不足的缺憾，學界人士表示如果再不重視這個問題，將來司法調
查與新聞自由衝撞引發的類似爭議，恐怕會愈來愈多。
