兩則跟健保有關的消息，首先要告訴您、為了鼓勵自然生產，健保局決定
、從下個星期開始、如果不是因為疾病、自行要求剖腹生產的婦女、必須
要多負擔1萬到2萬元的自付額。以後怕痛，或是想挑個吉時良辰生孩子
，希望能剖腹產的準媽媽們，可能要多花錢才能達成心願。因為台灣剖腹
產的比例，高達3分之1，比世界衛生組織建議的15%還要高出許多，
所以中央健保局將從5月1號開始，降低自行要求剖腹產的手術給付金額
。從下個禮拜一開始，只要不符合剖腹產條件而要求剖腹產的孕婦，健保
局將只給付1萬5188元，孕婦得自費1萬4千元到2萬1千元不等的
差價，比現行規定多花了1萬元。醫師說，自然產對孕婦和胎兒的健康都
比剖腹產來的好，不過，如果有其他的個人疾病風險，就會建議剖腹產。
民眾自行要求剖腹產，從最初要全部自費，到後來改成有健保給付，到現
在又降低給付金額，健保局一改再改，就是希望降低國內居高不下的剖腹
產比例。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導兩則跟健保有關的消息，首先要
告訴您、為了鼓勵自然生產，健保局決定、從下個星期開始、如果不是因
為疾病、自行要求剖腹生產的婦女、必須要多負擔1萬到2萬元的自付額
。以後怕痛，或是想挑個吉時良辰生孩子，希望能剖腹產的準媽媽們，可
能要多花錢才能達成心願。因為台灣剖腹產的比例，高達3分之1，比世
界衛生組織建議的15%還要高出許多，所以中央健保局將從5月1號開
始，降低自行要求剖腹產的手術給付金額。從下個禮拜一開始，只要不符
合剖腹產條件而要求剖腹產的孕婦，健保局將只給付1萬5188元，孕
婦得自費1萬4千元到2萬1千元不等的差價，比現行規定多花了1萬元
。醫師說，自然產對孕婦和胎兒的健康都比剖腹產來的好，不過，如果有
其他的個人疾病風險，就會建議剖腹產。民眾自行要求剖腹產，從最初要
全部自費，到後來改成有健保給付，到現在又降低給付金額，健保局一改
再改，就是希望降低國內居高不下的剖腹產比例。公視新聞洪蕙竹徐啟峰
採訪報導兩則跟健保有關的消息，首先要告訴您、為了鼓勵自然生產，健
保局決定、從下個星期開始、如果不是因為疾病、自行要求剖腹生產的婦
女、必須要多負擔1萬到2萬元的自付額。以後怕痛，或是想挑個吉時良
辰生孩子，希望能剖腹產的準媽媽們，可能要多花錢才能達成心願。因為
台灣剖腹產的比例，高達3分之1，比世界衛生組織建議的15%還要高
出許多，所以中央健保局將從5月1號開始，降低自行要求剖腹產的手術
給付金額。從下個禮拜一開始，只要不符合剖腹產條件而要求剖腹產的孕
婦，健保局將只給付1萬5188元，孕婦得自費1萬4千元到2萬1千
元不等的差價，比現行規定多花了1萬元。醫師說，自然產對孕婦和胎兒
的健康都比剖腹產來的好，不過，如果有其他的個人疾病風險，就會建議
剖腹產。民眾自行要求剖腹產，從最初要全部自費，到後來改成有健保給
付，到現在又降低給付金額，健保局一改再改，就是希望降低國內居高不
下的剖腹產比例。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導兩則跟健保有關的消息
，首先要告訴您、為了鼓勵自然生產，健保局決定、從下個星期開始、如
果不是因為疾病、自行要求剖腹生產的婦女、必須要多負擔1萬到2萬元
的自付額。以後怕痛，或是想挑個吉時良辰生孩子，希望能剖腹產的準媽
媽們，可能要多花錢才能達成心願。因為台灣剖腹產的比例，高達3分之
1，比世界衛生組織建議的15%還要高出許多，所以中央健保局將從5
月1號開始，降低自行要求剖腹產的手術給付金額。從下個禮拜一開始，
只要不符合剖腹產條件而要求剖腹產的孕婦，健保局將只給付1萬518
8元，孕婦得自費1萬4千元到2萬1千元不等的差價，比現行規定多花
了1萬元。醫師說，自然產對孕婦和胎兒的健康都比剖腹產來的好，不過
，如果有其他的個人疾病風險，就會建議剖腹產。民眾自行要求剖腹產，
從最初要全部自費，到後來改成有健保給付，到現在又降低給付金額，健
保局一改再改，就是希望降低國內居高不下的剖腹產比例。公視新聞洪蕙
竹徐啟峰採訪報導兩則跟健保有關的消息，首先要告訴您、為了鼓勵自然
生產，健保局決定、從下個星期開始、如果不是因為疾病、自行要求剖腹
生產的婦女、必須要多負擔1萬到2萬元的自付額。以後怕痛，或是想挑
個吉時良辰生孩子，希望能剖腹產的準媽媽們，可能要多花錢才能達成心
願。因為台灣剖腹產的比例，高達3分之1，比世界衛生組織建議的15
%還要高出許多，所以中央健保局將從5月1號開始，降低自行要求剖腹
產的手術給付金額。從下個禮拜一開始，只要不符合剖腹產條件而要求剖
腹產的孕婦，健保局將只給付1萬5188元，孕婦得自費1萬4千元到
2萬1千元不等的差價，比現行規定多花了1萬元。醫師說，自然產對孕
婦和胎兒的健康都比剖腹產來的好，不過，如果有其他的個人疾病風險，
就會建議剖腹產。民眾自行要求剖腹產，從最初要全部自費，到後來改成
有健保給付，到現在又降低給付金額，健保局一改再改，就是希望降低國
內居高不下的剖腹產比例。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導兩則跟健保有
關的消息，首先要告訴您、為了鼓勵自然生產，健保局決定、從下個星期
開始、如果不是因為疾病、自行要求剖腹生產的婦女、必須要多負擔1萬
到2萬元的自付額。以後怕痛，或是想挑個吉時良辰生孩子，希望能剖腹
產的準媽媽們，可能要多花錢才能達成心願。因為台灣剖腹產的比例，高
達3分之1，比世界衛生組織建議的15%還要高出許多，所以中央健保
局將從5月1號開始，降低自行要求剖腹產的手術給付金額。從下個禮拜
一開始，只要不符合剖腹產條件而要求剖腹產的孕婦，健保局將只給付1
萬5188元，孕婦得自費1萬4千元到2萬1千元不等的差價，比現行
規定多花了1萬元。醫師說，自然產對孕婦和胎兒的健康都比剖腹產來的
好，不過，如果有其他的個人疾病風險，就會建議剖腹產。民眾自行要求
剖腹產，從最初要全部自費，到後來改成有健保給付，到現在又降低給付
金額，健保局一改再改，就是希望降低國內居高不下的剖腹產比例。公視
新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導兩則跟健保有關的消息，首先要告訴您、為了
鼓勵自然生產，健保局決定、從下個星期開始、如果不是因為疾病、自行
要求剖腹生產的婦女、必須要多負擔1萬到2萬元的自付額。以後怕痛，
或是想挑個吉時良辰生孩子，希望能剖腹產的準媽媽們，可能要多花錢才
能達成心願。因為台灣剖腹產的比例，高達3分之1，比世界衛生組織建
議的15%還要高出許多，所以中央健保局將從5月1號開始，降低自行
要求剖腹產的手術給付金額。從下個禮拜一開始，只要不符合剖腹產條件
而要求剖腹產的孕婦，健保局將只給付1萬5188元，孕婦得自費1萬
4千元到2萬1千元不等的差價，比現行規定多花了1萬元。醫師說，自
然產對孕婦和胎兒的健康都比剖腹產來的好，不過，如果有其他的個人疾
病風險，就會建議剖腹產。民眾自行要求剖腹產，從最初要全部自費，到
後來改成有健保給付，到現在又降低給付金額，健保局一改再改，就是希
望降低國內居高不下的剖腹產比例。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導
