您打算換新電腦嗎？建議最好三思而後行。聯合國一份報告指出，生產一
台電腦，要耗費十倍重量的能源以及化學原料，對環境和工廠員工的健康
，都造成莫大負荷。因此，儘量使用回收電腦或以升級方式取代洶汰老舊
電腦，也成為環保的最新趨勢。根據聯合國的一項研究報告指出，生產一
台包含顯示器在內，總重24公斤的電腦，要耗費240公斤的石化燃料
，22公斤的化學物品，以及一點五公噸的水，總重超過成品的十倍。相
較之下，生產汽車或冰箱所消耗的能源總重只有成品的二到三倍。除了消
耗大量能源外，研究也指出，生產電腦時所使用的化學原料，如溴化物，
以及鉛及鎘等重金屬，不僅威脅工廠員工健康，排放的廢水也構成環境威
脅。目前已經有好幾起半導體工廠員指控，他們小孩的先天缺陷及癌症病
例和工作環境有關。報告除了呼籲民眾多使用回收電腦，以及將電腦升級
，避免輕易淘汰電腦外，也要求注意電腦對於電力的使用。儘管大多電腦
都有省電裝置，不過如果能隨手將不用的電腦電源關閉，將更能達到節省
能源的效果。值得注意的是，報告對於包括台灣及日本在內幾個生產電腦
國家，對於回收電腦方面的努力表示肯定。您打算換新電腦嗎？建議最好
三思而後行。聯合國一份報告指出，生產一台電腦，要耗費十倍重量的能
源以及化學原料，對環境和工廠員工的健康，都造成莫大負荷。因此，儘
量使用回收電腦或以升級方式取代洶汰老舊電腦，也成為環保的最新趨勢
。根據聯合國的一項研究報告指出，生產一台包含顯示器在內，總重24
公斤的電腦，要耗費240公斤的石化燃料，22公斤的化學物品，以及
一點五公噸的水，總重超過成品的十倍。相較之下，生產汽車或冰箱所消
耗的能源總重只有成品的二到三倍。除了消耗大量能源外，研究也指出，
生產電腦時所使用的化學原料，如溴化物，以及鉛及鎘等重金屬，不僅威
脅工廠員工健康，排放的廢水也構成環境威脅。目前已經有好幾起半導體
工廠員指控，他們小孩的先天缺陷及癌症病例和工作環境有關。報告除了
呼籲民眾多使用回收電腦，以及將電腦升級，避免輕易淘汰電腦外，也要
求注意電腦對於電力的使用。儘管大多電腦都有省電裝置，不過如果能隨
手將不用的電腦電源關閉，將更能達到節省能源的效果。值得注意的是，
報告對於包括台灣及日本在內幾個生產電腦國家，對於回收電腦方面的努
力表示肯定。您打算換新電腦嗎？建議最好三思而後行。聯合國一份報告
指出，生產一台電腦，要耗費十倍重量的能源以及化學原料，對環境和工
廠員工的健康，都造成莫大負荷。因此，儘量使用回收電腦或以升級方式
取代洶汰老舊電腦，也成為環保的最新趨勢。根據聯合國的一項研究報告
指出，生產一台包含顯示器在內，總重24公斤的電腦，要耗費240公
斤的石化燃料，22公斤的化學物品，以及一點五公噸的水，總重超過成
品的十倍。相較之下，生產汽車或冰箱所消耗的能源總重只有成品的二到
三倍。除了消耗大量能源外，研究也指出，生產電腦時所使用的化學原料
，如溴化物，以及鉛及鎘等重金屬，不僅威脅工廠員工健康，排放的廢水
也構成環境威脅。目前已經有好幾起半導體工廠員指控，他們小孩的先天
缺陷及癌症病例和工作環境有關。報告除了呼籲民眾多使用回收電腦，以
及將電腦升級，避免輕易淘汰電腦外，也要求注意電腦對於電力的使用。
儘管大多電腦都有省電裝置，不過如果能隨手將不用的電腦電源關閉，將
更能達到節省能源的效果。值得注意的是，報告對於包括台灣及日本在內
幾個生產電腦國家，對於回收電腦方面的努力表示肯定。您打算換新電腦
嗎？建議最好三思而後行。聯合國一份報告指出，生產一台電腦，要耗費
十倍重量的能源以及化學原料，對環境和工廠員工的健康，都造成莫大負
荷。因此，儘量使用回收電腦或以升級方式取代洶汰老舊電腦，也成為環
保的最新趨勢。根據聯合國的一項研究報告指出，生產一台包含顯示器在
內，總重24公斤的電腦，要耗費240公斤的石化燃料，22公斤的化
學物品，以及一點五公噸的水，總重超過成品的十倍。相較之下，生產汽
車或冰箱所消耗的能源總重只有成品的二到三倍。除了消耗大量能源外，
研究也指出，生產電腦時所使用的化學原料，如溴化物，以及鉛及鎘等重
金屬，不僅威脅工廠員工健康，排放的廢水也構成環境威脅。目前已經有
好幾起半導體工廠員指控，他們小孩的先天缺陷及癌症病例和工作環境有
關。報告除了呼籲民眾多使用回收電腦，以及將電腦升級，避免輕易淘汰
電腦外，也要求注意電腦對於電力的使用。儘管大多電腦都有省電裝置，
不過如果能隨手將不用的電腦電源關閉，將更能達到節省能源的效果。值
得注意的是，報告對於包括台灣及日本在內幾個生產電腦國家，對於回收
電腦方面的努力表示肯定。您打算換新電腦嗎？建議最好三思而後行。聯
合國一份報告指出，生產一台電腦，要耗費十倍重量的能源以及化學原料
，對環境和工廠員工的健康，都造成莫大負荷。因此，儘量使用回收電腦
或以升級方式取代洶汰老舊電腦，也成為環保的最新趨勢。根據聯合國的
一項研究報告指出，生產一台包含顯示器在內，總重24公斤的電腦，要
耗費240公斤的石化燃料，22公斤的化學物品，以及一點五公噸的水
，總重超過成品的十倍。相較之下，生產汽車或冰箱所消耗的能源總重只
有成品的二到三倍。除了消耗大量能源外，研究也指出，生產電腦時所使
用的化學原料，如溴化物，以及鉛及鎘等重金屬，不僅威脅工廠員工健康
，排放的廢水也構成環境威脅。目前已經有好幾起半導體工廠員指控，他
們小孩的先天缺陷及癌症病例和工作環境有關。報告除了呼籲民眾多使用
回收電腦，以及將電腦升級，避免輕易淘汰電腦外，也要求注意電腦對於
電力的使用。儘管大多電腦都有省電裝置，不過如果能隨手將不用的電腦
電源關閉，將更能達到節省能源的效果。值得注意的是，報告對於包括台
灣及日本在內幾個生產電腦國家，對於回收電腦方面的努力表示肯定。您
打算換新電腦嗎？建議最好三思而後行。聯合國一份報告指出，生產一台
電腦，要耗費十倍重量的能源以及化學原料，對環境和工廠員工的健康，
都造成莫大負荷。因此，儘量使用回收電腦或以升級方式取代洶汰老舊電
腦，也成為環保的最新趨勢。根據聯合國的一項研究報告指出，生產一台
包含顯示器在內，總重24公斤的電腦，要耗費240公斤的石化燃料，
22公斤的化學物品，以及一點五公噸的水，總重超過成品的十倍。相較
之下，生產汽車或冰箱所消耗的能源總重只有成品的二到三倍。除了消耗
大量能源外，研究也指出，生產電腦時所使用的化學原料，如溴化物，以
及鉛及鎘等重金屬，不僅威脅工廠員工健康，排放的廢水也構成環境威脅
。目前已經有好幾起半導體工廠員指控，他們小孩的先天缺陷及癌症病例
和工作環境有關。報告除了呼籲民眾多使用回收電腦，以及將電腦升級，
避免輕易淘汰電腦外，也要求注意電腦對於電力的使用。儘管大多電腦都
有省電裝置，不過如果能隨手將不用的電腦電源關閉，將更能達到節省能
源的效果。值得注意的是，報告對於包括台灣及日本在內幾個生產電腦國
家，對於回收電腦方面的努力表示肯定。您打算換新電腦嗎？建議最好三
思而後行。聯合國一份報告指出，生產一台電腦，要耗費十倍重量的能源
以及化學原料，對環境和工廠員工的健康，都造成莫大負荷。因此，儘量
使用回收電腦或以升級方式取代洶汰老舊電腦，也成為環保的最新趨勢。
根據聯合國的一項研究報告指出，生產一台包含顯示器在內，總重24公
斤的電腦，要耗費240公斤的石化燃料，22公斤的化學物品，以及一
點五公噸的水，總重超過成品的十倍。相較之下，生產汽車或冰箱所消耗
的能源總重只有成品的二到三倍。除了消耗大量能源外，研究也指出，生
產電腦時所使用的化學原料，如溴化物，以及鉛及鎘等重金屬，不僅威脅
工廠員工健康，排放的廢水也構成環境威脅。目前已經有好幾起半導體工
廠員指控，他們小孩的先天缺陷及癌症病例和工作環境有關。報告除了呼
籲民眾多使用回收電腦，以及將電腦升級，避免輕易淘汰電腦外，也要求
注意電腦對於電力的使用。儘管大多電腦都有省電裝置，不過如果能隨手
將不用的電腦電源關閉，將更能達到節省能源的效果。值得注意的是，報
告對於包括台灣及日本在內幾個生產電腦國家，對於回收電腦方面的努力
表示肯定。您打算換新電腦嗎？建議最好三思而後行。聯合國一份報告指
出，生產一台電腦，要耗費十倍重量的能源以及化學原料，對環境和工廠
員工的健康，都造成莫大負荷。因此，儘量使用回收電腦或以升級方式取
代洶汰老舊電腦，也成為環保的最新趨勢。根據聯合國的一項研究報告指
出，生產一台包含顯示器在內，總重24公斤的電腦，要耗費240公斤
的石化燃料，22公斤的化學物品，以及一點五公噸的水，總重超過成品
的十倍。相較之下，生產汽車或冰箱所消耗的能源總重只有成品的二到三
倍。除了消耗大量能源外，研究也指出，生產電腦時所使用的化學原料，
如溴化物，以及鉛及鎘等重金屬，不僅威脅工廠員工健康，排放的廢水也
構成環境威脅。目前已經有好幾起半導體工廠員指控，他們小孩的先天缺
陷及癌症病例和工作環境有關。報告除了呼籲民眾多使用回收電腦，以及
將電腦升級，避免輕易淘汰電腦外，也要求注意電腦對於電力的使用。儘
管大多電腦都有省電裝置，不過如果能隨手將不用的電腦電源關閉，將更
能達到節省能源的效果。值得注意的是，報告對於包括台灣及日本在內幾
個生產電腦國家，對於回收電腦方面的努力表示肯定。您打算換新電腦嗎
？建議最好三思而後行。聯合國一份報告指出，生產一台電腦，要耗費十
倍重量的能源以及化學原料，對環境和工廠員工的健康，都造成莫大負荷
。因此，儘量使用回收電腦或以升級方式取代洶汰老舊電腦，也成為環保
的最新趨勢。根據聯合國的一項研究報告指出，生產一台包含顯示器在內
，總重24公斤的電腦，要耗費240公斤的石化燃料，22公斤的化學
物品，以及一點五公噸的水，總重超過成品的十倍。相較之下，生產汽車
或冰箱所消耗的能源總重只有成品的二到三倍。除了消耗大量能源外，研
究也指出，生產電腦時所使用的化學原料，如溴化物，以及鉛及鎘等重金
屬，不僅威脅工廠員工健康，排放的廢水也構成環境威脅。目前已經有好
幾起半導體工廠員指控，他們小孩的先天缺陷及癌症病例和工作環境有關
。報告除了呼籲民眾多使用回收電腦，以及將電腦升級，避免輕易淘汰電
腦外，也要求注意電腦對於電力的使用。儘管大多電腦都有省電裝置，不
過如果能隨手將不用的電腦電源關閉，將更能達到節省能源的效果。值得
注意的是，報告對於包括台灣及日本在內幾個生產電腦國家，對於回收電
腦方面的努力表示肯定。您打算換新電腦嗎？建議最好三思而後行。聯合
國一份報告指出，生產一台電腦，要耗費十倍重量的能源以及化學原料，
對環境和工廠員工的健康，都造成莫大負荷。因此，儘量使用回收電腦或
以升級方式取代洶汰老舊電腦，也成為環保的最新趨勢。根據聯合國的一
項研究報告指出，生產一台包含顯示器在內，總重24公斤的電腦，要耗
費240公斤的石化燃料，22公斤的化學物品，以及一點五公噸的水，
總重超過成品的十倍。相較之下，生產汽車或冰箱所消耗的能源總重只有
成品的二到三倍。除了消耗大量能源外，研究也指出，生產電腦時所使用
的化學原料，如溴化物，以及鉛及鎘等重金屬，不僅威脅工廠員工健康，
排放的廢水也構成環境威脅。目前已經有好幾起半導體工廠員指控，他們
小孩的先天缺陷及癌症病例和工作環境有關。報告除了呼籲民眾多使用回
收電腦，以及將電腦升級，避免輕易淘汰電腦外，也要求注意電腦對於電
力的使用。儘管大多電腦都有省電裝置，不過如果能隨手將不用的電腦電
源關閉，將更能達到節省能源的效果。值得注意的是，報告對於包括台灣
及日本在內幾個生產電腦國家，對於回收電腦方面的努力表示肯定。
