台北地方法院最近審理股市禿鷹案、傳喚一位聯合報記者高年億出庭作
證，但是因為他堅持不願意透露消息來源、昨天被合議庭裁罰三萬元
。
這是我國新聞史上第一個相關案例，聯合報立刻強烈抗議侵害新聞自由
，並且將提起抗告。
而高年億今天再度出庭作證、還是不願意透露消息來源、結果法院又罰
他三萬元，並且叫他明天再來。
台北地方法院昨天開庭審理股市禿鷹案，當初撰寫這則報導的聯合報記
者高年億因為在法庭上拒絕透露消息來源，遭合議庭依據刑事訴訟法
第193條，裁罰三萬元，高年億今天下午再度出庭作證，仍然拒絕
這項裁罰創下我國新聞史上，首次記者因為不願透露消息來源而被處罰
的首例，聯合報表示這項裁罰嚴重侵害新聞自由，將提出抗告。
台灣記者協會認為，在目前沒有法律明定記者是否享有拒絕證言權之前
，希望司法尊重記者決定，保護消息來源，並呼籲盡速修法。
傳播學者呼應記協修法訴求，但也表示新聞自由不應無限上綱，應該要
明定，哪些範疇記者能拒絕透露消息來源，發揮媒體功能。
新聞記者是否擁有不透露消息來源，以維護新聞自由的權利問題，目前
沒有明確法律可遵循，這起記者被罰的案例，正好突顯國內相關規範
不足的缺憾，學界人士表示如果再不重視這個問題，將來司法調查與
