高雄壽山最近有六點六公頃的保育林地、即將公告解編，林務局認為這些
土地本來就有建物，不可能拆除以後、再復育造林，所以沒有列為保安林
地的必要，但環保團體反對這樣的說法，他們擔心、將引發解編保安林的
骨牌效應。林務局邀集相關單位實地會勘高雄壽山，目的是為了解除部份
保安林的畫設。這棟雄偉的龍泉禪寺，從空照圖看，整棟建物都位於保安
林地上，這不是特例，還有中山大學的文學院、藝術大樓，壽山國中的操
場，以及高雄韓國學校，甚至還有祖先從清朝就住在這裡的居民，他們都
希望能解除保安林的束縛。林務局打算解編的範圍有六點六公頃，但壽山
地質不穩、又是生態敏感區，環保團體一路跟隨審查委員拍照紀錄，還當
場表達反對態度，但林務局強調，是因為無法回復造林才會解編，為了加
強保育，還會增加十八公頃的保安林。環保團體質疑，保安林遷就現實解
編，此例一開，恐怕會有骨牌效應，要求先追究過去政府把關不嚴的責任
。儘管環保團體堅持，壽山任何一塊土地都不應該輕易解編，但是經過審
查委員會商，還是照原定規劃在兩周後公告解編。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導高雄壽山最近有六點六公頃的保育林地、即將公告解編，林務局
認為這些土地本來就有建物，不可能拆除以後、再復育造林，所以沒有列
為保安林地的必要，但環保團體反對這樣的說法，他們擔心、將引發解編
保安林的骨牌效應。林務局邀集相關單位實地會勘高雄壽山，目的是為了
解除部份保安林的畫設。這棟雄偉的龍泉禪寺，從空照圖看，整棟建物都
位於保安林地上，這不是特例，還有中山大學的文學院、藝術大樓，壽山
國中的操場，以及高雄韓國學校，甚至還有祖先從清朝就住在這裡的居民
，他們都希望能解除保安林的束縛。林務局打算解編的範圍有六點六公頃
，但壽山地質不穩、又是生態敏感區，環保團體一路跟隨審查委員拍照紀
錄，還當場表達反對態度，但林務局強調，是因為無法回復造林才會解編
，為了加強保育，還會增加十八公頃的保安林。環保團體質疑，保安林遷
就現實解編，此例一開，恐怕會有骨牌效應，要求先追究過去政府把關不
嚴的責任。儘管環保團體堅持，壽山任何一塊土地都不應該輕易解編，但
是經過審查委員會商，還是照原定規劃在兩周後公告解編。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導高雄壽山最近有六點六公頃的保育林地、即將公告解編
，林務局認為這些土地本來就有建物，不可能拆除以後、再復育造林，所
以沒有列為保安林地的必要，但環保團體反對這樣的說法，他們擔心、將
引發解編保安林的骨牌效應。林務局邀集相關單位實地會勘高雄壽山，目
的是為了解除部份保安林的畫設。這棟雄偉的龍泉禪寺，從空照圖看，整
棟建物都位於保安林地上，這不是特例，還有中山大學的文學院、藝術大
樓，壽山國中的操場，以及高雄韓國學校，甚至還有祖先從清朝就住在這
裡的居民，他們都希望能解除保安林的束縛。林務局打算解編的範圍有六
點六公頃，但壽山地質不穩、又是生態敏感區，環保團體一路跟隨審查委
員拍照紀錄，還當場表達反對態度，但林務局強調，是因為無法回復造林
才會解編，為了加強保育，還會增加十八公頃的保安林。環保團體質疑，
保安林遷就現實解編，此例一開，恐怕會有骨牌效應，要求先追究過去政
府把關不嚴的責任。儘管環保團體堅持，壽山任何一塊土地都不應該輕易
解編，但是經過審查委員會商，還是照原定規劃在兩周後公告解編。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄壽山最近有六點六公頃的保育林地、即將
公告解編，林務局認為這些土地本來就有建物，不可能拆除以後、再復育
造林，所以沒有列為保安林地的必要，但環保團體反對這樣的說法，他們
擔心、將引發解編保安林的骨牌效應。林務局邀集相關單位實地會勘高雄
壽山，目的是為了解除部份保安林的畫設。這棟雄偉的龍泉禪寺，從空照
圖看，整棟建物都位於保安林地上，這不是特例，還有中山大學的文學院
、藝術大樓，壽山國中的操場，以及高雄韓國學校，甚至還有祖先從清朝
就住在這裡的居民，他們都希望能解除保安林的束縛。林務局打算解編的
範圍有六點六公頃，但壽山地質不穩、又是生態敏感區，環保團體一路跟
隨審查委員拍照紀錄，還當場表達反對態度，但林務局強調，是因為無法
回復造林才會解編，為了加強保育，還會增加十八公頃的保安林。環保團
體質疑，保安林遷就現實解編，此例一開，恐怕會有骨牌效應，要求先追
究過去政府把關不嚴的責任。儘管環保團體堅持，壽山任何一塊土地都不
應該輕易解編，但是經過審查委員會商，還是照原定規劃在兩周後公告解
編。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄壽山最近有六點六公頃的保育林
地、即將公告解編，林務局認為這些土地本來就有建物，不可能拆除以後
、再復育造林，所以沒有列為保安林地的必要，但環保團體反對這樣的說
法，他們擔心、將引發解編保安林的骨牌效應。林務局邀集相關單位實地
會勘高雄壽山，目的是為了解除部份保安林的畫設。這棟雄偉的龍泉禪寺
，從空照圖看，整棟建物都位於保安林地上，這不是特例，還有中山大學
的文學院、藝術大樓，壽山國中的操場，以及高雄韓國學校，甚至還有祖
先從清朝就住在這裡的居民，他們都希望能解除保安林的束縛。林務局打
算解編的範圍有六點六公頃，但壽山地質不穩、又是生態敏感區，環保團
體一路跟隨審查委員拍照紀錄，還當場表達反對態度，但林務局強調，是
因為無法回復造林才會解編，為了加強保育，還會增加十八公頃的保安林
。環保團體質疑，保安林遷就現實解編，此例一開，恐怕會有骨牌效應，
要求先追究過去政府把關不嚴的責任。儘管環保團體堅持，壽山任何一塊
土地都不應該輕易解編，但是經過審查委員會商，還是照原定規劃在兩周
後公告解編。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄壽山最近有六點六公頃
的保育林地、即將公告解編，林務局認為這些土地本來就有建物，不可能
拆除以後、再復育造林，所以沒有列為保安林地的必要，但環保團體反對
這樣的說法，他們擔心、將引發解編保安林的骨牌效應。林務局邀集相關
單位實地會勘高雄壽山，目的是為了解除部份保安林的畫設。這棟雄偉的
龍泉禪寺，從空照圖看，整棟建物都位於保安林地上，這不是特例，還有
中山大學的文學院、藝術大樓，壽山國中的操場，以及高雄韓國學校，甚
至還有祖先從清朝就住在這裡的居民，他們都希望能解除保安林的束縛。
林務局打算解編的範圍有六點六公頃，但壽山地質不穩、又是生態敏感區
，環保團體一路跟隨審查委員拍照紀錄，還當場表達反對態度，但林務局
強調，是因為無法回復造林才會解編，為了加強保育，還會增加十八公頃
的保安林。環保團體質疑，保安林遷就現實解編，此例一開，恐怕會有骨
牌效應，要求先追究過去政府把關不嚴的責任。儘管環保團體堅持，壽山
任何一塊土地都不應該輕易解編，但是經過審查委員會商，還是照原定規
劃在兩周後公告解編。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高雄壽山最近有六
點六公頃的保育林地、即將公告解編，林務局認為這些土地本來就有建物
，不可能拆除以後、再復育造林，所以沒有列為保安林地的必要，但環保
團體反對這樣的說法，他們擔心、將引發解編保安林的骨牌效應。林務局
邀集相關單位實地會勘高雄壽山，目的是為了解除部份保安林的畫設。這
棟雄偉的龍泉禪寺，從空照圖看，整棟建物都位於保安林地上，這不是特
例，還有中山大學的文學院、藝術大樓，壽山國中的操場，以及高雄韓國
學校，甚至還有祖先從清朝就住在這裡的居民，他們都希望能解除保安林
的束縛。林務局打算解編的範圍有六點六公頃，但壽山地質不穩、又是生
態敏感區，環保團體一路跟隨審查委員拍照紀錄，還當場表達反對態度，
但林務局強調，是因為無法回復造林才會解編，為了加強保育，還會增加
十八公頃的保安林。環保團體質疑，保安林遷就現實解編，此例一開，恐
怕會有骨牌效應，要求先追究過去政府把關不嚴的責任。儘管環保團體堅
持，壽山任何一塊土地都不應該輕易解編，但是經過審查委員會商，還是
照原定規劃在兩周後公告解編。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
