昨天我們為您報導、樂活族的生活態度，今天、要繼續介紹、對樂活族
非常重要的、有機食品。
沿著蜿蜒的山路，劉老先生帶著我們去看他每天日以維生的山泉水。
從山上一路接水管到山腳下的家，全靠劉老先生的一雙手，劉家在苗栗
這片山林中自給自足。
全手工，不靠機器，劉家種植有機梅子，橄欖和柿子，除了自己吃外，
也賣給有機食品店。
劉家口中的柑仔店，就是位在新竹科學園區旁的這家有機超市。
今年六月，就滿九年的柑仔店。
裡頭賣的全是有機產品。
從政府核可的有機認證標章，無毒農藥，小農有機產品，到貼有條碼的
產銷履歷，店內所有產品都清楚標明來源，除了農夫的姓名地址外，
整個種植過程，也能有機可循。
透過超市這個通路，柑仔店最重要的工作，就是將全台各地的有機農友
，介紹給消費者。
尤其，對產量極少的小農，更是不遺餘力。
每個月月刊的介紹，以及按照時節，定期舉辦參觀農園的活動，柑仔店
成為有機農友的最大後盾。
除了超市外，柑仔店裡頭的餐廳經營，也是有機管理。
像是味精，罐頭調味料，氫化油，以及食用色素等等加工食材，在這裡
，完全禁用。
餐廳用的所有食材，全來自超市，從廚師，麵包師父，到賣場的工作人
員，每個人對有機的認同，不僅僅是健康訴求，有很大部分，是憂心
台灣這塊土地。
八年多前，台灣民眾普遍對有機食品陌生，到現在，有一定的客源，柑
仔店和有機農友，對台灣土地的用心，慢慢看的見。
(沒有台呼，3:03收)沒有台呼，3:03收
