今天的國際新聞焦點、是埃及的旅遊勝地達哈布，在台灣時間今天凌晨一
點鐘左右，發生三起連環大爆炸，目前已知有二十三人死亡，六十二人受
傷。埃及總統穆巴拉克、譴責這一場大爆炸、是「邪惡的恐怖攻擊」。以
吸引自助旅行，和浮遣衝浪活動愛好者的，平價渡假勝地達哈布，二十四
號晚間七點鐘，正好是觀光客出門逛街吃飯的時間，餐廳商店聚集的市中
心，突然接連傳出震耳欲聾的爆炸聲響。目擊者:我們同時聽到兩起爆炸
聲，走出去察看究竟。又在後方聽到市場那頭傳出另一起爆炸聲響。警方
趕到現場清查之後，發現炸藥是被安置在一間餐廳，咖啡廳，和超級市場
，爆炸裝置幾乎是在同一時間引爆。由於當時現場人潮眾多，死傷數字相
當驚人，其中又以外國籍人士居多。以色列當局已經緊急呼籲滯留在西奈
半島的以色列人，盡快撤出當地，另一方面，國防部也表示願意派遣醫療
團體前往協助。這起連環大爆炸發生的時間點，恰好是以軍撤離的西奈半
島解放紀念日前夕，又恰好是蓋達組織領導人賓拉登，放話要把歐美國家
人民列為攻擊目標的後一天。種種巧合讓人很難不把達哈布大爆炸和蓋達
組織連接在一起。但據了解警方從事發現場採集的證物，顯示達哈布的連
環大爆炸，和2004年北部塔巴渡假勝地希爾頓大飯店，以及2005
年高級渡假勝地謝赫港這兩起爆炸案，有許多相似之處。埃及內政部懷疑
可能是西奈半島，一個神秘的民兵組織所為。埃及總統穆巴拉克事發後第
一時間，就譴責這是「邪惡的恐怖攻擊行為」。美國總統布希，英國外相
史卓也都與以譴責。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯也發表聲明，指控這是
懦夫的行為。而執政的哈瑪斯組織發言人除了表示密切關注事態的發展之
外，也重申他們絕不把無辜的老百姓列為攻擊目標的立場。今天的國際新
聞焦點、是埃及的旅遊勝地達哈布，在台灣時間今天凌晨一點鐘左右，發
生三起連環大爆炸，目前已知有二十三人死亡，六十二人受傷。埃及總統
穆巴拉克、譴責這一場大爆炸、是「邪惡的恐怖攻擊」。以吸引自助旅行
，和浮遣衝浪活動愛好者的，平價渡假勝地達哈布，二十四號晚間七點鐘
，正好是觀光客出門逛街吃飯的時間，餐廳商店聚集的市中心，突然接連
傳出震耳欲聾的爆炸聲響。目擊者:我們同時聽到兩起爆炸聲，走出去察
看究竟。又在後方聽到市場那頭傳出另一起爆炸聲響。警方趕到現場清查
之後，發現炸藥是被安置在一間餐廳，咖啡廳，和超級市場，爆炸裝置幾
乎是在同一時間引爆。由於當時現場人潮眾多，死傷數字相當驚人，其中
又以外國籍人士居多。以色列當局已經緊急呼籲滯留在西奈半島的以色列
人，盡快撤出當地，另一方面，國防部也表示願意派遣醫療團體前往協助
。這起連環大爆炸發生的時間點，恰好是以軍撤離的西奈半島解放紀念日
前夕，又恰好是蓋達組織領導人賓拉登，放話要把歐美國家人民列為攻擊
目標的後一天。種種巧合讓人很難不把達哈布大爆炸和蓋達組織連接在一
起。但據了解警方從事發現場採集的證物，顯示達哈布的連環大爆炸，和
2004年北部塔巴渡假勝地希爾頓大飯店，以及2005年高級渡假勝
地謝赫港這兩起爆炸案，有許多相似之處。埃及內政部懷疑可能是西奈半
島，一個神秘的民兵組織所為。埃及總統穆巴拉克事發後第一時間，就譴
責這是「邪惡的恐怖攻擊行為」。美國總統布希，英國外相史卓也都與以
譴責。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯也發表聲明，指控這是懦夫的行為。
而執政的哈瑪斯組織發言人除了表示密切關注事態的發展之外，也重申他
們絕不把無辜的老百姓列為攻擊目標的立場。今天的國際新聞焦點、是埃
及的旅遊勝地達哈布，在台灣時間今天凌晨一點鐘左右，發生三起連環大
爆炸，目前已知有二十三人死亡，六十二人受傷。埃及總統穆巴拉克、譴
責這一場大爆炸、是「邪惡的恐怖攻擊」。以吸引自助旅行，和浮遣衝浪
活動愛好者的，平價渡假勝地達哈布，二十四號晚間七點鐘，正好是觀光
客出門逛街吃飯的時間，餐廳商店聚集的市中心，突然接連傳出震耳欲聾
的爆炸聲響。目擊者:我們同時聽到兩起爆炸聲，走出去察看究竟。又在
後方聽到市場那頭傳出另一起爆炸聲響。警方趕到現場清查之後，發現炸
藥是被安置在一間餐廳，咖啡廳，和超級市場，爆炸裝置幾乎是在同一時
間引爆。由於當時現場人潮眾多，死傷數字相當驚人，其中又以外國籍人
士居多。以色列當局已經緊急呼籲滯留在西奈半島的以色列人，盡快撤出
當地，另一方面，國防部也表示願意派遣醫療團體前往協助。這起連環大
爆炸發生的時間點，恰好是以軍撤離的西奈半島解放紀念日前夕，又恰好
是蓋達組織領導人賓拉登，放話要把歐美國家人民列為攻擊目標的後一天
。種種巧合讓人很難不把達哈布大爆炸和蓋達組織連接在一起。但據了解
警方從事發現場採集的證物，顯示達哈布的連環大爆炸，和2004年北
部塔巴渡假勝地希爾頓大飯店，以及2005年高級渡假勝地謝赫港這兩
起爆炸案，有許多相似之處。埃及內政部懷疑可能是西奈半島，一個神秘
的民兵組織所為。埃及總統穆巴拉克事發後第一時間，就譴責這是「邪惡
的恐怖攻擊行為」。美國總統布希，英國外相史卓也都與以譴責。巴勒斯
坦自治政府主席阿巴斯也發表聲明，指控這是懦夫的行為。而執政的哈瑪
斯組織發言人除了表示密切關注事態的發展之外，也重申他們絕不把無辜
的老百姓列為攻擊目標的立場。今天的國際新聞焦點、是埃及的旅遊勝地
達哈布，在台灣時間今天凌晨一點鐘左右，發生三起連環大爆炸，目前已
知有二十三人死亡，六十二人受傷。埃及總統穆巴拉克、譴責這一場大爆
炸、是「邪惡的恐怖攻擊」。以吸引自助旅行，和浮遣衝浪活動愛好者的
，平價渡假勝地達哈布，二十四號晚間七點鐘，正好是觀光客出門逛街吃
飯的時間，餐廳商店聚集的市中心，突然接連傳出震耳欲聾的爆炸聲響。
目擊者:我們同時聽到兩起爆炸聲，走出去察看究竟。又在後方聽到市場
那頭傳出另一起爆炸聲響。警方趕到現場清查之後，發現炸藥是被安置在
一間餐廳，咖啡廳，和超級市場，爆炸裝置幾乎是在同一時間引爆。由於
當時現場人潮眾多，死傷數字相當驚人，其中又以外國籍人士居多。以色
列當局已經緊急呼籲滯留在西奈半島的以色列人，盡快撤出當地，另一方
面，國防部也表示願意派遣醫療團體前往協助。這起連環大爆炸發生的時
間點，恰好是以軍撤離的西奈半島解放紀念日前夕，又恰好是蓋達組織領
導人賓拉登，放話要把歐美國家人民列為攻擊目標的後一天。種種巧合讓
人很難不把達哈布大爆炸和蓋達組織連接在一起。但據了解警方從事發現
場採集的證物，顯示達哈布的連環大爆炸，和2004年北部塔巴渡假勝
地希爾頓大飯店，以及2005年高級渡假勝地謝赫港這兩起爆炸案，有
許多相似之處。埃及內政部懷疑可能是西奈半島，一個神秘的民兵組織所
為。埃及總統穆巴拉克事發後第一時間，就譴責這是「邪惡的恐怖攻擊行
為」。美國總統布希，英國外相史卓也都與以譴責。巴勒斯坦自治政府主
席阿巴斯也發表聲明，指控這是懦夫的行為。而執政的哈瑪斯組織發言人
除了表示密切關注事態的發展之外，也重申他們絕不把無辜的老百姓列為
攻擊目標的立場。今天的國際新聞焦點、是埃及的旅遊勝地達哈布，在台
灣時間今天凌晨一點鐘左右，發生三起連環大爆炸，目前已知有二十三人
死亡，六十二人受傷。埃及總統穆巴拉克、譴責這一場大爆炸、是「邪惡
的恐怖攻擊」。以吸引自助旅行，和浮遣衝浪活動愛好者的，平價渡假勝
地達哈布，二十四號晚間七點鐘，正好是觀光客出門逛街吃飯的時間，餐
廳商店聚集的市中心，突然接連傳出震耳欲聾的爆炸聲響。目擊者:我們
同時聽到兩起爆炸聲，走出去察看究竟。又在後方聽到市場那頭傳出另一
起爆炸聲響。警方趕到現場清查之後，發現炸藥是被安置在一間餐廳，咖
啡廳，和超級市場，爆炸裝置幾乎是在同一時間引爆。由於當時現場人潮
眾多，死傷數字相當驚人，其中又以外國籍人士居多。以色列當局已經緊
急呼籲滯留在西奈半島的以色列人，盡快撤出當地，另一方面，國防部也
表示願意派遣醫療團體前往協助。這起連環大爆炸發生的時間點，恰好是
以軍撤離的西奈半島解放紀念日前夕，又恰好是蓋達組織領導人賓拉登，
放話要把歐美國家人民列為攻擊目標的後一天。種種巧合讓人很難不把達
哈布大爆炸和蓋達組織連接在一起。但據了解警方從事發現場採集的證物
，顯示達哈布的連環大爆炸，和2004年北部塔巴渡假勝地希爾頓大飯
店，以及2005年高級渡假勝地謝赫港這兩起爆炸案，有許多相似之處
。埃及內政部懷疑可能是西奈半島，一個神秘的民兵組織所為。埃及總統
穆巴拉克事發後第一時間，就譴責這是「邪惡的恐怖攻擊行為」。美國總
統布希，英國外相史卓也都與以譴責。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯也發
表聲明，指控這是懦夫的行為。而執政的哈瑪斯組織發言人除了表示密切
關注事態的發展之外，也重申他們絕不把無辜的老百姓列為攻擊目標的立
場。今天的國際新聞焦點、是埃及的旅遊勝地達哈布，在台灣時間今天凌
晨一點鐘左右，發生三起連環大爆炸，目前已知有二十三人死亡，六十二
人受傷。埃及總統穆巴拉克、譴責這一場大爆炸、是「邪惡的恐怖攻擊」
。以吸引自助旅行，和浮遣衝浪活動愛好者的，平價渡假勝地達哈布，二
十四號晚間七點鐘，正好是觀光客出門逛街吃飯的時間，餐廳商店聚集的
市中心，突然接連傳出震耳欲聾的爆炸聲響。目擊者:我們同時聽到兩起
爆炸聲，走出去察看究竟。又在後方聽到市場那頭傳出另一起爆炸聲響。
警方趕到現場清查之後，發現炸藥是被安置在一間餐廳，咖啡廳，和超級
市場，爆炸裝置幾乎是在同一時間引爆。由於當時現場人潮眾多，死傷數
字相當驚人，其中又以外國籍人士居多。以色列當局已經緊急呼籲滯留在
西奈半島的以色列人，盡快撤出當地，另一方面，國防部也表示願意派遣
醫療團體前往協助。這起連環大爆炸發生的時間點，恰好是以軍撤離的西
奈半島解放紀念日前夕，又恰好是蓋達組織領導人賓拉登，放話要把歐美
國家人民列為攻擊目標的後一天。種種巧合讓人很難不把達哈布大爆炸和
蓋達組織連接在一起。但據了解警方從事發現場採集的證物，顯示達哈布
的連環大爆炸，和2004年北部塔巴渡假勝地希爾頓大飯店，以及20
05年高級渡假勝地謝赫港這兩起爆炸案，有許多相似之處。埃及內政部
懷疑可能是西奈半島，一個神秘的民兵組織所為。埃及總統穆巴拉克事發
後第一時間，就譴責這是「邪惡的恐怖攻擊行為」。美國總統布希，英國
外相史卓也都與以譴責。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯也發表聲明，指控
這是懦夫的行為。而執政的哈瑪斯組織發言人除了表示密切關注事態的發
展之外，也重申他們絕不把無辜的老百姓列為攻擊目標的立場。今天的國
際新聞焦點、是埃及的旅遊勝地達哈布，在台灣時間今天凌晨一點鐘左右
，發生三起連環大爆炸，目前已知有二十三人死亡，六十二人受傷。埃及
總統穆巴拉克、譴責這一場大爆炸、是「邪惡的恐怖攻擊」。以吸引自助
旅行，和浮遣衝浪活動愛好者的，平價渡假勝地達哈布，二十四號晚間七
點鐘，正好是觀光客出門逛街吃飯的時間，餐廳商店聚集的市中心，突然
接連傳出震耳欲聾的爆炸聲響。目擊者:我們同時聽到兩起爆炸聲，走出
去察看究竟。又在後方聽到市場那頭傳出另一起爆炸聲響。警方趕到現場
清查之後，發現炸藥是被安置在一間餐廳，咖啡廳，和超級市場，爆炸裝
置幾乎是在同一時間引爆。由於當時現場人潮眾多，死傷數字相當驚人，
其中又以外國籍人士居多。以色列當局已經緊急呼籲滯留在西奈半島的以
色列人，盡快撤出當地，另一方面，國防部也表示願意派遣醫療團體前往
協助。這起連環大爆炸發生的時間點，恰好是以軍撤離的西奈半島解放紀
念日前夕，又恰好是蓋達組織領導人賓拉登，放話要把歐美國家人民列為
攻擊目標的後一天。種種巧合讓人很難不把達哈布大爆炸和蓋達組織連接
在一起。但據了解警方從事發現場採集的證物，顯示達哈布的連環大爆炸
，和2004年北部塔巴渡假勝地希爾頓大飯店，以及2005年高級渡
假勝地謝赫港這兩起爆炸案，有許多相似之處。埃及內政部懷疑可能是西
奈半島，一個神秘的民兵組織所為。埃及總統穆巴拉克事發後第一時間，
就譴責這是「邪惡的恐怖攻擊行為」。美國總統布希，英國外相史卓也都
與以譴責。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯也發表聲明，指控這是懦夫的行
為。而執政的哈瑪斯組織發言人除了表示密切關注事態的發展之外，也重
申他們絕不把無辜的老百姓列為攻擊目標的立場。今天的國際新聞焦點、
是埃及的旅遊勝地達哈布，在台灣時間今天凌晨一點鐘左右，發生三起連
環大爆炸，目前已知有二十三人死亡，六十二人受傷。埃及總統穆巴拉克
、譴責這一場大爆炸、是「邪惡的恐怖攻擊」。以吸引自助旅行，和浮遣
衝浪活動愛好者的，平價渡假勝地達哈布，二十四號晚間七點鐘，正好是
觀光客出門逛街吃飯的時間，餐廳商店聚集的市中心，突然接連傳出震耳
欲聾的爆炸聲響。目擊者:我們同時聽到兩起爆炸聲，走出去察看究竟。
又在後方聽到市場那頭傳出另一起爆炸聲響。警方趕到現場清查之後，發
現炸藥是被安置在一間餐廳，咖啡廳，和超級市場，爆炸裝置幾乎是在同
一時間引爆。由於當時現場人潮眾多，死傷數字相當驚人，其中又以外國
籍人士居多。以色列當局已經緊急呼籲滯留在西奈半島的以色列人，盡快
撤出當地，另一方面，國防部也表示願意派遣醫療團體前往協助。這起連
環大爆炸發生的時間點，恰好是以軍撤離的西奈半島解放紀念日前夕，又
恰好是蓋達組織領導人賓拉登，放話要把歐美國家人民列為攻擊目標的後
一天。種種巧合讓人很難不把達哈布大爆炸和蓋達組織連接在一起。但據
了解警方從事發現場採集的證物，顯示達哈布的連環大爆炸，和2004
年北部塔巴渡假勝地希爾頓大飯店，以及2005年高級渡假勝地謝赫港
這兩起爆炸案，有許多相似之處。埃及內政部懷疑可能是西奈半島，一個
神秘的民兵組織所為。埃及總統穆巴拉克事發後第一時間，就譴責這是「
邪惡的恐怖攻擊行為」。美國總統布希，英國外相史卓也都與以譴責。巴
勒斯坦自治政府主席阿巴斯也發表聲明，指控這是懦夫的行為。而執政的
哈瑪斯組織發言人除了表示密切關注事態的發展之外，也重申他們絕不把
無辜的老百姓列為攻擊目標的立場。今天的國際新聞焦點、是埃及的旅遊
勝地達哈布，在台灣時間今天凌晨一點鐘左右，發生三起連環大爆炸，目
前已知有二十三人死亡，六十二人受傷。埃及總統穆巴拉克、譴責這一場
大爆炸、是「邪惡的恐怖攻擊」。以吸引自助旅行，和浮遣衝浪活動愛好
者的，平價渡假勝地達哈布，二十四號晚間七點鐘，正好是觀光客出門逛
街吃飯的時間，餐廳商店聚集的市中心，突然接連傳出震耳欲聾的爆炸聲
響。目擊者:我們同時聽到兩起爆炸聲，走出去察看究竟。又在後方聽到
市場那頭傳出另一起爆炸聲響。警方趕到現場清查之後，發現炸藥是被安
置在一間餐廳，咖啡廳，和超級市場，爆炸裝置幾乎是在同一時間引爆。
由於當時現場人潮眾多，死傷數字相當驚人，其中又以外國籍人士居多。
以色列當局已經緊急呼籲滯留在西奈半島的以色列人，盡快撤出當地，另
一方面，國防部也表示願意派遣醫療團體前往協助。這起連環大爆炸發生
的時間點，恰好是以軍撤離的西奈半島解放紀念日前夕，又恰好是蓋達組
織領導人賓拉登，放話要把歐美國家人民列為攻擊目標的後一天。種種巧
合讓人很難不把達哈布大爆炸和蓋達組織連接在一起。但據了解警方從事
發現場採集的證物，顯示達哈布的連環大爆炸，和2004年北部塔巴渡
假勝地希爾頓大飯店，以及2005年高級渡假勝地謝赫港這兩起爆炸案
，有許多相似之處。埃及內政部懷疑可能是西奈半島，一個神秘的民兵組
織所為。埃及總統穆巴拉克事發後第一時間，就譴責這是「邪惡的恐怖攻
擊行為」。美國總統布希，英國外相史卓也都與以譴責。巴勒斯坦自治政
府主席阿巴斯也發表聲明，指控這是懦夫的行為。而執政的哈瑪斯組織發
言人除了表示密切關注事態的發展之外，也重申他們絕不把無辜的老百姓
列為攻擊目標的立場。今天的國際新聞焦點、是埃及的旅遊勝地達哈布，
在台灣時間今天凌晨一點鐘左右，發生三起連環大爆炸，目前已知有二十
三人死亡，六十二人受傷。埃及總統穆巴拉克、譴責這一場大爆炸、是「
邪惡的恐怖攻擊」。以吸引自助旅行，和浮遣衝浪活動愛好者的，平價渡
假勝地達哈布，二十四號晚間七點鐘，正好是觀光客出門逛街吃飯的時間
，餐廳商店聚集的市中心，突然接連傳出震耳欲聾的爆炸聲響。目擊者:
我們同時聽到兩起爆炸聲，走出去察看究竟。又在後方聽到市場那頭傳出
另一起爆炸聲響。警方趕到現場清查之後，發現炸藥是被安置在一間餐廳
，咖啡廳，和超級市場，爆炸裝置幾乎是在同一時間引爆。由於當時現場
人潮眾多，死傷數字相當驚人，其中又以外國籍人士居多。以色列當局已
經緊急呼籲滯留在西奈半島的以色列人，盡快撤出當地，另一方面，國防
部也表示願意派遣醫療團體前往協助。這起連環大爆炸發生的時間點，恰
好是以軍撤離的西奈半島解放紀念日前夕，又恰好是蓋達組織領導人賓拉
登，放話要把歐美國家人民列為攻擊目標的後一天。種種巧合讓人很難不
把達哈布大爆炸和蓋達組織連接在一起。但據了解警方從事發現場採集的
證物，顯示達哈布的連環大爆炸，和2004年北部塔巴渡假勝地希爾頓
大飯店，以及2005年高級渡假勝地謝赫港這兩起爆炸案，有許多相似
之處。埃及內政部懷疑可能是西奈半島，一個神秘的民兵組織所為。埃及
總統穆巴拉克事發後第一時間，就譴責這是「邪惡的恐怖攻擊行為」。美
國總統布希，英國外相史卓也都與以譴責。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯
也發表聲明，指控這是懦夫的行為。而執政的哈瑪斯組織發言人除了表示
密切關注事態的發展之外，也重申他們絕不把無辜的老百姓列為攻擊目標
的立場。今天的國際新聞焦點、是埃及的旅遊勝地達哈布，在台灣時間今
天凌晨一點鐘左右，發生三起連環大爆炸，目前已知有二十三人死亡，六
十二人受傷。埃及總統穆巴拉克、譴責這一場大爆炸、是「邪惡的恐怖攻
擊」。以吸引自助旅行，和浮遣衝浪活動愛好者的，平價渡假勝地達哈布
，二十四號晚間七點鐘，正好是觀光客出門逛街吃飯的時間，餐廳商店聚
集的市中心，突然接連傳出震耳欲聾的爆炸聲響。目擊者:我們同時聽到
兩起爆炸聲，走出去察看究竟。又在後方聽到市場那頭傳出另一起爆炸聲
響。警方趕到現場清查之後，發現炸藥是被安置在一間餐廳，咖啡廳，和
超級市場，爆炸裝置幾乎是在同一時間引爆。由於當時現場人潮眾多，死
傷數字相當驚人，其中又以外國籍人士居多。以色列當局已經緊急呼籲滯
留在西奈半島的以色列人，盡快撤出當地，另一方面，國防部也表示願意
派遣醫療團體前往協助。這起連環大爆炸發生的時間點，恰好是以軍撤離
的西奈半島解放紀念日前夕，又恰好是蓋達組織領導人賓拉登，放話要把
歐美國家人民列為攻擊目標的後一天。種種巧合讓人很難不把達哈布大爆
炸和蓋達組織連接在一起。但據了解警方從事發現場採集的證物，顯示達
哈布的連環大爆炸，和2004年北部塔巴渡假勝地希爾頓大飯店，以及
2005年高級渡假勝地謝赫港這兩起爆炸案，有許多相似之處。埃及內
政部懷疑可能是西奈半島，一個神秘的民兵組織所為。埃及總統穆巴拉克
事發後第一時間，就譴責這是「邪惡的恐怖攻擊行為」。美國總統布希，
英國外相史卓也都與以譴責。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯也發表聲明，
指控這是懦夫的行為。而執政的哈瑪斯組織發言人除了表示密切關注事態
的發展之外，也重申他們絕不把無辜的老百姓列為攻擊目標的立場。今天
的國際新聞焦點、是埃及的旅遊勝地達哈布，在台灣時間今天凌晨一點鐘
左右，發生三起連環大爆炸，目前已知有二十三人死亡，六十二人受傷。
埃及總統穆巴拉克、譴責這一場大爆炸、是「邪惡的恐怖攻擊」。以吸引
自助旅行，和浮遣衝浪活動愛好者的，平價渡假勝地達哈布，二十四號晚
間七點鐘，正好是觀光客出門逛街吃飯的時間，餐廳商店聚集的市中心，
突然接連傳出震耳欲聾的爆炸聲響。目擊者:我們同時聽到兩起爆炸聲，
走出去察看究竟。又在後方聽到市場那頭傳出另一起爆炸聲響。警方趕到
現場清查之後，發現炸藥是被安置在一間餐廳，咖啡廳，和超級市場，爆
炸裝置幾乎是在同一時間引爆。由於當時現場人潮眾多，死傷數字相當驚
人，其中又以外國籍人士居多。以色列當局已經緊急呼籲滯留在西奈半島
的以色列人，盡快撤出當地，另一方面，國防部也表示願意派遣醫療團體
前往協助。這起連環大爆炸發生的時間點，恰好是以軍撤離的西奈半島解
放紀念日前夕，又恰好是蓋達組織領導人賓拉登，放話要把歐美國家人民
列為攻擊目標的後一天。種種巧合讓人很難不把達哈布大爆炸和蓋達組織
連接在一起。但據了解警方從事發現場採集的證物，顯示達哈布的連環大
爆炸，和2004年北部塔巴渡假勝地希爾頓大飯店，以及2005年高
級渡假勝地謝赫港這兩起爆炸案，有許多相似之處。埃及內政部懷疑可能
是西奈半島，一個神秘的民兵組織所為。埃及總統穆巴拉克事發後第一時
間，就譴責這是「邪惡的恐怖攻擊行為」。美國總統布希，英國外相史卓
也都與以譴責。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯也發表聲明，指控這是懦夫
的行為。而執政的哈瑪斯組織發言人除了表示密切關注事態的發展之外，
也重申他們絕不把無辜的老百姓列為攻擊目標的立場。今天的國際新聞焦
點、是埃及的旅遊勝地達哈布，在台灣時間今天凌晨一點鐘左右，發生三
起連環大爆炸，目前已知有二十三人死亡，六十二人受傷。埃及總統穆巴
拉克、譴責這一場大爆炸、是「邪惡的恐怖攻擊」。以吸引自助旅行，和
浮遣衝浪活動愛好者的，平價渡假勝地達哈布，二十四號晚間七點鐘，正
好是觀光客出門逛街吃飯的時間，餐廳商店聚集的市中心，突然接連傳出
震耳欲聾的爆炸聲響。目擊者:我們同時聽到兩起爆炸聲，走出去察看究
竟。又在後方聽到市場那頭傳出另一起爆炸聲響。警方趕到現場清查之後
，發現炸藥是被安置在一間餐廳，咖啡廳，和超級市場，爆炸裝置幾乎是
在同一時間引爆。由於當時現場人潮眾多，死傷數字相當驚人，其中又以
外國籍人士居多。以色列當局已經緊急呼籲滯留在西奈半島的以色列人，
盡快撤出當地，另一方面，國防部也表示願意派遣醫療團體前往協助。這
起連環大爆炸發生的時間點，恰好是以軍撤離的西奈半島解放紀念日前夕
，又恰好是蓋達組織領導人賓拉登，放話要把歐美國家人民列為攻擊目標
的後一天。種種巧合讓人很難不把達哈布大爆炸和蓋達組織連接在一起。
但據了解警方從事發現場採集的證物，顯示達哈布的連環大爆炸，和20
04年北部塔巴渡假勝地希爾頓大飯店，以及2005年高級渡假勝地謝
赫港這兩起爆炸案，有許多相似之處。埃及內政部懷疑可能是西奈半島，
一個神秘的民兵組織所為。埃及總統穆巴拉克事發後第一時間，就譴責這
是「邪惡的恐怖攻擊行為」。美國總統布希，英國外相史卓也都與以譴責
。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯也發表聲明，指控這是懦夫的行為。而執
政的哈瑪斯組織發言人除了表示密切關注事態的發展之外，也重申他們絕
不把無辜的老百姓列為攻擊目標的立場。今天的國際新聞焦點、是埃及的
旅遊勝地達哈布，在台灣時間今天凌晨一點鐘左右，發生三起連環大爆炸
，目前已知有二十三人死亡，六十二人受傷。埃及總統穆巴拉克、譴責這
一場大爆炸、是「邪惡的恐怖攻擊」。以吸引自助旅行，和浮遣衝浪活動
愛好者的，平價渡假勝地達哈布，二十四號晚間七點鐘，正好是觀光客出
門逛街吃飯的時間，餐廳商店聚集的市中心，突然接連傳出震耳欲聾的爆
炸聲響。目擊者:我們同時聽到兩起爆炸聲，走出去察看究竟。又在後方
聽到市場那頭傳出另一起爆炸聲響。警方趕到現場清查之後，發現炸藥是
被安置在一間餐廳，咖啡廳，和超級市場，爆炸裝置幾乎是在同一時間引
爆。由於當時現場人潮眾多，死傷數字相當驚人，其中又以外國籍人士居
多。以色列當局已經緊急呼籲滯留在西奈半島的以色列人，盡快撤出當地
，另一方面，國防部也表示願意派遣醫療團體前往協助。這起連環大爆炸
發生的時間點，恰好是以軍撤離的西奈半島解放紀念日前夕，又恰好是蓋
達組織領導人賓拉登，放話要把歐美國家人民列為攻擊目標的後一天。種
種巧合讓人很難不把達哈布大爆炸和蓋達組織連接在一起。但據了解警方
從事發現場採集的證物，顯示達哈布的連環大爆炸，和2004年北部塔
巴渡假勝地希爾頓大飯店，以及2005年高級渡假勝地謝赫港這兩起爆
炸案，有許多相似之處。埃及內政部懷疑可能是西奈半島，一個神秘的民
兵組織所為。埃及總統穆巴拉克事發後第一時間，就譴責這是「邪惡的恐
怖攻擊行為」。美國總統布希，英國外相史卓也都與以譴責。巴勒斯坦自
治政府主席阿巴斯也發表聲明，指控這是懦夫的行為。而執政的哈瑪斯組
織發言人除了表示密切關注事態的發展之外，也重申他們絕不把無辜的老
百姓列為攻擊目標的立場。今天的國際新聞焦點、是埃及的旅遊勝地達哈
布，在台灣時間今天凌晨一點鐘左右，發生三起連環大爆炸，目前已知有
二十三人死亡，六十二人受傷。埃及總統穆巴拉克、譴責這一場大爆炸、
是「邪惡的恐怖攻擊」。以吸引自助旅行，和浮遣衝浪活動愛好者的，平
價渡假勝地達哈布，二十四號晚間七點鐘，正好是觀光客出門逛街吃飯的
時間，餐廳商店聚集的市中心，突然接連傳出震耳欲聾的爆炸聲響。目擊
者:我們同時聽到兩起爆炸聲，走出去察看究竟。又在後方聽到市場那頭
傳出另一起爆炸聲響。警方趕到現場清查之後，發現炸藥是被安置在一間
餐廳，咖啡廳，和超級市場，爆炸裝置幾乎是在同一時間引爆。由於當時
現場人潮眾多，死傷數字相當驚人，其中又以外國籍人士居多。以色列當
局已經緊急呼籲滯留在西奈半島的以色列人，盡快撤出當地，另一方面，
國防部也表示願意派遣醫療團體前往協助。這起連環大爆炸發生的時間點
，恰好是以軍撤離的西奈半島解放紀念日前夕，又恰好是蓋達組織領導人
賓拉登，放話要把歐美國家人民列為攻擊目標的後一天。種種巧合讓人很
難不把達哈布大爆炸和蓋達組織連接在一起。但據了解警方從事發現場採
集的證物，顯示達哈布的連環大爆炸，和2004年北部塔巴渡假勝地希
爾頓大飯店，以及2005年高級渡假勝地謝赫港這兩起爆炸案，有許多
相似之處。埃及內政部懷疑可能是西奈半島，一個神秘的民兵組織所為。
埃及總統穆巴拉克事發後第一時間，就譴責這是「邪惡的恐怖攻擊行為」
。美國總統布希，英國外相史卓也都與以譴責。巴勒斯坦自治政府主席阿
巴斯也發表聲明，指控這是懦夫的行為。而執政的哈瑪斯組織發言人除了
表示密切關注事態的發展之外，也重申他們絕不把無辜的老百姓列為攻擊
目標的立場。今天的國際新聞焦點、是埃及的旅遊勝地達哈布，在台灣時
間今天凌晨一點鐘左右，發生三起連環大爆炸，目前已知有二十三人死亡
，六十二人受傷。埃及總統穆巴拉克、譴責這一場大爆炸、是「邪惡的恐
怖攻擊」。以吸引自助旅行，和浮遣衝浪活動愛好者的，平價渡假勝地達
哈布，二十四號晚間七點鐘，正好是觀光客出門逛街吃飯的時間，餐廳商
店聚集的市中心，突然接連傳出震耳欲聾的爆炸聲響。目擊者:我們同時
聽到兩起爆炸聲，走出去察看究竟。又在後方聽到市場那頭傳出另一起爆
炸聲響。警方趕到現場清查之後，發現炸藥是被安置在一間餐廳，咖啡廳
，和超級市場，爆炸裝置幾乎是在同一時間引爆。由於當時現場人潮眾多
，死傷數字相當驚人，其中又以外國籍人士居多。以色列當局已經緊急呼
籲滯留在西奈半島的以色列人，盡快撤出當地，另一方面，國防部也表示
願意派遣醫療團體前往協助。這起連環大爆炸發生的時間點，恰好是以軍
撤離的西奈半島解放紀念日前夕，又恰好是蓋達組織領導人賓拉登，放話
要把歐美國家人民列為攻擊目標的後一天。種種巧合讓人很難不把達哈布
大爆炸和蓋達組織連接在一起。但據了解警方從事發現場採集的證物，顯
示達哈布的連環大爆炸，和2004年北部塔巴渡假勝地希爾頓大飯店，
以及2005年高級渡假勝地謝赫港這兩起爆炸案，有許多相似之處。埃
及內政部懷疑可能是西奈半島，一個神秘的民兵組織所為。埃及總統穆巴
拉克事發後第一時間，就譴責這是「邪惡的恐怖攻擊行為」。美國總統布
希，英國外相史卓也都與以譴責。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯也發表聲
明，指控這是懦夫的行為。而執政的哈瑪斯組織發言人除了表示密切關注
事態的發展之外，也重申他們絕不把無辜的老百姓列為攻擊目標的立場。
