非洲南部國家賴索托，全國有31%的成年民眾感染愛滋病毒，是全球
排名第四嚴重的國家。
為了防止情況繼續惡化，賴索托展開一項全國抽血檢驗，以及愛滋病諮
詢活動，希望一年之內，能完成一百萬人的檢查。
。
許多非洲國家由於資訊不發達以及衛生教育落後，愛滋病問題相當嚴重
。
據聯合國資料指出，非洲南部的賴索托，有31%的成年人感染愛滋病
毒，是全球比率第四高的國家。
為了防止情況惡化，賴索托總理摩西西里發起首次全國成年民眾抽血檢
驗活動，讓民眾了解自己是否感染愛滋病毒。
摩西西里本人也以身作則，挽起袖子，親自接受驗血。
這項自願接受驗血及(愛滋病)諮詢活動的目的，是讓我們知道愛滋病
毒和愛滋病問題的嚴重程度政府這項新措施，也普遍受到民眾歡迎。
這是個很好的計畫，它讓大家知道什麼是愛滋病毒和愛滋病，特別是自
己有沒有感染。
除了檢驗民眾是否感染愛滋病毒外，這項在聯合國協助下進行的活動，
也訓練了大批醫護人員，以維持接下來的治療及護理工作。
除了愛滋病肆虐外，賴索托近年來也因為農作物嚴重欠收面臨嚴重飢荒
問題，據聯合國估計，今年賴國生產的農產品，只達全國所需的10
%。
如何讓賴索托走出疾病和飢荒威脅的困境，未來恐怕還有一段遠路要走
。
