另外、對於中研院院長李遠哲上星期主張、核四應該要繼續興建，等到五
十年後、再來實現非核家園，環保團體今天強烈反彈，並且強調、如果立
法院通過核四預算，他們就會提起行政訴訟、聲請假扣押，絕對不會讓核
四完工在哀悼車諾比核災的場合裡，環保團體也再度表達、強烈反對核四
廠繼續興建。他們質疑，台電不斷以擴大機組為由，想要追加190億元
的預算，不過卻沒有重新做環境影響評估，有嚴重的行政瑕疵。立委王塗
發更拿出台電的「核能四廠可行性研究報告」批評，台電指出核四的興建
過程是採用「邊設計、邊採購、邊施工」的模式，這樣蓋起來的核四廠，
真的能夠確保安全嗎？面對環保團體批評聲浪不斷，台電董事長陳貴明強
調，核四沒有安全的疑慮，而擴大機組的工程絕對沒有規避環評。另外、
對於中研院院長李遠哲上星期主張、核四應該要繼續興建，等到五十年後
、再來實現非核家園，環保團體今天強烈反彈，並且強調、如果立法院通
過核四預算，他們就會提起行政訴訟、聲請假扣押，絕對不會讓核四完工
在哀悼車諾比核災的場合裡，環保團體也再度表達、強烈反對核四廠繼續
興建。他們質疑，台電不斷以擴大機組為由，想要追加190億元的預算
，不過卻沒有重新做環境影響評估，有嚴重的行政瑕疵。立委王塗發更拿
出台電的「核能四廠可行性研究報告」批評，台電指出核四的興建過程是
採用「邊設計、邊採購、邊施工」的模式，這樣蓋起來的核四廠，真的能
夠確保安全嗎？面對環保團體批評聲浪不斷，台電董事長陳貴明強調，核
四沒有安全的疑慮，而擴大機組的工程絕對沒有規避環評。另外、對於中
研院院長李遠哲上星期主張、核四應該要繼續興建，等到五十年後、再來
實現非核家園，環保團體今天強烈反彈，並且強調、如果立法院通過核四
預算，他們就會提起行政訴訟、聲請假扣押，絕對不會讓核四完工在哀悼
車諾比核災的場合裡，環保團體也再度表達、強烈反對核四廠繼續興建。
他們質疑，台電不斷以擴大機組為由，想要追加190億元的預算，不過
卻沒有重新做環境影響評估，有嚴重的行政瑕疵。立委王塗發更拿出台電
的「核能四廠可行性研究報告」批評，台電指出核四的興建過程是採用「
邊設計、邊採購、邊施工」的模式，這樣蓋起來的核四廠，真的能夠確保
安全嗎？面對環保團體批評聲浪不斷，台電董事長陳貴明強調，核四沒有
安全的疑慮，而擴大機組的工程絕對沒有規避環評。
