目前農委會核可的民間有機認證單位、總共有四家。但是、想要獲得認證
、並不是簡單的事，接下來、我們就一起來了解、有機農友付出的努力。
跟往常一樣，黃朝廷和太太，一起到菜園拔菜。出身農家，學的卻是工業
管理，十年前，因緣際會，黃朝廷選擇當時才開始在台灣起步的有機農業
。黃朝廷是第一批踏進有機農業的農友，當時國內很少人知道有機觀念，
除了不斷到大學，試驗所上課外，他也利用先前所學的管理專長，研發出
各種適合有機栽培的設備。總共有0.74公頃的土地，就是黃朝廷賴以
維生的寶。先前休耕九年，土地裡累積的有機質很高，從土地，灌溉用水
，種植，到所有農作設備，黃朝廷都必須一一通過認證單位的檢驗，才能
取得國家核可的認證資格。像寫日記一樣，什麼時候播種，施肥，除病蟲
害的方法，工作日誌滿滿一大本，就算已經取得認證，黃朝廷還是得每個
月接受不定期的抽驗。詳細紀錄，嚴格抽查，就是為了這張印有自己名字
的認證標籤。有機農業必須一天工作十個小時以上，對待土地就像養育孩
子一般，都要誠實付出，雖然成本比一般農業還要高，但黃朝廷夫婦倆，
還是堅持做下去。(無台呼，3:06收)目前農委會核可的民間有機認
證單位、總共有四家。但是、想要獲得認證、並不是簡單的事，接下來、
我們就一起來了解、有機農友付出的努力。跟往常一樣，黃朝廷和太太，
一起到菜園拔菜。出身農家，學的卻是工業管理，十年前，因緣際會，黃
朝廷選擇當時才開始在台灣起步的有機農業。黃朝廷是第一批踏進有機農
業的農友，當時國內很少人知道有機觀念，除了不斷到大學，試驗所上課
外，他也利用先前所學的管理專長，研發出各種適合有機栽培的設備。總
共有0.74公頃的土地，就是黃朝廷賴以維生的寶。先前休耕九年，土
地裡累積的有機質很高，從土地，灌溉用水，種植，到所有農作設備，黃
朝廷都必須一一通過認證單位的檢驗，才能取得國家核可的認證資格。像
寫日記一樣，什麼時候播種，施肥，除病蟲害的方法，工作日誌滿滿一大
本，就算已經取得認證，黃朝廷還是得每個月接受不定期的抽驗。詳細紀
錄，嚴格抽查，就是為了這張印有自己名字的認證標籤。有機農業必須一
天工作十個小時以上，對待土地就像養育孩子一般，都要誠實付出，雖然
成本比一般農業還要高，但黃朝廷夫婦倆，還是堅持做下去。(無台呼，
3:06收)目前農委會核可的民間有機認證單位、總共有四家。但是、
想要獲得認證、並不是簡單的事，接下來、我們就一起來了解、有機農友
付出的努力。跟往常一樣，黃朝廷和太太，一起到菜園拔菜。出身農家，
學的卻是工業管理，十年前，因緣際會，黃朝廷選擇當時才開始在台灣起
步的有機農業。黃朝廷是第一批踏進有機農業的農友，當時國內很少人知
道有機觀念，除了不斷到大學，試驗所上課外，他也利用先前所學的管理
專長，研發出各種適合有機栽培的設備。總共有0.74公頃的土地，就
是黃朝廷賴以維生的寶。先前休耕九年，土地裡累積的有機質很高，從土
地，灌溉用水，種植，到所有農作設備，黃朝廷都必須一一通過認證單位
的檢驗，才能取得國家核可的認證資格。像寫日記一樣，什麼時候播種，
施肥，除病蟲害的方法，工作日誌滿滿一大本，就算已經取得認證，黃朝
廷還是得每個月接受不定期的抽驗。詳細紀錄，嚴格抽查，就是為了這張
印有自己名字的認證標籤。有機農業必須一天工作十個小時以上，對待土
地就像養育孩子一般，都要誠實付出，雖然成本比一般農業還要高，但黃
朝廷夫婦倆，還是堅持做下去。(無台呼，3:06收)目前農委會核可
的民間有機認證單位、總共有四家。但是、想要獲得認證、並不是簡單的
事，接下來、我們就一起來了解、有機農友付出的努力。跟往常一樣，黃
朝廷和太太，一起到菜園拔菜。出身農家，學的卻是工業管理，十年前，
因緣際會，黃朝廷選擇當時才開始在台灣起步的有機農業。黃朝廷是第一
批踏進有機農業的農友，當時國內很少人知道有機觀念，除了不斷到大學
，試驗所上課外，他也利用先前所學的管理專長，研發出各種適合有機栽
培的設備。總共有0.74公頃的土地，就是黃朝廷賴以維生的寶。先前
休耕九年，土地裡累積的有機質很高，從土地，灌溉用水，種植，到所有
農作設備，黃朝廷都必須一一通過認證單位的檢驗，才能取得國家核可的
認證資格。像寫日記一樣，什麼時候播種，施肥，除病蟲害的方法，工作
日誌滿滿一大本，就算已經取得認證，黃朝廷還是得每個月接受不定期的
抽驗。詳細紀錄，嚴格抽查，就是為了這張印有自己名字的認證標籤。有
機農業必須一天工作十個小時以上，對待土地就像養育孩子一般，都要誠
實付出，雖然成本比一般農業還要高，但黃朝廷夫婦倆，還是堅持做下去
。(無台呼，3:06收)目前農委會核可的民間有機認證單位、總共有
四家。但是、想要獲得認證、並不是簡單的事，接下來、我們就一起來了
解、有機農友付出的努力。跟往常一樣，黃朝廷和太太，一起到菜園拔菜
。出身農家，學的卻是工業管理，十年前，因緣際會，黃朝廷選擇當時才
開始在台灣起步的有機農業。黃朝廷是第一批踏進有機農業的農友，當時
國內很少人知道有機觀念，除了不斷到大學，試驗所上課外，他也利用先
前所學的管理專長，研發出各種適合有機栽培的設備。總共有0.74公
頃的土地，就是黃朝廷賴以維生的寶。先前休耕九年，土地裡累積的有機
質很高，從土地，灌溉用水，種植，到所有農作設備，黃朝廷都必須一一
通過認證單位的檢驗，才能取得國家核可的認證資格。像寫日記一樣，什
麼時候播種，施肥，除病蟲害的方法，工作日誌滿滿一大本，就算已經取
得認證，黃朝廷還是得每個月接受不定期的抽驗。詳細紀錄，嚴格抽查，
就是為了這張印有自己名字的認證標籤。有機農業必須一天工作十個小時
以上，對待土地就像養育孩子一般，都要誠實付出，雖然成本比一般農業
還要高，但黃朝廷夫婦倆，還是堅持做下去。(無台呼，3:06收)目
前農委會核可的民間有機認證單位、總共有四家。但是、想要獲得認證、
並不是簡單的事，接下來、我們就一起來了解、有機農友付出的努力。跟
往常一樣，黃朝廷和太太，一起到菜園拔菜。出身農家，學的卻是工業管
理，十年前，因緣際會，黃朝廷選擇當時才開始在台灣起步的有機農業。
黃朝廷是第一批踏進有機農業的農友，當時國內很少人知道有機觀念，除
了不斷到大學，試驗所上課外，他也利用先前所學的管理專長，研發出各
種適合有機栽培的設備。總共有0.74公頃的土地，就是黃朝廷賴以維
生的寶。先前休耕九年，土地裡累積的有機質很高，從土地，灌溉用水，
種植，到所有農作設備，黃朝廷都必須一一通過認證單位的檢驗，才能取
得國家核可的認證資格。像寫日記一樣，什麼時候播種，施肥，除病蟲害
的方法，工作日誌滿滿一大本，就算已經取得認證，黃朝廷還是得每個月
接受不定期的抽驗。詳細紀錄，嚴格抽查，就是為了這張印有自己名字的
認證標籤。有機農業必須一天工作十個小時以上，對待土地就像養育孩子
一般，都要誠實付出，雖然成本比一般農業還要高，但黃朝廷夫婦倆，還
是堅持做下去。(無台呼，3:06收)目前農委會核可的民間有機認證
單位、總共有四家。但是、想要獲得認證、並不是簡單的事，接下來、我
們就一起來了解、有機農友付出的努力。跟往常一樣，黃朝廷和太太，一
起到菜園拔菜。出身農家，學的卻是工業管理，十年前，因緣際會，黃朝
廷選擇當時才開始在台灣起步的有機農業。黃朝廷是第一批踏進有機農業
的農友，當時國內很少人知道有機觀念，除了不斷到大學，試驗所上課外
，他也利用先前所學的管理專長，研發出各種適合有機栽培的設備。總共
有0.74公頃的土地，就是黃朝廷賴以維生的寶。先前休耕九年，土地
裡累積的有機質很高，從土地，灌溉用水，種植，到所有農作設備，黃朝
廷都必須一一通過認證單位的檢驗，才能取得國家核可的認證資格。像寫
日記一樣，什麼時候播種，施肥，除病蟲害的方法，工作日誌滿滿一大本
，就算已經取得認證，黃朝廷還是得每個月接受不定期的抽驗。詳細紀錄
，嚴格抽查，就是為了這張印有自己名字的認證標籤。有機農業必須一天
工作十個小時以上，對待土地就像養育孩子一般，都要誠實付出，雖然成
本比一般農業還要高，但黃朝廷夫婦倆，還是堅持做下去。(無台呼，3
:06收)目前農委會核可的民間有機認證單位、總共有四家。但是、想
要獲得認證、並不是簡單的事，接下來、我們就一起來了解、有機農友付
出的努力。跟往常一樣，黃朝廷和太太，一起到菜園拔菜。出身農家，學
的卻是工業管理，十年前，因緣際會，黃朝廷選擇當時才開始在台灣起步
的有機農業。黃朝廷是第一批踏進有機農業的農友，當時國內很少人知道
有機觀念，除了不斷到大學，試驗所上課外，他也利用先前所學的管理專
長，研發出各種適合有機栽培的設備。總共有0.74公頃的土地，就是
黃朝廷賴以維生的寶。先前休耕九年，土地裡累積的有機質很高，從土地
，灌溉用水，種植，到所有農作設備，黃朝廷都必須一一通過認證單位的
檢驗，才能取得國家核可的認證資格。像寫日記一樣，什麼時候播種，施
肥，除病蟲害的方法，工作日誌滿滿一大本，就算已經取得認證，黃朝廷
還是得每個月接受不定期的抽驗。詳細紀錄，嚴格抽查，就是為了這張印
有自己名字的認證標籤。有機農業必須一天工作十個小時以上，對待土地
就像養育孩子一般，都要誠實付出，雖然成本比一般農業還要高，但黃朝
廷夫婦倆，還是堅持做下去。(無台呼，3:06收)目前農委會核可的
民間有機認證單位、總共有四家。但是、想要獲得認證、並不是簡單的事
，接下來、我們就一起來了解、有機農友付出的努力。跟往常一樣，黃朝
廷和太太，一起到菜園拔菜。出身農家，學的卻是工業管理，十年前，因
緣際會，黃朝廷選擇當時才開始在台灣起步的有機農業。黃朝廷是第一批
踏進有機農業的農友，當時國內很少人知道有機觀念，除了不斷到大學，
試驗所上課外，他也利用先前所學的管理專長，研發出各種適合有機栽培
的設備。總共有0.74公頃的土地，就是黃朝廷賴以維生的寶。先前休
耕九年，土地裡累積的有機質很高，從土地，灌溉用水，種植，到所有農
作設備，黃朝廷都必須一一通過認證單位的檢驗，才能取得國家核可的認
證資格。像寫日記一樣，什麼時候播種，施肥，除病蟲害的方法，工作日
誌滿滿一大本，就算已經取得認證，黃朝廷還是得每個月接受不定期的抽
驗。詳細紀錄，嚴格抽查，就是為了這張印有自己名字的認證標籤。有機
農業必須一天工作十個小時以上，對待土地就像養育孩子一般，都要誠實
付出，雖然成本比一般農業還要高，但黃朝廷夫婦倆，還是堅持做下去。
(無台呼，3:06收)目前農委會核可的民間有機認證單位、總共有四
家。但是、想要獲得認證、並不是簡單的事，接下來、我們就一起來了解
、有機農友付出的努力。跟往常一樣，黃朝廷和太太，一起到菜園拔菜。
出身農家，學的卻是工業管理，十年前，因緣際會，黃朝廷選擇當時才開
始在台灣起步的有機農業。黃朝廷是第一批踏進有機農業的農友，當時國
內很少人知道有機觀念，除了不斷到大學，試驗所上課外，他也利用先前
所學的管理專長，研發出各種適合有機栽培的設備。總共有0.74公頃
的土地，就是黃朝廷賴以維生的寶。先前休耕九年，土地裡累積的有機質
很高，從土地，灌溉用水，種植，到所有農作設備，黃朝廷都必須一一通
過認證單位的檢驗，才能取得國家核可的認證資格。像寫日記一樣，什麼
時候播種，施肥，除病蟲害的方法，工作日誌滿滿一大本，就算已經取得
認證，黃朝廷還是得每個月接受不定期的抽驗。詳細紀錄，嚴格抽查，就
是為了這張印有自己名字的認證標籤。有機農業必須一天工作十個小時以
上，對待土地就像養育孩子一般，都要誠實付出，雖然成本比一般農業還
要高，但黃朝廷夫婦倆，還是堅持做下去。(無台呼，3:06收)目前
農委會核可的民間有機認證單位、總共有四家。但是、想要獲得認證、並
不是簡單的事，接下來、我們就一起來了解、有機農友付出的努力。跟往
常一樣，黃朝廷和太太，一起到菜園拔菜。出身農家，學的卻是工業管理
，十年前，因緣際會，黃朝廷選擇當時才開始在台灣起步的有機農業。黃
朝廷是第一批踏進有機農業的農友，當時國內很少人知道有機觀念，除了
不斷到大學，試驗所上課外，他也利用先前所學的管理專長，研發出各種
適合有機栽培的設備。總共有0.74公頃的土地，就是黃朝廷賴以維生
的寶。先前休耕九年，土地裡累積的有機質很高，從土地，灌溉用水，種
植，到所有農作設備，黃朝廷都必須一一通過認證單位的檢驗，才能取得
國家核可的認證資格。像寫日記一樣，什麼時候播種，施肥，除病蟲害的
方法，工作日誌滿滿一大本，就算已經取得認證，黃朝廷還是得每個月接
受不定期的抽驗。詳細紀錄，嚴格抽查，就是為了這張印有自己名字的認
證標籤。有機農業必須一天工作十個小時以上，對待土地就像養育孩子一
般，都要誠實付出，雖然成本比一般農業還要高，但黃朝廷夫婦倆，還是
堅持做下去。(無台呼，3:06收)
