現在要把鏡頭、轉到宜蘭。現在台灣除了一般商業、連漁業都出現財團化
的現象，一般漁民想要競爭、是愈來愈困難。。南方澳漁港是全台大型圍
網最大的漁獲市場，一組大型圍網船團每次出航都得出動五艘以上的船隻
一同作業，一組船團的造價動輒上億元，不是財力雄厚的財團根本很難經
營。林月英說這兩、三年在造船就有這樣的趨勢，整個漁港幾乎都改成可
以大小魚獲通吃的扒網漁船。單艘作業的船隻無法應付鄰國爭取漁權的紛
爭，轉型成扒網漁船或加入大型圍網漁業，由財團支應才能繼續漁業發展
，漁民說不這麼做根本無法生存。漁民也指出，漁業資源漸漸枯竭，在技
術層面上除了得由原來的捕撈方式轉型成圍網和扒網作業，在資金方面則
是要有財團願意投資漁業市場，台灣的漁業才不至於沒落下去。都現在要
把鏡頭、轉到宜蘭。現在台灣除了一般商業、連漁業都出現財團化的現象
，一般漁民想要競爭、是愈來愈困難。。南方澳漁港是全台大型圍網最大
的漁獲市場，一組大型圍網船團每次出航都得出動五艘以上的船隻一同作
業，一組船團的造價動輒上億元，不是財力雄厚的財團根本很難經營。林
月英說這兩、三年在造船就有這樣的趨勢，整個漁港幾乎都改成可以大小
魚獲通吃的扒網漁船。單艘作業的船隻無法應付鄰國爭取漁權的紛爭，轉
型成扒網漁船或加入大型圍網漁業，由財團支應才能繼續漁業發展，漁民
說不這麼做根本無法生存。漁民也指出，漁業資源漸漸枯竭，在技術層面
上除了得由原來的捕撈方式轉型成圍網和扒網作業，在資金方面則是要有
財團願意投資漁業市場，台灣的漁業才不至於沒落下去。都現在要把鏡頭
、轉到宜蘭。現在台灣除了一般商業、連漁業都出現財團化的現象，一般
漁民想要競爭、是愈來愈困難。。南方澳漁港是全台大型圍網最大的漁獲
市場，一組大型圍網船團每次出航都得出動五艘以上的船隻一同作業，一
組船團的造價動輒上億元，不是財力雄厚的財團根本很難經營。林月英說
這兩、三年在造船就有這樣的趨勢，整個漁港幾乎都改成可以大小魚獲通
吃的扒網漁船。單艘作業的船隻無法應付鄰國爭取漁權的紛爭，轉型成扒
網漁船或加入大型圍網漁業，由財團支應才能繼續漁業發展，漁民說不這
麼做根本無法生存。漁民也指出，漁業資源漸漸枯竭，在技術層面上除了
得由原來的捕撈方式轉型成圍網和扒網作業，在資金方面則是要有財團願
意投資漁業市場，台灣的漁業才不至於沒落下去。都現在要把鏡頭、轉到
宜蘭。現在台灣除了一般商業、連漁業都出現財團化的現象，一般漁民想
要競爭、是愈來愈困難。。南方澳漁港是全台大型圍網最大的漁獲市場，
一組大型圍網船團每次出航都得出動五艘以上的船隻一同作業，一組船團
的造價動輒上億元，不是財力雄厚的財團根本很難經營。林月英說這兩、
三年在造船就有這樣的趨勢，整個漁港幾乎都改成可以大小魚獲通吃的扒
網漁船。單艘作業的船隻無法應付鄰國爭取漁權的紛爭，轉型成扒網漁船
或加入大型圍網漁業，由財團支應才能繼續漁業發展，漁民說不這麼做根
本無法生存。漁民也指出，漁業資源漸漸枯竭，在技術層面上除了得由原
來的捕撈方式轉型成圍網和扒網作業，在資金方面則是要有財團願意投資
漁業市場，台灣的漁業才不至於沒落下去。都現在要把鏡頭、轉到宜蘭。
現在台灣除了一般商業、連漁業都出現財團化的現象，一般漁民想要競爭
、是愈來愈困難。。南方澳漁港是全台大型圍網最大的漁獲市場，一組大
型圍網船團每次出航都得出動五艘以上的船隻一同作業，一組船團的造價
動輒上億元，不是財力雄厚的財團根本很難經營。林月英說這兩、三年在
造船就有這樣的趨勢，整個漁港幾乎都改成可以大小魚獲通吃的扒網漁船
。單艘作業的船隻無法應付鄰國爭取漁權的紛爭，轉型成扒網漁船或加入
大型圍網漁業，由財團支應才能繼續漁業發展，漁民說不這麼做根本無法
生存。漁民也指出，漁業資源漸漸枯竭，在技術層面上除了得由原來的捕
撈方式轉型成圍網和扒網作業，在資金方面則是要有財團願意投資漁業市
場，台灣的漁業才不至於沒落下去。都現在要把鏡頭、轉到宜蘭。現在台
灣除了一般商業、連漁業都出現財團化的現象，一般漁民想要競爭、是愈
來愈困難。。南方澳漁港是全台大型圍網最大的漁獲市場，一組大型圍網
船團每次出航都得出動五艘以上的船隻一同作業，一組船團的造價動輒上
億元，不是財力雄厚的財團根本很難經營。林月英說這兩、三年在造船就
有這樣的趨勢，整個漁港幾乎都改成可以大小魚獲通吃的扒網漁船。單艘
作業的船隻無法應付鄰國爭取漁權的紛爭，轉型成扒網漁船或加入大型圍
網漁業，由財團支應才能繼續漁業發展，漁民說不這麼做根本無法生存。
漁民也指出，漁業資源漸漸枯竭，在技術層面上除了得由原來的捕撈方式
轉型成圍網和扒網作業，在資金方面則是要有財團願意投資漁業市場，台
灣的漁業才不至於沒落下去。都現在要把鏡頭、轉到宜蘭。現在台灣除了
一般商業、連漁業都出現財團化的現象，一般漁民想要競爭、是愈來愈困
難。。南方澳漁港是全台大型圍網最大的漁獲市場，一組大型圍網船團每
次出航都得出動五艘以上的船隻一同作業，一組船團的造價動輒上億元，
不是財力雄厚的財團根本很難經營。林月英說這兩、三年在造船就有這樣
的趨勢，整個漁港幾乎都改成可以大小魚獲通吃的扒網漁船。單艘作業的
船隻無法應付鄰國爭取漁權的紛爭，轉型成扒網漁船或加入大型圍網漁業
，由財團支應才能繼續漁業發展，漁民說不這麼做根本無法生存。漁民也
指出，漁業資源漸漸枯竭，在技術層面上除了得由原來的捕撈方式轉型成
圍網和扒網作業，在資金方面則是要有財團願意投資漁業市場，台灣的漁
業才不至於沒落下去。都現在要把鏡頭、轉到宜蘭。現在台灣除了一般商
業、連漁業都出現財團化的現象，一般漁民想要競爭、是愈來愈困難。。
南方澳漁港是全台大型圍網最大的漁獲市場，一組大型圍網船團每次出航
都得出動五艘以上的船隻一同作業，一組船團的造價動輒上億元，不是財
力雄厚的財團根本很難經營。林月英說這兩、三年在造船就有這樣的趨勢
，整個漁港幾乎都改成可以大小魚獲通吃的扒網漁船。單艘作業的船隻無
法應付鄰國爭取漁權的紛爭，轉型成扒網漁船或加入大型圍網漁業，由財
團支應才能繼續漁業發展，漁民說不這麼做根本無法生存。漁民也指出，
漁業資源漸漸枯竭，在技術層面上除了得由原來的捕撈方式轉型成圍網和
扒網作業，在資金方面則是要有財團願意投資漁業市場，台灣的漁業才不
至於沒落下去。都
