今天的國際新聞焦點、是埃及的旅遊勝地達哈布，在台灣時間今天凌晨
一點鐘左右，發生三起連環大爆炸，目前已知有二十三人死亡，六十
二人受傷。
埃及總統穆巴拉克、譴責這一場大爆炸、是「邪惡的恐怖攻擊」。
以吸引自助旅行，和浮遣衝浪活動愛好者的，平價渡假勝地達哈布，二
十四號晚間七點鐘，正好是觀光客出門逛街吃飯的時間，餐廳商店聚
集的市中心，突然接連傳出震耳欲聾的爆炸聲響。
目擊者:我們同時聽到兩起爆炸聲，走出去察看究竟。
又在後方聽到市場那頭傳出另一起爆炸聲響。
警方趕到現場清查之後，發現炸藥是被安置在一間餐廳，咖啡廳，和超
級市場，爆炸裝置幾乎是在同一時間引爆。
由於當時現場人潮眾多，死傷數字相當驚人，其中又以外國籍人士居多
。
以色列當局已經緊急呼籲滯留在西奈半島的以色列人，盡快撤出當地，
另一方面，國防部也表示願意派遣醫療團體前往協助。
這起連環大爆炸發生的時間點，恰好是以軍撤離的西奈半島解放紀念日
前夕，又恰好是蓋達組織領導人賓拉登，放話要把歐美國家人民列為
攻擊目標的後一天。
種種巧合讓人很難不把達哈布大爆炸和蓋達組織連接在一起。
但據了解警方從事發現場採集的證物，顯示達哈布的連環大爆炸，和2
004年北部塔巴渡假勝地希爾頓大飯店，以及2005年高級渡假
勝地謝赫港這兩起爆炸案，有許多相似之處。
埃及內政部懷疑可能是西奈半島，一個神秘的民兵組織所為。
埃及總統穆巴拉克事發後第一時間，就譴責這是「邪惡的恐怖攻擊行為
」。
美國總統布希，英國外相史卓也都與以譴責。
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯也發表聲明，指控這是懦夫的行為。
而執政的哈瑪斯組織發言人除了表示密切關注事態的發展之外，也重申
他們絕不把無辜的老百姓列為攻擊目標的立場。
