昨天我們為您報導、樂活族的生活態度，今天、要繼續介紹、對樂活族非
常重要的、有機食品。沿著蜿蜒的山路，劉老先生帶著我們去看他每天日
以維生的山泉水。從山上一路接水管到山腳下的家，全靠劉老先生的一雙
手，劉家在苗栗這片山林中自給自足。全手工，不靠機器，劉家種植有機
梅子，橄欖和柿子，除了自己吃外，也賣給有機食品店。劉家口中的柑仔
店，就是位在新竹科學園區旁的這家有機超市。今年六月，就滿九年的柑
仔店。裡頭賣的全是有機產品。從政府核可的有機認證標章，無毒農藥，
小農有機產品，到貼有條碼的產銷履歷，店內所有產品都清楚標明來源，
除了農夫的姓名地址外，整個種植過程，也能有機可循。透過超市這個通
路，柑仔店最重要的工作，就是將全台各地的有機農友，介紹給消費者。
尤其，對產量極少的小農，更是不遺餘力。每個月月刊的介紹，以及按照
時節，定期舉辦參觀農園的活動，柑仔店成為有機農友的最大後盾。除了
超市外，柑仔店裡頭的餐廳經營，也是有機管理。像是味精，罐頭調味料
，氫化油，以及食用色素等等加工食材，在這裡，完全禁用。餐廳用的所
有食材，全來自超市，從廚師，麵包師父，到賣場的工作人員，每個人對
有機的認同，不僅僅是健康訴求，有很大部分，是憂心台灣這塊土地。八
年多前，台灣民眾普遍對有機食品陌生，到現在，有一定的客源，柑仔店
和有機農友，對台灣土地的用心，慢慢看的見。(沒有台呼，3:03收
)沒有台呼，3:03收昨天我們為您報導、樂活族的生活態度，今天、
要繼續介紹、對樂活族非常重要的、有機食品。沿著蜿蜒的山路，劉老先
生帶著我們去看他每天日以維生的山泉水。從山上一路接水管到山腳下的
家，全靠劉老先生的一雙手，劉家在苗栗這片山林中自給自足。全手工，
不靠機器，劉家種植有機梅子，橄欖和柿子，除了自己吃外，也賣給有機
食品店。劉家口中的柑仔店，就是位在新竹科學園區旁的這家有機超市。
今年六月，就滿九年的柑仔店。裡頭賣的全是有機產品。從政府核可的有
機認證標章，無毒農藥，小農有機產品，到貼有條碼的產銷履歷，店內所
有產品都清楚標明來源，除了農夫的姓名地址外，整個種植過程，也能有
機可循。透過超市這個通路，柑仔店最重要的工作，就是將全台各地的有
機農友，介紹給消費者。尤其，對產量極少的小農，更是不遺餘力。每個
月月刊的介紹，以及按照時節，定期舉辦參觀農園的活動，柑仔店成為有
機農友的最大後盾。除了超市外，柑仔店裡頭的餐廳經營，也是有機管理
。像是味精，罐頭調味料，氫化油，以及食用色素等等加工食材，在這裡
，完全禁用。餐廳用的所有食材，全來自超市，從廚師，麵包師父，到賣
場的工作人員，每個人對有機的認同，不僅僅是健康訴求，有很大部分，
是憂心台灣這塊土地。八年多前，台灣民眾普遍對有機食品陌生，到現在
，有一定的客源，柑仔店和有機農友，對台灣土地的用心，慢慢看的見。
(沒有台呼，3:03收)沒有台呼，3:03收昨天我們為您報導、樂
活族的生活態度，今天、要繼續介紹、對樂活族非常重要的、有機食品。
沿著蜿蜒的山路，劉老先生帶著我們去看他每天日以維生的山泉水。從山
上一路接水管到山腳下的家，全靠劉老先生的一雙手，劉家在苗栗這片山
林中自給自足。全手工，不靠機器，劉家種植有機梅子，橄欖和柿子，除
了自己吃外，也賣給有機食品店。劉家口中的柑仔店，就是位在新竹科學
園區旁的這家有機超市。今年六月，就滿九年的柑仔店。裡頭賣的全是有
機產品。從政府核可的有機認證標章，無毒農藥，小農有機產品，到貼有
條碼的產銷履歷，店內所有產品都清楚標明來源，除了農夫的姓名地址外
，整個種植過程，也能有機可循。透過超市這個通路，柑仔店最重要的工
作，就是將全台各地的有機農友，介紹給消費者。尤其，對產量極少的小
農，更是不遺餘力。每個月月刊的介紹，以及按照時節，定期舉辦參觀農
園的活動，柑仔店成為有機農友的最大後盾。除了超市外，柑仔店裡頭的
餐廳經營，也是有機管理。像是味精，罐頭調味料，氫化油，以及食用色
素等等加工食材，在這裡，完全禁用。餐廳用的所有食材，全來自超市，
從廚師，麵包師父，到賣場的工作人員，每個人對有機的認同，不僅僅是
健康訴求，有很大部分，是憂心台灣這塊土地。八年多前，台灣民眾普遍
對有機食品陌生，到現在，有一定的客源，柑仔店和有機農友，對台灣土
地的用心，慢慢看的見。(沒有台呼，3:03收)沒有台呼，3:03
收昨天我們為您報導、樂活族的生活態度，今天、要繼續介紹、對樂活族
非常重要的、有機食品。沿著蜿蜒的山路，劉老先生帶著我們去看他每天
日以維生的山泉水。從山上一路接水管到山腳下的家，全靠劉老先生的一
雙手，劉家在苗栗這片山林中自給自足。全手工，不靠機器，劉家種植有
機梅子，橄欖和柿子，除了自己吃外，也賣給有機食品店。劉家口中的柑
仔店，就是位在新竹科學園區旁的這家有機超市。今年六月，就滿九年的
柑仔店。裡頭賣的全是有機產品。從政府核可的有機認證標章，無毒農藥
，小農有機產品，到貼有條碼的產銷履歷，店內所有產品都清楚標明來源
，除了農夫的姓名地址外，整個種植過程，也能有機可循。透過超市這個
通路，柑仔店最重要的工作，就是將全台各地的有機農友，介紹給消費者
。尤其，對產量極少的小農，更是不遺餘力。每個月月刊的介紹，以及按
照時節，定期舉辦參觀農園的活動，柑仔店成為有機農友的最大後盾。除
了超市外，柑仔店裡頭的餐廳經營，也是有機管理。像是味精，罐頭調味
料，氫化油，以及食用色素等等加工食材，在這裡，完全禁用。餐廳用的
所有食材，全來自超市，從廚師，麵包師父，到賣場的工作人員，每個人
對有機的認同，不僅僅是健康訴求，有很大部分，是憂心台灣這塊土地。
八年多前，台灣民眾普遍對有機食品陌生，到現在，有一定的客源，柑仔
店和有機農友，對台灣土地的用心，慢慢看的見。(沒有台呼，3:03
收)沒有台呼，3:03收昨天我們為您報導、樂活族的生活態度，今天
、要繼續介紹、對樂活族非常重要的、有機食品。沿著蜿蜒的山路，劉老
先生帶著我們去看他每天日以維生的山泉水。從山上一路接水管到山腳下
的家，全靠劉老先生的一雙手，劉家在苗栗這片山林中自給自足。全手工
，不靠機器，劉家種植有機梅子，橄欖和柿子，除了自己吃外，也賣給有
機食品店。劉家口中的柑仔店，就是位在新竹科學園區旁的這家有機超市
。今年六月，就滿九年的柑仔店。裡頭賣的全是有機產品。從政府核可的
有機認證標章，無毒農藥，小農有機產品，到貼有條碼的產銷履歷，店內
所有產品都清楚標明來源，除了農夫的姓名地址外，整個種植過程，也能
有機可循。透過超市這個通路，柑仔店最重要的工作，就是將全台各地的
有機農友，介紹給消費者。尤其，對產量極少的小農，更是不遺餘力。每
個月月刊的介紹，以及按照時節，定期舉辦參觀農園的活動，柑仔店成為
有機農友的最大後盾。除了超市外，柑仔店裡頭的餐廳經營，也是有機管
理。像是味精，罐頭調味料，氫化油，以及食用色素等等加工食材，在這
裡，完全禁用。餐廳用的所有食材，全來自超市，從廚師，麵包師父，到
賣場的工作人員，每個人對有機的認同，不僅僅是健康訴求，有很大部分
，是憂心台灣這塊土地。八年多前，台灣民眾普遍對有機食品陌生，到現
在，有一定的客源，柑仔店和有機農友，對台灣土地的用心，慢慢看的見
。(沒有台呼，3:03收)沒有台呼，3:03收昨天我們為您報導、
樂活族的生活態度，今天、要繼續介紹、對樂活族非常重要的、有機食品
。沿著蜿蜒的山路，劉老先生帶著我們去看他每天日以維生的山泉水。從
山上一路接水管到山腳下的家，全靠劉老先生的一雙手，劉家在苗栗這片
山林中自給自足。全手工，不靠機器，劉家種植有機梅子，橄欖和柿子，
除了自己吃外，也賣給有機食品店。劉家口中的柑仔店，就是位在新竹科
學園區旁的這家有機超市。今年六月，就滿九年的柑仔店。裡頭賣的全是
有機產品。從政府核可的有機認證標章，無毒農藥，小農有機產品，到貼
有條碼的產銷履歷，店內所有產品都清楚標明來源，除了農夫的姓名地址
外，整個種植過程，也能有機可循。透過超市這個通路，柑仔店最重要的
工作，就是將全台各地的有機農友，介紹給消費者。尤其，對產量極少的
小農，更是不遺餘力。每個月月刊的介紹，以及按照時節，定期舉辦參觀
農園的活動，柑仔店成為有機農友的最大後盾。除了超市外，柑仔店裡頭
的餐廳經營，也是有機管理。像是味精，罐頭調味料，氫化油，以及食用
色素等等加工食材，在這裡，完全禁用。餐廳用的所有食材，全來自超市
，從廚師，麵包師父，到賣場的工作人員，每個人對有機的認同，不僅僅
是健康訴求，有很大部分，是憂心台灣這塊土地。八年多前，台灣民眾普
遍對有機食品陌生，到現在，有一定的客源，柑仔店和有機農友，對台灣
土地的用心，慢慢看的見。(沒有台呼，3:03收)沒有台呼，3:0
3收昨天我們為您報導、樂活族的生活態度，今天、要繼續介紹、對樂活
族非常重要的、有機食品。沿著蜿蜒的山路，劉老先生帶著我們去看他每
天日以維生的山泉水。從山上一路接水管到山腳下的家，全靠劉老先生的
一雙手，劉家在苗栗這片山林中自給自足。全手工，不靠機器，劉家種植
有機梅子，橄欖和柿子，除了自己吃外，也賣給有機食品店。劉家口中的
柑仔店，就是位在新竹科學園區旁的這家有機超市。今年六月，就滿九年
的柑仔店。裡頭賣的全是有機產品。從政府核可的有機認證標章，無毒農
藥，小農有機產品，到貼有條碼的產銷履歷，店內所有產品都清楚標明來
源，除了農夫的姓名地址外，整個種植過程，也能有機可循。透過超市這
個通路，柑仔店最重要的工作，就是將全台各地的有機農友，介紹給消費
者。尤其，對產量極少的小農，更是不遺餘力。每個月月刊的介紹，以及
按照時節，定期舉辦參觀農園的活動，柑仔店成為有機農友的最大後盾。
除了超市外，柑仔店裡頭的餐廳經營，也是有機管理。像是味精，罐頭調
味料，氫化油，以及食用色素等等加工食材，在這裡，完全禁用。餐廳用
的所有食材，全來自超市，從廚師，麵包師父，到賣場的工作人員，每個
人對有機的認同，不僅僅是健康訴求，有很大部分，是憂心台灣這塊土地
。八年多前，台灣民眾普遍對有機食品陌生，到現在，有一定的客源，柑
仔店和有機農友，對台灣土地的用心，慢慢看的見。(沒有台呼，3:0
3收)沒有台呼，3:03收昨天我們為您報導、樂活族的生活態度，今
天、要繼續介紹、對樂活族非常重要的、有機食品。沿著蜿蜒的山路，劉
老先生帶著我們去看他每天日以維生的山泉水。從山上一路接水管到山腳
下的家，全靠劉老先生的一雙手，劉家在苗栗這片山林中自給自足。全手
工，不靠機器，劉家種植有機梅子，橄欖和柿子，除了自己吃外，也賣給
有機食品店。劉家口中的柑仔店，就是位在新竹科學園區旁的這家有機超
市。今年六月，就滿九年的柑仔店。裡頭賣的全是有機產品。從政府核可
的有機認證標章，無毒農藥，小農有機產品，到貼有條碼的產銷履歷，店
內所有產品都清楚標明來源，除了農夫的姓名地址外，整個種植過程，也
能有機可循。透過超市這個通路，柑仔店最重要的工作，就是將全台各地
的有機農友，介紹給消費者。尤其，對產量極少的小農，更是不遺餘力。
每個月月刊的介紹，以及按照時節，定期舉辦參觀農園的活動，柑仔店成
為有機農友的最大後盾。除了超市外，柑仔店裡頭的餐廳經營，也是有機
管理。像是味精，罐頭調味料，氫化油，以及食用色素等等加工食材，在
這裡，完全禁用。餐廳用的所有食材，全來自超市，從廚師，麵包師父，
到賣場的工作人員，每個人對有機的認同，不僅僅是健康訴求，有很大部
分，是憂心台灣這塊土地。八年多前，台灣民眾普遍對有機食品陌生，到
現在，有一定的客源，柑仔店和有機農友，對台灣土地的用心，慢慢看的
見。(沒有台呼，3:03收)沒有台呼，3:03收昨天我們為您報導
、樂活族的生活態度，今天、要繼續介紹、對樂活族非常重要的、有機食
品。沿著蜿蜒的山路，劉老先生帶著我們去看他每天日以維生的山泉水。
從山上一路接水管到山腳下的家，全靠劉老先生的一雙手，劉家在苗栗這
片山林中自給自足。全手工，不靠機器，劉家種植有機梅子，橄欖和柿子
，除了自己吃外，也賣給有機食品店。劉家口中的柑仔店，就是位在新竹
科學園區旁的這家有機超市。今年六月，就滿九年的柑仔店。裡頭賣的全
是有機產品。從政府核可的有機認證標章，無毒農藥，小農有機產品，到
貼有條碼的產銷履歷，店內所有產品都清楚標明來源，除了農夫的姓名地
址外，整個種植過程，也能有機可循。透過超市這個通路，柑仔店最重要
的工作，就是將全台各地的有機農友，介紹給消費者。尤其，對產量極少
的小農，更是不遺餘力。每個月月刊的介紹，以及按照時節，定期舉辦參
觀農園的活動，柑仔店成為有機農友的最大後盾。除了超市外，柑仔店裡
頭的餐廳經營，也是有機管理。像是味精，罐頭調味料，氫化油，以及食
用色素等等加工食材，在這裡，完全禁用。餐廳用的所有食材，全來自超
市，從廚師，麵包師父，到賣場的工作人員，每個人對有機的認同，不僅
僅是健康訴求，有很大部分，是憂心台灣這塊土地。八年多前，台灣民眾
普遍對有機食品陌生，到現在，有一定的客源，柑仔店和有機農友，對台
灣土地的用心，慢慢看的見。(沒有台呼，3:03收)沒有台呼，3:
03收昨天我們為您報導、樂活族的生活態度，今天、要繼續介紹、對樂
活族非常重要的、有機食品。沿著蜿蜒的山路，劉老先生帶著我們去看他
每天日以維生的山泉水。從山上一路接水管到山腳下的家，全靠劉老先生
的一雙手，劉家在苗栗這片山林中自給自足。全手工，不靠機器，劉家種
植有機梅子，橄欖和柿子，除了自己吃外，也賣給有機食品店。劉家口中
的柑仔店，就是位在新竹科學園區旁的這家有機超市。今年六月，就滿九
年的柑仔店。裡頭賣的全是有機產品。從政府核可的有機認證標章，無毒
農藥，小農有機產品，到貼有條碼的產銷履歷，店內所有產品都清楚標明
來源，除了農夫的姓名地址外，整個種植過程，也能有機可循。透過超市
這個通路，柑仔店最重要的工作，就是將全台各地的有機農友，介紹給消
費者。尤其，對產量極少的小農，更是不遺餘力。每個月月刊的介紹，以
及按照時節，定期舉辦參觀農園的活動，柑仔店成為有機農友的最大後盾
。除了超市外，柑仔店裡頭的餐廳經營，也是有機管理。像是味精，罐頭
調味料，氫化油，以及食用色素等等加工食材，在這裡，完全禁用。餐廳
用的所有食材，全來自超市，從廚師，麵包師父，到賣場的工作人員，每
個人對有機的認同，不僅僅是健康訴求，有很大部分，是憂心台灣這塊土
地。八年多前，台灣民眾普遍對有機食品陌生，到現在，有一定的客源，
柑仔店和有機農友，對台灣土地的用心，慢慢看的見。(沒有台呼，3:
03收)沒有台呼，3:03收昨天我們為您報導、樂活族的生活態度，
今天、要繼續介紹、對樂活族非常重要的、有機食品。沿著蜿蜒的山路，
劉老先生帶著我們去看他每天日以維生的山泉水。從山上一路接水管到山
腳下的家，全靠劉老先生的一雙手，劉家在苗栗這片山林中自給自足。全
手工，不靠機器，劉家種植有機梅子，橄欖和柿子，除了自己吃外，也賣
給有機食品店。劉家口中的柑仔店，就是位在新竹科學園區旁的這家有機
超市。今年六月，就滿九年的柑仔店。裡頭賣的全是有機產品。從政府核
可的有機認證標章，無毒農藥，小農有機產品，到貼有條碼的產銷履歷，
店內所有產品都清楚標明來源，除了農夫的姓名地址外，整個種植過程，
也能有機可循。透過超市這個通路，柑仔店最重要的工作，就是將全台各
地的有機農友，介紹給消費者。尤其，對產量極少的小農，更是不遺餘力
。每個月月刊的介紹，以及按照時節，定期舉辦參觀農園的活動，柑仔店
成為有機農友的最大後盾。除了超市外，柑仔店裡頭的餐廳經營，也是有
機管理。像是味精，罐頭調味料，氫化油，以及食用色素等等加工食材，
在這裡，完全禁用。餐廳用的所有食材，全來自超市，從廚師，麵包師父
，到賣場的工作人員，每個人對有機的認同，不僅僅是健康訴求，有很大
部分，是憂心台灣這塊土地。八年多前，台灣民眾普遍對有機食品陌生，
到現在，有一定的客源，柑仔店和有機農友，對台灣土地的用心，慢慢看
的見。(沒有台呼，3:03收)沒有台呼，3:03收昨天我們為您報
導、樂活族的生活態度，今天、要繼續介紹、對樂活族非常重要的、有機
食品。沿著蜿蜒的山路，劉老先生帶著我們去看他每天日以維生的山泉水
。從山上一路接水管到山腳下的家，全靠劉老先生的一雙手，劉家在苗栗
這片山林中自給自足。全手工，不靠機器，劉家種植有機梅子，橄欖和柿
子，除了自己吃外，也賣給有機食品店。劉家口中的柑仔店，就是位在新
竹科學園區旁的這家有機超市。今年六月，就滿九年的柑仔店。裡頭賣的
全是有機產品。從政府核可的有機認證標章，無毒農藥，小農有機產品，
到貼有條碼的產銷履歷，店內所有產品都清楚標明來源，除了農夫的姓名
地址外，整個種植過程，也能有機可循。透過超市這個通路，柑仔店最重
要的工作，就是將全台各地的有機農友，介紹給消費者。尤其，對產量極
少的小農，更是不遺餘力。每個月月刊的介紹，以及按照時節，定期舉辦
參觀農園的活動，柑仔店成為有機農友的最大後盾。除了超市外，柑仔店
裡頭的餐廳經營，也是有機管理。像是味精，罐頭調味料，氫化油，以及
食用色素等等加工食材，在這裡，完全禁用。餐廳用的所有食材，全來自
超市，從廚師，麵包師父，到賣場的工作人員，每個人對有機的認同，不
僅僅是健康訴求，有很大部分，是憂心台灣這塊土地。八年多前，台灣民
眾普遍對有機食品陌生，到現在，有一定的客源，柑仔店和有機農友，對
台灣土地的用心，慢慢看的見。(沒有台呼，3:03收)沒有台呼，3
:03收昨天我們為您報導、樂活族的生活態度，今天、要繼續介紹、對
樂活族非常重要的、有機食品。沿著蜿蜒的山路，劉老先生帶著我們去看
他每天日以維生的山泉水。從山上一路接水管到山腳下的家，全靠劉老先
生的一雙手，劉家在苗栗這片山林中自給自足。全手工，不靠機器，劉家
種植有機梅子，橄欖和柿子，除了自己吃外，也賣給有機食品店。劉家口
中的柑仔店，就是位在新竹科學園區旁的這家有機超市。今年六月，就滿
九年的柑仔店。裡頭賣的全是有機產品。從政府核可的有機認證標章，無
毒農藥，小農有機產品，到貼有條碼的產銷履歷，店內所有產品都清楚標
明來源，除了農夫的姓名地址外，整個種植過程，也能有機可循。透過超
市這個通路，柑仔店最重要的工作，就是將全台各地的有機農友，介紹給
消費者。尤其，對產量極少的小農，更是不遺餘力。每個月月刊的介紹，
以及按照時節，定期舉辦參觀農園的活動，柑仔店成為有機農友的最大後
盾。除了超市外，柑仔店裡頭的餐廳經營，也是有機管理。像是味精，罐
頭調味料，氫化油，以及食用色素等等加工食材，在這裡，完全禁用。餐
廳用的所有食材，全來自超市，從廚師，麵包師父，到賣場的工作人員，
每個人對有機的認同，不僅僅是健康訴求，有很大部分，是憂心台灣這塊
土地。八年多前，台灣民眾普遍對有機食品陌生，到現在，有一定的客源
，柑仔店和有機農友，對台灣土地的用心，慢慢看的見。(沒有台呼，3
:03收)沒有台呼，3:03收昨天我們為您報導、樂活族的生活態度
，今天、要繼續介紹、對樂活族非常重要的、有機食品。沿著蜿蜒的山路
，劉老先生帶著我們去看他每天日以維生的山泉水。從山上一路接水管到
山腳下的家，全靠劉老先生的一雙手，劉家在苗栗這片山林中自給自足。
全手工，不靠機器，劉家種植有機梅子，橄欖和柿子，除了自己吃外，也
賣給有機食品店。劉家口中的柑仔店，就是位在新竹科學園區旁的這家有
機超市。今年六月，就滿九年的柑仔店。裡頭賣的全是有機產品。從政府
核可的有機認證標章，無毒農藥，小農有機產品，到貼有條碼的產銷履歷
，店內所有產品都清楚標明來源，除了農夫的姓名地址外，整個種植過程
，也能有機可循。透過超市這個通路，柑仔店最重要的工作，就是將全台
各地的有機農友，介紹給消費者。尤其，對產量極少的小農，更是不遺餘
力。每個月月刊的介紹，以及按照時節，定期舉辦參觀農園的活動，柑仔
店成為有機農友的最大後盾。除了超市外，柑仔店裡頭的餐廳經營，也是
有機管理。像是味精，罐頭調味料，氫化油，以及食用色素等等加工食材
，在這裡，完全禁用。餐廳用的所有食材，全來自超市，從廚師，麵包師
父，到賣場的工作人員，每個人對有機的認同，不僅僅是健康訴求，有很
大部分，是憂心台灣這塊土地。八年多前，台灣民眾普遍對有機食品陌生
，到現在，有一定的客源，柑仔店和有機農友，對台灣土地的用心，慢慢
看的見。(沒有台呼，3:03收)沒有台呼，3:03收昨天我們為您
報導、樂活族的生活態度，今天、要繼續介紹、對樂活族非常重要的、有
機食品。沿著蜿蜒的山路，劉老先生帶著我們去看他每天日以維生的山泉
水。從山上一路接水管到山腳下的家，全靠劉老先生的一雙手，劉家在苗
栗這片山林中自給自足。全手工，不靠機器，劉家種植有機梅子，橄欖和
柿子，除了自己吃外，也賣給有機食品店。劉家口中的柑仔店，就是位在
新竹科學園區旁的這家有機超市。今年六月，就滿九年的柑仔店。裡頭賣
的全是有機產品。從政府核可的有機認證標章，無毒農藥，小農有機產品
，到貼有條碼的產銷履歷，店內所有產品都清楚標明來源，除了農夫的姓
名地址外，整個種植過程，也能有機可循。透過超市這個通路，柑仔店最
重要的工作，就是將全台各地的有機農友，介紹給消費者。尤其，對產量
極少的小農，更是不遺餘力。每個月月刊的介紹，以及按照時節，定期舉
辦參觀農園的活動，柑仔店成為有機農友的最大後盾。除了超市外，柑仔
店裡頭的餐廳經營，也是有機管理。像是味精，罐頭調味料，氫化油，以
及食用色素等等加工食材，在這裡，完全禁用。餐廳用的所有食材，全來
自超市，從廚師，麵包師父，到賣場的工作人員，每個人對有機的認同，
不僅僅是健康訴求，有很大部分，是憂心台灣這塊土地。八年多前，台灣
民眾普遍對有機食品陌生，到現在，有一定的客源，柑仔店和有機農友，
對台灣土地的用心，慢慢看的見。(沒有台呼，3:03收)沒有台呼，
3:03收昨天我們為您報導、樂活族的生活態度，今天、要繼續介紹、
對樂活族非常重要的、有機食品。沿著蜿蜒的山路，劉老先生帶著我們去
看他每天日以維生的山泉水。從山上一路接水管到山腳下的家，全靠劉老
先生的一雙手，劉家在苗栗這片山林中自給自足。全手工，不靠機器，劉
家種植有機梅子，橄欖和柿子，除了自己吃外，也賣給有機食品店。劉家
口中的柑仔店，就是位在新竹科學園區旁的這家有機超市。今年六月，就
滿九年的柑仔店。裡頭賣的全是有機產品。從政府核可的有機認證標章，
無毒農藥，小農有機產品，到貼有條碼的產銷履歷，店內所有產品都清楚
標明來源，除了農夫的姓名地址外，整個種植過程，也能有機可循。透過
超市這個通路，柑仔店最重要的工作，就是將全台各地的有機農友，介紹
給消費者。尤其，對產量極少的小農，更是不遺餘力。每個月月刊的介紹
，以及按照時節，定期舉辦參觀農園的活動，柑仔店成為有機農友的最大
後盾。除了超市外，柑仔店裡頭的餐廳經營，也是有機管理。像是味精，
罐頭調味料，氫化油，以及食用色素等等加工食材，在這裡，完全禁用。
餐廳用的所有食材，全來自超市，從廚師，麵包師父，到賣場的工作人員
，每個人對有機的認同，不僅僅是健康訴求，有很大部分，是憂心台灣這
塊土地。八年多前，台灣民眾普遍對有機食品陌生，到現在，有一定的客
源，柑仔店和有機農友，對台灣土地的用心，慢慢看的見。(沒有台呼，
3:03收)沒有台呼，3:03收
