非洲南部國家賴索托，全國有31%的成年民眾感染愛滋病毒，是全球排
名第四嚴重的國家。為了防止情況繼續惡化，賴索托展開一項全國抽血檢
驗，以及愛滋病諮詢活動，希望一年之內，能完成一百萬人的檢查。。許
多非洲國家由於資訊不發達以及衛生教育落後，愛滋病問題相當嚴重。據
聯合國資料指出，非洲南部的賴索托，有31%的成年人感染愛滋病毒，
是全球比率第四高的國家。為了防止情況惡化，賴索托總理摩西西里發起
首次全國成年民眾抽血檢驗活動，讓民眾了解自己是否感染愛滋病毒。摩
西西里本人也以身作則，挽起袖子，親自接受驗血。這項自願接受驗血及
(愛滋病)諮詢活動的目的，是讓我們知道愛滋病毒和愛滋病問題的嚴重
程度政府這項新措施，也普遍受到民眾歡迎。這是個很好的計畫，它讓大
家知道什麼是愛滋病毒和愛滋病，特別是自己有沒有感染。除了檢驗民眾
是否感染愛滋病毒外，這項在聯合國協助下進行的活動，也訓練了大批醫
護人員，以維持接下來的治療及護理工作。除了愛滋病肆虐外，賴索托近
年來也因為農作物嚴重欠收面臨嚴重飢荒問題，據聯合國估計，今年賴國
生產的農產品，只達全國所需的10%。如何讓賴索托走出疾病和飢荒威
脅的困境，未來恐怕還有一段遠路要走。非洲南部國家賴索托，全國有3
1%的成年民眾感染愛滋病毒，是全球排名第四嚴重的國家。為了防止情
況繼續惡化，賴索托展開一項全國抽血檢驗，以及愛滋病諮詢活動，希望
一年之內，能完成一百萬人的檢查。。許多非洲國家由於資訊不發達以及
衛生教育落後，愛滋病問題相當嚴重。據聯合國資料指出，非洲南部的賴
索托，有31%的成年人感染愛滋病毒，是全球比率第四高的國家。為了
防止情況惡化，賴索托總理摩西西里發起首次全國成年民眾抽血檢驗活動
，讓民眾了解自己是否感染愛滋病毒。摩西西里本人也以身作則，挽起袖
子，親自接受驗血。這項自願接受驗血及(愛滋病)諮詢活動的目的，是
讓我們知道愛滋病毒和愛滋病問題的嚴重程度政府這項新措施，也普遍受
到民眾歡迎。這是個很好的計畫，它讓大家知道什麼是愛滋病毒和愛滋病
，特別是自己有沒有感染。除了檢驗民眾是否感染愛滋病毒外，這項在聯
合國協助下進行的活動，也訓練了大批醫護人員，以維持接下來的治療及
護理工作。除了愛滋病肆虐外，賴索托近年來也因為農作物嚴重欠收面臨
嚴重飢荒問題，據聯合國估計，今年賴國生產的農產品，只達全國所需的
10%。如何讓賴索托走出疾病和飢荒威脅的困境，未來恐怕還有一段遠
路要走。非洲南部國家賴索托，全國有31%的成年民眾感染愛滋病毒，
是全球排名第四嚴重的國家。為了防止情況繼續惡化，賴索托展開一項全
國抽血檢驗，以及愛滋病諮詢活動，希望一年之內，能完成一百萬人的檢
查。。許多非洲國家由於資訊不發達以及衛生教育落後，愛滋病問題相當
嚴重。據聯合國資料指出，非洲南部的賴索托，有31%的成年人感染愛
滋病毒，是全球比率第四高的國家。為了防止情況惡化，賴索托總理摩西
西里發起首次全國成年民眾抽血檢驗活動，讓民眾了解自己是否感染愛滋
病毒。摩西西里本人也以身作則，挽起袖子，親自接受驗血。這項自願接
受驗血及(愛滋病)諮詢活動的目的，是讓我們知道愛滋病毒和愛滋病問
題的嚴重程度政府這項新措施，也普遍受到民眾歡迎。這是個很好的計畫
，它讓大家知道什麼是愛滋病毒和愛滋病，特別是自己有沒有感染。除了
檢驗民眾是否感染愛滋病毒外，這項在聯合國協助下進行的活動，也訓練
了大批醫護人員，以維持接下來的治療及護理工作。除了愛滋病肆虐外，
賴索托近年來也因為農作物嚴重欠收面臨嚴重飢荒問題，據聯合國估計，
今年賴國生產的農產品，只達全國所需的10%。如何讓賴索托走出疾病
和飢荒威脅的困境，未來恐怕還有一段遠路要走。非洲南部國家賴索托，
全國有31%的成年民眾感染愛滋病毒，是全球排名第四嚴重的國家。為
了防止情況繼續惡化，賴索托展開一項全國抽血檢驗，以及愛滋病諮詢活
動，希望一年之內，能完成一百萬人的檢查。。許多非洲國家由於資訊不
發達以及衛生教育落後，愛滋病問題相當嚴重。據聯合國資料指出，非洲
南部的賴索托，有31%的成年人感染愛滋病毒，是全球比率第四高的國
家。為了防止情況惡化，賴索托總理摩西西里發起首次全國成年民眾抽血
檢驗活動，讓民眾了解自己是否感染愛滋病毒。摩西西里本人也以身作則
，挽起袖子，親自接受驗血。這項自願接受驗血及(愛滋病)諮詢活動的
目的，是讓我們知道愛滋病毒和愛滋病問題的嚴重程度政府這項新措施，
也普遍受到民眾歡迎。這是個很好的計畫，它讓大家知道什麼是愛滋病毒
和愛滋病，特別是自己有沒有感染。除了檢驗民眾是否感染愛滋病毒外，
這項在聯合國協助下進行的活動，也訓練了大批醫護人員，以維持接下來
的治療及護理工作。除了愛滋病肆虐外，賴索托近年來也因為農作物嚴重
欠收面臨嚴重飢荒問題，據聯合國估計，今年賴國生產的農產品，只達全
國所需的10%。如何讓賴索托走出疾病和飢荒威脅的困境，未來恐怕還
有一段遠路要走。非洲南部國家賴索托，全國有31%的成年民眾感染愛
滋病毒，是全球排名第四嚴重的國家。為了防止情況繼續惡化，賴索托展
開一項全國抽血檢驗，以及愛滋病諮詢活動，希望一年之內，能完成一百
萬人的檢查。。許多非洲國家由於資訊不發達以及衛生教育落後，愛滋病
問題相當嚴重。據聯合國資料指出，非洲南部的賴索托，有31%的成年
人感染愛滋病毒，是全球比率第四高的國家。為了防止情況惡化，賴索托
總理摩西西里發起首次全國成年民眾抽血檢驗活動，讓民眾了解自己是否
感染愛滋病毒。摩西西里本人也以身作則，挽起袖子，親自接受驗血。這
項自願接受驗血及(愛滋病)諮詢活動的目的，是讓我們知道愛滋病毒和
愛滋病問題的嚴重程度政府這項新措施，也普遍受到民眾歡迎。這是個很
好的計畫，它讓大家知道什麼是愛滋病毒和愛滋病，特別是自己有沒有感
染。除了檢驗民眾是否感染愛滋病毒外，這項在聯合國協助下進行的活動
，也訓練了大批醫護人員，以維持接下來的治療及護理工作。除了愛滋病
肆虐外，賴索托近年來也因為農作物嚴重欠收面臨嚴重飢荒問題，據聯合
國估計，今年賴國生產的農產品，只達全國所需的10%。如何讓賴索托
走出疾病和飢荒威脅的困境，未來恐怕還有一段遠路要走。非洲南部國家
賴索托，全國有31%的成年民眾感染愛滋病毒，是全球排名第四嚴重的
國家。為了防止情況繼續惡化，賴索托展開一項全國抽血檢驗，以及愛滋
病諮詢活動，希望一年之內，能完成一百萬人的檢查。。許多非洲國家由
於資訊不發達以及衛生教育落後，愛滋病問題相當嚴重。據聯合國資料指
出，非洲南部的賴索托，有31%的成年人感染愛滋病毒，是全球比率第
四高的國家。為了防止情況惡化，賴索托總理摩西西里發起首次全國成年
民眾抽血檢驗活動，讓民眾了解自己是否感染愛滋病毒。摩西西里本人也
以身作則，挽起袖子，親自接受驗血。這項自願接受驗血及(愛滋病)諮
詢活動的目的，是讓我們知道愛滋病毒和愛滋病問題的嚴重程度政府這項
新措施，也普遍受到民眾歡迎。這是個很好的計畫，它讓大家知道什麼是
愛滋病毒和愛滋病，特別是自己有沒有感染。除了檢驗民眾是否感染愛滋
病毒外，這項在聯合國協助下進行的活動，也訓練了大批醫護人員，以維
持接下來的治療及護理工作。除了愛滋病肆虐外，賴索托近年來也因為農
作物嚴重欠收面臨嚴重飢荒問題，據聯合國估計，今年賴國生產的農產品
，只達全國所需的10%。如何讓賴索托走出疾病和飢荒威脅的困境，未
來恐怕還有一段遠路要走。非洲南部國家賴索托，全國有31%的成年民
眾感染愛滋病毒，是全球排名第四嚴重的國家。為了防止情況繼續惡化，
賴索托展開一項全國抽血檢驗，以及愛滋病諮詢活動，希望一年之內，能
完成一百萬人的檢查。。許多非洲國家由於資訊不發達以及衛生教育落後
，愛滋病問題相當嚴重。據聯合國資料指出，非洲南部的賴索托，有31
%的成年人感染愛滋病毒，是全球比率第四高的國家。為了防止情況惡化
，賴索托總理摩西西里發起首次全國成年民眾抽血檢驗活動，讓民眾了解
自己是否感染愛滋病毒。摩西西里本人也以身作則，挽起袖子，親自接受
驗血。這項自願接受驗血及(愛滋病)諮詢活動的目的，是讓我們知道愛
滋病毒和愛滋病問題的嚴重程度政府這項新措施，也普遍受到民眾歡迎。
這是個很好的計畫，它讓大家知道什麼是愛滋病毒和愛滋病，特別是自己
有沒有感染。除了檢驗民眾是否感染愛滋病毒外，這項在聯合國協助下進
行的活動，也訓練了大批醫護人員，以維持接下來的治療及護理工作。除
了愛滋病肆虐外，賴索托近年來也因為農作物嚴重欠收面臨嚴重飢荒問題
，據聯合國估計，今年賴國生產的農產品，只達全國所需的10%。如何
讓賴索托走出疾病和飢荒威脅的困境，未來恐怕還有一段遠路要走。非洲
南部國家賴索托，全國有31%的成年民眾感染愛滋病毒，是全球排名第
四嚴重的國家。為了防止情況繼續惡化，賴索托展開一項全國抽血檢驗，
以及愛滋病諮詢活動，希望一年之內，能完成一百萬人的檢查。。許多非
洲國家由於資訊不發達以及衛生教育落後，愛滋病問題相當嚴重。據聯合
國資料指出，非洲南部的賴索托，有31%的成年人感染愛滋病毒，是全
球比率第四高的國家。為了防止情況惡化，賴索托總理摩西西里發起首次
全國成年民眾抽血檢驗活動，讓民眾了解自己是否感染愛滋病毒。摩西西
里本人也以身作則，挽起袖子，親自接受驗血。這項自願接受驗血及(愛
滋病)諮詢活動的目的，是讓我們知道愛滋病毒和愛滋病問題的嚴重程度
政府這項新措施，也普遍受到民眾歡迎。這是個很好的計畫，它讓大家知
道什麼是愛滋病毒和愛滋病，特別是自己有沒有感染。除了檢驗民眾是否
感染愛滋病毒外，這項在聯合國協助下進行的活動，也訓練了大批醫護人
員，以維持接下來的治療及護理工作。除了愛滋病肆虐外，賴索托近年來
也因為農作物嚴重欠收面臨嚴重飢荒問題，據聯合國估計，今年賴國生產
的農產品，只達全國所需的10%。如何讓賴索托走出疾病和飢荒威脅的
困境，未來恐怕還有一段遠路要走。非洲南部國家賴索托，全國有31%
的成年民眾感染愛滋病毒，是全球排名第四嚴重的國家。為了防止情況繼
續惡化，賴索托展開一項全國抽血檢驗，以及愛滋病諮詢活動，希望一年
之內，能完成一百萬人的檢查。。許多非洲國家由於資訊不發達以及衛生
教育落後，愛滋病問題相當嚴重。據聯合國資料指出，非洲南部的賴索托
，有31%的成年人感染愛滋病毒，是全球比率第四高的國家。為了防止
情況惡化，賴索托總理摩西西里發起首次全國成年民眾抽血檢驗活動，讓
民眾了解自己是否感染愛滋病毒。摩西西里本人也以身作則，挽起袖子，
親自接受驗血。這項自願接受驗血及(愛滋病)諮詢活動的目的，是讓我
們知道愛滋病毒和愛滋病問題的嚴重程度政府這項新措施，也普遍受到民
眾歡迎。這是個很好的計畫，它讓大家知道什麼是愛滋病毒和愛滋病，特
別是自己有沒有感染。除了檢驗民眾是否感染愛滋病毒外，這項在聯合國
協助下進行的活動，也訓練了大批醫護人員，以維持接下來的治療及護理
工作。除了愛滋病肆虐外，賴索托近年來也因為農作物嚴重欠收面臨嚴重
飢荒問題，據聯合國估計，今年賴國生產的農產品，只達全國所需的10
%。如何讓賴索托走出疾病和飢荒威脅的困境，未來恐怕還有一段遠路要
走。非洲南部國家賴索托，全國有31%的成年民眾感染愛滋病毒，是全
球排名第四嚴重的國家。為了防止情況繼續惡化，賴索托展開一項全國抽
血檢驗，以及愛滋病諮詢活動，希望一年之內，能完成一百萬人的檢查。
。許多非洲國家由於資訊不發達以及衛生教育落後，愛滋病問題相當嚴重
。據聯合國資料指出，非洲南部的賴索托，有31%的成年人感染愛滋病
毒，是全球比率第四高的國家。為了防止情況惡化，賴索托總理摩西西里
發起首次全國成年民眾抽血檢驗活動，讓民眾了解自己是否感染愛滋病毒
。摩西西里本人也以身作則，挽起袖子，親自接受驗血。這項自願接受驗
血及(愛滋病)諮詢活動的目的，是讓我們知道愛滋病毒和愛滋病問題的
嚴重程度政府這項新措施，也普遍受到民眾歡迎。這是個很好的計畫，它
讓大家知道什麼是愛滋病毒和愛滋病，特別是自己有沒有感染。除了檢驗
民眾是否感染愛滋病毒外，這項在聯合國協助下進行的活動，也訓練了大
批醫護人員，以維持接下來的治療及護理工作。除了愛滋病肆虐外，賴索
托近年來也因為農作物嚴重欠收面臨嚴重飢荒問題，據聯合國估計，今年
賴國生產的農產品，只達全國所需的10%。如何讓賴索托走出疾病和飢
荒威脅的困境，未來恐怕還有一段遠路要走。非洲南部國家賴索托，全國
有31%的成年民眾感染愛滋病毒，是全球排名第四嚴重的國家。為了防
止情況繼續惡化，賴索托展開一項全國抽血檢驗，以及愛滋病諮詢活動，
希望一年之內，能完成一百萬人的檢查。。許多非洲國家由於資訊不發達
以及衛生教育落後，愛滋病問題相當嚴重。據聯合國資料指出，非洲南部
的賴索托，有31%的成年人感染愛滋病毒，是全球比率第四高的國家。
為了防止情況惡化，賴索托總理摩西西里發起首次全國成年民眾抽血檢驗
活動，讓民眾了解自己是否感染愛滋病毒。摩西西里本人也以身作則，挽
起袖子，親自接受驗血。這項自願接受驗血及(愛滋病)諮詢活動的目的
，是讓我們知道愛滋病毒和愛滋病問題的嚴重程度政府這項新措施，也普
遍受到民眾歡迎。這是個很好的計畫，它讓大家知道什麼是愛滋病毒和愛
滋病，特別是自己有沒有感染。除了檢驗民眾是否感染愛滋病毒外，這項
在聯合國協助下進行的活動，也訓練了大批醫護人員，以維持接下來的治
療及護理工作。除了愛滋病肆虐外，賴索托近年來也因為農作物嚴重欠收
面臨嚴重飢荒問題，據聯合國估計，今年賴國生產的農產品，只達全國所
需的10%。如何讓賴索托走出疾病和飢荒威脅的困境，未來恐怕還有一
段遠路要走。非洲南部國家賴索托，全國有31%的成年民眾感染愛滋病
毒，是全球排名第四嚴重的國家。為了防止情況繼續惡化，賴索托展開一
項全國抽血檢驗，以及愛滋病諮詢活動，希望一年之內，能完成一百萬人
的檢查。。許多非洲國家由於資訊不發達以及衛生教育落後，愛滋病問題
相當嚴重。據聯合國資料指出，非洲南部的賴索托，有31%的成年人感
染愛滋病毒，是全球比率第四高的國家。為了防止情況惡化，賴索托總理
摩西西里發起首次全國成年民眾抽血檢驗活動，讓民眾了解自己是否感染
愛滋病毒。摩西西里本人也以身作則，挽起袖子，親自接受驗血。這項自
願接受驗血及(愛滋病)諮詢活動的目的，是讓我們知道愛滋病毒和愛滋
病問題的嚴重程度政府這項新措施，也普遍受到民眾歡迎。這是個很好的
計畫，它讓大家知道什麼是愛滋病毒和愛滋病，特別是自己有沒有感染。
除了檢驗民眾是否感染愛滋病毒外，這項在聯合國協助下進行的活動，也
訓練了大批醫護人員，以維持接下來的治療及護理工作。除了愛滋病肆虐
外，賴索托近年來也因為農作物嚴重欠收面臨嚴重飢荒問題，據聯合國估
計，今年賴國生產的農產品，只達全國所需的10%。如何讓賴索托走出
疾病和飢荒威脅的困境，未來恐怕還有一段遠路要走。
