尼泊爾國王賈南德拉昨天晚上終於同意、讓已經解散將近四年的國會、重
新恢復運作，這個消息宣布以後、首都立刻有大批群眾、跑上街頭慶祝，
原本的示威活動、變成了一場大型派對。sb我們宣告恢復2002年5
月22號解散的國會職權尼泊爾國王賈南德拉，24號晚間透過電視演說
，宣布即將在28號，恢復國會的運作，消息傳出，上千名群眾立刻歡欣
鼓舞湧上街頭，慶祝得來不易的勝利sb我們已經贏得民主尼泊爾人民與
領袖們聽著請為大眾歡呼ns尼泊爾由七大政黨組成的反對聯盟，原本計
畫在25號進行另一波大規模的抗議，結果這場抗議活動提前演變成大型
的街頭派對，而反對領袖協商後，也決定正式結束長達3個星期的抗爭。
sb請人民為我們等待人民應該等待我們我們將回到國會國會將會決定一
切事情賈南德拉是在2002年解散國會，並在去年將總理解職，形成大
權獨攬的局面，七大政黨為了要求恢復政黨民主制度，跟毛派游擊隊合作
，發起了長期的群眾抗爭，賈南德拉在群眾與國際壓力下終於退讓，反對
陣營也立刻推舉前首相柯伊拉臘來領導政府，不過美國方面表態，希望賈
南德拉真正還政於民，回歸虛位元首的角色，而民眾也表達了同樣的訴求
sb人民的要求是首先國王的軍隊必須轉變成國家的軍隊所有官員應該從
向國王效忠轉為向民主制度效忠宣誓儀式不應由國王主持至於毛派游擊隊
將在新政府扮演什麼角色，目前還不明朗，反對政黨希望將毛派納入主流
政治的運作，不過毛派堅持先成立制憲委員會，制定削弱國王權力的新憲
法。這也成為尼泊爾國會復權後的當務之急。尼泊爾國王賈南德拉昨天晚
上終於同意、讓已經解散將近四年的國會、重新恢復運作，這個消息宣布
以後、首都立刻有大批群眾、跑上街頭慶祝，原本的示威活動、變成了一
場大型派對。sb我們宣告恢復2002年5月22號解散的國會職權尼
泊爾國王賈南德拉，24號晚間透過電視演說，宣布即將在28號，恢復
國會的運作，消息傳出，上千名群眾立刻歡欣鼓舞湧上街頭，慶祝得來不
易的勝利sb我們已經贏得民主尼泊爾人民與領袖們聽著請為大眾歡呼n
s尼泊爾由七大政黨組成的反對聯盟，原本計畫在25號進行另一波大規
模的抗議，結果這場抗議活動提前演變成大型的街頭派對，而反對領袖協
商後，也決定正式結束長達3個星期的抗爭。sb請人民為我們等待人民
應該等待我們我們將回到國會國會將會決定一切事情賈南德拉是在200
2年解散國會，並在去年將總理解職，形成大權獨攬的局面，七大政黨為
了要求恢復政黨民主制度，跟毛派游擊隊合作，發起了長期的群眾抗爭，
賈南德拉在群眾與國際壓力下終於退讓，反對陣營也立刻推舉前首相柯伊
拉臘來領導政府，不過美國方面表態，希望賈南德拉真正還政於民，回歸
虛位元首的角色，而民眾也表達了同樣的訴求sb人民的要求是首先國王
的軍隊必須轉變成國家的軍隊所有官員應該從向國王效忠轉為向民主制度
效忠宣誓儀式不應由國王主持至於毛派游擊隊將在新政府扮演什麼角色，
目前還不明朗，反對政黨希望將毛派納入主流政治的運作，不過毛派堅持
先成立制憲委員會，制定削弱國王權力的新憲法。這也成為尼泊爾國會復
權後的當務之急。尼泊爾國王賈南德拉昨天晚上終於同意、讓已經解散將
近四年的國會、重新恢復運作，這個消息宣布以後、首都立刻有大批群眾
、跑上街頭慶祝，原本的示威活動、變成了一場大型派對。sb我們宣告
恢復2002年5月22號解散的國會職權尼泊爾國王賈南德拉，24號
晚間透過電視演說，宣布即將在28號，恢復國會的運作，消息傳出，上
千名群眾立刻歡欣鼓舞湧上街頭，慶祝得來不易的勝利sb我們已經贏得
民主尼泊爾人民與領袖們聽著請為大眾歡呼ns尼泊爾由七大政黨組成的
反對聯盟，原本計畫在25號進行另一波大規模的抗議，結果這場抗議活
動提前演變成大型的街頭派對，而反對領袖協商後，也決定正式結束長達
3個星期的抗爭。sb請人民為我們等待人民應該等待我們我們將回到國
會國會將會決定一切事情賈南德拉是在2002年解散國會，並在去年將
總理解職，形成大權獨攬的局面，七大政黨為了要求恢復政黨民主制度，
跟毛派游擊隊合作，發起了長期的群眾抗爭，賈南德拉在群眾與國際壓力
下終於退讓，反對陣營也立刻推舉前首相柯伊拉臘來領導政府，不過美國
方面表態，希望賈南德拉真正還政於民，回歸虛位元首的角色，而民眾也
表達了同樣的訴求sb人民的要求是首先國王的軍隊必須轉變成國家的軍
隊所有官員應該從向國王效忠轉為向民主制度效忠宣誓儀式不應由國王主
持至於毛派游擊隊將在新政府扮演什麼角色，目前還不明朗，反對政黨希
望將毛派納入主流政治的運作，不過毛派堅持先成立制憲委員會，制定削
弱國王權力的新憲法。這也成為尼泊爾國會復權後的當務之急。尼泊爾國
王賈南德拉昨天晚上終於同意、讓已經解散將近四年的國會、重新恢復運
作，這個消息宣布以後、首都立刻有大批群眾、跑上街頭慶祝，原本的示
威活動、變成了一場大型派對。sb我們宣告恢復2002年5月22號
解散的國會職權尼泊爾國王賈南德拉，24號晚間透過電視演說，宣布即
將在28號，恢復國會的運作，消息傳出，上千名群眾立刻歡欣鼓舞湧上
街頭，慶祝得來不易的勝利sb我們已經贏得民主尼泊爾人民與領袖們聽
著請為大眾歡呼ns尼泊爾由七大政黨組成的反對聯盟，原本計畫在25
號進行另一波大規模的抗議，結果這場抗議活動提前演變成大型的街頭派
對，而反對領袖協商後，也決定正式結束長達3個星期的抗爭。sb請人
民為我們等待人民應該等待我們我們將回到國會國會將會決定一切事情賈
南德拉是在2002年解散國會，並在去年將總理解職，形成大權獨攬的
局面，七大政黨為了要求恢復政黨民主制度，跟毛派游擊隊合作，發起了
長期的群眾抗爭，賈南德拉在群眾與國際壓力下終於退讓，反對陣營也立
刻推舉前首相柯伊拉臘來領導政府，不過美國方面表態，希望賈南德拉真
正還政於民，回歸虛位元首的角色，而民眾也表達了同樣的訴求sb人民
的要求是首先國王的軍隊必須轉變成國家的軍隊所有官員應該從向國王效
忠轉為向民主制度效忠宣誓儀式不應由國王主持至於毛派游擊隊將在新政
府扮演什麼角色，目前還不明朗，反對政黨希望將毛派納入主流政治的運
作，不過毛派堅持先成立制憲委員會，制定削弱國王權力的新憲法。這也
成為尼泊爾國會復權後的當務之急。
