回到新聞現場、繼續來關心環保問題。明天就是車諾比核能災變、屆滿二
十週年的日子，國內的環保團體、今天先舉行記者會、放映當年的紀錄片
。他們也強調、核能發電不安全，台灣不應該發展核電。點燃蠟燭，環保
團體為二十年前在車諾比核能災變中喪生的人們、默哀三分鐘。環保團體
還在現場放映紀錄片，呈現高輻射污染對人類的傷害，其中有人罹患癌症
、也有胎兒畸形，更有人終其一生、疾病纏身。二十年前的四月26日，
位於前蘇聯的車諾比核電廠四號機反應爐爆炸，放射的輻射劑量，相當於
原子彈投在日本廣島和長崎的兩百倍，造成32人死亡，40萬人被迫撤
離家園，受到高輻射污染的面積廣達16萬平方公里，幾乎是台灣的四倍
大。堪稱人類史上最重大的核能災變，會不會因為科技的進步而消失，學
者持保留態度。環保團體強調，選在車諾比核能災變二十週年的前夕，舉
行記者會，就是希望大家不要遺忘這一段歷史，並認清核能發電的風險，
因為只要發生災變、人類就要付出慘痛的代價。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。回到新聞現場、繼續來關心環保問題。明天就是車諾比核能災變
、屆滿二十週年的日子，國內的環保團體、今天先舉行記者會、放映當年
的紀錄片。他們也強調、核能發電不安全，台灣不應該發展核電。點燃蠟
燭，環保團體為二十年前在車諾比核能災變中喪生的人們、默哀三分鐘。
環保團體還在現場放映紀錄片，呈現高輻射污染對人類的傷害，其中有人
罹患癌症、也有胎兒畸形，更有人終其一生、疾病纏身。二十年前的四月
26日，位於前蘇聯的車諾比核電廠四號機反應爐爆炸，放射的輻射劑量
，相當於原子彈投在日本廣島和長崎的兩百倍，造成32人死亡，40萬
人被迫撤離家園，受到高輻射污染的面積廣達16萬平方公里，幾乎是台
灣的四倍大。堪稱人類史上最重大的核能災變，會不會因為科技的進步而
消失，學者持保留態度。環保團體強調，選在車諾比核能災變二十週年的
前夕，舉行記者會，就是希望大家不要遺忘這一段歷史，並認清核能發電
的風險，因為只要發生災變、人類就要付出慘痛的代價。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。回到新聞現場、繼續來關心環保問題。明天就是車諾比
核能災變、屆滿二十週年的日子，國內的環保團體、今天先舉行記者會、
放映當年的紀錄片。他們也強調、核能發電不安全，台灣不應該發展核電
。點燃蠟燭，環保團體為二十年前在車諾比核能災變中喪生的人們、默哀
三分鐘。環保團體還在現場放映紀錄片，呈現高輻射污染對人類的傷害，
其中有人罹患癌症、也有胎兒畸形，更有人終其一生、疾病纏身。二十年
前的四月26日，位於前蘇聯的車諾比核電廠四號機反應爐爆炸，放射的
輻射劑量，相當於原子彈投在日本廣島和長崎的兩百倍，造成32人死亡
，40萬人被迫撤離家園，受到高輻射污染的面積廣達16萬平方公里，
幾乎是台灣的四倍大。堪稱人類史上最重大的核能災變，會不會因為科技
的進步而消失，學者持保留態度。環保團體強調，選在車諾比核能災變二
十週年的前夕，舉行記者會，就是希望大家不要遺忘這一段歷史，並認清
核能發電的風險，因為只要發生災變、人類就要付出慘痛的代價。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。回到新聞現場、繼續來關心環保問題。明天就
是車諾比核能災變、屆滿二十週年的日子，國內的環保團體、今天先舉行
記者會、放映當年的紀錄片。他們也強調、核能發電不安全，台灣不應該
發展核電。點燃蠟燭，環保團體為二十年前在車諾比核能災變中喪生的人
們、默哀三分鐘。環保團體還在現場放映紀錄片，呈現高輻射污染對人類
的傷害，其中有人罹患癌症、也有胎兒畸形，更有人終其一生、疾病纏身
。二十年前的四月26日，位於前蘇聯的車諾比核電廠四號機反應爐爆炸
，放射的輻射劑量，相當於原子彈投在日本廣島和長崎的兩百倍，造成3
2人死亡，40萬人被迫撤離家園，受到高輻射污染的面積廣達16萬平
方公里，幾乎是台灣的四倍大。堪稱人類史上最重大的核能災變，會不會
因為科技的進步而消失，學者持保留態度。環保團體強調，選在車諾比核
能災變二十週年的前夕，舉行記者會，就是希望大家不要遺忘這一段歷史
，並認清核能發電的風險，因為只要發生災變、人類就要付出慘痛的代價
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。回到新聞現場、繼續來關心環保問題
。明天就是車諾比核能災變、屆滿二十週年的日子，國內的環保團體、今
天先舉行記者會、放映當年的紀錄片。他們也強調、核能發電不安全，台
灣不應該發展核電。點燃蠟燭，環保團體為二十年前在車諾比核能災變中
喪生的人們、默哀三分鐘。環保團體還在現場放映紀錄片，呈現高輻射污
染對人類的傷害，其中有人罹患癌症、也有胎兒畸形，更有人終其一生、
疾病纏身。二十年前的四月26日，位於前蘇聯的車諾比核電廠四號機反
應爐爆炸，放射的輻射劑量，相當於原子彈投在日本廣島和長崎的兩百倍
，造成32人死亡，40萬人被迫撤離家園，受到高輻射污染的面積廣達
16萬平方公里，幾乎是台灣的四倍大。堪稱人類史上最重大的核能災變
，會不會因為科技的進步而消失，學者持保留態度。環保團體強調，選在
車諾比核能災變二十週年的前夕，舉行記者會，就是希望大家不要遺忘這
一段歷史，並認清核能發電的風險，因為只要發生災變、人類就要付出慘
痛的代價。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。回到新聞現場、繼續來關心
環保問題。明天就是車諾比核能災變、屆滿二十週年的日子，國內的環保
團體、今天先舉行記者會、放映當年的紀錄片。他們也強調、核能發電不
安全，台灣不應該發展核電。點燃蠟燭，環保團體為二十年前在車諾比核
能災變中喪生的人們、默哀三分鐘。環保團體還在現場放映紀錄片，呈現
高輻射污染對人類的傷害，其中有人罹患癌症、也有胎兒畸形，更有人終
其一生、疾病纏身。二十年前的四月26日，位於前蘇聯的車諾比核電廠
四號機反應爐爆炸，放射的輻射劑量，相當於原子彈投在日本廣島和長崎
的兩百倍，造成32人死亡，40萬人被迫撤離家園，受到高輻射污染的
面積廣達16萬平方公里，幾乎是台灣的四倍大。堪稱人類史上最重大的
核能災變，會不會因為科技的進步而消失，學者持保留態度。環保團體強
調，選在車諾比核能災變二十週年的前夕，舉行記者會，就是希望大家不
要遺忘這一段歷史，並認清核能發電的風險，因為只要發生災變、人類就
要付出慘痛的代價。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。回到新聞現場、繼
續來關心環保問題。明天就是車諾比核能災變、屆滿二十週年的日子，國
內的環保團體、今天先舉行記者會、放映當年的紀錄片。他們也強調、核
能發電不安全，台灣不應該發展核電。點燃蠟燭，環保團體為二十年前在
車諾比核能災變中喪生的人們、默哀三分鐘。環保團體還在現場放映紀錄
片，呈現高輻射污染對人類的傷害，其中有人罹患癌症、也有胎兒畸形，
更有人終其一生、疾病纏身。二十年前的四月26日，位於前蘇聯的車諾
比核電廠四號機反應爐爆炸，放射的輻射劑量，相當於原子彈投在日本廣
島和長崎的兩百倍，造成32人死亡，40萬人被迫撤離家園，受到高輻
射污染的面積廣達16萬平方公里，幾乎是台灣的四倍大。堪稱人類史上
最重大的核能災變，會不會因為科技的進步而消失，學者持保留態度。環
保團體強調，選在車諾比核能災變二十週年的前夕，舉行記者會，就是希
望大家不要遺忘這一段歷史，並認清核能發電的風險，因為只要發生災變
、人類就要付出慘痛的代價。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。回到新聞
現場、繼續來關心環保問題。明天就是車諾比核能災變、屆滿二十週年的
日子，國內的環保團體、今天先舉行記者會、放映當年的紀錄片。他們也
強調、核能發電不安全，台灣不應該發展核電。點燃蠟燭，環保團體為二
十年前在車諾比核能災變中喪生的人們、默哀三分鐘。環保團體還在現場
放映紀錄片，呈現高輻射污染對人類的傷害，其中有人罹患癌症、也有胎
兒畸形，更有人終其一生、疾病纏身。二十年前的四月26日，位於前蘇
聯的車諾比核電廠四號機反應爐爆炸，放射的輻射劑量，相當於原子彈投
在日本廣島和長崎的兩百倍，造成32人死亡，40萬人被迫撤離家園，
受到高輻射污染的面積廣達16萬平方公里，幾乎是台灣的四倍大。堪稱
人類史上最重大的核能災變，會不會因為科技的進步而消失，學者持保留
態度。環保團體強調，選在車諾比核能災變二十週年的前夕，舉行記者會
，就是希望大家不要遺忘這一段歷史，並認清核能發電的風險，因為只要
發生災變、人類就要付出慘痛的代價。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
回到新聞現場、繼續來關心環保問題。明天就是車諾比核能災變、屆滿二
十週年的日子，國內的環保團體、今天先舉行記者會、放映當年的紀錄片
。他們也強調、核能發電不安全，台灣不應該發展核電。點燃蠟燭，環保
團體為二十年前在車諾比核能災變中喪生的人們、默哀三分鐘。環保團體
還在現場放映紀錄片，呈現高輻射污染對人類的傷害，其中有人罹患癌症
、也有胎兒畸形，更有人終其一生、疾病纏身。二十年前的四月26日，
位於前蘇聯的車諾比核電廠四號機反應爐爆炸，放射的輻射劑量，相當於
原子彈投在日本廣島和長崎的兩百倍，造成32人死亡，40萬人被迫撤
離家園，受到高輻射污染的面積廣達16萬平方公里，幾乎是台灣的四倍
大。堪稱人類史上最重大的核能災變，會不會因為科技的進步而消失，學
者持保留態度。環保團體強調，選在車諾比核能災變二十週年的前夕，舉
行記者會，就是希望大家不要遺忘這一段歷史，並認清核能發電的風險，
因為只要發生災變、人類就要付出慘痛的代價。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。
