立法院交通委員會、今天因為不滿交通部長郭瑤琪請假出國．會議開了沒
多久、就宣布散會．不過，代替部長出席的次長何煖軒、還是針對列車採
購案被全部凍結、做出了說明。台鐵採購案目前雖然暫停作業，但在喊停
的同時卻又傳出凍結的原因是為了替韓國廠商解套，今天交通部次長何煖
軒予以駁斥，指出韓國廠商在去年並沒有做好維修自強號的工作，因此被
當時的交通部長林陵三宣布禁止參與台鐵招標，就在上個月交通部也駁回
了韓國廠商的解決方案。至於為何延後採購招標作業，何暖軒坦承主要是
因為招標程序和公文不夠周延，需要改正。次長表示，就韓國廠商部分，
他個人沒有收到任何的關說，交通部的立場就是只要自強號列車維修解決
方案完整，問題解決後，韓國廠商的禁令才有可能會取消。公視新聞陳曉
卿林國煌陳信隆採訪報導立法院交通委員會、今天因為不滿交通部長郭瑤
琪請假出國．會議開了沒多久、就宣布散會．不過，代替部長出席的次長
何煖軒、還是針對列車採購案被全部凍結、做出了說明。台鐵採購案目前
雖然暫停作業，但在喊停的同時卻又傳出凍結的原因是為了替韓國廠商解
套，今天交通部次長何煖軒予以駁斥，指出韓國廠商在去年並沒有做好維
修自強號的工作，因此被當時的交通部長林陵三宣布禁止參與台鐵招標，
就在上個月交通部也駁回了韓國廠商的解決方案。至於為何延後採購招標
作業，何暖軒坦承主要是因為招標程序和公文不夠周延，需要改正。次長
表示，就韓國廠商部分，他個人沒有收到任何的關說，交通部的立場就是
只要自強號列車維修解決方案完整，問題解決後，韓國廠商的禁令才有可
能會取消。公視新聞陳曉卿林國煌陳信隆採訪報導立法院交通委員會、今
天因為不滿交通部長郭瑤琪請假出國．會議開了沒多久、就宣布散會．不
過，代替部長出席的次長何煖軒、還是針對列車採購案被全部凍結、做出
了說明。台鐵採購案目前雖然暫停作業，但在喊停的同時卻又傳出凍結的
原因是為了替韓國廠商解套，今天交通部次長何煖軒予以駁斥，指出韓國
廠商在去年並沒有做好維修自強號的工作，因此被當時的交通部長林陵三
宣布禁止參與台鐵招標，就在上個月交通部也駁回了韓國廠商的解決方案
。至於為何延後採購招標作業，何暖軒坦承主要是因為招標程序和公文不
夠周延，需要改正。次長表示，就韓國廠商部分，他個人沒有收到任何的
關說，交通部的立場就是只要自強號列車維修解決方案完整，問題解決後
，韓國廠商的禁令才有可能會取消。公視新聞陳曉卿林國煌陳信隆採訪報
導立法院交通委員會、今天因為不滿交通部長郭瑤琪請假出國．會議開了
沒多久、就宣布散會．不過，代替部長出席的次長何煖軒、還是針對列車
採購案被全部凍結、做出了說明。台鐵採購案目前雖然暫停作業，但在喊
停的同時卻又傳出凍結的原因是為了替韓國廠商解套，今天交通部次長何
煖軒予以駁斥，指出韓國廠商在去年並沒有做好維修自強號的工作，因此
被當時的交通部長林陵三宣布禁止參與台鐵招標，就在上個月交通部也駁
回了韓國廠商的解決方案。至於為何延後採購招標作業，何暖軒坦承主要
是因為招標程序和公文不夠周延，需要改正。次長表示，就韓國廠商部分
，他個人沒有收到任何的關說，交通部的立場就是只要自強號列車維修解
決方案完整，問題解決後，韓國廠商的禁令才有可能會取消。公視新聞陳
曉卿林國煌陳信隆採訪報導立法院交通委員會、今天因為不滿交通部長郭
瑤琪請假出國．會議開了沒多久、就宣布散會．不過，代替部長出席的次
長何煖軒、還是針對列車採購案被全部凍結、做出了說明。台鐵採購案目
前雖然暫停作業，但在喊停的同時卻又傳出凍結的原因是為了替韓國廠商
解套，今天交通部次長何煖軒予以駁斥，指出韓國廠商在去年並沒有做好
維修自強號的工作，因此被當時的交通部長林陵三宣布禁止參與台鐵招標
，就在上個月交通部也駁回了韓國廠商的解決方案。至於為何延後採購招
標作業，何暖軒坦承主要是因為招標程序和公文不夠周延，需要改正。次
長表示，就韓國廠商部分，他個人沒有收到任何的關說，交通部的立場就
是只要自強號列車維修解決方案完整，問題解決後，韓國廠商的禁令才有
可能會取消。公視新聞陳曉卿林國煌陳信隆採訪報導
