我國位在南太平洋的友邦索羅門群島，因為選舉爭議而引發的混亂局勢，
今天出現重大轉折。被反對黨指控、不當收取台灣和中國政治獻金的、新
任總理里尼，宣佈辭職下台。國會將在下星期一、重新投票決定總理人選
，而反對黨候選人已經表明，一旦當選、將考慮和台灣斷交。索羅門群島
二十六號國會正式開議之前，執政黨五位議員就倒戈，表態將不支持新任
總理里尼，使得推動倒閣的反對黨在國會中掌控的人數遙遙領先，眼見大
勢已去，里尼二十六號對外表示，既然已經失去了國會的信任，他只好選
擇辭職下台。消息一出，首都荷尼阿拉街頭，立刻湧現了大批民眾歡呼高
歌，馬路上的汽車也都大鳴喇叭慶祝。和一個星期前，砸店燒車的抗議場
面大相逕庭。里尼將暫時擔任看守總理，直到新的總理人選出爐，並獲得
國會的投票支持。據了解，索羅門國會應該會在下星期一，決定接替人選
。索羅門是台灣南太平洋六個邦交國當中的一個，這次的選舉糾紛被外界
解讀為，和台灣與中國在南太的外交角力戰有關。不滿選舉結果的民眾，
甚至還把中國城當做攻擊的目標，演變為暴動的場面。而反對黨唯一的總
理候選人索賈瓦瑞，二十六號還表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交
關係。對此，外交部發言人在接受媒體訪問時有不同的看法。外交部發言
人，呂慶龍:他們的總理是由50位國會議員推選出來，在這大多數新選
出的議員當中，大多數都是肯定中華民國台灣協助索羅門的多項合作計畫
。換句話說都是友我的，因此呢在基本面來講，對邦交不會有影響。荷尼
阿拉暴動事件後，外交部為了國人旅遊的安全起見，將索羅門群島旅遊警
示等級由原先的「黃色警示」提升為「橙色警示」，未來將先觀察一段時
間，再決定警示等級的調降與否。我國位在南太平洋的友邦索羅門群島，
因為選舉爭議而引發的混亂局勢，今天出現重大轉折。被反對黨指控、不
當收取台灣和中國政治獻金的、新任總理里尼，宣佈辭職下台。國會將在
下星期一、重新投票決定總理人選，而反對黨候選人已經表明，一旦當選
、將考慮和台灣斷交。索羅門群島二十六號國會正式開議之前，執政黨五
位議員就倒戈，表態將不支持新任總理里尼，使得推動倒閣的反對黨在國
會中掌控的人數遙遙領先，眼見大勢已去，里尼二十六號對外表示，既然
已經失去了國會的信任，他只好選擇辭職下台。消息一出，首都荷尼阿拉
街頭，立刻湧現了大批民眾歡呼高歌，馬路上的汽車也都大鳴喇叭慶祝。
和一個星期前，砸店燒車的抗議場面大相逕庭。里尼將暫時擔任看守總理
，直到新的總理人選出爐，並獲得國會的投票支持。據了解，索羅門國會
應該會在下星期一，決定接替人選。索羅門是台灣南太平洋六個邦交國當
中的一個，這次的選舉糾紛被外界解讀為，和台灣與中國在南太的外交角
力戰有關。不滿選舉結果的民眾，甚至還把中國城當做攻擊的目標，演變
為暴動的場面。而反對黨唯一的總理候選人索賈瓦瑞，二十六號還表示，
一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。對此，外交部發言人在接受媒體
訪問時有不同的看法。外交部發言人，呂慶龍:他們的總理是由50位國
會議員推選出來，在這大多數新選出的議員當中，大多數都是肯定中華民
國台灣協助索羅門的多項合作計畫。換句話說都是友我的，因此呢在基本
面來講，對邦交不會有影響。荷尼阿拉暴動事件後，外交部為了國人旅遊
的安全起見，將索羅門群島旅遊警示等級由原先的「黃色警示」提升為「
橙色警示」，未來將先觀察一段時間，再決定警示等級的調降與否。我國
位在南太平洋的友邦索羅門群島，因為選舉爭議而引發的混亂局勢，今天
出現重大轉折。被反對黨指控、不當收取台灣和中國政治獻金的、新任總
理里尼，宣佈辭職下台。國會將在下星期一、重新投票決定總理人選，而
反對黨候選人已經表明，一旦當選、將考慮和台灣斷交。索羅門群島二十
六號國會正式開議之前，執政黨五位議員就倒戈，表態將不支持新任總理
里尼，使得推動倒閣的反對黨在國會中掌控的人數遙遙領先，眼見大勢已
去，里尼二十六號對外表示，既然已經失去了國會的信任，他只好選擇辭
職下台。消息一出，首都荷尼阿拉街頭，立刻湧現了大批民眾歡呼高歌，
馬路上的汽車也都大鳴喇叭慶祝。和一個星期前，砸店燒車的抗議場面大
相逕庭。里尼將暫時擔任看守總理，直到新的總理人選出爐，並獲得國會
的投票支持。據了解，索羅門國會應該會在下星期一，決定接替人選。索
羅門是台灣南太平洋六個邦交國當中的一個，這次的選舉糾紛被外界解讀
為，和台灣與中國在南太的外交角力戰有關。不滿選舉結果的民眾，甚至
還把中國城當做攻擊的目標，演變為暴動的場面。而反對黨唯一的總理候
選人索賈瓦瑞，二十六號還表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係
。對此，外交部發言人在接受媒體訪問時有不同的看法。外交部發言人，
呂慶龍:他們的總理是由50位國會議員推選出來，在這大多數新選出的
議員當中，大多數都是肯定中華民國台灣協助索羅門的多項合作計畫。換
句話說都是友我的，因此呢在基本面來講，對邦交不會有影響。荷尼阿拉
暴動事件後，外交部為了國人旅遊的安全起見，將索羅門群島旅遊警示等
級由原先的「黃色警示」提升為「橙色警示」，未來將先觀察一段時間，
再決定警示等級的調降與否。我國位在南太平洋的友邦索羅門群島，因為
選舉爭議而引發的混亂局勢，今天出現重大轉折。被反對黨指控、不當收
取台灣和中國政治獻金的、新任總理里尼，宣佈辭職下台。國會將在下星
期一、重新投票決定總理人選，而反對黨候選人已經表明，一旦當選、將
考慮和台灣斷交。索羅門群島二十六號國會正式開議之前，執政黨五位議
員就倒戈，表態將不支持新任總理里尼，使得推動倒閣的反對黨在國會中
掌控的人數遙遙領先，眼見大勢已去，里尼二十六號對外表示，既然已經
失去了國會的信任，他只好選擇辭職下台。消息一出，首都荷尼阿拉街頭
，立刻湧現了大批民眾歡呼高歌，馬路上的汽車也都大鳴喇叭慶祝。和一
個星期前，砸店燒車的抗議場面大相逕庭。里尼將暫時擔任看守總理，直
到新的總理人選出爐，並獲得國會的投票支持。據了解，索羅門國會應該
會在下星期一，決定接替人選。索羅門是台灣南太平洋六個邦交國當中的
一個，這次的選舉糾紛被外界解讀為，和台灣與中國在南太的外交角力戰
有關。不滿選舉結果的民眾，甚至還把中國城當做攻擊的目標，演變為暴
動的場面。而反對黨唯一的總理候選人索賈瓦瑞，二十六號還表示，一旦
當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。對此，外交部發言人在接受媒體訪問
時有不同的看法。外交部發言人，呂慶龍:他們的總理是由50位國會議
員推選出來，在這大多數新選出的議員當中，大多數都是肯定中華民國台
灣協助索羅門的多項合作計畫。換句話說都是友我的，因此呢在基本面來
講，對邦交不會有影響。荷尼阿拉暴動事件後，外交部為了國人旅遊的安
全起見，將索羅門群島旅遊警示等級由原先的「黃色警示」提升為「橙色
警示」，未來將先觀察一段時間，再決定警示等級的調降與否。我國位在
南太平洋的友邦索羅門群島，因為選舉爭議而引發的混亂局勢，今天出現
重大轉折。被反對黨指控、不當收取台灣和中國政治獻金的、新任總理里
尼，宣佈辭職下台。國會將在下星期一、重新投票決定總理人選，而反對
黨候選人已經表明，一旦當選、將考慮和台灣斷交。索羅門群島二十六號
國會正式開議之前，執政黨五位議員就倒戈，表態將不支持新任總理里尼
，使得推動倒閣的反對黨在國會中掌控的人數遙遙領先，眼見大勢已去，
里尼二十六號對外表示，既然已經失去了國會的信任，他只好選擇辭職下
台。消息一出，首都荷尼阿拉街頭，立刻湧現了大批民眾歡呼高歌，馬路
上的汽車也都大鳴喇叭慶祝。和一個星期前，砸店燒車的抗議場面大相逕
庭。里尼將暫時擔任看守總理，直到新的總理人選出爐，並獲得國會的投
票支持。據了解，索羅門國會應該會在下星期一，決定接替人選。索羅門
是台灣南太平洋六個邦交國當中的一個，這次的選舉糾紛被外界解讀為，
和台灣與中國在南太的外交角力戰有關。不滿選舉結果的民眾，甚至還把
中國城當做攻擊的目標，演變為暴動的場面。而反對黨唯一的總理候選人
索賈瓦瑞，二十六號還表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。對
此，外交部發言人在接受媒體訪問時有不同的看法。外交部發言人，呂慶
龍:他們的總理是由50位國會議員推選出來，在這大多數新選出的議員
當中，大多數都是肯定中華民國台灣協助索羅門的多項合作計畫。換句話
說都是友我的，因此呢在基本面來講，對邦交不會有影響。荷尼阿拉暴動
事件後，外交部為了國人旅遊的安全起見，將索羅門群島旅遊警示等級由
原先的「黃色警示」提升為「橙色警示」，未來將先觀察一段時間，再決
定警示等級的調降與否。我國位在南太平洋的友邦索羅門群島，因為選舉
爭議而引發的混亂局勢，今天出現重大轉折。被反對黨指控、不當收取台
灣和中國政治獻金的、新任總理里尼，宣佈辭職下台。國會將在下星期一
、重新投票決定總理人選，而反對黨候選人已經表明，一旦當選、將考慮
和台灣斷交。索羅門群島二十六號國會正式開議之前，執政黨五位議員就
倒戈，表態將不支持新任總理里尼，使得推動倒閣的反對黨在國會中掌控
的人數遙遙領先，眼見大勢已去，里尼二十六號對外表示，既然已經失去
了國會的信任，他只好選擇辭職下台。消息一出，首都荷尼阿拉街頭，立
刻湧現了大批民眾歡呼高歌，馬路上的汽車也都大鳴喇叭慶祝。和一個星
期前，砸店燒車的抗議場面大相逕庭。里尼將暫時擔任看守總理，直到新
的總理人選出爐，並獲得國會的投票支持。據了解，索羅門國會應該會在
下星期一，決定接替人選。索羅門是台灣南太平洋六個邦交國當中的一個
，這次的選舉糾紛被外界解讀為，和台灣與中國在南太的外交角力戰有關
。不滿選舉結果的民眾，甚至還把中國城當做攻擊的目標，演變為暴動的
場面。而反對黨唯一的總理候選人索賈瓦瑞，二十六號還表示，一旦當選
他將考慮與台灣斷絕外交關係。對此，外交部發言人在接受媒體訪問時有
不同的看法。外交部發言人，呂慶龍:他們的總理是由50位國會議員推
選出來，在這大多數新選出的議員當中，大多數都是肯定中華民國台灣協
助索羅門的多項合作計畫。換句話說都是友我的，因此呢在基本面來講，
對邦交不會有影響。荷尼阿拉暴動事件後，外交部為了國人旅遊的安全起
見，將索羅門群島旅遊警示等級由原先的「黃色警示」提升為「橙色警示
」，未來將先觀察一段時間，再決定警示等級的調降與否。我國位在南太
平洋的友邦索羅門群島，因為選舉爭議而引發的混亂局勢，今天出現重大
轉折。被反對黨指控、不當收取台灣和中國政治獻金的、新任總理里尼，
宣佈辭職下台。國會將在下星期一、重新投票決定總理人選，而反對黨候
選人已經表明，一旦當選、將考慮和台灣斷交。索羅門群島二十六號國會
正式開議之前，執政黨五位議員就倒戈，表態將不支持新任總理里尼，使
得推動倒閣的反對黨在國會中掌控的人數遙遙領先，眼見大勢已去，里尼
二十六號對外表示，既然已經失去了國會的信任，他只好選擇辭職下台。
消息一出，首都荷尼阿拉街頭，立刻湧現了大批民眾歡呼高歌，馬路上的
汽車也都大鳴喇叭慶祝。和一個星期前，砸店燒車的抗議場面大相逕庭。
里尼將暫時擔任看守總理，直到新的總理人選出爐，並獲得國會的投票支
持。據了解，索羅門國會應該會在下星期一，決定接替人選。索羅門是台
灣南太平洋六個邦交國當中的一個，這次的選舉糾紛被外界解讀為，和台
灣與中國在南太的外交角力戰有關。不滿選舉結果的民眾，甚至還把中國
城當做攻擊的目標，演變為暴動的場面。而反對黨唯一的總理候選人索賈
瓦瑞，二十六號還表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。對此，
外交部發言人在接受媒體訪問時有不同的看法。外交部發言人，呂慶龍:
他們的總理是由50位國會議員推選出來，在這大多數新選出的議員當中
，大多數都是肯定中華民國台灣協助索羅門的多項合作計畫。換句話說都
是友我的，因此呢在基本面來講，對邦交不會有影響。荷尼阿拉暴動事件
後，外交部為了國人旅遊的安全起見，將索羅門群島旅遊警示等級由原先
的「黃色警示」提升為「橙色警示」，未來將先觀察一段時間，再決定警
示等級的調降與否。我國位在南太平洋的友邦索羅門群島，因為選舉爭議
而引發的混亂局勢，今天出現重大轉折。被反對黨指控、不當收取台灣和
中國政治獻金的、新任總理里尼，宣佈辭職下台。國會將在下星期一、重
新投票決定總理人選，而反對黨候選人已經表明，一旦當選、將考慮和台
灣斷交。索羅門群島二十六號國會正式開議之前，執政黨五位議員就倒戈
，表態將不支持新任總理里尼，使得推動倒閣的反對黨在國會中掌控的人
數遙遙領先，眼見大勢已去，里尼二十六號對外表示，既然已經失去了國
會的信任，他只好選擇辭職下台。消息一出，首都荷尼阿拉街頭，立刻湧
現了大批民眾歡呼高歌，馬路上的汽車也都大鳴喇叭慶祝。和一個星期前
，砸店燒車的抗議場面大相逕庭。里尼將暫時擔任看守總理，直到新的總
理人選出爐，並獲得國會的投票支持。據了解，索羅門國會應該會在下星
期一，決定接替人選。索羅門是台灣南太平洋六個邦交國當中的一個，這
次的選舉糾紛被外界解讀為，和台灣與中國在南太的外交角力戰有關。不
滿選舉結果的民眾，甚至還把中國城當做攻擊的目標，演變為暴動的場面
。而反對黨唯一的總理候選人索賈瓦瑞，二十六號還表示，一旦當選他將
考慮與台灣斷絕外交關係。對此，外交部發言人在接受媒體訪問時有不同
的看法。外交部發言人，呂慶龍:他們的總理是由50位國會議員推選出
來，在這大多數新選出的議員當中，大多數都是肯定中華民國台灣協助索
羅門的多項合作計畫。換句話說都是友我的，因此呢在基本面來講，對邦
交不會有影響。荷尼阿拉暴動事件後，外交部為了國人旅遊的安全起見，
將索羅門群島旅遊警示等級由原先的「黃色警示」提升為「橙色警示」，
未來將先觀察一段時間，再決定警示等級的調降與否。我國位在南太平洋
的友邦索羅門群島，因為選舉爭議而引發的混亂局勢，今天出現重大轉折
。被反對黨指控、不當收取台灣和中國政治獻金的、新任總理里尼，宣佈
辭職下台。國會將在下星期一、重新投票決定總理人選，而反對黨候選人
已經表明，一旦當選、將考慮和台灣斷交。索羅門群島二十六號國會正式
開議之前，執政黨五位議員就倒戈，表態將不支持新任總理里尼，使得推
動倒閣的反對黨在國會中掌控的人數遙遙領先，眼見大勢已去，里尼二十
六號對外表示，既然已經失去了國會的信任，他只好選擇辭職下台。消息
一出，首都荷尼阿拉街頭，立刻湧現了大批民眾歡呼高歌，馬路上的汽車
也都大鳴喇叭慶祝。和一個星期前，砸店燒車的抗議場面大相逕庭。里尼
將暫時擔任看守總理，直到新的總理人選出爐，並獲得國會的投票支持。
據了解，索羅門國會應該會在下星期一，決定接替人選。索羅門是台灣南
太平洋六個邦交國當中的一個，這次的選舉糾紛被外界解讀為，和台灣與
中國在南太的外交角力戰有關。不滿選舉結果的民眾，甚至還把中國城當
做攻擊的目標，演變為暴動的場面。而反對黨唯一的總理候選人索賈瓦瑞
，二十六號還表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。對此，外交
部發言人在接受媒體訪問時有不同的看法。外交部發言人，呂慶龍:他們
的總理是由50位國會議員推選出來，在這大多數新選出的議員當中，大
多數都是肯定中華民國台灣協助索羅門的多項合作計畫。換句話說都是友
我的，因此呢在基本面來講，對邦交不會有影響。荷尼阿拉暴動事件後，
外交部為了國人旅遊的安全起見，將索羅門群島旅遊警示等級由原先的「
黃色警示」提升為「橙色警示」，未來將先觀察一段時間，再決定警示等
級的調降與否。我國位在南太平洋的友邦索羅門群島，因為選舉爭議而引
發的混亂局勢，今天出現重大轉折。被反對黨指控、不當收取台灣和中國
政治獻金的、新任總理里尼，宣佈辭職下台。國會將在下星期一、重新投
票決定總理人選，而反對黨候選人已經表明，一旦當選、將考慮和台灣斷
交。索羅門群島二十六號國會正式開議之前，執政黨五位議員就倒戈，表
態將不支持新任總理里尼，使得推動倒閣的反對黨在國會中掌控的人數遙
遙領先，眼見大勢已去，里尼二十六號對外表示，既然已經失去了國會的
信任，他只好選擇辭職下台。消息一出，首都荷尼阿拉街頭，立刻湧現了
大批民眾歡呼高歌，馬路上的汽車也都大鳴喇叭慶祝。和一個星期前，砸
店燒車的抗議場面大相逕庭。里尼將暫時擔任看守總理，直到新的總理人
選出爐，並獲得國會的投票支持。據了解，索羅門國會應該會在下星期一
，決定接替人選。索羅門是台灣南太平洋六個邦交國當中的一個，這次的
選舉糾紛被外界解讀為，和台灣與中國在南太的外交角力戰有關。不滿選
舉結果的民眾，甚至還把中國城當做攻擊的目標，演變為暴動的場面。而
反對黨唯一的總理候選人索賈瓦瑞，二十六號還表示，一旦當選他將考慮
與台灣斷絕外交關係。對此，外交部發言人在接受媒體訪問時有不同的看
法。外交部發言人，呂慶龍:他們的總理是由50位國會議員推選出來，
在這大多數新選出的議員當中，大多數都是肯定中華民國台灣協助索羅門
的多項合作計畫。換句話說都是友我的，因此呢在基本面來講，對邦交不
會有影響。荷尼阿拉暴動事件後，外交部為了國人旅遊的安全起見，將索
羅門群島旅遊警示等級由原先的「黃色警示」提升為「橙色警示」，未來
將先觀察一段時間，再決定警示等級的調降與否。我國位在南太平洋的友
邦索羅門群島，因為選舉爭議而引發的混亂局勢，今天出現重大轉折。被
反對黨指控、不當收取台灣和中國政治獻金的、新任總理里尼，宣佈辭職
下台。國會將在下星期一、重新投票決定總理人選，而反對黨候選人已經
表明，一旦當選、將考慮和台灣斷交。索羅門群島二十六號國會正式開議
之前，執政黨五位議員就倒戈，表態將不支持新任總理里尼，使得推動倒
閣的反對黨在國會中掌控的人數遙遙領先，眼見大勢已去，里尼二十六號
對外表示，既然已經失去了國會的信任，他只好選擇辭職下台。消息一出
，首都荷尼阿拉街頭，立刻湧現了大批民眾歡呼高歌，馬路上的汽車也都
大鳴喇叭慶祝。和一個星期前，砸店燒車的抗議場面大相逕庭。里尼將暫
時擔任看守總理，直到新的總理人選出爐，並獲得國會的投票支持。據了
解，索羅門國會應該會在下星期一，決定接替人選。索羅門是台灣南太平
洋六個邦交國當中的一個，這次的選舉糾紛被外界解讀為，和台灣與中國
在南太的外交角力戰有關。不滿選舉結果的民眾，甚至還把中國城當做攻
擊的目標，演變為暴動的場面。而反對黨唯一的總理候選人索賈瓦瑞，二
十六號還表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。對此，外交部發
言人在接受媒體訪問時有不同的看法。外交部發言人，呂慶龍:他們的總
理是由50位國會議員推選出來，在這大多數新選出的議員當中，大多數
都是肯定中華民國台灣協助索羅門的多項合作計畫。換句話說都是友我的
，因此呢在基本面來講，對邦交不會有影響。荷尼阿拉暴動事件後，外交
部為了國人旅遊的安全起見，將索羅門群島旅遊警示等級由原先的「黃色
警示」提升為「橙色警示」，未來將先觀察一段時間，再決定警示等級的
調降與否。我國位在南太平洋的友邦索羅門群島，因為選舉爭議而引發的
混亂局勢，今天出現重大轉折。被反對黨指控、不當收取台灣和中國政治
獻金的、新任總理里尼，宣佈辭職下台。國會將在下星期一、重新投票決
定總理人選，而反對黨候選人已經表明，一旦當選、將考慮和台灣斷交。
索羅門群島二十六號國會正式開議之前，執政黨五位議員就倒戈，表態將
不支持新任總理里尼，使得推動倒閣的反對黨在國會中掌控的人數遙遙領
先，眼見大勢已去，里尼二十六號對外表示，既然已經失去了國會的信任
，他只好選擇辭職下台。消息一出，首都荷尼阿拉街頭，立刻湧現了大批
民眾歡呼高歌，馬路上的汽車也都大鳴喇叭慶祝。和一個星期前，砸店燒
車的抗議場面大相逕庭。里尼將暫時擔任看守總理，直到新的總理人選出
爐，並獲得國會的投票支持。據了解，索羅門國會應該會在下星期一，決
定接替人選。索羅門是台灣南太平洋六個邦交國當中的一個，這次的選舉
糾紛被外界解讀為，和台灣與中國在南太的外交角力戰有關。不滿選舉結
果的民眾，甚至還把中國城當做攻擊的目標，演變為暴動的場面。而反對
黨唯一的總理候選人索賈瓦瑞，二十六號還表示，一旦當選他將考慮與台
灣斷絕外交關係。對此，外交部發言人在接受媒體訪問時有不同的看法。
外交部發言人，呂慶龍:他們的總理是由50位國會議員推選出來，在這
大多數新選出的議員當中，大多數都是肯定中華民國台灣協助索羅門的多
項合作計畫。換句話說都是友我的，因此呢在基本面來講，對邦交不會有
影響。荷尼阿拉暴動事件後，外交部為了國人旅遊的安全起見，將索羅門
群島旅遊警示等級由原先的「黃色警示」提升為「橙色警示」，未來將先
觀察一段時間，再決定警示等級的調降與否。我國位在南太平洋的友邦索
羅門群島，因為選舉爭議而引發的混亂局勢，今天出現重大轉折。被反對
黨指控、不當收取台灣和中國政治獻金的、新任總理里尼，宣佈辭職下台
。國會將在下星期一、重新投票決定總理人選，而反對黨候選人已經表明
，一旦當選、將考慮和台灣斷交。索羅門群島二十六號國會正式開議之前
，執政黨五位議員就倒戈，表態將不支持新任總理里尼，使得推動倒閣的
反對黨在國會中掌控的人數遙遙領先，眼見大勢已去，里尼二十六號對外
表示，既然已經失去了國會的信任，他只好選擇辭職下台。消息一出，首
都荷尼阿拉街頭，立刻湧現了大批民眾歡呼高歌，馬路上的汽車也都大鳴
喇叭慶祝。和一個星期前，砸店燒車的抗議場面大相逕庭。里尼將暫時擔
任看守總理，直到新的總理人選出爐，並獲得國會的投票支持。據了解，
索羅門國會應該會在下星期一，決定接替人選。索羅門是台灣南太平洋六
個邦交國當中的一個，這次的選舉糾紛被外界解讀為，和台灣與中國在南
太的外交角力戰有關。不滿選舉結果的民眾，甚至還把中國城當做攻擊的
目標，演變為暴動的場面。而反對黨唯一的總理候選人索賈瓦瑞，二十六
號還表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。對此，外交部發言人
在接受媒體訪問時有不同的看法。外交部發言人，呂慶龍:他們的總理是
由50位國會議員推選出來，在這大多數新選出的議員當中，大多數都是
肯定中華民國台灣協助索羅門的多項合作計畫。換句話說都是友我的，因
此呢在基本面來講，對邦交不會有影響。荷尼阿拉暴動事件後，外交部為
了國人旅遊的安全起見，將索羅門群島旅遊警示等級由原先的「黃色警示
」提升為「橙色警示」，未來將先觀察一段時間，再決定警示等級的調降
與否。我國位在南太平洋的友邦索羅門群島，因為選舉爭議而引發的混亂
局勢，今天出現重大轉折。被反對黨指控、不當收取台灣和中國政治獻金
的、新任總理里尼，宣佈辭職下台。國會將在下星期一、重新投票決定總
理人選，而反對黨候選人已經表明，一旦當選、將考慮和台灣斷交。索羅
門群島二十六號國會正式開議之前，執政黨五位議員就倒戈，表態將不支
持新任總理里尼，使得推動倒閣的反對黨在國會中掌控的人數遙遙領先，
眼見大勢已去，里尼二十六號對外表示，既然已經失去了國會的信任，他
只好選擇辭職下台。消息一出，首都荷尼阿拉街頭，立刻湧現了大批民眾
歡呼高歌，馬路上的汽車也都大鳴喇叭慶祝。和一個星期前，砸店燒車的
抗議場面大相逕庭。里尼將暫時擔任看守總理，直到新的總理人選出爐，
並獲得國會的投票支持。據了解，索羅門國會應該會在下星期一，決定接
替人選。索羅門是台灣南太平洋六個邦交國當中的一個，這次的選舉糾紛
被外界解讀為，和台灣與中國在南太的外交角力戰有關。不滿選舉結果的
民眾，甚至還把中國城當做攻擊的目標，演變為暴動的場面。而反對黨唯
一的總理候選人索賈瓦瑞，二十六號還表示，一旦當選他將考慮與台灣斷
絕外交關係。對此，外交部發言人在接受媒體訪問時有不同的看法。外交
部發言人，呂慶龍:他們的總理是由50位國會議員推選出來，在這大多
數新選出的議員當中，大多數都是肯定中華民國台灣協助索羅門的多項合
作計畫。換句話說都是友我的，因此呢在基本面來講，對邦交不會有影響
。荷尼阿拉暴動事件後，外交部為了國人旅遊的安全起見，將索羅門群島
旅遊警示等級由原先的「黃色警示」提升為「橙色警示」，未來將先觀察
一段時間，再決定警示等級的調降與否。我國位在南太平洋的友邦索羅門
群島，因為選舉爭議而引發的混亂局勢，今天出現重大轉折。被反對黨指
控、不當收取台灣和中國政治獻金的、新任總理里尼，宣佈辭職下台。國
會將在下星期一、重新投票決定總理人選，而反對黨候選人已經表明，一
旦當選、將考慮和台灣斷交。索羅門群島二十六號國會正式開議之前，執
政黨五位議員就倒戈，表態將不支持新任總理里尼，使得推動倒閣的反對
黨在國會中掌控的人數遙遙領先，眼見大勢已去，里尼二十六號對外表示
，既然已經失去了國會的信任，他只好選擇辭職下台。消息一出，首都荷
尼阿拉街頭，立刻湧現了大批民眾歡呼高歌，馬路上的汽車也都大鳴喇叭
慶祝。和一個星期前，砸店燒車的抗議場面大相逕庭。里尼將暫時擔任看
守總理，直到新的總理人選出爐，並獲得國會的投票支持。據了解，索羅
門國會應該會在下星期一，決定接替人選。索羅門是台灣南太平洋六個邦
交國當中的一個，這次的選舉糾紛被外界解讀為，和台灣與中國在南太的
外交角力戰有關。不滿選舉結果的民眾，甚至還把中國城當做攻擊的目標
，演變為暴動的場面。而反對黨唯一的總理候選人索賈瓦瑞，二十六號還
表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。對此，外交部發言人在接
受媒體訪問時有不同的看法。外交部發言人，呂慶龍:他們的總理是由5
0位國會議員推選出來，在這大多數新選出的議員當中，大多數都是肯定
中華民國台灣協助索羅門的多項合作計畫。換句話說都是友我的，因此呢
在基本面來講，對邦交不會有影響。荷尼阿拉暴動事件後，外交部為了國
人旅遊的安全起見，將索羅門群島旅遊警示等級由原先的「黃色警示」提
升為「橙色警示」，未來將先觀察一段時間，再決定警示等級的調降與否
。
