台灣這幾年陸續出現不少具指標性的新建築，第一本論述這些新建築的專
書、今天出版，建築教授劉育東、分析這五年來台灣新建築的趨勢，這本
書還同時出版了英文版，將透過海外發行、讓國際上認識台灣建築的新發
展。曾經獲得遠東建築獎的鶯歌陶瓷博物館，讓陶瓷文物有了一座國際性
的收藏點，而像條大船的十三行博物館，三年前落成後，更成為台灣北海
岸指標性的人文地景，這些新型態的台灣建築，全都收錄在這本剛出爐的
專書中，建築學者劉育東分析，在追求國際化與創意的前提下，台灣當代
的建築師，不斷地在全球化和在地化之間努力。這座完全顛覆傳統建築觀
念、像個遊戲場的木建築，前年代表台灣參加威尼斯建築雙年展時，也獲
得國際媒體相當大的肯定，不過，中國建築師近幾年來大量崛起，也讓國
內建築界感到不小的壓力。建築的發展同時象徵著文化的進展，今天的新
建築就是未來的歷史建物，從書中選錄的作品來看，當代的建築師們，正
在思考著要為未來，留下什麼樣的代表性建築物。公視新聞蘇玲瑤、劉漢
麟採訪報導台灣這幾年陸續出現不少具指標性的新建築，第一本論述這些
新建築的專書、今天出版，建築教授劉育東、分析這五年來台灣新建築的
趨勢，這本書還同時出版了英文版，將透過海外發行、讓國際上認識台灣
建築的新發展。曾經獲得遠東建築獎的鶯歌陶瓷博物館，讓陶瓷文物有了
一座國際性的收藏點，而像條大船的十三行博物館，三年前落成後，更成
為台灣北海岸指標性的人文地景，這些新型態的台灣建築，全都收錄在這
本剛出爐的專書中，建築學者劉育東分析，在追求國際化與創意的前提下
，台灣當代的建築師，不斷地在全球化和在地化之間努力。這座完全顛覆
傳統建築觀念、像個遊戲場的木建築，前年代表台灣參加威尼斯建築雙年
展時，也獲得國際媒體相當大的肯定，不過，中國建築師近幾年來大量崛
起，也讓國內建築界感到不小的壓力。建築的發展同時象徵著文化的進展
，今天的新建築就是未來的歷史建物，從書中選錄的作品來看，當代的建
築師們，正在思考著要為未來，留下什麼樣的代表性建築物。公視新聞蘇
玲瑤、劉漢麟採訪報導台灣這幾年陸續出現不少具指標性的新建築，第一
本論述這些新建築的專書、今天出版，建築教授劉育東、分析這五年來台
灣新建築的趨勢，這本書還同時出版了英文版，將透過海外發行、讓國際
上認識台灣建築的新發展。曾經獲得遠東建築獎的鶯歌陶瓷博物館，讓陶
瓷文物有了一座國際性的收藏點，而像條大船的十三行博物館，三年前落
成後，更成為台灣北海岸指標性的人文地景，這些新型態的台灣建築，全
都收錄在這本剛出爐的專書中，建築學者劉育東分析，在追求國際化與創
意的前提下，台灣當代的建築師，不斷地在全球化和在地化之間努力。這
座完全顛覆傳統建築觀念、像個遊戲場的木建築，前年代表台灣參加威尼
斯建築雙年展時，也獲得國際媒體相當大的肯定，不過，中國建築師近幾
年來大量崛起，也讓國內建築界感到不小的壓力。建築的發展同時象徵著
文化的進展，今天的新建築就是未來的歷史建物，從書中選錄的作品來看
，當代的建築師們，正在思考著要為未來，留下什麼樣的代表性建築物。
公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導台灣這幾年陸續出現不少具指標性的新
建築，第一本論述這些新建築的專書、今天出版，建築教授劉育東、分析
這五年來台灣新建築的趨勢，這本書還同時出版了英文版，將透過海外發
行、讓國際上認識台灣建築的新發展。曾經獲得遠東建築獎的鶯歌陶瓷博
物館，讓陶瓷文物有了一座國際性的收藏點，而像條大船的十三行博物館
，三年前落成後，更成為台灣北海岸指標性的人文地景，這些新型態的台
灣建築，全都收錄在這本剛出爐的專書中，建築學者劉育東分析，在追求
國際化與創意的前提下，台灣當代的建築師，不斷地在全球化和在地化之
間努力。這座完全顛覆傳統建築觀念、像個遊戲場的木建築，前年代表台
灣參加威尼斯建築雙年展時，也獲得國際媒體相當大的肯定，不過，中國
建築師近幾年來大量崛起，也讓國內建築界感到不小的壓力。建築的發展
同時象徵著文化的進展，今天的新建築就是未來的歷史建物，從書中選錄
的作品來看，當代的建築師們，正在思考著要為未來，留下什麼樣的代表
性建築物。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導台灣這幾年陸續出現不少具
指標性的新建築，第一本論述這些新建築的專書、今天出版，建築教授劉
育東、分析這五年來台灣新建築的趨勢，這本書還同時出版了英文版，將
透過海外發行、讓國際上認識台灣建築的新發展。曾經獲得遠東建築獎的
鶯歌陶瓷博物館，讓陶瓷文物有了一座國際性的收藏點，而像條大船的十
三行博物館，三年前落成後，更成為台灣北海岸指標性的人文地景，這些
新型態的台灣建築，全都收錄在這本剛出爐的專書中，建築學者劉育東分
析，在追求國際化與創意的前提下，台灣當代的建築師，不斷地在全球化
和在地化之間努力。這座完全顛覆傳統建築觀念、像個遊戲場的木建築，
前年代表台灣參加威尼斯建築雙年展時，也獲得國際媒體相當大的肯定，
不過，中國建築師近幾年來大量崛起，也讓國內建築界感到不小的壓力。
建築的發展同時象徵著文化的進展，今天的新建築就是未來的歷史建物，
從書中選錄的作品來看，當代的建築師們，正在思考著要為未來，留下什
麼樣的代表性建築物。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導
