俄羅斯總統蒲亭，九號公佈新的內閣名單，在距離總統大選不到五天的
關鍵時刻，蒲亭新政府強調的是團結和精簡。
雖然蒲亭民調遙遙領先其他五位參選人，不過各政黨仍然不放棄最後努
力。
俄羅斯總統蒲亭，趕在星期天的大選之前，公佈了精簡版本的新內閣名
單。
原本三十個部會縮減為17個，副總理也刪減為一人，由前下院副議長
朱可夫出任。
新閣名單中，國防部長，財政部長，經濟發展暨貿易部長，以及緊急事
務部長都留任原職。
前外長伊凡諾夫則被任命為安全會議秘書長。
俄羅斯駐聯合國大使拉夫羅夫，則接任外交部長。
以上就是新任閣員的名單在這次會議之前我已經簽署他們的任命書同時
也任命前外長伊凡諾夫出任國家安全會議主席恭喜各位根據選前五天
的民調數字，蒲亭擁有六成以上的支持率，其他五名參選人都只拿到
目前排名第二位的，是共黨提名候選人哈利托諾夫。
他們以共黨的票倉為主要造勢地區，強調傳統價值。
過去四年的經驗告訴我們民營化對於政府與人民沒有任何好處資源應該
交還給國家共產黨的電視競選廣告，將過去十年來經濟崩潰的問題，
歸咎於改革失敗，這個訴求多年前曾經讓共黨起死回生，但如今的情
而在首都莫斯科，日前舉行了一場競選海報比賽，參賽的創作者，幾乎
都對總統蒲亭一人獨大的專制色彩大加撻伐，像是四人接力，接棒的
都是蒲亭，以及國家處在十字路口，每一個方向的路標卻都寫著蒲亭
