行政院拚治安拚到了校園，最近有不少中學校長反應、他們在處理校務之
餘、還要應付可能影響年終考績的各項形式化文件，有人認為、天天要填
寫校園安全調查表、是一項很無聊的事，也根本沒有必要。復興國中是宜
蘭縣內人數最多的一所學校，校務繁忙可想而知，但每天要校長與學務主
任一起填報校園安全調查表，校方認為回應上級這種要求，反而佔去寶貴
的辦公時間，但又不能不做，實在很為難。相對於復興國中的校務，這所
結合國中與高中的慧燈綜合中學，因為教育部規定國中部要天天填表，高
中部要週週回報，校長和教官忙這些形式化的文件就一個頭兩個大，對校
園治安並沒有實質的幫助。校長還抱怨，教育部在測試時，同一事件分別
透過手機簡訊、電子郵件、傳真機三個管道，要求校方接獲測試通知，以
「最速件」回覆，教育部還規定，學校與警察分局要簽訂校園安全支援「
協定書」，最近教育部又通知，沒有配合「校園拚治安」的學校，可能會
影響到校長的辦學年終考核和遴選成績，至於私立學校則會被扣除統籌分
配款，這種「治安拚過頭」的形式化作風，反而會擾亂辦學的腳步。綜合
報導行政院拚治安拚到了校園，最近有不少中學校長反應、他們在處理校
務之餘、還要應付可能影響年終考績的各項形式化文件，有人認為、天天
要填寫校園安全調查表、是一項很無聊的事，也根本沒有必要。復興國中
是宜蘭縣內人數最多的一所學校，校務繁忙可想而知，但每天要校長與學
務主任一起填報校園安全調查表，校方認為回應上級這種要求，反而佔去
寶貴的辦公時間，但又不能不做，實在很為難。相對於復興國中的校務，
這所結合國中與高中的慧燈綜合中學，因為教育部規定國中部要天天填表
，高中部要週週回報，校長和教官忙這些形式化的文件就一個頭兩個大，
對校園治安並沒有實質的幫助。校長還抱怨，教育部在測試時，同一事件
分別透過手機簡訊、電子郵件、傳真機三個管道，要求校方接獲測試通知
，以「最速件」回覆，教育部還規定，學校與警察分局要簽訂校園安全支
援「協定書」，最近教育部又通知，沒有配合「校園拚治安」的學校，可
能會影響到校長的辦學年終考核和遴選成績，至於私立學校則會被扣除統
籌分配款，這種「治安拚過頭」的形式化作風，反而會擾亂辦學的腳步。
綜合報導行政院拚治安拚到了校園，最近有不少中學校長反應、他們在處
理校務之餘、還要應付可能影響年終考績的各項形式化文件，有人認為、
天天要填寫校園安全調查表、是一項很無聊的事，也根本沒有必要。復興
國中是宜蘭縣內人數最多的一所學校，校務繁忙可想而知，但每天要校長
與學務主任一起填報校園安全調查表，校方認為回應上級這種要求，反而
佔去寶貴的辦公時間，但又不能不做，實在很為難。相對於復興國中的校
務，這所結合國中與高中的慧燈綜合中學，因為教育部規定國中部要天天
填表，高中部要週週回報，校長和教官忙這些形式化的文件就一個頭兩個
大，對校園治安並沒有實質的幫助。校長還抱怨，教育部在測試時，同一
事件分別透過手機簡訊、電子郵件、傳真機三個管道，要求校方接獲測試
通知，以「最速件」回覆，教育部還規定，學校與警察分局要簽訂校園安
全支援「協定書」，最近教育部又通知，沒有配合「校園拚治安」的學校
，可能會影響到校長的辦學年終考核和遴選成績，至於私立學校則會被扣
除統籌分配款，這種「治安拚過頭」的形式化作風，反而會擾亂辦學的腳
步。綜合報導行政院拚治安拚到了校園，最近有不少中學校長反應、他們
在處理校務之餘、還要應付可能影響年終考績的各項形式化文件，有人認
為、天天要填寫校園安全調查表、是一項很無聊的事，也根本沒有必要。
復興國中是宜蘭縣內人數最多的一所學校，校務繁忙可想而知，但每天要
校長與學務主任一起填報校園安全調查表，校方認為回應上級這種要求，
反而佔去寶貴的辦公時間，但又不能不做，實在很為難。相對於復興國中
的校務，這所結合國中與高中的慧燈綜合中學，因為教育部規定國中部要
天天填表，高中部要週週回報，校長和教官忙這些形式化的文件就一個頭
兩個大，對校園治安並沒有實質的幫助。校長還抱怨，教育部在測試時，
同一事件分別透過手機簡訊、電子郵件、傳真機三個管道，要求校方接獲
測試通知，以「最速件」回覆，教育部還規定，學校與警察分局要簽訂校
園安全支援「協定書」，最近教育部又通知，沒有配合「校園拚治安」的
學校，可能會影響到校長的辦學年終考核和遴選成績，至於私立學校則會
被扣除統籌分配款，這種「治安拚過頭」的形式化作風，反而會擾亂辦學
的腳步。綜合報導行政院拚治安拚到了校園，最近有不少中學校長反應、
他們在處理校務之餘、還要應付可能影響年終考績的各項形式化文件，有
人認為、天天要填寫校園安全調查表、是一項很無聊的事，也根本沒有必
要。復興國中是宜蘭縣內人數最多的一所學校，校務繁忙可想而知，但每
天要校長與學務主任一起填報校園安全調查表，校方認為回應上級這種要
求，反而佔去寶貴的辦公時間，但又不能不做，實在很為難。相對於復興
國中的校務，這所結合國中與高中的慧燈綜合中學，因為教育部規定國中
部要天天填表，高中部要週週回報，校長和教官忙這些形式化的文件就一
個頭兩個大，對校園治安並沒有實質的幫助。校長還抱怨，教育部在測試
時，同一事件分別透過手機簡訊、電子郵件、傳真機三個管道，要求校方
接獲測試通知，以「最速件」回覆，教育部還規定，學校與警察分局要簽
訂校園安全支援「協定書」，最近教育部又通知，沒有配合「校園拚治安
」的學校，可能會影響到校長的辦學年終考核和遴選成績，至於私立學校
則會被扣除統籌分配款，這種「治安拚過頭」的形式化作風，反而會擾亂
辦學的腳步。綜合報導
