行政院今天通過勞保條例修正案、提高了強制投保的年齡、到六十五歲。
勞工應該可以獲得更多的保障。這項擴大強制勞保範圍的政策，在今天的
行政院會正式通過，將送立法院審議，修正案中對強制勞保的年齡、將從
現在的六十歲提高到六十五歲，而原本五名員工以上才須強制勞保的規定
，也全部取消，改成就算只有一名員工、老闆也得幫他加入勞保，不過這
項勞保條例修正案，還是必須等立法院修法完成，才能正式實施。行政院
今天通過勞保條例修正案、提高了強制投保的年齡、到六十五歲。勞工應
該可以獲得更多的保障。這項擴大強制勞保範圍的政策，在今天的行政院
會正式通過，將送立法院審議，修正案中對強制勞保的年齡、將從現在的
六十歲提高到六十五歲，而原本五名員工以上才須強制勞保的規定，也全
部取消，改成就算只有一名員工、老闆也得幫他加入勞保，不過這項勞保
條例修正案，還是必須等立法院修法完成，才能正式實施。行政院今天通
過勞保條例修正案、提高了強制投保的年齡、到六十五歲。勞工應該可以
獲得更多的保障。這項擴大強制勞保範圍的政策，在今天的行政院會正式
通過，將送立法院審議，修正案中對強制勞保的年齡、將從現在的六十歲
提高到六十五歲，而原本五名員工以上才須強制勞保的規定，也全部取消
，改成就算只有一名員工、老闆也得幫他加入勞保，不過這項勞保條例修
正案，還是必須等立法院修法完成，才能正式實施。
