在二十年前的今天，位在烏克蘭的車諾比核電廠、突然發生爆炸、造成
後來可能有上萬民眾、因為被幅射汙染、罹患癌症而死亡。
在今天的紀念日、當地舉辦了悼念活動，也祈禱歷史不要重演。
$v不要重演。
upsound車諾比核災發生地烏克蘭境內的斯拉伍提契城，在災變
發生二十年後，仍然籠罩著淡淡的哀愁，人們手持燭火與康乃馨，在
26號凌晨1點23分核電廠爆炸的那一刻，為罹難者默哀一分鐘，
在這場有史以來最嚴重的核災事故中，約有三十名工人及救難人員立即
罹難，不過真正受到影響而罹難人數至今仍未有定論，聯合國推估遭
到輻射污染引發癌症而陸續死亡人數，達到9300人，綠色和平組
受災區域以烏克蘭，白俄羅斯及俄羅斯災情最為慘重。
至今仍在為防杜後續輻射污染傷腦筋的烏克蘭總統尤申科，手持玫瑰花
束，前往首都基輔的紀念教堂，對罹難者表達了悼念之意。
車諾比核電廠雖然已經在2000年關閉，不過覆蓋出事的4號反應爐
，以杜絕輻射擴散的「強化防護罩」，因為受到侵蝕，不排除崩塌的
可能。
尤申科24呼籲國際間，能提供更多的資金及技術，來強化防護罩的工
程。
俄羅斯總統蒲亭則在莫斯科為當年冒著生死危險，清理核災現場的工作
人員頒發勳章，表揚他們的犧牲奉獻sb你們的勇氣以及在萬分緊急
的情況下能專注投入還有你們的責任感拯救了許多人的性命。
不過也有醫生代表為這些遭輻射污染一生背負病痛的工作人員請願，要
求政府恢復蘇聯政府時期所給予的補償金及福利措施。
