俄羅斯總統蒲亭，九號公佈新的內閣名單，在距離總統大選不到五天的關
鍵時刻，蒲亭新政府強調的是團結和精簡。雖然蒲亭民調遙遙領先其他五
位參選人，不過各政黨仍然不放棄最後努力。俄羅斯總統蒲亭，趕在星期
天的大選之前，公佈了精簡版本的新內閣名單。原本三十個部會縮減為1
7個，副總理也刪減為一人，由前下院副議長朱可夫出任。新閣名單中，
國防部長，財政部長，經濟發展暨貿易部長，以及緊急事務部長都留任原
職。前外長伊凡諾夫則被任命為安全會議秘書長。俄羅斯駐聯合國大使拉
夫羅夫，則接任外交部長。以上就是新任閣員的名單在這次會議之前我已
經簽署他們的任命書同時也任命前外長伊凡諾夫出任國家安全會議主席恭
喜各位根據選前五天的民調數字，蒲亭擁有六成以上的支持率，其他五名
參選人都只拿到個位數字，蒲亭幾乎已經篤定贏得連任。目前排名第二位
的，是共黨提名候選人哈利托諾夫。他們以共黨的票倉為主要造勢地區，
強調傳統價值。過去四年的經驗告訴我們民營化對於政府與人民沒有任何
好處資源應該交還給國家共產黨的電視競選廣告，將過去十年來經濟崩潰
的問題，歸咎於改革失敗，這個訴求多年前曾經讓共黨起死回生，但如今
的情況顯然已經不同。而在首都莫斯科，日前舉行了一場競選海報比賽，
參賽的創作者，幾乎都對總統蒲亭一人獨大的專制色彩大加撻伐，像是四
人接力，接棒的都是蒲亭，以及國家處在十字路口，每一個方向的路標卻
都寫著蒲亭的名字等等，多少反映出民眾對於現實的無奈。俄羅斯總統蒲
亭，九號公佈新的內閣名單，在距離總統大選不到五天的關鍵時刻，蒲亭
新政府強調的是團結和精簡。雖然蒲亭民調遙遙領先其他五位參選人，不
過各政黨仍然不放棄最後努力。俄羅斯總統蒲亭，趕在星期天的大選之前
，公佈了精簡版本的新內閣名單。原本三十個部會縮減為17個，副總理
也刪減為一人，由前下院副議長朱可夫出任。新閣名單中，國防部長，財
政部長，經濟發展暨貿易部長，以及緊急事務部長都留任原職。前外長伊
凡諾夫則被任命為安全會議秘書長。俄羅斯駐聯合國大使拉夫羅夫，則接
任外交部長。以上就是新任閣員的名單在這次會議之前我已經簽署他們的
任命書同時也任命前外長伊凡諾夫出任國家安全會議主席恭喜各位根據選
前五天的民調數字，蒲亭擁有六成以上的支持率，其他五名參選人都只拿
到個位數字，蒲亭幾乎已經篤定贏得連任。目前排名第二位的，是共黨提
名候選人哈利托諾夫。他們以共黨的票倉為主要造勢地區，強調傳統價值
。過去四年的經驗告訴我們民營化對於政府與人民沒有任何好處資源應該
交還給國家共產黨的電視競選廣告，將過去十年來經濟崩潰的問題，歸咎
於改革失敗，這個訴求多年前曾經讓共黨起死回生，但如今的情況顯然已
經不同。而在首都莫斯科，日前舉行了一場競選海報比賽，參賽的創作者
，幾乎都對總統蒲亭一人獨大的專制色彩大加撻伐，像是四人接力，接棒
的都是蒲亭，以及國家處在十字路口，每一個方向的路標卻都寫著蒲亭的
名字等等，多少反映出民眾對於現實的無奈。俄羅斯總統蒲亭，九號公佈
新的內閣名單，在距離總統大選不到五天的關鍵時刻，蒲亭新政府強調的
是團結和精簡。雖然蒲亭民調遙遙領先其他五位參選人，不過各政黨仍然
不放棄最後努力。俄羅斯總統蒲亭，趕在星期天的大選之前，公佈了精簡
版本的新內閣名單。原本三十個部會縮減為17個，副總理也刪減為一人
，由前下院副議長朱可夫出任。新閣名單中，國防部長，財政部長，經濟
發展暨貿易部長，以及緊急事務部長都留任原職。前外長伊凡諾夫則被任
命為安全會議秘書長。俄羅斯駐聯合國大使拉夫羅夫，則接任外交部長。
以上就是新任閣員的名單在這次會議之前我已經簽署他們的任命書同時也
任命前外長伊凡諾夫出任國家安全會議主席恭喜各位根據選前五天的民調
數字，蒲亭擁有六成以上的支持率，其他五名參選人都只拿到個位數字，
蒲亭幾乎已經篤定贏得連任。目前排名第二位的，是共黨提名候選人哈利
托諾夫。他們以共黨的票倉為主要造勢地區，強調傳統價值。過去四年的
經驗告訴我們民營化對於政府與人民沒有任何好處資源應該交還給國家共
產黨的電視競選廣告，將過去十年來經濟崩潰的問題，歸咎於改革失敗，
這個訴求多年前曾經讓共黨起死回生，但如今的情況顯然已經不同。而在
首都莫斯科，日前舉行了一場競選海報比賽，參賽的創作者，幾乎都對總
統蒲亭一人獨大的專制色彩大加撻伐，像是四人接力，接棒的都是蒲亭，
以及國家處在十字路口，每一個方向的路標卻都寫著蒲亭的名字等等，多
少反映出民眾對於現實的無奈。俄羅斯總統蒲亭，九號公佈新的內閣名單
，在距離總統大選不到五天的關鍵時刻，蒲亭新政府強調的是團結和精簡
。雖然蒲亭民調遙遙領先其他五位參選人，不過各政黨仍然不放棄最後努
力。俄羅斯總統蒲亭，趕在星期天的大選之前，公佈了精簡版本的新內閣
名單。原本三十個部會縮減為17個，副總理也刪減為一人，由前下院副
議長朱可夫出任。新閣名單中，國防部長，財政部長，經濟發展暨貿易部
長，以及緊急事務部長都留任原職。前外長伊凡諾夫則被任命為安全會議
秘書長。俄羅斯駐聯合國大使拉夫羅夫，則接任外交部長。以上就是新任
閣員的名單在這次會議之前我已經簽署他們的任命書同時也任命前外長伊
凡諾夫出任國家安全會議主席恭喜各位根據選前五天的民調數字，蒲亭擁
有六成以上的支持率，其他五名參選人都只拿到個位數字，蒲亭幾乎已經
篤定贏得連任。目前排名第二位的，是共黨提名候選人哈利托諾夫。他們
以共黨的票倉為主要造勢地區，強調傳統價值。過去四年的經驗告訴我們
民營化對於政府與人民沒有任何好處資源應該交還給國家共產黨的電視競
選廣告，將過去十年來經濟崩潰的問題，歸咎於改革失敗，這個訴求多年
前曾經讓共黨起死回生，但如今的情況顯然已經不同。而在首都莫斯科，
日前舉行了一場競選海報比賽，參賽的創作者，幾乎都對總統蒲亭一人獨
大的專制色彩大加撻伐，像是四人接力，接棒的都是蒲亭，以及國家處在
十字路口，每一個方向的路標卻都寫著蒲亭的名字等等，多少反映出民眾
對於現實的無奈。俄羅斯總統蒲亭，九號公佈新的內閣名單，在距離總統
大選不到五天的關鍵時刻，蒲亭新政府強調的是團結和精簡。雖然蒲亭民
調遙遙領先其他五位參選人，不過各政黨仍然不放棄最後努力。俄羅斯總
統蒲亭，趕在星期天的大選之前，公佈了精簡版本的新內閣名單。原本三
十個部會縮減為17個，副總理也刪減為一人，由前下院副議長朱可夫出
任。新閣名單中，國防部長，財政部長，經濟發展暨貿易部長，以及緊急
事務部長都留任原職。前外長伊凡諾夫則被任命為安全會議秘書長。俄羅
斯駐聯合國大使拉夫羅夫，則接任外交部長。以上就是新任閣員的名單在
這次會議之前我已經簽署他們的任命書同時也任命前外長伊凡諾夫出任國
家安全會議主席恭喜各位根據選前五天的民調數字，蒲亭擁有六成以上的
支持率，其他五名參選人都只拿到個位數字，蒲亭幾乎已經篤定贏得連任
。目前排名第二位的，是共黨提名候選人哈利托諾夫。他們以共黨的票倉
為主要造勢地區，強調傳統價值。過去四年的經驗告訴我們民營化對於政
府與人民沒有任何好處資源應該交還給國家共產黨的電視競選廣告，將過
去十年來經濟崩潰的問題，歸咎於改革失敗，這個訴求多年前曾經讓共黨
起死回生，但如今的情況顯然已經不同。而在首都莫斯科，日前舉行了一
場競選海報比賽，參賽的創作者，幾乎都對總統蒲亭一人獨大的專制色彩
大加撻伐，像是四人接力，接棒的都是蒲亭，以及國家處在十字路口，每
一個方向的路標卻都寫著蒲亭的名字等等，多少反映出民眾對於現實的無
奈。俄羅斯總統蒲亭，九號公佈新的內閣名單，在距離總統大選不到五天
的關鍵時刻，蒲亭新政府強調的是團結和精簡。雖然蒲亭民調遙遙領先其
他五位參選人，不過各政黨仍然不放棄最後努力。俄羅斯總統蒲亭，趕在
星期天的大選之前，公佈了精簡版本的新內閣名單。原本三十個部會縮減
為17個，副總理也刪減為一人，由前下院副議長朱可夫出任。新閣名單
中，國防部長，財政部長，經濟發展暨貿易部長，以及緊急事務部長都留
任原職。前外長伊凡諾夫則被任命為安全會議秘書長。俄羅斯駐聯合國大
使拉夫羅夫，則接任外交部長。以上就是新任閣員的名單在這次會議之前
我已經簽署他們的任命書同時也任命前外長伊凡諾夫出任國家安全會議主
席恭喜各位根據選前五天的民調數字，蒲亭擁有六成以上的支持率，其他
五名參選人都只拿到個位數字，蒲亭幾乎已經篤定贏得連任。目前排名第
二位的，是共黨提名候選人哈利托諾夫。他們以共黨的票倉為主要造勢地
區，強調傳統價值。過去四年的經驗告訴我們民營化對於政府與人民沒有
任何好處資源應該交還給國家共產黨的電視競選廣告，將過去十年來經濟
崩潰的問題，歸咎於改革失敗，這個訴求多年前曾經讓共黨起死回生，但
如今的情況顯然已經不同。而在首都莫斯科，日前舉行了一場競選海報比
賽，參賽的創作者，幾乎都對總統蒲亭一人獨大的專制色彩大加撻伐，像
是四人接力，接棒的都是蒲亭，以及國家處在十字路口，每一個方向的路
標卻都寫著蒲亭的名字等等，多少反映出民眾對於現實的無奈。俄羅斯總
統蒲亭，九號公佈新的內閣名單，在距離總統大選不到五天的關鍵時刻，
蒲亭新政府強調的是團結和精簡。雖然蒲亭民調遙遙領先其他五位參選人
，不過各政黨仍然不放棄最後努力。俄羅斯總統蒲亭，趕在星期天的大選
之前，公佈了精簡版本的新內閣名單。原本三十個部會縮減為17個，副
總理也刪減為一人，由前下院副議長朱可夫出任。新閣名單中，國防部長
，財政部長，經濟發展暨貿易部長，以及緊急事務部長都留任原職。前外
長伊凡諾夫則被任命為安全會議秘書長。俄羅斯駐聯合國大使拉夫羅夫，
則接任外交部長。以上就是新任閣員的名單在這次會議之前我已經簽署他
們的任命書同時也任命前外長伊凡諾夫出任國家安全會議主席恭喜各位根
據選前五天的民調數字，蒲亭擁有六成以上的支持率，其他五名參選人都
只拿到個位數字，蒲亭幾乎已經篤定贏得連任。目前排名第二位的，是共
黨提名候選人哈利托諾夫。他們以共黨的票倉為主要造勢地區，強調傳統
價值。過去四年的經驗告訴我們民營化對於政府與人民沒有任何好處資源
應該交還給國家共產黨的電視競選廣告，將過去十年來經濟崩潰的問題，
歸咎於改革失敗，這個訴求多年前曾經讓共黨起死回生，但如今的情況顯
然已經不同。而在首都莫斯科，日前舉行了一場競選海報比賽，參賽的創
作者，幾乎都對總統蒲亭一人獨大的專制色彩大加撻伐，像是四人接力，
接棒的都是蒲亭，以及國家處在十字路口，每一個方向的路標卻都寫著蒲
亭的名字等等，多少反映出民眾對於現實的無奈。俄羅斯總統蒲亭，九號
公佈新的內閣名單，在距離總統大選不到五天的關鍵時刻，蒲亭新政府強
調的是團結和精簡。雖然蒲亭民調遙遙領先其他五位參選人，不過各政黨
仍然不放棄最後努力。俄羅斯總統蒲亭，趕在星期天的大選之前，公佈了
精簡版本的新內閣名單。原本三十個部會縮減為17個，副總理也刪減為
一人，由前下院副議長朱可夫出任。新閣名單中，國防部長，財政部長，
經濟發展暨貿易部長，以及緊急事務部長都留任原職。前外長伊凡諾夫則
被任命為安全會議秘書長。俄羅斯駐聯合國大使拉夫羅夫，則接任外交部
長。以上就是新任閣員的名單在這次會議之前我已經簽署他們的任命書同
時也任命前外長伊凡諾夫出任國家安全會議主席恭喜各位根據選前五天的
民調數字，蒲亭擁有六成以上的支持率，其他五名參選人都只拿到個位數
字，蒲亭幾乎已經篤定贏得連任。目前排名第二位的，是共黨提名候選人
哈利托諾夫。他們以共黨的票倉為主要造勢地區，強調傳統價值。過去四
年的經驗告訴我們民營化對於政府與人民沒有任何好處資源應該交還給國
家共產黨的電視競選廣告，將過去十年來經濟崩潰的問題，歸咎於改革失
敗，這個訴求多年前曾經讓共黨起死回生，但如今的情況顯然已經不同。
而在首都莫斯科，日前舉行了一場競選海報比賽，參賽的創作者，幾乎都
對總統蒲亭一人獨大的專制色彩大加撻伐，像是四人接力，接棒的都是蒲
亭，以及國家處在十字路口，每一個方向的路標卻都寫著蒲亭的名字等等
，多少反映出民眾對於現實的無奈。俄羅斯總統蒲亭，九號公佈新的內閣
名單，在距離總統大選不到五天的關鍵時刻，蒲亭新政府強調的是團結和
精簡。雖然蒲亭民調遙遙領先其他五位參選人，不過各政黨仍然不放棄最
後努力。俄羅斯總統蒲亭，趕在星期天的大選之前，公佈了精簡版本的新
內閣名單。原本三十個部會縮減為17個，副總理也刪減為一人，由前下
院副議長朱可夫出任。新閣名單中，國防部長，財政部長，經濟發展暨貿
易部長，以及緊急事務部長都留任原職。前外長伊凡諾夫則被任命為安全
會議秘書長。俄羅斯駐聯合國大使拉夫羅夫，則接任外交部長。以上就是
新任閣員的名單在這次會議之前我已經簽署他們的任命書同時也任命前外
長伊凡諾夫出任國家安全會議主席恭喜各位根據選前五天的民調數字，蒲
亭擁有六成以上的支持率，其他五名參選人都只拿到個位數字，蒲亭幾乎
已經篤定贏得連任。目前排名第二位的，是共黨提名候選人哈利托諾夫。
他們以共黨的票倉為主要造勢地區，強調傳統價值。過去四年的經驗告訴
我們民營化對於政府與人民沒有任何好處資源應該交還給國家共產黨的電
視競選廣告，將過去十年來經濟崩潰的問題，歸咎於改革失敗，這個訴求
多年前曾經讓共黨起死回生，但如今的情況顯然已經不同。而在首都莫斯
科，日前舉行了一場競選海報比賽，參賽的創作者，幾乎都對總統蒲亭一
人獨大的專制色彩大加撻伐，像是四人接力，接棒的都是蒲亭，以及國家
處在十字路口，每一個方向的路標卻都寫著蒲亭的名字等等，多少反映出
民眾對於現實的無奈。俄羅斯總統蒲亭，九號公佈新的內閣名單，在距離
總統大選不到五天的關鍵時刻，蒲亭新政府強調的是團結和精簡。雖然蒲
亭民調遙遙領先其他五位參選人，不過各政黨仍然不放棄最後努力。俄羅
斯總統蒲亭，趕在星期天的大選之前，公佈了精簡版本的新內閣名單。原
本三十個部會縮減為17個，副總理也刪減為一人，由前下院副議長朱可
夫出任。新閣名單中，國防部長，財政部長，經濟發展暨貿易部長，以及
緊急事務部長都留任原職。前外長伊凡諾夫則被任命為安全會議秘書長。
俄羅斯駐聯合國大使拉夫羅夫，則接任外交部長。以上就是新任閣員的名
單在這次會議之前我已經簽署他們的任命書同時也任命前外長伊凡諾夫出
任國家安全會議主席恭喜各位根據選前五天的民調數字，蒲亭擁有六成以
上的支持率，其他五名參選人都只拿到個位數字，蒲亭幾乎已經篤定贏得
連任。目前排名第二位的，是共黨提名候選人哈利托諾夫。他們以共黨的
票倉為主要造勢地區，強調傳統價值。過去四年的經驗告訴我們民營化對
於政府與人民沒有任何好處資源應該交還給國家共產黨的電視競選廣告，
將過去十年來經濟崩潰的問題，歸咎於改革失敗，這個訴求多年前曾經讓
共黨起死回生，但如今的情況顯然已經不同。而在首都莫斯科，日前舉行
了一場競選海報比賽，參賽的創作者，幾乎都對總統蒲亭一人獨大的專制
色彩大加撻伐，像是四人接力，接棒的都是蒲亭，以及國家處在十字路口
，每一個方向的路標卻都寫著蒲亭的名字等等，多少反映出民眾對於現實
的無奈。俄羅斯總統蒲亭，九號公佈新的內閣名單，在距離總統大選不到
五天的關鍵時刻，蒲亭新政府強調的是團結和精簡。雖然蒲亭民調遙遙領
先其他五位參選人，不過各政黨仍然不放棄最後努力。俄羅斯總統蒲亭，
趕在星期天的大選之前，公佈了精簡版本的新內閣名單。原本三十個部會
縮減為17個，副總理也刪減為一人，由前下院副議長朱可夫出任。新閣
名單中，國防部長，財政部長，經濟發展暨貿易部長，以及緊急事務部長
都留任原職。前外長伊凡諾夫則被任命為安全會議秘書長。俄羅斯駐聯合
國大使拉夫羅夫，則接任外交部長。以上就是新任閣員的名單在這次會議
之前我已經簽署他們的任命書同時也任命前外長伊凡諾夫出任國家安全會
議主席恭喜各位根據選前五天的民調數字，蒲亭擁有六成以上的支持率，
其他五名參選人都只拿到個位數字，蒲亭幾乎已經篤定贏得連任。目前排
名第二位的，是共黨提名候選人哈利托諾夫。他們以共黨的票倉為主要造
勢地區，強調傳統價值。過去四年的經驗告訴我們民營化對於政府與人民
沒有任何好處資源應該交還給國家共產黨的電視競選廣告，將過去十年來
經濟崩潰的問題，歸咎於改革失敗，這個訴求多年前曾經讓共黨起死回生
，但如今的情況顯然已經不同。而在首都莫斯科，日前舉行了一場競選海
報比賽，參賽的創作者，幾乎都對總統蒲亭一人獨大的專制色彩大加撻伐
，像是四人接力，接棒的都是蒲亭，以及國家處在十字路口，每一個方向
的路標卻都寫著蒲亭的名字等等，多少反映出民眾對於現實的無奈。俄羅
斯總統蒲亭，九號公佈新的內閣名單，在距離總統大選不到五天的關鍵時
刻，蒲亭新政府強調的是團結和精簡。雖然蒲亭民調遙遙領先其他五位參
選人，不過各政黨仍然不放棄最後努力。俄羅斯總統蒲亭，趕在星期天的
大選之前，公佈了精簡版本的新內閣名單。原本三十個部會縮減為17個
，副總理也刪減為一人，由前下院副議長朱可夫出任。新閣名單中，國防
部長，財政部長，經濟發展暨貿易部長，以及緊急事務部長都留任原職。
前外長伊凡諾夫則被任命為安全會議秘書長。俄羅斯駐聯合國大使拉夫羅
夫，則接任外交部長。以上就是新任閣員的名單在這次會議之前我已經簽
署他們的任命書同時也任命前外長伊凡諾夫出任國家安全會議主席恭喜各
位根據選前五天的民調數字，蒲亭擁有六成以上的支持率，其他五名參選
人都只拿到個位數字，蒲亭幾乎已經篤定贏得連任。目前排名第二位的，
是共黨提名候選人哈利托諾夫。他們以共黨的票倉為主要造勢地區，強調
傳統價值。過去四年的經驗告訴我們民營化對於政府與人民沒有任何好處
資源應該交還給國家共產黨的電視競選廣告，將過去十年來經濟崩潰的問
題，歸咎於改革失敗，這個訴求多年前曾經讓共黨起死回生，但如今的情
況顯然已經不同。而在首都莫斯科，日前舉行了一場競選海報比賽，參賽
的創作者，幾乎都對總統蒲亭一人獨大的專制色彩大加撻伐，像是四人接
力，接棒的都是蒲亭，以及國家處在十字路口，每一個方向的路標卻都寫
著蒲亭的名字等等，多少反映出民眾對於現實的無奈。
