形式化的規定、比不上一點創意。接下來要帶您看、雖然現在物價一直漲
，但位在雲林縣的麥寮高中，營養午餐的菜錢、每餐卻能夠控制在15元
以下，學生每個月只要繳五百元，不但天天三菜一湯，還有水果和甜點香
菇肉燥，炒豆芽復興國中是宜蘭縣排骨玉米湯，這是麥寮高中今天的營養
午餐，天天三菜一湯，每星期還有兩次水果跟兩次甜點，過去三年來，麥
寮高中的營養午餐，每一餐的菜錢都控制在15元以下，再加上米食成本
，廚工薪資，以及油鹽等開支，每人每餐只要22塊半，學生每個月的營
養午餐費只要五百元天填表，高中部要週週回報，校長和教官忙這些形式
化也是五百元，不過，當時只有兩菜一湯，菜色的滿意度也不高，三年前
，擁有營養師證照的陳燕玉老師接任學校午餐秘書後，將本來青菜和肉類
分開買，改成統一採買，原本跟米行買的米，也改跟農會買，果然，經過
調整後，午餐的品質大幅提升，成本也控制得更好全支援「協定書」，最
近教育部又通知學校花費心思，讓拚治安」的學校，又不需增加費用，讓
面臨午餐調漲壓力的其他學校相當羨慕，不過，學校也指出，如果不是用
餐學生多達1600人，很難將成會擾亂辦學的腳步。綜合報導其實，麥
寮高中現在也面臨食材漲價的壓力，只是，學校一再請菜商盡量配合，學
校說，如果真的擋不住，也可能會漲價，畢竟，一再請商家吸收，並不公
平，不過如此一來，學生們恐怕就吃不到這樣便宜質量又好的營養午餐了
任內也曾處理南科減振計畫的國科會前主委吳茂昆，目前人在國外，但他
說自己上任時，已經確定是由鴻華承辦，因此所知有限政治新聞、先來關
心、美中台三角關係的變化、在連胡會以及布胡會之後、台灣民眾究竟有
什麼樣的感受？台灣智庫最近進行民意調查，結果有高達六成的受訪者表
示，不相信對岸領導人胡錦濤強調、中國一直致力世界和平及穩定的說法
，學者認為朝野必須重視這項主流民意的發展布胡會落幕，美中台三角關
係的發展錯綜複雜，，台灣民眾究竟又該如何解讀，台灣智庫委託決策調
查公司進行的最新民調，顯示這次的布胡會，有高達七成六的台灣民眾知
道這項訊息，顯示台灣民眾對於美中關係的高度關注，對於布胡會當中，
胡錦濤提出，中國致力於世界和平穩定的說法，相信的民眾只有一成九，
不相信的民眾高達六成，學者認為在兩度的連胡會後舉行的布胡會，多數
台灣民眾對中國和平崛起的說法依然存疑，朝野在制定兩岸政策上，應該
注意這項主流民意的發展此外當被問到由台灣美國和中國舉行三方會談，
共同討論台海和平議題，贊成的民眾多達七成七，不贊成的民眾不到一成
，學者認為這顯示台灣民眾期盼藉由美國力量介入解決台海爭議的份量依
然吃重，至於對中國宣稱和平解決問題的能力，相對沒有信心這份民調還
顯示，有超過半數的受訪者，認為一旦中國對台灣動武，美國會出兵幫助
台灣，學者認為台灣民眾的看法和美國的民意有極大落差，值得再深入探
討公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導形式化的規定、比不上一點創意。接下
來要帶您看、雖然現在物價一直漲，但位在雲林縣的麥寮高中，營養午餐
的菜錢、每餐卻能夠控制在15元以下，學生每個月只要繳五百元，不但
天天三菜一湯，還有水果和甜點香菇肉燥，炒豆芽復興國中是宜蘭縣排骨
玉米湯，這是麥寮高中今天的營養午餐，天天三菜一湯，每星期還有兩次
水果跟兩次甜點，過去三年來，麥寮高中的營養午餐，每一餐的菜錢都控
制在15元以下，再加上米食成本，廚工薪資，以及油鹽等開支，每人每
餐只要22塊半，學生每個月的營養午餐費只要五百元天填表，高中部要
週週回報，校長和教官忙這些形式化也是五百元，不過，當時只有兩菜一
湯，菜色的滿意度也不高，三年前，擁有營養師證照的陳燕玉老師接任學
校午餐秘書後，將本來青菜和肉類分開買，改成統一採買，原本跟米行買
的米，也改跟農會買，果然，經過調整後，午餐的品質大幅提升，成本也
控制得更好全支援「協定書」，最近教育部又通知學校花費心思，讓拚治
安」的學校，又不需增加費用，讓面臨午餐調漲壓力的其他學校相當羨慕
，不過，學校也指出，如果不是用餐學生多達1600人，很難將成會擾
亂辦學的腳步。綜合報導其實，麥寮高中現在也面臨食材漲價的壓力，只
是，學校一再請菜商盡量配合，學校說，如果真的擋不住，也可能會漲價
，畢竟，一再請商家吸收，並不公平，不過如此一來，學生們恐怕就吃不
到這樣便宜質量又好的營養午餐了任內也曾處理南科減振計畫的國科會前
主委吳茂昆，目前人在國外，但他說自己上任時，已經確定是由鴻華承辦
，因此所知有限政治新聞、先來關心、美中台三角關係的變化、在連胡會
以及布胡會之後、台灣民眾究竟有什麼樣的感受？台灣智庫最近進行民意
調查，結果有高達六成的受訪者表示，不相信對岸領導人胡錦濤強調、中
國一直致力世界和平及穩定的說法，學者認為朝野必須重視這項主流民意
的發展布胡會落幕，美中台三角關係的發展錯綜複雜，，台灣民眾究竟又
該如何解讀，台灣智庫委託決策調查公司進行的最新民調，顯示這次的布
胡會，有高達七成六的台灣民眾知道這項訊息，顯示台灣民眾對於美中關
係的高度關注，對於布胡會當中，胡錦濤提出，中國致力於世界和平穩定
的說法，相信的民眾只有一成九，不相信的民眾高達六成，學者認為在兩
度的連胡會後舉行的布胡會，多數台灣民眾對中國和平崛起的說法依然存
疑，朝野在制定兩岸政策上，應該注意這項主流民意的發展此外當被問到
由台灣美國和中國舉行三方會談，共同討論台海和平議題，贊成的民眾多
達七成七，不贊成的民眾不到一成，學者認為這顯示台灣民眾期盼藉由美
國力量介入解決台海爭議的份量依然吃重，至於對中國宣稱和平解決問題
的能力，相對沒有信心這份民調還顯示，有超過半數的受訪者，認為一旦
中國對台灣動武，美國會出兵幫助台灣，學者認為台灣民眾的看法和美國
的民意有極大落差，值得再深入探討公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導形式
化的規定、比不上一點創意。接下來要帶您看、雖然現在物價一直漲，但
位在雲林縣的麥寮高中，營養午餐的菜錢、每餐卻能夠控制在15元以下
，學生每個月只要繳五百元，不但天天三菜一湯，還有水果和甜點香菇肉
燥，炒豆芽復興國中是宜蘭縣排骨玉米湯，這是麥寮高中今天的營養午餐
，天天三菜一湯，每星期還有兩次水果跟兩次甜點，過去三年來，麥寮高
中的營養午餐，每一餐的菜錢都控制在15元以下，再加上米食成本，廚
工薪資，以及油鹽等開支，每人每餐只要22塊半，學生每個月的營養午
餐費只要五百元天填表，高中部要週週回報，校長和教官忙這些形式化也
是五百元，不過，當時只有兩菜一湯，菜色的滿意度也不高，三年前，擁
有營養師證照的陳燕玉老師接任學校午餐秘書後，將本來青菜和肉類分開
買，改成統一採買，原本跟米行買的米，也改跟農會買，果然，經過調整
後，午餐的品質大幅提升，成本也控制得更好全支援「協定書」，最近教
育部又通知學校花費心思，讓拚治安」的學校，又不需增加費用，讓面臨
午餐調漲壓力的其他學校相當羨慕，不過，學校也指出，如果不是用餐學
生多達1600人，很難將成會擾亂辦學的腳步。綜合報導其實，麥寮高
中現在也面臨食材漲價的壓力，只是，學校一再請菜商盡量配合，學校說
，如果真的擋不住，也可能會漲價，畢竟，一再請商家吸收，並不公平，
不過如此一來，學生們恐怕就吃不到這樣便宜質量又好的營養午餐了任內
也曾處理南科減振計畫的國科會前主委吳茂昆，目前人在國外，但他說自
己上任時，已經確定是由鴻華承辦，因此所知有限政治新聞、先來關心、
美中台三角關係的變化、在連胡會以及布胡會之後、台灣民眾究竟有什麼
樣的感受？台灣智庫最近進行民意調查，結果有高達六成的受訪者表示，
不相信對岸領導人胡錦濤強調、中國一直致力世界和平及穩定的說法，學
者認為朝野必須重視這項主流民意的發展布胡會落幕，美中台三角關係的
發展錯綜複雜，，台灣民眾究竟又該如何解讀，台灣智庫委託決策調查公
司進行的最新民調，顯示這次的布胡會，有高達七成六的台灣民眾知道這
項訊息，顯示台灣民眾對於美中關係的高度關注，對於布胡會當中，胡錦
濤提出，中國致力於世界和平穩定的說法，相信的民眾只有一成九，不相
信的民眾高達六成，學者認為在兩度的連胡會後舉行的布胡會，多數台灣
民眾對中國和平崛起的說法依然存疑，朝野在制定兩岸政策上，應該注意
這項主流民意的發展此外當被問到由台灣美國和中國舉行三方會談，共同
討論台海和平議題，贊成的民眾多達七成七，不贊成的民眾不到一成，學
者認為這顯示台灣民眾期盼藉由美國力量介入解決台海爭議的份量依然吃
重，至於對中國宣稱和平解決問題的能力，相對沒有信心這份民調還顯示
，有超過半數的受訪者，認為一旦中國對台灣動武，美國會出兵幫助台灣
，學者認為台灣民眾的看法和美國的民意有極大落差，值得再深入探討公
視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
