首先要告訴您、台北股市今天大漲109點，不但站穩了七千點的關卡
，指數也創下五年半以來的新高點。
，經濟部表示水價台股今天開低走高，終場大漲109點，指數收在7
168.98點。
其中、傳統產業類股的營建、紡織、鋼鐵全面走強，電子股賣壓也明顯
減輕。
不過要注意，未來國際油價、以及財報等基本面因素、都是影響台股能
不能繼續上漲的關鍵。
斷交。
至於大家關心的水電價格，經濟部長今天鬆口表示、電價確定要調整、
將在五月中旬、公告調價方案，至於在水價方面、今年之內不會調漲
。
有關電價調漲，經濟部今天作出重大宣示，最快下個月中旬就會公告調
價方案。
經濟部表示，包括漲價時間以及漲幅，會一次宣布，一般預計漲價時間
應該會落在夏月電價實施期，同時確定今年不會調漲水價。
至於物價漲幅，國內一到三月消費者物價上揚1.35%，比香港、南
韓以及新加坡還低，居亞洲四小龍之末，不過這樣的數字，卻被立委
批評，根本沒有考慮國民所得的差距。
近期因為油、礦、糖等大宗物資價格上揚，而帶動消費者物價漲幅，也
引發國內是否出現通貨膨脹的疑慮，不過經建會以及經濟部目前都評
估，物價還在可以控制的範圍內。
經建會表示，目前不考慮更改消費者物價年增率2%的經建目標，必要
時會協調相關部會，啟動物價平抑措施，維持國內物價穩定。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
