法國總統席哈克二十六號會見了來訪的中國國務院總理朱鎔基。雙方三十
分鐘的會談過程中，伊拉克問題成為焦點。同時席哈克還呼籲中國改善人
權狀況，釋放政治犯。法國總統席哈克二十六號在愛麗舍宮，接見了來訪
的中國國務院總理朱鎔基。根據轉述，兩人會晤了將近三十分鐘，而伊拉
克問題，是兩人交談的重點，席哈克對伊拉克問題的立場，是堅決反對聯
合國安理會出兵伊拉克，而席哈克日前在亞歐會議提出兩段式的決議案，
獲得朱鎔基的支持。同時，席哈克也呼籲中國，必須持續改善人權狀況，
在會談期間，席哈克同時遞交了一份政治犯名單給朱鎔基，希望北京當局
，盡快釋放這些政治犯。次外，為了慶祝中法兩國即將建交四十週年，雙
方決定從明年開始，連續三年舉辦中法文化年的活動。朱鎔基接下來將會
見法國總理，與商界人士，同時針對中國加入世貿組織的改革進度發表演
講。法國總統席哈克二十六號會見了來訪的中國國務院總理朱鎔基。雙方
三十分鐘的會談過程中，伊拉克問題成為焦點。同時席哈克還呼籲中國改
善人權狀況，釋放政治犯。法國總統席哈克二十六號在愛麗舍宮，接見了
來訪的中國國務院總理朱鎔基。根據轉述，兩人會晤了將近三十分鐘，而
伊拉克問題，是兩人交談的重點，席哈克對伊拉克問題的立場，是堅決反
對聯合國安理會出兵伊拉克，而席哈克日前在亞歐會議提出兩段式的決議
案，獲得朱鎔基的支持。同時，席哈克也呼籲中國，必須持續改善人權狀
況，在會談期間，席哈克同時遞交了一份政治犯名單給朱鎔基，希望北京
當局，盡快釋放這些政治犯。次外，為了慶祝中法兩國即將建交四十週年
，雙方決定從明年開始，連續三年舉辦中法文化年的活動。朱鎔基接下來
將會見法國總理，與商界人士，同時針對中國加入世貿組織的改革進度發
表演講。法國總統席哈克二十六號會見了來訪的中國國務院總理朱鎔基。
雙方三十分鐘的會談過程中，伊拉克問題成為焦點。同時席哈克還呼籲中
國改善人權狀況，釋放政治犯。法國總統席哈克二十六號在愛麗舍宮，接
見了來訪的中國國務院總理朱鎔基。根據轉述，兩人會晤了將近三十分鐘
，而伊拉克問題，是兩人交談的重點，席哈克對伊拉克問題的立場，是堅
決反對聯合國安理會出兵伊拉克，而席哈克日前在亞歐會議提出兩段式的
決議案，獲得朱鎔基的支持。同時，席哈克也呼籲中國，必須持續改善人
權狀況，在會談期間，席哈克同時遞交了一份政治犯名單給朱鎔基，希望
北京當局，盡快釋放這些政治犯。次外，為了慶祝中法兩國即將建交四十
週年，雙方決定從明年開始，連續三年舉辦中法文化年的活動。朱鎔基接
下來將會見法國總理，與商界人士，同時針對中國加入世貿組織的改革進
度發表演講。法國總統席哈克二十六號會見了來訪的中國國務院總理朱鎔
基。雙方三十分鐘的會談過程中，伊拉克問題成為焦點。同時席哈克還呼
籲中國改善人權狀況，釋放政治犯。法國總統席哈克二十六號在愛麗舍宮
，接見了來訪的中國國務院總理朱鎔基。根據轉述，兩人會晤了將近三十
分鐘，而伊拉克問題，是兩人交談的重點，席哈克對伊拉克問題的立場，
是堅決反對聯合國安理會出兵伊拉克，而席哈克日前在亞歐會議提出兩段
式的決議案，獲得朱鎔基的支持。同時，席哈克也呼籲中國，必須持續改
善人權狀況，在會談期間，席哈克同時遞交了一份政治犯名單給朱鎔基，
希望北京當局，盡快釋放這些政治犯。次外，為了慶祝中法兩國即將建交
四十週年，雙方決定從明年開始，連續三年舉辦中法文化年的活動。朱鎔
基接下來將會見法國總理，與商界人士，同時針對中國加入世貿組織的改
革進度發表演講。法國總統席哈克二十六號會見了來訪的中國國務院總理
朱鎔基。雙方三十分鐘的會談過程中，伊拉克問題成為焦點。同時席哈克
還呼籲中國改善人權狀況，釋放政治犯。法國總統席哈克二十六號在愛麗
舍宮，接見了來訪的中國國務院總理朱鎔基。根據轉述，兩人會晤了將近
三十分鐘，而伊拉克問題，是兩人交談的重點，席哈克對伊拉克問題的立
場，是堅決反對聯合國安理會出兵伊拉克，而席哈克日前在亞歐會議提出
兩段式的決議案，獲得朱鎔基的支持。同時，席哈克也呼籲中國，必須持
續改善人權狀況，在會談期間，席哈克同時遞交了一份政治犯名單給朱鎔
基，希望北京當局，盡快釋放這些政治犯。次外，為了慶祝中法兩國即將
建交四十週年，雙方決定從明年開始，連續三年舉辦中法文化年的活動。
朱鎔基接下來將會見法國總理，與商界人士，同時針對中國加入世貿組織
的改革進度發表演講。法國總統席哈克二十六號會見了來訪的中國國務院
總理朱鎔基。雙方三十分鐘的會談過程中，伊拉克問題成為焦點。同時席
哈克還呼籲中國改善人權狀況，釋放政治犯。法國總統席哈克二十六號在
愛麗舍宮，接見了來訪的中國國務院總理朱鎔基。根據轉述，兩人會晤了
將近三十分鐘，而伊拉克問題，是兩人交談的重點，席哈克對伊拉克問題
的立場，是堅決反對聯合國安理會出兵伊拉克，而席哈克日前在亞歐會議
提出兩段式的決議案，獲得朱鎔基的支持。同時，席哈克也呼籲中國，必
須持續改善人權狀況，在會談期間，席哈克同時遞交了一份政治犯名單給
朱鎔基，希望北京當局，盡快釋放這些政治犯。次外，為了慶祝中法兩國
即將建交四十週年，雙方決定從明年開始，連續三年舉辦中法文化年的活
動。朱鎔基接下來將會見法國總理，與商界人士，同時針對中國加入世貿
組織的改革進度發表演講。法國總統席哈克二十六號會見了來訪的中國國
務院總理朱鎔基。雙方三十分鐘的會談過程中，伊拉克問題成為焦點。同
時席哈克還呼籲中國改善人權狀況，釋放政治犯。法國總統席哈克二十六
號在愛麗舍宮，接見了來訪的中國國務院總理朱鎔基。根據轉述，兩人會
晤了將近三十分鐘，而伊拉克問題，是兩人交談的重點，席哈克對伊拉克
問題的立場，是堅決反對聯合國安理會出兵伊拉克，而席哈克日前在亞歐
會議提出兩段式的決議案，獲得朱鎔基的支持。同時，席哈克也呼籲中國
，必須持續改善人權狀況，在會談期間，席哈克同時遞交了一份政治犯名
單給朱鎔基，希望北京當局，盡快釋放這些政治犯。次外，為了慶祝中法
兩國即將建交四十週年，雙方決定從明年開始，連續三年舉辦中法文化年
的活動。朱鎔基接下來將會見法國總理，與商界人士，同時針對中國加入
世貿組織的改革進度發表演講。法國總統席哈克二十六號會見了來訪的中
國國務院總理朱鎔基。雙方三十分鐘的會談過程中，伊拉克問題成為焦點
。同時席哈克還呼籲中國改善人權狀況，釋放政治犯。法國總統席哈克二
十六號在愛麗舍宮，接見了來訪的中國國務院總理朱鎔基。根據轉述，兩
人會晤了將近三十分鐘，而伊拉克問題，是兩人交談的重點，席哈克對伊
拉克問題的立場，是堅決反對聯合國安理會出兵伊拉克，而席哈克日前在
亞歐會議提出兩段式的決議案，獲得朱鎔基的支持。同時，席哈克也呼籲
中國，必須持續改善人權狀況，在會談期間，席哈克同時遞交了一份政治
犯名單給朱鎔基，希望北京當局，盡快釋放這些政治犯。次外，為了慶祝
中法兩國即將建交四十週年，雙方決定從明年開始，連續三年舉辦中法文
化年的活動。朱鎔基接下來將會見法國總理，與商界人士，同時針對中國
加入世貿組織的改革進度發表演講。
