根據統計，國內一年的愛心捐款、高達427億，台灣每年都有這麼龐大
的愛心捐款、但卻一直沒有相關的規範。昨天立法院終於三讀通過「公益
勸募條例」，未來包括政府、個人、公司、媒體都不能發動募款。至於公
益團體則必須公開捐款用途，以召公信。南亞大海嘯政府發起募款，撥款
延宕引發爭議。還有罹患罕見疾病的張家三兄弟三天募到七千萬的台灣奇
蹟。這些案例在公益勸募條例三讀通過之後，都獲得規範。立法院在昨天
三讀通過公益勸募條例。未來只有公立學校、行政法人、公益的社團法人
還有財團法人可以發動募款，其他像是政府、企業、個人還有媒體都禁止
成為勸募單位，違法將處四萬到二十萬罰鍰，還可以連續罰。從民國83
年就致力於推動立法的聯合勸募協會認為，公益勸募條例順利通過，不只
改善勸募環境，也保障了民眾的愛心，是國內非營利組織發展的重要里程
碑。未來只要公益團體要發動募款都必須先向主管機關登記，民眾也可以
上網查詢募款的真假。在資訊公開流向透明的遊戲規則下，聯合勸募認為
愛心詐騙的案件也可望降低。根據統計，國內一年的愛心捐款、高達42
7億，台灣每年都有這麼龐大的愛心捐款、但卻一直沒有相關的規範。昨
天立法院終於三讀通過「公益勸募條例」，未來包括政府、個人、公司、
媒體都不能發動募款。至於公益團體則必須公開捐款用途，以召公信。南
亞大海嘯政府發起募款，撥款延宕引發爭議。還有罹患罕見疾病的張家三
兄弟三天募到七千萬的台灣奇蹟。這些案例在公益勸募條例三讀通過之後
，都獲得規範。立法院在昨天三讀通過公益勸募條例。未來只有公立學校
、行政法人、公益的社團法人還有財團法人可以發動募款，其他像是政府
、企業、個人還有媒體都禁止成為勸募單位，違法將處四萬到二十萬罰鍰
，還可以連續罰。從民國83年就致力於推動立法的聯合勸募協會認為，
公益勸募條例順利通過，不只改善勸募環境，也保障了民眾的愛心，是國
內非營利組織發展的重要里程碑。未來只要公益團體要發動募款都必須先
向主管機關登記，民眾也可以上網查詢募款的真假。在資訊公開流向透明
的遊戲規則下，聯合勸募認為愛心詐騙的案件也可望降低。根據統計，國
內一年的愛心捐款、高達427億，台灣每年都有這麼龐大的愛心捐款、
但卻一直沒有相關的規範。昨天立法院終於三讀通過「公益勸募條例」，
未來包括政府、個人、公司、媒體都不能發動募款。至於公益團體則必須
公開捐款用途，以召公信。南亞大海嘯政府發起募款，撥款延宕引發爭議
。還有罹患罕見疾病的張家三兄弟三天募到七千萬的台灣奇蹟。這些案例
在公益勸募條例三讀通過之後，都獲得規範。立法院在昨天三讀通過公益
勸募條例。未來只有公立學校、行政法人、公益的社團法人還有財團法人
可以發動募款，其他像是政府、企業、個人還有媒體都禁止成為勸募單位
，違法將處四萬到二十萬罰鍰，還可以連續罰。從民國83年就致力於推
動立法的聯合勸募協會認為，公益勸募條例順利通過，不只改善勸募環境
，也保障了民眾的愛心，是國內非營利組織發展的重要里程碑。未來只要
公益團體要發動募款都必須先向主管機關登記，民眾也可以上網查詢募款
的真假。在資訊公開流向透明的遊戲規則下，聯合勸募認為愛心詐騙的案
件也可望降低。根據統計，國內一年的愛心捐款、高達427億，台灣每
年都有這麼龐大的愛心捐款、但卻一直沒有相關的規範。昨天立法院終於
三讀通過「公益勸募條例」，未來包括政府、個人、公司、媒體都不能發
動募款。至於公益團體則必須公開捐款用途，以召公信。南亞大海嘯政府
發起募款，撥款延宕引發爭議。還有罹患罕見疾病的張家三兄弟三天募到
七千萬的台灣奇蹟。這些案例在公益勸募條例三讀通過之後，都獲得規範
。立法院在昨天三讀通過公益勸募條例。未來只有公立學校、行政法人、
公益的社團法人還有財團法人可以發動募款，其他像是政府、企業、個人
還有媒體都禁止成為勸募單位，違法將處四萬到二十萬罰鍰，還可以連續
罰。從民國83年就致力於推動立法的聯合勸募協會認為，公益勸募條例
順利通過，不只改善勸募環境，也保障了民眾的愛心，是國內非營利組織
發展的重要里程碑。未來只要公益團體要發動募款都必須先向主管機關登
記，民眾也可以上網查詢募款的真假。在資訊公開流向透明的遊戲規則下
，聯合勸募認為愛心詐騙的案件也可望降低。根據統計，國內一年的愛心
捐款、高達427億，台灣每年都有這麼龐大的愛心捐款、但卻一直沒有
相關的規範。昨天立法院終於三讀通過「公益勸募條例」，未來包括政府
、個人、公司、媒體都不能發動募款。至於公益團體則必須公開捐款用途
，以召公信。南亞大海嘯政府發起募款，撥款延宕引發爭議。還有罹患罕
見疾病的張家三兄弟三天募到七千萬的台灣奇蹟。這些案例在公益勸募條
例三讀通過之後，都獲得規範。立法院在昨天三讀通過公益勸募條例。未
來只有公立學校、行政法人、公益的社團法人還有財團法人可以發動募款
，其他像是政府、企業、個人還有媒體都禁止成為勸募單位，違法將處四
萬到二十萬罰鍰，還可以連續罰。從民國83年就致力於推動立法的聯合
勸募協會認為，公益勸募條例順利通過，不只改善勸募環境，也保障了民
眾的愛心，是國內非營利組織發展的重要里程碑。未來只要公益團體要發
動募款都必須先向主管機關登記，民眾也可以上網查詢募款的真假。在資
訊公開流向透明的遊戲規則下，聯合勸募認為愛心詐騙的案件也可望降低
。根據統計，國內一年的愛心捐款、高達427億，台灣每年都有這麼龐
大的愛心捐款、但卻一直沒有相關的規範。昨天立法院終於三讀通過「公
益勸募條例」，未來包括政府、個人、公司、媒體都不能發動募款。至於
公益團體則必須公開捐款用途，以召公信。南亞大海嘯政府發起募款，撥
款延宕引發爭議。還有罹患罕見疾病的張家三兄弟三天募到七千萬的台灣
奇蹟。這些案例在公益勸募條例三讀通過之後，都獲得規範。立法院在昨
天三讀通過公益勸募條例。未來只有公立學校、行政法人、公益的社團法
人還有財團法人可以發動募款，其他像是政府、企業、個人還有媒體都禁
止成為勸募單位，違法將處四萬到二十萬罰鍰，還可以連續罰。從民國8
3年就致力於推動立法的聯合勸募協會認為，公益勸募條例順利通過，不
只改善勸募環境，也保障了民眾的愛心，是國內非營利組織發展的重要里
程碑。未來只要公益團體要發動募款都必須先向主管機關登記，民眾也可
以上網查詢募款的真假。在資訊公開流向透明的遊戲規則下，聯合勸募認
為愛心詐騙的案件也可望降低。根據統計，國內一年的愛心捐款、高達4
27億，台灣每年都有這麼龐大的愛心捐款、但卻一直沒有相關的規範。
昨天立法院終於三讀通過「公益勸募條例」，未來包括政府、個人、公司
、媒體都不能發動募款。至於公益團體則必須公開捐款用途，以召公信。
南亞大海嘯政府發起募款，撥款延宕引發爭議。還有罹患罕見疾病的張家
三兄弟三天募到七千萬的台灣奇蹟。這些案例在公益勸募條例三讀通過之
後，都獲得規範。立法院在昨天三讀通過公益勸募條例。未來只有公立學
校、行政法人、公益的社團法人還有財團法人可以發動募款，其他像是政
府、企業、個人還有媒體都禁止成為勸募單位，違法將處四萬到二十萬罰
鍰，還可以連續罰。從民國83年就致力於推動立法的聯合勸募協會認為
，公益勸募條例順利通過，不只改善勸募環境，也保障了民眾的愛心，是
國內非營利組織發展的重要里程碑。未來只要公益團體要發動募款都必須
先向主管機關登記，民眾也可以上網查詢募款的真假。在資訊公開流向透
明的遊戲規則下，聯合勸募認為愛心詐騙的案件也可望降低。根據統計，
國內一年的愛心捐款、高達427億，台灣每年都有這麼龐大的愛心捐款
、但卻一直沒有相關的規範。昨天立法院終於三讀通過「公益勸募條例」
，未來包括政府、個人、公司、媒體都不能發動募款。至於公益團體則必
須公開捐款用途，以召公信。南亞大海嘯政府發起募款，撥款延宕引發爭
議。還有罹患罕見疾病的張家三兄弟三天募到七千萬的台灣奇蹟。這些案
例在公益勸募條例三讀通過之後，都獲得規範。立法院在昨天三讀通過公
益勸募條例。未來只有公立學校、行政法人、公益的社團法人還有財團法
人可以發動募款，其他像是政府、企業、個人還有媒體都禁止成為勸募單
位，違法將處四萬到二十萬罰鍰，還可以連續罰。從民國83年就致力於
推動立法的聯合勸募協會認為，公益勸募條例順利通過，不只改善勸募環
境，也保障了民眾的愛心，是國內非營利組織發展的重要里程碑。未來只
要公益團體要發動募款都必須先向主管機關登記，民眾也可以上網查詢募
款的真假。在資訊公開流向透明的遊戲規則下，聯合勸募認為愛心詐騙的
案件也可望降低。根據統計，國內一年的愛心捐款、高達427億，台灣
每年都有這麼龐大的愛心捐款、但卻一直沒有相關的規範。昨天立法院終
於三讀通過「公益勸募條例」，未來包括政府、個人、公司、媒體都不能
發動募款。至於公益團體則必須公開捐款用途，以召公信。南亞大海嘯政
府發起募款，撥款延宕引發爭議。還有罹患罕見疾病的張家三兄弟三天募
到七千萬的台灣奇蹟。這些案例在公益勸募條例三讀通過之後，都獲得規
範。立法院在昨天三讀通過公益勸募條例。未來只有公立學校、行政法人
、公益的社團法人還有財團法人可以發動募款，其他像是政府、企業、個
人還有媒體都禁止成為勸募單位，違法將處四萬到二十萬罰鍰，還可以連
續罰。從民國83年就致力於推動立法的聯合勸募協會認為，公益勸募條
例順利通過，不只改善勸募環境，也保障了民眾的愛心，是國內非營利組
織發展的重要里程碑。未來只要公益團體要發動募款都必須先向主管機關
登記，民眾也可以上網查詢募款的真假。在資訊公開流向透明的遊戲規則
下，聯合勸募認為愛心詐騙的案件也可望降低。根據統計，國內一年的愛
心捐款、高達427億，台灣每年都有這麼龐大的愛心捐款、但卻一直沒
有相關的規範。昨天立法院終於三讀通過「公益勸募條例」，未來包括政
府、個人、公司、媒體都不能發動募款。至於公益團體則必須公開捐款用
途，以召公信。南亞大海嘯政府發起募款，撥款延宕引發爭議。還有罹患
罕見疾病的張家三兄弟三天募到七千萬的台灣奇蹟。這些案例在公益勸募
條例三讀通過之後，都獲得規範。立法院在昨天三讀通過公益勸募條例。
未來只有公立學校、行政法人、公益的社團法人還有財團法人可以發動募
款，其他像是政府、企業、個人還有媒體都禁止成為勸募單位，違法將處
四萬到二十萬罰鍰，還可以連續罰。從民國83年就致力於推動立法的聯
合勸募協會認為，公益勸募條例順利通過，不只改善勸募環境，也保障了
民眾的愛心，是國內非營利組織發展的重要里程碑。未來只要公益團體要
發動募款都必須先向主管機關登記，民眾也可以上網查詢募款的真假。在
資訊公開流向透明的遊戲規則下，聯合勸募認為愛心詐騙的案件也可望降
低。根據統計，國內一年的愛心捐款、高達427億，台灣每年都有這麼
龐大的愛心捐款、但卻一直沒有相關的規範。昨天立法院終於三讀通過「
公益勸募條例」，未來包括政府、個人、公司、媒體都不能發動募款。至
於公益團體則必須公開捐款用途，以召公信。南亞大海嘯政府發起募款，
撥款延宕引發爭議。還有罹患罕見疾病的張家三兄弟三天募到七千萬的台
灣奇蹟。這些案例在公益勸募條例三讀通過之後，都獲得規範。立法院在
昨天三讀通過公益勸募條例。未來只有公立學校、行政法人、公益的社團
法人還有財團法人可以發動募款，其他像是政府、企業、個人還有媒體都
禁止成為勸募單位，違法將處四萬到二十萬罰鍰，還可以連續罰。從民國
83年就致力於推動立法的聯合勸募協會認為，公益勸募條例順利通過，
不只改善勸募環境，也保障了民眾的愛心，是國內非營利組織發展的重要
里程碑。未來只要公益團體要發動募款都必須先向主管機關登記，民眾也
可以上網查詢募款的真假。在資訊公開流向透明的遊戲規則下，聯合勸募
認為愛心詐騙的案件也可望降低。
