眼前有一個很現實的問題，如果不依賴核能發電、還有什麼其他的方法
？一起來看看以下的報導。
12輛加生質柴油的公車，上星期在北高兩市順利上路，經過一年研發
，台灣已經有專門生產生質柴油的公司，這種從廢食用油提煉的新能
源，因為非常環保也被稱為綠色原油。
生質柴油為新能源帶來希望，但因為回收廢食用油來源有限，廠商還無
法大規模生產，目前一般柴油每公升23元，生質柴油卻要價60元
。
如何解決原料問題，將影響生質柴油未來發展。
而除了生質柴油，近幾年台灣產業界及學界，也投入研發太陽能發電，
太陽能路燈、熱水器都已經問世，還有能隨時充電的太陽能發電機。
茂迪公司已經躍升為世界前十大太陽能電池製造廠，但茂迪的產品，有
99%都是外銷，將較之下，台灣採用太陽能電力的市場卻遲遲沒有
發展。
應用多年的風力發電也同樣面臨困境，政府預定在2010年，風力發
電將佔全台總發電量的4.2%，但再生能源法卻遲遲沒有出爐，儘
管外商有高度興趣，但目前電力收購卻只能依賴台電的收購辦法。
從生質柴油、太陽能發電到風力發電，台灣產業對於再生能源研發，都
展現了蓬勃的生命力，而當全球都看好綠色能源產業的前景，政府的
政策及法規跟得上業者的腳步嗎？公視新聞綜合報導
