眼前有一個很現實的問題，如果不依賴核能發電、還有什麼其他的方法？
一起來看看以下的報導。12輛加生質柴油的公車，上星期在北高兩市順
利上路，經過一年研發，台灣已經有專門生產生質柴油的公司，這種從廢
食用油提煉的新能源，因為非常環保也被稱為綠色原油。生質柴油為新能
源帶來希望，但因為回收廢食用油來源有限，廠商還無法大規模生產，目
前一般柴油每公升23元，生質柴油卻要價60元。如何解決原料問題，
將影響生質柴油未來發展。而除了生質柴油，近幾年台灣產業界及學界，
也投入研發太陽能發電，太陽能路燈、熱水器都已經問世，還有能隨時充
電的太陽能發電機。茂迪公司已經躍升為世界前十大太陽能電池製造廠，
但茂迪的產品，有99%都是外銷，將較之下，台灣採用太陽能電力的市
場卻遲遲沒有發展。應用多年的風力發電也同樣面臨困境，政府預定在2
010年，風力發電將佔全台總發電量的4.2%，但再生能源法卻遲遲
沒有出爐，儘管外商有高度興趣，但目前電力收購卻只能依賴台電的收購
辦法。從生質柴油、太陽能發電到風力發電，台灣產業對於再生能源研發
，都展現了蓬勃的生命力，而當全球都看好綠色能源產業的前景，政府的
政策及法規跟得上業者的腳步嗎？公視新聞綜合報導眼前有一個很現實的
問題，如果不依賴核能發電、還有什麼其他的方法？一起來看看以下的報
導。12輛加生質柴油的公車，上星期在北高兩市順利上路，經過一年研
發，台灣已經有專門生產生質柴油的公司，這種從廢食用油提煉的新能源
，因為非常環保也被稱為綠色原油。生質柴油為新能源帶來希望，但因為
回收廢食用油來源有限，廠商還無法大規模生產，目前一般柴油每公升2
3元，生質柴油卻要價60元。如何解決原料問題，將影響生質柴油未來
發展。而除了生質柴油，近幾年台灣產業界及學界，也投入研發太陽能發
電，太陽能路燈、熱水器都已經問世，還有能隨時充電的太陽能發電機。
茂迪公司已經躍升為世界前十大太陽能電池製造廠，但茂迪的產品，有9
9%都是外銷，將較之下，台灣採用太陽能電力的市場卻遲遲沒有發展。
應用多年的風力發電也同樣面臨困境，政府預定在2010年，風力發電
將佔全台總發電量的4.2%，但再生能源法卻遲遲沒有出爐，儘管外商
有高度興趣，但目前電力收購卻只能依賴台電的收購辦法。從生質柴油、
太陽能發電到風力發電，台灣產業對於再生能源研發，都展現了蓬勃的生
命力，而當全球都看好綠色能源產業的前景，政府的政策及法規跟得上業
者的腳步嗎？公視新聞綜合報導眼前有一個很現實的問題，如果不依賴核
能發電、還有什麼其他的方法？一起來看看以下的報導。12輛加生質柴
油的公車，上星期在北高兩市順利上路，經過一年研發，台灣已經有專門
生產生質柴油的公司，這種從廢食用油提煉的新能源，因為非常環保也被
稱為綠色原油。生質柴油為新能源帶來希望，但因為回收廢食用油來源有
限，廠商還無法大規模生產，目前一般柴油每公升23元，生質柴油卻要
價60元。如何解決原料問題，將影響生質柴油未來發展。而除了生質柴
油，近幾年台灣產業界及學界，也投入研發太陽能發電，太陽能路燈、熱
水器都已經問世，還有能隨時充電的太陽能發電機。茂迪公司已經躍升為
世界前十大太陽能電池製造廠，但茂迪的產品，有99%都是外銷，將較
之下，台灣採用太陽能電力的市場卻遲遲沒有發展。應用多年的風力發電
也同樣面臨困境，政府預定在2010年，風力發電將佔全台總發電量的
4.2%，但再生能源法卻遲遲沒有出爐，儘管外商有高度興趣，但目前
電力收購卻只能依賴台電的收購辦法。從生質柴油、太陽能發電到風力發
電，台灣產業對於再生能源研發，都展現了蓬勃的生命力，而當全球都看
好綠色能源產業的前景，政府的政策及法規跟得上業者的腳步嗎？公視新
聞綜合報導眼前有一個很現實的問題，如果不依賴核能發電、還有什麼其
他的方法？一起來看看以下的報導。12輛加生質柴油的公車，上星期在
北高兩市順利上路，經過一年研發，台灣已經有專門生產生質柴油的公司
，這種從廢食用油提煉的新能源，因為非常環保也被稱為綠色原油。生質
柴油為新能源帶來希望，但因為回收廢食用油來源有限，廠商還無法大規
模生產，目前一般柴油每公升23元，生質柴油卻要價60元。如何解決
原料問題，將影響生質柴油未來發展。而除了生質柴油，近幾年台灣產業
界及學界，也投入研發太陽能發電，太陽能路燈、熱水器都已經問世，還
有能隨時充電的太陽能發電機。茂迪公司已經躍升為世界前十大太陽能電
池製造廠，但茂迪的產品，有99%都是外銷，將較之下，台灣採用太陽
能電力的市場卻遲遲沒有發展。應用多年的風力發電也同樣面臨困境，政
府預定在2010年，風力發電將佔全台總發電量的4.2%，但再生能
源法卻遲遲沒有出爐，儘管外商有高度興趣，但目前電力收購卻只能依賴
台電的收購辦法。從生質柴油、太陽能發電到風力發電，台灣產業對於再
生能源研發，都展現了蓬勃的生命力，而當全球都看好綠色能源產業的前
景，政府的政策及法規跟得上業者的腳步嗎？公視新聞綜合報導眼前有一
個很現實的問題，如果不依賴核能發電、還有什麼其他的方法？一起來看
看以下的報導。12輛加生質柴油的公車，上星期在北高兩市順利上路，
經過一年研發，台灣已經有專門生產生質柴油的公司，這種從廢食用油提
煉的新能源，因為非常環保也被稱為綠色原油。生質柴油為新能源帶來希
望，但因為回收廢食用油來源有限，廠商還無法大規模生產，目前一般柴
油每公升23元，生質柴油卻要價60元。如何解決原料問題，將影響生
質柴油未來發展。而除了生質柴油，近幾年台灣產業界及學界，也投入研
發太陽能發電，太陽能路燈、熱水器都已經問世，還有能隨時充電的太陽
能發電機。茂迪公司已經躍升為世界前十大太陽能電池製造廠，但茂迪的
產品，有99%都是外銷，將較之下，台灣採用太陽能電力的市場卻遲遲
沒有發展。應用多年的風力發電也同樣面臨困境，政府預定在2010年
，風力發電將佔全台總發電量的4.2%，但再生能源法卻遲遲沒有出爐
，儘管外商有高度興趣，但目前電力收購卻只能依賴台電的收購辦法。從
生質柴油、太陽能發電到風力發電，台灣產業對於再生能源研發，都展現
了蓬勃的生命力，而當全球都看好綠色能源產業的前景，政府的政策及法
規跟得上業者的腳步嗎？公視新聞綜合報導眼前有一個很現實的問題，如
果不依賴核能發電、還有什麼其他的方法？一起來看看以下的報導。12
輛加生質柴油的公車，上星期在北高兩市順利上路，經過一年研發，台灣
已經有專門生產生質柴油的公司，這種從廢食用油提煉的新能源，因為非
常環保也被稱為綠色原油。生質柴油為新能源帶來希望，但因為回收廢食
用油來源有限，廠商還無法大規模生產，目前一般柴油每公升23元，生
質柴油卻要價60元。如何解決原料問題，將影響生質柴油未來發展。而
除了生質柴油，近幾年台灣產業界及學界，也投入研發太陽能發電，太陽
能路燈、熱水器都已經問世，還有能隨時充電的太陽能發電機。茂迪公司
已經躍升為世界前十大太陽能電池製造廠，但茂迪的產品，有99%都是
外銷，將較之下，台灣採用太陽能電力的市場卻遲遲沒有發展。應用多年
的風力發電也同樣面臨困境，政府預定在2010年，風力發電將佔全台
總發電量的4.2%，但再生能源法卻遲遲沒有出爐，儘管外商有高度興
趣，但目前電力收購卻只能依賴台電的收購辦法。從生質柴油、太陽能發
電到風力發電，台灣產業對於再生能源研發，都展現了蓬勃的生命力，而
當全球都看好綠色能源產業的前景，政府的政策及法規跟得上業者的腳步
嗎？公視新聞綜合報導眼前有一個很現實的問題，如果不依賴核能發電、
還有什麼其他的方法？一起來看看以下的報導。12輛加生質柴油的公車
，上星期在北高兩市順利上路，經過一年研發，台灣已經有專門生產生質
柴油的公司，這種從廢食用油提煉的新能源，因為非常環保也被稱為綠色
原油。生質柴油為新能源帶來希望，但因為回收廢食用油來源有限，廠商
還無法大規模生產，目前一般柴油每公升23元，生質柴油卻要價60元
。如何解決原料問題，將影響生質柴油未來發展。而除了生質柴油，近幾
年台灣產業界及學界，也投入研發太陽能發電，太陽能路燈、熱水器都已
經問世，還有能隨時充電的太陽能發電機。茂迪公司已經躍升為世界前十
大太陽能電池製造廠，但茂迪的產品，有99%都是外銷，將較之下，台
灣採用太陽能電力的市場卻遲遲沒有發展。應用多年的風力發電也同樣面
臨困境，政府預定在2010年，風力發電將佔全台總發電量的4.2%
，但再生能源法卻遲遲沒有出爐，儘管外商有高度興趣，但目前電力收購
卻只能依賴台電的收購辦法。從生質柴油、太陽能發電到風力發電，台灣
產業對於再生能源研發，都展現了蓬勃的生命力，而當全球都看好綠色能
源產業的前景，政府的政策及法規跟得上業者的腳步嗎？公視新聞綜合報
導眼前有一個很現實的問題，如果不依賴核能發電、還有什麼其他的方法
？一起來看看以下的報導。12輛加生質柴油的公車，上星期在北高兩市
順利上路，經過一年研發，台灣已經有專門生產生質柴油的公司，這種從
廢食用油提煉的新能源，因為非常環保也被稱為綠色原油。生質柴油為新
能源帶來希望，但因為回收廢食用油來源有限，廠商還無法大規模生產，
目前一般柴油每公升23元，生質柴油卻要價60元。如何解決原料問題
，將影響生質柴油未來發展。而除了生質柴油，近幾年台灣產業界及學界
，也投入研發太陽能發電，太陽能路燈、熱水器都已經問世，還有能隨時
充電的太陽能發電機。茂迪公司已經躍升為世界前十大太陽能電池製造廠
，但茂迪的產品，有99%都是外銷，將較之下，台灣採用太陽能電力的
市場卻遲遲沒有發展。應用多年的風力發電也同樣面臨困境，政府預定在
2010年，風力發電將佔全台總發電量的4.2%，但再生能源法卻遲
遲沒有出爐，儘管外商有高度興趣，但目前電力收購卻只能依賴台電的收
購辦法。從生質柴油、太陽能發電到風力發電，台灣產業對於再生能源研
發，都展現了蓬勃的生命力，而當全球都看好綠色能源產業的前景，政府
的政策及法規跟得上業者的腳步嗎？公視新聞綜合報導
