環保署長張國龍一、李遠哲談話（cg），踢館或務實？二、目前世界上
不少國家，包括英、美、芬蘭，計畫重新發展核電，有兩大因素—減少對
石油的依賴，以及減少溫室氣體的對策，請問您的看法怎樣？三、蘇聯車
諾堡災變、美國三哩島事件等曾造成核能工業的蕭條，但這幾年核能工業
宣稱現在核能科技比以前更安全、更進步，李遠哲似乎也同意這樣的看法
，您的評估？四、有人說台灣需要能源，但又要非核家園，又要面對二氧
化碳排放減量問題，不就完全動彈不得，綁死自己，署長的看法為何？五
、李遠哲以科學家的身份，提出五十年後再推動非核家園的時間表，是否
代表再生能源技術遇到瓶頸，短期內難有發展？六、剛結束的國家永續發
展會議，被認為是傳統「環境與經濟」的對決，而且很難達到共識。署長
本人由反核運動大將，進入政府部門，必須與其他部門協調，是否感到掙
扎？環保署長張國龍一、李遠哲談話（cg），踢館或務實？二、目前世
界上不少國家，包括英、美、芬蘭，計畫重新發展核電，有兩大因素—減
少對石油的依賴，以及減少溫室氣體的對策，請問您的看法怎樣？三、蘇
聯車諾堡災變、美國三哩島事件等曾造成核能工業的蕭條，但這幾年核能
工業宣稱現在核能科技比以前更安全、更進步，李遠哲似乎也同意這樣的
看法，您的評估？四、有人說台灣需要能源，但又要非核家園，又要面對
二氧化碳排放減量問題，不就完全動彈不得，綁死自己，署長的看法為何
？五、李遠哲以科學家的身份，提出五十年後再推動非核家園的時間表，
是否代表再生能源技術遇到瓶頸，短期內難有發展？六、剛結束的國家永
續發展會議，被認為是傳統「環境與經濟」的對決，而且很難達到共識。
署長本人由反核運動大將，進入政府部門，必須與其他部門協調，是否感
到掙扎？
