很多人都喜歡喝茶，但卻很少人、有在劇場裡喝茶的經驗，最近有一群長
年推廣茶文化的愛茶人、把台北戲棚的觀眾席全拆掉、改成竹林，讓觀眾
在竹林下席地而坐，同時享受喝茶和欣賞藝文的樂趣。吹奏著洞簫的樂人
從舞台緩緩而出，特地從南投杉林溪運來的竹子，讓整個台北戲棚頓時變
成了一座竹林，竹影投射在劇院牆面上、也投射在席間，光影迷離中，席
地而坐的品茗人，置身在竹林裡，進行一場茶與劇場的饗宴。對很多人來
說，喝茶只是日常生活中，再也平凡不過的事，不過，對於一心推動茶文
化的愛茶人來說，喝茶也能結合劇場、結合表演，成為一件賞心悅目的事
。茶書院每年都會以不同主題，結合劇場，來辦特別的茶宴，負責引言的
淡大教授曾旭正說，今年以象徵正氣的竹子為主題，恰好隱喻了當前台灣
社會欠缺的特質。除了音樂，這場茶會饗宴還結合了書法，舞台上大幅投
射的，是國內書法名家董陽孜的筆墨，茶書院希望藉由跨領域的結合，讓
茶文化在劇院裡，形成另一種藝術形式。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報
導很多人都喜歡喝茶，但卻很少人、有在劇場裡喝茶的經驗，最近有一群
長年推廣茶文化的愛茶人、把台北戲棚的觀眾席全拆掉、改成竹林，讓觀
眾在竹林下席地而坐，同時享受喝茶和欣賞藝文的樂趣。吹奏著洞簫的樂
人從舞台緩緩而出，特地從南投杉林溪運來的竹子，讓整個台北戲棚頓時
變成了一座竹林，竹影投射在劇院牆面上、也投射在席間，光影迷離中，
席地而坐的品茗人，置身在竹林裡，進行一場茶與劇場的饗宴。對很多人
來說，喝茶只是日常生活中，再也平凡不過的事，不過，對於一心推動茶
文化的愛茶人來說，喝茶也能結合劇場、結合表演，成為一件賞心悅目的
事。茶書院每年都會以不同主題，結合劇場，來辦特別的茶宴，負責引言
的淡大教授曾旭正說，今年以象徵正氣的竹子為主題，恰好隱喻了當前台
灣社會欠缺的特質。除了音樂，這場茶會饗宴還結合了書法，舞台上大幅
投射的，是國內書法名家董陽孜的筆墨，茶書院希望藉由跨領域的結合，
讓茶文化在劇院裡，形成另一種藝術形式。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪
報導很多人都喜歡喝茶，但卻很少人、有在劇場裡喝茶的經驗，最近有一
群長年推廣茶文化的愛茶人、把台北戲棚的觀眾席全拆掉、改成竹林，讓
觀眾在竹林下席地而坐，同時享受喝茶和欣賞藝文的樂趣。吹奏著洞簫的
樂人從舞台緩緩而出，特地從南投杉林溪運來的竹子，讓整個台北戲棚頓
時變成了一座竹林，竹影投射在劇院牆面上、也投射在席間，光影迷離中
，席地而坐的品茗人，置身在竹林裡，進行一場茶與劇場的饗宴。對很多
人來說，喝茶只是日常生活中，再也平凡不過的事，不過，對於一心推動
茶文化的愛茶人來說，喝茶也能結合劇場、結合表演，成為一件賞心悅目
的事。茶書院每年都會以不同主題，結合劇場，來辦特別的茶宴，負責引
言的淡大教授曾旭正說，今年以象徵正氣的竹子為主題，恰好隱喻了當前
台灣社會欠缺的特質。除了音樂，這場茶會饗宴還結合了書法，舞台上大
幅投射的，是國內書法名家董陽孜的筆墨，茶書院希望藉由跨領域的結合
，讓茶文化在劇院裡，形成另一種藝術形式。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採
訪報導很多人都喜歡喝茶，但卻很少人、有在劇場裡喝茶的經驗，最近有
一群長年推廣茶文化的愛茶人、把台北戲棚的觀眾席全拆掉、改成竹林，
讓觀眾在竹林下席地而坐，同時享受喝茶和欣賞藝文的樂趣。吹奏著洞簫
的樂人從舞台緩緩而出，特地從南投杉林溪運來的竹子，讓整個台北戲棚
頓時變成了一座竹林，竹影投射在劇院牆面上、也投射在席間，光影迷離
中，席地而坐的品茗人，置身在竹林裡，進行一場茶與劇場的饗宴。對很
多人來說，喝茶只是日常生活中，再也平凡不過的事，不過，對於一心推
動茶文化的愛茶人來說，喝茶也能結合劇場、結合表演，成為一件賞心悅
目的事。茶書院每年都會以不同主題，結合劇場，來辦特別的茶宴，負責
引言的淡大教授曾旭正說，今年以象徵正氣的竹子為主題，恰好隱喻了當
前台灣社會欠缺的特質。除了音樂，這場茶會饗宴還結合了書法，舞台上
大幅投射的，是國內書法名家董陽孜的筆墨，茶書院希望藉由跨領域的結
合，讓茶文化在劇院裡，形成另一種藝術形式。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅
採訪報導很多人都喜歡喝茶，但卻很少人、有在劇場裡喝茶的經驗，最近
有一群長年推廣茶文化的愛茶人、把台北戲棚的觀眾席全拆掉、改成竹林
，讓觀眾在竹林下席地而坐，同時享受喝茶和欣賞藝文的樂趣。吹奏著洞
簫的樂人從舞台緩緩而出，特地從南投杉林溪運來的竹子，讓整個台北戲
棚頓時變成了一座竹林，竹影投射在劇院牆面上、也投射在席間，光影迷
離中，席地而坐的品茗人，置身在竹林裡，進行一場茶與劇場的饗宴。對
很多人來說，喝茶只是日常生活中，再也平凡不過的事，不過，對於一心
推動茶文化的愛茶人來說，喝茶也能結合劇場、結合表演，成為一件賞心
悅目的事。茶書院每年都會以不同主題，結合劇場，來辦特別的茶宴，負
責引言的淡大教授曾旭正說，今年以象徵正氣的竹子為主題，恰好隱喻了
當前台灣社會欠缺的特質。除了音樂，這場茶會饗宴還結合了書法，舞台
上大幅投射的，是國內書法名家董陽孜的筆墨，茶書院希望藉由跨領域的
結合，讓茶文化在劇院裡，形成另一種藝術形式。公視新聞蘇玲瑤、賴勳
毅採訪報導很多人都喜歡喝茶，但卻很少人、有在劇場裡喝茶的經驗，最
近有一群長年推廣茶文化的愛茶人、把台北戲棚的觀眾席全拆掉、改成竹
林，讓觀眾在竹林下席地而坐，同時享受喝茶和欣賞藝文的樂趣。吹奏著
洞簫的樂人從舞台緩緩而出，特地從南投杉林溪運來的竹子，讓整個台北
戲棚頓時變成了一座竹林，竹影投射在劇院牆面上、也投射在席間，光影
迷離中，席地而坐的品茗人，置身在竹林裡，進行一場茶與劇場的饗宴。
對很多人來說，喝茶只是日常生活中，再也平凡不過的事，不過，對於一
心推動茶文化的愛茶人來說，喝茶也能結合劇場、結合表演，成為一件賞
心悅目的事。茶書院每年都會以不同主題，結合劇場，來辦特別的茶宴，
負責引言的淡大教授曾旭正說，今年以象徵正氣的竹子為主題，恰好隱喻
了當前台灣社會欠缺的特質。除了音樂，這場茶會饗宴還結合了書法，舞
台上大幅投射的，是國內書法名家董陽孜的筆墨，茶書院希望藉由跨領域
的結合，讓茶文化在劇院裡，形成另一種藝術形式。公視新聞蘇玲瑤、賴
勳毅採訪報導
