中國大陸政府預估今年的經濟成長率可以達到百分之七，不過，經濟蓬勃
發展的背後，卻隱藏了不少危機，電力短缺就是其中之一。中國大陸的用
電量位居全球第二大，僅次於世界第一大經濟體美國。但隨著經濟快速飆
漲，電力供給出現緩不濟急的窘況。光是去年一年，就有二十二個省份經
常發生大停電的意外，專家預測情況到了今年還會更嚴重。世界銀行能源
專家，貝拉:(經濟)成長非常大，中國(電力)很困難，多數國家從過
去趨勢，來推斷未來，但這在中國行不通。總理溫家寶在上個星期的人大
會議，將解決能源短缺問題，列為今年重點施政目標，從開發煤礦，加速
天然氣開發等項目著手。但是電力傳輸的硬體設施遠跟不上時代的腳步，
而光是改善這一點，估計到2030年要花費三千四百五十億美元。對這
一點，專家認為開源固然重要，節流也不得小覷。世界銀行能源專家，貝
拉:我認為這是很好的理由，讓政府公家單位提升消費者意識，不要浪費
，理性的使用能源。值得一提的是，總價高達兩百億美元橫貫東西兩地的
天然氣管工程，今年將提前完工，對電力供給的問題不無小補。中國大陸
政府預估今年的經濟成長率可以達到百分之七，不過，經濟蓬勃發展的背
後，卻隱藏了不少危機，電力短缺就是其中之一。中國大陸的用電量位居
全球第二大，僅次於世界第一大經濟體美國。但隨著經濟快速飆漲，電力
供給出現緩不濟急的窘況。光是去年一年，就有二十二個省份經常發生大
停電的意外，專家預測情況到了今年還會更嚴重。世界銀行能源專家，貝
拉:(經濟)成長非常大，中國(電力)很困難，多數國家從過去趨勢，
來推斷未來，但這在中國行不通。總理溫家寶在上個星期的人大會議，將
解決能源短缺問題，列為今年重點施政目標，從開發煤礦，加速天然氣開
發等項目著手。但是電力傳輸的硬體設施遠跟不上時代的腳步，而光是改
善這一點，估計到2030年要花費三千四百五十億美元。對這一點，專
家認為開源固然重要，節流也不得小覷。世界銀行能源專家，貝拉:我認
為這是很好的理由，讓政府公家單位提升消費者意識，不要浪費，理性的
使用能源。值得一提的是，總價高達兩百億美元橫貫東西兩地的天然氣管
工程，今年將提前完工，對電力供給的問題不無小補。中國大陸政府預估
今年的經濟成長率可以達到百分之七，不過，經濟蓬勃發展的背後，卻隱
藏了不少危機，電力短缺就是其中之一。中國大陸的用電量位居全球第二
大，僅次於世界第一大經濟體美國。但隨著經濟快速飆漲，電力供給出現
緩不濟急的窘況。光是去年一年，就有二十二個省份經常發生大停電的意
外，專家預測情況到了今年還會更嚴重。世界銀行能源專家，貝拉:(經
濟)成長非常大，中國(電力)很困難，多數國家從過去趨勢，來推斷未
來，但這在中國行不通。總理溫家寶在上個星期的人大會議，將解決能源
短缺問題，列為今年重點施政目標，從開發煤礦，加速天然氣開發等項目
著手。但是電力傳輸的硬體設施遠跟不上時代的腳步，而光是改善這一點
，估計到2030年要花費三千四百五十億美元。對這一點，專家認為開
源固然重要，節流也不得小覷。世界銀行能源專家，貝拉:我認為這是很
好的理由，讓政府公家單位提升消費者意識，不要浪費，理性的使用能源
。值得一提的是，總價高達兩百億美元橫貫東西兩地的天然氣管工程，今
年將提前完工，對電力供給的問題不無小補。中國大陸政府預估今年的經
濟成長率可以達到百分之七，不過，經濟蓬勃發展的背後，卻隱藏了不少
危機，電力短缺就是其中之一。中國大陸的用電量位居全球第二大，僅次
於世界第一大經濟體美國。但隨著經濟快速飆漲，電力供給出現緩不濟急
的窘況。光是去年一年，就有二十二個省份經常發生大停電的意外，專家
預測情況到了今年還會更嚴重。世界銀行能源專家，貝拉:(經濟)成長
非常大，中國(電力)很困難，多數國家從過去趨勢，來推斷未來，但這
在中國行不通。總理溫家寶在上個星期的人大會議，將解決能源短缺問題
，列為今年重點施政目標，從開發煤礦，加速天然氣開發等項目著手。但
是電力傳輸的硬體設施遠跟不上時代的腳步，而光是改善這一點，估計到
2030年要花費三千四百五十億美元。對這一點，專家認為開源固然重
要，節流也不得小覷。世界銀行能源專家，貝拉:我認為這是很好的理由
，讓政府公家單位提升消費者意識，不要浪費，理性的使用能源。值得一
提的是，總價高達兩百億美元橫貫東西兩地的天然氣管工程，今年將提前
完工，對電力供給的問題不無小補。中國大陸政府預估今年的經濟成長率
可以達到百分之七，不過，經濟蓬勃發展的背後，卻隱藏了不少危機，電
力短缺就是其中之一。中國大陸的用電量位居全球第二大，僅次於世界第
一大經濟體美國。但隨著經濟快速飆漲，電力供給出現緩不濟急的窘況。
光是去年一年，就有二十二個省份經常發生大停電的意外，專家預測情況
到了今年還會更嚴重。世界銀行能源專家，貝拉:(經濟)成長非常大，
中國(電力)很困難，多數國家從過去趨勢，來推斷未來，但這在中國行
不通。總理溫家寶在上個星期的人大會議，將解決能源短缺問題，列為今
年重點施政目標，從開發煤礦，加速天然氣開發等項目著手。但是電力傳
輸的硬體設施遠跟不上時代的腳步，而光是改善這一點，估計到2030
年要花費三千四百五十億美元。對這一點，專家認為開源固然重要，節流
也不得小覷。世界銀行能源專家，貝拉:我認為這是很好的理由，讓政府
公家單位提升消費者意識，不要浪費，理性的使用能源。值得一提的是，
總價高達兩百億美元橫貫東西兩地的天然氣管工程，今年將提前完工，對
電力供給的問題不無小補。中國大陸政府預估今年的經濟成長率可以達到
百分之七，不過，經濟蓬勃發展的背後，卻隱藏了不少危機，電力短缺就
是其中之一。中國大陸的用電量位居全球第二大，僅次於世界第一大經濟
體美國。但隨著經濟快速飆漲，電力供給出現緩不濟急的窘況。光是去年
一年，就有二十二個省份經常發生大停電的意外，專家預測情況到了今年
還會更嚴重。世界銀行能源專家，貝拉:(經濟)成長非常大，中國(電
力)很困難，多數國家從過去趨勢，來推斷未來，但這在中國行不通。總
理溫家寶在上個星期的人大會議，將解決能源短缺問題，列為今年重點施
政目標，從開發煤礦，加速天然氣開發等項目著手。但是電力傳輸的硬體
設施遠跟不上時代的腳步，而光是改善這一點，估計到2030年要花費
三千四百五十億美元。對這一點，專家認為開源固然重要，節流也不得小
覷。世界銀行能源專家，貝拉:我認為這是很好的理由，讓政府公家單位
提升消費者意識，不要浪費，理性的使用能源。值得一提的是，總價高達
兩百億美元橫貫東西兩地的天然氣管工程，今年將提前完工，對電力供給
的問題不無小補。中國大陸政府預估今年的經濟成長率可以達到百分之七
，不過，經濟蓬勃發展的背後，卻隱藏了不少危機，電力短缺就是其中之
一。中國大陸的用電量位居全球第二大，僅次於世界第一大經濟體美國。
但隨著經濟快速飆漲，電力供給出現緩不濟急的窘況。光是去年一年，就
有二十二個省份經常發生大停電的意外，專家預測情況到了今年還會更嚴
重。世界銀行能源專家，貝拉:(經濟)成長非常大，中國(電力)很困
難，多數國家從過去趨勢，來推斷未來，但這在中國行不通。總理溫家寶
在上個星期的人大會議，將解決能源短缺問題，列為今年重點施政目標，
從開發煤礦，加速天然氣開發等項目著手。但是電力傳輸的硬體設施遠跟
不上時代的腳步，而光是改善這一點，估計到2030年要花費三千四百
五十億美元。對這一點，專家認為開源固然重要，節流也不得小覷。世界
銀行能源專家，貝拉:我認為這是很好的理由，讓政府公家單位提升消費
者意識，不要浪費，理性的使用能源。值得一提的是，總價高達兩百億美
元橫貫東西兩地的天然氣管工程，今年將提前完工，對電力供給的問題不
無小補。中國大陸政府預估今年的經濟成長率可以達到百分之七，不過，
經濟蓬勃發展的背後，卻隱藏了不少危機，電力短缺就是其中之一。中國
大陸的用電量位居全球第二大，僅次於世界第一大經濟體美國。但隨著經
濟快速飆漲，電力供給出現緩不濟急的窘況。光是去年一年，就有二十二
個省份經常發生大停電的意外，專家預測情況到了今年還會更嚴重。世界
銀行能源專家，貝拉:(經濟)成長非常大，中國(電力)很困難，多數
國家從過去趨勢，來推斷未來，但這在中國行不通。總理溫家寶在上個星
期的人大會議，將解決能源短缺問題，列為今年重點施政目標，從開發煤
礦，加速天然氣開發等項目著手。但是電力傳輸的硬體設施遠跟不上時代
的腳步，而光是改善這一點，估計到2030年要花費三千四百五十億美
元。對這一點，專家認為開源固然重要，節流也不得小覷。世界銀行能源
專家，貝拉:我認為這是很好的理由，讓政府公家單位提升消費者意識，
不要浪費，理性的使用能源。值得一提的是，總價高達兩百億美元橫貫東
西兩地的天然氣管工程，今年將提前完工，對電力供給的問題不無小補。
中國大陸政府預估今年的經濟成長率可以達到百分之七，不過，經濟蓬勃
發展的背後，卻隱藏了不少危機，電力短缺就是其中之一。中國大陸的用
電量位居全球第二大，僅次於世界第一大經濟體美國。但隨著經濟快速飆
漲，電力供給出現緩不濟急的窘況。光是去年一年，就有二十二個省份經
常發生大停電的意外，專家預測情況到了今年還會更嚴重。世界銀行能源
專家，貝拉:(經濟)成長非常大，中國(電力)很困難，多數國家從過
去趨勢，來推斷未來，但這在中國行不通。總理溫家寶在上個星期的人大
會議，將解決能源短缺問題，列為今年重點施政目標，從開發煤礦，加速
天然氣開發等項目著手。但是電力傳輸的硬體設施遠跟不上時代的腳步，
而光是改善這一點，估計到2030年要花費三千四百五十億美元。對這
一點，專家認為開源固然重要，節流也不得小覷。世界銀行能源專家，貝
拉:我認為這是很好的理由，讓政府公家單位提升消費者意識，不要浪費
，理性的使用能源。值得一提的是，總價高達兩百億美元橫貫東西兩地的
天然氣管工程，今年將提前完工，對電力供給的問題不無小補。中國大陸
政府預估今年的經濟成長率可以達到百分之七，不過，經濟蓬勃發展的背
後，卻隱藏了不少危機，電力短缺就是其中之一。中國大陸的用電量位居
全球第二大，僅次於世界第一大經濟體美國。但隨著經濟快速飆漲，電力
供給出現緩不濟急的窘況。光是去年一年，就有二十二個省份經常發生大
停電的意外，專家預測情況到了今年還會更嚴重。世界銀行能源專家，貝
拉:(經濟)成長非常大，中國(電力)很困難，多數國家從過去趨勢，
來推斷未來，但這在中國行不通。總理溫家寶在上個星期的人大會議，將
解決能源短缺問題，列為今年重點施政目標，從開發煤礦，加速天然氣開
發等項目著手。但是電力傳輸的硬體設施遠跟不上時代的腳步，而光是改
善這一點，估計到2030年要花費三千四百五十億美元。對這一點，專
家認為開源固然重要，節流也不得小覷。世界銀行能源專家，貝拉:我認
為這是很好的理由，讓政府公家單位提升消費者意識，不要浪費，理性的
使用能源。值得一提的是，總價高達兩百億美元橫貫東西兩地的天然氣管
工程，今年將提前完工，對電力供給的問題不無小補。
