回到現場、我們繼續來關心、在信義聯勤之後、國有財產局又打算在下個
月、標售位在台北市金華街的一批日本式宿舍，因為這批日式建築有八十
年以上的歷史，台北市文化局緊急找學者會勘，希望搶在國產局賣掉土地
之前，以暫定古蹟的方式、保留都市裡難得的老建築。位在金華街旁的這
八棟日式宿舍，是前公賣局的員工宿舍，上千坪的土地，市價初估超過八
億，國有財產局預定在五月初招標賣出，讓聽聞消息的文化局和古蹟學者
一群人、冒著大雨趕來會勘是否具有文化資產價值，卻發現八棟宿舍的門
全被國產局焊死，不得其門而入，古蹟會勘行之有年，但像這樣只能在圍
牆外看的情況，還真是第一遭。李乾朗在文化局的緊急通知後，國產局已
經在前天暫停招標。不過，這批完整的日式宿舍未來究竟該不該賣掉，同
樣是公家單位，把這筆建築視為財產的國有財產局，和以文化資產來看待
的文化局，態度孑然不同。文化局表示，這八棟建築市府早已列管，如果
未來發生火災或是被拆壞的毀損事件，根據目前的文化資產保存法，國產
局得負一切的責任。文化局同時要求國產局必須擇日開放、讓學者進行內
部會勘，以審定是否列為古蹟。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導回到現
場、我們繼續來關心、在信義聯勤之後、國有財產局又打算在下個月、標
售位在台北市金華街的一批日本式宿舍，因為這批日式建築有八十年以上
的歷史，台北市文化局緊急找學者會勘，希望搶在國產局賣掉土地之前，
以暫定古蹟的方式、保留都市裡難得的老建築。位在金華街旁的這八棟日
式宿舍，是前公賣局的員工宿舍，上千坪的土地，市價初估超過八億，國
有財產局預定在五月初招標賣出，讓聽聞消息的文化局和古蹟學者一群人
、冒著大雨趕來會勘是否具有文化資產價值，卻發現八棟宿舍的門全被國
產局焊死，不得其門而入，古蹟會勘行之有年，但像這樣只能在圍牆外看
的情況，還真是第一遭。李乾朗在文化局的緊急通知後，國產局已經在前
天暫停招標。不過，這批完整的日式宿舍未來究竟該不該賣掉，同樣是公
家單位，把這筆建築視為財產的國有財產局，和以文化資產來看待的文化
局，態度孑然不同。文化局表示，這八棟建築市府早已列管，如果未來發
生火災或是被拆壞的毀損事件，根據目前的文化資產保存法，國產局得負
一切的責任。文化局同時要求國產局必須擇日開放、讓學者進行內部會勘
，以審定是否列為古蹟。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導回到現場、我
們繼續來關心、在信義聯勤之後、國有財產局又打算在下個月、標售位在
台北市金華街的一批日本式宿舍，因為這批日式建築有八十年以上的歷史
，台北市文化局緊急找學者會勘，希望搶在國產局賣掉土地之前，以暫定
古蹟的方式、保留都市裡難得的老建築。位在金華街旁的這八棟日式宿舍
，是前公賣局的員工宿舍，上千坪的土地，市價初估超過八億，國有財產
局預定在五月初招標賣出，讓聽聞消息的文化局和古蹟學者一群人、冒著
大雨趕來會勘是否具有文化資產價值，卻發現八棟宿舍的門全被國產局焊
死，不得其門而入，古蹟會勘行之有年，但像這樣只能在圍牆外看的情況
，還真是第一遭。李乾朗在文化局的緊急通知後，國產局已經在前天暫停
招標。不過，這批完整的日式宿舍未來究竟該不該賣掉，同樣是公家單位
，把這筆建築視為財產的國有財產局，和以文化資產來看待的文化局，態
度孑然不同。文化局表示，這八棟建築市府早已列管，如果未來發生火災
或是被拆壞的毀損事件，根據目前的文化資產保存法，國產局得負一切的
責任。文化局同時要求國產局必須擇日開放、讓學者進行內部會勘，以審
定是否列為古蹟。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導回到現場、我們繼續
來關心、在信義聯勤之後、國有財產局又打算在下個月、標售位在台北市
金華街的一批日本式宿舍，因為這批日式建築有八十年以上的歷史，台北
市文化局緊急找學者會勘，希望搶在國產局賣掉土地之前，以暫定古蹟的
方式、保留都市裡難得的老建築。位在金華街旁的這八棟日式宿舍，是前
公賣局的員工宿舍，上千坪的土地，市價初估超過八億，國有財產局預定
在五月初招標賣出，讓聽聞消息的文化局和古蹟學者一群人、冒著大雨趕
來會勘是否具有文化資產價值，卻發現八棟宿舍的門全被國產局焊死，不
得其門而入，古蹟會勘行之有年，但像這樣只能在圍牆外看的情況，還真
是第一遭。李乾朗在文化局的緊急通知後，國產局已經在前天暫停招標。
不過，這批完整的日式宿舍未來究竟該不該賣掉，同樣是公家單位，把這
筆建築視為財產的國有財產局，和以文化資產來看待的文化局，態度孑然
不同。文化局表示，這八棟建築市府早已列管，如果未來發生火災或是被
拆壞的毀損事件，根據目前的文化資產保存法，國產局得負一切的責任。
文化局同時要求國產局必須擇日開放、讓學者進行內部會勘，以審定是否
列為古蹟。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導回到現場、我們繼續來關心
、在信義聯勤之後、國有財產局又打算在下個月、標售位在台北市金華街
的一批日本式宿舍，因為這批日式建築有八十年以上的歷史，台北市文化
局緊急找學者會勘，希望搶在國產局賣掉土地之前，以暫定古蹟的方式、
保留都市裡難得的老建築。位在金華街旁的這八棟日式宿舍，是前公賣局
的員工宿舍，上千坪的土地，市價初估超過八億，國有財產局預定在五月
初招標賣出，讓聽聞消息的文化局和古蹟學者一群人、冒著大雨趕來會勘
是否具有文化資產價值，卻發現八棟宿舍的門全被國產局焊死，不得其門
而入，古蹟會勘行之有年，但像這樣只能在圍牆外看的情況，還真是第一
遭。李乾朗在文化局的緊急通知後，國產局已經在前天暫停招標。不過，
這批完整的日式宿舍未來究竟該不該賣掉，同樣是公家單位，把這筆建築
視為財產的國有財產局，和以文化資產來看待的文化局，態度孑然不同。
文化局表示，這八棟建築市府早已列管，如果未來發生火災或是被拆壞的
毀損事件，根據目前的文化資產保存法，國產局得負一切的責任。文化局
同時要求國產局必須擇日開放、讓學者進行內部會勘，以審定是否列為古
蹟。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導回到現場、我們繼續來關心、在信
義聯勤之後、國有財產局又打算在下個月、標售位在台北市金華街的一批
日本式宿舍，因為這批日式建築有八十年以上的歷史，台北市文化局緊急
找學者會勘，希望搶在國產局賣掉土地之前，以暫定古蹟的方式、保留都
市裡難得的老建築。位在金華街旁的這八棟日式宿舍，是前公賣局的員工
宿舍，上千坪的土地，市價初估超過八億，國有財產局預定在五月初招標
賣出，讓聽聞消息的文化局和古蹟學者一群人、冒著大雨趕來會勘是否具
有文化資產價值，卻發現八棟宿舍的門全被國產局焊死，不得其門而入，
古蹟會勘行之有年，但像這樣只能在圍牆外看的情況，還真是第一遭。李
乾朗在文化局的緊急通知後，國產局已經在前天暫停招標。不過，這批完
整的日式宿舍未來究竟該不該賣掉，同樣是公家單位，把這筆建築視為財
產的國有財產局，和以文化資產來看待的文化局，態度孑然不同。文化局
表示，這八棟建築市府早已列管，如果未來發生火災或是被拆壞的毀損事
件，根據目前的文化資產保存法，國產局得負一切的責任。文化局同時要
求國產局必須擇日開放、讓學者進行內部會勘，以審定是否列為古蹟。公
視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導回到現場、我們繼續來關心、在信義聯勤
之後、國有財產局又打算在下個月、標售位在台北市金華街的一批日本式
宿舍，因為這批日式建築有八十年以上的歷史，台北市文化局緊急找學者
會勘，希望搶在國產局賣掉土地之前，以暫定古蹟的方式、保留都市裡難
得的老建築。位在金華街旁的這八棟日式宿舍，是前公賣局的員工宿舍，
上千坪的土地，市價初估超過八億，國有財產局預定在五月初招標賣出，
讓聽聞消息的文化局和古蹟學者一群人、冒著大雨趕來會勘是否具有文化
資產價值，卻發現八棟宿舍的門全被國產局焊死，不得其門而入，古蹟會
勘行之有年，但像這樣只能在圍牆外看的情況，還真是第一遭。李乾朗在
文化局的緊急通知後，國產局已經在前天暫停招標。不過，這批完整的日
式宿舍未來究竟該不該賣掉，同樣是公家單位，把這筆建築視為財產的國
有財產局，和以文化資產來看待的文化局，態度孑然不同。文化局表示，
這八棟建築市府早已列管，如果未來發生火災或是被拆壞的毀損事件，根
據目前的文化資產保存法，國產局得負一切的責任。文化局同時要求國產
局必須擇日開放、讓學者進行內部會勘，以審定是否列為古蹟。公視新聞
蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導
