這個星期五、是國際工殤日，也是國內的職災勞工保護法上路四週年，不
過勞工團體今天抨擊、中央怠忽職守、地方知法不用，勞工依舊沒有完整
的保障。林先生在工作中左手受傷，碰到雇主置之不理，他也求助無門。
黃小姐是一位緬甸華僑，工作期間雇主同樣沒有依規定投保勞保，發生職
災，雇主也是翻臉不認人。儘管國內有職災勞工保護法，但就是保障不了
這些未投保的受傷勞工。工傷協會批評，未加保的勞工，向政府請領職災
給付，現行規定不是要殘廢就是要死亡，受傷需要醫療的勞工，都成了化
外之民。此外，根據統計，去年政府幫未依法加保的雇主代墊了4251
萬元給職災勞工，卻只要回了444萬，其他的3807萬元竟然由全民
買單。工傷協會痛批政府怠忽職守。對此勞委會解釋，礙於行政流程的關
係，追討需要時間。此外還有很多雇主是屬於五人以下不用加保單位，這
部分已打算修法強制納保來解決。這個星期五、是國際工殤日，也是國內
的職災勞工保護法上路四週年，不過勞工團體今天抨擊、中央怠忽職守、
地方知法不用，勞工依舊沒有完整的保障。林先生在工作中左手受傷，碰
到雇主置之不理，他也求助無門。黃小姐是一位緬甸華僑，工作期間雇主
同樣沒有依規定投保勞保，發生職災，雇主也是翻臉不認人。儘管國內有
職災勞工保護法，但就是保障不了這些未投保的受傷勞工。工傷協會批評
，未加保的勞工，向政府請領職災給付，現行規定不是要殘廢就是要死亡
，受傷需要醫療的勞工，都成了化外之民。此外，根據統計，去年政府幫
未依法加保的雇主代墊了4251萬元給職災勞工，卻只要回了444萬
，其他的3807萬元竟然由全民買單。工傷協會痛批政府怠忽職守。對
此勞委會解釋，礙於行政流程的關係，追討需要時間。此外還有很多雇主
是屬於五人以下不用加保單位，這部分已打算修法強制納保來解決。這個
星期五、是國際工殤日，也是國內的職災勞工保護法上路四週年，不過勞
工團體今天抨擊、中央怠忽職守、地方知法不用，勞工依舊沒有完整的保
障。林先生在工作中左手受傷，碰到雇主置之不理，他也求助無門。黃小
姐是一位緬甸華僑，工作期間雇主同樣沒有依規定投保勞保，發生職災，
雇主也是翻臉不認人。儘管國內有職災勞工保護法，但就是保障不了這些
未投保的受傷勞工。工傷協會批評，未加保的勞工，向政府請領職災給付
，現行規定不是要殘廢就是要死亡，受傷需要醫療的勞工，都成了化外之
民。此外，根據統計，去年政府幫未依法加保的雇主代墊了4251萬元
給職災勞工，卻只要回了444萬，其他的3807萬元竟然由全民買單
。工傷協會痛批政府怠忽職守。對此勞委會解釋，礙於行政流程的關係，
追討需要時間。此外還有很多雇主是屬於五人以下不用加保單位，這部分
已打算修法強制納保來解決。這個星期五、是國際工殤日，也是國內的職
災勞工保護法上路四週年，不過勞工團體今天抨擊、中央怠忽職守、地方
知法不用，勞工依舊沒有完整的保障。林先生在工作中左手受傷，碰到雇
主置之不理，他也求助無門。黃小姐是一位緬甸華僑，工作期間雇主同樣
沒有依規定投保勞保，發生職災，雇主也是翻臉不認人。儘管國內有職災
勞工保護法，但就是保障不了這些未投保的受傷勞工。工傷協會批評，未
加保的勞工，向政府請領職災給付，現行規定不是要殘廢就是要死亡，受
傷需要醫療的勞工，都成了化外之民。此外，根據統計，去年政府幫未依
法加保的雇主代墊了4251萬元給職災勞工，卻只要回了444萬，其
他的3807萬元竟然由全民買單。工傷協會痛批政府怠忽職守。對此勞
委會解釋，礙於行政流程的關係，追討需要時間。此外還有很多雇主是屬
於五人以下不用加保單位，這部分已打算修法強制納保來解決。這個星期
五、是國際工殤日，也是國內的職災勞工保護法上路四週年，不過勞工團
體今天抨擊、中央怠忽職守、地方知法不用，勞工依舊沒有完整的保障。
林先生在工作中左手受傷，碰到雇主置之不理，他也求助無門。黃小姐是
一位緬甸華僑，工作期間雇主同樣沒有依規定投保勞保，發生職災，雇主
也是翻臉不認人。儘管國內有職災勞工保護法，但就是保障不了這些未投
保的受傷勞工。工傷協會批評，未加保的勞工，向政府請領職災給付，現
行規定不是要殘廢就是要死亡，受傷需要醫療的勞工，都成了化外之民。
此外，根據統計，去年政府幫未依法加保的雇主代墊了4251萬元給職
災勞工，卻只要回了444萬，其他的3807萬元竟然由全民買單。工
傷協會痛批政府怠忽職守。對此勞委會解釋，礙於行政流程的關係，追討
需要時間。此外還有很多雇主是屬於五人以下不用加保單位，這部分已打
算修法強制納保來解決。這個星期五、是國際工殤日，也是國內的職災勞
工保護法上路四週年，不過勞工團體今天抨擊、中央怠忽職守、地方知法
不用，勞工依舊沒有完整的保障。林先生在工作中左手受傷，碰到雇主置
之不理，他也求助無門。黃小姐是一位緬甸華僑，工作期間雇主同樣沒有
依規定投保勞保，發生職災，雇主也是翻臉不認人。儘管國內有職災勞工
保護法，但就是保障不了這些未投保的受傷勞工。工傷協會批評，未加保
的勞工，向政府請領職災給付，現行規定不是要殘廢就是要死亡，受傷需
要醫療的勞工，都成了化外之民。此外，根據統計，去年政府幫未依法加
保的雇主代墊了4251萬元給職災勞工，卻只要回了444萬，其他的
3807萬元竟然由全民買單。工傷協會痛批政府怠忽職守。對此勞委會
解釋，礙於行政流程的關係，追討需要時間。此外還有很多雇主是屬於五
人以下不用加保單位，這部分已打算修法強制納保來解決。這個星期五、
是國際工殤日，也是國內的職災勞工保護法上路四週年，不過勞工團體今
天抨擊、中央怠忽職守、地方知法不用，勞工依舊沒有完整的保障。林先
生在工作中左手受傷，碰到雇主置之不理，他也求助無門。黃小姐是一位
緬甸華僑，工作期間雇主同樣沒有依規定投保勞保，發生職災，雇主也是
翻臉不認人。儘管國內有職災勞工保護法，但就是保障不了這些未投保的
受傷勞工。工傷協會批評，未加保的勞工，向政府請領職災給付，現行規
定不是要殘廢就是要死亡，受傷需要醫療的勞工，都成了化外之民。此外
，根據統計，去年政府幫未依法加保的雇主代墊了4251萬元給職災勞
工，卻只要回了444萬，其他的3807萬元竟然由全民買單。工傷協
會痛批政府怠忽職守。對此勞委會解釋，礙於行政流程的關係，追討需要
時間。此外還有很多雇主是屬於五人以下不用加保單位，這部分已打算修
法強制納保來解決。這個星期五、是國際工殤日，也是國內的職災勞工保
護法上路四週年，不過勞工團體今天抨擊、中央怠忽職守、地方知法不用
，勞工依舊沒有完整的保障。林先生在工作中左手受傷，碰到雇主置之不
理，他也求助無門。黃小姐是一位緬甸華僑，工作期間雇主同樣沒有依規
定投保勞保，發生職災，雇主也是翻臉不認人。儘管國內有職災勞工保護
法，但就是保障不了這些未投保的受傷勞工。工傷協會批評，未加保的勞
工，向政府請領職災給付，現行規定不是要殘廢就是要死亡，受傷需要醫
療的勞工，都成了化外之民。此外，根據統計，去年政府幫未依法加保的
雇主代墊了4251萬元給職災勞工，卻只要回了444萬，其他的38
07萬元竟然由全民買單。工傷協會痛批政府怠忽職守。對此勞委會解釋
，礙於行政流程的關係，追討需要時間。此外還有很多雇主是屬於五人以
下不用加保單位，這部分已打算修法強制納保來解決。這個星期五、是國
際工殤日，也是國內的職災勞工保護法上路四週年，不過勞工團體今天抨
擊、中央怠忽職守、地方知法不用，勞工依舊沒有完整的保障。林先生在
工作中左手受傷，碰到雇主置之不理，他也求助無門。黃小姐是一位緬甸
華僑，工作期間雇主同樣沒有依規定投保勞保，發生職災，雇主也是翻臉
不認人。儘管國內有職災勞工保護法，但就是保障不了這些未投保的受傷
勞工。工傷協會批評，未加保的勞工，向政府請領職災給付，現行規定不
是要殘廢就是要死亡，受傷需要醫療的勞工，都成了化外之民。此外，根
據統計，去年政府幫未依法加保的雇主代墊了4251萬元給職災勞工，
卻只要回了444萬，其他的3807萬元竟然由全民買單。工傷協會痛
批政府怠忽職守。對此勞委會解釋，礙於行政流程的關係，追討需要時間
。此外還有很多雇主是屬於五人以下不用加保單位，這部分已打算修法強
制納保來解決。
