中國方面臨時宣佈、從五月一號起、全面停止砂石出口到台灣，這個消息
、讓營建相關業者非常緊張，因為台灣目前有將近兩成的砂石、來自中國
，如果中國禁止出口，很多營造工程不但要大幅漲價，甚至可能會面臨停
建的命運，不過經濟部今天表示、政府已經有因應方案，台灣營建業不會
受到太大的衝擊。中國突然宣佈停止砂石出口到台灣，消息一出，國內砂
石以及營建相關業者相當緊張，因為全台灣一整年必須依賴大陸進口一千
三百五十萬立方公尺的砂石，扣除掉已經進口四百五十萬，那麼一直到年
底台灣還差了九百萬立方公尺的砂石缺口，砂石短缺除了將直接造成營建
成本大幅增加外，包括民間跟政府的工程很可能會面臨停建的命運。民間
營造業者醞釀上街頭抗議，不過經濟部礦物局表示，政府已經向越南還有
菲律賓採購砂石，也將增加河沙還有陸砂的開採數量，因此今年營造業所
需的砂石，應該足夠。礦務局表示，這次的砂石短缺的確會造成營造成本
上漲，不過不至於面臨斷炊的命運，如果業者不要刻意囤積物料，不要趁
機哄抬價格，那麼國內的營造工程就不會有太大的問題陳信聰郭俊麟是中
國方面臨時宣佈、從五月一號起、全面停止砂石出口到台灣，這個消息、
讓營建相關業者非常緊張，因為台灣目前有將近兩成的砂石、來自中國，
如果中國禁止出口，很多營造工程不但要大幅漲價，甚至可能會面臨停建
的命運，不過經濟部今天表示、政府已經有因應方案，台灣營建業不會受
到太大的衝擊。中國突然宣佈停止砂石出口到台灣，消息一出，國內砂石
以及營建相關業者相當緊張，因為全台灣一整年必須依賴大陸進口一千三
百五十萬立方公尺的砂石，扣除掉已經進口四百五十萬，那麼一直到年底
台灣還差了九百萬立方公尺的砂石缺口，砂石短缺除了將直接造成營建成
本大幅增加外，包括民間跟政府的工程很可能會面臨停建的命運。民間營
造業者醞釀上街頭抗議，不過經濟部礦物局表示，政府已經向越南還有菲
律賓採購砂石，也將增加河沙還有陸砂的開採數量，因此今年營造業所需
的砂石，應該足夠。礦務局表示，這次的砂石短缺的確會造成營造成本上
漲，不過不至於面臨斷炊的命運，如果業者不要刻意囤積物料，不要趁機
哄抬價格，那麼國內的營造工程就不會有太大的問題陳信聰郭俊麟是中國
方面臨時宣佈、從五月一號起、全面停止砂石出口到台灣，這個消息、讓
營建相關業者非常緊張，因為台灣目前有將近兩成的砂石、來自中國，如
果中國禁止出口，很多營造工程不但要大幅漲價，甚至可能會面臨停建的
命運，不過經濟部今天表示、政府已經有因應方案，台灣營建業不會受到
太大的衝擊。中國突然宣佈停止砂石出口到台灣，消息一出，國內砂石以
及營建相關業者相當緊張，因為全台灣一整年必須依賴大陸進口一千三百
五十萬立方公尺的砂石，扣除掉已經進口四百五十萬，那麼一直到年底台
灣還差了九百萬立方公尺的砂石缺口，砂石短缺除了將直接造成營建成本
大幅增加外，包括民間跟政府的工程很可能會面臨停建的命運。民間營造
業者醞釀上街頭抗議，不過經濟部礦物局表示，政府已經向越南還有菲律
賓採購砂石，也將增加河沙還有陸砂的開採數量，因此今年營造業所需的
砂石，應該足夠。礦務局表示，這次的砂石短缺的確會造成營造成本上漲
，不過不至於面臨斷炊的命運，如果業者不要刻意囤積物料，不要趁機哄
抬價格，那麼國內的營造工程就不會有太大的問題陳信聰郭俊麟是中國方
面臨時宣佈、從五月一號起、全面停止砂石出口到台灣，這個消息、讓營
建相關業者非常緊張，因為台灣目前有將近兩成的砂石、來自中國，如果
中國禁止出口，很多營造工程不但要大幅漲價，甚至可能會面臨停建的命
運，不過經濟部今天表示、政府已經有因應方案，台灣營建業不會受到太
大的衝擊。中國突然宣佈停止砂石出口到台灣，消息一出，國內砂石以及
營建相關業者相當緊張，因為全台灣一整年必須依賴大陸進口一千三百五
十萬立方公尺的砂石，扣除掉已經進口四百五十萬，那麼一直到年底台灣
還差了九百萬立方公尺的砂石缺口，砂石短缺除了將直接造成營建成本大
幅增加外，包括民間跟政府的工程很可能會面臨停建的命運。民間營造業
者醞釀上街頭抗議，不過經濟部礦物局表示，政府已經向越南還有菲律賓
採購砂石，也將增加河沙還有陸砂的開採數量，因此今年營造業所需的砂
石，應該足夠。礦務局表示，這次的砂石短缺的確會造成營造成本上漲，
不過不至於面臨斷炊的命運，如果業者不要刻意囤積物料，不要趁機哄抬
價格，那麼國內的營造工程就不會有太大的問題陳信聰郭俊麟是
