而對於布胡會的意義、還有它未來的影響、今天在一場座談會上、各界有
不同的解讀。其中、陸委會副主委游盈隆表示，布希只有說不支持台獨，
而不是反對台獨，這樣的說法、一定會讓中國感到失望。美國總統布希和
中國國家主席胡錦濤的高峰會落幕，布希的談話沒有再出現去年當著中國
領導階層的面，當場斥責陳水扁總統的情形，讓美台關係因為陳總統終統
論的影響而趨於變壞的傳聞，終於平息，陸委會副主委游盈隆，出席政大
國關中心主辦的布胡會後的兩岸關係研討會中表示，布希只有觸及不支持
台獨，沒有反對台獨的說法，顯示台美關係進入穩定，中國必定失望學者
還認為，這次布胡會美方不願再做公開傷害台灣政府的言論，顯示對於近
來部分人士解讀美方願意和中國共管台海的說法，並不正確，這次布胡會
也顯示，美中在政治軍事和經濟的多層結構面衝突擴大，使得布胡會疲於
溝通問題，沖淡了台灣議題不過學者也認為，美中的溝通管道持續擴大，
除了兩國元首的會面外，現在包括美國副總統，國務卿，國防部長以及美
國國會議員，都經常前往中國疏通，建立了制度化的互訪，對於居於劣勢
的台灣外交來說，這樣的發展依然是一項警訊公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導而對於布胡會的意義、還有它未來的影響、今天在一場座談會上、各
界有不同的解讀。其中、陸委會副主委游盈隆表示，布希只有說不支持台
獨，而不是反對台獨，這樣的說法、一定會讓中國感到失望。美國總統布
希和中國國家主席胡錦濤的高峰會落幕，布希的談話沒有再出現去年當著
中國領導階層的面，當場斥責陳水扁總統的情形，讓美台關係因為陳總統
終統論的影響而趨於變壞的傳聞，終於平息，陸委會副主委游盈隆，出席
政大國關中心主辦的布胡會後的兩岸關係研討會中表示，布希只有觸及不
支持台獨，沒有反對台獨的說法，顯示台美關係進入穩定，中國必定失望
學者還認為，這次布胡會美方不願再做公開傷害台灣政府的言論，顯示對
於近來部分人士解讀美方願意和中國共管台海的說法，並不正確，這次布
胡會也顯示，美中在政治軍事和經濟的多層結構面衝突擴大，使得布胡會
疲於溝通問題，沖淡了台灣議題不過學者也認為，美中的溝通管道持續擴
大，除了兩國元首的會面外，現在包括美國副總統，國務卿，國防部長以
及美國國會議員，都經常前往中國疏通，建立了制度化的互訪，對於居於
劣勢的台灣外交來說，這樣的發展依然是一項警訊公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導而對於布胡會的意義、還有它未來的影響、今天在一場座談會上
、各界有不同的解讀。其中、陸委會副主委游盈隆表示，布希只有說不支
持台獨，而不是反對台獨，這樣的說法、一定會讓中國感到失望。美國總
統布希和中國國家主席胡錦濤的高峰會落幕，布希的談話沒有再出現去年
當著中國領導階層的面，當場斥責陳水扁總統的情形，讓美台關係因為陳
總統終統論的影響而趨於變壞的傳聞，終於平息，陸委會副主委游盈隆，
出席政大國關中心主辦的布胡會後的兩岸關係研討會中表示，布希只有觸
及不支持台獨，沒有反對台獨的說法，顯示台美關係進入穩定，中國必定
失望學者還認為，這次布胡會美方不願再做公開傷害台灣政府的言論，顯
示對於近來部分人士解讀美方願意和中國共管台海的說法，並不正確，這
次布胡會也顯示，美中在政治軍事和經濟的多層結構面衝突擴大，使得布
胡會疲於溝通問題，沖淡了台灣議題不過學者也認為，美中的溝通管道持
續擴大，除了兩國元首的會面外，現在包括美國副總統，國務卿，國防部
長以及美國國會議員，都經常前往中國疏通，建立了制度化的互訪，對於
居於劣勢的台灣外交來說，這樣的發展依然是一項警訊公視新聞蔣靜怡張
梓嘉採訪報導
