這是布希跟胡錦濤在會面時、針對幾項重大議題的發言。不過、在布胡會
登場以前，白宮的歡迎接儀式、卻不斷擺烏龍。先是司儀把演奏中華人民
共和國的國歌、講成了中華民國，接下來、白宮請來的翻譯人員、因為太
緊張、講得結結巴巴。更嚴重的是、還有一名法輪功學員、跑來鬧場，她
在記者席上、抗議長達三分鐘、連胡錦濤講話的聲音、都被她蓋過，現場
的氣氛、只能說超級尷尬。布希在白宮南草坪以隆重儀式迎接胡錦濤，沒
想到司儀一開場，就擺了大烏龍ns各位先生各位女士演奏中華民國國歌
和美國國歌司儀口誤把中華人民共和國，說成中華民國，布希和胡錦濤頓
時臉色凝重。接著布希率先致詞，白宮請來的翻譯官，翻得結結巴巴詞不
達意，讓人懷疑胡錦濤到底聽懂了多少ns好不容易等到胡錦濤發言，記
者席間突然有一名黑衣女子，對著他高聲抗議中國迫害法輪功ns這名女
士聲嘶力竭的吼叫了好幾分鐘，才被安全人員架走，胡錦濤當時雖然繼續
致他的詞，聲音卻被蓋過。等到致完辭，滿臉尷尬的胡錦濤，急著走人，
布希連忙拉住他的衣袖，直到儀式結束，兩人才伊起進入白宮。整個迎接
儀式狀況連連，作為主人的布希除了道歉，恐怕也得好好檢討為何會發生
司儀口誤及婦女抗議的安檢漏洞。ns拒絕中國飛彈中國飛彈應撤走而在
白宮布胡會場外，示威抗議場面更加熱鬧，除了有擁台人士聚集，法輪功
團體與親北京人士，則各自佔據街頭互相嗆聲，讓布胡會更受到各界矚目
。這是布希跟胡錦濤在會面時、針對幾項重大議題的發言。不過、在布胡
會登場以前，白宮的歡迎接儀式、卻不斷擺烏龍。先是司儀把演奏中華人
民共和國的國歌、講成了中華民國，接下來、白宮請來的翻譯人員、因為
太緊張、講得結結巴巴。更嚴重的是、還有一名法輪功學員、跑來鬧場，
她在記者席上、抗議長達三分鐘、連胡錦濤講話的聲音、都被她蓋過，現
場的氣氛、只能說超級尷尬。布希在白宮南草坪以隆重儀式迎接胡錦濤，
沒想到司儀一開場，就擺了大烏龍ns各位先生各位女士演奏中華民國國
歌和美國國歌司儀口誤把中華人民共和國，說成中華民國，布希和胡錦濤
頓時臉色凝重。接著布希率先致詞，白宮請來的翻譯官，翻得結結巴巴詞
不達意，讓人懷疑胡錦濤到底聽懂了多少ns好不容易等到胡錦濤發言，
記者席間突然有一名黑衣女子，對著他高聲抗議中國迫害法輪功ns這名
女士聲嘶力竭的吼叫了好幾分鐘，才被安全人員架走，胡錦濤當時雖然繼
續致他的詞，聲音卻被蓋過。等到致完辭，滿臉尷尬的胡錦濤，急著走人
，布希連忙拉住他的衣袖，直到儀式結束，兩人才伊起進入白宮。整個迎
接儀式狀況連連，作為主人的布希除了道歉，恐怕也得好好檢討為何會發
生司儀口誤及婦女抗議的安檢漏洞。ns拒絕中國飛彈中國飛彈應撤走而
在白宮布胡會場外，示威抗議場面更加熱鬧，除了有擁台人士聚集，法輪
功團體與親北京人士，則各自佔據街頭互相嗆聲，讓布胡會更受到各界矚
目。這是布希跟胡錦濤在會面時、針對幾項重大議題的發言。不過、在布
胡會登場以前，白宮的歡迎接儀式、卻不斷擺烏龍。先是司儀把演奏中華
人民共和國的國歌、講成了中華民國，接下來、白宮請來的翻譯人員、因
為太緊張、講得結結巴巴。更嚴重的是、還有一名法輪功學員、跑來鬧場
，她在記者席上、抗議長達三分鐘、連胡錦濤講話的聲音、都被她蓋過，
現場的氣氛、只能說超級尷尬。布希在白宮南草坪以隆重儀式迎接胡錦濤
，沒想到司儀一開場，就擺了大烏龍ns各位先生各位女士演奏中華民國
國歌和美國國歌司儀口誤把中華人民共和國，說成中華民國，布希和胡錦
濤頓時臉色凝重。接著布希率先致詞，白宮請來的翻譯官，翻得結結巴巴
詞不達意，讓人懷疑胡錦濤到底聽懂了多少ns好不容易等到胡錦濤發言
，記者席間突然有一名黑衣女子，對著他高聲抗議中國迫害法輪功ns這
名女士聲嘶力竭的吼叫了好幾分鐘，才被安全人員架走，胡錦濤當時雖然
繼續致他的詞，聲音卻被蓋過。等到致完辭，滿臉尷尬的胡錦濤，急著走
人，布希連忙拉住他的衣袖，直到儀式結束，兩人才伊起進入白宮。整個
迎接儀式狀況連連，作為主人的布希除了道歉，恐怕也得好好檢討為何會
發生司儀口誤及婦女抗議的安檢漏洞。ns拒絕中國飛彈中國飛彈應撤走
而在白宮布胡會場外，示威抗議場面更加熱鬧，除了有擁台人士聚集，法
輪功團體與親北京人士，則各自佔據街頭互相嗆聲，讓布胡會更受到各界
矚目。這是布希跟胡錦濤在會面時、針對幾項重大議題的發言。不過、在
布胡會登場以前，白宮的歡迎接儀式、卻不斷擺烏龍。先是司儀把演奏中
華人民共和國的國歌、講成了中華民國，接下來、白宮請來的翻譯人員、
因為太緊張、講得結結巴巴。更嚴重的是、還有一名法輪功學員、跑來鬧
場，她在記者席上、抗議長達三分鐘、連胡錦濤講話的聲音、都被她蓋過
，現場的氣氛、只能說超級尷尬。布希在白宮南草坪以隆重儀式迎接胡錦
濤，沒想到司儀一開場，就擺了大烏龍ns各位先生各位女士演奏中華民
國國歌和美國國歌司儀口誤把中華人民共和國，說成中華民國，布希和胡
錦濤頓時臉色凝重。接著布希率先致詞，白宮請來的翻譯官，翻得結結巴
巴詞不達意，讓人懷疑胡錦濤到底聽懂了多少ns好不容易等到胡錦濤發
言，記者席間突然有一名黑衣女子，對著他高聲抗議中國迫害法輪功ns
這名女士聲嘶力竭的吼叫了好幾分鐘，才被安全人員架走，胡錦濤當時雖
然繼續致他的詞，聲音卻被蓋過。等到致完辭，滿臉尷尬的胡錦濤，急著
走人，布希連忙拉住他的衣袖，直到儀式結束，兩人才伊起進入白宮。整
個迎接儀式狀況連連，作為主人的布希除了道歉，恐怕也得好好檢討為何
會發生司儀口誤及婦女抗議的安檢漏洞。ns拒絕中國飛彈中國飛彈應撤
走而在白宮布胡會場外，示威抗議場面更加熱鬧，除了有擁台人士聚集，
法輪功團體與親北京人士，則各自佔據街頭互相嗆聲，讓布胡會更受到各
界矚目。這是布希跟胡錦濤在會面時、針對幾項重大議題的發言。不過、
在布胡會登場以前，白宮的歡迎接儀式、卻不斷擺烏龍。先是司儀把演奏
中華人民共和國的國歌、講成了中華民國，接下來、白宮請來的翻譯人員
、因為太緊張、講得結結巴巴。更嚴重的是、還有一名法輪功學員、跑來
鬧場，她在記者席上、抗議長達三分鐘、連胡錦濤講話的聲音、都被她蓋
過，現場的氣氛、只能說超級尷尬。布希在白宮南草坪以隆重儀式迎接胡
錦濤，沒想到司儀一開場，就擺了大烏龍ns各位先生各位女士演奏中華
民國國歌和美國國歌司儀口誤把中華人民共和國，說成中華民國，布希和
胡錦濤頓時臉色凝重。接著布希率先致詞，白宮請來的翻譯官，翻得結結
巴巴詞不達意，讓人懷疑胡錦濤到底聽懂了多少ns好不容易等到胡錦濤
發言，記者席間突然有一名黑衣女子，對著他高聲抗議中國迫害法輪功n
s這名女士聲嘶力竭的吼叫了好幾分鐘，才被安全人員架走，胡錦濤當時
雖然繼續致他的詞，聲音卻被蓋過。等到致完辭，滿臉尷尬的胡錦濤，急
著走人，布希連忙拉住他的衣袖，直到儀式結束，兩人才伊起進入白宮。
整個迎接儀式狀況連連，作為主人的布希除了道歉，恐怕也得好好檢討為
何會發生司儀口誤及婦女抗議的安檢漏洞。ns拒絕中國飛彈中國飛彈應
撤走而在白宮布胡會場外，示威抗議場面更加熱鬧，除了有擁台人士聚集
，法輪功團體與親北京人士，則各自佔據街頭互相嗆聲，讓布胡會更受到
各界矚目。這是布希跟胡錦濤在會面時、針對幾項重大議題的發言。不過
、在布胡會登場以前，白宮的歡迎接儀式、卻不斷擺烏龍。先是司儀把演
奏中華人民共和國的國歌、講成了中華民國，接下來、白宮請來的翻譯人
員、因為太緊張、講得結結巴巴。更嚴重的是、還有一名法輪功學員、跑
來鬧場，她在記者席上、抗議長達三分鐘、連胡錦濤講話的聲音、都被她
蓋過，現場的氣氛、只能說超級尷尬。布希在白宮南草坪以隆重儀式迎接
胡錦濤，沒想到司儀一開場，就擺了大烏龍ns各位先生各位女士演奏中
華民國國歌和美國國歌司儀口誤把中華人民共和國，說成中華民國，布希
和胡錦濤頓時臉色凝重。接著布希率先致詞，白宮請來的翻譯官，翻得結
結巴巴詞不達意，讓人懷疑胡錦濤到底聽懂了多少ns好不容易等到胡錦
濤發言，記者席間突然有一名黑衣女子，對著他高聲抗議中國迫害法輪功
ns這名女士聲嘶力竭的吼叫了好幾分鐘，才被安全人員架走，胡錦濤當
時雖然繼續致他的詞，聲音卻被蓋過。等到致完辭，滿臉尷尬的胡錦濤，
急著走人，布希連忙拉住他的衣袖，直到儀式結束，兩人才伊起進入白宮
。整個迎接儀式狀況連連，作為主人的布希除了道歉，恐怕也得好好檢討
為何會發生司儀口誤及婦女抗議的安檢漏洞。ns拒絕中國飛彈中國飛彈
應撤走而在白宮布胡會場外，示威抗議場面更加熱鬧，除了有擁台人士聚
集，法輪功團體與親北京人士，則各自佔據街頭互相嗆聲，讓布胡會更受
到各界矚目。這是布希跟胡錦濤在會面時、針對幾項重大議題的發言。不
過、在布胡會登場以前，白宮的歡迎接儀式、卻不斷擺烏龍。先是司儀把
演奏中華人民共和國的國歌、講成了中華民國，接下來、白宮請來的翻譯
人員、因為太緊張、講得結結巴巴。更嚴重的是、還有一名法輪功學員、
跑來鬧場，她在記者席上、抗議長達三分鐘、連胡錦濤講話的聲音、都被
她蓋過，現場的氣氛、只能說超級尷尬。布希在白宮南草坪以隆重儀式迎
接胡錦濤，沒想到司儀一開場，就擺了大烏龍ns各位先生各位女士演奏
中華民國國歌和美國國歌司儀口誤把中華人民共和國，說成中華民國，布
希和胡錦濤頓時臉色凝重。接著布希率先致詞，白宮請來的翻譯官，翻得
結結巴巴詞不達意，讓人懷疑胡錦濤到底聽懂了多少ns好不容易等到胡
錦濤發言，記者席間突然有一名黑衣女子，對著他高聲抗議中國迫害法輪
功ns這名女士聲嘶力竭的吼叫了好幾分鐘，才被安全人員架走，胡錦濤
當時雖然繼續致他的詞，聲音卻被蓋過。等到致完辭，滿臉尷尬的胡錦濤
，急著走人，布希連忙拉住他的衣袖，直到儀式結束，兩人才伊起進入白
宮。整個迎接儀式狀況連連，作為主人的布希除了道歉，恐怕也得好好檢
討為何會發生司儀口誤及婦女抗議的安檢漏洞。ns拒絕中國飛彈中國飛
彈應撤走而在白宮布胡會場外，示威抗議場面更加熱鬧，除了有擁台人士
聚集，法輪功團體與親北京人士，則各自佔據街頭互相嗆聲，讓布胡會更
受到各界矚目。這是布希跟胡錦濤在會面時、針對幾項重大議題的發言。
不過、在布胡會登場以前，白宮的歡迎接儀式、卻不斷擺烏龍。先是司儀
把演奏中華人民共和國的國歌、講成了中華民國，接下來、白宮請來的翻
譯人員、因為太緊張、講得結結巴巴。更嚴重的是、還有一名法輪功學員
、跑來鬧場，她在記者席上、抗議長達三分鐘、連胡錦濤講話的聲音、都
被她蓋過，現場的氣氛、只能說超級尷尬。布希在白宮南草坪以隆重儀式
迎接胡錦濤，沒想到司儀一開場，就擺了大烏龍ns各位先生各位女士演
奏中華民國國歌和美國國歌司儀口誤把中華人民共和國，說成中華民國，
布希和胡錦濤頓時臉色凝重。接著布希率先致詞，白宮請來的翻譯官，翻
得結結巴巴詞不達意，讓人懷疑胡錦濤到底聽懂了多少ns好不容易等到
胡錦濤發言，記者席間突然有一名黑衣女子，對著他高聲抗議中國迫害法
輪功ns這名女士聲嘶力竭的吼叫了好幾分鐘，才被安全人員架走，胡錦
濤當時雖然繼續致他的詞，聲音卻被蓋過。等到致完辭，滿臉尷尬的胡錦
濤，急著走人，布希連忙拉住他的衣袖，直到儀式結束，兩人才伊起進入
白宮。整個迎接儀式狀況連連，作為主人的布希除了道歉，恐怕也得好好
檢討為何會發生司儀口誤及婦女抗議的安檢漏洞。ns拒絕中國飛彈中國
飛彈應撤走而在白宮布胡會場外，示威抗議場面更加熱鬧，除了有擁台人
士聚集，法輪功團體與親北京人士，則各自佔據街頭互相嗆聲，讓布胡會
更受到各界矚目。這是布希跟胡錦濤在會面時、針對幾項重大議題的發言
。不過、在布胡會登場以前，白宮的歡迎接儀式、卻不斷擺烏龍。先是司
儀把演奏中華人民共和國的國歌、講成了中華民國，接下來、白宮請來的
翻譯人員、因為太緊張、講得結結巴巴。更嚴重的是、還有一名法輪功學
員、跑來鬧場，她在記者席上、抗議長達三分鐘、連胡錦濤講話的聲音、
都被她蓋過，現場的氣氛、只能說超級尷尬。布希在白宮南草坪以隆重儀
式迎接胡錦濤，沒想到司儀一開場，就擺了大烏龍ns各位先生各位女士
演奏中華民國國歌和美國國歌司儀口誤把中華人民共和國，說成中華民國
，布希和胡錦濤頓時臉色凝重。接著布希率先致詞，白宮請來的翻譯官，
翻得結結巴巴詞不達意，讓人懷疑胡錦濤到底聽懂了多少ns好不容易等
到胡錦濤發言，記者席間突然有一名黑衣女子，對著他高聲抗議中國迫害
法輪功ns這名女士聲嘶力竭的吼叫了好幾分鐘，才被安全人員架走，胡
錦濤當時雖然繼續致他的詞，聲音卻被蓋過。等到致完辭，滿臉尷尬的胡
錦濤，急著走人，布希連忙拉住他的衣袖，直到儀式結束，兩人才伊起進
入白宮。整個迎接儀式狀況連連，作為主人的布希除了道歉，恐怕也得好
好檢討為何會發生司儀口誤及婦女抗議的安檢漏洞。ns拒絕中國飛彈中
國飛彈應撤走而在白宮布胡會場外，示威抗議場面更加熱鬧，除了有擁台
人士聚集，法輪功團體與親北京人士，則各自佔據街頭互相嗆聲，讓布胡
會更受到各界矚目。
