就在會議進行的同時、門外也有環保團體、展開抗議行動。他們批評政府
為了追求經濟利益、經常犧牲環保，永續發展也只是口號、一直無法落實
。$C永續發展會議一登場，環保人士就抬著大型的八色鳥模型，在場外
抗議政府放任湖山水庫工程，破壞保育棲地場內場外對比強烈。原政府重
視永續發展議題，環保團體希望能趁機，向陳水扁總統陳情，搶救八色鳥
。不過車隊沒有停留就離開，總統也沒有回應，環保團體只好在現場發送
傳單，傳達保育理念。無獨有偶，台西的養蚵人家也把蚵仔的空殼，從南
部拖到台北，抗議當地生態環境惡化影響養殖。環保團體批評，雖然政府
一再強調永續理念，但卻往往以經濟發展為前提，忽略生態議題。環保團
體呼籲，永續發展不應該只停留在口頭討論階段，更需要具體落實。就在
會議進行的同時、門外也有環保團體、展開抗議行動。他們批評政府為了
追求經濟利益、經常犧牲環保，永續發展也只是口號、一直無法落實。$
C永續發展會議一登場，環保人士就抬著大型的八色鳥模型，在場外抗議
政府放任湖山水庫工程，破壞保育棲地場內場外對比強烈。原政府重視永
續發展議題，環保團體希望能趁機，向陳水扁總統陳情，搶救八色鳥。不
過車隊沒有停留就離開，總統也沒有回應，環保團體只好在現場發送傳單
，傳達保育理念。無獨有偶，台西的養蚵人家也把蚵仔的空殼，從南部拖
到台北，抗議當地生態環境惡化影響養殖。環保團體批評，雖然政府一再
強調永續理念，但卻往往以經濟發展為前提，忽略生態議題。環保團體呼
籲，永續發展不應該只停留在口頭討論階段，更需要具體落實。就在會議
進行的同時、門外也有環保團體、展開抗議行動。他們批評政府為了追求
經濟利益、經常犧牲環保，永續發展也只是口號、一直無法落實。$C永
續發展會議一登場，環保人士就抬著大型的八色鳥模型，在場外抗議政府
放任湖山水庫工程，破壞保育棲地場內場外對比強烈。原政府重視永續發
展議題，環保團體希望能趁機，向陳水扁總統陳情，搶救八色鳥。不過車
隊沒有停留就離開，總統也沒有回應，環保團體只好在現場發送傳單，傳
達保育理念。無獨有偶，台西的養蚵人家也把蚵仔的空殼，從南部拖到台
北，抗議當地生態環境惡化影響養殖。環保團體批評，雖然政府一再強調
永續理念，但卻往往以經濟發展為前提，忽略生態議題。環保團體呼籲，
永續發展不應該只停留在口頭討論階段，更需要具體落實。就在會議進行
的同時、門外也有環保團體、展開抗議行動。他們批評政府為了追求經濟
利益、經常犧牲環保，永續發展也只是口號、一直無法落實。$C永續發
展會議一登場，環保人士就抬著大型的八色鳥模型，在場外抗議政府放任
湖山水庫工程，破壞保育棲地場內場外對比強烈。原政府重視永續發展議
題，環保團體希望能趁機，向陳水扁總統陳情，搶救八色鳥。不過車隊沒
有停留就離開，總統也沒有回應，環保團體只好在現場發送傳單，傳達保
育理念。無獨有偶，台西的養蚵人家也把蚵仔的空殼，從南部拖到台北，
抗議當地生態環境惡化影響養殖。環保團體批評，雖然政府一再強調永續
理念，但卻往往以經濟發展為前提，忽略生態議題。環保團體呼籲，永續
發展不應該只停留在口頭討論階段，更需要具體落實。就在會議進行的同
時、門外也有環保團體、展開抗議行動。他們批評政府為了追求經濟利益
、經常犧牲環保，永續發展也只是口號、一直無法落實。$C永續發展會
議一登場，環保人士就抬著大型的八色鳥模型，在場外抗議政府放任湖山
水庫工程，破壞保育棲地場內場外對比強烈。原政府重視永續發展議題，
環保團體希望能趁機，向陳水扁總統陳情，搶救八色鳥。不過車隊沒有停
留就離開，總統也沒有回應，環保團體只好在現場發送傳單，傳達保育理
念。無獨有偶，台西的養蚵人家也把蚵仔的空殼，從南部拖到台北，抗議
當地生態環境惡化影響養殖。環保團體批評，雖然政府一再強調永續理念
，但卻往往以經濟發展為前提，忽略生態議題。環保團體呼籲，永續發展
不應該只停留在口頭討論階段，更需要具體落實。就在會議進行的同時、
門外也有環保團體、展開抗議行動。他們批評政府為了追求經濟利益、經
常犧牲環保，永續發展也只是口號、一直無法落實。$C永續發展會議一
登場，環保人士就抬著大型的八色鳥模型，在場外抗議政府放任湖山水庫
工程，破壞保育棲地場內場外對比強烈。原政府重視永續發展議題，環保
團體希望能趁機，向陳水扁總統陳情，搶救八色鳥。不過車隊沒有停留就
離開，總統也沒有回應，環保團體只好在現場發送傳單，傳達保育理念。
無獨有偶，台西的養蚵人家也把蚵仔的空殼，從南部拖到台北，抗議當地
生態環境惡化影響養殖。環保團體批評，雖然政府一再強調永續理念，但
卻往往以經濟發展為前提，忽略生態議題。環保團體呼籲，永續發展不應
該只停留在口頭討論階段，更需要具體落實。就在會議進行的同時、門外
也有環保團體、展開抗議行動。他們批評政府為了追求經濟利益、經常犧
牲環保，永續發展也只是口號、一直無法落實。$C永續發展會議一登場
，環保人士就抬著大型的八色鳥模型，在場外抗議政府放任湖山水庫工程
，破壞保育棲地場內場外對比強烈。原政府重視永續發展議題，環保團體
希望能趁機，向陳水扁總統陳情，搶救八色鳥。不過車隊沒有停留就離開
，總統也沒有回應，環保團體只好在現場發送傳單，傳達保育理念。無獨
有偶，台西的養蚵人家也把蚵仔的空殼，從南部拖到台北，抗議當地生態
環境惡化影響養殖。環保團體批評，雖然政府一再強調永續理念，但卻往
往以經濟發展為前提，忽略生態議題。環保團體呼籲，永續發展不應該只
停留在口頭討論階段，更需要具體落實。就在會議進行的同時、門外也有
環保團體、展開抗議行動。他們批評政府為了追求經濟利益、經常犧牲環
保，永續發展也只是口號、一直無法落實。$C永續發展會議一登場，環
保人士就抬著大型的八色鳥模型，在場外抗議政府放任湖山水庫工程，破
壞保育棲地場內場外對比強烈。原政府重視永續發展議題，環保團體希望
能趁機，向陳水扁總統陳情，搶救八色鳥。不過車隊沒有停留就離開，總
統也沒有回應，環保團體只好在現場發送傳單，傳達保育理念。無獨有偶
，台西的養蚵人家也把蚵仔的空殼，從南部拖到台北，抗議當地生態環境
惡化影響養殖。環保團體批評，雖然政府一再強調永續理念，但卻往往以
經濟發展為前提，忽略生態議題。環保團體呼籲，永續發展不應該只停留
在口頭討論階段，更需要具體落實。
