另外、因為油價上漲、台北市的公車和計程車、也準備要漲價。公車業者
表示、如果要反映成本、票價至少要漲兩塊錢。而計程車到底要漲多少、
目前還在討論、最快在八、九月、就會漲價。油價漲翻天，排班的計程車
駕駛為了省錢，大太陽下寧願用手推車，也不要發動開冷氣，生意不好，
汽油漲不停，讓運將個個叫苦連天不只計程車要漲價，公車業者也不敷成
本，汽油漲價後，每個月成本增加六百多萬，除了將提案調漲票價兩元以
上，也積極開發替代能源，像大都會公車將有六輛使用葵花子，油菜花等
生柴油的公車上路，只是現在生質柴油一公升價格要32到36元，比起
一般柴油一公升23.5元要貴上許多，因此僅止於測試階段台北市交通
局長林志盈強調，公車票價要經過議會審議，最快明年才能漲，而計程車
很可能四五個月內就會漲價，讓消費者壓力好大由於原油價格因為依朗問
題預料仍將繼續攀升，民眾得有高物價時代來臨的心理準備另外、因為油
價上漲、台北市的公車和計程車、也準備要漲價。公車業者表示、如果要
反映成本、票價至少要漲兩塊錢。而計程車到底要漲多少、目前還在討論
、最快在八、九月、就會漲價。油價漲翻天，排班的計程車駕駛為了省錢
，大太陽下寧願用手推車，也不要發動開冷氣，生意不好，汽油漲不停，
讓運將個個叫苦連天不只計程車要漲價，公車業者也不敷成本，汽油漲價
後，每個月成本增加六百多萬，除了將提案調漲票價兩元以上，也積極開
發替代能源，像大都會公車將有六輛使用葵花子，油菜花等生柴油的公車
上路，只是現在生質柴油一公升價格要32到36元，比起一般柴油一公
升23.5元要貴上許多，因此僅止於測試階段台北市交通局長林志盈強
調，公車票價要經過議會審議，最快明年才能漲，而計程車很可能四五個
月內就會漲價，讓消費者壓力好大由於原油價格因為依朗問題預料仍將繼
續攀升，民眾得有高物價時代來臨的心理準備另外、因為油價上漲、台北
市的公車和計程車、也準備要漲價。公車業者表示、如果要反映成本、票
價至少要漲兩塊錢。而計程車到底要漲多少、目前還在討論、最快在八、
九月、就會漲價。油價漲翻天，排班的計程車駕駛為了省錢，大太陽下寧
願用手推車，也不要發動開冷氣，生意不好，汽油漲不停，讓運將個個叫
苦連天不只計程車要漲價，公車業者也不敷成本，汽油漲價後，每個月成
本增加六百多萬，除了將提案調漲票價兩元以上，也積極開發替代能源，
像大都會公車將有六輛使用葵花子，油菜花等生柴油的公車上路，只是現
在生質柴油一公升價格要32到36元，比起一般柴油一公升23.5元
要貴上許多，因此僅止於測試階段台北市交通局長林志盈強調，公車票價
要經過議會審議，最快明年才能漲，而計程車很可能四五個月內就會漲價
，讓消費者壓力好大由於原油價格因為依朗問題預料仍將繼續攀升，民眾
得有高物價時代來臨的心理準備另外、因為油價上漲、台北市的公車和計
程車、也準備要漲價。公車業者表示、如果要反映成本、票價至少要漲兩
塊錢。而計程車到底要漲多少、目前還在討論、最快在八、九月、就會漲
價。油價漲翻天，排班的計程車駕駛為了省錢，大太陽下寧願用手推車，
也不要發動開冷氣，生意不好，汽油漲不停，讓運將個個叫苦連天不只計
程車要漲價，公車業者也不敷成本，汽油漲價後，每個月成本增加六百多
萬，除了將提案調漲票價兩元以上，也積極開發替代能源，像大都會公車
將有六輛使用葵花子，油菜花等生柴油的公車上路，只是現在生質柴油一
公升價格要32到36元，比起一般柴油一公升23.5元要貴上許多，
因此僅止於測試階段台北市交通局長林志盈強調，公車票價要經過議會審
議，最快明年才能漲，而計程車很可能四五個月內就會漲價，讓消費者壓
力好大由於原油價格因為依朗問題預料仍將繼續攀升，民眾得有高物價時
代來臨的心理準備
