風波不斷的台鐵、最近又傳出工程弊案、還有員工涉嫌接受廠商的性招待
、洩漏多起工程底標，弊案涉及的金額、高達十億台幣。檢調單位今天將
他移送彰化地檢署偵辦、並且被法院裁定收押。而弊案還有沒有更高層的
人員介入、交通部長郭瑤琪要求全面清查。經過漏夜偵訊，今天上午台鐵
材料處幫工程師俞長壽，以及承包商徐重榮，遭到法院裁定收押，面對記
者追問，俞長壽態度低調。檢方表示，俞長壽在台鐵負責採購業務，但卻
涉嫌接受廠商性招待後，洩漏多起工程底標，檢方初步追查發現，俞長壽
涉及的舞弊工程至少八大項，工程弊案金額將近十億台幣。檢察官指出，
被懷疑涉及弊案的工程，包含日前才被指設計不良的彰化大村火車站，還
有嘉義牛稠溪鋼樑橋，也疑似因為偷工減料、完工後火車只能以30公里
的時速行進，還有員林大排花費2.65億，但工程卻一再延宕。台鐵最
近意外連連、如今又傳出重大弊案，交通部長郭瑤琪也說了重話。一位幫
工程師，可以左右這麼多重大工程，有沒有高層人員介入，郭瑤琪也指示
調查。郭瑤琪表示，交通部已經要求政風單位，在台鐵內部展開全面清查
，若有發現不法，絕對會從速、從嚴處理。公視新聞綜合報導風波不斷的
台鐵、最近又傳出工程弊案、還有員工涉嫌接受廠商的性招待、洩漏多起
工程底標，弊案涉及的金額、高達十億台幣。檢調單位今天將他移送彰化
地檢署偵辦、並且被法院裁定收押。而弊案還有沒有更高層的人員介入、
交通部長郭瑤琪要求全面清查。經過漏夜偵訊，今天上午台鐵材料處幫工
程師俞長壽，以及承包商徐重榮，遭到法院裁定收押，面對記者追問，俞
長壽態度低調。檢方表示，俞長壽在台鐵負責採購業務，但卻涉嫌接受廠
商性招待後，洩漏多起工程底標，檢方初步追查發現，俞長壽涉及的舞弊
工程至少八大項，工程弊案金額將近十億台幣。檢察官指出，被懷疑涉及
弊案的工程，包含日前才被指設計不良的彰化大村火車站，還有嘉義牛稠
溪鋼樑橋，也疑似因為偷工減料、完工後火車只能以30公里的時速行進
，還有員林大排花費2.65億，但工程卻一再延宕。台鐵最近意外連連
、如今又傳出重大弊案，交通部長郭瑤琪也說了重話。一位幫工程師，可
以左右這麼多重大工程，有沒有高層人員介入，郭瑤琪也指示調查。郭瑤
琪表示，交通部已經要求政風單位，在台鐵內部展開全面清查，若有發現
不法，絕對會從速、從嚴處理。公視新聞綜合報導風波不斷的台鐵、最近
又傳出工程弊案、還有員工涉嫌接受廠商的性招待、洩漏多起工程底標，
弊案涉及的金額、高達十億台幣。檢調單位今天將他移送彰化地檢署偵辦
、並且被法院裁定收押。而弊案還有沒有更高層的人員介入、交通部長郭
瑤琪要求全面清查。經過漏夜偵訊，今天上午台鐵材料處幫工程師俞長壽
，以及承包商徐重榮，遭到法院裁定收押，面對記者追問，俞長壽態度低
調。檢方表示，俞長壽在台鐵負責採購業務，但卻涉嫌接受廠商性招待後
，洩漏多起工程底標，檢方初步追查發現，俞長壽涉及的舞弊工程至少八
大項，工程弊案金額將近十億台幣。檢察官指出，被懷疑涉及弊案的工程
，包含日前才被指設計不良的彰化大村火車站，還有嘉義牛稠溪鋼樑橋，
也疑似因為偷工減料、完工後火車只能以30公里的時速行進，還有員林
大排花費2.65億，但工程卻一再延宕。台鐵最近意外連連、如今又傳
出重大弊案，交通部長郭瑤琪也說了重話。一位幫工程師，可以左右這麼
多重大工程，有沒有高層人員介入，郭瑤琪也指示調查。郭瑤琪表示，交
通部已經要求政風單位，在台鐵內部展開全面清查，若有發現不法，絕對
會從速、從嚴處理。公視新聞綜合報導風波不斷的台鐵、最近又傳出工程
弊案、還有員工涉嫌接受廠商的性招待、洩漏多起工程底標，弊案涉及的
金額、高達十億台幣。檢調單位今天將他移送彰化地檢署偵辦、並且被法
院裁定收押。而弊案還有沒有更高層的人員介入、交通部長郭瑤琪要求全
面清查。經過漏夜偵訊，今天上午台鐵材料處幫工程師俞長壽，以及承包
商徐重榮，遭到法院裁定收押，面對記者追問，俞長壽態度低調。檢方表
示，俞長壽在台鐵負責採購業務，但卻涉嫌接受廠商性招待後，洩漏多起
工程底標，檢方初步追查發現，俞長壽涉及的舞弊工程至少八大項，工程
弊案金額將近十億台幣。檢察官指出，被懷疑涉及弊案的工程，包含日前
才被指設計不良的彰化大村火車站，還有嘉義牛稠溪鋼樑橋，也疑似因為
偷工減料、完工後火車只能以30公里的時速行進，還有員林大排花費2
.65億，但工程卻一再延宕。台鐵最近意外連連、如今又傳出重大弊案
，交通部長郭瑤琪也說了重話。一位幫工程師，可以左右這麼多重大工程
，有沒有高層人員介入，郭瑤琪也指示調查。郭瑤琪表示，交通部已經要
求政風單位，在台鐵內部展開全面清查，若有發現不法，絕對會從速、從
嚴處理。公視新聞綜合報導風波不斷的台鐵、最近又傳出工程弊案、還有
員工涉嫌接受廠商的性招待、洩漏多起工程底標，弊案涉及的金額、高達
十億台幣。檢調單位今天將他移送彰化地檢署偵辦、並且被法院裁定收押
。而弊案還有沒有更高層的人員介入、交通部長郭瑤琪要求全面清查。經
過漏夜偵訊，今天上午台鐵材料處幫工程師俞長壽，以及承包商徐重榮，
遭到法院裁定收押，面對記者追問，俞長壽態度低調。檢方表示，俞長壽
在台鐵負責採購業務，但卻涉嫌接受廠商性招待後，洩漏多起工程底標，
檢方初步追查發現，俞長壽涉及的舞弊工程至少八大項，工程弊案金額將
近十億台幣。檢察官指出，被懷疑涉及弊案的工程，包含日前才被指設計
不良的彰化大村火車站，還有嘉義牛稠溪鋼樑橋，也疑似因為偷工減料、
完工後火車只能以30公里的時速行進，還有員林大排花費2.65億，
但工程卻一再延宕。台鐵最近意外連連、如今又傳出重大弊案，交通部長
郭瑤琪也說了重話。一位幫工程師，可以左右這麼多重大工程，有沒有高
層人員介入，郭瑤琪也指示調查。郭瑤琪表示，交通部已經要求政風單位
，在台鐵內部展開全面清查，若有發現不法，絕對會從速、從嚴處理。公
視新聞綜合報導風波不斷的台鐵、最近又傳出工程弊案、還有員工涉嫌接
受廠商的性招待、洩漏多起工程底標，弊案涉及的金額、高達十億台幣。
檢調單位今天將他移送彰化地檢署偵辦、並且被法院裁定收押。而弊案還
有沒有更高層的人員介入、交通部長郭瑤琪要求全面清查。經過漏夜偵訊
，今天上午台鐵材料處幫工程師俞長壽，以及承包商徐重榮，遭到法院裁
定收押，面對記者追問，俞長壽態度低調。檢方表示，俞長壽在台鐵負責
採購業務，但卻涉嫌接受廠商性招待後，洩漏多起工程底標，檢方初步追
查發現，俞長壽涉及的舞弊工程至少八大項，工程弊案金額將近十億台幣
。檢察官指出，被懷疑涉及弊案的工程，包含日前才被指設計不良的彰化
大村火車站，還有嘉義牛稠溪鋼樑橋，也疑似因為偷工減料、完工後火車
只能以30公里的時速行進，還有員林大排花費2.65億，但工程卻一
再延宕。台鐵最近意外連連、如今又傳出重大弊案，交通部長郭瑤琪也說
了重話。一位幫工程師，可以左右這麼多重大工程，有沒有高層人員介入
，郭瑤琪也指示調查。郭瑤琪表示，交通部已經要求政風單位，在台鐵內
部展開全面清查，若有發現不法，絕對會從速、從嚴處理。公視新聞綜合
報導風波不斷的台鐵、最近又傳出工程弊案、還有員工涉嫌接受廠商的性
招待、洩漏多起工程底標，弊案涉及的金額、高達十億台幣。檢調單位今
天將他移送彰化地檢署偵辦、並且被法院裁定收押。而弊案還有沒有更高
層的人員介入、交通部長郭瑤琪要求全面清查。經過漏夜偵訊，今天上午
台鐵材料處幫工程師俞長壽，以及承包商徐重榮，遭到法院裁定收押，面
對記者追問，俞長壽態度低調。檢方表示，俞長壽在台鐵負責採購業務，
但卻涉嫌接受廠商性招待後，洩漏多起工程底標，檢方初步追查發現，俞
長壽涉及的舞弊工程至少八大項，工程弊案金額將近十億台幣。檢察官指
出，被懷疑涉及弊案的工程，包含日前才被指設計不良的彰化大村火車站
，還有嘉義牛稠溪鋼樑橋，也疑似因為偷工減料、完工後火車只能以30
公里的時速行進，還有員林大排花費2.65億，但工程卻一再延宕。台
鐵最近意外連連、如今又傳出重大弊案，交通部長郭瑤琪也說了重話。一
位幫工程師，可以左右這麼多重大工程，有沒有高層人員介入，郭瑤琪也
指示調查。郭瑤琪表示，交通部已經要求政風單位，在台鐵內部展開全面
清查，若有發現不法，絕對會從速、從嚴處理。公視新聞綜合報導風波不
斷的台鐵、最近又傳出工程弊案、還有員工涉嫌接受廠商的性招待、洩漏
多起工程底標，弊案涉及的金額、高達十億台幣。檢調單位今天將他移送
彰化地檢署偵辦、並且被法院裁定收押。而弊案還有沒有更高層的人員介
入、交通部長郭瑤琪要求全面清查。經過漏夜偵訊，今天上午台鐵材料處
幫工程師俞長壽，以及承包商徐重榮，遭到法院裁定收押，面對記者追問
，俞長壽態度低調。檢方表示，俞長壽在台鐵負責採購業務，但卻涉嫌接
受廠商性招待後，洩漏多起工程底標，檢方初步追查發現，俞長壽涉及的
舞弊工程至少八大項，工程弊案金額將近十億台幣。檢察官指出，被懷疑
涉及弊案的工程，包含日前才被指設計不良的彰化大村火車站，還有嘉義
牛稠溪鋼樑橋，也疑似因為偷工減料、完工後火車只能以30公里的時速
行進，還有員林大排花費2.65億，但工程卻一再延宕。台鐵最近意外
連連、如今又傳出重大弊案，交通部長郭瑤琪也說了重話。一位幫工程師
，可以左右這麼多重大工程，有沒有高層人員介入，郭瑤琪也指示調查。
郭瑤琪表示，交通部已經要求政風單位，在台鐵內部展開全面清查，若有
發現不法，絕對會從速、從嚴處理。公視新聞綜合報導風波不斷的台鐵、
最近又傳出工程弊案、還有員工涉嫌接受廠商的性招待、洩漏多起工程底
標，弊案涉及的金額、高達十億台幣。檢調單位今天將他移送彰化地檢署
偵辦、並且被法院裁定收押。而弊案還有沒有更高層的人員介入、交通部
長郭瑤琪要求全面清查。經過漏夜偵訊，今天上午台鐵材料處幫工程師俞
長壽，以及承包商徐重榮，遭到法院裁定收押，面對記者追問，俞長壽態
度低調。檢方表示，俞長壽在台鐵負責採購業務，但卻涉嫌接受廠商性招
待後，洩漏多起工程底標，檢方初步追查發現，俞長壽涉及的舞弊工程至
少八大項，工程弊案金額將近十億台幣。檢察官指出，被懷疑涉及弊案的
工程，包含日前才被指設計不良的彰化大村火車站，還有嘉義牛稠溪鋼樑
橋，也疑似因為偷工減料、完工後火車只能以30公里的時速行進，還有
員林大排花費2.65億，但工程卻一再延宕。台鐵最近意外連連、如今
又傳出重大弊案，交通部長郭瑤琪也說了重話。一位幫工程師，可以左右
這麼多重大工程，有沒有高層人員介入，郭瑤琪也指示調查。郭瑤琪表示
，交通部已經要求政風單位，在台鐵內部展開全面清查，若有發現不法，
絕對會從速、從嚴處理。公視新聞綜合報導風波不斷的台鐵、最近又傳出
工程弊案、還有員工涉嫌接受廠商的性招待、洩漏多起工程底標，弊案涉
及的金額、高達十億台幣。檢調單位今天將他移送彰化地檢署偵辦、並且
被法院裁定收押。而弊案還有沒有更高層的人員介入、交通部長郭瑤琪要
求全面清查。經過漏夜偵訊，今天上午台鐵材料處幫工程師俞長壽，以及
承包商徐重榮，遭到法院裁定收押，面對記者追問，俞長壽態度低調。檢
方表示，俞長壽在台鐵負責採購業務，但卻涉嫌接受廠商性招待後，洩漏
多起工程底標，檢方初步追查發現，俞長壽涉及的舞弊工程至少八大項，
工程弊案金額將近十億台幣。檢察官指出，被懷疑涉及弊案的工程，包含
日前才被指設計不良的彰化大村火車站，還有嘉義牛稠溪鋼樑橋，也疑似
因為偷工減料、完工後火車只能以30公里的時速行進，還有員林大排花
費2.65億，但工程卻一再延宕。台鐵最近意外連連、如今又傳出重大
弊案，交通部長郭瑤琪也說了重話。一位幫工程師，可以左右這麼多重大
工程，有沒有高層人員介入，郭瑤琪也指示調查。郭瑤琪表示，交通部已
經要求政風單位，在台鐵內部展開全面清查，若有發現不法，絕對會從速
、從嚴處理。公視新聞綜合報導
