首先要為您報導、陳水扁總統今天出席「國家永續發展會議」，他公開向
國民黨主席馬英九喊話、希望能夠盡快召開二次扁馬會、討論台灣的永續
發展。不過、對於總統的邀請、馬英九的回應是、目前沒有這個計畫。陳
水扁總統上午參加國家永續發展會議開幕致詞，暢談台灣經濟發展時，陳
總統脫稿表示，為了台灣永續發展，他樂見扁馬二次會。對於目前的朝野
僵局，陳總統展現最大誠意，希望能與最大在野黨主席馬英九展開第二次
的談話，不過，馬英九表示目前沒有這樣的計畫，明確婉拒二次扁馬會上
次扁馬會面，營造出朝野對話的良性互動，陳總統如今想要再一次扁馬會
，馬英九明確表態，希望政府先展現決心，提出兩岸以及民生經濟具體可
行方案，尋求朝野最大共識。首先要為您報導、陳水扁總統今天出席「國
家永續發展會議」，他公開向國民黨主席馬英九喊話、希望能夠盡快召開
二次扁馬會、討論台灣的永續發展。不過、對於總統的邀請、馬英九的回
應是、目前沒有這個計畫。陳水扁總統上午參加國家永續發展會議開幕致
詞，暢談台灣經濟發展時，陳總統脫稿表示，為了台灣永續發展，他樂見
扁馬二次會。對於目前的朝野僵局，陳總統展現最大誠意，希望能與最大
在野黨主席馬英九展開第二次的談話，不過，馬英九表示目前沒有這樣的
計畫，明確婉拒二次扁馬會上次扁馬會面，營造出朝野對話的良性互動，
陳總統如今想要再一次扁馬會，馬英九明確表態，希望政府先展現決心，
提出兩岸以及民生經濟具體可行方案，尋求朝野最大共識。首先要為您報
導、陳水扁總統今天出席「國家永續發展會議」，他公開向國民黨主席馬
英九喊話、希望能夠盡快召開二次扁馬會、討論台灣的永續發展。不過、
對於總統的邀請、馬英九的回應是、目前沒有這個計畫。陳水扁總統上午
參加國家永續發展會議開幕致詞，暢談台灣經濟發展時，陳總統脫稿表示
，為了台灣永續發展，他樂見扁馬二次會。對於目前的朝野僵局，陳總統
展現最大誠意，希望能與最大在野黨主席馬英九展開第二次的談話，不過
，馬英九表示目前沒有這樣的計畫，明確婉拒二次扁馬會上次扁馬會面，
營造出朝野對話的良性互動，陳總統如今想要再一次扁馬會，馬英九明確
表態，希望政府先展現決心，提出兩岸以及民生經濟具體可行方案，尋求
朝野最大共識。首先要為您報導、陳水扁總統今天出席「國家永續發展會
議」，他公開向國民黨主席馬英九喊話、希望能夠盡快召開二次扁馬會、
討論台灣的永續發展。不過、對於總統的邀請、馬英九的回應是、目前沒
有這個計畫。陳水扁總統上午參加國家永續發展會議開幕致詞，暢談台灣
經濟發展時，陳總統脫稿表示，為了台灣永續發展，他樂見扁馬二次會。
對於目前的朝野僵局，陳總統展現最大誠意，希望能與最大在野黨主席馬
英九展開第二次的談話，不過，馬英九表示目前沒有這樣的計畫，明確婉
拒二次扁馬會上次扁馬會面，營造出朝野對話的良性互動，陳總統如今想
要再一次扁馬會，馬英九明確表態，希望政府先展現決心，提出兩岸以及
民生經濟具體可行方案，尋求朝野最大共識。
