美國總統布希、昨天跟中國國家主席胡錦濤會面，不過、這場各界矚目的
布胡會、與其說達成了多少共識、倒不如說、雙方只是在各自表述。我們
整理了幾項重要的議題：在經貿方面：布希表示、希望人民幣進一步升值
。但胡錦濤認為、人民幣的匯率改革、是漸進發展，而且現在已經看到成
效。再來看敏感的人權問題：布希再度呼籲中國、開放人民集會、言論和
宗教自由。而胡錦濤並沒有直接回應人權問題，但他強調、會根據中國的
國情和人民意願，發展社會主義的民主政治。至於在台灣問題方面、布希
總統的發言、不脫以往的範圍，他重申、不支持台獨、也反對兩岸任何一
方片面改變現狀。胡錦濤的措詞比較嚴厲，他強調、絕對不允許台獨，將
在一個中國原則下、爭取兩岸和平統一。美國總統布希、昨天跟中國國家
主席胡錦濤會面，不過、這場各界矚目的布胡會、與其說達成了多少共識
、倒不如說、雙方只是在各自表述。我們整理了幾項重要的議題：在經貿
方面：布希表示、希望人民幣進一步升值。但胡錦濤認為、人民幣的匯率
改革、是漸進發展，而且現在已經看到成效。再來看敏感的人權問題：布
希再度呼籲中國、開放人民集會、言論和宗教自由。而胡錦濤並沒有直接
回應人權問題，但他強調、會根據中國的國情和人民意願，發展社會主義
的民主政治。至於在台灣問題方面、布希總統的發言、不脫以往的範圍，
他重申、不支持台獨、也反對兩岸任何一方片面改變現狀。胡錦濤的措詞
比較嚴厲，他強調、絕對不允許台獨，將在一個中國原則下、爭取兩岸和
平統一。美國總統布希、昨天跟中國國家主席胡錦濤會面，不過、這場各
界矚目的布胡會、與其說達成了多少共識、倒不如說、雙方只是在各自表
述。我們整理了幾項重要的議題：在經貿方面：布希表示、希望人民幣進
一步升值。但胡錦濤認為、人民幣的匯率改革、是漸進發展，而且現在已
經看到成效。再來看敏感的人權問題：布希再度呼籲中國、開放人民集會
、言論和宗教自由。而胡錦濤並沒有直接回應人權問題，但他強調、會根
據中國的國情和人民意願，發展社會主義的民主政治。至於在台灣問題方
面、布希總統的發言、不脫以往的範圍，他重申、不支持台獨、也反對兩
岸任何一方片面改變現狀。胡錦濤的措詞比較嚴厲，他強調、絕對不允許
台獨，將在一個中國原則下、爭取兩岸和平統一。美國總統布希、昨天跟
中國國家主席胡錦濤會面，不過、這場各界矚目的布胡會、與其說達成了
多少共識、倒不如說、雙方只是在各自表述。我們整理了幾項重要的議題
：在經貿方面：布希表示、希望人民幣進一步升值。但胡錦濤認為、人民
幣的匯率改革、是漸進發展，而且現在已經看到成效。再來看敏感的人權
問題：布希再度呼籲中國、開放人民集會、言論和宗教自由。而胡錦濤並
沒有直接回應人權問題，但他強調、會根據中國的國情和人民意願，發展
社會主義的民主政治。至於在台灣問題方面、布希總統的發言、不脫以往
的範圍，他重申、不支持台獨、也反對兩岸任何一方片面改變現狀。胡錦
濤的措詞比較嚴厲，他強調、絕對不允許台獨，將在一個中國原則下、爭
取兩岸和平統一。美國總統布希、昨天跟中國國家主席胡錦濤會面，不過
、這場各界矚目的布胡會、與其說達成了多少共識、倒不如說、雙方只是
在各自表述。我們整理了幾項重要的議題：在經貿方面：布希表示、希望
人民幣進一步升值。但胡錦濤認為、人民幣的匯率改革、是漸進發展，而
且現在已經看到成效。再來看敏感的人權問題：布希再度呼籲中國、開放
人民集會、言論和宗教自由。而胡錦濤並沒有直接回應人權問題，但他強
調、會根據中國的國情和人民意願，發展社會主義的民主政治。至於在台
灣問題方面、布希總統的發言、不脫以往的範圍，他重申、不支持台獨、
也反對兩岸任何一方片面改變現狀。胡錦濤的措詞比較嚴厲，他強調、絕
對不允許台獨，將在一個中國原則下、爭取兩岸和平統一。美國總統布希
、昨天跟中國國家主席胡錦濤會面，不過、這場各界矚目的布胡會、與其
說達成了多少共識、倒不如說、雙方只是在各自表述。我們整理了幾項重
要的議題：在經貿方面：布希表示、希望人民幣進一步升值。但胡錦濤認
為、人民幣的匯率改革、是漸進發展，而且現在已經看到成效。再來看敏
感的人權問題：布希再度呼籲中國、開放人民集會、言論和宗教自由。而
胡錦濤並沒有直接回應人權問題，但他強調、會根據中國的國情和人民意
願，發展社會主義的民主政治。至於在台灣問題方面、布希總統的發言、
不脫以往的範圍，他重申、不支持台獨、也反對兩岸任何一方片面改變現
狀。胡錦濤的措詞比較嚴厲，他強調、絕對不允許台獨，將在一個中國原
則下、爭取兩岸和平統一。美國總統布希、昨天跟中國國家主席胡錦濤會
面，不過、這場各界矚目的布胡會、與其說達成了多少共識、倒不如說、
雙方只是在各自表述。我們整理了幾項重要的議題：在經貿方面：布希表
示、希望人民幣進一步升值。但胡錦濤認為、人民幣的匯率改革、是漸進
發展，而且現在已經看到成效。再來看敏感的人權問題：布希再度呼籲中
國、開放人民集會、言論和宗教自由。而胡錦濤並沒有直接回應人權問題
，但他強調、會根據中國的國情和人民意願，發展社會主義的民主政治。
至於在台灣問題方面、布希總統的發言、不脫以往的範圍，他重申、不支
持台獨、也反對兩岸任何一方片面改變現狀。胡錦濤的措詞比較嚴厲，他
強調、絕對不允許台獨，將在一個中國原則下、爭取兩岸和平統一。
