在今天的永續發展會議、中研院院長李遠哲、也發表專題演講，他公開表
示、為了減少二氧化碳排放、台灣在現階段、應該推動核能發電，等五十
年後、再來實現非核家園。他的主張、立刻引起環保團體強烈不滿。政府
首次舉行國家級的永續發展會議，上午總統陳水扁出席致詞，強調國家的
永續發展一定要在經濟發展之前。而中研院院長李遠哲則憂心，危害台灣
永續發展的環境問題，莫過於二氧化碳排放和污水處理，他更在演講中表
示，為了減少二氧化碳的排放，現階段應該推動核能發電。非核家園，應
該等五十年後再來實現。面對李遠哲的這種，反核立場鮮明的環保署長張
國龍，並沒有正面回應，只表示要仔細評估。不過環保團體卻大表不滿。
除了核能焦點，這次的全國永續發展會議，也針對溫室氣體管制、產業結
構調整，以及相關環境議題，進行八場分組討論。而會議結論，也將作為
行政院未來規劃國家永續發展政策的重要參考。公視新聞林靜梅陳昌維採
訪報導。在今天的永續發展會議、中研院院長李遠哲、也發表專題演講，
他公開表示、為了減少二氧化碳排放、台灣在現階段、應該推動核能發電
，等五十年後、再來實現非核家園。他的主張、立刻引起環保團體強烈不
滿。政府首次舉行國家級的永續發展會議，上午總統陳水扁出席致詞，強
調國家的永續發展一定要在經濟發展之前。而中研院院長李遠哲則憂心，
危害台灣永續發展的環境問題，莫過於二氧化碳排放和污水處理，他更在
演講中表示，為了減少二氧化碳的排放，現階段應該推動核能發電。非核
家園，應該等五十年後再來實現。面對李遠哲的這種，反核立場鮮明的環
保署長張國龍，並沒有正面回應，只表示要仔細評估。不過環保團體卻大
表不滿。除了核能焦點，這次的全國永續發展會議，也針對溫室氣體管制
、產業結構調整，以及相關環境議題，進行八場分組討論。而會議結論，
也將作為行政院未來規劃國家永續發展政策的重要參考。公視新聞林靜梅
陳昌維採訪報導。在今天的永續發展會議、中研院院長李遠哲、也發表專
題演講，他公開表示、為了減少二氧化碳排放、台灣在現階段、應該推動
核能發電，等五十年後、再來實現非核家園。他的主張、立刻引起環保團
體強烈不滿。政府首次舉行國家級的永續發展會議，上午總統陳水扁出席
致詞，強調國家的永續發展一定要在經濟發展之前。而中研院院長李遠哲
則憂心，危害台灣永續發展的環境問題，莫過於二氧化碳排放和污水處理
，他更在演講中表示，為了減少二氧化碳的排放，現階段應該推動核能發
電。非核家園，應該等五十年後再來實現。面對李遠哲的這種，反核立場
鮮明的環保署長張國龍，並沒有正面回應，只表示要仔細評估。不過環保
團體卻大表不滿。除了核能焦點，這次的全國永續發展會議，也針對溫室
氣體管制、產業結構調整，以及相關環境議題，進行八場分組討論。而會
議結論，也將作為行政院未來規劃國家永續發展政策的重要參考。公視新
聞林靜梅陳昌維採訪報導。在今天的永續發展會議、中研院院長李遠哲、
也發表專題演講，他公開表示、為了減少二氧化碳排放、台灣在現階段、
應該推動核能發電，等五十年後、再來實現非核家園。他的主張、立刻引
起環保團體強烈不滿。政府首次舉行國家級的永續發展會議，上午總統陳
水扁出席致詞，強調國家的永續發展一定要在經濟發展之前。而中研院院
長李遠哲則憂心，危害台灣永續發展的環境問題，莫過於二氧化碳排放和
污水處理，他更在演講中表示，為了減少二氧化碳的排放，現階段應該推
動核能發電。非核家園，應該等五十年後再來實現。面對李遠哲的這種，
反核立場鮮明的環保署長張國龍，並沒有正面回應，只表示要仔細評估。
不過環保團體卻大表不滿。除了核能焦點，這次的全國永續發展會議，也
針對溫室氣體管制、產業結構調整，以及相關環境議題，進行八場分組討
論。而會議結論，也將作為行政院未來規劃國家永續發展政策的重要參考
。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。在今天的永續發展會議、中研院院長
李遠哲、也發表專題演講，他公開表示、為了減少二氧化碳排放、台灣在
現階段、應該推動核能發電，等五十年後、再來實現非核家園。他的主張
、立刻引起環保團體強烈不滿。政府首次舉行國家級的永續發展會議，上
午總統陳水扁出席致詞，強調國家的永續發展一定要在經濟發展之前。而
中研院院長李遠哲則憂心，危害台灣永續發展的環境問題，莫過於二氧化
碳排放和污水處理，他更在演講中表示，為了減少二氧化碳的排放，現階
段應該推動核能發電。非核家園，應該等五十年後再來實現。面對李遠哲
的這種，反核立場鮮明的環保署長張國龍，並沒有正面回應，只表示要仔
細評估。不過環保團體卻大表不滿。除了核能焦點，這次的全國永續發展
會議，也針對溫室氣體管制、產業結構調整，以及相關環境議題，進行八
場分組討論。而會議結論，也將作為行政院未來規劃國家永續發展政策的
重要參考。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。在今天的永續發展會議、中
研院院長李遠哲、也發表專題演講，他公開表示、為了減少二氧化碳排放
、台灣在現階段、應該推動核能發電，等五十年後、再來實現非核家園。
他的主張、立刻引起環保團體強烈不滿。政府首次舉行國家級的永續發展
會議，上午總統陳水扁出席致詞，強調國家的永續發展一定要在經濟發展
之前。而中研院院長李遠哲則憂心，危害台灣永續發展的環境問題，莫過
於二氧化碳排放和污水處理，他更在演講中表示，為了減少二氧化碳的排
放，現階段應該推動核能發電。非核家園，應該等五十年後再來實現。面
對李遠哲的這種，反核立場鮮明的環保署長張國龍，並沒有正面回應，只
表示要仔細評估。不過環保團體卻大表不滿。除了核能焦點，這次的全國
永續發展會議，也針對溫室氣體管制、產業結構調整，以及相關環境議題
，進行八場分組討論。而會議結論，也將作為行政院未來規劃國家永續發
展政策的重要參考。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。在今天的永續發展
會議、中研院院長李遠哲、也發表專題演講，他公開表示、為了減少二氧
化碳排放、台灣在現階段、應該推動核能發電，等五十年後、再來實現非
核家園。他的主張、立刻引起環保團體強烈不滿。政府首次舉行國家級的
永續發展會議，上午總統陳水扁出席致詞，強調國家的永續發展一定要在
經濟發展之前。而中研院院長李遠哲則憂心，危害台灣永續發展的環境問
題，莫過於二氧化碳排放和污水處理，他更在演講中表示，為了減少二氧
化碳的排放，現階段應該推動核能發電。非核家園，應該等五十年後再來
實現。面對李遠哲的這種，反核立場鮮明的環保署長張國龍，並沒有正面
回應，只表示要仔細評估。不過環保團體卻大表不滿。除了核能焦點，這
次的全國永續發展會議，也針對溫室氣體管制、產業結構調整，以及相關
環境議題，進行八場分組討論。而會議結論，也將作為行政院未來規劃國
家永續發展政策的重要參考。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。在今天的
永續發展會議、中研院院長李遠哲、也發表專題演講，他公開表示、為了
減少二氧化碳排放、台灣在現階段、應該推動核能發電，等五十年後、再
來實現非核家園。他的主張、立刻引起環保團體強烈不滿。政府首次舉行
國家級的永續發展會議，上午總統陳水扁出席致詞，強調國家的永續發展
一定要在經濟發展之前。而中研院院長李遠哲則憂心，危害台灣永續發展
的環境問題，莫過於二氧化碳排放和污水處理，他更在演講中表示，為了
減少二氧化碳的排放，現階段應該推動核能發電。非核家園，應該等五十
年後再來實現。面對李遠哲的這種，反核立場鮮明的環保署長張國龍，並
沒有正面回應，只表示要仔細評估。不過環保團體卻大表不滿。除了核能
焦點，這次的全國永續發展會議，也針對溫室氣體管制、產業結構調整，
以及相關環境議題，進行八場分組討論。而會議結論，也將作為行政院未
來規劃國家永續發展政策的重要參考。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。
在今天的永續發展會議、中研院院長李遠哲、也發表專題演講，他公開表
示、為了減少二氧化碳排放、台灣在現階段、應該推動核能發電，等五十
年後、再來實現非核家園。他的主張、立刻引起環保團體強烈不滿。政府
首次舉行國家級的永續發展會議，上午總統陳水扁出席致詞，強調國家的
永續發展一定要在經濟發展之前。而中研院院長李遠哲則憂心，危害台灣
永續發展的環境問題，莫過於二氧化碳排放和污水處理，他更在演講中表
示，為了減少二氧化碳的排放，現階段應該推動核能發電。非核家園，應
該等五十年後再來實現。面對李遠哲的這種，反核立場鮮明的環保署長張
國龍，並沒有正面回應，只表示要仔細評估。不過環保團體卻大表不滿。
除了核能焦點，這次的全國永續發展會議，也針對溫室氣體管制、產業結
構調整，以及相關環境議題，進行八場分組討論。而會議結論，也將作為
行政院未來規劃國家永續發展政策的重要參考。公視新聞林靜梅陳昌維採
訪報導。在今天的永續發展會議、中研院院長李遠哲、也發表專題演講，
他公開表示、為了減少二氧化碳排放、台灣在現階段、應該推動核能發電
，等五十年後、再來實現非核家園。他的主張、立刻引起環保團體強烈不
滿。政府首次舉行國家級的永續發展會議，上午總統陳水扁出席致詞，強
調國家的永續發展一定要在經濟發展之前。而中研院院長李遠哲則憂心，
危害台灣永續發展的環境問題，莫過於二氧化碳排放和污水處理，他更在
演講中表示，為了減少二氧化碳的排放，現階段應該推動核能發電。非核
家園，應該等五十年後再來實現。面對李遠哲的這種，反核立場鮮明的環
保署長張國龍，並沒有正面回應，只表示要仔細評估。不過環保團體卻大
表不滿。除了核能焦點，這次的全國永續發展會議，也針對溫室氣體管制
、產業結構調整，以及相關環境議題，進行八場分組討論。而會議結論，
也將作為行政院未來規劃國家永續發展政策的重要參考。公視新聞林靜梅
陳昌維採訪報導。
