這是布希跟胡錦濤在會面時、針對幾項重大議題的發言。
不過、在布胡會登場以前，白宮的歡迎接儀式、卻不斷擺烏龍。
先是司儀把演奏中華人民共和國的國歌、講成了中華民國，接下來、白
宮請來的翻譯人員、因為太緊張、講得結結巴巴。
更嚴重的是、還有一名法輪功學員、跑來鬧場，她在記者席上、抗議長
達三分鐘、連胡錦濤講話的聲音、都被她蓋過，現場的氣氛、只能說
超級尷尬。
布希在白宮南草坪以隆重儀式迎接胡錦濤，沒想到司儀一開場，就擺了
大烏龍ns各位先生各位女士演奏中華民國國歌和美國國歌司儀口誤
把中華人民共和國，說成中華民國，布希和胡錦濤頓時臉色凝重。
接著布希率先致詞，白宮請來的翻譯官，翻得結結巴巴詞不達意，讓人
懷疑胡錦濤到底聽懂了多少ns好不容易等到胡錦濤發言，記者席間
突然有一名黑衣女子，對著他高聲抗議中國迫害法輪功ns這名女士
等到致完辭，滿臉尷尬的胡錦濤，急著走人，布希連忙拉住他的衣袖，
直到儀式結束，兩人才伊起進入白宮。
整個迎接儀式狀況連連，作為主人的布希除了道歉，恐怕也得好好檢討
為何會發生司儀口誤及婦女抗議的安檢漏洞。
ns拒絕中國飛彈中國飛彈應撤走而在白宮布胡會場外，示威抗議場面
更加熱鬧，除了有擁台人士聚集，法輪功團體與親北京人士，則各自
佔據街頭互相嗆聲，讓布胡會更受到各界矚目。
