中國國家主席胡錦濤、正在美國訪問，而最近幾年，中國人躍上國際舞台
的機會越來越多，如何在國際交流的場合中表現得體，成了目前中國的知
識份子與政商名流學習的目標。一位曾出書教人國際禮儀的電視主持人，
就在上海的五星級飯店開班教授社交禮儀，吸引了不少大老闆和社會精英
報名上課。中國人吃麵，喜歡埋頭苦幹，吃的漱漱做響，才顯得好吃，這
種吃相在雅瑪達看來，簡直不登大雅之堂sb你可以這樣做保持不彎腰低
頭雅瑪達去年四月在上海五星級飯店開設頂級社交禮儀學校，專門教人穿
著，化妝，餐桌禮儀等社交技巧，來上課的都是企業老闆跟政府官員sb
sb雅瑪達說，國際禮儀最重要的原則，就是要懂得尊重別人，最近中國
政府為了迎接2008年奧運，也發起了不吐痰，不插隊的禮貌運動，不
過他認為光是紙上談兵，是沒用的雅瑪達的禮儀學校講究實戰演練，不過
她所開設的課程並不便宜，一個小時就要300到600人民幣，相當於
台幣1200到2400元，而對中國新興的政商名流來說，這恐怕是他
們邁向國際舞台得付出的代價。中國國家主席胡錦濤、正在美國訪問，而
最近幾年，中國人躍上國際舞台的機會越來越多，如何在國際交流的場合
中表現得體，成了目前中國的知識份子與政商名流學習的目標。一位曾出
書教人國際禮儀的電視主持人，就在上海的五星級飯店開班教授社交禮儀
，吸引了不少大老闆和社會精英報名上課。中國人吃麵，喜歡埋頭苦幹，
吃的漱漱做響，才顯得好吃，這種吃相在雅瑪達看來，簡直不登大雅之堂
sb你可以這樣做保持不彎腰低頭雅瑪達去年四月在上海五星級飯店開設
頂級社交禮儀學校，專門教人穿著，化妝，餐桌禮儀等社交技巧，來上課
的都是企業老闆跟政府官員sbsb雅瑪達說，國際禮儀最重要的原則，
就是要懂得尊重別人，最近中國政府為了迎接2008年奧運，也發起了
不吐痰，不插隊的禮貌運動，不過他認為光是紙上談兵，是沒用的雅瑪達
的禮儀學校講究實戰演練，不過她所開設的課程並不便宜，一個小時就要
300到600人民幣，相當於台幣1200到2400元，而對中國新
興的政商名流來說，這恐怕是他們邁向國際舞台得付出的代價。中國國家
主席胡錦濤、正在美國訪問，而最近幾年，中國人躍上國際舞台的機會越
來越多，如何在國際交流的場合中表現得體，成了目前中國的知識份子與
政商名流學習的目標。一位曾出書教人國際禮儀的電視主持人，就在上海
的五星級飯店開班教授社交禮儀，吸引了不少大老闆和社會精英報名上課
。中國人吃麵，喜歡埋頭苦幹，吃的漱漱做響，才顯得好吃，這種吃相在
雅瑪達看來，簡直不登大雅之堂sb你可以這樣做保持不彎腰低頭雅瑪達
去年四月在上海五星級飯店開設頂級社交禮儀學校，專門教人穿著，化妝
，餐桌禮儀等社交技巧，來上課的都是企業老闆跟政府官員sbsb雅瑪
達說，國際禮儀最重要的原則，就是要懂得尊重別人，最近中國政府為了
迎接2008年奧運，也發起了不吐痰，不插隊的禮貌運動，不過他認為
光是紙上談兵，是沒用的雅瑪達的禮儀學校講究實戰演練，不過她所開設
的課程並不便宜，一個小時就要300到600人民幣，相當於台幣12
00到2400元，而對中國新興的政商名流來說，這恐怕是他們邁向國
際舞台得付出的代價。
