今天的專題報導、要為您介紹、在嘉南平原有一種長相可愛的青蛙、叫
做諸羅樹蛙，一九九五年正式列為台灣特有種。
不料最近幾年因為棲息地遭到各種人為破壞、已經瀕臨滅絕的危機。
在台南麻豆台糖總爺糖廠附近的樹林，常常晚上很熱鬧，原因是在這裡
不用走到偏遠的山區，就可以欣賞很多樣的自然生態，例如這隻正在
睡覺的綠秀眼，還有蜥蜴等，但其中最吸引人的卻是諸羅樹蛙。
諸羅樹蛙分佈在雲林嘉義台南一帶，到一九九五年才被確定為台灣特有
種。
常常在樹林間爬行跳躍，有的時候要像找小鳥一樣，加上它有保護色，
需要仔細一點。
只見它抱著一根細細的樹枝在高處。
這種動物公蛙體型小母蛙體型較大，在樹上交配到樹下水池產卵。
但是現在附近農藥太多，一生就死。
還有包括台糖土地在內的很多地方大樹慢慢被砍掉，使身體潮濕像果凍
一樣的諸羅樹蛙白天禁不起陽光照射，能生活的地方越來越少。
學者莊孟憲在總爺糖廠附近長期觀察諸羅樹蛙，每月統計兩次，發現過
去五年來，諸羅樹蛙從一次可以找到五十隻銳減到個位數。
只剩像這樣較少農藥汙染、人們也很少進來的樹林。
＄＄莊孟憲和他的學生選定這裡來挖坑洞，想要擴大諸羅樹蛙繁衍的空
間。
＄＄莊老師訪問解釋產卵流程一群有心人在樹下製造人工產房，這隻公
蛙就算感激大家幫忙，但母蛙已經不再像以前容易碰到。
本來是嘉南平原上的常客，現在卻面臨消失的危機，如果不趕快拿出保
育方法，恐怕過不了幾年，這樣熱鬧有趣的賞蛙活動也將只是回憶了
。
公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。
