今天的專題報導、要為您介紹、在嘉南平原有一種長相可愛的青蛙、叫做
諸羅樹蛙，一九九五年正式列為台灣特有種。不料最近幾年因為棲息地遭
到各種人為破壞、已經瀕臨滅絕的危機。在台南麻豆台糖總爺糖廠附近的
樹林，常常晚上很熱鬧，原因是在這裡不用走到偏遠的山區，就可以欣賞
很多樣的自然生態，例如這隻正在睡覺的綠秀眼，還有蜥蜴等，但其中最
吸引人的卻是諸羅樹蛙。諸羅樹蛙分佈在雲林嘉義台南一帶，到一九九五
年才被確定為台灣特有種。常常在樹林間爬行跳躍，有的時候要像找小鳥
一樣，加上它有保護色，需要仔細一點。只見它抱著一根細細的樹枝在高
處。這種動物公蛙體型小母蛙體型較大，在樹上交配到樹下水池產卵。但
是現在附近農藥太多，一生就死。還有包括台糖土地在內的很多地方大樹
慢慢被砍掉，使身體潮濕像果凍一樣的諸羅樹蛙白天禁不起陽光照射，能
生活的地方越來越少。學者莊孟憲在總爺糖廠附近長期觀察諸羅樹蛙，每
月統計兩次，發現過去五年來，諸羅樹蛙從一次可以找到五十隻銳減到個
位數。只剩像這樣較少農藥汙染、人們也很少進來的樹林。＄＄莊孟憲和
他的學生選定這裡來挖坑洞，想要擴大諸羅樹蛙繁衍的空間。＄＄莊老師
訪問解釋產卵流程一群有心人在樹下製造人工產房，這隻公蛙就算感激大
家幫忙，但母蛙已經不再像以前容易碰到。本來是嘉南平原上的常客，現
在卻面臨消失的危機，如果不趕快拿出保育方法，恐怕過不了幾年，這樣
熱鬧有趣的賞蛙活動也將只是回憶了。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪
報導。今天的專題報導、要為您介紹、在嘉南平原有一種長相可愛的青蛙
、叫做諸羅樹蛙，一九九五年正式列為台灣特有種。不料最近幾年因為棲
息地遭到各種人為破壞、已經瀕臨滅絕的危機。在台南麻豆台糖總爺糖廠
附近的樹林，常常晚上很熱鬧，原因是在這裡不用走到偏遠的山區，就可
以欣賞很多樣的自然生態，例如這隻正在睡覺的綠秀眼，還有蜥蜴等，但
其中最吸引人的卻是諸羅樹蛙。諸羅樹蛙分佈在雲林嘉義台南一帶，到一
九九五年才被確定為台灣特有種。常常在樹林間爬行跳躍，有的時候要像
找小鳥一樣，加上它有保護色，需要仔細一點。只見它抱著一根細細的樹
枝在高處。這種動物公蛙體型小母蛙體型較大，在樹上交配到樹下水池產
卵。但是現在附近農藥太多，一生就死。還有包括台糖土地在內的很多地
方大樹慢慢被砍掉，使身體潮濕像果凍一樣的諸羅樹蛙白天禁不起陽光照
射，能生活的地方越來越少。學者莊孟憲在總爺糖廠附近長期觀察諸羅樹
蛙，每月統計兩次，發現過去五年來，諸羅樹蛙從一次可以找到五十隻銳
減到個位數。只剩像這樣較少農藥汙染、人們也很少進來的樹林。＄＄莊
孟憲和他的學生選定這裡來挖坑洞，想要擴大諸羅樹蛙繁衍的空間。＄＄
莊老師訪問解釋產卵流程一群有心人在樹下製造人工產房，這隻公蛙就算
感激大家幫忙，但母蛙已經不再像以前容易碰到。本來是嘉南平原上的常
客，現在卻面臨消失的危機，如果不趕快拿出保育方法，恐怕過不了幾年
，這樣熱鬧有趣的賞蛙活動也將只是回憶了。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲
宏採訪報導。今天的專題報導、要為您介紹、在嘉南平原有一種長相可愛
的青蛙、叫做諸羅樹蛙，一九九五年正式列為台灣特有種。不料最近幾年
因為棲息地遭到各種人為破壞、已經瀕臨滅絕的危機。在台南麻豆台糖總
爺糖廠附近的樹林，常常晚上很熱鬧，原因是在這裡不用走到偏遠的山區
，就可以欣賞很多樣的自然生態，例如這隻正在睡覺的綠秀眼，還有蜥蜴
等，但其中最吸引人的卻是諸羅樹蛙。諸羅樹蛙分佈在雲林嘉義台南一帶
，到一九九五年才被確定為台灣特有種。常常在樹林間爬行跳躍，有的時
候要像找小鳥一樣，加上它有保護色，需要仔細一點。只見它抱著一根細
細的樹枝在高處。這種動物公蛙體型小母蛙體型較大，在樹上交配到樹下
水池產卵。但是現在附近農藥太多，一生就死。還有包括台糖土地在內的
很多地方大樹慢慢被砍掉，使身體潮濕像果凍一樣的諸羅樹蛙白天禁不起
陽光照射，能生活的地方越來越少。學者莊孟憲在總爺糖廠附近長期觀察
諸羅樹蛙，每月統計兩次，發現過去五年來，諸羅樹蛙從一次可以找到五
十隻銳減到個位數。只剩像這樣較少農藥汙染、人們也很少進來的樹林。
＄＄莊孟憲和他的學生選定這裡來挖坑洞，想要擴大諸羅樹蛙繁衍的空間
。＄＄莊老師訪問解釋產卵流程一群有心人在樹下製造人工產房，這隻公
蛙就算感激大家幫忙，但母蛙已經不再像以前容易碰到。本來是嘉南平原
上的常客，現在卻面臨消失的危機，如果不趕快拿出保育方法，恐怕過不
了幾年，這樣熱鬧有趣的賞蛙活動也將只是回憶了。公視新聞周傳久孟昭
權鄭仲宏採訪報導。今天的專題報導、要為您介紹、在嘉南平原有一種長
相可愛的青蛙、叫做諸羅樹蛙，一九九五年正式列為台灣特有種。不料最
近幾年因為棲息地遭到各種人為破壞、已經瀕臨滅絕的危機。在台南麻豆
台糖總爺糖廠附近的樹林，常常晚上很熱鬧，原因是在這裡不用走到偏遠
的山區，就可以欣賞很多樣的自然生態，例如這隻正在睡覺的綠秀眼，還
有蜥蜴等，但其中最吸引人的卻是諸羅樹蛙。諸羅樹蛙分佈在雲林嘉義台
南一帶，到一九九五年才被確定為台灣特有種。常常在樹林間爬行跳躍，
有的時候要像找小鳥一樣，加上它有保護色，需要仔細一點。只見它抱著
一根細細的樹枝在高處。這種動物公蛙體型小母蛙體型較大，在樹上交配
到樹下水池產卵。但是現在附近農藥太多，一生就死。還有包括台糖土地
在內的很多地方大樹慢慢被砍掉，使身體潮濕像果凍一樣的諸羅樹蛙白天
禁不起陽光照射，能生活的地方越來越少。學者莊孟憲在總爺糖廠附近長
期觀察諸羅樹蛙，每月統計兩次，發現過去五年來，諸羅樹蛙從一次可以
找到五十隻銳減到個位數。只剩像這樣較少農藥汙染、人們也很少進來的
樹林。＄＄莊孟憲和他的學生選定這裡來挖坑洞，想要擴大諸羅樹蛙繁衍
的空間。＄＄莊老師訪問解釋產卵流程一群有心人在樹下製造人工產房，
這隻公蛙就算感激大家幫忙，但母蛙已經不再像以前容易碰到。本來是嘉
南平原上的常客，現在卻面臨消失的危機，如果不趕快拿出保育方法，恐
怕過不了幾年，這樣熱鬧有趣的賞蛙活動也將只是回憶了。公視新聞周傳
久孟昭權鄭仲宏採訪報導。今天的專題報導、要為您介紹、在嘉南平原有
一種長相可愛的青蛙、叫做諸羅樹蛙，一九九五年正式列為台灣特有種。
不料最近幾年因為棲息地遭到各種人為破壞、已經瀕臨滅絕的危機。在台
南麻豆台糖總爺糖廠附近的樹林，常常晚上很熱鬧，原因是在這裡不用走
到偏遠的山區，就可以欣賞很多樣的自然生態，例如這隻正在睡覺的綠秀
眼，還有蜥蜴等，但其中最吸引人的卻是諸羅樹蛙。諸羅樹蛙分佈在雲林
嘉義台南一帶，到一九九五年才被確定為台灣特有種。常常在樹林間爬行
跳躍，有的時候要像找小鳥一樣，加上它有保護色，需要仔細一點。只見
它抱著一根細細的樹枝在高處。這種動物公蛙體型小母蛙體型較大，在樹
上交配到樹下水池產卵。但是現在附近農藥太多，一生就死。還有包括台
糖土地在內的很多地方大樹慢慢被砍掉，使身體潮濕像果凍一樣的諸羅樹
蛙白天禁不起陽光照射，能生活的地方越來越少。學者莊孟憲在總爺糖廠
附近長期觀察諸羅樹蛙，每月統計兩次，發現過去五年來，諸羅樹蛙從一
次可以找到五十隻銳減到個位數。只剩像這樣較少農藥汙染、人們也很少
進來的樹林。＄＄莊孟憲和他的學生選定這裡來挖坑洞，想要擴大諸羅樹
蛙繁衍的空間。＄＄莊老師訪問解釋產卵流程一群有心人在樹下製造人工
產房，這隻公蛙就算感激大家幫忙，但母蛙已經不再像以前容易碰到。本
來是嘉南平原上的常客，現在卻面臨消失的危機，如果不趕快拿出保育方
法，恐怕過不了幾年，這樣熱鬧有趣的賞蛙活動也將只是回憶了。公視新
聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。今天的專題報導、要為您介紹、在嘉南
平原有一種長相可愛的青蛙、叫做諸羅樹蛙，一九九五年正式列為台灣特
有種。不料最近幾年因為棲息地遭到各種人為破壞、已經瀕臨滅絕的危機
。在台南麻豆台糖總爺糖廠附近的樹林，常常晚上很熱鬧，原因是在這裡
不用走到偏遠的山區，就可以欣賞很多樣的自然生態，例如這隻正在睡覺
的綠秀眼，還有蜥蜴等，但其中最吸引人的卻是諸羅樹蛙。諸羅樹蛙分佈
在雲林嘉義台南一帶，到一九九五年才被確定為台灣特有種。常常在樹林
間爬行跳躍，有的時候要像找小鳥一樣，加上它有保護色，需要仔細一點
。只見它抱著一根細細的樹枝在高處。這種動物公蛙體型小母蛙體型較大
，在樹上交配到樹下水池產卵。但是現在附近農藥太多，一生就死。還有
包括台糖土地在內的很多地方大樹慢慢被砍掉，使身體潮濕像果凍一樣的
諸羅樹蛙白天禁不起陽光照射，能生活的地方越來越少。學者莊孟憲在總
爺糖廠附近長期觀察諸羅樹蛙，每月統計兩次，發現過去五年來，諸羅樹
蛙從一次可以找到五十隻銳減到個位數。只剩像這樣較少農藥汙染、人們
也很少進來的樹林。＄＄莊孟憲和他的學生選定這裡來挖坑洞，想要擴大
諸羅樹蛙繁衍的空間。＄＄莊老師訪問解釋產卵流程一群有心人在樹下製
造人工產房，這隻公蛙就算感激大家幫忙，但母蛙已經不再像以前容易碰
到。本來是嘉南平原上的常客，現在卻面臨消失的危機，如果不趕快拿出
保育方法，恐怕過不了幾年，這樣熱鬧有趣的賞蛙活動也將只是回憶了。
公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。今天的專題報導、要為您介紹、
在嘉南平原有一種長相可愛的青蛙、叫做諸羅樹蛙，一九九五年正式列為
台灣特有種。不料最近幾年因為棲息地遭到各種人為破壞、已經瀕臨滅絕
的危機。在台南麻豆台糖總爺糖廠附近的樹林，常常晚上很熱鬧，原因是
在這裡不用走到偏遠的山區，就可以欣賞很多樣的自然生態，例如這隻正
在睡覺的綠秀眼，還有蜥蜴等，但其中最吸引人的卻是諸羅樹蛙。諸羅樹
蛙分佈在雲林嘉義台南一帶，到一九九五年才被確定為台灣特有種。常常
在樹林間爬行跳躍，有的時候要像找小鳥一樣，加上它有保護色，需要仔
細一點。只見它抱著一根細細的樹枝在高處。這種動物公蛙體型小母蛙體
型較大，在樹上交配到樹下水池產卵。但是現在附近農藥太多，一生就死
。還有包括台糖土地在內的很多地方大樹慢慢被砍掉，使身體潮濕像果凍
一樣的諸羅樹蛙白天禁不起陽光照射，能生活的地方越來越少。學者莊孟
憲在總爺糖廠附近長期觀察諸羅樹蛙，每月統計兩次，發現過去五年來，
諸羅樹蛙從一次可以找到五十隻銳減到個位數。只剩像這樣較少農藥汙染
、人們也很少進來的樹林。＄＄莊孟憲和他的學生選定這裡來挖坑洞，想
要擴大諸羅樹蛙繁衍的空間。＄＄莊老師訪問解釋產卵流程一群有心人在
樹下製造人工產房，這隻公蛙就算感激大家幫忙，但母蛙已經不再像以前
容易碰到。本來是嘉南平原上的常客，現在卻面臨消失的危機，如果不趕
快拿出保育方法，恐怕過不了幾年，這樣熱鬧有趣的賞蛙活動也將只是回
憶了。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。今天的專題報導、要為您
介紹、在嘉南平原有一種長相可愛的青蛙、叫做諸羅樹蛙，一九九五年正
式列為台灣特有種。不料最近幾年因為棲息地遭到各種人為破壞、已經瀕
臨滅絕的危機。在台南麻豆台糖總爺糖廠附近的樹林，常常晚上很熱鬧，
原因是在這裡不用走到偏遠的山區，就可以欣賞很多樣的自然生態，例如
這隻正在睡覺的綠秀眼，還有蜥蜴等，但其中最吸引人的卻是諸羅樹蛙。
諸羅樹蛙分佈在雲林嘉義台南一帶，到一九九五年才被確定為台灣特有種
。常常在樹林間爬行跳躍，有的時候要像找小鳥一樣，加上它有保護色，
需要仔細一點。只見它抱著一根細細的樹枝在高處。這種動物公蛙體型小
母蛙體型較大，在樹上交配到樹下水池產卵。但是現在附近農藥太多，一
生就死。還有包括台糖土地在內的很多地方大樹慢慢被砍掉，使身體潮濕
像果凍一樣的諸羅樹蛙白天禁不起陽光照射，能生活的地方越來越少。學
者莊孟憲在總爺糖廠附近長期觀察諸羅樹蛙，每月統計兩次，發現過去五
年來，諸羅樹蛙從一次可以找到五十隻銳減到個位數。只剩像這樣較少農
藥汙染、人們也很少進來的樹林。＄＄莊孟憲和他的學生選定這裡來挖坑
洞，想要擴大諸羅樹蛙繁衍的空間。＄＄莊老師訪問解釋產卵流程一群有
心人在樹下製造人工產房，這隻公蛙就算感激大家幫忙，但母蛙已經不再
像以前容易碰到。本來是嘉南平原上的常客，現在卻面臨消失的危機，如
果不趕快拿出保育方法，恐怕過不了幾年，這樣熱鬧有趣的賞蛙活動也將
只是回憶了。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。今天的專題報導、
要為您介紹、在嘉南平原有一種長相可愛的青蛙、叫做諸羅樹蛙，一九九
五年正式列為台灣特有種。不料最近幾年因為棲息地遭到各種人為破壞、
已經瀕臨滅絕的危機。在台南麻豆台糖總爺糖廠附近的樹林，常常晚上很
熱鬧，原因是在這裡不用走到偏遠的山區，就可以欣賞很多樣的自然生態
，例如這隻正在睡覺的綠秀眼，還有蜥蜴等，但其中最吸引人的卻是諸羅
樹蛙。諸羅樹蛙分佈在雲林嘉義台南一帶，到一九九五年才被確定為台灣
特有種。常常在樹林間爬行跳躍，有的時候要像找小鳥一樣，加上它有保
護色，需要仔細一點。只見它抱著一根細細的樹枝在高處。這種動物公蛙
體型小母蛙體型較大，在樹上交配到樹下水池產卵。但是現在附近農藥太
多，一生就死。還有包括台糖土地在內的很多地方大樹慢慢被砍掉，使身
體潮濕像果凍一樣的諸羅樹蛙白天禁不起陽光照射，能生活的地方越來越
少。學者莊孟憲在總爺糖廠附近長期觀察諸羅樹蛙，每月統計兩次，發現
過去五年來，諸羅樹蛙從一次可以找到五十隻銳減到個位數。只剩像這樣
較少農藥汙染、人們也很少進來的樹林。＄＄莊孟憲和他的學生選定這裡
來挖坑洞，想要擴大諸羅樹蛙繁衍的空間。＄＄莊老師訪問解釋產卵流程
一群有心人在樹下製造人工產房，這隻公蛙就算感激大家幫忙，但母蛙已
經不再像以前容易碰到。本來是嘉南平原上的常客，現在卻面臨消失的危
機，如果不趕快拿出保育方法，恐怕過不了幾年，這樣熱鬧有趣的賞蛙活
動也將只是回憶了。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。今天的專題
報導、要為您介紹、在嘉南平原有一種長相可愛的青蛙、叫做諸羅樹蛙，
一九九五年正式列為台灣特有種。不料最近幾年因為棲息地遭到各種人為
破壞、已經瀕臨滅絕的危機。在台南麻豆台糖總爺糖廠附近的樹林，常常
晚上很熱鬧，原因是在這裡不用走到偏遠的山區，就可以欣賞很多樣的自
然生態，例如這隻正在睡覺的綠秀眼，還有蜥蜴等，但其中最吸引人的卻
是諸羅樹蛙。諸羅樹蛙分佈在雲林嘉義台南一帶，到一九九五年才被確定
為台灣特有種。常常在樹林間爬行跳躍，有的時候要像找小鳥一樣，加上
它有保護色，需要仔細一點。只見它抱著一根細細的樹枝在高處。這種動
物公蛙體型小母蛙體型較大，在樹上交配到樹下水池產卵。但是現在附近
農藥太多，一生就死。還有包括台糖土地在內的很多地方大樹慢慢被砍掉
，使身體潮濕像果凍一樣的諸羅樹蛙白天禁不起陽光照射，能生活的地方
越來越少。學者莊孟憲在總爺糖廠附近長期觀察諸羅樹蛙，每月統計兩次
，發現過去五年來，諸羅樹蛙從一次可以找到五十隻銳減到個位數。只剩
像這樣較少農藥汙染、人們也很少進來的樹林。＄＄莊孟憲和他的學生選
定這裡來挖坑洞，想要擴大諸羅樹蛙繁衍的空間。＄＄莊老師訪問解釋產
卵流程一群有心人在樹下製造人工產房，這隻公蛙就算感激大家幫忙，但
母蛙已經不再像以前容易碰到。本來是嘉南平原上的常客，現在卻面臨消
失的危機，如果不趕快拿出保育方法，恐怕過不了幾年，這樣熱鬧有趣的
賞蛙活動也將只是回憶了。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。今天
的專題報導、要為您介紹、在嘉南平原有一種長相可愛的青蛙、叫做諸羅
樹蛙，一九九五年正式列為台灣特有種。不料最近幾年因為棲息地遭到各
種人為破壞、已經瀕臨滅絕的危機。在台南麻豆台糖總爺糖廠附近的樹林
，常常晚上很熱鬧，原因是在這裡不用走到偏遠的山區，就可以欣賞很多
樣的自然生態，例如這隻正在睡覺的綠秀眼，還有蜥蜴等，但其中最吸引
人的卻是諸羅樹蛙。諸羅樹蛙分佈在雲林嘉義台南一帶，到一九九五年才
被確定為台灣特有種。常常在樹林間爬行跳躍，有的時候要像找小鳥一樣
，加上它有保護色，需要仔細一點。只見它抱著一根細細的樹枝在高處。
這種動物公蛙體型小母蛙體型較大，在樹上交配到樹下水池產卵。但是現
在附近農藥太多，一生就死。還有包括台糖土地在內的很多地方大樹慢慢
被砍掉，使身體潮濕像果凍一樣的諸羅樹蛙白天禁不起陽光照射，能生活
的地方越來越少。學者莊孟憲在總爺糖廠附近長期觀察諸羅樹蛙，每月統
計兩次，發現過去五年來，諸羅樹蛙從一次可以找到五十隻銳減到個位數
。只剩像這樣較少農藥汙染、人們也很少進來的樹林。＄＄莊孟憲和他的
學生選定這裡來挖坑洞，想要擴大諸羅樹蛙繁衍的空間。＄＄莊老師訪問
解釋產卵流程一群有心人在樹下製造人工產房，這隻公蛙就算感激大家幫
忙，但母蛙已經不再像以前容易碰到。本來是嘉南平原上的常客，現在卻
面臨消失的危機，如果不趕快拿出保育方法，恐怕過不了幾年，這樣熱鬧
有趣的賞蛙活動也將只是回憶了。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導
。今天的專題報導、要為您介紹、在嘉南平原有一種長相可愛的青蛙、叫
做諸羅樹蛙，一九九五年正式列為台灣特有種。不料最近幾年因為棲息地
遭到各種人為破壞、已經瀕臨滅絕的危機。在台南麻豆台糖總爺糖廠附近
的樹林，常常晚上很熱鬧，原因是在這裡不用走到偏遠的山區，就可以欣
賞很多樣的自然生態，例如這隻正在睡覺的綠秀眼，還有蜥蜴等，但其中
最吸引人的卻是諸羅樹蛙。諸羅樹蛙分佈在雲林嘉義台南一帶，到一九九
五年才被確定為台灣特有種。常常在樹林間爬行跳躍，有的時候要像找小
鳥一樣，加上它有保護色，需要仔細一點。只見它抱著一根細細的樹枝在
高處。這種動物公蛙體型小母蛙體型較大，在樹上交配到樹下水池產卵。
但是現在附近農藥太多，一生就死。還有包括台糖土地在內的很多地方大
樹慢慢被砍掉，使身體潮濕像果凍一樣的諸羅樹蛙白天禁不起陽光照射，
能生活的地方越來越少。學者莊孟憲在總爺糖廠附近長期觀察諸羅樹蛙，
每月統計兩次，發現過去五年來，諸羅樹蛙從一次可以找到五十隻銳減到
個位數。只剩像這樣較少農藥汙染、人們也很少進來的樹林。＄＄莊孟憲
和他的學生選定這裡來挖坑洞，想要擴大諸羅樹蛙繁衍的空間。＄＄莊老
師訪問解釋產卵流程一群有心人在樹下製造人工產房，這隻公蛙就算感激
大家幫忙，但母蛙已經不再像以前容易碰到。本來是嘉南平原上的常客，
現在卻面臨消失的危機，如果不趕快拿出保育方法，恐怕過不了幾年，這
樣熱鬧有趣的賞蛙活動也將只是回憶了。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採
訪報導。今天的專題報導、要為您介紹、在嘉南平原有一種長相可愛的青
蛙、叫做諸羅樹蛙，一九九五年正式列為台灣特有種。不料最近幾年因為
棲息地遭到各種人為破壞、已經瀕臨滅絕的危機。在台南麻豆台糖總爺糖
廠附近的樹林，常常晚上很熱鬧，原因是在這裡不用走到偏遠的山區，就
可以欣賞很多樣的自然生態，例如這隻正在睡覺的綠秀眼，還有蜥蜴等，
但其中最吸引人的卻是諸羅樹蛙。諸羅樹蛙分佈在雲林嘉義台南一帶，到
一九九五年才被確定為台灣特有種。常常在樹林間爬行跳躍，有的時候要
像找小鳥一樣，加上它有保護色，需要仔細一點。只見它抱著一根細細的
樹枝在高處。這種動物公蛙體型小母蛙體型較大，在樹上交配到樹下水池
產卵。但是現在附近農藥太多，一生就死。還有包括台糖土地在內的很多
地方大樹慢慢被砍掉，使身體潮濕像果凍一樣的諸羅樹蛙白天禁不起陽光
照射，能生活的地方越來越少。學者莊孟憲在總爺糖廠附近長期觀察諸羅
樹蛙，每月統計兩次，發現過去五年來，諸羅樹蛙從一次可以找到五十隻
銳減到個位數。只剩像這樣較少農藥汙染、人們也很少進來的樹林。＄＄
莊孟憲和他的學生選定這裡來挖坑洞，想要擴大諸羅樹蛙繁衍的空間。＄
＄莊老師訪問解釋產卵流程一群有心人在樹下製造人工產房，這隻公蛙就
算感激大家幫忙，但母蛙已經不再像以前容易碰到。本來是嘉南平原上的
常客，現在卻面臨消失的危機，如果不趕快拿出保育方法，恐怕過不了幾
年，這樣熱鬧有趣的賞蛙活動也將只是回憶了。公視新聞周傳久孟昭權鄭
仲宏採訪報導。今天的專題報導、要為您介紹、在嘉南平原有一種長相可
愛的青蛙、叫做諸羅樹蛙，一九九五年正式列為台灣特有種。不料最近幾
年因為棲息地遭到各種人為破壞、已經瀕臨滅絕的危機。在台南麻豆台糖
總爺糖廠附近的樹林，常常晚上很熱鬧，原因是在這裡不用走到偏遠的山
區，就可以欣賞很多樣的自然生態，例如這隻正在睡覺的綠秀眼，還有蜥
蜴等，但其中最吸引人的卻是諸羅樹蛙。諸羅樹蛙分佈在雲林嘉義台南一
帶，到一九九五年才被確定為台灣特有種。常常在樹林間爬行跳躍，有的
時候要像找小鳥一樣，加上它有保護色，需要仔細一點。只見它抱著一根
細細的樹枝在高處。這種動物公蛙體型小母蛙體型較大，在樹上交配到樹
下水池產卵。但是現在附近農藥太多，一生就死。還有包括台糖土地在內
的很多地方大樹慢慢被砍掉，使身體潮濕像果凍一樣的諸羅樹蛙白天禁不
起陽光照射，能生活的地方越來越少。學者莊孟憲在總爺糖廠附近長期觀
察諸羅樹蛙，每月統計兩次，發現過去五年來，諸羅樹蛙從一次可以找到
五十隻銳減到個位數。只剩像這樣較少農藥汙染、人們也很少進來的樹林
。＄＄莊孟憲和他的學生選定這裡來挖坑洞，想要擴大諸羅樹蛙繁衍的空
間。＄＄莊老師訪問解釋產卵流程一群有心人在樹下製造人工產房，這隻
公蛙就算感激大家幫忙，但母蛙已經不再像以前容易碰到。本來是嘉南平
原上的常客，現在卻面臨消失的危機，如果不趕快拿出保育方法，恐怕過
不了幾年，這樣熱鬧有趣的賞蛙活動也將只是回憶了。公視新聞周傳久孟
昭權鄭仲宏採訪報導。今天的專題報導、要為您介紹、在嘉南平原有一種
長相可愛的青蛙、叫做諸羅樹蛙，一九九五年正式列為台灣特有種。不料
最近幾年因為棲息地遭到各種人為破壞、已經瀕臨滅絕的危機。在台南麻
豆台糖總爺糖廠附近的樹林，常常晚上很熱鬧，原因是在這裡不用走到偏
遠的山區，就可以欣賞很多樣的自然生態，例如這隻正在睡覺的綠秀眼，
還有蜥蜴等，但其中最吸引人的卻是諸羅樹蛙。諸羅樹蛙分佈在雲林嘉義
台南一帶，到一九九五年才被確定為台灣特有種。常常在樹林間爬行跳躍
，有的時候要像找小鳥一樣，加上它有保護色，需要仔細一點。只見它抱
著一根細細的樹枝在高處。這種動物公蛙體型小母蛙體型較大，在樹上交
配到樹下水池產卵。但是現在附近農藥太多，一生就死。還有包括台糖土
地在內的很多地方大樹慢慢被砍掉，使身體潮濕像果凍一樣的諸羅樹蛙白
天禁不起陽光照射，能生活的地方越來越少。學者莊孟憲在總爺糖廠附近
長期觀察諸羅樹蛙，每月統計兩次，發現過去五年來，諸羅樹蛙從一次可
以找到五十隻銳減到個位數。只剩像這樣較少農藥汙染、人們也很少進來
的樹林。＄＄莊孟憲和他的學生選定這裡來挖坑洞，想要擴大諸羅樹蛙繁
衍的空間。＄＄莊老師訪問解釋產卵流程一群有心人在樹下製造人工產房
，這隻公蛙就算感激大家幫忙，但母蛙已經不再像以前容易碰到。本來是
嘉南平原上的常客，現在卻面臨消失的危機，如果不趕快拿出保育方法，
恐怕過不了幾年，這樣熱鬧有趣的賞蛙活動也將只是回憶了。公視新聞周
傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。
