尼泊爾反對王室的抗議活動、越演越烈。今天、尼泊爾當局對示威群眾發
出格殺勿論的警告，更延長宵禁時限。不過反對派在14名群眾遭射殺之
後，仍然堅持繼續示威。為了防止反王室的示威抗議持續擴大，尼泊爾當
局21號決定把20號超過25個小時的宵禁時間繼續延長，從21號上
午9點到晚間8點。賈南德拉國王住所附近更是加派警力巡邏，而首都加
德滿都的外國遊客更因為宵禁被困在飯店哪裡也去不成。西班牙遊客羅佩
茲印度商人拉烏尼泊爾鎮暴警察20號對示威群眾開槍，射殺了1名抗議
人士，這也是4月6號反王室抗議爆發以來，第14名被射殺的群眾，不
過加德滿都西邊，20號也傳出有員警遭人射殺的暴力事件，反對派不顧
當局發出格殺勿論的警告，再度號召群眾發動更密集的示威，絕對要讓專
制的賈南德拉下台。針對連續16天的動盪，尼泊爾親民主派的報紙在社
論中指出，賈南德拉離下台的日子不遠，而國營媒體則呼籲雙方應該儘速
展開協商，鄰國印度也呼籲賈南德拉恢復民主制度，至於5個聯合國人權
團體20在日內瓦發表聯合聲明，譴責尼國當局使用暴力鎮壓群眾，並對
當前局勢表示高度關切。尼泊爾反對王室的抗議活動、越演越烈。今天、
尼泊爾當局對示威群眾發出格殺勿論的警告，更延長宵禁時限。不過反對
派在14名群眾遭射殺之後，仍然堅持繼續示威。為了防止反王室的示威
抗議持續擴大，尼泊爾當局21號決定把20號超過25個小時的宵禁時
間繼續延長，從21號上午9點到晚間8點。賈南德拉國王住所附近更是
加派警力巡邏，而首都加德滿都的外國遊客更因為宵禁被困在飯店哪裡也
去不成。西班牙遊客羅佩茲印度商人拉烏尼泊爾鎮暴警察20號對示威群
眾開槍，射殺了1名抗議人士，這也是4月6號反王室抗議爆發以來，第
14名被射殺的群眾，不過加德滿都西邊，20號也傳出有員警遭人射殺
的暴力事件，反對派不顧當局發出格殺勿論的警告，再度號召群眾發動更
密集的示威，絕對要讓專制的賈南德拉下台。針對連續16天的動盪，尼
泊爾親民主派的報紙在社論中指出，賈南德拉離下台的日子不遠，而國營
媒體則呼籲雙方應該儘速展開協商，鄰國印度也呼籲賈南德拉恢復民主制
度，至於5個聯合國人權團體20在日內瓦發表聯合聲明，譴責尼國當局
使用暴力鎮壓群眾，並對當前局勢表示高度關切。尼泊爾反對王室的抗議
活動、越演越烈。今天、尼泊爾當局對示威群眾發出格殺勿論的警告，更
延長宵禁時限。不過反對派在14名群眾遭射殺之後，仍然堅持繼續示威
。為了防止反王室的示威抗議持續擴大，尼泊爾當局21號決定把20號
超過25個小時的宵禁時間繼續延長，從21號上午9點到晚間8點。賈
南德拉國王住所附近更是加派警力巡邏，而首都加德滿都的外國遊客更因
為宵禁被困在飯店哪裡也去不成。西班牙遊客羅佩茲印度商人拉烏尼泊爾
鎮暴警察20號對示威群眾開槍，射殺了1名抗議人士，這也是4月6號
反王室抗議爆發以來，第14名被射殺的群眾，不過加德滿都西邊，20
號也傳出有員警遭人射殺的暴力事件，反對派不顧當局發出格殺勿論的警
告，再度號召群眾發動更密集的示威，絕對要讓專制的賈南德拉下台。針
對連續16天的動盪，尼泊爾親民主派的報紙在社論中指出，賈南德拉離
下台的日子不遠，而國營媒體則呼籲雙方應該儘速展開協商，鄰國印度也
呼籲賈南德拉恢復民主制度，至於5個聯合國人權團體20在日內瓦發表
聯合聲明，譴責尼國當局使用暴力鎮壓群眾，並對當前局勢表示高度關切
。尼泊爾反對王室的抗議活動、越演越烈。今天、尼泊爾當局對示威群眾
發出格殺勿論的警告，更延長宵禁時限。不過反對派在14名群眾遭射殺
之後，仍然堅持繼續示威。為了防止反王室的示威抗議持續擴大，尼泊爾
當局21號決定把20號超過25個小時的宵禁時間繼續延長，從21號
上午9點到晚間8點。賈南德拉國王住所附近更是加派警力巡邏，而首都
加德滿都的外國遊客更因為宵禁被困在飯店哪裡也去不成。西班牙遊客羅
佩茲印度商人拉烏尼泊爾鎮暴警察20號對示威群眾開槍，射殺了1名抗
議人士，這也是4月6號反王室抗議爆發以來，第14名被射殺的群眾，
不過加德滿都西邊，20號也傳出有員警遭人射殺的暴力事件，反對派不
顧當局發出格殺勿論的警告，再度號召群眾發動更密集的示威，絕對要讓
專制的賈南德拉下台。針對連續16天的動盪，尼泊爾親民主派的報紙在
社論中指出，賈南德拉離下台的日子不遠，而國營媒體則呼籲雙方應該儘
速展開協商，鄰國印度也呼籲賈南德拉恢復民主制度，至於5個聯合國人
權團體20在日內瓦發表聯合聲明，譴責尼國當局使用暴力鎮壓群眾，並
對當前局勢表示高度關切。尼泊爾反對王室的抗議活動、越演越烈。今天
、尼泊爾當局對示威群眾發出格殺勿論的警告，更延長宵禁時限。不過反
對派在14名群眾遭射殺之後，仍然堅持繼續示威。為了防止反王室的示
威抗議持續擴大，尼泊爾當局21號決定把20號超過25個小時的宵禁
時間繼續延長，從21號上午9點到晚間8點。賈南德拉國王住所附近更
是加派警力巡邏，而首都加德滿都的外國遊客更因為宵禁被困在飯店哪裡
也去不成。西班牙遊客羅佩茲印度商人拉烏尼泊爾鎮暴警察20號對示威
群眾開槍，射殺了1名抗議人士，這也是4月6號反王室抗議爆發以來，
第14名被射殺的群眾，不過加德滿都西邊，20號也傳出有員警遭人射
殺的暴力事件，反對派不顧當局發出格殺勿論的警告，再度號召群眾發動
更密集的示威，絕對要讓專制的賈南德拉下台。針對連續16天的動盪，
尼泊爾親民主派的報紙在社論中指出，賈南德拉離下台的日子不遠，而國
營媒體則呼籲雙方應該儘速展開協商，鄰國印度也呼籲賈南德拉恢復民主
制度，至於5個聯合國人權團體20在日內瓦發表聯合聲明，譴責尼國當
局使用暴力鎮壓群眾，並對當前局勢表示高度關切。尼泊爾反對王室的抗
議活動、越演越烈。今天、尼泊爾當局對示威群眾發出格殺勿論的警告，
更延長宵禁時限。不過反對派在14名群眾遭射殺之後，仍然堅持繼續示
威。為了防止反王室的示威抗議持續擴大，尼泊爾當局21號決定把20
號超過25個小時的宵禁時間繼續延長，從21號上午9點到晚間8點。
賈南德拉國王住所附近更是加派警力巡邏，而首都加德滿都的外國遊客更
因為宵禁被困在飯店哪裡也去不成。西班牙遊客羅佩茲印度商人拉烏尼泊
爾鎮暴警察20號對示威群眾開槍，射殺了1名抗議人士，這也是4月6
號反王室抗議爆發以來，第14名被射殺的群眾，不過加德滿都西邊，2
0號也傳出有員警遭人射殺的暴力事件，反對派不顧當局發出格殺勿論的
警告，再度號召群眾發動更密集的示威，絕對要讓專制的賈南德拉下台。
針對連續16天的動盪，尼泊爾親民主派的報紙在社論中指出，賈南德拉
離下台的日子不遠，而國營媒體則呼籲雙方應該儘速展開協商，鄰國印度
也呼籲賈南德拉恢復民主制度，至於5個聯合國人權團體20在日內瓦發
表聯合聲明，譴責尼國當局使用暴力鎮壓群眾，並對當前局勢表示高度關
切。尼泊爾反對王室的抗議活動、越演越烈。今天、尼泊爾當局對示威群
眾發出格殺勿論的警告，更延長宵禁時限。不過反對派在14名群眾遭射
殺之後，仍然堅持繼續示威。為了防止反王室的示威抗議持續擴大，尼泊
爾當局21號決定把20號超過25個小時的宵禁時間繼續延長，從21
號上午9點到晚間8點。賈南德拉國王住所附近更是加派警力巡邏，而首
都加德滿都的外國遊客更因為宵禁被困在飯店哪裡也去不成。西班牙遊客
羅佩茲印度商人拉烏尼泊爾鎮暴警察20號對示威群眾開槍，射殺了1名
抗議人士，這也是4月6號反王室抗議爆發以來，第14名被射殺的群眾
，不過加德滿都西邊，20號也傳出有員警遭人射殺的暴力事件，反對派
不顧當局發出格殺勿論的警告，再度號召群眾發動更密集的示威，絕對要
讓專制的賈南德拉下台。針對連續16天的動盪，尼泊爾親民主派的報紙
在社論中指出，賈南德拉離下台的日子不遠，而國營媒體則呼籲雙方應該
儘速展開協商，鄰國印度也呼籲賈南德拉恢復民主制度，至於5個聯合國
人權團體20在日內瓦發表聯合聲明，譴責尼國當局使用暴力鎮壓群眾，
並對當前局勢表示高度關切。
