從諸羅樹蛙的故事、可以讓我們思考、土地開發和動物保育、真的一定無
法並存嗎？繼續來聽聽專家的看法。這裡是台南麻豆台糖總爺糖廠附近，
新闢的河邊道路看來是增加欣賞大自然的機會，其實卻造成更多動物從河
邊到樹林的障礙。多數土地都不斷開發，台糖也在砍樹，每個單位都有一
套自己對土地使用的期望，未必都優先以生態考慮。造成原本大片的天然
樹林草叢被切割，很多區塊不適合樹蛙移動。還有一個嚴重的問題就是多
數果園單一樹種經營，還不斷灑農藥，又限制樹蛙的生存機會。住在麻豆
的退休老師張天蔭經營果園，決定保留一片雜樹林，加入保育。個別農戶
願意為生態盡一分力，但地方政府和台糖都想積極開發這裡，真的沒有更
好的辦法嗎？諸羅樹蛙在十年前才確定是台灣特有有種，以台灣現在討論
各種動物要不要列為保育的模式恐怕很難照顧到它，究竟應該以什麼角度
來看未來要不要列入保育呢？裴家麒認為，要讓樹蛙有生存空間，地方政
府假如真的重視，其實還有繞開保育人士與土地開發者衝突的另類途徑。
現在又開始進入樹蛙活動的高峰期，它的未來還有待更多人關心。公視新
聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。從諸羅樹蛙的故事、可以讓我們思考、
土地開發和動物保育、真的一定無法並存嗎？繼續來聽聽專家的看法。這
裡是台南麻豆台糖總爺糖廠附近，新闢的河邊道路看來是增加欣賞大自然
的機會，其實卻造成更多動物從河邊到樹林的障礙。多數土地都不斷開發
，台糖也在砍樹，每個單位都有一套自己對土地使用的期望，未必都優先
以生態考慮。造成原本大片的天然樹林草叢被切割，很多區塊不適合樹蛙
移動。還有一個嚴重的問題就是多數果園單一樹種經營，還不斷灑農藥，
又限制樹蛙的生存機會。住在麻豆的退休老師張天蔭經營果園，決定保留
一片雜樹林，加入保育。個別農戶願意為生態盡一分力，但地方政府和台
糖都想積極開發這裡，真的沒有更好的辦法嗎？諸羅樹蛙在十年前才確定
是台灣特有有種，以台灣現在討論各種動物要不要列為保育的模式恐怕很
難照顧到它，究竟應該以什麼角度來看未來要不要列入保育呢？裴家麒認
為，要讓樹蛙有生存空間，地方政府假如真的重視，其實還有繞開保育人
士與土地開發者衝突的另類途徑。現在又開始進入樹蛙活動的高峰期，它
的未來還有待更多人關心。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。從諸
羅樹蛙的故事、可以讓我們思考、土地開發和動物保育、真的一定無法並
存嗎？繼續來聽聽專家的看法。這裡是台南麻豆台糖總爺糖廠附近，新闢
的河邊道路看來是增加欣賞大自然的機會，其實卻造成更多動物從河邊到
樹林的障礙。多數土地都不斷開發，台糖也在砍樹，每個單位都有一套自
己對土地使用的期望，未必都優先以生態考慮。造成原本大片的天然樹林
草叢被切割，很多區塊不適合樹蛙移動。還有一個嚴重的問題就是多數果
園單一樹種經營，還不斷灑農藥，又限制樹蛙的生存機會。住在麻豆的退
休老師張天蔭經營果園，決定保留一片雜樹林，加入保育。個別農戶願意
為生態盡一分力，但地方政府和台糖都想積極開發這裡，真的沒有更好的
辦法嗎？諸羅樹蛙在十年前才確定是台灣特有有種，以台灣現在討論各種
動物要不要列為保育的模式恐怕很難照顧到它，究竟應該以什麼角度來看
未來要不要列入保育呢？裴家麒認為，要讓樹蛙有生存空間，地方政府假
如真的重視，其實還有繞開保育人士與土地開發者衝突的另類途徑。現在
又開始進入樹蛙活動的高峰期，它的未來還有待更多人關心。公視新聞周
傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。從諸羅樹蛙的故事、可以讓我們思考、土地
開發和動物保育、真的一定無法並存嗎？繼續來聽聽專家的看法。這裡是
台南麻豆台糖總爺糖廠附近，新闢的河邊道路看來是增加欣賞大自然的機
會，其實卻造成更多動物從河邊到樹林的障礙。多數土地都不斷開發，台
糖也在砍樹，每個單位都有一套自己對土地使用的期望，未必都優先以生
態考慮。造成原本大片的天然樹林草叢被切割，很多區塊不適合樹蛙移動
。還有一個嚴重的問題就是多數果園單一樹種經營，還不斷灑農藥，又限
制樹蛙的生存機會。住在麻豆的退休老師張天蔭經營果園，決定保留一片
雜樹林，加入保育。個別農戶願意為生態盡一分力，但地方政府和台糖都
想積極開發這裡，真的沒有更好的辦法嗎？諸羅樹蛙在十年前才確定是台
灣特有有種，以台灣現在討論各種動物要不要列為保育的模式恐怕很難照
顧到它，究竟應該以什麼角度來看未來要不要列入保育呢？裴家麒認為，
要讓樹蛙有生存空間，地方政府假如真的重視，其實還有繞開保育人士與
土地開發者衝突的另類途徑。現在又開始進入樹蛙活動的高峰期，它的未
來還有待更多人關心。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。從諸羅樹
蛙的故事、可以讓我們思考、土地開發和動物保育、真的一定無法並存嗎
？繼續來聽聽專家的看法。這裡是台南麻豆台糖總爺糖廠附近，新闢的河
邊道路看來是增加欣賞大自然的機會，其實卻造成更多動物從河邊到樹林
的障礙。多數土地都不斷開發，台糖也在砍樹，每個單位都有一套自己對
土地使用的期望，未必都優先以生態考慮。造成原本大片的天然樹林草叢
被切割，很多區塊不適合樹蛙移動。還有一個嚴重的問題就是多數果園單
一樹種經營，還不斷灑農藥，又限制樹蛙的生存機會。住在麻豆的退休老
師張天蔭經營果園，決定保留一片雜樹林，加入保育。個別農戶願意為生
態盡一分力，但地方政府和台糖都想積極開發這裡，真的沒有更好的辦法
嗎？諸羅樹蛙在十年前才確定是台灣特有有種，以台灣現在討論各種動物
要不要列為保育的模式恐怕很難照顧到它，究竟應該以什麼角度來看未來
要不要列入保育呢？裴家麒認為，要讓樹蛙有生存空間，地方政府假如真
的重視，其實還有繞開保育人士與土地開發者衝突的另類途徑。現在又開
始進入樹蛙活動的高峰期，它的未來還有待更多人關心。公視新聞周傳久
孟昭權鄭仲宏採訪報導。從諸羅樹蛙的故事、可以讓我們思考、土地開發
和動物保育、真的一定無法並存嗎？繼續來聽聽專家的看法。這裡是台南
麻豆台糖總爺糖廠附近，新闢的河邊道路看來是增加欣賞大自然的機會，
其實卻造成更多動物從河邊到樹林的障礙。多數土地都不斷開發，台糖也
在砍樹，每個單位都有一套自己對土地使用的期望，未必都優先以生態考
慮。造成原本大片的天然樹林草叢被切割，很多區塊不適合樹蛙移動。還
有一個嚴重的問題就是多數果園單一樹種經營，還不斷灑農藥，又限制樹
蛙的生存機會。住在麻豆的退休老師張天蔭經營果園，決定保留一片雜樹
林，加入保育。個別農戶願意為生態盡一分力，但地方政府和台糖都想積
極開發這裡，真的沒有更好的辦法嗎？諸羅樹蛙在十年前才確定是台灣特
有有種，以台灣現在討論各種動物要不要列為保育的模式恐怕很難照顧到
它，究竟應該以什麼角度來看未來要不要列入保育呢？裴家麒認為，要讓
樹蛙有生存空間，地方政府假如真的重視，其實還有繞開保育人士與土地
開發者衝突的另類途徑。現在又開始進入樹蛙活動的高峰期，它的未來還
有待更多人關心。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。從諸羅樹蛙的
故事、可以讓我們思考、土地開發和動物保育、真的一定無法並存嗎？繼
續來聽聽專家的看法。這裡是台南麻豆台糖總爺糖廠附近，新闢的河邊道
路看來是增加欣賞大自然的機會，其實卻造成更多動物從河邊到樹林的障
礙。多數土地都不斷開發，台糖也在砍樹，每個單位都有一套自己對土地
使用的期望，未必都優先以生態考慮。造成原本大片的天然樹林草叢被切
割，很多區塊不適合樹蛙移動。還有一個嚴重的問題就是多數果園單一樹
種經營，還不斷灑農藥，又限制樹蛙的生存機會。住在麻豆的退休老師張
天蔭經營果園，決定保留一片雜樹林，加入保育。個別農戶願意為生態盡
一分力，但地方政府和台糖都想積極開發這裡，真的沒有更好的辦法嗎？
諸羅樹蛙在十年前才確定是台灣特有有種，以台灣現在討論各種動物要不
要列為保育的模式恐怕很難照顧到它，究竟應該以什麼角度來看未來要不
要列入保育呢？裴家麒認為，要讓樹蛙有生存空間，地方政府假如真的重
視，其實還有繞開保育人士與土地開發者衝突的另類途徑。現在又開始進
入樹蛙活動的高峰期，它的未來還有待更多人關心。公視新聞周傳久孟昭
權鄭仲宏採訪報導。從諸羅樹蛙的故事、可以讓我們思考、土地開發和動
物保育、真的一定無法並存嗎？繼續來聽聽專家的看法。這裡是台南麻豆
台糖總爺糖廠附近，新闢的河邊道路看來是增加欣賞大自然的機會，其實
卻造成更多動物從河邊到樹林的障礙。多數土地都不斷開發，台糖也在砍
樹，每個單位都有一套自己對土地使用的期望，未必都優先以生態考慮。
造成原本大片的天然樹林草叢被切割，很多區塊不適合樹蛙移動。還有一
個嚴重的問題就是多數果園單一樹種經營，還不斷灑農藥，又限制樹蛙的
生存機會。住在麻豆的退休老師張天蔭經營果園，決定保留一片雜樹林，
加入保育。個別農戶願意為生態盡一分力，但地方政府和台糖都想積極開
發這裡，真的沒有更好的辦法嗎？諸羅樹蛙在十年前才確定是台灣特有有
種，以台灣現在討論各種動物要不要列為保育的模式恐怕很難照顧到它，
究竟應該以什麼角度來看未來要不要列入保育呢？裴家麒認為，要讓樹蛙
有生存空間，地方政府假如真的重視，其實還有繞開保育人士與土地開發
者衝突的另類途徑。現在又開始進入樹蛙活動的高峰期，它的未來還有待
更多人關心。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。從諸羅樹蛙的故事
、可以讓我們思考、土地開發和動物保育、真的一定無法並存嗎？繼續來
聽聽專家的看法。這裡是台南麻豆台糖總爺糖廠附近，新闢的河邊道路看
來是增加欣賞大自然的機會，其實卻造成更多動物從河邊到樹林的障礙。
多數土地都不斷開發，台糖也在砍樹，每個單位都有一套自己對土地使用
的期望，未必都優先以生態考慮。造成原本大片的天然樹林草叢被切割，
很多區塊不適合樹蛙移動。還有一個嚴重的問題就是多數果園單一樹種經
營，還不斷灑農藥，又限制樹蛙的生存機會。住在麻豆的退休老師張天蔭
經營果園，決定保留一片雜樹林，加入保育。個別農戶願意為生態盡一分
力，但地方政府和台糖都想積極開發這裡，真的沒有更好的辦法嗎？諸羅
樹蛙在十年前才確定是台灣特有有種，以台灣現在討論各種動物要不要列
為保育的模式恐怕很難照顧到它，究竟應該以什麼角度來看未來要不要列
入保育呢？裴家麒認為，要讓樹蛙有生存空間，地方政府假如真的重視，
其實還有繞開保育人士與土地開發者衝突的另類途徑。現在又開始進入樹
蛙活動的高峰期，它的未來還有待更多人關心。公視新聞周傳久孟昭權鄭
仲宏採訪報導。
