為您介紹一個特別的人物故事？在宜蘭縣有一位、歷經戰亂的八十一歲老
阿媽，雖然本來不認得幾個字、眼晴又有白內障看不清楚，但是她靠著查
字典、和不斷向兒女詢問，就這樣一字一句，花了五年、親筆寫下了長達
十萬字的回憶錄。她就是八十歲才出書的老阿媽盧雪芳，祖藉在大陸安徽
無圍的她，十三歲那年，因為中日戰爭展開逃亡生涯，接連的國共內戰，
讓她舉家逃亡，這段故事原本是茶餘飯後講給兒女聽的真實歷史故事，由
於相當珍貴，五年前在子女的鼓勵下開始執筆撰述。不過阿媽大字不識幾
個，加上老眼昏花，阿媽靠著查字典、甚至是打越洋電話問兒子，一字一
句的用稿子寫下自己的回憶錄。雖然上了年紀讓盧老太太常常忘了字怎麼
寫詞怎麼用，不過組裝大體文稿的思緒卻是愈寫愈清晰。回憶錄中有阿媽
最深刻的逃亡過程，也有溫馨的家庭記錄，只是這些過程要靠阿媽一個人
字字撰寫完成實在很不簡單，而且盧老太太的毅力還不只於此，在出版了
這本「烽煙荳蔻回憶錄」之後，她現在還在撰寫國共內戰到播遷來台的親
身血淚故事，阿媽的第二本書同樣精彩可期。公視新聞綜合報導。為您介
紹一個特別的人物故事？在宜蘭縣有一位、歷經戰亂的八十一歲老阿媽，
雖然本來不認得幾個字、眼晴又有白內障看不清楚，但是她靠著查字典、
和不斷向兒女詢問，就這樣一字一句，花了五年、親筆寫下了長達十萬字
的回憶錄。她就是八十歲才出書的老阿媽盧雪芳，祖藉在大陸安徽無圍的
她，十三歲那年，因為中日戰爭展開逃亡生涯，接連的國共內戰，讓她舉
家逃亡，這段故事原本是茶餘飯後講給兒女聽的真實歷史故事，由於相當
珍貴，五年前在子女的鼓勵下開始執筆撰述。不過阿媽大字不識幾個，加
上老眼昏花，阿媽靠著查字典、甚至是打越洋電話問兒子，一字一句的用
稿子寫下自己的回憶錄。雖然上了年紀讓盧老太太常常忘了字怎麼寫詞怎
麼用，不過組裝大體文稿的思緒卻是愈寫愈清晰。回憶錄中有阿媽最深刻
的逃亡過程，也有溫馨的家庭記錄，只是這些過程要靠阿媽一個人字字撰
寫完成實在很不簡單，而且盧老太太的毅力還不只於此，在出版了這本「
烽煙荳蔻回憶錄」之後，她現在還在撰寫國共內戰到播遷來台的親身血淚
故事，阿媽的第二本書同樣精彩可期。公視新聞綜合報導。為您介紹一個
特別的人物故事？在宜蘭縣有一位、歷經戰亂的八十一歲老阿媽，雖然本
來不認得幾個字、眼晴又有白內障看不清楚，但是她靠著查字典、和不斷
向兒女詢問，就這樣一字一句，花了五年、親筆寫下了長達十萬字的回憶
錄。她就是八十歲才出書的老阿媽盧雪芳，祖藉在大陸安徽無圍的她，十
三歲那年，因為中日戰爭展開逃亡生涯，接連的國共內戰，讓她舉家逃亡
，這段故事原本是茶餘飯後講給兒女聽的真實歷史故事，由於相當珍貴，
五年前在子女的鼓勵下開始執筆撰述。不過阿媽大字不識幾個，加上老眼
昏花，阿媽靠著查字典、甚至是打越洋電話問兒子，一字一句的用稿子寫
下自己的回憶錄。雖然上了年紀讓盧老太太常常忘了字怎麼寫詞怎麼用，
不過組裝大體文稿的思緒卻是愈寫愈清晰。回憶錄中有阿媽最深刻的逃亡
過程，也有溫馨的家庭記錄，只是這些過程要靠阿媽一個人字字撰寫完成
實在很不簡單，而且盧老太太的毅力還不只於此，在出版了這本「烽煙荳
蔻回憶錄」之後，她現在還在撰寫國共內戰到播遷來台的親身血淚故事，
阿媽的第二本書同樣精彩可期。公視新聞綜合報導。為您介紹一個特別的
人物故事？在宜蘭縣有一位、歷經戰亂的八十一歲老阿媽，雖然本來不認
得幾個字、眼晴又有白內障看不清楚，但是她靠著查字典、和不斷向兒女
詢問，就這樣一字一句，花了五年、親筆寫下了長達十萬字的回憶錄。她
就是八十歲才出書的老阿媽盧雪芳，祖藉在大陸安徽無圍的她，十三歲那
年，因為中日戰爭展開逃亡生涯，接連的國共內戰，讓她舉家逃亡，這段
故事原本是茶餘飯後講給兒女聽的真實歷史故事，由於相當珍貴，五年前
在子女的鼓勵下開始執筆撰述。不過阿媽大字不識幾個，加上老眼昏花，
阿媽靠著查字典、甚至是打越洋電話問兒子，一字一句的用稿子寫下自己
的回憶錄。雖然上了年紀讓盧老太太常常忘了字怎麼寫詞怎麼用，不過組
裝大體文稿的思緒卻是愈寫愈清晰。回憶錄中有阿媽最深刻的逃亡過程，
也有溫馨的家庭記錄，只是這些過程要靠阿媽一個人字字撰寫完成實在很
不簡單，而且盧老太太的毅力還不只於此，在出版了這本「烽煙荳蔻回憶
錄」之後，她現在還在撰寫國共內戰到播遷來台的親身血淚故事，阿媽的
第二本書同樣精彩可期。公視新聞綜合報導。為您介紹一個特別的人物故
事？在宜蘭縣有一位、歷經戰亂的八十一歲老阿媽，雖然本來不認得幾個
字、眼晴又有白內障看不清楚，但是她靠著查字典、和不斷向兒女詢問，
就這樣一字一句，花了五年、親筆寫下了長達十萬字的回憶錄。她就是八
十歲才出書的老阿媽盧雪芳，祖藉在大陸安徽無圍的她，十三歲那年，因
為中日戰爭展開逃亡生涯，接連的國共內戰，讓她舉家逃亡，這段故事原
本是茶餘飯後講給兒女聽的真實歷史故事，由於相當珍貴，五年前在子女
的鼓勵下開始執筆撰述。不過阿媽大字不識幾個，加上老眼昏花，阿媽靠
著查字典、甚至是打越洋電話問兒子，一字一句的用稿子寫下自己的回憶
錄。雖然上了年紀讓盧老太太常常忘了字怎麼寫詞怎麼用，不過組裝大體
文稿的思緒卻是愈寫愈清晰。回憶錄中有阿媽最深刻的逃亡過程，也有溫
馨的家庭記錄，只是這些過程要靠阿媽一個人字字撰寫完成實在很不簡單
，而且盧老太太的毅力還不只於此，在出版了這本「烽煙荳蔻回憶錄」之
後，她現在還在撰寫國共內戰到播遷來台的親身血淚故事，阿媽的第二本
書同樣精彩可期。公視新聞綜合報導。為您介紹一個特別的人物故事？在
宜蘭縣有一位、歷經戰亂的八十一歲老阿媽，雖然本來不認得幾個字、眼
晴又有白內障看不清楚，但是她靠著查字典、和不斷向兒女詢問，就這樣
一字一句，花了五年、親筆寫下了長達十萬字的回憶錄。她就是八十歲才
出書的老阿媽盧雪芳，祖藉在大陸安徽無圍的她，十三歲那年，因為中日
戰爭展開逃亡生涯，接連的國共內戰，讓她舉家逃亡，這段故事原本是茶
餘飯後講給兒女聽的真實歷史故事，由於相當珍貴，五年前在子女的鼓勵
下開始執筆撰述。不過阿媽大字不識幾個，加上老眼昏花，阿媽靠著查字
典、甚至是打越洋電話問兒子，一字一句的用稿子寫下自己的回憶錄。雖
然上了年紀讓盧老太太常常忘了字怎麼寫詞怎麼用，不過組裝大體文稿的
思緒卻是愈寫愈清晰。回憶錄中有阿媽最深刻的逃亡過程，也有溫馨的家
庭記錄，只是這些過程要靠阿媽一個人字字撰寫完成實在很不簡單，而且
盧老太太的毅力還不只於此，在出版了這本「烽煙荳蔻回憶錄」之後，她
現在還在撰寫國共內戰到播遷來台的親身血淚故事，阿媽的第二本書同樣
精彩可期。公視新聞綜合報導。
