台灣高等法院庭長李文成、被外界質疑、涉入陳哲男的司法黃牛案，李文
成今天承認、他的確跟陳哲男一起到過、被指稱為行賄地點的招待所，不
過、他個人絕對沒有不法行為。但李文成也說、因為這件事已經影響到司
法信譽、他決定請辭庭長的職務。他就是被扯入，陳哲男司法黃牛案的台
灣高等法院庭長李文成。他今天坦承，確實在前年某月，跟陳哲男，到楊
姓三溫暖業者的招待所，而這名楊姓業者，就是被懷疑協助陳哲男在司法
黃牛案中行賄的人。不過，李文成表示，他沒有涉及請託關說。今天他透
過高院發言人，否認涉及司法黃牛案。李文成說，他認識陳哲男20多年
，當初陪他一起去招待所，並不知道陳哲男要做什麼，不過身為庭長，卻
到這樣的場合，影響司法信譽，所以他主動請辭庭長職務。(如有違法，
絕不護短)高院庭長李文成，究竟有沒有涉入陳哲男司法黃牛案，目前司
法院已經責成政風處主動調查。公視新聞綜合報導台灣高等法院庭長李文
成、被外界質疑、涉入陳哲男的司法黃牛案，李文成今天承認、他的確跟
陳哲男一起到過、被指稱為行賄地點的招待所，不過、他個人絕對沒有不
法行為。但李文成也說、因為這件事已經影響到司法信譽、他決定請辭庭
長的職務。他就是被扯入，陳哲男司法黃牛案的台灣高等法院庭長李文成
。他今天坦承，確實在前年某月，跟陳哲男，到楊姓三溫暖業者的招待所
，而這名楊姓業者，就是被懷疑協助陳哲男在司法黃牛案中行賄的人。不
過，李文成表示，他沒有涉及請託關說。今天他透過高院發言人，否認涉
及司法黃牛案。李文成說，他認識陳哲男20多年，當初陪他一起去招待
所，並不知道陳哲男要做什麼，不過身為庭長，卻到這樣的場合，影響司
法信譽，所以他主動請辭庭長職務。(如有違法，絕不護短)高院庭長李
文成，究竟有沒有涉入陳哲男司法黃牛案，目前司法院已經責成政風處主
動調查。公視新聞綜合報導台灣高等法院庭長李文成、被外界質疑、涉入
陳哲男的司法黃牛案，李文成今天承認、他的確跟陳哲男一起到過、被指
稱為行賄地點的招待所，不過、他個人絕對沒有不法行為。但李文成也說
、因為這件事已經影響到司法信譽、他決定請辭庭長的職務。他就是被扯
入，陳哲男司法黃牛案的台灣高等法院庭長李文成。他今天坦承，確實在
前年某月，跟陳哲男，到楊姓三溫暖業者的招待所，而這名楊姓業者，就
是被懷疑協助陳哲男在司法黃牛案中行賄的人。不過，李文成表示，他沒
有涉及請託關說。今天他透過高院發言人，否認涉及司法黃牛案。李文成
說，他認識陳哲男20多年，當初陪他一起去招待所，並不知道陳哲男要
做什麼，不過身為庭長，卻到這樣的場合，影響司法信譽，所以他主動請
辭庭長職務。(如有違法，絕不護短)高院庭長李文成，究竟有沒有涉入
陳哲男司法黃牛案，目前司法院已經責成政風處主動調查。公視新聞綜合
報導台灣高等法院庭長李文成、被外界質疑、涉入陳哲男的司法黃牛案，
李文成今天承認、他的確跟陳哲男一起到過、被指稱為行賄地點的招待所
，不過、他個人絕對沒有不法行為。但李文成也說、因為這件事已經影響
到司法信譽、他決定請辭庭長的職務。他就是被扯入，陳哲男司法黃牛案
的台灣高等法院庭長李文成。他今天坦承，確實在前年某月，跟陳哲男，
到楊姓三溫暖業者的招待所，而這名楊姓業者，就是被懷疑協助陳哲男在
司法黃牛案中行賄的人。不過，李文成表示，他沒有涉及請託關說。今天
他透過高院發言人，否認涉及司法黃牛案。李文成說，他認識陳哲男20
多年，當初陪他一起去招待所，並不知道陳哲男要做什麼，不過身為庭長
，卻到這樣的場合，影響司法信譽，所以他主動請辭庭長職務。(如有違
法，絕不護短)高院庭長李文成，究竟有沒有涉入陳哲男司法黃牛案，目
前司法院已經責成政風處主動調查。公視新聞綜合報導台灣高等法院庭長
李文成、被外界質疑、涉入陳哲男的司法黃牛案，李文成今天承認、他的
確跟陳哲男一起到過、被指稱為行賄地點的招待所，不過、他個人絕對沒
有不法行為。但李文成也說、因為這件事已經影響到司法信譽、他決定請
辭庭長的職務。他就是被扯入，陳哲男司法黃牛案的台灣高等法院庭長李
文成。他今天坦承，確實在前年某月，跟陳哲男，到楊姓三溫暖業者的招
待所，而這名楊姓業者，就是被懷疑協助陳哲男在司法黃牛案中行賄的人
。不過，李文成表示，他沒有涉及請託關說。今天他透過高院發言人，否
認涉及司法黃牛案。李文成說，他認識陳哲男20多年，當初陪他一起去
招待所，並不知道陳哲男要做什麼，不過身為庭長，卻到這樣的場合，影
響司法信譽，所以他主動請辭庭長職務。(如有違法，絕不護短)高院庭
長李文成，究竟有沒有涉入陳哲男司法黃牛案，目前司法院已經責成政風
處主動調查。公視新聞綜合報導台灣高等法院庭長李文成、被外界質疑、
涉入陳哲男的司法黃牛案，李文成今天承認、他的確跟陳哲男一起到過、
被指稱為行賄地點的招待所，不過、他個人絕對沒有不法行為。但李文成
也說、因為這件事已經影響到司法信譽、他決定請辭庭長的職務。他就是
被扯入，陳哲男司法黃牛案的台灣高等法院庭長李文成。他今天坦承，確
實在前年某月，跟陳哲男，到楊姓三溫暖業者的招待所，而這名楊姓業者
，就是被懷疑協助陳哲男在司法黃牛案中行賄的人。不過，李文成表示，
他沒有涉及請託關說。今天他透過高院發言人，否認涉及司法黃牛案。李
文成說，他認識陳哲男20多年，當初陪他一起去招待所，並不知道陳哲
男要做什麼，不過身為庭長，卻到這樣的場合，影響司法信譽，所以他主
動請辭庭長職務。(如有違法，絕不護短)高院庭長李文成，究竟有沒有
涉入陳哲男司法黃牛案，目前司法院已經責成政風處主動調查。公視新聞
綜合報導台灣高等法院庭長李文成、被外界質疑、涉入陳哲男的司法黃牛
案，李文成今天承認、他的確跟陳哲男一起到過、被指稱為行賄地點的招
待所，不過、他個人絕對沒有不法行為。但李文成也說、因為這件事已經
影響到司法信譽、他決定請辭庭長的職務。他就是被扯入，陳哲男司法黃
牛案的台灣高等法院庭長李文成。他今天坦承，確實在前年某月，跟陳哲
男，到楊姓三溫暖業者的招待所，而這名楊姓業者，就是被懷疑協助陳哲
男在司法黃牛案中行賄的人。不過，李文成表示，他沒有涉及請託關說。
今天他透過高院發言人，否認涉及司法黃牛案。李文成說，他認識陳哲男
20多年，當初陪他一起去招待所，並不知道陳哲男要做什麼，不過身為
庭長，卻到這樣的場合，影響司法信譽，所以他主動請辭庭長職務。(如
有違法，絕不護短)高院庭長李文成，究竟有沒有涉入陳哲男司法黃牛案
，目前司法院已經責成政風處主動調查。公視新聞綜合報導台灣高等法院
庭長李文成、被外界質疑、涉入陳哲男的司法黃牛案，李文成今天承認、
他的確跟陳哲男一起到過、被指稱為行賄地點的招待所，不過、他個人絕
對沒有不法行為。但李文成也說、因為這件事已經影響到司法信譽、他決
定請辭庭長的職務。他就是被扯入，陳哲男司法黃牛案的台灣高等法院庭
長李文成。他今天坦承，確實在前年某月，跟陳哲男，到楊姓三溫暖業者
的招待所，而這名楊姓業者，就是被懷疑協助陳哲男在司法黃牛案中行賄
的人。不過，李文成表示，他沒有涉及請託關說。今天他透過高院發言人
，否認涉及司法黃牛案。李文成說，他認識陳哲男20多年，當初陪他一
起去招待所，並不知道陳哲男要做什麼，不過身為庭長，卻到這樣的場合
，影響司法信譽，所以他主動請辭庭長職務。(如有違法，絕不護短)高
院庭長李文成，究竟有沒有涉入陳哲男司法黃牛案，目前司法院已經責成
政風處主動調查。公視新聞綜合報導台灣高等法院庭長李文成、被外界質
疑、涉入陳哲男的司法黃牛案，李文成今天承認、他的確跟陳哲男一起到
過、被指稱為行賄地點的招待所，不過、他個人絕對沒有不法行為。但李
文成也說、因為這件事已經影響到司法信譽、他決定請辭庭長的職務。他
就是被扯入，陳哲男司法黃牛案的台灣高等法院庭長李文成。他今天坦承
，確實在前年某月，跟陳哲男，到楊姓三溫暖業者的招待所，而這名楊姓
業者，就是被懷疑協助陳哲男在司法黃牛案中行賄的人。不過，李文成表
示，他沒有涉及請託關說。今天他透過高院發言人，否認涉及司法黃牛案
。李文成說，他認識陳哲男20多年，當初陪他一起去招待所，並不知道
陳哲男要做什麼，不過身為庭長，卻到這樣的場合，影響司法信譽，所以
他主動請辭庭長職務。(如有違法，絕不護短)高院庭長李文成，究竟有
沒有涉入陳哲男司法黃牛案，目前司法院已經責成政風處主動調查。公視
新聞綜合報導
