現在正是梅子的產季，我們接下來要帶您到、南投縣的信義鄉，這裡曾
經是台灣梅子最大的產地，但是從十年前、外銷的市場被中國取代後
，信義鄉農會就努力轉型，成立酒莊、推動觀光，並創造了與眾不同
四月，又到了梅子成熟的季節，每年的這個時候，在南投縣信義鄉到處
都可以看到梅農在樹上忙著採梅子。
南投縣信義鄉曾經是台灣梅子的最大產地，以往他們的梅子都以外銷到
日本為主，直到民國八十五年，日本的市場被中國搶走之後，台灣的
梅子就不再外銷，信義鄉的梅園也從原本的兩千公頃變成現在只剩下
【【那時候是用打的，用竹竿打，地下舖一層塑膠布，收一收就裝到袋
子裡，生意人就用大卡車載出去工廠做成品，後來日本沒跟我們買，
我們有原料但是日本沒跟我們買，所以就賣到國內，那時候就交給行
】】為了追求品質，目前信義鄉的梅子大部分都是以手採梅為主。
但是，這幾年，中國的梅製品大量進口，一般消費者根本無法區分進口
梅子跟國產梅子的不同，於是信義鄉農會就取得ＩＳＯ及ＣＡＳ的認
證，以嚴格的品質掌控取得消費者的信任。
另外，信義鄉農會也在四年前取得全國第一家民間的釀酒執照，用梅酒
來打出地方特色。
【【我們最主要是說我們的產品出來之後，我們的包裝還有融合一個在
地的文化，還有融合在地的故事，所以我們的產品就給它一個故事化
。
】】信義鄉農會的梅子酒莊用故事行銷的手法，將酒和當地的原住民文
化結合，形成一種地方的特色產業，也為信義鄉的梅子帶來生機。
未來，他們還要發展更多的特色產品，讓信義鄉的梅子走出一條屬於自
己的路。
公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。
