現在正是梅子的產季，我們接下來要帶您到、南投縣的信義鄉，這裡曾經
是台灣梅子最大的產地，但是從十年前、外銷的市場被中國取代後，信義
鄉農會就努力轉型，成立酒莊、推動觀光，並創造了與眾不同的特色農業
。四月，又到了梅子成熟的季節，每年的這個時候，在南投縣信義鄉到處
都可以看到梅農在樹上忙著採梅子。南投縣信義鄉曾經是台灣梅子的最大
產地，以往他們的梅子都以外銷到日本為主，直到民國八十五年，日本的
市場被中國搶走之後，台灣的梅子就不再外銷，信義鄉的梅園也從原本的
兩千公頃變成現在只剩下五百多公頃。【【那時候是用打的，用竹竿打，
地下舖一層塑膠布，收一收就裝到袋子裡，生意人就用大卡車載出去工廠
做成品，後來日本沒跟我們買，我們有原料但是日本沒跟我們買，所以就
賣到國內，那時候就交給行口，行口要求的品質比較高，就改做手採的。
】】為了追求品質，目前信義鄉的梅子大部分都是以手採梅為主。但是，
這幾年，中國的梅製品大量進口，一般消費者根本無法區分進口梅子跟國
產梅子的不同，於是信義鄉農會就取得ＩＳＯ及ＣＡＳ的認證，以嚴格的
品質掌控取得消費者的信任。另外，信義鄉農會也在四年前取得全國第一
家民間的釀酒執照，用梅酒來打出地方特色。【【我們最主要是說我們的
產品出來之後，我們的包裝還有融合一個在地的文化，還有融合在地的故
事，所以我們的產品就給它一個故事化。】】信義鄉農會的梅子酒莊用故
事行銷的手法，將酒和當地的原住民文化結合，形成一種地方的特色產業
，也為信義鄉的梅子帶來生機。未來，他們還要發展更多的特色產品，讓
信義鄉的梅子走出一條屬於自己的路。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導
。現在正是梅子的產季，我們接下來要帶您到、南投縣的信義鄉，這裡曾
經是台灣梅子最大的產地，但是從十年前、外銷的市場被中國取代後，信
義鄉農會就努力轉型，成立酒莊、推動觀光，並創造了與眾不同的特色農
業。四月，又到了梅子成熟的季節，每年的這個時候，在南投縣信義鄉到
處都可以看到梅農在樹上忙著採梅子。南投縣信義鄉曾經是台灣梅子的最
大產地，以往他們的梅子都以外銷到日本為主，直到民國八十五年，日本
的市場被中國搶走之後，台灣的梅子就不再外銷，信義鄉的梅園也從原本
的兩千公頃變成現在只剩下五百多公頃。【【那時候是用打的，用竹竿打
，地下舖一層塑膠布，收一收就裝到袋子裡，生意人就用大卡車載出去工
廠做成品，後來日本沒跟我們買，我們有原料但是日本沒跟我們買，所以
就賣到國內，那時候就交給行口，行口要求的品質比較高，就改做手採的
。】】為了追求品質，目前信義鄉的梅子大部分都是以手採梅為主。但是
，這幾年，中國的梅製品大量進口，一般消費者根本無法區分進口梅子跟
國產梅子的不同，於是信義鄉農會就取得ＩＳＯ及ＣＡＳ的認證，以嚴格
的品質掌控取得消費者的信任。另外，信義鄉農會也在四年前取得全國第
一家民間的釀酒執照，用梅酒來打出地方特色。【【我們最主要是說我們
的產品出來之後，我們的包裝還有融合一個在地的文化，還有融合在地的
故事，所以我們的產品就給它一個故事化。】】信義鄉農會的梅子酒莊用
故事行銷的手法，將酒和當地的原住民文化結合，形成一種地方的特色產
業，也為信義鄉的梅子帶來生機。未來，他們還要發展更多的特色產品，
讓信義鄉的梅子走出一條屬於自己的路。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報
導。現在正是梅子的產季，我們接下來要帶您到、南投縣的信義鄉，這裡
曾經是台灣梅子最大的產地，但是從十年前、外銷的市場被中國取代後，
信義鄉農會就努力轉型，成立酒莊、推動觀光，並創造了與眾不同的特色
農業。四月，又到了梅子成熟的季節，每年的這個時候，在南投縣信義鄉
到處都可以看到梅農在樹上忙著採梅子。南投縣信義鄉曾經是台灣梅子的
最大產地，以往他們的梅子都以外銷到日本為主，直到民國八十五年，日
本的市場被中國搶走之後，台灣的梅子就不再外銷，信義鄉的梅園也從原
本的兩千公頃變成現在只剩下五百多公頃。【【那時候是用打的，用竹竿
打，地下舖一層塑膠布，收一收就裝到袋子裡，生意人就用大卡車載出去
工廠做成品，後來日本沒跟我們買，我們有原料但是日本沒跟我們買，所
以就賣到國內，那時候就交給行口，行口要求的品質比較高，就改做手採
的。】】為了追求品質，目前信義鄉的梅子大部分都是以手採梅為主。但
是，這幾年，中國的梅製品大量進口，一般消費者根本無法區分進口梅子
跟國產梅子的不同，於是信義鄉農會就取得ＩＳＯ及ＣＡＳ的認證，以嚴
格的品質掌控取得消費者的信任。另外，信義鄉農會也在四年前取得全國
第一家民間的釀酒執照，用梅酒來打出地方特色。【【我們最主要是說我
們的產品出來之後，我們的包裝還有融合一個在地的文化，還有融合在地
的故事，所以我們的產品就給它一個故事化。】】信義鄉農會的梅子酒莊
用故事行銷的手法，將酒和當地的原住民文化結合，形成一種地方的特色
產業，也為信義鄉的梅子帶來生機。未來，他們還要發展更多的特色產品
，讓信義鄉的梅子走出一條屬於自己的路。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪
報導。現在正是梅子的產季，我們接下來要帶您到、南投縣的信義鄉，這
裡曾經是台灣梅子最大的產地，但是從十年前、外銷的市場被中國取代後
，信義鄉農會就努力轉型，成立酒莊、推動觀光，並創造了與眾不同的特
色農業。四月，又到了梅子成熟的季節，每年的這個時候，在南投縣信義
鄉到處都可以看到梅農在樹上忙著採梅子。南投縣信義鄉曾經是台灣梅子
的最大產地，以往他們的梅子都以外銷到日本為主，直到民國八十五年，
日本的市場被中國搶走之後，台灣的梅子就不再外銷，信義鄉的梅園也從
原本的兩千公頃變成現在只剩下五百多公頃。【【那時候是用打的，用竹
竿打，地下舖一層塑膠布，收一收就裝到袋子裡，生意人就用大卡車載出
去工廠做成品，後來日本沒跟我們買，我們有原料但是日本沒跟我們買，
所以就賣到國內，那時候就交給行口，行口要求的品質比較高，就改做手
採的。】】為了追求品質，目前信義鄉的梅子大部分都是以手採梅為主。
但是，這幾年，中國的梅製品大量進口，一般消費者根本無法區分進口梅
子跟國產梅子的不同，於是信義鄉農會就取得ＩＳＯ及ＣＡＳ的認證，以
嚴格的品質掌控取得消費者的信任。另外，信義鄉農會也在四年前取得全
國第一家民間的釀酒執照，用梅酒來打出地方特色。【【我們最主要是說
我們的產品出來之後，我們的包裝還有融合一個在地的文化，還有融合在
地的故事，所以我們的產品就給它一個故事化。】】信義鄉農會的梅子酒
莊用故事行銷的手法，將酒和當地的原住民文化結合，形成一種地方的特
色產業，也為信義鄉的梅子帶來生機。未來，他們還要發展更多的特色產
品，讓信義鄉的梅子走出一條屬於自己的路。公視新聞張筱瑩、羅盛達採
訪報導。現在正是梅子的產季，我們接下來要帶您到、南投縣的信義鄉，
這裡曾經是台灣梅子最大的產地，但是從十年前、外銷的市場被中國取代
後，信義鄉農會就努力轉型，成立酒莊、推動觀光，並創造了與眾不同的
特色農業。四月，又到了梅子成熟的季節，每年的這個時候，在南投縣信
義鄉到處都可以看到梅農在樹上忙著採梅子。南投縣信義鄉曾經是台灣梅
子的最大產地，以往他們的梅子都以外銷到日本為主，直到民國八十五年
，日本的市場被中國搶走之後，台灣的梅子就不再外銷，信義鄉的梅園也
從原本的兩千公頃變成現在只剩下五百多公頃。【【那時候是用打的，用
竹竿打，地下舖一層塑膠布，收一收就裝到袋子裡，生意人就用大卡車載
出去工廠做成品，後來日本沒跟我們買，我們有原料但是日本沒跟我們買
，所以就賣到國內，那時候就交給行口，行口要求的品質比較高，就改做
手採的。】】為了追求品質，目前信義鄉的梅子大部分都是以手採梅為主
。但是，這幾年，中國的梅製品大量進口，一般消費者根本無法區分進口
梅子跟國產梅子的不同，於是信義鄉農會就取得ＩＳＯ及ＣＡＳ的認證，
以嚴格的品質掌控取得消費者的信任。另外，信義鄉農會也在四年前取得
全國第一家民間的釀酒執照，用梅酒來打出地方特色。【【我們最主要是
說我們的產品出來之後，我們的包裝還有融合一個在地的文化，還有融合
在地的故事，所以我們的產品就給它一個故事化。】】信義鄉農會的梅子
酒莊用故事行銷的手法，將酒和當地的原住民文化結合，形成一種地方的
特色產業，也為信義鄉的梅子帶來生機。未來，他們還要發展更多的特色
產品，讓信義鄉的梅子走出一條屬於自己的路。公視新聞張筱瑩、羅盛達
採訪報導。現在正是梅子的產季，我們接下來要帶您到、南投縣的信義鄉
，這裡曾經是台灣梅子最大的產地，但是從十年前、外銷的市場被中國取
代後，信義鄉農會就努力轉型，成立酒莊、推動觀光，並創造了與眾不同
的特色農業。四月，又到了梅子成熟的季節，每年的這個時候，在南投縣
信義鄉到處都可以看到梅農在樹上忙著採梅子。南投縣信義鄉曾經是台灣
梅子的最大產地，以往他們的梅子都以外銷到日本為主，直到民國八十五
年，日本的市場被中國搶走之後，台灣的梅子就不再外銷，信義鄉的梅園
也從原本的兩千公頃變成現在只剩下五百多公頃。【【那時候是用打的，
用竹竿打，地下舖一層塑膠布，收一收就裝到袋子裡，生意人就用大卡車
載出去工廠做成品，後來日本沒跟我們買，我們有原料但是日本沒跟我們
買，所以就賣到國內，那時候就交給行口，行口要求的品質比較高，就改
做手採的。】】為了追求品質，目前信義鄉的梅子大部分都是以手採梅為
主。但是，這幾年，中國的梅製品大量進口，一般消費者根本無法區分進
口梅子跟國產梅子的不同，於是信義鄉農會就取得ＩＳＯ及ＣＡＳ的認證
，以嚴格的品質掌控取得消費者的信任。另外，信義鄉農會也在四年前取
得全國第一家民間的釀酒執照，用梅酒來打出地方特色。【【我們最主要
是說我們的產品出來之後，我們的包裝還有融合一個在地的文化，還有融
合在地的故事，所以我們的產品就給它一個故事化。】】信義鄉農會的梅
子酒莊用故事行銷的手法，將酒和當地的原住民文化結合，形成一種地方
的特色產業，也為信義鄉的梅子帶來生機。未來，他們還要發展更多的特
色產品，讓信義鄉的梅子走出一條屬於自己的路。公視新聞張筱瑩、羅盛
達採訪報導。現在正是梅子的產季，我們接下來要帶您到、南投縣的信義
鄉，這裡曾經是台灣梅子最大的產地，但是從十年前、外銷的市場被中國
取代後，信義鄉農會就努力轉型，成立酒莊、推動觀光，並創造了與眾不
同的特色農業。四月，又到了梅子成熟的季節，每年的這個時候，在南投
縣信義鄉到處都可以看到梅農在樹上忙著採梅子。南投縣信義鄉曾經是台
灣梅子的最大產地，以往他們的梅子都以外銷到日本為主，直到民國八十
五年，日本的市場被中國搶走之後，台灣的梅子就不再外銷，信義鄉的梅
園也從原本的兩千公頃變成現在只剩下五百多公頃。【【那時候是用打的
，用竹竿打，地下舖一層塑膠布，收一收就裝到袋子裡，生意人就用大卡
車載出去工廠做成品，後來日本沒跟我們買，我們有原料但是日本沒跟我
們買，所以就賣到國內，那時候就交給行口，行口要求的品質比較高，就
改做手採的。】】為了追求品質，目前信義鄉的梅子大部分都是以手採梅
為主。但是，這幾年，中國的梅製品大量進口，一般消費者根本無法區分
進口梅子跟國產梅子的不同，於是信義鄉農會就取得ＩＳＯ及ＣＡＳ的認
證，以嚴格的品質掌控取得消費者的信任。另外，信義鄉農會也在四年前
取得全國第一家民間的釀酒執照，用梅酒來打出地方特色。【【我們最主
要是說我們的產品出來之後，我們的包裝還有融合一個在地的文化，還有
融合在地的故事，所以我們的產品就給它一個故事化。】】信義鄉農會的
梅子酒莊用故事行銷的手法，將酒和當地的原住民文化結合，形成一種地
方的特色產業，也為信義鄉的梅子帶來生機。未來，他們還要發展更多的
特色產品，讓信義鄉的梅子走出一條屬於自己的路。公視新聞張筱瑩、羅
盛達採訪報導。現在正是梅子的產季，我們接下來要帶您到、南投縣的信
義鄉，這裡曾經是台灣梅子最大的產地，但是從十年前、外銷的市場被中
國取代後，信義鄉農會就努力轉型，成立酒莊、推動觀光，並創造了與眾
不同的特色農業。四月，又到了梅子成熟的季節，每年的這個時候，在南
投縣信義鄉到處都可以看到梅農在樹上忙著採梅子。南投縣信義鄉曾經是
台灣梅子的最大產地，以往他們的梅子都以外銷到日本為主，直到民國八
十五年，日本的市場被中國搶走之後，台灣的梅子就不再外銷，信義鄉的
梅園也從原本的兩千公頃變成現在只剩下五百多公頃。【【那時候是用打
的，用竹竿打，地下舖一層塑膠布，收一收就裝到袋子裡，生意人就用大
卡車載出去工廠做成品，後來日本沒跟我們買，我們有原料但是日本沒跟
我們買，所以就賣到國內，那時候就交給行口，行口要求的品質比較高，
就改做手採的。】】為了追求品質，目前信義鄉的梅子大部分都是以手採
梅為主。但是，這幾年，中國的梅製品大量進口，一般消費者根本無法區
分進口梅子跟國產梅子的不同，於是信義鄉農會就取得ＩＳＯ及ＣＡＳ的
認證，以嚴格的品質掌控取得消費者的信任。另外，信義鄉農會也在四年
前取得全國第一家民間的釀酒執照，用梅酒來打出地方特色。【【我們最
主要是說我們的產品出來之後，我們的包裝還有融合一個在地的文化，還
有融合在地的故事，所以我們的產品就給它一個故事化。】】信義鄉農會
的梅子酒莊用故事行銷的手法，將酒和當地的原住民文化結合，形成一種
地方的特色產業，也為信義鄉的梅子帶來生機。未來，他們還要發展更多
的特色產品，讓信義鄉的梅子走出一條屬於自己的路。公視新聞張筱瑩、
羅盛達採訪報導。現在正是梅子的產季，我們接下來要帶您到、南投縣的
信義鄉，這裡曾經是台灣梅子最大的產地，但是從十年前、外銷的市場被
中國取代後，信義鄉農會就努力轉型，成立酒莊、推動觀光，並創造了與
眾不同的特色農業。四月，又到了梅子成熟的季節，每年的這個時候，在
南投縣信義鄉到處都可以看到梅農在樹上忙著採梅子。南投縣信義鄉曾經
是台灣梅子的最大產地，以往他們的梅子都以外銷到日本為主，直到民國
八十五年，日本的市場被中國搶走之後，台灣的梅子就不再外銷，信義鄉
的梅園也從原本的兩千公頃變成現在只剩下五百多公頃。【【那時候是用
打的，用竹竿打，地下舖一層塑膠布，收一收就裝到袋子裡，生意人就用
大卡車載出去工廠做成品，後來日本沒跟我們買，我們有原料但是日本沒
跟我們買，所以就賣到國內，那時候就交給行口，行口要求的品質比較高
，就改做手採的。】】為了追求品質，目前信義鄉的梅子大部分都是以手
採梅為主。但是，這幾年，中國的梅製品大量進口，一般消費者根本無法
區分進口梅子跟國產梅子的不同，於是信義鄉農會就取得ＩＳＯ及ＣＡＳ
的認證，以嚴格的品質掌控取得消費者的信任。另外，信義鄉農會也在四
年前取得全國第一家民間的釀酒執照，用梅酒來打出地方特色。【【我們
最主要是說我們的產品出來之後，我們的包裝還有融合一個在地的文化，
還有融合在地的故事，所以我們的產品就給它一個故事化。】】信義鄉農
會的梅子酒莊用故事行銷的手法，將酒和當地的原住民文化結合，形成一
種地方的特色產業，也為信義鄉的梅子帶來生機。未來，他們還要發展更
多的特色產品，讓信義鄉的梅子走出一條屬於自己的路。公視新聞張筱瑩
、羅盛達採訪報導。現在正是梅子的產季，我們接下來要帶您到、南投縣
的信義鄉，這裡曾經是台灣梅子最大的產地，但是從十年前、外銷的市場
被中國取代後，信義鄉農會就努力轉型，成立酒莊、推動觀光，並創造了
與眾不同的特色農業。四月，又到了梅子成熟的季節，每年的這個時候，
在南投縣信義鄉到處都可以看到梅農在樹上忙著採梅子。南投縣信義鄉曾
經是台灣梅子的最大產地，以往他們的梅子都以外銷到日本為主，直到民
國八十五年，日本的市場被中國搶走之後，台灣的梅子就不再外銷，信義
鄉的梅園也從原本的兩千公頃變成現在只剩下五百多公頃。【【那時候是
用打的，用竹竿打，地下舖一層塑膠布，收一收就裝到袋子裡，生意人就
用大卡車載出去工廠做成品，後來日本沒跟我們買，我們有原料但是日本
沒跟我們買，所以就賣到國內，那時候就交給行口，行口要求的品質比較
高，就改做手採的。】】為了追求品質，目前信義鄉的梅子大部分都是以
手採梅為主。但是，這幾年，中國的梅製品大量進口，一般消費者根本無
法區分進口梅子跟國產梅子的不同，於是信義鄉農會就取得ＩＳＯ及ＣＡ
Ｓ的認證，以嚴格的品質掌控取得消費者的信任。另外，信義鄉農會也在
四年前取得全國第一家民間的釀酒執照，用梅酒來打出地方特色。【【我
們最主要是說我們的產品出來之後，我們的包裝還有融合一個在地的文化
，還有融合在地的故事，所以我們的產品就給它一個故事化。】】信義鄉
農會的梅子酒莊用故事行銷的手法，將酒和當地的原住民文化結合，形成
一種地方的特色產業，也為信義鄉的梅子帶來生機。未來，他們還要發展
更多的特色產品，讓信義鄉的梅子走出一條屬於自己的路。公視新聞張筱
瑩、羅盛達採訪報導。現在正是梅子的產季，我們接下來要帶您到、南投
縣的信義鄉，這裡曾經是台灣梅子最大的產地，但是從十年前、外銷的市
場被中國取代後，信義鄉農會就努力轉型，成立酒莊、推動觀光，並創造
了與眾不同的特色農業。四月，又到了梅子成熟的季節，每年的這個時候
，在南投縣信義鄉到處都可以看到梅農在樹上忙著採梅子。南投縣信義鄉
曾經是台灣梅子的最大產地，以往他們的梅子都以外銷到日本為主，直到
民國八十五年，日本的市場被中國搶走之後，台灣的梅子就不再外銷，信
義鄉的梅園也從原本的兩千公頃變成現在只剩下五百多公頃。【【那時候
是用打的，用竹竿打，地下舖一層塑膠布，收一收就裝到袋子裡，生意人
就用大卡車載出去工廠做成品，後來日本沒跟我們買，我們有原料但是日
本沒跟我們買，所以就賣到國內，那時候就交給行口，行口要求的品質比
較高，就改做手採的。】】為了追求品質，目前信義鄉的梅子大部分都是
以手採梅為主。但是，這幾年，中國的梅製品大量進口，一般消費者根本
無法區分進口梅子跟國產梅子的不同，於是信義鄉農會就取得ＩＳＯ及Ｃ
ＡＳ的認證，以嚴格的品質掌控取得消費者的信任。另外，信義鄉農會也
在四年前取得全國第一家民間的釀酒執照，用梅酒來打出地方特色。【【
我們最主要是說我們的產品出來之後，我們的包裝還有融合一個在地的文
化，還有融合在地的故事，所以我們的產品就給它一個故事化。】】信義
鄉農會的梅子酒莊用故事行銷的手法，將酒和當地的原住民文化結合，形
成一種地方的特色產業，也為信義鄉的梅子帶來生機。未來，他們還要發
展更多的特色產品，讓信義鄉的梅子走出一條屬於自己的路。公視新聞張
筱瑩、羅盛達採訪報導。
