雖然民進黨強調、反核的基本立場不變，但行政院仍然按照既定政策、續
建核四廠，甚至考慮再追加五百多億的預算。民國八十一年、行政院所編
列的核四廠投資總額為1697億，而到了民國九十二年，台電要求增加
一百九十億，理由是為了提升兩部機組的發電量，但是到了今年，台電又
發現核四投資總額嚴重短缺，因此又再度要求，增加五百四十三億。也就
是說，從原定的一六九七億，到現在的二千四百三十九億，已經足足增加
了七百三十四億。不過這次增加的部份、經濟部還在審查，行政院還沒有
正式通過。雖然民進黨強調、反核的基本立場不變，但行政院仍然按照既
定政策、續建核四廠，甚至考慮再追加五百多億的預算。民國八十一年、
行政院所編列的核四廠投資總額為1697億，而到了民國九十二年，台
電要求增加一百九十億，理由是為了提升兩部機組的發電量，但是到了今
年，台電又發現核四投資總額嚴重短缺，因此又再度要求，增加五百四十
三億。也就是說，從原定的一六九七億，到現在的二千四百三十九億，已
經足足增加了七百三十四億。不過這次增加的部份、經濟部還在審查，行
政院還沒有正式通過。雖然民進黨強調、反核的基本立場不變，但行政院
仍然按照既定政策、續建核四廠，甚至考慮再追加五百多億的預算。民國
八十一年、行政院所編列的核四廠投資總額為1697億，而到了民國九
十二年，台電要求增加一百九十億，理由是為了提升兩部機組的發電量，
但是到了今年，台電又發現核四投資總額嚴重短缺，因此又再度要求，增
加五百四十三億。也就是說，從原定的一六九七億，到現在的二千四百三
十九億，已經足足增加了七百三十四億。不過這次增加的部份、經濟部還
在審查，行政院還沒有正式通過。雖然民進黨強調、反核的基本立場不變
，但行政院仍然按照既定政策、續建核四廠，甚至考慮再追加五百多億的
預算。民國八十一年、行政院所編列的核四廠投資總額為1697億，而
到了民國九十二年，台電要求增加一百九十億，理由是為了提升兩部機組
的發電量，但是到了今年，台電又發現核四投資總額嚴重短缺，因此又再
度要求，增加五百四十三億。也就是說，從原定的一六九七億，到現在的
二千四百三十九億，已經足足增加了七百三十四億。不過這次增加的部份
、經濟部還在審查，行政院還沒有正式通過。
