先來關心、今天的政治焦點。最近有不分藍綠的跨黨派立委、正在積極串
聯、打算要進行修憲、把下一屆立委的席次、再由113席、提高到16
4席，這項提案引發外界批評、立委有自肥的嫌疑，國、民兩黨主席也都
公開表示反對。立委席次問題重新浮上檯面，包括藍綠跨黨派立委最近私
下串聯，將提出新的修憲版本，希望立委席次由113席增加到164席
，以減低下一屆實施立委席次減半後的衝擊，是不是修憲，尊重大家共識
，看全民同意跨黨派立委擬提出的修憲案，重點在於cgin中央政府體
制，改採內閣制，恢復閣揆同意權，國會席次增加為164席，選制希望
變更為中選區。cgout而這項修憲提案，如果要通過，依規定，必須
有四分之一立委共同連署，四分之三立委出席，以及出席立委四分之三同
意的高門檻。cgout對此，立法院長王金平表示，增加立委席次的修
憲案，可以理性討論。王金平強調朝野應該理性看待修憲問題，不過，國
民黨以及民進黨兩大黨主席都明確表態反對。立法院會期依慣例將在六月
結束，依照修憲程序，選區如果重新劃分，至少要半年，加上憲法修正案
，必須公告半年後實施，因此這項修憲提案若要趕在明年底立委選舉適用
，不但得面對修憲的高門檻，時程上非常急迫。綜合報導先來關心、今天
的政治焦點。最近有不分藍綠的跨黨派立委、正在積極串聯、打算要進行
修憲、把下一屆立委的席次、再由113席、提高到164席，這項提案
引發外界批評、立委有自肥的嫌疑，國、民兩黨主席也都公開表示反對。
立委席次問題重新浮上檯面，包括藍綠跨黨派立委最近私下串聯，將提出
新的修憲版本，希望立委席次由113席增加到164席，以減低下一屆
實施立委席次減半後的衝擊，是不是修憲，尊重大家共識，看全民同意跨
黨派立委擬提出的修憲案，重點在於cgin中央政府體制，改採內閣制
，恢復閣揆同意權，國會席次增加為164席，選制希望變更為中選區。
cgout而這項修憲提案，如果要通過，依規定，必須有四分之一立委
共同連署，四分之三立委出席，以及出席立委四分之三同意的高門檻。c
gout對此，立法院長王金平表示，增加立委席次的修憲案，可以理性
討論。王金平強調朝野應該理性看待修憲問題，不過，國民黨以及民進黨
兩大黨主席都明確表態反對。立法院會期依慣例將在六月結束，依照修憲
程序，選區如果重新劃分，至少要半年，加上憲法修正案，必須公告半年
後實施，因此這項修憲提案若要趕在明年底立委選舉適用，不但得面對修
憲的高門檻，時程上非常急迫。綜合報導先來關心、今天的政治焦點。最
近有不分藍綠的跨黨派立委、正在積極串聯、打算要進行修憲、把下一屆
立委的席次、再由113席、提高到164席，這項提案引發外界批評、
立委有自肥的嫌疑，國、民兩黨主席也都公開表示反對。立委席次問題重
新浮上檯面，包括藍綠跨黨派立委最近私下串聯，將提出新的修憲版本，
希望立委席次由113席增加到164席，以減低下一屆實施立委席次減
半後的衝擊，是不是修憲，尊重大家共識，看全民同意跨黨派立委擬提出
的修憲案，重點在於cgin中央政府體制，改採內閣制，恢復閣揆同意
權，國會席次增加為164席，選制希望變更為中選區。cgout而這
項修憲提案，如果要通過，依規定，必須有四分之一立委共同連署，四分
之三立委出席，以及出席立委四分之三同意的高門檻。cgout對此，
立法院長王金平表示，增加立委席次的修憲案，可以理性討論。王金平強
調朝野應該理性看待修憲問題，不過，國民黨以及民進黨兩大黨主席都明
確表態反對。立法院會期依慣例將在六月結束，依照修憲程序，選區如果
重新劃分，至少要半年，加上憲法修正案，必須公告半年後實施，因此這
項修憲提案若要趕在明年底立委選舉適用，不但得面對修憲的高門檻，時
程上非常急迫。綜合報導先來關心、今天的政治焦點。最近有不分藍綠的
跨黨派立委、正在積極串聯、打算要進行修憲、把下一屆立委的席次、再
由113席、提高到164席，這項提案引發外界批評、立委有自肥的嫌
疑，國、民兩黨主席也都公開表示反對。立委席次問題重新浮上檯面，包
括藍綠跨黨派立委最近私下串聯，將提出新的修憲版本，希望立委席次由
113席增加到164席，以減低下一屆實施立委席次減半後的衝擊，是
不是修憲，尊重大家共識，看全民同意跨黨派立委擬提出的修憲案，重點
在於cgin中央政府體制，改採內閣制，恢復閣揆同意權，國會席次增
加為164席，選制希望變更為中選區。cgout而這項修憲提案，如
果要通過，依規定，必須有四分之一立委共同連署，四分之三立委出席，
以及出席立委四分之三同意的高門檻。cgout對此，立法院長王金平
表示，增加立委席次的修憲案，可以理性討論。王金平強調朝野應該理性
看待修憲問題，不過，國民黨以及民進黨兩大黨主席都明確表態反對。立
法院會期依慣例將在六月結束，依照修憲程序，選區如果重新劃分，至少
要半年，加上憲法修正案，必須公告半年後實施，因此這項修憲提案若要
趕在明年底立委選舉適用，不但得面對修憲的高門檻，時程上非常急迫。
綜合報導先來關心、今天的政治焦點。最近有不分藍綠的跨黨派立委、正
在積極串聯、打算要進行修憲、把下一屆立委的席次、再由113席、提
高到164席，這項提案引發外界批評、立委有自肥的嫌疑，國、民兩黨
主席也都公開表示反對。立委席次問題重新浮上檯面，包括藍綠跨黨派立
委最近私下串聯，將提出新的修憲版本，希望立委席次由113席增加到
164席，以減低下一屆實施立委席次減半後的衝擊，是不是修憲，尊重
大家共識，看全民同意跨黨派立委擬提出的修憲案，重點在於cgin中
央政府體制，改採內閣制，恢復閣揆同意權，國會席次增加為164席，
選制希望變更為中選區。cgout而這項修憲提案，如果要通過，依規
定，必須有四分之一立委共同連署，四分之三立委出席，以及出席立委四
分之三同意的高門檻。cgout對此，立法院長王金平表示，增加立委
席次的修憲案，可以理性討論。王金平強調朝野應該理性看待修憲問題，
不過，國民黨以及民進黨兩大黨主席都明確表態反對。立法院會期依慣例
將在六月結束，依照修憲程序，選區如果重新劃分，至少要半年，加上憲
法修正案，必須公告半年後實施，因此這項修憲提案若要趕在明年底立委
選舉適用，不但得面對修憲的高門檻，時程上非常急迫。綜合報導先來關
心、今天的政治焦點。最近有不分藍綠的跨黨派立委、正在積極串聯、打
算要進行修憲、把下一屆立委的席次、再由113席、提高到164席，
這項提案引發外界批評、立委有自肥的嫌疑，國、民兩黨主席也都公開表
示反對。立委席次問題重新浮上檯面，包括藍綠跨黨派立委最近私下串聯
，將提出新的修憲版本，希望立委席次由113席增加到164席，以減
低下一屆實施立委席次減半後的衝擊，是不是修憲，尊重大家共識，看全
民同意跨黨派立委擬提出的修憲案，重點在於cgin中央政府體制，改
採內閣制，恢復閣揆同意權，國會席次增加為164席，選制希望變更為
中選區。cgout而這項修憲提案，如果要通過，依規定，必須有四分
之一立委共同連署，四分之三立委出席，以及出席立委四分之三同意的高
門檻。cgout對此，立法院長王金平表示，增加立委席次的修憲案，
可以理性討論。王金平強調朝野應該理性看待修憲問題，不過，國民黨以
及民進黨兩大黨主席都明確表態反對。立法院會期依慣例將在六月結束，
依照修憲程序，選區如果重新劃分，至少要半年，加上憲法修正案，必須
公告半年後實施，因此這項修憲提案若要趕在明年底立委選舉適用，不但
得面對修憲的高門檻，時程上非常急迫。綜合報導先來關心、今天的政治
焦點。最近有不分藍綠的跨黨派立委、正在積極串聯、打算要進行修憲、
把下一屆立委的席次、再由113席、提高到164席，這項提案引發外
界批評、立委有自肥的嫌疑，國、民兩黨主席也都公開表示反對。立委席
次問題重新浮上檯面，包括藍綠跨黨派立委最近私下串聯，將提出新的修
憲版本，希望立委席次由113席增加到164席，以減低下一屆實施立
委席次減半後的衝擊，是不是修憲，尊重大家共識，看全民同意跨黨派立
委擬提出的修憲案，重點在於cgin中央政府體制，改採內閣制，恢復
閣揆同意權，國會席次增加為164席，選制希望變更為中選區。cgo
ut而這項修憲提案，如果要通過，依規定，必須有四分之一立委共同連
署，四分之三立委出席，以及出席立委四分之三同意的高門檻。cgou
t對此，立法院長王金平表示，增加立委席次的修憲案，可以理性討論。
王金平強調朝野應該理性看待修憲問題，不過，國民黨以及民進黨兩大黨
主席都明確表態反對。立法院會期依慣例將在六月結束，依照修憲程序，
選區如果重新劃分，至少要半年，加上憲法修正案，必須公告半年後實施
，因此這項修憲提案若要趕在明年底立委選舉適用，不但得面對修憲的高
門檻，時程上非常急迫。綜合報導先來關心、今天的政治焦點。最近有不
分藍綠的跨黨派立委、正在積極串聯、打算要進行修憲、把下一屆立委的
席次、再由113席、提高到164席，這項提案引發外界批評、立委有
自肥的嫌疑，國、民兩黨主席也都公開表示反對。立委席次問題重新浮上
檯面，包括藍綠跨黨派立委最近私下串聯，將提出新的修憲版本，希望立
委席次由113席增加到164席，以減低下一屆實施立委席次減半後的
衝擊，是不是修憲，尊重大家共識，看全民同意跨黨派立委擬提出的修憲
案，重點在於cgin中央政府體制，改採內閣制，恢復閣揆同意權，國
會席次增加為164席，選制希望變更為中選區。cgout而這項修憲
提案，如果要通過，依規定，必須有四分之一立委共同連署，四分之三立
委出席，以及出席立委四分之三同意的高門檻。cgout對此，立法院
長王金平表示，增加立委席次的修憲案，可以理性討論。王金平強調朝野
應該理性看待修憲問題，不過，國民黨以及民進黨兩大黨主席都明確表態
反對。立法院會期依慣例將在六月結束，依照修憲程序，選區如果重新劃
分，至少要半年，加上憲法修正案，必須公告半年後實施，因此這項修憲
提案若要趕在明年底立委選舉適用，不但得面對修憲的高門檻，時程上非
常急迫。綜合報導
