鎮於核四的龐大經費、環保團體認為、成本實在太高了，政府應該馬上檢
討、核能發電的必要性。民國六十九年核定的核四興建計畫案，迄今已經
超過二十六年，國民黨執政時期，行政院指示台電暫緩動工，之後又回復
動工的過程，數度引發反核團體走上街頭。主張反核並且列入黨綱的民進
黨執政後，行政院院會在八十九年決議停建核四，如今副總統呂秀蓮對發
展核能沒有明確表達立場，反核團體認為，政府有必要重新檢討發展核電
的必要。環保團體認為，核四停工後，還要提高發電量，面臨投資總額增
加的問題，可能無法如期在民國九十八年運轉，因此建議政府，援引國外
太陽能屋頂的概念，發展替代能源。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導鎮於
核四的龐大經費、環保團體認為、成本實在太高了，政府應該馬上檢討、
核能發電的必要性。民國六十九年核定的核四興建計畫案，迄今已經超過
二十六年，國民黨執政時期，行政院指示台電暫緩動工，之後又回復動工
的過程，數度引發反核團體走上街頭。主張反核並且列入黨綱的民進黨執
政後，行政院院會在八十九年決議停建核四，如今副總統呂秀蓮對發展核
能沒有明確表達立場，反核團體認為，政府有必要重新檢討發展核電的必
要。環保團體認為，核四停工後，還要提高發電量，面臨投資總額增加的
問題，可能無法如期在民國九十八年運轉，因此建議政府，援引國外太陽
能屋頂的概念，發展替代能源。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導鎮於核四
的龐大經費、環保團體認為、成本實在太高了，政府應該馬上檢討、核能
發電的必要性。民國六十九年核定的核四興建計畫案，迄今已經超過二十
六年，國民黨執政時期，行政院指示台電暫緩動工，之後又回復動工的過
程，數度引發反核團體走上街頭。主張反核並且列入黨綱的民進黨執政後
，行政院院會在八十九年決議停建核四，如今副總統呂秀蓮對發展核能沒
有明確表達立場，反核團體認為，政府有必要重新檢討發展核電的必要。
環保團體認為，核四停工後，還要提高發電量，面臨投資總額增加的問題
，可能無法如期在民國九十八年運轉，因此建議政府，援引國外太陽能屋
頂的概念，發展替代能源。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導鎮於核四的龐
大經費、環保團體認為、成本實在太高了，政府應該馬上檢討、核能發電
的必要性。民國六十九年核定的核四興建計畫案，迄今已經超過二十六年
，國民黨執政時期，行政院指示台電暫緩動工，之後又回復動工的過程，
數度引發反核團體走上街頭。主張反核並且列入黨綱的民進黨執政後，行
政院院會在八十九年決議停建核四，如今副總統呂秀蓮對發展核能沒有明
確表達立場，反核團體認為，政府有必要重新檢討發展核電的必要。環保
團體認為，核四停工後，還要提高發電量，面臨投資總額增加的問題，可
能無法如期在民國九十八年運轉，因此建議政府，援引國外太陽能屋頂的
概念，發展替代能源。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導鎮於核四的龐大經
費、環保團體認為、成本實在太高了，政府應該馬上檢討、核能發電的必
要性。民國六十九年核定的核四興建計畫案，迄今已經超過二十六年，國
民黨執政時期，行政院指示台電暫緩動工，之後又回復動工的過程，數度
引發反核團體走上街頭。主張反核並且列入黨綱的民進黨執政後，行政院
院會在八十九年決議停建核四，如今副總統呂秀蓮對發展核能沒有明確表
達立場，反核團體認為，政府有必要重新檢討發展核電的必要。環保團體
認為，核四停工後，還要提高發電量，面臨投資總額增加的問題，可能無
法如期在民國九十八年運轉，因此建議政府，援引國外太陽能屋頂的概念
，發展替代能源。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
