對很多業者來說、賣下午茶、賣咖啡、好像是最討好又容易賺錢的方式
，於是現在很多文化景點、一窩蜂都在走餐飲消費路線，不過、高雄
市的武德殿、倒是一個例外，它在日據時代原本是練武的地方，而現
神聖莊嚴的祭祀殿堂忠烈祠，由政府投資一千五百萬元，目前委託民間
業者進行整修，準備經營咖啡簡餐生意。
不過民代突擊檢查時，發現先前展示保存的文物，不是下落不明，就是
破舊不堪，當場提出質疑。
反觀高雄市武德殿在古蹟委外案例中，比較難得，因為它在日據時代原
本就是練武的地方，如今由高雄市劍道委員會承攬，也是以劍道與柔
道教學推廣為主。
負責人陳信寰，本身是宮本武藏的傳人，為了豐富武德殿的武術內涵，
他把珍藏多年的信物、及口傳秘笈拿出來展示，還有殿內的神龕、大
鼓，都是向日本廠商訂製。
在全國十二棟武德殿中，高雄的年代最早、而且是唯一被指定為古蹟的
建築。
殿前廣場、外方內圓的石柱、壁飾圖騰、挑高的建築，在在呈現融入美
學的武術意涵。
對學武的人來說，在這裡練武不只是享受，還有傳承的意義，連老外都
慕名而來。
雖然經營受肯定，但是武德殿腹地小、停車問題大，加上附近地理位置
及景觀條件不好，陳信寰從去年六月接手到現在，光靠招生教學的收
費，還不夠支付保全及清潔費用，還好有很多非營利團體及志工，在
學者建議，政府在古蹟保存推廣上，應該扮演更積極的角色，但是這需
要結合交通觀光部門，做整體規劃。
+$同樣是委外經營，不同的主事者賦予古蹟不同的面貌，政府除了節
省人事成本的考量，如何依據文化空間的特色，找出最合適的經營管
理模式，在評選審核、以及事後監督機制上還有待加強。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
