今天、我們的專題報導時間、要帶您關心、目前在台灣各地都可以看到、
把一些古蹟或文化建築、委託民間經營。透過行銷手法、遊客的確增加了
、不過、卻也招來過度商業化的批評。現在、我們先從高雄的、打狗英國
領事館看起。位於西子灣山上的打狗英國領事館，是台灣現存最早的西式
建築，一百四十年前從廈門運來的手工紅磚，打造出典雅的拱圈與迴廊結
構，還有清末洋樓常見的竹節狀排水管，呈現中國工法、結合巴洛克建築
的藝術風格。位於高雄港第一港口的制高點，讓領事館擁有控管政經、以
及軍事要塞的優勢，如今則是觀光旅遊的絕佳景點。只是，被列為二級古
蹟到現在已經快二十年，受到遊客青睞，卻是在一年多前，由政府出錢修
繕、委託民間經營開始。目前每月平均訪客超過三萬人次，是以前的十倍
，成為國內古蹟活化的重要範例。業者經營模式結合咖啡餐飲，自認成功
的原因有兩個。不過，商業化的思考也顛覆了一般人對古蹟的印象。領事
館的主廳，是當年領事招待貴賓用餐的地方，如今只要消費，就能在這裡
談天說地；為了滿足絡繹不絕的人潮，從館內到館外、廣場走道擺滿桌椅
，已經影響參觀品質。這樣的結果遠超出高雄市文化局的預期，因為當初
將古蹟委外經營時，外界並不看好領事館的潛力，如今卻被質疑要求業者
回饋的標準訂得太寬鬆。過多的人潮、太體貼顧客需求的結果，可能對古
蹟結構造成損傷，如何在創造經濟利益、與文化保存之間求取平衡，主管
機關已經加強管理機制，學者也建議，應該豐富文化展示的深度、與導覽
內涵。從過去乏人問津，到如今車水馬龍，與愛河、八五大樓並列為高雄
地標，打狗英國領事館成了古蹟委外經營的活廣告，然而企業經營、畢竟
以營利為前提，如何讓文化遺產、進一步為全民共享，有待公部門開發更
好的創意。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天、我們的專題報導時間、
要帶您關心、目前在台灣各地都可以看到、把一些古蹟或文化建築、委託
民間經營。透過行銷手法、遊客的確增加了、不過、卻也招來過度商業化
的批評。現在、我們先從高雄的、打狗英國領事館看起。位於西子灣山上
的打狗英國領事館，是台灣現存最早的西式建築，一百四十年前從廈門運
來的手工紅磚，打造出典雅的拱圈與迴廊結構，還有清末洋樓常見的竹節
狀排水管，呈現中國工法、結合巴洛克建築的藝術風格。位於高雄港第一
港口的制高點，讓領事館擁有控管政經、以及軍事要塞的優勢，如今則是
觀光旅遊的絕佳景點。只是，被列為二級古蹟到現在已經快二十年，受到
遊客青睞，卻是在一年多前，由政府出錢修繕、委託民間經營開始。目前
每月平均訪客超過三萬人次，是以前的十倍，成為國內古蹟活化的重要範
例。業者經營模式結合咖啡餐飲，自認成功的原因有兩個。不過，商業化
的思考也顛覆了一般人對古蹟的印象。領事館的主廳，是當年領事招待貴
賓用餐的地方，如今只要消費，就能在這裡談天說地；為了滿足絡繹不絕
的人潮，從館內到館外、廣場走道擺滿桌椅，已經影響參觀品質。這樣的
結果遠超出高雄市文化局的預期，因為當初將古蹟委外經營時，外界並不
看好領事館的潛力，如今卻被質疑要求業者回饋的標準訂得太寬鬆。過多
的人潮、太體貼顧客需求的結果，可能對古蹟結構造成損傷，如何在創造
經濟利益、與文化保存之間求取平衡，主管機關已經加強管理機制，學者
也建議，應該豐富文化展示的深度、與導覽內涵。從過去乏人問津，到如
今車水馬龍，與愛河、八五大樓並列為高雄地標，打狗英國領事館成了古
蹟委外經營的活廣告，然而企業經營、畢竟以營利為前提，如何讓文化遺
產、進一步為全民共享，有待公部門開發更好的創意。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導今天、我們的專題報導時間、要帶您關心、目前在台灣各地
都可以看到、把一些古蹟或文化建築、委託民間經營。透過行銷手法、遊
客的確增加了、不過、卻也招來過度商業化的批評。現在、我們先從高雄
的、打狗英國領事館看起。位於西子灣山上的打狗英國領事館，是台灣現
存最早的西式建築，一百四十年前從廈門運來的手工紅磚，打造出典雅的
拱圈與迴廊結構，還有清末洋樓常見的竹節狀排水管，呈現中國工法、結
合巴洛克建築的藝術風格。位於高雄港第一港口的制高點，讓領事館擁有
控管政經、以及軍事要塞的優勢，如今則是觀光旅遊的絕佳景點。只是，
被列為二級古蹟到現在已經快二十年，受到遊客青睞，卻是在一年多前，
由政府出錢修繕、委託民間經營開始。目前每月平均訪客超過三萬人次，
是以前的十倍，成為國內古蹟活化的重要範例。業者經營模式結合咖啡餐
飲，自認成功的原因有兩個。不過，商業化的思考也顛覆了一般人對古蹟
的印象。領事館的主廳，是當年領事招待貴賓用餐的地方，如今只要消費
，就能在這裡談天說地；為了滿足絡繹不絕的人潮，從館內到館外、廣場
走道擺滿桌椅，已經影響參觀品質。這樣的結果遠超出高雄市文化局的預
期，因為當初將古蹟委外經營時，外界並不看好領事館的潛力，如今卻被
質疑要求業者回饋的標準訂得太寬鬆。過多的人潮、太體貼顧客需求的結
果，可能對古蹟結構造成損傷，如何在創造經濟利益、與文化保存之間求
取平衡，主管機關已經加強管理機制，學者也建議，應該豐富文化展示的
深度、與導覽內涵。從過去乏人問津，到如今車水馬龍，與愛河、八五大
樓並列為高雄地標，打狗英國領事館成了古蹟委外經營的活廣告，然而企
業經營、畢竟以營利為前提，如何讓文化遺產、進一步為全民共享，有待
公部門開發更好的創意。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天、我們的專
題報導時間、要帶您關心、目前在台灣各地都可以看到、把一些古蹟或文
化建築、委託民間經營。透過行銷手法、遊客的確增加了、不過、卻也招
來過度商業化的批評。現在、我們先從高雄的、打狗英國領事館看起。位
於西子灣山上的打狗英國領事館，是台灣現存最早的西式建築，一百四十
年前從廈門運來的手工紅磚，打造出典雅的拱圈與迴廊結構，還有清末洋
樓常見的竹節狀排水管，呈現中國工法、結合巴洛克建築的藝術風格。位
於高雄港第一港口的制高點，讓領事館擁有控管政經、以及軍事要塞的優
勢，如今則是觀光旅遊的絕佳景點。只是，被列為二級古蹟到現在已經快
二十年，受到遊客青睞，卻是在一年多前，由政府出錢修繕、委託民間經
營開始。目前每月平均訪客超過三萬人次，是以前的十倍，成為國內古蹟
活化的重要範例。業者經營模式結合咖啡餐飲，自認成功的原因有兩個。
不過，商業化的思考也顛覆了一般人對古蹟的印象。領事館的主廳，是當
年領事招待貴賓用餐的地方，如今只要消費，就能在這裡談天說地；為了
滿足絡繹不絕的人潮，從館內到館外、廣場走道擺滿桌椅，已經影響參觀
品質。這樣的結果遠超出高雄市文化局的預期，因為當初將古蹟委外經營
時，外界並不看好領事館的潛力，如今卻被質疑要求業者回饋的標準訂得
太寬鬆。過多的人潮、太體貼顧客需求的結果，可能對古蹟結構造成損傷
，如何在創造經濟利益、與文化保存之間求取平衡，主管機關已經加強管
理機制，學者也建議，應該豐富文化展示的深度、與導覽內涵。從過去乏
人問津，到如今車水馬龍，與愛河、八五大樓並列為高雄地標，打狗英國
領事館成了古蹟委外經營的活廣告，然而企業經營、畢竟以營利為前提，
如何讓文化遺產、進一步為全民共享，有待公部門開發更好的創意。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天、我們的專題報導時間、要帶您關心、目
前在台灣各地都可以看到、把一些古蹟或文化建築、委託民間經營。透過
行銷手法、遊客的確增加了、不過、卻也招來過度商業化的批評。現在、
我們先從高雄的、打狗英國領事館看起。位於西子灣山上的打狗英國領事
館，是台灣現存最早的西式建築，一百四十年前從廈門運來的手工紅磚，
打造出典雅的拱圈與迴廊結構，還有清末洋樓常見的竹節狀排水管，呈現
中國工法、結合巴洛克建築的藝術風格。位於高雄港第一港口的制高點，
讓領事館擁有控管政經、以及軍事要塞的優勢，如今則是觀光旅遊的絕佳
景點。只是，被列為二級古蹟到現在已經快二十年，受到遊客青睞，卻是
在一年多前，由政府出錢修繕、委託民間經營開始。目前每月平均訪客超
過三萬人次，是以前的十倍，成為國內古蹟活化的重要範例。業者經營模
式結合咖啡餐飲，自認成功的原因有兩個。不過，商業化的思考也顛覆了
一般人對古蹟的印象。領事館的主廳，是當年領事招待貴賓用餐的地方，
如今只要消費，就能在這裡談天說地；為了滿足絡繹不絕的人潮，從館內
到館外、廣場走道擺滿桌椅，已經影響參觀品質。這樣的結果遠超出高雄
市文化局的預期，因為當初將古蹟委外經營時，外界並不看好領事館的潛
力，如今卻被質疑要求業者回饋的標準訂得太寬鬆。過多的人潮、太體貼
顧客需求的結果，可能對古蹟結構造成損傷，如何在創造經濟利益、與文
化保存之間求取平衡，主管機關已經加強管理機制，學者也建議，應該豐
富文化展示的深度、與導覽內涵。從過去乏人問津，到如今車水馬龍，與
愛河、八五大樓並列為高雄地標，打狗英國領事館成了古蹟委外經營的活
廣告，然而企業經營、畢竟以營利為前提，如何讓文化遺產、進一步為全
民共享，有待公部門開發更好的創意。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今
天、我們的專題報導時間、要帶您關心、目前在台灣各地都可以看到、把
一些古蹟或文化建築、委託民間經營。透過行銷手法、遊客的確增加了、
不過、卻也招來過度商業化的批評。現在、我們先從高雄的、打狗英國領
事館看起。位於西子灣山上的打狗英國領事館，是台灣現存最早的西式建
築，一百四十年前從廈門運來的手工紅磚，打造出典雅的拱圈與迴廊結構
，還有清末洋樓常見的竹節狀排水管，呈現中國工法、結合巴洛克建築的
藝術風格。位於高雄港第一港口的制高點，讓領事館擁有控管政經、以及
軍事要塞的優勢，如今則是觀光旅遊的絕佳景點。只是，被列為二級古蹟
到現在已經快二十年，受到遊客青睞，卻是在一年多前，由政府出錢修繕
、委託民間經營開始。目前每月平均訪客超過三萬人次，是以前的十倍，
成為國內古蹟活化的重要範例。業者經營模式結合咖啡餐飲，自認成功的
原因有兩個。不過，商業化的思考也顛覆了一般人對古蹟的印象。領事館
的主廳，是當年領事招待貴賓用餐的地方，如今只要消費，就能在這裡談
天說地；為了滿足絡繹不絕的人潮，從館內到館外、廣場走道擺滿桌椅，
已經影響參觀品質。這樣的結果遠超出高雄市文化局的預期，因為當初將
古蹟委外經營時，外界並不看好領事館的潛力，如今卻被質疑要求業者回
饋的標準訂得太寬鬆。過多的人潮、太體貼顧客需求的結果，可能對古蹟
結構造成損傷，如何在創造經濟利益、與文化保存之間求取平衡，主管機
關已經加強管理機制，學者也建議，應該豐富文化展示的深度、與導覽內
涵。從過去乏人問津，到如今車水馬龍，與愛河、八五大樓並列為高雄地
標，打狗英國領事館成了古蹟委外經營的活廣告，然而企業經營、畢竟以
營利為前提，如何讓文化遺產、進一步為全民共享，有待公部門開發更好
的創意。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天、我們的專題報導時間、要
帶您關心、目前在台灣各地都可以看到、把一些古蹟或文化建築、委託民
間經營。透過行銷手法、遊客的確增加了、不過、卻也招來過度商業化的
批評。現在、我們先從高雄的、打狗英國領事館看起。位於西子灣山上的
打狗英國領事館，是台灣現存最早的西式建築，一百四十年前從廈門運來
的手工紅磚，打造出典雅的拱圈與迴廊結構，還有清末洋樓常見的竹節狀
排水管，呈現中國工法、結合巴洛克建築的藝術風格。位於高雄港第一港
口的制高點，讓領事館擁有控管政經、以及軍事要塞的優勢，如今則是觀
光旅遊的絕佳景點。只是，被列為二級古蹟到現在已經快二十年，受到遊
客青睞，卻是在一年多前，由政府出錢修繕、委託民間經營開始。目前每
月平均訪客超過三萬人次，是以前的十倍，成為國內古蹟活化的重要範例
。業者經營模式結合咖啡餐飲，自認成功的原因有兩個。不過，商業化的
思考也顛覆了一般人對古蹟的印象。領事館的主廳，是當年領事招待貴賓
用餐的地方，如今只要消費，就能在這裡談天說地；為了滿足絡繹不絕的
人潮，從館內到館外、廣場走道擺滿桌椅，已經影響參觀品質。這樣的結
果遠超出高雄市文化局的預期，因為當初將古蹟委外經營時，外界並不看
好領事館的潛力，如今卻被質疑要求業者回饋的標準訂得太寬鬆。過多的
人潮、太體貼顧客需求的結果，可能對古蹟結構造成損傷，如何在創造經
濟利益、與文化保存之間求取平衡，主管機關已經加強管理機制，學者也
建議，應該豐富文化展示的深度、與導覽內涵。從過去乏人問津，到如今
車水馬龍，與愛河、八五大樓並列為高雄地標，打狗英國領事館成了古蹟
委外經營的活廣告，然而企業經營、畢竟以營利為前提，如何讓文化遺產
、進一步為全民共享，有待公部門開發更好的創意。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導今天、我們的專題報導時間、要帶您關心、目前在台灣各地都
可以看到、把一些古蹟或文化建築、委託民間經營。透過行銷手法、遊客
的確增加了、不過、卻也招來過度商業化的批評。現在、我們先從高雄的
、打狗英國領事館看起。位於西子灣山上的打狗英國領事館，是台灣現存
最早的西式建築，一百四十年前從廈門運來的手工紅磚，打造出典雅的拱
圈與迴廊結構，還有清末洋樓常見的竹節狀排水管，呈現中國工法、結合
巴洛克建築的藝術風格。位於高雄港第一港口的制高點，讓領事館擁有控
管政經、以及軍事要塞的優勢，如今則是觀光旅遊的絕佳景點。只是，被
列為二級古蹟到現在已經快二十年，受到遊客青睞，卻是在一年多前，由
政府出錢修繕、委託民間經營開始。目前每月平均訪客超過三萬人次，是
以前的十倍，成為國內古蹟活化的重要範例。業者經營模式結合咖啡餐飲
，自認成功的原因有兩個。不過，商業化的思考也顛覆了一般人對古蹟的
印象。領事館的主廳，是當年領事招待貴賓用餐的地方，如今只要消費，
就能在這裡談天說地；為了滿足絡繹不絕的人潮，從館內到館外、廣場走
道擺滿桌椅，已經影響參觀品質。這樣的結果遠超出高雄市文化局的預期
，因為當初將古蹟委外經營時，外界並不看好領事館的潛力，如今卻被質
疑要求業者回饋的標準訂得太寬鬆。過多的人潮、太體貼顧客需求的結果
，可能對古蹟結構造成損傷，如何在創造經濟利益、與文化保存之間求取
平衡，主管機關已經加強管理機制，學者也建議，應該豐富文化展示的深
度、與導覽內涵。從過去乏人問津，到如今車水馬龍，與愛河、八五大樓
並列為高雄地標，打狗英國領事館成了古蹟委外經營的活廣告，然而企業
經營、畢竟以營利為前提，如何讓文化遺產、進一步為全民共享，有待公
部門開發更好的創意。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天、我們的專題
報導時間、要帶您關心、目前在台灣各地都可以看到、把一些古蹟或文化
建築、委託民間經營。透過行銷手法、遊客的確增加了、不過、卻也招來
過度商業化的批評。現在、我們先從高雄的、打狗英國領事館看起。位於
西子灣山上的打狗英國領事館，是台灣現存最早的西式建築，一百四十年
前從廈門運來的手工紅磚，打造出典雅的拱圈與迴廊結構，還有清末洋樓
常見的竹節狀排水管，呈現中國工法、結合巴洛克建築的藝術風格。位於
高雄港第一港口的制高點，讓領事館擁有控管政經、以及軍事要塞的優勢
，如今則是觀光旅遊的絕佳景點。只是，被列為二級古蹟到現在已經快二
十年，受到遊客青睞，卻是在一年多前，由政府出錢修繕、委託民間經營
開始。目前每月平均訪客超過三萬人次，是以前的十倍，成為國內古蹟活
化的重要範例。業者經營模式結合咖啡餐飲，自認成功的原因有兩個。不
過，商業化的思考也顛覆了一般人對古蹟的印象。領事館的主廳，是當年
領事招待貴賓用餐的地方，如今只要消費，就能在這裡談天說地；為了滿
足絡繹不絕的人潮，從館內到館外、廣場走道擺滿桌椅，已經影響參觀品
質。這樣的結果遠超出高雄市文化局的預期，因為當初將古蹟委外經營時
，外界並不看好領事館的潛力，如今卻被質疑要求業者回饋的標準訂得太
寬鬆。過多的人潮、太體貼顧客需求的結果，可能對古蹟結構造成損傷，
如何在創造經濟利益、與文化保存之間求取平衡，主管機關已經加強管理
機制，學者也建議，應該豐富文化展示的深度、與導覽內涵。從過去乏人
問津，到如今車水馬龍，與愛河、八五大樓並列為高雄地標，打狗英國領
事館成了古蹟委外經營的活廣告，然而企業經營、畢竟以營利為前提，如
何讓文化遺產、進一步為全民共享，有待公部門開發更好的創意。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天、我們的專題報導時間、要帶您關心、目前
在台灣各地都可以看到、把一些古蹟或文化建築、委託民間經營。透過行
銷手法、遊客的確增加了、不過、卻也招來過度商業化的批評。現在、我
們先從高雄的、打狗英國領事館看起。位於西子灣山上的打狗英國領事館
，是台灣現存最早的西式建築，一百四十年前從廈門運來的手工紅磚，打
造出典雅的拱圈與迴廊結構，還有清末洋樓常見的竹節狀排水管，呈現中
國工法、結合巴洛克建築的藝術風格。位於高雄港第一港口的制高點，讓
領事館擁有控管政經、以及軍事要塞的優勢，如今則是觀光旅遊的絕佳景
點。只是，被列為二級古蹟到現在已經快二十年，受到遊客青睞，卻是在
一年多前，由政府出錢修繕、委託民間經營開始。目前每月平均訪客超過
三萬人次，是以前的十倍，成為國內古蹟活化的重要範例。業者經營模式
結合咖啡餐飲，自認成功的原因有兩個。不過，商業化的思考也顛覆了一
般人對古蹟的印象。領事館的主廳，是當年領事招待貴賓用餐的地方，如
今只要消費，就能在這裡談天說地；為了滿足絡繹不絕的人潮，從館內到
館外、廣場走道擺滿桌椅，已經影響參觀品質。這樣的結果遠超出高雄市
文化局的預期，因為當初將古蹟委外經營時，外界並不看好領事館的潛力
，如今卻被質疑要求業者回饋的標準訂得太寬鬆。過多的人潮、太體貼顧
客需求的結果，可能對古蹟結構造成損傷，如何在創造經濟利益、與文化
保存之間求取平衡，主管機關已經加強管理機制，學者也建議，應該豐富
文化展示的深度、與導覽內涵。從過去乏人問津，到如今車水馬龍，與愛
河、八五大樓並列為高雄地標，打狗英國領事館成了古蹟委外經營的活廣
告，然而企業經營、畢竟以營利為前提，如何讓文化遺產、進一步為全民
共享，有待公部門開發更好的創意。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天
、我們的專題報導時間、要帶您關心、目前在台灣各地都可以看到、把一
些古蹟或文化建築、委託民間經營。透過行銷手法、遊客的確增加了、不
過、卻也招來過度商業化的批評。現在、我們先從高雄的、打狗英國領事
館看起。位於西子灣山上的打狗英國領事館，是台灣現存最早的西式建築
，一百四十年前從廈門運來的手工紅磚，打造出典雅的拱圈與迴廊結構，
還有清末洋樓常見的竹節狀排水管，呈現中國工法、結合巴洛克建築的藝
術風格。位於高雄港第一港口的制高點，讓領事館擁有控管政經、以及軍
事要塞的優勢，如今則是觀光旅遊的絕佳景點。只是，被列為二級古蹟到
現在已經快二十年，受到遊客青睞，卻是在一年多前，由政府出錢修繕、
委託民間經營開始。目前每月平均訪客超過三萬人次，是以前的十倍，成
為國內古蹟活化的重要範例。業者經營模式結合咖啡餐飲，自認成功的原
因有兩個。不過，商業化的思考也顛覆了一般人對古蹟的印象。領事館的
主廳，是當年領事招待貴賓用餐的地方，如今只要消費，就能在這裡談天
說地；為了滿足絡繹不絕的人潮，從館內到館外、廣場走道擺滿桌椅，已
經影響參觀品質。這樣的結果遠超出高雄市文化局的預期，因為當初將古
蹟委外經營時，外界並不看好領事館的潛力，如今卻被質疑要求業者回饋
的標準訂得太寬鬆。過多的人潮、太體貼顧客需求的結果，可能對古蹟結
構造成損傷，如何在創造經濟利益、與文化保存之間求取平衡，主管機關
已經加強管理機制，學者也建議，應該豐富文化展示的深度、與導覽內涵
。從過去乏人問津，到如今車水馬龍，與愛河、八五大樓並列為高雄地標
，打狗英國領事館成了古蹟委外經營的活廣告，然而企業經營、畢竟以營
利為前提，如何讓文化遺產、進一步為全民共享，有待公部門開發更好的
創意。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天、我們的專題報導時間、要帶
您關心、目前在台灣各地都可以看到、把一些古蹟或文化建築、委託民間
經營。透過行銷手法、遊客的確增加了、不過、卻也招來過度商業化的批
評。現在、我們先從高雄的、打狗英國領事館看起。位於西子灣山上的打
狗英國領事館，是台灣現存最早的西式建築，一百四十年前從廈門運來的
手工紅磚，打造出典雅的拱圈與迴廊結構，還有清末洋樓常見的竹節狀排
水管，呈現中國工法、結合巴洛克建築的藝術風格。位於高雄港第一港口
的制高點，讓領事館擁有控管政經、以及軍事要塞的優勢，如今則是觀光
旅遊的絕佳景點。只是，被列為二級古蹟到現在已經快二十年，受到遊客
青睞，卻是在一年多前，由政府出錢修繕、委託民間經營開始。目前每月
平均訪客超過三萬人次，是以前的十倍，成為國內古蹟活化的重要範例。
業者經營模式結合咖啡餐飲，自認成功的原因有兩個。不過，商業化的思
考也顛覆了一般人對古蹟的印象。領事館的主廳，是當年領事招待貴賓用
餐的地方，如今只要消費，就能在這裡談天說地；為了滿足絡繹不絕的人
潮，從館內到館外、廣場走道擺滿桌椅，已經影響參觀品質。這樣的結果
遠超出高雄市文化局的預期，因為當初將古蹟委外經營時，外界並不看好
領事館的潛力，如今卻被質疑要求業者回饋的標準訂得太寬鬆。過多的人
潮、太體貼顧客需求的結果，可能對古蹟結構造成損傷，如何在創造經濟
利益、與文化保存之間求取平衡，主管機關已經加強管理機制，學者也建
議，應該豐富文化展示的深度、與導覽內涵。從過去乏人問津，到如今車
水馬龍，與愛河、八五大樓並列為高雄地標，打狗英國領事館成了古蹟委
外經營的活廣告，然而企業經營、畢竟以營利為前提，如何讓文化遺產、
進一步為全民共享，有待公部門開發更好的創意。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導今天、我們的專題報導時間、要帶您關心、目前在台灣各地都可
以看到、把一些古蹟或文化建築、委託民間經營。透過行銷手法、遊客的
確增加了、不過、卻也招來過度商業化的批評。現在、我們先從高雄的、
打狗英國領事館看起。位於西子灣山上的打狗英國領事館，是台灣現存最
早的西式建築，一百四十年前從廈門運來的手工紅磚，打造出典雅的拱圈
與迴廊結構，還有清末洋樓常見的竹節狀排水管，呈現中國工法、結合巴
洛克建築的藝術風格。位於高雄港第一港口的制高點，讓領事館擁有控管
政經、以及軍事要塞的優勢，如今則是觀光旅遊的絕佳景點。只是，被列
為二級古蹟到現在已經快二十年，受到遊客青睞，卻是在一年多前，由政
府出錢修繕、委託民間經營開始。目前每月平均訪客超過三萬人次，是以
前的十倍，成為國內古蹟活化的重要範例。業者經營模式結合咖啡餐飲，
自認成功的原因有兩個。不過，商業化的思考也顛覆了一般人對古蹟的印
象。領事館的主廳，是當年領事招待貴賓用餐的地方，如今只要消費，就
能在這裡談天說地；為了滿足絡繹不絕的人潮，從館內到館外、廣場走道
擺滿桌椅，已經影響參觀品質。這樣的結果遠超出高雄市文化局的預期，
因為當初將古蹟委外經營時，外界並不看好領事館的潛力，如今卻被質疑
要求業者回饋的標準訂得太寬鬆。過多的人潮、太體貼顧客需求的結果，
可能對古蹟結構造成損傷，如何在創造經濟利益、與文化保存之間求取平
衡，主管機關已經加強管理機制，學者也建議，應該豐富文化展示的深度
、與導覽內涵。從過去乏人問津，到如今車水馬龍，與愛河、八五大樓並
列為高雄地標，打狗英國領事館成了古蹟委外經營的活廣告，然而企業經
營、畢竟以營利為前提，如何讓文化遺產、進一步為全民共享，有待公部
門開發更好的創意。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天、我們的專題報
導時間、要帶您關心、目前在台灣各地都可以看到、把一些古蹟或文化建
築、委託民間經營。透過行銷手法、遊客的確增加了、不過、卻也招來過
度商業化的批評。現在、我們先從高雄的、打狗英國領事館看起。位於西
子灣山上的打狗英國領事館，是台灣現存最早的西式建築，一百四十年前
從廈門運來的手工紅磚，打造出典雅的拱圈與迴廊結構，還有清末洋樓常
見的竹節狀排水管，呈現中國工法、結合巴洛克建築的藝術風格。位於高
雄港第一港口的制高點，讓領事館擁有控管政經、以及軍事要塞的優勢，
如今則是觀光旅遊的絕佳景點。只是，被列為二級古蹟到現在已經快二十
年，受到遊客青睞，卻是在一年多前，由政府出錢修繕、委託民間經營開
始。目前每月平均訪客超過三萬人次，是以前的十倍，成為國內古蹟活化
的重要範例。業者經營模式結合咖啡餐飲，自認成功的原因有兩個。不過
，商業化的思考也顛覆了一般人對古蹟的印象。領事館的主廳，是當年領
事招待貴賓用餐的地方，如今只要消費，就能在這裡談天說地；為了滿足
絡繹不絕的人潮，從館內到館外、廣場走道擺滿桌椅，已經影響參觀品質
。這樣的結果遠超出高雄市文化局的預期，因為當初將古蹟委外經營時，
外界並不看好領事館的潛力，如今卻被質疑要求業者回饋的標準訂得太寬
鬆。過多的人潮、太體貼顧客需求的結果，可能對古蹟結構造成損傷，如
何在創造經濟利益、與文化保存之間求取平衡，主管機關已經加強管理機
制，學者也建議，應該豐富文化展示的深度、與導覽內涵。從過去乏人問
津，到如今車水馬龍，與愛河、八五大樓並列為高雄地標，打狗英國領事
館成了古蹟委外經營的活廣告，然而企業經營、畢竟以營利為前提，如何
讓文化遺產、進一步為全民共享，有待公部門開發更好的創意。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導
