很多家長都在擔心、大學學雜費會不會調漲，教育部長杜正勝今天在立法
院表示，他認為、已經獲得五年五百億經費的學校、不宜再調漲學費。但
是、教育部也比較了各國的學費、認為台灣的大學學費、明顯偏低日前各
公私立大學與技職院校，已經達成學雜費調漲幅度不會超過2%的共識，
不過學費怎麼漲，還是得由教育部的學費審議小組來決定。部長杜正勝表
示，去年獲得五年五百億計畫的12所大學，以及教學卓越計畫的13所
大學，學費都不宜調漲教育部將台灣的大學學費和各國做比較，社會福利
政策國家、像英國、法國、德國，大學學費低，甚至免學費，不過教育成
本由全民負擔，相對國民所需負擔的賦稅比例高，再比較美日等國的學雜
費和賦稅率，台灣也明顯偏低，在亞洲四小龍中，我國的公立學校收費最
低，但立委還是認為，這幾年來漲太多教育部表示，大學學費調漲方案，
預計在五月中旬就能公佈確定很多家長都在擔心、大學學雜費會不會調漲
，教育部長杜正勝今天在立法院表示，他認為、已經獲得五年五百億經費
的學校、不宜再調漲學費。但是、教育部也比較了各國的學費、認為台灣
的大學學費、明顯偏低日前各公私立大學與技職院校，已經達成學雜費調
漲幅度不會超過2%的共識，不過學費怎麼漲，還是得由教育部的學費審
議小組來決定。部長杜正勝表示，去年獲得五年五百億計畫的12所大學
，以及教學卓越計畫的13所大學，學費都不宜調漲教育部將台灣的大學
學費和各國做比較，社會福利政策國家、像英國、法國、德國，大學學費
低，甚至免學費，不過教育成本由全民負擔，相對國民所需負擔的賦稅比
例高，再比較美日等國的學雜費和賦稅率，台灣也明顯偏低，在亞洲四小
龍中，我國的公立學校收費最低，但立委還是認為，這幾年來漲太多教育
部表示，大學學費調漲方案，預計在五月中旬就能公佈確定很多家長都在
擔心、大學學雜費會不會調漲，教育部長杜正勝今天在立法院表示，他認
為、已經獲得五年五百億經費的學校、不宜再調漲學費。但是、教育部也
比較了各國的學費、認為台灣的大學學費、明顯偏低日前各公私立大學與
技職院校，已經達成學雜費調漲幅度不會超過2%的共識，不過學費怎麼
漲，還是得由教育部的學費審議小組來決定。部長杜正勝表示，去年獲得
五年五百億計畫的12所大學，以及教學卓越計畫的13所大學，學費都
不宜調漲教育部將台灣的大學學費和各國做比較，社會福利政策國家、像
英國、法國、德國，大學學費低，甚至免學費，不過教育成本由全民負擔
，相對國民所需負擔的賦稅比例高，再比較美日等國的學雜費和賦稅率，
台灣也明顯偏低，在亞洲四小龍中，我國的公立學校收費最低，但立委還
是認為，這幾年來漲太多教育部表示，大學學費調漲方案，預計在五月中
旬就能公佈確定
