下個星期一、又到了報稅的時候，今年、夫妻合併申報的標準扣除額、提
高到8萬8千元，不過採取列舉扣除的夫妻並不適用。每年五月開始申報
綜合所得稅，以今年來說，夫妻合併申報的標準扣除額大幅提高，是最大
的改變。過去夫妻合併申報的標準扣除，只有單身者的1.5倍，而被譏
諷為是婚姻懲罰稅，從今年開始，夫妻合併申報正式改為單身者的兩倍，
不過採取列舉扣除的夫妻則不適用這項修正。另外，目前國內網路報稅比
率只有33%，依然偏低，財政部希望能提高網路報稅比例，民眾如果沒
有申請自然人憑證，其實透過身分證字號以及戶號也可以。不過透過網路
報稅，民眾要記得寄出證明單據，否則可能面臨補稅的情形。至於網路報
稅安不安全，財政部表示，從開放以來到現在還沒有發生過資料外洩的情
況，對於網路防火牆的設計，會嚴格把關。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報
導下個星期一、又到了報稅的時候，今年、夫妻合併申報的標準扣除額、
提高到8萬8千元，不過採取列舉扣除的夫妻並不適用。每年五月開始申
報綜合所得稅，以今年來說，夫妻合併申報的標準扣除額大幅提高，是最
大的改變。過去夫妻合併申報的標準扣除，只有單身者的1.5倍，而被
譏諷為是婚姻懲罰稅，從今年開始，夫妻合併申報正式改為單身者的兩倍
，不過採取列舉扣除的夫妻則不適用這項修正。另外，目前國內網路報稅
比率只有33%，依然偏低，財政部希望能提高網路報稅比例，民眾如果
沒有申請自然人憑證，其實透過身分證字號以及戶號也可以。不過透過網
路報稅，民眾要記得寄出證明單據，否則可能面臨補稅的情形。至於網路
報稅安不安全，財政部表示，從開放以來到現在還沒有發生過資料外洩的
情況，對於網路防火牆的設計，會嚴格把關。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪
報導下個星期一、又到了報稅的時候，今年、夫妻合併申報的標準扣除額
、提高到8萬8千元，不過採取列舉扣除的夫妻並不適用。每年五月開始
申報綜合所得稅，以今年來說，夫妻合併申報的標準扣除額大幅提高，是
最大的改變。過去夫妻合併申報的標準扣除，只有單身者的1.5倍，而
被譏諷為是婚姻懲罰稅，從今年開始，夫妻合併申報正式改為單身者的兩
倍，不過採取列舉扣除的夫妻則不適用這項修正。另外，目前國內網路報
稅比率只有33%，依然偏低，財政部希望能提高網路報稅比例，民眾如
果沒有申請自然人憑證，其實透過身分證字號以及戶號也可以。不過透過
網路報稅，民眾要記得寄出證明單據，否則可能面臨補稅的情形。至於網
路報稅安不安全，財政部表示，從開放以來到現在還沒有發生過資料外洩
的情況，對於網路防火牆的設計，會嚴格把關。公視新聞李婕綾賴勳毅採
訪報導下個星期一、又到了報稅的時候，今年、夫妻合併申報的標準扣除
額、提高到8萬8千元，不過採取列舉扣除的夫妻並不適用。每年五月開
始申報綜合所得稅，以今年來說，夫妻合併申報的標準扣除額大幅提高，
是最大的改變。過去夫妻合併申報的標準扣除，只有單身者的1.5倍，
而被譏諷為是婚姻懲罰稅，從今年開始，夫妻合併申報正式改為單身者的
兩倍，不過採取列舉扣除的夫妻則不適用這項修正。另外，目前國內網路
報稅比率只有33%，依然偏低，財政部希望能提高網路報稅比例，民眾
如果沒有申請自然人憑證，其實透過身分證字號以及戶號也可以。不過透
過網路報稅，民眾要記得寄出證明單據，否則可能面臨補稅的情形。至於
網路報稅安不安全，財政部表示，從開放以來到現在還沒有發生過資料外
洩的情況，對於網路防火牆的設計，會嚴格把關。公視新聞李婕綾賴勳毅
採訪報導下個星期一、又到了報稅的時候，今年、夫妻合併申報的標準扣
除額、提高到8萬8千元，不過採取列舉扣除的夫妻並不適用。每年五月
開始申報綜合所得稅，以今年來說，夫妻合併申報的標準扣除額大幅提高
，是最大的改變。過去夫妻合併申報的標準扣除，只有單身者的1.5倍
，而被譏諷為是婚姻懲罰稅，從今年開始，夫妻合併申報正式改為單身者
的兩倍，不過採取列舉扣除的夫妻則不適用這項修正。另外，目前國內網
路報稅比率只有33%，依然偏低，財政部希望能提高網路報稅比例，民
眾如果沒有申請自然人憑證，其實透過身分證字號以及戶號也可以。不過
透過網路報稅，民眾要記得寄出證明單據，否則可能面臨補稅的情形。至
於網路報稅安不安全，財政部表示，從開放以來到現在還沒有發生過資料
外洩的情況，對於網路防火牆的設計，會嚴格把關。公視新聞李婕綾賴勳
毅採訪報導下個星期一、又到了報稅的時候，今年、夫妻合併申報的標準
扣除額、提高到8萬8千元，不過採取列舉扣除的夫妻並不適用。每年五
月開始申報綜合所得稅，以今年來說，夫妻合併申報的標準扣除額大幅提
高，是最大的改變。過去夫妻合併申報的標準扣除，只有單身者的1.5
倍，而被譏諷為是婚姻懲罰稅，從今年開始，夫妻合併申報正式改為單身
者的兩倍，不過採取列舉扣除的夫妻則不適用這項修正。另外，目前國內
網路報稅比率只有33%，依然偏低，財政部希望能提高網路報稅比例，
民眾如果沒有申請自然人憑證，其實透過身分證字號以及戶號也可以。不
過透過網路報稅，民眾要記得寄出證明單據，否則可能面臨補稅的情形。
至於網路報稅安不安全，財政部表示，從開放以來到現在還沒有發生過資
料外洩的情況，對於網路防火牆的設計，會嚴格把關。公視新聞李婕綾賴
勳毅採訪報導下個星期一、又到了報稅的時候，今年、夫妻合併申報的標
準扣除額、提高到8萬8千元，不過採取列舉扣除的夫妻並不適用。每年
五月開始申報綜合所得稅，以今年來說，夫妻合併申報的標準扣除額大幅
提高，是最大的改變。過去夫妻合併申報的標準扣除，只有單身者的1.
5倍，而被譏諷為是婚姻懲罰稅，從今年開始，夫妻合併申報正式改為單
身者的兩倍，不過採取列舉扣除的夫妻則不適用這項修正。另外，目前國
內網路報稅比率只有33%，依然偏低，財政部希望能提高網路報稅比例
，民眾如果沒有申請自然人憑證，其實透過身分證字號以及戶號也可以。
不過透過網路報稅，民眾要記得寄出證明單據，否則可能面臨補稅的情形
。至於網路報稅安不安全，財政部表示，從開放以來到現在還沒有發生過
資料外洩的情況，對於網路防火牆的設計，會嚴格把關。公視新聞李婕綾
賴勳毅採訪報導
