消基會發現，最近幾個月、禮券消費爭議有增加的趨勢，像是洗衣店、洗
車業、影帶出租業經常會推出禮券優惠，但消費者繳了一大筆錢之後、廠
商卻不知去向，一到四月消基會就接到了五十多件申訴案。台北縣新店市
一家加油站旁，裝潢美輪美奐的洗車中心已經停止營業，牆上還掛著汽車
美容價目表，原價超過兩萬元的服務，加入會員只要六千元，不少消費者
因此心動。譚先生繳了八千多元，沒想到這家洗車中心今年初卻無預警歇
業，負責人不知去向，租借場地的中油也不願負責。禮券糾紛已經不是第
一次，消基會今年就接獲50多個申訴，總共有16家企業惡性倒閉，除
了汽車美容，遍及洗衣店、影帶出租及餐飲業，喊了兩年多，消保會的禮
券型化契約到現在還沒出爐，消基會也只能建議民眾避免購買禮券。履約
保證制度還沒出爐，預付型消費目前全無保障，最近物價上漲各行各業可
能都會推出禮券優惠，消基會提醒民眾還是小心謹慎以免因小失大。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導消基會發現，最近幾個月、禮券消費爭議有增
加的趨勢，像是洗衣店、洗車業、影帶出租業經常會推出禮券優惠，但消
費者繳了一大筆錢之後、廠商卻不知去向，一到四月消基會就接到了五十
多件申訴案。台北縣新店市一家加油站旁，裝潢美輪美奐的洗車中心已經
停止營業，牆上還掛著汽車美容價目表，原價超過兩萬元的服務，加入會
員只要六千元，不少消費者因此心動。譚先生繳了八千多元，沒想到這家
洗車中心今年初卻無預警歇業，負責人不知去向，租借場地的中油也不願
負責。禮券糾紛已經不是第一次，消基會今年就接獲50多個申訴，總共
有16家企業惡性倒閉，除了汽車美容，遍及洗衣店、影帶出租及餐飲業
，喊了兩年多，消保會的禮券型化契約到現在還沒出爐，消基會也只能建
議民眾避免購買禮券。履約保證制度還沒出爐，預付型消費目前全無保障
，最近物價上漲各行各業可能都會推出禮券優惠，消基會提醒民眾還是小
心謹慎以免因小失大。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導消基會發現，最近
幾個月、禮券消費爭議有增加的趨勢，像是洗衣店、洗車業、影帶出租業
經常會推出禮券優惠，但消費者繳了一大筆錢之後、廠商卻不知去向，一
到四月消基會就接到了五十多件申訴案。台北縣新店市一家加油站旁，裝
潢美輪美奐的洗車中心已經停止營業，牆上還掛著汽車美容價目表，原價
超過兩萬元的服務，加入會員只要六千元，不少消費者因此心動。譚先生
繳了八千多元，沒想到這家洗車中心今年初卻無預警歇業，負責人不知去
向，租借場地的中油也不願負責。禮券糾紛已經不是第一次，消基會今年
就接獲50多個申訴，總共有16家企業惡性倒閉，除了汽車美容，遍及
洗衣店、影帶出租及餐飲業，喊了兩年多，消保會的禮券型化契約到現在
還沒出爐，消基會也只能建議民眾避免購買禮券。履約保證制度還沒出爐
，預付型消費目前全無保障，最近物價上漲各行各業可能都會推出禮券優
惠，消基會提醒民眾還是小心謹慎以免因小失大。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導消基會發現，最近幾個月、禮券消費爭議有增加的趨勢，像是洗
衣店、洗車業、影帶出租業經常會推出禮券優惠，但消費者繳了一大筆錢
之後、廠商卻不知去向，一到四月消基會就接到了五十多件申訴案。台北
縣新店市一家加油站旁，裝潢美輪美奐的洗車中心已經停止營業，牆上還
掛著汽車美容價目表，原價超過兩萬元的服務，加入會員只要六千元，不
少消費者因此心動。譚先生繳了八千多元，沒想到這家洗車中心今年初卻
無預警歇業，負責人不知去向，租借場地的中油也不願負責。禮券糾紛已
經不是第一次，消基會今年就接獲50多個申訴，總共有16家企業惡性
倒閉，除了汽車美容，遍及洗衣店、影帶出租及餐飲業，喊了兩年多，消
保會的禮券型化契約到現在還沒出爐，消基會也只能建議民眾避免購買禮
券。履約保證制度還沒出爐，預付型消費目前全無保障，最近物價上漲各
行各業可能都會推出禮券優惠，消基會提醒民眾還是小心謹慎以免因小失
大。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導消基會發現，最近幾個月、禮券消費
爭議有增加的趨勢，像是洗衣店、洗車業、影帶出租業經常會推出禮券優
惠，但消費者繳了一大筆錢之後、廠商卻不知去向，一到四月消基會就接
到了五十多件申訴案。台北縣新店市一家加油站旁，裝潢美輪美奐的洗車
中心已經停止營業，牆上還掛著汽車美容價目表，原價超過兩萬元的服務
，加入會員只要六千元，不少消費者因此心動。譚先生繳了八千多元，沒
想到這家洗車中心今年初卻無預警歇業，負責人不知去向，租借場地的中
油也不願負責。禮券糾紛已經不是第一次，消基會今年就接獲50多個申
訴，總共有16家企業惡性倒閉，除了汽車美容，遍及洗衣店、影帶出租
及餐飲業，喊了兩年多，消保會的禮券型化契約到現在還沒出爐，消基會
也只能建議民眾避免購買禮券。履約保證制度還沒出爐，預付型消費目前
全無保障，最近物價上漲各行各業可能都會推出禮券優惠，消基會提醒民
眾還是小心謹慎以免因小失大。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導消基會發
現，最近幾個月、禮券消費爭議有增加的趨勢，像是洗衣店、洗車業、影
帶出租業經常會推出禮券優惠，但消費者繳了一大筆錢之後、廠商卻不知
去向，一到四月消基會就接到了五十多件申訴案。台北縣新店市一家加油
站旁，裝潢美輪美奐的洗車中心已經停止營業，牆上還掛著汽車美容價目
表，原價超過兩萬元的服務，加入會員只要六千元，不少消費者因此心動
。譚先生繳了八千多元，沒想到這家洗車中心今年初卻無預警歇業，負責
人不知去向，租借場地的中油也不願負責。禮券糾紛已經不是第一次，消
基會今年就接獲50多個申訴，總共有16家企業惡性倒閉，除了汽車美
容，遍及洗衣店、影帶出租及餐飲業，喊了兩年多，消保會的禮券型化契
約到現在還沒出爐，消基會也只能建議民眾避免購買禮券。履約保證制度
還沒出爐，預付型消費目前全無保障，最近物價上漲各行各業可能都會推
出禮券優惠，消基會提醒民眾還是小心謹慎以免因小失大。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導
