對很多業者來說、賣下午茶、賣咖啡、好像是最討好又容易賺錢的方式，
於是現在很多文化景點、一窩蜂都在走餐飲消費路線，不過、高雄市的武
德殿、倒是一個例外，它在日據時代原本是練武的地方，而現在的用途、
也是推廣劍道和柔道，算是很難得地、保留了原來的風貌。神聖莊嚴的祭
祀殿堂忠烈祠，由政府投資一千五百萬元，目前委託民間業者進行整修，
準備經營咖啡簡餐生意。不過民代突擊檢查時，發現先前展示保存的文物
，不是下落不明，就是破舊不堪，當場提出質疑。反觀高雄市武德殿在古
蹟委外案例中，比較難得，因為它在日據時代原本就是練武的地方，如今
由高雄市劍道委員會承攬，也是以劍道與柔道教學推廣為主。負責人陳信
寰，本身是宮本武藏的傳人，為了豐富武德殿的武術內涵，他把珍藏多年
的信物、及口傳秘笈拿出來展示，還有殿內的神龕、大鼓，都是向日本廠
商訂製。在全國十二棟武德殿中，高雄的年代最早、而且是唯一被指定為
古蹟的建築。殿前廣場、外方內圓的石柱、壁飾圖騰、挑高的建築，在在
呈現融入美學的武術意涵。對學武的人來說，在這裡練武不只是享受，還
有傳承的意義，連老外都慕名而來。雖然經營受肯定，但是武德殿腹地小
、停車問題大，加上附近地理位置及景觀條件不好，陳信寰從去年六月接
手到現在，光靠招生教學的收費，還不夠支付保全及清潔費用，還好有很
多非營利團體及志工，在背後支持。學者建議，政府在古蹟保存推廣上，
應該扮演更積極的角色，但是這需要結合交通觀光部門，做整體規劃。+
$同樣是委外經營，不同的主事者賦予古蹟不同的面貌，政府除了節省人
事成本的考量，如何依據文化空間的特色，找出最合適的經營管理模式，
在評選審核、以及事後監督機制上還有待加強。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導對很多業者來說、賣下午茶、賣咖啡、好像是最討好又容易賺錢的
方式，於是現在很多文化景點、一窩蜂都在走餐飲消費路線，不過、高雄
市的武德殿、倒是一個例外，它在日據時代原本是練武的地方，而現在的
用途、也是推廣劍道和柔道，算是很難得地、保留了原來的風貌。神聖莊
嚴的祭祀殿堂忠烈祠，由政府投資一千五百萬元，目前委託民間業者進行
整修，準備經營咖啡簡餐生意。不過民代突擊檢查時，發現先前展示保存
的文物，不是下落不明，就是破舊不堪，當場提出質疑。反觀高雄市武德
殿在古蹟委外案例中，比較難得，因為它在日據時代原本就是練武的地方
，如今由高雄市劍道委員會承攬，也是以劍道與柔道教學推廣為主。負責
人陳信寰，本身是宮本武藏的傳人，為了豐富武德殿的武術內涵，他把珍
藏多年的信物、及口傳秘笈拿出來展示，還有殿內的神龕、大鼓，都是向
日本廠商訂製。在全國十二棟武德殿中，高雄的年代最早、而且是唯一被
指定為古蹟的建築。殿前廣場、外方內圓的石柱、壁飾圖騰、挑高的建築
，在在呈現融入美學的武術意涵。對學武的人來說，在這裡練武不只是享
受，還有傳承的意義，連老外都慕名而來。雖然經營受肯定，但是武德殿
腹地小、停車問題大，加上附近地理位置及景觀條件不好，陳信寰從去年
六月接手到現在，光靠招生教學的收費，還不夠支付保全及清潔費用，還
好有很多非營利團體及志工，在背後支持。學者建議，政府在古蹟保存推
廣上，應該扮演更積極的角色，但是這需要結合交通觀光部門，做整體規
劃。+$同樣是委外經營，不同的主事者賦予古蹟不同的面貌，政府除了
節省人事成本的考量，如何依據文化空間的特色，找出最合適的經營管理
模式，在評選審核、以及事後監督機制上還有待加強。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導對很多業者來說、賣下午茶、賣咖啡、好像是最討好又容易
賺錢的方式，於是現在很多文化景點、一窩蜂都在走餐飲消費路線，不過
、高雄市的武德殿、倒是一個例外，它在日據時代原本是練武的地方，而
現在的用途、也是推廣劍道和柔道，算是很難得地、保留了原來的風貌。
神聖莊嚴的祭祀殿堂忠烈祠，由政府投資一千五百萬元，目前委託民間業
者進行整修，準備經營咖啡簡餐生意。不過民代突擊檢查時，發現先前展
示保存的文物，不是下落不明，就是破舊不堪，當場提出質疑。反觀高雄
市武德殿在古蹟委外案例中，比較難得，因為它在日據時代原本就是練武
的地方，如今由高雄市劍道委員會承攬，也是以劍道與柔道教學推廣為主
。負責人陳信寰，本身是宮本武藏的傳人，為了豐富武德殿的武術內涵，
他把珍藏多年的信物、及口傳秘笈拿出來展示，還有殿內的神龕、大鼓，
都是向日本廠商訂製。在全國十二棟武德殿中，高雄的年代最早、而且是
唯一被指定為古蹟的建築。殿前廣場、外方內圓的石柱、壁飾圖騰、挑高
的建築，在在呈現融入美學的武術意涵。對學武的人來說，在這裡練武不
只是享受，還有傳承的意義，連老外都慕名而來。雖然經營受肯定，但是
武德殿腹地小、停車問題大，加上附近地理位置及景觀條件不好，陳信寰
從去年六月接手到現在，光靠招生教學的收費，還不夠支付保全及清潔費
用，還好有很多非營利團體及志工，在背後支持。學者建議，政府在古蹟
保存推廣上，應該扮演更積極的角色，但是這需要結合交通觀光部門，做
整體規劃。+$同樣是委外經營，不同的主事者賦予古蹟不同的面貌，政
府除了節省人事成本的考量，如何依據文化空間的特色，找出最合適的經
營管理模式，在評選審核、以及事後監督機制上還有待加強。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導對很多業者來說、賣下午茶、賣咖啡、好像是最討好
又容易賺錢的方式，於是現在很多文化景點、一窩蜂都在走餐飲消費路線
，不過、高雄市的武德殿、倒是一個例外，它在日據時代原本是練武的地
方，而現在的用途、也是推廣劍道和柔道，算是很難得地、保留了原來的
風貌。神聖莊嚴的祭祀殿堂忠烈祠，由政府投資一千五百萬元，目前委託
民間業者進行整修，準備經營咖啡簡餐生意。不過民代突擊檢查時，發現
先前展示保存的文物，不是下落不明，就是破舊不堪，當場提出質疑。反
觀高雄市武德殿在古蹟委外案例中，比較難得，因為它在日據時代原本就
是練武的地方，如今由高雄市劍道委員會承攬，也是以劍道與柔道教學推
廣為主。負責人陳信寰，本身是宮本武藏的傳人，為了豐富武德殿的武術
內涵，他把珍藏多年的信物、及口傳秘笈拿出來展示，還有殿內的神龕、
大鼓，都是向日本廠商訂製。在全國十二棟武德殿中，高雄的年代最早、
而且是唯一被指定為古蹟的建築。殿前廣場、外方內圓的石柱、壁飾圖騰
、挑高的建築，在在呈現融入美學的武術意涵。對學武的人來說，在這裡
練武不只是享受，還有傳承的意義，連老外都慕名而來。雖然經營受肯定
，但是武德殿腹地小、停車問題大，加上附近地理位置及景觀條件不好，
陳信寰從去年六月接手到現在，光靠招生教學的收費，還不夠支付保全及
清潔費用，還好有很多非營利團體及志工，在背後支持。學者建議，政府
在古蹟保存推廣上，應該扮演更積極的角色，但是這需要結合交通觀光部
門，做整體規劃。+$同樣是委外經營，不同的主事者賦予古蹟不同的面
貌，政府除了節省人事成本的考量，如何依據文化空間的特色，找出最合
適的經營管理模式，在評選審核、以及事後監督機制上還有待加強。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導對很多業者來說、賣下午茶、賣咖啡、好像是
最討好又容易賺錢的方式，於是現在很多文化景點、一窩蜂都在走餐飲消
費路線，不過、高雄市的武德殿、倒是一個例外，它在日據時代原本是練
武的地方，而現在的用途、也是推廣劍道和柔道，算是很難得地、保留了
原來的風貌。神聖莊嚴的祭祀殿堂忠烈祠，由政府投資一千五百萬元，目
前委託民間業者進行整修，準備經營咖啡簡餐生意。不過民代突擊檢查時
，發現先前展示保存的文物，不是下落不明，就是破舊不堪，當場提出質
疑。反觀高雄市武德殿在古蹟委外案例中，比較難得，因為它在日據時代
原本就是練武的地方，如今由高雄市劍道委員會承攬，也是以劍道與柔道
教學推廣為主。負責人陳信寰，本身是宮本武藏的傳人，為了豐富武德殿
的武術內涵，他把珍藏多年的信物、及口傳秘笈拿出來展示，還有殿內的
神龕、大鼓，都是向日本廠商訂製。在全國十二棟武德殿中，高雄的年代
最早、而且是唯一被指定為古蹟的建築。殿前廣場、外方內圓的石柱、壁
飾圖騰、挑高的建築，在在呈現融入美學的武術意涵。對學武的人來說，
在這裡練武不只是享受，還有傳承的意義，連老外都慕名而來。雖然經營
受肯定，但是武德殿腹地小、停車問題大，加上附近地理位置及景觀條件
不好，陳信寰從去年六月接手到現在，光靠招生教學的收費，還不夠支付
保全及清潔費用，還好有很多非營利團體及志工，在背後支持。學者建議
，政府在古蹟保存推廣上，應該扮演更積極的角色，但是這需要結合交通
觀光部門，做整體規劃。+$同樣是委外經營，不同的主事者賦予古蹟不
同的面貌，政府除了節省人事成本的考量，如何依據文化空間的特色，找
出最合適的經營管理模式，在評選審核、以及事後監督機制上還有待加強
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導對很多業者來說、賣下午茶、賣咖啡、
好像是最討好又容易賺錢的方式，於是現在很多文化景點、一窩蜂都在走
餐飲消費路線，不過、高雄市的武德殿、倒是一個例外，它在日據時代原
本是練武的地方，而現在的用途、也是推廣劍道和柔道，算是很難得地、
保留了原來的風貌。神聖莊嚴的祭祀殿堂忠烈祠，由政府投資一千五百萬
元，目前委託民間業者進行整修，準備經營咖啡簡餐生意。不過民代突擊
檢查時，發現先前展示保存的文物，不是下落不明，就是破舊不堪，當場
提出質疑。反觀高雄市武德殿在古蹟委外案例中，比較難得，因為它在日
據時代原本就是練武的地方，如今由高雄市劍道委員會承攬，也是以劍道
與柔道教學推廣為主。負責人陳信寰，本身是宮本武藏的傳人，為了豐富
武德殿的武術內涵，他把珍藏多年的信物、及口傳秘笈拿出來展示，還有
殿內的神龕、大鼓，都是向日本廠商訂製。在全國十二棟武德殿中，高雄
的年代最早、而且是唯一被指定為古蹟的建築。殿前廣場、外方內圓的石
柱、壁飾圖騰、挑高的建築，在在呈現融入美學的武術意涵。對學武的人
來說，在這裡練武不只是享受，還有傳承的意義，連老外都慕名而來。雖
然經營受肯定，但是武德殿腹地小、停車問題大，加上附近地理位置及景
觀條件不好，陳信寰從去年六月接手到現在，光靠招生教學的收費，還不
夠支付保全及清潔費用，還好有很多非營利團體及志工，在背後支持。學
者建議，政府在古蹟保存推廣上，應該扮演更積極的角色，但是這需要結
合交通觀光部門，做整體規劃。+$同樣是委外經營，不同的主事者賦予
古蹟不同的面貌，政府除了節省人事成本的考量，如何依據文化空間的特
色，找出最合適的經營管理模式，在評選審核、以及事後監督機制上還有
待加強。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導對很多業者來說、賣下午茶、賣
咖啡、好像是最討好又容易賺錢的方式，於是現在很多文化景點、一窩蜂
都在走餐飲消費路線，不過、高雄市的武德殿、倒是一個例外，它在日據
時代原本是練武的地方，而現在的用途、也是推廣劍道和柔道，算是很難
得地、保留了原來的風貌。神聖莊嚴的祭祀殿堂忠烈祠，由政府投資一千
五百萬元，目前委託民間業者進行整修，準備經營咖啡簡餐生意。不過民
代突擊檢查時，發現先前展示保存的文物，不是下落不明，就是破舊不堪
，當場提出質疑。反觀高雄市武德殿在古蹟委外案例中，比較難得，因為
它在日據時代原本就是練武的地方，如今由高雄市劍道委員會承攬，也是
以劍道與柔道教學推廣為主。負責人陳信寰，本身是宮本武藏的傳人，為
了豐富武德殿的武術內涵，他把珍藏多年的信物、及口傳秘笈拿出來展示
，還有殿內的神龕、大鼓，都是向日本廠商訂製。在全國十二棟武德殿中
，高雄的年代最早、而且是唯一被指定為古蹟的建築。殿前廣場、外方內
圓的石柱、壁飾圖騰、挑高的建築，在在呈現融入美學的武術意涵。對學
武的人來說，在這裡練武不只是享受，還有傳承的意義，連老外都慕名而
來。雖然經營受肯定，但是武德殿腹地小、停車問題大，加上附近地理位
置及景觀條件不好，陳信寰從去年六月接手到現在，光靠招生教學的收費
，還不夠支付保全及清潔費用，還好有很多非營利團體及志工，在背後支
持。學者建議，政府在古蹟保存推廣上，應該扮演更積極的角色，但是這
需要結合交通觀光部門，做整體規劃。+$同樣是委外經營，不同的主事
者賦予古蹟不同的面貌，政府除了節省人事成本的考量，如何依據文化空
間的特色，找出最合適的經營管理模式，在評選審核、以及事後監督機制
上還有待加強。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導對很多業者來說、賣下午
茶、賣咖啡、好像是最討好又容易賺錢的方式，於是現在很多文化景點、
一窩蜂都在走餐飲消費路線，不過、高雄市的武德殿、倒是一個例外，它
在日據時代原本是練武的地方，而現在的用途、也是推廣劍道和柔道，算
是很難得地、保留了原來的風貌。神聖莊嚴的祭祀殿堂忠烈祠，由政府投
資一千五百萬元，目前委託民間業者進行整修，準備經營咖啡簡餐生意。
不過民代突擊檢查時，發現先前展示保存的文物，不是下落不明，就是破
舊不堪，當場提出質疑。反觀高雄市武德殿在古蹟委外案例中，比較難得
，因為它在日據時代原本就是練武的地方，如今由高雄市劍道委員會承攬
，也是以劍道與柔道教學推廣為主。負責人陳信寰，本身是宮本武藏的傳
人，為了豐富武德殿的武術內涵，他把珍藏多年的信物、及口傳秘笈拿出
來展示，還有殿內的神龕、大鼓，都是向日本廠商訂製。在全國十二棟武
德殿中，高雄的年代最早、而且是唯一被指定為古蹟的建築。殿前廣場、
外方內圓的石柱、壁飾圖騰、挑高的建築，在在呈現融入美學的武術意涵
。對學武的人來說，在這裡練武不只是享受，還有傳承的意義，連老外都
慕名而來。雖然經營受肯定，但是武德殿腹地小、停車問題大，加上附近
地理位置及景觀條件不好，陳信寰從去年六月接手到現在，光靠招生教學
的收費，還不夠支付保全及清潔費用，還好有很多非營利團體及志工，在
背後支持。學者建議，政府在古蹟保存推廣上，應該扮演更積極的角色，
但是這需要結合交通觀光部門，做整體規劃。+$同樣是委外經營，不同
的主事者賦予古蹟不同的面貌，政府除了節省人事成本的考量，如何依據
文化空間的特色，找出最合適的經營管理模式，在評選審核、以及事後監
督機制上還有待加強。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導對很多業者來說、
賣下午茶、賣咖啡、好像是最討好又容易賺錢的方式，於是現在很多文化
景點、一窩蜂都在走餐飲消費路線，不過、高雄市的武德殿、倒是一個例
外，它在日據時代原本是練武的地方，而現在的用途、也是推廣劍道和柔
道，算是很難得地、保留了原來的風貌。神聖莊嚴的祭祀殿堂忠烈祠，由
政府投資一千五百萬元，目前委託民間業者進行整修，準備經營咖啡簡餐
生意。不過民代突擊檢查時，發現先前展示保存的文物，不是下落不明，
就是破舊不堪，當場提出質疑。反觀高雄市武德殿在古蹟委外案例中，比
較難得，因為它在日據時代原本就是練武的地方，如今由高雄市劍道委員
會承攬，也是以劍道與柔道教學推廣為主。負責人陳信寰，本身是宮本武
藏的傳人，為了豐富武德殿的武術內涵，他把珍藏多年的信物、及口傳秘
笈拿出來展示，還有殿內的神龕、大鼓，都是向日本廠商訂製。在全國十
二棟武德殿中，高雄的年代最早、而且是唯一被指定為古蹟的建築。殿前
廣場、外方內圓的石柱、壁飾圖騰、挑高的建築，在在呈現融入美學的武
術意涵。對學武的人來說，在這裡練武不只是享受，還有傳承的意義，連
老外都慕名而來。雖然經營受肯定，但是武德殿腹地小、停車問題大，加
上附近地理位置及景觀條件不好，陳信寰從去年六月接手到現在，光靠招
生教學的收費，還不夠支付保全及清潔費用，還好有很多非營利團體及志
工，在背後支持。學者建議，政府在古蹟保存推廣上，應該扮演更積極的
角色，但是這需要結合交通觀光部門，做整體規劃。+$同樣是委外經營
，不同的主事者賦予古蹟不同的面貌，政府除了節省人事成本的考量，如
何依據文化空間的特色，找出最合適的經營管理模式，在評選審核、以及
事後監督機制上還有待加強。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導對很多業者
來說、賣下午茶、賣咖啡、好像是最討好又容易賺錢的方式，於是現在很
多文化景點、一窩蜂都在走餐飲消費路線，不過、高雄市的武德殿、倒是
一個例外，它在日據時代原本是練武的地方，而現在的用途、也是推廣劍
道和柔道，算是很難得地、保留了原來的風貌。神聖莊嚴的祭祀殿堂忠烈
祠，由政府投資一千五百萬元，目前委託民間業者進行整修，準備經營咖
啡簡餐生意。不過民代突擊檢查時，發現先前展示保存的文物，不是下落
不明，就是破舊不堪，當場提出質疑。反觀高雄市武德殿在古蹟委外案例
中，比較難得，因為它在日據時代原本就是練武的地方，如今由高雄市劍
道委員會承攬，也是以劍道與柔道教學推廣為主。負責人陳信寰，本身是
宮本武藏的傳人，為了豐富武德殿的武術內涵，他把珍藏多年的信物、及
口傳秘笈拿出來展示，還有殿內的神龕、大鼓，都是向日本廠商訂製。在
全國十二棟武德殿中，高雄的年代最早、而且是唯一被指定為古蹟的建築
。殿前廣場、外方內圓的石柱、壁飾圖騰、挑高的建築，在在呈現融入美
學的武術意涵。對學武的人來說，在這裡練武不只是享受，還有傳承的意
義，連老外都慕名而來。雖然經營受肯定，但是武德殿腹地小、停車問題
大，加上附近地理位置及景觀條件不好，陳信寰從去年六月接手到現在，
光靠招生教學的收費，還不夠支付保全及清潔費用，還好有很多非營利團
體及志工，在背後支持。學者建議，政府在古蹟保存推廣上，應該扮演更
積極的角色，但是這需要結合交通觀光部門，做整體規劃。+$同樣是委
外經營，不同的主事者賦予古蹟不同的面貌，政府除了節省人事成本的考
量，如何依據文化空間的特色，找出最合適的經營管理模式，在評選審核
、以及事後監督機制上還有待加強。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導對很
多業者來說、賣下午茶、賣咖啡、好像是最討好又容易賺錢的方式，於是
現在很多文化景點、一窩蜂都在走餐飲消費路線，不過、高雄市的武德殿
、倒是一個例外，它在日據時代原本是練武的地方，而現在的用途、也是
推廣劍道和柔道，算是很難得地、保留了原來的風貌。神聖莊嚴的祭祀殿
堂忠烈祠，由政府投資一千五百萬元，目前委託民間業者進行整修，準備
經營咖啡簡餐生意。不過民代突擊檢查時，發現先前展示保存的文物，不
是下落不明，就是破舊不堪，當場提出質疑。反觀高雄市武德殿在古蹟委
外案例中，比較難得，因為它在日據時代原本就是練武的地方，如今由高
雄市劍道委員會承攬，也是以劍道與柔道教學推廣為主。負責人陳信寰，
本身是宮本武藏的傳人，為了豐富武德殿的武術內涵，他把珍藏多年的信
物、及口傳秘笈拿出來展示，還有殿內的神龕、大鼓，都是向日本廠商訂
製。在全國十二棟武德殿中，高雄的年代最早、而且是唯一被指定為古蹟
的建築。殿前廣場、外方內圓的石柱、壁飾圖騰、挑高的建築，在在呈現
融入美學的武術意涵。對學武的人來說，在這裡練武不只是享受，還有傳
承的意義，連老外都慕名而來。雖然經營受肯定，但是武德殿腹地小、停
車問題大，加上附近地理位置及景觀條件不好，陳信寰從去年六月接手到
現在，光靠招生教學的收費，還不夠支付保全及清潔費用，還好有很多非
營利團體及志工，在背後支持。學者建議，政府在古蹟保存推廣上，應該
扮演更積極的角色，但是這需要結合交通觀光部門，做整體規劃。+$同
樣是委外經營，不同的主事者賦予古蹟不同的面貌，政府除了節省人事成
本的考量，如何依據文化空間的特色，找出最合適的經營管理模式，在評
選審核、以及事後監督機制上還有待加強。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導對很多業者來說、賣下午茶、賣咖啡、好像是最討好又容易賺錢的方式
，於是現在很多文化景點、一窩蜂都在走餐飲消費路線，不過、高雄市的
武德殿、倒是一個例外，它在日據時代原本是練武的地方，而現在的用途
、也是推廣劍道和柔道，算是很難得地、保留了原來的風貌。神聖莊嚴的
祭祀殿堂忠烈祠，由政府投資一千五百萬元，目前委託民間業者進行整修
，準備經營咖啡簡餐生意。不過民代突擊檢查時，發現先前展示保存的文
物，不是下落不明，就是破舊不堪，當場提出質疑。反觀高雄市武德殿在
古蹟委外案例中，比較難得，因為它在日據時代原本就是練武的地方，如
今由高雄市劍道委員會承攬，也是以劍道與柔道教學推廣為主。負責人陳
信寰，本身是宮本武藏的傳人，為了豐富武德殿的武術內涵，他把珍藏多
年的信物、及口傳秘笈拿出來展示，還有殿內的神龕、大鼓，都是向日本
廠商訂製。在全國十二棟武德殿中，高雄的年代最早、而且是唯一被指定
為古蹟的建築。殿前廣場、外方內圓的石柱、壁飾圖騰、挑高的建築，在
在呈現融入美學的武術意涵。對學武的人來說，在這裡練武不只是享受，
還有傳承的意義，連老外都慕名而來。雖然經營受肯定，但是武德殿腹地
小、停車問題大，加上附近地理位置及景觀條件不好，陳信寰從去年六月
接手到現在，光靠招生教學的收費，還不夠支付保全及清潔費用，還好有
很多非營利團體及志工，在背後支持。學者建議，政府在古蹟保存推廣上
，應該扮演更積極的角色，但是這需要結合交通觀光部門，做整體規劃。
+$同樣是委外經營，不同的主事者賦予古蹟不同的面貌，政府除了節省
人事成本的考量，如何依據文化空間的特色，找出最合適的經營管理模式
，在評選審核、以及事後監督機制上還有待加強。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導
