今天、我們的專題報導時間、要帶您關心、目前在台灣各地都可以看到
、把一些古蹟或文化建築、委託民間經營。
透過行銷手法、遊客的確增加了、不過、卻也招來過度商業化的批評。
現在、我們先從高雄的、打狗英國領事館看起。
位於西子灣山上的打狗英國領事館，是台灣現存最早的西式建築，一百
四十年前從廈門運來的手工紅磚，打造出典雅的拱圈與迴廊結構，還
有清末洋樓常見的竹節狀排水管，呈現中國工法、結合巴洛克建築的
位於高雄港第一港口的制高點，讓領事館擁有控管政經、以及軍事要塞
的優勢，如今則是觀光旅遊的絕佳景點。
只是，被列為二級古蹟到現在已經快二十年，受到遊客青睞，卻是在一
年多前，由政府出錢修繕、委託民間經營開始。
目前每月平均訪客超過三萬人次，是以前的十倍，成為國內古蹟活化的
重要範例。
業者經營模式結合咖啡餐飲，自認成功的原因有兩個。
不過，商業化的思考也顛覆了一般人對古蹟的印象。
領事館的主廳，是當年領事招待貴賓用餐的地方，如今只要消費，就能
在這裡談天說地；為了滿足絡繹不絕的人潮，從館內到館外、廣場走
道擺滿桌椅，已經影響參觀品質。
這樣的結果遠超出高雄市文化局的預期，因為當初將古蹟委外經營時，
外界並不看好領事館的潛力，如今卻被質疑要求業者回饋的標準訂得
太寬鬆。
過多的人潮、太體貼顧客需求的結果，可能對古蹟結構造成損傷，如何
在創造經濟利益、與文化保存之間求取平衡，主管機關已經加強管理
機制，學者也建議，應該豐富文化展示的深度、與導覽內涵。
從過去乏人問津，到如今車水馬龍，與愛河、八五大樓並列為高雄地標
，打狗英國領事館成了古蹟委外經營的活廣告，然而企業經營、畢竟
以營利為前提，如何讓文化遺產、進一步為全民共享，有待公部門開
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
