另一方面、針對高鐵的南科減振工程、國科會今天到立院進行報告，立委
質疑、九位評選委員全部都跟得標廠商、以及國科會副主委謝清志有交情
，不過、謝清志特別強調、委員的人選是按照公共工程委員會的建議、也
已經注意到利益平衡的原則。朝野立委不分藍綠，輪番質疑南科減振工程
不僅招標過程充滿瑕疵，而高達80億的減振工程預算也有灌水的嫌疑，
有立委更指出當初國科會遴選的九位減振工程評委，與廠商和副主委謝清
志彼此關係密切。還有立委指出，得標的鴻華只是一家資本額2600萬
的公司，如何能夠承接80億元的大工程，明顯違法。立委也質疑，八十
億的工程，如果未達預期效果，廠商只需賠償四億三千萬，種種不合理的
疑點，國科會花了這麼多公帑，實在很難說服民眾，負責減振工程專案的
國科會副主委謝清志表示，他不清楚政府招標程序，但減振工程史無前例
，目前工程已完成八成，高鐵試車振動量測，結果顯示減振效果顯著。至
於其中是不是有弊案，他靜待司法調查。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。另一方面、針對高鐵的南科減振工程、國科會今天到立院進行報告，立
委質疑、九位評選委員全部都跟得標廠商、以及國科會副主委謝清志有交
情，不過、謝清志特別強調、委員的人選是按照公共工程委員會的建議、
也已經注意到利益平衡的原則。朝野立委不分藍綠，輪番質疑南科減振工
程不僅招標過程充滿瑕疵，而高達80億的減振工程預算也有灌水的嫌疑
，有立委更指出當初國科會遴選的九位減振工程評委，與廠商和副主委謝
清志彼此關係密切。還有立委指出，得標的鴻華只是一家資本額2600
萬的公司，如何能夠承接80億元的大工程，明顯違法。立委也質疑，八
十億的工程，如果未達預期效果，廠商只需賠償四億三千萬，種種不合理
的疑點，國科會花了這麼多公帑，實在很難說服民眾，負責減振工程專案
的國科會副主委謝清志表示，他不清楚政府招標程序，但減振工程史無前
例，目前工程已完成八成，高鐵試車振動量測，結果顯示減振效果顯著。
至於其中是不是有弊案，他靜待司法調查。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。另一方面、針對高鐵的南科減振工程、國科會今天到立院進行報告，
立委質疑、九位評選委員全部都跟得標廠商、以及國科會副主委謝清志有
交情，不過、謝清志特別強調、委員的人選是按照公共工程委員會的建議
、也已經注意到利益平衡的原則。朝野立委不分藍綠，輪番質疑南科減振
工程不僅招標過程充滿瑕疵，而高達80億的減振工程預算也有灌水的嫌
疑，有立委更指出當初國科會遴選的九位減振工程評委，與廠商和副主委
謝清志彼此關係密切。還有立委指出，得標的鴻華只是一家資本額260
0萬的公司，如何能夠承接80億元的大工程，明顯違法。立委也質疑，
八十億的工程，如果未達預期效果，廠商只需賠償四億三千萬，種種不合
理的疑點，國科會花了這麼多公帑，實在很難說服民眾，負責減振工程專
案的國科會副主委謝清志表示，他不清楚政府招標程序，但減振工程史無
前例，目前工程已完成八成，高鐵試車振動量測，結果顯示減振效果顯著
。至於其中是不是有弊案，他靜待司法調查。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。另一方面、針對高鐵的南科減振工程、國科會今天到立院進行報告
，立委質疑、九位評選委員全部都跟得標廠商、以及國科會副主委謝清志
有交情，不過、謝清志特別強調、委員的人選是按照公共工程委員會的建
議、也已經注意到利益平衡的原則。朝野立委不分藍綠，輪番質疑南科減
振工程不僅招標過程充滿瑕疵，而高達80億的減振工程預算也有灌水的
嫌疑，有立委更指出當初國科會遴選的九位減振工程評委，與廠商和副主
委謝清志彼此關係密切。還有立委指出，得標的鴻華只是一家資本額26
00萬的公司，如何能夠承接80億元的大工程，明顯違法。立委也質疑
，八十億的工程，如果未達預期效果，廠商只需賠償四億三千萬，種種不
合理的疑點，國科會花了這麼多公帑，實在很難說服民眾，負責減振工程
專案的國科會副主委謝清志表示，他不清楚政府招標程序，但減振工程史
無前例，目前工程已完成八成，高鐵試車振動量測，結果顯示減振效果顯
著。至於其中是不是有弊案，他靜待司法調查。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。另一方面、針對高鐵的南科減振工程、國科會今天到立院進行報
告，立委質疑、九位評選委員全部都跟得標廠商、以及國科會副主委謝清
志有交情，不過、謝清志特別強調、委員的人選是按照公共工程委員會的
建議、也已經注意到利益平衡的原則。朝野立委不分藍綠，輪番質疑南科
減振工程不僅招標過程充滿瑕疵，而高達80億的減振工程預算也有灌水
的嫌疑，有立委更指出當初國科會遴選的九位減振工程評委，與廠商和副
主委謝清志彼此關係密切。還有立委指出，得標的鴻華只是一家資本額2
600萬的公司，如何能夠承接80億元的大工程，明顯違法。立委也質
疑，八十億的工程，如果未達預期效果，廠商只需賠償四億三千萬，種種
不合理的疑點，國科會花了這麼多公帑，實在很難說服民眾，負責減振工
程專案的國科會副主委謝清志表示，他不清楚政府招標程序，但減振工程
史無前例，目前工程已完成八成，高鐵試車振動量測，結果顯示減振效果
顯著。至於其中是不是有弊案，他靜待司法調查。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。另一方面、針對高鐵的南科減振工程、國科會今天到立院進行
報告，立委質疑、九位評選委員全部都跟得標廠商、以及國科會副主委謝
清志有交情，不過、謝清志特別強調、委員的人選是按照公共工程委員會
的建議、也已經注意到利益平衡的原則。朝野立委不分藍綠，輪番質疑南
科減振工程不僅招標過程充滿瑕疵，而高達80億的減振工程預算也有灌
水的嫌疑，有立委更指出當初國科會遴選的九位減振工程評委，與廠商和
副主委謝清志彼此關係密切。還有立委指出，得標的鴻華只是一家資本額
2600萬的公司，如何能夠承接80億元的大工程，明顯違法。立委也
質疑，八十億的工程，如果未達預期效果，廠商只需賠償四億三千萬，種
種不合理的疑點，國科會花了這麼多公帑，實在很難說服民眾，負責減振
工程專案的國科會副主委謝清志表示，他不清楚政府招標程序，但減振工
程史無前例，目前工程已完成八成，高鐵試車振動量測，結果顯示減振效
果顯著。至於其中是不是有弊案，他靜待司法調查。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。
