各地的行動電話基地台、經常引發民眾和業者衝突，今天也有多位立法委
員建議、大幅減少基地台的數量，最好降到一萬座以下。。國內的基地台
數量有四萬九千多座，密度高居世界第一，立委指出，一座基地台可以涵
蓋一平方公里的收訊範圍，如果照這樣計算，再扣除高山的面積，台灣只
需要一萬座基地台，因此要求國家通訊傳播委員會、NCC，要拿出魄力
整合。也有立委認為要減少基地台，就得要求業者朝向基地台共站共構的
方向努力，不過目前基地台的共站率有10%，共構率也只有20%，立
委要求NCC提高比率。不過下午在NCC舉行的一場基地台說明會上，
有學者認為，基地台越多越安全，但這番說法，引發環保團體不滿。電磁
波對人體的傷害，目前仍沒有定論，不過肯定的是，只要人體安全暴露值
沒有訂出來，類似的爭議恐怕還會不斷發生。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。各地的行動電話基地台、經常引發民眾和業者衝突，今天也有多位
立法委員建議、大幅減少基地台的數量，最好降到一萬座以下。。國內的
基地台數量有四萬九千多座，密度高居世界第一，立委指出，一座基地台
可以涵蓋一平方公里的收訊範圍，如果照這樣計算，再扣除高山的面積，
台灣只需要一萬座基地台，因此要求國家通訊傳播委員會、NCC，要拿
出魄力整合。也有立委認為要減少基地台，就得要求業者朝向基地台共站
共構的方向努力，不過目前基地台的共站率有10%，共構率也只有20
%，立委要求NCC提高比率。不過下午在NCC舉行的一場基地台說明
會上，有學者認為，基地台越多越安全，但這番說法，引發環保團體不滿
。電磁波對人體的傷害，目前仍沒有定論，不過肯定的是，只要人體安全
暴露值沒有訂出來，類似的爭議恐怕還會不斷發生。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。各地的行動電話基地台、經常引發民眾和業者衝突，今天也
有多位立法委員建議、大幅減少基地台的數量，最好降到一萬座以下。。
國內的基地台數量有四萬九千多座，密度高居世界第一，立委指出，一座
基地台可以涵蓋一平方公里的收訊範圍，如果照這樣計算，再扣除高山的
面積，台灣只需要一萬座基地台，因此要求國家通訊傳播委員會、NCC
，要拿出魄力整合。也有立委認為要減少基地台，就得要求業者朝向基地
台共站共構的方向努力，不過目前基地台的共站率有10%，共構率也只
有20%，立委要求NCC提高比率。不過下午在NCC舉行的一場基地
台說明會上，有學者認為，基地台越多越安全，但這番說法，引發環保團
體不滿。電磁波對人體的傷害，目前仍沒有定論，不過肯定的是，只要人
體安全暴露值沒有訂出來，類似的爭議恐怕還會不斷發生。公視新聞林靜
梅陳柏諭採訪報導。各地的行動電話基地台、經常引發民眾和業者衝突，
今天也有多位立法委員建議、大幅減少基地台的數量，最好降到一萬座以
下。。國內的基地台數量有四萬九千多座，密度高居世界第一，立委指出
，一座基地台可以涵蓋一平方公里的收訊範圍，如果照這樣計算，再扣除
高山的面積，台灣只需要一萬座基地台，因此要求國家通訊傳播委員會、
NCC，要拿出魄力整合。也有立委認為要減少基地台，就得要求業者朝
向基地台共站共構的方向努力，不過目前基地台的共站率有10%，共構
率也只有20%，立委要求NCC提高比率。不過下午在NCC舉行的一
場基地台說明會上，有學者認為，基地台越多越安全，但這番說法，引發
環保團體不滿。電磁波對人體的傷害，目前仍沒有定論，不過肯定的是，
只要人體安全暴露值沒有訂出來，類似的爭議恐怕還會不斷發生。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。各地的行動電話基地台、經常引發民眾和業者
衝突，今天也有多位立法委員建議、大幅減少基地台的數量，最好降到一
萬座以下。。國內的基地台數量有四萬九千多座，密度高居世界第一，立
委指出，一座基地台可以涵蓋一平方公里的收訊範圍，如果照這樣計算，
再扣除高山的面積，台灣只需要一萬座基地台，因此要求國家通訊傳播委
員會、NCC，要拿出魄力整合。也有立委認為要減少基地台，就得要求
業者朝向基地台共站共構的方向努力，不過目前基地台的共站率有10%
，共構率也只有20%，立委要求NCC提高比率。不過下午在NCC舉
行的一場基地台說明會上，有學者認為，基地台越多越安全，但這番說法
，引發環保團體不滿。電磁波對人體的傷害，目前仍沒有定論，不過肯定
的是，只要人體安全暴露值沒有訂出來，類似的爭議恐怕還會不斷發生。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。各地的行動電話基地台、經常引發民眾
和業者衝突，今天也有多位立法委員建議、大幅減少基地台的數量，最好
降到一萬座以下。。國內的基地台數量有四萬九千多座，密度高居世界第
一，立委指出，一座基地台可以涵蓋一平方公里的收訊範圍，如果照這樣
計算，再扣除高山的面積，台灣只需要一萬座基地台，因此要求國家通訊
傳播委員會、NCC，要拿出魄力整合。也有立委認為要減少基地台，就
得要求業者朝向基地台共站共構的方向努力，不過目前基地台的共站率有
10%，共構率也只有20%，立委要求NCC提高比率。不過下午在N
CC舉行的一場基地台說明會上，有學者認為，基地台越多越安全，但這
番說法，引發環保團體不滿。電磁波對人體的傷害，目前仍沒有定論，不
過肯定的是，只要人體安全暴露值沒有訂出來，類似的爭議恐怕還會不斷
發生。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。各地的行動電話基地台、經常引
發民眾和業者衝突，今天也有多位立法委員建議、大幅減少基地台的數量
，最好降到一萬座以下。。國內的基地台數量有四萬九千多座，密度高居
世界第一，立委指出，一座基地台可以涵蓋一平方公里的收訊範圍，如果
照這樣計算，再扣除高山的面積，台灣只需要一萬座基地台，因此要求國
家通訊傳播委員會、NCC，要拿出魄力整合。也有立委認為要減少基地
台，就得要求業者朝向基地台共站共構的方向努力，不過目前基地台的共
站率有10%，共構率也只有20%，立委要求NCC提高比率。不過下
午在NCC舉行的一場基地台說明會上，有學者認為，基地台越多越安全
，但這番說法，引發環保團體不滿。電磁波對人體的傷害，目前仍沒有定
論，不過肯定的是，只要人體安全暴露值沒有訂出來，類似的爭議恐怕還
會不斷發生。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
