行政院長蘇貞昌今天早上與工商企業領袖進行一場早餐會，許多工商代表
都相當關心電價是否會在最近調漲，企業界認為，如果大幅調整電價，那
麼企業不但會增加許多生產成本，也會直接衝擊到產業界的競爭力，對此
行政院表示，電價必須反映市場，因此電價一定會調漲，不過為了避免影
響民生物價跟產業競爭力，這次電價調幅不會太大。。行政院長長蘇貞昌
上任後，今天第一次與工商團體領袖進行早餐會，會中企業領袖相當關心
短期電價是否會大幅調整，企業界認為，如果這次調整電價最主要是針對
用電需求龐大的公司企業，那麼一旦製造成本大幅增加，台灣產業的競爭
力就會受到嚴重衝擊。而今天行政院長蘇貞昌也正式表示，最近各項能源
成本大幅上漲，不過因為電價的影響層面比油價還要大，因此政府會小心
謹慎的因應，至於電價究竟什麼時候漲，一次要漲多少，行政院表示，這
必須由電價諮詢委員會來決定，不過從各項能源成本不斷攀升的情形來看
，漲價勢在必行。行政院表示，就算電價要漲，也會一次一次的慢慢漲，
行政院會避免物價跟著上漲以及企業喪失競爭力等問題發生，另外政府也
希望在六月的經濟永續發展會議中，制定出台灣整體的能源政策，以便兼
顧市場機制以及平衡民生物價。陳信聰郭俊麟行政院長蘇貞昌今天早上與
工商企業領袖進行一場早餐會，許多工商代表都相當關心電價是否會在最
近調漲，企業界認為，如果大幅調整電價，那麼企業不但會增加許多生產
成本，也會直接衝擊到產業界的競爭力，對此行政院表示，電價必須反映
市場，因此電價一定會調漲，不過為了避免影響民生物價跟產業競爭力，
這次電價調幅不會太大。。行政院長長蘇貞昌上任後，今天第一次與工商
團體領袖進行早餐會，會中企業領袖相當關心短期電價是否會大幅調整，
企業界認為，如果這次調整電價最主要是針對用電需求龐大的公司企業，
那麼一旦製造成本大幅增加，台灣產業的競爭力就會受到嚴重衝擊。而今
天行政院長蘇貞昌也正式表示，最近各項能源成本大幅上漲，不過因為電
價的影響層面比油價還要大，因此政府會小心謹慎的因應，至於電價究竟
什麼時候漲，一次要漲多少，行政院表示，這必須由電價諮詢委員會來決
定，不過從各項能源成本不斷攀升的情形來看，漲價勢在必行。行政院表
示，就算電價要漲，也會一次一次的慢慢漲，行政院會避免物價跟著上漲
以及企業喪失競爭力等問題發生，另外政府也希望在六月的經濟永續發展
會議中，制定出台灣整體的能源政策，以便兼顧市場機制以及平衡民生物
價。陳信聰郭俊麟行政院長蘇貞昌今天早上與工商企業領袖進行一場早餐
會，許多工商代表都相當關心電價是否會在最近調漲，企業界認為，如果
大幅調整電價，那麼企業不但會增加許多生產成本，也會直接衝擊到產業
界的競爭力，對此行政院表示，電價必須反映市場，因此電價一定會調漲
，不過為了避免影響民生物價跟產業競爭力，這次電價調幅不會太大。。
行政院長長蘇貞昌上任後，今天第一次與工商團體領袖進行早餐會，會中
企業領袖相當關心短期電價是否會大幅調整，企業界認為，如果這次調整
電價最主要是針對用電需求龐大的公司企業，那麼一旦製造成本大幅增加
，台灣產業的競爭力就會受到嚴重衝擊。而今天行政院長蘇貞昌也正式表
示，最近各項能源成本大幅上漲，不過因為電價的影響層面比油價還要大
，因此政府會小心謹慎的因應，至於電價究竟什麼時候漲，一次要漲多少
，行政院表示，這必須由電價諮詢委員會來決定，不過從各項能源成本不
斷攀升的情形來看，漲價勢在必行。行政院表示，就算電價要漲，也會一
次一次的慢慢漲，行政院會避免物價跟著上漲以及企業喪失競爭力等問題
發生，另外政府也希望在六月的經濟永續發展會議中，制定出台灣整體的
能源政策，以便兼顧市場機制以及平衡民生物價。陳信聰郭俊麟行政院長
蘇貞昌今天早上與工商企業領袖進行一場早餐會，許多工商代表都相當關
心電價是否會在最近調漲，企業界認為，如果大幅調整電價，那麼企業不
但會增加許多生產成本，也會直接衝擊到產業界的競爭力，對此行政院表
示，電價必須反映市場，因此電價一定會調漲，不過為了避免影響民生物
價跟產業競爭力，這次電價調幅不會太大。。行政院長長蘇貞昌上任後，
今天第一次與工商團體領袖進行早餐會，會中企業領袖相當關心短期電價
是否會大幅調整，企業界認為，如果這次調整電價最主要是針對用電需求
龐大的公司企業，那麼一旦製造成本大幅增加，台灣產業的競爭力就會受
到嚴重衝擊。而今天行政院長蘇貞昌也正式表示，最近各項能源成本大幅
上漲，不過因為電價的影響層面比油價還要大，因此政府會小心謹慎的因
應，至於電價究竟什麼時候漲，一次要漲多少，行政院表示，這必須由電
價諮詢委員會來決定，不過從各項能源成本不斷攀升的情形來看，漲價勢
在必行。行政院表示，就算電價要漲，也會一次一次的慢慢漲，行政院會
避免物價跟著上漲以及企業喪失競爭力等問題發生，另外政府也希望在六
月的經濟永續發展會議中，制定出台灣整體的能源政策，以便兼顧市場機
制以及平衡民生物價。陳信聰郭俊麟行政院長蘇貞昌今天早上與工商企業
領袖進行一場早餐會，許多工商代表都相當關心電價是否會在最近調漲，
企業界認為，如果大幅調整電價，那麼企業不但會增加許多生產成本，也
會直接衝擊到產業界的競爭力，對此行政院表示，電價必須反映市場，因
此電價一定會調漲，不過為了避免影響民生物價跟產業競爭力，這次電價
調幅不會太大。。行政院長長蘇貞昌上任後，今天第一次與工商團體領袖
進行早餐會，會中企業領袖相當關心短期電價是否會大幅調整，企業界認
為，如果這次調整電價最主要是針對用電需求龐大的公司企業，那麼一旦
製造成本大幅增加，台灣產業的競爭力就會受到嚴重衝擊。而今天行政院
長蘇貞昌也正式表示，最近各項能源成本大幅上漲，不過因為電價的影響
層面比油價還要大，因此政府會小心謹慎的因應，至於電價究竟什麼時候
漲，一次要漲多少，行政院表示，這必須由電價諮詢委員會來決定，不過
從各項能源成本不斷攀升的情形來看，漲價勢在必行。行政院表示，就算
電價要漲，也會一次一次的慢慢漲，行政院會避免物價跟著上漲以及企業
喪失競爭力等問題發生，另外政府也希望在六月的經濟永續發展會議中，
制定出台灣整體的能源政策，以便兼顧市場機制以及平衡民生物價。陳信
聰郭俊麟行政院長蘇貞昌今天早上與工商企業領袖進行一場早餐會，許多
工商代表都相當關心電價是否會在最近調漲，企業界認為，如果大幅調整
電價，那麼企業不但會增加許多生產成本，也會直接衝擊到產業界的競爭
力，對此行政院表示，電價必須反映市場，因此電價一定會調漲，不過為
了避免影響民生物價跟產業競爭力，這次電價調幅不會太大。。行政院長
長蘇貞昌上任後，今天第一次與工商團體領袖進行早餐會，會中企業領袖
相當關心短期電價是否會大幅調整，企業界認為，如果這次調整電價最主
要是針對用電需求龐大的公司企業，那麼一旦製造成本大幅增加，台灣產
業的競爭力就會受到嚴重衝擊。而今天行政院長蘇貞昌也正式表示，最近
各項能源成本大幅上漲，不過因為電價的影響層面比油價還要大，因此政
府會小心謹慎的因應，至於電價究竟什麼時候漲，一次要漲多少，行政院
表示，這必須由電價諮詢委員會來決定，不過從各項能源成本不斷攀升的
情形來看，漲價勢在必行。行政院表示，就算電價要漲，也會一次一次的
慢慢漲，行政院會避免物價跟著上漲以及企業喪失競爭力等問題發生，另
外政府也希望在六月的經濟永續發展會議中，制定出台灣整體的能源政策
，以便兼顧市場機制以及平衡民生物價。陳信聰郭俊麟
