龜兔賽跑是一則很有名的寓言，但真的把烏龜和兔子放在一起賽跑、結
果如何呢？高雄啟智學校做了這樣的實驗，一起來看看。
上午八點，高雄啟智學校朝會的時候，學校從水池裡撈起烏龜，又商請
熱情的學校警衛從屏東三地門老家載運兩隻兔子，目的是要進行龜兔
賽跑，來吸引智障學生，並藉此傳達生活知識。
學校非常正式的辦這項比賽，有跑道還有終點標示。
烏龜和兔子都沒有經過訓練，真的會賽跑嗎？善於編故事的校長把握大
家的好奇與期待，先製造一段烏龜和兔子來到這裡之前的背景故事，
目的是這時傳達生活教育最有效果。
接著進行烏龜賽跑，烏龜和兔子都非常活躍，所以在起跑點上還沒有聽
到發號施令都想偷跑，只好暫時束縛住他們，乾脆把在起跑線上的烏
龜來個四腳朝天。
他們真的會比賽嗎？大家一起發號施令，龜兔真的都出發了，兔子並沒
有因為輕敵睡覺，但是脫離跑道往別的方向去。
而烏龜真的努力向前，在眾目睽睽之下照規矩跑向終點，比童話故事想
像的跑得更快。
結果烏龜獲勝。
至於那兔子，則在老師用食物的引導下看看能不能繼續前進。
不過因為一大早已經吃飽了，所以沒什麼吸引力，倒是看到攝影機鏡頭
還比較興奮。
智障教學經常需要考量學生的特性而多想一些點子。
用幾隻真的動物來講故事，似乎也形成高雄智障教學的傳統，擅於運用
，加上老師還有警衛都配合投入，總是帶來很好的教學效果。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
