聯合國安理會給伊朗一個月的時間、停止提煉濃縮鈾、而明天就是最後期
限，美國不排除要發動軍事攻擊，但是、面對美國的威嚇、伊朗完全不甘
示弱、還揚言、如果美國入侵伊朗、一定會加倍還擊。伊朗核子危機一觸
即發，美國總統布希日前表態，不排除對伊朗發動軍事攻擊，面對美國一
連串文攻武嚇，伊朗態度依舊強硬。伊朗最高精神領袖哈米尼26號嚴詞
警告，如果美國入侵伊朗，必將加倍奉還回擊美國。聯合國安理會三月底
通過決議，要伊朗在28號之前放棄核子發展計劃，國際原子能總署IA
EA預定29日向安理會提出伊朗核子報告，說明伊朗執行情況。如果I
AEA提出的報告指出伊朗並未遵照聯合國要求，已經取得英法支持的美
國，可能會提案制裁伊朗，但是會不會發動軍事攻擊，英國和美國並不同
調。美國失去動武盟友，制裁伊朗的提案也因為擁有否決權的俄羅斯和中
國表態反對，難以推動。因此因應伊朗核子危機可能的方案，就是將三月
通過的安理會聲明，換成具有法律約束力的決議案，一切端視IAEA的
伊朗核子報告而定。聯合國安理會給伊朗一個月的時間、停止提煉濃縮鈾
、而明天就是最後期限，美國不排除要發動軍事攻擊，但是、面對美國的
威嚇、伊朗完全不甘示弱、還揚言、如果美國入侵伊朗、一定會加倍還擊
。伊朗核子危機一觸即發，美國總統布希日前表態，不排除對伊朗發動軍
事攻擊，面對美國一連串文攻武嚇，伊朗態度依舊強硬。伊朗最高精神領
袖哈米尼26號嚴詞警告，如果美國入侵伊朗，必將加倍奉還回擊美國。
聯合國安理會三月底通過決議，要伊朗在28號之前放棄核子發展計劃，
國際原子能總署IAEA預定29日向安理會提出伊朗核子報告，說明伊
朗執行情況。如果IAEA提出的報告指出伊朗並未遵照聯合國要求，已
經取得英法支持的美國，可能會提案制裁伊朗，但是會不會發動軍事攻擊
，英國和美國並不同調。美國失去動武盟友，制裁伊朗的提案也因為擁有
否決權的俄羅斯和中國表態反對，難以推動。因此因應伊朗核子危機可能
的方案，就是將三月通過的安理會聲明，換成具有法律約束力的決議案，
一切端視IAEA的伊朗核子報告而定。聯合國安理會給伊朗一個月的時
間、停止提煉濃縮鈾、而明天就是最後期限，美國不排除要發動軍事攻擊
，但是、面對美國的威嚇、伊朗完全不甘示弱、還揚言、如果美國入侵伊
朗、一定會加倍還擊。伊朗核子危機一觸即發，美國總統布希日前表態，
不排除對伊朗發動軍事攻擊，面對美國一連串文攻武嚇，伊朗態度依舊強
硬。伊朗最高精神領袖哈米尼26號嚴詞警告，如果美國入侵伊朗，必將
加倍奉還回擊美國。聯合國安理會三月底通過決議，要伊朗在28號之前
放棄核子發展計劃，國際原子能總署IAEA預定29日向安理會提出伊
朗核子報告，說明伊朗執行情況。如果IAEA提出的報告指出伊朗並未
遵照聯合國要求，已經取得英法支持的美國，可能會提案制裁伊朗，但是
會不會發動軍事攻擊，英國和美國並不同調。美國失去動武盟友，制裁伊
朗的提案也因為擁有否決權的俄羅斯和中國表態反對，難以推動。因此因
應伊朗核子危機可能的方案，就是將三月通過的安理會聲明，換成具有法
律約束力的決議案，一切端視IAEA的伊朗核子報告而定。聯合國安理
會給伊朗一個月的時間、停止提煉濃縮鈾、而明天就是最後期限，美國不
排除要發動軍事攻擊，但是、面對美國的威嚇、伊朗完全不甘示弱、還揚
言、如果美國入侵伊朗、一定會加倍還擊。伊朗核子危機一觸即發，美國
總統布希日前表態，不排除對伊朗發動軍事攻擊，面對美國一連串文攻武
嚇，伊朗態度依舊強硬。伊朗最高精神領袖哈米尼26號嚴詞警告，如果
美國入侵伊朗，必將加倍奉還回擊美國。聯合國安理會三月底通過決議，
要伊朗在28號之前放棄核子發展計劃，國際原子能總署IAEA預定2
9日向安理會提出伊朗核子報告，說明伊朗執行情況。如果IAEA提出
的報告指出伊朗並未遵照聯合國要求，已經取得英法支持的美國，可能會
提案制裁伊朗，但是會不會發動軍事攻擊，英國和美國並不同調。美國失
去動武盟友，制裁伊朗的提案也因為擁有否決權的俄羅斯和中國表態反對
，難以推動。因此因應伊朗核子危機可能的方案，就是將三月通過的安理
會聲明，換成具有法律約束力的決議案，一切端視IAEA的伊朗核子報
告而定。聯合國安理會給伊朗一個月的時間、停止提煉濃縮鈾、而明天就
是最後期限，美國不排除要發動軍事攻擊，但是、面對美國的威嚇、伊朗
完全不甘示弱、還揚言、如果美國入侵伊朗、一定會加倍還擊。伊朗核子
危機一觸即發，美國總統布希日前表態，不排除對伊朗發動軍事攻擊，面
對美國一連串文攻武嚇，伊朗態度依舊強硬。伊朗最高精神領袖哈米尼2
6號嚴詞警告，如果美國入侵伊朗，必將加倍奉還回擊美國。聯合國安理
會三月底通過決議，要伊朗在28號之前放棄核子發展計劃，國際原子能
總署IAEA預定29日向安理會提出伊朗核子報告，說明伊朗執行情況
。如果IAEA提出的報告指出伊朗並未遵照聯合國要求，已經取得英法
支持的美國，可能會提案制裁伊朗，但是會不會發動軍事攻擊，英國和美
國並不同調。美國失去動武盟友，制裁伊朗的提案也因為擁有否決權的俄
羅斯和中國表態反對，難以推動。因此因應伊朗核子危機可能的方案，就
是將三月通過的安理會聲明，換成具有法律約束力的決議案，一切端視I
AEA的伊朗核子報告而定。聯合國安理會給伊朗一個月的時間、停止提
煉濃縮鈾、而明天就是最後期限，美國不排除要發動軍事攻擊，但是、面
對美國的威嚇、伊朗完全不甘示弱、還揚言、如果美國入侵伊朗、一定會
加倍還擊。伊朗核子危機一觸即發，美國總統布希日前表態，不排除對伊
朗發動軍事攻擊，面對美國一連串文攻武嚇，伊朗態度依舊強硬。伊朗最
高精神領袖哈米尼26號嚴詞警告，如果美國入侵伊朗，必將加倍奉還回
擊美國。聯合國安理會三月底通過決議，要伊朗在28號之前放棄核子發
展計劃，國際原子能總署IAEA預定29日向安理會提出伊朗核子報告
，說明伊朗執行情況。如果IAEA提出的報告指出伊朗並未遵照聯合國
要求，已經取得英法支持的美國，可能會提案制裁伊朗，但是會不會發動
軍事攻擊，英國和美國並不同調。美國失去動武盟友，制裁伊朗的提案也
因為擁有否決權的俄羅斯和中國表態反對，難以推動。因此因應伊朗核子
危機可能的方案，就是將三月通過的安理會聲明，換成具有法律約束力的
決議案，一切端視IAEA的伊朗核子報告而定。聯合國安理會給伊朗一
個月的時間、停止提煉濃縮鈾、而明天就是最後期限，美國不排除要發動
軍事攻擊，但是、面對美國的威嚇、伊朗完全不甘示弱、還揚言、如果美
國入侵伊朗、一定會加倍還擊。伊朗核子危機一觸即發，美國總統布希日
前表態，不排除對伊朗發動軍事攻擊，面對美國一連串文攻武嚇，伊朗態
度依舊強硬。伊朗最高精神領袖哈米尼26號嚴詞警告，如果美國入侵伊
朗，必將加倍奉還回擊美國。聯合國安理會三月底通過決議，要伊朗在2
8號之前放棄核子發展計劃，國際原子能總署IAEA預定29日向安理
會提出伊朗核子報告，說明伊朗執行情況。如果IAEA提出的報告指出
伊朗並未遵照聯合國要求，已經取得英法支持的美國，可能會提案制裁伊
朗，但是會不會發動軍事攻擊，英國和美國並不同調。美國失去動武盟友
，制裁伊朗的提案也因為擁有否決權的俄羅斯和中國表態反對，難以推動
。因此因應伊朗核子危機可能的方案，就是將三月通過的安理會聲明，換
成具有法律約束力的決議案，一切端視IAEA的伊朗核子報告而定。
