女性朋友幾乎都有在公共廁所、大排長龍的經驗，內政部昨天通過新的法
規、男女廁所比例將有所調整，女生廁所變多了。包括電影院和學校，從
原先的一比三比例、增加到一比五、最快四月底開始實施。這裡是台中清
水休息站，每到假日大量人潮湧進廁所，不過，卻少有大排長龍的景象，
這是因為多年前興建休息站時就已經考量女廁可能不敷使用，因此女生廁
所就有137間，男生廁所43間，男女廁所比例是一比三。不過，大排
長龍的景象卻常出現在其他公眾廁所，因此，內政部昨天通過建築技術規
則修正案，分為兩種類型，同時使用類型，像是學校，車站和電影院尖峰
時刻有許多女生同時湧進廁所，因此男女比例從原先的一比三增加為一比
五，另一種為分散使用型，例如辦公廳，工廠和宿舍等，男女比例從原先
的一比二改為一比三。由於新條文不溯及既往，因此在現有95%的建築
物不在新法規範中，婦女團體建議，政府應該要多編列預算，改善舊有女
廁不足的情況。針對現有建築部分，內政部表示，新條文修正後，現在等
待作業程序，預計四月底五月初新法上路後，將會函請行政院要求政府機
關逐年編列預算改善，如果空間無法變更，建議可將男廁調撥給女生使用
。女性朋友幾乎都有在公共廁所、大排長龍的經驗，內政部昨天通過新的
法規、男女廁所比例將有所調整，女生廁所變多了。包括電影院和學校，
從原先的一比三比例、增加到一比五、最快四月底開始實施。這裡是台中
清水休息站，每到假日大量人潮湧進廁所，不過，卻少有大排長龍的景象
，這是因為多年前興建休息站時就已經考量女廁可能不敷使用，因此女生
廁所就有137間，男生廁所43間，男女廁所比例是一比三。不過，大
排長龍的景象卻常出現在其他公眾廁所，因此，內政部昨天通過建築技術
規則修正案，分為兩種類型，同時使用類型，像是學校，車站和電影院尖
峰時刻有許多女生同時湧進廁所，因此男女比例從原先的一比三增加為一
比五，另一種為分散使用型，例如辦公廳，工廠和宿舍等，男女比例從原
先的一比二改為一比三。由於新條文不溯及既往，因此在現有95%的建
築物不在新法規範中，婦女團體建議，政府應該要多編列預算，改善舊有
女廁不足的情況。針對現有建築部分，內政部表示，新條文修正後，現在
等待作業程序，預計四月底五月初新法上路後，將會函請行政院要求政府
機關逐年編列預算改善，如果空間無法變更，建議可將男廁調撥給女生使
用。女性朋友幾乎都有在公共廁所、大排長龍的經驗，內政部昨天通過新
的法規、男女廁所比例將有所調整，女生廁所變多了。包括電影院和學校
，從原先的一比三比例、增加到一比五、最快四月底開始實施。這裡是台
中清水休息站，每到假日大量人潮湧進廁所，不過，卻少有大排長龍的景
象，這是因為多年前興建休息站時就已經考量女廁可能不敷使用，因此女
生廁所就有137間，男生廁所43間，男女廁所比例是一比三。不過，
大排長龍的景象卻常出現在其他公眾廁所，因此，內政部昨天通過建築技
術規則修正案，分為兩種類型，同時使用類型，像是學校，車站和電影院
尖峰時刻有許多女生同時湧進廁所，因此男女比例從原先的一比三增加為
一比五，另一種為分散使用型，例如辦公廳，工廠和宿舍等，男女比例從
原先的一比二改為一比三。由於新條文不溯及既往，因此在現有95%的
建築物不在新法規範中，婦女團體建議，政府應該要多編列預算，改善舊
有女廁不足的情況。針對現有建築部分，內政部表示，新條文修正後，現
在等待作業程序，預計四月底五月初新法上路後，將會函請行政院要求政
府機關逐年編列預算改善，如果空間無法變更，建議可將男廁調撥給女生
使用。女性朋友幾乎都有在公共廁所、大排長龍的經驗，內政部昨天通過
新的法規、男女廁所比例將有所調整，女生廁所變多了。包括電影院和學
校，從原先的一比三比例、增加到一比五、最快四月底開始實施。這裡是
台中清水休息站，每到假日大量人潮湧進廁所，不過，卻少有大排長龍的
景象，這是因為多年前興建休息站時就已經考量女廁可能不敷使用，因此
女生廁所就有137間，男生廁所43間，男女廁所比例是一比三。不過
，大排長龍的景象卻常出現在其他公眾廁所，因此，內政部昨天通過建築
技術規則修正案，分為兩種類型，同時使用類型，像是學校，車站和電影
院尖峰時刻有許多女生同時湧進廁所，因此男女比例從原先的一比三增加
為一比五，另一種為分散使用型，例如辦公廳，工廠和宿舍等，男女比例
從原先的一比二改為一比三。由於新條文不溯及既往，因此在現有95%
的建築物不在新法規範中，婦女團體建議，政府應該要多編列預算，改善
舊有女廁不足的情況。針對現有建築部分，內政部表示，新條文修正後，
現在等待作業程序，預計四月底五月初新法上路後，將會函請行政院要求
政府機關逐年編列預算改善，如果空間無法變更，建議可將男廁調撥給女
生使用。女性朋友幾乎都有在公共廁所、大排長龍的經驗，內政部昨天通
過新的法規、男女廁所比例將有所調整，女生廁所變多了。包括電影院和
學校，從原先的一比三比例、增加到一比五、最快四月底開始實施。這裡
是台中清水休息站，每到假日大量人潮湧進廁所，不過，卻少有大排長龍
的景象，這是因為多年前興建休息站時就已經考量女廁可能不敷使用，因
此女生廁所就有137間，男生廁所43間，男女廁所比例是一比三。不
過，大排長龍的景象卻常出現在其他公眾廁所，因此，內政部昨天通過建
築技術規則修正案，分為兩種類型，同時使用類型，像是學校，車站和電
影院尖峰時刻有許多女生同時湧進廁所，因此男女比例從原先的一比三增
加為一比五，另一種為分散使用型，例如辦公廳，工廠和宿舍等，男女比
例從原先的一比二改為一比三。由於新條文不溯及既往，因此在現有95
%的建築物不在新法規範中，婦女團體建議，政府應該要多編列預算，改
善舊有女廁不足的情況。針對現有建築部分，內政部表示，新條文修正後
，現在等待作業程序，預計四月底五月初新法上路後，將會函請行政院要
求政府機關逐年編列預算改善，如果空間無法變更，建議可將男廁調撥給
女生使用。女性朋友幾乎都有在公共廁所、大排長龍的經驗，內政部昨天
通過新的法規、男女廁所比例將有所調整，女生廁所變多了。包括電影院
和學校，從原先的一比三比例、增加到一比五、最快四月底開始實施。這
裡是台中清水休息站，每到假日大量人潮湧進廁所，不過，卻少有大排長
龍的景象，這是因為多年前興建休息站時就已經考量女廁可能不敷使用，
因此女生廁所就有137間，男生廁所43間，男女廁所比例是一比三。
不過，大排長龍的景象卻常出現在其他公眾廁所，因此，內政部昨天通過
建築技術規則修正案，分為兩種類型，同時使用類型，像是學校，車站和
電影院尖峰時刻有許多女生同時湧進廁所，因此男女比例從原先的一比三
增加為一比五，另一種為分散使用型，例如辦公廳，工廠和宿舍等，男女
比例從原先的一比二改為一比三。由於新條文不溯及既往，因此在現有9
5%的建築物不在新法規範中，婦女團體建議，政府應該要多編列預算，
改善舊有女廁不足的情況。針對現有建築部分，內政部表示，新條文修正
後，現在等待作業程序，預計四月底五月初新法上路後，將會函請行政院
要求政府機關逐年編列預算改善，如果空間無法變更，建議可將男廁調撥
給女生使用。
