針對第一家庭買賣股票、引發的爭議，總統府今天表示、總統夫人吳淑珍
、基於最高道德標準自我要求，今天已經委由信託單位、出清手上持有的
全部基金和股票，並且願意把獲利、捐給弱勢團體跟慈善機構。針對最近
外界質疑總統夫人吳淑珍不該在財產信託後，依然購買基金來獲利，今天
中午總統府發出新聞稿，表示總統夫人基於最高道德標準來作自我要求，
因此吳淑珍將賣光手上所持有的富邦基金將委由信託銀行賣出，如果有獲
利的話，將全數捐贈給亟需援助之弱勢團體以及慈善機構，另外吳淑珍手
上的所有股票也將比照辦理，全部賣掉，獲利捐贈給慈善機構，而當所有
基金跟股票處分完成之後，也會向社會大眾公佈最後的結果。根據監察院
四月公佈的財產申報資料，吳淑珍名下共有13種上市股票，光以面額計
算總價將近五千萬，至於最受爭議的則是去年上市的富邦r1基金，總數
高達四千萬，外界質疑如果總統夫人購買不該購買股票基金，為何要等到
社會反應強烈後才作此處理，對此卓榮泰也作出解釋。至於吳淑珍投資股
票跟基金究竟獲利多少，總統府表示目前都委託信託銀行處理，詳細數字
目前還在估算當中陳信聰張梓嘉針對第一家庭買賣股票、引發的爭議，總
統府今天表示、總統夫人吳淑珍、基於最高道德標準自我要求，今天已經
委由信託單位、出清手上持有的全部基金和股票，並且願意把獲利、捐給
弱勢團體跟慈善機構。針對最近外界質疑總統夫人吳淑珍不該在財產信託
後，依然購買基金來獲利，今天中午總統府發出新聞稿，表示總統夫人基
於最高道德標準來作自我要求，因此吳淑珍將賣光手上所持有的富邦基金
將委由信託銀行賣出，如果有獲利的話，將全數捐贈給亟需援助之弱勢團
體以及慈善機構，另外吳淑珍手上的所有股票也將比照辦理，全部賣掉，
獲利捐贈給慈善機構，而當所有基金跟股票處分完成之後，也會向社會大
眾公佈最後的結果。根據監察院四月公佈的財產申報資料，吳淑珍名下共
有13種上市股票，光以面額計算總價將近五千萬，至於最受爭議的則是
去年上市的富邦r1基金，總數高達四千萬，外界質疑如果總統夫人購買
不該購買股票基金，為何要等到社會反應強烈後才作此處理，對此卓榮泰
也作出解釋。至於吳淑珍投資股票跟基金究竟獲利多少，總統府表示目前
都委託信託銀行處理，詳細數字目前還在估算當中陳信聰張梓嘉針對第一
家庭買賣股票、引發的爭議，總統府今天表示、總統夫人吳淑珍、基於最
高道德標準自我要求，今天已經委由信託單位、出清手上持有的全部基金
和股票，並且願意把獲利、捐給弱勢團體跟慈善機構。針對最近外界質疑
總統夫人吳淑珍不該在財產信託後，依然購買基金來獲利，今天中午總統
府發出新聞稿，表示總統夫人基於最高道德標準來作自我要求，因此吳淑
珍將賣光手上所持有的富邦基金將委由信託銀行賣出，如果有獲利的話，
將全數捐贈給亟需援助之弱勢團體以及慈善機構，另外吳淑珍手上的所有
股票也將比照辦理，全部賣掉，獲利捐贈給慈善機構，而當所有基金跟股
票處分完成之後，也會向社會大眾公佈最後的結果。根據監察院四月公佈
的財產申報資料，吳淑珍名下共有13種上市股票，光以面額計算總價將
近五千萬，至於最受爭議的則是去年上市的富邦r1基金，總數高達四千
萬，外界質疑如果總統夫人購買不該購買股票基金，為何要等到社會反應
強烈後才作此處理，對此卓榮泰也作出解釋。至於吳淑珍投資股票跟基金
究竟獲利多少，總統府表示目前都委託信託銀行處理，詳細數字目前還在
估算當中陳信聰張梓嘉針對第一家庭買賣股票、引發的爭議，總統府今天
表示、總統夫人吳淑珍、基於最高道德標準自我要求，今天已經委由信託
單位、出清手上持有的全部基金和股票，並且願意把獲利、捐給弱勢團體
跟慈善機構。針對最近外界質疑總統夫人吳淑珍不該在財產信託後，依然
購買基金來獲利，今天中午總統府發出新聞稿，表示總統夫人基於最高道
德標準來作自我要求，因此吳淑珍將賣光手上所持有的富邦基金將委由信
託銀行賣出，如果有獲利的話，將全數捐贈給亟需援助之弱勢團體以及慈
善機構，另外吳淑珍手上的所有股票也將比照辦理，全部賣掉，獲利捐贈
給慈善機構，而當所有基金跟股票處分完成之後，也會向社會大眾公佈最
後的結果。根據監察院四月公佈的財產申報資料，吳淑珍名下共有13種
上市股票，光以面額計算總價將近五千萬，至於最受爭議的則是去年上市
的富邦r1基金，總數高達四千萬，外界質疑如果總統夫人購買不該購買
股票基金，為何要等到社會反應強烈後才作此處理，對此卓榮泰也作出解
釋。至於吳淑珍投資股票跟基金究竟獲利多少，總統府表示目前都委託信
託銀行處理，詳細數字目前還在估算當中陳信聰張梓嘉
