日本中村夫婦、批評埔里街道狗糞多，環保署決定，將在五月發起全台掃
蕩狗糞運動，如果放任狗狗隨地大便又不清理的話，狗主人最高可罰六千
元。環保署還做了一項評估，計算出一個村里如果超55堆狗糞，就會被
列為環境不合格，有待改善。遛狗不留便，留了便，狗主人會被罰120
0元，累犯最高可罰六千元，為了乾淨市容，別讓國際觀光客嫌棄台灣狗
糞滿街是的狀況再現，環保署將從下個月起展開全台掃蕩狗糞運動，環保
署表示，目前全國家犬約有113萬隻，流浪犬18萬隻，估算每村里有
165隻狗，所以他們計算出一個狗糞指數做為判斷。環保署表示，除了
加強流浪犬的捕捉工作，也要求各地環保局加強稽查，台北市環保稽查員
以經驗表示，清晨和傍晚是民眾遛狗的高峰期，他們早出晚歸埋伏監測，
不過要抓到製造狗糞的現行犯，實在不容易。台中市在民國93年就針對
狗糞採取高於中央規定的重罰，被抓到違規必須罰2千元到8千元，不過
還是宣導重於處罰。台中市還貼心的準備了狗糞環保袋，內付小剷子和夾
鍊袋，希望民眾隨手清狗糞，別讓日本人再笑我們髒。公視新聞綜合報導
。日本中村夫婦、批評埔里街道狗糞多，環保署決定，將在五月發起全台
掃蕩狗糞運動，如果放任狗狗隨地大便又不清理的話，狗主人最高可罰六
千元。環保署還做了一項評估，計算出一個村里如果超55堆狗糞，就會
被列為環境不合格，有待改善。遛狗不留便，留了便，狗主人會被罰12
00元，累犯最高可罰六千元，為了乾淨市容，別讓國際觀光客嫌棄台灣
狗糞滿街是的狀況再現，環保署將從下個月起展開全台掃蕩狗糞運動，環
保署表示，目前全國家犬約有113萬隻，流浪犬18萬隻，估算每村里
有165隻狗，所以他們計算出一個狗糞指數做為判斷。環保署表示，除
了加強流浪犬的捕捉工作，也要求各地環保局加強稽查，台北市環保稽查
員以經驗表示，清晨和傍晚是民眾遛狗的高峰期，他們早出晚歸埋伏監測
，不過要抓到製造狗糞的現行犯，實在不容易。台中市在民國93年就針
對狗糞採取高於中央規定的重罰，被抓到違規必須罰2千元到8千元，不
過還是宣導重於處罰。台中市還貼心的準備了狗糞環保袋，內付小剷子和
夾鍊袋，希望民眾隨手清狗糞，別讓日本人再笑我們髒。公視新聞綜合報
導。日本中村夫婦、批評埔里街道狗糞多，環保署決定，將在五月發起全
台掃蕩狗糞運動，如果放任狗狗隨地大便又不清理的話，狗主人最高可罰
六千元。環保署還做了一項評估，計算出一個村里如果超55堆狗糞，就
會被列為環境不合格，有待改善。遛狗不留便，留了便，狗主人會被罰1
200元，累犯最高可罰六千元，為了乾淨市容，別讓國際觀光客嫌棄台
灣狗糞滿街是的狀況再現，環保署將從下個月起展開全台掃蕩狗糞運動，
環保署表示，目前全國家犬約有113萬隻，流浪犬18萬隻，估算每村
里有165隻狗，所以他們計算出一個狗糞指數做為判斷。環保署表示，
除了加強流浪犬的捕捉工作，也要求各地環保局加強稽查，台北市環保稽
查員以經驗表示，清晨和傍晚是民眾遛狗的高峰期，他們早出晚歸埋伏監
測，不過要抓到製造狗糞的現行犯，實在不容易。台中市在民國93年就
針對狗糞採取高於中央規定的重罰，被抓到違規必須罰2千元到8千元，
不過還是宣導重於處罰。台中市還貼心的準備了狗糞環保袋，內付小剷子
和夾鍊袋，希望民眾隨手清狗糞，別讓日本人再笑我們髒。公視新聞綜合
報導。日本中村夫婦、批評埔里街道狗糞多，環保署決定，將在五月發起
全台掃蕩狗糞運動，如果放任狗狗隨地大便又不清理的話，狗主人最高可
罰六千元。環保署還做了一項評估，計算出一個村里如果超55堆狗糞，
就會被列為環境不合格，有待改善。遛狗不留便，留了便，狗主人會被罰
1200元，累犯最高可罰六千元，為了乾淨市容，別讓國際觀光客嫌棄
台灣狗糞滿街是的狀況再現，環保署將從下個月起展開全台掃蕩狗糞運動
，環保署表示，目前全國家犬約有113萬隻，流浪犬18萬隻，估算每
村里有165隻狗，所以他們計算出一個狗糞指數做為判斷。環保署表示
，除了加強流浪犬的捕捉工作，也要求各地環保局加強稽查，台北市環保
稽查員以經驗表示，清晨和傍晚是民眾遛狗的高峰期，他們早出晚歸埋伏
監測，不過要抓到製造狗糞的現行犯，實在不容易。台中市在民國93年
就針對狗糞採取高於中央規定的重罰，被抓到違規必須罰2千元到8千元
，不過還是宣導重於處罰。台中市還貼心的準備了狗糞環保袋，內付小剷
子和夾鍊袋，希望民眾隨手清狗糞，別讓日本人再笑我們髒。公視新聞綜
合報導。日本中村夫婦、批評埔里街道狗糞多，環保署決定，將在五月發
起全台掃蕩狗糞運動，如果放任狗狗隨地大便又不清理的話，狗主人最高
可罰六千元。環保署還做了一項評估，計算出一個村里如果超55堆狗糞
，就會被列為環境不合格，有待改善。遛狗不留便，留了便，狗主人會被
罰1200元，累犯最高可罰六千元，為了乾淨市容，別讓國際觀光客嫌
棄台灣狗糞滿街是的狀況再現，環保署將從下個月起展開全台掃蕩狗糞運
動，環保署表示，目前全國家犬約有113萬隻，流浪犬18萬隻，估算
每村里有165隻狗，所以他們計算出一個狗糞指數做為判斷。環保署表
示，除了加強流浪犬的捕捉工作，也要求各地環保局加強稽查，台北市環
保稽查員以經驗表示，清晨和傍晚是民眾遛狗的高峰期，他們早出晚歸埋
伏監測，不過要抓到製造狗糞的現行犯，實在不容易。台中市在民國93
年就針對狗糞採取高於中央規定的重罰，被抓到違規必須罰2千元到8千
元，不過還是宣導重於處罰。台中市還貼心的準備了狗糞環保袋，內付小
剷子和夾鍊袋，希望民眾隨手清狗糞，別讓日本人再笑我們髒。公視新聞
綜合報導。日本中村夫婦、批評埔里街道狗糞多，環保署決定，將在五月
發起全台掃蕩狗糞運動，如果放任狗狗隨地大便又不清理的話，狗主人最
高可罰六千元。環保署還做了一項評估，計算出一個村里如果超55堆狗
糞，就會被列為環境不合格，有待改善。遛狗不留便，留了便，狗主人會
被罰1200元，累犯最高可罰六千元，為了乾淨市容，別讓國際觀光客
嫌棄台灣狗糞滿街是的狀況再現，環保署將從下個月起展開全台掃蕩狗糞
運動，環保署表示，目前全國家犬約有113萬隻，流浪犬18萬隻，估
算每村里有165隻狗，所以他們計算出一個狗糞指數做為判斷。環保署
表示，除了加強流浪犬的捕捉工作，也要求各地環保局加強稽查，台北市
環保稽查員以經驗表示，清晨和傍晚是民眾遛狗的高峰期，他們早出晚歸
埋伏監測，不過要抓到製造狗糞的現行犯，實在不容易。台中市在民國9
3年就針對狗糞採取高於中央規定的重罰，被抓到違規必須罰2千元到8
千元，不過還是宣導重於處罰。台中市還貼心的準備了狗糞環保袋，內付
小剷子和夾鍊袋，希望民眾隨手清狗糞，別讓日本人再笑我們髒。公視新
聞綜合報導。日本中村夫婦、批評埔里街道狗糞多，環保署決定，將在五
月發起全台掃蕩狗糞運動，如果放任狗狗隨地大便又不清理的話，狗主人
最高可罰六千元。環保署還做了一項評估，計算出一個村里如果超55堆
狗糞，就會被列為環境不合格，有待改善。遛狗不留便，留了便，狗主人
會被罰1200元，累犯最高可罰六千元，為了乾淨市容，別讓國際觀光
客嫌棄台灣狗糞滿街是的狀況再現，環保署將從下個月起展開全台掃蕩狗
糞運動，環保署表示，目前全國家犬約有113萬隻，流浪犬18萬隻，
估算每村里有165隻狗，所以他們計算出一個狗糞指數做為判斷。環保
署表示，除了加強流浪犬的捕捉工作，也要求各地環保局加強稽查，台北
市環保稽查員以經驗表示，清晨和傍晚是民眾遛狗的高峰期，他們早出晚
歸埋伏監測，不過要抓到製造狗糞的現行犯，實在不容易。台中市在民國
93年就針對狗糞採取高於中央規定的重罰，被抓到違規必須罰2千元到
8千元，不過還是宣導重於處罰。台中市還貼心的準備了狗糞環保袋，內
付小剷子和夾鍊袋，希望民眾隨手清狗糞，別讓日本人再笑我們髒。公視
新聞綜合報導。
