再來關心、北宜高速公路、到底能不能按照行政院長的要求、在六月份通
車？今天、履勘委員們再度進入雪山隧道、勘查消防設施，大部分的委員
認為、這一次進步很多，如果沒有其他問題、北宜高速公路應該可以在六
月、完工通車。民國八十年開始興建的北宜高速公路在經過十多年的施工
後，最後一期的勘驗工程在今天進行，履勘委員進入雪山隧道了解災害自
動偵測系統的運作情形，多數委員認為比起前一次的檢驗要進步很多國工
局表示，今天測試的項目包含大型軸流風機組、消防自動偵測以及緊急電
話等，遇到災害時民眾只要一拿起緊急電話或動用消防水箱，自動偵測系
統都會鎖定事故災害所在的位置，啟動災害應變系統，從軟體到硬體都是
履勘委員檢查的重點。雪山隧道是全亞洲最長的隧道，雖然所有工程已經
進入尾聲，但勘驗的學者專家認為，還是得多進行實地的演驗以及宣導工
作，才能因應在長達12.9公里的隧道裡發生的災害。勘驗的專家們也
表示，如果這些測驗都能順利達成預期成效，要六月底通車應該就沒問題
。。再來關心、北宜高速公路、到底能不能按照行政院長的要求、在六月
份通車？今天、履勘委員們再度進入雪山隧道、勘查消防設施，大部分的
委員認為、這一次進步很多，如果沒有其他問題、北宜高速公路應該可以
在六月、完工通車。民國八十年開始興建的北宜高速公路在經過十多年的
施工後，最後一期的勘驗工程在今天進行，履勘委員進入雪山隧道了解災
害自動偵測系統的運作情形，多數委員認為比起前一次的檢驗要進步很多
國工局表示，今天測試的項目包含大型軸流風機組、消防自動偵測以及緊
急電話等，遇到災害時民眾只要一拿起緊急電話或動用消防水箱，自動偵
測系統都會鎖定事故災害所在的位置，啟動災害應變系統，從軟體到硬體
都是履勘委員檢查的重點。雪山隧道是全亞洲最長的隧道，雖然所有工程
已經進入尾聲，但勘驗的學者專家認為，還是得多進行實地的演驗以及宣
導工作，才能因應在長達12.9公里的隧道裡發生的災害。勘驗的專家
們也表示，如果這些測驗都能順利達成預期成效，要六月底通車應該就沒
問題。。再來關心、北宜高速公路、到底能不能按照行政院長的要求、在
六月份通車？今天、履勘委員們再度進入雪山隧道、勘查消防設施，大部
分的委員認為、這一次進步很多，如果沒有其他問題、北宜高速公路應該
可以在六月、完工通車。民國八十年開始興建的北宜高速公路在經過十多
年的施工後，最後一期的勘驗工程在今天進行，履勘委員進入雪山隧道了
解災害自動偵測系統的運作情形，多數委員認為比起前一次的檢驗要進步
很多國工局表示，今天測試的項目包含大型軸流風機組、消防自動偵測以
及緊急電話等，遇到災害時民眾只要一拿起緊急電話或動用消防水箱，自
動偵測系統都會鎖定事故災害所在的位置，啟動災害應變系統，從軟體到
硬體都是履勘委員檢查的重點。雪山隧道是全亞洲最長的隧道，雖然所有
工程已經進入尾聲，但勘驗的學者專家認為，還是得多進行實地的演驗以
及宣導工作，才能因應在長達12.9公里的隧道裡發生的災害。勘驗的
專家們也表示，如果這些測驗都能順利達成預期成效，要六月底通車應該
就沒問題。。再來關心、北宜高速公路、到底能不能按照行政院長的要求
、在六月份通車？今天、履勘委員們再度進入雪山隧道、勘查消防設施，
大部分的委員認為、這一次進步很多，如果沒有其他問題、北宜高速公路
應該可以在六月、完工通車。民國八十年開始興建的北宜高速公路在經過
十多年的施工後，最後一期的勘驗工程在今天進行，履勘委員進入雪山隧
道了解災害自動偵測系統的運作情形，多數委員認為比起前一次的檢驗要
進步很多國工局表示，今天測試的項目包含大型軸流風機組、消防自動偵
測以及緊急電話等，遇到災害時民眾只要一拿起緊急電話或動用消防水箱
，自動偵測系統都會鎖定事故災害所在的位置，啟動災害應變系統，從軟
體到硬體都是履勘委員檢查的重點。雪山隧道是全亞洲最長的隧道，雖然
所有工程已經進入尾聲，但勘驗的學者專家認為，還是得多進行實地的演
驗以及宣導工作，才能因應在長達12.9公里的隧道裡發生的災害。勘
驗的專家們也表示，如果這些測驗都能順利達成預期成效，要六月底通車
應該就沒問題。。再來關心、北宜高速公路、到底能不能按照行政院長的
要求、在六月份通車？今天、履勘委員們再度進入雪山隧道、勘查消防設
施，大部分的委員認為、這一次進步很多，如果沒有其他問題、北宜高速
公路應該可以在六月、完工通車。民國八十年開始興建的北宜高速公路在
經過十多年的施工後，最後一期的勘驗工程在今天進行，履勘委員進入雪
山隧道了解災害自動偵測系統的運作情形，多數委員認為比起前一次的檢
驗要進步很多國工局表示，今天測試的項目包含大型軸流風機組、消防自
動偵測以及緊急電話等，遇到災害時民眾只要一拿起緊急電話或動用消防
水箱，自動偵測系統都會鎖定事故災害所在的位置，啟動災害應變系統，
從軟體到硬體都是履勘委員檢查的重點。雪山隧道是全亞洲最長的隧道，
雖然所有工程已經進入尾聲，但勘驗的學者專家認為，還是得多進行實地
的演驗以及宣導工作，才能因應在長達12.9公里的隧道裡發生的災害
。勘驗的專家們也表示，如果這些測驗都能順利達成預期成效，要六月底
通車應該就沒問題。。
