美國加州大學洛杉磯分校，傳出職員勾結校外人士，盜賣醫學中心教學
研究用遺體的案件。
醜聞爆發之初，校方原本否認有校內人士涉案，但在指證歷歷的情況下
，醫學院院長八號召開記者會，向捐贈遺體家屬公開道歉。
UCLA醫學院院長，李維:時至今天兩名涉案人，包括加大洛杉磯分
校遺體捐贈計劃主任，已經遭到加大警局逮捕，原因是涉嫌非法販售
人體。
加州大學洛杉磯分校醫學院院長李維，八號召開記者會，公佈遺體捐贈
計劃主任亨利瑞德，已經在上個週末遭到警方逮捕，另一名早先被捕
的，是現年四十六歲的恩尼斯尼爾森。
尼爾森供稱過去六年，他在校方的同意下，每星期進出醫學中心的屍體
冷藏室，支解了大約八百具屍體，然後再把這些屍體器官賣給醫療研
究機構，謀取暴利。
尼爾森的說法遭到校方否認，表示整個事件應該是尼爾森和瑞德的私人
交易。
成立已有五十四年的加大洛杉磯分校遺體捐贈計畫，是全美歷史最悠久
的遺體捐贈機構，平均每年獲得外界捐贈一百七十五具遺體，供教學
與研究之用。
如今傳出這樣的醜聞，部份遺體捐贈者家屬聯合起來，正式在八號向校
方提起訴訟。
遺體捐贈者家屬，威廉斯:對我來說這有如五雷轟頂，覺得肚子被人打
了一拳，先是失去了所愛的人，然後又失去了一切。
愈來愈多的藥廠及醫療研究單位，都需要遺體和器官組織進行特定研究
，使得市場需求蓬勃，保守估計，全美每年相關的交易額高達五億美
元。
這宗名校盜賣遺體的事件，預料在警方深入調查後，後續還會有更多相
關人士遭到逮捕。
