衛星導航系統被廣泛用來作為軍事，或開車時的輔助裝備，而現在更有手
機業者、把它用來追蹤小孩、或其他家人的動向。有些父母認為、很好用
，不過、也有學者反對這樣的做法，因為將侵犯到個人隱私，也對小孩有
不良示範無論是登山或開車，衛星導航系統，都是引導方位的最佳利器，
如果把它跟手機及電腦科技結合，就成了父母追蹤孩子行蹤的好幫手，s
b我按下方位鍵找到喬丹(她兒子)的名字他就在公園裏正是他該去的地
方天啊她找到我們了她知道我們在哪裡單親媽媽法諾，甚至可以透過網路
連線，看到孩子的一舉一動，只是這樣做，可能讓孩子覺得不受尊重，學
者專家也認為有侵犯隱私的嫌疑，sb我不會對我的孩子使用這種器材不
過業者則反駁，這套工具，並不是要讓家長控制孩子sb這套器材不是用
來隨時隨地控制孩子而是讓家長在有必要時能夠掌握孩子的行蹤而家長也
有話說sb我並不認這是在孩子身上綁住腳鏈我只是想確定孩子是否安全
孩子的安全，的確是每個做父母最掛念的，不過使用這套器材的父母，恐
怕也得想想，這樣是否會為孩子立下不良示範，以為不需要尊重別人的隱
私，那麼結果可能會適得其反。衛星導航系統被廣泛用來作為軍事，或開
車時的輔助裝備，而現在更有手機業者、把它用來追蹤小孩、或其他家人
的動向。有些父母認為、很好用，不過、也有學者反對這樣的做法，因為
將侵犯到個人隱私，也對小孩有不良示範無論是登山或開車，衛星導航系
統，都是引導方位的最佳利器，如果把它跟手機及電腦科技結合，就成了
父母追蹤孩子行蹤的好幫手，sb我按下方位鍵找到喬丹(她兒子)的名
字他就在公園裏正是他該去的地方天啊她找到我們了她知道我們在哪裡單
親媽媽法諾，甚至可以透過網路連線，看到孩子的一舉一動，只是這樣做
，可能讓孩子覺得不受尊重，學者專家也認為有侵犯隱私的嫌疑，sb我
不會對我的孩子使用這種器材不過業者則反駁，這套工具，並不是要讓家
長控制孩子sb這套器材不是用來隨時隨地控制孩子而是讓家長在有必要
時能夠掌握孩子的行蹤而家長也有話說sb我並不認這是在孩子身上綁住
腳鏈我只是想確定孩子是否安全孩子的安全，的確是每個做父母最掛念的
，不過使用這套器材的父母，恐怕也得想想，這樣是否會為孩子立下不良
示範，以為不需要尊重別人的隱私，那麼結果可能會適得其反。
