民進黨內部、最近對於核電問題、也有不同意見。而立法院今天三讀通過
了、核廢料放置地點的相關條例，規定地點的選擇、必須要經過地方政府
、以及縣市議會通過，並且辦理地方性公投、當地民眾同意後、才能夠設
置。今天通過的條例明訂、核廢料放置的場地、必須由經濟部邀集學者專
家、成立選址小組來評估，並且不能在高密度人口區、或者有安全疑慮的
地方。而在選定的場址、經過當地民眾同意後，經濟部可以提撥經費、回
饋當地、最高新台幣五十億。民進黨內部、最近對於核電問題、也有不同
意見。而立法院今天三讀通過了、核廢料放置地點的相關條例，規定地點
的選擇、必須要經過地方政府、以及縣市議會通過，並且辦理地方性公投
、當地民眾同意後、才能夠設置。今天通過的條例明訂、核廢料放置的場
地、必須由經濟部邀集學者專家、成立選址小組來評估，並且不能在高密
度人口區、或者有安全疑慮的地方。而在選定的場址、經過當地民眾同意
後，經濟部可以提撥經費、回饋當地、最高新台幣五十億。民進黨內部、
最近對於核電問題、也有不同意見。而立法院今天三讀通過了、核廢料放
置地點的相關條例，規定地點的選擇、必須要經過地方政府、以及縣市議
會通過，並且辦理地方性公投、當地民眾同意後、才能夠設置。今天通過
的條例明訂、核廢料放置的場地、必須由經濟部邀集學者專家、成立選址
小組來評估，並且不能在高密度人口區、或者有安全疑慮的地方。而在選
定的場址、經過當地民眾同意後，經濟部可以提撥經費、回饋當地、最高
新台幣五十億。民進黨內部、最近對於核電問題、也有不同意見。而立法
院今天三讀通過了、核廢料放置地點的相關條例，規定地點的選擇、必須
要經過地方政府、以及縣市議會通過，並且辦理地方性公投、當地民眾同
意後、才能夠設置。今天通過的條例明訂、核廢料放置的場地、必須由經
濟部邀集學者專家、成立選址小組來評估，並且不能在高密度人口區、或
者有安全疑慮的地方。而在選定的場址、經過當地民眾同意後，經濟部可
以提撥經費、回饋當地、最高新台幣五十億。
