第一家庭不斷受到各種傳聞的影射、也連帶影響民進黨的士氣。民進黨主
席游錫坤昨天還表示、如果第一家庭有錯，就應該坦然道歉。有部分學者
也認為，如果民眾對總統以及第一家庭失去信心，將對民進黨的政治運作
、造成很大的困難。一向被視為與總統關係良好的民進黨主席游錫坤說出
重話，如果第一家庭有錯，就應該向社會道歉。部分外界人士解讀游錫坤
是為了與陳總統切割，避免個人形象受到第一家庭牽連，不過民進黨認為
，游錫坤的發言絕對不是要跟陳總統切割，而是第一家庭已經造成民進黨
嚴重危機，身為黨的領導人，游錫坤必須做好危機處理。另外長期觀察民
進黨發展的澄社執委洪裕宏說，第一夫人應該是關懷弱勢熱心慈善，而不
是頻繁進出股市，把大部分精神都花在投資理財，如果第一家庭跟財團走
的越近，那麼社會對總統的信任就會越低，最後將導致政府施政無法有效
運作。洪裕宏說，陳總統剛上任時，澄社就一直警告第一家庭要跟財團離
的越遠越好，沒想到第一家庭竟然跟財團越走越近，不但自己頻繁進出股
市，連財團自己內部的人事及金錢交易，也都得到總統府的同意才能敲定
，也難怪這六年來，第一家庭跟台灣社會的距離，會越來越遠，陳信聰張
梓嘉第一家庭不斷受到各種傳聞的影射、也連帶影響民進黨的士氣。民進
黨主席游錫坤昨天還表示、如果第一家庭有錯，就應該坦然道歉。有部分
學者也認為，如果民眾對總統以及第一家庭失去信心，將對民進黨的政治
運作、造成很大的困難。一向被視為與總統關係良好的民進黨主席游錫坤
說出重話，如果第一家庭有錯，就應該向社會道歉。部分外界人士解讀游
錫坤是為了與陳總統切割，避免個人形象受到第一家庭牽連，不過民進黨
認為，游錫坤的發言絕對不是要跟陳總統切割，而是第一家庭已經造成民
進黨嚴重危機，身為黨的領導人，游錫坤必須做好危機處理。另外長期觀
察民進黨發展的澄社執委洪裕宏說，第一夫人應該是關懷弱勢熱心慈善，
而不是頻繁進出股市，把大部分精神都花在投資理財，如果第一家庭跟財
團走的越近，那麼社會對總統的信任就會越低，最後將導致政府施政無法
有效運作。洪裕宏說，陳總統剛上任時，澄社就一直警告第一家庭要跟財
團離的越遠越好，沒想到第一家庭竟然跟財團越走越近，不但自己頻繁進
出股市，連財團自己內部的人事及金錢交易，也都得到總統府的同意才能
敲定，也難怪這六年來，第一家庭跟台灣社會的距離，會越來越遠，陳信
聰張梓嘉第一家庭不斷受到各種傳聞的影射、也連帶影響民進黨的士氣。
民進黨主席游錫坤昨天還表示、如果第一家庭有錯，就應該坦然道歉。有
部分學者也認為，如果民眾對總統以及第一家庭失去信心，將對民進黨的
政治運作、造成很大的困難。一向被視為與總統關係良好的民進黨主席游
錫坤說出重話，如果第一家庭有錯，就應該向社會道歉。部分外界人士解
讀游錫坤是為了與陳總統切割，避免個人形象受到第一家庭牽連，不過民
進黨認為，游錫坤的發言絕對不是要跟陳總統切割，而是第一家庭已經造
成民進黨嚴重危機，身為黨的領導人，游錫坤必須做好危機處理。另外長
期觀察民進黨發展的澄社執委洪裕宏說，第一夫人應該是關懷弱勢熱心慈
善，而不是頻繁進出股市，把大部分精神都花在投資理財，如果第一家庭
跟財團走的越近，那麼社會對總統的信任就會越低，最後將導致政府施政
無法有效運作。洪裕宏說，陳總統剛上任時，澄社就一直警告第一家庭要
跟財團離的越遠越好，沒想到第一家庭竟然跟財團越走越近，不但自己頻
繁進出股市，連財團自己內部的人事及金錢交易，也都得到總統府的同意
才能敲定，也難怪這六年來，第一家庭跟台灣社會的距離，會越來越遠，
陳信聰張梓嘉第一家庭不斷受到各種傳聞的影射、也連帶影響民進黨的士
氣。民進黨主席游錫坤昨天還表示、如果第一家庭有錯，就應該坦然道歉
。有部分學者也認為，如果民眾對總統以及第一家庭失去信心，將對民進
黨的政治運作、造成很大的困難。一向被視為與總統關係良好的民進黨主
席游錫坤說出重話，如果第一家庭有錯，就應該向社會道歉。部分外界人
士解讀游錫坤是為了與陳總統切割，避免個人形象受到第一家庭牽連，不
過民進黨認為，游錫坤的發言絕對不是要跟陳總統切割，而是第一家庭已
經造成民進黨嚴重危機，身為黨的領導人，游錫坤必須做好危機處理。另
外長期觀察民進黨發展的澄社執委洪裕宏說，第一夫人應該是關懷弱勢熱
心慈善，而不是頻繁進出股市，把大部分精神都花在投資理財，如果第一
家庭跟財團走的越近，那麼社會對總統的信任就會越低，最後將導致政府
施政無法有效運作。洪裕宏說，陳總統剛上任時，澄社就一直警告第一家
庭要跟財團離的越遠越好，沒想到第一家庭竟然跟財團越走越近，不但自
己頻繁進出股市，連財團自己內部的人事及金錢交易，也都得到總統府的
同意才能敲定，也難怪這六年來，第一家庭跟台灣社會的距離，會越來越
遠，陳信聰張梓嘉第一家庭不斷受到各種傳聞的影射、也連帶影響民進黨
的士氣。民進黨主席游錫坤昨天還表示、如果第一家庭有錯，就應該坦然
道歉。有部分學者也認為，如果民眾對總統以及第一家庭失去信心，將對
民進黨的政治運作、造成很大的困難。一向被視為與總統關係良好的民進
黨主席游錫坤說出重話，如果第一家庭有錯，就應該向社會道歉。部分外
界人士解讀游錫坤是為了與陳總統切割，避免個人形象受到第一家庭牽連
，不過民進黨認為，游錫坤的發言絕對不是要跟陳總統切割，而是第一家
庭已經造成民進黨嚴重危機，身為黨的領導人，游錫坤必須做好危機處理
。另外長期觀察民進黨發展的澄社執委洪裕宏說，第一夫人應該是關懷弱
勢熱心慈善，而不是頻繁進出股市，把大部分精神都花在投資理財，如果
第一家庭跟財團走的越近，那麼社會對總統的信任就會越低，最後將導致
政府施政無法有效運作。洪裕宏說，陳總統剛上任時，澄社就一直警告第
一家庭要跟財團離的越遠越好，沒想到第一家庭竟然跟財團越走越近，不
但自己頻繁進出股市，連財團自己內部的人事及金錢交易，也都得到總統
府的同意才能敲定，也難怪這六年來，第一家庭跟台灣社會的距離，會越
來越遠，陳信聰張梓嘉第一家庭不斷受到各種傳聞的影射、也連帶影響民
進黨的士氣。民進黨主席游錫坤昨天還表示、如果第一家庭有錯，就應該
坦然道歉。有部分學者也認為，如果民眾對總統以及第一家庭失去信心，
將對民進黨的政治運作、造成很大的困難。一向被視為與總統關係良好的
民進黨主席游錫坤說出重話，如果第一家庭有錯，就應該向社會道歉。部
分外界人士解讀游錫坤是為了與陳總統切割，避免個人形象受到第一家庭
牽連，不過民進黨認為，游錫坤的發言絕對不是要跟陳總統切割，而是第
一家庭已經造成民進黨嚴重危機，身為黨的領導人，游錫坤必須做好危機
處理。另外長期觀察民進黨發展的澄社執委洪裕宏說，第一夫人應該是關
懷弱勢熱心慈善，而不是頻繁進出股市，把大部分精神都花在投資理財，
如果第一家庭跟財團走的越近，那麼社會對總統的信任就會越低，最後將
導致政府施政無法有效運作。洪裕宏說，陳總統剛上任時，澄社就一直警
告第一家庭要跟財團離的越遠越好，沒想到第一家庭竟然跟財團越走越近
，不但自己頻繁進出股市，連財團自己內部的人事及金錢交易，也都得到
總統府的同意才能敲定，也難怪這六年來，第一家庭跟台灣社會的距離，
會越來越遠，陳信聰張梓嘉第一家庭不斷受到各種傳聞的影射、也連帶影
響民進黨的士氣。民進黨主席游錫坤昨天還表示、如果第一家庭有錯，就
應該坦然道歉。有部分學者也認為，如果民眾對總統以及第一家庭失去信
心，將對民進黨的政治運作、造成很大的困難。一向被視為與總統關係良
好的民進黨主席游錫坤說出重話，如果第一家庭有錯，就應該向社會道歉
。部分外界人士解讀游錫坤是為了與陳總統切割，避免個人形象受到第一
家庭牽連，不過民進黨認為，游錫坤的發言絕對不是要跟陳總統切割，而
是第一家庭已經造成民進黨嚴重危機，身為黨的領導人，游錫坤必須做好
危機處理。另外長期觀察民進黨發展的澄社執委洪裕宏說，第一夫人應該
是關懷弱勢熱心慈善，而不是頻繁進出股市，把大部分精神都花在投資理
財，如果第一家庭跟財團走的越近，那麼社會對總統的信任就會越低，最
後將導致政府施政無法有效運作。洪裕宏說，陳總統剛上任時，澄社就一
直警告第一家庭要跟財團離的越遠越好，沒想到第一家庭竟然跟財團越走
越近，不但自己頻繁進出股市，連財團自己內部的人事及金錢交易，也都
得到總統府的同意才能敲定，也難怪這六年來，第一家庭跟台灣社會的距
離，會越來越遠，陳信聰張梓嘉
