剛才是立法院的反應。而在科技業界、今天有業者評估、這一次開放的項
目、產值有限，對國內的產業發展、應該不會有太大的影響。但是、政府
的開放動作、的確可以幫助台灣廠商、搶回在中國流失的訂單。從電器上
拆下來的電路板，可看到晶片旁邊一根一根的連接腳，這些插腳的多寡，
以及黏著的技術，就考驗封裝測試業者的能力。而插腳數量不多的低階封
裝測試，技術門檻已經相當低，這幾年美國、日本、新加坡等地的廠商紛
紛到中國投資，也因此瓜分不少國內廠商的訂單。至於用在手機、PDA
等消費電子產品的小尺寸面板，這幾年也因為韓國廠商在中國積極投資，
讓國內業者損失不少訂單。聽到政府宣布開放的消息，業界相當肯定。不
過鬆綁的消息，似乎沒有反映在股市上，包括日月光、矽品等指標個股，
今天表現都差強人意。根據統計，國內封測產業去年產值大約只佔整體I
C產業產值20%，中小型面板的產值也只佔整體面板產值的12%，鬆
綁登陸對整體產業發展影響不大，業者期待有下一波的開放。目前國內約
有10座12吋晶圓廠在建構中，業者希望政府能讓八吋廠先鬆綁，技術
門檻較高的12吋廠留在國內發展，對整體產業競爭力更有幫助。公視新
聞李婕綾賴勳毅採訪報導剛才是立法院的反應。而在科技業界、今天有業
者評估、這一次開放的項目、產值有限，對國內的產業發展、應該不會有
太大的影響。但是、政府的開放動作、的確可以幫助台灣廠商、搶回在中
國流失的訂單。從電器上拆下來的電路板，可看到晶片旁邊一根一根的連
接腳，這些插腳的多寡，以及黏著的技術，就考驗封裝測試業者的能力。
而插腳數量不多的低階封裝測試，技術門檻已經相當低，這幾年美國、日
本、新加坡等地的廠商紛紛到中國投資，也因此瓜分不少國內廠商的訂單
。至於用在手機、PDA等消費電子產品的小尺寸面板，這幾年也因為韓
國廠商在中國積極投資，讓國內業者損失不少訂單。聽到政府宣布開放的
消息，業界相當肯定。不過鬆綁的消息，似乎沒有反映在股市上，包括日
月光、矽品等指標個股，今天表現都差強人意。根據統計，國內封測產業
去年產值大約只佔整體IC產業產值20%，中小型面板的產值也只佔整
體面板產值的12%，鬆綁登陸對整體產業發展影響不大，業者期待有下
一波的開放。目前國內約有10座12吋晶圓廠在建構中，業者希望政府
能讓八吋廠先鬆綁，技術門檻較高的12吋廠留在國內發展，對整體產業
競爭力更有幫助。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導剛才是立法院的反應。
而在科技業界、今天有業者評估、這一次開放的項目、產值有限，對國內
的產業發展、應該不會有太大的影響。但是、政府的開放動作、的確可以
幫助台灣廠商、搶回在中國流失的訂單。從電器上拆下來的電路板，可看
到晶片旁邊一根一根的連接腳，這些插腳的多寡，以及黏著的技術，就考
驗封裝測試業者的能力。而插腳數量不多的低階封裝測試，技術門檻已經
相當低，這幾年美國、日本、新加坡等地的廠商紛紛到中國投資，也因此
瓜分不少國內廠商的訂單。至於用在手機、PDA等消費電子產品的小尺
寸面板，這幾年也因為韓國廠商在中國積極投資，讓國內業者損失不少訂
單。聽到政府宣布開放的消息，業界相當肯定。不過鬆綁的消息，似乎沒
有反映在股市上，包括日月光、矽品等指標個股，今天表現都差強人意。
根據統計，國內封測產業去年產值大約只佔整體IC產業產值20%，中
小型面板的產值也只佔整體面板產值的12%，鬆綁登陸對整體產業發展
影響不大，業者期待有下一波的開放。目前國內約有10座12吋晶圓廠
在建構中，業者希望政府能讓八吋廠先鬆綁，技術門檻較高的12吋廠留
在國內發展，對整體產業競爭力更有幫助。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報
導剛才是立法院的反應。而在科技業界、今天有業者評估、這一次開放的
項目、產值有限，對國內的產業發展、應該不會有太大的影響。但是、政
府的開放動作、的確可以幫助台灣廠商、搶回在中國流失的訂單。從電器
上拆下來的電路板，可看到晶片旁邊一根一根的連接腳，這些插腳的多寡
，以及黏著的技術，就考驗封裝測試業者的能力。而插腳數量不多的低階
封裝測試，技術門檻已經相當低，這幾年美國、日本、新加坡等地的廠商
紛紛到中國投資，也因此瓜分不少國內廠商的訂單。至於用在手機、PD
A等消費電子產品的小尺寸面板，這幾年也因為韓國廠商在中國積極投資
，讓國內業者損失不少訂單。聽到政府宣布開放的消息，業界相當肯定。
不過鬆綁的消息，似乎沒有反映在股市上，包括日月光、矽品等指標個股
，今天表現都差強人意。根據統計，國內封測產業去年產值大約只佔整體
IC產業產值20%，中小型面板的產值也只佔整體面板產值的12%，
鬆綁登陸對整體產業發展影響不大，業者期待有下一波的開放。目前國內
約有10座12吋晶圓廠在建構中，業者希望政府能讓八吋廠先鬆綁，技
術門檻較高的12吋廠留在國內發展，對整體產業競爭力更有幫助。公視
新聞李婕綾賴勳毅採訪報導剛才是立法院的反應。而在科技業界、今天有
業者評估、這一次開放的項目、產值有限，對國內的產業發展、應該不會
有太大的影響。但是、政府的開放動作、的確可以幫助台灣廠商、搶回在
中國流失的訂單。從電器上拆下來的電路板，可看到晶片旁邊一根一根的
連接腳，這些插腳的多寡，以及黏著的技術，就考驗封裝測試業者的能力
。而插腳數量不多的低階封裝測試，技術門檻已經相當低，這幾年美國、
日本、新加坡等地的廠商紛紛到中國投資，也因此瓜分不少國內廠商的訂
單。至於用在手機、PDA等消費電子產品的小尺寸面板，這幾年也因為
韓國廠商在中國積極投資，讓國內業者損失不少訂單。聽到政府宣布開放
的消息，業界相當肯定。不過鬆綁的消息，似乎沒有反映在股市上，包括
日月光、矽品等指標個股，今天表現都差強人意。根據統計，國內封測產
業去年產值大約只佔整體IC產業產值20%，中小型面板的產值也只佔
整體面板產值的12%，鬆綁登陸對整體產業發展影響不大，業者期待有
下一波的開放。目前國內約有10座12吋晶圓廠在建構中，業者希望政
府能讓八吋廠先鬆綁，技術門檻較高的12吋廠留在國內發展，對整體產
業競爭力更有幫助。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導剛才是立法院的反應
。而在科技業界、今天有業者評估、這一次開放的項目、產值有限，對國
內的產業發展、應該不會有太大的影響。但是、政府的開放動作、的確可
以幫助台灣廠商、搶回在中國流失的訂單。從電器上拆下來的電路板，可
看到晶片旁邊一根一根的連接腳，這些插腳的多寡，以及黏著的技術，就
考驗封裝測試業者的能力。而插腳數量不多的低階封裝測試，技術門檻已
經相當低，這幾年美國、日本、新加坡等地的廠商紛紛到中國投資，也因
此瓜分不少國內廠商的訂單。至於用在手機、PDA等消費電子產品的小
尺寸面板，這幾年也因為韓國廠商在中國積極投資，讓國內業者損失不少
訂單。聽到政府宣布開放的消息，業界相當肯定。不過鬆綁的消息，似乎
沒有反映在股市上，包括日月光、矽品等指標個股，今天表現都差強人意
。根據統計，國內封測產業去年產值大約只佔整體IC產業產值20%，
中小型面板的產值也只佔整體面板產值的12%，鬆綁登陸對整體產業發
展影響不大，業者期待有下一波的開放。目前國內約有10座12吋晶圓
廠在建構中，業者希望政府能讓八吋廠先鬆綁，技術門檻較高的12吋廠
留在國內發展，對整體產業競爭力更有幫助。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪
報導剛才是立法院的反應。而在科技業界、今天有業者評估、這一次開放
的項目、產值有限，對國內的產業發展、應該不會有太大的影響。但是、
政府的開放動作、的確可以幫助台灣廠商、搶回在中國流失的訂單。從電
器上拆下來的電路板，可看到晶片旁邊一根一根的連接腳，這些插腳的多
寡，以及黏著的技術，就考驗封裝測試業者的能力。而插腳數量不多的低
階封裝測試，技術門檻已經相當低，這幾年美國、日本、新加坡等地的廠
商紛紛到中國投資，也因此瓜分不少國內廠商的訂單。至於用在手機、P
DA等消費電子產品的小尺寸面板，這幾年也因為韓國廠商在中國積極投
資，讓國內業者損失不少訂單。聽到政府宣布開放的消息，業界相當肯定
。不過鬆綁的消息，似乎沒有反映在股市上，包括日月光、矽品等指標個
股，今天表現都差強人意。根據統計，國內封測產業去年產值大約只佔整
體IC產業產值20%，中小型面板的產值也只佔整體面板產值的12%
，鬆綁登陸對整體產業發展影響不大，業者期待有下一波的開放。目前國
內約有10座12吋晶圓廠在建構中，業者希望政府能讓八吋廠先鬆綁，
技術門檻較高的12吋廠留在國內發展，對整體產業競爭力更有幫助。公
視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導剛才是立法院的反應。而在科技業界、今天
有業者評估、這一次開放的項目、產值有限，對國內的產業發展、應該不
會有太大的影響。但是、政府的開放動作、的確可以幫助台灣廠商、搶回
在中國流失的訂單。從電器上拆下來的電路板，可看到晶片旁邊一根一根
的連接腳，這些插腳的多寡，以及黏著的技術，就考驗封裝測試業者的能
力。而插腳數量不多的低階封裝測試，技術門檻已經相當低，這幾年美國
、日本、新加坡等地的廠商紛紛到中國投資，也因此瓜分不少國內廠商的
訂單。至於用在手機、PDA等消費電子產品的小尺寸面板，這幾年也因
為韓國廠商在中國積極投資，讓國內業者損失不少訂單。聽到政府宣布開
放的消息，業界相當肯定。不過鬆綁的消息，似乎沒有反映在股市上，包
括日月光、矽品等指標個股，今天表現都差強人意。根據統計，國內封測
產業去年產值大約只佔整體IC產業產值20%，中小型面板的產值也只
佔整體面板產值的12%，鬆綁登陸對整體產業發展影響不大，業者期待
有下一波的開放。目前國內約有10座12吋晶圓廠在建構中，業者希望
政府能讓八吋廠先鬆綁，技術門檻較高的12吋廠留在國內發展，對整體
產業競爭力更有幫助。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導剛才是立法院的反
應。而在科技業界、今天有業者評估、這一次開放的項目、產值有限，對
國內的產業發展、應該不會有太大的影響。但是、政府的開放動作、的確
可以幫助台灣廠商、搶回在中國流失的訂單。從電器上拆下來的電路板，
可看到晶片旁邊一根一根的連接腳，這些插腳的多寡，以及黏著的技術，
就考驗封裝測試業者的能力。而插腳數量不多的低階封裝測試，技術門檻
已經相當低，這幾年美國、日本、新加坡等地的廠商紛紛到中國投資，也
因此瓜分不少國內廠商的訂單。至於用在手機、PDA等消費電子產品的
小尺寸面板，這幾年也因為韓國廠商在中國積極投資，讓國內業者損失不
少訂單。聽到政府宣布開放的消息，業界相當肯定。不過鬆綁的消息，似
乎沒有反映在股市上，包括日月光、矽品等指標個股，今天表現都差強人
意。根據統計，國內封測產業去年產值大約只佔整體IC產業產值20%
，中小型面板的產值也只佔整體面板產值的12%，鬆綁登陸對整體產業
發展影響不大，業者期待有下一波的開放。目前國內約有10座12吋晶
圓廠在建構中，業者希望政府能讓八吋廠先鬆綁，技術門檻較高的12吋
廠留在國內發展，對整體產業競爭力更有幫助。公視新聞李婕綾賴勳毅採
訪報導剛才是立法院的反應。而在科技業界、今天有業者評估、這一次開
放的項目、產值有限，對國內的產業發展、應該不會有太大的影響。但是
、政府的開放動作、的確可以幫助台灣廠商、搶回在中國流失的訂單。從
電器上拆下來的電路板，可看到晶片旁邊一根一根的連接腳，這些插腳的
多寡，以及黏著的技術，就考驗封裝測試業者的能力。而插腳數量不多的
低階封裝測試，技術門檻已經相當低，這幾年美國、日本、新加坡等地的
廠商紛紛到中國投資，也因此瓜分不少國內廠商的訂單。至於用在手機、
PDA等消費電子產品的小尺寸面板，這幾年也因為韓國廠商在中國積極
投資，讓國內業者損失不少訂單。聽到政府宣布開放的消息，業界相當肯
定。不過鬆綁的消息，似乎沒有反映在股市上，包括日月光、矽品等指標
個股，今天表現都差強人意。根據統計，國內封測產業去年產值大約只佔
整體IC產業產值20%，中小型面板的產值也只佔整體面板產值的12
%，鬆綁登陸對整體產業發展影響不大，業者期待有下一波的開放。目前
國內約有10座12吋晶圓廠在建構中，業者希望政府能讓八吋廠先鬆綁
，技術門檻較高的12吋廠留在國內發展，對整體產業競爭力更有幫助。
公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導剛才是立法院的反應。而在科技業界、今
天有業者評估、這一次開放的項目、產值有限，對國內的產業發展、應該
不會有太大的影響。但是、政府的開放動作、的確可以幫助台灣廠商、搶
回在中國流失的訂單。從電器上拆下來的電路板，可看到晶片旁邊一根一
根的連接腳，這些插腳的多寡，以及黏著的技術，就考驗封裝測試業者的
能力。而插腳數量不多的低階封裝測試，技術門檻已經相當低，這幾年美
國、日本、新加坡等地的廠商紛紛到中國投資，也因此瓜分不少國內廠商
的訂單。至於用在手機、PDA等消費電子產品的小尺寸面板，這幾年也
因為韓國廠商在中國積極投資，讓國內業者損失不少訂單。聽到政府宣布
開放的消息，業界相當肯定。不過鬆綁的消息，似乎沒有反映在股市上，
包括日月光、矽品等指標個股，今天表現都差強人意。根據統計，國內封
測產業去年產值大約只佔整體IC產業產值20%，中小型面板的產值也
只佔整體面板產值的12%，鬆綁登陸對整體產業發展影響不大，業者期
待有下一波的開放。目前國內約有10座12吋晶圓廠在建構中，業者希
望政府能讓八吋廠先鬆綁，技術門檻較高的12吋廠留在國內發展，對整
體產業競爭力更有幫助。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導
