剛才是立法院的反應。
而在科技業界、今天有業者評估、這一次開放的項目、產值有限，對國
內的產業發展、應該不會有太大的影響。
但是、政府的開放動作、的確可以幫助台灣廠商、搶回在中國流失的訂
單。
從電器上拆下來的電路板，可看到晶片旁邊一根一根的連接腳，這些插
腳的多寡，以及黏著的技術，就考驗封裝測試業者的能力。
而插腳數量不多的低階封裝測試，技術門檻已經相當低，這幾年美國、
日本、新加坡等地的廠商紛紛到中國投資，也因此瓜分不少國內廠商
的訂單。
至於用在手機、PDA等消費電子產品的小尺寸面板，這幾年也因為韓
國廠商在中國積極投資，讓國內業者損失不少訂單。
聽到政府宣布開放的消息，業界相當肯定。
不過鬆綁的消息，似乎沒有反映在股市上，包括日月光、矽品等指標個
股，今天表現都差強人意。
根據統計，國內封測產業去年產值大約只佔整體IC產業產值20%，
中小型面板的產值也只佔整體面板產值的12%，鬆綁登陸對整體產
業發展影響不大，業者期待有下一波的開放。
目前國內約有10座12吋晶圓廠在建構中，業者希望政府能讓八吋廠
先鬆綁，技術門檻較高的12吋廠留在國內發展，對整體產業競爭力
更有幫助。
公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導
