陸委會昨天宣佈、有條件開放低階半導體封裝測試、以及小尺寸面板廠商
、到中國投資。這項政策、今天遭到台聯立委強烈抨擊、批評政府放任產
業界、把技術移轉到中國。而陸委會主委吳釗燮則表示，這兩項產業、在
全球競爭非常激烈，為了提升台灣的競爭力、才會決定開放原本在去年初
就要開放的低階半導體封裝測試和四吋以下面板中段製程，因為中國通過
反分裂國家法停擺，現在陸委會決定將這兩個項目由禁止投資改為一般類
項目，這個利多讓相關產業股市行情看漲，陸委會主委吳釗燮表示，這兩
個項目全球競爭激烈，已經讓台灣廠商的競爭優勢受到威脅不過台聯立委
抨擊，陸委會和經濟部偷跑是受到國共經貿論壇的壓力，讓經濟部長黃營
杉趕緊澄清，政府將採有條件開放投資經濟部也強調，違法偷跑的業者不
會就地合法，將以透過併購中國外商企業，可顯著擴大全球市場佔有率的
廠商優先陸委會昨天宣佈、有條件開放低階半導體封裝測試、以及小尺寸
面板廠商、到中國投資。這項政策、今天遭到台聯立委強烈抨擊、批評政
府放任產業界、把技術移轉到中國。而陸委會主委吳釗燮則表示，這兩項
產業、在全球競爭非常激烈，為了提升台灣的競爭力、才會決定開放原本
在去年初就要開放的低階半導體封裝測試和四吋以下面板中段製程，因為
中國通過反分裂國家法停擺，現在陸委會決定將這兩個項目由禁止投資改
為一般類項目，這個利多讓相關產業股市行情看漲，陸委會主委吳釗燮表
示，這兩個項目全球競爭激烈，已經讓台灣廠商的競爭優勢受到威脅不過
台聯立委抨擊，陸委會和經濟部偷跑是受到國共經貿論壇的壓力，讓經濟
部長黃營杉趕緊澄清，政府將採有條件開放投資經濟部也強調，違法偷跑
的業者不會就地合法，將以透過併購中國外商企業，可顯著擴大全球市場
佔有率的廠商優先陸委會昨天宣佈、有條件開放低階半導體封裝測試、以
及小尺寸面板廠商、到中國投資。這項政策、今天遭到台聯立委強烈抨擊
、批評政府放任產業界、把技術移轉到中國。而陸委會主委吳釗燮則表示
，這兩項產業、在全球競爭非常激烈，為了提升台灣的競爭力、才會決定
開放原本在去年初就要開放的低階半導體封裝測試和四吋以下面板中段製
程，因為中國通過反分裂國家法停擺，現在陸委會決定將這兩個項目由禁
止投資改為一般類項目，這個利多讓相關產業股市行情看漲，陸委會主委
吳釗燮表示，這兩個項目全球競爭激烈，已經讓台灣廠商的競爭優勢受到
威脅不過台聯立委抨擊，陸委會和經濟部偷跑是受到國共經貿論壇的壓力
，讓經濟部長黃營杉趕緊澄清，政府將採有條件開放投資經濟部也強調，
違法偷跑的業者不會就地合法，將以透過併購中國外商企業，可顯著擴大
全球市場佔有率的廠商優先
