美國加州大學洛杉磯分校，傳出職員勾結校外人士，盜賣醫學中心教學研
究用遺體的案件。醜聞爆發之初，校方原本否認有校內人士涉案，但在指
證歷歷的情況下，醫學院院長八號召開記者會，向捐贈遺體家屬公開道歉
。UCLA醫學院院長，李維:時至今天兩名涉案人，包括加大洛杉磯分
校遺體捐贈計劃主任，已經遭到加大警局逮捕，原因是涉嫌非法販售人體
。加州大學洛杉磯分校醫學院院長李維，八號召開記者會，公佈遺體捐贈
計劃主任亨利瑞德，已經在上個週末遭到警方逮捕，另一名早先被捕的，
是現年四十六歲的恩尼斯尼爾森。尼爾森供稱過去六年，他在校方的同意
下，每星期進出醫學中心的屍體冷藏室，支解了大約八百具屍體，然後再
把這些屍體器官賣給醫療研究機構，謀取暴利。尼爾森的說法遭到校方否
認，表示整個事件應該是尼爾森和瑞德的私人交易。成立已有五十四年的
加大洛杉磯分校遺體捐贈計畫，是全美歷史最悠久的遺體捐贈機構，平均
每年獲得外界捐贈一百七十五具遺體，供教學與研究之用。如今傳出這樣
的醜聞，部份遺體捐贈者家屬聯合起來，正式在八號向校方提起訴訟。遺
體捐贈者家屬，威廉斯:對我來說這有如五雷轟頂，覺得肚子被人打了一
拳，先是失去了所愛的人，然後又失去了一切。愈來愈多的藥廠及醫療研
究單位，都需要遺體和器官組織進行特定研究，使得市場需求蓬勃，保守
估計，全美每年相關的交易額高達五億美元。這宗名校盜賣遺體的事件，
預料在警方深入調查後，後續還會有更多相關人士遭到逮捕。美國加州大
學洛杉磯分校，傳出職員勾結校外人士，盜賣醫學中心教學研究用遺體的
案件。醜聞爆發之初，校方原本否認有校內人士涉案，但在指證歷歷的情
況下，醫學院院長八號召開記者會，向捐贈遺體家屬公開道歉。UCLA
醫學院院長，李維:時至今天兩名涉案人，包括加大洛杉磯分校遺體捐贈
計劃主任，已經遭到加大警局逮捕，原因是涉嫌非法販售人體。加州大學
洛杉磯分校醫學院院長李維，八號召開記者會，公佈遺體捐贈計劃主任亨
利瑞德，已經在上個週末遭到警方逮捕，另一名早先被捕的，是現年四十
六歲的恩尼斯尼爾森。尼爾森供稱過去六年，他在校方的同意下，每星期
進出醫學中心的屍體冷藏室，支解了大約八百具屍體，然後再把這些屍體
器官賣給醫療研究機構，謀取暴利。尼爾森的說法遭到校方否認，表示整
個事件應該是尼爾森和瑞德的私人交易。成立已有五十四年的加大洛杉磯
分校遺體捐贈計畫，是全美歷史最悠久的遺體捐贈機構，平均每年獲得外
界捐贈一百七十五具遺體，供教學與研究之用。如今傳出這樣的醜聞，部
份遺體捐贈者家屬聯合起來，正式在八號向校方提起訴訟。遺體捐贈者家
屬，威廉斯:對我來說這有如五雷轟頂，覺得肚子被人打了一拳，先是失
去了所愛的人，然後又失去了一切。愈來愈多的藥廠及醫療研究單位，都
需要遺體和器官組織進行特定研究，使得市場需求蓬勃，保守估計，全美
每年相關的交易額高達五億美元。這宗名校盜賣遺體的事件，預料在警方
深入調查後，後續還會有更多相關人士遭到逮捕。美國加州大學洛杉磯分
校，傳出職員勾結校外人士，盜賣醫學中心教學研究用遺體的案件。醜聞
爆發之初，校方原本否認有校內人士涉案，但在指證歷歷的情況下，醫學
院院長八號召開記者會，向捐贈遺體家屬公開道歉。UCLA醫學院院長
，李維:時至今天兩名涉案人，包括加大洛杉磯分校遺體捐贈計劃主任，
已經遭到加大警局逮捕，原因是涉嫌非法販售人體。加州大學洛杉磯分校
醫學院院長李維，八號召開記者會，公佈遺體捐贈計劃主任亨利瑞德，已
經在上個週末遭到警方逮捕，另一名早先被捕的，是現年四十六歲的恩尼
斯尼爾森。尼爾森供稱過去六年，他在校方的同意下，每星期進出醫學中
心的屍體冷藏室，支解了大約八百具屍體，然後再把這些屍體器官賣給醫
療研究機構，謀取暴利。尼爾森的說法遭到校方否認，表示整個事件應該
是尼爾森和瑞德的私人交易。成立已有五十四年的加大洛杉磯分校遺體捐
贈計畫，是全美歷史最悠久的遺體捐贈機構，平均每年獲得外界捐贈一百
七十五具遺體，供教學與研究之用。如今傳出這樣的醜聞，部份遺體捐贈
者家屬聯合起來，正式在八號向校方提起訴訟。遺體捐贈者家屬，威廉斯
:對我來說這有如五雷轟頂，覺得肚子被人打了一拳，先是失去了所愛的
人，然後又失去了一切。愈來愈多的藥廠及醫療研究單位，都需要遺體和
器官組織進行特定研究，使得市場需求蓬勃，保守估計，全美每年相關的
交易額高達五億美元。這宗名校盜賣遺體的事件，預料在警方深入調查後
，後續還會有更多相關人士遭到逮捕。美國加州大學洛杉磯分校，傳出職
員勾結校外人士，盜賣醫學中心教學研究用遺體的案件。醜聞爆發之初，
校方原本否認有校內人士涉案，但在指證歷歷的情況下，醫學院院長八號
召開記者會，向捐贈遺體家屬公開道歉。UCLA醫學院院長，李維:時
至今天兩名涉案人，包括加大洛杉磯分校遺體捐贈計劃主任，已經遭到加
大警局逮捕，原因是涉嫌非法販售人體。加州大學洛杉磯分校醫學院院長
李維，八號召開記者會，公佈遺體捐贈計劃主任亨利瑞德，已經在上個週
末遭到警方逮捕，另一名早先被捕的，是現年四十六歲的恩尼斯尼爾森。
尼爾森供稱過去六年，他在校方的同意下，每星期進出醫學中心的屍體冷
藏室，支解了大約八百具屍體，然後再把這些屍體器官賣給醫療研究機構
，謀取暴利。尼爾森的說法遭到校方否認，表示整個事件應該是尼爾森和
瑞德的私人交易。成立已有五十四年的加大洛杉磯分校遺體捐贈計畫，是
全美歷史最悠久的遺體捐贈機構，平均每年獲得外界捐贈一百七十五具遺
體，供教學與研究之用。如今傳出這樣的醜聞，部份遺體捐贈者家屬聯合
起來，正式在八號向校方提起訴訟。遺體捐贈者家屬，威廉斯:對我來說
這有如五雷轟頂，覺得肚子被人打了一拳，先是失去了所愛的人，然後又
失去了一切。愈來愈多的藥廠及醫療研究單位，都需要遺體和器官組織進
行特定研究，使得市場需求蓬勃，保守估計，全美每年相關的交易額高達
五億美元。這宗名校盜賣遺體的事件，預料在警方深入調查後，後續還會
有更多相關人士遭到逮捕。美國加州大學洛杉磯分校，傳出職員勾結校外
人士，盜賣醫學中心教學研究用遺體的案件。醜聞爆發之初，校方原本否
認有校內人士涉案，但在指證歷歷的情況下，醫學院院長八號召開記者會
，向捐贈遺體家屬公開道歉。UCLA醫學院院長，李維:時至今天兩名
涉案人，包括加大洛杉磯分校遺體捐贈計劃主任，已經遭到加大警局逮捕
，原因是涉嫌非法販售人體。加州大學洛杉磯分校醫學院院長李維，八號
召開記者會，公佈遺體捐贈計劃主任亨利瑞德，已經在上個週末遭到警方
逮捕，另一名早先被捕的，是現年四十六歲的恩尼斯尼爾森。尼爾森供稱
過去六年，他在校方的同意下，每星期進出醫學中心的屍體冷藏室，支解
了大約八百具屍體，然後再把這些屍體器官賣給醫療研究機構，謀取暴利
。尼爾森的說法遭到校方否認，表示整個事件應該是尼爾森和瑞德的私人
交易。成立已有五十四年的加大洛杉磯分校遺體捐贈計畫，是全美歷史最
悠久的遺體捐贈機構，平均每年獲得外界捐贈一百七十五具遺體，供教學
與研究之用。如今傳出這樣的醜聞，部份遺體捐贈者家屬聯合起來，正式
在八號向校方提起訴訟。遺體捐贈者家屬，威廉斯:對我來說這有如五雷
轟頂，覺得肚子被人打了一拳，先是失去了所愛的人，然後又失去了一切
。愈來愈多的藥廠及醫療研究單位，都需要遺體和器官組織進行特定研究
，使得市場需求蓬勃，保守估計，全美每年相關的交易額高達五億美元。
這宗名校盜賣遺體的事件，預料在警方深入調查後，後續還會有更多相關
人士遭到逮捕。美國加州大學洛杉磯分校，傳出職員勾結校外人士，盜賣
醫學中心教學研究用遺體的案件。醜聞爆發之初，校方原本否認有校內人
士涉案，但在指證歷歷的情況下，醫學院院長八號召開記者會，向捐贈遺
體家屬公開道歉。UCLA醫學院院長，李維:時至今天兩名涉案人，包
括加大洛杉磯分校遺體捐贈計劃主任，已經遭到加大警局逮捕，原因是涉
嫌非法販售人體。加州大學洛杉磯分校醫學院院長李維，八號召開記者會
，公佈遺體捐贈計劃主任亨利瑞德，已經在上個週末遭到警方逮捕，另一
名早先被捕的，是現年四十六歲的恩尼斯尼爾森。尼爾森供稱過去六年，
他在校方的同意下，每星期進出醫學中心的屍體冷藏室，支解了大約八百
具屍體，然後再把這些屍體器官賣給醫療研究機構，謀取暴利。尼爾森的
說法遭到校方否認，表示整個事件應該是尼爾森和瑞德的私人交易。成立
已有五十四年的加大洛杉磯分校遺體捐贈計畫，是全美歷史最悠久的遺體
捐贈機構，平均每年獲得外界捐贈一百七十五具遺體，供教學與研究之用
。如今傳出這樣的醜聞，部份遺體捐贈者家屬聯合起來，正式在八號向校
方提起訴訟。遺體捐贈者家屬，威廉斯:對我來說這有如五雷轟頂，覺得
肚子被人打了一拳，先是失去了所愛的人，然後又失去了一切。愈來愈多
的藥廠及醫療研究單位，都需要遺體和器官組織進行特定研究，使得市場
需求蓬勃，保守估計，全美每年相關的交易額高達五億美元。這宗名校盜
賣遺體的事件，預料在警方深入調查後，後續還會有更多相關人士遭到逮
捕。美國加州大學洛杉磯分校，傳出職員勾結校外人士，盜賣醫學中心教
學研究用遺體的案件。醜聞爆發之初，校方原本否認有校內人士涉案，但
在指證歷歷的情況下，醫學院院長八號召開記者會，向捐贈遺體家屬公開
道歉。UCLA醫學院院長，李維:時至今天兩名涉案人，包括加大洛杉
磯分校遺體捐贈計劃主任，已經遭到加大警局逮捕，原因是涉嫌非法販售
人體。加州大學洛杉磯分校醫學院院長李維，八號召開記者會，公佈遺體
捐贈計劃主任亨利瑞德，已經在上個週末遭到警方逮捕，另一名早先被捕
的，是現年四十六歲的恩尼斯尼爾森。尼爾森供稱過去六年，他在校方的
同意下，每星期進出醫學中心的屍體冷藏室，支解了大約八百具屍體，然
後再把這些屍體器官賣給醫療研究機構，謀取暴利。尼爾森的說法遭到校
方否認，表示整個事件應該是尼爾森和瑞德的私人交易。成立已有五十四
年的加大洛杉磯分校遺體捐贈計畫，是全美歷史最悠久的遺體捐贈機構，
平均每年獲得外界捐贈一百七十五具遺體，供教學與研究之用。如今傳出
這樣的醜聞，部份遺體捐贈者家屬聯合起來，正式在八號向校方提起訴訟
。遺體捐贈者家屬，威廉斯:對我來說這有如五雷轟頂，覺得肚子被人打
了一拳，先是失去了所愛的人，然後又失去了一切。愈來愈多的藥廠及醫
療研究單位，都需要遺體和器官組織進行特定研究，使得市場需求蓬勃，
保守估計，全美每年相關的交易額高達五億美元。這宗名校盜賣遺體的事
件，預料在警方深入調查後，後續還會有更多相關人士遭到逮捕。美國加
州大學洛杉磯分校，傳出職員勾結校外人士，盜賣醫學中心教學研究用遺
體的案件。醜聞爆發之初，校方原本否認有校內人士涉案，但在指證歷歷
的情況下，醫學院院長八號召開記者會，向捐贈遺體家屬公開道歉。UC
LA醫學院院長，李維:時至今天兩名涉案人，包括加大洛杉磯分校遺體
捐贈計劃主任，已經遭到加大警局逮捕，原因是涉嫌非法販售人體。加州
大學洛杉磯分校醫學院院長李維，八號召開記者會，公佈遺體捐贈計劃主
任亨利瑞德，已經在上個週末遭到警方逮捕，另一名早先被捕的，是現年
四十六歲的恩尼斯尼爾森。尼爾森供稱過去六年，他在校方的同意下，每
星期進出醫學中心的屍體冷藏室，支解了大約八百具屍體，然後再把這些
屍體器官賣給醫療研究機構，謀取暴利。尼爾森的說法遭到校方否認，表
示整個事件應該是尼爾森和瑞德的私人交易。成立已有五十四年的加大洛
杉磯分校遺體捐贈計畫，是全美歷史最悠久的遺體捐贈機構，平均每年獲
得外界捐贈一百七十五具遺體，供教學與研究之用。如今傳出這樣的醜聞
，部份遺體捐贈者家屬聯合起來，正式在八號向校方提起訴訟。遺體捐贈
者家屬，威廉斯:對我來說這有如五雷轟頂，覺得肚子被人打了一拳，先
是失去了所愛的人，然後又失去了一切。愈來愈多的藥廠及醫療研究單位
，都需要遺體和器官組織進行特定研究，使得市場需求蓬勃，保守估計，
全美每年相關的交易額高達五億美元。這宗名校盜賣遺體的事件，預料在
警方深入調查後，後續還會有更多相關人士遭到逮捕。美國加州大學洛杉
磯分校，傳出職員勾結校外人士，盜賣醫學中心教學研究用遺體的案件。
醜聞爆發之初，校方原本否認有校內人士涉案，但在指證歷歷的情況下，
醫學院院長八號召開記者會，向捐贈遺體家屬公開道歉。UCLA醫學院
院長，李維:時至今天兩名涉案人，包括加大洛杉磯分校遺體捐贈計劃主
任，已經遭到加大警局逮捕，原因是涉嫌非法販售人體。加州大學洛杉磯
分校醫學院院長李維，八號召開記者會，公佈遺體捐贈計劃主任亨利瑞德
，已經在上個週末遭到警方逮捕，另一名早先被捕的，是現年四十六歲的
恩尼斯尼爾森。尼爾森供稱過去六年，他在校方的同意下，每星期進出醫
學中心的屍體冷藏室，支解了大約八百具屍體，然後再把這些屍體器官賣
給醫療研究機構，謀取暴利。尼爾森的說法遭到校方否認，表示整個事件
應該是尼爾森和瑞德的私人交易。成立已有五十四年的加大洛杉磯分校遺
體捐贈計畫，是全美歷史最悠久的遺體捐贈機構，平均每年獲得外界捐贈
一百七十五具遺體，供教學與研究之用。如今傳出這樣的醜聞，部份遺體
捐贈者家屬聯合起來，正式在八號向校方提起訴訟。遺體捐贈者家屬，威
廉斯:對我來說這有如五雷轟頂，覺得肚子被人打了一拳，先是失去了所
愛的人，然後又失去了一切。愈來愈多的藥廠及醫療研究單位，都需要遺
體和器官組織進行特定研究，使得市場需求蓬勃，保守估計，全美每年相
關的交易額高達五億美元。這宗名校盜賣遺體的事件，預料在警方深入調
查後，後續還會有更多相關人士遭到逮捕。美國加州大學洛杉磯分校，傳
出職員勾結校外人士，盜賣醫學中心教學研究用遺體的案件。醜聞爆發之
初，校方原本否認有校內人士涉案，但在指證歷歷的情況下，醫學院院長
八號召開記者會，向捐贈遺體家屬公開道歉。UCLA醫學院院長，李維
:時至今天兩名涉案人，包括加大洛杉磯分校遺體捐贈計劃主任，已經遭
到加大警局逮捕，原因是涉嫌非法販售人體。加州大學洛杉磯分校醫學院
院長李維，八號召開記者會，公佈遺體捐贈計劃主任亨利瑞德，已經在上
個週末遭到警方逮捕，另一名早先被捕的，是現年四十六歲的恩尼斯尼爾
森。尼爾森供稱過去六年，他在校方的同意下，每星期進出醫學中心的屍
體冷藏室，支解了大約八百具屍體，然後再把這些屍體器官賣給醫療研究
機構，謀取暴利。尼爾森的說法遭到校方否認，表示整個事件應該是尼爾
森和瑞德的私人交易。成立已有五十四年的加大洛杉磯分校遺體捐贈計畫
，是全美歷史最悠久的遺體捐贈機構，平均每年獲得外界捐贈一百七十五
具遺體，供教學與研究之用。如今傳出這樣的醜聞，部份遺體捐贈者家屬
聯合起來，正式在八號向校方提起訴訟。遺體捐贈者家屬，威廉斯:對我
來說這有如五雷轟頂，覺得肚子被人打了一拳，先是失去了所愛的人，然
後又失去了一切。愈來愈多的藥廠及醫療研究單位，都需要遺體和器官組
織進行特定研究，使得市場需求蓬勃，保守估計，全美每年相關的交易額
高達五億美元。這宗名校盜賣遺體的事件，預料在警方深入調查後，後續
還會有更多相關人士遭到逮捕。美國加州大學洛杉磯分校，傳出職員勾結
校外人士，盜賣醫學中心教學研究用遺體的案件。醜聞爆發之初，校方原
本否認有校內人士涉案，但在指證歷歷的情況下，醫學院院長八號召開記
者會，向捐贈遺體家屬公開道歉。UCLA醫學院院長，李維:時至今天
兩名涉案人，包括加大洛杉磯分校遺體捐贈計劃主任，已經遭到加大警局
逮捕，原因是涉嫌非法販售人體。加州大學洛杉磯分校醫學院院長李維，
八號召開記者會，公佈遺體捐贈計劃主任亨利瑞德，已經在上個週末遭到
警方逮捕，另一名早先被捕的，是現年四十六歲的恩尼斯尼爾森。尼爾森
供稱過去六年，他在校方的同意下，每星期進出醫學中心的屍體冷藏室，
支解了大約八百具屍體，然後再把這些屍體器官賣給醫療研究機構，謀取
暴利。尼爾森的說法遭到校方否認，表示整個事件應該是尼爾森和瑞德的
私人交易。成立已有五十四年的加大洛杉磯分校遺體捐贈計畫，是全美歷
史最悠久的遺體捐贈機構，平均每年獲得外界捐贈一百七十五具遺體，供
教學與研究之用。如今傳出這樣的醜聞，部份遺體捐贈者家屬聯合起來，
正式在八號向校方提起訴訟。遺體捐贈者家屬，威廉斯:對我來說這有如
五雷轟頂，覺得肚子被人打了一拳，先是失去了所愛的人，然後又失去了
一切。愈來愈多的藥廠及醫療研究單位，都需要遺體和器官組織進行特定
研究，使得市場需求蓬勃，保守估計，全美每年相關的交易額高達五億美
元。這宗名校盜賣遺體的事件，預料在警方深入調查後，後續還會有更多
相關人士遭到逮捕。
