除了這一位警察的例子以外、還有更多勞工、因為職業災害、失去了生命
。您可能很難想像、單單在去年、就有八百多人、發生職業災害而死亡，
平均一天超過兩個人。而留下來的家屬、在傷心的同時、經常還要面對、
艱辛的求償過程。民國91年2月11號，除夕夜當天晚上，當大家都在
圍爐團員的時候，柳太太從電視上得知這個惡耗，擔任輪機長的先生就在
這艘貨輪上。柳太太說，剛開始資方都推說，是海象惡劣，後來發現，根
本不是這麼一回事。柳太太說，船公司明明知道船舶老舊還出海，事後也
不給付撫恤金，還一再推卸責任，為了爭一口氣，他開始研讀法條、學電
腦找資料。並透過外交單位向日本取得事發當時的天氣狀況，一狀告到法
院，法院雖然在民國93年6月判決船公司敗訴，應該賠償家屬1114
萬元。無奈雇主立即辦理暫停營業，家屬依舊求償無門。面對親人發生職
災死亡，突如其來的巨變，如果遇到不負責任的雇主，親人通常是承受雙
重打擊。張太太的先生在工作中摔落，原本不以為意，卻在三天後突然死
亡，老闆堅持張先生是工作中腦中風與他無關，使得張太太最後不得不開
棺驗屍，來爭取權益。柳太太和張太太的個案只是冰山一角，工傷協會表
示，很多雇主往往貪一時便宜，沒有做好風險轉嫁，受苦的就是弱勢的勞
工及家屬。工傷協會認為，職災發生幾乎都是人為因素，不是政府勞動檢
查不確實、就是工作環境改善、及勞工安全衛生教育不夠，才會導致職災
案件一再發生，讓勞工用健康甚至性命來換取台灣經濟。除了這一位警察
的例子以外、還有更多勞工、因為職業災害、失去了生命。您可能很難想
像、單單在去年、就有八百多人、發生職業災害而死亡，平均一天超過兩
個人。而留下來的家屬、在傷心的同時、經常還要面對、艱辛的求償過程
。民國91年2月11號，除夕夜當天晚上，當大家都在圍爐團員的時候
，柳太太從電視上得知這個惡耗，擔任輪機長的先生就在這艘貨輪上。柳
太太說，剛開始資方都推說，是海象惡劣，後來發現，根本不是這麼一回
事。柳太太說，船公司明明知道船舶老舊還出海，事後也不給付撫恤金，
還一再推卸責任，為了爭一口氣，他開始研讀法條、學電腦找資料。並透
過外交單位向日本取得事發當時的天氣狀況，一狀告到法院，法院雖然在
民國93年6月判決船公司敗訴，應該賠償家屬1114萬元。無奈雇主
立即辦理暫停營業，家屬依舊求償無門。面對親人發生職災死亡，突如其
來的巨變，如果遇到不負責任的雇主，親人通常是承受雙重打擊。張太太
的先生在工作中摔落，原本不以為意，卻在三天後突然死亡，老闆堅持張
先生是工作中腦中風與他無關，使得張太太最後不得不開棺驗屍，來爭取
權益。柳太太和張太太的個案只是冰山一角，工傷協會表示，很多雇主往
往貪一時便宜，沒有做好風險轉嫁，受苦的就是弱勢的勞工及家屬。工傷
協會認為，職災發生幾乎都是人為因素，不是政府勞動檢查不確實、就是
工作環境改善、及勞工安全衛生教育不夠，才會導致職災案件一再發生，
讓勞工用健康甚至性命來換取台灣經濟。除了這一位警察的例子以外、還
有更多勞工、因為職業災害、失去了生命。您可能很難想像、單單在去年
、就有八百多人、發生職業災害而死亡，平均一天超過兩個人。而留下來
的家屬、在傷心的同時、經常還要面對、艱辛的求償過程。民國91年2
月11號，除夕夜當天晚上，當大家都在圍爐團員的時候，柳太太從電視
上得知這個惡耗，擔任輪機長的先生就在這艘貨輪上。柳太太說，剛開始
資方都推說，是海象惡劣，後來發現，根本不是這麼一回事。柳太太說，
船公司明明知道船舶老舊還出海，事後也不給付撫恤金，還一再推卸責任
，為了爭一口氣，他開始研讀法條、學電腦找資料。並透過外交單位向日
本取得事發當時的天氣狀況，一狀告到法院，法院雖然在民國93年6月
判決船公司敗訴，應該賠償家屬1114萬元。無奈雇主立即辦理暫停營
業，家屬依舊求償無門。面對親人發生職災死亡，突如其來的巨變，如果
遇到不負責任的雇主，親人通常是承受雙重打擊。張太太的先生在工作中
摔落，原本不以為意，卻在三天後突然死亡，老闆堅持張先生是工作中腦
中風與他無關，使得張太太最後不得不開棺驗屍，來爭取權益。柳太太和
張太太的個案只是冰山一角，工傷協會表示，很多雇主往往貪一時便宜，
沒有做好風險轉嫁，受苦的就是弱勢的勞工及家屬。工傷協會認為，職災
發生幾乎都是人為因素，不是政府勞動檢查不確實、就是工作環境改善、
及勞工安全衛生教育不夠，才會導致職災案件一再發生，讓勞工用健康甚
至性命來換取台灣經濟。除了這一位警察的例子以外、還有更多勞工、因
為職業災害、失去了生命。您可能很難想像、單單在去年、就有八百多人
、發生職業災害而死亡，平均一天超過兩個人。而留下來的家屬、在傷心
的同時、經常還要面對、艱辛的求償過程。民國91年2月11號，除夕
夜當天晚上，當大家都在圍爐團員的時候，柳太太從電視上得知這個惡耗
，擔任輪機長的先生就在這艘貨輪上。柳太太說，剛開始資方都推說，是
海象惡劣，後來發現，根本不是這麼一回事。柳太太說，船公司明明知道
船舶老舊還出海，事後也不給付撫恤金，還一再推卸責任，為了爭一口氣
，他開始研讀法條、學電腦找資料。並透過外交單位向日本取得事發當時
的天氣狀況，一狀告到法院，法院雖然在民國93年6月判決船公司敗訴
，應該賠償家屬1114萬元。無奈雇主立即辦理暫停營業，家屬依舊求
償無門。面對親人發生職災死亡，突如其來的巨變，如果遇到不負責任的
雇主，親人通常是承受雙重打擊。張太太的先生在工作中摔落，原本不以
為意，卻在三天後突然死亡，老闆堅持張先生是工作中腦中風與他無關，
使得張太太最後不得不開棺驗屍，來爭取權益。柳太太和張太太的個案只
是冰山一角，工傷協會表示，很多雇主往往貪一時便宜，沒有做好風險轉
嫁，受苦的就是弱勢的勞工及家屬。工傷協會認為，職災發生幾乎都是人
為因素，不是政府勞動檢查不確實、就是工作環境改善、及勞工安全衛生
教育不夠，才會導致職災案件一再發生，讓勞工用健康甚至性命來換取台
灣經濟。除了這一位警察的例子以外、還有更多勞工、因為職業災害、失
去了生命。您可能很難想像、單單在去年、就有八百多人、發生職業災害
而死亡，平均一天超過兩個人。而留下來的家屬、在傷心的同時、經常還
要面對、艱辛的求償過程。民國91年2月11號，除夕夜當天晚上，當
大家都在圍爐團員的時候，柳太太從電視上得知這個惡耗，擔任輪機長的
先生就在這艘貨輪上。柳太太說，剛開始資方都推說，是海象惡劣，後來
發現，根本不是這麼一回事。柳太太說，船公司明明知道船舶老舊還出海
，事後也不給付撫恤金，還一再推卸責任，為了爭一口氣，他開始研讀法
條、學電腦找資料。並透過外交單位向日本取得事發當時的天氣狀況，一
狀告到法院，法院雖然在民國93年6月判決船公司敗訴，應該賠償家屬
1114萬元。無奈雇主立即辦理暫停營業，家屬依舊求償無門。面對親
人發生職災死亡，突如其來的巨變，如果遇到不負責任的雇主，親人通常
是承受雙重打擊。張太太的先生在工作中摔落，原本不以為意，卻在三天
後突然死亡，老闆堅持張先生是工作中腦中風與他無關，使得張太太最後
不得不開棺驗屍，來爭取權益。柳太太和張太太的個案只是冰山一角，工
傷協會表示，很多雇主往往貪一時便宜，沒有做好風險轉嫁，受苦的就是
弱勢的勞工及家屬。工傷協會認為，職災發生幾乎都是人為因素，不是政
府勞動檢查不確實、就是工作環境改善、及勞工安全衛生教育不夠，才會
導致職災案件一再發生，讓勞工用健康甚至性命來換取台灣經濟。除了這
一位警察的例子以外、還有更多勞工、因為職業災害、失去了生命。您可
能很難想像、單單在去年、就有八百多人、發生職業災害而死亡，平均一
天超過兩個人。而留下來的家屬、在傷心的同時、經常還要面對、艱辛的
求償過程。民國91年2月11號，除夕夜當天晚上，當大家都在圍爐團
員的時候，柳太太從電視上得知這個惡耗，擔任輪機長的先生就在這艘貨
輪上。柳太太說，剛開始資方都推說，是海象惡劣，後來發現，根本不是
這麼一回事。柳太太說，船公司明明知道船舶老舊還出海，事後也不給付
撫恤金，還一再推卸責任，為了爭一口氣，他開始研讀法條、學電腦找資
料。並透過外交單位向日本取得事發當時的天氣狀況，一狀告到法院，法
院雖然在民國93年6月判決船公司敗訴，應該賠償家屬1114萬元。
無奈雇主立即辦理暫停營業，家屬依舊求償無門。面對親人發生職災死亡
，突如其來的巨變，如果遇到不負責任的雇主，親人通常是承受雙重打擊
。張太太的先生在工作中摔落，原本不以為意，卻在三天後突然死亡，老
闆堅持張先生是工作中腦中風與他無關，使得張太太最後不得不開棺驗屍
，來爭取權益。柳太太和張太太的個案只是冰山一角，工傷協會表示，很
多雇主往往貪一時便宜，沒有做好風險轉嫁，受苦的就是弱勢的勞工及家
屬。工傷協會認為，職災發生幾乎都是人為因素，不是政府勞動檢查不確
實、就是工作環境改善、及勞工安全衛生教育不夠，才會導致職災案件一
再發生，讓勞工用健康甚至性命來換取台灣經濟。除了這一位警察的例子
以外、還有更多勞工、因為職業災害、失去了生命。您可能很難想像、單
單在去年、就有八百多人、發生職業災害而死亡，平均一天超過兩個人。
而留下來的家屬、在傷心的同時、經常還要面對、艱辛的求償過程。民國
91年2月11號，除夕夜當天晚上，當大家都在圍爐團員的時候，柳太
太從電視上得知這個惡耗，擔任輪機長的先生就在這艘貨輪上。柳太太說
，剛開始資方都推說，是海象惡劣，後來發現，根本不是這麼一回事。柳
太太說，船公司明明知道船舶老舊還出海，事後也不給付撫恤金，還一再
推卸責任，為了爭一口氣，他開始研讀法條、學電腦找資料。並透過外交
單位向日本取得事發當時的天氣狀況，一狀告到法院，法院雖然在民國9
3年6月判決船公司敗訴，應該賠償家屬1114萬元。無奈雇主立即辦
理暫停營業，家屬依舊求償無門。面對親人發生職災死亡，突如其來的巨
變，如果遇到不負責任的雇主，親人通常是承受雙重打擊。張太太的先生
在工作中摔落，原本不以為意，卻在三天後突然死亡，老闆堅持張先生是
工作中腦中風與他無關，使得張太太最後不得不開棺驗屍，來爭取權益。
柳太太和張太太的個案只是冰山一角，工傷協會表示，很多雇主往往貪一
時便宜，沒有做好風險轉嫁，受苦的就是弱勢的勞工及家屬。工傷協會認
為，職災發生幾乎都是人為因素，不是政府勞動檢查不確實、就是工作環
境改善、及勞工安全衛生教育不夠，才會導致職災案件一再發生，讓勞工
用健康甚至性命來換取台灣經濟。除了這一位警察的例子以外、還有更多
勞工、因為職業災害、失去了生命。您可能很難想像、單單在去年、就有
八百多人、發生職業災害而死亡，平均一天超過兩個人。而留下來的家屬
、在傷心的同時、經常還要面對、艱辛的求償過程。民國91年2月11
號，除夕夜當天晚上，當大家都在圍爐團員的時候，柳太太從電視上得知
這個惡耗，擔任輪機長的先生就在這艘貨輪上。柳太太說，剛開始資方都
推說，是海象惡劣，後來發現，根本不是這麼一回事。柳太太說，船公司
明明知道船舶老舊還出海，事後也不給付撫恤金，還一再推卸責任，為了
爭一口氣，他開始研讀法條、學電腦找資料。並透過外交單位向日本取得
事發當時的天氣狀況，一狀告到法院，法院雖然在民國93年6月判決船
公司敗訴，應該賠償家屬1114萬元。無奈雇主立即辦理暫停營業，家
屬依舊求償無門。面對親人發生職災死亡，突如其來的巨變，如果遇到不
負責任的雇主，親人通常是承受雙重打擊。張太太的先生在工作中摔落，
原本不以為意，卻在三天後突然死亡，老闆堅持張先生是工作中腦中風與
他無關，使得張太太最後不得不開棺驗屍，來爭取權益。柳太太和張太太
的個案只是冰山一角，工傷協會表示，很多雇主往往貪一時便宜，沒有做
好風險轉嫁，受苦的就是弱勢的勞工及家屬。工傷協會認為，職災發生幾
乎都是人為因素，不是政府勞動檢查不確實、就是工作環境改善、及勞工
安全衛生教育不夠，才會導致職災案件一再發生，讓勞工用健康甚至性命
來換取台灣經濟。除了這一位警察的例子以外、還有更多勞工、因為職業
災害、失去了生命。您可能很難想像、單單在去年、就有八百多人、發生
職業災害而死亡，平均一天超過兩個人。而留下來的家屬、在傷心的同時
、經常還要面對、艱辛的求償過程。民國91年2月11號，除夕夜當天
晚上，當大家都在圍爐團員的時候，柳太太從電視上得知這個惡耗，擔任
輪機長的先生就在這艘貨輪上。柳太太說，剛開始資方都推說，是海象惡
劣，後來發現，根本不是這麼一回事。柳太太說，船公司明明知道船舶老
舊還出海，事後也不給付撫恤金，還一再推卸責任，為了爭一口氣，他開
始研讀法條、學電腦找資料。並透過外交單位向日本取得事發當時的天氣
狀況，一狀告到法院，法院雖然在民國93年6月判決船公司敗訴，應該
賠償家屬1114萬元。無奈雇主立即辦理暫停營業，家屬依舊求償無門
。面對親人發生職災死亡，突如其來的巨變，如果遇到不負責任的雇主，
親人通常是承受雙重打擊。張太太的先生在工作中摔落，原本不以為意，
卻在三天後突然死亡，老闆堅持張先生是工作中腦中風與他無關，使得張
太太最後不得不開棺驗屍，來爭取權益。柳太太和張太太的個案只是冰山
一角，工傷協會表示，很多雇主往往貪一時便宜，沒有做好風險轉嫁，受
苦的就是弱勢的勞工及家屬。工傷協會認為，職災發生幾乎都是人為因素
，不是政府勞動檢查不確實、就是工作環境改善、及勞工安全衛生教育不
夠，才會導致職災案件一再發生，讓勞工用健康甚至性命來換取台灣經濟
。除了這一位警察的例子以外、還有更多勞工、因為職業災害、失去了生
命。您可能很難想像、單單在去年、就有八百多人、發生職業災害而死亡
，平均一天超過兩個人。而留下來的家屬、在傷心的同時、經常還要面對
、艱辛的求償過程。民國91年2月11號，除夕夜當天晚上，當大家都
在圍爐團員的時候，柳太太從電視上得知這個惡耗，擔任輪機長的先生就
在這艘貨輪上。柳太太說，剛開始資方都推說，是海象惡劣，後來發現，
根本不是這麼一回事。柳太太說，船公司明明知道船舶老舊還出海，事後
也不給付撫恤金，還一再推卸責任，為了爭一口氣，他開始研讀法條、學
電腦找資料。並透過外交單位向日本取得事發當時的天氣狀況，一狀告到
法院，法院雖然在民國93年6月判決船公司敗訴，應該賠償家屬111
4萬元。無奈雇主立即辦理暫停營業，家屬依舊求償無門。面對親人發生
職災死亡，突如其來的巨變，如果遇到不負責任的雇主，親人通常是承受
雙重打擊。張太太的先生在工作中摔落，原本不以為意，卻在三天後突然
死亡，老闆堅持張先生是工作中腦中風與他無關，使得張太太最後不得不
開棺驗屍，來爭取權益。柳太太和張太太的個案只是冰山一角，工傷協會
表示，很多雇主往往貪一時便宜，沒有做好風險轉嫁，受苦的就是弱勢的
勞工及家屬。工傷協會認為，職災發生幾乎都是人為因素，不是政府勞動
檢查不確實、就是工作環境改善、及勞工安全衛生教育不夠，才會導致職
災案件一再發生，讓勞工用健康甚至性命來換取台灣經濟。除了這一位警
察的例子以外、還有更多勞工、因為職業災害、失去了生命。您可能很難
想像、單單在去年、就有八百多人、發生職業災害而死亡，平均一天超過
兩個人。而留下來的家屬、在傷心的同時、經常還要面對、艱辛的求償過
程。民國91年2月11號，除夕夜當天晚上，當大家都在圍爐團員的時
候，柳太太從電視上得知這個惡耗，擔任輪機長的先生就在這艘貨輪上。
柳太太說，剛開始資方都推說，是海象惡劣，後來發現，根本不是這麼一
回事。柳太太說，船公司明明知道船舶老舊還出海，事後也不給付撫恤金
，還一再推卸責任，為了爭一口氣，他開始研讀法條、學電腦找資料。並
透過外交單位向日本取得事發當時的天氣狀況，一狀告到法院，法院雖然
在民國93年6月判決船公司敗訴，應該賠償家屬1114萬元。無奈雇
主立即辦理暫停營業，家屬依舊求償無門。面對親人發生職災死亡，突如
其來的巨變，如果遇到不負責任的雇主，親人通常是承受雙重打擊。張太
太的先生在工作中摔落，原本不以為意，卻在三天後突然死亡，老闆堅持
張先生是工作中腦中風與他無關，使得張太太最後不得不開棺驗屍，來爭
取權益。柳太太和張太太的個案只是冰山一角，工傷協會表示，很多雇主
往往貪一時便宜，沒有做好風險轉嫁，受苦的就是弱勢的勞工及家屬。工
傷協會認為，職災發生幾乎都是人為因素，不是政府勞動檢查不確實、就
是工作環境改善、及勞工安全衛生教育不夠，才會導致職災案件一再發生
，讓勞工用健康甚至性命來換取台灣經濟。除了這一位警察的例子以外、
還有更多勞工、因為職業災害、失去了生命。您可能很難想像、單單在去
年、就有八百多人、發生職業災害而死亡，平均一天超過兩個人。而留下
來的家屬、在傷心的同時、經常還要面對、艱辛的求償過程。民國91年
2月11號，除夕夜當天晚上，當大家都在圍爐團員的時候，柳太太從電
視上得知這個惡耗，擔任輪機長的先生就在這艘貨輪上。柳太太說，剛開
始資方都推說，是海象惡劣，後來發現，根本不是這麼一回事。柳太太說
，船公司明明知道船舶老舊還出海，事後也不給付撫恤金，還一再推卸責
任，為了爭一口氣，他開始研讀法條、學電腦找資料。並透過外交單位向
日本取得事發當時的天氣狀況，一狀告到法院，法院雖然在民國93年6
月判決船公司敗訴，應該賠償家屬1114萬元。無奈雇主立即辦理暫停
營業，家屬依舊求償無門。面對親人發生職災死亡，突如其來的巨變，如
果遇到不負責任的雇主，親人通常是承受雙重打擊。張太太的先生在工作
中摔落，原本不以為意，卻在三天後突然死亡，老闆堅持張先生是工作中
腦中風與他無關，使得張太太最後不得不開棺驗屍，來爭取權益。柳太太
和張太太的個案只是冰山一角，工傷協會表示，很多雇主往往貪一時便宜
，沒有做好風險轉嫁，受苦的就是弱勢的勞工及家屬。工傷協會認為，職
災發生幾乎都是人為因素，不是政府勞動檢查不確實、就是工作環境改善
、及勞工安全衛生教育不夠，才會導致職災案件一再發生，讓勞工用健康
甚至性命來換取台灣經濟。
