發生職業災害的勞工、在爭取權益的時候、經常會碰到的問題、就是要
證明自己受到的傷害、的確跟工作有直接關係。
但是、像最近愈來愈常見的過勞、卻很難直接認定。
可能有些觀眾朋友還記得、在四年前、彰化有一位警察蔡國立，他因為
過勞而中風、現在日常生活、完全要依賴家人的照顧，而經過了四年
的時間、他才終於爭取到、因公致病的月退俸，這也是國內公家機關
一天好幾次的灌食，四年前某一天下班回家的蔡國立，居然從此就脫離
不了這種進食方式。
蔡國立病發前，整整工作二十七小時，沒有闔眼。
病發原因經過診斷為腦溢血，轉院了七次，還是沒有醫好他的病。
原本體格健壯，被戲稱為大象的蔡國立，是全家經濟支柱，生病後，沉
重的負擔全都壓在妻子吳佩玲的肩頭上，靠著在警察局的一份微薄薪
水，還要照顧先生，已經無暇照顧唯一的女兒。
由於警察不是一般勞工，沒有勞保的職災給付，又不符合健保重大傷病
的要件，雖然爭取到因公的月退俸，但是醫療的部分負擔和看護費已
經壓得這個家庭喘不過氣，只是吳佩玲還是不放棄。
經過四年，蔡國立的這個個案在今年四月初，爭取到因公退休的月退俸
，民間團體認為，這是台灣公部門第一樁確認是因為過勞致病，而從
優發給退休俸的案例
