對於這一起案例，消基會跟菜農、各說各話，其實目前關於農藥檢驗、國
家公告有三種方法、精準度卻並不相同，但法令卻沒有規定一定要用哪一
種，制度上的缺失，使得消基會及菜農面臨雙輸的局面。把青江菜切碎之
後酸化，如果變色就表示含硫，這是消基會委託王留公實驗室所用的，比
色法、已經施行二十多年。而要檢驗農藥殘留，另外還有檢驗室會用20
00年才公告的氣相層析法。除了這兩種普遍的方法，還有所謂高效液相
層析法，三年前才剛公告。但一般實驗室很少採用。農委會認為，青江菜
本身很可能存在干擾物質，用第三種方法檢驗最準確，但目前法令卻沒有
仔細規定，行政院消保會認為，這起農藥事件，根源就在於制度上的缺失
。消保會將協調農委會及衛生署訂定標準，而在制度缺失下，農藥檢驗糾
紛，已經造成農民及消基會雙輸的局面，更讓消費者無所是從。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導對於這一起案例，消基會跟菜農、各說各話，其實
目前關於農藥檢驗、國家公告有三種方法、精準度卻並不相同，但法令卻
沒有規定一定要用哪一種，制度上的缺失，使得消基會及菜農面臨雙輸的
局面。把青江菜切碎之後酸化，如果變色就表示含硫，這是消基會委託王
留公實驗室所用的，比色法、已經施行二十多年。而要檢驗農藥殘留，另
外還有檢驗室會用2000年才公告的氣相層析法。除了這兩種普遍的方
法，還有所謂高效液相層析法，三年前才剛公告。但一般實驗室很少採用
。農委會認為，青江菜本身很可能存在干擾物質，用第三種方法檢驗最準
確，但目前法令卻沒有仔細規定，行政院消保會認為，這起農藥事件，根
源就在於制度上的缺失。消保會將協調農委會及衛生署訂定標準，而在制
度缺失下，農藥檢驗糾紛，已經造成農民及消基會雙輸的局面，更讓消費
者無所是從。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導對於這一起案例，消基會跟
菜農、各說各話，其實目前關於農藥檢驗、國家公告有三種方法、精準度
卻並不相同，但法令卻沒有規定一定要用哪一種，制度上的缺失，使得消
基會及菜農面臨雙輸的局面。把青江菜切碎之後酸化，如果變色就表示含
硫，這是消基會委託王留公實驗室所用的，比色法、已經施行二十多年。
而要檢驗農藥殘留，另外還有檢驗室會用2000年才公告的氣相層析法
。除了這兩種普遍的方法，還有所謂高效液相層析法，三年前才剛公告。
但一般實驗室很少採用。農委會認為，青江菜本身很可能存在干擾物質，
用第三種方法檢驗最準確，但目前法令卻沒有仔細規定，行政院消保會認
為，這起農藥事件，根源就在於制度上的缺失。消保會將協調農委會及衛
生署訂定標準，而在制度缺失下，農藥檢驗糾紛，已經造成農民及消基會
雙輸的局面，更讓消費者無所是從。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導對於
這一起案例，消基會跟菜農、各說各話，其實目前關於農藥檢驗、國家公
告有三種方法、精準度卻並不相同，但法令卻沒有規定一定要用哪一種，
制度上的缺失，使得消基會及菜農面臨雙輸的局面。把青江菜切碎之後酸
化，如果變色就表示含硫，這是消基會委託王留公實驗室所用的，比色法
、已經施行二十多年。而要檢驗農藥殘留，另外還有檢驗室會用2000
年才公告的氣相層析法。除了這兩種普遍的方法，還有所謂高效液相層析
法，三年前才剛公告。但一般實驗室很少採用。農委會認為，青江菜本身
很可能存在干擾物質，用第三種方法檢驗最準確，但目前法令卻沒有仔細
規定，行政院消保會認為，這起農藥事件，根源就在於制度上的缺失。消
保會將協調農委會及衛生署訂定標準，而在制度缺失下，農藥檢驗糾紛，
已經造成農民及消基會雙輸的局面，更讓消費者無所是從。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導對於這一起案例，消基會跟菜農、各說各話，其實目前
關於農藥檢驗、國家公告有三種方法、精準度卻並不相同，但法令卻沒有
規定一定要用哪一種，制度上的缺失，使得消基會及菜農面臨雙輸的局面
。把青江菜切碎之後酸化，如果變色就表示含硫，這是消基會委託王留公
實驗室所用的，比色法、已經施行二十多年。而要檢驗農藥殘留，另外還
有檢驗室會用2000年才公告的氣相層析法。除了這兩種普遍的方法，
還有所謂高效液相層析法，三年前才剛公告。但一般實驗室很少採用。農
委會認為，青江菜本身很可能存在干擾物質，用第三種方法檢驗最準確，
但目前法令卻沒有仔細規定，行政院消保會認為，這起農藥事件，根源就
在於制度上的缺失。消保會將協調農委會及衛生署訂定標準，而在制度缺
失下，農藥檢驗糾紛，已經造成農民及消基會雙輸的局面，更讓消費者無
所是從。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導對於這一起案例，消基會跟菜農
、各說各話，其實目前關於農藥檢驗、國家公告有三種方法、精準度卻並
不相同，但法令卻沒有規定一定要用哪一種，制度上的缺失，使得消基會
及菜農面臨雙輸的局面。把青江菜切碎之後酸化，如果變色就表示含硫，
這是消基會委託王留公實驗室所用的，比色法、已經施行二十多年。而要
檢驗農藥殘留，另外還有檢驗室會用2000年才公告的氣相層析法。除
了這兩種普遍的方法，還有所謂高效液相層析法，三年前才剛公告。但一
般實驗室很少採用。農委會認為，青江菜本身很可能存在干擾物質，用第
三種方法檢驗最準確，但目前法令卻沒有仔細規定，行政院消保會認為，
這起農藥事件，根源就在於制度上的缺失。消保會將協調農委會及衛生署
訂定標準，而在制度缺失下，農藥檢驗糾紛，已經造成農民及消基會雙輸
的局面，更讓消費者無所是從。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導對於這一
起案例，消基會跟菜農、各說各話，其實目前關於農藥檢驗、國家公告有
三種方法、精準度卻並不相同，但法令卻沒有規定一定要用哪一種，制度
上的缺失，使得消基會及菜農面臨雙輸的局面。把青江菜切碎之後酸化，
如果變色就表示含硫，這是消基會委託王留公實驗室所用的，比色法、已
經施行二十多年。而要檢驗農藥殘留，另外還有檢驗室會用2000年才
公告的氣相層析法。除了這兩種普遍的方法，還有所謂高效液相層析法，
三年前才剛公告。但一般實驗室很少採用。農委會認為，青江菜本身很可
能存在干擾物質，用第三種方法檢驗最準確，但目前法令卻沒有仔細規定
，行政院消保會認為，這起農藥事件，根源就在於制度上的缺失。消保會
將協調農委會及衛生署訂定標準，而在制度缺失下，農藥檢驗糾紛，已經
造成農民及消基會雙輸的局面，更讓消費者無所是從。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導對於這一起案例，消基會跟菜農、各說各話，其實目前關於
農藥檢驗、國家公告有三種方法、精準度卻並不相同，但法令卻沒有規定
一定要用哪一種，制度上的缺失，使得消基會及菜農面臨雙輸的局面。把
青江菜切碎之後酸化，如果變色就表示含硫，這是消基會委託王留公實驗
室所用的，比色法、已經施行二十多年。而要檢驗農藥殘留，另外還有檢
驗室會用2000年才公告的氣相層析法。除了這兩種普遍的方法，還有
所謂高效液相層析法，三年前才剛公告。但一般實驗室很少採用。農委會
認為，青江菜本身很可能存在干擾物質，用第三種方法檢驗最準確，但目
前法令卻沒有仔細規定，行政院消保會認為，這起農藥事件，根源就在於
制度上的缺失。消保會將協調農委會及衛生署訂定標準，而在制度缺失下
，農藥檢驗糾紛，已經造成農民及消基會雙輸的局面，更讓消費者無所是
從。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
