我們再從法律面來檢討，雖然職災法已經通過四年、但是勞工團體批評、
這項法令根本無法對勞工有足夠的保障。根據勞工保險局去年的職災統計
，cgin去年全年申請職災傷病補助的個案超過四萬七千件，殘廢補助
超過四千五百人，死亡的個案也超過八百人。cgout但是，勞工團體
批評，勞保的數據嚴重低估職災案例，而且由於產業型態轉變，肢體受傷
殘障等職災比例越來越低，但是服務業等行業過勞，或是憂鬱症比例越來
越高，卻更難認定。認定門檻過高，學者認為相關成本將轉嫁到健保和社
會其他部門。一名員警蔡國立四年前中風，經過多年爭取終於被認定是過
勞，爭取到因公致病的月退俸，勞團希望可以做為未來相關認定的榜樣。
。學者指出，勞工政策環環相扣，除了各項福利之外，很多家庭更需要的
是經濟獨立自主的能力，這個議題也將考驗政府的執政能力。。我們再從
法律面來檢討，雖然職災法已經通過四年、但是勞工團體批評、這項法令
根本無法對勞工有足夠的保障。根據勞工保險局去年的職災統計，cgi
n去年全年申請職災傷病補助的個案超過四萬七千件，殘廢補助超過四千
五百人，死亡的個案也超過八百人。cgout但是，勞工團體批評，勞
保的數據嚴重低估職災案例，而且由於產業型態轉變，肢體受傷殘障等職
災比例越來越低，但是服務業等行業過勞，或是憂鬱症比例越來越高，卻
更難認定。認定門檻過高，學者認為相關成本將轉嫁到健保和社會其他部
門。一名員警蔡國立四年前中風，經過多年爭取終於被認定是過勞，爭取
到因公致病的月退俸，勞團希望可以做為未來相關認定的榜樣。。學者指
出，勞工政策環環相扣，除了各項福利之外，很多家庭更需要的是經濟獨
立自主的能力，這個議題也將考驗政府的執政能力。。我們再從法律面來
檢討，雖然職災法已經通過四年、但是勞工團體批評、這項法令根本無法
對勞工有足夠的保障。根據勞工保險局去年的職災統計，cgin去年全
年申請職災傷病補助的個案超過四萬七千件，殘廢補助超過四千五百人，
死亡的個案也超過八百人。cgout但是，勞工團體批評，勞保的數據
嚴重低估職災案例，而且由於產業型態轉變，肢體受傷殘障等職災比例越
來越低，但是服務業等行業過勞，或是憂鬱症比例越來越高，卻更難認定
。認定門檻過高，學者認為相關成本將轉嫁到健保和社會其他部門。一名
員警蔡國立四年前中風，經過多年爭取終於被認定是過勞，爭取到因公致
病的月退俸，勞團希望可以做為未來相關認定的榜樣。。學者指出，勞工
政策環環相扣，除了各項福利之外，很多家庭更需要的是經濟獨立自主的
能力，這個議題也將考驗政府的執政能力。。我們再從法律面來檢討，雖
然職災法已經通過四年、但是勞工團體批評、這項法令根本無法對勞工有
足夠的保障。根據勞工保險局去年的職災統計，cgin去年全年申請職
災傷病補助的個案超過四萬七千件，殘廢補助超過四千五百人，死亡的個
案也超過八百人。cgout但是，勞工團體批評，勞保的數據嚴重低估
職災案例，而且由於產業型態轉變，肢體受傷殘障等職災比例越來越低，
但是服務業等行業過勞，或是憂鬱症比例越來越高，卻更難認定。認定門
檻過高，學者認為相關成本將轉嫁到健保和社會其他部門。一名員警蔡國
立四年前中風，經過多年爭取終於被認定是過勞，爭取到因公致病的月退
俸，勞團希望可以做為未來相關認定的榜樣。。學者指出，勞工政策環環
相扣，除了各項福利之外，很多家庭更需要的是經濟獨立自主的能力，這
個議題也將考驗政府的執政能力。。我們再從法律面來檢討，雖然職災法
已經通過四年、但是勞工團體批評、這項法令根本無法對勞工有足夠的保
障。根據勞工保險局去年的職災統計，cgin去年全年申請職災傷病補
助的個案超過四萬七千件，殘廢補助超過四千五百人，死亡的個案也超過
八百人。cgout但是，勞工團體批評，勞保的數據嚴重低估職災案例
，而且由於產業型態轉變，肢體受傷殘障等職災比例越來越低，但是服務
業等行業過勞，或是憂鬱症比例越來越高，卻更難認定。認定門檻過高，
學者認為相關成本將轉嫁到健保和社會其他部門。一名員警蔡國立四年前
中風，經過多年爭取終於被認定是過勞，爭取到因公致病的月退俸，勞團
希望可以做為未來相關認定的榜樣。。學者指出，勞工政策環環相扣，除
了各項福利之外，很多家庭更需要的是經濟獨立自主的能力，這個議題也
將考驗政府的執政能力。。我們再從法律面來檢討，雖然職災法已經通過
四年、但是勞工團體批評、這項法令根本無法對勞工有足夠的保障。根據
勞工保險局去年的職災統計，cgin去年全年申請職災傷病補助的個案
超過四萬七千件，殘廢補助超過四千五百人，死亡的個案也超過八百人。
cgout但是，勞工團體批評，勞保的數據嚴重低估職災案例，而且由
於產業型態轉變，肢體受傷殘障等職災比例越來越低，但是服務業等行業
過勞，或是憂鬱症比例越來越高，卻更難認定。認定門檻過高，學者認為
相關成本將轉嫁到健保和社會其他部門。一名員警蔡國立四年前中風，經
過多年爭取終於被認定是過勞，爭取到因公致病的月退俸，勞團希望可以
做為未來相關認定的榜樣。。學者指出，勞工政策環環相扣，除了各項福
利之外，很多家庭更需要的是經濟獨立自主的能力，這個議題也將考驗政
府的執政能力。。我們再從法律面來檢討，雖然職災法已經通過四年、但
是勞工團體批評、這項法令根本無法對勞工有足夠的保障。根據勞工保險
局去年的職災統計，cgin去年全年申請職災傷病補助的個案超過四萬
七千件，殘廢補助超過四千五百人，死亡的個案也超過八百人。cgou
t但是，勞工團體批評，勞保的數據嚴重低估職災案例，而且由於產業型
態轉變，肢體受傷殘障等職災比例越來越低，但是服務業等行業過勞，或
是憂鬱症比例越來越高，卻更難認定。認定門檻過高，學者認為相關成本
將轉嫁到健保和社會其他部門。一名員警蔡國立四年前中風，經過多年爭
取終於被認定是過勞，爭取到因公致病的月退俸，勞團希望可以做為未來
相關認定的榜樣。。學者指出，勞工政策環環相扣，除了各項福利之外，
很多家庭更需要的是經濟獨立自主的能力，這個議題也將考驗政府的執政
能力。。我們再從法律面來檢討，雖然職災法已經通過四年、但是勞工團
體批評、這項法令根本無法對勞工有足夠的保障。根據勞工保險局去年的
職災統計，cgin去年全年申請職災傷病補助的個案超過四萬七千件，
殘廢補助超過四千五百人，死亡的個案也超過八百人。cgout但是，
勞工團體批評，勞保的數據嚴重低估職災案例，而且由於產業型態轉變，
肢體受傷殘障等職災比例越來越低，但是服務業等行業過勞，或是憂鬱症
比例越來越高，卻更難認定。認定門檻過高，學者認為相關成本將轉嫁到
健保和社會其他部門。一名員警蔡國立四年前中風，經過多年爭取終於被
認定是過勞，爭取到因公致病的月退俸，勞團希望可以做為未來相關認定
的榜樣。。學者指出，勞工政策環環相扣，除了各項福利之外，很多家庭
更需要的是經濟獨立自主的能力，這個議題也將考驗政府的執政能力。。
