除了這一位警察的例子以外、還有更多勞工、因為職業災害、失去了生
命。
您可能很難想像、單單在去年、就有八百多人、發生職業災害而死亡，
平均一天超過兩個人。
而留下來的家屬、在傷心的同時、經常還要面對、艱辛的求償過程。
民國91年2月11號，除夕夜當天晚上，當大家都在圍爐團員的時候
，柳太太從電視上得知這個惡耗，擔任輪機長的先生就在這艘貨輪上
。
柳太太說，剛開始資方都推說，是海象惡劣，後來發現，根本不是這麼
一回事。
柳太太說，船公司明明知道船舶老舊還出海，事後也不給付撫恤金，還
一再推卸責任，為了爭一口氣，他開始研讀法條、學電腦找資料。
並透過外交單位向日本取得事發當時的天氣狀況，一狀告到法院，法院
雖然在民國93年6月判決船公司敗訴，應該賠償家屬1114萬元
。
無奈雇主立即辦理暫停營業，家屬依舊求償無門。
面對親人發生職災死亡，突如其來的巨變，如果遇到不負責任的雇主，
親人通常是承受雙重打擊。
張太太的先生在工作中摔落，原本不以為意，卻在三天後突然死亡，老
闆堅持張先生是工作中腦中風與他無關，使得張太太最後不得不開棺
驗屍，來爭取權益。
柳太太和張太太的個案只是冰山一角，工傷協會表示，很多雇主往往貪
一時便宜，沒有做好風險轉嫁，受苦的就是弱勢的勞工及家屬。
工傷協會認為，職災發生幾乎都是人為因素，不是政府勞動檢查不確實
、就是工作環境改善、及勞工安全衛生教育不夠，才會導致職災案件
一再發生，讓勞工用健康甚至性命來換取台灣經濟。
