中國信託今年六月、將重新遴選公益彩券的經銷商，高雄市今天舉辦了一
場說明會。不過因為買氣不振，今年以來的銷售業績直線下降，再加上經
銷商被騙被搶的機會也不小，想投入這行的民眾、要有心理準備。最明顯
的是，在銀行大門口賣刮刮樂的小販也愈來愈少。雖然賣一張刮刮樂才賺
十元，還是有詐騙集團找她們下手。高雄市彩券工會今天邀請相關單位，
提供弱勢朋友建議，以及資訊交流的機會，也提醒大家賣彩券的收入，並
沒有想像中的好，但是想爭取經營權的還是大有人在，加上明年起投注站
家數將減少，估計現有彩券商將有四千人面臨失業衝擊。彩券工會估計，
目前的彩券經銷商中，每個月能淨賺三萬元以上的人，只有四成的比例，
而且都集中在台北縣市及桃園，經營彩券並非穩賺不賠的生意，也希望政
府替弱勢朋友想想其他更實際的幫助。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導中
國信託今年六月、將重新遴選公益彩券的經銷商，高雄市今天舉辦了一場
說明會。不過因為買氣不振，今年以來的銷售業績直線下降，再加上經銷
商被騙被搶的機會也不小，想投入這行的民眾、要有心理準備。最明顯的
是，在銀行大門口賣刮刮樂的小販也愈來愈少。雖然賣一張刮刮樂才賺十
元，還是有詐騙集團找她們下手。高雄市彩券工會今天邀請相關單位，提
供弱勢朋友建議，以及資訊交流的機會，也提醒大家賣彩券的收入，並沒
有想像中的好，但是想爭取經營權的還是大有人在，加上明年起投注站家
數將減少，估計現有彩券商將有四千人面臨失業衝擊。彩券工會估計，目
前的彩券經銷商中，每個月能淨賺三萬元以上的人，只有四成的比例，而
且都集中在台北縣市及桃園，經營彩券並非穩賺不賠的生意，也希望政府
替弱勢朋友想想其他更實際的幫助。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導中國
信託今年六月、將重新遴選公益彩券的經銷商，高雄市今天舉辦了一場說
明會。不過因為買氣不振，今年以來的銷售業績直線下降，再加上經銷商
被騙被搶的機會也不小，想投入這行的民眾、要有心理準備。最明顯的是
，在銀行大門口賣刮刮樂的小販也愈來愈少。雖然賣一張刮刮樂才賺十元
，還是有詐騙集團找她們下手。高雄市彩券工會今天邀請相關單位，提供
弱勢朋友建議，以及資訊交流的機會，也提醒大家賣彩券的收入，並沒有
想像中的好，但是想爭取經營權的還是大有人在，加上明年起投注站家數
將減少，估計現有彩券商將有四千人面臨失業衝擊。彩券工會估計，目前
的彩券經銷商中，每個月能淨賺三萬元以上的人，只有四成的比例，而且
都集中在台北縣市及桃園，經營彩券並非穩賺不賠的生意，也希望政府替
弱勢朋友想想其他更實際的幫助。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導中國信
託今年六月、將重新遴選公益彩券的經銷商，高雄市今天舉辦了一場說明
會。不過因為買氣不振，今年以來的銷售業績直線下降，再加上經銷商被
騙被搶的機會也不小，想投入這行的民眾、要有心理準備。最明顯的是，
在銀行大門口賣刮刮樂的小販也愈來愈少。雖然賣一張刮刮樂才賺十元，
還是有詐騙集團找她們下手。高雄市彩券工會今天邀請相關單位，提供弱
勢朋友建議，以及資訊交流的機會，也提醒大家賣彩券的收入，並沒有想
像中的好，但是想爭取經營權的還是大有人在，加上明年起投注站家數將
減少，估計現有彩券商將有四千人面臨失業衝擊。彩券工會估計，目前的
彩券經銷商中，每個月能淨賺三萬元以上的人，只有四成的比例，而且都
集中在台北縣市及桃園，經營彩券並非穩賺不賠的生意，也希望政府替弱
勢朋友想想其他更實際的幫助。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導中國信託
今年六月、將重新遴選公益彩券的經銷商，高雄市今天舉辦了一場說明會
。不過因為買氣不振，今年以來的銷售業績直線下降，再加上經銷商被騙
被搶的機會也不小，想投入這行的民眾、要有心理準備。最明顯的是，在
銀行大門口賣刮刮樂的小販也愈來愈少。雖然賣一張刮刮樂才賺十元，還
是有詐騙集團找她們下手。高雄市彩券工會今天邀請相關單位，提供弱勢
朋友建議，以及資訊交流的機會，也提醒大家賣彩券的收入，並沒有想像
中的好，但是想爭取經營權的還是大有人在，加上明年起投注站家數將減
少，估計現有彩券商將有四千人面臨失業衝擊。彩券工會估計，目前的彩
券經銷商中，每個月能淨賺三萬元以上的人，只有四成的比例，而且都集
中在台北縣市及桃園，經營彩券並非穩賺不賠的生意，也希望政府替弱勢
朋友想想其他更實際的幫助。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導中國信託今
年六月、將重新遴選公益彩券的經銷商，高雄市今天舉辦了一場說明會。
不過因為買氣不振，今年以來的銷售業績直線下降，再加上經銷商被騙被
搶的機會也不小，想投入這行的民眾、要有心理準備。最明顯的是，在銀
行大門口賣刮刮樂的小販也愈來愈少。雖然賣一張刮刮樂才賺十元，還是
有詐騙集團找她們下手。高雄市彩券工會今天邀請相關單位，提供弱勢朋
友建議，以及資訊交流的機會，也提醒大家賣彩券的收入，並沒有想像中
的好，但是想爭取經營權的還是大有人在，加上明年起投注站家數將減少
，估計現有彩券商將有四千人面臨失業衝擊。彩券工會估計，目前的彩券
經銷商中，每個月能淨賺三萬元以上的人，只有四成的比例，而且都集中
在台北縣市及桃園，經營彩券並非穩賺不賠的生意，也希望政府替弱勢朋
友想想其他更實際的幫助。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導中國信託今年
六月、將重新遴選公益彩券的經銷商，高雄市今天舉辦了一場說明會。不
過因為買氣不振，今年以來的銷售業績直線下降，再加上經銷商被騙被搶
的機會也不小，想投入這行的民眾、要有心理準備。最明顯的是，在銀行
大門口賣刮刮樂的小販也愈來愈少。雖然賣一張刮刮樂才賺十元，還是有
詐騙集團找她們下手。高雄市彩券工會今天邀請相關單位，提供弱勢朋友
建議，以及資訊交流的機會，也提醒大家賣彩券的收入，並沒有想像中的
好，但是想爭取經營權的還是大有人在，加上明年起投注站家數將減少，
估計現有彩券商將有四千人面臨失業衝擊。彩券工會估計，目前的彩券經
銷商中，每個月能淨賺三萬元以上的人，只有四成的比例，而且都集中在
台北縣市及桃園，經營彩券並非穩賺不賠的生意，也希望政府替弱勢朋友
想想其他更實際的幫助。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
