政府日前高價標售市區的精華土地、引發高度爭議，今天又有立委指出、
國有財產局連位在保護區的土地、也以每坪九千元左右的低價變賣，兩年
多以來、賣了六千多坪，為了五千多萬，竟然犧牲生態保育和水土保持，
他們要求行政院全面檢討國有土地標售的政策。陽明山上，往竹子湖方向
，在發射站附近，這四周圍咖啡廳、餐廳林立，也有不少別墅住家，就在
這條平菁路10巷內，國有財產局將標售二千多坪列為保護區的山坡地，
立委質疑，政府這種做法無視生態水土保持，任意標售國有地。雖然山坡
地不可買賣處分，但國有財產局解釋，這塊地是民眾抵繳稅款，所以可以
買賣，並無不法，但國產局最近幾項賣地案，都被批評是忽視生態環保、
不顧文化保存的做法。地方政府正在進行文化資產鑑定的建築物，保護區
的山坡地，都成了國產局公開標售的標的，立委和民間團體要求，政府要
全面檢討國有土地標售政策，別讓永續台灣國土復育淪為口號。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。政府日前高價標售市區的精華土地、引發高度爭
議，今天又有立委指出、國有財產局連位在保護區的土地、也以每坪九千
元左右的低價變賣，兩年多以來、賣了六千多坪，為了五千多萬，竟然犧
牲生態保育和水土保持，他們要求行政院全面檢討國有土地標售的政策。
陽明山上，往竹子湖方向，在發射站附近，這四周圍咖啡廳、餐廳林立，
也有不少別墅住家，就在這條平菁路10巷內，國有財產局將標售二千多
坪列為保護區的山坡地，立委質疑，政府這種做法無視生態水土保持，任
意標售國有地。雖然山坡地不可買賣處分，但國有財產局解釋，這塊地是
民眾抵繳稅款，所以可以買賣，並無不法，但國產局最近幾項賣地案，都
被批評是忽視生態環保、不顧文化保存的做法。地方政府正在進行文化資
產鑑定的建築物，保護區的山坡地，都成了國產局公開標售的標的，立委
和民間團體要求，政府要全面檢討國有土地標售政策，別讓永續台灣國土
復育淪為口號。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。政府日前高價標售市區
的精華土地、引發高度爭議，今天又有立委指出、國有財產局連位在保護
區的土地、也以每坪九千元左右的低價變賣，兩年多以來、賣了六千多坪
，為了五千多萬，竟然犧牲生態保育和水土保持，他們要求行政院全面檢
討國有土地標售的政策。陽明山上，往竹子湖方向，在發射站附近，這四
周圍咖啡廳、餐廳林立，也有不少別墅住家，就在這條平菁路10巷內，
國有財產局將標售二千多坪列為保護區的山坡地，立委質疑，政府這種做
法無視生態水土保持，任意標售國有地。雖然山坡地不可買賣處分，但國
有財產局解釋，這塊地是民眾抵繳稅款，所以可以買賣，並無不法，但國
產局最近幾項賣地案，都被批評是忽視生態環保、不顧文化保存的做法。
地方政府正在進行文化資產鑑定的建築物，保護區的山坡地，都成了國產
局公開標售的標的，立委和民間團體要求，政府要全面檢討國有土地標售
政策，別讓永續台灣國土復育淪為口號。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。政府日前高價標售市區的精華土地、引發高度爭議，今天又有立委指出
、國有財產局連位在保護區的土地、也以每坪九千元左右的低價變賣，兩
年多以來、賣了六千多坪，為了五千多萬，竟然犧牲生態保育和水土保持
，他們要求行政院全面檢討國有土地標售的政策。陽明山上，往竹子湖方
向，在發射站附近，這四周圍咖啡廳、餐廳林立，也有不少別墅住家，就
在這條平菁路10巷內，國有財產局將標售二千多坪列為保護區的山坡地
，立委質疑，政府這種做法無視生態水土保持，任意標售國有地。雖然山
坡地不可買賣處分，但國有財產局解釋，這塊地是民眾抵繳稅款，所以可
以買賣，並無不法，但國產局最近幾項賣地案，都被批評是忽視生態環保
、不顧文化保存的做法。地方政府正在進行文化資產鑑定的建築物，保護
區的山坡地，都成了國產局公開標售的標的，立委和民間團體要求，政府
要全面檢討國有土地標售政策，別讓永續台灣國土復育淪為口號。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。政府日前高價標售市區的精華土地、引發高度
爭議，今天又有立委指出、國有財產局連位在保護區的土地、也以每坪九
千元左右的低價變賣，兩年多以來、賣了六千多坪，為了五千多萬，竟然
犧牲生態保育和水土保持，他們要求行政院全面檢討國有土地標售的政策
。陽明山上，往竹子湖方向，在發射站附近，這四周圍咖啡廳、餐廳林立
，也有不少別墅住家，就在這條平菁路10巷內，國有財產局將標售二千
多坪列為保護區的山坡地，立委質疑，政府這種做法無視生態水土保持，
任意標售國有地。雖然山坡地不可買賣處分，但國有財產局解釋，這塊地
是民眾抵繳稅款，所以可以買賣，並無不法，但國產局最近幾項賣地案，
都被批評是忽視生態環保、不顧文化保存的做法。地方政府正在進行文化
資產鑑定的建築物，保護區的山坡地，都成了國產局公開標售的標的，立
委和民間團體要求，政府要全面檢討國有土地標售政策，別讓永續台灣國
土復育淪為口號。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
