下個星期一、報稅季節就要展開。但是泛紫聯盟今天發起、全民退稅運動
，他們表示、政府浪費的錢、應該要退給老百姓，而根據他們的計算、每
一戶應該要退、一萬四千多元。以稅制改革作為主要訴求的民間團體，今
年的抗稅運動，鎖定退稅這個項目。依照泛紫聯盟估計，政府最浪費的項
目包括閒置的公共工程、對卸任元首的過度禮遇、以及軍公教18%優惠
利率。泛紫聯盟表示，退稅運動表面上是要求政府退稅，但是實際的精神
在於讓納稅人明白自己的權益，對所繳稅額的使用途徑能更加關心。公視
新聞李婕綾賴勳毅採訪報導下個星期一、報稅季節就要展開。但是泛紫聯
盟今天發起、全民退稅運動，他們表示、政府浪費的錢、應該要退給老百
姓，而根據他們的計算、每一戶應該要退、一萬四千多元。以稅制改革作
為主要訴求的民間團體，今年的抗稅運動，鎖定退稅這個項目。依照泛紫
聯盟估計，政府最浪費的項目包括閒置的公共工程、對卸任元首的過度禮
遇、以及軍公教18%優惠利率。泛紫聯盟表示，退稅運動表面上是要求
政府退稅，但是實際的精神在於讓納稅人明白自己的權益，對所繳稅額的
使用途徑能更加關心。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導下個星期一、報稅
季節就要展開。但是泛紫聯盟今天發起、全民退稅運動，他們表示、政府
浪費的錢、應該要退給老百姓，而根據他們的計算、每一戶應該要退、一
萬四千多元。以稅制改革作為主要訴求的民間團體，今年的抗稅運動，鎖
定退稅這個項目。依照泛紫聯盟估計，政府最浪費的項目包括閒置的公共
工程、對卸任元首的過度禮遇、以及軍公教18%優惠利率。泛紫聯盟表
示，退稅運動表面上是要求政府退稅，但是實際的精神在於讓納稅人明白
自己的權益，對所繳稅額的使用途徑能更加關心。公視新聞李婕綾賴勳毅
採訪報導下個星期一、報稅季節就要展開。但是泛紫聯盟今天發起、全民
退稅運動，他們表示、政府浪費的錢、應該要退給老百姓，而根據他們的
計算、每一戶應該要退、一萬四千多元。以稅制改革作為主要訴求的民間
團體，今年的抗稅運動，鎖定退稅這個項目。依照泛紫聯盟估計，政府最
浪費的項目包括閒置的公共工程、對卸任元首的過度禮遇、以及軍公教1
8%優惠利率。泛紫聯盟表示，退稅運動表面上是要求政府退稅，但是實
際的精神在於讓納稅人明白自己的權益，對所繳稅額的使用途徑能更加關
心。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導下個星期一、報稅季節就要展開。但
是泛紫聯盟今天發起、全民退稅運動，他們表示、政府浪費的錢、應該要
退給老百姓，而根據他們的計算、每一戶應該要退、一萬四千多元。以稅
制改革作為主要訴求的民間團體，今年的抗稅運動，鎖定退稅這個項目。
依照泛紫聯盟估計，政府最浪費的項目包括閒置的公共工程、對卸任元首
的過度禮遇、以及軍公教18%優惠利率。泛紫聯盟表示，退稅運動表面
上是要求政府退稅，但是實際的精神在於讓納稅人明白自己的權益，對所
繳稅額的使用途徑能更加關心。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導下個星期
一、報稅季節就要展開。但是泛紫聯盟今天發起、全民退稅運動，他們表
示、政府浪費的錢、應該要退給老百姓，而根據他們的計算、每一戶應該
要退、一萬四千多元。以稅制改革作為主要訴求的民間團體，今年的抗稅
運動，鎖定退稅這個項目。依照泛紫聯盟估計，政府最浪費的項目包括閒
置的公共工程、對卸任元首的過度禮遇、以及軍公教18%優惠利率。泛
紫聯盟表示，退稅運動表面上是要求政府退稅，但是實際的精神在於讓納
稅人明白自己的權益，對所繳稅額的使用途徑能更加關心。公視新聞李婕
綾賴勳毅採訪報導
