今天是國際工殤日，勞工團體公開要求、法令必須要明定、有重大職災紀
錄的承包商、在一定期間內、不得承攬公共工程，而勞委會回應、已經在
推動相關方案。今天是國際工殤日，勞工團體一早就在行政院前演出行動
劇，模擬即將通車的雪山隧道等公共工程，因為趕工發生嚴重職災，但是
政府卻只問政績表現。勞工團體指出，雪山隧道和高鐵施工期間，至少已
造成六十名勞工傷亡，勞工團體希望能為這些無名英雄設立工殤碑，並限
制工安出問題的廠商日後承包其他公共工程。為了降低職災率，勞委會表
示要推動一項222減災方案，在兩年減少死亡及傷殘各百分之二十，同
時也推動將工安納入公共工程招標的標準勞工團體指出，為了追求經濟發
展，勞工往往成為工程進度或利益的犧牲品，國家公共工程應該帶頭，更
重視工安問題。今天是國際工殤日，勞工團體公開要求、法令必須要明定
、有重大職災紀錄的承包商、在一定期間內、不得承攬公共工程，而勞委
會回應、已經在推動相關方案。今天是國際工殤日，勞工團體一早就在行
政院前演出行動劇，模擬即將通車的雪山隧道等公共工程，因為趕工發生
嚴重職災，但是政府卻只問政績表現。勞工團體指出，雪山隧道和高鐵施
工期間，至少已造成六十名勞工傷亡，勞工團體希望能為這些無名英雄設
立工殤碑，並限制工安出問題的廠商日後承包其他公共工程。為了降低職
災率，勞委會表示要推動一項222減災方案，在兩年減少死亡及傷殘各
百分之二十，同時也推動將工安納入公共工程招標的標準勞工團體指出，
為了追求經濟發展，勞工往往成為工程進度或利益的犧牲品，國家公共工
程應該帶頭，更重視工安問題。今天是國際工殤日，勞工團體公開要求、
法令必須要明定、有重大職災紀錄的承包商、在一定期間內、不得承攬公
共工程，而勞委會回應、已經在推動相關方案。今天是國際工殤日，勞工
團體一早就在行政院前演出行動劇，模擬即將通車的雪山隧道等公共工程
，因為趕工發生嚴重職災，但是政府卻只問政績表現。勞工團體指出，雪
山隧道和高鐵施工期間，至少已造成六十名勞工傷亡，勞工團體希望能為
這些無名英雄設立工殤碑，並限制工安出問題的廠商日後承包其他公共工
程。為了降低職災率，勞委會表示要推動一項222減災方案，在兩年減
少死亡及傷殘各百分之二十，同時也推動將工安納入公共工程招標的標準
勞工團體指出，為了追求經濟發展，勞工往往成為工程進度或利益的犧牲
品，國家公共工程應該帶頭，更重視工安問題。今天是國際工殤日，勞工
團體公開要求、法令必須要明定、有重大職災紀錄的承包商、在一定期間
內、不得承攬公共工程，而勞委會回應、已經在推動相關方案。今天是國
際工殤日，勞工團體一早就在行政院前演出行動劇，模擬即將通車的雪山
隧道等公共工程，因為趕工發生嚴重職災，但是政府卻只問政績表現。勞
工團體指出，雪山隧道和高鐵施工期間，至少已造成六十名勞工傷亡，勞
工團體希望能為這些無名英雄設立工殤碑，並限制工安出問題的廠商日後
承包其他公共工程。為了降低職災率，勞委會表示要推動一項222減災
方案，在兩年減少死亡及傷殘各百分之二十，同時也推動將工安納入公共
工程招標的標準勞工團體指出，為了追求經濟發展，勞工往往成為工程進
度或利益的犧牲品，國家公共工程應該帶頭，更重視工安問題。
