發生職業災害的勞工、在爭取權益的時候、經常會碰到的問題、就是要證
明自己受到的傷害、的確跟工作有直接關係。但是、像最近愈來愈常見的
過勞、卻很難直接認定。可能有些觀眾朋友還記得、在四年前、彰化有一
位警察蔡國立，他因為過勞而中風、現在日常生活、完全要依賴家人的照
顧，而經過了四年的時間、他才終於爭取到、因公致病的月退俸，這也是
國內公家機關的第一個案例。一天好幾次的灌食，四年前某一天下班回家
的蔡國立，居然從此就脫離不了這種進食方式。蔡國立病發前，整整工作
二十七小時，沒有闔眼。病發原因經過診斷為腦溢血，轉院了七次，還是
沒有醫好他的病。原本體格健壯，被戲稱為大象的蔡國立，是全家經濟支
柱，生病後，沉重的負擔全都壓在妻子吳佩玲的肩頭上，靠著在警察局的
一份微薄薪水，還要照顧先生，已經無暇照顧唯一的女兒。由於警察不是
一般勞工，沒有勞保的職災給付，又不符合健保重大傷病的要件，雖然爭
取到因公的月退俸，但是醫療的部分負擔和看護費已經壓得這個家庭喘不
過氣，只是吳佩玲還是不放棄。經過四年，蔡國立的這個個案在今年四月
初，爭取到因公退休的月退俸，民間團體認為，這是台灣公部門第一樁確
認是因為過勞致病，而從優發給退休俸的案例發生職業災害的勞工、在爭
取權益的時候、經常會碰到的問題、就是要證明自己受到的傷害、的確跟
工作有直接關係。但是、像最近愈來愈常見的過勞、卻很難直接認定。可
能有些觀眾朋友還記得、在四年前、彰化有一位警察蔡國立，他因為過勞
而中風、現在日常生活、完全要依賴家人的照顧，而經過了四年的時間、
他才終於爭取到、因公致病的月退俸，這也是國內公家機關的第一個案例
。一天好幾次的灌食，四年前某一天下班回家的蔡國立，居然從此就脫離
不了這種進食方式。蔡國立病發前，整整工作二十七小時，沒有闔眼。病
發原因經過診斷為腦溢血，轉院了七次，還是沒有醫好他的病。原本體格
健壯，被戲稱為大象的蔡國立，是全家經濟支柱，生病後，沉重的負擔全
都壓在妻子吳佩玲的肩頭上，靠著在警察局的一份微薄薪水，還要照顧先
生，已經無暇照顧唯一的女兒。由於警察不是一般勞工，沒有勞保的職災
給付，又不符合健保重大傷病的要件，雖然爭取到因公的月退俸，但是醫
療的部分負擔和看護費已經壓得這個家庭喘不過氣，只是吳佩玲還是不放
棄。經過四年，蔡國立的這個個案在今年四月初，爭取到因公退休的月退
俸，民間團體認為，這是台灣公部門第一樁確認是因為過勞致病，而從優
發給退休俸的案例發生職業災害的勞工、在爭取權益的時候、經常會碰到
的問題、就是要證明自己受到的傷害、的確跟工作有直接關係。但是、像
最近愈來愈常見的過勞、卻很難直接認定。可能有些觀眾朋友還記得、在
四年前、彰化有一位警察蔡國立，他因為過勞而中風、現在日常生活、完
全要依賴家人的照顧，而經過了四年的時間、他才終於爭取到、因公致病
的月退俸，這也是國內公家機關的第一個案例。一天好幾次的灌食，四年
前某一天下班回家的蔡國立，居然從此就脫離不了這種進食方式。蔡國立
病發前，整整工作二十七小時，沒有闔眼。病發原因經過診斷為腦溢血，
轉院了七次，還是沒有醫好他的病。原本體格健壯，被戲稱為大象的蔡國
立，是全家經濟支柱，生病後，沉重的負擔全都壓在妻子吳佩玲的肩頭上
，靠著在警察局的一份微薄薪水，還要照顧先生，已經無暇照顧唯一的女
兒。由於警察不是一般勞工，沒有勞保的職災給付，又不符合健保重大傷
病的要件，雖然爭取到因公的月退俸，但是醫療的部分負擔和看護費已經
壓得這個家庭喘不過氣，只是吳佩玲還是不放棄。經過四年，蔡國立的這
個個案在今年四月初，爭取到因公退休的月退俸，民間團體認為，這是台
灣公部門第一樁確認是因為過勞致病，而從優發給退休俸的案例發生職業
災害的勞工、在爭取權益的時候、經常會碰到的問題、就是要證明自己受
到的傷害、的確跟工作有直接關係。但是、像最近愈來愈常見的過勞、卻
很難直接認定。可能有些觀眾朋友還記得、在四年前、彰化有一位警察蔡
國立，他因為過勞而中風、現在日常生活、完全要依賴家人的照顧，而經
過了四年的時間、他才終於爭取到、因公致病的月退俸，這也是國內公家
機關的第一個案例。一天好幾次的灌食，四年前某一天下班回家的蔡國立
，居然從此就脫離不了這種進食方式。蔡國立病發前，整整工作二十七小
時，沒有闔眼。病發原因經過診斷為腦溢血，轉院了七次，還是沒有醫好
他的病。原本體格健壯，被戲稱為大象的蔡國立，是全家經濟支柱，生病
後，沉重的負擔全都壓在妻子吳佩玲的肩頭上，靠著在警察局的一份微薄
薪水，還要照顧先生，已經無暇照顧唯一的女兒。由於警察不是一般勞工
，沒有勞保的職災給付，又不符合健保重大傷病的要件，雖然爭取到因公
的月退俸，但是醫療的部分負擔和看護費已經壓得這個家庭喘不過氣，只
是吳佩玲還是不放棄。經過四年，蔡國立的這個個案在今年四月初，爭取
到因公退休的月退俸，民間團體認為，這是台灣公部門第一樁確認是因為
過勞致病，而從優發給退休俸的案例發生職業災害的勞工、在爭取權益的
時候、經常會碰到的問題、就是要證明自己受到的傷害、的確跟工作有直
接關係。但是、像最近愈來愈常見的過勞、卻很難直接認定。可能有些觀
眾朋友還記得、在四年前、彰化有一位警察蔡國立，他因為過勞而中風、
現在日常生活、完全要依賴家人的照顧，而經過了四年的時間、他才終於
爭取到、因公致病的月退俸，這也是國內公家機關的第一個案例。一天好
幾次的灌食，四年前某一天下班回家的蔡國立，居然從此就脫離不了這種
進食方式。蔡國立病發前，整整工作二十七小時，沒有闔眼。病發原因經
過診斷為腦溢血，轉院了七次，還是沒有醫好他的病。原本體格健壯，被
戲稱為大象的蔡國立，是全家經濟支柱，生病後，沉重的負擔全都壓在妻
子吳佩玲的肩頭上，靠著在警察局的一份微薄薪水，還要照顧先生，已經
無暇照顧唯一的女兒。由於警察不是一般勞工，沒有勞保的職災給付，又
不符合健保重大傷病的要件，雖然爭取到因公的月退俸，但是醫療的部分
負擔和看護費已經壓得這個家庭喘不過氣，只是吳佩玲還是不放棄。經過
四年，蔡國立的這個個案在今年四月初，爭取到因公退休的月退俸，民間
團體認為，這是台灣公部門第一樁確認是因為過勞致病，而從優發給退休
俸的案例發生職業災害的勞工、在爭取權益的時候、經常會碰到的問題、
就是要證明自己受到的傷害、的確跟工作有直接關係。但是、像最近愈來
愈常見的過勞、卻很難直接認定。可能有些觀眾朋友還記得、在四年前、
彰化有一位警察蔡國立，他因為過勞而中風、現在日常生活、完全要依賴
家人的照顧，而經過了四年的時間、他才終於爭取到、因公致病的月退俸
，這也是國內公家機關的第一個案例。一天好幾次的灌食，四年前某一天
下班回家的蔡國立，居然從此就脫離不了這種進食方式。蔡國立病發前，
整整工作二十七小時，沒有闔眼。病發原因經過診斷為腦溢血，轉院了七
次，還是沒有醫好他的病。原本體格健壯，被戲稱為大象的蔡國立，是全
家經濟支柱，生病後，沉重的負擔全都壓在妻子吳佩玲的肩頭上，靠著在
警察局的一份微薄薪水，還要照顧先生，已經無暇照顧唯一的女兒。由於
警察不是一般勞工，沒有勞保的職災給付，又不符合健保重大傷病的要件
，雖然爭取到因公的月退俸，但是醫療的部分負擔和看護費已經壓得這個
家庭喘不過氣，只是吳佩玲還是不放棄。經過四年，蔡國立的這個個案在
今年四月初，爭取到因公退休的月退俸，民間團體認為，這是台灣公部門
第一樁確認是因為過勞致病，而從優發給退休俸的案例發生職業災害的勞
工、在爭取權益的時候、經常會碰到的問題、就是要證明自己受到的傷害
、的確跟工作有直接關係。但是、像最近愈來愈常見的過勞、卻很難直接
認定。可能有些觀眾朋友還記得、在四年前、彰化有一位警察蔡國立，他
因為過勞而中風、現在日常生活、完全要依賴家人的照顧，而經過了四年
的時間、他才終於爭取到、因公致病的月退俸，這也是國內公家機關的第
一個案例。一天好幾次的灌食，四年前某一天下班回家的蔡國立，居然從
此就脫離不了這種進食方式。蔡國立病發前，整整工作二十七小時，沒有
闔眼。病發原因經過診斷為腦溢血，轉院了七次，還是沒有醫好他的病。
原本體格健壯，被戲稱為大象的蔡國立，是全家經濟支柱，生病後，沉重
的負擔全都壓在妻子吳佩玲的肩頭上，靠著在警察局的一份微薄薪水，還
要照顧先生，已經無暇照顧唯一的女兒。由於警察不是一般勞工，沒有勞
保的職災給付，又不符合健保重大傷病的要件，雖然爭取到因公的月退俸
，但是醫療的部分負擔和看護費已經壓得這個家庭喘不過氣，只是吳佩玲
還是不放棄。經過四年，蔡國立的這個個案在今年四月初，爭取到因公退
休的月退俸，民間團體認為，這是台灣公部門第一樁確認是因為過勞致病
，而從優發給退休俸的案例發生職業災害的勞工、在爭取權益的時候、經
常會碰到的問題、就是要證明自己受到的傷害、的確跟工作有直接關係。
但是、像最近愈來愈常見的過勞、卻很難直接認定。可能有些觀眾朋友還
記得、在四年前、彰化有一位警察蔡國立，他因為過勞而中風、現在日常
生活、完全要依賴家人的照顧，而經過了四年的時間、他才終於爭取到、
因公致病的月退俸，這也是國內公家機關的第一個案例。一天好幾次的灌
食，四年前某一天下班回家的蔡國立，居然從此就脫離不了這種進食方式
。蔡國立病發前，整整工作二十七小時，沒有闔眼。病發原因經過診斷為
腦溢血，轉院了七次，還是沒有醫好他的病。原本體格健壯，被戲稱為大
象的蔡國立，是全家經濟支柱，生病後，沉重的負擔全都壓在妻子吳佩玲
的肩頭上，靠著在警察局的一份微薄薪水，還要照顧先生，已經無暇照顧
唯一的女兒。由於警察不是一般勞工，沒有勞保的職災給付，又不符合健
保重大傷病的要件，雖然爭取到因公的月退俸，但是醫療的部分負擔和看
護費已經壓得這個家庭喘不過氣，只是吳佩玲還是不放棄。經過四年，蔡
國立的這個個案在今年四月初，爭取到因公退休的月退俸，民間團體認為
，這是台灣公部門第一樁確認是因為過勞致病，而從優發給退休俸的案例
發生職業災害的勞工、在爭取權益的時候、經常會碰到的問題、就是要證
明自己受到的傷害、的確跟工作有直接關係。但是、像最近愈來愈常見的
過勞、卻很難直接認定。可能有些觀眾朋友還記得、在四年前、彰化有一
位警察蔡國立，他因為過勞而中風、現在日常生活、完全要依賴家人的照
顧，而經過了四年的時間、他才終於爭取到、因公致病的月退俸，這也是
國內公家機關的第一個案例。一天好幾次的灌食，四年前某一天下班回家
的蔡國立，居然從此就脫離不了這種進食方式。蔡國立病發前，整整工作
二十七小時，沒有闔眼。病發原因經過診斷為腦溢血，轉院了七次，還是
沒有醫好他的病。原本體格健壯，被戲稱為大象的蔡國立，是全家經濟支
柱，生病後，沉重的負擔全都壓在妻子吳佩玲的肩頭上，靠著在警察局的
一份微薄薪水，還要照顧先生，已經無暇照顧唯一的女兒。由於警察不是
一般勞工，沒有勞保的職災給付，又不符合健保重大傷病的要件，雖然爭
取到因公的月退俸，但是醫療的部分負擔和看護費已經壓得這個家庭喘不
過氣，只是吳佩玲還是不放棄。經過四年，蔡國立的這個個案在今年四月
初，爭取到因公退休的月退俸，民間團體認為，這是台灣公部門第一樁確
認是因為過勞致病，而從優發給退休俸的案例
