上星期、台灣高等法院判決、消基會日前發布的、有機蔬菜農藥檢驗有瑕
疵，必須賠償農民150萬元。消基會不服、決定上訴，今天這些農民前
往立法院陳情，表示他們不要求賠償，只要消基會登報道歉、就可以和解
。不過這項提議被消基會拒絕吃下被消基會驗出有農藥殘留的青江菜，新
竹菜農及立委，希望消費者可以從此安心，但說起青菜被消基會驗出有噴
農藥，他們還是忍不住難過。上星期法院判決，消基會必須賠償菜農共1
50萬元，菜農今天表示願意和解，只要消基會登報道歉。菜農表示他們
只希望找回消費者的信心，但對於和解的提議，消基會今天斷然拒絕。消
基會強調他們並不是為了跟農民對立，而是法院判決確實有瑕疵，消基會
將依照原本計畫，在五月十號之前提出上訴。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導上星期、台灣高等法院判決、消基會日前發布的、有機蔬菜農藥檢驗
有瑕疵，必須賠償農民150萬元。消基會不服、決定上訴，今天這些農
民前往立法院陳情，表示他們不要求賠償，只要消基會登報道歉、就可以
和解。不過這項提議被消基會拒絕吃下被消基會驗出有農藥殘留的青江菜
，新竹菜農及立委，希望消費者可以從此安心，但說起青菜被消基會驗出
有噴農藥，他們還是忍不住難過。上星期法院判決，消基會必須賠償菜農
共150萬元，菜農今天表示願意和解，只要消基會登報道歉。菜農表示
他們只希望找回消費者的信心，但對於和解的提議，消基會今天斷然拒絕
。消基會強調他們並不是為了跟農民對立，而是法院判決確實有瑕疵，消
基會將依照原本計畫，在五月十號之前提出上訴。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導上星期、台灣高等法院判決、消基會日前發布的、有機蔬菜農藥
檢驗有瑕疵，必須賠償農民150萬元。消基會不服、決定上訴，今天這
些農民前往立法院陳情，表示他們不要求賠償，只要消基會登報道歉、就
可以和解。不過這項提議被消基會拒絕吃下被消基會驗出有農藥殘留的青
江菜，新竹菜農及立委，希望消費者可以從此安心，但說起青菜被消基會
驗出有噴農藥，他們還是忍不住難過。上星期法院判決，消基會必須賠償
菜農共150萬元，菜農今天表示願意和解，只要消基會登報道歉。菜農
表示他們只希望找回消費者的信心，但對於和解的提議，消基會今天斷然
拒絕。消基會強調他們並不是為了跟農民對立，而是法院判決確實有瑕疵
，消基會將依照原本計畫，在五月十號之前提出上訴。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導上星期、台灣高等法院判決、消基會日前發布的、有機蔬菜
農藥檢驗有瑕疵，必須賠償農民150萬元。消基會不服、決定上訴，今
天這些農民前往立法院陳情，表示他們不要求賠償，只要消基會登報道歉
、就可以和解。不過這項提議被消基會拒絕吃下被消基會驗出有農藥殘留
的青江菜，新竹菜農及立委，希望消費者可以從此安心，但說起青菜被消
基會驗出有噴農藥，他們還是忍不住難過。上星期法院判決，消基會必須
賠償菜農共150萬元，菜農今天表示願意和解，只要消基會登報道歉。
菜農表示他們只希望找回消費者的信心，但對於和解的提議，消基會今天
斷然拒絕。消基會強調他們並不是為了跟農民對立，而是法院判決確實有
瑕疵，消基會將依照原本計畫，在五月十號之前提出上訴。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導上星期、台灣高等法院判決、消基會日前發布的、有機
蔬菜農藥檢驗有瑕疵，必須賠償農民150萬元。消基會不服、決定上訴
，今天這些農民前往立法院陳情，表示他們不要求賠償，只要消基會登報
道歉、就可以和解。不過這項提議被消基會拒絕吃下被消基會驗出有農藥
殘留的青江菜，新竹菜農及立委，希望消費者可以從此安心，但說起青菜
被消基會驗出有噴農藥，他們還是忍不住難過。上星期法院判決，消基會
必須賠償菜農共150萬元，菜農今天表示願意和解，只要消基會登報道
歉。菜農表示他們只希望找回消費者的信心，但對於和解的提議，消基會
今天斷然拒絕。消基會強調他們並不是為了跟農民對立，而是法院判決確
實有瑕疵，消基會將依照原本計畫，在五月十號之前提出上訴。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導上星期、台灣高等法院判決、消基會日前發布的、
有機蔬菜農藥檢驗有瑕疵，必須賠償農民150萬元。消基會不服、決定
上訴，今天這些農民前往立法院陳情，表示他們不要求賠償，只要消基會
登報道歉、就可以和解。不過這項提議被消基會拒絕吃下被消基會驗出有
農藥殘留的青江菜，新竹菜農及立委，希望消費者可以從此安心，但說起
青菜被消基會驗出有噴農藥，他們還是忍不住難過。上星期法院判決，消
基會必須賠償菜農共150萬元，菜農今天表示願意和解，只要消基會登
報道歉。菜農表示他們只希望找回消費者的信心，但對於和解的提議，消
基會今天斷然拒絕。消基會強調他們並不是為了跟農民對立，而是法院判
決確實有瑕疵，消基會將依照原本計畫，在五月十號之前提出上訴。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導上星期、台灣高等法院判決、消基會日前發布
的、有機蔬菜農藥檢驗有瑕疵，必須賠償農民150萬元。消基會不服、
決定上訴，今天這些農民前往立法院陳情，表示他們不要求賠償，只要消
基會登報道歉、就可以和解。不過這項提議被消基會拒絕吃下被消基會驗
出有農藥殘留的青江菜，新竹菜農及立委，希望消費者可以從此安心，但
說起青菜被消基會驗出有噴農藥，他們還是忍不住難過。上星期法院判決
，消基會必須賠償菜農共150萬元，菜農今天表示願意和解，只要消基
會登報道歉。菜農表示他們只希望找回消費者的信心，但對於和解的提議
，消基會今天斷然拒絕。消基會強調他們並不是為了跟農民對立，而是法
院判決確實有瑕疵，消基會將依照原本計畫，在五月十號之前提出上訴。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
