昨天晚間行政院宣布，同時撤換台肥董事長范振宗和總經理黃清宴，由前
農委會主委李金龍接任董事長兼總經理，由於范振宗和黃清宴兩人長期不
和，影響台肥經營績效的傳聞已久，所以行政院才會斷然處置台肥的人事
問題。台肥高層人事一夕變天，昨天晚間、行政院發出新聞稿宣布，同時
撤換台肥的董事長范振宗和總經理黃清宴，不過今天早上行政院長蘇貞昌
被問到這個問題時、卻低調不回應。事實上台肥董事長范振宗和總經理黃
清宴早就傳出不和的消息，兩人不僅在公開場合衝突不斷，私底下更傳出
對於各自支持的投資案互相杯葛較勁。台肥之所以賺錢，並非經營有成，
而是搭上國際肥料價格大漲的順風車，以及在國內擁有不少高價土地。因
此為了解決董事長、總經理兩人長期不和的紛爭，影響台肥正常營運，行
政院決定改派前農委會主委李金龍，來接任董事長。不過學者卻認為，行
政院直接宣布已上市公司的新任董事長人選，有程序瑕疵。即使行政院認
為更換董事長和總經理，有助於公司營運效率，不過康榮寶認為，在沒有
預警情況下，就撤換公司決策階層，不僅不符合程序正義，更沒有尊重投
資人的權益。公視新聞綜合報導昨天晚間行政院宣布，同時撤換台肥董事
長范振宗和總經理黃清宴，由前農委會主委李金龍接任董事長兼總經理，
由於范振宗和黃清宴兩人長期不和，影響台肥經營績效的傳聞已久，所以
行政院才會斷然處置台肥的人事問題。台肥高層人事一夕變天，昨天晚間
、行政院發出新聞稿宣布，同時撤換台肥的董事長范振宗和總經理黃清宴
，不過今天早上行政院長蘇貞昌被問到這個問題時、卻低調不回應。事實
上台肥董事長范振宗和總經理黃清宴早就傳出不和的消息，兩人不僅在公
開場合衝突不斷，私底下更傳出對於各自支持的投資案互相杯葛較勁。台
肥之所以賺錢，並非經營有成，而是搭上國際肥料價格大漲的順風車，以
及在國內擁有不少高價土地。因此為了解決董事長、總經理兩人長期不和
的紛爭，影響台肥正常營運，行政院決定改派前農委會主委李金龍，來接
任董事長。不過學者卻認為，行政院直接宣布已上市公司的新任董事長人
選，有程序瑕疵。即使行政院認為更換董事長和總經理，有助於公司營運
效率，不過康榮寶認為，在沒有預警情況下，就撤換公司決策階層，不僅
不符合程序正義，更沒有尊重投資人的權益。公視新聞綜合報導昨天晚間
行政院宣布，同時撤換台肥董事長范振宗和總經理黃清宴，由前農委會主
委李金龍接任董事長兼總經理，由於范振宗和黃清宴兩人長期不和，影響
台肥經營績效的傳聞已久，所以行政院才會斷然處置台肥的人事問題。台
肥高層人事一夕變天，昨天晚間、行政院發出新聞稿宣布，同時撤換台肥
的董事長范振宗和總經理黃清宴，不過今天早上行政院長蘇貞昌被問到這
個問題時、卻低調不回應。事實上台肥董事長范振宗和總經理黃清宴早就
傳出不和的消息，兩人不僅在公開場合衝突不斷，私底下更傳出對於各自
支持的投資案互相杯葛較勁。台肥之所以賺錢，並非經營有成，而是搭上
國際肥料價格大漲的順風車，以及在國內擁有不少高價土地。因此為了解
決董事長、總經理兩人長期不和的紛爭，影響台肥正常營運，行政院決定
改派前農委會主委李金龍，來接任董事長。不過學者卻認為，行政院直接
宣布已上市公司的新任董事長人選，有程序瑕疵。即使行政院認為更換董
事長和總經理，有助於公司營運效率，不過康榮寶認為，在沒有預警情況
下，就撤換公司決策階層，不僅不符合程序正義，更沒有尊重投資人的權
益。公視新聞綜合報導昨天晚間行政院宣布，同時撤換台肥董事長范振宗
和總經理黃清宴，由前農委會主委李金龍接任董事長兼總經理，由於范振
宗和黃清宴兩人長期不和，影響台肥經營績效的傳聞已久，所以行政院才
會斷然處置台肥的人事問題。台肥高層人事一夕變天，昨天晚間、行政院
發出新聞稿宣布，同時撤換台肥的董事長范振宗和總經理黃清宴，不過今
天早上行政院長蘇貞昌被問到這個問題時、卻低調不回應。事實上台肥董
事長范振宗和總經理黃清宴早就傳出不和的消息，兩人不僅在公開場合衝
突不斷，私底下更傳出對於各自支持的投資案互相杯葛較勁。台肥之所以
賺錢，並非經營有成，而是搭上國際肥料價格大漲的順風車，以及在國內
擁有不少高價土地。因此為了解決董事長、總經理兩人長期不和的紛爭，
影響台肥正常營運，行政院決定改派前農委會主委李金龍，來接任董事長
。不過學者卻認為，行政院直接宣布已上市公司的新任董事長人選，有程
序瑕疵。即使行政院認為更換董事長和總經理，有助於公司營運效率，不
過康榮寶認為，在沒有預警情況下，就撤換公司決策階層，不僅不符合程
序正義，更沒有尊重投資人的權益。公視新聞綜合報導昨天晚間行政院宣
布，同時撤換台肥董事長范振宗和總經理黃清宴，由前農委會主委李金龍
接任董事長兼總經理，由於范振宗和黃清宴兩人長期不和，影響台肥經營
績效的傳聞已久，所以行政院才會斷然處置台肥的人事問題。台肥高層人
事一夕變天，昨天晚間、行政院發出新聞稿宣布，同時撤換台肥的董事長
范振宗和總經理黃清宴，不過今天早上行政院長蘇貞昌被問到這個問題時
、卻低調不回應。事實上台肥董事長范振宗和總經理黃清宴早就傳出不和
的消息，兩人不僅在公開場合衝突不斷，私底下更傳出對於各自支持的投
資案互相杯葛較勁。台肥之所以賺錢，並非經營有成，而是搭上國際肥料
價格大漲的順風車，以及在國內擁有不少高價土地。因此為了解決董事長
、總經理兩人長期不和的紛爭，影響台肥正常營運，行政院決定改派前農
委會主委李金龍，來接任董事長。不過學者卻認為，行政院直接宣布已上
市公司的新任董事長人選，有程序瑕疵。即使行政院認為更換董事長和總
經理，有助於公司營運效率，不過康榮寶認為，在沒有預警情況下，就撤
換公司決策階層，不僅不符合程序正義，更沒有尊重投資人的權益。公視
新聞綜合報導昨天晚間行政院宣布，同時撤換台肥董事長范振宗和總經理
黃清宴，由前農委會主委李金龍接任董事長兼總經理，由於范振宗和黃清
宴兩人長期不和，影響台肥經營績效的傳聞已久，所以行政院才會斷然處
置台肥的人事問題。台肥高層人事一夕變天，昨天晚間、行政院發出新聞
稿宣布，同時撤換台肥的董事長范振宗和總經理黃清宴，不過今天早上行
政院長蘇貞昌被問到這個問題時、卻低調不回應。事實上台肥董事長范振
宗和總經理黃清宴早就傳出不和的消息，兩人不僅在公開場合衝突不斷，
私底下更傳出對於各自支持的投資案互相杯葛較勁。台肥之所以賺錢，並
非經營有成，而是搭上國際肥料價格大漲的順風車，以及在國內擁有不少
高價土地。因此為了解決董事長、總經理兩人長期不和的紛爭，影響台肥
正常營運，行政院決定改派前農委會主委李金龍，來接任董事長。不過學
者卻認為，行政院直接宣布已上市公司的新任董事長人選，有程序瑕疵。
即使行政院認為更換董事長和總經理，有助於公司營運效率，不過康榮寶
認為，在沒有預警情況下，就撤換公司決策階層，不僅不符合程序正義，
更沒有尊重投資人的權益。公視新聞綜合報導昨天晚間行政院宣布，同時
撤換台肥董事長范振宗和總經理黃清宴，由前農委會主委李金龍接任董事
長兼總經理，由於范振宗和黃清宴兩人長期不和，影響台肥經營績效的傳
聞已久，所以行政院才會斷然處置台肥的人事問題。台肥高層人事一夕變
天，昨天晚間、行政院發出新聞稿宣布，同時撤換台肥的董事長范振宗和
總經理黃清宴，不過今天早上行政院長蘇貞昌被問到這個問題時、卻低調
不回應。事實上台肥董事長范振宗和總經理黃清宴早就傳出不和的消息，
兩人不僅在公開場合衝突不斷，私底下更傳出對於各自支持的投資案互相
杯葛較勁。台肥之所以賺錢，並非經營有成，而是搭上國際肥料價格大漲
的順風車，以及在國內擁有不少高價土地。因此為了解決董事長、總經理
兩人長期不和的紛爭，影響台肥正常營運，行政院決定改派前農委會主委
李金龍，來接任董事長。不過學者卻認為，行政院直接宣布已上市公司的
新任董事長人選，有程序瑕疵。即使行政院認為更換董事長和總經理，有
助於公司營運效率，不過康榮寶認為，在沒有預警情況下，就撤換公司決
策階層，不僅不符合程序正義，更沒有尊重投資人的權益。公視新聞綜合
報導昨天晚間行政院宣布，同時撤換台肥董事長范振宗和總經理黃清宴，
由前農委會主委李金龍接任董事長兼總經理，由於范振宗和黃清宴兩人長
期不和，影響台肥經營績效的傳聞已久，所以行政院才會斷然處置台肥的
人事問題。台肥高層人事一夕變天，昨天晚間、行政院發出新聞稿宣布，
同時撤換台肥的董事長范振宗和總經理黃清宴，不過今天早上行政院長蘇
貞昌被問到這個問題時、卻低調不回應。事實上台肥董事長范振宗和總經
理黃清宴早就傳出不和的消息，兩人不僅在公開場合衝突不斷，私底下更
傳出對於各自支持的投資案互相杯葛較勁。台肥之所以賺錢，並非經營有
成，而是搭上國際肥料價格大漲的順風車，以及在國內擁有不少高價土地
。因此為了解決董事長、總經理兩人長期不和的紛爭，影響台肥正常營運
，行政院決定改派前農委會主委李金龍，來接任董事長。不過學者卻認為
，行政院直接宣布已上市公司的新任董事長人選，有程序瑕疵。即使行政
院認為更換董事長和總經理，有助於公司營運效率，不過康榮寶認為，在
沒有預警情況下，就撤換公司決策階層，不僅不符合程序正義，更沒有尊
重投資人的權益。公視新聞綜合報導
