接下來要提醒家長要多留意小朋友的身心發展。唐氏症基金會今天下午舉
辦一場遲緩兒篩檢活動，許多家長帶著嬰幼兒到現場讓治療師檢查，一旦
發現有遲緩或異常現象，要即早治療，才有助於幼童的身心發展。一歲兩
個月的薰薰才剛學會走路，媽媽很擔心，薰薰的肢體發展會比同年齡的小
朋友來的慢。拿著玩具跟小朋友玩，肢體動作和表情反應是觀察的重點，
治療師說，剛學會走路的幼兒要特別注意雙腳是否有外翻的情形。身心障
礙或發展遲緩的幼童，因各種原因導致落後或異常，專家說，透過及早的
療育，可以讓部分幼童減少未來障礙的程度。專家也呼籲，家長要多注意
、多重視小孩的早期療育，讓孩子能在療育機構裏學習生活自理和自我照
顧，這樣不但能減輕照顧者的壓力，同時也能減少社會成本。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導接下來要提醒家長要多留意小朋友的身心發展。唐氏
症基金會今天下午舉辦一場遲緩兒篩檢活動，許多家長帶著嬰幼兒到現場
讓治療師檢查，一旦發現有遲緩或異常現象，要即早治療，才有助於幼童
的身心發展。一歲兩個月的薰薰才剛學會走路，媽媽很擔心，薰薰的肢體
發展會比同年齡的小朋友來的慢。拿著玩具跟小朋友玩，肢體動作和表情
反應是觀察的重點，治療師說，剛學會走路的幼兒要特別注意雙腳是否有
外翻的情形。身心障礙或發展遲緩的幼童，因各種原因導致落後或異常，
專家說，透過及早的療育，可以讓部分幼童減少未來障礙的程度。專家也
呼籲，家長要多注意、多重視小孩的早期療育，讓孩子能在療育機構裏學
習生活自理和自我照顧，這樣不但能減輕照顧者的壓力，同時也能減少社
會成本。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來要提醒家長要多留意小朋
友的身心發展。唐氏症基金會今天下午舉辦一場遲緩兒篩檢活動，許多家
長帶著嬰幼兒到現場讓治療師檢查，一旦發現有遲緩或異常現象，要即早
治療，才有助於幼童的身心發展。一歲兩個月的薰薰才剛學會走路，媽媽
很擔心，薰薰的肢體發展會比同年齡的小朋友來的慢。拿著玩具跟小朋友
玩，肢體動作和表情反應是觀察的重點，治療師說，剛學會走路的幼兒要
特別注意雙腳是否有外翻的情形。身心障礙或發展遲緩的幼童，因各種原
因導致落後或異常，專家說，透過及早的療育，可以讓部分幼童減少未來
障礙的程度。專家也呼籲，家長要多注意、多重視小孩的早期療育，讓孩
子能在療育機構裏學習生活自理和自我照顧，這樣不但能減輕照顧者的壓
力，同時也能減少社會成本。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來要提
醒家長要多留意小朋友的身心發展。唐氏症基金會今天下午舉辦一場遲緩
兒篩檢活動，許多家長帶著嬰幼兒到現場讓治療師檢查，一旦發現有遲緩
或異常現象，要即早治療，才有助於幼童的身心發展。一歲兩個月的薰薰
才剛學會走路，媽媽很擔心，薰薰的肢體發展會比同年齡的小朋友來的慢
。拿著玩具跟小朋友玩，肢體動作和表情反應是觀察的重點，治療師說，
剛學會走路的幼兒要特別注意雙腳是否有外翻的情形。身心障礙或發展遲
緩的幼童，因各種原因導致落後或異常，專家說，透過及早的療育，可以
讓部分幼童減少未來障礙的程度。專家也呼籲，家長要多注意、多重視小
孩的早期療育，讓孩子能在療育機構裏學習生活自理和自我照顧，這樣不
但能減輕照顧者的壓力，同時也能減少社會成本。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導接下來要提醒家長要多留意小朋友的身心發展。唐氏症基金會今
天下午舉辦一場遲緩兒篩檢活動，許多家長帶著嬰幼兒到現場讓治療師檢
查，一旦發現有遲緩或異常現象，要即早治療，才有助於幼童的身心發展
。一歲兩個月的薰薰才剛學會走路，媽媽很擔心，薰薰的肢體發展會比同
年齡的小朋友來的慢。拿著玩具跟小朋友玩，肢體動作和表情反應是觀察
的重點，治療師說，剛學會走路的幼兒要特別注意雙腳是否有外翻的情形
。身心障礙或發展遲緩的幼童，因各種原因導致落後或異常，專家說，透
過及早的療育，可以讓部分幼童減少未來障礙的程度。專家也呼籲，家長
要多注意、多重視小孩的早期療育，讓孩子能在療育機構裏學習生活自理
和自我照顧，這樣不但能減輕照顧者的壓力，同時也能減少社會成本。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來要提醒家長要多留意小朋友的身心發
展。唐氏症基金會今天下午舉辦一場遲緩兒篩檢活動，許多家長帶著嬰幼
兒到現場讓治療師檢查，一旦發現有遲緩或異常現象，要即早治療，才有
助於幼童的身心發展。一歲兩個月的薰薰才剛學會走路，媽媽很擔心，薰
薰的肢體發展會比同年齡的小朋友來的慢。拿著玩具跟小朋友玩，肢體動
作和表情反應是觀察的重點，治療師說，剛學會走路的幼兒要特別注意雙
腳是否有外翻的情形。身心障礙或發展遲緩的幼童，因各種原因導致落後
或異常，專家說，透過及早的療育，可以讓部分幼童減少未來障礙的程度
。專家也呼籲，家長要多注意、多重視小孩的早期療育，讓孩子能在療育
機構裏學習生活自理和自我照顧，這樣不但能減輕照顧者的壓力，同時也
能減少社會成本。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來要提醒家長要多
留意小朋友的身心發展。唐氏症基金會今天下午舉辦一場遲緩兒篩檢活動
，許多家長帶著嬰幼兒到現場讓治療師檢查，一旦發現有遲緩或異常現象
，要即早治療，才有助於幼童的身心發展。一歲兩個月的薰薰才剛學會走
路，媽媽很擔心，薰薰的肢體發展會比同年齡的小朋友來的慢。拿著玩具
跟小朋友玩，肢體動作和表情反應是觀察的重點，治療師說，剛學會走路
的幼兒要特別注意雙腳是否有外翻的情形。身心障礙或發展遲緩的幼童，
因各種原因導致落後或異常，專家說，透過及早的療育，可以讓部分幼童
減少未來障礙的程度。專家也呼籲，家長要多注意、多重視小孩的早期療
育，讓孩子能在療育機構裏學習生活自理和自我照顧，這樣不但能減輕照
顧者的壓力，同時也能減少社會成本。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
