把鏡頭轉到國外，美國公佈今年的特別301報告，台灣還是停留在一
般觀察名單中，而中國及印度巴西等十三個國家，則被列為最優先觀
察名單，至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看國際新聞掃描。
美國貿易代表波特曼28號公佈了侵犯美國智慧財產權的「特別三零一
」年度報告，共有中國，俄羅斯，阿根廷、巴西、埃及、印度、印尼
、以色列等十三國，被列為最優先觀察名單。
報告中也指台灣保護智財權有長足進步，因此在2005年一月將台灣
從優先觀察名單，改列一般觀察名單，不過仍會持續觀察台灣取締仿
冒執行狀況。
泰國南部14個選區，原定29號舉行第三輪國會改選，不過最高行政
法院28號臨時宣布喊停。
泰國4月2日的國會改選，遭到反對黨杯葛，許多選區雖然一人參選，
卻因為得票率不到兩成而須補選。
經過最高法院、行政法院與憲法法庭聯席會議討論，發現四月二號的大
選可能違憲，也因此宣布，先暫停進行第三輪的改選。
俄羅斯國營油管建造商，已經在28號動工興建，從西伯利亞通道亞洲
之間的主要油管。
這項工程是俄羅斯建立新能源運輸途徑的重要佈局，也引起中日角力，
希望爭取油管直接鋪設到本國境內。
俄羅斯總統蒲亭兩天前下令，鋪設這條油管時，必須繞過全球最大的淡
水湖，貝加爾湖，以免因為該區地震頻繁，一旦破壞油管，會導致湖
泊以及附近生態受害。
