法國龐畢度中心的、新媒體藝術展、首度來台，明天起將在台北市立美術
館展出。當代藝術以電視電影、以及電腦這些新媒體來創作，早已不是新
鮮事，但龐畢度中心這項展覽，卻要以新媒體藝術，來反省新媒體對當代
文化帶來的衝擊。像這位年輕的法國藝術家，就以藝術家的身分，長期參
與一項法國的電視遊戲節目，企圖呈現商業機制下的電視節目，衍生出來
的反常與荒謬現象。早從60年代起，法國藝術家就開始採用錄象、電影
等新媒介來創作，一直到現在，新媒體藝術依舊是當代藝術家努力的方向
，有趣的是，不少藝術家不約而同都打著紅旗反紅旗，採用電視這項媒介
，來批判電視文化。在布偶臉上投影出人的臉孔、或是螢幕上乾脆反過來
播放正在看電視的觀眾，這些作品呈現出到底是你在看電視、還是電視在
看你的有趣思辯，藝術家希望觀眾在看完展覽後，或許也能換個姿勢、換
個方式來看電視。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導法國龐畢度中心的、
新媒體藝術展、首度來台，明天起將在台北市立美術館展出。當代藝術以
電視電影、以及電腦這些新媒體來創作，早已不是新鮮事，但龐畢度中心
這項展覽，卻要以新媒體藝術，來反省新媒體對當代文化帶來的衝擊。像
這位年輕的法國藝術家，就以藝術家的身分，長期參與一項法國的電視遊
戲節目，企圖呈現商業機制下的電視節目，衍生出來的反常與荒謬現象。
早從60年代起，法國藝術家就開始採用錄象、電影等新媒介來創作，一
直到現在，新媒體藝術依舊是當代藝術家努力的方向，有趣的是，不少藝
術家不約而同都打著紅旗反紅旗，採用電視這項媒介，來批判電視文化。
在布偶臉上投影出人的臉孔、或是螢幕上乾脆反過來播放正在看電視的觀
眾，這些作品呈現出到底是你在看電視、還是電視在看你的有趣思辯，藝
術家希望觀眾在看完展覽後，或許也能換個姿勢、換個方式來看電視。公
視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導法國龐畢度中心的、新媒體藝術展、首度
來台，明天起將在台北市立美術館展出。當代藝術以電視電影、以及電腦
這些新媒體來創作，早已不是新鮮事，但龐畢度中心這項展覽，卻要以新
媒體藝術，來反省新媒體對當代文化帶來的衝擊。像這位年輕的法國藝術
家，就以藝術家的身分，長期參與一項法國的電視遊戲節目，企圖呈現商
業機制下的電視節目，衍生出來的反常與荒謬現象。早從60年代起，法
國藝術家就開始採用錄象、電影等新媒介來創作，一直到現在，新媒體藝
術依舊是當代藝術家努力的方向，有趣的是，不少藝術家不約而同都打著
紅旗反紅旗，採用電視這項媒介，來批判電視文化。在布偶臉上投影出人
的臉孔、或是螢幕上乾脆反過來播放正在看電視的觀眾，這些作品呈現出
到底是你在看電視、還是電視在看你的有趣思辯，藝術家希望觀眾在看完
展覽後，或許也能換個姿勢、換個方式來看電視。公視新聞蘇玲瑤、陳信
隆採訪報導法國龐畢度中心的、新媒體藝術展、首度來台，明天起將在台
北市立美術館展出。當代藝術以電視電影、以及電腦這些新媒體來創作，
早已不是新鮮事，但龐畢度中心這項展覽，卻要以新媒體藝術，來反省新
媒體對當代文化帶來的衝擊。像這位年輕的法國藝術家，就以藝術家的身
分，長期參與一項法國的電視遊戲節目，企圖呈現商業機制下的電視節目
，衍生出來的反常與荒謬現象。早從60年代起，法國藝術家就開始採用
錄象、電影等新媒介來創作，一直到現在，新媒體藝術依舊是當代藝術家
努力的方向，有趣的是，不少藝術家不約而同都打著紅旗反紅旗，採用電
視這項媒介，來批判電視文化。在布偶臉上投影出人的臉孔、或是螢幕上
乾脆反過來播放正在看電視的觀眾，這些作品呈現出到底是你在看電視、
還是電視在看你的有趣思辯，藝術家希望觀眾在看完展覽後，或許也能換
個姿勢、換個方式來看電視。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導法國龐畢
度中心的、新媒體藝術展、首度來台，明天起將在台北市立美術館展出。
當代藝術以電視電影、以及電腦這些新媒體來創作，早已不是新鮮事，但
龐畢度中心這項展覽，卻要以新媒體藝術，來反省新媒體對當代文化帶來
的衝擊。像這位年輕的法國藝術家，就以藝術家的身分，長期參與一項法
國的電視遊戲節目，企圖呈現商業機制下的電視節目，衍生出來的反常與
荒謬現象。早從60年代起，法國藝術家就開始採用錄象、電影等新媒介
來創作，一直到現在，新媒體藝術依舊是當代藝術家努力的方向，有趣的
是，不少藝術家不約而同都打著紅旗反紅旗，採用電視這項媒介，來批判
電視文化。在布偶臉上投影出人的臉孔、或是螢幕上乾脆反過來播放正在
看電視的觀眾，這些作品呈現出到底是你在看電視、還是電視在看你的有
趣思辯，藝術家希望觀眾在看完展覽後，或許也能換個姿勢、換個方式來
看電視。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導法國龐畢度中心的、新媒體藝
術展、首度來台，明天起將在台北市立美術館展出。當代藝術以電視電影
、以及電腦這些新媒體來創作，早已不是新鮮事，但龐畢度中心這項展覽
，卻要以新媒體藝術，來反省新媒體對當代文化帶來的衝擊。像這位年輕
的法國藝術家，就以藝術家的身分，長期參與一項法國的電視遊戲節目，
企圖呈現商業機制下的電視節目，衍生出來的反常與荒謬現象。早從60
年代起，法國藝術家就開始採用錄象、電影等新媒介來創作，一直到現在
，新媒體藝術依舊是當代藝術家努力的方向，有趣的是，不少藝術家不約
而同都打著紅旗反紅旗，採用電視這項媒介，來批判電視文化。在布偶臉
上投影出人的臉孔、或是螢幕上乾脆反過來播放正在看電視的觀眾，這些
作品呈現出到底是你在看電視、還是電視在看你的有趣思辯，藝術家希望
觀眾在看完展覽後，或許也能換個姿勢、換個方式來看電視。公視新聞蘇
玲瑤、陳信隆採訪報導
