現在有很多福利機構、把動物療育當做心靈復健的方法，位在屏東的伯大
尼之家，就在院內規劃了一個畜牧區，由智障的院生照顧這些動物，三年
下來、這些院生、不但個性變開朗，也更有自信！拿著牧草、開心的餵給
羊兒吃！這裡是屏東的伯大尼之家，三年前院方將瑞士的動物療育課程引
進台灣，希望讓１３８位智障的院生，接觸比較溫馴的動物，一方面培養
他們愛護生命的觀念，另一方面還可讓他們跨越語言表達的障礙。因為智
能障礙者他語言的表達，跟領受比較有障礙比較困難，但是對他們來說用
具體的方式個別的方式，特別是室外的空間對他們比較有幫助，所以我來
一年以後就把整個院區重新規劃，把整個院區變成一個大教室其實所謂的
動物療育，就是透過飼養動物、這個不斷重複而且規律的工作訓練，來穩
定孩子們的情緒，因此院方特別在院內規劃了一個畜牧區，由院生親自照
料這些動物。你會跟雞講話喔，牠認識你嗎，你都跟牠講什麼），我都跟
牠講說吃飯，乖乖，（要吃胖一點喔），對吃壯一點，（牠們都認識你喔
），不認識啊，就跟牠玩而已啦，（你來餵牠的時候都會跟牠玩），對啦
其實動物療育就是功能比較好的孩子，輕中度的孩子，或者是四肢方便的
孩子，他們去參與照顧動物一大早就在羊舍忙著擠羊奶、再頂著大太陽到
野外割牧草，這群屏東伯大尼之家的院生，在動物療育中、開始學習一技
之長，也逐漸從工作中獲得自信與自尊。雖然這些孩子的智力不如人，可
是他們學習的毅力、並不會比一般人差，或許他們也想證明，只要給他們
機會，他們和你我一樣、可以做的很好。#公視新聞賴淑敏/周明文採訪
報導。現在有很多福利機構、把動物療育當做心靈復健的方法，位在屏東
的伯大尼之家，就在院內規劃了一個畜牧區，由智障的院生照顧這些動物
，三年下來、這些院生、不但個性變開朗，也更有自信！拿著牧草、開心
的餵給羊兒吃！這裡是屏東的伯大尼之家，三年前院方將瑞士的動物療育
課程引進台灣，希望讓１３８位智障的院生，接觸比較溫馴的動物，一方
面培養他們愛護生命的觀念，另一方面還可讓他們跨越語言表達的障礙。
因為智能障礙者他語言的表達，跟領受比較有障礙比較困難，但是對他們
來說用具體的方式個別的方式，特別是室外的空間對他們比較有幫助，所
以我來一年以後就把整個院區重新規劃，把整個院區變成一個大教室其實
所謂的動物療育，就是透過飼養動物、這個不斷重複而且規律的工作訓練
，來穩定孩子們的情緒，因此院方特別在院內規劃了一個畜牧區，由院生
親自照料這些動物。你會跟雞講話喔，牠認識你嗎，你都跟牠講什麼），
我都跟牠講說吃飯，乖乖，（要吃胖一點喔），對吃壯一點，（牠們都認
識你喔），不認識啊，就跟牠玩而已啦，（你來餵牠的時候都會跟牠玩）
，對啦其實動物療育就是功能比較好的孩子，輕中度的孩子，或者是四肢
方便的孩子，他們去參與照顧動物一大早就在羊舍忙著擠羊奶、再頂著大
太陽到野外割牧草，這群屏東伯大尼之家的院生，在動物療育中、開始學
習一技之長，也逐漸從工作中獲得自信與自尊。雖然這些孩子的智力不如
人，可是他們學習的毅力、並不會比一般人差，或許他們也想證明，只要
給他們機會，他們和你我一樣、可以做的很好。#公視新聞賴淑敏/周明
文採訪報導。現在有很多福利機構、把動物療育當做心靈復健的方法，位
在屏東的伯大尼之家，就在院內規劃了一個畜牧區，由智障的院生照顧這
些動物，三年下來、這些院生、不但個性變開朗，也更有自信！拿著牧草
、開心的餵給羊兒吃！這裡是屏東的伯大尼之家，三年前院方將瑞士的動
物療育課程引進台灣，希望讓１３８位智障的院生，接觸比較溫馴的動物
，一方面培養他們愛護生命的觀念，另一方面還可讓他們跨越語言表達的
障礙。因為智能障礙者他語言的表達，跟領受比較有障礙比較困難，但是
對他們來說用具體的方式個別的方式，特別是室外的空間對他們比較有幫
助，所以我來一年以後就把整個院區重新規劃，把整個院區變成一個大教
室其實所謂的動物療育，就是透過飼養動物、這個不斷重複而且規律的工
作訓練，來穩定孩子們的情緒，因此院方特別在院內規劃了一個畜牧區，
由院生親自照料這些動物。你會跟雞講話喔，牠認識你嗎，你都跟牠講什
麼），我都跟牠講說吃飯，乖乖，（要吃胖一點喔），對吃壯一點，（牠
們都認識你喔），不認識啊，就跟牠玩而已啦，（你來餵牠的時候都會跟
牠玩），對啦其實動物療育就是功能比較好的孩子，輕中度的孩子，或者
是四肢方便的孩子，他們去參與照顧動物一大早就在羊舍忙著擠羊奶、再
頂著大太陽到野外割牧草，這群屏東伯大尼之家的院生，在動物療育中、
開始學習一技之長，也逐漸從工作中獲得自信與自尊。雖然這些孩子的智
力不如人，可是他們學習的毅力、並不會比一般人差，或許他們也想證明
，只要給他們機會，他們和你我一樣、可以做的很好。#公視新聞賴淑敏
/周明文採訪報導。現在有很多福利機構、把動物療育當做心靈復健的方
法，位在屏東的伯大尼之家，就在院內規劃了一個畜牧區，由智障的院生
照顧這些動物，三年下來、這些院生、不但個性變開朗，也更有自信！拿
著牧草、開心的餵給羊兒吃！這裡是屏東的伯大尼之家，三年前院方將瑞
士的動物療育課程引進台灣，希望讓１３８位智障的院生，接觸比較溫馴
的動物，一方面培養他們愛護生命的觀念，另一方面還可讓他們跨越語言
表達的障礙。因為智能障礙者他語言的表達，跟領受比較有障礙比較困難
，但是對他們來說用具體的方式個別的方式，特別是室外的空間對他們比
較有幫助，所以我來一年以後就把整個院區重新規劃，把整個院區變成一
個大教室其實所謂的動物療育，就是透過飼養動物、這個不斷重複而且規
律的工作訓練，來穩定孩子們的情緒，因此院方特別在院內規劃了一個畜
牧區，由院生親自照料這些動物。你會跟雞講話喔，牠認識你嗎，你都跟
牠講什麼），我都跟牠講說吃飯，乖乖，（要吃胖一點喔），對吃壯一點
，（牠們都認識你喔），不認識啊，就跟牠玩而已啦，（你來餵牠的時候
都會跟牠玩），對啦其實動物療育就是功能比較好的孩子，輕中度的孩子
，或者是四肢方便的孩子，他們去參與照顧動物一大早就在羊舍忙著擠羊
奶、再頂著大太陽到野外割牧草，這群屏東伯大尼之家的院生，在動物療
育中、開始學習一技之長，也逐漸從工作中獲得自信與自尊。雖然這些孩
子的智力不如人，可是他們學習的毅力、並不會比一般人差，或許他們也
想證明，只要給他們機會，他們和你我一樣、可以做的很好。#公視新聞
賴淑敏/周明文採訪報導。現在有很多福利機構、把動物療育當做心靈復
健的方法，位在屏東的伯大尼之家，就在院內規劃了一個畜牧區，由智障
的院生照顧這些動物，三年下來、這些院生、不但個性變開朗，也更有自
信！拿著牧草、開心的餵給羊兒吃！這裡是屏東的伯大尼之家，三年前院
方將瑞士的動物療育課程引進台灣，希望讓１３８位智障的院生，接觸比
較溫馴的動物，一方面培養他們愛護生命的觀念，另一方面還可讓他們跨
越語言表達的障礙。因為智能障礙者他語言的表達，跟領受比較有障礙比
較困難，但是對他們來說用具體的方式個別的方式，特別是室外的空間對
他們比較有幫助，所以我來一年以後就把整個院區重新規劃，把整個院區
變成一個大教室其實所謂的動物療育，就是透過飼養動物、這個不斷重複
而且規律的工作訓練，來穩定孩子們的情緒，因此院方特別在院內規劃了
一個畜牧區，由院生親自照料這些動物。你會跟雞講話喔，牠認識你嗎，
你都跟牠講什麼），我都跟牠講說吃飯，乖乖，（要吃胖一點喔），對吃
壯一點，（牠們都認識你喔），不認識啊，就跟牠玩而已啦，（你來餵牠
的時候都會跟牠玩），對啦其實動物療育就是功能比較好的孩子，輕中度
的孩子，或者是四肢方便的孩子，他們去參與照顧動物一大早就在羊舍忙
著擠羊奶、再頂著大太陽到野外割牧草，這群屏東伯大尼之家的院生，在
動物療育中、開始學習一技之長，也逐漸從工作中獲得自信與自尊。雖然
這些孩子的智力不如人，可是他們學習的毅力、並不會比一般人差，或許
他們也想證明，只要給他們機會，他們和你我一樣、可以做的很好。#公
視新聞賴淑敏/周明文採訪報導。
