中正機場海關查獲進口美國牛肉違規夾帶牛肋骨，昨天傍晚衛生署宣布禁
止該廠商再進口牛肉，而這是繼日本、香港之後，美國牛肉廠商第三次被
發現違規，消基會今天呼籲政府，應該暫停美國牛肉進口。美國牛肉再度
開放進口不到三個月，昨天又出問題了，中正機場海關發現有三箱美國牛
肉、違規夾帶肋骨，衛生署緊急宣布把違規廠商除名，但消基會認為應該
全面禁止。美國牛肉爭議不斷，先是2003年12月華盛頓州發生第一
起狂牛病例，去年五月德州出現第二起，今年阿拉巴馬州又發現一例，而
包含紐約市、俄亥俄州、堪薩斯、科羅拉多州，及內布拉斯加州工廠的牛
肉出口工廠，今年初也分別被日本及香港台灣發現違法夾帶牛骨。日本發
現美國牛肉夾帶牛骨後、斷然禁止進口，台灣卻依然聞風不動，立委認為
，衛生署長應該下台負責。美國執行狂牛症篩檢，是採取抽樣方式，到目
前為止抽樣比率大約1%，而狂牛症潛伏期長達十年，發病後將導致死亡
，消基會呼籲，在美國提出控管措施前，民眾還是少吃為妙。公視新聞林
珍汝徐啟峰採訪報導中正機場海關查獲進口美國牛肉違規夾帶牛肋骨，昨
天傍晚衛生署宣布禁止該廠商再進口牛肉，而這是繼日本、香港之後，美
國牛肉廠商第三次被發現違規，消基會今天呼籲政府，應該暫停美國牛肉
進口。美國牛肉再度開放進口不到三個月，昨天又出問題了，中正機場海
關發現有三箱美國牛肉、違規夾帶肋骨，衛生署緊急宣布把違規廠商除名
，但消基會認為應該全面禁止。美國牛肉爭議不斷，先是2003年12
月華盛頓州發生第一起狂牛病例，去年五月德州出現第二起，今年阿拉巴
馬州又發現一例，而包含紐約市、俄亥俄州、堪薩斯、科羅拉多州，及內
布拉斯加州工廠的牛肉出口工廠，今年初也分別被日本及香港台灣發現違
法夾帶牛骨。日本發現美國牛肉夾帶牛骨後、斷然禁止進口，台灣卻依然
聞風不動，立委認為，衛生署長應該下台負責。美國執行狂牛症篩檢，是
採取抽樣方式，到目前為止抽樣比率大約1%，而狂牛症潛伏期長達十年
，發病後將導致死亡，消基會呼籲，在美國提出控管措施前，民眾還是少
吃為妙。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導中正機場海關查獲進口美國牛肉
違規夾帶牛肋骨，昨天傍晚衛生署宣布禁止該廠商再進口牛肉，而這是繼
日本、香港之後，美國牛肉廠商第三次被發現違規，消基會今天呼籲政府
，應該暫停美國牛肉進口。美國牛肉再度開放進口不到三個月，昨天又出
問題了，中正機場海關發現有三箱美國牛肉、違規夾帶肋骨，衛生署緊急
宣布把違規廠商除名，但消基會認為應該全面禁止。美國牛肉爭議不斷，
先是2003年12月華盛頓州發生第一起狂牛病例，去年五月德州出現
第二起，今年阿拉巴馬州又發現一例，而包含紐約市、俄亥俄州、堪薩斯
、科羅拉多州，及內布拉斯加州工廠的牛肉出口工廠，今年初也分別被日
本及香港台灣發現違法夾帶牛骨。日本發現美國牛肉夾帶牛骨後、斷然禁
止進口，台灣卻依然聞風不動，立委認為，衛生署長應該下台負責。美國
執行狂牛症篩檢，是採取抽樣方式，到目前為止抽樣比率大約1%，而狂
牛症潛伏期長達十年，發病後將導致死亡，消基會呼籲，在美國提出控管
措施前，民眾還是少吃為妙。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導中正機場海
關查獲進口美國牛肉違規夾帶牛肋骨，昨天傍晚衛生署宣布禁止該廠商再
進口牛肉，而這是繼日本、香港之後，美國牛肉廠商第三次被發現違規，
消基會今天呼籲政府，應該暫停美國牛肉進口。美國牛肉再度開放進口不
到三個月，昨天又出問題了，中正機場海關發現有三箱美國牛肉、違規夾
帶肋骨，衛生署緊急宣布把違規廠商除名，但消基會認為應該全面禁止。
美國牛肉爭議不斷，先是2003年12月華盛頓州發生第一起狂牛病例
，去年五月德州出現第二起，今年阿拉巴馬州又發現一例，而包含紐約市
、俄亥俄州、堪薩斯、科羅拉多州，及內布拉斯加州工廠的牛肉出口工廠
，今年初也分別被日本及香港台灣發現違法夾帶牛骨。日本發現美國牛肉
夾帶牛骨後、斷然禁止進口，台灣卻依然聞風不動，立委認為，衛生署長
應該下台負責。美國執行狂牛症篩檢，是採取抽樣方式，到目前為止抽樣
比率大約1%，而狂牛症潛伏期長達十年，發病後將導致死亡，消基會呼
籲，在美國提出控管措施前，民眾還是少吃為妙。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導中正機場海關查獲進口美國牛肉違規夾帶牛肋骨，昨天傍晚衛生
署宣布禁止該廠商再進口牛肉，而這是繼日本、香港之後，美國牛肉廠商
第三次被發現違規，消基會今天呼籲政府，應該暫停美國牛肉進口。美國
牛肉再度開放進口不到三個月，昨天又出問題了，中正機場海關發現有三
箱美國牛肉、違規夾帶肋骨，衛生署緊急宣布把違規廠商除名，但消基會
認為應該全面禁止。美國牛肉爭議不斷，先是2003年12月華盛頓州
發生第一起狂牛病例，去年五月德州出現第二起，今年阿拉巴馬州又發現
一例，而包含紐約市、俄亥俄州、堪薩斯、科羅拉多州，及內布拉斯加州
工廠的牛肉出口工廠，今年初也分別被日本及香港台灣發現違法夾帶牛骨
。日本發現美國牛肉夾帶牛骨後、斷然禁止進口，台灣卻依然聞風不動，
立委認為，衛生署長應該下台負責。美國執行狂牛症篩檢，是採取抽樣方
式，到目前為止抽樣比率大約1%，而狂牛症潛伏期長達十年，發病後將
導致死亡，消基會呼籲，在美國提出控管措施前，民眾還是少吃為妙。公
視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導中正機場海關查獲進口美國牛肉違規夾帶牛
肋骨，昨天傍晚衛生署宣布禁止該廠商再進口牛肉，而這是繼日本、香港
之後，美國牛肉廠商第三次被發現違規，消基會今天呼籲政府，應該暫停
美國牛肉進口。美國牛肉再度開放進口不到三個月，昨天又出問題了，中
正機場海關發現有三箱美國牛肉、違規夾帶肋骨，衛生署緊急宣布把違規
廠商除名，但消基會認為應該全面禁止。美國牛肉爭議不斷，先是200
3年12月華盛頓州發生第一起狂牛病例，去年五月德州出現第二起，今
年阿拉巴馬州又發現一例，而包含紐約市、俄亥俄州、堪薩斯、科羅拉多
州，及內布拉斯加州工廠的牛肉出口工廠，今年初也分別被日本及香港台
灣發現違法夾帶牛骨。日本發現美國牛肉夾帶牛骨後、斷然禁止進口，台
灣卻依然聞風不動，立委認為，衛生署長應該下台負責。美國執行狂牛症
篩檢，是採取抽樣方式，到目前為止抽樣比率大約1%，而狂牛症潛伏期
長達十年，發病後將導致死亡，消基會呼籲，在美國提出控管措施前，民
眾還是少吃為妙。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
