唐氏症要及早發現即早治療，但是現在卻面臨篩檢經費斷炊的情況，立法
院日前刪除社福預算高達一億三千多萬元，其中有將近三千萬元是用來幫
助發展遲緩兒童的早期療育，結果現在有十九家辦理發展遲緩評估的醫院
無法落實這項計畫，社福團體今天再度出面呼籲政府，想辦法彌補這個預
算漏洞。一個台灣兩個世界中的大象男孩和機器女孩，都是發展遲緩的案
例，不過辦理發展遲緩聯合評估的相關預算，日前遭立法院刪除，因此，
社福團體今天再度呼籲政府，尋找替代財源。不過，衛生署表示，預算遭
到刪除，如果要以追加預算的方式編列，可能性不大。衛生署表示，長期
照護計畫並非國家緊急事件，無法動用預備金，不過，將在下週和立法院
溝通，尋求其他財源支應。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導唐氏症要及早
發現即早治療，但是現在卻面臨篩檢經費斷炊的情況，立法院日前刪除社
福預算高達一億三千多萬元，其中有將近三千萬元是用來幫助發展遲緩兒
童的早期療育，結果現在有十九家辦理發展遲緩評估的醫院無法落實這項
計畫，社福團體今天再度出面呼籲政府，想辦法彌補這個預算漏洞。一個
台灣兩個世界中的大象男孩和機器女孩，都是發展遲緩的案例，不過辦理
發展遲緩聯合評估的相關預算，日前遭立法院刪除，因此，社福團體今天
再度呼籲政府，尋找替代財源。不過，衛生署表示，預算遭到刪除，如果
要以追加預算的方式編列，可能性不大。衛生署表示，長期照護計畫並非
國家緊急事件，無法動用預備金，不過，將在下週和立法院溝通，尋求其
他財源支應。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導唐氏症要及早發現即早治療
，但是現在卻面臨篩檢經費斷炊的情況，立法院日前刪除社福預算高達一
億三千多萬元，其中有將近三千萬元是用來幫助發展遲緩兒童的早期療育
，結果現在有十九家辦理發展遲緩評估的醫院無法落實這項計畫，社福團
體今天再度出面呼籲政府，想辦法彌補這個預算漏洞。一個台灣兩個世界
中的大象男孩和機器女孩，都是發展遲緩的案例，不過辦理發展遲緩聯合
評估的相關預算，日前遭立法院刪除，因此，社福團體今天再度呼籲政府
，尋找替代財源。不過，衛生署表示，預算遭到刪除，如果要以追加預算
的方式編列，可能性不大。衛生署表示，長期照護計畫並非國家緊急事件
，無法動用預備金，不過，將在下週和立法院溝通，尋求其他財源支應。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導唐氏症要及早發現即早治療，但是現在卻
面臨篩檢經費斷炊的情況，立法院日前刪除社福預算高達一億三千多萬元
，其中有將近三千萬元是用來幫助發展遲緩兒童的早期療育，結果現在有
十九家辦理發展遲緩評估的醫院無法落實這項計畫，社福團體今天再度出
面呼籲政府，想辦法彌補這個預算漏洞。一個台灣兩個世界中的大象男孩
和機器女孩，都是發展遲緩的案例，不過辦理發展遲緩聯合評估的相關預
算，日前遭立法院刪除，因此，社福團體今天再度呼籲政府，尋找替代財
源。不過，衛生署表示，預算遭到刪除，如果要以追加預算的方式編列，
可能性不大。衛生署表示，長期照護計畫並非國家緊急事件，無法動用預
備金，不過，將在下週和立法院溝通，尋求其他財源支應。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導唐氏症要及早發現即早治療，但是現在卻面臨篩檢經費
斷炊的情況，立法院日前刪除社福預算高達一億三千多萬元，其中有將近
三千萬元是用來幫助發展遲緩兒童的早期療育，結果現在有十九家辦理發
展遲緩評估的醫院無法落實這項計畫，社福團體今天再度出面呼籲政府，
想辦法彌補這個預算漏洞。一個台灣兩個世界中的大象男孩和機器女孩，
都是發展遲緩的案例，不過辦理發展遲緩聯合評估的相關預算，日前遭立
法院刪除，因此，社福團體今天再度呼籲政府，尋找替代財源。不過，衛
生署表示，預算遭到刪除，如果要以追加預算的方式編列，可能性不大。
衛生署表示，長期照護計畫並非國家緊急事件，無法動用預備金，不過，
將在下週和立法院溝通，尋求其他財源支應。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導
