把鏡頭轉到國外，美國公佈今年的特別301報告，台灣還是停留在一般
觀察名單中，而中國及印度巴西等十三個國家，則被列為最優先觀察名單
，至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看國際新聞掃描。美國貿易代表
波特曼28號公佈了侵犯美國智慧財產權的「特別三零一」年度報告，共
有中國，俄羅斯，阿根廷、巴西、埃及、印度、印尼、以色列等十三國，
被列為最優先觀察名單。報告中也指台灣保護智財權有長足進步，因此在
2005年一月將台灣從優先觀察名單，改列一般觀察名單，不過仍會持
續觀察台灣取締仿冒執行狀況。泰國南部14個選區，原定29號舉行第
三輪國會改選，不過最高行政法院28號臨時宣布喊停。泰國4月2日的
國會改選，遭到反對黨杯葛，許多選區雖然一人參選，卻因為得票率不到
兩成而須補選。經過最高法院、行政法院與憲法法庭聯席會議討論，發現
四月二號的大選可能違憲，也因此宣布，先暫停進行第三輪的改選。俄羅
斯國營油管建造商，已經在28號動工興建，從西伯利亞通道亞洲之間的
主要油管。這項工程是俄羅斯建立新能源運輸途徑的重要佈局，也引起中
日角力，希望爭取油管直接鋪設到本國境內。俄羅斯總統蒲亭兩天前下令
，鋪設這條油管時，必須繞過全球最大的淡水湖，貝加爾湖，以免因為該
區地震頻繁，一旦破壞油管，會導致湖泊以及附近生態受害。把鏡頭轉到
國外，美國公佈今年的特別301報告，台灣還是停留在一般觀察名單中
，而中國及印度巴西等十三個國家，則被列為最優先觀察名單，至於今天
國際間還有哪些重要訊息，請看國際新聞掃描。美國貿易代表波特曼28
號公佈了侵犯美國智慧財產權的「特別三零一」年度報告，共有中國，俄
羅斯，阿根廷、巴西、埃及、印度、印尼、以色列等十三國，被列為最優
先觀察名單。報告中也指台灣保護智財權有長足進步，因此在2005年
一月將台灣從優先觀察名單，改列一般觀察名單，不過仍會持續觀察台灣
取締仿冒執行狀況。泰國南部14個選區，原定29號舉行第三輪國會改
選，不過最高行政法院28號臨時宣布喊停。泰國4月2日的國會改選，
遭到反對黨杯葛，許多選區雖然一人參選，卻因為得票率不到兩成而須補
選。經過最高法院、行政法院與憲法法庭聯席會議討論，發現四月二號的
大選可能違憲，也因此宣布，先暫停進行第三輪的改選。俄羅斯國營油管
建造商，已經在28號動工興建，從西伯利亞通道亞洲之間的主要油管。
這項工程是俄羅斯建立新能源運輸途徑的重要佈局，也引起中日角力，希
望爭取油管直接鋪設到本國境內。俄羅斯總統蒲亭兩天前下令，鋪設這條
油管時，必須繞過全球最大的淡水湖，貝加爾湖，以免因為該區地震頻繁
，一旦破壞油管，會導致湖泊以及附近生態受害。把鏡頭轉到國外，美國
公佈今年的特別301報告，台灣還是停留在一般觀察名單中，而中國及
印度巴西等十三個國家，則被列為最優先觀察名單，至於今天國際間還有
哪些重要訊息，請看國際新聞掃描。美國貿易代表波特曼28號公佈了侵
犯美國智慧財產權的「特別三零一」年度報告，共有中國，俄羅斯，阿根
廷、巴西、埃及、印度、印尼、以色列等十三國，被列為最優先觀察名單
。報告中也指台灣保護智財權有長足進步，因此在2005年一月將台灣
從優先觀察名單，改列一般觀察名單，不過仍會持續觀察台灣取締仿冒執
行狀況。泰國南部14個選區，原定29號舉行第三輪國會改選，不過最
高行政法院28號臨時宣布喊停。泰國4月2日的國會改選，遭到反對黨
杯葛，許多選區雖然一人參選，卻因為得票率不到兩成而須補選。經過最
高法院、行政法院與憲法法庭聯席會議討論，發現四月二號的大選可能違
憲，也因此宣布，先暫停進行第三輪的改選。俄羅斯國營油管建造商，已
經在28號動工興建，從西伯利亞通道亞洲之間的主要油管。這項工程是
俄羅斯建立新能源運輸途徑的重要佈局，也引起中日角力，希望爭取油管
直接鋪設到本國境內。俄羅斯總統蒲亭兩天前下令，鋪設這條油管時，必
須繞過全球最大的淡水湖，貝加爾湖，以免因為該區地震頻繁，一旦破壞
油管，會導致湖泊以及附近生態受害。把鏡頭轉到國外，美國公佈今年的
特別301報告，台灣還是停留在一般觀察名單中，而中國及印度巴西等
十三個國家，則被列為最優先觀察名單，至於今天國際間還有哪些重要訊
息，請看國際新聞掃描。美國貿易代表波特曼28號公佈了侵犯美國智慧
財產權的「特別三零一」年度報告，共有中國，俄羅斯，阿根廷、巴西、
埃及、印度、印尼、以色列等十三國，被列為最優先觀察名單。報告中也
指台灣保護智財權有長足進步，因此在2005年一月將台灣從優先觀察
名單，改列一般觀察名單，不過仍會持續觀察台灣取締仿冒執行狀況。泰
國南部14個選區，原定29號舉行第三輪國會改選，不過最高行政法院
28號臨時宣布喊停。泰國4月2日的國會改選，遭到反對黨杯葛，許多
選區雖然一人參選，卻因為得票率不到兩成而須補選。經過最高法院、行
政法院與憲法法庭聯席會議討論，發現四月二號的大選可能違憲，也因此
宣布，先暫停進行第三輪的改選。俄羅斯國營油管建造商，已經在28號
動工興建，從西伯利亞通道亞洲之間的主要油管。這項工程是俄羅斯建立
新能源運輸途徑的重要佈局，也引起中日角力，希望爭取油管直接鋪設到
本國境內。俄羅斯總統蒲亭兩天前下令，鋪設這條油管時，必須繞過全球
最大的淡水湖，貝加爾湖，以免因為該區地震頻繁，一旦破壞油管，會導
致湖泊以及附近生態受害。把鏡頭轉到國外，美國公佈今年的特別301
報告，台灣還是停留在一般觀察名單中，而中國及印度巴西等十三個國家
，則被列為最優先觀察名單，至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看國
際新聞掃描。美國貿易代表波特曼28號公佈了侵犯美國智慧財產權的「
特別三零一」年度報告，共有中國，俄羅斯，阿根廷、巴西、埃及、印度
、印尼、以色列等十三國，被列為最優先觀察名單。報告中也指台灣保護
智財權有長足進步，因此在2005年一月將台灣從優先觀察名單，改列
一般觀察名單，不過仍會持續觀察台灣取締仿冒執行狀況。泰國南部14
個選區，原定29號舉行第三輪國會改選，不過最高行政法院28號臨時
宣布喊停。泰國4月2日的國會改選，遭到反對黨杯葛，許多選區雖然一
人參選，卻因為得票率不到兩成而須補選。經過最高法院、行政法院與憲
法法庭聯席會議討論，發現四月二號的大選可能違憲，也因此宣布，先暫
停進行第三輪的改選。俄羅斯國營油管建造商，已經在28號動工興建，
從西伯利亞通道亞洲之間的主要油管。這項工程是俄羅斯建立新能源運輸
途徑的重要佈局，也引起中日角力，希望爭取油管直接鋪設到本國境內。
俄羅斯總統蒲亭兩天前下令，鋪設這條油管時，必須繞過全球最大的淡水
湖，貝加爾湖，以免因為該區地震頻繁，一旦破壞油管，會導致湖泊以及
附近生態受害。把鏡頭轉到國外，美國公佈今年的特別301報告，台灣
還是停留在一般觀察名單中，而中國及印度巴西等十三個國家，則被列為
最優先觀察名單，至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看國際新聞掃描
。美國貿易代表波特曼28號公佈了侵犯美國智慧財產權的「特別三零一
」年度報告，共有中國，俄羅斯，阿根廷、巴西、埃及、印度、印尼、以
色列等十三國，被列為最優先觀察名單。報告中也指台灣保護智財權有長
足進步，因此在2005年一月將台灣從優先觀察名單，改列一般觀察名
單，不過仍會持續觀察台灣取締仿冒執行狀況。泰國南部14個選區，原
定29號舉行第三輪國會改選，不過最高行政法院28號臨時宣布喊停。
泰國4月2日的國會改選，遭到反對黨杯葛，許多選區雖然一人參選，卻
因為得票率不到兩成而須補選。經過最高法院、行政法院與憲法法庭聯席
會議討論，發現四月二號的大選可能違憲，也因此宣布，先暫停進行第三
輪的改選。俄羅斯國營油管建造商，已經在28號動工興建，從西伯利亞
通道亞洲之間的主要油管。這項工程是俄羅斯建立新能源運輸途徑的重要
佈局，也引起中日角力，希望爭取油管直接鋪設到本國境內。俄羅斯總統
蒲亭兩天前下令，鋪設這條油管時，必須繞過全球最大的淡水湖，貝加爾
湖，以免因為該區地震頻繁，一旦破壞油管，會導致湖泊以及附近生態受
害。把鏡頭轉到國外，美國公佈今年的特別301報告，台灣還是停留在
一般觀察名單中，而中國及印度巴西等十三個國家，則被列為最優先觀察
名單，至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看國際新聞掃描。美國貿易
代表波特曼28號公佈了侵犯美國智慧財產權的「特別三零一」年度報告
，共有中國，俄羅斯，阿根廷、巴西、埃及、印度、印尼、以色列等十三
國，被列為最優先觀察名單。報告中也指台灣保護智財權有長足進步，因
此在2005年一月將台灣從優先觀察名單，改列一般觀察名單，不過仍
會持續觀察台灣取締仿冒執行狀況。泰國南部14個選區，原定29號舉
行第三輪國會改選，不過最高行政法院28號臨時宣布喊停。泰國4月2
日的國會改選，遭到反對黨杯葛，許多選區雖然一人參選，卻因為得票率
不到兩成而須補選。經過最高法院、行政法院與憲法法庭聯席會議討論，
發現四月二號的大選可能違憲，也因此宣布，先暫停進行第三輪的改選。
俄羅斯國營油管建造商，已經在28號動工興建，從西伯利亞通道亞洲之
間的主要油管。這項工程是俄羅斯建立新能源運輸途徑的重要佈局，也引
起中日角力，希望爭取油管直接鋪設到本國境內。俄羅斯總統蒲亭兩天前
下令，鋪設這條油管時，必須繞過全球最大的淡水湖，貝加爾湖，以免因
為該區地震頻繁，一旦破壞油管，會導致湖泊以及附近生態受害。把鏡頭
轉到國外，美國公佈今年的特別301報告，台灣還是停留在一般觀察名
單中，而中國及印度巴西等十三個國家，則被列為最優先觀察名單，至於
今天國際間還有哪些重要訊息，請看國際新聞掃描。美國貿易代表波特曼
28號公佈了侵犯美國智慧財產權的「特別三零一」年度報告，共有中國
，俄羅斯，阿根廷、巴西、埃及、印度、印尼、以色列等十三國，被列為
最優先觀察名單。報告中也指台灣保護智財權有長足進步，因此在200
5年一月將台灣從優先觀察名單，改列一般觀察名單，不過仍會持續觀察
台灣取締仿冒執行狀況。泰國南部14個選區，原定29號舉行第三輪國
會改選，不過最高行政法院28號臨時宣布喊停。泰國4月2日的國會改
選，遭到反對黨杯葛，許多選區雖然一人參選，卻因為得票率不到兩成而
須補選。經過最高法院、行政法院與憲法法庭聯席會議討論，發現四月二
號的大選可能違憲，也因此宣布，先暫停進行第三輪的改選。俄羅斯國營
油管建造商，已經在28號動工興建，從西伯利亞通道亞洲之間的主要油
管。這項工程是俄羅斯建立新能源運輸途徑的重要佈局，也引起中日角力
，希望爭取油管直接鋪設到本國境內。俄羅斯總統蒲亭兩天前下令，鋪設
這條油管時，必須繞過全球最大的淡水湖，貝加爾湖，以免因為該區地震
頻繁，一旦破壞油管，會導致湖泊以及附近生態受害。把鏡頭轉到國外，
美國公佈今年的特別301報告，台灣還是停留在一般觀察名單中，而中
國及印度巴西等十三個國家，則被列為最優先觀察名單，至於今天國際間
還有哪些重要訊息，請看國際新聞掃描。美國貿易代表波特曼28號公佈
了侵犯美國智慧財產權的「特別三零一」年度報告，共有中國，俄羅斯，
阿根廷、巴西、埃及、印度、印尼、以色列等十三國，被列為最優先觀察
名單。報告中也指台灣保護智財權有長足進步，因此在2005年一月將
台灣從優先觀察名單，改列一般觀察名單，不過仍會持續觀察台灣取締仿
冒執行狀況。泰國南部14個選區，原定29號舉行第三輪國會改選，不
過最高行政法院28號臨時宣布喊停。泰國4月2日的國會改選，遭到反
對黨杯葛，許多選區雖然一人參選，卻因為得票率不到兩成而須補選。經
過最高法院、行政法院與憲法法庭聯席會議討論，發現四月二號的大選可
能違憲，也因此宣布，先暫停進行第三輪的改選。俄羅斯國營油管建造商
，已經在28號動工興建，從西伯利亞通道亞洲之間的主要油管。這項工
程是俄羅斯建立新能源運輸途徑的重要佈局，也引起中日角力，希望爭取
油管直接鋪設到本國境內。俄羅斯總統蒲亭兩天前下令，鋪設這條油管時
，必須繞過全球最大的淡水湖，貝加爾湖，以免因為該區地震頻繁，一旦
破壞油管，會導致湖泊以及附近生態受害。
