今天的政治焦點，首先來看，昨天晚上，才從美國返台的前行政院長謝長
廷，今天上午立刻到總統官邸，和總統陳水扁進行會面，兩人談的話題，
就是圍繞在北高兩市，市長的選情，陳總統當面勸進謝長廷，說他是競選
台北市長的強棒，不過，謝長廷還是表示沒有參選的意願．謝長廷座車上
午進入總統官邸，與陳水扁總統展開近兩個小時的密談，就年底北高市長
選舉交換意見．對於扁長會談內容，謝長廷會後表示，陳總統確實有徵詢
他是否有參選台北市長意願，不過，謝長廷態度謹慎，對於是否參選還是
沒有鬆口。扁長會後，下午出席公開場合的陳總統，並沒有對謝長廷是否
就是黨內競選北市長的強棒，做出回應．陳總統做出這樣的手勢，究竟是
否代表屬意謝長廷出馬參選，引人聯想。倒是，強調沒有參選意願的謝長
廷也向陳總統提出建言，希望黨內能夠團結，同時拿出改革的魄力與決心
，讓選民感動。謝長廷指出希望黨內能夠團結，但目前還看不出民進黨有
大的政策與改革的決心．今天扁長會後，民進黨北高市長的最後佈局究竟
如何，陳總統近日內將召開跨派系的高層會議，再聽取各方意見．今天的
政治焦點，首先來看，昨天晚上，才從美國返台的前行政院長謝長廷，今
天上午立刻到總統官邸，和總統陳水扁進行會面，兩人談的話題，就是圍
繞在北高兩市，市長的選情，陳總統當面勸進謝長廷，說他是競選台北市
長的強棒，不過，謝長廷還是表示沒有參選的意願．謝長廷座車上午進入
總統官邸，與陳水扁總統展開近兩個小時的密談，就年底北高市長選舉交
換意見．對於扁長會談內容，謝長廷會後表示，陳總統確實有徵詢他是否
有參選台北市長意願，不過，謝長廷態度謹慎，對於是否參選還是沒有鬆
口。扁長會後，下午出席公開場合的陳總統，並沒有對謝長廷是否就是黨
內競選北市長的強棒，做出回應．陳總統做出這樣的手勢，究竟是否代表
屬意謝長廷出馬參選，引人聯想。倒是，強調沒有參選意願的謝長廷也向
陳總統提出建言，希望黨內能夠團結，同時拿出改革的魄力與決心，讓選
民感動。謝長廷指出希望黨內能夠團結，但目前還看不出民進黨有大的政
策與改革的決心．今天扁長會後，民進黨北高市長的最後佈局究竟如何，
陳總統近日內將召開跨派系的高層會議，再聽取各方意見．今天的政治焦
點，首先來看，昨天晚上，才從美國返台的前行政院長謝長廷，今天上午
立刻到總統官邸，和總統陳水扁進行會面，兩人談的話題，就是圍繞在北
高兩市，市長的選情，陳總統當面勸進謝長廷，說他是競選台北市長的強
棒，不過，謝長廷還是表示沒有參選的意願．謝長廷座車上午進入總統官
邸，與陳水扁總統展開近兩個小時的密談，就年底北高市長選舉交換意見
．對於扁長會談內容，謝長廷會後表示，陳總統確實有徵詢他是否有參選
台北市長意願，不過，謝長廷態度謹慎，對於是否參選還是沒有鬆口。扁
長會後，下午出席公開場合的陳總統，並沒有對謝長廷是否就是黨內競選
北市長的強棒，做出回應．陳總統做出這樣的手勢，究竟是否代表屬意謝
長廷出馬參選，引人聯想。倒是，強調沒有參選意願的謝長廷也向陳總統
提出建言，希望黨內能夠團結，同時拿出改革的魄力與決心，讓選民感動
。謝長廷指出希望黨內能夠團結，但目前還看不出民進黨有大的政策與改
革的決心．今天扁長會後，民進黨北高市長的最後佈局究竟如何，陳總統
近日內將召開跨派系的高層會議，再聽取各方意見．今天的政治焦點，首
先來看，昨天晚上，才從美國返台的前行政院長謝長廷，今天上午立刻到
總統官邸，和總統陳水扁進行會面，兩人談的話題，就是圍繞在北高兩市
，市長的選情，陳總統當面勸進謝長廷，說他是競選台北市長的強棒，不
過，謝長廷還是表示沒有參選的意願．謝長廷座車上午進入總統官邸，與
陳水扁總統展開近兩個小時的密談，就年底北高市長選舉交換意見．對於
扁長會談內容，謝長廷會後表示，陳總統確實有徵詢他是否有參選台北市
長意願，不過，謝長廷態度謹慎，對於是否參選還是沒有鬆口。扁長會後
，下午出席公開場合的陳總統，並沒有對謝長廷是否就是黨內競選北市長
的強棒，做出回應．陳總統做出這樣的手勢，究竟是否代表屬意謝長廷出
馬參選，引人聯想。倒是，強調沒有參選意願的謝長廷也向陳總統提出建
言，希望黨內能夠團結，同時拿出改革的魄力與決心，讓選民感動。謝長
廷指出希望黨內能夠團結，但目前還看不出民進黨有大的政策與改革的決
心．今天扁長會後，民進黨北高市長的最後佈局究竟如何，陳總統近日內
將召開跨派系的高層會議，再聽取各方意見．
