這個星期的、海外旅遊安全情報要提醒您，緬甸上個星期發生連環爆炸事
件、還有禽流感疫情，外交部已經把當地列為黃色旅遊警示。近日有我國
民眾在曼谷被泰國警方查獲攜帶毒品液體而遭到羈押，由於東南亞是重要
的毒品轉運站，外國人攜帶毒品量刑極重，提醒民眾不要受託攜帶不明物
體，以免觸法。越南在上個禮拜爆發幼兒手足和口部的疾病，病例多為九
個月到兩歲大的嬰幼兒，少數因為併發腦膜炎死亡，提醒近期將赴當地的
民眾注意個人衛生，避免進入人潮擁擠的公共場所。印尼中爪哇省的火山
，日前開始冒出濃煙，印尼政府已經籌備疏散火山附近居民，防備可能爆
發的災情，外交部建議國人近期不要前往中爪哇省旅遊，以維安全。緬甸
仰光市上週發生連環爆炸事件，加上緬甸中部最近曾經發生禽流感疫情，
外交部已經列入黃色旅遊警示，提醒將赴緬甸洽公或旅遊的民眾，注意自
身安全。這個星期的、海外旅遊安全情報要提醒您，緬甸上個星期發生連
環爆炸事件、還有禽流感疫情，外交部已經把當地列為黃色旅遊警示。近
日有我國民眾在曼谷被泰國警方查獲攜帶毒品液體而遭到羈押，由於東南
亞是重要的毒品轉運站，外國人攜帶毒品量刑極重，提醒民眾不要受託攜
帶不明物體，以免觸法。越南在上個禮拜爆發幼兒手足和口部的疾病，病
例多為九個月到兩歲大的嬰幼兒，少數因為併發腦膜炎死亡，提醒近期將
赴當地的民眾注意個人衛生，避免進入人潮擁擠的公共場所。印尼中爪哇
省的火山，日前開始冒出濃煙，印尼政府已經籌備疏散火山附近居民，防
備可能爆發的災情，外交部建議國人近期不要前往中爪哇省旅遊，以維安
全。緬甸仰光市上週發生連環爆炸事件，加上緬甸中部最近曾經發生禽流
感疫情，外交部已經列入黃色旅遊警示，提醒將赴緬甸洽公或旅遊的民眾
，注意自身安全。這個星期的、海外旅遊安全情報要提醒您，緬甸上個星
期發生連環爆炸事件、還有禽流感疫情，外交部已經把當地列為黃色旅遊
警示。近日有我國民眾在曼谷被泰國警方查獲攜帶毒品液體而遭到羈押，
由於東南亞是重要的毒品轉運站，外國人攜帶毒品量刑極重，提醒民眾不
要受託攜帶不明物體，以免觸法。越南在上個禮拜爆發幼兒手足和口部的
疾病，病例多為九個月到兩歲大的嬰幼兒，少數因為併發腦膜炎死亡，提
醒近期將赴當地的民眾注意個人衛生，避免進入人潮擁擠的公共場所。印
尼中爪哇省的火山，日前開始冒出濃煙，印尼政府已經籌備疏散火山附近
居民，防備可能爆發的災情，外交部建議國人近期不要前往中爪哇省旅遊
，以維安全。緬甸仰光市上週發生連環爆炸事件，加上緬甸中部最近曾經
發生禽流感疫情，外交部已經列入黃色旅遊警示，提醒將赴緬甸洽公或旅
遊的民眾，注意自身安全。這個星期的、海外旅遊安全情報要提醒您，緬
甸上個星期發生連環爆炸事件、還有禽流感疫情，外交部已經把當地列為
黃色旅遊警示。近日有我國民眾在曼谷被泰國警方查獲攜帶毒品液體而遭
到羈押，由於東南亞是重要的毒品轉運站，外國人攜帶毒品量刑極重，提
醒民眾不要受託攜帶不明物體，以免觸法。越南在上個禮拜爆發幼兒手足
和口部的疾病，病例多為九個月到兩歲大的嬰幼兒，少數因為併發腦膜炎
死亡，提醒近期將赴當地的民眾注意個人衛生，避免進入人潮擁擠的公共
場所。印尼中爪哇省的火山，日前開始冒出濃煙，印尼政府已經籌備疏散
火山附近居民，防備可能爆發的災情，外交部建議國人近期不要前往中爪
哇省旅遊，以維安全。緬甸仰光市上週發生連環爆炸事件，加上緬甸中部
最近曾經發生禽流感疫情，外交部已經列入黃色旅遊警示，提醒將赴緬甸
洽公或旅遊的民眾，注意自身安全。這個星期的、海外旅遊安全情報要提
醒您，緬甸上個星期發生連環爆炸事件、還有禽流感疫情，外交部已經把
當地列為黃色旅遊警示。近日有我國民眾在曼谷被泰國警方查獲攜帶毒品
液體而遭到羈押，由於東南亞是重要的毒品轉運站，外國人攜帶毒品量刑
極重，提醒民眾不要受託攜帶不明物體，以免觸法。越南在上個禮拜爆發
幼兒手足和口部的疾病，病例多為九個月到兩歲大的嬰幼兒，少數因為併
發腦膜炎死亡，提醒近期將赴當地的民眾注意個人衛生，避免進入人潮擁
擠的公共場所。印尼中爪哇省的火山，日前開始冒出濃煙，印尼政府已經
籌備疏散火山附近居民，防備可能爆發的災情，外交部建議國人近期不要
前往中爪哇省旅遊，以維安全。緬甸仰光市上週發生連環爆炸事件，加上
緬甸中部最近曾經發生禽流感疫情，外交部已經列入黃色旅遊警示，提醒
將赴緬甸洽公或旅遊的民眾，注意自身安全。
