您還記得這個月初，台北縣新店的大豐變電所，發生疑似爆炸的意外嗎，
意外後當地開始出現民眾要求變電所撤離的聲音。事實上，最近這幾年，
台電只要有新的電力設施計畫，幾乎都會遇到來自地方的阻力。大家都希
望享受方便的用電，卻不要跟變電所當鄰居。這些問題該如何化解？請看
以下的報導。台電公司計畫在台北縣蘆洲市，淡水河邊的北側農業區，興
建「三蘆超高壓變電所」，蘆洲人反對。他（台電）應該找一些，譬如說
偏僻的山區，像是人家說人口較少的地方，鳥不生蛋的地方，不應該放在
蘆洲市，人口密度這麼高的地方。這對我們蘆洲市民來講，非常的不公平
。當然我們全蘆洲市民都會站出來，一定堅持跟他反對到底。豆腐之鄉深
坑，境內除了一個超高壓變電所，還有七十七座電塔林立，有些甚至緊臨
著住家。居民無奈的說，自己是住在電塔之鄉。朋友來，第一個看到就說
，電塔蓋在那裡，難道沒有恐懼感？會不會很恐怖？我當然說會、很恐怖
，看（台電）可不可以移到高一點的地方去。整個景觀，就是我稱為電塔
故鄉，密密麻麻。下雨天，電纜線會產生嘶嘶的聲音，造成村民有恐懼感
，睡覺睡不著。深坑鄉民希望能夠遠離電塔，找立委向台電施壓。（一小
段協調會現場）蘆洲市各界則是早在民國九十一年，就成立自救會，多次
遊行抗爭，阻止台電蓋新的變電所。這些抗議行動的根源，就是來自對電
磁波的恐懼。像前陣子我常常就是，頭會有點，右半邊會有壓力，就是好
像有受影響。那自己就會想說，會不會是因為這個電磁波的影響。怕是一
定會怕啦！電磁波的問題當然會怕，因為房子買在這裡，工廠設在這邊，
也沒辦法。實際測量變電所外的電磁波，大約是七毫高斯；電塔周邊的電
磁波，也不到33毫高斯，遠低於環保署訂定的環境建議值833.3毫
高斯。而且醫學上對於電磁波是否危害人體至今仍無定論，照理說民眾實
在無須過度恐慌。可是看看這幾年，台電只要建新的電力設施，幾乎都會
遭到民眾抗議，台電勢必得花更多力氣，化解民眾疑慮，否則就要面對一
再上演的抗爭行動。您還記得這個月初，台北縣新店的大豐變電所，發生
疑似爆炸的意外嗎，意外後當地開始出現民眾要求變電所撤離的聲音。事
實上，最近這幾年，台電只要有新的電力設施計畫，幾乎都會遇到來自地
方的阻力。大家都希望享受方便的用電，卻不要跟變電所當鄰居。這些問
題該如何化解？請看以下的報導。台電公司計畫在台北縣蘆洲市，淡水河
邊的北側農業區，興建「三蘆超高壓變電所」，蘆洲人反對。他（台電）
應該找一些，譬如說偏僻的山區，像是人家說人口較少的地方，鳥不生蛋
的地方，不應該放在蘆洲市，人口密度這麼高的地方。這對我們蘆洲市民
來講，非常的不公平。當然我們全蘆洲市民都會站出來，一定堅持跟他反
對到底。豆腐之鄉深坑，境內除了一個超高壓變電所，還有七十七座電塔
林立，有些甚至緊臨著住家。居民無奈的說，自己是住在電塔之鄉。朋友
來，第一個看到就說，電塔蓋在那裡，難道沒有恐懼感？會不會很恐怖？
我當然說會、很恐怖，看（台電）可不可以移到高一點的地方去。整個景
觀，就是我稱為電塔故鄉，密密麻麻。下雨天，電纜線會產生嘶嘶的聲音
，造成村民有恐懼感，睡覺睡不著。深坑鄉民希望能夠遠離電塔，找立委
向台電施壓。（一小段協調會現場）蘆洲市各界則是早在民國九十一年，
就成立自救會，多次遊行抗爭，阻止台電蓋新的變電所。這些抗議行動的
根源，就是來自對電磁波的恐懼。像前陣子我常常就是，頭會有點，右半
邊會有壓力，就是好像有受影響。那自己就會想說，會不會是因為這個電
磁波的影響。怕是一定會怕啦！電磁波的問題當然會怕，因為房子買在這
裡，工廠設在這邊，也沒辦法。實際測量變電所外的電磁波，大約是七毫
高斯；電塔周邊的電磁波，也不到33毫高斯，遠低於環保署訂定的環境
建議值833.3毫高斯。而且醫學上對於電磁波是否危害人體至今仍無
定論，照理說民眾實在無須過度恐慌。可是看看這幾年，台電只要建新的
電力設施，幾乎都會遭到民眾抗議，台電勢必得花更多力氣，化解民眾疑
慮，否則就要面對一再上演的抗爭行動。您還記得這個月初，台北縣新店
的大豐變電所，發生疑似爆炸的意外嗎，意外後當地開始出現民眾要求變
電所撤離的聲音。事實上，最近這幾年，台電只要有新的電力設施計畫，
幾乎都會遇到來自地方的阻力。大家都希望享受方便的用電，卻不要跟變
電所當鄰居。這些問題該如何化解？請看以下的報導。台電公司計畫在台
北縣蘆洲市，淡水河邊的北側農業區，興建「三蘆超高壓變電所」，蘆洲
人反對。他（台電）應該找一些，譬如說偏僻的山區，像是人家說人口較
少的地方，鳥不生蛋的地方，不應該放在蘆洲市，人口密度這麼高的地方
。這對我們蘆洲市民來講，非常的不公平。當然我們全蘆洲市民都會站出
來，一定堅持跟他反對到底。豆腐之鄉深坑，境內除了一個超高壓變電所
，還有七十七座電塔林立，有些甚至緊臨著住家。居民無奈的說，自己是
住在電塔之鄉。朋友來，第一個看到就說，電塔蓋在那裡，難道沒有恐懼
感？會不會很恐怖？我當然說會、很恐怖，看（台電）可不可以移到高一
點的地方去。整個景觀，就是我稱為電塔故鄉，密密麻麻。下雨天，電纜
線會產生嘶嘶的聲音，造成村民有恐懼感，睡覺睡不著。深坑鄉民希望能
夠遠離電塔，找立委向台電施壓。（一小段協調會現場）蘆洲市各界則是
早在民國九十一年，就成立自救會，多次遊行抗爭，阻止台電蓋新的變電
所。這些抗議行動的根源，就是來自對電磁波的恐懼。像前陣子我常常就
是，頭會有點，右半邊會有壓力，就是好像有受影響。那自己就會想說，
會不會是因為這個電磁波的影響。怕是一定會怕啦！電磁波的問題當然會
怕，因為房子買在這裡，工廠設在這邊，也沒辦法。實際測量變電所外的
電磁波，大約是七毫高斯；電塔周邊的電磁波，也不到33毫高斯，遠低
於環保署訂定的環境建議值833.3毫高斯。而且醫學上對於電磁波是
否危害人體至今仍無定論，照理說民眾實在無須過度恐慌。可是看看這幾
年，台電只要建新的電力設施，幾乎都會遭到民眾抗議，台電勢必得花更
多力氣，化解民眾疑慮，否則就要面對一再上演的抗爭行動。您還記得這
個月初，台北縣新店的大豐變電所，發生疑似爆炸的意外嗎，意外後當地
開始出現民眾要求變電所撤離的聲音。事實上，最近這幾年，台電只要有
新的電力設施計畫，幾乎都會遇到來自地方的阻力。大家都希望享受方便
的用電，卻不要跟變電所當鄰居。這些問題該如何化解？請看以下的報導
。台電公司計畫在台北縣蘆洲市，淡水河邊的北側農業區，興建「三蘆超
高壓變電所」，蘆洲人反對。他（台電）應該找一些，譬如說偏僻的山區
，像是人家說人口較少的地方，鳥不生蛋的地方，不應該放在蘆洲市，人
口密度這麼高的地方。這對我們蘆洲市民來講，非常的不公平。當然我們
全蘆洲市民都會站出來，一定堅持跟他反對到底。豆腐之鄉深坑，境內除
了一個超高壓變電所，還有七十七座電塔林立，有些甚至緊臨著住家。居
民無奈的說，自己是住在電塔之鄉。朋友來，第一個看到就說，電塔蓋在
那裡，難道沒有恐懼感？會不會很恐怖？我當然說會、很恐怖，看（台電
）可不可以移到高一點的地方去。整個景觀，就是我稱為電塔故鄉，密密
麻麻。下雨天，電纜線會產生嘶嘶的聲音，造成村民有恐懼感，睡覺睡不
著。深坑鄉民希望能夠遠離電塔，找立委向台電施壓。（一小段協調會現
場）蘆洲市各界則是早在民國九十一年，就成立自救會，多次遊行抗爭，
阻止台電蓋新的變電所。這些抗議行動的根源，就是來自對電磁波的恐懼
。像前陣子我常常就是，頭會有點，右半邊會有壓力，就是好像有受影響
。那自己就會想說，會不會是因為這個電磁波的影響。怕是一定會怕啦！
電磁波的問題當然會怕，因為房子買在這裡，工廠設在這邊，也沒辦法。
實際測量變電所外的電磁波，大約是七毫高斯；電塔周邊的電磁波，也不
到33毫高斯，遠低於環保署訂定的環境建議值833.3毫高斯。而且
醫學上對於電磁波是否危害人體至今仍無定論，照理說民眾實在無須過度
恐慌。可是看看這幾年，台電只要建新的電力設施，幾乎都會遭到民眾抗
議，台電勢必得花更多力氣，化解民眾疑慮，否則就要面對一再上演的抗
爭行動。您還記得這個月初，台北縣新店的大豐變電所，發生疑似爆炸的
意外嗎，意外後當地開始出現民眾要求變電所撤離的聲音。事實上，最近
這幾年，台電只要有新的電力設施計畫，幾乎都會遇到來自地方的阻力。
大家都希望享受方便的用電，卻不要跟變電所當鄰居。這些問題該如何化
解？請看以下的報導。台電公司計畫在台北縣蘆洲市，淡水河邊的北側農
業區，興建「三蘆超高壓變電所」，蘆洲人反對。他（台電）應該找一些
，譬如說偏僻的山區，像是人家說人口較少的地方，鳥不生蛋的地方，不
應該放在蘆洲市，人口密度這麼高的地方。這對我們蘆洲市民來講，非常
的不公平。當然我們全蘆洲市民都會站出來，一定堅持跟他反對到底。豆
腐之鄉深坑，境內除了一個超高壓變電所，還有七十七座電塔林立，有些
甚至緊臨著住家。居民無奈的說，自己是住在電塔之鄉。朋友來，第一個
看到就說，電塔蓋在那裡，難道沒有恐懼感？會不會很恐怖？我當然說會
、很恐怖，看（台電）可不可以移到高一點的地方去。整個景觀，就是我
稱為電塔故鄉，密密麻麻。下雨天，電纜線會產生嘶嘶的聲音，造成村民
有恐懼感，睡覺睡不著。深坑鄉民希望能夠遠離電塔，找立委向台電施壓
。（一小段協調會現場）蘆洲市各界則是早在民國九十一年，就成立自救
會，多次遊行抗爭，阻止台電蓋新的變電所。這些抗議行動的根源，就是
來自對電磁波的恐懼。像前陣子我常常就是，頭會有點，右半邊會有壓力
，就是好像有受影響。那自己就會想說，會不會是因為這個電磁波的影響
。怕是一定會怕啦！電磁波的問題當然會怕，因為房子買在這裡，工廠設
在這邊，也沒辦法。實際測量變電所外的電磁波，大約是七毫高斯；電塔
周邊的電磁波，也不到33毫高斯，遠低於環保署訂定的環境建議值83
3.3毫高斯。而且醫學上對於電磁波是否危害人體至今仍無定論，照理
說民眾實在無須過度恐慌。可是看看這幾年，台電只要建新的電力設施，
幾乎都會遭到民眾抗議，台電勢必得花更多力氣，化解民眾疑慮，否則就
要面對一再上演的抗爭行動。您還記得這個月初，台北縣新店的大豐變電
所，發生疑似爆炸的意外嗎，意外後當地開始出現民眾要求變電所撤離的
聲音。事實上，最近這幾年，台電只要有新的電力設施計畫，幾乎都會遇
到來自地方的阻力。大家都希望享受方便的用電，卻不要跟變電所當鄰居
。這些問題該如何化解？請看以下的報導。台電公司計畫在台北縣蘆洲市
，淡水河邊的北側農業區，興建「三蘆超高壓變電所」，蘆洲人反對。他
（台電）應該找一些，譬如說偏僻的山區，像是人家說人口較少的地方，
鳥不生蛋的地方，不應該放在蘆洲市，人口密度這麼高的地方。這對我們
蘆洲市民來講，非常的不公平。當然我們全蘆洲市民都會站出來，一定堅
持跟他反對到底。豆腐之鄉深坑，境內除了一個超高壓變電所，還有七十
七座電塔林立，有些甚至緊臨著住家。居民無奈的說，自己是住在電塔之
鄉。朋友來，第一個看到就說，電塔蓋在那裡，難道沒有恐懼感？會不會
很恐怖？我當然說會、很恐怖，看（台電）可不可以移到高一點的地方去
。整個景觀，就是我稱為電塔故鄉，密密麻麻。下雨天，電纜線會產生嘶
嘶的聲音，造成村民有恐懼感，睡覺睡不著。深坑鄉民希望能夠遠離電塔
，找立委向台電施壓。（一小段協調會現場）蘆洲市各界則是早在民國九
十一年，就成立自救會，多次遊行抗爭，阻止台電蓋新的變電所。這些抗
議行動的根源，就是來自對電磁波的恐懼。像前陣子我常常就是，頭會有
點，右半邊會有壓力，就是好像有受影響。那自己就會想說，會不會是因
為這個電磁波的影響。怕是一定會怕啦！電磁波的問題當然會怕，因為房
子買在這裡，工廠設在這邊，也沒辦法。實際測量變電所外的電磁波，大
約是七毫高斯；電塔周邊的電磁波，也不到33毫高斯，遠低於環保署訂
定的環境建議值833.3毫高斯。而且醫學上對於電磁波是否危害人體
至今仍無定論，照理說民眾實在無須過度恐慌。可是看看這幾年，台電只
要建新的電力設施，幾乎都會遭到民眾抗議，台電勢必得花更多力氣，化
解民眾疑慮，否則就要面對一再上演的抗爭行動。您還記得這個月初，台
北縣新店的大豐變電所，發生疑似爆炸的意外嗎，意外後當地開始出現民
眾要求變電所撤離的聲音。事實上，最近這幾年，台電只要有新的電力設
施計畫，幾乎都會遇到來自地方的阻力。大家都希望享受方便的用電，卻
不要跟變電所當鄰居。這些問題該如何化解？請看以下的報導。台電公司
計畫在台北縣蘆洲市，淡水河邊的北側農業區，興建「三蘆超高壓變電所
」，蘆洲人反對。他（台電）應該找一些，譬如說偏僻的山區，像是人家
說人口較少的地方，鳥不生蛋的地方，不應該放在蘆洲市，人口密度這麼
高的地方。這對我們蘆洲市民來講，非常的不公平。當然我們全蘆洲市民
都會站出來，一定堅持跟他反對到底。豆腐之鄉深坑，境內除了一個超高
壓變電所，還有七十七座電塔林立，有些甚至緊臨著住家。居民無奈的說
，自己是住在電塔之鄉。朋友來，第一個看到就說，電塔蓋在那裡，難道
沒有恐懼感？會不會很恐怖？我當然說會、很恐怖，看（台電）可不可以
移到高一點的地方去。整個景觀，就是我稱為電塔故鄉，密密麻麻。下雨
天，電纜線會產生嘶嘶的聲音，造成村民有恐懼感，睡覺睡不著。深坑鄉
民希望能夠遠離電塔，找立委向台電施壓。（一小段協調會現場）蘆洲市
各界則是早在民國九十一年，就成立自救會，多次遊行抗爭，阻止台電蓋
新的變電所。這些抗議行動的根源，就是來自對電磁波的恐懼。像前陣子
我常常就是，頭會有點，右半邊會有壓力，就是好像有受影響。那自己就
會想說，會不會是因為這個電磁波的影響。怕是一定會怕啦！電磁波的問
題當然會怕，因為房子買在這裡，工廠設在這邊，也沒辦法。實際測量變
電所外的電磁波，大約是七毫高斯；電塔周邊的電磁波，也不到33毫高
斯，遠低於環保署訂定的環境建議值833.3毫高斯。而且醫學上對於
電磁波是否危害人體至今仍無定論，照理說民眾實在無須過度恐慌。可是
看看這幾年，台電只要建新的電力設施，幾乎都會遭到民眾抗議，台電勢
必得花更多力氣，化解民眾疑慮，否則就要面對一再上演的抗爭行動。您
還記得這個月初，台北縣新店的大豐變電所，發生疑似爆炸的意外嗎，意
外後當地開始出現民眾要求變電所撤離的聲音。事實上，最近這幾年，台
電只要有新的電力設施計畫，幾乎都會遇到來自地方的阻力。大家都希望
享受方便的用電，卻不要跟變電所當鄰居。這些問題該如何化解？請看以
下的報導。台電公司計畫在台北縣蘆洲市，淡水河邊的北側農業區，興建
「三蘆超高壓變電所」，蘆洲人反對。他（台電）應該找一些，譬如說偏
僻的山區，像是人家說人口較少的地方，鳥不生蛋的地方，不應該放在蘆
洲市，人口密度這麼高的地方。這對我們蘆洲市民來講，非常的不公平。
當然我們全蘆洲市民都會站出來，一定堅持跟他反對到底。豆腐之鄉深坑
，境內除了一個超高壓變電所，還有七十七座電塔林立，有些甚至緊臨著
住家。居民無奈的說，自己是住在電塔之鄉。朋友來，第一個看到就說，
電塔蓋在那裡，難道沒有恐懼感？會不會很恐怖？我當然說會、很恐怖，
看（台電）可不可以移到高一點的地方去。整個景觀，就是我稱為電塔故
鄉，密密麻麻。下雨天，電纜線會產生嘶嘶的聲音，造成村民有恐懼感，
睡覺睡不著。深坑鄉民希望能夠遠離電塔，找立委向台電施壓。（一小段
協調會現場）蘆洲市各界則是早在民國九十一年，就成立自救會，多次遊
行抗爭，阻止台電蓋新的變電所。這些抗議行動的根源，就是來自對電磁
波的恐懼。像前陣子我常常就是，頭會有點，右半邊會有壓力，就是好像
有受影響。那自己就會想說，會不會是因為這個電磁波的影響。怕是一定
會怕啦！電磁波的問題當然會怕，因為房子買在這裡，工廠設在這邊，也
沒辦法。實際測量變電所外的電磁波，大約是七毫高斯；電塔周邊的電磁
波，也不到33毫高斯，遠低於環保署訂定的環境建議值833.3毫高
斯。而且醫學上對於電磁波是否危害人體至今仍無定論，照理說民眾實在
無須過度恐慌。可是看看這幾年，台電只要建新的電力設施，幾乎都會遭
到民眾抗議，台電勢必得花更多力氣，化解民眾疑慮，否則就要面對一再
上演的抗爭行動。您還記得這個月初，台北縣新店的大豐變電所，發生疑
似爆炸的意外嗎，意外後當地開始出現民眾要求變電所撤離的聲音。事實
上，最近這幾年，台電只要有新的電力設施計畫，幾乎都會遇到來自地方
的阻力。大家都希望享受方便的用電，卻不要跟變電所當鄰居。這些問題
該如何化解？請看以下的報導。台電公司計畫在台北縣蘆洲市，淡水河邊
的北側農業區，興建「三蘆超高壓變電所」，蘆洲人反對。他（台電）應
該找一些，譬如說偏僻的山區，像是人家說人口較少的地方，鳥不生蛋的
地方，不應該放在蘆洲市，人口密度這麼高的地方。這對我們蘆洲市民來
講，非常的不公平。當然我們全蘆洲市民都會站出來，一定堅持跟他反對
到底。豆腐之鄉深坑，境內除了一個超高壓變電所，還有七十七座電塔林
立，有些甚至緊臨著住家。居民無奈的說，自己是住在電塔之鄉。朋友來
，第一個看到就說，電塔蓋在那裡，難道沒有恐懼感？會不會很恐怖？我
當然說會、很恐怖，看（台電）可不可以移到高一點的地方去。整個景觀
，就是我稱為電塔故鄉，密密麻麻。下雨天，電纜線會產生嘶嘶的聲音，
造成村民有恐懼感，睡覺睡不著。深坑鄉民希望能夠遠離電塔，找立委向
台電施壓。（一小段協調會現場）蘆洲市各界則是早在民國九十一年，就
成立自救會，多次遊行抗爭，阻止台電蓋新的變電所。這些抗議行動的根
源，就是來自對電磁波的恐懼。像前陣子我常常就是，頭會有點，右半邊
會有壓力，就是好像有受影響。那自己就會想說，會不會是因為這個電磁
波的影響。怕是一定會怕啦！電磁波的問題當然會怕，因為房子買在這裡
，工廠設在這邊，也沒辦法。實際測量變電所外的電磁波，大約是七毫高
斯；電塔周邊的電磁波，也不到33毫高斯，遠低於環保署訂定的環境建
議值833.3毫高斯。而且醫學上對於電磁波是否危害人體至今仍無定
論，照理說民眾實在無須過度恐慌。可是看看這幾年，台電只要建新的電
力設施，幾乎都會遭到民眾抗議，台電勢必得花更多力氣，化解民眾疑慮
，否則就要面對一再上演的抗爭行動。您還記得這個月初，台北縣新店的
大豐變電所，發生疑似爆炸的意外嗎，意外後當地開始出現民眾要求變電
所撤離的聲音。事實上，最近這幾年，台電只要有新的電力設施計畫，幾
乎都會遇到來自地方的阻力。大家都希望享受方便的用電，卻不要跟變電
所當鄰居。這些問題該如何化解？請看以下的報導。台電公司計畫在台北
縣蘆洲市，淡水河邊的北側農業區，興建「三蘆超高壓變電所」，蘆洲人
反對。他（台電）應該找一些，譬如說偏僻的山區，像是人家說人口較少
的地方，鳥不生蛋的地方，不應該放在蘆洲市，人口密度這麼高的地方。
這對我們蘆洲市民來講，非常的不公平。當然我們全蘆洲市民都會站出來
，一定堅持跟他反對到底。豆腐之鄉深坑，境內除了一個超高壓變電所，
還有七十七座電塔林立，有些甚至緊臨著住家。居民無奈的說，自己是住
在電塔之鄉。朋友來，第一個看到就說，電塔蓋在那裡，難道沒有恐懼感
？會不會很恐怖？我當然說會、很恐怖，看（台電）可不可以移到高一點
的地方去。整個景觀，就是我稱為電塔故鄉，密密麻麻。下雨天，電纜線
會產生嘶嘶的聲音，造成村民有恐懼感，睡覺睡不著。深坑鄉民希望能夠
遠離電塔，找立委向台電施壓。（一小段協調會現場）蘆洲市各界則是早
在民國九十一年，就成立自救會，多次遊行抗爭，阻止台電蓋新的變電所
。這些抗議行動的根源，就是來自對電磁波的恐懼。像前陣子我常常就是
，頭會有點，右半邊會有壓力，就是好像有受影響。那自己就會想說，會
不會是因為這個電磁波的影響。怕是一定會怕啦！電磁波的問題當然會怕
，因為房子買在這裡，工廠設在這邊，也沒辦法。實際測量變電所外的電
磁波，大約是七毫高斯；電塔周邊的電磁波，也不到33毫高斯，遠低於
環保署訂定的環境建議值833.3毫高斯。而且醫學上對於電磁波是否
危害人體至今仍無定論，照理說民眾實在無須過度恐慌。可是看看這幾年
，台電只要建新的電力設施，幾乎都會遭到民眾抗議，台電勢必得花更多
力氣，化解民眾疑慮，否則就要面對一再上演的抗爭行動。您還記得這個
月初，台北縣新店的大豐變電所，發生疑似爆炸的意外嗎，意外後當地開
始出現民眾要求變電所撤離的聲音。事實上，最近這幾年，台電只要有新
的電力設施計畫，幾乎都會遇到來自地方的阻力。大家都希望享受方便的
用電，卻不要跟變電所當鄰居。這些問題該如何化解？請看以下的報導。
台電公司計畫在台北縣蘆洲市，淡水河邊的北側農業區，興建「三蘆超高
壓變電所」，蘆洲人反對。他（台電）應該找一些，譬如說偏僻的山區，
像是人家說人口較少的地方，鳥不生蛋的地方，不應該放在蘆洲市，人口
密度這麼高的地方。這對我們蘆洲市民來講，非常的不公平。當然我們全
蘆洲市民都會站出來，一定堅持跟他反對到底。豆腐之鄉深坑，境內除了
一個超高壓變電所，還有七十七座電塔林立，有些甚至緊臨著住家。居民
無奈的說，自己是住在電塔之鄉。朋友來，第一個看到就說，電塔蓋在那
裡，難道沒有恐懼感？會不會很恐怖？我當然說會、很恐怖，看（台電）
可不可以移到高一點的地方去。整個景觀，就是我稱為電塔故鄉，密密麻
麻。下雨天，電纜線會產生嘶嘶的聲音，造成村民有恐懼感，睡覺睡不著
。深坑鄉民希望能夠遠離電塔，找立委向台電施壓。（一小段協調會現場
）蘆洲市各界則是早在民國九十一年，就成立自救會，多次遊行抗爭，阻
止台電蓋新的變電所。這些抗議行動的根源，就是來自對電磁波的恐懼。
像前陣子我常常就是，頭會有點，右半邊會有壓力，就是好像有受影響。
那自己就會想說，會不會是因為這個電磁波的影響。怕是一定會怕啦！電
磁波的問題當然會怕，因為房子買在這裡，工廠設在這邊，也沒辦法。實
際測量變電所外的電磁波，大約是七毫高斯；電塔周邊的電磁波，也不到
33毫高斯，遠低於環保署訂定的環境建議值833.3毫高斯。而且醫
學上對於電磁波是否危害人體至今仍無定論，照理說民眾實在無須過度恐
慌。可是看看這幾年，台電只要建新的電力設施，幾乎都會遭到民眾抗議
，台電勢必得花更多力氣，化解民眾疑慮，否則就要面對一再上演的抗爭
行動。您還記得這個月初，台北縣新店的大豐變電所，發生疑似爆炸的意
外嗎，意外後當地開始出現民眾要求變電所撤離的聲音。事實上，最近這
幾年，台電只要有新的電力設施計畫，幾乎都會遇到來自地方的阻力。大
家都希望享受方便的用電，卻不要跟變電所當鄰居。這些問題該如何化解
？請看以下的報導。台電公司計畫在台北縣蘆洲市，淡水河邊的北側農業
區，興建「三蘆超高壓變電所」，蘆洲人反對。他（台電）應該找一些，
譬如說偏僻的山區，像是人家說人口較少的地方，鳥不生蛋的地方，不應
該放在蘆洲市，人口密度這麼高的地方。這對我們蘆洲市民來講，非常的
不公平。當然我們全蘆洲市民都會站出來，一定堅持跟他反對到底。豆腐
之鄉深坑，境內除了一個超高壓變電所，還有七十七座電塔林立，有些甚
至緊臨著住家。居民無奈的說，自己是住在電塔之鄉。朋友來，第一個看
到就說，電塔蓋在那裡，難道沒有恐懼感？會不會很恐怖？我當然說會、
很恐怖，看（台電）可不可以移到高一點的地方去。整個景觀，就是我稱
為電塔故鄉，密密麻麻。下雨天，電纜線會產生嘶嘶的聲音，造成村民有
恐懼感，睡覺睡不著。深坑鄉民希望能夠遠離電塔，找立委向台電施壓。
（一小段協調會現場）蘆洲市各界則是早在民國九十一年，就成立自救會
，多次遊行抗爭，阻止台電蓋新的變電所。這些抗議行動的根源，就是來
自對電磁波的恐懼。像前陣子我常常就是，頭會有點，右半邊會有壓力，
就是好像有受影響。那自己就會想說，會不會是因為這個電磁波的影響。
怕是一定會怕啦！電磁波的問題當然會怕，因為房子買在這裡，工廠設在
這邊，也沒辦法。實際測量變電所外的電磁波，大約是七毫高斯；電塔周
邊的電磁波，也不到33毫高斯，遠低於環保署訂定的環境建議值833
.3毫高斯。而且醫學上對於電磁波是否危害人體至今仍無定論，照理說
民眾實在無須過度恐慌。可是看看這幾年，台電只要建新的電力設施，幾
乎都會遭到民眾抗議，台電勢必得花更多力氣，化解民眾疑慮，否則就要
面對一再上演的抗爭行動。您還記得這個月初，台北縣新店的大豐變電所
，發生疑似爆炸的意外嗎，意外後當地開始出現民眾要求變電所撤離的聲
音。事實上，最近這幾年，台電只要有新的電力設施計畫，幾乎都會遇到
來自地方的阻力。大家都希望享受方便的用電，卻不要跟變電所當鄰居。
這些問題該如何化解？請看以下的報導。台電公司計畫在台北縣蘆洲市，
淡水河邊的北側農業區，興建「三蘆超高壓變電所」，蘆洲人反對。他（
台電）應該找一些，譬如說偏僻的山區，像是人家說人口較少的地方，鳥
不生蛋的地方，不應該放在蘆洲市，人口密度這麼高的地方。這對我們蘆
洲市民來講，非常的不公平。當然我們全蘆洲市民都會站出來，一定堅持
跟他反對到底。豆腐之鄉深坑，境內除了一個超高壓變電所，還有七十七
座電塔林立，有些甚至緊臨著住家。居民無奈的說，自己是住在電塔之鄉
。朋友來，第一個看到就說，電塔蓋在那裡，難道沒有恐懼感？會不會很
恐怖？我當然說會、很恐怖，看（台電）可不可以移到高一點的地方去。
整個景觀，就是我稱為電塔故鄉，密密麻麻。下雨天，電纜線會產生嘶嘶
的聲音，造成村民有恐懼感，睡覺睡不著。深坑鄉民希望能夠遠離電塔，
找立委向台電施壓。（一小段協調會現場）蘆洲市各界則是早在民國九十
一年，就成立自救會，多次遊行抗爭，阻止台電蓋新的變電所。這些抗議
行動的根源，就是來自對電磁波的恐懼。像前陣子我常常就是，頭會有點
，右半邊會有壓力，就是好像有受影響。那自己就會想說，會不會是因為
這個電磁波的影響。怕是一定會怕啦！電磁波的問題當然會怕，因為房子
買在這裡，工廠設在這邊，也沒辦法。實際測量變電所外的電磁波，大約
是七毫高斯；電塔周邊的電磁波，也不到33毫高斯，遠低於環保署訂定
的環境建議值833.3毫高斯。而且醫學上對於電磁波是否危害人體至
今仍無定論，照理說民眾實在無須過度恐慌。可是看看這幾年，台電只要
建新的電力設施，幾乎都會遭到民眾抗議，台電勢必得花更多力氣，化解
民眾疑慮，否則就要面對一再上演的抗爭行動。您還記得這個月初，台北
縣新店的大豐變電所，發生疑似爆炸的意外嗎，意外後當地開始出現民眾
要求變電所撤離的聲音。事實上，最近這幾年，台電只要有新的電力設施
計畫，幾乎都會遇到來自地方的阻力。大家都希望享受方便的用電，卻不
要跟變電所當鄰居。這些問題該如何化解？請看以下的報導。台電公司計
畫在台北縣蘆洲市，淡水河邊的北側農業區，興建「三蘆超高壓變電所」
，蘆洲人反對。他（台電）應該找一些，譬如說偏僻的山區，像是人家說
人口較少的地方，鳥不生蛋的地方，不應該放在蘆洲市，人口密度這麼高
的地方。這對我們蘆洲市民來講，非常的不公平。當然我們全蘆洲市民都
會站出來，一定堅持跟他反對到底。豆腐之鄉深坑，境內除了一個超高壓
變電所，還有七十七座電塔林立，有些甚至緊臨著住家。居民無奈的說，
自己是住在電塔之鄉。朋友來，第一個看到就說，電塔蓋在那裡，難道沒
有恐懼感？會不會很恐怖？我當然說會、很恐怖，看（台電）可不可以移
到高一點的地方去。整個景觀，就是我稱為電塔故鄉，密密麻麻。下雨天
，電纜線會產生嘶嘶的聲音，造成村民有恐懼感，睡覺睡不著。深坑鄉民
希望能夠遠離電塔，找立委向台電施壓。（一小段協調會現場）蘆洲市各
界則是早在民國九十一年，就成立自救會，多次遊行抗爭，阻止台電蓋新
的變電所。這些抗議行動的根源，就是來自對電磁波的恐懼。像前陣子我
常常就是，頭會有點，右半邊會有壓力，就是好像有受影響。那自己就會
想說，會不會是因為這個電磁波的影響。怕是一定會怕啦！電磁波的問題
當然會怕，因為房子買在這裡，工廠設在這邊，也沒辦法。實際測量變電
所外的電磁波，大約是七毫高斯；電塔周邊的電磁波，也不到33毫高斯
，遠低於環保署訂定的環境建議值833.3毫高斯。而且醫學上對於電
磁波是否危害人體至今仍無定論，照理說民眾實在無須過度恐慌。可是看
看這幾年，台電只要建新的電力設施，幾乎都會遭到民眾抗議，台電勢必
得花更多力氣，化解民眾疑慮，否則就要面對一再上演的抗爭行動。您還
記得這個月初，台北縣新店的大豐變電所，發生疑似爆炸的意外嗎，意外
後當地開始出現民眾要求變電所撤離的聲音。事實上，最近這幾年，台電
只要有新的電力設施計畫，幾乎都會遇到來自地方的阻力。大家都希望享
受方便的用電，卻不要跟變電所當鄰居。這些問題該如何化解？請看以下
的報導。台電公司計畫在台北縣蘆洲市，淡水河邊的北側農業區，興建「
三蘆超高壓變電所」，蘆洲人反對。他（台電）應該找一些，譬如說偏僻
的山區，像是人家說人口較少的地方，鳥不生蛋的地方，不應該放在蘆洲
市，人口密度這麼高的地方。這對我們蘆洲市民來講，非常的不公平。當
然我們全蘆洲市民都會站出來，一定堅持跟他反對到底。豆腐之鄉深坑，
境內除了一個超高壓變電所，還有七十七座電塔林立，有些甚至緊臨著住
家。居民無奈的說，自己是住在電塔之鄉。朋友來，第一個看到就說，電
塔蓋在那裡，難道沒有恐懼感？會不會很恐怖？我當然說會、很恐怖，看
（台電）可不可以移到高一點的地方去。整個景觀，就是我稱為電塔故鄉
，密密麻麻。下雨天，電纜線會產生嘶嘶的聲音，造成村民有恐懼感，睡
覺睡不著。深坑鄉民希望能夠遠離電塔，找立委向台電施壓。（一小段協
調會現場）蘆洲市各界則是早在民國九十一年，就成立自救會，多次遊行
抗爭，阻止台電蓋新的變電所。這些抗議行動的根源，就是來自對電磁波
的恐懼。像前陣子我常常就是，頭會有點，右半邊會有壓力，就是好像有
受影響。那自己就會想說，會不會是因為這個電磁波的影響。怕是一定會
怕啦！電磁波的問題當然會怕，因為房子買在這裡，工廠設在這邊，也沒
辦法。實際測量變電所外的電磁波，大約是七毫高斯；電塔周邊的電磁波
，也不到33毫高斯，遠低於環保署訂定的環境建議值833.3毫高斯
。而且醫學上對於電磁波是否危害人體至今仍無定論，照理說民眾實在無
須過度恐慌。可是看看這幾年，台電只要建新的電力設施，幾乎都會遭到
民眾抗議，台電勢必得花更多力氣，化解民眾疑慮，否則就要面對一再上
演的抗爭行動。您還記得這個月初，台北縣新店的大豐變電所，發生疑似
爆炸的意外嗎，意外後當地開始出現民眾要求變電所撤離的聲音。事實上
，最近這幾年，台電只要有新的電力設施計畫，幾乎都會遇到來自地方的
阻力。大家都希望享受方便的用電，卻不要跟變電所當鄰居。這些問題該
如何化解？請看以下的報導。台電公司計畫在台北縣蘆洲市，淡水河邊的
北側農業區，興建「三蘆超高壓變電所」，蘆洲人反對。他（台電）應該
找一些，譬如說偏僻的山區，像是人家說人口較少的地方，鳥不生蛋的地
方，不應該放在蘆洲市，人口密度這麼高的地方。這對我們蘆洲市民來講
，非常的不公平。當然我們全蘆洲市民都會站出來，一定堅持跟他反對到
底。豆腐之鄉深坑，境內除了一個超高壓變電所，還有七十七座電塔林立
，有些甚至緊臨著住家。居民無奈的說，自己是住在電塔之鄉。朋友來，
第一個看到就說，電塔蓋在那裡，難道沒有恐懼感？會不會很恐怖？我當
然說會、很恐怖，看（台電）可不可以移到高一點的地方去。整個景觀，
就是我稱為電塔故鄉，密密麻麻。下雨天，電纜線會產生嘶嘶的聲音，造
成村民有恐懼感，睡覺睡不著。深坑鄉民希望能夠遠離電塔，找立委向台
電施壓。（一小段協調會現場）蘆洲市各界則是早在民國九十一年，就成
立自救會，多次遊行抗爭，阻止台電蓋新的變電所。這些抗議行動的根源
，就是來自對電磁波的恐懼。像前陣子我常常就是，頭會有點，右半邊會
有壓力，就是好像有受影響。那自己就會想說，會不會是因為這個電磁波
的影響。怕是一定會怕啦！電磁波的問題當然會怕，因為房子買在這裡，
工廠設在這邊，也沒辦法。實際測量變電所外的電磁波，大約是七毫高斯
；電塔周邊的電磁波，也不到33毫高斯，遠低於環保署訂定的環境建議
值833.3毫高斯。而且醫學上對於電磁波是否危害人體至今仍無定論
，照理說民眾實在無須過度恐慌。可是看看這幾年，台電只要建新的電力
設施，幾乎都會遭到民眾抗議，台電勢必得花更多力氣，化解民眾疑慮，
否則就要面對一再上演的抗爭行動。您還記得這個月初，台北縣新店的大
豐變電所，發生疑似爆炸的意外嗎，意外後當地開始出現民眾要求變電所
撤離的聲音。事實上，最近這幾年，台電只要有新的電力設施計畫，幾乎
都會遇到來自地方的阻力。大家都希望享受方便的用電，卻不要跟變電所
當鄰居。這些問題該如何化解？請看以下的報導。台電公司計畫在台北縣
蘆洲市，淡水河邊的北側農業區，興建「三蘆超高壓變電所」，蘆洲人反
對。他（台電）應該找一些，譬如說偏僻的山區，像是人家說人口較少的
地方，鳥不生蛋的地方，不應該放在蘆洲市，人口密度這麼高的地方。這
對我們蘆洲市民來講，非常的不公平。當然我們全蘆洲市民都會站出來，
一定堅持跟他反對到底。豆腐之鄉深坑，境內除了一個超高壓變電所，還
有七十七座電塔林立，有些甚至緊臨著住家。居民無奈的說，自己是住在
電塔之鄉。朋友來，第一個看到就說，電塔蓋在那裡，難道沒有恐懼感？
會不會很恐怖？我當然說會、很恐怖，看（台電）可不可以移到高一點的
地方去。整個景觀，就是我稱為電塔故鄉，密密麻麻。下雨天，電纜線會
產生嘶嘶的聲音，造成村民有恐懼感，睡覺睡不著。深坑鄉民希望能夠遠
離電塔，找立委向台電施壓。（一小段協調會現場）蘆洲市各界則是早在
民國九十一年，就成立自救會，多次遊行抗爭，阻止台電蓋新的變電所。
這些抗議行動的根源，就是來自對電磁波的恐懼。像前陣子我常常就是，
頭會有點，右半邊會有壓力，就是好像有受影響。那自己就會想說，會不
會是因為這個電磁波的影響。怕是一定會怕啦！電磁波的問題當然會怕，
因為房子買在這裡，工廠設在這邊，也沒辦法。實際測量變電所外的電磁
波，大約是七毫高斯；電塔周邊的電磁波，也不到33毫高斯，遠低於環
保署訂定的環境建議值833.3毫高斯。而且醫學上對於電磁波是否危
害人體至今仍無定論，照理說民眾實在無須過度恐慌。可是看看這幾年，
台電只要建新的電力設施，幾乎都會遭到民眾抗議，台電勢必得花更多力
氣，化解民眾疑慮，否則就要面對一再上演的抗爭行動。您還記得這個月
初，台北縣新店的大豐變電所，發生疑似爆炸的意外嗎，意外後當地開始
出現民眾要求變電所撤離的聲音。事實上，最近這幾年，台電只要有新的
電力設施計畫，幾乎都會遇到來自地方的阻力。大家都希望享受方便的用
電，卻不要跟變電所當鄰居。這些問題該如何化解？請看以下的報導。台
電公司計畫在台北縣蘆洲市，淡水河邊的北側農業區，興建「三蘆超高壓
變電所」，蘆洲人反對。他（台電）應該找一些，譬如說偏僻的山區，像
是人家說人口較少的地方，鳥不生蛋的地方，不應該放在蘆洲市，人口密
度這麼高的地方。這對我們蘆洲市民來講，非常的不公平。當然我們全蘆
洲市民都會站出來，一定堅持跟他反對到底。豆腐之鄉深坑，境內除了一
個超高壓變電所，還有七十七座電塔林立，有些甚至緊臨著住家。居民無
奈的說，自己是住在電塔之鄉。朋友來，第一個看到就說，電塔蓋在那裡
，難道沒有恐懼感？會不會很恐怖？我當然說會、很恐怖，看（台電）可
不可以移到高一點的地方去。整個景觀，就是我稱為電塔故鄉，密密麻麻
。下雨天，電纜線會產生嘶嘶的聲音，造成村民有恐懼感，睡覺睡不著。
深坑鄉民希望能夠遠離電塔，找立委向台電施壓。（一小段協調會現場）
蘆洲市各界則是早在民國九十一年，就成立自救會，多次遊行抗爭，阻止
台電蓋新的變電所。這些抗議行動的根源，就是來自對電磁波的恐懼。像
前陣子我常常就是，頭會有點，右半邊會有壓力，就是好像有受影響。那
自己就會想說，會不會是因為這個電磁波的影響。怕是一定會怕啦！電磁
波的問題當然會怕，因為房子買在這裡，工廠設在這邊，也沒辦法。實際
測量變電所外的電磁波，大約是七毫高斯；電塔周邊的電磁波，也不到3
3毫高斯，遠低於環保署訂定的環境建議值833.3毫高斯。而且醫學
上對於電磁波是否危害人體至今仍無定論，照理說民眾實在無須過度恐慌
。可是看看這幾年，台電只要建新的電力設施，幾乎都會遭到民眾抗議，
台電勢必得花更多力氣，化解民眾疑慮，否則就要面對一再上演的抗爭行
動。您還記得這個月初，台北縣新店的大豐變電所，發生疑似爆炸的意外
嗎，意外後當地開始出現民眾要求變電所撤離的聲音。事實上，最近這幾
年，台電只要有新的電力設施計畫，幾乎都會遇到來自地方的阻力。大家
都希望享受方便的用電，卻不要跟變電所當鄰居。這些問題該如何化解？
請看以下的報導。台電公司計畫在台北縣蘆洲市，淡水河邊的北側農業區
，興建「三蘆超高壓變電所」，蘆洲人反對。他（台電）應該找一些，譬
如說偏僻的山區，像是人家說人口較少的地方，鳥不生蛋的地方，不應該
放在蘆洲市，人口密度這麼高的地方。這對我們蘆洲市民來講，非常的不
公平。當然我們全蘆洲市民都會站出來，一定堅持跟他反對到底。豆腐之
鄉深坑，境內除了一個超高壓變電所，還有七十七座電塔林立，有些甚至
緊臨著住家。居民無奈的說，自己是住在電塔之鄉。朋友來，第一個看到
就說，電塔蓋在那裡，難道沒有恐懼感？會不會很恐怖？我當然說會、很
恐怖，看（台電）可不可以移到高一點的地方去。整個景觀，就是我稱為
電塔故鄉，密密麻麻。下雨天，電纜線會產生嘶嘶的聲音，造成村民有恐
懼感，睡覺睡不著。深坑鄉民希望能夠遠離電塔，找立委向台電施壓。（
一小段協調會現場）蘆洲市各界則是早在民國九十一年，就成立自救會，
多次遊行抗爭，阻止台電蓋新的變電所。這些抗議行動的根源，就是來自
對電磁波的恐懼。像前陣子我常常就是，頭會有點，右半邊會有壓力，就
是好像有受影響。那自己就會想說，會不會是因為這個電磁波的影響。怕
是一定會怕啦！電磁波的問題當然會怕，因為房子買在這裡，工廠設在這
邊，也沒辦法。實際測量變電所外的電磁波，大約是七毫高斯；電塔周邊
的電磁波，也不到33毫高斯，遠低於環保署訂定的環境建議值833.
3毫高斯。而且醫學上對於電磁波是否危害人體至今仍無定論，照理說民
眾實在無須過度恐慌。可是看看這幾年，台電只要建新的電力設施，幾乎
都會遭到民眾抗議，台電勢必得花更多力氣，化解民眾疑慮，否則就要面
對一再上演的抗爭行動。您還記得這個月初，台北縣新店的大豐變電所，
發生疑似爆炸的意外嗎，意外後當地開始出現民眾要求變電所撤離的聲音
。事實上，最近這幾年，台電只要有新的電力設施計畫，幾乎都會遇到來
自地方的阻力。大家都希望享受方便的用電，卻不要跟變電所當鄰居。這
些問題該如何化解？請看以下的報導。台電公司計畫在台北縣蘆洲市，淡
水河邊的北側農業區，興建「三蘆超高壓變電所」，蘆洲人反對。他（台
電）應該找一些，譬如說偏僻的山區，像是人家說人口較少的地方，鳥不
生蛋的地方，不應該放在蘆洲市，人口密度這麼高的地方。這對我們蘆洲
市民來講，非常的不公平。當然我們全蘆洲市民都會站出來，一定堅持跟
他反對到底。豆腐之鄉深坑，境內除了一個超高壓變電所，還有七十七座
電塔林立，有些甚至緊臨著住家。居民無奈的說，自己是住在電塔之鄉。
朋友來，第一個看到就說，電塔蓋在那裡，難道沒有恐懼感？會不會很恐
怖？我當然說會、很恐怖，看（台電）可不可以移到高一點的地方去。整
個景觀，就是我稱為電塔故鄉，密密麻麻。下雨天，電纜線會產生嘶嘶的
聲音，造成村民有恐懼感，睡覺睡不著。深坑鄉民希望能夠遠離電塔，找
立委向台電施壓。（一小段協調會現場）蘆洲市各界則是早在民國九十一
年，就成立自救會，多次遊行抗爭，阻止台電蓋新的變電所。這些抗議行
動的根源，就是來自對電磁波的恐懼。像前陣子我常常就是，頭會有點，
右半邊會有壓力，就是好像有受影響。那自己就會想說，會不會是因為這
個電磁波的影響。怕是一定會怕啦！電磁波的問題當然會怕，因為房子買
在這裡，工廠設在這邊，也沒辦法。實際測量變電所外的電磁波，大約是
七毫高斯；電塔周邊的電磁波，也不到33毫高斯，遠低於環保署訂定的
環境建議值833.3毫高斯。而且醫學上對於電磁波是否危害人體至今
仍無定論，照理說民眾實在無須過度恐慌。可是看看這幾年，台電只要建
新的電力設施，幾乎都會遭到民眾抗議，台電勢必得花更多力氣，化解民
眾疑慮，否則就要面對一再上演的抗爭行動。您還記得這個月初，台北縣
新店的大豐變電所，發生疑似爆炸的意外嗎，意外後當地開始出現民眾要
求變電所撤離的聲音。事實上，最近這幾年，台電只要有新的電力設施計
畫，幾乎都會遇到來自地方的阻力。大家都希望享受方便的用電，卻不要
跟變電所當鄰居。這些問題該如何化解？請看以下的報導。台電公司計畫
在台北縣蘆洲市，淡水河邊的北側農業區，興建「三蘆超高壓變電所」，
蘆洲人反對。他（台電）應該找一些，譬如說偏僻的山區，像是人家說人
口較少的地方，鳥不生蛋的地方，不應該放在蘆洲市，人口密度這麼高的
地方。這對我們蘆洲市民來講，非常的不公平。當然我們全蘆洲市民都會
站出來，一定堅持跟他反對到底。豆腐之鄉深坑，境內除了一個超高壓變
電所，還有七十七座電塔林立，有些甚至緊臨著住家。居民無奈的說，自
己是住在電塔之鄉。朋友來，第一個看到就說，電塔蓋在那裡，難道沒有
恐懼感？會不會很恐怖？我當然說會、很恐怖，看（台電）可不可以移到
高一點的地方去。整個景觀，就是我稱為電塔故鄉，密密麻麻。下雨天，
電纜線會產生嘶嘶的聲音，造成村民有恐懼感，睡覺睡不著。深坑鄉民希
望能夠遠離電塔，找立委向台電施壓。（一小段協調會現場）蘆洲市各界
則是早在民國九十一年，就成立自救會，多次遊行抗爭，阻止台電蓋新的
變電所。這些抗議行動的根源，就是來自對電磁波的恐懼。像前陣子我常
常就是，頭會有點，右半邊會有壓力，就是好像有受影響。那自己就會想
說，會不會是因為這個電磁波的影響。怕是一定會怕啦！電磁波的問題當
然會怕，因為房子買在這裡，工廠設在這邊，也沒辦法。實際測量變電所
外的電磁波，大約是七毫高斯；電塔周邊的電磁波，也不到33毫高斯，
遠低於環保署訂定的環境建議值833.3毫高斯。而且醫學上對於電磁
波是否危害人體至今仍無定論，照理說民眾實在無須過度恐慌。可是看看
這幾年，台電只要建新的電力設施，幾乎都會遭到民眾抗議，台電勢必得
花更多力氣，化解民眾疑慮，否則就要面對一再上演的抗爭行動。您還記
得這個月初，台北縣新店的大豐變電所，發生疑似爆炸的意外嗎，意外後
當地開始出現民眾要求變電所撤離的聲音。事實上，最近這幾年，台電只
要有新的電力設施計畫，幾乎都會遇到來自地方的阻力。大家都希望享受
方便的用電，卻不要跟變電所當鄰居。這些問題該如何化解？請看以下的
報導。台電公司計畫在台北縣蘆洲市，淡水河邊的北側農業區，興建「三
蘆超高壓變電所」，蘆洲人反對。他（台電）應該找一些，譬如說偏僻的
山區，像是人家說人口較少的地方，鳥不生蛋的地方，不應該放在蘆洲市
，人口密度這麼高的地方。這對我們蘆洲市民來講，非常的不公平。當然
我們全蘆洲市民都會站出來，一定堅持跟他反對到底。豆腐之鄉深坑，境
內除了一個超高壓變電所，還有七十七座電塔林立，有些甚至緊臨著住家
。居民無奈的說，自己是住在電塔之鄉。朋友來，第一個看到就說，電塔
蓋在那裡，難道沒有恐懼感？會不會很恐怖？我當然說會、很恐怖，看（
台電）可不可以移到高一點的地方去。整個景觀，就是我稱為電塔故鄉，
密密麻麻。下雨天，電纜線會產生嘶嘶的聲音，造成村民有恐懼感，睡覺
睡不著。深坑鄉民希望能夠遠離電塔，找立委向台電施壓。（一小段協調
會現場）蘆洲市各界則是早在民國九十一年，就成立自救會，多次遊行抗
爭，阻止台電蓋新的變電所。這些抗議行動的根源，就是來自對電磁波的
恐懼。像前陣子我常常就是，頭會有點，右半邊會有壓力，就是好像有受
影響。那自己就會想說，會不會是因為這個電磁波的影響。怕是一定會怕
啦！電磁波的問題當然會怕，因為房子買在這裡，工廠設在這邊，也沒辦
法。實際測量變電所外的電磁波，大約是七毫高斯；電塔周邊的電磁波，
也不到33毫高斯，遠低於環保署訂定的環境建議值833.3毫高斯。
而且醫學上對於電磁波是否危害人體至今仍無定論，照理說民眾實在無須
過度恐慌。可是看看這幾年，台電只要建新的電力設施，幾乎都會遭到民
眾抗議，台電勢必得花更多力氣，化解民眾疑慮，否則就要面對一再上演
的抗爭行動。
