今年六月將舉行鄉鎮市民代表和村里長選舉，高雄縣阿蓮鄉有一群沒有年
輕人，他們雖然沒有投票權，卻組了一個小蜜蜂反賄特攻隊，他們準備用
照相手機或數位相機在鄉里間穿梭，防止候選人買票，為乾淨選風盡份心
力這群年輕人，拿著當今流行的照相手機、以及數位相機，別看他們一臉
稚氣，他們認真練習，要將鏡頭對準有買賣選票嫌疑的人。這些都是高雄
縣阿蓮鄉數學讀書會的成員，年紀最大的才就讀高二，一個免費替在地學
生輔導數學的非營利社團，為什麼要反賄選，目前還是大學生的社團負責
人有話說。不過，賄選文化以及樁腳政治根深蒂固，連檢警調都覺得棘手
，未成年學生拍照會不會有風險，部份家長表示擔心，但還是支持行動。
距離選舉還有一個多月，孩子們的天真熱情，應該能給大人一些啟示。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今年六月將舉行鄉鎮市民代表和村里長選舉
，高雄縣阿蓮鄉有一群沒有年輕人，他們雖然沒有投票權，卻組了一個小
蜜蜂反賄特攻隊，他們準備用照相手機或數位相機在鄉里間穿梭，防止候
選人買票，為乾淨選風盡份心力這群年輕人，拿著當今流行的照相手機、
以及數位相機，別看他們一臉稚氣，他們認真練習，要將鏡頭對準有買賣
選票嫌疑的人。這些都是高雄縣阿蓮鄉數學讀書會的成員，年紀最大的才
就讀高二，一個免費替在地學生輔導數學的非營利社團，為什麼要反賄選
，目前還是大學生的社團負責人有話說。不過，賄選文化以及樁腳政治根
深蒂固，連檢警調都覺得棘手，未成年學生拍照會不會有風險，部份家長
表示擔心，但還是支持行動。距離選舉還有一個多月，孩子們的天真熱情
，應該能給大人一些啟示。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今年六月將舉
行鄉鎮市民代表和村里長選舉，高雄縣阿蓮鄉有一群沒有年輕人，他們雖
然沒有投票權，卻組了一個小蜜蜂反賄特攻隊，他們準備用照相手機或數
位相機在鄉里間穿梭，防止候選人買票，為乾淨選風盡份心力這群年輕人
，拿著當今流行的照相手機、以及數位相機，別看他們一臉稚氣，他們認
真練習，要將鏡頭對準有買賣選票嫌疑的人。這些都是高雄縣阿蓮鄉數學
讀書會的成員，年紀最大的才就讀高二，一個免費替在地學生輔導數學的
非營利社團，為什麼要反賄選，目前還是大學生的社團負責人有話說。不
過，賄選文化以及樁腳政治根深蒂固，連檢警調都覺得棘手，未成年學生
拍照會不會有風險，部份家長表示擔心，但還是支持行動。距離選舉還有
一個多月，孩子們的天真熱情，應該能給大人一些啟示。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導今年六月將舉行鄉鎮市民代表和村里長選舉，高雄縣阿蓮
鄉有一群沒有年輕人，他們雖然沒有投票權，卻組了一個小蜜蜂反賄特攻
隊，他們準備用照相手機或數位相機在鄉里間穿梭，防止候選人買票，為
乾淨選風盡份心力這群年輕人，拿著當今流行的照相手機、以及數位相機
，別看他們一臉稚氣，他們認真練習，要將鏡頭對準有買賣選票嫌疑的人
。這些都是高雄縣阿蓮鄉數學讀書會的成員，年紀最大的才就讀高二，一
個免費替在地學生輔導數學的非營利社團，為什麼要反賄選，目前還是大
學生的社團負責人有話說。不過，賄選文化以及樁腳政治根深蒂固，連檢
警調都覺得棘手，未成年學生拍照會不會有風險，部份家長表示擔心，但
還是支持行動。距離選舉還有一個多月，孩子們的天真熱情，應該能給大
人一些啟示。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今年六月將舉行鄉鎮市民代
表和村里長選舉，高雄縣阿蓮鄉有一群沒有年輕人，他們雖然沒有投票權
，卻組了一個小蜜蜂反賄特攻隊，他們準備用照相手機或數位相機在鄉里
間穿梭，防止候選人買票，為乾淨選風盡份心力這群年輕人，拿著當今流
行的照相手機、以及數位相機，別看他們一臉稚氣，他們認真練習，要將
鏡頭對準有買賣選票嫌疑的人。這些都是高雄縣阿蓮鄉數學讀書會的成員
，年紀最大的才就讀高二，一個免費替在地學生輔導數學的非營利社團，
為什麼要反賄選，目前還是大學生的社團負責人有話說。不過，賄選文化
以及樁腳政治根深蒂固，連檢警調都覺得棘手，未成年學生拍照會不會有
風險，部份家長表示擔心，但還是支持行動。距離選舉還有一個多月，孩
子們的天真熱情，應該能給大人一些啟示。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導
