為了讓教育部正視教育商品化的嚴重性，民間團體教育公共化連線不但製
作了一部紀錄片，進行深入探討，同時在下周六、也就是母親節的前一天
，將發動一場反教育商品化的大遊行。教育是不是可以像商店裡的商品一
樣，用買賣來完成？十多位老師和學生，在這部紀錄片裡現身說法，點出
了教育商品化的問題，在各級學校中，越來越嚴重。滿街的補習班、每年
喊漲的大學學費、加上高得驚人的幼稚園，教育商品化的情況在台灣日益
嚴重，讓知識與學術變得像是市場上販賣的商品，而這幾年教育部的教師
評鑑、被以量化的方式來管理，更是讓不少大學教授們覺得自己不是在教
育、而是在做業績。除了紀錄片和一連串的座談，教育公共化連線還將在
母親節的前一天，發動一場師生家長反對教育商品化的大遊行，希望發出
聲音，促使教育部正視教育商品化的問題。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪
報導為了讓教育部正視教育商品化的嚴重性，民間團體教育公共化連線不
但製作了一部紀錄片，進行深入探討，同時在下周六、也就是母親節的前
一天，將發動一場反教育商品化的大遊行。教育是不是可以像商店裡的商
品一樣，用買賣來完成？十多位老師和學生，在這部紀錄片裡現身說法，
點出了教育商品化的問題，在各級學校中，越來越嚴重。滿街的補習班、
每年喊漲的大學學費、加上高得驚人的幼稚園，教育商品化的情況在台灣
日益嚴重，讓知識與學術變得像是市場上販賣的商品，而這幾年教育部的
教師評鑑、被以量化的方式來管理，更是讓不少大學教授們覺得自己不是
在教育、而是在做業績。除了紀錄片和一連串的座談，教育公共化連線還
將在母親節的前一天，發動一場師生家長反對教育商品化的大遊行，希望
發出聲音，促使教育部正視教育商品化的問題。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅
採訪報導為了讓教育部正視教育商品化的嚴重性，民間團體教育公共化連
線不但製作了一部紀錄片，進行深入探討，同時在下周六、也就是母親節
的前一天，將發動一場反教育商品化的大遊行。教育是不是可以像商店裡
的商品一樣，用買賣來完成？十多位老師和學生，在這部紀錄片裡現身說
法，點出了教育商品化的問題，在各級學校中，越來越嚴重。滿街的補習
班、每年喊漲的大學學費、加上高得驚人的幼稚園，教育商品化的情況在
台灣日益嚴重，讓知識與學術變得像是市場上販賣的商品，而這幾年教育
部的教師評鑑、被以量化的方式來管理，更是讓不少大學教授們覺得自己
不是在教育、而是在做業績。除了紀錄片和一連串的座談，教育公共化連
線還將在母親節的前一天，發動一場師生家長反對教育商品化的大遊行，
希望發出聲音，促使教育部正視教育商品化的問題。公視新聞蘇玲瑤、陳
保羅採訪報導為了讓教育部正視教育商品化的嚴重性，民間團體教育公共
化連線不但製作了一部紀錄片，進行深入探討，同時在下周六、也就是母
親節的前一天，將發動一場反教育商品化的大遊行。教育是不是可以像商
店裡的商品一樣，用買賣來完成？十多位老師和學生，在這部紀錄片裡現
身說法，點出了教育商品化的問題，在各級學校中，越來越嚴重。滿街的
補習班、每年喊漲的大學學費、加上高得驚人的幼稚園，教育商品化的情
況在台灣日益嚴重，讓知識與學術變得像是市場上販賣的商品，而這幾年
教育部的教師評鑑、被以量化的方式來管理，更是讓不少大學教授們覺得
自己不是在教育、而是在做業績。除了紀錄片和一連串的座談，教育公共
化連線還將在母親節的前一天，發動一場師生家長反對教育商品化的大遊
行，希望發出聲音，促使教育部正視教育商品化的問題。公視新聞蘇玲瑤
、陳保羅採訪報導為了讓教育部正視教育商品化的嚴重性，民間團體教育
公共化連線不但製作了一部紀錄片，進行深入探討，同時在下周六、也就
是母親節的前一天，將發動一場反教育商品化的大遊行。教育是不是可以
像商店裡的商品一樣，用買賣來完成？十多位老師和學生，在這部紀錄片
裡現身說法，點出了教育商品化的問題，在各級學校中，越來越嚴重。滿
街的補習班、每年喊漲的大學學費、加上高得驚人的幼稚園，教育商品化
的情況在台灣日益嚴重，讓知識與學術變得像是市場上販賣的商品，而這
幾年教育部的教師評鑑、被以量化的方式來管理，更是讓不少大學教授們
覺得自己不是在教育、而是在做業績。除了紀錄片和一連串的座談，教育
公共化連線還將在母親節的前一天，發動一場師生家長反對教育商品化的
大遊行，希望發出聲音，促使教育部正視教育商品化的問題。公視新聞蘇
玲瑤、陳保羅採訪報導
