您還記得這個月初，台北縣新店的大豐變電所，發生疑似爆炸的意外嗎
，意外後當地開始出現民眾要求變電所撤離的聲音。
事實上，最近這幾年，台電只要有新的電力設施計畫，幾乎都會遇到來
自地方的阻力。
大家都希望享受方便的用電，卻不要跟變電所當鄰居。
這些問題該如何化解？請看以下的報導。
台電公司計畫在台北縣蘆洲市，淡水河邊的北側農業區，興建「三蘆超
高壓變電所」，蘆洲人反對。
他（台電）應該找一些，譬如說偏僻的山區，像是人家說人口較少的地
方，鳥不生蛋的地方，不應該放在蘆洲市，人口密度這麼高的地方。
這對我們蘆洲市民來講，非常的不公平。
當然我們全蘆洲市民都會站出來，一定堅持跟他反對到底。
豆腐之鄉深坑，境內除了一個超高壓變電所，還有七十七座電塔林立，
有些甚至緊臨著住家。
居民無奈的說，自己是住在電塔之鄉。
朋友來，第一個看到就說，電塔蓋在那裡，難道沒有恐懼感？會不會很
恐怖？我當然說會、很恐怖，看（台電）可不可以移到高一點的地方
去。
整個景觀，就是我稱為電塔故鄉，密密麻麻。
下雨天，電纜線會產生嘶嘶的聲音，造成村民有恐懼感，睡覺睡不著。
深坑鄉民希望能夠遠離電塔，找立委向台電施壓。
（一小段協調會現場）蘆洲市各界則是早在民國九十一年，就成立自救
會，多次遊行抗爭，阻止台電蓋新的變電所。
這些抗議行動的根源，就是來自對電磁波的恐懼。
像前陣子我常常就是，頭會有點，右半邊會有壓力，就是好像有受影響
。
那自己就會想說，會不會是因為這個電磁波的影響。
怕是一定會怕啦！電磁波的問題當然會怕，因為房子買在這裡，工廠設
在這邊，也沒辦法。
實際測量變電所外的電磁波，大約是七毫高斯；電塔周邊的電磁波，也
不到33毫高斯，遠低於環保署訂定的環境建議值833.3毫高斯
。
而且醫學上對於電磁波是否危害人體至今仍無定論，照理說民眾實在無
須過度恐慌。
可是看看這幾年，台電只要建新的電力設施，幾乎都會遭到民眾抗議，
台電勢必得花更多力氣，化解民眾疑慮，否則就要面對一再上演的抗
爭行動。
