這是行政院長蘇貞昌對台肥人事的看法。不過，今天有一件更另他生氣的
事情，就是受到中國的打壓，他原本要以總統特使身份，出訪邦交國海地
行程，最後也不能去了。外交部在今天證實這個消息。行政院長蘇貞昌原
定五月十二號出訪中美洲，並以總統特使身份參加五月十四號海地新任總
統蒲雷華的就職大典，此行也將順道出訪貝里斯以及聖克里斯多福，不過
這項行程臨時生變，昨晚我國駐海地外館接獲海地總統方面通知，表示中
國向聯合國施壓要求不要邀請蘇貞昌出席，否則可能在聯合國安理會，討
論駐海地維和部隊續延時，對海地當局不利。行政院長蘇貞昌接獲消息之
後，對中國阻撓的舉動表示不滿。海地訪問行程受阻，行政院目前已經暫
停所有的相關出訪作業，外交部發言人呂慶龍說，雖然此行被迫取消，但
我國與和海地的外交關係，基於五十年來的良好邦交，並不會因此生變。
此外，陳水扁總統下週即將出訪中南美，能否能順利過境美國紐約，目前
仍未接獲美方通知。這是行政院長蘇貞昌對台肥人事的看法。不過，今天
有一件更另他生氣的事情，就是受到中國的打壓，他原本要以總統特使身
份，出訪邦交國海地行程，最後也不能去了。外交部在今天證實這個消息
。行政院長蘇貞昌原定五月十二號出訪中美洲，並以總統特使身份參加五
月十四號海地新任總統蒲雷華的就職大典，此行也將順道出訪貝里斯以及
聖克里斯多福，不過這項行程臨時生變，昨晚我國駐海地外館接獲海地總
統方面通知，表示中國向聯合國施壓要求不要邀請蘇貞昌出席，否則可能
在聯合國安理會，討論駐海地維和部隊續延時，對海地當局不利。行政院
長蘇貞昌接獲消息之後，對中國阻撓的舉動表示不滿。海地訪問行程受阻
，行政院目前已經暫停所有的相關出訪作業，外交部發言人呂慶龍說，雖
然此行被迫取消，但我國與和海地的外交關係，基於五十年來的良好邦交
，並不會因此生變。此外，陳水扁總統下週即將出訪中南美，能否能順利
過境美國紐約，目前仍未接獲美方通知。這是行政院長蘇貞昌對台肥人事
的看法。不過，今天有一件更另他生氣的事情，就是受到中國的打壓，他
原本要以總統特使身份，出訪邦交國海地行程，最後也不能去了。外交部
在今天證實這個消息。行政院長蘇貞昌原定五月十二號出訪中美洲，並以
總統特使身份參加五月十四號海地新任總統蒲雷華的就職大典，此行也將
順道出訪貝里斯以及聖克里斯多福，不過這項行程臨時生變，昨晚我國駐
海地外館接獲海地總統方面通知，表示中國向聯合國施壓要求不要邀請蘇
貞昌出席，否則可能在聯合國安理會，討論駐海地維和部隊續延時，對海
地當局不利。行政院長蘇貞昌接獲消息之後，對中國阻撓的舉動表示不滿
。海地訪問行程受阻，行政院目前已經暫停所有的相關出訪作業，外交部
發言人呂慶龍說，雖然此行被迫取消，但我國與和海地的外交關係，基於
五十年來的良好邦交，並不會因此生變。此外，陳水扁總統下週即將出訪
中南美，能否能順利過境美國紐約，目前仍未接獲美方通知。這是行政院
長蘇貞昌對台肥人事的看法。不過，今天有一件更另他生氣的事情，就是
受到中國的打壓，他原本要以總統特使身份，出訪邦交國海地行程，最後
也不能去了。外交部在今天證實這個消息。行政院長蘇貞昌原定五月十二
號出訪中美洲，並以總統特使身份參加五月十四號海地新任總統蒲雷華的
就職大典，此行也將順道出訪貝里斯以及聖克里斯多福，不過這項行程臨
時生變，昨晚我國駐海地外館接獲海地總統方面通知，表示中國向聯合國
施壓要求不要邀請蘇貞昌出席，否則可能在聯合國安理會，討論駐海地維
和部隊續延時，對海地當局不利。行政院長蘇貞昌接獲消息之後，對中國
阻撓的舉動表示不滿。海地訪問行程受阻，行政院目前已經暫停所有的相
關出訪作業，外交部發言人呂慶龍說，雖然此行被迫取消，但我國與和海
地的外交關係，基於五十年來的良好邦交，並不會因此生變。此外，陳水
扁總統下週即將出訪中南美，能否能順利過境美國紐約，目前仍未接獲美
方通知。這是行政院長蘇貞昌對台肥人事的看法。不過，今天有一件更另
他生氣的事情，就是受到中國的打壓，他原本要以總統特使身份，出訪邦
交國海地行程，最後也不能去了。外交部在今天證實這個消息。行政院長
蘇貞昌原定五月十二號出訪中美洲，並以總統特使身份參加五月十四號海
地新任總統蒲雷華的就職大典，此行也將順道出訪貝里斯以及聖克里斯多
福，不過這項行程臨時生變，昨晚我國駐海地外館接獲海地總統方面通知
，表示中國向聯合國施壓要求不要邀請蘇貞昌出席，否則可能在聯合國安
理會，討論駐海地維和部隊續延時，對海地當局不利。行政院長蘇貞昌接
獲消息之後，對中國阻撓的舉動表示不滿。海地訪問行程受阻，行政院目
前已經暫停所有的相關出訪作業，外交部發言人呂慶龍說，雖然此行被迫
取消，但我國與和海地的外交關係，基於五十年來的良好邦交，並不會因
此生變。此外，陳水扁總統下週即將出訪中南美，能否能順利過境美國紐
約，目前仍未接獲美方通知。這是行政院長蘇貞昌對台肥人事的看法。不
過，今天有一件更另他生氣的事情，就是受到中國的打壓，他原本要以總
統特使身份，出訪邦交國海地行程，最後也不能去了。外交部在今天證實
這個消息。行政院長蘇貞昌原定五月十二號出訪中美洲，並以總統特使身
份參加五月十四號海地新任總統蒲雷華的就職大典，此行也將順道出訪貝
里斯以及聖克里斯多福，不過這項行程臨時生變，昨晚我國駐海地外館接
獲海地總統方面通知，表示中國向聯合國施壓要求不要邀請蘇貞昌出席，
否則可能在聯合國安理會，討論駐海地維和部隊續延時，對海地當局不利
。行政院長蘇貞昌接獲消息之後，對中國阻撓的舉動表示不滿。海地訪問
行程受阻，行政院目前已經暫停所有的相關出訪作業，外交部發言人呂慶
龍說，雖然此行被迫取消，但我國與和海地的外交關係，基於五十年來的
良好邦交，並不會因此生變。此外，陳水扁總統下週即將出訪中南美，能
否能順利過境美國紐約，目前仍未接獲美方通知。這是行政院長蘇貞昌對
台肥人事的看法。不過，今天有一件更另他生氣的事情，就是受到中國的
打壓，他原本要以總統特使身份，出訪邦交國海地行程，最後也不能去了
。外交部在今天證實這個消息。行政院長蘇貞昌原定五月十二號出訪中美
洲，並以總統特使身份參加五月十四號海地新任總統蒲雷華的就職大典，
此行也將順道出訪貝里斯以及聖克里斯多福，不過這項行程臨時生變，昨
晚我國駐海地外館接獲海地總統方面通知，表示中國向聯合國施壓要求不
要邀請蘇貞昌出席，否則可能在聯合國安理會，討論駐海地維和部隊續延
時，對海地當局不利。行政院長蘇貞昌接獲消息之後，對中國阻撓的舉動
表示不滿。海地訪問行程受阻，行政院目前已經暫停所有的相關出訪作業
，外交部發言人呂慶龍說，雖然此行被迫取消，但我國與和海地的外交關
係，基於五十年來的良好邦交，並不會因此生變。此外，陳水扁總統下週
即將出訪中南美，能否能順利過境美國紐約，目前仍未接獲美方通知。
