台灣在外交上的阻力，不只是無法出訪邦交國。就連，加入世界衛生組織
，也屢遭失敗。眼看，即將在五月舉行的世界衛生大會，台灣今年叩關的
機會到底有多大？在今天的一場研討會上，與會學者都認為，機會不大。
禽流感疫情延燒全球之際，還不是世界衛生組織會員之一的台灣，將於今
年五月第十度向世衛大門叩關，即使去年連戰訪問中國與胡錦濤簽署連胡
公報，表示要讓台灣有更寬廣的國際空間，學者認為，這種空間只是假象
的框架。有了SARS疫情經驗，在防疫無國界的概念下，學者表示國際
上對於台灣加入who的必要性開始審慎看待，包括美國日本都表示支持
，甚至連原先態度保守的歐盟也有轉變，只是要從正式的國與國關係獲得
支持，恐怕還有困難。以目前台海情勢看來，學者並不認為中國會在台灣
試圖加入WHO這項議題上，給予台灣太多空間，台灣醫界聯盟表示將持
續努力，以各種管道替台灣發聲，呼籲政府要極力爭取入會，保障台灣人
民健康福祉。台灣在外交上的阻力，不只是無法出訪邦交國。就連，加入
世界衛生組織，也屢遭失敗。眼看，即將在五月舉行的世界衛生大會，台
灣今年叩關的機會到底有多大？在今天的一場研討會上，與會學者都認為
，機會不大。禽流感疫情延燒全球之際，還不是世界衛生組織會員之一的
台灣，將於今年五月第十度向世衛大門叩關，即使去年連戰訪問中國與胡
錦濤簽署連胡公報，表示要讓台灣有更寬廣的國際空間，學者認為，這種
空間只是假象的框架。有了SARS疫情經驗，在防疫無國界的概念下，
學者表示國際上對於台灣加入who的必要性開始審慎看待，包括美國日
本都表示支持，甚至連原先態度保守的歐盟也有轉變，只是要從正式的國
與國關係獲得支持，恐怕還有困難。以目前台海情勢看來，學者並不認為
中國會在台灣試圖加入WHO這項議題上，給予台灣太多空間，台灣醫界
聯盟表示將持續努力，以各種管道替台灣發聲，呼籲政府要極力爭取入會
，保障台灣人民健康福祉。台灣在外交上的阻力，不只是無法出訪邦交國
。就連，加入世界衛生組織，也屢遭失敗。眼看，即將在五月舉行的世界
衛生大會，台灣今年叩關的機會到底有多大？在今天的一場研討會上，與
會學者都認為，機會不大。禽流感疫情延燒全球之際，還不是世界衛生組
織會員之一的台灣，將於今年五月第十度向世衛大門叩關，即使去年連戰
訪問中國與胡錦濤簽署連胡公報，表示要讓台灣有更寬廣的國際空間，學
者認為，這種空間只是假象的框架。有了SARS疫情經驗，在防疫無國
界的概念下，學者表示國際上對於台灣加入who的必要性開始審慎看待
，包括美國日本都表示支持，甚至連原先態度保守的歐盟也有轉變，只是
要從正式的國與國關係獲得支持，恐怕還有困難。以目前台海情勢看來，
學者並不認為中國會在台灣試圖加入WHO這項議題上，給予台灣太多空
間，台灣醫界聯盟表示將持續努力，以各種管道替台灣發聲，呼籲政府要
極力爭取入會，保障台灣人民健康福祉。台灣在外交上的阻力，不只是無
法出訪邦交國。就連，加入世界衛生組織，也屢遭失敗。眼看，即將在五
月舉行的世界衛生大會，台灣今年叩關的機會到底有多大？在今天的一場
研討會上，與會學者都認為，機會不大。禽流感疫情延燒全球之際，還不
是世界衛生組織會員之一的台灣，將於今年五月第十度向世衛大門叩關，
即使去年連戰訪問中國與胡錦濤簽署連胡公報，表示要讓台灣有更寬廣的
國際空間，學者認為，這種空間只是假象的框架。有了SARS疫情經驗
，在防疫無國界的概念下，學者表示國際上對於台灣加入who的必要性
開始審慎看待，包括美國日本都表示支持，甚至連原先態度保守的歐盟也
有轉變，只是要從正式的國與國關係獲得支持，恐怕還有困難。以目前台
海情勢看來，學者並不認為中國會在台灣試圖加入WHO這項議題上，給
予台灣太多空間，台灣醫界聯盟表示將持續努力，以各種管道替台灣發聲
，呼籲政府要極力爭取入會，保障台灣人民健康福祉。台灣在外交上的阻
力，不只是無法出訪邦交國。就連，加入世界衛生組織，也屢遭失敗。眼
看，即將在五月舉行的世界衛生大會，台灣今年叩關的機會到底有多大？
在今天的一場研討會上，與會學者都認為，機會不大。禽流感疫情延燒全
球之際，還不是世界衛生組織會員之一的台灣，將於今年五月第十度向世
衛大門叩關，即使去年連戰訪問中國與胡錦濤簽署連胡公報，表示要讓台
灣有更寬廣的國際空間，學者認為，這種空間只是假象的框架。有了SA
RS疫情經驗，在防疫無國界的概念下，學者表示國際上對於台灣加入w
ho的必要性開始審慎看待，包括美國日本都表示支持，甚至連原先態度
保守的歐盟也有轉變，只是要從正式的國與國關係獲得支持，恐怕還有困
難。以目前台海情勢看來，學者並不認為中國會在台灣試圖加入WHO這
項議題上，給予台灣太多空間，台灣醫界聯盟表示將持續努力，以各種管
道替台灣發聲，呼籲政府要極力爭取入會，保障台灣人民健康福祉。台灣
在外交上的阻力，不只是無法出訪邦交國。就連，加入世界衛生組織，也
屢遭失敗。眼看，即將在五月舉行的世界衛生大會，台灣今年叩關的機會
到底有多大？在今天的一場研討會上，與會學者都認為，機會不大。禽流
感疫情延燒全球之際，還不是世界衛生組織會員之一的台灣，將於今年五
月第十度向世衛大門叩關，即使去年連戰訪問中國與胡錦濤簽署連胡公報
，表示要讓台灣有更寬廣的國際空間，學者認為，這種空間只是假象的框
架。有了SARS疫情經驗，在防疫無國界的概念下，學者表示國際上對
於台灣加入who的必要性開始審慎看待，包括美國日本都表示支持，甚
至連原先態度保守的歐盟也有轉變，只是要從正式的國與國關係獲得支持
，恐怕還有困難。以目前台海情勢看來，學者並不認為中國會在台灣試圖
加入WHO這項議題上，給予台灣太多空間，台灣醫界聯盟表示將持續努
力，以各種管道替台灣發聲，呼籲政府要極力爭取入會，保障台灣人民健
康福祉。
