南美洲哥倫比亞右派總統烏里貝上台之後，把掃蕩毒品清勦叛軍，列為施
政的兩大目標。而繼宣佈全國進入緊急情況之後，烏里貝政府最近又把叛
軍集結的兩大區域，列為軍事區，展開大規模的掃蕩行動。哥倫比亞境內
叛軍為亂的問題，有長達38年的歷史，平均每年有數千人遭到叛軍綁架
，生命財產損失難以估算。為了徹底掃蕩叛軍，總統烏里貝新簽署了一項
行政命令，宣佈把叛軍活動的兩大區域，畫為軍事區。這兩個軍事區橫跨
了波利瓦，蘇奎，以及阿拉卡三個省份。管轄的將領不須要申請搜索票，
就可以直接進入民宅進行搜捕，施實宵禁，管制旅遊。另一方面，據新上
任的哥倫比亞駐委內瑞拉大使透露，委內瑞拉總統查維茲，也有意和哥倫
比亞聯手，解決安地斯山脈非法軍事組織的勢力。而正在美國訪問的烏里
貝，星期四在紐約聯合國總部，和聯合國秘書長安南，就掃蕩毒品和叛軍
的問題交換意見。先前，烏里貝在華府和美國總統布希會面時，布希承諾
將撥款協助哥倫比亞平定內亂，哥倫比亞是全球生產古柯鹼最多的國家，
美國和聯合國目前正在推動改種咖啡的替代方案，不過要當地農民放棄罌
粟改種其它的作物，難度相當高。南美洲哥倫比亞右派總統烏里貝上台之
後，把掃蕩毒品清勦叛軍，列為施政的兩大目標。而繼宣佈全國進入緊急
情況之後，烏里貝政府最近又把叛軍集結的兩大區域，列為軍事區，展開
大規模的掃蕩行動。哥倫比亞境內叛軍為亂的問題，有長達38年的歷史
，平均每年有數千人遭到叛軍綁架，生命財產損失難以估算。為了徹底掃
蕩叛軍，總統烏里貝新簽署了一項行政命令，宣佈把叛軍活動的兩大區域
，畫為軍事區。這兩個軍事區橫跨了波利瓦，蘇奎，以及阿拉卡三個省份
。管轄的將領不須要申請搜索票，就可以直接進入民宅進行搜捕，施實宵
禁，管制旅遊。另一方面，據新上任的哥倫比亞駐委內瑞拉大使透露，委
內瑞拉總統查維茲，也有意和哥倫比亞聯手，解決安地斯山脈非法軍事組
織的勢力。而正在美國訪問的烏里貝，星期四在紐約聯合國總部，和聯合
國秘書長安南，就掃蕩毒品和叛軍的問題交換意見。先前，烏里貝在華府
和美國總統布希會面時，布希承諾將撥款協助哥倫比亞平定內亂，哥倫比
亞是全球生產古柯鹼最多的國家，美國和聯合國目前正在推動改種咖啡的
替代方案，不過要當地農民放棄罌粟改種其它的作物，難度相當高。南美
洲哥倫比亞右派總統烏里貝上台之後，把掃蕩毒品清勦叛軍，列為施政的
兩大目標。而繼宣佈全國進入緊急情況之後，烏里貝政府最近又把叛軍集
結的兩大區域，列為軍事區，展開大規模的掃蕩行動。哥倫比亞境內叛軍
為亂的問題，有長達38年的歷史，平均每年有數千人遭到叛軍綁架，生
命財產損失難以估算。為了徹底掃蕩叛軍，總統烏里貝新簽署了一項行政
命令，宣佈把叛軍活動的兩大區域，畫為軍事區。這兩個軍事區橫跨了波
利瓦，蘇奎，以及阿拉卡三個省份。管轄的將領不須要申請搜索票，就可
以直接進入民宅進行搜捕，施實宵禁，管制旅遊。另一方面，據新上任的
哥倫比亞駐委內瑞拉大使透露，委內瑞拉總統查維茲，也有意和哥倫比亞
聯手，解決安地斯山脈非法軍事組織的勢力。而正在美國訪問的烏里貝，
星期四在紐約聯合國總部，和聯合國秘書長安南，就掃蕩毒品和叛軍的問
題交換意見。先前，烏里貝在華府和美國總統布希會面時，布希承諾將撥
款協助哥倫比亞平定內亂，哥倫比亞是全球生產古柯鹼最多的國家，美國
和聯合國目前正在推動改種咖啡的替代方案，不過要當地農民放棄罌粟改
種其它的作物，難度相當高。南美洲哥倫比亞右派總統烏里貝上台之後，
把掃蕩毒品清勦叛軍，列為施政的兩大目標。而繼宣佈全國進入緊急情況
之後，烏里貝政府最近又把叛軍集結的兩大區域，列為軍事區，展開大規
模的掃蕩行動。哥倫比亞境內叛軍為亂的問題，有長達38年的歷史，平
均每年有數千人遭到叛軍綁架，生命財產損失難以估算。為了徹底掃蕩叛
軍，總統烏里貝新簽署了一項行政命令，宣佈把叛軍活動的兩大區域，畫
為軍事區。這兩個軍事區橫跨了波利瓦，蘇奎，以及阿拉卡三個省份。管
轄的將領不須要申請搜索票，就可以直接進入民宅進行搜捕，施實宵禁，
管制旅遊。另一方面，據新上任的哥倫比亞駐委內瑞拉大使透露，委內瑞
拉總統查維茲，也有意和哥倫比亞聯手，解決安地斯山脈非法軍事組織的
勢力。而正在美國訪問的烏里貝，星期四在紐約聯合國總部，和聯合國秘
書長安南，就掃蕩毒品和叛軍的問題交換意見。先前，烏里貝在華府和美
國總統布希會面時，布希承諾將撥款協助哥倫比亞平定內亂，哥倫比亞是
全球生產古柯鹼最多的國家，美國和聯合國目前正在推動改種咖啡的替代
方案，不過要當地農民放棄罌粟改種其它的作物，難度相當高。南美洲哥
倫比亞右派總統烏里貝上台之後，把掃蕩毒品清勦叛軍，列為施政的兩大
目標。而繼宣佈全國進入緊急情況之後，烏里貝政府最近又把叛軍集結的
兩大區域，列為軍事區，展開大規模的掃蕩行動。哥倫比亞境內叛軍為亂
的問題，有長達38年的歷史，平均每年有數千人遭到叛軍綁架，生命財
產損失難以估算。為了徹底掃蕩叛軍，總統烏里貝新簽署了一項行政命令
，宣佈把叛軍活動的兩大區域，畫為軍事區。這兩個軍事區橫跨了波利瓦
，蘇奎，以及阿拉卡三個省份。管轄的將領不須要申請搜索票，就可以直
接進入民宅進行搜捕，施實宵禁，管制旅遊。另一方面，據新上任的哥倫
比亞駐委內瑞拉大使透露，委內瑞拉總統查維茲，也有意和哥倫比亞聯手
，解決安地斯山脈非法軍事組織的勢力。而正在美國訪問的烏里貝，星期
四在紐約聯合國總部，和聯合國秘書長安南，就掃蕩毒品和叛軍的問題交
換意見。先前，烏里貝在華府和美國總統布希會面時，布希承諾將撥款協
助哥倫比亞平定內亂，哥倫比亞是全球生產古柯鹼最多的國家，美國和聯
合國目前正在推動改種咖啡的替代方案，不過要當地農民放棄罌粟改種其
它的作物，難度相當高。南美洲哥倫比亞右派總統烏里貝上台之後，把掃
蕩毒品清勦叛軍，列為施政的兩大目標。而繼宣佈全國進入緊急情況之後
，烏里貝政府最近又把叛軍集結的兩大區域，列為軍事區，展開大規模的
掃蕩行動。哥倫比亞境內叛軍為亂的問題，有長達38年的歷史，平均每
年有數千人遭到叛軍綁架，生命財產損失難以估算。為了徹底掃蕩叛軍，
總統烏里貝新簽署了一項行政命令，宣佈把叛軍活動的兩大區域，畫為軍
事區。這兩個軍事區橫跨了波利瓦，蘇奎，以及阿拉卡三個省份。管轄的
將領不須要申請搜索票，就可以直接進入民宅進行搜捕，施實宵禁，管制
旅遊。另一方面，據新上任的哥倫比亞駐委內瑞拉大使透露，委內瑞拉總
統查維茲，也有意和哥倫比亞聯手，解決安地斯山脈非法軍事組織的勢力
。而正在美國訪問的烏里貝，星期四在紐約聯合國總部，和聯合國秘書長
安南，就掃蕩毒品和叛軍的問題交換意見。先前，烏里貝在華府和美國總
統布希會面時，布希承諾將撥款協助哥倫比亞平定內亂，哥倫比亞是全球
生產古柯鹼最多的國家，美國和聯合國目前正在推動改種咖啡的替代方案
，不過要當地農民放棄罌粟改種其它的作物，難度相當高。南美洲哥倫比
亞右派總統烏里貝上台之後，把掃蕩毒品清勦叛軍，列為施政的兩大目標
。而繼宣佈全國進入緊急情況之後，烏里貝政府最近又把叛軍集結的兩大
區域，列為軍事區，展開大規模的掃蕩行動。哥倫比亞境內叛軍為亂的問
題，有長達38年的歷史，平均每年有數千人遭到叛軍綁架，生命財產損
失難以估算。為了徹底掃蕩叛軍，總統烏里貝新簽署了一項行政命令，宣
佈把叛軍活動的兩大區域，畫為軍事區。這兩個軍事區橫跨了波利瓦，蘇
奎，以及阿拉卡三個省份。管轄的將領不須要申請搜索票，就可以直接進
入民宅進行搜捕，施實宵禁，管制旅遊。另一方面，據新上任的哥倫比亞
駐委內瑞拉大使透露，委內瑞拉總統查維茲，也有意和哥倫比亞聯手，解
決安地斯山脈非法軍事組織的勢力。而正在美國訪問的烏里貝，星期四在
紐約聯合國總部，和聯合國秘書長安南，就掃蕩毒品和叛軍的問題交換意
見。先前，烏里貝在華府和美國總統布希會面時，布希承諾將撥款協助哥
倫比亞平定內亂，哥倫比亞是全球生產古柯鹼最多的國家，美國和聯合國
目前正在推動改種咖啡的替代方案，不過要當地農民放棄罌粟改種其它的
作物，難度相當高。南美洲哥倫比亞右派總統烏里貝上台之後，把掃蕩毒
品清勦叛軍，列為施政的兩大目標。而繼宣佈全國進入緊急情況之後，烏
里貝政府最近又把叛軍集結的兩大區域，列為軍事區，展開大規模的掃蕩
行動。哥倫比亞境內叛軍為亂的問題，有長達38年的歷史，平均每年有
數千人遭到叛軍綁架，生命財產損失難以估算。為了徹底掃蕩叛軍，總統
烏里貝新簽署了一項行政命令，宣佈把叛軍活動的兩大區域，畫為軍事區
。這兩個軍事區橫跨了波利瓦，蘇奎，以及阿拉卡三個省份。管轄的將領
不須要申請搜索票，就可以直接進入民宅進行搜捕，施實宵禁，管制旅遊
。另一方面，據新上任的哥倫比亞駐委內瑞拉大使透露，委內瑞拉總統查
維茲，也有意和哥倫比亞聯手，解決安地斯山脈非法軍事組織的勢力。而
正在美國訪問的烏里貝，星期四在紐約聯合國總部，和聯合國秘書長安南
，就掃蕩毒品和叛軍的問題交換意見。先前，烏里貝在華府和美國總統布
希會面時，布希承諾將撥款協助哥倫比亞平定內亂，哥倫比亞是全球生產
古柯鹼最多的國家，美國和聯合國目前正在推動改種咖啡的替代方案，不
過要當地農民放棄罌粟改種其它的作物，難度相當高。南美洲哥倫比亞右
派總統烏里貝上台之後，把掃蕩毒品清勦叛軍，列為施政的兩大目標。而
繼宣佈全國進入緊急情況之後，烏里貝政府最近又把叛軍集結的兩大區域
，列為軍事區，展開大規模的掃蕩行動。哥倫比亞境內叛軍為亂的問題，
有長達38年的歷史，平均每年有數千人遭到叛軍綁架，生命財產損失難
以估算。為了徹底掃蕩叛軍，總統烏里貝新簽署了一項行政命令，宣佈把
叛軍活動的兩大區域，畫為軍事區。這兩個軍事區橫跨了波利瓦，蘇奎，
以及阿拉卡三個省份。管轄的將領不須要申請搜索票，就可以直接進入民
宅進行搜捕，施實宵禁，管制旅遊。另一方面，據新上任的哥倫比亞駐委
內瑞拉大使透露，委內瑞拉總統查維茲，也有意和哥倫比亞聯手，解決安
地斯山脈非法軍事組織的勢力。而正在美國訪問的烏里貝，星期四在紐約
聯合國總部，和聯合國秘書長安南，就掃蕩毒品和叛軍的問題交換意見。
先前，烏里貝在華府和美國總統布希會面時，布希承諾將撥款協助哥倫比
亞平定內亂，哥倫比亞是全球生產古柯鹼最多的國家，美國和聯合國目前
正在推動改種咖啡的替代方案，不過要當地農民放棄罌粟改種其它的作物
，難度相當高。
