至於，今天國際間發生哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。繼國際
原子能總署發表報告指出，伊朗未能遵守聯合國的要求，停止提煉濃縮鈾
後，伊朗原能會官員29號表示，只要安理會不討論有關制裁的決議案，
伊朗願意遵守禁止核子擴散條約附加議定書的規定，讓核子設施接受國際
原能總署的檢查，不過伊朗仍然堅持不會放棄濃縮鈾。而針對伊朗的核問
題，美國計畫在下週根據聯合國憲章第七章，向安理會提出可動用經濟或
武力制裁的決議案。2002年才脫離印尼獨立的東帝汶，動亂再起，被
解職的軍人在首都迪里，發起一連串的示威抗議，28號的抗議，甚至演
變成暴動，群眾在街頭焚燒車輛，警方則以催淚瓦斯試圖驅散人群，混亂
中槍聲大作，總計有4名抗議群眾喪生。抗議人士譴責警方對群眾開槍，
而動亂情勢也迫使1300多人連夜撤離家園，不過東帝汶總統宣稱已經
掌控情勢，要求民眾返家。坦尚尼亞北部沿海最近發現伍佰多頭海豚擱淺
死亡，當地有部份貧窮的漁民，擅自把海豚肉拿來食用，海洋生物專家警
告，在尚未了解海豚的死因之前，最好不要食用海豚肉。專家擔心，海豚
的死因可能不單純，不過坦尚尼亞地方官員指出，食用海豚肉的村民，並
未出現任何健康問題。目前大部份死亡的海豚，已經就地掩埋。至於，今
天國際間發生哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。繼國際原子能總
署發表報告指出，伊朗未能遵守聯合國的要求，停止提煉濃縮鈾後，伊朗
原能會官員29號表示，只要安理會不討論有關制裁的決議案，伊朗願意
遵守禁止核子擴散條約附加議定書的規定，讓核子設施接受國際原能總署
的檢查，不過伊朗仍然堅持不會放棄濃縮鈾。而針對伊朗的核問題，美國
計畫在下週根據聯合國憲章第七章，向安理會提出可動用經濟或武力制裁
的決議案。2002年才脫離印尼獨立的東帝汶，動亂再起，被解職的軍
人在首都迪里，發起一連串的示威抗議，28號的抗議，甚至演變成暴動
，群眾在街頭焚燒車輛，警方則以催淚瓦斯試圖驅散人群，混亂中槍聲大
作，總計有4名抗議群眾喪生。抗議人士譴責警方對群眾開槍，而動亂情
勢也迫使1300多人連夜撤離家園，不過東帝汶總統宣稱已經掌控情勢
，要求民眾返家。坦尚尼亞北部沿海最近發現伍佰多頭海豚擱淺死亡，當
地有部份貧窮的漁民，擅自把海豚肉拿來食用，海洋生物專家警告，在尚
未了解海豚的死因之前，最好不要食用海豚肉。專家擔心，海豚的死因可
能不單純，不過坦尚尼亞地方官員指出，食用海豚肉的村民，並未出現任
何健康問題。目前大部份死亡的海豚，已經就地掩埋。至於，今天國際間
發生哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。繼國際原子能總署發表報
告指出，伊朗未能遵守聯合國的要求，停止提煉濃縮鈾後，伊朗原能會官
員29號表示，只要安理會不討論有關制裁的決議案，伊朗願意遵守禁止
核子擴散條約附加議定書的規定，讓核子設施接受國際原能總署的檢查，
不過伊朗仍然堅持不會放棄濃縮鈾。而針對伊朗的核問題，美國計畫在下
週根據聯合國憲章第七章，向安理會提出可動用經濟或武力制裁的決議案
。2002年才脫離印尼獨立的東帝汶，動亂再起，被解職的軍人在首都
迪里，發起一連串的示威抗議，28號的抗議，甚至演變成暴動，群眾在
街頭焚燒車輛，警方則以催淚瓦斯試圖驅散人群，混亂中槍聲大作，總計
有4名抗議群眾喪生。抗議人士譴責警方對群眾開槍，而動亂情勢也迫使
1300多人連夜撤離家園，不過東帝汶總統宣稱已經掌控情勢，要求民
眾返家。坦尚尼亞北部沿海最近發現伍佰多頭海豚擱淺死亡，當地有部份
貧窮的漁民，擅自把海豚肉拿來食用，海洋生物專家警告，在尚未了解海
豚的死因之前，最好不要食用海豚肉。專家擔心，海豚的死因可能不單純
，不過坦尚尼亞地方官員指出，食用海豚肉的村民，並未出現任何健康問
題。目前大部份死亡的海豚，已經就地掩埋。至於，今天國際間發生哪些
重要消息，來看今天的國際新聞掃描。繼國際原子能總署發表報告指出，
伊朗未能遵守聯合國的要求，停止提煉濃縮鈾後，伊朗原能會官員29號
表示，只要安理會不討論有關制裁的決議案，伊朗願意遵守禁止核子擴散
條約附加議定書的規定，讓核子設施接受國際原能總署的檢查，不過伊朗
仍然堅持不會放棄濃縮鈾。而針對伊朗的核問題，美國計畫在下週根據聯
合國憲章第七章，向安理會提出可動用經濟或武力制裁的決議案。200
2年才脫離印尼獨立的東帝汶，動亂再起，被解職的軍人在首都迪里，發
起一連串的示威抗議，28號的抗議，甚至演變成暴動，群眾在街頭焚燒
車輛，警方則以催淚瓦斯試圖驅散人群，混亂中槍聲大作，總計有4名抗
議群眾喪生。抗議人士譴責警方對群眾開槍，而動亂情勢也迫使1300
多人連夜撤離家園，不過東帝汶總統宣稱已經掌控情勢，要求民眾返家。
坦尚尼亞北部沿海最近發現伍佰多頭海豚擱淺死亡，當地有部份貧窮的漁
民，擅自把海豚肉拿來食用，海洋生物專家警告，在尚未了解海豚的死因
之前，最好不要食用海豚肉。專家擔心，海豚的死因可能不單純，不過坦
尚尼亞地方官員指出，食用海豚肉的村民，並未出現任何健康問題。目前
大部份死亡的海豚，已經就地掩埋。至於，今天國際間發生哪些重要消息
，來看今天的國際新聞掃描。繼國際原子能總署發表報告指出，伊朗未能
遵守聯合國的要求，停止提煉濃縮鈾後，伊朗原能會官員29號表示，只
要安理會不討論有關制裁的決議案，伊朗願意遵守禁止核子擴散條約附加
議定書的規定，讓核子設施接受國際原能總署的檢查，不過伊朗仍然堅持
不會放棄濃縮鈾。而針對伊朗的核問題，美國計畫在下週根據聯合國憲章
第七章，向安理會提出可動用經濟或武力制裁的決議案。2002年才脫
離印尼獨立的東帝汶，動亂再起，被解職的軍人在首都迪里，發起一連串
的示威抗議，28號的抗議，甚至演變成暴動，群眾在街頭焚燒車輛，警
方則以催淚瓦斯試圖驅散人群，混亂中槍聲大作，總計有4名抗議群眾喪
生。抗議人士譴責警方對群眾開槍，而動亂情勢也迫使1300多人連夜
撤離家園，不過東帝汶總統宣稱已經掌控情勢，要求民眾返家。坦尚尼亞
北部沿海最近發現伍佰多頭海豚擱淺死亡，當地有部份貧窮的漁民，擅自
把海豚肉拿來食用，海洋生物專家警告，在尚未了解海豚的死因之前，最
好不要食用海豚肉。專家擔心，海豚的死因可能不單純，不過坦尚尼亞地
方官員指出，食用海豚肉的村民，並未出現任何健康問題。目前大部份死
亡的海豚，已經就地掩埋。至於，今天國際間發生哪些重要消息，來看今
天的國際新聞掃描。繼國際原子能總署發表報告指出，伊朗未能遵守聯合
國的要求，停止提煉濃縮鈾後，伊朗原能會官員29號表示，只要安理會
不討論有關制裁的決議案，伊朗願意遵守禁止核子擴散條約附加議定書的
規定，讓核子設施接受國際原能總署的檢查，不過伊朗仍然堅持不會放棄
濃縮鈾。而針對伊朗的核問題，美國計畫在下週根據聯合國憲章第七章，
向安理會提出可動用經濟或武力制裁的決議案。2002年才脫離印尼獨
立的東帝汶，動亂再起，被解職的軍人在首都迪里，發起一連串的示威抗
議，28號的抗議，甚至演變成暴動，群眾在街頭焚燒車輛，警方則以催
淚瓦斯試圖驅散人群，混亂中槍聲大作，總計有4名抗議群眾喪生。抗議
人士譴責警方對群眾開槍，而動亂情勢也迫使1300多人連夜撤離家園
，不過東帝汶總統宣稱已經掌控情勢，要求民眾返家。坦尚尼亞北部沿海
最近發現伍佰多頭海豚擱淺死亡，當地有部份貧窮的漁民，擅自把海豚肉
拿來食用，海洋生物專家警告，在尚未了解海豚的死因之前，最好不要食
用海豚肉。專家擔心，海豚的死因可能不單純，不過坦尚尼亞地方官員指
出，食用海豚肉的村民，並未出現任何健康問題。目前大部份死亡的海豚
，已經就地掩埋。至於，今天國際間發生哪些重要消息，來看今天的國際
新聞掃描。繼國際原子能總署發表報告指出，伊朗未能遵守聯合國的要求
，停止提煉濃縮鈾後，伊朗原能會官員29號表示，只要安理會不討論有
關制裁的決議案，伊朗願意遵守禁止核子擴散條約附加議定書的規定，讓
核子設施接受國際原能總署的檢查，不過伊朗仍然堅持不會放棄濃縮鈾。
而針對伊朗的核問題，美國計畫在下週根據聯合國憲章第七章，向安理會
提出可動用經濟或武力制裁的決議案。2002年才脫離印尼獨立的東帝
汶，動亂再起，被解職的軍人在首都迪里，發起一連串的示威抗議，28
號的抗議，甚至演變成暴動，群眾在街頭焚燒車輛，警方則以催淚瓦斯試
圖驅散人群，混亂中槍聲大作，總計有4名抗議群眾喪生。抗議人士譴責
警方對群眾開槍，而動亂情勢也迫使1300多人連夜撤離家園，不過東
帝汶總統宣稱已經掌控情勢，要求民眾返家。坦尚尼亞北部沿海最近發現
伍佰多頭海豚擱淺死亡，當地有部份貧窮的漁民，擅自把海豚肉拿來食用
，海洋生物專家警告，在尚未了解海豚的死因之前，最好不要食用海豚肉
。專家擔心，海豚的死因可能不單純，不過坦尚尼亞地方官員指出，食用
海豚肉的村民，並未出現任何健康問題。目前大部份死亡的海豚，已經就
地掩埋。至於，今天國際間發生哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描
。繼國際原子能總署發表報告指出，伊朗未能遵守聯合國的要求，停止提
煉濃縮鈾後，伊朗原能會官員29號表示，只要安理會不討論有關制裁的
決議案，伊朗願意遵守禁止核子擴散條約附加議定書的規定，讓核子設施
接受國際原能總署的檢查，不過伊朗仍然堅持不會放棄濃縮鈾。而針對伊
朗的核問題，美國計畫在下週根據聯合國憲章第七章，向安理會提出可動
用經濟或武力制裁的決議案。2002年才脫離印尼獨立的東帝汶，動亂
再起，被解職的軍人在首都迪里，發起一連串的示威抗議，28號的抗議
，甚至演變成暴動，群眾在街頭焚燒車輛，警方則以催淚瓦斯試圖驅散人
群，混亂中槍聲大作，總計有4名抗議群眾喪生。抗議人士譴責警方對群
眾開槍，而動亂情勢也迫使1300多人連夜撤離家園，不過東帝汶總統
宣稱已經掌控情勢，要求民眾返家。坦尚尼亞北部沿海最近發現伍佰多頭
海豚擱淺死亡，當地有部份貧窮的漁民，擅自把海豚肉拿來食用，海洋生
物專家警告，在尚未了解海豚的死因之前，最好不要食用海豚肉。專家擔
心，海豚的死因可能不單純，不過坦尚尼亞地方官員指出，食用海豚肉的
村民，並未出現任何健康問題。目前大部份死亡的海豚，已經就地掩埋。
