沒有工作，生活就沒有著落。眼看，油價不斷上漲，台北市計程車業者，
有意跟著調漲，提議最多可能漲十元左右，就是從現在的七十元，增加到
八十元起跳，如果台北市通過漲價案，台北縣也不排除跟進。在台北市坐
計程車，費用如果變貴了，會不會影響搭乘意願，有些民眾欣然接受，有
些人則考慮不坐了。計程車費蠢蠢欲動，為的就是要反應油價成本，因為
近年來油價不斷喊漲，計程車費率沒有漲，駕駛喊苦。儘管油價成本升高
，不過，駕駛工會表示，為了不影響民眾搭乘意願，漲價幅度大概只有十
元左右。至於台北縣的計程車工會目前還沒提出漲價申請，但是只要台北
市通過漲價案，台北縣不排除可能將隨著調漲。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導沒有工作，生活就沒有著落。眼看，油價不斷上漲，台北市計程車
業者，有意跟著調漲，提議最多可能漲十元左右，就是從現在的七十元，
增加到八十元起跳，如果台北市通過漲價案，台北縣也不排除跟進。在台
北市坐計程車，費用如果變貴了，會不會影響搭乘意願，有些民眾欣然接
受，有些人則考慮不坐了。計程車費蠢蠢欲動，為的就是要反應油價成本
，因為近年來油價不斷喊漲，計程車費率沒有漲，駕駛喊苦。儘管油價成
本升高，不過，駕駛工會表示，為了不影響民眾搭乘意願，漲價幅度大概
只有十元左右。至於台北縣的計程車工會目前還沒提出漲價申請，但是只
要台北市通過漲價案，台北縣不排除可能將隨著調漲。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導沒有工作，生活就沒有著落。眼看，油價不斷上漲，台北市
計程車業者，有意跟著調漲，提議最多可能漲十元左右，就是從現在的七
十元，增加到八十元起跳，如果台北市通過漲價案，台北縣也不排除跟進
。在台北市坐計程車，費用如果變貴了，會不會影響搭乘意願，有些民眾
欣然接受，有些人則考慮不坐了。計程車費蠢蠢欲動，為的就是要反應油
價成本，因為近年來油價不斷喊漲，計程車費率沒有漲，駕駛喊苦。儘管
油價成本升高，不過，駕駛工會表示，為了不影響民眾搭乘意願，漲價幅
度大概只有十元左右。至於台北縣的計程車工會目前還沒提出漲價申請，
但是只要台北市通過漲價案，台北縣不排除可能將隨著調漲。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導沒有工作，生活就沒有著落。眼看，油價不斷上漲，
台北市計程車業者，有意跟著調漲，提議最多可能漲十元左右，就是從現
在的七十元，增加到八十元起跳，如果台北市通過漲價案，台北縣也不排
除跟進。在台北市坐計程車，費用如果變貴了，會不會影響搭乘意願，有
些民眾欣然接受，有些人則考慮不坐了。計程車費蠢蠢欲動，為的就是要
反應油價成本，因為近年來油價不斷喊漲，計程車費率沒有漲，駕駛喊苦
。儘管油價成本升高，不過，駕駛工會表示，為了不影響民眾搭乘意願，
漲價幅度大概只有十元左右。至於台北縣的計程車工會目前還沒提出漲價
申請，但是只要台北市通過漲價案，台北縣不排除可能將隨著調漲。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導沒有工作，生活就沒有著落。眼看，油價不斷
上漲，台北市計程車業者，有意跟著調漲，提議最多可能漲十元左右，就
是從現在的七十元，增加到八十元起跳，如果台北市通過漲價案，台北縣
也不排除跟進。在台北市坐計程車，費用如果變貴了，會不會影響搭乘意
願，有些民眾欣然接受，有些人則考慮不坐了。計程車費蠢蠢欲動，為的
就是要反應油價成本，因為近年來油價不斷喊漲，計程車費率沒有漲，駕
駛喊苦。儘管油價成本升高，不過，駕駛工會表示，為了不影響民眾搭乘
意願，漲價幅度大概只有十元左右。至於台北縣的計程車工會目前還沒提
出漲價申請，但是只要台北市通過漲價案，台北縣不排除可能將隨著調漲
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導沒有工作，生活就沒有著落。眼看，油
價不斷上漲，台北市計程車業者，有意跟著調漲，提議最多可能漲十元左
右，就是從現在的七十元，增加到八十元起跳，如果台北市通過漲價案，
台北縣也不排除跟進。在台北市坐計程車，費用如果變貴了，會不會影響
搭乘意願，有些民眾欣然接受，有些人則考慮不坐了。計程車費蠢蠢欲動
，為的就是要反應油價成本，因為近年來油價不斷喊漲，計程車費率沒有
漲，駕駛喊苦。儘管油價成本升高，不過，駕駛工會表示，為了不影響民
眾搭乘意願，漲價幅度大概只有十元左右。至於台北縣的計程車工會目前
還沒提出漲價申請，但是只要台北市通過漲價案，台北縣不排除可能將隨
著調漲。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導沒有工作，生活就沒有著落。眼
看，油價不斷上漲，台北市計程車業者，有意跟著調漲，提議最多可能漲
十元左右，就是從現在的七十元，增加到八十元起跳，如果台北市通過漲
價案，台北縣也不排除跟進。在台北市坐計程車，費用如果變貴了，會不
會影響搭乘意願，有些民眾欣然接受，有些人則考慮不坐了。計程車費蠢
蠢欲動，為的就是要反應油價成本，因為近年來油價不斷喊漲，計程車費
率沒有漲，駕駛喊苦。儘管油價成本升高，不過，駕駛工會表示，為了不
影響民眾搭乘意願，漲價幅度大概只有十元左右。至於台北縣的計程車工
會目前還沒提出漲價申請，但是只要台北市通過漲價案，台北縣不排除可
能將隨著調漲。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
