接下來的這個消息，跟你我的荷包，息息相關。從七月份開始，如果開車
超速違規，將重罰，只要車速超過一般道路，或高速公路速限六十公里，
就算是危險駕駛，將重罰兩萬四千元。至於，還有哪些新的行車規定，以
下是我們的整理。駕駛人開車一旦違規，罰金將大幅提高，民眾反應兩極
。不論民眾接不接受，罰金提高卻是事實。內政部新修定的道路交通管理
處罰條例，七月起，警方首先要取締重罰的是超速違規，車速超過一般道
路或高速公路速限六十公里的認定危險駕駛，罰鍰會從現在的一千七百元
，增加為兩萬四千元，足足多了十四倍，另外還要吊扣牌照三個月。另外
，車速慢的也要開罰，駕駛人開車車速低於四十公里的罰四千元。至於任
意變換車道分為三種類型，罰金從三千到六千元不等。碰到塞車，想走路
肩，不再只罰三千元，小型車提高為四千元，大型車六千元。汽車引擎，
底盤和車頭燈等車身設備沒有按照規定變更，將罰九千六百元。幼童坐車
也要注意，四歲以下幼童沒有乘坐安全座椅，車主將罰一千五百元，六歲
以下孩童獨自留在車內，車主則要罰三千元。行人部分，在設有行人穿越
道、人行天橋或人行地下道者，行人不得在這一百公尺範圍內穿越道路，
行人必須走在路權範圍內才能受到保障。內政部表示，新法上路後，只要
違法，收到的罰單不能再以其他方式替代，違規車主可得拿現金交罰單。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來的這個消息，跟你我的荷包，息息
相關。從七月份開始，如果開車超速違規，將重罰，只要車速超過一般道
路，或高速公路速限六十公里，就算是危險駕駛，將重罰兩萬四千元。至
於，還有哪些新的行車規定，以下是我們的整理。駕駛人開車一旦違規，
罰金將大幅提高，民眾反應兩極。不論民眾接不接受，罰金提高卻是事實
。內政部新修定的道路交通管理處罰條例，七月起，警方首先要取締重罰
的是超速違規，車速超過一般道路或高速公路速限六十公里的認定危險駕
駛，罰鍰會從現在的一千七百元，增加為兩萬四千元，足足多了十四倍，
另外還要吊扣牌照三個月。另外，車速慢的也要開罰，駕駛人開車車速低
於四十公里的罰四千元。至於任意變換車道分為三種類型，罰金從三千到
六千元不等。碰到塞車，想走路肩，不再只罰三千元，小型車提高為四千
元，大型車六千元。汽車引擎，底盤和車頭燈等車身設備沒有按照規定變
更，將罰九千六百元。幼童坐車也要注意，四歲以下幼童沒有乘坐安全座
椅，車主將罰一千五百元，六歲以下孩童獨自留在車內，車主則要罰三千
元。行人部分，在設有行人穿越道、人行天橋或人行地下道者，行人不得
在這一百公尺範圍內穿越道路，行人必須走在路權範圍內才能受到保障。
內政部表示，新法上路後，只要違法，收到的罰單不能再以其他方式替代
，違規車主可得拿現金交罰單。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來的
這個消息，跟你我的荷包，息息相關。從七月份開始，如果開車超速違規
，將重罰，只要車速超過一般道路，或高速公路速限六十公里，就算是危
險駕駛，將重罰兩萬四千元。至於，還有哪些新的行車規定，以下是我們
的整理。駕駛人開車一旦違規，罰金將大幅提高，民眾反應兩極。不論民
眾接不接受，罰金提高卻是事實。內政部新修定的道路交通管理處罰條例
，七月起，警方首先要取締重罰的是超速違規，車速超過一般道路或高速
公路速限六十公里的認定危險駕駛，罰鍰會從現在的一千七百元，增加為
兩萬四千元，足足多了十四倍，另外還要吊扣牌照三個月。另外，車速慢
的也要開罰，駕駛人開車車速低於四十公里的罰四千元。至於任意變換車
道分為三種類型，罰金從三千到六千元不等。碰到塞車，想走路肩，不再
只罰三千元，小型車提高為四千元，大型車六千元。汽車引擎，底盤和車
頭燈等車身設備沒有按照規定變更，將罰九千六百元。幼童坐車也要注意
，四歲以下幼童沒有乘坐安全座椅，車主將罰一千五百元，六歲以下孩童
獨自留在車內，車主則要罰三千元。行人部分，在設有行人穿越道、人行
天橋或人行地下道者，行人不得在這一百公尺範圍內穿越道路，行人必須
走在路權範圍內才能受到保障。內政部表示，新法上路後，只要違法，收
到的罰單不能再以其他方式替代，違規車主可得拿現金交罰單。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導接下來的這個消息，跟你我的荷包，息息相關。從
七月份開始，如果開車超速違規，將重罰，只要車速超過一般道路，或高
速公路速限六十公里，就算是危險駕駛，將重罰兩萬四千元。至於，還有
哪些新的行車規定，以下是我們的整理。駕駛人開車一旦違規，罰金將大
幅提高，民眾反應兩極。不論民眾接不接受，罰金提高卻是事實。內政部
新修定的道路交通管理處罰條例，七月起，警方首先要取締重罰的是超速
違規，車速超過一般道路或高速公路速限六十公里的認定危險駕駛，罰鍰
會從現在的一千七百元，增加為兩萬四千元，足足多了十四倍，另外還要
吊扣牌照三個月。另外，車速慢的也要開罰，駕駛人開車車速低於四十公
里的罰四千元。至於任意變換車道分為三種類型，罰金從三千到六千元不
等。碰到塞車，想走路肩，不再只罰三千元，小型車提高為四千元，大型
車六千元。汽車引擎，底盤和車頭燈等車身設備沒有按照規定變更，將罰
九千六百元。幼童坐車也要注意，四歲以下幼童沒有乘坐安全座椅，車主
將罰一千五百元，六歲以下孩童獨自留在車內，車主則要罰三千元。行人
部分，在設有行人穿越道、人行天橋或人行地下道者，行人不得在這一百
公尺範圍內穿越道路，行人必須走在路權範圍內才能受到保障。內政部表
示，新法上路後，只要違法，收到的罰單不能再以其他方式替代，違規車
主可得拿現金交罰單。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來的這個消息
，跟你我的荷包，息息相關。從七月份開始，如果開車超速違規，將重罰
，只要車速超過一般道路，或高速公路速限六十公里，就算是危險駕駛，
將重罰兩萬四千元。至於，還有哪些新的行車規定，以下是我們的整理。
駕駛人開車一旦違規，罰金將大幅提高，民眾反應兩極。不論民眾接不接
受，罰金提高卻是事實。內政部新修定的道路交通管理處罰條例，七月起
，警方首先要取締重罰的是超速違規，車速超過一般道路或高速公路速限
六十公里的認定危險駕駛，罰鍰會從現在的一千七百元，增加為兩萬四千
元，足足多了十四倍，另外還要吊扣牌照三個月。另外，車速慢的也要開
罰，駕駛人開車車速低於四十公里的罰四千元。至於任意變換車道分為三
種類型，罰金從三千到六千元不等。碰到塞車，想走路肩，不再只罰三千
元，小型車提高為四千元，大型車六千元。汽車引擎，底盤和車頭燈等車
身設備沒有按照規定變更，將罰九千六百元。幼童坐車也要注意，四歲以
下幼童沒有乘坐安全座椅，車主將罰一千五百元，六歲以下孩童獨自留在
車內，車主則要罰三千元。行人部分，在設有行人穿越道、人行天橋或人
行地下道者，行人不得在這一百公尺範圍內穿越道路，行人必須走在路權
範圍內才能受到保障。內政部表示，新法上路後，只要違法，收到的罰單
不能再以其他方式替代，違規車主可得拿現金交罰單。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導接下來的這個消息，跟你我的荷包，息息相關。從七月份開
始，如果開車超速違規，將重罰，只要車速超過一般道路，或高速公路速
限六十公里，就算是危險駕駛，將重罰兩萬四千元。至於，還有哪些新的
行車規定，以下是我們的整理。駕駛人開車一旦違規，罰金將大幅提高，
民眾反應兩極。不論民眾接不接受，罰金提高卻是事實。內政部新修定的
道路交通管理處罰條例，七月起，警方首先要取締重罰的是超速違規，車
速超過一般道路或高速公路速限六十公里的認定危險駕駛，罰鍰會從現在
的一千七百元，增加為兩萬四千元，足足多了十四倍，另外還要吊扣牌照
三個月。另外，車速慢的也要開罰，駕駛人開車車速低於四十公里的罰四
千元。至於任意變換車道分為三種類型，罰金從三千到六千元不等。碰到
塞車，想走路肩，不再只罰三千元，小型車提高為四千元，大型車六千元
。汽車引擎，底盤和車頭燈等車身設備沒有按照規定變更，將罰九千六百
元。幼童坐車也要注意，四歲以下幼童沒有乘坐安全座椅，車主將罰一千
五百元，六歲以下孩童獨自留在車內，車主則要罰三千元。行人部分，在
設有行人穿越道、人行天橋或人行地下道者，行人不得在這一百公尺範圍
內穿越道路，行人必須走在路權範圍內才能受到保障。內政部表示，新法
上路後，只要違法，收到的罰單不能再以其他方式替代，違規車主可得拿
現金交罰單。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來的這個消息，跟你我
的荷包，息息相關。從七月份開始，如果開車超速違規，將重罰，只要車
速超過一般道路，或高速公路速限六十公里，就算是危險駕駛，將重罰兩
萬四千元。至於，還有哪些新的行車規定，以下是我們的整理。駕駛人開
車一旦違規，罰金將大幅提高，民眾反應兩極。不論民眾接不接受，罰金
提高卻是事實。內政部新修定的道路交通管理處罰條例，七月起，警方首
先要取締重罰的是超速違規，車速超過一般道路或高速公路速限六十公里
的認定危險駕駛，罰鍰會從現在的一千七百元，增加為兩萬四千元，足足
多了十四倍，另外還要吊扣牌照三個月。另外，車速慢的也要開罰，駕駛
人開車車速低於四十公里的罰四千元。至於任意變換車道分為三種類型，
罰金從三千到六千元不等。碰到塞車，想走路肩，不再只罰三千元，小型
車提高為四千元，大型車六千元。汽車引擎，底盤和車頭燈等車身設備沒
有按照規定變更，將罰九千六百元。幼童坐車也要注意，四歲以下幼童沒
有乘坐安全座椅，車主將罰一千五百元，六歲以下孩童獨自留在車內，車
主則要罰三千元。行人部分，在設有行人穿越道、人行天橋或人行地下道
者，行人不得在這一百公尺範圍內穿越道路，行人必須走在路權範圍內才
能受到保障。內政部表示，新法上路後，只要違法，收到的罰單不能再以
其他方式替代，違規車主可得拿現金交罰單。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導接下來的這個消息，跟你我的荷包，息息相關。從七月份開始，如果
開車超速違規，將重罰，只要車速超過一般道路，或高速公路速限六十公
里，就算是危險駕駛，將重罰兩萬四千元。至於，還有哪些新的行車規定
，以下是我們的整理。駕駛人開車一旦違規，罰金將大幅提高，民眾反應
兩極。不論民眾接不接受，罰金提高卻是事實。內政部新修定的道路交通
管理處罰條例，七月起，警方首先要取締重罰的是超速違規，車速超過一
般道路或高速公路速限六十公里的認定危險駕駛，罰鍰會從現在的一千七
百元，增加為兩萬四千元，足足多了十四倍，另外還要吊扣牌照三個月。
另外，車速慢的也要開罰，駕駛人開車車速低於四十公里的罰四千元。至
於任意變換車道分為三種類型，罰金從三千到六千元不等。碰到塞車，想
走路肩，不再只罰三千元，小型車提高為四千元，大型車六千元。汽車引
擎，底盤和車頭燈等車身設備沒有按照規定變更，將罰九千六百元。幼童
坐車也要注意，四歲以下幼童沒有乘坐安全座椅，車主將罰一千五百元，
六歲以下孩童獨自留在車內，車主則要罰三千元。行人部分，在設有行人
穿越道、人行天橋或人行地下道者，行人不得在這一百公尺範圍內穿越道
路，行人必須走在路權範圍內才能受到保障。內政部表示，新法上路後，
只要違法，收到的罰單不能再以其他方式替代，違規車主可得拿現金交罰
單。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來的這個消息，跟你我的荷包，
息息相關。從七月份開始，如果開車超速違規，將重罰，只要車速超過一
般道路，或高速公路速限六十公里，就算是危險駕駛，將重罰兩萬四千元
。至於，還有哪些新的行車規定，以下是我們的整理。駕駛人開車一旦違
規，罰金將大幅提高，民眾反應兩極。不論民眾接不接受，罰金提高卻是
事實。內政部新修定的道路交通管理處罰條例，七月起，警方首先要取締
重罰的是超速違規，車速超過一般道路或高速公路速限六十公里的認定危
險駕駛，罰鍰會從現在的一千七百元，增加為兩萬四千元，足足多了十四
倍，另外還要吊扣牌照三個月。另外，車速慢的也要開罰，駕駛人開車車
速低於四十公里的罰四千元。至於任意變換車道分為三種類型，罰金從三
千到六千元不等。碰到塞車，想走路肩，不再只罰三千元，小型車提高為
四千元，大型車六千元。汽車引擎，底盤和車頭燈等車身設備沒有按照規
定變更，將罰九千六百元。幼童坐車也要注意，四歲以下幼童沒有乘坐安
全座椅，車主將罰一千五百元，六歲以下孩童獨自留在車內，車主則要罰
三千元。行人部分，在設有行人穿越道、人行天橋或人行地下道者，行人
不得在這一百公尺範圍內穿越道路，行人必須走在路權範圍內才能受到保
障。內政部表示，新法上路後，只要違法，收到的罰單不能再以其他方式
替代，違規車主可得拿現金交罰單。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下
來的這個消息，跟你我的荷包，息息相關。從七月份開始，如果開車超速
違規，將重罰，只要車速超過一般道路，或高速公路速限六十公里，就算
是危險駕駛，將重罰兩萬四千元。至於，還有哪些新的行車規定，以下是
我們的整理。駕駛人開車一旦違規，罰金將大幅提高，民眾反應兩極。不
論民眾接不接受，罰金提高卻是事實。內政部新修定的道路交通管理處罰
條例，七月起，警方首先要取締重罰的是超速違規，車速超過一般道路或
高速公路速限六十公里的認定危險駕駛，罰鍰會從現在的一千七百元，增
加為兩萬四千元，足足多了十四倍，另外還要吊扣牌照三個月。另外，車
速慢的也要開罰，駕駛人開車車速低於四十公里的罰四千元。至於任意變
換車道分為三種類型，罰金從三千到六千元不等。碰到塞車，想走路肩，
不再只罰三千元，小型車提高為四千元，大型車六千元。汽車引擎，底盤
和車頭燈等車身設備沒有按照規定變更，將罰九千六百元。幼童坐車也要
注意，四歲以下幼童沒有乘坐安全座椅，車主將罰一千五百元，六歲以下
孩童獨自留在車內，車主則要罰三千元。行人部分，在設有行人穿越道、
人行天橋或人行地下道者，行人不得在這一百公尺範圍內穿越道路，行人
必須走在路權範圍內才能受到保障。內政部表示，新法上路後，只要違法
，收到的罰單不能再以其他方式替代，違規車主可得拿現金交罰單。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來的這個消息，跟你我的荷包，息息相關
。從七月份開始，如果開車超速違規，將重罰，只要車速超過一般道路，
或高速公路速限六十公里，就算是危險駕駛，將重罰兩萬四千元。至於，
還有哪些新的行車規定，以下是我們的整理。駕駛人開車一旦違規，罰金
將大幅提高，民眾反應兩極。不論民眾接不接受，罰金提高卻是事實。內
政部新修定的道路交通管理處罰條例，七月起，警方首先要取締重罰的是
超速違規，車速超過一般道路或高速公路速限六十公里的認定危險駕駛，
罰鍰會從現在的一千七百元，增加為兩萬四千元，足足多了十四倍，另外
還要吊扣牌照三個月。另外，車速慢的也要開罰，駕駛人開車車速低於四
十公里的罰四千元。至於任意變換車道分為三種類型，罰金從三千到六千
元不等。碰到塞車，想走路肩，不再只罰三千元，小型車提高為四千元，
大型車六千元。汽車引擎，底盤和車頭燈等車身設備沒有按照規定變更，
將罰九千六百元。幼童坐車也要注意，四歲以下幼童沒有乘坐安全座椅，
車主將罰一千五百元，六歲以下孩童獨自留在車內，車主則要罰三千元。
行人部分，在設有行人穿越道、人行天橋或人行地下道者，行人不得在這
一百公尺範圍內穿越道路，行人必須走在路權範圍內才能受到保障。內政
部表示，新法上路後，只要違法，收到的罰單不能再以其他方式替代，違
規車主可得拿現金交罰單。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來的這個
消息，跟你我的荷包，息息相關。從七月份開始，如果開車超速違規，將
重罰，只要車速超過一般道路，或高速公路速限六十公里，就算是危險駕
駛，將重罰兩萬四千元。至於，還有哪些新的行車規定，以下是我們的整
理。駕駛人開車一旦違規，罰金將大幅提高，民眾反應兩極。不論民眾接
不接受，罰金提高卻是事實。內政部新修定的道路交通管理處罰條例，七
月起，警方首先要取締重罰的是超速違規，車速超過一般道路或高速公路
速限六十公里的認定危險駕駛，罰鍰會從現在的一千七百元，增加為兩萬
四千元，足足多了十四倍，另外還要吊扣牌照三個月。另外，車速慢的也
要開罰，駕駛人開車車速低於四十公里的罰四千元。至於任意變換車道分
為三種類型，罰金從三千到六千元不等。碰到塞車，想走路肩，不再只罰
三千元，小型車提高為四千元，大型車六千元。汽車引擎，底盤和車頭燈
等車身設備沒有按照規定變更，將罰九千六百元。幼童坐車也要注意，四
歲以下幼童沒有乘坐安全座椅，車主將罰一千五百元，六歲以下孩童獨自
留在車內，車主則要罰三千元。行人部分，在設有行人穿越道、人行天橋
或人行地下道者，行人不得在這一百公尺範圍內穿越道路，行人必須走在
路權範圍內才能受到保障。內政部表示，新法上路後，只要違法，收到的
罰單不能再以其他方式替代，違規車主可得拿現金交罰單。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導接下來的這個消息，跟你我的荷包，息息相關。從七月
份開始，如果開車超速違規，將重罰，只要車速超過一般道路，或高速公
路速限六十公里，就算是危險駕駛，將重罰兩萬四千元。至於，還有哪些
新的行車規定，以下是我們的整理。駕駛人開車一旦違規，罰金將大幅提
高，民眾反應兩極。不論民眾接不接受，罰金提高卻是事實。內政部新修
定的道路交通管理處罰條例，七月起，警方首先要取締重罰的是超速違規
，車速超過一般道路或高速公路速限六十公里的認定危險駕駛，罰鍰會從
現在的一千七百元，增加為兩萬四千元，足足多了十四倍，另外還要吊扣
牌照三個月。另外，車速慢的也要開罰，駕駛人開車車速低於四十公里的
罰四千元。至於任意變換車道分為三種類型，罰金從三千到六千元不等。
碰到塞車，想走路肩，不再只罰三千元，小型車提高為四千元，大型車六
千元。汽車引擎，底盤和車頭燈等車身設備沒有按照規定變更，將罰九千
六百元。幼童坐車也要注意，四歲以下幼童沒有乘坐安全座椅，車主將罰
一千五百元，六歲以下孩童獨自留在車內，車主則要罰三千元。行人部分
，在設有行人穿越道、人行天橋或人行地下道者，行人不得在這一百公尺
範圍內穿越道路，行人必須走在路權範圍內才能受到保障。內政部表示，
新法上路後，只要違法，收到的罰單不能再以其他方式替代，違規車主可
得拿現金交罰單。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來的這個消息，跟
你我的荷包，息息相關。從七月份開始，如果開車超速違規，將重罰，只
要車速超過一般道路，或高速公路速限六十公里，就算是危險駕駛，將重
罰兩萬四千元。至於，還有哪些新的行車規定，以下是我們的整理。駕駛
人開車一旦違規，罰金將大幅提高，民眾反應兩極。不論民眾接不接受，
罰金提高卻是事實。內政部新修定的道路交通管理處罰條例，七月起，警
方首先要取締重罰的是超速違規，車速超過一般道路或高速公路速限六十
公里的認定危險駕駛，罰鍰會從現在的一千七百元，增加為兩萬四千元，
足足多了十四倍，另外還要吊扣牌照三個月。另外，車速慢的也要開罰，
駕駛人開車車速低於四十公里的罰四千元。至於任意變換車道分為三種類
型，罰金從三千到六千元不等。碰到塞車，想走路肩，不再只罰三千元，
小型車提高為四千元，大型車六千元。汽車引擎，底盤和車頭燈等車身設
備沒有按照規定變更，將罰九千六百元。幼童坐車也要注意，四歲以下幼
童沒有乘坐安全座椅，車主將罰一千五百元，六歲以下孩童獨自留在車內
，車主則要罰三千元。行人部分，在設有行人穿越道、人行天橋或人行地
下道者，行人不得在這一百公尺範圍內穿越道路，行人必須走在路權範圍
內才能受到保障。內政部表示，新法上路後，只要違法，收到的罰單不能
再以其他方式替代，違規車主可得拿現金交罰單。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導
