明天就是五一勞動節，今天有一群外籍勞工，和中國籍配偶，到勞委會前
抗議。因為他們在台灣工作，常出現同工不同酬的情形，有人甚至，連工
作的權利都沒有。將標語貼在勞委會的外牆上，卻意外引發小衝突。今天
一大早，勞委會門口就聚集了一群外籍勞工以及中國籍配偶，他們大聲要
求平等工作權。外籍勞工要求的是同工同酬的公平條件，而中國籍配偶，
則要求最基本的工作權。人權團表示，在台灣往往必須是雙薪家庭才足以
支撐生活所需，如果中國籍配偶，無法出外工作，對家庭生計影響很大，
應該消除這項違反人權的就業歧視。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導明天
就是五一勞動節，今天有一群外籍勞工，和中國籍配偶，到勞委會前抗議
。因為他們在台灣工作，常出現同工不同酬的情形，有人甚至，連工作的
權利都沒有。將標語貼在勞委會的外牆上，卻意外引發小衝突。今天一大
早，勞委會門口就聚集了一群外籍勞工以及中國籍配偶，他們大聲要求平
等工作權。外籍勞工要求的是同工同酬的公平條件，而中國籍配偶，則要
求最基本的工作權。人權團表示，在台灣往往必須是雙薪家庭才足以支撐
生活所需，如果中國籍配偶，無法出外工作，對家庭生計影響很大，應該
消除這項違反人權的就業歧視。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導明天就是
五一勞動節，今天有一群外籍勞工，和中國籍配偶，到勞委會前抗議。因
為他們在台灣工作，常出現同工不同酬的情形，有人甚至，連工作的權利
都沒有。將標語貼在勞委會的外牆上，卻意外引發小衝突。今天一大早，
勞委會門口就聚集了一群外籍勞工以及中國籍配偶，他們大聲要求平等工
作權。外籍勞工要求的是同工同酬的公平條件，而中國籍配偶，則要求最
基本的工作權。人權團表示，在台灣往往必須是雙薪家庭才足以支撐生活
所需，如果中國籍配偶，無法出外工作，對家庭生計影響很大，應該消除
這項違反人權的就業歧視。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導明天就是五一
勞動節，今天有一群外籍勞工，和中國籍配偶，到勞委會前抗議。因為他
們在台灣工作，常出現同工不同酬的情形，有人甚至，連工作的權利都沒
有。將標語貼在勞委會的外牆上，卻意外引發小衝突。今天一大早，勞委
會門口就聚集了一群外籍勞工以及中國籍配偶，他們大聲要求平等工作權
。外籍勞工要求的是同工同酬的公平條件，而中國籍配偶，則要求最基本
的工作權。人權團表示，在台灣往往必須是雙薪家庭才足以支撐生活所需
，如果中國籍配偶，無法出外工作，對家庭生計影響很大，應該消除這項
違反人權的就業歧視。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導明天就是五一勞動
節，今天有一群外籍勞工，和中國籍配偶，到勞委會前抗議。因為他們在
台灣工作，常出現同工不同酬的情形，有人甚至，連工作的權利都沒有。
將標語貼在勞委會的外牆上，卻意外引發小衝突。今天一大早，勞委會門
口就聚集了一群外籍勞工以及中國籍配偶，他們大聲要求平等工作權。外
籍勞工要求的是同工同酬的公平條件，而中國籍配偶，則要求最基本的工
作權。人權團表示，在台灣往往必須是雙薪家庭才足以支撐生活所需，如
果中國籍配偶，無法出外工作，對家庭生計影響很大，應該消除這項違反
人權的就業歧視。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導明天就是五一勞動節，
今天有一群外籍勞工，和中國籍配偶，到勞委會前抗議。因為他們在台灣
工作，常出現同工不同酬的情形，有人甚至，連工作的權利都沒有。將標
語貼在勞委會的外牆上，卻意外引發小衝突。今天一大早，勞委會門口就
聚集了一群外籍勞工以及中國籍配偶，他們大聲要求平等工作權。外籍勞
工要求的是同工同酬的公平條件，而中國籍配偶，則要求最基本的工作權
。人權團表示，在台灣往往必須是雙薪家庭才足以支撐生活所需，如果中
國籍配偶，無法出外工作，對家庭生計影響很大，應該消除這項違反人權
的就業歧視。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導明天就是五一勞動節，今天
有一群外籍勞工，和中國籍配偶，到勞委會前抗議。因為他們在台灣工作
，常出現同工不同酬的情形，有人甚至，連工作的權利都沒有。將標語貼
在勞委會的外牆上，卻意外引發小衝突。今天一大早，勞委會門口就聚集
了一群外籍勞工以及中國籍配偶，他們大聲要求平等工作權。外籍勞工要
求的是同工同酬的公平條件，而中國籍配偶，則要求最基本的工作權。人
權團表示，在台灣往往必須是雙薪家庭才足以支撐生活所需，如果中國籍
配偶，無法出外工作，對家庭生計影響很大，應該消除這項違反人權的就
業歧視。公視新聞李婕綾邱福財採訪報導
