今天在台北火車站，有一場職場勞動安全周的活動。不過台鐵今年意外頻
傳，除了工安紀錄不良外，還得面對種種的弊案疑雲，外傳下個星期，將
會進行人事大整頓，不過台鐵今天，沒有證實。勞動安全周的活動今天在
台鐵正式起跑，勞委會也持續推動二二二減災方案，但是活動起跑地點選
在台北火車站前，台鐵卻意外事故頻傳，全年工安紀錄肯定不好。對於五
名工人在三月初，施工時被列車撞死的意外，台鐵表示已有解決方案。除
了工安問題，台鐵採購弊案疑雲更是甚囂塵上，傳聞台鐵管理階層將因此
在這個星期進行有史以來，規模最大的人事搬風，但台鐵並沒有證實。台
鐵弊端雪球越滾越大，人士處長郭茂川已經在上星期五申請提前退休獲准
，接下來預料可能會有大幅度的人事異動，但台鐵代局長何暖軒強調，在
查處過程中沒有感受到任何阻力。今天在台北火車站，有一場職場勞動安
全周的活動。不過台鐵今年意外頻傳，除了工安紀錄不良外，還得面對種
種的弊案疑雲，外傳下個星期，將會進行人事大整頓，不過台鐵今天，沒
有證實。勞動安全周的活動今天在台鐵正式起跑，勞委會也持續推動二二
二減災方案，但是活動起跑地點選在台北火車站前，台鐵卻意外事故頻傳
，全年工安紀錄肯定不好。對於五名工人在三月初，施工時被列車撞死的
意外，台鐵表示已有解決方案。除了工安問題，台鐵採購弊案疑雲更是甚
囂塵上，傳聞台鐵管理階層將因此在這個星期進行有史以來，規模最大的
人事搬風，但台鐵並沒有證實。台鐵弊端雪球越滾越大，人士處長郭茂川
已經在上星期五申請提前退休獲准，接下來預料可能會有大幅度的人事異
動，但台鐵代局長何暖軒強調，在查處過程中沒有感受到任何阻力。今天
在台北火車站，有一場職場勞動安全周的活動。不過台鐵今年意外頻傳，
除了工安紀錄不良外，還得面對種種的弊案疑雲，外傳下個星期，將會進
行人事大整頓，不過台鐵今天，沒有證實。勞動安全周的活動今天在台鐵
正式起跑，勞委會也持續推動二二二減災方案，但是活動起跑地點選在台
北火車站前，台鐵卻意外事故頻傳，全年工安紀錄肯定不好。對於五名工
人在三月初，施工時被列車撞死的意外，台鐵表示已有解決方案。除了工
安問題，台鐵採購弊案疑雲更是甚囂塵上，傳聞台鐵管理階層將因此在這
個星期進行有史以來，規模最大的人事搬風，但台鐵並沒有證實。台鐵弊
端雪球越滾越大，人士處長郭茂川已經在上星期五申請提前退休獲准，接
下來預料可能會有大幅度的人事異動，但台鐵代局長何暖軒強調，在查處
過程中沒有感受到任何阻力。今天在台北火車站，有一場職場勞動安全周
的活動。不過台鐵今年意外頻傳，除了工安紀錄不良外，還得面對種種的
弊案疑雲，外傳下個星期，將會進行人事大整頓，不過台鐵今天，沒有證
實。勞動安全周的活動今天在台鐵正式起跑，勞委會也持續推動二二二減
災方案，但是活動起跑地點選在台北火車站前，台鐵卻意外事故頻傳，全
年工安紀錄肯定不好。對於五名工人在三月初，施工時被列車撞死的意外
，台鐵表示已有解決方案。除了工安問題，台鐵採購弊案疑雲更是甚囂塵
上，傳聞台鐵管理階層將因此在這個星期進行有史以來，規模最大的人事
搬風，但台鐵並沒有證實。台鐵弊端雪球越滾越大，人士處長郭茂川已經
在上星期五申請提前退休獲准，接下來預料可能會有大幅度的人事異動，
但台鐵代局長何暖軒強調，在查處過程中沒有感受到任何阻力。今天在台
北火車站，有一場職場勞動安全周的活動。不過台鐵今年意外頻傳，除了
工安紀錄不良外，還得面對種種的弊案疑雲，外傳下個星期，將會進行人
事大整頓，不過台鐵今天，沒有證實。勞動安全周的活動今天在台鐵正式
起跑，勞委會也持續推動二二二減災方案，但是活動起跑地點選在台北火
車站前，台鐵卻意外事故頻傳，全年工安紀錄肯定不好。對於五名工人在
三月初，施工時被列車撞死的意外，台鐵表示已有解決方案。除了工安問
題，台鐵採購弊案疑雲更是甚囂塵上，傳聞台鐵管理階層將因此在這個星
期進行有史以來，規模最大的人事搬風，但台鐵並沒有證實。台鐵弊端雪
球越滾越大，人士處長郭茂川已經在上星期五申請提前退休獲准，接下來
預料可能會有大幅度的人事異動，但台鐵代局長何暖軒強調，在查處過程
中沒有感受到任何阻力。今天在台北火車站，有一場職場勞動安全周的活
動。不過台鐵今年意外頻傳，除了工安紀錄不良外，還得面對種種的弊案
疑雲，外傳下個星期，將會進行人事大整頓，不過台鐵今天，沒有證實。
勞動安全周的活動今天在台鐵正式起跑，勞委會也持續推動二二二減災方
案，但是活動起跑地點選在台北火車站前，台鐵卻意外事故頻傳，全年工
安紀錄肯定不好。對於五名工人在三月初，施工時被列車撞死的意外，台
鐵表示已有解決方案。除了工安問題，台鐵採購弊案疑雲更是甚囂塵上，
傳聞台鐵管理階層將因此在這個星期進行有史以來，規模最大的人事搬風
，但台鐵並沒有證實。台鐵弊端雪球越滾越大，人士處長郭茂川已經在上
星期五申請提前退休獲准，接下來預料可能會有大幅度的人事異動，但台
鐵代局長何暖軒強調，在查處過程中沒有感受到任何阻力。
