國民黨，連王馬的意見越來越疏遠，全是因為跨黨派立委發動修憲。今天
有學者認為，馬英九這次立場強硬，未來結合民意的馬主席，跟黨內政治
菁英的衝突，將會越來越多。而學者也認為，這次修憲因為正當性不足，
可能會不了了之。修憲引發的國民黨內風暴，馬英九直接訴諸民意，以罕
見的強硬態度堅決反對，雖然立委找上了連戰王金平，挑起馬連王心結，
學者評估，這應只於國民黨茶壺內的風暴，但由於單一選區的壓力造成立
委集體焦慮症，所以黨中央和立委不同調肯定會不斷上演學者觀察，這次
跨黨派修憲的風暴應該會不了了之，台灣憲法已經成了政治工具，問題在
執行不在修憲，而一年內想要修憲兩次，而且推翻原本朝野共識的結果，
太引人非議國民黨將開始逐縣市協調選區，手握提名大權也是國民黨中央
評估修憲派不具威脅的原因，而學者建議民間應該加強監督的力量，不要
讓修憲成為政治工具國民黨，連王馬的意見越來越疏遠，全是因為跨黨派
立委發動修憲。今天有學者認為，馬英九這次立場強硬，未來結合民意的
馬主席，跟黨內政治菁英的衝突，將會越來越多。而學者也認為，這次修
憲因為正當性不足，可能會不了了之。修憲引發的國民黨內風暴，馬英九
直接訴諸民意，以罕見的強硬態度堅決反對，雖然立委找上了連戰王金平
，挑起馬連王心結，學者評估，這應只於國民黨茶壺內的風暴，但由於單
一選區的壓力造成立委集體焦慮症，所以黨中央和立委不同調肯定會不斷
上演學者觀察，這次跨黨派修憲的風暴應該會不了了之，台灣憲法已經成
了政治工具，問題在執行不在修憲，而一年內想要修憲兩次，而且推翻原
本朝野共識的結果，太引人非議國民黨將開始逐縣市協調選區，手握提名
大權也是國民黨中央評估修憲派不具威脅的原因，而學者建議民間應該加
強監督的力量，不要讓修憲成為政治工具國民黨，連王馬的意見越來越疏
遠，全是因為跨黨派立委發動修憲。今天有學者認為，馬英九這次立場強
硬，未來結合民意的馬主席，跟黨內政治菁英的衝突，將會越來越多。而
學者也認為，這次修憲因為正當性不足，可能會不了了之。修憲引發的國
民黨內風暴，馬英九直接訴諸民意，以罕見的強硬態度堅決反對，雖然立
委找上了連戰王金平，挑起馬連王心結，學者評估，這應只於國民黨茶壺
內的風暴，但由於單一選區的壓力造成立委集體焦慮症，所以黨中央和立
委不同調肯定會不斷上演學者觀察，這次跨黨派修憲的風暴應該會不了了
之，台灣憲法已經成了政治工具，問題在執行不在修憲，而一年內想要修
憲兩次，而且推翻原本朝野共識的結果，太引人非議國民黨將開始逐縣市
協調選區，手握提名大權也是國民黨中央評估修憲派不具威脅的原因，而
學者建議民間應該加強監督的力量，不要讓修憲成為政治工具國民黨，連
王馬的意見越來越疏遠，全是因為跨黨派立委發動修憲。今天有學者認為
，馬英九這次立場強硬，未來結合民意的馬主席，跟黨內政治菁英的衝突
，將會越來越多。而學者也認為，這次修憲因為正當性不足，可能會不了
了之。修憲引發的國民黨內風暴，馬英九直接訴諸民意，以罕見的強硬態
度堅決反對，雖然立委找上了連戰王金平，挑起馬連王心結，學者評估，
這應只於國民黨茶壺內的風暴，但由於單一選區的壓力造成立委集體焦慮
症，所以黨中央和立委不同調肯定會不斷上演學者觀察，這次跨黨派修憲
的風暴應該會不了了之，台灣憲法已經成了政治工具，問題在執行不在修
憲，而一年內想要修憲兩次，而且推翻原本朝野共識的結果，太引人非議
國民黨將開始逐縣市協調選區，手握提名大權也是國民黨中央評估修憲派
不具威脅的原因，而學者建議民間應該加強監督的力量，不要讓修憲成為
政治工具
