接下來的這個消息，跟你我的荷包，息息相關。
從七月份開始，如果開車超速違規，將重罰，只要車速超過一般道路，
或高速公路速限六十公里，就算是危險駕駛，將重罰兩萬四千元。
至於，還有哪些新的行車規定，以下是我們的整理。
駕駛人開車一旦違規，罰金將大幅提高，民眾反應兩極。
不論民眾接不接受，罰金提高卻是事實。
內政部新修定的道路交通管理處罰條例，七月起，警方首先要取締重罰
的是超速違規，車速超過一般道路或高速公路速限六十公里的認定危
險駕駛，罰鍰會從現在的一千七百元，增加為兩萬四千元，足足多了
另外，車速慢的也要開罰，駕駛人開車車速低於四十公里的罰四千元。
至於任意變換車道分為三種類型，罰金從三千到六千元不等。
碰到塞車，想走路肩，不再只罰三千元，小型車提高為四千元，大型車
六千元。
汽車引擎，底盤和車頭燈等車身設備沒有按照規定變更，將罰九千六百
元。
幼童坐車也要注意，四歲以下幼童沒有乘坐安全座椅，車主將罰一千五
百元，六歲以下孩童獨自留在車內，車主則要罰三千元。
行人部分，在設有行人穿越道、人行天橋或人行地下道者，行人不得在
這一百公尺範圍內穿越道路，行人必須走在路權範圍內才能受到保障
。
內政部表示，新法上路後，只要違法，收到的罰單不能再以其他方式替
代，違規車主可得拿現金交罰單。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
