最近幾年，國內一直推動不體罰小孩的運動，其實，這個觀念，早已在國
際間散播開來。像是今天，就是國際不打小孩日，包括美國，英國，加拿
大，紐西蘭和我們台灣，都響應這項活動。在雙手上描繪各種彩色的圖案
，今天是國際不打小孩日。許多家長帶著小朋友參加現場採會的活動，分
享不必體罰，也能讓孩子知錯能改的心得和想法許多參加活動的家長都落
實不體罰的觀念，親子之間互動親密。學者指出，體罰可能會養成孩子學
習以暴力處理事情的行為模式，成為暴力循環，應該能貼近孩子的想法，
耐心的帶領孩子成長。為了呼應不體罰的觀念，人本教育基金會，兒福聯
盟等多個團體，都有提供免費的諮詢服務，家長可以隨時尋求支援。最近
幾年，國內一直推動不體罰小孩的運動，其實，這個觀念，早已在國際間
散播開來。像是今天，就是國際不打小孩日，包括美國，英國，加拿大，
紐西蘭和我們台灣，都響應這項活動。在雙手上描繪各種彩色的圖案，今
天是國際不打小孩日。許多家長帶著小朋友參加現場採會的活動，分享不
必體罰，也能讓孩子知錯能改的心得和想法許多參加活動的家長都落實不
體罰的觀念，親子之間互動親密。學者指出，體罰可能會養成孩子學習以
暴力處理事情的行為模式，成為暴力循環，應該能貼近孩子的想法，耐心
的帶領孩子成長。為了呼應不體罰的觀念，人本教育基金會，兒福聯盟等
多個團體，都有提供免費的諮詢服務，家長可以隨時尋求支援。最近幾年
，國內一直推動不體罰小孩的運動，其實，這個觀念，早已在國際間散播
開來。像是今天，就是國際不打小孩日，包括美國，英國，加拿大，紐西
蘭和我們台灣，都響應這項活動。在雙手上描繪各種彩色的圖案，今天是
國際不打小孩日。許多家長帶著小朋友參加現場採會的活動，分享不必體
罰，也能讓孩子知錯能改的心得和想法許多參加活動的家長都落實不體罰
的觀念，親子之間互動親密。學者指出，體罰可能會養成孩子學習以暴力
處理事情的行為模式，成為暴力循環，應該能貼近孩子的想法，耐心的帶
領孩子成長。為了呼應不體罰的觀念，人本教育基金會，兒福聯盟等多個
團體，都有提供免費的諮詢服務，家長可以隨時尋求支援。最近幾年，國
內一直推動不體罰小孩的運動，其實，這個觀念，早已在國際間散播開來
。像是今天，就是國際不打小孩日，包括美國，英國，加拿大，紐西蘭和
我們台灣，都響應這項活動。在雙手上描繪各種彩色的圖案，今天是國際
不打小孩日。許多家長帶著小朋友參加現場採會的活動，分享不必體罰，
也能讓孩子知錯能改的心得和想法許多參加活動的家長都落實不體罰的觀
念，親子之間互動親密。學者指出，體罰可能會養成孩子學習以暴力處理
事情的行為模式，成為暴力循環，應該能貼近孩子的想法，耐心的帶領孩
子成長。為了呼應不體罰的觀念，人本教育基金會，兒福聯盟等多個團體
，都有提供免費的諮詢服務，家長可以隨時尋求支援。最近幾年，國內一
直推動不體罰小孩的運動，其實，這個觀念，早已在國際間散播開來。像
是今天，就是國際不打小孩日，包括美國，英國，加拿大，紐西蘭和我們
台灣，都響應這項活動。在雙手上描繪各種彩色的圖案，今天是國際不打
小孩日。許多家長帶著小朋友參加現場採會的活動，分享不必體罰，也能
讓孩子知錯能改的心得和想法許多參加活動的家長都落實不體罰的觀念，
親子之間互動親密。學者指出，體罰可能會養成孩子學習以暴力處理事情
的行為模式，成為暴力循環，應該能貼近孩子的想法，耐心的帶領孩子成
長。為了呼應不體罰的觀念，人本教育基金會，兒福聯盟等多個團體，都
有提供免費的諮詢服務，家長可以隨時尋求支援。最近幾年，國內一直推
動不體罰小孩的運動，其實，這個觀念，早已在國際間散播開來。像是今
天，就是國際不打小孩日，包括美國，英國，加拿大，紐西蘭和我們台灣
，都響應這項活動。在雙手上描繪各種彩色的圖案，今天是國際不打小孩
日。許多家長帶著小朋友參加現場採會的活動，分享不必體罰，也能讓孩
子知錯能改的心得和想法許多參加活動的家長都落實不體罰的觀念，親子
之間互動親密。學者指出，體罰可能會養成孩子學習以暴力處理事情的行
為模式，成為暴力循環，應該能貼近孩子的想法，耐心的帶領孩子成長。
為了呼應不體罰的觀念，人本教育基金會，兒福聯盟等多個團體，都有提
供免費的諮詢服務，家長可以隨時尋求支援。
