台灣第一個糖業博物館，今天在高雄橋頭啟用。不過因為還在趕工，就開
幕，所以，博物館只擺了一些藝術品和糖業的展示品。未來要如何把舊有
的硬體，變成文化創意，是一門很大的學問。台糖在橋頭糖廠投資的糖業
博物館終於宣布啟用。橋頭糖廠已有一百年的歷史，本來就有很多舊有設
備與廠房，不論外界與台糖內部都覺得很有改善空間。台糖初期投資五千
萬元，不過今天除了一些旁邊藝術村的藝術家貢獻的展飾品以外，能夠看
到與糖業本體相關的成熟展示並不多，原因是很多舊有空間和機具要從只
是生產線上的機能而變成展示行銷的機能並帶有新的生命，還有待更多專
業創意人才的規劃投入，更需要大量投資來開發與維持。台糖把希望放在
政府接手出錢。花了五千萬，看來像是想要轉型發展一種休閒產業，正在
努力民營化的台糖又希望博物館能由政府花錢接手，究竟糖業博物館最後
的定位為何？今天開幕吸引很多人，三個月內免票或許暫時留住一些第一
次好奇而來的人潮，但因為很多展示品都還在發想或者商議如何突破法令
的限制，使公有地上物能讓外界接手合法改造成可長期存在的創意展示品
。所以三個月以後會是什麼模樣還很難說。糖業博物館對經營不易的台糖
仍然將是個挑戰。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣第一個糖業博物
館，今天在高雄橋頭啟用。不過因為還在趕工，就開幕，所以，博物館只
擺了一些藝術品和糖業的展示品。未來要如何把舊有的硬體，變成文化創
意，是一門很大的學問。台糖在橋頭糖廠投資的糖業博物館終於宣布啟用
。橋頭糖廠已有一百年的歷史，本來就有很多舊有設備與廠房，不論外界
與台糖內部都覺得很有改善空間。台糖初期投資五千萬元，不過今天除了
一些旁邊藝術村的藝術家貢獻的展飾品以外，能夠看到與糖業本體相關的
成熟展示並不多，原因是很多舊有空間和機具要從只是生產線上的機能而
變成展示行銷的機能並帶有新的生命，還有待更多專業創意人才的規劃投
入，更需要大量投資來開發與維持。台糖把希望放在政府接手出錢。花了
五千萬，看來像是想要轉型發展一種休閒產業，正在努力民營化的台糖又
希望博物館能由政府花錢接手，究竟糖業博物館最後的定位為何？今天開
幕吸引很多人，三個月內免票或許暫時留住一些第一次好奇而來的人潮，
但因為很多展示品都還在發想或者商議如何突破法令的限制，使公有地上
物能讓外界接手合法改造成可長期存在的創意展示品。所以三個月以後會
是什麼模樣還很難說。糖業博物館對經營不易的台糖仍然將是個挑戰。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣第一個糖業博物館，今天在高雄橋頭
啟用。不過因為還在趕工，就開幕，所以，博物館只擺了一些藝術品和糖
業的展示品。未來要如何把舊有的硬體，變成文化創意，是一門很大的學
問。台糖在橋頭糖廠投資的糖業博物館終於宣布啟用。橋頭糖廠已有一百
年的歷史，本來就有很多舊有設備與廠房，不論外界與台糖內部都覺得很
有改善空間。台糖初期投資五千萬元，不過今天除了一些旁邊藝術村的藝
術家貢獻的展飾品以外，能夠看到與糖業本體相關的成熟展示並不多，原
因是很多舊有空間和機具要從只是生產線上的機能而變成展示行銷的機能
並帶有新的生命，還有待更多專業創意人才的規劃投入，更需要大量投資
來開發與維持。台糖把希望放在政府接手出錢。花了五千萬，看來像是想
要轉型發展一種休閒產業，正在努力民營化的台糖又希望博物館能由政府
花錢接手，究竟糖業博物館最後的定位為何？今天開幕吸引很多人，三個
月內免票或許暫時留住一些第一次好奇而來的人潮，但因為很多展示品都
還在發想或者商議如何突破法令的限制，使公有地上物能讓外界接手合法
改造成可長期存在的創意展示品。所以三個月以後會是什麼模樣還很難說
。糖業博物館對經營不易的台糖仍然將是個挑戰。公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。台灣第一個糖業博物館，今天在高雄橋頭啟用。不過因為還在
趕工，就開幕，所以，博物館只擺了一些藝術品和糖業的展示品。未來要
如何把舊有的硬體，變成文化創意，是一門很大的學問。台糖在橋頭糖廠
投資的糖業博物館終於宣布啟用。橋頭糖廠已有一百年的歷史，本來就有
很多舊有設備與廠房，不論外界與台糖內部都覺得很有改善空間。台糖初
期投資五千萬元，不過今天除了一些旁邊藝術村的藝術家貢獻的展飾品以
外，能夠看到與糖業本體相關的成熟展示並不多，原因是很多舊有空間和
機具要從只是生產線上的機能而變成展示行銷的機能並帶有新的生命，還
有待更多專業創意人才的規劃投入，更需要大量投資來開發與維持。台糖
把希望放在政府接手出錢。花了五千萬，看來像是想要轉型發展一種休閒
產業，正在努力民營化的台糖又希望博物館能由政府花錢接手，究竟糖業
博物館最後的定位為何？今天開幕吸引很多人，三個月內免票或許暫時留
住一些第一次好奇而來的人潮，但因為很多展示品都還在發想或者商議如
何突破法令的限制，使公有地上物能讓外界接手合法改造成可長期存在的
創意展示品。所以三個月以後會是什麼模樣還很難說。糖業博物館對經營
不易的台糖仍然將是個挑戰。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣第一
個糖業博物館，今天在高雄橋頭啟用。不過因為還在趕工，就開幕，所以
，博物館只擺了一些藝術品和糖業的展示品。未來要如何把舊有的硬體，
變成文化創意，是一門很大的學問。台糖在橋頭糖廠投資的糖業博物館終
於宣布啟用。橋頭糖廠已有一百年的歷史，本來就有很多舊有設備與廠房
，不論外界與台糖內部都覺得很有改善空間。台糖初期投資五千萬元，不
過今天除了一些旁邊藝術村的藝術家貢獻的展飾品以外，能夠看到與糖業
本體相關的成熟展示並不多，原因是很多舊有空間和機具要從只是生產線
上的機能而變成展示行銷的機能並帶有新的生命，還有待更多專業創意人
才的規劃投入，更需要大量投資來開發與維持。台糖把希望放在政府接手
出錢。花了五千萬，看來像是想要轉型發展一種休閒產業，正在努力民營
化的台糖又希望博物館能由政府花錢接手，究竟糖業博物館最後的定位為
何？今天開幕吸引很多人，三個月內免票或許暫時留住一些第一次好奇而
來的人潮，但因為很多展示品都還在發想或者商議如何突破法令的限制，
使公有地上物能讓外界接手合法改造成可長期存在的創意展示品。所以三
個月以後會是什麼模樣還很難說。糖業博物館對經營不易的台糖仍然將是
個挑戰。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣第一個糖業博物館，今天
在高雄橋頭啟用。不過因為還在趕工，就開幕，所以，博物館只擺了一些
藝術品和糖業的展示品。未來要如何把舊有的硬體，變成文化創意，是一
門很大的學問。台糖在橋頭糖廠投資的糖業博物館終於宣布啟用。橋頭糖
廠已有一百年的歷史，本來就有很多舊有設備與廠房，不論外界與台糖內
部都覺得很有改善空間。台糖初期投資五千萬元，不過今天除了一些旁邊
藝術村的藝術家貢獻的展飾品以外，能夠看到與糖業本體相關的成熟展示
並不多，原因是很多舊有空間和機具要從只是生產線上的機能而變成展示
行銷的機能並帶有新的生命，還有待更多專業創意人才的規劃投入，更需
要大量投資來開發與維持。台糖把希望放在政府接手出錢。花了五千萬，
看來像是想要轉型發展一種休閒產業，正在努力民營化的台糖又希望博物
館能由政府花錢接手，究竟糖業博物館最後的定位為何？今天開幕吸引很
多人，三個月內免票或許暫時留住一些第一次好奇而來的人潮，但因為很
多展示品都還在發想或者商議如何突破法令的限制，使公有地上物能讓外
界接手合法改造成可長期存在的創意展示品。所以三個月以後會是什麼模
樣還很難說。糖業博物館對經營不易的台糖仍然將是個挑戰。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。台灣第一個糖業博物館，今天在高雄橋頭啟用。不
過因為還在趕工，就開幕，所以，博物館只擺了一些藝術品和糖業的展示
品。未來要如何把舊有的硬體，變成文化創意，是一門很大的學問。台糖
在橋頭糖廠投資的糖業博物館終於宣布啟用。橋頭糖廠已有一百年的歷史
，本來就有很多舊有設備與廠房，不論外界與台糖內部都覺得很有改善空
間。台糖初期投資五千萬元，不過今天除了一些旁邊藝術村的藝術家貢獻
的展飾品以外，能夠看到與糖業本體相關的成熟展示並不多，原因是很多
舊有空間和機具要從只是生產線上的機能而變成展示行銷的機能並帶有新
的生命，還有待更多專業創意人才的規劃投入，更需要大量投資來開發與
維持。台糖把希望放在政府接手出錢。花了五千萬，看來像是想要轉型發
展一種休閒產業，正在努力民營化的台糖又希望博物館能由政府花錢接手
，究竟糖業博物館最後的定位為何？今天開幕吸引很多人，三個月內免票
或許暫時留住一些第一次好奇而來的人潮，但因為很多展示品都還在發想
或者商議如何突破法令的限制，使公有地上物能讓外界接手合法改造成可
長期存在的創意展示品。所以三個月以後會是什麼模樣還很難說。糖業博
物館對經營不易的台糖仍然將是個挑戰。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。台灣第一個糖業博物館，今天在高雄橋頭啟用。不過因為還在趕工，就
開幕，所以，博物館只擺了一些藝術品和糖業的展示品。未來要如何把舊
有的硬體，變成文化創意，是一門很大的學問。台糖在橋頭糖廠投資的糖
業博物館終於宣布啟用。橋頭糖廠已有一百年的歷史，本來就有很多舊有
設備與廠房，不論外界與台糖內部都覺得很有改善空間。台糖初期投資五
千萬元，不過今天除了一些旁邊藝術村的藝術家貢獻的展飾品以外，能夠
看到與糖業本體相關的成熟展示並不多，原因是很多舊有空間和機具要從
只是生產線上的機能而變成展示行銷的機能並帶有新的生命，還有待更多
專業創意人才的規劃投入，更需要大量投資來開發與維持。台糖把希望放
在政府接手出錢。花了五千萬，看來像是想要轉型發展一種休閒產業，正
在努力民營化的台糖又希望博物館能由政府花錢接手，究竟糖業博物館最
後的定位為何？今天開幕吸引很多人，三個月內免票或許暫時留住一些第
一次好奇而來的人潮，但因為很多展示品都還在發想或者商議如何突破法
令的限制，使公有地上物能讓外界接手合法改造成可長期存在的創意展示
品。所以三個月以後會是什麼模樣還很難說。糖業博物館對經營不易的台
糖仍然將是個挑戰。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣第一個糖業博
物館，今天在高雄橋頭啟用。不過因為還在趕工，就開幕，所以，博物館
只擺了一些藝術品和糖業的展示品。未來要如何把舊有的硬體，變成文化
創意，是一門很大的學問。台糖在橋頭糖廠投資的糖業博物館終於宣布啟
用。橋頭糖廠已有一百年的歷史，本來就有很多舊有設備與廠房，不論外
界與台糖內部都覺得很有改善空間。台糖初期投資五千萬元，不過今天除
了一些旁邊藝術村的藝術家貢獻的展飾品以外，能夠看到與糖業本體相關
的成熟展示並不多，原因是很多舊有空間和機具要從只是生產線上的機能
而變成展示行銷的機能並帶有新的生命，還有待更多專業創意人才的規劃
投入，更需要大量投資來開發與維持。台糖把希望放在政府接手出錢。花
了五千萬，看來像是想要轉型發展一種休閒產業，正在努力民營化的台糖
又希望博物館能由政府花錢接手，究竟糖業博物館最後的定位為何？今天
開幕吸引很多人，三個月內免票或許暫時留住一些第一次好奇而來的人潮
，但因為很多展示品都還在發想或者商議如何突破法令的限制，使公有地
上物能讓外界接手合法改造成可長期存在的創意展示品。所以三個月以後
會是什麼模樣還很難說。糖業博物館對經營不易的台糖仍然將是個挑戰。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣第一個糖業博物館，今天在高雄橋
頭啟用。不過因為還在趕工，就開幕，所以，博物館只擺了一些藝術品和
糖業的展示品。未來要如何把舊有的硬體，變成文化創意，是一門很大的
學問。台糖在橋頭糖廠投資的糖業博物館終於宣布啟用。橋頭糖廠已有一
百年的歷史，本來就有很多舊有設備與廠房，不論外界與台糖內部都覺得
很有改善空間。台糖初期投資五千萬元，不過今天除了一些旁邊藝術村的
藝術家貢獻的展飾品以外，能夠看到與糖業本體相關的成熟展示並不多，
原因是很多舊有空間和機具要從只是生產線上的機能而變成展示行銷的機
能並帶有新的生命，還有待更多專業創意人才的規劃投入，更需要大量投
資來開發與維持。台糖把希望放在政府接手出錢。花了五千萬，看來像是
想要轉型發展一種休閒產業，正在努力民營化的台糖又希望博物館能由政
府花錢接手，究竟糖業博物館最後的定位為何？今天開幕吸引很多人，三
個月內免票或許暫時留住一些第一次好奇而來的人潮，但因為很多展示品
都還在發想或者商議如何突破法令的限制，使公有地上物能讓外界接手合
法改造成可長期存在的創意展示品。所以三個月以後會是什麼模樣還很難
說。糖業博物館對經營不易的台糖仍然將是個挑戰。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。台灣第一個糖業博物館，今天在高雄橋頭啟用。不過因為還
在趕工，就開幕，所以，博物館只擺了一些藝術品和糖業的展示品。未來
要如何把舊有的硬體，變成文化創意，是一門很大的學問。台糖在橋頭糖
廠投資的糖業博物館終於宣布啟用。橋頭糖廠已有一百年的歷史，本來就
有很多舊有設備與廠房，不論外界與台糖內部都覺得很有改善空間。台糖
初期投資五千萬元，不過今天除了一些旁邊藝術村的藝術家貢獻的展飾品
以外，能夠看到與糖業本體相關的成熟展示並不多，原因是很多舊有空間
和機具要從只是生產線上的機能而變成展示行銷的機能並帶有新的生命，
還有待更多專業創意人才的規劃投入，更需要大量投資來開發與維持。台
糖把希望放在政府接手出錢。花了五千萬，看來像是想要轉型發展一種休
閒產業，正在努力民營化的台糖又希望博物館能由政府花錢接手，究竟糖
業博物館最後的定位為何？今天開幕吸引很多人，三個月內免票或許暫時
留住一些第一次好奇而來的人潮，但因為很多展示品都還在發想或者商議
如何突破法令的限制，使公有地上物能讓外界接手合法改造成可長期存在
的創意展示品。所以三個月以後會是什麼模樣還很難說。糖業博物館對經
營不易的台糖仍然將是個挑戰。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
