今天新聞一開始，首先來看，反對黨籍立委提案修憲的，國民黨主席馬英
九，今天與國民黨榮譽主席連戰會面，兩人長談兩小時，連戰希望馬英九
重視黨中央與黨籍立委的互動。而最近跟馬英九，因為修憲議題而意見相
左的，立法院長王金平，今天則是與親民黨主席宋楚瑜會面，連馬王宋，
這四個人的互動，備受各界關注。國民黨主席馬英九堅決反對黨籍立委提
案修憲，立法院長王金平，釋出不同看法。近來因為修憲議題被外界解讀
與馬英九再度產生心結的王金平，上午前往親民黨中央與親民黨主席宋楚
瑜會面，宋楚瑜明確表示目前親民黨沒有修憲打算。對於宋楚瑜可能表態
參選台北市長，王金平也給予肯定。就在王宋會面同時，國民黨主席馬英
九也與連戰罕見會面長達兩個小時，會後馬英九不願親自回應兩人究竟談
了什麼，也暫時不對修憲表達看法，只透過發言人表示，與連戰見面是就
這次國共論壇的十五項結論交換意見，兩人幾乎沒有碰觸修憲議題，不過
連戰倒是提醒馬英九要加強黨中央與黨籍立委之間的互動。馬英九將從明
天起分批約見黨籍立委，透過八場面對面會談，讓黨籍立委與黨中央直接
溝通，試圖消弭外界對國民黨內部雜音四起的印象。今天新聞一開始，首
先來看，反對黨籍立委提案修憲的，國民黨主席馬英九，今天與國民黨榮
譽主席連戰會面，兩人長談兩小時，連戰希望馬英九重視黨中央與黨籍立
委的互動。而最近跟馬英九，因為修憲議題而意見相左的，立法院長王金
平，今天則是與親民黨主席宋楚瑜會面，連馬王宋，這四個人的互動，備
受各界關注。國民黨主席馬英九堅決反對黨籍立委提案修憲，立法院長王
金平，釋出不同看法。近來因為修憲議題被外界解讀與馬英九再度產生心
結的王金平，上午前往親民黨中央與親民黨主席宋楚瑜會面，宋楚瑜明確
表示目前親民黨沒有修憲打算。對於宋楚瑜可能表態參選台北市長，王金
平也給予肯定。就在王宋會面同時，國民黨主席馬英九也與連戰罕見會面
長達兩個小時，會後馬英九不願親自回應兩人究竟談了什麼，也暫時不對
修憲表達看法，只透過發言人表示，與連戰見面是就這次國共論壇的十五
項結論交換意見，兩人幾乎沒有碰觸修憲議題，不過連戰倒是提醒馬英九
要加強黨中央與黨籍立委之間的互動。馬英九將從明天起分批約見黨籍立
委，透過八場面對面會談，讓黨籍立委與黨中央直接溝通，試圖消弭外界
對國民黨內部雜音四起的印象。今天新聞一開始，首先來看，反對黨籍立
委提案修憲的，國民黨主席馬英九，今天與國民黨榮譽主席連戰會面，兩
人長談兩小時，連戰希望馬英九重視黨中央與黨籍立委的互動。而最近跟
馬英九，因為修憲議題而意見相左的，立法院長王金平，今天則是與親民
黨主席宋楚瑜會面，連馬王宋，這四個人的互動，備受各界關注。國民黨
主席馬英九堅決反對黨籍立委提案修憲，立法院長王金平，釋出不同看法
。近來因為修憲議題被外界解讀與馬英九再度產生心結的王金平，上午前
往親民黨中央與親民黨主席宋楚瑜會面，宋楚瑜明確表示目前親民黨沒有
修憲打算。對於宋楚瑜可能表態參選台北市長，王金平也給予肯定。就在
王宋會面同時，國民黨主席馬英九也與連戰罕見會面長達兩個小時，會後
馬英九不願親自回應兩人究竟談了什麼，也暫時不對修憲表達看法，只透
過發言人表示，與連戰見面是就這次國共論壇的十五項結論交換意見，兩
人幾乎沒有碰觸修憲議題，不過連戰倒是提醒馬英九要加強黨中央與黨籍
立委之間的互動。馬英九將從明天起分批約見黨籍立委，透過八場面對面
會談，讓黨籍立委與黨中央直接溝通，試圖消弭外界對國民黨內部雜音四
起的印象。今天新聞一開始，首先來看，反對黨籍立委提案修憲的，國民
黨主席馬英九，今天與國民黨榮譽主席連戰會面，兩人長談兩小時，連戰
希望馬英九重視黨中央與黨籍立委的互動。而最近跟馬英九，因為修憲議
題而意見相左的，立法院長王金平，今天則是與親民黨主席宋楚瑜會面，
連馬王宋，這四個人的互動，備受各界關注。國民黨主席馬英九堅決反對
黨籍立委提案修憲，立法院長王金平，釋出不同看法。近來因為修憲議題
被外界解讀與馬英九再度產生心結的王金平，上午前往親民黨中央與親民
黨主席宋楚瑜會面，宋楚瑜明確表示目前親民黨沒有修憲打算。對於宋楚
瑜可能表態參選台北市長，王金平也給予肯定。就在王宋會面同時，國民
黨主席馬英九也與連戰罕見會面長達兩個小時，會後馬英九不願親自回應
兩人究竟談了什麼，也暫時不對修憲表達看法，只透過發言人表示，與連
戰見面是就這次國共論壇的十五項結論交換意見，兩人幾乎沒有碰觸修憲
議題，不過連戰倒是提醒馬英九要加強黨中央與黨籍立委之間的互動。馬
英九將從明天起分批約見黨籍立委，透過八場面對面會談，讓黨籍立委與
黨中央直接溝通，試圖消弭外界對國民黨內部雜音四起的印象。今天新聞
一開始，首先來看，反對黨籍立委提案修憲的，國民黨主席馬英九，今天
與國民黨榮譽主席連戰會面，兩人長談兩小時，連戰希望馬英九重視黨中
央與黨籍立委的互動。而最近跟馬英九，因為修憲議題而意見相左的，立
法院長王金平，今天則是與親民黨主席宋楚瑜會面，連馬王宋，這四個人
的互動，備受各界關注。國民黨主席馬英九堅決反對黨籍立委提案修憲，
立法院長王金平，釋出不同看法。近來因為修憲議題被外界解讀與馬英九
再度產生心結的王金平，上午前往親民黨中央與親民黨主席宋楚瑜會面，
宋楚瑜明確表示目前親民黨沒有修憲打算。對於宋楚瑜可能表態參選台北
市長，王金平也給予肯定。就在王宋會面同時，國民黨主席馬英九也與連
戰罕見會面長達兩個小時，會後馬英九不願親自回應兩人究竟談了什麼，
也暫時不對修憲表達看法，只透過發言人表示，與連戰見面是就這次國共
論壇的十五項結論交換意見，兩人幾乎沒有碰觸修憲議題，不過連戰倒是
提醒馬英九要加強黨中央與黨籍立委之間的互動。馬英九將從明天起分批
約見黨籍立委，透過八場面對面會談，讓黨籍立委與黨中央直接溝通，試
圖消弭外界對國民黨內部雜音四起的印象。今天新聞一開始，首先來看，
反對黨籍立委提案修憲的，國民黨主席馬英九，今天與國民黨榮譽主席連
戰會面，兩人長談兩小時，連戰希望馬英九重視黨中央與黨籍立委的互動
。而最近跟馬英九，因為修憲議題而意見相左的，立法院長王金平，今天
則是與親民黨主席宋楚瑜會面，連馬王宋，這四個人的互動，備受各界關
注。國民黨主席馬英九堅決反對黨籍立委提案修憲，立法院長王金平，釋
出不同看法。近來因為修憲議題被外界解讀與馬英九再度產生心結的王金
平，上午前往親民黨中央與親民黨主席宋楚瑜會面，宋楚瑜明確表示目前
親民黨沒有修憲打算。對於宋楚瑜可能表態參選台北市長，王金平也給予
肯定。就在王宋會面同時，國民黨主席馬英九也與連戰罕見會面長達兩個
小時，會後馬英九不願親自回應兩人究竟談了什麼，也暫時不對修憲表達
看法，只透過發言人表示，與連戰見面是就這次國共論壇的十五項結論交
換意見，兩人幾乎沒有碰觸修憲議題，不過連戰倒是提醒馬英九要加強黨
中央與黨籍立委之間的互動。馬英九將從明天起分批約見黨籍立委，透過
八場面對面會談，讓黨籍立委與黨中央直接溝通，試圖消弭外界對國民黨
內部雜音四起的印象。今天新聞一開始，首先來看，反對黨籍立委提案修
憲的，國民黨主席馬英九，今天與國民黨榮譽主席連戰會面，兩人長談兩
小時，連戰希望馬英九重視黨中央與黨籍立委的互動。而最近跟馬英九，
因為修憲議題而意見相左的，立法院長王金平，今天則是與親民黨主席宋
楚瑜會面，連馬王宋，這四個人的互動，備受各界關注。國民黨主席馬英
九堅決反對黨籍立委提案修憲，立法院長王金平，釋出不同看法。近來因
為修憲議題被外界解讀與馬英九再度產生心結的王金平，上午前往親民黨
中央與親民黨主席宋楚瑜會面，宋楚瑜明確表示目前親民黨沒有修憲打算
。對於宋楚瑜可能表態參選台北市長，王金平也給予肯定。就在王宋會面
同時，國民黨主席馬英九也與連戰罕見會面長達兩個小時，會後馬英九不
願親自回應兩人究竟談了什麼，也暫時不對修憲表達看法，只透過發言人
表示，與連戰見面是就這次國共論壇的十五項結論交換意見，兩人幾乎沒
有碰觸修憲議題，不過連戰倒是提醒馬英九要加強黨中央與黨籍立委之間
的互動。馬英九將從明天起分批約見黨籍立委，透過八場面對面會談，讓
黨籍立委與黨中央直接溝通，試圖消弭外界對國民黨內部雜音四起的印象
。
