新聞一開始，我們要告訴您，繼不少民生物價都上漲後，電價也要調漲了
行政院長蘇貞昌今天出席台電六十週年的慶祝大會，他明確指出，台電2
3年來沒有漲過電價，現在調漲勢在必行，但會漲多少，什麼時候漲，行
政院和經濟部今天都沒有提出具體方案，只強調高耗能的工業用電，漲幅
會比民生用電高電價到底要不要調漲，行政院長蘇貞昌出席台電六十週年
慶祝大會致詞時，明確指出調漲電價的政策，勢在必行。蘇貞昌表示，受
到國際原油和煤炭價格影響，依照市場機制，台電應該調漲電價，不過要
漲多少，蘇貞昌沒有說明，只強調民生用電的漲幅不會超過工業用電。行
政院和主管電價的經濟部，都沒有提出具體調價方案，只強調會多方面考
量，依照電價機制擬定合理的調漲幅度。公視新聞蔣宗裕莊志成陳信隆採
訪報導新聞一開始，我們要告訴您，繼不少民生物價都上漲後，電價也要
調漲了行政院長蘇貞昌今天出席台電六十週年的慶祝大會，他明確指出，
台電23年來沒有漲過電價，現在調漲勢在必行，但會漲多少，什麼時候
漲，行政院和經濟部今天都沒有提出具體方案，只強調高耗能的工業用電
，漲幅會比民生用電高電價到底要不要調漲，行政院長蘇貞昌出席台電六
十週年慶祝大會致詞時，明確指出調漲電價的政策，勢在必行。蘇貞昌表
示，受到國際原油和煤炭價格影響，依照市場機制，台電應該調漲電價，
不過要漲多少，蘇貞昌沒有說明，只強調民生用電的漲幅不會超過工業用
電。行政院和主管電價的經濟部，都沒有提出具體調價方案，只強調會多
方面考量，依照電價機制擬定合理的調漲幅度。公視新聞蔣宗裕莊志成陳
信隆採訪報導新聞一開始，我們要告訴您，繼不少民生物價都上漲後，電
價也要調漲了行政院長蘇貞昌今天出席台電六十週年的慶祝大會，他明確
指出，台電23年來沒有漲過電價，現在調漲勢在必行，但會漲多少，什
麼時候漲，行政院和經濟部今天都沒有提出具體方案，只強調高耗能的工
業用電，漲幅會比民生用電高電價到底要不要調漲，行政院長蘇貞昌出席
台電六十週年慶祝大會致詞時，明確指出調漲電價的政策，勢在必行。蘇
貞昌表示，受到國際原油和煤炭價格影響，依照市場機制，台電應該調漲
電價，不過要漲多少，蘇貞昌沒有說明，只強調民生用電的漲幅不會超過
工業用電。行政院和主管電價的經濟部，都沒有提出具體調價方案，只強
調會多方面考量，依照電價機制擬定合理的調漲幅度。公視新聞蔣宗裕莊
志成陳信隆採訪報導新聞一開始，我們要告訴您，繼不少民生物價都上漲
後，電價也要調漲了行政院長蘇貞昌今天出席台電六十週年的慶祝大會，
他明確指出，台電23年來沒有漲過電價，現在調漲勢在必行，但會漲多
少，什麼時候漲，行政院和經濟部今天都沒有提出具體方案，只強調高耗
能的工業用電，漲幅會比民生用電高電價到底要不要調漲，行政院長蘇貞
昌出席台電六十週年慶祝大會致詞時，明確指出調漲電價的政策，勢在必
行。蘇貞昌表示，受到國際原油和煤炭價格影響，依照市場機制，台電應
該調漲電價，不過要漲多少，蘇貞昌沒有說明，只強調民生用電的漲幅不
會超過工業用電。行政院和主管電價的經濟部，都沒有提出具體調價方案
，只強調會多方面考量，依照電價機制擬定合理的調漲幅度。公視新聞蔣
宗裕莊志成陳信隆採訪報導
