除了閒置空間需要被重新檢視外，核廢料的安全問題，今天也有了最新的
發展。原子能委員會主委歐陽敏盛，今天在立法院表示，國內目前已經有
領先其他國家的核廢料處理技術，可以提高核廢料的安全性。蘭嶼居民擔
心核廢料貯存在當地會造成污染，多次走上街頭抗議。為了減少民眾的抗
爭，立法院在上週五通過，將來要選定核廢料，必須先尊重當地居民公投
決定。而今天在立法院的科資委員會中，原能會表示，經過十二年的研發
，國內已經發展出電漿工程技術，能夠大大降低核廢料的危險性。電漿工
程技術就是透過物理方式解析核廢料，不僅能提高安全性，核廢料容積也
可以變成原來的一半。原能會主委歐陽敏盛強調，目前這項電漿工程技術
已經完成測試，預計今年底可以拿到執照，而這項創新的技術，預期可能
會成為未來利潤極高的明星產業。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了
閒置空間需要被重新檢視外，核廢料的安全問題，今天也有了最新的發展
。原子能委員會主委歐陽敏盛，今天在立法院表示，國內目前已經有領先
其他國家的核廢料處理技術，可以提高核廢料的安全性。蘭嶼居民擔心核
廢料貯存在當地會造成污染，多次走上街頭抗議。為了減少民眾的抗爭，
立法院在上週五通過，將來要選定核廢料，必須先尊重當地居民公投決定
。而今天在立法院的科資委員會中，原能會表示，經過十二年的研發，國
內已經發展出電漿工程技術，能夠大大降低核廢料的危險性。電漿工程技
術就是透過物理方式解析核廢料，不僅能提高安全性，核廢料容積也可以
變成原來的一半。原能會主委歐陽敏盛強調，目前這項電漿工程技術已經
完成測試，預計今年底可以拿到執照，而這項創新的技術，預期可能會成
為未來利潤極高的明星產業。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了閒置
空間需要被重新檢視外，核廢料的安全問題，今天也有了最新的發展。原
子能委員會主委歐陽敏盛，今天在立法院表示，國內目前已經有領先其他
國家的核廢料處理技術，可以提高核廢料的安全性。蘭嶼居民擔心核廢料
貯存在當地會造成污染，多次走上街頭抗議。為了減少民眾的抗爭，立法
院在上週五通過，將來要選定核廢料，必須先尊重當地居民公投決定。而
今天在立法院的科資委員會中，原能會表示，經過十二年的研發，國內已
經發展出電漿工程技術，能夠大大降低核廢料的危險性。電漿工程技術就
是透過物理方式解析核廢料，不僅能提高安全性，核廢料容積也可以變成
原來的一半。原能會主委歐陽敏盛強調，目前這項電漿工程技術已經完成
測試，預計今年底可以拿到執照，而這項創新的技術，預期可能會成為未
來利潤極高的明星產業。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了閒置空間
需要被重新檢視外，核廢料的安全問題，今天也有了最新的發展。原子能
委員會主委歐陽敏盛，今天在立法院表示，國內目前已經有領先其他國家
的核廢料處理技術，可以提高核廢料的安全性。蘭嶼居民擔心核廢料貯存
在當地會造成污染，多次走上街頭抗議。為了減少民眾的抗爭，立法院在
上週五通過，將來要選定核廢料，必須先尊重當地居民公投決定。而今天
在立法院的科資委員會中，原能會表示，經過十二年的研發，國內已經發
展出電漿工程技術，能夠大大降低核廢料的危險性。電漿工程技術就是透
過物理方式解析核廢料，不僅能提高安全性，核廢料容積也可以變成原來
的一半。原能會主委歐陽敏盛強調，目前這項電漿工程技術已經完成測試
，預計今年底可以拿到執照，而這項創新的技術，預期可能會成為未來利
潤極高的明星產業。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了閒置空間需要
被重新檢視外，核廢料的安全問題，今天也有了最新的發展。原子能委員
會主委歐陽敏盛，今天在立法院表示，國內目前已經有領先其他國家的核
廢料處理技術，可以提高核廢料的安全性。蘭嶼居民擔心核廢料貯存在當
地會造成污染，多次走上街頭抗議。為了減少民眾的抗爭，立法院在上週
五通過，將來要選定核廢料，必須先尊重當地居民公投決定。而今天在立
法院的科資委員會中，原能會表示，經過十二年的研發，國內已經發展出
電漿工程技術，能夠大大降低核廢料的危險性。電漿工程技術就是透過物
理方式解析核廢料，不僅能提高安全性，核廢料容積也可以變成原來的一
半。原能會主委歐陽敏盛強調，目前這項電漿工程技術已經完成測試，預
計今年底可以拿到執照，而這項創新的技術，預期可能會成為未來利潤極
高的明星產業。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了閒置空間需要被重
新檢視外，核廢料的安全問題，今天也有了最新的發展。原子能委員會主
委歐陽敏盛，今天在立法院表示，國內目前已經有領先其他國家的核廢料
處理技術，可以提高核廢料的安全性。蘭嶼居民擔心核廢料貯存在當地會
造成污染，多次走上街頭抗議。為了減少民眾的抗爭，立法院在上週五通
過，將來要選定核廢料，必須先尊重當地居民公投決定。而今天在立法院
的科資委員會中，原能會表示，經過十二年的研發，國內已經發展出電漿
工程技術，能夠大大降低核廢料的危險性。電漿工程技術就是透過物理方
式解析核廢料，不僅能提高安全性，核廢料容積也可以變成原來的一半。
原能會主委歐陽敏盛強調，目前這項電漿工程技術已經完成測試，預計今
年底可以拿到執照，而這項創新的技術，預期可能會成為未來利潤極高的
明星產業。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了閒置空間需要被重新檢
視外，核廢料的安全問題，今天也有了最新的發展。原子能委員會主委歐
陽敏盛，今天在立法院表示，國內目前已經有領先其他國家的核廢料處理
技術，可以提高核廢料的安全性。蘭嶼居民擔心核廢料貯存在當地會造成
污染，多次走上街頭抗議。為了減少民眾的抗爭，立法院在上週五通過，
將來要選定核廢料，必須先尊重當地居民公投決定。而今天在立法院的科
資委員會中，原能會表示，經過十二年的研發，國內已經發展出電漿工程
技術，能夠大大降低核廢料的危險性。電漿工程技術就是透過物理方式解
析核廢料，不僅能提高安全性，核廢料容積也可以變成原來的一半。原能
會主委歐陽敏盛強調，目前這項電漿工程技術已經完成測試，預計今年底
可以拿到執照，而這項創新的技術，預期可能會成為未來利潤極高的明星
產業。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。除了閒置空間需要被重新檢視外
，核廢料的安全問題，今天也有了最新的發展。原子能委員會主委歐陽敏
盛，今天在立法院表示，國內目前已經有領先其他國家的核廢料處理技術
，可以提高核廢料的安全性。蘭嶼居民擔心核廢料貯存在當地會造成污染
，多次走上街頭抗議。為了減少民眾的抗爭，立法院在上週五通過，將來
要選定核廢料，必須先尊重當地居民公投決定。而今天在立法院的科資委
員會中，原能會表示，經過十二年的研發，國內已經發展出電漿工程技術
，能夠大大降低核廢料的危險性。電漿工程技術就是透過物理方式解析核
廢料，不僅能提高安全性，核廢料容積也可以變成原來的一半。原能會主
委歐陽敏盛強調，目前這項電漿工程技術已經完成測試，預計今年底可以
拿到執照，而這項創新的技術，預期可能會成為未來利潤極高的明星產業
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
