從下個星期開始，世界公視大展Input、就要在台北國際會議中心展
出，這是第一次在亞洲舉辦，今年一共有35國的電視工作人員、90部
各國公共電視台的精采節目參展，公視新聞從今天開始，會有一系列的專
題報導，今天首先來了解，什麼是世界公視大展，對國際電子媒體，又會
有什麼樣的影響？來自35個國家的公共電視台、九十部精采好片，下個
星期將全都來到台灣，世界公視大展第一次來到亞洲舉辦，台灣就爭取到
主辦權，學者認為這不論是對台灣節目在國際上發聲，或是讓國際性有創
意的節目進入台灣，都具有相當意義。有二十五年歷史的INPUT，是
全球媒體和獨立製片的年度盛會，為期一星期的影展，將放映85個小時
、全球公視過去一年的代表作，創意是這項獨一無二的影展選片的主要抉
擇標準，入選影片的導演和製片，都必須親自參與Input，同時在會
後和與會者面對面交換實務經驗，甚至進行一場激辯。台灣今年也有兩部
片入選，一部是以視障小孩為主角的紀錄片「黑暗視界」，另一部則是去
年剛獲得國際動畫影展大獎的這部有趣的動畫短片、「立體悲劇」，除了
各國公視人的交流外，世界公視大展對於媒體的影響力，也是不容忽視。
世界公視大展提供了一個發聲的管道，讓各國節目得以在海外被看見，今
年一共有一千多位各國影視專業人員、來台參與，透過五天的影展和會議
，Input將使優質節目在國際上發揮效應，同時也藉由電視促進不同
文化相互了解。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導從下個星期開始，世界
公視大展Input、就要在台北國際會議中心展出，這是第一次在亞洲
舉辦，今年一共有35國的電視工作人員、90部各國公共電視台的精采
節目參展，公視新聞從今天開始，會有一系列的專題報導，今天首先來了
解，什麼是世界公視大展，對國際電子媒體，又會有什麼樣的影響？來自
35個國家的公共電視台、九十部精采好片，下個星期將全都來到台灣，
世界公視大展第一次來到亞洲舉辦，台灣就爭取到主辦權，學者認為這不
論是對台灣節目在國際上發聲，或是讓國際性有創意的節目進入台灣，都
具有相當意義。有二十五年歷史的INPUT，是全球媒體和獨立製片的
年度盛會，為期一星期的影展，將放映85個小時、全球公視過去一年的
代表作，創意是這項獨一無二的影展選片的主要抉擇標準，入選影片的導
演和製片，都必須親自參與Input，同時在會後和與會者面對面交換
實務經驗，甚至進行一場激辯。台灣今年也有兩部片入選，一部是以視障
小孩為主角的紀錄片「黑暗視界」，另一部則是去年剛獲得國際動畫影展
大獎的這部有趣的動畫短片、「立體悲劇」，除了各國公視人的交流外，
世界公視大展對於媒體的影響力，也是不容忽視。世界公視大展提供了一
個發聲的管道，讓各國節目得以在海外被看見，今年一共有一千多位各國
影視專業人員、來台參與，透過五天的影展和會議，Input將使優質
節目在國際上發揮效應，同時也藉由電視促進不同文化相互了解。公視新
聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導從下個星期開始，世界公視大展Input、
就要在台北國際會議中心展出，這是第一次在亞洲舉辦，今年一共有35
國的電視工作人員、90部各國公共電視台的精采節目參展，公視新聞從
今天開始，會有一系列的專題報導，今天首先來了解，什麼是世界公視大
展，對國際電子媒體，又會有什麼樣的影響？來自35個國家的公共電視
台、九十部精采好片，下個星期將全都來到台灣，世界公視大展第一次來
到亞洲舉辦，台灣就爭取到主辦權，學者認為這不論是對台灣節目在國際
上發聲，或是讓國際性有創意的節目進入台灣，都具有相當意義。有二十
五年歷史的INPUT，是全球媒體和獨立製片的年度盛會，為期一星期
的影展，將放映85個小時、全球公視過去一年的代表作，創意是這項獨
一無二的影展選片的主要抉擇標準，入選影片的導演和製片，都必須親自
參與Input，同時在會後和與會者面對面交換實務經驗，甚至進行一
場激辯。台灣今年也有兩部片入選，一部是以視障小孩為主角的紀錄片「
黑暗視界」，另一部則是去年剛獲得國際動畫影展大獎的這部有趣的動畫
短片、「立體悲劇」，除了各國公視人的交流外，世界公視大展對於媒體
的影響力，也是不容忽視。世界公視大展提供了一個發聲的管道，讓各國
節目得以在海外被看見，今年一共有一千多位各國影視專業人員、來台參
與，透過五天的影展和會議，Input將使優質節目在國際上發揮效應
，同時也藉由電視促進不同文化相互了解。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪
報導從下個星期開始，世界公視大展Input、就要在台北國際會議中
心展出，這是第一次在亞洲舉辦，今年一共有35國的電視工作人員、9
0部各國公共電視台的精采節目參展，公視新聞從今天開始，會有一系列
的專題報導，今天首先來了解，什麼是世界公視大展，對國際電子媒體，
又會有什麼樣的影響？來自35個國家的公共電視台、九十部精采好片，
下個星期將全都來到台灣，世界公視大展第一次來到亞洲舉辦，台灣就爭
取到主辦權，學者認為這不論是對台灣節目在國際上發聲，或是讓國際性
有創意的節目進入台灣，都具有相當意義。有二十五年歷史的INPUT
，是全球媒體和獨立製片的年度盛會，為期一星期的影展，將放映85個
小時、全球公視過去一年的代表作，創意是這項獨一無二的影展選片的主
要抉擇標準，入選影片的導演和製片，都必須親自參與Input，同時
在會後和與會者面對面交換實務經驗，甚至進行一場激辯。台灣今年也有
兩部片入選，一部是以視障小孩為主角的紀錄片「黑暗視界」，另一部則
是去年剛獲得國際動畫影展大獎的這部有趣的動畫短片、「立體悲劇」，
除了各國公視人的交流外，世界公視大展對於媒體的影響力，也是不容忽
視。世界公視大展提供了一個發聲的管道，讓各國節目得以在海外被看見
，今年一共有一千多位各國影視專業人員、來台參與，透過五天的影展和
會議，Input將使優質節目在國際上發揮效應，同時也藉由電視促進
不同文化相互了解。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導從下個星期開始，
世界公視大展Input、就要在台北國際會議中心展出，這是第一次在
亞洲舉辦，今年一共有35國的電視工作人員、90部各國公共電視台的
精采節目參展，公視新聞從今天開始，會有一系列的專題報導，今天首先
來了解，什麼是世界公視大展，對國際電子媒體，又會有什麼樣的影響？
來自35個國家的公共電視台、九十部精采好片，下個星期將全都來到台
灣，世界公視大展第一次來到亞洲舉辦，台灣就爭取到主辦權，學者認為
這不論是對台灣節目在國際上發聲，或是讓國際性有創意的節目進入台灣
，都具有相當意義。有二十五年歷史的INPUT，是全球媒體和獨立製
片的年度盛會，為期一星期的影展，將放映85個小時、全球公視過去一
年的代表作，創意是這項獨一無二的影展選片的主要抉擇標準，入選影片
的導演和製片，都必須親自參與Input，同時在會後和與會者面對面
交換實務經驗，甚至進行一場激辯。台灣今年也有兩部片入選，一部是以
視障小孩為主角的紀錄片「黑暗視界」，另一部則是去年剛獲得國際動畫
影展大獎的這部有趣的動畫短片、「立體悲劇」，除了各國公視人的交流
外，世界公視大展對於媒體的影響力，也是不容忽視。世界公視大展提供
了一個發聲的管道，讓各國節目得以在海外被看見，今年一共有一千多位
各國影視專業人員、來台參與，透過五天的影展和會議，Input將使
優質節目在國際上發揮效應，同時也藉由電視促進不同文化相互了解。公
視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導
