另外，眼看國際油價節節攀升，許多環保能源也陸續出現。像是，最近美
國洛杉磯有一位車商，成功改造汽車引擎，只要加進沙拉油，就可以開車
上路。來看我們的綜合報導。為了應付國際能源短缺的窘境，擁有450
萬人口的巴塞隆納，最近決定提高再生能源的利用，根據當地政府一項野
心勃勃的計畫，巴塞隆納所有公共以及私人建築，未來都將安裝太陽能設
備。(我們安裝了大型的太陽能蓬架很快會再擴增一倍另外在市區的所有
屋頂也都分配到小型裝置所有市民都能取得太陽能)不過在西班牙，產量
最高的替代能源並不是太陽能而是地中海凜冽的西北風(我們目前有33
座風車每天生產49.5千瓦的電力也就是說一年可以生產一百萬千瓦的
電力足以供應三千戶家庭的用電)雖然西班牙的再生能源目前所能提供的
電力不到百分之三，但在當局持續推動之下，預計到了2050年時，再
生能源的產值，就能比現在高出14倍。而為了對抗持續攀升的國際油價
，美國洛杉磯一名車商，巧手改造德國高級房車的引擎，原本需要使用柴
油的汽車，現在居然只要加進沙拉油就可以在馬路上暢行無阻。一加崙的
沙拉油，可以跑上40公里。而且改裝費用只需要大約700美元。只是
，這個另類而先進的構想，能不能讓廣大的車主接受，還有待觀察。另外
，眼看國際油價節節攀升，許多環保能源也陸續出現。像是，最近美國洛
杉磯有一位車商，成功改造汽車引擎，只要加進沙拉油，就可以開車上路
。來看我們的綜合報導。為了應付國際能源短缺的窘境，擁有450萬人
口的巴塞隆納，最近決定提高再生能源的利用，根據當地政府一項野心勃
勃的計畫，巴塞隆納所有公共以及私人建築，未來都將安裝太陽能設備。
(我們安裝了大型的太陽能蓬架很快會再擴增一倍另外在市區的所有屋頂
也都分配到小型裝置所有市民都能取得太陽能)不過在西班牙，產量最高
的替代能源並不是太陽能而是地中海凜冽的西北風(我們目前有33座風
車每天生產49.5千瓦的電力也就是說一年可以生產一百萬千瓦的電力
足以供應三千戶家庭的用電)雖然西班牙的再生能源目前所能提供的電力
不到百分之三，但在當局持續推動之下，預計到了2050年時，再生能
源的產值，就能比現在高出14倍。而為了對抗持續攀升的國際油價，美
國洛杉磯一名車商，巧手改造德國高級房車的引擎，原本需要使用柴油的
汽車，現在居然只要加進沙拉油就可以在馬路上暢行無阻。一加崙的沙拉
油，可以跑上40公里。而且改裝費用只需要大約700美元。只是，這
個另類而先進的構想，能不能讓廣大的車主接受，還有待觀察。另外，眼
看國際油價節節攀升，許多環保能源也陸續出現。像是，最近美國洛杉磯
有一位車商，成功改造汽車引擎，只要加進沙拉油，就可以開車上路。來
看我們的綜合報導。為了應付國際能源短缺的窘境，擁有450萬人口的
巴塞隆納，最近決定提高再生能源的利用，根據當地政府一項野心勃勃的
計畫，巴塞隆納所有公共以及私人建築，未來都將安裝太陽能設備。(我
們安裝了大型的太陽能蓬架很快會再擴增一倍另外在市區的所有屋頂也都
分配到小型裝置所有市民都能取得太陽能)不過在西班牙，產量最高的替
代能源並不是太陽能而是地中海凜冽的西北風(我們目前有33座風車每
天生產49.5千瓦的電力也就是說一年可以生產一百萬千瓦的電力足以
供應三千戶家庭的用電)雖然西班牙的再生能源目前所能提供的電力不到
百分之三，但在當局持續推動之下，預計到了2050年時，再生能源的
產值，就能比現在高出14倍。而為了對抗持續攀升的國際油價，美國洛
杉磯一名車商，巧手改造德國高級房車的引擎，原本需要使用柴油的汽車
，現在居然只要加進沙拉油就可以在馬路上暢行無阻。一加崙的沙拉油，
可以跑上40公里。而且改裝費用只需要大約700美元。只是，這個另
類而先進的構想，能不能讓廣大的車主接受，還有待觀察。另外，眼看國
際油價節節攀升，許多環保能源也陸續出現。像是，最近美國洛杉磯有一
位車商，成功改造汽車引擎，只要加進沙拉油，就可以開車上路。來看我
們的綜合報導。為了應付國際能源短缺的窘境，擁有450萬人口的巴塞
隆納，最近決定提高再生能源的利用，根據當地政府一項野心勃勃的計畫
，巴塞隆納所有公共以及私人建築，未來都將安裝太陽能設備。(我們安
裝了大型的太陽能蓬架很快會再擴增一倍另外在市區的所有屋頂也都分配
到小型裝置所有市民都能取得太陽能)不過在西班牙，產量最高的替代能
源並不是太陽能而是地中海凜冽的西北風(我們目前有33座風車每天生
產49.5千瓦的電力也就是說一年可以生產一百萬千瓦的電力足以供應
三千戶家庭的用電)雖然西班牙的再生能源目前所能提供的電力不到百分
之三，但在當局持續推動之下，預計到了2050年時，再生能源的產值
，就能比現在高出14倍。而為了對抗持續攀升的國際油價，美國洛杉磯
一名車商，巧手改造德國高級房車的引擎，原本需要使用柴油的汽車，現
在居然只要加進沙拉油就可以在馬路上暢行無阻。一加崙的沙拉油，可以
跑上40公里。而且改裝費用只需要大約700美元。只是，這個另類而
先進的構想，能不能讓廣大的車主接受，還有待觀察。另外，眼看國際油
價節節攀升，許多環保能源也陸續出現。像是，最近美國洛杉磯有一位車
商，成功改造汽車引擎，只要加進沙拉油，就可以開車上路。來看我們的
綜合報導。為了應付國際能源短缺的窘境，擁有450萬人口的巴塞隆納
，最近決定提高再生能源的利用，根據當地政府一項野心勃勃的計畫，巴
塞隆納所有公共以及私人建築，未來都將安裝太陽能設備。(我們安裝了
大型的太陽能蓬架很快會再擴增一倍另外在市區的所有屋頂也都分配到小
型裝置所有市民都能取得太陽能)不過在西班牙，產量最高的替代能源並
不是太陽能而是地中海凜冽的西北風(我們目前有33座風車每天生產4
9.5千瓦的電力也就是說一年可以生產一百萬千瓦的電力足以供應三千
戶家庭的用電)雖然西班牙的再生能源目前所能提供的電力不到百分之三
，但在當局持續推動之下，預計到了2050年時，再生能源的產值，就
能比現在高出14倍。而為了對抗持續攀升的國際油價，美國洛杉磯一名
車商，巧手改造德國高級房車的引擎，原本需要使用柴油的汽車，現在居
然只要加進沙拉油就可以在馬路上暢行無阻。一加崙的沙拉油，可以跑上
40公里。而且改裝費用只需要大約700美元。只是，這個另類而先進
的構想，能不能讓廣大的車主接受，還有待觀察。另外，眼看國際油價節
節攀升，許多環保能源也陸續出現。像是，最近美國洛杉磯有一位車商，
成功改造汽車引擎，只要加進沙拉油，就可以開車上路。來看我們的綜合
報導。為了應付國際能源短缺的窘境，擁有450萬人口的巴塞隆納，最
近決定提高再生能源的利用，根據當地政府一項野心勃勃的計畫，巴塞隆
納所有公共以及私人建築，未來都將安裝太陽能設備。(我們安裝了大型
的太陽能蓬架很快會再擴增一倍另外在市區的所有屋頂也都分配到小型裝
置所有市民都能取得太陽能)不過在西班牙，產量最高的替代能源並不是
太陽能而是地中海凜冽的西北風(我們目前有33座風車每天生產49.
5千瓦的電力也就是說一年可以生產一百萬千瓦的電力足以供應三千戶家
庭的用電)雖然西班牙的再生能源目前所能提供的電力不到百分之三，但
在當局持續推動之下，預計到了2050年時，再生能源的產值，就能比
現在高出14倍。而為了對抗持續攀升的國際油價，美國洛杉磯一名車商
，巧手改造德國高級房車的引擎，原本需要使用柴油的汽車，現在居然只
要加進沙拉油就可以在馬路上暢行無阻。一加崙的沙拉油，可以跑上40
公里。而且改裝費用只需要大約700美元。只是，這個另類而先進的構
想，能不能讓廣大的車主接受，還有待觀察。另外，眼看國際油價節節攀
升，許多環保能源也陸續出現。像是，最近美國洛杉磯有一位車商，成功
改造汽車引擎，只要加進沙拉油，就可以開車上路。來看我們的綜合報導
。為了應付國際能源短缺的窘境，擁有450萬人口的巴塞隆納，最近決
定提高再生能源的利用，根據當地政府一項野心勃勃的計畫，巴塞隆納所
有公共以及私人建築，未來都將安裝太陽能設備。(我們安裝了大型的太
陽能蓬架很快會再擴增一倍另外在市區的所有屋頂也都分配到小型裝置所
有市民都能取得太陽能)不過在西班牙，產量最高的替代能源並不是太陽
能而是地中海凜冽的西北風(我們目前有33座風車每天生產49.5千
瓦的電力也就是說一年可以生產一百萬千瓦的電力足以供應三千戶家庭的
用電)雖然西班牙的再生能源目前所能提供的電力不到百分之三，但在當
局持續推動之下，預計到了2050年時，再生能源的產值，就能比現在
高出14倍。而為了對抗持續攀升的國際油價，美國洛杉磯一名車商，巧
手改造德國高級房車的引擎，原本需要使用柴油的汽車，現在居然只要加
進沙拉油就可以在馬路上暢行無阻。一加崙的沙拉油，可以跑上40公里
。而且改裝費用只需要大約700美元。只是，這個另類而先進的構想，
能不能讓廣大的車主接受，還有待觀察。另外，眼看國際油價節節攀升，
許多環保能源也陸續出現。像是，最近美國洛杉磯有一位車商，成功改造
汽車引擎，只要加進沙拉油，就可以開車上路。來看我們的綜合報導。為
了應付國際能源短缺的窘境，擁有450萬人口的巴塞隆納，最近決定提
高再生能源的利用，根據當地政府一項野心勃勃的計畫，巴塞隆納所有公
共以及私人建築，未來都將安裝太陽能設備。(我們安裝了大型的太陽能
蓬架很快會再擴增一倍另外在市區的所有屋頂也都分配到小型裝置所有市
民都能取得太陽能)不過在西班牙，產量最高的替代能源並不是太陽能而
是地中海凜冽的西北風(我們目前有33座風車每天生產49.5千瓦的
電力也就是說一年可以生產一百萬千瓦的電力足以供應三千戶家庭的用電
)雖然西班牙的再生能源目前所能提供的電力不到百分之三，但在當局持
續推動之下，預計到了2050年時，再生能源的產值，就能比現在高出
14倍。而為了對抗持續攀升的國際油價，美國洛杉磯一名車商，巧手改
造德國高級房車的引擎，原本需要使用柴油的汽車，現在居然只要加進沙
拉油就可以在馬路上暢行無阻。一加崙的沙拉油，可以跑上40公里。而
且改裝費用只需要大約700美元。只是，這個另類而先進的構想，能不
能讓廣大的車主接受，還有待觀察。另外，眼看國際油價節節攀升，許多
環保能源也陸續出現。像是，最近美國洛杉磯有一位車商，成功改造汽車
引擎，只要加進沙拉油，就可以開車上路。來看我們的綜合報導。為了應
付國際能源短缺的窘境，擁有450萬人口的巴塞隆納，最近決定提高再
生能源的利用，根據當地政府一項野心勃勃的計畫，巴塞隆納所有公共以
及私人建築，未來都將安裝太陽能設備。(我們安裝了大型的太陽能蓬架
很快會再擴增一倍另外在市區的所有屋頂也都分配到小型裝置所有市民都
能取得太陽能)不過在西班牙，產量最高的替代能源並不是太陽能而是地
中海凜冽的西北風(我們目前有33座風車每天生產49.5千瓦的電力
也就是說一年可以生產一百萬千瓦的電力足以供應三千戶家庭的用電)雖
然西班牙的再生能源目前所能提供的電力不到百分之三，但在當局持續推
動之下，預計到了2050年時，再生能源的產值，就能比現在高出14
倍。而為了對抗持續攀升的國際油價，美國洛杉磯一名車商，巧手改造德
國高級房車的引擎，原本需要使用柴油的汽車，現在居然只要加進沙拉油
就可以在馬路上暢行無阻。一加崙的沙拉油，可以跑上40公里。而且改
裝費用只需要大約700美元。只是，這個另類而先進的構想，能不能讓
廣大的車主接受，還有待觀察。
