台中中興大學在兩年前，開始在校園裡推行有機的觀念。不再噴灑任何的
化學藥劑，沒想到這樣的小動作，卻讓校園的生態，產生很大的改變。一
走進中興大學的校園，就看到鳳頭蒼鷹正在天空展翅飛翔，有時走著走著
，還會跟黑冠麻鷺不期而遇走一走好像腳邊有東西往旁邊一看看一看是黑
冠麻鷺還滿可愛的傻頭傻腦說起校園裡的鳥類，種類還真不少，曾經有紀
錄的就高達八十多種，就連猛禽－領角鴞都舉家遷徙來這裡定居。這一隻
是成年臉部V字型輪廓比較深而且身上有像樹木一樣的斑點很好的天然偽
裝警覺性高剛才在看他轉頭看我兩年前校園裡，開始推行有機的觀念，全
面禁止噴灑化學藥劑，校園裡的動物朋友也愈來愈多我們光是安全島上都
有幾百種五六百種的節肢動物存活自然界的食物鏈噴了農藥後來的食物鏈
校園無生態可言學校只是個上課的地方嗎？只是施點小魔法，學校可以變
成一座生態樂園，學習不只在課本上，每一個學校，都可以創造屬於自己
的綠色校園公視新聞于立平張光宗採訪報導台中中興大學在兩年前，開始
在校園裡推行有機的觀念。不再噴灑任何的化學藥劑，沒想到這樣的小動
作，卻讓校園的生態，產生很大的改變。一走進中興大學的校園，就看到
鳳頭蒼鷹正在天空展翅飛翔，有時走著走著，還會跟黑冠麻鷺不期而遇走
一走好像腳邊有東西往旁邊一看看一看是黑冠麻鷺還滿可愛的傻頭傻腦說
起校園裡的鳥類，種類還真不少，曾經有紀錄的就高達八十多種，就連猛
禽－領角鴞都舉家遷徙來這裡定居。這一隻是成年臉部V字型輪廓比較深
而且身上有像樹木一樣的斑點很好的天然偽裝警覺性高剛才在看他轉頭看
我兩年前校園裡，開始推行有機的觀念，全面禁止噴灑化學藥劑，校園裡
的動物朋友也愈來愈多我們光是安全島上都有幾百種五六百種的節肢動物
存活自然界的食物鏈噴了農藥後來的食物鏈校園無生態可言學校只是個上
課的地方嗎？只是施點小魔法，學校可以變成一座生態樂園，學習不只在
課本上，每一個學校，都可以創造屬於自己的綠色校園公視新聞于立平張
光宗採訪報導台中中興大學在兩年前，開始在校園裡推行有機的觀念。不
再噴灑任何的化學藥劑，沒想到這樣的小動作，卻讓校園的生態，產生很
大的改變。一走進中興大學的校園，就看到鳳頭蒼鷹正在天空展翅飛翔，
有時走著走著，還會跟黑冠麻鷺不期而遇走一走好像腳邊有東西往旁邊一
看看一看是黑冠麻鷺還滿可愛的傻頭傻腦說起校園裡的鳥類，種類還真不
少，曾經有紀錄的就高達八十多種，就連猛禽－領角鴞都舉家遷徙來這裡
定居。這一隻是成年臉部V字型輪廓比較深而且身上有像樹木一樣的斑點
很好的天然偽裝警覺性高剛才在看他轉頭看我兩年前校園裡，開始推行有
機的觀念，全面禁止噴灑化學藥劑，校園裡的動物朋友也愈來愈多我們光
是安全島上都有幾百種五六百種的節肢動物存活自然界的食物鏈噴了農藥
後來的食物鏈校園無生態可言學校只是個上課的地方嗎？只是施點小魔法
，學校可以變成一座生態樂園，學習不只在課本上，每一個學校，都可以
創造屬於自己的綠色校園公視新聞于立平張光宗採訪報導台中中興大學在
兩年前，開始在校園裡推行有機的觀念。不再噴灑任何的化學藥劑，沒想
到這樣的小動作，卻讓校園的生態，產生很大的改變。一走進中興大學的
校園，就看到鳳頭蒼鷹正在天空展翅飛翔，有時走著走著，還會跟黑冠麻
鷺不期而遇走一走好像腳邊有東西往旁邊一看看一看是黑冠麻鷺還滿可愛
的傻頭傻腦說起校園裡的鳥類，種類還真不少，曾經有紀錄的就高達八十
多種，就連猛禽－領角鴞都舉家遷徙來這裡定居。這一隻是成年臉部V字
型輪廓比較深而且身上有像樹木一樣的斑點很好的天然偽裝警覺性高剛才
在看他轉頭看我兩年前校園裡，開始推行有機的觀念，全面禁止噴灑化學
藥劑，校園裡的動物朋友也愈來愈多我們光是安全島上都有幾百種五六百
種的節肢動物存活自然界的食物鏈噴了農藥後來的食物鏈校園無生態可言
學校只是個上課的地方嗎？只是施點小魔法，學校可以變成一座生態樂園
，學習不只在課本上，每一個學校，都可以創造屬於自己的綠色校園公視
新聞于立平張光宗採訪報導
