歡迎回到現場，我們要來看，上個月剛過逝的舞蹈家羅曼菲，生前所策劃
的最後一支舞碼「春鬥2006」，在故鄉宜蘭首演，女主角則是由，旅
美知名舞者，許芳宜來擔綱。崑曲「遊園驚夢」樂音緩緩升起，讓現場觀
眾如癡如醉。緊接著輕快的現代舞曲劃過悠揚古樂，舞者許芳宜隨著的節
奏，擺盪肢體，立刻帶給觀眾截然不同的感官體驗。舞台上古今交融、時
空交錯。這場融合古今曲風的「春鬥2006」，是上個月過世的舞蹈家
、羅曼菲，生前策劃的，其中她所編導的「尋夢」、特別安排在故鄉宜蘭
首演，女主角就是被喻為美國現代舞之母瑪莎．葛蘭姆傳人的許芳宜。這
次的演出、羅曼菲早已安排，自己的二姐羅蘇菲與許芳宜合作，透過現代
舞和崑曲藝術，創造出舞蹈的多元性。「春鬥2006」中、除了「尋夢
」之外，還有知名舞蹈家、布拉瑞揚的「將盡」，和新銳編舞家鄭宗龍的
「莊嚴的笑話」，這些舞碼、都將在羅曼菲的故鄉、宜蘭演出，以紀念這
位令人懷念的藝術家。公視新聞綜合報導歡迎回到現場，我們要來看，上
個月剛過逝的舞蹈家羅曼菲，生前所策劃的最後一支舞碼「春鬥2006
」，在故鄉宜蘭首演，女主角則是由，旅美知名舞者，許芳宜來擔綱。崑
曲「遊園驚夢」樂音緩緩升起，讓現場觀眾如癡如醉。緊接著輕快的現代
舞曲劃過悠揚古樂，舞者許芳宜隨著的節奏，擺盪肢體，立刻帶給觀眾截
然不同的感官體驗。舞台上古今交融、時空交錯。這場融合古今曲風的「
春鬥2006」，是上個月過世的舞蹈家、羅曼菲，生前策劃的，其中她
所編導的「尋夢」、特別安排在故鄉宜蘭首演，女主角就是被喻為美國現
代舞之母瑪莎．葛蘭姆傳人的許芳宜。這次的演出、羅曼菲早已安排，自
己的二姐羅蘇菲與許芳宜合作，透過現代舞和崑曲藝術，創造出舞蹈的多
元性。「春鬥2006」中、除了「尋夢」之外，還有知名舞蹈家、布拉
瑞揚的「將盡」，和新銳編舞家鄭宗龍的「莊嚴的笑話」，這些舞碼、都
將在羅曼菲的故鄉、宜蘭演出，以紀念這位令人懷念的藝術家。公視新聞
綜合報導歡迎回到現場，我們要來看，上個月剛過逝的舞蹈家羅曼菲，生
前所策劃的最後一支舞碼「春鬥2006」，在故鄉宜蘭首演，女主角則
是由，旅美知名舞者，許芳宜來擔綱。崑曲「遊園驚夢」樂音緩緩升起，
讓現場觀眾如癡如醉。緊接著輕快的現代舞曲劃過悠揚古樂，舞者許芳宜
隨著的節奏，擺盪肢體，立刻帶給觀眾截然不同的感官體驗。舞台上古今
交融、時空交錯。這場融合古今曲風的「春鬥2006」，是上個月過世
的舞蹈家、羅曼菲，生前策劃的，其中她所編導的「尋夢」、特別安排在
故鄉宜蘭首演，女主角就是被喻為美國現代舞之母瑪莎．葛蘭姆傳人的許
芳宜。這次的演出、羅曼菲早已安排，自己的二姐羅蘇菲與許芳宜合作，
透過現代舞和崑曲藝術，創造出舞蹈的多元性。「春鬥2006」中、除
了「尋夢」之外，還有知名舞蹈家、布拉瑞揚的「將盡」，和新銳編舞家
鄭宗龍的「莊嚴的笑話」，這些舞碼、都將在羅曼菲的故鄉、宜蘭演出，
以紀念這位令人懷念的藝術家。公視新聞綜合報導歡迎回到現場，我們要
來看，上個月剛過逝的舞蹈家羅曼菲，生前所策劃的最後一支舞碼「春鬥
2006」，在故鄉宜蘭首演，女主角則是由，旅美知名舞者，許芳宜來
擔綱。崑曲「遊園驚夢」樂音緩緩升起，讓現場觀眾如癡如醉。緊接著輕
快的現代舞曲劃過悠揚古樂，舞者許芳宜隨著的節奏，擺盪肢體，立刻帶
給觀眾截然不同的感官體驗。舞台上古今交融、時空交錯。這場融合古今
曲風的「春鬥2006」，是上個月過世的舞蹈家、羅曼菲，生前策劃的
，其中她所編導的「尋夢」、特別安排在故鄉宜蘭首演，女主角就是被喻
為美國現代舞之母瑪莎．葛蘭姆傳人的許芳宜。這次的演出、羅曼菲早已
安排，自己的二姐羅蘇菲與許芳宜合作，透過現代舞和崑曲藝術，創造出
舞蹈的多元性。「春鬥2006」中、除了「尋夢」之外，還有知名舞蹈
家、布拉瑞揚的「將盡」，和新銳編舞家鄭宗龍的「莊嚴的笑話」，這些
舞碼、都將在羅曼菲的故鄉、宜蘭演出，以紀念這位令人懷念的藝術家。
公視新聞綜合報導歡迎回到現場，我們要來看，上個月剛過逝的舞蹈家羅
曼菲，生前所策劃的最後一支舞碼「春鬥2006」，在故鄉宜蘭首演，
女主角則是由，旅美知名舞者，許芳宜來擔綱。崑曲「遊園驚夢」樂音緩
緩升起，讓現場觀眾如癡如醉。緊接著輕快的現代舞曲劃過悠揚古樂，舞
者許芳宜隨著的節奏，擺盪肢體，立刻帶給觀眾截然不同的感官體驗。舞
台上古今交融、時空交錯。這場融合古今曲風的「春鬥2006」，是上
個月過世的舞蹈家、羅曼菲，生前策劃的，其中她所編導的「尋夢」、特
別安排在故鄉宜蘭首演，女主角就是被喻為美國現代舞之母瑪莎．葛蘭姆
傳人的許芳宜。這次的演出、羅曼菲早已安排，自己的二姐羅蘇菲與許芳
宜合作，透過現代舞和崑曲藝術，創造出舞蹈的多元性。「春鬥2006
」中、除了「尋夢」之外，還有知名舞蹈家、布拉瑞揚的「將盡」，和新
銳編舞家鄭宗龍的「莊嚴的笑話」，這些舞碼、都將在羅曼菲的故鄉、宜
蘭演出，以紀念這位令人懷念的藝術家。公視新聞綜合報導歡迎回到現場
，我們要來看，上個月剛過逝的舞蹈家羅曼菲，生前所策劃的最後一支舞
碼「春鬥2006」，在故鄉宜蘭首演，女主角則是由，旅美知名舞者，
許芳宜來擔綱。崑曲「遊園驚夢」樂音緩緩升起，讓現場觀眾如癡如醉。
緊接著輕快的現代舞曲劃過悠揚古樂，舞者許芳宜隨著的節奏，擺盪肢體
，立刻帶給觀眾截然不同的感官體驗。舞台上古今交融、時空交錯。這場
融合古今曲風的「春鬥2006」，是上個月過世的舞蹈家、羅曼菲，生
前策劃的，其中她所編導的「尋夢」、特別安排在故鄉宜蘭首演，女主角
就是被喻為美國現代舞之母瑪莎．葛蘭姆傳人的許芳宜。這次的演出、羅
曼菲早已安排，自己的二姐羅蘇菲與許芳宜合作，透過現代舞和崑曲藝術
，創造出舞蹈的多元性。「春鬥2006」中、除了「尋夢」之外，還有
知名舞蹈家、布拉瑞揚的「將盡」，和新銳編舞家鄭宗龍的「莊嚴的笑話
」，這些舞碼、都將在羅曼菲的故鄉、宜蘭演出，以紀念這位令人懷念的
藝術家。公視新聞綜合報導歡迎回到現場，我們要來看，上個月剛過逝的
舞蹈家羅曼菲，生前所策劃的最後一支舞碼「春鬥2006」，在故鄉宜
蘭首演，女主角則是由，旅美知名舞者，許芳宜來擔綱。崑曲「遊園驚夢
」樂音緩緩升起，讓現場觀眾如癡如醉。緊接著輕快的現代舞曲劃過悠揚
古樂，舞者許芳宜隨著的節奏，擺盪肢體，立刻帶給觀眾截然不同的感官
體驗。舞台上古今交融、時空交錯。這場融合古今曲風的「春鬥2006
」，是上個月過世的舞蹈家、羅曼菲，生前策劃的，其中她所編導的「尋
夢」、特別安排在故鄉宜蘭首演，女主角就是被喻為美國現代舞之母瑪莎
．葛蘭姆傳人的許芳宜。這次的演出、羅曼菲早已安排，自己的二姐羅蘇
菲與許芳宜合作，透過現代舞和崑曲藝術，創造出舞蹈的多元性。「春鬥
2006」中、除了「尋夢」之外，還有知名舞蹈家、布拉瑞揚的「將盡
」，和新銳編舞家鄭宗龍的「莊嚴的笑話」，這些舞碼、都將在羅曼菲的
故鄉、宜蘭演出，以紀念這位令人懷念的藝術家。公視新聞綜合報導歡迎
回到現場，我們要來看，上個月剛過逝的舞蹈家羅曼菲，生前所策劃的最
後一支舞碼「春鬥2006」，在故鄉宜蘭首演，女主角則是由，旅美知
名舞者，許芳宜來擔綱。崑曲「遊園驚夢」樂音緩緩升起，讓現場觀眾如
癡如醉。緊接著輕快的現代舞曲劃過悠揚古樂，舞者許芳宜隨著的節奏，
擺盪肢體，立刻帶給觀眾截然不同的感官體驗。舞台上古今交融、時空交
錯。這場融合古今曲風的「春鬥2006」，是上個月過世的舞蹈家、羅
曼菲，生前策劃的，其中她所編導的「尋夢」、特別安排在故鄉宜蘭首演
，女主角就是被喻為美國現代舞之母瑪莎．葛蘭姆傳人的許芳宜。這次的
演出、羅曼菲早已安排，自己的二姐羅蘇菲與許芳宜合作，透過現代舞和
崑曲藝術，創造出舞蹈的多元性。「春鬥2006」中、除了「尋夢」之
外，還有知名舞蹈家、布拉瑞揚的「將盡」，和新銳編舞家鄭宗龍的「莊
嚴的笑話」，這些舞碼、都將在羅曼菲的故鄉、宜蘭演出，以紀念這位令
人懷念的藝術家。公視新聞綜合報導
