因為都市發展和產業轉型，台灣各地出現不少的閒置空間。
從五年前開始，政府陸續投資輔導，將這些地方，做成藝術村或藝術特
區，希望能帶動當地的產業文化，不過，最後的效果，都不盡理想。
從今天開始，連續五天，我們推出藝術村的專題系列報導。
今天先來看，位在屏東枋寮的藝術村，究竟面臨哪些問題。
二零零二年底成立的枋寮藝術特區位在屏東枋寮車站旁，地理位置不錯
，加上使用的空間是前南迴鐵路的員工宿舍，是完整的住家建築聚落
。
按理說，進駐藝術家生活方便，可形成社群，再進一步推展文化創作活
動到枋寮其他社區。
但是現在已經變得有些冷清。
只有少數特定活動或者重要人物參訪時才會聚集比較多的藝術家臨時展
現豐富的活動。
這裡發展歷程的第一個障礙來自財務制度。
過去四年政府先後也投資好幾千萬在這裡，但是經費到底應該由鄉公所
主導分給藝術家一些還是藝術家主導一直擺不平，產生人和問題。
第二個障礙是在這裡推廣藝術不容易。
枋寮的生活氛圍與習性和都市不同，藝術家除了創作，也要有推廣的創
意。
戴珍妮是少數長期經營又打入社區的藝術家，因為她發展的方向是講故
事。
不僅吸引小朋友，還得到一部份成年人的認同，相當難得。
但是其他藝術也要有這樣的成果還尚待努力。
來到枋寮，這種用石頭發展各種貓頭鷹造型的藝術家算是有創意，卻也
還沒引起更多民眾的參與，更不用談形成地方集體創作特色。
作者認為，其實有創作專業能力的人未必有寫案子辦活動的能力，枋寮
藝術特區真的需要專案經理人發想，整合創作與推廣。
第三個障礙是這裡最早宣傳可以讓遊客與藝術家相見歡。
但後來很多人都撲空。
藝術家也有苦衷。
要讓遊客找到藝術家，現在還有待建立一個可信賴的服務機制，讓外界
更了解這裡有什麼以及什麼時候可以看到人。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
