吳小妹妹的案例，看在社工人員眼裡，就是典型，容易發生兒虐的高風險
家庭，雖然在今年四月，內政部推出高風險家庭，關懷方案，將看家庭狀
況，每個月給孩子三千塊的緊急生活扶助金，不過今天有立委批評，如果
家長有藥癮跟酒癮，發出去的錢，很難會真正用在孩子身上。吳小妹妹的
媽媽有要毒癮問題，家中婚姻、經濟也不穩定，其實這就是政府積極想發
掘的高風險家庭。為了預防兒虐發生，政府在今年四月推出高風險家庭關
懷計畫，預計每月補助高風險家庭的兒童及少年三千塊錢，紓解經濟壓力
。不過發三千塊錢真的能照顧到孩子，預防兒虐事件發生嗎，今天朝野立
委都很質疑。對此，內政部長李逸洋表示，政府為避免這種情況發生，已
經想好配套。根據政府的計畫，第一年要服務一萬五千名高風險家庭的孩
子，估計要投入四億五百萬元來發放緊急生活扶助金，不過有立委要求政
府應該三思，社會福利只發錢，是否真的就能避免兒虐發生。吳小妹妹的
案例，看在社工人員眼裡，就是典型，容易發生兒虐的高風險家庭，雖然
在今年四月，內政部推出高風險家庭，關懷方案，將看家庭狀況，每個月
給孩子三千塊的緊急生活扶助金，不過今天有立委批評，如果家長有藥癮
跟酒癮，發出去的錢，很難會真正用在孩子身上。吳小妹妹的媽媽有要毒
癮問題，家中婚姻、經濟也不穩定，其實這就是政府積極想發掘的高風險
家庭。為了預防兒虐發生，政府在今年四月推出高風險家庭關懷計畫，預
計每月補助高風險家庭的兒童及少年三千塊錢，紓解經濟壓力。不過發三
千塊錢真的能照顧到孩子，預防兒虐事件發生嗎，今天朝野立委都很質疑
。對此，內政部長李逸洋表示，政府為避免這種情況發生，已經想好配套
。根據政府的計畫，第一年要服務一萬五千名高風險家庭的孩子，估計要
投入四億五百萬元來發放緊急生活扶助金，不過有立委要求政府應該三思
，社會福利只發錢，是否真的就能避免兒虐發生。吳小妹妹的案例，看在
社工人員眼裡，就是典型，容易發生兒虐的高風險家庭，雖然在今年四月
，內政部推出高風險家庭，關懷方案，將看家庭狀況，每個月給孩子三千
塊的緊急生活扶助金，不過今天有立委批評，如果家長有藥癮跟酒癮，發
出去的錢，很難會真正用在孩子身上。吳小妹妹的媽媽有要毒癮問題，家
中婚姻、經濟也不穩定，其實這就是政府積極想發掘的高風險家庭。為了
預防兒虐發生，政府在今年四月推出高風險家庭關懷計畫，預計每月補助
高風險家庭的兒童及少年三千塊錢，紓解經濟壓力。不過發三千塊錢真的
能照顧到孩子，預防兒虐事件發生嗎，今天朝野立委都很質疑。對此，內
政部長李逸洋表示，政府為避免這種情況發生，已經想好配套。根據政府
的計畫，第一年要服務一萬五千名高風險家庭的孩子，估計要投入四億五
百萬元來發放緊急生活扶助金，不過有立委要求政府應該三思，社會福利
只發錢，是否真的就能避免兒虐發生。吳小妹妹的案例，看在社工人員眼
裡，就是典型，容易發生兒虐的高風險家庭，雖然在今年四月，內政部推
出高風險家庭，關懷方案，將看家庭狀況，每個月給孩子三千塊的緊急生
活扶助金，不過今天有立委批評，如果家長有藥癮跟酒癮，發出去的錢，
很難會真正用在孩子身上。吳小妹妹的媽媽有要毒癮問題，家中婚姻、經
濟也不穩定，其實這就是政府積極想發掘的高風險家庭。為了預防兒虐發
生，政府在今年四月推出高風險家庭關懷計畫，預計每月補助高風險家庭
的兒童及少年三千塊錢，紓解經濟壓力。不過發三千塊錢真的能照顧到孩
子，預防兒虐事件發生嗎，今天朝野立委都很質疑。對此，內政部長李逸
洋表示，政府為避免這種情況發生，已經想好配套。根據政府的計畫，第
一年要服務一萬五千名高風險家庭的孩子，估計要投入四億五百萬元來發
放緊急生活扶助金，不過有立委要求政府應該三思，社會福利只發錢，是
否真的就能避免兒虐發生。吳小妹妹的案例，看在社工人員眼裡，就是典
型，容易發生兒虐的高風險家庭，雖然在今年四月，內政部推出高風險家
庭，關懷方案，將看家庭狀況，每個月給孩子三千塊的緊急生活扶助金，
不過今天有立委批評，如果家長有藥癮跟酒癮，發出去的錢，很難會真正
用在孩子身上。吳小妹妹的媽媽有要毒癮問題，家中婚姻、經濟也不穩定
，其實這就是政府積極想發掘的高風險家庭。為了預防兒虐發生，政府在
今年四月推出高風險家庭關懷計畫，預計每月補助高風險家庭的兒童及少
年三千塊錢，紓解經濟壓力。不過發三千塊錢真的能照顧到孩子，預防兒
虐事件發生嗎，今天朝野立委都很質疑。對此，內政部長李逸洋表示，政
府為避免這種情況發生，已經想好配套。根據政府的計畫，第一年要服務
一萬五千名高風險家庭的孩子，估計要投入四億五百萬元來發放緊急生活
扶助金，不過有立委要求政府應該三思，社會福利只發錢，是否真的就能
避免兒虐發生。吳小妹妹的案例，看在社工人員眼裡，就是典型，容易發
生兒虐的高風險家庭，雖然在今年四月，內政部推出高風險家庭，關懷方
案，將看家庭狀況，每個月給孩子三千塊的緊急生活扶助金，不過今天有
立委批評，如果家長有藥癮跟酒癮，發出去的錢，很難會真正用在孩子身
上。吳小妹妹的媽媽有要毒癮問題，家中婚姻、經濟也不穩定，其實這就
是政府積極想發掘的高風險家庭。為了預防兒虐發生，政府在今年四月推
出高風險家庭關懷計畫，預計每月補助高風險家庭的兒童及少年三千塊錢
，紓解經濟壓力。不過發三千塊錢真的能照顧到孩子，預防兒虐事件發生
嗎，今天朝野立委都很質疑。對此，內政部長李逸洋表示，政府為避免這
種情況發生，已經想好配套。根據政府的計畫，第一年要服務一萬五千名
高風險家庭的孩子，估計要投入四億五百萬元來發放緊急生活扶助金，不
過有立委要求政府應該三思，社會福利只發錢，是否真的就能避免兒虐發
生。
