昨天在台北縣，有一名五歲女童，疑似遭到虐待致死，這個孩子已經五歲
，體重卻只有十公斤，身高77公分。為了釐清案情，檢方今天下午解剖
遺體，發現孩子是因為長期營養不良，肺水腫而死亡。台北縣一名五歲女
童吳小妹妹，昨天被緊急送醫，送到醫院後發現，五歲的孩子體重卻只有
十公斤，看起來相當瘦小，身體還有多處瘀傷，醫院懷疑是兒虐案件，通
報警方處理。警方調查後發現，女童的媽媽十六歲就生下孩子，本身有毒
癮，上個月底才強制觀察勒戒結束，平常沒有固定工作，孩子都托給弟弟
照顧。警方偵訊女童的母親及舅舅後，家屬表示女童先天體質不良才這麼
瘦，檢方也在今天下午解剖驗屍，發現孩子是長期營養不良、肺水腫死亡
。雖然小妹妹不是被打致死，不過同樣算是嚴重疏忽的兒虐案件。根據家
扶基金會的統計，像吳小妹妹這樣的嚴重疏忽虐待類型，其實所佔比率最
高，其次才是身體虐待，管教不當及精神虐待、性虐待等。但是因為家長
疏於照顧的虐待沒有身體外傷，很容易被忽略，民間團體認為要找出這些
孩子，還是要多靠左鄰右舍通報，社政單位才有機會及時伸出援手。昨天
在台北縣，有一名五歲女童，疑似遭到虐待致死，這個孩子已經五歲，體
重卻只有十公斤，身高77公分。為了釐清案情，檢方今天下午解剖遺體
，發現孩子是因為長期營養不良，肺水腫而死亡。台北縣一名五歲女童吳
小妹妹，昨天被緊急送醫，送到醫院後發現，五歲的孩子體重卻只有十公
斤，看起來相當瘦小，身體還有多處瘀傷，醫院懷疑是兒虐案件，通報警
方處理。警方調查後發現，女童的媽媽十六歲就生下孩子，本身有毒癮，
上個月底才強制觀察勒戒結束，平常沒有固定工作，孩子都托給弟弟照顧
。警方偵訊女童的母親及舅舅後，家屬表示女童先天體質不良才這麼瘦，
檢方也在今天下午解剖驗屍，發現孩子是長期營養不良、肺水腫死亡。雖
然小妹妹不是被打致死，不過同樣算是嚴重疏忽的兒虐案件。根據家扶基
金會的統計，像吳小妹妹這樣的嚴重疏忽虐待類型，其實所佔比率最高，
其次才是身體虐待，管教不當及精神虐待、性虐待等。但是因為家長疏於
照顧的虐待沒有身體外傷，很容易被忽略，民間團體認為要找出這些孩子
，還是要多靠左鄰右舍通報，社政單位才有機會及時伸出援手。昨天在台
北縣，有一名五歲女童，疑似遭到虐待致死，這個孩子已經五歲，體重卻
只有十公斤，身高77公分。為了釐清案情，檢方今天下午解剖遺體，發
現孩子是因為長期營養不良，肺水腫而死亡。台北縣一名五歲女童吳小妹
妹，昨天被緊急送醫，送到醫院後發現，五歲的孩子體重卻只有十公斤，
看起來相當瘦小，身體還有多處瘀傷，醫院懷疑是兒虐案件，通報警方處
理。警方調查後發現，女童的媽媽十六歲就生下孩子，本身有毒癮，上個
月底才強制觀察勒戒結束，平常沒有固定工作，孩子都托給弟弟照顧。警
方偵訊女童的母親及舅舅後，家屬表示女童先天體質不良才這麼瘦，檢方
也在今天下午解剖驗屍，發現孩子是長期營養不良、肺水腫死亡。雖然小
妹妹不是被打致死，不過同樣算是嚴重疏忽的兒虐案件。根據家扶基金會
的統計，像吳小妹妹這樣的嚴重疏忽虐待類型，其實所佔比率最高，其次
才是身體虐待，管教不當及精神虐待、性虐待等。但是因為家長疏於照顧
的虐待沒有身體外傷，很容易被忽略，民間團體認為要找出這些孩子，還
是要多靠左鄰右舍通報，社政單位才有機會及時伸出援手。昨天在台北縣
，有一名五歲女童，疑似遭到虐待致死，這個孩子已經五歲，體重卻只有
十公斤，身高77公分。為了釐清案情，檢方今天下午解剖遺體，發現孩
子是因為長期營養不良，肺水腫而死亡。台北縣一名五歲女童吳小妹妹，
昨天被緊急送醫，送到醫院後發現，五歲的孩子體重卻只有十公斤，看起
來相當瘦小，身體還有多處瘀傷，醫院懷疑是兒虐案件，通報警方處理。
警方調查後發現，女童的媽媽十六歲就生下孩子，本身有毒癮，上個月底
才強制觀察勒戒結束，平常沒有固定工作，孩子都托給弟弟照顧。警方偵
訊女童的母親及舅舅後，家屬表示女童先天體質不良才這麼瘦，檢方也在
今天下午解剖驗屍，發現孩子是長期營養不良、肺水腫死亡。雖然小妹妹
不是被打致死，不過同樣算是嚴重疏忽的兒虐案件。根據家扶基金會的統
計，像吳小妹妹這樣的嚴重疏忽虐待類型，其實所佔比率最高，其次才是
身體虐待，管教不當及精神虐待、性虐待等。但是因為家長疏於照顧的虐
待沒有身體外傷，很容易被忽略，民間團體認為要找出這些孩子，還是要
多靠左鄰右舍通報，社政單位才有機會及時伸出援手。昨天在台北縣，有
一名五歲女童，疑似遭到虐待致死，這個孩子已經五歲，體重卻只有十公
斤，身高77公分。為了釐清案情，檢方今天下午解剖遺體，發現孩子是
因為長期營養不良，肺水腫而死亡。台北縣一名五歲女童吳小妹妹，昨天
被緊急送醫，送到醫院後發現，五歲的孩子體重卻只有十公斤，看起來相
當瘦小，身體還有多處瘀傷，醫院懷疑是兒虐案件，通報警方處理。警方
調查後發現，女童的媽媽十六歲就生下孩子，本身有毒癮，上個月底才強
制觀察勒戒結束，平常沒有固定工作，孩子都托給弟弟照顧。警方偵訊女
童的母親及舅舅後，家屬表示女童先天體質不良才這麼瘦，檢方也在今天
下午解剖驗屍，發現孩子是長期營養不良、肺水腫死亡。雖然小妹妹不是
被打致死，不過同樣算是嚴重疏忽的兒虐案件。根據家扶基金會的統計，
像吳小妹妹這樣的嚴重疏忽虐待類型，其實所佔比率最高，其次才是身體
虐待，管教不當及精神虐待、性虐待等。但是因為家長疏於照顧的虐待沒
有身體外傷，很容易被忽略，民間團體認為要找出這些孩子，還是要多靠
左鄰右舍通報，社政單位才有機會及時伸出援手。昨天在台北縣，有一名
五歲女童，疑似遭到虐待致死，這個孩子已經五歲，體重卻只有十公斤，
身高77公分。為了釐清案情，檢方今天下午解剖遺體，發現孩子是因為
長期營養不良，肺水腫而死亡。台北縣一名五歲女童吳小妹妹，昨天被緊
急送醫，送到醫院後發現，五歲的孩子體重卻只有十公斤，看起來相當瘦
小，身體還有多處瘀傷，醫院懷疑是兒虐案件，通報警方處理。警方調查
後發現，女童的媽媽十六歲就生下孩子，本身有毒癮，上個月底才強制觀
察勒戒結束，平常沒有固定工作，孩子都托給弟弟照顧。警方偵訊女童的
母親及舅舅後，家屬表示女童先天體質不良才這麼瘦，檢方也在今天下午
解剖驗屍，發現孩子是長期營養不良、肺水腫死亡。雖然小妹妹不是被打
致死，不過同樣算是嚴重疏忽的兒虐案件。根據家扶基金會的統計，像吳
小妹妹這樣的嚴重疏忽虐待類型，其實所佔比率最高，其次才是身體虐待
，管教不當及精神虐待、性虐待等。但是因為家長疏於照顧的虐待沒有身
體外傷，很容易被忽略，民間團體認為要找出這些孩子，還是要多靠左鄰
右舍通報，社政單位才有機會及時伸出援手。昨天在台北縣，有一名五歲
女童，疑似遭到虐待致死，這個孩子已經五歲，體重卻只有十公斤，身高
77公分。為了釐清案情，檢方今天下午解剖遺體，發現孩子是因為長期
營養不良，肺水腫而死亡。台北縣一名五歲女童吳小妹妹，昨天被緊急送
醫，送到醫院後發現，五歲的孩子體重卻只有十公斤，看起來相當瘦小，
身體還有多處瘀傷，醫院懷疑是兒虐案件，通報警方處理。警方調查後發
現，女童的媽媽十六歲就生下孩子，本身有毒癮，上個月底才強制觀察勒
戒結束，平常沒有固定工作，孩子都托給弟弟照顧。警方偵訊女童的母親
及舅舅後，家屬表示女童先天體質不良才這麼瘦，檢方也在今天下午解剖
驗屍，發現孩子是長期營養不良、肺水腫死亡。雖然小妹妹不是被打致死
，不過同樣算是嚴重疏忽的兒虐案件。根據家扶基金會的統計，像吳小妹
妹這樣的嚴重疏忽虐待類型，其實所佔比率最高，其次才是身體虐待，管
教不當及精神虐待、性虐待等。但是因為家長疏於照顧的虐待沒有身體外
傷，很容易被忽略，民間團體認為要找出這些孩子，還是要多靠左鄰右舍
通報，社政單位才有機會及時伸出援手。昨天在台北縣，有一名五歲女童
，疑似遭到虐待致死，這個孩子已經五歲，體重卻只有十公斤，身高77
公分。為了釐清案情，檢方今天下午解剖遺體，發現孩子是因為長期營養
不良，肺水腫而死亡。台北縣一名五歲女童吳小妹妹，昨天被緊急送醫，
送到醫院後發現，五歲的孩子體重卻只有十公斤，看起來相當瘦小，身體
還有多處瘀傷，醫院懷疑是兒虐案件，通報警方處理。警方調查後發現，
女童的媽媽十六歲就生下孩子，本身有毒癮，上個月底才強制觀察勒戒結
束，平常沒有固定工作，孩子都托給弟弟照顧。警方偵訊女童的母親及舅
舅後，家屬表示女童先天體質不良才這麼瘦，檢方也在今天下午解剖驗屍
，發現孩子是長期營養不良、肺水腫死亡。雖然小妹妹不是被打致死，不
過同樣算是嚴重疏忽的兒虐案件。根據家扶基金會的統計，像吳小妹妹這
樣的嚴重疏忽虐待類型，其實所佔比率最高，其次才是身體虐待，管教不
當及精神虐待、性虐待等。但是因為家長疏於照顧的虐待沒有身體外傷，
很容易被忽略，民間團體認為要找出這些孩子，還是要多靠左鄰右舍通報
，社政單位才有機會及時伸出援手。
