另外在上個星期，伊拉克爆發了一連串的炸彈攻擊事件。面對戰後持續惡
化的秩序，伊拉克總統，塔拉巴尼，禮拜天證實，會見了境內七大武裝組
織的代表，而這也是伊拉克總統，首次承認和叛軍展開談判。這是伊拉克
總統塔拉巴尼辦公室在30號所發出的聲明，聲明中表示，塔拉巴尼已經
和境內七大武裝團體的代表舉行了會談，會談的地點在北部庫德族地區，
美方也派出代表與會，但是七大團體是哪七大，以及確切商談的內容，伊
拉克總統辦公室並未透露，只確定參與會談團體不包含海珊殘餘份子和蓋
達組織有關聯的札卡威組織。塔拉巴尼在聲明中表示，他對於達成解除武
裝協議感到非常樂觀，而這也是伊拉克總統首次證實和反抗軍進行接觸，
以阻止內戰爆發。不過就在與反抗軍接觸的同時，伊拉克境內依舊衝突不
斷，光是巴格達30號一天就發生三起以上的爆炸攻擊，造成至少12人
死亡，過去幾個星期來，反抗軍加強對伊拉克安全部隊的攻擊火力，遜尼
派游擊隊的大本營拉瑪迪在上個週末發生激烈槍戰，美軍和武裝團體在街
頭巷弄激烈交火，週日還有一輛載有警方薪餉的運鈔車被搶，當地儼然陷
入無政府狀態。伊拉克政府希望，透過與七大武裝團體對話，促使這些武
裝團體進行對話，加入伊拉克政治進程，早日讓伊拉克恢復平靜。另外在
上個星期，伊拉克爆發了一連串的炸彈攻擊事件。面對戰後持續惡化的秩
序，伊拉克總統，塔拉巴尼，禮拜天證實，會見了境內七大武裝組織的代
表，而這也是伊拉克總統，首次承認和叛軍展開談判。這是伊拉克總統塔
拉巴尼辦公室在30號所發出的聲明，聲明中表示，塔拉巴尼已經和境內
七大武裝團體的代表舉行了會談，會談的地點在北部庫德族地區，美方也
派出代表與會，但是七大團體是哪七大，以及確切商談的內容，伊拉克總
統辦公室並未透露，只確定參與會談團體不包含海珊殘餘份子和蓋達組織
有關聯的札卡威組織。塔拉巴尼在聲明中表示，他對於達成解除武裝協議
感到非常樂觀，而這也是伊拉克總統首次證實和反抗軍進行接觸，以阻止
內戰爆發。不過就在與反抗軍接觸的同時，伊拉克境內依舊衝突不斷，光
是巴格達30號一天就發生三起以上的爆炸攻擊，造成至少12人死亡，
過去幾個星期來，反抗軍加強對伊拉克安全部隊的攻擊火力，遜尼派游擊
隊的大本營拉瑪迪在上個週末發生激烈槍戰，美軍和武裝團體在街頭巷弄
激烈交火，週日還有一輛載有警方薪餉的運鈔車被搶，當地儼然陷入無政
府狀態。伊拉克政府希望，透過與七大武裝團體對話，促使這些武裝團體
進行對話，加入伊拉克政治進程，早日讓伊拉克恢復平靜。另外在上個星
期，伊拉克爆發了一連串的炸彈攻擊事件。面對戰後持續惡化的秩序，伊
拉克總統，塔拉巴尼，禮拜天證實，會見了境內七大武裝組織的代表，而
這也是伊拉克總統，首次承認和叛軍展開談判。這是伊拉克總統塔拉巴尼
辦公室在30號所發出的聲明，聲明中表示，塔拉巴尼已經和境內七大武
裝團體的代表舉行了會談，會談的地點在北部庫德族地區，美方也派出代
表與會，但是七大團體是哪七大，以及確切商談的內容，伊拉克總統辦公
室並未透露，只確定參與會談團體不包含海珊殘餘份子和蓋達組織有關聯
的札卡威組織。塔拉巴尼在聲明中表示，他對於達成解除武裝協議感到非
常樂觀，而這也是伊拉克總統首次證實和反抗軍進行接觸，以阻止內戰爆
發。不過就在與反抗軍接觸的同時，伊拉克境內依舊衝突不斷，光是巴格
達30號一天就發生三起以上的爆炸攻擊，造成至少12人死亡，過去幾
個星期來，反抗軍加強對伊拉克安全部隊的攻擊火力，遜尼派游擊隊的大
本營拉瑪迪在上個週末發生激烈槍戰，美軍和武裝團體在街頭巷弄激烈交
火，週日還有一輛載有警方薪餉的運鈔車被搶，當地儼然陷入無政府狀態
。伊拉克政府希望，透過與七大武裝團體對話，促使這些武裝團體進行對
話，加入伊拉克政治進程，早日讓伊拉克恢復平靜。另外在上個星期，伊
拉克爆發了一連串的炸彈攻擊事件。面對戰後持續惡化的秩序，伊拉克總
統，塔拉巴尼，禮拜天證實，會見了境內七大武裝組織的代表，而這也是
伊拉克總統，首次承認和叛軍展開談判。這是伊拉克總統塔拉巴尼辦公室
在30號所發出的聲明，聲明中表示，塔拉巴尼已經和境內七大武裝團體
的代表舉行了會談，會談的地點在北部庫德族地區，美方也派出代表與會
，但是七大團體是哪七大，以及確切商談的內容，伊拉克總統辦公室並未
透露，只確定參與會談團體不包含海珊殘餘份子和蓋達組織有關聯的札卡
威組織。塔拉巴尼在聲明中表示，他對於達成解除武裝協議感到非常樂觀
，而這也是伊拉克總統首次證實和反抗軍進行接觸，以阻止內戰爆發。不
過就在與反抗軍接觸的同時，伊拉克境內依舊衝突不斷，光是巴格達30
號一天就發生三起以上的爆炸攻擊，造成至少12人死亡，過去幾個星期
來，反抗軍加強對伊拉克安全部隊的攻擊火力，遜尼派游擊隊的大本營拉
瑪迪在上個週末發生激烈槍戰，美軍和武裝團體在街頭巷弄激烈交火，週
日還有一輛載有警方薪餉的運鈔車被搶，當地儼然陷入無政府狀態。伊拉
克政府希望，透過與七大武裝團體對話，促使這些武裝團體進行對話，加
入伊拉克政治進程，早日讓伊拉克恢復平靜。另外在上個星期，伊拉克爆
發了一連串的炸彈攻擊事件。面對戰後持續惡化的秩序，伊拉克總統，塔
拉巴尼，禮拜天證實，會見了境內七大武裝組織的代表，而這也是伊拉克
總統，首次承認和叛軍展開談判。這是伊拉克總統塔拉巴尼辦公室在30
號所發出的聲明，聲明中表示，塔拉巴尼已經和境內七大武裝團體的代表
舉行了會談，會談的地點在北部庫德族地區，美方也派出代表與會，但是
七大團體是哪七大，以及確切商談的內容，伊拉克總統辦公室並未透露，
只確定參與會談團體不包含海珊殘餘份子和蓋達組織有關聯的札卡威組織
。塔拉巴尼在聲明中表示，他對於達成解除武裝協議感到非常樂觀，而這
也是伊拉克總統首次證實和反抗軍進行接觸，以阻止內戰爆發。不過就在
與反抗軍接觸的同時，伊拉克境內依舊衝突不斷，光是巴格達30號一天
就發生三起以上的爆炸攻擊，造成至少12人死亡，過去幾個星期來，反
抗軍加強對伊拉克安全部隊的攻擊火力，遜尼派游擊隊的大本營拉瑪迪在
上個週末發生激烈槍戰，美軍和武裝團體在街頭巷弄激烈交火，週日還有
一輛載有警方薪餉的運鈔車被搶，當地儼然陷入無政府狀態。伊拉克政府
希望，透過與七大武裝團體對話，促使這些武裝團體進行對話，加入伊拉
克政治進程，早日讓伊拉克恢復平靜。另外在上個星期，伊拉克爆發了一
連串的炸彈攻擊事件。面對戰後持續惡化的秩序，伊拉克總統，塔拉巴尼
，禮拜天證實，會見了境內七大武裝組織的代表，而這也是伊拉克總統，
首次承認和叛軍展開談判。這是伊拉克總統塔拉巴尼辦公室在30號所發
出的聲明，聲明中表示，塔拉巴尼已經和境內七大武裝團體的代表舉行了
會談，會談的地點在北部庫德族地區，美方也派出代表與會，但是七大團
體是哪七大，以及確切商談的內容，伊拉克總統辦公室並未透露，只確定
參與會談團體不包含海珊殘餘份子和蓋達組織有關聯的札卡威組織。塔拉
巴尼在聲明中表示，他對於達成解除武裝協議感到非常樂觀，而這也是伊
拉克總統首次證實和反抗軍進行接觸，以阻止內戰爆發。不過就在與反抗
軍接觸的同時，伊拉克境內依舊衝突不斷，光是巴格達30號一天就發生
三起以上的爆炸攻擊，造成至少12人死亡，過去幾個星期來，反抗軍加
強對伊拉克安全部隊的攻擊火力，遜尼派游擊隊的大本營拉瑪迪在上個週
末發生激烈槍戰，美軍和武裝團體在街頭巷弄激烈交火，週日還有一輛載
有警方薪餉的運鈔車被搶，當地儼然陷入無政府狀態。伊拉克政府希望，
透過與七大武裝團體對話，促使這些武裝團體進行對話，加入伊拉克政治
進程，早日讓伊拉克恢復平靜。
