至於，在國際間，也有勞工上街頭抗議的場面。五一勞動節當天，印尼首
都雅加達，估計就有五萬多人走上街頭，反對政府計劃修改勞工法，推行
合約制度。我們要求政府更改對我們太過嚴苛的勞工法修正案我們也要求
政府把五月一號列為公共假日因為五月一號是全世界勞工的自由日由於最
近，印尼政府和國會以及工商業界，正準備大規模修改勞工法，引發藍領
階級關切，深怕遭到進一步的剝削。五一當天，包括蘇門達臘，蘇拉維西
和加里曼丹等其他主要島嶼，也都出現抗爭場面。除了反對合約制以外，
他們希望能夠爭取到包括健保，加薪和員工旅遊等等福利。印尼當局也因
此進入一級戒備狀態，首都雅加達額外增加了一萬三千名鎮暴警察，還派
出升機在空中監看，嚴防各種可能的衝突場面。菲律賓首都馬尼拉，也出
現多處示威場面，不過除了爭取勞工權益外，政治味也十分濃厚。由於最
近傳出，艾若玉總統的政敵醞釀利用五一抗爭發動政變，菲國當局因此嚴
格禁止民眾在五一當天，在總統府以及愛沙大道上的人民力量紀念碑前，
舉行示威活動。不過，上千名支持前總統艾斯特拉達的示威者，仍然照原
定計畫，向總統府遊行，不過還沒抵達目的地就遭到警方攔阻。但是另外
還有多組示威人馬，揚言一定會繼續前往總統府抗議。為了防止情況失控
，政府部署了約五千名鎮暴警察，以及兩千名部隊在首都待命。upso
und鏡頭轉到歐洲。歷年來，德國的五一勞動節，素來以激烈暴力的抗
爭而聞名。而今年，早在五一前夕的禮拜天，首都柏林市中心已經提早出
現火爆場面。左派青年在街頭的一場集會，演變成騷亂，鎮暴警察試圖將
他們驅散，結果演變成肢體衝突，多人被捕。為了維持今年五一前後的秩
序，德國已經在全國投入六千名警力。至於，在國際間，也有勞工上街頭
抗議的場面。五一勞動節當天，印尼首都雅加達，估計就有五萬多人走上
街頭，反對政府計劃修改勞工法，推行合約制度。我們要求政府更改對我
們太過嚴苛的勞工法修正案我們也要求政府把五月一號列為公共假日因為
五月一號是全世界勞工的自由日由於最近，印尼政府和國會以及工商業界
，正準備大規模修改勞工法，引發藍領階級關切，深怕遭到進一步的剝削
。五一當天，包括蘇門達臘，蘇拉維西和加里曼丹等其他主要島嶼，也都
出現抗爭場面。除了反對合約制以外，他們希望能夠爭取到包括健保，加
薪和員工旅遊等等福利。印尼當局也因此進入一級戒備狀態，首都雅加達
額外增加了一萬三千名鎮暴警察，還派出升機在空中監看，嚴防各種可能
的衝突場面。菲律賓首都馬尼拉，也出現多處示威場面，不過除了爭取勞
工權益外，政治味也十分濃厚。由於最近傳出，艾若玉總統的政敵醞釀利
用五一抗爭發動政變，菲國當局因此嚴格禁止民眾在五一當天，在總統府
以及愛沙大道上的人民力量紀念碑前，舉行示威活動。不過，上千名支持
前總統艾斯特拉達的示威者，仍然照原定計畫，向總統府遊行，不過還沒
抵達目的地就遭到警方攔阻。但是另外還有多組示威人馬，揚言一定會繼
續前往總統府抗議。為了防止情況失控，政府部署了約五千名鎮暴警察，
以及兩千名部隊在首都待命。upsound鏡頭轉到歐洲。歷年來，德
國的五一勞動節，素來以激烈暴力的抗爭而聞名。而今年，早在五一前夕
的禮拜天，首都柏林市中心已經提早出現火爆場面。左派青年在街頭的一
場集會，演變成騷亂，鎮暴警察試圖將他們驅散，結果演變成肢體衝突，
多人被捕。為了維持今年五一前後的秩序，德國已經在全國投入六千名警
力。至於，在國際間，也有勞工上街頭抗議的場面。五一勞動節當天，印
尼首都雅加達，估計就有五萬多人走上街頭，反對政府計劃修改勞工法，
推行合約制度。我們要求政府更改對我們太過嚴苛的勞工法修正案我們也
要求政府把五月一號列為公共假日因為五月一號是全世界勞工的自由日由
於最近，印尼政府和國會以及工商業界，正準備大規模修改勞工法，引發
藍領階級關切，深怕遭到進一步的剝削。五一當天，包括蘇門達臘，蘇拉
維西和加里曼丹等其他主要島嶼，也都出現抗爭場面。除了反對合約制以
外，他們希望能夠爭取到包括健保，加薪和員工旅遊等等福利。印尼當局
也因此進入一級戒備狀態，首都雅加達額外增加了一萬三千名鎮暴警察，
還派出升機在空中監看，嚴防各種可能的衝突場面。菲律賓首都馬尼拉，
也出現多處示威場面，不過除了爭取勞工權益外，政治味也十分濃厚。由
於最近傳出，艾若玉總統的政敵醞釀利用五一抗爭發動政變，菲國當局因
此嚴格禁止民眾在五一當天，在總統府以及愛沙大道上的人民力量紀念碑
前，舉行示威活動。不過，上千名支持前總統艾斯特拉達的示威者，仍然
照原定計畫，向總統府遊行，不過還沒抵達目的地就遭到警方攔阻。但是
另外還有多組示威人馬，揚言一定會繼續前往總統府抗議。為了防止情況
失控，政府部署了約五千名鎮暴警察，以及兩千名部隊在首都待命。up
sound鏡頭轉到歐洲。歷年來，德國的五一勞動節，素來以激烈暴力
的抗爭而聞名。而今年，早在五一前夕的禮拜天，首都柏林市中心已經提
早出現火爆場面。左派青年在街頭的一場集會，演變成騷亂，鎮暴警察試
圖將他們驅散，結果演變成肢體衝突，多人被捕。為了維持今年五一前後
的秩序，德國已經在全國投入六千名警力。至於，在國際間，也有勞工上
街頭抗議的場面。五一勞動節當天，印尼首都雅加達，估計就有五萬多人
走上街頭，反對政府計劃修改勞工法，推行合約制度。我們要求政府更改
對我們太過嚴苛的勞工法修正案我們也要求政府把五月一號列為公共假日
因為五月一號是全世界勞工的自由日由於最近，印尼政府和國會以及工商
業界，正準備大規模修改勞工法，引發藍領階級關切，深怕遭到進一步的
剝削。五一當天，包括蘇門達臘，蘇拉維西和加里曼丹等其他主要島嶼，
也都出現抗爭場面。除了反對合約制以外，他們希望能夠爭取到包括健保
，加薪和員工旅遊等等福利。印尼當局也因此進入一級戒備狀態，首都雅
加達額外增加了一萬三千名鎮暴警察，還派出升機在空中監看，嚴防各種
可能的衝突場面。菲律賓首都馬尼拉，也出現多處示威場面，不過除了爭
取勞工權益外，政治味也十分濃厚。由於最近傳出，艾若玉總統的政敵醞
釀利用五一抗爭發動政變，菲國當局因此嚴格禁止民眾在五一當天，在總
統府以及愛沙大道上的人民力量紀念碑前，舉行示威活動。不過，上千名
支持前總統艾斯特拉達的示威者，仍然照原定計畫，向總統府遊行，不過
還沒抵達目的地就遭到警方攔阻。但是另外還有多組示威人馬，揚言一定
會繼續前往總統府抗議。為了防止情況失控，政府部署了約五千名鎮暴警
察，以及兩千名部隊在首都待命。upsound鏡頭轉到歐洲。歷年來
，德國的五一勞動節，素來以激烈暴力的抗爭而聞名。而今年，早在五一
前夕的禮拜天，首都柏林市中心已經提早出現火爆場面。左派青年在街頭
的一場集會，演變成騷亂，鎮暴警察試圖將他們驅散，結果演變成肢體衝
突，多人被捕。為了維持今年五一前後的秩序，德國已經在全國投入六千
名警力。至於，在國際間，也有勞工上街頭抗議的場面。五一勞動節當天
，印尼首都雅加達，估計就有五萬多人走上街頭，反對政府計劃修改勞工
法，推行合約制度。我們要求政府更改對我們太過嚴苛的勞工法修正案我
們也要求政府把五月一號列為公共假日因為五月一號是全世界勞工的自由
日由於最近，印尼政府和國會以及工商業界，正準備大規模修改勞工法，
引發藍領階級關切，深怕遭到進一步的剝削。五一當天，包括蘇門達臘，
蘇拉維西和加里曼丹等其他主要島嶼，也都出現抗爭場面。除了反對合約
制以外，他們希望能夠爭取到包括健保，加薪和員工旅遊等等福利。印尼
當局也因此進入一級戒備狀態，首都雅加達額外增加了一萬三千名鎮暴警
察，還派出升機在空中監看，嚴防各種可能的衝突場面。菲律賓首都馬尼
拉，也出現多處示威場面，不過除了爭取勞工權益外，政治味也十分濃厚
。由於最近傳出，艾若玉總統的政敵醞釀利用五一抗爭發動政變，菲國當
局因此嚴格禁止民眾在五一當天，在總統府以及愛沙大道上的人民力量紀
念碑前，舉行示威活動。不過，上千名支持前總統艾斯特拉達的示威者，
仍然照原定計畫，向總統府遊行，不過還沒抵達目的地就遭到警方攔阻。
但是另外還有多組示威人馬，揚言一定會繼續前往總統府抗議。為了防止
情況失控，政府部署了約五千名鎮暴警察，以及兩千名部隊在首都待命。
upsound鏡頭轉到歐洲。歷年來，德國的五一勞動節，素來以激烈
暴力的抗爭而聞名。而今年，早在五一前夕的禮拜天，首都柏林市中心已
經提早出現火爆場面。左派青年在街頭的一場集會，演變成騷亂，鎮暴警
察試圖將他們驅散，結果演變成肢體衝突，多人被捕。為了維持今年五一
前後的秩序，德國已經在全國投入六千名警力。至於，在國際間，也有勞
工上街頭抗議的場面。五一勞動節當天，印尼首都雅加達，估計就有五萬
多人走上街頭，反對政府計劃修改勞工法，推行合約制度。我們要求政府
更改對我們太過嚴苛的勞工法修正案我們也要求政府把五月一號列為公共
假日因為五月一號是全世界勞工的自由日由於最近，印尼政府和國會以及
工商業界，正準備大規模修改勞工法，引發藍領階級關切，深怕遭到進一
步的剝削。五一當天，包括蘇門達臘，蘇拉維西和加里曼丹等其他主要島
嶼，也都出現抗爭場面。除了反對合約制以外，他們希望能夠爭取到包括
健保，加薪和員工旅遊等等福利。印尼當局也因此進入一級戒備狀態，首
都雅加達額外增加了一萬三千名鎮暴警察，還派出升機在空中監看，嚴防
各種可能的衝突場面。菲律賓首都馬尼拉，也出現多處示威場面，不過除
了爭取勞工權益外，政治味也十分濃厚。由於最近傳出，艾若玉總統的政
敵醞釀利用五一抗爭發動政變，菲國當局因此嚴格禁止民眾在五一當天，
在總統府以及愛沙大道上的人民力量紀念碑前，舉行示威活動。不過，上
千名支持前總統艾斯特拉達的示威者，仍然照原定計畫，向總統府遊行，
不過還沒抵達目的地就遭到警方攔阻。但是另外還有多組示威人馬，揚言
一定會繼續前往總統府抗議。為了防止情況失控，政府部署了約五千名鎮
暴警察，以及兩千名部隊在首都待命。upsound鏡頭轉到歐洲。歷
年來，德國的五一勞動節，素來以激烈暴力的抗爭而聞名。而今年，早在
五一前夕的禮拜天，首都柏林市中心已經提早出現火爆場面。左派青年在
街頭的一場集會，演變成騷亂，鎮暴警察試圖將他們驅散，結果演變成肢
體衝突，多人被捕。為了維持今年五一前後的秩序，德國已經在全國投入
六千名警力。至於，在國際間，也有勞工上街頭抗議的場面。五一勞動節
當天，印尼首都雅加達，估計就有五萬多人走上街頭，反對政府計劃修改
勞工法，推行合約制度。我們要求政府更改對我們太過嚴苛的勞工法修正
案我們也要求政府把五月一號列為公共假日因為五月一號是全世界勞工的
自由日由於最近，印尼政府和國會以及工商業界，正準備大規模修改勞工
法，引發藍領階級關切，深怕遭到進一步的剝削。五一當天，包括蘇門達
臘，蘇拉維西和加里曼丹等其他主要島嶼，也都出現抗爭場面。除了反對
合約制以外，他們希望能夠爭取到包括健保，加薪和員工旅遊等等福利。
印尼當局也因此進入一級戒備狀態，首都雅加達額外增加了一萬三千名鎮
暴警察，還派出升機在空中監看，嚴防各種可能的衝突場面。菲律賓首都
馬尼拉，也出現多處示威場面，不過除了爭取勞工權益外，政治味也十分
濃厚。由於最近傳出，艾若玉總統的政敵醞釀利用五一抗爭發動政變，菲
國當局因此嚴格禁止民眾在五一當天，在總統府以及愛沙大道上的人民力
量紀念碑前，舉行示威活動。不過，上千名支持前總統艾斯特拉達的示威
者，仍然照原定計畫，向總統府遊行，不過還沒抵達目的地就遭到警方攔
阻。但是另外還有多組示威人馬，揚言一定會繼續前往總統府抗議。為了
防止情況失控，政府部署了約五千名鎮暴警察，以及兩千名部隊在首都待
命。upsound鏡頭轉到歐洲。歷年來，德國的五一勞動節，素來以
激烈暴力的抗爭而聞名。而今年，早在五一前夕的禮拜天，首都柏林市中
心已經提早出現火爆場面。左派青年在街頭的一場集會，演變成騷亂，鎮
暴警察試圖將他們驅散，結果演變成肢體衝突，多人被捕。為了維持今年
五一前後的秩序，德國已經在全國投入六千名警力。至於，在國際間，也
有勞工上街頭抗議的場面。五一勞動節當天，印尼首都雅加達，估計就有
五萬多人走上街頭，反對政府計劃修改勞工法，推行合約制度。我們要求
政府更改對我們太過嚴苛的勞工法修正案我們也要求政府把五月一號列為
公共假日因為五月一號是全世界勞工的自由日由於最近，印尼政府和國會
以及工商業界，正準備大規模修改勞工法，引發藍領階級關切，深怕遭到
進一步的剝削。五一當天，包括蘇門達臘，蘇拉維西和加里曼丹等其他主
要島嶼，也都出現抗爭場面。除了反對合約制以外，他們希望能夠爭取到
包括健保，加薪和員工旅遊等等福利。印尼當局也因此進入一級戒備狀態
，首都雅加達額外增加了一萬三千名鎮暴警察，還派出升機在空中監看，
嚴防各種可能的衝突場面。菲律賓首都馬尼拉，也出現多處示威場面，不
過除了爭取勞工權益外，政治味也十分濃厚。由於最近傳出，艾若玉總統
的政敵醞釀利用五一抗爭發動政變，菲國當局因此嚴格禁止民眾在五一當
天，在總統府以及愛沙大道上的人民力量紀念碑前，舉行示威活動。不過
，上千名支持前總統艾斯特拉達的示威者，仍然照原定計畫，向總統府遊
行，不過還沒抵達目的地就遭到警方攔阻。但是另外還有多組示威人馬，
揚言一定會繼續前往總統府抗議。為了防止情況失控，政府部署了約五千
名鎮暴警察，以及兩千名部隊在首都待命。upsound鏡頭轉到歐洲
。歷年來，德國的五一勞動節，素來以激烈暴力的抗爭而聞名。而今年，
早在五一前夕的禮拜天，首都柏林市中心已經提早出現火爆場面。左派青
年在街頭的一場集會，演變成騷亂，鎮暴警察試圖將他們驅散，結果演變
成肢體衝突，多人被捕。為了維持今年五一前後的秩序，德國已經在全國
投入六千名警力。至於，在國際間，也有勞工上街頭抗議的場面。五一勞
動節當天，印尼首都雅加達，估計就有五萬多人走上街頭，反對政府計劃
修改勞工法，推行合約制度。我們要求政府更改對我們太過嚴苛的勞工法
修正案我們也要求政府把五月一號列為公共假日因為五月一號是全世界勞
工的自由日由於最近，印尼政府和國會以及工商業界，正準備大規模修改
勞工法，引發藍領階級關切，深怕遭到進一步的剝削。五一當天，包括蘇
門達臘，蘇拉維西和加里曼丹等其他主要島嶼，也都出現抗爭場面。除了
反對合約制以外，他們希望能夠爭取到包括健保，加薪和員工旅遊等等福
利。印尼當局也因此進入一級戒備狀態，首都雅加達額外增加了一萬三千
名鎮暴警察，還派出升機在空中監看，嚴防各種可能的衝突場面。菲律賓
首都馬尼拉，也出現多處示威場面，不過除了爭取勞工權益外，政治味也
十分濃厚。由於最近傳出，艾若玉總統的政敵醞釀利用五一抗爭發動政變
，菲國當局因此嚴格禁止民眾在五一當天，在總統府以及愛沙大道上的人
民力量紀念碑前，舉行示威活動。不過，上千名支持前總統艾斯特拉達的
示威者，仍然照原定計畫，向總統府遊行，不過還沒抵達目的地就遭到警
方攔阻。但是另外還有多組示威人馬，揚言一定會繼續前往總統府抗議。
為了防止情況失控，政府部署了約五千名鎮暴警察，以及兩千名部隊在首
都待命。upsound鏡頭轉到歐洲。歷年來，德國的五一勞動節，素
來以激烈暴力的抗爭而聞名。而今年，早在五一前夕的禮拜天，首都柏林
市中心已經提早出現火爆場面。左派青年在街頭的一場集會，演變成騷亂
，鎮暴警察試圖將他們驅散，結果演變成肢體衝突，多人被捕。為了維持
今年五一前後的秩序，德國已經在全國投入六千名警力。至於，在國際間
，也有勞工上街頭抗議的場面。五一勞動節當天，印尼首都雅加達，估計
就有五萬多人走上街頭，反對政府計劃修改勞工法，推行合約制度。我們
要求政府更改對我們太過嚴苛的勞工法修正案我們也要求政府把五月一號
列為公共假日因為五月一號是全世界勞工的自由日由於最近，印尼政府和
國會以及工商業界，正準備大規模修改勞工法，引發藍領階級關切，深怕
遭到進一步的剝削。五一當天，包括蘇門達臘，蘇拉維西和加里曼丹等其
他主要島嶼，也都出現抗爭場面。除了反對合約制以外，他們希望能夠爭
取到包括健保，加薪和員工旅遊等等福利。印尼當局也因此進入一級戒備
狀態，首都雅加達額外增加了一萬三千名鎮暴警察，還派出升機在空中監
看，嚴防各種可能的衝突場面。菲律賓首都馬尼拉，也出現多處示威場面
，不過除了爭取勞工權益外，政治味也十分濃厚。由於最近傳出，艾若玉
總統的政敵醞釀利用五一抗爭發動政變，菲國當局因此嚴格禁止民眾在五
一當天，在總統府以及愛沙大道上的人民力量紀念碑前，舉行示威活動。
不過，上千名支持前總統艾斯特拉達的示威者，仍然照原定計畫，向總統
府遊行，不過還沒抵達目的地就遭到警方攔阻。但是另外還有多組示威人
馬，揚言一定會繼續前往總統府抗議。為了防止情況失控，政府部署了約
五千名鎮暴警察，以及兩千名部隊在首都待命。upsound鏡頭轉到
歐洲。歷年來，德國的五一勞動節，素來以激烈暴力的抗爭而聞名。而今
年，早在五一前夕的禮拜天，首都柏林市中心已經提早出現火爆場面。左
派青年在街頭的一場集會，演變成騷亂，鎮暴警察試圖將他們驅散，結果
演變成肢體衝突，多人被捕。為了維持今年五一前後的秩序，德國已經在
全國投入六千名警力。至於，在國際間，也有勞工上街頭抗議的場面。五
一勞動節當天，印尼首都雅加達，估計就有五萬多人走上街頭，反對政府
計劃修改勞工法，推行合約制度。我們要求政府更改對我們太過嚴苛的勞
工法修正案我們也要求政府把五月一號列為公共假日因為五月一號是全世
界勞工的自由日由於最近，印尼政府和國會以及工商業界，正準備大規模
修改勞工法，引發藍領階級關切，深怕遭到進一步的剝削。五一當天，包
括蘇門達臘，蘇拉維西和加里曼丹等其他主要島嶼，也都出現抗爭場面。
除了反對合約制以外，他們希望能夠爭取到包括健保，加薪和員工旅遊等
等福利。印尼當局也因此進入一級戒備狀態，首都雅加達額外增加了一萬
三千名鎮暴警察，還派出升機在空中監看，嚴防各種可能的衝突場面。菲
律賓首都馬尼拉，也出現多處示威場面，不過除了爭取勞工權益外，政治
味也十分濃厚。由於最近傳出，艾若玉總統的政敵醞釀利用五一抗爭發動
政變，菲國當局因此嚴格禁止民眾在五一當天，在總統府以及愛沙大道上
的人民力量紀念碑前，舉行示威活動。不過，上千名支持前總統艾斯特拉
達的示威者，仍然照原定計畫，向總統府遊行，不過還沒抵達目的地就遭
到警方攔阻。但是另外還有多組示威人馬，揚言一定會繼續前往總統府抗
議。為了防止情況失控，政府部署了約五千名鎮暴警察，以及兩千名部隊
在首都待命。upsound鏡頭轉到歐洲。歷年來，德國的五一勞動節
，素來以激烈暴力的抗爭而聞名。而今年，早在五一前夕的禮拜天，首都
柏林市中心已經提早出現火爆場面。左派青年在街頭的一場集會，演變成
騷亂，鎮暴警察試圖將他們驅散，結果演變成肢體衝突，多人被捕。為了
維持今年五一前後的秩序，德國已經在全國投入六千名警力。至於，在國
際間，也有勞工上街頭抗議的場面。五一勞動節當天，印尼首都雅加達，
估計就有五萬多人走上街頭，反對政府計劃修改勞工法，推行合約制度。
我們要求政府更改對我們太過嚴苛的勞工法修正案我們也要求政府把五月
一號列為公共假日因為五月一號是全世界勞工的自由日由於最近，印尼政
府和國會以及工商業界，正準備大規模修改勞工法，引發藍領階級關切，
深怕遭到進一步的剝削。五一當天，包括蘇門達臘，蘇拉維西和加里曼丹
等其他主要島嶼，也都出現抗爭場面。除了反對合約制以外，他們希望能
夠爭取到包括健保，加薪和員工旅遊等等福利。印尼當局也因此進入一級
戒備狀態，首都雅加達額外增加了一萬三千名鎮暴警察，還派出升機在空
中監看，嚴防各種可能的衝突場面。菲律賓首都馬尼拉，也出現多處示威
場面，不過除了爭取勞工權益外，政治味也十分濃厚。由於最近傳出，艾
若玉總統的政敵醞釀利用五一抗爭發動政變，菲國當局因此嚴格禁止民眾
在五一當天，在總統府以及愛沙大道上的人民力量紀念碑前，舉行示威活
動。不過，上千名支持前總統艾斯特拉達的示威者，仍然照原定計畫，向
總統府遊行，不過還沒抵達目的地就遭到警方攔阻。但是另外還有多組示
威人馬，揚言一定會繼續前往總統府抗議。為了防止情況失控，政府部署
了約五千名鎮暴警察，以及兩千名部隊在首都待命。upsound鏡頭
轉到歐洲。歷年來，德國的五一勞動節，素來以激烈暴力的抗爭而聞名。
而今年，早在五一前夕的禮拜天，首都柏林市中心已經提早出現火爆場面
。左派青年在街頭的一場集會，演變成騷亂，鎮暴警察試圖將他們驅散，
結果演變成肢體衝突，多人被捕。為了維持今年五一前後的秩序，德國已
經在全國投入六千名警力。至於，在國際間，也有勞工上街頭抗議的場面
。五一勞動節當天，印尼首都雅加達，估計就有五萬多人走上街頭，反對
政府計劃修改勞工法，推行合約制度。我們要求政府更改對我們太過嚴苛
的勞工法修正案我們也要求政府把五月一號列為公共假日因為五月一號是
全世界勞工的自由日由於最近，印尼政府和國會以及工商業界，正準備大
規模修改勞工法，引發藍領階級關切，深怕遭到進一步的剝削。五一當天
，包括蘇門達臘，蘇拉維西和加里曼丹等其他主要島嶼，也都出現抗爭場
面。除了反對合約制以外，他們希望能夠爭取到包括健保，加薪和員工旅
遊等等福利。印尼當局也因此進入一級戒備狀態，首都雅加達額外增加了
一萬三千名鎮暴警察，還派出升機在空中監看，嚴防各種可能的衝突場面
。菲律賓首都馬尼拉，也出現多處示威場面，不過除了爭取勞工權益外，
政治味也十分濃厚。由於最近傳出，艾若玉總統的政敵醞釀利用五一抗爭
發動政變，菲國當局因此嚴格禁止民眾在五一當天，在總統府以及愛沙大
道上的人民力量紀念碑前，舉行示威活動。不過，上千名支持前總統艾斯
特拉達的示威者，仍然照原定計畫，向總統府遊行，不過還沒抵達目的地
就遭到警方攔阻。但是另外還有多組示威人馬，揚言一定會繼續前往總統
府抗議。為了防止情況失控，政府部署了約五千名鎮暴警察，以及兩千名
部隊在首都待命。upsound鏡頭轉到歐洲。歷年來，德國的五一勞
動節，素來以激烈暴力的抗爭而聞名。而今年，早在五一前夕的禮拜天，
首都柏林市中心已經提早出現火爆場面。左派青年在街頭的一場集會，演
變成騷亂，鎮暴警察試圖將他們驅散，結果演變成肢體衝突，多人被捕。
為了維持今年五一前後的秩序，德國已經在全國投入六千名警力。至於，
在國際間，也有勞工上街頭抗議的場面。五一勞動節當天，印尼首都雅加
達，估計就有五萬多人走上街頭，反對政府計劃修改勞工法，推行合約制
度。我們要求政府更改對我們太過嚴苛的勞工法修正案我們也要求政府把
五月一號列為公共假日因為五月一號是全世界勞工的自由日由於最近，印
尼政府和國會以及工商業界，正準備大規模修改勞工法，引發藍領階級關
切，深怕遭到進一步的剝削。五一當天，包括蘇門達臘，蘇拉維西和加里
曼丹等其他主要島嶼，也都出現抗爭場面。除了反對合約制以外，他們希
望能夠爭取到包括健保，加薪和員工旅遊等等福利。印尼當局也因此進入
一級戒備狀態，首都雅加達額外增加了一萬三千名鎮暴警察，還派出升機
在空中監看，嚴防各種可能的衝突場面。菲律賓首都馬尼拉，也出現多處
示威場面，不過除了爭取勞工權益外，政治味也十分濃厚。由於最近傳出
，艾若玉總統的政敵醞釀利用五一抗爭發動政變，菲國當局因此嚴格禁止
民眾在五一當天，在總統府以及愛沙大道上的人民力量紀念碑前，舉行示
威活動。不過，上千名支持前總統艾斯特拉達的示威者，仍然照原定計畫
，向總統府遊行，不過還沒抵達目的地就遭到警方攔阻。但是另外還有多
組示威人馬，揚言一定會繼續前往總統府抗議。為了防止情況失控，政府
部署了約五千名鎮暴警察，以及兩千名部隊在首都待命。upsound
鏡頭轉到歐洲。歷年來，德國的五一勞動節，素來以激烈暴力的抗爭而聞
名。而今年，早在五一前夕的禮拜天，首都柏林市中心已經提早出現火爆
場面。左派青年在街頭的一場集會，演變成騷亂，鎮暴警察試圖將他們驅
散，結果演變成肢體衝突，多人被捕。為了維持今年五一前後的秩序，德
國已經在全國投入六千名警力。至於，在國際間，也有勞工上街頭抗議的
場面。五一勞動節當天，印尼首都雅加達，估計就有五萬多人走上街頭，
反對政府計劃修改勞工法，推行合約制度。我們要求政府更改對我們太過
嚴苛的勞工法修正案我們也要求政府把五月一號列為公共假日因為五月一
號是全世界勞工的自由日由於最近，印尼政府和國會以及工商業界，正準
備大規模修改勞工法，引發藍領階級關切，深怕遭到進一步的剝削。五一
當天，包括蘇門達臘，蘇拉維西和加里曼丹等其他主要島嶼，也都出現抗
爭場面。除了反對合約制以外，他們希望能夠爭取到包括健保，加薪和員
工旅遊等等福利。印尼當局也因此進入一級戒備狀態，首都雅加達額外增
加了一萬三千名鎮暴警察，還派出升機在空中監看，嚴防各種可能的衝突
場面。菲律賓首都馬尼拉，也出現多處示威場面，不過除了爭取勞工權益
外，政治味也十分濃厚。由於最近傳出，艾若玉總統的政敵醞釀利用五一
抗爭發動政變，菲國當局因此嚴格禁止民眾在五一當天，在總統府以及愛
沙大道上的人民力量紀念碑前，舉行示威活動。不過，上千名支持前總統
艾斯特拉達的示威者，仍然照原定計畫，向總統府遊行，不過還沒抵達目
的地就遭到警方攔阻。但是另外還有多組示威人馬，揚言一定會繼續前往
總統府抗議。為了防止情況失控，政府部署了約五千名鎮暴警察，以及兩
千名部隊在首都待命。upsound鏡頭轉到歐洲。歷年來，德國的五
一勞動節，素來以激烈暴力的抗爭而聞名。而今年，早在五一前夕的禮拜
天，首都柏林市中心已經提早出現火爆場面。左派青年在街頭的一場集會
，演變成騷亂，鎮暴警察試圖將他們驅散，結果演變成肢體衝突，多人被
捕。為了維持今年五一前後的秩序，德國已經在全國投入六千名警力。至
於，在國際間，也有勞工上街頭抗議的場面。五一勞動節當天，印尼首都
雅加達，估計就有五萬多人走上街頭，反對政府計劃修改勞工法，推行合
約制度。我們要求政府更改對我們太過嚴苛的勞工法修正案我們也要求政
府把五月一號列為公共假日因為五月一號是全世界勞工的自由日由於最近
，印尼政府和國會以及工商業界，正準備大規模修改勞工法，引發藍領階
級關切，深怕遭到進一步的剝削。五一當天，包括蘇門達臘，蘇拉維西和
加里曼丹等其他主要島嶼，也都出現抗爭場面。除了反對合約制以外，他
們希望能夠爭取到包括健保，加薪和員工旅遊等等福利。印尼當局也因此
進入一級戒備狀態，首都雅加達額外增加了一萬三千名鎮暴警察，還派出
升機在空中監看，嚴防各種可能的衝突場面。菲律賓首都馬尼拉，也出現
多處示威場面，不過除了爭取勞工權益外，政治味也十分濃厚。由於最近
傳出，艾若玉總統的政敵醞釀利用五一抗爭發動政變，菲國當局因此嚴格
禁止民眾在五一當天，在總統府以及愛沙大道上的人民力量紀念碑前，舉
行示威活動。不過，上千名支持前總統艾斯特拉達的示威者，仍然照原定
計畫，向總統府遊行，不過還沒抵達目的地就遭到警方攔阻。但是另外還
有多組示威人馬，揚言一定會繼續前往總統府抗議。為了防止情況失控，
政府部署了約五千名鎮暴警察，以及兩千名部隊在首都待命。upsou
nd鏡頭轉到歐洲。歷年來，德國的五一勞動節，素來以激烈暴力的抗爭
而聞名。而今年，早在五一前夕的禮拜天，首都柏林市中心已經提早出現
火爆場面。左派青年在街頭的一場集會，演變成騷亂，鎮暴警察試圖將他
們驅散，結果演變成肢體衝突，多人被捕。為了維持今年五一前後的秩序
，德國已經在全國投入六千名警力。
