中國陜西省，子長縣，瓦窯寶鎮煤礦，上個禮拜六發生瓦斯爆炸，到目前
為止，有27人不幸喪生，另外還有八人生死未卜。救難人員從昨天開府
計劃修改勞工法清理現場並搜尋八名失蹤人員的下落。根據當地政府的說
法，爆炸發生當時，一共有39名礦工，在礦坑裡面，只有七個人幸運逃
生，這次發生災變的煤礦區，一年可以生產三萬噸的煤，不僅設備完善，
也通過各項安全檢查。為何還是發生瓦斯氣爆的意外，目前，正在深入調
查。中國陜西省，子長縣，瓦窯寶鎮煤礦，上個禮拜六發生瓦斯爆炸，到
目前為止，有27人不幸喪生，另外還有八人生死未卜。救難人員從昨天
開府計劃修改勞工法清理現場並搜尋八名失蹤人員的下落。根據當地政府
的說法，爆炸發生當時，一共有39名礦工，在礦坑裡面，只有七個人幸
運逃生，這次發生災變的煤礦區，一年可以生產三萬噸的煤，不僅設備完
善，也通過各項安全檢查。為何還是發生瓦斯氣爆的意外，目前，正在深
入調查。中國陜西省，子長縣，瓦窯寶鎮煤礦，上個禮拜六發生瓦斯爆炸
，到目前為止，有27人不幸喪生，另外還有八人生死未卜。救難人員從
昨天開府計劃修改勞工法清理現場並搜尋八名失蹤人員的下落。根據當地
政府的說法，爆炸發生當時，一共有39名礦工，在礦坑裡面，只有七個
人幸運逃生，這次發生災變的煤礦區，一年可以生產三萬噸的煤，不僅設
備完善，也通過各項安全檢查。為何還是發生瓦斯氣爆的意外，目前，正
在深入調查。中國陜西省，子長縣，瓦窯寶鎮煤礦，上個禮拜六發生瓦斯
爆炸，到目前為止，有27人不幸喪生，另外還有八人生死未卜。救難人
員從昨天開府計劃修改勞工法清理現場並搜尋八名失蹤人員的下落。根據
當地政府的說法，爆炸發生當時，一共有39名礦工，在礦坑裡面，只有
七個人幸運逃生，這次發生災變的煤礦區，一年可以生產三萬噸的煤，不
僅設備完善，也通過各項安全檢查。為何還是發生瓦斯氣爆的意外，目前
，正在深入調查。
