今天也是五一勞動節，行政院在這一天送給勞工一份大禮，宣布原本四萬
兩千元的勞保最高投保金額，調高一級，變成四萬三千九百元，而且將從
七月一號開始生效，估計有145萬名勞工受惠，每個人每年，只要多付
三百元，退休後，就可以多領八萬多元。行政院長蘇貞昌今天在模範勞工
的頒獎典禮上，送給全國勞工一項禮物，宣布調高勞保最高投保金額。勞
保投保薪資分級表過去八年都沒有調整，cgin原本最低級距為基本工
資一五八四零，最高為四萬兩千元，新制最低級距維持不變，最高級距向
上調整為四萬三千九百元。cgout勞委會強調這是經過多方折衝的結
果。cgin根據勞保費用分攤比例，最高級距向上調整後，雇主負擔七
成，每月要多付八十六元，勞工負擔兩成，每月多付二十五元，等於每年
多付三百元，政府負擔一成，每月只要多付十二元。根據新的級距，服務
三十年的勞工，最高可以領四十五個基數，可領退休金一百九十七萬五千
五百元，比目前增加了八萬五千五百元。cgout新制從七月一號起生
效，勞委會預估調整過後第一年保費收入費可望增加近二十億元，支出會
增加六億多元。今天也是五一勞動節，行政院在這一天送給勞工一份大禮
，宣布原本四萬兩千元的勞保最高投保金額，調高一級，變成四萬三千九
百元，而且將從七月一號開始生效，估計有145萬名勞工受惠，每個人
每年，只要多付三百元，退休後，就可以多領八萬多元。行政院長蘇貞昌
今天在模範勞工的頒獎典禮上，送給全國勞工一項禮物，宣布調高勞保最
高投保金額。勞保投保薪資分級表過去八年都沒有調整，cgin原本最
低級距為基本工資一五八四零，最高為四萬兩千元，新制最低級距維持不
變，最高級距向上調整為四萬三千九百元。cgout勞委會強調這是經
過多方折衝的結果。cgin根據勞保費用分攤比例，最高級距向上調整
後，雇主負擔七成，每月要多付八十六元，勞工負擔兩成，每月多付二十
五元，等於每年多付三百元，政府負擔一成，每月只要多付十二元。根據
新的級距，服務三十年的勞工，最高可以領四十五個基數，可領退休金一
百九十七萬五千五百元，比目前增加了八萬五千五百元。cgout新制
從七月一號起生效，勞委會預估調整過後第一年保費收入費可望增加近二
十億元，支出會增加六億多元。今天也是五一勞動節，行政院在這一天送
給勞工一份大禮，宣布原本四萬兩千元的勞保最高投保金額，調高一級，
變成四萬三千九百元，而且將從七月一號開始生效，估計有145萬名勞
工受惠，每個人每年，只要多付三百元，退休後，就可以多領八萬多元。
行政院長蘇貞昌今天在模範勞工的頒獎典禮上，送給全國勞工一項禮物，
宣布調高勞保最高投保金額。勞保投保薪資分級表過去八年都沒有調整，
cgin原本最低級距為基本工資一五八四零，最高為四萬兩千元，新制
最低級距維持不變，最高級距向上調整為四萬三千九百元。cgout勞
委會強調這是經過多方折衝的結果。cgin根據勞保費用分攤比例，最
高級距向上調整後，雇主負擔七成，每月要多付八十六元，勞工負擔兩成
，每月多付二十五元，等於每年多付三百元，政府負擔一成，每月只要多
付十二元。根據新的級距，服務三十年的勞工，最高可以領四十五個基數
，可領退休金一百九十七萬五千五百元，比目前增加了八萬五千五百元。
cgout新制從七月一號起生效，勞委會預估調整過後第一年保費收入
費可望增加近二十億元，支出會增加六億多元。今天也是五一勞動節，行
政院在這一天送給勞工一份大禮，宣布原本四萬兩千元的勞保最高投保金
額，調高一級，變成四萬三千九百元，而且將從七月一號開始生效，估計
有145萬名勞工受惠，每個人每年，只要多付三百元，退休後，就可以
多領八萬多元。行政院長蘇貞昌今天在模範勞工的頒獎典禮上，送給全國
勞工一項禮物，宣布調高勞保最高投保金額。勞保投保薪資分級表過去八
年都沒有調整，cgin原本最低級距為基本工資一五八四零，最高為四
萬兩千元，新制最低級距維持不變，最高級距向上調整為四萬三千九百元
。cgout勞委會強調這是經過多方折衝的結果。cgin根據勞保費
用分攤比例，最高級距向上調整後，雇主負擔七成，每月要多付八十六元
，勞工負擔兩成，每月多付二十五元，等於每年多付三百元，政府負擔一
成，每月只要多付十二元。根據新的級距，服務三十年的勞工，最高可以
領四十五個基數，可領退休金一百九十七萬五千五百元，比目前增加了八
萬五千五百元。cgout新制從七月一號起生效，勞委會預估調整過後
第一年保費收入費可望增加近二十億元，支出會增加六億多元。今天也是
五一勞動節，行政院在這一天送給勞工一份大禮，宣布原本四萬兩千元的
勞保最高投保金額，調高一級，變成四萬三千九百元，而且將從七月一號
開始生效，估計有145萬名勞工受惠，每個人每年，只要多付三百元，
退休後，就可以多領八萬多元。行政院長蘇貞昌今天在模範勞工的頒獎典
禮上，送給全國勞工一項禮物，宣布調高勞保最高投保金額。勞保投保薪
資分級表過去八年都沒有調整，cgin原本最低級距為基本工資一五八
四零，最高為四萬兩千元，新制最低級距維持不變，最高級距向上調整為
四萬三千九百元。cgout勞委會強調這是經過多方折衝的結果。cg
in根據勞保費用分攤比例，最高級距向上調整後，雇主負擔七成，每月
要多付八十六元，勞工負擔兩成，每月多付二十五元，等於每年多付三百
元，政府負擔一成，每月只要多付十二元。根據新的級距，服務三十年的
勞工，最高可以領四十五個基數，可領退休金一百九十七萬五千五百元，
比目前增加了八萬五千五百元。cgout新制從七月一號起生效，勞委
會預估調整過後第一年保費收入費可望增加近二十億元，支出會增加六億
多元。今天也是五一勞動節，行政院在這一天送給勞工一份大禮，宣布原
本四萬兩千元的勞保最高投保金額，調高一級，變成四萬三千九百元，而
且將從七月一號開始生效，估計有145萬名勞工受惠，每個人每年，只
要多付三百元，退休後，就可以多領八萬多元。行政院長蘇貞昌今天在模
範勞工的頒獎典禮上，送給全國勞工一項禮物，宣布調高勞保最高投保金
額。勞保投保薪資分級表過去八年都沒有調整，cgin原本最低級距為
基本工資一五八四零，最高為四萬兩千元，新制最低級距維持不變，最高
級距向上調整為四萬三千九百元。cgout勞委會強調這是經過多方折
衝的結果。cgin根據勞保費用分攤比例，最高級距向上調整後，雇主
負擔七成，每月要多付八十六元，勞工負擔兩成，每月多付二十五元，等
於每年多付三百元，政府負擔一成，每月只要多付十二元。根據新的級距
，服務三十年的勞工，最高可以領四十五個基數，可領退休金一百九十七
萬五千五百元，比目前增加了八萬五千五百元。cgout新制從七月一
號起生效，勞委會預估調整過後第一年保費收入費可望增加近二十億元，
支出會增加六億多元。今天也是五一勞動節，行政院在這一天送給勞工一
份大禮，宣布原本四萬兩千元的勞保最高投保金額，調高一級，變成四萬
三千九百元，而且將從七月一號開始生效，估計有145萬名勞工受惠，
每個人每年，只要多付三百元，退休後，就可以多領八萬多元。行政院長
蘇貞昌今天在模範勞工的頒獎典禮上，送給全國勞工一項禮物，宣布調高
勞保最高投保金額。勞保投保薪資分級表過去八年都沒有調整，cgin
原本最低級距為基本工資一五八四零，最高為四萬兩千元，新制最低級距
維持不變，最高級距向上調整為四萬三千九百元。cgout勞委會強調
這是經過多方折衝的結果。cgin根據勞保費用分攤比例，最高級距向
上調整後，雇主負擔七成，每月要多付八十六元，勞工負擔兩成，每月多
付二十五元，等於每年多付三百元，政府負擔一成，每月只要多付十二元
。根據新的級距，服務三十年的勞工，最高可以領四十五個基數，可領退
休金一百九十七萬五千五百元，比目前增加了八萬五千五百元。cgou
t新制從七月一號起生效，勞委會預估調整過後第一年保費收入費可望增
加近二十億元，支出會增加六億多元。
