五一勞動節雖然政府提出利多，但各地還是出現勞工抗議，華僑銀行今天
也舉行罷工投票，取得合法罷工權。還有電子廠員工，因為公司被併購，
遭大批裁員，到勞委會抗議去年三月寶來集團入主華僑銀行後，包含員工
退休金、加班費等勞動條件都出現變動，工會多次跟銀行協調無效，選在
五一勞動節，進行罷工投票，確定取得合法罷工權。華僑銀行工會表示，
雖然取得罷工權，但還是會持續跟資方協商，如果銀行方面沒有誠意，華
僑銀行將成為繼台灣企銀之後，第二家罷工的銀行。今天勞委會門口也有
勞工抗議，拿著大量解雇勞工法、破洞擺出的看板，桃園縣製造印刷電路
板的寶利得科技員工，抗議公司遭併購後，180人將全數被裁員，資方
鑽法律漏洞，他們希望勞委會主持公道。塗滿泥巴、堆著木炭躺在地上，
象徵生靈塗炭，另一個抗議場景在行政院，上百位勞工代表表示，台灣失
業率攀升、物價上漲勞工被嚴重剝削，他們希望政府能重視勞工權。最近
四年來，中國時報以財務困難為名，裁撤三分之二員工，但卻以巨資購買
三中，更選在五一勞動節資遣工會幹部，上百位同事出面聲援抗議，在這
個屬於勞工的節日，各地都有不平靜的抗議活動。公視新聞綜合報導五一
勞動節雖然政府提出利多，但各地還是出現勞工抗議，華僑銀行今天也舉
行罷工投票，取得合法罷工權。還有電子廠員工，因為公司被併購，遭大
批裁員，到勞委會抗議去年三月寶來集團入主華僑銀行後，包含員工退休
金、加班費等勞動條件都出現變動，工會多次跟銀行協調無效，選在五一
勞動節，進行罷工投票，確定取得合法罷工權。華僑銀行工會表示，雖然
取得罷工權，但還是會持續跟資方協商，如果銀行方面沒有誠意，華僑銀
行將成為繼台灣企銀之後，第二家罷工的銀行。今天勞委會門口也有勞工
抗議，拿著大量解雇勞工法、破洞擺出的看板，桃園縣製造印刷電路板的
寶利得科技員工，抗議公司遭併購後，180人將全數被裁員，資方鑽法
律漏洞，他們希望勞委會主持公道。塗滿泥巴、堆著木炭躺在地上，象徵
生靈塗炭，另一個抗議場景在行政院，上百位勞工代表表示，台灣失業率
攀升、物價上漲勞工被嚴重剝削，他們希望政府能重視勞工權。最近四年
來，中國時報以財務困難為名，裁撤三分之二員工，但卻以巨資購買三中
，更選在五一勞動節資遣工會幹部，上百位同事出面聲援抗議，在這個屬
於勞工的節日，各地都有不平靜的抗議活動。公視新聞綜合報導五一勞動
節雖然政府提出利多，但各地還是出現勞工抗議，華僑銀行今天也舉行罷
工投票，取得合法罷工權。還有電子廠員工，因為公司被併購，遭大批裁
員，到勞委會抗議去年三月寶來集團入主華僑銀行後，包含員工退休金、
加班費等勞動條件都出現變動，工會多次跟銀行協調無效，選在五一勞動
節，進行罷工投票，確定取得合法罷工權。華僑銀行工會表示，雖然取得
罷工權，但還是會持續跟資方協商，如果銀行方面沒有誠意，華僑銀行將
成為繼台灣企銀之後，第二家罷工的銀行。今天勞委會門口也有勞工抗議
，拿著大量解雇勞工法、破洞擺出的看板，桃園縣製造印刷電路板的寶利
得科技員工，抗議公司遭併購後，180人將全數被裁員，資方鑽法律漏
洞，他們希望勞委會主持公道。塗滿泥巴、堆著木炭躺在地上，象徵生靈
塗炭，另一個抗議場景在行政院，上百位勞工代表表示，台灣失業率攀升
、物價上漲勞工被嚴重剝削，他們希望政府能重視勞工權。最近四年來，
中國時報以財務困難為名，裁撤三分之二員工，但卻以巨資購買三中，更
選在五一勞動節資遣工會幹部，上百位同事出面聲援抗議，在這個屬於勞
工的節日，各地都有不平靜的抗議活動。公視新聞綜合報導五一勞動節雖
然政府提出利多，但各地還是出現勞工抗議，華僑銀行今天也舉行罷工投
票，取得合法罷工權。還有電子廠員工，因為公司被併購，遭大批裁員，
到勞委會抗議去年三月寶來集團入主華僑銀行後，包含員工退休金、加班
費等勞動條件都出現變動，工會多次跟銀行協調無效，選在五一勞動節，
進行罷工投票，確定取得合法罷工權。華僑銀行工會表示，雖然取得罷工
權，但還是會持續跟資方協商，如果銀行方面沒有誠意，華僑銀行將成為
繼台灣企銀之後，第二家罷工的銀行。今天勞委會門口也有勞工抗議，拿
著大量解雇勞工法、破洞擺出的看板，桃園縣製造印刷電路板的寶利得科
技員工，抗議公司遭併購後，180人將全數被裁員，資方鑽法律漏洞，
他們希望勞委會主持公道。塗滿泥巴、堆著木炭躺在地上，象徵生靈塗炭
，另一個抗議場景在行政院，上百位勞工代表表示，台灣失業率攀升、物
價上漲勞工被嚴重剝削，他們希望政府能重視勞工權。最近四年來，中國
時報以財務困難為名，裁撤三分之二員工，但卻以巨資購買三中，更選在
五一勞動節資遣工會幹部，上百位同事出面聲援抗議，在這個屬於勞工的
節日，各地都有不平靜的抗議活動。公視新聞綜合報導五一勞動節雖然政
府提出利多，但各地還是出現勞工抗議，華僑銀行今天也舉行罷工投票，
取得合法罷工權。還有電子廠員工，因為公司被併購，遭大批裁員，到勞
委會抗議去年三月寶來集團入主華僑銀行後，包含員工退休金、加班費等
勞動條件都出現變動，工會多次跟銀行協調無效，選在五一勞動節，進行
罷工投票，確定取得合法罷工權。華僑銀行工會表示，雖然取得罷工權，
但還是會持續跟資方協商，如果銀行方面沒有誠意，華僑銀行將成為繼台
灣企銀之後，第二家罷工的銀行。今天勞委會門口也有勞工抗議，拿著大
量解雇勞工法、破洞擺出的看板，桃園縣製造印刷電路板的寶利得科技員
工，抗議公司遭併購後，180人將全數被裁員，資方鑽法律漏洞，他們
希望勞委會主持公道。塗滿泥巴、堆著木炭躺在地上，象徵生靈塗炭，另
一個抗議場景在行政院，上百位勞工代表表示，台灣失業率攀升、物價上
漲勞工被嚴重剝削，他們希望政府能重視勞工權。最近四年來，中國時報
以財務困難為名，裁撤三分之二員工，但卻以巨資購買三中，更選在五一
勞動節資遣工會幹部，上百位同事出面聲援抗議，在這個屬於勞工的節日
，各地都有不平靜的抗議活動。公視新聞綜合報導五一勞動節雖然政府提
出利多，但各地還是出現勞工抗議，華僑銀行今天也舉行罷工投票，取得
合法罷工權。還有電子廠員工，因為公司被併購，遭大批裁員，到勞委會
抗議去年三月寶來集團入主華僑銀行後，包含員工退休金、加班費等勞動
條件都出現變動，工會多次跟銀行協調無效，選在五一勞動節，進行罷工
投票，確定取得合法罷工權。華僑銀行工會表示，雖然取得罷工權，但還
是會持續跟資方協商，如果銀行方面沒有誠意，華僑銀行將成為繼台灣企
銀之後，第二家罷工的銀行。今天勞委會門口也有勞工抗議，拿著大量解
雇勞工法、破洞擺出的看板，桃園縣製造印刷電路板的寶利得科技員工，
抗議公司遭併購後，180人將全數被裁員，資方鑽法律漏洞，他們希望
勞委會主持公道。塗滿泥巴、堆著木炭躺在地上，象徵生靈塗炭，另一個
抗議場景在行政院，上百位勞工代表表示，台灣失業率攀升、物價上漲勞
工被嚴重剝削，他們希望政府能重視勞工權。最近四年來，中國時報以財
務困難為名，裁撤三分之二員工，但卻以巨資購買三中，更選在五一勞動
節資遣工會幹部，上百位同事出面聲援抗議，在這個屬於勞工的節日，各
地都有不平靜的抗議活動。公視新聞綜合報導五一勞動節雖然政府提出利
多，但各地還是出現勞工抗議，華僑銀行今天也舉行罷工投票，取得合法
罷工權。還有電子廠員工，因為公司被併購，遭大批裁員，到勞委會抗議
去年三月寶來集團入主華僑銀行後，包含員工退休金、加班費等勞動條件
都出現變動，工會多次跟銀行協調無效，選在五一勞動節，進行罷工投票
，確定取得合法罷工權。華僑銀行工會表示，雖然取得罷工權，但還是會
持續跟資方協商，如果銀行方面沒有誠意，華僑銀行將成為繼台灣企銀之
後，第二家罷工的銀行。今天勞委會門口也有勞工抗議，拿著大量解雇勞
工法、破洞擺出的看板，桃園縣製造印刷電路板的寶利得科技員工，抗議
公司遭併購後，180人將全數被裁員，資方鑽法律漏洞，他們希望勞委
會主持公道。塗滿泥巴、堆著木炭躺在地上，象徵生靈塗炭，另一個抗議
場景在行政院，上百位勞工代表表示，台灣失業率攀升、物價上漲勞工被
嚴重剝削，他們希望政府能重視勞工權。最近四年來，中國時報以財務困
難為名，裁撤三分之二員工，但卻以巨資購買三中，更選在五一勞動節資
遣工會幹部，上百位同事出面聲援抗議，在這個屬於勞工的節日，各地都
有不平靜的抗議活動。公視新聞綜合報導
