早期療育，對身心障礙的學生，十分重要。不過，等到他們進入小學、國
中，高中之後，真正的問題才開始。因為，台灣從民國85年推動，身心
障礙學生跟一般生，一起上課的融合教育，因為師資嚴重不足，效果有限
。視障生跟一般學生一起上課，遇到比較難的學科，再由特教老師抽離教
學，透過每天的相處，身心障礙學童也可以融入社會，融合教育是世界潮
流，在台灣也已經實施十年，但理想跟現實還是存在落差，因為一般老師
普遍缺乏特教觀念，特教師資更是缺乏。特教法規定，台北市高中、國中
、國小，每個學校都得設置特教組，辦理身心障礙學生的融合教育，即使
是首善之都，特教師資都出問題，其他縣市情況更糟。除了師資問題，普
通學校被規定招收身心障礙學生，校園裡卻普遍缺乏無障礙設施，政府提
出了融合教育的良善美意，但卻缺乏配套，身心障礙學生的學習之路依然
困難重重。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導早期療育，對身心障礙的學生
，十分重要。不過，等到他們進入小學、國中，高中之後，真正的問題才
開始。因為，台灣從民國85年推動，身心障礙學生跟一般生，一起上課
的融合教育，因為師資嚴重不足，效果有限。視障生跟一般學生一起上課
，遇到比較難的學科，再由特教老師抽離教學，透過每天的相處，身心障
礙學童也可以融入社會，融合教育是世界潮流，在台灣也已經實施十年，
但理想跟現實還是存在落差，因為一般老師普遍缺乏特教觀念，特教師資
更是缺乏。特教法規定，台北市高中、國中、國小，每個學校都得設置特
教組，辦理身心障礙學生的融合教育，即使是首善之都，特教師資都出問
題，其他縣市情況更糟。除了師資問題，普通學校被規定招收身心障礙學
生，校園裡卻普遍缺乏無障礙設施，政府提出了融合教育的良善美意，但
卻缺乏配套，身心障礙學生的學習之路依然困難重重。公視新聞林珍汝余
榮宗採訪報導早期療育，對身心障礙的學生，十分重要。不過，等到他們
進入小學、國中，高中之後，真正的問題才開始。因為，台灣從民國85
年推動，身心障礙學生跟一般生，一起上課的融合教育，因為師資嚴重不
足，效果有限。視障生跟一般學生一起上課，遇到比較難的學科，再由特
教老師抽離教學，透過每天的相處，身心障礙學童也可以融入社會，融合
教育是世界潮流，在台灣也已經實施十年，但理想跟現實還是存在落差，
因為一般老師普遍缺乏特教觀念，特教師資更是缺乏。特教法規定，台北
市高中、國中、國小，每個學校都得設置特教組，辦理身心障礙學生的融
合教育，即使是首善之都，特教師資都出問題，其他縣市情況更糟。除了
師資問題，普通學校被規定招收身心障礙學生，校園裡卻普遍缺乏無障礙
設施，政府提出了融合教育的良善美意，但卻缺乏配套，身心障礙學生的
學習之路依然困難重重。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導早期療育，對身
心障礙的學生，十分重要。不過，等到他們進入小學、國中，高中之後，
真正的問題才開始。因為，台灣從民國85年推動，身心障礙學生跟一般
生，一起上課的融合教育，因為師資嚴重不足，效果有限。視障生跟一般
學生一起上課，遇到比較難的學科，再由特教老師抽離教學，透過每天的
相處，身心障礙學童也可以融入社會，融合教育是世界潮流，在台灣也已
經實施十年，但理想跟現實還是存在落差，因為一般老師普遍缺乏特教觀
念，特教師資更是缺乏。特教法規定，台北市高中、國中、國小，每個學
校都得設置特教組，辦理身心障礙學生的融合教育，即使是首善之都，特
教師資都出問題，其他縣市情況更糟。除了師資問題，普通學校被規定招
收身心障礙學生，校園裡卻普遍缺乏無障礙設施，政府提出了融合教育的
良善美意，但卻缺乏配套，身心障礙學生的學習之路依然困難重重。公視
新聞林珍汝余榮宗採訪報導早期療育，對身心障礙的學生，十分重要。不
過，等到他們進入小學、國中，高中之後，真正的問題才開始。因為，台
灣從民國85年推動，身心障礙學生跟一般生，一起上課的融合教育，因
為師資嚴重不足，效果有限。視障生跟一般學生一起上課，遇到比較難的
學科，再由特教老師抽離教學，透過每天的相處，身心障礙學童也可以融
入社會，融合教育是世界潮流，在台灣也已經實施十年，但理想跟現實還
是存在落差，因為一般老師普遍缺乏特教觀念，特教師資更是缺乏。特教
法規定，台北市高中、國中、國小，每個學校都得設置特教組，辦理身心
障礙學生的融合教育，即使是首善之都，特教師資都出問題，其他縣市情
況更糟。除了師資問題，普通學校被規定招收身心障礙學生，校園裡卻普
遍缺乏無障礙設施，政府提出了融合教育的良善美意，但卻缺乏配套，身
心障礙學生的學習之路依然困難重重。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導早
期療育，對身心障礙的學生，十分重要。不過，等到他們進入小學、國中
，高中之後，真正的問題才開始。因為，台灣從民國85年推動，身心障
礙學生跟一般生，一起上課的融合教育，因為師資嚴重不足，效果有限。
視障生跟一般學生一起上課，遇到比較難的學科，再由特教老師抽離教學
，透過每天的相處，身心障礙學童也可以融入社會，融合教育是世界潮流
，在台灣也已經實施十年，但理想跟現實還是存在落差，因為一般老師普
遍缺乏特教觀念，特教師資更是缺乏。特教法規定，台北市高中、國中、
國小，每個學校都得設置特教組，辦理身心障礙學生的融合教育，即使是
首善之都，特教師資都出問題，其他縣市情況更糟。除了師資問題，普通
學校被規定招收身心障礙學生，校園裡卻普遍缺乏無障礙設施，政府提出
了融合教育的良善美意，但卻缺乏配套，身心障礙學生的學習之路依然困
難重重。公視新聞林珍汝余榮宗採訪報導早期療育，對身心障礙的學生，
十分重要。不過，等到他們進入小學、國中，高中之後，真正的問題才開
始。因為，台灣從民國85年推動，身心障礙學生跟一般生，一起上課的
融合教育，因為師資嚴重不足，效果有限。視障生跟一般學生一起上課，
遇到比較難的學科，再由特教老師抽離教學，透過每天的相處，身心障礙
學童也可以融入社會，融合教育是世界潮流，在台灣也已經實施十年，但
理想跟現實還是存在落差，因為一般老師普遍缺乏特教觀念，特教師資更
是缺乏。特教法規定，台北市高中、國中、國小，每個學校都得設置特教
組，辦理身心障礙學生的融合教育，即使是首善之都，特教師資都出問題
，其他縣市情況更糟。除了師資問題，普通學校被規定招收身心障礙學生
，校園裡卻普遍缺乏無障礙設施，政府提出了融合教育的良善美意，但卻
缺乏配套，身心障礙學生的學習之路依然困難重重。公視新聞林珍汝余榮
宗採訪報導
