先前我們曾經報導過，立法院今年度以統刪的方式，刪除行政院衛生署「
長期照護社區化計畫」的經費，卻造成三千萬的早期療育預算，全部被刪
。因為沒有錢，全國已經有11家醫院停辦早療門診，現在就算能繼續運
作，也是勉強苦撐，今天我們就來追蹤早療預算，為什麼在基層那麼重要
，從埔里的基督教醫院看起。今年五歲的小可愛，快一歲時被診斷出有發
展遲緩現象，當時，他已經十個月還不會爬，經過三年的治療，現在的他
動作靈活，也很活潑媽媽說，如果沒有早期發現早期療育，小可愛到現在
可能還躺在床上，同樣腦性麻痺的小魚，也是從一歲開始治療，為了小魚
的發展，媽媽幾乎每天都要帶他到醫院報到，不過，小魚媽媽卻發現，過
去免費或收費不高的早療項目，今年都改為要自費，單單請醫院開一張孩
子的評估表，就要七八百元甚至上千塊將部份早療項目改為自費，埔里基
督教醫院說，這是不得已的做法，因為在立法院刪掉早療預算之後，為了
讓兒童聯合評估中心繼續運作，醫院撐得很辛苦檢現在都沒有了埔里基督
教醫院因為早期療育預算從一百多萬被刪到只剩20萬，迫不得已緊縮服
務，全國原本26家擁有兒童聯合評估中心的醫院，更有十一家已經停掉
服務嗎看著孩子認真學習讓人動容，怎麼協助他們繼續走下去，相關單位
應該盡快拿出辦法先前我們曾經報導過，立法院今年度以統刪的方式，刪
除行政院衛生署「長期照護社區化計畫」的經費，卻造成三千萬的早期療
育預算，全部被刪。因為沒有錢，全國已經有11家醫院停辦早療門診，
現在就算能繼續運作，也是勉強苦撐，今天我們就來追蹤早療預算，為什
麼在基層那麼重要，從埔里的基督教醫院看起。今年五歲的小可愛，快一
歲時被診斷出有發展遲緩現象，當時，他已經十個月還不會爬，經過三年
的治療，現在的他動作靈活，也很活潑媽媽說，如果沒有早期發現早期療
育，小可愛到現在可能還躺在床上，同樣腦性麻痺的小魚，也是從一歲開
始治療，為了小魚的發展，媽媽幾乎每天都要帶他到醫院報到，不過，小
魚媽媽卻發現，過去免費或收費不高的早療項目，今年都改為要自費，單
單請醫院開一張孩子的評估表，就要七八百元甚至上千塊將部份早療項目
改為自費，埔里基督教醫院說，這是不得已的做法，因為在立法院刪掉早
療預算之後，為了讓兒童聯合評估中心繼續運作，醫院撐得很辛苦檢現在
都沒有了埔里基督教醫院因為早期療育預算從一百多萬被刪到只剩20萬
，迫不得已緊縮服務，全國原本26家擁有兒童聯合評估中心的醫院，更
有十一家已經停掉服務嗎看著孩子認真學習讓人動容，怎麼協助他們繼續
走下去，相關單位應該盡快拿出辦法先前我們曾經報導過，立法院今年度
以統刪的方式，刪除行政院衛生署「長期照護社區化計畫」的經費，卻造
成三千萬的早期療育預算，全部被刪。因為沒有錢，全國已經有11家醫
院停辦早療門診，現在就算能繼續運作，也是勉強苦撐，今天我們就來追
蹤早療預算，為什麼在基層那麼重要，從埔里的基督教醫院看起。今年五
歲的小可愛，快一歲時被診斷出有發展遲緩現象，當時，他已經十個月還
不會爬，經過三年的治療，現在的他動作靈活，也很活潑媽媽說，如果沒
有早期發現早期療育，小可愛到現在可能還躺在床上，同樣腦性麻痺的小
魚，也是從一歲開始治療，為了小魚的發展，媽媽幾乎每天都要帶他到醫
院報到，不過，小魚媽媽卻發現，過去免費或收費不高的早療項目，今年
都改為要自費，單單請醫院開一張孩子的評估表，就要七八百元甚至上千
塊將部份早療項目改為自費，埔里基督教醫院說，這是不得已的做法，因
為在立法院刪掉早療預算之後，為了讓兒童聯合評估中心繼續運作，醫院
撐得很辛苦檢現在都沒有了埔里基督教醫院因為早期療育預算從一百多萬
被刪到只剩20萬，迫不得已緊縮服務，全國原本26家擁有兒童聯合評
估中心的醫院，更有十一家已經停掉服務嗎看著孩子認真學習讓人動容，
怎麼協助他們繼續走下去，相關單位應該盡快拿出辦法
