行政院的這個大禮，不是每個勞工都領情。勞工團體認為，只調高一千九
百元，實在太少，而且勞保，對於勞工保障相當有限，讓人很不滿意。勞
保投保薪資向上調，最高投保金額調高為四萬三千九百元，但是不管薪水
超過這個標準，或是還不到這個標準的藍領階級白領勞工，全都不領情健
保投保薪資有四十七個級距，最高投保月薪超過十三萬元，勞工認為勞保
相對勞工保障太少，勞工團體也對勞保最低投保級距沒有調高的方案，並
不滿意。五十六年前開辦的勞工保險，是台灣最早的社會安全保險制度，
投保人口已經突破了八百五十五萬人，不過因為虧損連連，保費也一直在
醞釀要提高。行政院的這個大禮，不是每個勞工都領情。勞工團體認為，
只調高一千九百元，實在太少，而且勞保，對於勞工保障相當有限，讓人
很不滿意。勞保投保薪資向上調，最高投保金額調高為四萬三千九百元，
但是不管薪水超過這個標準，或是還不到這個標準的藍領階級白領勞工，
全都不領情健保投保薪資有四十七個級距，最高投保月薪超過十三萬元，
勞工認為勞保相對勞工保障太少，勞工團體也對勞保最低投保級距沒有調
高的方案，並不滿意。五十六年前開辦的勞工保險，是台灣最早的社會安
全保險制度，投保人口已經突破了八百五十五萬人，不過因為虧損連連，
保費也一直在醞釀要提高。行政院的這個大禮，不是每個勞工都領情。勞
工團體認為，只調高一千九百元，實在太少，而且勞保，對於勞工保障相
當有限，讓人很不滿意。勞保投保薪資向上調，最高投保金額調高為四萬
三千九百元，但是不管薪水超過這個標準，或是還不到這個標準的藍領階
級白領勞工，全都不領情健保投保薪資有四十七個級距，最高投保月薪超
過十三萬元，勞工認為勞保相對勞工保障太少，勞工團體也對勞保最低投
保級距沒有調高的方案，並不滿意。五十六年前開辦的勞工保險，是台灣
最早的社會安全保險制度，投保人口已經突破了八百五十五萬人，不過因
為虧損連連，保費也一直在醞釀要提高。行政院的這個大禮，不是每個勞
工都領情。勞工團體認為，只調高一千九百元，實在太少，而且勞保，對
於勞工保障相當有限，讓人很不滿意。勞保投保薪資向上調，最高投保金
額調高為四萬三千九百元，但是不管薪水超過這個標準，或是還不到這個
標準的藍領階級白領勞工，全都不領情健保投保薪資有四十七個級距，最
高投保月薪超過十三萬元，勞工認為勞保相對勞工保障太少，勞工團體也
對勞保最低投保級距沒有調高的方案，並不滿意。五十六年前開辦的勞工
保險，是台灣最早的社會安全保險制度，投保人口已經突破了八百五十五
萬人，不過因為虧損連連，保費也一直在醞釀要提高。
