美日外交國防，安保諮商會議，1號在華府達成共識，美日雙方將遵守新
的路線圖，在2014年以前，重新調整，駐日美軍的部署，未來日本將
在亞太安全上，肩負起更大責任，美軍也將逐步歸還，部分的軍事基地。
美國國務卿萊斯跟國防部長倫斯斐，1號在華府會見日本外相麻生太郎，
跟防衛廳長官額賀福志郎，雙方針對去年10月的美日安保協議，訂出美
日軍事重整路線圖，不僅將重新部署駐日本美軍，也象徵兩國軍事同盟關
係進入新頁。美國國防部長倫斯斐日本防衛廳長官額賀福志郎根據美日安
保路線圖的要點，目前駐日的5萬名美軍必須重新部署，美日雙方都必須
在2007年訂出詳細計畫內容，在2014年之前，8000名駐沖繩
島美軍以及9000名軍眷必須移防關島，預計耗資102億美金，其中
日本必須出資60億。至於美國也承諾儘快在日本完成部署愛國者3型反
飛彈系統。沖繩民眾從1996年開始不斷要求美軍歸還海軍陸戰隊使用
的普天間機場，美軍在當地強暴少女等犯罪事件，成為民眾不滿的引爆點
。因此雙方同意將美軍從普天間基地移到北邊的史瓦布基地，2014年
前將在普天間機場修築兩條長1800公里的飛機跑到。日本外相麻生太
郎同樣根據路線圖，2014年美軍小鷹號航空母艦艦第五空軍中隊，因
為居民不堪噪音干擾，將從神奈川厚木基地移防到山口縣岩國基地，此外
美軍也將陸續歸還6座軍事基地。雙方在共同聲明中也呼籲中國並須讓軍
事現代化的過程更透明化，同時也要求北韓必須儘快回到六邊會談解決核
子爭議。美日外交國防，安保諮商會議，1號在華府達成共識，美日雙方
將遵守新的路線圖，在2014年以前，重新調整，駐日美軍的部署，未
來日本將在亞太安全上，肩負起更大責任，美軍也將逐步歸還，部分的軍
事基地。美國國務卿萊斯跟國防部長倫斯斐，1號在華府會見日本外相麻
生太郎，跟防衛廳長官額賀福志郎，雙方針對去年10月的美日安保協議
，訂出美日軍事重整路線圖，不僅將重新部署駐日本美軍，也象徵兩國軍
事同盟關係進入新頁。美國國防部長倫斯斐日本防衛廳長官額賀福志郎根
據美日安保路線圖的要點，目前駐日的5萬名美軍必須重新部署，美日雙
方都必須在2007年訂出詳細計畫內容，在2014年之前，8000
名駐沖繩島美軍以及9000名軍眷必須移防關島，預計耗資102億美
金，其中日本必須出資60億。至於美國也承諾儘快在日本完成部署愛國
者3型反飛彈系統。沖繩民眾從1996年開始不斷要求美軍歸還海軍陸
戰隊使用的普天間機場，美軍在當地強暴少女等犯罪事件，成為民眾不滿
的引爆點。因此雙方同意將美軍從普天間基地移到北邊的史瓦布基地，2
014年前將在普天間機場修築兩條長1800公里的飛機跑到。日本外
相麻生太郎同樣根據路線圖，2014年美軍小鷹號航空母艦艦第五空軍
中隊，因為居民不堪噪音干擾，將從神奈川厚木基地移防到山口縣岩國基
地，此外美軍也將陸續歸還6座軍事基地。雙方在共同聲明中也呼籲中國
並須讓軍事現代化的過程更透明化，同時也要求北韓必須儘快回到六邊會
談解決核子爭議。美日外交國防，安保諮商會議，1號在華府達成共識，
美日雙方將遵守新的路線圖，在2014年以前，重新調整，駐日美軍的
部署，未來日本將在亞太安全上，肩負起更大責任，美軍也將逐步歸還，
部分的軍事基地。美國國務卿萊斯跟國防部長倫斯斐，1號在華府會見日
本外相麻生太郎，跟防衛廳長官額賀福志郎，雙方針對去年10月的美日
安保協議，訂出美日軍事重整路線圖，不僅將重新部署駐日本美軍，也象
徵兩國軍事同盟關係進入新頁。美國國防部長倫斯斐日本防衛廳長官額賀
福志郎根據美日安保路線圖的要點，目前駐日的5萬名美軍必須重新部署
，美日雙方都必須在2007年訂出詳細計畫內容，在2014年之前，
8000名駐沖繩島美軍以及9000名軍眷必須移防關島，預計耗資1
02億美金，其中日本必須出資60億。至於美國也承諾儘快在日本完成
部署愛國者3型反飛彈系統。沖繩民眾從1996年開始不斷要求美軍歸
還海軍陸戰隊使用的普天間機場，美軍在當地強暴少女等犯罪事件，成為
民眾不滿的引爆點。因此雙方同意將美軍從普天間基地移到北邊的史瓦布
基地，2014年前將在普天間機場修築兩條長1800公里的飛機跑到
。日本外相麻生太郎同樣根據路線圖，2014年美軍小鷹號航空母艦艦
第五空軍中隊，因為居民不堪噪音干擾，將從神奈川厚木基地移防到山口
縣岩國基地，此外美軍也將陸續歸還6座軍事基地。雙方在共同聲明中也
呼籲中國並須讓軍事現代化的過程更透明化，同時也要求北韓必須儘快回
到六邊會談解決核子爭議。美日外交國防，安保諮商會議，1號在華府達
成共識，美日雙方將遵守新的路線圖，在2014年以前，重新調整，駐
日美軍的部署，未來日本將在亞太安全上，肩負起更大責任，美軍也將逐
步歸還，部分的軍事基地。美國國務卿萊斯跟國防部長倫斯斐，1號在華
府會見日本外相麻生太郎，跟防衛廳長官額賀福志郎，雙方針對去年10
月的美日安保協議，訂出美日軍事重整路線圖，不僅將重新部署駐日本美
軍，也象徵兩國軍事同盟關係進入新頁。美國國防部長倫斯斐日本防衛廳
長官額賀福志郎根據美日安保路線圖的要點，目前駐日的5萬名美軍必須
重新部署，美日雙方都必須在2007年訂出詳細計畫內容，在2014
年之前，8000名駐沖繩島美軍以及9000名軍眷必須移防關島，預
計耗資102億美金，其中日本必須出資60億。至於美國也承諾儘快在
日本完成部署愛國者3型反飛彈系統。沖繩民眾從1996年開始不斷要
求美軍歸還海軍陸戰隊使用的普天間機場，美軍在當地強暴少女等犯罪事
件，成為民眾不滿的引爆點。因此雙方同意將美軍從普天間基地移到北邊
的史瓦布基地，2014年前將在普天間機場修築兩條長1800公里的
飛機跑到。日本外相麻生太郎同樣根據路線圖，2014年美軍小鷹號航
空母艦艦第五空軍中隊，因為居民不堪噪音干擾，將從神奈川厚木基地移
防到山口縣岩國基地，此外美軍也將陸續歸還6座軍事基地。雙方在共同
聲明中也呼籲中國並須讓軍事現代化的過程更透明化，同時也要求北韓必
須儘快回到六邊會談解決核子爭議。美日外交國防，安保諮商會議，1號
在華府達成共識，美日雙方將遵守新的路線圖，在2014年以前，重新
調整，駐日美軍的部署，未來日本將在亞太安全上，肩負起更大責任，美
軍也將逐步歸還，部分的軍事基地。美國國務卿萊斯跟國防部長倫斯斐，
1號在華府會見日本外相麻生太郎，跟防衛廳長官額賀福志郎，雙方針對
去年10月的美日安保協議，訂出美日軍事重整路線圖，不僅將重新部署
駐日本美軍，也象徵兩國軍事同盟關係進入新頁。美國國防部長倫斯斐日
本防衛廳長官額賀福志郎根據美日安保路線圖的要點，目前駐日的5萬名
美軍必須重新部署，美日雙方都必須在2007年訂出詳細計畫內容，在
2014年之前，8000名駐沖繩島美軍以及9000名軍眷必須移防
關島，預計耗資102億美金，其中日本必須出資60億。至於美國也承
諾儘快在日本完成部署愛國者3型反飛彈系統。沖繩民眾從1996年開
始不斷要求美軍歸還海軍陸戰隊使用的普天間機場，美軍在當地強暴少女
等犯罪事件，成為民眾不滿的引爆點。因此雙方同意將美軍從普天間基地
移到北邊的史瓦布基地，2014年前將在普天間機場修築兩條長180
0公里的飛機跑到。日本外相麻生太郎同樣根據路線圖，2014年美軍
小鷹號航空母艦艦第五空軍中隊，因為居民不堪噪音干擾，將從神奈川厚
木基地移防到山口縣岩國基地，此外美軍也將陸續歸還6座軍事基地。雙
方在共同聲明中也呼籲中國並須讓軍事現代化的過程更透明化，同時也要
求北韓必須儘快回到六邊會談解決核子爭議。美日外交國防，安保諮商會
議，1號在華府達成共識，美日雙方將遵守新的路線圖，在2014年以
前，重新調整，駐日美軍的部署，未來日本將在亞太安全上，肩負起更大
責任，美軍也將逐步歸還，部分的軍事基地。美國國務卿萊斯跟國防部長
倫斯斐，1號在華府會見日本外相麻生太郎，跟防衛廳長官額賀福志郎，
雙方針對去年10月的美日安保協議，訂出美日軍事重整路線圖，不僅將
重新部署駐日本美軍，也象徵兩國軍事同盟關係進入新頁。美國國防部長
倫斯斐日本防衛廳長官額賀福志郎根據美日安保路線圖的要點，目前駐日
的5萬名美軍必須重新部署，美日雙方都必須在2007年訂出詳細計畫
內容，在2014年之前，8000名駐沖繩島美軍以及9000名軍眷
必須移防關島，預計耗資102億美金，其中日本必須出資60億。至於
美國也承諾儘快在日本完成部署愛國者3型反飛彈系統。沖繩民眾從19
96年開始不斷要求美軍歸還海軍陸戰隊使用的普天間機場，美軍在當地
強暴少女等犯罪事件，成為民眾不滿的引爆點。因此雙方同意將美軍從普
天間基地移到北邊的史瓦布基地，2014年前將在普天間機場修築兩條
長1800公里的飛機跑到。日本外相麻生太郎同樣根據路線圖，201
4年美軍小鷹號航空母艦艦第五空軍中隊，因為居民不堪噪音干擾，將從
神奈川厚木基地移防到山口縣岩國基地，此外美軍也將陸續歸還6座軍事
基地。雙方在共同聲明中也呼籲中國並須讓軍事現代化的過程更透明化，
同時也要求北韓必須儘快回到六邊會談解決核子爭議。美日外交國防，安
保諮商會議，1號在華府達成共識，美日雙方將遵守新的路線圖，在20
14年以前，重新調整，駐日美軍的部署，未來日本將在亞太安全上，肩
負起更大責任，美軍也將逐步歸還，部分的軍事基地。美國國務卿萊斯跟
國防部長倫斯斐，1號在華府會見日本外相麻生太郎，跟防衛廳長官額賀
福志郎，雙方針對去年10月的美日安保協議，訂出美日軍事重整路線圖
，不僅將重新部署駐日本美軍，也象徵兩國軍事同盟關係進入新頁。美國
國防部長倫斯斐日本防衛廳長官額賀福志郎根據美日安保路線圖的要點，
目前駐日的5萬名美軍必須重新部署，美日雙方都必須在2007年訂出
詳細計畫內容，在2014年之前，8000名駐沖繩島美軍以及900
0名軍眷必須移防關島，預計耗資102億美金，其中日本必須出資60
億。至於美國也承諾儘快在日本完成部署愛國者3型反飛彈系統。沖繩民
眾從1996年開始不斷要求美軍歸還海軍陸戰隊使用的普天間機場，美
軍在當地強暴少女等犯罪事件，成為民眾不滿的引爆點。因此雙方同意將
美軍從普天間基地移到北邊的史瓦布基地，2014年前將在普天間機場
修築兩條長1800公里的飛機跑到。日本外相麻生太郎同樣根據路線圖
，2014年美軍小鷹號航空母艦艦第五空軍中隊，因為居民不堪噪音干
擾，將從神奈川厚木基地移防到山口縣岩國基地，此外美軍也將陸續歸還
6座軍事基地。雙方在共同聲明中也呼籲中國並須讓軍事現代化的過程更
透明化，同時也要求北韓必須儘快回到六邊會談解決核子爭議。美日外交
國防，安保諮商會議，1號在華府達成共識，美日雙方將遵守新的路線圖
，在2014年以前，重新調整，駐日美軍的部署，未來日本將在亞太安
全上，肩負起更大責任，美軍也將逐步歸還，部分的軍事基地。美國國務
卿萊斯跟國防部長倫斯斐，1號在華府會見日本外相麻生太郎，跟防衛廳
長官額賀福志郎，雙方針對去年10月的美日安保協議，訂出美日軍事重
整路線圖，不僅將重新部署駐日本美軍，也象徵兩國軍事同盟關係進入新
頁。美國國防部長倫斯斐日本防衛廳長官額賀福志郎根據美日安保路線圖
的要點，目前駐日的5萬名美軍必須重新部署，美日雙方都必須在200
7年訂出詳細計畫內容，在2014年之前，8000名駐沖繩島美軍以
及9000名軍眷必須移防關島，預計耗資102億美金，其中日本必須
出資60億。至於美國也承諾儘快在日本完成部署愛國者3型反飛彈系統
。沖繩民眾從1996年開始不斷要求美軍歸還海軍陸戰隊使用的普天間
機場，美軍在當地強暴少女等犯罪事件，成為民眾不滿的引爆點。因此雙
方同意將美軍從普天間基地移到北邊的史瓦布基地，2014年前將在普
天間機場修築兩條長1800公里的飛機跑到。日本外相麻生太郎同樣根
據路線圖，2014年美軍小鷹號航空母艦艦第五空軍中隊，因為居民不
堪噪音干擾，將從神奈川厚木基地移防到山口縣岩國基地，此外美軍也將
陸續歸還6座軍事基地。雙方在共同聲明中也呼籲中國並須讓軍事現代化
的過程更透明化，同時也要求北韓必須儘快回到六邊會談解決核子爭議。
