今另一個政治焦點，就是為了修憲爭議，國民黨主席馬英九，今天開始，
分批接見立委。主張修憲的立委許舒博，今天也在第一波座談的名單中內
，她認為，黨中央如果已經有既定立場，今天的座談會，就是反民主的做
法。而與會的王金平則表示，很多委員今天無法，暢所欲言為了平息黨內
修憲風暴，馬英九約見立委，立法院長王金平也列席，王金平說，黨中央
似乎已經有既定方向，而主張修憲的立委許舒博直言，這是反民主和榮譽
主席連戰見面後，本來月中才要進行的座談立刻提前到今天和星期四舉行
，不過馬英九堅持不修憲的立場依舊非常明確修憲派雖然因為增加席次引
發自肥爭議，把焦點轉移到恢復閣揆同意權，不過這一場修憲大戰再度引
發國民黨中央和立委不同調，馬英九是否祭出黨紀，以及即將展開的選區
協調，將成為觀察修憲爭議的指標今另一個政治焦點，就是為了修憲爭議
，國民黨主席馬英九，今天開始，分批接見立委。主張修憲的立委許舒博
，今天也在第一波座談的名單中內，她認為，黨中央如果已經有既定立場
，今天的座談會，就是反民主的做法。而與會的王金平則表示，很多委員
今天無法，暢所欲言為了平息黨內修憲風暴，馬英九約見立委，立法院長
王金平也列席，王金平說，黨中央似乎已經有既定方向，而主張修憲的立
委許舒博直言，這是反民主和榮譽主席連戰見面後，本來月中才要進行的
座談立刻提前到今天和星期四舉行，不過馬英九堅持不修憲的立場依舊非
常明確修憲派雖然因為增加席次引發自肥爭議，把焦點轉移到恢復閣揆同
意權，不過這一場修憲大戰再度引發國民黨中央和立委不同調，馬英九是
否祭出黨紀，以及即將展開的選區協調，將成為觀察修憲爭議的指標今另
一個政治焦點，就是為了修憲爭議，國民黨主席馬英九，今天開始，分批
接見立委。主張修憲的立委許舒博，今天也在第一波座談的名單中內，她
認為，黨中央如果已經有既定立場，今天的座談會，就是反民主的做法。
而與會的王金平則表示，很多委員今天無法，暢所欲言為了平息黨內修憲
風暴，馬英九約見立委，立法院長王金平也列席，王金平說，黨中央似乎
已經有既定方向，而主張修憲的立委許舒博直言，這是反民主和榮譽主席
連戰見面後，本來月中才要進行的座談立刻提前到今天和星期四舉行，不
過馬英九堅持不修憲的立場依舊非常明確修憲派雖然因為增加席次引發自
肥爭議，把焦點轉移到恢復閣揆同意權，不過這一場修憲大戰再度引發國
民黨中央和立委不同調，馬英九是否祭出黨紀，以及即將展開的選區協調
，將成為觀察修憲爭議的指標
