今天的頭條新聞，就是，陳總統明天出訪的行程，可能要延後了。因為到
目前為止，美國政府，還是沒有表明，到底要讓陳總統，在哪裡過境。外
交部下午表示，目前雙方都還在密切協商中，要等進一步的共識，所以明
天的出訪，有可能被迫延後。外交部長黃志芳今天表示，陳總統原本預定
明天出發，在抵達美國過境之後，然後再出發到巴拉圭跟哥斯大黎加進行
訪問行程，不過因為美國過境地點一直到現在都無法確定，因此這次訪問
很可能必須得延後出發。黃志芳表示，現在整個國際情勢相當詭譎，因此
這次陳總統的過境就變的格外敏感，不過台美雙方目前都還在密切協商陳
總統過境美國的地點跟方式，至於最後陳總統究竟能不能進入美國國土，
還是根本不能下機，只能待在機場等待加油，對此外交部只表示一切還在
協商當中。外交部坦承，從來沒有發生過總統明天要出訪，但是今天還無
法敲定美國過境行程的窘況，其中最根本的原因還是在中國給美國的壓力
，不過外交部還是堅持到最後，努力完成這次的出訪任務陳信聰郭俊麟今
天的頭條新聞，就是，陳總統明天出訪的行程，可能要延後了。因為到目
前為止，美國政府，還是沒有表明，到底要讓陳總統，在哪裡過境。外交
部下午表示，目前雙方都還在密切協商中，要等進一步的共識，所以明天
的出訪，有可能被迫延後。外交部長黃志芳今天表示，陳總統原本預定明
天出發，在抵達美國過境之後，然後再出發到巴拉圭跟哥斯大黎加進行訪
問行程，不過因為美國過境地點一直到現在都無法確定，因此這次訪問很
可能必須得延後出發。黃志芳表示，現在整個國際情勢相當詭譎，因此這
次陳總統的過境就變的格外敏感，不過台美雙方目前都還在密切協商陳總
統過境美國的地點跟方式，至於最後陳總統究竟能不能進入美國國土，還
是根本不能下機，只能待在機場等待加油，對此外交部只表示一切還在協
商當中。外交部坦承，從來沒有發生過總統明天要出訪，但是今天還無法
敲定美國過境行程的窘況，其中最根本的原因還是在中國給美國的壓力，
不過外交部還是堅持到最後，努力完成這次的出訪任務陳信聰郭俊麟今天
的頭條新聞，就是，陳總統明天出訪的行程，可能要延後了。因為到目前
為止，美國政府，還是沒有表明，到底要讓陳總統，在哪裡過境。外交部
下午表示，目前雙方都還在密切協商中，要等進一步的共識，所以明天的
出訪，有可能被迫延後。外交部長黃志芳今天表示，陳總統原本預定明天
出發，在抵達美國過境之後，然後再出發到巴拉圭跟哥斯大黎加進行訪問
行程，不過因為美國過境地點一直到現在都無法確定，因此這次訪問很可
能必須得延後出發。黃志芳表示，現在整個國際情勢相當詭譎，因此這次
陳總統的過境就變的格外敏感，不過台美雙方目前都還在密切協商陳總統
過境美國的地點跟方式，至於最後陳總統究竟能不能進入美國國土，還是
根本不能下機，只能待在機場等待加油，對此外交部只表示一切還在協商
當中。外交部坦承，從來沒有發生過總統明天要出訪，但是今天還無法敲
定美國過境行程的窘況，其中最根本的原因還是在中國給美國的壓力，不
過外交部還是堅持到最後，努力完成這次的出訪任務陳信聰郭俊麟今天的
頭條新聞，就是，陳總統明天出訪的行程，可能要延後了。因為到目前為
止，美國政府，還是沒有表明，到底要讓陳總統，在哪裡過境。外交部下
午表示，目前雙方都還在密切協商中，要等進一步的共識，所以明天的出
訪，有可能被迫延後。外交部長黃志芳今天表示，陳總統原本預定明天出
發，在抵達美國過境之後，然後再出發到巴拉圭跟哥斯大黎加進行訪問行
程，不過因為美國過境地點一直到現在都無法確定，因此這次訪問很可能
必須得延後出發。黃志芳表示，現在整個國際情勢相當詭譎，因此這次陳
總統的過境就變的格外敏感，不過台美雙方目前都還在密切協商陳總統過
境美國的地點跟方式，至於最後陳總統究竟能不能進入美國國土，還是根
本不能下機，只能待在機場等待加油，對此外交部只表示一切還在協商當
中。外交部坦承，從來沒有發生過總統明天要出訪，但是今天還無法敲定
美國過境行程的窘況，其中最根本的原因還是在中國給美國的壓力，不過
外交部還是堅持到最後，努力完成這次的出訪任務陳信聰郭俊麟今天的頭
條新聞，就是，陳總統明天出訪的行程，可能要延後了。因為到目前為止
，美國政府，還是沒有表明，到底要讓陳總統，在哪裡過境。外交部下午
表示，目前雙方都還在密切協商中，要等進一步的共識，所以明天的出訪
，有可能被迫延後。外交部長黃志芳今天表示，陳總統原本預定明天出發
，在抵達美國過境之後，然後再出發到巴拉圭跟哥斯大黎加進行訪問行程
，不過因為美國過境地點一直到現在都無法確定，因此這次訪問很可能必
須得延後出發。黃志芳表示，現在整個國際情勢相當詭譎，因此這次陳總
統的過境就變的格外敏感，不過台美雙方目前都還在密切協商陳總統過境
美國的地點跟方式，至於最後陳總統究竟能不能進入美國國土，還是根本
不能下機，只能待在機場等待加油，對此外交部只表示一切還在協商當中
。外交部坦承，從來沒有發生過總統明天要出訪，但是今天還無法敲定美
國過境行程的窘況，其中最根本的原因還是在中國給美國的壓力，不過外
交部還是堅持到最後，努力完成這次的出訪任務陳信聰郭俊麟今天的頭條
新聞，就是，陳總統明天出訪的行程，可能要延後了。因為到目前為止，
美國政府，還是沒有表明，到底要讓陳總統，在哪裡過境。外交部下午表
示，目前雙方都還在密切協商中，要等進一步的共識，所以明天的出訪，
有可能被迫延後。外交部長黃志芳今天表示，陳總統原本預定明天出發，
在抵達美國過境之後，然後再出發到巴拉圭跟哥斯大黎加進行訪問行程，
不過因為美國過境地點一直到現在都無法確定，因此這次訪問很可能必須
得延後出發。黃志芳表示，現在整個國際情勢相當詭譎，因此這次陳總統
的過境就變的格外敏感，不過台美雙方目前都還在密切協商陳總統過境美
國的地點跟方式，至於最後陳總統究竟能不能進入美國國土，還是根本不
能下機，只能待在機場等待加油，對此外交部只表示一切還在協商當中。
外交部坦承，從來沒有發生過總統明天要出訪，但是今天還無法敲定美國
過境行程的窘況，其中最根本的原因還是在中國給美國的壓力，不過外交
部還是堅持到最後，努力完成這次的出訪任務陳信聰郭俊麟
