台北地方法院，今天審理股市禿鷹案，法官傳訊，證交所董事長吳乃仁，
以釐清，他和前金管會，檢查局長，李進誠，在勁永案爆發前的聯繫過程
。股市禿鷹案今天傳喚證交所董事長吳乃仁出庭作證，吳乃仁表示九十三
年十二月就已經請求金管會檢查局協助調查勁永。對於吳乃仁和李進誠被
外界認為私交甚密，吳乃仁證實在勁永案爆發前，兩人曾經於九十四年二
月二十一號會面，但他否認捲入禿鷹案。吳乃仁強調，當時過了三個月，
還沒有收到金檢局的查核報告。由於這是證交所要求金管會協助清查的第
一件案子，不應該拖這麼久，才向李進誠詢問勁永案的進度，二月二十一
號之後，到三月十六號案情爆發，雖然他跟李進誠多次會面，但再也沒有
問過勁永案。繼吳乃仁之後，禿鷹案預定明天傳喚另一位關鍵證人，金管
會主委龔照勝出庭作證。台北地方法院，今天審理股市禿鷹案，法官傳訊
，證交所董事長吳乃仁，以釐清，他和前金管會，檢查局長，李進誠，在
勁永案爆發前的聯繫過程。股市禿鷹案今天傳喚證交所董事長吳乃仁出庭
作證，吳乃仁表示九十三年十二月就已經請求金管會檢查局協助調查勁永
。對於吳乃仁和李進誠被外界認為私交甚密，吳乃仁證實在勁永案爆發前
，兩人曾經於九十四年二月二十一號會面，但他否認捲入禿鷹案。吳乃仁
強調，當時過了三個月，還沒有收到金檢局的查核報告。由於這是證交所
要求金管會協助清查的第一件案子，不應該拖這麼久，才向李進誠詢問勁
永案的進度，二月二十一號之後，到三月十六號案情爆發，雖然他跟李進
誠多次會面，但再也沒有問過勁永案。繼吳乃仁之後，禿鷹案預定明天傳
喚另一位關鍵證人，金管會主委龔照勝出庭作證。台北地方法院，今天審
理股市禿鷹案，法官傳訊，證交所董事長吳乃仁，以釐清，他和前金管會
，檢查局長，李進誠，在勁永案爆發前的聯繫過程。股市禿鷹案今天傳喚
證交所董事長吳乃仁出庭作證，吳乃仁表示九十三年十二月就已經請求金
管會檢查局協助調查勁永。對於吳乃仁和李進誠被外界認為私交甚密，吳
乃仁證實在勁永案爆發前，兩人曾經於九十四年二月二十一號會面，但他
否認捲入禿鷹案。吳乃仁強調，當時過了三個月，還沒有收到金檢局的查
核報告。由於這是證交所要求金管會協助清查的第一件案子，不應該拖這
麼久，才向李進誠詢問勁永案的進度，二月二十一號之後，到三月十六號
案情爆發，雖然他跟李進誠多次會面，但再也沒有問過勁永案。繼吳乃仁
之後，禿鷹案預定明天傳喚另一位關鍵證人，金管會主委龔照勝出庭作證
。台北地方法院，今天審理股市禿鷹案，法官傳訊，證交所董事長吳乃仁
，以釐清，他和前金管會，檢查局長，李進誠，在勁永案爆發前的聯繫過
程。股市禿鷹案今天傳喚證交所董事長吳乃仁出庭作證，吳乃仁表示九十
三年十二月就已經請求金管會檢查局協助調查勁永。對於吳乃仁和李進誠
被外界認為私交甚密，吳乃仁證實在勁永案爆發前，兩人曾經於九十四年
二月二十一號會面，但他否認捲入禿鷹案。吳乃仁強調，當時過了三個月
，還沒有收到金檢局的查核報告。由於這是證交所要求金管會協助清查的
第一件案子，不應該拖這麼久，才向李進誠詢問勁永案的進度，二月二十
一號之後，到三月十六號案情爆發，雖然他跟李進誠多次會面，但再也沒
有問過勁永案。繼吳乃仁之後，禿鷹案預定明天傳喚另一位關鍵證人，金
管會主委龔照勝出庭作證。台北地方法院，今天審理股市禿鷹案，法官傳
訊，證交所董事長吳乃仁，以釐清，他和前金管會，檢查局長，李進誠，
在勁永案爆發前的聯繫過程。股市禿鷹案今天傳喚證交所董事長吳乃仁出
庭作證，吳乃仁表示九十三年十二月就已經請求金管會檢查局協助調查勁
永。對於吳乃仁和李進誠被外界認為私交甚密，吳乃仁證實在勁永案爆發
前，兩人曾經於九十四年二月二十一號會面，但他否認捲入禿鷹案。吳乃
仁強調，當時過了三個月，還沒有收到金檢局的查核報告。由於這是證交
所要求金管會協助清查的第一件案子，不應該拖這麼久，才向李進誠詢問
勁永案的進度，二月二十一號之後，到三月十六號案情爆發，雖然他跟李
進誠多次會面，但再也沒有問過勁永案。繼吳乃仁之後，禿鷹案預定明天
傳喚另一位關鍵證人，金管會主委龔照勝出庭作證。台北地方法院，今天
審理股市禿鷹案，法官傳訊，證交所董事長吳乃仁，以釐清，他和前金管
會，檢查局長，李進誠，在勁永案爆發前的聯繫過程。股市禿鷹案今天傳
喚證交所董事長吳乃仁出庭作證，吳乃仁表示九十三年十二月就已經請求
金管會檢查局協助調查勁永。對於吳乃仁和李進誠被外界認為私交甚密，
吳乃仁證實在勁永案爆發前，兩人曾經於九十四年二月二十一號會面，但
他否認捲入禿鷹案。吳乃仁強調，當時過了三個月，還沒有收到金檢局的
查核報告。由於這是證交所要求金管會協助清查的第一件案子，不應該拖
這麼久，才向李進誠詢問勁永案的進度，二月二十一號之後，到三月十六
號案情爆發，雖然他跟李進誠多次會面，但再也沒有問過勁永案。繼吳乃
仁之後，禿鷹案預定明天傳喚另一位關鍵證人，金管會主委龔照勝出庭作
證。
