陳水扁總統預定在禮拜三，即將出訪巴拉圭和哥斯大黎加，不過到目前為
止，陳總統要在哪裡過境，美國政府還沒有決定。現在又傳出，巴拉圭要
求台灣增加金援，朝野立委今天強烈抨擊。陳水扁總統預定後天就要出訪
巴拉圭跟哥斯大黎加，但是一直到今天，陳總統過境美國的地點都還沒有
確定，外傳台灣外交人員對此相當焦急，而立委則是痛批外交部工作不力
。部分泛藍立委批評外交部無能，而民進黨立委林濁水則是認為這次陳總
統遭到美國的刁難，很重要的原因是這幾年外交部所有的力氣都花在美國
過境，外交部應該徹底檢討過境外交的政策除了無法確定美國過境地點被
立委視為外交挫敗，在陳總統出訪巴拉圭的前夕，還傳出巴拉圭打算，要
求台灣增加金錢援助，立委批評，陳總統這次出訪是用金錢換來的外交部
堅持，絕對沒有所謂的金錢外交，至於陳總統究竟能不能過境美國，張小
月說，總統後天一定能順利出訪，但是過境地點雙方現在還在磋商當中綜
合報導陳水扁總統預定在禮拜三，即將出訪巴拉圭和哥斯大黎加，不過到
目前為止，陳總統要在哪裡過境，美國政府還沒有決定。現在又傳出，巴
拉圭要求台灣增加金援，朝野立委今天強烈抨擊。陳水扁總統預定後天就
要出訪巴拉圭跟哥斯大黎加，但是一直到今天，陳總統過境美國的地點都
還沒有確定，外傳台灣外交人員對此相當焦急，而立委則是痛批外交部工
作不力。部分泛藍立委批評外交部無能，而民進黨立委林濁水則是認為這
次陳總統遭到美國的刁難，很重要的原因是這幾年外交部所有的力氣都花
在美國過境，外交部應該徹底檢討過境外交的政策除了無法確定美國過境
地點被立委視為外交挫敗，在陳總統出訪巴拉圭的前夕，還傳出巴拉圭打
算，要求台灣增加金錢援助，立委批評，陳總統這次出訪是用金錢換來的
外交部堅持，絕對沒有所謂的金錢外交，至於陳總統究竟能不能過境美國
，張小月說，總統後天一定能順利出訪，但是過境地點雙方現在還在磋商
當中綜合報導陳水扁總統預定在禮拜三，即將出訪巴拉圭和哥斯大黎加，
不過到目前為止，陳總統要在哪裡過境，美國政府還沒有決定。現在又傳
出，巴拉圭要求台灣增加金援，朝野立委今天強烈抨擊。陳水扁總統預定
後天就要出訪巴拉圭跟哥斯大黎加，但是一直到今天，陳總統過境美國的
地點都還沒有確定，外傳台灣外交人員對此相當焦急，而立委則是痛批外
交部工作不力。部分泛藍立委批評外交部無能，而民進黨立委林濁水則是
認為這次陳總統遭到美國的刁難，很重要的原因是這幾年外交部所有的力
氣都花在美國過境，外交部應該徹底檢討過境外交的政策除了無法確定美
國過境地點被立委視為外交挫敗，在陳總統出訪巴拉圭的前夕，還傳出巴
拉圭打算，要求台灣增加金錢援助，立委批評，陳總統這次出訪是用金錢
換來的外交部堅持，絕對沒有所謂的金錢外交，至於陳總統究竟能不能過
境美國，張小月說，總統後天一定能順利出訪，但是過境地點雙方現在還
在磋商當中綜合報導陳水扁總統預定在禮拜三，即將出訪巴拉圭和哥斯大
黎加，不過到目前為止，陳總統要在哪裡過境，美國政府還沒有決定。現
在又傳出，巴拉圭要求台灣增加金援，朝野立委今天強烈抨擊。陳水扁總
統預定後天就要出訪巴拉圭跟哥斯大黎加，但是一直到今天，陳總統過境
美國的地點都還沒有確定，外傳台灣外交人員對此相當焦急，而立委則是
痛批外交部工作不力。部分泛藍立委批評外交部無能，而民進黨立委林濁
水則是認為這次陳總統遭到美國的刁難，很重要的原因是這幾年外交部所
有的力氣都花在美國過境，外交部應該徹底檢討過境外交的政策除了無法
確定美國過境地點被立委視為外交挫敗，在陳總統出訪巴拉圭的前夕，還
傳出巴拉圭打算，要求台灣增加金錢援助，立委批評，陳總統這次出訪是
用金錢換來的外交部堅持，絕對沒有所謂的金錢外交，至於陳總統究竟能
不能過境美國，張小月說，總統後天一定能順利出訪，但是過境地點雙方
現在還在磋商當中綜合報導
