國際新聞方面，全美上百萬非法移民，以及同情移民的美國民眾，在五月
一號勞動節的這一天，走上街頭示威抗議。並且發起全國性的罷工，罷課
和罷市。upsound在全球勞工起而捍衛權益的勞動節這一天，全美
各大城市，從西岸的洛杉磯到東岸的紐約，有一百多萬以拉丁裔為主的勞
工移民走上街頭，表達希望成為美國合法公民的心聲sb我們要求特赦我
們要求當局重視我們的工作價值因為有了拉丁移民美國才有今天才能成為
世界上最強大的國家sb我們不是抗議我們是表達支持我們支持美國將所
有移民合法化我們是來工作的我們不是恐怖份子也不是罪犯我們希望給所
有拉丁移民與勞工機會示威群眾大多穿著象徵和平與團結的白色上衣，從
空中鳥瞰，白茫茫的人海，點綴著美國國旗，場面相當壯觀。而他們發起
的"沒有移民日"不上班，不上課，不消費的抵制活動，有多達上千萬人
響應，對美國經濟形成不小的衝擊，到處可以看到工廠、商家、餐館被迫
暫時歇業的景像，連平時繁忙的洛杉磯港也陷入停擺，維吉尼亞州這處興
建中的旅館，也遭波及sb我想這對我們的進度影響滿大的我們本來今天
預定要做很多工作可是沒有辦法完成這對進度造成衝擊sb我認為有關當
局必須傾聽我們的聲音當他們不只看到遊行人數或聽到人們的憤怒當他們
感受到人們罷工所帶來的經濟衝擊他們別無選擇必須傾聽我們的心聲引發
抗議的移民法案，目前正由參眾兩院協調共同的版本。美國總統布希對於
法案可能要求遣返1100萬名非法移民，持保留態度。但對於1號各地
同步進行的抵制活動，也表達不以為然的看法。國際新聞方面，全美上百
萬非法移民，以及同情移民的美國民眾，在五月一號勞動節的這一天，走
上街頭示威抗議。並且發起全國性的罷工，罷課和罷市。upsound
在全球勞工起而捍衛權益的勞動節這一天，全美各大城市，從西岸的洛杉
磯到東岸的紐約，有一百多萬以拉丁裔為主的勞工移民走上街頭，表達希
望成為美國合法公民的心聲sb我們要求特赦我們要求當局重視我們的工
作價值因為有了拉丁移民美國才有今天才能成為世界上最強大的國家sb
我們不是抗議我們是表達支持我們支持美國將所有移民合法化我們是來工
作的我們不是恐怖份子也不是罪犯我們希望給所有拉丁移民與勞工機會示
威群眾大多穿著象徵和平與團結的白色上衣，從空中鳥瞰，白茫茫的人海
，點綴著美國國旗，場面相當壯觀。而他們發起的"沒有移民日"不上班
，不上課，不消費的抵制活動，有多達上千萬人響應，對美國經濟形成不
小的衝擊，到處可以看到工廠、商家、餐館被迫暫時歇業的景像，連平時
繁忙的洛杉磯港也陷入停擺，維吉尼亞州這處興建中的旅館，也遭波及s
b我想這對我們的進度影響滿大的我們本來今天預定要做很多工作可是沒
有辦法完成這對進度造成衝擊sb我認為有關當局必須傾聽我們的聲音當
他們不只看到遊行人數或聽到人們的憤怒當他們感受到人們罷工所帶來的
經濟衝擊他們別無選擇必須傾聽我們的心聲引發抗議的移民法案，目前正
由參眾兩院協調共同的版本。美國總統布希對於法案可能要求遣返110
0萬名非法移民，持保留態度。但對於1號各地同步進行的抵制活動，也
表達不以為然的看法。國際新聞方面，全美上百萬非法移民，以及同情移
民的美國民眾，在五月一號勞動節的這一天，走上街頭示威抗議。並且發
起全國性的罷工，罷課和罷市。upsound在全球勞工起而捍衛權益
的勞動節這一天，全美各大城市，從西岸的洛杉磯到東岸的紐約，有一百
多萬以拉丁裔為主的勞工移民走上街頭，表達希望成為美國合法公民的心
聲sb我們要求特赦我們要求當局重視我們的工作價值因為有了拉丁移民
美國才有今天才能成為世界上最強大的國家sb我們不是抗議我們是表達
支持我們支持美國將所有移民合法化我們是來工作的我們不是恐怖份子也
不是罪犯我們希望給所有拉丁移民與勞工機會示威群眾大多穿著象徵和平
與團結的白色上衣，從空中鳥瞰，白茫茫的人海，點綴著美國國旗，場面
相當壯觀。而他們發起的"沒有移民日"不上班，不上課，不消費的抵制
活動，有多達上千萬人響應，對美國經濟形成不小的衝擊，到處可以看到
工廠、商家、餐館被迫暫時歇業的景像，連平時繁忙的洛杉磯港也陷入停
擺，維吉尼亞州這處興建中的旅館，也遭波及sb我想這對我們的進度影
響滿大的我們本來今天預定要做很多工作可是沒有辦法完成這對進度造成
衝擊sb我認為有關當局必須傾聽我們的聲音當他們不只看到遊行人數或
聽到人們的憤怒當他們感受到人們罷工所帶來的經濟衝擊他們別無選擇必
須傾聽我們的心聲引發抗議的移民法案，目前正由參眾兩院協調共同的版
本。美國總統布希對於法案可能要求遣返1100萬名非法移民，持保留
態度。但對於1號各地同步進行的抵制活動，也表達不以為然的看法。國
際新聞方面，全美上百萬非法移民，以及同情移民的美國民眾，在五月一
號勞動節的這一天，走上街頭示威抗議。並且發起全國性的罷工，罷課和
罷市。upsound在全球勞工起而捍衛權益的勞動節這一天，全美各
大城市，從西岸的洛杉磯到東岸的紐約，有一百多萬以拉丁裔為主的勞工
移民走上街頭，表達希望成為美國合法公民的心聲sb我們要求特赦我們
要求當局重視我們的工作價值因為有了拉丁移民美國才有今天才能成為世
界上最強大的國家sb我們不是抗議我們是表達支持我們支持美國將所有
移民合法化我們是來工作的我們不是恐怖份子也不是罪犯我們希望給所有
拉丁移民與勞工機會示威群眾大多穿著象徵和平與團結的白色上衣，從空
中鳥瞰，白茫茫的人海，點綴著美國國旗，場面相當壯觀。而他們發起的
"沒有移民日"不上班，不上課，不消費的抵制活動，有多達上千萬人響
應，對美國經濟形成不小的衝擊，到處可以看到工廠、商家、餐館被迫暫
時歇業的景像，連平時繁忙的洛杉磯港也陷入停擺，維吉尼亞州這處興建
中的旅館，也遭波及sb我想這對我們的進度影響滿大的我們本來今天預
定要做很多工作可是沒有辦法完成這對進度造成衝擊sb我認為有關當局
必須傾聽我們的聲音當他們不只看到遊行人數或聽到人們的憤怒當他們感
受到人們罷工所帶來的經濟衝擊他們別無選擇必須傾聽我們的心聲引發抗
議的移民法案，目前正由參眾兩院協調共同的版本。美國總統布希對於法
案可能要求遣返1100萬名非法移民，持保留態度。但對於1號各地同
步進行的抵制活動，也表達不以為然的看法。國際新聞方面，全美上百萬
非法移民，以及同情移民的美國民眾，在五月一號勞動節的這一天，走上
街頭示威抗議。並且發起全國性的罷工，罷課和罷市。upsound在
全球勞工起而捍衛權益的勞動節這一天，全美各大城市，從西岸的洛杉磯
到東岸的紐約，有一百多萬以拉丁裔為主的勞工移民走上街頭，表達希望
成為美國合法公民的心聲sb我們要求特赦我們要求當局重視我們的工作
價值因為有了拉丁移民美國才有今天才能成為世界上最強大的國家sb我
們不是抗議我們是表達支持我們支持美國將所有移民合法化我們是來工作
的我們不是恐怖份子也不是罪犯我們希望給所有拉丁移民與勞工機會示威
群眾大多穿著象徵和平與團結的白色上衣，從空中鳥瞰，白茫茫的人海，
點綴著美國國旗，場面相當壯觀。而他們發起的"沒有移民日"不上班，
不上課，不消費的抵制活動，有多達上千萬人響應，對美國經濟形成不小
的衝擊，到處可以看到工廠、商家、餐館被迫暫時歇業的景像，連平時繁
忙的洛杉磯港也陷入停擺，維吉尼亞州這處興建中的旅館，也遭波及sb
我想這對我們的進度影響滿大的我們本來今天預定要做很多工作可是沒有
辦法完成這對進度造成衝擊sb我認為有關當局必須傾聽我們的聲音當他
們不只看到遊行人數或聽到人們的憤怒當他們感受到人們罷工所帶來的經
濟衝擊他們別無選擇必須傾聽我們的心聲引發抗議的移民法案，目前正由
參眾兩院協調共同的版本。美國總統布希對於法案可能要求遣返1100
萬名非法移民，持保留態度。但對於1號各地同步進行的抵制活動，也表
達不以為然的看法。國際新聞方面，全美上百萬非法移民，以及同情移民
的美國民眾，在五月一號勞動節的這一天，走上街頭示威抗議。並且發起
全國性的罷工，罷課和罷市。upsound在全球勞工起而捍衛權益的
勞動節這一天，全美各大城市，從西岸的洛杉磯到東岸的紐約，有一百多
萬以拉丁裔為主的勞工移民走上街頭，表達希望成為美國合法公民的心聲
sb我們要求特赦我們要求當局重視我們的工作價值因為有了拉丁移民美
國才有今天才能成為世界上最強大的國家sb我們不是抗議我們是表達支
持我們支持美國將所有移民合法化我們是來工作的我們不是恐怖份子也不
是罪犯我們希望給所有拉丁移民與勞工機會示威群眾大多穿著象徵和平與
團結的白色上衣，從空中鳥瞰，白茫茫的人海，點綴著美國國旗，場面相
當壯觀。而他們發起的"沒有移民日"不上班，不上課，不消費的抵制活
動，有多達上千萬人響應，對美國經濟形成不小的衝擊，到處可以看到工
廠、商家、餐館被迫暫時歇業的景像，連平時繁忙的洛杉磯港也陷入停擺
，維吉尼亞州這處興建中的旅館，也遭波及sb我想這對我們的進度影響
滿大的我們本來今天預定要做很多工作可是沒有辦法完成這對進度造成衝
擊sb我認為有關當局必須傾聽我們的聲音當他們不只看到遊行人數或聽
到人們的憤怒當他們感受到人們罷工所帶來的經濟衝擊他們別無選擇必須
傾聽我們的心聲引發抗議的移民法案，目前正由參眾兩院協調共同的版本
。美國總統布希對於法案可能要求遣返1100萬名非法移民，持保留態
度。但對於1號各地同步進行的抵制活動，也表達不以為然的看法。
