究竟能不能在美國過境，到目前為止，美方還沒有答案。今天就有學者表
示，陳總統過境美國，所受到的待遇，是測試台美關係的溫度計，如果以
目前美方的做法來看，美國政府並沒有忘記，先前終統論，所引起的風波
。陳水扁總統原定明天出訪中南美洲的行程一波三折，其中能不能順利過
境美國，在哪一個城市過境，到現在這一刻都無法定案，這對陳總統而言
，恐怕是自兩千年上任之後，出訪行程要過境美國最棘手的一次。有學者
認為，一般過境行程美方都有標準作業程序，也都能在兩三個月前敲定，
這次陳總統要過境美國這麼困難，主要是美方還沒忘記終統論引發的風波
。雖然這次陳水扁總統主要訪問國家是中南美的友邦國家，不過各界焦點
卻都集中在與美方之間的過境外交，學者表示，過境美國所受的待遇是測
試台美關係的溫度計，自然引發高度關注，只是，也有不同聲音批評，我
國元首出國拚外交，只在意過境美國的待遇卻不重視要訪問的友邦，難免
落他國口實。學者也批評，這次訪問行程安排的專業度不足，不應該在行
程尚未完全確定前，就提出過境的各種可能性並大肆渲染，縮小檯面下協
調迴旋的空間，在目前台美關係微妙之際，這次陳總統出訪究竟在哪裡過
境，將明確表達美方當前的對台態度。究竟能不能在美國過境，到目前為
止，美方還沒有答案。今天就有學者表示，陳總統過境美國，所受到的待
遇，是測試台美關係的溫度計，如果以目前美方的做法來看，美國政府並
沒有忘記，先前終統論，所引起的風波。陳水扁總統原定明天出訪中南美
洲的行程一波三折，其中能不能順利過境美國，在哪一個城市過境，到現
在這一刻都無法定案，這對陳總統而言，恐怕是自兩千年上任之後，出訪
行程要過境美國最棘手的一次。有學者認為，一般過境行程美方都有標準
作業程序，也都能在兩三個月前敲定，這次陳總統要過境美國這麼困難，
主要是美方還沒忘記終統論引發的風波。雖然這次陳水扁總統主要訪問國
家是中南美的友邦國家，不過各界焦點卻都集中在與美方之間的過境外交
，學者表示，過境美國所受的待遇是測試台美關係的溫度計，自然引發高
度關注，只是，也有不同聲音批評，我國元首出國拚外交，只在意過境美
國的待遇卻不重視要訪問的友邦，難免落他國口實。學者也批評，這次訪
問行程安排的專業度不足，不應該在行程尚未完全確定前，就提出過境的
各種可能性並大肆渲染，縮小檯面下協調迴旋的空間，在目前台美關係微
妙之際，這次陳總統出訪究竟在哪裡過境，將明確表達美方當前的對台態
度。究竟能不能在美國過境，到目前為止，美方還沒有答案。今天就有學
者表示，陳總統過境美國，所受到的待遇，是測試台美關係的溫度計，如
果以目前美方的做法來看，美國政府並沒有忘記，先前終統論，所引起的
風波。陳水扁總統原定明天出訪中南美洲的行程一波三折，其中能不能順
利過境美國，在哪一個城市過境，到現在這一刻都無法定案，這對陳總統
而言，恐怕是自兩千年上任之後，出訪行程要過境美國最棘手的一次。有
學者認為，一般過境行程美方都有標準作業程序，也都能在兩三個月前敲
定，這次陳總統要過境美國這麼困難，主要是美方還沒忘記終統論引發的
風波。雖然這次陳水扁總統主要訪問國家是中南美的友邦國家，不過各界
焦點卻都集中在與美方之間的過境外交，學者表示，過境美國所受的待遇
是測試台美關係的溫度計，自然引發高度關注，只是，也有不同聲音批評
，我國元首出國拚外交，只在意過境美國的待遇卻不重視要訪問的友邦，
難免落他國口實。學者也批評，這次訪問行程安排的專業度不足，不應該
在行程尚未完全確定前，就提出過境的各種可能性並大肆渲染，縮小檯面
下協調迴旋的空間，在目前台美關係微妙之際，這次陳總統出訪究竟在哪
裡過境，將明確表達美方當前的對台態度。究竟能不能在美國過境，到目
前為止，美方還沒有答案。今天就有學者表示，陳總統過境美國，所受到
的待遇，是測試台美關係的溫度計，如果以目前美方的做法來看，美國政
府並沒有忘記，先前終統論，所引起的風波。陳水扁總統原定明天出訪中
南美洲的行程一波三折，其中能不能順利過境美國，在哪一個城市過境，
到現在這一刻都無法定案，這對陳總統而言，恐怕是自兩千年上任之後，
出訪行程要過境美國最棘手的一次。有學者認為，一般過境行程美方都有
標準作業程序，也都能在兩三個月前敲定，這次陳總統要過境美國這麼困
難，主要是美方還沒忘記終統論引發的風波。雖然這次陳水扁總統主要訪
問國家是中南美的友邦國家，不過各界焦點卻都集中在與美方之間的過境
外交，學者表示，過境美國所受的待遇是測試台美關係的溫度計，自然引
發高度關注，只是，也有不同聲音批評，我國元首出國拚外交，只在意過
境美國的待遇卻不重視要訪問的友邦，難免落他國口實。學者也批評，這
次訪問行程安排的專業度不足，不應該在行程尚未完全確定前，就提出過
境的各種可能性並大肆渲染，縮小檯面下協調迴旋的空間，在目前台美關
係微妙之際，這次陳總統出訪究竟在哪裡過境，將明確表達美方當前的對
台態度。究竟能不能在美國過境，到目前為止，美方還沒有答案。今天就
有學者表示，陳總統過境美國，所受到的待遇，是測試台美關係的溫度計
，如果以目前美方的做法來看，美國政府並沒有忘記，先前終統論，所引
起的風波。陳水扁總統原定明天出訪中南美洲的行程一波三折，其中能不
能順利過境美國，在哪一個城市過境，到現在這一刻都無法定案，這對陳
總統而言，恐怕是自兩千年上任之後，出訪行程要過境美國最棘手的一次
。有學者認為，一般過境行程美方都有標準作業程序，也都能在兩三個月
前敲定，這次陳總統要過境美國這麼困難，主要是美方還沒忘記終統論引
發的風波。雖然這次陳水扁總統主要訪問國家是中南美的友邦國家，不過
各界焦點卻都集中在與美方之間的過境外交，學者表示，過境美國所受的
待遇是測試台美關係的溫度計，自然引發高度關注，只是，也有不同聲音
批評，我國元首出國拚外交，只在意過境美國的待遇卻不重視要訪問的友
邦，難免落他國口實。學者也批評，這次訪問行程安排的專業度不足，不
應該在行程尚未完全確定前，就提出過境的各種可能性並大肆渲染，縮小
檯面下協調迴旋的空間，在目前台美關係微妙之際，這次陳總統出訪究竟
在哪裡過境，將明確表達美方當前的對台態度。究竟能不能在美國過境，
到目前為止，美方還沒有答案。今天就有學者表示，陳總統過境美國，所
受到的待遇，是測試台美關係的溫度計，如果以目前美方的做法來看，美
國政府並沒有忘記，先前終統論，所引起的風波。陳水扁總統原定明天出
訪中南美洲的行程一波三折，其中能不能順利過境美國，在哪一個城市過
境，到現在這一刻都無法定案，這對陳總統而言，恐怕是自兩千年上任之
後，出訪行程要過境美國最棘手的一次。有學者認為，一般過境行程美方
都有標準作業程序，也都能在兩三個月前敲定，這次陳總統要過境美國這
麼困難，主要是美方還沒忘記終統論引發的風波。雖然這次陳水扁總統主
要訪問國家是中南美的友邦國家，不過各界焦點卻都集中在與美方之間的
過境外交，學者表示，過境美國所受的待遇是測試台美關係的溫度計，自
然引發高度關注，只是，也有不同聲音批評，我國元首出國拚外交，只在
意過境美國的待遇卻不重視要訪問的友邦，難免落他國口實。學者也批評
，這次訪問行程安排的專業度不足，不應該在行程尚未完全確定前，就提
出過境的各種可能性並大肆渲染，縮小檯面下協調迴旋的空間，在目前台
美關係微妙之際，這次陳總統出訪究竟在哪裡過境，將明確表達美方當前
的對台態度。
