還有一個，也是各界關注的話題，就是前台肥董事長，范振宗今天下午返
台，痛批前總經理黃清宴，以及監察人林志豪，並且還批評行政院，毫不
尊重，就撤換掉他。不過，黃清宴今天也發出聲明稿表示，自己跟范振宗
無冤無仇、她還說，范振宗，才是政府拼經濟的大石頭。這一句客家人不
應該被污辱的話從范振宗的口中一出，現場的鄉親群起激憤，范振宗不滿
遭監察人林志豪辱罵，大聲反擊，讓這起紛爭不斷的高層人事案，似乎演
變成鄉親尊嚴的保衛戰。還有一個，也是各界關注的話題，就是前台肥董
事長，范振宗今天下午返台，痛批前總經理黃清宴，以及監察人林志豪，
並且還批評行政院，毫不尊重，就撤換掉他。不過，黃清宴今天也發出聲
明稿表示，自己跟范振宗無冤無仇、她還說，范振宗，才是政府拼經濟的
大石頭。這一句客家人不應該被污辱的話從范振宗的口中一出，現場的鄉
親群起激憤，范振宗不滿遭監察人林志豪辱罵，大聲反擊，讓這起紛爭不
斷的高層人事案，似乎演變成鄉親尊嚴的保衛戰。還有一個，也是各界關
注的話題，就是前台肥董事長，范振宗今天下午返台，痛批前總經理黃清
宴，以及監察人林志豪，並且還批評行政院，毫不尊重，就撤換掉他。不
過，黃清宴今天也發出聲明稿表示，自己跟范振宗無冤無仇、她還說，范
振宗，才是政府拼經濟的大石頭。這一句客家人不應該被污辱的話從范振
宗的口中一出，現場的鄉親群起激憤，范振宗不滿遭監察人林志豪辱罵，
大聲反擊，讓這起紛爭不斷的高層人事案，似乎演變成鄉親尊嚴的保衛戰
。
