早療預算被刪，引起了社會關注，其實，國內特殊教育的問題，還有很多
。尤其是，學齡前需要特殊教育的孩子，常常因為特殊教育的班級有限，
而沒辦法就讀。來看南投埔里，這個孩子的困境。為了讓妹妹的腳更有力
，縱使復建動作會讓他不舒服，治療師還是不肯鬆手，今年快要五歲的妹
妹，是在一歲半時被診斷出有發展遲緩現象，過去三年多，媽媽幾乎天天
帶他到埔里基督教醫院做復建，每逢週六，還要從埔里開上一個多小時的
車載他到台中市針灸眼看妹妹快要上小學，媽媽去年就開始思考要讓他接
受學齡前的教育，不過，找了很久，卻發現在南投根本沒有相關課程，好
不容易打聽到台中特殊教育學校有開班，沒想到學校今年只收12名學生
，想要進去上課，現在必須等抽籤媽媽說，每次帶妹妹接受治療，總有醫
師提醒，要讓這樣的孩子早點上課，對他的幫助會更大，只是怎麼也沒想
到，想要讓孩子早點接受教育，會是這麼難，面對家長的無奈，台中特殊
教育學校坦承，目前提供給特教孩子的學齡前教育確實相當有限，以中彰
投苗雲五縣市為例，特殊孩子的學前融合班，加起來只有七班，總學生數
只有46人牽著妹妹的手準備回家，媽媽說，這個星期六就要抽籤了，現
在的他，只要想到抽籤，心就揪在一起，而他們母女兩的身影，也讓人不
禁想問，什麼時候，他們可以不用再獨自面對早療預算被刪，引起了社會
關注，其實，國內特殊教育的問題，還有很多。尤其是，學齡前需要特殊
教育的孩子，常常因為特殊教育的班級有限，而沒辦法就讀。來看南投埔
里，這個孩子的困境。為了讓妹妹的腳更有力，縱使復建動作會讓他不舒
服，治療師還是不肯鬆手，今年快要五歲的妹妹，是在一歲半時被診斷出
有發展遲緩現象，過去三年多，媽媽幾乎天天帶他到埔里基督教醫院做復
建，每逢週六，還要從埔里開上一個多小時的車載他到台中市針灸眼看妹
妹快要上小學，媽媽去年就開始思考要讓他接受學齡前的教育，不過，找
了很久，卻發現在南投根本沒有相關課程，好不容易打聽到台中特殊教育
學校有開班，沒想到學校今年只收12名學生，想要進去上課，現在必須
等抽籤媽媽說，每次帶妹妹接受治療，總有醫師提醒，要讓這樣的孩子早
點上課，對他的幫助會更大，只是怎麼也沒想到，想要讓孩子早點接受教
育，會是這麼難，面對家長的無奈，台中特殊教育學校坦承，目前提供給
特教孩子的學齡前教育確實相當有限，以中彰投苗雲五縣市為例，特殊孩
子的學前融合班，加起來只有七班，總學生數只有46人牽著妹妹的手準
備回家，媽媽說，這個星期六就要抽籤了，現在的他，只要想到抽籤，心
就揪在一起，而他們母女兩的身影，也讓人不禁想問，什麼時候，他們可
以不用再獨自面對早療預算被刪，引起了社會關注，其實，國內特殊教育
的問題，還有很多。尤其是，學齡前需要特殊教育的孩子，常常因為特殊
教育的班級有限，而沒辦法就讀。來看南投埔里，這個孩子的困境。為了
讓妹妹的腳更有力，縱使復建動作會讓他不舒服，治療師還是不肯鬆手，
今年快要五歲的妹妹，是在一歲半時被診斷出有發展遲緩現象，過去三年
多，媽媽幾乎天天帶他到埔里基督教醫院做復建，每逢週六，還要從埔里
開上一個多小時的車載他到台中市針灸眼看妹妹快要上小學，媽媽去年就
開始思考要讓他接受學齡前的教育，不過，找了很久，卻發現在南投根本
沒有相關課程，好不容易打聽到台中特殊教育學校有開班，沒想到學校今
年只收12名學生，想要進去上課，現在必須等抽籤媽媽說，每次帶妹妹
接受治療，總有醫師提醒，要讓這樣的孩子早點上課，對他的幫助會更大
，只是怎麼也沒想到，想要讓孩子早點接受教育，會是這麼難，面對家長
的無奈，台中特殊教育學校坦承，目前提供給特教孩子的學齡前教育確實
相當有限，以中彰投苗雲五縣市為例，特殊孩子的學前融合班，加起來只
有七班，總學生數只有46人牽著妹妹的手準備回家，媽媽說，這個星期
六就要抽籤了，現在的他，只要想到抽籤，心就揪在一起，而他們母女兩
的身影，也讓人不禁想問，什麼時候，他們可以不用再獨自面對早療預算
被刪，引起了社會關注，其實，國內特殊教育的問題，還有很多。尤其是
，學齡前需要特殊教育的孩子，常常因為特殊教育的班級有限，而沒辦法
就讀。來看南投埔里，這個孩子的困境。為了讓妹妹的腳更有力，縱使復
建動作會讓他不舒服，治療師還是不肯鬆手，今年快要五歲的妹妹，是在
一歲半時被診斷出有發展遲緩現象，過去三年多，媽媽幾乎天天帶他到埔
里基督教醫院做復建，每逢週六，還要從埔里開上一個多小時的車載他到
台中市針灸眼看妹妹快要上小學，媽媽去年就開始思考要讓他接受學齡前
的教育，不過，找了很久，卻發現在南投根本沒有相關課程，好不容易打
聽到台中特殊教育學校有開班，沒想到學校今年只收12名學生，想要進
去上課，現在必須等抽籤媽媽說，每次帶妹妹接受治療，總有醫師提醒，
要讓這樣的孩子早點上課，對他的幫助會更大，只是怎麼也沒想到，想要
讓孩子早點接受教育，會是這麼難，面對家長的無奈，台中特殊教育學校
坦承，目前提供給特教孩子的學齡前教育確實相當有限，以中彰投苗雲五
縣市為例，特殊孩子的學前融合班，加起來只有七班，總學生數只有46
人牽著妹妹的手準備回家，媽媽說，這個星期六就要抽籤了，現在的他，
只要想到抽籤，心就揪在一起，而他們母女兩的身影，也讓人不禁想問，
什麼時候，他們可以不用再獨自面對
