能有一個好媽媽，相對，孩子在學習成長的道路上，也會更加平順。在下
個禮拜六，即將舉行的慈暉獎，就是表揚身心障礙孩子的母親，她們背景
不同，不過面對生命的挫折，卻是有一樣的耐力，跟信心。全國十大傑出
愛心媽媽選拔，今年進入第十三年，主辦單位台灣無障礙協會，發掘出許
多長年照顧身心障礙子女的感人故事。像這位因為家暴離婚的單親媽媽，
靠兼差獨力養活分別有聽力、及智力障礙的女兒，最近還因車禍失業，靠
社會補助度日，但她說，為了孩子，她不覺得自卑。有些媽媽則是推己及
人。陳麗琴因為兒子罹患魚鱗癬症，經過多年奔走，號召家屬成立全國第
一個魚鱗癬患者的庇護家園；而許鈺玲兩個孩子都罹患亞斯伯格症，在人
際溝通互動、與情緒控制有障礙，這種孩子在學校常到遭誤會、或不當體
罰，她在南部成立病友會，推動病友交流。表揚這些媽媽，不是在比較誰
日子過得最辛苦，而在肯定母親堅韌的生命力，也希望社會大眾體會，照
顧身心障礙者生活面臨的不便。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導能有一個
好媽媽，相對，孩子在學習成長的道路上，也會更加平順。在下個禮拜六
，即將舉行的慈暉獎，就是表揚身心障礙孩子的母親，她們背景不同，不
過面對生命的挫折，卻是有一樣的耐力，跟信心。全國十大傑出愛心媽媽
選拔，今年進入第十三年，主辦單位台灣無障礙協會，發掘出許多長年照
顧身心障礙子女的感人故事。像這位因為家暴離婚的單親媽媽，靠兼差獨
力養活分別有聽力、及智力障礙的女兒，最近還因車禍失業，靠社會補助
度日，但她說，為了孩子，她不覺得自卑。有些媽媽則是推己及人。陳麗
琴因為兒子罹患魚鱗癬症，經過多年奔走，號召家屬成立全國第一個魚鱗
癬患者的庇護家園；而許鈺玲兩個孩子都罹患亞斯伯格症，在人際溝通互
動、與情緒控制有障礙，這種孩子在學校常到遭誤會、或不當體罰，她在
南部成立病友會，推動病友交流。表揚這些媽媽，不是在比較誰日子過得
最辛苦，而在肯定母親堅韌的生命力，也希望社會大眾體會，照顧身心障
礙者生活面臨的不便。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導能有一個好媽媽，
相對，孩子在學習成長的道路上，也會更加平順。在下個禮拜六，即將舉
行的慈暉獎，就是表揚身心障礙孩子的母親，她們背景不同，不過面對生
命的挫折，卻是有一樣的耐力，跟信心。全國十大傑出愛心媽媽選拔，今
年進入第十三年，主辦單位台灣無障礙協會，發掘出許多長年照顧身心障
礙子女的感人故事。像這位因為家暴離婚的單親媽媽，靠兼差獨力養活分
別有聽力、及智力障礙的女兒，最近還因車禍失業，靠社會補助度日，但
她說，為了孩子，她不覺得自卑。有些媽媽則是推己及人。陳麗琴因為兒
子罹患魚鱗癬症，經過多年奔走，號召家屬成立全國第一個魚鱗癬患者的
庇護家園；而許鈺玲兩個孩子都罹患亞斯伯格症，在人際溝通互動、與情
緒控制有障礙，這種孩子在學校常到遭誤會、或不當體罰，她在南部成立
病友會，推動病友交流。表揚這些媽媽，不是在比較誰日子過得最辛苦，
而在肯定母親堅韌的生命力，也希望社會大眾體會，照顧身心障礙者生活
面臨的不便。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導能有一個好媽媽，相對，孩
子在學習成長的道路上，也會更加平順。在下個禮拜六，即將舉行的慈暉
獎，就是表揚身心障礙孩子的母親，她們背景不同，不過面對生命的挫折
，卻是有一樣的耐力，跟信心。全國十大傑出愛心媽媽選拔，今年進入第
十三年，主辦單位台灣無障礙協會，發掘出許多長年照顧身心障礙子女的
感人故事。像這位因為家暴離婚的單親媽媽，靠兼差獨力養活分別有聽力
、及智力障礙的女兒，最近還因車禍失業，靠社會補助度日，但她說，為
了孩子，她不覺得自卑。有些媽媽則是推己及人。陳麗琴因為兒子罹患魚
鱗癬症，經過多年奔走，號召家屬成立全國第一個魚鱗癬患者的庇護家園
；而許鈺玲兩個孩子都罹患亞斯伯格症，在人際溝通互動、與情緒控制有
障礙，這種孩子在學校常到遭誤會、或不當體罰，她在南部成立病友會，
推動病友交流。表揚這些媽媽，不是在比較誰日子過得最辛苦，而在肯定
母親堅韌的生命力，也希望社會大眾體會，照顧身心障礙者生活面臨的不
便。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導能有一個好媽媽，相對，孩子在學習
成長的道路上，也會更加平順。在下個禮拜六，即將舉行的慈暉獎，就是
表揚身心障礙孩子的母親，她們背景不同，不過面對生命的挫折，卻是有
一樣的耐力，跟信心。全國十大傑出愛心媽媽選拔，今年進入第十三年，
主辦單位台灣無障礙協會，發掘出許多長年照顧身心障礙子女的感人故事
。像這位因為家暴離婚的單親媽媽，靠兼差獨力養活分別有聽力、及智力
障礙的女兒，最近還因車禍失業，靠社會補助度日，但她說，為了孩子，
她不覺得自卑。有些媽媽則是推己及人。陳麗琴因為兒子罹患魚鱗癬症，
經過多年奔走，號召家屬成立全國第一個魚鱗癬患者的庇護家園；而許鈺
玲兩個孩子都罹患亞斯伯格症，在人際溝通互動、與情緒控制有障礙，這
種孩子在學校常到遭誤會、或不當體罰，她在南部成立病友會，推動病友
交流。表揚這些媽媽，不是在比較誰日子過得最辛苦，而在肯定母親堅韌
的生命力，也希望社會大眾體會，照顧身心障礙者生活面臨的不便。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導能有一個好媽媽，相對，孩子在學習成長的道
路上，也會更加平順。在下個禮拜六，即將舉行的慈暉獎，就是表揚身心
障礙孩子的母親，她們背景不同，不過面對生命的挫折，卻是有一樣的耐
力，跟信心。全國十大傑出愛心媽媽選拔，今年進入第十三年，主辦單位
台灣無障礙協會，發掘出許多長年照顧身心障礙子女的感人故事。像這位
因為家暴離婚的單親媽媽，靠兼差獨力養活分別有聽力、及智力障礙的女
兒，最近還因車禍失業，靠社會補助度日，但她說，為了孩子，她不覺得
自卑。有些媽媽則是推己及人。陳麗琴因為兒子罹患魚鱗癬症，經過多年
奔走，號召家屬成立全國第一個魚鱗癬患者的庇護家園；而許鈺玲兩個孩
子都罹患亞斯伯格症，在人際溝通互動、與情緒控制有障礙，這種孩子在
學校常到遭誤會、或不當體罰，她在南部成立病友會，推動病友交流。表
揚這些媽媽，不是在比較誰日子過得最辛苦，而在肯定母親堅韌的生命力
，也希望社會大眾體會，照顧身心障礙者生活面臨的不便。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導能有一個好媽媽，相對，孩子在學習成長的道路上，也
會更加平順。在下個禮拜六，即將舉行的慈暉獎，就是表揚身心障礙孩子
的母親，她們背景不同，不過面對生命的挫折，卻是有一樣的耐力，跟信
心。全國十大傑出愛心媽媽選拔，今年進入第十三年，主辦單位台灣無障
礙協會，發掘出許多長年照顧身心障礙子女的感人故事。像這位因為家暴
離婚的單親媽媽，靠兼差獨力養活分別有聽力、及智力障礙的女兒，最近
還因車禍失業，靠社會補助度日，但她說，為了孩子，她不覺得自卑。有
些媽媽則是推己及人。陳麗琴因為兒子罹患魚鱗癬症，經過多年奔走，號
召家屬成立全國第一個魚鱗癬患者的庇護家園；而許鈺玲兩個孩子都罹患
亞斯伯格症，在人際溝通互動、與情緒控制有障礙，這種孩子在學校常到
遭誤會、或不當體罰，她在南部成立病友會，推動病友交流。表揚這些媽
媽，不是在比較誰日子過得最辛苦，而在肯定母親堅韌的生命力，也希望
社會大眾體會，照顧身心障礙者生活面臨的不便。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導能有一個好媽媽，相對，孩子在學習成長的道路上，也會更加平
順。在下個禮拜六，即將舉行的慈暉獎，就是表揚身心障礙孩子的母親，
她們背景不同，不過面對生命的挫折，卻是有一樣的耐力，跟信心。全國
十大傑出愛心媽媽選拔，今年進入第十三年，主辦單位台灣無障礙協會，
發掘出許多長年照顧身心障礙子女的感人故事。像這位因為家暴離婚的單
親媽媽，靠兼差獨力養活分別有聽力、及智力障礙的女兒，最近還因車禍
失業，靠社會補助度日，但她說，為了孩子，她不覺得自卑。有些媽媽則
是推己及人。陳麗琴因為兒子罹患魚鱗癬症，經過多年奔走，號召家屬成
立全國第一個魚鱗癬患者的庇護家園；而許鈺玲兩個孩子都罹患亞斯伯格
症，在人際溝通互動、與情緒控制有障礙，這種孩子在學校常到遭誤會、
或不當體罰，她在南部成立病友會，推動病友交流。表揚這些媽媽，不是
在比較誰日子過得最辛苦，而在肯定母親堅韌的生命力，也希望社會大眾
體會，照顧身心障礙者生活面臨的不便。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
