明天立法院，將進行優生保健法，修正條文的審查，重點在於，人工流產
的問題，先前就有立委提案，建議在人工流產之前，要先有強制諮商，以
及六天思考期，不過，今天婦女團體跳出來反對，認為用法律來「強制」
，等於否定了女性。優生保健法條文審查明天登場，今天婦女團體率先表
達立場。針對立委林岱樺以保護胎兒、維護胎兒生命權為出發，提出第九
條第六款修正，增加人工流產前，要有六天思考期，還要經過強制諮商，
強烈反對。婦女團體從身體自主權的角度出發，提案立委則強調胎兒的生
命權，認為強制諮商的目的保障孕婦，有更周延的思考。人工流產爭議，
立委與婦女團體意見兩極，一般民眾也有不同看法。強制諮商對女性是好
是壞見仁見智，而這個辯論明天在審查優生保健法時，將繼續在立法院延
燒。明天立法院，將進行優生保健法，修正條文的審查，重點在於，人工
流產的問題，先前就有立委提案，建議在人工流產之前，要先有強制諮商
，以及六天思考期，不過，今天婦女團體跳出來反對，認為用法律來「強
制」，等於否定了女性。優生保健法條文審查明天登場，今天婦女團體率
先表達立場。針對立委林岱樺以保護胎兒、維護胎兒生命權為出發，提出
第九條第六款修正，增加人工流產前，要有六天思考期，還要經過強制諮
商，強烈反對。婦女團體從身體自主權的角度出發，提案立委則強調胎兒
的生命權，認為強制諮商的目的保障孕婦，有更周延的思考。人工流產爭
議，立委與婦女團體意見兩極，一般民眾也有不同看法。強制諮商對女性
是好是壞見仁見智，而這個辯論明天在審查優生保健法時，將繼續在立法
院延燒。明天立法院，將進行優生保健法，修正條文的審查，重點在於，
人工流產的問題，先前就有立委提案，建議在人工流產之前，要先有強制
諮商，以及六天思考期，不過，今天婦女團體跳出來反對，認為用法律來
「強制」，等於否定了女性。優生保健法條文審查明天登場，今天婦女團
體率先表達立場。針對立委林岱樺以保護胎兒、維護胎兒生命權為出發，
提出第九條第六款修正，增加人工流產前，要有六天思考期，還要經過強
制諮商，強烈反對。婦女團體從身體自主權的角度出發，提案立委則強調
胎兒的生命權，認為強制諮商的目的保障孕婦，有更周延的思考。人工流
產爭議，立委與婦女團體意見兩極，一般民眾也有不同看法。強制諮商對
女性是好是壞見仁見智，而這個辯論明天在審查優生保健法時，將繼續在
立法院延燒。明天立法院，將進行優生保健法，修正條文的審查，重點在
於，人工流產的問題，先前就有立委提案，建議在人工流產之前，要先有
強制諮商，以及六天思考期，不過，今天婦女團體跳出來反對，認為用法
律來「強制」，等於否定了女性。優生保健法條文審查明天登場，今天婦
女團體率先表達立場。針對立委林岱樺以保護胎兒、維護胎兒生命權為出
發，提出第九條第六款修正，增加人工流產前，要有六天思考期，還要經
過強制諮商，強烈反對。婦女團體從身體自主權的角度出發，提案立委則
強調胎兒的生命權，認為強制諮商的目的保障孕婦，有更周延的思考。人
工流產爭議，立委與婦女團體意見兩極，一般民眾也有不同看法。強制諮
商對女性是好是壞見仁見智，而這個辯論明天在審查優生保健法時，將繼
續在立法院延燒。明天立法院，將進行優生保健法，修正條文的審查，重
點在於，人工流產的問題，先前就有立委提案，建議在人工流產之前，要
先有強制諮商，以及六天思考期，不過，今天婦女團體跳出來反對，認為
用法律來「強制」，等於否定了女性。優生保健法條文審查明天登場，今
天婦女團體率先表達立場。針對立委林岱樺以保護胎兒、維護胎兒生命權
為出發，提出第九條第六款修正，增加人工流產前，要有六天思考期，還
要經過強制諮商，強烈反對。婦女團體從身體自主權的角度出發，提案立
委則強調胎兒的生命權，認為強制諮商的目的保障孕婦，有更周延的思考
。人工流產爭議，立委與婦女團體意見兩極，一般民眾也有不同看法。強
制諮商對女性是好是壞見仁見智，而這個辯論明天在審查優生保健法時，
將繼續在立法院延燒。明天立法院，將進行優生保健法，修正條文的審查
，重點在於，人工流產的問題，先前就有立委提案，建議在人工流產之前
，要先有強制諮商，以及六天思考期，不過，今天婦女團體跳出來反對，
認為用法律來「強制」，等於否定了女性。優生保健法條文審查明天登場
，今天婦女團體率先表達立場。針對立委林岱樺以保護胎兒、維護胎兒生
命權為出發，提出第九條第六款修正，增加人工流產前，要有六天思考期
，還要經過強制諮商，強烈反對。婦女團體從身體自主權的角度出發，提
案立委則強調胎兒的生命權，認為強制諮商的目的保障孕婦，有更周延的
思考。人工流產爭議，立委與婦女團體意見兩極，一般民眾也有不同看法
。強制諮商對女性是好是壞見仁見智，而這個辯論明天在審查優生保健法
時，將繼續在立法院延燒。
