要做好回收，其實一點都不困難。台灣做資源回收，做的最好的宜蘭縣，
就是一個很好的例子。當地因為資源回收的成效非常好，還因此賺了錢，
回饋給居民。這種環保垃圾袋，可以減少戴奧辛的產生，雖然價格比一般
垃圾袋還要貴，但只要是宜蘭羅東鎮民，就可以家家戶戶免費使用一盒裝
。這是因為當地民眾的資源回收工作做得好，羅東鎮公所率全國之先，推
動，家庭實施塑膠袋回收，結果每年回收物都能賣出好價錢，不只能買環
保垃圾袋，免費給民眾使用，有時還能買其他紀念品送給鎮民。由於，鎮
民和清潔隊的配合度高，當地家戶回收塑膠袋的工作，實施一年半以來，
每個月都有六千公斤以上的塑膠袋可以回收，另外再搭配變賣其他資源垃
圾物品的回收金，資源再利用，帶來可觀的收入，讓當地民眾對環保有更
多的認同感，形成一個很有建設性的資源回收循環系統。要做好回收，其
實一點都不困難。台灣做資源回收，做的最好的宜蘭縣，就是一個很好的
例子。當地因為資源回收的成效非常好，還因此賺了錢，回饋給居民。這
種環保垃圾袋，可以減少戴奧辛的產生，雖然價格比一般垃圾袋還要貴，
但只要是宜蘭羅東鎮民，就可以家家戶戶免費使用一盒裝。這是因為當地
民眾的資源回收工作做得好，羅東鎮公所率全國之先，推動，家庭實施塑
膠袋回收，結果每年回收物都能賣出好價錢，不只能買環保垃圾袋，免費
給民眾使用，有時還能買其他紀念品送給鎮民。由於，鎮民和清潔隊的配
合度高，當地家戶回收塑膠袋的工作，實施一年半以來，每個月都有六千
公斤以上的塑膠袋可以回收，另外再搭配變賣其他資源垃圾物品的回收金
，資源再利用，帶來可觀的收入，讓當地民眾對環保有更多的認同感，形
成一個很有建設性的資源回收循環系統。要做好回收，其實一點都不困難
。台灣做資源回收，做的最好的宜蘭縣，就是一個很好的例子。當地因為
資源回收的成效非常好，還因此賺了錢，回饋給居民。這種環保垃圾袋，
可以減少戴奧辛的產生，雖然價格比一般垃圾袋還要貴，但只要是宜蘭羅
東鎮民，就可以家家戶戶免費使用一盒裝。這是因為當地民眾的資源回收
工作做得好，羅東鎮公所率全國之先，推動，家庭實施塑膠袋回收，結果
每年回收物都能賣出好價錢，不只能買環保垃圾袋，免費給民眾使用，有
時還能買其他紀念品送給鎮民。由於，鎮民和清潔隊的配合度高，當地家
戶回收塑膠袋的工作，實施一年半以來，每個月都有六千公斤以上的塑膠
袋可以回收，另外再搭配變賣其他資源垃圾物品的回收金，資源再利用，
帶來可觀的收入，讓當地民眾對環保有更多的認同感，形成一個很有建設
性的資源回收循環系統。要做好回收，其實一點都不困難。台灣做資源回
收，做的最好的宜蘭縣，就是一個很好的例子。當地因為資源回收的成效
非常好，還因此賺了錢，回饋給居民。這種環保垃圾袋，可以減少戴奧辛
的產生，雖然價格比一般垃圾袋還要貴，但只要是宜蘭羅東鎮民，就可以
家家戶戶免費使用一盒裝。這是因為當地民眾的資源回收工作做得好，羅
東鎮公所率全國之先，推動，家庭實施塑膠袋回收，結果每年回收物都能
賣出好價錢，不只能買環保垃圾袋，免費給民眾使用，有時還能買其他紀
念品送給鎮民。由於，鎮民和清潔隊的配合度高，當地家戶回收塑膠袋的
工作，實施一年半以來，每個月都有六千公斤以上的塑膠袋可以回收，另
外再搭配變賣其他資源垃圾物品的回收金，資源再利用，帶來可觀的收入
，讓當地民眾對環保有更多的認同感，形成一個很有建設性的資源回收循
環系統。要做好回收，其實一點都不困難。台灣做資源回收，做的最好的
宜蘭縣，就是一個很好的例子。當地因為資源回收的成效非常好，還因此
賺了錢，回饋給居民。這種環保垃圾袋，可以減少戴奧辛的產生，雖然價
格比一般垃圾袋還要貴，但只要是宜蘭羅東鎮民，就可以家家戶戶免費使
用一盒裝。這是因為當地民眾的資源回收工作做得好，羅東鎮公所率全國
之先，推動，家庭實施塑膠袋回收，結果每年回收物都能賣出好價錢，不
只能買環保垃圾袋，免費給民眾使用，有時還能買其他紀念品送給鎮民。
由於，鎮民和清潔隊的配合度高，當地家戶回收塑膠袋的工作，實施一年
半以來，每個月都有六千公斤以上的塑膠袋可以回收，另外再搭配變賣其
他資源垃圾物品的回收金，資源再利用，帶來可觀的收入，讓當地民眾對
環保有更多的認同感，形成一個很有建設性的資源回收循環系統。要做好
回收，其實一點都不困難。台灣做資源回收，做的最好的宜蘭縣，就是一
個很好的例子。當地因為資源回收的成效非常好，還因此賺了錢，回饋給
居民。這種環保垃圾袋，可以減少戴奧辛的產生，雖然價格比一般垃圾袋
還要貴，但只要是宜蘭羅東鎮民，就可以家家戶戶免費使用一盒裝。這是
因為當地民眾的資源回收工作做得好，羅東鎮公所率全國之先，推動，家
庭實施塑膠袋回收，結果每年回收物都能賣出好價錢，不只能買環保垃圾
袋，免費給民眾使用，有時還能買其他紀念品送給鎮民。由於，鎮民和清
潔隊的配合度高，當地家戶回收塑膠袋的工作，實施一年半以來，每個月
都有六千公斤以上的塑膠袋可以回收，另外再搭配變賣其他資源垃圾物品
的回收金，資源再利用，帶來可觀的收入，讓當地民眾對環保有更多的認
同感，形成一個很有建設性的資源回收循環系統。
