就在日本政府，派出外務副大臣，前往首爾，跟南韓外長，商討週邊島嶼
，主權爭議的同時，南韓執政黨黨主席，昨天也搭乘直昇機登上了獨島，
發表不惜一切代價，悍衛主權的談話。SOUNDON現場音南韓執政黨
黨魁鄭東泳，前幾次的登島任務，老是因為氣候不佳而取消，一號終於讓
他如願已償，成功的搭乘直昇機，飛抵南韓人口中的獨島巡視。南韓執政
黨黨魁鄭東泳VS。士兵:你夜間是否也有提高警覺呢？是的我們有。日
本南韓之間的雙邊關係，上個月又因為日本計劃派遣海洋測量船，前往他
們口中所稱的竹島海域進行測量，使得緊張情勢升高。為避免島嶼主權爭
議又再演變新一波的外交衝突，日本首相小泉純一郎，一號派遣了外務副
大臣鹽崎恭久，前往首爾與南韓外長潘基文進行會商。而在這個敏感時刻
，鄭東泳卻率大隊人馬，趕赴獨島，發表處理獨島問題的三點宣言。南韓
執政黨黨魁，鄭東泳:我們會正視一切挑釁，包括任何企圖把獨島問題，
國際化的企圖，我們將把這類行動視為對大韓民國的挑釁，我們會採取果
斷行動對抗的。另一方面，譴責日本挑釁獨島主權的社會運動，二號在首
都首爾也出現了新的花招。一位養蜂人在漢江市民公園，以象徵獨島總面
積的數字，十八萬七千隻蜜蜂，進行抗日示威表演。過程中，據說他被蜜
蜂螫了兩百個傷口，痛得淚流滿面。而他表示就是要用這樣的行動，呼籲
日本更正錯誤的歷史教科書。就在日本政府，派出外務副大臣，前往首爾
，跟南韓外長，商討週邊島嶼，主權爭議的同時，南韓執政黨黨主席，昨
天也搭乘直昇機登上了獨島，發表不惜一切代價，悍衛主權的談話。SO
UNDON現場音南韓執政黨黨魁鄭東泳，前幾次的登島任務，老是因為
氣候不佳而取消，一號終於讓他如願已償，成功的搭乘直昇機，飛抵南韓
人口中的獨島巡視。南韓執政黨黨魁鄭東泳VS。士兵:你夜間是否也有
提高警覺呢？是的我們有。日本南韓之間的雙邊關係，上個月又因為日本
計劃派遣海洋測量船，前往他們口中所稱的竹島海域進行測量，使得緊張
情勢升高。為避免島嶼主權爭議又再演變新一波的外交衝突，日本首相小
泉純一郎，一號派遣了外務副大臣鹽崎恭久，前往首爾與南韓外長潘基文
進行會商。而在這個敏感時刻，鄭東泳卻率大隊人馬，趕赴獨島，發表處
理獨島問題的三點宣言。南韓執政黨黨魁，鄭東泳:我們會正視一切挑釁
，包括任何企圖把獨島問題，國際化的企圖，我們將把這類行動視為對大
韓民國的挑釁，我們會採取果斷行動對抗的。另一方面，譴責日本挑釁獨
島主權的社會運動，二號在首都首爾也出現了新的花招。一位養蜂人在漢
江市民公園，以象徵獨島總面積的數字，十八萬七千隻蜜蜂，進行抗日示
威表演。過程中，據說他被蜜蜂螫了兩百個傷口，痛得淚流滿面。而他表
示就是要用這樣的行動，呼籲日本更正錯誤的歷史教科書。就在日本政府
，派出外務副大臣，前往首爾，跟南韓外長，商討週邊島嶼，主權爭議的
同時，南韓執政黨黨主席，昨天也搭乘直昇機登上了獨島，發表不惜一切
代價，悍衛主權的談話。SOUNDON現場音南韓執政黨黨魁鄭東泳，
前幾次的登島任務，老是因為氣候不佳而取消，一號終於讓他如願已償，
成功的搭乘直昇機，飛抵南韓人口中的獨島巡視。南韓執政黨黨魁鄭東泳
VS。士兵:你夜間是否也有提高警覺呢？是的我們有。日本南韓之間的
雙邊關係，上個月又因為日本計劃派遣海洋測量船，前往他們口中所稱的
竹島海域進行測量，使得緊張情勢升高。為避免島嶼主權爭議又再演變新
一波的外交衝突，日本首相小泉純一郎，一號派遣了外務副大臣鹽崎恭久
，前往首爾與南韓外長潘基文進行會商。而在這個敏感時刻，鄭東泳卻率
大隊人馬，趕赴獨島，發表處理獨島問題的三點宣言。南韓執政黨黨魁，
鄭東泳:我們會正視一切挑釁，包括任何企圖把獨島問題，國際化的企圖
，我們將把這類行動視為對大韓民國的挑釁，我們會採取果斷行動對抗的
。另一方面，譴責日本挑釁獨島主權的社會運動，二號在首都首爾也出現
了新的花招。一位養蜂人在漢江市民公園，以象徵獨島總面積的數字，十
八萬七千隻蜜蜂，進行抗日示威表演。過程中，據說他被蜜蜂螫了兩百個
傷口，痛得淚流滿面。而他表示就是要用這樣的行動，呼籲日本更正錯誤
的歷史教科書。就在日本政府，派出外務副大臣，前往首爾，跟南韓外長
，商討週邊島嶼，主權爭議的同時，南韓執政黨黨主席，昨天也搭乘直昇
機登上了獨島，發表不惜一切代價，悍衛主權的談話。SOUNDON現
場音南韓執政黨黨魁鄭東泳，前幾次的登島任務，老是因為氣候不佳而取
消，一號終於讓他如願已償，成功的搭乘直昇機，飛抵南韓人口中的獨島
巡視。南韓執政黨黨魁鄭東泳VS。士兵:你夜間是否也有提高警覺呢？
是的我們有。日本南韓之間的雙邊關係，上個月又因為日本計劃派遣海洋
測量船，前往他們口中所稱的竹島海域進行測量，使得緊張情勢升高。為
避免島嶼主權爭議又再演變新一波的外交衝突，日本首相小泉純一郎，一
號派遣了外務副大臣鹽崎恭久，前往首爾與南韓外長潘基文進行會商。而
在這個敏感時刻，鄭東泳卻率大隊人馬，趕赴獨島，發表處理獨島問題的
三點宣言。南韓執政黨黨魁，鄭東泳:我們會正視一切挑釁，包括任何企
圖把獨島問題，國際化的企圖，我們將把這類行動視為對大韓民國的挑釁
，我們會採取果斷行動對抗的。另一方面，譴責日本挑釁獨島主權的社會
運動，二號在首都首爾也出現了新的花招。一位養蜂人在漢江市民公園，
以象徵獨島總面積的數字，十八萬七千隻蜜蜂，進行抗日示威表演。過程
中，據說他被蜜蜂螫了兩百個傷口，痛得淚流滿面。而他表示就是要用這
樣的行動，呼籲日本更正錯誤的歷史教科書。就在日本政府，派出外務副
大臣，前往首爾，跟南韓外長，商討週邊島嶼，主權爭議的同時，南韓執
政黨黨主席，昨天也搭乘直昇機登上了獨島，發表不惜一切代價，悍衛主
權的談話。SOUNDON現場音南韓執政黨黨魁鄭東泳，前幾次的登島
任務，老是因為氣候不佳而取消，一號終於讓他如願已償，成功的搭乘直
昇機，飛抵南韓人口中的獨島巡視。南韓執政黨黨魁鄭東泳VS。士兵:
你夜間是否也有提高警覺呢？是的我們有。日本南韓之間的雙邊關係，上
個月又因為日本計劃派遣海洋測量船，前往他們口中所稱的竹島海域進行
測量，使得緊張情勢升高。為避免島嶼主權爭議又再演變新一波的外交衝
突，日本首相小泉純一郎，一號派遣了外務副大臣鹽崎恭久，前往首爾與
南韓外長潘基文進行會商。而在這個敏感時刻，鄭東泳卻率大隊人馬，趕
赴獨島，發表處理獨島問題的三點宣言。南韓執政黨黨魁，鄭東泳:我們
會正視一切挑釁，包括任何企圖把獨島問題，國際化的企圖，我們將把這
類行動視為對大韓民國的挑釁，我們會採取果斷行動對抗的。另一方面，
譴責日本挑釁獨島主權的社會運動，二號在首都首爾也出現了新的花招。
一位養蜂人在漢江市民公園，以象徵獨島總面積的數字，十八萬七千隻蜜
蜂，進行抗日示威表演。過程中，據說他被蜜蜂螫了兩百個傷口，痛得淚
流滿面。而他表示就是要用這樣的行動，呼籲日本更正錯誤的歷史教科書
。就在日本政府，派出外務副大臣，前往首爾，跟南韓外長，商討週邊島
嶼，主權爭議的同時，南韓執政黨黨主席，昨天也搭乘直昇機登上了獨島
，發表不惜一切代價，悍衛主權的談話。SOUNDON現場音南韓執政
黨黨魁鄭東泳，前幾次的登島任務，老是因為氣候不佳而取消，一號終於
讓他如願已償，成功的搭乘直昇機，飛抵南韓人口中的獨島巡視。南韓執
政黨黨魁鄭東泳VS。士兵:你夜間是否也有提高警覺呢？是的我們有。
日本南韓之間的雙邊關係，上個月又因為日本計劃派遣海洋測量船，前往
他們口中所稱的竹島海域進行測量，使得緊張情勢升高。為避免島嶼主權
爭議又再演變新一波的外交衝突，日本首相小泉純一郎，一號派遣了外務
副大臣鹽崎恭久，前往首爾與南韓外長潘基文進行會商。而在這個敏感時
刻，鄭東泳卻率大隊人馬，趕赴獨島，發表處理獨島問題的三點宣言。南
韓執政黨黨魁，鄭東泳:我們會正視一切挑釁，包括任何企圖把獨島問題
，國際化的企圖，我們將把這類行動視為對大韓民國的挑釁，我們會採取
果斷行動對抗的。另一方面，譴責日本挑釁獨島主權的社會運動，二號在
首都首爾也出現了新的花招。一位養蜂人在漢江市民公園，以象徵獨島總
面積的數字，十八萬七千隻蜜蜂，進行抗日示威表演。過程中，據說他被
蜜蜂螫了兩百個傷口，痛得淚流滿面。而他表示就是要用這樣的行動，呼
籲日本更正錯誤的歷史教科書。就在日本政府，派出外務副大臣，前往首
爾，跟南韓外長，商討週邊島嶼，主權爭議的同時，南韓執政黨黨主席，
昨天也搭乘直昇機登上了獨島，發表不惜一切代價，悍衛主權的談話。S
OUNDON現場音南韓執政黨黨魁鄭東泳，前幾次的登島任務，老是因
為氣候不佳而取消，一號終於讓他如願已償，成功的搭乘直昇機，飛抵南
韓人口中的獨島巡視。南韓執政黨黨魁鄭東泳VS。士兵:你夜間是否也
有提高警覺呢？是的我們有。日本南韓之間的雙邊關係，上個月又因為日
本計劃派遣海洋測量船，前往他們口中所稱的竹島海域進行測量，使得緊
張情勢升高。為避免島嶼主權爭議又再演變新一波的外交衝突，日本首相
小泉純一郎，一號派遣了外務副大臣鹽崎恭久，前往首爾與南韓外長潘基
文進行會商。而在這個敏感時刻，鄭東泳卻率大隊人馬，趕赴獨島，發表
處理獨島問題的三點宣言。南韓執政黨黨魁，鄭東泳:我們會正視一切挑
釁，包括任何企圖把獨島問題，國際化的企圖，我們將把這類行動視為對
大韓民國的挑釁，我們會採取果斷行動對抗的。另一方面，譴責日本挑釁
獨島主權的社會運動，二號在首都首爾也出現了新的花招。一位養蜂人在
漢江市民公園，以象徵獨島總面積的數字，十八萬七千隻蜜蜂，進行抗日
示威表演。過程中，據說他被蜜蜂螫了兩百個傷口，痛得淚流滿面。而他
表示就是要用這樣的行動，呼籲日本更正錯誤的歷史教科書。就在日本政
府，派出外務副大臣，前往首爾，跟南韓外長，商討週邊島嶼，主權爭議
的同時，南韓執政黨黨主席，昨天也搭乘直昇機登上了獨島，發表不惜一
切代價，悍衛主權的談話。SOUNDON現場音南韓執政黨黨魁鄭東泳
，前幾次的登島任務，老是因為氣候不佳而取消，一號終於讓他如願已償
，成功的搭乘直昇機，飛抵南韓人口中的獨島巡視。南韓執政黨黨魁鄭東
泳VS。士兵:你夜間是否也有提高警覺呢？是的我們有。日本南韓之間
的雙邊關係，上個月又因為日本計劃派遣海洋測量船，前往他們口中所稱
的竹島海域進行測量，使得緊張情勢升高。為避免島嶼主權爭議又再演變
新一波的外交衝突，日本首相小泉純一郎，一號派遣了外務副大臣鹽崎恭
久，前往首爾與南韓外長潘基文進行會商。而在這個敏感時刻，鄭東泳卻
率大隊人馬，趕赴獨島，發表處理獨島問題的三點宣言。南韓執政黨黨魁
，鄭東泳:我們會正視一切挑釁，包括任何企圖把獨島問題，國際化的企
圖，我們將把這類行動視為對大韓民國的挑釁，我們會採取果斷行動對抗
的。另一方面，譴責日本挑釁獨島主權的社會運動，二號在首都首爾也出
現了新的花招。一位養蜂人在漢江市民公園，以象徵獨島總面積的數字，
十八萬七千隻蜜蜂，進行抗日示威表演。過程中，據說他被蜜蜂螫了兩百
個傷口，痛得淚流滿面。而他表示就是要用這樣的行動，呼籲日本更正錯
誤的歷史教科書。就在日本政府，派出外務副大臣，前往首爾，跟南韓外
長，商討週邊島嶼，主權爭議的同時，南韓執政黨黨主席，昨天也搭乘直
昇機登上了獨島，發表不惜一切代價，悍衛主權的談話。SOUNDON
現場音南韓執政黨黨魁鄭東泳，前幾次的登島任務，老是因為氣候不佳而
取消，一號終於讓他如願已償，成功的搭乘直昇機，飛抵南韓人口中的獨
島巡視。南韓執政黨黨魁鄭東泳VS。士兵:你夜間是否也有提高警覺呢
？是的我們有。日本南韓之間的雙邊關係，上個月又因為日本計劃派遣海
洋測量船，前往他們口中所稱的竹島海域進行測量，使得緊張情勢升高。
為避免島嶼主權爭議又再演變新一波的外交衝突，日本首相小泉純一郎，
一號派遣了外務副大臣鹽崎恭久，前往首爾與南韓外長潘基文進行會商。
而在這個敏感時刻，鄭東泳卻率大隊人馬，趕赴獨島，發表處理獨島問題
的三點宣言。南韓執政黨黨魁，鄭東泳:我們會正視一切挑釁，包括任何
企圖把獨島問題，國際化的企圖，我們將把這類行動視為對大韓民國的挑
釁，我們會採取果斷行動對抗的。另一方面，譴責日本挑釁獨島主權的社
會運動，二號在首都首爾也出現了新的花招。一位養蜂人在漢江市民公園
，以象徵獨島總面積的數字，十八萬七千隻蜜蜂，進行抗日示威表演。過
程中，據說他被蜜蜂螫了兩百個傷口，痛得淚流滿面。而他表示就是要用
這樣的行動，呼籲日本更正錯誤的歷史教科書。就在日本政府，派出外務
副大臣，前往首爾，跟南韓外長，商討週邊島嶼，主權爭議的同時，南韓
執政黨黨主席，昨天也搭乘直昇機登上了獨島，發表不惜一切代價，悍衛
主權的談話。SOUNDON現場音南韓執政黨黨魁鄭東泳，前幾次的登
島任務，老是因為氣候不佳而取消，一號終於讓他如願已償，成功的搭乘
直昇機，飛抵南韓人口中的獨島巡視。南韓執政黨黨魁鄭東泳VS。士兵
:你夜間是否也有提高警覺呢？是的我們有。日本南韓之間的雙邊關係，
上個月又因為日本計劃派遣海洋測量船，前往他們口中所稱的竹島海域進
行測量，使得緊張情勢升高。為避免島嶼主權爭議又再演變新一波的外交
衝突，日本首相小泉純一郎，一號派遣了外務副大臣鹽崎恭久，前往首爾
與南韓外長潘基文進行會商。而在這個敏感時刻，鄭東泳卻率大隊人馬，
趕赴獨島，發表處理獨島問題的三點宣言。南韓執政黨黨魁，鄭東泳:我
們會正視一切挑釁，包括任何企圖把獨島問題，國際化的企圖，我們將把
這類行動視為對大韓民國的挑釁，我們會採取果斷行動對抗的。另一方面
，譴責日本挑釁獨島主權的社會運動，二號在首都首爾也出現了新的花招
。一位養蜂人在漢江市民公園，以象徵獨島總面積的數字，十八萬七千隻
蜜蜂，進行抗日示威表演。過程中，據說他被蜜蜂螫了兩百個傷口，痛得
淚流滿面。而他表示就是要用這樣的行動，呼籲日本更正錯誤的歷史教科
書。就在日本政府，派出外務副大臣，前往首爾，跟南韓外長，商討週邊
島嶼，主權爭議的同時，南韓執政黨黨主席，昨天也搭乘直昇機登上了獨
島，發表不惜一切代價，悍衛主權的談話。SOUNDON現場音南韓執
政黨黨魁鄭東泳，前幾次的登島任務，老是因為氣候不佳而取消，一號終
於讓他如願已償，成功的搭乘直昇機，飛抵南韓人口中的獨島巡視。南韓
執政黨黨魁鄭東泳VS。士兵:你夜間是否也有提高警覺呢？是的我們有
。日本南韓之間的雙邊關係，上個月又因為日本計劃派遣海洋測量船，前
往他們口中所稱的竹島海域進行測量，使得緊張情勢升高。為避免島嶼主
權爭議又再演變新一波的外交衝突，日本首相小泉純一郎，一號派遣了外
務副大臣鹽崎恭久，前往首爾與南韓外長潘基文進行會商。而在這個敏感
時刻，鄭東泳卻率大隊人馬，趕赴獨島，發表處理獨島問題的三點宣言。
南韓執政黨黨魁，鄭東泳:我們會正視一切挑釁，包括任何企圖把獨島問
題，國際化的企圖，我們將把這類行動視為對大韓民國的挑釁，我們會採
取果斷行動對抗的。另一方面，譴責日本挑釁獨島主權的社會運動，二號
在首都首爾也出現了新的花招。一位養蜂人在漢江市民公園，以象徵獨島
總面積的數字，十八萬七千隻蜜蜂，進行抗日示威表演。過程中，據說他
被蜜蜂螫了兩百個傷口，痛得淚流滿面。而他表示就是要用這樣的行動，
呼籲日本更正錯誤的歷史教科書。就在日本政府，派出外務副大臣，前往
首爾，跟南韓外長，商討週邊島嶼，主權爭議的同時，南韓執政黨黨主席
，昨天也搭乘直昇機登上了獨島，發表不惜一切代價，悍衛主權的談話。
SOUNDON現場音南韓執政黨黨魁鄭東泳，前幾次的登島任務，老是
因為氣候不佳而取消，一號終於讓他如願已償，成功的搭乘直昇機，飛抵
南韓人口中的獨島巡視。南韓執政黨黨魁鄭東泳VS。士兵:你夜間是否
也有提高警覺呢？是的我們有。日本南韓之間的雙邊關係，上個月又因為
日本計劃派遣海洋測量船，前往他們口中所稱的竹島海域進行測量，使得
緊張情勢升高。為避免島嶼主權爭議又再演變新一波的外交衝突，日本首
相小泉純一郎，一號派遣了外務副大臣鹽崎恭久，前往首爾與南韓外長潘
基文進行會商。而在這個敏感時刻，鄭東泳卻率大隊人馬，趕赴獨島，發
表處理獨島問題的三點宣言。南韓執政黨黨魁，鄭東泳:我們會正視一切
挑釁，包括任何企圖把獨島問題，國際化的企圖，我們將把這類行動視為
對大韓民國的挑釁，我們會採取果斷行動對抗的。另一方面，譴責日本挑
釁獨島主權的社會運動，二號在首都首爾也出現了新的花招。一位養蜂人
在漢江市民公園，以象徵獨島總面積的數字，十八萬七千隻蜜蜂，進行抗
日示威表演。過程中，據說他被蜜蜂螫了兩百個傷口，痛得淚流滿面。而
他表示就是要用這樣的行動，呼籲日本更正錯誤的歷史教科書。
