這幾天，我們持續關注的，早期療育預算，被刪除的問題，到現在，衛生
署和立法院，還是沒有想出解決的辦法。雙方還是互推責任。早期療育的
預算在立法院被刪減，社福團體把矛頭指向當時參與協商的立委林益世，
不過林益世強調，立法院只有刪除不合理的預算，並沒有刻意刪除早療預
算。根據立法院公報，立委當時提案刪減的是行政院健康社區六星計畫，
但是其中卻包裹了沒有顯示早療預算的長期照護計畫，立委刪得渾然不知
，衛生署表示，早期療育的運作已經受到影響。衛生署表示，預算被立法
院刪減，只好縮減國內23家醫院的補助，而照顧弱勢民眾的社福預算如
今演變成行政立法間的爭議，早期療育卻是兩邊互踢皮球下的犧牲品。公
視新聞綜合報導這幾天，我們持續關注的，早期療育預算，被刪除的問題
，到現在，衛生署和立法院，還是沒有想出解決的辦法。雙方還是互推責
任。早期療育的預算在立法院被刪減，社福團體把矛頭指向當時參與協商
的立委林益世，不過林益世強調，立法院只有刪除不合理的預算，並沒有
刻意刪除早療預算。根據立法院公報，立委當時提案刪減的是行政院健康
社區六星計畫，但是其中卻包裹了沒有顯示早療預算的長期照護計畫，立
委刪得渾然不知，衛生署表示，早期療育的運作已經受到影響。衛生署表
示，預算被立法院刪減，只好縮減國內23家醫院的補助，而照顧弱勢民
眾的社福預算如今演變成行政立法間的爭議，早期療育卻是兩邊互踢皮球
下的犧牲品。公視新聞綜合報導這幾天，我們持續關注的，早期療育預算
，被刪除的問題，到現在，衛生署和立法院，還是沒有想出解決的辦法。
雙方還是互推責任。早期療育的預算在立法院被刪減，社福團體把矛頭指
向當時參與協商的立委林益世，不過林益世強調，立法院只有刪除不合理
的預算，並沒有刻意刪除早療預算。根據立法院公報，立委當時提案刪減
的是行政院健康社區六星計畫，但是其中卻包裹了沒有顯示早療預算的長
期照護計畫，立委刪得渾然不知，衛生署表示，早期療育的運作已經受到
影響。衛生署表示，預算被立法院刪減，只好縮減國內23家醫院的補助
，而照顧弱勢民眾的社福預算如今演變成行政立法間的爭議，早期療育卻
是兩邊互踢皮球下的犧牲品。公視新聞綜合報導這幾天，我們持續關注的
，早期療育預算，被刪除的問題，到現在，衛生署和立法院，還是沒有想
出解決的辦法。雙方還是互推責任。早期療育的預算在立法院被刪減，社
福團體把矛頭指向當時參與協商的立委林益世，不過林益世強調，立法院
只有刪除不合理的預算，並沒有刻意刪除早療預算。根據立法院公報，立
委當時提案刪減的是行政院健康社區六星計畫，但是其中卻包裹了沒有顯
示早療預算的長期照護計畫，立委刪得渾然不知，衛生署表示，早期療育
的運作已經受到影響。衛生署表示，預算被立法院刪減，只好縮減國內2
3家醫院的補助，而照顧弱勢民眾的社福預算如今演變成行政立法間的爭
議，早期療育卻是兩邊互踢皮球下的犧牲品。公視新聞綜合報導這幾天，
我們持續關注的，早期療育預算，被刪除的問題，到現在，衛生署和立法
院，還是沒有想出解決的辦法。雙方還是互推責任。早期療育的預算在立
法院被刪減，社福團體把矛頭指向當時參與協商的立委林益世，不過林益
世強調，立法院只有刪除不合理的預算，並沒有刻意刪除早療預算。根據
立法院公報，立委當時提案刪減的是行政院健康社區六星計畫，但是其中
卻包裹了沒有顯示早療預算的長期照護計畫，立委刪得渾然不知，衛生署
表示，早期療育的運作已經受到影響。衛生署表示，預算被立法院刪減，
只好縮減國內23家醫院的補助，而照顧弱勢民眾的社福預算如今演變成
行政立法間的爭議，早期療育卻是兩邊互踢皮球下的犧牲品。公視新聞綜
合報導這幾天，我們持續關注的，早期療育預算，被刪除的問題，到現在
，衛生署和立法院，還是沒有想出解決的辦法。雙方還是互推責任。早期
療育的預算在立法院被刪減，社福團體把矛頭指向當時參與協商的立委林
益世，不過林益世強調，立法院只有刪除不合理的預算，並沒有刻意刪除
早療預算。根據立法院公報，立委當時提案刪減的是行政院健康社區六星
計畫，但是其中卻包裹了沒有顯示早療預算的長期照護計畫，立委刪得渾
然不知，衛生署表示，早期療育的運作已經受到影響。衛生署表示，預算
被立法院刪減，只好縮減國內23家醫院的補助，而照顧弱勢民眾的社福
預算如今演變成行政立法間的爭議，早期療育卻是兩邊互踢皮球下的犧牲
品。公視新聞綜合報導
