我國旅美棒球好手王建民，今天在出戰紅襪隊的比賽中，一直有著控球不
穩的狀況，還好，在隊友的守備幫忙下，王建民跟這場球的勝負無關，紅
襪隊最後則是靠著，歐提茲的全壘打，以7:3擊敗了洋基隊。琵琶別抱
的JohnnyDamon回到了熟悉的芬威球場，在噓聲和掌聲中向波
士頓球迷致敬，不過他今天的表現不麼樣，四個打數全部繳了白卷。而對
第三度對上紅襪隊的王建民來說，第一局還真是難投，Ortiz這一支
相反方向的一壘安打，幫助紅襪首開城池。王建民這一局就投出了三次保
送，和被擊出一支安打，好在有著Crosby在右外野的美技守備，才
化解了滿壘危機，這一局王建民就投了31球，其中只有14球是好球，
狀況真的不理想。不過沒關係，因為他的好朋友Cano今天打擊表現非
常出色，四局上半這一棒，更是幫助洋基取得領先。Cano今天三個打
數兩支安打，貢獻兩分打點，這一棒把阿民拱成了勝投候選人。王建民在
第二局到第四局投得中規中矩，期間雖然讓紅襪左右門神Ortiz和R
amirez站上壘包，但也順利的將對手的攻勢化整為零。但是到了五
局上半，Cora這一球點得非常漂亮，形成一支內野安打，接下來Yo
ukillis也擊出安打，沒人出局攻佔一二壘，王建民急中生智，下
丘將球傳向三壘完成封殺。不過危機沒有解除，Ortiz和Ramir
ez相繼擊出安打，對王建民造成重傷害，這一局紅襪追回兩分，也把王
建民的勝投打飛了;今天他只投五局被打了六支安打失掉三分，自責分率
稍稍升到4.89.戰局來到八局下半，Ortiz這一支中右外野方向
的三分砲，宣告了洋基的死期。和Damon同樣是紅襪叛將的Mike
Myers，結實的捱了這一棍，終場紅襪便以7:3擊敗洋基，王建民
無關勝敗。我國旅美棒球好手王建民，今天在出戰紅襪隊的比賽中，一直
有著控球不穩的狀況，還好，在隊友的守備幫忙下，王建民跟這場球的勝
負無關，紅襪隊最後則是靠著，歐提茲的全壘打，以7:3擊敗了洋基隊
。琵琶別抱的JohnnyDamon回到了熟悉的芬威球場，在噓聲和
掌聲中向波士頓球迷致敬，不過他今天的表現不麼樣，四個打數全部繳了
白卷。而對第三度對上紅襪隊的王建民來說，第一局還真是難投，Ort
iz這一支相反方向的一壘安打，幫助紅襪首開城池。王建民這一局就投
出了三次保送，和被擊出一支安打，好在有著Crosby在右外野的美
技守備，才化解了滿壘危機，這一局王建民就投了31球，其中只有14
球是好球，狀況真的不理想。不過沒關係，因為他的好朋友Cano今天
打擊表現非常出色，四局上半這一棒，更是幫助洋基取得領先。Cano
今天三個打數兩支安打，貢獻兩分打點，這一棒把阿民拱成了勝投候選人
。王建民在第二局到第四局投得中規中矩，期間雖然讓紅襪左右門神Or
tiz和Ramirez站上壘包，但也順利的將對手的攻勢化整為零。
但是到了五局上半，Cora這一球點得非常漂亮，形成一支內野安打，
接下來Youkillis也擊出安打，沒人出局攻佔一二壘，王建民急
中生智，下丘將球傳向三壘完成封殺。不過危機沒有解除，Ortiz和
Ramirez相繼擊出安打，對王建民造成重傷害，這一局紅襪追回兩
分，也把王建民的勝投打飛了;今天他只投五局被打了六支安打失掉三分
，自責分率稍稍升到4.89.戰局來到八局下半，Ortiz這一支中
右外野方向的三分砲，宣告了洋基的死期。和Damon同樣是紅襪叛將
的MikeMyers，結實的捱了這一棍，終場紅襪便以7:3擊敗洋
基，王建民無關勝敗。我國旅美棒球好手王建民，今天在出戰紅襪隊的比
賽中，一直有著控球不穩的狀況，還好，在隊友的守備幫忙下，王建民跟
這場球的勝負無關，紅襪隊最後則是靠著，歐提茲的全壘打，以7:3擊
敗了洋基隊。琵琶別抱的JohnnyDamon回到了熟悉的芬威球場
，在噓聲和掌聲中向波士頓球迷致敬，不過他今天的表現不麼樣，四個打
數全部繳了白卷。而對第三度對上紅襪隊的王建民來說，第一局還真是難
投，Ortiz這一支相反方向的一壘安打，幫助紅襪首開城池。王建民
這一局就投出了三次保送，和被擊出一支安打，好在有著Crosby在
右外野的美技守備，才化解了滿壘危機，這一局王建民就投了31球，其
中只有14球是好球，狀況真的不理想。不過沒關係，因為他的好朋友C
ano今天打擊表現非常出色，四局上半這一棒，更是幫助洋基取得領先
。Cano今天三個打數兩支安打，貢獻兩分打點，這一棒把阿民拱成了
勝投候選人。王建民在第二局到第四局投得中規中矩，期間雖然讓紅襪左
右門神Ortiz和Ramirez站上壘包，但也順利的將對手的攻勢
化整為零。但是到了五局上半，Cora這一球點得非常漂亮，形成一支
內野安打，接下來Youkillis也擊出安打，沒人出局攻佔一二壘
，王建民急中生智，下丘將球傳向三壘完成封殺。不過危機沒有解除，O
rtiz和Ramirez相繼擊出安打，對王建民造成重傷害，這一局
紅襪追回兩分，也把王建民的勝投打飛了;今天他只投五局被打了六支安
打失掉三分，自責分率稍稍升到4.89.戰局來到八局下半，Orti
z這一支中右外野方向的三分砲，宣告了洋基的死期。和Damon同樣
是紅襪叛將的MikeMyers，結實的捱了這一棍，終場紅襪便以7
:3擊敗洋基，王建民無關勝敗。我國旅美棒球好手王建民，今天在出戰
紅襪隊的比賽中，一直有著控球不穩的狀況，還好，在隊友的守備幫忙下
，王建民跟這場球的勝負無關，紅襪隊最後則是靠著，歐提茲的全壘打，
以7:3擊敗了洋基隊。琵琶別抱的JohnnyDamon回到了熟悉
的芬威球場，在噓聲和掌聲中向波士頓球迷致敬，不過他今天的表現不麼
樣，四個打數全部繳了白卷。而對第三度對上紅襪隊的王建民來說，第一
局還真是難投，Ortiz這一支相反方向的一壘安打，幫助紅襪首開城
池。王建民這一局就投出了三次保送，和被擊出一支安打，好在有著Cr
osby在右外野的美技守備，才化解了滿壘危機，這一局王建民就投了
31球，其中只有14球是好球，狀況真的不理想。不過沒關係，因為他
的好朋友Cano今天打擊表現非常出色，四局上半這一棒，更是幫助洋
基取得領先。Cano今天三個打數兩支安打，貢獻兩分打點，這一棒把
阿民拱成了勝投候選人。王建民在第二局到第四局投得中規中矩，期間雖
然讓紅襪左右門神Ortiz和Ramirez站上壘包，但也順利的將
對手的攻勢化整為零。但是到了五局上半，Cora這一球點得非常漂亮
，形成一支內野安打，接下來Youkillis也擊出安打，沒人出局
攻佔一二壘，王建民急中生智，下丘將球傳向三壘完成封殺。不過危機沒
有解除，Ortiz和Ramirez相繼擊出安打，對王建民造成重傷
害，這一局紅襪追回兩分，也把王建民的勝投打飛了;今天他只投五局被
打了六支安打失掉三分，自責分率稍稍升到4.89.戰局來到八局下半
，Ortiz這一支中右外野方向的三分砲，宣告了洋基的死期。和Da
mon同樣是紅襪叛將的MikeMyers，結實的捱了這一棍，終場
紅襪便以7:3擊敗洋基，王建民無關勝敗。我國旅美棒球好手王建民，
今天在出戰紅襪隊的比賽中，一直有著控球不穩的狀況，還好，在隊友的
守備幫忙下，王建民跟這場球的勝負無關，紅襪隊最後則是靠著，歐提茲
的全壘打，以7:3擊敗了洋基隊。琵琶別抱的JohnnyDamon
回到了熟悉的芬威球場，在噓聲和掌聲中向波士頓球迷致敬，不過他今天
的表現不麼樣，四個打數全部繳了白卷。而對第三度對上紅襪隊的王建民
來說，第一局還真是難投，Ortiz這一支相反方向的一壘安打，幫助
紅襪首開城池。王建民這一局就投出了三次保送，和被擊出一支安打，好
在有著Crosby在右外野的美技守備，才化解了滿壘危機，這一局王
建民就投了31球，其中只有14球是好球，狀況真的不理想。不過沒關
係，因為他的好朋友Cano今天打擊表現非常出色，四局上半這一棒，
更是幫助洋基取得領先。Cano今天三個打數兩支安打，貢獻兩分打點
，這一棒把阿民拱成了勝投候選人。王建民在第二局到第四局投得中規中
矩，期間雖然讓紅襪左右門神Ortiz和Ramirez站上壘包，但
也順利的將對手的攻勢化整為零。但是到了五局上半，Cora這一球點
得非常漂亮，形成一支內野安打，接下來Youkillis也擊出安打
，沒人出局攻佔一二壘，王建民急中生智，下丘將球傳向三壘完成封殺。
不過危機沒有解除，Ortiz和Ramirez相繼擊出安打，對王建
民造成重傷害，這一局紅襪追回兩分，也把王建民的勝投打飛了;今天他
只投五局被打了六支安打失掉三分，自責分率稍稍升到4.89.戰局來
到八局下半，Ortiz這一支中右外野方向的三分砲，宣告了洋基的死
期。和Damon同樣是紅襪叛將的MikeMyers，結實的捱了這
一棍，終場紅襪便以7:3擊敗洋基，王建民無關勝敗。我國旅美棒球好
手王建民，今天在出戰紅襪隊的比賽中，一直有著控球不穩的狀況，還好
，在隊友的守備幫忙下，王建民跟這場球的勝負無關，紅襪隊最後則是靠
著，歐提茲的全壘打，以7:3擊敗了洋基隊。琵琶別抱的Johnny
Damon回到了熟悉的芬威球場，在噓聲和掌聲中向波士頓球迷致敬，
不過他今天的表現不麼樣，四個打數全部繳了白卷。而對第三度對上紅襪
隊的王建民來說，第一局還真是難投，Ortiz這一支相反方向的一壘
安打，幫助紅襪首開城池。王建民這一局就投出了三次保送，和被擊出一
支安打，好在有著Crosby在右外野的美技守備，才化解了滿壘危機
，這一局王建民就投了31球，其中只有14球是好球，狀況真的不理想
。不過沒關係，因為他的好朋友Cano今天打擊表現非常出色，四局上
半這一棒，更是幫助洋基取得領先。Cano今天三個打數兩支安打，貢
獻兩分打點，這一棒把阿民拱成了勝投候選人。王建民在第二局到第四局
投得中規中矩，期間雖然讓紅襪左右門神Ortiz和Ramirez站
上壘包，但也順利的將對手的攻勢化整為零。但是到了五局上半，Cor
a這一球點得非常漂亮，形成一支內野安打，接下來Youkillis
也擊出安打，沒人出局攻佔一二壘，王建民急中生智，下丘將球傳向三壘
完成封殺。不過危機沒有解除，Ortiz和Ramirez相繼擊出安
打，對王建民造成重傷害，這一局紅襪追回兩分，也把王建民的勝投打飛
了;今天他只投五局被打了六支安打失掉三分，自責分率稍稍升到4.8
9.戰局來到八局下半，Ortiz這一支中右外野方向的三分砲，宣告
了洋基的死期。和Damon同樣是紅襪叛將的MikeMyers，結
實的捱了這一棍，終場紅襪便以7:3擊敗洋基，王建民無關勝敗。我國
旅美棒球好手王建民，今天在出戰紅襪隊的比賽中，一直有著控球不穩的
狀況，還好，在隊友的守備幫忙下，王建民跟這場球的勝負無關，紅襪隊
最後則是靠著，歐提茲的全壘打，以7:3擊敗了洋基隊。琵琶別抱的J
ohnnyDamon回到了熟悉的芬威球場，在噓聲和掌聲中向波士頓
球迷致敬，不過他今天的表現不麼樣，四個打數全部繳了白卷。而對第三
度對上紅襪隊的王建民來說，第一局還真是難投，Ortiz這一支相反
方向的一壘安打，幫助紅襪首開城池。王建民這一局就投出了三次保送，
和被擊出一支安打，好在有著Crosby在右外野的美技守備，才化解
了滿壘危機，這一局王建民就投了31球，其中只有14球是好球，狀況
真的不理想。不過沒關係，因為他的好朋友Cano今天打擊表現非常出
色，四局上半這一棒，更是幫助洋基取得領先。Cano今天三個打數兩
支安打，貢獻兩分打點，這一棒把阿民拱成了勝投候選人。王建民在第二
局到第四局投得中規中矩，期間雖然讓紅襪左右門神Ortiz和Ram
irez站上壘包，但也順利的將對手的攻勢化整為零。但是到了五局上
半，Cora這一球點得非常漂亮，形成一支內野安打，接下來Youk
illis也擊出安打，沒人出局攻佔一二壘，王建民急中生智，下丘將
球傳向三壘完成封殺。不過危機沒有解除，Ortiz和Ramirez
相繼擊出安打，對王建民造成重傷害，這一局紅襪追回兩分，也把王建民
的勝投打飛了;今天他只投五局被打了六支安打失掉三分，自責分率稍稍
升到4.89.戰局來到八局下半，Ortiz這一支中右外野方向的三
分砲，宣告了洋基的死期。和Damon同樣是紅襪叛將的MikeMy
ers，結實的捱了這一棍，終場紅襪便以7:3擊敗洋基，王建民無關
勝敗。我國旅美棒球好手王建民，今天在出戰紅襪隊的比賽中，一直有著
控球不穩的狀況，還好，在隊友的守備幫忙下，王建民跟這場球的勝負無
關，紅襪隊最後則是靠著，歐提茲的全壘打，以7:3擊敗了洋基隊。琵
琶別抱的JohnnyDamon回到了熟悉的芬威球場，在噓聲和掌聲
中向波士頓球迷致敬，不過他今天的表現不麼樣，四個打數全部繳了白卷
。而對第三度對上紅襪隊的王建民來說，第一局還真是難投，Ortiz
這一支相反方向的一壘安打，幫助紅襪首開城池。王建民這一局就投出了
三次保送，和被擊出一支安打，好在有著Crosby在右外野的美技守
備，才化解了滿壘危機，這一局王建民就投了31球，其中只有14球是
好球，狀況真的不理想。不過沒關係，因為他的好朋友Cano今天打擊
表現非常出色，四局上半這一棒，更是幫助洋基取得領先。Cano今天
三個打數兩支安打，貢獻兩分打點，這一棒把阿民拱成了勝投候選人。王
建民在第二局到第四局投得中規中矩，期間雖然讓紅襪左右門神Orti
z和Ramirez站上壘包，但也順利的將對手的攻勢化整為零。但是
到了五局上半，Cora這一球點得非常漂亮，形成一支內野安打，接下
來Youkillis也擊出安打，沒人出局攻佔一二壘，王建民急中生
智，下丘將球傳向三壘完成封殺。不過危機沒有解除，Ortiz和Ra
mirez相繼擊出安打，對王建民造成重傷害，這一局紅襪追回兩分，
也把王建民的勝投打飛了;今天他只投五局被打了六支安打失掉三分，自
責分率稍稍升到4.89.戰局來到八局下半，Ortiz這一支中右外
野方向的三分砲，宣告了洋基的死期。和Damon同樣是紅襪叛將的M
ikeMyers，結實的捱了這一棍，終場紅襪便以7:3擊敗洋基，
王建民無關勝敗。我國旅美棒球好手王建民，今天在出戰紅襪隊的比賽中
，一直有著控球不穩的狀況，還好，在隊友的守備幫忙下，王建民跟這場
球的勝負無關，紅襪隊最後則是靠著，歐提茲的全壘打，以7:3擊敗了
洋基隊。琵琶別抱的JohnnyDamon回到了熟悉的芬威球場，在
噓聲和掌聲中向波士頓球迷致敬，不過他今天的表現不麼樣，四個打數全
部繳了白卷。而對第三度對上紅襪隊的王建民來說，第一局還真是難投，
Ortiz這一支相反方向的一壘安打，幫助紅襪首開城池。王建民這一
局就投出了三次保送，和被擊出一支安打，好在有著Crosby在右外
野的美技守備，才化解了滿壘危機，這一局王建民就投了31球，其中只
有14球是好球，狀況真的不理想。不過沒關係，因為他的好朋友Can
o今天打擊表現非常出色，四局上半這一棒，更是幫助洋基取得領先。C
ano今天三個打數兩支安打，貢獻兩分打點，這一棒把阿民拱成了勝投
候選人。王建民在第二局到第四局投得中規中矩，期間雖然讓紅襪左右門
神Ortiz和Ramirez站上壘包，但也順利的將對手的攻勢化整
為零。但是到了五局上半，Cora這一球點得非常漂亮，形成一支內野
安打，接下來Youkillis也擊出安打，沒人出局攻佔一二壘，王
建民急中生智，下丘將球傳向三壘完成封殺。不過危機沒有解除，Ort
iz和Ramirez相繼擊出安打，對王建民造成重傷害，這一局紅襪
追回兩分，也把王建民的勝投打飛了;今天他只投五局被打了六支安打失
掉三分，自責分率稍稍升到4.89.戰局來到八局下半，Ortiz這
一支中右外野方向的三分砲，宣告了洋基的死期。和Damon同樣是紅
襪叛將的MikeMyers，結實的捱了這一棍，終場紅襪便以7:3
擊敗洋基，王建民無關勝敗。我國旅美棒球好手王建民，今天在出戰紅襪
隊的比賽中，一直有著控球不穩的狀況，還好，在隊友的守備幫忙下，王
建民跟這場球的勝負無關，紅襪隊最後則是靠著，歐提茲的全壘打，以7
:3擊敗了洋基隊。琵琶別抱的JohnnyDamon回到了熟悉的芬
威球場，在噓聲和掌聲中向波士頓球迷致敬，不過他今天的表現不麼樣，
四個打數全部繳了白卷。而對第三度對上紅襪隊的王建民來說，第一局還
真是難投，Ortiz這一支相反方向的一壘安打，幫助紅襪首開城池。
王建民這一局就投出了三次保送，和被擊出一支安打，好在有著Cros
by在右外野的美技守備，才化解了滿壘危機，這一局王建民就投了31
球，其中只有14球是好球，狀況真的不理想。不過沒關係，因為他的好
朋友Cano今天打擊表現非常出色，四局上半這一棒，更是幫助洋基取
得領先。Cano今天三個打數兩支安打，貢獻兩分打點，這一棒把阿民
拱成了勝投候選人。王建民在第二局到第四局投得中規中矩，期間雖然讓
紅襪左右門神Ortiz和Ramirez站上壘包，但也順利的將對手
的攻勢化整為零。但是到了五局上半，Cora這一球點得非常漂亮，形
成一支內野安打，接下來Youkillis也擊出安打，沒人出局攻佔
一二壘，王建民急中生智，下丘將球傳向三壘完成封殺。不過危機沒有解
除，Ortiz和Ramirez相繼擊出安打，對王建民造成重傷害，
這一局紅襪追回兩分，也把王建民的勝投打飛了;今天他只投五局被打了
六支安打失掉三分，自責分率稍稍升到4.89.戰局來到八局下半，O
rtiz這一支中右外野方向的三分砲，宣告了洋基的死期。和Damo
n同樣是紅襪叛將的MikeMyers，結實的捱了這一棍，終場紅襪
便以7:3擊敗洋基，王建民無關勝敗。
