昨天我們去看了枋寮藝術村，當地的問題，在於沒有專業經理人來宣傳
推廣。
不過，這個問題，在高雄的橋頭藝術村，卻從來沒有存在過．因為，從
制度建立，到引進藝術家的聯繫溝通上，都有經理人的協助。
原本是一座百年糖廠，現在變成很多藝術家創作的地方。
破舊報廢的機械以新的型態反映歷史。
這裡同時也是南部外國駐村藝術家最頻繁來往的藝術村。
防空洞的地下室也成為展示走廊。
橋頭藝術村是目前國內各藝術村生存時間比較長，而且展出生命力一直
源源不絕的地方。
能夠維持這樣的活力有個很關鍵的原因，是留學法國的策展經理人張惠
蘭一直穿梭其中並設計遊戲規則。
這裡的制度藝術家駐村一期只有四個月，流動快速使展覽多樣豐富。
張惠蘭不僅設計使用規則與構思創意，還搭建大家表達與受肯定的機會
。
對於有疑問的地方也能用藝術家可以接受的語言提醒。
這樣的經營方式很得到藝術家的認同。
而當外界對各種展示規劃有疑問的時候，又能及時協助。
民眾能得到充分而頻繁的對話，批判能力也不斷提昇。
老舊的糖廠變成無限可能的空間，經理人主導，大家配合，各有舞台，
多樣卻不會很多衝突。
許多藝術村規劃時可能沒有注意到經理人的重要或者沒有找到適合的人
。
橋頭是個正面的例子，唯一的隱憂是假如張惠蘭離開了，這裡要如何維
持現在的自由與活力，這可能是未來最大的挑戰。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
