今天的INPUT系列報導，我們要來看，世界各國的電子媒體，是怎麼
處理，族群和新移民的議題。在台灣，電子媒體在處理這些議題時，常常
過度泛政治化，那麼別的國家，又是怎麼做的呢？也許可以給我們，另一
個思考。一位從海地移居加拿大的移民，娶了一位魁北克白人女性，還收
養了一位中國小孩，這樣的家庭，已經夠多種族了，但這位海地先生的日
常生活，卻還不時地和巴基斯坦醫生、葡萄牙清潔女工、甚至是來自摩洛
哥的朋友，交織在一塊，讓這個社區、簡直就像是聯合國，這部加拿大公
共電視台的節目「新移民時代」，以輕鬆的戲劇方式，來處理這個棘手的
問題。同樣是談新移民的問題，愛爾蘭電視台的這部紀實報導「重返新移
民的故鄉」，則是把主客易位，讓主持人一一回到這些新移民的故鄉，幫
新移民把口信帶回給家鄉親人，也深入發掘愛爾蘭新移民的故事。這個節
目以半傳記半旅遊的形式呈現，討論愛爾蘭面臨的多元文化現象，也挑戰
新移民所受到的歧視和偏見。參與選片多年的國際協調人蘇珊認為，討論
新移民或族群這類敏感性議題時，不見得要以悲情或感傷的方式來呈現，
而這也是世界公視大展強調的創新精神。再來看看南非電視台，這部名為
「大和解」的節目，更是創新以混合了實境節目、紀錄片、甚至是情境喜
劇等綜藝娛樂的方式來談南非社會的多種族問題，荒謬、諷刺的故事，讓
觀眾從喜劇中，對於不同族群多了一份包容與了解。公視新聞蘇玲瑤、陳
信隆採訪報導今天的INPUT系列報導，我們要來看，世界各國的電子
媒體，是怎麼處理，族群和新移民的議題。在台灣，電子媒體在處理這些
議題時，常常過度泛政治化，那麼別的國家，又是怎麼做的呢？也許可以
給我們，另一個思考。一位從海地移居加拿大的移民，娶了一位魁北克白
人女性，還收養了一位中國小孩，這樣的家庭，已經夠多種族了，但這位
海地先生的日常生活，卻還不時地和巴基斯坦醫生、葡萄牙清潔女工、甚
至是來自摩洛哥的朋友，交織在一塊，讓這個社區、簡直就像是聯合國，
這部加拿大公共電視台的節目「新移民時代」，以輕鬆的戲劇方式，來處
理這個棘手的問題。同樣是談新移民的問題，愛爾蘭電視台的這部紀實報
導「重返新移民的故鄉」，則是把主客易位，讓主持人一一回到這些新移
民的故鄉，幫新移民把口信帶回給家鄉親人，也深入發掘愛爾蘭新移民的
故事。這個節目以半傳記半旅遊的形式呈現，討論愛爾蘭面臨的多元文化
現象，也挑戰新移民所受到的歧視和偏見。參與選片多年的國際協調人蘇
珊認為，討論新移民或族群這類敏感性議題時，不見得要以悲情或感傷的
方式來呈現，而這也是世界公視大展強調的創新精神。再來看看南非電視
台，這部名為「大和解」的節目，更是創新以混合了實境節目、紀錄片、
甚至是情境喜劇等綜藝娛樂的方式來談南非社會的多種族問題，荒謬、諷
刺的故事，讓觀眾從喜劇中，對於不同族群多了一份包容與了解。公視新
聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導今天的INPUT系列報導，我們要來看，世
界各國的電子媒體，是怎麼處理，族群和新移民的議題。在台灣，電子媒
體在處理這些議題時，常常過度泛政治化，那麼別的國家，又是怎麼做的
呢？也許可以給我們，另一個思考。一位從海地移居加拿大的移民，娶了
一位魁北克白人女性，還收養了一位中國小孩，這樣的家庭，已經夠多種
族了，但這位海地先生的日常生活，卻還不時地和巴基斯坦醫生、葡萄牙
清潔女工、甚至是來自摩洛哥的朋友，交織在一塊，讓這個社區、簡直就
像是聯合國，這部加拿大公共電視台的節目「新移民時代」，以輕鬆的戲
劇方式，來處理這個棘手的問題。同樣是談新移民的問題，愛爾蘭電視台
的這部紀實報導「重返新移民的故鄉」，則是把主客易位，讓主持人一一
回到這些新移民的故鄉，幫新移民把口信帶回給家鄉親人，也深入發掘愛
爾蘭新移民的故事。這個節目以半傳記半旅遊的形式呈現，討論愛爾蘭面
臨的多元文化現象，也挑戰新移民所受到的歧視和偏見。參與選片多年的
國際協調人蘇珊認為，討論新移民或族群這類敏感性議題時，不見得要以
悲情或感傷的方式來呈現，而這也是世界公視大展強調的創新精神。再來
看看南非電視台，這部名為「大和解」的節目，更是創新以混合了實境節
目、紀錄片、甚至是情境喜劇等綜藝娛樂的方式來談南非社會的多種族問
題，荒謬、諷刺的故事，讓觀眾從喜劇中，對於不同族群多了一份包容與
了解。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導今天的INPUT系列報導，我
們要來看，世界各國的電子媒體，是怎麼處理，族群和新移民的議題。在
台灣，電子媒體在處理這些議題時，常常過度泛政治化，那麼別的國家，
又是怎麼做的呢？也許可以給我們，另一個思考。一位從海地移居加拿大
的移民，娶了一位魁北克白人女性，還收養了一位中國小孩，這樣的家庭
，已經夠多種族了，但這位海地先生的日常生活，卻還不時地和巴基斯坦
醫生、葡萄牙清潔女工、甚至是來自摩洛哥的朋友，交織在一塊，讓這個
社區、簡直就像是聯合國，這部加拿大公共電視台的節目「新移民時代」
，以輕鬆的戲劇方式，來處理這個棘手的問題。同樣是談新移民的問題，
愛爾蘭電視台的這部紀實報導「重返新移民的故鄉」，則是把主客易位，
讓主持人一一回到這些新移民的故鄉，幫新移民把口信帶回給家鄉親人，
也深入發掘愛爾蘭新移民的故事。這個節目以半傳記半旅遊的形式呈現，
討論愛爾蘭面臨的多元文化現象，也挑戰新移民所受到的歧視和偏見。參
與選片多年的國際協調人蘇珊認為，討論新移民或族群這類敏感性議題時
，不見得要以悲情或感傷的方式來呈現，而這也是世界公視大展強調的創
新精神。再來看看南非電視台，這部名為「大和解」的節目，更是創新以
混合了實境節目、紀錄片、甚至是情境喜劇等綜藝娛樂的方式來談南非社
會的多種族問題，荒謬、諷刺的故事，讓觀眾從喜劇中，對於不同族群多
了一份包容與了解。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導今天的INPUT
系列報導，我們要來看，世界各國的電子媒體，是怎麼處理，族群和新移
民的議題。在台灣，電子媒體在處理這些議題時，常常過度泛政治化，那
麼別的國家，又是怎麼做的呢？也許可以給我們，另一個思考。一位從海
地移居加拿大的移民，娶了一位魁北克白人女性，還收養了一位中國小孩
，這樣的家庭，已經夠多種族了，但這位海地先生的日常生活，卻還不時
地和巴基斯坦醫生、葡萄牙清潔女工、甚至是來自摩洛哥的朋友，交織在
一塊，讓這個社區、簡直就像是聯合國，這部加拿大公共電視台的節目「
新移民時代」，以輕鬆的戲劇方式，來處理這個棘手的問題。同樣是談新
移民的問題，愛爾蘭電視台的這部紀實報導「重返新移民的故鄉」，則是
把主客易位，讓主持人一一回到這些新移民的故鄉，幫新移民把口信帶回
給家鄉親人，也深入發掘愛爾蘭新移民的故事。這個節目以半傳記半旅遊
的形式呈現，討論愛爾蘭面臨的多元文化現象，也挑戰新移民所受到的歧
視和偏見。參與選片多年的國際協調人蘇珊認為，討論新移民或族群這類
敏感性議題時，不見得要以悲情或感傷的方式來呈現，而這也是世界公視
大展強調的創新精神。再來看看南非電視台，這部名為「大和解」的節目
，更是創新以混合了實境節目、紀錄片、甚至是情境喜劇等綜藝娛樂的方
式來談南非社會的多種族問題，荒謬、諷刺的故事，讓觀眾從喜劇中，對
於不同族群多了一份包容與了解。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導今天
的INPUT系列報導，我們要來看，世界各國的電子媒體，是怎麼處理
，族群和新移民的議題。在台灣，電子媒體在處理這些議題時，常常過度
泛政治化，那麼別的國家，又是怎麼做的呢？也許可以給我們，另一個思
考。一位從海地移居加拿大的移民，娶了一位魁北克白人女性，還收養了
一位中國小孩，這樣的家庭，已經夠多種族了，但這位海地先生的日常生
活，卻還不時地和巴基斯坦醫生、葡萄牙清潔女工、甚至是來自摩洛哥的
朋友，交織在一塊，讓這個社區、簡直就像是聯合國，這部加拿大公共電
視台的節目「新移民時代」，以輕鬆的戲劇方式，來處理這個棘手的問題
。同樣是談新移民的問題，愛爾蘭電視台的這部紀實報導「重返新移民的
故鄉」，則是把主客易位，讓主持人一一回到這些新移民的故鄉，幫新移
民把口信帶回給家鄉親人，也深入發掘愛爾蘭新移民的故事。這個節目以
半傳記半旅遊的形式呈現，討論愛爾蘭面臨的多元文化現象，也挑戰新移
民所受到的歧視和偏見。參與選片多年的國際協調人蘇珊認為，討論新移
民或族群這類敏感性議題時，不見得要以悲情或感傷的方式來呈現，而這
也是世界公視大展強調的創新精神。再來看看南非電視台，這部名為「大
和解」的節目，更是創新以混合了實境節目、紀錄片、甚至是情境喜劇等
綜藝娛樂的方式來談南非社會的多種族問題，荒謬、諷刺的故事，讓觀眾
從喜劇中，對於不同族群多了一份包容與了解。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆
採訪報導今天的INPUT系列報導，我們要來看，世界各國的電子媒體
，是怎麼處理，族群和新移民的議題。在台灣，電子媒體在處理這些議題
時，常常過度泛政治化，那麼別的國家，又是怎麼做的呢？也許可以給我
們，另一個思考。一位從海地移居加拿大的移民，娶了一位魁北克白人女
性，還收養了一位中國小孩，這樣的家庭，已經夠多種族了，但這位海地
先生的日常生活，卻還不時地和巴基斯坦醫生、葡萄牙清潔女工、甚至是
來自摩洛哥的朋友，交織在一塊，讓這個社區、簡直就像是聯合國，這部
加拿大公共電視台的節目「新移民時代」，以輕鬆的戲劇方式，來處理這
個棘手的問題。同樣是談新移民的問題，愛爾蘭電視台的這部紀實報導「
重返新移民的故鄉」，則是把主客易位，讓主持人一一回到這些新移民的
故鄉，幫新移民把口信帶回給家鄉親人，也深入發掘愛爾蘭新移民的故事
。這個節目以半傳記半旅遊的形式呈現，討論愛爾蘭面臨的多元文化現象
，也挑戰新移民所受到的歧視和偏見。參與選片多年的國際協調人蘇珊認
為，討論新移民或族群這類敏感性議題時，不見得要以悲情或感傷的方式
來呈現，而這也是世界公視大展強調的創新精神。再來看看南非電視台，
這部名為「大和解」的節目，更是創新以混合了實境節目、紀錄片、甚至
是情境喜劇等綜藝娛樂的方式來談南非社會的多種族問題，荒謬、諷刺的
故事，讓觀眾從喜劇中，對於不同族群多了一份包容與了解。公視新聞蘇
玲瑤、陳信隆採訪報導今天的INPUT系列報導，我們要來看，世界各
國的電子媒體，是怎麼處理，族群和新移民的議題。在台灣，電子媒體在
處理這些議題時，常常過度泛政治化，那麼別的國家，又是怎麼做的呢？
也許可以給我們，另一個思考。一位從海地移居加拿大的移民，娶了一位
魁北克白人女性，還收養了一位中國小孩，這樣的家庭，已經夠多種族了
，但這位海地先生的日常生活，卻還不時地和巴基斯坦醫生、葡萄牙清潔
女工、甚至是來自摩洛哥的朋友，交織在一塊，讓這個社區、簡直就像是
聯合國，這部加拿大公共電視台的節目「新移民時代」，以輕鬆的戲劇方
式，來處理這個棘手的問題。同樣是談新移民的問題，愛爾蘭電視台的這
部紀實報導「重返新移民的故鄉」，則是把主客易位，讓主持人一一回到
這些新移民的故鄉，幫新移民把口信帶回給家鄉親人，也深入發掘愛爾蘭
新移民的故事。這個節目以半傳記半旅遊的形式呈現，討論愛爾蘭面臨的
多元文化現象，也挑戰新移民所受到的歧視和偏見。參與選片多年的國際
協調人蘇珊認為，討論新移民或族群這類敏感性議題時，不見得要以悲情
或感傷的方式來呈現，而這也是世界公視大展強調的創新精神。再來看看
南非電視台，這部名為「大和解」的節目，更是創新以混合了實境節目、
紀錄片、甚至是情境喜劇等綜藝娛樂的方式來談南非社會的多種族問題，
荒謬、諷刺的故事，讓觀眾從喜劇中，對於不同族群多了一份包容與了解
。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導
