今天另一個政治焦點，就是，國民黨中常會，今天針對修憲爭議進行討論
。黨主席馬英九堅持，黨中央現階段，絕對不修憲。馬英九的這個態度，
中常委，今天幾乎一面倒，全部支持。至於，連宋王馬，這四位在野的政
治領袖，是否因為修憲爭議而有心結，馬英九說，絕對沒有。國民黨中常
會召開前，黨部來了一群中南部民眾，說要反修憲支持馬主席，而常會內
也是一面倒，大家都說不修憲，馬英九再次強調，如果提出修憲案，國民
黨將付出慘痛代價，台中市長胡志強則建議，等到2008總統大選，再
提憲政白皮書，跟民眾好好說明在馬英九昨天放低身段和立委座談後，修
憲派態度軟化，不過也有中常委擔心修憲問題讓泛藍連宋王馬分裂，馬英
九則說和連宋王沒有心結除了定調不修憲，馬英九也強調，黨中央會盡力
協助現任立委衝刺選情，希望降低立委的焦慮緩和修憲風波今天另一個政
治焦點，就是，國民黨中常會，今天針對修憲爭議進行討論。黨主席馬英
九堅持，黨中央現階段，絕對不修憲。馬英九的這個態度，中常委，今天
幾乎一面倒，全部支持。至於，連宋王馬，這四位在野的政治領袖，是否
因為修憲爭議而有心結，馬英九說，絕對沒有。國民黨中常會召開前，黨
部來了一群中南部民眾，說要反修憲支持馬主席，而常會內也是一面倒，
大家都說不修憲，馬英九再次強調，如果提出修憲案，國民黨將付出慘痛
代價，台中市長胡志強則建議，等到2008總統大選，再提憲政白皮書
，跟民眾好好說明在馬英九昨天放低身段和立委座談後，修憲派態度軟化
，不過也有中常委擔心修憲問題讓泛藍連宋王馬分裂，馬英九則說和連宋
王沒有心結除了定調不修憲，馬英九也強調，黨中央會盡力協助現任立委
衝刺選情，希望降低立委的焦慮緩和修憲風波今天另一個政治焦點，就是
，國民黨中常會，今天針對修憲爭議進行討論。黨主席馬英九堅持，黨中
央現階段，絕對不修憲。馬英九的這個態度，中常委，今天幾乎一面倒，
全部支持。至於，連宋王馬，這四位在野的政治領袖，是否因為修憲爭議
而有心結，馬英九說，絕對沒有。國民黨中常會召開前，黨部來了一群中
南部民眾，說要反修憲支持馬主席，而常會內也是一面倒，大家都說不修
憲，馬英九再次強調，如果提出修憲案，國民黨將付出慘痛代價，台中市
長胡志強則建議，等到2008總統大選，再提憲政白皮書，跟民眾好好
說明在馬英九昨天放低身段和立委座談後，修憲派態度軟化，不過也有中
常委擔心修憲問題讓泛藍連宋王馬分裂，馬英九則說和連宋王沒有心結除
了定調不修憲，馬英九也強調，黨中央會盡力協助現任立委衝刺選情，希
望降低立委的焦慮緩和修憲風波今天另一個政治焦點，就是，國民黨中常
會，今天針對修憲爭議進行討論。黨主席馬英九堅持，黨中央現階段，絕
對不修憲。馬英九的這個態度，中常委，今天幾乎一面倒，全部支持。至
於，連宋王馬，這四位在野的政治領袖，是否因為修憲爭議而有心結，馬
英九說，絕對沒有。國民黨中常會召開前，黨部來了一群中南部民眾，說
要反修憲支持馬主席，而常會內也是一面倒，大家都說不修憲，馬英九再
次強調，如果提出修憲案，國民黨將付出慘痛代價，台中市長胡志強則建
議，等到2008總統大選，再提憲政白皮書，跟民眾好好說明在馬英九
昨天放低身段和立委座談後，修憲派態度軟化，不過也有中常委擔心修憲
問題讓泛藍連宋王馬分裂，馬英九則說和連宋王沒有心結除了定調不修憲
，馬英九也強調，黨中央會盡力協助現任立委衝刺選情，希望降低立委的
焦慮緩和修憲風波今天另一個政治焦點，就是，國民黨中常會，今天針對
修憲爭議進行討論。黨主席馬英九堅持，黨中央現階段，絕對不修憲。馬
英九的這個態度，中常委，今天幾乎一面倒，全部支持。至於，連宋王馬
，這四位在野的政治領袖，是否因為修憲爭議而有心結，馬英九說，絕對
沒有。國民黨中常會召開前，黨部來了一群中南部民眾，說要反修憲支持
馬主席，而常會內也是一面倒，大家都說不修憲，馬英九再次強調，如果
提出修憲案，國民黨將付出慘痛代價，台中市長胡志強則建議，等到20
08總統大選，再提憲政白皮書，跟民眾好好說明在馬英九昨天放低身段
和立委座談後，修憲派態度軟化，不過也有中常委擔心修憲問題讓泛藍連
宋王馬分裂，馬英九則說和連宋王沒有心結除了定調不修憲，馬英九也強
調，黨中央會盡力協助現任立委衝刺選情，希望降低立委的焦慮緩和修憲
風波
