另外一個也是民眾的權益，那就是，有越來越多的租車業者，因為找不到
停車位，常把出租車，停在大街小巷，佔用民眾的停車位。而這種情形，
在台北市最嚴重。駕駛人除了油價飆漲痛苦不堪外，找不到停車位更是令
人頭痛，尤其近幾年來租車公司興盛，租賃車竟然成了民眾找停車位的最
大競爭對手，以台北市為例，租車公司雖然照規定興建營業車輛的停車場
，但集中在台北縣，桃園縣等外縣市，多半閒置不用，而三萬多輛的出租
車就停在大街小巷，變成租賃車霸民怨嚴重，交通單位思考解決之道，目
前規定租車業者必須依法設置總車數八分之一停車位的法令，或許可以修
改通盤考量交通局也將結合監理單位，提供租車公司費用比較低廉的停車
場地，希望租賃車儘量不要長期佔用民眾車位另外一個也是民眾的權益，
那就是，有越來越多的租車業者，因為找不到停車位，常把出租車，停在
大街小巷，佔用民眾的停車位。而這種情形，在台北市最嚴重。駕駛人除
了油價飆漲痛苦不堪外，找不到停車位更是令人頭痛，尤其近幾年來租車
公司興盛，租賃車竟然成了民眾找停車位的最大競爭對手，以台北市為例
，租車公司雖然照規定興建營業車輛的停車場，但集中在台北縣，桃園縣
等外縣市，多半閒置不用，而三萬多輛的出租車就停在大街小巷，變成租
賃車霸民怨嚴重，交通單位思考解決之道，目前規定租車業者必須依法設
置總車數八分之一停車位的法令，或許可以修改通盤考量交通局也將結合
監理單位，提供租車公司費用比較低廉的停車場地，希望租賃車儘量不要
長期佔用民眾車位另外一個也是民眾的權益，那就是，有越來越多的租車
業者，因為找不到停車位，常把出租車，停在大街小巷，佔用民眾的停車
位。而這種情形，在台北市最嚴重。駕駛人除了油價飆漲痛苦不堪外，找
不到停車位更是令人頭痛，尤其近幾年來租車公司興盛，租賃車竟然成了
民眾找停車位的最大競爭對手，以台北市為例，租車公司雖然照規定興建
營業車輛的停車場，但集中在台北縣，桃園縣等外縣市，多半閒置不用，
而三萬多輛的出租車就停在大街小巷，變成租賃車霸民怨嚴重，交通單位
思考解決之道，目前規定租車業者必須依法設置總車數八分之一停車位的
法令，或許可以修改通盤考量交通局也將結合監理單位，提供租車公司費
用比較低廉的停車場地，希望租賃車儘量不要長期佔用民眾車位
