現在，陸續有民眾開始結算去年一年的所得，準備報稅。而去年發起，抗
稅運動的泛紫聯盟，今年還是希望全民，響應退稅運動，另外，他們也認
為，雖然今年提高夫妻標準扣除額，到8萬8千元，不過，對夫妻的經濟
壓力，還是無法改善。雖然今年綜合所得稅經過調整，夫妻標準扣除額提
高到8萬8千元，每戶可少繳1千260元到8400元，但是泛紫聯盟
認為夫妻懲罰稅的問題還是沒有改善。泛紫認為，夫妻合併申報，兩個人
的收入加總，可能會造成必須用較高的累進稅率申報，增加稅賦負擔，在
經濟壓力下，未來選擇不婚的人可能會更多。泛紫聯盟去年發起抗稅運動
，共有三十一個人參與，其中應補繳金額比較高的五個人沒有被追稅，而
另外二十六人接到了補稅通知，泛紫已經向司法機關提出告訴，進入司法
程序。由於抗稅最高可能會被處以四倍的罰金，因此泛紫今年不再推動抗
稅，改發起全民退稅運動，希望對政府形成壓力。現在，陸續有民眾開始
結算去年一年的所得，準備報稅。而去年發起，抗稅運動的泛紫聯盟，今
年還是希望全民，響應退稅運動，另外，他們也認為，雖然今年提高夫妻
標準扣除額，到8萬8千元，不過，對夫妻的經濟壓力，還是無法改善。
雖然今年綜合所得稅經過調整，夫妻標準扣除額提高到8萬8千元，每戶
可少繳1千260元到8400元，但是泛紫聯盟認為夫妻懲罰稅的問題
還是沒有改善。泛紫認為，夫妻合併申報，兩個人的收入加總，可能會造
成必須用較高的累進稅率申報，增加稅賦負擔，在經濟壓力下，未來選擇
不婚的人可能會更多。泛紫聯盟去年發起抗稅運動，共有三十一個人參與
，其中應補繳金額比較高的五個人沒有被追稅，而另外二十六人接到了補
稅通知，泛紫已經向司法機關提出告訴，進入司法程序。由於抗稅最高可
能會被處以四倍的罰金，因此泛紫今年不再推動抗稅，改發起全民退稅運
動，希望對政府形成壓力。現在，陸續有民眾開始結算去年一年的所得，
準備報稅。而去年發起，抗稅運動的泛紫聯盟，今年還是希望全民，響應
退稅運動，另外，他們也認為，雖然今年提高夫妻標準扣除額，到8萬8
千元，不過，對夫妻的經濟壓力，還是無法改善。雖然今年綜合所得稅經
過調整，夫妻標準扣除額提高到8萬8千元，每戶可少繳1千260元到
8400元，但是泛紫聯盟認為夫妻懲罰稅的問題還是沒有改善。泛紫認
為，夫妻合併申報，兩個人的收入加總，可能會造成必須用較高的累進稅
率申報，增加稅賦負擔，在經濟壓力下，未來選擇不婚的人可能會更多。
泛紫聯盟去年發起抗稅運動，共有三十一個人參與，其中應補繳金額比較
高的五個人沒有被追稅，而另外二十六人接到了補稅通知，泛紫已經向司
法機關提出告訴，進入司法程序。由於抗稅最高可能會被處以四倍的罰金
，因此泛紫今年不再推動抗稅，改發起全民退稅運動，希望對政府形成壓
力。現在，陸續有民眾開始結算去年一年的所得，準備報稅。而去年發起
，抗稅運動的泛紫聯盟，今年還是希望全民，響應退稅運動，另外，他們
也認為，雖然今年提高夫妻標準扣除額，到8萬8千元，不過，對夫妻的
經濟壓力，還是無法改善。雖然今年綜合所得稅經過調整，夫妻標準扣除
額提高到8萬8千元，每戶可少繳1千260元到8400元，但是泛紫
聯盟認為夫妻懲罰稅的問題還是沒有改善。泛紫認為，夫妻合併申報，兩
個人的收入加總，可能會造成必須用較高的累進稅率申報，增加稅賦負擔
，在經濟壓力下，未來選擇不婚的人可能會更多。泛紫聯盟去年發起抗稅
運動，共有三十一個人參與，其中應補繳金額比較高的五個人沒有被追稅
，而另外二十六人接到了補稅通知，泛紫已經向司法機關提出告訴，進入
司法程序。由於抗稅最高可能會被處以四倍的罰金，因此泛紫今年不再推
動抗稅，改發起全民退稅運動，希望對政府形成壓力。現在，陸續有民眾
開始結算去年一年的所得，準備報稅。而去年發起，抗稅運動的泛紫聯盟
，今年還是希望全民，響應退稅運動，另外，他們也認為，雖然今年提高
夫妻標準扣除額，到8萬8千元，不過，對夫妻的經濟壓力，還是無法改
善。雖然今年綜合所得稅經過調整，夫妻標準扣除額提高到8萬8千元，
每戶可少繳1千260元到8400元，但是泛紫聯盟認為夫妻懲罰稅的
問題還是沒有改善。泛紫認為，夫妻合併申報，兩個人的收入加總，可能
會造成必須用較高的累進稅率申報，增加稅賦負擔，在經濟壓力下，未來
選擇不婚的人可能會更多。泛紫聯盟去年發起抗稅運動，共有三十一個人
參與，其中應補繳金額比較高的五個人沒有被追稅，而另外二十六人接到
了補稅通知，泛紫已經向司法機關提出告訴，進入司法程序。由於抗稅最
高可能會被處以四倍的罰金，因此泛紫今年不再推動抗稅，改發起全民退
稅運動，希望對政府形成壓力。現在，陸續有民眾開始結算去年一年的所
得，準備報稅。而去年發起，抗稅運動的泛紫聯盟，今年還是希望全民，
響應退稅運動，另外，他們也認為，雖然今年提高夫妻標準扣除額，到8
萬8千元，不過，對夫妻的經濟壓力，還是無法改善。雖然今年綜合所得
稅經過調整，夫妻標準扣除額提高到8萬8千元，每戶可少繳1千260
元到8400元，但是泛紫聯盟認為夫妻懲罰稅的問題還是沒有改善。泛
紫認為，夫妻合併申報，兩個人的收入加總，可能會造成必須用較高的累
進稅率申報，增加稅賦負擔，在經濟壓力下，未來選擇不婚的人可能會更
多。泛紫聯盟去年發起抗稅運動，共有三十一個人參與，其中應補繳金額
比較高的五個人沒有被追稅，而另外二十六人接到了補稅通知，泛紫已經
向司法機關提出告訴，進入司法程序。由於抗稅最高可能會被處以四倍的
罰金，因此泛紫今年不再推動抗稅，改發起全民退稅運動，希望對政府形
成壓力。
