上禮拜總統夫人吳淑珍決定賣出所有的股票跟基金，如果有獲利的話，將
會全部捐贈給慈善機關，而剛剛總統府舉行記者會，表示吳淑珍女士已經
將全部的股票跟基金賣出，總獲利為兩百六十一萬，其中絕大多數的獲利
都是因為先前引發高度爭議的富邦人頭痛，尤其近幾的投資報酬，至於外
界質疑吳淑珍藉由炒股來獲取高額利潤，今天吳淑珍的委任會計師表示，
其實吳淑珍投資股票，獲利真的不多。吳淑珍的委任會計師表示，吳淑珍
最主要的獲利都是來自富邦R1基金，而不是投資股票，另外總統府副秘
書長卓榮泰則是再度強調，投資基金跟買賣股票完全是兩回事，而且在行
政院的財產信託條例中，也沒有將基金納入信託範圍，因此外界對吳淑珍
的批評，沒有事實根據。上禮拜總統夫人吳淑珍決定賣出所有的股票跟基
金，如果有獲利的話，將會全部捐贈給慈善機關，而剛剛總統府舉行記者
會，表示吳淑珍女士已經將全部的股票跟基金賣出，總獲利為兩百六十一
萬，其中絕大多數的獲利都是因為先前引發高度爭議的富邦人頭痛，尤其
近幾的投資報酬，至於外界質疑吳淑珍藉由炒股來獲取高額利潤，今天吳
淑珍的委任會計師表示，其實吳淑珍投資股票，獲利真的不多。吳淑珍的
委任會計師表示，吳淑珍最主要的獲利都是來自富邦R1基金，而不是投
資股票，另外總統府副秘書長卓榮泰則是再度強調，投資基金跟買賣股票
完全是兩回事，而且在行政院的財產信託條例中，也沒有將基金納入信託
範圍，因此外界對吳淑珍的批評，沒有事實根據。
