頭條新聞，陳水扁總統出訪的時間，跟美國過境的地點，終於確定了。現
在確定明天早上出發，不過，陳總統只能到美國，阿拉斯加的安克拉治，
作短暫停留，不下機，不過夜。對這樣的結果，外交部表示，台灣已經向
美國嚴正表達，強烈的不滿，不過，為了維持台美長期的關係，現在也只
好接受。史無前例，總統出訪前不但無法確定美國過境地點，甚至還因此
延後整個行程，外交部原本還不放棄希望，努力跟美國溝通，但最後結果
卻是得到空前的挫敗。外交部今天下午四點公佈這次出訪行程。明天八點
半總統搭專機離開台灣，抵達阿拉斯加的安克拉志機場，總統不下機，只
做短暫停留，加滿油後立即飛往巴拉圭，作三天訪問，五月七號前往哥斯
大黎加，進行兩天訪問，五月九號離開再度經過安克拉志，一樣不下機只
加油，在五月十一號返抵國門。這次出訪美國史無前例的以最低規格接待
台灣總統，不過外交部強調，著眼於台美長期關係，只好同意這樣的安排
。儘管外交部一再表示台美關係依然良好，這次出訪受挫也跟終統議題毫
無關聯，不過從美國的無意妥善接待陳總統，以及台灣外交部一面表達嚴
正抗議，一面卻又只能無奈接受的情形來看，台美關係的確已經產生了嚴
重的警訊陳信聰郭俊麟頭條新聞，陳水扁總統出訪的時間，跟美國過境的
地點，終於確定了。現在確定明天早上出發，不過，陳總統只能到美國，
阿拉斯加的安克拉治，作短暫停留，不下機，不過夜。對這樣的結果，外
交部表示，台灣已經向美國嚴正表達，強烈的不滿，不過，為了維持台美
長期的關係，現在也只好接受。史無前例，總統出訪前不但無法確定美國
過境地點，甚至還因此延後整個行程，外交部原本還不放棄希望，努力跟
美國溝通，但最後結果卻是得到空前的挫敗。外交部今天下午四點公佈這
次出訪行程。明天八點半總統搭專機離開台灣，抵達阿拉斯加的安克拉志
機場，總統不下機，只做短暫停留，加滿油後立即飛往巴拉圭，作三天訪
問，五月七號前往哥斯大黎加，進行兩天訪問，五月九號離開再度經過安
克拉志，一樣不下機只加油，在五月十一號返抵國門。這次出訪美國史無
前例的以最低規格接待台灣總統，不過外交部強調，著眼於台美長期關係
，只好同意這樣的安排。儘管外交部一再表示台美關係依然良好，這次出
訪受挫也跟終統議題毫無關聯，不過從美國的無意妥善接待陳總統，以及
台灣外交部一面表達嚴正抗議，一面卻又只能無奈接受的情形來看，台美
關係的確已經產生了嚴重的警訊陳信聰郭俊麟頭條新聞，陳水扁總統出訪
的時間，跟美國過境的地點，終於確定了。現在確定明天早上出發，不過
，陳總統只能到美國，阿拉斯加的安克拉治，作短暫停留，不下機，不過
夜。對這樣的結果，外交部表示，台灣已經向美國嚴正表達，強烈的不滿
，不過，為了維持台美長期的關係，現在也只好接受。史無前例，總統出
訪前不但無法確定美國過境地點，甚至還因此延後整個行程，外交部原本
還不放棄希望，努力跟美國溝通，但最後結果卻是得到空前的挫敗。外交
部今天下午四點公佈這次出訪行程。明天八點半總統搭專機離開台灣，抵
達阿拉斯加的安克拉志機場，總統不下機，只做短暫停留，加滿油後立即
飛往巴拉圭，作三天訪問，五月七號前往哥斯大黎加，進行兩天訪問，五
月九號離開再度經過安克拉志，一樣不下機只加油，在五月十一號返抵國
門。這次出訪美國史無前例的以最低規格接待台灣總統，不過外交部強調
，著眼於台美長期關係，只好同意這樣的安排。儘管外交部一再表示台美
關係依然良好，這次出訪受挫也跟終統議題毫無關聯，不過從美國的無意
妥善接待陳總統，以及台灣外交部一面表達嚴正抗議，一面卻又只能無奈
接受的情形來看，台美關係的確已經產生了嚴重的警訊陳信聰郭俊麟頭條
新聞，陳水扁總統出訪的時間，跟美國過境的地點，終於確定了。現在確
定明天早上出發，不過，陳總統只能到美國，阿拉斯加的安克拉治，作短
暫停留，不下機，不過夜。對這樣的結果，外交部表示，台灣已經向美國
嚴正表達，強烈的不滿，不過，為了維持台美長期的關係，現在也只好接
受。史無前例，總統出訪前不但無法確定美國過境地點，甚至還因此延後
整個行程，外交部原本還不放棄希望，努力跟美國溝通，但最後結果卻是
得到空前的挫敗。外交部今天下午四點公佈這次出訪行程。明天八點半總
統搭專機離開台灣，抵達阿拉斯加的安克拉志機場，總統不下機，只做短
暫停留，加滿油後立即飛往巴拉圭，作三天訪問，五月七號前往哥斯大黎
加，進行兩天訪問，五月九號離開再度經過安克拉志，一樣不下機只加油
，在五月十一號返抵國門。這次出訪美國史無前例的以最低規格接待台灣
總統，不過外交部強調，著眼於台美長期關係，只好同意這樣的安排。儘
管外交部一再表示台美關係依然良好，這次出訪受挫也跟終統議題毫無關
聯，不過從美國的無意妥善接待陳總統，以及台灣外交部一面表達嚴正抗
議，一面卻又只能無奈接受的情形來看，台美關係的確已經產生了嚴重的
警訊陳信聰郭俊麟頭條新聞，陳水扁總統出訪的時間，跟美國過境的地點
，終於確定了。現在確定明天早上出發，不過，陳總統只能到美國，阿拉
斯加的安克拉治，作短暫停留，不下機，不過夜。對這樣的結果，外交部
表示，台灣已經向美國嚴正表達，強烈的不滿，不過，為了維持台美長期
的關係，現在也只好接受。史無前例，總統出訪前不但無法確定美國過境
地點，甚至還因此延後整個行程，外交部原本還不放棄希望，努力跟美國
溝通，但最後結果卻是得到空前的挫敗。外交部今天下午四點公佈這次出
訪行程。明天八點半總統搭專機離開台灣，抵達阿拉斯加的安克拉志機場
，總統不下機，只做短暫停留，加滿油後立即飛往巴拉圭，作三天訪問，
五月七號前往哥斯大黎加，進行兩天訪問，五月九號離開再度經過安克拉
志，一樣不下機只加油，在五月十一號返抵國門。這次出訪美國史無前例
的以最低規格接待台灣總統，不過外交部強調，著眼於台美長期關係，只
好同意這樣的安排。儘管外交部一再表示台美關係依然良好，這次出訪受
挫也跟終統議題毫無關聯，不過從美國的無意妥善接待陳總統，以及台灣
外交部一面表達嚴正抗議，一面卻又只能無奈接受的情形來看，台美關係
的確已經產生了嚴重的警訊陳信聰郭俊麟頭條新聞，陳水扁總統出訪的時
間，跟美國過境的地點，終於確定了。現在確定明天早上出發，不過，陳
總統只能到美國，阿拉斯加的安克拉治，作短暫停留，不下機，不過夜。
對這樣的結果，外交部表示，台灣已經向美國嚴正表達，強烈的不滿，不
過，為了維持台美長期的關係，現在也只好接受。史無前例，總統出訪前
不但無法確定美國過境地點，甚至還因此延後整個行程，外交部原本還不
放棄希望，努力跟美國溝通，但最後結果卻是得到空前的挫敗。外交部今
天下午四點公佈這次出訪行程。明天八點半總統搭專機離開台灣，抵達阿
拉斯加的安克拉志機場，總統不下機，只做短暫停留，加滿油後立即飛往
巴拉圭，作三天訪問，五月七號前往哥斯大黎加，進行兩天訪問，五月九
號離開再度經過安克拉志，一樣不下機只加油，在五月十一號返抵國門。
這次出訪美國史無前例的以最低規格接待台灣總統，不過外交部強調，著
眼於台美長期關係，只好同意這樣的安排。儘管外交部一再表示台美關係
依然良好，這次出訪受挫也跟終統議題毫無關聯，不過從美國的無意妥善
接待陳總統，以及台灣外交部一面表達嚴正抗議，一面卻又只能無奈接受
的情形來看，台美關係的確已經產生了嚴重的警訊陳信聰郭俊麟頭條新聞
，陳水扁總統出訪的時間，跟美國過境的地點，終於確定了。現在確定明
天早上出發，不過，陳總統只能到美國，阿拉斯加的安克拉治，作短暫停
留，不下機，不過夜。對這樣的結果，外交部表示，台灣已經向美國嚴正
表達，強烈的不滿，不過，為了維持台美長期的關係，現在也只好接受。
史無前例，總統出訪前不但無法確定美國過境地點，甚至還因此延後整個
行程，外交部原本還不放棄希望，努力跟美國溝通，但最後結果卻是得到
空前的挫敗。外交部今天下午四點公佈這次出訪行程。明天八點半總統搭
專機離開台灣，抵達阿拉斯加的安克拉志機場，總統不下機，只做短暫停
留，加滿油後立即飛往巴拉圭，作三天訪問，五月七號前往哥斯大黎加，
進行兩天訪問，五月九號離開再度經過安克拉志，一樣不下機只加油，在
五月十一號返抵國門。這次出訪美國史無前例的以最低規格接待台灣總統
，不過外交部強調，著眼於台美長期關係，只好同意這樣的安排。儘管外
交部一再表示台美關係依然良好，這次出訪受挫也跟終統議題毫無關聯，
不過從美國的無意妥善接待陳總統，以及台灣外交部一面表達嚴正抗議，
一面卻又只能無奈接受的情形來看，台美關係的確已經產生了嚴重的警訊
陳信聰郭俊麟頭條新聞，陳水扁總統出訪的時間，跟美國過境的地點，終
於確定了。現在確定明天早上出發，不過，陳總統只能到美國，阿拉斯加
的安克拉治，作短暫停留，不下機，不過夜。對這樣的結果，外交部表示
，台灣已經向美國嚴正表達，強烈的不滿，不過，為了維持台美長期的關
係，現在也只好接受。史無前例，總統出訪前不但無法確定美國過境地點
，甚至還因此延後整個行程，外交部原本還不放棄希望，努力跟美國溝通
，但最後結果卻是得到空前的挫敗。外交部今天下午四點公佈這次出訪行
程。明天八點半總統搭專機離開台灣，抵達阿拉斯加的安克拉志機場，總
統不下機，只做短暫停留，加滿油後立即飛往巴拉圭，作三天訪問，五月
七號前往哥斯大黎加，進行兩天訪問，五月九號離開再度經過安克拉志，
一樣不下機只加油，在五月十一號返抵國門。這次出訪美國史無前例的以
最低規格接待台灣總統，不過外交部強調，著眼於台美長期關係，只好同
意這樣的安排。儘管外交部一再表示台美關係依然良好，這次出訪受挫也
跟終統議題毫無關聯，不過從美國的無意妥善接待陳總統，以及台灣外交
部一面表達嚴正抗議，一面卻又只能無奈接受的情形來看，台美關係的確
已經產生了嚴重的警訊陳信聰郭俊麟
