義大利的龐貝城，一直是歐洲旅遊的著名景點，而一千九百年前，被火山
灰屑，掩埋的歷史，更讓龐貝城，蒙上了一層神秘面紗，國立台灣科學教
育館，特別從義大利，借來珍貴的出土文物，透過畫面，帶你一塊去看看
。教育館人員小心翼翼將塑模抬到桌上。這個雙手摸著臉，身體趴著地上
的孕婦帶著恐懼離開人世，全身火山灰屑更是歷史的見證。一千九百年前
，義大利南端的龐貝城被突如其來火山岩漿淹沒，當時遭受活埋的孕婦，
描述了浩劫的迅速和痛苦。想知道當年的龐貝人長得什麼模樣嗎？這個高
25公分，寬20公分的女人頭像，是美國人類學家模擬一千多年前龐貝
人頭骨製作而成的面貌。這個名為龐貝的一天的特展，不僅僅是龐貝古文
明首次登入台灣，展覽的件數多達248件，台灣科學教育館還設有義大
利相關主題區，讓觀眾感受古老繁華的文化公視新聞陳曉卿沈志明採訪報
導義大利的龐貝城，一直是歐洲旅遊的著名景點，而一千九百年前，被火
山灰屑，掩埋的歷史，更讓龐貝城，蒙上了一層神秘面紗，國立台灣科學
教育館，特別從義大利，借來珍貴的出土文物，透過畫面，帶你一塊去看
看。教育館人員小心翼翼將塑模抬到桌上。這個雙手摸著臉，身體趴著地
上的孕婦帶著恐懼離開人世，全身火山灰屑更是歷史的見證。一千九百年
前，義大利南端的龐貝城被突如其來火山岩漿淹沒，當時遭受活埋的孕婦
，描述了浩劫的迅速和痛苦。想知道當年的龐貝人長得什麼模樣嗎？這個
高25公分，寬20公分的女人頭像，是美國人類學家模擬一千多年前龐
貝人頭骨製作而成的面貌。這個名為龐貝的一天的特展，不僅僅是龐貝古
文明首次登入台灣，展覽的件數多達248件，台灣科學教育館還設有義
大利相關主題區，讓觀眾感受古老繁華的文化公視新聞陳曉卿沈志明採訪
報導義大利的龐貝城，一直是歐洲旅遊的著名景點，而一千九百年前，被
火山灰屑，掩埋的歷史，更讓龐貝城，蒙上了一層神秘面紗，國立台灣科
學教育館，特別從義大利，借來珍貴的出土文物，透過畫面，帶你一塊去
看看。教育館人員小心翼翼將塑模抬到桌上。這個雙手摸著臉，身體趴著
地上的孕婦帶著恐懼離開人世，全身火山灰屑更是歷史的見證。一千九百
年前，義大利南端的龐貝城被突如其來火山岩漿淹沒，當時遭受活埋的孕
婦，描述了浩劫的迅速和痛苦。想知道當年的龐貝人長得什麼模樣嗎？這
個高25公分，寬20公分的女人頭像，是美國人類學家模擬一千多年前
龐貝人頭骨製作而成的面貌。這個名為龐貝的一天的特展，不僅僅是龐貝
古文明首次登入台灣，展覽的件數多達248件，台灣科學教育館還設有
義大利相關主題區，讓觀眾感受古老繁華的文化公視新聞陳曉卿沈志明採
訪報導義大利的龐貝城，一直是歐洲旅遊的著名景點，而一千九百年前，
被火山灰屑，掩埋的歷史，更讓龐貝城，蒙上了一層神秘面紗，國立台灣
科學教育館，特別從義大利，借來珍貴的出土文物，透過畫面，帶你一塊
去看看。教育館人員小心翼翼將塑模抬到桌上。這個雙手摸著臉，身體趴
著地上的孕婦帶著恐懼離開人世，全身火山灰屑更是歷史的見證。一千九
百年前，義大利南端的龐貝城被突如其來火山岩漿淹沒，當時遭受活埋的
孕婦，描述了浩劫的迅速和痛苦。想知道當年的龐貝人長得什麼模樣嗎？
這個高25公分，寬20公分的女人頭像，是美國人類學家模擬一千多年
前龐貝人頭骨製作而成的面貌。這個名為龐貝的一天的特展，不僅僅是龐
貝古文明首次登入台灣，展覽的件數多達248件，台灣科學教育館還設
有義大利相關主題區，讓觀眾感受古老繁華的文化公視新聞陳曉卿沈志明
採訪報導義大利的龐貝城，一直是歐洲旅遊的著名景點，而一千九百年前
，被火山灰屑，掩埋的歷史，更讓龐貝城，蒙上了一層神秘面紗，國立台
灣科學教育館，特別從義大利，借來珍貴的出土文物，透過畫面，帶你一
塊去看看。教育館人員小心翼翼將塑模抬到桌上。這個雙手摸著臉，身體
趴著地上的孕婦帶著恐懼離開人世，全身火山灰屑更是歷史的見證。一千
九百年前，義大利南端的龐貝城被突如其來火山岩漿淹沒，當時遭受活埋
的孕婦，描述了浩劫的迅速和痛苦。想知道當年的龐貝人長得什麼模樣嗎
？這個高25公分，寬20公分的女人頭像，是美國人類學家模擬一千多
年前龐貝人頭骨製作而成的面貌。這個名為龐貝的一天的特展，不僅僅是
龐貝古文明首次登入台灣，展覽的件數多達248件，台灣科學教育館還
設有義大利相關主題區，讓觀眾感受古老繁華的文化公視新聞陳曉卿沈志
明採訪報導義大利的龐貝城，一直是歐洲旅遊的著名景點，而一千九百年
前，被火山灰屑，掩埋的歷史，更讓龐貝城，蒙上了一層神秘面紗，國立
台灣科學教育館，特別從義大利，借來珍貴的出土文物，透過畫面，帶你
一塊去看看。教育館人員小心翼翼將塑模抬到桌上。這個雙手摸著臉，身
體趴著地上的孕婦帶著恐懼離開人世，全身火山灰屑更是歷史的見證。一
千九百年前，義大利南端的龐貝城被突如其來火山岩漿淹沒，當時遭受活
埋的孕婦，描述了浩劫的迅速和痛苦。想知道當年的龐貝人長得什麼模樣
嗎？這個高25公分，寬20公分的女人頭像，是美國人類學家模擬一千
多年前龐貝人頭骨製作而成的面貌。這個名為龐貝的一天的特展，不僅僅
是龐貝古文明首次登入台灣，展覽的件數多達248件，台灣科學教育館
還設有義大利相關主題區，讓觀眾感受古老繁華的文化公視新聞陳曉卿沈
志明採訪報導
