今天的INPUT系列報導，我們要來看，世界各國的電子媒體，是怎
麼處理，族群和新移民的議題。
在台灣，電子媒體在處理這些議題時，常常過度泛政治化，那麼別的國
家，又是怎麼做的呢？也許可以給我們，另一個思考。
一位從海地移居加拿大的移民，娶了一位魁北克白人女性，還收養了一
位中國小孩，這樣的家庭，已經夠多種族了，但這位海地先生的日常
生活，卻還不時地和巴基斯坦醫生、葡萄牙清潔女工、甚至是來自摩
同樣是談新移民的問題，愛爾蘭電視台的這部紀實報導「重返新移民的
故鄉」，則是把主客易位，讓主持人一一回到這些新移民的故鄉，幫
新移民把口信帶回給家鄉親人，也深入發掘愛爾蘭新移民的故事。
這個節目以半傳記半旅遊的形式呈現，討論愛爾蘭面臨的多元文化現象
，也挑戰新移民所受到的歧視和偏見。
參與選片多年的國際協調人蘇珊認為，討論新移民或族群這類敏感性議
題時，不見得要以悲情或感傷的方式來呈現，而這也是世界公視大展
強調的創新精神。
再來看看南非電視台，這部名為「大和解」的節目，更是創新以混合了
實境節目、紀錄片、甚至是情境喜劇等綜藝娛樂的方式來談南非社會
的多種族問題，荒謬、諷刺的故事，讓觀眾從喜劇中，對於不同族群
公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導
