總統原訂今天，出訪邦交國，不過，因為過境美國的行程，先前一直沒有
敲定，所以引發外界的關注．像是今天，在野立委就痛批，這是外交大倒
退，而總統府副秘書長卓榮泰則表示，這絕對不是終統問題的後續效應，
這次總統出訪會生變，主要是中國的施壓原訂今天就要前往中南美洲邦交
國訪問的陳總統，因為台美雙方一直無法就過境美國的地點達成共識，出
訪行程被迫延後，在野立委抨擊，這次的行程是美方對總統出訪歷年來最
低規格的接待，更突顯了外交上的一大挫敗在野立委質疑，因為陳總統提
出終統，讓台美關係陷入低潮。不過，卓榮泰澄清，總統出訪一波三折，
主因是受到中國的打壓．卓榮泰強調，總統這一次的出訪，主要是參加哥
斯大黎加總統就職典禮，因此會以哥國總統就職時間為考量，而相關訪問
以及過境的安排，絕對以國家最大利益為原則，讓總統順利出訪總統原訂
今天，出訪邦交國，不過，因為過境美國的行程，先前一直沒有敲定，所
以引發外界的關注．像是今天，在野立委就痛批，這是外交大倒退，而總
統府副秘書長卓榮泰則表示，這絕對不是終統問題的後續效應，這次總統
出訪會生變，主要是中國的施壓原訂今天就要前往中南美洲邦交國訪問的
陳總統，因為台美雙方一直無法就過境美國的地點達成共識，出訪行程被
迫延後，在野立委抨擊，這次的行程是美方對總統出訪歷年來最低規格的
接待，更突顯了外交上的一大挫敗在野立委質疑，因為陳總統提出終統，
讓台美關係陷入低潮。不過，卓榮泰澄清，總統出訪一波三折，主因是受
到中國的打壓．卓榮泰強調，總統這一次的出訪，主要是參加哥斯大黎加
總統就職典禮，因此會以哥國總統就職時間為考量，而相關訪問以及過境
的安排，絕對以國家最大利益為原則，讓總統順利出訪
