另外，去年發生的股市禿鷹案，前金管會，檢查局局長李進誠，被列入被
告名單，金管會主委龔照勝，今天以證人身分，出庭作證，不過對於許多
關鍵問題，還是無法釐清。今天龔照勝是以金管會主委身分作證，主要說
明，金管會檢查局，所擔負的職務及權限，同時針對前局長李進誠，對勁
永股票的調查情況，進行說明。不過，對於李進誠與股市金主，林明達等
人的往來情況，以及關鍵紙條證據，龔照勝都說不清楚，這也使得，金管
會官員是否涉及不法內線交易問題，依然無法釐清。另外，去年發生的股
市禿鷹案，前金管會，檢查局局長李進誠，被列入被告名單，金管會主委
龔照勝，今天以證人身分，出庭作證，不過對於許多關鍵問題，還是無法
釐清。今天龔照勝是以金管會主委身分作證，主要說明，金管會檢查局，
所擔負的職務及權限，同時針對前局長李進誠，對勁永股票的調查情況，
進行說明。不過，對於李進誠與股市金主，林明達等人的往來情況，以及
關鍵紙條證據，龔照勝都說不清楚，這也使得，金管會官員是否涉及不法
內線交易問題，依然無法釐清。另外，去年發生的股市禿鷹案，前金管會
，檢查局局長李進誠，被列入被告名單，金管會主委龔照勝，今天以證人
身分，出庭作證，不過對於許多關鍵問題，還是無法釐清。今天龔照勝是
以金管會主委身分作證，主要說明，金管會檢查局，所擔負的職務及權限
，同時針對前局長李進誠，對勁永股票的調查情況，進行說明。不過，對
於李進誠與股市金主，林明達等人的往來情況，以及關鍵紙條證據，龔照
勝都說不清楚，這也使得，金管會官員是否涉及不法內線交易問題，依然
無法釐清。
