現在很多資訊，都可以用網路來流通。如果說，看病也可以透過網路，成
效不知道好不好？最近，就有醫院利用，網路會診系統來會診病情，希望
能減少醫療疏失。上大醫院看病，少不了要做檢查，不同科別的檢驗報告
，得花一番工夫才能集中判讀，高雄榮總本月起，啟用這套醫療影像資訊
平台服務，目前院內二千多台電腦，都已完成系統建置，所有的檢驗影像
以及病歷資料，直接進入數位資料庫，醫師不必翻找，只要輕敲鍵盤，就
可以一目了然。這套系統由本土資訊業者研發，醫院檢驗設備跟著全面數
位化，只要主治醫師覺得有必要，就可以請相關科別醫師上線會診，降低
發生醫療疏失機會。甚至透過寬頻網路，病歷影像也可以傳輸到院外，一
百張電腦斷層影像，只要十秒鐘。為避免病歷外流或被竄改，高雄榮總已
請業者研發加密認證關卡，但是轉診合作牽涉到醫療資源的分享整合，還
有健保診察費用分擔等問題，難的不在技術層面，而是制度問題。台灣每
年光是衛生署醫事審議委員會，接手鑑定的醫療糾紛案就有四百多起，建
構醫療資源的網路平台，有助於降低醫療成本，也是未來趨勢，但要如何
推動，衛政單位的態度很重要。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導現在很多
資訊，都可以用網路來流通。如果說，看病也可以透過網路，成效不知道
好不好？最近，就有醫院利用，網路會診系統來會診病情，希望能減少醫
療疏失。上大醫院看病，少不了要做檢查，不同科別的檢驗報告，得花一
番工夫才能集中判讀，高雄榮總本月起，啟用這套醫療影像資訊平台服務
，目前院內二千多台電腦，都已完成系統建置，所有的檢驗影像以及病歷
資料，直接進入數位資料庫，醫師不必翻找，只要輕敲鍵盤，就可以一目
了然。這套系統由本土資訊業者研發，醫院檢驗設備跟著全面數位化，只
要主治醫師覺得有必要，就可以請相關科別醫師上線會診，降低發生醫療
疏失機會。甚至透過寬頻網路，病歷影像也可以傳輸到院外，一百張電腦
斷層影像，只要十秒鐘。為避免病歷外流或被竄改，高雄榮總已請業者研
發加密認證關卡，但是轉診合作牽涉到醫療資源的分享整合，還有健保診
察費用分擔等問題，難的不在技術層面，而是制度問題。台灣每年光是衛
生署醫事審議委員會，接手鑑定的醫療糾紛案就有四百多起，建構醫療資
源的網路平台，有助於降低醫療成本，也是未來趨勢，但要如何推動，衛
政單位的態度很重要。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導現在很多資訊，都
可以用網路來流通。如果說，看病也可以透過網路，成效不知道好不好？
最近，就有醫院利用，網路會診系統來會診病情，希望能減少醫療疏失。
上大醫院看病，少不了要做檢查，不同科別的檢驗報告，得花一番工夫才
能集中判讀，高雄榮總本月起，啟用這套醫療影像資訊平台服務，目前院
內二千多台電腦，都已完成系統建置，所有的檢驗影像以及病歷資料，直
接進入數位資料庫，醫師不必翻找，只要輕敲鍵盤，就可以一目了然。這
套系統由本土資訊業者研發，醫院檢驗設備跟著全面數位化，只要主治醫
師覺得有必要，就可以請相關科別醫師上線會診，降低發生醫療疏失機會
。甚至透過寬頻網路，病歷影像也可以傳輸到院外，一百張電腦斷層影像
，只要十秒鐘。為避免病歷外流或被竄改，高雄榮總已請業者研發加密認
證關卡，但是轉診合作牽涉到醫療資源的分享整合，還有健保診察費用分
擔等問題，難的不在技術層面，而是制度問題。台灣每年光是衛生署醫事
審議委員會，接手鑑定的醫療糾紛案就有四百多起，建構醫療資源的網路
平台，有助於降低醫療成本，也是未來趨勢，但要如何推動，衛政單位的
態度很重要。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導現在很多資訊，都可以用網
路來流通。如果說，看病也可以透過網路，成效不知道好不好？最近，就
有醫院利用，網路會診系統來會診病情，希望能減少醫療疏失。上大醫院
看病，少不了要做檢查，不同科別的檢驗報告，得花一番工夫才能集中判
讀，高雄榮總本月起，啟用這套醫療影像資訊平台服務，目前院內二千多
台電腦，都已完成系統建置，所有的檢驗影像以及病歷資料，直接進入數
位資料庫，醫師不必翻找，只要輕敲鍵盤，就可以一目了然。這套系統由
本土資訊業者研發，醫院檢驗設備跟著全面數位化，只要主治醫師覺得有
必要，就可以請相關科別醫師上線會診，降低發生醫療疏失機會。甚至透
過寬頻網路，病歷影像也可以傳輸到院外，一百張電腦斷層影像，只要十
秒鐘。為避免病歷外流或被竄改，高雄榮總已請業者研發加密認證關卡，
但是轉診合作牽涉到醫療資源的分享整合，還有健保診察費用分擔等問題
，難的不在技術層面，而是制度問題。台灣每年光是衛生署醫事審議委員
會，接手鑑定的醫療糾紛案就有四百多起，建構醫療資源的網路平台，有
助於降低醫療成本，也是未來趨勢，但要如何推動，衛政單位的態度很重
要。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導現在很多資訊，都可以用網路來流通
。如果說，看病也可以透過網路，成效不知道好不好？最近，就有醫院利
用，網路會診系統來會診病情，希望能減少醫療疏失。上大醫院看病，少
不了要做檢查，不同科別的檢驗報告，得花一番工夫才能集中判讀，高雄
榮總本月起，啟用這套醫療影像資訊平台服務，目前院內二千多台電腦，
都已完成系統建置，所有的檢驗影像以及病歷資料，直接進入數位資料庫
，醫師不必翻找，只要輕敲鍵盤，就可以一目了然。這套系統由本土資訊
業者研發，醫院檢驗設備跟著全面數位化，只要主治醫師覺得有必要，就
可以請相關科別醫師上線會診，降低發生醫療疏失機會。甚至透過寬頻網
路，病歷影像也可以傳輸到院外，一百張電腦斷層影像，只要十秒鐘。為
避免病歷外流或被竄改，高雄榮總已請業者研發加密認證關卡，但是轉診
合作牽涉到醫療資源的分享整合，還有健保診察費用分擔等問題，難的不
在技術層面，而是制度問題。台灣每年光是衛生署醫事審議委員會，接手
鑑定的醫療糾紛案就有四百多起，建構醫療資源的網路平台，有助於降低
醫療成本，也是未來趨勢，但要如何推動，衛政單位的態度很重要。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導現在很多資訊，都可以用網路來流通。如果說
，看病也可以透過網路，成效不知道好不好？最近，就有醫院利用，網路
會診系統來會診病情，希望能減少醫療疏失。上大醫院看病，少不了要做
檢查，不同科別的檢驗報告，得花一番工夫才能集中判讀，高雄榮總本月
起，啟用這套醫療影像資訊平台服務，目前院內二千多台電腦，都已完成
系統建置，所有的檢驗影像以及病歷資料，直接進入數位資料庫，醫師不
必翻找，只要輕敲鍵盤，就可以一目了然。這套系統由本土資訊業者研發
，醫院檢驗設備跟著全面數位化，只要主治醫師覺得有必要，就可以請相
關科別醫師上線會診，降低發生醫療疏失機會。甚至透過寬頻網路，病歷
影像也可以傳輸到院外，一百張電腦斷層影像，只要十秒鐘。為避免病歷
外流或被竄改，高雄榮總已請業者研發加密認證關卡，但是轉診合作牽涉
到醫療資源的分享整合，還有健保診察費用分擔等問題，難的不在技術層
面，而是制度問題。台灣每年光是衛生署醫事審議委員會，接手鑑定的醫
療糾紛案就有四百多起，建構醫療資源的網路平台，有助於降低醫療成本
，也是未來趨勢，但要如何推動，衛政單位的態度很重要。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導現在很多資訊，都可以用網路來流通。如果說，看病也
可以透過網路，成效不知道好不好？最近，就有醫院利用，網路會診系統
來會診病情，希望能減少醫療疏失。上大醫院看病，少不了要做檢查，不
同科別的檢驗報告，得花一番工夫才能集中判讀，高雄榮總本月起，啟用
這套醫療影像資訊平台服務，目前院內二千多台電腦，都已完成系統建置
，所有的檢驗影像以及病歷資料，直接進入數位資料庫，醫師不必翻找，
只要輕敲鍵盤，就可以一目了然。這套系統由本土資訊業者研發，醫院檢
驗設備跟著全面數位化，只要主治醫師覺得有必要，就可以請相關科別醫
師上線會診，降低發生醫療疏失機會。甚至透過寬頻網路，病歷影像也可
以傳輸到院外，一百張電腦斷層影像，只要十秒鐘。為避免病歷外流或被
竄改，高雄榮總已請業者研發加密認證關卡，但是轉診合作牽涉到醫療資
源的分享整合，還有健保診察費用分擔等問題，難的不在技術層面，而是
制度問題。台灣每年光是衛生署醫事審議委員會，接手鑑定的醫療糾紛案
就有四百多起，建構醫療資源的網路平台，有助於降低醫療成本，也是未
來趨勢，但要如何推動，衛政單位的態度很重要。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導現在很多資訊，都可以用網路來流通。如果說，看病也可以透過
網路，成效不知道好不好？最近，就有醫院利用，網路會診系統來會診病
情，希望能減少醫療疏失。上大醫院看病，少不了要做檢查，不同科別的
檢驗報告，得花一番工夫才能集中判讀，高雄榮總本月起，啟用這套醫療
影像資訊平台服務，目前院內二千多台電腦，都已完成系統建置，所有的
檢驗影像以及病歷資料，直接進入數位資料庫，醫師不必翻找，只要輕敲
鍵盤，就可以一目了然。這套系統由本土資訊業者研發，醫院檢驗設備跟
著全面數位化，只要主治醫師覺得有必要，就可以請相關科別醫師上線會
診，降低發生醫療疏失機會。甚至透過寬頻網路，病歷影像也可以傳輸到
院外，一百張電腦斷層影像，只要十秒鐘。為避免病歷外流或被竄改，高
雄榮總已請業者研發加密認證關卡，但是轉診合作牽涉到醫療資源的分享
整合，還有健保診察費用分擔等問題，難的不在技術層面，而是制度問題
。台灣每年光是衛生署醫事審議委員會，接手鑑定的醫療糾紛案就有四百
多起，建構醫療資源的網路平台，有助於降低醫療成本，也是未來趨勢，
但要如何推動，衛政單位的態度很重要。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
