昨天我們有提到，美國勞動節當天，有上百萬的移民大遊行，其實，非法
移民的問題，在歐洲也是不少。法國政府，為了吸引更多技術移民，已經
向國會提出了新移民法，未來符合條件的人才，才能有居留權。不過，引
起宗教團體的反對。負責草擬新法的法國內政部長薩柯吉，二號向國會提
交了引發高度爭議的新移民法。薩柯吉表示，新法有助於降低種族歧視，
緊縮移民的政策也讓原本就反對移民的右派，拍手叫好。五月一號正式宣
布角逐明年法國總統大選的極右派領袖勒彭，在造勢場合毫不留情地批評
外來移民就是法國亂源。根據新法，想要申請移民法國的人，必須證明擁
有促進國家的技能，每個月收入超過1200歐元，符合申請資格的移民
，法國就會發出一張為期三年的居留證。等等緊縮移民的措施，引發左派
和宗教人士的強烈反彈，抨擊新法違反人權歧視窮人，反對的聲音獲得在
比利時尋求庇護的外國人士的支持。事實上，薩柯吉本身就是匈牙利移民
，反對人士批評，如果在1940年薩柯吉的父親逃離共黨統治下的匈牙
利時，法國就實行這個法律，他的父親根本無法成為法國公民。甚至還有
人批評薩柯吉推新法別有政治目的，特別是現在總統席哈克和總理戴維拉
平正因為新勞工法和抹黑事件等聲望一落千丈，新移民法是為了明年總統
大選鋪路，法國國會將在下週二針對新法進行表決。昨天我們有提到，美
國勞動節當天，有上百萬的移民大遊行，其實，非法移民的問題，在歐洲
也是不少。法國政府，為了吸引更多技術移民，已經向國會提出了新移民
法，未來符合條件的人才，才能有居留權。不過，引起宗教團體的反對。
負責草擬新法的法國內政部長薩柯吉，二號向國會提交了引發高度爭議的
新移民法。薩柯吉表示，新法有助於降低種族歧視，緊縮移民的政策也讓
原本就反對移民的右派，拍手叫好。五月一號正式宣布角逐明年法國總統
大選的極右派領袖勒彭，在造勢場合毫不留情地批評外來移民就是法國亂
源。根據新法，想要申請移民法國的人，必須證明擁有促進國家的技能，
每個月收入超過1200歐元，符合申請資格的移民，法國就會發出一張
為期三年的居留證。等等緊縮移民的措施，引發左派和宗教人士的強烈反
彈，抨擊新法違反人權歧視窮人，反對的聲音獲得在比利時尋求庇護的外
國人士的支持。事實上，薩柯吉本身就是匈牙利移民，反對人士批評，如
果在1940年薩柯吉的父親逃離共黨統治下的匈牙利時，法國就實行這
個法律，他的父親根本無法成為法國公民。甚至還有人批評薩柯吉推新法
別有政治目的，特別是現在總統席哈克和總理戴維拉平正因為新勞工法和
抹黑事件等聲望一落千丈，新移民法是為了明年總統大選鋪路，法國國會
將在下週二針對新法進行表決。昨天我們有提到，美國勞動節當天，有上
百萬的移民大遊行，其實，非法移民的問題，在歐洲也是不少。法國政府
，為了吸引更多技術移民，已經向國會提出了新移民法，未來符合條件的
人才，才能有居留權。不過，引起宗教團體的反對。負責草擬新法的法國
內政部長薩柯吉，二號向國會提交了引發高度爭議的新移民法。薩柯吉表
示，新法有助於降低種族歧視，緊縮移民的政策也讓原本就反對移民的右
派，拍手叫好。五月一號正式宣布角逐明年法國總統大選的極右派領袖勒
彭，在造勢場合毫不留情地批評外來移民就是法國亂源。根據新法，想要
申請移民法國的人，必須證明擁有促進國家的技能，每個月收入超過12
00歐元，符合申請資格的移民，法國就會發出一張為期三年的居留證。
等等緊縮移民的措施，引發左派和宗教人士的強烈反彈，抨擊新法違反人
權歧視窮人，反對的聲音獲得在比利時尋求庇護的外國人士的支持。事實
上，薩柯吉本身就是匈牙利移民，反對人士批評，如果在1940年薩柯
吉的父親逃離共黨統治下的匈牙利時，法國就實行這個法律，他的父親根
本無法成為法國公民。甚至還有人批評薩柯吉推新法別有政治目的，特別
是現在總統席哈克和總理戴維拉平正因為新勞工法和抹黑事件等聲望一落
千丈，新移民法是為了明年總統大選鋪路，法國國會將在下週二針對新法
進行表決。昨天我們有提到，美國勞動節當天，有上百萬的移民大遊行，
其實，非法移民的問題，在歐洲也是不少。法國政府，為了吸引更多技術
移民，已經向國會提出了新移民法，未來符合條件的人才，才能有居留權
。不過，引起宗教團體的反對。負責草擬新法的法國內政部長薩柯吉，二
號向國會提交了引發高度爭議的新移民法。薩柯吉表示，新法有助於降低
種族歧視，緊縮移民的政策也讓原本就反對移民的右派，拍手叫好。五月
一號正式宣布角逐明年法國總統大選的極右派領袖勒彭，在造勢場合毫不
留情地批評外來移民就是法國亂源。根據新法，想要申請移民法國的人，
必須證明擁有促進國家的技能，每個月收入超過1200歐元，符合申請
資格的移民，法國就會發出一張為期三年的居留證。等等緊縮移民的措施
，引發左派和宗教人士的強烈反彈，抨擊新法違反人權歧視窮人，反對的
聲音獲得在比利時尋求庇護的外國人士的支持。事實上，薩柯吉本身就是
匈牙利移民，反對人士批評，如果在1940年薩柯吉的父親逃離共黨統
治下的匈牙利時，法國就實行這個法律，他的父親根本無法成為法國公民
。甚至還有人批評薩柯吉推新法別有政治目的，特別是現在總統席哈克和
總理戴維拉平正因為新勞工法和抹黑事件等聲望一落千丈，新移民法是為
了明年總統大選鋪路，法國國會將在下週二針對新法進行表決。昨天我們
有提到，美國勞動節當天，有上百萬的移民大遊行，其實，非法移民的問
題，在歐洲也是不少。法國政府，為了吸引更多技術移民，已經向國會提
出了新移民法，未來符合條件的人才，才能有居留權。不過，引起宗教團
體的反對。負責草擬新法的法國內政部長薩柯吉，二號向國會提交了引發
高度爭議的新移民法。薩柯吉表示，新法有助於降低種族歧視，緊縮移民
的政策也讓原本就反對移民的右派，拍手叫好。五月一號正式宣布角逐明
年法國總統大選的極右派領袖勒彭，在造勢場合毫不留情地批評外來移民
就是法國亂源。根據新法，想要申請移民法國的人，必須證明擁有促進國
家的技能，每個月收入超過1200歐元，符合申請資格的移民，法國就
會發出一張為期三年的居留證。等等緊縮移民的措施，引發左派和宗教人
士的強烈反彈，抨擊新法違反人權歧視窮人，反對的聲音獲得在比利時尋
求庇護的外國人士的支持。事實上，薩柯吉本身就是匈牙利移民，反對人
士批評，如果在1940年薩柯吉的父親逃離共黨統治下的匈牙利時，法
國就實行這個法律，他的父親根本無法成為法國公民。甚至還有人批評薩
柯吉推新法別有政治目的，特別是現在總統席哈克和總理戴維拉平正因為
新勞工法和抹黑事件等聲望一落千丈，新移民法是為了明年總統大選鋪路
，法國國會將在下週二針對新法進行表決。昨天我們有提到，美國勞動節
當天，有上百萬的移民大遊行，其實，非法移民的問題，在歐洲也是不少
。法國政府，為了吸引更多技術移民，已經向國會提出了新移民法，未來
符合條件的人才，才能有居留權。不過，引起宗教團體的反對。負責草擬
新法的法國內政部長薩柯吉，二號向國會提交了引發高度爭議的新移民法
。薩柯吉表示，新法有助於降低種族歧視，緊縮移民的政策也讓原本就反
對移民的右派，拍手叫好。五月一號正式宣布角逐明年法國總統大選的極
右派領袖勒彭，在造勢場合毫不留情地批評外來移民就是法國亂源。根據
新法，想要申請移民法國的人，必須證明擁有促進國家的技能，每個月收
入超過1200歐元，符合申請資格的移民，法國就會發出一張為期三年
的居留證。等等緊縮移民的措施，引發左派和宗教人士的強烈反彈，抨擊
新法違反人權歧視窮人，反對的聲音獲得在比利時尋求庇護的外國人士的
支持。事實上，薩柯吉本身就是匈牙利移民，反對人士批評，如果在19
40年薩柯吉的父親逃離共黨統治下的匈牙利時，法國就實行這個法律，
他的父親根本無法成為法國公民。甚至還有人批評薩柯吉推新法別有政治
目的，特別是現在總統席哈克和總理戴維拉平正因為新勞工法和抹黑事件
等聲望一落千丈，新移民法是為了明年總統大選鋪路，法國國會將在下週
二針對新法進行表決。昨天我們有提到，美國勞動節當天，有上百萬的移
民大遊行，其實，非法移民的問題，在歐洲也是不少。法國政府，為了吸
引更多技術移民，已經向國會提出了新移民法，未來符合條件的人才，才
能有居留權。不過，引起宗教團體的反對。負責草擬新法的法國內政部長
薩柯吉，二號向國會提交了引發高度爭議的新移民法。薩柯吉表示，新法
有助於降低種族歧視，緊縮移民的政策也讓原本就反對移民的右派，拍手
叫好。五月一號正式宣布角逐明年法國總統大選的極右派領袖勒彭，在造
勢場合毫不留情地批評外來移民就是法國亂源。根據新法，想要申請移民
法國的人，必須證明擁有促進國家的技能，每個月收入超過1200歐元
，符合申請資格的移民，法國就會發出一張為期三年的居留證。等等緊縮
移民的措施，引發左派和宗教人士的強烈反彈，抨擊新法違反人權歧視窮
人，反對的聲音獲得在比利時尋求庇護的外國人士的支持。事實上，薩柯
吉本身就是匈牙利移民，反對人士批評，如果在1940年薩柯吉的父親
逃離共黨統治下的匈牙利時，法國就實行這個法律，他的父親根本無法成
為法國公民。甚至還有人批評薩柯吉推新法別有政治目的，特別是現在總
統席哈克和總理戴維拉平正因為新勞工法和抹黑事件等聲望一落千丈，新
移民法是為了明年總統大選鋪路，法國國會將在下週二針對新法進行表決
。昨天我們有提到，美國勞動節當天，有上百萬的移民大遊行，其實，非
法移民的問題，在歐洲也是不少。法國政府，為了吸引更多技術移民，已
經向國會提出了新移民法，未來符合條件的人才，才能有居留權。不過，
引起宗教團體的反對。負責草擬新法的法國內政部長薩柯吉，二號向國會
提交了引發高度爭議的新移民法。薩柯吉表示，新法有助於降低種族歧視
，緊縮移民的政策也讓原本就反對移民的右派，拍手叫好。五月一號正式
宣布角逐明年法國總統大選的極右派領袖勒彭，在造勢場合毫不留情地批
評外來移民就是法國亂源。根據新法，想要申請移民法國的人，必須證明
擁有促進國家的技能，每個月收入超過1200歐元，符合申請資格的移
民，法國就會發出一張為期三年的居留證。等等緊縮移民的措施，引發左
派和宗教人士的強烈反彈，抨擊新法違反人權歧視窮人，反對的聲音獲得
在比利時尋求庇護的外國人士的支持。事實上，薩柯吉本身就是匈牙利移
民，反對人士批評，如果在1940年薩柯吉的父親逃離共黨統治下的匈
牙利時，法國就實行這個法律，他的父親根本無法成為法國公民。甚至還
有人批評薩柯吉推新法別有政治目的，特別是現在總統席哈克和總理戴維
拉平正因為新勞工法和抹黑事件等聲望一落千丈，新移民法是為了明年總
統大選鋪路，法國國會將在下週二針對新法進行表決。昨天我們有提到，
美國勞動節當天，有上百萬的移民大遊行，其實，非法移民的問題，在歐
洲也是不少。法國政府，為了吸引更多技術移民，已經向國會提出了新移
民法，未來符合條件的人才，才能有居留權。不過，引起宗教團體的反對
。負責草擬新法的法國內政部長薩柯吉，二號向國會提交了引發高度爭議
的新移民法。薩柯吉表示，新法有助於降低種族歧視，緊縮移民的政策也
讓原本就反對移民的右派，拍手叫好。五月一號正式宣布角逐明年法國總
統大選的極右派領袖勒彭，在造勢場合毫不留情地批評外來移民就是法國
亂源。根據新法，想要申請移民法國的人，必須證明擁有促進國家的技能
，每個月收入超過1200歐元，符合申請資格的移民，法國就會發出一
張為期三年的居留證。等等緊縮移民的措施，引發左派和宗教人士的強烈
反彈，抨擊新法違反人權歧視窮人，反對的聲音獲得在比利時尋求庇護的
外國人士的支持。事實上，薩柯吉本身就是匈牙利移民，反對人士批評，
如果在1940年薩柯吉的父親逃離共黨統治下的匈牙利時，法國就實行
這個法律，他的父親根本無法成為法國公民。甚至還有人批評薩柯吉推新
法別有政治目的，特別是現在總統席哈克和總理戴維拉平正因為新勞工法
和抹黑事件等聲望一落千丈，新移民法是為了明年總統大選鋪路，法國國
會將在下週二針對新法進行表決。昨天我們有提到，美國勞動節當天，有
上百萬的移民大遊行，其實，非法移民的問題，在歐洲也是不少。法國政
府，為了吸引更多技術移民，已經向國會提出了新移民法，未來符合條件
的人才，才能有居留權。不過，引起宗教團體的反對。負責草擬新法的法
國內政部長薩柯吉，二號向國會提交了引發高度爭議的新移民法。薩柯吉
表示，新法有助於降低種族歧視，緊縮移民的政策也讓原本就反對移民的
右派，拍手叫好。五月一號正式宣布角逐明年法國總統大選的極右派領袖
勒彭，在造勢場合毫不留情地批評外來移民就是法國亂源。根據新法，想
要申請移民法國的人，必須證明擁有促進國家的技能，每個月收入超過1
200歐元，符合申請資格的移民，法國就會發出一張為期三年的居留證
。等等緊縮移民的措施，引發左派和宗教人士的強烈反彈，抨擊新法違反
人權歧視窮人，反對的聲音獲得在比利時尋求庇護的外國人士的支持。事
實上，薩柯吉本身就是匈牙利移民，反對人士批評，如果在1940年薩
柯吉的父親逃離共黨統治下的匈牙利時，法國就實行這個法律，他的父親
根本無法成為法國公民。甚至還有人批評薩柯吉推新法別有政治目的，特
別是現在總統席哈克和總理戴維拉平正因為新勞工法和抹黑事件等聲望一
落千丈，新移民法是為了明年總統大選鋪路，法國國會將在下週二針對新
法進行表決。
