台灣引進半導體技術，在今天剛好滿三十年。從原本的毫無基礎，到現在
成為全世界最強的半導體王國，應該可以說是，台灣高科技產業的一項奇
蹟。不過，今天台積電，董事長張忠謀，卻不是這麼想。因為他認為，如
果台灣無法跟中國合作發展，台灣半導體的榮景，很快就會變成過去式。
三十年前，一群年輕的工程師遠赴美國，把最新的半導體技術帶回台灣，
從此開啟了台灣半導體王國的奇蹟，這三十年來，台灣半導體從毫無基礎
到成為世界第一，除了因為業者本身的努力打拼之外，更重要的原因是台
灣在全球產業發展中，找對了自己的定位，不過被稱為台灣半導體之父的
張忠謀今天語重心長的表示，全球局勢已經發生重大改變，台灣業者必須
重新調整佈局，否則半導體光景將一去不回。張忠謀說，台灣半導體一定
得跟上下游產業緊密合作，創造出所謂的雙贏策略，在產業發展大幅變動
的情況，如果台灣沒有長期發展策略，整天只想贏得短暫勝利，那麼一定
會被淘汰，不過今天參與台北半導體展的行政院長蘇貞昌並沒有針對政府
何時將開放八吋晶圓發表任何談話，但是業者高度肯定行政院日前開放低
階封測與面板的政策，並表示依照蘇貞昌的務實態度，短期內八吋晶圓開
放有望黃崇仁表示，開放中低技術到中國，對台灣經濟沒有影響，但中國
的龐大市場卻可以讓台灣半導體在未來十年維持領先地位，如果政府真的
要保持住台灣半導體的榮景，就應該以更務實的態度，來因應風起雲湧的
全球新局勢。陳信聰郭俊麟台灣引進半導體技術，在今天剛好滿三十年。
從原本的毫無基礎，到現在成為全世界最強的半導體王國，應該可以說是
，台灣高科技產業的一項奇蹟。不過，今天台積電，董事長張忠謀，卻不
是這麼想。因為他認為，如果台灣無法跟中國合作發展，台灣半導體的榮
景，很快就會變成過去式。三十年前，一群年輕的工程師遠赴美國，把最
新的半導體技術帶回台灣，從此開啟了台灣半導體王國的奇蹟，這三十年
來，台灣半導體從毫無基礎到成為世界第一，除了因為業者本身的努力打
拼之外，更重要的原因是台灣在全球產業發展中，找對了自己的定位，不
過被稱為台灣半導體之父的張忠謀今天語重心長的表示，全球局勢已經發
生重大改變，台灣業者必須重新調整佈局，否則半導體光景將一去不回。
張忠謀說，台灣半導體一定得跟上下游產業緊密合作，創造出所謂的雙贏
策略，在產業發展大幅變動的情況，如果台灣沒有長期發展策略，整天只
想贏得短暫勝利，那麼一定會被淘汰，不過今天參與台北半導體展的行政
院長蘇貞昌並沒有針對政府何時將開放八吋晶圓發表任何談話，但是業者
高度肯定行政院日前開放低階封測與面板的政策，並表示依照蘇貞昌的務
實態度，短期內八吋晶圓開放有望黃崇仁表示，開放中低技術到中國，對
台灣經濟沒有影響，但中國的龐大市場卻可以讓台灣半導體在未來十年維
持領先地位，如果政府真的要保持住台灣半導體的榮景，就應該以更務實
的態度，來因應風起雲湧的全球新局勢。陳信聰郭俊麟台灣引進半導體技
術，在今天剛好滿三十年。從原本的毫無基礎，到現在成為全世界最強的
半導體王國，應該可以說是，台灣高科技產業的一項奇蹟。不過，今天台
積電，董事長張忠謀，卻不是這麼想。因為他認為，如果台灣無法跟中國
合作發展，台灣半導體的榮景，很快就會變成過去式。三十年前，一群年
輕的工程師遠赴美國，把最新的半導體技術帶回台灣，從此開啟了台灣半
導體王國的奇蹟，這三十年來，台灣半導體從毫無基礎到成為世界第一，
除了因為業者本身的努力打拼之外，更重要的原因是台灣在全球產業發展
中，找對了自己的定位，不過被稱為台灣半導體之父的張忠謀今天語重心
長的表示，全球局勢已經發生重大改變，台灣業者必須重新調整佈局，否
則半導體光景將一去不回。張忠謀說，台灣半導體一定得跟上下游產業緊
密合作，創造出所謂的雙贏策略，在產業發展大幅變動的情況，如果台灣
沒有長期發展策略，整天只想贏得短暫勝利，那麼一定會被淘汰，不過今
天參與台北半導體展的行政院長蘇貞昌並沒有針對政府何時將開放八吋晶
圓發表任何談話，但是業者高度肯定行政院日前開放低階封測與面板的政
策，並表示依照蘇貞昌的務實態度，短期內八吋晶圓開放有望黃崇仁表示
，開放中低技術到中國，對台灣經濟沒有影響，但中國的龐大市場卻可以
讓台灣半導體在未來十年維持領先地位，如果政府真的要保持住台灣半導
體的榮景，就應該以更務實的態度，來因應風起雲湧的全球新局勢。陳信
聰郭俊麟台灣引進半導體技術，在今天剛好滿三十年。從原本的毫無基礎
，到現在成為全世界最強的半導體王國，應該可以說是，台灣高科技產業
的一項奇蹟。不過，今天台積電，董事長張忠謀，卻不是這麼想。因為他
認為，如果台灣無法跟中國合作發展，台灣半導體的榮景，很快就會變成
過去式。三十年前，一群年輕的工程師遠赴美國，把最新的半導體技術帶
回台灣，從此開啟了台灣半導體王國的奇蹟，這三十年來，台灣半導體從
毫無基礎到成為世界第一，除了因為業者本身的努力打拼之外，更重要的
原因是台灣在全球產業發展中，找對了自己的定位，不過被稱為台灣半導
體之父的張忠謀今天語重心長的表示，全球局勢已經發生重大改變，台灣
業者必須重新調整佈局，否則半導體光景將一去不回。張忠謀說，台灣半
導體一定得跟上下游產業緊密合作，創造出所謂的雙贏策略，在產業發展
大幅變動的情況，如果台灣沒有長期發展策略，整天只想贏得短暫勝利，
那麼一定會被淘汰，不過今天參與台北半導體展的行政院長蘇貞昌並沒有
針對政府何時將開放八吋晶圓發表任何談話，但是業者高度肯定行政院日
前開放低階封測與面板的政策，並表示依照蘇貞昌的務實態度，短期內八
吋晶圓開放有望黃崇仁表示，開放中低技術到中國，對台灣經濟沒有影響
，但中國的龐大市場卻可以讓台灣半導體在未來十年維持領先地位，如果
政府真的要保持住台灣半導體的榮景，就應該以更務實的態度，來因應風
起雲湧的全球新局勢。陳信聰郭俊麟台灣引進半導體技術，在今天剛好滿
三十年。從原本的毫無基礎，到現在成為全世界最強的半導體王國，應該
可以說是，台灣高科技產業的一項奇蹟。不過，今天台積電，董事長張忠
謀，卻不是這麼想。因為他認為，如果台灣無法跟中國合作發展，台灣半
導體的榮景，很快就會變成過去式。三十年前，一群年輕的工程師遠赴美
國，把最新的半導體技術帶回台灣，從此開啟了台灣半導體王國的奇蹟，
這三十年來，台灣半導體從毫無基礎到成為世界第一，除了因為業者本身
的努力打拼之外，更重要的原因是台灣在全球產業發展中，找對了自己的
定位，不過被稱為台灣半導體之父的張忠謀今天語重心長的表示，全球局
勢已經發生重大改變，台灣業者必須重新調整佈局，否則半導體光景將一
去不回。張忠謀說，台灣半導體一定得跟上下游產業緊密合作，創造出所
謂的雙贏策略，在產業發展大幅變動的情況，如果台灣沒有長期發展策略
，整天只想贏得短暫勝利，那麼一定會被淘汰，不過今天參與台北半導體
展的行政院長蘇貞昌並沒有針對政府何時將開放八吋晶圓發表任何談話，
但是業者高度肯定行政院日前開放低階封測與面板的政策，並表示依照蘇
貞昌的務實態度，短期內八吋晶圓開放有望黃崇仁表示，開放中低技術到
中國，對台灣經濟沒有影響，但中國的龐大市場卻可以讓台灣半導體在未
來十年維持領先地位，如果政府真的要保持住台灣半導體的榮景，就應該
以更務實的態度，來因應風起雲湧的全球新局勢。陳信聰郭俊麟台灣引進
半導體技術，在今天剛好滿三十年。從原本的毫無基礎，到現在成為全世
界最強的半導體王國，應該可以說是，台灣高科技產業的一項奇蹟。不過
，今天台積電，董事長張忠謀，卻不是這麼想。因為他認為，如果台灣無
法跟中國合作發展，台灣半導體的榮景，很快就會變成過去式。三十年前
，一群年輕的工程師遠赴美國，把最新的半導體技術帶回台灣，從此開啟
了台灣半導體王國的奇蹟，這三十年來，台灣半導體從毫無基礎到成為世
界第一，除了因為業者本身的努力打拼之外，更重要的原因是台灣在全球
產業發展中，找對了自己的定位，不過被稱為台灣半導體之父的張忠謀今
天語重心長的表示，全球局勢已經發生重大改變，台灣業者必須重新調整
佈局，否則半導體光景將一去不回。張忠謀說，台灣半導體一定得跟上下
游產業緊密合作，創造出所謂的雙贏策略，在產業發展大幅變動的情況，
如果台灣沒有長期發展策略，整天只想贏得短暫勝利，那麼一定會被淘汰
，不過今天參與台北半導體展的行政院長蘇貞昌並沒有針對政府何時將開
放八吋晶圓發表任何談話，但是業者高度肯定行政院日前開放低階封測與
面板的政策，並表示依照蘇貞昌的務實態度，短期內八吋晶圓開放有望黃
崇仁表示，開放中低技術到中國，對台灣經濟沒有影響，但中國的龐大市
場卻可以讓台灣半導體在未來十年維持領先地位，如果政府真的要保持住
台灣半導體的榮景，就應該以更務實的態度，來因應風起雲湧的全球新局
勢。陳信聰郭俊麟台灣引進半導體技術，在今天剛好滿三十年。從原本的
毫無基礎，到現在成為全世界最強的半導體王國，應該可以說是，台灣高
科技產業的一項奇蹟。不過，今天台積電，董事長張忠謀，卻不是這麼想
。因為他認為，如果台灣無法跟中國合作發展，台灣半導體的榮景，很快
就會變成過去式。三十年前，一群年輕的工程師遠赴美國，把最新的半導
體技術帶回台灣，從此開啟了台灣半導體王國的奇蹟，這三十年來，台灣
半導體從毫無基礎到成為世界第一，除了因為業者本身的努力打拼之外，
更重要的原因是台灣在全球產業發展中，找對了自己的定位，不過被稱為
台灣半導體之父的張忠謀今天語重心長的表示，全球局勢已經發生重大改
變，台灣業者必須重新調整佈局，否則半導體光景將一去不回。張忠謀說
，台灣半導體一定得跟上下游產業緊密合作，創造出所謂的雙贏策略，在
產業發展大幅變動的情況，如果台灣沒有長期發展策略，整天只想贏得短
暫勝利，那麼一定會被淘汰，不過今天參與台北半導體展的行政院長蘇貞
昌並沒有針對政府何時將開放八吋晶圓發表任何談話，但是業者高度肯定
行政院日前開放低階封測與面板的政策，並表示依照蘇貞昌的務實態度，
短期內八吋晶圓開放有望黃崇仁表示，開放中低技術到中國，對台灣經濟
沒有影響，但中國的龐大市場卻可以讓台灣半導體在未來十年維持領先地
位，如果政府真的要保持住台灣半導體的榮景，就應該以更務實的態度，
來因應風起雲湧的全球新局勢。陳信聰郭俊麟
