國民黨對修憲立場，有了共識。不過，今天又有一項，由民進黨立委提出
的修憲聲明，獲得跨黨派立委的連署支持，這項修憲聲明主張，明年立委
選舉時，合併舉辦公投完成修憲，在2008年，以及2012年，分兩
階段，朝內閣制的方向，進行憲政改革。今天有跨黨派立委連署聲明，主
張在接下來的兩屆立委任期，分兩階段進行憲政改革，推動內閣制度。由
民進黨立委陳金德提出的修憲聲明主張，在2008年先恢復立法院的閣
揆同意權，行政院長副署權以及總統主動解散國會權，第二階段2012
年第八屆立委上任再實施內閣制，調整立委席次，這項修憲聲明同時主張
，降低現行修憲的高門檻，包括立法院以及公民複決的同意門檻，這些內
容也獲得國親立委的支持。由於立委所提的修憲案必須有超過四分之一立
委連署，因此，擬定聲明的立委陳金德表示，連署到達法定門檻時將擬定
條文正式提案修憲。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導國民黨對修憲立場，
有了共識。不過，今天又有一項，由民進黨立委提出的修憲聲明，獲得跨
黨派立委的連署支持，這項修憲聲明主張，明年立委選舉時，合併舉辦公
投完成修憲，在2008年，以及2012年，分兩階段，朝內閣制的方
向，進行憲政改革。今天有跨黨派立委連署聲明，主張在接下來的兩屆立
委任期，分兩階段進行憲政改革，推動內閣制度。由民進黨立委陳金德提
出的修憲聲明主張，在2008年先恢復立法院的閣揆同意權，行政院長
副署權以及總統主動解散國會權，第二階段2012年第八屆立委上任再
實施內閣制，調整立委席次，這項修憲聲明同時主張，降低現行修憲的高
門檻，包括立法院以及公民複決的同意門檻，這些內容也獲得國親立委的
支持。由於立委所提的修憲案必須有超過四分之一立委連署，因此，擬定
聲明的立委陳金德表示，連署到達法定門檻時將擬定條文正式提案修憲。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導國民黨對修憲立場，有了共識。不過，今
天又有一項，由民進黨立委提出的修憲聲明，獲得跨黨派立委的連署支持
，這項修憲聲明主張，明年立委選舉時，合併舉辦公投完成修憲，在20
08年，以及2012年，分兩階段，朝內閣制的方向，進行憲政改革。
今天有跨黨派立委連署聲明，主張在接下來的兩屆立委任期，分兩階段進
行憲政改革，推動內閣制度。由民進黨立委陳金德提出的修憲聲明主張，
在2008年先恢復立法院的閣揆同意權，行政院長副署權以及總統主動
解散國會權，第二階段2012年第八屆立委上任再實施內閣制，調整立
委席次，這項修憲聲明同時主張，降低現行修憲的高門檻，包括立法院以
及公民複決的同意門檻，這些內容也獲得國親立委的支持。由於立委所提
的修憲案必須有超過四分之一立委連署，因此，擬定聲明的立委陳金德表
示，連署到達法定門檻時將擬定條文正式提案修憲。公視新聞蔣宗裕莊志
成採訪報導國民黨對修憲立場，有了共識。不過，今天又有一項，由民進
黨立委提出的修憲聲明，獲得跨黨派立委的連署支持，這項修憲聲明主張
，明年立委選舉時，合併舉辦公投完成修憲，在2008年，以及201
2年，分兩階段，朝內閣制的方向，進行憲政改革。今天有跨黨派立委連
署聲明，主張在接下來的兩屆立委任期，分兩階段進行憲政改革，推動內
閣制度。由民進黨立委陳金德提出的修憲聲明主張，在2008年先恢復
立法院的閣揆同意權，行政院長副署權以及總統主動解散國會權，第二階
段2012年第八屆立委上任再實施內閣制，調整立委席次，這項修憲聲
明同時主張，降低現行修憲的高門檻，包括立法院以及公民複決的同意門
檻，這些內容也獲得國親立委的支持。由於立委所提的修憲案必須有超過
四分之一立委連署，因此，擬定聲明的立委陳金德表示，連署到達法定門
檻時將擬定條文正式提案修憲。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導國民黨對
修憲立場，有了共識。不過，今天又有一項，由民進黨立委提出的修憲聲
明，獲得跨黨派立委的連署支持，這項修憲聲明主張，明年立委選舉時，
合併舉辦公投完成修憲，在2008年，以及2012年，分兩階段，朝
內閣制的方向，進行憲政改革。今天有跨黨派立委連署聲明，主張在接下
來的兩屆立委任期，分兩階段進行憲政改革，推動內閣制度。由民進黨立
委陳金德提出的修憲聲明主張，在2008年先恢復立法院的閣揆同意權
，行政院長副署權以及總統主動解散國會權，第二階段2012年第八屆
立委上任再實施內閣制，調整立委席次，這項修憲聲明同時主張，降低現
行修憲的高門檻，包括立法院以及公民複決的同意門檻，這些內容也獲得
國親立委的支持。由於立委所提的修憲案必須有超過四分之一立委連署，
因此，擬定聲明的立委陳金德表示，連署到達法定門檻時將擬定條文正式
提案修憲。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導國民黨對修憲立場，有了共識
。不過，今天又有一項，由民進黨立委提出的修憲聲明，獲得跨黨派立委
的連署支持，這項修憲聲明主張，明年立委選舉時，合併舉辦公投完成修
憲，在2008年，以及2012年，分兩階段，朝內閣制的方向，進行
憲政改革。今天有跨黨派立委連署聲明，主張在接下來的兩屆立委任期，
分兩階段進行憲政改革，推動內閣制度。由民進黨立委陳金德提出的修憲
聲明主張，在2008年先恢復立法院的閣揆同意權，行政院長副署權以
及總統主動解散國會權，第二階段2012年第八屆立委上任再實施內閣
制，調整立委席次，這項修憲聲明同時主張，降低現行修憲的高門檻，包
括立法院以及公民複決的同意門檻，這些內容也獲得國親立委的支持。由
於立委所提的修憲案必須有超過四分之一立委連署，因此，擬定聲明的立
委陳金德表示，連署到達法定門檻時將擬定條文正式提案修憲。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導
