以下這則新聞，對喜歡吃油炸食物的民眾，是個警訊。最近，消基會抽驗
市售36種食品，發現有超過三分之一的食品，含有反式脂肪酸。這個東
西，吃太多，會導致心血管疾病的發生。在歐美國家，已經開始限量，不
過，台灣到目前為止，還沒有規定。許多人為了降低膽固醇，會選擇用植
物油烹調的食物，但小心因此攝取過多反式脂肪，消基會調查市售36種
食品，發現有13款含有反式脂肪，其中這款咖啡用的奶精，反式脂肪含
量是丹麥國家標準的五倍。除了戀奶精，包含義美巧克力酥片、黑炫小泡
芙、雪印咖啡鮮奶油及純植物奶油、麥當勞及肯德基薯條，以及立基起酥
片，反式脂肪含量都比較高。由於反式脂肪可能導致心血管疾病，目前除
了丹麥已經限制含量，美國、加拿大也規定廠商，必須在食品上明確標示
，消基會希望台灣也能有相關規定。在相關規定出爐之前，如果民眾想避
開反式脂肪，消基會建議，不妨多注意食品標示，凡是出現氫化植物油、
精製植物油等字眼，都可能含有反式脂肪。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報
導以下這則新聞，對喜歡吃油炸食物的民眾，是個警訊。最近，消基會抽
驗市售36種食品，發現有超過三分之一的食品，含有反式脂肪酸。這個
東西，吃太多，會導致心血管疾病的發生。在歐美國家，已經開始限量，
不過，台灣到目前為止，還沒有規定。許多人為了降低膽固醇，會選擇用
植物油烹調的食物，但小心因此攝取過多反式脂肪，消基會調查市售36
種食品，發現有13款含有反式脂肪，其中這款咖啡用的奶精，反式脂肪
含量是丹麥國家標準的五倍。除了戀奶精，包含義美巧克力酥片、黑炫小
泡芙、雪印咖啡鮮奶油及純植物奶油、麥當勞及肯德基薯條，以及立基起
酥片，反式脂肪含量都比較高。由於反式脂肪可能導致心血管疾病，目前
除了丹麥已經限制含量，美國、加拿大也規定廠商，必須在食品上明確標
示，消基會希望台灣也能有相關規定。在相關規定出爐之前，如果民眾想
避開反式脂肪，消基會建議，不妨多注意食品標示，凡是出現氫化植物油
、精製植物油等字眼，都可能含有反式脂肪。公視新聞林珍汝陳昌維採訪
報導以下這則新聞，對喜歡吃油炸食物的民眾，是個警訊。最近，消基會
抽驗市售36種食品，發現有超過三分之一的食品，含有反式脂肪酸。這
個東西，吃太多，會導致心血管疾病的發生。在歐美國家，已經開始限量
，不過，台灣到目前為止，還沒有規定。許多人為了降低膽固醇，會選擇
用植物油烹調的食物，但小心因此攝取過多反式脂肪，消基會調查市售3
6種食品，發現有13款含有反式脂肪，其中這款咖啡用的奶精，反式脂
肪含量是丹麥國家標準的五倍。除了戀奶精，包含義美巧克力酥片、黑炫
小泡芙、雪印咖啡鮮奶油及純植物奶油、麥當勞及肯德基薯條，以及立基
起酥片，反式脂肪含量都比較高。由於反式脂肪可能導致心血管疾病，目
前除了丹麥已經限制含量，美國、加拿大也規定廠商，必須在食品上明確
標示，消基會希望台灣也能有相關規定。在相關規定出爐之前，如果民眾
想避開反式脂肪，消基會建議，不妨多注意食品標示，凡是出現氫化植物
油、精製植物油等字眼，都可能含有反式脂肪。公視新聞林珍汝陳昌維採
訪報導以下這則新聞，對喜歡吃油炸食物的民眾，是個警訊。最近，消基
會抽驗市售36種食品，發現有超過三分之一的食品，含有反式脂肪酸。
這個東西，吃太多，會導致心血管疾病的發生。在歐美國家，已經開始限
量，不過，台灣到目前為止，還沒有規定。許多人為了降低膽固醇，會選
擇用植物油烹調的食物，但小心因此攝取過多反式脂肪，消基會調查市售
36種食品，發現有13款含有反式脂肪，其中這款咖啡用的奶精，反式
脂肪含量是丹麥國家標準的五倍。除了戀奶精，包含義美巧克力酥片、黑
炫小泡芙、雪印咖啡鮮奶油及純植物奶油、麥當勞及肯德基薯條，以及立
基起酥片，反式脂肪含量都比較高。由於反式脂肪可能導致心血管疾病，
目前除了丹麥已經限制含量，美國、加拿大也規定廠商，必須在食品上明
確標示，消基會希望台灣也能有相關規定。在相關規定出爐之前，如果民
眾想避開反式脂肪，消基會建議，不妨多注意食品標示，凡是出現氫化植
物油、精製植物油等字眼，都可能含有反式脂肪。公視新聞林珍汝陳昌維
採訪報導以下這則新聞，對喜歡吃油炸食物的民眾，是個警訊。最近，消
基會抽驗市售36種食品，發現有超過三分之一的食品，含有反式脂肪酸
。這個東西，吃太多，會導致心血管疾病的發生。在歐美國家，已經開始
限量，不過，台灣到目前為止，還沒有規定。許多人為了降低膽固醇，會
選擇用植物油烹調的食物，但小心因此攝取過多反式脂肪，消基會調查市
售36種食品，發現有13款含有反式脂肪，其中這款咖啡用的奶精，反
式脂肪含量是丹麥國家標準的五倍。除了戀奶精，包含義美巧克力酥片、
黑炫小泡芙、雪印咖啡鮮奶油及純植物奶油、麥當勞及肯德基薯條，以及
立基起酥片，反式脂肪含量都比較高。由於反式脂肪可能導致心血管疾病
，目前除了丹麥已經限制含量，美國、加拿大也規定廠商，必須在食品上
明確標示，消基會希望台灣也能有相關規定。在相關規定出爐之前，如果
民眾想避開反式脂肪，消基會建議，不妨多注意食品標示，凡是出現氫化
植物油、精製植物油等字眼，都可能含有反式脂肪。公視新聞林珍汝陳昌
維採訪報導以下這則新聞，對喜歡吃油炸食物的民眾，是個警訊。最近，
消基會抽驗市售36種食品，發現有超過三分之一的食品，含有反式脂肪
酸。這個東西，吃太多，會導致心血管疾病的發生。在歐美國家，已經開
始限量，不過，台灣到目前為止，還沒有規定。許多人為了降低膽固醇，
會選擇用植物油烹調的食物，但小心因此攝取過多反式脂肪，消基會調查
市售36種食品，發現有13款含有反式脂肪，其中這款咖啡用的奶精，
反式脂肪含量是丹麥國家標準的五倍。除了戀奶精，包含義美巧克力酥片
、黑炫小泡芙、雪印咖啡鮮奶油及純植物奶油、麥當勞及肯德基薯條，以
及立基起酥片，反式脂肪含量都比較高。由於反式脂肪可能導致心血管疾
病，目前除了丹麥已經限制含量，美國、加拿大也規定廠商，必須在食品
上明確標示，消基會希望台灣也能有相關規定。在相關規定出爐之前，如
果民眾想避開反式脂肪，消基會建議，不妨多注意食品標示，凡是出現氫
化植物油、精製植物油等字眼，都可能含有反式脂肪。公視新聞林珍汝陳
昌維採訪報導以下這則新聞，對喜歡吃油炸食物的民眾，是個警訊。最近
，消基會抽驗市售36種食品，發現有超過三分之一的食品，含有反式脂
肪酸。這個東西，吃太多，會導致心血管疾病的發生。在歐美國家，已經
開始限量，不過，台灣到目前為止，還沒有規定。許多人為了降低膽固醇
，會選擇用植物油烹調的食物，但小心因此攝取過多反式脂肪，消基會調
查市售36種食品，發現有13款含有反式脂肪，其中這款咖啡用的奶精
，反式脂肪含量是丹麥國家標準的五倍。除了戀奶精，包含義美巧克力酥
片、黑炫小泡芙、雪印咖啡鮮奶油及純植物奶油、麥當勞及肯德基薯條，
以及立基起酥片，反式脂肪含量都比較高。由於反式脂肪可能導致心血管
疾病，目前除了丹麥已經限制含量，美國、加拿大也規定廠商，必須在食
品上明確標示，消基會希望台灣也能有相關規定。在相關規定出爐之前，
如果民眾想避開反式脂肪，消基會建議，不妨多注意食品標示，凡是出現
氫化植物油、精製植物油等字眼，都可能含有反式脂肪。公視新聞林珍汝
陳昌維採訪報導以下這則新聞，對喜歡吃油炸食物的民眾，是個警訊。最
近，消基會抽驗市售36種食品，發現有超過三分之一的食品，含有反式
脂肪酸。這個東西，吃太多，會導致心血管疾病的發生。在歐美國家，已
經開始限量，不過，台灣到目前為止，還沒有規定。許多人為了降低膽固
醇，會選擇用植物油烹調的食物，但小心因此攝取過多反式脂肪，消基會
調查市售36種食品，發現有13款含有反式脂肪，其中這款咖啡用的奶
精，反式脂肪含量是丹麥國家標準的五倍。除了戀奶精，包含義美巧克力
酥片、黑炫小泡芙、雪印咖啡鮮奶油及純植物奶油、麥當勞及肯德基薯條
，以及立基起酥片，反式脂肪含量都比較高。由於反式脂肪可能導致心血
管疾病，目前除了丹麥已經限制含量，美國、加拿大也規定廠商，必須在
食品上明確標示，消基會希望台灣也能有相關規定。在相關規定出爐之前
，如果民眾想避開反式脂肪，消基會建議，不妨多注意食品標示，凡是出
現氫化植物油、精製植物油等字眼，都可能含有反式脂肪。公視新聞林珍
汝陳昌維採訪報導以下這則新聞，對喜歡吃油炸食物的民眾，是個警訊。
最近，消基會抽驗市售36種食品，發現有超過三分之一的食品，含有反
式脂肪酸。這個東西，吃太多，會導致心血管疾病的發生。在歐美國家，
已經開始限量，不過，台灣到目前為止，還沒有規定。許多人為了降低膽
固醇，會選擇用植物油烹調的食物，但小心因此攝取過多反式脂肪，消基
會調查市售36種食品，發現有13款含有反式脂肪，其中這款咖啡用的
奶精，反式脂肪含量是丹麥國家標準的五倍。除了戀奶精，包含義美巧克
力酥片、黑炫小泡芙、雪印咖啡鮮奶油及純植物奶油、麥當勞及肯德基薯
條，以及立基起酥片，反式脂肪含量都比較高。由於反式脂肪可能導致心
血管疾病，目前除了丹麥已經限制含量，美國、加拿大也規定廠商，必須
在食品上明確標示，消基會希望台灣也能有相關規定。在相關規定出爐之
前，如果民眾想避開反式脂肪，消基會建議，不妨多注意食品標示，凡是
出現氫化植物油、精製植物油等字眼，都可能含有反式脂肪。公視新聞林
珍汝陳昌維採訪報導
