看了消基會的調查，很多人可能都會好奇，到底什麼是反式脂肪酸，來看
以下的報導。這是天然的脂肪結構，碳在同一方向，所謂的反式脂肪酸，
就是結構相反，科學界已經證實，攝取過量將造成心血管疾病。營養師表
示，反式脂肪酸的傷害跟膽固醇其實不相上下，通常是因為廠商要增加植
物油的安定性，在加工過程多了一道氫化手續，這樣不管是炸雞、炸薯條
，看起來都會更加酥脆。反式脂肪的負面研究結果越來越多，近年來食品
界也在研發，如何在加工過程降低反式脂肪酸含量，衛生署也希望廠商能
標示清楚，不過要馬上實施還有困難。衛生署表示，已經委託專家研究，
希望在一年內解決包裝食品反式脂肪酸的標示問題，至於家裡用的植物油
，一般來說沒有經過氫化手續，不會含有反式脂肪酸。公視新聞林珍汝陳
昌維採訪報導看了消基會的調查，很多人可能都會好奇，到底什麼是反式
脂肪酸，來看以下的報導。這是天然的脂肪結構，碳在同一方向，所謂的
反式脂肪酸，就是結構相反，科學界已經證實，攝取過量將造成心血管疾
病。營養師表示，反式脂肪酸的傷害跟膽固醇其實不相上下，通常是因為
廠商要增加植物油的安定性，在加工過程多了一道氫化手續，這樣不管是
炸雞、炸薯條，看起來都會更加酥脆。反式脂肪的負面研究結果越來越多
，近年來食品界也在研發，如何在加工過程降低反式脂肪酸含量，衛生署
也希望廠商能標示清楚，不過要馬上實施還有困難。衛生署表示，已經委
託專家研究，希望在一年內解決包裝食品反式脂肪酸的標示問題，至於家
裡用的植物油，一般來說沒有經過氫化手續，不會含有反式脂肪酸。公視
新聞林珍汝陳昌維採訪報導看了消基會的調查，很多人可能都會好奇，到
底什麼是反式脂肪酸，來看以下的報導。這是天然的脂肪結構，碳在同一
方向，所謂的反式脂肪酸，就是結構相反，科學界已經證實，攝取過量將
造成心血管疾病。營養師表示，反式脂肪酸的傷害跟膽固醇其實不相上下
，通常是因為廠商要增加植物油的安定性，在加工過程多了一道氫化手續
，這樣不管是炸雞、炸薯條，看起來都會更加酥脆。反式脂肪的負面研究
結果越來越多，近年來食品界也在研發，如何在加工過程降低反式脂肪酸
含量，衛生署也希望廠商能標示清楚，不過要馬上實施還有困難。衛生署
表示，已經委託專家研究，希望在一年內解決包裝食品反式脂肪酸的標示
問題，至於家裡用的植物油，一般來說沒有經過氫化手續，不會含有反式
脂肪酸。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導看了消基會的調查，很多人可能
都會好奇，到底什麼是反式脂肪酸，來看以下的報導。這是天然的脂肪結
構，碳在同一方向，所謂的反式脂肪酸，就是結構相反，科學界已經證實
，攝取過量將造成心血管疾病。營養師表示，反式脂肪酸的傷害跟膽固醇
其實不相上下，通常是因為廠商要增加植物油的安定性，在加工過程多了
一道氫化手續，這樣不管是炸雞、炸薯條，看起來都會更加酥脆。反式脂
肪的負面研究結果越來越多，近年來食品界也在研發，如何在加工過程降
低反式脂肪酸含量，衛生署也希望廠商能標示清楚，不過要馬上實施還有
困難。衛生署表示，已經委託專家研究，希望在一年內解決包裝食品反式
脂肪酸的標示問題，至於家裡用的植物油，一般來說沒有經過氫化手續，
不會含有反式脂肪酸。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導看了消基會的調查
，很多人可能都會好奇，到底什麼是反式脂肪酸，來看以下的報導。這是
天然的脂肪結構，碳在同一方向，所謂的反式脂肪酸，就是結構相反，科
學界已經證實，攝取過量將造成心血管疾病。營養師表示，反式脂肪酸的
傷害跟膽固醇其實不相上下，通常是因為廠商要增加植物油的安定性，在
加工過程多了一道氫化手續，這樣不管是炸雞、炸薯條，看起來都會更加
酥脆。反式脂肪的負面研究結果越來越多，近年來食品界也在研發，如何
在加工過程降低反式脂肪酸含量，衛生署也希望廠商能標示清楚，不過要
馬上實施還有困難。衛生署表示，已經委託專家研究，希望在一年內解決
包裝食品反式脂肪酸的標示問題，至於家裡用的植物油，一般來說沒有經
過氫化手續，不會含有反式脂肪酸。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導看了
消基會的調查，很多人可能都會好奇，到底什麼是反式脂肪酸，來看以下
的報導。這是天然的脂肪結構，碳在同一方向，所謂的反式脂肪酸，就是
結構相反，科學界已經證實，攝取過量將造成心血管疾病。營養師表示，
反式脂肪酸的傷害跟膽固醇其實不相上下，通常是因為廠商要增加植物油
的安定性，在加工過程多了一道氫化手續，這樣不管是炸雞、炸薯條，看
起來都會更加酥脆。反式脂肪的負面研究結果越來越多，近年來食品界也
在研發，如何在加工過程降低反式脂肪酸含量，衛生署也希望廠商能標示
清楚，不過要馬上實施還有困難。衛生署表示，已經委託專家研究，希望
在一年內解決包裝食品反式脂肪酸的標示問題，至於家裡用的植物油，一
般來說沒有經過氫化手續，不會含有反式脂肪酸。公視新聞林珍汝陳昌維
採訪報導
