昨天被前台肥董事長范振宗，痛批的台肥監察人林志豪，今天宣布辭去監
察人職務。由於，台肥的人事內鬥，已經嚴重影響台肥形象，以及營運，
所以，主管單位，農委會表示，將全面檢討，公股，董監事的適任性，避
免類似的爭議，再度發生。最近台肥人事紛爭不斷，對於形象以及營運都
造成嚴重影響，今天立委炮火猛烈，痛批官股一口氣撤換掉前董事長范振
宗和總經理黃清晏，卻沒有在第一時間處理也捲入紛爭的監察人林志豪，
立委抨擊農委會雙重標準。立委抨擊農委會放任台肥人事．對此，蘇嘉全
表示，將全面檢討公股董監事的適任性，並明確規範，公股代表利益迴避
，不可涉入公司業務經營立法院砲聲隆隆，而具有第一家庭律師身分的林
志豪一改連日來的低調，主動向外界宣布，辭去台肥監察人職務，林志豪
也在記者會上，否認所有對他負面的指控。林志豪主動請辭，管理台肥公
司的農委會主委蘇嘉全表示，將尊重當事人意願，批准林志豪請辭，並選
擇適當人選接任昨天被前台肥董事長范振宗，痛批的台肥監察人林志豪，
今天宣布辭去監察人職務。由於，台肥的人事內鬥，已經嚴重影響台肥形
象，以及營運，所以，主管單位，農委會表示，將全面檢討，公股，董監
事的適任性，避免類似的爭議，再度發生。最近台肥人事紛爭不斷，對於
形象以及營運都造成嚴重影響，今天立委炮火猛烈，痛批官股一口氣撤換
掉前董事長范振宗和總經理黃清晏，卻沒有在第一時間處理也捲入紛爭的
監察人林志豪，立委抨擊農委會雙重標準。立委抨擊農委會放任台肥人事
．對此，蘇嘉全表示，將全面檢討公股董監事的適任性，並明確規範，公
股代表利益迴避，不可涉入公司業務經營立法院砲聲隆隆，而具有第一家
庭律師身分的林志豪一改連日來的低調，主動向外界宣布，辭去台肥監察
人職務，林志豪也在記者會上，否認所有對他負面的指控。林志豪主動請
辭，管理台肥公司的農委會主委蘇嘉全表示，將尊重當事人意願，批准林
志豪請辭，並選擇適當人選接任昨天被前台肥董事長范振宗，痛批的台肥
監察人林志豪，今天宣布辭去監察人職務。由於，台肥的人事內鬥，已經
嚴重影響台肥形象，以及營運，所以，主管單位，農委會表示，將全面檢
討，公股，董監事的適任性，避免類似的爭議，再度發生。最近台肥人事
紛爭不斷，對於形象以及營運都造成嚴重影響，今天立委炮火猛烈，痛批
官股一口氣撤換掉前董事長范振宗和總經理黃清晏，卻沒有在第一時間處
理也捲入紛爭的監察人林志豪，立委抨擊農委會雙重標準。立委抨擊農委
會放任台肥人事．對此，蘇嘉全表示，將全面檢討公股董監事的適任性，
並明確規範，公股代表利益迴避，不可涉入公司業務經營立法院砲聲隆隆
，而具有第一家庭律師身分的林志豪一改連日來的低調，主動向外界宣布
，辭去台肥監察人職務，林志豪也在記者會上，否認所有對他負面的指控
。林志豪主動請辭，管理台肥公司的農委會主委蘇嘉全表示，將尊重當事
人意願，批准林志豪請辭，並選擇適當人選接任昨天被前台肥董事長范振
宗，痛批的台肥監察人林志豪，今天宣布辭去監察人職務。由於，台肥的
人事內鬥，已經嚴重影響台肥形象，以及營運，所以，主管單位，農委會
表示，將全面檢討，公股，董監事的適任性，避免類似的爭議，再度發生
。最近台肥人事紛爭不斷，對於形象以及營運都造成嚴重影響，今天立委
炮火猛烈，痛批官股一口氣撤換掉前董事長范振宗和總經理黃清晏，卻沒
有在第一時間處理也捲入紛爭的監察人林志豪，立委抨擊農委會雙重標準
。立委抨擊農委會放任台肥人事．對此，蘇嘉全表示，將全面檢討公股董
監事的適任性，並明確規範，公股代表利益迴避，不可涉入公司業務經營
立法院砲聲隆隆，而具有第一家庭律師身分的林志豪一改連日來的低調，
主動向外界宣布，辭去台肥監察人職務，林志豪也在記者會上，否認所有
對他負面的指控。林志豪主動請辭，管理台肥公司的農委會主委蘇嘉全表
示，將尊重當事人意願，批准林志豪請辭，並選擇適當人選接任昨天被前
台肥董事長范振宗，痛批的台肥監察人林志豪，今天宣布辭去監察人職務
。由於，台肥的人事內鬥，已經嚴重影響台肥形象，以及營運，所以，主
管單位，農委會表示，將全面檢討，公股，董監事的適任性，避免類似的
爭議，再度發生。最近台肥人事紛爭不斷，對於形象以及營運都造成嚴重
影響，今天立委炮火猛烈，痛批官股一口氣撤換掉前董事長范振宗和總經
理黃清晏，卻沒有在第一時間處理也捲入紛爭的監察人林志豪，立委抨擊
農委會雙重標準。立委抨擊農委會放任台肥人事．對此，蘇嘉全表示，將
全面檢討公股董監事的適任性，並明確規範，公股代表利益迴避，不可涉
入公司業務經營立法院砲聲隆隆，而具有第一家庭律師身分的林志豪一改
連日來的低調，主動向外界宣布，辭去台肥監察人職務，林志豪也在記者
會上，否認所有對他負面的指控。林志豪主動請辭，管理台肥公司的農委
會主委蘇嘉全表示，將尊重當事人意願，批准林志豪請辭，並選擇適當人
選接任
