今天國際間發生一起重大空難事件。一架亞美尼亞航空公司客機，今天從
亞美尼亞，飛往俄羅斯的途中，疑似受到暴風雨的天候影響，緊急迫降失
敗，在黑海附近墜毀，機上總共有113人，全部罹難。隸屬亞美尼亞航
空公司的空中巴士A320客機，今天從亞美尼亞首都葉里溫起飛，準備
飛往俄羅斯黑海度假勝地，索契，沒想到半途碰上暴風雨，機長原本打算
返航，不過，後來雨勢減緩，所以又轉向準備降落，卻在這個時候，飛機
從雷達螢幕上消失。飛機殘骸，跟旅客遺物，在距離黑海岸邊，6公里處
被發現，機身則衝入450公尺深的海中，機上共113人全部罹難，其
中包括8名機員跟5名兒童。目前初步排除，飛機遭受恐怖攻擊。今天國
際間發生一起重大空難事件。一架亞美尼亞航空公司客機，今天從亞美尼
亞，飛往俄羅斯的途中，疑似受到暴風雨的天候影響，緊急迫降失敗，在
黑海附近墜毀，機上總共有113人，全部罹難。隸屬亞美尼亞航空公司
的空中巴士A320客機，今天從亞美尼亞首都葉里溫起飛，準備飛往俄
羅斯黑海度假勝地，索契，沒想到半途碰上暴風雨，機長原本打算返航，
不過，後來雨勢減緩，所以又轉向準備降落，卻在這個時候，飛機從雷達
螢幕上消失。飛機殘骸，跟旅客遺物，在距離黑海岸邊，6公里處被發現
，機身則衝入450公尺深的海中，機上共113人全部罹難，其中包括
8名機員跟5名兒童。目前初步排除，飛機遭受恐怖攻擊。今天國際間發
生一起重大空難事件。一架亞美尼亞航空公司客機，今天從亞美尼亞，飛
往俄羅斯的途中，疑似受到暴風雨的天候影響，緊急迫降失敗，在黑海附
近墜毀，機上總共有113人，全部罹難。隸屬亞美尼亞航空公司的空中
巴士A320客機，今天從亞美尼亞首都葉里溫起飛，準備飛往俄羅斯黑
海度假勝地，索契，沒想到半途碰上暴風雨，機長原本打算返航，不過，
後來雨勢減緩，所以又轉向準備降落，卻在這個時候，飛機從雷達螢幕上
消失。飛機殘骸，跟旅客遺物，在距離黑海岸邊，6公里處被發現，機身
則衝入450公尺深的海中，機上共113人全部罹難，其中包括8名機
員跟5名兒童。目前初步排除，飛機遭受恐怖攻擊。今天國際間發生一起
重大空難事件。一架亞美尼亞航空公司客機，今天從亞美尼亞，飛往俄羅
斯的途中，疑似受到暴風雨的天候影響，緊急迫降失敗，在黑海附近墜毀
，機上總共有113人，全部罹難。隸屬亞美尼亞航空公司的空中巴士A
320客機，今天從亞美尼亞首都葉里溫起飛，準備飛往俄羅斯黑海度假
勝地，索契，沒想到半途碰上暴風雨，機長原本打算返航，不過，後來雨
勢減緩，所以又轉向準備降落，卻在這個時候，飛機從雷達螢幕上消失。
飛機殘骸，跟旅客遺物，在距離黑海岸邊，6公里處被發現，機身則衝入
450公尺深的海中，機上共113人全部罹難，其中包括8名機員跟5
名兒童。目前初步排除，飛機遭受恐怖攻擊。今天國際間發生一起重大空
難事件。一架亞美尼亞航空公司客機，今天從亞美尼亞，飛往俄羅斯的途
中，疑似受到暴風雨的天候影響，緊急迫降失敗，在黑海附近墜毀，機上
總共有113人，全部罹難。隸屬亞美尼亞航空公司的空中巴士A320
客機，今天從亞美尼亞首都葉里溫起飛，準備飛往俄羅斯黑海度假勝地，
索契，沒想到半途碰上暴風雨，機長原本打算返航，不過，後來雨勢減緩
，所以又轉向準備降落，卻在這個時候，飛機從雷達螢幕上消失。飛機殘
骸，跟旅客遺物，在距離黑海岸邊，6公里處被發現，機身則衝入450
公尺深的海中，機上共113人全部罹難，其中包括8名機員跟5名兒童
。目前初步排除，飛機遭受恐怖攻擊。
