今天的藝術村系列報導，我們要到高雄市，駁二藝術特區。
這個地方，曾經花了將近兩千萬元，希望能帶動城市行銷，不過，由於
經費改變，跟經營制度的影響，現人去樓空。
四月下旬，一群遠從香港來的自助旅行團來到高雄，因為高雄的觀光宣
傳徹底，旅遊手冊記載高雄有個很進步的駁二藝術特區，所以特別按
圖索驥來參觀。
不料根本沒有公車可到，包了計程車，但所看到的竟然都是空空的倉庫
。
駁二藝術特區原是p務局和台糖倉庫，位在沒落的鹽埕區海邊。
幾年前市政府以閒置空間利用的構想前後籌到近兩千萬元，成立駁二藝
術特區。
說是閒置利用，其實要花一年六百萬來租倉庫。
起先徵求各單位寫案子來得標經營，熱鬧一陣子變成現在的模樣。
曾受邀來這裡的藝術家在第一波活動即使得到報酬還是不歡而散。
文化局覺得外包常常廠商計畫寫的漂亮但和做到的差很多，藝術的事又
很難以絕對標準批判，加上經費縮減，所以決定收回自營。
現在只剩服務中心改成一個藝術展示屋，非假日計算一天觀光客二十七
人。
偶而辦些小學參訪，但可看之物有限。
旁邊小廣場則利用假日辦一些捏陶，這類很多地方都有也都可辦的活動
。
文化局打算七月空出原服務中心的幾個房間以每間補助兩萬元但水電自
付的方式邀請藝術家重新駐村。
這並未把鹽埕區比例最多的老人需求考慮進去有些可惜，而外界也不看
好。
有鑑於一再發生這種初期政府出錢熱鬧一下子就消失的情形，曾參與駁
二的藝術家建議經營制度改成基金會模式。
同時經營思維應從一時的城市行銷工具提昇到涵養城市競爭力的源頭。
但這些理想還有忙於捏陶的市府經營團隊也有更大的期待。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
