藝文消息，朱宗慶打擊樂團今年度的春季巡演，特別蒐集了不少來自越南
、泰國、菲律賓和印尼的打擊樂器，以當地傳統的打擊樂，再穿插，外勞
的詩文朗誦，十分有特色。來自印尼的甘美朗音樂，在朱宗慶樂團的打擊
演奏下，別有一番風味，以聆聽微笑為主題的春季音樂會，將展現印尼、
越南、菲律賓四國不同的音樂風格，讓音樂拉近彼此文化間的距離。外勞
詩文比賽的得獎作品，在正式表演時，將分別由團員和外勞朗誦，泰國的
搖竹、菲律賓的圍鑼，都成了外勞心聲最佳的伴奏樂器，面對這些台灣罕
見的打擊樂器，團員們歷經了一番刻骨銘心的魔鬼訓練。這場結合了濃濃
人文關懷的音樂會，下週四將在台北首演，之後會巡迴嘉義和台中，希望
能藉由東南亞音樂之美，拉近台灣民眾與外勞間的距離，為這些外勞朋友
頌音起鼓，表達更多台灣社會的友善和尊重。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。藝文消息，朱宗慶打擊樂團今年度的春季巡演，特別蒐集了不少來
自越南、泰國、菲律賓和印尼的打擊樂器，以當地傳統的打擊樂，再穿插
，外勞的詩文朗誦，十分有特色。來自印尼的甘美朗音樂，在朱宗慶樂團
的打擊演奏下，別有一番風味，以聆聽微笑為主題的春季音樂會，將展現
印尼、越南、菲律賓四國不同的音樂風格，讓音樂拉近彼此文化間的距離
。外勞詩文比賽的得獎作品，在正式表演時，將分別由團員和外勞朗誦，
泰國的搖竹、菲律賓的圍鑼，都成了外勞心聲最佳的伴奏樂器，面對這些
台灣罕見的打擊樂器，團員們歷經了一番刻骨銘心的魔鬼訓練。這場結合
了濃濃人文關懷的音樂會，下週四將在台北首演，之後會巡迴嘉義和台中
，希望能藉由東南亞音樂之美，拉近台灣民眾與外勞間的距離，為這些外
勞朋友頌音起鼓，表達更多台灣社會的友善和尊重。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。藝文消息，朱宗慶打擊樂團今年度的春季巡演，特別蒐集了
不少來自越南、泰國、菲律賓和印尼的打擊樂器，以當地傳統的打擊樂，
再穿插，外勞的詩文朗誦，十分有特色。來自印尼的甘美朗音樂，在朱宗
慶樂團的打擊演奏下，別有一番風味，以聆聽微笑為主題的春季音樂會，
將展現印尼、越南、菲律賓四國不同的音樂風格，讓音樂拉近彼此文化間
的距離。外勞詩文比賽的得獎作品，在正式表演時，將分別由團員和外勞
朗誦，泰國的搖竹、菲律賓的圍鑼，都成了外勞心聲最佳的伴奏樂器，面
對這些台灣罕見的打擊樂器，團員們歷經了一番刻骨銘心的魔鬼訓練。這
場結合了濃濃人文關懷的音樂會，下週四將在台北首演，之後會巡迴嘉義
和台中，希望能藉由東南亞音樂之美，拉近台灣民眾與外勞間的距離，為
這些外勞朋友頌音起鼓，表達更多台灣社會的友善和尊重。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。藝文消息，朱宗慶打擊樂團今年度的春季巡演，特別
蒐集了不少來自越南、泰國、菲律賓和印尼的打擊樂器，以當地傳統的打
擊樂，再穿插，外勞的詩文朗誦，十分有特色。來自印尼的甘美朗音樂，
在朱宗慶樂團的打擊演奏下，別有一番風味，以聆聽微笑為主題的春季音
樂會，將展現印尼、越南、菲律賓四國不同的音樂風格，讓音樂拉近彼此
文化間的距離。外勞詩文比賽的得獎作品，在正式表演時，將分別由團員
和外勞朗誦，泰國的搖竹、菲律賓的圍鑼，都成了外勞心聲最佳的伴奏樂
器，面對這些台灣罕見的打擊樂器，團員們歷經了一番刻骨銘心的魔鬼訓
練。這場結合了濃濃人文關懷的音樂會，下週四將在台北首演，之後會巡
迴嘉義和台中，希望能藉由東南亞音樂之美，拉近台灣民眾與外勞間的距
離，為這些外勞朋友頌音起鼓，表達更多台灣社會的友善和尊重。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。藝文消息，朱宗慶打擊樂團今年度的春季巡演
，特別蒐集了不少來自越南、泰國、菲律賓和印尼的打擊樂器，以當地傳
統的打擊樂，再穿插，外勞的詩文朗誦，十分有特色。來自印尼的甘美朗
音樂，在朱宗慶樂團的打擊演奏下，別有一番風味，以聆聽微笑為主題的
春季音樂會，將展現印尼、越南、菲律賓四國不同的音樂風格，讓音樂拉
近彼此文化間的距離。外勞詩文比賽的得獎作品，在正式表演時，將分別
由團員和外勞朗誦，泰國的搖竹、菲律賓的圍鑼，都成了外勞心聲最佳的
伴奏樂器，面對這些台灣罕見的打擊樂器，團員們歷經了一番刻骨銘心的
魔鬼訓練。這場結合了濃濃人文關懷的音樂會，下週四將在台北首演，之
後會巡迴嘉義和台中，希望能藉由東南亞音樂之美，拉近台灣民眾與外勞
間的距離，為這些外勞朋友頌音起鼓，表達更多台灣社會的友善和尊重。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
