經濟和環保兩個議題，永遠都在拉扯。就像卡債問題，一樣棘手。今天有
一群卡債族，在行政院門口抗議，他們說，雖然有通過先前政府協助出面
的，卡債協商機制，不過，每個月還款金額，還是遠遠大過，每個月的收
入，基本生活都無法維持。一群卡債族今天到行政院門口抗議，表示即使
通過協商，每個月要負擔的還款金額，根本無法支應最低生活，要求行政
院協調銀行參考民間版協商機制，保障最起碼的生活水準。對於社會上有
人認為他們是在躲避債務，卡債族也有話要說。卡債族表示，的確有許多
人對於目前的卡債償還採取觀望態度，不過還是希望銀行對於有還款意願
的欠款人能給予更長的還款期限，讓他們在維持生活之餘也能清償債務。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟和環保兩個議題，永遠都在拉扯。就
像卡債問題，一樣棘手。今天有一群卡債族，在行政院門口抗議，他們說
，雖然有通過先前政府協助出面的，卡債協商機制，不過，每個月還款金
額，還是遠遠大過，每個月的收入，基本生活都無法維持。一群卡債族今
天到行政院門口抗議，表示即使通過協商，每個月要負擔的還款金額，根
本無法支應最低生活，要求行政院協調銀行參考民間版協商機制，保障最
起碼的生活水準。對於社會上有人認為他們是在躲避債務，卡債族也有話
要說。卡債族表示，的確有許多人對於目前的卡債償還採取觀望態度，不
過還是希望銀行對於有還款意願的欠款人能給予更長的還款期限，讓他們
在維持生活之餘也能清償債務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟和環
保兩個議題，永遠都在拉扯。就像卡債問題，一樣棘手。今天有一群卡債
族，在行政院門口抗議，他們說，雖然有通過先前政府協助出面的，卡債
協商機制，不過，每個月還款金額，還是遠遠大過，每個月的收入，基本
生活都無法維持。一群卡債族今天到行政院門口抗議，表示即使通過協商
，每個月要負擔的還款金額，根本無法支應最低生活，要求行政院協調銀
行參考民間版協商機制，保障最起碼的生活水準。對於社會上有人認為他
們是在躲避債務，卡債族也有話要說。卡債族表示，的確有許多人對於目
前的卡債償還採取觀望態度，不過還是希望銀行對於有還款意願的欠款人
能給予更長的還款期限，讓他們在維持生活之餘也能清償債務。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導經濟和環保兩個議題，永遠都在拉扯。就像卡債問
題，一樣棘手。今天有一群卡債族，在行政院門口抗議，他們說，雖然有
通過先前政府協助出面的，卡債協商機制，不過，每個月還款金額，還是
遠遠大過，每個月的收入，基本生活都無法維持。一群卡債族今天到行政
院門口抗議，表示即使通過協商，每個月要負擔的還款金額，根本無法支
應最低生活，要求行政院協調銀行參考民間版協商機制，保障最起碼的生
活水準。對於社會上有人認為他們是在躲避債務，卡債族也有話要說。卡
債族表示，的確有許多人對於目前的卡債償還採取觀望態度，不過還是希
望銀行對於有還款意願的欠款人能給予更長的還款期限，讓他們在維持生
活之餘也能清償債務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟和環保兩個議
題，永遠都在拉扯。就像卡債問題，一樣棘手。今天有一群卡債族，在行
政院門口抗議，他們說，雖然有通過先前政府協助出面的，卡債協商機制
，不過，每個月還款金額，還是遠遠大過，每個月的收入，基本生活都無
法維持。一群卡債族今天到行政院門口抗議，表示即使通過協商，每個月
要負擔的還款金額，根本無法支應最低生活，要求行政院協調銀行參考民
間版協商機制，保障最起碼的生活水準。對於社會上有人認為他們是在躲
避債務，卡債族也有話要說。卡債族表示，的確有許多人對於目前的卡債
償還採取觀望態度，不過還是希望銀行對於有還款意願的欠款人能給予更
長的還款期限，讓他們在維持生活之餘也能清償債務。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導經濟和環保兩個議題，永遠都在拉扯。就像卡債問題，一樣
棘手。今天有一群卡債族，在行政院門口抗議，他們說，雖然有通過先前
政府協助出面的，卡債協商機制，不過，每個月還款金額，還是遠遠大過
，每個月的收入，基本生活都無法維持。一群卡債族今天到行政院門口抗
議，表示即使通過協商，每個月要負擔的還款金額，根本無法支應最低生
活，要求行政院協調銀行參考民間版協商機制，保障最起碼的生活水準。
對於社會上有人認為他們是在躲避債務，卡債族也有話要說。卡債族表示
，的確有許多人對於目前的卡債償還採取觀望態度，不過還是希望銀行對
於有還款意願的欠款人能給予更長的還款期限，讓他們在維持生活之餘也
能清償債務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟和環保兩個議題，永遠
都在拉扯。就像卡債問題，一樣棘手。今天有一群卡債族，在行政院門口
抗議，他們說，雖然有通過先前政府協助出面的，卡債協商機制，不過，
每個月還款金額，還是遠遠大過，每個月的收入，基本生活都無法維持。
一群卡債族今天到行政院門口抗議，表示即使通過協商，每個月要負擔的
還款金額，根本無法支應最低生活，要求行政院協調銀行參考民間版協商
機制，保障最起碼的生活水準。對於社會上有人認為他們是在躲避債務，
卡債族也有話要說。卡債族表示，的確有許多人對於目前的卡債償還採取
觀望態度，不過還是希望銀行對於有還款意願的欠款人能給予更長的還款
期限，讓他們在維持生活之餘也能清償債務。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
