今天的藝術村系列報導，我們要到高雄市，駁二藝術特區。這個地方，曾
經花了將近兩千萬元，希望能帶動城市行銷，不過，由於經費改變，跟經
營制度的影響，現人去樓空。四月下旬，一群遠從香港來的自助旅行團來
到高雄，因為高雄的觀光宣傳徹底，旅遊手冊記載高雄有個很進步的駁二
藝術特區，所以特別按圖索驥來參觀。不料根本沒有公車可到，包了計程
車，但所看到的竟然都是空空的倉庫。駁二藝術特區原是p務局和台糖倉
庫，位在沒落的鹽埕區海邊。幾年前市政府以閒置空間利用的構想前後籌
到近兩千萬元，成立駁二藝術特區。說是閒置利用，其實要花一年六百萬
來租倉庫。起先徵求各單位寫案子來得標經營，熱鬧一陣子變成現在的模
樣。曾受邀來這裡的藝術家在第一波活動即使得到報酬還是不歡而散。文
化局覺得外包常常廠商計畫寫的漂亮但和做到的差很多，藝術的事又很難
以絕對標準批判，加上經費縮減，所以決定收回自營。現在只剩服務中心
改成一個藝術展示屋，非假日計算一天觀光客二十七人。偶而辦些小學參
訪，但可看之物有限。旁邊小廣場則利用假日辦一些捏陶，這類很多地方
都有也都可辦的活動。文化局打算七月空出原服務中心的幾個房間以每間
補助兩萬元但水電自付的方式邀請藝術家重新駐村。這並未把鹽埕區比例
最多的老人需求考慮進去有些可惜，而外界也不看好。有鑑於一再發生這
種初期政府出錢熱鬧一下子就消失的情形，曾參與駁二的藝術家建議經營
制度改成基金會模式。同時經營思維應從一時的城市行銷工具提昇到涵養
城市競爭力的源頭。但這些理想還有忙於捏陶的市府經營團隊也有更大的
期待。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天的藝術村系列報導，我們要
到高雄市，駁二藝術特區。這個地方，曾經花了將近兩千萬元，希望能帶
動城市行銷，不過，由於經費改變，跟經營制度的影響，現人去樓空。四
月下旬，一群遠從香港來的自助旅行團來到高雄，因為高雄的觀光宣傳徹
底，旅遊手冊記載高雄有個很進步的駁二藝術特區，所以特別按圖索驥來
參觀。不料根本沒有公車可到，包了計程車，但所看到的竟然都是空空的
倉庫。駁二藝術特區原是p務局和台糖倉庫，位在沒落的鹽埕區海邊。幾
年前市政府以閒置空間利用的構想前後籌到近兩千萬元，成立駁二藝術特
區。說是閒置利用，其實要花一年六百萬來租倉庫。起先徵求各單位寫案
子來得標經營，熱鬧一陣子變成現在的模樣。曾受邀來這裡的藝術家在第
一波活動即使得到報酬還是不歡而散。文化局覺得外包常常廠商計畫寫的
漂亮但和做到的差很多，藝術的事又很難以絕對標準批判，加上經費縮減
，所以決定收回自營。現在只剩服務中心改成一個藝術展示屋，非假日計
算一天觀光客二十七人。偶而辦些小學參訪，但可看之物有限。旁邊小廣
場則利用假日辦一些捏陶，這類很多地方都有也都可辦的活動。文化局打
算七月空出原服務中心的幾個房間以每間補助兩萬元但水電自付的方式邀
請藝術家重新駐村。這並未把鹽埕區比例最多的老人需求考慮進去有些可
惜，而外界也不看好。有鑑於一再發生這種初期政府出錢熱鬧一下子就消
失的情形，曾參與駁二的藝術家建議經營制度改成基金會模式。同時經營
思維應從一時的城市行銷工具提昇到涵養城市競爭力的源頭。但這些理想
還有忙於捏陶的市府經營團隊也有更大的期待。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。今天的藝術村系列報導，我們要到高雄市，駁二藝術特區。這個
地方，曾經花了將近兩千萬元，希望能帶動城市行銷，不過，由於經費改
變，跟經營制度的影響，現人去樓空。四月下旬，一群遠從香港來的自助
旅行團來到高雄，因為高雄的觀光宣傳徹底，旅遊手冊記載高雄有個很進
步的駁二藝術特區，所以特別按圖索驥來參觀。不料根本沒有公車可到，
包了計程車，但所看到的竟然都是空空的倉庫。駁二藝術特區原是p務局
和台糖倉庫，位在沒落的鹽埕區海邊。幾年前市政府以閒置空間利用的構
想前後籌到近兩千萬元，成立駁二藝術特區。說是閒置利用，其實要花一
年六百萬來租倉庫。起先徵求各單位寫案子來得標經營，熱鬧一陣子變成
現在的模樣。曾受邀來這裡的藝術家在第一波活動即使得到報酬還是不歡
而散。文化局覺得外包常常廠商計畫寫的漂亮但和做到的差很多，藝術的
事又很難以絕對標準批判，加上經費縮減，所以決定收回自營。現在只剩
服務中心改成一個藝術展示屋，非假日計算一天觀光客二十七人。偶而辦
些小學參訪，但可看之物有限。旁邊小廣場則利用假日辦一些捏陶，這類
很多地方都有也都可辦的活動。文化局打算七月空出原服務中心的幾個房
間以每間補助兩萬元但水電自付的方式邀請藝術家重新駐村。這並未把鹽
埕區比例最多的老人需求考慮進去有些可惜，而外界也不看好。有鑑於一
再發生這種初期政府出錢熱鬧一下子就消失的情形，曾參與駁二的藝術家
建議經營制度改成基金會模式。同時經營思維應從一時的城市行銷工具提
昇到涵養城市競爭力的源頭。但這些理想還有忙於捏陶的市府經營團隊也
有更大的期待。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天的藝術村系列報導
，我們要到高雄市，駁二藝術特區。這個地方，曾經花了將近兩千萬元，
希望能帶動城市行銷，不過，由於經費改變，跟經營制度的影響，現人去
樓空。四月下旬，一群遠從香港來的自助旅行團來到高雄，因為高雄的觀
光宣傳徹底，旅遊手冊記載高雄有個很進步的駁二藝術特區，所以特別按
圖索驥來參觀。不料根本沒有公車可到，包了計程車，但所看到的竟然都
是空空的倉庫。駁二藝術特區原是p務局和台糖倉庫，位在沒落的鹽埕區
海邊。幾年前市政府以閒置空間利用的構想前後籌到近兩千萬元，成立駁
二藝術特區。說是閒置利用，其實要花一年六百萬來租倉庫。起先徵求各
單位寫案子來得標經營，熱鬧一陣子變成現在的模樣。曾受邀來這裡的藝
術家在第一波活動即使得到報酬還是不歡而散。文化局覺得外包常常廠商
計畫寫的漂亮但和做到的差很多，藝術的事又很難以絕對標準批判，加上
經費縮減，所以決定收回自營。現在只剩服務中心改成一個藝術展示屋，
非假日計算一天觀光客二十七人。偶而辦些小學參訪，但可看之物有限。
旁邊小廣場則利用假日辦一些捏陶，這類很多地方都有也都可辦的活動。
文化局打算七月空出原服務中心的幾個房間以每間補助兩萬元但水電自付
的方式邀請藝術家重新駐村。這並未把鹽埕區比例最多的老人需求考慮進
去有些可惜，而外界也不看好。有鑑於一再發生這種初期政府出錢熱鬧一
下子就消失的情形，曾參與駁二的藝術家建議經營制度改成基金會模式。
同時經營思維應從一時的城市行銷工具提昇到涵養城市競爭力的源頭。但
這些理想還有忙於捏陶的市府經營團隊也有更大的期待。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。今天的藝術村系列報導，我們要到高雄市，駁二藝術特
區。這個地方，曾經花了將近兩千萬元，希望能帶動城市行銷，不過，由
於經費改變，跟經營制度的影響，現人去樓空。四月下旬，一群遠從香港
來的自助旅行團來到高雄，因為高雄的觀光宣傳徹底，旅遊手冊記載高雄
有個很進步的駁二藝術特區，所以特別按圖索驥來參觀。不料根本沒有公
車可到，包了計程車，但所看到的竟然都是空空的倉庫。駁二藝術特區原
是p務局和台糖倉庫，位在沒落的鹽埕區海邊。幾年前市政府以閒置空間
利用的構想前後籌到近兩千萬元，成立駁二藝術特區。說是閒置利用，其
實要花一年六百萬來租倉庫。起先徵求各單位寫案子來得標經營，熱鬧一
陣子變成現在的模樣。曾受邀來這裡的藝術家在第一波活動即使得到報酬
還是不歡而散。文化局覺得外包常常廠商計畫寫的漂亮但和做到的差很多
，藝術的事又很難以絕對標準批判，加上經費縮減，所以決定收回自營。
現在只剩服務中心改成一個藝術展示屋，非假日計算一天觀光客二十七人
。偶而辦些小學參訪，但可看之物有限。旁邊小廣場則利用假日辦一些捏
陶，這類很多地方都有也都可辦的活動。文化局打算七月空出原服務中心
的幾個房間以每間補助兩萬元但水電自付的方式邀請藝術家重新駐村。這
並未把鹽埕區比例最多的老人需求考慮進去有些可惜，而外界也不看好。
有鑑於一再發生這種初期政府出錢熱鬧一下子就消失的情形，曾參與駁二
的藝術家建議經營制度改成基金會模式。同時經營思維應從一時的城市行
銷工具提昇到涵養城市競爭力的源頭。但這些理想還有忙於捏陶的市府經
營團隊也有更大的期待。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天的藝術村
系列報導，我們要到高雄市，駁二藝術特區。這個地方，曾經花了將近兩
千萬元，希望能帶動城市行銷，不過，由於經費改變，跟經營制度的影響
，現人去樓空。四月下旬，一群遠從香港來的自助旅行團來到高雄，因為
高雄的觀光宣傳徹底，旅遊手冊記載高雄有個很進步的駁二藝術特區，所
以特別按圖索驥來參觀。不料根本沒有公車可到，包了計程車，但所看到
的竟然都是空空的倉庫。駁二藝術特區原是p務局和台糖倉庫，位在沒落
的鹽埕區海邊。幾年前市政府以閒置空間利用的構想前後籌到近兩千萬元
，成立駁二藝術特區。說是閒置利用，其實要花一年六百萬來租倉庫。起
先徵求各單位寫案子來得標經營，熱鬧一陣子變成現在的模樣。曾受邀來
這裡的藝術家在第一波活動即使得到報酬還是不歡而散。文化局覺得外包
常常廠商計畫寫的漂亮但和做到的差很多，藝術的事又很難以絕對標準批
判，加上經費縮減，所以決定收回自營。現在只剩服務中心改成一個藝術
展示屋，非假日計算一天觀光客二十七人。偶而辦些小學參訪，但可看之
物有限。旁邊小廣場則利用假日辦一些捏陶，這類很多地方都有也都可辦
的活動。文化局打算七月空出原服務中心的幾個房間以每間補助兩萬元但
水電自付的方式邀請藝術家重新駐村。這並未把鹽埕區比例最多的老人需
求考慮進去有些可惜，而外界也不看好。有鑑於一再發生這種初期政府出
錢熱鬧一下子就消失的情形，曾參與駁二的藝術家建議經營制度改成基金
會模式。同時經營思維應從一時的城市行銷工具提昇到涵養城市競爭力的
源頭。但這些理想還有忙於捏陶的市府經營團隊也有更大的期待。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。今天的藝術村系列報導，我們要到高雄市，駁
二藝術特區。這個地方，曾經花了將近兩千萬元，希望能帶動城市行銷，
不過，由於經費改變，跟經營制度的影響，現人去樓空。四月下旬，一群
遠從香港來的自助旅行團來到高雄，因為高雄的觀光宣傳徹底，旅遊手冊
記載高雄有個很進步的駁二藝術特區，所以特別按圖索驥來參觀。不料根
本沒有公車可到，包了計程車，但所看到的竟然都是空空的倉庫。駁二藝
術特區原是p務局和台糖倉庫，位在沒落的鹽埕區海邊。幾年前市政府以
閒置空間利用的構想前後籌到近兩千萬元，成立駁二藝術特區。說是閒置
利用，其實要花一年六百萬來租倉庫。起先徵求各單位寫案子來得標經營
，熱鬧一陣子變成現在的模樣。曾受邀來這裡的藝術家在第一波活動即使
得到報酬還是不歡而散。文化局覺得外包常常廠商計畫寫的漂亮但和做到
的差很多，藝術的事又很難以絕對標準批判，加上經費縮減，所以決定收
回自營。現在只剩服務中心改成一個藝術展示屋，非假日計算一天觀光客
二十七人。偶而辦些小學參訪，但可看之物有限。旁邊小廣場則利用假日
辦一些捏陶，這類很多地方都有也都可辦的活動。文化局打算七月空出原
服務中心的幾個房間以每間補助兩萬元但水電自付的方式邀請藝術家重新
駐村。這並未把鹽埕區比例最多的老人需求考慮進去有些可惜，而外界也
不看好。有鑑於一再發生這種初期政府出錢熱鬧一下子就消失的情形，曾
參與駁二的藝術家建議經營制度改成基金會模式。同時經營思維應從一時
的城市行銷工具提昇到涵養城市競爭力的源頭。但這些理想還有忙於捏陶
的市府經營團隊也有更大的期待。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天
的藝術村系列報導，我們要到高雄市，駁二藝術特區。這個地方，曾經花
了將近兩千萬元，希望能帶動城市行銷，不過，由於經費改變，跟經營制
度的影響，現人去樓空。四月下旬，一群遠從香港來的自助旅行團來到高
雄，因為高雄的觀光宣傳徹底，旅遊手冊記載高雄有個很進步的駁二藝術
特區，所以特別按圖索驥來參觀。不料根本沒有公車可到，包了計程車，
但所看到的竟然都是空空的倉庫。駁二藝術特區原是p務局和台糖倉庫，
位在沒落的鹽埕區海邊。幾年前市政府以閒置空間利用的構想前後籌到近
兩千萬元，成立駁二藝術特區。說是閒置利用，其實要花一年六百萬來租
倉庫。起先徵求各單位寫案子來得標經營，熱鬧一陣子變成現在的模樣。
曾受邀來這裡的藝術家在第一波活動即使得到報酬還是不歡而散。文化局
覺得外包常常廠商計畫寫的漂亮但和做到的差很多，藝術的事又很難以絕
對標準批判，加上經費縮減，所以決定收回自營。現在只剩服務中心改成
一個藝術展示屋，非假日計算一天觀光客二十七人。偶而辦些小學參訪，
但可看之物有限。旁邊小廣場則利用假日辦一些捏陶，這類很多地方都有
也都可辦的活動。文化局打算七月空出原服務中心的幾個房間以每間補助
兩萬元但水電自付的方式邀請藝術家重新駐村。這並未把鹽埕區比例最多
的老人需求考慮進去有些可惜，而外界也不看好。有鑑於一再發生這種初
期政府出錢熱鬧一下子就消失的情形，曾參與駁二的藝術家建議經營制度
改成基金會模式。同時經營思維應從一時的城市行銷工具提昇到涵養城市
競爭力的源頭。但這些理想還有忙於捏陶的市府經營團隊也有更大的期待
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天的藝術村系列報導，我們要到高
雄市，駁二藝術特區。這個地方，曾經花了將近兩千萬元，希望能帶動城
市行銷，不過，由於經費改變，跟經營制度的影響，現人去樓空。四月下
旬，一群遠從香港來的自助旅行團來到高雄，因為高雄的觀光宣傳徹底，
旅遊手冊記載高雄有個很進步的駁二藝術特區，所以特別按圖索驥來參觀
。不料根本沒有公車可到，包了計程車，但所看到的竟然都是空空的倉庫
。駁二藝術特區原是p務局和台糖倉庫，位在沒落的鹽埕區海邊。幾年前
市政府以閒置空間利用的構想前後籌到近兩千萬元，成立駁二藝術特區。
說是閒置利用，其實要花一年六百萬來租倉庫。起先徵求各單位寫案子來
得標經營，熱鬧一陣子變成現在的模樣。曾受邀來這裡的藝術家在第一波
活動即使得到報酬還是不歡而散。文化局覺得外包常常廠商計畫寫的漂亮
但和做到的差很多，藝術的事又很難以絕對標準批判，加上經費縮減，所
以決定收回自營。現在只剩服務中心改成一個藝術展示屋，非假日計算一
天觀光客二十七人。偶而辦些小學參訪，但可看之物有限。旁邊小廣場則
利用假日辦一些捏陶，這類很多地方都有也都可辦的活動。文化局打算七
月空出原服務中心的幾個房間以每間補助兩萬元但水電自付的方式邀請藝
術家重新駐村。這並未把鹽埕區比例最多的老人需求考慮進去有些可惜，
而外界也不看好。有鑑於一再發生這種初期政府出錢熱鬧一下子就消失的
情形，曾參與駁二的藝術家建議經營制度改成基金會模式。同時經營思維
應從一時的城市行銷工具提昇到涵養城市競爭力的源頭。但這些理想還有
忙於捏陶的市府經營團隊也有更大的期待。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。今天的藝術村系列報導，我們要到高雄市，駁二藝術特區。這個地方
，曾經花了將近兩千萬元，希望能帶動城市行銷，不過，由於經費改變，
跟經營制度的影響，現人去樓空。四月下旬，一群遠從香港來的自助旅行
團來到高雄，因為高雄的觀光宣傳徹底，旅遊手冊記載高雄有個很進步的
駁二藝術特區，所以特別按圖索驥來參觀。不料根本沒有公車可到，包了
計程車，但所看到的竟然都是空空的倉庫。駁二藝術特區原是p務局和台
糖倉庫，位在沒落的鹽埕區海邊。幾年前市政府以閒置空間利用的構想前
後籌到近兩千萬元，成立駁二藝術特區。說是閒置利用，其實要花一年六
百萬來租倉庫。起先徵求各單位寫案子來得標經營，熱鬧一陣子變成現在
的模樣。曾受邀來這裡的藝術家在第一波活動即使得到報酬還是不歡而散
。文化局覺得外包常常廠商計畫寫的漂亮但和做到的差很多，藝術的事又
很難以絕對標準批判，加上經費縮減，所以決定收回自營。現在只剩服務
中心改成一個藝術展示屋，非假日計算一天觀光客二十七人。偶而辦些小
學參訪，但可看之物有限。旁邊小廣場則利用假日辦一些捏陶，這類很多
地方都有也都可辦的活動。文化局打算七月空出原服務中心的幾個房間以
每間補助兩萬元但水電自付的方式邀請藝術家重新駐村。這並未把鹽埕區
比例最多的老人需求考慮進去有些可惜，而外界也不看好。有鑑於一再發
生這種初期政府出錢熱鬧一下子就消失的情形，曾參與駁二的藝術家建議
經營制度改成基金會模式。同時經營思維應從一時的城市行銷工具提昇到
涵養城市競爭力的源頭。但這些理想還有忙於捏陶的市府經營團隊也有更
大的期待。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天的藝術村系列報導，我
們要到高雄市，駁二藝術特區。這個地方，曾經花了將近兩千萬元，希望
能帶動城市行銷，不過，由於經費改變，跟經營制度的影響，現人去樓空
。四月下旬，一群遠從香港來的自助旅行團來到高雄，因為高雄的觀光宣
傳徹底，旅遊手冊記載高雄有個很進步的駁二藝術特區，所以特別按圖索
驥來參觀。不料根本沒有公車可到，包了計程車，但所看到的竟然都是空
空的倉庫。駁二藝術特區原是p務局和台糖倉庫，位在沒落的鹽埕區海邊
。幾年前市政府以閒置空間利用的構想前後籌到近兩千萬元，成立駁二藝
術特區。說是閒置利用，其實要花一年六百萬來租倉庫。起先徵求各單位
寫案子來得標經營，熱鬧一陣子變成現在的模樣。曾受邀來這裡的藝術家
在第一波活動即使得到報酬還是不歡而散。文化局覺得外包常常廠商計畫
寫的漂亮但和做到的差很多，藝術的事又很難以絕對標準批判，加上經費
縮減，所以決定收回自營。現在只剩服務中心改成一個藝術展示屋，非假
日計算一天觀光客二十七人。偶而辦些小學參訪，但可看之物有限。旁邊
小廣場則利用假日辦一些捏陶，這類很多地方都有也都可辦的活動。文化
局打算七月空出原服務中心的幾個房間以每間補助兩萬元但水電自付的方
式邀請藝術家重新駐村。這並未把鹽埕區比例最多的老人需求考慮進去有
些可惜，而外界也不看好。有鑑於一再發生這種初期政府出錢熱鬧一下子
就消失的情形，曾參與駁二的藝術家建議經營制度改成基金會模式。同時
經營思維應從一時的城市行銷工具提昇到涵養城市競爭力的源頭。但這些
理想還有忙於捏陶的市府經營團隊也有更大的期待。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。今天的藝術村系列報導，我們要到高雄市，駁二藝術特區。
這個地方，曾經花了將近兩千萬元，希望能帶動城市行銷，不過，由於經
費改變，跟經營制度的影響，現人去樓空。四月下旬，一群遠從香港來的
自助旅行團來到高雄，因為高雄的觀光宣傳徹底，旅遊手冊記載高雄有個
很進步的駁二藝術特區，所以特別按圖索驥來參觀。不料根本沒有公車可
到，包了計程車，但所看到的竟然都是空空的倉庫。駁二藝術特區原是p
務局和台糖倉庫，位在沒落的鹽埕區海邊。幾年前市政府以閒置空間利用
的構想前後籌到近兩千萬元，成立駁二藝術特區。說是閒置利用，其實要
花一年六百萬來租倉庫。起先徵求各單位寫案子來得標經營，熱鬧一陣子
變成現在的模樣。曾受邀來這裡的藝術家在第一波活動即使得到報酬還是
不歡而散。文化局覺得外包常常廠商計畫寫的漂亮但和做到的差很多，藝
術的事又很難以絕對標準批判，加上經費縮減，所以決定收回自營。現在
只剩服務中心改成一個藝術展示屋，非假日計算一天觀光客二十七人。偶
而辦些小學參訪，但可看之物有限。旁邊小廣場則利用假日辦一些捏陶，
這類很多地方都有也都可辦的活動。文化局打算七月空出原服務中心的幾
個房間以每間補助兩萬元但水電自付的方式邀請藝術家重新駐村。這並未
把鹽埕區比例最多的老人需求考慮進去有些可惜，而外界也不看好。有鑑
於一再發生這種初期政府出錢熱鬧一下子就消失的情形，曾參與駁二的藝
術家建議經營制度改成基金會模式。同時經營思維應從一時的城市行銷工
具提昇到涵養城市競爭力的源頭。但這些理想還有忙於捏陶的市府經營團
隊也有更大的期待。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天的藝術村系列
報導，我們要到高雄市，駁二藝術特區。這個地方，曾經花了將近兩千萬
元，希望能帶動城市行銷，不過，由於經費改變，跟經營制度的影響，現
人去樓空。四月下旬，一群遠從香港來的自助旅行團來到高雄，因為高雄
的觀光宣傳徹底，旅遊手冊記載高雄有個很進步的駁二藝術特區，所以特
別按圖索驥來參觀。不料根本沒有公車可到，包了計程車，但所看到的竟
然都是空空的倉庫。駁二藝術特區原是p務局和台糖倉庫，位在沒落的鹽
埕區海邊。幾年前市政府以閒置空間利用的構想前後籌到近兩千萬元，成
立駁二藝術特區。說是閒置利用，其實要花一年六百萬來租倉庫。起先徵
求各單位寫案子來得標經營，熱鬧一陣子變成現在的模樣。曾受邀來這裡
的藝術家在第一波活動即使得到報酬還是不歡而散。文化局覺得外包常常
廠商計畫寫的漂亮但和做到的差很多，藝術的事又很難以絕對標準批判，
加上經費縮減，所以決定收回自營。現在只剩服務中心改成一個藝術展示
屋，非假日計算一天觀光客二十七人。偶而辦些小學參訪，但可看之物有
限。旁邊小廣場則利用假日辦一些捏陶，這類很多地方都有也都可辦的活
動。文化局打算七月空出原服務中心的幾個房間以每間補助兩萬元但水電
自付的方式邀請藝術家重新駐村。這並未把鹽埕區比例最多的老人需求考
慮進去有些可惜，而外界也不看好。有鑑於一再發生這種初期政府出錢熱
鬧一下子就消失的情形，曾參與駁二的藝術家建議經營制度改成基金會模
式。同時經營思維應從一時的城市行銷工具提昇到涵養城市競爭力的源頭
。但這些理想還有忙於捏陶的市府經營團隊也有更大的期待。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。今天的藝術村系列報導，我們要到高雄市，駁二藝
術特區。這個地方，曾經花了將近兩千萬元，希望能帶動城市行銷，不過
，由於經費改變，跟經營制度的影響，現人去樓空。四月下旬，一群遠從
香港來的自助旅行團來到高雄，因為高雄的觀光宣傳徹底，旅遊手冊記載
高雄有個很進步的駁二藝術特區，所以特別按圖索驥來參觀。不料根本沒
有公車可到，包了計程車，但所看到的竟然都是空空的倉庫。駁二藝術特
區原是p務局和台糖倉庫，位在沒落的鹽埕區海邊。幾年前市政府以閒置
空間利用的構想前後籌到近兩千萬元，成立駁二藝術特區。說是閒置利用
，其實要花一年六百萬來租倉庫。起先徵求各單位寫案子來得標經營，熱
鬧一陣子變成現在的模樣。曾受邀來這裡的藝術家在第一波活動即使得到
報酬還是不歡而散。文化局覺得外包常常廠商計畫寫的漂亮但和做到的差
很多，藝術的事又很難以絕對標準批判，加上經費縮減，所以決定收回自
營。現在只剩服務中心改成一個藝術展示屋，非假日計算一天觀光客二十
七人。偶而辦些小學參訪，但可看之物有限。旁邊小廣場則利用假日辦一
些捏陶，這類很多地方都有也都可辦的活動。文化局打算七月空出原服務
中心的幾個房間以每間補助兩萬元但水電自付的方式邀請藝術家重新駐村
。這並未把鹽埕區比例最多的老人需求考慮進去有些可惜，而外界也不看
好。有鑑於一再發生這種初期政府出錢熱鬧一下子就消失的情形，曾參與
駁二的藝術家建議經營制度改成基金會模式。同時經營思維應從一時的城
市行銷工具提昇到涵養城市競爭力的源頭。但這些理想還有忙於捏陶的市
府經營團隊也有更大的期待。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天的藝
術村系列報導，我們要到高雄市，駁二藝術特區。這個地方，曾經花了將
近兩千萬元，希望能帶動城市行銷，不過，由於經費改變，跟經營制度的
影響，現人去樓空。四月下旬，一群遠從香港來的自助旅行團來到高雄，
因為高雄的觀光宣傳徹底，旅遊手冊記載高雄有個很進步的駁二藝術特區
，所以特別按圖索驥來參觀。不料根本沒有公車可到，包了計程車，但所
看到的竟然都是空空的倉庫。駁二藝術特區原是p務局和台糖倉庫，位在
沒落的鹽埕區海邊。幾年前市政府以閒置空間利用的構想前後籌到近兩千
萬元，成立駁二藝術特區。說是閒置利用，其實要花一年六百萬來租倉庫
。起先徵求各單位寫案子來得標經營，熱鬧一陣子變成現在的模樣。曾受
邀來這裡的藝術家在第一波活動即使得到報酬還是不歡而散。文化局覺得
外包常常廠商計畫寫的漂亮但和做到的差很多，藝術的事又很難以絕對標
準批判，加上經費縮減，所以決定收回自營。現在只剩服務中心改成一個
藝術展示屋，非假日計算一天觀光客二十七人。偶而辦些小學參訪，但可
看之物有限。旁邊小廣場則利用假日辦一些捏陶，這類很多地方都有也都
可辦的活動。文化局打算七月空出原服務中心的幾個房間以每間補助兩萬
元但水電自付的方式邀請藝術家重新駐村。這並未把鹽埕區比例最多的老
人需求考慮進去有些可惜，而外界也不看好。有鑑於一再發生這種初期政
府出錢熱鬧一下子就消失的情形，曾參與駁二的藝術家建議經營制度改成
基金會模式。同時經營思維應從一時的城市行銷工具提昇到涵養城市競爭
力的源頭。但這些理想還有忙於捏陶的市府經營團隊也有更大的期待。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天的藝術村系列報導，我們要到高雄市
，駁二藝術特區。這個地方，曾經花了將近兩千萬元，希望能帶動城市行
銷，不過，由於經費改變，跟經營制度的影響，現人去樓空。四月下旬，
一群遠從香港來的自助旅行團來到高雄，因為高雄的觀光宣傳徹底，旅遊
手冊記載高雄有個很進步的駁二藝術特區，所以特別按圖索驥來參觀。不
料根本沒有公車可到，包了計程車，但所看到的竟然都是空空的倉庫。駁
二藝術特區原是p務局和台糖倉庫，位在沒落的鹽埕區海邊。幾年前市政
府以閒置空間利用的構想前後籌到近兩千萬元，成立駁二藝術特區。說是
閒置利用，其實要花一年六百萬來租倉庫。起先徵求各單位寫案子來得標
經營，熱鬧一陣子變成現在的模樣。曾受邀來這裡的藝術家在第一波活動
即使得到報酬還是不歡而散。文化局覺得外包常常廠商計畫寫的漂亮但和
做到的差很多，藝術的事又很難以絕對標準批判，加上經費縮減，所以決
定收回自營。現在只剩服務中心改成一個藝術展示屋，非假日計算一天觀
光客二十七人。偶而辦些小學參訪，但可看之物有限。旁邊小廣場則利用
假日辦一些捏陶，這類很多地方都有也都可辦的活動。文化局打算七月空
出原服務中心的幾個房間以每間補助兩萬元但水電自付的方式邀請藝術家
重新駐村。這並未把鹽埕區比例最多的老人需求考慮進去有些可惜，而外
界也不看好。有鑑於一再發生這種初期政府出錢熱鬧一下子就消失的情形
，曾參與駁二的藝術家建議經營制度改成基金會模式。同時經營思維應從
一時的城市行銷工具提昇到涵養城市競爭力的源頭。但這些理想還有忙於
捏陶的市府經營團隊也有更大的期待。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
今天的藝術村系列報導，我們要到高雄市，駁二藝術特區。這個地方，曾
經花了將近兩千萬元，希望能帶動城市行銷，不過，由於經費改變，跟經
營制度的影響，現人去樓空。四月下旬，一群遠從香港來的自助旅行團來
到高雄，因為高雄的觀光宣傳徹底，旅遊手冊記載高雄有個很進步的駁二
藝術特區，所以特別按圖索驥來參觀。不料根本沒有公車可到，包了計程
車，但所看到的竟然都是空空的倉庫。駁二藝術特區原是p務局和台糖倉
庫，位在沒落的鹽埕區海邊。幾年前市政府以閒置空間利用的構想前後籌
到近兩千萬元，成立駁二藝術特區。說是閒置利用，其實要花一年六百萬
來租倉庫。起先徵求各單位寫案子來得標經營，熱鬧一陣子變成現在的模
樣。曾受邀來這裡的藝術家在第一波活動即使得到報酬還是不歡而散。文
化局覺得外包常常廠商計畫寫的漂亮但和做到的差很多，藝術的事又很難
以絕對標準批判，加上經費縮減，所以決定收回自營。現在只剩服務中心
改成一個藝術展示屋，非假日計算一天觀光客二十七人。偶而辦些小學參
訪，但可看之物有限。旁邊小廣場則利用假日辦一些捏陶，這類很多地方
都有也都可辦的活動。文化局打算七月空出原服務中心的幾個房間以每間
補助兩萬元但水電自付的方式邀請藝術家重新駐村。這並未把鹽埕區比例
最多的老人需求考慮進去有些可惜，而外界也不看好。有鑑於一再發生這
種初期政府出錢熱鬧一下子就消失的情形，曾參與駁二的藝術家建議經營
制度改成基金會模式。同時經營思維應從一時的城市行銷工具提昇到涵養
城市競爭力的源頭。但這些理想還有忙於捏陶的市府經營團隊也有更大的
期待。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天的藝術村系列報導，我們要
到高雄市，駁二藝術特區。這個地方，曾經花了將近兩千萬元，希望能帶
動城市行銷，不過，由於經費改變，跟經營制度的影響，現人去樓空。四
月下旬，一群遠從香港來的自助旅行團來到高雄，因為高雄的觀光宣傳徹
底，旅遊手冊記載高雄有個很進步的駁二藝術特區，所以特別按圖索驥來
參觀。不料根本沒有公車可到，包了計程車，但所看到的竟然都是空空的
倉庫。駁二藝術特區原是p務局和台糖倉庫，位在沒落的鹽埕區海邊。幾
年前市政府以閒置空間利用的構想前後籌到近兩千萬元，成立駁二藝術特
區。說是閒置利用，其實要花一年六百萬來租倉庫。起先徵求各單位寫案
子來得標經營，熱鬧一陣子變成現在的模樣。曾受邀來這裡的藝術家在第
一波活動即使得到報酬還是不歡而散。文化局覺得外包常常廠商計畫寫的
漂亮但和做到的差很多，藝術的事又很難以絕對標準批判，加上經費縮減
，所以決定收回自營。現在只剩服務中心改成一個藝術展示屋，非假日計
算一天觀光客二十七人。偶而辦些小學參訪，但可看之物有限。旁邊小廣
場則利用假日辦一些捏陶，這類很多地方都有也都可辦的活動。文化局打
算七月空出原服務中心的幾個房間以每間補助兩萬元但水電自付的方式邀
請藝術家重新駐村。這並未把鹽埕區比例最多的老人需求考慮進去有些可
惜，而外界也不看好。有鑑於一再發生這種初期政府出錢熱鬧一下子就消
失的情形，曾參與駁二的藝術家建議經營制度改成基金會模式。同時經營
思維應從一時的城市行銷工具提昇到涵養城市競爭力的源頭。但這些理想
還有忙於捏陶的市府經營團隊也有更大的期待。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。今天的藝術村系列報導，我們要到高雄市，駁二藝術特區。這個
地方，曾經花了將近兩千萬元，希望能帶動城市行銷，不過，由於經費改
變，跟經營制度的影響，現人去樓空。四月下旬，一群遠從香港來的自助
旅行團來到高雄，因為高雄的觀光宣傳徹底，旅遊手冊記載高雄有個很進
步的駁二藝術特區，所以特別按圖索驥來參觀。不料根本沒有公車可到，
包了計程車，但所看到的竟然都是空空的倉庫。駁二藝術特區原是p務局
和台糖倉庫，位在沒落的鹽埕區海邊。幾年前市政府以閒置空間利用的構
想前後籌到近兩千萬元，成立駁二藝術特區。說是閒置利用，其實要花一
年六百萬來租倉庫。起先徵求各單位寫案子來得標經營，熱鬧一陣子變成
現在的模樣。曾受邀來這裡的藝術家在第一波活動即使得到報酬還是不歡
而散。文化局覺得外包常常廠商計畫寫的漂亮但和做到的差很多，藝術的
事又很難以絕對標準批判，加上經費縮減，所以決定收回自營。現在只剩
服務中心改成一個藝術展示屋，非假日計算一天觀光客二十七人。偶而辦
些小學參訪，但可看之物有限。旁邊小廣場則利用假日辦一些捏陶，這類
很多地方都有也都可辦的活動。文化局打算七月空出原服務中心的幾個房
間以每間補助兩萬元但水電自付的方式邀請藝術家重新駐村。這並未把鹽
埕區比例最多的老人需求考慮進去有些可惜，而外界也不看好。有鑑於一
再發生這種初期政府出錢熱鬧一下子就消失的情形，曾參與駁二的藝術家
建議經營制度改成基金會模式。同時經營思維應從一時的城市行銷工具提
昇到涵養城市競爭力的源頭。但這些理想還有忙於捏陶的市府經營團隊也
有更大的期待。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
