雖然這學期還沒結束，不過在國小的校園內，現在已經開始煩惱，下個學
年，學校會不會減班的問題，像是在台中縣，因為新生人數大幅減少，今
年可能要減少100班，有將近五十位老師在暑假過後，就沒有學生可教
。受到少子化影響，國小新生人數越來越少，以台中縣為例，新年度的總
班級數，至少要減少將近100班，以每班1.5名老師來算，今年將立
即產生150名超額教師，雖然再扣掉退休人數還有先前保留的缺額，還
是有將近五十名老師，在暑假開學後，將面臨沒地方安插，沒有學生可以
教的窘境台中縣教育局也說，根據估算，國小班級還會一直減班下去，六
年之後，總共要減掉746班，超額老師會達到1200人，由於受到公
教人員18%退休方案影響，教師退休意願大幅降低，超額教師問題只會
更嚴重，面對老師過多現象，教師團體相當憂慮，他們指出，教師的工作
權不保，校園人心惶惶超額教師問題嚴重，還有學校遇缺不補，整年都由
代課老師上課，更有學校讓沒有上過專業課程的代課老師負責特教資源班
，種種教育亂象讓人擔心。怎麼改善超額教師問題，教改團體呼籲，應該
立即建立淘汰不適任教師的機制教師團體則是認為，應該趁這個機會降低
班級人數，或提高教師編制，讓教學品質更好，但不論如何，從中央到地
方，都不應該坐視問題繼續擴大雖然這學期還沒結束，不過在國小的校園
內，現在已經開始煩惱，下個學年，學校會不會減班的問題，像是在台中
縣，因為新生人數大幅減少，今年可能要減少100班，有將近五十位老
師在暑假過後，就沒有學生可教。受到少子化影響，國小新生人數越來越
少，以台中縣為例，新年度的總班級數，至少要減少將近100班，以每
班1.5名老師來算，今年將立即產生150名超額教師，雖然再扣掉退
休人數還有先前保留的缺額，還是有將近五十名老師，在暑假開學後，將
面臨沒地方安插，沒有學生可以教的窘境台中縣教育局也說，根據估算，
國小班級還會一直減班下去，六年之後，總共要減掉746班，超額老師
會達到1200人，由於受到公教人員18%退休方案影響，教師退休意
願大幅降低，超額教師問題只會更嚴重，面對老師過多現象，教師團體相
當憂慮，他們指出，教師的工作權不保，校園人心惶惶超額教師問題嚴重
，還有學校遇缺不補，整年都由代課老師上課，更有學校讓沒有上過專業
課程的代課老師負責特教資源班，種種教育亂象讓人擔心。怎麼改善超額
教師問題，教改團體呼籲，應該立即建立淘汰不適任教師的機制教師團體
則是認為，應該趁這個機會降低班級人數，或提高教師編制，讓教學品質
更好，但不論如何，從中央到地方，都不應該坐視問題繼續擴大雖然這學
期還沒結束，不過在國小的校園內，現在已經開始煩惱，下個學年，學校
會不會減班的問題，像是在台中縣，因為新生人數大幅減少，今年可能要
減少100班，有將近五十位老師在暑假過後，就沒有學生可教。受到少
子化影響，國小新生人數越來越少，以台中縣為例，新年度的總班級數，
至少要減少將近100班，以每班1.5名老師來算，今年將立即產生1
50名超額教師，雖然再扣掉退休人數還有先前保留的缺額，還是有將近
五十名老師，在暑假開學後，將面臨沒地方安插，沒有學生可以教的窘境
台中縣教育局也說，根據估算，國小班級還會一直減班下去，六年之後，
總共要減掉746班，超額老師會達到1200人，由於受到公教人員1
8%退休方案影響，教師退休意願大幅降低，超額教師問題只會更嚴重，
面對老師過多現象，教師團體相當憂慮，他們指出，教師的工作權不保，
校園人心惶惶超額教師問題嚴重，還有學校遇缺不補，整年都由代課老師
上課，更有學校讓沒有上過專業課程的代課老師負責特教資源班，種種教
育亂象讓人擔心。怎麼改善超額教師問題，教改團體呼籲，應該立即建立
淘汰不適任教師的機制教師團體則是認為，應該趁這個機會降低班級人數
，或提高教師編制，讓教學品質更好，但不論如何，從中央到地方，都不
應該坐視問題繼續擴大
