您知道全世界，有多少兒童，因為營養不良而死亡嗎？答案是，560萬
名。這是聯合國兒童基金會，最新的報告。聯合國兒童基金會二號在美國
紐約，舉行記者會，指出世界各國鏟除貧窮，特別是在兒童身體健康方面
的努力，還有很大的改善空間。聯合國兒童基金會執行主任，威尼曼:饑
餓與營養不良在各地導致引發了不少棘手問題，這會促使貧窮的惡性循環
，傷害兒童學習的能力，傷害兒童發展的能力，使得兒童喪失抵抗疾病的
能力。這份兒童營養進展報告指出，全球每年約有五百六十萬兒童死於營
養不良，其中又多分佈在開發中國家。以總體平均數來看，開發中國家五
歲以下的兒童，每四個人當中就有一人體重過輕。而若是以區域性來看，
這個問題又以南亞最為嚴重，75%體重不足的孩童集中在孟加拉，印度
，巴基斯坦等十個國家;其次是東亞與太平洋地區，而非洲四個地區加總
起來高達三千三百萬人。至於中東北非地區，如伊拉克，蘇丹，葉門等國
政治上的動盪，直接導致民不聊生。不過，在這看似一片低迷的報告當中
，也有好消息。像是拉丁美洲與加勒比海這個地區，1990年到200
4年之間，兒童體重不足的比例就降到了7%。而隨著經濟條件起飛，民
生大幅獲得改善的中國大陸，那就更不用說了，體重不足兒從1990年
的19%，下降到2002年的8%，同期新生兒死亡率，也從49%減
少到31%，被基金會視為正面的示範。貧窮國家兒童營養不良的問題，
悠關全球是否能在西元2015年前，達成將貧窮減半的目標。為此，聯
合國兒童基金會提出了一些建議:包括健全健康醫療，增加維它命補充劑
，以及全面性的讓新生兒，接受至少六個月的母乳餵養，來照顧地球未來
的主人翁。您知道全世界，有多少兒童，因為營養不良而死亡嗎？答案是
，560萬名。這是聯合國兒童基金會，最新的報告。聯合國兒童基金會
二號在美國紐約，舉行記者會，指出世界各國鏟除貧窮，特別是在兒童身
體健康方面的努力，還有很大的改善空間。聯合國兒童基金會執行主任，
威尼曼:饑餓與營養不良在各地導致引發了不少棘手問題，這會促使貧窮
的惡性循環，傷害兒童學習的能力，傷害兒童發展的能力，使得兒童喪失
抵抗疾病的能力。這份兒童營養進展報告指出，全球每年約有五百六十萬
兒童死於營養不良，其中又多分佈在開發中國家。以總體平均數來看，開
發中國家五歲以下的兒童，每四個人當中就有一人體重過輕。而若是以區
域性來看，這個問題又以南亞最為嚴重，75%體重不足的孩童集中在孟
加拉，印度，巴基斯坦等十個國家;其次是東亞與太平洋地區，而非洲四
個地區加總起來高達三千三百萬人。至於中東北非地區，如伊拉克，蘇丹
，葉門等國政治上的動盪，直接導致民不聊生。不過，在這看似一片低迷
的報告當中，也有好消息。像是拉丁美洲與加勒比海這個地區，1990
年到2004年之間，兒童體重不足的比例就降到了7%。而隨著經濟條
件起飛，民生大幅獲得改善的中國大陸，那就更不用說了，體重不足兒從
1990年的19%，下降到2002年的8%，同期新生兒死亡率，也
從49%減少到31%，被基金會視為正面的示範。貧窮國家兒童營養不
良的問題，悠關全球是否能在西元2015年前，達成將貧窮減半的目標
。為此，聯合國兒童基金會提出了一些建議:包括健全健康醫療，增加維
它命補充劑，以及全面性的讓新生兒，接受至少六個月的母乳餵養，來照
顧地球未來的主人翁。您知道全世界，有多少兒童，因為營養不良而死亡
嗎？答案是，560萬名。這是聯合國兒童基金會，最新的報告。聯合國
兒童基金會二號在美國紐約，舉行記者會，指出世界各國鏟除貧窮，特別
是在兒童身體健康方面的努力，還有很大的改善空間。聯合國兒童基金會
執行主任，威尼曼:饑餓與營養不良在各地導致引發了不少棘手問題，這
會促使貧窮的惡性循環，傷害兒童學習的能力，傷害兒童發展的能力，使
得兒童喪失抵抗疾病的能力。這份兒童營養進展報告指出，全球每年約有
五百六十萬兒童死於營養不良，其中又多分佈在開發中國家。以總體平均
數來看，開發中國家五歲以下的兒童，每四個人當中就有一人體重過輕。
而若是以區域性來看，這個問題又以南亞最為嚴重，75%體重不足的孩
童集中在孟加拉，印度，巴基斯坦等十個國家;其次是東亞與太平洋地區
，而非洲四個地區加總起來高達三千三百萬人。至於中東北非地區，如伊
拉克，蘇丹，葉門等國政治上的動盪，直接導致民不聊生。不過，在這看
似一片低迷的報告當中，也有好消息。像是拉丁美洲與加勒比海這個地區
，1990年到2004年之間，兒童體重不足的比例就降到了7%。而
隨著經濟條件起飛，民生大幅獲得改善的中國大陸，那就更不用說了，體
重不足兒從1990年的19%，下降到2002年的8%，同期新生兒
死亡率，也從49%減少到31%，被基金會視為正面的示範。貧窮國家
兒童營養不良的問題，悠關全球是否能在西元2015年前，達成將貧窮
減半的目標。為此，聯合國兒童基金會提出了一些建議:包括健全健康醫
療，增加維它命補充劑，以及全面性的讓新生兒，接受至少六個月的母乳
餵養，來照顧地球未來的主人翁。您知道全世界，有多少兒童，因為營養
不良而死亡嗎？答案是，560萬名。這是聯合國兒童基金會，最新的報
告。聯合國兒童基金會二號在美國紐約，舉行記者會，指出世界各國鏟除
貧窮，特別是在兒童身體健康方面的努力，還有很大的改善空間。聯合國
兒童基金會執行主任，威尼曼:饑餓與營養不良在各地導致引發了不少棘
手問題，這會促使貧窮的惡性循環，傷害兒童學習的能力，傷害兒童發展
的能力，使得兒童喪失抵抗疾病的能力。這份兒童營養進展報告指出，全
球每年約有五百六十萬兒童死於營養不良，其中又多分佈在開發中國家。
以總體平均數來看，開發中國家五歲以下的兒童，每四個人當中就有一人
體重過輕。而若是以區域性來看，這個問題又以南亞最為嚴重，75%體
重不足的孩童集中在孟加拉，印度，巴基斯坦等十個國家;其次是東亞與
太平洋地區，而非洲四個地區加總起來高達三千三百萬人。至於中東北非
地區，如伊拉克，蘇丹，葉門等國政治上的動盪，直接導致民不聊生。不
過，在這看似一片低迷的報告當中，也有好消息。像是拉丁美洲與加勒比
海這個地區，1990年到2004年之間，兒童體重不足的比例就降到
了7%。而隨著經濟條件起飛，民生大幅獲得改善的中國大陸，那就更不
用說了，體重不足兒從1990年的19%，下降到2002年的8%，
同期新生兒死亡率，也從49%減少到31%，被基金會視為正面的示範
。貧窮國家兒童營養不良的問題，悠關全球是否能在西元2015年前，
達成將貧窮減半的目標。為此，聯合國兒童基金會提出了一些建議:包括
健全健康醫療，增加維它命補充劑，以及全面性的讓新生兒，接受至少六
個月的母乳餵養，來照顧地球未來的主人翁。您知道全世界，有多少兒童
，因為營養不良而死亡嗎？答案是，560萬名。這是聯合國兒童基金會
，最新的報告。聯合國兒童基金會二號在美國紐約，舉行記者會，指出世
界各國鏟除貧窮，特別是在兒童身體健康方面的努力，還有很大的改善空
間。聯合國兒童基金會執行主任，威尼曼:饑餓與營養不良在各地導致引
發了不少棘手問題，這會促使貧窮的惡性循環，傷害兒童學習的能力，傷
害兒童發展的能力，使得兒童喪失抵抗疾病的能力。這份兒童營養進展報
告指出，全球每年約有五百六十萬兒童死於營養不良，其中又多分佈在開
發中國家。以總體平均數來看，開發中國家五歲以下的兒童，每四個人當
中就有一人體重過輕。而若是以區域性來看，這個問題又以南亞最為嚴重
，75%體重不足的孩童集中在孟加拉，印度，巴基斯坦等十個國家;其
次是東亞與太平洋地區，而非洲四個地區加總起來高達三千三百萬人。至
於中東北非地區，如伊拉克，蘇丹，葉門等國政治上的動盪，直接導致民
不聊生。不過，在這看似一片低迷的報告當中，也有好消息。像是拉丁美
洲與加勒比海這個地區，1990年到2004年之間，兒童體重不足的
比例就降到了7%。而隨著經濟條件起飛，民生大幅獲得改善的中國大陸
，那就更不用說了，體重不足兒從1990年的19%，下降到2002
年的8%，同期新生兒死亡率，也從49%減少到31%，被基金會視為
正面的示範。貧窮國家兒童營養不良的問題，悠關全球是否能在西元20
15年前，達成將貧窮減半的目標。為此，聯合國兒童基金會提出了一些
建議:包括健全健康醫療，增加維它命補充劑，以及全面性的讓新生兒，
接受至少六個月的母乳餵養，來照顧地球未來的主人翁。您知道全世界，
有多少兒童，因為營養不良而死亡嗎？答案是，560萬名。這是聯合國
兒童基金會，最新的報告。聯合國兒童基金會二號在美國紐約，舉行記者
會，指出世界各國鏟除貧窮，特別是在兒童身體健康方面的努力，還有很
大的改善空間。聯合國兒童基金會執行主任，威尼曼:饑餓與營養不良在
各地導致引發了不少棘手問題，這會促使貧窮的惡性循環，傷害兒童學習
的能力，傷害兒童發展的能力，使得兒童喪失抵抗疾病的能力。這份兒童
營養進展報告指出，全球每年約有五百六十萬兒童死於營養不良，其中又
多分佈在開發中國家。以總體平均數來看，開發中國家五歲以下的兒童，
每四個人當中就有一人體重過輕。而若是以區域性來看，這個問題又以南
亞最為嚴重，75%體重不足的孩童集中在孟加拉，印度，巴基斯坦等十
個國家;其次是東亞與太平洋地區，而非洲四個地區加總起來高達三千三
百萬人。至於中東北非地區，如伊拉克，蘇丹，葉門等國政治上的動盪，
直接導致民不聊生。不過，在這看似一片低迷的報告當中，也有好消息。
像是拉丁美洲與加勒比海這個地區，1990年到2004年之間，兒童
體重不足的比例就降到了7%。而隨著經濟條件起飛，民生大幅獲得改善
的中國大陸，那就更不用說了，體重不足兒從1990年的19%，下降
到2002年的8%，同期新生兒死亡率，也從49%減少到31%，被
基金會視為正面的示範。貧窮國家兒童營養不良的問題，悠關全球是否能
在西元2015年前，達成將貧窮減半的目標。為此，聯合國兒童基金會
提出了一些建議:包括健全健康醫療，增加維它命補充劑，以及全面性的
讓新生兒，接受至少六個月的母乳餵養，來照顧地球未來的主人翁。您知
道全世界，有多少兒童，因為營養不良而死亡嗎？答案是，560萬名。
這是聯合國兒童基金會，最新的報告。聯合國兒童基金會二號在美國紐約
，舉行記者會，指出世界各國鏟除貧窮，特別是在兒童身體健康方面的努
力，還有很大的改善空間。聯合國兒童基金會執行主任，威尼曼:饑餓與
營養不良在各地導致引發了不少棘手問題，這會促使貧窮的惡性循環，傷
害兒童學習的能力，傷害兒童發展的能力，使得兒童喪失抵抗疾病的能力
。這份兒童營養進展報告指出，全球每年約有五百六十萬兒童死於營養不
良，其中又多分佈在開發中國家。以總體平均數來看，開發中國家五歲以
下的兒童，每四個人當中就有一人體重過輕。而若是以區域性來看，這個
問題又以南亞最為嚴重，75%體重不足的孩童集中在孟加拉，印度，巴
基斯坦等十個國家;其次是東亞與太平洋地區，而非洲四個地區加總起來
高達三千三百萬人。至於中東北非地區，如伊拉克，蘇丹，葉門等國政治
上的動盪，直接導致民不聊生。不過，在這看似一片低迷的報告當中，也
有好消息。像是拉丁美洲與加勒比海這個地區，1990年到2004年
之間，兒童體重不足的比例就降到了7%。而隨著經濟條件起飛，民生大
幅獲得改善的中國大陸，那就更不用說了，體重不足兒從1990年的1
9%，下降到2002年的8%，同期新生兒死亡率，也從49%減少到
31%，被基金會視為正面的示範。貧窮國家兒童營養不良的問題，悠關
全球是否能在西元2015年前，達成將貧窮減半的目標。為此，聯合國
兒童基金會提出了一些建議:包括健全健康醫療，增加維它命補充劑，以
及全面性的讓新生兒，接受至少六個月的母乳餵養，來照顧地球未來的主
人翁。您知道全世界，有多少兒童，因為營養不良而死亡嗎？答案是，5
60萬名。這是聯合國兒童基金會，最新的報告。聯合國兒童基金會二號
在美國紐約，舉行記者會，指出世界各國鏟除貧窮，特別是在兒童身體健
康方面的努力，還有很大的改善空間。聯合國兒童基金會執行主任，威尼
曼:饑餓與營養不良在各地導致引發了不少棘手問題，這會促使貧窮的惡
性循環，傷害兒童學習的能力，傷害兒童發展的能力，使得兒童喪失抵抗
疾病的能力。這份兒童營養進展報告指出，全球每年約有五百六十萬兒童
死於營養不良，其中又多分佈在開發中國家。以總體平均數來看，開發中
國家五歲以下的兒童，每四個人當中就有一人體重過輕。而若是以區域性
來看，這個問題又以南亞最為嚴重，75%體重不足的孩童集中在孟加拉
，印度，巴基斯坦等十個國家;其次是東亞與太平洋地區，而非洲四個地
區加總起來高達三千三百萬人。至於中東北非地區，如伊拉克，蘇丹，葉
門等國政治上的動盪，直接導致民不聊生。不過，在這看似一片低迷的報
告當中，也有好消息。像是拉丁美洲與加勒比海這個地區，1990年到
2004年之間，兒童體重不足的比例就降到了7%。而隨著經濟條件起
飛，民生大幅獲得改善的中國大陸，那就更不用說了，體重不足兒從19
90年的19%，下降到2002年的8%，同期新生兒死亡率，也從4
9%減少到31%，被基金會視為正面的示範。貧窮國家兒童營養不良的
問題，悠關全球是否能在西元2015年前，達成將貧窮減半的目標。為
此，聯合國兒童基金會提出了一些建議:包括健全健康醫療，增加維它命
補充劑，以及全面性的讓新生兒，接受至少六個月的母乳餵養，來照顧地
球未來的主人翁。您知道全世界，有多少兒童，因為營養不良而死亡嗎？
答案是，560萬名。這是聯合國兒童基金會，最新的報告。聯合國兒童
基金會二號在美國紐約，舉行記者會，指出世界各國鏟除貧窮，特別是在
兒童身體健康方面的努力，還有很大的改善空間。聯合國兒童基金會執行
主任，威尼曼:饑餓與營養不良在各地導致引發了不少棘手問題，這會促
使貧窮的惡性循環，傷害兒童學習的能力，傷害兒童發展的能力，使得兒
童喪失抵抗疾病的能力。這份兒童營養進展報告指出，全球每年約有五百
六十萬兒童死於營養不良，其中又多分佈在開發中國家。以總體平均數來
看，開發中國家五歲以下的兒童，每四個人當中就有一人體重過輕。而若
是以區域性來看，這個問題又以南亞最為嚴重，75%體重不足的孩童集
中在孟加拉，印度，巴基斯坦等十個國家;其次是東亞與太平洋地區，而
非洲四個地區加總起來高達三千三百萬人。至於中東北非地區，如伊拉克
，蘇丹，葉門等國政治上的動盪，直接導致民不聊生。不過，在這看似一
片低迷的報告當中，也有好消息。像是拉丁美洲與加勒比海這個地區，1
990年到2004年之間，兒童體重不足的比例就降到了7%。而隨著
經濟條件起飛，民生大幅獲得改善的中國大陸，那就更不用說了，體重不
足兒從1990年的19%，下降到2002年的8%，同期新生兒死亡
率，也從49%減少到31%，被基金會視為正面的示範。貧窮國家兒童
營養不良的問題，悠關全球是否能在西元2015年前，達成將貧窮減半
的目標。為此，聯合國兒童基金會提出了一些建議:包括健全健康醫療，
增加維它命補充劑，以及全面性的讓新生兒，接受至少六個月的母乳餵養
，來照顧地球未來的主人翁。您知道全世界，有多少兒童，因為營養不良
而死亡嗎？答案是，560萬名。這是聯合國兒童基金會，最新的報告。
聯合國兒童基金會二號在美國紐約，舉行記者會，指出世界各國鏟除貧窮
，特別是在兒童身體健康方面的努力，還有很大的改善空間。聯合國兒童
基金會執行主任，威尼曼:饑餓與營養不良在各地導致引發了不少棘手問
題，這會促使貧窮的惡性循環，傷害兒童學習的能力，傷害兒童發展的能
力，使得兒童喪失抵抗疾病的能力。這份兒童營養進展報告指出，全球每
年約有五百六十萬兒童死於營養不良，其中又多分佈在開發中國家。以總
體平均數來看，開發中國家五歲以下的兒童，每四個人當中就有一人體重
過輕。而若是以區域性來看，這個問題又以南亞最為嚴重，75%體重不
足的孩童集中在孟加拉，印度，巴基斯坦等十個國家;其次是東亞與太平
洋地區，而非洲四個地區加總起來高達三千三百萬人。至於中東北非地區
，如伊拉克，蘇丹，葉門等國政治上的動盪，直接導致民不聊生。不過，
在這看似一片低迷的報告當中，也有好消息。像是拉丁美洲與加勒比海這
個地區，1990年到2004年之間，兒童體重不足的比例就降到了7
%。而隨著經濟條件起飛，民生大幅獲得改善的中國大陸，那就更不用說
了，體重不足兒從1990年的19%，下降到2002年的8%，同期
新生兒死亡率，也從49%減少到31%，被基金會視為正面的示範。貧
窮國家兒童營養不良的問題，悠關全球是否能在西元2015年前，達成
將貧窮減半的目標。為此，聯合國兒童基金會提出了一些建議:包括健全
健康醫療，增加維它命補充劑，以及全面性的讓新生兒，接受至少六個月
的母乳餵養，來照顧地球未來的主人翁。您知道全世界，有多少兒童，因
為營養不良而死亡嗎？答案是，560萬名。這是聯合國兒童基金會，最
新的報告。聯合國兒童基金會二號在美國紐約，舉行記者會，指出世界各
國鏟除貧窮，特別是在兒童身體健康方面的努力，還有很大的改善空間。
聯合國兒童基金會執行主任，威尼曼:饑餓與營養不良在各地導致引發了
不少棘手問題，這會促使貧窮的惡性循環，傷害兒童學習的能力，傷害兒
童發展的能力，使得兒童喪失抵抗疾病的能力。這份兒童營養進展報告指
出，全球每年約有五百六十萬兒童死於營養不良，其中又多分佈在開發中
國家。以總體平均數來看，開發中國家五歲以下的兒童，每四個人當中就
有一人體重過輕。而若是以區域性來看，這個問題又以南亞最為嚴重，7
5%體重不足的孩童集中在孟加拉，印度，巴基斯坦等十個國家;其次是
東亞與太平洋地區，而非洲四個地區加總起來高達三千三百萬人。至於中
東北非地區，如伊拉克，蘇丹，葉門等國政治上的動盪，直接導致民不聊
生。不過，在這看似一片低迷的報告當中，也有好消息。像是拉丁美洲與
加勒比海這個地區，1990年到2004年之間，兒童體重不足的比例
就降到了7%。而隨著經濟條件起飛，民生大幅獲得改善的中國大陸，那
就更不用說了，體重不足兒從1990年的19%，下降到2002年的
8%，同期新生兒死亡率，也從49%減少到31%，被基金會視為正面
的示範。貧窮國家兒童營養不良的問題，悠關全球是否能在西元2015
年前，達成將貧窮減半的目標。為此，聯合國兒童基金會提出了一些建議
:包括健全健康醫療，增加維它命補充劑，以及全面性的讓新生兒，接受
至少六個月的母乳餵養，來照顧地球未來的主人翁。您知道全世界，有多
少兒童，因為營養不良而死亡嗎？答案是，560萬名。這是聯合國兒童
基金會，最新的報告。聯合國兒童基金會二號在美國紐約，舉行記者會，
指出世界各國鏟除貧窮，特別是在兒童身體健康方面的努力，還有很大的
改善空間。聯合國兒童基金會執行主任，威尼曼:饑餓與營養不良在各地
導致引發了不少棘手問題，這會促使貧窮的惡性循環，傷害兒童學習的能
力，傷害兒童發展的能力，使得兒童喪失抵抗疾病的能力。這份兒童營養
進展報告指出，全球每年約有五百六十萬兒童死於營養不良，其中又多分
佈在開發中國家。以總體平均數來看，開發中國家五歲以下的兒童，每四
個人當中就有一人體重過輕。而若是以區域性來看，這個問題又以南亞最
為嚴重，75%體重不足的孩童集中在孟加拉，印度，巴基斯坦等十個國
家;其次是東亞與太平洋地區，而非洲四個地區加總起來高達三千三百萬
人。至於中東北非地區，如伊拉克，蘇丹，葉門等國政治上的動盪，直接
導致民不聊生。不過，在這看似一片低迷的報告當中，也有好消息。像是
拉丁美洲與加勒比海這個地區，1990年到2004年之間，兒童體重
不足的比例就降到了7%。而隨著經濟條件起飛，民生大幅獲得改善的中
國大陸，那就更不用說了，體重不足兒從1990年的19%，下降到2
002年的8%，同期新生兒死亡率，也從49%減少到31%，被基金
會視為正面的示範。貧窮國家兒童營養不良的問題，悠關全球是否能在西
元2015年前，達成將貧窮減半的目標。為此，聯合國兒童基金會提出
了一些建議:包括健全健康醫療，增加維它命補充劑，以及全面性的讓新
生兒，接受至少六個月的母乳餵養，來照顧地球未來的主人翁。您知道全
世界，有多少兒童，因為營養不良而死亡嗎？答案是，560萬名。這是
聯合國兒童基金會，最新的報告。聯合國兒童基金會二號在美國紐約，舉
行記者會，指出世界各國鏟除貧窮，特別是在兒童身體健康方面的努力，
還有很大的改善空間。聯合國兒童基金會執行主任，威尼曼:饑餓與營養
不良在各地導致引發了不少棘手問題，這會促使貧窮的惡性循環，傷害兒
童學習的能力，傷害兒童發展的能力，使得兒童喪失抵抗疾病的能力。這
份兒童營養進展報告指出，全球每年約有五百六十萬兒童死於營養不良，
其中又多分佈在開發中國家。以總體平均數來看，開發中國家五歲以下的
兒童，每四個人當中就有一人體重過輕。而若是以區域性來看，這個問題
又以南亞最為嚴重，75%體重不足的孩童集中在孟加拉，印度，巴基斯
坦等十個國家;其次是東亞與太平洋地區，而非洲四個地區加總起來高達
三千三百萬人。至於中東北非地區，如伊拉克，蘇丹，葉門等國政治上的
動盪，直接導致民不聊生。不過，在這看似一片低迷的報告當中，也有好
消息。像是拉丁美洲與加勒比海這個地區，1990年到2004年之間
，兒童體重不足的比例就降到了7%。而隨著經濟條件起飛，民生大幅獲
得改善的中國大陸，那就更不用說了，體重不足兒從1990年的19%
，下降到2002年的8%，同期新生兒死亡率，也從49%減少到31
%，被基金會視為正面的示範。貧窮國家兒童營養不良的問題，悠關全球
是否能在西元2015年前，達成將貧窮減半的目標。為此，聯合國兒童
基金會提出了一些建議:包括健全健康醫療，增加維它命補充劑，以及全
面性的讓新生兒，接受至少六個月的母乳餵養，來照顧地球未來的主人翁
。
