現今小孩花很多時間看電視，但是，有多少的節目，是適合小朋友看的呢
？今天的世界公視大展系列報導，我們要來看，世界各國提供孩子，什麼
樣的節目，對我們的下一代，有什麼樣的影響。三個保加利亞的胖小子，
被父母送到了「過胖兒童保健所」，要來場減肥大作戰。這三個在保健所
裡認識的小孩，不但要和飢餓對抗、還無意中發現有走私者，要從鳥類保
護區偷取瀕臨絕種的鵜鶘蛋去販賣。這部三個小男孩的冒險兒童喜劇，在
今年世界公視大展選片過程中，獲得評審一致的好評。故事中的三個小胖
子聯手阻止了鳥類走私，而電視機前的小觀眾，也透過有趣的劇情，獲得
了關於生態保育的知識。和保加利亞相媲美的是，台灣公視今年也有一部
以視障少年為對象的紀錄片，導演周美玲長期紀錄一群視障小朋友的生活
點滴，表面上是呈現了視障小孩的內心世界，但透過孩子們純真的言語，
卻也揭露出明眼人和視障者之間的差異與衝突。丹麥的公共電視則是跟拍
一位八歲的小難民，卻發現原來和他一起來到丹麥的大人，並不是他的親
生父母。這個故事呈現出丹麥社會底層難民真實的生活情境，而紀錄片的
拍攝團隊，也透過鏡頭，帶著觀眾走了一趟難民兒童回鄉的尋親之旅。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現今小孩花很多時間看電視，但是，有多
少的節目，是適合小朋友看的呢？今天的世界公視大展系列報導，我們要
來看，世界各國提供孩子，什麼樣的節目，對我們的下一代，有什麼樣的
影響。三個保加利亞的胖小子，被父母送到了「過胖兒童保健所」，要來
場減肥大作戰。這三個在保健所裡認識的小孩，不但要和飢餓對抗、還無
意中發現有走私者，要從鳥類保護區偷取瀕臨絕種的鵜鶘蛋去販賣。這部
三個小男孩的冒險兒童喜劇，在今年世界公視大展選片過程中，獲得評審
一致的好評。故事中的三個小胖子聯手阻止了鳥類走私，而電視機前的小
觀眾，也透過有趣的劇情，獲得了關於生態保育的知識。和保加利亞相媲
美的是，台灣公視今年也有一部以視障少年為對象的紀錄片，導演周美玲
長期紀錄一群視障小朋友的生活點滴，表面上是呈現了視障小孩的內心世
界，但透過孩子們純真的言語，卻也揭露出明眼人和視障者之間的差異與
衝突。丹麥的公共電視則是跟拍一位八歲的小難民，卻發現原來和他一起
來到丹麥的大人，並不是他的親生父母。這個故事呈現出丹麥社會底層難
民真實的生活情境，而紀錄片的拍攝團隊，也透過鏡頭，帶著觀眾走了一
趟難民兒童回鄉的尋親之旅。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現今小孩
花很多時間看電視，但是，有多少的節目，是適合小朋友看的呢？今天的
世界公視大展系列報導，我們要來看，世界各國提供孩子，什麼樣的節目
，對我們的下一代，有什麼樣的影響。三個保加利亞的胖小子，被父母送
到了「過胖兒童保健所」，要來場減肥大作戰。這三個在保健所裡認識的
小孩，不但要和飢餓對抗、還無意中發現有走私者，要從鳥類保護區偷取
瀕臨絕種的鵜鶘蛋去販賣。這部三個小男孩的冒險兒童喜劇，在今年世界
公視大展選片過程中，獲得評審一致的好評。故事中的三個小胖子聯手阻
止了鳥類走私，而電視機前的小觀眾，也透過有趣的劇情，獲得了關於生
態保育的知識。和保加利亞相媲美的是，台灣公視今年也有一部以視障少
年為對象的紀錄片，導演周美玲長期紀錄一群視障小朋友的生活點滴，表
面上是呈現了視障小孩的內心世界，但透過孩子們純真的言語，卻也揭露
出明眼人和視障者之間的差異與衝突。丹麥的公共電視則是跟拍一位八歲
的小難民，卻發現原來和他一起來到丹麥的大人，並不是他的親生父母。
這個故事呈現出丹麥社會底層難民真實的生活情境，而紀錄片的拍攝團隊
，也透過鏡頭，帶著觀眾走了一趟難民兒童回鄉的尋親之旅。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導現今小孩花很多時間看電視，但是，有多少的節目
，是適合小朋友看的呢？今天的世界公視大展系列報導，我們要來看，世
界各國提供孩子，什麼樣的節目，對我們的下一代，有什麼樣的影響。三
個保加利亞的胖小子，被父母送到了「過胖兒童保健所」，要來場減肥大
作戰。這三個在保健所裡認識的小孩，不但要和飢餓對抗、還無意中發現
有走私者，要從鳥類保護區偷取瀕臨絕種的鵜鶘蛋去販賣。這部三個小男
孩的冒險兒童喜劇，在今年世界公視大展選片過程中，獲得評審一致的好
評。故事中的三個小胖子聯手阻止了鳥類走私，而電視機前的小觀眾，也
透過有趣的劇情，獲得了關於生態保育的知識。和保加利亞相媲美的是，
台灣公視今年也有一部以視障少年為對象的紀錄片，導演周美玲長期紀錄
一群視障小朋友的生活點滴，表面上是呈現了視障小孩的內心世界，但透
過孩子們純真的言語，卻也揭露出明眼人和視障者之間的差異與衝突。丹
麥的公共電視則是跟拍一位八歲的小難民，卻發現原來和他一起來到丹麥
的大人，並不是他的親生父母。這個故事呈現出丹麥社會底層難民真實的
生活情境，而紀錄片的拍攝團隊，也透過鏡頭，帶著觀眾走了一趟難民兒
童回鄉的尋親之旅。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現今小孩花很多時
間看電視，但是，有多少的節目，是適合小朋友看的呢？今天的世界公視
大展系列報導，我們要來看，世界各國提供孩子，什麼樣的節目，對我們
的下一代，有什麼樣的影響。三個保加利亞的胖小子，被父母送到了「過
胖兒童保健所」，要來場減肥大作戰。這三個在保健所裡認識的小孩，不
但要和飢餓對抗、還無意中發現有走私者，要從鳥類保護區偷取瀕臨絕種
的鵜鶘蛋去販賣。這部三個小男孩的冒險兒童喜劇，在今年世界公視大展
選片過程中，獲得評審一致的好評。故事中的三個小胖子聯手阻止了鳥類
走私，而電視機前的小觀眾，也透過有趣的劇情，獲得了關於生態保育的
知識。和保加利亞相媲美的是，台灣公視今年也有一部以視障少年為對象
的紀錄片，導演周美玲長期紀錄一群視障小朋友的生活點滴，表面上是呈
現了視障小孩的內心世界，但透過孩子們純真的言語，卻也揭露出明眼人
和視障者之間的差異與衝突。丹麥的公共電視則是跟拍一位八歲的小難民
，卻發現原來和他一起來到丹麥的大人，並不是他的親生父母。這個故事
呈現出丹麥社會底層難民真實的生活情境，而紀錄片的拍攝團隊，也透過
鏡頭，帶著觀眾走了一趟難民兒童回鄉的尋親之旅。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導現今小孩花很多時間看電視，但是，有多少的節目，是適合
小朋友看的呢？今天的世界公視大展系列報導，我們要來看，世界各國提
供孩子，什麼樣的節目，對我們的下一代，有什麼樣的影響。三個保加利
亞的胖小子，被父母送到了「過胖兒童保健所」，要來場減肥大作戰。這
三個在保健所裡認識的小孩，不但要和飢餓對抗、還無意中發現有走私者
，要從鳥類保護區偷取瀕臨絕種的鵜鶘蛋去販賣。這部三個小男孩的冒險
兒童喜劇，在今年世界公視大展選片過程中，獲得評審一致的好評。故事
中的三個小胖子聯手阻止了鳥類走私，而電視機前的小觀眾，也透過有趣
的劇情，獲得了關於生態保育的知識。和保加利亞相媲美的是，台灣公視
今年也有一部以視障少年為對象的紀錄片，導演周美玲長期紀錄一群視障
小朋友的生活點滴，表面上是呈現了視障小孩的內心世界，但透過孩子們
純真的言語，卻也揭露出明眼人和視障者之間的差異與衝突。丹麥的公共
電視則是跟拍一位八歲的小難民，卻發現原來和他一起來到丹麥的大人，
並不是他的親生父母。這個故事呈現出丹麥社會底層難民真實的生活情境
，而紀錄片的拍攝團隊，也透過鏡頭，帶著觀眾走了一趟難民兒童回鄉的
尋親之旅。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現今小孩花很多時間看電視
，但是，有多少的節目，是適合小朋友看的呢？今天的世界公視大展系列
報導，我們要來看，世界各國提供孩子，什麼樣的節目，對我們的下一代
，有什麼樣的影響。三個保加利亞的胖小子，被父母送到了「過胖兒童保
健所」，要來場減肥大作戰。這三個在保健所裡認識的小孩，不但要和飢
餓對抗、還無意中發現有走私者，要從鳥類保護區偷取瀕臨絕種的鵜鶘蛋
去販賣。這部三個小男孩的冒險兒童喜劇，在今年世界公視大展選片過程
中，獲得評審一致的好評。故事中的三個小胖子聯手阻止了鳥類走私，而
電視機前的小觀眾，也透過有趣的劇情，獲得了關於生態保育的知識。和
保加利亞相媲美的是，台灣公視今年也有一部以視障少年為對象的紀錄片
，導演周美玲長期紀錄一群視障小朋友的生活點滴，表面上是呈現了視障
小孩的內心世界，但透過孩子們純真的言語，卻也揭露出明眼人和視障者
之間的差異與衝突。丹麥的公共電視則是跟拍一位八歲的小難民，卻發現
原來和他一起來到丹麥的大人，並不是他的親生父母。這個故事呈現出丹
麥社會底層難民真實的生活情境，而紀錄片的拍攝團隊，也透過鏡頭，帶
著觀眾走了一趟難民兒童回鄉的尋親之旅。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導現今小孩花很多時間看電視，但是，有多少的節目，是適合小朋友看
的呢？今天的世界公視大展系列報導，我們要來看，世界各國提供孩子，
什麼樣的節目，對我們的下一代，有什麼樣的影響。三個保加利亞的胖小
子，被父母送到了「過胖兒童保健所」，要來場減肥大作戰。這三個在保
健所裡認識的小孩，不但要和飢餓對抗、還無意中發現有走私者，要從鳥
類保護區偷取瀕臨絕種的鵜鶘蛋去販賣。這部三個小男孩的冒險兒童喜劇
，在今年世界公視大展選片過程中，獲得評審一致的好評。故事中的三個
小胖子聯手阻止了鳥類走私，而電視機前的小觀眾，也透過有趣的劇情，
獲得了關於生態保育的知識。和保加利亞相媲美的是，台灣公視今年也有
一部以視障少年為對象的紀錄片，導演周美玲長期紀錄一群視障小朋友的
生活點滴，表面上是呈現了視障小孩的內心世界，但透過孩子們純真的言
語，卻也揭露出明眼人和視障者之間的差異與衝突。丹麥的公共電視則是
跟拍一位八歲的小難民，卻發現原來和他一起來到丹麥的大人，並不是他
的親生父母。這個故事呈現出丹麥社會底層難民真實的生活情境，而紀錄
片的拍攝團隊，也透過鏡頭，帶著觀眾走了一趟難民兒童回鄉的尋親之旅
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現今小孩花很多時間看電視，但是，
有多少的節目，是適合小朋友看的呢？今天的世界公視大展系列報導，我
們要來看，世界各國提供孩子，什麼樣的節目，對我們的下一代，有什麼
樣的影響。三個保加利亞的胖小子，被父母送到了「過胖兒童保健所」，
要來場減肥大作戰。這三個在保健所裡認識的小孩，不但要和飢餓對抗、
還無意中發現有走私者，要從鳥類保護區偷取瀕臨絕種的鵜鶘蛋去販賣。
這部三個小男孩的冒險兒童喜劇，在今年世界公視大展選片過程中，獲得
評審一致的好評。故事中的三個小胖子聯手阻止了鳥類走私，而電視機前
的小觀眾，也透過有趣的劇情，獲得了關於生態保育的知識。和保加利亞
相媲美的是，台灣公視今年也有一部以視障少年為對象的紀錄片，導演周
美玲長期紀錄一群視障小朋友的生活點滴，表面上是呈現了視障小孩的內
心世界，但透過孩子們純真的言語，卻也揭露出明眼人和視障者之間的差
異與衝突。丹麥的公共電視則是跟拍一位八歲的小難民，卻發現原來和他
一起來到丹麥的大人，並不是他的親生父母。這個故事呈現出丹麥社會底
層難民真實的生活情境，而紀錄片的拍攝團隊，也透過鏡頭，帶著觀眾走
了一趟難民兒童回鄉的尋親之旅。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
