您知道全世界，有多少兒童，因為營養不良而死亡嗎？答案是，560
萬名。
這是聯合國兒童基金會，最新的報告。
聯合國兒童基金會二號在美國紐約，舉行記者會，指出世界各國鏟除貧
窮，特別是在兒童身體健康方面的努力，還有很大的改善空間。
聯合國兒童基金會執行主任，威尼曼:饑餓與營養不良在各地導致引發
了不少棘手問題，這會促使貧窮的惡性循環，傷害兒童學習的能力，
傷害兒童發展的能力，使得兒童喪失抵抗疾病的能力。
這份兒童營養進展報告指出，全球每年約有五百六十萬兒童死於營養不
良，其中又多分佈在開發中國家。
以總體平均數來看，開發中國家五歲以下的兒童，每四個人當中就有一
人體重過輕。
而若是以區域性來看，這個問題又以南亞最為嚴重，75%體重不足的
孩童集中在孟加拉，印度，巴基斯坦等十個國家;其次是東亞與太平
洋地區，而非洲四個地區加總起來高達三千三百萬人。
至於中東北非地區，如伊拉克，蘇丹，葉門等國政治上的動盪，直接導
致民不聊生。
不過，在這看似一片低迷的報告當中，也有好消息。
像是拉丁美洲與加勒比海這個地區，1990年到2004年之間，兒
童體重不足的比例就降到了7%。
而隨著經濟條件起飛，民生大幅獲得改善的中國大陸，那就更不用說了
，體重不足兒從1990年的19%，下降到2002年的8%，同
期新生兒死亡率，也從49%減少到31%，被基金會視為正面的示
貧窮國家兒童營養不良的問題，悠關全球是否能在西元2015年前，
達成將貧窮減半的目標。
為此，聯合國兒童基金會提出了一些建議:包括健全健康醫療，增加維
它命補充劑，以及全面性的讓新生兒，接受至少六個月的母乳餵養，
來照顧地球未來的主人翁。
