最近什麼東西都在漲，就是薪水沒漲。有些學校的營養午餐，甚至也因為
物價上漲，費用越來越高。宜蘭有一所國小，不但午餐費用沒有漲，還能
吃到有機蔬菜，小朋友讚不絕口。來到宜蘭壯圍鄉新南國小的校園，走廊
旁原來的花圃變成了種植各式各樣蔬果的菜園。學校家長多半是農民的新
南國小，這裡的蔬果苗栽都是學生家長提供的，為了讓學童體會飯菜得來
不易，四年前將校園的花圃闢建成有機蔬果園，藉由種菜來體驗課本上的
自然教學課程。隨著物價不斷上漲，學校的營養午餐也跟著要漲價，結果
小朋友親手種植的蔬菜就成了便宜又健康的素材，甚至是這些快要收成的
草莓和爬滿棚架的百香果，成熟後就是營養午餐的餐後水果。學校的廚房
沒有青蔥，廚工阿姨到這裡隨手一拔，簡單清洗就可以入菜。這個既便利
又可以省午餐費的菜圃，小朋友更可以學會飲水思源。新南國小估計學校
闢建菜園後，比起過去一餐要30元的午餐費，現在平均一餐只要26塊
，還有加值的水果可以吃，學生學到了新知識，營養午餐也吃得更安心、
更營養。最近什麼東西都在漲，就是薪水沒漲。有些學校的營養午餐，甚
至也因為物價上漲，費用越來越高。宜蘭有一所國小，不但午餐費用沒有
漲，還能吃到有機蔬菜，小朋友讚不絕口。來到宜蘭壯圍鄉新南國小的校
園，走廊旁原來的花圃變成了種植各式各樣蔬果的菜園。學校家長多半是
農民的新南國小，這裡的蔬果苗栽都是學生家長提供的，為了讓學童體會
飯菜得來不易，四年前將校園的花圃闢建成有機蔬果園，藉由種菜來體驗
課本上的自然教學課程。隨著物價不斷上漲，學校的營養午餐也跟著要漲
價，結果小朋友親手種植的蔬菜就成了便宜又健康的素材，甚至是這些快
要收成的草莓和爬滿棚架的百香果，成熟後就是營養午餐的餐後水果。學
校的廚房沒有青蔥，廚工阿姨到這裡隨手一拔，簡單清洗就可以入菜。這
個既便利又可以省午餐費的菜圃，小朋友更可以學會飲水思源。新南國小
估計學校闢建菜園後，比起過去一餐要30元的午餐費，現在平均一餐只
要26塊，還有加值的水果可以吃，學生學到了新知識，營養午餐也吃得
更安心、更營養。最近什麼東西都在漲，就是薪水沒漲。有些學校的營養
午餐，甚至也因為物價上漲，費用越來越高。宜蘭有一所國小，不但午餐
費用沒有漲，還能吃到有機蔬菜，小朋友讚不絕口。來到宜蘭壯圍鄉新南
國小的校園，走廊旁原來的花圃變成了種植各式各樣蔬果的菜園。學校家
長多半是農民的新南國小，這裡的蔬果苗栽都是學生家長提供的，為了讓
學童體會飯菜得來不易，四年前將校園的花圃闢建成有機蔬果園，藉由種
菜來體驗課本上的自然教學課程。隨著物價不斷上漲，學校的營養午餐也
跟著要漲價，結果小朋友親手種植的蔬菜就成了便宜又健康的素材，甚至
是這些快要收成的草莓和爬滿棚架的百香果，成熟後就是營養午餐的餐後
水果。學校的廚房沒有青蔥，廚工阿姨到這裡隨手一拔，簡單清洗就可以
入菜。這個既便利又可以省午餐費的菜圃，小朋友更可以學會飲水思源。
新南國小估計學校闢建菜園後，比起過去一餐要30元的午餐費，現在平
均一餐只要26塊，還有加值的水果可以吃，學生學到了新知識，營養午
餐也吃得更安心、更營養。最近什麼東西都在漲，就是薪水沒漲。有些學
校的營養午餐，甚至也因為物價上漲，費用越來越高。宜蘭有一所國小，
不但午餐費用沒有漲，還能吃到有機蔬菜，小朋友讚不絕口。來到宜蘭壯
圍鄉新南國小的校園，走廊旁原來的花圃變成了種植各式各樣蔬果的菜園
。學校家長多半是農民的新南國小，這裡的蔬果苗栽都是學生家長提供的
，為了讓學童體會飯菜得來不易，四年前將校園的花圃闢建成有機蔬果園
，藉由種菜來體驗課本上的自然教學課程。隨著物價不斷上漲，學校的營
養午餐也跟著要漲價，結果小朋友親手種植的蔬菜就成了便宜又健康的素
材，甚至是這些快要收成的草莓和爬滿棚架的百香果，成熟後就是營養午
餐的餐後水果。學校的廚房沒有青蔥，廚工阿姨到這裡隨手一拔，簡單清
洗就可以入菜。這個既便利又可以省午餐費的菜圃，小朋友更可以學會飲
水思源。新南國小估計學校闢建菜園後，比起過去一餐要30元的午餐費
，現在平均一餐只要26塊，還有加值的水果可以吃，學生學到了新知識
，營養午餐也吃得更安心、更營養。最近什麼東西都在漲，就是薪水沒漲
。有些學校的營養午餐，甚至也因為物價上漲，費用越來越高。宜蘭有一
所國小，不但午餐費用沒有漲，還能吃到有機蔬菜，小朋友讚不絕口。來
到宜蘭壯圍鄉新南國小的校園，走廊旁原來的花圃變成了種植各式各樣蔬
果的菜園。學校家長多半是農民的新南國小，這裡的蔬果苗栽都是學生家
長提供的，為了讓學童體會飯菜得來不易，四年前將校園的花圃闢建成有
機蔬果園，藉由種菜來體驗課本上的自然教學課程。隨著物價不斷上漲，
學校的營養午餐也跟著要漲價，結果小朋友親手種植的蔬菜就成了便宜又
健康的素材，甚至是這些快要收成的草莓和爬滿棚架的百香果，成熟後就
是營養午餐的餐後水果。學校的廚房沒有青蔥，廚工阿姨到這裡隨手一拔
，簡單清洗就可以入菜。這個既便利又可以省午餐費的菜圃，小朋友更可
以學會飲水思源。新南國小估計學校闢建菜園後，比起過去一餐要30元
的午餐費，現在平均一餐只要26塊，還有加值的水果可以吃，學生學到
了新知識，營養午餐也吃得更安心、更營養。最近什麼東西都在漲，就是
薪水沒漲。有些學校的營養午餐，甚至也因為物價上漲，費用越來越高。
宜蘭有一所國小，不但午餐費用沒有漲，還能吃到有機蔬菜，小朋友讚不
絕口。來到宜蘭壯圍鄉新南國小的校園，走廊旁原來的花圃變成了種植各
式各樣蔬果的菜園。學校家長多半是農民的新南國小，這裡的蔬果苗栽都
是學生家長提供的，為了讓學童體會飯菜得來不易，四年前將校園的花圃
闢建成有機蔬果園，藉由種菜來體驗課本上的自然教學課程。隨著物價不
斷上漲，學校的營養午餐也跟著要漲價，結果小朋友親手種植的蔬菜就成
了便宜又健康的素材，甚至是這些快要收成的草莓和爬滿棚架的百香果，
成熟後就是營養午餐的餐後水果。學校的廚房沒有青蔥，廚工阿姨到這裡
隨手一拔，簡單清洗就可以入菜。這個既便利又可以省午餐費的菜圃，小
朋友更可以學會飲水思源。新南國小估計學校闢建菜園後，比起過去一餐
要30元的午餐費，現在平均一餐只要26塊，還有加值的水果可以吃，
學生學到了新知識，營養午餐也吃得更安心、更營養。最近什麼東西都在
漲，就是薪水沒漲。有些學校的營養午餐，甚至也因為物價上漲，費用越
來越高。宜蘭有一所國小，不但午餐費用沒有漲，還能吃到有機蔬菜，小
朋友讚不絕口。來到宜蘭壯圍鄉新南國小的校園，走廊旁原來的花圃變成
了種植各式各樣蔬果的菜園。學校家長多半是農民的新南國小，這裡的蔬
果苗栽都是學生家長提供的，為了讓學童體會飯菜得來不易，四年前將校
園的花圃闢建成有機蔬果園，藉由種菜來體驗課本上的自然教學課程。隨
著物價不斷上漲，學校的營養午餐也跟著要漲價，結果小朋友親手種植的
蔬菜就成了便宜又健康的素材，甚至是這些快要收成的草莓和爬滿棚架的
百香果，成熟後就是營養午餐的餐後水果。學校的廚房沒有青蔥，廚工阿
姨到這裡隨手一拔，簡單清洗就可以入菜。這個既便利又可以省午餐費的
菜圃，小朋友更可以學會飲水思源。新南國小估計學校闢建菜園後，比起
過去一餐要30元的午餐費，現在平均一餐只要26塊，還有加值的水果
可以吃，學生學到了新知識，營養午餐也吃得更安心、更營養。最近什麼
東西都在漲，就是薪水沒漲。有些學校的營養午餐，甚至也因為物價上漲
，費用越來越高。宜蘭有一所國小，不但午餐費用沒有漲，還能吃到有機
蔬菜，小朋友讚不絕口。來到宜蘭壯圍鄉新南國小的校園，走廊旁原來的
花圃變成了種植各式各樣蔬果的菜園。學校家長多半是農民的新南國小，
這裡的蔬果苗栽都是學生家長提供的，為了讓學童體會飯菜得來不易，四
年前將校園的花圃闢建成有機蔬果園，藉由種菜來體驗課本上的自然教學
課程。隨著物價不斷上漲，學校的營養午餐也跟著要漲價，結果小朋友親
手種植的蔬菜就成了便宜又健康的素材，甚至是這些快要收成的草莓和爬
滿棚架的百香果，成熟後就是營養午餐的餐後水果。學校的廚房沒有青蔥
，廚工阿姨到這裡隨手一拔，簡單清洗就可以入菜。這個既便利又可以省
午餐費的菜圃，小朋友更可以學會飲水思源。新南國小估計學校闢建菜園
後，比起過去一餐要30元的午餐費，現在平均一餐只要26塊，還有加
值的水果可以吃，學生學到了新知識，營養午餐也吃得更安心、更營養。
最近什麼東西都在漲，就是薪水沒漲。有些學校的營養午餐，甚至也因為
物價上漲，費用越來越高。宜蘭有一所國小，不但午餐費用沒有漲，還能
吃到有機蔬菜，小朋友讚不絕口。來到宜蘭壯圍鄉新南國小的校園，走廊
旁原來的花圃變成了種植各式各樣蔬果的菜園。學校家長多半是農民的新
南國小，這裡的蔬果苗栽都是學生家長提供的，為了讓學童體會飯菜得來
不易，四年前將校園的花圃闢建成有機蔬果園，藉由種菜來體驗課本上的
自然教學課程。隨著物價不斷上漲，學校的營養午餐也跟著要漲價，結果
小朋友親手種植的蔬菜就成了便宜又健康的素材，甚至是這些快要收成的
草莓和爬滿棚架的百香果，成熟後就是營養午餐的餐後水果。學校的廚房
沒有青蔥，廚工阿姨到這裡隨手一拔，簡單清洗就可以入菜。這個既便利
又可以省午餐費的菜圃，小朋友更可以學會飲水思源。新南國小估計學校
闢建菜園後，比起過去一餐要30元的午餐費，現在平均一餐只要26塊
，還有加值的水果可以吃，學生學到了新知識，營養午餐也吃得更安心、
更營養。
