這幾天、台灣的三個邦交國，包括、索羅門，教廷，以及查德，國內情勢
都有變化，詳細內容請看以下的整理報導。位在非洲中部的我國友邦查德
，總統大選投票活動已經結束，進入了計票的程序，結果估計要十天後才
會出爐。不過，在反對黨全面杯葛，根本不推派候選人，和現任總統德比
競選的情況下，預料德比三度連任勢在必得，而投票率恐怕也將創新低。
1990年以軍事政變奪得政權的德比，遭反對派抨擊把持石油資源，貪
污腐化;雖然這次反抗軍並沒有干擾投票的進行，但上週末兩大游擊隊組
織宣佈將化零為整，協同作戰，再加上有中國在背後撐腰，提供武器給反
抗軍，外界擔心內戰恐怕將一觸即發。至於我國位在南太平洋的友邦，索
羅門群島，新總理的選舉結果在四號出爐，國會以二十八票對二十二票的
比數，通過由反對黨領袖索賈瓦瑞接任里尼，出任總理。遭反對黨指控不
當收取台灣和中國政治獻金的里尼下台之後，被外界視為立場親中國的索
賈瓦瑞，在上個月二十六號曾表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關
係。不過，四號在確定當選總理的記者會上，索賈瓦瑞卻並沒有針對這個
問題，發表任何看法。而我外交部在得知新總理出爐之後，也隨及發賀電
對結果表示尊重及歡迎，並重申台索邦誼穩固。而我國位在歐洲唯一的邦
交國教廷梵諦岡，在香港教區代表陳日君晉升樞機主教之後，梵諦岡隨時
準備和台灣斷交，與中國建交的消息就不曾間斷過。不過，近來北京當局
接連跳過教廷，直接任命主教的作法，引起了教廷的不悅，表示這樣一來
形同破壞中梵之間的對話。教廷刊物亞洲新聞總編，喬維里拉:我們所憂
心的是劉柏年，中國愛國(教會)組織的副主席，將會任命更多主教，目
前在中國主教空缺有四十個，我認為如果他把這四十個空缺都填滿了，就
形同掌控了全中國的教會。儘管新任命的兩位主教，教廷方面並不承認，
但中國天主教愛國會副主席劉柏年表示，這是內政問題，不會影響中梵關
係，而且未來只要條件成熟，還將繼續自選主教。這幾天、台灣的三個邦
交國，包括、索羅門，教廷，以及查德，國內情勢都有變化，詳細內容請
看以下的整理報導。位在非洲中部的我國友邦查德，總統大選投票活動已
經結束，進入了計票的程序，結果估計要十天後才會出爐。不過，在反對
黨全面杯葛，根本不推派候選人，和現任總統德比競選的情況下，預料德
比三度連任勢在必得，而投票率恐怕也將創新低。1990年以軍事政變
奪得政權的德比，遭反對派抨擊把持石油資源，貪污腐化;雖然這次反抗
軍並沒有干擾投票的進行，但上週末兩大游擊隊組織宣佈將化零為整，協
同作戰，再加上有中國在背後撐腰，提供武器給反抗軍，外界擔心內戰恐
怕將一觸即發。至於我國位在南太平洋的友邦，索羅門群島，新總理的選
舉結果在四號出爐，國會以二十八票對二十二票的比數，通過由反對黨領
袖索賈瓦瑞接任里尼，出任總理。遭反對黨指控不當收取台灣和中國政治
獻金的里尼下台之後，被外界視為立場親中國的索賈瓦瑞，在上個月二十
六號曾表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。不過，四號在確定
當選總理的記者會上，索賈瓦瑞卻並沒有針對這個問題，發表任何看法。
而我外交部在得知新總理出爐之後，也隨及發賀電對結果表示尊重及歡迎
，並重申台索邦誼穩固。而我國位在歐洲唯一的邦交國教廷梵諦岡，在香
港教區代表陳日君晉升樞機主教之後，梵諦岡隨時準備和台灣斷交，與中
國建交的消息就不曾間斷過。不過，近來北京當局接連跳過教廷，直接任
命主教的作法，引起了教廷的不悅，表示這樣一來形同破壞中梵之間的對
話。教廷刊物亞洲新聞總編，喬維里拉:我們所憂心的是劉柏年，中國愛
國(教會)組織的副主席，將會任命更多主教，目前在中國主教空缺有四
十個，我認為如果他把這四十個空缺都填滿了，就形同掌控了全中國的教
會。儘管新任命的兩位主教，教廷方面並不承認，但中國天主教愛國會副
主席劉柏年表示，這是內政問題，不會影響中梵關係，而且未來只要條件
成熟，還將繼續自選主教。這幾天、台灣的三個邦交國，包括、索羅門，
教廷，以及查德，國內情勢都有變化，詳細內容請看以下的整理報導。位
在非洲中部的我國友邦查德，總統大選投票活動已經結束，進入了計票的
程序，結果估計要十天後才會出爐。不過，在反對黨全面杯葛，根本不推
派候選人，和現任總統德比競選的情況下，預料德比三度連任勢在必得，
而投票率恐怕也將創新低。1990年以軍事政變奪得政權的德比，遭反
對派抨擊把持石油資源，貪污腐化;雖然這次反抗軍並沒有干擾投票的進
行，但上週末兩大游擊隊組織宣佈將化零為整，協同作戰，再加上有中國
在背後撐腰，提供武器給反抗軍，外界擔心內戰恐怕將一觸即發。至於我
國位在南太平洋的友邦，索羅門群島，新總理的選舉結果在四號出爐，國
會以二十八票對二十二票的比數，通過由反對黨領袖索賈瓦瑞接任里尼，
出任總理。遭反對黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的里尼下台之後，
被外界視為立場親中國的索賈瓦瑞，在上個月二十六號曾表示，一旦當選
他將考慮與台灣斷絕外交關係。不過，四號在確定當選總理的記者會上，
索賈瓦瑞卻並沒有針對這個問題，發表任何看法。而我外交部在得知新總
理出爐之後，也隨及發賀電對結果表示尊重及歡迎，並重申台索邦誼穩固
。而我國位在歐洲唯一的邦交國教廷梵諦岡，在香港教區代表陳日君晉升
樞機主教之後，梵諦岡隨時準備和台灣斷交，與中國建交的消息就不曾間
斷過。不過，近來北京當局接連跳過教廷，直接任命主教的作法，引起了
教廷的不悅，表示這樣一來形同破壞中梵之間的對話。教廷刊物亞洲新聞
總編，喬維里拉:我們所憂心的是劉柏年，中國愛國(教會)組織的副主
席，將會任命更多主教，目前在中國主教空缺有四十個，我認為如果他把
這四十個空缺都填滿了，就形同掌控了全中國的教會。儘管新任命的兩位
主教，教廷方面並不承認，但中國天主教愛國會副主席劉柏年表示，這是
內政問題，不會影響中梵關係，而且未來只要條件成熟，還將繼續自選主
教。這幾天、台灣的三個邦交國，包括、索羅門，教廷，以及查德，國內
情勢都有變化，詳細內容請看以下的整理報導。位在非洲中部的我國友邦
查德，總統大選投票活動已經結束，進入了計票的程序，結果估計要十天
後才會出爐。不過，在反對黨全面杯葛，根本不推派候選人，和現任總統
德比競選的情況下，預料德比三度連任勢在必得，而投票率恐怕也將創新
低。1990年以軍事政變奪得政權的德比，遭反對派抨擊把持石油資源
，貪污腐化;雖然這次反抗軍並沒有干擾投票的進行，但上週末兩大游擊
隊組織宣佈將化零為整，協同作戰，再加上有中國在背後撐腰，提供武器
給反抗軍，外界擔心內戰恐怕將一觸即發。至於我國位在南太平洋的友邦
，索羅門群島，新總理的選舉結果在四號出爐，國會以二十八票對二十二
票的比數，通過由反對黨領袖索賈瓦瑞接任里尼，出任總理。遭反對黨指
控不當收取台灣和中國政治獻金的里尼下台之後，被外界視為立場親中國
的索賈瓦瑞，在上個月二十六號曾表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外
交關係。不過，四號在確定當選總理的記者會上，索賈瓦瑞卻並沒有針對
這個問題，發表任何看法。而我外交部在得知新總理出爐之後，也隨及發
賀電對結果表示尊重及歡迎，並重申台索邦誼穩固。而我國位在歐洲唯一
的邦交國教廷梵諦岡，在香港教區代表陳日君晉升樞機主教之後，梵諦岡
隨時準備和台灣斷交，與中國建交的消息就不曾間斷過。不過，近來北京
當局接連跳過教廷，直接任命主教的作法，引起了教廷的不悅，表示這樣
一來形同破壞中梵之間的對話。教廷刊物亞洲新聞總編，喬維里拉:我們
所憂心的是劉柏年，中國愛國(教會)組織的副主席，將會任命更多主教
，目前在中國主教空缺有四十個，我認為如果他把這四十個空缺都填滿了
，就形同掌控了全中國的教會。儘管新任命的兩位主教，教廷方面並不承
認，但中國天主教愛國會副主席劉柏年表示，這是內政問題，不會影響中
梵關係，而且未來只要條件成熟，還將繼續自選主教。這幾天、台灣的三
個邦交國，包括、索羅門，教廷，以及查德，國內情勢都有變化，詳細內
容請看以下的整理報導。位在非洲中部的我國友邦查德，總統大選投票活
動已經結束，進入了計票的程序，結果估計要十天後才會出爐。不過，在
反對黨全面杯葛，根本不推派候選人，和現任總統德比競選的情況下，預
料德比三度連任勢在必得，而投票率恐怕也將創新低。1990年以軍事
政變奪得政權的德比，遭反對派抨擊把持石油資源，貪污腐化;雖然這次
反抗軍並沒有干擾投票的進行，但上週末兩大游擊隊組織宣佈將化零為整
，協同作戰，再加上有中國在背後撐腰，提供武器給反抗軍，外界擔心內
戰恐怕將一觸即發。至於我國位在南太平洋的友邦，索羅門群島，新總理
的選舉結果在四號出爐，國會以二十八票對二十二票的比數，通過由反對
黨領袖索賈瓦瑞接任里尼，出任總理。遭反對黨指控不當收取台灣和中國
政治獻金的里尼下台之後，被外界視為立場親中國的索賈瓦瑞，在上個月
二十六號曾表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。不過，四號在
確定當選總理的記者會上，索賈瓦瑞卻並沒有針對這個問題，發表任何看
法。而我外交部在得知新總理出爐之後，也隨及發賀電對結果表示尊重及
歡迎，並重申台索邦誼穩固。而我國位在歐洲唯一的邦交國教廷梵諦岡，
在香港教區代表陳日君晉升樞機主教之後，梵諦岡隨時準備和台灣斷交，
與中國建交的消息就不曾間斷過。不過，近來北京當局接連跳過教廷，直
接任命主教的作法，引起了教廷的不悅，表示這樣一來形同破壞中梵之間
的對話。教廷刊物亞洲新聞總編，喬維里拉:我們所憂心的是劉柏年，中
國愛國(教會)組織的副主席，將會任命更多主教，目前在中國主教空缺
有四十個，我認為如果他把這四十個空缺都填滿了，就形同掌控了全中國
的教會。儘管新任命的兩位主教，教廷方面並不承認，但中國天主教愛國
會副主席劉柏年表示，這是內政問題，不會影響中梵關係，而且未來只要
條件成熟，還將繼續自選主教。這幾天、台灣的三個邦交國，包括、索羅
門，教廷，以及查德，國內情勢都有變化，詳細內容請看以下的整理報導
。位在非洲中部的我國友邦查德，總統大選投票活動已經結束，進入了計
票的程序，結果估計要十天後才會出爐。不過，在反對黨全面杯葛，根本
不推派候選人，和現任總統德比競選的情況下，預料德比三度連任勢在必
得，而投票率恐怕也將創新低。1990年以軍事政變奪得政權的德比，
遭反對派抨擊把持石油資源，貪污腐化;雖然這次反抗軍並沒有干擾投票
的進行，但上週末兩大游擊隊組織宣佈將化零為整，協同作戰，再加上有
中國在背後撐腰，提供武器給反抗軍，外界擔心內戰恐怕將一觸即發。至
於我國位在南太平洋的友邦，索羅門群島，新總理的選舉結果在四號出爐
，國會以二十八票對二十二票的比數，通過由反對黨領袖索賈瓦瑞接任里
尼，出任總理。遭反對黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的里尼下台之
後，被外界視為立場親中國的索賈瓦瑞，在上個月二十六號曾表示，一旦
當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。不過，四號在確定當選總理的記者會
上，索賈瓦瑞卻並沒有針對這個問題，發表任何看法。而我外交部在得知
新總理出爐之後，也隨及發賀電對結果表示尊重及歡迎，並重申台索邦誼
穩固。而我國位在歐洲唯一的邦交國教廷梵諦岡，在香港教區代表陳日君
晉升樞機主教之後，梵諦岡隨時準備和台灣斷交，與中國建交的消息就不
曾間斷過。不過，近來北京當局接連跳過教廷，直接任命主教的作法，引
起了教廷的不悅，表示這樣一來形同破壞中梵之間的對話。教廷刊物亞洲
新聞總編，喬維里拉:我們所憂心的是劉柏年，中國愛國(教會)組織的
副主席，將會任命更多主教，目前在中國主教空缺有四十個，我認為如果
他把這四十個空缺都填滿了，就形同掌控了全中國的教會。儘管新任命的
兩位主教，教廷方面並不承認，但中國天主教愛國會副主席劉柏年表示，
這是內政問題，不會影響中梵關係，而且未來只要條件成熟，還將繼續自
選主教。這幾天、台灣的三個邦交國，包括、索羅門，教廷，以及查德，
國內情勢都有變化，詳細內容請看以下的整理報導。位在非洲中部的我國
友邦查德，總統大選投票活動已經結束，進入了計票的程序，結果估計要
十天後才會出爐。不過，在反對黨全面杯葛，根本不推派候選人，和現任
總統德比競選的情況下，預料德比三度連任勢在必得，而投票率恐怕也將
創新低。1990年以軍事政變奪得政權的德比，遭反對派抨擊把持石油
資源，貪污腐化;雖然這次反抗軍並沒有干擾投票的進行，但上週末兩大
游擊隊組織宣佈將化零為整，協同作戰，再加上有中國在背後撐腰，提供
武器給反抗軍，外界擔心內戰恐怕將一觸即發。至於我國位在南太平洋的
友邦，索羅門群島，新總理的選舉結果在四號出爐，國會以二十八票對二
十二票的比數，通過由反對黨領袖索賈瓦瑞接任里尼，出任總理。遭反對
黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的里尼下台之後，被外界視為立場親
中國的索賈瓦瑞，在上個月二十六號曾表示，一旦當選他將考慮與台灣斷
絕外交關係。不過，四號在確定當選總理的記者會上，索賈瓦瑞卻並沒有
針對這個問題，發表任何看法。而我外交部在得知新總理出爐之後，也隨
及發賀電對結果表示尊重及歡迎，並重申台索邦誼穩固。而我國位在歐洲
唯一的邦交國教廷梵諦岡，在香港教區代表陳日君晉升樞機主教之後，梵
諦岡隨時準備和台灣斷交，與中國建交的消息就不曾間斷過。不過，近來
北京當局接連跳過教廷，直接任命主教的作法，引起了教廷的不悅，表示
這樣一來形同破壞中梵之間的對話。教廷刊物亞洲新聞總編，喬維里拉:
我們所憂心的是劉柏年，中國愛國(教會)組織的副主席，將會任命更多
主教，目前在中國主教空缺有四十個，我認為如果他把這四十個空缺都填
滿了，就形同掌控了全中國的教會。儘管新任命的兩位主教，教廷方面並
不承認，但中國天主教愛國會副主席劉柏年表示，這是內政問題，不會影
響中梵關係，而且未來只要條件成熟，還將繼續自選主教。這幾天、台灣
的三個邦交國，包括、索羅門，教廷，以及查德，國內情勢都有變化，詳
細內容請看以下的整理報導。位在非洲中部的我國友邦查德，總統大選投
票活動已經結束，進入了計票的程序，結果估計要十天後才會出爐。不過
，在反對黨全面杯葛，根本不推派候選人，和現任總統德比競選的情況下
，預料德比三度連任勢在必得，而投票率恐怕也將創新低。1990年以
軍事政變奪得政權的德比，遭反對派抨擊把持石油資源，貪污腐化;雖然
這次反抗軍並沒有干擾投票的進行，但上週末兩大游擊隊組織宣佈將化零
為整，協同作戰，再加上有中國在背後撐腰，提供武器給反抗軍，外界擔
心內戰恐怕將一觸即發。至於我國位在南太平洋的友邦，索羅門群島，新
總理的選舉結果在四號出爐，國會以二十八票對二十二票的比數，通過由
反對黨領袖索賈瓦瑞接任里尼，出任總理。遭反對黨指控不當收取台灣和
中國政治獻金的里尼下台之後，被外界視為立場親中國的索賈瓦瑞，在上
個月二十六號曾表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。不過，四
號在確定當選總理的記者會上，索賈瓦瑞卻並沒有針對這個問題，發表任
何看法。而我外交部在得知新總理出爐之後，也隨及發賀電對結果表示尊
重及歡迎，並重申台索邦誼穩固。而我國位在歐洲唯一的邦交國教廷梵諦
岡，在香港教區代表陳日君晉升樞機主教之後，梵諦岡隨時準備和台灣斷
交，與中國建交的消息就不曾間斷過。不過，近來北京當局接連跳過教廷
，直接任命主教的作法，引起了教廷的不悅，表示這樣一來形同破壞中梵
之間的對話。教廷刊物亞洲新聞總編，喬維里拉:我們所憂心的是劉柏年
，中國愛國(教會)組織的副主席，將會任命更多主教，目前在中國主教
空缺有四十個，我認為如果他把這四十個空缺都填滿了，就形同掌控了全
中國的教會。儘管新任命的兩位主教，教廷方面並不承認，但中國天主教
愛國會副主席劉柏年表示，這是內政問題，不會影響中梵關係，而且未來
只要條件成熟，還將繼續自選主教。這幾天、台灣的三個邦交國，包括、
索羅門，教廷，以及查德，國內情勢都有變化，詳細內容請看以下的整理
報導。位在非洲中部的我國友邦查德，總統大選投票活動已經結束，進入
了計票的程序，結果估計要十天後才會出爐。不過，在反對黨全面杯葛，
根本不推派候選人，和現任總統德比競選的情況下，預料德比三度連任勢
在必得，而投票率恐怕也將創新低。1990年以軍事政變奪得政權的德
比，遭反對派抨擊把持石油資源，貪污腐化;雖然這次反抗軍並沒有干擾
投票的進行，但上週末兩大游擊隊組織宣佈將化零為整，協同作戰，再加
上有中國在背後撐腰，提供武器給反抗軍，外界擔心內戰恐怕將一觸即發
。至於我國位在南太平洋的友邦，索羅門群島，新總理的選舉結果在四號
出爐，國會以二十八票對二十二票的比數，通過由反對黨領袖索賈瓦瑞接
任里尼，出任總理。遭反對黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的里尼下
台之後，被外界視為立場親中國的索賈瓦瑞，在上個月二十六號曾表示，
一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。不過，四號在確定當選總理的記
者會上，索賈瓦瑞卻並沒有針對這個問題，發表任何看法。而我外交部在
得知新總理出爐之後，也隨及發賀電對結果表示尊重及歡迎，並重申台索
邦誼穩固。而我國位在歐洲唯一的邦交國教廷梵諦岡，在香港教區代表陳
日君晉升樞機主教之後，梵諦岡隨時準備和台灣斷交，與中國建交的消息
就不曾間斷過。不過，近來北京當局接連跳過教廷，直接任命主教的作法
，引起了教廷的不悅，表示這樣一來形同破壞中梵之間的對話。教廷刊物
亞洲新聞總編，喬維里拉:我們所憂心的是劉柏年，中國愛國(教會)組
織的副主席，將會任命更多主教，目前在中國主教空缺有四十個，我認為
如果他把這四十個空缺都填滿了，就形同掌控了全中國的教會。儘管新任
命的兩位主教，教廷方面並不承認，但中國天主教愛國會副主席劉柏年表
示，這是內政問題，不會影響中梵關係，而且未來只要條件成熟，還將繼
續自選主教。這幾天、台灣的三個邦交國，包括、索羅門，教廷，以及查
德，國內情勢都有變化，詳細內容請看以下的整理報導。位在非洲中部的
我國友邦查德，總統大選投票活動已經結束，進入了計票的程序，結果估
計要十天後才會出爐。不過，在反對黨全面杯葛，根本不推派候選人，和
現任總統德比競選的情況下，預料德比三度連任勢在必得，而投票率恐怕
也將創新低。1990年以軍事政變奪得政權的德比，遭反對派抨擊把持
石油資源，貪污腐化;雖然這次反抗軍並沒有干擾投票的進行，但上週末
兩大游擊隊組織宣佈將化零為整，協同作戰，再加上有中國在背後撐腰，
提供武器給反抗軍，外界擔心內戰恐怕將一觸即發。至於我國位在南太平
洋的友邦，索羅門群島，新總理的選舉結果在四號出爐，國會以二十八票
對二十二票的比數，通過由反對黨領袖索賈瓦瑞接任里尼，出任總理。遭
反對黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的里尼下台之後，被外界視為立
場親中國的索賈瓦瑞，在上個月二十六號曾表示，一旦當選他將考慮與台
灣斷絕外交關係。不過，四號在確定當選總理的記者會上，索賈瓦瑞卻並
沒有針對這個問題，發表任何看法。而我外交部在得知新總理出爐之後，
也隨及發賀電對結果表示尊重及歡迎，並重申台索邦誼穩固。而我國位在
歐洲唯一的邦交國教廷梵諦岡，在香港教區代表陳日君晉升樞機主教之後
，梵諦岡隨時準備和台灣斷交，與中國建交的消息就不曾間斷過。不過，
近來北京當局接連跳過教廷，直接任命主教的作法，引起了教廷的不悅，
表示這樣一來形同破壞中梵之間的對話。教廷刊物亞洲新聞總編，喬維里
拉:我們所憂心的是劉柏年，中國愛國(教會)組織的副主席，將會任命
更多主教，目前在中國主教空缺有四十個，我認為如果他把這四十個空缺
都填滿了，就形同掌控了全中國的教會。儘管新任命的兩位主教，教廷方
面並不承認，但中國天主教愛國會副主席劉柏年表示，這是內政問題，不
會影響中梵關係，而且未來只要條件成熟，還將繼續自選主教。這幾天、
台灣的三個邦交國，包括、索羅門，教廷，以及查德，國內情勢都有變化
，詳細內容請看以下的整理報導。位在非洲中部的我國友邦查德，總統大
選投票活動已經結束，進入了計票的程序，結果估計要十天後才會出爐。
不過，在反對黨全面杯葛，根本不推派候選人，和現任總統德比競選的情
況下，預料德比三度連任勢在必得，而投票率恐怕也將創新低。1990
年以軍事政變奪得政權的德比，遭反對派抨擊把持石油資源，貪污腐化;
雖然這次反抗軍並沒有干擾投票的進行，但上週末兩大游擊隊組織宣佈將
化零為整，協同作戰，再加上有中國在背後撐腰，提供武器給反抗軍，外
界擔心內戰恐怕將一觸即發。至於我國位在南太平洋的友邦，索羅門群島
，新總理的選舉結果在四號出爐，國會以二十八票對二十二票的比數，通
過由反對黨領袖索賈瓦瑞接任里尼，出任總理。遭反對黨指控不當收取台
灣和中國政治獻金的里尼下台之後，被外界視為立場親中國的索賈瓦瑞，
在上個月二十六號曾表示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。不過
，四號在確定當選總理的記者會上，索賈瓦瑞卻並沒有針對這個問題，發
表任何看法。而我外交部在得知新總理出爐之後，也隨及發賀電對結果表
示尊重及歡迎，並重申台索邦誼穩固。而我國位在歐洲唯一的邦交國教廷
梵諦岡，在香港教區代表陳日君晉升樞機主教之後，梵諦岡隨時準備和台
灣斷交，與中國建交的消息就不曾間斷過。不過，近來北京當局接連跳過
教廷，直接任命主教的作法，引起了教廷的不悅，表示這樣一來形同破壞
中梵之間的對話。教廷刊物亞洲新聞總編，喬維里拉:我們所憂心的是劉
柏年，中國愛國(教會)組織的副主席，將會任命更多主教，目前在中國
主教空缺有四十個，我認為如果他把這四十個空缺都填滿了，就形同掌控
了全中國的教會。儘管新任命的兩位主教，教廷方面並不承認，但中國天
主教愛國會副主席劉柏年表示，這是內政問題，不會影響中梵關係，而且
未來只要條件成熟，還將繼續自選主教。這幾天、台灣的三個邦交國，包
括、索羅門，教廷，以及查德，國內情勢都有變化，詳細內容請看以下的
整理報導。位在非洲中部的我國友邦查德，總統大選投票活動已經結束，
進入了計票的程序，結果估計要十天後才會出爐。不過，在反對黨全面杯
葛，根本不推派候選人，和現任總統德比競選的情況下，預料德比三度連
任勢在必得，而投票率恐怕也將創新低。1990年以軍事政變奪得政權
的德比，遭反對派抨擊把持石油資源，貪污腐化;雖然這次反抗軍並沒有
干擾投票的進行，但上週末兩大游擊隊組織宣佈將化零為整，協同作戰，
再加上有中國在背後撐腰，提供武器給反抗軍，外界擔心內戰恐怕將一觸
即發。至於我國位在南太平洋的友邦，索羅門群島，新總理的選舉結果在
四號出爐，國會以二十八票對二十二票的比數，通過由反對黨領袖索賈瓦
瑞接任里尼，出任總理。遭反對黨指控不當收取台灣和中國政治獻金的里
尼下台之後，被外界視為立場親中國的索賈瓦瑞，在上個月二十六號曾表
示，一旦當選他將考慮與台灣斷絕外交關係。不過，四號在確定當選總理
的記者會上，索賈瓦瑞卻並沒有針對這個問題，發表任何看法。而我外交
部在得知新總理出爐之後，也隨及發賀電對結果表示尊重及歡迎，並重申
台索邦誼穩固。而我國位在歐洲唯一的邦交國教廷梵諦岡，在香港教區代
表陳日君晉升樞機主教之後，梵諦岡隨時準備和台灣斷交，與中國建交的
消息就不曾間斷過。不過，近來北京當局接連跳過教廷，直接任命主教的
作法，引起了教廷的不悅，表示這樣一來形同破壞中梵之間的對話。教廷
刊物亞洲新聞總編，喬維里拉:我們所憂心的是劉柏年，中國愛國(教會
)組織的副主席，將會任命更多主教，目前在中國主教空缺有四十個，我
認為如果他把這四十個空缺都填滿了，就形同掌控了全中國的教會。儘管
新任命的兩位主教，教廷方面並不承認，但中國天主教愛國會副主席劉柏
年表示，這是內政問題，不會影響中梵關係，而且未來只要條件成熟，還
將繼續自選主教。
