接下來是重要的民生消息。衛生署今天公布了、二代健保方案，估計全國
有一半以上的民眾、保費都要增加。而因為二代健保、是以家庭的年所得
、來計算保費，按照今天公布的方案、高收入的單身民眾、保費增加的幅
度最大，每個人每個月、最多要繳三千元。健保費到底要不要漲？怎麼漲
？被看作可以用來救健保的二代健保草案官方版出爐，今天衛生署和健保
局出面說明二代健保，以家戶為單位，保費計算就是，家庭年總所得，乘
上費率，3.14%，每人每月保費最高3000元，最低300元，保
費漲最多，是以單身，年收入超過100萬，每月保費就快要3000元
，舉例來說，李先生一家四口，老婆沒工作，兩位小孩，李先生月薪5萬
元，家庭其他年收入20萬元，算一算，全年總所得80萬元，每月要繳
的保費就是80萬乘上3.14%除以12個月，李家每月保費總共20
93元，一人平均523元二代健保草案出爐，但是民間健保監督聯盟並
不樂觀，他們質疑，漲了保費，醫療品質就會改善嗎？督保盟表示，近來
傳出不少醫院，浮報健保費用A錢，顯示衛生署監督醫院不利，他們認為
，衛生署應該要嚴格控管醫院的健保給付申請，否則二代健保的出現，只
是變相將健保財務經營不善的後果，轉嫁到民眾的身上接下來是重要的民
生消息。衛生署今天公布了、二代健保方案，估計全國有一半以上的民眾
、保費都要增加。而因為二代健保、是以家庭的年所得、來計算保費，按
照今天公布的方案、高收入的單身民眾、保費增加的幅度最大，每個人每
個月、最多要繳三千元。健保費到底要不要漲？怎麼漲？被看作可以用來
救健保的二代健保草案官方版出爐，今天衛生署和健保局出面說明二代健
保，以家戶為單位，保費計算就是，家庭年總所得，乘上費率，3.14
%，每人每月保費最高3000元，最低300元，保費漲最多，是以單
身，年收入超過100萬，每月保費就快要3000元，舉例來說，李先
生一家四口，老婆沒工作，兩位小孩，李先生月薪5萬元，家庭其他年收
入20萬元，算一算，全年總所得80萬元，每月要繳的保費就是80萬
乘上3.14%除以12個月，李家每月保費總共2093元，一人平均
523元二代健保草案出爐，但是民間健保監督聯盟並不樂觀，他們質疑
，漲了保費，醫療品質就會改善嗎？督保盟表示，近來傳出不少醫院，浮
報健保費用A錢，顯示衛生署監督醫院不利，他們認為，衛生署應該要嚴
格控管醫院的健保給付申請，否則二代健保的出現，只是變相將健保財務
經營不善的後果，轉嫁到民眾的身上接下來是重要的民生消息。衛生署今
天公布了、二代健保方案，估計全國有一半以上的民眾、保費都要增加。
而因為二代健保、是以家庭的年所得、來計算保費，按照今天公布的方案
、高收入的單身民眾、保費增加的幅度最大，每個人每個月、最多要繳三
千元。健保費到底要不要漲？怎麼漲？被看作可以用來救健保的二代健保
草案官方版出爐，今天衛生署和健保局出面說明二代健保，以家戶為單位
，保費計算就是，家庭年總所得，乘上費率，3.14%，每人每月保費
最高3000元，最低300元，保費漲最多，是以單身，年收入超過1
00萬，每月保費就快要3000元，舉例來說，李先生一家四口，老婆
沒工作，兩位小孩，李先生月薪5萬元，家庭其他年收入20萬元，算一
算，全年總所得80萬元，每月要繳的保費就是80萬乘上3.14%除
以12個月，李家每月保費總共2093元，一人平均523元二代健保
草案出爐，但是民間健保監督聯盟並不樂觀，他們質疑，漲了保費，醫療
品質就會改善嗎？督保盟表示，近來傳出不少醫院，浮報健保費用A錢，
顯示衛生署監督醫院不利，他們認為，衛生署應該要嚴格控管醫院的健保
給付申請，否則二代健保的出現，只是變相將健保財務經營不善的後果，
轉嫁到民眾的身上接下來是重要的民生消息。衛生署今天公布了、二代健
保方案，估計全國有一半以上的民眾、保費都要增加。而因為二代健保、
是以家庭的年所得、來計算保費，按照今天公布的方案、高收入的單身民
眾、保費增加的幅度最大，每個人每個月、最多要繳三千元。健保費到底
要不要漲？怎麼漲？被看作可以用來救健保的二代健保草案官方版出爐，
今天衛生署和健保局出面說明二代健保，以家戶為單位，保費計算就是，
家庭年總所得，乘上費率，3.14%，每人每月保費最高3000元，
最低300元，保費漲最多，是以單身，年收入超過100萬，每月保費
就快要3000元，舉例來說，李先生一家四口，老婆沒工作，兩位小孩
，李先生月薪5萬元，家庭其他年收入20萬元，算一算，全年總所得8
0萬元，每月要繳的保費就是80萬乘上3.14%除以12個月，李家
每月保費總共2093元，一人平均523元二代健保草案出爐，但是民
間健保監督聯盟並不樂觀，他們質疑，漲了保費，醫療品質就會改善嗎？
督保盟表示，近來傳出不少醫院，浮報健保費用A錢，顯示衛生署監督醫
院不利，他們認為，衛生署應該要嚴格控管醫院的健保給付申請，否則二
代健保的出現，只是變相將健保財務經營不善的後果，轉嫁到民眾的身上
