最近朝野立委紛紛提出修憲主張，今天由民間團體組成的、21世紀憲改
聯盟、也公佈他們的第二份憲改草案，建議朝向改良式的內閣制發展。改
憲法本文，採取參眾兩院制的設計，主張眾議院總席次為230席，而參
議院有50席，總統改為虛位元首，沒有政治上的實權，由國會間接選舉
產生，而非人民直選。在朝野立委提出修憲主張之後，民間團體也提出自
己的憲改版本，主張以國會作為決策核心，推動內閣制。21世紀憲改聯
盟主張建立兩院制的國會，選舉制度則採德國聯立制，平均每20萬人選
出一席區域眾議員，每縣市至少一席，區域以及不分區共230席。參議
院50席則由縣市代表以及原住民族代表各半的比例組成，保障多元的民
主精神。民間團體援引德國改良式內閣制的精神，將總統定位為虛位元首
，由國會選出而不採直接民選，為了避免政黨惡鬥，產生經常性倒閣，草
案中也明定眾議院提出不信任案的同時，必須提出繼任總理人選，維持政
局穩定。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導最近朝野立委紛紛提出修憲主張
，今天由民間團體組成的、21世紀憲改聯盟、也公佈他們的第二份憲改
草案，建議朝向改良式的內閣制發展。改憲法本文，採取參眾兩院制的設
計，主張眾議院總席次為230席，而參議院有50席，總統改為虛位元
首，沒有政治上的實權，由國會間接選舉產生，而非人民直選。在朝野立
委提出修憲主張之後，民間團體也提出自己的憲改版本，主張以國會作為
決策核心，推動內閣制。21世紀憲改聯盟主張建立兩院制的國會，選舉
制度則採德國聯立制，平均每20萬人選出一席區域眾議員，每縣市至少
一席，區域以及不分區共230席。參議院50席則由縣市代表以及原住
民族代表各半的比例組成，保障多元的民主精神。民間團體援引德國改良
式內閣制的精神，將總統定位為虛位元首，由國會選出而不採直接民選，
為了避免政黨惡鬥，產生經常性倒閣，草案中也明定眾議院提出不信任案
的同時，必須提出繼任總理人選，維持政局穩定。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導最近朝野立委紛紛提出修憲主張，今天由民間團體組成的、21
世紀憲改聯盟、也公佈他們的第二份憲改草案，建議朝向改良式的內閣制
發展。改憲法本文，採取參眾兩院制的設計，主張眾議院總席次為230
席，而參議院有50席，總統改為虛位元首，沒有政治上的實權，由國會
間接選舉產生，而非人民直選。在朝野立委提出修憲主張之後，民間團體
也提出自己的憲改版本，主張以國會作為決策核心，推動內閣制。21世
紀憲改聯盟主張建立兩院制的國會，選舉制度則採德國聯立制，平均每2
0萬人選出一席區域眾議員，每縣市至少一席，區域以及不分區共230
席。參議院50席則由縣市代表以及原住民族代表各半的比例組成，保障
多元的民主精神。民間團體援引德國改良式內閣制的精神，將總統定位為
虛位元首，由國會選出而不採直接民選，為了避免政黨惡鬥，產生經常性
倒閣，草案中也明定眾議院提出不信任案的同時，必須提出繼任總理人選
，維持政局穩定。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導最近朝野立委紛紛提出
修憲主張，今天由民間團體組成的、21世紀憲改聯盟、也公佈他們的第
二份憲改草案，建議朝向改良式的內閣制發展。改憲法本文，採取參眾兩
院制的設計，主張眾議院總席次為230席，而參議院有50席，總統改
為虛位元首，沒有政治上的實權，由國會間接選舉產生，而非人民直選。
在朝野立委提出修憲主張之後，民間團體也提出自己的憲改版本，主張以
國會作為決策核心，推動內閣制。21世紀憲改聯盟主張建立兩院制的國
會，選舉制度則採德國聯立制，平均每20萬人選出一席區域眾議員，每
縣市至少一席，區域以及不分區共230席。參議院50席則由縣市代表
以及原住民族代表各半的比例組成，保障多元的民主精神。民間團體援引
德國改良式內閣制的精神，將總統定位為虛位元首，由國會選出而不採直
接民選，為了避免政黨惡鬥，產生經常性倒閣，草案中也明定眾議院提出
不信任案的同時，必須提出繼任總理人選，維持政局穩定。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導最近朝野立委紛紛提出修憲主張，今天由民間團體組成
的、21世紀憲改聯盟、也公佈他們的第二份憲改草案，建議朝向改良式
的內閣制發展。改憲法本文，採取參眾兩院制的設計，主張眾議院總席次
為230席，而參議院有50席，總統改為虛位元首，沒有政治上的實權
，由國會間接選舉產生，而非人民直選。在朝野立委提出修憲主張之後，
民間團體也提出自己的憲改版本，主張以國會作為決策核心，推動內閣制
。21世紀憲改聯盟主張建立兩院制的國會，選舉制度則採德國聯立制，
平均每20萬人選出一席區域眾議員，每縣市至少一席，區域以及不分區
共230席。參議院50席則由縣市代表以及原住民族代表各半的比例組
成，保障多元的民主精神。民間團體援引德國改良式內閣制的精神，將總
統定位為虛位元首，由國會選出而不採直接民選，為了避免政黨惡鬥，產
生經常性倒閣，草案中也明定眾議院提出不信任案的同時，必須提出繼任
總理人選，維持政局穩定。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導最近朝野立委
紛紛提出修憲主張，今天由民間團體組成的、21世紀憲改聯盟、也公佈
他們的第二份憲改草案，建議朝向改良式的內閣制發展。改憲法本文，採
取參眾兩院制的設計，主張眾議院總席次為230席，而參議院有50席
，總統改為虛位元首，沒有政治上的實權，由國會間接選舉產生，而非人
民直選。在朝野立委提出修憲主張之後，民間團體也提出自己的憲改版本
，主張以國會作為決策核心，推動內閣制。21世紀憲改聯盟主張建立兩
院制的國會，選舉制度則採德國聯立制，平均每20萬人選出一席區域眾
議員，每縣市至少一席，區域以及不分區共230席。參議院50席則由
縣市代表以及原住民族代表各半的比例組成，保障多元的民主精神。民間
團體援引德國改良式內閣制的精神，將總統定位為虛位元首，由國會選出
而不採直接民選，為了避免政黨惡鬥，產生經常性倒閣，草案中也明定眾
議院提出不信任案的同時，必須提出繼任總理人選，維持政局穩定。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導最近朝野立委紛紛提出修憲主張，今天由民間
團體組成的、21世紀憲改聯盟、也公佈他們的第二份憲改草案，建議朝
向改良式的內閣制發展。改憲法本文，採取參眾兩院制的設計，主張眾議
院總席次為230席，而參議院有50席，總統改為虛位元首，沒有政治
上的實權，由國會間接選舉產生，而非人民直選。在朝野立委提出修憲主
張之後，民間團體也提出自己的憲改版本，主張以國會作為決策核心，推
動內閣制。21世紀憲改聯盟主張建立兩院制的國會，選舉制度則採德國
聯立制，平均每20萬人選出一席區域眾議員，每縣市至少一席，區域以
及不分區共230席。參議院50席則由縣市代表以及原住民族代表各半
的比例組成，保障多元的民主精神。民間團體援引德國改良式內閣制的精
神，將總統定位為虛位元首，由國會選出而不採直接民選，為了避免政黨
惡鬥，產生經常性倒閣，草案中也明定眾議院提出不信任案的同時，必須
提出繼任總理人選，維持政局穩定。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
