這是立法院各黨團、對陳水扁總統出訪行程的看法，不過、對於台美關
係是否會出現變化、學者們的分析不太一致，有人認為、台美兩國領
導人之間的互信、也許出了問題，但這並不代表台美關係、一定會受
今天上午八點半鐘，陳水扁總統的華航專機起飛，不過這一刻，國人和
飛機上媒體、訪問團成員，還不知道過境加油的第一站在哪裡。
由於美方表明不讓陳總統在本土過境，而外交部也在昨天宣布陳總統此
行來回都將停留美國安克拉治，卻在出訪前夕再度生變。
陳總統在二號接見美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣，堅持要過境紐
約否則就不過境，會面結果傳回華府引發美方不滿，我駐美代表李大
維也在今天凌晨兩點向美方傳達此行決定不過境美國，這個轉折顯示
學者認為，從一邊一國到終統論，美方對台灣政府存有太多疑慮，小布
希剛上任時對台好的信任基礎至今可說是盪到低點，這次出訪在終統
與布胡會的影響下美方不願給予高規格待遇，我方又不願退讓，美台
學者提醒，台美關係是我國外交最重要的一環，此行出訪風波衍生的不
悅，政府應盡速思考如何修補兩國關係，否則將嚴重影響我外交空間
。
學者建議，現階段台美之間在敏感議題上的操作要更加細膩小心，避免
傷害繼續擴大，而陷入低潮的台美關係要修補，得先重建領導人之間
的互信開始。
