這是立法院各黨團、對陳水扁總統出訪行程的看法，不過、對於台美關係
是否會出現變化、學者們的分析不太一致，有人認為、台美兩國領導人之
間的互信、也許出了問題，但這並不代表台美關係、一定會受到嚴重衝擊
，但最重要的是、這個時候、政府更要小心應對、避免美國對台灣失去信
心。今天上午八點半鐘，陳水扁總統的華航專機起飛，不過這一刻，國人
和飛機上媒體、訪問團成員，還不知道過境加油的第一站在哪裡。由於美
方表明不讓陳總統在本土過境，而外交部也在昨天宣布陳總統此行來回都
將停留美國安克拉治，卻在出訪前夕再度生變。陳總統在二號接見美國在
台協會台北辦事處處長楊甦棣，堅持要過境紐約否則就不過境，會面結果
傳回華府引發美方不滿，我駐美代表李大維也在今天凌晨兩點向美方傳達
此行決定不過境美國，這個轉折顯示陳總統對於美方所安排的過境待遇不
滿，也擺出強硬姿態回應。學者認為，從一邊一國到終統論，美方對台灣
政府存有太多疑慮，小布希剛上任時對台好的信任基礎至今可說是盪到低
點，這次出訪在終統與布胡會的影響下美方不願給予高規格待遇，我方又
不願退讓，美台領導人之間的互信產生衝擊，會否影響國與國關係，將能
從即將召開的世界衛生組織大會上，美方對台入會的態度上見分曉。學者
提醒，台美關係是我國外交最重要的一環，此行出訪風波衍生的不悅，政
府應盡速思考如何修補兩國關係，否則將嚴重影響我外交空間。學者建議
，現階段台美之間在敏感議題上的操作要更加細膩小心，避免傷害繼續擴
大，而陷入低潮的台美關係要修補，得先重建領導人之間的互信開始。這
是立法院各黨團、對陳水扁總統出訪行程的看法，不過、對於台美關係是
否會出現變化、學者們的分析不太一致，有人認為、台美兩國領導人之間
的互信、也許出了問題，但這並不代表台美關係、一定會受到嚴重衝擊，
但最重要的是、這個時候、政府更要小心應對、避免美國對台灣失去信心
。今天上午八點半鐘，陳水扁總統的華航專機起飛，不過這一刻，國人和
飛機上媒體、訪問團成員，還不知道過境加油的第一站在哪裡。由於美方
表明不讓陳總統在本土過境，而外交部也在昨天宣布陳總統此行來回都將
停留美國安克拉治，卻在出訪前夕再度生變。陳總統在二號接見美國在台
協會台北辦事處處長楊甦棣，堅持要過境紐約否則就不過境，會面結果傳
回華府引發美方不滿，我駐美代表李大維也在今天凌晨兩點向美方傳達此
行決定不過境美國，這個轉折顯示陳總統對於美方所安排的過境待遇不滿
，也擺出強硬姿態回應。學者認為，從一邊一國到終統論，美方對台灣政
府存有太多疑慮，小布希剛上任時對台好的信任基礎至今可說是盪到低點
，這次出訪在終統與布胡會的影響下美方不願給予高規格待遇，我方又不
願退讓，美台領導人之間的互信產生衝擊，會否影響國與國關係，將能從
即將召開的世界衛生組織大會上，美方對台入會的態度上見分曉。學者提
醒，台美關係是我國外交最重要的一環，此行出訪風波衍生的不悅，政府
應盡速思考如何修補兩國關係，否則將嚴重影響我外交空間。學者建議，
現階段台美之間在敏感議題上的操作要更加細膩小心，避免傷害繼續擴大
，而陷入低潮的台美關係要修補，得先重建領導人之間的互信開始。這是
立法院各黨團、對陳水扁總統出訪行程的看法，不過、對於台美關係是否
會出現變化、學者們的分析不太一致，有人認為、台美兩國領導人之間的
互信、也許出了問題，但這並不代表台美關係、一定會受到嚴重衝擊，但
最重要的是、這個時候、政府更要小心應對、避免美國對台灣失去信心。
今天上午八點半鐘，陳水扁總統的華航專機起飛，不過這一刻，國人和飛
機上媒體、訪問團成員，還不知道過境加油的第一站在哪裡。由於美方表
明不讓陳總統在本土過境，而外交部也在昨天宣布陳總統此行來回都將停
留美國安克拉治，卻在出訪前夕再度生變。陳總統在二號接見美國在台協
會台北辦事處處長楊甦棣，堅持要過境紐約否則就不過境，會面結果傳回
華府引發美方不滿，我駐美代表李大維也在今天凌晨兩點向美方傳達此行
決定不過境美國，這個轉折顯示陳總統對於美方所安排的過境待遇不滿，
也擺出強硬姿態回應。學者認為，從一邊一國到終統論，美方對台灣政府
存有太多疑慮，小布希剛上任時對台好的信任基礎至今可說是盪到低點，
這次出訪在終統與布胡會的影響下美方不願給予高規格待遇，我方又不願
退讓，美台領導人之間的互信產生衝擊，會否影響國與國關係，將能從即
將召開的世界衛生組織大會上，美方對台入會的態度上見分曉。學者提醒
，台美關係是我國外交最重要的一環，此行出訪風波衍生的不悅，政府應
盡速思考如何修補兩國關係，否則將嚴重影響我外交空間。學者建議，現
階段台美之間在敏感議題上的操作要更加細膩小心，避免傷害繼續擴大，
而陷入低潮的台美關係要修補，得先重建領導人之間的互信開始。這是立
法院各黨團、對陳水扁總統出訪行程的看法，不過、對於台美關係是否會
出現變化、學者們的分析不太一致，有人認為、台美兩國領導人之間的互
信、也許出了問題，但這並不代表台美關係、一定會受到嚴重衝擊，但最
重要的是、這個時候、政府更要小心應對、避免美國對台灣失去信心。今
天上午八點半鐘，陳水扁總統的華航專機起飛，不過這一刻，國人和飛機
上媒體、訪問團成員，還不知道過境加油的第一站在哪裡。由於美方表明
不讓陳總統在本土過境，而外交部也在昨天宣布陳總統此行來回都將停留
美國安克拉治，卻在出訪前夕再度生變。陳總統在二號接見美國在台協會
台北辦事處處長楊甦棣，堅持要過境紐約否則就不過境，會面結果傳回華
府引發美方不滿，我駐美代表李大維也在今天凌晨兩點向美方傳達此行決
定不過境美國，這個轉折顯示陳總統對於美方所安排的過境待遇不滿，也
擺出強硬姿態回應。學者認為，從一邊一國到終統論，美方對台灣政府存
有太多疑慮，小布希剛上任時對台好的信任基礎至今可說是盪到低點，這
次出訪在終統與布胡會的影響下美方不願給予高規格待遇，我方又不願退
讓，美台領導人之間的互信產生衝擊，會否影響國與國關係，將能從即將
召開的世界衛生組織大會上，美方對台入會的態度上見分曉。學者提醒，
台美關係是我國外交最重要的一環，此行出訪風波衍生的不悅，政府應盡
速思考如何修補兩國關係，否則將嚴重影響我外交空間。學者建議，現階
段台美之間在敏感議題上的操作要更加細膩小心，避免傷害繼續擴大，而
陷入低潮的台美關係要修補，得先重建領導人之間的互信開始。這是立法
院各黨團、對陳水扁總統出訪行程的看法，不過、對於台美關係是否會出
現變化、學者們的分析不太一致，有人認為、台美兩國領導人之間的互信
、也許出了問題，但這並不代表台美關係、一定會受到嚴重衝擊，但最重
要的是、這個時候、政府更要小心應對、避免美國對台灣失去信心。今天
上午八點半鐘，陳水扁總統的華航專機起飛，不過這一刻，國人和飛機上
媒體、訪問團成員，還不知道過境加油的第一站在哪裡。由於美方表明不
讓陳總統在本土過境，而外交部也在昨天宣布陳總統此行來回都將停留美
國安克拉治，卻在出訪前夕再度生變。陳總統在二號接見美國在台協會台
北辦事處處長楊甦棣，堅持要過境紐約否則就不過境，會面結果傳回華府
引發美方不滿，我駐美代表李大維也在今天凌晨兩點向美方傳達此行決定
不過境美國，這個轉折顯示陳總統對於美方所安排的過境待遇不滿，也擺
出強硬姿態回應。學者認為，從一邊一國到終統論，美方對台灣政府存有
太多疑慮，小布希剛上任時對台好的信任基礎至今可說是盪到低點，這次
出訪在終統與布胡會的影響下美方不願給予高規格待遇，我方又不願退讓
，美台領導人之間的互信產生衝擊，會否影響國與國關係，將能從即將召
開的世界衛生組織大會上，美方對台入會的態度上見分曉。學者提醒，台
美關係是我國外交最重要的一環，此行出訪風波衍生的不悅，政府應盡速
思考如何修補兩國關係，否則將嚴重影響我外交空間。學者建議，現階段
台美之間在敏感議題上的操作要更加細膩小心，避免傷害繼續擴大，而陷
入低潮的台美關係要修補，得先重建領導人之間的互信開始。這是立法院
各黨團、對陳水扁總統出訪行程的看法，不過、對於台美關係是否會出現
變化、學者們的分析不太一致，有人認為、台美兩國領導人之間的互信、
也許出了問題，但這並不代表台美關係、一定會受到嚴重衝擊，但最重要
的是、這個時候、政府更要小心應對、避免美國對台灣失去信心。今天上
午八點半鐘，陳水扁總統的華航專機起飛，不過這一刻，國人和飛機上媒
體、訪問團成員，還不知道過境加油的第一站在哪裡。由於美方表明不讓
陳總統在本土過境，而外交部也在昨天宣布陳總統此行來回都將停留美國
安克拉治，卻在出訪前夕再度生變。陳總統在二號接見美國在台協會台北
辦事處處長楊甦棣，堅持要過境紐約否則就不過境，會面結果傳回華府引
發美方不滿，我駐美代表李大維也在今天凌晨兩點向美方傳達此行決定不
過境美國，這個轉折顯示陳總統對於美方所安排的過境待遇不滿，也擺出
強硬姿態回應。學者認為，從一邊一國到終統論，美方對台灣政府存有太
多疑慮，小布希剛上任時對台好的信任基礎至今可說是盪到低點，這次出
訪在終統與布胡會的影響下美方不願給予高規格待遇，我方又不願退讓，
美台領導人之間的互信產生衝擊，會否影響國與國關係，將能從即將召開
的世界衛生組織大會上，美方對台入會的態度上見分曉。學者提醒，台美
關係是我國外交最重要的一環，此行出訪風波衍生的不悅，政府應盡速思
考如何修補兩國關係，否則將嚴重影響我外交空間。學者建議，現階段台
美之間在敏感議題上的操作要更加細膩小心，避免傷害繼續擴大，而陷入
低潮的台美關係要修補，得先重建領導人之間的互信開始。這是立法院各
黨團、對陳水扁總統出訪行程的看法，不過、對於台美關係是否會出現變
化、學者們的分析不太一致，有人認為、台美兩國領導人之間的互信、也
許出了問題，但這並不代表台美關係、一定會受到嚴重衝擊，但最重要的
是、這個時候、政府更要小心應對、避免美國對台灣失去信心。今天上午
八點半鐘，陳水扁總統的華航專機起飛，不過這一刻，國人和飛機上媒體
、訪問團成員，還不知道過境加油的第一站在哪裡。由於美方表明不讓陳
總統在本土過境，而外交部也在昨天宣布陳總統此行來回都將停留美國安
克拉治，卻在出訪前夕再度生變。陳總統在二號接見美國在台協會台北辦
事處處長楊甦棣，堅持要過境紐約否則就不過境，會面結果傳回華府引發
美方不滿，我駐美代表李大維也在今天凌晨兩點向美方傳達此行決定不過
境美國，這個轉折顯示陳總統對於美方所安排的過境待遇不滿，也擺出強
硬姿態回應。學者認為，從一邊一國到終統論，美方對台灣政府存有太多
疑慮，小布希剛上任時對台好的信任基礎至今可說是盪到低點，這次出訪
在終統與布胡會的影響下美方不願給予高規格待遇，我方又不願退讓，美
台領導人之間的互信產生衝擊，會否影響國與國關係，將能從即將召開的
世界衛生組織大會上，美方對台入會的態度上見分曉。學者提醒，台美關
係是我國外交最重要的一環，此行出訪風波衍生的不悅，政府應盡速思考
如何修補兩國關係，否則將嚴重影響我外交空間。學者建議，現階段台美
之間在敏感議題上的操作要更加細膩小心，避免傷害繼續擴大，而陷入低
潮的台美關係要修補，得先重建領導人之間的互信開始。
