陳水扁總統這一趟出訪行程、可以說是一波三折，台灣方面原本希望在美
國紐約等地過境、但是美國方面並不同意，而美國安排的過境地點、我方
又不滿意，因此在出發前、臨時改變行程、取消在美國過境。這一段複雜
的過程、被在野黨立委批評、有損國家尊嚴、也恐怕會傷害台美之間的關
係。$Y。陳水扁總統出訪中南美友邦，去程不過境美國，引發外界關注
，在野立委痛批，陳總統此次出訪，卻直到專機起飛，都沒有透露過境地
點，創下歷年來元首出訪的紀錄，傷害國家尊嚴．而曾經擔任外交部長的
立委蔣孝嚴更質疑政府外交操作手法太粗劣，將嚴重傷害台美關係．在野
立委嚴詞批評，不過，泛綠立委強調，要體諒台灣的外交處境，支持總統
出訪拚外交。陳總統興揚專案，一波三折，過境地點的安排更影響了台美
互信基礎，對此，朝野黨團都將要求外交部必須清楚說明此次台美間談判
磋商過程，進一步觀察台美關係是否生變。陳水扁總統這一趟出訪行程、
可以說是一波三折，台灣方面原本希望在美國紐約等地過境、但是美國方
面並不同意，而美國安排的過境地點、我方又不滿意，因此在出發前、臨
時改變行程、取消在美國過境。這一段複雜的過程、被在野黨立委批評、
有損國家尊嚴、也恐怕會傷害台美之間的關係。$Y。陳水扁總統出訪中
南美友邦，去程不過境美國，引發外界關注，在野立委痛批，陳總統此次
出訪，卻直到專機起飛，都沒有透露過境地點，創下歷年來元首出訪的紀
錄，傷害國家尊嚴．而曾經擔任外交部長的立委蔣孝嚴更質疑政府外交操
作手法太粗劣，將嚴重傷害台美關係．在野立委嚴詞批評，不過，泛綠立
委強調，要體諒台灣的外交處境，支持總統出訪拚外交。陳總統興揚專案
，一波三折，過境地點的安排更影響了台美互信基礎，對此，朝野黨團都
將要求外交部必須清楚說明此次台美間談判磋商過程，進一步觀察台美關
係是否生變。陳水扁總統這一趟出訪行程、可以說是一波三折，台灣方面
原本希望在美國紐約等地過境、但是美國方面並不同意，而美國安排的過
境地點、我方又不滿意，因此在出發前、臨時改變行程、取消在美國過境
。這一段複雜的過程、被在野黨立委批評、有損國家尊嚴、也恐怕會傷害
台美之間的關係。$Y。陳水扁總統出訪中南美友邦，去程不過境美國，
引發外界關注，在野立委痛批，陳總統此次出訪，卻直到專機起飛，都沒
有透露過境地點，創下歷年來元首出訪的紀錄，傷害國家尊嚴．而曾經擔
任外交部長的立委蔣孝嚴更質疑政府外交操作手法太粗劣，將嚴重傷害台
美關係．在野立委嚴詞批評，不過，泛綠立委強調，要體諒台灣的外交處
境，支持總統出訪拚外交。陳總統興揚專案，一波三折，過境地點的安排
更影響了台美互信基礎，對此，朝野黨團都將要求外交部必須清楚說明此
次台美間談判磋商過程，進一步觀察台美關係是否生變。陳水扁總統這一
趟出訪行程、可以說是一波三折，台灣方面原本希望在美國紐約等地過境
、但是美國方面並不同意，而美國安排的過境地點、我方又不滿意，因此
在出發前、臨時改變行程、取消在美國過境。這一段複雜的過程、被在野
黨立委批評、有損國家尊嚴、也恐怕會傷害台美之間的關係。$Y。陳水
扁總統出訪中南美友邦，去程不過境美國，引發外界關注，在野立委痛批
，陳總統此次出訪，卻直到專機起飛，都沒有透露過境地點，創下歷年來
元首出訪的紀錄，傷害國家尊嚴．而曾經擔任外交部長的立委蔣孝嚴更質
疑政府外交操作手法太粗劣，將嚴重傷害台美關係．在野立委嚴詞批評，
不過，泛綠立委強調，要體諒台灣的外交處境，支持總統出訪拚外交。陳
總統興揚專案，一波三折，過境地點的安排更影響了台美互信基礎，對此
，朝野黨團都將要求外交部必須清楚說明此次台美間談判磋商過程，進一
步觀察台美關係是否生變。陳水扁總統這一趟出訪行程、可以說是一波三
折，台灣方面原本希望在美國紐約等地過境、但是美國方面並不同意，而
美國安排的過境地點、我方又不滿意，因此在出發前、臨時改變行程、取
消在美國過境。這一段複雜的過程、被在野黨立委批評、有損國家尊嚴、
也恐怕會傷害台美之間的關係。$Y。陳水扁總統出訪中南美友邦，去程
不過境美國，引發外界關注，在野立委痛批，陳總統此次出訪，卻直到專
機起飛，都沒有透露過境地點，創下歷年來元首出訪的紀錄，傷害國家尊
嚴．而曾經擔任外交部長的立委蔣孝嚴更質疑政府外交操作手法太粗劣，
將嚴重傷害台美關係．在野立委嚴詞批評，不過，泛綠立委強調，要體諒
台灣的外交處境，支持總統出訪拚外交。陳總統興揚專案，一波三折，過
境地點的安排更影響了台美互信基礎，對此，朝野黨團都將要求外交部必
須清楚說明此次台美間談判磋商過程，進一步觀察台美關係是否生變。
