回到現場、我們要一起來關心文教新聞。由作家余光中號召成立的、搶救
國文教育聯盟，今天滿週年、他們再度反對政府、把高中國文時數從每週
五節減為四節，也反對文言文比例縮減。還在進行化療的作家張曉風特別
向醫院請假，藉著諷刺的相聲，希望能搶救文言文。作家余光中也再一次
表達搶救國文教育聯盟反對政教合一，堅決維護正統中文的堅定立場。聯
盟還指出，日前教育部曾說，中國目前的中文教育，文言文只佔百分之二
十，根據他們查證，並非如此。面對現在學生國文程度愈來愈低落，許多
人主動站出來，希望台灣能保留住中華文化的根，不要放棄長久以來的優
勢。余光中說，搶救國文，不只是教育部的責任，也取決所有學生家長的
心態，在英文比中文重要的風潮下，國文教育確實面對強大挑戰。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。回到現場、我們要一起來關心文教新聞。由作
家余光中號召成立的、搶救國文教育聯盟，今天滿週年、他們再度反對政
府、把高中國文時數從每週五節減為四節，也反對文言文比例縮減。還在
進行化療的作家張曉風特別向醫院請假，藉著諷刺的相聲，希望能搶救文
言文。作家余光中也再一次表達搶救國文教育聯盟反對政教合一，堅決維
護正統中文的堅定立場。聯盟還指出，日前教育部曾說，中國目前的中文
教育，文言文只佔百分之二十，根據他們查證，並非如此。面對現在學生
國文程度愈來愈低落，許多人主動站出來，希望台灣能保留住中華文化的
根，不要放棄長久以來的優勢。余光中說，搶救國文，不只是教育部的責
任，也取決所有學生家長的心態，在英文比中文重要的風潮下，國文教育
確實面對強大挑戰。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。回到現場、我們要
一起來關心文教新聞。由作家余光中號召成立的、搶救國文教育聯盟，今
天滿週年、他們再度反對政府、把高中國文時數從每週五節減為四節，也
反對文言文比例縮減。還在進行化療的作家張曉風特別向醫院請假，藉著
諷刺的相聲，希望能搶救文言文。作家余光中也再一次表達搶救國文教育
聯盟反對政教合一，堅決維護正統中文的堅定立場。聯盟還指出，日前教
育部曾說，中國目前的中文教育，文言文只佔百分之二十，根據他們查證
，並非如此。面對現在學生國文程度愈來愈低落，許多人主動站出來，希
望台灣能保留住中華文化的根，不要放棄長久以來的優勢。余光中說，搶
救國文，不只是教育部的責任，也取決所有學生家長的心態，在英文比中
文重要的風潮下，國文教育確實面對強大挑戰。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。回到現場、我們要一起來關心文教新聞。由作家余光中號召成立
的、搶救國文教育聯盟，今天滿週年、他們再度反對政府、把高中國文時
數從每週五節減為四節，也反對文言文比例縮減。還在進行化療的作家張
曉風特別向醫院請假，藉著諷刺的相聲，希望能搶救文言文。作家余光中
也再一次表達搶救國文教育聯盟反對政教合一，堅決維護正統中文的堅定
立場。聯盟還指出，日前教育部曾說，中國目前的中文教育，文言文只佔
百分之二十，根據他們查證，並非如此。面對現在學生國文程度愈來愈低
落，許多人主動站出來，希望台灣能保留住中華文化的根，不要放棄長久
以來的優勢。余光中說，搶救國文，不只是教育部的責任，也取決所有學
生家長的心態，在英文比中文重要的風潮下，國文教育確實面對強大挑戰
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。回到現場、我們要一起來關心文教新
聞。由作家余光中號召成立的、搶救國文教育聯盟，今天滿週年、他們再
度反對政府、把高中國文時數從每週五節減為四節，也反對文言文比例縮
減。還在進行化療的作家張曉風特別向醫院請假，藉著諷刺的相聲，希望
能搶救文言文。作家余光中也再一次表達搶救國文教育聯盟反對政教合一
，堅決維護正統中文的堅定立場。聯盟還指出，日前教育部曾說，中國目
前的中文教育，文言文只佔百分之二十，根據他們查證，並非如此。面對
現在學生國文程度愈來愈低落，許多人主動站出來，希望台灣能保留住中
華文化的根，不要放棄長久以來的優勢。余光中說，搶救國文，不只是教
育部的責任，也取決所有學生家長的心態，在英文比中文重要的風潮下，
國文教育確實面對強大挑戰。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。回到現場
、我們要一起來關心文教新聞。由作家余光中號召成立的、搶救國文教育
聯盟，今天滿週年、他們再度反對政府、把高中國文時數從每週五節減為
四節，也反對文言文比例縮減。還在進行化療的作家張曉風特別向醫院請
假，藉著諷刺的相聲，希望能搶救文言文。作家余光中也再一次表達搶救
國文教育聯盟反對政教合一，堅決維護正統中文的堅定立場。聯盟還指出
，日前教育部曾說，中國目前的中文教育，文言文只佔百分之二十，根據
他們查證，並非如此。面對現在學生國文程度愈來愈低落，許多人主動站
出來，希望台灣能保留住中華文化的根，不要放棄長久以來的優勢。余光
中說，搶救國文，不只是教育部的責任，也取決所有學生家長的心態，在
英文比中文重要的風潮下，國文教育確實面對強大挑戰。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。回到現場、我們要一起來關心文教新聞。由作家余光中
號召成立的、搶救國文教育聯盟，今天滿週年、他們再度反對政府、把高
中國文時數從每週五節減為四節，也反對文言文比例縮減。還在進行化療
的作家張曉風特別向醫院請假，藉著諷刺的相聲，希望能搶救文言文。作
家余光中也再一次表達搶救國文教育聯盟反對政教合一，堅決維護正統中
文的堅定立場。聯盟還指出，日前教育部曾說，中國目前的中文教育，文
言文只佔百分之二十，根據他們查證，並非如此。面對現在學生國文程度
愈來愈低落，許多人主動站出來，希望台灣能保留住中華文化的根，不要
放棄長久以來的優勢。余光中說，搶救國文，不只是教育部的責任，也取
決所有學生家長的心態，在英文比中文重要的風潮下，國文教育確實面對
強大挑戰。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。回到現場、我們要一起來關
心文教新聞。由作家余光中號召成立的、搶救國文教育聯盟，今天滿週年
、他們再度反對政府、把高中國文時數從每週五節減為四節，也反對文言
文比例縮減。還在進行化療的作家張曉風特別向醫院請假，藉著諷刺的相
聲，希望能搶救文言文。作家余光中也再一次表達搶救國文教育聯盟反對
政教合一，堅決維護正統中文的堅定立場。聯盟還指出，日前教育部曾說
，中國目前的中文教育，文言文只佔百分之二十，根據他們查證，並非如
此。面對現在學生國文程度愈來愈低落，許多人主動站出來，希望台灣能
保留住中華文化的根，不要放棄長久以來的優勢。余光中說，搶救國文，
不只是教育部的責任，也取決所有學生家長的心態，在英文比中文重要的
風潮下，國文教育確實面對強大挑戰。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
