再來關心、交通部長郭瑤琪今天視察高鐵工程、在板橋以及台北車站的進
度。她很有信心地向媒體表示、對高鐵在十月底高鐵，信心滿滿。她還要
求高鐵局要在兩個星期內，提出履勘計畫，務必保證工程的安全品質。走
在昏暗的鐵軌旁，交通部長郭瑤琪，昨天臨時決定，在今天視察高鐵板橋
跟台北車站的工程進度。可能是昨天高鐵局一席進度落後，恐怕無法如期
通車的話，讓因此動怒的郭瑤琪今天親自督軍上陣，花了半個多小時，走
完一大圈，態度轉為樂觀，對高鐵如期在十月底通車，很有信心。郭瑤琪
說，在七月底前，高鐵完成通車的準備工作後，將進行分階段履勘，首先
由高雄到台南段開始。至於，155項的營運維修規章，也已完成149
項。剩下的6項，台灣高鐵公司將會在這個月20號以前提出，送交通部
稽核。至於，外界所擔心的高鐵外籍駕駛與行控中心人員的溝通問題，未
來也將有一套標準的操作流程規章。為求十月底順利通車，郭瑤琪今天也
要求要在兩個禮拜內，提出履勘計畫，務必讓高鐵全線通車安全無虞。公
視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導再來關心、交通部長郭瑤琪今天視察高鐵工
程、在板橋以及台北車站的進度。她很有信心地向媒體表示、對高鐵在十
月底高鐵，信心滿滿。她還要求高鐵局要在兩個星期內，提出履勘計畫，
務必保證工程的安全品質。走在昏暗的鐵軌旁，交通部長郭瑤琪，昨天臨
時決定，在今天視察高鐵板橋跟台北車站的工程進度。可能是昨天高鐵局
一席進度落後，恐怕無法如期通車的話，讓因此動怒的郭瑤琪今天親自督
軍上陣，花了半個多小時，走完一大圈，態度轉為樂觀，對高鐵如期在十
月底通車，很有信心。郭瑤琪說，在七月底前，高鐵完成通車的準備工作
後，將進行分階段履勘，首先由高雄到台南段開始。至於，155項的營
運維修規章，也已完成149項。剩下的6項，台灣高鐵公司將會在這個
月20號以前提出，送交通部稽核。至於，外界所擔心的高鐵外籍駕駛與
行控中心人員的溝通問題，未來也將有一套標準的操作流程規章。為求十
月底順利通車，郭瑤琪今天也要求要在兩個禮拜內，提出履勘計畫，務必
讓高鐵全線通車安全無虞。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導再來關心、交
通部長郭瑤琪今天視察高鐵工程、在板橋以及台北車站的進度。她很有信
心地向媒體表示、對高鐵在十月底高鐵，信心滿滿。她還要求高鐵局要在
兩個星期內，提出履勘計畫，務必保證工程的安全品質。走在昏暗的鐵軌
旁，交通部長郭瑤琪，昨天臨時決定，在今天視察高鐵板橋跟台北車站的
工程進度。可能是昨天高鐵局一席進度落後，恐怕無法如期通車的話，讓
因此動怒的郭瑤琪今天親自督軍上陣，花了半個多小時，走完一大圈，態
度轉為樂觀，對高鐵如期在十月底通車，很有信心。郭瑤琪說，在七月底
前，高鐵完成通車的準備工作後，將進行分階段履勘，首先由高雄到台南
段開始。至於，155項的營運維修規章，也已完成149項。剩下的6
項，台灣高鐵公司將會在這個月20號以前提出，送交通部稽核。至於，
外界所擔心的高鐵外籍駕駛與行控中心人員的溝通問題，未來也將有一套
標準的操作流程規章。為求十月底順利通車，郭瑤琪今天也要求要在兩個
禮拜內，提出履勘計畫，務必讓高鐵全線通車安全無虞。公視新聞洪蕙竹
陳信隆採訪報導再來關心、交通部長郭瑤琪今天視察高鐵工程、在板橋以
及台北車站的進度。她很有信心地向媒體表示、對高鐵在十月底高鐵，信
心滿滿。她還要求高鐵局要在兩個星期內，提出履勘計畫，務必保證工程
的安全品質。走在昏暗的鐵軌旁，交通部長郭瑤琪，昨天臨時決定，在今
天視察高鐵板橋跟台北車站的工程進度。可能是昨天高鐵局一席進度落後
，恐怕無法如期通車的話，讓因此動怒的郭瑤琪今天親自督軍上陣，花了
半個多小時，走完一大圈，態度轉為樂觀，對高鐵如期在十月底通車，很
有信心。郭瑤琪說，在七月底前，高鐵完成通車的準備工作後，將進行分
階段履勘，首先由高雄到台南段開始。至於，155項的營運維修規章，
也已完成149項。剩下的6項，台灣高鐵公司將會在這個月20號以前
提出，送交通部稽核。至於，外界所擔心的高鐵外籍駕駛與行控中心人員
的溝通問題，未來也將有一套標準的操作流程規章。為求十月底順利通車
，郭瑤琪今天也要求要在兩個禮拜內，提出履勘計畫，務必讓高鐵全線通
車安全無虞。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導再來關心、交通部長郭瑤琪
今天視察高鐵工程、在板橋以及台北車站的進度。她很有信心地向媒體表
示、對高鐵在十月底高鐵，信心滿滿。她還要求高鐵局要在兩個星期內，
提出履勘計畫，務必保證工程的安全品質。走在昏暗的鐵軌旁，交通部長
郭瑤琪，昨天臨時決定，在今天視察高鐵板橋跟台北車站的工程進度。可
能是昨天高鐵局一席進度落後，恐怕無法如期通車的話，讓因此動怒的郭
瑤琪今天親自督軍上陣，花了半個多小時，走完一大圈，態度轉為樂觀，
對高鐵如期在十月底通車，很有信心。郭瑤琪說，在七月底前，高鐵完成
通車的準備工作後，將進行分階段履勘，首先由高雄到台南段開始。至於
，155項的營運維修規章，也已完成149項。剩下的6項，台灣高鐵
公司將會在這個月20號以前提出，送交通部稽核。至於，外界所擔心的
高鐵外籍駕駛與行控中心人員的溝通問題，未來也將有一套標準的操作流
程規章。為求十月底順利通車，郭瑤琪今天也要求要在兩個禮拜內，提出
履勘計畫，務必讓高鐵全線通車安全無虞。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報
導再來關心、交通部長郭瑤琪今天視察高鐵工程、在板橋以及台北車站的
進度。她很有信心地向媒體表示、對高鐵在十月底高鐵，信心滿滿。她還
要求高鐵局要在兩個星期內，提出履勘計畫，務必保證工程的安全品質。
走在昏暗的鐵軌旁，交通部長郭瑤琪，昨天臨時決定，在今天視察高鐵板
橋跟台北車站的工程進度。可能是昨天高鐵局一席進度落後，恐怕無法如
期通車的話，讓因此動怒的郭瑤琪今天親自督軍上陣，花了半個多小時，
走完一大圈，態度轉為樂觀，對高鐵如期在十月底通車，很有信心。郭瑤
琪說，在七月底前，高鐵完成通車的準備工作後，將進行分階段履勘，首
先由高雄到台南段開始。至於，155項的營運維修規章，也已完成14
9項。剩下的6項，台灣高鐵公司將會在這個月20號以前提出，送交通
部稽核。至於，外界所擔心的高鐵外籍駕駛與行控中心人員的溝通問題，
未來也將有一套標準的操作流程規章。為求十月底順利通車，郭瑤琪今天
也要求要在兩個禮拜內，提出履勘計畫，務必讓高鐵全線通車安全無虞。
公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導再來關心、交通部長郭瑤琪今天視察高鐵
工程、在板橋以及台北車站的進度。她很有信心地向媒體表示、對高鐵在
十月底高鐵，信心滿滿。她還要求高鐵局要在兩個星期內，提出履勘計畫
，務必保證工程的安全品質。走在昏暗的鐵軌旁，交通部長郭瑤琪，昨天
臨時決定，在今天視察高鐵板橋跟台北車站的工程進度。可能是昨天高鐵
局一席進度落後，恐怕無法如期通車的話，讓因此動怒的郭瑤琪今天親自
督軍上陣，花了半個多小時，走完一大圈，態度轉為樂觀，對高鐵如期在
十月底通車，很有信心。郭瑤琪說，在七月底前，高鐵完成通車的準備工
作後，將進行分階段履勘，首先由高雄到台南段開始。至於，155項的
營運維修規章，也已完成149項。剩下的6項，台灣高鐵公司將會在這
個月20號以前提出，送交通部稽核。至於，外界所擔心的高鐵外籍駕駛
與行控中心人員的溝通問題，未來也將有一套標準的操作流程規章。為求
十月底順利通車，郭瑤琪今天也要求要在兩個禮拜內，提出履勘計畫，務
必讓高鐵全線通車安全無虞。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導再來關心、
交通部長郭瑤琪今天視察高鐵工程、在板橋以及台北車站的進度。她很有
信心地向媒體表示、對高鐵在十月底高鐵，信心滿滿。她還要求高鐵局要
在兩個星期內，提出履勘計畫，務必保證工程的安全品質。走在昏暗的鐵
軌旁，交通部長郭瑤琪，昨天臨時決定，在今天視察高鐵板橋跟台北車站
的工程進度。可能是昨天高鐵局一席進度落後，恐怕無法如期通車的話，
讓因此動怒的郭瑤琪今天親自督軍上陣，花了半個多小時，走完一大圈，
態度轉為樂觀，對高鐵如期在十月底通車，很有信心。郭瑤琪說，在七月
底前，高鐵完成通車的準備工作後，將進行分階段履勘，首先由高雄到台
南段開始。至於，155項的營運維修規章，也已完成149項。剩下的
6項，台灣高鐵公司將會在這個月20號以前提出，送交通部稽核。至於
，外界所擔心的高鐵外籍駕駛與行控中心人員的溝通問題，未來也將有一
套標準的操作流程規章。為求十月底順利通車，郭瑤琪今天也要求要在兩
個禮拜內，提出履勘計畫，務必讓高鐵全線通車安全無虞。公視新聞洪蕙
竹陳信隆採訪報導再來關心、交通部長郭瑤琪今天視察高鐵工程、在板橋
以及台北車站的進度。她很有信心地向媒體表示、對高鐵在十月底高鐵，
信心滿滿。她還要求高鐵局要在兩個星期內，提出履勘計畫，務必保證工
程的安全品質。走在昏暗的鐵軌旁，交通部長郭瑤琪，昨天臨時決定，在
今天視察高鐵板橋跟台北車站的工程進度。可能是昨天高鐵局一席進度落
後，恐怕無法如期通車的話，讓因此動怒的郭瑤琪今天親自督軍上陣，花
了半個多小時，走完一大圈，態度轉為樂觀，對高鐵如期在十月底通車，
很有信心。郭瑤琪說，在七月底前，高鐵完成通車的準備工作後，將進行
分階段履勘，首先由高雄到台南段開始。至於，155項的營運維修規章
，也已完成149項。剩下的6項，台灣高鐵公司將會在這個月20號以
前提出，送交通部稽核。至於，外界所擔心的高鐵外籍駕駛與行控中心人
員的溝通問題，未來也將有一套標準的操作流程規章。為求十月底順利通
車，郭瑤琪今天也要求要在兩個禮拜內，提出履勘計畫，務必讓高鐵全線
通車安全無虞。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導再來關心、交通部長郭瑤
琪今天視察高鐵工程、在板橋以及台北車站的進度。她很有信心地向媒體
表示、對高鐵在十月底高鐵，信心滿滿。她還要求高鐵局要在兩個星期內
，提出履勘計畫，務必保證工程的安全品質。走在昏暗的鐵軌旁，交通部
長郭瑤琪，昨天臨時決定，在今天視察高鐵板橋跟台北車站的工程進度。
可能是昨天高鐵局一席進度落後，恐怕無法如期通車的話，讓因此動怒的
郭瑤琪今天親自督軍上陣，花了半個多小時，走完一大圈，態度轉為樂觀
，對高鐵如期在十月底通車，很有信心。郭瑤琪說，在七月底前，高鐵完
成通車的準備工作後，將進行分階段履勘，首先由高雄到台南段開始。至
於，155項的營運維修規章，也已完成149項。剩下的6項，台灣高
鐵公司將會在這個月20號以前提出，送交通部稽核。至於，外界所擔心
的高鐵外籍駕駛與行控中心人員的溝通問題，未來也將有一套標準的操作
流程規章。為求十月底順利通車，郭瑤琪今天也要求要在兩個禮拜內，提
出履勘計畫，務必讓高鐵全線通車安全無虞。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪
報導再來關心、交通部長郭瑤琪今天視察高鐵工程、在板橋以及台北車站
的進度。她很有信心地向媒體表示、對高鐵在十月底高鐵，信心滿滿。她
還要求高鐵局要在兩個星期內，提出履勘計畫，務必保證工程的安全品質
。走在昏暗的鐵軌旁，交通部長郭瑤琪，昨天臨時決定，在今天視察高鐵
板橋跟台北車站的工程進度。可能是昨天高鐵局一席進度落後，恐怕無法
如期通車的話，讓因此動怒的郭瑤琪今天親自督軍上陣，花了半個多小時
，走完一大圈，態度轉為樂觀，對高鐵如期在十月底通車，很有信心。郭
瑤琪說，在七月底前，高鐵完成通車的準備工作後，將進行分階段履勘，
首先由高雄到台南段開始。至於，155項的營運維修規章，也已完成1
49項。剩下的6項，台灣高鐵公司將會在這個月20號以前提出，送交
通部稽核。至於，外界所擔心的高鐵外籍駕駛與行控中心人員的溝通問題
，未來也將有一套標準的操作流程規章。為求十月底順利通車，郭瑤琪今
天也要求要在兩個禮拜內，提出履勘計畫，務必讓高鐵全線通車安全無虞
。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導
