美國白宮3號發布了禽流感防疫計畫，並且警告，一旦禽流感大規模流行
，估計將有200萬美國人死亡。這份報告也建議、政府部門和民間企業
、都要做好防範措施繼去年秋天布希提出71億美元防杜禽流感的方案後
，美國白宮3號提出進一步的行動計畫，sb如果禽流感演變成人傳人的
大流行我們將立刻採取措施來防範或減緩擴散速度報告中將禽流感疫情與
戰爭或大規模的經濟危機相提並論，認為人傳人的後果，將比卡崔那風災
或恐怖攻擊還要嚴重，新方案中提出多達300項各政府部門的因應措施
，其中包括將限制旅遊及關閉學校，另外藥品疫苗的準備及研發也已經在
進行當中。不過白宮顧問也坦承，目前相關疫苗不敷使用。報告估計，一
旦疫情發生，美國將有四成勞動力無法上班，約有200萬人將受到感染
喪命，為了確保政府部門及民間經濟體系能夠正常運轉，報告建議各行各
業擴大網路功能，讓員工可以在家中工作。專家也呼籲，從個人，社區，
到企業及政府，都有責任為防範流感疫情把關sb我認為政府要求企業一
起準備是對的而更重要的是聯邦與地方政府以及醫療體系也要確保每個人
都能獨立應變就像我說過的如果到處都有疫情外界可能無法提供援助不過
也有國會議員抨擊，政府所推動的防疫措施進展緩慢，第一線的救難人員
，到現在還得不到政府的奧援，更讓一般民眾無所適從。美國白宮3號發
布了禽流感防疫計畫，並且警告，一旦禽流感大規模流行，估計將有20
0萬美國人死亡。這份報告也建議、政府部門和民間企業、都要做好防範
措施繼去年秋天布希提出71億美元防杜禽流感的方案後，美國白宮3號
提出進一步的行動計畫，sb如果禽流感演變成人傳人的大流行我們將立
刻採取措施來防範或減緩擴散速度報告中將禽流感疫情與戰爭或大規模的
經濟危機相提並論，認為人傳人的後果，將比卡崔那風災或恐怖攻擊還要
嚴重，新方案中提出多達300項各政府部門的因應措施，其中包括將限
制旅遊及關閉學校，另外藥品疫苗的準備及研發也已經在進行當中。不過
白宮顧問也坦承，目前相關疫苗不敷使用。報告估計，一旦疫情發生，美
國將有四成勞動力無法上班，約有200萬人將受到感染喪命，為了確保
政府部門及民間經濟體系能夠正常運轉，報告建議各行各業擴大網路功能
，讓員工可以在家中工作。專家也呼籲，從個人，社區，到企業及政府，
都有責任為防範流感疫情把關sb我認為政府要求企業一起準備是對的而
更重要的是聯邦與地方政府以及醫療體系也要確保每個人都能獨立應變就
像我說過的如果到處都有疫情外界可能無法提供援助不過也有國會議員抨
擊，政府所推動的防疫措施進展緩慢，第一線的救難人員，到現在還得不
到政府的奧援，更讓一般民眾無所適從。美國白宮3號發布了禽流感防疫
計畫，並且警告，一旦禽流感大規模流行，估計將有200萬美國人死亡
。這份報告也建議、政府部門和民間企業、都要做好防範措施繼去年秋天
布希提出71億美元防杜禽流感的方案後，美國白宮3號提出進一步的行
動計畫，sb如果禽流感演變成人傳人的大流行我們將立刻採取措施來防
範或減緩擴散速度報告中將禽流感疫情與戰爭或大規模的經濟危機相提並
論，認為人傳人的後果，將比卡崔那風災或恐怖攻擊還要嚴重，新方案中
提出多達300項各政府部門的因應措施，其中包括將限制旅遊及關閉學
校，另外藥品疫苗的準備及研發也已經在進行當中。不過白宮顧問也坦承
，目前相關疫苗不敷使用。報告估計，一旦疫情發生，美國將有四成勞動
力無法上班，約有200萬人將受到感染喪命，為了確保政府部門及民間
經濟體系能夠正常運轉，報告建議各行各業擴大網路功能，讓員工可以在
家中工作。專家也呼籲，從個人，社區，到企業及政府，都有責任為防範
流感疫情把關sb我認為政府要求企業一起準備是對的而更重要的是聯邦
與地方政府以及醫療體系也要確保每個人都能獨立應變就像我說過的如果
到處都有疫情外界可能無法提供援助不過也有國會議員抨擊，政府所推動
的防疫措施進展緩慢，第一線的救難人員，到現在還得不到政府的奧援，
更讓一般民眾無所適從。美國白宮3號發布了禽流感防疫計畫，並且警告
，一旦禽流感大規模流行，估計將有200萬美國人死亡。這份報告也建
議、政府部門和民間企業、都要做好防範措施繼去年秋天布希提出71億
美元防杜禽流感的方案後，美國白宮3號提出進一步的行動計畫，sb如
果禽流感演變成人傳人的大流行我們將立刻採取措施來防範或減緩擴散速
度報告中將禽流感疫情與戰爭或大規模的經濟危機相提並論，認為人傳人
的後果，將比卡崔那風災或恐怖攻擊還要嚴重，新方案中提出多達300
項各政府部門的因應措施，其中包括將限制旅遊及關閉學校，另外藥品疫
苗的準備及研發也已經在進行當中。不過白宮顧問也坦承，目前相關疫苗
不敷使用。報告估計，一旦疫情發生，美國將有四成勞動力無法上班，約
有200萬人將受到感染喪命，為了確保政府部門及民間經濟體系能夠正
常運轉，報告建議各行各業擴大網路功能，讓員工可以在家中工作。專家
也呼籲，從個人，社區，到企業及政府，都有責任為防範流感疫情把關s
b我認為政府要求企業一起準備是對的而更重要的是聯邦與地方政府以及
醫療體系也要確保每個人都能獨立應變就像我說過的如果到處都有疫情外
界可能無法提供援助不過也有國會議員抨擊，政府所推動的防疫措施進展
緩慢，第一線的救難人員，到現在還得不到政府的奧援，更讓一般民眾無
所適從。美國白宮3號發布了禽流感防疫計畫，並且警告，一旦禽流感大
規模流行，估計將有200萬美國人死亡。這份報告也建議、政府部門和
民間企業、都要做好防範措施繼去年秋天布希提出71億美元防杜禽流感
的方案後，美國白宮3號提出進一步的行動計畫，sb如果禽流感演變成
人傳人的大流行我們將立刻採取措施來防範或減緩擴散速度報告中將禽流
感疫情與戰爭或大規模的經濟危機相提並論，認為人傳人的後果，將比卡
崔那風災或恐怖攻擊還要嚴重，新方案中提出多達300項各政府部門的
因應措施，其中包括將限制旅遊及關閉學校，另外藥品疫苗的準備及研發
也已經在進行當中。不過白宮顧問也坦承，目前相關疫苗不敷使用。報告
估計，一旦疫情發生，美國將有四成勞動力無法上班，約有200萬人將
受到感染喪命，為了確保政府部門及民間經濟體系能夠正常運轉，報告建
議各行各業擴大網路功能，讓員工可以在家中工作。專家也呼籲，從個人
，社區，到企業及政府，都有責任為防範流感疫情把關sb我認為政府要
求企業一起準備是對的而更重要的是聯邦與地方政府以及醫療體系也要確
保每個人都能獨立應變就像我說過的如果到處都有疫情外界可能無法提供
援助不過也有國會議員抨擊，政府所推動的防疫措施進展緩慢，第一線的
救難人員，到現在還得不到政府的奧援，更讓一般民眾無所適從。
