另外在北宜高速公路、環保署明天將再度審查、有關坪林交流道開放案，
台北市政府環保局、和翡翠水庫管理局、都呼籲環評委員不要開放專用道
供一般車輛通行，以免影響水庫水源。不過台北縣環保局坦言、面對地方
要求開放的聲浪，只能交給環評決定。北縣北市還是沒有達成共識。北宜
高坪林行控中心專用道開通之後，有關通行權的爭議不斷。地方上強烈要
求開放專用道供一般車輛通行，但是基於可能影響水源區水質考量，台北
市政府和翡翠水庫管理局在明天環評會議召開之前，高分貝呼籲要為水源
地區把關。陳永仁強調，根據十五年前環評決議，專用道只能作為緊急救
難使用，「歷經近百位的環評委員審查都沒改變」，現在更要嚴格把關。
不過面對地方不斷要求開放專用道供一般車輛通行的聲浪，台北縣政府坦
言有壓力。台北市環保局今天雖然針對環保議題舉行跨縣市合作會議，並
列入坪林行控中心專用道開放的議題，但是雙方沒有達成具體共識，環評
委員明天就得接下這個燙手山芋。另外在北宜高速公路、環保署明天將再
度審查、有關坪林交流道開放案，台北市政府環保局、和翡翠水庫管理局
、都呼籲環評委員不要開放專用道供一般車輛通行，以免影響水庫水源。
不過台北縣環保局坦言、面對地方要求開放的聲浪，只能交給環評決定。
北縣北市還是沒有達成共識。北宜高坪林行控中心專用道開通之後，有關
通行權的爭議不斷。地方上強烈要求開放專用道供一般車輛通行，但是基
於可能影響水源區水質考量，台北市政府和翡翠水庫管理局在明天環評會
議召開之前，高分貝呼籲要為水源地區把關。陳永仁強調，根據十五年前
環評決議，專用道只能作為緊急救難使用，「歷經近百位的環評委員審查
都沒改變」，現在更要嚴格把關。不過面對地方不斷要求開放專用道供一
般車輛通行的聲浪，台北縣政府坦言有壓力。台北市環保局今天雖然針對
環保議題舉行跨縣市合作會議，並列入坪林行控中心專用道開放的議題，
但是雙方沒有達成具體共識，環評委員明天就得接下這個燙手山芋。另外
在北宜高速公路、環保署明天將再度審查、有關坪林交流道開放案，台北
市政府環保局、和翡翠水庫管理局、都呼籲環評委員不要開放專用道供一
般車輛通行，以免影響水庫水源。不過台北縣環保局坦言、面對地方要求
開放的聲浪，只能交給環評決定。北縣北市還是沒有達成共識。北宜高坪
林行控中心專用道開通之後，有關通行權的爭議不斷。地方上強烈要求開
放專用道供一般車輛通行，但是基於可能影響水源區水質考量，台北市政
府和翡翠水庫管理局在明天環評會議召開之前，高分貝呼籲要為水源地區
把關。陳永仁強調，根據十五年前環評決議，專用道只能作為緊急救難使
用，「歷經近百位的環評委員審查都沒改變」，現在更要嚴格把關。不過
面對地方不斷要求開放專用道供一般車輛通行的聲浪，台北縣政府坦言有
壓力。台北市環保局今天雖然針對環保議題舉行跨縣市合作會議，並列入
坪林行控中心專用道開放的議題，但是雙方沒有達成具體共識，環評委員
明天就得接下這個燙手山芋。另外在北宜高速公路、環保署明天將再度審
查、有關坪林交流道開放案，台北市政府環保局、和翡翠水庫管理局、都
呼籲環評委員不要開放專用道供一般車輛通行，以免影響水庫水源。不過
台北縣環保局坦言、面對地方要求開放的聲浪，只能交給環評決定。北縣
北市還是沒有達成共識。北宜高坪林行控中心專用道開通之後，有關通行
權的爭議不斷。地方上強烈要求開放專用道供一般車輛通行，但是基於可
能影響水源區水質考量，台北市政府和翡翠水庫管理局在明天環評會議召
開之前，高分貝呼籲要為水源地區把關。陳永仁強調，根據十五年前環評
決議，專用道只能作為緊急救難使用，「歷經近百位的環評委員審查都沒
改變」，現在更要嚴格把關。不過面對地方不斷要求開放專用道供一般車
輛通行的聲浪，台北縣政府坦言有壓力。台北市環保局今天雖然針對環保
議題舉行跨縣市合作會議，並列入坪林行控中心專用道開放的議題，但是
雙方沒有達成具體共識，環評委員明天就得接下這個燙手山芋。另外在北
宜高速公路、環保署明天將再度審查、有關坪林交流道開放案，台北市政
府環保局、和翡翠水庫管理局、都呼籲環評委員不要開放專用道供一般車
輛通行，以免影響水庫水源。不過台北縣環保局坦言、面對地方要求開放
的聲浪，只能交給環評決定。北縣北市還是沒有達成共識。北宜高坪林行
控中心專用道開通之後，有關通行權的爭議不斷。地方上強烈要求開放專
用道供一般車輛通行，但是基於可能影響水源區水質考量，台北市政府和
翡翠水庫管理局在明天環評會議召開之前，高分貝呼籲要為水源地區把關
。陳永仁強調，根據十五年前環評決議，專用道只能作為緊急救難使用，
「歷經近百位的環評委員審查都沒改變」，現在更要嚴格把關。不過面對
地方不斷要求開放專用道供一般車輛通行的聲浪，台北縣政府坦言有壓力
。台北市環保局今天雖然針對環保議題舉行跨縣市合作會議，並列入坪林
行控中心專用道開放的議題，但是雙方沒有達成具體共識，環評委員明天
就得接下這個燙手山芋。另外在北宜高速公路、環保署明天將再度審查、
有關坪林交流道開放案，台北市政府環保局、和翡翠水庫管理局、都呼籲
環評委員不要開放專用道供一般車輛通行，以免影響水庫水源。不過台北
縣環保局坦言、面對地方要求開放的聲浪，只能交給環評決定。北縣北市
還是沒有達成共識。北宜高坪林行控中心專用道開通之後，有關通行權的
爭議不斷。地方上強烈要求開放專用道供一般車輛通行，但是基於可能影
響水源區水質考量，台北市政府和翡翠水庫管理局在明天環評會議召開之
前，高分貝呼籲要為水源地區把關。陳永仁強調，根據十五年前環評決議
，專用道只能作為緊急救難使用，「歷經近百位的環評委員審查都沒改變
」，現在更要嚴格把關。不過面對地方不斷要求開放專用道供一般車輛通
行的聲浪，台北縣政府坦言有壓力。台北市環保局今天雖然針對環保議題
舉行跨縣市合作會議，並列入坪林行控中心專用道開放的議題，但是雙方
沒有達成具體共識，環評委員明天就得接下這個燙手山芋。另外在北宜高
速公路、環保署明天將再度審查、有關坪林交流道開放案，台北市政府環
保局、和翡翠水庫管理局、都呼籲環評委員不要開放專用道供一般車輛通
行，以免影響水庫水源。不過台北縣環保局坦言、面對地方要求開放的聲
浪，只能交給環評決定。北縣北市還是沒有達成共識。北宜高坪林行控中
心專用道開通之後，有關通行權的爭議不斷。地方上強烈要求開放專用道
供一般車輛通行，但是基於可能影響水源區水質考量，台北市政府和翡翠
水庫管理局在明天環評會議召開之前，高分貝呼籲要為水源地區把關。陳
永仁強調，根據十五年前環評決議，專用道只能作為緊急救難使用，「歷
經近百位的環評委員審查都沒改變」，現在更要嚴格把關。不過面對地方
不斷要求開放專用道供一般車輛通行的聲浪，台北縣政府坦言有壓力。台
北市環保局今天雖然針對環保議題舉行跨縣市合作會議，並列入坪林行控
中心專用道開放的議題，但是雙方沒有達成具體共識，環評委員明天就得
接下這個燙手山芋。另外在北宜高速公路、環保署明天將再度審查、有關
坪林交流道開放案，台北市政府環保局、和翡翠水庫管理局、都呼籲環評
委員不要開放專用道供一般車輛通行，以免影響水庫水源。不過台北縣環
保局坦言、面對地方要求開放的聲浪，只能交給環評決定。北縣北市還是
沒有達成共識。北宜高坪林行控中心專用道開通之後，有關通行權的爭議
不斷。地方上強烈要求開放專用道供一般車輛通行，但是基於可能影響水
源區水質考量，台北市政府和翡翠水庫管理局在明天環評會議召開之前，
高分貝呼籲要為水源地區把關。陳永仁強調，根據十五年前環評決議，專
用道只能作為緊急救難使用，「歷經近百位的環評委員審查都沒改變」，
現在更要嚴格把關。不過面對地方不斷要求開放專用道供一般車輛通行的
聲浪，台北縣政府坦言有壓力。台北市環保局今天雖然針對環保議題舉行
跨縣市合作會議，並列入坪林行控中心專用道開放的議題，但是雙方沒有
達成具體共識，環評委員明天就得接下這個燙手山芋。
