台灣不少綜藝節目、老是被批評沒營養、又不登大亞之堂。
今天的input系列報導、則是要帶您來看看、國外的綜藝益智節目
、怎麼做？韓國公共電視推出了一個有趣的綜藝節目、叫「阿里郎健
康秀」、來傳遞專業的健康知識，而芬蘭的公視、則帶著五位民眾、
打開電視，美食節目非常得多，但是除了告訴你哪裡有好吃的、有多好
吃之外，對於到底該怎樣吃才吃得健康，該具備哪些營養知識，卻是
無從得知。
不過，來看看這個韓國公共電視台、這個有趣的綜藝節目，這個節目在
主持人和來賓、逗趣的一問一答中，傳遞出不少專業的醫療和健康知
識。
這個名叫「阿里郎健康秀」的綜藝節目，用寓教於樂的方式，帶領一般
觀眾進一步來關心和健康相關的議題，成功突顯出公共媒體所該扮演
的角色。
再來看芬蘭公共電視台這個形式特別的節目「輕鬆評藝術」。
五個人擠進一部箱型車，繞著赫爾辛基市區開來開去，分別停在五座公
共雕像前，然後就在這些藝術作品前，以陪審團的方式舉行了一場深
度、卻有趣的藝術評論。
五位藝術陪審團當中，有真的藝術家，也有對藝術完全陌生的一般民眾
，卻都在一塊對藝術品頭論足，讓原本可能會流於深奧或難懂的藝術
評論，變得貼近一般大眾的生活，也變得輕鬆有趣，讓各階層各領域
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
