由歐盟主導，結合了全球39個國家、超過200個研究單位參加的、全
球網格架構、最近協助中研院、完成了禽流感變種病毒藥物的設計模擬，
而同樣的研究、如果使用單一部電腦，必須要花上137年、才能計算完
成。禽流感病毒H5N1已經在世界多個國家發現了禽傳人的變異病毒，
造成了將近200多人感染，130多人死亡的高致死率，中研院基因體
中心針對禽流感病毒蛋白八種可能的變異結構，分別進行高達30萬個化
學藥物的反應測試，結合了世界上超過39個國家，200個以上的研究
單位，提供超過2000台電腦的計算能力，讓這個原本要137年才能
計算完成的龐大工程，在四個星期內就完成了。以往科學家光計算一種蛋
白質的變異結構，就得花1、2年的時間，也只能謹慎挑選1、2千種可
能的藥物進行測試，結合了全球電腦資源的網格系統，讓藥物篩選平台變
得又快又有效率。未來如果禽流感病毒不幸演變到人傳人，這個平台也可
協助爭取時效。不只在藥物設計，網格系統也應用在天文、地球科學等領
域，科學家認為，網格將是繼網際網路後，另一項可望改變世界的科技應
用。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。由歐盟主導，結合了全球39個國
家、超過200個研究單位參加的、全球網格架構、最近協助中研院、完
成了禽流感變種病毒藥物的設計模擬，而同樣的研究、如果使用單一部電
腦，必須要花上137年、才能計算完成。禽流感病毒H5N1已經在世
界多個國家發現了禽傳人的變異病毒，造成了將近200多人感染，13
0多人死亡的高致死率，中研院基因體中心針對禽流感病毒蛋白八種可能
的變異結構，分別進行高達30萬個化學藥物的反應測試，結合了世界上
超過39個國家，200個以上的研究單位，提供超過2000台電腦的
計算能力，讓這個原本要137年才能計算完成的龐大工程，在四個星期
內就完成了。以往科學家光計算一種蛋白質的變異結構，就得花1、2年
的時間，也只能謹慎挑選1、2千種可能的藥物進行測試，結合了全球電
腦資源的網格系統，讓藥物篩選平台變得又快又有效率。未來如果禽流感
病毒不幸演變到人傳人，這個平台也可協助爭取時效。不只在藥物設計，
網格系統也應用在天文、地球科學等領域，科學家認為，網格將是繼網際
網路後，另一項可望改變世界的科技應用。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。由歐盟主導，結合了全球39個國家、超過200個研究單位參加的
、全球網格架構、最近協助中研院、完成了禽流感變種病毒藥物的設計模
擬，而同樣的研究、如果使用單一部電腦，必須要花上137年、才能計
算完成。禽流感病毒H5N1已經在世界多個國家發現了禽傳人的變異病
毒，造成了將近200多人感染，130多人死亡的高致死率，中研院基
因體中心針對禽流感病毒蛋白八種可能的變異結構，分別進行高達30萬
個化學藥物的反應測試，結合了世界上超過39個國家，200個以上的
研究單位，提供超過2000台電腦的計算能力，讓這個原本要137年
才能計算完成的龐大工程，在四個星期內就完成了。以往科學家光計算一
種蛋白質的變異結構，就得花1、2年的時間，也只能謹慎挑選1、2千
種可能的藥物進行測試，結合了全球電腦資源的網格系統，讓藥物篩選平
台變得又快又有效率。未來如果禽流感病毒不幸演變到人傳人，這個平台
也可協助爭取時效。不只在藥物設計，網格系統也應用在天文、地球科學
等領域，科學家認為，網格將是繼網際網路後，另一項可望改變世界的科
技應用。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。由歐盟主導，結合了全球39
個國家、超過200個研究單位參加的、全球網格架構、最近協助中研院
、完成了禽流感變種病毒藥物的設計模擬，而同樣的研究、如果使用單一
部電腦，必須要花上137年、才能計算完成。禽流感病毒H5N1已經
在世界多個國家發現了禽傳人的變異病毒，造成了將近200多人感染，
130多人死亡的高致死率，中研院基因體中心針對禽流感病毒蛋白八種
可能的變異結構，分別進行高達30萬個化學藥物的反應測試，結合了世
界上超過39個國家，200個以上的研究單位，提供超過2000台電
腦的計算能力，讓這個原本要137年才能計算完成的龐大工程，在四個
星期內就完成了。以往科學家光計算一種蛋白質的變異結構，就得花1、
2年的時間，也只能謹慎挑選1、2千種可能的藥物進行測試，結合了全
球電腦資源的網格系統，讓藥物篩選平台變得又快又有效率。未來如果禽
流感病毒不幸演變到人傳人，這個平台也可協助爭取時效。不只在藥物設
計，網格系統也應用在天文、地球科學等領域，科學家認為，網格將是繼
網際網路後，另一項可望改變世界的科技應用。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。由歐盟主導，結合了全球39個國家、超過200個研究單位參
加的、全球網格架構、最近協助中研院、完成了禽流感變種病毒藥物的設
計模擬，而同樣的研究、如果使用單一部電腦，必須要花上137年、才
能計算完成。禽流感病毒H5N1已經在世界多個國家發現了禽傳人的變
異病毒，造成了將近200多人感染，130多人死亡的高致死率，中研
院基因體中心針對禽流感病毒蛋白八種可能的變異結構，分別進行高達3
0萬個化學藥物的反應測試，結合了世界上超過39個國家，200個以
上的研究單位，提供超過2000台電腦的計算能力，讓這個原本要13
7年才能計算完成的龐大工程，在四個星期內就完成了。以往科學家光計
算一種蛋白質的變異結構，就得花1、2年的時間，也只能謹慎挑選1、
2千種可能的藥物進行測試，結合了全球電腦資源的網格系統，讓藥物篩
選平台變得又快又有效率。未來如果禽流感病毒不幸演變到人傳人，這個
平台也可協助爭取時效。不只在藥物設計，網格系統也應用在天文、地球
科學等領域，科學家認為，網格將是繼網際網路後，另一項可望改變世界
的科技應用。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。由歐盟主導，結合了全球
39個國家、超過200個研究單位參加的、全球網格架構、最近協助中
研院、完成了禽流感變種病毒藥物的設計模擬，而同樣的研究、如果使用
單一部電腦，必須要花上137年、才能計算完成。禽流感病毒H5N1
已經在世界多個國家發現了禽傳人的變異病毒，造成了將近200多人感
染，130多人死亡的高致死率，中研院基因體中心針對禽流感病毒蛋白
八種可能的變異結構，分別進行高達30萬個化學藥物的反應測試，結合
了世界上超過39個國家，200個以上的研究單位，提供超過2000
台電腦的計算能力，讓這個原本要137年才能計算完成的龐大工程，在
四個星期內就完成了。以往科學家光計算一種蛋白質的變異結構，就得花
1、2年的時間，也只能謹慎挑選1、2千種可能的藥物進行測試，結合
了全球電腦資源的網格系統，讓藥物篩選平台變得又快又有效率。未來如
果禽流感病毒不幸演變到人傳人，這個平台也可協助爭取時效。不只在藥
物設計，網格系統也應用在天文、地球科學等領域，科學家認為，網格將
是繼網際網路後，另一項可望改變世界的科技應用。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。
