台灣遠洋漁業、去年因為大西洋鮪魚保育委員會、刪減大目鮪配額，必須
配合在今年底之前、進行大規模減船，目前返回港內等拆解的鮪釣漁船，
已經把前鎮漁港塞爆，而拆船預定地興達港漁民，卻表明不會讓拆解漁船
進港，突顯漁業單位規劃政策顧此失彼，欠缺完整周詳的思考。前鎮漁港
最近船滿為患，有的船席最高讓九艘船同時併排，因為鮪釣漁船在國際制
裁壓力下，今年預定減船一百零一艘，其中五十一艘已經先返港，但是拆
船預定地的興達港漁民卻無法接受，因為兩、三個月前配合減船政策留下
的殘局，到現在還沒處理。拆船業者把漁船殘骸、垃圾，草草用土掩埋，
空氣中還有濃厚油氣味，漁民痛批業者賺錢，卻讓無辜的鄉民受害，有了
前車之鑑，漁民這次堅決反對到底。漁業署長謝大文，今天下午拜會高雄
縣長楊秋興，他表示現在是非常時期，希望高雄縣共體時艱，配合國家減
船政策，讓拆船計畫在今年底完成，才能爭取國際漁業組織的認同，但這
項說法卻被認為沒有顧慮到在地漁民的聲音。興達港的民怨沒有處理，而
前鎮漁港進港的船隻還在陸續增加，嚴重影響卸魚及整補作業，一旦發生
火災，後果更是不堪設想，漁政單位面臨國際壓力之餘，對於國內漁民的
不滿，似乎也該未雨綢繆。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣遠洋漁業
、去年因為大西洋鮪魚保育委員會、刪減大目鮪配額，必須配合在今年底
之前、進行大規模減船，目前返回港內等拆解的鮪釣漁船，已經把前鎮漁
港塞爆，而拆船預定地興達港漁民，卻表明不會讓拆解漁船進港，突顯漁
業單位規劃政策顧此失彼，欠缺完整周詳的思考。前鎮漁港最近船滿為患
，有的船席最高讓九艘船同時併排，因為鮪釣漁船在國際制裁壓力下，今
年預定減船一百零一艘，其中五十一艘已經先返港，但是拆船預定地的興
達港漁民卻無法接受，因為兩、三個月前配合減船政策留下的殘局，到現
在還沒處理。拆船業者把漁船殘骸、垃圾，草草用土掩埋，空氣中還有濃
厚油氣味，漁民痛批業者賺錢，卻讓無辜的鄉民受害，有了前車之鑑，漁
民這次堅決反對到底。漁業署長謝大文，今天下午拜會高雄縣長楊秋興，
他表示現在是非常時期，希望高雄縣共體時艱，配合國家減船政策，讓拆
船計畫在今年底完成，才能爭取國際漁業組織的認同，但這項說法卻被認
為沒有顧慮到在地漁民的聲音。興達港的民怨沒有處理，而前鎮漁港進港
的船隻還在陸續增加，嚴重影響卸魚及整補作業，一旦發生火災，後果更
是不堪設想，漁政單位面臨國際壓力之餘，對於國內漁民的不滿，似乎也
該未雨綢繆。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣遠洋漁業、去年因為大
西洋鮪魚保育委員會、刪減大目鮪配額，必須配合在今年底之前、進行大
規模減船，目前返回港內等拆解的鮪釣漁船，已經把前鎮漁港塞爆，而拆
船預定地興達港漁民，卻表明不會讓拆解漁船進港，突顯漁業單位規劃政
策顧此失彼，欠缺完整周詳的思考。前鎮漁港最近船滿為患，有的船席最
高讓九艘船同時併排，因為鮪釣漁船在國際制裁壓力下，今年預定減船一
百零一艘，其中五十一艘已經先返港，但是拆船預定地的興達港漁民卻無
法接受，因為兩、三個月前配合減船政策留下的殘局，到現在還沒處理。
拆船業者把漁船殘骸、垃圾，草草用土掩埋，空氣中還有濃厚油氣味，漁
民痛批業者賺錢，卻讓無辜的鄉民受害，有了前車之鑑，漁民這次堅決反
對到底。漁業署長謝大文，今天下午拜會高雄縣長楊秋興，他表示現在是
非常時期，希望高雄縣共體時艱，配合國家減船政策，讓拆船計畫在今年
底完成，才能爭取國際漁業組織的認同，但這項說法卻被認為沒有顧慮到
在地漁民的聲音。興達港的民怨沒有處理，而前鎮漁港進港的船隻還在陸
續增加，嚴重影響卸魚及整補作業，一旦發生火災，後果更是不堪設想，
漁政單位面臨國際壓力之餘，對於國內漁民的不滿，似乎也該未雨綢繆。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣遠洋漁業、去年因為大西洋鮪魚保育
委員會、刪減大目鮪配額，必須配合在今年底之前、進行大規模減船，目
前返回港內等拆解的鮪釣漁船，已經把前鎮漁港塞爆，而拆船預定地興達
港漁民，卻表明不會讓拆解漁船進港，突顯漁業單位規劃政策顧此失彼，
欠缺完整周詳的思考。前鎮漁港最近船滿為患，有的船席最高讓九艘船同
時併排，因為鮪釣漁船在國際制裁壓力下，今年預定減船一百零一艘，其
中五十一艘已經先返港，但是拆船預定地的興達港漁民卻無法接受，因為
兩、三個月前配合減船政策留下的殘局，到現在還沒處理。拆船業者把漁
船殘骸、垃圾，草草用土掩埋，空氣中還有濃厚油氣味，漁民痛批業者賺
錢，卻讓無辜的鄉民受害，有了前車之鑑，漁民這次堅決反對到底。漁業
署長謝大文，今天下午拜會高雄縣長楊秋興，他表示現在是非常時期，希
望高雄縣共體時艱，配合國家減船政策，讓拆船計畫在今年底完成，才能
爭取國際漁業組織的認同，但這項說法卻被認為沒有顧慮到在地漁民的聲
音。興達港的民怨沒有處理，而前鎮漁港進港的船隻還在陸續增加，嚴重
影響卸魚及整補作業，一旦發生火災，後果更是不堪設想，漁政單位面臨
國際壓力之餘，對於國內漁民的不滿，似乎也該未雨綢繆。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導台灣遠洋漁業、去年因為大西洋鮪魚保育委員會、刪減
大目鮪配額，必須配合在今年底之前、進行大規模減船，目前返回港內等
拆解的鮪釣漁船，已經把前鎮漁港塞爆，而拆船預定地興達港漁民，卻表
明不會讓拆解漁船進港，突顯漁業單位規劃政策顧此失彼，欠缺完整周詳
的思考。前鎮漁港最近船滿為患，有的船席最高讓九艘船同時併排，因為
鮪釣漁船在國際制裁壓力下，今年預定減船一百零一艘，其中五十一艘已
經先返港，但是拆船預定地的興達港漁民卻無法接受，因為兩、三個月前
配合減船政策留下的殘局，到現在還沒處理。拆船業者把漁船殘骸、垃圾
，草草用土掩埋，空氣中還有濃厚油氣味，漁民痛批業者賺錢，卻讓無辜
的鄉民受害，有了前車之鑑，漁民這次堅決反對到底。漁業署長謝大文，
今天下午拜會高雄縣長楊秋興，他表示現在是非常時期，希望高雄縣共體
時艱，配合國家減船政策，讓拆船計畫在今年底完成，才能爭取國際漁業
組織的認同，但這項說法卻被認為沒有顧慮到在地漁民的聲音。興達港的
民怨沒有處理，而前鎮漁港進港的船隻還在陸續增加，嚴重影響卸魚及整
補作業，一旦發生火災，後果更是不堪設想，漁政單位面臨國際壓力之餘
，對於國內漁民的不滿，似乎也該未雨綢繆。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導台灣遠洋漁業、去年因為大西洋鮪魚保育委員會、刪減大目鮪配額，
必須配合在今年底之前、進行大規模減船，目前返回港內等拆解的鮪釣漁
船，已經把前鎮漁港塞爆，而拆船預定地興達港漁民，卻表明不會讓拆解
漁船進港，突顯漁業單位規劃政策顧此失彼，欠缺完整周詳的思考。前鎮
漁港最近船滿為患，有的船席最高讓九艘船同時併排，因為鮪釣漁船在國
際制裁壓力下，今年預定減船一百零一艘，其中五十一艘已經先返港，但
是拆船預定地的興達港漁民卻無法接受，因為兩、三個月前配合減船政策
留下的殘局，到現在還沒處理。拆船業者把漁船殘骸、垃圾，草草用土掩
埋，空氣中還有濃厚油氣味，漁民痛批業者賺錢，卻讓無辜的鄉民受害，
有了前車之鑑，漁民這次堅決反對到底。漁業署長謝大文，今天下午拜會
高雄縣長楊秋興，他表示現在是非常時期，希望高雄縣共體時艱，配合國
家減船政策，讓拆船計畫在今年底完成，才能爭取國際漁業組織的認同，
但這項說法卻被認為沒有顧慮到在地漁民的聲音。興達港的民怨沒有處理
，而前鎮漁港進港的船隻還在陸續增加，嚴重影響卸魚及整補作業，一旦
發生火災，後果更是不堪設想，漁政單位面臨國際壓力之餘，對於國內漁
民的不滿，似乎也該未雨綢繆。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
