回到現場、為您介紹一位特別的人物，他是一位來自澳洲的運動家，但特
別的是、他先天殘障、沒有下半身，卻靠著毅力、成為全球運動家，也是
一名知名的演說家，今天他來到台灣分享他的成功經驗，也讓我們想到，
台灣的殘障朋友和約翰比起來毫不遜色，但需要更好的環境發展。雖然沒
有下半身，身高不到一百公分，坐在滑板車上的約翰庫緹斯還是滿臉笑容
，他樂觀堅強的相信自己無所不能。被稱為無腿超人的約翰，帶著妻子孩
子全球巡迴演講，以親身經歷激勵他人，他六歲的兒子克來頓也深受肌肉
萎縮症所苦，他以父親約翰為榜樣，面對難關。和約翰相比，台灣的殘障
朋友也不遜色。李明罡三歲就因小兒麻痺不能走路，現在游泳，潛水，各
種運動都輕而易舉。他說一切要從相信自己開始。擔任潛水教練多年，李
明罡卻一直沒有辦法擔任救生員教練，因為相關規定以身心不健全者，不
適合擔任救生員的理由拒絕了他。他感嘆，台灣不是沒有約翰庫緹斯，只
是台灣的環境，以及對待肢障者的心態，還有許多地方還有待改善。回到
現場、為您介紹一位特別的人物，他是一位來自澳洲的運動家，但特別的
是、他先天殘障、沒有下半身，卻靠著毅力、成為全球運動家，也是一名
知名的演說家，今天他來到台灣分享他的成功經驗，也讓我們想到，台灣
的殘障朋友和約翰比起來毫不遜色，但需要更好的環境發展。雖然沒有下
半身，身高不到一百公分，坐在滑板車上的約翰庫緹斯還是滿臉笑容，他
樂觀堅強的相信自己無所不能。被稱為無腿超人的約翰，帶著妻子孩子全
球巡迴演講，以親身經歷激勵他人，他六歲的兒子克來頓也深受肌肉萎縮
症所苦，他以父親約翰為榜樣，面對難關。和約翰相比，台灣的殘障朋友
也不遜色。李明罡三歲就因小兒麻痺不能走路，現在游泳，潛水，各種運
動都輕而易舉。他說一切要從相信自己開始。擔任潛水教練多年，李明罡
卻一直沒有辦法擔任救生員教練，因為相關規定以身心不健全者，不適合
擔任救生員的理由拒絕了他。他感嘆，台灣不是沒有約翰庫緹斯，只是台
灣的環境，以及對待肢障者的心態，還有許多地方還有待改善。回到現場
、為您介紹一位特別的人物，他是一位來自澳洲的運動家，但特別的是、
他先天殘障、沒有下半身，卻靠著毅力、成為全球運動家，也是一名知名
的演說家，今天他來到台灣分享他的成功經驗，也讓我們想到，台灣的殘
障朋友和約翰比起來毫不遜色，但需要更好的環境發展。雖然沒有下半身
，身高不到一百公分，坐在滑板車上的約翰庫緹斯還是滿臉笑容，他樂觀
堅強的相信自己無所不能。被稱為無腿超人的約翰，帶著妻子孩子全球巡
迴演講，以親身經歷激勵他人，他六歲的兒子克來頓也深受肌肉萎縮症所
苦，他以父親約翰為榜樣，面對難關。和約翰相比，台灣的殘障朋友也不
遜色。李明罡三歲就因小兒麻痺不能走路，現在游泳，潛水，各種運動都
輕而易舉。他說一切要從相信自己開始。擔任潛水教練多年，李明罡卻一
直沒有辦法擔任救生員教練，因為相關規定以身心不健全者，不適合擔任
救生員的理由拒絕了他。他感嘆，台灣不是沒有約翰庫緹斯，只是台灣的
環境，以及對待肢障者的心態，還有許多地方還有待改善。回到現場、為
您介紹一位特別的人物，他是一位來自澳洲的運動家，但特別的是、他先
天殘障、沒有下半身，卻靠著毅力、成為全球運動家，也是一名知名的演
說家，今天他來到台灣分享他的成功經驗，也讓我們想到，台灣的殘障朋
友和約翰比起來毫不遜色，但需要更好的環境發展。雖然沒有下半身，身
高不到一百公分，坐在滑板車上的約翰庫緹斯還是滿臉笑容，他樂觀堅強
的相信自己無所不能。被稱為無腿超人的約翰，帶著妻子孩子全球巡迴演
講，以親身經歷激勵他人，他六歲的兒子克來頓也深受肌肉萎縮症所苦，
他以父親約翰為榜樣，面對難關。和約翰相比，台灣的殘障朋友也不遜色
。李明罡三歲就因小兒麻痺不能走路，現在游泳，潛水，各種運動都輕而
易舉。他說一切要從相信自己開始。擔任潛水教練多年，李明罡卻一直沒
有辦法擔任救生員教練，因為相關規定以身心不健全者，不適合擔任救生
員的理由拒絕了他。他感嘆，台灣不是沒有約翰庫緹斯，只是台灣的環境
，以及對待肢障者的心態，還有許多地方還有待改善。回到現場、為您介
紹一位特別的人物，他是一位來自澳洲的運動家，但特別的是、他先天殘
障、沒有下半身，卻靠著毅力、成為全球運動家，也是一名知名的演說家
，今天他來到台灣分享他的成功經驗，也讓我們想到，台灣的殘障朋友和
約翰比起來毫不遜色，但需要更好的環境發展。雖然沒有下半身，身高不
到一百公分，坐在滑板車上的約翰庫緹斯還是滿臉笑容，他樂觀堅強的相
信自己無所不能。被稱為無腿超人的約翰，帶著妻子孩子全球巡迴演講，
以親身經歷激勵他人，他六歲的兒子克來頓也深受肌肉萎縮症所苦，他以
父親約翰為榜樣，面對難關。和約翰相比，台灣的殘障朋友也不遜色。李
明罡三歲就因小兒麻痺不能走路，現在游泳，潛水，各種運動都輕而易舉
。他說一切要從相信自己開始。擔任潛水教練多年，李明罡卻一直沒有辦
法擔任救生員教練，因為相關規定以身心不健全者，不適合擔任救生員的
理由拒絕了他。他感嘆，台灣不是沒有約翰庫緹斯，只是台灣的環境，以
及對待肢障者的心態，還有許多地方還有待改善。回到現場、為您介紹一
位特別的人物，他是一位來自澳洲的運動家，但特別的是、他先天殘障、
沒有下半身，卻靠著毅力、成為全球運動家，也是一名知名的演說家，今
天他來到台灣分享他的成功經驗，也讓我們想到，台灣的殘障朋友和約翰
比起來毫不遜色，但需要更好的環境發展。雖然沒有下半身，身高不到一
百公分，坐在滑板車上的約翰庫緹斯還是滿臉笑容，他樂觀堅強的相信自
己無所不能。被稱為無腿超人的約翰，帶著妻子孩子全球巡迴演講，以親
身經歷激勵他人，他六歲的兒子克來頓也深受肌肉萎縮症所苦，他以父親
約翰為榜樣，面對難關。和約翰相比，台灣的殘障朋友也不遜色。李明罡
三歲就因小兒麻痺不能走路，現在游泳，潛水，各種運動都輕而易舉。他
說一切要從相信自己開始。擔任潛水教練多年，李明罡卻一直沒有辦法擔
任救生員教練，因為相關規定以身心不健全者，不適合擔任救生員的理由
拒絕了他。他感嘆，台灣不是沒有約翰庫緹斯，只是台灣的環境，以及對
待肢障者的心態，還有許多地方還有待改善。回到現場、為您介紹一位特
別的人物，他是一位來自澳洲的運動家，但特別的是、他先天殘障、沒有
下半身，卻靠著毅力、成為全球運動家，也是一名知名的演說家，今天他
來到台灣分享他的成功經驗，也讓我們想到，台灣的殘障朋友和約翰比起
來毫不遜色，但需要更好的環境發展。雖然沒有下半身，身高不到一百公
分，坐在滑板車上的約翰庫緹斯還是滿臉笑容，他樂觀堅強的相信自己無
所不能。被稱為無腿超人的約翰，帶著妻子孩子全球巡迴演講，以親身經
歷激勵他人，他六歲的兒子克來頓也深受肌肉萎縮症所苦，他以父親約翰
為榜樣，面對難關。和約翰相比，台灣的殘障朋友也不遜色。李明罡三歲
就因小兒麻痺不能走路，現在游泳，潛水，各種運動都輕而易舉。他說一
切要從相信自己開始。擔任潛水教練多年，李明罡卻一直沒有辦法擔任救
生員教練，因為相關規定以身心不健全者，不適合擔任救生員的理由拒絕
了他。他感嘆，台灣不是沒有約翰庫緹斯，只是台灣的環境，以及對待肢
障者的心態，還有許多地方還有待改善。回到現場、為您介紹一位特別的
人物，他是一位來自澳洲的運動家，但特別的是、他先天殘障、沒有下半
身，卻靠著毅力、成為全球運動家，也是一名知名的演說家，今天他來到
台灣分享他的成功經驗，也讓我們想到，台灣的殘障朋友和約翰比起來毫
不遜色，但需要更好的環境發展。雖然沒有下半身，身高不到一百公分，
坐在滑板車上的約翰庫緹斯還是滿臉笑容，他樂觀堅強的相信自己無所不
能。被稱為無腿超人的約翰，帶著妻子孩子全球巡迴演講，以親身經歷激
勵他人，他六歲的兒子克來頓也深受肌肉萎縮症所苦，他以父親約翰為榜
樣，面對難關。和約翰相比，台灣的殘障朋友也不遜色。李明罡三歲就因
小兒麻痺不能走路，現在游泳，潛水，各種運動都輕而易舉。他說一切要
從相信自己開始。擔任潛水教練多年，李明罡卻一直沒有辦法擔任救生員
教練，因為相關規定以身心不健全者，不適合擔任救生員的理由拒絕了他
。他感嘆，台灣不是沒有約翰庫緹斯，只是台灣的環境，以及對待肢障者
的心態，還有許多地方還有待改善。
