美國與古巴之間，歷年來規模最大的一次商業暨商品貿易展，二十六號古
巴首都哈瓦那開幕。古巴總統卡斯楚和美國明尼蘇達州州長范圖拉，及國
會議員一同參加了開幕儀式。現場，美國和古巴國旗一同飄揚，景象相當
地罕見。美國明尼蘇達州州長范圖拉，致詞完畢之後，古巴首都哈瓦那，
為期五天的美古農業暨商品貿易展，二十六號正式展開。這次展覽盛況空
前，一共吸引了全美三十三州，兩百八十多家公司參展。而穿著西裝的古
巴總統卡斯楚，也特別來到了展示會場，親自品嚐來自美國各州的農產品
，這包括了明尼蘇達州牛肉，以及加州的葡萄乾。美國和古巴兩國斷絕外
交和貿易往來將近四十年，兩年前，美國法律才允許美國農產品輸往古巴
。不過對於是否再近一步放寬對古巴所實施的禁運措施，美國內部，一直
有不同的意見。美國駐古巴外交官員對於這次參展，採不鼓勵的態度，至
於佛羅里達州州長傑布布希，對於明尼蘇達州州長率團前往古巴參展一事
，更是頗有微詞。不過人正在古巴的明尼蘇而達州州長范圖拉，也語帶諷
刺地指出，佛州這次參展的公司，幾乎比明尼蘇達州，多出兩倍。(明尼
蘇達州州長范圖拉:佛羅里達州參展的公司最多所以傑布布希州長沒什麼
好說的他們來這的公司比我們還多幾乎是我們的兩倍顯然佛州在這也有利
益)的確，由傑布布希和范圖拉兩位州長的隔空喊話，多少可以看出，是
否放寬古巴禁運這個議題，在美國受爭議的程度。基本上，美國幾個農業
大州，為了貿易都採取支持開放。然而在佛羅里達州，受到古巴流亡人士
人口較多的影響，傑布布希持反對立場，可想而知。公視新聞吳銘彥編譯
。美國與古巴之間，歷年來規模最大的一次商業暨商品貿易展，二十六號
古巴首都哈瓦那開幕。古巴總統卡斯楚和美國明尼蘇達州州長范圖拉，及
國會議員一同參加了開幕儀式。現場，美國和古巴國旗一同飄揚，景象相
當地罕見。美國明尼蘇達州州長范圖拉，致詞完畢之後，古巴首都哈瓦那
，為期五天的美古農業暨商品貿易展，二十六號正式展開。這次展覽盛況
空前，一共吸引了全美三十三州，兩百八十多家公司參展。而穿著西裝的
古巴總統卡斯楚，也特別來到了展示會場，親自品嚐來自美國各州的農產
品，這包括了明尼蘇達州牛肉，以及加州的葡萄乾。美國和古巴兩國斷絕
外交和貿易往來將近四十年，兩年前，美國法律才允許美國農產品輸往古
巴。不過對於是否再近一步放寬對古巴所實施的禁運措施，美國內部，一
直有不同的意見。美國駐古巴外交官員對於這次參展，採不鼓勵的態度，
至於佛羅里達州州長傑布布希，對於明尼蘇達州州長率團前往古巴參展一
事，更是頗有微詞。不過人正在古巴的明尼蘇而達州州長范圖拉，也語帶
諷刺地指出，佛州這次參展的公司，幾乎比明尼蘇達州，多出兩倍。(明
尼蘇達州州長范圖拉:佛羅里達州參展的公司最多所以傑布布希州長沒什
麼好說的他們來這的公司比我們還多幾乎是我們的兩倍顯然佛州在這也有
利益)的確，由傑布布希和范圖拉兩位州長的隔空喊話，多少可以看出，
是否放寬古巴禁運這個議題，在美國受爭議的程度。基本上，美國幾個農
業大州，為了貿易都採取支持開放。然而在佛羅里達州，受到古巴流亡人
士人口較多的影響，傑布布希持反對立場，可想而知。公視新聞吳銘彥編
譯。美國與古巴之間，歷年來規模最大的一次商業暨商品貿易展，二十六
號古巴首都哈瓦那開幕。古巴總統卡斯楚和美國明尼蘇達州州長范圖拉，
及國會議員一同參加了開幕儀式。現場，美國和古巴國旗一同飄揚，景象
相當地罕見。美國明尼蘇達州州長范圖拉，致詞完畢之後，古巴首都哈瓦
那，為期五天的美古農業暨商品貿易展，二十六號正式展開。這次展覽盛
況空前，一共吸引了全美三十三州，兩百八十多家公司參展。而穿著西裝
的古巴總統卡斯楚，也特別來到了展示會場，親自品嚐來自美國各州的農
產品，這包括了明尼蘇達州牛肉，以及加州的葡萄乾。美國和古巴兩國斷
絕外交和貿易往來將近四十年，兩年前，美國法律才允許美國農產品輸往
古巴。不過對於是否再近一步放寬對古巴所實施的禁運措施，美國內部，
一直有不同的意見。美國駐古巴外交官員對於這次參展，採不鼓勵的態度
，至於佛羅里達州州長傑布布希，對於明尼蘇達州州長率團前往古巴參展
一事，更是頗有微詞。不過人正在古巴的明尼蘇而達州州長范圖拉，也語
帶諷刺地指出，佛州這次參展的公司，幾乎比明尼蘇達州，多出兩倍。(
明尼蘇達州州長范圖拉:佛羅里達州參展的公司最多所以傑布布希州長沒
什麼好說的他們來這的公司比我們還多幾乎是我們的兩倍顯然佛州在這也
有利益)的確，由傑布布希和范圖拉兩位州長的隔空喊話，多少可以看出
，是否放寬古巴禁運這個議題，在美國受爭議的程度。基本上，美國幾個
農業大州，為了貿易都採取支持開放。然而在佛羅里達州，受到古巴流亡
人士人口較多的影響，傑布布希持反對立場，可想而知。公視新聞吳銘彥
編譯。美國與古巴之間，歷年來規模最大的一次商業暨商品貿易展，二十
六號古巴首都哈瓦那開幕。古巴總統卡斯楚和美國明尼蘇達州州長范圖拉
，及國會議員一同參加了開幕儀式。現場，美國和古巴國旗一同飄揚，景
象相當地罕見。美國明尼蘇達州州長范圖拉，致詞完畢之後，古巴首都哈
瓦那，為期五天的美古農業暨商品貿易展，二十六號正式展開。這次展覽
盛況空前，一共吸引了全美三十三州，兩百八十多家公司參展。而穿著西
裝的古巴總統卡斯楚，也特別來到了展示會場，親自品嚐來自美國各州的
農產品，這包括了明尼蘇達州牛肉，以及加州的葡萄乾。美國和古巴兩國
斷絕外交和貿易往來將近四十年，兩年前，美國法律才允許美國農產品輸
往古巴。不過對於是否再近一步放寬對古巴所實施的禁運措施，美國內部
，一直有不同的意見。美國駐古巴外交官員對於這次參展，採不鼓勵的態
度，至於佛羅里達州州長傑布布希，對於明尼蘇達州州長率團前往古巴參
展一事，更是頗有微詞。不過人正在古巴的明尼蘇而達州州長范圖拉，也
語帶諷刺地指出，佛州這次參展的公司，幾乎比明尼蘇達州，多出兩倍。
(明尼蘇達州州長范圖拉:佛羅里達州參展的公司最多所以傑布布希州長
沒什麼好說的他們來這的公司比我們還多幾乎是我們的兩倍顯然佛州在這
也有利益)的確，由傑布布希和范圖拉兩位州長的隔空喊話，多少可以看
出，是否放寬古巴禁運這個議題，在美國受爭議的程度。基本上，美國幾
個農業大州，為了貿易都採取支持開放。然而在佛羅里達州，受到古巴流
亡人士人口較多的影響，傑布布希持反對立場，可想而知。公視新聞吳銘
彥編譯。美國與古巴之間，歷年來規模最大的一次商業暨商品貿易展，二
十六號古巴首都哈瓦那開幕。古巴總統卡斯楚和美國明尼蘇達州州長范圖
拉，及國會議員一同參加了開幕儀式。現場，美國和古巴國旗一同飄揚，
景象相當地罕見。美國明尼蘇達州州長范圖拉，致詞完畢之後，古巴首都
哈瓦那，為期五天的美古農業暨商品貿易展，二十六號正式展開。這次展
覽盛況空前，一共吸引了全美三十三州，兩百八十多家公司參展。而穿著
西裝的古巴總統卡斯楚，也特別來到了展示會場，親自品嚐來自美國各州
的農產品，這包括了明尼蘇達州牛肉，以及加州的葡萄乾。美國和古巴兩
國斷絕外交和貿易往來將近四十年，兩年前，美國法律才允許美國農產品
輸往古巴。不過對於是否再近一步放寬對古巴所實施的禁運措施，美國內
部，一直有不同的意見。美國駐古巴外交官員對於這次參展，採不鼓勵的
態度，至於佛羅里達州州長傑布布希，對於明尼蘇達州州長率團前往古巴
參展一事，更是頗有微詞。不過人正在古巴的明尼蘇而達州州長范圖拉，
也語帶諷刺地指出，佛州這次參展的公司，幾乎比明尼蘇達州，多出兩倍
。(明尼蘇達州州長范圖拉:佛羅里達州參展的公司最多所以傑布布希州
長沒什麼好說的他們來這的公司比我們還多幾乎是我們的兩倍顯然佛州在
這也有利益)的確，由傑布布希和范圖拉兩位州長的隔空喊話，多少可以
看出，是否放寬古巴禁運這個議題，在美國受爭議的程度。基本上，美國
幾個農業大州，為了貿易都採取支持開放。然而在佛羅里達州，受到古巴
流亡人士人口較多的影響，傑布布希持反對立場，可想而知。公視新聞吳
銘彥編譯。美國與古巴之間，歷年來規模最大的一次商業暨商品貿易展，
二十六號古巴首都哈瓦那開幕。古巴總統卡斯楚和美國明尼蘇達州州長范
圖拉，及國會議員一同參加了開幕儀式。現場，美國和古巴國旗一同飄揚
，景象相當地罕見。美國明尼蘇達州州長范圖拉，致詞完畢之後，古巴首
都哈瓦那，為期五天的美古農業暨商品貿易展，二十六號正式展開。這次
展覽盛況空前，一共吸引了全美三十三州，兩百八十多家公司參展。而穿
著西裝的古巴總統卡斯楚，也特別來到了展示會場，親自品嚐來自美國各
州的農產品，這包括了明尼蘇達州牛肉，以及加州的葡萄乾。美國和古巴
兩國斷絕外交和貿易往來將近四十年，兩年前，美國法律才允許美國農產
品輸往古巴。不過對於是否再近一步放寬對古巴所實施的禁運措施，美國
內部，一直有不同的意見。美國駐古巴外交官員對於這次參展，採不鼓勵
的態度，至於佛羅里達州州長傑布布希，對於明尼蘇達州州長率團前往古
巴參展一事，更是頗有微詞。不過人正在古巴的明尼蘇而達州州長范圖拉
，也語帶諷刺地指出，佛州這次參展的公司，幾乎比明尼蘇達州，多出兩
倍。(明尼蘇達州州長范圖拉:佛羅里達州參展的公司最多所以傑布布希
州長沒什麼好說的他們來這的公司比我們還多幾乎是我們的兩倍顯然佛州
在這也有利益)的確，由傑布布希和范圖拉兩位州長的隔空喊話，多少可
以看出，是否放寬古巴禁運這個議題，在美國受爭議的程度。基本上，美
國幾個農業大州，為了貿易都採取支持開放。然而在佛羅里達州，受到古
巴流亡人士人口較多的影響，傑布布希持反對立場，可想而知。公視新聞
吳銘彥編譯。美國與古巴之間，歷年來規模最大的一次商業暨商品貿易展
，二十六號古巴首都哈瓦那開幕。古巴總統卡斯楚和美國明尼蘇達州州長
范圖拉，及國會議員一同參加了開幕儀式。現場，美國和古巴國旗一同飄
揚，景象相當地罕見。美國明尼蘇達州州長范圖拉，致詞完畢之後，古巴
首都哈瓦那，為期五天的美古農業暨商品貿易展，二十六號正式展開。這
次展覽盛況空前，一共吸引了全美三十三州，兩百八十多家公司參展。而
穿著西裝的古巴總統卡斯楚，也特別來到了展示會場，親自品嚐來自美國
各州的農產品，這包括了明尼蘇達州牛肉，以及加州的葡萄乾。美國和古
巴兩國斷絕外交和貿易往來將近四十年，兩年前，美國法律才允許美國農
產品輸往古巴。不過對於是否再近一步放寬對古巴所實施的禁運措施，美
國內部，一直有不同的意見。美國駐古巴外交官員對於這次參展，採不鼓
勵的態度，至於佛羅里達州州長傑布布希，對於明尼蘇達州州長率團前往
古巴參展一事，更是頗有微詞。不過人正在古巴的明尼蘇而達州州長范圖
拉，也語帶諷刺地指出，佛州這次參展的公司，幾乎比明尼蘇達州，多出
兩倍。(明尼蘇達州州長范圖拉:佛羅里達州參展的公司最多所以傑布布
希州長沒什麼好說的他們來這的公司比我們還多幾乎是我們的兩倍顯然佛
州在這也有利益)的確，由傑布布希和范圖拉兩位州長的隔空喊話，多少
可以看出，是否放寬古巴禁運這個議題，在美國受爭議的程度。基本上，
美國幾個農業大州，為了貿易都採取支持開放。然而在佛羅里達州，受到
古巴流亡人士人口較多的影響，傑布布希持反對立場，可想而知。公視新
聞吳銘彥編譯。美國與古巴之間，歷年來規模最大的一次商業暨商品貿易
展，二十六號古巴首都哈瓦那開幕。古巴總統卡斯楚和美國明尼蘇達州州
長范圖拉，及國會議員一同參加了開幕儀式。現場，美國和古巴國旗一同
飄揚，景象相當地罕見。美國明尼蘇達州州長范圖拉，致詞完畢之後，古
巴首都哈瓦那，為期五天的美古農業暨商品貿易展，二十六號正式展開。
這次展覽盛況空前，一共吸引了全美三十三州，兩百八十多家公司參展。
而穿著西裝的古巴總統卡斯楚，也特別來到了展示會場，親自品嚐來自美
國各州的農產品，這包括了明尼蘇達州牛肉，以及加州的葡萄乾。美國和
古巴兩國斷絕外交和貿易往來將近四十年，兩年前，美國法律才允許美國
農產品輸往古巴。不過對於是否再近一步放寬對古巴所實施的禁運措施，
美國內部，一直有不同的意見。美國駐古巴外交官員對於這次參展，採不
鼓勵的態度，至於佛羅里達州州長傑布布希，對於明尼蘇達州州長率團前
往古巴參展一事，更是頗有微詞。不過人正在古巴的明尼蘇而達州州長范
圖拉，也語帶諷刺地指出，佛州這次參展的公司，幾乎比明尼蘇達州，多
出兩倍。(明尼蘇達州州長范圖拉:佛羅里達州參展的公司最多所以傑布
布希州長沒什麼好說的他們來這的公司比我們還多幾乎是我們的兩倍顯然
佛州在這也有利益)的確，由傑布布希和范圖拉兩位州長的隔空喊話，多
少可以看出，是否放寬古巴禁運這個議題，在美國受爭議的程度。基本上
，美國幾個農業大州，為了貿易都採取支持開放。然而在佛羅里達州，受
到古巴流亡人士人口較多的影響，傑布布希持反對立場，可想而知。公視
新聞吳銘彥編譯。美國與古巴之間，歷年來規模最大的一次商業暨商品貿
易展，二十六號古巴首都哈瓦那開幕。古巴總統卡斯楚和美國明尼蘇達州
州長范圖拉，及國會議員一同參加了開幕儀式。現場，美國和古巴國旗一
同飄揚，景象相當地罕見。美國明尼蘇達州州長范圖拉，致詞完畢之後，
古巴首都哈瓦那，為期五天的美古農業暨商品貿易展，二十六號正式展開
。這次展覽盛況空前，一共吸引了全美三十三州，兩百八十多家公司參展
。而穿著西裝的古巴總統卡斯楚，也特別來到了展示會場，親自品嚐來自
美國各州的農產品，這包括了明尼蘇達州牛肉，以及加州的葡萄乾。美國
和古巴兩國斷絕外交和貿易往來將近四十年，兩年前，美國法律才允許美
國農產品輸往古巴。不過對於是否再近一步放寬對古巴所實施的禁運措施
，美國內部，一直有不同的意見。美國駐古巴外交官員對於這次參展，採
不鼓勵的態度，至於佛羅里達州州長傑布布希，對於明尼蘇達州州長率團
前往古巴參展一事，更是頗有微詞。不過人正在古巴的明尼蘇而達州州長
范圖拉，也語帶諷刺地指出，佛州這次參展的公司，幾乎比明尼蘇達州，
多出兩倍。(明尼蘇達州州長范圖拉:佛羅里達州參展的公司最多所以傑
布布希州長沒什麼好說的他們來這的公司比我們還多幾乎是我們的兩倍顯
然佛州在這也有利益)的確，由傑布布希和范圖拉兩位州長的隔空喊話，
多少可以看出，是否放寬古巴禁運這個議題，在美國受爭議的程度。基本
上，美國幾個農業大州，為了貿易都採取支持開放。然而在佛羅里達州，
受到古巴流亡人士人口較多的影響，傑布布希持反對立場，可想而知。公
視新聞吳銘彥編譯。美國與古巴之間，歷年來規模最大的一次商業暨商品
貿易展，二十六號古巴首都哈瓦那開幕。古巴總統卡斯楚和美國明尼蘇達
州州長范圖拉，及國會議員一同參加了開幕儀式。現場，美國和古巴國旗
一同飄揚，景象相當地罕見。美國明尼蘇達州州長范圖拉，致詞完畢之後
，古巴首都哈瓦那，為期五天的美古農業暨商品貿易展，二十六號正式展
開。這次展覽盛況空前，一共吸引了全美三十三州，兩百八十多家公司參
展。而穿著西裝的古巴總統卡斯楚，也特別來到了展示會場，親自品嚐來
自美國各州的農產品，這包括了明尼蘇達州牛肉，以及加州的葡萄乾。美
國和古巴兩國斷絕外交和貿易往來將近四十年，兩年前，美國法律才允許
美國農產品輸往古巴。不過對於是否再近一步放寬對古巴所實施的禁運措
施，美國內部，一直有不同的意見。美國駐古巴外交官員對於這次參展，
採不鼓勵的態度，至於佛羅里達州州長傑布布希，對於明尼蘇達州州長率
團前往古巴參展一事，更是頗有微詞。不過人正在古巴的明尼蘇而達州州
長范圖拉，也語帶諷刺地指出，佛州這次參展的公司，幾乎比明尼蘇達州
，多出兩倍。(明尼蘇達州州長范圖拉:佛羅里達州參展的公司最多所以
傑布布希州長沒什麼好說的他們來這的公司比我們還多幾乎是我們的兩倍
顯然佛州在這也有利益)的確，由傑布布希和范圖拉兩位州長的隔空喊話
，多少可以看出，是否放寬古巴禁運這個議題，在美國受爭議的程度。基
本上，美國幾個農業大州，為了貿易都採取支持開放。然而在佛羅里達州
，受到古巴流亡人士人口較多的影響，傑布布希持反對立場，可想而知。
公視新聞吳銘彥編譯。美國與古巴之間，歷年來規模最大的一次商業暨商
品貿易展，二十六號古巴首都哈瓦那開幕。古巴總統卡斯楚和美國明尼蘇
達州州長范圖拉，及國會議員一同參加了開幕儀式。現場，美國和古巴國
旗一同飄揚，景象相當地罕見。美國明尼蘇達州州長范圖拉，致詞完畢之
後，古巴首都哈瓦那，為期五天的美古農業暨商品貿易展，二十六號正式
展開。這次展覽盛況空前，一共吸引了全美三十三州，兩百八十多家公司
參展。而穿著西裝的古巴總統卡斯楚，也特別來到了展示會場，親自品嚐
來自美國各州的農產品，這包括了明尼蘇達州牛肉，以及加州的葡萄乾。
美國和古巴兩國斷絕外交和貿易往來將近四十年，兩年前，美國法律才允
許美國農產品輸往古巴。不過對於是否再近一步放寬對古巴所實施的禁運
措施，美國內部，一直有不同的意見。美國駐古巴外交官員對於這次參展
，採不鼓勵的態度，至於佛羅里達州州長傑布布希，對於明尼蘇達州州長
率團前往古巴參展一事，更是頗有微詞。不過人正在古巴的明尼蘇而達州
州長范圖拉，也語帶諷刺地指出，佛州這次參展的公司，幾乎比明尼蘇達
州，多出兩倍。(明尼蘇達州州長范圖拉:佛羅里達州參展的公司最多所
以傑布布希州長沒什麼好說的他們來這的公司比我們還多幾乎是我們的兩
倍顯然佛州在這也有利益)的確，由傑布布希和范圖拉兩位州長的隔空喊
話，多少可以看出，是否放寬古巴禁運這個議題，在美國受爭議的程度。
基本上，美國幾個農業大州，為了貿易都採取支持開放。然而在佛羅里達
州，受到古巴流亡人士人口較多的影響，傑布布希持反對立場，可想而知
。公視新聞吳銘彥編譯。美國與古巴之間，歷年來規模最大的一次商業暨
商品貿易展，二十六號古巴首都哈瓦那開幕。古巴總統卡斯楚和美國明尼
蘇達州州長范圖拉，及國會議員一同參加了開幕儀式。現場，美國和古巴
國旗一同飄揚，景象相當地罕見。美國明尼蘇達州州長范圖拉，致詞完畢
之後，古巴首都哈瓦那，為期五天的美古農業暨商品貿易展，二十六號正
式展開。這次展覽盛況空前，一共吸引了全美三十三州，兩百八十多家公
司參展。而穿著西裝的古巴總統卡斯楚，也特別來到了展示會場，親自品
嚐來自美國各州的農產品，這包括了明尼蘇達州牛肉，以及加州的葡萄乾
。美國和古巴兩國斷絕外交和貿易往來將近四十年，兩年前，美國法律才
允許美國農產品輸往古巴。不過對於是否再近一步放寬對古巴所實施的禁
運措施，美國內部，一直有不同的意見。美國駐古巴外交官員對於這次參
展，採不鼓勵的態度，至於佛羅里達州州長傑布布希，對於明尼蘇達州州
長率團前往古巴參展一事，更是頗有微詞。不過人正在古巴的明尼蘇而達
州州長范圖拉，也語帶諷刺地指出，佛州這次參展的公司，幾乎比明尼蘇
達州，多出兩倍。(明尼蘇達州州長范圖拉:佛羅里達州參展的公司最多
所以傑布布希州長沒什麼好說的他們來這的公司比我們還多幾乎是我們的
兩倍顯然佛州在這也有利益)的確，由傑布布希和范圖拉兩位州長的隔空
喊話，多少可以看出，是否放寬古巴禁運這個議題，在美國受爭議的程度
。基本上，美國幾個農業大州，為了貿易都採取支持開放。然而在佛羅里
達州，受到古巴流亡人士人口較多的影響，傑布布希持反對立場，可想而
知。公視新聞吳銘彥編譯。美國與古巴之間，歷年來規模最大的一次商業
暨商品貿易展，二十六號古巴首都哈瓦那開幕。古巴總統卡斯楚和美國明
尼蘇達州州長范圖拉，及國會議員一同參加了開幕儀式。現場，美國和古
巴國旗一同飄揚，景象相當地罕見。美國明尼蘇達州州長范圖拉，致詞完
畢之後，古巴首都哈瓦那，為期五天的美古農業暨商品貿易展，二十六號
正式展開。這次展覽盛況空前，一共吸引了全美三十三州，兩百八十多家
公司參展。而穿著西裝的古巴總統卡斯楚，也特別來到了展示會場，親自
品嚐來自美國各州的農產品，這包括了明尼蘇達州牛肉，以及加州的葡萄
乾。美國和古巴兩國斷絕外交和貿易往來將近四十年，兩年前，美國法律
才允許美國農產品輸往古巴。不過對於是否再近一步放寬對古巴所實施的
禁運措施，美國內部，一直有不同的意見。美國駐古巴外交官員對於這次
參展，採不鼓勵的態度，至於佛羅里達州州長傑布布希，對於明尼蘇達州
州長率團前往古巴參展一事，更是頗有微詞。不過人正在古巴的明尼蘇而
達州州長范圖拉，也語帶諷刺地指出，佛州這次參展的公司，幾乎比明尼
蘇達州，多出兩倍。(明尼蘇達州州長范圖拉:佛羅里達州參展的公司最
多所以傑布布希州長沒什麼好說的他們來這的公司比我們還多幾乎是我們
的兩倍顯然佛州在這也有利益)的確，由傑布布希和范圖拉兩位州長的隔
空喊話，多少可以看出，是否放寬古巴禁運這個議題，在美國受爭議的程
度。基本上，美國幾個農業大州，為了貿易都採取支持開放。然而在佛羅
里達州，受到古巴流亡人士人口較多的影響，傑布布希持反對立場，可想
而知。公視新聞吳銘彥編譯。美國與古巴之間，歷年來規模最大的一次商
業暨商品貿易展，二十六號古巴首都哈瓦那開幕。古巴總統卡斯楚和美國
明尼蘇達州州長范圖拉，及國會議員一同參加了開幕儀式。現場，美國和
古巴國旗一同飄揚，景象相當地罕見。美國明尼蘇達州州長范圖拉，致詞
完畢之後，古巴首都哈瓦那，為期五天的美古農業暨商品貿易展，二十六
號正式展開。這次展覽盛況空前，一共吸引了全美三十三州，兩百八十多
家公司參展。而穿著西裝的古巴總統卡斯楚，也特別來到了展示會場，親
自品嚐來自美國各州的農產品，這包括了明尼蘇達州牛肉，以及加州的葡
萄乾。美國和古巴兩國斷絕外交和貿易往來將近四十年，兩年前，美國法
律才允許美國農產品輸往古巴。不過對於是否再近一步放寬對古巴所實施
的禁運措施，美國內部，一直有不同的意見。美國駐古巴外交官員對於這
次參展，採不鼓勵的態度，至於佛羅里達州州長傑布布希，對於明尼蘇達
州州長率團前往古巴參展一事，更是頗有微詞。不過人正在古巴的明尼蘇
而達州州長范圖拉，也語帶諷刺地指出，佛州這次參展的公司，幾乎比明
尼蘇達州，多出兩倍。(明尼蘇達州州長范圖拉:佛羅里達州參展的公司
最多所以傑布布希州長沒什麼好說的他們來這的公司比我們還多幾乎是我
們的兩倍顯然佛州在這也有利益)的確，由傑布布希和范圖拉兩位州長的
隔空喊話，多少可以看出，是否放寬古巴禁運這個議題，在美國受爭議的
程度。基本上，美國幾個農業大州，為了貿易都採取支持開放。然而在佛
羅里達州，受到古巴流亡人士人口較多的影響，傑布布希持反對立場，可
想而知。公視新聞吳銘彥編譯。
