美國與古巴之間，歷年來規模最大的一次商業暨商品貿易展，二十六號
古巴首都哈瓦那開幕。
古巴總統卡斯楚和美國明尼蘇達州州長范圖拉，及國會議員一同參加了
開幕儀式。
現場，美國和古巴國旗一同飄揚，景象相當地罕見。
美國明尼蘇達州州長范圖拉，致詞完畢之後，古巴首都哈瓦那，為期五
天的美古農業暨商品貿易展，二十六號正式展開。
這次展覽盛況空前，一共吸引了全美三十三州，兩百八十多家公司參展
。
而穿著西裝的古巴總統卡斯楚，也特別來到了展示會場，親自品嚐來自
美國各州的農產品，這包括了明尼蘇達州牛肉，以及加州的葡萄乾。
美國和古巴兩國斷絕外交和貿易往來將近四十年，兩年前，美國法律才
允許美國農產品輸往古巴。
不過對於是否再近一步放寬對古巴所實施的禁運措施，美國內部，一直
有不同的意見。
美國駐古巴外交官員對於這次參展，採不鼓勵的態度，至於佛羅里達州
州長傑布布希，對於明尼蘇達州州長率團前往古巴參展一事，更是頗
有微詞。
不過人正在古巴的明尼蘇而達州州長范圖拉，也語帶諷刺地指出，佛州
這次參展的公司，幾乎比明尼蘇達州，多出兩倍。
(明尼蘇達州州長范圖拉:佛羅里達州參展的公司最多所以傑布布希州
長沒什麼好說的他們來這的公司比我們還多幾乎是我們的兩倍顯然佛
州在這也有利益)的確，由傑布布希和范圖拉兩位州長的隔空喊話，
基本上，美國幾個農業大州，為了貿易都採取支持開放。
然而在佛羅里達州，受到古巴流亡人士人口較多的影響，傑布布希持反
對立場，可想而知。
公視新聞吳銘彥編譯。
