對於陳水扁總統以捍衛國家尊嚴、打拼外交的理由、不願意按照美國的安
排、過境阿拉斯加。有國內學者認為、總統這幾年不斷藉著出訪友邦的機
會、操作所謂的過境外交，但是這樣的做法、這一次顯然已經受到嚴重的
挑戰，政府現在必須好好想一想、如何修補台美之間的關係。檢視每一次
陳水扁總統出訪，焦點通常不在出訪的地點或友邦，而是集中在能不能到
美國過境，以及過境的規格有多高，學者認為，操作過境外交次數頻繁，
但在重大政策宣布如終統爭議時又沒有和美方充分溝通，導致了陳總統這
次出訪一波三折，雖然往西飛保住了國家尊嚴，但卻讓台美關係也陷入困
境學者也強調，陳總統這次出訪上了飛機卻不知飛往哪裡，顯示外交系統
出了嚴重問題，以1994年李登輝總統出訪美方安排到夏威夷過境為例
，美國參眾兩院議員及紐約時報等三大媒體立刻聲援台灣，對柯林頓施壓
，促成了1995年的康乃爾大學之行，但反觀這回陳總統出訪遭美方刁
難，美國國內卻只有兩位國會議員為台灣發聲，也讓美國務院態度更為強
硬學者認為，美國正因為伊朗及朝鮮問題需要中國協助，再加上巴拉圭不
斷醞釀左轉想和中國建交向我方要求金援，陳總統此時出訪實在不是好時
機，未來如何修補台美關係以及打破過境外交迷思將是當務之急對於陳水
扁總統以捍衛國家尊嚴、打拼外交的理由、不願意按照美國的安排、過境
阿拉斯加。有國內學者認為、總統這幾年不斷藉著出訪友邦的機會、操作
所謂的過境外交，但是這樣的做法、這一次顯然已經受到嚴重的挑戰，政
府現在必須好好想一想、如何修補台美之間的關係。檢視每一次陳水扁總
統出訪，焦點通常不在出訪的地點或友邦，而是集中在能不能到美國過境
，以及過境的規格有多高，學者認為，操作過境外交次數頻繁，但在重大
政策宣布如終統爭議時又沒有和美方充分溝通，導致了陳總統這次出訪一
波三折，雖然往西飛保住了國家尊嚴，但卻讓台美關係也陷入困境學者也
強調，陳總統這次出訪上了飛機卻不知飛往哪裡，顯示外交系統出了嚴重
問題，以1994年李登輝總統出訪美方安排到夏威夷過境為例，美國參
眾兩院議員及紐約時報等三大媒體立刻聲援台灣，對柯林頓施壓，促成了
1995年的康乃爾大學之行，但反觀這回陳總統出訪遭美方刁難，美國
國內卻只有兩位國會議員為台灣發聲，也讓美國務院態度更為強硬學者認
為，美國正因為伊朗及朝鮮問題需要中國協助，再加上巴拉圭不斷醞釀左
轉想和中國建交向我方要求金援，陳總統此時出訪實在不是好時機，未來
如何修補台美關係以及打破過境外交迷思將是當務之急對於陳水扁總統以
捍衛國家尊嚴、打拼外交的理由、不願意按照美國的安排、過境阿拉斯加
。有國內學者認為、總統這幾年不斷藉著出訪友邦的機會、操作所謂的過
境外交，但是這樣的做法、這一次顯然已經受到嚴重的挑戰，政府現在必
須好好想一想、如何修補台美之間的關係。檢視每一次陳水扁總統出訪，
焦點通常不在出訪的地點或友邦，而是集中在能不能到美國過境，以及過
境的規格有多高，學者認為，操作過境外交次數頻繁，但在重大政策宣布
如終統爭議時又沒有和美方充分溝通，導致了陳總統這次出訪一波三折，
雖然往西飛保住了國家尊嚴，但卻讓台美關係也陷入困境學者也強調，陳
總統這次出訪上了飛機卻不知飛往哪裡，顯示外交系統出了嚴重問題，以
1994年李登輝總統出訪美方安排到夏威夷過境為例，美國參眾兩院議
員及紐約時報等三大媒體立刻聲援台灣，對柯林頓施壓，促成了1995
年的康乃爾大學之行，但反觀這回陳總統出訪遭美方刁難，美國國內卻只
有兩位國會議員為台灣發聲，也讓美國務院態度更為強硬學者認為，美國
正因為伊朗及朝鮮問題需要中國協助，再加上巴拉圭不斷醞釀左轉想和中
國建交向我方要求金援，陳總統此時出訪實在不是好時機，未來如何修補
台美關係以及打破過境外交迷思將是當務之急
