另外在高雄市、除了前勞委會主委陳菊之外、立委管碧玲也在最後關頭、
完成登記、投入民進黨的高雄市長初選。不過、黨中央仍然不排除、徵召
葉菊蘭參選的可能性，而葉菊蘭本人則是很低調地表示、她願意用各種不
同的角色、為高雄服務。民進黨高雄市長的黨內初選登記，今天是最後一
天，立委管碧玲在登記截止前一刻，前往市黨部登記，她說面對黨內士氣
低迷，基層欠缺整合團結，參選內心其實很掙扎，但她自認沒有爭議，應
該可以號召人心。儘管登記已經截止，但不論是民進黨中央或基層，並沒
有放棄勸進代理市長葉菊蘭參選的可能，葉菊蘭以尊重初選機制，避談是
否接受徵召參選的問題。但她在出席表揚資深鄰里長活動時，表明自己為
高雄服務的誠意。民進黨高雄市長選戰，目前有管碧玲與前勞委會主委陳
菊登記，陳菊方面下午表示，登記後將進入協調期，因此會不會依照遊戲
規則，在本月底交由黨員投票及民調決定，還有不少變數。公視新聞周傳
久孟昭權戴上茹採訪報導另外在高雄市、除了前勞委會主委陳菊之外、立
委管碧玲也在最後關頭、完成登記、投入民進黨的高雄市長初選。不過、
黨中央仍然不排除、徵召葉菊蘭參選的可能性，而葉菊蘭本人則是很低調
地表示、她願意用各種不同的角色、為高雄服務。民進黨高雄市長的黨內
初選登記，今天是最後一天，立委管碧玲在登記截止前一刻，前往市黨部
登記，她說面對黨內士氣低迷，基層欠缺整合團結，參選內心其實很掙扎
，但她自認沒有爭議，應該可以號召人心。儘管登記已經截止，但不論是
民進黨中央或基層，並沒有放棄勸進代理市長葉菊蘭參選的可能，葉菊蘭
以尊重初選機制，避談是否接受徵召參選的問題。但她在出席表揚資深鄰
里長活動時，表明自己為高雄服務的誠意。民進黨高雄市長選戰，目前有
管碧玲與前勞委會主委陳菊登記，陳菊方面下午表示，登記後將進入協調
期，因此會不會依照遊戲規則，在本月底交由黨員投票及民調決定，還有
不少變數。公視新聞周傳久孟昭權戴上茹採訪報導另外在高雄市、除了前
勞委會主委陳菊之外、立委管碧玲也在最後關頭、完成登記、投入民進黨
的高雄市長初選。不過、黨中央仍然不排除、徵召葉菊蘭參選的可能性，
而葉菊蘭本人則是很低調地表示、她願意用各種不同的角色、為高雄服務
。民進黨高雄市長的黨內初選登記，今天是最後一天，立委管碧玲在登記
截止前一刻，前往市黨部登記，她說面對黨內士氣低迷，基層欠缺整合團
結，參選內心其實很掙扎，但她自認沒有爭議，應該可以號召人心。儘管
登記已經截止，但不論是民進黨中央或基層，並沒有放棄勸進代理市長葉
菊蘭參選的可能，葉菊蘭以尊重初選機制，避談是否接受徵召參選的問題
。但她在出席表揚資深鄰里長活動時，表明自己為高雄服務的誠意。民進
黨高雄市長選戰，目前有管碧玲與前勞委會主委陳菊登記，陳菊方面下午
表示，登記後將進入協調期，因此會不會依照遊戲規則，在本月底交由黨
員投票及民調決定，還有不少變數。公視新聞周傳久孟昭權戴上茹採訪報
導另外在高雄市、除了前勞委會主委陳菊之外、立委管碧玲也在最後關頭
、完成登記、投入民進黨的高雄市長初選。不過、黨中央仍然不排除、徵
召葉菊蘭參選的可能性，而葉菊蘭本人則是很低調地表示、她願意用各種
不同的角色、為高雄服務。民進黨高雄市長的黨內初選登記，今天是最後
一天，立委管碧玲在登記截止前一刻，前往市黨部登記，她說面對黨內士
氣低迷，基層欠缺整合團結，參選內心其實很掙扎，但她自認沒有爭議，
應該可以號召人心。儘管登記已經截止，但不論是民進黨中央或基層，並
沒有放棄勸進代理市長葉菊蘭參選的可能，葉菊蘭以尊重初選機制，避談
是否接受徵召參選的問題。但她在出席表揚資深鄰里長活動時，表明自己
為高雄服務的誠意。民進黨高雄市長選戰，目前有管碧玲與前勞委會主委
陳菊登記，陳菊方面下午表示，登記後將進入協調期，因此會不會依照遊
戲規則，在本月底交由黨員投票及民調決定，還有不少變數。公視新聞周
傳久孟昭權戴上茹採訪報導另外在高雄市、除了前勞委會主委陳菊之外、
立委管碧玲也在最後關頭、完成登記、投入民進黨的高雄市長初選。不過
、黨中央仍然不排除、徵召葉菊蘭參選的可能性，而葉菊蘭本人則是很低
調地表示、她願意用各種不同的角色、為高雄服務。民進黨高雄市長的黨
內初選登記，今天是最後一天，立委管碧玲在登記截止前一刻，前往市黨
部登記，她說面對黨內士氣低迷，基層欠缺整合團結，參選內心其實很掙
扎，但她自認沒有爭議，應該可以號召人心。儘管登記已經截止，但不論
是民進黨中央或基層，並沒有放棄勸進代理市長葉菊蘭參選的可能，葉菊
蘭以尊重初選機制，避談是否接受徵召參選的問題。但她在出席表揚資深
鄰里長活動時，表明自己為高雄服務的誠意。民進黨高雄市長選戰，目前
有管碧玲與前勞委會主委陳菊登記，陳菊方面下午表示，登記後將進入協
調期，因此會不會依照遊戲規則，在本月底交由黨員投票及民調決定，還
有不少變數。公視新聞周傳久孟昭權戴上茹採訪報導另外在高雄市、除了
前勞委會主委陳菊之外、立委管碧玲也在最後關頭、完成登記、投入民進
黨的高雄市長初選。不過、黨中央仍然不排除、徵召葉菊蘭參選的可能性
，而葉菊蘭本人則是很低調地表示、她願意用各種不同的角色、為高雄服
務。民進黨高雄市長的黨內初選登記，今天是最後一天，立委管碧玲在登
記截止前一刻，前往市黨部登記，她說面對黨內士氣低迷，基層欠缺整合
團結，參選內心其實很掙扎，但她自認沒有爭議，應該可以號召人心。儘
管登記已經截止，但不論是民進黨中央或基層，並沒有放棄勸進代理市長
葉菊蘭參選的可能，葉菊蘭以尊重初選機制，避談是否接受徵召參選的問
題。但她在出席表揚資深鄰里長活動時，表明自己為高雄服務的誠意。民
進黨高雄市長選戰，目前有管碧玲與前勞委會主委陳菊登記，陳菊方面下
午表示，登記後將進入協調期，因此會不會依照遊戲規則，在本月底交由
黨員投票及民調決定，還有不少變數。公視新聞周傳久孟昭權戴上茹採訪
報導另外在高雄市、除了前勞委會主委陳菊之外、立委管碧玲也在最後關
頭、完成登記、投入民進黨的高雄市長初選。不過、黨中央仍然不排除、
徵召葉菊蘭參選的可能性，而葉菊蘭本人則是很低調地表示、她願意用各
種不同的角色、為高雄服務。民進黨高雄市長的黨內初選登記，今天是最
後一天，立委管碧玲在登記截止前一刻，前往市黨部登記，她說面對黨內
士氣低迷，基層欠缺整合團結，參選內心其實很掙扎，但她自認沒有爭議
，應該可以號召人心。儘管登記已經截止，但不論是民進黨中央或基層，
並沒有放棄勸進代理市長葉菊蘭參選的可能，葉菊蘭以尊重初選機制，避
談是否接受徵召參選的問題。但她在出席表揚資深鄰里長活動時，表明自
己為高雄服務的誠意。民進黨高雄市長選戰，目前有管碧玲與前勞委會主
委陳菊登記，陳菊方面下午表示，登記後將進入協調期，因此會不會依照
遊戲規則，在本月底交由黨員投票及民調決定，還有不少變數。公視新聞
周傳久孟昭權戴上茹採訪報導
