再來看消費新聞。宜蘭有一位民眾向消保官投訴、說他花了幾萬塊錢買新
輪胎、結果上路不到半年就變形、檢查之後發現、輪胎竟然是七年前生產
的。消保官隨後在全國各地、抽查了176個輪胎，結果只有三個輪胎的
標示符合規定，也就是說、九成八以上都不合格，尤其是輪胎的製造日期
、消費者根本看不出來。汽車用品店車胎琳瑯滿目，除非專業人員介紹，
消費者就連要了解製造日期都有困難，不是沒標示，就是寫了難懂的號碼
，譬如這組0306代表製造日期，但卻不是年份及月份。不只製造日期
標示不清，消保官抽查176個輪胎發現，完全符合商品標示規定的，只
有三個，幾乎全都不合格，而除了標示問題，很多大卡車，會採用回收再
製的再生胎，可是我國目前卻沒有檢驗規範，也難怪在高速公路上，到處
可見再生胎爆裂的殘骸。消保官已經要求經濟部，儘快訂定再生胎的管理
規範，而在目前標示不清的狀況下，如果民眾要選購輪胎，還是認明檢驗
標章最保險，國內合格標章會烙印在輪胎上，合格進口的則會上合格標籤
。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導再來看消費新聞。宜蘭有一位民眾向消
保官投訴、說他花了幾萬塊錢買新輪胎、結果上路不到半年就變形、檢查
之後發現、輪胎竟然是七年前生產的。消保官隨後在全國各地、抽查了1
76個輪胎，結果只有三個輪胎的標示符合規定，也就是說、九成八以上
都不合格，尤其是輪胎的製造日期、消費者根本看不出來。汽車用品店車
胎琳瑯滿目，除非專業人員介紹，消費者就連要了解製造日期都有困難，
不是沒標示，就是寫了難懂的號碼，譬如這組0306代表製造日期，但
卻不是年份及月份。不只製造日期標示不清，消保官抽查176個輪胎發
現，完全符合商品標示規定的，只有三個，幾乎全都不合格，而除了標示
問題，很多大卡車，會採用回收再製的再生胎，可是我國目前卻沒有檢驗
規範，也難怪在高速公路上，到處可見再生胎爆裂的殘骸。消保官已經要
求經濟部，儘快訂定再生胎的管理規範，而在目前標示不清的狀況下，如
果民眾要選購輪胎，還是認明檢驗標章最保險，國內合格標章會烙印在輪
胎上，合格進口的則會上合格標籤。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導再來
看消費新聞。宜蘭有一位民眾向消保官投訴、說他花了幾萬塊錢買新輪胎
、結果上路不到半年就變形、檢查之後發現、輪胎竟然是七年前生產的。
消保官隨後在全國各地、抽查了176個輪胎，結果只有三個輪胎的標示
符合規定，也就是說、九成八以上都不合格，尤其是輪胎的製造日期、消
費者根本看不出來。汽車用品店車胎琳瑯滿目，除非專業人員介紹，消費
者就連要了解製造日期都有困難，不是沒標示，就是寫了難懂的號碼，譬
如這組0306代表製造日期，但卻不是年份及月份。不只製造日期標示
不清，消保官抽查176個輪胎發現，完全符合商品標示規定的，只有三
個，幾乎全都不合格，而除了標示問題，很多大卡車，會採用回收再製的
再生胎，可是我國目前卻沒有檢驗規範，也難怪在高速公路上，到處可見
再生胎爆裂的殘骸。消保官已經要求經濟部，儘快訂定再生胎的管理規範
，而在目前標示不清的狀況下，如果民眾要選購輪胎，還是認明檢驗標章
最保險，國內合格標章會烙印在輪胎上，合格進口的則會上合格標籤。公
視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導再來看消費新聞。宜蘭有一位民眾向消保官
投訴、說他花了幾萬塊錢買新輪胎、結果上路不到半年就變形、檢查之後
發現、輪胎竟然是七年前生產的。消保官隨後在全國各地、抽查了176
個輪胎，結果只有三個輪胎的標示符合規定，也就是說、九成八以上都不
合格，尤其是輪胎的製造日期、消費者根本看不出來。汽車用品店車胎琳
瑯滿目，除非專業人員介紹，消費者就連要了解製造日期都有困難，不是
沒標示，就是寫了難懂的號碼，譬如這組0306代表製造日期，但卻不
是年份及月份。不只製造日期標示不清，消保官抽查176個輪胎發現，
完全符合商品標示規定的，只有三個，幾乎全都不合格，而除了標示問題
，很多大卡車，會採用回收再製的再生胎，可是我國目前卻沒有檢驗規範
，也難怪在高速公路上，到處可見再生胎爆裂的殘骸。消保官已經要求經
濟部，儘快訂定再生胎的管理規範，而在目前標示不清的狀況下，如果民
眾要選購輪胎，還是認明檢驗標章最保險，國內合格標章會烙印在輪胎上
，合格進口的則會上合格標籤。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導再來看消
費新聞。宜蘭有一位民眾向消保官投訴、說他花了幾萬塊錢買新輪胎、結
果上路不到半年就變形、檢查之後發現、輪胎竟然是七年前生產的。消保
官隨後在全國各地、抽查了176個輪胎，結果只有三個輪胎的標示符合
規定，也就是說、九成八以上都不合格，尤其是輪胎的製造日期、消費者
根本看不出來。汽車用品店車胎琳瑯滿目，除非專業人員介紹，消費者就
連要了解製造日期都有困難，不是沒標示，就是寫了難懂的號碼，譬如這
組0306代表製造日期，但卻不是年份及月份。不只製造日期標示不清
，消保官抽查176個輪胎發現，完全符合商品標示規定的，只有三個，
幾乎全都不合格，而除了標示問題，很多大卡車，會採用回收再製的再生
胎，可是我國目前卻沒有檢驗規範，也難怪在高速公路上，到處可見再生
胎爆裂的殘骸。消保官已經要求經濟部，儘快訂定再生胎的管理規範，而
在目前標示不清的狀況下，如果民眾要選購輪胎，還是認明檢驗標章最保
險，國內合格標章會烙印在輪胎上，合格進口的則會上合格標籤。公視新
聞林珍汝徐啟峰採訪報導再來看消費新聞。宜蘭有一位民眾向消保官投訴
、說他花了幾萬塊錢買新輪胎、結果上路不到半年就變形、檢查之後發現
、輪胎竟然是七年前生產的。消保官隨後在全國各地、抽查了176個輪
胎，結果只有三個輪胎的標示符合規定，也就是說、九成八以上都不合格
，尤其是輪胎的製造日期、消費者根本看不出來。汽車用品店車胎琳瑯滿
目，除非專業人員介紹，消費者就連要了解製造日期都有困難，不是沒標
示，就是寫了難懂的號碼，譬如這組0306代表製造日期，但卻不是年
份及月份。不只製造日期標示不清，消保官抽查176個輪胎發現，完全
符合商品標示規定的，只有三個，幾乎全都不合格，而除了標示問題，很
多大卡車，會採用回收再製的再生胎，可是我國目前卻沒有檢驗規範，也
難怪在高速公路上，到處可見再生胎爆裂的殘骸。消保官已經要求經濟部
，儘快訂定再生胎的管理規範，而在目前標示不清的狀況下，如果民眾要
選購輪胎，還是認明檢驗標章最保險，國內合格標章會烙印在輪胎上，合
格進口的則會上合格標籤。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導再來看消費新
聞。宜蘭有一位民眾向消保官投訴、說他花了幾萬塊錢買新輪胎、結果上
路不到半年就變形、檢查之後發現、輪胎竟然是七年前生產的。消保官隨
後在全國各地、抽查了176個輪胎，結果只有三個輪胎的標示符合規定
，也就是說、九成八以上都不合格，尤其是輪胎的製造日期、消費者根本
看不出來。汽車用品店車胎琳瑯滿目，除非專業人員介紹，消費者就連要
了解製造日期都有困難，不是沒標示，就是寫了難懂的號碼，譬如這組0
306代表製造日期，但卻不是年份及月份。不只製造日期標示不清，消
保官抽查176個輪胎發現，完全符合商品標示規定的，只有三個，幾乎
全都不合格，而除了標示問題，很多大卡車，會採用回收再製的再生胎，
可是我國目前卻沒有檢驗規範，也難怪在高速公路上，到處可見再生胎爆
裂的殘骸。消保官已經要求經濟部，儘快訂定再生胎的管理規範，而在目
前標示不清的狀況下，如果民眾要選購輪胎，還是認明檢驗標章最保險，
國內合格標章會烙印在輪胎上，合格進口的則會上合格標籤。公視新聞林
珍汝徐啟峰採訪報導
