首先要告訴您、民進黨的北高市長黨內初選登記、在今天下午截止。台北
市方面，最早表態參選的前立委沈富雄，卻在最後一刻宣布放棄。他在記
者會上表示、民進黨把他當外人、視他如無物，他如果再堅持下去、就太
不識相了。而現在、因為沒有人完成初選登記，民進黨將以徵召的方式、
來產生台北市長候選人。民進黨台北市長初選今天截止登記，出人意料的
，沒有任何人完成登記手續，其中始終表態有意參選的沈富雄，最後一刻
放棄參選。至於另一熱門人選前行政院長謝長廷，同樣也沒有登記參選台
北市長不過出人意料的現任不分區立委尤清，在事前毫無訊息的情況下，
下午三點多突然前往台北市黨部登記參選，尤清的動作讓整個民進黨中央
一陣錯愕，但更出人意料的是，尤清最後因為少了戶籍謄本，而無法完成
登記手續。在沒有人完成民進黨台北市長登記手續的情況下，民進黨中央
決定以徵召的方式，產生出台北市長候選人，不過沈富雄已經表達不願被
徵召的立場，而謝長廷則是沒有清楚表示，至於台北市黨部則是明白向黨
中央建議，只有徵召謝長廷，民進黨才有希望贏得台北市長選舉。綜合報
導首先要告訴您、民進黨的北高市長黨內初選登記、在今天下午截止。台
北市方面，最早表態參選的前立委沈富雄，卻在最後一刻宣布放棄。他在
記者會上表示、民進黨把他當外人、視他如無物，他如果再堅持下去、就
太不識相了。而現在、因為沒有人完成初選登記，民進黨將以徵召的方式
、來產生台北市長候選人。民進黨台北市長初選今天截止登記，出人意料
的，沒有任何人完成登記手續，其中始終表態有意參選的沈富雄，最後一
刻放棄參選。至於另一熱門人選前行政院長謝長廷，同樣也沒有登記參選
台北市長不過出人意料的現任不分區立委尤清，在事前毫無訊息的情況下
，下午三點多突然前往台北市黨部登記參選，尤清的動作讓整個民進黨中
央一陣錯愕，但更出人意料的是，尤清最後因為少了戶籍謄本，而無法完
成登記手續。在沒有人完成民進黨台北市長登記手續的情況下，民進黨中
央決定以徵召的方式，產生出台北市長候選人，不過沈富雄已經表達不願
被徵召的立場，而謝長廷則是沒有清楚表示，至於台北市黨部則是明白向
黨中央建議，只有徵召謝長廷，民進黨才有希望贏得台北市長選舉。綜合
報導首先要告訴您、民進黨的北高市長黨內初選登記、在今天下午截止。
台北市方面，最早表態參選的前立委沈富雄，卻在最後一刻宣布放棄。他
在記者會上表示、民進黨把他當外人、視他如無物，他如果再堅持下去、
就太不識相了。而現在、因為沒有人完成初選登記，民進黨將以徵召的方
式、來產生台北市長候選人。民進黨台北市長初選今天截止登記，出人意
料的，沒有任何人完成登記手續，其中始終表態有意參選的沈富雄，最後
一刻放棄參選。至於另一熱門人選前行政院長謝長廷，同樣也沒有登記參
選台北市長不過出人意料的現任不分區立委尤清，在事前毫無訊息的情況
下，下午三點多突然前往台北市黨部登記參選，尤清的動作讓整個民進黨
中央一陣錯愕，但更出人意料的是，尤清最後因為少了戶籍謄本，而無法
完成登記手續。在沒有人完成民進黨台北市長登記手續的情況下，民進黨
中央決定以徵召的方式，產生出台北市長候選人，不過沈富雄已經表達不
願被徵召的立場，而謝長廷則是沒有清楚表示，至於台北市黨部則是明白
向黨中央建議，只有徵召謝長廷，民進黨才有希望贏得台北市長選舉。綜
合報導首先要告訴您、民進黨的北高市長黨內初選登記、在今天下午截止
。台北市方面，最早表態參選的前立委沈富雄，卻在最後一刻宣布放棄。
他在記者會上表示、民進黨把他當外人、視他如無物，他如果再堅持下去
、就太不識相了。而現在、因為沒有人完成初選登記，民進黨將以徵召的
方式、來產生台北市長候選人。民進黨台北市長初選今天截止登記，出人
意料的，沒有任何人完成登記手續，其中始終表態有意參選的沈富雄，最
後一刻放棄參選。至於另一熱門人選前行政院長謝長廷，同樣也沒有登記
參選台北市長不過出人意料的現任不分區立委尤清，在事前毫無訊息的情
況下，下午三點多突然前往台北市黨部登記參選，尤清的動作讓整個民進
黨中央一陣錯愕，但更出人意料的是，尤清最後因為少了戶籍謄本，而無
法完成登記手續。在沒有人完成民進黨台北市長登記手續的情況下，民進
黨中央決定以徵召的方式，產生出台北市長候選人，不過沈富雄已經表達
不願被徵召的立場，而謝長廷則是沒有清楚表示，至於台北市黨部則是明
白向黨中央建議，只有徵召謝長廷，民進黨才有希望贏得台北市長選舉。
綜合報導首先要告訴您、民進黨的北高市長黨內初選登記、在今天下午截
止。台北市方面，最早表態參選的前立委沈富雄，卻在最後一刻宣布放棄
。他在記者會上表示、民進黨把他當外人、視他如無物，他如果再堅持下
去、就太不識相了。而現在、因為沒有人完成初選登記，民進黨將以徵召
的方式、來產生台北市長候選人。民進黨台北市長初選今天截止登記，出
人意料的，沒有任何人完成登記手續，其中始終表態有意參選的沈富雄，
最後一刻放棄參選。至於另一熱門人選前行政院長謝長廷，同樣也沒有登
記參選台北市長不過出人意料的現任不分區立委尤清，在事前毫無訊息的
情況下，下午三點多突然前往台北市黨部登記參選，尤清的動作讓整個民
進黨中央一陣錯愕，但更出人意料的是，尤清最後因為少了戶籍謄本，而
無法完成登記手續。在沒有人完成民進黨台北市長登記手續的情況下，民
進黨中央決定以徵召的方式，產生出台北市長候選人，不過沈富雄已經表
達不願被徵召的立場，而謝長廷則是沒有清楚表示，至於台北市黨部則是
明白向黨中央建議，只有徵召謝長廷，民進黨才有希望贏得台北市長選舉
。綜合報導首先要告訴您、民進黨的北高市長黨內初選登記、在今天下午
截止。台北市方面，最早表態參選的前立委沈富雄，卻在最後一刻宣布放
棄。他在記者會上表示、民進黨把他當外人、視他如無物，他如果再堅持
下去、就太不識相了。而現在、因為沒有人完成初選登記，民進黨將以徵
召的方式、來產生台北市長候選人。民進黨台北市長初選今天截止登記，
出人意料的，沒有任何人完成登記手續，其中始終表態有意參選的沈富雄
，最後一刻放棄參選。至於另一熱門人選前行政院長謝長廷，同樣也沒有
登記參選台北市長不過出人意料的現任不分區立委尤清，在事前毫無訊息
的情況下，下午三點多突然前往台北市黨部登記參選，尤清的動作讓整個
民進黨中央一陣錯愕，但更出人意料的是，尤清最後因為少了戶籍謄本，
而無法完成登記手續。在沒有人完成民進黨台北市長登記手續的情況下，
民進黨中央決定以徵召的方式，產生出台北市長候選人，不過沈富雄已經
表達不願被徵召的立場，而謝長廷則是沒有清楚表示，至於台北市黨部則
是明白向黨中央建議，只有徵召謝長廷，民進黨才有希望贏得台北市長選
舉。綜合報導首先要告訴您、民進黨的北高市長黨內初選登記、在今天下
午截止。台北市方面，最早表態參選的前立委沈富雄，卻在最後一刻宣布
放棄。他在記者會上表示、民進黨把他當外人、視他如無物，他如果再堅
持下去、就太不識相了。而現在、因為沒有人完成初選登記，民進黨將以
徵召的方式、來產生台北市長候選人。民進黨台北市長初選今天截止登記
，出人意料的，沒有任何人完成登記手續，其中始終表態有意參選的沈富
雄，最後一刻放棄參選。至於另一熱門人選前行政院長謝長廷，同樣也沒
有登記參選台北市長不過出人意料的現任不分區立委尤清，在事前毫無訊
息的情況下，下午三點多突然前往台北市黨部登記參選，尤清的動作讓整
個民進黨中央一陣錯愕，但更出人意料的是，尤清最後因為少了戶籍謄本
，而無法完成登記手續。在沒有人完成民進黨台北市長登記手續的情況下
，民進黨中央決定以徵召的方式，產生出台北市長候選人，不過沈富雄已
經表達不願被徵召的立場，而謝長廷則是沒有清楚表示，至於台北市黨部
則是明白向黨中央建議，只有徵召謝長廷，民進黨才有希望贏得台北市長
選舉。綜合報導首先要告訴您、民進黨的北高市長黨內初選登記、在今天
下午截止。台北市方面，最早表態參選的前立委沈富雄，卻在最後一刻宣
布放棄。他在記者會上表示、民進黨把他當外人、視他如無物，他如果再
堅持下去、就太不識相了。而現在、因為沒有人完成初選登記，民進黨將
以徵召的方式、來產生台北市長候選人。民進黨台北市長初選今天截止登
記，出人意料的，沒有任何人完成登記手續，其中始終表態有意參選的沈
富雄，最後一刻放棄參選。至於另一熱門人選前行政院長謝長廷，同樣也
沒有登記參選台北市長不過出人意料的現任不分區立委尤清，在事前毫無
訊息的情況下，下午三點多突然前往台北市黨部登記參選，尤清的動作讓
整個民進黨中央一陣錯愕，但更出人意料的是，尤清最後因為少了戶籍謄
本，而無法完成登記手續。在沒有人完成民進黨台北市長登記手續的情況
下，民進黨中央決定以徵召的方式，產生出台北市長候選人，不過沈富雄
已經表達不願被徵召的立場，而謝長廷則是沒有清楚表示，至於台北市黨
部則是明白向黨中央建議，只有徵召謝長廷，民進黨才有希望贏得台北市
長選舉。綜合報導
