國際新聞方面、先來關心、法國總理戴維拉平、最近捲入一起、涉嫌抹
黑政敵的醜聞，讓他的誠信備受質疑、也面臨強大的下台壓力。
不過、戴維拉平堅稱沒有做錯任何事、當然不需要下台。
巴黎街頭的香菸攤上，報紙一字排開，頭版頭條報導的全都是總理戴維
拉平涉嫌抹黑政敵的清流案。
民眾失望之餘，希望他下台的聲浪也逐漸升高。
這是典型的法國政治危機我真心希望真相能夠水落石出很不幸的是我認
為戴維拉平有罪根據我從媒體得到消息真相還不明朗但戴維拉平最好
辭職免得經常要替自己辯解這真是可悲所謂的清流案，其實是對台軍
2004年，拉法葉案的承辦法官，接獲一份政商名流收受佣金，並在
海外戶頭洗錢的名單，名單上也包括當時的財政部長，跟戴維拉平同
樣有意角逐2007年總統的勁敵薩柯吉。
當時擔任外交部長的戴維拉平，暗中找情報人員調查佣金名單的真實性
，發現名單造假之後，也沒有告知名單上的政治人物。
當時負責調查的情報官員抖出真相之後，媒體紛紛指責戴維拉平操弄公
權力，進行政治鬥爭。
戴維拉平矢口否認曾經下令秘密調查薩柯吉，也否認下台的可能性，還
要求媒體不要跟隨子虛烏有的謠言興風作浪。
我已經告訴薩柯吉我的職責所在以及我當時被賦予調查任務的性質我清
楚的告訴他對任何政治人物的調查案從來沒有成立隨著不利戴維拉平
的證據一一浮出檯面，認為他說謊的人越來越多，甚至扯出席哈克在
反對黨社會黨直指，這完全是法國版的水門案，要求戴維拉平，甚至整
個席哈克政府，都應該下台以示負責。
