另外一個標示不清的產品，是最近很流行的頭髮電捲棒，消費者在家裡可
以自己做造型，但是要提醒您、消基會最近接到好幾件申訴案、都是消費
者在使用電捲棒的時候、不小心燙傷了。輕輕一夾，直髮馬上變成捲髮，
這是最近很流行的電捲棒，專業造型師用來很容易，但消費者要DIY就
沒這麼簡單了，消基會最近接到好幾起電捲棒燙傷的申訴案，女性幹部也
有經驗。到底電捲棒有多燙，消基會檢測市面上13件樣本，加熱三分鐘
之後，最高溫有到90度，加熱五分鐘，有些樣本達到128度，如果十
分鐘，最高會到160度。這樣的溫度不只會燙傷皮膚，就連頭髮都會受
傷。除了縮短加熱時間，消基會建議，有些電捲棒包覆陶瓷，無法阻擋電
磁波，最好不用要幫12歲以下的小朋友使用，另外很多消費者擔心的漏
電問題，這次檢驗則沒有發現。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導另外一個
標示不清的產品，是最近很流行的頭髮電捲棒，消費者在家裡可以自己做
造型，但是要提醒您、消基會最近接到好幾件申訴案、都是消費者在使用
電捲棒的時候、不小心燙傷了。輕輕一夾，直髮馬上變成捲髮，這是最近
很流行的電捲棒，專業造型師用來很容易，但消費者要DIY就沒這麼簡
單了，消基會最近接到好幾起電捲棒燙傷的申訴案，女性幹部也有經驗。
到底電捲棒有多燙，消基會檢測市面上13件樣本，加熱三分鐘之後，最
高溫有到90度，加熱五分鐘，有些樣本達到128度，如果十分鐘，最
高會到160度。這樣的溫度不只會燙傷皮膚，就連頭髮都會受傷。除了
縮短加熱時間，消基會建議，有些電捲棒包覆陶瓷，無法阻擋電磁波，最
好不用要幫12歲以下的小朋友使用，另外很多消費者擔心的漏電問題，
這次檢驗則沒有發現。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導另外一個標示不清
的產品，是最近很流行的頭髮電捲棒，消費者在家裡可以自己做造型，但
是要提醒您、消基會最近接到好幾件申訴案、都是消費者在使用電捲棒的
時候、不小心燙傷了。輕輕一夾，直髮馬上變成捲髮，這是最近很流行的
電捲棒，專業造型師用來很容易，但消費者要DIY就沒這麼簡單了，消
基會最近接到好幾起電捲棒燙傷的申訴案，女性幹部也有經驗。到底電捲
棒有多燙，消基會檢測市面上13件樣本，加熱三分鐘之後，最高溫有到
90度，加熱五分鐘，有些樣本達到128度，如果十分鐘，最高會到1
60度。這樣的溫度不只會燙傷皮膚，就連頭髮都會受傷。除了縮短加熱
時間，消基會建議，有些電捲棒包覆陶瓷，無法阻擋電磁波，最好不用要
幫12歲以下的小朋友使用，另外很多消費者擔心的漏電問題，這次檢驗
則沒有發現。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導另外一個標示不清的產品，
是最近很流行的頭髮電捲棒，消費者在家裡可以自己做造型，但是要提醒
您、消基會最近接到好幾件申訴案、都是消費者在使用電捲棒的時候、不
小心燙傷了。輕輕一夾，直髮馬上變成捲髮，這是最近很流行的電捲棒，
專業造型師用來很容易，但消費者要DIY就沒這麼簡單了，消基會最近
接到好幾起電捲棒燙傷的申訴案，女性幹部也有經驗。到底電捲棒有多燙
，消基會檢測市面上13件樣本，加熱三分鐘之後，最高溫有到90度，
加熱五分鐘，有些樣本達到128度，如果十分鐘，最高會到160度。
這樣的溫度不只會燙傷皮膚，就連頭髮都會受傷。除了縮短加熱時間，消
基會建議，有些電捲棒包覆陶瓷，無法阻擋電磁波，最好不用要幫12歲
以下的小朋友使用，另外很多消費者擔心的漏電問題，這次檢驗則沒有發
現。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導另外一個標示不清的產品，是最近很
流行的頭髮電捲棒，消費者在家裡可以自己做造型，但是要提醒您、消基
會最近接到好幾件申訴案、都是消費者在使用電捲棒的時候、不小心燙傷
了。輕輕一夾，直髮馬上變成捲髮，這是最近很流行的電捲棒，專業造型
師用來很容易，但消費者要DIY就沒這麼簡單了，消基會最近接到好幾
起電捲棒燙傷的申訴案，女性幹部也有經驗。到底電捲棒有多燙，消基會
檢測市面上13件樣本，加熱三分鐘之後，最高溫有到90度，加熱五分
鐘，有些樣本達到128度，如果十分鐘，最高會到160度。這樣的溫
度不只會燙傷皮膚，就連頭髮都會受傷。除了縮短加熱時間，消基會建議
，有些電捲棒包覆陶瓷，無法阻擋電磁波，最好不用要幫12歲以下的小
朋友使用，另外很多消費者擔心的漏電問題，這次檢驗則沒有發現。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導另外一個標示不清的產品，是最近很流行的頭
髮電捲棒，消費者在家裡可以自己做造型，但是要提醒您、消基會最近接
到好幾件申訴案、都是消費者在使用電捲棒的時候、不小心燙傷了。輕輕
一夾，直髮馬上變成捲髮，這是最近很流行的電捲棒，專業造型師用來很
容易，但消費者要DIY就沒這麼簡單了，消基會最近接到好幾起電捲棒
燙傷的申訴案，女性幹部也有經驗。到底電捲棒有多燙，消基會檢測市面
上13件樣本，加熱三分鐘之後，最高溫有到90度，加熱五分鐘，有些
樣本達到128度，如果十分鐘，最高會到160度。這樣的溫度不只會
燙傷皮膚，就連頭髮都會受傷。除了縮短加熱時間，消基會建議，有些電
捲棒包覆陶瓷，無法阻擋電磁波，最好不用要幫12歲以下的小朋友使用
，另外很多消費者擔心的漏電問題，這次檢驗則沒有發現。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導
