英格蘭的地方選舉、現在己經開出九成的選票，其中、工黨只獲得26%
的選票，保守黨獲得四成，這對英國首相布萊爾來說、是很大的挫敗、也
讓他面臨內閣改組的壓力。受到醜聞弊案連連的影響，布萊爾領導的工黨
政府，在四號的地方選舉中，嚴重挫敗。根據目前開出的選票，在改選的
176個地方議會，保守黨拿下67個地區，比上次選舉增加12區，工
黨拿下24區，比上次少掉了18區。在總計4361個議員席次中，保
守黨增加了251席，工黨則大幅縮減了256席。反移民的極右小黨英
國國家黨，也大有斬獲，在議會席次上成長一倍。第二大反對黨自由民主
黨，則沒有因為工黨失利佔到多少便宜，拿下13區議會的控制權，只比
上次增加一區。英國工黨政府，正因為連連的醜聞弊案，面臨執政九年來
最黑暗的時期。這次的選舉，也因此被視為是對布萊爾政府的信任投票，
結果出現慘敗，面臨提早交棒壓力的布萊爾，一早就召來重要官員，開始
商討內閣改組事宜。布萊爾選得灰頭土臉，相形之下，幫保守黨創下14
年來最佳戰績的年輕黨魁，卡麥隆，則顯得意氣風發，上任不到半年的卡
麥隆，第一場選戰就打得如此漂亮，也讓他在保守黨的領導地位更加鞏固
。英格蘭的地方選舉、現在己經開出九成的選票，其中、工黨只獲得26
%的選票，保守黨獲得四成，這對英國首相布萊爾來說、是很大的挫敗、
也讓他面臨內閣改組的壓力。受到醜聞弊案連連的影響，布萊爾領導的工
黨政府，在四號的地方選舉中，嚴重挫敗。根據目前開出的選票，在改選
的176個地方議會，保守黨拿下67個地區，比上次選舉增加12區，
工黨拿下24區，比上次少掉了18區。在總計4361個議員席次中，
保守黨增加了251席，工黨則大幅縮減了256席。反移民的極右小黨
英國國家黨，也大有斬獲，在議會席次上成長一倍。第二大反對黨自由民
主黨，則沒有因為工黨失利佔到多少便宜，拿下13區議會的控制權，只
比上次增加一區。英國工黨政府，正因為連連的醜聞弊案，面臨執政九年
來最黑暗的時期。這次的選舉，也因此被視為是對布萊爾政府的信任投票
，結果出現慘敗，面臨提早交棒壓力的布萊爾，一早就召來重要官員，開
始商討內閣改組事宜。布萊爾選得灰頭土臉，相形之下，幫保守黨創下1
4年來最佳戰績的年輕黨魁，卡麥隆，則顯得意氣風發，上任不到半年的
卡麥隆，第一場選戰就打得如此漂亮，也讓他在保守黨的領導地位更加鞏
固。英格蘭的地方選舉、現在己經開出九成的選票，其中、工黨只獲得2
6%的選票，保守黨獲得四成，這對英國首相布萊爾來說、是很大的挫敗
、也讓他面臨內閣改組的壓力。受到醜聞弊案連連的影響，布萊爾領導的
工黨政府，在四號的地方選舉中，嚴重挫敗。根據目前開出的選票，在改
選的176個地方議會，保守黨拿下67個地區，比上次選舉增加12區
，工黨拿下24區，比上次少掉了18區。在總計4361個議員席次中
，保守黨增加了251席，工黨則大幅縮減了256席。反移民的極右小
黨英國國家黨，也大有斬獲，在議會席次上成長一倍。第二大反對黨自由
民主黨，則沒有因為工黨失利佔到多少便宜，拿下13區議會的控制權，
只比上次增加一區。英國工黨政府，正因為連連的醜聞弊案，面臨執政九
年來最黑暗的時期。這次的選舉，也因此被視為是對布萊爾政府的信任投
票，結果出現慘敗，面臨提早交棒壓力的布萊爾，一早就召來重要官員，
開始商討內閣改組事宜。布萊爾選得灰頭土臉，相形之下，幫保守黨創下
14年來最佳戰績的年輕黨魁，卡麥隆，則顯得意氣風發，上任不到半年
的卡麥隆，第一場選戰就打得如此漂亮，也讓他在保守黨的領導地位更加
鞏固。英格蘭的地方選舉、現在己經開出九成的選票，其中、工黨只獲得
26%的選票，保守黨獲得四成，這對英國首相布萊爾來說、是很大的挫
敗、也讓他面臨內閣改組的壓力。受到醜聞弊案連連的影響，布萊爾領導
的工黨政府，在四號的地方選舉中，嚴重挫敗。根據目前開出的選票，在
改選的176個地方議會，保守黨拿下67個地區，比上次選舉增加12
區，工黨拿下24區，比上次少掉了18區。在總計4361個議員席次
中，保守黨增加了251席，工黨則大幅縮減了256席。反移民的極右
小黨英國國家黨，也大有斬獲，在議會席次上成長一倍。第二大反對黨自
由民主黨，則沒有因為工黨失利佔到多少便宜，拿下13區議會的控制權
，只比上次增加一區。英國工黨政府，正因為連連的醜聞弊案，面臨執政
九年來最黑暗的時期。這次的選舉，也因此被視為是對布萊爾政府的信任
投票，結果出現慘敗，面臨提早交棒壓力的布萊爾，一早就召來重要官員
，開始商討內閣改組事宜。布萊爾選得灰頭土臉，相形之下，幫保守黨創
下14年來最佳戰績的年輕黨魁，卡麥隆，則顯得意氣風發，上任不到半
年的卡麥隆，第一場選戰就打得如此漂亮，也讓他在保守黨的領導地位更
加鞏固。英格蘭的地方選舉、現在己經開出九成的選票，其中、工黨只獲
得26%的選票，保守黨獲得四成，這對英國首相布萊爾來說、是很大的
挫敗、也讓他面臨內閣改組的壓力。受到醜聞弊案連連的影響，布萊爾領
導的工黨政府，在四號的地方選舉中，嚴重挫敗。根據目前開出的選票，
在改選的176個地方議會，保守黨拿下67個地區，比上次選舉增加1
2區，工黨拿下24區，比上次少掉了18區。在總計4361個議員席
次中，保守黨增加了251席，工黨則大幅縮減了256席。反移民的極
右小黨英國國家黨，也大有斬獲，在議會席次上成長一倍。第二大反對黨
自由民主黨，則沒有因為工黨失利佔到多少便宜，拿下13區議會的控制
權，只比上次增加一區。英國工黨政府，正因為連連的醜聞弊案，面臨執
政九年來最黑暗的時期。這次的選舉，也因此被視為是對布萊爾政府的信
任投票，結果出現慘敗，面臨提早交棒壓力的布萊爾，一早就召來重要官
員，開始商討內閣改組事宜。布萊爾選得灰頭土臉，相形之下，幫保守黨
創下14年來最佳戰績的年輕黨魁，卡麥隆，則顯得意氣風發，上任不到
半年的卡麥隆，第一場選戰就打得如此漂亮，也讓他在保守黨的領導地位
更加鞏固。英格蘭的地方選舉、現在己經開出九成的選票，其中、工黨只
獲得26%的選票，保守黨獲得四成，這對英國首相布萊爾來說、是很大
的挫敗、也讓他面臨內閣改組的壓力。受到醜聞弊案連連的影響，布萊爾
領導的工黨政府，在四號的地方選舉中，嚴重挫敗。根據目前開出的選票
，在改選的176個地方議會，保守黨拿下67個地區，比上次選舉增加
12區，工黨拿下24區，比上次少掉了18區。在總計4361個議員
席次中，保守黨增加了251席，工黨則大幅縮減了256席。反移民的
極右小黨英國國家黨，也大有斬獲，在議會席次上成長一倍。第二大反對
黨自由民主黨，則沒有因為工黨失利佔到多少便宜，拿下13區議會的控
制權，只比上次增加一區。英國工黨政府，正因為連連的醜聞弊案，面臨
執政九年來最黑暗的時期。這次的選舉，也因此被視為是對布萊爾政府的
信任投票，結果出現慘敗，面臨提早交棒壓力的布萊爾，一早就召來重要
官員，開始商討內閣改組事宜。布萊爾選得灰頭土臉，相形之下，幫保守
黨創下14年來最佳戰績的年輕黨魁，卡麥隆，則顯得意氣風發，上任不
到半年的卡麥隆，第一場選戰就打得如此漂亮，也讓他在保守黨的領導地
位更加鞏固。英格蘭的地方選舉、現在己經開出九成的選票，其中、工黨
只獲得26%的選票，保守黨獲得四成，這對英國首相布萊爾來說、是很
大的挫敗、也讓他面臨內閣改組的壓力。受到醜聞弊案連連的影響，布萊
爾領導的工黨政府，在四號的地方選舉中，嚴重挫敗。根據目前開出的選
票，在改選的176個地方議會，保守黨拿下67個地區，比上次選舉增
加12區，工黨拿下24區，比上次少掉了18區。在總計4361個議
員席次中，保守黨增加了251席，工黨則大幅縮減了256席。反移民
的極右小黨英國國家黨，也大有斬獲，在議會席次上成長一倍。第二大反
對黨自由民主黨，則沒有因為工黨失利佔到多少便宜，拿下13區議會的
控制權，只比上次增加一區。英國工黨政府，正因為連連的醜聞弊案，面
臨執政九年來最黑暗的時期。這次的選舉，也因此被視為是對布萊爾政府
的信任投票，結果出現慘敗，面臨提早交棒壓力的布萊爾，一早就召來重
要官員，開始商討內閣改組事宜。布萊爾選得灰頭土臉，相形之下，幫保
守黨創下14年來最佳戰績的年輕黨魁，卡麥隆，則顯得意氣風發，上任
不到半年的卡麥隆，第一場選戰就打得如此漂亮，也讓他在保守黨的領導
地位更加鞏固。英格蘭的地方選舉、現在己經開出九成的選票，其中、工
黨只獲得26%的選票，保守黨獲得四成，這對英國首相布萊爾來說、是
很大的挫敗、也讓他面臨內閣改組的壓力。受到醜聞弊案連連的影響，布
萊爾領導的工黨政府，在四號的地方選舉中，嚴重挫敗。根據目前開出的
選票，在改選的176個地方議會，保守黨拿下67個地區，比上次選舉
增加12區，工黨拿下24區，比上次少掉了18區。在總計4361個
議員席次中，保守黨增加了251席，工黨則大幅縮減了256席。反移
民的極右小黨英國國家黨，也大有斬獲，在議會席次上成長一倍。第二大
反對黨自由民主黨，則沒有因為工黨失利佔到多少便宜，拿下13區議會
的控制權，只比上次增加一區。英國工黨政府，正因為連連的醜聞弊案，
面臨執政九年來最黑暗的時期。這次的選舉，也因此被視為是對布萊爾政
府的信任投票，結果出現慘敗，面臨提早交棒壓力的布萊爾，一早就召來
重要官員，開始商討內閣改組事宜。布萊爾選得灰頭土臉，相形之下，幫
保守黨創下14年來最佳戰績的年輕黨魁，卡麥隆，則顯得意氣風發，上
任不到半年的卡麥隆，第一場選戰就打得如此漂亮，也讓他在保守黨的領
導地位更加鞏固。英格蘭的地方選舉、現在己經開出九成的選票，其中、
工黨只獲得26%的選票，保守黨獲得四成，這對英國首相布萊爾來說、
是很大的挫敗、也讓他面臨內閣改組的壓力。受到醜聞弊案連連的影響，
布萊爾領導的工黨政府，在四號的地方選舉中，嚴重挫敗。根據目前開出
的選票，在改選的176個地方議會，保守黨拿下67個地區，比上次選
舉增加12區，工黨拿下24區，比上次少掉了18區。在總計4361
個議員席次中，保守黨增加了251席，工黨則大幅縮減了256席。反
移民的極右小黨英國國家黨，也大有斬獲，在議會席次上成長一倍。第二
大反對黨自由民主黨，則沒有因為工黨失利佔到多少便宜，拿下13區議
會的控制權，只比上次增加一區。英國工黨政府，正因為連連的醜聞弊案
，面臨執政九年來最黑暗的時期。這次的選舉，也因此被視為是對布萊爾
政府的信任投票，結果出現慘敗，面臨提早交棒壓力的布萊爾，一早就召
來重要官員，開始商討內閣改組事宜。布萊爾選得灰頭土臉，相形之下，
幫保守黨創下14年來最佳戰績的年輕黨魁，卡麥隆，則顯得意氣風發，
上任不到半年的卡麥隆，第一場選戰就打得如此漂亮，也讓他在保守黨的
領導地位更加鞏固。
