再來關心、陳水扁總統的南美之行、在一路保密的情況下、先是降落在阿
布達比、第二站又以商業包機的模式、前往荷蘭的阿姆斯特丹機場加油。
對於這一段艱困的旅程、陳水扁總統特別在飛機上向媒體記者表示、這樣
的辛苦、是為了打拼外交，捍衛國家尊嚴，所以要臨機應變，越挫越勇，
總統更表示、接下來還是會很辛苦。昨天在阿布達比過境停留六個小時後
，陳總統一行原本要飛到友邦多明尼加加油，卻因為油料不足，在華航緊
急以商業包機模式操作下，降落荷蘭阿姆斯特丹機場短暫加油一個半小時
，再繼續飛往巴拉圭的亞松森，這趟總統府和外交部為了保密，累壞了隨
行記者，不但上了飛機還不知道要飛往哪裡，機上所有衛星電話等通訊管
道也被封鎖，只能趁加油時打手機回報最新消息外交部長黃志芳也首度證
實，原本要過境黎巴嫩，但因為美國及媒體提前曝光消息，才會改3阿布
達比，而陳總統在阿姆斯特丹起飛前表示，這一趟真的非常辛苦，但他會
越挫越勇陳水扁總統專機從阿姆斯特丹將直飛巴拉圭，預計在台北時間晚
上九點半左右抵達，拜會巴國總統杜華德再來關心、陳水扁總統的南美之
行、在一路保密的情況下、先是降落在阿布達比、第二站又以商業包機的
模式、前往荷蘭的阿姆斯特丹機場加油。對於這一段艱困的旅程、陳水扁
總統特別在飛機上向媒體記者表示、這樣的辛苦、是為了打拼外交，捍衛
國家尊嚴，所以要臨機應變，越挫越勇，總統更表示、接下來還是會很辛
苦。昨天在阿布達比過境停留六個小時後，陳總統一行原本要飛到友邦多
明尼加加油，卻因為油料不足，在華航緊急以商業包機模式操作下，降落
荷蘭阿姆斯特丹機場短暫加油一個半小時，再繼續飛往巴拉圭的亞松森，
這趟總統府和外交部為了保密，累壞了隨行記者，不但上了飛機還不知道
要飛往哪裡，機上所有衛星電話等通訊管道也被封鎖，只能趁加油時打手
機回報最新消息外交部長黃志芳也首度證實，原本要過境黎巴嫩，但因為
美國及媒體提前曝光消息，才會改3阿布達比，而陳總統在阿姆斯特丹起
飛前表示，這一趟真的非常辛苦，但他會越挫越勇陳水扁總統專機從阿姆
斯特丹將直飛巴拉圭，預計在台北時間晚上九點半左右抵達，拜會巴國總
統杜華德再來關心、陳水扁總統的南美之行、在一路保密的情況下、先是
降落在阿布達比、第二站又以商業包機的模式、前往荷蘭的阿姆斯特丹機
場加油。對於這一段艱困的旅程、陳水扁總統特別在飛機上向媒體記者表
示、這樣的辛苦、是為了打拼外交，捍衛國家尊嚴，所以要臨機應變，越
挫越勇，總統更表示、接下來還是會很辛苦。昨天在阿布達比過境停留六
個小時後，陳總統一行原本要飛到友邦多明尼加加油，卻因為油料不足，
在華航緊急以商業包機模式操作下，降落荷蘭阿姆斯特丹機場短暫加油一
個半小時，再繼續飛往巴拉圭的亞松森，這趟總統府和外交部為了保密，
累壞了隨行記者，不但上了飛機還不知道要飛往哪裡，機上所有衛星電話
等通訊管道也被封鎖，只能趁加油時打手機回報最新消息外交部長黃志芳
也首度證實，原本要過境黎巴嫩，但因為美國及媒體提前曝光消息，才會
改3阿布達比，而陳總統在阿姆斯特丹起飛前表示，這一趟真的非常辛苦
，但他會越挫越勇陳水扁總統專機從阿姆斯特丹將直飛巴拉圭，預計在台
北時間晚上九點半左右抵達，拜會巴國總統杜華德
