這幾天我們陸續走訪幾個藝術村。事實上、台灣過去五年、已經增加了二
十個藝術特區。數量多到好幾個地方、都是同一批藝術家趕場。但是、藝
術村可以成為創意產業發展的發動機嗎？台灣有六十個節慶行銷計畫已經
引起側目與質疑。另一類正快速透過公共投資展現在各地，也有類似問題
的就是藝術村或藝術特區。看看南部的例子。藝術家鄭宏南從高雄市駁二
特區轉戰橋頭，劉丁讚的作品在高雄駁二和橋頭都可見到，貓頭鷹專家則
在高雄駁二與枋寮來回，這樣例子很多，但是每個場所有特色嗎？為閒置
空間利用設立藝術村，想提昇地方文化發展、創造商機，甚至夢想可以與
先進國家比美。專家認為硬體不難，但到底什麼是結合地方文化呢？至於
經營手法想要包山包海，也被認為不切實際。但是怎麼做能讓民眾跟得上
，而產生長期效果呢？在枋寮有的民眾肯定政績卻不是因為看藝術村而感
動，只是感謝有人把髒亂房屋清理而已。至於橋頭還有學者把車停在別人
的創作中不自知，讓藝術家哭笑不得。專家建議要有更健全的運作制度，
避免藝術家一再把創意消耗搶食經費，也要能帶動民眾參與。來台灣的法
國藝術家說，台灣許多都市逛街走五百公尺都覺得好遠好辛苦，因為缺乏
有深度的視覺設計。但素養的養成需要時間更需要大眾願意相互尊重理性
辯論。不要老是動不動就搬出法國的亞維農藝術節當參考例子。把烤肉結
合鋼雕，也許有點俗氣，但總是台灣民眾熟悉的生活語言而打動了一些人
，再進一步引導大家欣賞更高階的創作，然後是只交換而不買賣的創意紀
念品店。藝術村不但須要作品創意，更須要經營創意，才能讓閒置空間發
揮最大效益。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。這幾天我們陸續走訪幾個
藝術村。事實上、台灣過去五年、已經增加了二十個藝術特區。數量多到
好幾個地方、都是同一批藝術家趕場。但是、藝術村可以成為創意產業發
展的發動機嗎？台灣有六十個節慶行銷計畫已經引起側目與質疑。另一類
正快速透過公共投資展現在各地，也有類似問題的就是藝術村或藝術特區
。看看南部的例子。藝術家鄭宏南從高雄市駁二特區轉戰橋頭，劉丁讚的
作品在高雄駁二和橋頭都可見到，貓頭鷹專家則在高雄駁二與枋寮來回，
這樣例子很多，但是每個場所有特色嗎？為閒置空間利用設立藝術村，想
提昇地方文化發展、創造商機，甚至夢想可以與先進國家比美。專家認為
硬體不難，但到底什麼是結合地方文化呢？至於經營手法想要包山包海，
也被認為不切實際。但是怎麼做能讓民眾跟得上，而產生長期效果呢？在
枋寮有的民眾肯定政績卻不是因為看藝術村而感動，只是感謝有人把髒亂
房屋清理而已。至於橋頭還有學者把車停在別人的創作中不自知，讓藝術
家哭笑不得。專家建議要有更健全的運作制度，避免藝術家一再把創意消
耗搶食經費，也要能帶動民眾參與。來台灣的法國藝術家說，台灣許多都
市逛街走五百公尺都覺得好遠好辛苦，因為缺乏有深度的視覺設計。但素
養的養成需要時間更需要大眾願意相互尊重理性辯論。不要老是動不動就
搬出法國的亞維農藝術節當參考例子。把烤肉結合鋼雕，也許有點俗氣，
但總是台灣民眾熟悉的生活語言而打動了一些人，再進一步引導大家欣賞
更高階的創作，然後是只交換而不買賣的創意紀念品店。藝術村不但須要
作品創意，更須要經營創意，才能讓閒置空間發揮最大效益。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。這幾天我們陸續走訪幾個藝術村。事實上、台灣過
去五年、已經增加了二十個藝術特區。數量多到好幾個地方、都是同一批
藝術家趕場。但是、藝術村可以成為創意產業發展的發動機嗎？台灣有六
十個節慶行銷計畫已經引起側目與質疑。另一類正快速透過公共投資展現
在各地，也有類似問題的就是藝術村或藝術特區。看看南部的例子。藝術
家鄭宏南從高雄市駁二特區轉戰橋頭，劉丁讚的作品在高雄駁二和橋頭都
可見到，貓頭鷹專家則在高雄駁二與枋寮來回，這樣例子很多，但是每個
場所有特色嗎？為閒置空間利用設立藝術村，想提昇地方文化發展、創造
商機，甚至夢想可以與先進國家比美。專家認為硬體不難，但到底什麼是
結合地方文化呢？至於經營手法想要包山包海，也被認為不切實際。但是
怎麼做能讓民眾跟得上，而產生長期效果呢？在枋寮有的民眾肯定政績卻
不是因為看藝術村而感動，只是感謝有人把髒亂房屋清理而已。至於橋頭
還有學者把車停在別人的創作中不自知，讓藝術家哭笑不得。專家建議要
有更健全的運作制度，避免藝術家一再把創意消耗搶食經費，也要能帶動
民眾參與。來台灣的法國藝術家說，台灣許多都市逛街走五百公尺都覺得
好遠好辛苦，因為缺乏有深度的視覺設計。但素養的養成需要時間更需要
大眾願意相互尊重理性辯論。不要老是動不動就搬出法國的亞維農藝術節
當參考例子。把烤肉結合鋼雕，也許有點俗氣，但總是台灣民眾熟悉的生
活語言而打動了一些人，再進一步引導大家欣賞更高階的創作，然後是只
交換而不買賣的創意紀念品店。藝術村不但須要作品創意，更須要經營創
意，才能讓閒置空間發揮最大效益。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。這
幾天我們陸續走訪幾個藝術村。事實上、台灣過去五年、已經增加了二十
個藝術特區。數量多到好幾個地方、都是同一批藝術家趕場。但是、藝術
村可以成為創意產業發展的發動機嗎？台灣有六十個節慶行銷計畫已經引
起側目與質疑。另一類正快速透過公共投資展現在各地，也有類似問題的
就是藝術村或藝術特區。看看南部的例子。藝術家鄭宏南從高雄市駁二特
區轉戰橋頭，劉丁讚的作品在高雄駁二和橋頭都可見到，貓頭鷹專家則在
高雄駁二與枋寮來回，這樣例子很多，但是每個場所有特色嗎？為閒置空
間利用設立藝術村，想提昇地方文化發展、創造商機，甚至夢想可以與先
進國家比美。專家認為硬體不難，但到底什麼是結合地方文化呢？至於經
營手法想要包山包海，也被認為不切實際。但是怎麼做能讓民眾跟得上，
而產生長期效果呢？在枋寮有的民眾肯定政績卻不是因為看藝術村而感動
，只是感謝有人把髒亂房屋清理而已。至於橋頭還有學者把車停在別人的
創作中不自知，讓藝術家哭笑不得。專家建議要有更健全的運作制度，避
免藝術家一再把創意消耗搶食經費，也要能帶動民眾參與。來台灣的法國
藝術家說，台灣許多都市逛街走五百公尺都覺得好遠好辛苦，因為缺乏有
深度的視覺設計。但素養的養成需要時間更需要大眾願意相互尊重理性辯
論。不要老是動不動就搬出法國的亞維農藝術節當參考例子。把烤肉結合
鋼雕，也許有點俗氣，但總是台灣民眾熟悉的生活語言而打動了一些人，
再進一步引導大家欣賞更高階的創作，然後是只交換而不買賣的創意紀念
品店。藝術村不但須要作品創意，更須要經營創意，才能讓閒置空間發揮
最大效益。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。這幾天我們陸續走訪幾個藝
術村。事實上、台灣過去五年、已經增加了二十個藝術特區。數量多到好
幾個地方、都是同一批藝術家趕場。但是、藝術村可以成為創意產業發展
的發動機嗎？台灣有六十個節慶行銷計畫已經引起側目與質疑。另一類正
快速透過公共投資展現在各地，也有類似問題的就是藝術村或藝術特區。
看看南部的例子。藝術家鄭宏南從高雄市駁二特區轉戰橋頭，劉丁讚的作
品在高雄駁二和橋頭都可見到，貓頭鷹專家則在高雄駁二與枋寮來回，這
樣例子很多，但是每個場所有特色嗎？為閒置空間利用設立藝術村，想提
昇地方文化發展、創造商機，甚至夢想可以與先進國家比美。專家認為硬
體不難，但到底什麼是結合地方文化呢？至於經營手法想要包山包海，也
被認為不切實際。但是怎麼做能讓民眾跟得上，而產生長期效果呢？在枋
寮有的民眾肯定政績卻不是因為看藝術村而感動，只是感謝有人把髒亂房
屋清理而已。至於橋頭還有學者把車停在別人的創作中不自知，讓藝術家
哭笑不得。專家建議要有更健全的運作制度，避免藝術家一再把創意消耗
搶食經費，也要能帶動民眾參與。來台灣的法國藝術家說，台灣許多都市
逛街走五百公尺都覺得好遠好辛苦，因為缺乏有深度的視覺設計。但素養
的養成需要時間更需要大眾願意相互尊重理性辯論。不要老是動不動就搬
出法國的亞維農藝術節當參考例子。把烤肉結合鋼雕，也許有點俗氣，但
總是台灣民眾熟悉的生活語言而打動了一些人，再進一步引導大家欣賞更
高階的創作，然後是只交換而不買賣的創意紀念品店。藝術村不但須要作
品創意，更須要經營創意，才能讓閒置空間發揮最大效益。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。這幾天我們陸續走訪幾個藝術村。事實上、台灣過去
五年、已經增加了二十個藝術特區。數量多到好幾個地方、都是同一批藝
術家趕場。但是、藝術村可以成為創意產業發展的發動機嗎？台灣有六十
個節慶行銷計畫已經引起側目與質疑。另一類正快速透過公共投資展現在
各地，也有類似問題的就是藝術村或藝術特區。看看南部的例子。藝術家
鄭宏南從高雄市駁二特區轉戰橋頭，劉丁讚的作品在高雄駁二和橋頭都可
見到，貓頭鷹專家則在高雄駁二與枋寮來回，這樣例子很多，但是每個場
所有特色嗎？為閒置空間利用設立藝術村，想提昇地方文化發展、創造商
機，甚至夢想可以與先進國家比美。專家認為硬體不難，但到底什麼是結
合地方文化呢？至於經營手法想要包山包海，也被認為不切實際。但是怎
麼做能讓民眾跟得上，而產生長期效果呢？在枋寮有的民眾肯定政績卻不
是因為看藝術村而感動，只是感謝有人把髒亂房屋清理而已。至於橋頭還
有學者把車停在別人的創作中不自知，讓藝術家哭笑不得。專家建議要有
更健全的運作制度，避免藝術家一再把創意消耗搶食經費，也要能帶動民
眾參與。來台灣的法國藝術家說，台灣許多都市逛街走五百公尺都覺得好
遠好辛苦，因為缺乏有深度的視覺設計。但素養的養成需要時間更需要大
眾願意相互尊重理性辯論。不要老是動不動就搬出法國的亞維農藝術節當
參考例子。把烤肉結合鋼雕，也許有點俗氣，但總是台灣民眾熟悉的生活
語言而打動了一些人，再進一步引導大家欣賞更高階的創作，然後是只交
換而不買賣的創意紀念品店。藝術村不但須要作品創意，更須要經營創意
，才能讓閒置空間發揮最大效益。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。這幾
天我們陸續走訪幾個藝術村。事實上、台灣過去五年、已經增加了二十個
藝術特區。數量多到好幾個地方、都是同一批藝術家趕場。但是、藝術村
可以成為創意產業發展的發動機嗎？台灣有六十個節慶行銷計畫已經引起
側目與質疑。另一類正快速透過公共投資展現在各地，也有類似問題的就
是藝術村或藝術特區。看看南部的例子。藝術家鄭宏南從高雄市駁二特區
轉戰橋頭，劉丁讚的作品在高雄駁二和橋頭都可見到，貓頭鷹專家則在高
雄駁二與枋寮來回，這樣例子很多，但是每個場所有特色嗎？為閒置空間
利用設立藝術村，想提昇地方文化發展、創造商機，甚至夢想可以與先進
國家比美。專家認為硬體不難，但到底什麼是結合地方文化呢？至於經營
手法想要包山包海，也被認為不切實際。但是怎麼做能讓民眾跟得上，而
產生長期效果呢？在枋寮有的民眾肯定政績卻不是因為看藝術村而感動，
只是感謝有人把髒亂房屋清理而已。至於橋頭還有學者把車停在別人的創
作中不自知，讓藝術家哭笑不得。專家建議要有更健全的運作制度，避免
藝術家一再把創意消耗搶食經費，也要能帶動民眾參與。來台灣的法國藝
術家說，台灣許多都市逛街走五百公尺都覺得好遠好辛苦，因為缺乏有深
度的視覺設計。但素養的養成需要時間更需要大眾願意相互尊重理性辯論
。不要老是動不動就搬出法國的亞維農藝術節當參考例子。把烤肉結合鋼
雕，也許有點俗氣，但總是台灣民眾熟悉的生活語言而打動了一些人，再
進一步引導大家欣賞更高階的創作，然後是只交換而不買賣的創意紀念品
店。藝術村不但須要作品創意，更須要經營創意，才能讓閒置空間發揮最
大效益。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。這幾天我們陸續走訪幾個藝術
村。事實上、台灣過去五年、已經增加了二十個藝術特區。數量多到好幾
個地方、都是同一批藝術家趕場。但是、藝術村可以成為創意產業發展的
發動機嗎？台灣有六十個節慶行銷計畫已經引起側目與質疑。另一類正快
速透過公共投資展現在各地，也有類似問題的就是藝術村或藝術特區。看
看南部的例子。藝術家鄭宏南從高雄市駁二特區轉戰橋頭，劉丁讚的作品
在高雄駁二和橋頭都可見到，貓頭鷹專家則在高雄駁二與枋寮來回，這樣
例子很多，但是每個場所有特色嗎？為閒置空間利用設立藝術村，想提昇
地方文化發展、創造商機，甚至夢想可以與先進國家比美。專家認為硬體
不難，但到底什麼是結合地方文化呢？至於經營手法想要包山包海，也被
認為不切實際。但是怎麼做能讓民眾跟得上，而產生長期效果呢？在枋寮
有的民眾肯定政績卻不是因為看藝術村而感動，只是感謝有人把髒亂房屋
清理而已。至於橋頭還有學者把車停在別人的創作中不自知，讓藝術家哭
笑不得。專家建議要有更健全的運作制度，避免藝術家一再把創意消耗搶
食經費，也要能帶動民眾參與。來台灣的法國藝術家說，台灣許多都市逛
街走五百公尺都覺得好遠好辛苦，因為缺乏有深度的視覺設計。但素養的
養成需要時間更需要大眾願意相互尊重理性辯論。不要老是動不動就搬出
法國的亞維農藝術節當參考例子。把烤肉結合鋼雕，也許有點俗氣，但總
是台灣民眾熟悉的生活語言而打動了一些人，再進一步引導大家欣賞更高
階的創作，然後是只交換而不買賣的創意紀念品店。藝術村不但須要作品
創意，更須要經營創意，才能讓閒置空間發揮最大效益。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。這幾天我們陸續走訪幾個藝術村。事實上、台灣過去五
年、已經增加了二十個藝術特區。數量多到好幾個地方、都是同一批藝術
家趕場。但是、藝術村可以成為創意產業發展的發動機嗎？台灣有六十個
節慶行銷計畫已經引起側目與質疑。另一類正快速透過公共投資展現在各
地，也有類似問題的就是藝術村或藝術特區。看看南部的例子。藝術家鄭
宏南從高雄市駁二特區轉戰橋頭，劉丁讚的作品在高雄駁二和橋頭都可見
到，貓頭鷹專家則在高雄駁二與枋寮來回，這樣例子很多，但是每個場所
有特色嗎？為閒置空間利用設立藝術村，想提昇地方文化發展、創造商機
，甚至夢想可以與先進國家比美。專家認為硬體不難，但到底什麼是結合
地方文化呢？至於經營手法想要包山包海，也被認為不切實際。但是怎麼
做能讓民眾跟得上，而產生長期效果呢？在枋寮有的民眾肯定政績卻不是
因為看藝術村而感動，只是感謝有人把髒亂房屋清理而已。至於橋頭還有
學者把車停在別人的創作中不自知，讓藝術家哭笑不得。專家建議要有更
健全的運作制度，避免藝術家一再把創意消耗搶食經費，也要能帶動民眾
參與。來台灣的法國藝術家說，台灣許多都市逛街走五百公尺都覺得好遠
好辛苦，因為缺乏有深度的視覺設計。但素養的養成需要時間更需要大眾
願意相互尊重理性辯論。不要老是動不動就搬出法國的亞維農藝術節當參
考例子。把烤肉結合鋼雕，也許有點俗氣，但總是台灣民眾熟悉的生活語
言而打動了一些人，再進一步引導大家欣賞更高階的創作，然後是只交換
而不買賣的創意紀念品店。藝術村不但須要作品創意，更須要經營創意，
才能讓閒置空間發揮最大效益。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。這幾天
我們陸續走訪幾個藝術村。事實上、台灣過去五年、已經增加了二十個藝
術特區。數量多到好幾個地方、都是同一批藝術家趕場。但是、藝術村可
以成為創意產業發展的發動機嗎？台灣有六十個節慶行銷計畫已經引起側
目與質疑。另一類正快速透過公共投資展現在各地，也有類似問題的就是
藝術村或藝術特區。看看南部的例子。藝術家鄭宏南從高雄市駁二特區轉
戰橋頭，劉丁讚的作品在高雄駁二和橋頭都可見到，貓頭鷹專家則在高雄
駁二與枋寮來回，這樣例子很多，但是每個場所有特色嗎？為閒置空間利
用設立藝術村，想提昇地方文化發展、創造商機，甚至夢想可以與先進國
家比美。專家認為硬體不難，但到底什麼是結合地方文化呢？至於經營手
法想要包山包海，也被認為不切實際。但是怎麼做能讓民眾跟得上，而產
生長期效果呢？在枋寮有的民眾肯定政績卻不是因為看藝術村而感動，只
是感謝有人把髒亂房屋清理而已。至於橋頭還有學者把車停在別人的創作
中不自知，讓藝術家哭笑不得。專家建議要有更健全的運作制度，避免藝
術家一再把創意消耗搶食經費，也要能帶動民眾參與。來台灣的法國藝術
家說，台灣許多都市逛街走五百公尺都覺得好遠好辛苦，因為缺乏有深度
的視覺設計。但素養的養成需要時間更需要大眾願意相互尊重理性辯論。
不要老是動不動就搬出法國的亞維農藝術節當參考例子。把烤肉結合鋼雕
，也許有點俗氣，但總是台灣民眾熟悉的生活語言而打動了一些人，再進
一步引導大家欣賞更高階的創作，然後是只交換而不買賣的創意紀念品店
。藝術村不但須要作品創意，更須要經營創意，才能讓閒置空間發揮最大
效益。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。這幾天我們陸續走訪幾個藝術村
。事實上、台灣過去五年、已經增加了二十個藝術特區。數量多到好幾個
地方、都是同一批藝術家趕場。但是、藝術村可以成為創意產業發展的發
動機嗎？台灣有六十個節慶行銷計畫已經引起側目與質疑。另一類正快速
透過公共投資展現在各地，也有類似問題的就是藝術村或藝術特區。看看
南部的例子。藝術家鄭宏南從高雄市駁二特區轉戰橋頭，劉丁讚的作品在
高雄駁二和橋頭都可見到，貓頭鷹專家則在高雄駁二與枋寮來回，這樣例
子很多，但是每個場所有特色嗎？為閒置空間利用設立藝術村，想提昇地
方文化發展、創造商機，甚至夢想可以與先進國家比美。專家認為硬體不
難，但到底什麼是結合地方文化呢？至於經營手法想要包山包海，也被認
為不切實際。但是怎麼做能讓民眾跟得上，而產生長期效果呢？在枋寮有
的民眾肯定政績卻不是因為看藝術村而感動，只是感謝有人把髒亂房屋清
理而已。至於橋頭還有學者把車停在別人的創作中不自知，讓藝術家哭笑
不得。專家建議要有更健全的運作制度，避免藝術家一再把創意消耗搶食
經費，也要能帶動民眾參與。來台灣的法國藝術家說，台灣許多都市逛街
走五百公尺都覺得好遠好辛苦，因為缺乏有深度的視覺設計。但素養的養
成需要時間更需要大眾願意相互尊重理性辯論。不要老是動不動就搬出法
國的亞維農藝術節當參考例子。把烤肉結合鋼雕，也許有點俗氣，但總是
台灣民眾熟悉的生活語言而打動了一些人，再進一步引導大家欣賞更高階
的創作，然後是只交換而不買賣的創意紀念品店。藝術村不但須要作品創
意，更須要經營創意，才能讓閒置空間發揮最大效益。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。這幾天我們陸續走訪幾個藝術村。事實上、台灣過去五年
、已經增加了二十個藝術特區。數量多到好幾個地方、都是同一批藝術家
趕場。但是、藝術村可以成為創意產業發展的發動機嗎？台灣有六十個節
慶行銷計畫已經引起側目與質疑。另一類正快速透過公共投資展現在各地
，也有類似問題的就是藝術村或藝術特區。看看南部的例子。藝術家鄭宏
南從高雄市駁二特區轉戰橋頭，劉丁讚的作品在高雄駁二和橋頭都可見到
，貓頭鷹專家則在高雄駁二與枋寮來回，這樣例子很多，但是每個場所有
特色嗎？為閒置空間利用設立藝術村，想提昇地方文化發展、創造商機，
甚至夢想可以與先進國家比美。專家認為硬體不難，但到底什麼是結合地
方文化呢？至於經營手法想要包山包海，也被認為不切實際。但是怎麼做
能讓民眾跟得上，而產生長期效果呢？在枋寮有的民眾肯定政績卻不是因
為看藝術村而感動，只是感謝有人把髒亂房屋清理而已。至於橋頭還有學
者把車停在別人的創作中不自知，讓藝術家哭笑不得。專家建議要有更健
全的運作制度，避免藝術家一再把創意消耗搶食經費，也要能帶動民眾參
與。來台灣的法國藝術家說，台灣許多都市逛街走五百公尺都覺得好遠好
辛苦，因為缺乏有深度的視覺設計。但素養的養成需要時間更需要大眾願
意相互尊重理性辯論。不要老是動不動就搬出法國的亞維農藝術節當參考
例子。把烤肉結合鋼雕，也許有點俗氣，但總是台灣民眾熟悉的生活語言
而打動了一些人，再進一步引導大家欣賞更高階的創作，然後是只交換而
不買賣的創意紀念品店。藝術村不但須要作品創意，更須要經營創意，才
能讓閒置空間發揮最大效益。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。這幾天我
們陸續走訪幾個藝術村。事實上、台灣過去五年、已經增加了二十個藝術
特區。數量多到好幾個地方、都是同一批藝術家趕場。但是、藝術村可以
成為創意產業發展的發動機嗎？台灣有六十個節慶行銷計畫已經引起側目
與質疑。另一類正快速透過公共投資展現在各地，也有類似問題的就是藝
術村或藝術特區。看看南部的例子。藝術家鄭宏南從高雄市駁二特區轉戰
橋頭，劉丁讚的作品在高雄駁二和橋頭都可見到，貓頭鷹專家則在高雄駁
二與枋寮來回，這樣例子很多，但是每個場所有特色嗎？為閒置空間利用
設立藝術村，想提昇地方文化發展、創造商機，甚至夢想可以與先進國家
比美。專家認為硬體不難，但到底什麼是結合地方文化呢？至於經營手法
想要包山包海，也被認為不切實際。但是怎麼做能讓民眾跟得上，而產生
長期效果呢？在枋寮有的民眾肯定政績卻不是因為看藝術村而感動，只是
感謝有人把髒亂房屋清理而已。至於橋頭還有學者把車停在別人的創作中
不自知，讓藝術家哭笑不得。專家建議要有更健全的運作制度，避免藝術
家一再把創意消耗搶食經費，也要能帶動民眾參與。來台灣的法國藝術家
說，台灣許多都市逛街走五百公尺都覺得好遠好辛苦，因為缺乏有深度的
視覺設計。但素養的養成需要時間更需要大眾願意相互尊重理性辯論。不
要老是動不動就搬出法國的亞維農藝術節當參考例子。把烤肉結合鋼雕，
也許有點俗氣，但總是台灣民眾熟悉的生活語言而打動了一些人，再進一
步引導大家欣賞更高階的創作，然後是只交換而不買賣的創意紀念品店。
藝術村不但須要作品創意，更須要經營創意，才能讓閒置空間發揮最大效
益。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。這幾天我們陸續走訪幾個藝術村。
事實上、台灣過去五年、已經增加了二十個藝術特區。數量多到好幾個地
方、都是同一批藝術家趕場。但是、藝術村可以成為創意產業發展的發動
機嗎？台灣有六十個節慶行銷計畫已經引起側目與質疑。另一類正快速透
過公共投資展現在各地，也有類似問題的就是藝術村或藝術特區。看看南
部的例子。藝術家鄭宏南從高雄市駁二特區轉戰橋頭，劉丁讚的作品在高
雄駁二和橋頭都可見到，貓頭鷹專家則在高雄駁二與枋寮來回，這樣例子
很多，但是每個場所有特色嗎？為閒置空間利用設立藝術村，想提昇地方
文化發展、創造商機，甚至夢想可以與先進國家比美。專家認為硬體不難
，但到底什麼是結合地方文化呢？至於經營手法想要包山包海，也被認為
不切實際。但是怎麼做能讓民眾跟得上，而產生長期效果呢？在枋寮有的
民眾肯定政績卻不是因為看藝術村而感動，只是感謝有人把髒亂房屋清理
而已。至於橋頭還有學者把車停在別人的創作中不自知，讓藝術家哭笑不
得。專家建議要有更健全的運作制度，避免藝術家一再把創意消耗搶食經
費，也要能帶動民眾參與。來台灣的法國藝術家說，台灣許多都市逛街走
五百公尺都覺得好遠好辛苦，因為缺乏有深度的視覺設計。但素養的養成
需要時間更需要大眾願意相互尊重理性辯論。不要老是動不動就搬出法國
的亞維農藝術節當參考例子。把烤肉結合鋼雕，也許有點俗氣，但總是台
灣民眾熟悉的生活語言而打動了一些人，再進一步引導大家欣賞更高階的
創作，然後是只交換而不買賣的創意紀念品店。藝術村不但須要作品創意
，更須要經營創意，才能讓閒置空間發揮最大效益。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。這幾天我們陸續走訪幾個藝術村。事實上、台灣過去五年、
已經增加了二十個藝術特區。數量多到好幾個地方、都是同一批藝術家趕
場。但是、藝術村可以成為創意產業發展的發動機嗎？台灣有六十個節慶
行銷計畫已經引起側目與質疑。另一類正快速透過公共投資展現在各地，
也有類似問題的就是藝術村或藝術特區。看看南部的例子。藝術家鄭宏南
從高雄市駁二特區轉戰橋頭，劉丁讚的作品在高雄駁二和橋頭都可見到，
貓頭鷹專家則在高雄駁二與枋寮來回，這樣例子很多，但是每個場所有特
色嗎？為閒置空間利用設立藝術村，想提昇地方文化發展、創造商機，甚
至夢想可以與先進國家比美。專家認為硬體不難，但到底什麼是結合地方
文化呢？至於經營手法想要包山包海，也被認為不切實際。但是怎麼做能
讓民眾跟得上，而產生長期效果呢？在枋寮有的民眾肯定政績卻不是因為
看藝術村而感動，只是感謝有人把髒亂房屋清理而已。至於橋頭還有學者
把車停在別人的創作中不自知，讓藝術家哭笑不得。專家建議要有更健全
的運作制度，避免藝術家一再把創意消耗搶食經費，也要能帶動民眾參與
。來台灣的法國藝術家說，台灣許多都市逛街走五百公尺都覺得好遠好辛
苦，因為缺乏有深度的視覺設計。但素養的養成需要時間更需要大眾願意
相互尊重理性辯論。不要老是動不動就搬出法國的亞維農藝術節當參考例
子。把烤肉結合鋼雕，也許有點俗氣，但總是台灣民眾熟悉的生活語言而
打動了一些人，再進一步引導大家欣賞更高階的創作，然後是只交換而不
買賣的創意紀念品店。藝術村不但須要作品創意，更須要經營創意，才能
讓閒置空間發揮最大效益。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。這幾天我們
陸續走訪幾個藝術村。事實上、台灣過去五年、已經增加了二十個藝術特
區。數量多到好幾個地方、都是同一批藝術家趕場。但是、藝術村可以成
為創意產業發展的發動機嗎？台灣有六十個節慶行銷計畫已經引起側目與
質疑。另一類正快速透過公共投資展現在各地，也有類似問題的就是藝術
村或藝術特區。看看南部的例子。藝術家鄭宏南從高雄市駁二特區轉戰橋
頭，劉丁讚的作品在高雄駁二和橋頭都可見到，貓頭鷹專家則在高雄駁二
與枋寮來回，這樣例子很多，但是每個場所有特色嗎？為閒置空間利用設
立藝術村，想提昇地方文化發展、創造商機，甚至夢想可以與先進國家比
美。專家認為硬體不難，但到底什麼是結合地方文化呢？至於經營手法想
要包山包海，也被認為不切實際。但是怎麼做能讓民眾跟得上，而產生長
期效果呢？在枋寮有的民眾肯定政績卻不是因為看藝術村而感動，只是感
謝有人把髒亂房屋清理而已。至於橋頭還有學者把車停在別人的創作中不
自知，讓藝術家哭笑不得。專家建議要有更健全的運作制度，避免藝術家
一再把創意消耗搶食經費，也要能帶動民眾參與。來台灣的法國藝術家說
，台灣許多都市逛街走五百公尺都覺得好遠好辛苦，因為缺乏有深度的視
覺設計。但素養的養成需要時間更需要大眾願意相互尊重理性辯論。不要
老是動不動就搬出法國的亞維農藝術節當參考例子。把烤肉結合鋼雕，也
許有點俗氣，但總是台灣民眾熟悉的生活語言而打動了一些人，再進一步
引導大家欣賞更高階的創作，然後是只交換而不買賣的創意紀念品店。藝
術村不但須要作品創意，更須要經營創意，才能讓閒置空間發揮最大效益
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。這幾天我們陸續走訪幾個藝術村。事
實上、台灣過去五年、已經增加了二十個藝術特區。數量多到好幾個地方
、都是同一批藝術家趕場。但是、藝術村可以成為創意產業發展的發動機
嗎？台灣有六十個節慶行銷計畫已經引起側目與質疑。另一類正快速透過
公共投資展現在各地，也有類似問題的就是藝術村或藝術特區。看看南部
的例子。藝術家鄭宏南從高雄市駁二特區轉戰橋頭，劉丁讚的作品在高雄
駁二和橋頭都可見到，貓頭鷹專家則在高雄駁二與枋寮來回，這樣例子很
多，但是每個場所有特色嗎？為閒置空間利用設立藝術村，想提昇地方文
化發展、創造商機，甚至夢想可以與先進國家比美。專家認為硬體不難，
但到底什麼是結合地方文化呢？至於經營手法想要包山包海，也被認為不
切實際。但是怎麼做能讓民眾跟得上，而產生長期效果呢？在枋寮有的民
眾肯定政績卻不是因為看藝術村而感動，只是感謝有人把髒亂房屋清理而
已。至於橋頭還有學者把車停在別人的創作中不自知，讓藝術家哭笑不得
。專家建議要有更健全的運作制度，避免藝術家一再把創意消耗搶食經費
，也要能帶動民眾參與。來台灣的法國藝術家說，台灣許多都市逛街走五
百公尺都覺得好遠好辛苦，因為缺乏有深度的視覺設計。但素養的養成需
要時間更需要大眾願意相互尊重理性辯論。不要老是動不動就搬出法國的
亞維農藝術節當參考例子。把烤肉結合鋼雕，也許有點俗氣，但總是台灣
民眾熟悉的生活語言而打動了一些人，再進一步引導大家欣賞更高階的創
作，然後是只交換而不買賣的創意紀念品店。藝術村不但須要作品創意，
更須要經營創意，才能讓閒置空間發揮最大效益。公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。
