台中縣和平鄉的松鶴部落，這幾年每逢大雨，對外交通幾乎都會中斷，為
了徹底解決問題，相關單位決定新建橋樑，最近工程也大致完成，不過，
當地民眾卻發現了一個很誇張的事情，這一座新橋樑、竟然沒有道路、等
於無法使用。這是去年颱風季節，台中縣松鶴部落，對外唯一一座橋樑德
芙蘭橋遭到大水淹沒的畫面，過去幾年，大甲溪河床砂石堆積嚴重，導致
水面越來越高。到現在，只要一下大雨，德芙蘭橋就一定會淹滅在滾滾洪
水當中，為了解決問題，相關單位決定蓋一座新橋，最近橋樑也終於完工
，不過，仔細一看，這座橋根本不能通車盼了很久的新橋總算完工，但是
卻離地面一大段距離，想要上橋，只能攀爬放置在旁邊的木梯，面對質疑
，負責興建橋樑的和平鄉公所表示，造橋的工程款，早就由中央核定，如
果再不執行，將會被收回，因此決定先把橋蓋起來公路局谷關工務段則說
，今年一月橋墩工程剛進行時，就發現了問題，但是因為工程牽涉鄉公所
，公路局還有第三河川局等三個單位，在橫向聯繫上出現了落差沒有及時
解決，不過，現在已經想到方法，就是把路面填高到跟橋面一樣高公路局
承諾，路面工程將在六月底前完工，不想每到颱風季節就必須被迫撤離家
園的松鶴民眾，也只能選擇再相信政府一次台中縣和平鄉的松鶴部落，這
幾年每逢大雨，對外交通幾乎都會中斷，為了徹底解決問題，相關單位決
定新建橋樑，最近工程也大致完成，不過，當地民眾卻發現了一個很誇張
的事情，這一座新橋樑、竟然沒有道路、等於無法使用。這是去年颱風季
節，台中縣松鶴部落，對外唯一一座橋樑德芙蘭橋遭到大水淹沒的畫面，
過去幾年，大甲溪河床砂石堆積嚴重，導致水面越來越高。到現在，只要
一下大雨，德芙蘭橋就一定會淹滅在滾滾洪水當中，為了解決問題，相關
單位決定蓋一座新橋，最近橋樑也終於完工，不過，仔細一看，這座橋根
本不能通車盼了很久的新橋總算完工，但是卻離地面一大段距離，想要上
橋，只能攀爬放置在旁邊的木梯，面對質疑，負責興建橋樑的和平鄉公所
表示，造橋的工程款，早就由中央核定，如果再不執行，將會被收回，因
此決定先把橋蓋起來公路局谷關工務段則說，今年一月橋墩工程剛進行時
，就發現了問題，但是因為工程牽涉鄉公所，公路局還有第三河川局等三
個單位，在橫向聯繫上出現了落差沒有及時解決，不過，現在已經想到方
法，就是把路面填高到跟橋面一樣高公路局承諾，路面工程將在六月底前
完工，不想每到颱風季節就必須被迫撤離家園的松鶴民眾，也只能選擇再
相信政府一次台中縣和平鄉的松鶴部落，這幾年每逢大雨，對外交通幾乎
都會中斷，為了徹底解決問題，相關單位決定新建橋樑，最近工程也大致
完成，不過，當地民眾卻發現了一個很誇張的事情，這一座新橋樑、竟然
沒有道路、等於無法使用。這是去年颱風季節，台中縣松鶴部落，對外唯
一一座橋樑德芙蘭橋遭到大水淹沒的畫面，過去幾年，大甲溪河床砂石堆
積嚴重，導致水面越來越高。到現在，只要一下大雨，德芙蘭橋就一定會
淹滅在滾滾洪水當中，為了解決問題，相關單位決定蓋一座新橋，最近橋
樑也終於完工，不過，仔細一看，這座橋根本不能通車盼了很久的新橋總
算完工，但是卻離地面一大段距離，想要上橋，只能攀爬放置在旁邊的木
梯，面對質疑，負責興建橋樑的和平鄉公所表示，造橋的工程款，早就由
中央核定，如果再不執行，將會被收回，因此決定先把橋蓋起來公路局谷
關工務段則說，今年一月橋墩工程剛進行時，就發現了問題，但是因為工
程牽涉鄉公所，公路局還有第三河川局等三個單位，在橫向聯繫上出現了
落差沒有及時解決，不過，現在已經想到方法，就是把路面填高到跟橋面
一樣高公路局承諾，路面工程將在六月底前完工，不想每到颱風季節就必
須被迫撤離家園的松鶴民眾，也只能選擇再相信政府一次
