北宜高速公路的坪林交流道、到底要不要對外開放？環保署的環評會議今
天做出決定，同意有條件開放專用道、讓外來車輛使用、但是每天最多四
千輛。環評會議也提出了但書、只要發現水質惡化、就會立刻封閉專用道
。經過八次審查會議，環評大會今天終做出決議，cgin以十二票同意
，三票要求有條件通過的比例，cgout同意開放坪林專用道供外來車
輛使用，每天最多四千車次，並且建立關閉機制。達成共識要開放專用道
，環評委員看法雖然不盡相同，但都希望專業環評的過程，不要成為政治
角力的場域至於強調應嚴格管制水源區的台北市翡翠水庫管理局等單位，
對於這項決議表示遺憾，並希望至少要建立嚴格的水質檢驗標準。坪林行
控中心的爭議暫時落幕，等到確認水質檢驗標準就會馬上開放，希望兼顧
水源保護，以及坪林的地方發展。北宜高速公路的坪林交流道、到底要不
要對外開放？環保署的環評會議今天做出決定，同意有條件開放專用道、
讓外來車輛使用、但是每天最多四千輛。環評會議也提出了但書、只要發
現水質惡化、就會立刻封閉專用道。經過八次審查會議，環評大會今天終
做出決議，cgin以十二票同意，三票要求有條件通過的比例，cgo
ut同意開放坪林專用道供外來車輛使用，每天最多四千車次，並且建立
關閉機制。達成共識要開放專用道，環評委員看法雖然不盡相同，但都希
望專業環評的過程，不要成為政治角力的場域至於強調應嚴格管制水源區
的台北市翡翠水庫管理局等單位，對於這項決議表示遺憾，並希望至少要
建立嚴格的水質檢驗標準。坪林行控中心的爭議暫時落幕，等到確認水質
檢驗標準就會馬上開放，希望兼顧水源保護，以及坪林的地方發展。北宜
高速公路的坪林交流道、到底要不要對外開放？環保署的環評會議今天做
出決定，同意有條件開放專用道、讓外來車輛使用、但是每天最多四千輛
。環評會議也提出了但書、只要發現水質惡化、就會立刻封閉專用道。經
過八次審查會議，環評大會今天終做出決議，cgin以十二票同意，三
票要求有條件通過的比例，cgout同意開放坪林專用道供外來車輛使
用，每天最多四千車次，並且建立關閉機制。達成共識要開放專用道，環
評委員看法雖然不盡相同，但都希望專業環評的過程，不要成為政治角力
的場域至於強調應嚴格管制水源區的台北市翡翠水庫管理局等單位，對於
這項決議表示遺憾，並希望至少要建立嚴格的水質檢驗標準。坪林行控中
心的爭議暫時落幕，等到確認水質檢驗標準就會馬上開放，希望兼顧水源
保護，以及坪林的地方發展。北宜高速公路的坪林交流道、到底要不要對
外開放？環保署的環評會議今天做出決定，同意有條件開放專用道、讓外
來車輛使用、但是每天最多四千輛。環評會議也提出了但書、只要發現水
質惡化、就會立刻封閉專用道。經過八次審查會議，環評大會今天終做出
決議，cgin以十二票同意，三票要求有條件通過的比例，cgout
同意開放坪林專用道供外來車輛使用，每天最多四千車次，並且建立關閉
機制。達成共識要開放專用道，環評委員看法雖然不盡相同，但都希望專
業環評的過程，不要成為政治角力的場域至於強調應嚴格管制水源區的台
北市翡翠水庫管理局等單位，對於這項決議表示遺憾，並希望至少要建立
嚴格的水質檢驗標準。坪林行控中心的爭議暫時落幕，等到確認水質檢驗
標準就會馬上開放，希望兼顧水源保護，以及坪林的地方發展。北宜高速
公路的坪林交流道、到底要不要對外開放？環保署的環評會議今天做出決
定，同意有條件開放專用道、讓外來車輛使用、但是每天最多四千輛。環
評會議也提出了但書、只要發現水質惡化、就會立刻封閉專用道。經過八
次審查會議，環評大會今天終做出決議，cgin以十二票同意，三票要
求有條件通過的比例，cgout同意開放坪林專用道供外來車輛使用，
每天最多四千車次，並且建立關閉機制。達成共識要開放專用道，環評委
員看法雖然不盡相同，但都希望專業環評的過程，不要成為政治角力的場
域至於強調應嚴格管制水源區的台北市翡翠水庫管理局等單位，對於這項
決議表示遺憾，並希望至少要建立嚴格的水質檢驗標準。坪林行控中心的
爭議暫時落幕，等到確認水質檢驗標準就會馬上開放，希望兼顧水源保護
，以及坪林的地方發展。
