國內的公共廁所、經常讓人不敢恭維，而交通部為了提升觀光品質、在一
些景點推動成立"人性化公廁"，首先在東北角風景區、花了三百多萬，
將兩間老舊公廁全面翻修，一進入廁所還有交響樂，。走進這間公共廁所
，音響立刻播放音樂，關門後，門的上方還會顯示有人使用，尖峰時間如
果女廁不夠，還可以走到隔壁的男廁，調撥使用，遇到危險可按下緊急鈴
。這裏是東北角福隆海水浴場，風景管理處花了340萬，將停車場旁的
兩間老舊廁所修建完成，交通部號稱是全台風景區中第一座人性化公廁。
由於這340萬的整修費是風景管理處自掏腰包，為了降低支出，公廁整
修圖和監工全由管理處一手包辦，省了四十萬。為了提倡人性化廁所，交
通部希望所屬單位能夠將老舊廁所整修完成，以符合安全，乾淨，無障礙
空間的目標，這個月是給各單位的準備期，下個月開始進行查核，如果不
符，將要求改善，直到滿意為止，但這兩間廁所改建就花費340萬元，
錢從哪裡來恐怕才是問題公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導國內的公共廁所
、經常讓人不敢恭維，而交通部為了提升觀光品質、在一些景點推動成立
"人性化公廁"，首先在東北角風景區、花了三百多萬，將兩間老舊公廁
全面翻修，一進入廁所還有交響樂，。走進這間公共廁所，音響立刻播放
音樂，關門後，門的上方還會顯示有人使用，尖峰時間如果女廁不夠，還
可以走到隔壁的男廁，調撥使用，遇到危險可按下緊急鈴。這裏是東北角
福隆海水浴場，風景管理處花了340萬，將停車場旁的兩間老舊廁所修
建完成，交通部號稱是全台風景區中第一座人性化公廁。由於這340萬
的整修費是風景管理處自掏腰包，為了降低支出，公廁整修圖和監工全由
管理處一手包辦，省了四十萬。為了提倡人性化廁所，交通部希望所屬單
位能夠將老舊廁所整修完成，以符合安全，乾淨，無障礙空間的目標，這
個月是給各單位的準備期，下個月開始進行查核，如果不符，將要求改善
，直到滿意為止，但這兩間廁所改建就花費340萬元，錢從哪裡來恐怕
才是問題公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導國內的公共廁所、經常讓人不敢
恭維，而交通部為了提升觀光品質、在一些景點推動成立"人性化公廁"
，首先在東北角風景區、花了三百多萬，將兩間老舊公廁全面翻修，一進
入廁所還有交響樂，。走進這間公共廁所，音響立刻播放音樂，關門後，
門的上方還會顯示有人使用，尖峰時間如果女廁不夠，還可以走到隔壁的
男廁，調撥使用，遇到危險可按下緊急鈴。這裏是東北角福隆海水浴場，
風景管理處花了340萬，將停車場旁的兩間老舊廁所修建完成，交通部
號稱是全台風景區中第一座人性化公廁。由於這340萬的整修費是風景
管理處自掏腰包，為了降低支出，公廁整修圖和監工全由管理處一手包辦
，省了四十萬。為了提倡人性化廁所，交通部希望所屬單位能夠將老舊廁
所整修完成，以符合安全，乾淨，無障礙空間的目標，這個月是給各單位
的準備期，下個月開始進行查核，如果不符，將要求改善，直到滿意為止
，但這兩間廁所改建就花費340萬元，錢從哪裡來恐怕才是問題公視新
聞陳曉卿賴勳毅採訪報導國內的公共廁所、經常讓人不敢恭維，而交通部
為了提升觀光品質、在一些景點推動成立"人性化公廁"，首先在東北角
風景區、花了三百多萬，將兩間老舊公廁全面翻修，一進入廁所還有交響
樂，。走進這間公共廁所，音響立刻播放音樂，關門後，門的上方還會顯
示有人使用，尖峰時間如果女廁不夠，還可以走到隔壁的男廁，調撥使用
，遇到危險可按下緊急鈴。這裏是東北角福隆海水浴場，風景管理處花了
340萬，將停車場旁的兩間老舊廁所修建完成，交通部號稱是全台風景
區中第一座人性化公廁。由於這340萬的整修費是風景管理處自掏腰包
，為了降低支出，公廁整修圖和監工全由管理處一手包辦，省了四十萬。
為了提倡人性化廁所，交通部希望所屬單位能夠將老舊廁所整修完成，以
符合安全，乾淨，無障礙空間的目標，這個月是給各單位的準備期，下個
月開始進行查核，如果不符，將要求改善，直到滿意為止，但這兩間廁所
改建就花費340萬元，錢從哪裡來恐怕才是問題公視新聞陳曉卿賴勳毅
採訪報導國內的公共廁所、經常讓人不敢恭維，而交通部為了提升觀光品
質、在一些景點推動成立"人性化公廁"，首先在東北角風景區、花了三
百多萬，將兩間老舊公廁全面翻修，一進入廁所還有交響樂，。走進這間
公共廁所，音響立刻播放音樂，關門後，門的上方還會顯示有人使用，尖
峰時間如果女廁不夠，還可以走到隔壁的男廁，調撥使用，遇到危險可按
下緊急鈴。這裏是東北角福隆海水浴場，風景管理處花了340萬，將停
車場旁的兩間老舊廁所修建完成，交通部號稱是全台風景區中第一座人性
化公廁。由於這340萬的整修費是風景管理處自掏腰包，為了降低支出
，公廁整修圖和監工全由管理處一手包辦，省了四十萬。為了提倡人性化
廁所，交通部希望所屬單位能夠將老舊廁所整修完成，以符合安全，乾淨
，無障礙空間的目標，這個月是給各單位的準備期，下個月開始進行查核
，如果不符，將要求改善，直到滿意為止，但這兩間廁所改建就花費34
0萬元，錢從哪裡來恐怕才是問題公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導
