現在市面上在很多、打著奈米科技招牌的產品，像是奈米冰箱、奈米洗衣
機、奈米級化妝品等，但是、奈米到底是什麼、卻有很多人不清楚。而國
科會舉辦了一場、奈米科學特展，您可以在這裡找到答案。這頂奈米帽子
，完全不沾水，水滴從帽子上滾下來，完全不留痕跡，相較一般帽子雖然
也不吸水，但帽子卻留有許多水漬。這整身衣裳也是由奈米材料結合纖維
布料做成的，就算下雨也不怕被淋濕，大自然裡蓮葉上微小凸起的結構，
讓蓮花可以保出淤泥而不染的奈米特性，已被科學家應用在各種材料上，
開發成各項產品。奈米是10的負九次方米的長度，是一根頭髮的十萬分
之一寬，許多材質到這個微小的尺寸時，呈現出截然不同的特性，天然的
竹子經過高溫鍛燒，竟然產生了導電性能。奈米科學世界擁有無限的可能
，不過近年來坊間已經出現許多號稱奈米應用的產品，但以國內來說，擁
有奈米標章驗証的奈品商品只有六項，以衛浴和建材塗料、光觸媒產品為
主，奈米商品是真是假，消費者也難以分辨。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。現在市面上在很多、打著奈米科技招牌的產品，像是奈米冰箱、奈
米洗衣機、奈米級化妝品等，但是、奈米到底是什麼、卻有很多人不清楚
。而國科會舉辦了一場、奈米科學特展，您可以在這裡找到答案。這頂奈
米帽子，完全不沾水，水滴從帽子上滾下來，完全不留痕跡，相較一般帽
子雖然也不吸水，但帽子卻留有許多水漬。這整身衣裳也是由奈米材料結
合纖維布料做成的，就算下雨也不怕被淋濕，大自然裡蓮葉上微小凸起的
結構，讓蓮花可以保出淤泥而不染的奈米特性，已被科學家應用在各種材
料上，開發成各項產品。奈米是10的負九次方米的長度，是一根頭髮的
十萬分之一寬，許多材質到這個微小的尺寸時，呈現出截然不同的特性，
天然的竹子經過高溫鍛燒，竟然產生了導電性能。奈米科學世界擁有無限
的可能，不過近年來坊間已經出現許多號稱奈米應用的產品，但以國內來
說，擁有奈米標章驗証的奈品商品只有六項，以衛浴和建材塗料、光觸媒
產品為主，奈米商品是真是假，消費者也難以分辨。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。現在市面上在很多、打著奈米科技招牌的產品，像是奈米冰
箱、奈米洗衣機、奈米級化妝品等，但是、奈米到底是什麼、卻有很多人
不清楚。而國科會舉辦了一場、奈米科學特展，您可以在這裡找到答案。
這頂奈米帽子，完全不沾水，水滴從帽子上滾下來，完全不留痕跡，相較
一般帽子雖然也不吸水，但帽子卻留有許多水漬。這整身衣裳也是由奈米
材料結合纖維布料做成的，就算下雨也不怕被淋濕，大自然裡蓮葉上微小
凸起的結構，讓蓮花可以保出淤泥而不染的奈米特性，已被科學家應用在
各種材料上，開發成各項產品。奈米是10的負九次方米的長度，是一根
頭髮的十萬分之一寬，許多材質到這個微小的尺寸時，呈現出截然不同的
特性，天然的竹子經過高溫鍛燒，竟然產生了導電性能。奈米科學世界擁
有無限的可能，不過近年來坊間已經出現許多號稱奈米應用的產品，但以
國內來說，擁有奈米標章驗証的奈品商品只有六項，以衛浴和建材塗料、
光觸媒產品為主，奈米商品是真是假，消費者也難以分辨。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。現在市面上在很多、打著奈米科技招牌的產品，像是
奈米冰箱、奈米洗衣機、奈米級化妝品等，但是、奈米到底是什麼、卻有
很多人不清楚。而國科會舉辦了一場、奈米科學特展，您可以在這裡找到
答案。這頂奈米帽子，完全不沾水，水滴從帽子上滾下來，完全不留痕跡
，相較一般帽子雖然也不吸水，但帽子卻留有許多水漬。這整身衣裳也是
由奈米材料結合纖維布料做成的，就算下雨也不怕被淋濕，大自然裡蓮葉
上微小凸起的結構，讓蓮花可以保出淤泥而不染的奈米特性，已被科學家
應用在各種材料上，開發成各項產品。奈米是10的負九次方米的長度，
是一根頭髮的十萬分之一寬，許多材質到這個微小的尺寸時，呈現出截然
不同的特性，天然的竹子經過高溫鍛燒，竟然產生了導電性能。奈米科學
世界擁有無限的可能，不過近年來坊間已經出現許多號稱奈米應用的產品
，但以國內來說，擁有奈米標章驗証的奈品商品只有六項，以衛浴和建材
塗料、光觸媒產品為主，奈米商品是真是假，消費者也難以分辨。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。現在市面上在很多、打著奈米科技招牌的產品
，像是奈米冰箱、奈米洗衣機、奈米級化妝品等，但是、奈米到底是什麼
、卻有很多人不清楚。而國科會舉辦了一場、奈米科學特展，您可以在這
裡找到答案。這頂奈米帽子，完全不沾水，水滴從帽子上滾下來，完全不
留痕跡，相較一般帽子雖然也不吸水，但帽子卻留有許多水漬。這整身衣
裳也是由奈米材料結合纖維布料做成的，就算下雨也不怕被淋濕，大自然
裡蓮葉上微小凸起的結構，讓蓮花可以保出淤泥而不染的奈米特性，已被
科學家應用在各種材料上，開發成各項產品。奈米是10的負九次方米的
長度，是一根頭髮的十萬分之一寬，許多材質到這個微小的尺寸時，呈現
出截然不同的特性，天然的竹子經過高溫鍛燒，竟然產生了導電性能。奈
米科學世界擁有無限的可能，不過近年來坊間已經出現許多號稱奈米應用
的產品，但以國內來說，擁有奈米標章驗証的奈品商品只有六項，以衛浴
和建材塗料、光觸媒產品為主，奈米商品是真是假，消費者也難以分辨。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。現在市面上在很多、打著奈米科技招牌
的產品，像是奈米冰箱、奈米洗衣機、奈米級化妝品等，但是、奈米到底
是什麼、卻有很多人不清楚。而國科會舉辦了一場、奈米科學特展，您可
以在這裡找到答案。這頂奈米帽子，完全不沾水，水滴從帽子上滾下來，
完全不留痕跡，相較一般帽子雖然也不吸水，但帽子卻留有許多水漬。這
整身衣裳也是由奈米材料結合纖維布料做成的，就算下雨也不怕被淋濕，
大自然裡蓮葉上微小凸起的結構，讓蓮花可以保出淤泥而不染的奈米特性
，已被科學家應用在各種材料上，開發成各項產品。奈米是10的負九次
方米的長度，是一根頭髮的十萬分之一寬，許多材質到這個微小的尺寸時
，呈現出截然不同的特性，天然的竹子經過高溫鍛燒，竟然產生了導電性
能。奈米科學世界擁有無限的可能，不過近年來坊間已經出現許多號稱奈
米應用的產品，但以國內來說，擁有奈米標章驗証的奈品商品只有六項，
以衛浴和建材塗料、光觸媒產品為主，奈米商品是真是假，消費者也難以
分辨。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。現在市面上在很多、打著奈米科
技招牌的產品，像是奈米冰箱、奈米洗衣機、奈米級化妝品等，但是、奈
米到底是什麼、卻有很多人不清楚。而國科會舉辦了一場、奈米科學特展
，您可以在這裡找到答案。這頂奈米帽子，完全不沾水，水滴從帽子上滾
下來，完全不留痕跡，相較一般帽子雖然也不吸水，但帽子卻留有許多水
漬。這整身衣裳也是由奈米材料結合纖維布料做成的，就算下雨也不怕被
淋濕，大自然裡蓮葉上微小凸起的結構，讓蓮花可以保出淤泥而不染的奈
米特性，已被科學家應用在各種材料上，開發成各項產品。奈米是10的
負九次方米的長度，是一根頭髮的十萬分之一寬，許多材質到這個微小的
尺寸時，呈現出截然不同的特性，天然的竹子經過高溫鍛燒，竟然產生了
導電性能。奈米科學世界擁有無限的可能，不過近年來坊間已經出現許多
號稱奈米應用的產品，但以國內來說，擁有奈米標章驗証的奈品商品只有
六項，以衛浴和建材塗料、光觸媒產品為主，奈米商品是真是假，消費者
也難以分辨。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
