樂生療養院一直沒有爭取到、被指定為古蹟，更因為捷運工程、即將被迫
拆除。民間團體今天會同聯合國教科文組織的人員、到院區參觀，他在現
場三度落淚，認為樂生代表了台灣一段重要歷史，承諾會協助台日韓的療
養所申報世界文化遺產。漢生病友陪著聯合國教科文組織歷史資產審議委
員會召集人西村幸夫走遍樂生院區，站在日本殖民時期豎立的石碑前，自
救會會長李添培仔細說明石碑的由來。要病友以院當家，但是長期和捷運
工程對抗，院區面臨隨時可能會被拆除的困境，西村幸夫提醒應該珍惜這
段歷史記憶。受到樂生歷史感動三度落淚，西村幸夫認為台灣的樂生院不
是單一個案，他將推動將台日韓三地的療養院，一併申請成為世界遺產。
西村幸夫指出，要成為世界遺產有非常多的審核標準，最重要的是文化和
歷史的意義，而樂生院難得的價值就在於它是一個完整的系統，非常珍貴
。樂生療養院一直沒有爭取到、被指定為古蹟，更因為捷運工程、即將被
迫拆除。民間團體今天會同聯合國教科文組織的人員、到院區參觀，他在
現場三度落淚，認為樂生代表了台灣一段重要歷史，承諾會協助台日韓的
療養所申報世界文化遺產。漢生病友陪著聯合國教科文組織歷史資產審議
委員會召集人西村幸夫走遍樂生院區，站在日本殖民時期豎立的石碑前，
自救會會長李添培仔細說明石碑的由來。要病友以院當家，但是長期和捷
運工程對抗，院區面臨隨時可能會被拆除的困境，西村幸夫提醒應該珍惜
這段歷史記憶。受到樂生歷史感動三度落淚，西村幸夫認為台灣的樂生院
不是單一個案，他將推動將台日韓三地的療養院，一併申請成為世界遺產
。西村幸夫指出，要成為世界遺產有非常多的審核標準，最重要的是文化
和歷史的意義，而樂生院難得的價值就在於它是一個完整的系統，非常珍
貴。樂生療養院一直沒有爭取到、被指定為古蹟，更因為捷運工程、即將
被迫拆除。民間團體今天會同聯合國教科文組織的人員、到院區參觀，他
在現場三度落淚，認為樂生代表了台灣一段重要歷史，承諾會協助台日韓
的療養所申報世界文化遺產。漢生病友陪著聯合國教科文組織歷史資產審
議委員會召集人西村幸夫走遍樂生院區，站在日本殖民時期豎立的石碑前
，自救會會長李添培仔細說明石碑的由來。要病友以院當家，但是長期和
捷運工程對抗，院區面臨隨時可能會被拆除的困境，西村幸夫提醒應該珍
惜這段歷史記憶。受到樂生歷史感動三度落淚，西村幸夫認為台灣的樂生
院不是單一個案，他將推動將台日韓三地的療養院，一併申請成為世界遺
產。西村幸夫指出，要成為世界遺產有非常多的審核標準，最重要的是文
化和歷史的意義，而樂生院難得的價值就在於它是一個完整的系統，非常
珍貴。樂生療養院一直沒有爭取到、被指定為古蹟，更因為捷運工程、即
將被迫拆除。民間團體今天會同聯合國教科文組織的人員、到院區參觀，
他在現場三度落淚，認為樂生代表了台灣一段重要歷史，承諾會協助台日
韓的療養所申報世界文化遺產。漢生病友陪著聯合國教科文組織歷史資產
審議委員會召集人西村幸夫走遍樂生院區，站在日本殖民時期豎立的石碑
前，自救會會長李添培仔細說明石碑的由來。要病友以院當家，但是長期
和捷運工程對抗，院區面臨隨時可能會被拆除的困境，西村幸夫提醒應該
珍惜這段歷史記憶。受到樂生歷史感動三度落淚，西村幸夫認為台灣的樂
生院不是單一個案，他將推動將台日韓三地的療養院，一併申請成為世界
遺產。西村幸夫指出，要成為世界遺產有非常多的審核標準，最重要的是
文化和歷史的意義，而樂生院難得的價值就在於它是一個完整的系統，非
常珍貴。樂生療養院一直沒有爭取到、被指定為古蹟，更因為捷運工程、
即將被迫拆除。民間團體今天會同聯合國教科文組織的人員、到院區參觀
，他在現場三度落淚，認為樂生代表了台灣一段重要歷史，承諾會協助台
日韓的療養所申報世界文化遺產。漢生病友陪著聯合國教科文組織歷史資
產審議委員會召集人西村幸夫走遍樂生院區，站在日本殖民時期豎立的石
碑前，自救會會長李添培仔細說明石碑的由來。要病友以院當家，但是長
期和捷運工程對抗，院區面臨隨時可能會被拆除的困境，西村幸夫提醒應
該珍惜這段歷史記憶。受到樂生歷史感動三度落淚，西村幸夫認為台灣的
樂生院不是單一個案，他將推動將台日韓三地的療養院，一併申請成為世
界遺產。西村幸夫指出，要成為世界遺產有非常多的審核標準，最重要的
是文化和歷史的意義，而樂生院難得的價值就在於它是一個完整的系統，
非常珍貴。樂生療養院一直沒有爭取到、被指定為古蹟，更因為捷運工程
、即將被迫拆除。民間團體今天會同聯合國教科文組織的人員、到院區參
觀，他在現場三度落淚，認為樂生代表了台灣一段重要歷史，承諾會協助
台日韓的療養所申報世界文化遺產。漢生病友陪著聯合國教科文組織歷史
資產審議委員會召集人西村幸夫走遍樂生院區，站在日本殖民時期豎立的
石碑前，自救會會長李添培仔細說明石碑的由來。要病友以院當家，但是
長期和捷運工程對抗，院區面臨隨時可能會被拆除的困境，西村幸夫提醒
應該珍惜這段歷史記憶。受到樂生歷史感動三度落淚，西村幸夫認為台灣
的樂生院不是單一個案，他將推動將台日韓三地的療養院，一併申請成為
世界遺產。西村幸夫指出，要成為世界遺產有非常多的審核標準，最重要
的是文化和歷史的意義，而樂生院難得的價值就在於它是一個完整的系統
，非常珍貴。
