這幾天我們陸續走訪幾個藝術村。
事實上、台灣過去五年、已經增加了二十個藝術特區。
數量多到好幾個地方、都是同一批藝術家趕場。
但是、藝術村可以成為創意產業發展的發動機嗎？台灣有六十個節慶行
銷計畫已經引起側目與質疑。
另一類正快速透過公共投資展現在各地，也有類似問題的就是藝術村或
藝術特區。
看看南部的例子。
藝術家鄭宏南從高雄市駁二特區轉戰橋頭，劉丁讚的作品在高雄駁二和
橋頭都可見到，貓頭鷹專家則在高雄駁二與枋寮來回，這樣例子很多
，但是每個場所有特色嗎？為閒置空間利用設立藝術村，想提昇地方
專家認為硬體不難，但到底什麼是結合地方文化呢？至於經營手法想要
包山包海，也被認為不切實際。
但是怎麼做能讓民眾跟得上，而產生長期效果呢？在枋寮有的民眾肯定
政績卻不是因為看藝術村而感動，只是感謝有人把髒亂房屋清理而已
。
至於橋頭還有學者把車停在別人的創作中不自知，讓藝術家哭笑不得。
專家建議要有更健全的運作制度，避免藝術家一再把創意消耗搶食經費
，也要能帶動民眾參與。
來台灣的法國藝術家說，台灣許多都市逛街走五百公尺都覺得好遠好辛
苦，因為缺乏有深度的視覺設計。
但素養的養成需要時間更需要大眾願意相互尊重理性辯論。
不要老是動不動就搬出法國的亞維農藝術節當參考例子。
把烤肉結合鋼雕，也許有點俗氣，但總是台灣民眾熟悉的生活語言而打
動了一些人，再進一步引導大家欣賞更高階的創作，然後是只交換而
不買賣的創意紀念品店。
藝術村不但須要作品創意，更須要經營創意，才能讓閒置空間發揮最大
效益。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
