另外一個、經費有沒有用在刀口上的例子、是文建會把價值兩百多萬的音
響設備、送到宜蘭縣三星鄉、這個典型的農村，四年來、不但從來沒有農
民使用過，現在還因為鄉公所付不起昂貴的維修費，一直鎖在儲藏室裡，
被鄉民質疑花了大錢，卻沒有考慮到這裡的民情需要。打開宜蘭縣文化局
的儲藏室，這套精美的百萬音響設備，因為不符合文化局演藝廳的使用標
準，目前閒置在倉庫裡。這套五六年前購買的高級音響設備，花了二百多
萬元的經費裝在三星鄉公所的展演室，這幾年來除了燈罩暴露在外有些生
銹，其他像是音響和調音盤就像新的一樣，這是因為買來的這幾年，音響
根本就沒用過。有鄉民代表捨不得，覺得兩百多萬元專業級的音響設備，
移撥給文化局實在太可惜，但鄉長說，這麼高檔的設備設在三星這個農業
鄉，大多數下田種菜的鄉民沒有機會使用，加上機器需要年年編列昂貴的
維修費，鄉公所根本養不起。在台灣像三星鄉這樣用不到的昂貴音響設備
，還有六個鄉鎮。這是因為文建會為了推行閒置空間再利用，在86年時
，花了三四億實施了一鄉一展演設施的計畫。只是花這麼多錢，鄉民卻用
不到。文建會當初補助時，就應該審慎評估，而不是錢花了，民眾還是沒
有受惠。公視新聞綜合報導。另外一個、經費有沒有用在刀口上的例子、
是文建會把價值兩百多萬的音響設備、送到宜蘭縣三星鄉、這個典型的農
村，四年來、不但從來沒有農民使用過，現在還因為鄉公所付不起昂貴的
維修費，一直鎖在儲藏室裡，被鄉民質疑花了大錢，卻沒有考慮到這裡的
民情需要。打開宜蘭縣文化局的儲藏室，這套精美的百萬音響設備，因為
不符合文化局演藝廳的使用標準，目前閒置在倉庫裡。這套五六年前購買
的高級音響設備，花了二百多萬元的經費裝在三星鄉公所的展演室，這幾
年來除了燈罩暴露在外有些生銹，其他像是音響和調音盤就像新的一樣，
這是因為買來的這幾年，音響根本就沒用過。有鄉民代表捨不得，覺得兩
百多萬元專業級的音響設備，移撥給文化局實在太可惜，但鄉長說，這麼
高檔的設備設在三星這個農業鄉，大多數下田種菜的鄉民沒有機會使用，
加上機器需要年年編列昂貴的維修費，鄉公所根本養不起。在台灣像三星
鄉這樣用不到的昂貴音響設備，還有六個鄉鎮。這是因為文建會為了推行
閒置空間再利用，在86年時，花了三四億實施了一鄉一展演設施的計畫
。只是花這麼多錢，鄉民卻用不到。文建會當初補助時，就應該審慎評估
，而不是錢花了，民眾還是沒有受惠。公視新聞綜合報導。另外一個、經
費有沒有用在刀口上的例子、是文建會把價值兩百多萬的音響設備、送到
宜蘭縣三星鄉、這個典型的農村，四年來、不但從來沒有農民使用過，現
在還因為鄉公所付不起昂貴的維修費，一直鎖在儲藏室裡，被鄉民質疑花
了大錢，卻沒有考慮到這裡的民情需要。打開宜蘭縣文化局的儲藏室，這
套精美的百萬音響設備，因為不符合文化局演藝廳的使用標準，目前閒置
在倉庫裡。這套五六年前購買的高級音響設備，花了二百多萬元的經費裝
在三星鄉公所的展演室，這幾年來除了燈罩暴露在外有些生銹，其他像是
音響和調音盤就像新的一樣，這是因為買來的這幾年，音響根本就沒用過
。有鄉民代表捨不得，覺得兩百多萬元專業級的音響設備，移撥給文化局
實在太可惜，但鄉長說，這麼高檔的設備設在三星這個農業鄉，大多數下
田種菜的鄉民沒有機會使用，加上機器需要年年編列昂貴的維修費，鄉公
所根本養不起。在台灣像三星鄉這樣用不到的昂貴音響設備，還有六個鄉
鎮。這是因為文建會為了推行閒置空間再利用，在86年時，花了三四億
實施了一鄉一展演設施的計畫。只是花這麼多錢，鄉民卻用不到。文建會
當初補助時，就應該審慎評估，而不是錢花了，民眾還是沒有受惠。公視
新聞綜合報導。另外一個、經費有沒有用在刀口上的例子、是文建會把價
值兩百多萬的音響設備、送到宜蘭縣三星鄉、這個典型的農村，四年來、
不但從來沒有農民使用過，現在還因為鄉公所付不起昂貴的維修費，一直
鎖在儲藏室裡，被鄉民質疑花了大錢，卻沒有考慮到這裡的民情需要。打
開宜蘭縣文化局的儲藏室，這套精美的百萬音響設備，因為不符合文化局
演藝廳的使用標準，目前閒置在倉庫裡。這套五六年前購買的高級音響設
備，花了二百多萬元的經費裝在三星鄉公所的展演室，這幾年來除了燈罩
暴露在外有些生銹，其他像是音響和調音盤就像新的一樣，這是因為買來
的這幾年，音響根本就沒用過。有鄉民代表捨不得，覺得兩百多萬元專業
級的音響設備，移撥給文化局實在太可惜，但鄉長說，這麼高檔的設備設
在三星這個農業鄉，大多數下田種菜的鄉民沒有機會使用，加上機器需要
年年編列昂貴的維修費，鄉公所根本養不起。在台灣像三星鄉這樣用不到
的昂貴音響設備，還有六個鄉鎮。這是因為文建會為了推行閒置空間再利
用，在86年時，花了三四億實施了一鄉一展演設施的計畫。只是花這麼
多錢，鄉民卻用不到。文建會當初補助時，就應該審慎評估，而不是錢花
了，民眾還是沒有受惠。公視新聞綜合報導。另外一個、經費有沒有用在
刀口上的例子、是文建會把價值兩百多萬的音響設備、送到宜蘭縣三星鄉
、這個典型的農村，四年來、不但從來沒有農民使用過，現在還因為鄉公
所付不起昂貴的維修費，一直鎖在儲藏室裡，被鄉民質疑花了大錢，卻沒
有考慮到這裡的民情需要。打開宜蘭縣文化局的儲藏室，這套精美的百萬
音響設備，因為不符合文化局演藝廳的使用標準，目前閒置在倉庫裡。這
套五六年前購買的高級音響設備，花了二百多萬元的經費裝在三星鄉公所
的展演室，這幾年來除了燈罩暴露在外有些生銹，其他像是音響和調音盤
就像新的一樣，這是因為買來的這幾年，音響根本就沒用過。有鄉民代表
捨不得，覺得兩百多萬元專業級的音響設備，移撥給文化局實在太可惜，
但鄉長說，這麼高檔的設備設在三星這個農業鄉，大多數下田種菜的鄉民
沒有機會使用，加上機器需要年年編列昂貴的維修費，鄉公所根本養不起
。在台灣像三星鄉這樣用不到的昂貴音響設備，還有六個鄉鎮。這是因為
文建會為了推行閒置空間再利用，在86年時，花了三四億實施了一鄉一
展演設施的計畫。只是花這麼多錢，鄉民卻用不到。文建會當初補助時，
就應該審慎評估，而不是錢花了，民眾還是沒有受惠。公視新聞綜合報導
。另外一個、經費有沒有用在刀口上的例子、是文建會把價值兩百多萬的
音響設備、送到宜蘭縣三星鄉、這個典型的農村，四年來、不但從來沒有
農民使用過，現在還因為鄉公所付不起昂貴的維修費，一直鎖在儲藏室裡
，被鄉民質疑花了大錢，卻沒有考慮到這裡的民情需要。打開宜蘭縣文化
局的儲藏室，這套精美的百萬音響設備，因為不符合文化局演藝廳的使用
標準，目前閒置在倉庫裡。這套五六年前購買的高級音響設備，花了二百
多萬元的經費裝在三星鄉公所的展演室，這幾年來除了燈罩暴露在外有些
生銹，其他像是音響和調音盤就像新的一樣，這是因為買來的這幾年，音
響根本就沒用過。有鄉民代表捨不得，覺得兩百多萬元專業級的音響設備
，移撥給文化局實在太可惜，但鄉長說，這麼高檔的設備設在三星這個農
業鄉，大多數下田種菜的鄉民沒有機會使用，加上機器需要年年編列昂貴
的維修費，鄉公所根本養不起。在台灣像三星鄉這樣用不到的昂貴音響設
備，還有六個鄉鎮。這是因為文建會為了推行閒置空間再利用，在86年
時，花了三四億實施了一鄉一展演設施的計畫。只是花這麼多錢，鄉民卻
用不到。文建會當初補助時，就應該審慎評估，而不是錢花了，民眾還是
沒有受惠。公視新聞綜合報導。另外一個、經費有沒有用在刀口上的例子
、是文建會把價值兩百多萬的音響設備、送到宜蘭縣三星鄉、這個典型的
農村，四年來、不但從來沒有農民使用過，現在還因為鄉公所付不起昂貴
的維修費，一直鎖在儲藏室裡，被鄉民質疑花了大錢，卻沒有考慮到這裡
的民情需要。打開宜蘭縣文化局的儲藏室，這套精美的百萬音響設備，因
為不符合文化局演藝廳的使用標準，目前閒置在倉庫裡。這套五六年前購
買的高級音響設備，花了二百多萬元的經費裝在三星鄉公所的展演室，這
幾年來除了燈罩暴露在外有些生銹，其他像是音響和調音盤就像新的一樣
，這是因為買來的這幾年，音響根本就沒用過。有鄉民代表捨不得，覺得
兩百多萬元專業級的音響設備，移撥給文化局實在太可惜，但鄉長說，這
麼高檔的設備設在三星這個農業鄉，大多數下田種菜的鄉民沒有機會使用
，加上機器需要年年編列昂貴的維修費，鄉公所根本養不起。在台灣像三
星鄉這樣用不到的昂貴音響設備，還有六個鄉鎮。這是因為文建會為了推
行閒置空間再利用，在86年時，花了三四億實施了一鄉一展演設施的計
畫。只是花這麼多錢，鄉民卻用不到。文建會當初補助時，就應該審慎評
估，而不是錢花了，民眾還是沒有受惠。公視新聞綜合報導。另外一個、
經費有沒有用在刀口上的例子、是文建會把價值兩百多萬的音響設備、送
到宜蘭縣三星鄉、這個典型的農村，四年來、不但從來沒有農民使用過，
現在還因為鄉公所付不起昂貴的維修費，一直鎖在儲藏室裡，被鄉民質疑
花了大錢，卻沒有考慮到這裡的民情需要。打開宜蘭縣文化局的儲藏室，
這套精美的百萬音響設備，因為不符合文化局演藝廳的使用標準，目前閒
置在倉庫裡。這套五六年前購買的高級音響設備，花了二百多萬元的經費
裝在三星鄉公所的展演室，這幾年來除了燈罩暴露在外有些生銹，其他像
是音響和調音盤就像新的一樣，這是因為買來的這幾年，音響根本就沒用
過。有鄉民代表捨不得，覺得兩百多萬元專業級的音響設備，移撥給文化
局實在太可惜，但鄉長說，這麼高檔的設備設在三星這個農業鄉，大多數
下田種菜的鄉民沒有機會使用，加上機器需要年年編列昂貴的維修費，鄉
公所根本養不起。在台灣像三星鄉這樣用不到的昂貴音響設備，還有六個
鄉鎮。這是因為文建會為了推行閒置空間再利用，在86年時，花了三四
億實施了一鄉一展演設施的計畫。只是花這麼多錢，鄉民卻用不到。文建
會當初補助時，就應該審慎評估，而不是錢花了，民眾還是沒有受惠。公
視新聞綜合報導。另外一個、經費有沒有用在刀口上的例子、是文建會把
價值兩百多萬的音響設備、送到宜蘭縣三星鄉、這個典型的農村，四年來
、不但從來沒有農民使用過，現在還因為鄉公所付不起昂貴的維修費，一
直鎖在儲藏室裡，被鄉民質疑花了大錢，卻沒有考慮到這裡的民情需要。
打開宜蘭縣文化局的儲藏室，這套精美的百萬音響設備，因為不符合文化
局演藝廳的使用標準，目前閒置在倉庫裡。這套五六年前購買的高級音響
設備，花了二百多萬元的經費裝在三星鄉公所的展演室，這幾年來除了燈
罩暴露在外有些生銹，其他像是音響和調音盤就像新的一樣，這是因為買
來的這幾年，音響根本就沒用過。有鄉民代表捨不得，覺得兩百多萬元專
業級的音響設備，移撥給文化局實在太可惜，但鄉長說，這麼高檔的設備
設在三星這個農業鄉，大多數下田種菜的鄉民沒有機會使用，加上機器需
要年年編列昂貴的維修費，鄉公所根本養不起。在台灣像三星鄉這樣用不
到的昂貴音響設備，還有六個鄉鎮。這是因為文建會為了推行閒置空間再
利用，在86年時，花了三四億實施了一鄉一展演設施的計畫。只是花這
麼多錢，鄉民卻用不到。文建會當初補助時，就應該審慎評估，而不是錢
花了，民眾還是沒有受惠。公視新聞綜合報導。
