世界公視大展挑片、第一個要件就是創意，因此每年都有不少新類型、或
是新議題的節目，今天就要帶您來看看，英國國家廣播電台BBC、以及
德國公視的創意作品。現代人每五個人就有一個人死於癌症，但除非是專
業的醫療人員，一般人對於癌症到底是如何侵蝕生命的，卻是所知有限，
英國國家廣播電視台BBC為了揭露癌症之謎，找來兩位科學家，現場解
剖癌症死亡的人體，同時也紀錄了現場觀眾的反應。在這部令人震撼的節
目裡，解剖學家和病理學家透過真實的人體解剖，進入人體，揭露出生命
走向死亡的過程，也顯示了疾病的真實面貌和運作原理。另一部來自加拿
大的紀錄片「天下第一腦」，則是有著異曲同工之妙。紀錄片導演一路追
隨著當年解剖和保管愛因斯坦大腦的普林斯頓大學病理學家，以幽默感和
特殊的觀點，來尋找愛因斯坦這位世紀天才的秘密。這部片的入選，也突
顯出創意是世界公視大展選片最重要的標準。在來看看這齣德國公視首創
的心理分析劇。女兒交了位新男友，但心理學加老爸卻起了疑心。他發現
女兒的新男友患有嚴重的精神病，同時還具有危險性，這下該如何是好。
憂鬱症是21世紀最普遍的心理疾病，很多人內心都發生了不少狀況，在
這樣的背景下，德國公視製作了這齣「我女兒的神經男友」，幽默風趣的
戲劇內容，卻傳遞出心理治療相關的嘗試，創新的手法，令人耳目一新。
公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導世界公視大展挑片、第一個要件就是創
意，因此每年都有不少新類型、或是新議題的節目，今天就要帶您來看看
，英國國家廣播電台BBC、以及德國公視的創意作品。現代人每五個人
就有一個人死於癌症，但除非是專業的醫療人員，一般人對於癌症到底是
如何侵蝕生命的，卻是所知有限，英國國家廣播電視台BBC為了揭露癌
症之謎，找來兩位科學家，現場解剖癌症死亡的人體，同時也紀錄了現場
觀眾的反應。在這部令人震撼的節目裡，解剖學家和病理學家透過真實的
人體解剖，進入人體，揭露出生命走向死亡的過程，也顯示了疾病的真實
面貌和運作原理。另一部來自加拿大的紀錄片「天下第一腦」，則是有著
異曲同工之妙。紀錄片導演一路追隨著當年解剖和保管愛因斯坦大腦的普
林斯頓大學病理學家，以幽默感和特殊的觀點，來尋找愛因斯坦這位世紀
天才的秘密。這部片的入選，也突顯出創意是世界公視大展選片最重要的
標準。在來看看這齣德國公視首創的心理分析劇。女兒交了位新男友，但
心理學加老爸卻起了疑心。他發現女兒的新男友患有嚴重的精神病，同時
還具有危險性，這下該如何是好。憂鬱症是21世紀最普遍的心理疾病，
很多人內心都發生了不少狀況，在這樣的背景下，德國公視製作了這齣「
我女兒的神經男友」，幽默風趣的戲劇內容，卻傳遞出心理治療相關的嘗
試，創新的手法，令人耳目一新。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導世界
公視大展挑片、第一個要件就是創意，因此每年都有不少新類型、或是新
議題的節目，今天就要帶您來看看，英國國家廣播電台BBC、以及德國
公視的創意作品。現代人每五個人就有一個人死於癌症，但除非是專業的
醫療人員，一般人對於癌症到底是如何侵蝕生命的，卻是所知有限，英國
國家廣播電視台BBC為了揭露癌症之謎，找來兩位科學家，現場解剖癌
症死亡的人體，同時也紀錄了現場觀眾的反應。在這部令人震撼的節目裡
，解剖學家和病理學家透過真實的人體解剖，進入人體，揭露出生命走向
死亡的過程，也顯示了疾病的真實面貌和運作原理。另一部來自加拿大的
紀錄片「天下第一腦」，則是有著異曲同工之妙。紀錄片導演一路追隨著
當年解剖和保管愛因斯坦大腦的普林斯頓大學病理學家，以幽默感和特殊
的觀點，來尋找愛因斯坦這位世紀天才的秘密。這部片的入選，也突顯出
創意是世界公視大展選片最重要的標準。在來看看這齣德國公視首創的心
理分析劇。女兒交了位新男友，但心理學加老爸卻起了疑心。他發現女兒
的新男友患有嚴重的精神病，同時還具有危險性，這下該如何是好。憂鬱
症是21世紀最普遍的心理疾病，很多人內心都發生了不少狀況，在這樣
的背景下，德國公視製作了這齣「我女兒的神經男友」，幽默風趣的戲劇
內容，卻傳遞出心理治療相關的嘗試，創新的手法，令人耳目一新。公視
新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導世界公視大展挑片、第一個要件就是創意，
因此每年都有不少新類型、或是新議題的節目，今天就要帶您來看看，英
國國家廣播電台BBC、以及德國公視的創意作品。現代人每五個人就有
一個人死於癌症，但除非是專業的醫療人員，一般人對於癌症到底是如何
侵蝕生命的，卻是所知有限，英國國家廣播電視台BBC為了揭露癌症之
謎，找來兩位科學家，現場解剖癌症死亡的人體，同時也紀錄了現場觀眾
的反應。在這部令人震撼的節目裡，解剖學家和病理學家透過真實的人體
解剖，進入人體，揭露出生命走向死亡的過程，也顯示了疾病的真實面貌
和運作原理。另一部來自加拿大的紀錄片「天下第一腦」，則是有著異曲
同工之妙。紀錄片導演一路追隨著當年解剖和保管愛因斯坦大腦的普林斯
頓大學病理學家，以幽默感和特殊的觀點，來尋找愛因斯坦這位世紀天才
的秘密。這部片的入選，也突顯出創意是世界公視大展選片最重要的標準
。在來看看這齣德國公視首創的心理分析劇。女兒交了位新男友，但心理
學加老爸卻起了疑心。他發現女兒的新男友患有嚴重的精神病，同時還具
有危險性，這下該如何是好。憂鬱症是21世紀最普遍的心理疾病，很多
人內心都發生了不少狀況，在這樣的背景下，德國公視製作了這齣「我女
兒的神經男友」，幽默風趣的戲劇內容，卻傳遞出心理治療相關的嘗試，
創新的手法，令人耳目一新。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導世界公視
大展挑片、第一個要件就是創意，因此每年都有不少新類型、或是新議題
的節目，今天就要帶您來看看，英國國家廣播電台BBC、以及德國公視
的創意作品。現代人每五個人就有一個人死於癌症，但除非是專業的醫療
人員，一般人對於癌症到底是如何侵蝕生命的，卻是所知有限，英國國家
廣播電視台BBC為了揭露癌症之謎，找來兩位科學家，現場解剖癌症死
亡的人體，同時也紀錄了現場觀眾的反應。在這部令人震撼的節目裡，解
剖學家和病理學家透過真實的人體解剖，進入人體，揭露出生命走向死亡
的過程，也顯示了疾病的真實面貌和運作原理。另一部來自加拿大的紀錄
片「天下第一腦」，則是有著異曲同工之妙。紀錄片導演一路追隨著當年
解剖和保管愛因斯坦大腦的普林斯頓大學病理學家，以幽默感和特殊的觀
點，來尋找愛因斯坦這位世紀天才的秘密。這部片的入選，也突顯出創意
是世界公視大展選片最重要的標準。在來看看這齣德國公視首創的心理分
析劇。女兒交了位新男友，但心理學加老爸卻起了疑心。他發現女兒的新
男友患有嚴重的精神病，同時還具有危險性，這下該如何是好。憂鬱症是
21世紀最普遍的心理疾病，很多人內心都發生了不少狀況，在這樣的背
景下，德國公視製作了這齣「我女兒的神經男友」，幽默風趣的戲劇內容
，卻傳遞出心理治療相關的嘗試，創新的手法，令人耳目一新。公視新聞
蘇玲瑤、陳保羅採訪報導世界公視大展挑片、第一個要件就是創意，因此
每年都有不少新類型、或是新議題的節目，今天就要帶您來看看，英國國
家廣播電台BBC、以及德國公視的創意作品。現代人每五個人就有一個
人死於癌症，但除非是專業的醫療人員，一般人對於癌症到底是如何侵蝕
生命的，卻是所知有限，英國國家廣播電視台BBC為了揭露癌症之謎，
找來兩位科學家，現場解剖癌症死亡的人體，同時也紀錄了現場觀眾的反
應。在這部令人震撼的節目裡，解剖學家和病理學家透過真實的人體解剖
，進入人體，揭露出生命走向死亡的過程，也顯示了疾病的真實面貌和運
作原理。另一部來自加拿大的紀錄片「天下第一腦」，則是有著異曲同工
之妙。紀錄片導演一路追隨著當年解剖和保管愛因斯坦大腦的普林斯頓大
學病理學家，以幽默感和特殊的觀點，來尋找愛因斯坦這位世紀天才的秘
密。這部片的入選，也突顯出創意是世界公視大展選片最重要的標準。在
來看看這齣德國公視首創的心理分析劇。女兒交了位新男友，但心理學加
老爸卻起了疑心。他發現女兒的新男友患有嚴重的精神病，同時還具有危
險性，這下該如何是好。憂鬱症是21世紀最普遍的心理疾病，很多人內
心都發生了不少狀況，在這樣的背景下，德國公視製作了這齣「我女兒的
神經男友」，幽默風趣的戲劇內容，卻傳遞出心理治療相關的嘗試，創新
的手法，令人耳目一新。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導世界公視大展
挑片、第一個要件就是創意，因此每年都有不少新類型、或是新議題的節
目，今天就要帶您來看看，英國國家廣播電台BBC、以及德國公視的創
意作品。現代人每五個人就有一個人死於癌症，但除非是專業的醫療人員
，一般人對於癌症到底是如何侵蝕生命的，卻是所知有限，英國國家廣播
電視台BBC為了揭露癌症之謎，找來兩位科學家，現場解剖癌症死亡的
人體，同時也紀錄了現場觀眾的反應。在這部令人震撼的節目裡，解剖學
家和病理學家透過真實的人體解剖，進入人體，揭露出生命走向死亡的過
程，也顯示了疾病的真實面貌和運作原理。另一部來自加拿大的紀錄片「
天下第一腦」，則是有著異曲同工之妙。紀錄片導演一路追隨著當年解剖
和保管愛因斯坦大腦的普林斯頓大學病理學家，以幽默感和特殊的觀點，
來尋找愛因斯坦這位世紀天才的秘密。這部片的入選，也突顯出創意是世
界公視大展選片最重要的標準。在來看看這齣德國公視首創的心理分析劇
。女兒交了位新男友，但心理學加老爸卻起了疑心。他發現女兒的新男友
患有嚴重的精神病，同時還具有危險性，這下該如何是好。憂鬱症是21
世紀最普遍的心理疾病，很多人內心都發生了不少狀況，在這樣的背景下
，德國公視製作了這齣「我女兒的神經男友」，幽默風趣的戲劇內容，卻
傳遞出心理治療相關的嘗試，創新的手法，令人耳目一新。公視新聞蘇玲
瑤、陳保羅採訪報導世界公視大展挑片、第一個要件就是創意，因此每年
都有不少新類型、或是新議題的節目，今天就要帶您來看看，英國國家廣
播電台BBC、以及德國公視的創意作品。現代人每五個人就有一個人死
於癌症，但除非是專業的醫療人員，一般人對於癌症到底是如何侵蝕生命
的，卻是所知有限，英國國家廣播電視台BBC為了揭露癌症之謎，找來
兩位科學家，現場解剖癌症死亡的人體，同時也紀錄了現場觀眾的反應。
在這部令人震撼的節目裡，解剖學家和病理學家透過真實的人體解剖，進
入人體，揭露出生命走向死亡的過程，也顯示了疾病的真實面貌和運作原
理。另一部來自加拿大的紀錄片「天下第一腦」，則是有著異曲同工之妙
。紀錄片導演一路追隨著當年解剖和保管愛因斯坦大腦的普林斯頓大學病
理學家，以幽默感和特殊的觀點，來尋找愛因斯坦這位世紀天才的秘密。
這部片的入選，也突顯出創意是世界公視大展選片最重要的標準。在來看
看這齣德國公視首創的心理分析劇。女兒交了位新男友，但心理學加老爸
卻起了疑心。他發現女兒的新男友患有嚴重的精神病，同時還具有危險性
，這下該如何是好。憂鬱症是21世紀最普遍的心理疾病，很多人內心都
發生了不少狀況，在這樣的背景下，德國公視製作了這齣「我女兒的神經
男友」，幽默風趣的戲劇內容，卻傳遞出心理治療相關的嘗試，創新的手
法，令人耳目一新。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導世界公視大展挑片
、第一個要件就是創意，因此每年都有不少新類型、或是新議題的節目，
今天就要帶您來看看，英國國家廣播電台BBC、以及德國公視的創意作
品。現代人每五個人就有一個人死於癌症，但除非是專業的醫療人員，一
般人對於癌症到底是如何侵蝕生命的，卻是所知有限，英國國家廣播電視
台BBC為了揭露癌症之謎，找來兩位科學家，現場解剖癌症死亡的人體
，同時也紀錄了現場觀眾的反應。在這部令人震撼的節目裡，解剖學家和
病理學家透過真實的人體解剖，進入人體，揭露出生命走向死亡的過程，
也顯示了疾病的真實面貌和運作原理。另一部來自加拿大的紀錄片「天下
第一腦」，則是有著異曲同工之妙。紀錄片導演一路追隨著當年解剖和保
管愛因斯坦大腦的普林斯頓大學病理學家，以幽默感和特殊的觀點，來尋
找愛因斯坦這位世紀天才的秘密。這部片的入選，也突顯出創意是世界公
視大展選片最重要的標準。在來看看這齣德國公視首創的心理分析劇。女
兒交了位新男友，但心理學加老爸卻起了疑心。他發現女兒的新男友患有
嚴重的精神病，同時還具有危險性，這下該如何是好。憂鬱症是21世紀
最普遍的心理疾病，很多人內心都發生了不少狀況，在這樣的背景下，德
國公視製作了這齣「我女兒的神經男友」，幽默風趣的戲劇內容，卻傳遞
出心理治療相關的嘗試，創新的手法，令人耳目一新。公視新聞蘇玲瑤、
陳保羅採訪報導世界公視大展挑片、第一個要件就是創意，因此每年都有
不少新類型、或是新議題的節目，今天就要帶您來看看，英國國家廣播電
台BBC、以及德國公視的創意作品。現代人每五個人就有一個人死於癌
症，但除非是專業的醫療人員，一般人對於癌症到底是如何侵蝕生命的，
卻是所知有限，英國國家廣播電視台BBC為了揭露癌症之謎，找來兩位
科學家，現場解剖癌症死亡的人體，同時也紀錄了現場觀眾的反應。在這
部令人震撼的節目裡，解剖學家和病理學家透過真實的人體解剖，進入人
體，揭露出生命走向死亡的過程，也顯示了疾病的真實面貌和運作原理。
另一部來自加拿大的紀錄片「天下第一腦」，則是有著異曲同工之妙。紀
錄片導演一路追隨著當年解剖和保管愛因斯坦大腦的普林斯頓大學病理學
家，以幽默感和特殊的觀點，來尋找愛因斯坦這位世紀天才的秘密。這部
片的入選，也突顯出創意是世界公視大展選片最重要的標準。在來看看這
齣德國公視首創的心理分析劇。女兒交了位新男友，但心理學加老爸卻起
了疑心。他發現女兒的新男友患有嚴重的精神病，同時還具有危險性，這
下該如何是好。憂鬱症是21世紀最普遍的心理疾病，很多人內心都發生
了不少狀況，在這樣的背景下，德國公視製作了這齣「我女兒的神經男友
」，幽默風趣的戲劇內容，卻傳遞出心理治療相關的嘗試，創新的手法，
令人耳目一新。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導世界公視大展挑片、第
一個要件就是創意，因此每年都有不少新類型、或是新議題的節目，今天
就要帶您來看看，英國國家廣播電台BBC、以及德國公視的創意作品。
現代人每五個人就有一個人死於癌症，但除非是專業的醫療人員，一般人
對於癌症到底是如何侵蝕生命的，卻是所知有限，英國國家廣播電視台B
BC為了揭露癌症之謎，找來兩位科學家，現場解剖癌症死亡的人體，同
時也紀錄了現場觀眾的反應。在這部令人震撼的節目裡，解剖學家和病理
學家透過真實的人體解剖，進入人體，揭露出生命走向死亡的過程，也顯
示了疾病的真實面貌和運作原理。另一部來自加拿大的紀錄片「天下第一
腦」，則是有著異曲同工之妙。紀錄片導演一路追隨著當年解剖和保管愛
因斯坦大腦的普林斯頓大學病理學家，以幽默感和特殊的觀點，來尋找愛
因斯坦這位世紀天才的秘密。這部片的入選，也突顯出創意是世界公視大
展選片最重要的標準。在來看看這齣德國公視首創的心理分析劇。女兒交
了位新男友，但心理學加老爸卻起了疑心。他發現女兒的新男友患有嚴重
的精神病，同時還具有危險性，這下該如何是好。憂鬱症是21世紀最普
遍的心理疾病，很多人內心都發生了不少狀況，在這樣的背景下，德國公
視製作了這齣「我女兒的神經男友」，幽默風趣的戲劇內容，卻傳遞出心
理治療相關的嘗試，創新的手法，令人耳目一新。公視新聞蘇玲瑤、陳保
羅採訪報導
