高雄市為了擴大捷運效益，要另建輕軌捷運形成路網。最近又打算再擴大
路線範圍，總經費高達一百三十億。市政府今天舉行公聽會，不過遭到許
多民眾的質疑，有些民眾說，輕軌太花錢，市政府不如改善公車來解決交
通問題高雄市政府捷運局為了擴增輕軌捷運對未來市區交通的幫助，把原
先規劃的路線範圍再擴大，今天舉行公聽會，特別透過鄰里長系統等多個
管道發佈訊息。結果有不少議員支持者到場，還有一小部份是自發來參與
的民眾。公聽會是向大眾說明政策的規劃，並收集大家的意見。但民意代
表質疑市府的簡報可能誤導民眾。還有人認為輕軌車站並未與捷運共構，
恐怕影響效果。捷運局則表示距離不遠民眾應可接受。另外，也有人認為
這又是一次大投資，建議用公車式的捷運來代替輕軌捷運。開完這項公聽
會，市政府就可以把擴張路網的計劃送到交通部，可望被接受而撥預算。
民眾很希望花時間花心思表達意見，不會只是陪官員完成必要程序而已，
而是能得到更多尊重。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄市為了擴大
捷運效益，要另建輕軌捷運形成路網。最近又打算再擴大路線範圍，總經
費高達一百三十億。市政府今天舉行公聽會，不過遭到許多民眾的質疑，
有些民眾說，輕軌太花錢，市政府不如改善公車來解決交通問題高雄市政
府捷運局為了擴增輕軌捷運對未來市區交通的幫助，把原先規劃的路線範
圍再擴大，今天舉行公聽會，特別透過鄰里長系統等多個管道發佈訊息。
結果有不少議員支持者到場，還有一小部份是自發來參與的民眾。公聽會
是向大眾說明政策的規劃，並收集大家的意見。但民意代表質疑市府的簡
報可能誤導民眾。還有人認為輕軌車站並未與捷運共構，恐怕影響效果。
捷運局則表示距離不遠民眾應可接受。另外，也有人認為這又是一次大投
資，建議用公車式的捷運來代替輕軌捷運。開完這項公聽會，市政府就可
以把擴張路網的計劃送到交通部，可望被接受而撥預算。民眾很希望花時
間花心思表達意見，不會只是陪官員完成必要程序而已，而是能得到更多
尊重。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄市為了擴大捷運效益，要另
建輕軌捷運形成路網。最近又打算再擴大路線範圍，總經費高達一百三十
億。市政府今天舉行公聽會，不過遭到許多民眾的質疑，有些民眾說，輕
軌太花錢，市政府不如改善公車來解決交通問題高雄市政府捷運局為了擴
增輕軌捷運對未來市區交通的幫助，把原先規劃的路線範圍再擴大，今天
舉行公聽會，特別透過鄰里長系統等多個管道發佈訊息。結果有不少議員
支持者到場，還有一小部份是自發來參與的民眾。公聽會是向大眾說明政
策的規劃，並收集大家的意見。但民意代表質疑市府的簡報可能誤導民眾
。還有人認為輕軌車站並未與捷運共構，恐怕影響效果。捷運局則表示距
離不遠民眾應可接受。另外，也有人認為這又是一次大投資，建議用公車
式的捷運來代替輕軌捷運。開完這項公聽會，市政府就可以把擴張路網的
計劃送到交通部，可望被接受而撥預算。民眾很希望花時間花心思表達意
見，不會只是陪官員完成必要程序而已，而是能得到更多尊重。公視新聞
周傳久孟昭權採訪報導。高雄市為了擴大捷運效益，要另建輕軌捷運形成
路網。最近又打算再擴大路線範圍，總經費高達一百三十億。市政府今天
舉行公聽會，不過遭到許多民眾的質疑，有些民眾說，輕軌太花錢，市政
府不如改善公車來解決交通問題高雄市政府捷運局為了擴增輕軌捷運對未
來市區交通的幫助，把原先規劃的路線範圍再擴大，今天舉行公聽會，特
別透過鄰里長系統等多個管道發佈訊息。結果有不少議員支持者到場，還
有一小部份是自發來參與的民眾。公聽會是向大眾說明政策的規劃，並收
集大家的意見。但民意代表質疑市府的簡報可能誤導民眾。還有人認為輕
軌車站並未與捷運共構，恐怕影響效果。捷運局則表示距離不遠民眾應可
接受。另外，也有人認為這又是一次大投資，建議用公車式的捷運來代替
輕軌捷運。開完這項公聽會，市政府就可以把擴張路網的計劃送到交通部
，可望被接受而撥預算。民眾很希望花時間花心思表達意見，不會只是陪
官員完成必要程序而已，而是能得到更多尊重。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。高雄市為了擴大捷運效益，要另建輕軌捷運形成路網。最近又打
算再擴大路線範圍，總經費高達一百三十億。市政府今天舉行公聽會，不
過遭到許多民眾的質疑，有些民眾說，輕軌太花錢，市政府不如改善公車
來解決交通問題高雄市政府捷運局為了擴增輕軌捷運對未來市區交通的幫
助，把原先規劃的路線範圍再擴大，今天舉行公聽會，特別透過鄰里長系
統等多個管道發佈訊息。結果有不少議員支持者到場，還有一小部份是自
發來參與的民眾。公聽會是向大眾說明政策的規劃，並收集大家的意見。
但民意代表質疑市府的簡報可能誤導民眾。還有人認為輕軌車站並未與捷
運共構，恐怕影響效果。捷運局則表示距離不遠民眾應可接受。另外，也
有人認為這又是一次大投資，建議用公車式的捷運來代替輕軌捷運。開完
這項公聽會，市政府就可以把擴張路網的計劃送到交通部，可望被接受而
撥預算。民眾很希望花時間花心思表達意見，不會只是陪官員完成必要程
序而已，而是能得到更多尊重。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄市
為了擴大捷運效益，要另建輕軌捷運形成路網。最近又打算再擴大路線範
圍，總經費高達一百三十億。市政府今天舉行公聽會，不過遭到許多民眾
的質疑，有些民眾說，輕軌太花錢，市政府不如改善公車來解決交通問題
高雄市政府捷運局為了擴增輕軌捷運對未來市區交通的幫助，把原先規劃
的路線範圍再擴大，今天舉行公聽會，特別透過鄰里長系統等多個管道發
佈訊息。結果有不少議員支持者到場，還有一小部份是自發來參與的民眾
。公聽會是向大眾說明政策的規劃，並收集大家的意見。但民意代表質疑
市府的簡報可能誤導民眾。還有人認為輕軌車站並未與捷運共構，恐怕影
響效果。捷運局則表示距離不遠民眾應可接受。另外，也有人認為這又是
一次大投資，建議用公車式的捷運來代替輕軌捷運。開完這項公聽會，市
政府就可以把擴張路網的計劃送到交通部，可望被接受而撥預算。民眾很
希望花時間花心思表達意見，不會只是陪官員完成必要程序而已，而是能
得到更多尊重。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄市為了擴大捷運效
益，要另建輕軌捷運形成路網。最近又打算再擴大路線範圍，總經費高達
一百三十億。市政府今天舉行公聽會，不過遭到許多民眾的質疑，有些民
眾說，輕軌太花錢，市政府不如改善公車來解決交通問題高雄市政府捷運
局為了擴增輕軌捷運對未來市區交通的幫助，把原先規劃的路線範圍再擴
大，今天舉行公聽會，特別透過鄰里長系統等多個管道發佈訊息。結果有
不少議員支持者到場，還有一小部份是自發來參與的民眾。公聽會是向大
眾說明政策的規劃，並收集大家的意見。但民意代表質疑市府的簡報可能
誤導民眾。還有人認為輕軌車站並未與捷運共構，恐怕影響效果。捷運局
則表示距離不遠民眾應可接受。另外，也有人認為這又是一次大投資，建
議用公車式的捷運來代替輕軌捷運。開完這項公聽會，市政府就可以把擴
張路網的計劃送到交通部，可望被接受而撥預算。民眾很希望花時間花心
思表達意見，不會只是陪官員完成必要程序而已，而是能得到更多尊重。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄市為了擴大捷運效益，要另建輕軌
捷運形成路網。最近又打算再擴大路線範圍，總經費高達一百三十億。市
政府今天舉行公聽會，不過遭到許多民眾的質疑，有些民眾說，輕軌太花
錢，市政府不如改善公車來解決交通問題高雄市政府捷運局為了擴增輕軌
捷運對未來市區交通的幫助，把原先規劃的路線範圍再擴大，今天舉行公
聽會，特別透過鄰里長系統等多個管道發佈訊息。結果有不少議員支持者
到場，還有一小部份是自發來參與的民眾。公聽會是向大眾說明政策的規
劃，並收集大家的意見。但民意代表質疑市府的簡報可能誤導民眾。還有
人認為輕軌車站並未與捷運共構，恐怕影響效果。捷運局則表示距離不遠
民眾應可接受。另外，也有人認為這又是一次大投資，建議用公車式的捷
運來代替輕軌捷運。開完這項公聽會，市政府就可以把擴張路網的計劃送
到交通部，可望被接受而撥預算。民眾很希望花時間花心思表達意見，不
會只是陪官員完成必要程序而已，而是能得到更多尊重。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。高雄市為了擴大捷運效益，要另建輕軌捷運形成路網。
最近又打算再擴大路線範圍，總經費高達一百三十億。市政府今天舉行公
聽會，不過遭到許多民眾的質疑，有些民眾說，輕軌太花錢，市政府不如
改善公車來解決交通問題高雄市政府捷運局為了擴增輕軌捷運對未來市區
交通的幫助，把原先規劃的路線範圍再擴大，今天舉行公聽會，特別透過
鄰里長系統等多個管道發佈訊息。結果有不少議員支持者到場，還有一小
部份是自發來參與的民眾。公聽會是向大眾說明政策的規劃，並收集大家
的意見。但民意代表質疑市府的簡報可能誤導民眾。還有人認為輕軌車站
並未與捷運共構，恐怕影響效果。捷運局則表示距離不遠民眾應可接受。
另外，也有人認為這又是一次大投資，建議用公車式的捷運來代替輕軌捷
運。開完這項公聽會，市政府就可以把擴張路網的計劃送到交通部，可望
被接受而撥預算。民眾很希望花時間花心思表達意見，不會只是陪官員完
成必要程序而已，而是能得到更多尊重。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。高雄市為了擴大捷運效益，要另建輕軌捷運形成路網。最近又打算再擴
大路線範圍，總經費高達一百三十億。市政府今天舉行公聽會，不過遭到
許多民眾的質疑，有些民眾說，輕軌太花錢，市政府不如改善公車來解決
交通問題高雄市政府捷運局為了擴增輕軌捷運對未來市區交通的幫助，把
原先規劃的路線範圍再擴大，今天舉行公聽會，特別透過鄰里長系統等多
個管道發佈訊息。結果有不少議員支持者到場，還有一小部份是自發來參
與的民眾。公聽會是向大眾說明政策的規劃，並收集大家的意見。但民意
代表質疑市府的簡報可能誤導民眾。還有人認為輕軌車站並未與捷運共構
，恐怕影響效果。捷運局則表示距離不遠民眾應可接受。另外，也有人認
為這又是一次大投資，建議用公車式的捷運來代替輕軌捷運。開完這項公
聽會，市政府就可以把擴張路網的計劃送到交通部，可望被接受而撥預算
。民眾很希望花時間花心思表達意見，不會只是陪官員完成必要程序而已
，而是能得到更多尊重。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄市為了擴
大捷運效益，要另建輕軌捷運形成路網。最近又打算再擴大路線範圍，總
經費高達一百三十億。市政府今天舉行公聽會，不過遭到許多民眾的質疑
，有些民眾說，輕軌太花錢，市政府不如改善公車來解決交通問題高雄市
政府捷運局為了擴增輕軌捷運對未來市區交通的幫助，把原先規劃的路線
範圍再擴大，今天舉行公聽會，特別透過鄰里長系統等多個管道發佈訊息
。結果有不少議員支持者到場，還有一小部份是自發來參與的民眾。公聽
會是向大眾說明政策的規劃，並收集大家的意見。但民意代表質疑市府的
簡報可能誤導民眾。還有人認為輕軌車站並未與捷運共構，恐怕影響效果
。捷運局則表示距離不遠民眾應可接受。另外，也有人認為這又是一次大
投資，建議用公車式的捷運來代替輕軌捷運。開完這項公聽會，市政府就
可以把擴張路網的計劃送到交通部，可望被接受而撥預算。民眾很希望花
時間花心思表達意見，不會只是陪官員完成必要程序而已，而是能得到更
多尊重。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄市為了擴大捷運效益，要
另建輕軌捷運形成路網。最近又打算再擴大路線範圍，總經費高達一百三
十億。市政府今天舉行公聽會，不過遭到許多民眾的質疑，有些民眾說，
輕軌太花錢，市政府不如改善公車來解決交通問題高雄市政府捷運局為了
擴增輕軌捷運對未來市區交通的幫助，把原先規劃的路線範圍再擴大，今
天舉行公聽會，特別透過鄰里長系統等多個管道發佈訊息。結果有不少議
員支持者到場，還有一小部份是自發來參與的民眾。公聽會是向大眾說明
政策的規劃，並收集大家的意見。但民意代表質疑市府的簡報可能誤導民
眾。還有人認為輕軌車站並未與捷運共構，恐怕影響效果。捷運局則表示
距離不遠民眾應可接受。另外，也有人認為這又是一次大投資，建議用公
車式的捷運來代替輕軌捷運。開完這項公聽會，市政府就可以把擴張路網
的計劃送到交通部，可望被接受而撥預算。民眾很希望花時間花心思表達
意見，不會只是陪官員完成必要程序而已，而是能得到更多尊重。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。
