開放中國觀光客來台，是最熱門的兩岸議題，有一份最新民調顯示，有
三成以上的中國民眾打算付四萬台幣的團費來台觀光，也願意花一萬
兩千台幣在台灣shopping，中國旅客已經是全球最有消費力
三十出頭的何俊松，從小在日月潭邊長大，本來在台北工作，最近回到
老家開遊艇，因為現在日月潭的遊客越來越多，其中絕大部份都是中
國觀光客。
高山青澗水藍對吧都指著日月潭阿里山嘛所以從小時候我們聽那個歌呢
就感覺到台灣來首先要到這兩個著名的地方看今天來了的確不虛此行
非常好我覺得來台灣真的很親切怎麼說呢就像到了家的感覺一樣（遊
行政院正打算，全面開放中國人民直接來台灣觀光。
中國有十三億人口，對台灣相關產業來說，肯定是一大利多。
一天如果有一千人，那一年的話，我們就有三十六萬，慢慢以後有調整
的話，我們用四十萬到六十萬人來算，每個人如果說，再乘以一個人
來這邊消費三到五萬。
算算一年至少十二億的商機。
而且中國這幾年經濟快速起飛，消費能力更是不容小覷。
妳碰過買最多的，一次喔，大概是多少錢。
大概十二萬左右。
購買茶葉的價位都在八百到兩千中間像雕刻品的話手工的雕刻品一定比
較高這個的話就是從一千塊起跳一直到六千塊台幣左右看準這個商機
，日月潭的邵族文化村，正打算蓋一棟超大型餐廳，搶攻市場。
全面開放中國人民來台關光，行政院訂出半年的時間表。
中國方面也打算七月一號，開放觀光客來台。
台灣的旅遊業低迷了很久，能不能指望中國觀光客帶動景氣，值得觀察
。
