把鏡頭轉到國外，首先來關心美國政局，現在距離美國期中選舉還剩下半
年左右，根據美聯社最新的民調，布希總統的支持率跌到百分之33，是
上任以來的最低紀錄。連帶的讓共和黨期中選舉的選情更加岌岌可危。而
同一個時間，美國行政部門的人事變動則持續進行。很榮幸能和在座各位
共事。謝謝大家！麥克蘭最後一次以白宮發言人身份，向滿座的記者們告
別。不過，5號的華府政壇，最受矚目的下臺官員，是中央情報局局長高
斯。今天早上，高斯局長提出辭呈，辭去中央情報局局長職務。我也接受
了(他的請辭)。高斯沒有詳細說明他辭職的原因。不過，高斯上任不久
後就出現倦勤的跡象。我覺得高層管得過頭了。我不想用"官僚"這個字
眼，但也許那樣說才對。也有外電報導，高斯辭職最主要的原因，是和布
希親信的情報最高首長尼格羅旁提不和。這一波的人事變動，被外界解讀
為布希政府重振聲望的做為。根據美聯社最新的民調，布希的支持率跌到
上任以來的最低點，只有百分之33。分析家認為，除了對伊拉克局勢越
來越不耐煩，高漲的油價更觸怒了不少中間選民。期中選舉對現任總統一
般來說都是壞事。因為選民會把不滿發洩在他(總統)的政黨身上。更重
要的是，許多保守派的選民，認為布希政府在遏止非法移民，以及修憲排
除同性婚姻合法地位方面沒有做為，是布希支持率跌破四成基本盤的關鍵
。分析家說，這些人雖然不會把票投給民主黨，但他們不出來投票，對共
和黨同樣是惡夢一場。然而，民主黨候選人要在各選區打敗現任的共和黨
議員，拿下足夠的席次、重掌國會，也不是件容易的事。把鏡頭轉到國外
，首先來關心美國政局，現在距離美國期中選舉還剩下半年左右，根據美
聯社最新的民調，布希總統的支持率跌到百分之33，是上任以來的最低
紀錄。連帶的讓共和黨期中選舉的選情更加岌岌可危。而同一個時間，美
國行政部門的人事變動則持續進行。很榮幸能和在座各位共事。謝謝大家
！麥克蘭最後一次以白宮發言人身份，向滿座的記者們告別。不過，5號
的華府政壇，最受矚目的下臺官員，是中央情報局局長高斯。今天早上，
高斯局長提出辭呈，辭去中央情報局局長職務。我也接受了(他的請辭)
。高斯沒有詳細說明他辭職的原因。不過，高斯上任不久後就出現倦勤的
跡象。我覺得高層管得過頭了。我不想用"官僚"這個字眼，但也許那樣
說才對。也有外電報導，高斯辭職最主要的原因，是和布希親信的情報最
高首長尼格羅旁提不和。這一波的人事變動，被外界解讀為布希政府重振
聲望的做為。根據美聯社最新的民調，布希的支持率跌到上任以來的最低
點，只有百分之33。分析家認為，除了對伊拉克局勢越來越不耐煩，高
漲的油價更觸怒了不少中間選民。期中選舉對現任總統一般來說都是壞事
。因為選民會把不滿發洩在他(總統)的政黨身上。更重要的是，許多保
守派的選民，認為布希政府在遏止非法移民，以及修憲排除同性婚姻合法
地位方面沒有做為，是布希支持率跌破四成基本盤的關鍵。分析家說，這
些人雖然不會把票投給民主黨，但他們不出來投票，對共和黨同樣是惡夢
一場。然而，民主黨候選人要在各選區打敗現任的共和黨議員，拿下足夠
的席次、重掌國會，也不是件容易的事。把鏡頭轉到國外，首先來關心美
國政局，現在距離美國期中選舉還剩下半年左右，根據美聯社最新的民調
，布希總統的支持率跌到百分之33，是上任以來的最低紀錄。連帶的讓
共和黨期中選舉的選情更加岌岌可危。而同一個時間，美國行政部門的人
事變動則持續進行。很榮幸能和在座各位共事。謝謝大家！麥克蘭最後一
次以白宮發言人身份，向滿座的記者們告別。不過，5號的華府政壇，最
受矚目的下臺官員，是中央情報局局長高斯。今天早上，高斯局長提出辭
呈，辭去中央情報局局長職務。我也接受了(他的請辭)。高斯沒有詳細
說明他辭職的原因。不過，高斯上任不久後就出現倦勤的跡象。我覺得高
層管得過頭了。我不想用"官僚"這個字眼，但也許那樣說才對。也有外
電報導，高斯辭職最主要的原因，是和布希親信的情報最高首長尼格羅旁
提不和。這一波的人事變動，被外界解讀為布希政府重振聲望的做為。根
據美聯社最新的民調，布希的支持率跌到上任以來的最低點，只有百分之
33。分析家認為，除了對伊拉克局勢越來越不耐煩，高漲的油價更觸怒
了不少中間選民。期中選舉對現任總統一般來說都是壞事。因為選民會把
不滿發洩在他(總統)的政黨身上。更重要的是，許多保守派的選民，認
為布希政府在遏止非法移民，以及修憲排除同性婚姻合法地位方面沒有做
為，是布希支持率跌破四成基本盤的關鍵。分析家說，這些人雖然不會把
票投給民主黨，但他們不出來投票，對共和黨同樣是惡夢一場。然而，民
主黨候選人要在各選區打敗現任的共和黨議員，拿下足夠的席次、重掌國
會，也不是件容易的事。把鏡頭轉到國外，首先來關心美國政局，現在距
離美國期中選舉還剩下半年左右，根據美聯社最新的民調，布希總統的支
持率跌到百分之33，是上任以來的最低紀錄。連帶的讓共和黨期中選舉
的選情更加岌岌可危。而同一個時間，美國行政部門的人事變動則持續進
行。很榮幸能和在座各位共事。謝謝大家！麥克蘭最後一次以白宮發言人
身份，向滿座的記者們告別。不過，5號的華府政壇，最受矚目的下臺官
員，是中央情報局局長高斯。今天早上，高斯局長提出辭呈，辭去中央情
報局局長職務。我也接受了(他的請辭)。高斯沒有詳細說明他辭職的原
因。不過，高斯上任不久後就出現倦勤的跡象。我覺得高層管得過頭了。
我不想用"官僚"這個字眼，但也許那樣說才對。也有外電報導，高斯辭
職最主要的原因，是和布希親信的情報最高首長尼格羅旁提不和。這一波
的人事變動，被外界解讀為布希政府重振聲望的做為。根據美聯社最新的
民調，布希的支持率跌到上任以來的最低點，只有百分之33。分析家認
為，除了對伊拉克局勢越來越不耐煩，高漲的油價更觸怒了不少中間選民
。期中選舉對現任總統一般來說都是壞事。因為選民會把不滿發洩在他(
總統)的政黨身上。更重要的是，許多保守派的選民，認為布希政府在遏
止非法移民，以及修憲排除同性婚姻合法地位方面沒有做為，是布希支持
率跌破四成基本盤的關鍵。分析家說，這些人雖然不會把票投給民主黨，
但他們不出來投票，對共和黨同樣是惡夢一場。然而，民主黨候選人要在
各選區打敗現任的共和黨議員，拿下足夠的席次、重掌國會，也不是件容
易的事。把鏡頭轉到國外，首先來關心美國政局，現在距離美國期中選舉
還剩下半年左右，根據美聯社最新的民調，布希總統的支持率跌到百分之
33，是上任以來的最低紀錄。連帶的讓共和黨期中選舉的選情更加岌岌
可危。而同一個時間，美國行政部門的人事變動則持續進行。很榮幸能和
在座各位共事。謝謝大家！麥克蘭最後一次以白宮發言人身份，向滿座的
記者們告別。不過，5號的華府政壇，最受矚目的下臺官員，是中央情報
局局長高斯。今天早上，高斯局長提出辭呈，辭去中央情報局局長職務。
我也接受了(他的請辭)。高斯沒有詳細說明他辭職的原因。不過，高斯
上任不久後就出現倦勤的跡象。我覺得高層管得過頭了。我不想用"官僚
"這個字眼，但也許那樣說才對。也有外電報導，高斯辭職最主要的原因
，是和布希親信的情報最高首長尼格羅旁提不和。這一波的人事變動，被
外界解讀為布希政府重振聲望的做為。根據美聯社最新的民調，布希的支
持率跌到上任以來的最低點，只有百分之33。分析家認為，除了對伊拉
克局勢越來越不耐煩，高漲的油價更觸怒了不少中間選民。期中選舉對現
任總統一般來說都是壞事。因為選民會把不滿發洩在他(總統)的政黨身
上。更重要的是，許多保守派的選民，認為布希政府在遏止非法移民，以
及修憲排除同性婚姻合法地位方面沒有做為，是布希支持率跌破四成基本
盤的關鍵。分析家說，這些人雖然不會把票投給民主黨，但他們不出來投
票，對共和黨同樣是惡夢一場。然而，民主黨候選人要在各選區打敗現任
的共和黨議員，拿下足夠的席次、重掌國會，也不是件容易的事。把鏡頭
轉到國外，首先來關心美國政局，現在距離美國期中選舉還剩下半年左右
，根據美聯社最新的民調，布希總統的支持率跌到百分之33，是上任以
來的最低紀錄。連帶的讓共和黨期中選舉的選情更加岌岌可危。而同一個
時間，美國行政部門的人事變動則持續進行。很榮幸能和在座各位共事。
謝謝大家！麥克蘭最後一次以白宮發言人身份，向滿座的記者們告別。不
過，5號的華府政壇，最受矚目的下臺官員，是中央情報局局長高斯。今
天早上，高斯局長提出辭呈，辭去中央情報局局長職務。我也接受了(他
的請辭)。高斯沒有詳細說明他辭職的原因。不過，高斯上任不久後就出
現倦勤的跡象。我覺得高層管得過頭了。我不想用"官僚"這個字眼，但
也許那樣說才對。也有外電報導，高斯辭職最主要的原因，是和布希親信
的情報最高首長尼格羅旁提不和。這一波的人事變動，被外界解讀為布希
政府重振聲望的做為。根據美聯社最新的民調，布希的支持率跌到上任以
來的最低點，只有百分之33。分析家認為，除了對伊拉克局勢越來越不
耐煩，高漲的油價更觸怒了不少中間選民。期中選舉對現任總統一般來說
都是壞事。因為選民會把不滿發洩在他(總統)的政黨身上。更重要的是
，許多保守派的選民，認為布希政府在遏止非法移民，以及修憲排除同性
婚姻合法地位方面沒有做為，是布希支持率跌破四成基本盤的關鍵。分析
家說，這些人雖然不會把票投給民主黨，但他們不出來投票，對共和黨同
樣是惡夢一場。然而，民主黨候選人要在各選區打敗現任的共和黨議員，
拿下足夠的席次、重掌國會，也不是件容易的事。把鏡頭轉到國外，首先
來關心美國政局，現在距離美國期中選舉還剩下半年左右，根據美聯社最
新的民調，布希總統的支持率跌到百分之33，是上任以來的最低紀錄。
連帶的讓共和黨期中選舉的選情更加岌岌可危。而同一個時間，美國行政
部門的人事變動則持續進行。很榮幸能和在座各位共事。謝謝大家！麥克
蘭最後一次以白宮發言人身份，向滿座的記者們告別。不過，5號的華府
政壇，最受矚目的下臺官員，是中央情報局局長高斯。今天早上，高斯局
長提出辭呈，辭去中央情報局局長職務。我也接受了(他的請辭)。高斯
沒有詳細說明他辭職的原因。不過，高斯上任不久後就出現倦勤的跡象。
我覺得高層管得過頭了。我不想用"官僚"這個字眼，但也許那樣說才對
。也有外電報導，高斯辭職最主要的原因，是和布希親信的情報最高首長
尼格羅旁提不和。這一波的人事變動，被外界解讀為布希政府重振聲望的
做為。根據美聯社最新的民調，布希的支持率跌到上任以來的最低點，只
有百分之33。分析家認為，除了對伊拉克局勢越來越不耐煩，高漲的油
價更觸怒了不少中間選民。期中選舉對現任總統一般來說都是壞事。因為
選民會把不滿發洩在他(總統)的政黨身上。更重要的是，許多保守派的
選民，認為布希政府在遏止非法移民，以及修憲排除同性婚姻合法地位方
面沒有做為，是布希支持率跌破四成基本盤的關鍵。分析家說，這些人雖
然不會把票投給民主黨，但他們不出來投票，對共和黨同樣是惡夢一場。
然而，民主黨候選人要在各選區打敗現任的共和黨議員，拿下足夠的席次
、重掌國會，也不是件容易的事。把鏡頭轉到國外，首先來關心美國政局
，現在距離美國期中選舉還剩下半年左右，根據美聯社最新的民調，布希
總統的支持率跌到百分之33，是上任以來的最低紀錄。連帶的讓共和黨
期中選舉的選情更加岌岌可危。而同一個時間，美國行政部門的人事變動
則持續進行。很榮幸能和在座各位共事。謝謝大家！麥克蘭最後一次以白
宮發言人身份，向滿座的記者們告別。不過，5號的華府政壇，最受矚目
的下臺官員，是中央情報局局長高斯。今天早上，高斯局長提出辭呈，辭
去中央情報局局長職務。我也接受了(他的請辭)。高斯沒有詳細說明他
辭職的原因。不過，高斯上任不久後就出現倦勤的跡象。我覺得高層管得
過頭了。我不想用"官僚"這個字眼，但也許那樣說才對。也有外電報導
，高斯辭職最主要的原因，是和布希親信的情報最高首長尼格羅旁提不和
。這一波的人事變動，被外界解讀為布希政府重振聲望的做為。根據美聯
社最新的民調，布希的支持率跌到上任以來的最低點，只有百分之33。
分析家認為，除了對伊拉克局勢越來越不耐煩，高漲的油價更觸怒了不少
中間選民。期中選舉對現任總統一般來說都是壞事。因為選民會把不滿發
洩在他(總統)的政黨身上。更重要的是，許多保守派的選民，認為布希
政府在遏止非法移民，以及修憲排除同性婚姻合法地位方面沒有做為，是
布希支持率跌破四成基本盤的關鍵。分析家說，這些人雖然不會把票投給
民主黨，但他們不出來投票，對共和黨同樣是惡夢一場。然而，民主黨候
選人要在各選區打敗現任的共和黨議員，拿下足夠的席次、重掌國會，也
不是件容易的事。把鏡頭轉到國外，首先來關心美國政局，現在距離美國
期中選舉還剩下半年左右，根據美聯社最新的民調，布希總統的支持率跌
到百分之33，是上任以來的最低紀錄。連帶的讓共和黨期中選舉的選情
更加岌岌可危。而同一個時間，美國行政部門的人事變動則持續進行。很
榮幸能和在座各位共事。謝謝大家！麥克蘭最後一次以白宮發言人身份，
向滿座的記者們告別。不過，5號的華府政壇，最受矚目的下臺官員，是
中央情報局局長高斯。今天早上，高斯局長提出辭呈，辭去中央情報局局
長職務。我也接受了(他的請辭)。高斯沒有詳細說明他辭職的原因。不
過，高斯上任不久後就出現倦勤的跡象。我覺得高層管得過頭了。我不想
用"官僚"這個字眼，但也許那樣說才對。也有外電報導，高斯辭職最主
要的原因，是和布希親信的情報最高首長尼格羅旁提不和。這一波的人事
變動，被外界解讀為布希政府重振聲望的做為。根據美聯社最新的民調，
布希的支持率跌到上任以來的最低點，只有百分之33。分析家認為，除
了對伊拉克局勢越來越不耐煩，高漲的油價更觸怒了不少中間選民。期中
選舉對現任總統一般來說都是壞事。因為選民會把不滿發洩在他(總統)
的政黨身上。更重要的是，許多保守派的選民，認為布希政府在遏止非法
移民，以及修憲排除同性婚姻合法地位方面沒有做為，是布希支持率跌破
四成基本盤的關鍵。分析家說，這些人雖然不會把票投給民主黨，但他們
不出來投票，對共和黨同樣是惡夢一場。然而，民主黨候選人要在各選區
打敗現任的共和黨議員，拿下足夠的席次、重掌國會，也不是件容易的事
。把鏡頭轉到國外，首先來關心美國政局，現在距離美國期中選舉還剩下
半年左右，根據美聯社最新的民調，布希總統的支持率跌到百分之33，
是上任以來的最低紀錄。連帶的讓共和黨期中選舉的選情更加岌岌可危。
而同一個時間，美國行政部門的人事變動則持續進行。很榮幸能和在座各
位共事。謝謝大家！麥克蘭最後一次以白宮發言人身份，向滿座的記者們
告別。不過，5號的華府政壇，最受矚目的下臺官員，是中央情報局局長
高斯。今天早上，高斯局長提出辭呈，辭去中央情報局局長職務。我也接
受了(他的請辭)。高斯沒有詳細說明他辭職的原因。不過，高斯上任不
久後就出現倦勤的跡象。我覺得高層管得過頭了。我不想用"官僚"這個
字眼，但也許那樣說才對。也有外電報導，高斯辭職最主要的原因，是和
布希親信的情報最高首長尼格羅旁提不和。這一波的人事變動，被外界解
讀為布希政府重振聲望的做為。根據美聯社最新的民調，布希的支持率跌
到上任以來的最低點，只有百分之33。分析家認為，除了對伊拉克局勢
越來越不耐煩，高漲的油價更觸怒了不少中間選民。期中選舉對現任總統
一般來說都是壞事。因為選民會把不滿發洩在他(總統)的政黨身上。更
重要的是，許多保守派的選民，認為布希政府在遏止非法移民，以及修憲
排除同性婚姻合法地位方面沒有做為，是布希支持率跌破四成基本盤的關
鍵。分析家說，這些人雖然不會把票投給民主黨，但他們不出來投票，對
共和黨同樣是惡夢一場。然而，民主黨候選人要在各選區打敗現任的共和
黨議員，拿下足夠的席次、重掌國會，也不是件容易的事。把鏡頭轉到國
外，首先來關心美國政局，現在距離美國期中選舉還剩下半年左右，根據
美聯社最新的民調，布希總統的支持率跌到百分之33，是上任以來的最
低紀錄。連帶的讓共和黨期中選舉的選情更加岌岌可危。而同一個時間，
美國行政部門的人事變動則持續進行。很榮幸能和在座各位共事。謝謝大
家！麥克蘭最後一次以白宮發言人身份，向滿座的記者們告別。不過，5
號的華府政壇，最受矚目的下臺官員，是中央情報局局長高斯。今天早上
，高斯局長提出辭呈，辭去中央情報局局長職務。我也接受了(他的請辭
)。高斯沒有詳細說明他辭職的原因。不過，高斯上任不久後就出現倦勤
的跡象。我覺得高層管得過頭了。我不想用"官僚"這個字眼，但也許那
樣說才對。也有外電報導，高斯辭職最主要的原因，是和布希親信的情報
最高首長尼格羅旁提不和。這一波的人事變動，被外界解讀為布希政府重
振聲望的做為。根據美聯社最新的民調，布希的支持率跌到上任以來的最
低點，只有百分之33。分析家認為，除了對伊拉克局勢越來越不耐煩，
高漲的油價更觸怒了不少中間選民。期中選舉對現任總統一般來說都是壞
事。因為選民會把不滿發洩在他(總統)的政黨身上。更重要的是，許多
保守派的選民，認為布希政府在遏止非法移民，以及修憲排除同性婚姻合
法地位方面沒有做為，是布希支持率跌破四成基本盤的關鍵。分析家說，
這些人雖然不會把票投給民主黨，但他們不出來投票，對共和黨同樣是惡
夢一場。然而，民主黨候選人要在各選區打敗現任的共和黨議員，拿下足
夠的席次、重掌國會，也不是件容易的事。把鏡頭轉到國外，首先來關心
美國政局，現在距離美國期中選舉還剩下半年左右，根據美聯社最新的民
調，布希總統的支持率跌到百分之33，是上任以來的最低紀錄。連帶的
讓共和黨期中選舉的選情更加岌岌可危。而同一個時間，美國行政部門的
人事變動則持續進行。很榮幸能和在座各位共事。謝謝大家！麥克蘭最後
一次以白宮發言人身份，向滿座的記者們告別。不過，5號的華府政壇，
最受矚目的下臺官員，是中央情報局局長高斯。今天早上，高斯局長提出
辭呈，辭去中央情報局局長職務。我也接受了(他的請辭)。高斯沒有詳
細說明他辭職的原因。不過，高斯上任不久後就出現倦勤的跡象。我覺得
高層管得過頭了。我不想用"官僚"這個字眼，但也許那樣說才對。也有
外電報導，高斯辭職最主要的原因，是和布希親信的情報最高首長尼格羅
旁提不和。這一波的人事變動，被外界解讀為布希政府重振聲望的做為。
根據美聯社最新的民調，布希的支持率跌到上任以來的最低點，只有百分
之33。分析家認為，除了對伊拉克局勢越來越不耐煩，高漲的油價更觸
怒了不少中間選民。期中選舉對現任總統一般來說都是壞事。因為選民會
把不滿發洩在他(總統)的政黨身上。更重要的是，許多保守派的選民，
認為布希政府在遏止非法移民，以及修憲排除同性婚姻合法地位方面沒有
做為，是布希支持率跌破四成基本盤的關鍵。分析家說，這些人雖然不會
把票投給民主黨，但他們不出來投票，對共和黨同樣是惡夢一場。然而，
民主黨候選人要在各選區打敗現任的共和黨議員，拿下足夠的席次、重掌
國會，也不是件容易的事。把鏡頭轉到國外，首先來關心美國政局，現在
距離美國期中選舉還剩下半年左右，根據美聯社最新的民調，布希總統的
支持率跌到百分之33，是上任以來的最低紀錄。連帶的讓共和黨期中選
舉的選情更加岌岌可危。而同一個時間，美國行政部門的人事變動則持續
進行。很榮幸能和在座各位共事。謝謝大家！麥克蘭最後一次以白宮發言
人身份，向滿座的記者們告別。不過，5號的華府政壇，最受矚目的下臺
官員，是中央情報局局長高斯。今天早上，高斯局長提出辭呈，辭去中央
情報局局長職務。我也接受了(他的請辭)。高斯沒有詳細說明他辭職的
原因。不過，高斯上任不久後就出現倦勤的跡象。我覺得高層管得過頭了
。我不想用"官僚"這個字眼，但也許那樣說才對。也有外電報導，高斯
辭職最主要的原因，是和布希親信的情報最高首長尼格羅旁提不和。這一
波的人事變動，被外界解讀為布希政府重振聲望的做為。根據美聯社最新
的民調，布希的支持率跌到上任以來的最低點，只有百分之33。分析家
認為，除了對伊拉克局勢越來越不耐煩，高漲的油價更觸怒了不少中間選
民。期中選舉對現任總統一般來說都是壞事。因為選民會把不滿發洩在他
(總統)的政黨身上。更重要的是，許多保守派的選民，認為布希政府在
遏止非法移民，以及修憲排除同性婚姻合法地位方面沒有做為，是布希支
持率跌破四成基本盤的關鍵。分析家說，這些人雖然不會把票投給民主黨
，但他們不出來投票，對共和黨同樣是惡夢一場。然而，民主黨候選人要
在各選區打敗現任的共和黨議員，拿下足夠的席次、重掌國會，也不是件
容易的事。把鏡頭轉到國外，首先來關心美國政局，現在距離美國期中選
舉還剩下半年左右，根據美聯社最新的民調，布希總統的支持率跌到百分
之33，是上任以來的最低紀錄。連帶的讓共和黨期中選舉的選情更加岌
岌可危。而同一個時間，美國行政部門的人事變動則持續進行。很榮幸能
和在座各位共事。謝謝大家！麥克蘭最後一次以白宮發言人身份，向滿座
的記者們告別。不過，5號的華府政壇，最受矚目的下臺官員，是中央情
報局局長高斯。今天早上，高斯局長提出辭呈，辭去中央情報局局長職務
。我也接受了(他的請辭)。高斯沒有詳細說明他辭職的原因。不過，高
斯上任不久後就出現倦勤的跡象。我覺得高層管得過頭了。我不想用"官
僚"這個字眼，但也許那樣說才對。也有外電報導，高斯辭職最主要的原
因，是和布希親信的情報最高首長尼格羅旁提不和。這一波的人事變動，
被外界解讀為布希政府重振聲望的做為。根據美聯社最新的民調，布希的
支持率跌到上任以來的最低點，只有百分之33。分析家認為，除了對伊
拉克局勢越來越不耐煩，高漲的油價更觸怒了不少中間選民。期中選舉對
現任總統一般來說都是壞事。因為選民會把不滿發洩在他(總統)的政黨
身上。更重要的是，許多保守派的選民，認為布希政府在遏止非法移民，
以及修憲排除同性婚姻合法地位方面沒有做為，是布希支持率跌破四成基
本盤的關鍵。分析家說，這些人雖然不會把票投給民主黨，但他們不出來
投票，對共和黨同樣是惡夢一場。然而，民主黨候選人要在各選區打敗現
任的共和黨議員，拿下足夠的席次、重掌國會，也不是件容易的事。把鏡
頭轉到國外，首先來關心美國政局，現在距離美國期中選舉還剩下半年左
右，根據美聯社最新的民調，布希總統的支持率跌到百分之33，是上任
以來的最低紀錄。連帶的讓共和黨期中選舉的選情更加岌岌可危。而同一
個時間，美國行政部門的人事變動則持續進行。很榮幸能和在座各位共事
。謝謝大家！麥克蘭最後一次以白宮發言人身份，向滿座的記者們告別。
不過，5號的華府政壇，最受矚目的下臺官員，是中央情報局局長高斯。
今天早上，高斯局長提出辭呈，辭去中央情報局局長職務。我也接受了(
他的請辭)。高斯沒有詳細說明他辭職的原因。不過，高斯上任不久後就
出現倦勤的跡象。我覺得高層管得過頭了。我不想用"官僚"這個字眼，
但也許那樣說才對。也有外電報導，高斯辭職最主要的原因，是和布希親
信的情報最高首長尼格羅旁提不和。這一波的人事變動，被外界解讀為布
希政府重振聲望的做為。根據美聯社最新的民調，布希的支持率跌到上任
以來的最低點，只有百分之33。分析家認為，除了對伊拉克局勢越來越
不耐煩，高漲的油價更觸怒了不少中間選民。期中選舉對現任總統一般來
說都是壞事。因為選民會把不滿發洩在他(總統)的政黨身上。更重要的
是，許多保守派的選民，認為布希政府在遏止非法移民，以及修憲排除同
性婚姻合法地位方面沒有做為，是布希支持率跌破四成基本盤的關鍵。分
析家說，這些人雖然不會把票投給民主黨，但他們不出來投票，對共和黨
同樣是惡夢一場。然而，民主黨候選人要在各選區打敗現任的共和黨議員
，拿下足夠的席次、重掌國會，也不是件容易的事。把鏡頭轉到國外，首
先來關心美國政局，現在距離美國期中選舉還剩下半年左右，根據美聯社
最新的民調，布希總統的支持率跌到百分之33，是上任以來的最低紀錄
。連帶的讓共和黨期中選舉的選情更加岌岌可危。而同一個時間，美國行
政部門的人事變動則持續進行。很榮幸能和在座各位共事。謝謝大家！麥
克蘭最後一次以白宮發言人身份，向滿座的記者們告別。不過，5號的華
府政壇，最受矚目的下臺官員，是中央情報局局長高斯。今天早上，高斯
局長提出辭呈，辭去中央情報局局長職務。我也接受了(他的請辭)。高
斯沒有詳細說明他辭職的原因。不過，高斯上任不久後就出現倦勤的跡象
。我覺得高層管得過頭了。我不想用"官僚"這個字眼，但也許那樣說才
對。也有外電報導，高斯辭職最主要的原因，是和布希親信的情報最高首
長尼格羅旁提不和。這一波的人事變動，被外界解讀為布希政府重振聲望
的做為。根據美聯社最新的民調，布希的支持率跌到上任以來的最低點，
只有百分之33。分析家認為，除了對伊拉克局勢越來越不耐煩，高漲的
油價更觸怒了不少中間選民。期中選舉對現任總統一般來說都是壞事。因
為選民會把不滿發洩在他(總統)的政黨身上。更重要的是，許多保守派
的選民，認為布希政府在遏止非法移民，以及修憲排除同性婚姻合法地位
方面沒有做為，是布希支持率跌破四成基本盤的關鍵。分析家說，這些人
雖然不會把票投給民主黨，但他們不出來投票，對共和黨同樣是惡夢一場
。然而，民主黨候選人要在各選區打敗現任的共和黨議員，拿下足夠的席
次、重掌國會，也不是件容易的事。把鏡頭轉到國外，首先來關心美國政
局，現在距離美國期中選舉還剩下半年左右，根據美聯社最新的民調，布
希總統的支持率跌到百分之33，是上任以來的最低紀錄。連帶的讓共和
黨期中選舉的選情更加岌岌可危。而同一個時間，美國行政部門的人事變
動則持續進行。很榮幸能和在座各位共事。謝謝大家！麥克蘭最後一次以
白宮發言人身份，向滿座的記者們告別。不過，5號的華府政壇，最受矚
目的下臺官員，是中央情報局局長高斯。今天早上，高斯局長提出辭呈，
辭去中央情報局局長職務。我也接受了(他的請辭)。高斯沒有詳細說明
他辭職的原因。不過，高斯上任不久後就出現倦勤的跡象。我覺得高層管
得過頭了。我不想用"官僚"這個字眼，但也許那樣說才對。也有外電報
導，高斯辭職最主要的原因，是和布希親信的情報最高首長尼格羅旁提不
和。這一波的人事變動，被外界解讀為布希政府重振聲望的做為。根據美
聯社最新的民調，布希的支持率跌到上任以來的最低點，只有百分之33
。分析家認為，除了對伊拉克局勢越來越不耐煩，高漲的油價更觸怒了不
少中間選民。期中選舉對現任總統一般來說都是壞事。因為選民會把不滿
發洩在他(總統)的政黨身上。更重要的是，許多保守派的選民，認為布
希政府在遏止非法移民，以及修憲排除同性婚姻合法地位方面沒有做為，
是布希支持率跌破四成基本盤的關鍵。分析家說，這些人雖然不會把票投
給民主黨，但他們不出來投票，對共和黨同樣是惡夢一場。然而，民主黨
候選人要在各選區打敗現任的共和黨議員，拿下足夠的席次、重掌國會，
也不是件容易的事。把鏡頭轉到國外，首先來關心美國政局，現在距離美
國期中選舉還剩下半年左右，根據美聯社最新的民調，布希總統的支持率
跌到百分之33，是上任以來的最低紀錄。連帶的讓共和黨期中選舉的選
情更加岌岌可危。而同一個時間，美國行政部門的人事變動則持續進行。
很榮幸能和在座各位共事。謝謝大家！麥克蘭最後一次以白宮發言人身份
，向滿座的記者們告別。不過，5號的華府政壇，最受矚目的下臺官員，
是中央情報局局長高斯。今天早上，高斯局長提出辭呈，辭去中央情報局
局長職務。我也接受了(他的請辭)。高斯沒有詳細說明他辭職的原因。
不過，高斯上任不久後就出現倦勤的跡象。我覺得高層管得過頭了。我不
想用"官僚"這個字眼，但也許那樣說才對。也有外電報導，高斯辭職最
主要的原因，是和布希親信的情報最高首長尼格羅旁提不和。這一波的人
事變動，被外界解讀為布希政府重振聲望的做為。根據美聯社最新的民調
，布希的支持率跌到上任以來的最低點，只有百分之33。分析家認為，
除了對伊拉克局勢越來越不耐煩，高漲的油價更觸怒了不少中間選民。期
中選舉對現任總統一般來說都是壞事。因為選民會把不滿發洩在他(總統
)的政黨身上。更重要的是，許多保守派的選民，認為布希政府在遏止非
法移民，以及修憲排除同性婚姻合法地位方面沒有做為，是布希支持率跌
破四成基本盤的關鍵。分析家說，這些人雖然不會把票投給民主黨，但他
們不出來投票，對共和黨同樣是惡夢一場。然而，民主黨候選人要在各選
區打敗現任的共和黨議員，拿下足夠的席次、重掌國會，也不是件容易的
事。把鏡頭轉到國外，首先來關心美國政局，現在距離美國期中選舉還剩
下半年左右，根據美聯社最新的民調，布希總統的支持率跌到百分之33
，是上任以來的最低紀錄。連帶的讓共和黨期中選舉的選情更加岌岌可危
。而同一個時間，美國行政部門的人事變動則持續進行。很榮幸能和在座
各位共事。謝謝大家！麥克蘭最後一次以白宮發言人身份，向滿座的記者
們告別。不過，5號的華府政壇，最受矚目的下臺官員，是中央情報局局
長高斯。今天早上，高斯局長提出辭呈，辭去中央情報局局長職務。我也
接受了(他的請辭)。高斯沒有詳細說明他辭職的原因。不過，高斯上任
不久後就出現倦勤的跡象。我覺得高層管得過頭了。我不想用"官僚"這
個字眼，但也許那樣說才對。也有外電報導，高斯辭職最主要的原因，是
和布希親信的情報最高首長尼格羅旁提不和。這一波的人事變動，被外界
解讀為布希政府重振聲望的做為。根據美聯社最新的民調，布希的支持率
跌到上任以來的最低點，只有百分之33。分析家認為，除了對伊拉克局
勢越來越不耐煩，高漲的油價更觸怒了不少中間選民。期中選舉對現任總
統一般來說都是壞事。因為選民會把不滿發洩在他(總統)的政黨身上。
更重要的是，許多保守派的選民，認為布希政府在遏止非法移民，以及修
憲排除同性婚姻合法地位方面沒有做為，是布希支持率跌破四成基本盤的
關鍵。分析家說，這些人雖然不會把票投給民主黨，但他們不出來投票，
對共和黨同樣是惡夢一場。然而，民主黨候選人要在各選區打敗現任的共
和黨議員，拿下足夠的席次、重掌國會，也不是件容易的事。把鏡頭轉到
國外，首先來關心美國政局，現在距離美國期中選舉還剩下半年左右，根
據美聯社最新的民調，布希總統的支持率跌到百分之33，是上任以來的
最低紀錄。連帶的讓共和黨期中選舉的選情更加岌岌可危。而同一個時間
，美國行政部門的人事變動則持續進行。很榮幸能和在座各位共事。謝謝
大家！麥克蘭最後一次以白宮發言人身份，向滿座的記者們告別。不過，
5號的華府政壇，最受矚目的下臺官員，是中央情報局局長高斯。今天早
上，高斯局長提出辭呈，辭去中央情報局局長職務。我也接受了(他的請
辭)。高斯沒有詳細說明他辭職的原因。不過，高斯上任不久後就出現倦
勤的跡象。我覺得高層管得過頭了。我不想用"官僚"這個字眼，但也許
那樣說才對。也有外電報導，高斯辭職最主要的原因，是和布希親信的情
報最高首長尼格羅旁提不和。這一波的人事變動，被外界解讀為布希政府
重振聲望的做為。根據美聯社最新的民調，布希的支持率跌到上任以來的
最低點，只有百分之33。分析家認為，除了對伊拉克局勢越來越不耐煩
，高漲的油價更觸怒了不少中間選民。期中選舉對現任總統一般來說都是
壞事。因為選民會把不滿發洩在他(總統)的政黨身上。更重要的是，許
多保守派的選民，認為布希政府在遏止非法移民，以及修憲排除同性婚姻
合法地位方面沒有做為，是布希支持率跌破四成基本盤的關鍵。分析家說
，這些人雖然不會把票投給民主黨，但他們不出來投票，對共和黨同樣是
惡夢一場。然而，民主黨候選人要在各選區打敗現任的共和黨議員，拿下
足夠的席次、重掌國會，也不是件容易的事。把鏡頭轉到國外，首先來關
心美國政局，現在距離美國期中選舉還剩下半年左右，根據美聯社最新的
民調，布希總統的支持率跌到百分之33，是上任以來的最低紀錄。連帶
的讓共和黨期中選舉的選情更加岌岌可危。而同一個時間，美國行政部門
的人事變動則持續進行。很榮幸能和在座各位共事。謝謝大家！麥克蘭最
後一次以白宮發言人身份，向滿座的記者們告別。不過，5號的華府政壇
，最受矚目的下臺官員，是中央情報局局長高斯。今天早上，高斯局長提
出辭呈，辭去中央情報局局長職務。我也接受了(他的請辭)。高斯沒有
詳細說明他辭職的原因。不過，高斯上任不久後就出現倦勤的跡象。我覺
得高層管得過頭了。我不想用"官僚"這個字眼，但也許那樣說才對。也
有外電報導，高斯辭職最主要的原因，是和布希親信的情報最高首長尼格
羅旁提不和。這一波的人事變動，被外界解讀為布希政府重振聲望的做為
。根據美聯社最新的民調，布希的支持率跌到上任以來的最低點，只有百
分之33。分析家認為，除了對伊拉克局勢越來越不耐煩，高漲的油價更
觸怒了不少中間選民。期中選舉對現任總統一般來說都是壞事。因為選民
會把不滿發洩在他(總統)的政黨身上。更重要的是，許多保守派的選民
，認為布希政府在遏止非法移民，以及修憲排除同性婚姻合法地位方面沒
有做為，是布希支持率跌破四成基本盤的關鍵。分析家說，這些人雖然不
會把票投給民主黨，但他們不出來投票，對共和黨同樣是惡夢一場。然而
，民主黨候選人要在各選區打敗現任的共和黨議員，拿下足夠的席次、重
掌國會，也不是件容易的事。
