剛看到的人性化公廁，管理處花了三百多萬，這筆錢不是交通部給的，而
是管理處自掏腰包，這樣的模式，其他風景區是否能夠比照辦理、是個很
大的問號？有專家建議，政府在要求的同時，應該要先撥出預算，並且訂
出規則，才能確保一定的品質，不過、更重要的、還是民眾的公德心在國
內，想上公共廁所，大部分的人都會碰到這個問題髒亂似乎是公共廁所的
共同特色，想要有效改善，似乎沒有那麼容易，因為牽涉到的除了是民眾
道德心，還突顯出設計管理問題，專家說，在日本，公共廁所裝設大小便
池時都會選用易清洗耐用材質。公共廁所修建改裝都需要錢，以風景區為
例，交通部並沒有撥出預算，興建經費由管理處自行負責，其他單位整修
公廁時錢從哪來？專家認為，單位主管應該量力而為，真正要考慮的是使
用者需求，光亮通風安全以及清潔維護。專家建議，政府在要求所屬單位
整修公廁時，應該要撥出預算，而不是由各單位自行承受，要怎樣符合人
性化公廁的目標，政府也要訂出規則和範本，才不會讓大家無所適從。公
視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導剛看到的人性化公廁，管理處花了三百多萬
，這筆錢不是交通部給的，而是管理處自掏腰包，這樣的模式，其他風景
區是否能夠比照辦理、是個很大的問號？有專家建議，政府在要求的同時
，應該要先撥出預算，並且訂出規則，才能確保一定的品質，不過、更重
要的、還是民眾的公德心在國內，想上公共廁所，大部分的人都會碰到這
個問題髒亂似乎是公共廁所的共同特色，想要有效改善，似乎沒有那麼容
易，因為牽涉到的除了是民眾道德心，還突顯出設計管理問題，專家說，
在日本，公共廁所裝設大小便池時都會選用易清洗耐用材質。公共廁所修
建改裝都需要錢，以風景區為例，交通部並沒有撥出預算，興建經費由管
理處自行負責，其他單位整修公廁時錢從哪來？專家認為，單位主管應該
量力而為，真正要考慮的是使用者需求，光亮通風安全以及清潔維護。專
家建議，政府在要求所屬單位整修公廁時，應該要撥出預算，而不是由各
單位自行承受，要怎樣符合人性化公廁的目標，政府也要訂出規則和範本
，才不會讓大家無所適從。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導剛看到的人性
化公廁，管理處花了三百多萬，這筆錢不是交通部給的，而是管理處自掏
腰包，這樣的模式，其他風景區是否能夠比照辦理、是個很大的問號？有
專家建議，政府在要求的同時，應該要先撥出預算，並且訂出規則，才能
確保一定的品質，不過、更重要的、還是民眾的公德心在國內，想上公共
廁所，大部分的人都會碰到這個問題髒亂似乎是公共廁所的共同特色，想
要有效改善，似乎沒有那麼容易，因為牽涉到的除了是民眾道德心，還突
顯出設計管理問題，專家說，在日本，公共廁所裝設大小便池時都會選用
易清洗耐用材質。公共廁所修建改裝都需要錢，以風景區為例，交通部並
沒有撥出預算，興建經費由管理處自行負責，其他單位整修公廁時錢從哪
來？專家認為，單位主管應該量力而為，真正要考慮的是使用者需求，光
亮通風安全以及清潔維護。專家建議，政府在要求所屬單位整修公廁時，
應該要撥出預算，而不是由各單位自行承受，要怎樣符合人性化公廁的目
標，政府也要訂出規則和範本，才不會讓大家無所適從。公視新聞陳曉卿
賴勳毅採訪報導剛看到的人性化公廁，管理處花了三百多萬，這筆錢不是
交通部給的，而是管理處自掏腰包，這樣的模式，其他風景區是否能夠比
照辦理、是個很大的問號？有專家建議，政府在要求的同時，應該要先撥
出預算，並且訂出規則，才能確保一定的品質，不過、更重要的、還是民
眾的公德心在國內，想上公共廁所，大部分的人都會碰到這個問題髒亂似
乎是公共廁所的共同特色，想要有效改善，似乎沒有那麼容易，因為牽涉
到的除了是民眾道德心，還突顯出設計管理問題，專家說，在日本，公共
廁所裝設大小便池時都會選用易清洗耐用材質。公共廁所修建改裝都需要
錢，以風景區為例，交通部並沒有撥出預算，興建經費由管理處自行負責
，其他單位整修公廁時錢從哪來？專家認為，單位主管應該量力而為，真
正要考慮的是使用者需求，光亮通風安全以及清潔維護。專家建議，政府
在要求所屬單位整修公廁時，應該要撥出預算，而不是由各單位自行承受
，要怎樣符合人性化公廁的目標，政府也要訂出規則和範本，才不會讓大
家無所適從。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導
