勞委會今天首次公布國內勞工的十大死因，依序為惡性腫瘤，事故傷害和
慢性肝病，而在所有行業當中，以漁業，建築業和運輸業三大行業的風險
最高，原因可能和工時長，所以勞工長期吃檳榔，喝提神飲料的習慣有關
。長途開車的駕駛，體力勞動的工人，很多人都會吃檳榔提神，或者是喝
提神飲料。雖然沒有實際調查數據，但是根據經驗法則，勞工階級吃檳榔
，喝提神飲料的比例的確比較勞工的生活習慣，可能會直接影響身體健康
，cgin勞委會今天首次公布國內勞工前十大死因，依序為惡性腫瘤，
事故傷害，慢性肝病及肝硬化，心臟疾病，腦血管疾病，症狀診斷不明的
疾病，糖尿病，腎臟病，傳染病及寄生蟲，肺炎。cgout勞工意外傷
害致死機率比一般國人多出百分之六十五，罹患癌症死亡率則高出百分之
二十三為了強化勞工健康，勞委會將和交通部漁業署等單位研商，如何進
一步改進。勞委會今天首次公布國內勞工的十大死因，依序為惡性腫瘤，
事故傷害和慢性肝病，而在所有行業當中，以漁業，建築業和運輸業三大
行業的風險最高，原因可能和工時長，所以勞工長期吃檳榔，喝提神飲料
的習慣有關。長途開車的駕駛，體力勞動的工人，很多人都會吃檳榔提神
，或者是喝提神飲料。雖然沒有實際調查數據，但是根據經驗法則，勞工
階級吃檳榔，喝提神飲料的比例的確比較勞工的生活習慣，可能會直接影
響身體健康，cgin勞委會今天首次公布國內勞工前十大死因，依序為
惡性腫瘤，事故傷害，慢性肝病及肝硬化，心臟疾病，腦血管疾病，症狀
診斷不明的疾病，糖尿病，腎臟病，傳染病及寄生蟲，肺炎。cgout
勞工意外傷害致死機率比一般國人多出百分之六十五，罹患癌症死亡率則
高出百分之二十三為了強化勞工健康，勞委會將和交通部漁業署等單位研
商，如何進一步改進。勞委會今天首次公布國內勞工的十大死因，依序為
惡性腫瘤，事故傷害和慢性肝病，而在所有行業當中，以漁業，建築業和
運輸業三大行業的風險最高，原因可能和工時長，所以勞工長期吃檳榔，
喝提神飲料的習慣有關。長途開車的駕駛，體力勞動的工人，很多人都會
吃檳榔提神，或者是喝提神飲料。雖然沒有實際調查數據，但是根據經驗
法則，勞工階級吃檳榔，喝提神飲料的比例的確比較勞工的生活習慣，可
能會直接影響身體健康，cgin勞委會今天首次公布國內勞工前十大死
因，依序為惡性腫瘤，事故傷害，慢性肝病及肝硬化，心臟疾病，腦血管
疾病，症狀診斷不明的疾病，糖尿病，腎臟病，傳染病及寄生蟲，肺炎。
cgout勞工意外傷害致死機率比一般國人多出百分之六十五，罹患癌
症死亡率則高出百分之二十三為了強化勞工健康，勞委會將和交通部漁業
署等單位研商，如何進一步改進。勞委會今天首次公布國內勞工的十大死
因，依序為惡性腫瘤，事故傷害和慢性肝病，而在所有行業當中，以漁業
，建築業和運輸業三大行業的風險最高，原因可能和工時長，所以勞工長
期吃檳榔，喝提神飲料的習慣有關。長途開車的駕駛，體力勞動的工人，
很多人都會吃檳榔提神，或者是喝提神飲料。雖然沒有實際調查數據，但
是根據經驗法則，勞工階級吃檳榔，喝提神飲料的比例的確比較勞工的生
活習慣，可能會直接影響身體健康，cgin勞委會今天首次公布國內勞
工前十大死因，依序為惡性腫瘤，事故傷害，慢性肝病及肝硬化，心臟疾
病，腦血管疾病，症狀診斷不明的疾病，糖尿病，腎臟病，傳染病及寄生
蟲，肺炎。cgout勞工意外傷害致死機率比一般國人多出百分之六十
五，罹患癌症死亡率則高出百分之二十三為了強化勞工健康，勞委會將和
交通部漁業署等單位研商，如何進一步改進。
