把鏡頭轉到國外，首先來關心美國政局，現在距離美國期中選舉還剩下
半年左右，根據美聯社最新的民調，布希總統的支持率跌到百分之3
3，是上任以來的最低紀錄。
連帶的讓共和黨期中選舉的選情更加岌岌可危。
而同一個時間，美國行政部門的人事變動則持續進行。
很榮幸能和在座各位共事。
謝謝大家！麥克蘭最後一次以白宮發言人身份，向滿座的記者們告別。
不過，5號的華府政壇，最受矚目的下臺官員，是中央情報局局長高斯
。
今天早上，高斯局長提出辭呈，辭去中央情報局局長職務。
我也接受了(他的請辭)。
高斯沒有詳細說明他辭職的原因。
不過，高斯上任不久後就出現倦勤的跡象。
我覺得高層管得過頭了。
我不想用"官僚"這個字眼，但也許那樣說才對。
也有外電報導，高斯辭職最主要的原因，是和布希親信的情報最高首長
尼格羅旁提不和。
這一波的人事變動，被外界解讀為布希政府重振聲望的做為。
根據美聯社最新的民調，布希的支持率跌到上任以來的最低點，只有百
分之33。
分析家認為，除了對伊拉克局勢越來越不耐煩，高漲的油價更觸怒了不
少中間選民。
期中選舉對現任總統一般來說都是壞事。
因為選民會把不滿發洩在他(總統)的政黨身上。
更重要的是，許多保守派的選民，認為布希政府在遏止非法移民，以及
修憲排除同性婚姻合法地位方面沒有做為，是布希支持率跌破四成基
本盤的關鍵。
分析家說，這些人雖然不會把票投給民主黨，但他們不出來投票，對共
和黨同樣是惡夢一場。
然而，民主黨候選人要在各選區打敗現任的共和黨議員，拿下足夠的席
次、重掌國會，也不是件容易的事。
