開放中國觀光客來台，是最熱門的兩岸議題，有一份最新民調顯示，有三
成以上的中國民眾打算付四萬台幣的團費來台觀光，也願意花一萬兩千台
幣在台灣shopping，中國旅客已經是全球最有消費力的旅行團，
預計七月一號對台灣旅遊解禁後，對低迷已久的台灣旅遊業將是一劑強心
針，中國觀光客到底可以帶來多少商機？帶您到日月潭去看看。三十出頭
的何俊松，從小在日月潭邊長大，本來在台北工作，最近回到老家開遊艇
，因為現在日月潭的遊客越來越多，其中絕大部份都是中國觀光客。高山
青澗水藍對吧都指著日月潭阿里山嘛所以從小時候我們聽那個歌呢就感覺
到台灣來首先要到這兩個著名的地方看今天來了的確不虛此行非常好我覺
得來台灣真的很親切怎麼說呢就像到了家的感覺一樣（遊艇水花）目前來
台灣旅遊的中國人士有兩類，一種是經中國政府核准的專業人士參訪團，
另一種則是先到第三國、再轉到台灣的觀光團。行政院正打算，全面開放
中國人民直接來台灣觀光。中國有十三億人口，對台灣相關產業來說，肯
定是一大利多。一天如果有一千人，那一年的話，我們就有三十六萬，慢
慢以後有調整的話，我們用四十萬到六十萬人來算，每個人如果說，再乘
以一個人來這邊消費三到五萬。算算一年至少十二億的商機。而且中國這
幾年經濟快速起飛，消費能力更是不容小覷。妳碰過買最多的，一次喔，
大概是多少錢。大概十二萬左右。購買茶葉的價位都在八百到兩千中間像
雕刻品的話手工的雕刻品一定比較高這個的話就是從一千塊起跳一直到六
千塊台幣左右看準這個商機，日月潭的邵族文化村，正打算蓋一棟超大型
餐廳，搶攻市場。全面開放中國人民來台關光，行政院訂出半年的時間表
。中國方面也打算七月一號，開放觀光客來台。台灣的旅遊業低迷了很久
，能不能指望中國觀光客帶動景氣，值得觀察。開放中國觀光客來台，是
最熱門的兩岸議題，有一份最新民調顯示，有三成以上的中國民眾打算付
四萬台幣的團費來台觀光，也願意花一萬兩千台幣在台灣shoppin
g，中國旅客已經是全球最有消費力的旅行團，預計七月一號對台灣旅遊
解禁後，對低迷已久的台灣旅遊業將是一劑強心針，中國觀光客到底可以
帶來多少商機？帶您到日月潭去看看。三十出頭的何俊松，從小在日月潭
邊長大，本來在台北工作，最近回到老家開遊艇，因為現在日月潭的遊客
越來越多，其中絕大部份都是中國觀光客。高山青澗水藍對吧都指著日月
潭阿里山嘛所以從小時候我們聽那個歌呢就感覺到台灣來首先要到這兩個
著名的地方看今天來了的確不虛此行非常好我覺得來台灣真的很親切怎麼
說呢就像到了家的感覺一樣（遊艇水花）目前來台灣旅遊的中國人士有兩
類，一種是經中國政府核准的專業人士參訪團，另一種則是先到第三國、
再轉到台灣的觀光團。行政院正打算，全面開放中國人民直接來台灣觀光
。中國有十三億人口，對台灣相關產業來說，肯定是一大利多。一天如果
有一千人，那一年的話，我們就有三十六萬，慢慢以後有調整的話，我們
用四十萬到六十萬人來算，每個人如果說，再乘以一個人來這邊消費三到
五萬。算算一年至少十二億的商機。而且中國這幾年經濟快速起飛，消費
能力更是不容小覷。妳碰過買最多的，一次喔，大概是多少錢。大概十二
萬左右。購買茶葉的價位都在八百到兩千中間像雕刻品的話手工的雕刻品
一定比較高這個的話就是從一千塊起跳一直到六千塊台幣左右看準這個商
機，日月潭的邵族文化村，正打算蓋一棟超大型餐廳，搶攻市場。全面開
放中國人民來台關光，行政院訂出半年的時間表。中國方面也打算七月一
號，開放觀光客來台。台灣的旅遊業低迷了很久，能不能指望中國觀光客
帶動景氣，值得觀察。開放中國觀光客來台，是最熱門的兩岸議題，有一
份最新民調顯示，有三成以上的中國民眾打算付四萬台幣的團費來台觀光
，也願意花一萬兩千台幣在台灣shopping，中國旅客已經是全球
最有消費力的旅行團，預計七月一號對台灣旅遊解禁後，對低迷已久的台
灣旅遊業將是一劑強心針，中國觀光客到底可以帶來多少商機？帶您到日
月潭去看看。三十出頭的何俊松，從小在日月潭邊長大，本來在台北工作
，最近回到老家開遊艇，因為現在日月潭的遊客越來越多，其中絕大部份
都是中國觀光客。高山青澗水藍對吧都指著日月潭阿里山嘛所以從小時候
我們聽那個歌呢就感覺到台灣來首先要到這兩個著名的地方看今天來了的
確不虛此行非常好我覺得來台灣真的很親切怎麼說呢就像到了家的感覺一
樣（遊艇水花）目前來台灣旅遊的中國人士有兩類，一種是經中國政府核
准的專業人士參訪團，另一種則是先到第三國、再轉到台灣的觀光團。行
政院正打算，全面開放中國人民直接來台灣觀光。中國有十三億人口，對
台灣相關產業來說，肯定是一大利多。一天如果有一千人，那一年的話，
我們就有三十六萬，慢慢以後有調整的話，我們用四十萬到六十萬人來算
，每個人如果說，再乘以一個人來這邊消費三到五萬。算算一年至少十二
億的商機。而且中國這幾年經濟快速起飛，消費能力更是不容小覷。妳碰
過買最多的，一次喔，大概是多少錢。大概十二萬左右。購買茶葉的價位
都在八百到兩千中間像雕刻品的話手工的雕刻品一定比較高這個的話就是
從一千塊起跳一直到六千塊台幣左右看準這個商機，日月潭的邵族文化村
，正打算蓋一棟超大型餐廳，搶攻市場。全面開放中國人民來台關光，行
政院訂出半年的時間表。中國方面也打算七月一號，開放觀光客來台。台
灣的旅遊業低迷了很久，能不能指望中國觀光客帶動景氣，值得觀察。開
放中國觀光客來台，是最熱門的兩岸議題，有一份最新民調顯示，有三成
以上的中國民眾打算付四萬台幣的團費來台觀光，也願意花一萬兩千台幣
在台灣shopping，中國旅客已經是全球最有消費力的旅行團，預
計七月一號對台灣旅遊解禁後，對低迷已久的台灣旅遊業將是一劑強心針
，中國觀光客到底可以帶來多少商機？帶您到日月潭去看看。三十出頭的
何俊松，從小在日月潭邊長大，本來在台北工作，最近回到老家開遊艇，
因為現在日月潭的遊客越來越多，其中絕大部份都是中國觀光客。高山青
澗水藍對吧都指著日月潭阿里山嘛所以從小時候我們聽那個歌呢就感覺到
台灣來首先要到這兩個著名的地方看今天來了的確不虛此行非常好我覺得
來台灣真的很親切怎麼說呢就像到了家的感覺一樣（遊艇水花）目前來台
灣旅遊的中國人士有兩類，一種是經中國政府核准的專業人士參訪團，另
一種則是先到第三國、再轉到台灣的觀光團。行政院正打算，全面開放中
國人民直接來台灣觀光。中國有十三億人口，對台灣相關產業來說，肯定
是一大利多。一天如果有一千人，那一年的話，我們就有三十六萬，慢慢
以後有調整的話，我們用四十萬到六十萬人來算，每個人如果說，再乘以
一個人來這邊消費三到五萬。算算一年至少十二億的商機。而且中國這幾
年經濟快速起飛，消費能力更是不容小覷。妳碰過買最多的，一次喔，大
概是多少錢。大概十二萬左右。購買茶葉的價位都在八百到兩千中間像雕
刻品的話手工的雕刻品一定比較高這個的話就是從一千塊起跳一直到六千
塊台幣左右看準這個商機，日月潭的邵族文化村，正打算蓋一棟超大型餐
廳，搶攻市場。全面開放中國人民來台關光，行政院訂出半年的時間表。
中國方面也打算七月一號，開放觀光客來台。台灣的旅遊業低迷了很久，
能不能指望中國觀光客帶動景氣，值得觀察。開放中國觀光客來台，是最
熱門的兩岸議題，有一份最新民調顯示，有三成以上的中國民眾打算付四
萬台幣的團費來台觀光，也願意花一萬兩千台幣在台灣shopping
，中國旅客已經是全球最有消費力的旅行團，預計七月一號對台灣旅遊解
禁後，對低迷已久的台灣旅遊業將是一劑強心針，中國觀光客到底可以帶
來多少商機？帶您到日月潭去看看。三十出頭的何俊松，從小在日月潭邊
長大，本來在台北工作，最近回到老家開遊艇，因為現在日月潭的遊客越
來越多，其中絕大部份都是中國觀光客。高山青澗水藍對吧都指著日月潭
阿里山嘛所以從小時候我們聽那個歌呢就感覺到台灣來首先要到這兩個著
名的地方看今天來了的確不虛此行非常好我覺得來台灣真的很親切怎麼說
呢就像到了家的感覺一樣（遊艇水花）目前來台灣旅遊的中國人士有兩類
，一種是經中國政府核准的專業人士參訪團，另一種則是先到第三國、再
轉到台灣的觀光團。行政院正打算，全面開放中國人民直接來台灣觀光。
中國有十三億人口，對台灣相關產業來說，肯定是一大利多。一天如果有
一千人，那一年的話，我們就有三十六萬，慢慢以後有調整的話，我們用
四十萬到六十萬人來算，每個人如果說，再乘以一個人來這邊消費三到五
萬。算算一年至少十二億的商機。而且中國這幾年經濟快速起飛，消費能
力更是不容小覷。妳碰過買最多的，一次喔，大概是多少錢。大概十二萬
左右。購買茶葉的價位都在八百到兩千中間像雕刻品的話手工的雕刻品一
定比較高這個的話就是從一千塊起跳一直到六千塊台幣左右看準這個商機
，日月潭的邵族文化村，正打算蓋一棟超大型餐廳，搶攻市場。全面開放
中國人民來台關光，行政院訂出半年的時間表。中國方面也打算七月一號
，開放觀光客來台。台灣的旅遊業低迷了很久，能不能指望中國觀光客帶
動景氣，值得觀察。開放中國觀光客來台，是最熱門的兩岸議題，有一份
最新民調顯示，有三成以上的中國民眾打算付四萬台幣的團費來台觀光，
也願意花一萬兩千台幣在台灣shopping，中國旅客已經是全球最
有消費力的旅行團，預計七月一號對台灣旅遊解禁後，對低迷已久的台灣
旅遊業將是一劑強心針，中國觀光客到底可以帶來多少商機？帶您到日月
潭去看看。三十出頭的何俊松，從小在日月潭邊長大，本來在台北工作，
最近回到老家開遊艇，因為現在日月潭的遊客越來越多，其中絕大部份都
是中國觀光客。高山青澗水藍對吧都指著日月潭阿里山嘛所以從小時候我
們聽那個歌呢就感覺到台灣來首先要到這兩個著名的地方看今天來了的確
不虛此行非常好我覺得來台灣真的很親切怎麼說呢就像到了家的感覺一樣
（遊艇水花）目前來台灣旅遊的中國人士有兩類，一種是經中國政府核准
的專業人士參訪團，另一種則是先到第三國、再轉到台灣的觀光團。行政
院正打算，全面開放中國人民直接來台灣觀光。中國有十三億人口，對台
灣相關產業來說，肯定是一大利多。一天如果有一千人，那一年的話，我
們就有三十六萬，慢慢以後有調整的話，我們用四十萬到六十萬人來算，
每個人如果說，再乘以一個人來這邊消費三到五萬。算算一年至少十二億
的商機。而且中國這幾年經濟快速起飛，消費能力更是不容小覷。妳碰過
買最多的，一次喔，大概是多少錢。大概十二萬左右。購買茶葉的價位都
在八百到兩千中間像雕刻品的話手工的雕刻品一定比較高這個的話就是從
一千塊起跳一直到六千塊台幣左右看準這個商機，日月潭的邵族文化村，
正打算蓋一棟超大型餐廳，搶攻市場。全面開放中國人民來台關光，行政
院訂出半年的時間表。中國方面也打算七月一號，開放觀光客來台。台灣
的旅遊業低迷了很久，能不能指望中國觀光客帶動景氣，值得觀察。開放
中國觀光客來台，是最熱門的兩岸議題，有一份最新民調顯示，有三成以
上的中國民眾打算付四萬台幣的團費來台觀光，也願意花一萬兩千台幣在
台灣shopping，中國旅客已經是全球最有消費力的旅行團，預計
七月一號對台灣旅遊解禁後，對低迷已久的台灣旅遊業將是一劑強心針，
中國觀光客到底可以帶來多少商機？帶您到日月潭去看看。三十出頭的何
俊松，從小在日月潭邊長大，本來在台北工作，最近回到老家開遊艇，因
為現在日月潭的遊客越來越多，其中絕大部份都是中國觀光客。高山青澗
水藍對吧都指著日月潭阿里山嘛所以從小時候我們聽那個歌呢就感覺到台
灣來首先要到這兩個著名的地方看今天來了的確不虛此行非常好我覺得來
台灣真的很親切怎麼說呢就像到了家的感覺一樣（遊艇水花）目前來台灣
旅遊的中國人士有兩類，一種是經中國政府核准的專業人士參訪團，另一
種則是先到第三國、再轉到台灣的觀光團。行政院正打算，全面開放中國
人民直接來台灣觀光。中國有十三億人口，對台灣相關產業來說，肯定是
一大利多。一天如果有一千人，那一年的話，我們就有三十六萬，慢慢以
後有調整的話，我們用四十萬到六十萬人來算，每個人如果說，再乘以一
個人來這邊消費三到五萬。算算一年至少十二億的商機。而且中國這幾年
經濟快速起飛，消費能力更是不容小覷。妳碰過買最多的，一次喔，大概
是多少錢。大概十二萬左右。購買茶葉的價位都在八百到兩千中間像雕刻
品的話手工的雕刻品一定比較高這個的話就是從一千塊起跳一直到六千塊
台幣左右看準這個商機，日月潭的邵族文化村，正打算蓋一棟超大型餐廳
，搶攻市場。全面開放中國人民來台關光，行政院訂出半年的時間表。中
國方面也打算七月一號，開放觀光客來台。台灣的旅遊業低迷了很久，能
不能指望中國觀光客帶動景氣，值得觀察。開放中國觀光客來台，是最熱
門的兩岸議題，有一份最新民調顯示，有三成以上的中國民眾打算付四萬
台幣的團費來台觀光，也願意花一萬兩千台幣在台灣shopping，
中國旅客已經是全球最有消費力的旅行團，預計七月一號對台灣旅遊解禁
後，對低迷已久的台灣旅遊業將是一劑強心針，中國觀光客到底可以帶來
多少商機？帶您到日月潭去看看。三十出頭的何俊松，從小在日月潭邊長
大，本來在台北工作，最近回到老家開遊艇，因為現在日月潭的遊客越來
越多，其中絕大部份都是中國觀光客。高山青澗水藍對吧都指著日月潭阿
里山嘛所以從小時候我們聽那個歌呢就感覺到台灣來首先要到這兩個著名
的地方看今天來了的確不虛此行非常好我覺得來台灣真的很親切怎麼說呢
就像到了家的感覺一樣（遊艇水花）目前來台灣旅遊的中國人士有兩類，
一種是經中國政府核准的專業人士參訪團，另一種則是先到第三國、再轉
到台灣的觀光團。行政院正打算，全面開放中國人民直接來台灣觀光。中
國有十三億人口，對台灣相關產業來說，肯定是一大利多。一天如果有一
千人，那一年的話，我們就有三十六萬，慢慢以後有調整的話，我們用四
十萬到六十萬人來算，每個人如果說，再乘以一個人來這邊消費三到五萬
。算算一年至少十二億的商機。而且中國這幾年經濟快速起飛，消費能力
更是不容小覷。妳碰過買最多的，一次喔，大概是多少錢。大概十二萬左
右。購買茶葉的價位都在八百到兩千中間像雕刻品的話手工的雕刻品一定
比較高這個的話就是從一千塊起跳一直到六千塊台幣左右看準這個商機，
日月潭的邵族文化村，正打算蓋一棟超大型餐廳，搶攻市場。全面開放中
國人民來台關光，行政院訂出半年的時間表。中國方面也打算七月一號，
開放觀光客來台。台灣的旅遊業低迷了很久，能不能指望中國觀光客帶動
景氣，值得觀察。開放中國觀光客來台，是最熱門的兩岸議題，有一份最
新民調顯示，有三成以上的中國民眾打算付四萬台幣的團費來台觀光，也
願意花一萬兩千台幣在台灣shopping，中國旅客已經是全球最有
消費力的旅行團，預計七月一號對台灣旅遊解禁後，對低迷已久的台灣旅
遊業將是一劑強心針，中國觀光客到底可以帶來多少商機？帶您到日月潭
去看看。三十出頭的何俊松，從小在日月潭邊長大，本來在台北工作，最
近回到老家開遊艇，因為現在日月潭的遊客越來越多，其中絕大部份都是
中國觀光客。高山青澗水藍對吧都指著日月潭阿里山嘛所以從小時候我們
聽那個歌呢就感覺到台灣來首先要到這兩個著名的地方看今天來了的確不
虛此行非常好我覺得來台灣真的很親切怎麼說呢就像到了家的感覺一樣（
遊艇水花）目前來台灣旅遊的中國人士有兩類，一種是經中國政府核准的
專業人士參訪團，另一種則是先到第三國、再轉到台灣的觀光團。行政院
正打算，全面開放中國人民直接來台灣觀光。中國有十三億人口，對台灣
相關產業來說，肯定是一大利多。一天如果有一千人，那一年的話，我們
就有三十六萬，慢慢以後有調整的話，我們用四十萬到六十萬人來算，每
個人如果說，再乘以一個人來這邊消費三到五萬。算算一年至少十二億的
商機。而且中國這幾年經濟快速起飛，消費能力更是不容小覷。妳碰過買
最多的，一次喔，大概是多少錢。大概十二萬左右。購買茶葉的價位都在
八百到兩千中間像雕刻品的話手工的雕刻品一定比較高這個的話就是從一
千塊起跳一直到六千塊台幣左右看準這個商機，日月潭的邵族文化村，正
打算蓋一棟超大型餐廳，搶攻市場。全面開放中國人民來台關光，行政院
訂出半年的時間表。中國方面也打算七月一號，開放觀光客來台。台灣的
旅遊業低迷了很久，能不能指望中國觀光客帶動景氣，值得觀察。開放中
國觀光客來台，是最熱門的兩岸議題，有一份最新民調顯示，有三成以上
的中國民眾打算付四萬台幣的團費來台觀光，也願意花一萬兩千台幣在台
灣shopping，中國旅客已經是全球最有消費力的旅行團，預計七
月一號對台灣旅遊解禁後，對低迷已久的台灣旅遊業將是一劑強心針，中
國觀光客到底可以帶來多少商機？帶您到日月潭去看看。三十出頭的何俊
松，從小在日月潭邊長大，本來在台北工作，最近回到老家開遊艇，因為
現在日月潭的遊客越來越多，其中絕大部份都是中國觀光客。高山青澗水
藍對吧都指著日月潭阿里山嘛所以從小時候我們聽那個歌呢就感覺到台灣
來首先要到這兩個著名的地方看今天來了的確不虛此行非常好我覺得來台
灣真的很親切怎麼說呢就像到了家的感覺一樣（遊艇水花）目前來台灣旅
遊的中國人士有兩類，一種是經中國政府核准的專業人士參訪團，另一種
則是先到第三國、再轉到台灣的觀光團。行政院正打算，全面開放中國人
民直接來台灣觀光。中國有十三億人口，對台灣相關產業來說，肯定是一
大利多。一天如果有一千人，那一年的話，我們就有三十六萬，慢慢以後
有調整的話，我們用四十萬到六十萬人來算，每個人如果說，再乘以一個
人來這邊消費三到五萬。算算一年至少十二億的商機。而且中國這幾年經
濟快速起飛，消費能力更是不容小覷。妳碰過買最多的，一次喔，大概是
多少錢。大概十二萬左右。購買茶葉的價位都在八百到兩千中間像雕刻品
的話手工的雕刻品一定比較高這個的話就是從一千塊起跳一直到六千塊台
幣左右看準這個商機，日月潭的邵族文化村，正打算蓋一棟超大型餐廳，
搶攻市場。全面開放中國人民來台關光，行政院訂出半年的時間表。中國
方面也打算七月一號，開放觀光客來台。台灣的旅遊業低迷了很久，能不
能指望中國觀光客帶動景氣，值得觀察。開放中國觀光客來台，是最熱門
的兩岸議題，有一份最新民調顯示，有三成以上的中國民眾打算付四萬台
幣的團費來台觀光，也願意花一萬兩千台幣在台灣shopping，中
國旅客已經是全球最有消費力的旅行團，預計七月一號對台灣旅遊解禁後
，對低迷已久的台灣旅遊業將是一劑強心針，中國觀光客到底可以帶來多
少商機？帶您到日月潭去看看。三十出頭的何俊松，從小在日月潭邊長大
，本來在台北工作，最近回到老家開遊艇，因為現在日月潭的遊客越來越
多，其中絕大部份都是中國觀光客。高山青澗水藍對吧都指著日月潭阿里
山嘛所以從小時候我們聽那個歌呢就感覺到台灣來首先要到這兩個著名的
地方看今天來了的確不虛此行非常好我覺得來台灣真的很親切怎麼說呢就
像到了家的感覺一樣（遊艇水花）目前來台灣旅遊的中國人士有兩類，一
種是經中國政府核准的專業人士參訪團，另一種則是先到第三國、再轉到
台灣的觀光團。行政院正打算，全面開放中國人民直接來台灣觀光。中國
有十三億人口，對台灣相關產業來說，肯定是一大利多。一天如果有一千
人，那一年的話，我們就有三十六萬，慢慢以後有調整的話，我們用四十
萬到六十萬人來算，每個人如果說，再乘以一個人來這邊消費三到五萬。
算算一年至少十二億的商機。而且中國這幾年經濟快速起飛，消費能力更
是不容小覷。妳碰過買最多的，一次喔，大概是多少錢。大概十二萬左右
。購買茶葉的價位都在八百到兩千中間像雕刻品的話手工的雕刻品一定比
較高這個的話就是從一千塊起跳一直到六千塊台幣左右看準這個商機，日
月潭的邵族文化村，正打算蓋一棟超大型餐廳，搶攻市場。全面開放中國
人民來台關光，行政院訂出半年的時間表。中國方面也打算七月一號，開
放觀光客來台。台灣的旅遊業低迷了很久，能不能指望中國觀光客帶動景
氣，值得觀察。開放中國觀光客來台，是最熱門的兩岸議題，有一份最新
民調顯示，有三成以上的中國民眾打算付四萬台幣的團費來台觀光，也願
意花一萬兩千台幣在台灣shopping，中國旅客已經是全球最有消
費力的旅行團，預計七月一號對台灣旅遊解禁後，對低迷已久的台灣旅遊
業將是一劑強心針，中國觀光客到底可以帶來多少商機？帶您到日月潭去
看看。三十出頭的何俊松，從小在日月潭邊長大，本來在台北工作，最近
回到老家開遊艇，因為現在日月潭的遊客越來越多，其中絕大部份都是中
國觀光客。高山青澗水藍對吧都指著日月潭阿里山嘛所以從小時候我們聽
那個歌呢就感覺到台灣來首先要到這兩個著名的地方看今天來了的確不虛
此行非常好我覺得來台灣真的很親切怎麼說呢就像到了家的感覺一樣（遊
艇水花）目前來台灣旅遊的中國人士有兩類，一種是經中國政府核准的專
業人士參訪團，另一種則是先到第三國、再轉到台灣的觀光團。行政院正
打算，全面開放中國人民直接來台灣觀光。中國有十三億人口，對台灣相
關產業來說，肯定是一大利多。一天如果有一千人，那一年的話，我們就
有三十六萬，慢慢以後有調整的話，我們用四十萬到六十萬人來算，每個
人如果說，再乘以一個人來這邊消費三到五萬。算算一年至少十二億的商
機。而且中國這幾年經濟快速起飛，消費能力更是不容小覷。妳碰過買最
多的，一次喔，大概是多少錢。大概十二萬左右。購買茶葉的價位都在八
百到兩千中間像雕刻品的話手工的雕刻品一定比較高這個的話就是從一千
塊起跳一直到六千塊台幣左右看準這個商機，日月潭的邵族文化村，正打
算蓋一棟超大型餐廳，搶攻市場。全面開放中國人民來台關光，行政院訂
出半年的時間表。中國方面也打算七月一號，開放觀光客來台。台灣的旅
遊業低迷了很久，能不能指望中國觀光客帶動景氣，值得觀察。開放中國
觀光客來台，是最熱門的兩岸議題，有一份最新民調顯示，有三成以上的
中國民眾打算付四萬台幣的團費來台觀光，也願意花一萬兩千台幣在台灣
shopping，中國旅客已經是全球最有消費力的旅行團，預計七月
一號對台灣旅遊解禁後，對低迷已久的台灣旅遊業將是一劑強心針，中國
觀光客到底可以帶來多少商機？帶您到日月潭去看看。三十出頭的何俊松
，從小在日月潭邊長大，本來在台北工作，最近回到老家開遊艇，因為現
在日月潭的遊客越來越多，其中絕大部份都是中國觀光客。高山青澗水藍
對吧都指著日月潭阿里山嘛所以從小時候我們聽那個歌呢就感覺到台灣來
首先要到這兩個著名的地方看今天來了的確不虛此行非常好我覺得來台灣
真的很親切怎麼說呢就像到了家的感覺一樣（遊艇水花）目前來台灣旅遊
的中國人士有兩類，一種是經中國政府核准的專業人士參訪團，另一種則
是先到第三國、再轉到台灣的觀光團。行政院正打算，全面開放中國人民
直接來台灣觀光。中國有十三億人口，對台灣相關產業來說，肯定是一大
利多。一天如果有一千人，那一年的話，我們就有三十六萬，慢慢以後有
調整的話，我們用四十萬到六十萬人來算，每個人如果說，再乘以一個人
來這邊消費三到五萬。算算一年至少十二億的商機。而且中國這幾年經濟
快速起飛，消費能力更是不容小覷。妳碰過買最多的，一次喔，大概是多
少錢。大概十二萬左右。購買茶葉的價位都在八百到兩千中間像雕刻品的
話手工的雕刻品一定比較高這個的話就是從一千塊起跳一直到六千塊台幣
左右看準這個商機，日月潭的邵族文化村，正打算蓋一棟超大型餐廳，搶
攻市場。全面開放中國人民來台關光，行政院訂出半年的時間表。中國方
面也打算七月一號，開放觀光客來台。台灣的旅遊業低迷了很久，能不能
指望中國觀光客帶動景氣，值得觀察。開放中國觀光客來台，是最熱門的
兩岸議題，有一份最新民調顯示，有三成以上的中國民眾打算付四萬台幣
的團費來台觀光，也願意花一萬兩千台幣在台灣shopping，中國
旅客已經是全球最有消費力的旅行團，預計七月一號對台灣旅遊解禁後，
對低迷已久的台灣旅遊業將是一劑強心針，中國觀光客到底可以帶來多少
商機？帶您到日月潭去看看。三十出頭的何俊松，從小在日月潭邊長大，
本來在台北工作，最近回到老家開遊艇，因為現在日月潭的遊客越來越多
，其中絕大部份都是中國觀光客。高山青澗水藍對吧都指著日月潭阿里山
嘛所以從小時候我們聽那個歌呢就感覺到台灣來首先要到這兩個著名的地
方看今天來了的確不虛此行非常好我覺得來台灣真的很親切怎麼說呢就像
到了家的感覺一樣（遊艇水花）目前來台灣旅遊的中國人士有兩類，一種
是經中國政府核准的專業人士參訪團，另一種則是先到第三國、再轉到台
灣的觀光團。行政院正打算，全面開放中國人民直接來台灣觀光。中國有
十三億人口，對台灣相關產業來說，肯定是一大利多。一天如果有一千人
，那一年的話，我們就有三十六萬，慢慢以後有調整的話，我們用四十萬
到六十萬人來算，每個人如果說，再乘以一個人來這邊消費三到五萬。算
算一年至少十二億的商機。而且中國這幾年經濟快速起飛，消費能力更是
不容小覷。妳碰過買最多的，一次喔，大概是多少錢。大概十二萬左右。
購買茶葉的價位都在八百到兩千中間像雕刻品的話手工的雕刻品一定比較
高這個的話就是從一千塊起跳一直到六千塊台幣左右看準這個商機，日月
潭的邵族文化村，正打算蓋一棟超大型餐廳，搶攻市場。全面開放中國人
民來台關光，行政院訂出半年的時間表。中國方面也打算七月一號，開放
觀光客來台。台灣的旅遊業低迷了很久，能不能指望中國觀光客帶動景氣
，值得觀察。
