另外，陳總統出訪回程，究竟是否過境美國阿拉斯加，目前，人在巴拉圭
的外交部長黃志芳表示，如果有尊嚴，原則上，還是會依照原先規畫，在
阿拉斯加過境，不過，黃志芳也說，未來如果過境地點，有新的變動，會
再對外說明。黃志芳說，我方將在考量安全，舒適，便利，以及尊嚴的原
則下，規劃回程的過境地點。至於，回程之前要多久的時間，才能確定告
知美方，我們最後的過境地點選擇，黃志芳並沒有多說。另外，陳總統出
訪回程，究竟是否過境美國阿拉斯加，目前，人在巴拉圭的外交部長黃志
芳表示，如果有尊嚴，原則上，還是會依照原先規畫，在阿拉斯加過境，
不過，黃志芳也說，未來如果過境地點，有新的變動，會再對外說明。黃
志芳說，我方將在考量安全，舒適，便利，以及尊嚴的原則下，規劃回程
的過境地點。至於，回程之前要多久的時間，才能確定告知美方，我們最
後的過境地點選擇，黃志芳並沒有多說。另外，陳總統出訪回程，究竟是
否過境美國阿拉斯加，目前，人在巴拉圭的外交部長黃志芳表示，如果有
尊嚴，原則上，還是會依照原先規畫，在阿拉斯加過境，不過，黃志芳也
說，未來如果過境地點，有新的變動，會再對外說明。黃志芳說，我方將
在考量安全，舒適，便利，以及尊嚴的原則下，規劃回程的過境地點。至
於，回程之前要多久的時間，才能確定告知美方，我們最後的過境地點選
擇，黃志芳並沒有多說。
