一千九百多年前義大利維蘇威火山爆發，當時繁華的龐貝城一夕之間被毀
滅，也在歷史上留下許多神秘的傳奇，今天開始在台北科教館舉辦了龐貝
的一天特展，帶領大家從展出的文物中，一窺龐貝城的歷史。摀著鼻子、
全身蜷曲縮在牆腳，孕婦也趴在地上企圖吸取稀薄的空氣，龐貝城罹難者
的肉體雖然都已經腐爛，但透過石膏塑模，又重現1927年前驚恐的一
天。龐貝考古局出借248件文物來台展覽，這幅出土壁畫要價超過一億
元，除了崇高的藝術價值，當時的繪畫技術也令人嘆為觀止。龐貝城的藝
術成就也展現在各式雕塑品上，而這些製作精緻的黃金飾品，則是當時婦
女地位的象徵，從生活用品到宗教信仰，久遠的時間與空間在台灣重現，
歷史學家認為別具意義。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導一千九百多年前
義大利維蘇威火山爆發，當時繁華的龐貝城一夕之間被毀滅，也在歷史上
留下許多神秘的傳奇，今天開始在台北科教館舉辦了龐貝的一天特展，帶
領大家從展出的文物中，一窺龐貝城的歷史。摀著鼻子、全身蜷曲縮在牆
腳，孕婦也趴在地上企圖吸取稀薄的空氣，龐貝城罹難者的肉體雖然都已
經腐爛，但透過石膏塑模，又重現1927年前驚恐的一天。龐貝考古局
出借248件文物來台展覽，這幅出土壁畫要價超過一億元，除了崇高的
藝術價值，當時的繪畫技術也令人嘆為觀止。龐貝城的藝術成就也展現在
各式雕塑品上，而這些製作精緻的黃金飾品，則是當時婦女地位的象徵，
從生活用品到宗教信仰，久遠的時間與空間在台灣重現，歷史學家認為別
具意義。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導一千九百多年前義大利維蘇威火
山爆發，當時繁華的龐貝城一夕之間被毀滅，也在歷史上留下許多神秘的
傳奇，今天開始在台北科教館舉辦了龐貝的一天特展，帶領大家從展出的
文物中，一窺龐貝城的歷史。摀著鼻子、全身蜷曲縮在牆腳，孕婦也趴在
地上企圖吸取稀薄的空氣，龐貝城罹難者的肉體雖然都已經腐爛，但透過
石膏塑模，又重現1927年前驚恐的一天。龐貝考古局出借248件文
物來台展覽，這幅出土壁畫要價超過一億元，除了崇高的藝術價值，當時
的繪畫技術也令人嘆為觀止。龐貝城的藝術成就也展現在各式雕塑品上，
而這些製作精緻的黃金飾品，則是當時婦女地位的象徵，從生活用品到宗
教信仰，久遠的時間與空間在台灣重現，歷史學家認為別具意義。公視新
聞林珍汝陳保羅採訪報導一千九百多年前義大利維蘇威火山爆發，當時繁
華的龐貝城一夕之間被毀滅，也在歷史上留下許多神秘的傳奇，今天開始
在台北科教館舉辦了龐貝的一天特展，帶領大家從展出的文物中，一窺龐
貝城的歷史。摀著鼻子、全身蜷曲縮在牆腳，孕婦也趴在地上企圖吸取稀
薄的空氣，龐貝城罹難者的肉體雖然都已經腐爛，但透過石膏塑模，又重
現1927年前驚恐的一天。龐貝考古局出借248件文物來台展覽，這
幅出土壁畫要價超過一億元，除了崇高的藝術價值，當時的繪畫技術也令
人嘆為觀止。龐貝城的藝術成就也展現在各式雕塑品上，而這些製作精緻
的黃金飾品，則是當時婦女地位的象徵，從生活用品到宗教信仰，久遠的
時間與空間在台灣重現，歷史學家認為別具意義。公視新聞林珍汝陳保羅
採訪報導一千九百多年前義大利維蘇威火山爆發，當時繁華的龐貝城一夕
之間被毀滅，也在歷史上留下許多神秘的傳奇，今天開始在台北科教館舉
辦了龐貝的一天特展，帶領大家從展出的文物中，一窺龐貝城的歷史。摀
著鼻子、全身蜷曲縮在牆腳，孕婦也趴在地上企圖吸取稀薄的空氣，龐貝
城罹難者的肉體雖然都已經腐爛，但透過石膏塑模，又重現1927年前
驚恐的一天。龐貝考古局出借248件文物來台展覽，這幅出土壁畫要價
超過一億元，除了崇高的藝術價值，當時的繪畫技術也令人嘆為觀止。龐
貝城的藝術成就也展現在各式雕塑品上，而這些製作精緻的黃金飾品，則
是當時婦女地位的象徵，從生活用品到宗教信仰，久遠的時間與空間在台
灣重現，歷史學家認為別具意義。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
