今天新聞一開始，來看，人在巴拉圭訪問的陳水扁總統，今天和巴拉圭總
統杜華德，共同主持，貧民區住宅的啟用儀式。這項興建計劃，台灣投資
將近新台幣三千多萬元。不過，今天各媒體追逐的焦點，全放在當地媒體
報導，台灣將提供巴拉圭，兩億五千萬美金。但是，巴拉圭大使，胡正堯
今天出面澄清，報導錯誤。巴拉圭總統杜華德，在他的家鄉歐威多上校市
，帶著數千名當地鄉民，高喊陳水扁萬歲，熱情的歡迎，讓受邀的貴賓陳
水扁總統很開心，陳總統隨後和杜華德總統共同主持在杜華德家鄉的貧民
區住宅啟用儀式，這項興建計劃台灣投資了將近新台幣三千多萬，幫助杜
華德兌現他的競選承諾。這一座座磚牆瓦屋的建築，對當地貧民來說，算
是相當高級的建設，打開這棟展示房屋的門面，十二坪大的空間裡頭規劃
兩房一廳，對貧窮的家庭而言這樣的擺設真的不錯，不過巴拉圭可以提供
的建材實在不多，為了讓每一間住宅配備馬桶，台灣還從進口來自巴西的
馬桶，給當地貧民使用，台灣贈送這樣豪華的貧民區住宅，被選擇座落在
杜華德總統的家鄉，讓巴國部分在野黨議員既羨慕也氣憤，昨天巴國在野
黨聯手抵制杜華德主辦陳總統在巴國國會演說，由此可見除了參加杜華德
家鄉的貧民住宅的啟用儀式，陳總統還參加由第一夫人發起興建的新道路
之家，作為收容巴國流浪兒童的中途之家，同樣也是台灣投資，對在南美
洲國力最貧窮的巴拉圭來說，台灣的奧援受到巴國媒體的高度重視，巴國
報紙對陳總統的到訪做了大標題，還清楚寫著台灣將提供美金兩億五千萬
的金援，給巴拉圭，我駐外單位對此做了說明今天新聞一開始，來看，人
在巴拉圭訪問的陳水扁總統，今天和巴拉圭總統杜華德，共同主持，貧民
區住宅的啟用儀式。這項興建計劃，台灣投資將近新台幣三千多萬元。不
過，今天各媒體追逐的焦點，全放在當地媒體報導，台灣將提供巴拉圭，
兩億五千萬美金。但是，巴拉圭大使，胡正堯今天出面澄清，報導錯誤。
巴拉圭總統杜華德，在他的家鄉歐威多上校市，帶著數千名當地鄉民，高
喊陳水扁萬歲，熱情的歡迎，讓受邀的貴賓陳水扁總統很開心，陳總統隨
後和杜華德總統共同主持在杜華德家鄉的貧民區住宅啟用儀式，這項興建
計劃台灣投資了將近新台幣三千多萬，幫助杜華德兌現他的競選承諾。這
一座座磚牆瓦屋的建築，對當地貧民來說，算是相當高級的建設，打開這
棟展示房屋的門面，十二坪大的空間裡頭規劃兩房一廳，對貧窮的家庭而
言這樣的擺設真的不錯，不過巴拉圭可以提供的建材實在不多，為了讓每
一間住宅配備馬桶，台灣還從進口來自巴西的馬桶，給當地貧民使用，台
灣贈送這樣豪華的貧民區住宅，被選擇座落在杜華德總統的家鄉，讓巴國
部分在野黨議員既羨慕也氣憤，昨天巴國在野黨聯手抵制杜華德主辦陳總
統在巴國國會演說，由此可見除了參加杜華德家鄉的貧民住宅的啟用儀式
，陳總統還參加由第一夫人發起興建的新道路之家，作為收容巴國流浪兒
童的中途之家，同樣也是台灣投資，對在南美洲國力最貧窮的巴拉圭來說
，台灣的奧援受到巴國媒體的高度重視，巴國報紙對陳總統的到訪做了大
標題，還清楚寫著台灣將提供美金兩億五千萬的金援，給巴拉圭，我駐外
單位對此做了說明今天新聞一開始，來看，人在巴拉圭訪問的陳水扁總統
，今天和巴拉圭總統杜華德，共同主持，貧民區住宅的啟用儀式。這項興
建計劃，台灣投資將近新台幣三千多萬元。不過，今天各媒體追逐的焦點
，全放在當地媒體報導，台灣將提供巴拉圭，兩億五千萬美金。但是，巴
拉圭大使，胡正堯今天出面澄清，報導錯誤。巴拉圭總統杜華德，在他的
家鄉歐威多上校市，帶著數千名當地鄉民，高喊陳水扁萬歲，熱情的歡迎
，讓受邀的貴賓陳水扁總統很開心，陳總統隨後和杜華德總統共同主持在
杜華德家鄉的貧民區住宅啟用儀式，這項興建計劃台灣投資了將近新台幣
三千多萬，幫助杜華德兌現他的競選承諾。這一座座磚牆瓦屋的建築，對
當地貧民來說，算是相當高級的建設，打開這棟展示房屋的門面，十二坪
大的空間裡頭規劃兩房一廳，對貧窮的家庭而言這樣的擺設真的不錯，不
過巴拉圭可以提供的建材實在不多，為了讓每一間住宅配備馬桶，台灣還
從進口來自巴西的馬桶，給當地貧民使用，台灣贈送這樣豪華的貧民區住
宅，被選擇座落在杜華德總統的家鄉，讓巴國部分在野黨議員既羨慕也氣
憤，昨天巴國在野黨聯手抵制杜華德主辦陳總統在巴國國會演說，由此可
見除了參加杜華德家鄉的貧民住宅的啟用儀式，陳總統還參加由第一夫人
發起興建的新道路之家，作為收容巴國流浪兒童的中途之家，同樣也是台
灣投資，對在南美洲國力最貧窮的巴拉圭來說，台灣的奧援受到巴國媒體
的高度重視，巴國報紙對陳總統的到訪做了大標題，還清楚寫著台灣將提
供美金兩億五千萬的金援，給巴拉圭，我駐外單位對此做了說明今天新聞
一開始，來看，人在巴拉圭訪問的陳水扁總統，今天和巴拉圭總統杜華德
，共同主持，貧民區住宅的啟用儀式。這項興建計劃，台灣投資將近新台
幣三千多萬元。不過，今天各媒體追逐的焦點，全放在當地媒體報導，台
灣將提供巴拉圭，兩億五千萬美金。但是，巴拉圭大使，胡正堯今天出面
澄清，報導錯誤。巴拉圭總統杜華德，在他的家鄉歐威多上校市，帶著數
千名當地鄉民，高喊陳水扁萬歲，熱情的歡迎，讓受邀的貴賓陳水扁總統
很開心，陳總統隨後和杜華德總統共同主持在杜華德家鄉的貧民區住宅啟
用儀式，這項興建計劃台灣投資了將近新台幣三千多萬，幫助杜華德兌現
他的競選承諾。這一座座磚牆瓦屋的建築，對當地貧民來說，算是相當高
級的建設，打開這棟展示房屋的門面，十二坪大的空間裡頭規劃兩房一廳
，對貧窮的家庭而言這樣的擺設真的不錯，不過巴拉圭可以提供的建材實
在不多，為了讓每一間住宅配備馬桶，台灣還從進口來自巴西的馬桶，給
當地貧民使用，台灣贈送這樣豪華的貧民區住宅，被選擇座落在杜華德總
統的家鄉，讓巴國部分在野黨議員既羨慕也氣憤，昨天巴國在野黨聯手抵
制杜華德主辦陳總統在巴國國會演說，由此可見除了參加杜華德家鄉的貧
民住宅的啟用儀式，陳總統還參加由第一夫人發起興建的新道路之家，作
為收容巴國流浪兒童的中途之家，同樣也是台灣投資，對在南美洲國力最
貧窮的巴拉圭來說，台灣的奧援受到巴國媒體的高度重視，巴國報紙對陳
總統的到訪做了大標題，還清楚寫著台灣將提供美金兩億五千萬的金援，
給巴拉圭，我駐外單位對此做了說明今天新聞一開始，來看，人在巴拉圭
訪問的陳水扁總統，今天和巴拉圭總統杜華德，共同主持，貧民區住宅的
啟用儀式。這項興建計劃，台灣投資將近新台幣三千多萬元。不過，今天
各媒體追逐的焦點，全放在當地媒體報導，台灣將提供巴拉圭，兩億五千
萬美金。但是，巴拉圭大使，胡正堯今天出面澄清，報導錯誤。巴拉圭總
統杜華德，在他的家鄉歐威多上校市，帶著數千名當地鄉民，高喊陳水扁
萬歲，熱情的歡迎，讓受邀的貴賓陳水扁總統很開心，陳總統隨後和杜華
德總統共同主持在杜華德家鄉的貧民區住宅啟用儀式，這項興建計劃台灣
投資了將近新台幣三千多萬，幫助杜華德兌現他的競選承諾。這一座座磚
牆瓦屋的建築，對當地貧民來說，算是相當高級的建設，打開這棟展示房
屋的門面，十二坪大的空間裡頭規劃兩房一廳，對貧窮的家庭而言這樣的
擺設真的不錯，不過巴拉圭可以提供的建材實在不多，為了讓每一間住宅
配備馬桶，台灣還從進口來自巴西的馬桶，給當地貧民使用，台灣贈送這
樣豪華的貧民區住宅，被選擇座落在杜華德總統的家鄉，讓巴國部分在野
黨議員既羨慕也氣憤，昨天巴國在野黨聯手抵制杜華德主辦陳總統在巴國
國會演說，由此可見除了參加杜華德家鄉的貧民住宅的啟用儀式，陳總統
還參加由第一夫人發起興建的新道路之家，作為收容巴國流浪兒童的中途
之家，同樣也是台灣投資，對在南美洲國力最貧窮的巴拉圭來說，台灣的
奧援受到巴國媒體的高度重視，巴國報紙對陳總統的到訪做了大標題，還
清楚寫著台灣將提供美金兩億五千萬的金援，給巴拉圭，我駐外單位對此
做了說明今天新聞一開始，來看，人在巴拉圭訪問的陳水扁總統，今天和
巴拉圭總統杜華德，共同主持，貧民區住宅的啟用儀式。這項興建計劃，
台灣投資將近新台幣三千多萬元。不過，今天各媒體追逐的焦點，全放在
當地媒體報導，台灣將提供巴拉圭，兩億五千萬美金。但是，巴拉圭大使
，胡正堯今天出面澄清，報導錯誤。巴拉圭總統杜華德，在他的家鄉歐威
多上校市，帶著數千名當地鄉民，高喊陳水扁萬歲，熱情的歡迎，讓受邀
的貴賓陳水扁總統很開心，陳總統隨後和杜華德總統共同主持在杜華德家
鄉的貧民區住宅啟用儀式，這項興建計劃台灣投資了將近新台幣三千多萬
，幫助杜華德兌現他的競選承諾。這一座座磚牆瓦屋的建築，對當地貧民
來說，算是相當高級的建設，打開這棟展示房屋的門面，十二坪大的空間
裡頭規劃兩房一廳，對貧窮的家庭而言這樣的擺設真的不錯，不過巴拉圭
可以提供的建材實在不多，為了讓每一間住宅配備馬桶，台灣還從進口來
自巴西的馬桶，給當地貧民使用，台灣贈送這樣豪華的貧民區住宅，被選
擇座落在杜華德總統的家鄉，讓巴國部分在野黨議員既羨慕也氣憤，昨天
巴國在野黨聯手抵制杜華德主辦陳總統在巴國國會演說，由此可見除了參
加杜華德家鄉的貧民住宅的啟用儀式，陳總統還參加由第一夫人發起興建
的新道路之家，作為收容巴國流浪兒童的中途之家，同樣也是台灣投資，
對在南美洲國力最貧窮的巴拉圭來說，台灣的奧援受到巴國媒體的高度重
視，巴國報紙對陳總統的到訪做了大標題，還清楚寫著台灣將提供美金兩
億五千萬的金援，給巴拉圭，我駐外單位對此做了說明
