另一個政治焦點人物，台北市長馬英九，昨天到新加坡，進行城市交流訪
問，馬英九今天說，他出國訪問，談的一定是，兩岸問題，但是，是否會
和新加坡前總理李光耀父子會面，他沒有多說。台北市長馬英九昨晚抵達
新加坡進行為期三天的訪問，馬英九今天一早按第三度前往新加坡植物園
慢跑，被問及訪問期間會不會和新加坡前總理李光耀會面，馬英九沒有明
確回應。不說老朋友是不是李光耀，只說跟老朋友見面什麼話題都可以談
。由於李光耀將在十號到十七號訪問中國，國民黨是否會透過他向北京傳
話，馬英九回應國民黨中央和北京有交流平台，不需要第三者傳話。此外
，新加坡大選結果也在昨天出爐，執政的人民行動黨如預期獲得壓倒性勝
利，在84席中保有82席的優勢，不過得票率比上一次選舉下滑了8.
4個百分點，另一方面，反對陣營的總得票率卻有上升趨勢，顯示這次反
對派主打民生議題有所斬獲，這是新加坡現任總理李顯龍2004年從李
光耀手中接棒後首次選舉考驗，取得這樣的成績李顯龍相當滿意，並表示
人民行動黨始終還是新加坡人民最信賴的政黨。另一個政治焦點人物，台
北市長馬英九，昨天到新加坡，進行城市交流訪問，馬英九今天說，他出
國訪問，談的一定是，兩岸問題，但是，是否會和新加坡前總理李光耀父
子會面，他沒有多說。台北市長馬英九昨晚抵達新加坡進行為期三天的訪
問，馬英九今天一早按第三度前往新加坡植物園慢跑，被問及訪問期間會
不會和新加坡前總理李光耀會面，馬英九沒有明確回應。不說老朋友是不
是李光耀，只說跟老朋友見面什麼話題都可以談。由於李光耀將在十號到
十七號訪問中國，國民黨是否會透過他向北京傳話，馬英九回應國民黨中
央和北京有交流平台，不需要第三者傳話。此外，新加坡大選結果也在昨
天出爐，執政的人民行動黨如預期獲得壓倒性勝利，在84席中保有82
席的優勢，不過得票率比上一次選舉下滑了8.4個百分點，另一方面，
反對陣營的總得票率卻有上升趨勢，顯示這次反對派主打民生議題有所斬
獲，這是新加坡現任總理李顯龍2004年從李光耀手中接棒後首次選舉
考驗，取得這樣的成績李顯龍相當滿意，並表示人民行動黨始終還是新加
坡人民最信賴的政黨。另一個政治焦點人物，台北市長馬英九，昨天到新
加坡，進行城市交流訪問，馬英九今天說，他出國訪問，談的一定是，兩
岸問題，但是，是否會和新加坡前總理李光耀父子會面，他沒有多說。台
北市長馬英九昨晚抵達新加坡進行為期三天的訪問，馬英九今天一早按第
三度前往新加坡植物園慢跑，被問及訪問期間會不會和新加坡前總理李光
耀會面，馬英九沒有明確回應。不說老朋友是不是李光耀，只說跟老朋友
見面什麼話題都可以談。由於李光耀將在十號到十七號訪問中國，國民黨
是否會透過他向北京傳話，馬英九回應國民黨中央和北京有交流平台，不
需要第三者傳話。此外，新加坡大選結果也在昨天出爐，執政的人民行動
黨如預期獲得壓倒性勝利，在84席中保有82席的優勢，不過得票率比
上一次選舉下滑了8.4個百分點，另一方面，反對陣營的總得票率卻有
上升趨勢，顯示這次反對派主打民生議題有所斬獲，這是新加坡現任總理
李顯龍2004年從李光耀手中接棒後首次選舉考驗，取得這樣的成績李
顯龍相當滿意，並表示人民行動黨始終還是新加坡人民最信賴的政黨。另
一個政治焦點人物，台北市長馬英九，昨天到新加坡，進行城市交流訪問
，馬英九今天說，他出國訪問，談的一定是，兩岸問題，但是，是否會和
新加坡前總理李光耀父子會面，他沒有多說。台北市長馬英九昨晚抵達新
加坡進行為期三天的訪問，馬英九今天一早按第三度前往新加坡植物園慢
跑，被問及訪問期間會不會和新加坡前總理李光耀會面，馬英九沒有明確
回應。不說老朋友是不是李光耀，只說跟老朋友見面什麼話題都可以談。
由於李光耀將在十號到十七號訪問中國，國民黨是否會透過他向北京傳話
，馬英九回應國民黨中央和北京有交流平台，不需要第三者傳話。此外，
新加坡大選結果也在昨天出爐，執政的人民行動黨如預期獲得壓倒性勝利
，在84席中保有82席的優勢，不過得票率比上一次選舉下滑了8.4
個百分點，另一方面，反對陣營的總得票率卻有上升趨勢，顯示這次反對
派主打民生議題有所斬獲，這是新加坡現任總理李顯龍2004年從李光
耀手中接棒後首次選舉考驗，取得這樣的成績李顯龍相當滿意，並表示人
民行動黨始終還是新加坡人民最信賴的政黨。另一個政治焦點人物，台北
市長馬英九，昨天到新加坡，進行城市交流訪問，馬英九今天說，他出國
訪問，談的一定是，兩岸問題，但是，是否會和新加坡前總理李光耀父子
會面，他沒有多說。台北市長馬英九昨晚抵達新加坡進行為期三天的訪問
，馬英九今天一早按第三度前往新加坡植物園慢跑，被問及訪問期間會不
會和新加坡前總理李光耀會面，馬英九沒有明確回應。不說老朋友是不是
李光耀，只說跟老朋友見面什麼話題都可以談。由於李光耀將在十號到十
七號訪問中國，國民黨是否會透過他向北京傳話，馬英九回應國民黨中央
和北京有交流平台，不需要第三者傳話。此外，新加坡大選結果也在昨天
出爐，執政的人民行動黨如預期獲得壓倒性勝利，在84席中保有82席
的優勢，不過得票率比上一次選舉下滑了8.4個百分點，另一方面，反
對陣營的總得票率卻有上升趨勢，顯示這次反對派主打民生議題有所斬獲
，這是新加坡現任總理李顯龍2004年從李光耀手中接棒後首次選舉考
驗，取得這樣的成績李顯龍相當滿意，並表示人民行動黨始終還是新加坡
人民最信賴的政黨。
