提供巴國兩億五千萬美金的傳聞，今天也在國內引起討論。副總統呂秀蓮
跟立法院長王金平，今天都公開澄清說明。這就是，巴拉圭當地媒體報導
台灣將投資巴拉圭2億5千萬美元，副總統呂秀蓮今天立刻澄清，這是天
大的誤會。呂副總統說，榮邦計畫是要獎勵台商到中南美產業佈局，不要
把所有雞蛋放在中國籃子裡，台商可以申請貸款，前往當地投資。造成巴
國誤會，可能是媒體沒有報導清楚，翻譯沒翻清楚。呂副總統強調，這是
立法院通過的預算，二億五千萬美元大約75億台幣，立法院長王金平今
天也做出說明。而對於陳總統回程是否過境美國，王金平認為，如果我方
已經就此事和美方做好計畫，我方最後卻沒有給予美方善意回應，台美關
係難免會因此產生變化。提供巴國兩億五千萬美金的傳聞，今天也在國內
引起討論。副總統呂秀蓮跟立法院長王金平，今天都公開澄清說明。這就
是，巴拉圭當地媒體報導台灣將投資巴拉圭2億5千萬美元，副總統呂秀
蓮今天立刻澄清，這是天大的誤會。呂副總統說，榮邦計畫是要獎勵台商
到中南美產業佈局，不要把所有雞蛋放在中國籃子裡，台商可以申請貸款
，前往當地投資。造成巴國誤會，可能是媒體沒有報導清楚，翻譯沒翻清
楚。呂副總統強調，這是立法院通過的預算，二億五千萬美元大約75億
台幣，立法院長王金平今天也做出說明。而對於陳總統回程是否過境美國
，王金平認為，如果我方已經就此事和美方做好計畫，我方最後卻沒有給
予美方善意回應，台美關係難免會因此產生變化。提供巴國兩億五千萬美
金的傳聞，今天也在國內引起討論。副總統呂秀蓮跟立法院長王金平，今
天都公開澄清說明。這就是，巴拉圭當地媒體報導台灣將投資巴拉圭2億
5千萬美元，副總統呂秀蓮今天立刻澄清，這是天大的誤會。呂副總統說
，榮邦計畫是要獎勵台商到中南美產業佈局，不要把所有雞蛋放在中國籃
子裡，台商可以申請貸款，前往當地投資。造成巴國誤會，可能是媒體沒
有報導清楚，翻譯沒翻清楚。呂副總統強調，這是立法院通過的預算，二
億五千萬美元大約75億台幣，立法院長王金平今天也做出說明。而對於
陳總統回程是否過境美國，王金平認為，如果我方已經就此事和美方做好
計畫，我方最後卻沒有給予美方善意回應，台美關係難免會因此產生變化
。提供巴國兩億五千萬美金的傳聞，今天也在國內引起討論。副總統呂秀
蓮跟立法院長王金平，今天都公開澄清說明。這就是，巴拉圭當地媒體報
導台灣將投資巴拉圭2億5千萬美元，副總統呂秀蓮今天立刻澄清，這是
天大的誤會。呂副總統說，榮邦計畫是要獎勵台商到中南美產業佈局，不
要把所有雞蛋放在中國籃子裡，台商可以申請貸款，前往當地投資。造成
巴國誤會，可能是媒體沒有報導清楚，翻譯沒翻清楚。呂副總統強調，這
是立法院通過的預算，二億五千萬美元大約75億台幣，立法院長王金平
今天也做出說明。而對於陳總統回程是否過境美國，王金平認為，如果我
方已經就此事和美方做好計畫，我方最後卻沒有給予美方善意回應，台美
關係難免會因此產生變化。提供巴國兩億五千萬美金的傳聞，今天也在國
內引起討論。副總統呂秀蓮跟立法院長王金平，今天都公開澄清說明。這
就是，巴拉圭當地媒體報導台灣將投資巴拉圭2億5千萬美元，副總統呂
秀蓮今天立刻澄清，這是天大的誤會。呂副總統說，榮邦計畫是要獎勵台
商到中南美產業佈局，不要把所有雞蛋放在中國籃子裡，台商可以申請貸
款，前往當地投資。造成巴國誤會，可能是媒體沒有報導清楚，翻譯沒翻
清楚。呂副總統強調，這是立法院通過的預算，二億五千萬美元大約75
億台幣，立法院長王金平今天也做出說明。而對於陳總統回程是否過境美
國，王金平認為，如果我方已經就此事和美方做好計畫，我方最後卻沒有
給予美方善意回應，台美關係難免會因此產生變化。提供巴國兩億五千萬
美金的傳聞，今天也在國內引起討論。副總統呂秀蓮跟立法院長王金平，
今天都公開澄清說明。這就是，巴拉圭當地媒體報導台灣將投資巴拉圭2
億5千萬美元，副總統呂秀蓮今天立刻澄清，這是天大的誤會。呂副總統
說，榮邦計畫是要獎勵台商到中南美產業佈局，不要把所有雞蛋放在中國
籃子裡，台商可以申請貸款，前往當地投資。造成巴國誤會，可能是媒體
沒有報導清楚，翻譯沒翻清楚。呂副總統強調，這是立法院通過的預算，
二億五千萬美元大約75億台幣，立法院長王金平今天也做出說明。而對
於陳總統回程是否過境美國，王金平認為，如果我方已經就此事和美方做
好計畫，我方最後卻沒有給予美方善意回應，台美關係難免會因此產生變
化。提供巴國兩億五千萬美金的傳聞，今天也在國內引起討論。副總統呂
秀蓮跟立法院長王金平，今天都公開澄清說明。這就是，巴拉圭當地媒體
報導台灣將投資巴拉圭2億5千萬美元，副總統呂秀蓮今天立刻澄清，這
是天大的誤會。呂副總統說，榮邦計畫是要獎勵台商到中南美產業佈局，
不要把所有雞蛋放在中國籃子裡，台商可以申請貸款，前往當地投資。造
成巴國誤會，可能是媒體沒有報導清楚，翻譯沒翻清楚。呂副總統強調，
這是立法院通過的預算，二億五千萬美元大約75億台幣，立法院長王金
平今天也做出說明。而對於陳總統回程是否過境美國，王金平認為，如果
我方已經就此事和美方做好計畫，我方最後卻沒有給予美方善意回應，台
美關係難免會因此產生變化。
