人在巴拉圭出訪的陳總統，暫時遠離先前，國內批評第一家庭的風風雨雨
。不過，民進黨內部，士氣低落，確是一個無法逃避的事實。今天在民進
黨，黨務革新的研討會上，基層砲轟的矛頭，全對準陳總統與第一家庭，
在座的民進黨主席游席坤，臉色非常難看。民進黨今天召開黨務革新座談
會議，要發起新陽光政治運動，挽回過去清廉形象．。雖然黨內高層坦承
黨內士氣低迷，大聲疾呼除弊興利，不過基層砲口今天全對準總統以及第
一家庭．更有立委針對北高市長初選機制，高分貝痛批黨中央踐踏體制。
為求落實改革，會議上，也達成清廉專章，將作為七月全代會修正黨章依
據等共識，不過，面對黨內基層砲聲隆隆，全程參與會議的民進黨主席游
錫坤，臉色非常沉重．人在巴拉圭出訪的陳總統，暫時遠離先前，國內批
評第一家庭的風風雨雨。不過，民進黨內部，士氣低落，確是一個無法逃
避的事實。今天在民進黨，黨務革新的研討會上，基層砲轟的矛頭，全對
準陳總統與第一家庭，在座的民進黨主席游席坤，臉色非常難看。民進黨
今天召開黨務革新座談會議，要發起新陽光政治運動，挽回過去清廉形象
．。雖然黨內高層坦承黨內士氣低迷，大聲疾呼除弊興利，不過基層砲口
今天全對準總統以及第一家庭．更有立委針對北高市長初選機制，高分貝
痛批黨中央踐踏體制。為求落實改革，會議上，也達成清廉專章，將作為
七月全代會修正黨章依據等共識，不過，面對黨內基層砲聲隆隆，全程參
與會議的民進黨主席游錫坤，臉色非常沉重．人在巴拉圭出訪的陳總統，
暫時遠離先前，國內批評第一家庭的風風雨雨。不過，民進黨內部，士氣
低落，確是一個無法逃避的事實。今天在民進黨，黨務革新的研討會上，
基層砲轟的矛頭，全對準陳總統與第一家庭，在座的民進黨主席游席坤，
臉色非常難看。民進黨今天召開黨務革新座談會議，要發起新陽光政治運
動，挽回過去清廉形象．。雖然黨內高層坦承黨內士氣低迷，大聲疾呼除
弊興利，不過基層砲口今天全對準總統以及第一家庭．更有立委針對北高
市長初選機制，高分貝痛批黨中央踐踏體制。為求落實改革，會議上，也
達成清廉專章，將作為七月全代會修正黨章依據等共識，不過，面對黨內
基層砲聲隆隆，全程參與會議的民進黨主席游錫坤，臉色非常沉重．人在
巴拉圭出訪的陳總統，暫時遠離先前，國內批評第一家庭的風風雨雨。不
過，民進黨內部，士氣低落，確是一個無法逃避的事實。今天在民進黨，
黨務革新的研討會上，基層砲轟的矛頭，全對準陳總統與第一家庭，在座
的民進黨主席游席坤，臉色非常難看。民進黨今天召開黨務革新座談會議
，要發起新陽光政治運動，挽回過去清廉形象．。雖然黨內高層坦承黨內
士氣低迷，大聲疾呼除弊興利，不過基層砲口今天全對準總統以及第一家
庭．更有立委針對北高市長初選機制，高分貝痛批黨中央踐踏體制。為求
落實改革，會議上，也達成清廉專章，將作為七月全代會修正黨章依據等
共識，不過，面對黨內基層砲聲隆隆，全程參與會議的民進黨主席游錫坤
，臉色非常沉重．人在巴拉圭出訪的陳總統，暫時遠離先前，國內批評第
一家庭的風風雨雨。不過，民進黨內部，士氣低落，確是一個無法逃避的
事實。今天在民進黨，黨務革新的研討會上，基層砲轟的矛頭，全對準陳
總統與第一家庭，在座的民進黨主席游席坤，臉色非常難看。民進黨今天
召開黨務革新座談會議，要發起新陽光政治運動，挽回過去清廉形象．。
雖然黨內高層坦承黨內士氣低迷，大聲疾呼除弊興利，不過基層砲口今天
全對準總統以及第一家庭．更有立委針對北高市長初選機制，高分貝痛批
黨中央踐踏體制。為求落實改革，會議上，也達成清廉專章，將作為七月
全代會修正黨章依據等共識，不過，面對黨內基層砲聲隆隆，全程參與會
議的民進黨主席游錫坤，臉色非常沉重．人在巴拉圭出訪的陳總統，暫時
遠離先前，國內批評第一家庭的風風雨雨。不過，民進黨內部，士氣低落
，確是一個無法逃避的事實。今天在民進黨，黨務革新的研討會上，基層
砲轟的矛頭，全對準陳總統與第一家庭，在座的民進黨主席游席坤，臉色
非常難看。民進黨今天召開黨務革新座談會議，要發起新陽光政治運動，
挽回過去清廉形象．。雖然黨內高層坦承黨內士氣低迷，大聲疾呼除弊興
利，不過基層砲口今天全對準總統以及第一家庭．更有立委針對北高市長
初選機制，高分貝痛批黨中央踐踏體制。為求落實改革，會議上，也達成
清廉專章，將作為七月全代會修正黨章依據等共識，不過，面對黨內基層
砲聲隆隆，全程參與會議的民進黨主席游錫坤，臉色非常沉重．
