總統外交出訪的第一站，巴拉圭，是我國在南美洲，唯一的邦交國。不過
，目前巴拉圭正面臨，中國釋出多項經濟利多的遊說，所以未來，台巴之
間的邦交警訊，恐怕會要越來越多。這是陳水扁總統2001年首度造訪
南美洲唯一的邦交國巴拉圭的場景，當時的總統還是鞏薩雷斯，2003
年巴拉圭總統改選，換成了杜華德上任，兩國元首情誼不變，在2004
年陳總統連任的就職典禮當中，杜華德親自來台，也是台灣在拉丁美洲友
邦裡面，唯一來台觀禮的元首級貴賓，不過這不代表台巴的外交可以高枕
無憂，由委內瑞拉總統查維茲等南美洲主要大國，帶動國際外交轉向中國
的傾向，夾在大國中間的巴拉圭，很難拒絕中國的利誘和施壓，學者認為
，台巴外交依然是風雨飄搖擁有六百五十多萬人口巴拉圭，是位居南美洲
的內陸國家，全國幾乎有一半的人口都是從事農業，國民平均所得在四千
九百美元，在南美洲國家當中算是相對落後，巴拉圭雖然一向和美國友好
，不過近年來美國積極推動美洲的自由貿易區，卻也放任美國企業在拉丁
美洲造成污染，因此拉丁美洲人民反美情緒高漲，巴拉圭陷入在美國和鄰
國之間，該選哪邊站的困境，也讓我國向來藉著美國穩住拉丁美洲友邦的
外交，更備受考驗學者說美國對於自家後院，拉丁美洲的援助，已經越來
越少，轉而把援助重心轉向中東，讓拉丁美洲不滿的情緒更為高漲，加上
中國國家主席胡錦濤2004年出席在智利舉行的APEC會議後，承諾
和南美洲的南椎共同市場簽署自由貿易協定，巴拉圭總統杜華德公開宣示
，未來巴國經濟戰略重心將以南椎共同市場為主要考量，陳總統這場捍衛
台巴邦交的外交之旅，任務艱鉅蔣靜怡劉漢麟採訪報導總統外交出訪的第
一站，巴拉圭，是我國在南美洲，唯一的邦交國。不過，目前巴拉圭正面
臨，中國釋出多項經濟利多的遊說，所以未來，台巴之間的邦交警訊，恐
怕會要越來越多。這是陳水扁總統2001年首度造訪南美洲唯一的邦交
國巴拉圭的場景，當時的總統還是鞏薩雷斯，2003年巴拉圭總統改選
，換成了杜華德上任，兩國元首情誼不變，在2004年陳總統連任的就
職典禮當中，杜華德親自來台，也是台灣在拉丁美洲友邦裡面，唯一來台
觀禮的元首級貴賓，不過這不代表台巴的外交可以高枕無憂，由委內瑞拉
總統查維茲等南美洲主要大國，帶動國際外交轉向中國的傾向，夾在大國
中間的巴拉圭，很難拒絕中國的利誘和施壓，學者認為，台巴外交依然是
風雨飄搖擁有六百五十多萬人口巴拉圭，是位居南美洲的內陸國家，全國
幾乎有一半的人口都是從事農業，國民平均所得在四千九百美元，在南美
洲國家當中算是相對落後，巴拉圭雖然一向和美國友好，不過近年來美國
積極推動美洲的自由貿易區，卻也放任美國企業在拉丁美洲造成污染，因
此拉丁美洲人民反美情緒高漲，巴拉圭陷入在美國和鄰國之間，該選哪邊
站的困境，也讓我國向來藉著美國穩住拉丁美洲友邦的外交，更備受考驗
學者說美國對於自家後院，拉丁美洲的援助，已經越來越少，轉而把援助
重心轉向中東，讓拉丁美洲不滿的情緒更為高漲，加上中國國家主席胡錦
濤2004年出席在智利舉行的APEC會議後，承諾和南美洲的南椎共
同市場簽署自由貿易協定，巴拉圭總統杜華德公開宣示，未來巴國經濟戰
略重心將以南椎共同市場為主要考量，陳總統這場捍衛台巴邦交的外交之
旅，任務艱鉅蔣靜怡劉漢麟採訪報導總統外交出訪的第一站，巴拉圭，是
我國在南美洲，唯一的邦交國。不過，目前巴拉圭正面臨，中國釋出多項
經濟利多的遊說，所以未來，台巴之間的邦交警訊，恐怕會要越來越多。
這是陳水扁總統2001年首度造訪南美洲唯一的邦交國巴拉圭的場景，
當時的總統還是鞏薩雷斯，2003年巴拉圭總統改選，換成了杜華德上
任，兩國元首情誼不變，在2004年陳總統連任的就職典禮當中，杜華
德親自來台，也是台灣在拉丁美洲友邦裡面，唯一來台觀禮的元首級貴賓
，不過這不代表台巴的外交可以高枕無憂，由委內瑞拉總統查維茲等南美
洲主要大國，帶動國際外交轉向中國的傾向，夾在大國中間的巴拉圭，很
難拒絕中國的利誘和施壓，學者認為，台巴外交依然是風雨飄搖擁有六百
五十多萬人口巴拉圭，是位居南美洲的內陸國家，全國幾乎有一半的人口
都是從事農業，國民平均所得在四千九百美元，在南美洲國家當中算是相
對落後，巴拉圭雖然一向和美國友好，不過近年來美國積極推動美洲的自
由貿易區，卻也放任美國企業在拉丁美洲造成污染，因此拉丁美洲人民反
美情緒高漲，巴拉圭陷入在美國和鄰國之間，該選哪邊站的困境，也讓我
國向來藉著美國穩住拉丁美洲友邦的外交，更備受考驗學者說美國對於自
家後院，拉丁美洲的援助，已經越來越少，轉而把援助重心轉向中東，讓
拉丁美洲不滿的情緒更為高漲，加上中國國家主席胡錦濤2004年出席
在智利舉行的APEC會議後，承諾和南美洲的南椎共同市場簽署自由貿
易協定，巴拉圭總統杜華德公開宣示，未來巴國經濟戰略重心將以南椎共
同市場為主要考量，陳總統這場捍衛台巴邦交的外交之旅，任務艱鉅蔣靜
怡劉漢麟採訪報導
