最近有一名美國籍的男子到台灣、想要把他的女兒帶回美國、結果跟他
的台灣籍女友、發生搶人風波，這一起事件引起各界的重視。
而事實上、因為異國通婚愈來愈普遍、類似案件也越來越多。
目前在台灣、至少有將近九百個台灣孩子、被他們的越南或印尼籍母親
帶回娘家，很多台灣男人也正在跨海爭取監護權。
$v。
台灣女子和美國男友間的異國戀情，演變成為跨海爭奪女兒監護權的官
司。
一年多前，美國法院裁定監護權歸男方，要求女方不得把小孩帶離美國
，但她仍然把女兒帶回台灣。
男方親自到台灣要帶走女兒，女方四處奔走求助。
這樁跨海爭奪監護權的官司並不是單一個案，由於異國婚姻越來越多，
這種孩子的監護權和戶籍問題都很棘手。
嫁來台灣的越南籍新移民黃氏美金，離婚後擁有孩子監護權，但是依親
居留理由消失，要被遣送回越南。
其實不少新移民因為不適應或夫妻不合，帶著孩子回到母國娘家，以越
南和印尼來說，至少已有近九百個新台灣之子因此被台灣除籍，台灣
男人跨海尋妻或爭奪孩子監護權的官司司空見慣。
根據統計，到今年三月底為止，cgin除了中國籍之外，在三十幾萬
外籍配偶中，男性以泰國籍最多，有三千零九十五人，其次馬來西亞
，菲律賓，印尼，越南都不超過一千人，女性則以越南籍最多，超過
去年每八名台灣新生嬰兒中，就有一名是新移民女性所生，其中中國籍
配偶佔百分之四點八七，其他國籍配偶佔八點零一cgout異國婚
姻如果不幸破裂，孩子監護權問題更令人頭痛。
婚姻中的衝突要如何化解，值得我們深思，而面對全球化的潮流，國內
必須建立能有效解決跨國爭議的機制。
