兩年前烏克蘭，曾因為選舉，而引發橘色革命，不但震撼了國際視聽，也
成為媒體，爭相紀錄的報導事件，今天的世界公視大展系列報導，我們就
要帶您來看，這部紀錄片「橘色革命」。2004年年底，因為抗議總統
選舉不公，烏克蘭數以百萬計的選民，走上街頭，進行了一場沒有流血衝
突的橘色革命，也終於成功促成政黨交替。就在那個紛爭不斷、大雪紛飛
的選舉期間，一位烏克蘭導演來到了距離首都一百三十公里外的小鎮，以
平實的拍攝手法，紀錄下廣大農民的心聲。紀錄片中，當反對黨領袖尤申
科的支持者在市集裡進行競選活動時，小鎮居民卻是有著無比複雜的感受
，一方面感到消沈困頓，一方面又對新總理抱持著期盼，期盼能改善農民
困苦的生活。以選舉或政治事件為拍攝題材的紀錄片不少，但卻少有導演
大膽地撇開政治口水、以如此貼近一般民眾日常生活的方式來紀錄，這部
烏克蘭國家電視台的節目「橘色革命」，提供了一個紀錄片製作上的新視
野。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導兩年前烏克蘭，曾因為選舉，而引
發橘色革命，不但震撼了國際視聽，也成為媒體，爭相紀錄的報導事件，
今天的世界公視大展系列報導，我們就要帶您來看，這部紀錄片「橘色革
命」。2004年年底，因為抗議總統選舉不公，烏克蘭數以百萬計的選
民，走上街頭，進行了一場沒有流血衝突的橘色革命，也終於成功促成政
黨交替。就在那個紛爭不斷、大雪紛飛的選舉期間，一位烏克蘭導演來到
了距離首都一百三十公里外的小鎮，以平實的拍攝手法，紀錄下廣大農民
的心聲。紀錄片中，當反對黨領袖尤申科的支持者在市集裡進行競選活動
時，小鎮居民卻是有著無比複雜的感受，一方面感到消沈困頓，一方面又
對新總理抱持著期盼，期盼能改善農民困苦的生活。以選舉或政治事件為
拍攝題材的紀錄片不少，但卻少有導演大膽地撇開政治口水、以如此貼近
一般民眾日常生活的方式來紀錄，這部烏克蘭國家電視台的節目「橘色革
命」，提供了一個紀錄片製作上的新視野。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪
報導兩年前烏克蘭，曾因為選舉，而引發橘色革命，不但震撼了國際視聽
，也成為媒體，爭相紀錄的報導事件，今天的世界公視大展系列報導，我
們就要帶您來看，這部紀錄片「橘色革命」。2004年年底，因為抗議
總統選舉不公，烏克蘭數以百萬計的選民，走上街頭，進行了一場沒有流
血衝突的橘色革命，也終於成功促成政黨交替。就在那個紛爭不斷、大雪
紛飛的選舉期間，一位烏克蘭導演來到了距離首都一百三十公里外的小鎮
，以平實的拍攝手法，紀錄下廣大農民的心聲。紀錄片中，當反對黨領袖
尤申科的支持者在市集裡進行競選活動時，小鎮居民卻是有著無比複雜的
感受，一方面感到消沈困頓，一方面又對新總理抱持著期盼，期盼能改善
農民困苦的生活。以選舉或政治事件為拍攝題材的紀錄片不少，但卻少有
導演大膽地撇開政治口水、以如此貼近一般民眾日常生活的方式來紀錄，
這部烏克蘭國家電視台的節目「橘色革命」，提供了一個紀錄片製作上的
新視野。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導兩年前烏克蘭，曾因為選舉，
而引發橘色革命，不但震撼了國際視聽，也成為媒體，爭相紀錄的報導事
件，今天的世界公視大展系列報導，我們就要帶您來看，這部紀錄片「橘
色革命」。2004年年底，因為抗議總統選舉不公，烏克蘭數以百萬計
的選民，走上街頭，進行了一場沒有流血衝突的橘色革命，也終於成功促
成政黨交替。就在那個紛爭不斷、大雪紛飛的選舉期間，一位烏克蘭導演
來到了距離首都一百三十公里外的小鎮，以平實的拍攝手法，紀錄下廣大
農民的心聲。紀錄片中，當反對黨領袖尤申科的支持者在市集裡進行競選
活動時，小鎮居民卻是有著無比複雜的感受，一方面感到消沈困頓，一方
面又對新總理抱持著期盼，期盼能改善農民困苦的生活。以選舉或政治事
件為拍攝題材的紀錄片不少，但卻少有導演大膽地撇開政治口水、以如此
貼近一般民眾日常生活的方式來紀錄，這部烏克蘭國家電視台的節目「橘
色革命」，提供了一個紀錄片製作上的新視野。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆
採訪報導兩年前烏克蘭，曾因為選舉，而引發橘色革命，不但震撼了國際
視聽，也成為媒體，爭相紀錄的報導事件，今天的世界公視大展系列報導
，我們就要帶您來看，這部紀錄片「橘色革命」。2004年年底，因為
抗議總統選舉不公，烏克蘭數以百萬計的選民，走上街頭，進行了一場沒
有流血衝突的橘色革命，也終於成功促成政黨交替。就在那個紛爭不斷、
大雪紛飛的選舉期間，一位烏克蘭導演來到了距離首都一百三十公里外的
小鎮，以平實的拍攝手法，紀錄下廣大農民的心聲。紀錄片中，當反對黨
領袖尤申科的支持者在市集裡進行競選活動時，小鎮居民卻是有著無比複
雜的感受，一方面感到消沈困頓，一方面又對新總理抱持著期盼，期盼能
改善農民困苦的生活。以選舉或政治事件為拍攝題材的紀錄片不少，但卻
少有導演大膽地撇開政治口水、以如此貼近一般民眾日常生活的方式來紀
錄，這部烏克蘭國家電視台的節目「橘色革命」，提供了一個紀錄片製作
上的新視野。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導兩年前烏克蘭，曾因為選
舉，而引發橘色革命，不但震撼了國際視聽，也成為媒體，爭相紀錄的報
導事件，今天的世界公視大展系列報導，我們就要帶您來看，這部紀錄片
「橘色革命」。2004年年底，因為抗議總統選舉不公，烏克蘭數以百
萬計的選民，走上街頭，進行了一場沒有流血衝突的橘色革命，也終於成
功促成政黨交替。就在那個紛爭不斷、大雪紛飛的選舉期間，一位烏克蘭
導演來到了距離首都一百三十公里外的小鎮，以平實的拍攝手法，紀錄下
廣大農民的心聲。紀錄片中，當反對黨領袖尤申科的支持者在市集裡進行
競選活動時，小鎮居民卻是有著無比複雜的感受，一方面感到消沈困頓，
一方面又對新總理抱持著期盼，期盼能改善農民困苦的生活。以選舉或政
治事件為拍攝題材的紀錄片不少，但卻少有導演大膽地撇開政治口水、以
如此貼近一般民眾日常生活的方式來紀錄，這部烏克蘭國家電視台的節目
「橘色革命」，提供了一個紀錄片製作上的新視野。公視新聞蘇玲瑤、陳
信隆採訪報導
