至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國加
州舊金山一艘搭載138人的渡輪，6號從41號碼頭出發不久後，隨即
失控撞上位於漁人碼頭市的第43號碼頭，船上有9位乘客受傷，消防人
員已經把渡輪拖回岸邊調查失控原因。另一方面，一艘塞浦路斯籍的郵輪
克萊普索號，6號在英吉利海峽上機房突然起火燃燒，當時船上總共搭載
了706人，英國隨即以直升機載運消防人員前往滅火，並將這艘遊輪拖
到英國南部的南安普頓港，沒有人員傷亡。針對懸而未決的伊朗核子爭議
，美英法三國6號針對伊朗核子爭議再次協商，並強調極力爭取中俄兩國
持對伊朗根據聯合國第七憲章，對伊朗進行制裁，必要時甚至可採用武力
。不過中俄兩國呼籲安理會，修改之前決議內容，取消第七憲章的部分，
因為目前沒有明確證據顯示伊朗擁有核子武器，對此，美英法三國立場依
舊強硬，希望在本週就能針對制裁伊朗的決議案進行投票。一架英軍的直
昇機6號在伊拉克南部大城巴斯拉疑似遭到炮火攻擊墜毀，直昇機墜落在
民宅後，英軍立刻派員搜救，不料卻遭到數百民當地群眾以石塊汽油彈攻
擊，其中還夾雜什葉派民兵，混亂中至少有5名群眾死亡，伊國當局在7
號解除宵禁，情勢逐漸穩定，不過也警告伊國南部的局勢可能再度出現動
盪。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美
國加州舊金山一艘搭載138人的渡輪，6號從41號碼頭出發不久後，
隨即失控撞上位於漁人碼頭市的第43號碼頭，船上有9位乘客受傷，消
防人員已經把渡輪拖回岸邊調查失控原因。另一方面，一艘塞浦路斯籍的
郵輪克萊普索號，6號在英吉利海峽上機房突然起火燃燒，當時船上總共
搭載了706人，英國隨即以直升機載運消防人員前往滅火，並將這艘遊
輪拖到英國南部的南安普頓港，沒有人員傷亡。針對懸而未決的伊朗核子
爭議，美英法三國6號針對伊朗核子爭議再次協商，並強調極力爭取中俄
兩國持對伊朗根據聯合國第七憲章，對伊朗進行制裁，必要時甚至可採用
武力。不過中俄兩國呼籲安理會，修改之前決議內容，取消第七憲章的部
分，因為目前沒有明確證據顯示伊朗擁有核子武器，對此，美英法三國立
場依舊強硬，希望在本週就能針對制裁伊朗的決議案進行投票。一架英軍
的直昇機6號在伊拉克南部大城巴斯拉疑似遭到炮火攻擊墜毀，直昇機墜
落在民宅後，英軍立刻派員搜救，不料卻遭到數百民當地群眾以石塊汽油
彈攻擊，其中還夾雜什葉派民兵，混亂中至少有5名群眾死亡，伊國當局
在7號解除宵禁，情勢逐漸穩定，不過也警告伊國南部的局勢可能再度出
現動盪。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描
。美國加州舊金山一艘搭載138人的渡輪，6號從41號碼頭出發不久
後，隨即失控撞上位於漁人碼頭市的第43號碼頭，船上有9位乘客受傷
，消防人員已經把渡輪拖回岸邊調查失控原因。另一方面，一艘塞浦路斯
籍的郵輪克萊普索號，6號在英吉利海峽上機房突然起火燃燒，當時船上
總共搭載了706人，英國隨即以直升機載運消防人員前往滅火，並將這
艘遊輪拖到英國南部的南安普頓港，沒有人員傷亡。針對懸而未決的伊朗
核子爭議，美英法三國6號針對伊朗核子爭議再次協商，並強調極力爭取
中俄兩國持對伊朗根據聯合國第七憲章，對伊朗進行制裁，必要時甚至可
採用武力。不過中俄兩國呼籲安理會，修改之前決議內容，取消第七憲章
的部分，因為目前沒有明確證據顯示伊朗擁有核子武器，對此，美英法三
國立場依舊強硬，希望在本週就能針對制裁伊朗的決議案進行投票。一架
英軍的直昇機6號在伊拉克南部大城巴斯拉疑似遭到炮火攻擊墜毀，直昇
機墜落在民宅後，英軍立刻派員搜救，不料卻遭到數百民當地群眾以石塊
汽油彈攻擊，其中還夾雜什葉派民兵，混亂中至少有5名群眾死亡，伊國
當局在7號解除宵禁，情勢逐漸穩定，不過也警告伊國南部的局勢可能再
度出現動盪。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞
掃描。美國加州舊金山一艘搭載138人的渡輪，6號從41號碼頭出發
不久後，隨即失控撞上位於漁人碼頭市的第43號碼頭，船上有9位乘客
受傷，消防人員已經把渡輪拖回岸邊調查失控原因。另一方面，一艘塞浦
路斯籍的郵輪克萊普索號，6號在英吉利海峽上機房突然起火燃燒，當時
船上總共搭載了706人，英國隨即以直升機載運消防人員前往滅火，並
將這艘遊輪拖到英國南部的南安普頓港，沒有人員傷亡。針對懸而未決的
伊朗核子爭議，美英法三國6號針對伊朗核子爭議再次協商，並強調極力
爭取中俄兩國持對伊朗根據聯合國第七憲章，對伊朗進行制裁，必要時甚
至可採用武力。不過中俄兩國呼籲安理會，修改之前決議內容，取消第七
憲章的部分，因為目前沒有明確證據顯示伊朗擁有核子武器，對此，美英
法三國立場依舊強硬，希望在本週就能針對制裁伊朗的決議案進行投票。
一架英軍的直昇機6號在伊拉克南部大城巴斯拉疑似遭到炮火攻擊墜毀，
直昇機墜落在民宅後，英軍立刻派員搜救，不料卻遭到數百民當地群眾以
石塊汽油彈攻擊，其中還夾雜什葉派民兵，混亂中至少有5名群眾死亡，
伊國當局在7號解除宵禁，情勢逐漸穩定，不過也警告伊國南部的局勢可
能再度出現動盪。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際
新聞掃描。美國加州舊金山一艘搭載138人的渡輪，6號從41號碼頭
出發不久後，隨即失控撞上位於漁人碼頭市的第43號碼頭，船上有9位
乘客受傷，消防人員已經把渡輪拖回岸邊調查失控原因。另一方面，一艘
塞浦路斯籍的郵輪克萊普索號，6號在英吉利海峽上機房突然起火燃燒，
當時船上總共搭載了706人，英國隨即以直升機載運消防人員前往滅火
，並將這艘遊輪拖到英國南部的南安普頓港，沒有人員傷亡。針對懸而未
決的伊朗核子爭議，美英法三國6號針對伊朗核子爭議再次協商，並強調
極力爭取中俄兩國持對伊朗根據聯合國第七憲章，對伊朗進行制裁，必要
時甚至可採用武力。不過中俄兩國呼籲安理會，修改之前決議內容，取消
第七憲章的部分，因為目前沒有明確證據顯示伊朗擁有核子武器，對此，
美英法三國立場依舊強硬，希望在本週就能針對制裁伊朗的決議案進行投
票。一架英軍的直昇機6號在伊拉克南部大城巴斯拉疑似遭到炮火攻擊墜
毀，直昇機墜落在民宅後，英軍立刻派員搜救，不料卻遭到數百民當地群
眾以石塊汽油彈攻擊，其中還夾雜什葉派民兵，混亂中至少有5名群眾死
亡，伊國當局在7號解除宵禁，情勢逐漸穩定，不過也警告伊國南部的局
勢可能再度出現動盪。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的
國際新聞掃描。美國加州舊金山一艘搭載138人的渡輪，6號從41號
碼頭出發不久後，隨即失控撞上位於漁人碼頭市的第43號碼頭，船上有
9位乘客受傷，消防人員已經把渡輪拖回岸邊調查失控原因。另一方面，
一艘塞浦路斯籍的郵輪克萊普索號，6號在英吉利海峽上機房突然起火燃
燒，當時船上總共搭載了706人，英國隨即以直升機載運消防人員前往
滅火，並將這艘遊輪拖到英國南部的南安普頓港，沒有人員傷亡。針對懸
而未決的伊朗核子爭議，美英法三國6號針對伊朗核子爭議再次協商，並
強調極力爭取中俄兩國持對伊朗根據聯合國第七憲章，對伊朗進行制裁，
必要時甚至可採用武力。不過中俄兩國呼籲安理會，修改之前決議內容，
取消第七憲章的部分，因為目前沒有明確證據顯示伊朗擁有核子武器，對
此，美英法三國立場依舊強硬，希望在本週就能針對制裁伊朗的決議案進
行投票。一架英軍的直昇機6號在伊拉克南部大城巴斯拉疑似遭到炮火攻
擊墜毀，直昇機墜落在民宅後，英軍立刻派員搜救，不料卻遭到數百民當
地群眾以石塊汽油彈攻擊，其中還夾雜什葉派民兵，混亂中至少有5名群
眾死亡，伊國當局在7號解除宵禁，情勢逐漸穩定，不過也警告伊國南部
的局勢可能再度出現動盪。
