再過幾天就是母親節，勞委會主委李應元今天宣布、政府將研究發放，未
來請育嬰假的婦女、每個月最高可領一萬三千五百元，給付期間最長六個
月，這項方案、可望在今年底之前展開修法。目前根據兩性工作平等法規
定，婦女可以請育嬰假，最長兩年，但因育嬰假期間是留職停薪，婦女沒
有收入，所以政府考慮發放育嬰留職津貼。勞委會預計年底前、提出就業
保險法修正案，從勞保就業保險基金支應財源，預計政府將支出二十八億
元。再過幾天就是母親節，勞委會主委李應元今天宣布、政府將研究發放
，未來請育嬰假的婦女、每個月最高可領一萬三千五百元，給付期間最長
六個月，這項方案、可望在今年底之前展開修法。目前根據兩性工作平等
法規定，婦女可以請育嬰假，最長兩年，但因育嬰假期間是留職停薪，婦
女沒有收入，所以政府考慮發放育嬰留職津貼。勞委會預計年底前、提出
就業保險法修正案，從勞保就業保險基金支應財源，預計政府將支出二十
八億元。再過幾天就是母親節，勞委會主委李應元今天宣布、政府將研究
發放，未來請育嬰假的婦女、每個月最高可領一萬三千五百元，給付期間
最長六個月，這項方案、可望在今年底之前展開修法。目前根據兩性工作
平等法規定，婦女可以請育嬰假，最長兩年，但因育嬰假期間是留職停薪
，婦女沒有收入，所以政府考慮發放育嬰留職津貼。勞委會預計年底前、
提出就業保險法修正案，從勞保就業保險基金支應財源，預計政府將支出
二十八億元。
