首先要帶您看、陳水扁總統的出訪行程、在台灣時間今天凌晨、抵達友邦
哥斯大黎加，預訂明天參加哥國總統的就職大典。而對於外界關切、陳水
扁總統會不會在典禮上、跟美國第一夫人羅拉、有任何互動？外交部長黃
志芳說，這是一個國際社交場合、一切順其自然。飛行了六個小時，陳水
扁總統從南美洲巴拉圭的外交戰場，轉而前進中美洲的哥斯大黎加訪問，
哥國因為準備新任總統就職事務繁忙，取消了軍禮歡迎儀式，讓場面顯得
有點冷清，不過當地僑胞的熱情，還是讓總統很開心陳總統抵達哥國後，
先行展開和海地，巴拿馬以及瓜地馬拉等友邦國總統的雙邊會談，海地政
府因為在中國壓力下，取消了邀請行政院長蘇貞昌參加新任總統的就職慶
典，台海兩國關係備受注目，我國外交除了在海地等友邦備受考驗，外界
還關心的就是台美關係，包括陳總統會不會主動和來參加哥國慶典的美國
代表團特使，第一夫人羅拉打招呼，外交部表示，一切順其自然此外黃志
芳也表示，總統預定和美國特使團當中的六名美國眾議員，展開會晤不過
安排總統和美國眾議院亞太小組副主席柏頓等六名眾議員會面的行程，卻
因為六名議員的行程湊不攏臨時取消，改成台北時間九號上午會晤。總統
也因此把會見對象改成了受邀來哥國的諾貝爾和平獎得主貝蒂威廉斯，其
他包括受邀的達賴喇嘛貝爾和平獎得主，儘管達賴目前人在哥倫比亞，卻
因為碰到和陳總統可能會面的敏感問題，而取消來哥國的行程。此外針對
陳總統回程到底會不會過境美國，外交部的答案還是，會和美國溝通，如
果有變化，會隨時通知大家首先要帶您看、陳水扁總統的出訪行程、在台
灣時間今天凌晨、抵達友邦哥斯大黎加，預訂明天參加哥國總統的就職大
典。而對於外界關切、陳水扁總統會不會在典禮上、跟美國第一夫人羅拉
、有任何互動？外交部長黃志芳說，這是一個國際社交場合、一切順其自
然。飛行了六個小時，陳水扁總統從南美洲巴拉圭的外交戰場，轉而前進
中美洲的哥斯大黎加訪問，哥國因為準備新任總統就職事務繁忙，取消了
軍禮歡迎儀式，讓場面顯得有點冷清，不過當地僑胞的熱情，還是讓總統
很開心陳總統抵達哥國後，先行展開和海地，巴拿馬以及瓜地馬拉等友邦
國總統的雙邊會談，海地政府因為在中國壓力下，取消了邀請行政院長蘇
貞昌參加新任總統的就職慶典，台海兩國關係備受注目，我國外交除了在
海地等友邦備受考驗，外界還關心的就是台美關係，包括陳總統會不會主
動和來參加哥國慶典的美國代表團特使，第一夫人羅拉打招呼，外交部表
示，一切順其自然此外黃志芳也表示，總統預定和美國特使團當中的六名
美國眾議員，展開會晤不過安排總統和美國眾議院亞太小組副主席柏頓等
六名眾議員會面的行程，卻因為六名議員的行程湊不攏臨時取消，改成台
北時間九號上午會晤。總統也因此把會見對象改成了受邀來哥國的諾貝爾
和平獎得主貝蒂威廉斯，其他包括受邀的達賴喇嘛貝爾和平獎得主，儘管
達賴目前人在哥倫比亞，卻因為碰到和陳總統可能會面的敏感問題，而取
消來哥國的行程。此外針對陳總統回程到底會不會過境美國，外交部的答
案還是，會和美國溝通，如果有變化，會隨時通知大家首先要帶您看、陳
水扁總統的出訪行程、在台灣時間今天凌晨、抵達友邦哥斯大黎加，預訂
明天參加哥國總統的就職大典。而對於外界關切、陳水扁總統會不會在典
禮上、跟美國第一夫人羅拉、有任何互動？外交部長黃志芳說，這是一個
國際社交場合、一切順其自然。飛行了六個小時，陳水扁總統從南美洲巴
拉圭的外交戰場，轉而前進中美洲的哥斯大黎加訪問，哥國因為準備新任
總統就職事務繁忙，取消了軍禮歡迎儀式，讓場面顯得有點冷清，不過當
地僑胞的熱情，還是讓總統很開心陳總統抵達哥國後，先行展開和海地，
巴拿馬以及瓜地馬拉等友邦國總統的雙邊會談，海地政府因為在中國壓力
下，取消了邀請行政院長蘇貞昌參加新任總統的就職慶典，台海兩國關係
備受注目，我國外交除了在海地等友邦備受考驗，外界還關心的就是台美
關係，包括陳總統會不會主動和來參加哥國慶典的美國代表團特使，第一
夫人羅拉打招呼，外交部表示，一切順其自然此外黃志芳也表示，總統預
定和美國特使團當中的六名美國眾議員，展開會晤不過安排總統和美國眾
議院亞太小組副主席柏頓等六名眾議員會面的行程，卻因為六名議員的行
程湊不攏臨時取消，改成台北時間九號上午會晤。總統也因此把會見對象
改成了受邀來哥國的諾貝爾和平獎得主貝蒂威廉斯，其他包括受邀的達賴
喇嘛貝爾和平獎得主，儘管達賴目前人在哥倫比亞，卻因為碰到和陳總統
可能會面的敏感問題，而取消來哥國的行程。此外針對陳總統回程到底會
不會過境美國，外交部的答案還是，會和美國溝通，如果有變化，會隨時
通知大家首先要帶您看、陳水扁總統的出訪行程、在台灣時間今天凌晨、
抵達友邦哥斯大黎加，預訂明天參加哥國總統的就職大典。而對於外界關
切、陳水扁總統會不會在典禮上、跟美國第一夫人羅拉、有任何互動？外
交部長黃志芳說，這是一個國際社交場合、一切順其自然。飛行了六個小
時，陳水扁總統從南美洲巴拉圭的外交戰場，轉而前進中美洲的哥斯大黎
加訪問，哥國因為準備新任總統就職事務繁忙，取消了軍禮歡迎儀式，讓
場面顯得有點冷清，不過當地僑胞的熱情，還是讓總統很開心陳總統抵達
哥國後，先行展開和海地，巴拿馬以及瓜地馬拉等友邦國總統的雙邊會談
，海地政府因為在中國壓力下，取消了邀請行政院長蘇貞昌參加新任總統
的就職慶典，台海兩國關係備受注目，我國外交除了在海地等友邦備受考
驗，外界還關心的就是台美關係，包括陳總統會不會主動和來參加哥國慶
典的美國代表團特使，第一夫人羅拉打招呼，外交部表示，一切順其自然
此外黃志芳也表示，總統預定和美國特使團當中的六名美國眾議員，展開
會晤不過安排總統和美國眾議院亞太小組副主席柏頓等六名眾議員會面的
行程，卻因為六名議員的行程湊不攏臨時取消，改成台北時間九號上午會
晤。總統也因此把會見對象改成了受邀來哥國的諾貝爾和平獎得主貝蒂威
廉斯，其他包括受邀的達賴喇嘛貝爾和平獎得主，儘管達賴目前人在哥倫
比亞，卻因為碰到和陳總統可能會面的敏感問題，而取消來哥國的行程。
此外針對陳總統回程到底會不會過境美國，外交部的答案還是，會和美國
溝通，如果有變化，會隨時通知大家首先要帶您看、陳水扁總統的出訪行
程、在台灣時間今天凌晨、抵達友邦哥斯大黎加，預訂明天參加哥國總統
的就職大典。而對於外界關切、陳水扁總統會不會在典禮上、跟美國第一
夫人羅拉、有任何互動？外交部長黃志芳說，這是一個國際社交場合、一
切順其自然。飛行了六個小時，陳水扁總統從南美洲巴拉圭的外交戰場，
轉而前進中美洲的哥斯大黎加訪問，哥國因為準備新任總統就職事務繁忙
，取消了軍禮歡迎儀式，讓場面顯得有點冷清，不過當地僑胞的熱情，還
是讓總統很開心陳總統抵達哥國後，先行展開和海地，巴拿馬以及瓜地馬
拉等友邦國總統的雙邊會談，海地政府因為在中國壓力下，取消了邀請行
政院長蘇貞昌參加新任總統的就職慶典，台海兩國關係備受注目，我國外
交除了在海地等友邦備受考驗，外界還關心的就是台美關係，包括陳總統
會不會主動和來參加哥國慶典的美國代表團特使，第一夫人羅拉打招呼，
外交部表示，一切順其自然此外黃志芳也表示，總統預定和美國特使團當
中的六名美國眾議員，展開會晤不過安排總統和美國眾議院亞太小組副主
席柏頓等六名眾議員會面的行程，卻因為六名議員的行程湊不攏臨時取消
，改成台北時間九號上午會晤。總統也因此把會見對象改成了受邀來哥國
的諾貝爾和平獎得主貝蒂威廉斯，其他包括受邀的達賴喇嘛貝爾和平獎得
主，儘管達賴目前人在哥倫比亞，卻因為碰到和陳總統可能會面的敏感問
題，而取消來哥國的行程。此外針對陳總統回程到底會不會過境美國，外
交部的答案還是，會和美國溝通，如果有變化，會隨時通知大家
