另外，今天有一項婦女癌症調查報告。其中發現，子宮頸癌和乳癌，還是
婦女的主要殺手。每年平均有五千多個新增病例，以及一千個死亡病例。
醫師說，太晚發現病情，是導致死亡人數無法下降的原因。乳房健康操提
醒婦女要多做自我檢查，但有九成的女性往往都忽略了。自我檢查真的很
重要，根據台灣癌症基金會的調查，四年前乳癌佔了女性十大癌症發生率
的第二名，至於死亡率則排名第四。另外，子宮頸癌也是婦女的一大威脅
，四年前更佔了十大癌症發生率的第一名，專家說，除了先天體質和生活
習慣外，發現得太晚更是致命的原因。因此，每年定期子宮頸抹片檢查不
能少，醫生還建議，婦女每天應該要吃四份的蔬菜和三份水果，如果能攝
取四百到八百公克的蔬菜水果，對預防癌症有幫助。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導另外，今天有一項婦女癌症調查報告。其中發現，子宮頸癌和
乳癌，還是婦女的主要殺手。每年平均有五千多個新增病例，以及一千個
死亡病例。醫師說，太晚發現病情，是導致死亡人數無法下降的原因。乳
房健康操提醒婦女要多做自我檢查，但有九成的女性往往都忽略了。自我
檢查真的很重要，根據台灣癌症基金會的調查，四年前乳癌佔了女性十大
癌症發生率的第二名，至於死亡率則排名第四。另外，子宮頸癌也是婦女
的一大威脅，四年前更佔了十大癌症發生率的第一名，專家說，除了先天
體質和生活習慣外，發現得太晚更是致命的原因。因此，每年定期子宮頸
抹片檢查不能少，醫生還建議，婦女每天應該要吃四份的蔬菜和三份水果
，如果能攝取四百到八百公克的蔬菜水果，對預防癌症有幫助。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導另外，今天有一項婦女癌症調查報告。其中發現，
子宮頸癌和乳癌，還是婦女的主要殺手。每年平均有五千多個新增病例，
以及一千個死亡病例。醫師說，太晚發現病情，是導致死亡人數無法下降
的原因。乳房健康操提醒婦女要多做自我檢查，但有九成的女性往往都忽
略了。自我檢查真的很重要，根據台灣癌症基金會的調查，四年前乳癌佔
了女性十大癌症發生率的第二名，至於死亡率則排名第四。另外，子宮頸
癌也是婦女的一大威脅，四年前更佔了十大癌症發生率的第一名，專家說
，除了先天體質和生活習慣外，發現得太晚更是致命的原因。因此，每年
定期子宮頸抹片檢查不能少，醫生還建議，婦女每天應該要吃四份的蔬菜
和三份水果，如果能攝取四百到八百公克的蔬菜水果，對預防癌症有幫助
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導另外，今天有一項婦女癌症調查報告。
其中發現，子宮頸癌和乳癌，還是婦女的主要殺手。每年平均有五千多個
新增病例，以及一千個死亡病例。醫師說，太晚發現病情，是導致死亡人
數無法下降的原因。乳房健康操提醒婦女要多做自我檢查，但有九成的女
性往往都忽略了。自我檢查真的很重要，根據台灣癌症基金會的調查，四
年前乳癌佔了女性十大癌症發生率的第二名，至於死亡率則排名第四。另
外，子宮頸癌也是婦女的一大威脅，四年前更佔了十大癌症發生率的第一
名，專家說，除了先天體質和生活習慣外，發現得太晚更是致命的原因。
因此，每年定期子宮頸抹片檢查不能少，醫生還建議，婦女每天應該要吃
四份的蔬菜和三份水果，如果能攝取四百到八百公克的蔬菜水果，對預防
癌症有幫助。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導另外，今天有一項婦女癌症
調查報告。其中發現，子宮頸癌和乳癌，還是婦女的主要殺手。每年平均
有五千多個新增病例，以及一千個死亡病例。醫師說，太晚發現病情，是
導致死亡人數無法下降的原因。乳房健康操提醒婦女要多做自我檢查，但
有九成的女性往往都忽略了。自我檢查真的很重要，根據台灣癌症基金會
的調查，四年前乳癌佔了女性十大癌症發生率的第二名，至於死亡率則排
名第四。另外，子宮頸癌也是婦女的一大威脅，四年前更佔了十大癌症發
生率的第一名，專家說，除了先天體質和生活習慣外，發現得太晚更是致
命的原因。因此，每年定期子宮頸抹片檢查不能少，醫生還建議，婦女每
天應該要吃四份的蔬菜和三份水果，如果能攝取四百到八百公克的蔬菜水
果，對預防癌症有幫助。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導另外，今天有一
項婦女癌症調查報告。其中發現，子宮頸癌和乳癌，還是婦女的主要殺手
。每年平均有五千多個新增病例，以及一千個死亡病例。醫師說，太晚發
現病情，是導致死亡人數無法下降的原因。乳房健康操提醒婦女要多做自
我檢查，但有九成的女性往往都忽略了。自我檢查真的很重要，根據台灣
癌症基金會的調查，四年前乳癌佔了女性十大癌症發生率的第二名，至於
死亡率則排名第四。另外，子宮頸癌也是婦女的一大威脅，四年前更佔了
十大癌症發生率的第一名，專家說，除了先天體質和生活習慣外，發現得
太晚更是致命的原因。因此，每年定期子宮頸抹片檢查不能少，醫生還建
議，婦女每天應該要吃四份的蔬菜和三份水果，如果能攝取四百到八百公
克的蔬菜水果，對預防癌症有幫助。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導另外
，今天有一項婦女癌症調查報告。其中發現，子宮頸癌和乳癌，還是婦女
的主要殺手。每年平均有五千多個新增病例，以及一千個死亡病例。醫師
說，太晚發現病情，是導致死亡人數無法下降的原因。乳房健康操提醒婦
女要多做自我檢查，但有九成的女性往往都忽略了。自我檢查真的很重要
，根據台灣癌症基金會的調查，四年前乳癌佔了女性十大癌症發生率的第
二名，至於死亡率則排名第四。另外，子宮頸癌也是婦女的一大威脅，四
年前更佔了十大癌症發生率的第一名，專家說，除了先天體質和生活習慣
外，發現得太晚更是致命的原因。因此，每年定期子宮頸抹片檢查不能少
，醫生還建議，婦女每天應該要吃四份的蔬菜和三份水果，如果能攝取四
百到八百公克的蔬菜水果，對預防癌症有幫助。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導另外，今天有一項婦女癌症調查報告。其中發現，子宮頸癌和乳癌
，還是婦女的主要殺手。每年平均有五千多個新增病例，以及一千個死亡
病例。醫師說，太晚發現病情，是導致死亡人數無法下降的原因。乳房健
康操提醒婦女要多做自我檢查，但有九成的女性往往都忽略了。自我檢查
真的很重要，根據台灣癌症基金會的調查，四年前乳癌佔了女性十大癌症
發生率的第二名，至於死亡率則排名第四。另外，子宮頸癌也是婦女的一
大威脅，四年前更佔了十大癌症發生率的第一名，專家說，除了先天體質
和生活習慣外，發現得太晚更是致命的原因。因此，每年定期子宮頸抹片
檢查不能少，醫生還建議，婦女每天應該要吃四份的蔬菜和三份水果，如
果能攝取四百到八百公克的蔬菜水果，對預防癌症有幫助。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導另外，今天有一項婦女癌症調查報告。其中發現，子宮
頸癌和乳癌，還是婦女的主要殺手。每年平均有五千多個新增病例，以及
一千個死亡病例。醫師說，太晚發現病情，是導致死亡人數無法下降的原
因。乳房健康操提醒婦女要多做自我檢查，但有九成的女性往往都忽略了
。自我檢查真的很重要，根據台灣癌症基金會的調查，四年前乳癌佔了女
性十大癌症發生率的第二名，至於死亡率則排名第四。另外，子宮頸癌也
是婦女的一大威脅，四年前更佔了十大癌症發生率的第一名，專家說，除
了先天體質和生活習慣外，發現得太晚更是致命的原因。因此，每年定期
子宮頸抹片檢查不能少，醫生還建議，婦女每天應該要吃四份的蔬菜和三
份水果，如果能攝取四百到八百公克的蔬菜水果，對預防癌症有幫助。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
