而陳水扁總統這一趟、興揚之旅，還有另一個被立委質疑的地方、就是從
台北飛往巴拉圭時、因為過境地點臨時改變、全部飛行和加油時間、長達
37個小時。立委質疑飛行員超時工作、違反規定。而民航局長今天承認
、的確違反了民航法，至於要不要開罰、交通部長郭瑤琪說、等華航回來
報告以後再決定。陳水扁總統的興楊之旅，台北飛到巴拉圭，中途還在阿
布達比以及阿姆斯特丹過境，專機連飛37個小時，到底有沒有超時工作
，民航局長坦承違法。雖然這次專機上，有配備三組、一共六名駕駛，但
根據我國航空器飛航作業管理規則規定，三組組員飛行時間不能超過30
小時，另外根據規定，一組機組員最長可在機上待命14小時、值勤8小
時，即使有兩組機組員也只能延長為待命18小時，值勤8小時不變，立
委質疑，華航這次派遣三組機組員已經違反規定，超時工作。不過交通部
認為，這是因為受到中國打壓等因素，飛行時間才會拉長，因此變更計畫
應該是屬於不可抗力。交通部表示，是否追究責任，一切等華航回來報告
後再作決定。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導而陳水扁總統這一趟、興揚
之旅，還有另一個被立委質疑的地方、就是從台北飛往巴拉圭時、因為過
境地點臨時改變、全部飛行和加油時間、長達37個小時。立委質疑飛行
員超時工作、違反規定。而民航局長今天承認、的確違反了民航法，至於
要不要開罰、交通部長郭瑤琪說、等華航回來報告以後再決定。陳水扁總
統的興楊之旅，台北飛到巴拉圭，中途還在阿布達比以及阿姆斯特丹過境
，專機連飛37個小時，到底有沒有超時工作，民航局長坦承違法。雖然
這次專機上，有配備三組、一共六名駕駛，但根據我國航空器飛航作業管
理規則規定，三組組員飛行時間不能超過30小時，另外根據規定，一組
機組員最長可在機上待命14小時、值勤8小時，即使有兩組機組員也只
能延長為待命18小時，值勤8小時不變，立委質疑，華航這次派遣三組
機組員已經違反規定，超時工作。不過交通部認為，這是因為受到中國打
壓等因素，飛行時間才會拉長，因此變更計畫應該是屬於不可抗力。交通
部表示，是否追究責任，一切等華航回來報告後再作決定。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導而陳水扁總統這一趟、興揚之旅，還有另一個被立委質
疑的地方、就是從台北飛往巴拉圭時、因為過境地點臨時改變、全部飛行
和加油時間、長達37個小時。立委質疑飛行員超時工作、違反規定。而
民航局長今天承認、的確違反了民航法，至於要不要開罰、交通部長郭瑤
琪說、等華航回來報告以後再決定。陳水扁總統的興楊之旅，台北飛到巴
拉圭，中途還在阿布達比以及阿姆斯特丹過境，專機連飛37個小時，到
底有沒有超時工作，民航局長坦承違法。雖然這次專機上，有配備三組、
一共六名駕駛，但根據我國航空器飛航作業管理規則規定，三組組員飛行
時間不能超過30小時，另外根據規定，一組機組員最長可在機上待命1
4小時、值勤8小時，即使有兩組機組員也只能延長為待命18小時，值
勤8小時不變，立委質疑，華航這次派遣三組機組員已經違反規定，超時
工作。不過交通部認為，這是因為受到中國打壓等因素，飛行時間才會拉
長，因此變更計畫應該是屬於不可抗力。交通部表示，是否追究責任，一
切等華航回來報告後再作決定。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導而陳水扁
總統這一趟、興揚之旅，還有另一個被立委質疑的地方、就是從台北飛往
巴拉圭時、因為過境地點臨時改變、全部飛行和加油時間、長達37個小
時。立委質疑飛行員超時工作、違反規定。而民航局長今天承認、的確違
反了民航法，至於要不要開罰、交通部長郭瑤琪說、等華航回來報告以後
再決定。陳水扁總統的興楊之旅，台北飛到巴拉圭，中途還在阿布達比以
及阿姆斯特丹過境，專機連飛37個小時，到底有沒有超時工作，民航局
長坦承違法。雖然這次專機上，有配備三組、一共六名駕駛，但根據我國
航空器飛航作業管理規則規定，三組組員飛行時間不能超過30小時，另
外根據規定，一組機組員最長可在機上待命14小時、值勤8小時，即使
有兩組機組員也只能延長為待命18小時，值勤8小時不變，立委質疑，
華航這次派遣三組機組員已經違反規定，超時工作。不過交通部認為，這
是因為受到中國打壓等因素，飛行時間才會拉長，因此變更計畫應該是屬
於不可抗力。交通部表示，是否追究責任，一切等華航回來報告後再作決
定。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導而陳水扁總統這一趟、興揚之旅，還
有另一個被立委質疑的地方、就是從台北飛往巴拉圭時、因為過境地點臨
時改變、全部飛行和加油時間、長達37個小時。立委質疑飛行員超時工
作、違反規定。而民航局長今天承認、的確違反了民航法，至於要不要開
罰、交通部長郭瑤琪說、等華航回來報告以後再決定。陳水扁總統的興楊
之旅，台北飛到巴拉圭，中途還在阿布達比以及阿姆斯特丹過境，專機連
飛37個小時，到底有沒有超時工作，民航局長坦承違法。雖然這次專機
上，有配備三組、一共六名駕駛，但根據我國航空器飛航作業管理規則規
定，三組組員飛行時間不能超過30小時，另外根據規定，一組機組員最
長可在機上待命14小時、值勤8小時，即使有兩組機組員也只能延長為
待命18小時，值勤8小時不變，立委質疑，華航這次派遣三組機組員已
經違反規定，超時工作。不過交通部認為，這是因為受到中國打壓等因素
，飛行時間才會拉長，因此變更計畫應該是屬於不可抗力。交通部表示，
是否追究責任，一切等華航回來報告後再作決定。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導而陳水扁總統這一趟、興揚之旅，還有另一個被立委質疑的地方
、就是從台北飛往巴拉圭時、因為過境地點臨時改變、全部飛行和加油時
間、長達37個小時。立委質疑飛行員超時工作、違反規定。而民航局長
今天承認、的確違反了民航法，至於要不要開罰、交通部長郭瑤琪說、等
華航回來報告以後再決定。陳水扁總統的興楊之旅，台北飛到巴拉圭，中
途還在阿布達比以及阿姆斯特丹過境，專機連飛37個小時，到底有沒有
超時工作，民航局長坦承違法。雖然這次專機上，有配備三組、一共六名
駕駛，但根據我國航空器飛航作業管理規則規定，三組組員飛行時間不能
超過30小時，另外根據規定，一組機組員最長可在機上待命14小時、
值勤8小時，即使有兩組機組員也只能延長為待命18小時，值勤8小時
不變，立委質疑，華航這次派遣三組機組員已經違反規定，超時工作。不
過交通部認為，這是因為受到中國打壓等因素，飛行時間才會拉長，因此
變更計畫應該是屬於不可抗力。交通部表示，是否追究責任，一切等華航
回來報告後再作決定。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導而陳水扁總統這一
趟、興揚之旅，還有另一個被立委質疑的地方、就是從台北飛往巴拉圭時
、因為過境地點臨時改變、全部飛行和加油時間、長達37個小時。立委
質疑飛行員超時工作、違反規定。而民航局長今天承認、的確違反了民航
法，至於要不要開罰、交通部長郭瑤琪說、等華航回來報告以後再決定。
陳水扁總統的興楊之旅，台北飛到巴拉圭，中途還在阿布達比以及阿姆斯
特丹過境，專機連飛37個小時，到底有沒有超時工作，民航局長坦承違
法。雖然這次專機上，有配備三組、一共六名駕駛，但根據我國航空器飛
航作業管理規則規定，三組組員飛行時間不能超過30小時，另外根據規
定，一組機組員最長可在機上待命14小時、值勤8小時，即使有兩組機
組員也只能延長為待命18小時，值勤8小時不變，立委質疑，華航這次
派遣三組機組員已經違反規定，超時工作。不過交通部認為，這是因為受
到中國打壓等因素，飛行時間才會拉長，因此變更計畫應該是屬於不可抗
力。交通部表示，是否追究責任，一切等華航回來報告後再作決定。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導而陳水扁總統這一趟、興揚之旅，還有另一個
被立委質疑的地方、就是從台北飛往巴拉圭時、因為過境地點臨時改變、
全部飛行和加油時間、長達37個小時。立委質疑飛行員超時工作、違反
規定。而民航局長今天承認、的確違反了民航法，至於要不要開罰、交通
部長郭瑤琪說、等華航回來報告以後再決定。陳水扁總統的興楊之旅，台
北飛到巴拉圭，中途還在阿布達比以及阿姆斯特丹過境，專機連飛37個
小時，到底有沒有超時工作，民航局長坦承違法。雖然這次專機上，有配
備三組、一共六名駕駛，但根據我國航空器飛航作業管理規則規定，三組
組員飛行時間不能超過30小時，另外根據規定，一組機組員最長可在機
上待命14小時、值勤8小時，即使有兩組機組員也只能延長為待命18
小時，值勤8小時不變，立委質疑，華航這次派遣三組機組員已經違反規
定，超時工作。不過交通部認為，這是因為受到中國打壓等因素，飛行時
間才會拉長，因此變更計畫應該是屬於不可抗力。交通部表示，是否追究
責任，一切等華航回來報告後再作決定。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
