美國傳出因為使用博士倫隱形眼鏡藥水，而引發角膜炎的病例，衛生署今
天表示，已經針對這類藥水進行檢驗，不過，並沒有發現任何問題。而眼
科醫師則是提醒民眾，環境中的細菌很多，如果沒有每天清洗隱形眼鏡，
感染細菌的機會，就會相對增高。美國發生有民眾，使用隱形眼鏡藥水後
，疑似引發感染鐮胞菌角膜炎，其中有一半是使用博士倫瑞霖鎖水膜保養
液，雖然國內沒有進口這型號的藥水，但是，國內市售的博士倫去蛋白保
養液，也在美國傳出15個病例，目前美國還在調查究竟是不是藥水所引
起，而國內衛生署也已初步作過檢驗鐮胞菌結膜炎，是由鐮胞菌所引起，
存在污水，土壤還有花粉中，主要是因為隱形眼鏡藥水沒有辦法殺死這細
菌，就會引起感染，症狀會眼睛紅，疼痛，流淚，視力模糊，嚴重會角膜
化膿，影響視力，得要作角膜移植，不過眼科醫師表示，國內目前都沒有
發現任何鐮胞菌角膜炎病例坊間藥水大多標榜免搓洗，但是醫師表示，還
是要徹底清潔消毒，定時保養，隱形眼鏡絕對不要戴隔夜不拔下，才能避
免感染，而衛生署再次表示，目前無法確定感染和藥水有沒有關聯性，所
以還不考慮對此下架，但會持續檢驗，來確保民眾使用安全美國傳出因為
使用博士倫隱形眼鏡藥水，而引發角膜炎的病例，衛生署今天表示，已經
針對這類藥水進行檢驗，不過，並沒有發現任何問題。而眼科醫師則是提
醒民眾，環境中的細菌很多，如果沒有每天清洗隱形眼鏡，感染細菌的機
會，就會相對增高。美國發生有民眾，使用隱形眼鏡藥水後，疑似引發感
染鐮胞菌角膜炎，其中有一半是使用博士倫瑞霖鎖水膜保養液，雖然國內
沒有進口這型號的藥水，但是，國內市售的博士倫去蛋白保養液，也在美
國傳出15個病例，目前美國還在調查究竟是不是藥水所引起，而國內衛
生署也已初步作過檢驗鐮胞菌結膜炎，是由鐮胞菌所引起，存在污水，土
壤還有花粉中，主要是因為隱形眼鏡藥水沒有辦法殺死這細菌，就會引起
感染，症狀會眼睛紅，疼痛，流淚，視力模糊，嚴重會角膜化膿，影響視
力，得要作角膜移植，不過眼科醫師表示，國內目前都沒有發現任何鐮胞
菌角膜炎病例坊間藥水大多標榜免搓洗，但是醫師表示，還是要徹底清潔
消毒，定時保養，隱形眼鏡絕對不要戴隔夜不拔下，才能避免感染，而衛
生署再次表示，目前無法確定感染和藥水有沒有關聯性，所以還不考慮對
此下架，但會持續檢驗，來確保民眾使用安全美國傳出因為使用博士倫隱
形眼鏡藥水，而引發角膜炎的病例，衛生署今天表示，已經針對這類藥水
進行檢驗，不過，並沒有發現任何問題。而眼科醫師則是提醒民眾，環境
中的細菌很多，如果沒有每天清洗隱形眼鏡，感染細菌的機會，就會相對
增高。美國發生有民眾，使用隱形眼鏡藥水後，疑似引發感染鐮胞菌角膜
炎，其中有一半是使用博士倫瑞霖鎖水膜保養液，雖然國內沒有進口這型
號的藥水，但是，國內市售的博士倫去蛋白保養液，也在美國傳出15個
病例，目前美國還在調查究竟是不是藥水所引起，而國內衛生署也已初步
作過檢驗鐮胞菌結膜炎，是由鐮胞菌所引起，存在污水，土壤還有花粉中
，主要是因為隱形眼鏡藥水沒有辦法殺死這細菌，就會引起感染，症狀會
眼睛紅，疼痛，流淚，視力模糊，嚴重會角膜化膿，影響視力，得要作角
膜移植，不過眼科醫師表示，國內目前都沒有發現任何鐮胞菌角膜炎病例
坊間藥水大多標榜免搓洗，但是醫師表示，還是要徹底清潔消毒，定時保
養，隱形眼鏡絕對不要戴隔夜不拔下，才能避免感染，而衛生署再次表示
，目前無法確定感染和藥水有沒有關聯性，所以還不考慮對此下架，但會
持續檢驗，來確保民眾使用安全
