今天有媒體報導、台北市建安國小的教職員、透過立委關說、強行到龜山
島遊覽。而被點名的立委張川田、今天否認關說，他表示、的確有接受遊
客請託、他也打了電話、但是絕對沒有向東北角管理處施壓，是船東利用
他的名義、強行登島。出發前往龜山島的遊客，開心的在烏石港搭乘遊艇
，不過，就在昨天遊客人潮最多的星期假日，卻發生有上百位台北市建安
國小的教職員，沒有事先獲得申請許可，強行登上龜山島遊覽．過程中，
還傳出利用立委張川田特權關說，向主管機關施壓．對此，今天張川田大
喊冤枉．張川田強調為了選民服務，確實打了電話關心，但絕對沒有特權
關說．至於建安國小拿出東管處的核准單，強調申請早就通過了。。不過
，就算申請通過，每到假日期間，還得抽籤，再取得登島同意證明，以嚴
格控管人數．對此，校方表示，相關安排都交由當地的旅遊業者辦理，是
誰拿立委名號施壓，而中間環節是不是出在代辦公司，主管機關應該追究
相關責任。今天有媒體報導、台北市建安國小的教職員、透過立委關說、
強行到龜山島遊覽。而被點名的立委張川田、今天否認關說，他表示、的
確有接受遊客請託、他也打了電話、但是絕對沒有向東北角管理處施壓，
是船東利用他的名義、強行登島。出發前往龜山島的遊客，開心的在烏石
港搭乘遊艇，不過，就在昨天遊客人潮最多的星期假日，卻發生有上百位
台北市建安國小的教職員，沒有事先獲得申請許可，強行登上龜山島遊覽
．過程中，還傳出利用立委張川田特權關說，向主管機關施壓．對此，今
天張川田大喊冤枉．張川田強調為了選民服務，確實打了電話關心，但絕
對沒有特權關說．至於建安國小拿出東管處的核准單，強調申請早就通過
了。。不過，就算申請通過，每到假日期間，還得抽籤，再取得登島同意
證明，以嚴格控管人數．對此，校方表示，相關安排都交由當地的旅遊業
者辦理，是誰拿立委名號施壓，而中間環節是不是出在代辦公司，主管機
關應該追究相關責任。今天有媒體報導、台北市建安國小的教職員、透過
立委關說、強行到龜山島遊覽。而被點名的立委張川田、今天否認關說，
他表示、的確有接受遊客請託、他也打了電話、但是絕對沒有向東北角管
理處施壓，是船東利用他的名義、強行登島。出發前往龜山島的遊客，開
心的在烏石港搭乘遊艇，不過，就在昨天遊客人潮最多的星期假日，卻發
生有上百位台北市建安國小的教職員，沒有事先獲得申請許可，強行登上
龜山島遊覽．過程中，還傳出利用立委張川田特權關說，向主管機關施壓
．對此，今天張川田大喊冤枉．張川田強調為了選民服務，確實打了電話
關心，但絕對沒有特權關說．至於建安國小拿出東管處的核准單，強調申
請早就通過了。。不過，就算申請通過，每到假日期間，還得抽籤，再取
得登島同意證明，以嚴格控管人數．對此，校方表示，相關安排都交由當
地的旅遊業者辦理，是誰拿立委名號施壓，而中間環節是不是出在代辦公
司，主管機關應該追究相關責任。今天有媒體報導、台北市建安國小的教
職員、透過立委關說、強行到龜山島遊覽。而被點名的立委張川田、今天
否認關說，他表示、的確有接受遊客請託、他也打了電話、但是絕對沒有
向東北角管理處施壓，是船東利用他的名義、強行登島。出發前往龜山島
的遊客，開心的在烏石港搭乘遊艇，不過，就在昨天遊客人潮最多的星期
假日，卻發生有上百位台北市建安國小的教職員，沒有事先獲得申請許可
，強行登上龜山島遊覽．過程中，還傳出利用立委張川田特權關說，向主
管機關施壓．對此，今天張川田大喊冤枉．張川田強調為了選民服務，確
實打了電話關心，但絕對沒有特權關說．至於建安國小拿出東管處的核准
單，強調申請早就通過了。。不過，就算申請通過，每到假日期間，還得
抽籤，再取得登島同意證明，以嚴格控管人數．對此，校方表示，相關安
排都交由當地的旅遊業者辦理，是誰拿立委名號施壓，而中間環節是不是
出在代辦公司，主管機關應該追究相關責任。今天有媒體報導、台北市建
安國小的教職員、透過立委關說、強行到龜山島遊覽。而被點名的立委張
川田、今天否認關說，他表示、的確有接受遊客請託、他也打了電話、但
是絕對沒有向東北角管理處施壓，是船東利用他的名義、強行登島。出發
前往龜山島的遊客，開心的在烏石港搭乘遊艇，不過，就在昨天遊客人潮
最多的星期假日，卻發生有上百位台北市建安國小的教職員，沒有事先獲
得申請許可，強行登上龜山島遊覽．過程中，還傳出利用立委張川田特權
關說，向主管機關施壓．對此，今天張川田大喊冤枉．張川田強調為了選
民服務，確實打了電話關心，但絕對沒有特權關說．至於建安國小拿出東
管處的核准單，強調申請早就通過了。。不過，就算申請通過，每到假日
期間，還得抽籤，再取得登島同意證明，以嚴格控管人數．對此，校方表
示，相關安排都交由當地的旅遊業者辦理，是誰拿立委名號施壓，而中間
環節是不是出在代辦公司，主管機關應該追究相關責任。
