最近有一名美國籍的男子到台灣、想要把他的女兒帶回美國、結果跟他的
台灣籍女友、發生搶人風波，這一起事件引起各界的重視。而事實上、因
為異國通婚愈來愈普遍、類似案件也越來越多。目前在台灣、至少有將近
九百個台灣孩子、被他們的越南或印尼籍母親帶回娘家，很多台灣男人也
正在跨海爭取監護權。$v。台灣女子和美國男友間的異國戀情，演變成
為跨海爭奪女兒監護權的官司。一年多前，美國法院裁定監護權歸男方，
要求女方不得把小孩帶離美國，但她仍然把女兒帶回台灣。男方親自到台
灣要帶走女兒，女方四處奔走求助。這樁跨海爭奪監護權的官司並不是單
一個案，由於異國婚姻越來越多，這種孩子的監護權和戶籍問題都很棘手
。嫁來台灣的越南籍新移民黃氏美金，離婚後擁有孩子監護權，但是依親
居留理由消失，要被遣送回越南。其實不少新移民因為不適應或夫妻不合
，帶著孩子回到母國娘家，以越南和印尼來說，至少已有近九百個新台灣
之子因此被台灣除籍，台灣男人跨海尋妻或爭奪孩子監護權的官司司空見
慣。根據統計，到今年三月底為止，cgin除了中國籍之外，在三十幾
萬外籍配偶中，男性以泰國籍最多，有三千零九十五人，其次馬來西亞，
菲律賓，印尼，越南都不超過一千人，女性則以越南籍最多，超過五萬五
千人，其次為印尼，泰國，菲律賓和馬來西亞。去年每八名台灣新生嬰兒
中，就有一名是新移民女性所生，其中中國籍配偶佔百分之四點八七，其
他國籍配偶佔八點零一cgout異國婚姻如果不幸破裂，孩子監護權問
題更令人頭痛。婚姻中的衝突要如何化解，值得我們深思，而面對全球化
的潮流，國內必須建立能有效解決跨國爭議的機制。最近有一名美國籍的
男子到台灣、想要把他的女兒帶回美國、結果跟他的台灣籍女友、發生搶
人風波，這一起事件引起各界的重視。而事實上、因為異國通婚愈來愈普
遍、類似案件也越來越多。目前在台灣、至少有將近九百個台灣孩子、被
他們的越南或印尼籍母親帶回娘家，很多台灣男人也正在跨海爭取監護權
。$v。台灣女子和美國男友間的異國戀情，演變成為跨海爭奪女兒監護
權的官司。一年多前，美國法院裁定監護權歸男方，要求女方不得把小孩
帶離美國，但她仍然把女兒帶回台灣。男方親自到台灣要帶走女兒，女方
四處奔走求助。這樁跨海爭奪監護權的官司並不是單一個案，由於異國婚
姻越來越多，這種孩子的監護權和戶籍問題都很棘手。嫁來台灣的越南籍
新移民黃氏美金，離婚後擁有孩子監護權，但是依親居留理由消失，要被
遣送回越南。其實不少新移民因為不適應或夫妻不合，帶著孩子回到母國
娘家，以越南和印尼來說，至少已有近九百個新台灣之子因此被台灣除籍
，台灣男人跨海尋妻或爭奪孩子監護權的官司司空見慣。根據統計，到今
年三月底為止，cgin除了中國籍之外，在三十幾萬外籍配偶中，男性
以泰國籍最多，有三千零九十五人，其次馬來西亞，菲律賓，印尼，越南
都不超過一千人，女性則以越南籍最多，超過五萬五千人，其次為印尼，
泰國，菲律賓和馬來西亞。去年每八名台灣新生嬰兒中，就有一名是新移
民女性所生，其中中國籍配偶佔百分之四點八七，其他國籍配偶佔八點零
一cgout異國婚姻如果不幸破裂，孩子監護權問題更令人頭痛。婚姻
中的衝突要如何化解，值得我們深思，而面對全球化的潮流，國內必須建
立能有效解決跨國爭議的機制。最近有一名美國籍的男子到台灣、想要把
他的女兒帶回美國、結果跟他的台灣籍女友、發生搶人風波，這一起事件
引起各界的重視。而事實上、因為異國通婚愈來愈普遍、類似案件也越來
越多。目前在台灣、至少有將近九百個台灣孩子、被他們的越南或印尼籍
母親帶回娘家，很多台灣男人也正在跨海爭取監護權。$v。台灣女子和
美國男友間的異國戀情，演變成為跨海爭奪女兒監護權的官司。一年多前
，美國法院裁定監護權歸男方，要求女方不得把小孩帶離美國，但她仍然
把女兒帶回台灣。男方親自到台灣要帶走女兒，女方四處奔走求助。這樁
跨海爭奪監護權的官司並不是單一個案，由於異國婚姻越來越多，這種孩
子的監護權和戶籍問題都很棘手。嫁來台灣的越南籍新移民黃氏美金，離
婚後擁有孩子監護權，但是依親居留理由消失，要被遣送回越南。其實不
少新移民因為不適應或夫妻不合，帶著孩子回到母國娘家，以越南和印尼
來說，至少已有近九百個新台灣之子因此被台灣除籍，台灣男人跨海尋妻
或爭奪孩子監護權的官司司空見慣。根據統計，到今年三月底為止，cg
in除了中國籍之外，在三十幾萬外籍配偶中，男性以泰國籍最多，有三
千零九十五人，其次馬來西亞，菲律賓，印尼，越南都不超過一千人，女
性則以越南籍最多，超過五萬五千人，其次為印尼，泰國，菲律賓和馬來
西亞。去年每八名台灣新生嬰兒中，就有一名是新移民女性所生，其中中
國籍配偶佔百分之四點八七，其他國籍配偶佔八點零一cgout異國婚
姻如果不幸破裂，孩子監護權問題更令人頭痛。婚姻中的衝突要如何化解
，值得我們深思，而面對全球化的潮流，國內必須建立能有效解決跨國爭
議的機制。最近有一名美國籍的男子到台灣、想要把他的女兒帶回美國、
結果跟他的台灣籍女友、發生搶人風波，這一起事件引起各界的重視。而
事實上、因為異國通婚愈來愈普遍、類似案件也越來越多。目前在台灣、
至少有將近九百個台灣孩子、被他們的越南或印尼籍母親帶回娘家，很多
台灣男人也正在跨海爭取監護權。$v。台灣女子和美國男友間的異國戀
情，演變成為跨海爭奪女兒監護權的官司。一年多前，美國法院裁定監護
權歸男方，要求女方不得把小孩帶離美國，但她仍然把女兒帶回台灣。男
方親自到台灣要帶走女兒，女方四處奔走求助。這樁跨海爭奪監護權的官
司並不是單一個案，由於異國婚姻越來越多，這種孩子的監護權和戶籍問
題都很棘手。嫁來台灣的越南籍新移民黃氏美金，離婚後擁有孩子監護權
，但是依親居留理由消失，要被遣送回越南。其實不少新移民因為不適應
或夫妻不合，帶著孩子回到母國娘家，以越南和印尼來說，至少已有近九
百個新台灣之子因此被台灣除籍，台灣男人跨海尋妻或爭奪孩子監護權的
官司司空見慣。根據統計，到今年三月底為止，cgin除了中國籍之外
，在三十幾萬外籍配偶中，男性以泰國籍最多，有三千零九十五人，其次
馬來西亞，菲律賓，印尼，越南都不超過一千人，女性則以越南籍最多，
超過五萬五千人，其次為印尼，泰國，菲律賓和馬來西亞。去年每八名台
灣新生嬰兒中，就有一名是新移民女性所生，其中中國籍配偶佔百分之四
點八七，其他國籍配偶佔八點零一cgout異國婚姻如果不幸破裂，孩
子監護權問題更令人頭痛。婚姻中的衝突要如何化解，值得我們深思，而
面對全球化的潮流，國內必須建立能有效解決跨國爭議的機制。最近有一
名美國籍的男子到台灣、想要把他的女兒帶回美國、結果跟他的台灣籍女
友、發生搶人風波，這一起事件引起各界的重視。而事實上、因為異國通
婚愈來愈普遍、類似案件也越來越多。目前在台灣、至少有將近九百個台
灣孩子、被他們的越南或印尼籍母親帶回娘家，很多台灣男人也正在跨海
爭取監護權。$v。台灣女子和美國男友間的異國戀情，演變成為跨海爭
奪女兒監護權的官司。一年多前，美國法院裁定監護權歸男方，要求女方
不得把小孩帶離美國，但她仍然把女兒帶回台灣。男方親自到台灣要帶走
女兒，女方四處奔走求助。這樁跨海爭奪監護權的官司並不是單一個案，
由於異國婚姻越來越多，這種孩子的監護權和戶籍問題都很棘手。嫁來台
灣的越南籍新移民黃氏美金，離婚後擁有孩子監護權，但是依親居留理由
消失，要被遣送回越南。其實不少新移民因為不適應或夫妻不合，帶著孩
子回到母國娘家，以越南和印尼來說，至少已有近九百個新台灣之子因此
被台灣除籍，台灣男人跨海尋妻或爭奪孩子監護權的官司司空見慣。根據
統計，到今年三月底為止，cgin除了中國籍之外，在三十幾萬外籍配
偶中，男性以泰國籍最多，有三千零九十五人，其次馬來西亞，菲律賓，
印尼，越南都不超過一千人，女性則以越南籍最多，超過五萬五千人，其
次為印尼，泰國，菲律賓和馬來西亞。去年每八名台灣新生嬰兒中，就有
一名是新移民女性所生，其中中國籍配偶佔百分之四點八七，其他國籍配
偶佔八點零一cgout異國婚姻如果不幸破裂，孩子監護權問題更令人
頭痛。婚姻中的衝突要如何化解，值得我們深思，而面對全球化的潮流，
國內必須建立能有效解決跨國爭議的機制。最近有一名美國籍的男子到台
灣、想要把他的女兒帶回美國、結果跟他的台灣籍女友、發生搶人風波，
這一起事件引起各界的重視。而事實上、因為異國通婚愈來愈普遍、類似
案件也越來越多。目前在台灣、至少有將近九百個台灣孩子、被他們的越
南或印尼籍母親帶回娘家，很多台灣男人也正在跨海爭取監護權。$v。
台灣女子和美國男友間的異國戀情，演變成為跨海爭奪女兒監護權的官司
。一年多前，美國法院裁定監護權歸男方，要求女方不得把小孩帶離美國
，但她仍然把女兒帶回台灣。男方親自到台灣要帶走女兒，女方四處奔走
求助。這樁跨海爭奪監護權的官司並不是單一個案，由於異國婚姻越來越
多，這種孩子的監護權和戶籍問題都很棘手。嫁來台灣的越南籍新移民黃
氏美金，離婚後擁有孩子監護權，但是依親居留理由消失，要被遣送回越
南。其實不少新移民因為不適應或夫妻不合，帶著孩子回到母國娘家，以
越南和印尼來說，至少已有近九百個新台灣之子因此被台灣除籍，台灣男
人跨海尋妻或爭奪孩子監護權的官司司空見慣。根據統計，到今年三月底
為止，cgin除了中國籍之外，在三十幾萬外籍配偶中，男性以泰國籍
最多，有三千零九十五人，其次馬來西亞，菲律賓，印尼，越南都不超過
一千人，女性則以越南籍最多，超過五萬五千人，其次為印尼，泰國，菲
律賓和馬來西亞。去年每八名台灣新生嬰兒中，就有一名是新移民女性所
生，其中中國籍配偶佔百分之四點八七，其他國籍配偶佔八點零一cgo
ut異國婚姻如果不幸破裂，孩子監護權問題更令人頭痛。婚姻中的衝突
要如何化解，值得我們深思，而面對全球化的潮流，國內必須建立能有效
解決跨國爭議的機制。最近有一名美國籍的男子到台灣、想要把他的女兒
帶回美國、結果跟他的台灣籍女友、發生搶人風波，這一起事件引起各界
的重視。而事實上、因為異國通婚愈來愈普遍、類似案件也越來越多。目
前在台灣、至少有將近九百個台灣孩子、被他們的越南或印尼籍母親帶回
娘家，很多台灣男人也正在跨海爭取監護權。$v。台灣女子和美國男友
間的異國戀情，演變成為跨海爭奪女兒監護權的官司。一年多前，美國法
院裁定監護權歸男方，要求女方不得把小孩帶離美國，但她仍然把女兒帶
回台灣。男方親自到台灣要帶走女兒，女方四處奔走求助。這樁跨海爭奪
監護權的官司並不是單一個案，由於異國婚姻越來越多，這種孩子的監護
權和戶籍問題都很棘手。嫁來台灣的越南籍新移民黃氏美金，離婚後擁有
孩子監護權，但是依親居留理由消失，要被遣送回越南。其實不少新移民
因為不適應或夫妻不合，帶著孩子回到母國娘家，以越南和印尼來說，至
少已有近九百個新台灣之子因此被台灣除籍，台灣男人跨海尋妻或爭奪孩
子監護權的官司司空見慣。根據統計，到今年三月底為止，cgin除了
中國籍之外，在三十幾萬外籍配偶中，男性以泰國籍最多，有三千零九十
五人，其次馬來西亞，菲律賓，印尼，越南都不超過一千人，女性則以越
南籍最多，超過五萬五千人，其次為印尼，泰國，菲律賓和馬來西亞。去
年每八名台灣新生嬰兒中，就有一名是新移民女性所生，其中中國籍配偶
佔百分之四點八七，其他國籍配偶佔八點零一cgout異國婚姻如果不
幸破裂，孩子監護權問題更令人頭痛。婚姻中的衝突要如何化解，值得我
們深思，而面對全球化的潮流，國內必須建立能有效解決跨國爭議的機制
。最近有一名美國籍的男子到台灣、想要把他的女兒帶回美國、結果跟他
的台灣籍女友、發生搶人風波，這一起事件引起各界的重視。而事實上、
因為異國通婚愈來愈普遍、類似案件也越來越多。目前在台灣、至少有將
近九百個台灣孩子、被他們的越南或印尼籍母親帶回娘家，很多台灣男人
也正在跨海爭取監護權。$v。台灣女子和美國男友間的異國戀情，演變
成為跨海爭奪女兒監護權的官司。一年多前，美國法院裁定監護權歸男方
，要求女方不得把小孩帶離美國，但她仍然把女兒帶回台灣。男方親自到
台灣要帶走女兒，女方四處奔走求助。這樁跨海爭奪監護權的官司並不是
單一個案，由於異國婚姻越來越多，這種孩子的監護權和戶籍問題都很棘
手。嫁來台灣的越南籍新移民黃氏美金，離婚後擁有孩子監護權，但是依
親居留理由消失，要被遣送回越南。其實不少新移民因為不適應或夫妻不
合，帶著孩子回到母國娘家，以越南和印尼來說，至少已有近九百個新台
灣之子因此被台灣除籍，台灣男人跨海尋妻或爭奪孩子監護權的官司司空
見慣。根據統計，到今年三月底為止，cgin除了中國籍之外，在三十
幾萬外籍配偶中，男性以泰國籍最多，有三千零九十五人，其次馬來西亞
，菲律賓，印尼，越南都不超過一千人，女性則以越南籍最多，超過五萬
五千人，其次為印尼，泰國，菲律賓和馬來西亞。去年每八名台灣新生嬰
兒中，就有一名是新移民女性所生，其中中國籍配偶佔百分之四點八七，
其他國籍配偶佔八點零一cgout異國婚姻如果不幸破裂，孩子監護權
問題更令人頭痛。婚姻中的衝突要如何化解，值得我們深思，而面對全球
化的潮流，國內必須建立能有效解決跨國爭議的機制。最近有一名美國籍
的男子到台灣、想要把他的女兒帶回美國、結果跟他的台灣籍女友、發生
搶人風波，這一起事件引起各界的重視。而事實上、因為異國通婚愈來愈
普遍、類似案件也越來越多。目前在台灣、至少有將近九百個台灣孩子、
被他們的越南或印尼籍母親帶回娘家，很多台灣男人也正在跨海爭取監護
權。$v。台灣女子和美國男友間的異國戀情，演變成為跨海爭奪女兒監
護權的官司。一年多前，美國法院裁定監護權歸男方，要求女方不得把小
孩帶離美國，但她仍然把女兒帶回台灣。男方親自到台灣要帶走女兒，女
方四處奔走求助。這樁跨海爭奪監護權的官司並不是單一個案，由於異國
婚姻越來越多，這種孩子的監護權和戶籍問題都很棘手。嫁來台灣的越南
籍新移民黃氏美金，離婚後擁有孩子監護權，但是依親居留理由消失，要
被遣送回越南。其實不少新移民因為不適應或夫妻不合，帶著孩子回到母
國娘家，以越南和印尼來說，至少已有近九百個新台灣之子因此被台灣除
籍，台灣男人跨海尋妻或爭奪孩子監護權的官司司空見慣。根據統計，到
今年三月底為止，cgin除了中國籍之外，在三十幾萬外籍配偶中，男
性以泰國籍最多，有三千零九十五人，其次馬來西亞，菲律賓，印尼，越
南都不超過一千人，女性則以越南籍最多，超過五萬五千人，其次為印尼
，泰國，菲律賓和馬來西亞。去年每八名台灣新生嬰兒中，就有一名是新
移民女性所生，其中中國籍配偶佔百分之四點八七，其他國籍配偶佔八點
零一cgout異國婚姻如果不幸破裂，孩子監護權問題更令人頭痛。婚
姻中的衝突要如何化解，值得我們深思，而面對全球化的潮流，國內必須
建立能有效解決跨國爭議的機制。最近有一名美國籍的男子到台灣、想要
把他的女兒帶回美國、結果跟他的台灣籍女友、發生搶人風波，這一起事
件引起各界的重視。而事實上、因為異國通婚愈來愈普遍、類似案件也越
來越多。目前在台灣、至少有將近九百個台灣孩子、被他們的越南或印尼
籍母親帶回娘家，很多台灣男人也正在跨海爭取監護權。$v。台灣女子
和美國男友間的異國戀情，演變成為跨海爭奪女兒監護權的官司。一年多
前，美國法院裁定監護權歸男方，要求女方不得把小孩帶離美國，但她仍
然把女兒帶回台灣。男方親自到台灣要帶走女兒，女方四處奔走求助。這
樁跨海爭奪監護權的官司並不是單一個案，由於異國婚姻越來越多，這種
孩子的監護權和戶籍問題都很棘手。嫁來台灣的越南籍新移民黃氏美金，
離婚後擁有孩子監護權，但是依親居留理由消失，要被遣送回越南。其實
不少新移民因為不適應或夫妻不合，帶著孩子回到母國娘家，以越南和印
尼來說，至少已有近九百個新台灣之子因此被台灣除籍，台灣男人跨海尋
妻或爭奪孩子監護權的官司司空見慣。根據統計，到今年三月底為止，c
gin除了中國籍之外，在三十幾萬外籍配偶中，男性以泰國籍最多，有
三千零九十五人，其次馬來西亞，菲律賓，印尼，越南都不超過一千人，
女性則以越南籍最多，超過五萬五千人，其次為印尼，泰國，菲律賓和馬
來西亞。去年每八名台灣新生嬰兒中，就有一名是新移民女性所生，其中
中國籍配偶佔百分之四點八七，其他國籍配偶佔八點零一cgout異國
婚姻如果不幸破裂，孩子監護權問題更令人頭痛。婚姻中的衝突要如何化
解，值得我們深思，而面對全球化的潮流，國內必須建立能有效解決跨國
爭議的機制。最近有一名美國籍的男子到台灣、想要把他的女兒帶回美國
、結果跟他的台灣籍女友、發生搶人風波，這一起事件引起各界的重視。
而事實上、因為異國通婚愈來愈普遍、類似案件也越來越多。目前在台灣
、至少有將近九百個台灣孩子、被他們的越南或印尼籍母親帶回娘家，很
多台灣男人也正在跨海爭取監護權。$v。台灣女子和美國男友間的異國
戀情，演變成為跨海爭奪女兒監護權的官司。一年多前，美國法院裁定監
護權歸男方，要求女方不得把小孩帶離美國，但她仍然把女兒帶回台灣。
男方親自到台灣要帶走女兒，女方四處奔走求助。這樁跨海爭奪監護權的
官司並不是單一個案，由於異國婚姻越來越多，這種孩子的監護權和戶籍
問題都很棘手。嫁來台灣的越南籍新移民黃氏美金，離婚後擁有孩子監護
權，但是依親居留理由消失，要被遣送回越南。其實不少新移民因為不適
應或夫妻不合，帶著孩子回到母國娘家，以越南和印尼來說，至少已有近
九百個新台灣之子因此被台灣除籍，台灣男人跨海尋妻或爭奪孩子監護權
的官司司空見慣。根據統計，到今年三月底為止，cgin除了中國籍之
外，在三十幾萬外籍配偶中，男性以泰國籍最多，有三千零九十五人，其
次馬來西亞，菲律賓，印尼，越南都不超過一千人，女性則以越南籍最多
，超過五萬五千人，其次為印尼，泰國，菲律賓和馬來西亞。去年每八名
台灣新生嬰兒中，就有一名是新移民女性所生，其中中國籍配偶佔百分之
四點八七，其他國籍配偶佔八點零一cgout異國婚姻如果不幸破裂，
孩子監護權問題更令人頭痛。婚姻中的衝突要如何化解，值得我們深思，
而面對全球化的潮流，國內必須建立能有效解決跨國爭議的機制。最近有
一名美國籍的男子到台灣、想要把他的女兒帶回美國、結果跟他的台灣籍
女友、發生搶人風波，這一起事件引起各界的重視。而事實上、因為異國
通婚愈來愈普遍、類似案件也越來越多。目前在台灣、至少有將近九百個
台灣孩子、被他們的越南或印尼籍母親帶回娘家，很多台灣男人也正在跨
海爭取監護權。$v。台灣女子和美國男友間的異國戀情，演變成為跨海
爭奪女兒監護權的官司。一年多前，美國法院裁定監護權歸男方，要求女
方不得把小孩帶離美國，但她仍然把女兒帶回台灣。男方親自到台灣要帶
走女兒，女方四處奔走求助。這樁跨海爭奪監護權的官司並不是單一個案
，由於異國婚姻越來越多，這種孩子的監護權和戶籍問題都很棘手。嫁來
台灣的越南籍新移民黃氏美金，離婚後擁有孩子監護權，但是依親居留理
由消失，要被遣送回越南。其實不少新移民因為不適應或夫妻不合，帶著
孩子回到母國娘家，以越南和印尼來說，至少已有近九百個新台灣之子因
此被台灣除籍，台灣男人跨海尋妻或爭奪孩子監護權的官司司空見慣。根
據統計，到今年三月底為止，cgin除了中國籍之外，在三十幾萬外籍
配偶中，男性以泰國籍最多，有三千零九十五人，其次馬來西亞，菲律賓
，印尼，越南都不超過一千人，女性則以越南籍最多，超過五萬五千人，
其次為印尼，泰國，菲律賓和馬來西亞。去年每八名台灣新生嬰兒中，就
有一名是新移民女性所生，其中中國籍配偶佔百分之四點八七，其他國籍
配偶佔八點零一cgout異國婚姻如果不幸破裂，孩子監護權問題更令
人頭痛。婚姻中的衝突要如何化解，值得我們深思，而面對全球化的潮流
，國內必須建立能有效解決跨國爭議的機制。最近有一名美國籍的男子到
台灣、想要把他的女兒帶回美國、結果跟他的台灣籍女友、發生搶人風波
，這一起事件引起各界的重視。而事實上、因為異國通婚愈來愈普遍、類
似案件也越來越多。目前在台灣、至少有將近九百個台灣孩子、被他們的
越南或印尼籍母親帶回娘家，很多台灣男人也正在跨海爭取監護權。$v
。台灣女子和美國男友間的異國戀情，演變成為跨海爭奪女兒監護權的官
司。一年多前，美國法院裁定監護權歸男方，要求女方不得把小孩帶離美
國，但她仍然把女兒帶回台灣。男方親自到台灣要帶走女兒，女方四處奔
走求助。這樁跨海爭奪監護權的官司並不是單一個案，由於異國婚姻越來
越多，這種孩子的監護權和戶籍問題都很棘手。嫁來台灣的越南籍新移民
黃氏美金，離婚後擁有孩子監護權，但是依親居留理由消失，要被遣送回
越南。其實不少新移民因為不適應或夫妻不合，帶著孩子回到母國娘家，
以越南和印尼來說，至少已有近九百個新台灣之子因此被台灣除籍，台灣
男人跨海尋妻或爭奪孩子監護權的官司司空見慣。根據統計，到今年三月
底為止，cgin除了中國籍之外，在三十幾萬外籍配偶中，男性以泰國
籍最多，有三千零九十五人，其次馬來西亞，菲律賓，印尼，越南都不超
過一千人，女性則以越南籍最多，超過五萬五千人，其次為印尼，泰國，
菲律賓和馬來西亞。去年每八名台灣新生嬰兒中，就有一名是新移民女性
所生，其中中國籍配偶佔百分之四點八七，其他國籍配偶佔八點零一cg
out異國婚姻如果不幸破裂，孩子監護權問題更令人頭痛。婚姻中的衝
突要如何化解，值得我們深思，而面對全球化的潮流，國內必須建立能有
效解決跨國爭議的機制。
