陳水扁總統目前已經抵達、哥斯大黎加，但是他在前一站巴拉圭、發生兩
億五千萬美元的金援爭議、今天仍然是立法院的焦點話題。外交部今天再
度澄清、這一筆錢、是投資所有中南美邦交國的總額、不是全部給巴拉圭
。不過、立委強烈質疑、這筆預算根本還沒經過立法院審查、總統就直接
對外宣布、根本是亂開空頭支票。去年就宣布成立的榮邦專案基金，今年
陳總統出訪中南美邦交國，再度成為關注焦點，巴拉圭當地媒體斗大標題
，來自台灣２．５億美元的金援，外交部趕忙澄清是援助中南美邦交國的
總額．不過立委質疑，這筆預算，根本還沒經過立法院的審查，就拿來當
作外交的籌碼，根本是亂開空頭支票。立委輪番砲轟，高英茂坦承，這次
的外交出訪安排，確實有檢討的空間，而未來首要面對的就是設法彌補台
美關係而陳總統此次出訪，回程究竟要不要過境美國，外交部強調目前還
是以過境阿拉斯加的安克拉治為首要目標，也希望不要有任何改變．陳水
扁總統目前已經抵達、哥斯大黎加，但是他在前一站巴拉圭、發生兩億五
千萬美元的金援爭議、今天仍然是立法院的焦點話題。外交部今天再度澄
清、這一筆錢、是投資所有中南美邦交國的總額、不是全部給巴拉圭。不
過、立委強烈質疑、這筆預算根本還沒經過立法院審查、總統就直接對外
宣布、根本是亂開空頭支票。去年就宣布成立的榮邦專案基金，今年陳總
統出訪中南美邦交國，再度成為關注焦點，巴拉圭當地媒體斗大標題，來
自台灣２．５億美元的金援，外交部趕忙澄清是援助中南美邦交國的總額
．不過立委質疑，這筆預算，根本還沒經過立法院的審查，就拿來當作外
交的籌碼，根本是亂開空頭支票。立委輪番砲轟，高英茂坦承，這次的外
交出訪安排，確實有檢討的空間，而未來首要面對的就是設法彌補台美關
係而陳總統此次出訪，回程究竟要不要過境美國，外交部強調目前還是以
過境阿拉斯加的安克拉治為首要目標，也希望不要有任何改變．陳水扁總
統目前已經抵達、哥斯大黎加，但是他在前一站巴拉圭、發生兩億五千萬
美元的金援爭議、今天仍然是立法院的焦點話題。外交部今天再度澄清、
這一筆錢、是投資所有中南美邦交國的總額、不是全部給巴拉圭。不過、
立委強烈質疑、這筆預算根本還沒經過立法院審查、總統就直接對外宣布
、根本是亂開空頭支票。去年就宣布成立的榮邦專案基金，今年陳總統出
訪中南美邦交國，再度成為關注焦點，巴拉圭當地媒體斗大標題，來自台
灣２．５億美元的金援，外交部趕忙澄清是援助中南美邦交國的總額．不
過立委質疑，這筆預算，根本還沒經過立法院的審查，就拿來當作外交的
籌碼，根本是亂開空頭支票。立委輪番砲轟，高英茂坦承，這次的外交出
訪安排，確實有檢討的空間，而未來首要面對的就是設法彌補台美關係而
陳總統此次出訪，回程究竟要不要過境美國，外交部強調目前還是以過境
阿拉斯加的安克拉治為首要目標，也希望不要有任何改變．陳水扁總統目
前已經抵達、哥斯大黎加，但是他在前一站巴拉圭、發生兩億五千萬美元
的金援爭議、今天仍然是立法院的焦點話題。外交部今天再度澄清、這一
筆錢、是投資所有中南美邦交國的總額、不是全部給巴拉圭。不過、立委
強烈質疑、這筆預算根本還沒經過立法院審查、總統就直接對外宣布、根
本是亂開空頭支票。去年就宣布成立的榮邦專案基金，今年陳總統出訪中
南美邦交國，再度成為關注焦點，巴拉圭當地媒體斗大標題，來自台灣２
．５億美元的金援，外交部趕忙澄清是援助中南美邦交國的總額．不過立
委質疑，這筆預算，根本還沒經過立法院的審查，就拿來當作外交的籌碼
，根本是亂開空頭支票。立委輪番砲轟，高英茂坦承，這次的外交出訪安
排，確實有檢討的空間，而未來首要面對的就是設法彌補台美關係而陳總
統此次出訪，回程究竟要不要過境美國，外交部強調目前還是以過境阿拉
斯加的安克拉治為首要目標，也希望不要有任何改變．陳水扁總統目前已
經抵達、哥斯大黎加，但是他在前一站巴拉圭、發生兩億五千萬美元的金
援爭議、今天仍然是立法院的焦點話題。外交部今天再度澄清、這一筆錢
、是投資所有中南美邦交國的總額、不是全部給巴拉圭。不過、立委強烈
質疑、這筆預算根本還沒經過立法院審查、總統就直接對外宣布、根本是
亂開空頭支票。去年就宣布成立的榮邦專案基金，今年陳總統出訪中南美
邦交國，再度成為關注焦點，巴拉圭當地媒體斗大標題，來自台灣２．５
億美元的金援，外交部趕忙澄清是援助中南美邦交國的總額．不過立委質
疑，這筆預算，根本還沒經過立法院的審查，就拿來當作外交的籌碼，根
本是亂開空頭支票。立委輪番砲轟，高英茂坦承，這次的外交出訪安排，
確實有檢討的空間，而未來首要面對的就是設法彌補台美關係而陳總統此
次出訪，回程究竟要不要過境美國，外交部強調目前還是以過境阿拉斯加
的安克拉治為首要目標，也希望不要有任何改變．
