發放津貼、可能受到民眾歡迎，不過、調漲健保費、可就要面對不少反彈
。立委今天批評健保局公布的、二代健保方案、讓中低收入的民眾負擔增
加、但真正的有錢人卻不受影響、因此反對這一項調漲方案。不過、衛生
署表示，就算二代健保沒有過關，健保費還是要漲行政院上週把二代健保
的修法草案，送交立院審議，不過二代健保取消每戶人口作為計費單位，
改採家戶總所得作為計算基礎，立委質疑這項方案並不合理。但衛生署以
及健保局認為，二代健保方案才能改善健保的經費結構。衛生署強調，醫
療費用增加，就算二代健保方案沒過關，健保費率調漲還是勢在必行，但
立委認為，衛生署和健保局，應該在不合理藥價和醫療浪費的層面嚴加把
關，而不是調漲保費填補經費缺口。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導發放
津貼、可能受到民眾歡迎，不過、調漲健保費、可就要面對不少反彈。立
委今天批評健保局公布的、二代健保方案、讓中低收入的民眾負擔增加、
但真正的有錢人卻不受影響、因此反對這一項調漲方案。不過、衛生署表
示，就算二代健保沒有過關，健保費還是要漲行政院上週把二代健保的修
法草案，送交立院審議，不過二代健保取消每戶人口作為計費單位，改採
家戶總所得作為計算基礎，立委質疑這項方案並不合理。但衛生署以及健
保局認為，二代健保方案才能改善健保的經費結構。衛生署強調，醫療費
用增加，就算二代健保方案沒過關，健保費率調漲還是勢在必行，但立委
認為，衛生署和健保局，應該在不合理藥價和醫療浪費的層面嚴加把關，
而不是調漲保費填補經費缺口。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導發放津貼
、可能受到民眾歡迎，不過、調漲健保費、可就要面對不少反彈。立委今
天批評健保局公布的、二代健保方案、讓中低收入的民眾負擔增加、但真
正的有錢人卻不受影響、因此反對這一項調漲方案。不過、衛生署表示，
就算二代健保沒有過關，健保費還是要漲行政院上週把二代健保的修法草
案，送交立院審議，不過二代健保取消每戶人口作為計費單位，改採家戶
總所得作為計算基礎，立委質疑這項方案並不合理。但衛生署以及健保局
認為，二代健保方案才能改善健保的經費結構。衛生署強調，醫療費用增
加，就算二代健保方案沒過關，健保費率調漲還是勢在必行，但立委認為
，衛生署和健保局，應該在不合理藥價和醫療浪費的層面嚴加把關，而不
是調漲保費填補經費缺口。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導發放津貼、可
能受到民眾歡迎，不過、調漲健保費、可就要面對不少反彈。立委今天批
評健保局公布的、二代健保方案、讓中低收入的民眾負擔增加、但真正的
有錢人卻不受影響、因此反對這一項調漲方案。不過、衛生署表示，就算
二代健保沒有過關，健保費還是要漲行政院上週把二代健保的修法草案，
送交立院審議，不過二代健保取消每戶人口作為計費單位，改採家戶總所
得作為計算基礎，立委質疑這項方案並不合理。但衛生署以及健保局認為
，二代健保方案才能改善健保的經費結構。衛生署強調，醫療費用增加，
就算二代健保方案沒過關，健保費率調漲還是勢在必行，但立委認為，衛
生署和健保局，應該在不合理藥價和醫療浪費的層面嚴加把關，而不是調
漲保費填補經費缺口。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導發放津貼、可能受
到民眾歡迎，不過、調漲健保費、可就要面對不少反彈。立委今天批評健
保局公布的、二代健保方案、讓中低收入的民眾負擔增加、但真正的有錢
人卻不受影響、因此反對這一項調漲方案。不過、衛生署表示，就算二代
健保沒有過關，健保費還是要漲行政院上週把二代健保的修法草案，送交
立院審議，不過二代健保取消每戶人口作為計費單位，改採家戶總所得作
為計算基礎，立委質疑這項方案並不合理。但衛生署以及健保局認為，二
代健保方案才能改善健保的經費結構。衛生署強調，醫療費用增加，就算
二代健保方案沒過關，健保費率調漲還是勢在必行，但立委認為，衛生署
和健保局，應該在不合理藥價和醫療浪費的層面嚴加把關，而不是調漲保
費填補經費缺口。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導發放津貼、可能受到民
眾歡迎，不過、調漲健保費、可就要面對不少反彈。立委今天批評健保局
公布的、二代健保方案、讓中低收入的民眾負擔增加、但真正的有錢人卻
不受影響、因此反對這一項調漲方案。不過、衛生署表示，就算二代健保
沒有過關，健保費還是要漲行政院上週把二代健保的修法草案，送交立院
審議，不過二代健保取消每戶人口作為計費單位，改採家戶總所得作為計
算基礎，立委質疑這項方案並不合理。但衛生署以及健保局認為，二代健
保方案才能改善健保的經費結構。衛生署強調，醫療費用增加，就算二代
健保方案沒過關，健保費率調漲還是勢在必行，但立委認為，衛生署和健
保局，應該在不合理藥價和醫療浪費的層面嚴加把關，而不是調漲保費填
補經費缺口。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導
