根據無疆界記者組織的統計，2003年有40名記者在動亂地區因故遭
人殺害，比2002年多出百分之54，而今年才過完兩個多月，就有5
名記者喪生。為了讓記者們在危險的採訪環境中減少遇害的危險，美國特
地開辦了訓練營，一起去看看。趴下！趴到地上！趴下！蒙面槍手攔下公
車，要求全車的人統統不准動。雖然這只是一場演習，但還是讓參加的記
者們心驚肉跳。我一開始就知道這是假的。但時間拖的越長，我就越覺得
害怕。而當你被人套著頭套，你不會知道發生什麼事。這真的很嚇人。訓
練營的教官們表示，這項為期一週的課程，目的是要讓受訓的記者們知道
，如何評估所處環境的風險，以及如何度過難關。很多時候，你會覺得自
己就像傻瓜一樣站在那兒。你會被騷擾，也可能被綁架。這時只要有一點
點資訊，讓你能活下去，就很有用了。肯尼的另一位派駐哥倫比亞的同事
，也完全同意這個觀點。不是說受訓一個星期就可以變成007什麼的，
但這訓練絕對會讓你可以自己進行風險評估，以更加了解週遭的危險。冒
險犯難，被許多人視為記者的天職，不過就像訓練營裡教官所說的，要把
見到的真相告訴世人，先決條件是，這個記者要能活著回來。根據無疆界
記者組織的統計，2003年有40名記者在動亂地區因故遭人殺害，比
2002年多出百分之54，而今年才過完兩個多月，就有5名記者喪生
。為了讓記者們在危險的採訪環境中減少遇害的危險，美國特地開辦了訓
練營，一起去看看。趴下！趴到地上！趴下！蒙面槍手攔下公車，要求全
車的人統統不准動。雖然這只是一場演習，但還是讓參加的記者們心驚肉
跳。我一開始就知道這是假的。但時間拖的越長，我就越覺得害怕。而當
你被人套著頭套，你不會知道發生什麼事。這真的很嚇人。訓練營的教官
們表示，這項為期一週的課程，目的是要讓受訓的記者們知道，如何評估
所處環境的風險，以及如何度過難關。很多時候，你會覺得自己就像傻瓜
一樣站在那兒。你會被騷擾，也可能被綁架。這時只要有一點點資訊，讓
你能活下去，就很有用了。肯尼的另一位派駐哥倫比亞的同事，也完全同
意這個觀點。不是說受訓一個星期就可以變成007什麼的，但這訓練絕
對會讓你可以自己進行風險評估，以更加了解週遭的危險。冒險犯難，被
許多人視為記者的天職，不過就像訓練營裡教官所說的，要把見到的真相
告訴世人，先決條件是，這個記者要能活著回來。根據無疆界記者組織的
統計，2003年有40名記者在動亂地區因故遭人殺害，比2002年
多出百分之54，而今年才過完兩個多月，就有5名記者喪生。為了讓記
者們在危險的採訪環境中減少遇害的危險，美國特地開辦了訓練營，一起
去看看。趴下！趴到地上！趴下！蒙面槍手攔下公車，要求全車的人統統
不准動。雖然這只是一場演習，但還是讓參加的記者們心驚肉跳。我一開
始就知道這是假的。但時間拖的越長，我就越覺得害怕。而當你被人套著
頭套，你不會知道發生什麼事。這真的很嚇人。訓練營的教官們表示，這
項為期一週的課程，目的是要讓受訓的記者們知道，如何評估所處環境的
風險，以及如何度過難關。很多時候，你會覺得自己就像傻瓜一樣站在那
兒。你會被騷擾，也可能被綁架。這時只要有一點點資訊，讓你能活下去
，就很有用了。肯尼的另一位派駐哥倫比亞的同事，也完全同意這個觀點
。不是說受訓一個星期就可以變成007什麼的，但這訓練絕對會讓你可
以自己進行風險評估，以更加了解週遭的危險。冒險犯難，被許多人視為
記者的天職，不過就像訓練營裡教官所說的，要把見到的真相告訴世人，
先決條件是，這個記者要能活著回來。根據無疆界記者組織的統計，20
03年有40名記者在動亂地區因故遭人殺害，比2002年多出百分之
54，而今年才過完兩個多月，就有5名記者喪生。為了讓記者們在危險
的採訪環境中減少遇害的危險，美國特地開辦了訓練營，一起去看看。趴
下！趴到地上！趴下！蒙面槍手攔下公車，要求全車的人統統不准動。雖
然這只是一場演習，但還是讓參加的記者們心驚肉跳。我一開始就知道這
是假的。但時間拖的越長，我就越覺得害怕。而當你被人套著頭套，你不
會知道發生什麼事。這真的很嚇人。訓練營的教官們表示，這項為期一週
的課程，目的是要讓受訓的記者們知道，如何評估所處環境的風險，以及
如何度過難關。很多時候，你會覺得自己就像傻瓜一樣站在那兒。你會被
騷擾，也可能被綁架。這時只要有一點點資訊，讓你能活下去，就很有用
了。肯尼的另一位派駐哥倫比亞的同事，也完全同意這個觀點。不是說受
訓一個星期就可以變成007什麼的，但這訓練絕對會讓你可以自己進行
風險評估，以更加了解週遭的危險。冒險犯難，被許多人視為記者的天職
，不過就像訓練營裡教官所說的，要把見到的真相告訴世人，先決條件是
，這個記者要能活著回來。根據無疆界記者組織的統計，2003年有4
0名記者在動亂地區因故遭人殺害，比2002年多出百分之54，而今
年才過完兩個多月，就有5名記者喪生。為了讓記者們在危險的採訪環境
中減少遇害的危險，美國特地開辦了訓練營，一起去看看。趴下！趴到地
上！趴下！蒙面槍手攔下公車，要求全車的人統統不准動。雖然這只是一
場演習，但還是讓參加的記者們心驚肉跳。我一開始就知道這是假的。但
時間拖的越長，我就越覺得害怕。而當你被人套著頭套，你不會知道發生
什麼事。這真的很嚇人。訓練營的教官們表示，這項為期一週的課程，目
的是要讓受訓的記者們知道，如何評估所處環境的風險，以及如何度過難
關。很多時候，你會覺得自己就像傻瓜一樣站在那兒。你會被騷擾，也可
能被綁架。這時只要有一點點資訊，讓你能活下去，就很有用了。肯尼的
另一位派駐哥倫比亞的同事，也完全同意這個觀點。不是說受訓一個星期
就可以變成007什麼的，但這訓練絕對會讓你可以自己進行風險評估，
以更加了解週遭的危險。冒險犯難，被許多人視為記者的天職，不過就像
訓練營裡教官所說的，要把見到的真相告訴世人，先決條件是，這個記者
要能活著回來。根據無疆界記者組織的統計，2003年有40名記者在
動亂地區因故遭人殺害，比2002年多出百分之54，而今年才過完兩
個多月，就有5名記者喪生。為了讓記者們在危險的採訪環境中減少遇害
的危險，美國特地開辦了訓練營，一起去看看。趴下！趴到地上！趴下！
蒙面槍手攔下公車，要求全車的人統統不准動。雖然這只是一場演習，但
還是讓參加的記者們心驚肉跳。我一開始就知道這是假的。但時間拖的越
長，我就越覺得害怕。而當你被人套著頭套，你不會知道發生什麼事。這
真的很嚇人。訓練營的教官們表示，這項為期一週的課程，目的是要讓受
訓的記者們知道，如何評估所處環境的風險，以及如何度過難關。很多時
候，你會覺得自己就像傻瓜一樣站在那兒。你會被騷擾，也可能被綁架。
這時只要有一點點資訊，讓你能活下去，就很有用了。肯尼的另一位派駐
哥倫比亞的同事，也完全同意這個觀點。不是說受訓一個星期就可以變成
007什麼的，但這訓練絕對會讓你可以自己進行風險評估，以更加了解
週遭的危險。冒險犯難，被許多人視為記者的天職，不過就像訓練營裡教
官所說的，要把見到的真相告訴世人，先決條件是，這個記者要能活著回
來。根據無疆界記者組織的統計，2003年有40名記者在動亂地區因
故遭人殺害，比2002年多出百分之54，而今年才過完兩個多月，就
有5名記者喪生。為了讓記者們在危險的採訪環境中減少遇害的危險，美
國特地開辦了訓練營，一起去看看。趴下！趴到地上！趴下！蒙面槍手攔
下公車，要求全車的人統統不准動。雖然這只是一場演習，但還是讓參加
的記者們心驚肉跳。我一開始就知道這是假的。但時間拖的越長，我就越
覺得害怕。而當你被人套著頭套，你不會知道發生什麼事。這真的很嚇人
。訓練營的教官們表示，這項為期一週的課程，目的是要讓受訓的記者們
知道，如何評估所處環境的風險，以及如何度過難關。很多時候，你會覺
得自己就像傻瓜一樣站在那兒。你會被騷擾，也可能被綁架。這時只要有
一點點資訊，讓你能活下去，就很有用了。肯尼的另一位派駐哥倫比亞的
同事，也完全同意這個觀點。不是說受訓一個星期就可以變成007什麼
的，但這訓練絕對會讓你可以自己進行風險評估，以更加了解週遭的危險
。冒險犯難，被許多人視為記者的天職，不過就像訓練營裡教官所說的，
要把見到的真相告訴世人，先決條件是，這個記者要能活著回來。根據無
疆界記者組織的統計，2003年有40名記者在動亂地區因故遭人殺害
，比2002年多出百分之54，而今年才過完兩個多月，就有5名記者
喪生。為了讓記者們在危險的採訪環境中減少遇害的危險，美國特地開辦
了訓練營，一起去看看。趴下！趴到地上！趴下！蒙面槍手攔下公車，要
求全車的人統統不准動。雖然這只是一場演習，但還是讓參加的記者們心
驚肉跳。我一開始就知道這是假的。但時間拖的越長，我就越覺得害怕。
而當你被人套著頭套，你不會知道發生什麼事。這真的很嚇人。訓練營的
教官們表示，這項為期一週的課程，目的是要讓受訓的記者們知道，如何
評估所處環境的風險，以及如何度過難關。很多時候，你會覺得自己就像
傻瓜一樣站在那兒。你會被騷擾，也可能被綁架。這時只要有一點點資訊
，讓你能活下去，就很有用了。肯尼的另一位派駐哥倫比亞的同事，也完
全同意這個觀點。不是說受訓一個星期就可以變成007什麼的，但這訓
練絕對會讓你可以自己進行風險評估，以更加了解週遭的危險。冒險犯難
，被許多人視為記者的天職，不過就像訓練營裡教官所說的，要把見到的
真相告訴世人，先決條件是，這個記者要能活著回來。根據無疆界記者組
織的統計，2003年有40名記者在動亂地區因故遭人殺害，比200
2年多出百分之54，而今年才過完兩個多月，就有5名記者喪生。為了
讓記者們在危險的採訪環境中減少遇害的危險，美國特地開辦了訓練營，
一起去看看。趴下！趴到地上！趴下！蒙面槍手攔下公車，要求全車的人
統統不准動。雖然這只是一場演習，但還是讓參加的記者們心驚肉跳。我
一開始就知道這是假的。但時間拖的越長，我就越覺得害怕。而當你被人
套著頭套，你不會知道發生什麼事。這真的很嚇人。訓練營的教官們表示
，這項為期一週的課程，目的是要讓受訓的記者們知道，如何評估所處環
境的風險，以及如何度過難關。很多時候，你會覺得自己就像傻瓜一樣站
在那兒。你會被騷擾，也可能被綁架。這時只要有一點點資訊，讓你能活
下去，就很有用了。肯尼的另一位派駐哥倫比亞的同事，也完全同意這個
觀點。不是說受訓一個星期就可以變成007什麼的，但這訓練絕對會讓
你可以自己進行風險評估，以更加了解週遭的危險。冒險犯難，被許多人
視為記者的天職，不過就像訓練營裡教官所說的，要把見到的真相告訴世
人，先決條件是，這個記者要能活著回來。根據無疆界記者組織的統計，
2003年有40名記者在動亂地區因故遭人殺害，比2002年多出百
分之54，而今年才過完兩個多月，就有5名記者喪生。為了讓記者們在
危險的採訪環境中減少遇害的危險，美國特地開辦了訓練營，一起去看看
。趴下！趴到地上！趴下！蒙面槍手攔下公車，要求全車的人統統不准動
。雖然這只是一場演習，但還是讓參加的記者們心驚肉跳。我一開始就知
道這是假的。但時間拖的越長，我就越覺得害怕。而當你被人套著頭套，
你不會知道發生什麼事。這真的很嚇人。訓練營的教官們表示，這項為期
一週的課程，目的是要讓受訓的記者們知道，如何評估所處環境的風險，
以及如何度過難關。很多時候，你會覺得自己就像傻瓜一樣站在那兒。你
會被騷擾，也可能被綁架。這時只要有一點點資訊，讓你能活下去，就很
有用了。肯尼的另一位派駐哥倫比亞的同事，也完全同意這個觀點。不是
說受訓一個星期就可以變成007什麼的，但這訓練絕對會讓你可以自己
進行風險評估，以更加了解週遭的危險。冒險犯難，被許多人視為記者的
天職，不過就像訓練營裡教官所說的，要把見到的真相告訴世人，先決條
件是，這個記者要能活著回來。根據無疆界記者組織的統計，2003年
有40名記者在動亂地區因故遭人殺害，比2002年多出百分之54，
而今年才過完兩個多月，就有5名記者喪生。為了讓記者們在危險的採訪
環境中減少遇害的危險，美國特地開辦了訓練營，一起去看看。趴下！趴
到地上！趴下！蒙面槍手攔下公車，要求全車的人統統不准動。雖然這只
是一場演習，但還是讓參加的記者們心驚肉跳。我一開始就知道這是假的
。但時間拖的越長，我就越覺得害怕。而當你被人套著頭套，你不會知道
發生什麼事。這真的很嚇人。訓練營的教官們表示，這項為期一週的課程
，目的是要讓受訓的記者們知道，如何評估所處環境的風險，以及如何度
過難關。很多時候，你會覺得自己就像傻瓜一樣站在那兒。你會被騷擾，
也可能被綁架。這時只要有一點點資訊，讓你能活下去，就很有用了。肯
尼的另一位派駐哥倫比亞的同事，也完全同意這個觀點。不是說受訓一個
星期就可以變成007什麼的，但這訓練絕對會讓你可以自己進行風險評
估，以更加了解週遭的危險。冒險犯難，被許多人視為記者的天職，不過
就像訓練營裡教官所說的，要把見到的真相告訴世人，先決條件是，這個
記者要能活著回來。根據無疆界記者組織的統計，2003年有40名記
者在動亂地區因故遭人殺害，比2002年多出百分之54，而今年才過
完兩個多月，就有5名記者喪生。為了讓記者們在危險的採訪環境中減少
遇害的危險，美國特地開辦了訓練營，一起去看看。趴下！趴到地上！趴
下！蒙面槍手攔下公車，要求全車的人統統不准動。雖然這只是一場演習
，但還是讓參加的記者們心驚肉跳。我一開始就知道這是假的。但時間拖
的越長，我就越覺得害怕。而當你被人套著頭套，你不會知道發生什麼事
。這真的很嚇人。訓練營的教官們表示，這項為期一週的課程，目的是要
讓受訓的記者們知道，如何評估所處環境的風險，以及如何度過難關。很
多時候，你會覺得自己就像傻瓜一樣站在那兒。你會被騷擾，也可能被綁
架。這時只要有一點點資訊，讓你能活下去，就很有用了。肯尼的另一位
派駐哥倫比亞的同事，也完全同意這個觀點。不是說受訓一個星期就可以
變成007什麼的，但這訓練絕對會讓你可以自己進行風險評估，以更加
了解週遭的危險。冒險犯難，被許多人視為記者的天職，不過就像訓練營
裡教官所說的，要把見到的真相告訴世人，先決條件是，這個記者要能活
著回來。根據無疆界記者組織的統計，2003年有40名記者在動亂地
區因故遭人殺害，比2002年多出百分之54，而今年才過完兩個多月
，就有5名記者喪生。為了讓記者們在危險的採訪環境中減少遇害的危險
，美國特地開辦了訓練營，一起去看看。趴下！趴到地上！趴下！蒙面槍
手攔下公車，要求全車的人統統不准動。雖然這只是一場演習，但還是讓
參加的記者們心驚肉跳。我一開始就知道這是假的。但時間拖的越長，我
就越覺得害怕。而當你被人套著頭套，你不會知道發生什麼事。這真的很
嚇人。訓練營的教官們表示，這項為期一週的課程，目的是要讓受訓的記
者們知道，如何評估所處環境的風險，以及如何度過難關。很多時候，你
會覺得自己就像傻瓜一樣站在那兒。你會被騷擾，也可能被綁架。這時只
要有一點點資訊，讓你能活下去，就很有用了。肯尼的另一位派駐哥倫比
亞的同事，也完全同意這個觀點。不是說受訓一個星期就可以變成007
什麼的，但這訓練絕對會讓你可以自己進行風險評估，以更加了解週遭的
危險。冒險犯難，被許多人視為記者的天職，不過就像訓練營裡教官所說
的，要把見到的真相告訴世人，先決條件是，這個記者要能活著回來。根
據無疆界記者組織的統計，2003年有40名記者在動亂地區因故遭人
殺害，比2002年多出百分之54，而今年才過完兩個多月，就有5名
記者喪生。為了讓記者們在危險的採訪環境中減少遇害的危險，美國特地
開辦了訓練營，一起去看看。趴下！趴到地上！趴下！蒙面槍手攔下公車
，要求全車的人統統不准動。雖然這只是一場演習，但還是讓參加的記者
們心驚肉跳。我一開始就知道這是假的。但時間拖的越長，我就越覺得害
怕。而當你被人套著頭套，你不會知道發生什麼事。這真的很嚇人。訓練
營的教官們表示，這項為期一週的課程，目的是要讓受訓的記者們知道，
如何評估所處環境的風險，以及如何度過難關。很多時候，你會覺得自己
就像傻瓜一樣站在那兒。你會被騷擾，也可能被綁架。這時只要有一點點
資訊，讓你能活下去，就很有用了。肯尼的另一位派駐哥倫比亞的同事，
也完全同意這個觀點。不是說受訓一個星期就可以變成007什麼的，但
這訓練絕對會讓你可以自己進行風險評估，以更加了解週遭的危險。冒險
犯難，被許多人視為記者的天職，不過就像訓練營裡教官所說的，要把見
到的真相告訴世人，先決條件是，這個記者要能活著回來。根據無疆界記
者組織的統計，2003年有40名記者在動亂地區因故遭人殺害，比2
002年多出百分之54，而今年才過完兩個多月，就有5名記者喪生。
為了讓記者們在危險的採訪環境中減少遇害的危險，美國特地開辦了訓練
營，一起去看看。趴下！趴到地上！趴下！蒙面槍手攔下公車，要求全車
的人統統不准動。雖然這只是一場演習，但還是讓參加的記者們心驚肉跳
。我一開始就知道這是假的。但時間拖的越長，我就越覺得害怕。而當你
被人套著頭套，你不會知道發生什麼事。這真的很嚇人。訓練營的教官們
表示，這項為期一週的課程，目的是要讓受訓的記者們知道，如何評估所
處環境的風險，以及如何度過難關。很多時候，你會覺得自己就像傻瓜一
樣站在那兒。你會被騷擾，也可能被綁架。這時只要有一點點資訊，讓你
能活下去，就很有用了。肯尼的另一位派駐哥倫比亞的同事，也完全同意
這個觀點。不是說受訓一個星期就可以變成007什麼的，但這訓練絕對
會讓你可以自己進行風險評估，以更加了解週遭的危險。冒險犯難，被許
多人視為記者的天職，不過就像訓練營裡教官所說的，要把見到的真相告
訴世人，先決條件是，這個記者要能活著回來。
