上市公司燦坤、日前因為中國業務應收帳款過高、財報被會計師出具保
留意見，因而被打入全額交割。
金管會今天坦言，目前台商赴中國投資的統計資料、都只是台面上的數
字，未來上市櫃公司對中國的投資，從今年半年報開始，可能會有更
嚴格的規定。
以經營3C通路為主要業務的燦坤公司，曾經是台商回台上市的成功案
例，不過近期卻因為投資中國引發財報疑慮，也讓立法院要求金管會
以專案方式報告國內上市櫃公司投資中國的概況。
根據金管會資料，目前國內上市櫃公司有超過七成比例赴中國投資，投
資金額大約有5346億元，不過匯回台灣的資金大約只有390億
，回流比率大約7%。
而對這樣嚴重傾斜的情況，金管會表示，台商赴中國投資是國際分工的
結果。
金管會同時坦言，目前台商赴中國投資，統計資料都只是檯面上的數字
，如果加上地下經濟，數字會多好幾倍。
至於對中國的投資政策，陸委會表示不會侷限在開放或緊縮的二分法。
而近期傳出對於赴中國投資40%上限將有條件鬆綁，相關單位表示，
目前還沒有具體共識。
不過因為燦坤教訓，對於上市櫃公司投資中國的資訊揭露，金管會已經
考慮要對公司的財報進行積極管理，把廠商在中國投資的類似業務納
入，以附註方式提供投資人參考，最快會從今年的半年報開始實施。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
