至於公務人員的退休優惠存款利率、要從現行的18%、調降為多少？目
前銓敘部提出好幾個版本、從9%到15%都有，但是因為朝野立委意見
分歧，最後會是哪一個版本過關、現在還充滿變數銓敘部所提出的18%
優存利率改革方案遭到各界批評不斷，日前銓敘部在立法院要求下，再度
提出多個改革方案備案，其中針對公務人員公保養老給付辦理優惠存款的
利率，將會從現行的18%向下調整。不過，利率會調降到什麼程度，目
前銓敘部提出了幾個不同版本，立委認為優存利率問題攸關重大，要審慎
評估。本在立院審查，要計算出來，優存定了財政部才有試算表對於這樣
的改革方向，教育部表示，只要改革方案公平簡單操作都會支持，國防部
則認為影響的軍人人數大增，因而抱持保留態度。立委希望能盡速透過修
法，將退休所得依據加以法制化，但由於考試院這次所提的修正條文多達
37條，朝野黨團要逐一達成共識，恐怕還需要一段時間。至於公務人員
的退休優惠存款利率、要從現行的18%、調降為多少？目前銓敘部提出
好幾個版本、從9%到15%都有，但是因為朝野立委意見分歧，最後會
是哪一個版本過關、現在還充滿變數銓敘部所提出的18%優存利率改革
方案遭到各界批評不斷，日前銓敘部在立法院要求下，再度提出多個改革
方案備案，其中針對公務人員公保養老給付辦理優惠存款的利率，將會從
現行的18%向下調整。不過，利率會調降到什麼程度，目前銓敘部提出
了幾個不同版本，立委認為優存利率問題攸關重大，要審慎評估。本在立
院審查，要計算出來，優存定了財政部才有試算表對於這樣的改革方向，
教育部表示，只要改革方案公平簡單操作都會支持，國防部則認為影響的
軍人人數大增，因而抱持保留態度。立委希望能盡速透過修法，將退休所
得依據加以法制化，但由於考試院這次所提的修正條文多達37條，朝野
黨團要逐一達成共識，恐怕還需要一段時間。至於公務人員的退休優惠存
款利率、要從現行的18%、調降為多少？目前銓敘部提出好幾個版本、
從9%到15%都有，但是因為朝野立委意見分歧，最後會是哪一個版本
過關、現在還充滿變數銓敘部所提出的18%優存利率改革方案遭到各界
批評不斷，日前銓敘部在立法院要求下，再度提出多個改革方案備案，其
中針對公務人員公保養老給付辦理優惠存款的利率，將會從現行的18%
向下調整。不過，利率會調降到什麼程度，目前銓敘部提出了幾個不同版
本，立委認為優存利率問題攸關重大，要審慎評估。本在立院審查，要計
算出來，優存定了財政部才有試算表對於這樣的改革方向，教育部表示，
只要改革方案公平簡單操作都會支持，國防部則認為影響的軍人人數大增
，因而抱持保留態度。立委希望能盡速透過修法，將退休所得依據加以法
制化，但由於考試院這次所提的修正條文多達37條，朝野黨團要逐一達
成共識，恐怕還需要一段時間。至於公務人員的退休優惠存款利率、要從
現行的18%、調降為多少？目前銓敘部提出好幾個版本、從9%到15
%都有，但是因為朝野立委意見分歧，最後會是哪一個版本過關、現在還
充滿變數銓敘部所提出的18%優存利率改革方案遭到各界批評不斷，日
前銓敘部在立法院要求下，再度提出多個改革方案備案，其中針對公務人
員公保養老給付辦理優惠存款的利率，將會從現行的18%向下調整。不
過，利率會調降到什麼程度，目前銓敘部提出了幾個不同版本，立委認為
優存利率問題攸關重大，要審慎評估。本在立院審查，要計算出來，優存
定了財政部才有試算表對於這樣的改革方向，教育部表示，只要改革方案
公平簡單操作都會支持，國防部則認為影響的軍人人數大增，因而抱持保
留態度。立委希望能盡速透過修法，將退休所得依據加以法制化，但由於
考試院這次所提的修正條文多達37條，朝野黨團要逐一達成共識，恐怕
還需要一段時間。
