上市公司燦坤、日前因為中國業務應收帳款過高、財報被會計師出具保留
意見，因而被打入全額交割。金管會今天坦言，目前台商赴中國投資的統
計資料、都只是台面上的數字，未來上市櫃公司對中國的投資，從今年半
年報開始，可能會有更嚴格的規定。以經營3C通路為主要業務的燦坤公
司，曾經是台商回台上市的成功案例，不過近期卻因為投資中國引發財報
疑慮，也讓立法院要求金管會以專案方式報告國內上市櫃公司投資中國的
概況。根據金管會資料，目前國內上市櫃公司有超過七成比例赴中國投資
，投資金額大約有5346億元，不過匯回台灣的資金大約只有390億
，回流比率大約7%。而對這樣嚴重傾斜的情況，金管會表示，台商赴中
國投資是國際分工的結果。金管會同時坦言，目前台商赴中國投資，統計
資料都只是檯面上的數字，如果加上地下經濟，數字會多好幾倍。至於對
中國的投資政策，陸委會表示不會侷限在開放或緊縮的二分法。而近期傳
出對於赴中國投資40%上限將有條件鬆綁，相關單位表示，目前還沒有
具體共識。不過因為燦坤教訓，對於上市櫃公司投資中國的資訊揭露，金
管會已經考慮要對公司的財報進行積極管理，把廠商在中國投資的類似業
務納入，以附註方式提供投資人參考，最快會從今年的半年報開始實施。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導上市公司燦坤、日前因為中國業務應收帳
款過高、財報被會計師出具保留意見，因而被打入全額交割。金管會今天
坦言，目前台商赴中國投資的統計資料、都只是台面上的數字，未來上市
櫃公司對中國的投資，從今年半年報開始，可能會有更嚴格的規定。以經
營3C通路為主要業務的燦坤公司，曾經是台商回台上市的成功案例，不
過近期卻因為投資中國引發財報疑慮，也讓立法院要求金管會以專案方式
報告國內上市櫃公司投資中國的概況。根據金管會資料，目前國內上市櫃
公司有超過七成比例赴中國投資，投資金額大約有5346億元，不過匯
回台灣的資金大約只有390億，回流比率大約7%。而對這樣嚴重傾斜
的情況，金管會表示，台商赴中國投資是國際分工的結果。金管會同時坦
言，目前台商赴中國投資，統計資料都只是檯面上的數字，如果加上地下
經濟，數字會多好幾倍。至於對中國的投資政策，陸委會表示不會侷限在
開放或緊縮的二分法。而近期傳出對於赴中國投資40%上限將有條件鬆
綁，相關單位表示，目前還沒有具體共識。不過因為燦坤教訓，對於上市
櫃公司投資中國的資訊揭露，金管會已經考慮要對公司的財報進行積極管
理，把廠商在中國投資的類似業務納入，以附註方式提供投資人參考，最
快會從今年的半年報開始實施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導上市公司
燦坤、日前因為中國業務應收帳款過高、財報被會計師出具保留意見，因
而被打入全額交割。金管會今天坦言，目前台商赴中國投資的統計資料、
都只是台面上的數字，未來上市櫃公司對中國的投資，從今年半年報開始
，可能會有更嚴格的規定。以經營3C通路為主要業務的燦坤公司，曾經
是台商回台上市的成功案例，不過近期卻因為投資中國引發財報疑慮，也
讓立法院要求金管會以專案方式報告國內上市櫃公司投資中國的概況。根
據金管會資料，目前國內上市櫃公司有超過七成比例赴中國投資，投資金
額大約有5346億元，不過匯回台灣的資金大約只有390億，回流比
率大約7%。而對這樣嚴重傾斜的情況，金管會表示，台商赴中國投資是
國際分工的結果。金管會同時坦言，目前台商赴中國投資，統計資料都只
是檯面上的數字，如果加上地下經濟，數字會多好幾倍。至於對中國的投
資政策，陸委會表示不會侷限在開放或緊縮的二分法。而近期傳出對於赴
中國投資40%上限將有條件鬆綁，相關單位表示，目前還沒有具體共識
。不過因為燦坤教訓，對於上市櫃公司投資中國的資訊揭露，金管會已經
考慮要對公司的財報進行積極管理，把廠商在中國投資的類似業務納入，
以附註方式提供投資人參考，最快會從今年的半年報開始實施。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導上市公司燦坤、日前因為中國業務應收帳款過高、
財報被會計師出具保留意見，因而被打入全額交割。金管會今天坦言，目
前台商赴中國投資的統計資料、都只是台面上的數字，未來上市櫃公司對
中國的投資，從今年半年報開始，可能會有更嚴格的規定。以經營3C通
路為主要業務的燦坤公司，曾經是台商回台上市的成功案例，不過近期卻
因為投資中國引發財報疑慮，也讓立法院要求金管會以專案方式報告國內
上市櫃公司投資中國的概況。根據金管會資料，目前國內上市櫃公司有超
過七成比例赴中國投資，投資金額大約有5346億元，不過匯回台灣的
資金大約只有390億，回流比率大約7%。而對這樣嚴重傾斜的情況，
金管會表示，台商赴中國投資是國際分工的結果。金管會同時坦言，目前
台商赴中國投資，統計資料都只是檯面上的數字，如果加上地下經濟，數
字會多好幾倍。至於對中國的投資政策，陸委會表示不會侷限在開放或緊
縮的二分法。而近期傳出對於赴中國投資40%上限將有條件鬆綁，相關
單位表示，目前還沒有具體共識。不過因為燦坤教訓，對於上市櫃公司投
資中國的資訊揭露，金管會已經考慮要對公司的財報進行積極管理，把廠
商在中國投資的類似業務納入，以附註方式提供投資人參考，最快會從今
年的半年報開始實施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導上市公司燦坤、日
前因為中國業務應收帳款過高、財報被會計師出具保留意見，因而被打入
全額交割。金管會今天坦言，目前台商赴中國投資的統計資料、都只是台
面上的數字，未來上市櫃公司對中國的投資，從今年半年報開始，可能會
有更嚴格的規定。以經營3C通路為主要業務的燦坤公司，曾經是台商回
台上市的成功案例，不過近期卻因為投資中國引發財報疑慮，也讓立法院
要求金管會以專案方式報告國內上市櫃公司投資中國的概況。根據金管會
資料，目前國內上市櫃公司有超過七成比例赴中國投資，投資金額大約有
5346億元，不過匯回台灣的資金大約只有390億，回流比率大約7
%。而對這樣嚴重傾斜的情況，金管會表示，台商赴中國投資是國際分工
的結果。金管會同時坦言，目前台商赴中國投資，統計資料都只是檯面上
的數字，如果加上地下經濟，數字會多好幾倍。至於對中國的投資政策，
陸委會表示不會侷限在開放或緊縮的二分法。而近期傳出對於赴中國投資
40%上限將有條件鬆綁，相關單位表示，目前還沒有具體共識。不過因
為燦坤教訓，對於上市櫃公司投資中國的資訊揭露，金管會已經考慮要對
公司的財報進行積極管理，把廠商在中國投資的類似業務納入，以附註方
式提供投資人參考，最快會從今年的半年報開始實施。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導上市公司燦坤、日前因為中國業務應收帳款過高、財報被會
計師出具保留意見，因而被打入全額交割。金管會今天坦言，目前台商赴
中國投資的統計資料、都只是台面上的數字，未來上市櫃公司對中國的投
資，從今年半年報開始，可能會有更嚴格的規定。以經營3C通路為主要
業務的燦坤公司，曾經是台商回台上市的成功案例，不過近期卻因為投資
中國引發財報疑慮，也讓立法院要求金管會以專案方式報告國內上市櫃公
司投資中國的概況。根據金管會資料，目前國內上市櫃公司有超過七成比
例赴中國投資，投資金額大約有5346億元，不過匯回台灣的資金大約
只有390億，回流比率大約7%。而對這樣嚴重傾斜的情況，金管會表
示，台商赴中國投資是國際分工的結果。金管會同時坦言，目前台商赴中
國投資，統計資料都只是檯面上的數字，如果加上地下經濟，數字會多好
幾倍。至於對中國的投資政策，陸委會表示不會侷限在開放或緊縮的二分
法。而近期傳出對於赴中國投資40%上限將有條件鬆綁，相關單位表示
，目前還沒有具體共識。不過因為燦坤教訓，對於上市櫃公司投資中國的
資訊揭露，金管會已經考慮要對公司的財報進行積極管理，把廠商在中國
投資的類似業務納入，以附註方式提供投資人參考，最快會從今年的半年
報開始實施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導上市公司燦坤、日前因為中
國業務應收帳款過高、財報被會計師出具保留意見，因而被打入全額交割
。金管會今天坦言，目前台商赴中國投資的統計資料、都只是台面上的數
字，未來上市櫃公司對中國的投資，從今年半年報開始，可能會有更嚴格
的規定。以經營3C通路為主要業務的燦坤公司，曾經是台商回台上市的
成功案例，不過近期卻因為投資中國引發財報疑慮，也讓立法院要求金管
會以專案方式報告國內上市櫃公司投資中國的概況。根據金管會資料，目
前國內上市櫃公司有超過七成比例赴中國投資，投資金額大約有5346
億元，不過匯回台灣的資金大約只有390億，回流比率大約7%。而對
這樣嚴重傾斜的情況，金管會表示，台商赴中國投資是國際分工的結果。
金管會同時坦言，目前台商赴中國投資，統計資料都只是檯面上的數字，
如果加上地下經濟，數字會多好幾倍。至於對中國的投資政策，陸委會表
示不會侷限在開放或緊縮的二分法。而近期傳出對於赴中國投資40%上
限將有條件鬆綁，相關單位表示，目前還沒有具體共識。不過因為燦坤教
訓，對於上市櫃公司投資中國的資訊揭露，金管會已經考慮要對公司的財
報進行積極管理，把廠商在中國投資的類似業務納入，以附註方式提供投
資人參考，最快會從今年的半年報開始實施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導上市公司燦坤、日前因為中國業務應收帳款過高、財報被會計師出具
保留意見，因而被打入全額交割。金管會今天坦言，目前台商赴中國投資
的統計資料、都只是台面上的數字，未來上市櫃公司對中國的投資，從今
年半年報開始，可能會有更嚴格的規定。以經營3C通路為主要業務的燦
坤公司，曾經是台商回台上市的成功案例，不過近期卻因為投資中國引發
財報疑慮，也讓立法院要求金管會以專案方式報告國內上市櫃公司投資中
國的概況。根據金管會資料，目前國內上市櫃公司有超過七成比例赴中國
投資，投資金額大約有5346億元，不過匯回台灣的資金大約只有39
0億，回流比率大約7%。而對這樣嚴重傾斜的情況，金管會表示，台商
赴中國投資是國際分工的結果。金管會同時坦言，目前台商赴中國投資，
統計資料都只是檯面上的數字，如果加上地下經濟，數字會多好幾倍。至
於對中國的投資政策，陸委會表示不會侷限在開放或緊縮的二分法。而近
期傳出對於赴中國投資40%上限將有條件鬆綁，相關單位表示，目前還
沒有具體共識。不過因為燦坤教訓，對於上市櫃公司投資中國的資訊揭露
，金管會已經考慮要對公司的財報進行積極管理，把廠商在中國投資的類
似業務納入，以附註方式提供投資人參考，最快會從今年的半年報開始實
施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導上市公司燦坤、日前因為中國業務應
收帳款過高、財報被會計師出具保留意見，因而被打入全額交割。金管會
今天坦言，目前台商赴中國投資的統計資料、都只是台面上的數字，未來
上市櫃公司對中國的投資，從今年半年報開始，可能會有更嚴格的規定。
以經營3C通路為主要業務的燦坤公司，曾經是台商回台上市的成功案例
，不過近期卻因為投資中國引發財報疑慮，也讓立法院要求金管會以專案
方式報告國內上市櫃公司投資中國的概況。根據金管會資料，目前國內上
市櫃公司有超過七成比例赴中國投資，投資金額大約有5346億元，不
過匯回台灣的資金大約只有390億，回流比率大約7%。而對這樣嚴重
傾斜的情況，金管會表示，台商赴中國投資是國際分工的結果。金管會同
時坦言，目前台商赴中國投資，統計資料都只是檯面上的數字，如果加上
地下經濟，數字會多好幾倍。至於對中國的投資政策，陸委會表示不會侷
限在開放或緊縮的二分法。而近期傳出對於赴中國投資40%上限將有條
件鬆綁，相關單位表示，目前還沒有具體共識。不過因為燦坤教訓，對於
上市櫃公司投資中國的資訊揭露，金管會已經考慮要對公司的財報進行積
極管理，把廠商在中國投資的類似業務納入，以附註方式提供投資人參考
，最快會從今年的半年報開始實施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導上市
公司燦坤、日前因為中國業務應收帳款過高、財報被會計師出具保留意見
，因而被打入全額交割。金管會今天坦言，目前台商赴中國投資的統計資
料、都只是台面上的數字，未來上市櫃公司對中國的投資，從今年半年報
開始，可能會有更嚴格的規定。以經營3C通路為主要業務的燦坤公司，
曾經是台商回台上市的成功案例，不過近期卻因為投資中國引發財報疑慮
，也讓立法院要求金管會以專案方式報告國內上市櫃公司投資中國的概況
。根據金管會資料，目前國內上市櫃公司有超過七成比例赴中國投資，投
資金額大約有5346億元，不過匯回台灣的資金大約只有390億，回
流比率大約7%。而對這樣嚴重傾斜的情況，金管會表示，台商赴中國投
資是國際分工的結果。金管會同時坦言，目前台商赴中國投資，統計資料
都只是檯面上的數字，如果加上地下經濟，數字會多好幾倍。至於對中國
的投資政策，陸委會表示不會侷限在開放或緊縮的二分法。而近期傳出對
於赴中國投資40%上限將有條件鬆綁，相關單位表示，目前還沒有具體
共識。不過因為燦坤教訓，對於上市櫃公司投資中國的資訊揭露，金管會
已經考慮要對公司的財報進行積極管理，把廠商在中國投資的類似業務納
入，以附註方式提供投資人參考，最快會從今年的半年報開始實施。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
