為了解決伊朗的核子危機，中美俄等六國外長、今天再度在紐約舉行會談
。而伊朗方面、雖然揚言不排除片面退出、核不擴散條約，但是、反美立
場鮮明的伊朗總統阿瑪丁亞、卻出人意料的、寫信給布希總統、提出解決
問題的建議。伊朗政府發言人艾爾汗表示，阿瑪丁亞是在八號，透過瑞士
大使館，把這封信函交給布希總統，內容除了分析國際局勢，找出問題根
源之外，還提出了解決當前危機的方法。不過美國方面目前尚未對這封信
做出回應。而美國國務卿萊斯八號也如原定計畫，邀請了中國，英國，德
，法，俄羅斯等國外長，以及歐盟外交政策代表索拉納，再次協商伊朗問
題。在此同時，聯合國安理會15個成員國，也正在逐條審議英法所提出
，要求伊朗凍結核活動的決議草案內容。我們的希望是能在下周針對此決
議案進行投票我們希望照著計畫走面對國際間強大的壓力，伊朗議會七號
致函聯合國秘書長安南，表示如果美國和其他國家繼續在濃縮鈾的問題上
向伊朗施壓，將迫使伊朗退出《核不擴散條約》。伊朗議員在信上表示，
《核不擴散條約》的第十條清楚列出，當簽約國覺得繼續留在條約內，將
有損於國家的最高利益時，就可以退出這個條約。同一天，伊朗外交部發
言人阿塞非也重申，安理會對伊朗的干涉是非法的，將對伊朗和國際原子
能總署的合作，造成負面影響。包括安理會在內的各國如果採取錯誤決定
都會把我們目前合作的方向扭轉為對抗阿塞非也強調，伊朗不會因為外界
壓力而停止提煉濃縮鈾。為了解決伊朗的核子危機，中美俄等六國外長、
今天再度在紐約舉行會談。而伊朗方面、雖然揚言不排除片面退出、核不
擴散條約，但是、反美立場鮮明的伊朗總統阿瑪丁亞、卻出人意料的、寫
信給布希總統、提出解決問題的建議。伊朗政府發言人艾爾汗表示，阿瑪
丁亞是在八號，透過瑞士大使館，把這封信函交給布希總統，內容除了分
析國際局勢，找出問題根源之外，還提出了解決當前危機的方法。不過美
國方面目前尚未對這封信做出回應。而美國國務卿萊斯八號也如原定計畫
，邀請了中國，英國，德，法，俄羅斯等國外長，以及歐盟外交政策代表
索拉納，再次協商伊朗問題。在此同時，聯合國安理會15個成員國，也
正在逐條審議英法所提出，要求伊朗凍結核活動的決議草案內容。我們的
希望是能在下周針對此決議案進行投票我們希望照著計畫走面對國際間強
大的壓力，伊朗議會七號致函聯合國秘書長安南，表示如果美國和其他國
家繼續在濃縮鈾的問題上向伊朗施壓，將迫使伊朗退出《核不擴散條約》
。伊朗議員在信上表示，《核不擴散條約》的第十條清楚列出，當簽約國
覺得繼續留在條約內，將有損於國家的最高利益時，就可以退出這個條約
。同一天，伊朗外交部發言人阿塞非也重申，安理會對伊朗的干涉是非法
的，將對伊朗和國際原子能總署的合作，造成負面影響。包括安理會在內
的各國如果採取錯誤決定都會把我們目前合作的方向扭轉為對抗阿塞非也
強調，伊朗不會因為外界壓力而停止提煉濃縮鈾。為了解決伊朗的核子危
機，中美俄等六國外長、今天再度在紐約舉行會談。而伊朗方面、雖然揚
言不排除片面退出、核不擴散條約，但是、反美立場鮮明的伊朗總統阿瑪
丁亞、卻出人意料的、寫信給布希總統、提出解決問題的建議。伊朗政府
發言人艾爾汗表示，阿瑪丁亞是在八號，透過瑞士大使館，把這封信函交
給布希總統，內容除了分析國際局勢，找出問題根源之外，還提出了解決
當前危機的方法。不過美國方面目前尚未對這封信做出回應。而美國國務
卿萊斯八號也如原定計畫，邀請了中國，英國，德，法，俄羅斯等國外長
，以及歐盟外交政策代表索拉納，再次協商伊朗問題。在此同時，聯合國
安理會15個成員國，也正在逐條審議英法所提出，要求伊朗凍結核活動
的決議草案內容。我們的希望是能在下周針對此決議案進行投票我們希望
照著計畫走面對國際間強大的壓力，伊朗議會七號致函聯合國秘書長安南
，表示如果美國和其他國家繼續在濃縮鈾的問題上向伊朗施壓，將迫使伊
朗退出《核不擴散條約》。伊朗議員在信上表示，《核不擴散條約》的第
十條清楚列出，當簽約國覺得繼續留在條約內，將有損於國家的最高利益
時，就可以退出這個條約。同一天，伊朗外交部發言人阿塞非也重申，安
理會對伊朗的干涉是非法的，將對伊朗和國際原子能總署的合作，造成負
面影響。包括安理會在內的各國如果採取錯誤決定都會把我們目前合作的
方向扭轉為對抗阿塞非也強調，伊朗不會因為外界壓力而停止提煉濃縮鈾
。為了解決伊朗的核子危機，中美俄等六國外長、今天再度在紐約舉行會
談。而伊朗方面、雖然揚言不排除片面退出、核不擴散條約，但是、反美
立場鮮明的伊朗總統阿瑪丁亞、卻出人意料的、寫信給布希總統、提出解
決問題的建議。伊朗政府發言人艾爾汗表示，阿瑪丁亞是在八號，透過瑞
士大使館，把這封信函交給布希總統，內容除了分析國際局勢，找出問題
根源之外，還提出了解決當前危機的方法。不過美國方面目前尚未對這封
信做出回應。而美國國務卿萊斯八號也如原定計畫，邀請了中國，英國，
德，法，俄羅斯等國外長，以及歐盟外交政策代表索拉納，再次協商伊朗
問題。在此同時，聯合國安理會15個成員國，也正在逐條審議英法所提
出，要求伊朗凍結核活動的決議草案內容。我們的希望是能在下周針對此
決議案進行投票我們希望照著計畫走面對國際間強大的壓力，伊朗議會七
號致函聯合國秘書長安南，表示如果美國和其他國家繼續在濃縮鈾的問題
上向伊朗施壓，將迫使伊朗退出《核不擴散條約》。伊朗議員在信上表示
，《核不擴散條約》的第十條清楚列出，當簽約國覺得繼續留在條約內，
將有損於國家的最高利益時，就可以退出這個條約。同一天，伊朗外交部
發言人阿塞非也重申，安理會對伊朗的干涉是非法的，將對伊朗和國際原
子能總署的合作，造成負面影響。包括安理會在內的各國如果採取錯誤決
定都會把我們目前合作的方向扭轉為對抗阿塞非也強調，伊朗不會因為外
界壓力而停止提煉濃縮鈾。為了解決伊朗的核子危機，中美俄等六國外長
、今天再度在紐約舉行會談。而伊朗方面、雖然揚言不排除片面退出、核
不擴散條約，但是、反美立場鮮明的伊朗總統阿瑪丁亞、卻出人意料的、
寫信給布希總統、提出解決問題的建議。伊朗政府發言人艾爾汗表示，阿
瑪丁亞是在八號，透過瑞士大使館，把這封信函交給布希總統，內容除了
分析國際局勢，找出問題根源之外，還提出了解決當前危機的方法。不過
美國方面目前尚未對這封信做出回應。而美國國務卿萊斯八號也如原定計
畫，邀請了中國，英國，德，法，俄羅斯等國外長，以及歐盟外交政策代
表索拉納，再次協商伊朗問題。在此同時，聯合國安理會15個成員國，
也正在逐條審議英法所提出，要求伊朗凍結核活動的決議草案內容。我們
的希望是能在下周針對此決議案進行投票我們希望照著計畫走面對國際間
強大的壓力，伊朗議會七號致函聯合國秘書長安南，表示如果美國和其他
國家繼續在濃縮鈾的問題上向伊朗施壓，將迫使伊朗退出《核不擴散條約
》。伊朗議員在信上表示，《核不擴散條約》的第十條清楚列出，當簽約
國覺得繼續留在條約內，將有損於國家的最高利益時，就可以退出這個條
約。同一天，伊朗外交部發言人阿塞非也重申，安理會對伊朗的干涉是非
法的，將對伊朗和國際原子能總署的合作，造成負面影響。包括安理會在
內的各國如果採取錯誤決定都會把我們目前合作的方向扭轉為對抗阿塞非
也強調，伊朗不會因為外界壓力而停止提煉濃縮鈾。為了解決伊朗的核子
危機，中美俄等六國外長、今天再度在紐約舉行會談。而伊朗方面、雖然
揚言不排除片面退出、核不擴散條約，但是、反美立場鮮明的伊朗總統阿
瑪丁亞、卻出人意料的、寫信給布希總統、提出解決問題的建議。伊朗政
府發言人艾爾汗表示，阿瑪丁亞是在八號，透過瑞士大使館，把這封信函
交給布希總統，內容除了分析國際局勢，找出問題根源之外，還提出了解
決當前危機的方法。不過美國方面目前尚未對這封信做出回應。而美國國
務卿萊斯八號也如原定計畫，邀請了中國，英國，德，法，俄羅斯等國外
長，以及歐盟外交政策代表索拉納，再次協商伊朗問題。在此同時，聯合
國安理會15個成員國，也正在逐條審議英法所提出，要求伊朗凍結核活
動的決議草案內容。我們的希望是能在下周針對此決議案進行投票我們希
望照著計畫走面對國際間強大的壓力，伊朗議會七號致函聯合國秘書長安
南，表示如果美國和其他國家繼續在濃縮鈾的問題上向伊朗施壓，將迫使
伊朗退出《核不擴散條約》。伊朗議員在信上表示，《核不擴散條約》的
第十條清楚列出，當簽約國覺得繼續留在條約內，將有損於國家的最高利
益時，就可以退出這個條約。同一天，伊朗外交部發言人阿塞非也重申，
安理會對伊朗的干涉是非法的，將對伊朗和國際原子能總署的合作，造成
負面影響。包括安理會在內的各國如果採取錯誤決定都會把我們目前合作
的方向扭轉為對抗阿塞非也強調，伊朗不會因為外界壓力而停止提煉濃縮
鈾。為了解決伊朗的核子危機，中美俄等六國外長、今天再度在紐約舉行
會談。而伊朗方面、雖然揚言不排除片面退出、核不擴散條約，但是、反
美立場鮮明的伊朗總統阿瑪丁亞、卻出人意料的、寫信給布希總統、提出
解決問題的建議。伊朗政府發言人艾爾汗表示，阿瑪丁亞是在八號，透過
瑞士大使館，把這封信函交給布希總統，內容除了分析國際局勢，找出問
題根源之外，還提出了解決當前危機的方法。不過美國方面目前尚未對這
封信做出回應。而美國國務卿萊斯八號也如原定計畫，邀請了中國，英國
，德，法，俄羅斯等國外長，以及歐盟外交政策代表索拉納，再次協商伊
朗問題。在此同時，聯合國安理會15個成員國，也正在逐條審議英法所
提出，要求伊朗凍結核活動的決議草案內容。我們的希望是能在下周針對
此決議案進行投票我們希望照著計畫走面對國際間強大的壓力，伊朗議會
七號致函聯合國秘書長安南，表示如果美國和其他國家繼續在濃縮鈾的問
題上向伊朗施壓，將迫使伊朗退出《核不擴散條約》。伊朗議員在信上表
示，《核不擴散條約》的第十條清楚列出，當簽約國覺得繼續留在條約內
，將有損於國家的最高利益時，就可以退出這個條約。同一天，伊朗外交
部發言人阿塞非也重申，安理會對伊朗的干涉是非法的，將對伊朗和國際
原子能總署的合作，造成負面影響。包括安理會在內的各國如果採取錯誤
決定都會把我們目前合作的方向扭轉為對抗阿塞非也強調，伊朗不會因為
外界壓力而停止提煉濃縮鈾。為了解決伊朗的核子危機，中美俄等六國外
長、今天再度在紐約舉行會談。而伊朗方面、雖然揚言不排除片面退出、
核不擴散條約，但是、反美立場鮮明的伊朗總統阿瑪丁亞、卻出人意料的
、寫信給布希總統、提出解決問題的建議。伊朗政府發言人艾爾汗表示，
阿瑪丁亞是在八號，透過瑞士大使館，把這封信函交給布希總統，內容除
了分析國際局勢，找出問題根源之外，還提出了解決當前危機的方法。不
過美國方面目前尚未對這封信做出回應。而美國國務卿萊斯八號也如原定
計畫，邀請了中國，英國，德，法，俄羅斯等國外長，以及歐盟外交政策
代表索拉納，再次協商伊朗問題。在此同時，聯合國安理會15個成員國
，也正在逐條審議英法所提出，要求伊朗凍結核活動的決議草案內容。我
們的希望是能在下周針對此決議案進行投票我們希望照著計畫走面對國際
間強大的壓力，伊朗議會七號致函聯合國秘書長安南，表示如果美國和其
他國家繼續在濃縮鈾的問題上向伊朗施壓，將迫使伊朗退出《核不擴散條
約》。伊朗議員在信上表示，《核不擴散條約》的第十條清楚列出，當簽
約國覺得繼續留在條約內，將有損於國家的最高利益時，就可以退出這個
條約。同一天，伊朗外交部發言人阿塞非也重申，安理會對伊朗的干涉是
非法的，將對伊朗和國際原子能總署的合作，造成負面影響。包括安理會
在內的各國如果採取錯誤決定都會把我們目前合作的方向扭轉為對抗阿塞
非也強調，伊朗不會因為外界壓力而停止提煉濃縮鈾。為了解決伊朗的核
子危機，中美俄等六國外長、今天再度在紐約舉行會談。而伊朗方面、雖
然揚言不排除片面退出、核不擴散條約，但是、反美立場鮮明的伊朗總統
阿瑪丁亞、卻出人意料的、寫信給布希總統、提出解決問題的建議。伊朗
政府發言人艾爾汗表示，阿瑪丁亞是在八號，透過瑞士大使館，把這封信
函交給布希總統，內容除了分析國際局勢，找出問題根源之外，還提出了
解決當前危機的方法。不過美國方面目前尚未對這封信做出回應。而美國
國務卿萊斯八號也如原定計畫，邀請了中國，英國，德，法，俄羅斯等國
外長，以及歐盟外交政策代表索拉納，再次協商伊朗問題。在此同時，聯
合國安理會15個成員國，也正在逐條審議英法所提出，要求伊朗凍結核
活動的決議草案內容。我們的希望是能在下周針對此決議案進行投票我們
希望照著計畫走面對國際間強大的壓力，伊朗議會七號致函聯合國秘書長
安南，表示如果美國和其他國家繼續在濃縮鈾的問題上向伊朗施壓，將迫
使伊朗退出《核不擴散條約》。伊朗議員在信上表示，《核不擴散條約》
的第十條清楚列出，當簽約國覺得繼續留在條約內，將有損於國家的最高
利益時，就可以退出這個條約。同一天，伊朗外交部發言人阿塞非也重申
，安理會對伊朗的干涉是非法的，將對伊朗和國際原子能總署的合作，造
成負面影響。包括安理會在內的各國如果採取錯誤決定都會把我們目前合
作的方向扭轉為對抗阿塞非也強調，伊朗不會因為外界壓力而停止提煉濃
縮鈾。為了解決伊朗的核子危機，中美俄等六國外長、今天再度在紐約舉
行會談。而伊朗方面、雖然揚言不排除片面退出、核不擴散條約，但是、
反美立場鮮明的伊朗總統阿瑪丁亞、卻出人意料的、寫信給布希總統、提
出解決問題的建議。伊朗政府發言人艾爾汗表示，阿瑪丁亞是在八號，透
過瑞士大使館，把這封信函交給布希總統，內容除了分析國際局勢，找出
問題根源之外，還提出了解決當前危機的方法。不過美國方面目前尚未對
這封信做出回應。而美國國務卿萊斯八號也如原定計畫，邀請了中國，英
國，德，法，俄羅斯等國外長，以及歐盟外交政策代表索拉納，再次協商
伊朗問題。在此同時，聯合國安理會15個成員國，也正在逐條審議英法
所提出，要求伊朗凍結核活動的決議草案內容。我們的希望是能在下周針
對此決議案進行投票我們希望照著計畫走面對國際間強大的壓力，伊朗議
會七號致函聯合國秘書長安南，表示如果美國和其他國家繼續在濃縮鈾的
問題上向伊朗施壓，將迫使伊朗退出《核不擴散條約》。伊朗議員在信上
表示，《核不擴散條約》的第十條清楚列出，當簽約國覺得繼續留在條約
內，將有損於國家的最高利益時，就可以退出這個條約。同一天，伊朗外
交部發言人阿塞非也重申，安理會對伊朗的干涉是非法的，將對伊朗和國
際原子能總署的合作，造成負面影響。包括安理會在內的各國如果採取錯
誤決定都會把我們目前合作的方向扭轉為對抗阿塞非也強調，伊朗不會因
為外界壓力而停止提煉濃縮鈾。
