消基會抽查市面上29種美白乳液，雖然樣品中、並未發現含有對人體有
害的重金屬成分，但是要注意、如果正在服用抗生素、這些特殊藥物的民
眾、可能就不適合使用美白乳液。另外、如果擦了美白乳液、又去曬太陽
，效果不但會打折扣、還可能會傷害皮膚。琳瑯滿目的美白保養品，在消
基會這一次的檢測中，29件美白產品，並未發現有任何樣品含有重金屬
成分。不過擦了美白乳液，又去曬太陽，可能會有害健康。消基會指出，
使用美白產品會降低身體對紫外線的抵抗能力，而部分含有光毒性的特殊
藥品，如果服用之後，又曝曬在紫外線下，容易轉為對身體有害的物質。
消基會也指出，許多標榜功效快速的美白產品可能會對肌膚帶來太大負擔
，消費者必須謹慎使用，至於美白產品到底是晚上使用還是白天使用效果
比較好，消基表示，白天跟晚上的效果其實並沒有太大差別。公視新聞李
婕綾陳昌維採訪報導消基會抽查市面上29種美白乳液，雖然樣品中、並
未發現含有對人體有害的重金屬成分，但是要注意、如果正在服用抗生素
、這些特殊藥物的民眾、可能就不適合使用美白乳液。另外、如果擦了美
白乳液、又去曬太陽，效果不但會打折扣、還可能會傷害皮膚。琳瑯滿目
的美白保養品，在消基會這一次的檢測中，29件美白產品，並未發現有
任何樣品含有重金屬成分。不過擦了美白乳液，又去曬太陽，可能會有害
健康。消基會指出，使用美白產品會降低身體對紫外線的抵抗能力，而部
分含有光毒性的特殊藥品，如果服用之後，又曝曬在紫外線下，容易轉為
對身體有害的物質。消基會也指出，許多標榜功效快速的美白產品可能會
對肌膚帶來太大負擔，消費者必須謹慎使用，至於美白產品到底是晚上使
用還是白天使用效果比較好，消基表示，白天跟晚上的效果其實並沒有太
大差別。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導消基會抽查市面上29種美白乳
液，雖然樣品中、並未發現含有對人體有害的重金屬成分，但是要注意、
如果正在服用抗生素、這些特殊藥物的民眾、可能就不適合使用美白乳液
。另外、如果擦了美白乳液、又去曬太陽，效果不但會打折扣、還可能會
傷害皮膚。琳瑯滿目的美白保養品，在消基會這一次的檢測中，29件美
白產品，並未發現有任何樣品含有重金屬成分。不過擦了美白乳液，又去
曬太陽，可能會有害健康。消基會指出，使用美白產品會降低身體對紫外
線的抵抗能力，而部分含有光毒性的特殊藥品，如果服用之後，又曝曬在
紫外線下，容易轉為對身體有害的物質。消基會也指出，許多標榜功效快
速的美白產品可能會對肌膚帶來太大負擔，消費者必須謹慎使用，至於美
白產品到底是晚上使用還是白天使用效果比較好，消基表示，白天跟晚上
的效果其實並沒有太大差別。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導消基會抽查
市面上29種美白乳液，雖然樣品中、並未發現含有對人體有害的重金屬
成分，但是要注意、如果正在服用抗生素、這些特殊藥物的民眾、可能就
不適合使用美白乳液。另外、如果擦了美白乳液、又去曬太陽，效果不但
會打折扣、還可能會傷害皮膚。琳瑯滿目的美白保養品，在消基會這一次
的檢測中，29件美白產品，並未發現有任何樣品含有重金屬成分。不過
擦了美白乳液，又去曬太陽，可能會有害健康。消基會指出，使用美白產
品會降低身體對紫外線的抵抗能力，而部分含有光毒性的特殊藥品，如果
服用之後，又曝曬在紫外線下，容易轉為對身體有害的物質。消基會也指
出，許多標榜功效快速的美白產品可能會對肌膚帶來太大負擔，消費者必
須謹慎使用，至於美白產品到底是晚上使用還是白天使用效果比較好，消
基表示，白天跟晚上的效果其實並沒有太大差別。公視新聞李婕綾陳昌維
採訪報導消基會抽查市面上29種美白乳液，雖然樣品中、並未發現含有
對人體有害的重金屬成分，但是要注意、如果正在服用抗生素、這些特殊
藥物的民眾、可能就不適合使用美白乳液。另外、如果擦了美白乳液、又
去曬太陽，效果不但會打折扣、還可能會傷害皮膚。琳瑯滿目的美白保養
品，在消基會這一次的檢測中，29件美白產品，並未發現有任何樣品含
有重金屬成分。不過擦了美白乳液，又去曬太陽，可能會有害健康。消基
會指出，使用美白產品會降低身體對紫外線的抵抗能力，而部分含有光毒
性的特殊藥品，如果服用之後，又曝曬在紫外線下，容易轉為對身體有害
的物質。消基會也指出，許多標榜功效快速的美白產品可能會對肌膚帶來
太大負擔，消費者必須謹慎使用，至於美白產品到底是晚上使用還是白天
使用效果比較好，消基表示，白天跟晚上的效果其實並沒有太大差別。公
視新聞李婕綾陳昌維採訪報導消基會抽查市面上29種美白乳液，雖然樣
品中、並未發現含有對人體有害的重金屬成分，但是要注意、如果正在服
用抗生素、這些特殊藥物的民眾、可能就不適合使用美白乳液。另外、如
果擦了美白乳液、又去曬太陽，效果不但會打折扣、還可能會傷害皮膚。
琳瑯滿目的美白保養品，在消基會這一次的檢測中，29件美白產品，並
未發現有任何樣品含有重金屬成分。不過擦了美白乳液，又去曬太陽，可
能會有害健康。消基會指出，使用美白產品會降低身體對紫外線的抵抗能
力，而部分含有光毒性的特殊藥品，如果服用之後，又曝曬在紫外線下，
容易轉為對身體有害的物質。消基會也指出，許多標榜功效快速的美白產
品可能會對肌膚帶來太大負擔，消費者必須謹慎使用，至於美白產品到底
是晚上使用還是白天使用效果比較好，消基表示，白天跟晚上的效果其實
並沒有太大差別。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導消基會抽查市面上29
種美白乳液，雖然樣品中、並未發現含有對人體有害的重金屬成分，但是
要注意、如果正在服用抗生素、這些特殊藥物的民眾、可能就不適合使用
美白乳液。另外、如果擦了美白乳液、又去曬太陽，效果不但會打折扣、
還可能會傷害皮膚。琳瑯滿目的美白保養品，在消基會這一次的檢測中，
29件美白產品，並未發現有任何樣品含有重金屬成分。不過擦了美白乳
液，又去曬太陽，可能會有害健康。消基會指出，使用美白產品會降低身
體對紫外線的抵抗能力，而部分含有光毒性的特殊藥品，如果服用之後，
又曝曬在紫外線下，容易轉為對身體有害的物質。消基會也指出，許多標
榜功效快速的美白產品可能會對肌膚帶來太大負擔，消費者必須謹慎使用
，至於美白產品到底是晚上使用還是白天使用效果比較好，消基表示，白
天跟晚上的效果其實並沒有太大差別。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導
