我們先把鏡頭轉到哥斯大黎加，陳水扁總統今天在當地、跟台灣的媒體記
者茶敘、並且回答記者提問。對於這一次出訪、過境路線臨時變更、總統
強調、這並非意氣用事、而是為了維護國家尊嚴。外交部長黃志芳也證實
、總統在回程的時候、確定不會過境美國，總統專機將先飛到多明尼加、
再轉往阿布達比、兩度加油，然後直接回到台北。陳水扁總統出訪中南美
最後一天晚間，與隨行採訪的國內媒體茶敘，對於此行出訪過境地點一波
三折，以及長達三十多小時的飛行時間，陳總統稱此行訪問團為堅忍團，
去程不接受美方安排過境阿拉斯加，改往西飛，陳總統說，這是為了維護
國家尊嚴。至於回程，外交部長黃志芳證實，仍然不會過境美國，將飛往
多明尼加停留兩小時加油，再飛阿布達比也是停留兩小時之後，再飛回台
灣。黃志方也提到原本去程秘密計畫過境與我沒有邦交但已經做好各項安
排的黎巴嫩，但因為有媒體提前將消息曝光，使得整個計畫功敗垂成。由
於陳總統完全不接受美方安排的過境待遇，而是由外交部一手主導另覓他
途，有人認為美方是把對陳總統個人待遇與台美關係做切割，陳總統不以
為然。至於有媒體報導，美國這次給這麼低規格的過境待遇，陳總統回國
後會拿軍售案對美方進行反制，陳總統澄清沒有這回事，並說如果真的這
麼作，才是意氣用事。3~是意氣用事。我們先把鏡頭轉到哥斯大黎加，
陳水扁總統今天在當地、跟台灣的媒體記者茶敘、並且回答記者提問。對
於這一次出訪、過境路線臨時變更、總統強調、這並非意氣用事、而是為
了維護國家尊嚴。外交部長黃志芳也證實、總統在回程的時候、確定不會
過境美國，總統專機將先飛到多明尼加、再轉往阿布達比、兩度加油，然
後直接回到台北。陳水扁總統出訪中南美最後一天晚間，與隨行採訪的國
內媒體茶敘，對於此行出訪過境地點一波三折，以及長達三十多小時的飛
行時間，陳總統稱此行訪問團為堅忍團，去程不接受美方安排過境阿拉斯
加，改往西飛，陳總統說，這是為了維護國家尊嚴。至於回程，外交部長
黃志芳證實，仍然不會過境美國，將飛往多明尼加停留兩小時加油，再飛
阿布達比也是停留兩小時之後，再飛回台灣。黃志方也提到原本去程秘密
計畫過境與我沒有邦交但已經做好各項安排的黎巴嫩，但因為有媒體提前
將消息曝光，使得整個計畫功敗垂成。由於陳總統完全不接受美方安排的
過境待遇，而是由外交部一手主導另覓他途，有人認為美方是把對陳總統
個人待遇與台美關係做切割，陳總統不以為然。至於有媒體報導，美國這
次給這麼低規格的過境待遇，陳總統回國後會拿軍售案對美方進行反制，
陳總統澄清沒有這回事，並說如果真的這麼作，才是意氣用事。3~是意
氣用事。我們先把鏡頭轉到哥斯大黎加，陳水扁總統今天在當地、跟台灣
的媒體記者茶敘、並且回答記者提問。對於這一次出訪、過境路線臨時變
更、總統強調、這並非意氣用事、而是為了維護國家尊嚴。外交部長黃志
芳也證實、總統在回程的時候、確定不會過境美國，總統專機將先飛到多
明尼加、再轉往阿布達比、兩度加油，然後直接回到台北。陳水扁總統出
訪中南美最後一天晚間，與隨行採訪的國內媒體茶敘，對於此行出訪過境
地點一波三折，以及長達三十多小時的飛行時間，陳總統稱此行訪問團為
堅忍團，去程不接受美方安排過境阿拉斯加，改往西飛，陳總統說，這是
為了維護國家尊嚴。至於回程，外交部長黃志芳證實，仍然不會過境美國
，將飛往多明尼加停留兩小時加油，再飛阿布達比也是停留兩小時之後，
再飛回台灣。黃志方也提到原本去程秘密計畫過境與我沒有邦交但已經做
好各項安排的黎巴嫩，但因為有媒體提前將消息曝光，使得整個計畫功敗
垂成。由於陳總統完全不接受美方安排的過境待遇，而是由外交部一手主
導另覓他途，有人認為美方是把對陳總統個人待遇與台美關係做切割，陳
總統不以為然。至於有媒體報導，美國這次給這麼低規格的過境待遇，陳
總統回國後會拿軍售案對美方進行反制，陳總統澄清沒有這回事，並說如
果真的這麼作，才是意氣用事。3~是意氣用事。我們先把鏡頭轉到哥斯
大黎加，陳水扁總統今天在當地、跟台灣的媒體記者茶敘、並且回答記者
提問。對於這一次出訪、過境路線臨時變更、總統強調、這並非意氣用事
、而是為了維護國家尊嚴。外交部長黃志芳也證實、總統在回程的時候、
確定不會過境美國，總統專機將先飛到多明尼加、再轉往阿布達比、兩度
加油，然後直接回到台北。陳水扁總統出訪中南美最後一天晚間，與隨行
採訪的國內媒體茶敘，對於此行出訪過境地點一波三折，以及長達三十多
小時的飛行時間，陳總統稱此行訪問團為堅忍團，去程不接受美方安排過
境阿拉斯加，改往西飛，陳總統說，這是為了維護國家尊嚴。至於回程，
外交部長黃志芳證實，仍然不會過境美國，將飛往多明尼加停留兩小時加
油，再飛阿布達比也是停留兩小時之後，再飛回台灣。黃志方也提到原本
去程秘密計畫過境與我沒有邦交但已經做好各項安排的黎巴嫩，但因為有
媒體提前將消息曝光，使得整個計畫功敗垂成。由於陳總統完全不接受美
方安排的過境待遇，而是由外交部一手主導另覓他途，有人認為美方是把
對陳總統個人待遇與台美關係做切割，陳總統不以為然。至於有媒體報導
，美國這次給這麼低規格的過境待遇，陳總統回國後會拿軍售案對美方進
行反制，陳總統澄清沒有這回事，並說如果真的這麼作，才是意氣用事。
3~是意氣用事。我們先把鏡頭轉到哥斯大黎加，陳水扁總統今天在當地
、跟台灣的媒體記者茶敘、並且回答記者提問。對於這一次出訪、過境路
線臨時變更、總統強調、這並非意氣用事、而是為了維護國家尊嚴。外交
部長黃志芳也證實、總統在回程的時候、確定不會過境美國，總統專機將
先飛到多明尼加、再轉往阿布達比、兩度加油，然後直接回到台北。陳水
扁總統出訪中南美最後一天晚間，與隨行採訪的國內媒體茶敘，對於此行
出訪過境地點一波三折，以及長達三十多小時的飛行時間，陳總統稱此行
訪問團為堅忍團，去程不接受美方安排過境阿拉斯加，改往西飛，陳總統
說，這是為了維護國家尊嚴。至於回程，外交部長黃志芳證實，仍然不會
過境美國，將飛往多明尼加停留兩小時加油，再飛阿布達比也是停留兩小
時之後，再飛回台灣。黃志方也提到原本去程秘密計畫過境與我沒有邦交
但已經做好各項安排的黎巴嫩，但因為有媒體提前將消息曝光，使得整個
計畫功敗垂成。由於陳總統完全不接受美方安排的過境待遇，而是由外交
部一手主導另覓他途，有人認為美方是把對陳總統個人待遇與台美關係做
切割，陳總統不以為然。至於有媒體報導，美國這次給這麼低規格的過境
待遇，陳總統回國後會拿軍售案對美方進行反制，陳總統澄清沒有這回事
，並說如果真的這麼作，才是意氣用事。3~是意氣用事。我們先把鏡頭
轉到哥斯大黎加，陳水扁總統今天在當地、跟台灣的媒體記者茶敘、並且
回答記者提問。對於這一次出訪、過境路線臨時變更、總統強調、這並非
意氣用事、而是為了維護國家尊嚴。外交部長黃志芳也證實、總統在回程
的時候、確定不會過境美國，總統專機將先飛到多明尼加、再轉往阿布達
比、兩度加油，然後直接回到台北。陳水扁總統出訪中南美最後一天晚間
，與隨行採訪的國內媒體茶敘，對於此行出訪過境地點一波三折，以及長
達三十多小時的飛行時間，陳總統稱此行訪問團為堅忍團，去程不接受美
方安排過境阿拉斯加，改往西飛，陳總統說，這是為了維護國家尊嚴。至
於回程，外交部長黃志芳證實，仍然不會過境美國，將飛往多明尼加停留
兩小時加油，再飛阿布達比也是停留兩小時之後，再飛回台灣。黃志方也
提到原本去程秘密計畫過境與我沒有邦交但已經做好各項安排的黎巴嫩，
但因為有媒體提前將消息曝光，使得整個計畫功敗垂成。由於陳總統完全
不接受美方安排的過境待遇，而是由外交部一手主導另覓他途，有人認為
美方是把對陳總統個人待遇與台美關係做切割，陳總統不以為然。至於有
媒體報導，美國這次給這麼低規格的過境待遇，陳總統回國後會拿軍售案
對美方進行反制，陳總統澄清沒有這回事，並說如果真的這麼作，才是意
氣用事。3~是意氣用事。我們先把鏡頭轉到哥斯大黎加，陳水扁總統今
天在當地、跟台灣的媒體記者茶敘、並且回答記者提問。對於這一次出訪
、過境路線臨時變更、總統強調、這並非意氣用事、而是為了維護國家尊
嚴。外交部長黃志芳也證實、總統在回程的時候、確定不會過境美國，總
統專機將先飛到多明尼加、再轉往阿布達比、兩度加油，然後直接回到台
北。陳水扁總統出訪中南美最後一天晚間，與隨行採訪的國內媒體茶敘，
對於此行出訪過境地點一波三折，以及長達三十多小時的飛行時間，陳總
統稱此行訪問團為堅忍團，去程不接受美方安排過境阿拉斯加，改往西飛
，陳總統說，這是為了維護國家尊嚴。至於回程，外交部長黃志芳證實，
仍然不會過境美國，將飛往多明尼加停留兩小時加油，再飛阿布達比也是
停留兩小時之後，再飛回台灣。黃志方也提到原本去程秘密計畫過境與我
沒有邦交但已經做好各項安排的黎巴嫩，但因為有媒體提前將消息曝光，
使得整個計畫功敗垂成。由於陳總統完全不接受美方安排的過境待遇，而
是由外交部一手主導另覓他途，有人認為美方是把對陳總統個人待遇與台
美關係做切割，陳總統不以為然。至於有媒體報導，美國這次給這麼低規
格的過境待遇，陳總統回國後會拿軍售案對美方進行反制，陳總統澄清沒
有這回事，並說如果真的這麼作，才是意氣用事。3~是意氣用事。我們
先把鏡頭轉到哥斯大黎加，陳水扁總統今天在當地、跟台灣的媒體記者茶
敘、並且回答記者提問。對於這一次出訪、過境路線臨時變更、總統強調
、這並非意氣用事、而是為了維護國家尊嚴。外交部長黃志芳也證實、總
統在回程的時候、確定不會過境美國，總統專機將先飛到多明尼加、再轉
往阿布達比、兩度加油，然後直接回到台北。陳水扁總統出訪中南美最後
一天晚間，與隨行採訪的國內媒體茶敘，對於此行出訪過境地點一波三折
，以及長達三十多小時的飛行時間，陳總統稱此行訪問團為堅忍團，去程
不接受美方安排過境阿拉斯加，改往西飛，陳總統說，這是為了維護國家
尊嚴。至於回程，外交部長黃志芳證實，仍然不會過境美國，將飛往多明
尼加停留兩小時加油，再飛阿布達比也是停留兩小時之後，再飛回台灣。
黃志方也提到原本去程秘密計畫過境與我沒有邦交但已經做好各項安排的
黎巴嫩，但因為有媒體提前將消息曝光，使得整個計畫功敗垂成。由於陳
總統完全不接受美方安排的過境待遇，而是由外交部一手主導另覓他途，
有人認為美方是把對陳總統個人待遇與台美關係做切割，陳總統不以為然
。至於有媒體報導，美國這次給這麼低規格的過境待遇，陳總統回國後會
拿軍售案對美方進行反制，陳總統澄清沒有這回事，並說如果真的這麼作
，才是意氣用事。3~是意氣用事。我們先把鏡頭轉到哥斯大黎加，陳水
扁總統今天在當地、跟台灣的媒體記者茶敘、並且回答記者提問。對於這
一次出訪、過境路線臨時變更、總統強調、這並非意氣用事、而是為了維
護國家尊嚴。外交部長黃志芳也證實、總統在回程的時候、確定不會過境
美國，總統專機將先飛到多明尼加、再轉往阿布達比、兩度加油，然後直
接回到台北。陳水扁總統出訪中南美最後一天晚間，與隨行採訪的國內媒
體茶敘，對於此行出訪過境地點一波三折，以及長達三十多小時的飛行時
間，陳總統稱此行訪問團為堅忍團，去程不接受美方安排過境阿拉斯加，
改往西飛，陳總統說，這是為了維護國家尊嚴。至於回程，外交部長黃志
芳證實，仍然不會過境美國，將飛往多明尼加停留兩小時加油，再飛阿布
達比也是停留兩小時之後，再飛回台灣。黃志方也提到原本去程秘密計畫
過境與我沒有邦交但已經做好各項安排的黎巴嫩，但因為有媒體提前將消
息曝光，使得整個計畫功敗垂成。由於陳總統完全不接受美方安排的過境
待遇，而是由外交部一手主導另覓他途，有人認為美方是把對陳總統個人
待遇與台美關係做切割，陳總統不以為然。至於有媒體報導，美國這次給
這麼低規格的過境待遇，陳總統回國後會拿軍售案對美方進行反制，陳總
統澄清沒有這回事，並說如果真的這麼作，才是意氣用事。3~是意氣用
事。
