我們先把鏡頭轉到哥斯大黎加，陳水扁總統今天在當地、跟台灣的媒體
記者茶敘、並且回答記者提問。
對於這一次出訪、過境路線臨時變更、總統強調、這並非意氣用事、而
是為了維護國家尊嚴。
外交部長黃志芳也證實、總統在回程的時候、確定不會過境美國，總統
專機將先飛到多明尼加、再轉往阿布達比、兩度加油，然後直接回到
台北。
陳水扁總統出訪中南美最後一天晚間，與隨行採訪的國內媒體茶敘，對
於此行出訪過境地點一波三折，以及長達三十多小時的飛行時間，陳
總統稱此行訪問團為堅忍團，去程不接受美方安排過境阿拉斯加，改
至於回程，外交部長黃志芳證實，仍然不會過境美國，將飛往多明尼加
停留兩小時加油，再飛阿布達比也是停留兩小時之後，再飛回台灣。
黃志方也提到原本去程秘密計畫過境與我沒有邦交但已經做好各項安排
的黎巴嫩，但因為有媒體提前將消息曝光，使得整個計畫功敗垂成。
由於陳總統完全不接受美方安排的過境待遇，而是由外交部一手主導另
覓他途，有人認為美方是把對陳總統個人待遇與台美關係做切割，陳
總統不以為然。
至於有媒體報導，美國這次給這麼低規格的過境待遇，陳總統回國後會
拿軍售案對美方進行反制，陳總統澄清沒有這回事，並說如果真的這
麼作，才是意氣用事。
3~是意氣用事。
