陳水扁總統這一趟、親自到哥斯大黎加、祝賀新任總統阿里亞斯就職、可
以說展現了最大的誠意。不過、就在同時、兩國多年以來的邦誼、卻正受
到嚴苛的考驗，因為阿里亞斯在上任以前、就透過新任外長向中國喊話，
表示願意重新界定跟中國的外交關係、也呼籲中國到當地投資。有學者認
為、這是台哥邦交的重大警訊這是西元兩千年，陳水扁總統在剛就任第一
任總統不到三個月，就前往哥斯大黎加進行國是訪問的場景，之後總統也
承諾哥國，計畫在當地成立工業園區，引進台灣電子業到哥國生產，不過
科技工業園區的概念還沒有落實，今年初哥國總統大選期間，爆發至少三
位哥國前任總統收賄的醜聞，當地媒體更報導，台灣的金援也捲入當中，
賄聲賄影的傳聞，使得這回新當選的哥國總統，阿里亞斯，宣布和台灣的
經濟合作方案暫停，不過有學者直言，阿里亞斯對台灣的要求，胃口也不
小綜觀哥國人口總數四百多萬，經濟主力是旅遊業，農業以及電子元件出
口，國民平均所得有一萬元美元左右，哥國還是世界上第一個不設軍隊的
國家，穩定社會經濟環境，讓美國跨國企業包括英特爾等高科技產業，也
在哥國設廠投資，新任總統阿里亞斯上任後，還轉向中國招手，表明希望
來哥斯大黎加設立經貿辦事處，並透過外長宣達，可以考慮重新界定和中
國外交關係，學者認為，台灣對於中南美洲經貿專才培訓不足，是台灣鞏
固邦交陷入困境的主要原因哥國去年和中國的貿易雖然出現了成長將近百
分之五十的驚人數字，不過中國方面卻是虧本，學者認為主要是在地理遙
遠的情況下，目前中國和哥國的經貿還是以進口農產品到中國為主，至於
投資哥國的意願則不高，不過中國方面也揚言，只要哥國和台灣斷交，就
可以考慮和哥國簽訂FTA，學者認為，中國的資源並不是無限，台灣該
放棄老舊的金援政策，創造吸引台商到哥國投資的誘因，才是鞏固台哥邦
交的重要關鍵公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導陳水扁總統這一趟、親自到
哥斯大黎加、祝賀新任總統阿里亞斯就職、可以說展現了最大的誠意。不
過、就在同時、兩國多年以來的邦誼、卻正受到嚴苛的考驗，因為阿里亞
斯在上任以前、就透過新任外長向中國喊話，表示願意重新界定跟中國的
外交關係、也呼籲中國到當地投資。有學者認為、這是台哥邦交的重大警
訊這是西元兩千年，陳水扁總統在剛就任第一任總統不到三個月，就前往
哥斯大黎加進行國是訪問的場景，之後總統也承諾哥國，計畫在當地成立
工業園區，引進台灣電子業到哥國生產，不過科技工業園區的概念還沒有
落實，今年初哥國總統大選期間，爆發至少三位哥國前任總統收賄的醜聞
，當地媒體更報導，台灣的金援也捲入當中，賄聲賄影的傳聞，使得這回
新當選的哥國總統，阿里亞斯，宣布和台灣的經濟合作方案暫停，不過有
學者直言，阿里亞斯對台灣的要求，胃口也不小綜觀哥國人口總數四百多
萬，經濟主力是旅遊業，農業以及電子元件出口，國民平均所得有一萬元
美元左右，哥國還是世界上第一個不設軍隊的國家，穩定社會經濟環境，
讓美國跨國企業包括英特爾等高科技產業，也在哥國設廠投資，新任總統
阿里亞斯上任後，還轉向中國招手，表明希望來哥斯大黎加設立經貿辦事
處，並透過外長宣達，可以考慮重新界定和中國外交關係，學者認為，台
灣對於中南美洲經貿專才培訓不足，是台灣鞏固邦交陷入困境的主要原因
哥國去年和中國的貿易雖然出現了成長將近百分之五十的驚人數字，不過
中國方面卻是虧本，學者認為主要是在地理遙遠的情況下，目前中國和哥
國的經貿還是以進口農產品到中國為主，至於投資哥國的意願則不高，不
過中國方面也揚言，只要哥國和台灣斷交，就可以考慮和哥國簽訂FTA
，學者認為，中國的資源並不是無限，台灣該放棄老舊的金援政策，創造
吸引台商到哥國投資的誘因，才是鞏固台哥邦交的重要關鍵公視新聞蔣靜
怡劉漢麟採訪報導陳水扁總統這一趟、親自到哥斯大黎加、祝賀新任總統
阿里亞斯就職、可以說展現了最大的誠意。不過、就在同時、兩國多年以
來的邦誼、卻正受到嚴苛的考驗，因為阿里亞斯在上任以前、就透過新任
外長向中國喊話，表示願意重新界定跟中國的外交關係、也呼籲中國到當
地投資。有學者認為、這是台哥邦交的重大警訊這是西元兩千年，陳水扁
總統在剛就任第一任總統不到三個月，就前往哥斯大黎加進行國是訪問的
場景，之後總統也承諾哥國，計畫在當地成立工業園區，引進台灣電子業
到哥國生產，不過科技工業園區的概念還沒有落實，今年初哥國總統大選
期間，爆發至少三位哥國前任總統收賄的醜聞，當地媒體更報導，台灣的
金援也捲入當中，賄聲賄影的傳聞，使得這回新當選的哥國總統，阿里亞
斯，宣布和台灣的經濟合作方案暫停，不過有學者直言，阿里亞斯對台灣
的要求，胃口也不小綜觀哥國人口總數四百多萬，經濟主力是旅遊業，農
業以及電子元件出口，國民平均所得有一萬元美元左右，哥國還是世界上
第一個不設軍隊的國家，穩定社會經濟環境，讓美國跨國企業包括英特爾
等高科技產業，也在哥國設廠投資，新任總統阿里亞斯上任後，還轉向中
國招手，表明希望來哥斯大黎加設立經貿辦事處，並透過外長宣達，可以
考慮重新界定和中國外交關係，學者認為，台灣對於中南美洲經貿專才培
訓不足，是台灣鞏固邦交陷入困境的主要原因哥國去年和中國的貿易雖然
出現了成長將近百分之五十的驚人數字，不過中國方面卻是虧本，學者認
為主要是在地理遙遠的情況下，目前中國和哥國的經貿還是以進口農產品
到中國為主，至於投資哥國的意願則不高，不過中國方面也揚言，只要哥
國和台灣斷交，就可以考慮和哥國簽訂FTA，學者認為，中國的資源並
不是無限，台灣該放棄老舊的金援政策，創造吸引台商到哥國投資的誘因
，才是鞏固台哥邦交的重要關鍵公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
