您聽過什麼是藍金產業嗎？被稱為藍金的、就是海洋深層水。
目前全世界有條件開發藍金的地方、有美國夏威夷、日本以及台灣，行
政院也希望它成為台灣下一個明星產業。
花東海岸黑潮流過，溫暖的洋流帶來豐沛的生命能量，而且東部海岸離
岸近、縱深落差大的特質，成為發展藍金產業的最佳地理條件。
深層海水是指海面下水深超過200公尺的海水，由於光線無法進入，
微生物無法進行光合作用，因此病菌稀少水質穩定潔淨，並且富含礦
物質與微量元素，日本在1989年開始進行海洋深層水的研發，短
目前台灣也正在花蓮實驗養殖九孔苗。
一旦深層海水能夠被大規模應用，光是海水養殖的產值就可高達203
0億，另外深層海水的低溫特質，也能夠被用來塑造出冷房的環境。
行政院目前發展出一個東部領航計畫，今年將在台東設立一個深層海水
營造出的高冷蔬菜實驗種植區，未來如果可行甚至可以大規模發展，
讓台灣的高山農業下山。
目前在宜蘭、花蓮、台東都有業者投入深層海水開發，行政院預估，台
灣的海洋深層水產業將在五年內成熟，一年將可達800億元台幣的
產值。
美麗的藍金產業台灣掌握先機，不過學界與產業界也期待，一套具有公
信力的認證標準能夠趕快上路，好建立民眾對深層海水的認識與信心
。
