接下來要關心的話題是、國內藥物濫用的情況、愈來愈嚴重，根據衛生署
的統計，去年國內的吸毒人口、多達21萬，很多人的動機竟然是好奇和
趕流行，不過卻付出慘痛代價，而有一名成功戒毒的民眾、今天現身說法
，他表示、母親的鼓勵以及親情支持，則是戒毒成功的重要關鍵深深的一
個吻，感謝媽媽的愛。35歲的孫煒堯，斯文的外表很難想像少年時期的
他曾經吸毒，他說，十七歲時因為被朋友影響染上毒癮，一吸就是13年
，十幾次的戒毒都失敗，直到三十歲，在教會協助下才逐漸擺脫毒品控制
。。儘管事隔多年，一說到兒子戒毒過程，母親還是難掩心中的悲痛，孫
媽媽說，十多年來遍尋偏方，為的就是要救回寶貝兒子。孫煒堯戒毒成功
了，但是在國內，至少有21萬人藥物濫用。在男女比例上，男生人數比
起女生要多出將近三倍。根據衛生署在去年的問卷調查發現，第一次濫用
藥物的年齡層平均在二十歲，濫用動機大部分是好奇和趕流行。不過，卻
得付出慘痛代價，如果上癮想戒除，衛生署提供122家藥癮治療業務醫
療機構，協助戒除毒癮。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來要關心的
話題是、國內藥物濫用的情況、愈來愈嚴重，根據衛生署的統計，去年國
內的吸毒人口、多達21萬，很多人的動機竟然是好奇和趕流行，不過卻
付出慘痛代價，而有一名成功戒毒的民眾、今天現身說法，他表示、母親
的鼓勵以及親情支持，則是戒毒成功的重要關鍵深深的一個吻，感謝媽媽
的愛。35歲的孫煒堯，斯文的外表很難想像少年時期的他曾經吸毒，他
說，十七歲時因為被朋友影響染上毒癮，一吸就是13年，十幾次的戒毒
都失敗，直到三十歲，在教會協助下才逐漸擺脫毒品控制。。儘管事隔多
年，一說到兒子戒毒過程，母親還是難掩心中的悲痛，孫媽媽說，十多年
來遍尋偏方，為的就是要救回寶貝兒子。孫煒堯戒毒成功了，但是在國內
，至少有21萬人藥物濫用。在男女比例上，男生人數比起女生要多出將
近三倍。根據衛生署在去年的問卷調查發現，第一次濫用藥物的年齡層平
均在二十歲，濫用動機大部分是好奇和趕流行。不過，卻得付出慘痛代價
，如果上癮想戒除，衛生署提供122家藥癮治療業務醫療機構，協助戒
除毒癮。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來要關心的話題是、國內藥
物濫用的情況、愈來愈嚴重，根據衛生署的統計，去年國內的吸毒人口、
多達21萬，很多人的動機竟然是好奇和趕流行，不過卻付出慘痛代價，
而有一名成功戒毒的民眾、今天現身說法，他表示、母親的鼓勵以及親情
支持，則是戒毒成功的重要關鍵深深的一個吻，感謝媽媽的愛。35歲的
孫煒堯，斯文的外表很難想像少年時期的他曾經吸毒，他說，十七歲時因
為被朋友影響染上毒癮，一吸就是13年，十幾次的戒毒都失敗，直到三
十歲，在教會協助下才逐漸擺脫毒品控制。。儘管事隔多年，一說到兒子
戒毒過程，母親還是難掩心中的悲痛，孫媽媽說，十多年來遍尋偏方，為
的就是要救回寶貝兒子。孫煒堯戒毒成功了，但是在國內，至少有21萬
人藥物濫用。在男女比例上，男生人數比起女生要多出將近三倍。根據衛
生署在去年的問卷調查發現，第一次濫用藥物的年齡層平均在二十歲，濫
用動機大部分是好奇和趕流行。不過，卻得付出慘痛代價，如果上癮想戒
除，衛生署提供122家藥癮治療業務醫療機構，協助戒除毒癮。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來要關心的話題是、國內藥物濫用的情況、
愈來愈嚴重，根據衛生署的統計，去年國內的吸毒人口、多達21萬，很
多人的動機竟然是好奇和趕流行，不過卻付出慘痛代價，而有一名成功戒
毒的民眾、今天現身說法，他表示、母親的鼓勵以及親情支持，則是戒毒
成功的重要關鍵深深的一個吻，感謝媽媽的愛。35歲的孫煒堯，斯文的
外表很難想像少年時期的他曾經吸毒，他說，十七歲時因為被朋友影響染
上毒癮，一吸就是13年，十幾次的戒毒都失敗，直到三十歲，在教會協
助下才逐漸擺脫毒品控制。。儘管事隔多年，一說到兒子戒毒過程，母親
還是難掩心中的悲痛，孫媽媽說，十多年來遍尋偏方，為的就是要救回寶
貝兒子。孫煒堯戒毒成功了，但是在國內，至少有21萬人藥物濫用。在
男女比例上，男生人數比起女生要多出將近三倍。根據衛生署在去年的問
卷調查發現，第一次濫用藥物的年齡層平均在二十歲，濫用動機大部分是
好奇和趕流行。不過，卻得付出慘痛代價，如果上癮想戒除，衛生署提供
122家藥癮治療業務醫療機構，協助戒除毒癮。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導接下來要關心的話題是、國內藥物濫用的情況、愈來愈嚴重，根
據衛生署的統計，去年國內的吸毒人口、多達21萬，很多人的動機竟然
是好奇和趕流行，不過卻付出慘痛代價，而有一名成功戒毒的民眾、今天
現身說法，他表示、母親的鼓勵以及親情支持，則是戒毒成功的重要關鍵
深深的一個吻，感謝媽媽的愛。35歲的孫煒堯，斯文的外表很難想像少
年時期的他曾經吸毒，他說，十七歲時因為被朋友影響染上毒癮，一吸就
是13年，十幾次的戒毒都失敗，直到三十歲，在教會協助下才逐漸擺脫
毒品控制。。儘管事隔多年，一說到兒子戒毒過程，母親還是難掩心中的
悲痛，孫媽媽說，十多年來遍尋偏方，為的就是要救回寶貝兒子。孫煒堯
戒毒成功了，但是在國內，至少有21萬人藥物濫用。在男女比例上，男
生人數比起女生要多出將近三倍。根據衛生署在去年的問卷調查發現，第
一次濫用藥物的年齡層平均在二十歲，濫用動機大部分是好奇和趕流行。
不過，卻得付出慘痛代價，如果上癮想戒除，衛生署提供122家藥癮治
療業務醫療機構，協助戒除毒癮。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來
要關心的話題是、國內藥物濫用的情況、愈來愈嚴重，根據衛生署的統計
，去年國內的吸毒人口、多達21萬，很多人的動機竟然是好奇和趕流行
，不過卻付出慘痛代價，而有一名成功戒毒的民眾、今天現身說法，他表
示、母親的鼓勵以及親情支持，則是戒毒成功的重要關鍵深深的一個吻，
感謝媽媽的愛。35歲的孫煒堯，斯文的外表很難想像少年時期的他曾經
吸毒，他說，十七歲時因為被朋友影響染上毒癮，一吸就是13年，十幾
次的戒毒都失敗，直到三十歲，在教會協助下才逐漸擺脫毒品控制。。儘
管事隔多年，一說到兒子戒毒過程，母親還是難掩心中的悲痛，孫媽媽說
，十多年來遍尋偏方，為的就是要救回寶貝兒子。孫煒堯戒毒成功了，但
是在國內，至少有21萬人藥物濫用。在男女比例上，男生人數比起女生
要多出將近三倍。根據衛生署在去年的問卷調查發現，第一次濫用藥物的
年齡層平均在二十歲，濫用動機大部分是好奇和趕流行。不過，卻得付出
慘痛代價，如果上癮想戒除，衛生署提供122家藥癮治療業務醫療機構
，協助戒除毒癮。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來要關心的話題是
、國內藥物濫用的情況、愈來愈嚴重，根據衛生署的統計，去年國內的吸
毒人口、多達21萬，很多人的動機竟然是好奇和趕流行，不過卻付出慘
痛代價，而有一名成功戒毒的民眾、今天現身說法，他表示、母親的鼓勵
以及親情支持，則是戒毒成功的重要關鍵深深的一個吻，感謝媽媽的愛。
35歲的孫煒堯，斯文的外表很難想像少年時期的他曾經吸毒，他說，十
七歲時因為被朋友影響染上毒癮，一吸就是13年，十幾次的戒毒都失敗
，直到三十歲，在教會協助下才逐漸擺脫毒品控制。。儘管事隔多年，一
說到兒子戒毒過程，母親還是難掩心中的悲痛，孫媽媽說，十多年來遍尋
偏方，為的就是要救回寶貝兒子。孫煒堯戒毒成功了，但是在國內，至少
有21萬人藥物濫用。在男女比例上，男生人數比起女生要多出將近三倍
。根據衛生署在去年的問卷調查發現，第一次濫用藥物的年齡層平均在二
十歲，濫用動機大部分是好奇和趕流行。不過，卻得付出慘痛代價，如果
上癮想戒除，衛生署提供122家藥癮治療業務醫療機構，協助戒除毒癮
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來要關心的話題是、國內藥物濫用
的情況、愈來愈嚴重，根據衛生署的統計，去年國內的吸毒人口、多達2
1萬，很多人的動機竟然是好奇和趕流行，不過卻付出慘痛代價，而有一
名成功戒毒的民眾、今天現身說法，他表示、母親的鼓勵以及親情支持，
則是戒毒成功的重要關鍵深深的一個吻，感謝媽媽的愛。35歲的孫煒堯
，斯文的外表很難想像少年時期的他曾經吸毒，他說，十七歲時因為被朋
友影響染上毒癮，一吸就是13年，十幾次的戒毒都失敗，直到三十歲，
在教會協助下才逐漸擺脫毒品控制。。儘管事隔多年，一說到兒子戒毒過
程，母親還是難掩心中的悲痛，孫媽媽說，十多年來遍尋偏方，為的就是
要救回寶貝兒子。孫煒堯戒毒成功了，但是在國內，至少有21萬人藥物
濫用。在男女比例上，男生人數比起女生要多出將近三倍。根據衛生署在
去年的問卷調查發現，第一次濫用藥物的年齡層平均在二十歲，濫用動機
大部分是好奇和趕流行。不過，卻得付出慘痛代價，如果上癮想戒除，衛
生署提供122家藥癮治療業務醫療機構，協助戒除毒癮。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導接下來要關心的話題是、國內藥物濫用的情況、愈來愈
嚴重，根據衛生署的統計，去年國內的吸毒人口、多達21萬，很多人的
動機竟然是好奇和趕流行，不過卻付出慘痛代價，而有一名成功戒毒的民
眾、今天現身說法，他表示、母親的鼓勵以及親情支持，則是戒毒成功的
重要關鍵深深的一個吻，感謝媽媽的愛。35歲的孫煒堯，斯文的外表很
難想像少年時期的他曾經吸毒，他說，十七歲時因為被朋友影響染上毒癮
，一吸就是13年，十幾次的戒毒都失敗，直到三十歲，在教會協助下才
逐漸擺脫毒品控制。。儘管事隔多年，一說到兒子戒毒過程，母親還是難
掩心中的悲痛，孫媽媽說，十多年來遍尋偏方，為的就是要救回寶貝兒子
。孫煒堯戒毒成功了，但是在國內，至少有21萬人藥物濫用。在男女比
例上，男生人數比起女生要多出將近三倍。根據衛生署在去年的問卷調查
發現，第一次濫用藥物的年齡層平均在二十歲，濫用動機大部分是好奇和
趕流行。不過，卻得付出慘痛代價，如果上癮想戒除，衛生署提供122
家藥癮治療業務醫療機構，協助戒除毒癮。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導
