尊重多元文化、不但是全球性的共同課題、也成為不少紀錄片探討的對
象。
有一部來自德國的影片、就紀錄一項柏林愛樂、破天荒的計畫，這項計
畫找來250位不同文化背景、不同種族的青少年一起排練現代舞，
最後還跟柏林愛樂同台演出，這部透過舞蹈來探討族群文化的紀錄片
2003年，德國柏林工業區的舞蹈教室裡，一群青少年聚在一塊練舞
，一項特別的舞蹈教育計畫，正在悄悄進行。
在柏林愛樂的指揮賽門拉圖大力支持下，這項教育性的計畫，募集了2
50位來自不同背景的青少年，湊在一塊學習現代舞，準備一年後，
在柏林愛樂的伴奏下，登台演出。
對於一般的學生而言，和柏林愛樂同台演出，根本就是場遙不可及的夢
，更何況是這一大群年齡從11到17歲、有著逃家、輟學問題的青
少年。
這群學生有超過三分之一是來自25個國家的外來移民，社會階層和種
族問題，透過舞蹈在這部紀錄片中，清楚呈現。
有來自奈及利亞的黑人學生，想透過舞蹈，融入德國社會，也有社會底
層的少女，想藉著學舞，改變生活。
這部紀錄片從頭到尾，以精采的鏡頭，紀錄下這群原本對古典音樂和現
代舞一無所知的青少年，起步學舞的過程，也紀錄下舞蹈老師的熱情
與耐性，並且試圖碰觸學舞少年的內心深處，當然，一年後這250
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
