除了這一場記者會、陳水扁總統今天行程的重頭戲、是參加哥國總統的就
職典禮，在會場上、陳水扁總統兩度向美國布希總統夫人羅拉、握手致意
，並且當面邀請她到台灣訪問，羅拉則簡單回答、謝謝。輕快的樂曲聲中
，哥斯大黎加新任總統阿里亞斯等人步入會場，向到場的來賓揮手致意，
參加哥國總統就職慶典的民眾和學生多達上萬人，學生精采的表演，讓現
場熱鬧滾滾，哥斯大黎加是美國在中美洲的重要夥伴，除了美國第一夫人
羅拉以特使身分親自飛來哥國觀禮，包括墨西哥以及哥倫比亞等我國在拉
丁美洲的非邦交國總統都出席了這場慶典，不過全場最受注目的貴賓之一
，還是唯一從亞洲遠道來觀禮的陳水扁總統，在這場國際盛會中，陳總統
更是把握機會，兩度和羅拉夫人握手致意，總統府事後轉述，總統當場向
羅拉邀請她來台訪問。不過羅拉的反應，則是說了聲謝謝並沒有正面回應
，羅拉的位置正好坐在陳總統正後方的第四個位置，由於距離相當近，總
統在散會後，第二度主動趨前，再和羅拉握手，並邀請和羅拉一起合影，
這時羅拉也大方地和陳總統留下了這張歷史鏡頭的影像，陳總統在參加這
場慶典前，還參加了全僑民主和平聯盟在中南美洲的年會，會中陳總統再
度表達，願意在九二年兩岸香港會談的基礎上，展開兩岸政府的對話此外
總統還趁著這次的機會，和同樣是代表美國特使團的美國眾議員柏頓等人
會晤，就近來台美關係深入交談，哥國這場總統就職慶典歷時兩個多小時
，由於慶典拖到中午才正式開始，攝氏三十度的艷陽下連續曝曬，把在戶
外觀禮的民眾和各國媒體幾乎都烤焦了，阿里亞斯總統在就職演說中，呼
籲已開發國家應該建立機制放棄對哥國等發展中國家的外債，並轉而協助
哥國解決在教育以及醫療等問題除了這一場記者會、陳水扁總統今天行程
的重頭戲、是參加哥國總統的就職典禮，在會場上、陳水扁總統兩度向美
國布希總統夫人羅拉、握手致意，並且當面邀請她到台灣訪問，羅拉則簡
單回答、謝謝。輕快的樂曲聲中，哥斯大黎加新任總統阿里亞斯等人步入
會場，向到場的來賓揮手致意，參加哥國總統就職慶典的民眾和學生多達
上萬人，學生精采的表演，讓現場熱鬧滾滾，哥斯大黎加是美國在中美洲
的重要夥伴，除了美國第一夫人羅拉以特使身分親自飛來哥國觀禮，包括
墨西哥以及哥倫比亞等我國在拉丁美洲的非邦交國總統都出席了這場慶典
，不過全場最受注目的貴賓之一，還是唯一從亞洲遠道來觀禮的陳水扁總
統，在這場國際盛會中，陳總統更是把握機會，兩度和羅拉夫人握手致意
，總統府事後轉述，總統當場向羅拉邀請她來台訪問。不過羅拉的反應，
則是說了聲謝謝並沒有正面回應，羅拉的位置正好坐在陳總統正後方的第
四個位置，由於距離相當近，總統在散會後，第二度主動趨前，再和羅拉
握手，並邀請和羅拉一起合影，這時羅拉也大方地和陳總統留下了這張歷
史鏡頭的影像，陳總統在參加這場慶典前，還參加了全僑民主和平聯盟在
中南美洲的年會，會中陳總統再度表達，願意在九二年兩岸香港會談的基
礎上，展開兩岸政府的對話此外總統還趁著這次的機會，和同樣是代表美
國特使團的美國眾議員柏頓等人會晤，就近來台美關係深入交談，哥國這
場總統就職慶典歷時兩個多小時，由於慶典拖到中午才正式開始，攝氏三
十度的艷陽下連續曝曬，把在戶外觀禮的民眾和各國媒體幾乎都烤焦了，
阿里亞斯總統在就職演說中，呼籲已開發國家應該建立機制放棄對哥國等
發展中國家的外債，並轉而協助哥國解決在教育以及醫療等問題除了這一
場記者會、陳水扁總統今天行程的重頭戲、是參加哥國總統的就職典禮，
在會場上、陳水扁總統兩度向美國布希總統夫人羅拉、握手致意，並且當
面邀請她到台灣訪問，羅拉則簡單回答、謝謝。輕快的樂曲聲中，哥斯大
黎加新任總統阿里亞斯等人步入會場，向到場的來賓揮手致意，參加哥國
總統就職慶典的民眾和學生多達上萬人，學生精采的表演，讓現場熱鬧滾
滾，哥斯大黎加是美國在中美洲的重要夥伴，除了美國第一夫人羅拉以特
使身分親自飛來哥國觀禮，包括墨西哥以及哥倫比亞等我國在拉丁美洲的
非邦交國總統都出席了這場慶典，不過全場最受注目的貴賓之一，還是唯
一從亞洲遠道來觀禮的陳水扁總統，在這場國際盛會中，陳總統更是把握
機會，兩度和羅拉夫人握手致意，總統府事後轉述，總統當場向羅拉邀請
她來台訪問。不過羅拉的反應，則是說了聲謝謝並沒有正面回應，羅拉的
位置正好坐在陳總統正後方的第四個位置，由於距離相當近，總統在散會
後，第二度主動趨前，再和羅拉握手，並邀請和羅拉一起合影，這時羅拉
也大方地和陳總統留下了這張歷史鏡頭的影像，陳總統在參加這場慶典前
，還參加了全僑民主和平聯盟在中南美洲的年會，會中陳總統再度表達，
願意在九二年兩岸香港會談的基礎上，展開兩岸政府的對話此外總統還趁
著這次的機會，和同樣是代表美國特使團的美國眾議員柏頓等人會晤，就
近來台美關係深入交談，哥國這場總統就職慶典歷時兩個多小時，由於慶
典拖到中午才正式開始，攝氏三十度的艷陽下連續曝曬，把在戶外觀禮的
民眾和各國媒體幾乎都烤焦了，阿里亞斯總統在就職演說中，呼籲已開發
國家應該建立機制放棄對哥國等發展中國家的外債，並轉而協助哥國解決
在教育以及醫療等問題
