正在新加坡進行訪問的國民黨主席馬英九、今天下午在李光耀政策學院、
發表演說，而在演講前後、馬英九跟李光耀和李顯龍都見了面，但是、對
於雙方談了什麼，馬英九非常低調、表示不能透露。國民黨主席馬英九在
新加坡訪問行程進入第三天，今天下午馬英九前往李光耀公共政策學院以
台灣新思維為提發表演說，就在演講之前，馬英九的不公開行程，就是和
新加坡資政李光耀共進午餐，由於行程極盡低調，媒體只能跟車，究竟這
場餐會上兩人談了什麼，馬英九就是不鬆口。馬英九在下午的演說後，也
前去拜會新加坡前總理吳作棟與現任總理李顯龍。由於李光耀十號將前往
中國訪問，是否會透過李光耀向北京傳話，馬英九昨晚表示不會託李資政
帶話到中國，馬英九在新加坡的談話與行程，也被當地媒體大幅報導，對
向來低調處理台灣訪星政治人物的新加坡媒體而言，算是相當少見。正在
新加坡進行訪問的國民黨主席馬英九、今天下午在李光耀政策學院、發表
演說，而在演講前後、馬英九跟李光耀和李顯龍都見了面，但是、對於雙
方談了什麼，馬英九非常低調、表示不能透露。國民黨主席馬英九在新加
坡訪問行程進入第三天，今天下午馬英九前往李光耀公共政策學院以台灣
新思維為提發表演說，就在演講之前，馬英九的不公開行程，就是和新加
坡資政李光耀共進午餐，由於行程極盡低調，媒體只能跟車，究竟這場餐
會上兩人談了什麼，馬英九就是不鬆口。馬英九在下午的演說後，也前去
拜會新加坡前總理吳作棟與現任總理李顯龍。由於李光耀十號將前往中國
訪問，是否會透過李光耀向北京傳話，馬英九昨晚表示不會託李資政帶話
到中國，馬英九在新加坡的談話與行程，也被當地媒體大幅報導，對向來
低調處理台灣訪星政治人物的新加坡媒體而言，算是相當少見。正在新加
坡進行訪問的國民黨主席馬英九、今天下午在李光耀政策學院、發表演說
，而在演講前後、馬英九跟李光耀和李顯龍都見了面，但是、對於雙方談
了什麼，馬英九非常低調、表示不能透露。國民黨主席馬英九在新加坡訪
問行程進入第三天，今天下午馬英九前往李光耀公共政策學院以台灣新思
維為提發表演說，就在演講之前，馬英九的不公開行程，就是和新加坡資
政李光耀共進午餐，由於行程極盡低調，媒體只能跟車，究竟這場餐會上
兩人談了什麼，馬英九就是不鬆口。馬英九在下午的演說後，也前去拜會
新加坡前總理吳作棟與現任總理李顯龍。由於李光耀十號將前往中國訪問
，是否會透過李光耀向北京傳話，馬英九昨晚表示不會託李資政帶話到中
國，馬英九在新加坡的談話與行程，也被當地媒體大幅報導，對向來低調
處理台灣訪星政治人物的新加坡媒體而言，算是相當少見。正在新加坡進
行訪問的國民黨主席馬英九、今天下午在李光耀政策學院、發表演說，而
在演講前後、馬英九跟李光耀和李顯龍都見了面，但是、對於雙方談了什
麼，馬英九非常低調、表示不能透露。國民黨主席馬英九在新加坡訪問行
程進入第三天，今天下午馬英九前往李光耀公共政策學院以台灣新思維為
提發表演說，就在演講之前，馬英九的不公開行程，就是和新加坡資政李
光耀共進午餐，由於行程極盡低調，媒體只能跟車，究竟這場餐會上兩人
談了什麼，馬英九就是不鬆口。馬英九在下午的演說後，也前去拜會新加
坡前總理吳作棟與現任總理李顯龍。由於李光耀十號將前往中國訪問，是
否會透過李光耀向北京傳話，馬英九昨晚表示不會託李資政帶話到中國，
馬英九在新加坡的談話與行程，也被當地媒體大幅報導，對向來低調處理
台灣訪星政治人物的新加坡媒體而言，算是相當少見。
