尊重多元文化、不但是全球性的共同課題、也成為不少紀錄片探討的對象
。有一部來自德國的影片、就紀錄一項柏林愛樂、破天荒的計畫，這項計
畫找來250位不同文化背景、不同種族的青少年一起排練現代舞，最後
還跟柏林愛樂同台演出，這部透過舞蹈來探討族群文化的紀錄片，也是今
年公視大展的重頭戲。2003年，德國柏林工業區的舞蹈教室裡，一群
青少年聚在一塊練舞，一項特別的舞蹈教育計畫，正在悄悄進行。在柏林
愛樂的指揮賽門拉圖大力支持下，這項教育性的計畫，募集了250位來
自不同背景的青少年，湊在一塊學習現代舞，準備一年後，在柏林愛樂的
伴奏下，登台演出。對於一般的學生而言，和柏林愛樂同台演出，根本就
是場遙不可及的夢，更何況是這一大群年齡從11到17歲、有著逃家、
輟學問題的青少年。這群學生有超過三分之一是來自25個國家的外來移
民，社會階層和種族問題，透過舞蹈在這部紀錄片中，清楚呈現。有來自
奈及利亞的黑人學生，想透過舞蹈，融入德國社會，也有社會底層的少女
，想藉著學舞，改變生活。這部紀錄片從頭到尾，以精采的鏡頭，紀錄下
這群原本對古典音樂和現代舞一無所知的青少年，起步學舞的過程，也紀
錄下舞蹈老師的熱情與耐性，並且試圖碰觸學舞少年的內心深處，當然，
一年後這250位學生的演出，不但令人刮目相看，同時，被移民問題纏
繞的德國社會，也找到了一個可能的解決方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導尊重多元文化、不但是全球性的共同課題、也成為不少紀錄片探
討的對象。有一部來自德國的影片、就紀錄一項柏林愛樂、破天荒的計畫
，這項計畫找來250位不同文化背景、不同種族的青少年一起排練現代
舞，最後還跟柏林愛樂同台演出，這部透過舞蹈來探討族群文化的紀錄片
，也是今年公視大展的重頭戲。2003年，德國柏林工業區的舞蹈教室
裡，一群青少年聚在一塊練舞，一項特別的舞蹈教育計畫，正在悄悄進行
。在柏林愛樂的指揮賽門拉圖大力支持下，這項教育性的計畫，募集了2
50位來自不同背景的青少年，湊在一塊學習現代舞，準備一年後，在柏
林愛樂的伴奏下，登台演出。對於一般的學生而言，和柏林愛樂同台演出
，根本就是場遙不可及的夢，更何況是這一大群年齡從11到17歲、有
著逃家、輟學問題的青少年。這群學生有超過三分之一是來自25個國家
的外來移民，社會階層和種族問題，透過舞蹈在這部紀錄片中，清楚呈現
。有來自奈及利亞的黑人學生，想透過舞蹈，融入德國社會，也有社會底
層的少女，想藉著學舞，改變生活。這部紀錄片從頭到尾，以精采的鏡頭
，紀錄下這群原本對古典音樂和現代舞一無所知的青少年，起步學舞的過
程，也紀錄下舞蹈老師的熱情與耐性，並且試圖碰觸學舞少年的內心深處
，當然，一年後這250位學生的演出，不但令人刮目相看，同時，被移
民問題纏繞的德國社會，也找到了一個可能的解決方式。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導尊重多元文化、不但是全球性的共同課題、也成為不少
紀錄片探討的對象。有一部來自德國的影片、就紀錄一項柏林愛樂、破天
荒的計畫，這項計畫找來250位不同文化背景、不同種族的青少年一起
排練現代舞，最後還跟柏林愛樂同台演出，這部透過舞蹈來探討族群文化
的紀錄片，也是今年公視大展的重頭戲。2003年，德國柏林工業區的
舞蹈教室裡，一群青少年聚在一塊練舞，一項特別的舞蹈教育計畫，正在
悄悄進行。在柏林愛樂的指揮賽門拉圖大力支持下，這項教育性的計畫，
募集了250位來自不同背景的青少年，湊在一塊學習現代舞，準備一年
後，在柏林愛樂的伴奏下，登台演出。對於一般的學生而言，和柏林愛樂
同台演出，根本就是場遙不可及的夢，更何況是這一大群年齡從11到1
7歲、有著逃家、輟學問題的青少年。這群學生有超過三分之一是來自2
5個國家的外來移民，社會階層和種族問題，透過舞蹈在這部紀錄片中，
清楚呈現。有來自奈及利亞的黑人學生，想透過舞蹈，融入德國社會，也
有社會底層的少女，想藉著學舞，改變生活。這部紀錄片從頭到尾，以精
采的鏡頭，紀錄下這群原本對古典音樂和現代舞一無所知的青少年，起步
學舞的過程，也紀錄下舞蹈老師的熱情與耐性，並且試圖碰觸學舞少年的
內心深處，當然，一年後這250位學生的演出，不但令人刮目相看，同
時，被移民問題纏繞的德國社會，也找到了一個可能的解決方式。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導尊重多元文化、不但是全球性的共同課題、也
成為不少紀錄片探討的對象。有一部來自德國的影片、就紀錄一項柏林愛
樂、破天荒的計畫，這項計畫找來250位不同文化背景、不同種族的青
少年一起排練現代舞，最後還跟柏林愛樂同台演出，這部透過舞蹈來探討
族群文化的紀錄片，也是今年公視大展的重頭戲。2003年，德國柏林
工業區的舞蹈教室裡，一群青少年聚在一塊練舞，一項特別的舞蹈教育計
畫，正在悄悄進行。在柏林愛樂的指揮賽門拉圖大力支持下，這項教育性
的計畫，募集了250位來自不同背景的青少年，湊在一塊學習現代舞，
準備一年後，在柏林愛樂的伴奏下，登台演出。對於一般的學生而言，和
柏林愛樂同台演出，根本就是場遙不可及的夢，更何況是這一大群年齡從
11到17歲、有著逃家、輟學問題的青少年。這群學生有超過三分之一
是來自25個國家的外來移民，社會階層和種族問題，透過舞蹈在這部紀
錄片中，清楚呈現。有來自奈及利亞的黑人學生，想透過舞蹈，融入德國
社會，也有社會底層的少女，想藉著學舞，改變生活。這部紀錄片從頭到
尾，以精采的鏡頭，紀錄下這群原本對古典音樂和現代舞一無所知的青少
年，起步學舞的過程，也紀錄下舞蹈老師的熱情與耐性，並且試圖碰觸學
舞少年的內心深處，當然，一年後這250位學生的演出，不但令人刮目
相看，同時，被移民問題纏繞的德國社會，也找到了一個可能的解決方式
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導尊重多元文化、不但是全球性的共同
課題、也成為不少紀錄片探討的對象。有一部來自德國的影片、就紀錄一
項柏林愛樂、破天荒的計畫，這項計畫找來250位不同文化背景、不同
種族的青少年一起排練現代舞，最後還跟柏林愛樂同台演出，這部透過舞
蹈來探討族群文化的紀錄片，也是今年公視大展的重頭戲。2003年，
德國柏林工業區的舞蹈教室裡，一群青少年聚在一塊練舞，一項特別的舞
蹈教育計畫，正在悄悄進行。在柏林愛樂的指揮賽門拉圖大力支持下，這
項教育性的計畫，募集了250位來自不同背景的青少年，湊在一塊學習
現代舞，準備一年後，在柏林愛樂的伴奏下，登台演出。對於一般的學生
而言，和柏林愛樂同台演出，根本就是場遙不可及的夢，更何況是這一大
群年齡從11到17歲、有著逃家、輟學問題的青少年。這群學生有超過
三分之一是來自25個國家的外來移民，社會階層和種族問題，透過舞蹈
在這部紀錄片中，清楚呈現。有來自奈及利亞的黑人學生，想透過舞蹈，
融入德國社會，也有社會底層的少女，想藉著學舞，改變生活。這部紀錄
片從頭到尾，以精采的鏡頭，紀錄下這群原本對古典音樂和現代舞一無所
知的青少年，起步學舞的過程，也紀錄下舞蹈老師的熱情與耐性，並且試
圖碰觸學舞少年的內心深處，當然，一年後這250位學生的演出，不但
令人刮目相看，同時，被移民問題纏繞的德國社會，也找到了一個可能的
解決方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導尊重多元文化、不但是全球
性的共同課題、也成為不少紀錄片探討的對象。有一部來自德國的影片、
就紀錄一項柏林愛樂、破天荒的計畫，這項計畫找來250位不同文化背
景、不同種族的青少年一起排練現代舞，最後還跟柏林愛樂同台演出，這
部透過舞蹈來探討族群文化的紀錄片，也是今年公視大展的重頭戲。20
03年，德國柏林工業區的舞蹈教室裡，一群青少年聚在一塊練舞，一項
特別的舞蹈教育計畫，正在悄悄進行。在柏林愛樂的指揮賽門拉圖大力支
持下，這項教育性的計畫，募集了250位來自不同背景的青少年，湊在
一塊學習現代舞，準備一年後，在柏林愛樂的伴奏下，登台演出。對於一
般的學生而言，和柏林愛樂同台演出，根本就是場遙不可及的夢，更何況
是這一大群年齡從11到17歲、有著逃家、輟學問題的青少年。這群學
生有超過三分之一是來自25個國家的外來移民，社會階層和種族問題，
透過舞蹈在這部紀錄片中，清楚呈現。有來自奈及利亞的黑人學生，想透
過舞蹈，融入德國社會，也有社會底層的少女，想藉著學舞，改變生活。
這部紀錄片從頭到尾，以精采的鏡頭，紀錄下這群原本對古典音樂和現代
舞一無所知的青少年，起步學舞的過程，也紀錄下舞蹈老師的熱情與耐性
，並且試圖碰觸學舞少年的內心深處，當然，一年後這250位學生的演
出，不但令人刮目相看，同時，被移民問題纏繞的德國社會，也找到了一
個可能的解決方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導尊重多元文化、不
但是全球性的共同課題、也成為不少紀錄片探討的對象。有一部來自德國
的影片、就紀錄一項柏林愛樂、破天荒的計畫，這項計畫找來250位不
同文化背景、不同種族的青少年一起排練現代舞，最後還跟柏林愛樂同台
演出，這部透過舞蹈來探討族群文化的紀錄片，也是今年公視大展的重頭
戲。2003年，德國柏林工業區的舞蹈教室裡，一群青少年聚在一塊練
舞，一項特別的舞蹈教育計畫，正在悄悄進行。在柏林愛樂的指揮賽門拉
圖大力支持下，這項教育性的計畫，募集了250位來自不同背景的青少
年，湊在一塊學習現代舞，準備一年後，在柏林愛樂的伴奏下，登台演出
。對於一般的學生而言，和柏林愛樂同台演出，根本就是場遙不可及的夢
，更何況是這一大群年齡從11到17歲、有著逃家、輟學問題的青少年
。這群學生有超過三分之一是來自25個國家的外來移民，社會階層和種
族問題，透過舞蹈在這部紀錄片中，清楚呈現。有來自奈及利亞的黑人學
生，想透過舞蹈，融入德國社會，也有社會底層的少女，想藉著學舞，改
變生活。這部紀錄片從頭到尾，以精采的鏡頭，紀錄下這群原本對古典音
樂和現代舞一無所知的青少年，起步學舞的過程，也紀錄下舞蹈老師的熱
情與耐性，並且試圖碰觸學舞少年的內心深處，當然，一年後這250位
學生的演出，不但令人刮目相看，同時，被移民問題纏繞的德國社會，也
找到了一個可能的解決方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導尊重多元
文化、不但是全球性的共同課題、也成為不少紀錄片探討的對象。有一部
來自德國的影片、就紀錄一項柏林愛樂、破天荒的計畫，這項計畫找來2
50位不同文化背景、不同種族的青少年一起排練現代舞，最後還跟柏林
愛樂同台演出，這部透過舞蹈來探討族群文化的紀錄片，也是今年公視大
展的重頭戲。2003年，德國柏林工業區的舞蹈教室裡，一群青少年聚
在一塊練舞，一項特別的舞蹈教育計畫，正在悄悄進行。在柏林愛樂的指
揮賽門拉圖大力支持下，這項教育性的計畫，募集了250位來自不同背
景的青少年，湊在一塊學習現代舞，準備一年後，在柏林愛樂的伴奏下，
登台演出。對於一般的學生而言，和柏林愛樂同台演出，根本就是場遙不
可及的夢，更何況是這一大群年齡從11到17歲、有著逃家、輟學問題
的青少年。這群學生有超過三分之一是來自25個國家的外來移民，社會
階層和種族問題，透過舞蹈在這部紀錄片中，清楚呈現。有來自奈及利亞
的黑人學生，想透過舞蹈，融入德國社會，也有社會底層的少女，想藉著
學舞，改變生活。這部紀錄片從頭到尾，以精采的鏡頭，紀錄下這群原本
對古典音樂和現代舞一無所知的青少年，起步學舞的過程，也紀錄下舞蹈
老師的熱情與耐性，並且試圖碰觸學舞少年的內心深處，當然，一年後這
250位學生的演出，不但令人刮目相看，同時，被移民問題纏繞的德國
社會，也找到了一個可能的解決方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
尊重多元文化、不但是全球性的共同課題、也成為不少紀錄片探討的對象
。有一部來自德國的影片、就紀錄一項柏林愛樂、破天荒的計畫，這項計
畫找來250位不同文化背景、不同種族的青少年一起排練現代舞，最後
還跟柏林愛樂同台演出，這部透過舞蹈來探討族群文化的紀錄片，也是今
年公視大展的重頭戲。2003年，德國柏林工業區的舞蹈教室裡，一群
青少年聚在一塊練舞，一項特別的舞蹈教育計畫，正在悄悄進行。在柏林
愛樂的指揮賽門拉圖大力支持下，這項教育性的計畫，募集了250位來
自不同背景的青少年，湊在一塊學習現代舞，準備一年後，在柏林愛樂的
伴奏下，登台演出。對於一般的學生而言，和柏林愛樂同台演出，根本就
是場遙不可及的夢，更何況是這一大群年齡從11到17歲、有著逃家、
輟學問題的青少年。這群學生有超過三分之一是來自25個國家的外來移
民，社會階層和種族問題，透過舞蹈在這部紀錄片中，清楚呈現。有來自
奈及利亞的黑人學生，想透過舞蹈，融入德國社會，也有社會底層的少女
，想藉著學舞，改變生活。這部紀錄片從頭到尾，以精采的鏡頭，紀錄下
這群原本對古典音樂和現代舞一無所知的青少年，起步學舞的過程，也紀
錄下舞蹈老師的熱情與耐性，並且試圖碰觸學舞少年的內心深處，當然，
一年後這250位學生的演出，不但令人刮目相看，同時，被移民問題纏
繞的德國社會，也找到了一個可能的解決方式。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
