世界公視大展Input、今天正式在台北開跑，22位來自世界各國的
、公共電視領袖、也以多元文化為主題、進行了一場高峰會，並且在共同
簽署了一份宣言、聲明將透過各國的公共媒體、重視多元文化的呈現。來
自台東的布農族小朋友以傳統儀式，為今年的世界公視大展揭開序幕，而
來自五大洲的公視代表，則是共同呼籲全球公共媒體，一起尊重多元文化
。在全球化與新移民時代的來臨、各國都免不了面對文化衝突問題，與會
的南非國家電視台代表就認為，當下的公共媒體，更應該擅用現代科技，
來傳播具有公共價值的節目與知識。執行長　達利瑞士公共廣播集團總裁
慕區，也提出來自聯合國的經驗，他指出聯合國教科文組織幾年前也共同
發表了一份尊重多元文化的宣言，而身為公共媒體的世界公視，更有責任
透過傳播，來消弭文化差異所帶來的問題與紛爭。大量的新移民，促使不
論是西方國家、還是東方社會，都必須認真思考，如何讓不同文化背景的
人可以和睦地生活在一起，也讓多元文化的呈現，成了全球公共媒體、共
同的新挑戰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導世界公視大展Input
、今天正式在台北開跑，22位來自世界各國的、公共電視領袖、也以多
元文化為主題、進行了一場高峰會，並且在共同簽署了一份宣言、聲明將
透過各國的公共媒體、重視多元文化的呈現。來自台東的布農族小朋友以
傳統儀式，為今年的世界公視大展揭開序幕，而來自五大洲的公視代表，
則是共同呼籲全球公共媒體，一起尊重多元文化。在全球化與新移民時代
的來臨、各國都免不了面對文化衝突問題，與會的南非國家電視台代表就
認為，當下的公共媒體，更應該擅用現代科技，來傳播具有公共價值的節
目與知識。執行長　達利瑞士公共廣播集團總裁慕區，也提出來自聯合國
的經驗，他指出聯合國教科文組織幾年前也共同發表了一份尊重多元文化
的宣言，而身為公共媒體的世界公視，更有責任透過傳播，來消弭文化差
異所帶來的問題與紛爭。大量的新移民，促使不論是西方國家、還是東方
社會，都必須認真思考，如何讓不同文化背景的人可以和睦地生活在一起
，也讓多元文化的呈現，成了全球公共媒體、共同的新挑戰。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導世界公視大展Input、今天正式在台北開跑，
22位來自世界各國的、公共電視領袖、也以多元文化為主題、進行了一
場高峰會，並且在共同簽署了一份宣言、聲明將透過各國的公共媒體、重
視多元文化的呈現。來自台東的布農族小朋友以傳統儀式，為今年的世界
公視大展揭開序幕，而來自五大洲的公視代表，則是共同呼籲全球公共媒
體，一起尊重多元文化。在全球化與新移民時代的來臨、各國都免不了面
對文化衝突問題，與會的南非國家電視台代表就認為，當下的公共媒體，
更應該擅用現代科技，來傳播具有公共價值的節目與知識。執行長　達利
瑞士公共廣播集團總裁慕區，也提出來自聯合國的經驗，他指出聯合國教
科文組織幾年前也共同發表了一份尊重多元文化的宣言，而身為公共媒體
的世界公視，更有責任透過傳播，來消弭文化差異所帶來的問題與紛爭。
大量的新移民，促使不論是西方國家、還是東方社會，都必須認真思考，
如何讓不同文化背景的人可以和睦地生活在一起，也讓多元文化的呈現，
成了全球公共媒體、共同的新挑戰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導世
界公視大展Input、今天正式在台北開跑，22位來自世界各國的、
公共電視領袖、也以多元文化為主題、進行了一場高峰會，並且在共同簽
署了一份宣言、聲明將透過各國的公共媒體、重視多元文化的呈現。來自
台東的布農族小朋友以傳統儀式，為今年的世界公視大展揭開序幕，而來
自五大洲的公視代表，則是共同呼籲全球公共媒體，一起尊重多元文化。
在全球化與新移民時代的來臨、各國都免不了面對文化衝突問題，與會的
南非國家電視台代表就認為，當下的公共媒體，更應該擅用現代科技，來
傳播具有公共價值的節目與知識。執行長　達利瑞士公共廣播集團總裁慕
區，也提出來自聯合國的經驗，他指出聯合國教科文組織幾年前也共同發
表了一份尊重多元文化的宣言，而身為公共媒體的世界公視，更有責任透
過傳播，來消弭文化差異所帶來的問題與紛爭。大量的新移民，促使不論
是西方國家、還是東方社會，都必須認真思考，如何讓不同文化背景的人
可以和睦地生活在一起，也讓多元文化的呈現，成了全球公共媒體、共同
的新挑戰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導世界公視大展Input、
今天正式在台北開跑，22位來自世界各國的、公共電視領袖、也以多元
文化為主題、進行了一場高峰會，並且在共同簽署了一份宣言、聲明將透
過各國的公共媒體、重視多元文化的呈現。來自台東的布農族小朋友以傳
統儀式，為今年的世界公視大展揭開序幕，而來自五大洲的公視代表，則
是共同呼籲全球公共媒體，一起尊重多元文化。在全球化與新移民時代的
來臨、各國都免不了面對文化衝突問題，與會的南非國家電視台代表就認
為，當下的公共媒體，更應該擅用現代科技，來傳播具有公共價值的節目
與知識。執行長　達利瑞士公共廣播集團總裁慕區，也提出來自聯合國的
經驗，他指出聯合國教科文組織幾年前也共同發表了一份尊重多元文化的
宣言，而身為公共媒體的世界公視，更有責任透過傳播，來消弭文化差異
所帶來的問題與紛爭。大量的新移民，促使不論是西方國家、還是東方社
會，都必須認真思考，如何讓不同文化背景的人可以和睦地生活在一起，
也讓多元文化的呈現，成了全球公共媒體、共同的新挑戰。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導世界公視大展Input、今天正式在台北開跑，2
2位來自世界各國的、公共電視領袖、也以多元文化為主題、進行了一場
高峰會，並且在共同簽署了一份宣言、聲明將透過各國的公共媒體、重視
多元文化的呈現。來自台東的布農族小朋友以傳統儀式，為今年的世界公
視大展揭開序幕，而來自五大洲的公視代表，則是共同呼籲全球公共媒體
，一起尊重多元文化。在全球化與新移民時代的來臨、各國都免不了面對
文化衝突問題，與會的南非國家電視台代表就認為，當下的公共媒體，更
應該擅用現代科技，來傳播具有公共價值的節目與知識。執行長　達利瑞
士公共廣播集團總裁慕區，也提出來自聯合國的經驗，他指出聯合國教科
文組織幾年前也共同發表了一份尊重多元文化的宣言，而身為公共媒體的
世界公視，更有責任透過傳播，來消弭文化差異所帶來的問題與紛爭。大
量的新移民，促使不論是西方國家、還是東方社會，都必須認真思考，如
何讓不同文化背景的人可以和睦地生活在一起，也讓多元文化的呈現，成
了全球公共媒體、共同的新挑戰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
