南非國家辛巴威，八號宣布扣押了一架載有64名可疑份子以及軍用品的
美國波音727班機，美國國務院則聲明，目前無法確定這架貨機和美國
政府有關。(穆哈迪:一架美國波音727100貨機七號晚間七點半在
哈拉雷國際機場被扣押了。貨機擁有者謊報了貨運內容和機組人員。這架
貨機事實上搭載64名不同國籍的傭兵。進一步調查也顯示，貨機上有軍
用物資。)貨機在七號晚間被扣押後，已經移到哈拉雷國際機場附近一個
軍用機場，辛巴威當局拒絕讓外國記者登機採訪，只能看到辛巴威國家電
視台提供的獨家畫面(包潤石:沒有訊息顯示這架貨機與美國政府有關。
我們也沒有消息指出是否有美國公民遭到辛巴威當局扣押，但目前為止，
我們在媒體上看到各種不同報導，國務院無法作出任何確認。)不過還是
有媒體記者依據機尾號碼，找到這架貨機是登記在美國堪薩斯州一家空運
公司名下，該公司表示飛機已經在一星期前賣給非洲公司。美國國務院強
調，美方人員至今連這架飛機都還沒見到，因此無法作任何說明。辛巴威
內政部則表示，在確認這64名可疑份子身分和前來辛巴威目的之後，會
將調查結果公諸於世。南非國家辛巴威，八號宣布扣押了一架載有64名
可疑份子以及軍用品的美國波音727班機，美國國務院則聲明，目前無
法確定這架貨機和美國政府有關。(穆哈迪:一架美國波音727100
貨機七號晚間七點半在哈拉雷國際機場被扣押了。貨機擁有者謊報了貨運
內容和機組人員。這架貨機事實上搭載64名不同國籍的傭兵。進一步調
查也顯示，貨機上有軍用物資。)貨機在七號晚間被扣押後，已經移到哈
拉雷國際機場附近一個軍用機場，辛巴威當局拒絕讓外國記者登機採訪，
只能看到辛巴威國家電視台提供的獨家畫面(包潤石:沒有訊息顯示這架
貨機與美國政府有關。我們也沒有消息指出是否有美國公民遭到辛巴威當
局扣押，但目前為止，我們在媒體上看到各種不同報導，國務院無法作出
任何確認。)不過還是有媒體記者依據機尾號碼，找到這架貨機是登記在
美國堪薩斯州一家空運公司名下，該公司表示飛機已經在一星期前賣給非
洲公司。美國國務院強調，美方人員至今連這架飛機都還沒見到，因此無
法作任何說明。辛巴威內政部則表示，在確認這64名可疑份子身分和前
來辛巴威目的之後，會將調查結果公諸於世。南非國家辛巴威，八號宣布
扣押了一架載有64名可疑份子以及軍用品的美國波音727班機，美國
國務院則聲明，目前無法確定這架貨機和美國政府有關。(穆哈迪:一架
美國波音727100貨機七號晚間七點半在哈拉雷國際機場被扣押了。
貨機擁有者謊報了貨運內容和機組人員。這架貨機事實上搭載64名不同
國籍的傭兵。進一步調查也顯示，貨機上有軍用物資。)貨機在七號晚間
被扣押後，已經移到哈拉雷國際機場附近一個軍用機場，辛巴威當局拒絕
讓外國記者登機採訪，只能看到辛巴威國家電視台提供的獨家畫面(包潤
石:沒有訊息顯示這架貨機與美國政府有關。我們也沒有消息指出是否有
美國公民遭到辛巴威當局扣押，但目前為止，我們在媒體上看到各種不同
報導，國務院無法作出任何確認。)不過還是有媒體記者依據機尾號碼，
找到這架貨機是登記在美國堪薩斯州一家空運公司名下，該公司表示飛機
已經在一星期前賣給非洲公司。美國國務院強調，美方人員至今連這架飛
機都還沒見到，因此無法作任何說明。辛巴威內政部則表示，在確認這6
4名可疑份子身分和前來辛巴威目的之後，會將調查結果公諸於世。南非
國家辛巴威，八號宣布扣押了一架載有64名可疑份子以及軍用品的美國
波音727班機，美國國務院則聲明，目前無法確定這架貨機和美國政府
有關。(穆哈迪:一架美國波音727100貨機七號晚間七點半在哈拉
雷國際機場被扣押了。貨機擁有者謊報了貨運內容和機組人員。這架貨機
事實上搭載64名不同國籍的傭兵。進一步調查也顯示，貨機上有軍用物
資。)貨機在七號晚間被扣押後，已經移到哈拉雷國際機場附近一個軍用
機場，辛巴威當局拒絕讓外國記者登機採訪，只能看到辛巴威國家電視台
提供的獨家畫面(包潤石:沒有訊息顯示這架貨機與美國政府有關。我們
也沒有消息指出是否有美國公民遭到辛巴威當局扣押，但目前為止，我們
在媒體上看到各種不同報導，國務院無法作出任何確認。)不過還是有媒
體記者依據機尾號碼，找到這架貨機是登記在美國堪薩斯州一家空運公司
名下，該公司表示飛機已經在一星期前賣給非洲公司。美國國務院強調，
美方人員至今連這架飛機都還沒見到，因此無法作任何說明。辛巴威內政
部則表示，在確認這64名可疑份子身分和前來辛巴威目的之後，會將調
查結果公諸於世。南非國家辛巴威，八號宣布扣押了一架載有64名可疑
份子以及軍用品的美國波音727班機，美國國務院則聲明，目前無法確
定這架貨機和美國政府有關。(穆哈迪:一架美國波音727100貨機
七號晚間七點半在哈拉雷國際機場被扣押了。貨機擁有者謊報了貨運內容
和機組人員。這架貨機事實上搭載64名不同國籍的傭兵。進一步調查也
顯示，貨機上有軍用物資。)貨機在七號晚間被扣押後，已經移到哈拉雷
國際機場附近一個軍用機場，辛巴威當局拒絕讓外國記者登機採訪，只能
看到辛巴威國家電視台提供的獨家畫面(包潤石:沒有訊息顯示這架貨機
與美國政府有關。我們也沒有消息指出是否有美國公民遭到辛巴威當局扣
押，但目前為止，我們在媒體上看到各種不同報導，國務院無法作出任何
確認。)不過還是有媒體記者依據機尾號碼，找到這架貨機是登記在美國
堪薩斯州一家空運公司名下，該公司表示飛機已經在一星期前賣給非洲公
司。美國國務院強調，美方人員至今連這架飛機都還沒見到，因此無法作
任何說明。辛巴威內政部則表示，在確認這64名可疑份子身分和前來辛
巴威目的之後，會將調查結果公諸於世。南非國家辛巴威，八號宣布扣押
了一架載有64名可疑份子以及軍用品的美國波音727班機，美國國務
院則聲明，目前無法確定這架貨機和美國政府有關。(穆哈迪:一架美國
波音727100貨機七號晚間七點半在哈拉雷國際機場被扣押了。貨機
擁有者謊報了貨運內容和機組人員。這架貨機事實上搭載64名不同國籍
的傭兵。進一步調查也顯示，貨機上有軍用物資。)貨機在七號晚間被扣
押後，已經移到哈拉雷國際機場附近一個軍用機場，辛巴威當局拒絕讓外
國記者登機採訪，只能看到辛巴威國家電視台提供的獨家畫面(包潤石:
沒有訊息顯示這架貨機與美國政府有關。我們也沒有消息指出是否有美國
公民遭到辛巴威當局扣押，但目前為止，我們在媒體上看到各種不同報導
，國務院無法作出任何確認。)不過還是有媒體記者依據機尾號碼，找到
這架貨機是登記在美國堪薩斯州一家空運公司名下，該公司表示飛機已經
在一星期前賣給非洲公司。美國國務院強調，美方人員至今連這架飛機都
還沒見到，因此無法作任何說明。辛巴威內政部則表示，在確認這64名
可疑份子身分和前來辛巴威目的之後，會將調查結果公諸於世。南非國家
辛巴威，八號宣布扣押了一架載有64名可疑份子以及軍用品的美國波音
727班機，美國國務院則聲明，目前無法確定這架貨機和美國政府有關
。(穆哈迪:一架美國波音727100貨機七號晚間七點半在哈拉雷國
際機場被扣押了。貨機擁有者謊報了貨運內容和機組人員。這架貨機事實
上搭載64名不同國籍的傭兵。進一步調查也顯示，貨機上有軍用物資。
)貨機在七號晚間被扣押後，已經移到哈拉雷國際機場附近一個軍用機場
，辛巴威當局拒絕讓外國記者登機採訪，只能看到辛巴威國家電視台提供
的獨家畫面(包潤石:沒有訊息顯示這架貨機與美國政府有關。我們也沒
有消息指出是否有美國公民遭到辛巴威當局扣押，但目前為止，我們在媒
體上看到各種不同報導，國務院無法作出任何確認。)不過還是有媒體記
者依據機尾號碼，找到這架貨機是登記在美國堪薩斯州一家空運公司名下
，該公司表示飛機已經在一星期前賣給非洲公司。美國國務院強調，美方
人員至今連這架飛機都還沒見到，因此無法作任何說明。辛巴威內政部則
表示，在確認這64名可疑份子身分和前來辛巴威目的之後，會將調查結
果公諸於世。南非國家辛巴威，八號宣布扣押了一架載有64名可疑份子
以及軍用品的美國波音727班機，美國國務院則聲明，目前無法確定這
架貨機和美國政府有關。(穆哈迪:一架美國波音727100貨機七號
晚間七點半在哈拉雷國際機場被扣押了。貨機擁有者謊報了貨運內容和機
組人員。這架貨機事實上搭載64名不同國籍的傭兵。進一步調查也顯示
，貨機上有軍用物資。)貨機在七號晚間被扣押後，已經移到哈拉雷國際
機場附近一個軍用機場，辛巴威當局拒絕讓外國記者登機採訪，只能看到
辛巴威國家電視台提供的獨家畫面(包潤石:沒有訊息顯示這架貨機與美
國政府有關。我們也沒有消息指出是否有美國公民遭到辛巴威當局扣押，
但目前為止，我們在媒體上看到各種不同報導，國務院無法作出任何確認
。)不過還是有媒體記者依據機尾號碼，找到這架貨機是登記在美國堪薩
斯州一家空運公司名下，該公司表示飛機已經在一星期前賣給非洲公司。
美國國務院強調，美方人員至今連這架飛機都還沒見到，因此無法作任何
說明。辛巴威內政部則表示，在確認這64名可疑份子身分和前來辛巴威
目的之後，會將調查結果公諸於世。南非國家辛巴威，八號宣布扣押了一
架載有64名可疑份子以及軍用品的美國波音727班機，美國國務院則
聲明，目前無法確定這架貨機和美國政府有關。(穆哈迪:一架美國波音
727100貨機七號晚間七點半在哈拉雷國際機場被扣押了。貨機擁有
者謊報了貨運內容和機組人員。這架貨機事實上搭載64名不同國籍的傭
兵。進一步調查也顯示，貨機上有軍用物資。)貨機在七號晚間被扣押後
，已經移到哈拉雷國際機場附近一個軍用機場，辛巴威當局拒絕讓外國記
者登機採訪，只能看到辛巴威國家電視台提供的獨家畫面(包潤石:沒有
訊息顯示這架貨機與美國政府有關。我們也沒有消息指出是否有美國公民
遭到辛巴威當局扣押，但目前為止，我們在媒體上看到各種不同報導，國
務院無法作出任何確認。)不過還是有媒體記者依據機尾號碼，找到這架
貨機是登記在美國堪薩斯州一家空運公司名下，該公司表示飛機已經在一
星期前賣給非洲公司。美國國務院強調，美方人員至今連這架飛機都還沒
見到，因此無法作任何說明。辛巴威內政部則表示，在確認這64名可疑
份子身分和前來辛巴威目的之後，會將調查結果公諸於世。南非國家辛巴
威，八號宣布扣押了一架載有64名可疑份子以及軍用品的美國波音72
7班機，美國國務院則聲明，目前無法確定這架貨機和美國政府有關。(
穆哈迪:一架美國波音727100貨機七號晚間七點半在哈拉雷國際機
場被扣押了。貨機擁有者謊報了貨運內容和機組人員。這架貨機事實上搭
載64名不同國籍的傭兵。進一步調查也顯示，貨機上有軍用物資。)貨
機在七號晚間被扣押後，已經移到哈拉雷國際機場附近一個軍用機場，辛
巴威當局拒絕讓外國記者登機採訪，只能看到辛巴威國家電視台提供的獨
家畫面(包潤石:沒有訊息顯示這架貨機與美國政府有關。我們也沒有消
息指出是否有美國公民遭到辛巴威當局扣押，但目前為止，我們在媒體上
看到各種不同報導，國務院無法作出任何確認。)不過還是有媒體記者依
據機尾號碼，找到這架貨機是登記在美國堪薩斯州一家空運公司名下，該
公司表示飛機已經在一星期前賣給非洲公司。美國國務院強調，美方人員
至今連這架飛機都還沒見到，因此無法作任何說明。辛巴威內政部則表示
，在確認這64名可疑份子身分和前來辛巴威目的之後，會將調查結果公
諸於世。
