在高鐵的南科減振工程、傳出弊端之後、國科會今天首度公佈了測試報告
，目前減振工程已經完工九成，測量結果也顯示、的確達成效果，不過有
學者對於這項結果提出質疑造價高達八十億的南科高鐵減振工程，因為招
標過程有瑕疵，落選廠商不服，全案已進入司法程序，不過已接近完工的
減振工程，成效如何，國科會今天公佈了高鐵超過1000次試車所得到
的測試報告。針對檢測報告的可信度、定點量測的兩個測站，在場的專家
學者提出了許多質疑。都會做測試，彼此拉距，應該是有可信度的報告。
)學者也擔心利用高鐵橋墩施作的加勁構造，當地震來時是否會影響到橋
墩結構的安全。負責減振施工的鴻華公司表示，目前實測的結果比當初預
期的效果還要好，不過學者們認為，檢測單位所提供的數據和檢測方法，
不足以判斷減振成效是否符合當初期待。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。在高鐵的南科減振工程、傳出弊端之後、國科會今天首度公佈了測試報
告，目前減振工程已經完工九成，測量結果也顯示、的確達成效果，不過
有學者對於這項結果提出質疑造價高達八十億的南科高鐵減振工程，因為
招標過程有瑕疵，落選廠商不服，全案已進入司法程序，不過已接近完工
的減振工程，成效如何，國科會今天公佈了高鐵超過1000次試車所得
到的測試報告。針對檢測報告的可信度、定點量測的兩個測站，在場的專
家學者提出了許多質疑。都會做測試，彼此拉距，應該是有可信度的報告
。)學者也擔心利用高鐵橋墩施作的加勁構造，當地震來時是否會影響到
橋墩結構的安全。負責減振施工的鴻華公司表示，目前實測的結果比當初
預期的效果還要好，不過學者們認為，檢測單位所提供的數據和檢測方法
，不足以判斷減振成效是否符合當初期待。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。在高鐵的南科減振工程、傳出弊端之後、國科會今天首度公佈了測試
報告，目前減振工程已經完工九成，測量結果也顯示、的確達成效果，不
過有學者對於這項結果提出質疑造價高達八十億的南科高鐵減振工程，因
為招標過程有瑕疵，落選廠商不服，全案已進入司法程序，不過已接近完
工的減振工程，成效如何，國科會今天公佈了高鐵超過1000次試車所
得到的測試報告。針對檢測報告的可信度、定點量測的兩個測站，在場的
專家學者提出了許多質疑。都會做測試，彼此拉距，應該是有可信度的報
告。)學者也擔心利用高鐵橋墩施作的加勁構造，當地震來時是否會影響
到橋墩結構的安全。負責減振施工的鴻華公司表示，目前實測的結果比當
初預期的效果還要好，不過學者們認為，檢測單位所提供的數據和檢測方
法，不足以判斷減振成效是否符合當初期待。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。在高鐵的南科減振工程、傳出弊端之後、國科會今天首度公佈了測
試報告，目前減振工程已經完工九成，測量結果也顯示、的確達成效果，
不過有學者對於這項結果提出質疑造價高達八十億的南科高鐵減振工程，
因為招標過程有瑕疵，落選廠商不服，全案已進入司法程序，不過已接近
完工的減振工程，成效如何，國科會今天公佈了高鐵超過1000次試車
所得到的測試報告。針對檢測報告的可信度、定點量測的兩個測站，在場
的專家學者提出了許多質疑。都會做測試，彼此拉距，應該是有可信度的
報告。)學者也擔心利用高鐵橋墩施作的加勁構造，當地震來時是否會影
響到橋墩結構的安全。負責減振施工的鴻華公司表示，目前實測的結果比
當初預期的效果還要好，不過學者們認為，檢測單位所提供的數據和檢測
方法，不足以判斷減振成效是否符合當初期待。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。在高鐵的南科減振工程、傳出弊端之後、國科會今天首度公佈了
測試報告，目前減振工程已經完工九成，測量結果也顯示、的確達成效果
，不過有學者對於這項結果提出質疑造價高達八十億的南科高鐵減振工程
，因為招標過程有瑕疵，落選廠商不服，全案已進入司法程序，不過已接
近完工的減振工程，成效如何，國科會今天公佈了高鐵超過1000次試
車所得到的測試報告。針對檢測報告的可信度、定點量測的兩個測站，在
場的專家學者提出了許多質疑。都會做測試，彼此拉距，應該是有可信度
的報告。)學者也擔心利用高鐵橋墩施作的加勁構造，當地震來時是否會
影響到橋墩結構的安全。負責減振施工的鴻華公司表示，目前實測的結果
比當初預期的效果還要好，不過學者們認為，檢測單位所提供的數據和檢
測方法，不足以判斷減振成效是否符合當初期待。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。在高鐵的南科減振工程、傳出弊端之後、國科會今天首度公佈
了測試報告，目前減振工程已經完工九成，測量結果也顯示、的確達成效
果，不過有學者對於這項結果提出質疑造價高達八十億的南科高鐵減振工
程，因為招標過程有瑕疵，落選廠商不服，全案已進入司法程序，不過已
接近完工的減振工程，成效如何，國科會今天公佈了高鐵超過1000次
試車所得到的測試報告。針對檢測報告的可信度、定點量測的兩個測站，
在場的專家學者提出了許多質疑。都會做測試，彼此拉距，應該是有可信
度的報告。)學者也擔心利用高鐵橋墩施作的加勁構造，當地震來時是否
會影響到橋墩結構的安全。負責減振施工的鴻華公司表示，目前實測的結
果比當初預期的效果還要好，不過學者們認為，檢測單位所提供的數據和
檢測方法，不足以判斷減振成效是否符合當初期待。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。
