您聽過什麼是藍金產業嗎？被稱為藍金的、就是海洋深層水。目前全世界
有條件開發藍金的地方、有美國夏威夷、日本以及台灣，行政院也希望它
成為台灣下一個明星產業。花東海岸黑潮流過，溫暖的洋流帶來豐沛的生
命能量，而且東部海岸離岸近、縱深落差大的特質，成為發展藍金產業的
最佳地理條件。深層海水是指海面下水深超過200公尺的海水，由於光
線無法進入，微生物無法進行光合作用，因此病菌稀少水質穩定潔淨，並
且富含礦物質與微量元素，日本在1989年開始進行海洋深層水的研發
，短短十多年已經創造出6000億日圓產值，可以用在食品、美容以及
海水養殖。目前台灣也正在花蓮實驗養殖九孔苗。一旦深層海水能夠被大
規模應用，光是海水養殖的產值就可高達2030億，另外深層海水的低
溫特質，也能夠被用來塑造出冷房的環境。行政院目前發展出一個東部領
航計畫，今年將在台東設立一個深層海水營造出的高冷蔬菜實驗種植區，
未來如果可行甚至可以大規模發展，讓台灣的高山農業下山。目前在宜蘭
、花蓮、台東都有業者投入深層海水開發，行政院預估，台灣的海洋深層
水產業將在五年內成熟，一年將可達800億元台幣的產值。美麗的藍金
產業台灣掌握先機，不過學界與產業界也期待，一套具有公信力的認證標
準能夠趕快上路，好建立民眾對深層海水的認識與信心。您聽過什麼是藍
金產業嗎？被稱為藍金的、就是海洋深層水。目前全世界有條件開發藍金
的地方、有美國夏威夷、日本以及台灣，行政院也希望它成為台灣下一個
明星產業。花東海岸黑潮流過，溫暖的洋流帶來豐沛的生命能量，而且東
部海岸離岸近、縱深落差大的特質，成為發展藍金產業的最佳地理條件。
深層海水是指海面下水深超過200公尺的海水，由於光線無法進入，微
生物無法進行光合作用，因此病菌稀少水質穩定潔淨，並且富含礦物質與
微量元素，日本在1989年開始進行海洋深層水的研發，短短十多年已
經創造出6000億日圓產值，可以用在食品、美容以及海水養殖。目前
台灣也正在花蓮實驗養殖九孔苗。一旦深層海水能夠被大規模應用，光是
海水養殖的產值就可高達2030億，另外深層海水的低溫特質，也能夠
被用來塑造出冷房的環境。行政院目前發展出一個東部領航計畫，今年將
在台東設立一個深層海水營造出的高冷蔬菜實驗種植區，未來如果可行甚
至可以大規模發展，讓台灣的高山農業下山。目前在宜蘭、花蓮、台東都
有業者投入深層海水開發，行政院預估，台灣的海洋深層水產業將在五年
內成熟，一年將可達800億元台幣的產值。美麗的藍金產業台灣掌握先
機，不過學界與產業界也期待，一套具有公信力的認證標準能夠趕快上路
，好建立民眾對深層海水的認識與信心。您聽過什麼是藍金產業嗎？被稱
為藍金的、就是海洋深層水。目前全世界有條件開發藍金的地方、有美國
夏威夷、日本以及台灣，行政院也希望它成為台灣下一個明星產業。花東
海岸黑潮流過，溫暖的洋流帶來豐沛的生命能量，而且東部海岸離岸近、
縱深落差大的特質，成為發展藍金產業的最佳地理條件。深層海水是指海
面下水深超過200公尺的海水，由於光線無法進入，微生物無法進行光
合作用，因此病菌稀少水質穩定潔淨，並且富含礦物質與微量元素，日本
在1989年開始進行海洋深層水的研發，短短十多年已經創造出600
0億日圓產值，可以用在食品、美容以及海水養殖。目前台灣也正在花蓮
實驗養殖九孔苗。一旦深層海水能夠被大規模應用，光是海水養殖的產值
就可高達2030億，另外深層海水的低溫特質，也能夠被用來塑造出冷
房的環境。行政院目前發展出一個東部領航計畫，今年將在台東設立一個
深層海水營造出的高冷蔬菜實驗種植區，未來如果可行甚至可以大規模發
展，讓台灣的高山農業下山。目前在宜蘭、花蓮、台東都有業者投入深層
海水開發，行政院預估，台灣的海洋深層水產業將在五年內成熟，一年將
可達800億元台幣的產值。美麗的藍金產業台灣掌握先機，不過學界與
產業界也期待，一套具有公信力的認證標準能夠趕快上路，好建立民眾對
深層海水的認識與信心。您聽過什麼是藍金產業嗎？被稱為藍金的、就是
海洋深層水。目前全世界有條件開發藍金的地方、有美國夏威夷、日本以
及台灣，行政院也希望它成為台灣下一個明星產業。花東海岸黑潮流過，
溫暖的洋流帶來豐沛的生命能量，而且東部海岸離岸近、縱深落差大的特
質，成為發展藍金產業的最佳地理條件。深層海水是指海面下水深超過2
00公尺的海水，由於光線無法進入，微生物無法進行光合作用，因此病
菌稀少水質穩定潔淨，並且富含礦物質與微量元素，日本在1989年開
始進行海洋深層水的研發，短短十多年已經創造出6000億日圓產值，
可以用在食品、美容以及海水養殖。目前台灣也正在花蓮實驗養殖九孔苗
。一旦深層海水能夠被大規模應用，光是海水養殖的產值就可高達203
0億，另外深層海水的低溫特質，也能夠被用來塑造出冷房的環境。行政
院目前發展出一個東部領航計畫，今年將在台東設立一個深層海水營造出
的高冷蔬菜實驗種植區，未來如果可行甚至可以大規模發展，讓台灣的高
山農業下山。目前在宜蘭、花蓮、台東都有業者投入深層海水開發，行政
院預估，台灣的海洋深層水產業將在五年內成熟，一年將可達800億元
台幣的產值。美麗的藍金產業台灣掌握先機，不過學界與產業界也期待，
一套具有公信力的認證標準能夠趕快上路，好建立民眾對深層海水的認識
與信心。您聽過什麼是藍金產業嗎？被稱為藍金的、就是海洋深層水。目
前全世界有條件開發藍金的地方、有美國夏威夷、日本以及台灣，行政院
也希望它成為台灣下一個明星產業。花東海岸黑潮流過，溫暖的洋流帶來
豐沛的生命能量，而且東部海岸離岸近、縱深落差大的特質，成為發展藍
金產業的最佳地理條件。深層海水是指海面下水深超過200公尺的海水
，由於光線無法進入，微生物無法進行光合作用，因此病菌稀少水質穩定
潔淨，並且富含礦物質與微量元素，日本在1989年開始進行海洋深層
水的研發，短短十多年已經創造出6000億日圓產值，可以用在食品、
美容以及海水養殖。目前台灣也正在花蓮實驗養殖九孔苗。一旦深層海水
能夠被大規模應用，光是海水養殖的產值就可高達2030億，另外深層
海水的低溫特質，也能夠被用來塑造出冷房的環境。行政院目前發展出一
個東部領航計畫，今年將在台東設立一個深層海水營造出的高冷蔬菜實驗
種植區，未來如果可行甚至可以大規模發展，讓台灣的高山農業下山。目
前在宜蘭、花蓮、台東都有業者投入深層海水開發，行政院預估，台灣的
海洋深層水產業將在五年內成熟，一年將可達800億元台幣的產值。美
麗的藍金產業台灣掌握先機，不過學界與產業界也期待，一套具有公信力
的認證標準能夠趕快上路，好建立民眾對深層海水的認識與信心。您聽過
什麼是藍金產業嗎？被稱為藍金的、就是海洋深層水。目前全世界有條件
開發藍金的地方、有美國夏威夷、日本以及台灣，行政院也希望它成為台
灣下一個明星產業。花東海岸黑潮流過，溫暖的洋流帶來豐沛的生命能量
，而且東部海岸離岸近、縱深落差大的特質，成為發展藍金產業的最佳地
理條件。深層海水是指海面下水深超過200公尺的海水，由於光線無法
進入，微生物無法進行光合作用，因此病菌稀少水質穩定潔淨，並且富含
礦物質與微量元素，日本在1989年開始進行海洋深層水的研發，短短
十多年已經創造出6000億日圓產值，可以用在食品、美容以及海水養
殖。目前台灣也正在花蓮實驗養殖九孔苗。一旦深層海水能夠被大規模應
用，光是海水養殖的產值就可高達2030億，另外深層海水的低溫特質
，也能夠被用來塑造出冷房的環境。行政院目前發展出一個東部領航計畫
，今年將在台東設立一個深層海水營造出的高冷蔬菜實驗種植區，未來如
果可行甚至可以大規模發展，讓台灣的高山農業下山。目前在宜蘭、花蓮
、台東都有業者投入深層海水開發，行政院預估，台灣的海洋深層水產業
將在五年內成熟，一年將可達800億元台幣的產值。美麗的藍金產業台
灣掌握先機，不過學界與產業界也期待，一套具有公信力的認證標準能夠
趕快上路，好建立民眾對深層海水的認識與信心。您聽過什麼是藍金產業
嗎？被稱為藍金的、就是海洋深層水。目前全世界有條件開發藍金的地方
、有美國夏威夷、日本以及台灣，行政院也希望它成為台灣下一個明星產
業。花東海岸黑潮流過，溫暖的洋流帶來豐沛的生命能量，而且東部海岸
離岸近、縱深落差大的特質，成為發展藍金產業的最佳地理條件。深層海
水是指海面下水深超過200公尺的海水，由於光線無法進入，微生物無
法進行光合作用，因此病菌稀少水質穩定潔淨，並且富含礦物質與微量元
素，日本在1989年開始進行海洋深層水的研發，短短十多年已經創造
出6000億日圓產值，可以用在食品、美容以及海水養殖。目前台灣也
正在花蓮實驗養殖九孔苗。一旦深層海水能夠被大規模應用，光是海水養
殖的產值就可高達2030億，另外深層海水的低溫特質，也能夠被用來
塑造出冷房的環境。行政院目前發展出一個東部領航計畫，今年將在台東
設立一個深層海水營造出的高冷蔬菜實驗種植區，未來如果可行甚至可以
大規模發展，讓台灣的高山農業下山。目前在宜蘭、花蓮、台東都有業者
投入深層海水開發，行政院預估，台灣的海洋深層水產業將在五年內成熟
，一年將可達800億元台幣的產值。美麗的藍金產業台灣掌握先機，不
過學界與產業界也期待，一套具有公信力的認證標準能夠趕快上路，好建
立民眾對深層海水的認識與信心。您聽過什麼是藍金產業嗎？被稱為藍金
的、就是海洋深層水。目前全世界有條件開發藍金的地方、有美國夏威夷
、日本以及台灣，行政院也希望它成為台灣下一個明星產業。花東海岸黑
潮流過，溫暖的洋流帶來豐沛的生命能量，而且東部海岸離岸近、縱深落
差大的特質，成為發展藍金產業的最佳地理條件。深層海水是指海面下水
深超過200公尺的海水，由於光線無法進入，微生物無法進行光合作用
，因此病菌稀少水質穩定潔淨，並且富含礦物質與微量元素，日本在19
89年開始進行海洋深層水的研發，短短十多年已經創造出6000億日
圓產值，可以用在食品、美容以及海水養殖。目前台灣也正在花蓮實驗養
殖九孔苗。一旦深層海水能夠被大規模應用，光是海水養殖的產值就可高
達2030億，另外深層海水的低溫特質，也能夠被用來塑造出冷房的環
境。行政院目前發展出一個東部領航計畫，今年將在台東設立一個深層海
水營造出的高冷蔬菜實驗種植區，未來如果可行甚至可以大規模發展，讓
台灣的高山農業下山。目前在宜蘭、花蓮、台東都有業者投入深層海水開
發，行政院預估，台灣的海洋深層水產業將在五年內成熟，一年將可達8
00億元台幣的產值。美麗的藍金產業台灣掌握先機，不過學界與產業界
也期待，一套具有公信力的認證標準能夠趕快上路，好建立民眾對深層海
水的認識與信心。您聽過什麼是藍金產業嗎？被稱為藍金的、就是海洋深
層水。目前全世界有條件開發藍金的地方、有美國夏威夷、日本以及台灣
，行政院也希望它成為台灣下一個明星產業。花東海岸黑潮流過，溫暖的
洋流帶來豐沛的生命能量，而且東部海岸離岸近、縱深落差大的特質，成
為發展藍金產業的最佳地理條件。深層海水是指海面下水深超過200公
尺的海水，由於光線無法進入，微生物無法進行光合作用，因此病菌稀少
水質穩定潔淨，並且富含礦物質與微量元素，日本在1989年開始進行
海洋深層水的研發，短短十多年已經創造出6000億日圓產值，可以用
在食品、美容以及海水養殖。目前台灣也正在花蓮實驗養殖九孔苗。一旦
深層海水能夠被大規模應用，光是海水養殖的產值就可高達2030億，
另外深層海水的低溫特質，也能夠被用來塑造出冷房的環境。行政院目前
發展出一個東部領航計畫，今年將在台東設立一個深層海水營造出的高冷
蔬菜實驗種植區，未來如果可行甚至可以大規模發展，讓台灣的高山農業
下山。目前在宜蘭、花蓮、台東都有業者投入深層海水開發，行政院預估
，台灣的海洋深層水產業將在五年內成熟，一年將可達800億元台幣的
產值。美麗的藍金產業台灣掌握先機，不過學界與產業界也期待，一套具
有公信力的認證標準能夠趕快上路，好建立民眾對深層海水的認識與信心
。
