勞委會昨天宣布、將研究發放育嬰留職停薪津貼，希望鼓勵婦女生完小孩
以後、能夠繼續回到職場工作。這一項政策被很多人視為大利多，但是有
部分婦女團體認為、育嬰假最長可以請兩年、而津貼最多只發半年、不知
道為何有這樣的落差。勞委會昨天宣布大利多，正在研擬發放育嬰留職停
薪津貼，傾向每個月發一萬三千五，最長半年，來鼓勵婦女生完孩子之後
能繼續重回職場。政府這項利多，康太太非常支持，因為當初他就是為了
女兒，乾脆辭去工作，當全職媽媽。目前正在工作的準媽媽對於這項福利
也非常支持，認為對媽媽對寶寶都是利多，也將考慮前半年，申請育嬰留
職停薪。發津貼，是越多越好，而婦女團體認為，兩性工作平等法裡，早
就規定育嬰假期間，政府應該發津貼，等了四年終於看見曙光，但是育嬰
假最長兩年，津貼只規劃發六個月，令人不解。此外婦女新知基金會也認
為政府要鼓勵生產完的職業婦女重回職場，應該建構完善的托育資源，只
發津貼，根本無助於提高婦女就業率。勞委會昨天宣布、將研究發放育嬰
留職停薪津貼，希望鼓勵婦女生完小孩以後、能夠繼續回到職場工作。這
一項政策被很多人視為大利多，但是有部分婦女團體認為、育嬰假最長可
以請兩年、而津貼最多只發半年、不知道為何有這樣的落差。勞委會昨天
宣布大利多，正在研擬發放育嬰留職停薪津貼，傾向每個月發一萬三千五
，最長半年，來鼓勵婦女生完孩子之後能繼續重回職場。政府這項利多，
康太太非常支持，因為當初他就是為了女兒，乾脆辭去工作，當全職媽媽
。目前正在工作的準媽媽對於這項福利也非常支持，認為對媽媽對寶寶都
是利多，也將考慮前半年，申請育嬰留職停薪。發津貼，是越多越好，而
婦女團體認為，兩性工作平等法裡，早就規定育嬰假期間，政府應該發津
貼，等了四年終於看見曙光，但是育嬰假最長兩年，津貼只規劃發六個月
，令人不解。此外婦女新知基金會也認為政府要鼓勵生產完的職業婦女重
回職場，應該建構完善的托育資源，只發津貼，根本無助於提高婦女就業
率。勞委會昨天宣布、將研究發放育嬰留職停薪津貼，希望鼓勵婦女生完
小孩以後、能夠繼續回到職場工作。這一項政策被很多人視為大利多，但
是有部分婦女團體認為、育嬰假最長可以請兩年、而津貼最多只發半年、
不知道為何有這樣的落差。勞委會昨天宣布大利多，正在研擬發放育嬰留
職停薪津貼，傾向每個月發一萬三千五，最長半年，來鼓勵婦女生完孩子
之後能繼續重回職場。政府這項利多，康太太非常支持，因為當初他就是
為了女兒，乾脆辭去工作，當全職媽媽。目前正在工作的準媽媽對於這項
福利也非常支持，認為對媽媽對寶寶都是利多，也將考慮前半年，申請育
嬰留職停薪。發津貼，是越多越好，而婦女團體認為，兩性工作平等法裡
，早就規定育嬰假期間，政府應該發津貼，等了四年終於看見曙光，但是
育嬰假最長兩年，津貼只規劃發六個月，令人不解。此外婦女新知基金會
也認為政府要鼓勵生產完的職業婦女重回職場，應該建構完善的托育資源
，只發津貼，根本無助於提高婦女就業率。勞委會昨天宣布、將研究發放
育嬰留職停薪津貼，希望鼓勵婦女生完小孩以後、能夠繼續回到職場工作
。這一項政策被很多人視為大利多，但是有部分婦女團體認為、育嬰假最
長可以請兩年、而津貼最多只發半年、不知道為何有這樣的落差。勞委會
昨天宣布大利多，正在研擬發放育嬰留職停薪津貼，傾向每個月發一萬三
千五，最長半年，來鼓勵婦女生完孩子之後能繼續重回職場。政府這項利
多，康太太非常支持，因為當初他就是為了女兒，乾脆辭去工作，當全職
媽媽。目前正在工作的準媽媽對於這項福利也非常支持，認為對媽媽對寶
寶都是利多，也將考慮前半年，申請育嬰留職停薪。發津貼，是越多越好
，而婦女團體認為，兩性工作平等法裡，早就規定育嬰假期間，政府應該
發津貼，等了四年終於看見曙光，但是育嬰假最長兩年，津貼只規劃發六
個月，令人不解。此外婦女新知基金會也認為政府要鼓勵生產完的職業婦
女重回職場，應該建構完善的托育資源，只發津貼，根本無助於提高婦女
就業率。勞委會昨天宣布、將研究發放育嬰留職停薪津貼，希望鼓勵婦女
生完小孩以後、能夠繼續回到職場工作。這一項政策被很多人視為大利多
，但是有部分婦女團體認為、育嬰假最長可以請兩年、而津貼最多只發半
年、不知道為何有這樣的落差。勞委會昨天宣布大利多，正在研擬發放育
嬰留職停薪津貼，傾向每個月發一萬三千五，最長半年，來鼓勵婦女生完
孩子之後能繼續重回職場。政府這項利多，康太太非常支持，因為當初他
就是為了女兒，乾脆辭去工作，當全職媽媽。目前正在工作的準媽媽對於
這項福利也非常支持，認為對媽媽對寶寶都是利多，也將考慮前半年，申
請育嬰留職停薪。發津貼，是越多越好，而婦女團體認為，兩性工作平等
法裡，早就規定育嬰假期間，政府應該發津貼，等了四年終於看見曙光，
但是育嬰假最長兩年，津貼只規劃發六個月，令人不解。此外婦女新知基
金會也認為政府要鼓勵生產完的職業婦女重回職場，應該建構完善的托育
資源，只發津貼，根本無助於提高婦女就業率。勞委會昨天宣布、將研究
發放育嬰留職停薪津貼，希望鼓勵婦女生完小孩以後、能夠繼續回到職場
工作。這一項政策被很多人視為大利多，但是有部分婦女團體認為、育嬰
假最長可以請兩年、而津貼最多只發半年、不知道為何有這樣的落差。勞
委會昨天宣布大利多，正在研擬發放育嬰留職停薪津貼，傾向每個月發一
萬三千五，最長半年，來鼓勵婦女生完孩子之後能繼續重回職場。政府這
項利多，康太太非常支持，因為當初他就是為了女兒，乾脆辭去工作，當
全職媽媽。目前正在工作的準媽媽對於這項福利也非常支持，認為對媽媽
對寶寶都是利多，也將考慮前半年，申請育嬰留職停薪。發津貼，是越多
越好，而婦女團體認為，兩性工作平等法裡，早就規定育嬰假期間，政府
應該發津貼，等了四年終於看見曙光，但是育嬰假最長兩年，津貼只規劃
發六個月，令人不解。此外婦女新知基金會也認為政府要鼓勵生產完的職
業婦女重回職場，應該建構完善的托育資源，只發津貼，根本無助於提高
婦女就業率。勞委會昨天宣布、將研究發放育嬰留職停薪津貼，希望鼓勵
婦女生完小孩以後、能夠繼續回到職場工作。這一項政策被很多人視為大
利多，但是有部分婦女團體認為、育嬰假最長可以請兩年、而津貼最多只
發半年、不知道為何有這樣的落差。勞委會昨天宣布大利多，正在研擬發
放育嬰留職停薪津貼，傾向每個月發一萬三千五，最長半年，來鼓勵婦女
生完孩子之後能繼續重回職場。政府這項利多，康太太非常支持，因為當
初他就是為了女兒，乾脆辭去工作，當全職媽媽。目前正在工作的準媽媽
對於這項福利也非常支持，認為對媽媽對寶寶都是利多，也將考慮前半年
，申請育嬰留職停薪。發津貼，是越多越好，而婦女團體認為，兩性工作
平等法裡，早就規定育嬰假期間，政府應該發津貼，等了四年終於看見曙
光，但是育嬰假最長兩年，津貼只規劃發六個月，令人不解。此外婦女新
知基金會也認為政府要鼓勵生產完的職業婦女重回職場，應該建構完善的
托育資源，只發津貼，根本無助於提高婦女就業率。
