最近有一起跨國爭奪監護權的案件、備受各界矚目，而案件當中的台灣母
親、為了阻擋女兒被美國籍的生父帶走、緊急向台北地方法院、聲請假處
分，要求限制女兒出境。而法官在今天下午裁定、這名兩歲的小女孩、暫
時必須留在台灣阮姓女子上午是在律師陪同下、親自出庭，男方則由律師
代表出庭。法院下午裁定、限制這名女童出境，並且申請強制執行狀，通
知入出境管理局執行。另外、女方也提出另一項假處分、希望取得暫時監
護權，下一步再打改定監護權的官司。最近有一起跨國爭奪監護權的案件
、備受各界矚目，而案件當中的台灣母親、為了阻擋女兒被美國籍的生父
帶走、緊急向台北地方法院、聲請假處分，要求限制女兒出境。而法官在
今天下午裁定、這名兩歲的小女孩、暫時必須留在台灣阮姓女子上午是在
律師陪同下、親自出庭，男方則由律師代表出庭。法院下午裁定、限制這
名女童出境，並且申請強制執行狀，通知入出境管理局執行。另外、女方
也提出另一項假處分、希望取得暫時監護權，下一步再打改定監護權的官
司。最近有一起跨國爭奪監護權的案件、備受各界矚目，而案件當中的台
灣母親、為了阻擋女兒被美國籍的生父帶走、緊急向台北地方法院、聲請
假處分，要求限制女兒出境。而法官在今天下午裁定、這名兩歲的小女孩
、暫時必須留在台灣阮姓女子上午是在律師陪同下、親自出庭，男方則由
律師代表出庭。法院下午裁定、限制這名女童出境，並且申請強制執行狀
，通知入出境管理局執行。另外、女方也提出另一項假處分、希望取得暫
時監護權，下一步再打改定監護權的官司。最近有一起跨國爭奪監護權的
案件、備受各界矚目，而案件當中的台灣母親、為了阻擋女兒被美國籍的
生父帶走、緊急向台北地方法院、聲請假處分，要求限制女兒出境。而法
官在今天下午裁定、這名兩歲的小女孩、暫時必須留在台灣阮姓女子上午
是在律師陪同下、親自出庭，男方則由律師代表出庭。法院下午裁定、限
制這名女童出境，並且申請強制執行狀，通知入出境管理局執行。另外、
女方也提出另一項假處分、希望取得暫時監護權，下一步再打改定監護權
的官司。
