對於葉金川突然宣布退選，目前正在澳洲訪問的國民黨主席馬英九、向媒
體表示、他事前已經知道、也尊重葉金川的決定。馬英九一行人上午飛抵
澳洲雪梨機場，馬上受到當地僑胞的熱情歡迎。馬英九這趟到澳洲是以台
北市長身份，前來參訪招商。因此也特別與雪梨市長及市議員會面，舉行
招商座談會，希望引進更多外資到台北投資。而雖然已經出訪多日，但身
兼國民黨主席的馬英九，還是很關心國民黨台北市長黨內初選競爭，下午
當媒體詢問馬英九是否知道前台北市副市長葉金川宣佈退選一事，馬英九
承認事前知情，但尊重葉金川的決定。在雪梨停留一晚後，明天馬英九還
要轉往坎培拉，預計後天11號上午返抵國門。對於葉金川突然宣布退選
，目前正在澳洲訪問的國民黨主席馬英九、向媒體表示、他事前已經知道
、也尊重葉金川的決定。馬英九一行人上午飛抵澳洲雪梨機場，馬上受到
當地僑胞的熱情歡迎。馬英九這趟到澳洲是以台北市長身份，前來參訪招
商。因此也特別與雪梨市長及市議員會面，舉行招商座談會，希望引進更
多外資到台北投資。而雖然已經出訪多日，但身兼國民黨主席的馬英九，
還是很關心國民黨台北市長黨內初選競爭，下午當媒體詢問馬英九是否知
道前台北市副市長葉金川宣佈退選一事，馬英九承認事前知情，但尊重葉
金川的決定。在雪梨停留一晚後，明天馬英九還要轉往坎培拉，預計後天
11號上午返抵國門。對於葉金川突然宣布退選，目前正在澳洲訪問的國
民黨主席馬英九、向媒體表示、他事前已經知道、也尊重葉金川的決定。
馬英九一行人上午飛抵澳洲雪梨機場，馬上受到當地僑胞的熱情歡迎。馬
英九這趟到澳洲是以台北市長身份，前來參訪招商。因此也特別與雪梨市
長及市議員會面，舉行招商座談會，希望引進更多外資到台北投資。而雖
然已經出訪多日，但身兼國民黨主席的馬英九，還是很關心國民黨台北市
長黨內初選競爭，下午當媒體詢問馬英九是否知道前台北市副市長葉金川
宣佈退選一事，馬英九承認事前知情，但尊重葉金川的決定。在雪梨停留
一晚後，明天馬英九還要轉往坎培拉，預計後天11號上午返抵國門。對
於葉金川突然宣布退選，目前正在澳洲訪問的國民黨主席馬英九、向媒體
表示、他事前已經知道、也尊重葉金川的決定。馬英九一行人上午飛抵澳
洲雪梨機場，馬上受到當地僑胞的熱情歡迎。馬英九這趟到澳洲是以台北
市長身份，前來參訪招商。因此也特別與雪梨市長及市議員會面，舉行招
商座談會，希望引進更多外資到台北投資。而雖然已經出訪多日，但身兼
國民黨主席的馬英九，還是很關心國民黨台北市長黨內初選競爭，下午當
媒體詢問馬英九是否知道前台北市副市長葉金川宣佈退選一事，馬英九承
認事前知情，但尊重葉金川的決定。在雪梨停留一晚後，明天馬英九還要
轉往坎培拉，預計後天11號上午返抵國門。對於葉金川突然宣布退選，
目前正在澳洲訪問的國民黨主席馬英九、向媒體表示、他事前已經知道、
也尊重葉金川的決定。馬英九一行人上午飛抵澳洲雪梨機場，馬上受到當
地僑胞的熱情歡迎。馬英九這趟到澳洲是以台北市長身份，前來參訪招商
。因此也特別與雪梨市長及市議員會面，舉行招商座談會，希望引進更多
外資到台北投資。而雖然已經出訪多日，但身兼國民黨主席的馬英九，還
是很關心國民黨台北市長黨內初選競爭，下午當媒體詢問馬英九是否知道
前台北市副市長葉金川宣佈退選一事，馬英九承認事前知情，但尊重葉金
川的決定。在雪梨停留一晚後，明天馬英九還要轉往坎培拉，預計後天1
1號上午返抵國門。對於葉金川突然宣布退選，目前正在澳洲訪問的國民
黨主席馬英九、向媒體表示、他事前已經知道、也尊重葉金川的決定。馬
英九一行人上午飛抵澳洲雪梨機場，馬上受到當地僑胞的熱情歡迎。馬英
九這趟到澳洲是以台北市長身份，前來參訪招商。因此也特別與雪梨市長
及市議員會面，舉行招商座談會，希望引進更多外資到台北投資。而雖然
已經出訪多日，但身兼國民黨主席的馬英九，還是很關心國民黨台北市長
黨內初選競爭，下午當媒體詢問馬英九是否知道前台北市副市長葉金川宣
佈退選一事，馬英九承認事前知情，但尊重葉金川的決定。在雪梨停留一
晚後，明天馬英九還要轉往坎培拉，預計後天11號上午返抵國門。
