類似這樣跨國婚姻的監護權之爭，在台灣愈來愈常發生，其中又以越南籍
配偶最多。立委今天建議由兩國政府出面協商、改善這種現象。去年八月
，跟陳先生已經結婚快七年的越南籍妻子，在他出門工作時，將一對還不
滿兩歲的雙胞胎兒女帶回越南，雖然過去這段時間，陳先生親自到越南兩
次，希望妻子能夠帶孩子回來台灣，不過，到現在，陳先生還是只能透過
照片，來紓解想念孩子的心情顏先生的越南籍妻子，兩年多前，以回去過
年為理由將兩個孩子一起帶到越南，不過，孩子離開台灣之後，顏先生就
再也找不到他們，好不容易透過朋友的關係，拿到小孩子現在的照片，他
說，兩個孩子都已經到了念小學的年紀，現在卻被留在越南，他很擔心他
們的教育問題在雲林縣，類似的越南籍妻子趁著夫家不注意時，帶著孩子
一起回越南的案例越來越多，也讓當初以傳宗接代為前提而迎娶越南老婆
的台灣先生們不知所措，不知道怎麼辦才好更讓人擔心的是，這些跟媽媽
回越南的孩子，拿的都是台灣護照，因為沒有越南身分，他們不能接受當
地教育，也沒有任何保障目前台越兩國政府在面對這類案件時，大都要當
事人獨自面對，不過，當類似情況越來越多，或許該由官方出面協調建立
機制，別因為大人的官司，影響到孩子的未來類似這樣跨國婚姻的監護權
之爭，在台灣愈來愈常發生，其中又以越南籍配偶最多。立委今天建議由
兩國政府出面協商、改善這種現象。去年八月，跟陳先生已經結婚快七年
的越南籍妻子，在他出門工作時，將一對還不滿兩歲的雙胞胎兒女帶回越
南，雖然過去這段時間，陳先生親自到越南兩次，希望妻子能夠帶孩子回
來台灣，不過，到現在，陳先生還是只能透過照片，來紓解想念孩子的心
情顏先生的越南籍妻子，兩年多前，以回去過年為理由將兩個孩子一起帶
到越南，不過，孩子離開台灣之後，顏先生就再也找不到他們，好不容易
透過朋友的關係，拿到小孩子現在的照片，他說，兩個孩子都已經到了念
小學的年紀，現在卻被留在越南，他很擔心他們的教育問題在雲林縣，類
似的越南籍妻子趁著夫家不注意時，帶著孩子一起回越南的案例越來越多
，也讓當初以傳宗接代為前提而迎娶越南老婆的台灣先生們不知所措，不
知道怎麼辦才好更讓人擔心的是，這些跟媽媽回越南的孩子，拿的都是台
灣護照，因為沒有越南身分，他們不能接受當地教育，也沒有任何保障目
前台越兩國政府在面對這類案件時，大都要當事人獨自面對，不過，當類
似情況越來越多，或許該由官方出面協調建立機制，別因為大人的官司，
影響到孩子的未來類似這樣跨國婚姻的監護權之爭，在台灣愈來愈常發生
，其中又以越南籍配偶最多。立委今天建議由兩國政府出面協商、改善這
種現象。去年八月，跟陳先生已經結婚快七年的越南籍妻子，在他出門工
作時，將一對還不滿兩歲的雙胞胎兒女帶回越南，雖然過去這段時間，陳
先生親自到越南兩次，希望妻子能夠帶孩子回來台灣，不過，到現在，陳
先生還是只能透過照片，來紓解想念孩子的心情顏先生的越南籍妻子，兩
年多前，以回去過年為理由將兩個孩子一起帶到越南，不過，孩子離開台
灣之後，顏先生就再也找不到他們，好不容易透過朋友的關係，拿到小孩
子現在的照片，他說，兩個孩子都已經到了念小學的年紀，現在卻被留在
越南，他很擔心他們的教育問題在雲林縣，類似的越南籍妻子趁著夫家不
注意時，帶著孩子一起回越南的案例越來越多，也讓當初以傳宗接代為前
提而迎娶越南老婆的台灣先生們不知所措，不知道怎麼辦才好更讓人擔心
的是，這些跟媽媽回越南的孩子，拿的都是台灣護照，因為沒有越南身分
，他們不能接受當地教育，也沒有任何保障目前台越兩國政府在面對這類
案件時，大都要當事人獨自面對，不過，當類似情況越來越多，或許該由
官方出面協調建立機制，別因為大人的官司，影響到孩子的未來
