國民黨台北市長黨內初選、今天出現重大轉折，前副市長葉金川、下午突
然宣布退出黨內初選。他在記者會上表示、最近的選情發展、讓外界有很
多政治性聯想、這並非他的初衷，為了維護黨的團結、他決定退選．ns
加油打氣聲沒有預警的決定要退出國民黨台北市長初選的葉金川，競選辦
公室前早就聚集大批支持者，有人獻花加油打氣，更有人情緒激動，與葉
金川相擁而泣．在現場凝重的氣氛中，葉金川哽咽宣布退選消息．黨中央
才發函針對葉金川發布攻擊性的廣告，給予申誡處分．葉金川下午就宣布
退選，退選原因，是不是這篇廣告，葉金川謹慎回應。葉金川宣布退選，
另外兩位參選人表達內心相當沉重，不過仍尊重葉金川的決定ns退黨參
選。。雖然葉金川支持民眾高呼「退黨參選」，不過葉金川幕僚當場拒絕
支持者的請求。至於葉金川本人則強調，未來只支持「台北市民」，也希
望他的退選能讓黨內初選制度更健全。國民黨台北市長黨內初選、今天出
現重大轉折，前副市長葉金川、下午突然宣布退出黨內初選。他在記者會
上表示、最近的選情發展、讓外界有很多政治性聯想、這並非他的初衷，
為了維護黨的團結、他決定退選．ns加油打氣聲沒有預警的決定要退出
國民黨台北市長初選的葉金川，競選辦公室前早就聚集大批支持者，有人
獻花加油打氣，更有人情緒激動，與葉金川相擁而泣．在現場凝重的氣氛
中，葉金川哽咽宣布退選消息．黨中央才發函針對葉金川發布攻擊性的廣
告，給予申誡處分．葉金川下午就宣布退選，退選原因，是不是這篇廣告
，葉金川謹慎回應。葉金川宣布退選，另外兩位參選人表達內心相當沉重
，不過仍尊重葉金川的決定ns退黨參選。。雖然葉金川支持民眾高呼「
退黨參選」，不過葉金川幕僚當場拒絕支持者的請求。至於葉金川本人則
強調，未來只支持「台北市民」，也希望他的退選能讓黨內初選制度更健
全。國民黨台北市長黨內初選、今天出現重大轉折，前副市長葉金川、下
午突然宣布退出黨內初選。他在記者會上表示、最近的選情發展、讓外界
有很多政治性聯想、這並非他的初衷，為了維護黨的團結、他決定退選．
ns加油打氣聲沒有預警的決定要退出國民黨台北市長初選的葉金川，競
選辦公室前早就聚集大批支持者，有人獻花加油打氣，更有人情緒激動，
與葉金川相擁而泣．在現場凝重的氣氛中，葉金川哽咽宣布退選消息．黨
中央才發函針對葉金川發布攻擊性的廣告，給予申誡處分．葉金川下午就
宣布退選，退選原因，是不是這篇廣告，葉金川謹慎回應。葉金川宣布退
選，另外兩位參選人表達內心相當沉重，不過仍尊重葉金川的決定ns退
黨參選。。雖然葉金川支持民眾高呼「退黨參選」，不過葉金川幕僚當場
拒絕支持者的請求。至於葉金川本人則強調，未來只支持「台北市民」，
也希望他的退選能讓黨內初選制度更健全。國民黨台北市長黨內初選、今
天出現重大轉折，前副市長葉金川、下午突然宣布退出黨內初選。他在記
者會上表示、最近的選情發展、讓外界有很多政治性聯想、這並非他的初
衷，為了維護黨的團結、他決定退選．ns加油打氣聲沒有預警的決定要
退出國民黨台北市長初選的葉金川，競選辦公室前早就聚集大批支持者，
有人獻花加油打氣，更有人情緒激動，與葉金川相擁而泣．在現場凝重的
氣氛中，葉金川哽咽宣布退選消息．黨中央才發函針對葉金川發布攻擊性
的廣告，給予申誡處分．葉金川下午就宣布退選，退選原因，是不是這篇
廣告，葉金川謹慎回應。葉金川宣布退選，另外兩位參選人表達內心相當
沉重，不過仍尊重葉金川的決定ns退黨參選。。雖然葉金川支持民眾高
呼「退黨參選」，不過葉金川幕僚當場拒絕支持者的請求。至於葉金川本
人則強調，未來只支持「台北市民」，也希望他的退選能讓黨內初選制度
更健全。國民黨台北市長黨內初選、今天出現重大轉折，前副市長葉金川
、下午突然宣布退出黨內初選。他在記者會上表示、最近的選情發展、讓
外界有很多政治性聯想、這並非他的初衷，為了維護黨的團結、他決定退
選．ns加油打氣聲沒有預警的決定要退出國民黨台北市長初選的葉金川
，競選辦公室前早就聚集大批支持者，有人獻花加油打氣，更有人情緒激
動，與葉金川相擁而泣．在現場凝重的氣氛中，葉金川哽咽宣布退選消息
．黨中央才發函針對葉金川發布攻擊性的廣告，給予申誡處分．葉金川下
午就宣布退選，退選原因，是不是這篇廣告，葉金川謹慎回應。葉金川宣
布退選，另外兩位參選人表達內心相當沉重，不過仍尊重葉金川的決定n
s退黨參選。。雖然葉金川支持民眾高呼「退黨參選」，不過葉金川幕僚
當場拒絕支持者的請求。至於葉金川本人則強調，未來只支持「台北市民
」，也希望他的退選能讓黨內初選制度更健全。國民黨台北市長黨內初選
、今天出現重大轉折，前副市長葉金川、下午突然宣布退出黨內初選。他
在記者會上表示、最近的選情發展、讓外界有很多政治性聯想、這並非他
的初衷，為了維護黨的團結、他決定退選．ns加油打氣聲沒有預警的決
定要退出國民黨台北市長初選的葉金川，競選辦公室前早就聚集大批支持
者，有人獻花加油打氣，更有人情緒激動，與葉金川相擁而泣．在現場凝
重的氣氛中，葉金川哽咽宣布退選消息．黨中央才發函針對葉金川發布攻
擊性的廣告，給予申誡處分．葉金川下午就宣布退選，退選原因，是不是
這篇廣告，葉金川謹慎回應。葉金川宣布退選，另外兩位參選人表達內心
相當沉重，不過仍尊重葉金川的決定ns退黨參選。。雖然葉金川支持民
眾高呼「退黨參選」，不過葉金川幕僚當場拒絕支持者的請求。至於葉金
川本人則強調，未來只支持「台北市民」，也希望他的退選能讓黨內初選
制度更健全。
