立法院即將在星期五的院會、處理「兩岸人民關係條例」，國親兩黨準備
發動甲級動員、針對「直航條款」進行表決，但民進黨團今天表示、如果
用表決的方式、通過直航條款，將會嚴重衝擊國家主權國共經貿論壇上個
月才結束，在野黨希望加快兩岸直航腳步，將在週五的院會上，針對直航
條款，進行表決。cgin條款中，主要修正兩岸人民關係條例第二十八
條和二十九條，明訂中華民國以及中國的航空海運，得航行兩地，取消原
先需經主管機關核准的規定，此外，並訂出日出條款，要求行政院三個月
內核定出管理辦法。cgout對於直航條款，朝野陣營存在相當大的歧
見，立法院長王金平則強調，兩岸人民關係條例修正案，牽涉到主權問題
，朝野必需要審慎思考兩岸直航議題，王金平希望週五院會前，朝野都能
再協商。民進黨也提出呼籲，希望朝野以連署監督行政院限期提出具體政
策的方式。取代強行表決通過直航條款，以減低對於國家主權的衝擊。立
法院即將在星期五的院會、處理「兩岸人民關係條例」，國親兩黨準備發
動甲級動員、針對「直航條款」進行表決，但民進黨團今天表示、如果用
表決的方式、通過直航條款，將會嚴重衝擊國家主權國共經貿論壇上個月
才結束，在野黨希望加快兩岸直航腳步，將在週五的院會上，針對直航條
款，進行表決。cgin條款中，主要修正兩岸人民關係條例第二十八條
和二十九條，明訂中華民國以及中國的航空海運，得航行兩地，取消原先
需經主管機關核准的規定，此外，並訂出日出條款，要求行政院三個月內
核定出管理辦法。cgout對於直航條款，朝野陣營存在相當大的歧見
，立法院長王金平則強調，兩岸人民關係條例修正案，牽涉到主權問題，
朝野必需要審慎思考兩岸直航議題，王金平希望週五院會前，朝野都能再
協商。民進黨也提出呼籲，希望朝野以連署監督行政院限期提出具體政策
的方式。取代強行表決通過直航條款，以減低對於國家主權的衝擊。立法
院即將在星期五的院會、處理「兩岸人民關係條例」，國親兩黨準備發動
甲級動員、針對「直航條款」進行表決，但民進黨團今天表示、如果用表
決的方式、通過直航條款，將會嚴重衝擊國家主權國共經貿論壇上個月才
結束，在野黨希望加快兩岸直航腳步，將在週五的院會上，針對直航條款
，進行表決。cgin條款中，主要修正兩岸人民關係條例第二十八條和
二十九條，明訂中華民國以及中國的航空海運，得航行兩地，取消原先需
經主管機關核准的規定，此外，並訂出日出條款，要求行政院三個月內核
定出管理辦法。cgout對於直航條款，朝野陣營存在相當大的歧見，
立法院長王金平則強調，兩岸人民關係條例修正案，牽涉到主權問題，朝
野必需要審慎思考兩岸直航議題，王金平希望週五院會前，朝野都能再協
商。民進黨也提出呼籲，希望朝野以連署監督行政院限期提出具體政策的
方式。取代強行表決通過直航條款，以減低對於國家主權的衝擊。立法院
即將在星期五的院會、處理「兩岸人民關係條例」，國親兩黨準備發動甲
級動員、針對「直航條款」進行表決，但民進黨團今天表示、如果用表決
的方式、通過直航條款，將會嚴重衝擊國家主權國共經貿論壇上個月才結
束，在野黨希望加快兩岸直航腳步，將在週五的院會上，針對直航條款，
進行表決。cgin條款中，主要修正兩岸人民關係條例第二十八條和二
十九條，明訂中華民國以及中國的航空海運，得航行兩地，取消原先需經
主管機關核准的規定，此外，並訂出日出條款，要求行政院三個月內核定
出管理辦法。cgout對於直航條款，朝野陣營存在相當大的歧見，立
法院長王金平則強調，兩岸人民關係條例修正案，牽涉到主權問題，朝野
必需要審慎思考兩岸直航議題，王金平希望週五院會前，朝野都能再協商
。民進黨也提出呼籲，希望朝野以連署監督行政院限期提出具體政策的方
式。取代強行表決通過直航條款，以減低對於國家主權的衝擊。立法院即
將在星期五的院會、處理「兩岸人民關係條例」，國親兩黨準備發動甲級
動員、針對「直航條款」進行表決，但民進黨團今天表示、如果用表決的
方式、通過直航條款，將會嚴重衝擊國家主權國共經貿論壇上個月才結束
，在野黨希望加快兩岸直航腳步，將在週五的院會上，針對直航條款，進
行表決。cgin條款中，主要修正兩岸人民關係條例第二十八條和二十
九條，明訂中華民國以及中國的航空海運，得航行兩地，取消原先需經主
管機關核准的規定，此外，並訂出日出條款，要求行政院三個月內核定出
管理辦法。cgout對於直航條款，朝野陣營存在相當大的歧見，立法
院長王金平則強調，兩岸人民關係條例修正案，牽涉到主權問題，朝野必
需要審慎思考兩岸直航議題，王金平希望週五院會前，朝野都能再協商。
民進黨也提出呼籲，希望朝野以連署監督行政院限期提出具體政策的方式
。取代強行表決通過直航條款，以減低對於國家主權的衝擊。
