英國政府推動，取消大法官，改設最高法院的憲法改革草案，9號遭到上
議院否決。這項憲改草案去年六月提出後就爭議不斷。上議院表決失敗後
，工黨政府將撤銷提案，要求下議院重新審理。(上議院發言人:上議院
投票表決，216票反對，183票贊同，因此反對票過半。)此反對票
過半。經過八個小時的辯論，英國上議院八號以過半票數，駁回工黨政府
提出的憲法改革草案，另組委員會審理。工黨政府的提案，是要撤銷身兼
三職的大法官，另立最高法院和法官任命單位，以保障司法中立，行政、
立法、司法三權分立。一千四百年來，英國的大法官，不僅是司法最高長
官，也是上議院院長，還身兼內閣部長。雖然這項制度長期為人詬病，但
首相布萊爾去年六月提出草案後，就引發朝野為這千年傳統爭論不休。(
大法官:這項草案包含重大的憲法改革。。我們絕不能做出錯誤決定。)
有法官批評，布萊爾提議的最高法院，將無法像美國最高法院擁有駁回法
案的權利，僅僅是「二級法院」。其餘反對黨和無黨籍則希望能多一些時
間，謹慎考量這項重大憲法改革。工黨政府將撤銷提案，把草案送交下議
院，重新審理。英國政府推動，取消大法官，改設最高法院的憲法改革草
案，9號遭到上議院否決。這項憲改草案去年六月提出後就爭議不斷。上
議院表決失敗後，工黨政府將撤銷提案，要求下議院重新審理。(上議院
發言人:上議院投票表決，216票反對，183票贊同，因此反對票過
半。)此反對票過半。經過八個小時的辯論，英國上議院八號以過半票數
，駁回工黨政府提出的憲法改革草案，另組委員會審理。工黨政府的提案
，是要撤銷身兼三職的大法官，另立最高法院和法官任命單位，以保障司
法中立，行政、立法、司法三權分立。一千四百年來，英國的大法官，不
僅是司法最高長官，也是上議院院長，還身兼內閣部長。雖然這項制度長
期為人詬病，但首相布萊爾去年六月提出草案後，就引發朝野為這千年傳
統爭論不休。(大法官:這項草案包含重大的憲法改革。。我們絕不能做
出錯誤決定。)有法官批評，布萊爾提議的最高法院，將無法像美國最高
法院擁有駁回法案的權利，僅僅是「二級法院」。其餘反對黨和無黨籍則
希望能多一些時間，謹慎考量這項重大憲法改革。工黨政府將撤銷提案，
把草案送交下議院，重新審理。英國政府推動，取消大法官，改設最高法
院的憲法改革草案，9號遭到上議院否決。這項憲改草案去年六月提出後
就爭議不斷。上議院表決失敗後，工黨政府將撤銷提案，要求下議院重新
審理。(上議院發言人:上議院投票表決，216票反對，183票贊同
，因此反對票過半。)此反對票過半。經過八個小時的辯論，英國上議院
八號以過半票數，駁回工黨政府提出的憲法改革草案，另組委員會審理。
工黨政府的提案，是要撤銷身兼三職的大法官，另立最高法院和法官任命
單位，以保障司法中立，行政、立法、司法三權分立。一千四百年來，英
國的大法官，不僅是司法最高長官，也是上議院院長，還身兼內閣部長。
雖然這項制度長期為人詬病，但首相布萊爾去年六月提出草案後，就引發
朝野為這千年傳統爭論不休。(大法官:這項草案包含重大的憲法改革。
。我們絕不能做出錯誤決定。)有法官批評，布萊爾提議的最高法院，將
無法像美國最高法院擁有駁回法案的權利，僅僅是「二級法院」。其餘反
對黨和無黨籍則希望能多一些時間，謹慎考量這項重大憲法改革。工黨政
府將撤銷提案，把草案送交下議院，重新審理。英國政府推動，取消大法
官，改設最高法院的憲法改革草案，9號遭到上議院否決。這項憲改草案
去年六月提出後就爭議不斷。上議院表決失敗後，工黨政府將撤銷提案，
要求下議院重新審理。(上議院發言人:上議院投票表決，216票反對
，183票贊同，因此反對票過半。)此反對票過半。經過八個小時的辯
論，英國上議院八號以過半票數，駁回工黨政府提出的憲法改革草案，另
組委員會審理。工黨政府的提案，是要撤銷身兼三職的大法官，另立最高
法院和法官任命單位，以保障司法中立，行政、立法、司法三權分立。一
千四百年來，英國的大法官，不僅是司法最高長官，也是上議院院長，還
身兼內閣部長。雖然這項制度長期為人詬病，但首相布萊爾去年六月提出
草案後，就引發朝野為這千年傳統爭論不休。(大法官:這項草案包含重
大的憲法改革。。我們絕不能做出錯誤決定。)有法官批評，布萊爾提議
的最高法院，將無法像美國最高法院擁有駁回法案的權利，僅僅是「二級
法院」。其餘反對黨和無黨籍則希望能多一些時間，謹慎考量這項重大憲
法改革。工黨政府將撤銷提案，把草案送交下議院，重新審理。英國政府
推動，取消大法官，改設最高法院的憲法改革草案，9號遭到上議院否決
。這項憲改草案去年六月提出後就爭議不斷。上議院表決失敗後，工黨政
府將撤銷提案，要求下議院重新審理。(上議院發言人:上議院投票表決
，216票反對，183票贊同，因此反對票過半。)此反對票過半。經
過八個小時的辯論，英國上議院八號以過半票數，駁回工黨政府提出的憲
法改革草案，另組委員會審理。工黨政府的提案，是要撤銷身兼三職的大
法官，另立最高法院和法官任命單位，以保障司法中立，行政、立法、司
法三權分立。一千四百年來，英國的大法官，不僅是司法最高長官，也是
上議院院長，還身兼內閣部長。雖然這項制度長期為人詬病，但首相布萊
爾去年六月提出草案後，就引發朝野為這千年傳統爭論不休。(大法官:
這項草案包含重大的憲法改革。。我們絕不能做出錯誤決定。)有法官批
評，布萊爾提議的最高法院，將無法像美國最高法院擁有駁回法案的權利
，僅僅是「二級法院」。其餘反對黨和無黨籍則希望能多一些時間，謹慎
考量這項重大憲法改革。工黨政府將撤銷提案，把草案送交下議院，重新
審理。英國政府推動，取消大法官，改設最高法院的憲法改革草案，9號
遭到上議院否決。這項憲改草案去年六月提出後就爭議不斷。上議院表決
失敗後，工黨政府將撤銷提案，要求下議院重新審理。(上議院發言人:
上議院投票表決，216票反對，183票贊同，因此反對票過半。)此
反對票過半。經過八個小時的辯論，英國上議院八號以過半票數，駁回工
黨政府提出的憲法改革草案，另組委員會審理。工黨政府的提案，是要撤
銷身兼三職的大法官，另立最高法院和法官任命單位，以保障司法中立，
行政、立法、司法三權分立。一千四百年來，英國的大法官，不僅是司法
最高長官，也是上議院院長，還身兼內閣部長。雖然這項制度長期為人詬
病，但首相布萊爾去年六月提出草案後，就引發朝野為這千年傳統爭論不
休。(大法官:這項草案包含重大的憲法改革。。我們絕不能做出錯誤決
定。)有法官批評，布萊爾提議的最高法院，將無法像美國最高法院擁有
駁回法案的權利，僅僅是「二級法院」。其餘反對黨和無黨籍則希望能多
一些時間，謹慎考量這項重大憲法改革。工黨政府將撤銷提案，把草案送
交下議院，重新審理。英國政府推動，取消大法官，改設最高法院的憲法
改革草案，9號遭到上議院否決。這項憲改草案去年六月提出後就爭議不
斷。上議院表決失敗後，工黨政府將撤銷提案，要求下議院重新審理。(
上議院發言人:上議院投票表決，216票反對，183票贊同，因此反
對票過半。)此反對票過半。經過八個小時的辯論，英國上議院八號以過
半票數，駁回工黨政府提出的憲法改革草案，另組委員會審理。工黨政府
的提案，是要撤銷身兼三職的大法官，另立最高法院和法官任命單位，以
保障司法中立，行政、立法、司法三權分立。一千四百年來，英國的大法
官，不僅是司法最高長官，也是上議院院長，還身兼內閣部長。雖然這項
制度長期為人詬病，但首相布萊爾去年六月提出草案後，就引發朝野為這
千年傳統爭論不休。(大法官:這項草案包含重大的憲法改革。。我們絕
不能做出錯誤決定。)有法官批評，布萊爾提議的最高法院，將無法像美
國最高法院擁有駁回法案的權利，僅僅是「二級法院」。其餘反對黨和無
黨籍則希望能多一些時間，謹慎考量這項重大憲法改革。工黨政府將撤銷
提案，把草案送交下議院，重新審理。英國政府推動，取消大法官，改設
最高法院的憲法改革草案，9號遭到上議院否決。這項憲改草案去年六月
提出後就爭議不斷。上議院表決失敗後，工黨政府將撤銷提案，要求下議
院重新審理。(上議院發言人:上議院投票表決，216票反對，183
票贊同，因此反對票過半。)此反對票過半。經過八個小時的辯論，英國
上議院八號以過半票數，駁回工黨政府提出的憲法改革草案，另組委員會
審理。工黨政府的提案，是要撤銷身兼三職的大法官，另立最高法院和法
官任命單位，以保障司法中立，行政、立法、司法三權分立。一千四百年
來，英國的大法官，不僅是司法最高長官，也是上議院院長，還身兼內閣
部長。雖然這項制度長期為人詬病，但首相布萊爾去年六月提出草案後，
就引發朝野為這千年傳統爭論不休。(大法官:這項草案包含重大的憲法
改革。。我們絕不能做出錯誤決定。)有法官批評，布萊爾提議的最高法
院，將無法像美國最高法院擁有駁回法案的權利，僅僅是「二級法院」。
其餘反對黨和無黨籍則希望能多一些時間，謹慎考量這項重大憲法改革。
工黨政府將撤銷提案，把草案送交下議院，重新審理。英國政府推動，取
消大法官，改設最高法院的憲法改革草案，9號遭到上議院否決。這項憲
改草案去年六月提出後就爭議不斷。上議院表決失敗後，工黨政府將撤銷
提案，要求下議院重新審理。(上議院發言人:上議院投票表決，216
票反對，183票贊同，因此反對票過半。)此反對票過半。經過八個小
時的辯論，英國上議院八號以過半票數，駁回工黨政府提出的憲法改革草
案，另組委員會審理。工黨政府的提案，是要撤銷身兼三職的大法官，另
立最高法院和法官任命單位，以保障司法中立，行政、立法、司法三權分
立。一千四百年來，英國的大法官，不僅是司法最高長官，也是上議院院
長，還身兼內閣部長。雖然這項制度長期為人詬病，但首相布萊爾去年六
月提出草案後，就引發朝野為這千年傳統爭論不休。(大法官:這項草案
包含重大的憲法改革。。我們絕不能做出錯誤決定。)有法官批評，布萊
爾提議的最高法院，將無法像美國最高法院擁有駁回法案的權利，僅僅是
「二級法院」。其餘反對黨和無黨籍則希望能多一些時間，謹慎考量這項
重大憲法改革。工黨政府將撤銷提案，把草案送交下議院，重新審理。英
國政府推動，取消大法官，改設最高法院的憲法改革草案，9號遭到上議
院否決。這項憲改草案去年六月提出後就爭議不斷。上議院表決失敗後，
工黨政府將撤銷提案，要求下議院重新審理。(上議院發言人:上議院投
票表決，216票反對，183票贊同，因此反對票過半。)此反對票過
半。經過八個小時的辯論，英國上議院八號以過半票數，駁回工黨政府提
出的憲法改革草案，另組委員會審理。工黨政府的提案，是要撤銷身兼三
職的大法官，另立最高法院和法官任命單位，以保障司法中立，行政、立
法、司法三權分立。一千四百年來，英國的大法官，不僅是司法最高長官
，也是上議院院長，還身兼內閣部長。雖然這項制度長期為人詬病，但首
相布萊爾去年六月提出草案後，就引發朝野為這千年傳統爭論不休。(大
法官:這項草案包含重大的憲法改革。。我們絕不能做出錯誤決定。)有
法官批評，布萊爾提議的最高法院，將無法像美國最高法院擁有駁回法案
的權利，僅僅是「二級法院」。其餘反對黨和無黨籍則希望能多一些時間
，謹慎考量這項重大憲法改革。工黨政府將撤銷提案，把草案送交下議院
，重新審理。英國政府推動，取消大法官，改設最高法院的憲法改革草案
，9號遭到上議院否決。這項憲改草案去年六月提出後就爭議不斷。上議
院表決失敗後，工黨政府將撤銷提案，要求下議院重新審理。(上議院發
言人:上議院投票表決，216票反對，183票贊同，因此反對票過半
。)此反對票過半。經過八個小時的辯論，英國上議院八號以過半票數，
駁回工黨政府提出的憲法改革草案，另組委員會審理。工黨政府的提案，
是要撤銷身兼三職的大法官，另立最高法院和法官任命單位，以保障司法
中立，行政、立法、司法三權分立。一千四百年來，英國的大法官，不僅
是司法最高長官，也是上議院院長，還身兼內閣部長。雖然這項制度長期
為人詬病，但首相布萊爾去年六月提出草案後，就引發朝野為這千年傳統
爭論不休。(大法官:這項草案包含重大的憲法改革。。我們絕不能做出
錯誤決定。)有法官批評，布萊爾提議的最高法院，將無法像美國最高法
院擁有駁回法案的權利，僅僅是「二級法院」。其餘反對黨和無黨籍則希
望能多一些時間，謹慎考量這項重大憲法改革。工黨政府將撤銷提案，把
草案送交下議院，重新審理。英國政府推動，取消大法官，改設最高法院
的憲法改革草案，9號遭到上議院否決。這項憲改草案去年六月提出後就
爭議不斷。上議院表決失敗後，工黨政府將撤銷提案，要求下議院重新審
理。(上議院發言人:上議院投票表決，216票反對，183票贊同，
因此反對票過半。)此反對票過半。經過八個小時的辯論，英國上議院八
號以過半票數，駁回工黨政府提出的憲法改革草案，另組委員會審理。工
黨政府的提案，是要撤銷身兼三職的大法官，另立最高法院和法官任命單
位，以保障司法中立，行政、立法、司法三權分立。一千四百年來，英國
的大法官，不僅是司法最高長官，也是上議院院長，還身兼內閣部長。雖
然這項制度長期為人詬病，但首相布萊爾去年六月提出草案後，就引發朝
野為這千年傳統爭論不休。(大法官:這項草案包含重大的憲法改革。。
我們絕不能做出錯誤決定。)有法官批評，布萊爾提議的最高法院，將無
法像美國最高法院擁有駁回法案的權利，僅僅是「二級法院」。其餘反對
黨和無黨籍則希望能多一些時間，謹慎考量這項重大憲法改革。工黨政府
將撤銷提案，把草案送交下議院，重新審理。英國政府推動，取消大法官
，改設最高法院的憲法改革草案，9號遭到上議院否決。這項憲改草案去
年六月提出後就爭議不斷。上議院表決失敗後，工黨政府將撤銷提案，要
求下議院重新審理。(上議院發言人:上議院投票表決，216票反對，
183票贊同，因此反對票過半。)此反對票過半。經過八個小時的辯論
，英國上議院八號以過半票數，駁回工黨政府提出的憲法改革草案，另組
委員會審理。工黨政府的提案，是要撤銷身兼三職的大法官，另立最高法
院和法官任命單位，以保障司法中立，行政、立法、司法三權分立。一千
四百年來，英國的大法官，不僅是司法最高長官，也是上議院院長，還身
兼內閣部長。雖然這項制度長期為人詬病，但首相布萊爾去年六月提出草
案後，就引發朝野為這千年傳統爭論不休。(大法官:這項草案包含重大
的憲法改革。。我們絕不能做出錯誤決定。)有法官批評，布萊爾提議的
最高法院，將無法像美國最高法院擁有駁回法案的權利，僅僅是「二級法
院」。其餘反對黨和無黨籍則希望能多一些時間，謹慎考量這項重大憲法
改革。工黨政府將撤銷提案，把草案送交下議院，重新審理。英國政府推
動，取消大法官，改設最高法院的憲法改革草案，9號遭到上議院否決。
這項憲改草案去年六月提出後就爭議不斷。上議院表決失敗後，工黨政府
將撤銷提案，要求下議院重新審理。(上議院發言人:上議院投票表決，
216票反對，183票贊同，因此反對票過半。)此反對票過半。經過
八個小時的辯論，英國上議院八號以過半票數，駁回工黨政府提出的憲法
改革草案，另組委員會審理。工黨政府的提案，是要撤銷身兼三職的大法
官，另立最高法院和法官任命單位，以保障司法中立，行政、立法、司法
三權分立。一千四百年來，英國的大法官，不僅是司法最高長官，也是上
議院院長，還身兼內閣部長。雖然這項制度長期為人詬病，但首相布萊爾
去年六月提出草案後，就引發朝野為這千年傳統爭論不休。(大法官:這
項草案包含重大的憲法改革。。我們絕不能做出錯誤決定。)有法官批評
，布萊爾提議的最高法院，將無法像美國最高法院擁有駁回法案的權利，
僅僅是「二級法院」。其餘反對黨和無黨籍則希望能多一些時間，謹慎考
量這項重大憲法改革。工黨政府將撤銷提案，把草案送交下議院，重新審
理。英國政府推動，取消大法官，改設最高法院的憲法改革草案，9號遭
到上議院否決。這項憲改草案去年六月提出後就爭議不斷。上議院表決失
敗後，工黨政府將撤銷提案，要求下議院重新審理。(上議院發言人:上
議院投票表決，216票反對，183票贊同，因此反對票過半。)此反
對票過半。經過八個小時的辯論，英國上議院八號以過半票數，駁回工黨
政府提出的憲法改革草案，另組委員會審理。工黨政府的提案，是要撤銷
身兼三職的大法官，另立最高法院和法官任命單位，以保障司法中立，行
政、立法、司法三權分立。一千四百年來，英國的大法官，不僅是司法最
高長官，也是上議院院長，還身兼內閣部長。雖然這項制度長期為人詬病
，但首相布萊爾去年六月提出草案後，就引發朝野為這千年傳統爭論不休
。(大法官:這項草案包含重大的憲法改革。。我們絕不能做出錯誤決定
。)有法官批評，布萊爾提議的最高法院，將無法像美國最高法院擁有駁
回法案的權利，僅僅是「二級法院」。其餘反對黨和無黨籍則希望能多一
些時間，謹慎考量這項重大憲法改革。工黨政府將撤銷提案，把草案送交
下議院，重新審理。
