這一場官司、引起各界的熱烈討論。也有前往中國唸大學的台灣學生表示
，中國學歷在世界各國都被採認，台灣官方卻視而不見、這會影響到台灣
的競爭力。部分教育團體也批評，政治不應該凌駕在學術專業之上。中國
籍配偶鄭旭智和教育部打官司，爭取中國學歷在台灣被採認，反觀國內攻
讀中國學歷的民眾，像是取得北京大學國際關係碩士學位的吳先生，卻因
為教育部不承認中國學歷，感到相當無奈。還有目前擔任律師的李先生和
孫先生，現在正攻讀中國政法大學的博士學位，則是基於對岸的市場以及
台商的法律糾紛，他們還是願意每個月往來兩岸三地完成學業。辛苦前往
中國取得學歷，在國內卻無法獲得認證，教育團體呼籲政府，政治和學術
應該脫鉤處理。全教會認為，教育部不認可中國學歷，不僅侵害取得中國
學歷民眾的權益，在學歷的檢覈和採認政策上，有必要重新檢討。公視新
聞蔣宗裕莊志成採訪報導這一場官司、引起各界的熱烈討論。也有前往中
國唸大學的台灣學生表示，中國學歷在世界各國都被採認，台灣官方卻視
而不見、這會影響到台灣的競爭力。部分教育團體也批評，政治不應該凌
駕在學術專業之上。中國籍配偶鄭旭智和教育部打官司，爭取中國學歷在
台灣被採認，反觀國內攻讀中國學歷的民眾，像是取得北京大學國際關係
碩士學位的吳先生，卻因為教育部不承認中國學歷，感到相當無奈。還有
目前擔任律師的李先生和孫先生，現在正攻讀中國政法大學的博士學位，
則是基於對岸的市場以及台商的法律糾紛，他們還是願意每個月往來兩岸
三地完成學業。辛苦前往中國取得學歷，在國內卻無法獲得認證，教育團
體呼籲政府，政治和學術應該脫鉤處理。全教會認為，教育部不認可中國
學歷，不僅侵害取得中國學歷民眾的權益，在學歷的檢覈和採認政策上，
有必要重新檢討。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導這一場官司、引起各界
的熱烈討論。也有前往中國唸大學的台灣學生表示，中國學歷在世界各國
都被採認，台灣官方卻視而不見、這會影響到台灣的競爭力。部分教育團
體也批評，政治不應該凌駕在學術專業之上。中國籍配偶鄭旭智和教育部
打官司，爭取中國學歷在台灣被採認，反觀國內攻讀中國學歷的民眾，像
是取得北京大學國際關係碩士學位的吳先生，卻因為教育部不承認中國學
歷，感到相當無奈。還有目前擔任律師的李先生和孫先生，現在正攻讀中
國政法大學的博士學位，則是基於對岸的市場以及台商的法律糾紛，他們
還是願意每個月往來兩岸三地完成學業。辛苦前往中國取得學歷，在國內
卻無法獲得認證，教育團體呼籲政府，政治和學術應該脫鉤處理。全教會
認為，教育部不認可中國學歷，不僅侵害取得中國學歷民眾的權益，在學
歷的檢覈和採認政策上，有必要重新檢討。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報
導這一場官司、引起各界的熱烈討論。也有前往中國唸大學的台灣學生表
示，中國學歷在世界各國都被採認，台灣官方卻視而不見、這會影響到台
灣的競爭力。部分教育團體也批評，政治不應該凌駕在學術專業之上。中
國籍配偶鄭旭智和教育部打官司，爭取中國學歷在台灣被採認，反觀國內
攻讀中國學歷的民眾，像是取得北京大學國際關係碩士學位的吳先生，卻
因為教育部不承認中國學歷，感到相當無奈。還有目前擔任律師的李先生
和孫先生，現在正攻讀中國政法大學的博士學位，則是基於對岸的市場以
及台商的法律糾紛，他們還是願意每個月往來兩岸三地完成學業。辛苦前
往中國取得學歷，在國內卻無法獲得認證，教育團體呼籲政府，政治和學
術應該脫鉤處理。全教會認為，教育部不認可中國學歷，不僅侵害取得中
國學歷民眾的權益，在學歷的檢覈和採認政策上，有必要重新檢討。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導這一場官司、引起各界的熱烈討論。也有前往
中國唸大學的台灣學生表示，中國學歷在世界各國都被採認，台灣官方卻
視而不見、這會影響到台灣的競爭力。部分教育團體也批評，政治不應該
凌駕在學術專業之上。中國籍配偶鄭旭智和教育部打官司，爭取中國學歷
在台灣被採認，反觀國內攻讀中國學歷的民眾，像是取得北京大學國際關
係碩士學位的吳先生，卻因為教育部不承認中國學歷，感到相當無奈。還
有目前擔任律師的李先生和孫先生，現在正攻讀中國政法大學的博士學位
，則是基於對岸的市場以及台商的法律糾紛，他們還是願意每個月往來兩
岸三地完成學業。辛苦前往中國取得學歷，在國內卻無法獲得認證，教育
團體呼籲政府，政治和學術應該脫鉤處理。全教會認為，教育部不認可中
國學歷，不僅侵害取得中國學歷民眾的權益，在學歷的檢覈和採認政策上
，有必要重新檢討。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導這一場官司、引起各
界的熱烈討論。也有前往中國唸大學的台灣學生表示，中國學歷在世界各
國都被採認，台灣官方卻視而不見、這會影響到台灣的競爭力。部分教育
團體也批評，政治不應該凌駕在學術專業之上。中國籍配偶鄭旭智和教育
部打官司，爭取中國學歷在台灣被採認，反觀國內攻讀中國學歷的民眾，
像是取得北京大學國際關係碩士學位的吳先生，卻因為教育部不承認中國
學歷，感到相當無奈。還有目前擔任律師的李先生和孫先生，現在正攻讀
中國政法大學的博士學位，則是基於對岸的市場以及台商的法律糾紛，他
們還是願意每個月往來兩岸三地完成學業。辛苦前往中國取得學歷，在國
內卻無法獲得認證，教育團體呼籲政府，政治和學術應該脫鉤處理。全教
會認為，教育部不認可中國學歷，不僅侵害取得中國學歷民眾的權益，在
學歷的檢覈和採認政策上，有必要重新檢討。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導這一場官司、引起各界的熱烈討論。也有前往中國唸大學的台灣學生
表示，中國學歷在世界各國都被採認，台灣官方卻視而不見、這會影響到
台灣的競爭力。部分教育團體也批評，政治不應該凌駕在學術專業之上。
中國籍配偶鄭旭智和教育部打官司，爭取中國學歷在台灣被採認，反觀國
內攻讀中國學歷的民眾，像是取得北京大學國際關係碩士學位的吳先生，
卻因為教育部不承認中國學歷，感到相當無奈。還有目前擔任律師的李先
生和孫先生，現在正攻讀中國政法大學的博士學位，則是基於對岸的市場
以及台商的法律糾紛，他們還是願意每個月往來兩岸三地完成學業。辛苦
前往中國取得學歷，在國內卻無法獲得認證，教育團體呼籲政府，政治和
學術應該脫鉤處理。全教會認為，教育部不認可中國學歷，不僅侵害取得
中國學歷民眾的權益，在學歷的檢覈和採認政策上，有必要重新檢討。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導這一場官司、引起各界的熱烈討論。也有前
往中國唸大學的台灣學生表示，中國學歷在世界各國都被採認，台灣官方
卻視而不見、這會影響到台灣的競爭力。部分教育團體也批評，政治不應
該凌駕在學術專業之上。中國籍配偶鄭旭智和教育部打官司，爭取中國學
歷在台灣被採認，反觀國內攻讀中國學歷的民眾，像是取得北京大學國際
關係碩士學位的吳先生，卻因為教育部不承認中國學歷，感到相當無奈。
還有目前擔任律師的李先生和孫先生，現在正攻讀中國政法大學的博士學
位，則是基於對岸的市場以及台商的法律糾紛，他們還是願意每個月往來
兩岸三地完成學業。辛苦前往中國取得學歷，在國內卻無法獲得認證，教
育團體呼籲政府，政治和學術應該脫鉤處理。全教會認為，教育部不認可
中國學歷，不僅侵害取得中國學歷民眾的權益，在學歷的檢覈和採認政策
上，有必要重新檢討。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
