目前我國政府並不承認中國學歷，但是日前有一名中國籍配偶、為了這個
問題、跟教育部打官司、結果法院判她勝訴。教育部今天表示、將提起上
訴，並且公告在民國86年發布的、從即日起不再適用。但部分立委對教
育部的動作、非常不滿，打算修法、開放採認中國學歷教育部拒絕中國籍
配偶鄭旭智申請採認中國吉林工業大學學歷，遭法院判決敗訴，當事人鄭
旭智今天在先生以及部分立委的陪同下，再度要求教育部開放中國學歷的
認證作業。法院是根據民國八十六年，前教育部長吳京任內頒布的，判決
鄭旭智的學歷有效，不過敗訴後教育部決定提起上訴，還在昨天公告，說
這份名冊從一開始就不予適用。立委對此相當不滿，要求教育部長和行政
院長必須為政策負起政治責任。教育部強調，不認可中國學歷是基於國家
安全等因素考量，不過立委並不認同，已經提案修改兩岸人民關係條例，
開放中國學歷的認證作業。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導目前我國政府
並不承認中國學歷，但是日前有一名中國籍配偶、為了這個問題、跟教育
部打官司、結果法院判她勝訴。教育部今天表示、將提起上訴，並且公告
在民國86年發布的、從即日起不再適用。但部分立委對教育部的動作、
非常不滿，打算修法、開放採認中國學歷教育部拒絕中國籍配偶鄭旭智申
請採認中國吉林工業大學學歷，遭法院判決敗訴，當事人鄭旭智今天在先
生以及部分立委的陪同下，再度要求教育部開放中國學歷的認證作業。法
院是根據民國八十六年，前教育部長吳京任內頒布的，判決鄭旭智的學歷
有效，不過敗訴後教育部決定提起上訴，還在昨天公告，說這份名冊從一
開始就不予適用。立委對此相當不滿，要求教育部長和行政院長必須為政
策負起政治責任。教育部強調，不認可中國學歷是基於國家安全等因素考
量，不過立委並不認同，已經提案修改兩岸人民關係條例，開放中國學歷
的認證作業。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導目前我國政府並不承認中國
學歷，但是日前有一名中國籍配偶、為了這個問題、跟教育部打官司、結
果法院判她勝訴。教育部今天表示、將提起上訴，並且公告在民國86年
發布的、從即日起不再適用。但部分立委對教育部的動作、非常不滿，打
算修法、開放採認中國學歷教育部拒絕中國籍配偶鄭旭智申請採認中國吉
林工業大學學歷，遭法院判決敗訴，當事人鄭旭智今天在先生以及部分立
委的陪同下，再度要求教育部開放中國學歷的認證作業。法院是根據民國
八十六年，前教育部長吳京任內頒布的，判決鄭旭智的學歷有效，不過敗
訴後教育部決定提起上訴，還在昨天公告，說這份名冊從一開始就不予適
用。立委對此相當不滿，要求教育部長和行政院長必須為政策負起政治責
任。教育部強調，不認可中國學歷是基於國家安全等因素考量，不過立委
並不認同，已經提案修改兩岸人民關係條例，開放中國學歷的認證作業。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導目前我國政府並不承認中國學歷，但是日
前有一名中國籍配偶、為了這個問題、跟教育部打官司、結果法院判她勝
訴。教育部今天表示、將提起上訴，並且公告在民國86年發布的、從即
日起不再適用。但部分立委對教育部的動作、非常不滿，打算修法、開放
採認中國學歷教育部拒絕中國籍配偶鄭旭智申請採認中國吉林工業大學學
歷，遭法院判決敗訴，當事人鄭旭智今天在先生以及部分立委的陪同下，
再度要求教育部開放中國學歷的認證作業。法院是根據民國八十六年，前
教育部長吳京任內頒布的，判決鄭旭智的學歷有效，不過敗訴後教育部決
定提起上訴，還在昨天公告，說這份名冊從一開始就不予適用。立委對此
相當不滿，要求教育部長和行政院長必須為政策負起政治責任。教育部強
調，不認可中國學歷是基於國家安全等因素考量，不過立委並不認同，已
經提案修改兩岸人民關係條例，開放中國學歷的認證作業。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導目前我國政府並不承認中國學歷，但是日前有一名中國
籍配偶、為了這個問題、跟教育部打官司、結果法院判她勝訴。教育部今
天表示、將提起上訴，並且公告在民國86年發布的、從即日起不再適用
。但部分立委對教育部的動作、非常不滿，打算修法、開放採認中國學歷
教育部拒絕中國籍配偶鄭旭智申請採認中國吉林工業大學學歷，遭法院判
決敗訴，當事人鄭旭智今天在先生以及部分立委的陪同下，再度要求教育
部開放中國學歷的認證作業。法院是根據民國八十六年，前教育部長吳京
任內頒布的，判決鄭旭智的學歷有效，不過敗訴後教育部決定提起上訴，
還在昨天公告，說這份名冊從一開始就不予適用。立委對此相當不滿，要
求教育部長和行政院長必須為政策負起政治責任。教育部強調，不認可中
國學歷是基於國家安全等因素考量，不過立委並不認同，已經提案修改兩
岸人民關係條例，開放中國學歷的認證作業。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導目前我國政府並不承認中國學歷，但是日前有一名中國籍配偶、為了
這個問題、跟教育部打官司、結果法院判她勝訴。教育部今天表示、將提
起上訴，並且公告在民國86年發布的、從即日起不再適用。但部分立委
對教育部的動作、非常不滿，打算修法、開放採認中國學歷教育部拒絕中
國籍配偶鄭旭智申請採認中國吉林工業大學學歷，遭法院判決敗訴，當事
人鄭旭智今天在先生以及部分立委的陪同下，再度要求教育部開放中國學
歷的認證作業。法院是根據民國八十六年，前教育部長吳京任內頒布的，
判決鄭旭智的學歷有效，不過敗訴後教育部決定提起上訴，還在昨天公告
，說這份名冊從一開始就不予適用。立委對此相當不滿，要求教育部長和
行政院長必須為政策負起政治責任。教育部強調，不認可中國學歷是基於
國家安全等因素考量，不過立委並不認同，已經提案修改兩岸人民關係條
例，開放中國學歷的認證作業。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導目前我國
政府並不承認中國學歷，但是日前有一名中國籍配偶、為了這個問題、跟
教育部打官司、結果法院判她勝訴。教育部今天表示、將提起上訴，並且
公告在民國86年發布的、從即日起不再適用。但部分立委對教育部的動
作、非常不滿，打算修法、開放採認中國學歷教育部拒絕中國籍配偶鄭旭
智申請採認中國吉林工業大學學歷，遭法院判決敗訴，當事人鄭旭智今天
在先生以及部分立委的陪同下，再度要求教育部開放中國學歷的認證作業
。法院是根據民國八十六年，前教育部長吳京任內頒布的，判決鄭旭智的
學歷有效，不過敗訴後教育部決定提起上訴，還在昨天公告，說這份名冊
從一開始就不予適用。立委對此相當不滿，要求教育部長和行政院長必須
為政策負起政治責任。教育部強調，不認可中國學歷是基於國家安全等因
素考量，不過立委並不認同，已經提案修改兩岸人民關係條例，開放中國
學歷的認證作業。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
