小朋友很容易受到意外傷害，但哪裡才是最危險的地方？根據民間團體進
行的兒童安全大調查，發現小朋友自己覺得、馬路最危險，大人卻認為是
公共場所，不過、專家表示，其實家裡才是最不安全的地方。小朋友活潑
好動，一下子玩玩具，一下子又在家跑來跑去，爬樓梯，上上下下，衝得
很快，家裡成了遊樂場，大人稍不注意，可能小朋友就會出狀況不只在家
，小朋友在學校，在戶外，公共場所，也是危機四伏，家長更要多費心根
據統計，國內每天有3.8個孩子因為意外而受傷，到底我們生活地環境
，哪裡最不安全，靖娟基金會，調查全國兒童安全指數，發現小朋友覺得
交通環境最可怕，家長覺得公共場所，而專家卻指出其實是家裡最不安全
，顯示出兒童的居家安全，常會被大人忽視民間團體表示，政府花在兒童
安全的預算上，每個小孩只分到五塊錢，顯示出政府在兒童安全的保障上
，關注不夠，另外，也提醒家長，要多注意孩子在家的安全，不要讓小孩
獨處，隨時注意孩子的異狀，危險的東西也要收好，隨時提高警覺，讓小
孩可以安全成長小朋友很容易受到意外傷害，但哪裡才是最危險的地方？
根據民間團體進行的兒童安全大調查，發現小朋友自己覺得、馬路最危險
，大人卻認為是公共場所，不過、專家表示，其實家裡才是最不安全的地
方。小朋友活潑好動，一下子玩玩具，一下子又在家跑來跑去，爬樓梯，
上上下下，衝得很快，家裡成了遊樂場，大人稍不注意，可能小朋友就會
出狀況不只在家，小朋友在學校，在戶外，公共場所，也是危機四伏，家
長更要多費心根據統計，國內每天有3.8個孩子因為意外而受傷，到底
我們生活地環境，哪裡最不安全，靖娟基金會，調查全國兒童安全指數，
發現小朋友覺得交通環境最可怕，家長覺得公共場所，而專家卻指出其實
是家裡最不安全，顯示出兒童的居家安全，常會被大人忽視民間團體表示
，政府花在兒童安全的預算上，每個小孩只分到五塊錢，顯示出政府在兒
童安全的保障上，關注不夠，另外，也提醒家長，要多注意孩子在家的安
全，不要讓小孩獨處，隨時注意孩子的異狀，危險的東西也要收好，隨時
提高警覺，讓小孩可以安全成長
