今天的國際新聞、我們先來關心、有兩名在地下一公里深的礦坑，受困兩
星期的澳洲金礦工人，今天平安獲救。當他們走出礦坑時，受到親友的熱
烈歡迎，兩人隨後被送到醫院檢查，院方表示、他們的精神跟身體狀況都
算不錯upsound當兩名獲救的礦坑工人走出升降梯時，現場響起了
民眾的歡呼聲，他們按照慣例，在離開前將上工的名牌取下。而見到兩人
平安歸來，親朋好友更是蜂擁而上給予熱情擁抱，兩人被送上救護車時，
還跟工作人員有說有笑，不停向群眾揮手致意，醫院方面也表示他們的身
體狀況相當不錯sb他們真的是令人佩服他們真的是令人難以置信事實上
我們有些擔心以他們的食量我們應該把洞挖得大一點這兩名受困礦工，分
別是37歲的韋柏，跟33歲的羅素。上個月的25號，由於發生地震，
導致礦坑塌陷，3名礦工被困在地下一公里深的地方。事發兩天之後，其
中一人被發現不幸罹難。不過到了事發後的第五天，救難人員發現韋柏和
羅素竟然奇蹟式的大難不死。救難人員一方面以塑膠管將食物和水送到礦
坑內，讓他們維繫生命，另一方面則不分晝夜進行挖掘，由於遇到堅硬岩
石，挖掘進度一度緩慢，而見到兩人在排除萬難後，終於被順利救出，澳
洲總理霍華德，也表達了祝賀之意sb我得說我們都如釋重負恭喜韋柏跟
羅素展現了堅忍不拔的卓越風範獲救的韋伯在當天下午，隨即出席了罹難
同事奈特的葬禮，生死之間恐怕只有他的感受最深。今天的國際新聞、我
們先來關心、有兩名在地下一公里深的礦坑，受困兩星期的澳洲金礦工人
，今天平安獲救。當他們走出礦坑時，受到親友的熱烈歡迎，兩人隨後被
送到醫院檢查，院方表示、他們的精神跟身體狀況都算不錯upsoun
d當兩名獲救的礦坑工人走出升降梯時，現場響起了民眾的歡呼聲，他們
按照慣例，在離開前將上工的名牌取下。而見到兩人平安歸來，親朋好友
更是蜂擁而上給予熱情擁抱，兩人被送上救護車時，還跟工作人員有說有
笑，不停向群眾揮手致意，醫院方面也表示他們的身體狀況相當不錯sb
他們真的是令人佩服他們真的是令人難以置信事實上我們有些擔心以他們
的食量我們應該把洞挖得大一點這兩名受困礦工，分別是37歲的韋柏，
跟33歲的羅素。上個月的25號，由於發生地震，導致礦坑塌陷，3名
礦工被困在地下一公里深的地方。事發兩天之後，其中一人被發現不幸罹
難。不過到了事發後的第五天，救難人員發現韋柏和羅素竟然奇蹟式的大
難不死。救難人員一方面以塑膠管將食物和水送到礦坑內，讓他們維繫生
命，另一方面則不分晝夜進行挖掘，由於遇到堅硬岩石，挖掘進度一度緩
慢，而見到兩人在排除萬難後，終於被順利救出，澳洲總理霍華德，也表
達了祝賀之意sb我得說我們都如釋重負恭喜韋柏跟羅素展現了堅忍不拔
的卓越風範獲救的韋伯在當天下午，隨即出席了罹難同事奈特的葬禮，生
死之間恐怕只有他的感受最深。今天的國際新聞、我們先來關心、有兩名
在地下一公里深的礦坑，受困兩星期的澳洲金礦工人，今天平安獲救。當
他們走出礦坑時，受到親友的熱烈歡迎，兩人隨後被送到醫院檢查，院方
表示、他們的精神跟身體狀況都算不錯upsound當兩名獲救的礦坑
工人走出升降梯時，現場響起了民眾的歡呼聲，他們按照慣例，在離開前
將上工的名牌取下。而見到兩人平安歸來，親朋好友更是蜂擁而上給予熱
情擁抱，兩人被送上救護車時，還跟工作人員有說有笑，不停向群眾揮手
致意，醫院方面也表示他們的身體狀況相當不錯sb他們真的是令人佩服
他們真的是令人難以置信事實上我們有些擔心以他們的食量我們應該把洞
挖得大一點這兩名受困礦工，分別是37歲的韋柏，跟33歲的羅素。上
個月的25號，由於發生地震，導致礦坑塌陷，3名礦工被困在地下一公
里深的地方。事發兩天之後，其中一人被發現不幸罹難。不過到了事發後
的第五天，救難人員發現韋柏和羅素竟然奇蹟式的大難不死。救難人員一
方面以塑膠管將食物和水送到礦坑內，讓他們維繫生命，另一方面則不分
晝夜進行挖掘，由於遇到堅硬岩石，挖掘進度一度緩慢，而見到兩人在排
除萬難後，終於被順利救出，澳洲總理霍華德，也表達了祝賀之意sb我
得說我們都如釋重負恭喜韋柏跟羅素展現了堅忍不拔的卓越風範獲救的韋
伯在當天下午，隨即出席了罹難同事奈特的葬禮，生死之間恐怕只有他的
感受最深。今天的國際新聞、我們先來關心、有兩名在地下一公里深的礦
坑，受困兩星期的澳洲金礦工人，今天平安獲救。當他們走出礦坑時，受
到親友的熱烈歡迎，兩人隨後被送到醫院檢查，院方表示、他們的精神跟
身體狀況都算不錯upsound當兩名獲救的礦坑工人走出升降梯時，
現場響起了民眾的歡呼聲，他們按照慣例，在離開前將上工的名牌取下。
而見到兩人平安歸來，親朋好友更是蜂擁而上給予熱情擁抱，兩人被送上
救護車時，還跟工作人員有說有笑，不停向群眾揮手致意，醫院方面也表
示他們的身體狀況相當不錯sb他們真的是令人佩服他們真的是令人難以
置信事實上我們有些擔心以他們的食量我們應該把洞挖得大一點這兩名受
困礦工，分別是37歲的韋柏，跟33歲的羅素。上個月的25號，由於
發生地震，導致礦坑塌陷，3名礦工被困在地下一公里深的地方。事發兩
天之後，其中一人被發現不幸罹難。不過到了事發後的第五天，救難人員
發現韋柏和羅素竟然奇蹟式的大難不死。救難人員一方面以塑膠管將食物
和水送到礦坑內，讓他們維繫生命，另一方面則不分晝夜進行挖掘，由於
遇到堅硬岩石，挖掘進度一度緩慢，而見到兩人在排除萬難後，終於被順
利救出，澳洲總理霍華德，也表達了祝賀之意sb我得說我們都如釋重負
恭喜韋柏跟羅素展現了堅忍不拔的卓越風範獲救的韋伯在當天下午，隨即
出席了罹難同事奈特的葬禮，生死之間恐怕只有他的感受最深。今天的國
際新聞、我們先來關心、有兩名在地下一公里深的礦坑，受困兩星期的澳
洲金礦工人，今天平安獲救。當他們走出礦坑時，受到親友的熱烈歡迎，
兩人隨後被送到醫院檢查，院方表示、他們的精神跟身體狀況都算不錯u
psound當兩名獲救的礦坑工人走出升降梯時，現場響起了民眾的歡
呼聲，他們按照慣例，在離開前將上工的名牌取下。而見到兩人平安歸來
，親朋好友更是蜂擁而上給予熱情擁抱，兩人被送上救護車時，還跟工作
人員有說有笑，不停向群眾揮手致意，醫院方面也表示他們的身體狀況相
當不錯sb他們真的是令人佩服他們真的是令人難以置信事實上我們有些
擔心以他們的食量我們應該把洞挖得大一點這兩名受困礦工，分別是37
歲的韋柏，跟33歲的羅素。上個月的25號，由於發生地震，導致礦坑
塌陷，3名礦工被困在地下一公里深的地方。事發兩天之後，其中一人被
發現不幸罹難。不過到了事發後的第五天，救難人員發現韋柏和羅素竟然
奇蹟式的大難不死。救難人員一方面以塑膠管將食物和水送到礦坑內，讓
他們維繫生命，另一方面則不分晝夜進行挖掘，由於遇到堅硬岩石，挖掘
進度一度緩慢，而見到兩人在排除萬難後，終於被順利救出，澳洲總理霍
華德，也表達了祝賀之意sb我得說我們都如釋重負恭喜韋柏跟羅素展現
了堅忍不拔的卓越風範獲救的韋伯在當天下午，隨即出席了罹難同事奈特
的葬禮，生死之間恐怕只有他的感受最深。今天的國際新聞、我們先來關
心、有兩名在地下一公里深的礦坑，受困兩星期的澳洲金礦工人，今天平
安獲救。當他們走出礦坑時，受到親友的熱烈歡迎，兩人隨後被送到醫院
檢查，院方表示、他們的精神跟身體狀況都算不錯upsound當兩名
獲救的礦坑工人走出升降梯時，現場響起了民眾的歡呼聲，他們按照慣例
，在離開前將上工的名牌取下。而見到兩人平安歸來，親朋好友更是蜂擁
而上給予熱情擁抱，兩人被送上救護車時，還跟工作人員有說有笑，不停
向群眾揮手致意，醫院方面也表示他們的身體狀況相當不錯sb他們真的
是令人佩服他們真的是令人難以置信事實上我們有些擔心以他們的食量我
們應該把洞挖得大一點這兩名受困礦工，分別是37歲的韋柏，跟33歲
的羅素。上個月的25號，由於發生地震，導致礦坑塌陷，3名礦工被困
在地下一公里深的地方。事發兩天之後，其中一人被發現不幸罹難。不過
到了事發後的第五天，救難人員發現韋柏和羅素竟然奇蹟式的大難不死。
救難人員一方面以塑膠管將食物和水送到礦坑內，讓他們維繫生命，另一
方面則不分晝夜進行挖掘，由於遇到堅硬岩石，挖掘進度一度緩慢，而見
到兩人在排除萬難後，終於被順利救出，澳洲總理霍華德，也表達了祝賀
之意sb我得說我們都如釋重負恭喜韋柏跟羅素展現了堅忍不拔的卓越風
範獲救的韋伯在當天下午，隨即出席了罹難同事奈特的葬禮，生死之間恐
怕只有他的感受最深。今天的國際新聞、我們先來關心、有兩名在地下一
公里深的礦坑，受困兩星期的澳洲金礦工人，今天平安獲救。當他們走出
礦坑時，受到親友的熱烈歡迎，兩人隨後被送到醫院檢查，院方表示、他
們的精神跟身體狀況都算不錯upsound當兩名獲救的礦坑工人走出
升降梯時，現場響起了民眾的歡呼聲，他們按照慣例，在離開前將上工的
名牌取下。而見到兩人平安歸來，親朋好友更是蜂擁而上給予熱情擁抱，
兩人被送上救護車時，還跟工作人員有說有笑，不停向群眾揮手致意，醫
院方面也表示他們的身體狀況相當不錯sb他們真的是令人佩服他們真的
是令人難以置信事實上我們有些擔心以他們的食量我們應該把洞挖得大一
點這兩名受困礦工，分別是37歲的韋柏，跟33歲的羅素。上個月的2
5號，由於發生地震，導致礦坑塌陷，3名礦工被困在地下一公里深的地
方。事發兩天之後，其中一人被發現不幸罹難。不過到了事發後的第五天
，救難人員發現韋柏和羅素竟然奇蹟式的大難不死。救難人員一方面以塑
膠管將食物和水送到礦坑內，讓他們維繫生命，另一方面則不分晝夜進行
挖掘，由於遇到堅硬岩石，挖掘進度一度緩慢，而見到兩人在排除萬難後
，終於被順利救出，澳洲總理霍華德，也表達了祝賀之意sb我得說我們
都如釋重負恭喜韋柏跟羅素展現了堅忍不拔的卓越風範獲救的韋伯在當天
下午，隨即出席了罹難同事奈特的葬禮，生死之間恐怕只有他的感受最深
。
