在兩岸經貿方面、有關國內企業赴中國投資、受到投資金額最高不能超過
企業淨值40%的限制，產業界表示、如果不進行調整、可能間接削減廠
商的競爭力。而這項議題已經排入下個月經續會的討論項目，也讓廠商相
當期待政府的鬆綁動作。可以利用太陽能作為電源的筆記型電腦，是後天
台北電腦展的明星產品。而業者在積極為展覽做準備的同時，對於投資在
中國的生產線，能不能達成規模經濟，也相當關心。目前國內企業在中國
的投資，投資金額最高不能超過企業淨值40%，業者認為這個限制，有
可能間接消減廠商成本競爭力。不過現階段，國內上市櫃公司赴中國投資
，資金回流率不到7%，也成為主管單位在思考鬆綁上限時，最大的疑慮
。目前對於放寬上限，相關主管單位尚未鬆口，不過已經確定納入六月份
經濟永續成長會議進行討論，屆時鬆綁可能性相當高，也引起國內企業的
高度關注。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導在兩岸經貿方面、有關國內企
業赴中國投資、受到投資金額最高不能超過企業淨值40%的限制，產業
界表示、如果不進行調整、可能間接削減廠商的競爭力。而這項議題已經
排入下個月經續會的討論項目，也讓廠商相當期待政府的鬆綁動作。可以
利用太陽能作為電源的筆記型電腦，是後天台北電腦展的明星產品。而業
者在積極為展覽做準備的同時，對於投資在中國的生產線，能不能達成規
模經濟，也相當關心。目前國內企業在中國的投資，投資金額最高不能超
過企業淨值40%，業者認為這個限制，有可能間接消減廠商成本競爭力
。不過現階段，國內上市櫃公司赴中國投資，資金回流率不到7%，也成
為主管單位在思考鬆綁上限時，最大的疑慮。目前對於放寬上限，相關主
管單位尚未鬆口，不過已經確定納入六月份經濟永續成長會議進行討論，
屆時鬆綁可能性相當高，也引起國內企業的高度關注。公視新聞李婕綾陳
昌維採訪報導在兩岸經貿方面、有關國內企業赴中國投資、受到投資金額
最高不能超過企業淨值40%的限制，產業界表示、如果不進行調整、可
能間接削減廠商的競爭力。而這項議題已經排入下個月經續會的討論項目
，也讓廠商相當期待政府的鬆綁動作。可以利用太陽能作為電源的筆記型
電腦，是後天台北電腦展的明星產品。而業者在積極為展覽做準備的同時
，對於投資在中國的生產線，能不能達成規模經濟，也相當關心。目前國
內企業在中國的投資，投資金額最高不能超過企業淨值40%，業者認為
這個限制，有可能間接消減廠商成本競爭力。不過現階段，國內上市櫃公
司赴中國投資，資金回流率不到7%，也成為主管單位在思考鬆綁上限時
，最大的疑慮。目前對於放寬上限，相關主管單位尚未鬆口，不過已經確
定納入六月份經濟永續成長會議進行討論，屆時鬆綁可能性相當高，也引
起國內企業的高度關注。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導在兩岸經貿方面
、有關國內企業赴中國投資、受到投資金額最高不能超過企業淨值40%
的限制，產業界表示、如果不進行調整、可能間接削減廠商的競爭力。而
這項議題已經排入下個月經續會的討論項目，也讓廠商相當期待政府的鬆
綁動作。可以利用太陽能作為電源的筆記型電腦，是後天台北電腦展的明
星產品。而業者在積極為展覽做準備的同時，對於投資在中國的生產線，
能不能達成規模經濟，也相當關心。目前國內企業在中國的投資，投資金
額最高不能超過企業淨值40%，業者認為這個限制，有可能間接消減廠
商成本競爭力。不過現階段，國內上市櫃公司赴中國投資，資金回流率不
到7%，也成為主管單位在思考鬆綁上限時，最大的疑慮。目前對於放寬
上限，相關主管單位尚未鬆口，不過已經確定納入六月份經濟永續成長會
議進行討論，屆時鬆綁可能性相當高，也引起國內企業的高度關注。公視
新聞李婕綾陳昌維採訪報導在兩岸經貿方面、有關國內企業赴中國投資、
受到投資金額最高不能超過企業淨值40%的限制，產業界表示、如果不
進行調整、可能間接削減廠商的競爭力。而這項議題已經排入下個月經續
會的討論項目，也讓廠商相當期待政府的鬆綁動作。可以利用太陽能作為
電源的筆記型電腦，是後天台北電腦展的明星產品。而業者在積極為展覽
做準備的同時，對於投資在中國的生產線，能不能達成規模經濟，也相當
關心。目前國內企業在中國的投資，投資金額最高不能超過企業淨值40
%，業者認為這個限制，有可能間接消減廠商成本競爭力。不過現階段，
國內上市櫃公司赴中國投資，資金回流率不到7%，也成為主管單位在思
考鬆綁上限時，最大的疑慮。目前對於放寬上限，相關主管單位尚未鬆口
，不過已經確定納入六月份經濟永續成長會議進行討論，屆時鬆綁可能性
相當高，也引起國內企業的高度關注。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導在
兩岸經貿方面、有關國內企業赴中國投資、受到投資金額最高不能超過企
業淨值40%的限制，產業界表示、如果不進行調整、可能間接削減廠商
的競爭力。而這項議題已經排入下個月經續會的討論項目，也讓廠商相當
期待政府的鬆綁動作。可以利用太陽能作為電源的筆記型電腦，是後天台
北電腦展的明星產品。而業者在積極為展覽做準備的同時，對於投資在中
國的生產線，能不能達成規模經濟，也相當關心。目前國內企業在中國的
投資，投資金額最高不能超過企業淨值40%，業者認為這個限制，有可
能間接消減廠商成本競爭力。不過現階段，國內上市櫃公司赴中國投資，
資金回流率不到7%，也成為主管單位在思考鬆綁上限時，最大的疑慮。
目前對於放寬上限，相關主管單位尚未鬆口，不過已經確定納入六月份經
濟永續成長會議進行討論，屆時鬆綁可能性相當高，也引起國內企業的高
度關注。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導在兩岸經貿方面、有關國內企業
赴中國投資、受到投資金額最高不能超過企業淨值40%的限制，產業界
表示、如果不進行調整、可能間接削減廠商的競爭力。而這項議題已經排
入下個月經續會的討論項目，也讓廠商相當期待政府的鬆綁動作。可以利
用太陽能作為電源的筆記型電腦，是後天台北電腦展的明星產品。而業者
在積極為展覽做準備的同時，對於投資在中國的生產線，能不能達成規模
經濟，也相當關心。目前國內企業在中國的投資，投資金額最高不能超過
企業淨值40%，業者認為這個限制，有可能間接消減廠商成本競爭力。
不過現階段，國內上市櫃公司赴中國投資，資金回流率不到7%，也成為
主管單位在思考鬆綁上限時，最大的疑慮。目前對於放寬上限，相關主管
單位尚未鬆口，不過已經確定納入六月份經濟永續成長會議進行討論，屆
時鬆綁可能性相當高，也引起國內企業的高度關注。公視新聞李婕綾陳昌
維採訪報導在兩岸經貿方面、有關國內企業赴中國投資、受到投資金額最
高不能超過企業淨值40%的限制，產業界表示、如果不進行調整、可能
間接削減廠商的競爭力。而這項議題已經排入下個月經續會的討論項目，
也讓廠商相當期待政府的鬆綁動作。可以利用太陽能作為電源的筆記型電
腦，是後天台北電腦展的明星產品。而業者在積極為展覽做準備的同時，
對於投資在中國的生產線，能不能達成規模經濟，也相當關心。目前國內
企業在中國的投資，投資金額最高不能超過企業淨值40%，業者認為這
個限制，有可能間接消減廠商成本競爭力。不過現階段，國內上市櫃公司
赴中國投資，資金回流率不到7%，也成為主管單位在思考鬆綁上限時，
最大的疑慮。目前對於放寬上限，相關主管單位尚未鬆口，不過已經確定
納入六月份經濟永續成長會議進行討論，屆時鬆綁可能性相當高，也引起
國內企業的高度關注。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導
