印尼的中爪哇地區、有一座默拉皮火山、熔岩噴發的次數約來越頻繁，專
家警告，火山已經接近爆發階段。默拉皮火山觀察小組蘇班德里尤nsi
n默拉皮火山9號持續噴出火山雲跟火山灰，火山坡的南邊則是流出大量
的火山熔岩，明顯逼近爆發階段。爪哇島上的默拉皮火山，屬於環太平洋
火山群，上次爆發要回溯到1994年，當時造成60人死亡，1930
年的爆發，有1300人罹難，目前當局已經宣佈默拉皮火山進入次高的
橘色警戒，嚴密監控噴發活動。印尼的中爪哇地區、有一座默拉皮火山、
熔岩噴發的次數約來越頻繁，專家警告，火山已經接近爆發階段。默拉皮
火山觀察小組蘇班德里尤nsin默拉皮火山9號持續噴出火山雲跟火山
灰，火山坡的南邊則是流出大量的火山熔岩，明顯逼近爆發階段。爪哇島
上的默拉皮火山，屬於環太平洋火山群，上次爆發要回溯到1994年，
當時造成60人死亡，1930年的爆發，有1300人罹難，目前當局
已經宣佈默拉皮火山進入次高的橘色警戒，嚴密監控噴發活動。印尼的中
爪哇地區、有一座默拉皮火山、熔岩噴發的次數約來越頻繁，專家警告，
火山已經接近爆發階段。默拉皮火山觀察小組蘇班德里尤nsin默拉皮
火山9號持續噴出火山雲跟火山灰，火山坡的南邊則是流出大量的火山熔
岩，明顯逼近爆發階段。爪哇島上的默拉皮火山，屬於環太平洋火山群，
上次爆發要回溯到1994年，當時造成60人死亡，1930年的爆發
，有1300人罹難，目前當局已經宣佈默拉皮火山進入次高的橘色警戒
，嚴密監控噴發活動。
