再來看、宜蘭著名的冬山河、在上游有一座新寮瀑布，自然生態相當完整
，為了保存這一塊淨土、林務局在這裡、創設全國第一條環保清淨步道，
每天只能開放三百名遊客，並且只要遊客入園、就發給垃圾袋，順手撿垃
圾溪水清澈見底，潺潺水聲中夾雜著蟲鳴鳥叫，宜蘭縣冬山鄉的新寮瀑布
，位於冬山河的源頭，有豐富的亞熱帶雨林，自然生態完整，加上瀑布水
氣豐沛，飽含芬多精及陰離子，還有一條長長吊橋，是民眾鎮定情緒、紓
解壓力的好地方。新寮瀑布步道全長2.3公里，慢慢走兩個小時，就能
走完整條步道，很適合全家大小一起出遊，為了維護生態，這裡設定了總
量管制，每天遊客以300人次為限。林務局也在這條步道推廣森林義工
的概念，每個遊客都會領到一個愛心袋，在遊山玩水的時候，也不要忘記
順手撿起垃圾，一起保護這個世外桃源。再來看、宜蘭著名的冬山河、在
上游有一座新寮瀑布，自然生態相當完整，為了保存這一塊淨土、林務局
在這裡、創設全國第一條環保清淨步道，每天只能開放三百名遊客，並且
只要遊客入園、就發給垃圾袋，順手撿垃圾溪水清澈見底，潺潺水聲中夾
雜著蟲鳴鳥叫，宜蘭縣冬山鄉的新寮瀑布，位於冬山河的源頭，有豐富的
亞熱帶雨林，自然生態完整，加上瀑布水氣豐沛，飽含芬多精及陰離子，
還有一條長長吊橋，是民眾鎮定情緒、紓解壓力的好地方。新寮瀑布步道
全長2.3公里，慢慢走兩個小時，就能走完整條步道，很適合全家大小
一起出遊，為了維護生態，這裡設定了總量管制，每天遊客以300人次
為限。林務局也在這條步道推廣森林義工的概念，每個遊客都會領到一個
愛心袋，在遊山玩水的時候，也不要忘記順手撿起垃圾，一起保護這個世
外桃源。再來看、宜蘭著名的冬山河、在上游有一座新寮瀑布，自然生態
相當完整，為了保存這一塊淨土、林務局在這裡、創設全國第一條環保清
淨步道，每天只能開放三百名遊客，並且只要遊客入園、就發給垃圾袋，
順手撿垃圾溪水清澈見底，潺潺水聲中夾雜著蟲鳴鳥叫，宜蘭縣冬山鄉的
新寮瀑布，位於冬山河的源頭，有豐富的亞熱帶雨林，自然生態完整，加
上瀑布水氣豐沛，飽含芬多精及陰離子，還有一條長長吊橋，是民眾鎮定
情緒、紓解壓力的好地方。新寮瀑布步道全長2.3公里，慢慢走兩個小
時，就能走完整條步道，很適合全家大小一起出遊，為了維護生態，這裡
設定了總量管制，每天遊客以300人次為限。林務局也在這條步道推廣
森林義工的概念，每個遊客都會領到一個愛心袋，在遊山玩水的時候，也
不要忘記順手撿起垃圾，一起保護這個世外桃源。
