再把鏡頭轉到高雄縣的梓官鄉、這裡有四十八戶漁民住宅、興建十年來、
卻連一戶都賣不出去，反而是鐵門、電線陸續被竊賊偷光，形成治安死角
。最近縣議會提案通過，將全部拆除後，讓土地另作他用，只是當初投資
上億元的經費就這麼泡湯，浪費公帑的責任卻不知道要如何追究。要越過
這一大片草叢，才能進入高雄縣梓官鄉的漁民住宅。十年前縣政府花了一
億元，蓋了四十八戶三樓透天住宅，但連一戶都沒賣出去。這些年來還陸
續遭小偷光顧，只要能賣錢的都被搬空，從一樓店面整排的鐵捲門，到流
理台廚具，甚至連電線都不放過，管理單位也無可奈何。這批漁民住宅是
在前縣長余陳月瑛任內指示興建，本來是想照顧沒房子的漁民，但是房屋
內部設計不當，樓梯寬度扣除扶手還不到一公尺，怎麼驗收過關的令人質
疑，加上建築外觀不受民眾青睞，雖然售價至少比附近民宅便宜一、兩百
萬元，還是沒人要。雖然漁民住宅還沒有到報廢年限，但在治安與衛生考
量下，縣議會最近主動提案，決議全部拆除，至於浪費公帑的責任如何追
究，主管機關很低調。漁民住宅的土地，依公告現值還有八千多萬元，與
其荒廢閒置，應該有更好的發展，只是政府過去在決策及管理的疏失，又
該由誰監督。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再把鏡頭轉到高雄縣的梓官
鄉、這裡有四十八戶漁民住宅、興建十年來、卻連一戶都賣不出去，反而
是鐵門、電線陸續被竊賊偷光，形成治安死角。最近縣議會提案通過，將
全部拆除後，讓土地另作他用，只是當初投資上億元的經費就這麼泡湯，
浪費公帑的責任卻不知道要如何追究。要越過這一大片草叢，才能進入高
雄縣梓官鄉的漁民住宅。十年前縣政府花了一億元，蓋了四十八戶三樓透
天住宅，但連一戶都沒賣出去。這些年來還陸續遭小偷光顧，只要能賣錢
的都被搬空，從一樓店面整排的鐵捲門，到流理台廚具，甚至連電線都不
放過，管理單位也無可奈何。這批漁民住宅是在前縣長余陳月瑛任內指示
興建，本來是想照顧沒房子的漁民，但是房屋內部設計不當，樓梯寬度扣
除扶手還不到一公尺，怎麼驗收過關的令人質疑，加上建築外觀不受民眾
青睞，雖然售價至少比附近民宅便宜一、兩百萬元，還是沒人要。雖然漁
民住宅還沒有到報廢年限，但在治安與衛生考量下，縣議會最近主動提案
，決議全部拆除，至於浪費公帑的責任如何追究，主管機關很低調。漁民
住宅的土地，依公告現值還有八千多萬元，與其荒廢閒置，應該有更好的
發展，只是政府過去在決策及管理的疏失，又該由誰監督。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導再把鏡頭轉到高雄縣的梓官鄉、這裡有四十八戶漁民住
宅、興建十年來、卻連一戶都賣不出去，反而是鐵門、電線陸續被竊賊偷
光，形成治安死角。最近縣議會提案通過，將全部拆除後，讓土地另作他
用，只是當初投資上億元的經費就這麼泡湯，浪費公帑的責任卻不知道要
如何追究。要越過這一大片草叢，才能進入高雄縣梓官鄉的漁民住宅。十
年前縣政府花了一億元，蓋了四十八戶三樓透天住宅，但連一戶都沒賣出
去。這些年來還陸續遭小偷光顧，只要能賣錢的都被搬空，從一樓店面整
排的鐵捲門，到流理台廚具，甚至連電線都不放過，管理單位也無可奈何
。這批漁民住宅是在前縣長余陳月瑛任內指示興建，本來是想照顧沒房子
的漁民，但是房屋內部設計不當，樓梯寬度扣除扶手還不到一公尺，怎麼
驗收過關的令人質疑，加上建築外觀不受民眾青睞，雖然售價至少比附近
民宅便宜一、兩百萬元，還是沒人要。雖然漁民住宅還沒有到報廢年限，
但在治安與衛生考量下，縣議會最近主動提案，決議全部拆除，至於浪費
公帑的責任如何追究，主管機關很低調。漁民住宅的土地，依公告現值還
有八千多萬元，與其荒廢閒置，應該有更好的發展，只是政府過去在決策
及管理的疏失，又該由誰監督。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再把鏡頭
轉到高雄縣的梓官鄉、這裡有四十八戶漁民住宅、興建十年來、卻連一戶
都賣不出去，反而是鐵門、電線陸續被竊賊偷光，形成治安死角。最近縣
議會提案通過，將全部拆除後，讓土地另作他用，只是當初投資上億元的
經費就這麼泡湯，浪費公帑的責任卻不知道要如何追究。要越過這一大片
草叢，才能進入高雄縣梓官鄉的漁民住宅。十年前縣政府花了一億元，蓋
了四十八戶三樓透天住宅，但連一戶都沒賣出去。這些年來還陸續遭小偷
光顧，只要能賣錢的都被搬空，從一樓店面整排的鐵捲門，到流理台廚具
，甚至連電線都不放過，管理單位也無可奈何。這批漁民住宅是在前縣長
余陳月瑛任內指示興建，本來是想照顧沒房子的漁民，但是房屋內部設計
不當，樓梯寬度扣除扶手還不到一公尺，怎麼驗收過關的令人質疑，加上
建築外觀不受民眾青睞，雖然售價至少比附近民宅便宜一、兩百萬元，還
是沒人要。雖然漁民住宅還沒有到報廢年限，但在治安與衛生考量下，縣
議會最近主動提案，決議全部拆除，至於浪費公帑的責任如何追究，主管
機關很低調。漁民住宅的土地，依公告現值還有八千多萬元，與其荒廢閒
置，應該有更好的發展，只是政府過去在決策及管理的疏失，又該由誰監
督。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再把鏡頭轉到高雄縣的梓官鄉、這裡
有四十八戶漁民住宅、興建十年來、卻連一戶都賣不出去，反而是鐵門、
電線陸續被竊賊偷光，形成治安死角。最近縣議會提案通過，將全部拆除
後，讓土地另作他用，只是當初投資上億元的經費就這麼泡湯，浪費公帑
的責任卻不知道要如何追究。要越過這一大片草叢，才能進入高雄縣梓官
鄉的漁民住宅。十年前縣政府花了一億元，蓋了四十八戶三樓透天住宅，
但連一戶都沒賣出去。這些年來還陸續遭小偷光顧，只要能賣錢的都被搬
空，從一樓店面整排的鐵捲門，到流理台廚具，甚至連電線都不放過，管
理單位也無可奈何。這批漁民住宅是在前縣長余陳月瑛任內指示興建，本
來是想照顧沒房子的漁民，但是房屋內部設計不當，樓梯寬度扣除扶手還
不到一公尺，怎麼驗收過關的令人質疑，加上建築外觀不受民眾青睞，雖
然售價至少比附近民宅便宜一、兩百萬元，還是沒人要。雖然漁民住宅還
沒有到報廢年限，但在治安與衛生考量下，縣議會最近主動提案，決議全
部拆除，至於浪費公帑的責任如何追究，主管機關很低調。漁民住宅的土
地，依公告現值還有八千多萬元，與其荒廢閒置，應該有更好的發展，只
是政府過去在決策及管理的疏失，又該由誰監督。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導再把鏡頭轉到高雄縣的梓官鄉、這裡有四十八戶漁民住宅、興建
十年來、卻連一戶都賣不出去，反而是鐵門、電線陸續被竊賊偷光，形成
治安死角。最近縣議會提案通過，將全部拆除後，讓土地另作他用，只是
當初投資上億元的經費就這麼泡湯，浪費公帑的責任卻不知道要如何追究
。要越過這一大片草叢，才能進入高雄縣梓官鄉的漁民住宅。十年前縣政
府花了一億元，蓋了四十八戶三樓透天住宅，但連一戶都沒賣出去。這些
年來還陸續遭小偷光顧，只要能賣錢的都被搬空，從一樓店面整排的鐵捲
門，到流理台廚具，甚至連電線都不放過，管理單位也無可奈何。這批漁
民住宅是在前縣長余陳月瑛任內指示興建，本來是想照顧沒房子的漁民，
但是房屋內部設計不當，樓梯寬度扣除扶手還不到一公尺，怎麼驗收過關
的令人質疑，加上建築外觀不受民眾青睞，雖然售價至少比附近民宅便宜
一、兩百萬元，還是沒人要。雖然漁民住宅還沒有到報廢年限，但在治安
與衛生考量下，縣議會最近主動提案，決議全部拆除，至於浪費公帑的責
任如何追究，主管機關很低調。漁民住宅的土地，依公告現值還有八千多
萬元，與其荒廢閒置，應該有更好的發展，只是政府過去在決策及管理的
疏失，又該由誰監督。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再把鏡頭轉到高雄
縣的梓官鄉、這裡有四十八戶漁民住宅、興建十年來、卻連一戶都賣不出
去，反而是鐵門、電線陸續被竊賊偷光，形成治安死角。最近縣議會提案
通過，將全部拆除後，讓土地另作他用，只是當初投資上億元的經費就這
麼泡湯，浪費公帑的責任卻不知道要如何追究。要越過這一大片草叢，才
能進入高雄縣梓官鄉的漁民住宅。十年前縣政府花了一億元，蓋了四十八
戶三樓透天住宅，但連一戶都沒賣出去。這些年來還陸續遭小偷光顧，只
要能賣錢的都被搬空，從一樓店面整排的鐵捲門，到流理台廚具，甚至連
電線都不放過，管理單位也無可奈何。這批漁民住宅是在前縣長余陳月瑛
任內指示興建，本來是想照顧沒房子的漁民，但是房屋內部設計不當，樓
梯寬度扣除扶手還不到一公尺，怎麼驗收過關的令人質疑，加上建築外觀
不受民眾青睞，雖然售價至少比附近民宅便宜一、兩百萬元，還是沒人要
。雖然漁民住宅還沒有到報廢年限，但在治安與衛生考量下，縣議會最近
主動提案，決議全部拆除，至於浪費公帑的責任如何追究，主管機關很低
調。漁民住宅的土地，依公告現值還有八千多萬元，與其荒廢閒置，應該
有更好的發展，只是政府過去在決策及管理的疏失，又該由誰監督。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再把鏡頭轉到高雄縣的梓官鄉、這裡有四十八
戶漁民住宅、興建十年來、卻連一戶都賣不出去，反而是鐵門、電線陸續
被竊賊偷光，形成治安死角。最近縣議會提案通過，將全部拆除後，讓土
地另作他用，只是當初投資上億元的經費就這麼泡湯，浪費公帑的責任卻
不知道要如何追究。要越過這一大片草叢，才能進入高雄縣梓官鄉的漁民
住宅。十年前縣政府花了一億元，蓋了四十八戶三樓透天住宅，但連一戶
都沒賣出去。這些年來還陸續遭小偷光顧，只要能賣錢的都被搬空，從一
樓店面整排的鐵捲門，到流理台廚具，甚至連電線都不放過，管理單位也
無可奈何。這批漁民住宅是在前縣長余陳月瑛任內指示興建，本來是想照
顧沒房子的漁民，但是房屋內部設計不當，樓梯寬度扣除扶手還不到一公
尺，怎麼驗收過關的令人質疑，加上建築外觀不受民眾青睞，雖然售價至
少比附近民宅便宜一、兩百萬元，還是沒人要。雖然漁民住宅還沒有到報
廢年限，但在治安與衛生考量下，縣議會最近主動提案，決議全部拆除，
至於浪費公帑的責任如何追究，主管機關很低調。漁民住宅的土地，依公
告現值還有八千多萬元，與其荒廢閒置，應該有更好的發展，只是政府過
去在決策及管理的疏失，又該由誰監督。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
再把鏡頭轉到高雄縣的梓官鄉、這裡有四十八戶漁民住宅、興建十年來、
卻連一戶都賣不出去，反而是鐵門、電線陸續被竊賊偷光，形成治安死角
。最近縣議會提案通過，將全部拆除後，讓土地另作他用，只是當初投資
上億元的經費就這麼泡湯，浪費公帑的責任卻不知道要如何追究。要越過
這一大片草叢，才能進入高雄縣梓官鄉的漁民住宅。十年前縣政府花了一
億元，蓋了四十八戶三樓透天住宅，但連一戶都沒賣出去。這些年來還陸
續遭小偷光顧，只要能賣錢的都被搬空，從一樓店面整排的鐵捲門，到流
理台廚具，甚至連電線都不放過，管理單位也無可奈何。這批漁民住宅是
在前縣長余陳月瑛任內指示興建，本來是想照顧沒房子的漁民，但是房屋
內部設計不當，樓梯寬度扣除扶手還不到一公尺，怎麼驗收過關的令人質
疑，加上建築外觀不受民眾青睞，雖然售價至少比附近民宅便宜一、兩百
萬元，還是沒人要。雖然漁民住宅還沒有到報廢年限，但在治安與衛生考
量下，縣議會最近主動提案，決議全部拆除，至於浪費公帑的責任如何追
究，主管機關很低調。漁民住宅的土地，依公告現值還有八千多萬元，與
其荒廢閒置，應該有更好的發展，只是政府過去在決策及管理的疏失，又
該由誰監督。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
