法國最近有一場世界虛擬電玩產業會議，今年參展的作品，可以看到許多
迴異於以往的暴力血腥路線，從生活出發的設計，其中所顯現的豐富創意
，讓人看了不禁拍案叫絕。soundon現場音。對居住環境空間有限
，容不下一整套爵士鼓，但又喜歡打鼓的人來說，這套高科技的虛擬鼓無
疑是最好的選擇。兩個捕捉鼓棒落點的攝影機，再加上一套能準確計算鼓
棒落點和力道的電腦程式，就讓打鼓的人有身歷其境的感受。以色列台拉
維夫的設計公司，所推出的這套虛擬跳繩，是展場上另一個從生活上發想
的創意電玩。虛擬跳繩電玩設計者，塔利斯曼:最初這項產品是為兒童設
計的，教導兒童如何與他人互動，當我們在展示原型時，我們看到許多成
人對跳繩也很有興趣。於是我們就想該怎樣讓成人更感興趣，於是我們想
出了一些花樣。法國北部的拉瓦爾市，所舉辦的虛擬電玩會議，每年都為
吸引世界各國，電玩產業的人士前來參展觀摩。特別值得一提的是，今年
會場上所展出的設計作品，有許多業者都捐棄了暴力血腥的路線，挖掘出
新的創意和點子。像這幾個日本業者所推出的虛擬釣魚，觸摸時間，粉末
螢幕等產品，就不難嗅出濃濃的禪宗的味道，讓生活在都市叢林的現代人
，從高科技電玩產品當中，也可以得到身心休憩的機會。法國最近有一場
世界虛擬電玩產業會議，今年參展的作品，可以看到許多迴異於以往的暴
力血腥路線，從生活出發的設計，其中所顯現的豐富創意，讓人看了不禁
拍案叫絕。soundon現場音。對居住環境空間有限，容不下一整套
爵士鼓，但又喜歡打鼓的人來說，這套高科技的虛擬鼓無疑是最好的選擇
。兩個捕捉鼓棒落點的攝影機，再加上一套能準確計算鼓棒落點和力道的
電腦程式，就讓打鼓的人有身歷其境的感受。以色列台拉維夫的設計公司
，所推出的這套虛擬跳繩，是展場上另一個從生活上發想的創意電玩。虛
擬跳繩電玩設計者，塔利斯曼:最初這項產品是為兒童設計的，教導兒童
如何與他人互動，當我們在展示原型時，我們看到許多成人對跳繩也很有
興趣。於是我們就想該怎樣讓成人更感興趣，於是我們想出了一些花樣。
法國北部的拉瓦爾市，所舉辦的虛擬電玩會議，每年都為吸引世界各國，
電玩產業的人士前來參展觀摩。特別值得一提的是，今年會場上所展出的
設計作品，有許多業者都捐棄了暴力血腥的路線，挖掘出新的創意和點子
。像這幾個日本業者所推出的虛擬釣魚，觸摸時間，粉末螢幕等產品，就
不難嗅出濃濃的禪宗的味道，讓生活在都市叢林的現代人，從高科技電玩
產品當中，也可以得到身心休憩的機會。法國最近有一場世界虛擬電玩產
業會議，今年參展的作品，可以看到許多迴異於以往的暴力血腥路線，從
生活出發的設計，其中所顯現的豐富創意，讓人看了不禁拍案叫絕。so
undon現場音。對居住環境空間有限，容不下一整套爵士鼓，但又喜
歡打鼓的人來說，這套高科技的虛擬鼓無疑是最好的選擇。兩個捕捉鼓棒
落點的攝影機，再加上一套能準確計算鼓棒落點和力道的電腦程式，就讓
打鼓的人有身歷其境的感受。以色列台拉維夫的設計公司，所推出的這套
虛擬跳繩，是展場上另一個從生活上發想的創意電玩。虛擬跳繩電玩設計
者，塔利斯曼:最初這項產品是為兒童設計的，教導兒童如何與他人互動
，當我們在展示原型時，我們看到許多成人對跳繩也很有興趣。於是我們
就想該怎樣讓成人更感興趣，於是我們想出了一些花樣。法國北部的拉瓦
爾市，所舉辦的虛擬電玩會議，每年都為吸引世界各國，電玩產業的人士
前來參展觀摩。特別值得一提的是，今年會場上所展出的設計作品，有許
多業者都捐棄了暴力血腥的路線，挖掘出新的創意和點子。像這幾個日本
業者所推出的虛擬釣魚，觸摸時間，粉末螢幕等產品，就不難嗅出濃濃的
禪宗的味道，讓生活在都市叢林的現代人，從高科技電玩產品當中，也可
以得到身心休憩的機會。法國最近有一場世界虛擬電玩產業會議，今年參
展的作品，可以看到許多迴異於以往的暴力血腥路線，從生活出發的設計
，其中所顯現的豐富創意，讓人看了不禁拍案叫絕。soundon現場
音。對居住環境空間有限，容不下一整套爵士鼓，但又喜歡打鼓的人來說
，這套高科技的虛擬鼓無疑是最好的選擇。兩個捕捉鼓棒落點的攝影機，
再加上一套能準確計算鼓棒落點和力道的電腦程式，就讓打鼓的人有身歷
其境的感受。以色列台拉維夫的設計公司，所推出的這套虛擬跳繩，是展
場上另一個從生活上發想的創意電玩。虛擬跳繩電玩設計者，塔利斯曼:
最初這項產品是為兒童設計的，教導兒童如何與他人互動，當我們在展示
原型時，我們看到許多成人對跳繩也很有興趣。於是我們就想該怎樣讓成
人更感興趣，於是我們想出了一些花樣。法國北部的拉瓦爾市，所舉辦的
虛擬電玩會議，每年都為吸引世界各國，電玩產業的人士前來參展觀摩。
特別值得一提的是，今年會場上所展出的設計作品，有許多業者都捐棄了
暴力血腥的路線，挖掘出新的創意和點子。像這幾個日本業者所推出的虛
擬釣魚，觸摸時間，粉末螢幕等產品，就不難嗅出濃濃的禪宗的味道，讓
生活在都市叢林的現代人，從高科技電玩產品當中，也可以得到身心休憩
的機會。法國最近有一場世界虛擬電玩產業會議，今年參展的作品，可以
看到許多迴異於以往的暴力血腥路線，從生活出發的設計，其中所顯現的
豐富創意，讓人看了不禁拍案叫絕。soundon現場音。對居住環境
空間有限，容不下一整套爵士鼓，但又喜歡打鼓的人來說，這套高科技的
虛擬鼓無疑是最好的選擇。兩個捕捉鼓棒落點的攝影機，再加上一套能準
確計算鼓棒落點和力道的電腦程式，就讓打鼓的人有身歷其境的感受。以
色列台拉維夫的設計公司，所推出的這套虛擬跳繩，是展場上另一個從生
活上發想的創意電玩。虛擬跳繩電玩設計者，塔利斯曼:最初這項產品是
為兒童設計的，教導兒童如何與他人互動，當我們在展示原型時，我們看
到許多成人對跳繩也很有興趣。於是我們就想該怎樣讓成人更感興趣，於
是我們想出了一些花樣。法國北部的拉瓦爾市，所舉辦的虛擬電玩會議，
每年都為吸引世界各國，電玩產業的人士前來參展觀摩。特別值得一提的
是，今年會場上所展出的設計作品，有許多業者都捐棄了暴力血腥的路線
，挖掘出新的創意和點子。像這幾個日本業者所推出的虛擬釣魚，觸摸時
間，粉末螢幕等產品，就不難嗅出濃濃的禪宗的味道，讓生活在都市叢林
的現代人，從高科技電玩產品當中，也可以得到身心休憩的機會。法國最
近有一場世界虛擬電玩產業會議，今年參展的作品，可以看到許多迴異於
以往的暴力血腥路線，從生活出發的設計，其中所顯現的豐富創意，讓人
看了不禁拍案叫絕。soundon現場音。對居住環境空間有限，容不
下一整套爵士鼓，但又喜歡打鼓的人來說，這套高科技的虛擬鼓無疑是最
好的選擇。兩個捕捉鼓棒落點的攝影機，再加上一套能準確計算鼓棒落點
和力道的電腦程式，就讓打鼓的人有身歷其境的感受。以色列台拉維夫的
設計公司，所推出的這套虛擬跳繩，是展場上另一個從生活上發想的創意
電玩。虛擬跳繩電玩設計者，塔利斯曼:最初這項產品是為兒童設計的，
教導兒童如何與他人互動，當我們在展示原型時，我們看到許多成人對跳
繩也很有興趣。於是我們就想該怎樣讓成人更感興趣，於是我們想出了一
些花樣。法國北部的拉瓦爾市，所舉辦的虛擬電玩會議，每年都為吸引世
界各國，電玩產業的人士前來參展觀摩。特別值得一提的是，今年會場上
所展出的設計作品，有許多業者都捐棄了暴力血腥的路線，挖掘出新的創
意和點子。像這幾個日本業者所推出的虛擬釣魚，觸摸時間，粉末螢幕等
產品，就不難嗅出濃濃的禪宗的味道，讓生活在都市叢林的現代人，從高
科技電玩產品當中，也可以得到身心休憩的機會。法國最近有一場世界虛
擬電玩產業會議，今年參展的作品，可以看到許多迴異於以往的暴力血腥
路線，從生活出發的設計，其中所顯現的豐富創意，讓人看了不禁拍案叫
絕。soundon現場音。對居住環境空間有限，容不下一整套爵士鼓
，但又喜歡打鼓的人來說，這套高科技的虛擬鼓無疑是最好的選擇。兩個
捕捉鼓棒落點的攝影機，再加上一套能準確計算鼓棒落點和力道的電腦程
式，就讓打鼓的人有身歷其境的感受。以色列台拉維夫的設計公司，所推
出的這套虛擬跳繩，是展場上另一個從生活上發想的創意電玩。虛擬跳繩
電玩設計者，塔利斯曼:最初這項產品是為兒童設計的，教導兒童如何與
他人互動，當我們在展示原型時，我們看到許多成人對跳繩也很有興趣。
於是我們就想該怎樣讓成人更感興趣，於是我們想出了一些花樣。法國北
部的拉瓦爾市，所舉辦的虛擬電玩會議，每年都為吸引世界各國，電玩產
業的人士前來參展觀摩。特別值得一提的是，今年會場上所展出的設計作
品，有許多業者都捐棄了暴力血腥的路線，挖掘出新的創意和點子。像這
幾個日本業者所推出的虛擬釣魚，觸摸時間，粉末螢幕等產品，就不難嗅
出濃濃的禪宗的味道，讓生活在都市叢林的現代人，從高科技電玩產品當
中，也可以得到身心休憩的機會。法國最近有一場世界虛擬電玩產業會議
，今年參展的作品，可以看到許多迴異於以往的暴力血腥路線，從生活出
發的設計，其中所顯現的豐富創意，讓人看了不禁拍案叫絕。sound
on現場音。對居住環境空間有限，容不下一整套爵士鼓，但又喜歡打鼓
的人來說，這套高科技的虛擬鼓無疑是最好的選擇。兩個捕捉鼓棒落點的
攝影機，再加上一套能準確計算鼓棒落點和力道的電腦程式，就讓打鼓的
人有身歷其境的感受。以色列台拉維夫的設計公司，所推出的這套虛擬跳
繩，是展場上另一個從生活上發想的創意電玩。虛擬跳繩電玩設計者，塔
利斯曼:最初這項產品是為兒童設計的，教導兒童如何與他人互動，當我
們在展示原型時，我們看到許多成人對跳繩也很有興趣。於是我們就想該
怎樣讓成人更感興趣，於是我們想出了一些花樣。法國北部的拉瓦爾市，
所舉辦的虛擬電玩會議，每年都為吸引世界各國，電玩產業的人士前來參
展觀摩。特別值得一提的是，今年會場上所展出的設計作品，有許多業者
都捐棄了暴力血腥的路線，挖掘出新的創意和點子。像這幾個日本業者所
推出的虛擬釣魚，觸摸時間，粉末螢幕等產品，就不難嗅出濃濃的禪宗的
味道，讓生活在都市叢林的現代人，從高科技電玩產品當中，也可以得到
身心休憩的機會。法國最近有一場世界虛擬電玩產業會議，今年參展的作
品，可以看到許多迴異於以往的暴力血腥路線，從生活出發的設計，其中
所顯現的豐富創意，讓人看了不禁拍案叫絕。soundon現場音。對
居住環境空間有限，容不下一整套爵士鼓，但又喜歡打鼓的人來說，這套
高科技的虛擬鼓無疑是最好的選擇。兩個捕捉鼓棒落點的攝影機，再加上
一套能準確計算鼓棒落點和力道的電腦程式，就讓打鼓的人有身歷其境的
感受。以色列台拉維夫的設計公司，所推出的這套虛擬跳繩，是展場上另
一個從生活上發想的創意電玩。虛擬跳繩電玩設計者，塔利斯曼:最初這
項產品是為兒童設計的，教導兒童如何與他人互動，當我們在展示原型時
，我們看到許多成人對跳繩也很有興趣。於是我們就想該怎樣讓成人更感
興趣，於是我們想出了一些花樣。法國北部的拉瓦爾市，所舉辦的虛擬電
玩會議，每年都為吸引世界各國，電玩產業的人士前來參展觀摩。特別值
得一提的是，今年會場上所展出的設計作品，有許多業者都捐棄了暴力血
腥的路線，挖掘出新的創意和點子。像這幾個日本業者所推出的虛擬釣魚
，觸摸時間，粉末螢幕等產品，就不難嗅出濃濃的禪宗的味道，讓生活在
都市叢林的現代人，從高科技電玩產品當中，也可以得到身心休憩的機會
。法國最近有一場世界虛擬電玩產業會議，今年參展的作品，可以看到許
多迴異於以往的暴力血腥路線，從生活出發的設計，其中所顯現的豐富創
意，讓人看了不禁拍案叫絕。soundon現場音。對居住環境空間有
限，容不下一整套爵士鼓，但又喜歡打鼓的人來說，這套高科技的虛擬鼓
無疑是最好的選擇。兩個捕捉鼓棒落點的攝影機，再加上一套能準確計算
鼓棒落點和力道的電腦程式，就讓打鼓的人有身歷其境的感受。以色列台
拉維夫的設計公司，所推出的這套虛擬跳繩，是展場上另一個從生活上發
想的創意電玩。虛擬跳繩電玩設計者，塔利斯曼:最初這項產品是為兒童
設計的，教導兒童如何與他人互動，當我們在展示原型時，我們看到許多
成人對跳繩也很有興趣。於是我們就想該怎樣讓成人更感興趣，於是我們
想出了一些花樣。法國北部的拉瓦爾市，所舉辦的虛擬電玩會議，每年都
為吸引世界各國，電玩產業的人士前來參展觀摩。特別值得一提的是，今
年會場上所展出的設計作品，有許多業者都捐棄了暴力血腥的路線，挖掘
出新的創意和點子。像這幾個日本業者所推出的虛擬釣魚，觸摸時間，粉
末螢幕等產品，就不難嗅出濃濃的禪宗的味道，讓生活在都市叢林的現代
人，從高科技電玩產品當中，也可以得到身心休憩的機會。
