雖然根據政府單位的調查、國內的經濟成長和失業率、都出現樂觀的趨勢
，不過學者指出，國內貧富差距其實還在繼續擴大，當台灣最低所得家庭
賺1萬元的時候，最高所得家庭已經賺12萬，薪資落差已經達到歷史高
點。近期國內物價攀升，一般民眾更感覺到荷包縮水的壓力，而這股壓力
更讓民眾無法感受到經濟成長上升以及失業率下降的喜悅。賺三萬塊，但
是我現在只賺一萬塊，我還是有就業呀，不過我薪水變少，不會反映在失
業率上。SBout薪資縮減的現象，也打破國內貧富差距正在縮減的迷
思，雖然所得分配從6.39倍的高峰逐步縮小到6.03倍，但學者指
出，如果從薪資角度觀察，國內貧富差距其實正在擴大。目前最高所得家
庭，跟最低所得家庭的勞動報酬已經擴大到11.95倍的歷史高點，換
句話說，當台灣最低所得家庭賺1萬元的時候，最高所得家庭已經賺12
萬。學者指出，未來必須透過更完善的社會安全網保障弱勢家庭，才有可
能減輕貧富差距的社會現象。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導雖然根據政
府單位的調查、國內的經濟成長和失業率、都出現樂觀的趨勢，不過學者
指出，國內貧富差距其實還在繼續擴大，當台灣最低所得家庭賺1萬元的
時候，最高所得家庭已經賺12萬，薪資落差已經達到歷史高點。近期國
內物價攀升，一般民眾更感覺到荷包縮水的壓力，而這股壓力更讓民眾無
法感受到經濟成長上升以及失業率下降的喜悅。賺三萬塊，但是我現在只
賺一萬塊，我還是有就業呀，不過我薪水變少，不會反映在失業率上。S
Bout薪資縮減的現象，也打破國內貧富差距正在縮減的迷思，雖然所
得分配從6.39倍的高峰逐步縮小到6.03倍，但學者指出，如果從
薪資角度觀察，國內貧富差距其實正在擴大。目前最高所得家庭，跟最低
所得家庭的勞動報酬已經擴大到11.95倍的歷史高點，換句話說，當
台灣最低所得家庭賺1萬元的時候，最高所得家庭已經賺12萬。學者指
出，未來必須透過更完善的社會安全網保障弱勢家庭，才有可能減輕貧富
差距的社會現象。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導雖然根據政府單位的調
查、國內的經濟成長和失業率、都出現樂觀的趨勢，不過學者指出，國內
貧富差距其實還在繼續擴大，當台灣最低所得家庭賺1萬元的時候，最高
所得家庭已經賺12萬，薪資落差已經達到歷史高點。近期國內物價攀升
，一般民眾更感覺到荷包縮水的壓力，而這股壓力更讓民眾無法感受到經
濟成長上升以及失業率下降的喜悅。賺三萬塊，但是我現在只賺一萬塊，
我還是有就業呀，不過我薪水變少，不會反映在失業率上。SBout薪
資縮減的現象，也打破國內貧富差距正在縮減的迷思，雖然所得分配從6
.39倍的高峰逐步縮小到6.03倍，但學者指出，如果從薪資角度觀
察，國內貧富差距其實正在擴大。目前最高所得家庭，跟最低所得家庭的
勞動報酬已經擴大到11.95倍的歷史高點，換句話說，當台灣最低所
得家庭賺1萬元的時候，最高所得家庭已經賺12萬。學者指出，未來必
須透過更完善的社會安全網保障弱勢家庭，才有可能減輕貧富差距的社會
現象。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導雖然根據政府單位的調查、國內的
經濟成長和失業率、都出現樂觀的趨勢，不過學者指出，國內貧富差距其
實還在繼續擴大，當台灣最低所得家庭賺1萬元的時候，最高所得家庭已
經賺12萬，薪資落差已經達到歷史高點。近期國內物價攀升，一般民眾
更感覺到荷包縮水的壓力，而這股壓力更讓民眾無法感受到經濟成長上升
以及失業率下降的喜悅。賺三萬塊，但是我現在只賺一萬塊，我還是有就
業呀，不過我薪水變少，不會反映在失業率上。SBout薪資縮減的現
象，也打破國內貧富差距正在縮減的迷思，雖然所得分配從6.39倍的
高峰逐步縮小到6.03倍，但學者指出，如果從薪資角度觀察，國內貧
富差距其實正在擴大。目前最高所得家庭，跟最低所得家庭的勞動報酬已
經擴大到11.95倍的歷史高點，換句話說，當台灣最低所得家庭賺1
萬元的時候，最高所得家庭已經賺12萬。學者指出，未來必須透過更完
善的社會安全網保障弱勢家庭，才有可能減輕貧富差距的社會現象。公視
新聞李婕綾陳昌維採訪報導雖然根據政府單位的調查、國內的經濟成長和
失業率、都出現樂觀的趨勢，不過學者指出，國內貧富差距其實還在繼續
擴大，當台灣最低所得家庭賺1萬元的時候，最高所得家庭已經賺12萬
，薪資落差已經達到歷史高點。近期國內物價攀升，一般民眾更感覺到荷
包縮水的壓力，而這股壓力更讓民眾無法感受到經濟成長上升以及失業率
下降的喜悅。賺三萬塊，但是我現在只賺一萬塊，我還是有就業呀，不過
我薪水變少，不會反映在失業率上。SBout薪資縮減的現象，也打破
國內貧富差距正在縮減的迷思，雖然所得分配從6.39倍的高峰逐步縮
小到6.03倍，但學者指出，如果從薪資角度觀察，國內貧富差距其實
正在擴大。目前最高所得家庭，跟最低所得家庭的勞動報酬已經擴大到1
1.95倍的歷史高點，換句話說，當台灣最低所得家庭賺1萬元的時候
，最高所得家庭已經賺12萬。學者指出，未來必須透過更完善的社會安
全網保障弱勢家庭，才有可能減輕貧富差距的社會現象。公視新聞李婕綾
陳昌維採訪報導雖然根據政府單位的調查、國內的經濟成長和失業率、都
出現樂觀的趨勢，不過學者指出，國內貧富差距其實還在繼續擴大，當台
灣最低所得家庭賺1萬元的時候，最高所得家庭已經賺12萬，薪資落差
已經達到歷史高點。近期國內物價攀升，一般民眾更感覺到荷包縮水的壓
力，而這股壓力更讓民眾無法感受到經濟成長上升以及失業率下降的喜悅
。賺三萬塊，但是我現在只賺一萬塊，我還是有就業呀，不過我薪水變少
，不會反映在失業率上。SBout薪資縮減的現象，也打破國內貧富差
距正在縮減的迷思，雖然所得分配從6.39倍的高峰逐步縮小到6.0
3倍，但學者指出，如果從薪資角度觀察，國內貧富差距其實正在擴大。
目前最高所得家庭，跟最低所得家庭的勞動報酬已經擴大到11.95倍
的歷史高點，換句話說，當台灣最低所得家庭賺1萬元的時候，最高所得
家庭已經賺12萬。學者指出，未來必須透過更完善的社會安全網保障弱
勢家庭，才有可能減輕貧富差距的社會現象。公視新聞李婕綾陳昌維採訪
報導雖然根據政府單位的調查、國內的經濟成長和失業率、都出現樂觀的
趨勢，不過學者指出，國內貧富差距其實還在繼續擴大，當台灣最低所得
家庭賺1萬元的時候，最高所得家庭已經賺12萬，薪資落差已經達到歷
史高點。近期國內物價攀升，一般民眾更感覺到荷包縮水的壓力，而這股
壓力更讓民眾無法感受到經濟成長上升以及失業率下降的喜悅。賺三萬塊
，但是我現在只賺一萬塊，我還是有就業呀，不過我薪水變少，不會反映
在失業率上。SBout薪資縮減的現象，也打破國內貧富差距正在縮減
的迷思，雖然所得分配從6.39倍的高峰逐步縮小到6.03倍，但學
者指出，如果從薪資角度觀察，國內貧富差距其實正在擴大。目前最高所
得家庭，跟最低所得家庭的勞動報酬已經擴大到11.95倍的歷史高點
，換句話說，當台灣最低所得家庭賺1萬元的時候，最高所得家庭已經賺
12萬。學者指出，未來必須透過更完善的社會安全網保障弱勢家庭，才
有可能減輕貧富差距的社會現象。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導
