另外在台北縣的土城、台北看守所附近、現在高樓林立、看守所裡面的動
靜、幾乎一覽無遺。有立委發起連署、推動看守所遷址，並積極勘查八處
可能用地，目前已經完成初步選址工作，法務部公文已經送交行政院，最
快在一個月內可以完成公文流程，安排搬遷。位在土城的台北看守所，已
經有三十年歷史，不過現在當地民眾視為市區發展的阻礙。立委李文忠成
立土城看守所搬遷推動委員會，發動三到五萬土城居民連署，獲得地方支
持。為了尋找看守所遷移的可能用地，相關機關探勘八個地方，包括汐止
市、三峽鎮、金山鄉、萬里鄉、鶯歌鎮、瑞芳鎮各一處、土城市有兩處，
立委李文忠透露，初步選址排除土城，三峽，以及行車超過三十分鐘的區
域，遷移計畫獲得法務部背書。法務部已將看守所遷建計畫送交行政院，
預計一個月內會完成公文流程，遷建費用，估計約需三十億元，不過首先
必須克服遷移地點可能出現的反彈聲浪，因此地點相當保密。至於看守所
現址十萬平方公尺用地，在遷建後一半將改闢為公園，另一半則會規劃為
住商區。另外在台北縣的土城、台北看守所附近、現在高樓林立、看守所
裡面的動靜、幾乎一覽無遺。有立委發起連署、推動看守所遷址，並積極
勘查八處可能用地，目前已經完成初步選址工作，法務部公文已經送交行
政院，最快在一個月內可以完成公文流程，安排搬遷。位在土城的台北看
守所，已經有三十年歷史，不過現在當地民眾視為市區發展的阻礙。立委
李文忠成立土城看守所搬遷推動委員會，發動三到五萬土城居民連署，獲
得地方支持。為了尋找看守所遷移的可能用地，相關機關探勘八個地方，
包括汐止市、三峽鎮、金山鄉、萬里鄉、鶯歌鎮、瑞芳鎮各一處、土城市
有兩處，立委李文忠透露，初步選址排除土城，三峽，以及行車超過三十
分鐘的區域，遷移計畫獲得法務部背書。法務部已將看守所遷建計畫送交
行政院，預計一個月內會完成公文流程，遷建費用，估計約需三十億元，
不過首先必須克服遷移地點可能出現的反彈聲浪，因此地點相當保密。至
於看守所現址十萬平方公尺用地，在遷建後一半將改闢為公園，另一半則
會規劃為住商區。另外在台北縣的土城、台北看守所附近、現在高樓林立
、看守所裡面的動靜、幾乎一覽無遺。有立委發起連署、推動看守所遷址
，並積極勘查八處可能用地，目前已經完成初步選址工作，法務部公文已
經送交行政院，最快在一個月內可以完成公文流程，安排搬遷。位在土城
的台北看守所，已經有三十年歷史，不過現在當地民眾視為市區發展的阻
礙。立委李文忠成立土城看守所搬遷推動委員會，發動三到五萬土城居民
連署，獲得地方支持。為了尋找看守所遷移的可能用地，相關機關探勘八
個地方，包括汐止市、三峽鎮、金山鄉、萬里鄉、鶯歌鎮、瑞芳鎮各一處
、土城市有兩處，立委李文忠透露，初步選址排除土城，三峽，以及行車
超過三十分鐘的區域，遷移計畫獲得法務部背書。法務部已將看守所遷建
計畫送交行政院，預計一個月內會完成公文流程，遷建費用，估計約需三
十億元，不過首先必須克服遷移地點可能出現的反彈聲浪，因此地點相當
保密。至於看守所現址十萬平方公尺用地，在遷建後一半將改闢為公園，
另一半則會規劃為住商區。另外在台北縣的土城、台北看守所附近、現在
高樓林立、看守所裡面的動靜、幾乎一覽無遺。有立委發起連署、推動看
守所遷址，並積極勘查八處可能用地，目前已經完成初步選址工作，法務
部公文已經送交行政院，最快在一個月內可以完成公文流程，安排搬遷。
位在土城的台北看守所，已經有三十年歷史，不過現在當地民眾視為市區
發展的阻礙。立委李文忠成立土城看守所搬遷推動委員會，發動三到五萬
土城居民連署，獲得地方支持。為了尋找看守所遷移的可能用地，相關機
關探勘八個地方，包括汐止市、三峽鎮、金山鄉、萬里鄉、鶯歌鎮、瑞芳
鎮各一處、土城市有兩處，立委李文忠透露，初步選址排除土城，三峽，
以及行車超過三十分鐘的區域，遷移計畫獲得法務部背書。法務部已將看
守所遷建計畫送交行政院，預計一個月內會完成公文流程，遷建費用，估
計約需三十億元，不過首先必須克服遷移地點可能出現的反彈聲浪，因此
地點相當保密。至於看守所現址十萬平方公尺用地，在遷建後一半將改闢
為公園，另一半則會規劃為住商區。另外在台北縣的土城、台北看守所附
近、現在高樓林立、看守所裡面的動靜、幾乎一覽無遺。有立委發起連署
、推動看守所遷址，並積極勘查八處可能用地，目前已經完成初步選址工
作，法務部公文已經送交行政院，最快在一個月內可以完成公文流程，安
排搬遷。位在土城的台北看守所，已經有三十年歷史，不過現在當地民眾
視為市區發展的阻礙。立委李文忠成立土城看守所搬遷推動委員會，發動
三到五萬土城居民連署，獲得地方支持。為了尋找看守所遷移的可能用地
，相關機關探勘八個地方，包括汐止市、三峽鎮、金山鄉、萬里鄉、鶯歌
鎮、瑞芳鎮各一處、土城市有兩處，立委李文忠透露，初步選址排除土城
，三峽，以及行車超過三十分鐘的區域，遷移計畫獲得法務部背書。法務
部已將看守所遷建計畫送交行政院，預計一個月內會完成公文流程，遷建
費用，估計約需三十億元，不過首先必須克服遷移地點可能出現的反彈聲
浪，因此地點相當保密。至於看守所現址十萬平方公尺用地，在遷建後一
半將改闢為公園，另一半則會規劃為住商區。另外在台北縣的土城、台北
看守所附近、現在高樓林立、看守所裡面的動靜、幾乎一覽無遺。有立委
發起連署、推動看守所遷址，並積極勘查八處可能用地，目前已經完成初
步選址工作，法務部公文已經送交行政院，最快在一個月內可以完成公文
流程，安排搬遷。位在土城的台北看守所，已經有三十年歷史，不過現在
當地民眾視為市區發展的阻礙。立委李文忠成立土城看守所搬遷推動委員
會，發動三到五萬土城居民連署，獲得地方支持。為了尋找看守所遷移的
可能用地，相關機關探勘八個地方，包括汐止市、三峽鎮、金山鄉、萬里
鄉、鶯歌鎮、瑞芳鎮各一處、土城市有兩處，立委李文忠透露，初步選址
排除土城，三峽，以及行車超過三十分鐘的區域，遷移計畫獲得法務部背
書。法務部已將看守所遷建計畫送交行政院，預計一個月內會完成公文流
程，遷建費用，估計約需三十億元，不過首先必須克服遷移地點可能出現
的反彈聲浪，因此地點相當保密。至於看守所現址十萬平方公尺用地，在
遷建後一半將改闢為公園，另一半則會規劃為住商區。另外在台北縣的土
城、台北看守所附近、現在高樓林立、看守所裡面的動靜、幾乎一覽無遺
。有立委發起連署、推動看守所遷址，並積極勘查八處可能用地，目前已
經完成初步選址工作，法務部公文已經送交行政院，最快在一個月內可以
完成公文流程，安排搬遷。位在土城的台北看守所，已經有三十年歷史，
不過現在當地民眾視為市區發展的阻礙。立委李文忠成立土城看守所搬遷
推動委員會，發動三到五萬土城居民連署，獲得地方支持。為了尋找看守
所遷移的可能用地，相關機關探勘八個地方，包括汐止市、三峽鎮、金山
鄉、萬里鄉、鶯歌鎮、瑞芳鎮各一處、土城市有兩處，立委李文忠透露，
初步選址排除土城，三峽，以及行車超過三十分鐘的區域，遷移計畫獲得
法務部背書。法務部已將看守所遷建計畫送交行政院，預計一個月內會完
成公文流程，遷建費用，估計約需三十億元，不過首先必須克服遷移地點
可能出現的反彈聲浪，因此地點相當保密。至於看守所現址十萬平方公尺
用地，在遷建後一半將改闢為公園，另一半則會規劃為住商區。
