俗話說以球會友，在國際社會裡，運動比賽也是國家間增進關係的重要方
式。在中斷14年後，印度的板球國家代表隊11號再度踏上巴基斯坦的
球場，和當地隊伍進行友誼賽，為兩國逐漸改善的關係增溫不少。11號
早上，印度板球國家代表隊，走出下榻旅館，準備和拉合爾當地球隊進行
友誼賽。這是14年來，印度板球隊首次來訪，因此受到巴國的高度重視
，當地媒體也都以顯著標題報導，民眾對過去宿敵球隊來訪也都持正面態
度。經過14，15年的中斷後，印度球隊再度來訪是件讓人興奮的事，
印度隊來比賽我們全國上下都很高興。(OUT)今年以來印巴相互表達
善意，雙方高層進行多次會談，關係顯著改善，而印度特別派板球代表隊
到巴基斯坦進行長達四十天的訪問，希望藉由兩國民眾最喜愛的運動，進
一步鞏固雙方關係。由於星期四的比賽只是熱身賽，而且安排在上班時間
，因此觀眾不多，不過為了安全起見，巴基斯坦還是派出二千多名警察到
場維持秩序，和看台上稀少觀眾形成強烈對比。(UPSOUND)雖然
印巴關係逐漸加溫，不過兩國爭議領土喀什米爾還是傳出民兵攻擊事件。
星期二有兩名回教民兵對印屬喀什米爾的政府大樓發動攻擊，除了打傷兩
名士兵外，並燒毀數棟建築，不過最後遭到印度軍方擊斃。俗話說以球會
友，在國際社會裡，運動比賽也是國家間增進關係的重要方式。在中斷1
4年後，印度的板球國家代表隊11號再度踏上巴基斯坦的球場，和當地
隊伍進行友誼賽，為兩國逐漸改善的關係增溫不少。11號早上，印度板
球國家代表隊，走出下榻旅館，準備和拉合爾當地球隊進行友誼賽。這是
14年來，印度板球隊首次來訪，因此受到巴國的高度重視，當地媒體也
都以顯著標題報導，民眾對過去宿敵球隊來訪也都持正面態度。經過14
，15年的中斷後，印度球隊再度來訪是件讓人興奮的事，印度隊來比賽
我們全國上下都很高興。(OUT)今年以來印巴相互表達善意，雙方高
層進行多次會談，關係顯著改善，而印度特別派板球代表隊到巴基斯坦進
行長達四十天的訪問，希望藉由兩國民眾最喜愛的運動，進一步鞏固雙方
關係。由於星期四的比賽只是熱身賽，而且安排在上班時間，因此觀眾不
多，不過為了安全起見，巴基斯坦還是派出二千多名警察到場維持秩序，
和看台上稀少觀眾形成強烈對比。(UPSOUND)雖然印巴關係逐漸
加溫，不過兩國爭議領土喀什米爾還是傳出民兵攻擊事件。星期二有兩名
回教民兵對印屬喀什米爾的政府大樓發動攻擊，除了打傷兩名士兵外，並
燒毀數棟建築，不過最後遭到印度軍方擊斃。俗話說以球會友，在國際社
會裡，運動比賽也是國家間增進關係的重要方式。在中斷14年後，印度
的板球國家代表隊11號再度踏上巴基斯坦的球場，和當地隊伍進行友誼
賽，為兩國逐漸改善的關係增溫不少。11號早上，印度板球國家代表隊
，走出下榻旅館，準備和拉合爾當地球隊進行友誼賽。這是14年來，印
度板球隊首次來訪，因此受到巴國的高度重視，當地媒體也都以顯著標題
報導，民眾對過去宿敵球隊來訪也都持正面態度。經過14，15年的中
斷後，印度球隊再度來訪是件讓人興奮的事，印度隊來比賽我們全國上下
都很高興。(OUT)今年以來印巴相互表達善意，雙方高層進行多次會
談，關係顯著改善，而印度特別派板球代表隊到巴基斯坦進行長達四十天
的訪問，希望藉由兩國民眾最喜愛的運動，進一步鞏固雙方關係。由於星
期四的比賽只是熱身賽，而且安排在上班時間，因此觀眾不多，不過為了
安全起見，巴基斯坦還是派出二千多名警察到場維持秩序，和看台上稀少
觀眾形成強烈對比。(UPSOUND)雖然印巴關係逐漸加溫，不過兩
國爭議領土喀什米爾還是傳出民兵攻擊事件。星期二有兩名回教民兵對印
屬喀什米爾的政府大樓發動攻擊，除了打傷兩名士兵外，並燒毀數棟建築
，不過最後遭到印度軍方擊斃。俗話說以球會友，在國際社會裡，運動比
賽也是國家間增進關係的重要方式。在中斷14年後，印度的板球國家代
表隊11號再度踏上巴基斯坦的球場，和當地隊伍進行友誼賽，為兩國逐
漸改善的關係增溫不少。11號早上，印度板球國家代表隊，走出下榻旅
館，準備和拉合爾當地球隊進行友誼賽。這是14年來，印度板球隊首次
來訪，因此受到巴國的高度重視，當地媒體也都以顯著標題報導，民眾對
過去宿敵球隊來訪也都持正面態度。經過14，15年的中斷後，印度球
隊再度來訪是件讓人興奮的事，印度隊來比賽我們全國上下都很高興。(
OUT)今年以來印巴相互表達善意，雙方高層進行多次會談，關係顯著
改善，而印度特別派板球代表隊到巴基斯坦進行長達四十天的訪問，希望
藉由兩國民眾最喜愛的運動，進一步鞏固雙方關係。由於星期四的比賽只
是熱身賽，而且安排在上班時間，因此觀眾不多，不過為了安全起見，巴
基斯坦還是派出二千多名警察到場維持秩序，和看台上稀少觀眾形成強烈
對比。(UPSOUND)雖然印巴關係逐漸加溫，不過兩國爭議領土喀
什米爾還是傳出民兵攻擊事件。星期二有兩名回教民兵對印屬喀什米爾的
政府大樓發動攻擊，除了打傷兩名士兵外，並燒毀數棟建築，不過最後遭
到印度軍方擊斃。俗話說以球會友，在國際社會裡，運動比賽也是國家間
增進關係的重要方式。在中斷14年後，印度的板球國家代表隊11號再
度踏上巴基斯坦的球場，和當地隊伍進行友誼賽，為兩國逐漸改善的關係
增溫不少。11號早上，印度板球國家代表隊，走出下榻旅館，準備和拉
合爾當地球隊進行友誼賽。這是14年來，印度板球隊首次來訪，因此受
到巴國的高度重視，當地媒體也都以顯著標題報導，民眾對過去宿敵球隊
來訪也都持正面態度。經過14，15年的中斷後，印度球隊再度來訪是
件讓人興奮的事，印度隊來比賽我們全國上下都很高興。(OUT)今年
以來印巴相互表達善意，雙方高層進行多次會談，關係顯著改善，而印度
特別派板球代表隊到巴基斯坦進行長達四十天的訪問，希望藉由兩國民眾
最喜愛的運動，進一步鞏固雙方關係。由於星期四的比賽只是熱身賽，而
且安排在上班時間，因此觀眾不多，不過為了安全起見，巴基斯坦還是派
出二千多名警察到場維持秩序，和看台上稀少觀眾形成強烈對比。(UP
SOUND)雖然印巴關係逐漸加溫，不過兩國爭議領土喀什米爾還是傳
出民兵攻擊事件。星期二有兩名回教民兵對印屬喀什米爾的政府大樓發動
攻擊，除了打傷兩名士兵外，並燒毀數棟建築，不過最後遭到印度軍方擊
斃。俗話說以球會友，在國際社會裡，運動比賽也是國家間增進關係的重
要方式。在中斷14年後，印度的板球國家代表隊11號再度踏上巴基斯
坦的球場，和當地隊伍進行友誼賽，為兩國逐漸改善的關係增溫不少。1
1號早上，印度板球國家代表隊，走出下榻旅館，準備和拉合爾當地球隊
進行友誼賽。這是14年來，印度板球隊首次來訪，因此受到巴國的高度
重視，當地媒體也都以顯著標題報導，民眾對過去宿敵球隊來訪也都持正
面態度。經過14，15年的中斷後，印度球隊再度來訪是件讓人興奮的
事，印度隊來比賽我們全國上下都很高興。(OUT)今年以來印巴相互
表達善意，雙方高層進行多次會談，關係顯著改善，而印度特別派板球代
表隊到巴基斯坦進行長達四十天的訪問，希望藉由兩國民眾最喜愛的運動
，進一步鞏固雙方關係。由於星期四的比賽只是熱身賽，而且安排在上班
時間，因此觀眾不多，不過為了安全起見，巴基斯坦還是派出二千多名警
察到場維持秩序，和看台上稀少觀眾形成強烈對比。(UPSOUND)
雖然印巴關係逐漸加溫，不過兩國爭議領土喀什米爾還是傳出民兵攻擊事
件。星期二有兩名回教民兵對印屬喀什米爾的政府大樓發動攻擊，除了打
傷兩名士兵外，並燒毀數棟建築，不過最後遭到印度軍方擊斃。俗話說以
球會友，在國際社會裡，運動比賽也是國家間增進關係的重要方式。在中
斷14年後，印度的板球國家代表隊11號再度踏上巴基斯坦的球場，和
當地隊伍進行友誼賽，為兩國逐漸改善的關係增溫不少。11號早上，印
度板球國家代表隊，走出下榻旅館，準備和拉合爾當地球隊進行友誼賽。
這是14年來，印度板球隊首次來訪，因此受到巴國的高度重視，當地媒
體也都以顯著標題報導，民眾對過去宿敵球隊來訪也都持正面態度。經過
14，15年的中斷後，印度球隊再度來訪是件讓人興奮的事，印度隊來
比賽我們全國上下都很高興。(OUT)今年以來印巴相互表達善意，雙
方高層進行多次會談，關係顯著改善，而印度特別派板球代表隊到巴基斯
坦進行長達四十天的訪問，希望藉由兩國民眾最喜愛的運動，進一步鞏固
雙方關係。由於星期四的比賽只是熱身賽，而且安排在上班時間，因此觀
眾不多，不過為了安全起見，巴基斯坦還是派出二千多名警察到場維持秩
序，和看台上稀少觀眾形成強烈對比。(UPSOUND)雖然印巴關係
逐漸加溫，不過兩國爭議領土喀什米爾還是傳出民兵攻擊事件。星期二有
兩名回教民兵對印屬喀什米爾的政府大樓發動攻擊，除了打傷兩名士兵外
，並燒毀數棟建築，不過最後遭到印度軍方擊斃。俗話說以球會友，在國
際社會裡，運動比賽也是國家間增進關係的重要方式。在中斷14年後，
印度的板球國家代表隊11號再度踏上巴基斯坦的球場，和當地隊伍進行
友誼賽，為兩國逐漸改善的關係增溫不少。11號早上，印度板球國家代
表隊，走出下榻旅館，準備和拉合爾當地球隊進行友誼賽。這是14年來
，印度板球隊首次來訪，因此受到巴國的高度重視，當地媒體也都以顯著
標題報導，民眾對過去宿敵球隊來訪也都持正面態度。經過14，15年
的中斷後，印度球隊再度來訪是件讓人興奮的事，印度隊來比賽我們全國
上下都很高興。(OUT)今年以來印巴相互表達善意，雙方高層進行多
次會談，關係顯著改善，而印度特別派板球代表隊到巴基斯坦進行長達四
十天的訪問，希望藉由兩國民眾最喜愛的運動，進一步鞏固雙方關係。由
於星期四的比賽只是熱身賽，而且安排在上班時間，因此觀眾不多，不過
為了安全起見，巴基斯坦還是派出二千多名警察到場維持秩序，和看台上
稀少觀眾形成強烈對比。(UPSOUND)雖然印巴關係逐漸加溫，不
過兩國爭議領土喀什米爾還是傳出民兵攻擊事件。星期二有兩名回教民兵
對印屬喀什米爾的政府大樓發動攻擊，除了打傷兩名士兵外，並燒毀數棟
建築，不過最後遭到印度軍方擊斃。俗話說以球會友，在國際社會裡，運
動比賽也是國家間增進關係的重要方式。在中斷14年後，印度的板球國
家代表隊11號再度踏上巴基斯坦的球場，和當地隊伍進行友誼賽，為兩
國逐漸改善的關係增溫不少。11號早上，印度板球國家代表隊，走出下
榻旅館，準備和拉合爾當地球隊進行友誼賽。這是14年來，印度板球隊
首次來訪，因此受到巴國的高度重視，當地媒體也都以顯著標題報導，民
眾對過去宿敵球隊來訪也都持正面態度。經過14，15年的中斷後，印
度球隊再度來訪是件讓人興奮的事，印度隊來比賽我們全國上下都很高興
。(OUT)今年以來印巴相互表達善意，雙方高層進行多次會談，關係
顯著改善，而印度特別派板球代表隊到巴基斯坦進行長達四十天的訪問，
希望藉由兩國民眾最喜愛的運動，進一步鞏固雙方關係。由於星期四的比
賽只是熱身賽，而且安排在上班時間，因此觀眾不多，不過為了安全起見
，巴基斯坦還是派出二千多名警察到場維持秩序，和看台上稀少觀眾形成
強烈對比。(UPSOUND)雖然印巴關係逐漸加溫，不過兩國爭議領
土喀什米爾還是傳出民兵攻擊事件。星期二有兩名回教民兵對印屬喀什米
爾的政府大樓發動攻擊，除了打傷兩名士兵外，並燒毀數棟建築，不過最
後遭到印度軍方擊斃。
