俗話說以球會友，在國際社會裡，運動比賽也是國家間增進關係的重要
方式。
在中斷14年後，印度的板球國家代表隊11號再度踏上巴基斯坦的球
場，和當地隊伍進行友誼賽，為兩國逐漸改善的關係增溫不少。
11號早上，印度板球國家代表隊，走出下榻旅館，準備和拉合爾當地
球隊進行友誼賽。
這是14年來，印度板球隊首次來訪，因此受到巴國的高度重視，當地
媒體也都以顯著標題報導，民眾對過去宿敵球隊來訪也都持正面態度
。
經過14，15年的中斷後，印度球隊再度來訪是件讓人興奮的事，印
度隊來比賽我們全國上下都很高興。
(OUT)今年以來印巴相互表達善意，雙方高層進行多次會談，關係
顯著改善，而印度特別派板球代表隊到巴基斯坦進行長達四十天的訪
問，希望藉由兩國民眾最喜愛的運動，進一步鞏固雙方關係。
由於星期四的比賽只是熱身賽，而且安排在上班時間，因此觀眾不多，
不過為了安全起見，巴基斯坦還是派出二千多名警察到場維持秩序，
和看台上稀少觀眾形成強烈對比。
(UPSOUND)雖然印巴關係逐漸加溫，不過兩國爭議領土喀什米
爾還是傳出民兵攻擊事件。
星期二有兩名回教民兵對印屬喀什米爾的政府大樓發動攻擊，除了打傷
兩名士兵外，並燒毀數棟建築，不過最後遭到印度軍方擊斃。
