一連串重要的民生消息，我們先來看、有投保勞保的勞工、在工作期間生
病或開刀、可以請領殘廢給付的項目、即將大幅增加。按照勞委會的規畫
、增加的給付項目、可能多達21項。工作中的勞工，如果生一場大病甚
至住院手術開刀，工作肯定受到影響。為了彌補勞工因病產生的身體心理
損失，勞工保險也訂定許多殘廢給付標準，這個標準從民國68年訂定到
現在，勞委會計畫大幅翻修，新增21個項目。在胸腹部器官障害部分，
增列兩側腎臟機能喪失，需要洗腎或心肺移植、胰臟全切除等，未來都可
依投保平均薪資，獲得14.6個月的殘廢給付。另外男女因生殖器障害
而失去生殖能力或兩個乳房都切除，將給付180天的殘廢給付。勞委會
表示，只要勞保條例草案在立法院修正通過，給付標準就能實施。放寬殘
廢給付，對勞工來說是多一份保障，不過勞工團體對勞委會有更多期待。
勞工團體認為，不管擴大多少給付項目，殘廢給付應該改成按月給付，才
符合社會保險精神，呼籲勞委會應該一併檢討。一連串重要的民生消息，
我們先來看、有投保勞保的勞工、在工作期間生病或開刀、可以請領殘廢
給付的項目、即將大幅增加。按照勞委會的規畫、增加的給付項目、可能
多達21項。工作中的勞工，如果生一場大病甚至住院手術開刀，工作肯
定受到影響。為了彌補勞工因病產生的身體心理損失，勞工保險也訂定許
多殘廢給付標準，這個標準從民國68年訂定到現在，勞委會計畫大幅翻
修，新增21個項目。在胸腹部器官障害部分，增列兩側腎臟機能喪失，
需要洗腎或心肺移植、胰臟全切除等，未來都可依投保平均薪資，獲得1
4.6個月的殘廢給付。另外男女因生殖器障害而失去生殖能力或兩個乳
房都切除，將給付180天的殘廢給付。勞委會表示，只要勞保條例草案
在立法院修正通過，給付標準就能實施。放寬殘廢給付，對勞工來說是多
一份保障，不過勞工團體對勞委會有更多期待。勞工團體認為，不管擴大
多少給付項目，殘廢給付應該改成按月給付，才符合社會保險精神，呼籲
勞委會應該一併檢討。一連串重要的民生消息，我們先來看、有投保勞保
的勞工、在工作期間生病或開刀、可以請領殘廢給付的項目、即將大幅增
加。按照勞委會的規畫、增加的給付項目、可能多達21項。工作中的勞
工，如果生一場大病甚至住院手術開刀，工作肯定受到影響。為了彌補勞
工因病產生的身體心理損失，勞工保險也訂定許多殘廢給付標準，這個標
準從民國68年訂定到現在，勞委會計畫大幅翻修，新增21個項目。在
胸腹部器官障害部分，增列兩側腎臟機能喪失，需要洗腎或心肺移植、胰
臟全切除等，未來都可依投保平均薪資，獲得14.6個月的殘廢給付。
另外男女因生殖器障害而失去生殖能力或兩個乳房都切除，將給付180
天的殘廢給付。勞委會表示，只要勞保條例草案在立法院修正通過，給付
標準就能實施。放寬殘廢給付，對勞工來說是多一份保障，不過勞工團體
對勞委會有更多期待。勞工團體認為，不管擴大多少給付項目，殘廢給付
應該改成按月給付，才符合社會保險精神，呼籲勞委會應該一併檢討。一
連串重要的民生消息，我們先來看、有投保勞保的勞工、在工作期間生病
或開刀、可以請領殘廢給付的項目、即將大幅增加。按照勞委會的規畫、
增加的給付項目、可能多達21項。工作中的勞工，如果生一場大病甚至
住院手術開刀，工作肯定受到影響。為了彌補勞工因病產生的身體心理損
失，勞工保險也訂定許多殘廢給付標準，這個標準從民國68年訂定到現
在，勞委會計畫大幅翻修，新增21個項目。在胸腹部器官障害部分，增
列兩側腎臟機能喪失，需要洗腎或心肺移植、胰臟全切除等，未來都可依
投保平均薪資，獲得14.6個月的殘廢給付。另外男女因生殖器障害而
失去生殖能力或兩個乳房都切除，將給付180天的殘廢給付。勞委會表
示，只要勞保條例草案在立法院修正通過，給付標準就能實施。放寬殘廢
給付，對勞工來說是多一份保障，不過勞工團體對勞委會有更多期待。勞
工團體認為，不管擴大多少給付項目，殘廢給付應該改成按月給付，才符
合社會保險精神，呼籲勞委會應該一併檢討。一連串重要的民生消息，我
們先來看、有投保勞保的勞工、在工作期間生病或開刀、可以請領殘廢給
付的項目、即將大幅增加。按照勞委會的規畫、增加的給付項目、可能多
達21項。工作中的勞工，如果生一場大病甚至住院手術開刀，工作肯定
受到影響。為了彌補勞工因病產生的身體心理損失，勞工保險也訂定許多
殘廢給付標準，這個標準從民國68年訂定到現在，勞委會計畫大幅翻修
，新增21個項目。在胸腹部器官障害部分，增列兩側腎臟機能喪失，需
要洗腎或心肺移植、胰臟全切除等，未來都可依投保平均薪資，獲得14
.6個月的殘廢給付。另外男女因生殖器障害而失去生殖能力或兩個乳房
都切除，將給付180天的殘廢給付。勞委會表示，只要勞保條例草案在
立法院修正通過，給付標準就能實施。放寬殘廢給付，對勞工來說是多一
份保障，不過勞工團體對勞委會有更多期待。勞工團體認為，不管擴大多
少給付項目，殘廢給付應該改成按月給付，才符合社會保險精神，呼籲勞
委會應該一併檢討。一連串重要的民生消息，我們先來看、有投保勞保的
勞工、在工作期間生病或開刀、可以請領殘廢給付的項目、即將大幅增加
。按照勞委會的規畫、增加的給付項目、可能多達21項。工作中的勞工
，如果生一場大病甚至住院手術開刀，工作肯定受到影響。為了彌補勞工
因病產生的身體心理損失，勞工保險也訂定許多殘廢給付標準，這個標準
從民國68年訂定到現在，勞委會計畫大幅翻修，新增21個項目。在胸
腹部器官障害部分，增列兩側腎臟機能喪失，需要洗腎或心肺移植、胰臟
全切除等，未來都可依投保平均薪資，獲得14.6個月的殘廢給付。另
外男女因生殖器障害而失去生殖能力或兩個乳房都切除，將給付180天
的殘廢給付。勞委會表示，只要勞保條例草案在立法院修正通過，給付標
準就能實施。放寬殘廢給付，對勞工來說是多一份保障，不過勞工團體對
勞委會有更多期待。勞工團體認為，不管擴大多少給付項目，殘廢給付應
該改成按月給付，才符合社會保險精神，呼籲勞委會應該一併檢討。一連
串重要的民生消息，我們先來看、有投保勞保的勞工、在工作期間生病或
開刀、可以請領殘廢給付的項目、即將大幅增加。按照勞委會的規畫、增
加的給付項目、可能多達21項。工作中的勞工，如果生一場大病甚至住
院手術開刀，工作肯定受到影響。為了彌補勞工因病產生的身體心理損失
，勞工保險也訂定許多殘廢給付標準，這個標準從民國68年訂定到現在
，勞委會計畫大幅翻修，新增21個項目。在胸腹部器官障害部分，增列
兩側腎臟機能喪失，需要洗腎或心肺移植、胰臟全切除等，未來都可依投
保平均薪資，獲得14.6個月的殘廢給付。另外男女因生殖器障害而失
去生殖能力或兩個乳房都切除，將給付180天的殘廢給付。勞委會表示
，只要勞保條例草案在立法院修正通過，給付標準就能實施。放寬殘廢給
付，對勞工來說是多一份保障，不過勞工團體對勞委會有更多期待。勞工
團體認為，不管擴大多少給付項目，殘廢給付應該改成按月給付，才符合
社會保險精神，呼籲勞委會應該一併檢討。一連串重要的民生消息，我們
先來看、有投保勞保的勞工、在工作期間生病或開刀、可以請領殘廢給付
的項目、即將大幅增加。按照勞委會的規畫、增加的給付項目、可能多達
21項。工作中的勞工，如果生一場大病甚至住院手術開刀，工作肯定受
到影響。為了彌補勞工因病產生的身體心理損失，勞工保險也訂定許多殘
廢給付標準，這個標準從民國68年訂定到現在，勞委會計畫大幅翻修，
新增21個項目。在胸腹部器官障害部分，增列兩側腎臟機能喪失，需要
洗腎或心肺移植、胰臟全切除等，未來都可依投保平均薪資，獲得14.
6個月的殘廢給付。另外男女因生殖器障害而失去生殖能力或兩個乳房都
切除，將給付180天的殘廢給付。勞委會表示，只要勞保條例草案在立
法院修正通過，給付標準就能實施。放寬殘廢給付，對勞工來說是多一份
保障，不過勞工團體對勞委會有更多期待。勞工團體認為，不管擴大多少
給付項目，殘廢給付應該改成按月給付，才符合社會保險精神，呼籲勞委
會應該一併檢討。一連串重要的民生消息，我們先來看、有投保勞保的勞
工、在工作期間生病或開刀、可以請領殘廢給付的項目、即將大幅增加。
按照勞委會的規畫、增加的給付項目、可能多達21項。工作中的勞工，
如果生一場大病甚至住院手術開刀，工作肯定受到影響。為了彌補勞工因
病產生的身體心理損失，勞工保險也訂定許多殘廢給付標準，這個標準從
民國68年訂定到現在，勞委會計畫大幅翻修，新增21個項目。在胸腹
部器官障害部分，增列兩側腎臟機能喪失，需要洗腎或心肺移植、胰臟全
切除等，未來都可依投保平均薪資，獲得14.6個月的殘廢給付。另外
男女因生殖器障害而失去生殖能力或兩個乳房都切除，將給付180天的
殘廢給付。勞委會表示，只要勞保條例草案在立法院修正通過，給付標準
就能實施。放寬殘廢給付，對勞工來說是多一份保障，不過勞工團體對勞
委會有更多期待。勞工團體認為，不管擴大多少給付項目，殘廢給付應該
改成按月給付，才符合社會保險精神，呼籲勞委會應該一併檢討。
