今天全台灣各地、都是晴朗炎熱的天氣，不過、今年第一個輕度颱風珍珠
、己經在昨天晚上形成。氣象局表示、颱風的外圍環流、可能在這個星期
天、就會影響台灣。進畫面氣象局表示，珍珠颱風目前在台灣東南方、大
約一千八百多公里的海面上、以每小時16公里的速度、朝西北西前進，
它會不會直接撲向台灣，還有待觀察，不過氣象局估計、如果珍珠颱風行
進的方向不變，外圍環流將在星期天、開始影響台灣。今天全台灣各地、
都是晴朗炎熱的天氣，不過、今年第一個輕度颱風珍珠、己經在昨天晚上
形成。氣象局表示、颱風的外圍環流、可能在這個星期天、就會影響台灣
。進畫面氣象局表示，珍珠颱風目前在台灣東南方、大約一千八百多公里
的海面上、以每小時16公里的速度、朝西北西前進，它會不會直接撲向
台灣，還有待觀察，不過氣象局估計、如果珍珠颱風行進的方向不變，外
圍環流將在星期天、開始影響台灣。今天全台灣各地、都是晴朗炎熱的天
氣，不過、今年第一個輕度颱風珍珠、己經在昨天晚上形成。氣象局表示
、颱風的外圍環流、可能在這個星期天、就會影響台灣。進畫面氣象局表
示，珍珠颱風目前在台灣東南方、大約一千八百多公里的海面上、以每小
時16公里的速度、朝西北西前進，它會不會直接撲向台灣，還有待觀察
，不過氣象局估計、如果珍珠颱風行進的方向不變，外圍環流將在星期天
、開始影響台灣。
