如果按照預定行程、陳水扁總統明天即將回國，在總統公開表示、這一次
不過境美國、是為了捍衛國家尊嚴之後、獨派人士將發動萬人接機、表達
對他的支持，但這些動作是否會挑起反美情緒、甚至進一步影響台美關係
？備受各界關切。一波三折的陳水扁總統興揚之旅回程仍然決定不過境阿
拉斯加，將繞道多明尼加過境返國，扁友會決定發動萬人到機場接機，支
持陳總統強捍衛國家尊嚴的決定，不過是否因此挑動反美情緒或影響台美
關係，學者認為，美國現在明顯將陳水扁總統和台灣利益切割，這次出訪
波折是陳水扁和布希兩人鬧情緒學者也認為，陳水扁總統這趟出訪，台美
關係影響不大，但陳總統藉著操作過境外交方式，來鞏固獨派及基本盤，
對前總統李登輝將造成威脅陳水扁總統明天即將返台，學者強調，陳總統
這一趟出訪，對拉抬支持率雖然有些許幫助，但回台後如何面對許多政策
弊案及黨內問題，才是他真正的挑戰。如果按照預定行程、陳水扁總統明
天即將回國，在總統公開表示、這一次不過境美國、是為了捍衛國家尊嚴
之後、獨派人士將發動萬人接機、表達對他的支持，但這些動作是否會挑
起反美情緒、甚至進一步影響台美關係？備受各界關切。一波三折的陳水
扁總統興揚之旅回程仍然決定不過境阿拉斯加，將繞道多明尼加過境返國
，扁友會決定發動萬人到機場接機，支持陳總統強捍衛國家尊嚴的決定，
不過是否因此挑動反美情緒或影響台美關係，學者認為，美國現在明顯將
陳水扁總統和台灣利益切割，這次出訪波折是陳水扁和布希兩人鬧情緒學
者也認為，陳水扁總統這趟出訪，台美關係影響不大，但陳總統藉著操作
過境外交方式，來鞏固獨派及基本盤，對前總統李登輝將造成威脅陳水扁
總統明天即將返台，學者強調，陳總統這一趟出訪，對拉抬支持率雖然有
些許幫助，但回台後如何面對許多政策弊案及黨內問題，才是他真正的挑
戰。
