首先要告訴您、今天下午在台北縣汐止、發生了一起、軍方彈藥庫起火爆
炸的意外，造成了士兵兩死九傷，而軍方初步研判、爆炸原因可能是天氣
炎熱、導致彈藥庫裡面的過期火藥自燃，火勢還延燒到軍方的宿舍、所幸
沒有波及附近的民房。位在汐止市的陸軍南港29號彈藥庫，下午一點十
分發生火藥自燃事件，火勢猛烈，驚動附近民眾，以家用ＤＶ拍下這段畫
面，火焰夾濃濃黑煙往空中竄燒，超過三層樓高，根據軍方表示，彈藥包
數量相當多，瞬間氣爆的威力，波及彈藥庫旁150公尺遠的宿舍，加上
疏散不及，造成士兵兩死兩傷。殉職的是二兵江宗豪以及方文彬，遭到灼
傷的兩名士兵則是，上士羅盟智和一兵潘建勳，已經被送往三軍總醫院治
療觀察。由於南港彈藥庫堆放的是準備銷毀的過期發射火藥，發生這起意
外，到場視察的國防部長李傑表示，將重新檢討彈藥存放的規定。李傑強
調，殉職的士兵會依法撫恤，也指示軍方，儘速調查起火原因。公視新聞
蔣宗裕陳保羅採訪報導A首先要告訴您、今天下午在台北縣汐止、發生了
一起、軍方彈藥庫起火爆炸的意外，造成了士兵兩死九傷，而軍方初步研
判、爆炸原因可能是天氣炎熱、導致彈藥庫裡面的過期火藥自燃，火勢還
延燒到軍方的宿舍、所幸沒有波及附近的民房。位在汐止市的陸軍南港2
9號彈藥庫，下午一點十分發生火藥自燃事件，火勢猛烈，驚動附近民眾
，以家用ＤＶ拍下這段畫面，火焰夾濃濃黑煙往空中竄燒，超過三層樓高
，根據軍方表示，彈藥包數量相當多，瞬間氣爆的威力，波及彈藥庫旁1
50公尺遠的宿舍，加上疏散不及，造成士兵兩死兩傷。殉職的是二兵江
宗豪以及方文彬，遭到灼傷的兩名士兵則是，上士羅盟智和一兵潘建勳，
已經被送往三軍總醫院治療觀察。由於南港彈藥庫堆放的是準備銷毀的過
期發射火藥，發生這起意外，到場視察的國防部長李傑表示，將重新檢討
彈藥存放的規定。李傑強調，殉職的士兵會依法撫恤，也指示軍方，儘速
調查起火原因。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導A首先要告訴您、今天下
午在台北縣汐止、發生了一起、軍方彈藥庫起火爆炸的意外，造成了士兵
兩死九傷，而軍方初步研判、爆炸原因可能是天氣炎熱、導致彈藥庫裡面
的過期火藥自燃，火勢還延燒到軍方的宿舍、所幸沒有波及附近的民房。
位在汐止市的陸軍南港29號彈藥庫，下午一點十分發生火藥自燃事件，
火勢猛烈，驚動附近民眾，以家用ＤＶ拍下這段畫面，火焰夾濃濃黑煙往
空中竄燒，超過三層樓高，根據軍方表示，彈藥包數量相當多，瞬間氣爆
的威力，波及彈藥庫旁150公尺遠的宿舍，加上疏散不及，造成士兵兩
死兩傷。殉職的是二兵江宗豪以及方文彬，遭到灼傷的兩名士兵則是，上
士羅盟智和一兵潘建勳，已經被送往三軍總醫院治療觀察。由於南港彈藥
庫堆放的是準備銷毀的過期發射火藥，發生這起意外，到場視察的國防部
長李傑表示，將重新檢討彈藥存放的規定。李傑強調，殉職的士兵會依法
撫恤，也指示軍方，儘速調查起火原因。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導
A首先要告訴您、今天下午在台北縣汐止、發生了一起、軍方彈藥庫起火
爆炸的意外，造成了士兵兩死九傷，而軍方初步研判、爆炸原因可能是天
氣炎熱、導致彈藥庫裡面的過期火藥自燃，火勢還延燒到軍方的宿舍、所
幸沒有波及附近的民房。位在汐止市的陸軍南港29號彈藥庫，下午一點
十分發生火藥自燃事件，火勢猛烈，驚動附近民眾，以家用ＤＶ拍下這段
畫面，火焰夾濃濃黑煙往空中竄燒，超過三層樓高，根據軍方表示，彈藥
包數量相當多，瞬間氣爆的威力，波及彈藥庫旁150公尺遠的宿舍，加
上疏散不及，造成士兵兩死兩傷。殉職的是二兵江宗豪以及方文彬，遭到
灼傷的兩名士兵則是，上士羅盟智和一兵潘建勳，已經被送往三軍總醫院
治療觀察。由於南港彈藥庫堆放的是準備銷毀的過期發射火藥，發生這起
意外，到場視察的國防部長李傑表示，將重新檢討彈藥存放的規定。李傑
強調，殉職的士兵會依法撫恤，也指示軍方，儘速調查起火原因。公視新
聞蔣宗裕陳保羅採訪報導A首先要告訴您、今天下午在台北縣汐止、發生
了一起、軍方彈藥庫起火爆炸的意外，造成了士兵兩死九傷，而軍方初步
研判、爆炸原因可能是天氣炎熱、導致彈藥庫裡面的過期火藥自燃，火勢
還延燒到軍方的宿舍、所幸沒有波及附近的民房。位在汐止市的陸軍南港
29號彈藥庫，下午一點十分發生火藥自燃事件，火勢猛烈，驚動附近民
眾，以家用ＤＶ拍下這段畫面，火焰夾濃濃黑煙往空中竄燒，超過三層樓
高，根據軍方表示，彈藥包數量相當多，瞬間氣爆的威力，波及彈藥庫旁
150公尺遠的宿舍，加上疏散不及，造成士兵兩死兩傷。殉職的是二兵
江宗豪以及方文彬，遭到灼傷的兩名士兵則是，上士羅盟智和一兵潘建勳
，已經被送往三軍總醫院治療觀察。由於南港彈藥庫堆放的是準備銷毀的
過期發射火藥，發生這起意外，到場視察的國防部長李傑表示，將重新檢
討彈藥存放的規定。李傑強調，殉職的士兵會依法撫恤，也指示軍方，儘
速調查起火原因。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導A首先要告訴您、今天
下午在台北縣汐止、發生了一起、軍方彈藥庫起火爆炸的意外，造成了士
兵兩死九傷，而軍方初步研判、爆炸原因可能是天氣炎熱、導致彈藥庫裡
面的過期火藥自燃，火勢還延燒到軍方的宿舍、所幸沒有波及附近的民房
。位在汐止市的陸軍南港29號彈藥庫，下午一點十分發生火藥自燃事件
，火勢猛烈，驚動附近民眾，以家用ＤＶ拍下這段畫面，火焰夾濃濃黑煙
往空中竄燒，超過三層樓高，根據軍方表示，彈藥包數量相當多，瞬間氣
爆的威力，波及彈藥庫旁150公尺遠的宿舍，加上疏散不及，造成士兵
兩死兩傷。殉職的是二兵江宗豪以及方文彬，遭到灼傷的兩名士兵則是，
上士羅盟智和一兵潘建勳，已經被送往三軍總醫院治療觀察。由於南港彈
藥庫堆放的是準備銷毀的過期發射火藥，發生這起意外，到場視察的國防
部長李傑表示，將重新檢討彈藥存放的規定。李傑強調，殉職的士兵會依
法撫恤，也指示軍方，儘速調查起火原因。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報
導A
