小朋友晚上睡覺哭鬧，有些家長會給他們餵食中藥，但請您注意，行政院
消保會最近接到、香港衛生單位的通知，表示香港寶和堂生產的、八寶驚
風散等四種藥品，裡面的微生物超量，影響藥性，吃多健保改革。不過、
有害，而這四種藥品雖然沒有核准進口，但不少民眾都會私下帶進台灣家
中幼童三更半夜睡醒哭鬧，有些家長會買中藥給幼童吃，但是吃之前要特
別小心，因為消保會最近就接到通知，香港衛生署檢驗寶和堂製藥廠生產
製造的猴棗散，小兒回春丹，八寶驚風散和保嬰丹，裏面微生物都超量，
影響藥性。微生物為何會超量，中醫師說，可能和製造過程有關，無菌作
業沒做好，小朋友吃了對身體有害。在國內，衛生署說，這四種藥品並沒
有進口，如果有業者違規販賣，將依違反藥師法，處十年以下有期徒刑。
中醫師表示，小孩睡眠不好跟肚子脹氣和睡覺前情緒太興奮有關，因此，
想讓小朋友睡的好，又能兼顧健康，不妨參考中藥小建中湯和甘麥大棗湯
小建中湯成分有桂枝，生薑和甘草等，有安定的作用，另一個甘麥大棗湯
，裏面含的甘草，大棗和小麥能養心寧神，幫助睡眠，。小朋友晚上睡覺
哭鬧，有些家長會給他們餵食中藥，但請您注意，行政院消保會最近接到
、香港衛生單位的通知，表示香港寶和堂生產的、八寶驚風散等四種藥品
，裡面的微生物超量，影響藥性，吃多健保改革。不過、有害，而這四種
藥品雖然沒有核准進口，但不少民眾都會私下帶進台灣家中幼童三更半夜
睡醒哭鬧，有些家長會買中藥給幼童吃，但是吃之前要特別小心，因為消
保會最近就接到通知，香港衛生署檢驗寶和堂製藥廠生產製造的猴棗散，
小兒回春丹，八寶驚風散和保嬰丹，裏面微生物都超量，影響藥性。微生
物為何會超量，中醫師說，可能和製造過程有關，無菌作業沒做好，小朋
友吃了對身體有害。在國內，衛生署說，這四種藥品並沒有進口，如果有
業者違規販賣，將依違反藥師法，處十年以下有期徒刑。中醫師表示，小
孩睡眠不好跟肚子脹氣和睡覺前情緒太興奮有關，因此，想讓小朋友睡的
好，又能兼顧健康，不妨參考中藥小建中湯和甘麥大棗湯小建中湯成分有
桂枝，生薑和甘草等，有安定的作用，另一個甘麥大棗湯，裏面含的甘草
，大棗和小麥能養心寧神，幫助睡眠，。小朋友晚上睡覺哭鬧，有些家長
會給他們餵食中藥，但請您注意，行政院消保會最近接到、香港衛生單位
的通知，表示香港寶和堂生產的、八寶驚風散等四種藥品，裡面的微生物
超量，影響藥性，吃多健保改革。不過、有害，而這四種藥品雖然沒有核
准進口，但不少民眾都會私下帶進台灣家中幼童三更半夜睡醒哭鬧，有些
家長會買中藥給幼童吃，但是吃之前要特別小心，因為消保會最近就接到
通知，香港衛生署檢驗寶和堂製藥廠生產製造的猴棗散，小兒回春丹，八
寶驚風散和保嬰丹，裏面微生物都超量，影響藥性。微生物為何會超量，
中醫師說，可能和製造過程有關，無菌作業沒做好，小朋友吃了對身體有
害。在國內，衛生署說，這四種藥品並沒有進口，如果有業者違規販賣，
將依違反藥師法，處十年以下有期徒刑。中醫師表示，小孩睡眠不好跟肚
子脹氣和睡覺前情緒太興奮有關，因此，想讓小朋友睡的好，又能兼顧健
康，不妨參考中藥小建中湯和甘麥大棗湯小建中湯成分有桂枝，生薑和甘
草等，有安定的作用，另一個甘麥大棗湯，裏面含的甘草，大棗和小麥能
養心寧神，幫助睡眠，。小朋友晚上睡覺哭鬧，有些家長會給他們餵食中
藥，但請您注意，行政院消保會最近接到、香港衛生單位的通知，表示香
港寶和堂生產的、八寶驚風散等四種藥品，裡面的微生物超量，影響藥性
，吃多健保改革。不過、有害，而這四種藥品雖然沒有核准進口，但不少
民眾都會私下帶進台灣家中幼童三更半夜睡醒哭鬧，有些家長會買中藥給
幼童吃，但是吃之前要特別小心，因為消保會最近就接到通知，香港衛生
署檢驗寶和堂製藥廠生產製造的猴棗散，小兒回春丹，八寶驚風散和保嬰
丹，裏面微生物都超量，影響藥性。微生物為何會超量，中醫師說，可能
和製造過程有關，無菌作業沒做好，小朋友吃了對身體有害。在國內，衛
生署說，這四種藥品並沒有進口，如果有業者違規販賣，將依違反藥師法
，處十年以下有期徒刑。中醫師表示，小孩睡眠不好跟肚子脹氣和睡覺前
情緒太興奮有關，因此，想讓小朋友睡的好，又能兼顧健康，不妨參考中
藥小建中湯和甘麥大棗湯小建中湯成分有桂枝，生薑和甘草等，有安定的
作用，另一個甘麥大棗湯，裏面含的甘草，大棗和小麥能養心寧神，幫助
睡眠，。小朋友晚上睡覺哭鬧，有些家長會給他們餵食中藥，但請您注意
，行政院消保會最近接到、香港衛生單位的通知，表示香港寶和堂生產的
、八寶驚風散等四種藥品，裡面的微生物超量，影響藥性，吃多健保改革
。不過、有害，而這四種藥品雖然沒有核准進口，但不少民眾都會私下帶
進台灣家中幼童三更半夜睡醒哭鬧，有些家長會買中藥給幼童吃，但是吃
之前要特別小心，因為消保會最近就接到通知，香港衛生署檢驗寶和堂製
藥廠生產製造的猴棗散，小兒回春丹，八寶驚風散和保嬰丹，裏面微生物
都超量，影響藥性。微生物為何會超量，中醫師說，可能和製造過程有關
，無菌作業沒做好，小朋友吃了對身體有害。在國內，衛生署說，這四種
藥品並沒有進口，如果有業者違規販賣，將依違反藥師法，處十年以下有
期徒刑。中醫師表示，小孩睡眠不好跟肚子脹氣和睡覺前情緒太興奮有關
，因此，想讓小朋友睡的好，又能兼顧健康，不妨參考中藥小建中湯和甘
麥大棗湯小建中湯成分有桂枝，生薑和甘草等，有安定的作用，另一個甘
麥大棗湯，裏面含的甘草，大棗和小麥能養心寧神，幫助睡眠，。
