您可能還記得、在今年初、南韓爆發複製科學造假的醜聞，這起事件、是
由一個韓國電視節目首先揭露；而五十年前、韓戰後自願留在中國的美國
戰俘，半世紀後，終於有機會透過紀錄片來為自己平反。今天的Inpu
t系列報導，帶您來看紀錄片如何在追求真相上發揮影響力，也來看紀錄
片如何重現歷史。去年，南韓MBC電視台，接到匿名者投書，指出黃禹
錫宣稱由病人體細胞複製而成的胚胎幹細胞株造假，隨即展開了一連串的
採訪報導，但不料節目播出後，把黃禹錫奉為國家英雄的南韓民眾卻是群
情激憤，節目也因為遭到抗議、道歉收手。不過事情發展卻在這項節目的
播出後急轉直下，越來越多人投書指控這項研究造假，首爾大學組成的調
查委員會，最後也證實黃禹錫發表的研究成果是子虛烏有，MBC電視台
這部紀錄片，完整紀錄這場世紀大騙局的揭發過程。電視節目能夠揭發堪
稱是百年來最驚人的科學醜聞，也能重現歷史真相。五十多年前的韓戰，
一群被派上戰場的美國大兵不幸成了中國戰俘，戰爭結束後，這些戰俘卻
拒絕被遣返回鄉，選擇留在共產主義下的中國。中國出生的加拿大籍導演
王水泊，曾經以另一部紀錄片獲得奧斯卡提名，他長期調查紀錄這批美國
戰俘定居中國後的生活，還發現一批當年戰俘營裡、罕見而珍貴的歷史影
片。韓戰到底是為誰而戰，這群美國大兵又為何會在為國遠征後，被冠上
叛國賊的惡名？21位留在中國的美國戰俘，透過這部紀錄片，為自己平
反，也為韓戰，提出了一個不一樣的史觀。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪
報導您可能還記得、在今年初、南韓爆發複製科學造假的醜聞，這起事件
、是由一個韓國電視節目首先揭露；而五十年前、韓戰後自願留在中國的
美國戰俘，半世紀後，終於有機會透過紀錄片來為自己平反。今天的In
put系列報導，帶您來看紀錄片如何在追求真相上發揮影響力，也來看
紀錄片如何重現歷史。去年，南韓MBC電視台，接到匿名者投書，指出
黃禹錫宣稱由病人體細胞複製而成的胚胎幹細胞株造假，隨即展開了一連
串的採訪報導，但不料節目播出後，把黃禹錫奉為國家英雄的南韓民眾卻
是群情激憤，節目也因為遭到抗議、道歉收手。不過事情發展卻在這項節
目的播出後急轉直下，越來越多人投書指控這項研究造假，首爾大學組成
的調查委員會，最後也證實黃禹錫發表的研究成果是子虛烏有，MBC電
視台這部紀錄片，完整紀錄這場世紀大騙局的揭發過程。電視節目能夠揭
發堪稱是百年來最驚人的科學醜聞，也能重現歷史真相。五十多年前的韓
戰，一群被派上戰場的美國大兵不幸成了中國戰俘，戰爭結束後，這些戰
俘卻拒絕被遣返回鄉，選擇留在共產主義下的中國。中國出生的加拿大籍
導演王水泊，曾經以另一部紀錄片獲得奧斯卡提名，他長期調查紀錄這批
美國戰俘定居中國後的生活，還發現一批當年戰俘營裡、罕見而珍貴的歷
史影片。韓戰到底是為誰而戰，這群美國大兵又為何會在為國遠征後，被
冠上叛國賊的惡名？21位留在中國的美國戰俘，透過這部紀錄片，為自
己平反，也為韓戰，提出了一個不一樣的史觀。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅
採訪報導您可能還記得、在今年初、南韓爆發複製科學造假的醜聞，這起
事件、是由一個韓國電視節目首先揭露；而五十年前、韓戰後自願留在中
國的美國戰俘，半世紀後，終於有機會透過紀錄片來為自己平反。今天的
Input系列報導，帶您來看紀錄片如何在追求真相上發揮影響力，也
來看紀錄片如何重現歷史。去年，南韓MBC電視台，接到匿名者投書，
指出黃禹錫宣稱由病人體細胞複製而成的胚胎幹細胞株造假，隨即展開了
一連串的採訪報導，但不料節目播出後，把黃禹錫奉為國家英雄的南韓民
眾卻是群情激憤，節目也因為遭到抗議、道歉收手。不過事情發展卻在這
項節目的播出後急轉直下，越來越多人投書指控這項研究造假，首爾大學
組成的調查委員會，最後也證實黃禹錫發表的研究成果是子虛烏有，MB
C電視台這部紀錄片，完整紀錄這場世紀大騙局的揭發過程。電視節目能
夠揭發堪稱是百年來最驚人的科學醜聞，也能重現歷史真相。五十多年前
的韓戰，一群被派上戰場的美國大兵不幸成了中國戰俘，戰爭結束後，這
些戰俘卻拒絕被遣返回鄉，選擇留在共產主義下的中國。中國出生的加拿
大籍導演王水泊，曾經以另一部紀錄片獲得奧斯卡提名，他長期調查紀錄
這批美國戰俘定居中國後的生活，還發現一批當年戰俘營裡、罕見而珍貴
的歷史影片。韓戰到底是為誰而戰，這群美國大兵又為何會在為國遠征後
，被冠上叛國賊的惡名？21位留在中國的美國戰俘，透過這部紀錄片，
為自己平反，也為韓戰，提出了一個不一樣的史觀。公視新聞蘇玲瑤、陳
保羅採訪報導您可能還記得、在今年初、南韓爆發複製科學造假的醜聞，
這起事件、是由一個韓國電視節目首先揭露；而五十年前、韓戰後自願留
在中國的美國戰俘，半世紀後，終於有機會透過紀錄片來為自己平反。今
天的Input系列報導，帶您來看紀錄片如何在追求真相上發揮影響力
，也來看紀錄片如何重現歷史。去年，南韓MBC電視台，接到匿名者投
書，指出黃禹錫宣稱由病人體細胞複製而成的胚胎幹細胞株造假，隨即展
開了一連串的採訪報導，但不料節目播出後，把黃禹錫奉為國家英雄的南
韓民眾卻是群情激憤，節目也因為遭到抗議、道歉收手。不過事情發展卻
在這項節目的播出後急轉直下，越來越多人投書指控這項研究造假，首爾
大學組成的調查委員會，最後也證實黃禹錫發表的研究成果是子虛烏有，
MBC電視台這部紀錄片，完整紀錄這場世紀大騙局的揭發過程。電視節
目能夠揭發堪稱是百年來最驚人的科學醜聞，也能重現歷史真相。五十多
年前的韓戰，一群被派上戰場的美國大兵不幸成了中國戰俘，戰爭結束後
，這些戰俘卻拒絕被遣返回鄉，選擇留在共產主義下的中國。中國出生的
加拿大籍導演王水泊，曾經以另一部紀錄片獲得奧斯卡提名，他長期調查
紀錄這批美國戰俘定居中國後的生活，還發現一批當年戰俘營裡、罕見而
珍貴的歷史影片。韓戰到底是為誰而戰，這群美國大兵又為何會在為國遠
征後，被冠上叛國賊的惡名？21位留在中國的美國戰俘，透過這部紀錄
片，為自己平反，也為韓戰，提出了一個不一樣的史觀。公視新聞蘇玲瑤
、陳保羅採訪報導您可能還記得、在今年初、南韓爆發複製科學造假的醜
聞，這起事件、是由一個韓國電視節目首先揭露；而五十年前、韓戰後自
願留在中國的美國戰俘，半世紀後，終於有機會透過紀錄片來為自己平反
。今天的Input系列報導，帶您來看紀錄片如何在追求真相上發揮影
響力，也來看紀錄片如何重現歷史。去年，南韓MBC電視台，接到匿名
者投書，指出黃禹錫宣稱由病人體細胞複製而成的胚胎幹細胞株造假，隨
即展開了一連串的採訪報導，但不料節目播出後，把黃禹錫奉為國家英雄
的南韓民眾卻是群情激憤，節目也因為遭到抗議、道歉收手。不過事情發
展卻在這項節目的播出後急轉直下，越來越多人投書指控這項研究造假，
首爾大學組成的調查委員會，最後也證實黃禹錫發表的研究成果是子虛烏
有，MBC電視台這部紀錄片，完整紀錄這場世紀大騙局的揭發過程。電
視節目能夠揭發堪稱是百年來最驚人的科學醜聞，也能重現歷史真相。五
十多年前的韓戰，一群被派上戰場的美國大兵不幸成了中國戰俘，戰爭結
束後，這些戰俘卻拒絕被遣返回鄉，選擇留在共產主義下的中國。中國出
生的加拿大籍導演王水泊，曾經以另一部紀錄片獲得奧斯卡提名，他長期
調查紀錄這批美國戰俘定居中國後的生活，還發現一批當年戰俘營裡、罕
見而珍貴的歷史影片。韓戰到底是為誰而戰，這群美國大兵又為何會在為
國遠征後，被冠上叛國賊的惡名？21位留在中國的美國戰俘，透過這部
紀錄片，為自己平反，也為韓戰，提出了一個不一樣的史觀。公視新聞蘇
玲瑤、陳保羅採訪報導您可能還記得、在今年初、南韓爆發複製科學造假
的醜聞，這起事件、是由一個韓國電視節目首先揭露；而五十年前、韓戰
後自願留在中國的美國戰俘，半世紀後，終於有機會透過紀錄片來為自己
平反。今天的Input系列報導，帶您來看紀錄片如何在追求真相上發
揮影響力，也來看紀錄片如何重現歷史。去年，南韓MBC電視台，接到
匿名者投書，指出黃禹錫宣稱由病人體細胞複製而成的胚胎幹細胞株造假
，隨即展開了一連串的採訪報導，但不料節目播出後，把黃禹錫奉為國家
英雄的南韓民眾卻是群情激憤，節目也因為遭到抗議、道歉收手。不過事
情發展卻在這項節目的播出後急轉直下，越來越多人投書指控這項研究造
假，首爾大學組成的調查委員會，最後也證實黃禹錫發表的研究成果是子
虛烏有，MBC電視台這部紀錄片，完整紀錄這場世紀大騙局的揭發過程
。電視節目能夠揭發堪稱是百年來最驚人的科學醜聞，也能重現歷史真相
。五十多年前的韓戰，一群被派上戰場的美國大兵不幸成了中國戰俘，戰
爭結束後，這些戰俘卻拒絕被遣返回鄉，選擇留在共產主義下的中國。中
國出生的加拿大籍導演王水泊，曾經以另一部紀錄片獲得奧斯卡提名，他
長期調查紀錄這批美國戰俘定居中國後的生活，還發現一批當年戰俘營裡
、罕見而珍貴的歷史影片。韓戰到底是為誰而戰，這群美國大兵又為何會
在為國遠征後，被冠上叛國賊的惡名？21位留在中國的美國戰俘，透過
這部紀錄片，為自己平反，也為韓戰，提出了一個不一樣的史觀。公視新
聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導您可能還記得、在今年初、南韓爆發複製科學
造假的醜聞，這起事件、是由一個韓國電視節目首先揭露；而五十年前、
韓戰後自願留在中國的美國戰俘，半世紀後，終於有機會透過紀錄片來為
自己平反。今天的Input系列報導，帶您來看紀錄片如何在追求真相
上發揮影響力，也來看紀錄片如何重現歷史。去年，南韓MBC電視台，
接到匿名者投書，指出黃禹錫宣稱由病人體細胞複製而成的胚胎幹細胞株
造假，隨即展開了一連串的採訪報導，但不料節目播出後，把黃禹錫奉為
國家英雄的南韓民眾卻是群情激憤，節目也因為遭到抗議、道歉收手。不
過事情發展卻在這項節目的播出後急轉直下，越來越多人投書指控這項研
究造假，首爾大學組成的調查委員會，最後也證實黃禹錫發表的研究成果
是子虛烏有，MBC電視台這部紀錄片，完整紀錄這場世紀大騙局的揭發
過程。電視節目能夠揭發堪稱是百年來最驚人的科學醜聞，也能重現歷史
真相。五十多年前的韓戰，一群被派上戰場的美國大兵不幸成了中國戰俘
，戰爭結束後，這些戰俘卻拒絕被遣返回鄉，選擇留在共產主義下的中國
。中國出生的加拿大籍導演王水泊，曾經以另一部紀錄片獲得奧斯卡提名
，他長期調查紀錄這批美國戰俘定居中國後的生活，還發現一批當年戰俘
營裡、罕見而珍貴的歷史影片。韓戰到底是為誰而戰，這群美國大兵又為
何會在為國遠征後，被冠上叛國賊的惡名？21位留在中國的美國戰俘，
透過這部紀錄片，為自己平反，也為韓戰，提出了一個不一樣的史觀。公
視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導您可能還記得、在今年初、南韓爆發複製
科學造假的醜聞，這起事件、是由一個韓國電視節目首先揭露；而五十年
前、韓戰後自願留在中國的美國戰俘，半世紀後，終於有機會透過紀錄片
來為自己平反。今天的Input系列報導，帶您來看紀錄片如何在追求
真相上發揮影響力，也來看紀錄片如何重現歷史。去年，南韓MBC電視
台，接到匿名者投書，指出黃禹錫宣稱由病人體細胞複製而成的胚胎幹細
胞株造假，隨即展開了一連串的採訪報導，但不料節目播出後，把黃禹錫
奉為國家英雄的南韓民眾卻是群情激憤，節目也因為遭到抗議、道歉收手
。不過事情發展卻在這項節目的播出後急轉直下，越來越多人投書指控這
項研究造假，首爾大學組成的調查委員會，最後也證實黃禹錫發表的研究
成果是子虛烏有，MBC電視台這部紀錄片，完整紀錄這場世紀大騙局的
揭發過程。電視節目能夠揭發堪稱是百年來最驚人的科學醜聞，也能重現
歷史真相。五十多年前的韓戰，一群被派上戰場的美國大兵不幸成了中國
戰俘，戰爭結束後，這些戰俘卻拒絕被遣返回鄉，選擇留在共產主義下的
中國。中國出生的加拿大籍導演王水泊，曾經以另一部紀錄片獲得奧斯卡
提名，他長期調查紀錄這批美國戰俘定居中國後的生活，還發現一批當年
戰俘營裡、罕見而珍貴的歷史影片。韓戰到底是為誰而戰，這群美國大兵
又為何會在為國遠征後，被冠上叛國賊的惡名？21位留在中國的美國戰
俘，透過這部紀錄片，為自己平反，也為韓戰，提出了一個不一樣的史觀
。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導您可能還記得、在今年初、南韓爆發
複製科學造假的醜聞，這起事件、是由一個韓國電視節目首先揭露；而五
十年前、韓戰後自願留在中國的美國戰俘，半世紀後，終於有機會透過紀
錄片來為自己平反。今天的Input系列報導，帶您來看紀錄片如何在
追求真相上發揮影響力，也來看紀錄片如何重現歷史。去年，南韓MBC
電視台，接到匿名者投書，指出黃禹錫宣稱由病人體細胞複製而成的胚胎
幹細胞株造假，隨即展開了一連串的採訪報導，但不料節目播出後，把黃
禹錫奉為國家英雄的南韓民眾卻是群情激憤，節目也因為遭到抗議、道歉
收手。不過事情發展卻在這項節目的播出後急轉直下，越來越多人投書指
控這項研究造假，首爾大學組成的調查委員會，最後也證實黃禹錫發表的
研究成果是子虛烏有，MBC電視台這部紀錄片，完整紀錄這場世紀大騙
局的揭發過程。電視節目能夠揭發堪稱是百年來最驚人的科學醜聞，也能
重現歷史真相。五十多年前的韓戰，一群被派上戰場的美國大兵不幸成了
中國戰俘，戰爭結束後，這些戰俘卻拒絕被遣返回鄉，選擇留在共產主義
下的中國。中國出生的加拿大籍導演王水泊，曾經以另一部紀錄片獲得奧
斯卡提名，他長期調查紀錄這批美國戰俘定居中國後的生活，還發現一批
當年戰俘營裡、罕見而珍貴的歷史影片。韓戰到底是為誰而戰，這群美國
大兵又為何會在為國遠征後，被冠上叛國賊的惡名？21位留在中國的美
國戰俘，透過這部紀錄片，為自己平反，也為韓戰，提出了一個不一樣的
史觀。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導
