而總統這一趟出訪、來回都選擇過境阿布達比，在野黨立委懷疑其中有隱
情。國民黨立委林益世、今天拿出國安會副秘書長的傳真信函，質疑總統
可以過境阿布達比、是因為兩國之間、有秘密的利益交換條件、就是把中
油百分之二十的股份、賣給阿聯。不過，總統府副秘書長卓榮泰立刻否認
這項指控，他並且強調、阿聯有沒有意願投資、是中油來評估，總統府絕
對不會介入安排．陳總統興揚之旅在結束哥斯大黎加的訪問後，回程預定
將再度過境阿布達比回到台灣。不過，立委林益世拿出國安會傳真給行政
院的文件質疑，陳總統能夠順利過境阿布達比，是以出售中油兩成股份，
當作外交籌碼。這項投資計畫曝了光，中油公司坦承，阿聯確實表達過想
要投資的意願，同時雙方已經簽署同意書，但中油表示投資案，和總統出
訪，沒有直接關聯。除了阿聯和中油簽署民營化投資夥伴計畫，立委還提
出質疑，國防部計畫向阿聯採購雙人座突擊小潛艇，這也是外交交換條件
。政府希望和阿聯進一步落實民間合作計畫，不過，當中是否有外交籌碼
的疑慮，成為在野黨高度檢視的焦點。。而總統這一趟出訪、來回都選擇
過境阿布達比，在野黨立委懷疑其中有隱情。國民黨立委林益世、今天拿
出國安會副秘書長的傳真信函，質疑總統可以過境阿布達比、是因為兩國
之間、有秘密的利益交換條件、就是把中油百分之二十的股份、賣給阿聯
。不過，總統府副秘書長卓榮泰立刻否認這項指控，他並且強調、阿聯有
沒有意願投資、是中油來評估，總統府絕對不會介入安排．陳總統興揚之
旅在結束哥斯大黎加的訪問後，回程預定將再度過境阿布達比回到台灣。
不過，立委林益世拿出國安會傳真給行政院的文件質疑，陳總統能夠順利
過境阿布達比，是以出售中油兩成股份，當作外交籌碼。這項投資計畫曝
了光，中油公司坦承，阿聯確實表達過想要投資的意願，同時雙方已經簽
署同意書，但中油表示投資案，和總統出訪，沒有直接關聯。除了阿聯和
中油簽署民營化投資夥伴計畫，立委還提出質疑，國防部計畫向阿聯採購
雙人座突擊小潛艇，這也是外交交換條件。政府希望和阿聯進一步落實民
間合作計畫，不過，當中是否有外交籌碼的疑慮，成為在野黨高度檢視的
焦點。。而總統這一趟出訪、來回都選擇過境阿布達比，在野黨立委懷疑
其中有隱情。國民黨立委林益世、今天拿出國安會副秘書長的傳真信函，
質疑總統可以過境阿布達比、是因為兩國之間、有秘密的利益交換條件、
就是把中油百分之二十的股份、賣給阿聯。不過，總統府副秘書長卓榮泰
立刻否認這項指控，他並且強調、阿聯有沒有意願投資、是中油來評估，
總統府絕對不會介入安排．陳總統興揚之旅在結束哥斯大黎加的訪問後，
回程預定將再度過境阿布達比回到台灣。不過，立委林益世拿出國安會傳
真給行政院的文件質疑，陳總統能夠順利過境阿布達比，是以出售中油兩
成股份，當作外交籌碼。這項投資計畫曝了光，中油公司坦承，阿聯確實
表達過想要投資的意願，同時雙方已經簽署同意書，但中油表示投資案，
和總統出訪，沒有直接關聯。除了阿聯和中油簽署民營化投資夥伴計畫，
立委還提出質疑，國防部計畫向阿聯採購雙人座突擊小潛艇，這也是外交
交換條件。政府希望和阿聯進一步落實民間合作計畫，不過，當中是否有
外交籌碼的疑慮，成為在野黨高度檢視的焦點。。而總統這一趟出訪、來
回都選擇過境阿布達比，在野黨立委懷疑其中有隱情。國民黨立委林益世
、今天拿出國安會副秘書長的傳真信函，質疑總統可以過境阿布達比、是
因為兩國之間、有秘密的利益交換條件、就是把中油百分之二十的股份、
賣給阿聯。不過，總統府副秘書長卓榮泰立刻否認這項指控，他並且強調
、阿聯有沒有意願投資、是中油來評估，總統府絕對不會介入安排．陳總
統興揚之旅在結束哥斯大黎加的訪問後，回程預定將再度過境阿布達比回
到台灣。不過，立委林益世拿出國安會傳真給行政院的文件質疑，陳總統
能夠順利過境阿布達比，是以出售中油兩成股份，當作外交籌碼。這項投
資計畫曝了光，中油公司坦承，阿聯確實表達過想要投資的意願，同時雙
方已經簽署同意書，但中油表示投資案，和總統出訪，沒有直接關聯。除
了阿聯和中油簽署民營化投資夥伴計畫，立委還提出質疑，國防部計畫向
阿聯採購雙人座突擊小潛艇，這也是外交交換條件。政府希望和阿聯進一
步落實民間合作計畫，不過，當中是否有外交籌碼的疑慮，成為在野黨高
度檢視的焦點。。而總統這一趟出訪、來回都選擇過境阿布達比，在野黨
立委懷疑其中有隱情。國民黨立委林益世、今天拿出國安會副秘書長的傳
真信函，質疑總統可以過境阿布達比、是因為兩國之間、有秘密的利益交
換條件、就是把中油百分之二十的股份、賣給阿聯。不過，總統府副秘書
長卓榮泰立刻否認這項指控，他並且強調、阿聯有沒有意願投資、是中油
來評估，總統府絕對不會介入安排．陳總統興揚之旅在結束哥斯大黎加的
訪問後，回程預定將再度過境阿布達比回到台灣。不過，立委林益世拿出
國安會傳真給行政院的文件質疑，陳總統能夠順利過境阿布達比，是以出
售中油兩成股份，當作外交籌碼。這項投資計畫曝了光，中油公司坦承，
阿聯確實表達過想要投資的意願，同時雙方已經簽署同意書，但中油表示
投資案，和總統出訪，沒有直接關聯。除了阿聯和中油簽署民營化投資夥
伴計畫，立委還提出質疑，國防部計畫向阿聯採購雙人座突擊小潛艇，這
也是外交交換條件。政府希望和阿聯進一步落實民間合作計畫，不過，當
中是否有外交籌碼的疑慮，成為在野黨高度檢視的焦點。。而總統這一趟
出訪、來回都選擇過境阿布達比，在野黨立委懷疑其中有隱情。國民黨立
委林益世、今天拿出國安會副秘書長的傳真信函，質疑總統可以過境阿布
達比、是因為兩國之間、有秘密的利益交換條件、就是把中油百分之二十
的股份、賣給阿聯。不過，總統府副秘書長卓榮泰立刻否認這項指控，他
並且強調、阿聯有沒有意願投資、是中油來評估，總統府絕對不會介入安
排．陳總統興揚之旅在結束哥斯大黎加的訪問後，回程預定將再度過境阿
布達比回到台灣。不過，立委林益世拿出國安會傳真給行政院的文件質疑
，陳總統能夠順利過境阿布達比，是以出售中油兩成股份，當作外交籌碼
。這項投資計畫曝了光，中油公司坦承，阿聯確實表達過想要投資的意願
，同時雙方已經簽署同意書，但中油表示投資案，和總統出訪，沒有直接
關聯。除了阿聯和中油簽署民營化投資夥伴計畫，立委還提出質疑，國防
部計畫向阿聯採購雙人座突擊小潛艇，這也是外交交換條件。政府希望和
阿聯進一步落實民間合作計畫，不過，當中是否有外交籌碼的疑慮，成為
在野黨高度檢視的焦點。。而總統這一趟出訪、來回都選擇過境阿布達比
，在野黨立委懷疑其中有隱情。國民黨立委林益世、今天拿出國安會副秘
書長的傳真信函，質疑總統可以過境阿布達比、是因為兩國之間、有秘密
的利益交換條件、就是把中油百分之二十的股份、賣給阿聯。不過，總統
府副秘書長卓榮泰立刻否認這項指控，他並且強調、阿聯有沒有意願投資
、是中油來評估，總統府絕對不會介入安排．陳總統興揚之旅在結束哥斯
大黎加的訪問後，回程預定將再度過境阿布達比回到台灣。不過，立委林
益世拿出國安會傳真給行政院的文件質疑，陳總統能夠順利過境阿布達比
，是以出售中油兩成股份，當作外交籌碼。這項投資計畫曝了光，中油公
司坦承，阿聯確實表達過想要投資的意願，同時雙方已經簽署同意書，但
中油表示投資案，和總統出訪，沒有直接關聯。除了阿聯和中油簽署民營
化投資夥伴計畫，立委還提出質疑，國防部計畫向阿聯採購雙人座突擊小
潛艇，這也是外交交換條件。政府希望和阿聯進一步落實民間合作計畫，
不過，當中是否有外交籌碼的疑慮，成為在野黨高度檢視的焦點。。而總
統這一趟出訪、來回都選擇過境阿布達比，在野黨立委懷疑其中有隱情。
國民黨立委林益世、今天拿出國安會副秘書長的傳真信函，質疑總統可以
過境阿布達比、是因為兩國之間、有秘密的利益交換條件、就是把中油百
分之二十的股份、賣給阿聯。不過，總統府副秘書長卓榮泰立刻否認這項
指控，他並且強調、阿聯有沒有意願投資、是中油來評估，總統府絕對不
會介入安排．陳總統興揚之旅在結束哥斯大黎加的訪問後，回程預定將再
度過境阿布達比回到台灣。不過，立委林益世拿出國安會傳真給行政院的
文件質疑，陳總統能夠順利過境阿布達比，是以出售中油兩成股份，當作
外交籌碼。這項投資計畫曝了光，中油公司坦承，阿聯確實表達過想要投
資的意願，同時雙方已經簽署同意書，但中油表示投資案，和總統出訪，
沒有直接關聯。除了阿聯和中油簽署民營化投資夥伴計畫，立委還提出質
疑，國防部計畫向阿聯採購雙人座突擊小潛艇，這也是外交交換條件。政
府希望和阿聯進一步落實民間合作計畫，不過，當中是否有外交籌碼的疑
慮，成為在野黨高度檢視的焦點。。
