在海地情勢方面，在前總統亞里斯第德流亡之後繼位的臨時總統亞歷山大
，星期二正式宣誓就職。他呼籲海地人，趕緊舉行公正的選舉，讓國家回
到正軌。不過在此同時，當地治安也持續惡化，不斷傳出趁火打劫的事件
。海地最高法院院長，也是目前的臨時總統亞歷山大，八號正式宣誓就職
。在嚴密戒備下，就職典禮在總統府舉行，國會以及政府高層，與反對黨
代表都出席了這場典禮。亞歷山大在就職演說上指出，目前的兩大挑戰。
亞歷山大並呼籲反抗軍和支持前總統的兩股勢力，趕緊卸除武裝，承諾不
會秋後算帳，希望大家團結起來重建國家秩序。由於反抗軍一度揚言要逮
捕與亞里斯第德關係密切的總理奈博敦，奈博敦並沒有出席這場就職典禮
，而美國國務卿鮑爾也對媒體證實，美方正在尋求接替奈博敦的人選。儘
管臨時總統已經就任，海地局勢依舊動盪不安。前總統亞里斯第德在流亡
地點中非共和國露面，堅稱自己仍然是海地總統。而在首都太子港，數百
名暴民前往附近的工業區，四處打劫，行徑十分囂張。亞里斯第德流亡以
後，美國法國與智利，分別派出陸戰隊和士兵，前往當地維持秩序。多國
部隊目前也已經趕往掠奪發生的地區加強保安。在海地情勢方面，在前總
統亞里斯第德流亡之後繼位的臨時總統亞歷山大，星期二正式宣誓就職。
他呼籲海地人，趕緊舉行公正的選舉，讓國家回到正軌。不過在此同時，
當地治安也持續惡化，不斷傳出趁火打劫的事件。海地最高法院院長，也
是目前的臨時總統亞歷山大，八號正式宣誓就職。在嚴密戒備下，就職典
禮在總統府舉行，國會以及政府高層，與反對黨代表都出席了這場典禮。
亞歷山大在就職演說上指出，目前的兩大挑戰。亞歷山大並呼籲反抗軍和
支持前總統的兩股勢力，趕緊卸除武裝，承諾不會秋後算帳，希望大家團
結起來重建國家秩序。由於反抗軍一度揚言要逮捕與亞里斯第德關係密切
的總理奈博敦，奈博敦並沒有出席這場就職典禮，而美國國務卿鮑爾也對
媒體證實，美方正在尋求接替奈博敦的人選。儘管臨時總統已經就任，海
地局勢依舊動盪不安。前總統亞里斯第德在流亡地點中非共和國露面，堅
稱自己仍然是海地總統。而在首都太子港，數百名暴民前往附近的工業區
，四處打劫，行徑十分囂張。亞里斯第德流亡以後，美國法國與智利，分
別派出陸戰隊和士兵，前往當地維持秩序。多國部隊目前也已經趕往掠奪
發生的地區加強保安。在海地情勢方面，在前總統亞里斯第德流亡之後繼
位的臨時總統亞歷山大，星期二正式宣誓就職。他呼籲海地人，趕緊舉行
公正的選舉，讓國家回到正軌。不過在此同時，當地治安也持續惡化，不
斷傳出趁火打劫的事件。海地最高法院院長，也是目前的臨時總統亞歷山
大，八號正式宣誓就職。在嚴密戒備下，就職典禮在總統府舉行，國會以
及政府高層，與反對黨代表都出席了這場典禮。亞歷山大在就職演說上指
出，目前的兩大挑戰。亞歷山大並呼籲反抗軍和支持前總統的兩股勢力，
趕緊卸除武裝，承諾不會秋後算帳，希望大家團結起來重建國家秩序。由
於反抗軍一度揚言要逮捕與亞里斯第德關係密切的總理奈博敦，奈博敦並
沒有出席這場就職典禮，而美國國務卿鮑爾也對媒體證實，美方正在尋求
接替奈博敦的人選。儘管臨時總統已經就任，海地局勢依舊動盪不安。前
總統亞里斯第德在流亡地點中非共和國露面，堅稱自己仍然是海地總統。
而在首都太子港，數百名暴民前往附近的工業區，四處打劫，行徑十分囂
張。亞里斯第德流亡以後，美國法國與智利，分別派出陸戰隊和士兵，前
往當地維持秩序。多國部隊目前也已經趕往掠奪發生的地區加強保安。在
海地情勢方面，在前總統亞里斯第德流亡之後繼位的臨時總統亞歷山大，
星期二正式宣誓就職。他呼籲海地人，趕緊舉行公正的選舉，讓國家回到
正軌。不過在此同時，當地治安也持續惡化，不斷傳出趁火打劫的事件。
海地最高法院院長，也是目前的臨時總統亞歷山大，八號正式宣誓就職。
在嚴密戒備下，就職典禮在總統府舉行，國會以及政府高層，與反對黨代
表都出席了這場典禮。亞歷山大在就職演說上指出，目前的兩大挑戰。亞
歷山大並呼籲反抗軍和支持前總統的兩股勢力，趕緊卸除武裝，承諾不會
秋後算帳，希望大家團結起來重建國家秩序。由於反抗軍一度揚言要逮捕
與亞里斯第德關係密切的總理奈博敦，奈博敦並沒有出席這場就職典禮，
而美國國務卿鮑爾也對媒體證實，美方正在尋求接替奈博敦的人選。儘管
臨時總統已經就任，海地局勢依舊動盪不安。前總統亞里斯第德在流亡地
點中非共和國露面，堅稱自己仍然是海地總統。而在首都太子港，數百名
暴民前往附近的工業區，四處打劫，行徑十分囂張。亞里斯第德流亡以後
，美國法國與智利，分別派出陸戰隊和士兵，前往當地維持秩序。多國部
隊目前也已經趕往掠奪發生的地區加強保安。在海地情勢方面，在前總統
亞里斯第德流亡之後繼位的臨時總統亞歷山大，星期二正式宣誓就職。他
呼籲海地人，趕緊舉行公正的選舉，讓國家回到正軌。不過在此同時，當
地治安也持續惡化，不斷傳出趁火打劫的事件。海地最高法院院長，也是
目前的臨時總統亞歷山大，八號正式宣誓就職。在嚴密戒備下，就職典禮
在總統府舉行，國會以及政府高層，與反對黨代表都出席了這場典禮。亞
歷山大在就職演說上指出，目前的兩大挑戰。亞歷山大並呼籲反抗軍和支
持前總統的兩股勢力，趕緊卸除武裝，承諾不會秋後算帳，希望大家團結
起來重建國家秩序。由於反抗軍一度揚言要逮捕與亞里斯第德關係密切的
總理奈博敦，奈博敦並沒有出席這場就職典禮，而美國國務卿鮑爾也對媒
體證實，美方正在尋求接替奈博敦的人選。儘管臨時總統已經就任，海地
局勢依舊動盪不安。前總統亞里斯第德在流亡地點中非共和國露面，堅稱
自己仍然是海地總統。而在首都太子港，數百名暴民前往附近的工業區，
四處打劫，行徑十分囂張。亞里斯第德流亡以後，美國法國與智利，分別
派出陸戰隊和士兵，前往當地維持秩序。多國部隊目前也已經趕往掠奪發
生的地區加強保安。在海地情勢方面，在前總統亞里斯第德流亡之後繼位
的臨時總統亞歷山大，星期二正式宣誓就職。他呼籲海地人，趕緊舉行公
正的選舉，讓國家回到正軌。不過在此同時，當地治安也持續惡化，不斷
傳出趁火打劫的事件。海地最高法院院長，也是目前的臨時總統亞歷山大
，八號正式宣誓就職。在嚴密戒備下，就職典禮在總統府舉行，國會以及
政府高層，與反對黨代表都出席了這場典禮。亞歷山大在就職演說上指出
，目前的兩大挑戰。亞歷山大並呼籲反抗軍和支持前總統的兩股勢力，趕
緊卸除武裝，承諾不會秋後算帳，希望大家團結起來重建國家秩序。由於
反抗軍一度揚言要逮捕與亞里斯第德關係密切的總理奈博敦，奈博敦並沒
有出席這場就職典禮，而美國國務卿鮑爾也對媒體證實，美方正在尋求接
替奈博敦的人選。儘管臨時總統已經就任，海地局勢依舊動盪不安。前總
統亞里斯第德在流亡地點中非共和國露面，堅稱自己仍然是海地總統。而
在首都太子港，數百名暴民前往附近的工業區，四處打劫，行徑十分囂張
。亞里斯第德流亡以後，美國法國與智利，分別派出陸戰隊和士兵，前往
當地維持秩序。多國部隊目前也已經趕往掠奪發生的地區加強保安。在海
地情勢方面，在前總統亞里斯第德流亡之後繼位的臨時總統亞歷山大，星
期二正式宣誓就職。他呼籲海地人，趕緊舉行公正的選舉，讓國家回到正
軌。不過在此同時，當地治安也持續惡化，不斷傳出趁火打劫的事件。海
地最高法院院長，也是目前的臨時總統亞歷山大，八號正式宣誓就職。在
嚴密戒備下，就職典禮在總統府舉行，國會以及政府高層，與反對黨代表
都出席了這場典禮。亞歷山大在就職演說上指出，目前的兩大挑戰。亞歷
山大並呼籲反抗軍和支持前總統的兩股勢力，趕緊卸除武裝，承諾不會秋
後算帳，希望大家團結起來重建國家秩序。由於反抗軍一度揚言要逮捕與
亞里斯第德關係密切的總理奈博敦，奈博敦並沒有出席這場就職典禮，而
美國國務卿鮑爾也對媒體證實，美方正在尋求接替奈博敦的人選。儘管臨
時總統已經就任，海地局勢依舊動盪不安。前總統亞里斯第德在流亡地點
中非共和國露面，堅稱自己仍然是海地總統。而在首都太子港，數百名暴
民前往附近的工業區，四處打劫，行徑十分囂張。亞里斯第德流亡以後，
美國法國與智利，分別派出陸戰隊和士兵，前往當地維持秩序。多國部隊
目前也已經趕往掠奪發生的地區加強保安。在海地情勢方面，在前總統亞
里斯第德流亡之後繼位的臨時總統亞歷山大，星期二正式宣誓就職。他呼
籲海地人，趕緊舉行公正的選舉，讓國家回到正軌。不過在此同時，當地
治安也持續惡化，不斷傳出趁火打劫的事件。海地最高法院院長，也是目
前的臨時總統亞歷山大，八號正式宣誓就職。在嚴密戒備下，就職典禮在
總統府舉行，國會以及政府高層，與反對黨代表都出席了這場典禮。亞歷
山大在就職演說上指出，目前的兩大挑戰。亞歷山大並呼籲反抗軍和支持
前總統的兩股勢力，趕緊卸除武裝，承諾不會秋後算帳，希望大家團結起
來重建國家秩序。由於反抗軍一度揚言要逮捕與亞里斯第德關係密切的總
理奈博敦，奈博敦並沒有出席這場就職典禮，而美國國務卿鮑爾也對媒體
證實，美方正在尋求接替奈博敦的人選。儘管臨時總統已經就任，海地局
勢依舊動盪不安。前總統亞里斯第德在流亡地點中非共和國露面，堅稱自
己仍然是海地總統。而在首都太子港，數百名暴民前往附近的工業區，四
處打劫，行徑十分囂張。亞里斯第德流亡以後，美國法國與智利，分別派
出陸戰隊和士兵，前往當地維持秩序。多國部隊目前也已經趕往掠奪發生
的地區加強保安。在海地情勢方面，在前總統亞里斯第德流亡之後繼位的
臨時總統亞歷山大，星期二正式宣誓就職。他呼籲海地人，趕緊舉行公正
的選舉，讓國家回到正軌。不過在此同時，當地治安也持續惡化，不斷傳
出趁火打劫的事件。海地最高法院院長，也是目前的臨時總統亞歷山大，
八號正式宣誓就職。在嚴密戒備下，就職典禮在總統府舉行，國會以及政
府高層，與反對黨代表都出席了這場典禮。亞歷山大在就職演說上指出，
目前的兩大挑戰。亞歷山大並呼籲反抗軍和支持前總統的兩股勢力，趕緊
卸除武裝，承諾不會秋後算帳，希望大家團結起來重建國家秩序。由於反
抗軍一度揚言要逮捕與亞里斯第德關係密切的總理奈博敦，奈博敦並沒有
出席這場就職典禮，而美國國務卿鮑爾也對媒體證實，美方正在尋求接替
奈博敦的人選。儘管臨時總統已經就任，海地局勢依舊動盪不安。前總統
亞里斯第德在流亡地點中非共和國露面，堅稱自己仍然是海地總統。而在
首都太子港，數百名暴民前往附近的工業區，四處打劫，行徑十分囂張。
亞里斯第德流亡以後，美國法國與智利，分別派出陸戰隊和士兵，前往當
地維持秩序。多國部隊目前也已經趕往掠奪發生的地區加強保安。在海地
情勢方面，在前總統亞里斯第德流亡之後繼位的臨時總統亞歷山大，星期
二正式宣誓就職。他呼籲海地人，趕緊舉行公正的選舉，讓國家回到正軌
。不過在此同時，當地治安也持續惡化，不斷傳出趁火打劫的事件。海地
最高法院院長，也是目前的臨時總統亞歷山大，八號正式宣誓就職。在嚴
密戒備下，就職典禮在總統府舉行，國會以及政府高層，與反對黨代表都
出席了這場典禮。亞歷山大在就職演說上指出，目前的兩大挑戰。亞歷山
大並呼籲反抗軍和支持前總統的兩股勢力，趕緊卸除武裝，承諾不會秋後
算帳，希望大家團結起來重建國家秩序。由於反抗軍一度揚言要逮捕與亞
里斯第德關係密切的總理奈博敦，奈博敦並沒有出席這場就職典禮，而美
國國務卿鮑爾也對媒體證實，美方正在尋求接替奈博敦的人選。儘管臨時
總統已經就任，海地局勢依舊動盪不安。前總統亞里斯第德在流亡地點中
非共和國露面，堅稱自己仍然是海地總統。而在首都太子港，數百名暴民
前往附近的工業區，四處打劫，行徑十分囂張。亞里斯第德流亡以後，美
國法國與智利，分別派出陸戰隊和士兵，前往當地維持秩序。多國部隊目
前也已經趕往掠奪發生的地區加強保安。在海地情勢方面，在前總統亞里
斯第德流亡之後繼位的臨時總統亞歷山大，星期二正式宣誓就職。他呼籲
海地人，趕緊舉行公正的選舉，讓國家回到正軌。不過在此同時，當地治
安也持續惡化，不斷傳出趁火打劫的事件。海地最高法院院長，也是目前
的臨時總統亞歷山大，八號正式宣誓就職。在嚴密戒備下，就職典禮在總
統府舉行，國會以及政府高層，與反對黨代表都出席了這場典禮。亞歷山
大在就職演說上指出，目前的兩大挑戰。亞歷山大並呼籲反抗軍和支持前
總統的兩股勢力，趕緊卸除武裝，承諾不會秋後算帳，希望大家團結起來
重建國家秩序。由於反抗軍一度揚言要逮捕與亞里斯第德關係密切的總理
奈博敦，奈博敦並沒有出席這場就職典禮，而美國國務卿鮑爾也對媒體證
實，美方正在尋求接替奈博敦的人選。儘管臨時總統已經就任，海地局勢
依舊動盪不安。前總統亞里斯第德在流亡地點中非共和國露面，堅稱自己
仍然是海地總統。而在首都太子港，數百名暴民前往附近的工業區，四處
打劫，行徑十分囂張。亞里斯第德流亡以後，美國法國與智利，分別派出
陸戰隊和士兵，前往當地維持秩序。多國部隊目前也已經趕往掠奪發生的
地區加強保安。在海地情勢方面，在前總統亞里斯第德流亡之後繼位的臨
時總統亞歷山大，星期二正式宣誓就職。他呼籲海地人，趕緊舉行公正的
選舉，讓國家回到正軌。不過在此同時，當地治安也持續惡化，不斷傳出
趁火打劫的事件。海地最高法院院長，也是目前的臨時總統亞歷山大，八
號正式宣誓就職。在嚴密戒備下，就職典禮在總統府舉行，國會以及政府
高層，與反對黨代表都出席了這場典禮。亞歷山大在就職演說上指出，目
前的兩大挑戰。亞歷山大並呼籲反抗軍和支持前總統的兩股勢力，趕緊卸
除武裝，承諾不會秋後算帳，希望大家團結起來重建國家秩序。由於反抗
軍一度揚言要逮捕與亞里斯第德關係密切的總理奈博敦，奈博敦並沒有出
席這場就職典禮，而美國國務卿鮑爾也對媒體證實，美方正在尋求接替奈
博敦的人選。儘管臨時總統已經就任，海地局勢依舊動盪不安。前總統亞
里斯第德在流亡地點中非共和國露面，堅稱自己仍然是海地總統。而在首
都太子港，數百名暴民前往附近的工業區，四處打劫，行徑十分囂張。亞
里斯第德流亡以後，美國法國與智利，分別派出陸戰隊和士兵，前往當地
維持秩序。多國部隊目前也已經趕往掠奪發生的地區加強保安。在海地情
勢方面，在前總統亞里斯第德流亡之後繼位的臨時總統亞歷山大，星期二
正式宣誓就職。他呼籲海地人，趕緊舉行公正的選舉，讓國家回到正軌。
不過在此同時，當地治安也持續惡化，不斷傳出趁火打劫的事件。海地最
高法院院長，也是目前的臨時總統亞歷山大，八號正式宣誓就職。在嚴密
戒備下，就職典禮在總統府舉行，國會以及政府高層，與反對黨代表都出
席了這場典禮。亞歷山大在就職演說上指出，目前的兩大挑戰。亞歷山大
並呼籲反抗軍和支持前總統的兩股勢力，趕緊卸除武裝，承諾不會秋後算
帳，希望大家團結起來重建國家秩序。由於反抗軍一度揚言要逮捕與亞里
斯第德關係密切的總理奈博敦，奈博敦並沒有出席這場就職典禮，而美國
國務卿鮑爾也對媒體證實，美方正在尋求接替奈博敦的人選。儘管臨時總
統已經就任，海地局勢依舊動盪不安。前總統亞里斯第德在流亡地點中非
共和國露面，堅稱自己仍然是海地總統。而在首都太子港，數百名暴民前
往附近的工業區，四處打劫，行徑十分囂張。亞里斯第德流亡以後，美國
法國與智利，分別派出陸戰隊和士兵，前往當地維持秩序。多國部隊目前
也已經趕往掠奪發生的地區加強保安。
