二代健保方案在公佈後，引起很大爭議，還被質疑是變相漲價，昨天二代
健保方案、在立法院程序委員會，被國親黨團封殺，沒有排進議程。衛生
署今天表示遺憾，但是強調、一定會繼續推動健保改革。不過、有專家表
示，二代健保的保費計算方法，上限太低，下限太高，實際上是幫助到有
錢人，卻加重窮人負擔衛生署大力推動二代健保，因為草案爭議太大，昨
天在立法院遭到國親黨團封殺，無法排入議程，今天衛生署特別再度說明
二代健保的立法精神，希望社會支持，針對外界質疑二代健保保費計算，
是變相漲保費，衛生署說，保費怎樣算，還是未定案衛生署表示，健保財
務早就亮警訊，如果二代健保立法不過關，到年底，健保安全準備金就會
出現十五億元缺口，因此，為了讓健保不會倒，二代健保勢在必行，但公
衛政策專家卻表示，二代健保這次公佈的保費計算，上限太低，下限又太
高，事實上，是對有錢人有幫助，沒有達到社會公平專家表示，近來傳出
不少醫院A健保，藥價黑洞等弊端，也讓民眾對健保營運管理，有很大疑
慮，衛生署表示，在立院這個會期，還是持續努力推動二代健保立法，到
年底前，健保也不會漲，但是衛生署不排除有可能調高部份負擔或是縮減
給付項目，來渡過難關二代健保方案在公佈後，引起很大爭議，還被質疑
是變相漲價，昨天二代健保方案、在立法院程序委員會，被國親黨團封殺
，沒有排進議程。衛生署今天表示遺憾，但是強調、一定會繼續推動健保
改革。不過、有專家表示，二代健保的保費計算方法，上限太低，下限太
高，實際上是幫助到有錢人，卻加重窮人負擔衛生署大力推動二代健保，
因為草案爭議太大，昨天在立法院遭到國親黨團封殺，無法排入議程，今
天衛生署特別再度說明二代健保的立法精神，希望社會支持，針對外界質
疑二代健保保費計算，是變相漲保費，衛生署說，保費怎樣算，還是未定
案衛生署表示，健保財務早就亮警訊，如果二代健保立法不過關，到年底
，健保安全準備金就會出現十五億元缺口，因此，為了讓健保不會倒，二
代健保勢在必行，但公衛政策專家卻表示，二代健保這次公佈的保費計算
，上限太低，下限又太高，事實上，是對有錢人有幫助，沒有達到社會公
平專家表示，近來傳出不少醫院A健保，藥價黑洞等弊端，也讓民眾對健
保營運管理，有很大疑慮，衛生署表示，在立院這個會期，還是持續努力
推動二代健保立法，到年底前，健保也不會漲，但是衛生署不排除有可能
調高部份負擔或是縮減給付項目，來渡過難關二代健保方案在公佈後，引
起很大爭議，還被質疑是變相漲價，昨天二代健保方案、在立法院程序委
員會，被國親黨團封殺，沒有排進議程。衛生署今天表示遺憾，但是強調
、一定會繼續推動健保改革。不過、有專家表示，二代健保的保費計算方
法，上限太低，下限太高，實際上是幫助到有錢人，卻加重窮人負擔衛生
署大力推動二代健保，因為草案爭議太大，昨天在立法院遭到國親黨團封
殺，無法排入議程，今天衛生署特別再度說明二代健保的立法精神，希望
社會支持，針對外界質疑二代健保保費計算，是變相漲保費，衛生署說，
保費怎樣算，還是未定案衛生署表示，健保財務早就亮警訊，如果二代健
保立法不過關，到年底，健保安全準備金就會出現十五億元缺口，因此，
為了讓健保不會倒，二代健保勢在必行，但公衛政策專家卻表示，二代健
保這次公佈的保費計算，上限太低，下限又太高，事實上，是對有錢人有
幫助，沒有達到社會公平專家表示，近來傳出不少醫院A健保，藥價黑洞
等弊端，也讓民眾對健保營運管理，有很大疑慮，衛生署表示，在立院這
個會期，還是持續努力推動二代健保立法，到年底前，健保也不會漲，但
是衛生署不排除有可能調高部份負擔或是縮減給付項目，來渡過難關
