犯下上個月克拉嗤美國領事館汽車爆炸案，而遭逮捕的兩名嫌犯，昨天
坦承犯案，另外，南非前總統曼德拉的前妻溫妮，被控詐欺以及偷竊
，在昨天出庭應訊，至於今天還有哪些國際大事，請看今天的全球掃
南非前總統曼德拉的前妻溫妮，因為被控詐欺以及偷竊，在昨天出庭應
訊。
就在溫妮曼德拉出庭應訊的同時，南非民族議會婦女聯盟成員，也出庭
表達支持溫妮的決心。
不過審判在進行沒多久，為了讓被告有時間檢視法庭所呈現的證據，法
官最後宣布，隔天再審。
涉嫌上個月喀拉嗤美國領事館汽車炸彈攻擊事件的兩名巴基斯坦激進份
子，在喀拉嗤的記者會上坦承犯案，不過這兩名嫌犯，卻也語帶驚人
地表示，他們原本的行兇計畫是要暗殺巴基斯坦總統穆夏拉夫，不過
德國航管局發言人拉布，昨天在德國蘭根市的記者會上表示，七月一號
，撞機事件發生當天，德國南部的卡爾斯魯航管員，就已經知道，俄
羅斯客機以及美國貨機，正在相同的航道上飛行，可能相撞。
航管人員雖然立即通知專門負責當地空中交通管制的瑞士航管公司，不
過卻因為機場塔台的防撞狀預警系統沒有打開，而釀成悲劇。
誰說以色列和巴勒斯坦人無法和平共處，在以色列一個官方機構的贊助
之下，以色列沃福森醫院，專門為資源貧乏的第三世界孩童提供免費
的醫療協助，當然這也包括來自巴勒斯坦以及約旦等鄰近國家的小孩
昨天，畫面中的這名小孩卡立姆巴古提，才剛接受完複雜的心臟手術，
據說他還是在不久前遭以色列囚禁的法塔組織領袖巴古提的親戚。
公視新聞吳銘彥編譯。
