犯下上個月克拉嗤美國領事館汽車爆炸案，而遭逮捕的兩名嫌犯，昨天坦
承犯案，另外，南非前總統曼德拉的前妻溫妮，被控詐欺以及偷竊，在昨
天出庭應訊，至於今天還有哪些國際大事，請看今天的全球掃瞄。南非前
總統曼德拉的前妻溫妮，因為被控詐欺以及偷竊，在昨天出庭應訊。就在
溫妮曼德拉出庭應訊的同時，南非民族議會婦女聯盟成員，也出庭表達支
持溫妮的決心。不過審判在進行沒多久，為了讓被告有時間檢視法庭所呈
現的證據，法官最後宣布，隔天再審。涉嫌上個月喀拉嗤美國領事館汽車
炸彈攻擊事件的兩名巴基斯坦激進份子，在喀拉嗤的記者會上坦承犯案，
不過這兩名嫌犯，卻也語帶驚人地表示，他們原本的行兇計畫是要暗殺巴
基斯坦總統穆夏拉夫，不過後來卻因為所預設的汽車炸彈，無法引爆，而
作罷。德國航管局發言人拉布，昨天在德國蘭根市的記者會上表示，七月
一號，撞機事件發生當天，德國南部的卡爾斯魯航管員，就已經知道，俄
羅斯客機以及美國貨機，正在相同的航道上飛行，可能相撞。航管人員雖
然立即通知專門負責當地空中交通管制的瑞士航管公司，不過卻因為機場
塔台的防撞狀預警系統沒有打開，而釀成悲劇。誰說以色列和巴勒斯坦人
無法和平共處，在以色列一個官方機構的贊助之下，以色列沃福森醫院，
專門為資源貧乏的第三世界孩童提供免費的醫療協助，當然這也包括來自
巴勒斯坦以及約旦等鄰近國家的小孩。昨天，畫面中的這名小孩卡立姆巴
古提，才剛接受完複雜的心臟手術，據說他還是在不久前遭以色列囚禁的
法塔組織領袖巴古提的親戚。公視新聞吳銘彥編譯。犯下上個月克拉嗤美
國領事館汽車爆炸案，而遭逮捕的兩名嫌犯，昨天坦承犯案，另外，南非
前總統曼德拉的前妻溫妮，被控詐欺以及偷竊，在昨天出庭應訊，至於今
天還有哪些國際大事，請看今天的全球掃瞄。南非前總統曼德拉的前妻溫
妮，因為被控詐欺以及偷竊，在昨天出庭應訊。就在溫妮曼德拉出庭應訊
的同時，南非民族議會婦女聯盟成員，也出庭表達支持溫妮的決心。不過
審判在進行沒多久，為了讓被告有時間檢視法庭所呈現的證據，法官最後
宣布，隔天再審。涉嫌上個月喀拉嗤美國領事館汽車炸彈攻擊事件的兩名
巴基斯坦激進份子，在喀拉嗤的記者會上坦承犯案，不過這兩名嫌犯，卻
也語帶驚人地表示，他們原本的行兇計畫是要暗殺巴基斯坦總統穆夏拉夫
，不過後來卻因為所預設的汽車炸彈，無法引爆，而作罷。德國航管局發
言人拉布，昨天在德國蘭根市的記者會上表示，七月一號，撞機事件發生
當天，德國南部的卡爾斯魯航管員，就已經知道，俄羅斯客機以及美國貨
機，正在相同的航道上飛行，可能相撞。航管人員雖然立即通知專門負責
當地空中交通管制的瑞士航管公司，不過卻因為機場塔台的防撞狀預警系
統沒有打開，而釀成悲劇。誰說以色列和巴勒斯坦人無法和平共處，在以
色列一個官方機構的贊助之下，以色列沃福森醫院，專門為資源貧乏的第
三世界孩童提供免費的醫療協助，當然這也包括來自巴勒斯坦以及約旦等
鄰近國家的小孩。昨天，畫面中的這名小孩卡立姆巴古提，才剛接受完複
雜的心臟手術，據說他還是在不久前遭以色列囚禁的法塔組織領袖巴古提
的親戚。公視新聞吳銘彥編譯。犯下上個月克拉嗤美國領事館汽車爆炸案
，而遭逮捕的兩名嫌犯，昨天坦承犯案，另外，南非前總統曼德拉的前妻
溫妮，被控詐欺以及偷竊，在昨天出庭應訊，至於今天還有哪些國際大事
，請看今天的全球掃瞄。南非前總統曼德拉的前妻溫妮，因為被控詐欺以
及偷竊，在昨天出庭應訊。就在溫妮曼德拉出庭應訊的同時，南非民族議
會婦女聯盟成員，也出庭表達支持溫妮的決心。不過審判在進行沒多久，
為了讓被告有時間檢視法庭所呈現的證據，法官最後宣布，隔天再審。涉
嫌上個月喀拉嗤美國領事館汽車炸彈攻擊事件的兩名巴基斯坦激進份子，
在喀拉嗤的記者會上坦承犯案，不過這兩名嫌犯，卻也語帶驚人地表示，
他們原本的行兇計畫是要暗殺巴基斯坦總統穆夏拉夫，不過後來卻因為所
預設的汽車炸彈，無法引爆，而作罷。德國航管局發言人拉布，昨天在德
國蘭根市的記者會上表示，七月一號，撞機事件發生當天，德國南部的卡
爾斯魯航管員，就已經知道，俄羅斯客機以及美國貨機，正在相同的航道
上飛行，可能相撞。航管人員雖然立即通知專門負責當地空中交通管制的
瑞士航管公司，不過卻因為機場塔台的防撞狀預警系統沒有打開，而釀成
悲劇。誰說以色列和巴勒斯坦人無法和平共處，在以色列一個官方機構的
贊助之下，以色列沃福森醫院，專門為資源貧乏的第三世界孩童提供免費
的醫療協助，當然這也包括來自巴勒斯坦以及約旦等鄰近國家的小孩。昨
天，畫面中的這名小孩卡立姆巴古提，才剛接受完複雜的心臟手術，據說
他還是在不久前遭以色列囚禁的法塔組織領袖巴古提的親戚。公視新聞吳
銘彥編譯。犯下上個月克拉嗤美國領事館汽車爆炸案，而遭逮捕的兩名嫌
犯，昨天坦承犯案，另外，南非前總統曼德拉的前妻溫妮，被控詐欺以及
偷竊，在昨天出庭應訊，至於今天還有哪些國際大事，請看今天的全球掃
瞄。南非前總統曼德拉的前妻溫妮，因為被控詐欺以及偷竊，在昨天出庭
應訊。就在溫妮曼德拉出庭應訊的同時，南非民族議會婦女聯盟成員，也
出庭表達支持溫妮的決心。不過審判在進行沒多久，為了讓被告有時間檢
視法庭所呈現的證據，法官最後宣布，隔天再審。涉嫌上個月喀拉嗤美國
領事館汽車炸彈攻擊事件的兩名巴基斯坦激進份子，在喀拉嗤的記者會上
坦承犯案，不過這兩名嫌犯，卻也語帶驚人地表示，他們原本的行兇計畫
是要暗殺巴基斯坦總統穆夏拉夫，不過後來卻因為所預設的汽車炸彈，無
法引爆，而作罷。德國航管局發言人拉布，昨天在德國蘭根市的記者會上
表示，七月一號，撞機事件發生當天，德國南部的卡爾斯魯航管員，就已
經知道，俄羅斯客機以及美國貨機，正在相同的航道上飛行，可能相撞。
航管人員雖然立即通知專門負責當地空中交通管制的瑞士航管公司，不過
卻因為機場塔台的防撞狀預警系統沒有打開，而釀成悲劇。誰說以色列和
巴勒斯坦人無法和平共處，在以色列一個官方機構的贊助之下，以色列沃
福森醫院，專門為資源貧乏的第三世界孩童提供免費的醫療協助，當然這
也包括來自巴勒斯坦以及約旦等鄰近國家的小孩。昨天，畫面中的這名小
孩卡立姆巴古提，才剛接受完複雜的心臟手術，據說他還是在不久前遭以
色列囚禁的法塔組織領袖巴古提的親戚。公視新聞吳銘彥編譯。犯下上個
月克拉嗤美國領事館汽車爆炸案，而遭逮捕的兩名嫌犯，昨天坦承犯案，
另外，南非前總統曼德拉的前妻溫妮，被控詐欺以及偷竊，在昨天出庭應
訊，至於今天還有哪些國際大事，請看今天的全球掃瞄。南非前總統曼德
拉的前妻溫妮，因為被控詐欺以及偷竊，在昨天出庭應訊。就在溫妮曼德
拉出庭應訊的同時，南非民族議會婦女聯盟成員，也出庭表達支持溫妮的
決心。不過審判在進行沒多久，為了讓被告有時間檢視法庭所呈現的證據
，法官最後宣布，隔天再審。涉嫌上個月喀拉嗤美國領事館汽車炸彈攻擊
事件的兩名巴基斯坦激進份子，在喀拉嗤的記者會上坦承犯案，不過這兩
名嫌犯，卻也語帶驚人地表示，他們原本的行兇計畫是要暗殺巴基斯坦總
統穆夏拉夫，不過後來卻因為所預設的汽車炸彈，無法引爆，而作罷。德
國航管局發言人拉布，昨天在德國蘭根市的記者會上表示，七月一號，撞
機事件發生當天，德國南部的卡爾斯魯航管員，就已經知道，俄羅斯客機
以及美國貨機，正在相同的航道上飛行，可能相撞。航管人員雖然立即通
知專門負責當地空中交通管制的瑞士航管公司，不過卻因為機場塔台的防
撞狀預警系統沒有打開，而釀成悲劇。誰說以色列和巴勒斯坦人無法和平
共處，在以色列一個官方機構的贊助之下，以色列沃福森醫院，專門為資
源貧乏的第三世界孩童提供免費的醫療協助，當然這也包括來自巴勒斯坦
以及約旦等鄰近國家的小孩。昨天，畫面中的這名小孩卡立姆巴古提，才
剛接受完複雜的心臟手術，據說他還是在不久前遭以色列囚禁的法塔組織
領袖巴古提的親戚。公視新聞吳銘彥編譯。犯下上個月克拉嗤美國領事館
汽車爆炸案，而遭逮捕的兩名嫌犯，昨天坦承犯案，另外，南非前總統曼
德拉的前妻溫妮，被控詐欺以及偷竊，在昨天出庭應訊，至於今天還有哪
些國際大事，請看今天的全球掃瞄。南非前總統曼德拉的前妻溫妮，因為
被控詐欺以及偷竊，在昨天出庭應訊。就在溫妮曼德拉出庭應訊的同時，
南非民族議會婦女聯盟成員，也出庭表達支持溫妮的決心。不過審判在進
行沒多久，為了讓被告有時間檢視法庭所呈現的證據，法官最後宣布，隔
天再審。涉嫌上個月喀拉嗤美國領事館汽車炸彈攻擊事件的兩名巴基斯坦
激進份子，在喀拉嗤的記者會上坦承犯案，不過這兩名嫌犯，卻也語帶驚
人地表示，他們原本的行兇計畫是要暗殺巴基斯坦總統穆夏拉夫，不過後
來卻因為所預設的汽車炸彈，無法引爆，而作罷。德國航管局發言人拉布
，昨天在德國蘭根市的記者會上表示，七月一號，撞機事件發生當天，德
國南部的卡爾斯魯航管員，就已經知道，俄羅斯客機以及美國貨機，正在
相同的航道上飛行，可能相撞。航管人員雖然立即通知專門負責當地空中
交通管制的瑞士航管公司，不過卻因為機場塔台的防撞狀預警系統沒有打
開，而釀成悲劇。誰說以色列和巴勒斯坦人無法和平共處，在以色列一個
官方機構的贊助之下，以色列沃福森醫院，專門為資源貧乏的第三世界孩
童提供免費的醫療協助，當然這也包括來自巴勒斯坦以及約旦等鄰近國家
的小孩。昨天，畫面中的這名小孩卡立姆巴古提，才剛接受完複雜的心臟
手術，據說他還是在不久前遭以色列囚禁的法塔組織領袖巴古提的親戚。
公視新聞吳銘彥編譯。犯下上個月克拉嗤美國領事館汽車爆炸案，而遭逮
捕的兩名嫌犯，昨天坦承犯案，另外，南非前總統曼德拉的前妻溫妮，被
控詐欺以及偷竊，在昨天出庭應訊，至於今天還有哪些國際大事，請看今
天的全球掃瞄。南非前總統曼德拉的前妻溫妮，因為被控詐欺以及偷竊，
在昨天出庭應訊。就在溫妮曼德拉出庭應訊的同時，南非民族議會婦女聯
盟成員，也出庭表達支持溫妮的決心。不過審判在進行沒多久，為了讓被
告有時間檢視法庭所呈現的證據，法官最後宣布，隔天再審。涉嫌上個月
喀拉嗤美國領事館汽車炸彈攻擊事件的兩名巴基斯坦激進份子，在喀拉嗤
的記者會上坦承犯案，不過這兩名嫌犯，卻也語帶驚人地表示，他們原本
的行兇計畫是要暗殺巴基斯坦總統穆夏拉夫，不過後來卻因為所預設的汽
車炸彈，無法引爆，而作罷。德國航管局發言人拉布，昨天在德國蘭根市
的記者會上表示，七月一號，撞機事件發生當天，德國南部的卡爾斯魯航
管員，就已經知道，俄羅斯客機以及美國貨機，正在相同的航道上飛行，
可能相撞。航管人員雖然立即通知專門負責當地空中交通管制的瑞士航管
公司，不過卻因為機場塔台的防撞狀預警系統沒有打開，而釀成悲劇。誰
說以色列和巴勒斯坦人無法和平共處，在以色列一個官方機構的贊助之下
，以色列沃福森醫院，專門為資源貧乏的第三世界孩童提供免費的醫療協
助，當然這也包括來自巴勒斯坦以及約旦等鄰近國家的小孩。昨天，畫面
中的這名小孩卡立姆巴古提，才剛接受完複雜的心臟手術，據說他還是在
不久前遭以色列囚禁的法塔組織領袖巴古提的親戚。公視新聞吳銘彥編譯
。犯下上個月克拉嗤美國領事館汽車爆炸案，而遭逮捕的兩名嫌犯，昨天
坦承犯案，另外，南非前總統曼德拉的前妻溫妮，被控詐欺以及偷竊，在
昨天出庭應訊，至於今天還有哪些國際大事，請看今天的全球掃瞄。南非
前總統曼德拉的前妻溫妮，因為被控詐欺以及偷竊，在昨天出庭應訊。就
在溫妮曼德拉出庭應訊的同時，南非民族議會婦女聯盟成員，也出庭表達
支持溫妮的決心。不過審判在進行沒多久，為了讓被告有時間檢視法庭所
呈現的證據，法官最後宣布，隔天再審。涉嫌上個月喀拉嗤美國領事館汽
車炸彈攻擊事件的兩名巴基斯坦激進份子，在喀拉嗤的記者會上坦承犯案
，不過這兩名嫌犯，卻也語帶驚人地表示，他們原本的行兇計畫是要暗殺
巴基斯坦總統穆夏拉夫，不過後來卻因為所預設的汽車炸彈，無法引爆，
而作罷。德國航管局發言人拉布，昨天在德國蘭根市的記者會上表示，七
月一號，撞機事件發生當天，德國南部的卡爾斯魯航管員，就已經知道，
俄羅斯客機以及美國貨機，正在相同的航道上飛行，可能相撞。航管人員
雖然立即通知專門負責當地空中交通管制的瑞士航管公司，不過卻因為機
場塔台的防撞狀預警系統沒有打開，而釀成悲劇。誰說以色列和巴勒斯坦
人無法和平共處，在以色列一個官方機構的贊助之下，以色列沃福森醫院
，專門為資源貧乏的第三世界孩童提供免費的醫療協助，當然這也包括來
自巴勒斯坦以及約旦等鄰近國家的小孩。昨天，畫面中的這名小孩卡立姆
巴古提，才剛接受完複雜的心臟手術，據說他還是在不久前遭以色列囚禁
的法塔組織領袖巴古提的親戚。公視新聞吳銘彥編譯。犯下上個月克拉嗤
美國領事館汽車爆炸案，而遭逮捕的兩名嫌犯，昨天坦承犯案，另外，南
非前總統曼德拉的前妻溫妮，被控詐欺以及偷竊，在昨天出庭應訊，至於
今天還有哪些國際大事，請看今天的全球掃瞄。南非前總統曼德拉的前妻
溫妮，因為被控詐欺以及偷竊，在昨天出庭應訊。就在溫妮曼德拉出庭應
訊的同時，南非民族議會婦女聯盟成員，也出庭表達支持溫妮的決心。不
過審判在進行沒多久，為了讓被告有時間檢視法庭所呈現的證據，法官最
後宣布，隔天再審。涉嫌上個月喀拉嗤美國領事館汽車炸彈攻擊事件的兩
名巴基斯坦激進份子，在喀拉嗤的記者會上坦承犯案，不過這兩名嫌犯，
卻也語帶驚人地表示，他們原本的行兇計畫是要暗殺巴基斯坦總統穆夏拉
夫，不過後來卻因為所預設的汽車炸彈，無法引爆，而作罷。德國航管局
發言人拉布，昨天在德國蘭根市的記者會上表示，七月一號，撞機事件發
生當天，德國南部的卡爾斯魯航管員，就已經知道，俄羅斯客機以及美國
貨機，正在相同的航道上飛行，可能相撞。航管人員雖然立即通知專門負
責當地空中交通管制的瑞士航管公司，不過卻因為機場塔台的防撞狀預警
系統沒有打開，而釀成悲劇。誰說以色列和巴勒斯坦人無法和平共處，在
以色列一個官方機構的贊助之下，以色列沃福森醫院，專門為資源貧乏的
第三世界孩童提供免費的醫療協助，當然這也包括來自巴勒斯坦以及約旦
等鄰近國家的小孩。昨天，畫面中的這名小孩卡立姆巴古提，才剛接受完
複雜的心臟手術，據說他還是在不久前遭以色列囚禁的法塔組織領袖巴古
提的親戚。公視新聞吳銘彥編譯。犯下上個月克拉嗤美國領事館汽車爆炸
案，而遭逮捕的兩名嫌犯，昨天坦承犯案，另外，南非前總統曼德拉的前
妻溫妮，被控詐欺以及偷竊，在昨天出庭應訊，至於今天還有哪些國際大
事，請看今天的全球掃瞄。南非前總統曼德拉的前妻溫妮，因為被控詐欺
以及偷竊，在昨天出庭應訊。就在溫妮曼德拉出庭應訊的同時，南非民族
議會婦女聯盟成員，也出庭表達支持溫妮的決心。不過審判在進行沒多久
，為了讓被告有時間檢視法庭所呈現的證據，法官最後宣布，隔天再審。
涉嫌上個月喀拉嗤美國領事館汽車炸彈攻擊事件的兩名巴基斯坦激進份子
，在喀拉嗤的記者會上坦承犯案，不過這兩名嫌犯，卻也語帶驚人地表示
，他們原本的行兇計畫是要暗殺巴基斯坦總統穆夏拉夫，不過後來卻因為
所預設的汽車炸彈，無法引爆，而作罷。德國航管局發言人拉布，昨天在
德國蘭根市的記者會上表示，七月一號，撞機事件發生當天，德國南部的
卡爾斯魯航管員，就已經知道，俄羅斯客機以及美國貨機，正在相同的航
道上飛行，可能相撞。航管人員雖然立即通知專門負責當地空中交通管制
的瑞士航管公司，不過卻因為機場塔台的防撞狀預警系統沒有打開，而釀
成悲劇。誰說以色列和巴勒斯坦人無法和平共處，在以色列一個官方機構
的贊助之下，以色列沃福森醫院，專門為資源貧乏的第三世界孩童提供免
費的醫療協助，當然這也包括來自巴勒斯坦以及約旦等鄰近國家的小孩。
昨天，畫面中的這名小孩卡立姆巴古提，才剛接受完複雜的心臟手術，據
說他還是在不久前遭以色列囚禁的法塔組織領袖巴古提的親戚。公視新聞
吳銘彥編譯。
