美國通訊業巨頭世界通訊的前主計長，大衛邁爾斯26號在法庭上坦承，
自己的確參與了公司做假帳的詐欺事件。由於年初開始一連串大型企業的
假帳醜聞，美國總統布希下令司法單位全力徹查，以免全國經濟遭受嚴重
損傷。26號，曼哈頓聯邦法庭在審判世界通訊假帳醜聞案上，世界通訊
前主計長邁爾斯，針對檢方對他所提出證券詐欺的指控坦承有罪。。不過
他的律師在法庭外表示，他只是遭到公司高層的指使，並非自願參與詐欺
的行為。邁爾斯的律師賈尼斯：雖然他（邁爾斯）是聽從他人的指令行事
，對於世通的行動，他雖然表示了不安和不悅，但是他了解，身為公司主
管，以上的事實並不能讓他在整件事情中完全不負責任。現年44歲的邁
爾斯是這起美國史上最大公司會計醜聞中第一位認罪的涉案人員。今年７
月世通公司的假帳醜聞導致了美國歷史上最大的公司破產案。而世通修改
的假帳金額竟然高達七十多億。其實從今年年初以來，美國大型企業就不
斷傳出假帳醜聞，讓美國的經濟大受打擊。因此布希總統在為期兩天的司
法部研討會上，特別向相關人員聲言，政府打擊不法企業的決心。美國總
統布希：這次的廣泛調查釋出了清楚的警訊，給不誠實的公司領導人的一
項訊息。你們會遭到曝光，然後接受處罰。美國境內沒有一個董事會能夠
逃脫法網。雖然聲言追緝不法商業行為，但是布希總統在研討會前卻參與
了一項大型的企業募款餐會，也讓反對者質疑，政府是否能真正拿出鐵腕
，執行公權力。美國通訊業巨頭世界通訊的前主計長，大衛邁爾斯26號
在法庭上坦承，自己的確參與了公司做假帳的詐欺事件。由於年初開始一
連串大型企業的假帳醜聞，美國總統布希下令司法單位全力徹查，以免全
國經濟遭受嚴重損傷。26號，曼哈頓聯邦法庭在審判世界通訊假帳醜聞
案上，世界通訊前主計長邁爾斯，針對檢方對他所提出證券詐欺的指控坦
承有罪。。不過他的律師在法庭外表示，他只是遭到公司高層的指使，並
非自願參與詐欺的行為。邁爾斯的律師賈尼斯：雖然他（邁爾斯）是聽從
他人的指令行事，對於世通的行動，他雖然表示了不安和不悅，但是他了
解，身為公司主管，以上的事實並不能讓他在整件事情中完全不負責任。
現年44歲的邁爾斯是這起美國史上最大公司會計醜聞中第一位認罪的涉
案人員。今年７月世通公司的假帳醜聞導致了美國歷史上最大的公司破產
案。而世通修改的假帳金額竟然高達七十多億。其實從今年年初以來，美
國大型企業就不斷傳出假帳醜聞，讓美國的經濟大受打擊。因此布希總統
在為期兩天的司法部研討會上，特別向相關人員聲言，政府打擊不法企業
的決心。美國總統布希：這次的廣泛調查釋出了清楚的警訊，給不誠實的
公司領導人的一項訊息。你們會遭到曝光，然後接受處罰。美國境內沒有
一個董事會能夠逃脫法網。雖然聲言追緝不法商業行為，但是布希總統在
研討會前卻參與了一項大型的企業募款餐會，也讓反對者質疑，政府是否
能真正拿出鐵腕，執行公權力。美國通訊業巨頭世界通訊的前主計長，大
衛邁爾斯26號在法庭上坦承，自己的確參與了公司做假帳的詐欺事件。
由於年初開始一連串大型企業的假帳醜聞，美國總統布希下令司法單位全
力徹查，以免全國經濟遭受嚴重損傷。26號，曼哈頓聯邦法庭在審判世
界通訊假帳醜聞案上，世界通訊前主計長邁爾斯，針對檢方對他所提出證
券詐欺的指控坦承有罪。。不過他的律師在法庭外表示，他只是遭到公司
高層的指使，並非自願參與詐欺的行為。邁爾斯的律師賈尼斯：雖然他（
邁爾斯）是聽從他人的指令行事，對於世通的行動，他雖然表示了不安和
不悅，但是他了解，身為公司主管，以上的事實並不能讓他在整件事情中
完全不負責任。現年44歲的邁爾斯是這起美國史上最大公司會計醜聞中
第一位認罪的涉案人員。今年７月世通公司的假帳醜聞導致了美國歷史上
最大的公司破產案。而世通修改的假帳金額竟然高達七十多億。其實從今
年年初以來，美國大型企業就不斷傳出假帳醜聞，讓美國的經濟大受打擊
。因此布希總統在為期兩天的司法部研討會上，特別向相關人員聲言，政
府打擊不法企業的決心。美國總統布希：這次的廣泛調查釋出了清楚的警
訊，給不誠實的公司領導人的一項訊息。你們會遭到曝光，然後接受處罰
。美國境內沒有一個董事會能夠逃脫法網。雖然聲言追緝不法商業行為，
但是布希總統在研討會前卻參與了一項大型的企業募款餐會，也讓反對者
質疑，政府是否能真正拿出鐵腕，執行公權力。美國通訊業巨頭世界通訊
的前主計長，大衛邁爾斯26號在法庭上坦承，自己的確參與了公司做假
帳的詐欺事件。由於年初開始一連串大型企業的假帳醜聞，美國總統布希
下令司法單位全力徹查，以免全國經濟遭受嚴重損傷。26號，曼哈頓聯
邦法庭在審判世界通訊假帳醜聞案上，世界通訊前主計長邁爾斯，針對檢
方對他所提出證券詐欺的指控坦承有罪。。不過他的律師在法庭外表示，
他只是遭到公司高層的指使，並非自願參與詐欺的行為。邁爾斯的律師賈
尼斯：雖然他（邁爾斯）是聽從他人的指令行事，對於世通的行動，他雖
然表示了不安和不悅，但是他了解，身為公司主管，以上的事實並不能讓
他在整件事情中完全不負責任。現年44歲的邁爾斯是這起美國史上最大
公司會計醜聞中第一位認罪的涉案人員。今年７月世通公司的假帳醜聞導
致了美國歷史上最大的公司破產案。而世通修改的假帳金額竟然高達七十
多億。其實從今年年初以來，美國大型企業就不斷傳出假帳醜聞，讓美國
的經濟大受打擊。因此布希總統在為期兩天的司法部研討會上，特別向相
關人員聲言，政府打擊不法企業的決心。美國總統布希：這次的廣泛調查
釋出了清楚的警訊，給不誠實的公司領導人的一項訊息。你們會遭到曝光
，然後接受處罰。美國境內沒有一個董事會能夠逃脫法網。雖然聲言追緝
不法商業行為，但是布希總統在研討會前卻參與了一項大型的企業募款餐
會，也讓反對者質疑，政府是否能真正拿出鐵腕，執行公權力。美國通訊
業巨頭世界通訊的前主計長，大衛邁爾斯26號在法庭上坦承，自己的確
參與了公司做假帳的詐欺事件。由於年初開始一連串大型企業的假帳醜聞
，美國總統布希下令司法單位全力徹查，以免全國經濟遭受嚴重損傷。2
6號，曼哈頓聯邦法庭在審判世界通訊假帳醜聞案上，世界通訊前主計長
邁爾斯，針對檢方對他所提出證券詐欺的指控坦承有罪。。不過他的律師
在法庭外表示，他只是遭到公司高層的指使，並非自願參與詐欺的行為。
邁爾斯的律師賈尼斯：雖然他（邁爾斯）是聽從他人的指令行事，對於世
通的行動，他雖然表示了不安和不悅，但是他了解，身為公司主管，以上
的事實並不能讓他在整件事情中完全不負責任。現年44歲的邁爾斯是這
起美國史上最大公司會計醜聞中第一位認罪的涉案人員。今年７月世通公
司的假帳醜聞導致了美國歷史上最大的公司破產案。而世通修改的假帳金
額竟然高達七十多億。其實從今年年初以來，美國大型企業就不斷傳出假
帳醜聞，讓美國的經濟大受打擊。因此布希總統在為期兩天的司法部研討
會上，特別向相關人員聲言，政府打擊不法企業的決心。美國總統布希：
這次的廣泛調查釋出了清楚的警訊，給不誠實的公司領導人的一項訊息。
你們會遭到曝光，然後接受處罰。美國境內沒有一個董事會能夠逃脫法網
。雖然聲言追緝不法商業行為，但是布希總統在研討會前卻參與了一項大
型的企業募款餐會，也讓反對者質疑，政府是否能真正拿出鐵腕，執行公
權力。美國通訊業巨頭世界通訊的前主計長，大衛邁爾斯26號在法庭上
坦承，自己的確參與了公司做假帳的詐欺事件。由於年初開始一連串大型
企業的假帳醜聞，美國總統布希下令司法單位全力徹查，以免全國經濟遭
受嚴重損傷。26號，曼哈頓聯邦法庭在審判世界通訊假帳醜聞案上，世
界通訊前主計長邁爾斯，針對檢方對他所提出證券詐欺的指控坦承有罪。
。不過他的律師在法庭外表示，他只是遭到公司高層的指使，並非自願參
與詐欺的行為。邁爾斯的律師賈尼斯：雖然他（邁爾斯）是聽從他人的指
令行事，對於世通的行動，他雖然表示了不安和不悅，但是他了解，身為
公司主管，以上的事實並不能讓他在整件事情中完全不負責任。現年44
歲的邁爾斯是這起美國史上最大公司會計醜聞中第一位認罪的涉案人員。
今年７月世通公司的假帳醜聞導致了美國歷史上最大的公司破產案。而世
通修改的假帳金額竟然高達七十多億。其實從今年年初以來，美國大型企
業就不斷傳出假帳醜聞，讓美國的經濟大受打擊。因此布希總統在為期兩
天的司法部研討會上，特別向相關人員聲言，政府打擊不法企業的決心。
美國總統布希：這次的廣泛調查釋出了清楚的警訊，給不誠實的公司領導
人的一項訊息。你們會遭到曝光，然後接受處罰。美國境內沒有一個董事
會能夠逃脫法網。雖然聲言追緝不法商業行為，但是布希總統在研討會前
卻參與了一項大型的企業募款餐會，也讓反對者質疑，政府是否能真正拿
出鐵腕，執行公權力。美國通訊業巨頭世界通訊的前主計長，大衛邁爾斯
26號在法庭上坦承，自己的確參與了公司做假帳的詐欺事件。由於年初
開始一連串大型企業的假帳醜聞，美國總統布希下令司法單位全力徹查，
以免全國經濟遭受嚴重損傷。26號，曼哈頓聯邦法庭在審判世界通訊假
帳醜聞案上，世界通訊前主計長邁爾斯，針對檢方對他所提出證券詐欺的
指控坦承有罪。。不過他的律師在法庭外表示，他只是遭到公司高層的指
使，並非自願參與詐欺的行為。邁爾斯的律師賈尼斯：雖然他（邁爾斯）
是聽從他人的指令行事，對於世通的行動，他雖然表示了不安和不悅，但
是他了解，身為公司主管，以上的事實並不能讓他在整件事情中完全不負
責任。現年44歲的邁爾斯是這起美國史上最大公司會計醜聞中第一位認
罪的涉案人員。今年７月世通公司的假帳醜聞導致了美國歷史上最大的公
司破產案。而世通修改的假帳金額竟然高達七十多億。其實從今年年初以
來，美國大型企業就不斷傳出假帳醜聞，讓美國的經濟大受打擊。因此布
希總統在為期兩天的司法部研討會上，特別向相關人員聲言，政府打擊不
法企業的決心。美國總統布希：這次的廣泛調查釋出了清楚的警訊，給不
誠實的公司領導人的一項訊息。你們會遭到曝光，然後接受處罰。美國境
內沒有一個董事會能夠逃脫法網。雖然聲言追緝不法商業行為，但是布希
總統在研討會前卻參與了一項大型的企業募款餐會，也讓反對者質疑，政
府是否能真正拿出鐵腕，執行公權力。美國通訊業巨頭世界通訊的前主計
長，大衛邁爾斯26號在法庭上坦承，自己的確參與了公司做假帳的詐欺
事件。由於年初開始一連串大型企業的假帳醜聞，美國總統布希下令司法
單位全力徹查，以免全國經濟遭受嚴重損傷。26號，曼哈頓聯邦法庭在
審判世界通訊假帳醜聞案上，世界通訊前主計長邁爾斯，針對檢方對他所
提出證券詐欺的指控坦承有罪。。不過他的律師在法庭外表示，他只是遭
到公司高層的指使，並非自願參與詐欺的行為。邁爾斯的律師賈尼斯：雖
然他（邁爾斯）是聽從他人的指令行事，對於世通的行動，他雖然表示了
不安和不悅，但是他了解，身為公司主管，以上的事實並不能讓他在整件
事情中完全不負責任。現年44歲的邁爾斯是這起美國史上最大公司會計
醜聞中第一位認罪的涉案人員。今年７月世通公司的假帳醜聞導致了美國
歷史上最大的公司破產案。而世通修改的假帳金額竟然高達七十多億。其
實從今年年初以來，美國大型企業就不斷傳出假帳醜聞，讓美國的經濟大
受打擊。因此布希總統在為期兩天的司法部研討會上，特別向相關人員聲
言，政府打擊不法企業的決心。美國總統布希：這次的廣泛調查釋出了清
楚的警訊，給不誠實的公司領導人的一項訊息。你們會遭到曝光，然後接
受處罰。美國境內沒有一個董事會能夠逃脫法網。雖然聲言追緝不法商業
行為，但是布希總統在研討會前卻參與了一項大型的企業募款餐會，也讓
反對者質疑，政府是否能真正拿出鐵腕，執行公權力。美國通訊業巨頭世
界通訊的前主計長，大衛邁爾斯26號在法庭上坦承，自己的確參與了公
司做假帳的詐欺事件。由於年初開始一連串大型企業的假帳醜聞，美國總
統布希下令司法單位全力徹查，以免全國經濟遭受嚴重損傷。26號，曼
哈頓聯邦法庭在審判世界通訊假帳醜聞案上，世界通訊前主計長邁爾斯，
針對檢方對他所提出證券詐欺的指控坦承有罪。。不過他的律師在法庭外
表示，他只是遭到公司高層的指使，並非自願參與詐欺的行為。邁爾斯的
律師賈尼斯：雖然他（邁爾斯）是聽從他人的指令行事，對於世通的行動
，他雖然表示了不安和不悅，但是他了解，身為公司主管，以上的事實並
不能讓他在整件事情中完全不負責任。現年44歲的邁爾斯是這起美國史
上最大公司會計醜聞中第一位認罪的涉案人員。今年７月世通公司的假帳
醜聞導致了美國歷史上最大的公司破產案。而世通修改的假帳金額竟然高
達七十多億。其實從今年年初以來，美國大型企業就不斷傳出假帳醜聞，
讓美國的經濟大受打擊。因此布希總統在為期兩天的司法部研討會上，特
別向相關人員聲言，政府打擊不法企業的決心。美國總統布希：這次的廣
泛調查釋出了清楚的警訊，給不誠實的公司領導人的一項訊息。你們會遭
到曝光，然後接受處罰。美國境內沒有一個董事會能夠逃脫法網。雖然聲
言追緝不法商業行為，但是布希總統在研討會前卻參與了一項大型的企業
募款餐會，也讓反對者質疑，政府是否能真正拿出鐵腕，執行公權力。美
國通訊業巨頭世界通訊的前主計長，大衛邁爾斯26號在法庭上坦承，自
己的確參與了公司做假帳的詐欺事件。由於年初開始一連串大型企業的假
帳醜聞，美國總統布希下令司法單位全力徹查，以免全國經濟遭受嚴重損
傷。26號，曼哈頓聯邦法庭在審判世界通訊假帳醜聞案上，世界通訊前
主計長邁爾斯，針對檢方對他所提出證券詐欺的指控坦承有罪。。不過他
的律師在法庭外表示，他只是遭到公司高層的指使，並非自願參與詐欺的
行為。邁爾斯的律師賈尼斯：雖然他（邁爾斯）是聽從他人的指令行事，
對於世通的行動，他雖然表示了不安和不悅，但是他了解，身為公司主管
，以上的事實並不能讓他在整件事情中完全不負責任。現年44歲的邁爾
斯是這起美國史上最大公司會計醜聞中第一位認罪的涉案人員。今年７月
世通公司的假帳醜聞導致了美國歷史上最大的公司破產案。而世通修改的
假帳金額竟然高達七十多億。其實從今年年初以來，美國大型企業就不斷
傳出假帳醜聞，讓美國的經濟大受打擊。因此布希總統在為期兩天的司法
部研討會上，特別向相關人員聲言，政府打擊不法企業的決心。美國總統
布希：這次的廣泛調查釋出了清楚的警訊，給不誠實的公司領導人的一項
訊息。你們會遭到曝光，然後接受處罰。美國境內沒有一個董事會能夠逃
脫法網。雖然聲言追緝不法商業行為，但是布希總統在研討會前卻參與了
一項大型的企業募款餐會，也讓反對者質疑，政府是否能真正拿出鐵腕，
執行公權力。美國通訊業巨頭世界通訊的前主計長，大衛邁爾斯26號在
法庭上坦承，自己的確參與了公司做假帳的詐欺事件。由於年初開始一連
串大型企業的假帳醜聞，美國總統布希下令司法單位全力徹查，以免全國
經濟遭受嚴重損傷。26號，曼哈頓聯邦法庭在審判世界通訊假帳醜聞案
上，世界通訊前主計長邁爾斯，針對檢方對他所提出證券詐欺的指控坦承
有罪。。不過他的律師在法庭外表示，他只是遭到公司高層的指使，並非
自願參與詐欺的行為。邁爾斯的律師賈尼斯：雖然他（邁爾斯）是聽從他
人的指令行事，對於世通的行動，他雖然表示了不安和不悅，但是他了解
，身為公司主管，以上的事實並不能讓他在整件事情中完全不負責任。現
年44歲的邁爾斯是這起美國史上最大公司會計醜聞中第一位認罪的涉案
人員。今年７月世通公司的假帳醜聞導致了美國歷史上最大的公司破產案
。而世通修改的假帳金額竟然高達七十多億。其實從今年年初以來，美國
大型企業就不斷傳出假帳醜聞，讓美國的經濟大受打擊。因此布希總統在
為期兩天的司法部研討會上，特別向相關人員聲言，政府打擊不法企業的
決心。美國總統布希：這次的廣泛調查釋出了清楚的警訊，給不誠實的公
司領導人的一項訊息。你們會遭到曝光，然後接受處罰。美國境內沒有一
個董事會能夠逃脫法網。雖然聲言追緝不法商業行為，但是布希總統在研
討會前卻參與了一項大型的企業募款餐會，也讓反對者質疑，政府是否能
真正拿出鐵腕，執行公權力。美國通訊業巨頭世界通訊的前主計長，大衛
邁爾斯26號在法庭上坦承，自己的確參與了公司做假帳的詐欺事件。由
於年初開始一連串大型企業的假帳醜聞，美國總統布希下令司法單位全力
徹查，以免全國經濟遭受嚴重損傷。26號，曼哈頓聯邦法庭在審判世界
通訊假帳醜聞案上，世界通訊前主計長邁爾斯，針對檢方對他所提出證券
詐欺的指控坦承有罪。。不過他的律師在法庭外表示，他只是遭到公司高
層的指使，並非自願參與詐欺的行為。邁爾斯的律師賈尼斯：雖然他（邁
爾斯）是聽從他人的指令行事，對於世通的行動，他雖然表示了不安和不
悅，但是他了解，身為公司主管，以上的事實並不能讓他在整件事情中完
全不負責任。現年44歲的邁爾斯是這起美國史上最大公司會計醜聞中第
一位認罪的涉案人員。今年７月世通公司的假帳醜聞導致了美國歷史上最
大的公司破產案。而世通修改的假帳金額竟然高達七十多億。其實從今年
年初以來，美國大型企業就不斷傳出假帳醜聞，讓美國的經濟大受打擊。
因此布希總統在為期兩天的司法部研討會上，特別向相關人員聲言，政府
打擊不法企業的決心。美國總統布希：這次的廣泛調查釋出了清楚的警訊
，給不誠實的公司領導人的一項訊息。你們會遭到曝光，然後接受處罰。
美國境內沒有一個董事會能夠逃脫法網。雖然聲言追緝不法商業行為，但
是布希總統在研討會前卻參與了一項大型的企業募款餐會，也讓反對者質
疑，政府是否能真正拿出鐵腕，執行公權力。美國通訊業巨頭世界通訊的
前主計長，大衛邁爾斯26號在法庭上坦承，自己的確參與了公司做假帳
的詐欺事件。由於年初開始一連串大型企業的假帳醜聞，美國總統布希下
令司法單位全力徹查，以免全國經濟遭受嚴重損傷。26號，曼哈頓聯邦
法庭在審判世界通訊假帳醜聞案上，世界通訊前主計長邁爾斯，針對檢方
對他所提出證券詐欺的指控坦承有罪。。不過他的律師在法庭外表示，他
只是遭到公司高層的指使，並非自願參與詐欺的行為。邁爾斯的律師賈尼
斯：雖然他（邁爾斯）是聽從他人的指令行事，對於世通的行動，他雖然
表示了不安和不悅，但是他了解，身為公司主管，以上的事實並不能讓他
在整件事情中完全不負責任。現年44歲的邁爾斯是這起美國史上最大公
司會計醜聞中第一位認罪的涉案人員。今年７月世通公司的假帳醜聞導致
了美國歷史上最大的公司破產案。而世通修改的假帳金額竟然高達七十多
億。其實從今年年初以來，美國大型企業就不斷傳出假帳醜聞，讓美國的
經濟大受打擊。因此布希總統在為期兩天的司法部研討會上，特別向相關
人員聲言，政府打擊不法企業的決心。美國總統布希：這次的廣泛調查釋
出了清楚的警訊，給不誠實的公司領導人的一項訊息。你們會遭到曝光，
然後接受處罰。美國境內沒有一個董事會能夠逃脫法網。雖然聲言追緝不
法商業行為，但是布希總統在研討會前卻參與了一項大型的企業募款餐會
，也讓反對者質疑，政府是否能真正拿出鐵腕，執行公權力。美國通訊業
巨頭世界通訊的前主計長，大衛邁爾斯26號在法庭上坦承，自己的確參
與了公司做假帳的詐欺事件。由於年初開始一連串大型企業的假帳醜聞，
美國總統布希下令司法單位全力徹查，以免全國經濟遭受嚴重損傷。26
號，曼哈頓聯邦法庭在審判世界通訊假帳醜聞案上，世界通訊前主計長邁
爾斯，針對檢方對他所提出證券詐欺的指控坦承有罪。。不過他的律師在
法庭外表示，他只是遭到公司高層的指使，並非自願參與詐欺的行為。邁
爾斯的律師賈尼斯：雖然他（邁爾斯）是聽從他人的指令行事，對於世通
的行動，他雖然表示了不安和不悅，但是他了解，身為公司主管，以上的
事實並不能讓他在整件事情中完全不負責任。現年44歲的邁爾斯是這起
美國史上最大公司會計醜聞中第一位認罪的涉案人員。今年７月世通公司
的假帳醜聞導致了美國歷史上最大的公司破產案。而世通修改的假帳金額
竟然高達七十多億。其實從今年年初以來，美國大型企業就不斷傳出假帳
醜聞，讓美國的經濟大受打擊。因此布希總統在為期兩天的司法部研討會
上，特別向相關人員聲言，政府打擊不法企業的決心。美國總統布希：這
次的廣泛調查釋出了清楚的警訊，給不誠實的公司領導人的一項訊息。你
們會遭到曝光，然後接受處罰。美國境內沒有一個董事會能夠逃脫法網。
雖然聲言追緝不法商業行為，但是布希總統在研討會前卻參與了一項大型
的企業募款餐會，也讓反對者質疑，政府是否能真正拿出鐵腕，執行公權
力。美國通訊業巨頭世界通訊的前主計長，大衛邁爾斯26號在法庭上坦
承，自己的確參與了公司做假帳的詐欺事件。由於年初開始一連串大型企
業的假帳醜聞，美國總統布希下令司法單位全力徹查，以免全國經濟遭受
嚴重損傷。26號，曼哈頓聯邦法庭在審判世界通訊假帳醜聞案上，世界
通訊前主計長邁爾斯，針對檢方對他所提出證券詐欺的指控坦承有罪。。
不過他的律師在法庭外表示，他只是遭到公司高層的指使，並非自願參與
詐欺的行為。邁爾斯的律師賈尼斯：雖然他（邁爾斯）是聽從他人的指令
行事，對於世通的行動，他雖然表示了不安和不悅，但是他了解，身為公
司主管，以上的事實並不能讓他在整件事情中完全不負責任。現年44歲
的邁爾斯是這起美國史上最大公司會計醜聞中第一位認罪的涉案人員。今
年７月世通公司的假帳醜聞導致了美國歷史上最大的公司破產案。而世通
修改的假帳金額竟然高達七十多億。其實從今年年初以來，美國大型企業
就不斷傳出假帳醜聞，讓美國的經濟大受打擊。因此布希總統在為期兩天
的司法部研討會上，特別向相關人員聲言，政府打擊不法企業的決心。美
國總統布希：這次的廣泛調查釋出了清楚的警訊，給不誠實的公司領導人
的一項訊息。你們會遭到曝光，然後接受處罰。美國境內沒有一個董事會
能夠逃脫法網。雖然聲言追緝不法商業行為，但是布希總統在研討會前卻
參與了一項大型的企業募款餐會，也讓反對者質疑，政府是否能真正拿出
鐵腕，執行公權力。
