美國通訊業巨頭世界通訊的前主計長，大衛邁爾斯26號在法庭上坦承
，自己的確參與了公司做假帳的詐欺事件。
由於年初開始一連串大型企業的假帳醜聞，美國總統布希下令司法單位
全力徹查，以免全國經濟遭受嚴重損傷。
26號，曼哈頓聯邦法庭在審判世界通訊假帳醜聞案上，世界通訊前主
計長邁爾斯，針對檢方對他所提出證券詐欺的指控坦承有罪。
。
不過他的律師在法庭外表示，他只是遭到公司高層的指使，並非自願參
與詐欺的行為。
邁爾斯的律師賈尼斯：雖然他（邁爾斯）是聽從他人的指令行事，對於
世通的行動，他雖然表示了不安和不悅，但是他了解，身為公司主管
，以上的事實並不能讓他在整件事情中完全不負責任。
現年44歲的邁爾斯是這起美國史上最大公司會計醜聞中第一位認罪的
涉案人員。
今年７月世通公司的假帳醜聞導致了美國歷史上最大的公司破產案。
而世通修改的假帳金額竟然高達七十多億。
其實從今年年初以來，美國大型企業就不斷傳出假帳醜聞，讓美國的經
濟大受打擊。
因此布希總統在為期兩天的司法部研討會上，特別向相關人員聲言，政
府打擊不法企業的決心。
美國總統布希：這次的廣泛調查釋出了清楚的警訊，給不誠實的公司領
導人的一項訊息。
你們會遭到曝光，然後接受處罰。
美國境內沒有一個董事會能夠逃脫法網。
雖然聲言追緝不法商業行為，但是布希總統在研討會前卻參與了一項大
型的企業募款餐會，也讓反對者質疑，政府是否能真正拿出鐵腕，執
行公權力。
