漁業署今天證實、新竹縣香山沿海的綠牡蠣、含銅量的確異常的高，是一
般牡蠣的兩三百倍，因此呼籲漁民不要在香山附近養牡蠣，不過漁民要求
的補償金額卻跟政府談不攏，因此還必須進行協調，才能確定停養日期。
新竹香山沿海生產的牡蠣，呈現異常的綠色，經過漁業署委託台大、文化
大學等學術機構調查，發現香山牡蠣，含銅量高達500到600ppm
，比起其他地區牡蠣含銅量只有10到20ppm，明顯高上兩三百倍。
目前漁業署只掌握香山牡蠣的確遭到污染，但卻查不出污染源在哪裡？長
期監測牡蠣污染的、清大教授凌永健指出，由於香山牡蠣就養在流經新竹
科學園區和香山工業區等河川的下游出海口，污染源很可能就是工廠排放
的廢水。在還沒有掌握污染源之前，漁業署希望漁民停止養殖牡蠣，不過
漁民提出的補償金額政府無法接受，雙方還在協調。只是目前牡蠣含銅量
，仍沒有標準值規範，因此漁民販賣綠牡蠣並不違法，消費者只能睜大眼
睛以求自保。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。漁業署今天證實、新竹縣
香山沿海的綠牡蠣、含銅量的確異常的高，是一般牡蠣的兩三百倍，因此
呼籲漁民不要在香山附近養牡蠣，不過漁民要求的補償金額卻跟政府談不
攏，因此還必須進行協調，才能確定停養日期。新竹香山沿海生產的牡蠣
，呈現異常的綠色，經過漁業署委託台大、文化大學等學術機構調查，發
現香山牡蠣，含銅量高達500到600ppm，比起其他地區牡蠣含銅
量只有10到20ppm，明顯高上兩三百倍。目前漁業署只掌握香山牡
蠣的確遭到污染，但卻查不出污染源在哪裡？長期監測牡蠣污染的、清大
教授凌永健指出，由於香山牡蠣就養在流經新竹科學園區和香山工業區等
河川的下游出海口，污染源很可能就是工廠排放的廢水。在還沒有掌握污
染源之前，漁業署希望漁民停止養殖牡蠣，不過漁民提出的補償金額政府
無法接受，雙方還在協調。只是目前牡蠣含銅量，仍沒有標準值規範，因
此漁民販賣綠牡蠣並不違法，消費者只能睜大眼睛以求自保。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。漁業署今天證實、新竹縣香山沿海的綠牡蠣、含銅
量的確異常的高，是一般牡蠣的兩三百倍，因此呼籲漁民不要在香山附近
養牡蠣，不過漁民要求的補償金額卻跟政府談不攏，因此還必須進行協調
，才能確定停養日期。新竹香山沿海生產的牡蠣，呈現異常的綠色，經過
漁業署委託台大、文化大學等學術機構調查，發現香山牡蠣，含銅量高達
500到600ppm，比起其他地區牡蠣含銅量只有10到20ppm
，明顯高上兩三百倍。目前漁業署只掌握香山牡蠣的確遭到污染，但卻查
不出污染源在哪裡？長期監測牡蠣污染的、清大教授凌永健指出，由於香
山牡蠣就養在流經新竹科學園區和香山工業區等河川的下游出海口，污染
源很可能就是工廠排放的廢水。在還沒有掌握污染源之前，漁業署希望漁
民停止養殖牡蠣，不過漁民提出的補償金額政府無法接受，雙方還在協調
。只是目前牡蠣含銅量，仍沒有標準值規範，因此漁民販賣綠牡蠣並不違
法，消費者只能睜大眼睛以求自保。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。漁
業署今天證實、新竹縣香山沿海的綠牡蠣、含銅量的確異常的高，是一般
牡蠣的兩三百倍，因此呼籲漁民不要在香山附近養牡蠣，不過漁民要求的
補償金額卻跟政府談不攏，因此還必須進行協調，才能確定停養日期。新
竹香山沿海生產的牡蠣，呈現異常的綠色，經過漁業署委託台大、文化大
學等學術機構調查，發現香山牡蠣，含銅量高達500到600ppm，
比起其他地區牡蠣含銅量只有10到20ppm，明顯高上兩三百倍。目
前漁業署只掌握香山牡蠣的確遭到污染，但卻查不出污染源在哪裡？長期
監測牡蠣污染的、清大教授凌永健指出，由於香山牡蠣就養在流經新竹科
學園區和香山工業區等河川的下游出海口，污染源很可能就是工廠排放的
廢水。在還沒有掌握污染源之前，漁業署希望漁民停止養殖牡蠣，不過漁
民提出的補償金額政府無法接受，雙方還在協調。只是目前牡蠣含銅量，
仍沒有標準值規範，因此漁民販賣綠牡蠣並不違法，消費者只能睜大眼睛
以求自保。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。漁業署今天證實、新竹縣香
山沿海的綠牡蠣、含銅量的確異常的高，是一般牡蠣的兩三百倍，因此呼
籲漁民不要在香山附近養牡蠣，不過漁民要求的補償金額卻跟政府談不攏
，因此還必須進行協調，才能確定停養日期。新竹香山沿海生產的牡蠣，
呈現異常的綠色，經過漁業署委託台大、文化大學等學術機構調查，發現
香山牡蠣，含銅量高達500到600ppm，比起其他地區牡蠣含銅量
只有10到20ppm，明顯高上兩三百倍。目前漁業署只掌握香山牡蠣
的確遭到污染，但卻查不出污染源在哪裡？長期監測牡蠣污染的、清大教
授凌永健指出，由於香山牡蠣就養在流經新竹科學園區和香山工業區等河
川的下游出海口，污染源很可能就是工廠排放的廢水。在還沒有掌握污染
源之前，漁業署希望漁民停止養殖牡蠣，不過漁民提出的補償金額政府無
法接受，雙方還在協調。只是目前牡蠣含銅量，仍沒有標準值規範，因此
漁民販賣綠牡蠣並不違法，消費者只能睜大眼睛以求自保。公視新聞林靜
梅陳柏諭採訪報導。漁業署今天證實、新竹縣香山沿海的綠牡蠣、含銅量
的確異常的高，是一般牡蠣的兩三百倍，因此呼籲漁民不要在香山附近養
牡蠣，不過漁民要求的補償金額卻跟政府談不攏，因此還必須進行協調，
才能確定停養日期。新竹香山沿海生產的牡蠣，呈現異常的綠色，經過漁
業署委託台大、文化大學等學術機構調查，發現香山牡蠣，含銅量高達5
00到600ppm，比起其他地區牡蠣含銅量只有10到20ppm，
明顯高上兩三百倍。目前漁業署只掌握香山牡蠣的確遭到污染，但卻查不
出污染源在哪裡？長期監測牡蠣污染的、清大教授凌永健指出，由於香山
牡蠣就養在流經新竹科學園區和香山工業區等河川的下游出海口，污染源
很可能就是工廠排放的廢水。在還沒有掌握污染源之前，漁業署希望漁民
停止養殖牡蠣，不過漁民提出的補償金額政府無法接受，雙方還在協調。
只是目前牡蠣含銅量，仍沒有標準值規範，因此漁民販賣綠牡蠣並不違法
，消費者只能睜大眼睛以求自保。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
