巴勒斯坦的哈瑪斯政府、在被西方國家切斷收入來源之後、財政狀況岌岌
可危，不過負責中東和平的四方代表、9號終於同意對巴勒斯坦人民、展
開臨時國際機制的援助。另一方面，哈瑪斯9號也跟法塔組織同意終止派
系衝突，所有群眾禁止攜帶武器，停止一切暴力活動。負責中東和平路線
圖的美國，俄羅斯歐盟跟聯合國四方，9號同意把哈瑪斯當局跟巴勒斯坦
人民做切割，決定跳過哈瑪斯當局，直接對巴勒斯坦民眾進行人道援助。
聯合國秘書長安南巴勒斯坦激進團體哈瑪斯被美國為國列為恐怖組織，今
年1月勝選掌權後，美國就促使國際切斷對巴勒斯坦的援助，讓巴方政府
瀕臨破產邊緣，超過16萬名公務員已經兩個月領不到薪水。在歐盟等國
的施壓下美國終於同意讓步，更進一步承諾，願意提供巴方1000萬美
金的醫療和兒童援助金，不過三個月後將評估援助是否要繼續。美國國務
卿萊斯美國呼籲哈瑪斯，只要放棄武力，承認以色列以及遵守以往的和平
協議，美國將全面恢復之前的一切援助，但是巴勒斯坦總理哈尼耶10號
清晨指出，西方社會提出的條件不合理，巴勒斯坦將尋求更符合巴人利益
的解決方式。另一方面，為了解決哈瑪斯跟法塔組織的派系衝突，哈尼耶
9號晚間召集兩個派系的負責人協商，雙方達成共識，同意今後不准隨身
攜帶武器，也呼籲支持者停止利用清真寺，媒體跟網路攻擊對手，一致把
砲口對外，讓政府順利運作。巴勒斯坦的哈瑪斯政府、在被西方國家切斷
收入來源之後、財政狀況岌岌可危，不過負責中東和平的四方代表、9號
終於同意對巴勒斯坦人民、展開臨時國際機制的援助。另一方面，哈瑪斯
9號也跟法塔組織同意終止派系衝突，所有群眾禁止攜帶武器，停止一切
暴力活動。負責中東和平路線圖的美國，俄羅斯歐盟跟聯合國四方，9號
同意把哈瑪斯當局跟巴勒斯坦人民做切割，決定跳過哈瑪斯當局，直接對
巴勒斯坦民眾進行人道援助。聯合國秘書長安南巴勒斯坦激進團體哈瑪斯
被美國為國列為恐怖組織，今年1月勝選掌權後，美國就促使國際切斷對
巴勒斯坦的援助，讓巴方政府瀕臨破產邊緣，超過16萬名公務員已經兩
個月領不到薪水。在歐盟等國的施壓下美國終於同意讓步，更進一步承諾
，願意提供巴方1000萬美金的醫療和兒童援助金，不過三個月後將評
估援助是否要繼續。美國國務卿萊斯美國呼籲哈瑪斯，只要放棄武力，承
認以色列以及遵守以往的和平協議，美國將全面恢復之前的一切援助，但
是巴勒斯坦總理哈尼耶10號清晨指出，西方社會提出的條件不合理，巴
勒斯坦將尋求更符合巴人利益的解決方式。另一方面，為了解決哈瑪斯跟
法塔組織的派系衝突，哈尼耶9號晚間召集兩個派系的負責人協商，雙方
達成共識，同意今後不准隨身攜帶武器，也呼籲支持者停止利用清真寺，
媒體跟網路攻擊對手，一致把砲口對外，讓政府順利運作。巴勒斯坦的哈
瑪斯政府、在被西方國家切斷收入來源之後、財政狀況岌岌可危，不過負
責中東和平的四方代表、9號終於同意對巴勒斯坦人民、展開臨時國際機
制的援助。另一方面，哈瑪斯9號也跟法塔組織同意終止派系衝突，所有
群眾禁止攜帶武器，停止一切暴力活動。負責中東和平路線圖的美國，俄
羅斯歐盟跟聯合國四方，9號同意把哈瑪斯當局跟巴勒斯坦人民做切割，
決定跳過哈瑪斯當局，直接對巴勒斯坦民眾進行人道援助。聯合國秘書長
安南巴勒斯坦激進團體哈瑪斯被美國為國列為恐怖組織，今年1月勝選掌
權後，美國就促使國際切斷對巴勒斯坦的援助，讓巴方政府瀕臨破產邊緣
，超過16萬名公務員已經兩個月領不到薪水。在歐盟等國的施壓下美國
終於同意讓步，更進一步承諾，願意提供巴方1000萬美金的醫療和兒
童援助金，不過三個月後將評估援助是否要繼續。美國國務卿萊斯美國呼
籲哈瑪斯，只要放棄武力，承認以色列以及遵守以往的和平協議，美國將
全面恢復之前的一切援助，但是巴勒斯坦總理哈尼耶10號清晨指出，西
方社會提出的條件不合理，巴勒斯坦將尋求更符合巴人利益的解決方式。
另一方面，為了解決哈瑪斯跟法塔組織的派系衝突，哈尼耶9號晚間召集
兩個派系的負責人協商，雙方達成共識，同意今後不准隨身攜帶武器，也
呼籲支持者停止利用清真寺，媒體跟網路攻擊對手，一致把砲口對外，讓
政府順利運作。巴勒斯坦的哈瑪斯政府、在被西方國家切斷收入來源之後
、財政狀況岌岌可危，不過負責中東和平的四方代表、9號終於同意對巴
勒斯坦人民、展開臨時國際機制的援助。另一方面，哈瑪斯9號也跟法塔
組織同意終止派系衝突，所有群眾禁止攜帶武器，停止一切暴力活動。負
責中東和平路線圖的美國，俄羅斯歐盟跟聯合國四方，9號同意把哈瑪斯
當局跟巴勒斯坦人民做切割，決定跳過哈瑪斯當局，直接對巴勒斯坦民眾
進行人道援助。聯合國秘書長安南巴勒斯坦激進團體哈瑪斯被美國為國列
為恐怖組織，今年1月勝選掌權後，美國就促使國際切斷對巴勒斯坦的援
助，讓巴方政府瀕臨破產邊緣，超過16萬名公務員已經兩個月領不到薪
水。在歐盟等國的施壓下美國終於同意讓步，更進一步承諾，願意提供巴
方1000萬美金的醫療和兒童援助金，不過三個月後將評估援助是否要
繼續。美國國務卿萊斯美國呼籲哈瑪斯，只要放棄武力，承認以色列以及
遵守以往的和平協議，美國將全面恢復之前的一切援助，但是巴勒斯坦總
理哈尼耶10號清晨指出，西方社會提出的條件不合理，巴勒斯坦將尋求
更符合巴人利益的解決方式。另一方面，為了解決哈瑪斯跟法塔組織的派
系衝突，哈尼耶9號晚間召集兩個派系的負責人協商，雙方達成共識，同
意今後不准隨身攜帶武器，也呼籲支持者停止利用清真寺，媒體跟網路攻
擊對手，一致把砲口對外，讓政府順利運作。巴勒斯坦的哈瑪斯政府、在
被西方國家切斷收入來源之後、財政狀況岌岌可危，不過負責中東和平的
四方代表、9號終於同意對巴勒斯坦人民、展開臨時國際機制的援助。另
一方面，哈瑪斯9號也跟法塔組織同意終止派系衝突，所有群眾禁止攜帶
武器，停止一切暴力活動。負責中東和平路線圖的美國，俄羅斯歐盟跟聯
合國四方，9號同意把哈瑪斯當局跟巴勒斯坦人民做切割，決定跳過哈瑪
斯當局，直接對巴勒斯坦民眾進行人道援助。聯合國秘書長安南巴勒斯坦
激進團體哈瑪斯被美國為國列為恐怖組織，今年1月勝選掌權後，美國就
促使國際切斷對巴勒斯坦的援助，讓巴方政府瀕臨破產邊緣，超過16萬
名公務員已經兩個月領不到薪水。在歐盟等國的施壓下美國終於同意讓步
，更進一步承諾，願意提供巴方1000萬美金的醫療和兒童援助金，不
過三個月後將評估援助是否要繼續。美國國務卿萊斯美國呼籲哈瑪斯，只
要放棄武力，承認以色列以及遵守以往的和平協議，美國將全面恢復之前
的一切援助，但是巴勒斯坦總理哈尼耶10號清晨指出，西方社會提出的
條件不合理，巴勒斯坦將尋求更符合巴人利益的解決方式。另一方面，為
了解決哈瑪斯跟法塔組織的派系衝突，哈尼耶9號晚間召集兩個派系的負
責人協商，雙方達成共識，同意今後不准隨身攜帶武器，也呼籲支持者停
止利用清真寺，媒體跟網路攻擊對手，一致把砲口對外，讓政府順利運作
。巴勒斯坦的哈瑪斯政府、在被西方國家切斷收入來源之後、財政狀況岌
岌可危，不過負責中東和平的四方代表、9號終於同意對巴勒斯坦人民、
展開臨時國際機制的援助。另一方面，哈瑪斯9號也跟法塔組織同意終止
派系衝突，所有群眾禁止攜帶武器，停止一切暴力活動。負責中東和平路
線圖的美國，俄羅斯歐盟跟聯合國四方，9號同意把哈瑪斯當局跟巴勒斯
坦人民做切割，決定跳過哈瑪斯當局，直接對巴勒斯坦民眾進行人道援助
。聯合國秘書長安南巴勒斯坦激進團體哈瑪斯被美國為國列為恐怖組織，
今年1月勝選掌權後，美國就促使國際切斷對巴勒斯坦的援助，讓巴方政
府瀕臨破產邊緣，超過16萬名公務員已經兩個月領不到薪水。在歐盟等
國的施壓下美國終於同意讓步，更進一步承諾，願意提供巴方1000萬
美金的醫療和兒童援助金，不過三個月後將評估援助是否要繼續。美國國
務卿萊斯美國呼籲哈瑪斯，只要放棄武力，承認以色列以及遵守以往的和
平協議，美國將全面恢復之前的一切援助，但是巴勒斯坦總理哈尼耶10
號清晨指出，西方社會提出的條件不合理，巴勒斯坦將尋求更符合巴人利
益的解決方式。另一方面，為了解決哈瑪斯跟法塔組織的派系衝突，哈尼
耶9號晚間召集兩個派系的負責人協商，雙方達成共識，同意今後不准隨
身攜帶武器，也呼籲支持者停止利用清真寺，媒體跟網路攻擊對手，一致
把砲口對外，讓政府順利運作。巴勒斯坦的哈瑪斯政府、在被西方國家切
斷收入來源之後、財政狀況岌岌可危，不過負責中東和平的四方代表、9
號終於同意對巴勒斯坦人民、展開臨時國際機制的援助。另一方面，哈瑪
斯9號也跟法塔組織同意終止派系衝突，所有群眾禁止攜帶武器，停止一
切暴力活動。負責中東和平路線圖的美國，俄羅斯歐盟跟聯合國四方，9
號同意把哈瑪斯當局跟巴勒斯坦人民做切割，決定跳過哈瑪斯當局，直接
對巴勒斯坦民眾進行人道援助。聯合國秘書長安南巴勒斯坦激進團體哈瑪
斯被美國為國列為恐怖組織，今年1月勝選掌權後，美國就促使國際切斷
對巴勒斯坦的援助，讓巴方政府瀕臨破產邊緣，超過16萬名公務員已經
兩個月領不到薪水。在歐盟等國的施壓下美國終於同意讓步，更進一步承
諾，願意提供巴方1000萬美金的醫療和兒童援助金，不過三個月後將
評估援助是否要繼續。美國國務卿萊斯美國呼籲哈瑪斯，只要放棄武力，
承認以色列以及遵守以往的和平協議，美國將全面恢復之前的一切援助，
但是巴勒斯坦總理哈尼耶10號清晨指出，西方社會提出的條件不合理，
巴勒斯坦將尋求更符合巴人利益的解決方式。另一方面，為了解決哈瑪斯
跟法塔組織的派系衝突，哈尼耶9號晚間召集兩個派系的負責人協商，雙
方達成共識，同意今後不准隨身攜帶武器，也呼籲支持者停止利用清真寺
，媒體跟網路攻擊對手，一致把砲口對外，讓政府順利運作。
