現在要來關心重要的國際新聞。在伊朗核子危機的陰影下、國際金價在九
號、衝破七百美元大關、再度創下25年半以來的新高紀錄。而從今年初
到現在、短短五個月的時間、金價已經飆漲超過三成。市場預期、美國聯
準會在星期四宣布、連續第16度升息之後、將暫緩升息行動，這項因素
、造成美元匯價疲軟不振，再加上伊朗危機還沒有解決，另外又傳聞中國
人民銀行、將大舉增加黃金儲備等，結果讓金價一飛沖天，星期二、紐約
黃金期貨價格、每英兩大漲21.6美元，收在701.50美元，再度
創下1980年10月以來的收盤新高。而今年到現在才五個月的時間，
金價上漲幅度已經超過三成。現在要來關心重要的國際新聞。在伊朗核子
危機的陰影下、國際金價在九號、衝破七百美元大關、再度創下25年半
以來的新高紀錄。而從今年初到現在、短短五個月的時間、金價已經飆漲
超過三成。市場預期、美國聯準會在星期四宣布、連續第16度升息之後
、將暫緩升息行動，這項因素、造成美元匯價疲軟不振，再加上伊朗危機
還沒有解決，另外又傳聞中國人民銀行、將大舉增加黃金儲備等，結果讓
金價一飛沖天，星期二、紐約黃金期貨價格、每英兩大漲21.6美元，
收在701.50美元，再度創下1980年10月以來的收盤新高。而
今年到現在才五個月的時間，金價上漲幅度已經超過三成。現在要來關心
重要的國際新聞。在伊朗核子危機的陰影下、國際金價在九號、衝破七百
美元大關、再度創下25年半以來的新高紀錄。而從今年初到現在、短短
五個月的時間、金價已經飆漲超過三成。市場預期、美國聯準會在星期四
宣布、連續第16度升息之後、將暫緩升息行動，這項因素、造成美元匯
價疲軟不振，再加上伊朗危機還沒有解決，另外又傳聞中國人民銀行、將
大舉增加黃金儲備等，結果讓金價一飛沖天，星期二、紐約黃金期貨價格
、每英兩大漲21.6美元，收在701.50美元，再度創下1980
年10月以來的收盤新高。而今年到現在才五個月的時間，金價上漲幅度
已經超過三成。現在要來關心重要的國際新聞。在伊朗核子危機的陰影下
、國際金價在九號、衝破七百美元大關、再度創下25年半以來的新高紀
錄。而從今年初到現在、短短五個月的時間、金價已經飆漲超過三成。市
場預期、美國聯準會在星期四宣布、連續第16度升息之後、將暫緩升息
行動，這項因素、造成美元匯價疲軟不振，再加上伊朗危機還沒有解決，
另外又傳聞中國人民銀行、將大舉增加黃金儲備等，結果讓金價一飛沖天
，星期二、紐約黃金期貨價格、每英兩大漲21.6美元，收在701.
50美元，再度創下1980年10月以來的收盤新高。而今年到現在才
五個月的時間，金價上漲幅度已經超過三成。現在要來關心重要的國際新
聞。在伊朗核子危機的陰影下、國際金價在九號、衝破七百美元大關、再
度創下25年半以來的新高紀錄。而從今年初到現在、短短五個月的時間
、金價已經飆漲超過三成。市場預期、美國聯準會在星期四宣布、連續第
16度升息之後、將暫緩升息行動，這項因素、造成美元匯價疲軟不振，
再加上伊朗危機還沒有解決，另外又傳聞中國人民銀行、將大舉增加黃金
儲備等，結果讓金價一飛沖天，星期二、紐約黃金期貨價格、每英兩大漲
21.6美元，收在701.50美元，再度創下1980年10月以來
的收盤新高。而今年到現在才五個月的時間，金價上漲幅度已經超過三成
。
