根據立委統計，平均每個月會發生300起暴力討債事件，立法院今天有
委員提案、要求未來以專法方式、規範討債行為。不過、目前雖然立委提
出了兩個版本的草案，不過卻面臨有草案，卻找不到主管機關的情況。一
連串的卡債協商機制啟動，也讓國內卡債問題浮上檯面，而延伸出來的各
種討債行為，也已經超過目前法令所能管轄的範圍。對於討債行為，目前
的法令只對暴力有法可管，所以立法院有委員提案，要另立專法來規範處
在灰色地帶的討債行為，不過卻引發主管機關到底是哪個單位的爭議。以
金管會來說，管轄權只限金融機構，經濟部也只管商業登記，兩個單位都
沒有司法警察權可以調查或拘捕，至於司法院及內政部又無權管轄商業行
為及公司治理，也讓提案中的債務催收行為法，面臨有草案卻不能界定主
管機關的情況。立委表示，未來會透過協商以專責及輔助的方式訂出兩個
權責單位，解決草案的管轄問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據立
委統計，平均每個月會發生300起暴力討債事件，立法院今天有委員提
案、要求未來以專法方式、規範討債行為。不過、目前雖然立委提出了兩
個版本的草案，不過卻面臨有草案，卻找不到主管機關的情況。一連串的
卡債協商機制啟動，也讓國內卡債問題浮上檯面，而延伸出來的各種討債
行為，也已經超過目前法令所能管轄的範圍。對於討債行為，目前的法令
只對暴力有法可管，所以立法院有委員提案，要另立專法來規範處在灰色
地帶的討債行為，不過卻引發主管機關到底是哪個單位的爭議。以金管會
來說，管轄權只限金融機構，經濟部也只管商業登記，兩個單位都沒有司
法警察權可以調查或拘捕，至於司法院及內政部又無權管轄商業行為及公
司治理，也讓提案中的債務催收行為法，面臨有草案卻不能界定主管機關
的情況。立委表示，未來會透過協商以專責及輔助的方式訂出兩個權責單
位，解決草案的管轄問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據立委統計
，平均每個月會發生300起暴力討債事件，立法院今天有委員提案、要
求未來以專法方式、規範討債行為。不過、目前雖然立委提出了兩個版本
的草案，不過卻面臨有草案，卻找不到主管機關的情況。一連串的卡債協
商機制啟動，也讓國內卡債問題浮上檯面，而延伸出來的各種討債行為，
也已經超過目前法令所能管轄的範圍。對於討債行為，目前的法令只對暴
力有法可管，所以立法院有委員提案，要另立專法來規範處在灰色地帶的
討債行為，不過卻引發主管機關到底是哪個單位的爭議。以金管會來說，
管轄權只限金融機構，經濟部也只管商業登記，兩個單位都沒有司法警察
權可以調查或拘捕，至於司法院及內政部又無權管轄商業行為及公司治理
，也讓提案中的債務催收行為法，面臨有草案卻不能界定主管機關的情況
。立委表示，未來會透過協商以專責及輔助的方式訂出兩個權責單位，解
決草案的管轄問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據立委統計，平均
每個月會發生300起暴力討債事件，立法院今天有委員提案、要求未來
以專法方式、規範討債行為。不過、目前雖然立委提出了兩個版本的草案
，不過卻面臨有草案，卻找不到主管機關的情況。一連串的卡債協商機制
啟動，也讓國內卡債問題浮上檯面，而延伸出來的各種討債行為，也已經
超過目前法令所能管轄的範圍。對於討債行為，目前的法令只對暴力有法
可管，所以立法院有委員提案，要另立專法來規範處在灰色地帶的討債行
為，不過卻引發主管機關到底是哪個單位的爭議。以金管會來說，管轄權
只限金融機構，經濟部也只管商業登記，兩個單位都沒有司法警察權可以
調查或拘捕，至於司法院及內政部又無權管轄商業行為及公司治理，也讓
提案中的債務催收行為法，面臨有草案卻不能界定主管機關的情況。立委
表示，未來會透過協商以專責及輔助的方式訂出兩個權責單位，解決草案
的管轄問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據立委統計，平均每個月
會發生300起暴力討債事件，立法院今天有委員提案、要求未來以專法
方式、規範討債行為。不過、目前雖然立委提出了兩個版本的草案，不過
卻面臨有草案，卻找不到主管機關的情況。一連串的卡債協商機制啟動，
也讓國內卡債問題浮上檯面，而延伸出來的各種討債行為，也已經超過目
前法令所能管轄的範圍。對於討債行為，目前的法令只對暴力有法可管，
所以立法院有委員提案，要另立專法來規範處在灰色地帶的討債行為，不
過卻引發主管機關到底是哪個單位的爭議。以金管會來說，管轄權只限金
融機構，經濟部也只管商業登記，兩個單位都沒有司法警察權可以調查或
拘捕，至於司法院及內政部又無權管轄商業行為及公司治理，也讓提案中
的債務催收行為法，面臨有草案卻不能界定主管機關的情況。立委表示，
未來會透過協商以專責及輔助的方式訂出兩個權責單位，解決草案的管轄
問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據立委統計，平均每個月會發生
300起暴力討債事件，立法院今天有委員提案、要求未來以專法方式、
規範討債行為。不過、目前雖然立委提出了兩個版本的草案，不過卻面臨
有草案，卻找不到主管機關的情況。一連串的卡債協商機制啟動，也讓國
內卡債問題浮上檯面，而延伸出來的各種討債行為，也已經超過目前法令
所能管轄的範圍。對於討債行為，目前的法令只對暴力有法可管，所以立
法院有委員提案，要另立專法來規範處在灰色地帶的討債行為，不過卻引
發主管機關到底是哪個單位的爭議。以金管會來說，管轄權只限金融機構
，經濟部也只管商業登記，兩個單位都沒有司法警察權可以調查或拘捕，
至於司法院及內政部又無權管轄商業行為及公司治理，也讓提案中的債務
催收行為法，面臨有草案卻不能界定主管機關的情況。立委表示，未來會
透過協商以專責及輔助的方式訂出兩個權責單位，解決草案的管轄問題。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據立委統計，平均每個月會發生300
起暴力討債事件，立法院今天有委員提案、要求未來以專法方式、規範討
債行為。不過、目前雖然立委提出了兩個版本的草案，不過卻面臨有草案
，卻找不到主管機關的情況。一連串的卡債協商機制啟動，也讓國內卡債
問題浮上檯面，而延伸出來的各種討債行為，也已經超過目前法令所能管
轄的範圍。對於討債行為，目前的法令只對暴力有法可管，所以立法院有
委員提案，要另立專法來規範處在灰色地帶的討債行為，不過卻引發主管
機關到底是哪個單位的爭議。以金管會來說，管轄權只限金融機構，經濟
部也只管商業登記，兩個單位都沒有司法警察權可以調查或拘捕，至於司
法院及內政部又無權管轄商業行為及公司治理，也讓提案中的債務催收行
為法，面臨有草案卻不能界定主管機關的情況。立委表示，未來會透過協
商以專責及輔助的方式訂出兩個權責單位，解決草案的管轄問題。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導
