印尼最高法院九號宣布，因為偽造文書被判刑的回教教士巴錫爾，刑期將
由三年減為一年半，而已經入獄一年多的巴錫爾可望在最近出獄。由於6
5歲的巴錫爾被懷疑是策動2002年巴里島爆炸案的激進團體，回教祈
禱團的精神領袖，因此他獲得減刑的消息，立刻引起歐美各國政府擔憂，
而根據不願具名的印尼官員表示，巴錫爾獲得減刑一方面是目前沒有充分
證據可以證明巴錫爾與回教祈禱團的關係，加上印尼大選將近，給巴錫爾
減刑可以討好回教保守派人士。。不過印尼司法部發言人也揚言，將會繼
續上訴。印尼最高法院九號宣布，因為偽造文書被判刑的回教教士巴錫爾
，刑期將由三年減為一年半，而已經入獄一年多的巴錫爾可望在最近出獄
。由於65歲的巴錫爾被懷疑是策動2002年巴里島爆炸案的激進團體
，回教祈禱團的精神領袖，因此他獲得減刑的消息，立刻引起歐美各國政
府擔憂，而根據不願具名的印尼官員表示，巴錫爾獲得減刑一方面是目前
沒有充分證據可以證明巴錫爾與回教祈禱團的關係，加上印尼大選將近，
給巴錫爾減刑可以討好回教保守派人士。。不過印尼司法部發言人也揚言
，將會繼續上訴。印尼最高法院九號宣布，因為偽造文書被判刑的回教教
士巴錫爾，刑期將由三年減為一年半，而已經入獄一年多的巴錫爾可望在
最近出獄。由於65歲的巴錫爾被懷疑是策動2002年巴里島爆炸案的
激進團體，回教祈禱團的精神領袖，因此他獲得減刑的消息，立刻引起歐
美各國政府擔憂，而根據不願具名的印尼官員表示，巴錫爾獲得減刑一方
面是目前沒有充分證據可以證明巴錫爾與回教祈禱團的關係，加上印尼大
選將近，給巴錫爾減刑可以討好回教保守派人士。。不過印尼司法部發言
人也揚言，將會繼續上訴。印尼最高法院九號宣布，因為偽造文書被判刑
的回教教士巴錫爾，刑期將由三年減為一年半，而已經入獄一年多的巴錫
爾可望在最近出獄。由於65歲的巴錫爾被懷疑是策動2002年巴里島
爆炸案的激進團體，回教祈禱團的精神領袖，因此他獲得減刑的消息，立
刻引起歐美各國政府擔憂，而根據不願具名的印尼官員表示，巴錫爾獲得
減刑一方面是目前沒有充分證據可以證明巴錫爾與回教祈禱團的關係，加
上印尼大選將近，給巴錫爾減刑可以討好回教保守派人士。。不過印尼司
法部發言人也揚言，將會繼續上訴。
