被認為是本土政當的民進黨當年之所以能夠成立，背後最重要的推手，就
是一位出生在江蘇省的外省人傅正先生，傅正當年在東吳政治系任教，但
是為了追求台灣的民主自由，冒著生命危險與本省精英共同創立了民進黨
，今天正好是傅正逝世十五週年的紀念，學者認為，傅正當年為了民主犧
牲小我的精神，正好是現在執政者最需要借鏡的地方。今天是台灣民主前
輩，傅正教授逝世十五週年的紀念日，一群當年共同創立民進黨的人士今
天特地到傅正的墳前獻花致意，外界很少知道，民進黨之所以能夠成立，
背後重要推手就是這位出生在江蘇的外省人。念著詩人李敏勇悼念傅正的
詩，現任民進黨主席游錫坤感念傅正對民進黨以及台灣民主的貢獻。曾經
是國民黨天字第三三九號的優秀黨員，傅正在蔣經國所主持的政戰體系中
，原是被極為看好的重要幹部，不過後來他跟雷震共同創立了台灣有史以
來的第一個反對黨中國民主黨，雖然最後功敗垂成，但是因為有了實際的
組黨經驗，加上傅正當時的社會聲望，民進黨終於能在1986年正式成
立，長期研究傅正的蘇瑞鏘說，在傅正的心中，如果台灣真的要落實民主
，那麼大家就必須要超越省籍跟國籍的問題，因此當年他才會以外省人的
身分，創立了民主進步黨，不過今天參與傅正紀念座談會的學者認為，當
年為民主犧牲奉獻的傅正現在恐怕沒料到，如今台灣的省籍問題不但比當
年更加嚴重，更加難以超越，而他當年所努力推動的政黨政治，如今也面
臨了效率不彰，亂象叢生的各種弊端。綜合報導被認為是本土政當的民進
黨當年之所以能夠成立，背後最重要的推手，就是一位出生在江蘇省的外
省人傅正先生，傅正當年在東吳政治系任教，但是為了追求台灣的民主自
由，冒著生命危險與本省精英共同創立了民進黨，今天正好是傅正逝世十
五週年的紀念，學者認為，傅正當年為了民主犧牲小我的精神，正好是現
在執政者最需要借鏡的地方。今天是台灣民主前輩，傅正教授逝世十五週
年的紀念日，一群當年共同創立民進黨的人士今天特地到傅正的墳前獻花
致意，外界很少知道，民進黨之所以能夠成立，背後重要推手就是這位出
生在江蘇的外省人。念著詩人李敏勇悼念傅正的詩，現任民進黨主席游錫
坤感念傅正對民進黨以及台灣民主的貢獻。曾經是國民黨天字第三三九號
的優秀黨員，傅正在蔣經國所主持的政戰體系中，原是被極為看好的重要
幹部，不過後來他跟雷震共同創立了台灣有史以來的第一個反對黨中國民
主黨，雖然最後功敗垂成，但是因為有了實際的組黨經驗，加上傅正當時
的社會聲望，民進黨終於能在1986年正式成立，長期研究傅正的蘇瑞
鏘說，在傅正的心中，如果台灣真的要落實民主，那麼大家就必須要超越
省籍跟國籍的問題，因此當年他才會以外省人的身分，創立了民主進步黨
，不過今天參與傅正紀念座談會的學者認為，當年為民主犧牲奉獻的傅正
現在恐怕沒料到，如今台灣的省籍問題不但比當年更加嚴重，更加難以超
越，而他當年所努力推動的政黨政治，如今也面臨了效率不彰，亂象叢生
的各種弊端。綜合報導被認為是本土政當的民進黨當年之所以能夠成立，
背後最重要的推手，就是一位出生在江蘇省的外省人傅正先生，傅正當年
在東吳政治系任教，但是為了追求台灣的民主自由，冒著生命危險與本省
精英共同創立了民進黨，今天正好是傅正逝世十五週年的紀念，學者認為
，傅正當年為了民主犧牲小我的精神，正好是現在執政者最需要借鏡的地
方。今天是台灣民主前輩，傅正教授逝世十五週年的紀念日，一群當年共
同創立民進黨的人士今天特地到傅正的墳前獻花致意，外界很少知道，民
進黨之所以能夠成立，背後重要推手就是這位出生在江蘇的外省人。念著
詩人李敏勇悼念傅正的詩，現任民進黨主席游錫坤感念傅正對民進黨以及
台灣民主的貢獻。曾經是國民黨天字第三三九號的優秀黨員，傅正在蔣經
國所主持的政戰體系中，原是被極為看好的重要幹部，不過後來他跟雷震
共同創立了台灣有史以來的第一個反對黨中國民主黨，雖然最後功敗垂成
，但是因為有了實際的組黨經驗，加上傅正當時的社會聲望，民進黨終於
能在1986年正式成立，長期研究傅正的蘇瑞鏘說，在傅正的心中，如
果台灣真的要落實民主，那麼大家就必須要超越省籍跟國籍的問題，因此
當年他才會以外省人的身分，創立了民主進步黨，不過今天參與傅正紀念
座談會的學者認為，當年為民主犧牲奉獻的傅正現在恐怕沒料到，如今台
灣的省籍問題不但比當年更加嚴重，更加難以超越，而他當年所努力推動
的政黨政治，如今也面臨了效率不彰，亂象叢生的各種弊端。綜合報導被
認為是本土政當的民進黨當年之所以能夠成立，背後最重要的推手，就是
一位出生在江蘇省的外省人傅正先生，傅正當年在東吳政治系任教，但是
為了追求台灣的民主自由，冒著生命危險與本省精英共同創立了民進黨，
今天正好是傅正逝世十五週年的紀念，學者認為，傅正當年為了民主犧牲
小我的精神，正好是現在執政者最需要借鏡的地方。今天是台灣民主前輩
，傅正教授逝世十五週年的紀念日，一群當年共同創立民進黨的人士今天
特地到傅正的墳前獻花致意，外界很少知道，民進黨之所以能夠成立，背
後重要推手就是這位出生在江蘇的外省人。念著詩人李敏勇悼念傅正的詩
，現任民進黨主席游錫坤感念傅正對民進黨以及台灣民主的貢獻。曾經是
國民黨天字第三三九號的優秀黨員，傅正在蔣經國所主持的政戰體系中，
原是被極為看好的重要幹部，不過後來他跟雷震共同創立了台灣有史以來
的第一個反對黨中國民主黨，雖然最後功敗垂成，但是因為有了實際的組
黨經驗，加上傅正當時的社會聲望，民進黨終於能在1986年正式成立
，長期研究傅正的蘇瑞鏘說，在傅正的心中，如果台灣真的要落實民主，
那麼大家就必須要超越省籍跟國籍的問題，因此當年他才會以外省人的身
分，創立了民主進步黨，不過今天參與傅正紀念座談會的學者認為，當年
為民主犧牲奉獻的傅正現在恐怕沒料到，如今台灣的省籍問題不但比當年
更加嚴重，更加難以超越，而他當年所努力推動的政黨政治，如今也面臨
了效率不彰，亂象叢生的各種弊端。綜合報導被認為是本土政當的民進黨
當年之所以能夠成立，背後最重要的推手，就是一位出生在江蘇省的外省
人傅正先生，傅正當年在東吳政治系任教，但是為了追求台灣的民主自由
，冒著生命危險與本省精英共同創立了民進黨，今天正好是傅正逝世十五
週年的紀念，學者認為，傅正當年為了民主犧牲小我的精神，正好是現在
執政者最需要借鏡的地方。今天是台灣民主前輩，傅正教授逝世十五週年
的紀念日，一群當年共同創立民進黨的人士今天特地到傅正的墳前獻花致
意，外界很少知道，民進黨之所以能夠成立，背後重要推手就是這位出生
在江蘇的外省人。念著詩人李敏勇悼念傅正的詩，現任民進黨主席游錫坤
感念傅正對民進黨以及台灣民主的貢獻。曾經是國民黨天字第三三九號的
優秀黨員，傅正在蔣經國所主持的政戰體系中，原是被極為看好的重要幹
部，不過後來他跟雷震共同創立了台灣有史以來的第一個反對黨中國民主
黨，雖然最後功敗垂成，但是因為有了實際的組黨經驗，加上傅正當時的
社會聲望，民進黨終於能在1986年正式成立，長期研究傅正的蘇瑞鏘
說，在傅正的心中，如果台灣真的要落實民主，那麼大家就必須要超越省
籍跟國籍的問題，因此當年他才會以外省人的身分，創立了民主進步黨，
不過今天參與傅正紀念座談會的學者認為，當年為民主犧牲奉獻的傅正現
在恐怕沒料到，如今台灣的省籍問題不但比當年更加嚴重，更加難以超越
，而他當年所努力推動的政黨政治，如今也面臨了效率不彰，亂象叢生的
各種弊端。綜合報導
