巴勒斯坦的哈瑪斯政府、在被西方國家切斷收入來源之後、財政狀況岌
岌可危，不過負責中東和平的四方代表、9號終於同意對巴勒斯坦人
民、展開臨時國際機制的援助。
另一方面，哈瑪斯9號也跟法塔組織同意終止派系衝突，所有群眾禁止
攜帶武器，停止一切暴力活動。
負責中東和平路線圖的美國，俄羅斯歐盟跟聯合國四方，9號同意把哈
瑪斯當局跟巴勒斯坦人民做切割，決定跳過哈瑪斯當局，直接對巴勒
斯坦民眾進行人道援助。
聯合國秘書長安南巴勒斯坦激進團體哈瑪斯被美國為國列為恐怖組織，
今年1月勝選掌權後，美國就促使國際切斷對巴勒斯坦的援助，讓巴
方政府瀕臨破產邊緣，超過16萬名公務員已經兩個月領不到薪水。
在歐盟等國的施壓下美國終於同意讓步，更進一步承諾，願意提供巴方
1000萬美金的醫療和兒童援助金，不過三個月後將評估援助是否
要繼續。
美國國務卿萊斯美國呼籲哈瑪斯，只要放棄武力，承認以色列以及遵守
以往的和平協議，美國將全面恢復之前的一切援助，但是巴勒斯坦總
理哈尼耶10號清晨指出，西方社會提出的條件不合理，巴勒斯坦將
另一方面，為了解決哈瑪斯跟法塔組織的派系衝突，哈尼耶9號晚間召
集兩個派系的負責人協商，雙方達成共識，同意今後不准隨身攜帶武
器，也呼籲支持者停止利用清真寺，媒體跟網路攻擊對手，一致把砲
