回到現場、馬上來看、動工將近三年的、台北捷運內湖線，因為地質以及
遷移管線工程、比原先預期要複雜，捷運局今天宣布、工期將展延278
天、完工日期也將延到97年底，通車時程更可能延到98年。面對這種
情況、市議員不分黨派、集體痛批，並且要求台北市長馬英九到議會進行
專案報告。蓋了將近三年的捷運內湖線，完工時程確定延後，捷運承包商
工信工程向捷運局提出工期展延674天，但捷運局評估後只同意展延2
78天，允許工程展延最主要的原因，內湖線經過的康寧路三段地質鑽探
評估和實際狀況有落差，開挖後發現地下各種維生管線多又複雜，遷移工
程比原先預期要長。不過市議員痛批承包商發生過施工人力不足，並與轉
包廠商有合約糾紛，加上經驗不夠才無法應付複雜的箱涵改建工程，捷運
局允許展延等於是讓承包商不用賠償工程延誤的違約金，卻要讓全民忍受
不便，議員不分黨派，矛頭全指向市府督導不周。這次工程展延將使管理
費用多增加一億元，完工的時間也將延到97年底，加上營運準備期，民
眾要有心理準備，可能得等到98年中才能搭乘到內湖線。回到現場、馬
上來看、動工將近三年的、台北捷運內湖線，因為地質以及遷移管線工程
、比原先預期要複雜，捷運局今天宣布、工期將展延278天、完工日期
也將延到97年底，通車時程更可能延到98年。面對這種情況、市議員
不分黨派、集體痛批，並且要求台北市長馬英九到議會進行專案報告。蓋
了將近三年的捷運內湖線，完工時程確定延後，捷運承包商工信工程向捷
運局提出工期展延674天，但捷運局評估後只同意展延278天，允許
工程展延最主要的原因，內湖線經過的康寧路三段地質鑽探評估和實際狀
況有落差，開挖後發現地下各種維生管線多又複雜，遷移工程比原先預期
要長。不過市議員痛批承包商發生過施工人力不足，並與轉包廠商有合約
糾紛，加上經驗不夠才無法應付複雜的箱涵改建工程，捷運局允許展延等
於是讓承包商不用賠償工程延誤的違約金，卻要讓全民忍受不便，議員不
分黨派，矛頭全指向市府督導不周。這次工程展延將使管理費用多增加一
億元，完工的時間也將延到97年底，加上營運準備期，民眾要有心理準
備，可能得等到98年中才能搭乘到內湖線。回到現場、馬上來看、動工
將近三年的、台北捷運內湖線，因為地質以及遷移管線工程、比原先預期
要複雜，捷運局今天宣布、工期將展延278天、完工日期也將延到97
年底，通車時程更可能延到98年。面對這種情況、市議員不分黨派、集
體痛批，並且要求台北市長馬英九到議會進行專案報告。蓋了將近三年的
捷運內湖線，完工時程確定延後，捷運承包商工信工程向捷運局提出工期
展延674天，但捷運局評估後只同意展延278天，允許工程展延最主
要的原因，內湖線經過的康寧路三段地質鑽探評估和實際狀況有落差，開
挖後發現地下各種維生管線多又複雜，遷移工程比原先預期要長。不過市
議員痛批承包商發生過施工人力不足，並與轉包廠商有合約糾紛，加上經
驗不夠才無法應付複雜的箱涵改建工程，捷運局允許展延等於是讓承包商
不用賠償工程延誤的違約金，卻要讓全民忍受不便，議員不分黨派，矛頭
全指向市府督導不周。這次工程展延將使管理費用多增加一億元，完工的
時間也將延到97年底，加上營運準備期，民眾要有心理準備，可能得等
到98年中才能搭乘到內湖線。回到現場、馬上來看、動工將近三年的、
台北捷運內湖線，因為地質以及遷移管線工程、比原先預期要複雜，捷運
局今天宣布、工期將展延278天、完工日期也將延到97年底，通車時
程更可能延到98年。面對這種情況、市議員不分黨派、集體痛批，並且
要求台北市長馬英九到議會進行專案報告。蓋了將近三年的捷運內湖線，
完工時程確定延後，捷運承包商工信工程向捷運局提出工期展延674天
，但捷運局評估後只同意展延278天，允許工程展延最主要的原因，內
湖線經過的康寧路三段地質鑽探評估和實際狀況有落差，開挖後發現地下
各種維生管線多又複雜，遷移工程比原先預期要長。不過市議員痛批承包
商發生過施工人力不足，並與轉包廠商有合約糾紛，加上經驗不夠才無法
應付複雜的箱涵改建工程，捷運局允許展延等於是讓承包商不用賠償工程
延誤的違約金，卻要讓全民忍受不便，議員不分黨派，矛頭全指向市府督
導不周。這次工程展延將使管理費用多增加一億元，完工的時間也將延到
97年底，加上營運準備期，民眾要有心理準備，可能得等到98年中才
能搭乘到內湖線。回到現場、馬上來看、動工將近三年的、台北捷運內湖
線，因為地質以及遷移管線工程、比原先預期要複雜，捷運局今天宣布、
工期將展延278天、完工日期也將延到97年底，通車時程更可能延到
98年。面對這種情況、市議員不分黨派、集體痛批，並且要求台北市長
馬英九到議會進行專案報告。蓋了將近三年的捷運內湖線，完工時程確定
延後，捷運承包商工信工程向捷運局提出工期展延674天，但捷運局評
估後只同意展延278天，允許工程展延最主要的原因，內湖線經過的康
寧路三段地質鑽探評估和實際狀況有落差，開挖後發現地下各種維生管線
多又複雜，遷移工程比原先預期要長。不過市議員痛批承包商發生過施工
人力不足，並與轉包廠商有合約糾紛，加上經驗不夠才無法應付複雜的箱
涵改建工程，捷運局允許展延等於是讓承包商不用賠償工程延誤的違約金
，卻要讓全民忍受不便，議員不分黨派，矛頭全指向市府督導不周。這次
工程展延將使管理費用多增加一億元，完工的時間也將延到97年底，加
上營運準備期，民眾要有心理準備，可能得等到98年中才能搭乘到內湖
線。
