現在市面上有各種品牌的奶粉、消費者購買的時候、經常會以容量作為選
擇標準，但消基會發現，有部分奶粉的包裝看起來比較大、但實際內容物
卻比較少，有灌水的嫌疑。成人奶粉、幼兒奶粉，各種品牌讓人眼花撩亂
，除了注意營養成分之外，很多消費者購買時，會以容量作為選擇標準。
光看奶粉外包裝，大罐的真的比較划算嗎？消基會調查五個奶粉品牌發現
，同樣是成人奶粉，這一罐高超過23公分，別的品牌只有21公分，但
實際內容物大罐的卻只有1500克，小罐的有1600克，兒童奶粉也
一樣，高23公分的只有1650克，比較小罐的卻有2000公克。大
罐的奶粉不見得裝得多，消基會算一算，平均單價還比較高。消基會認為
，廠商用包裝混淆消費者，已經違反消保法，主管機關應該限制業者，也
提醒民眾以後購買奶粉別只看體積，一定要仔細看清楚內容物的重量。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導現在市面上有各種品牌的奶粉、消費者購買
的時候、經常會以容量作為選擇標準，但消基會發現，有部分奶粉的包裝
看起來比較大、但實際內容物卻比較少，有灌水的嫌疑。成人奶粉、幼兒
奶粉，各種品牌讓人眼花撩亂，除了注意營養成分之外，很多消費者購買
時，會以容量作為選擇標準。光看奶粉外包裝，大罐的真的比較划算嗎？
消基會調查五個奶粉品牌發現，同樣是成人奶粉，這一罐高超過23公分
，別的品牌只有21公分，但實際內容物大罐的卻只有1500克，小罐
的有1600克，兒童奶粉也一樣，高23公分的只有1650克，比較
小罐的卻有2000公克。大罐的奶粉不見得裝得多，消基會算一算，平
均單價還比較高。消基會認為，廠商用包裝混淆消費者，已經違反消保法
，主管機關應該限制業者，也提醒民眾以後購買奶粉別只看體積，一定要
仔細看清楚內容物的重量。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導現在市面上有
各種品牌的奶粉、消費者購買的時候、經常會以容量作為選擇標準，但消
基會發現，有部分奶粉的包裝看起來比較大、但實際內容物卻比較少，有
灌水的嫌疑。成人奶粉、幼兒奶粉，各種品牌讓人眼花撩亂，除了注意營
養成分之外，很多消費者購買時，會以容量作為選擇標準。光看奶粉外包
裝，大罐的真的比較划算嗎？消基會調查五個奶粉品牌發現，同樣是成人
奶粉，這一罐高超過23公分，別的品牌只有21公分，但實際內容物大
罐的卻只有1500克，小罐的有1600克，兒童奶粉也一樣，高23
公分的只有1650克，比較小罐的卻有2000公克。大罐的奶粉不見
得裝得多，消基會算一算，平均單價還比較高。消基會認為，廠商用包裝
混淆消費者，已經違反消保法，主管機關應該限制業者，也提醒民眾以後
購買奶粉別只看體積，一定要仔細看清楚內容物的重量。公視新聞林珍汝
林國煌採訪報導現在市面上有各種品牌的奶粉、消費者購買的時候、經常
會以容量作為選擇標準，但消基會發現，有部分奶粉的包裝看起來比較大
、但實際內容物卻比較少，有灌水的嫌疑。成人奶粉、幼兒奶粉，各種品
牌讓人眼花撩亂，除了注意營養成分之外，很多消費者購買時，會以容量
作為選擇標準。光看奶粉外包裝，大罐的真的比較划算嗎？消基會調查五
個奶粉品牌發現，同樣是成人奶粉，這一罐高超過23公分，別的品牌只
有21公分，但實際內容物大罐的卻只有1500克，小罐的有1600
克，兒童奶粉也一樣，高23公分的只有1650克，比較小罐的卻有2
000公克。大罐的奶粉不見得裝得多，消基會算一算，平均單價還比較
高。消基會認為，廠商用包裝混淆消費者，已經違反消保法，主管機關應
該限制業者，也提醒民眾以後購買奶粉別只看體積，一定要仔細看清楚內
容物的重量。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導現在市面上有各種品牌的奶
粉、消費者購買的時候、經常會以容量作為選擇標準，但消基會發現，有
部分奶粉的包裝看起來比較大、但實際內容物卻比較少，有灌水的嫌疑。
成人奶粉、幼兒奶粉，各種品牌讓人眼花撩亂，除了注意營養成分之外，
很多消費者購買時，會以容量作為選擇標準。光看奶粉外包裝，大罐的真
的比較划算嗎？消基會調查五個奶粉品牌發現，同樣是成人奶粉，這一罐
高超過23公分，別的品牌只有21公分，但實際內容物大罐的卻只有1
500克，小罐的有1600克，兒童奶粉也一樣，高23公分的只有1
650克，比較小罐的卻有2000公克。大罐的奶粉不見得裝得多，消
基會算一算，平均單價還比較高。消基會認為，廠商用包裝混淆消費者，
已經違反消保法，主管機關應該限制業者，也提醒民眾以後購買奶粉別只
看體積，一定要仔細看清楚內容物的重量。公視新聞林珍汝林國煌採訪報
導現在市面上有各種品牌的奶粉、消費者購買的時候、經常會以容量作為
選擇標準，但消基會發現，有部分奶粉的包裝看起來比較大、但實際內容
物卻比較少，有灌水的嫌疑。成人奶粉、幼兒奶粉，各種品牌讓人眼花撩
亂，除了注意營養成分之外，很多消費者購買時，會以容量作為選擇標準
。光看奶粉外包裝，大罐的真的比較划算嗎？消基會調查五個奶粉品牌發
現，同樣是成人奶粉，這一罐高超過23公分，別的品牌只有21公分，
但實際內容物大罐的卻只有1500克，小罐的有1600克，兒童奶粉
也一樣，高23公分的只有1650克，比較小罐的卻有2000公克。
大罐的奶粉不見得裝得多，消基會算一算，平均單價還比較高。消基會認
為，廠商用包裝混淆消費者，已經違反消保法，主管機關應該限制業者，
也提醒民眾以後購買奶粉別只看體積，一定要仔細看清楚內容物的重量。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
