前台北市副市長葉金川、宣佈退出國民黨台北市長的黨內初選，今天卻引
發馬團隊失和的紛擾。外傳馬英九在葉金川廣告引發爭議時，曾指示黨中
央必須做出處理，副市長金溥聰更因此要求葉金川道歉，最後導致葉金川
退選。對於這樣的說法、馬英九鄭重否認。而葉金川也強調、並沒有遭到
逼退。但對於黨部的書面告誡，葉金川還是公開表達不滿，認為黨部對他
出手太重。宣布退選後的葉金川，暫時將參選的壓力拋在一旁，今天一身
便裝出現在競選辦公室，外界關心為何無預警的就宣布退選，葉金川坦言
，參加初選以來，黑函攻擊不斷，因此早有退選的打算。如今選擇退選是
為了黨內和諧，但也質疑黨中央出手太重，攻擊他的黑函卻不處理，對他
不公平至於外界傳聞，馬英九在葉金川廣告引發爭議時，指示黨中央必須
有所處理，以維護黨的形象，人還在澳洲的馬英九鄭重否認，強調從來沒
有介入。國民黨北高市長初選剩下十幾天，馬英九強調，對於黨內初選絕
對保持中立，而未來國民黨北市長初選成為郝龍斌和丁守中競爭的局面，
希望大家君子之爭，不要再出現黑函，謠言攻擊。前台北市副市長葉金川
、宣佈退出國民黨台北市長的黨內初選，今天卻引發馬團隊失和的紛擾。
外傳馬英九在葉金川廣告引發爭議時，曾指示黨中央必須做出處理，副市
長金溥聰更因此要求葉金川道歉，最後導致葉金川退選。對於這樣的說法
、馬英九鄭重否認。而葉金川也強調、並沒有遭到逼退。但對於黨部的書
面告誡，葉金川還是公開表達不滿，認為黨部對他出手太重。宣布退選後
的葉金川，暫時將參選的壓力拋在一旁，今天一身便裝出現在競選辦公室
，外界關心為何無預警的就宣布退選，葉金川坦言，參加初選以來，黑函
攻擊不斷，因此早有退選的打算。如今選擇退選是為了黨內和諧，但也質
疑黨中央出手太重，攻擊他的黑函卻不處理，對他不公平至於外界傳聞，
馬英九在葉金川廣告引發爭議時，指示黨中央必須有所處理，以維護黨的
形象，人還在澳洲的馬英九鄭重否認，強調從來沒有介入。國民黨北高市
長初選剩下十幾天，馬英九強調，對於黨內初選絕對保持中立，而未來國
民黨北市長初選成為郝龍斌和丁守中競爭的局面，希望大家君子之爭，不
要再出現黑函，謠言攻擊。前台北市副市長葉金川、宣佈退出國民黨台北
市長的黨內初選，今天卻引發馬團隊失和的紛擾。外傳馬英九在葉金川廣
告引發爭議時，曾指示黨中央必須做出處理，副市長金溥聰更因此要求葉
金川道歉，最後導致葉金川退選。對於這樣的說法、馬英九鄭重否認。而
葉金川也強調、並沒有遭到逼退。但對於黨部的書面告誡，葉金川還是公
開表達不滿，認為黨部對他出手太重。宣布退選後的葉金川，暫時將參選
的壓力拋在一旁，今天一身便裝出現在競選辦公室，外界關心為何無預警
的就宣布退選，葉金川坦言，參加初選以來，黑函攻擊不斷，因此早有退
選的打算。如今選擇退選是為了黨內和諧，但也質疑黨中央出手太重，攻
擊他的黑函卻不處理，對他不公平至於外界傳聞，馬英九在葉金川廣告引
發爭議時，指示黨中央必須有所處理，以維護黨的形象，人還在澳洲的馬
英九鄭重否認，強調從來沒有介入。國民黨北高市長初選剩下十幾天，馬
英九強調，對於黨內初選絕對保持中立，而未來國民黨北市長初選成為郝
龍斌和丁守中競爭的局面，希望大家君子之爭，不要再出現黑函，謠言攻
擊。前台北市副市長葉金川、宣佈退出國民黨台北市長的黨內初選，今天
卻引發馬團隊失和的紛擾。外傳馬英九在葉金川廣告引發爭議時，曾指示
黨中央必須做出處理，副市長金溥聰更因此要求葉金川道歉，最後導致葉
金川退選。對於這樣的說法、馬英九鄭重否認。而葉金川也強調、並沒有
遭到逼退。但對於黨部的書面告誡，葉金川還是公開表達不滿，認為黨部
對他出手太重。宣布退選後的葉金川，暫時將參選的壓力拋在一旁，今天
一身便裝出現在競選辦公室，外界關心為何無預警的就宣布退選，葉金川
坦言，參加初選以來，黑函攻擊不斷，因此早有退選的打算。如今選擇退
選是為了黨內和諧，但也質疑黨中央出手太重，攻擊他的黑函卻不處理，
對他不公平至於外界傳聞，馬英九在葉金川廣告引發爭議時，指示黨中央
必須有所處理，以維護黨的形象，人還在澳洲的馬英九鄭重否認，強調從
來沒有介入。國民黨北高市長初選剩下十幾天，馬英九強調，對於黨內初
選絕對保持中立，而未來國民黨北市長初選成為郝龍斌和丁守中競爭的局
面，希望大家君子之爭，不要再出現黑函，謠言攻擊。前台北市副市長葉
金川、宣佈退出國民黨台北市長的黨內初選，今天卻引發馬團隊失和的紛
擾。外傳馬英九在葉金川廣告引發爭議時，曾指示黨中央必須做出處理，
副市長金溥聰更因此要求葉金川道歉，最後導致葉金川退選。對於這樣的
說法、馬英九鄭重否認。而葉金川也強調、並沒有遭到逼退。但對於黨部
的書面告誡，葉金川還是公開表達不滿，認為黨部對他出手太重。宣布退
選後的葉金川，暫時將參選的壓力拋在一旁，今天一身便裝出現在競選辦
公室，外界關心為何無預警的就宣布退選，葉金川坦言，參加初選以來，
黑函攻擊不斷，因此早有退選的打算。如今選擇退選是為了黨內和諧，但
也質疑黨中央出手太重，攻擊他的黑函卻不處理，對他不公平至於外界傳
聞，馬英九在葉金川廣告引發爭議時，指示黨中央必須有所處理，以維護
黨的形象，人還在澳洲的馬英九鄭重否認，強調從來沒有介入。國民黨北
高市長初選剩下十幾天，馬英九強調，對於黨內初選絕對保持中立，而未
來國民黨北市長初選成為郝龍斌和丁守中競爭的局面，希望大家君子之爭
，不要再出現黑函，謠言攻擊。前台北市副市長葉金川、宣佈退出國民黨
台北市長的黨內初選，今天卻引發馬團隊失和的紛擾。外傳馬英九在葉金
川廣告引發爭議時，曾指示黨中央必須做出處理，副市長金溥聰更因此要
求葉金川道歉，最後導致葉金川退選。對於這樣的說法、馬英九鄭重否認
。而葉金川也強調、並沒有遭到逼退。但對於黨部的書面告誡，葉金川還
是公開表達不滿，認為黨部對他出手太重。宣布退選後的葉金川，暫時將
參選的壓力拋在一旁，今天一身便裝出現在競選辦公室，外界關心為何無
預警的就宣布退選，葉金川坦言，參加初選以來，黑函攻擊不斷，因此早
有退選的打算。如今選擇退選是為了黨內和諧，但也質疑黨中央出手太重
，攻擊他的黑函卻不處理，對他不公平至於外界傳聞，馬英九在葉金川廣
告引發爭議時，指示黨中央必須有所處理，以維護黨的形象，人還在澳洲
的馬英九鄭重否認，強調從來沒有介入。國民黨北高市長初選剩下十幾天
，馬英九強調，對於黨內初選絕對保持中立，而未來國民黨北市長初選成
為郝龍斌和丁守中競爭的局面，希望大家君子之爭，不要再出現黑函，謠
言攻擊。前台北市副市長葉金川、宣佈退出國民黨台北市長的黨內初選，
今天卻引發馬團隊失和的紛擾。外傳馬英九在葉金川廣告引發爭議時，曾
指示黨中央必須做出處理，副市長金溥聰更因此要求葉金川道歉，最後導
致葉金川退選。對於這樣的說法、馬英九鄭重否認。而葉金川也強調、並
沒有遭到逼退。但對於黨部的書面告誡，葉金川還是公開表達不滿，認為
黨部對他出手太重。宣布退選後的葉金川，暫時將參選的壓力拋在一旁，
今天一身便裝出現在競選辦公室，外界關心為何無預警的就宣布退選，葉
金川坦言，參加初選以來，黑函攻擊不斷，因此早有退選的打算。如今選
擇退選是為了黨內和諧，但也質疑黨中央出手太重，攻擊他的黑函卻不處
理，對他不公平至於外界傳聞，馬英九在葉金川廣告引發爭議時，指示黨
中央必須有所處理，以維護黨的形象，人還在澳洲的馬英九鄭重否認，強
調從來沒有介入。國民黨北高市長初選剩下十幾天，馬英九強調，對於黨
內初選絕對保持中立，而未來國民黨北市長初選成為郝龍斌和丁守中競爭
的局面，希望大家君子之爭，不要再出現黑函，謠言攻擊。前台北市副市
長葉金川、宣佈退出國民黨台北市長的黨內初選，今天卻引發馬團隊失和
的紛擾。外傳馬英九在葉金川廣告引發爭議時，曾指示黨中央必須做出處
理，副市長金溥聰更因此要求葉金川道歉，最後導致葉金川退選。對於這
樣的說法、馬英九鄭重否認。而葉金川也強調、並沒有遭到逼退。但對於
黨部的書面告誡，葉金川還是公開表達不滿，認為黨部對他出手太重。宣
布退選後的葉金川，暫時將參選的壓力拋在一旁，今天一身便裝出現在競
選辦公室，外界關心為何無預警的就宣布退選，葉金川坦言，參加初選以
來，黑函攻擊不斷，因此早有退選的打算。如今選擇退選是為了黨內和諧
，但也質疑黨中央出手太重，攻擊他的黑函卻不處理，對他不公平至於外
界傳聞，馬英九在葉金川廣告引發爭議時，指示黨中央必須有所處理，以
維護黨的形象，人還在澳洲的馬英九鄭重否認，強調從來沒有介入。國民
黨北高市長初選剩下十幾天，馬英九強調，對於黨內初選絕對保持中立，
而未來國民黨北市長初選成為郝龍斌和丁守中競爭的局面，希望大家君子
之爭，不要再出現黑函，謠言攻擊。
