台灣的建筑物、很多有騎樓，但是依法必須比照道路、空出來讓民眾通行
，但是您一定發現，許多騎樓都被商家佔用做生意、或停放汽車，高雄市
最近鎖定十七條道路、執行「騎樓打通」專案，本來是立意良好，但是因
為是選擇性執法，引發不少民怨。走在這樣的騎樓間，很難沒有壓迫感，
商家為了做生意，服飾、傢俱、小吃攤、以及泡沫紅茶店，全往騎樓外延
伸，行人得左閃右躲、除了要小心高高低低的路面，還得注意不被排氣管
燙傷。高雄市政府最近執行打通騎樓專案，違規騎樓到處都是，卻只選擇
其中十七條道路，接到勸導單的商家，覺得很不公平。市府原來打算從本
月一日起對違規商家開單告發，但在民意反彈下，又將宣導期延長一個半
月。與其他街道相比，這十七條道路的騎樓空間已經展現了不同面貌，得
到民眾肯定。不少商家表示，他們不反對市府整頓市容、還給行人騎樓通
行權的政策，只是多數市民以機車為交通工具，大眾運輸工具不發達，政
府又不規劃停車格位，對店家生意的衝擊很大。打通騎樓政策與市民生活
息息相關，除了靠政府的決心魄力、維護執法的公平性，也應該多從市民
立場設想配套措施，政策才有落實的可能。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導台灣的建筑物、很多有騎樓，但是依法必須比照道路、空出來讓民眾通
行，但是您一定發現，許多騎樓都被商家佔用做生意、或停放汽車，高雄
市最近鎖定十七條道路、執行「騎樓打通」專案，本來是立意良好，但是
因為是選擇性執法，引發不少民怨。走在這樣的騎樓間，很難沒有壓迫感
，商家為了做生意，服飾、傢俱、小吃攤、以及泡沫紅茶店，全往騎樓外
延伸，行人得左閃右躲、除了要小心高高低低的路面，還得注意不被排氣
管燙傷。高雄市政府最近執行打通騎樓專案，違規騎樓到處都是，卻只選
擇其中十七條道路，接到勸導單的商家，覺得很不公平。市府原來打算從
本月一日起對違規商家開單告發，但在民意反彈下，又將宣導期延長一個
半月。與其他街道相比，這十七條道路的騎樓空間已經展現了不同面貌，
得到民眾肯定。不少商家表示，他們不反對市府整頓市容、還給行人騎樓
通行權的政策，只是多數市民以機車為交通工具，大眾運輸工具不發達，
政府又不規劃停車格位，對店家生意的衝擊很大。打通騎樓政策與市民生
活息息相關，除了靠政府的決心魄力、維護執法的公平性，也應該多從市
民立場設想配套措施，政策才有落實的可能。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導台灣的建筑物、很多有騎樓，但是依法必須比照道路、空出來讓民眾
通行，但是您一定發現，許多騎樓都被商家佔用做生意、或停放汽車，高
雄市最近鎖定十七條道路、執行「騎樓打通」專案，本來是立意良好，但
是因為是選擇性執法，引發不少民怨。走在這樣的騎樓間，很難沒有壓迫
感，商家為了做生意，服飾、傢俱、小吃攤、以及泡沫紅茶店，全往騎樓
外延伸，行人得左閃右躲、除了要小心高高低低的路面，還得注意不被排
氣管燙傷。高雄市政府最近執行打通騎樓專案，違規騎樓到處都是，卻只
選擇其中十七條道路，接到勸導單的商家，覺得很不公平。市府原來打算
從本月一日起對違規商家開單告發，但在民意反彈下，又將宣導期延長一
個半月。與其他街道相比，這十七條道路的騎樓空間已經展現了不同面貌
，得到民眾肯定。不少商家表示，他們不反對市府整頓市容、還給行人騎
樓通行權的政策，只是多數市民以機車為交通工具，大眾運輸工具不發達
，政府又不規劃停車格位，對店家生意的衝擊很大。打通騎樓政策與市民
生活息息相關，除了靠政府的決心魄力、維護執法的公平性，也應該多從
市民立場設想配套措施，政策才有落實的可能。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導台灣的建筑物、很多有騎樓，但是依法必須比照道路、空出來讓民
眾通行，但是您一定發現，許多騎樓都被商家佔用做生意、或停放汽車，
高雄市最近鎖定十七條道路、執行「騎樓打通」專案，本來是立意良好，
但是因為是選擇性執法，引發不少民怨。走在這樣的騎樓間，很難沒有壓
迫感，商家為了做生意，服飾、傢俱、小吃攤、以及泡沫紅茶店，全往騎
樓外延伸，行人得左閃右躲、除了要小心高高低低的路面，還得注意不被
排氣管燙傷。高雄市政府最近執行打通騎樓專案，違規騎樓到處都是，卻
只選擇其中十七條道路，接到勸導單的商家，覺得很不公平。市府原來打
算從本月一日起對違規商家開單告發，但在民意反彈下，又將宣導期延長
一個半月。與其他街道相比，這十七條道路的騎樓空間已經展現了不同面
貌，得到民眾肯定。不少商家表示，他們不反對市府整頓市容、還給行人
騎樓通行權的政策，只是多數市民以機車為交通工具，大眾運輸工具不發
達，政府又不規劃停車格位，對店家生意的衝擊很大。打通騎樓政策與市
民生活息息相關，除了靠政府的決心魄力、維護執法的公平性，也應該多
從市民立場設想配套措施，政策才有落實的可能。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導台灣的建筑物、很多有騎樓，但是依法必須比照道路、空出來讓
民眾通行，但是您一定發現，許多騎樓都被商家佔用做生意、或停放汽車
，高雄市最近鎖定十七條道路、執行「騎樓打通」專案，本來是立意良好
，但是因為是選擇性執法，引發不少民怨。走在這樣的騎樓間，很難沒有
壓迫感，商家為了做生意，服飾、傢俱、小吃攤、以及泡沫紅茶店，全往
騎樓外延伸，行人得左閃右躲、除了要小心高高低低的路面，還得注意不
被排氣管燙傷。高雄市政府最近執行打通騎樓專案，違規騎樓到處都是，
卻只選擇其中十七條道路，接到勸導單的商家，覺得很不公平。市府原來
打算從本月一日起對違規商家開單告發，但在民意反彈下，又將宣導期延
長一個半月。與其他街道相比，這十七條道路的騎樓空間已經展現了不同
面貌，得到民眾肯定。不少商家表示，他們不反對市府整頓市容、還給行
人騎樓通行權的政策，只是多數市民以機車為交通工具，大眾運輸工具不
發達，政府又不規劃停車格位，對店家生意的衝擊很大。打通騎樓政策與
市民生活息息相關，除了靠政府的決心魄力、維護執法的公平性，也應該
多從市民立場設想配套措施，政策才有落實的可能。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導台灣的建筑物、很多有騎樓，但是依法必須比照道路、空出來
讓民眾通行，但是您一定發現，許多騎樓都被商家佔用做生意、或停放汽
車，高雄市最近鎖定十七條道路、執行「騎樓打通」專案，本來是立意良
好，但是因為是選擇性執法，引發不少民怨。走在這樣的騎樓間，很難沒
有壓迫感，商家為了做生意，服飾、傢俱、小吃攤、以及泡沫紅茶店，全
往騎樓外延伸，行人得左閃右躲、除了要小心高高低低的路面，還得注意
不被排氣管燙傷。高雄市政府最近執行打通騎樓專案，違規騎樓到處都是
，卻只選擇其中十七條道路，接到勸導單的商家，覺得很不公平。市府原
來打算從本月一日起對違規商家開單告發，但在民意反彈下，又將宣導期
延長一個半月。與其他街道相比，這十七條道路的騎樓空間已經展現了不
同面貌，得到民眾肯定。不少商家表示，他們不反對市府整頓市容、還給
行人騎樓通行權的政策，只是多數市民以機車為交通工具，大眾運輸工具
不發達，政府又不規劃停車格位，對店家生意的衝擊很大。打通騎樓政策
與市民生活息息相關，除了靠政府的決心魄力、維護執法的公平性，也應
該多從市民立場設想配套措施，政策才有落實的可能。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導台灣的建筑物、很多有騎樓，但是依法必須比照道路、空出
來讓民眾通行，但是您一定發現，許多騎樓都被商家佔用做生意、或停放
汽車，高雄市最近鎖定十七條道路、執行「騎樓打通」專案，本來是立意
良好，但是因為是選擇性執法，引發不少民怨。走在這樣的騎樓間，很難
沒有壓迫感，商家為了做生意，服飾、傢俱、小吃攤、以及泡沫紅茶店，
全往騎樓外延伸，行人得左閃右躲、除了要小心高高低低的路面，還得注
意不被排氣管燙傷。高雄市政府最近執行打通騎樓專案，違規騎樓到處都
是，卻只選擇其中十七條道路，接到勸導單的商家，覺得很不公平。市府
原來打算從本月一日起對違規商家開單告發，但在民意反彈下，又將宣導
期延長一個半月。與其他街道相比，這十七條道路的騎樓空間已經展現了
不同面貌，得到民眾肯定。不少商家表示，他們不反對市府整頓市容、還
給行人騎樓通行權的政策，只是多數市民以機車為交通工具，大眾運輸工
具不發達，政府又不規劃停車格位，對店家生意的衝擊很大。打通騎樓政
策與市民生活息息相關，除了靠政府的決心魄力、維護執法的公平性，也
應該多從市民立場設想配套措施，政策才有落實的可能。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導台灣的建筑物、很多有騎樓，但是依法必須比照道路、空
出來讓民眾通行，但是您一定發現，許多騎樓都被商家佔用做生意、或停
放汽車，高雄市最近鎖定十七條道路、執行「騎樓打通」專案，本來是立
意良好，但是因為是選擇性執法，引發不少民怨。走在這樣的騎樓間，很
難沒有壓迫感，商家為了做生意，服飾、傢俱、小吃攤、以及泡沫紅茶店
，全往騎樓外延伸，行人得左閃右躲、除了要小心高高低低的路面，還得
注意不被排氣管燙傷。高雄市政府最近執行打通騎樓專案，違規騎樓到處
都是，卻只選擇其中十七條道路，接到勸導單的商家，覺得很不公平。市
府原來打算從本月一日起對違規商家開單告發，但在民意反彈下，又將宣
導期延長一個半月。與其他街道相比，這十七條道路的騎樓空間已經展現
了不同面貌，得到民眾肯定。不少商家表示，他們不反對市府整頓市容、
還給行人騎樓通行權的政策，只是多數市民以機車為交通工具，大眾運輸
工具不發達，政府又不規劃停車格位，對店家生意的衝擊很大。打通騎樓
政策與市民生活息息相關，除了靠政府的決心魄力、維護執法的公平性，
也應該多從市民立場設想配套措施，政策才有落實的可能。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導
