再把焦點轉回台灣，有很多家庭對老人整天悶悶不樂號或不再喜歡與人
互動感到困擾。
其實除了少數是罹患心理疾病以外，也和我們能不能提供老人更有趣的
活動有關。
高雄的養護中心以老人年輕時在菜市場殺價的經驗出發辦活動，結果快
樂得讓必須長期做輪椅的老人都衝動的要站起來。
在高雄的一個老人安養中心，午後原本又是安靜寂寞的時光，但是工作
人員設計了一個討價還價的活動，讓許多老人重拾記憶，把年輕時的
看家本事重新回味。
這個活動是在安養中心辦，因為很多老人都已經行動不便，但主辦人員
為了使場子更真實而熱鬧，請來真正平常就是在市場以賣甘蔗為業的
人當販賣者，動作與聲音自然比找醫院裡熱心的社工或護士來客串更
這樣的氛圍讓老人樂在其中，平常坐在輪椅上的都不知道哪來的力氣幾
乎要站起來的。
因為實在很熱鬧，護士們也忘我的融入其中。
這個活動帶起回憶肯定自己，又是有現實感的遊戲，而且忘掉寂寞，讓
很多老人覺得有趣。
設計活動的人也覺得未必所有的活動都要花很大成本，打動人心才重要
。
也許以後台灣各地的安養中心應該把各種驗證過適合臺灣老人的活動都
收集起來相互觀摩，讓許多在安養中心的老人有更多選擇。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
