另外一位政治人物、馬英九、今天倒是真的回來了。談到台灣的外交空間
、要如何突破，馬英九表示、目前兩岸在第三世界的程、讓今天一早就討
，而想要解決問題、就應該回到源頭、也就是兩岸關係。結束五天新加坡
加澳洲的訪問行程，台北市長馬英九今天上午十點從澳洲坎培拉返抵國門
，總時數不超過86小時，造訪三個城市，這趟馬英九稱為南向之旅的星
澳訪問，他認為收穫相當豐富，尤其是新加坡的肅貪成果，值得我國學習
。馬英九肯定新加坡與我國的友好關係，並說如果兩岸關係不好，新加坡
將是第一個受害的國家。對於陳水扁總統此行出訪中南美過境的諸多波折
，馬英九表示，台灣的外交空間有一定程度的限制，兩岸在第三世界的外
交競爭，要從源頭解決問題。馬英九說這次訪問新加坡和澳洲讓他深刻感
到，台灣應該在國際上多交朋友，少樹立敵人，外交要贏得朋友的長期信
賴，而不只是只著眼在短期的媒體效應。另外一位政治人物、馬英九、今
天倒是真的回來了。談到台灣的外交空間、要如何突破，馬英九表示、目
前兩岸在第三世界的程、讓今天一早就討，而想要解決問題、就應該回到
源頭、也就是兩岸關係。結束五天新加坡加澳洲的訪問行程，台北市長馬
英九今天上午十點從澳洲坎培拉返抵國門，總時數不超過86小時，造訪
三個城市，這趟馬英九稱為南向之旅的星澳訪問，他認為收穫相當豐富，
尤其是新加坡的肅貪成果，值得我國學習。馬英九肯定新加坡與我國的友
好關係，並說如果兩岸關係不好，新加坡將是第一個受害的國家。對於陳
水扁總統此行出訪中南美過境的諸多波折，馬英九表示，台灣的外交空間
有一定程度的限制，兩岸在第三世界的外交競爭，要從源頭解決問題。馬
英九說這次訪問新加坡和澳洲讓他深刻感到，台灣應該在國際上多交朋友
，少樹立敵人，外交要贏得朋友的長期信賴，而不只是只著眼在短期的媒
體效應。另外一位政治人物、馬英九、今天倒是真的回來了。談到台灣的
外交空間、要如何突破，馬英九表示、目前兩岸在第三世界的程、讓今天
一早就討，而想要解決問題、就應該回到源頭、也就是兩岸關係。結束五
天新加坡加澳洲的訪問行程，台北市長馬英九今天上午十點從澳洲坎培拉
返抵國門，總時數不超過86小時，造訪三個城市，這趟馬英九稱為南向
之旅的星澳訪問，他認為收穫相當豐富，尤其是新加坡的肅貪成果，值得
我國學習。馬英九肯定新加坡與我國的友好關係，並說如果兩岸關係不好
，新加坡將是第一個受害的國家。對於陳水扁總統此行出訪中南美過境的
諸多波折，馬英九表示，台灣的外交空間有一定程度的限制，兩岸在第三
世界的外交競爭，要從源頭解決問題。馬英九說這次訪問新加坡和澳洲讓
他深刻感到，台灣應該在國際上多交朋友，少樹立敵人，外交要贏得朋友
的長期信賴，而不只是只著眼在短期的媒體效應。另外一位政治人物、馬
英九、今天倒是真的回來了。談到台灣的外交空間、要如何突破，馬英九
表示、目前兩岸在第三世界的程、讓今天一早就討，而想要解決問題、就
應該回到源頭、也就是兩岸關係。結束五天新加坡加澳洲的訪問行程，台
北市長馬英九今天上午十點從澳洲坎培拉返抵國門，總時數不超過86小
時，造訪三個城市，這趟馬英九稱為南向之旅的星澳訪問，他認為收穫相
當豐富，尤其是新加坡的肅貪成果，值得我國學習。馬英九肯定新加坡與
我國的友好關係，並說如果兩岸關係不好，新加坡將是第一個受害的國家
。對於陳水扁總統此行出訪中南美過境的諸多波折，馬英九表示，台灣的
外交空間有一定程度的限制，兩岸在第三世界的外交競爭，要從源頭解決
問題。馬英九說這次訪問新加坡和澳洲讓他深刻感到，台灣應該在國際上
多交朋友，少樹立敵人，外交要贏得朋友的長期信賴，而不只是只著眼在
短期的媒體效應。另外一位政治人物、馬英九、今天倒是真的回來了。談
到台灣的外交空間、要如何突破，馬英九表示、目前兩岸在第三世界的程
、讓今天一早就討，而想要解決問題、就應該回到源頭、也就是兩岸關係
。結束五天新加坡加澳洲的訪問行程，台北市長馬英九今天上午十點從澳
洲坎培拉返抵國門，總時數不超過86小時，造訪三個城市，這趟馬英九
稱為南向之旅的星澳訪問，他認為收穫相當豐富，尤其是新加坡的肅貪成
果，值得我國學習。馬英九肯定新加坡與我國的友好關係，並說如果兩岸
關係不好，新加坡將是第一個受害的國家。對於陳水扁總統此行出訪中南
美過境的諸多波折，馬英九表示，台灣的外交空間有一定程度的限制，兩
岸在第三世界的外交競爭，要從源頭解決問題。馬英九說這次訪問新加坡
和澳洲讓他深刻感到，台灣應該在國際上多交朋友，少樹立敵人，外交要
贏得朋友的長期信賴，而不只是只著眼在短期的媒體效應。另外一位政治
人物、馬英九、今天倒是真的回來了。談到台灣的外交空間、要如何突破
，馬英九表示、目前兩岸在第三世界的程、讓今天一早就討，而想要解決
問題、就應該回到源頭、也就是兩岸關係。結束五天新加坡加澳洲的訪問
行程，台北市長馬英九今天上午十點從澳洲坎培拉返抵國門，總時數不超
過86小時，造訪三個城市，這趟馬英九稱為南向之旅的星澳訪問，他認
為收穫相當豐富，尤其是新加坡的肅貪成果，值得我國學習。馬英九肯定
新加坡與我國的友好關係，並說如果兩岸關係不好，新加坡將是第一個受
害的國家。對於陳水扁總統此行出訪中南美過境的諸多波折，馬英九表示
，台灣的外交空間有一定程度的限制，兩岸在第三世界的外交競爭，要從
源頭解決問題。馬英九說這次訪問新加坡和澳洲讓他深刻感到，台灣應該
在國際上多交朋友，少樹立敵人，外交要贏得朋友的長期信賴，而不只是
只著眼在短期的媒體效應。
