目前正在台北舉辦的、input世界公視大展、除了有來自各國的精采
節目、跟台灣的觀眾分享，也有多位重量級的國際貴賓、到台灣來參與這
場盛會。其中、加拿大公共電視台的新聞總監TonyBurman、接
受了我們的專訪，他表示、在目前這個商業化的世界、連新聞機構也無可
避免、受到商業力量的控制，而公共電視在這種情況下、更應該秉持公共
價值、做出讓民眾信賴的新聞。雖然在世界很多地方、看電視都是日常生
活的一部分，但是、當聽到地方不大的台灣、竟然有超過一百個電視頻道
、外賓們還是有點意外。而在這一次來台灣參加世界公視大展的各國嘉賓
當中、有幾位正是新聞部門的領導人、他們對於台灣新聞頻道的蓬勃發展
、特別感到好奇。但是、從很多學者專家哪裡得到的評語、卻很少有正面
的肯定。Q&A1不過、對台灣大部分的電視新聞來說、收視率幾乎就是
唯一的考量。所謂的電視新聞、變成了緋聞加醜聞，因為很多電視台老闆
跟主管認為、只有這些內容、才是刺激收視率的靈葯。A2在愈來愈商業
化的世界，相對地、也有愈來愈多人、認同公共媒體的價值，這正是專業
新聞、爭取觀眾的好機會。TonyBurman很中肯地提出他的建議
。A3Q&A4只有觀眾的信賴、才能成就一個成功的新聞媒體，也期待
台灣的電視新聞、都能不負觀眾的信賴。公視新聞綜合報導目前正在台北
舉辦的、input世界公視大展、除了有來自各國的精采節目、跟台灣
的觀眾分享，也有多位重量級的國際貴賓、到台灣來參與這場盛會。其中
、加拿大公共電視台的新聞總監TonyBurman、接受了我們的專
訪，他表示、在目前這個商業化的世界、連新聞機構也無可避免、受到商
業力量的控制，而公共電視在這種情況下、更應該秉持公共價值、做出讓
民眾信賴的新聞。雖然在世界很多地方、看電視都是日常生活的一部分，
但是、當聽到地方不大的台灣、竟然有超過一百個電視頻道、外賓們還是
有點意外。而在這一次來台灣參加世界公視大展的各國嘉賓當中、有幾位
正是新聞部門的領導人、他們對於台灣新聞頻道的蓬勃發展、特別感到好
奇。但是、從很多學者專家哪裡得到的評語、卻很少有正面的肯定。Q&
A1不過、對台灣大部分的電視新聞來說、收視率幾乎就是唯一的考量。
所謂的電視新聞、變成了緋聞加醜聞，因為很多電視台老闆跟主管認為、
只有這些內容、才是刺激收視率的靈葯。A2在愈來愈商業化的世界，相
對地、也有愈來愈多人、認同公共媒體的價值，這正是專業新聞、爭取觀
眾的好機會。TonyBurman很中肯地提出他的建議。A3Q&A
4只有觀眾的信賴、才能成就一個成功的新聞媒體，也期待台灣的電視新
聞、都能不負觀眾的信賴。公視新聞綜合報導目前正在台北舉辦的、in
put世界公視大展、除了有來自各國的精采節目、跟台灣的觀眾分享，
也有多位重量級的國際貴賓、到台灣來參與這場盛會。其中、加拿大公共
電視台的新聞總監TonyBurman、接受了我們的專訪，他表示、
在目前這個商業化的世界、連新聞機構也無可避免、受到商業力量的控制
，而公共電視在這種情況下、更應該秉持公共價值、做出讓民眾信賴的新
聞。雖然在世界很多地方、看電視都是日常生活的一部分，但是、當聽到
地方不大的台灣、竟然有超過一百個電視頻道、外賓們還是有點意外。而
在這一次來台灣參加世界公視大展的各國嘉賓當中、有幾位正是新聞部門
的領導人、他們對於台灣新聞頻道的蓬勃發展、特別感到好奇。但是、從
很多學者專家哪裡得到的評語、卻很少有正面的肯定。Q&A1不過、對
台灣大部分的電視新聞來說、收視率幾乎就是唯一的考量。所謂的電視新
聞、變成了緋聞加醜聞，因為很多電視台老闆跟主管認為、只有這些內容
、才是刺激收視率的靈葯。A2在愈來愈商業化的世界，相對地、也有愈
來愈多人、認同公共媒體的價值，這正是專業新聞、爭取觀眾的好機會。
TonyBurman很中肯地提出他的建議。A3Q&A4只有觀眾的
信賴、才能成就一個成功的新聞媒體，也期待台灣的電視新聞、都能不負
觀眾的信賴。公視新聞綜合報導目前正在台北舉辦的、input世界公
視大展、除了有來自各國的精采節目、跟台灣的觀眾分享，也有多位重量
級的國際貴賓、到台灣來參與這場盛會。其中、加拿大公共電視台的新聞
總監TonyBurman、接受了我們的專訪，他表示、在目前這個商
業化的世界、連新聞機構也無可避免、受到商業力量的控制，而公共電視
在這種情況下、更應該秉持公共價值、做出讓民眾信賴的新聞。雖然在世
界很多地方、看電視都是日常生活的一部分，但是、當聽到地方不大的台
灣、竟然有超過一百個電視頻道、外賓們還是有點意外。而在這一次來台
灣參加世界公視大展的各國嘉賓當中、有幾位正是新聞部門的領導人、他
們對於台灣新聞頻道的蓬勃發展、特別感到好奇。但是、從很多學者專家
哪裡得到的評語、卻很少有正面的肯定。Q&A1不過、對台灣大部分的
電視新聞來說、收視率幾乎就是唯一的考量。所謂的電視新聞、變成了緋
聞加醜聞，因為很多電視台老闆跟主管認為、只有這些內容、才是刺激收
視率的靈葯。A2在愈來愈商業化的世界，相對地、也有愈來愈多人、認
同公共媒體的價值，這正是專業新聞、爭取觀眾的好機會。TonyBu
rman很中肯地提出他的建議。A3Q&A4只有觀眾的信賴、才能成
就一個成功的新聞媒體，也期待台灣的電視新聞、都能不負觀眾的信賴。
公視新聞綜合報導目前正在台北舉辦的、input世界公視大展、除了
有來自各國的精采節目、跟台灣的觀眾分享，也有多位重量級的國際貴賓
、到台灣來參與這場盛會。其中、加拿大公共電視台的新聞總監Tony
Burman、接受了我們的專訪，他表示、在目前這個商業化的世界、
連新聞機構也無可避免、受到商業力量的控制，而公共電視在這種情況下
、更應該秉持公共價值、做出讓民眾信賴的新聞。雖然在世界很多地方、
看電視都是日常生活的一部分，但是、當聽到地方不大的台灣、竟然有超
過一百個電視頻道、外賓們還是有點意外。而在這一次來台灣參加世界公
視大展的各國嘉賓當中、有幾位正是新聞部門的領導人、他們對於台灣新
聞頻道的蓬勃發展、特別感到好奇。但是、從很多學者專家哪裡得到的評
語、卻很少有正面的肯定。Q&A1不過、對台灣大部分的電視新聞來說
、收視率幾乎就是唯一的考量。所謂的電視新聞、變成了緋聞加醜聞，因
為很多電視台老闆跟主管認為、只有這些內容、才是刺激收視率的靈葯。
A2在愈來愈商業化的世界，相對地、也有愈來愈多人、認同公共媒體的
價值，這正是專業新聞、爭取觀眾的好機會。TonyBurman很中
肯地提出他的建議。A3Q&A4只有觀眾的信賴、才能成就一個成功的
新聞媒體，也期待台灣的電視新聞、都能不負觀眾的信賴。公視新聞綜合
報導目前正在台北舉辦的、input世界公視大展、除了有來自各國的
精采節目、跟台灣的觀眾分享，也有多位重量級的國際貴賓、到台灣來參
與這場盛會。其中、加拿大公共電視台的新聞總監TonyBurman
、接受了我們的專訪，他表示、在目前這個商業化的世界、連新聞機構也
無可避免、受到商業力量的控制，而公共電視在這種情況下、更應該秉持
公共價值、做出讓民眾信賴的新聞。雖然在世界很多地方、看電視都是日
常生活的一部分，但是、當聽到地方不大的台灣、竟然有超過一百個電視
頻道、外賓們還是有點意外。而在這一次來台灣參加世界公視大展的各國
嘉賓當中、有幾位正是新聞部門的領導人、他們對於台灣新聞頻道的蓬勃
發展、特別感到好奇。但是、從很多學者專家哪裡得到的評語、卻很少有
正面的肯定。Q&A1不過、對台灣大部分的電視新聞來說、收視率幾乎
就是唯一的考量。所謂的電視新聞、變成了緋聞加醜聞，因為很多電視台
老闆跟主管認為、只有這些內容、才是刺激收視率的靈葯。A2在愈來愈
商業化的世界，相對地、也有愈來愈多人、認同公共媒體的價值，這正是
專業新聞、爭取觀眾的好機會。TonyBurman很中肯地提出他的
建議。A3Q&A4只有觀眾的信賴、才能成就一個成功的新聞媒體，也
期待台灣的電視新聞、都能不負觀眾的信賴。公視新聞綜合報導目前正在
台北舉辦的、input世界公視大展、除了有來自各國的精采節目、跟
台灣的觀眾分享，也有多位重量級的國際貴賓、到台灣來參與這場盛會。
其中、加拿大公共電視台的新聞總監TonyBurman、接受了我們
的專訪，他表示、在目前這個商業化的世界、連新聞機構也無可避免、受
到商業力量的控制，而公共電視在這種情況下、更應該秉持公共價值、做
出讓民眾信賴的新聞。雖然在世界很多地方、看電視都是日常生活的一部
分，但是、當聽到地方不大的台灣、竟然有超過一百個電視頻道、外賓們
還是有點意外。而在這一次來台灣參加世界公視大展的各國嘉賓當中、有
幾位正是新聞部門的領導人、他們對於台灣新聞頻道的蓬勃發展、特別感
到好奇。但是、從很多學者專家哪裡得到的評語、卻很少有正面的肯定。
Q&A1不過、對台灣大部分的電視新聞來說、收視率幾乎就是唯一的考
量。所謂的電視新聞、變成了緋聞加醜聞，因為很多電視台老闆跟主管認
為、只有這些內容、才是刺激收視率的靈葯。A2在愈來愈商業化的世界
，相對地、也有愈來愈多人、認同公共媒體的價值，這正是專業新聞、爭
取觀眾的好機會。TonyBurman很中肯地提出他的建議。A3Q
&A4只有觀眾的信賴、才能成就一個成功的新聞媒體，也期待台灣的電
視新聞、都能不負觀眾的信賴。公視新聞綜合報導目前正在台北舉辦的、
input世界公視大展、除了有來自各國的精采節目、跟台灣的觀眾分
享，也有多位重量級的國際貴賓、到台灣來參與這場盛會。其中、加拿大
公共電視台的新聞總監TonyBurman、接受了我們的專訪，他表
示、在目前這個商業化的世界、連新聞機構也無可避免、受到商業力量的
控制，而公共電視在這種情況下、更應該秉持公共價值、做出讓民眾信賴
的新聞。雖然在世界很多地方、看電視都是日常生活的一部分，但是、當
聽到地方不大的台灣、竟然有超過一百個電視頻道、外賓們還是有點意外
。而在這一次來台灣參加世界公視大展的各國嘉賓當中、有幾位正是新聞
部門的領導人、他們對於台灣新聞頻道的蓬勃發展、特別感到好奇。但是
、從很多學者專家哪裡得到的評語、卻很少有正面的肯定。Q&A1不過
、對台灣大部分的電視新聞來說、收視率幾乎就是唯一的考量。所謂的電
視新聞、變成了緋聞加醜聞，因為很多電視台老闆跟主管認為、只有這些
內容、才是刺激收視率的靈葯。A2在愈來愈商業化的世界，相對地、也
有愈來愈多人、認同公共媒體的價值，這正是專業新聞、爭取觀眾的好機
會。TonyBurman很中肯地提出他的建議。A3Q&A4只有觀
眾的信賴、才能成就一個成功的新聞媒體，也期待台灣的電視新聞、都能
不負觀眾的信賴。公視新聞綜合報導目前正在台北舉辦的、input世
界公視大展、除了有來自各國的精采節目、跟台灣的觀眾分享，也有多位
重量級的國際貴賓、到台灣來參與這場盛會。其中、加拿大公共電視台的
新聞總監TonyBurman、接受了我們的專訪，他表示、在目前這
個商業化的世界、連新聞機構也無可避免、受到商業力量的控制，而公共
電視在這種情況下、更應該秉持公共價值、做出讓民眾信賴的新聞。雖然
在世界很多地方、看電視都是日常生活的一部分，但是、當聽到地方不大
的台灣、竟然有超過一百個電視頻道、外賓們還是有點意外。而在這一次
來台灣參加世界公視大展的各國嘉賓當中、有幾位正是新聞部門的領導人
、他們對於台灣新聞頻道的蓬勃發展、特別感到好奇。但是、從很多學者
專家哪裡得到的評語、卻很少有正面的肯定。Q&A1不過、對台灣大部
分的電視新聞來說、收視率幾乎就是唯一的考量。所謂的電視新聞、變成
了緋聞加醜聞，因為很多電視台老闆跟主管認為、只有這些內容、才是刺
激收視率的靈葯。A2在愈來愈商業化的世界，相對地、也有愈來愈多人
、認同公共媒體的價值，這正是專業新聞、爭取觀眾的好機會。Tony
Burman很中肯地提出他的建議。A3Q&A4只有觀眾的信賴、才
能成就一個成功的新聞媒體，也期待台灣的電視新聞、都能不負觀眾的信
賴。公視新聞綜合報導目前正在台北舉辦的、input世界公視大展、
除了有來自各國的精采節目、跟台灣的觀眾分享，也有多位重量級的國際
貴賓、到台灣來參與這場盛會。其中、加拿大公共電視台的新聞總監To
nyBurman、接受了我們的專訪，他表示、在目前這個商業化的世
界、連新聞機構也無可避免、受到商業力量的控制，而公共電視在這種情
況下、更應該秉持公共價值、做出讓民眾信賴的新聞。雖然在世界很多地
方、看電視都是日常生活的一部分，但是、當聽到地方不大的台灣、竟然
有超過一百個電視頻道、外賓們還是有點意外。而在這一次來台灣參加世
界公視大展的各國嘉賓當中、有幾位正是新聞部門的領導人、他們對於台
灣新聞頻道的蓬勃發展、特別感到好奇。但是、從很多學者專家哪裡得到
的評語、卻很少有正面的肯定。Q&A1不過、對台灣大部分的電視新聞
來說、收視率幾乎就是唯一的考量。所謂的電視新聞、變成了緋聞加醜聞
，因為很多電視台老闆跟主管認為、只有這些內容、才是刺激收視率的靈
葯。A2在愈來愈商業化的世界，相對地、也有愈來愈多人、認同公共媒
體的價值，這正是專業新聞、爭取觀眾的好機會。TonyBurman
很中肯地提出他的建議。A3Q&A4只有觀眾的信賴、才能成就一個成
功的新聞媒體，也期待台灣的電視新聞、都能不負觀眾的信賴。公視新聞
綜合報導目前正在台北舉辦的、input世界公視大展、除了有來自各
國的精采節目、跟台灣的觀眾分享，也有多位重量級的國際貴賓、到台灣
來參與這場盛會。其中、加拿大公共電視台的新聞總監TonyBurm
an、接受了我們的專訪，他表示、在目前這個商業化的世界、連新聞機
構也無可避免、受到商業力量的控制，而公共電視在這種情況下、更應該
秉持公共價值、做出讓民眾信賴的新聞。雖然在世界很多地方、看電視都
是日常生活的一部分，但是、當聽到地方不大的台灣、竟然有超過一百個
電視頻道、外賓們還是有點意外。而在這一次來台灣參加世界公視大展的
各國嘉賓當中、有幾位正是新聞部門的領導人、他們對於台灣新聞頻道的
蓬勃發展、特別感到好奇。但是、從很多學者專家哪裡得到的評語、卻很
少有正面的肯定。Q&A1不過、對台灣大部分的電視新聞來說、收視率
幾乎就是唯一的考量。所謂的電視新聞、變成了緋聞加醜聞，因為很多電
視台老闆跟主管認為、只有這些內容、才是刺激收視率的靈葯。A2在愈
來愈商業化的世界，相對地、也有愈來愈多人、認同公共媒體的價值，這
正是專業新聞、爭取觀眾的好機會。TonyBurman很中肯地提出
他的建議。A3Q&A4只有觀眾的信賴、才能成就一個成功的新聞媒體
，也期待台灣的電視新聞、都能不負觀眾的信賴。公視新聞綜合報導
