首先要告訴您、陳水扁總統的出訪行程、今天又有出人意料的發展。他除
了在昨天晚上、前往利比亞，今天清晨從當地出發之後、大家本來以為他
會直接回到台灣、但是、到了下午兩點鐘、專機又降落在印尼的巴譚島，
目前的最新消息是、陳水扁總統一行人、要在巴譚島過夜。而從昨天到現
在、總統專機的路線、真可以說是一夕數變。這是否代表外交上的突破、
我們先透過電話連線、請目前在巴譚島的記者蔣靜怡、告訴大家最新的情
況。首先要告訴您、陳水扁總統的出訪行程、今天又有出人意料的發展。
他除了在昨天晚上、前往利比亞，今天清晨從當地出發之後、大家本來以
為他會直接回到台灣、但是、到了下午兩點鐘、專機又降落在印尼的巴譚
島，目前的最新消息是、陳水扁總統一行人、要在巴譚島過夜。而從昨天
到現在、總統專機的路線、真可以說是一夕數變。這是否代表外交上的突
破、我們先透過電話連線、請目前在巴譚島的記者蔣靜怡、告訴大家最新
的情況。首先要告訴您、陳水扁總統的出訪行程、今天又有出人意料的發
展。他除了在昨天晚上、前往利比亞，今天清晨從當地出發之後、大家本
來以為他會直接回到台灣、但是、到了下午兩點鐘、專機又降落在印尼的
巴譚島，目前的最新消息是、陳水扁總統一行人、要在巴譚島過夜。而從
昨天到現在、總統專機的路線、真可以說是一夕數變。這是否代表外交上
的突破、我們先透過電話連線、請目前在巴譚島的記者蔣靜怡、告訴大家
最新的情況。首先要告訴您、陳水扁總統的出訪行程、今天又有出人意料
的發展。他除了在昨天晚上、前往利比亞，今天清晨從當地出發之後、大
家本來以為他會直接回到台灣、但是、到了下午兩點鐘、專機又降落在印
尼的巴譚島，目前的最新消息是、陳水扁總統一行人、要在巴譚島過夜。
而從昨天到現在、總統專機的路線、真可以說是一夕數變。這是否代表外
交上的突破、我們先透過電話連線、請目前在巴譚島的記者蔣靜怡、告訴
大家最新的情況。
