再把焦點轉回台灣，有很多家庭對老人整天悶悶不樂號或不再喜歡與人互
動感到困擾。其實除了少數是罹患心理疾病以外，也和我們能不能提供老
人更有趣的活動有關。高雄的養護中心以老人年輕時在菜市場殺價的經驗
出發辦活動，結果快樂得讓必須長期做輪椅的老人都衝動的要站起來。在
高雄的一個老人安養中心，午後原本又是安靜寂寞的時光，但是工作人員
設計了一個討價還價的活動，讓許多老人重拾記憶，把年輕時的看家本事
重新回味。這個活動是在安養中心辦，因為很多老人都已經行動不便，但
主辦人員為了使場子更真實而熱鬧，請來真正平常就是在市場以賣甘蔗為
業的人當販賣者，動作與聲音自然比找醫院裡熱心的社工或護士來客串更
職業化。這樣的氛圍讓老人樂在其中，平常坐在輪椅上的都不知道哪來的
力氣幾乎要站起來的。因為實在很熱鬧，護士們也忘我的融入其中。這個
活動帶起回憶肯定自己，又是有現實感的遊戲，而且忘掉寂寞，讓很多老
人覺得有趣。設計活動的人也覺得未必所有的活動都要花很大成本，打動
人心才重要。也許以後台灣各地的安養中心應該把各種驗證過適合臺灣老
人的活動都收集起來相互觀摩，讓許多在安養中心的老人有更多選擇。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。再把焦點轉回台灣，有很多家庭對老人整
天悶悶不樂號或不再喜歡與人互動感到困擾。其實除了少數是罹患心理疾
病以外，也和我們能不能提供老人更有趣的活動有關。高雄的養護中心以
老人年輕時在菜市場殺價的經驗出發辦活動，結果快樂得讓必須長期做輪
椅的老人都衝動的要站起來。在高雄的一個老人安養中心，午後原本又是
安靜寂寞的時光，但是工作人員設計了一個討價還價的活動，讓許多老人
重拾記憶，把年輕時的看家本事重新回味。這個活動是在安養中心辦，因
為很多老人都已經行動不便，但主辦人員為了使場子更真實而熱鬧，請來
真正平常就是在市場以賣甘蔗為業的人當販賣者，動作與聲音自然比找醫
院裡熱心的社工或護士來客串更職業化。這樣的氛圍讓老人樂在其中，平
常坐在輪椅上的都不知道哪來的力氣幾乎要站起來的。因為實在很熱鬧，
護士們也忘我的融入其中。這個活動帶起回憶肯定自己，又是有現實感的
遊戲，而且忘掉寂寞，讓很多老人覺得有趣。設計活動的人也覺得未必所
有的活動都要花很大成本，打動人心才重要。也許以後台灣各地的安養中
心應該把各種驗證過適合臺灣老人的活動都收集起來相互觀摩，讓許多在
安養中心的老人有更多選擇。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。再把焦點
轉回台灣，有很多家庭對老人整天悶悶不樂號或不再喜歡與人互動感到困
擾。其實除了少數是罹患心理疾病以外，也和我們能不能提供老人更有趣
的活動有關。高雄的養護中心以老人年輕時在菜市場殺價的經驗出發辦活
動，結果快樂得讓必須長期做輪椅的老人都衝動的要站起來。在高雄的一
個老人安養中心，午後原本又是安靜寂寞的時光，但是工作人員設計了一
個討價還價的活動，讓許多老人重拾記憶，把年輕時的看家本事重新回味
。這個活動是在安養中心辦，因為很多老人都已經行動不便，但主辦人員
為了使場子更真實而熱鬧，請來真正平常就是在市場以賣甘蔗為業的人當
販賣者，動作與聲音自然比找醫院裡熱心的社工或護士來客串更職業化。
這樣的氛圍讓老人樂在其中，平常坐在輪椅上的都不知道哪來的力氣幾乎
要站起來的。因為實在很熱鬧，護士們也忘我的融入其中。這個活動帶起
回憶肯定自己，又是有現實感的遊戲，而且忘掉寂寞，讓很多老人覺得有
趣。設計活動的人也覺得未必所有的活動都要花很大成本，打動人心才重
要。也許以後台灣各地的安養中心應該把各種驗證過適合臺灣老人的活動
都收集起來相互觀摩，讓許多在安養中心的老人有更多選擇。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。再把焦點轉回台灣，有很多家庭對老人整天悶悶不
樂號或不再喜歡與人互動感到困擾。其實除了少數是罹患心理疾病以外，
也和我們能不能提供老人更有趣的活動有關。高雄的養護中心以老人年輕
時在菜市場殺價的經驗出發辦活動，結果快樂得讓必須長期做輪椅的老人
都衝動的要站起來。在高雄的一個老人安養中心，午後原本又是安靜寂寞
的時光，但是工作人員設計了一個討價還價的活動，讓許多老人重拾記憶
，把年輕時的看家本事重新回味。這個活動是在安養中心辦，因為很多老
人都已經行動不便，但主辦人員為了使場子更真實而熱鬧，請來真正平常
就是在市場以賣甘蔗為業的人當販賣者，動作與聲音自然比找醫院裡熱心
的社工或護士來客串更職業化。這樣的氛圍讓老人樂在其中，平常坐在輪
椅上的都不知道哪來的力氣幾乎要站起來的。因為實在很熱鬧，護士們也
忘我的融入其中。這個活動帶起回憶肯定自己，又是有現實感的遊戲，而
且忘掉寂寞，讓很多老人覺得有趣。設計活動的人也覺得未必所有的活動
都要花很大成本，打動人心才重要。也許以後台灣各地的安養中心應該把
各種驗證過適合臺灣老人的活動都收集起來相互觀摩，讓許多在安養中心
的老人有更多選擇。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。再把焦點轉回台灣
，有很多家庭對老人整天悶悶不樂號或不再喜歡與人互動感到困擾。其實
除了少數是罹患心理疾病以外，也和我們能不能提供老人更有趣的活動有
關。高雄的養護中心以老人年輕時在菜市場殺價的經驗出發辦活動，結果
快樂得讓必須長期做輪椅的老人都衝動的要站起來。在高雄的一個老人安
養中心，午後原本又是安靜寂寞的時光，但是工作人員設計了一個討價還
價的活動，讓許多老人重拾記憶，把年輕時的看家本事重新回味。這個活
動是在安養中心辦，因為很多老人都已經行動不便，但主辦人員為了使場
子更真實而熱鬧，請來真正平常就是在市場以賣甘蔗為業的人當販賣者，
動作與聲音自然比找醫院裡熱心的社工或護士來客串更職業化。這樣的氛
圍讓老人樂在其中，平常坐在輪椅上的都不知道哪來的力氣幾乎要站起來
的。因為實在很熱鬧，護士們也忘我的融入其中。這個活動帶起回憶肯定
自己，又是有現實感的遊戲，而且忘掉寂寞，讓很多老人覺得有趣。設計
活動的人也覺得未必所有的活動都要花很大成本，打動人心才重要。也許
以後台灣各地的安養中心應該把各種驗證過適合臺灣老人的活動都收集起
來相互觀摩，讓許多在安養中心的老人有更多選擇。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。再把焦點轉回台灣，有很多家庭對老人整天悶悶不樂號或不
再喜歡與人互動感到困擾。其實除了少數是罹患心理疾病以外，也和我們
能不能提供老人更有趣的活動有關。高雄的養護中心以老人年輕時在菜市
場殺價的經驗出發辦活動，結果快樂得讓必須長期做輪椅的老人都衝動的
要站起來。在高雄的一個老人安養中心，午後原本又是安靜寂寞的時光，
但是工作人員設計了一個討價還價的活動，讓許多老人重拾記憶，把年輕
時的看家本事重新回味。這個活動是在安養中心辦，因為很多老人都已經
行動不便，但主辦人員為了使場子更真實而熱鬧，請來真正平常就是在市
場以賣甘蔗為業的人當販賣者，動作與聲音自然比找醫院裡熱心的社工或
護士來客串更職業化。這樣的氛圍讓老人樂在其中，平常坐在輪椅上的都
不知道哪來的力氣幾乎要站起來的。因為實在很熱鬧，護士們也忘我的融
入其中。這個活動帶起回憶肯定自己，又是有現實感的遊戲，而且忘掉寂
寞，讓很多老人覺得有趣。設計活動的人也覺得未必所有的活動都要花很
大成本，打動人心才重要。也許以後台灣各地的安養中心應該把各種驗證
過適合臺灣老人的活動都收集起來相互觀摩，讓許多在安養中心的老人有
更多選擇。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。再把焦點轉回台灣，有很多
家庭對老人整天悶悶不樂號或不再喜歡與人互動感到困擾。其實除了少數
是罹患心理疾病以外，也和我們能不能提供老人更有趣的活動有關。高雄
的養護中心以老人年輕時在菜市場殺價的經驗出發辦活動，結果快樂得讓
必須長期做輪椅的老人都衝動的要站起來。在高雄的一個老人安養中心，
午後原本又是安靜寂寞的時光，但是工作人員設計了一個討價還價的活動
，讓許多老人重拾記憶，把年輕時的看家本事重新回味。這個活動是在安
養中心辦，因為很多老人都已經行動不便，但主辦人員為了使場子更真實
而熱鬧，請來真正平常就是在市場以賣甘蔗為業的人當販賣者，動作與聲
音自然比找醫院裡熱心的社工或護士來客串更職業化。這樣的氛圍讓老人
樂在其中，平常坐在輪椅上的都不知道哪來的力氣幾乎要站起來的。因為
實在很熱鬧，護士們也忘我的融入其中。這個活動帶起回憶肯定自己，又
是有現實感的遊戲，而且忘掉寂寞，讓很多老人覺得有趣。設計活動的人
也覺得未必所有的活動都要花很大成本，打動人心才重要。也許以後台灣
各地的安養中心應該把各種驗證過適合臺灣老人的活動都收集起來相互觀
摩，讓許多在安養中心的老人有更多選擇。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。再把焦點轉回台灣，有很多家庭對老人整天悶悶不樂號或不再喜歡與
人互動感到困擾。其實除了少數是罹患心理疾病以外，也和我們能不能提
供老人更有趣的活動有關。高雄的養護中心以老人年輕時在菜市場殺價的
經驗出發辦活動，結果快樂得讓必須長期做輪椅的老人都衝動的要站起來
。在高雄的一個老人安養中心，午後原本又是安靜寂寞的時光，但是工作
人員設計了一個討價還價的活動，讓許多老人重拾記憶，把年輕時的看家
本事重新回味。這個活動是在安養中心辦，因為很多老人都已經行動不便
，但主辦人員為了使場子更真實而熱鬧，請來真正平常就是在市場以賣甘
蔗為業的人當販賣者，動作與聲音自然比找醫院裡熱心的社工或護士來客
串更職業化。這樣的氛圍讓老人樂在其中，平常坐在輪椅上的都不知道哪
來的力氣幾乎要站起來的。因為實在很熱鬧，護士們也忘我的融入其中。
這個活動帶起回憶肯定自己，又是有現實感的遊戲，而且忘掉寂寞，讓很
多老人覺得有趣。設計活動的人也覺得未必所有的活動都要花很大成本，
打動人心才重要。也許以後台灣各地的安養中心應該把各種驗證過適合臺
灣老人的活動都收集起來相互觀摩，讓許多在安養中心的老人有更多選擇
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。再把焦點轉回台灣，有很多家庭對老
人整天悶悶不樂號或不再喜歡與人互動感到困擾。其實除了少數是罹患心
理疾病以外，也和我們能不能提供老人更有趣的活動有關。高雄的養護中
心以老人年輕時在菜市場殺價的經驗出發辦活動，結果快樂得讓必須長期
做輪椅的老人都衝動的要站起來。在高雄的一個老人安養中心，午後原本
又是安靜寂寞的時光，但是工作人員設計了一個討價還價的活動，讓許多
老人重拾記憶，把年輕時的看家本事重新回味。這個活動是在安養中心辦
，因為很多老人都已經行動不便，但主辦人員為了使場子更真實而熱鬧，
請來真正平常就是在市場以賣甘蔗為業的人當販賣者，動作與聲音自然比
找醫院裡熱心的社工或護士來客串更職業化。這樣的氛圍讓老人樂在其中
，平常坐在輪椅上的都不知道哪來的力氣幾乎要站起來的。因為實在很熱
鬧，護士們也忘我的融入其中。這個活動帶起回憶肯定自己，又是有現實
感的遊戲，而且忘掉寂寞，讓很多老人覺得有趣。設計活動的人也覺得未
必所有的活動都要花很大成本，打動人心才重要。也許以後台灣各地的安
養中心應該把各種驗證過適合臺灣老人的活動都收集起來相互觀摩，讓許
多在安養中心的老人有更多選擇。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。再把
焦點轉回台灣，有很多家庭對老人整天悶悶不樂號或不再喜歡與人互動感
到困擾。其實除了少數是罹患心理疾病以外，也和我們能不能提供老人更
有趣的活動有關。高雄的養護中心以老人年輕時在菜市場殺價的經驗出發
辦活動，結果快樂得讓必須長期做輪椅的老人都衝動的要站起來。在高雄
的一個老人安養中心，午後原本又是安靜寂寞的時光，但是工作人員設計
了一個討價還價的活動，讓許多老人重拾記憶，把年輕時的看家本事重新
回味。這個活動是在安養中心辦，因為很多老人都已經行動不便，但主辦
人員為了使場子更真實而熱鬧，請來真正平常就是在市場以賣甘蔗為業的
人當販賣者，動作與聲音自然比找醫院裡熱心的社工或護士來客串更職業
化。這樣的氛圍讓老人樂在其中，平常坐在輪椅上的都不知道哪來的力氣
幾乎要站起來的。因為實在很熱鬧，護士們也忘我的融入其中。這個活動
帶起回憶肯定自己，又是有現實感的遊戲，而且忘掉寂寞，讓很多老人覺
得有趣。設計活動的人也覺得未必所有的活動都要花很大成本，打動人心
才重要。也許以後台灣各地的安養中心應該把各種驗證過適合臺灣老人的
活動都收集起來相互觀摩，讓許多在安養中心的老人有更多選擇。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。再把焦點轉回台灣，有很多家庭對老人整天悶
悶不樂號或不再喜歡與人互動感到困擾。其實除了少數是罹患心理疾病以
外，也和我們能不能提供老人更有趣的活動有關。高雄的養護中心以老人
年輕時在菜市場殺價的經驗出發辦活動，結果快樂得讓必須長期做輪椅的
老人都衝動的要站起來。在高雄的一個老人安養中心，午後原本又是安靜
寂寞的時光，但是工作人員設計了一個討價還價的活動，讓許多老人重拾
記憶，把年輕時的看家本事重新回味。這個活動是在安養中心辦，因為很
多老人都已經行動不便，但主辦人員為了使場子更真實而熱鬧，請來真正
平常就是在市場以賣甘蔗為業的人當販賣者，動作與聲音自然比找醫院裡
熱心的社工或護士來客串更職業化。這樣的氛圍讓老人樂在其中，平常坐
在輪椅上的都不知道哪來的力氣幾乎要站起來的。因為實在很熱鬧，護士
們也忘我的融入其中。這個活動帶起回憶肯定自己，又是有現實感的遊戲
，而且忘掉寂寞，讓很多老人覺得有趣。設計活動的人也覺得未必所有的
活動都要花很大成本，打動人心才重要。也許以後台灣各地的安養中心應
該把各種驗證過適合臺灣老人的活動都收集起來相互觀摩，讓許多在安養
中心的老人有更多選擇。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
