關心南亞局勢，巴基斯坦的國營電視台九號發布新聞表示，巴基斯坦已經
成功試射另一枚"夏辛"中程彈道飛彈，這種新型飛彈可搭載核子彈頭，
印度所有城市都在射程之內。這枚飛彈可以攜帶核子彈頭，射程遠及20
00公里，這意味著整個印度都在射程之內。據了解，巴基斯坦九號試射
飛彈的舉動，可能是因應上週以色列宣布，將出售一批"空中預警雷達系
統"給印度的消息，而這連串的發展，也為原本逐漸暖化的印巴關係投下
變數。關心南亞局勢，巴基斯坦的國營電視台九號發布新聞表示，巴基斯
坦已經成功試射另一枚"夏辛"中程彈道飛彈，這種新型飛彈可搭載核子
彈頭，印度所有城市都在射程之內。這枚飛彈可以攜帶核子彈頭，射程遠
及2000公里，這意味著整個印度都在射程之內。據了解，巴基斯坦九
號試射飛彈的舉動，可能是因應上週以色列宣布，將出售一批"空中預警
雷達系統"給印度的消息，而這連串的發展，也為原本逐漸暖化的印巴關
係投下變數。關心南亞局勢，巴基斯坦的國營電視台九號發布新聞表示，
巴基斯坦已經成功試射另一枚"夏辛"中程彈道飛彈，這種新型飛彈可搭
載核子彈頭，印度所有城市都在射程之內。這枚飛彈可以攜帶核子彈頭，
射程遠及2000公里，這意味著整個印度都在射程之內。據了解，巴基
斯坦九號試射飛彈的舉動，可能是因應上週以色列宣布，將出售一批"空
中預警雷達系統"給印度的消息，而這連串的發展，也為原本逐漸暖化的
印巴關係投下變數。
