昨天是俄羅斯慶祝、在二次大戰打敗納粹、61週年的日子，象徵蘇聯共
黨年代的鐮刀錘頭旗，以及當時的領袖照片，再度勾起老一輩的記憶。不
過、對年輕人和觀光客來說，這些古老的東西，恐怕只剩下商業價值，，
兩者之間、形成了有趣的對比。由鐮刀跟鐵鎚組成，有著星星閃耀的前蘇
聯國旗，在五月初的勞動節慶祝活動上，顯得特別耀眼，人們甚至拿出前
蘇共領袖列寧及史達林的照片，緬懷過去共黨時期的光輝，sb共產黨把
這個世界從法西斯主義手中拯救出來不管你接不接受而現在的年輕人根本
不重視這項成就他們滿腦子想的是美金想的是錢老人家藉著陳年的勳章和
軍服，來緬懷往日時光。但年輕人就不同了。只要到莫斯科的跳蚤市場走
一遭，就可以發現，從軍帽，列寧人像，到仿製勳章，通通成了吸引觀光
客的商品，而要提高這些懷舊商品的身價，業者還有妙招sb我把它做成
軍人的樣子因為它讓我有這樣的聯想它有肩膀也有放帽徽的位置簡單的說
這個時鐘已經改造成軍人的造型我們延續了這個老鐘的生命我認為它看起
來滿好看的對某些人來說，像這樣把蘇聯時期的象徵，變成商品，等於出
賣靈魂，不過年輕人的想法恰恰相反，認為是賦予老東西新生命，而隨著
俄羅斯走向自由民主，蘇聯紅旗將在不同世代的人們心中，以不同的意義
和價值，繼續存在。昨天是俄羅斯慶祝、在二次大戰打敗納粹、61週年
的日子，象徵蘇聯共黨年代的鐮刀錘頭旗，以及當時的領袖照片，再度勾
起老一輩的記憶。不過、對年輕人和觀光客來說，這些古老的東西，恐怕
只剩下商業價值，，兩者之間、形成了有趣的對比。由鐮刀跟鐵鎚組成，
有著星星閃耀的前蘇聯國旗，在五月初的勞動節慶祝活動上，顯得特別耀
眼，人們甚至拿出前蘇共領袖列寧及史達林的照片，緬懷過去共黨時期的
光輝，sb共產黨把這個世界從法西斯主義手中拯救出來不管你接不接受
而現在的年輕人根本不重視這項成就他們滿腦子想的是美金想的是錢老人
家藉著陳年的勳章和軍服，來緬懷往日時光。但年輕人就不同了。只要到
莫斯科的跳蚤市場走一遭，就可以發現，從軍帽，列寧人像，到仿製勳章
，通通成了吸引觀光客的商品，而要提高這些懷舊商品的身價，業者還有
妙招sb我把它做成軍人的樣子因為它讓我有這樣的聯想它有肩膀也有放
帽徽的位置簡單的說這個時鐘已經改造成軍人的造型我們延續了這個老鐘
的生命我認為它看起來滿好看的對某些人來說，像這樣把蘇聯時期的象徵
，變成商品，等於出賣靈魂，不過年輕人的想法恰恰相反，認為是賦予老
東西新生命，而隨著俄羅斯走向自由民主，蘇聯紅旗將在不同世代的人們
心中，以不同的意義和價值，繼續存在。昨天是俄羅斯慶祝、在二次大戰
打敗納粹、61週年的日子，象徵蘇聯共黨年代的鐮刀錘頭旗，以及當時
的領袖照片，再度勾起老一輩的記憶。不過、對年輕人和觀光客來說，這
些古老的東西，恐怕只剩下商業價值，，兩者之間、形成了有趣的對比。
由鐮刀跟鐵鎚組成，有著星星閃耀的前蘇聯國旗，在五月初的勞動節慶祝
活動上，顯得特別耀眼，人們甚至拿出前蘇共領袖列寧及史達林的照片，
緬懷過去共黨時期的光輝，sb共產黨把這個世界從法西斯主義手中拯救
出來不管你接不接受而現在的年輕人根本不重視這項成就他們滿腦子想的
是美金想的是錢老人家藉著陳年的勳章和軍服，來緬懷往日時光。但年輕
人就不同了。只要到莫斯科的跳蚤市場走一遭，就可以發現，從軍帽，列
寧人像，到仿製勳章，通通成了吸引觀光客的商品，而要提高這些懷舊商
品的身價，業者還有妙招sb我把它做成軍人的樣子因為它讓我有這樣的
聯想它有肩膀也有放帽徽的位置簡單的說這個時鐘已經改造成軍人的造型
我們延續了這個老鐘的生命我認為它看起來滿好看的對某些人來說，像這
樣把蘇聯時期的象徵，變成商品，等於出賣靈魂，不過年輕人的想法恰恰
相反，認為是賦予老東西新生命，而隨著俄羅斯走向自由民主，蘇聯紅旗
將在不同世代的人們心中，以不同的意義和價值，繼續存在。昨天是俄羅
斯慶祝、在二次大戰打敗納粹、61週年的日子，象徵蘇聯共黨年代的鐮
刀錘頭旗，以及當時的領袖照片，再度勾起老一輩的記憶。不過、對年輕
人和觀光客來說，這些古老的東西，恐怕只剩下商業價值，，兩者之間、
形成了有趣的對比。由鐮刀跟鐵鎚組成，有著星星閃耀的前蘇聯國旗，在
五月初的勞動節慶祝活動上，顯得特別耀眼，人們甚至拿出前蘇共領袖列
寧及史達林的照片，緬懷過去共黨時期的光輝，sb共產黨把這個世界從
法西斯主義手中拯救出來不管你接不接受而現在的年輕人根本不重視這項
成就他們滿腦子想的是美金想的是錢老人家藉著陳年的勳章和軍服，來緬
懷往日時光。但年輕人就不同了。只要到莫斯科的跳蚤市場走一遭，就可
以發現，從軍帽，列寧人像，到仿製勳章，通通成了吸引觀光客的商品，
而要提高這些懷舊商品的身價，業者還有妙招sb我把它做成軍人的樣子
因為它讓我有這樣的聯想它有肩膀也有放帽徽的位置簡單的說這個時鐘已
經改造成軍人的造型我們延續了這個老鐘的生命我認為它看起來滿好看的
對某些人來說，像這樣把蘇聯時期的象徵，變成商品，等於出賣靈魂，不
過年輕人的想法恰恰相反，認為是賦予老東西新生命，而隨著俄羅斯走向
自由民主，蘇聯紅旗將在不同世代的人們心中，以不同的意義和價值，繼
續存在。昨天是俄羅斯慶祝、在二次大戰打敗納粹、61週年的日子，象
徵蘇聯共黨年代的鐮刀錘頭旗，以及當時的領袖照片，再度勾起老一輩的
記憶。不過、對年輕人和觀光客來說，這些古老的東西，恐怕只剩下商業
價值，，兩者之間、形成了有趣的對比。由鐮刀跟鐵鎚組成，有著星星閃
耀的前蘇聯國旗，在五月初的勞動節慶祝活動上，顯得特別耀眼，人們甚
至拿出前蘇共領袖列寧及史達林的照片，緬懷過去共黨時期的光輝，sb
共產黨把這個世界從法西斯主義手中拯救出來不管你接不接受而現在的年
輕人根本不重視這項成就他們滿腦子想的是美金想的是錢老人家藉著陳年
的勳章和軍服，來緬懷往日時光。但年輕人就不同了。只要到莫斯科的跳
蚤市場走一遭，就可以發現，從軍帽，列寧人像，到仿製勳章，通通成了
吸引觀光客的商品，而要提高這些懷舊商品的身價，業者還有妙招sb我
把它做成軍人的樣子因為它讓我有這樣的聯想它有肩膀也有放帽徽的位置
簡單的說這個時鐘已經改造成軍人的造型我們延續了這個老鐘的生命我認
為它看起來滿好看的對某些人來說，像這樣把蘇聯時期的象徵，變成商品
，等於出賣靈魂，不過年輕人的想法恰恰相反，認為是賦予老東西新生命
，而隨著俄羅斯走向自由民主，蘇聯紅旗將在不同世代的人們心中，以不
同的意義和價值，繼續存在。
