今天在機場本來有兩批人馬前往接機、分別是歡迎陳水扁總統、以及從澳
洲回來的台北市長馬英九。但是、因為總統臨時改變行程、讓今天一早就
到機場的支持民眾、白等了大半天，但他們表示、明天還要再來。陳總統
原本預定在中午返抵國門，後來又兩度傳出更改時間到下午四、五點，最
後才確定、專機已經降落在印尼的巴譚島。在中正機場、包括三軍儀隊和
工作人員、還有在機場附近、準備迎接總統歸國的民眾、空等了大半天、
結果撲了個空。但是很多人都表示、能夠體諒，他們明天還是會來機場、
表達對總統的支持。今天在機場本來有兩批人馬前往接機、分別是歡迎陳
水扁總統、以及從澳洲回來的台北市長馬英九。但是、因為總統臨時改變
行程、讓今天一早就到機場的支持民眾、白等了大半天，但他們表示、明
天還要再來。陳總統原本預定在中午返抵國門，後來又兩度傳出更改時間
到下午四、五點，最後才確定、專機已經降落在印尼的巴譚島。在中正機
場、包括三軍儀隊和工作人員、還有在機場附近、準備迎接總統歸國的民
眾、空等了大半天、結果撲了個空。但是很多人都表示、能夠體諒，他們
明天還是會來機場、表達對總統的支持。今天在機場本來有兩批人馬前往
接機、分別是歡迎陳水扁總統、以及從澳洲回來的台北市長馬英九。但是
、因為總統臨時改變行程、讓今天一早就到機場的支持民眾、白等了大半
天，但他們表示、明天還要再來。陳總統原本預定在中午返抵國門，後來
又兩度傳出更改時間到下午四、五點，最後才確定、專機已經降落在印尼
的巴譚島。在中正機場、包括三軍儀隊和工作人員、還有在機場附近、準
備迎接總統歸國的民眾、空等了大半天、結果撲了個空。但是很多人都表
示、能夠體諒，他們明天還是會來機場、表達對總統的支持。今天在機場
本來有兩批人馬前往接機、分別是歡迎陳水扁總統、以及從澳洲回來的台
北市長馬英九。但是、因為總統臨時改變行程、讓今天一早就到機場的支
持民眾、白等了大半天，但他們表示、明天還要再來。陳總統原本預定在
中午返抵國門，後來又兩度傳出更改時間到下午四、五點，最後才確定、
專機已經降落在印尼的巴譚島。在中正機場、包括三軍儀隊和工作人員、
還有在機場附近、準備迎接總統歸國的民眾、空等了大半天、結果撲了個
空。但是很多人都表示、能夠體諒，他們明天還是會來機場、表達對總統
的支持。今天在機場本來有兩批人馬前往接機、分別是歡迎陳水扁總統、
以及從澳洲回來的台北市長馬英九。但是、因為總統臨時改變行程、讓今
天一早就到機場的支持民眾、白等了大半天，但他們表示、明天還要再來
。陳總統原本預定在中午返抵國門，後來又兩度傳出更改時間到下午四、
五點，最後才確定、專機已經降落在印尼的巴譚島。在中正機場、包括三
軍儀隊和工作人員、還有在機場附近、準備迎接總統歸國的民眾、空等了
大半天、結果撲了個空。但是很多人都表示、能夠體諒，他們明天還是會
來機場、表達對總統的支持。
