謝謝靜怡的報導。現在包括陳水扁總統、隨行官員、以及媒體記者、今天
都要在巴譚島度過一夜、最快明天下午、才能回到台北。現在我們再回到
總統的上一站、是到位在北非的利比亞，並且會見了利比亞領袖格達費家
族，雙方也達成互設代表處的共識。但是、雖然有這樣的成果、朝野政黨
卻都有立委擔心、利比亞是個相當具有爭議性的國家，恐怕對台美關係將
造成相當程度的影響。民進黨蕭美琴也表示、陳水扁總統在回國以後、外
交部應該要詳細說明、給人民一個清楚的交代陳水扁總統回程過境非邦交
國利比亞，停留八小時，由格達費之子賽義夫親自迎接，並商談互設代表
處，是不是外交突破，前大使陸以正認為利比亞爭議性大，國民黨立委蔣
孝嚴則強調，這次陳總統出訪誤判形勢，將讓台美關係雪上加霜以往和恐
怖行動畫上等號的利比亞，近年宣布放棄恐怖主義，並以石油這個經濟命
脈，積極想要發揮國際影響力，911發生後，利比亞領導人格達費首先
譴責恐怖主義，與美國和解，格達費之子賽義夫也在今年一月來訪，陳總
統希望恢復兩國交流是要針對石油能源和科技合作，不過朝野立委看法不
同朝野立委提醒，陳總統回國後，除了過境外交，最重要的恐怕還是盡快
修補台美關係謝謝靜怡的報導。現在包括陳水扁總統、隨行官員、以及媒
體記者、今天都要在巴譚島度過一夜、最快明天下午、才能回到台北。現
在我們再回到總統的上一站、是到位在北非的利比亞，並且會見了利比亞
領袖格達費家族，雙方也達成互設代表處的共識。但是、雖然有這樣的成
果、朝野政黨卻都有立委擔心、利比亞是個相當具有爭議性的國家，恐怕
對台美關係將造成相當程度的影響。民進黨蕭美琴也表示、陳水扁總統在
回國以後、外交部應該要詳細說明、給人民一個清楚的交代陳水扁總統回
程過境非邦交國利比亞，停留八小時，由格達費之子賽義夫親自迎接，並
商談互設代表處，是不是外交突破，前大使陸以正認為利比亞爭議性大，
國民黨立委蔣孝嚴則強調，這次陳總統出訪誤判形勢，將讓台美關係雪上
加霜以往和恐怖行動畫上等號的利比亞，近年宣布放棄恐怖主義，並以石
油這個經濟命脈，積極想要發揮國際影響力，911發生後，利比亞領導
人格達費首先譴責恐怖主義，與美國和解，格達費之子賽義夫也在今年一
月來訪，陳總統希望恢復兩國交流是要針對石油能源和科技合作，不過朝
野立委看法不同朝野立委提醒，陳總統回國後，除了過境外交，最重要的
恐怕還是盡快修補台美關係謝謝靜怡的報導。現在包括陳水扁總統、隨行
官員、以及媒體記者、今天都要在巴譚島度過一夜、最快明天下午、才能
回到台北。現在我們再回到總統的上一站、是到位在北非的利比亞，並且
會見了利比亞領袖格達費家族，雙方也達成互設代表處的共識。但是、雖
然有這樣的成果、朝野政黨卻都有立委擔心、利比亞是個相當具有爭議性
的國家，恐怕對台美關係將造成相當程度的影響。民進黨蕭美琴也表示、
陳水扁總統在回國以後、外交部應該要詳細說明、給人民一個清楚的交代
陳水扁總統回程過境非邦交國利比亞，停留八小時，由格達費之子賽義夫
親自迎接，並商談互設代表處，是不是外交突破，前大使陸以正認為利比
亞爭議性大，國民黨立委蔣孝嚴則強調，這次陳總統出訪誤判形勢，將讓
台美關係雪上加霜以往和恐怖行動畫上等號的利比亞，近年宣布放棄恐怖
主義，並以石油這個經濟命脈，積極想要發揮國際影響力，911發生後
，利比亞領導人格達費首先譴責恐怖主義，與美國和解，格達費之子賽義
夫也在今年一月來訪，陳總統希望恢復兩國交流是要針對石油能源和科技
合作，不過朝野立委看法不同朝野立委提醒，陳總統回國後，除了過境外
交，最重要的恐怕還是盡快修補台美關係謝謝靜怡的報導。現在包括陳水
扁總統、隨行官員、以及媒體記者、今天都要在巴譚島度過一夜、最快明
天下午、才能回到台北。現在我們再回到總統的上一站、是到位在北非的
利比亞，並且會見了利比亞領袖格達費家族，雙方也達成互設代表處的共
識。但是、雖然有這樣的成果、朝野政黨卻都有立委擔心、利比亞是個相
當具有爭議性的國家，恐怕對台美關係將造成相當程度的影響。民進黨蕭
美琴也表示、陳水扁總統在回國以後、外交部應該要詳細說明、給人民一
個清楚的交代陳水扁總統回程過境非邦交國利比亞，停留八小時，由格達
費之子賽義夫親自迎接，並商談互設代表處，是不是外交突破，前大使陸
以正認為利比亞爭議性大，國民黨立委蔣孝嚴則強調，這次陳總統出訪誤
判形勢，將讓台美關係雪上加霜以往和恐怖行動畫上等號的利比亞，近年
宣布放棄恐怖主義，並以石油這個經濟命脈，積極想要發揮國際影響力，
911發生後，利比亞領導人格達費首先譴責恐怖主義，與美國和解，格
達費之子賽義夫也在今年一月來訪，陳總統希望恢復兩國交流是要針對石
油能源和科技合作，不過朝野立委看法不同朝野立委提醒，陳總統回國後
，除了過境外交，最重要的恐怕還是盡快修補台美關係謝謝靜怡的報導。
現在包括陳水扁總統、隨行官員、以及媒體記者、今天都要在巴譚島度過
一夜、最快明天下午、才能回到台北。現在我們再回到總統的上一站、是
到位在北非的利比亞，並且會見了利比亞領袖格達費家族，雙方也達成互
設代表處的共識。但是、雖然有這樣的成果、朝野政黨卻都有立委擔心、
利比亞是個相當具有爭議性的國家，恐怕對台美關係將造成相當程度的影
響。民進黨蕭美琴也表示、陳水扁總統在回國以後、外交部應該要詳細說
明、給人民一個清楚的交代陳水扁總統回程過境非邦交國利比亞，停留八
小時，由格達費之子賽義夫親自迎接，並商談互設代表處，是不是外交突
破，前大使陸以正認為利比亞爭議性大，國民黨立委蔣孝嚴則強調，這次
陳總統出訪誤判形勢，將讓台美關係雪上加霜以往和恐怖行動畫上等號的
利比亞，近年宣布放棄恐怖主義，並以石油這個經濟命脈，積極想要發揮
國際影響力，911發生後，利比亞領導人格達費首先譴責恐怖主義，與
美國和解，格達費之子賽義夫也在今年一月來訪，陳總統希望恢復兩國交
流是要針對石油能源和科技合作，不過朝野立委看法不同朝野立委提醒，
陳總統回國後，除了過境外交，最重要的恐怕還是盡快修補台美關係
