我們常常聽到，有人努力拯救、瀕臨絕種的動物，不過您可能不太了解、
也有人專門拯救植物的種子。他們是來自澳洲的一對夫妻，因為看到基因
改造的農產品、漸漸取代了傳統作物，不僅破壞生物多樣性，人們從基改
食物攝取到的營養越來越少，因此二十年前，他們就開始走遍世界，呼籲
大家拯救種子。為了讓農產品的產量能夠大量提升，增加抗病蟲害的能力
，有越來越多的農作物、被加以基因改良，像是大豆、玉米和棉花等等。
這種違反自然法則的作法，廣受批評，雖然目前仍沒有確切的研究證明會
危害健康，不過來自澳洲「拯救種子組織」的專家指出，農作物的營養價
值越來越低，是不爭的事實。基改作物因為產量高、以低價席捲全球市場
，造成原生品種乏人問津。專家表示，光在澳洲，上個世紀有高達七成五
的農作物，已經消失在這個世紀，包括番茄、瓜類和豆類共上百種，而全
世界也面臨一樣的困境。因為看到地區性農作物消失，這對澳洲夫婦二十
年前，就開始走遍世界各地，並成立種子銀行，收集種子，到現在已經有
超過七千個特有的種子被保存下來，他們希望這樣的觀念能夠傳播出去，
讓地球上的物種，不要因為人類的破壞而從此消失。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。我們常常聽到，有人努力拯救、瀕臨絕種的動物，不過您可
能不太了解、也有人專門拯救植物的種子。他們是來自澳洲的一對夫妻，
因為看到基因改造的農產品、漸漸取代了傳統作物，不僅破壞生物多樣性
，人們從基改食物攝取到的營養越來越少，因此二十年前，他們就開始走
遍世界，呼籲大家拯救種子。為了讓農產品的產量能夠大量提升，增加抗
病蟲害的能力，有越來越多的農作物、被加以基因改良，像是大豆、玉米
和棉花等等。這種違反自然法則的作法，廣受批評，雖然目前仍沒有確切
的研究證明會危害健康，不過來自澳洲「拯救種子組織」的專家指出，農
作物的營養價值越來越低，是不爭的事實。基改作物因為產量高、以低價
席捲全球市場，造成原生品種乏人問津。專家表示，光在澳洲，上個世紀
有高達七成五的農作物，已經消失在這個世紀，包括番茄、瓜類和豆類共
上百種，而全世界也面臨一樣的困境。因為看到地區性農作物消失，這對
澳洲夫婦二十年前，就開始走遍世界各地，並成立種子銀行，收集種子，
到現在已經有超過七千個特有的種子被保存下來，他們希望這樣的觀念能
夠傳播出去，讓地球上的物種，不要因為人類的破壞而從此消失。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。我們常常聽到，有人努力拯救、瀕臨絕種的動
物，不過您可能不太了解、也有人專門拯救植物的種子。他們是來自澳洲
的一對夫妻，因為看到基因改造的農產品、漸漸取代了傳統作物，不僅破
壞生物多樣性，人們從基改食物攝取到的營養越來越少，因此二十年前，
他們就開始走遍世界，呼籲大家拯救種子。為了讓農產品的產量能夠大量
提升，增加抗病蟲害的能力，有越來越多的農作物、被加以基因改良，像
是大豆、玉米和棉花等等。這種違反自然法則的作法，廣受批評，雖然目
前仍沒有確切的研究證明會危害健康，不過來自澳洲「拯救種子組織」的
專家指出，農作物的營養價值越來越低，是不爭的事實。基改作物因為產
量高、以低價席捲全球市場，造成原生品種乏人問津。專家表示，光在澳
洲，上個世紀有高達七成五的農作物，已經消失在這個世紀，包括番茄、
瓜類和豆類共上百種，而全世界也面臨一樣的困境。因為看到地區性農作
物消失，這對澳洲夫婦二十年前，就開始走遍世界各地，並成立種子銀行
，收集種子，到現在已經有超過七千個特有的種子被保存下來，他們希望
這樣的觀念能夠傳播出去，讓地球上的物種，不要因為人類的破壞而從此
消失。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。我們常常聽到，有人努力拯救、
瀕臨絕種的動物，不過您可能不太了解、也有人專門拯救植物的種子。他
們是來自澳洲的一對夫妻，因為看到基因改造的農產品、漸漸取代了傳統
作物，不僅破壞生物多樣性，人們從基改食物攝取到的營養越來越少，因
此二十年前，他們就開始走遍世界，呼籲大家拯救種子。為了讓農產品的
產量能夠大量提升，增加抗病蟲害的能力，有越來越多的農作物、被加以
基因改良，像是大豆、玉米和棉花等等。這種違反自然法則的作法，廣受
批評，雖然目前仍沒有確切的研究證明會危害健康，不過來自澳洲「拯救
種子組織」的專家指出，農作物的營養價值越來越低，是不爭的事實。基
改作物因為產量高、以低價席捲全球市場，造成原生品種乏人問津。專家
表示，光在澳洲，上個世紀有高達七成五的農作物，已經消失在這個世紀
，包括番茄、瓜類和豆類共上百種，而全世界也面臨一樣的困境。因為看
到地區性農作物消失，這對澳洲夫婦二十年前，就開始走遍世界各地，並
成立種子銀行，收集種子，到現在已經有超過七千個特有的種子被保存下
來，他們希望這樣的觀念能夠傳播出去，讓地球上的物種，不要因為人類
的破壞而從此消失。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。我們常常聽到，有
人努力拯救、瀕臨絕種的動物，不過您可能不太了解、也有人專門拯救植
物的種子。他們是來自澳洲的一對夫妻，因為看到基因改造的農產品、漸
漸取代了傳統作物，不僅破壞生物多樣性，人們從基改食物攝取到的營養
越來越少，因此二十年前，他們就開始走遍世界，呼籲大家拯救種子。為
了讓農產品的產量能夠大量提升，增加抗病蟲害的能力，有越來越多的農
作物、被加以基因改良，像是大豆、玉米和棉花等等。這種違反自然法則
的作法，廣受批評，雖然目前仍沒有確切的研究證明會危害健康，不過來
自澳洲「拯救種子組織」的專家指出，農作物的營養價值越來越低，是不
爭的事實。基改作物因為產量高、以低價席捲全球市場，造成原生品種乏
人問津。專家表示，光在澳洲，上個世紀有高達七成五的農作物，已經消
失在這個世紀，包括番茄、瓜類和豆類共上百種，而全世界也面臨一樣的
困境。因為看到地區性農作物消失，這對澳洲夫婦二十年前，就開始走遍
世界各地，並成立種子銀行，收集種子，到現在已經有超過七千個特有的
種子被保存下來，他們希望這樣的觀念能夠傳播出去，讓地球上的物種，
不要因為人類的破壞而從此消失。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。我們
常常聽到，有人努力拯救、瀕臨絕種的動物，不過您可能不太了解、也有
人專門拯救植物的種子。他們是來自澳洲的一對夫妻，因為看到基因改造
的農產品、漸漸取代了傳統作物，不僅破壞生物多樣性，人們從基改食物
攝取到的營養越來越少，因此二十年前，他們就開始走遍世界，呼籲大家
拯救種子。為了讓農產品的產量能夠大量提升，增加抗病蟲害的能力，有
越來越多的農作物、被加以基因改良，像是大豆、玉米和棉花等等。這種
違反自然法則的作法，廣受批評，雖然目前仍沒有確切的研究證明會危害
健康，不過來自澳洲「拯救種子組織」的專家指出，農作物的營養價值越
來越低，是不爭的事實。基改作物因為產量高、以低價席捲全球市場，造
成原生品種乏人問津。專家表示，光在澳洲，上個世紀有高達七成五的農
作物，已經消失在這個世紀，包括番茄、瓜類和豆類共上百種，而全世界
也面臨一樣的困境。因為看到地區性農作物消失，這對澳洲夫婦二十年前
，就開始走遍世界各地，並成立種子銀行，收集種子，到現在已經有超過
七千個特有的種子被保存下來，他們希望這樣的觀念能夠傳播出去，讓地
球上的物種，不要因為人類的破壞而從此消失。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。我們常常聽到，有人努力拯救、瀕臨絕種的動物，不過您可能不
太了解、也有人專門拯救植物的種子。他們是來自澳洲的一對夫妻，因為
看到基因改造的農產品、漸漸取代了傳統作物，不僅破壞生物多樣性，人
們從基改食物攝取到的營養越來越少，因此二十年前，他們就開始走遍世
界，呼籲大家拯救種子。為了讓農產品的產量能夠大量提升，增加抗病蟲
害的能力，有越來越多的農作物、被加以基因改良，像是大豆、玉米和棉
花等等。這種違反自然法則的作法，廣受批評，雖然目前仍沒有確切的研
究證明會危害健康，不過來自澳洲「拯救種子組織」的專家指出，農作物
的營養價值越來越低，是不爭的事實。基改作物因為產量高、以低價席捲
全球市場，造成原生品種乏人問津。專家表示，光在澳洲，上個世紀有高
達七成五的農作物，已經消失在這個世紀，包括番茄、瓜類和豆類共上百
種，而全世界也面臨一樣的困境。因為看到地區性農作物消失，這對澳洲
夫婦二十年前，就開始走遍世界各地，並成立種子銀行，收集種子，到現
在已經有超過七千個特有的種子被保存下來，他們希望這樣的觀念能夠傳
播出去，讓地球上的物種，不要因為人類的破壞而從此消失。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。我們常常聽到，有人努力拯救、瀕臨絕種的動物，
不過您可能不太了解、也有人專門拯救植物的種子。他們是來自澳洲的一
對夫妻，因為看到基因改造的農產品、漸漸取代了傳統作物，不僅破壞生
物多樣性，人們從基改食物攝取到的營養越來越少，因此二十年前，他們
就開始走遍世界，呼籲大家拯救種子。為了讓農產品的產量能夠大量提升
，增加抗病蟲害的能力，有越來越多的農作物、被加以基因改良，像是大
豆、玉米和棉花等等。這種違反自然法則的作法，廣受批評，雖然目前仍
沒有確切的研究證明會危害健康，不過來自澳洲「拯救種子組織」的專家
指出，農作物的營養價值越來越低，是不爭的事實。基改作物因為產量高
、以低價席捲全球市場，造成原生品種乏人問津。專家表示，光在澳洲，
上個世紀有高達七成五的農作物，已經消失在這個世紀，包括番茄、瓜類
和豆類共上百種，而全世界也面臨一樣的困境。因為看到地區性農作物消
失，這對澳洲夫婦二十年前，就開始走遍世界各地，並成立種子銀行，收
集種子，到現在已經有超過七千個特有的種子被保存下來，他們希望這樣
的觀念能夠傳播出去，讓地球上的物種，不要因為人類的破壞而從此消失
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
