昨天我們為您報導，有很多新移民女性、特別是越南籍配偶、私下把孩子
帶回越南。今天我們要透過新移民女性的角度，繼續探討，遠嫁台灣之後
，為什麼他們會選擇離開從越南嫁來台灣快四年，阮氏艷說，他只有在剛
開始的一兩個星期，有些不適應。對於自己的跨國婚姻，阮氏豔直說很幸
福，因為公婆跟先生，不但讓他參加識字班，還鼓勵他多多與越南姊妹接
觸，而能夠和家鄉姊妹分享心情，也大大紓緩了他在異國的生活壓力，不
過，像阮氏豔這樣，能夠走出家門的新移民女性卻是少數。親子團體指出
，在輔導跨國婚姻的過程當中他們發現，有越來越多新移民女性會將孩子
帶回原來國家，是因為長期受到限制。曾經也不能適應台灣生活，在孩子
生下來之後才慢慢調適心情的阮清則認為，新移民女性會帶著孩子離開台
灣，是因為再也受不了了，身為媽媽，要走當然會帶著孩子一起走。跨國
婚姻因為文化語言的不同，本來就需要更多的磨合，怎麼不讓新移民女性
攜子離開的案例持續增加，或許，他們需要的是，更多的信任昨天我們為
您報導，有很多新移民女性、特別是越南籍配偶、私下把孩子帶回越南。
今天我們要透過新移民女性的角度，繼續探討，遠嫁台灣之後，為什麼他
們會選擇離開從越南嫁來台灣快四年，阮氏艷說，他只有在剛開始的一兩
個星期，有些不適應。對於自己的跨國婚姻，阮氏豔直說很幸福，因為公
婆跟先生，不但讓他參加識字班，還鼓勵他多多與越南姊妹接觸，而能夠
和家鄉姊妹分享心情，也大大紓緩了他在異國的生活壓力，不過，像阮氏
豔這樣，能夠走出家門的新移民女性卻是少數。親子團體指出，在輔導跨
國婚姻的過程當中他們發現，有越來越多新移民女性會將孩子帶回原來國
家，是因為長期受到限制。曾經也不能適應台灣生活，在孩子生下來之後
才慢慢調適心情的阮清則認為，新移民女性會帶著孩子離開台灣，是因為
再也受不了了，身為媽媽，要走當然會帶著孩子一起走。跨國婚姻因為文
化語言的不同，本來就需要更多的磨合，怎麼不讓新移民女性攜子離開的
案例持續增加，或許，他們需要的是，更多的信任昨天我們為您報導，有
很多新移民女性、特別是越南籍配偶、私下把孩子帶回越南。今天我們要
透過新移民女性的角度，繼續探討，遠嫁台灣之後，為什麼他們會選擇離
開從越南嫁來台灣快四年，阮氏艷說，他只有在剛開始的一兩個星期，有
些不適應。對於自己的跨國婚姻，阮氏豔直說很幸福，因為公婆跟先生，
不但讓他參加識字班，還鼓勵他多多與越南姊妹接觸，而能夠和家鄉姊妹
分享心情，也大大紓緩了他在異國的生活壓力，不過，像阮氏豔這樣，能
夠走出家門的新移民女性卻是少數。親子團體指出，在輔導跨國婚姻的過
程當中他們發現，有越來越多新移民女性會將孩子帶回原來國家，是因為
長期受到限制。曾經也不能適應台灣生活，在孩子生下來之後才慢慢調適
心情的阮清則認為，新移民女性會帶著孩子離開台灣，是因為再也受不了
了，身為媽媽，要走當然會帶著孩子一起走。跨國婚姻因為文化語言的不
同，本來就需要更多的磨合，怎麼不讓新移民女性攜子離開的案例持續增
加，或許，他們需要的是，更多的信任昨天我們為您報導，有很多新移民
女性、特別是越南籍配偶、私下把孩子帶回越南。今天我們要透過新移民
女性的角度，繼續探討，遠嫁台灣之後，為什麼他們會選擇離開從越南嫁
來台灣快四年，阮氏艷說，他只有在剛開始的一兩個星期，有些不適應。
對於自己的跨國婚姻，阮氏豔直說很幸福，因為公婆跟先生，不但讓他參
加識字班，還鼓勵他多多與越南姊妹接觸，而能夠和家鄉姊妹分享心情，
也大大紓緩了他在異國的生活壓力，不過，像阮氏豔這樣，能夠走出家門
的新移民女性卻是少數。親子團體指出，在輔導跨國婚姻的過程當中他們
發現，有越來越多新移民女性會將孩子帶回原來國家，是因為長期受到限
制。曾經也不能適應台灣生活，在孩子生下來之後才慢慢調適心情的阮清
則認為，新移民女性會帶著孩子離開台灣，是因為再也受不了了，身為媽
媽，要走當然會帶著孩子一起走。跨國婚姻因為文化語言的不同，本來就
需要更多的磨合，怎麼不讓新移民女性攜子離開的案例持續增加，或許，
他們需要的是，更多的信任昨天我們為您報導，有很多新移民女性、特別
是越南籍配偶、私下把孩子帶回越南。今天我們要透過新移民女性的角度
，繼續探討，遠嫁台灣之後，為什麼他們會選擇離開從越南嫁來台灣快四
年，阮氏艷說，他只有在剛開始的一兩個星期，有些不適應。對於自己的
跨國婚姻，阮氏豔直說很幸福，因為公婆跟先生，不但讓他參加識字班，
還鼓勵他多多與越南姊妹接觸，而能夠和家鄉姊妹分享心情，也大大紓緩
了他在異國的生活壓力，不過，像阮氏豔這樣，能夠走出家門的新移民女
性卻是少數。親子團體指出，在輔導跨國婚姻的過程當中他們發現，有越
來越多新移民女性會將孩子帶回原來國家，是因為長期受到限制。曾經也
不能適應台灣生活，在孩子生下來之後才慢慢調適心情的阮清則認為，新
移民女性會帶著孩子離開台灣，是因為再也受不了了，身為媽媽，要走當
然會帶著孩子一起走。跨國婚姻因為文化語言的不同，本來就需要更多的
磨合，怎麼不讓新移民女性攜子離開的案例持續增加，或許，他們需要的
是，更多的信任昨天我們為您報導，有很多新移民女性、特別是越南籍配
偶、私下把孩子帶回越南。今天我們要透過新移民女性的角度，繼續探討
，遠嫁台灣之後，為什麼他們會選擇離開從越南嫁來台灣快四年，阮氏艷
說，他只有在剛開始的一兩個星期，有些不適應。對於自己的跨國婚姻，
阮氏豔直說很幸福，因為公婆跟先生，不但讓他參加識字班，還鼓勵他多
多與越南姊妹接觸，而能夠和家鄉姊妹分享心情，也大大紓緩了他在異國
的生活壓力，不過，像阮氏豔這樣，能夠走出家門的新移民女性卻是少數
。親子團體指出，在輔導跨國婚姻的過程當中他們發現，有越來越多新移
民女性會將孩子帶回原來國家，是因為長期受到限制。曾經也不能適應台
灣生活，在孩子生下來之後才慢慢調適心情的阮清則認為，新移民女性會
帶著孩子離開台灣，是因為再也受不了了，身為媽媽，要走當然會帶著孩
子一起走。跨國婚姻因為文化語言的不同，本來就需要更多的磨合，怎麼
不讓新移民女性攜子離開的案例持續增加，或許，他們需要的是，更多的
信任
