目前正在台北舉辦的、input世界公視大展、除了有來自各國的精
采節目、跟台灣的觀眾分享，也有多位重量級的國際貴賓、到台灣來
參與這場盛會。
其中、加拿大公共電視台的新聞總監TonyBurman、接受了我
們的專訪，他表示、在目前這個商業化的世界、連新聞機構也無可避
免、受到商業力量的控制，而公共電視在這種情況下、更應該秉持公
雖然在世界很多地方、看電視都是日常生活的一部分，但是、當聽到地
方不大的台灣、竟然有超過一百個電視頻道、外賓們還是有點意外。
而在這一次來台灣參加世界公視大展的各國嘉賓當中、有幾位正是新聞
部門的領導人、他們對於台灣新聞頻道的蓬勃發展、特別感到好奇。
但是、從很多學者專家哪裡得到的評語、卻很少有正面的肯定。
Q&A1不過、對台灣大部分的電視新聞來說、收視率幾乎就是唯一的
考量。
所謂的電視新聞、變成了緋聞加醜聞，因為很多電視台老闆跟主管認為
、只有這些內容、才是刺激收視率的靈葯。
A2在愈來愈商業化的世界，相對地、也有愈來愈多人、認同公共媒體
的價值，這正是專業新聞、爭取觀眾的好機會。
TonyBurman很中肯地提出他的建議。
A3Q&A4只有觀眾的信賴、才能成就一個成功的新聞媒體，也期待
台灣的電視新聞、都能不負觀眾的信賴。
公視新聞綜合報導
