美國聯準會在台灣時間今天凌晨、再度宣布調升利率一碼、達到5%，這
不但是美國連續第16次、宣布升息，也是五年以來的最高水準。在升息
之後，指標的聯邦基金利率將從4.75%調高為5%，升息行動符合市
場預期。聯準會在會後聲明中表示，未來升息的時間和幅度，將視未來經
濟數據而定，這一點則讓市場感到意外，一般預期，聯準會可能宣布暫停
升息，聲明中暗示未來如果有必要，聯準會還會進一步調升利率的說法，
造成今天美元大幅反彈，對日圓匯價創下六週來單日最大漲幅，對亞洲1
5種貨幣中，有13種走升。美國聯準會在台灣時間今天凌晨、再度宣布
調升利率一碼、達到5%，這不但是美國連續第16次、宣布升息，也是
五年以來的最高水準。在升息之後，指標的聯邦基金利率將從4.75%
調高為5%，升息行動符合市場預期。聯準會在會後聲明中表示，未來升
息的時間和幅度，將視未來經濟數據而定，這一點則讓市場感到意外，一
般預期，聯準會可能宣布暫停升息，聲明中暗示未來如果有必要，聯準會
還會進一步調升利率的說法，造成今天美元大幅反彈，對日圓匯價創下六
週來單日最大漲幅，對亞洲15種貨幣中，有13種走升。美國聯準會在
台灣時間今天凌晨、再度宣布調升利率一碼、達到5%，這不但是美國連
續第16次、宣布升息，也是五年以來的最高水準。在升息之後，指標的
聯邦基金利率將從4.75%調高為5%，升息行動符合市場預期。聯準
會在會後聲明中表示，未來升息的時間和幅度，將視未來經濟數據而定，
這一點則讓市場感到意外，一般預期，聯準會可能宣布暫停升息，聲明中
暗示未來如果有必要，聯準會還會進一步調升利率的說法，造成今天美元
大幅反彈，對日圓匯價創下六週來單日最大漲幅，對亞洲15種貨幣中，
有13種走升。
