美國小說丹布朗的暢銷作品，「達文西密碼」所改編的電影，下星期即
將同步在全球各地上映。
由於電影的內容碰觸到敏感的宗教問題，引起一些宗教人士的不滿。
像是新加坡就決定禁止十六歲以下孩童欣賞這部影片;印度孟買的天主
教團體，也揚言要絕食到死，威脅政府絕不可讓「達文西密碼」在印
度上映。
印度孟買的一個天主教團體，十號聚集了一百多人，在街頭進行示威抗
議，要求政府禁止達文西密碼這部電影在印度上映。
印度天主教屬世論壇秘書長，迪亞斯:達文西密碼這部電影抵觸了我們
信仰的教義，指稱我們的主耶穌基督，娶了抹大拉的瑪莉亞，倆人還
有下一代，這一類的事情，這場示威要求(當局)對這些影片下達禁
憤怒的示威群眾揚言，如果他們的訴求沒有獲得政府的回應，他們將舉
行絕食示威，而且是至死方休。
soundon影片。
美國小說家丹布朗的暢銷作品所改編的達文西密碼，內容涉及敏感的宗
教問題，爭議話題始終不斷。
而隨著影片上映日期的逼近，反對者的動作也越來越多。
亞洲唯一的天主教國家菲律賓，就傳出總統府內的高層官員公開表態，
認為應該查禁達文西密碼。
鄰近的新加坡則是把它列入限制級影片，不准十六歲以下青少年觀賞，
理由是擔心他們會把電影虛構的內容當歷史來唸。
就連英國都以電影配樂太強烈，可能會嚇到小孩為由，要求電影公司修
改奧斯卡最佳配樂獎得主漢斯季莫的心血，否則的話，電檢局就要把
影片，列為15歲以上才能觀看的電影。
