接下來的外電、提供了一個很特殊的觀察角度。在南北韓重兵部署的軍事
緩衝區，五十多年來，因為人跡罕至，意外成為野生動植物的庇護天堂。
有各式各樣罕見的鳥類，哺乳動物和植物，以這裡為家，不過隨著兩韓握
手言和，非軍事區的土地可能被拿來開發，讓這片淨土面臨即將變調的危
機。一個山豬家族，在南韓軍事基地旁邊的樹叢裡面，開心地尋找下午茶
的點心。道路一旁，則有一隻野鴙悠哉地在標示著地雷危險區的林間漫步
，讓人不禁為牠捏了一把冷汗。(這裏很容易看到野貓野豬有時候我還會
看到獾鼬鼠以及麋鹿但在地雷區也見過被炸斷腿或其他地方受傷的動物)
這處野生動物的天堂，其實是目前全球戒備最森嚴的邊界，五十多年來除
了南北雙方將近兩百萬的駐軍，閒雜人等是一步也沒辦法靠近的。這個長
240公里，寬4公里的南北韓非軍事，環境優美，裡頭有高山，低地，
還有適合鳥類棲息的廣大溼地。每年數百種鳥類，以及瀕臨絕種的白枕鶴
跟丹頂鶴都會來到這裡過冬。另外這裡也是50種哺乳動物的家，包括罕
見的亞洲黑熊，遠東豹，甚至有人說見過西伯利亞虎。這裡的植物更是欣
欣向榮，多達上千種。不過這幾年隨著兩韓的和解，保育人士也開始憂心
，這處野生動物的庇護所，可能即將變調。(兩韓和解之後這個地方也將
被開發但卻沒有任何計畫提到保育這裡的生物)另外他們也擔心，一旦北
韓經濟崩潰，可能會有大批難民湧進非軍事區，要如何兼顧當地的經濟發
展和生態保育，目前南韓當局仍在思索討論當中。接下來的外電、提供了
一個很特殊的觀察角度。在南北韓重兵部署的軍事緩衝區，五十多年來，
因為人跡罕至，意外成為野生動植物的庇護天堂。有各式各樣罕見的鳥類
，哺乳動物和植物，以這裡為家，不過隨著兩韓握手言和，非軍事區的土
地可能被拿來開發，讓這片淨土面臨即將變調的危機。一個山豬家族，在
南韓軍事基地旁邊的樹叢裡面，開心地尋找下午茶的點心。道路一旁，則
有一隻野鴙悠哉地在標示著地雷危險區的林間漫步，讓人不禁為牠捏了一
把冷汗。(這裏很容易看到野貓野豬有時候我還會看到獾鼬鼠以及麋鹿但
在地雷區也見過被炸斷腿或其他地方受傷的動物)這處野生動物的天堂，
其實是目前全球戒備最森嚴的邊界，五十多年來除了南北雙方將近兩百萬
的駐軍，閒雜人等是一步也沒辦法靠近的。這個長240公里，寬4公里
的南北韓非軍事，環境優美，裡頭有高山，低地，還有適合鳥類棲息的廣
大溼地。每年數百種鳥類，以及瀕臨絕種的白枕鶴跟丹頂鶴都會來到這裡
過冬。另外這裡也是50種哺乳動物的家，包括罕見的亞洲黑熊，遠東豹
，甚至有人說見過西伯利亞虎。這裡的植物更是欣欣向榮，多達上千種。
不過這幾年隨著兩韓的和解，保育人士也開始憂心，這處野生動物的庇護
所，可能即將變調。(兩韓和解之後這個地方也將被開發但卻沒有任何計
畫提到保育這裡的生物)另外他們也擔心，一旦北韓經濟崩潰，可能會有
大批難民湧進非軍事區，要如何兼顧當地的經濟發展和生態保育，目前南
韓當局仍在思索討論當中。接下來的外電、提供了一個很特殊的觀察角度
。在南北韓重兵部署的軍事緩衝區，五十多年來，因為人跡罕至，意外成
為野生動植物的庇護天堂。有各式各樣罕見的鳥類，哺乳動物和植物，以
這裡為家，不過隨著兩韓握手言和，非軍事區的土地可能被拿來開發，讓
這片淨土面臨即將變調的危機。一個山豬家族，在南韓軍事基地旁邊的樹
叢裡面，開心地尋找下午茶的點心。道路一旁，則有一隻野鴙悠哉地在標
示著地雷危險區的林間漫步，讓人不禁為牠捏了一把冷汗。(這裏很容易
看到野貓野豬有時候我還會看到獾鼬鼠以及麋鹿但在地雷區也見過被炸斷
腿或其他地方受傷的動物)這處野生動物的天堂，其實是目前全球戒備最
森嚴的邊界，五十多年來除了南北雙方將近兩百萬的駐軍，閒雜人等是一
步也沒辦法靠近的。這個長240公里，寬4公里的南北韓非軍事，環境
優美，裡頭有高山，低地，還有適合鳥類棲息的廣大溼地。每年數百種鳥
類，以及瀕臨絕種的白枕鶴跟丹頂鶴都會來到這裡過冬。另外這裡也是5
0種哺乳動物的家，包括罕見的亞洲黑熊，遠東豹，甚至有人說見過西伯
利亞虎。這裡的植物更是欣欣向榮，多達上千種。不過這幾年隨著兩韓的
和解，保育人士也開始憂心，這處野生動物的庇護所，可能即將變調。(
兩韓和解之後這個地方也將被開發但卻沒有任何計畫提到保育這裡的生物
)另外他們也擔心，一旦北韓經濟崩潰，可能會有大批難民湧進非軍事區
，要如何兼顧當地的經濟發展和生態保育，目前南韓當局仍在思索討論當
中。接下來的外電、提供了一個很特殊的觀察角度。在南北韓重兵部署的
軍事緩衝區，五十多年來，因為人跡罕至，意外成為野生動植物的庇護天
堂。有各式各樣罕見的鳥類，哺乳動物和植物，以這裡為家，不過隨著兩
韓握手言和，非軍事區的土地可能被拿來開發，讓這片淨土面臨即將變調
的危機。一個山豬家族，在南韓軍事基地旁邊的樹叢裡面，開心地尋找下
午茶的點心。道路一旁，則有一隻野鴙悠哉地在標示著地雷危險區的林間
漫步，讓人不禁為牠捏了一把冷汗。(這裏很容易看到野貓野豬有時候我
還會看到獾鼬鼠以及麋鹿但在地雷區也見過被炸斷腿或其他地方受傷的動
物)這處野生動物的天堂，其實是目前全球戒備最森嚴的邊界，五十多年
來除了南北雙方將近兩百萬的駐軍，閒雜人等是一步也沒辦法靠近的。這
個長240公里，寬4公里的南北韓非軍事，環境優美，裡頭有高山，低
地，還有適合鳥類棲息的廣大溼地。每年數百種鳥類，以及瀕臨絕種的白
枕鶴跟丹頂鶴都會來到這裡過冬。另外這裡也是50種哺乳動物的家，包
括罕見的亞洲黑熊，遠東豹，甚至有人說見過西伯利亞虎。這裡的植物更
是欣欣向榮，多達上千種。不過這幾年隨著兩韓的和解，保育人士也開始
憂心，這處野生動物的庇護所，可能即將變調。(兩韓和解之後這個地方
也將被開發但卻沒有任何計畫提到保育這裡的生物)另外他們也擔心，一
旦北韓經濟崩潰，可能會有大批難民湧進非軍事區，要如何兼顧當地的經
濟發展和生態保育，目前南韓當局仍在思索討論當中。接下來的外電、提
供了一個很特殊的觀察角度。在南北韓重兵部署的軍事緩衝區，五十多年
來，因為人跡罕至，意外成為野生動植物的庇護天堂。有各式各樣罕見的
鳥類，哺乳動物和植物，以這裡為家，不過隨著兩韓握手言和，非軍事區
的土地可能被拿來開發，讓這片淨土面臨即將變調的危機。一個山豬家族
，在南韓軍事基地旁邊的樹叢裡面，開心地尋找下午茶的點心。道路一旁
，則有一隻野鴙悠哉地在標示著地雷危險區的林間漫步，讓人不禁為牠捏
了一把冷汗。(這裏很容易看到野貓野豬有時候我還會看到獾鼬鼠以及麋
鹿但在地雷區也見過被炸斷腿或其他地方受傷的動物)這處野生動物的天
堂，其實是目前全球戒備最森嚴的邊界，五十多年來除了南北雙方將近兩
百萬的駐軍，閒雜人等是一步也沒辦法靠近的。這個長240公里，寬4
公里的南北韓非軍事，環境優美，裡頭有高山，低地，還有適合鳥類棲息
的廣大溼地。每年數百種鳥類，以及瀕臨絕種的白枕鶴跟丹頂鶴都會來到
這裡過冬。另外這裡也是50種哺乳動物的家，包括罕見的亞洲黑熊，遠
東豹，甚至有人說見過西伯利亞虎。這裡的植物更是欣欣向榮，多達上千
種。不過這幾年隨著兩韓的和解，保育人士也開始憂心，這處野生動物的
庇護所，可能即將變調。(兩韓和解之後這個地方也將被開發但卻沒有任
何計畫提到保育這裡的生物)另外他們也擔心，一旦北韓經濟崩潰，可能
會有大批難民湧進非軍事區，要如何兼顧當地的經濟發展和生態保育，目
前南韓當局仍在思索討論當中。接下來的外電、提供了一個很特殊的觀察
角度。在南北韓重兵部署的軍事緩衝區，五十多年來，因為人跡罕至，意
外成為野生動植物的庇護天堂。有各式各樣罕見的鳥類，哺乳動物和植物
，以這裡為家，不過隨著兩韓握手言和，非軍事區的土地可能被拿來開發
，讓這片淨土面臨即將變調的危機。一個山豬家族，在南韓軍事基地旁邊
的樹叢裡面，開心地尋找下午茶的點心。道路一旁，則有一隻野鴙悠哉地
在標示著地雷危險區的林間漫步，讓人不禁為牠捏了一把冷汗。(這裏很
容易看到野貓野豬有時候我還會看到獾鼬鼠以及麋鹿但在地雷區也見過被
炸斷腿或其他地方受傷的動物)這處野生動物的天堂，其實是目前全球戒
備最森嚴的邊界，五十多年來除了南北雙方將近兩百萬的駐軍，閒雜人等
是一步也沒辦法靠近的。這個長240公里，寬4公里的南北韓非軍事，
環境優美，裡頭有高山，低地，還有適合鳥類棲息的廣大溼地。每年數百
種鳥類，以及瀕臨絕種的白枕鶴跟丹頂鶴都會來到這裡過冬。另外這裡也
是50種哺乳動物的家，包括罕見的亞洲黑熊，遠東豹，甚至有人說見過
西伯利亞虎。這裡的植物更是欣欣向榮，多達上千種。不過這幾年隨著兩
韓的和解，保育人士也開始憂心，這處野生動物的庇護所，可能即將變調
。(兩韓和解之後這個地方也將被開發但卻沒有任何計畫提到保育這裡的
生物)另外他們也擔心，一旦北韓經濟崩潰，可能會有大批難民湧進非軍
事區，要如何兼顧當地的經濟發展和生態保育，目前南韓當局仍在思索討
論當中。接下來的外電、提供了一個很特殊的觀察角度。在南北韓重兵部
署的軍事緩衝區，五十多年來，因為人跡罕至，意外成為野生動植物的庇
護天堂。有各式各樣罕見的鳥類，哺乳動物和植物，以這裡為家，不過隨
著兩韓握手言和，非軍事區的土地可能被拿來開發，讓這片淨土面臨即將
變調的危機。一個山豬家族，在南韓軍事基地旁邊的樹叢裡面，開心地尋
找下午茶的點心。道路一旁，則有一隻野鴙悠哉地在標示著地雷危險區的
林間漫步，讓人不禁為牠捏了一把冷汗。(這裏很容易看到野貓野豬有時
候我還會看到獾鼬鼠以及麋鹿但在地雷區也見過被炸斷腿或其他地方受傷
的動物)這處野生動物的天堂，其實是目前全球戒備最森嚴的邊界，五十
多年來除了南北雙方將近兩百萬的駐軍，閒雜人等是一步也沒辦法靠近的
。這個長240公里，寬4公里的南北韓非軍事，環境優美，裡頭有高山
，低地，還有適合鳥類棲息的廣大溼地。每年數百種鳥類，以及瀕臨絕種
的白枕鶴跟丹頂鶴都會來到這裡過冬。另外這裡也是50種哺乳動物的家
，包括罕見的亞洲黑熊，遠東豹，甚至有人說見過西伯利亞虎。這裡的植
物更是欣欣向榮，多達上千種。不過這幾年隨著兩韓的和解，保育人士也
開始憂心，這處野生動物的庇護所，可能即將變調。(兩韓和解之後這個
地方也將被開發但卻沒有任何計畫提到保育這裡的生物)另外他們也擔心
，一旦北韓經濟崩潰，可能會有大批難民湧進非軍事區，要如何兼顧當地
的經濟發展和生態保育，目前南韓當局仍在思索討論當中。接下來的外電
、提供了一個很特殊的觀察角度。在南北韓重兵部署的軍事緩衝區，五十
多年來，因為人跡罕至，意外成為野生動植物的庇護天堂。有各式各樣罕
見的鳥類，哺乳動物和植物，以這裡為家，不過隨著兩韓握手言和，非軍
事區的土地可能被拿來開發，讓這片淨土面臨即將變調的危機。一個山豬
家族，在南韓軍事基地旁邊的樹叢裡面，開心地尋找下午茶的點心。道路
一旁，則有一隻野鴙悠哉地在標示著地雷危險區的林間漫步，讓人不禁為
牠捏了一把冷汗。(這裏很容易看到野貓野豬有時候我還會看到獾鼬鼠以
及麋鹿但在地雷區也見過被炸斷腿或其他地方受傷的動物)這處野生動物
的天堂，其實是目前全球戒備最森嚴的邊界，五十多年來除了南北雙方將
近兩百萬的駐軍，閒雜人等是一步也沒辦法靠近的。這個長240公里，
寬4公里的南北韓非軍事，環境優美，裡頭有高山，低地，還有適合鳥類
棲息的廣大溼地。每年數百種鳥類，以及瀕臨絕種的白枕鶴跟丹頂鶴都會
來到這裡過冬。另外這裡也是50種哺乳動物的家，包括罕見的亞洲黑熊
，遠東豹，甚至有人說見過西伯利亞虎。這裡的植物更是欣欣向榮，多達
上千種。不過這幾年隨著兩韓的和解，保育人士也開始憂心，這處野生動
物的庇護所，可能即將變調。(兩韓和解之後這個地方也將被開發但卻沒
有任何計畫提到保育這裡的生物)另外他們也擔心，一旦北韓經濟崩潰，
可能會有大批難民湧進非軍事區，要如何兼顧當地的經濟發展和生態保育
，目前南韓當局仍在思索討論當中。接下來的外電、提供了一個很特殊的
觀察角度。在南北韓重兵部署的軍事緩衝區，五十多年來，因為人跡罕至
，意外成為野生動植物的庇護天堂。有各式各樣罕見的鳥類，哺乳動物和
植物，以這裡為家，不過隨著兩韓握手言和，非軍事區的土地可能被拿來
開發，讓這片淨土面臨即將變調的危機。一個山豬家族，在南韓軍事基地
旁邊的樹叢裡面，開心地尋找下午茶的點心。道路一旁，則有一隻野鴙悠
哉地在標示著地雷危險區的林間漫步，讓人不禁為牠捏了一把冷汗。(這
裏很容易看到野貓野豬有時候我還會看到獾鼬鼠以及麋鹿但在地雷區也見
過被炸斷腿或其他地方受傷的動物)這處野生動物的天堂，其實是目前全
球戒備最森嚴的邊界，五十多年來除了南北雙方將近兩百萬的駐軍，閒雜
人等是一步也沒辦法靠近的。這個長240公里，寬4公里的南北韓非軍
事，環境優美，裡頭有高山，低地，還有適合鳥類棲息的廣大溼地。每年
數百種鳥類，以及瀕臨絕種的白枕鶴跟丹頂鶴都會來到這裡過冬。另外這
裡也是50種哺乳動物的家，包括罕見的亞洲黑熊，遠東豹，甚至有人說
見過西伯利亞虎。這裡的植物更是欣欣向榮，多達上千種。不過這幾年隨
著兩韓的和解，保育人士也開始憂心，這處野生動物的庇護所，可能即將
變調。(兩韓和解之後這個地方也將被開發但卻沒有任何計畫提到保育這
裡的生物)另外他們也擔心，一旦北韓經濟崩潰，可能會有大批難民湧進
非軍事區，要如何兼顧當地的經濟發展和生態保育，目前南韓當局仍在思
索討論當中。接下來的外電、提供了一個很特殊的觀察角度。在南北韓重
兵部署的軍事緩衝區，五十多年來，因為人跡罕至，意外成為野生動植物
的庇護天堂。有各式各樣罕見的鳥類，哺乳動物和植物，以這裡為家，不
過隨著兩韓握手言和，非軍事區的土地可能被拿來開發，讓這片淨土面臨
即將變調的危機。一個山豬家族，在南韓軍事基地旁邊的樹叢裡面，開心
地尋找下午茶的點心。道路一旁，則有一隻野鴙悠哉地在標示著地雷危險
區的林間漫步，讓人不禁為牠捏了一把冷汗。(這裏很容易看到野貓野豬
有時候我還會看到獾鼬鼠以及麋鹿但在地雷區也見過被炸斷腿或其他地方
受傷的動物)這處野生動物的天堂，其實是目前全球戒備最森嚴的邊界，
五十多年來除了南北雙方將近兩百萬的駐軍，閒雜人等是一步也沒辦法靠
近的。這個長240公里，寬4公里的南北韓非軍事，環境優美，裡頭有
高山，低地，還有適合鳥類棲息的廣大溼地。每年數百種鳥類，以及瀕臨
絕種的白枕鶴跟丹頂鶴都會來到這裡過冬。另外這裡也是50種哺乳動物
的家，包括罕見的亞洲黑熊，遠東豹，甚至有人說見過西伯利亞虎。這裡
的植物更是欣欣向榮，多達上千種。不過這幾年隨著兩韓的和解，保育人
士也開始憂心，這處野生動物的庇護所，可能即將變調。(兩韓和解之後
這個地方也將被開發但卻沒有任何計畫提到保育這裡的生物)另外他們也
擔心，一旦北韓經濟崩潰，可能會有大批難民湧進非軍事區，要如何兼顧
當地的經濟發展和生態保育，目前南韓當局仍在思索討論當中。接下來的
外電、提供了一個很特殊的觀察角度。在南北韓重兵部署的軍事緩衝區，
五十多年來，因為人跡罕至，意外成為野生動植物的庇護天堂。有各式各
樣罕見的鳥類，哺乳動物和植物，以這裡為家，不過隨著兩韓握手言和，
非軍事區的土地可能被拿來開發，讓這片淨土面臨即將變調的危機。一個
山豬家族，在南韓軍事基地旁邊的樹叢裡面，開心地尋找下午茶的點心。
道路一旁，則有一隻野鴙悠哉地在標示著地雷危險區的林間漫步，讓人不
禁為牠捏了一把冷汗。(這裏很容易看到野貓野豬有時候我還會看到獾鼬
鼠以及麋鹿但在地雷區也見過被炸斷腿或其他地方受傷的動物)這處野生
動物的天堂，其實是目前全球戒備最森嚴的邊界，五十多年來除了南北雙
方將近兩百萬的駐軍，閒雜人等是一步也沒辦法靠近的。這個長240公
里，寬4公里的南北韓非軍事，環境優美，裡頭有高山，低地，還有適合
鳥類棲息的廣大溼地。每年數百種鳥類，以及瀕臨絕種的白枕鶴跟丹頂鶴
都會來到這裡過冬。另外這裡也是50種哺乳動物的家，包括罕見的亞洲
黑熊，遠東豹，甚至有人說見過西伯利亞虎。這裡的植物更是欣欣向榮，
多達上千種。不過這幾年隨著兩韓的和解，保育人士也開始憂心，這處野
生動物的庇護所，可能即將變調。(兩韓和解之後這個地方也將被開發但
卻沒有任何計畫提到保育這裡的生物)另外他們也擔心，一旦北韓經濟崩
潰，可能會有大批難民湧進非軍事區，要如何兼顧當地的經濟發展和生態
保育，目前南韓當局仍在思索討論當中。接下來的外電、提供了一個很特
殊的觀察角度。在南北韓重兵部署的軍事緩衝區，五十多年來，因為人跡
罕至，意外成為野生動植物的庇護天堂。有各式各樣罕見的鳥類，哺乳動
物和植物，以這裡為家，不過隨著兩韓握手言和，非軍事區的土地可能被
拿來開發，讓這片淨土面臨即將變調的危機。一個山豬家族，在南韓軍事
基地旁邊的樹叢裡面，開心地尋找下午茶的點心。道路一旁，則有一隻野
鴙悠哉地在標示著地雷危險區的林間漫步，讓人不禁為牠捏了一把冷汗。
(這裏很容易看到野貓野豬有時候我還會看到獾鼬鼠以及麋鹿但在地雷區
也見過被炸斷腿或其他地方受傷的動物)這處野生動物的天堂，其實是目
前全球戒備最森嚴的邊界，五十多年來除了南北雙方將近兩百萬的駐軍，
閒雜人等是一步也沒辦法靠近的。這個長240公里，寬4公里的南北韓
非軍事，環境優美，裡頭有高山，低地，還有適合鳥類棲息的廣大溼地。
每年數百種鳥類，以及瀕臨絕種的白枕鶴跟丹頂鶴都會來到這裡過冬。另
外這裡也是50種哺乳動物的家，包括罕見的亞洲黑熊，遠東豹，甚至有
人說見過西伯利亞虎。這裡的植物更是欣欣向榮，多達上千種。不過這幾
年隨著兩韓的和解，保育人士也開始憂心，這處野生動物的庇護所，可能
即將變調。(兩韓和解之後這個地方也將被開發但卻沒有任何計畫提到保
育這裡的生物)另外他們也擔心，一旦北韓經濟崩潰，可能會有大批難民
湧進非軍事區，要如何兼顧當地的經濟發展和生態保育，目前南韓當局仍
在思索討論當中。
