接下來的外電、提供了一個很特殊的觀察角度。
在南北韓重兵部署的軍事緩衝區，五十多年來，因為人跡罕至，意外成
為野生動植物的庇護天堂。
有各式各樣罕見的鳥類，哺乳動物和植物，以這裡為家，不過隨著兩韓
握手言和，非軍事區的土地可能被拿來開發，讓這片淨土面臨即將變
調的危機。
一個山豬家族，在南韓軍事基地旁邊的樹叢裡面，開心地尋找下午茶的
點心。
道路一旁，則有一隻野鴙悠哉地在標示著地雷危險區的林間漫步，讓人
不禁為牠捏了一把冷汗。
(這裏很容易看到野貓野豬有時候我還會看到獾鼬鼠以及麋鹿但在地雷
區也見過被炸斷腿或其他地方受傷的動物)這處野生動物的天堂，其
實是目前全球戒備最森嚴的邊界，五十多年來除了南北雙方將近兩百
這個長240公里，寬4公里的南北韓非軍事，環境優美，裡頭有高山
，低地，還有適合鳥類棲息的廣大溼地。
每年數百種鳥類，以及瀕臨絕種的白枕鶴跟丹頂鶴都會來到這裡過冬。
另外這裡也是50種哺乳動物的家，包括罕見的亞洲黑熊，遠東豹，甚
至有人說見過西伯利亞虎。
這裡的植物更是欣欣向榮，多達上千種。
不過這幾年隨著兩韓的和解，保育人士也開始憂心，這處野生動物的庇
護所，可能即將變調。
(兩韓和解之後這個地方也將被開發但卻沒有任何計畫提到保育這裡的
生物)另外他們也擔心，一旦北韓經濟崩潰，可能會有大批難民湧進
非軍事區，要如何兼顧當地的經濟發展和生態保育，目前南韓當局仍
