不知道您有沒有想過騎自行車上班？或許您會說，空氣污染很嚴重、而
且馬路很危險，其實有一些人已經身體力行、騎車上下班好多年，他
們還自己開發了、適合通勤的自行車路線，現在我們就一起來、騎單
境對單車族並不友善，但是他們選擇用不一樣的生活態度來面對。
阿桂是文案企劃人員，別人休閒運動時才騎自行車，他每天出門，就是
這身打扮。
這跟最近油價飆漲沒有關係，三年來他都騎自行車上班，也開發出自己
的通勤路線。
比起其他趕著上班的人，他就像都市小飛俠，從大馬路鑽進後街小巷、
尋找安全、而且有綠蔭的路線前進。
為了推廣自行車，阿桂跟單車同好在網路上，公開多年來精心開發的通
勤路線。
他們還用網路投票，調查大家不騎單車通勤的原因，Cgin結果道路
不安全、欠缺單車通勤設施是關鍵，其次是空氣污染的問題。
Cgout以這條高雄市南北向通勤的必經路線─民族路地下道為例，
不但沒有單車專用道，連相通的行人地下道也是煙霧瀰漫，弱勢的單
車騎士在這裡衝鋒陷陣，簡直就像「吸塵器」。
其實高雄市最近幾年，市區新增不少自行車道，可惜路線並不連貫，而
且還有不少路障。
倒是有一些公園林蔭道、以及人行道，政府如果能考慮開放，對單車族
是一大福音，不過，這就牽涉到路權的重新分配。
儘管目前的都會環境、相關法令及設施，對自行車並不友善，但是單車
族有自己的堅持，他們在意的不是速度，而是過程中的點點滴滴。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
