今天有一位重量級的外賓、到台灣來訪問，他是南非前總統戴克拉克。相
信很多觀眾朋友都記得、戴克拉克是南非最後一位白人總統，他取消了南
非長期以來的、種族隔離政策，並把把政權和平轉移給曼德拉、兩人還共
同獲得諾貝爾和平獎。戴克拉克今天表示、目前兩岸需要放下成見展開對
話，對話必須對等，唯有達成雙贏才容易達成談判目標。現年七十歲應邀
二度來台的前南非總統戴克拉克，是南非最後一位白人總統，他在任內致
力於化解黑白之間的種族衝突，不僅取消種族隔離政策，也釋放當時的南
非黑人領袖曼德拉，，這位白人總統透過談判將政權轉移給占南非多數的
黑人人口，並在曼德拉當選總統後擔任他的副手，和平完成政權轉移。在
這場守護和平的演講中，戴克拉克提醒，全球化的潮流下，沒有人能漠視
發生在世界各角落的衝突。如何化解衝突，導向和平，他以自身推動的南
非種族和解經驗為例，來看兩岸互動，指出任何政治性談判都必須是漸進
式，雙方必須維持對等，而且要達到雙贏，針對國內族群對立、政黨之間
缺乏互信的情況，他也給了建議。戴克拉克表示，任何歧見都能經由和平
談判達成共識，建立互信是走向和解最重要的關鍵。今天有一位重量級的
外賓、到台灣來訪問，他是南非前總統戴克拉克。相信很多觀眾朋友都記
得、戴克拉克是南非最後一位白人總統，他取消了南非長期以來的、種族
隔離政策，並把把政權和平轉移給曼德拉、兩人還共同獲得諾貝爾和平獎
。戴克拉克今天表示、目前兩岸需要放下成見展開對話，對話必須對等，
唯有達成雙贏才容易達成談判目標。現年七十歲應邀二度來台的前南非總
統戴克拉克，是南非最後一位白人總統，他在任內致力於化解黑白之間的
種族衝突，不僅取消種族隔離政策，也釋放當時的南非黑人領袖曼德拉，
，這位白人總統透過談判將政權轉移給占南非多數的黑人人口，並在曼德
拉當選總統後擔任他的副手，和平完成政權轉移。在這場守護和平的演講
中，戴克拉克提醒，全球化的潮流下，沒有人能漠視發生在世界各角落的
衝突。如何化解衝突，導向和平，他以自身推動的南非種族和解經驗為例
，來看兩岸互動，指出任何政治性談判都必須是漸進式，雙方必須維持對
等，而且要達到雙贏，針對國內族群對立、政黨之間缺乏互信的情況，他
也給了建議。戴克拉克表示，任何歧見都能經由和平談判達成共識，建立
互信是走向和解最重要的關鍵。今天有一位重量級的外賓、到台灣來訪問
，他是南非前總統戴克拉克。相信很多觀眾朋友都記得、戴克拉克是南非
最後一位白人總統，他取消了南非長期以來的、種族隔離政策，並把把政
權和平轉移給曼德拉、兩人還共同獲得諾貝爾和平獎。戴克拉克今天表示
、目前兩岸需要放下成見展開對話，對話必須對等，唯有達成雙贏才容易
達成談判目標。現年七十歲應邀二度來台的前南非總統戴克拉克，是南非
最後一位白人總統，他在任內致力於化解黑白之間的種族衝突，不僅取消
種族隔離政策，也釋放當時的南非黑人領袖曼德拉，，這位白人總統透過
談判將政權轉移給占南非多數的黑人人口，並在曼德拉當選總統後擔任他
的副手，和平完成政權轉移。在這場守護和平的演講中，戴克拉克提醒，
全球化的潮流下，沒有人能漠視發生在世界各角落的衝突。如何化解衝突
，導向和平，他以自身推動的南非種族和解經驗為例，來看兩岸互動，指
出任何政治性談判都必須是漸進式，雙方必須維持對等，而且要達到雙贏
，針對國內族群對立、政黨之間缺乏互信的情況，他也給了建議。戴克拉
克表示，任何歧見都能經由和平談判達成共識，建立互信是走向和解最重
要的關鍵。今天有一位重量級的外賓、到台灣來訪問，他是南非前總統戴
克拉克。相信很多觀眾朋友都記得、戴克拉克是南非最後一位白人總統，
他取消了南非長期以來的、種族隔離政策，並把把政權和平轉移給曼德拉
、兩人還共同獲得諾貝爾和平獎。戴克拉克今天表示、目前兩岸需要放下
成見展開對話，對話必須對等，唯有達成雙贏才容易達成談判目標。現年
七十歲應邀二度來台的前南非總統戴克拉克，是南非最後一位白人總統，
他在任內致力於化解黑白之間的種族衝突，不僅取消種族隔離政策，也釋
放當時的南非黑人領袖曼德拉，，這位白人總統透過談判將政權轉移給占
南非多數的黑人人口，並在曼德拉當選總統後擔任他的副手，和平完成政
權轉移。在這場守護和平的演講中，戴克拉克提醒，全球化的潮流下，沒
有人能漠視發生在世界各角落的衝突。如何化解衝突，導向和平，他以自
身推動的南非種族和解經驗為例，來看兩岸互動，指出任何政治性談判都
必須是漸進式，雙方必須維持對等，而且要達到雙贏，針對國內族群對立
、政黨之間缺乏互信的情況，他也給了建議。戴克拉克表示，任何歧見都
能經由和平談判達成共識，建立互信是走向和解最重要的關鍵。今天有一
位重量級的外賓、到台灣來訪問，他是南非前總統戴克拉克。相信很多觀
眾朋友都記得、戴克拉克是南非最後一位白人總統，他取消了南非長期以
來的、種族隔離政策，並把把政權和平轉移給曼德拉、兩人還共同獲得諾
貝爾和平獎。戴克拉克今天表示、目前兩岸需要放下成見展開對話，對話
必須對等，唯有達成雙贏才容易達成談判目標。現年七十歲應邀二度來台
的前南非總統戴克拉克，是南非最後一位白人總統，他在任內致力於化解
黑白之間的種族衝突，不僅取消種族隔離政策，也釋放當時的南非黑人領
袖曼德拉，，這位白人總統透過談判將政權轉移給占南非多數的黑人人口
，並在曼德拉當選總統後擔任他的副手，和平完成政權轉移。在這場守護
和平的演講中，戴克拉克提醒，全球化的潮流下，沒有人能漠視發生在世
界各角落的衝突。如何化解衝突，導向和平，他以自身推動的南非種族和
解經驗為例，來看兩岸互動，指出任何政治性談判都必須是漸進式，雙方
必須維持對等，而且要達到雙贏，針對國內族群對立、政黨之間缺乏互信
的情況，他也給了建議。戴克拉克表示，任何歧見都能經由和平談判達成
共識，建立互信是走向和解最重要的關鍵。今天有一位重量級的外賓、到
台灣來訪問，他是南非前總統戴克拉克。相信很多觀眾朋友都記得、戴克
拉克是南非最後一位白人總統，他取消了南非長期以來的、種族隔離政策
，並把把政權和平轉移給曼德拉、兩人還共同獲得諾貝爾和平獎。戴克拉
克今天表示、目前兩岸需要放下成見展開對話，對話必須對等，唯有達成
雙贏才容易達成談判目標。現年七十歲應邀二度來台的前南非總統戴克拉
克，是南非最後一位白人總統，他在任內致力於化解黑白之間的種族衝突
，不僅取消種族隔離政策，也釋放當時的南非黑人領袖曼德拉，，這位白
人總統透過談判將政權轉移給占南非多數的黑人人口，並在曼德拉當選總
統後擔任他的副手，和平完成政權轉移。在這場守護和平的演講中，戴克
拉克提醒，全球化的潮流下，沒有人能漠視發生在世界各角落的衝突。如
何化解衝突，導向和平，他以自身推動的南非種族和解經驗為例，來看兩
岸互動，指出任何政治性談判都必須是漸進式，雙方必須維持對等，而且
要達到雙贏，針對國內族群對立、政黨之間缺乏互信的情況，他也給了建
議。戴克拉克表示，任何歧見都能經由和平談判達成共識，建立互信是走
向和解最重要的關鍵。今天有一位重量級的外賓、到台灣來訪問，他是南
非前總統戴克拉克。相信很多觀眾朋友都記得、戴克拉克是南非最後一位
白人總統，他取消了南非長期以來的、種族隔離政策，並把把政權和平轉
移給曼德拉、兩人還共同獲得諾貝爾和平獎。戴克拉克今天表示、目前兩
岸需要放下成見展開對話，對話必須對等，唯有達成雙贏才容易達成談判
目標。現年七十歲應邀二度來台的前南非總統戴克拉克，是南非最後一位
白人總統，他在任內致力於化解黑白之間的種族衝突，不僅取消種族隔離
政策，也釋放當時的南非黑人領袖曼德拉，，這位白人總統透過談判將政
權轉移給占南非多數的黑人人口，並在曼德拉當選總統後擔任他的副手，
和平完成政權轉移。在這場守護和平的演講中，戴克拉克提醒，全球化的
潮流下，沒有人能漠視發生在世界各角落的衝突。如何化解衝突，導向和
平，他以自身推動的南非種族和解經驗為例，來看兩岸互動，指出任何政
治性談判都必須是漸進式，雙方必須維持對等，而且要達到雙贏，針對國
內族群對立、政黨之間缺乏互信的情況，他也給了建議。戴克拉克表示，
任何歧見都能經由和平談判達成共識，建立互信是走向和解最重要的關鍵
。
