再來關心民生消息。在交通尖峰時間，不管是捷運，通勤電車，女性乘客
很容易碰到騷擾。或是有些要帶著小嬰兒出門的媽媽、有時要餵奶很不方
便。在立委的要求下，台鐵已經承諾將在兩個星期之內，在通勤電車開辦
女性專用車廂。在上下班的尖峰時間，不管是捷運，通勤電車，都擠滿人
潮，女性乘客最容易碰到鹹豬手，在這個時候如果有女性專用車廂，該有
多好。因應女性需求，台鐵各大車站的育哺室要趕在母親節前陸續完工，
沙發，嬰兒床，冰箱一應俱全，方便媽媽們哺育母乳。現在在立法委員要
求下，台鐵也將在兩個星期內，開辦通勤電車女性專用車廂，並且逐步推
廣。台鐵承諾照辦，這項即將上路的新措施，受到大多數乘客歡迎。至於
捷運是否也要實施女性專用車廂的制度，捷運公司則表示要進一步規劃方
案提送市政府，必須經由議會通過後才能決定。公視新聞熊其娟，林國煌
採訪報導。再來關心民生消息。在交通尖峰時間，不管是捷運，通勤電車
，女性乘客很容易碰到騷擾。或是有些要帶著小嬰兒出門的媽媽、有時要
餵奶很不方便。在立委的要求下，台鐵已經承諾將在兩個星期之內，在通
勤電車開辦女性專用車廂。在上下班的尖峰時間，不管是捷運，通勤電車
，都擠滿人潮，女性乘客最容易碰到鹹豬手，在這個時候如果有女性專用
車廂，該有多好。因應女性需求，台鐵各大車站的育哺室要趕在母親節前
陸續完工，沙發，嬰兒床，冰箱一應俱全，方便媽媽們哺育母乳。現在在
立法委員要求下，台鐵也將在兩個星期內，開辦通勤電車女性專用車廂，
並且逐步推廣。台鐵承諾照辦，這項即將上路的新措施，受到大多數乘客
歡迎。至於捷運是否也要實施女性專用車廂的制度，捷運公司則表示要進
一步規劃方案提送市政府，必須經由議會通過後才能決定。公視新聞熊其
娟，林國煌採訪報導。再來關心民生消息。在交通尖峰時間，不管是捷運
，通勤電車，女性乘客很容易碰到騷擾。或是有些要帶著小嬰兒出門的媽
媽、有時要餵奶很不方便。在立委的要求下，台鐵已經承諾將在兩個星期
之內，在通勤電車開辦女性專用車廂。在上下班的尖峰時間，不管是捷運
，通勤電車，都擠滿人潮，女性乘客最容易碰到鹹豬手，在這個時候如果
有女性專用車廂，該有多好。因應女性需求，台鐵各大車站的育哺室要趕
在母親節前陸續完工，沙發，嬰兒床，冰箱一應俱全，方便媽媽們哺育母
乳。現在在立法委員要求下，台鐵也將在兩個星期內，開辦通勤電車女性
專用車廂，並且逐步推廣。台鐵承諾照辦，這項即將上路的新措施，受到
大多數乘客歡迎。至於捷運是否也要實施女性專用車廂的制度，捷運公司
則表示要進一步規劃方案提送市政府，必須經由議會通過後才能決定。公
視新聞熊其娟，林國煌採訪報導。再來關心民生消息。在交通尖峰時間，
不管是捷運，通勤電車，女性乘客很容易碰到騷擾。或是有些要帶著小嬰
兒出門的媽媽、有時要餵奶很不方便。在立委的要求下，台鐵已經承諾將
在兩個星期之內，在通勤電車開辦女性專用車廂。在上下班的尖峰時間，
不管是捷運，通勤電車，都擠滿人潮，女性乘客最容易碰到鹹豬手，在這
個時候如果有女性專用車廂，該有多好。因應女性需求，台鐵各大車站的
育哺室要趕在母親節前陸續完工，沙發，嬰兒床，冰箱一應俱全，方便媽
媽們哺育母乳。現在在立法委員要求下，台鐵也將在兩個星期內，開辦通
勤電車女性專用車廂，並且逐步推廣。台鐵承諾照辦，這項即將上路的新
措施，受到大多數乘客歡迎。至於捷運是否也要實施女性專用車廂的制度
，捷運公司則表示要進一步規劃方案提送市政府，必須經由議會通過後才
能決定。公視新聞熊其娟，林國煌採訪報導。再來關心民生消息。在交通
尖峰時間，不管是捷運，通勤電車，女性乘客很容易碰到騷擾。或是有些
要帶著小嬰兒出門的媽媽、有時要餵奶很不方便。在立委的要求下，台鐵
已經承諾將在兩個星期之內，在通勤電車開辦女性專用車廂。在上下班的
尖峰時間，不管是捷運，通勤電車，都擠滿人潮，女性乘客最容易碰到鹹
豬手，在這個時候如果有女性專用車廂，該有多好。因應女性需求，台鐵
各大車站的育哺室要趕在母親節前陸續完工，沙發，嬰兒床，冰箱一應俱
全，方便媽媽們哺育母乳。現在在立法委員要求下，台鐵也將在兩個星期
內，開辦通勤電車女性專用車廂，並且逐步推廣。台鐵承諾照辦，這項即
將上路的新措施，受到大多數乘客歡迎。至於捷運是否也要實施女性專用
車廂的制度，捷運公司則表示要進一步規劃方案提送市政府，必須經由議
會通過後才能決定。公視新聞熊其娟，林國煌採訪報導。再來關心民生消
息。在交通尖峰時間，不管是捷運，通勤電車，女性乘客很容易碰到騷擾
。或是有些要帶著小嬰兒出門的媽媽、有時要餵奶很不方便。在立委的要
求下，台鐵已經承諾將在兩個星期之內，在通勤電車開辦女性專用車廂。
在上下班的尖峰時間，不管是捷運，通勤電車，都擠滿人潮，女性乘客最
容易碰到鹹豬手，在這個時候如果有女性專用車廂，該有多好。因應女性
需求，台鐵各大車站的育哺室要趕在母親節前陸續完工，沙發，嬰兒床，
冰箱一應俱全，方便媽媽們哺育母乳。現在在立法委員要求下，台鐵也將
在兩個星期內，開辦通勤電車女性專用車廂，並且逐步推廣。台鐵承諾照
辦，這項即將上路的新措施，受到大多數乘客歡迎。至於捷運是否也要實
施女性專用車廂的制度，捷運公司則表示要進一步規劃方案提送市政府，
必須經由議會通過後才能決定。公視新聞熊其娟，林國煌採訪報導。再來
關心民生消息。在交通尖峰時間，不管是捷運，通勤電車，女性乘客很容
易碰到騷擾。或是有些要帶著小嬰兒出門的媽媽、有時要餵奶很不方便。
在立委的要求下，台鐵已經承諾將在兩個星期之內，在通勤電車開辦女性
專用車廂。在上下班的尖峰時間，不管是捷運，通勤電車，都擠滿人潮，
女性乘客最容易碰到鹹豬手，在這個時候如果有女性專用車廂，該有多好
。因應女性需求，台鐵各大車站的育哺室要趕在母親節前陸續完工，沙發
，嬰兒床，冰箱一應俱全，方便媽媽們哺育母乳。現在在立法委員要求下
，台鐵也將在兩個星期內，開辦通勤電車女性專用車廂，並且逐步推廣。
台鐵承諾照辦，這項即將上路的新措施，受到大多數乘客歡迎。至於捷運
是否也要實施女性專用車廂的制度，捷運公司則表示要進一步規劃方案提
送市政府，必須經由議會通過後才能決定。公視新聞熊其娟，林國煌採訪
報導。再來關心民生消息。在交通尖峰時間，不管是捷運，通勤電車，女
性乘客很容易碰到騷擾。或是有些要帶著小嬰兒出門的媽媽、有時要餵奶
很不方便。在立委的要求下，台鐵已經承諾將在兩個星期之內，在通勤電
車開辦女性專用車廂。在上下班的尖峰時間，不管是捷運，通勤電車，都
擠滿人潮，女性乘客最容易碰到鹹豬手，在這個時候如果有女性專用車廂
，該有多好。因應女性需求，台鐵各大車站的育哺室要趕在母親節前陸續
完工，沙發，嬰兒床，冰箱一應俱全，方便媽媽們哺育母乳。現在在立法
委員要求下，台鐵也將在兩個星期內，開辦通勤電車女性專用車廂，並且
逐步推廣。台鐵承諾照辦，這項即將上路的新措施，受到大多數乘客歡迎
。至於捷運是否也要實施女性專用車廂的制度，捷運公司則表示要進一步
規劃方案提送市政府，必須經由議會通過後才能決定。公視新聞熊其娟，
林國煌採訪報導。再來關心民生消息。在交通尖峰時間，不管是捷運，通
勤電車，女性乘客很容易碰到騷擾。或是有些要帶著小嬰兒出門的媽媽、
有時要餵奶很不方便。在立委的要求下，台鐵已經承諾將在兩個星期之內
，在通勤電車開辦女性專用車廂。在上下班的尖峰時間，不管是捷運，通
勤電車，都擠滿人潮，女性乘客最容易碰到鹹豬手，在這個時候如果有女
性專用車廂，該有多好。因應女性需求，台鐵各大車站的育哺室要趕在母
親節前陸續完工，沙發，嬰兒床，冰箱一應俱全，方便媽媽們哺育母乳。
現在在立法委員要求下，台鐵也將在兩個星期內，開辦通勤電車女性專用
車廂，並且逐步推廣。台鐵承諾照辦，這項即將上路的新措施，受到大多
數乘客歡迎。至於捷運是否也要實施女性專用車廂的制度，捷運公司則表
示要進一步規劃方案提送市政府，必須經由議會通過後才能決定。公視新
聞熊其娟，林國煌採訪報導。再來關心民生消息。在交通尖峰時間，不管
是捷運，通勤電車，女性乘客很容易碰到騷擾。或是有些要帶著小嬰兒出
門的媽媽、有時要餵奶很不方便。在立委的要求下，台鐵已經承諾將在兩
個星期之內，在通勤電車開辦女性專用車廂。在上下班的尖峰時間，不管
是捷運，通勤電車，都擠滿人潮，女性乘客最容易碰到鹹豬手，在這個時
候如果有女性專用車廂，該有多好。因應女性需求，台鐵各大車站的育哺
室要趕在母親節前陸續完工，沙發，嬰兒床，冰箱一應俱全，方便媽媽們
哺育母乳。現在在立法委員要求下，台鐵也將在兩個星期內，開辦通勤電
車女性專用車廂，並且逐步推廣。台鐵承諾照辦，這項即將上路的新措施
，受到大多數乘客歡迎。至於捷運是否也要實施女性專用車廂的制度，捷
運公司則表示要進一步規劃方案提送市政府，必須經由議會通過後才能決
定。公視新聞熊其娟，林國煌採訪報導。
