墨西哥南部一座高山上，最近被人發現，一塊岩石的上頭，出現了耶穌基
督的聖像。吸引了好幾百名信眾前往瞻仰，不過，石像顯聖的真實性，還
得經教會調查才能驗證。進畫面畫面上您所看到的這個石塊，就是墨西哥
民眾認為耶穌基督顯像的所在地。當地這名五十七歲的印地安人，聲稱在
夢中得到神諭，帶領他找到這塊位處於海拔七千四百四十七公尺高的深山
中的石塊。消息傳出之後，已經有好幾百名信眾，趕來現場瞻仰，舉行祈
禱活動。而當地的主教則是表示，雖然看過了照片，但石像顯聖的真實性
，還是要交由教會調查過後才能判別。墨西哥南部一座高山上，最近被人
發現，一塊岩石的上頭，出現了耶穌基督的聖像。吸引了好幾百名信眾前
往瞻仰，不過，石像顯聖的真實性，還得經教會調查才能驗證。進畫面畫
面上您所看到的這個石塊，就是墨西哥民眾認為耶穌基督顯像的所在地。
當地這名五十七歲的印地安人，聲稱在夢中得到神諭，帶領他找到這塊位
處於海拔七千四百四十七公尺高的深山中的石塊。消息傳出之後，已經有
好幾百名信眾，趕來現場瞻仰，舉行祈禱活動。而當地的主教則是表示，
雖然看過了照片，但石像顯聖的真實性，還是要交由教會調查過後才能判
別。墨西哥南部一座高山上，最近被人發現，一塊岩石的上頭，出現了耶
穌基督的聖像。吸引了好幾百名信眾前往瞻仰，不過，石像顯聖的真實性
，還得經教會調查才能驗證。進畫面畫面上您所看到的這個石塊，就是墨
西哥民眾認為耶穌基督顯像的所在地。當地這名五十七歲的印地安人，聲
稱在夢中得到神諭，帶領他找到這塊位處於海拔七千四百四十七公尺高的
深山中的石塊。消息傳出之後，已經有好幾百名信眾，趕來現場瞻仰，舉
行祈禱活動。而當地的主教則是表示，雖然看過了照片，但石像顯聖的真
實性，還是要交由教會調查過後才能判別。墨西哥南部一座高山上，最近
被人發現，一塊岩石的上頭，出現了耶穌基督的聖像。吸引了好幾百名信
眾前往瞻仰，不過，石像顯聖的真實性，還得經教會調查才能驗證。進畫
面畫面上您所看到的這個石塊，就是墨西哥民眾認為耶穌基督顯像的所在
地。當地這名五十七歲的印地安人，聲稱在夢中得到神諭，帶領他找到這
塊位處於海拔七千四百四十七公尺高的深山中的石塊。消息傳出之後，已
經有好幾百名信眾，趕來現場瞻仰，舉行祈禱活動。而當地的主教則是表
示，雖然看過了照片，但石像顯聖的真實性，還是要交由教會調查過後才
能判別。墨西哥南部一座高山上，最近被人發現，一塊岩石的上頭，出現
了耶穌基督的聖像。吸引了好幾百名信眾前往瞻仰，不過，石像顯聖的真
實性，還得經教會調查才能驗證。進畫面畫面上您所看到的這個石塊，就
是墨西哥民眾認為耶穌基督顯像的所在地。當地這名五十七歲的印地安人
，聲稱在夢中得到神諭，帶領他找到這塊位處於海拔七千四百四十七公尺
高的深山中的石塊。消息傳出之後，已經有好幾百名信眾，趕來現場瞻仰
，舉行祈禱活動。而當地的主教則是表示，雖然看過了照片，但石像顯聖
的真實性，還是要交由教會調查過後才能判別。墨西哥南部一座高山上，
最近被人發現，一塊岩石的上頭，出現了耶穌基督的聖像。吸引了好幾百
名信眾前往瞻仰，不過，石像顯聖的真實性，還得經教會調查才能驗證。
進畫面畫面上您所看到的這個石塊，就是墨西哥民眾認為耶穌基督顯像的
所在地。當地這名五十七歲的印地安人，聲稱在夢中得到神諭，帶領他找
到這塊位處於海拔七千四百四十七公尺高的深山中的石塊。消息傳出之後
，已經有好幾百名信眾，趕來現場瞻仰，舉行祈禱活動。而當地的主教則
是表示，雖然看過了照片，但石像顯聖的真實性，還是要交由教會調查過
後才能判別。
