另一方面、根據現代婦女基金會的調查、長期受到家庭暴力威脅的婦女，
有七成七的人都有憂鬱傾向，另外、高達二成五的人有自殺傾向。由於這
些受暴婦女長期生活在壓力之下，卻因為不敢對外求助，使得病情更加惡
化。長期受到先生精神虐待的小玲，每天晚上都輾轉難眠。而時常會被先
生拳打腳踢的阿妍，則是整天以淚洗面。這些都是長期受到家庭暴力壓力
婦女、常見的情緒反應，根據現代婦女基金調查219位受暴個案中，有
七成七的人，壓力指數已經到達臨界點，有憂鬱的傾向，甚至超過兩成五
的人有自殺的想法。為了讓受暴婦女檢測自己是不是有憂鬱症的傾向，現
代婦女基金會製作一份自我診斷量表；精神科醫師強調，只要發現自己有
憂鬱症的傾向，一定要尋求專業協助，才能讓情況改善，因此呼籲受暴婦
女要勇敢站出來。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另一方面、根據現代
婦女基金會的調查、長期受到家庭暴力威脅的婦女，有七成七的人都有憂
鬱傾向，另外、高達二成五的人有自殺傾向。由於這些受暴婦女長期生活
在壓力之下，卻因為不敢對外求助，使得病情更加惡化。長期受到先生精
神虐待的小玲，每天晚上都輾轉難眠。而時常會被先生拳打腳踢的阿妍，
則是整天以淚洗面。這些都是長期受到家庭暴力壓力婦女、常見的情緒反
應，根據現代婦女基金調查219位受暴個案中，有七成七的人，壓力指
數已經到達臨界點，有憂鬱的傾向，甚至超過兩成五的人有自殺的想法。
為了讓受暴婦女檢測自己是不是有憂鬱症的傾向，現代婦女基金會製作一
份自我診斷量表；精神科醫師強調，只要發現自己有憂鬱症的傾向，一定
要尋求專業協助，才能讓情況改善，因此呼籲受暴婦女要勇敢站出來。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另一方面、根據現代婦女基金會的調查、
長期受到家庭暴力威脅的婦女，有七成七的人都有憂鬱傾向，另外、高達
二成五的人有自殺傾向。由於這些受暴婦女長期生活在壓力之下，卻因為
不敢對外求助，使得病情更加惡化。長期受到先生精神虐待的小玲，每天
晚上都輾轉難眠。而時常會被先生拳打腳踢的阿妍，則是整天以淚洗面。
這些都是長期受到家庭暴力壓力婦女、常見的情緒反應，根據現代婦女基
金調查219位受暴個案中，有七成七的人，壓力指數已經到達臨界點，
有憂鬱的傾向，甚至超過兩成五的人有自殺的想法。為了讓受暴婦女檢測
自己是不是有憂鬱症的傾向，現代婦女基金會製作一份自我診斷量表；精
神科醫師強調，只要發現自己有憂鬱症的傾向，一定要尋求專業協助，才
能讓情況改善，因此呼籲受暴婦女要勇敢站出來。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。另一方面、根據現代婦女基金會的調查、長期受到家庭暴力威
脅的婦女，有七成七的人都有憂鬱傾向，另外、高達二成五的人有自殺傾
向。由於這些受暴婦女長期生活在壓力之下，卻因為不敢對外求助，使得
病情更加惡化。長期受到先生精神虐待的小玲，每天晚上都輾轉難眠。而
時常會被先生拳打腳踢的阿妍，則是整天以淚洗面。這些都是長期受到家
庭暴力壓力婦女、常見的情緒反應，根據現代婦女基金調查219位受暴
個案中，有七成七的人，壓力指數已經到達臨界點，有憂鬱的傾向，甚至
超過兩成五的人有自殺的想法。為了讓受暴婦女檢測自己是不是有憂鬱症
的傾向，現代婦女基金會製作一份自我診斷量表；精神科醫師強調，只要
發現自己有憂鬱症的傾向，一定要尋求專業協助，才能讓情況改善，因此
呼籲受暴婦女要勇敢站出來。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另一方面
、根據現代婦女基金會的調查、長期受到家庭暴力威脅的婦女，有七成七
的人都有憂鬱傾向，另外、高達二成五的人有自殺傾向。由於這些受暴婦
女長期生活在壓力之下，卻因為不敢對外求助，使得病情更加惡化。長期
受到先生精神虐待的小玲，每天晚上都輾轉難眠。而時常會被先生拳打腳
踢的阿妍，則是整天以淚洗面。這些都是長期受到家庭暴力壓力婦女、常
見的情緒反應，根據現代婦女基金調查219位受暴個案中，有七成七的
人，壓力指數已經到達臨界點，有憂鬱的傾向，甚至超過兩成五的人有自
殺的想法。為了讓受暴婦女檢測自己是不是有憂鬱症的傾向，現代婦女基
金會製作一份自我診斷量表；精神科醫師強調，只要發現自己有憂鬱症的
傾向，一定要尋求專業協助，才能讓情況改善，因此呼籲受暴婦女要勇敢
站出來。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另一方面、根據現代婦女基金
會的調查、長期受到家庭暴力威脅的婦女，有七成七的人都有憂鬱傾向，
另外、高達二成五的人有自殺傾向。由於這些受暴婦女長期生活在壓力之
下，卻因為不敢對外求助，使得病情更加惡化。長期受到先生精神虐待的
小玲，每天晚上都輾轉難眠。而時常會被先生拳打腳踢的阿妍，則是整天
以淚洗面。這些都是長期受到家庭暴力壓力婦女、常見的情緒反應，根據
現代婦女基金調查219位受暴個案中，有七成七的人，壓力指數已經到
達臨界點，有憂鬱的傾向，甚至超過兩成五的人有自殺的想法。為了讓受
暴婦女檢測自己是不是有憂鬱症的傾向，現代婦女基金會製作一份自我診
斷量表；精神科醫師強調，只要發現自己有憂鬱症的傾向，一定要尋求專
業協助，才能讓情況改善，因此呼籲受暴婦女要勇敢站出來。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。另一方面、根據現代婦女基金會的調查、長期受到
家庭暴力威脅的婦女，有七成七的人都有憂鬱傾向，另外、高達二成五的
人有自殺傾向。由於這些受暴婦女長期生活在壓力之下，卻因為不敢對外
求助，使得病情更加惡化。長期受到先生精神虐待的小玲，每天晚上都輾
轉難眠。而時常會被先生拳打腳踢的阿妍，則是整天以淚洗面。這些都是
長期受到家庭暴力壓力婦女、常見的情緒反應，根據現代婦女基金調查2
19位受暴個案中，有七成七的人，壓力指數已經到達臨界點，有憂鬱的
傾向，甚至超過兩成五的人有自殺的想法。為了讓受暴婦女檢測自己是不
是有憂鬱症的傾向，現代婦女基金會製作一份自我診斷量表；精神科醫師
強調，只要發現自己有憂鬱症的傾向，一定要尋求專業協助，才能讓情況
改善，因此呼籲受暴婦女要勇敢站出來。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。
