不知道您有沒有想過騎自行車上班？或許您會說，空氣污染很嚴重、而且
馬路很危險，其實有一些人已經身體力行、騎車上下班好多年，他們還自
己開發了、適合通勤的自行車路線，現在我們就一起來、騎單位逛一逛。
境對單車族並不友善，但是他們選擇用不一樣的生活態度來面對。阿桂是
文案企劃人員，別人休閒運動時才騎自行車，他每天出門，就是這身打扮
。這跟最近油價飆漲沒有關係，三年來他都騎自行車上班，也開發出自己
的通勤路線。比起其他趕著上班的人，他就像都市小飛俠，從大馬路鑽進
後街小巷、尋找安全、而且有綠蔭的路線前進。為了推廣自行車，阿桂跟
單車同好在網路上，公開多年來精心開發的通勤路線。他們還用網路投票
，調查大家不騎單車通勤的原因，Cgin結果道路不安全、欠缺單車通
勤設施是關鍵，其次是空氣污染的問題。Cgout以這條高雄市南北向
通勤的必經路線─民族路地下道為例，不但沒有單車專用道，連相通的行
人地下道也是煙霧瀰漫，弱勢的單車騎士在這裡衝鋒陷陣，簡直就像「吸
塵器」。其實高雄市最近幾年，市區新增不少自行車道，可惜路線並不連
貫，而且還有不少路障。倒是有一些公園林蔭道、以及人行道，政府如果
能考慮開放，對單車族是一大福音，不過，這就牽涉到路權的重新分配。
儘管目前的都會環境、相關法令及設施，對自行車並不友善，但是單車族
有自己的堅持，他們在意的不是速度，而是過程中的點點滴滴。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導不知道您有沒有想過騎自行車上班？或許您會說，
空氣污染很嚴重、而且馬路很危險，其實有一些人已經身體力行、騎車上
下班好多年，他們還自己開發了、適合通勤的自行車路線，現在我們就一
起來、騎單位逛一逛。境對單車族並不友善，但是他們選擇用不一樣的生
活態度來面對。阿桂是文案企劃人員，別人休閒運動時才騎自行車，他每
天出門，就是這身打扮。這跟最近油價飆漲沒有關係，三年來他都騎自行
車上班，也開發出自己的通勤路線。比起其他趕著上班的人，他就像都市
小飛俠，從大馬路鑽進後街小巷、尋找安全、而且有綠蔭的路線前進。為
了推廣自行車，阿桂跟單車同好在網路上，公開多年來精心開發的通勤路
線。他們還用網路投票，調查大家不騎單車通勤的原因，Cgin結果道
路不安全、欠缺單車通勤設施是關鍵，其次是空氣污染的問題。Cgou
t以這條高雄市南北向通勤的必經路線─民族路地下道為例，不但沒有單
車專用道，連相通的行人地下道也是煙霧瀰漫，弱勢的單車騎士在這裡衝
鋒陷陣，簡直就像「吸塵器」。其實高雄市最近幾年，市區新增不少自行
車道，可惜路線並不連貫，而且還有不少路障。倒是有一些公園林蔭道、
以及人行道，政府如果能考慮開放，對單車族是一大福音，不過，這就牽
涉到路權的重新分配。儘管目前的都會環境、相關法令及設施，對自行車
並不友善，但是單車族有自己的堅持，他們在意的不是速度，而是過程中
的點點滴滴。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導不知道您有沒有想過騎自行
車上班？或許您會說，空氣污染很嚴重、而且馬路很危險，其實有一些人
已經身體力行、騎車上下班好多年，他們還自己開發了、適合通勤的自行
車路線，現在我們就一起來、騎單位逛一逛。境對單車族並不友善，但是
他們選擇用不一樣的生活態度來面對。阿桂是文案企劃人員，別人休閒運
動時才騎自行車，他每天出門，就是這身打扮。這跟最近油價飆漲沒有關
係，三年來他都騎自行車上班，也開發出自己的通勤路線。比起其他趕著
上班的人，他就像都市小飛俠，從大馬路鑽進後街小巷、尋找安全、而且
有綠蔭的路線前進。為了推廣自行車，阿桂跟單車同好在網路上，公開多
年來精心開發的通勤路線。他們還用網路投票，調查大家不騎單車通勤的
原因，Cgin結果道路不安全、欠缺單車通勤設施是關鍵，其次是空氣
污染的問題。Cgout以這條高雄市南北向通勤的必經路線─民族路地
下道為例，不但沒有單車專用道，連相通的行人地下道也是煙霧瀰漫，弱
勢的單車騎士在這裡衝鋒陷陣，簡直就像「吸塵器」。其實高雄市最近幾
年，市區新增不少自行車道，可惜路線並不連貫，而且還有不少路障。倒
是有一些公園林蔭道、以及人行道，政府如果能考慮開放，對單車族是一
大福音，不過，這就牽涉到路權的重新分配。儘管目前的都會環境、相關
法令及設施，對自行車並不友善，但是單車族有自己的堅持，他們在意的
不是速度，而是過程中的點點滴滴。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導不知
道您有沒有想過騎自行車上班？或許您會說，空氣污染很嚴重、而且馬路
很危險，其實有一些人已經身體力行、騎車上下班好多年，他們還自己開
發了、適合通勤的自行車路線，現在我們就一起來、騎單位逛一逛。境對
單車族並不友善，但是他們選擇用不一樣的生活態度來面對。阿桂是文案
企劃人員，別人休閒運動時才騎自行車，他每天出門，就是這身打扮。這
跟最近油價飆漲沒有關係，三年來他都騎自行車上班，也開發出自己的通
勤路線。比起其他趕著上班的人，他就像都市小飛俠，從大馬路鑽進後街
小巷、尋找安全、而且有綠蔭的路線前進。為了推廣自行車，阿桂跟單車
同好在網路上，公開多年來精心開發的通勤路線。他們還用網路投票，調
查大家不騎單車通勤的原因，Cgin結果道路不安全、欠缺單車通勤設
施是關鍵，其次是空氣污染的問題。Cgout以這條高雄市南北向通勤
的必經路線─民族路地下道為例，不但沒有單車專用道，連相通的行人地
下道也是煙霧瀰漫，弱勢的單車騎士在這裡衝鋒陷陣，簡直就像「吸塵器
」。其實高雄市最近幾年，市區新增不少自行車道，可惜路線並不連貫，
而且還有不少路障。倒是有一些公園林蔭道、以及人行道，政府如果能考
慮開放，對單車族是一大福音，不過，這就牽涉到路權的重新分配。儘管
目前的都會環境、相關法令及設施，對自行車並不友善，但是單車族有自
己的堅持，他們在意的不是速度，而是過程中的點點滴滴。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導不知道您有沒有想過騎自行車上班？或許您會說，空氣
污染很嚴重、而且馬路很危險，其實有一些人已經身體力行、騎車上下班
好多年，他們還自己開發了、適合通勤的自行車路線，現在我們就一起來
、騎單位逛一逛。境對單車族並不友善，但是他們選擇用不一樣的生活態
度來面對。阿桂是文案企劃人員，別人休閒運動時才騎自行車，他每天出
門，就是這身打扮。這跟最近油價飆漲沒有關係，三年來他都騎自行車上
班，也開發出自己的通勤路線。比起其他趕著上班的人，他就像都市小飛
俠，從大馬路鑽進後街小巷、尋找安全、而且有綠蔭的路線前進。為了推
廣自行車，阿桂跟單車同好在網路上，公開多年來精心開發的通勤路線。
他們還用網路投票，調查大家不騎單車通勤的原因，Cgin結果道路不
安全、欠缺單車通勤設施是關鍵，其次是空氣污染的問題。Cgout以
這條高雄市南北向通勤的必經路線─民族路地下道為例，不但沒有單車專
用道，連相通的行人地下道也是煙霧瀰漫，弱勢的單車騎士在這裡衝鋒陷
陣，簡直就像「吸塵器」。其實高雄市最近幾年，市區新增不少自行車道
，可惜路線並不連貫，而且還有不少路障。倒是有一些公園林蔭道、以及
人行道，政府如果能考慮開放，對單車族是一大福音，不過，這就牽涉到
路權的重新分配。儘管目前的都會環境、相關法令及設施，對自行車並不
友善，但是單車族有自己的堅持，他們在意的不是速度，而是過程中的點
點滴滴。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導不知道您有沒有想過騎自行車上
班？或許您會說，空氣污染很嚴重、而且馬路很危險，其實有一些人已經
身體力行、騎車上下班好多年，他們還自己開發了、適合通勤的自行車路
線，現在我們就一起來、騎單位逛一逛。境對單車族並不友善，但是他們
選擇用不一樣的生活態度來面對。阿桂是文案企劃人員，別人休閒運動時
才騎自行車，他每天出門，就是這身打扮。這跟最近油價飆漲沒有關係，
三年來他都騎自行車上班，也開發出自己的通勤路線。比起其他趕著上班
的人，他就像都市小飛俠，從大馬路鑽進後街小巷、尋找安全、而且有綠
蔭的路線前進。為了推廣自行車，阿桂跟單車同好在網路上，公開多年來
精心開發的通勤路線。他們還用網路投票，調查大家不騎單車通勤的原因
，Cgin結果道路不安全、欠缺單車通勤設施是關鍵，其次是空氣污染
的問題。Cgout以這條高雄市南北向通勤的必經路線─民族路地下道
為例，不但沒有單車專用道，連相通的行人地下道也是煙霧瀰漫，弱勢的
單車騎士在這裡衝鋒陷陣，簡直就像「吸塵器」。其實高雄市最近幾年，
市區新增不少自行車道，可惜路線並不連貫，而且還有不少路障。倒是有
一些公園林蔭道、以及人行道，政府如果能考慮開放，對單車族是一大福
音，不過，這就牽涉到路權的重新分配。儘管目前的都會環境、相關法令
及設施，對自行車並不友善，但是單車族有自己的堅持，他們在意的不是
速度，而是過程中的點點滴滴。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導不知道您
有沒有想過騎自行車上班？或許您會說，空氣污染很嚴重、而且馬路很危
險，其實有一些人已經身體力行、騎車上下班好多年，他們還自己開發了
、適合通勤的自行車路線，現在我們就一起來、騎單位逛一逛。境對單車
族並不友善，但是他們選擇用不一樣的生活態度來面對。阿桂是文案企劃
人員，別人休閒運動時才騎自行車，他每天出門，就是這身打扮。這跟最
近油價飆漲沒有關係，三年來他都騎自行車上班，也開發出自己的通勤路
線。比起其他趕著上班的人，他就像都市小飛俠，從大馬路鑽進後街小巷
、尋找安全、而且有綠蔭的路線前進。為了推廣自行車，阿桂跟單車同好
在網路上，公開多年來精心開發的通勤路線。他們還用網路投票，調查大
家不騎單車通勤的原因，Cgin結果道路不安全、欠缺單車通勤設施是
關鍵，其次是空氣污染的問題。Cgout以這條高雄市南北向通勤的必
經路線─民族路地下道為例，不但沒有單車專用道，連相通的行人地下道
也是煙霧瀰漫，弱勢的單車騎士在這裡衝鋒陷陣，簡直就像「吸塵器」。
其實高雄市最近幾年，市區新增不少自行車道，可惜路線並不連貫，而且
還有不少路障。倒是有一些公園林蔭道、以及人行道，政府如果能考慮開
放，對單車族是一大福音，不過，這就牽涉到路權的重新分配。儘管目前
的都會環境、相關法令及設施，對自行車並不友善，但是單車族有自己的
堅持，他們在意的不是速度，而是過程中的點點滴滴。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導不知道您有沒有想過騎自行車上班？或許您會說，空氣污染
很嚴重、而且馬路很危險，其實有一些人已經身體力行、騎車上下班好多
年，他們還自己開發了、適合通勤的自行車路線，現在我們就一起來、騎
單位逛一逛。境對單車族並不友善，但是他們選擇用不一樣的生活態度來
面對。阿桂是文案企劃人員，別人休閒運動時才騎自行車，他每天出門，
就是這身打扮。這跟最近油價飆漲沒有關係，三年來他都騎自行車上班，
也開發出自己的通勤路線。比起其他趕著上班的人，他就像都市小飛俠，
從大馬路鑽進後街小巷、尋找安全、而且有綠蔭的路線前進。為了推廣自
行車，阿桂跟單車同好在網路上，公開多年來精心開發的通勤路線。他們
還用網路投票，調查大家不騎單車通勤的原因，Cgin結果道路不安全
、欠缺單車通勤設施是關鍵，其次是空氣污染的問題。Cgout以這條
高雄市南北向通勤的必經路線─民族路地下道為例，不但沒有單車專用道
，連相通的行人地下道也是煙霧瀰漫，弱勢的單車騎士在這裡衝鋒陷陣，
簡直就像「吸塵器」。其實高雄市最近幾年，市區新增不少自行車道，可
惜路線並不連貫，而且還有不少路障。倒是有一些公園林蔭道、以及人行
道，政府如果能考慮開放，對單車族是一大福音，不過，這就牽涉到路權
的重新分配。儘管目前的都會環境、相關法令及設施，對自行車並不友善
，但是單車族有自己的堅持，他們在意的不是速度，而是過程中的點點滴
滴。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導不知道您有沒有想過騎自行車上班？
或許您會說，空氣污染很嚴重、而且馬路很危險，其實有一些人已經身體
力行、騎車上下班好多年，他們還自己開發了、適合通勤的自行車路線，
現在我們就一起來、騎單位逛一逛。境對單車族並不友善，但是他們選擇
用不一樣的生活態度來面對。阿桂是文案企劃人員，別人休閒運動時才騎
自行車，他每天出門，就是這身打扮。這跟最近油價飆漲沒有關係，三年
來他都騎自行車上班，也開發出自己的通勤路線。比起其他趕著上班的人
，他就像都市小飛俠，從大馬路鑽進後街小巷、尋找安全、而且有綠蔭的
路線前進。為了推廣自行車，阿桂跟單車同好在網路上，公開多年來精心
開發的通勤路線。他們還用網路投票，調查大家不騎單車通勤的原因，C
gin結果道路不安全、欠缺單車通勤設施是關鍵，其次是空氣污染的問
題。Cgout以這條高雄市南北向通勤的必經路線─民族路地下道為例
，不但沒有單車專用道，連相通的行人地下道也是煙霧瀰漫，弱勢的單車
騎士在這裡衝鋒陷陣，簡直就像「吸塵器」。其實高雄市最近幾年，市區
新增不少自行車道，可惜路線並不連貫，而且還有不少路障。倒是有一些
公園林蔭道、以及人行道，政府如果能考慮開放，對單車族是一大福音，
不過，這就牽涉到路權的重新分配。儘管目前的都會環境、相關法令及設
施，對自行車並不友善，但是單車族有自己的堅持，他們在意的不是速度
，而是過程中的點點滴滴。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導不知道您有沒
有想過騎自行車上班？或許您會說，空氣污染很嚴重、而且馬路很危險，
其實有一些人已經身體力行、騎車上下班好多年，他們還自己開發了、適
合通勤的自行車路線，現在我們就一起來、騎單位逛一逛。境對單車族並
不友善，但是他們選擇用不一樣的生活態度來面對。阿桂是文案企劃人員
，別人休閒運動時才騎自行車，他每天出門，就是這身打扮。這跟最近油
價飆漲沒有關係，三年來他都騎自行車上班，也開發出自己的通勤路線。
比起其他趕著上班的人，他就像都市小飛俠，從大馬路鑽進後街小巷、尋
找安全、而且有綠蔭的路線前進。為了推廣自行車，阿桂跟單車同好在網
路上，公開多年來精心開發的通勤路線。他們還用網路投票，調查大家不
騎單車通勤的原因，Cgin結果道路不安全、欠缺單車通勤設施是關鍵
，其次是空氣污染的問題。Cgout以這條高雄市南北向通勤的必經路
線─民族路地下道為例，不但沒有單車專用道，連相通的行人地下道也是
煙霧瀰漫，弱勢的單車騎士在這裡衝鋒陷陣，簡直就像「吸塵器」。其實
高雄市最近幾年，市區新增不少自行車道，可惜路線並不連貫，而且還有
不少路障。倒是有一些公園林蔭道、以及人行道，政府如果能考慮開放，
對單車族是一大福音，不過，這就牽涉到路權的重新分配。儘管目前的都
會環境、相關法令及設施，對自行車並不友善，但是單車族有自己的堅持
，他們在意的不是速度，而是過程中的點點滴滴。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導不知道您有沒有想過騎自行車上班？或許您會說，空氣污染很嚴
重、而且馬路很危險，其實有一些人已經身體力行、騎車上下班好多年，
他們還自己開發了、適合通勤的自行車路線，現在我們就一起來、騎單位
逛一逛。境對單車族並不友善，但是他們選擇用不一樣的生活態度來面對
。阿桂是文案企劃人員，別人休閒運動時才騎自行車，他每天出門，就是
這身打扮。這跟最近油價飆漲沒有關係，三年來他都騎自行車上班，也開
發出自己的通勤路線。比起其他趕著上班的人，他就像都市小飛俠，從大
馬路鑽進後街小巷、尋找安全、而且有綠蔭的路線前進。為了推廣自行車
，阿桂跟單車同好在網路上，公開多年來精心開發的通勤路線。他們還用
網路投票，調查大家不騎單車通勤的原因，Cgin結果道路不安全、欠
缺單車通勤設施是關鍵，其次是空氣污染的問題。Cgout以這條高雄
市南北向通勤的必經路線─民族路地下道為例，不但沒有單車專用道，連
相通的行人地下道也是煙霧瀰漫，弱勢的單車騎士在這裡衝鋒陷陣，簡直
就像「吸塵器」。其實高雄市最近幾年，市區新增不少自行車道，可惜路
線並不連貫，而且還有不少路障。倒是有一些公園林蔭道、以及人行道，
政府如果能考慮開放，對單車族是一大福音，不過，這就牽涉到路權的重
新分配。儘管目前的都會環境、相關法令及設施，對自行車並不友善，但
是單車族有自己的堅持，他們在意的不是速度，而是過程中的點點滴滴。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導不知道您有沒有想過騎自行車上班？或許
您會說，空氣污染很嚴重、而且馬路很危險，其實有一些人已經身體力行
、騎車上下班好多年，他們還自己開發了、適合通勤的自行車路線，現在
我們就一起來、騎單位逛一逛。境對單車族並不友善，但是他們選擇用不
一樣的生活態度來面對。阿桂是文案企劃人員，別人休閒運動時才騎自行
車，他每天出門，就是這身打扮。這跟最近油價飆漲沒有關係，三年來他
都騎自行車上班，也開發出自己的通勤路線。比起其他趕著上班的人，他
就像都市小飛俠，從大馬路鑽進後街小巷、尋找安全、而且有綠蔭的路線
前進。為了推廣自行車，阿桂跟單車同好在網路上，公開多年來精心開發
的通勤路線。他們還用網路投票，調查大家不騎單車通勤的原因，Cgi
n結果道路不安全、欠缺單車通勤設施是關鍵，其次是空氣污染的問題。
Cgout以這條高雄市南北向通勤的必經路線─民族路地下道為例，不
但沒有單車專用道，連相通的行人地下道也是煙霧瀰漫，弱勢的單車騎士
在這裡衝鋒陷陣，簡直就像「吸塵器」。其實高雄市最近幾年，市區新增
不少自行車道，可惜路線並不連貫，而且還有不少路障。倒是有一些公園
林蔭道、以及人行道，政府如果能考慮開放，對單車族是一大福音，不過
，這就牽涉到路權的重新分配。儘管目前的都會環境、相關法令及設施，
對自行車並不友善，但是單車族有自己的堅持，他們在意的不是速度，而
是過程中的點點滴滴。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
