陳水扁總統今天結束了九天八夜的興揚之旅、在下午回到台灣，政府重要
官員、以及上百位支持民眾、到機場迎接他。總統形容他這一次的出訪、
幾乎是不可能的任務，但他認為、跟美國之間的過境風波、不會影響兩國
之間的長期友誼。總統陳水扁結束了九天八夜的興揚之旅，今天下午返抵
國門時，陳總統強調，這次出訪幾乎是不可能的任務，為了要維持台灣的
尊嚴，他無法接受美國只讓他過境阿拉斯加的安排，儘管中國強力打壓，
但是這一次陳總統還是順利過境了阿聯，印尼跟利比亞，陳總統說，以後
利比亞將會是台灣前進非洲的重要據點。在與接機官員短暫的茶敘之後，
陳總統立即離開機場，因為在機場外面，已經有數百名的群眾，在熱烈歡
迎陳總統回國。陳總統表示，這一次和美國之間的紛爭還有猜疑，並不會
影響到台美之間的長期友誼，不過台灣方面將會重新思考外交政策，以不
屈不撓的精神，來達成國際外交上不可能的任務。公視新聞陳信聰郭俊麟
採訪報導陳水扁總統今天結束了九天八夜的興揚之旅、在下午回到台灣，
政府重要官員、以及上百位支持民眾、到機場迎接他。總統形容他這一次
的出訪、幾乎是不可能的任務，但他認為、跟美國之間的過境風波、不會
影響兩國之間的長期友誼。總統陳水扁結束了九天八夜的興揚之旅，今天
下午返抵國門時，陳總統強調，這次出訪幾乎是不可能的任務，為了要維
持台灣的尊嚴，他無法接受美國只讓他過境阿拉斯加的安排，儘管中國強
力打壓，但是這一次陳總統還是順利過境了阿聯，印尼跟利比亞，陳總統
說，以後利比亞將會是台灣前進非洲的重要據點。在與接機官員短暫的茶
敘之後，陳總統立即離開機場，因為在機場外面，已經有數百名的群眾，
在熱烈歡迎陳總統回國。陳總統表示，這一次和美國之間的紛爭還有猜疑
，並不會影響到台美之間的長期友誼，不過台灣方面將會重新思考外交政
策，以不屈不撓的精神，來達成國際外交上不可能的任務。公視新聞陳信
聰郭俊麟採訪報導陳水扁總統今天結束了九天八夜的興揚之旅、在下午回
到台灣，政府重要官員、以及上百位支持民眾、到機場迎接他。總統形容
他這一次的出訪、幾乎是不可能的任務，但他認為、跟美國之間的過境風
波、不會影響兩國之間的長期友誼。總統陳水扁結束了九天八夜的興揚之
旅，今天下午返抵國門時，陳總統強調，這次出訪幾乎是不可能的任務，
為了要維持台灣的尊嚴，他無法接受美國只讓他過境阿拉斯加的安排，儘
管中國強力打壓，但是這一次陳總統還是順利過境了阿聯，印尼跟利比亞
，陳總統說，以後利比亞將會是台灣前進非洲的重要據點。在與接機官員
短暫的茶敘之後，陳總統立即離開機場，因為在機場外面，已經有數百名
的群眾，在熱烈歡迎陳總統回國。陳總統表示，這一次和美國之間的紛爭
還有猜疑，並不會影響到台美之間的長期友誼，不過台灣方面將會重新思
考外交政策，以不屈不撓的精神，來達成國際外交上不可能的任務。公視
新聞陳信聰郭俊麟採訪報導陳水扁總統今天結束了九天八夜的興揚之旅、
在下午回到台灣，政府重要官員、以及上百位支持民眾、到機場迎接他。
總統形容他這一次的出訪、幾乎是不可能的任務，但他認為、跟美國之間
的過境風波、不會影響兩國之間的長期友誼。總統陳水扁結束了九天八夜
的興揚之旅，今天下午返抵國門時，陳總統強調，這次出訪幾乎是不可能
的任務，為了要維持台灣的尊嚴，他無法接受美國只讓他過境阿拉斯加的
安排，儘管中國強力打壓，但是這一次陳總統還是順利過境了阿聯，印尼
跟利比亞，陳總統說，以後利比亞將會是台灣前進非洲的重要據點。在與
接機官員短暫的茶敘之後，陳總統立即離開機場，因為在機場外面，已經
有數百名的群眾，在熱烈歡迎陳總統回國。陳總統表示，這一次和美國之
間的紛爭還有猜疑，並不會影響到台美之間的長期友誼，不過台灣方面將
會重新思考外交政策，以不屈不撓的精神，來達成國際外交上不可能的任
務。公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導陳水扁總統今天結束了九天八夜的興
揚之旅、在下午回到台灣，政府重要官員、以及上百位支持民眾、到機場
迎接他。總統形容他這一次的出訪、幾乎是不可能的任務，但他認為、跟
美國之間的過境風波、不會影響兩國之間的長期友誼。總統陳水扁結束了
九天八夜的興揚之旅，今天下午返抵國門時，陳總統強調，這次出訪幾乎
是不可能的任務，為了要維持台灣的尊嚴，他無法接受美國只讓他過境阿
拉斯加的安排，儘管中國強力打壓，但是這一次陳總統還是順利過境了阿
聯，印尼跟利比亞，陳總統說，以後利比亞將會是台灣前進非洲的重要據
點。在與接機官員短暫的茶敘之後，陳總統立即離開機場，因為在機場外
面，已經有數百名的群眾，在熱烈歡迎陳總統回國。陳總統表示，這一次
和美國之間的紛爭還有猜疑，並不會影響到台美之間的長期友誼，不過台
灣方面將會重新思考外交政策，以不屈不撓的精神，來達成國際外交上不
可能的任務。公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導陳水扁總統今天結束了九天
八夜的興揚之旅、在下午回到台灣，政府重要官員、以及上百位支持民眾
、到機場迎接他。總統形容他這一次的出訪、幾乎是不可能的任務，但他
認為、跟美國之間的過境風波、不會影響兩國之間的長期友誼。總統陳水
扁結束了九天八夜的興揚之旅，今天下午返抵國門時，陳總統強調，這次
出訪幾乎是不可能的任務，為了要維持台灣的尊嚴，他無法接受美國只讓
他過境阿拉斯加的安排，儘管中國強力打壓，但是這一次陳總統還是順利
過境了阿聯，印尼跟利比亞，陳總統說，以後利比亞將會是台灣前進非洲
的重要據點。在與接機官員短暫的茶敘之後，陳總統立即離開機場，因為
在機場外面，已經有數百名的群眾，在熱烈歡迎陳總統回國。陳總統表示
，這一次和美國之間的紛爭還有猜疑，並不會影響到台美之間的長期友誼
，不過台灣方面將會重新思考外交政策，以不屈不撓的精神，來達成國際
外交上不可能的任務。公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導
