台灣各地最近流行、設立自行車道，特別在一些觀光地點，但是、光有車
道沒有路網，使用效率卻一直難以提升，高雄市就面臨了這樣的問題面臨
台灣海峽的旗津半島，在今年三月完成環島自行車道，為了吸引觀光人潮
，市政府花了不少錢改造沿途景觀，在海岸沙灘架設木棧道，還把古隧道
美化成藝廊，平均每公里興建成本超過七百萬元。只是，要來這裡騎車，
本身就是一個交通問題。現有的大眾運輸工具，都無法攜帶自行車，單車
族可能得騎過大半個高雄市，從鼓山坐渡輪到旗津。接下來才是考驗體力
的開始。由於地主不願提供土地，環島自行車道在這裡中斷，想不繞原路
回頭，就得爬陡坡、下階梯。有實力的玩家，還可以嘗試高難度的動作，
在土坡越野競賽場盡情發揮。雖然使用頻率不高，但是等颱風或雨季一來
，就得花錢維護整理。整體來說，自行車道最讓單車族掃興的，是基於安
全考量，加裝的鐵鍊、鐵欄杆，即使如此，還是有機動車輛闖入。雖然自
行車道已經成了時髦的建設，但是對於自行車道應該有多寬、汽機車違規
進入時要如何處罰、又怎麼與市區道路銜接，這些問題，從中央到地方都
沒有答案。學生是最常使用自行車的族群，一般人活動的空間也集中在都
會區，與其把大筆經費投注在觀光景點，不如適度轉移，先整合人行步道
及自行車道，不但能鼓勵綠色運輸，更能改善交通及環保問題。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣各地最近流行、設立自行車道，特別在一些觀
光地點，但是、光有車道沒有路網，使用效率卻一直難以提升，高雄市就
面臨了這樣的問題面臨台灣海峽的旗津半島，在今年三月完成環島自行車
道，為了吸引觀光人潮，市政府花了不少錢改造沿途景觀，在海岸沙灘架
設木棧道，還把古隧道美化成藝廊，平均每公里興建成本超過七百萬元。
只是，要來這裡騎車，本身就是一個交通問題。現有的大眾運輸工具，都
無法攜帶自行車，單車族可能得騎過大半個高雄市，從鼓山坐渡輪到旗津
。接下來才是考驗體力的開始。由於地主不願提供土地，環島自行車道在
這裡中斷，想不繞原路回頭，就得爬陡坡、下階梯。有實力的玩家，還可
以嘗試高難度的動作，在土坡越野競賽場盡情發揮。雖然使用頻率不高，
但是等颱風或雨季一來，就得花錢維護整理。整體來說，自行車道最讓單
車族掃興的，是基於安全考量，加裝的鐵鍊、鐵欄杆，即使如此，還是有
機動車輛闖入。雖然自行車道已經成了時髦的建設，但是對於自行車道應
該有多寬、汽機車違規進入時要如何處罰、又怎麼與市區道路銜接，這些
問題，從中央到地方都沒有答案。學生是最常使用自行車的族群，一般人
活動的空間也集中在都會區，與其把大筆經費投注在觀光景點，不如適度
轉移，先整合人行步道及自行車道，不但能鼓勵綠色運輸，更能改善交通
及環保問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣各地最近流行、設立自
行車道，特別在一些觀光地點，但是、光有車道沒有路網，使用效率卻一
直難以提升，高雄市就面臨了這樣的問題面臨台灣海峽的旗津半島，在今
年三月完成環島自行車道，為了吸引觀光人潮，市政府花了不少錢改造沿
途景觀，在海岸沙灘架設木棧道，還把古隧道美化成藝廊，平均每公里興
建成本超過七百萬元。只是，要來這裡騎車，本身就是一個交通問題。現
有的大眾運輸工具，都無法攜帶自行車，單車族可能得騎過大半個高雄市
，從鼓山坐渡輪到旗津。接下來才是考驗體力的開始。由於地主不願提供
土地，環島自行車道在這裡中斷，想不繞原路回頭，就得爬陡坡、下階梯
。有實力的玩家，還可以嘗試高難度的動作，在土坡越野競賽場盡情發揮
。雖然使用頻率不高，但是等颱風或雨季一來，就得花錢維護整理。整體
來說，自行車道最讓單車族掃興的，是基於安全考量，加裝的鐵鍊、鐵欄
杆，即使如此，還是有機動車輛闖入。雖然自行車道已經成了時髦的建設
，但是對於自行車道應該有多寬、汽機車違規進入時要如何處罰、又怎麼
與市區道路銜接，這些問題，從中央到地方都沒有答案。學生是最常使用
自行車的族群，一般人活動的空間也集中在都會區，與其把大筆經費投注
在觀光景點，不如適度轉移，先整合人行步道及自行車道，不但能鼓勵綠
色運輸，更能改善交通及環保問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣
各地最近流行、設立自行車道，特別在一些觀光地點，但是、光有車道沒
有路網，使用效率卻一直難以提升，高雄市就面臨了這樣的問題面臨台灣
海峽的旗津半島，在今年三月完成環島自行車道，為了吸引觀光人潮，市
政府花了不少錢改造沿途景觀，在海岸沙灘架設木棧道，還把古隧道美化
成藝廊，平均每公里興建成本超過七百萬元。只是，要來這裡騎車，本身
就是一個交通問題。現有的大眾運輸工具，都無法攜帶自行車，單車族可
能得騎過大半個高雄市，從鼓山坐渡輪到旗津。接下來才是考驗體力的開
始。由於地主不願提供土地，環島自行車道在這裡中斷，想不繞原路回頭
，就得爬陡坡、下階梯。有實力的玩家，還可以嘗試高難度的動作，在土
坡越野競賽場盡情發揮。雖然使用頻率不高，但是等颱風或雨季一來，就
得花錢維護整理。整體來說，自行車道最讓單車族掃興的，是基於安全考
量，加裝的鐵鍊、鐵欄杆，即使如此，還是有機動車輛闖入。雖然自行車
道已經成了時髦的建設，但是對於自行車道應該有多寬、汽機車違規進入
時要如何處罰、又怎麼與市區道路銜接，這些問題，從中央到地方都沒有
答案。學生是最常使用自行車的族群，一般人活動的空間也集中在都會區
，與其把大筆經費投注在觀光景點，不如適度轉移，先整合人行步道及自
行車道，不但能鼓勵綠色運輸，更能改善交通及環保問題。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導台灣各地最近流行、設立自行車道，特別在一些觀光地
點，但是、光有車道沒有路網，使用效率卻一直難以提升，高雄市就面臨
了這樣的問題面臨台灣海峽的旗津半島，在今年三月完成環島自行車道，
為了吸引觀光人潮，市政府花了不少錢改造沿途景觀，在海岸沙灘架設木
棧道，還把古隧道美化成藝廊，平均每公里興建成本超過七百萬元。只是
，要來這裡騎車，本身就是一個交通問題。現有的大眾運輸工具，都無法
攜帶自行車，單車族可能得騎過大半個高雄市，從鼓山坐渡輪到旗津。接
下來才是考驗體力的開始。由於地主不願提供土地，環島自行車道在這裡
中斷，想不繞原路回頭，就得爬陡坡、下階梯。有實力的玩家，還可以嘗
試高難度的動作，在土坡越野競賽場盡情發揮。雖然使用頻率不高，但是
等颱風或雨季一來，就得花錢維護整理。整體來說，自行車道最讓單車族
掃興的，是基於安全考量，加裝的鐵鍊、鐵欄杆，即使如此，還是有機動
車輛闖入。雖然自行車道已經成了時髦的建設，但是對於自行車道應該有
多寬、汽機車違規進入時要如何處罰、又怎麼與市區道路銜接，這些問題
，從中央到地方都沒有答案。學生是最常使用自行車的族群，一般人活動
的空間也集中在都會區，與其把大筆經費投注在觀光景點，不如適度轉移
，先整合人行步道及自行車道，不但能鼓勵綠色運輸，更能改善交通及環
保問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣各地最近流行、設立自行車
道，特別在一些觀光地點，但是、光有車道沒有路網，使用效率卻一直難
以提升，高雄市就面臨了這樣的問題面臨台灣海峽的旗津半島，在今年三
月完成環島自行車道，為了吸引觀光人潮，市政府花了不少錢改造沿途景
觀，在海岸沙灘架設木棧道，還把古隧道美化成藝廊，平均每公里興建成
本超過七百萬元。只是，要來這裡騎車，本身就是一個交通問題。現有的
大眾運輸工具，都無法攜帶自行車，單車族可能得騎過大半個高雄市，從
鼓山坐渡輪到旗津。接下來才是考驗體力的開始。由於地主不願提供土地
，環島自行車道在這裡中斷，想不繞原路回頭，就得爬陡坡、下階梯。有
實力的玩家，還可以嘗試高難度的動作，在土坡越野競賽場盡情發揮。雖
然使用頻率不高，但是等颱風或雨季一來，就得花錢維護整理。整體來說
，自行車道最讓單車族掃興的，是基於安全考量，加裝的鐵鍊、鐵欄杆，
即使如此，還是有機動車輛闖入。雖然自行車道已經成了時髦的建設，但
是對於自行車道應該有多寬、汽機車違規進入時要如何處罰、又怎麼與市
區道路銜接，這些問題，從中央到地方都沒有答案。學生是最常使用自行
車的族群，一般人活動的空間也集中在都會區，與其把大筆經費投注在觀
光景點，不如適度轉移，先整合人行步道及自行車道，不但能鼓勵綠色運
輸，更能改善交通及環保問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣各地
最近流行、設立自行車道，特別在一些觀光地點，但是、光有車道沒有路
網，使用效率卻一直難以提升，高雄市就面臨了這樣的問題面臨台灣海峽
的旗津半島，在今年三月完成環島自行車道，為了吸引觀光人潮，市政府
花了不少錢改造沿途景觀，在海岸沙灘架設木棧道，還把古隧道美化成藝
廊，平均每公里興建成本超過七百萬元。只是，要來這裡騎車，本身就是
一個交通問題。現有的大眾運輸工具，都無法攜帶自行車，單車族可能得
騎過大半個高雄市，從鼓山坐渡輪到旗津。接下來才是考驗體力的開始。
由於地主不願提供土地，環島自行車道在這裡中斷，想不繞原路回頭，就
得爬陡坡、下階梯。有實力的玩家，還可以嘗試高難度的動作，在土坡越
野競賽場盡情發揮。雖然使用頻率不高，但是等颱風或雨季一來，就得花
錢維護整理。整體來說，自行車道最讓單車族掃興的，是基於安全考量，
加裝的鐵鍊、鐵欄杆，即使如此，還是有機動車輛闖入。雖然自行車道已
經成了時髦的建設，但是對於自行車道應該有多寬、汽機車違規進入時要
如何處罰、又怎麼與市區道路銜接，這些問題，從中央到地方都沒有答案
。學生是最常使用自行車的族群，一般人活動的空間也集中在都會區，與
其把大筆經費投注在觀光景點，不如適度轉移，先整合人行步道及自行車
道，不但能鼓勵綠色運輸，更能改善交通及環保問題。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導台灣各地最近流行、設立自行車道，特別在一些觀光地點，
但是、光有車道沒有路網，使用效率卻一直難以提升，高雄市就面臨了這
樣的問題面臨台灣海峽的旗津半島，在今年三月完成環島自行車道，為了
吸引觀光人潮，市政府花了不少錢改造沿途景觀，在海岸沙灘架設木棧道
，還把古隧道美化成藝廊，平均每公里興建成本超過七百萬元。只是，要
來這裡騎車，本身就是一個交通問題。現有的大眾運輸工具，都無法攜帶
自行車，單車族可能得騎過大半個高雄市，從鼓山坐渡輪到旗津。接下來
才是考驗體力的開始。由於地主不願提供土地，環島自行車道在這裡中斷
，想不繞原路回頭，就得爬陡坡、下階梯。有實力的玩家，還可以嘗試高
難度的動作，在土坡越野競賽場盡情發揮。雖然使用頻率不高，但是等颱
風或雨季一來，就得花錢維護整理。整體來說，自行車道最讓單車族掃興
的，是基於安全考量，加裝的鐵鍊、鐵欄杆，即使如此，還是有機動車輛
闖入。雖然自行車道已經成了時髦的建設，但是對於自行車道應該有多寬
、汽機車違規進入時要如何處罰、又怎麼與市區道路銜接，這些問題，從
中央到地方都沒有答案。學生是最常使用自行車的族群，一般人活動的空
間也集中在都會區，與其把大筆經費投注在觀光景點，不如適度轉移，先
整合人行步道及自行車道，不但能鼓勵綠色運輸，更能改善交通及環保問
題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣各地最近流行、設立自行車道，
特別在一些觀光地點，但是、光有車道沒有路網，使用效率卻一直難以提
升，高雄市就面臨了這樣的問題面臨台灣海峽的旗津半島，在今年三月完
成環島自行車道，為了吸引觀光人潮，市政府花了不少錢改造沿途景觀，
在海岸沙灘架設木棧道，還把古隧道美化成藝廊，平均每公里興建成本超
過七百萬元。只是，要來這裡騎車，本身就是一個交通問題。現有的大眾
運輸工具，都無法攜帶自行車，單車族可能得騎過大半個高雄市，從鼓山
坐渡輪到旗津。接下來才是考驗體力的開始。由於地主不願提供土地，環
島自行車道在這裡中斷，想不繞原路回頭，就得爬陡坡、下階梯。有實力
的玩家，還可以嘗試高難度的動作，在土坡越野競賽場盡情發揮。雖然使
用頻率不高，但是等颱風或雨季一來，就得花錢維護整理。整體來說，自
行車道最讓單車族掃興的，是基於安全考量，加裝的鐵鍊、鐵欄杆，即使
如此，還是有機動車輛闖入。雖然自行車道已經成了時髦的建設，但是對
於自行車道應該有多寬、汽機車違規進入時要如何處罰、又怎麼與市區道
路銜接，這些問題，從中央到地方都沒有答案。學生是最常使用自行車的
族群，一般人活動的空間也集中在都會區，與其把大筆經費投注在觀光景
點，不如適度轉移，先整合人行步道及自行車道，不但能鼓勵綠色運輸，
更能改善交通及環保問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣各地最近
流行、設立自行車道，特別在一些觀光地點，但是、光有車道沒有路網，
使用效率卻一直難以提升，高雄市就面臨了這樣的問題面臨台灣海峽的旗
津半島，在今年三月完成環島自行車道，為了吸引觀光人潮，市政府花了
不少錢改造沿途景觀，在海岸沙灘架設木棧道，還把古隧道美化成藝廊，
平均每公里興建成本超過七百萬元。只是，要來這裡騎車，本身就是一個
交通問題。現有的大眾運輸工具，都無法攜帶自行車，單車族可能得騎過
大半個高雄市，從鼓山坐渡輪到旗津。接下來才是考驗體力的開始。由於
地主不願提供土地，環島自行車道在這裡中斷，想不繞原路回頭，就得爬
陡坡、下階梯。有實力的玩家，還可以嘗試高難度的動作，在土坡越野競
賽場盡情發揮。雖然使用頻率不高，但是等颱風或雨季一來，就得花錢維
護整理。整體來說，自行車道最讓單車族掃興的，是基於安全考量，加裝
的鐵鍊、鐵欄杆，即使如此，還是有機動車輛闖入。雖然自行車道已經成
了時髦的建設，但是對於自行車道應該有多寬、汽機車違規進入時要如何
處罰、又怎麼與市區道路銜接，這些問題，從中央到地方都沒有答案。學
生是最常使用自行車的族群，一般人活動的空間也集中在都會區，與其把
大筆經費投注在觀光景點，不如適度轉移，先整合人行步道及自行車道，
不但能鼓勵綠色運輸，更能改善交通及環保問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導台灣各地最近流行、設立自行車道，特別在一些觀光地點，但是
、光有車道沒有路網，使用效率卻一直難以提升，高雄市就面臨了這樣的
問題面臨台灣海峽的旗津半島，在今年三月完成環島自行車道，為了吸引
觀光人潮，市政府花了不少錢改造沿途景觀，在海岸沙灘架設木棧道，還
把古隧道美化成藝廊，平均每公里興建成本超過七百萬元。只是，要來這
裡騎車，本身就是一個交通問題。現有的大眾運輸工具，都無法攜帶自行
車，單車族可能得騎過大半個高雄市，從鼓山坐渡輪到旗津。接下來才是
考驗體力的開始。由於地主不願提供土地，環島自行車道在這裡中斷，想
不繞原路回頭，就得爬陡坡、下階梯。有實力的玩家，還可以嘗試高難度
的動作，在土坡越野競賽場盡情發揮。雖然使用頻率不高，但是等颱風或
雨季一來，就得花錢維護整理。整體來說，自行車道最讓單車族掃興的，
是基於安全考量，加裝的鐵鍊、鐵欄杆，即使如此，還是有機動車輛闖入
。雖然自行車道已經成了時髦的建設，但是對於自行車道應該有多寬、汽
機車違規進入時要如何處罰、又怎麼與市區道路銜接，這些問題，從中央
到地方都沒有答案。學生是最常使用自行車的族群，一般人活動的空間也
集中在都會區，與其把大筆經費投注在觀光景點，不如適度轉移，先整合
人行步道及自行車道，不但能鼓勵綠色運輸，更能改善交通及環保問題。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
