去年剛剛宣布放棄大規模毀滅性武器的利比亞，十號簽署了禁止核武擴散
條約的附加議定書，同意國際武檢人員在沒有事先通知的情況下，突擊檢
查該國的核設施。。利比亞科學部長，同時也是核子計畫的負責人馬圖克
，十號在維也納，與國際原子能總署署長艾巴拉迪，簽下這份附加議定書
。往後源能總署的武檢人員，將可以隨時前往利比亞突擊檢查。利比亞確
認其有無條件與無限制的意願實現2003年12月19日宣示銷毀大規
模毀滅性武器之意圖也確認利比亞有權擁有核技術為和平用途促進中東與
非洲和平和區域發展利比亞是在去年，與美英兩國密商多月之後，宣布放
棄研發大規模毀滅性武器，國際源能總署署長艾巴拉迪表示，簽署這份議
定書，可能是非洲和中東擺脫毀滅性武器陰影的第一步。不過另外一個核
武國家伊朗，與國際間合作的狀況則是變數頻傳。美方最近提出一份決議
案，要求各國對伊朗不排除回復提煉濃縮鈾，以及發展核武技術等問題，
施加更大的壓力，此舉引發伊朗強烈不滿。我們認為美國以霸道的手段破
壞了健康的討論過程我們認為美國不願接受伊朗不支持核武計劃的事實我
們沒有改變立場我們相信伊朗應該放棄所有發展核武的野心與能力就是這
樣鏡頭轉到東亞。美國上個月在北京召開的六邊會談，要求北韓全面的銷
毀所有核子設施，引發平壤當局不滿。南韓官員十號對北韓再次喊話，要
求北韓先達到銷毀核武，並全面遵守禁止核武擴散條約的要求，之後國際
間或許可以討論北韓擁有和平用途的核能技術。去年剛剛宣布放棄大規模
毀滅性武器的利比亞，十號簽署了禁止核武擴散條約的附加議定書，同意
國際武檢人員在沒有事先通知的情況下，突擊檢查該國的核設施。。利比
亞科學部長，同時也是核子計畫的負責人馬圖克，十號在維也納，與國際
原子能總署署長艾巴拉迪，簽下這份附加議定書。往後源能總署的武檢人
員，將可以隨時前往利比亞突擊檢查。利比亞確認其有無條件與無限制的
意願實現2003年12月19日宣示銷毀大規模毀滅性武器之意圖也確
認利比亞有權擁有核技術為和平用途促進中東與非洲和平和區域發展利比
亞是在去年，與美英兩國密商多月之後，宣布放棄研發大規模毀滅性武器
，國際源能總署署長艾巴拉迪表示，簽署這份議定書，可能是非洲和中東
擺脫毀滅性武器陰影的第一步。不過另外一個核武國家伊朗，與國際間合
作的狀況則是變數頻傳。美方最近提出一份決議案，要求各國對伊朗不排
除回復提煉濃縮鈾，以及發展核武技術等問題，施加更大的壓力，此舉引
發伊朗強烈不滿。我們認為美國以霸道的手段破壞了健康的討論過程我們
認為美國不願接受伊朗不支持核武計劃的事實我們沒有改變立場我們相信
伊朗應該放棄所有發展核武的野心與能力就是這樣鏡頭轉到東亞。美國上
個月在北京召開的六邊會談，要求北韓全面的銷毀所有核子設施，引發平
壤當局不滿。南韓官員十號對北韓再次喊話，要求北韓先達到銷毀核武，
並全面遵守禁止核武擴散條約的要求，之後國際間或許可以討論北韓擁有
和平用途的核能技術。去年剛剛宣布放棄大規模毀滅性武器的利比亞，十
號簽署了禁止核武擴散條約的附加議定書，同意國際武檢人員在沒有事先
通知的情況下，突擊檢查該國的核設施。。利比亞科學部長，同時也是核
子計畫的負責人馬圖克，十號在維也納，與國際原子能總署署長艾巴拉迪
，簽下這份附加議定書。往後源能總署的武檢人員，將可以隨時前往利比
亞突擊檢查。利比亞確認其有無條件與無限制的意願實現2003年12
月19日宣示銷毀大規模毀滅性武器之意圖也確認利比亞有權擁有核技術
為和平用途促進中東與非洲和平和區域發展利比亞是在去年，與美英兩國
密商多月之後，宣布放棄研發大規模毀滅性武器，國際源能總署署長艾巴
拉迪表示，簽署這份議定書，可能是非洲和中東擺脫毀滅性武器陰影的第
一步。不過另外一個核武國家伊朗，與國際間合作的狀況則是變數頻傳。
美方最近提出一份決議案，要求各國對伊朗不排除回復提煉濃縮鈾，以及
發展核武技術等問題，施加更大的壓力，此舉引發伊朗強烈不滿。我們認
為美國以霸道的手段破壞了健康的討論過程我們認為美國不願接受伊朗不
支持核武計劃的事實我們沒有改變立場我們相信伊朗應該放棄所有發展核
武的野心與能力就是這樣鏡頭轉到東亞。美國上個月在北京召開的六邊會
談，要求北韓全面的銷毀所有核子設施，引發平壤當局不滿。南韓官員十
號對北韓再次喊話，要求北韓先達到銷毀核武，並全面遵守禁止核武擴散
條約的要求，之後國際間或許可以討論北韓擁有和平用途的核能技術。去
年剛剛宣布放棄大規模毀滅性武器的利比亞，十號簽署了禁止核武擴散條
約的附加議定書，同意國際武檢人員在沒有事先通知的情況下，突擊檢查
該國的核設施。。利比亞科學部長，同時也是核子計畫的負責人馬圖克，
十號在維也納，與國際原子能總署署長艾巴拉迪，簽下這份附加議定書。
往後源能總署的武檢人員，將可以隨時前往利比亞突擊檢查。利比亞確認
其有無條件與無限制的意願實現2003年12月19日宣示銷毀大規模
毀滅性武器之意圖也確認利比亞有權擁有核技術為和平用途促進中東與非
洲和平和區域發展利比亞是在去年，與美英兩國密商多月之後，宣布放棄
研發大規模毀滅性武器，國際源能總署署長艾巴拉迪表示，簽署這份議定
書，可能是非洲和中東擺脫毀滅性武器陰影的第一步。不過另外一個核武
國家伊朗，與國際間合作的狀況則是變數頻傳。美方最近提出一份決議案
，要求各國對伊朗不排除回復提煉濃縮鈾，以及發展核武技術等問題，施
加更大的壓力，此舉引發伊朗強烈不滿。我們認為美國以霸道的手段破壞
了健康的討論過程我們認為美國不願接受伊朗不支持核武計劃的事實我們
沒有改變立場我們相信伊朗應該放棄所有發展核武的野心與能力就是這樣
鏡頭轉到東亞。美國上個月在北京召開的六邊會談，要求北韓全面的銷毀
所有核子設施，引發平壤當局不滿。南韓官員十號對北韓再次喊話，要求
北韓先達到銷毀核武，並全面遵守禁止核武擴散條約的要求，之後國際間
或許可以討論北韓擁有和平用途的核能技術。去年剛剛宣布放棄大規模毀
滅性武器的利比亞，十號簽署了禁止核武擴散條約的附加議定書，同意國
際武檢人員在沒有事先通知的情況下，突擊檢查該國的核設施。。利比亞
科學部長，同時也是核子計畫的負責人馬圖克，十號在維也納，與國際原
子能總署署長艾巴拉迪，簽下這份附加議定書。往後源能總署的武檢人員
，將可以隨時前往利比亞突擊檢查。利比亞確認其有無條件與無限制的意
願實現2003年12月19日宣示銷毀大規模毀滅性武器之意圖也確認
利比亞有權擁有核技術為和平用途促進中東與非洲和平和區域發展利比亞
是在去年，與美英兩國密商多月之後，宣布放棄研發大規模毀滅性武器，
國際源能總署署長艾巴拉迪表示，簽署這份議定書，可能是非洲和中東擺
脫毀滅性武器陰影的第一步。不過另外一個核武國家伊朗，與國際間合作
的狀況則是變數頻傳。美方最近提出一份決議案，要求各國對伊朗不排除
回復提煉濃縮鈾，以及發展核武技術等問題，施加更大的壓力，此舉引發
伊朗強烈不滿。我們認為美國以霸道的手段破壞了健康的討論過程我們認
為美國不願接受伊朗不支持核武計劃的事實我們沒有改變立場我們相信伊
朗應該放棄所有發展核武的野心與能力就是這樣鏡頭轉到東亞。美國上個
月在北京召開的六邊會談，要求北韓全面的銷毀所有核子設施，引發平壤
當局不滿。南韓官員十號對北韓再次喊話，要求北韓先達到銷毀核武，並
全面遵守禁止核武擴散條約的要求，之後國際間或許可以討論北韓擁有和
平用途的核能技術。去年剛剛宣布放棄大規模毀滅性武器的利比亞，十號
簽署了禁止核武擴散條約的附加議定書，同意國際武檢人員在沒有事先通
知的情況下，突擊檢查該國的核設施。。利比亞科學部長，同時也是核子
計畫的負責人馬圖克，十號在維也納，與國際原子能總署署長艾巴拉迪，
簽下這份附加議定書。往後源能總署的武檢人員，將可以隨時前往利比亞
突擊檢查。利比亞確認其有無條件與無限制的意願實現2003年12月
19日宣示銷毀大規模毀滅性武器之意圖也確認利比亞有權擁有核技術為
和平用途促進中東與非洲和平和區域發展利比亞是在去年，與美英兩國密
商多月之後，宣布放棄研發大規模毀滅性武器，國際源能總署署長艾巴拉
迪表示，簽署這份議定書，可能是非洲和中東擺脫毀滅性武器陰影的第一
步。不過另外一個核武國家伊朗，與國際間合作的狀況則是變數頻傳。美
方最近提出一份決議案，要求各國對伊朗不排除回復提煉濃縮鈾，以及發
展核武技術等問題，施加更大的壓力，此舉引發伊朗強烈不滿。我們認為
美國以霸道的手段破壞了健康的討論過程我們認為美國不願接受伊朗不支
持核武計劃的事實我們沒有改變立場我們相信伊朗應該放棄所有發展核武
的野心與能力就是這樣鏡頭轉到東亞。美國上個月在北京召開的六邊會談
，要求北韓全面的銷毀所有核子設施，引發平壤當局不滿。南韓官員十號
對北韓再次喊話，要求北韓先達到銷毀核武，並全面遵守禁止核武擴散條
約的要求，之後國際間或許可以討論北韓擁有和平用途的核能技術。去年
剛剛宣布放棄大規模毀滅性武器的利比亞，十號簽署了禁止核武擴散條約
的附加議定書，同意國際武檢人員在沒有事先通知的情況下，突擊檢查該
國的核設施。。利比亞科學部長，同時也是核子計畫的負責人馬圖克，十
號在維也納，與國際原子能總署署長艾巴拉迪，簽下這份附加議定書。往
後源能總署的武檢人員，將可以隨時前往利比亞突擊檢查。利比亞確認其
有無條件與無限制的意願實現2003年12月19日宣示銷毀大規模毀
滅性武器之意圖也確認利比亞有權擁有核技術為和平用途促進中東與非洲
和平和區域發展利比亞是在去年，與美英兩國密商多月之後，宣布放棄研
發大規模毀滅性武器，國際源能總署署長艾巴拉迪表示，簽署這份議定書
，可能是非洲和中東擺脫毀滅性武器陰影的第一步。不過另外一個核武國
家伊朗，與國際間合作的狀況則是變數頻傳。美方最近提出一份決議案，
要求各國對伊朗不排除回復提煉濃縮鈾，以及發展核武技術等問題，施加
更大的壓力，此舉引發伊朗強烈不滿。我們認為美國以霸道的手段破壞了
健康的討論過程我們認為美國不願接受伊朗不支持核武計劃的事實我們沒
有改變立場我們相信伊朗應該放棄所有發展核武的野心與能力就是這樣鏡
頭轉到東亞。美國上個月在北京召開的六邊會談，要求北韓全面的銷毀所
有核子設施，引發平壤當局不滿。南韓官員十號對北韓再次喊話，要求北
韓先達到銷毀核武，並全面遵守禁止核武擴散條約的要求，之後國際間或
許可以討論北韓擁有和平用途的核能技術。去年剛剛宣布放棄大規模毀滅
性武器的利比亞，十號簽署了禁止核武擴散條約的附加議定書，同意國際
武檢人員在沒有事先通知的情況下，突擊檢查該國的核設施。。利比亞科
學部長，同時也是核子計畫的負責人馬圖克，十號在維也納，與國際原子
能總署署長艾巴拉迪，簽下這份附加議定書。往後源能總署的武檢人員，
將可以隨時前往利比亞突擊檢查。利比亞確認其有無條件與無限制的意願
實現2003年12月19日宣示銷毀大規模毀滅性武器之意圖也確認利
比亞有權擁有核技術為和平用途促進中東與非洲和平和區域發展利比亞是
在去年，與美英兩國密商多月之後，宣布放棄研發大規模毀滅性武器，國
際源能總署署長艾巴拉迪表示，簽署這份議定書，可能是非洲和中東擺脫
毀滅性武器陰影的第一步。不過另外一個核武國家伊朗，與國際間合作的
狀況則是變數頻傳。美方最近提出一份決議案，要求各國對伊朗不排除回
復提煉濃縮鈾，以及發展核武技術等問題，施加更大的壓力，此舉引發伊
朗強烈不滿。我們認為美國以霸道的手段破壞了健康的討論過程我們認為
美國不願接受伊朗不支持核武計劃的事實我們沒有改變立場我們相信伊朗
應該放棄所有發展核武的野心與能力就是這樣鏡頭轉到東亞。美國上個月
在北京召開的六邊會談，要求北韓全面的銷毀所有核子設施，引發平壤當
局不滿。南韓官員十號對北韓再次喊話，要求北韓先達到銷毀核武，並全
面遵守禁止核武擴散條約的要求，之後國際間或許可以討論北韓擁有和平
用途的核能技術。去年剛剛宣布放棄大規模毀滅性武器的利比亞，十號簽
署了禁止核武擴散條約的附加議定書，同意國際武檢人員在沒有事先通知
的情況下，突擊檢查該國的核設施。。利比亞科學部長，同時也是核子計
畫的負責人馬圖克，十號在維也納，與國際原子能總署署長艾巴拉迪，簽
下這份附加議定書。往後源能總署的武檢人員，將可以隨時前往利比亞突
擊檢查。利比亞確認其有無條件與無限制的意願實現2003年12月1
9日宣示銷毀大規模毀滅性武器之意圖也確認利比亞有權擁有核技術為和
平用途促進中東與非洲和平和區域發展利比亞是在去年，與美英兩國密商
多月之後，宣布放棄研發大規模毀滅性武器，國際源能總署署長艾巴拉迪
表示，簽署這份議定書，可能是非洲和中東擺脫毀滅性武器陰影的第一步
。不過另外一個核武國家伊朗，與國際間合作的狀況則是變數頻傳。美方
最近提出一份決議案，要求各國對伊朗不排除回復提煉濃縮鈾，以及發展
核武技術等問題，施加更大的壓力，此舉引發伊朗強烈不滿。我們認為美
國以霸道的手段破壞了健康的討論過程我們認為美國不願接受伊朗不支持
核武計劃的事實我們沒有改變立場我們相信伊朗應該放棄所有發展核武的
野心與能力就是這樣鏡頭轉到東亞。美國上個月在北京召開的六邊會談，
要求北韓全面的銷毀所有核子設施，引發平壤當局不滿。南韓官員十號對
北韓再次喊話，要求北韓先達到銷毀核武，並全面遵守禁止核武擴散條約
的要求，之後國際間或許可以討論北韓擁有和平用途的核能技術。去年剛
剛宣布放棄大規模毀滅性武器的利比亞，十號簽署了禁止核武擴散條約的
附加議定書，同意國際武檢人員在沒有事先通知的情況下，突擊檢查該國
的核設施。。利比亞科學部長，同時也是核子計畫的負責人馬圖克，十號
在維也納，與國際原子能總署署長艾巴拉迪，簽下這份附加議定書。往後
源能總署的武檢人員，將可以隨時前往利比亞突擊檢查。利比亞確認其有
無條件與無限制的意願實現2003年12月19日宣示銷毀大規模毀滅
性武器之意圖也確認利比亞有權擁有核技術為和平用途促進中東與非洲和
平和區域發展利比亞是在去年，與美英兩國密商多月之後，宣布放棄研發
大規模毀滅性武器，國際源能總署署長艾巴拉迪表示，簽署這份議定書，
可能是非洲和中東擺脫毀滅性武器陰影的第一步。不過另外一個核武國家
伊朗，與國際間合作的狀況則是變數頻傳。美方最近提出一份決議案，要
求各國對伊朗不排除回復提煉濃縮鈾，以及發展核武技術等問題，施加更
大的壓力，此舉引發伊朗強烈不滿。我們認為美國以霸道的手段破壞了健
康的討論過程我們認為美國不願接受伊朗不支持核武計劃的事實我們沒有
改變立場我們相信伊朗應該放棄所有發展核武的野心與能力就是這樣鏡頭
轉到東亞。美國上個月在北京召開的六邊會談，要求北韓全面的銷毀所有
核子設施，引發平壤當局不滿。南韓官員十號對北韓再次喊話，要求北韓
先達到銷毀核武，並全面遵守禁止核武擴散條約的要求，之後國際間或許
可以討論北韓擁有和平用途的核能技術。
