政府大力推動廚餘回收、做堆肥，不過堆肥的味道實在很怖，還好最近、
交通大學以微生物分解臭氣，效果高達九成九，而且成本較低，設備也較
不占空間。我們每天製造的垃圾有四分之一是廚餘，廚餘回收可以進行堆
肥，做為作物生長所需要肥料，不過在堆肥醱酵的過程總難免臭氣薰天，
目前大多以水洗和大量的木屑來去除臭味。歐美國家早已使用生物方法進
行除臭，交通大學最近這幾年來，從1000多種可以除臭的微生物，篩
選出34種除臭效果最好的菌種，以生物反應器進行除臭，除臭效果相當
好，近期內也將商品化。生物除臭設備占地面積小，而且成本較低，也不
會衍生二次污染，不過由於微生物不耐高溫，所以不適用於石化業、塑膠
業的廢氣處理，目前生物除臭將商業應用在堆肥場減少異味，研究團隊下
一步打算應用在電子業，減少半導體製程中所產生的有機體揮發的臭味。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。政府大力推動廚餘回收、做堆肥，不過
堆肥的味道實在很怖，還好最近、交通大學以微生物分解臭氣，效果高達
九成九，而且成本較低，設備也較不占空間。我們每天製造的垃圾有四分
之一是廚餘，廚餘回收可以進行堆肥，做為作物生長所需要肥料，不過在
堆肥醱酵的過程總難免臭氣薰天，目前大多以水洗和大量的木屑來去除臭
味。歐美國家早已使用生物方法進行除臭，交通大學最近這幾年來，從1
000多種可以除臭的微生物，篩選出34種除臭效果最好的菌種，以生
物反應器進行除臭，除臭效果相當好，近期內也將商品化。生物除臭設備
占地面積小，而且成本較低，也不會衍生二次污染，不過由於微生物不耐
高溫，所以不適用於石化業、塑膠業的廢氣處理，目前生物除臭將商業應
用在堆肥場減少異味，研究團隊下一步打算應用在電子業，減少半導體製
程中所產生的有機體揮發的臭味。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。政府
大力推動廚餘回收、做堆肥，不過堆肥的味道實在很怖，還好最近、交通
大學以微生物分解臭氣，效果高達九成九，而且成本較低，設備也較不占
空間。我們每天製造的垃圾有四分之一是廚餘，廚餘回收可以進行堆肥，
做為作物生長所需要肥料，不過在堆肥醱酵的過程總難免臭氣薰天，目前
大多以水洗和大量的木屑來去除臭味。歐美國家早已使用生物方法進行除
臭，交通大學最近這幾年來，從1000多種可以除臭的微生物，篩選出
34種除臭效果最好的菌種，以生物反應器進行除臭，除臭效果相當好，
近期內也將商品化。生物除臭設備占地面積小，而且成本較低，也不會衍
生二次污染，不過由於微生物不耐高溫，所以不適用於石化業、塑膠業的
廢氣處理，目前生物除臭將商業應用在堆肥場減少異味，研究團隊下一步
打算應用在電子業，減少半導體製程中所產生的有機體揮發的臭味。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。政府大力推動廚餘回收、做堆肥，不過堆肥
的味道實在很怖，還好最近、交通大學以微生物分解臭氣，效果高達九成
九，而且成本較低，設備也較不占空間。我們每天製造的垃圾有四分之一
是廚餘，廚餘回收可以進行堆肥，做為作物生長所需要肥料，不過在堆肥
醱酵的過程總難免臭氣薰天，目前大多以水洗和大量的木屑來去除臭味。
歐美國家早已使用生物方法進行除臭，交通大學最近這幾年來，從100
0多種可以除臭的微生物，篩選出34種除臭效果最好的菌種，以生物反
應器進行除臭，除臭效果相當好，近期內也將商品化。生物除臭設備占地
面積小，而且成本較低，也不會衍生二次污染，不過由於微生物不耐高溫
，所以不適用於石化業、塑膠業的廢氣處理，目前生物除臭將商業應用在
堆肥場減少異味，研究團隊下一步打算應用在電子業，減少半導體製程中
所產生的有機體揮發的臭味。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。政府大力
推動廚餘回收、做堆肥，不過堆肥的味道實在很怖，還好最近、交通大學
以微生物分解臭氣，效果高達九成九，而且成本較低，設備也較不占空間
。我們每天製造的垃圾有四分之一是廚餘，廚餘回收可以進行堆肥，做為
作物生長所需要肥料，不過在堆肥醱酵的過程總難免臭氣薰天，目前大多
以水洗和大量的木屑來去除臭味。歐美國家早已使用生物方法進行除臭，
交通大學最近這幾年來，從1000多種可以除臭的微生物，篩選出34
種除臭效果最好的菌種，以生物反應器進行除臭，除臭效果相當好，近期
內也將商品化。生物除臭設備占地面積小，而且成本較低，也不會衍生二
次污染，不過由於微生物不耐高溫，所以不適用於石化業、塑膠業的廢氣
處理，目前生物除臭將商業應用在堆肥場減少異味，研究團隊下一步打算
應用在電子業，減少半導體製程中所產生的有機體揮發的臭味。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。
