台灣各地最近流行、設立自行車道，特別在一些觀光地點，但是、光有
車道沒有路網，使用效率卻一直難以提升，高雄市就面臨了這樣的問
題面臨台灣海峽的旗津半島，在今年三月完成環島自行車道，為了吸
只是，要來這裡騎車，本身就是一個交通問題。
現有的大眾運輸工具，都無法攜帶自行車，單車族可能得騎過大半個高
雄市，從鼓山坐渡輪到旗津。
接下來才是考驗體力的開始。
由於地主不願提供土地，環島自行車道在這裡中斷，想不繞原路回頭，
就得爬陡坡、下階梯。
有實力的玩家，還可以嘗試高難度的動作，在土坡越野競賽場盡情發揮
。
雖然使用頻率不高，但是等颱風或雨季一來，就得花錢維護整理。
整體來說，自行車道最讓單車族掃興的，是基於安全考量，加裝的鐵鍊
、鐵欄杆，即使如此，還是有機動車輛闖入。
雖然自行車道已經成了時髦的建設，但是對於自行車道應該有多寬、汽
機車違規進入時要如何處罰、又怎麼與市區道路銜接，這些問題，從
中央到地方都沒有答案。
學生是最常使用自行車的族群，一般人活動的空間也集中在都會區，與
其把大筆經費投注在觀光景點，不如適度轉移，先整合人行步道及自
行車道，不但能鼓勵綠色運輸，更能改善交通及環保問題。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
