原本預定今天中午回國的陳水扁總統、再度給大家一個驚奇，昨天先到利
比亞、今天下午又飛到印尼的巴譚島、並且要在當地過夜，現在我們就來
看看、剛才透過衛星傳回來的最新畫面。從加勒比海的多明尼加飛行了將
近11個小時，總統專機降落在利比亞機場，這一趟機密的過境地點，由
利比亞領導人格達費的兒子賽義夫親自接機，隨後總統和媒體隔離，會見
當地政要。總統再度和媒體會合時，對於是不是見到格達費，沒有正面回
應，事後總統宣布雙方達成了觀光免簽證等互惠共識。利比亞首都迪黎波
里近地中海，五月的氣溫大約在攝氏20度左右氣候舒適宜人，今年三月
利比亞在聯合國宣布銷毀核武設備，加上支持反恐目前利比亞和美國盡釋
前嫌成為友好國家，總統在利比亞活動，相對於政情複雜的黎巴嫩相比較
，美方在某種程度上有一定瞭解與掌握。陳總統在利比亞的行程結束在當
地晚間10點離開利比亞，薩亦夫再度陪同送機，不過專機起飛後又增加
新的過境國家，地點由北非拉到了東南亞。總統抵達印尼巴丹島，當地省
長市長前往接機，並預定會見印尼官方代表，能見到誰外交部還是保密，
總統這趟出訪在巴單島結束後渴望劃下句點，返抵國門。公視新聞蔣靜怡
劉漢麟採訪報導原本預定今天中午回國的陳水扁總統、再度給大家一個驚
奇，昨天先到利比亞、今天下午又飛到印尼的巴譚島、並且要在當地過夜
，現在我們就來看看、剛才透過衛星傳回來的最新畫面。從加勒比海的多
明尼加飛行了將近11個小時，總統專機降落在利比亞機場，這一趟機密
的過境地點，由利比亞領導人格達費的兒子賽義夫親自接機，隨後總統和
媒體隔離，會見當地政要。總統再度和媒體會合時，對於是不是見到格達
費，沒有正面回應，事後總統宣布雙方達成了觀光免簽證等互惠共識。利
比亞首都迪黎波里近地中海，五月的氣溫大約在攝氏20度左右氣候舒適
宜人，今年三月利比亞在聯合國宣布銷毀核武設備，加上支持反恐目前利
比亞和美國盡釋前嫌成為友好國家，總統在利比亞活動，相對於政情複雜
的黎巴嫩相比較，美方在某種程度上有一定瞭解與掌握。陳總統在利比亞
的行程結束在當地晚間10點離開利比亞，薩亦夫再度陪同送機，不過專
機起飛後又增加新的過境國家，地點由北非拉到了東南亞。總統抵達印尼
巴丹島，當地省長市長前往接機，並預定會見印尼官方代表，能見到誰外
交部還是保密，總統這趟出訪在巴單島結束後渴望劃下句點，返抵國門。
公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導原本預定今天中午回國的陳水扁總統、再
度給大家一個驚奇，昨天先到利比亞、今天下午又飛到印尼的巴譚島、並
且要在當地過夜，現在我們就來看看、剛才透過衛星傳回來的最新畫面。
從加勒比海的多明尼加飛行了將近11個小時，總統專機降落在利比亞機
場，這一趟機密的過境地點，由利比亞領導人格達費的兒子賽義夫親自接
機，隨後總統和媒體隔離，會見當地政要。總統再度和媒體會合時，對於
是不是見到格達費，沒有正面回應，事後總統宣布雙方達成了觀光免簽證
等互惠共識。利比亞首都迪黎波里近地中海，五月的氣溫大約在攝氏20
度左右氣候舒適宜人，今年三月利比亞在聯合國宣布銷毀核武設備，加上
支持反恐目前利比亞和美國盡釋前嫌成為友好國家，總統在利比亞活動，
相對於政情複雜的黎巴嫩相比較，美方在某種程度上有一定瞭解與掌握。
陳總統在利比亞的行程結束在當地晚間10點離開利比亞，薩亦夫再度陪
同送機，不過專機起飛後又增加新的過境國家，地點由北非拉到了東南亞
。總統抵達印尼巴丹島，當地省長市長前往接機，並預定會見印尼官方代
表，能見到誰外交部還是保密，總統這趟出訪在巴單島結束後渴望劃下句
點，返抵國門。公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導原本預定今天中午回國的
陳水扁總統、再度給大家一個驚奇，昨天先到利比亞、今天下午又飛到印
尼的巴譚島、並且要在當地過夜，現在我們就來看看、剛才透過衛星傳回
來的最新畫面。從加勒比海的多明尼加飛行了將近11個小時，總統專機
降落在利比亞機場，這一趟機密的過境地點，由利比亞領導人格達費的兒
子賽義夫親自接機，隨後總統和媒體隔離，會見當地政要。總統再度和媒
體會合時，對於是不是見到格達費，沒有正面回應，事後總統宣布雙方達
成了觀光免簽證等互惠共識。利比亞首都迪黎波里近地中海，五月的氣溫
大約在攝氏20度左右氣候舒適宜人，今年三月利比亞在聯合國宣布銷毀
核武設備，加上支持反恐目前利比亞和美國盡釋前嫌成為友好國家，總統
在利比亞活動，相對於政情複雜的黎巴嫩相比較，美方在某種程度上有一
定瞭解與掌握。陳總統在利比亞的行程結束在當地晚間10點離開利比亞
，薩亦夫再度陪同送機，不過專機起飛後又增加新的過境國家，地點由北
非拉到了東南亞。總統抵達印尼巴丹島，當地省長市長前往接機，並預定
會見印尼官方代表，能見到誰外交部還是保密，總統這趟出訪在巴單島結
束後渴望劃下句點，返抵國門。公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導原本預定
今天中午回國的陳水扁總統、再度給大家一個驚奇，昨天先到利比亞、今
天下午又飛到印尼的巴譚島、並且要在當地過夜，現在我們就來看看、剛
才透過衛星傳回來的最新畫面。從加勒比海的多明尼加飛行了將近11個
小時，總統專機降落在利比亞機場，這一趟機密的過境地點，由利比亞領
導人格達費的兒子賽義夫親自接機，隨後總統和媒體隔離，會見當地政要
。總統再度和媒體會合時，對於是不是見到格達費，沒有正面回應，事後
總統宣布雙方達成了觀光免簽證等互惠共識。利比亞首都迪黎波里近地中
海，五月的氣溫大約在攝氏20度左右氣候舒適宜人，今年三月利比亞在
聯合國宣布銷毀核武設備，加上支持反恐目前利比亞和美國盡釋前嫌成為
友好國家，總統在利比亞活動，相對於政情複雜的黎巴嫩相比較，美方在
某種程度上有一定瞭解與掌握。陳總統在利比亞的行程結束在當地晚間1
0點離開利比亞，薩亦夫再度陪同送機，不過專機起飛後又增加新的過境
國家，地點由北非拉到了東南亞。總統抵達印尼巴丹島，當地省長市長前
往接機，並預定會見印尼官方代表，能見到誰外交部還是保密，總統這趟
出訪在巴單島結束後渴望劃下句點，返抵國門。公視新聞蔣靜怡劉漢麟採
訪報導原本預定今天中午回國的陳水扁總統、再度給大家一個驚奇，昨天
先到利比亞、今天下午又飛到印尼的巴譚島、並且要在當地過夜，現在我
們就來看看、剛才透過衛星傳回來的最新畫面。從加勒比海的多明尼加飛
行了將近11個小時，總統專機降落在利比亞機場，這一趟機密的過境地
點，由利比亞領導人格達費的兒子賽義夫親自接機，隨後總統和媒體隔離
，會見當地政要。總統再度和媒體會合時，對於是不是見到格達費，沒有
正面回應，事後總統宣布雙方達成了觀光免簽證等互惠共識。利比亞首都
迪黎波里近地中海，五月的氣溫大約在攝氏20度左右氣候舒適宜人，今
年三月利比亞在聯合國宣布銷毀核武設備，加上支持反恐目前利比亞和美
國盡釋前嫌成為友好國家，總統在利比亞活動，相對於政情複雜的黎巴嫩
相比較，美方在某種程度上有一定瞭解與掌握。陳總統在利比亞的行程結
束在當地晚間10點離開利比亞，薩亦夫再度陪同送機，不過專機起飛後
又增加新的過境國家，地點由北非拉到了東南亞。總統抵達印尼巴丹島，
當地省長市長前往接機，並預定會見印尼官方代表，能見到誰外交部還是
保密，總統這趟出訪在巴單島結束後渴望劃下句點，返抵國門。公視新聞
蔣靜怡劉漢麟採訪報導原本預定今天中午回國的陳水扁總統、再度給大家
一個驚奇，昨天先到利比亞、今天下午又飛到印尼的巴譚島、並且要在當
地過夜，現在我們就來看看、剛才透過衛星傳回來的最新畫面。從加勒比
海的多明尼加飛行了將近11個小時，總統專機降落在利比亞機場，這一
趟機密的過境地點，由利比亞領導人格達費的兒子賽義夫親自接機，隨後
總統和媒體隔離，會見當地政要。總統再度和媒體會合時，對於是不是見
到格達費，沒有正面回應，事後總統宣布雙方達成了觀光免簽證等互惠共
識。利比亞首都迪黎波里近地中海，五月的氣溫大約在攝氏20度左右氣
候舒適宜人，今年三月利比亞在聯合國宣布銷毀核武設備，加上支持反恐
目前利比亞和美國盡釋前嫌成為友好國家，總統在利比亞活動，相對於政
情複雜的黎巴嫩相比較，美方在某種程度上有一定瞭解與掌握。陳總統在
利比亞的行程結束在當地晚間10點離開利比亞，薩亦夫再度陪同送機，
不過專機起飛後又增加新的過境國家，地點由北非拉到了東南亞。總統抵
達印尼巴丹島，當地省長市長前往接機，並預定會見印尼官方代表，能見
到誰外交部還是保密，總統這趟出訪在巴單島結束後渴望劃下句點，返抵
國門。公視新聞蔣靜怡劉漢麟採訪報導
