去年剛剛宣布放棄大規模毀滅性武器的利比亞，十號簽署了禁止核武擴
散條約的附加議定書，同意國際武檢人員在沒有事先通知的情況下，
突擊檢查該國的核設施。
。
利比亞科學部長，同時也是核子計畫的負責人馬圖克，十號在維也納，
與國際原子能總署署長艾巴拉迪，簽下這份附加議定書。
往後源能總署的武檢人員，將可以隨時前往利比亞突擊檢查。
利比亞確認其有無條件與無限制的意願實現2003年12月19日宣
示銷毀大規模毀滅性武器之意圖也確認利比亞有權擁有核技術為和平
用途促進中東與非洲和平和區域發展利比亞是在去年，與美英兩國密
不過另外一個核武國家伊朗，與國際間合作的狀況則是變數頻傳。
美方最近提出一份決議案，要求各國對伊朗不排除回復提煉濃縮鈾，以
及發展核武技術等問題，施加更大的壓力，此舉引發伊朗強烈不滿。
我們認為美國以霸道的手段破壞了健康的討論過程我們認為美國不願接
受伊朗不支持核武計劃的事實我們沒有改變立場我們相信伊朗應該放
棄所有發展核武的野心與能力就是這樣鏡頭轉到東亞。
美國上個月在北京召開的六邊會談，要求北韓全面的銷毀所有核子設施
，引發平壤當局不滿。
南韓官員十號對北韓再次喊話，要求北韓先達到銷毀核武，並全面遵守
禁止核武擴散條約的要求，之後國際間或許可以討論北韓擁有和平用
途的核能技術。
