現在台灣視障朋友使用的導盲犬、大部分是從國外引進，成本高、數量也
不夠。最近民間團體成功在台灣繁殖了、八隻本土導盲犬。今天他們公開
徵求寄養家庭，希望有心的民眾、一起來幫忙訓練。畫面中這幾隻睡眼惺
忪的黑色拉不拉多犬，模樣十分可愛，牠們就是一個月前由惠光導盲犬基
金會，成功繁殖出來的。過去國內的導盲犬大部分都是由國外引進，因此
這次能夠自行在國內繁殖、意義非凡。柯明期是台灣第一位使用導盲犬的
盲人，他指出國外的導盲犬來到台灣，通常要重新適應環境，因為街道上
的車子多、陷阱更多，現在有了本土導盲犬，可以縮短訓練時間。不過繁
殖出導盲犬、只是一個開始，現在最迫切的，還是要幫這些導盲犬找到寄
養家庭。如果您喜歡狗，住在大台北地區，家裡整天有人在，而且家中的
小朋友不超過一個，就能夠成為寄養家庭。只要這些導盲犬能夠找到合適
的寄養家庭，牠們就能夠成功的跨出第一步。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。現在台灣視障朋友使用的導盲犬、大部分是從國外引進，成本高、
數量也不夠。最近民間團體成功在台灣繁殖了、八隻本土導盲犬。今天他
們公開徵求寄養家庭，希望有心的民眾、一起來幫忙訓練。畫面中這幾隻
睡眼惺忪的黑色拉不拉多犬，模樣十分可愛，牠們就是一個月前由惠光導
盲犬基金會，成功繁殖出來的。過去國內的導盲犬大部分都是由國外引進
，因此這次能夠自行在國內繁殖、意義非凡。柯明期是台灣第一位使用導
盲犬的盲人，他指出國外的導盲犬來到台灣，通常要重新適應環境，因為
街道上的車子多、陷阱更多，現在有了本土導盲犬，可以縮短訓練時間。
不過繁殖出導盲犬、只是一個開始，現在最迫切的，還是要幫這些導盲犬
找到寄養家庭。如果您喜歡狗，住在大台北地區，家裡整天有人在，而且
家中的小朋友不超過一個，就能夠成為寄養家庭。只要這些導盲犬能夠找
到合適的寄養家庭，牠們就能夠成功的跨出第一步。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。現在台灣視障朋友使用的導盲犬、大部分是從國外引進，成
本高、數量也不夠。最近民間團體成功在台灣繁殖了、八隻本土導盲犬。
今天他們公開徵求寄養家庭，希望有心的民眾、一起來幫忙訓練。畫面中
這幾隻睡眼惺忪的黑色拉不拉多犬，模樣十分可愛，牠們就是一個月前由
惠光導盲犬基金會，成功繁殖出來的。過去國內的導盲犬大部分都是由國
外引進，因此這次能夠自行在國內繁殖、意義非凡。柯明期是台灣第一位
使用導盲犬的盲人，他指出國外的導盲犬來到台灣，通常要重新適應環境
，因為街道上的車子多、陷阱更多，現在有了本土導盲犬，可以縮短訓練
時間。不過繁殖出導盲犬、只是一個開始，現在最迫切的，還是要幫這些
導盲犬找到寄養家庭。如果您喜歡狗，住在大台北地區，家裡整天有人在
，而且家中的小朋友不超過一個，就能夠成為寄養家庭。只要這些導盲犬
能夠找到合適的寄養家庭，牠們就能夠成功的跨出第一步。公視新聞林靜
梅陳柏諭採訪報導。現在台灣視障朋友使用的導盲犬、大部分是從國外引
進，成本高、數量也不夠。最近民間團體成功在台灣繁殖了、八隻本土導
盲犬。今天他們公開徵求寄養家庭，希望有心的民眾、一起來幫忙訓練。
畫面中這幾隻睡眼惺忪的黑色拉不拉多犬，模樣十分可愛，牠們就是一個
月前由惠光導盲犬基金會，成功繁殖出來的。過去國內的導盲犬大部分都
是由國外引進，因此這次能夠自行在國內繁殖、意義非凡。柯明期是台灣
第一位使用導盲犬的盲人，他指出國外的導盲犬來到台灣，通常要重新適
應環境，因為街道上的車子多、陷阱更多，現在有了本土導盲犬，可以縮
短訓練時間。不過繁殖出導盲犬、只是一個開始，現在最迫切的，還是要
幫這些導盲犬找到寄養家庭。如果您喜歡狗，住在大台北地區，家裡整天
有人在，而且家中的小朋友不超過一個，就能夠成為寄養家庭。只要這些
導盲犬能夠找到合適的寄養家庭，牠們就能夠成功的跨出第一步。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現在台灣視障朋友使用的導盲犬、大部分是從
國外引進，成本高、數量也不夠。最近民間團體成功在台灣繁殖了、八隻
本土導盲犬。今天他們公開徵求寄養家庭，希望有心的民眾、一起來幫忙
訓練。畫面中這幾隻睡眼惺忪的黑色拉不拉多犬，模樣十分可愛，牠們就
是一個月前由惠光導盲犬基金會，成功繁殖出來的。過去國內的導盲犬大
部分都是由國外引進，因此這次能夠自行在國內繁殖、意義非凡。柯明期
是台灣第一位使用導盲犬的盲人，他指出國外的導盲犬來到台灣，通常要
重新適應環境，因為街道上的車子多、陷阱更多，現在有了本土導盲犬，
可以縮短訓練時間。不過繁殖出導盲犬、只是一個開始，現在最迫切的，
還是要幫這些導盲犬找到寄養家庭。如果您喜歡狗，住在大台北地區，家
裡整天有人在，而且家中的小朋友不超過一個，就能夠成為寄養家庭。只
要這些導盲犬能夠找到合適的寄養家庭，牠們就能夠成功的跨出第一步。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現在台灣視障朋友使用的導盲犬、大部
分是從國外引進，成本高、數量也不夠。最近民間團體成功在台灣繁殖了
、八隻本土導盲犬。今天他們公開徵求寄養家庭，希望有心的民眾、一起
來幫忙訓練。畫面中這幾隻睡眼惺忪的黑色拉不拉多犬，模樣十分可愛，
牠們就是一個月前由惠光導盲犬基金會，成功繁殖出來的。過去國內的導
盲犬大部分都是由國外引進，因此這次能夠自行在國內繁殖、意義非凡。
柯明期是台灣第一位使用導盲犬的盲人，他指出國外的導盲犬來到台灣，
通常要重新適應環境，因為街道上的車子多、陷阱更多，現在有了本土導
盲犬，可以縮短訓練時間。不過繁殖出導盲犬、只是一個開始，現在最迫
切的，還是要幫這些導盲犬找到寄養家庭。如果您喜歡狗，住在大台北地
區，家裡整天有人在，而且家中的小朋友不超過一個，就能夠成為寄養家
庭。只要這些導盲犬能夠找到合適的寄養家庭，牠們就能夠成功的跨出第
一步。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現在台灣視障朋友使用的導盲犬
、大部分是從國外引進，成本高、數量也不夠。最近民間團體成功在台灣
繁殖了、八隻本土導盲犬。今天他們公開徵求寄養家庭，希望有心的民眾
、一起來幫忙訓練。畫面中這幾隻睡眼惺忪的黑色拉不拉多犬，模樣十分
可愛，牠們就是一個月前由惠光導盲犬基金會，成功繁殖出來的。過去國
內的導盲犬大部分都是由國外引進，因此這次能夠自行在國內繁殖、意義
非凡。柯明期是台灣第一位使用導盲犬的盲人，他指出國外的導盲犬來到
台灣，通常要重新適應環境，因為街道上的車子多、陷阱更多，現在有了
本土導盲犬，可以縮短訓練時間。不過繁殖出導盲犬、只是一個開始，現
在最迫切的，還是要幫這些導盲犬找到寄養家庭。如果您喜歡狗，住在大
台北地區，家裡整天有人在，而且家中的小朋友不超過一個，就能夠成為
寄養家庭。只要這些導盲犬能夠找到合適的寄養家庭，牠們就能夠成功的
跨出第一步。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現在台灣視障朋友使用的
導盲犬、大部分是從國外引進，成本高、數量也不夠。最近民間團體成功
在台灣繁殖了、八隻本土導盲犬。今天他們公開徵求寄養家庭，希望有心
的民眾、一起來幫忙訓練。畫面中這幾隻睡眼惺忪的黑色拉不拉多犬，模
樣十分可愛，牠們就是一個月前由惠光導盲犬基金會，成功繁殖出來的。
過去國內的導盲犬大部分都是由國外引進，因此這次能夠自行在國內繁殖
、意義非凡。柯明期是台灣第一位使用導盲犬的盲人，他指出國外的導盲
犬來到台灣，通常要重新適應環境，因為街道上的車子多、陷阱更多，現
在有了本土導盲犬，可以縮短訓練時間。不過繁殖出導盲犬、只是一個開
始，現在最迫切的，還是要幫這些導盲犬找到寄養家庭。如果您喜歡狗，
住在大台北地區，家裡整天有人在，而且家中的小朋友不超過一個，就能
夠成為寄養家庭。只要這些導盲犬能夠找到合適的寄養家庭，牠們就能夠
成功的跨出第一步。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現在台灣視障朋友
使用的導盲犬、大部分是從國外引進，成本高、數量也不夠。最近民間團
體成功在台灣繁殖了、八隻本土導盲犬。今天他們公開徵求寄養家庭，希
望有心的民眾、一起來幫忙訓練。畫面中這幾隻睡眼惺忪的黑色拉不拉多
犬，模樣十分可愛，牠們就是一個月前由惠光導盲犬基金會，成功繁殖出
來的。過去國內的導盲犬大部分都是由國外引進，因此這次能夠自行在國
內繁殖、意義非凡。柯明期是台灣第一位使用導盲犬的盲人，他指出國外
的導盲犬來到台灣，通常要重新適應環境，因為街道上的車子多、陷阱更
多，現在有了本土導盲犬，可以縮短訓練時間。不過繁殖出導盲犬、只是
一個開始，現在最迫切的，還是要幫這些導盲犬找到寄養家庭。如果您喜
歡狗，住在大台北地區，家裡整天有人在，而且家中的小朋友不超過一個
，就能夠成為寄養家庭。只要這些導盲犬能夠找到合適的寄養家庭，牠們
就能夠成功的跨出第一步。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。現在台灣視
障朋友使用的導盲犬、大部分是從國外引進，成本高、數量也不夠。最近
民間團體成功在台灣繁殖了、八隻本土導盲犬。今天他們公開徵求寄養家
庭，希望有心的民眾、一起來幫忙訓練。畫面中這幾隻睡眼惺忪的黑色拉
不拉多犬，模樣十分可愛，牠們就是一個月前由惠光導盲犬基金會，成功
繁殖出來的。過去國內的導盲犬大部分都是由國外引進，因此這次能夠自
行在國內繁殖、意義非凡。柯明期是台灣第一位使用導盲犬的盲人，他指
出國外的導盲犬來到台灣，通常要重新適應環境，因為街道上的車子多、
陷阱更多，現在有了本土導盲犬，可以縮短訓練時間。不過繁殖出導盲犬
、只是一個開始，現在最迫切的，還是要幫這些導盲犬找到寄養家庭。如
果您喜歡狗，住在大台北地區，家裡整天有人在，而且家中的小朋友不超
過一個，就能夠成為寄養家庭。只要這些導盲犬能夠找到合適的寄養家庭
，牠們就能夠成功的跨出第一步。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
