行動電話基地台、對人體有沒有危害，目前並沒有確定的答案，不過，面
對民眾的抗爭，越來越多地方政府、決定自行加強管理，在基隆市，台中
市之後，台中縣和台北縣議會、目前也已經擬好基地台管理辦法，正等待
議會通過，不過，在電信法的限制之下，這些辦法卻有可能通過卻無法執
行。一支兩支三支，這樣一支支矗立在建築物之上的行動電話基地台，經
常引發質疑，會對人體造成傷害，認為基地台設立太過混亂，台中縣議會
剛剛一讀通過台中縣的基地台管理自治條例，希望地方政府也能對基地台
進行監督和管理。根據台中縣自治條例，基地台不得設在違章建築之上，
一旦三讀通過，台中縣有將近五成設在民宅頂樓加蓋之上的基地台，都會
面臨被撤銷執照的命運，不過，雖然地方政府一個個要設立自治條例管制
基地台，到現在卻都無法真正執行到目前為止，全國只有基隆市通過自治
條例，並且規定基地台不能設於住宅區，不過，相關辦法送到中央之後，
卻被交通部打回票，而包括台中縣市和台北縣，則是已經擬好管理條例，
正在議會等待審查，台中市政府說，為了反應民意，基地台管理勢在必行
，面對地方一波波的動作，中央也應該更正面回應行動電話基地台、對人
體有沒有危害，目前並沒有確定的答案，不過，面對民眾的抗爭，越來越
多地方政府、決定自行加強管理，在基隆市，台中市之後，台中縣和台北
縣議會、目前也已經擬好基地台管理辦法，正等待議會通過，不過，在電
信法的限制之下，這些辦法卻有可能通過卻無法執行。一支兩支三支，這
樣一支支矗立在建築物之上的行動電話基地台，經常引發質疑，會對人體
造成傷害，認為基地台設立太過混亂，台中縣議會剛剛一讀通過台中縣的
基地台管理自治條例，希望地方政府也能對基地台進行監督和管理。根據
台中縣自治條例，基地台不得設在違章建築之上，一旦三讀通過，台中縣
有將近五成設在民宅頂樓加蓋之上的基地台，都會面臨被撤銷執照的命運
，不過，雖然地方政府一個個要設立自治條例管制基地台，到現在卻都無
法真正執行到目前為止，全國只有基隆市通過自治條例，並且規定基地台
不能設於住宅區，不過，相關辦法送到中央之後，卻被交通部打回票，而
包括台中縣市和台北縣，則是已經擬好管理條例，正在議會等待審查，台
中市政府說，為了反應民意，基地台管理勢在必行，面對地方一波波的動
作，中央也應該更正面回應行動電話基地台、對人體有沒有危害，目前並
沒有確定的答案，不過，面對民眾的抗爭，越來越多地方政府、決定自行
加強管理，在基隆市，台中市之後，台中縣和台北縣議會、目前也已經擬
好基地台管理辦法，正等待議會通過，不過，在電信法的限制之下，這些
辦法卻有可能通過卻無法執行。一支兩支三支，這樣一支支矗立在建築物
之上的行動電話基地台，經常引發質疑，會對人體造成傷害，認為基地台
設立太過混亂，台中縣議會剛剛一讀通過台中縣的基地台管理自治條例，
希望地方政府也能對基地台進行監督和管理。根據台中縣自治條例，基地
台不得設在違章建築之上，一旦三讀通過，台中縣有將近五成設在民宅頂
樓加蓋之上的基地台，都會面臨被撤銷執照的命運，不過，雖然地方政府
一個個要設立自治條例管制基地台，到現在卻都無法真正執行到目前為止
，全國只有基隆市通過自治條例，並且規定基地台不能設於住宅區，不過
，相關辦法送到中央之後，卻被交通部打回票，而包括台中縣市和台北縣
，則是已經擬好管理條例，正在議會等待審查，台中市政府說，為了反應
民意，基地台管理勢在必行，面對地方一波波的動作，中央也應該更正面
回應
