在過去、南台灣的社區發展、比較重視本土化，但是、現在也想努力開拓
國際觀。最近有一批、聯合國教科文組織的官員、訪問高雄，也為基層民
眾帶來觀念的啟發。原籍智利，以擅長鼓舞基層公民參與Ortiz，和
洋基隊博士應全國社大之邀來台灣訪視。很少接觸外國人的社區都惡補英
語熱情以對。黑立爾目前任職聯合國教科文組織，曾有很多想要控制民眾
思想的政府都很不喜歡他。因為他以擅長鼓勵基層民眾受教育、反壓迫，
用自主意識決定自己前途知名。來到高雄市長城社區老人英語班，很快與
大家打成一片。讓學員走出害羞得到自信而勇於表達。他不斷用最基本的
問題鼓勵民眾自己要知道自己在做什麼以及有什麼價值，不要盲從於別人
。這裡的老人已經很用心，但是碰到黑立爾還是免不住表示有困難，就教
於他。以激勵人心的才幹著稱的黑立爾這樣回應他們。透過這次社大活動
，很多人打破心理障礙，因為他們經驗到自己也可以和外國人對話，對於
國內政治、國際世界，有更多存疑的智慧、想像的空間與判斷的能力。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在過去、南台灣的社區發展、比較重視本
土化，但是、現在也想努力開拓國際觀。最近有一批、聯合國教科文組織
的官員、訪問高雄，也為基層民眾帶來觀念的啟發。原籍智利，以擅長鼓
舞基層公民參與Ortiz，和洋基隊博士應全國社大之邀來台灣訪視。
很少接觸外國人的社區都惡補英語熱情以對。黑立爾目前任職聯合國教科
文組織，曾有很多想要控制民眾思想的政府都很不喜歡他。因為他以擅長
鼓勵基層民眾受教育、反壓迫，用自主意識決定自己前途知名。來到高雄
市長城社區老人英語班，很快與大家打成一片。讓學員走出害羞得到自信
而勇於表達。他不斷用最基本的問題鼓勵民眾自己要知道自己在做什麼以
及有什麼價值，不要盲從於別人。這裡的老人已經很用心，但是碰到黑立
爾還是免不住表示有困難，就教於他。以激勵人心的才幹著稱的黑立爾這
樣回應他們。透過這次社大活動，很多人打破心理障礙，因為他們經驗到
自己也可以和外國人對話，對於國內政治、國際世界，有更多存疑的智慧
、想像的空間與判斷的能力。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在過去、
南台灣的社區發展、比較重視本土化，但是、現在也想努力開拓國際觀。
最近有一批、聯合國教科文組織的官員、訪問高雄，也為基層民眾帶來觀
念的啟發。原籍智利，以擅長鼓舞基層公民參與Ortiz，和洋基隊博
士應全國社大之邀來台灣訪視。很少接觸外國人的社區都惡補英語熱情以
對。黑立爾目前任職聯合國教科文組織，曾有很多想要控制民眾思想的政
府都很不喜歡他。因為他以擅長鼓勵基層民眾受教育、反壓迫，用自主意
識決定自己前途知名。來到高雄市長城社區老人英語班，很快與大家打成
一片。讓學員走出害羞得到自信而勇於表達。他不斷用最基本的問題鼓勵
民眾自己要知道自己在做什麼以及有什麼價值，不要盲從於別人。這裡的
老人已經很用心，但是碰到黑立爾還是免不住表示有困難，就教於他。以
激勵人心的才幹著稱的黑立爾這樣回應他們。透過這次社大活動，很多人
打破心理障礙，因為他們經驗到自己也可以和外國人對話，對於國內政治
、國際世界，有更多存疑的智慧、想像的空間與判斷的能力。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。在過去、南台灣的社區發展、比較重視本土化，但
是、現在也想努力開拓國際觀。最近有一批、聯合國教科文組織的官員、
訪問高雄，也為基層民眾帶來觀念的啟發。原籍智利，以擅長鼓舞基層公
民參與Ortiz，和洋基隊博士應全國社大之邀來台灣訪視。很少接觸
外國人的社區都惡補英語熱情以對。黑立爾目前任職聯合國教科文組織，
曾有很多想要控制民眾思想的政府都很不喜歡他。因為他以擅長鼓勵基層
民眾受教育、反壓迫，用自主意識決定自己前途知名。來到高雄市長城社
區老人英語班，很快與大家打成一片。讓學員走出害羞得到自信而勇於表
達。他不斷用最基本的問題鼓勵民眾自己要知道自己在做什麼以及有什麼
價值，不要盲從於別人。這裡的老人已經很用心，但是碰到黑立爾還是免
不住表示有困難，就教於他。以激勵人心的才幹著稱的黑立爾這樣回應他
們。透過這次社大活動，很多人打破心理障礙，因為他們經驗到自己也可
以和外國人對話，對於國內政治、國際世界，有更多存疑的智慧、想像的
空間與判斷的能力。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在過去、南台灣的
社區發展、比較重視本土化，但是、現在也想努力開拓國際觀。最近有一
批、聯合國教科文組織的官員、訪問高雄，也為基層民眾帶來觀念的啟發
。原籍智利，以擅長鼓舞基層公民參與Ortiz，和洋基隊博士應全國
社大之邀來台灣訪視。很少接觸外國人的社區都惡補英語熱情以對。黑立
爾目前任職聯合國教科文組織，曾有很多想要控制民眾思想的政府都很不
喜歡他。因為他以擅長鼓勵基層民眾受教育、反壓迫，用自主意識決定自
己前途知名。來到高雄市長城社區老人英語班，很快與大家打成一片。讓
學員走出害羞得到自信而勇於表達。他不斷用最基本的問題鼓勵民眾自己
要知道自己在做什麼以及有什麼價值，不要盲從於別人。這裡的老人已經
很用心，但是碰到黑立爾還是免不住表示有困難，就教於他。以激勵人心
的才幹著稱的黑立爾這樣回應他們。透過這次社大活動，很多人打破心理
障礙，因為他們經驗到自己也可以和外國人對話，對於國內政治、國際世
界，有更多存疑的智慧、想像的空間與判斷的能力。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。在過去、南台灣的社區發展、比較重視本土化，但是、現在
也想努力開拓國際觀。最近有一批、聯合國教科文組織的官員、訪問高雄
，也為基層民眾帶來觀念的啟發。原籍智利，以擅長鼓舞基層公民參與O
rtiz，和洋基隊博士應全國社大之邀來台灣訪視。很少接觸外國人的
社區都惡補英語熱情以對。黑立爾目前任職聯合國教科文組織，曾有很多
想要控制民眾思想的政府都很不喜歡他。因為他以擅長鼓勵基層民眾受教
育、反壓迫，用自主意識決定自己前途知名。來到高雄市長城社區老人英
語班，很快與大家打成一片。讓學員走出害羞得到自信而勇於表達。他不
斷用最基本的問題鼓勵民眾自己要知道自己在做什麼以及有什麼價值，不
要盲從於別人。這裡的老人已經很用心，但是碰到黑立爾還是免不住表示
有困難，就教於他。以激勵人心的才幹著稱的黑立爾這樣回應他們。透過
這次社大活動，很多人打破心理障礙，因為他們經驗到自己也可以和外國
人對話，對於國內政治、國際世界，有更多存疑的智慧、想像的空間與判
斷的能力。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在過去、南台灣的社區發展
、比較重視本土化，但是、現在也想努力開拓國際觀。最近有一批、聯合
國教科文組織的官員、訪問高雄，也為基層民眾帶來觀念的啟發。原籍智
利，以擅長鼓舞基層公民參與Ortiz，和洋基隊博士應全國社大之邀
來台灣訪視。很少接觸外國人的社區都惡補英語熱情以對。黑立爾目前任
職聯合國教科文組織，曾有很多想要控制民眾思想的政府都很不喜歡他。
因為他以擅長鼓勵基層民眾受教育、反壓迫，用自主意識決定自己前途知
名。來到高雄市長城社區老人英語班，很快與大家打成一片。讓學員走出
害羞得到自信而勇於表達。他不斷用最基本的問題鼓勵民眾自己要知道自
己在做什麼以及有什麼價值，不要盲從於別人。這裡的老人已經很用心，
但是碰到黑立爾還是免不住表示有困難，就教於他。以激勵人心的才幹著
稱的黑立爾這樣回應他們。透過這次社大活動，很多人打破心理障礙，因
為他們經驗到自己也可以和外國人對話，對於國內政治、國際世界，有更
多存疑的智慧、想像的空間與判斷的能力。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。在過去、南台灣的社區發展、比較重視本土化，但是、現在也想努力
開拓國際觀。最近有一批、聯合國教科文組織的官員、訪問高雄，也為基
層民眾帶來觀念的啟發。原籍智利，以擅長鼓舞基層公民參與Ortiz
，和洋基隊博士應全國社大之邀來台灣訪視。很少接觸外國人的社區都惡
補英語熱情以對。黑立爾目前任職聯合國教科文組織，曾有很多想要控制
民眾思想的政府都很不喜歡他。因為他以擅長鼓勵基層民眾受教育、反壓
迫，用自主意識決定自己前途知名。來到高雄市長城社區老人英語班，很
快與大家打成一片。讓學員走出害羞得到自信而勇於表達。他不斷用最基
本的問題鼓勵民眾自己要知道自己在做什麼以及有什麼價值，不要盲從於
別人。這裡的老人已經很用心，但是碰到黑立爾還是免不住表示有困難，
就教於他。以激勵人心的才幹著稱的黑立爾這樣回應他們。透過這次社大
活動，很多人打破心理障礙，因為他們經驗到自己也可以和外國人對話，
對於國內政治、國際世界，有更多存疑的智慧、想像的空間與判斷的能力
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在過去、南台灣的社區發展、比較重
視本土化，但是、現在也想努力開拓國際觀。最近有一批、聯合國教科文
組織的官員、訪問高雄，也為基層民眾帶來觀念的啟發。原籍智利，以擅
長鼓舞基層公民參與Ortiz，和洋基隊博士應全國社大之邀來台灣訪
視。很少接觸外國人的社區都惡補英語熱情以對。黑立爾目前任職聯合國
教科文組織，曾有很多想要控制民眾思想的政府都很不喜歡他。因為他以
擅長鼓勵基層民眾受教育、反壓迫，用自主意識決定自己前途知名。來到
高雄市長城社區老人英語班，很快與大家打成一片。讓學員走出害羞得到
自信而勇於表達。他不斷用最基本的問題鼓勵民眾自己要知道自己在做什
麼以及有什麼價值，不要盲從於別人。這裡的老人已經很用心，但是碰到
黑立爾還是免不住表示有困難，就教於他。以激勵人心的才幹著稱的黑立
爾這樣回應他們。透過這次社大活動，很多人打破心理障礙，因為他們經
驗到自己也可以和外國人對話，對於國內政治、國際世界，有更多存疑的
智慧、想像的空間與判斷的能力。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在過
去、南台灣的社區發展、比較重視本土化，但是、現在也想努力開拓國際
觀。最近有一批、聯合國教科文組織的官員、訪問高雄，也為基層民眾帶
來觀念的啟發。原籍智利，以擅長鼓舞基層公民參與Ortiz，和洋基
隊博士應全國社大之邀來台灣訪視。很少接觸外國人的社區都惡補英語熱
情以對。黑立爾目前任職聯合國教科文組織，曾有很多想要控制民眾思想
的政府都很不喜歡他。因為他以擅長鼓勵基層民眾受教育、反壓迫，用自
主意識決定自己前途知名。來到高雄市長城社區老人英語班，很快與大家
打成一片。讓學員走出害羞得到自信而勇於表達。他不斷用最基本的問題
鼓勵民眾自己要知道自己在做什麼以及有什麼價值，不要盲從於別人。這
裡的老人已經很用心，但是碰到黑立爾還是免不住表示有困難，就教於他
。以激勵人心的才幹著稱的黑立爾這樣回應他們。透過這次社大活動，很
多人打破心理障礙，因為他們經驗到自己也可以和外國人對話，對於國內
政治、國際世界，有更多存疑的智慧、想像的空間與判斷的能力。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。在過去、南台灣的社區發展、比較重視本土化
，但是、現在也想努力開拓國際觀。最近有一批、聯合國教科文組織的官
員、訪問高雄，也為基層民眾帶來觀念的啟發。原籍智利，以擅長鼓舞基
層公民參與Ortiz，和洋基隊博士應全國社大之邀來台灣訪視。很少
接觸外國人的社區都惡補英語熱情以對。黑立爾目前任職聯合國教科文組
織，曾有很多想要控制民眾思想的政府都很不喜歡他。因為他以擅長鼓勵
基層民眾受教育、反壓迫，用自主意識決定自己前途知名。來到高雄市長
城社區老人英語班，很快與大家打成一片。讓學員走出害羞得到自信而勇
於表達。他不斷用最基本的問題鼓勵民眾自己要知道自己在做什麼以及有
什麼價值，不要盲從於別人。這裡的老人已經很用心，但是碰到黑立爾還
是免不住表示有困難，就教於他。以激勵人心的才幹著稱的黑立爾這樣回
應他們。透過這次社大活動，很多人打破心理障礙，因為他們經驗到自己
也可以和外國人對話，對於國內政治、國際世界，有更多存疑的智慧、想
像的空間與判斷的能力。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在過去、南台
灣的社區發展、比較重視本土化，但是、現在也想努力開拓國際觀。最近
有一批、聯合國教科文組織的官員、訪問高雄，也為基層民眾帶來觀念的
啟發。原籍智利，以擅長鼓舞基層公民參與Ortiz，和洋基隊博士應
全國社大之邀來台灣訪視。很少接觸外國人的社區都惡補英語熱情以對。
黑立爾目前任職聯合國教科文組織，曾有很多想要控制民眾思想的政府都
很不喜歡他。因為他以擅長鼓勵基層民眾受教育、反壓迫，用自主意識決
定自己前途知名。來到高雄市長城社區老人英語班，很快與大家打成一片
。讓學員走出害羞得到自信而勇於表達。他不斷用最基本的問題鼓勵民眾
自己要知道自己在做什麼以及有什麼價值，不要盲從於別人。這裡的老人
已經很用心，但是碰到黑立爾還是免不住表示有困難，就教於他。以激勵
人心的才幹著稱的黑立爾這樣回應他們。透過這次社大活動，很多人打破
心理障礙，因為他們經驗到自己也可以和外國人對話，對於國內政治、國
際世界，有更多存疑的智慧、想像的空間與判斷的能力。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。在過去、南台灣的社區發展、比較重視本土化，但是、
現在也想努力開拓國際觀。最近有一批、聯合國教科文組織的官員、訪問
高雄，也為基層民眾帶來觀念的啟發。原籍智利，以擅長鼓舞基層公民參
與Ortiz，和洋基隊博士應全國社大之邀來台灣訪視。很少接觸外國
人的社區都惡補英語熱情以對。黑立爾目前任職聯合國教科文組織，曾有
很多想要控制民眾思想的政府都很不喜歡他。因為他以擅長鼓勵基層民眾
受教育、反壓迫，用自主意識決定自己前途知名。來到高雄市長城社區老
人英語班，很快與大家打成一片。讓學員走出害羞得到自信而勇於表達。
他不斷用最基本的問題鼓勵民眾自己要知道自己在做什麼以及有什麼價值
，不要盲從於別人。這裡的老人已經很用心，但是碰到黑立爾還是免不住
表示有困難，就教於他。以激勵人心的才幹著稱的黑立爾這樣回應他們。
透過這次社大活動，很多人打破心理障礙，因為他們經驗到自己也可以和
外國人對話，對於國內政治、國際世界，有更多存疑的智慧、想像的空間
與判斷的能力。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
