大家可能還有印象、在龔照勝之前、金管會還有一位官員、就是檢查局長
李進誠、也因為涉及股市禿鷹案、被檢察官起訴。而金管會成立的目的、
是要監督管理國內的金融市場、沒想到自家的高級官員、竟然先接二連三
、捲入弊案，今天有立委和學者都表示、未來金管會官員的遴選、應該要
更嚴格、更透明。93年7月份，金管會風光成立，肩負國內金融市場發
展及管理責任。不過短短兩年內，身為監督單位，先是傳出檢查局長李進
誠涉入內線交易案件，後又傳出主委本身在上一個職務，涉及貪瀆弊案。
官員的選任標準引起立委討論。不過學者認為，就法制觀點來看，如果能
讓政府的運作更透明，就不容易有灰色地帶出現，同時也要加強行政的專
業。在金融管理層面，金管會同是秩序的制定和維繫者，不論是業界或民
間自然給予高道德標準的期待，不過內部主管接連捲入爭議事件，也讓當
時邀請法務部駐會合作打擊金融不法的畫面，多了一分諷刺的意味。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導大家可能還有印象、在龔照勝之前、金管會還
有一位官員、就是檢查局長李進誠、也因為涉及股市禿鷹案、被檢察官起
訴。而金管會成立的目的、是要監督管理國內的金融市場、沒想到自家的
高級官員、竟然先接二連三、捲入弊案，今天有立委和學者都表示、未來
金管會官員的遴選、應該要更嚴格、更透明。93年7月份，金管會風光
成立，肩負國內金融市場發展及管理責任。不過短短兩年內，身為監督單
位，先是傳出檢查局長李進誠涉入內線交易案件，後又傳出主委本身在上
一個職務，涉及貪瀆弊案。官員的選任標準引起立委討論。不過學者認為
，就法制觀點來看，如果能讓政府的運作更透明，就不容易有灰色地帶出
現，同時也要加強行政的專業。在金融管理層面，金管會同是秩序的制定
和維繫者，不論是業界或民間自然給予高道德標準的期待，不過內部主管
接連捲入爭議事件，也讓當時邀請法務部駐會合作打擊金融不法的畫面，
多了一分諷刺的意味。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大家可能還有印象
、在龔照勝之前、金管會還有一位官員、就是檢查局長李進誠、也因為涉
及股市禿鷹案、被檢察官起訴。而金管會成立的目的、是要監督管理國內
的金融市場、沒想到自家的高級官員、竟然先接二連三、捲入弊案，今天
有立委和學者都表示、未來金管會官員的遴選、應該要更嚴格、更透明。
93年7月份，金管會風光成立，肩負國內金融市場發展及管理責任。不
過短短兩年內，身為監督單位，先是傳出檢查局長李進誠涉入內線交易案
件，後又傳出主委本身在上一個職務，涉及貪瀆弊案。官員的選任標準引
起立委討論。不過學者認為，就法制觀點來看，如果能讓政府的運作更透
明，就不容易有灰色地帶出現，同時也要加強行政的專業。在金融管理層
面，金管會同是秩序的制定和維繫者，不論是業界或民間自然給予高道德
標準的期待，不過內部主管接連捲入爭議事件，也讓當時邀請法務部駐會
合作打擊金融不法的畫面，多了一分諷刺的意味。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導大家可能還有印象、在龔照勝之前、金管會還有一位官員、就是
檢查局長李進誠、也因為涉及股市禿鷹案、被檢察官起訴。而金管會成立
的目的、是要監督管理國內的金融市場、沒想到自家的高級官員、竟然先
接二連三、捲入弊案，今天有立委和學者都表示、未來金管會官員的遴選
、應該要更嚴格、更透明。93年7月份，金管會風光成立，肩負國內金
融市場發展及管理責任。不過短短兩年內，身為監督單位，先是傳出檢查
局長李進誠涉入內線交易案件，後又傳出主委本身在上一個職務，涉及貪
瀆弊案。官員的選任標準引起立委討論。不過學者認為，就法制觀點來看
，如果能讓政府的運作更透明，就不容易有灰色地帶出現，同時也要加強
行政的專業。在金融管理層面，金管會同是秩序的制定和維繫者，不論是
業界或民間自然給予高道德標準的期待，不過內部主管接連捲入爭議事件
，也讓當時邀請法務部駐會合作打擊金融不法的畫面，多了一分諷刺的意
味。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大家可能還有印象、在龔照勝之前、
金管會還有一位官員、就是檢查局長李進誠、也因為涉及股市禿鷹案、被
檢察官起訴。而金管會成立的目的、是要監督管理國內的金融市場、沒想
到自家的高級官員、竟然先接二連三、捲入弊案，今天有立委和學者都表
示、未來金管會官員的遴選、應該要更嚴格、更透明。93年7月份，金
管會風光成立，肩負國內金融市場發展及管理責任。不過短短兩年內，身
為監督單位，先是傳出檢查局長李進誠涉入內線交易案件，後又傳出主委
本身在上一個職務，涉及貪瀆弊案。官員的選任標準引起立委討論。不過
學者認為，就法制觀點來看，如果能讓政府的運作更透明，就不容易有灰
色地帶出現，同時也要加強行政的專業。在金融管理層面，金管會同是秩
序的制定和維繫者，不論是業界或民間自然給予高道德標準的期待，不過
內部主管接連捲入爭議事件，也讓當時邀請法務部駐會合作打擊金融不法
的畫面，多了一分諷刺的意味。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大家可能
還有印象、在龔照勝之前、金管會還有一位官員、就是檢查局長李進誠、
也因為涉及股市禿鷹案、被檢察官起訴。而金管會成立的目的、是要監督
管理國內的金融市場、沒想到自家的高級官員、竟然先接二連三、捲入弊
案，今天有立委和學者都表示、未來金管會官員的遴選、應該要更嚴格、
更透明。93年7月份，金管會風光成立，肩負國內金融市場發展及管理
責任。不過短短兩年內，身為監督單位，先是傳出檢查局長李進誠涉入內
線交易案件，後又傳出主委本身在上一個職務，涉及貪瀆弊案。官員的選
任標準引起立委討論。不過學者認為，就法制觀點來看，如果能讓政府的
運作更透明，就不容易有灰色地帶出現，同時也要加強行政的專業。在金
融管理層面，金管會同是秩序的制定和維繫者，不論是業界或民間自然給
予高道德標準的期待，不過內部主管接連捲入爭議事件，也讓當時邀請法
務部駐會合作打擊金融不法的畫面，多了一分諷刺的意味。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導大家可能還有印象、在龔照勝之前、金管會還有一位官
員、就是檢查局長李進誠、也因為涉及股市禿鷹案、被檢察官起訴。而金
管會成立的目的、是要監督管理國內的金融市場、沒想到自家的高級官員
、竟然先接二連三、捲入弊案，今天有立委和學者都表示、未來金管會官
員的遴選、應該要更嚴格、更透明。93年7月份，金管會風光成立，肩
負國內金融市場發展及管理責任。不過短短兩年內，身為監督單位，先是
傳出檢查局長李進誠涉入內線交易案件，後又傳出主委本身在上一個職務
，涉及貪瀆弊案。官員的選任標準引起立委討論。不過學者認為，就法制
觀點來看，如果能讓政府的運作更透明，就不容易有灰色地帶出現，同時
也要加強行政的專業。在金融管理層面，金管會同是秩序的制定和維繫者
，不論是業界或民間自然給予高道德標準的期待，不過內部主管接連捲入
爭議事件，也讓當時邀請法務部駐會合作打擊金融不法的畫面，多了一分
諷刺的意味。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大家可能還有印象、在龔照
勝之前、金管會還有一位官員、就是檢查局長李進誠、也因為涉及股市禿
鷹案、被檢察官起訴。而金管會成立的目的、是要監督管理國內的金融市
場、沒想到自家的高級官員、竟然先接二連三、捲入弊案，今天有立委和
學者都表示、未來金管會官員的遴選、應該要更嚴格、更透明。93年7
月份，金管會風光成立，肩負國內金融市場發展及管理責任。不過短短兩
年內，身為監督單位，先是傳出檢查局長李進誠涉入內線交易案件，後又
傳出主委本身在上一個職務，涉及貪瀆弊案。官員的選任標準引起立委討
論。不過學者認為，就法制觀點來看，如果能讓政府的運作更透明，就不
容易有灰色地帶出現，同時也要加強行政的專業。在金融管理層面，金管
會同是秩序的制定和維繫者，不論是業界或民間自然給予高道德標準的期
待，不過內部主管接連捲入爭議事件，也讓當時邀請法務部駐會合作打擊
金融不法的畫面，多了一分諷刺的意味。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
