行政院金管會主委龔照勝、因為在台糖董事長任內、涉及三件弊端，昨天
被檢調單位約談之後、以五十萬元交保候傳，成為第一位被移送法辦的現
任閣員。而對於他的去留問題，行政院長蘇貞昌今天說、政務官應該有更
高的道德標準，他相信龔照勝會做出聰明的決定。行政院金管會主委龔照
勝在台糖董事長任內涉及貪瀆弊案，於昨晚遭到檢方約談，偵詢五個多小
時後，以五十萬元交保候傳，龔照勝步出地檢署一言不發，隨即上車離開
。NS根據檢方調查，龔照勝擔任台糖董座任內共涉及cgin蘭花咖啡
館工程，保養品詩丹雅蘭總經銷招標以及任用私人等三樁弊端，cgou
t檢方認為龔照勝涉及圖利和背信罪嫌，他也因此成為第一個被移送法辦
的內閣閣員。cgin在三件弊端中，蘭花咖啡館工程費用約1300萬
元，被拆成不到百萬的小工程，規避政府採購法；保養品總經銷案原本有
三家廠商競標，最後卻選擇沒有參與評選的百萬網代理；以及任用大姨子
凌美珍擔任顧問，月領三千美金，共領走新台幣七十六萬。cgout雖
然龔照勝否認不法，但檢方約談cgin台糖副總經理黃哲宏，負責蘭花
咖啡館業務的前商品行銷事業部執行長，現任顧問彭明鑑，前副執行長謝
素貞，以及前事務組長忻台翔cgout等四名證人，證詞都對龔照勝不
利。外傳行政院可能因此逼退龔照勝，院長蘇貞昌一席話暗示意味濃厚。
金管會性質特殊，主委為任期制，行政院無法將其解職，因此蘇貞昌並沒
有對龔照勝去留問題多做回應。行政院金管會主委龔照勝、因為在台糖董
事長任內、涉及三件弊端，昨天被檢調單位約談之後、以五十萬元交保候
傳，成為第一位被移送法辦的現任閣員。而對於他的去留問題，行政院長
蘇貞昌今天說、政務官應該有更高的道德標準，他相信龔照勝會做出聰明
的決定。行政院金管會主委龔照勝在台糖董事長任內涉及貪瀆弊案，於昨
晚遭到檢方約談，偵詢五個多小時後，以五十萬元交保候傳，龔照勝步出
地檢署一言不發，隨即上車離開。NS根據檢方調查，龔照勝擔任台糖董
座任內共涉及cgin蘭花咖啡館工程，保養品詩丹雅蘭總經銷招標以及
任用私人等三樁弊端，cgout檢方認為龔照勝涉及圖利和背信罪嫌，
他也因此成為第一個被移送法辦的內閣閣員。cgin在三件弊端中，蘭
花咖啡館工程費用約1300萬元，被拆成不到百萬的小工程，規避政府
採購法；保養品總經銷案原本有三家廠商競標，最後卻選擇沒有參與評選
的百萬網代理；以及任用大姨子凌美珍擔任顧問，月領三千美金，共領走
新台幣七十六萬。cgout雖然龔照勝否認不法，但檢方約談cgin
台糖副總經理黃哲宏，負責蘭花咖啡館業務的前商品行銷事業部執行長，
現任顧問彭明鑑，前副執行長謝素貞，以及前事務組長忻台翔cgout
等四名證人，證詞都對龔照勝不利。外傳行政院可能因此逼退龔照勝，院
長蘇貞昌一席話暗示意味濃厚。金管會性質特殊，主委為任期制，行政院
無法將其解職，因此蘇貞昌並沒有對龔照勝去留問題多做回應。行政院金
管會主委龔照勝、因為在台糖董事長任內、涉及三件弊端，昨天被檢調單
位約談之後、以五十萬元交保候傳，成為第一位被移送法辦的現任閣員。
而對於他的去留問題，行政院長蘇貞昌今天說、政務官應該有更高的道德
標準，他相信龔照勝會做出聰明的決定。行政院金管會主委龔照勝在台糖
董事長任內涉及貪瀆弊案，於昨晚遭到檢方約談，偵詢五個多小時後，以
五十萬元交保候傳，龔照勝步出地檢署一言不發，隨即上車離開。NS根
據檢方調查，龔照勝擔任台糖董座任內共涉及cgin蘭花咖啡館工程，
保養品詩丹雅蘭總經銷招標以及任用私人等三樁弊端，cgout檢方認
為龔照勝涉及圖利和背信罪嫌，他也因此成為第一個被移送法辦的內閣閣
員。cgin在三件弊端中，蘭花咖啡館工程費用約1300萬元，被拆
成不到百萬的小工程，規避政府採購法；保養品總經銷案原本有三家廠商
競標，最後卻選擇沒有參與評選的百萬網代理；以及任用大姨子凌美珍擔
任顧問，月領三千美金，共領走新台幣七十六萬。cgout雖然龔照勝
否認不法，但檢方約談cgin台糖副總經理黃哲宏，負責蘭花咖啡館業
務的前商品行銷事業部執行長，現任顧問彭明鑑，前副執行長謝素貞，以
及前事務組長忻台翔cgout等四名證人，證詞都對龔照勝不利。外傳
行政院可能因此逼退龔照勝，院長蘇貞昌一席話暗示意味濃厚。金管會性
質特殊，主委為任期制，行政院無法將其解職，因此蘇貞昌並沒有對龔照
勝去留問題多做回應。行政院金管會主委龔照勝、因為在台糖董事長任內
、涉及三件弊端，昨天被檢調單位約談之後、以五十萬元交保候傳，成為
第一位被移送法辦的現任閣員。而對於他的去留問題，行政院長蘇貞昌今
天說、政務官應該有更高的道德標準，他相信龔照勝會做出聰明的決定。
行政院金管會主委龔照勝在台糖董事長任內涉及貪瀆弊案，於昨晚遭到檢
方約談，偵詢五個多小時後，以五十萬元交保候傳，龔照勝步出地檢署一
言不發，隨即上車離開。NS根據檢方調查，龔照勝擔任台糖董座任內共
涉及cgin蘭花咖啡館工程，保養品詩丹雅蘭總經銷招標以及任用私人
等三樁弊端，cgout檢方認為龔照勝涉及圖利和背信罪嫌，他也因此
成為第一個被移送法辦的內閣閣員。cgin在三件弊端中，蘭花咖啡館
工程費用約1300萬元，被拆成不到百萬的小工程，規避政府採購法；
保養品總經銷案原本有三家廠商競標，最後卻選擇沒有參與評選的百萬網
代理；以及任用大姨子凌美珍擔任顧問，月領三千美金，共領走新台幣七
十六萬。cgout雖然龔照勝否認不法，但檢方約談cgin台糖副總
經理黃哲宏，負責蘭花咖啡館業務的前商品行銷事業部執行長，現任顧問
彭明鑑，前副執行長謝素貞，以及前事務組長忻台翔cgout等四名證
人，證詞都對龔照勝不利。外傳行政院可能因此逼退龔照勝，院長蘇貞昌
一席話暗示意味濃厚。金管會性質特殊，主委為任期制，行政院無法將其
解職，因此蘇貞昌並沒有對龔照勝去留問題多做回應。行政院金管會主委
龔照勝、因為在台糖董事長任內、涉及三件弊端，昨天被檢調單位約談之
後、以五十萬元交保候傳，成為第一位被移送法辦的現任閣員。而對於他
的去留問題，行政院長蘇貞昌今天說、政務官應該有更高的道德標準，他
相信龔照勝會做出聰明的決定。行政院金管會主委龔照勝在台糖董事長任
內涉及貪瀆弊案，於昨晚遭到檢方約談，偵詢五個多小時後，以五十萬元
交保候傳，龔照勝步出地檢署一言不發，隨即上車離開。NS根據檢方調
查，龔照勝擔任台糖董座任內共涉及cgin蘭花咖啡館工程，保養品詩
丹雅蘭總經銷招標以及任用私人等三樁弊端，cgout檢方認為龔照勝
涉及圖利和背信罪嫌，他也因此成為第一個被移送法辦的內閣閣員。cg
in在三件弊端中，蘭花咖啡館工程費用約1300萬元，被拆成不到百
萬的小工程，規避政府採購法；保養品總經銷案原本有三家廠商競標，最
後卻選擇沒有參與評選的百萬網代理；以及任用大姨子凌美珍擔任顧問，
月領三千美金，共領走新台幣七十六萬。cgout雖然龔照勝否認不法
，但檢方約談cgin台糖副總經理黃哲宏，負責蘭花咖啡館業務的前商
品行銷事業部執行長，現任顧問彭明鑑，前副執行長謝素貞，以及前事務
組長忻台翔cgout等四名證人，證詞都對龔照勝不利。外傳行政院可
能因此逼退龔照勝，院長蘇貞昌一席話暗示意味濃厚。金管會性質特殊，
主委為任期制，行政院無法將其解職，因此蘇貞昌並沒有對龔照勝去留問
題多做回應。行政院金管會主委龔照勝、因為在台糖董事長任內、涉及三
件弊端，昨天被檢調單位約談之後、以五十萬元交保候傳，成為第一位被
移送法辦的現任閣員。而對於他的去留問題，行政院長蘇貞昌今天說、政
務官應該有更高的道德標準，他相信龔照勝會做出聰明的決定。行政院金
管會主委龔照勝在台糖董事長任內涉及貪瀆弊案，於昨晚遭到檢方約談，
偵詢五個多小時後，以五十萬元交保候傳，龔照勝步出地檢署一言不發，
隨即上車離開。NS根據檢方調查，龔照勝擔任台糖董座任內共涉及cg
in蘭花咖啡館工程，保養品詩丹雅蘭總經銷招標以及任用私人等三樁弊
端，cgout檢方認為龔照勝涉及圖利和背信罪嫌，他也因此成為第一
個被移送法辦的內閣閣員。cgin在三件弊端中，蘭花咖啡館工程費用
約1300萬元，被拆成不到百萬的小工程，規避政府採購法；保養品總
經銷案原本有三家廠商競標，最後卻選擇沒有參與評選的百萬網代理；以
及任用大姨子凌美珍擔任顧問，月領三千美金，共領走新台幣七十六萬。
cgout雖然龔照勝否認不法，但檢方約談cgin台糖副總經理黃哲
宏，負責蘭花咖啡館業務的前商品行銷事業部執行長，現任顧問彭明鑑，
前副執行長謝素貞，以及前事務組長忻台翔cgout等四名證人，證詞
都對龔照勝不利。外傳行政院可能因此逼退龔照勝，院長蘇貞昌一席話暗
示意味濃厚。金管會性質特殊，主委為任期制，行政院無法將其解職，因
此蘇貞昌並沒有對龔照勝去留問題多做回應。行政院金管會主委龔照勝、
因為在台糖董事長任內、涉及三件弊端，昨天被檢調單位約談之後、以五
十萬元交保候傳，成為第一位被移送法辦的現任閣員。而對於他的去留問
題，行政院長蘇貞昌今天說、政務官應該有更高的道德標準，他相信龔照
勝會做出聰明的決定。行政院金管會主委龔照勝在台糖董事長任內涉及貪
瀆弊案，於昨晚遭到檢方約談，偵詢五個多小時後，以五十萬元交保候傳
，龔照勝步出地檢署一言不發，隨即上車離開。NS根據檢方調查，龔照
勝擔任台糖董座任內共涉及cgin蘭花咖啡館工程，保養品詩丹雅蘭總
經銷招標以及任用私人等三樁弊端，cgout檢方認為龔照勝涉及圖利
和背信罪嫌，他也因此成為第一個被移送法辦的內閣閣員。cgin在三
件弊端中，蘭花咖啡館工程費用約1300萬元，被拆成不到百萬的小工
程，規避政府採購法；保養品總經銷案原本有三家廠商競標，最後卻選擇
沒有參與評選的百萬網代理；以及任用大姨子凌美珍擔任顧問，月領三千
美金，共領走新台幣七十六萬。cgout雖然龔照勝否認不法，但檢方
約談cgin台糖副總經理黃哲宏，負責蘭花咖啡館業務的前商品行銷事
業部執行長，現任顧問彭明鑑，前副執行長謝素貞，以及前事務組長忻台
翔cgout等四名證人，證詞都對龔照勝不利。外傳行政院可能因此逼
退龔照勝，院長蘇貞昌一席話暗示意味濃厚。金管會性質特殊，主委為任
期制，行政院無法將其解職，因此蘇貞昌並沒有對龔照勝去留問題多做回
應。行政院金管會主委龔照勝、因為在台糖董事長任內、涉及三件弊端，
昨天被檢調單位約談之後、以五十萬元交保候傳，成為第一位被移送法辦
的現任閣員。而對於他的去留問題，行政院長蘇貞昌今天說、政務官應該
有更高的道德標準，他相信龔照勝會做出聰明的決定。行政院金管會主委
龔照勝在台糖董事長任內涉及貪瀆弊案，於昨晚遭到檢方約談，偵詢五個
多小時後，以五十萬元交保候傳，龔照勝步出地檢署一言不發，隨即上車
離開。NS根據檢方調查，龔照勝擔任台糖董座任內共涉及cgin蘭花
咖啡館工程，保養品詩丹雅蘭總經銷招標以及任用私人等三樁弊端，cg
out檢方認為龔照勝涉及圖利和背信罪嫌，他也因此成為第一個被移送
法辦的內閣閣員。cgin在三件弊端中，蘭花咖啡館工程費用約130
0萬元，被拆成不到百萬的小工程，規避政府採購法；保養品總經銷案原
本有三家廠商競標，最後卻選擇沒有參與評選的百萬網代理；以及任用大
姨子凌美珍擔任顧問，月領三千美金，共領走新台幣七十六萬。cgou
t雖然龔照勝否認不法，但檢方約談cgin台糖副總經理黃哲宏，負責
蘭花咖啡館業務的前商品行銷事業部執行長，現任顧問彭明鑑，前副執行
長謝素貞，以及前事務組長忻台翔cgout等四名證人，證詞都對龔照
勝不利。外傳行政院可能因此逼退龔照勝，院長蘇貞昌一席話暗示意味濃
厚。金管會性質特殊，主委為任期制，行政院無法將其解職，因此蘇貞昌
並沒有對龔照勝去留問題多做回應。
