英國國會在十一號、公布了去年倫敦地鐵遭到攻擊的調查報告，報告顯示
、英國情報單位曾經清查了兩名攻擊者，但最後判定兩人沒有威脅性，沒
有再深入調查。儘管如此、國會調查小組認為、情報單位並沒有任何疏失
，不過罹難者家屬跟反對黨、都對這份報告表示不滿，並要求進行獨立調
查。英國下議院情報委員會花了半年的時間，訪查安全部門人員與員警，
了解七七爆炸案事先有沒有辦法防堵。調查委員發現，參與爆炸案的兩名
嫌犯，曾經被英國情報單位列為可疑對象清查，但因為沒有掌握兩人圖謀
不軌的任何證據，後來沒有再深入追蹤。(情報單位曾經在其他調查案件
中監控過兩名攻擊者依據後來的調查結果情報單位判斷兩人和主要案件沒
有直接關連同時也沒有情報顯示他們正在策劃任何攻擊倫敦的行動)顜蟪
賒蛓高漲瘞妏p德坦承，倫敦77攻擊事件的確很難預先防範。四名攻擊
者所使用的炸彈材料，取得容易，製作簡單，整個作案成本不到八千英鎊
，資金來源根本不會引起懷疑。另外雖然有證據顯示兩名嫌犯曾經前往巴
基斯坦，但沒有證據證明他們接觸過蓋達組織人員，或是受到蓋達組織指
使才攻擊倫敦。雖然英國國會調查小組的報告，沒有對情報單位錯放兩名
攻擊者，提出任何譴責。但建議擴充情報單位，軍情五處，提昇發現潛在
恐怖威脅的能力。(我們的結論是如果在巴基斯坦或是英國有更多的資源
或許相關單位就能對七七組織的意圖有所警覺)對於國會的調查報告，罹
難者家屬表示無法接受，反對黨則要求重新進行獨立調查。但遭到內政大
臣雷德拒絕，表示沒有必要。英國國會在十一號、公布了去年倫敦地鐵遭
到攻擊的調查報告，報告顯示、英國情報單位曾經清查了兩名攻擊者，但
最後判定兩人沒有威脅性，沒有再深入調查。儘管如此、國會調查小組認
為、情報單位並沒有任何疏失，不過罹難者家屬跟反對黨、都對這份報告
表示不滿，並要求進行獨立調查。英國下議院情報委員會花了半年的時間
，訪查安全部門人員與員警，了解七七爆炸案事先有沒有辦法防堵。調查
委員發現，參與爆炸案的兩名嫌犯，曾經被英國情報單位列為可疑對象清
查，但因為沒有掌握兩人圖謀不軌的任何證據，後來沒有再深入追蹤。(
情報單位曾經在其他調查案件中監控過兩名攻擊者依據後來的調查結果情
報單位判斷兩人和主要案件沒有直接關連同時也沒有情報顯示他們正在策
劃任何攻擊倫敦的行動)顜蟪賒蛓高漲瘞妏p德坦承，倫敦77攻擊事件
的確很難預先防範。四名攻擊者所使用的炸彈材料，取得容易，製作簡單
，整個作案成本不到八千英鎊，資金來源根本不會引起懷疑。另外雖然有
證據顯示兩名嫌犯曾經前往巴基斯坦，但沒有證據證明他們接觸過蓋達組
織人員，或是受到蓋達組織指使才攻擊倫敦。雖然英國國會調查小組的報
告，沒有對情報單位錯放兩名攻擊者，提出任何譴責。但建議擴充情報單
位，軍情五處，提昇發現潛在恐怖威脅的能力。(我們的結論是如果在巴
基斯坦或是英國有更多的資源或許相關單位就能對七七組織的意圖有所警
覺)對於國會的調查報告，罹難者家屬表示無法接受，反對黨則要求重新
進行獨立調查。但遭到內政大臣雷德拒絕，表示沒有必要。英國國會在十
一號、公布了去年倫敦地鐵遭到攻擊的調查報告，報告顯示、英國情報單
位曾經清查了兩名攻擊者，但最後判定兩人沒有威脅性，沒有再深入調查
。儘管如此、國會調查小組認為、情報單位並沒有任何疏失，不過罹難者
家屬跟反對黨、都對這份報告表示不滿，並要求進行獨立調查。英國下議
院情報委員會花了半年的時間，訪查安全部門人員與員警，了解七七爆炸
案事先有沒有辦法防堵。調查委員發現，參與爆炸案的兩名嫌犯，曾經被
英國情報單位列為可疑對象清查，但因為沒有掌握兩人圖謀不軌的任何證
據，後來沒有再深入追蹤。(情報單位曾經在其他調查案件中監控過兩名
攻擊者依據後來的調查結果情報單位判斷兩人和主要案件沒有直接關連同
時也沒有情報顯示他們正在策劃任何攻擊倫敦的行動)顜蟪賒蛓高漲瘞妏
p德坦承，倫敦77攻擊事件的確很難預先防範。四名攻擊者所使用的炸
彈材料，取得容易，製作簡單，整個作案成本不到八千英鎊，資金來源根
本不會引起懷疑。另外雖然有證據顯示兩名嫌犯曾經前往巴基斯坦，但沒
有證據證明他們接觸過蓋達組織人員，或是受到蓋達組織指使才攻擊倫敦
。雖然英國國會調查小組的報告，沒有對情報單位錯放兩名攻擊者，提出
任何譴責。但建議擴充情報單位，軍情五處，提昇發現潛在恐怖威脅的能
力。(我們的結論是如果在巴基斯坦或是英國有更多的資源或許相關單位
就能對七七組織的意圖有所警覺)對於國會的調查報告，罹難者家屬表示
無法接受，反對黨則要求重新進行獨立調查。但遭到內政大臣雷德拒絕，
表示沒有必要。英國國會在十一號、公布了去年倫敦地鐵遭到攻擊的調查
報告，報告顯示、英國情報單位曾經清查了兩名攻擊者，但最後判定兩人
沒有威脅性，沒有再深入調查。儘管如此、國會調查小組認為、情報單位
並沒有任何疏失，不過罹難者家屬跟反對黨、都對這份報告表示不滿，並
要求進行獨立調查。英國下議院情報委員會花了半年的時間，訪查安全部
門人員與員警，了解七七爆炸案事先有沒有辦法防堵。調查委員發現，參
與爆炸案的兩名嫌犯，曾經被英國情報單位列為可疑對象清查，但因為沒
有掌握兩人圖謀不軌的任何證據，後來沒有再深入追蹤。(情報單位曾經
在其他調查案件中監控過兩名攻擊者依據後來的調查結果情報單位判斷兩
人和主要案件沒有直接關連同時也沒有情報顯示他們正在策劃任何攻擊倫
敦的行動)顜蟪賒蛓高漲瘞妏p德坦承，倫敦77攻擊事件的確很難預先
防範。四名攻擊者所使用的炸彈材料，取得容易，製作簡單，整個作案成
本不到八千英鎊，資金來源根本不會引起懷疑。另外雖然有證據顯示兩名
嫌犯曾經前往巴基斯坦，但沒有證據證明他們接觸過蓋達組織人員，或是
受到蓋達組織指使才攻擊倫敦。雖然英國國會調查小組的報告，沒有對情
報單位錯放兩名攻擊者，提出任何譴責。但建議擴充情報單位，軍情五處
，提昇發現潛在恐怖威脅的能力。(我們的結論是如果在巴基斯坦或是英
國有更多的資源或許相關單位就能對七七組織的意圖有所警覺)對於國會
的調查報告，罹難者家屬表示無法接受，反對黨則要求重新進行獨立調查
。但遭到內政大臣雷德拒絕，表示沒有必要。英國國會在十一號、公布了
去年倫敦地鐵遭到攻擊的調查報告，報告顯示、英國情報單位曾經清查了
兩名攻擊者，但最後判定兩人沒有威脅性，沒有再深入調查。儘管如此、
國會調查小組認為、情報單位並沒有任何疏失，不過罹難者家屬跟反對黨
、都對這份報告表示不滿，並要求進行獨立調查。英國下議院情報委員會
花了半年的時間，訪查安全部門人員與員警，了解七七爆炸案事先有沒有
辦法防堵。調查委員發現，參與爆炸案的兩名嫌犯，曾經被英國情報單位
列為可疑對象清查，但因為沒有掌握兩人圖謀不軌的任何證據，後來沒有
再深入追蹤。(情報單位曾經在其他調查案件中監控過兩名攻擊者依據後
來的調查結果情報單位判斷兩人和主要案件沒有直接關連同時也沒有情報
顯示他們正在策劃任何攻擊倫敦的行動)顜蟪賒蛓高漲瘞妏p德坦承，倫
敦77攻擊事件的確很難預先防範。四名攻擊者所使用的炸彈材料，取得
容易，製作簡單，整個作案成本不到八千英鎊，資金來源根本不會引起懷
疑。另外雖然有證據顯示兩名嫌犯曾經前往巴基斯坦，但沒有證據證明他
們接觸過蓋達組織人員，或是受到蓋達組織指使才攻擊倫敦。雖然英國國
會調查小組的報告，沒有對情報單位錯放兩名攻擊者，提出任何譴責。但
建議擴充情報單位，軍情五處，提昇發現潛在恐怖威脅的能力。(我們的
結論是如果在巴基斯坦或是英國有更多的資源或許相關單位就能對七七組
織的意圖有所警覺)對於國會的調查報告，罹難者家屬表示無法接受，反
對黨則要求重新進行獨立調查。但遭到內政大臣雷德拒絕，表示沒有必要
。英國國會在十一號、公布了去年倫敦地鐵遭到攻擊的調查報告，報告顯
示、英國情報單位曾經清查了兩名攻擊者，但最後判定兩人沒有威脅性，
沒有再深入調查。儘管如此、國會調查小組認為、情報單位並沒有任何疏
失，不過罹難者家屬跟反對黨、都對這份報告表示不滿，並要求進行獨立
調查。英國下議院情報委員會花了半年的時間，訪查安全部門人員與員警
，了解七七爆炸案事先有沒有辦法防堵。調查委員發現，參與爆炸案的兩
名嫌犯，曾經被英國情報單位列為可疑對象清查，但因為沒有掌握兩人圖
謀不軌的任何證據，後來沒有再深入追蹤。(情報單位曾經在其他調查案
件中監控過兩名攻擊者依據後來的調查結果情報單位判斷兩人和主要案件
沒有直接關連同時也沒有情報顯示他們正在策劃任何攻擊倫敦的行動)顜
蟪賒蛓高漲瘞妏p德坦承，倫敦77攻擊事件的確很難預先防範。四名攻
擊者所使用的炸彈材料，取得容易，製作簡單，整個作案成本不到八千英
鎊，資金來源根本不會引起懷疑。另外雖然有證據顯示兩名嫌犯曾經前往
巴基斯坦，但沒有證據證明他們接觸過蓋達組織人員，或是受到蓋達組織
指使才攻擊倫敦。雖然英國國會調查小組的報告，沒有對情報單位錯放兩
名攻擊者，提出任何譴責。但建議擴充情報單位，軍情五處，提昇發現潛
在恐怖威脅的能力。(我們的結論是如果在巴基斯坦或是英國有更多的資
源或許相關單位就能對七七組織的意圖有所警覺)對於國會的調查報告，
罹難者家屬表示無法接受，反對黨則要求重新進行獨立調查。但遭到內政
大臣雷德拒絕，表示沒有必要。英國國會在十一號、公布了去年倫敦地鐵
遭到攻擊的調查報告，報告顯示、英國情報單位曾經清查了兩名攻擊者，
但最後判定兩人沒有威脅性，沒有再深入調查。儘管如此、國會調查小組
認為、情報單位並沒有任何疏失，不過罹難者家屬跟反對黨、都對這份報
告表示不滿，並要求進行獨立調查。英國下議院情報委員會花了半年的時
間，訪查安全部門人員與員警，了解七七爆炸案事先有沒有辦法防堵。調
查委員發現，參與爆炸案的兩名嫌犯，曾經被英國情報單位列為可疑對象
清查，但因為沒有掌握兩人圖謀不軌的任何證據，後來沒有再深入追蹤。
(情報單位曾經在其他調查案件中監控過兩名攻擊者依據後來的調查結果
情報單位判斷兩人和主要案件沒有直接關連同時也沒有情報顯示他們正在
策劃任何攻擊倫敦的行動)顜蟪賒蛓高漲瘞妏p德坦承，倫敦77攻擊事
件的確很難預先防範。四名攻擊者所使用的炸彈材料，取得容易，製作簡
單，整個作案成本不到八千英鎊，資金來源根本不會引起懷疑。另外雖然
有證據顯示兩名嫌犯曾經前往巴基斯坦，但沒有證據證明他們接觸過蓋達
組織人員，或是受到蓋達組織指使才攻擊倫敦。雖然英國國會調查小組的
報告，沒有對情報單位錯放兩名攻擊者，提出任何譴責。但建議擴充情報
單位，軍情五處，提昇發現潛在恐怖威脅的能力。(我們的結論是如果在
巴基斯坦或是英國有更多的資源或許相關單位就能對七七組織的意圖有所
警覺)對於國會的調查報告，罹難者家屬表示無法接受，反對黨則要求重
新進行獨立調查。但遭到內政大臣雷德拒絕，表示沒有必要。英國國會在
十一號、公布了去年倫敦地鐵遭到攻擊的調查報告，報告顯示、英國情報
單位曾經清查了兩名攻擊者，但最後判定兩人沒有威脅性，沒有再深入調
查。儘管如此、國會調查小組認為、情報單位並沒有任何疏失，不過罹難
者家屬跟反對黨、都對這份報告表示不滿，並要求進行獨立調查。英國下
議院情報委員會花了半年的時間，訪查安全部門人員與員警，了解七七爆
炸案事先有沒有辦法防堵。調查委員發現，參與爆炸案的兩名嫌犯，曾經
被英國情報單位列為可疑對象清查，但因為沒有掌握兩人圖謀不軌的任何
證據，後來沒有再深入追蹤。(情報單位曾經在其他調查案件中監控過兩
名攻擊者依據後來的調查結果情報單位判斷兩人和主要案件沒有直接關連
同時也沒有情報顯示他們正在策劃任何攻擊倫敦的行動)顜蟪賒蛓高漲瘞
妏p德坦承，倫敦77攻擊事件的確很難預先防範。四名攻擊者所使用的
炸彈材料，取得容易，製作簡單，整個作案成本不到八千英鎊，資金來源
根本不會引起懷疑。另外雖然有證據顯示兩名嫌犯曾經前往巴基斯坦，但
沒有證據證明他們接觸過蓋達組織人員，或是受到蓋達組織指使才攻擊倫
敦。雖然英國國會調查小組的報告，沒有對情報單位錯放兩名攻擊者，提
出任何譴責。但建議擴充情報單位，軍情五處，提昇發現潛在恐怖威脅的
能力。(我們的結論是如果在巴基斯坦或是英國有更多的資源或許相關單
位就能對七七組織的意圖有所警覺)對於國會的調查報告，罹難者家屬表
示無法接受，反對黨則要求重新進行獨立調查。但遭到內政大臣雷德拒絕
，表示沒有必要。英國國會在十一號、公布了去年倫敦地鐵遭到攻擊的調
查報告，報告顯示、英國情報單位曾經清查了兩名攻擊者，但最後判定兩
人沒有威脅性，沒有再深入調查。儘管如此、國會調查小組認為、情報單
位並沒有任何疏失，不過罹難者家屬跟反對黨、都對這份報告表示不滿，
並要求進行獨立調查。英國下議院情報委員會花了半年的時間，訪查安全
部門人員與員警，了解七七爆炸案事先有沒有辦法防堵。調查委員發現，
參與爆炸案的兩名嫌犯，曾經被英國情報單位列為可疑對象清查，但因為
沒有掌握兩人圖謀不軌的任何證據，後來沒有再深入追蹤。(情報單位曾
經在其他調查案件中監控過兩名攻擊者依據後來的調查結果情報單位判斷
兩人和主要案件沒有直接關連同時也沒有情報顯示他們正在策劃任何攻擊
倫敦的行動)顜蟪賒蛓高漲瘞妏p德坦承，倫敦77攻擊事件的確很難預
先防範。四名攻擊者所使用的炸彈材料，取得容易，製作簡單，整個作案
成本不到八千英鎊，資金來源根本不會引起懷疑。另外雖然有證據顯示兩
名嫌犯曾經前往巴基斯坦，但沒有證據證明他們接觸過蓋達組織人員，或
是受到蓋達組織指使才攻擊倫敦。雖然英國國會調查小組的報告，沒有對
情報單位錯放兩名攻擊者，提出任何譴責。但建議擴充情報單位，軍情五
處，提昇發現潛在恐怖威脅的能力。(我們的結論是如果在巴基斯坦或是
英國有更多的資源或許相關單位就能對七七組織的意圖有所警覺)對於國
會的調查報告，罹難者家屬表示無法接受，反對黨則要求重新進行獨立調
查。但遭到內政大臣雷德拒絕，表示沒有必要。英國國會在十一號、公布
了去年倫敦地鐵遭到攻擊的調查報告，報告顯示、英國情報單位曾經清查
了兩名攻擊者，但最後判定兩人沒有威脅性，沒有再深入調查。儘管如此
、國會調查小組認為、情報單位並沒有任何疏失，不過罹難者家屬跟反對
黨、都對這份報告表示不滿，並要求進行獨立調查。英國下議院情報委員
會花了半年的時間，訪查安全部門人員與員警，了解七七爆炸案事先有沒
有辦法防堵。調查委員發現，參與爆炸案的兩名嫌犯，曾經被英國情報單
位列為可疑對象清查，但因為沒有掌握兩人圖謀不軌的任何證據，後來沒
有再深入追蹤。(情報單位曾經在其他調查案件中監控過兩名攻擊者依據
後來的調查結果情報單位判斷兩人和主要案件沒有直接關連同時也沒有情
報顯示他們正在策劃任何攻擊倫敦的行動)顜蟪賒蛓高漲瘞妏p德坦承，
倫敦77攻擊事件的確很難預先防範。四名攻擊者所使用的炸彈材料，取
得容易，製作簡單，整個作案成本不到八千英鎊，資金來源根本不會引起
懷疑。另外雖然有證據顯示兩名嫌犯曾經前往巴基斯坦，但沒有證據證明
他們接觸過蓋達組織人員，或是受到蓋達組織指使才攻擊倫敦。雖然英國
國會調查小組的報告，沒有對情報單位錯放兩名攻擊者，提出任何譴責。
但建議擴充情報單位，軍情五處，提昇發現潛在恐怖威脅的能力。(我們
的結論是如果在巴基斯坦或是英國有更多的資源或許相關單位就能對七七
組織的意圖有所警覺)對於國會的調查報告，罹難者家屬表示無法接受，
反對黨則要求重新進行獨立調查。但遭到內政大臣雷德拒絕，表示沒有必
要。英國國會在十一號、公布了去年倫敦地鐵遭到攻擊的調查報告，報告
顯示、英國情報單位曾經清查了兩名攻擊者，但最後判定兩人沒有威脅性
，沒有再深入調查。儘管如此、國會調查小組認為、情報單位並沒有任何
疏失，不過罹難者家屬跟反對黨、都對這份報告表示不滿，並要求進行獨
立調查。英國下議院情報委員會花了半年的時間，訪查安全部門人員與員
警，了解七七爆炸案事先有沒有辦法防堵。調查委員發現，參與爆炸案的
兩名嫌犯，曾經被英國情報單位列為可疑對象清查，但因為沒有掌握兩人
圖謀不軌的任何證據，後來沒有再深入追蹤。(情報單位曾經在其他調查
案件中監控過兩名攻擊者依據後來的調查結果情報單位判斷兩人和主要案
件沒有直接關連同時也沒有情報顯示他們正在策劃任何攻擊倫敦的行動)
顜蟪賒蛓高漲瘞妏p德坦承，倫敦77攻擊事件的確很難預先防範。四名
攻擊者所使用的炸彈材料，取得容易，製作簡單，整個作案成本不到八千
英鎊，資金來源根本不會引起懷疑。另外雖然有證據顯示兩名嫌犯曾經前
往巴基斯坦，但沒有證據證明他們接觸過蓋達組織人員，或是受到蓋達組
織指使才攻擊倫敦。雖然英國國會調查小組的報告，沒有對情報單位錯放
兩名攻擊者，提出任何譴責。但建議擴充情報單位，軍情五處，提昇發現
潛在恐怖威脅的能力。(我們的結論是如果在巴基斯坦或是英國有更多的
資源或許相關單位就能對七七組織的意圖有所警覺)對於國會的調查報告
，罹難者家屬表示無法接受，反對黨則要求重新進行獨立調查。但遭到內
政大臣雷德拒絕，表示沒有必要。
