行政院金管會主委龔照勝、因為在台糖董事長任內、涉及三件弊端，昨
天被檢調單位約談之後、以五十萬元交保候傳，成為第一位被移送法
辦的現任閣員。
而對於他的去留問題，行政院長蘇貞昌今天說、政務官應該有更高的道
德標準，他相信龔照勝會做出聰明的決定。
行政院金管會主委龔照勝在台糖董事長任內涉及貪瀆弊案，於昨晚遭到
檢方約談，偵詢五個多小時後，以五十萬元交保候傳，龔照勝步出地
檢署一言不發，隨即上車離開。
NS根據檢方調查，龔照勝擔任台糖董座任內共涉及cgin蘭花咖啡
館工程，保養品詩丹雅蘭總經銷招標以及任用私人等三樁弊端，cg
out檢方認為龔照勝涉及圖利和背信罪嫌，他也因此成為第一個被
cgin在三件弊端中，蘭花咖啡館工程費用約1300萬元，被拆成
不到百萬的小工程，規避政府採購法；保養品總經銷案原本有三家廠
商競標，最後卻選擇沒有參與評選的百萬網代理；以及任用大姨子凌
cgout雖然龔照勝否認不法，但檢方約談cgin台糖副總經理黃
哲宏，負責蘭花咖啡館業務的前商品行銷事業部執行長，現任顧問彭
明鑑，前副執行長謝素貞，以及前事務組長忻台翔cgout等四名
外傳行政院可能因此逼退龔照勝，院長蘇貞昌一席話暗示意味濃厚。
金管會性質特殊，主委為任期制，行政院無法將其解職，因此蘇貞昌並
沒有對龔照勝去留問題多做回應。
