立法院今天針對教育基本法、明訂禁止體罰、進行協商，民間團體也到立
法院表達關切，幾十位媽媽特別發送康乃馨、給立法委員，希望禁止體罰
立法成功，但教師團體認為，在教育部沒有提出輔導和管教辦法配套措施
時，不應該倉促立法。人本基金會的媽媽志工們，將康乃馨送給進出立法
院的人員，表達「不要打我的小孩」的心願，其中這位媽媽說，在孩子十
歲以前，她常體罰孩子，現在回想起那段日子，心中還是隱隱作痛。已經
在去年12月在教育委員會中審查通過的教育基本法修正條文第八條，主
張國家應保障學生不受任何體罰，第十五條也規範，當學生受教育權、身
體自主權和人格發展權遭受侵害，政府應提供公平救濟的管道。全教會說
，體罰和管教的界線該如何畫分清楚，教育部應該提出明確的辦法，也應
正視學校輔導人力不足的問題。在下午黨團協商也達成通過附帶決議，要
求教育部應與全教會在六個月內研擬完成教師輔導與管教學生辦法，讓基
層教育有所依循。民間團體樂觀的認為，禁止體罰有機會在這個會期內立
法通過。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。立法院今天針對教育基本法、
明訂禁止體罰、進行協商，民間團體也到立法院表達關切，幾十位媽媽特
別發送康乃馨、給立法委員，希望禁止體罰立法成功，但教師團體認為，
在教育部沒有提出輔導和管教辦法配套措施時，不應該倉促立法。人本基
金會的媽媽志工們，將康乃馨送給進出立法院的人員，表達「不要打我的
小孩」的心願，其中這位媽媽說，在孩子十歲以前，她常體罰孩子，現在
回想起那段日子，心中還是隱隱作痛。已經在去年12月在教育委員會中
審查通過的教育基本法修正條文第八條，主張國家應保障學生不受任何體
罰，第十五條也規範，當學生受教育權、身體自主權和人格發展權遭受侵
害，政府應提供公平救濟的管道。全教會說，體罰和管教的界線該如何畫
分清楚，教育部應該提出明確的辦法，也應正視學校輔導人力不足的問題
。在下午黨團協商也達成通過附帶決議，要求教育部應與全教會在六個月
內研擬完成教師輔導與管教學生辦法，讓基層教育有所依循。民間團體樂
觀的認為，禁止體罰有機會在這個會期內立法通過。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。立法院今天針對教育基本法、明訂禁止體罰、進行協商，民
間團體也到立法院表達關切，幾十位媽媽特別發送康乃馨、給立法委員，
希望禁止體罰立法成功，但教師團體認為，在教育部沒有提出輔導和管教
辦法配套措施時，不應該倉促立法。人本基金會的媽媽志工們，將康乃馨
送給進出立法院的人員，表達「不要打我的小孩」的心願，其中這位媽媽
說，在孩子十歲以前，她常體罰孩子，現在回想起那段日子，心中還是隱
隱作痛。已經在去年12月在教育委員會中審查通過的教育基本法修正條
文第八條，主張國家應保障學生不受任何體罰，第十五條也規範，當學生
受教育權、身體自主權和人格發展權遭受侵害，政府應提供公平救濟的管
道。全教會說，體罰和管教的界線該如何畫分清楚，教育部應該提出明確
的辦法，也應正視學校輔導人力不足的問題。在下午黨團協商也達成通過
附帶決議，要求教育部應與全教會在六個月內研擬完成教師輔導與管教學
生辦法，讓基層教育有所依循。民間團體樂觀的認為，禁止體罰有機會在
這個會期內立法通過。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。立法院今天針對
教育基本法、明訂禁止體罰、進行協商，民間團體也到立法院表達關切，
幾十位媽媽特別發送康乃馨、給立法委員，希望禁止體罰立法成功，但教
師團體認為，在教育部沒有提出輔導和管教辦法配套措施時，不應該倉促
立法。人本基金會的媽媽志工們，將康乃馨送給進出立法院的人員，表達
「不要打我的小孩」的心願，其中這位媽媽說，在孩子十歲以前，她常體
罰孩子，現在回想起那段日子，心中還是隱隱作痛。已經在去年12月在
教育委員會中審查通過的教育基本法修正條文第八條，主張國家應保障學
生不受任何體罰，第十五條也規範，當學生受教育權、身體自主權和人格
發展權遭受侵害，政府應提供公平救濟的管道。全教會說，體罰和管教的
界線該如何畫分清楚，教育部應該提出明確的辦法，也應正視學校輔導人
力不足的問題。在下午黨團協商也達成通過附帶決議，要求教育部應與全
教會在六個月內研擬完成教師輔導與管教學生辦法，讓基層教育有所依循
。民間團體樂觀的認為，禁止體罰有機會在這個會期內立法通過。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。立法院今天針對教育基本法、明訂禁止體罰、
進行協商，民間團體也到立法院表達關切，幾十位媽媽特別發送康乃馨、
給立法委員，希望禁止體罰立法成功，但教師團體認為，在教育部沒有提
出輔導和管教辦法配套措施時，不應該倉促立法。人本基金會的媽媽志工
們，將康乃馨送給進出立法院的人員，表達「不要打我的小孩」的心願，
其中這位媽媽說，在孩子十歲以前，她常體罰孩子，現在回想起那段日子
，心中還是隱隱作痛。已經在去年12月在教育委員會中審查通過的教育
基本法修正條文第八條，主張國家應保障學生不受任何體罰，第十五條也
規範，當學生受教育權、身體自主權和人格發展權遭受侵害，政府應提供
公平救濟的管道。全教會說，體罰和管教的界線該如何畫分清楚，教育部
應該提出明確的辦法，也應正視學校輔導人力不足的問題。在下午黨團協
商也達成通過附帶決議，要求教育部應與全教會在六個月內研擬完成教師
輔導與管教學生辦法，讓基層教育有所依循。民間團體樂觀的認為，禁止
體罰有機會在這個會期內立法通過。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。立
法院今天針對教育基本法、明訂禁止體罰、進行協商，民間團體也到立法
院表達關切，幾十位媽媽特別發送康乃馨、給立法委員，希望禁止體罰立
法成功，但教師團體認為，在教育部沒有提出輔導和管教辦法配套措施時
，不應該倉促立法。人本基金會的媽媽志工們，將康乃馨送給進出立法院
的人員，表達「不要打我的小孩」的心願，其中這位媽媽說，在孩子十歲
以前，她常體罰孩子，現在回想起那段日子，心中還是隱隱作痛。已經在
去年12月在教育委員會中審查通過的教育基本法修正條文第八條，主張
國家應保障學生不受任何體罰，第十五條也規範，當學生受教育權、身體
自主權和人格發展權遭受侵害，政府應提供公平救濟的管道。全教會說，
體罰和管教的界線該如何畫分清楚，教育部應該提出明確的辦法，也應正
視學校輔導人力不足的問題。在下午黨團協商也達成通過附帶決議，要求
教育部應與全教會在六個月內研擬完成教師輔導與管教學生辦法，讓基層
教育有所依循。民間團體樂觀的認為，禁止體罰有機會在這個會期內立法
通過。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。立法院今天針對教育基本法、明
訂禁止體罰、進行協商，民間團體也到立法院表達關切，幾十位媽媽特別
發送康乃馨、給立法委員，希望禁止體罰立法成功，但教師團體認為，在
教育部沒有提出輔導和管教辦法配套措施時，不應該倉促立法。人本基金
會的媽媽志工們，將康乃馨送給進出立法院的人員，表達「不要打我的小
孩」的心願，其中這位媽媽說，在孩子十歲以前，她常體罰孩子，現在回
想起那段日子，心中還是隱隱作痛。已經在去年12月在教育委員會中審
查通過的教育基本法修正條文第八條，主張國家應保障學生不受任何體罰
，第十五條也規範，當學生受教育權、身體自主權和人格發展權遭受侵害
，政府應提供公平救濟的管道。全教會說，體罰和管教的界線該如何畫分
清楚，教育部應該提出明確的辦法，也應正視學校輔導人力不足的問題。
在下午黨團協商也達成通過附帶決議，要求教育部應與全教會在六個月內
研擬完成教師輔導與管教學生辦法，讓基層教育有所依循。民間團體樂觀
的認為，禁止體罰有機會在這個會期內立法通過。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。
