南非國家辛巴威，最近扣押一架載有疑似傭兵和軍用品的貨機。辛巴威宣
稱，機上乘客是受僱前往盛產石油的赤道幾內亞，參與歐美暗中支持的政
變，將把這些人審判處以極刑，不過飛機所屬的貨運公司則表示，這些乘
客是即將前往國際礦坑工作的警衛，整起事件演變好像羅生門。七號晚間
在辛巴威哈拉雷國際機場，因為搭載可疑份子和軍用物資被扣押的美籍貨
機，辛國政府在登機調查後，10號宣布，機上部份人士已經確認是惡名
昭彰的非洲籍傭兵，他們的目的地要前往西非國家赤道幾內亞，進行叛亂
活動。辛國政府將在12號予以審判，有可能處以死刑。(穆丹吉:傭兵
是罪大惡極。非洲團結組織議定書揭示，要嚴厲懲處傭兵，因為他們在非
洲許多地方都犯下惡行。.。所以我們一定要審判他們，處以我國律法中
最嚴厲的刑罰，包括死刑。)辛巴威政府聲稱，這架貨機是七號從南非起
飛，取道辛巴威，將前往剛果民主共和國。機上傭兵最後要到達赤道幾內
亞，進行叛亂活動。南非政府同意這樣的說法，而赤道幾內亞國營電視台
，稍早則播出一名叛軍領袖，公開坦承機上乘客都是他們雇用的傭兵。。
但根據南非中央通訊社，安排這次飛行的英國貨運公司表示，機上乘客都
是要前往剛果民主共和國，擔任礦工警衛。英國國家廣播公司駐南非記者
則報導，目前可以確定的是這次事件的確與某種叛亂活動有關，但並不像
是有歐美勢力介入。南非國家辛巴威，最近扣押一架載有疑似傭兵和軍用
品的貨機。辛巴威宣稱，機上乘客是受僱前往盛產石油的赤道幾內亞，參
與歐美暗中支持的政變，將把這些人審判處以極刑，不過飛機所屬的貨運
公司則表示，這些乘客是即將前往國際礦坑工作的警衛，整起事件演變好
像羅生門。七號晚間在辛巴威哈拉雷國際機場，因為搭載可疑份子和軍用
物資被扣押的美籍貨機，辛國政府在登機調查後，10號宣布，機上部份
人士已經確認是惡名昭彰的非洲籍傭兵，他們的目的地要前往西非國家赤
道幾內亞，進行叛亂活動。辛國政府將在12號予以審判，有可能處以死
刑。(穆丹吉:傭兵是罪大惡極。非洲團結組織議定書揭示，要嚴厲懲處
傭兵，因為他們在非洲許多地方都犯下惡行。.。所以我們一定要審判他
們，處以我國律法中最嚴厲的刑罰，包括死刑。)辛巴威政府聲稱，這架
貨機是七號從南非起飛，取道辛巴威，將前往剛果民主共和國。機上傭兵
最後要到達赤道幾內亞，進行叛亂活動。南非政府同意這樣的說法，而赤
道幾內亞國營電視台，稍早則播出一名叛軍領袖，公開坦承機上乘客都是
他們雇用的傭兵。。但根據南非中央通訊社，安排這次飛行的英國貨運公
司表示，機上乘客都是要前往剛果民主共和國，擔任礦工警衛。英國國家
廣播公司駐南非記者則報導，目前可以確定的是這次事件的確與某種叛亂
活動有關，但並不像是有歐美勢力介入。南非國家辛巴威，最近扣押一架
載有疑似傭兵和軍用品的貨機。辛巴威宣稱，機上乘客是受僱前往盛產石
油的赤道幾內亞，參與歐美暗中支持的政變，將把這些人審判處以極刑，
不過飛機所屬的貨運公司則表示，這些乘客是即將前往國際礦坑工作的警
衛，整起事件演變好像羅生門。七號晚間在辛巴威哈拉雷國際機場，因為
搭載可疑份子和軍用物資被扣押的美籍貨機，辛國政府在登機調查後，1
0號宣布，機上部份人士已經確認是惡名昭彰的非洲籍傭兵，他們的目的
地要前往西非國家赤道幾內亞，進行叛亂活動。辛國政府將在12號予以
審判，有可能處以死刑。(穆丹吉:傭兵是罪大惡極。非洲團結組織議定
書揭示，要嚴厲懲處傭兵，因為他們在非洲許多地方都犯下惡行。.。所
以我們一定要審判他們，處以我國律法中最嚴厲的刑罰，包括死刑。)辛
巴威政府聲稱，這架貨機是七號從南非起飛，取道辛巴威，將前往剛果民
主共和國。機上傭兵最後要到達赤道幾內亞，進行叛亂活動。南非政府同
意這樣的說法，而赤道幾內亞國營電視台，稍早則播出一名叛軍領袖，公
開坦承機上乘客都是他們雇用的傭兵。。但根據南非中央通訊社，安排這
次飛行的英國貨運公司表示，機上乘客都是要前往剛果民主共和國，擔任
礦工警衛。英國國家廣播公司駐南非記者則報導，目前可以確定的是這次
事件的確與某種叛亂活動有關，但並不像是有歐美勢力介入。南非國家辛
巴威，最近扣押一架載有疑似傭兵和軍用品的貨機。辛巴威宣稱，機上乘
客是受僱前往盛產石油的赤道幾內亞，參與歐美暗中支持的政變，將把這
些人審判處以極刑，不過飛機所屬的貨運公司則表示，這些乘客是即將前
往國際礦坑工作的警衛，整起事件演變好像羅生門。七號晚間在辛巴威哈
拉雷國際機場，因為搭載可疑份子和軍用物資被扣押的美籍貨機，辛國政
府在登機調查後，10號宣布，機上部份人士已經確認是惡名昭彰的非洲
籍傭兵，他們的目的地要前往西非國家赤道幾內亞，進行叛亂活動。辛國
政府將在12號予以審判，有可能處以死刑。(穆丹吉:傭兵是罪大惡極
。非洲團結組織議定書揭示，要嚴厲懲處傭兵，因為他們在非洲許多地方
都犯下惡行。.。所以我們一定要審判他們，處以我國律法中最嚴厲的刑
罰，包括死刑。)辛巴威政府聲稱，這架貨機是七號從南非起飛，取道辛
巴威，將前往剛果民主共和國。機上傭兵最後要到達赤道幾內亞，進行叛
亂活動。南非政府同意這樣的說法，而赤道幾內亞國營電視台，稍早則播
出一名叛軍領袖，公開坦承機上乘客都是他們雇用的傭兵。。但根據南非
中央通訊社，安排這次飛行的英國貨運公司表示，機上乘客都是要前往剛
果民主共和國，擔任礦工警衛。英國國家廣播公司駐南非記者則報導，目
前可以確定的是這次事件的確與某種叛亂活動有關，但並不像是有歐美勢
力介入。南非國家辛巴威，最近扣押一架載有疑似傭兵和軍用品的貨機。
辛巴威宣稱，機上乘客是受僱前往盛產石油的赤道幾內亞，參與歐美暗中
支持的政變，將把這些人審判處以極刑，不過飛機所屬的貨運公司則表示
，這些乘客是即將前往國際礦坑工作的警衛，整起事件演變好像羅生門。
七號晚間在辛巴威哈拉雷國際機場，因為搭載可疑份子和軍用物資被扣押
的美籍貨機，辛國政府在登機調查後，10號宣布，機上部份人士已經確
認是惡名昭彰的非洲籍傭兵，他們的目的地要前往西非國家赤道幾內亞，
進行叛亂活動。辛國政府將在12號予以審判，有可能處以死刑。(穆丹
吉:傭兵是罪大惡極。非洲團結組織議定書揭示，要嚴厲懲處傭兵，因為
他們在非洲許多地方都犯下惡行。.。所以我們一定要審判他們，處以我
國律法中最嚴厲的刑罰，包括死刑。)辛巴威政府聲稱，這架貨機是七號
從南非起飛，取道辛巴威，將前往剛果民主共和國。機上傭兵最後要到達
赤道幾內亞，進行叛亂活動。南非政府同意這樣的說法，而赤道幾內亞國
營電視台，稍早則播出一名叛軍領袖，公開坦承機上乘客都是他們雇用的
傭兵。。但根據南非中央通訊社，安排這次飛行的英國貨運公司表示，機
上乘客都是要前往剛果民主共和國，擔任礦工警衛。英國國家廣播公司駐
南非記者則報導，目前可以確定的是這次事件的確與某種叛亂活動有關，
但並不像是有歐美勢力介入。南非國家辛巴威，最近扣押一架載有疑似傭
兵和軍用品的貨機。辛巴威宣稱，機上乘客是受僱前往盛產石油的赤道幾
內亞，參與歐美暗中支持的政變，將把這些人審判處以極刑，不過飛機所
屬的貨運公司則表示，這些乘客是即將前往國際礦坑工作的警衛，整起事
件演變好像羅生門。七號晚間在辛巴威哈拉雷國際機場，因為搭載可疑份
子和軍用物資被扣押的美籍貨機，辛國政府在登機調查後，10號宣布，
機上部份人士已經確認是惡名昭彰的非洲籍傭兵，他們的目的地要前往西
非國家赤道幾內亞，進行叛亂活動。辛國政府將在12號予以審判，有可
能處以死刑。(穆丹吉:傭兵是罪大惡極。非洲團結組織議定書揭示，要
嚴厲懲處傭兵，因為他們在非洲許多地方都犯下惡行。.。所以我們一定
要審判他們，處以我國律法中最嚴厲的刑罰，包括死刑。)辛巴威政府聲
稱，這架貨機是七號從南非起飛，取道辛巴威，將前往剛果民主共和國。
機上傭兵最後要到達赤道幾內亞，進行叛亂活動。南非政府同意這樣的說
法，而赤道幾內亞國營電視台，稍早則播出一名叛軍領袖，公開坦承機上
乘客都是他們雇用的傭兵。。但根據南非中央通訊社，安排這次飛行的英
國貨運公司表示，機上乘客都是要前往剛果民主共和國，擔任礦工警衛。
英國國家廣播公司駐南非記者則報導，目前可以確定的是這次事件的確與
某種叛亂活動有關，但並不像是有歐美勢力介入。南非國家辛巴威，最近
扣押一架載有疑似傭兵和軍用品的貨機。辛巴威宣稱，機上乘客是受僱前
往盛產石油的赤道幾內亞，參與歐美暗中支持的政變，將把這些人審判處
以極刑，不過飛機所屬的貨運公司則表示，這些乘客是即將前往國際礦坑
工作的警衛，整起事件演變好像羅生門。七號晚間在辛巴威哈拉雷國際機
場，因為搭載可疑份子和軍用物資被扣押的美籍貨機，辛國政府在登機調
查後，10號宣布，機上部份人士已經確認是惡名昭彰的非洲籍傭兵，他
們的目的地要前往西非國家赤道幾內亞，進行叛亂活動。辛國政府將在1
2號予以審判，有可能處以死刑。(穆丹吉:傭兵是罪大惡極。非洲團結
組織議定書揭示，要嚴厲懲處傭兵，因為他們在非洲許多地方都犯下惡行
。.。所以我們一定要審判他們，處以我國律法中最嚴厲的刑罰，包括死
刑。)辛巴威政府聲稱，這架貨機是七號從南非起飛，取道辛巴威，將前
往剛果民主共和國。機上傭兵最後要到達赤道幾內亞，進行叛亂活動。南
非政府同意這樣的說法，而赤道幾內亞國營電視台，稍早則播出一名叛軍
領袖，公開坦承機上乘客都是他們雇用的傭兵。。但根據南非中央通訊社
，安排這次飛行的英國貨運公司表示，機上乘客都是要前往剛果民主共和
國，擔任礦工警衛。英國國家廣播公司駐南非記者則報導，目前可以確定
的是這次事件的確與某種叛亂活動有關，但並不像是有歐美勢力介入。南
非國家辛巴威，最近扣押一架載有疑似傭兵和軍用品的貨機。辛巴威宣稱
，機上乘客是受僱前往盛產石油的赤道幾內亞，參與歐美暗中支持的政變
，將把這些人審判處以極刑，不過飛機所屬的貨運公司則表示，這些乘客
是即將前往國際礦坑工作的警衛，整起事件演變好像羅生門。七號晚間在
辛巴威哈拉雷國際機場，因為搭載可疑份子和軍用物資被扣押的美籍貨機
，辛國政府在登機調查後，10號宣布，機上部份人士已經確認是惡名昭
彰的非洲籍傭兵，他們的目的地要前往西非國家赤道幾內亞，進行叛亂活
動。辛國政府將在12號予以審判，有可能處以死刑。(穆丹吉:傭兵是
罪大惡極。非洲團結組織議定書揭示，要嚴厲懲處傭兵，因為他們在非洲
許多地方都犯下惡行。.。所以我們一定要審判他們，處以我國律法中最
嚴厲的刑罰，包括死刑。)辛巴威政府聲稱，這架貨機是七號從南非起飛
，取道辛巴威，將前往剛果民主共和國。機上傭兵最後要到達赤道幾內亞
，進行叛亂活動。南非政府同意這樣的說法，而赤道幾內亞國營電視台，
稍早則播出一名叛軍領袖，公開坦承機上乘客都是他們雇用的傭兵。。但
根據南非中央通訊社，安排這次飛行的英國貨運公司表示，機上乘客都是
要前往剛果民主共和國，擔任礦工警衛。英國國家廣播公司駐南非記者則
報導，目前可以確定的是這次事件的確與某種叛亂活動有關，但並不像是
有歐美勢力介入。南非國家辛巴威，最近扣押一架載有疑似傭兵和軍用品
的貨機。辛巴威宣稱，機上乘客是受僱前往盛產石油的赤道幾內亞，參與
歐美暗中支持的政變，將把這些人審判處以極刑，不過飛機所屬的貨運公
司則表示，這些乘客是即將前往國際礦坑工作的警衛，整起事件演變好像
羅生門。七號晚間在辛巴威哈拉雷國際機場，因為搭載可疑份子和軍用物
資被扣押的美籍貨機，辛國政府在登機調查後，10號宣布，機上部份人
士已經確認是惡名昭彰的非洲籍傭兵，他們的目的地要前往西非國家赤道
幾內亞，進行叛亂活動。辛國政府將在12號予以審判，有可能處以死刑
。(穆丹吉:傭兵是罪大惡極。非洲團結組織議定書揭示，要嚴厲懲處傭
兵，因為他們在非洲許多地方都犯下惡行。.。所以我們一定要審判他們
，處以我國律法中最嚴厲的刑罰，包括死刑。)辛巴威政府聲稱，這架貨
機是七號從南非起飛，取道辛巴威，將前往剛果民主共和國。機上傭兵最
後要到達赤道幾內亞，進行叛亂活動。南非政府同意這樣的說法，而赤道
幾內亞國營電視台，稍早則播出一名叛軍領袖，公開坦承機上乘客都是他
們雇用的傭兵。。但根據南非中央通訊社，安排這次飛行的英國貨運公司
表示，機上乘客都是要前往剛果民主共和國，擔任礦工警衛。英國國家廣
播公司駐南非記者則報導，目前可以確定的是這次事件的確與某種叛亂活
動有關，但並不像是有歐美勢力介入。南非國家辛巴威，最近扣押一架載
有疑似傭兵和軍用品的貨機。辛巴威宣稱，機上乘客是受僱前往盛產石油
的赤道幾內亞，參與歐美暗中支持的政變，將把這些人審判處以極刑，不
過飛機所屬的貨運公司則表示，這些乘客是即將前往國際礦坑工作的警衛
，整起事件演變好像羅生門。七號晚間在辛巴威哈拉雷國際機場，因為搭
載可疑份子和軍用物資被扣押的美籍貨機，辛國政府在登機調查後，10
號宣布，機上部份人士已經確認是惡名昭彰的非洲籍傭兵，他們的目的地
要前往西非國家赤道幾內亞，進行叛亂活動。辛國政府將在12號予以審
判，有可能處以死刑。(穆丹吉:傭兵是罪大惡極。非洲團結組織議定書
揭示，要嚴厲懲處傭兵，因為他們在非洲許多地方都犯下惡行。.。所以
我們一定要審判他們，處以我國律法中最嚴厲的刑罰，包括死刑。)辛巴
威政府聲稱，這架貨機是七號從南非起飛，取道辛巴威，將前往剛果民主
共和國。機上傭兵最後要到達赤道幾內亞，進行叛亂活動。南非政府同意
這樣的說法，而赤道幾內亞國營電視台，稍早則播出一名叛軍領袖，公開
坦承機上乘客都是他們雇用的傭兵。。但根據南非中央通訊社，安排這次
飛行的英國貨運公司表示，機上乘客都是要前往剛果民主共和國，擔任礦
工警衛。英國國家廣播公司駐南非記者則報導，目前可以確定的是這次事
件的確與某種叛亂活動有關，但並不像是有歐美勢力介入。南非國家辛巴
威，最近扣押一架載有疑似傭兵和軍用品的貨機。辛巴威宣稱，機上乘客
是受僱前往盛產石油的赤道幾內亞，參與歐美暗中支持的政變，將把這些
人審判處以極刑，不過飛機所屬的貨運公司則表示，這些乘客是即將前往
國際礦坑工作的警衛，整起事件演變好像羅生門。七號晚間在辛巴威哈拉
雷國際機場，因為搭載可疑份子和軍用物資被扣押的美籍貨機，辛國政府
在登機調查後，10號宣布，機上部份人士已經確認是惡名昭彰的非洲籍
傭兵，他們的目的地要前往西非國家赤道幾內亞，進行叛亂活動。辛國政
府將在12號予以審判，有可能處以死刑。(穆丹吉:傭兵是罪大惡極。
非洲團結組織議定書揭示，要嚴厲懲處傭兵，因為他們在非洲許多地方都
犯下惡行。.。所以我們一定要審判他們，處以我國律法中最嚴厲的刑罰
，包括死刑。)辛巴威政府聲稱，這架貨機是七號從南非起飛，取道辛巴
威，將前往剛果民主共和國。機上傭兵最後要到達赤道幾內亞，進行叛亂
活動。南非政府同意這樣的說法，而赤道幾內亞國營電視台，稍早則播出
一名叛軍領袖，公開坦承機上乘客都是他們雇用的傭兵。。但根據南非中
央通訊社，安排這次飛行的英國貨運公司表示，機上乘客都是要前往剛果
民主共和國，擔任礦工警衛。英國國家廣播公司駐南非記者則報導，目前
可以確定的是這次事件的確與某種叛亂活動有關，但並不像是有歐美勢力
介入。南非國家辛巴威，最近扣押一架載有疑似傭兵和軍用品的貨機。辛
巴威宣稱，機上乘客是受僱前往盛產石油的赤道幾內亞，參與歐美暗中支
持的政變，將把這些人審判處以極刑，不過飛機所屬的貨運公司則表示，
這些乘客是即將前往國際礦坑工作的警衛，整起事件演變好像羅生門。七
號晚間在辛巴威哈拉雷國際機場，因為搭載可疑份子和軍用物資被扣押的
美籍貨機，辛國政府在登機調查後，10號宣布，機上部份人士已經確認
是惡名昭彰的非洲籍傭兵，他們的目的地要前往西非國家赤道幾內亞，進
行叛亂活動。辛國政府將在12號予以審判，有可能處以死刑。(穆丹吉
:傭兵是罪大惡極。非洲團結組織議定書揭示，要嚴厲懲處傭兵，因為他
們在非洲許多地方都犯下惡行。.。所以我們一定要審判他們，處以我國
律法中最嚴厲的刑罰，包括死刑。)辛巴威政府聲稱，這架貨機是七號從
南非起飛，取道辛巴威，將前往剛果民主共和國。機上傭兵最後要到達赤
道幾內亞，進行叛亂活動。南非政府同意這樣的說法，而赤道幾內亞國營
電視台，稍早則播出一名叛軍領袖，公開坦承機上乘客都是他們雇用的傭
兵。。但根據南非中央通訊社，安排這次飛行的英國貨運公司表示，機上
乘客都是要前往剛果民主共和國，擔任礦工警衛。英國國家廣播公司駐南
非記者則報導，目前可以確定的是這次事件的確與某種叛亂活動有關，但
並不像是有歐美勢力介入。南非國家辛巴威，最近扣押一架載有疑似傭兵
和軍用品的貨機。辛巴威宣稱，機上乘客是受僱前往盛產石油的赤道幾內
亞，參與歐美暗中支持的政變，將把這些人審判處以極刑，不過飛機所屬
的貨運公司則表示，這些乘客是即將前往國際礦坑工作的警衛，整起事件
演變好像羅生門。七號晚間在辛巴威哈拉雷國際機場，因為搭載可疑份子
和軍用物資被扣押的美籍貨機，辛國政府在登機調查後，10號宣布，機
上部份人士已經確認是惡名昭彰的非洲籍傭兵，他們的目的地要前往西非
國家赤道幾內亞，進行叛亂活動。辛國政府將在12號予以審判，有可能
處以死刑。(穆丹吉:傭兵是罪大惡極。非洲團結組織議定書揭示，要嚴
厲懲處傭兵，因為他們在非洲許多地方都犯下惡行。.。所以我們一定要
審判他們，處以我國律法中最嚴厲的刑罰，包括死刑。)辛巴威政府聲稱
，這架貨機是七號從南非起飛，取道辛巴威，將前往剛果民主共和國。機
上傭兵最後要到達赤道幾內亞，進行叛亂活動。南非政府同意這樣的說法
，而赤道幾內亞國營電視台，稍早則播出一名叛軍領袖，公開坦承機上乘
客都是他們雇用的傭兵。。但根據南非中央通訊社，安排這次飛行的英國
貨運公司表示，機上乘客都是要前往剛果民主共和國，擔任礦工警衛。英
國國家廣播公司駐南非記者則報導，目前可以確定的是這次事件的確與某
種叛亂活動有關，但並不像是有歐美勢力介入。南非國家辛巴威，最近扣
押一架載有疑似傭兵和軍用品的貨機。辛巴威宣稱，機上乘客是受僱前往
盛產石油的赤道幾內亞，參與歐美暗中支持的政變，將把這些人審判處以
極刑，不過飛機所屬的貨運公司則表示，這些乘客是即將前往國際礦坑工
作的警衛，整起事件演變好像羅生門。七號晚間在辛巴威哈拉雷國際機場
，因為搭載可疑份子和軍用物資被扣押的美籍貨機，辛國政府在登機調查
後，10號宣布，機上部份人士已經確認是惡名昭彰的非洲籍傭兵，他們
的目的地要前往西非國家赤道幾內亞，進行叛亂活動。辛國政府將在12
號予以審判，有可能處以死刑。(穆丹吉:傭兵是罪大惡極。非洲團結組
織議定書揭示，要嚴厲懲處傭兵，因為他們在非洲許多地方都犯下惡行。
.。所以我們一定要審判他們，處以我國律法中最嚴厲的刑罰，包括死刑
。)辛巴威政府聲稱，這架貨機是七號從南非起飛，取道辛巴威，將前往
剛果民主共和國。機上傭兵最後要到達赤道幾內亞，進行叛亂活動。南非
政府同意這樣的說法，而赤道幾內亞國營電視台，稍早則播出一名叛軍領
袖，公開坦承機上乘客都是他們雇用的傭兵。。但根據南非中央通訊社，
安排這次飛行的英國貨運公司表示，機上乘客都是要前往剛果民主共和國
，擔任礦工警衛。英國國家廣播公司駐南非記者則報導，目前可以確定的
是這次事件的確與某種叛亂活動有關，但並不像是有歐美勢力介入。
