除了體罰問題之外、教改團體明天也要發起一場遊行，邀請媽媽學生，一
起來要求教育部、正視教育商品化的問題。教育部長的頭上頂了個麥當勞
，學生合力演出這齣反諷行動劇，說出了對目前台灣教育越來越趨向商品
化的不滿。教育公共化連線指出，投資教育就是投資國家未來，增加教育
預算，確保教育機會平等已成世界先進國家紛紛跟進的趨勢，但台灣政府
卻反其道而行，變相要求學校自籌經費，讓教育淪為市場販售的商品。私
立學校高額的學雜費，更是讓不少家長深刻感受到，教育就像是買不起的
商品。為了推動教育公共化，民間團體選擇在母親節前夕發動遊行，呼籲
政府推動有品質、不被市場經濟操控的教育政策，千萬別讓孩子的教育，
成為媽媽的憂鬱。公視新聞、綜合報導除了體罰問題之外、教改團體明天
也要發起一場遊行，邀請媽媽學生，一起來要求教育部、正視教育商品化
的問題。教育部長的頭上頂了個麥當勞，學生合力演出這齣反諷行動劇，
說出了對目前台灣教育越來越趨向商品化的不滿。教育公共化連線指出，
投資教育就是投資國家未來，增加教育預算，確保教育機會平等已成世界
先進國家紛紛跟進的趨勢，但台灣政府卻反其道而行，變相要求學校自籌
經費，讓教育淪為市場販售的商品。私立學校高額的學雜費，更是讓不少
家長深刻感受到，教育就像是買不起的商品。為了推動教育公共化，民間
團體選擇在母親節前夕發動遊行，呼籲政府推動有品質、不被市場經濟操
控的教育政策，千萬別讓孩子的教育，成為媽媽的憂鬱。公視新聞、綜合
報導除了體罰問題之外、教改團體明天也要發起一場遊行，邀請媽媽學生
，一起來要求教育部、正視教育商品化的問題。教育部長的頭上頂了個麥
當勞，學生合力演出這齣反諷行動劇，說出了對目前台灣教育越來越趨向
商品化的不滿。教育公共化連線指出，投資教育就是投資國家未來，增加
教育預算，確保教育機會平等已成世界先進國家紛紛跟進的趨勢，但台灣
政府卻反其道而行，變相要求學校自籌經費，讓教育淪為市場販售的商品
。私立學校高額的學雜費，更是讓不少家長深刻感受到，教育就像是買不
起的商品。為了推動教育公共化，民間團體選擇在母親節前夕發動遊行，
呼籲政府推動有品質、不被市場經濟操控的教育政策，千萬別讓孩子的教
育，成為媽媽的憂鬱。公視新聞、綜合報導除了體罰問題之外、教改團體
明天也要發起一場遊行，邀請媽媽學生，一起來要求教育部、正視教育商
品化的問題。教育部長的頭上頂了個麥當勞，學生合力演出這齣反諷行動
劇，說出了對目前台灣教育越來越趨向商品化的不滿。教育公共化連線指
出，投資教育就是投資國家未來，增加教育預算，確保教育機會平等已成
世界先進國家紛紛跟進的趨勢，但台灣政府卻反其道而行，變相要求學校
自籌經費，讓教育淪為市場販售的商品。私立學校高額的學雜費，更是讓
不少家長深刻感受到，教育就像是買不起的商品。為了推動教育公共化，
民間團體選擇在母親節前夕發動遊行，呼籲政府推動有品質、不被市場經
濟操控的教育政策，千萬別讓孩子的教育，成為媽媽的憂鬱。公視新聞、
綜合報導除了體罰問題之外、教改團體明天也要發起一場遊行，邀請媽媽
學生，一起來要求教育部、正視教育商品化的問題。教育部長的頭上頂了
個麥當勞，學生合力演出這齣反諷行動劇，說出了對目前台灣教育越來越
趨向商品化的不滿。教育公共化連線指出，投資教育就是投資國家未來，
增加教育預算，確保教育機會平等已成世界先進國家紛紛跟進的趨勢，但
台灣政府卻反其道而行，變相要求學校自籌經費，讓教育淪為市場販售的
商品。私立學校高額的學雜費，更是讓不少家長深刻感受到，教育就像是
買不起的商品。為了推動教育公共化，民間團體選擇在母親節前夕發動遊
行，呼籲政府推動有品質、不被市場經濟操控的教育政策，千萬別讓孩子
的教育，成為媽媽的憂鬱。公視新聞、綜合報導除了體罰問題之外、教改
團體明天也要發起一場遊行，邀請媽媽學生，一起來要求教育部、正視教
育商品化的問題。教育部長的頭上頂了個麥當勞，學生合力演出這齣反諷
行動劇，說出了對目前台灣教育越來越趨向商品化的不滿。教育公共化連
線指出，投資教育就是投資國家未來，增加教育預算，確保教育機會平等
已成世界先進國家紛紛跟進的趨勢，但台灣政府卻反其道而行，變相要求
學校自籌經費，讓教育淪為市場販售的商品。私立學校高額的學雜費，更
是讓不少家長深刻感受到，教育就像是買不起的商品。為了推動教育公共
化，民間團體選擇在母親節前夕發動遊行，呼籲政府推動有品質、不被市
場經濟操控的教育政策，千萬別讓孩子的教育，成為媽媽的憂鬱。公視新
聞、綜合報導
