立法院今天針對、兩岸人民關係條例的、直航條款進行審查，但是朝野黨
團一直無法達成共識、三度協商破裂，雖然國親兩黨要求進行表決，不過
，民進黨以及台聯立委立刻抗議，並且全面杯葛議事，讓院會無法處理直
航條款，最後只好散會、留到下星期二的院會再處理。ns拉起抗議海報
，台聯以及民進黨立委全面佔據主席台，痛批直航條款是賣台條款，，立
法院議事癱瘓，空轉一整個下午。院會被迫休會，泛綠堅持國家主權不能
動用表決，但國親黨團，痛批民進黨阻礙兩岸發展。sosocgin國
親提出修正兩岸人民條例，其中直航條款二十八條，台灣的海空航運至大
陸地區，修正後取消必須經過主管機關許可的規定。而第二十九條對於大
陸海空運也由非經許可修正為得經許可，此外，對於外國海空運不得直接
航行兩岸的條文，予以刪除，cgout由於此項條款以強制立法方式要
求政府開放直航，引發主權爭議，朝野意見紛歧，今天雖然經過三度朝野
協商還是破局，但行政院相當關心直航條款的發展，行政院副院長蔡英文
上午親自參與協商，而陸委會主委吳釗燮更是坐在旁觀席全程參與。雖然
國親一度要以多數優勢要表決通過直航條款，但民進黨以及台聯堅決不讓
條款通過，全面癱瘓議事，而包括直航條款相關議案只能延宕到下週二繼
續審議。立法院今天針對、兩岸人民關係條例的、直航條款進行審查，但
是朝野黨團一直無法達成共識、三度協商破裂，雖然國親兩黨要求進行表
決，不過，民進黨以及台聯立委立刻抗議，並且全面杯葛議事，讓院會無
法處理直航條款，最後只好散會、留到下星期二的院會再處理。ns拉起
抗議海報，台聯以及民進黨立委全面佔據主席台，痛批直航條款是賣台條
款，，立法院議事癱瘓，空轉一整個下午。院會被迫休會，泛綠堅持國家
主權不能動用表決，但國親黨團，痛批民進黨阻礙兩岸發展。sosoc
gin國親提出修正兩岸人民條例，其中直航條款二十八條，台灣的海空
航運至大陸地區，修正後取消必須經過主管機關許可的規定。而第二十九
條對於大陸海空運也由非經許可修正為得經許可，此外，對於外國海空運
不得直接航行兩岸的條文，予以刪除，cgout由於此項條款以強制立
法方式要求政府開放直航，引發主權爭議，朝野意見紛歧，今天雖然經過
三度朝野協商還是破局，但行政院相當關心直航條款的發展，行政院副院
長蔡英文上午親自參與協商，而陸委會主委吳釗燮更是坐在旁觀席全程參
與。雖然國親一度要以多數優勢要表決通過直航條款，但民進黨以及台聯
堅決不讓條款通過，全面癱瘓議事，而包括直航條款相關議案只能延宕到
下週二繼續審議。立法院今天針對、兩岸人民關係條例的、直航條款進行
審查，但是朝野黨團一直無法達成共識、三度協商破裂，雖然國親兩黨要
求進行表決，不過，民進黨以及台聯立委立刻抗議，並且全面杯葛議事，
讓院會無法處理直航條款，最後只好散會、留到下星期二的院會再處理。
ns拉起抗議海報，台聯以及民進黨立委全面佔據主席台，痛批直航條款
是賣台條款，，立法院議事癱瘓，空轉一整個下午。院會被迫休會，泛綠
堅持國家主權不能動用表決，但國親黨團，痛批民進黨阻礙兩岸發展。s
osocgin國親提出修正兩岸人民條例，其中直航條款二十八條，台
灣的海空航運至大陸地區，修正後取消必須經過主管機關許可的規定。而
第二十九條對於大陸海空運也由非經許可修正為得經許可，此外，對於外
國海空運不得直接航行兩岸的條文，予以刪除，cgout由於此項條款
以強制立法方式要求政府開放直航，引發主權爭議，朝野意見紛歧，今天
雖然經過三度朝野協商還是破局，但行政院相當關心直航條款的發展，行
政院副院長蔡英文上午親自參與協商，而陸委會主委吳釗燮更是坐在旁觀
席全程參與。雖然國親一度要以多數優勢要表決通過直航條款，但民進黨
以及台聯堅決不讓條款通過，全面癱瘓議事，而包括直航條款相關議案只
能延宕到下週二繼續審議。立法院今天針對、兩岸人民關係條例的、直航
條款進行審查，但是朝野黨團一直無法達成共識、三度協商破裂，雖然國
親兩黨要求進行表決，不過，民進黨以及台聯立委立刻抗議，並且全面杯
葛議事，讓院會無法處理直航條款，最後只好散會、留到下星期二的院會
再處理。ns拉起抗議海報，台聯以及民進黨立委全面佔據主席台，痛批
直航條款是賣台條款，，立法院議事癱瘓，空轉一整個下午。院會被迫休
會，泛綠堅持國家主權不能動用表決，但國親黨團，痛批民進黨阻礙兩岸
發展。sosocgin國親提出修正兩岸人民條例，其中直航條款二十
八條，台灣的海空航運至大陸地區，修正後取消必須經過主管機關許可的
規定。而第二十九條對於大陸海空運也由非經許可修正為得經許可，此外
，對於外國海空運不得直接航行兩岸的條文，予以刪除，cgout由於
此項條款以強制立法方式要求政府開放直航，引發主權爭議，朝野意見紛
歧，今天雖然經過三度朝野協商還是破局，但行政院相當關心直航條款的
發展，行政院副院長蔡英文上午親自參與協商，而陸委會主委吳釗燮更是
坐在旁觀席全程參與。雖然國親一度要以多數優勢要表決通過直航條款，
但民進黨以及台聯堅決不讓條款通過，全面癱瘓議事，而包括直航條款相
關議案只能延宕到下週二繼續審議。立法院今天針對、兩岸人民關係條例
的、直航條款進行審查，但是朝野黨團一直無法達成共識、三度協商破裂
，雖然國親兩黨要求進行表決，不過，民進黨以及台聯立委立刻抗議，並
且全面杯葛議事，讓院會無法處理直航條款，最後只好散會、留到下星期
二的院會再處理。ns拉起抗議海報，台聯以及民進黨立委全面佔據主席
台，痛批直航條款是賣台條款，，立法院議事癱瘓，空轉一整個下午。院
會被迫休會，泛綠堅持國家主權不能動用表決，但國親黨團，痛批民進黨
阻礙兩岸發展。sosocgin國親提出修正兩岸人民條例，其中直航
條款二十八條，台灣的海空航運至大陸地區，修正後取消必須經過主管機
關許可的規定。而第二十九條對於大陸海空運也由非經許可修正為得經許
可，此外，對於外國海空運不得直接航行兩岸的條文，予以刪除，cgo
ut由於此項條款以強制立法方式要求政府開放直航，引發主權爭議，朝
野意見紛歧，今天雖然經過三度朝野協商還是破局，但行政院相當關心直
航條款的發展，行政院副院長蔡英文上午親自參與協商，而陸委會主委吳
釗燮更是坐在旁觀席全程參與。雖然國親一度要以多數優勢要表決通過直
航條款，但民進黨以及台聯堅決不讓條款通過，全面癱瘓議事，而包括直
航條款相關議案只能延宕到下週二繼續審議。立法院今天針對、兩岸人民
關係條例的、直航條款進行審查，但是朝野黨團一直無法達成共識、三度
協商破裂，雖然國親兩黨要求進行表決，不過，民進黨以及台聯立委立刻
抗議，並且全面杯葛議事，讓院會無法處理直航條款，最後只好散會、留
到下星期二的院會再處理。ns拉起抗議海報，台聯以及民進黨立委全面
佔據主席台，痛批直航條款是賣台條款，，立法院議事癱瘓，空轉一整個
下午。院會被迫休會，泛綠堅持國家主權不能動用表決，但國親黨團，痛
批民進黨阻礙兩岸發展。sosocgin國親提出修正兩岸人民條例，
其中直航條款二十八條，台灣的海空航運至大陸地區，修正後取消必須經
過主管機關許可的規定。而第二十九條對於大陸海空運也由非經許可修正
為得經許可，此外，對於外國海空運不得直接航行兩岸的條文，予以刪除
，cgout由於此項條款以強制立法方式要求政府開放直航，引發主權
爭議，朝野意見紛歧，今天雖然經過三度朝野協商還是破局，但行政院相
當關心直航條款的發展，行政院副院長蔡英文上午親自參與協商，而陸委
會主委吳釗燮更是坐在旁觀席全程參與。雖然國親一度要以多數優勢要表
決通過直航條款，但民進黨以及台聯堅決不讓條款通過，全面癱瘓議事，
而包括直航條款相關議案只能延宕到下週二繼續審議。
