前陣子才因為天然氣跟電力供應問題、發生糾紛的俄羅斯和喬治亞，最近
又掀起另一場貿易戰爭。俄羅斯以不符合衛生標準為理由、全面停止喬治
亞的礦泉水進口，結果引發喬治亞民眾的不滿、他們生氣地把俄羅斯的伏
特加酒、倒進馬桶、表達抗議。到底哪裡有毒了我認為伏特加標籤才有毒
我是不知道裡面怎樣啦但我知道標籤上有毒抗議民眾將和俄羅斯總統蒲亭
名字相近的伏特加酒，倒進馬桶，表達抗議。同時為了顯示喬治亞生產的
礦泉水，品質沒有問題，抗議民眾準備當場暢飲，但隨即遭到警方制止逮
捕。喬治民眾認為，俄羅斯停止喬治亞礦泉水進口，完全是出於政治動機
，是為了懲罰喬治亞意圖擺脫俄羅斯的主宰，向歐盟以及北約靠攏。前陣
子才因為天然氣跟電力供應問題、發生糾紛的俄羅斯和喬治亞，最近又掀
起另一場貿易戰爭。俄羅斯以不符合衛生標準為理由、全面停止喬治亞的
礦泉水進口，結果引發喬治亞民眾的不滿、他們生氣地把俄羅斯的伏特加
酒、倒進馬桶、表達抗議。到底哪裡有毒了我認為伏特加標籤才有毒我是
不知道裡面怎樣啦但我知道標籤上有毒抗議民眾將和俄羅斯總統蒲亭名字
相近的伏特加酒，倒進馬桶，表達抗議。同時為了顯示喬治亞生產的礦泉
水，品質沒有問題，抗議民眾準備當場暢飲，但隨即遭到警方制止逮捕。
喬治民眾認為，俄羅斯停止喬治亞礦泉水進口，完全是出於政治動機，是
為了懲罰喬治亞意圖擺脫俄羅斯的主宰，向歐盟以及北約靠攏。前陣子才
因為天然氣跟電力供應問題、發生糾紛的俄羅斯和喬治亞，最近又掀起另
一場貿易戰爭。俄羅斯以不符合衛生標準為理由、全面停止喬治亞的礦泉
水進口，結果引發喬治亞民眾的不滿、他們生氣地把俄羅斯的伏特加酒、
倒進馬桶、表達抗議。到底哪裡有毒了我認為伏特加標籤才有毒我是不知
道裡面怎樣啦但我知道標籤上有毒抗議民眾將和俄羅斯總統蒲亭名字相近
的伏特加酒，倒進馬桶，表達抗議。同時為了顯示喬治亞生產的礦泉水，
品質沒有問題，抗議民眾準備當場暢飲，但隨即遭到警方制止逮捕。喬治
民眾認為，俄羅斯停止喬治亞礦泉水進口，完全是出於政治動機，是為了
懲罰喬治亞意圖擺脫俄羅斯的主宰，向歐盟以及北約靠攏。前陣子才因為
天然氣跟電力供應問題、發生糾紛的俄羅斯和喬治亞，最近又掀起另一場
貿易戰爭。俄羅斯以不符合衛生標準為理由、全面停止喬治亞的礦泉水進
口，結果引發喬治亞民眾的不滿、他們生氣地把俄羅斯的伏特加酒、倒進
馬桶、表達抗議。到底哪裡有毒了我認為伏特加標籤才有毒我是不知道裡
面怎樣啦但我知道標籤上有毒抗議民眾將和俄羅斯總統蒲亭名字相近的伏
特加酒，倒進馬桶，表達抗議。同時為了顯示喬治亞生產的礦泉水，品質
沒有問題，抗議民眾準備當場暢飲，但隨即遭到警方制止逮捕。喬治民眾
認為，俄羅斯停止喬治亞礦泉水進口，完全是出於政治動機，是為了懲罰
喬治亞意圖擺脫俄羅斯的主宰，向歐盟以及北約靠攏。前陣子才因為天然
氣跟電力供應問題、發生糾紛的俄羅斯和喬治亞，最近又掀起另一場貿易
戰爭。俄羅斯以不符合衛生標準為理由、全面停止喬治亞的礦泉水進口，
結果引發喬治亞民眾的不滿、他們生氣地把俄羅斯的伏特加酒、倒進馬桶
、表達抗議。到底哪裡有毒了我認為伏特加標籤才有毒我是不知道裡面怎
樣啦但我知道標籤上有毒抗議民眾將和俄羅斯總統蒲亭名字相近的伏特加
酒，倒進馬桶，表達抗議。同時為了顯示喬治亞生產的礦泉水，品質沒有
問題，抗議民眾準備當場暢飲，但隨即遭到警方制止逮捕。喬治民眾認為
，俄羅斯停止喬治亞礦泉水進口，完全是出於政治動機，是為了懲罰喬治
亞意圖擺脫俄羅斯的主宰，向歐盟以及北約靠攏。
