南非國家辛巴威，最近扣押一架載有疑似傭兵和軍用品的貨機。
辛巴威宣稱，機上乘客是受僱前往盛產石油的赤道幾內亞，參與歐美暗
中支持的政變，將把這些人審判處以極刑，不過飛機所屬的貨運公司
則表示，這些乘客是即將前往國際礦坑工作的警衛，整起事件演變好
七號晚間在辛巴威哈拉雷國際機場，因為搭載可疑份子和軍用物資被扣
押的美籍貨機，辛國政府在登機調查後，10號宣布，機上部份人士
已經確認是惡名昭彰的非洲籍傭兵，他們的目的地要前往西非國家赤
辛國政府將在12號予以審判，有可能處以死刑。
(穆丹吉:傭兵是罪大惡極。
非洲團結組織議定書揭示，要嚴厲懲處傭兵，因為他們在非洲許多地方
都犯下惡行。
.。
所以我們一定要審判他們，處以我國律法中最嚴厲的刑罰，包括死刑。
)辛巴威政府聲稱，這架貨機是七號從南非起飛，取道辛巴威，將前往
剛果民主共和國。
機上傭兵最後要到達赤道幾內亞，進行叛亂活動。
南非政府同意這樣的說法，而赤道幾內亞國營電視台，稍早則播出一名
叛軍領袖，公開坦承機上乘客都是他們雇用的傭兵。
。
但根據南非中央通訊社，安排這次飛行的英國貨運公司表示，機上乘客
都是要前往剛果民主共和國，擔任礦工警衛。
英國國家廣播公司駐南非記者則報導，目前可以確定的是這次事件的確
與某種叛亂活動有關，但並不像是有歐美勢力介入。
