立法院為了直航條款、進行朝野攻防，而工商建研會今天也邀集產業界代
表、跟行政院副院長蔡英文、一起討論兩岸經貿議題。來看看雙方的訴求
和回應。工商建研會邀請行政院副院長蔡英文聽聽產業界的心聲，工商建
研會理事長郭台強說，希望能在中國崛起的世界潮流下，不要因為兩岸政
治議題而賠上台灣經濟發展，積極開放兩岸直航，銀行互設代表處及開放
中國投資上限是產業界最殷切的期望行政院副院長蔡英文強調，2000
年大選政權轉移後，台灣經濟體的確因為政策執行困難再加上中國快速崛
起，面臨許多挑戰，不過蔡英文表示，兩岸經貿議題牽涉中國及全球政策
，台灣卻因為政治互信不足，無法整合有效的政策是最大的問題所在另外
，針對洛桑報告中台灣競爭力滑落七名，成為世界排行第十八，蔡英文認
為競爭力要長期觀察，洛桑報告不代表台灣已經陷入困境，而行政院六月
份召開的台灣經濟永續成長會議，將試圖找出台灣經濟轉型的方案立法院
為了直航條款、進行朝野攻防，而工商建研會今天也邀集產業界代表、跟
行政院副院長蔡英文、一起討論兩岸經貿議題。來看看雙方的訴求和回應
。工商建研會邀請行政院副院長蔡英文聽聽產業界的心聲，工商建研會理
事長郭台強說，希望能在中國崛起的世界潮流下，不要因為兩岸政治議題
而賠上台灣經濟發展，積極開放兩岸直航，銀行互設代表處及開放中國投
資上限是產業界最殷切的期望行政院副院長蔡英文強調，2000年大選
政權轉移後，台灣經濟體的確因為政策執行困難再加上中國快速崛起，面
臨許多挑戰，不過蔡英文表示，兩岸經貿議題牽涉中國及全球政策，台灣
卻因為政治互信不足，無法整合有效的政策是最大的問題所在另外，針對
洛桑報告中台灣競爭力滑落七名，成為世界排行第十八，蔡英文認為競爭
力要長期觀察，洛桑報告不代表台灣已經陷入困境，而行政院六月份召開
的台灣經濟永續成長會議，將試圖找出台灣經濟轉型的方案立法院為了直
航條款、進行朝野攻防，而工商建研會今天也邀集產業界代表、跟行政院
副院長蔡英文、一起討論兩岸經貿議題。來看看雙方的訴求和回應。工商
建研會邀請行政院副院長蔡英文聽聽產業界的心聲，工商建研會理事長郭
台強說，希望能在中國崛起的世界潮流下，不要因為兩岸政治議題而賠上
台灣經濟發展，積極開放兩岸直航，銀行互設代表處及開放中國投資上限
是產業界最殷切的期望行政院副院長蔡英文強調，2000年大選政權轉
移後，台灣經濟體的確因為政策執行困難再加上中國快速崛起，面臨許多
挑戰，不過蔡英文表示，兩岸經貿議題牽涉中國及全球政策，台灣卻因為
政治互信不足，無法整合有效的政策是最大的問題所在另外，針對洛桑報
告中台灣競爭力滑落七名，成為世界排行第十八，蔡英文認為競爭力要長
期觀察，洛桑報告不代表台灣已經陷入困境，而行政院六月份召開的台灣
經濟永續成長會議，將試圖找出台灣經濟轉型的方案
