但是、小朋友發展得太快、好像也不太好。全美國第一個針對兩歲以下嬰
幼兒所開立的電視頻道，11號在爭議聲中正式開播。業者表示，現在的
孩子一出生就接觸電視，必須提供適合而且有益的節目，而這個頻道的節
目都經過設計，非常適合寶寶觀賞，不過要不要讓這麼小的小朋友看電視
，也引發不小的爭議。這是這個專為兩歲以下嬰幼兒量身訂做的寶寶電視
，所打出來的宣傳廣告，這個24小時全天候播放的頻道11號開始正式
開播，每個月付費9.99美元，相當於新台幣三百出頭的價格，就可以
透過衛星電視收看這個全美國第一個為初生嬰幼兒製作的電視節目。根據
調查顯示，在美國，兩歲以下的嬰幼兒有68%每天都看電視，26%的
嬰兒房會放電視機，但目前卻沒有一個專門鎖定兩歲以下的嬰幼兒頻道，
業者就是看準這塊大餅投入開發，和迪士尼、芝麻街等較大幼童所看的頻
道作出區隔。不過也有人認為，這個年齡的孩子應該以學習開口說話，和
與人互動為主，太早接觸電視可能會造成日後小朋友出現語言障礙，或是
表達能力欠佳等問題。還有人批評，寶寶電視根本是爸媽想要偷懶作其他
事的利用工具。對此，教育專家表示，電視不是保母，要不要讓寶寶看電
視，或是看什麼樣的節目，決定權還是在父母。像是這個彩虹小馬的節目
，可以讓小朋友學習色彩概念，有不少家長就表示，新節目讓他們省去不
少找幼兒教材的功夫，儘管爭議聲大，還是獲得不少家長支持。但是、小
朋友發展得太快、好像也不太好。全美國第一個針對兩歲以下嬰幼兒所開
立的電視頻道，11號在爭議聲中正式開播。業者表示，現在的孩子一出
生就接觸電視，必須提供適合而且有益的節目，而這個頻道的節目都經過
設計，非常適合寶寶觀賞，不過要不要讓這麼小的小朋友看電視，也引發
不小的爭議。這是這個專為兩歲以下嬰幼兒量身訂做的寶寶電視，所打出
來的宣傳廣告，這個24小時全天候播放的頻道11號開始正式開播，每
個月付費9.99美元，相當於新台幣三百出頭的價格，就可以透過衛星
電視收看這個全美國第一個為初生嬰幼兒製作的電視節目。根據調查顯示
，在美國，兩歲以下的嬰幼兒有68%每天都看電視，26%的嬰兒房會
放電視機，但目前卻沒有一個專門鎖定兩歲以下的嬰幼兒頻道，業者就是
看準這塊大餅投入開發，和迪士尼、芝麻街等較大幼童所看的頻道作出區
隔。不過也有人認為，這個年齡的孩子應該以學習開口說話，和與人互動
為主，太早接觸電視可能會造成日後小朋友出現語言障礙，或是表達能力
欠佳等問題。還有人批評，寶寶電視根本是爸媽想要偷懶作其他事的利用
工具。對此，教育專家表示，電視不是保母，要不要讓寶寶看電視，或是
看什麼樣的節目，決定權還是在父母。像是這個彩虹小馬的節目，可以讓
小朋友學習色彩概念，有不少家長就表示，新節目讓他們省去不少找幼兒
教材的功夫，儘管爭議聲大，還是獲得不少家長支持。但是、小朋友發展
得太快、好像也不太好。全美國第一個針對兩歲以下嬰幼兒所開立的電視
頻道，11號在爭議聲中正式開播。業者表示，現在的孩子一出生就接觸
電視，必須提供適合而且有益的節目，而這個頻道的節目都經過設計，非
常適合寶寶觀賞，不過要不要讓這麼小的小朋友看電視，也引發不小的爭
議。這是這個專為兩歲以下嬰幼兒量身訂做的寶寶電視，所打出來的宣傳
廣告，這個24小時全天候播放的頻道11號開始正式開播，每個月付費
9.99美元，相當於新台幣三百出頭的價格，就可以透過衛星電視收看
這個全美國第一個為初生嬰幼兒製作的電視節目。根據調查顯示，在美國
，兩歲以下的嬰幼兒有68%每天都看電視，26%的嬰兒房會放電視機
，但目前卻沒有一個專門鎖定兩歲以下的嬰幼兒頻道，業者就是看準這塊
大餅投入開發，和迪士尼、芝麻街等較大幼童所看的頻道作出區隔。不過
也有人認為，這個年齡的孩子應該以學習開口說話，和與人互動為主，太
早接觸電視可能會造成日後小朋友出現語言障礙，或是表達能力欠佳等問
題。還有人批評，寶寶電視根本是爸媽想要偷懶作其他事的利用工具。對
此，教育專家表示，電視不是保母，要不要讓寶寶看電視，或是看什麼樣
的節目，決定權還是在父母。像是這個彩虹小馬的節目，可以讓小朋友學
習色彩概念，有不少家長就表示，新節目讓他們省去不少找幼兒教材的功
夫，儘管爭議聲大，還是獲得不少家長支持。但是、小朋友發展得太快、
好像也不太好。全美國第一個針對兩歲以下嬰幼兒所開立的電視頻道，1
1號在爭議聲中正式開播。業者表示，現在的孩子一出生就接觸電視，必
須提供適合而且有益的節目，而這個頻道的節目都經過設計，非常適合寶
寶觀賞，不過要不要讓這麼小的小朋友看電視，也引發不小的爭議。這是
這個專為兩歲以下嬰幼兒量身訂做的寶寶電視，所打出來的宣傳廣告，這
個24小時全天候播放的頻道11號開始正式開播，每個月付費9.99
美元，相當於新台幣三百出頭的價格，就可以透過衛星電視收看這個全美
國第一個為初生嬰幼兒製作的電視節目。根據調查顯示，在美國，兩歲以
下的嬰幼兒有68%每天都看電視，26%的嬰兒房會放電視機，但目前
卻沒有一個專門鎖定兩歲以下的嬰幼兒頻道，業者就是看準這塊大餅投入
開發，和迪士尼、芝麻街等較大幼童所看的頻道作出區隔。不過也有人認
為，這個年齡的孩子應該以學習開口說話，和與人互動為主，太早接觸電
視可能會造成日後小朋友出現語言障礙，或是表達能力欠佳等問題。還有
人批評，寶寶電視根本是爸媽想要偷懶作其他事的利用工具。對此，教育
專家表示，電視不是保母，要不要讓寶寶看電視，或是看什麼樣的節目，
決定權還是在父母。像是這個彩虹小馬的節目，可以讓小朋友學習色彩概
念，有不少家長就表示，新節目讓他們省去不少找幼兒教材的功夫，儘管
爭議聲大，還是獲得不少家長支持。但是、小朋友發展得太快、好像也不
太好。全美國第一個針對兩歲以下嬰幼兒所開立的電視頻道，11號在爭
議聲中正式開播。業者表示，現在的孩子一出生就接觸電視，必須提供適
合而且有益的節目，而這個頻道的節目都經過設計，非常適合寶寶觀賞，
不過要不要讓這麼小的小朋友看電視，也引發不小的爭議。這是這個專為
兩歲以下嬰幼兒量身訂做的寶寶電視，所打出來的宣傳廣告，這個24小
時全天候播放的頻道11號開始正式開播，每個月付費9.99美元，相
當於新台幣三百出頭的價格，就可以透過衛星電視收看這個全美國第一個
為初生嬰幼兒製作的電視節目。根據調查顯示，在美國，兩歲以下的嬰幼
兒有68%每天都看電視，26%的嬰兒房會放電視機，但目前卻沒有一
個專門鎖定兩歲以下的嬰幼兒頻道，業者就是看準這塊大餅投入開發，和
迪士尼、芝麻街等較大幼童所看的頻道作出區隔。不過也有人認為，這個
年齡的孩子應該以學習開口說話，和與人互動為主，太早接觸電視可能會
造成日後小朋友出現語言障礙，或是表達能力欠佳等問題。還有人批評，
寶寶電視根本是爸媽想要偷懶作其他事的利用工具。對此，教育專家表示
，電視不是保母，要不要讓寶寶看電視，或是看什麼樣的節目，決定權還
是在父母。像是這個彩虹小馬的節目，可以讓小朋友學習色彩概念，有不
少家長就表示，新節目讓他們省去不少找幼兒教材的功夫，儘管爭議聲大
，還是獲得不少家長支持。但是、小朋友發展得太快、好像也不太好。全
美國第一個針對兩歲以下嬰幼兒所開立的電視頻道，11號在爭議聲中正
式開播。業者表示，現在的孩子一出生就接觸電視，必須提供適合而且有
益的節目，而這個頻道的節目都經過設計，非常適合寶寶觀賞，不過要不
要讓這麼小的小朋友看電視，也引發不小的爭議。這是這個專為兩歲以下
嬰幼兒量身訂做的寶寶電視，所打出來的宣傳廣告，這個24小時全天候
播放的頻道11號開始正式開播，每個月付費9.99美元，相當於新台
幣三百出頭的價格，就可以透過衛星電視收看這個全美國第一個為初生嬰
幼兒製作的電視節目。根據調查顯示，在美國，兩歲以下的嬰幼兒有68
%每天都看電視，26%的嬰兒房會放電視機，但目前卻沒有一個專門鎖
定兩歲以下的嬰幼兒頻道，業者就是看準這塊大餅投入開發，和迪士尼、
芝麻街等較大幼童所看的頻道作出區隔。不過也有人認為，這個年齡的孩
子應該以學習開口說話，和與人互動為主，太早接觸電視可能會造成日後
小朋友出現語言障礙，或是表達能力欠佳等問題。還有人批評，寶寶電視
根本是爸媽想要偷懶作其他事的利用工具。對此，教育專家表示，電視不
是保母，要不要讓寶寶看電視，或是看什麼樣的節目，決定權還是在父母
。像是這個彩虹小馬的節目，可以讓小朋友學習色彩概念，有不少家長就
表示，新節目讓他們省去不少找幼兒教材的功夫，儘管爭議聲大，還是獲
得不少家長支持。但是、小朋友發展得太快、好像也不太好。全美國第一
個針對兩歲以下嬰幼兒所開立的電視頻道，11號在爭議聲中正式開播。
業者表示，現在的孩子一出生就接觸電視，必須提供適合而且有益的節目
，而這個頻道的節目都經過設計，非常適合寶寶觀賞，不過要不要讓這麼
小的小朋友看電視，也引發不小的爭議。這是這個專為兩歲以下嬰幼兒量
身訂做的寶寶電視，所打出來的宣傳廣告，這個24小時全天候播放的頻
道11號開始正式開播，每個月付費9.99美元，相當於新台幣三百出
頭的價格，就可以透過衛星電視收看這個全美國第一個為初生嬰幼兒製作
的電視節目。根據調查顯示，在美國，兩歲以下的嬰幼兒有68%每天都
看電視，26%的嬰兒房會放電視機，但目前卻沒有一個專門鎖定兩歲以
下的嬰幼兒頻道，業者就是看準這塊大餅投入開發，和迪士尼、芝麻街等
較大幼童所看的頻道作出區隔。不過也有人認為，這個年齡的孩子應該以
學習開口說話，和與人互動為主，太早接觸電視可能會造成日後小朋友出
現語言障礙，或是表達能力欠佳等問題。還有人批評，寶寶電視根本是爸
媽想要偷懶作其他事的利用工具。對此，教育專家表示，電視不是保母，
要不要讓寶寶看電視，或是看什麼樣的節目，決定權還是在父母。像是這
個彩虹小馬的節目，可以讓小朋友學習色彩概念，有不少家長就表示，新
節目讓他們省去不少找幼兒教材的功夫，儘管爭議聲大，還是獲得不少家
長支持。但是、小朋友發展得太快、好像也不太好。全美國第一個針對兩
歲以下嬰幼兒所開立的電視頻道，11號在爭議聲中正式開播。業者表示
，現在的孩子一出生就接觸電視，必須提供適合而且有益的節目，而這個
頻道的節目都經過設計，非常適合寶寶觀賞，不過要不要讓這麼小的小朋
友看電視，也引發不小的爭議。這是這個專為兩歲以下嬰幼兒量身訂做的
寶寶電視，所打出來的宣傳廣告，這個24小時全天候播放的頻道11號
開始正式開播，每個月付費9.99美元，相當於新台幣三百出頭的價格
，就可以透過衛星電視收看這個全美國第一個為初生嬰幼兒製作的電視節
目。根據調查顯示，在美國，兩歲以下的嬰幼兒有68%每天都看電視，
26%的嬰兒房會放電視機，但目前卻沒有一個專門鎖定兩歲以下的嬰幼
兒頻道，業者就是看準這塊大餅投入開發，和迪士尼、芝麻街等較大幼童
所看的頻道作出區隔。不過也有人認為，這個年齡的孩子應該以學習開口
說話，和與人互動為主，太早接觸電視可能會造成日後小朋友出現語言障
礙，或是表達能力欠佳等問題。還有人批評，寶寶電視根本是爸媽想要偷
懶作其他事的利用工具。對此，教育專家表示，電視不是保母，要不要讓
寶寶看電視，或是看什麼樣的節目，決定權還是在父母。像是這個彩虹小
馬的節目，可以讓小朋友學習色彩概念，有不少家長就表示，新節目讓他
們省去不少找幼兒教材的功夫，儘管爭議聲大，還是獲得不少家長支持。
但是、小朋友發展得太快、好像也不太好。全美國第一個針對兩歲以下嬰
幼兒所開立的電視頻道，11號在爭議聲中正式開播。業者表示，現在的
孩子一出生就接觸電視，必須提供適合而且有益的節目，而這個頻道的節
目都經過設計，非常適合寶寶觀賞，不過要不要讓這麼小的小朋友看電視
，也引發不小的爭議。這是這個專為兩歲以下嬰幼兒量身訂做的寶寶電視
，所打出來的宣傳廣告，這個24小時全天候播放的頻道11號開始正式
開播，每個月付費9.99美元，相當於新台幣三百出頭的價格，就可以
透過衛星電視收看這個全美國第一個為初生嬰幼兒製作的電視節目。根據
調查顯示，在美國，兩歲以下的嬰幼兒有68%每天都看電視，26%的
嬰兒房會放電視機，但目前卻沒有一個專門鎖定兩歲以下的嬰幼兒頻道，
業者就是看準這塊大餅投入開發，和迪士尼、芝麻街等較大幼童所看的頻
道作出區隔。不過也有人認為，這個年齡的孩子應該以學習開口說話，和
與人互動為主，太早接觸電視可能會造成日後小朋友出現語言障礙，或是
表達能力欠佳等問題。還有人批評，寶寶電視根本是爸媽想要偷懶作其他
事的利用工具。對此，教育專家表示，電視不是保母，要不要讓寶寶看電
視，或是看什麼樣的節目，決定權還是在父母。像是這個彩虹小馬的節目
，可以讓小朋友學習色彩概念，有不少家長就表示，新節目讓他們省去不
少找幼兒教材的功夫，儘管爭議聲大，還是獲得不少家長支持。
