昨天我們的專題報導、帶您實地了解高雄的自行車道，今天再來看台北
市，台北市的自行車專用道、目前有一百二十公里，其中大部分都是
位在河濱公園，但是、車道的品質卻讓民眾抱怨連連，到底出了什麼
位於基隆河邊的台北市大佳河濱公園，每到假日就是這番人潮如織的景
象，最熱門的就是自行車租借處。
這裡共有一千七百多台自行車，一到假日一車難求，大夥都想利用河濱
公園裡的自行車專用道，享受在市區所沒有的馳騁快感。
在台北市自行車專用道就有一百二十公里長，其中的一百公里位於河濱
公園構成帶狀車道，甚至串聯台北縣市。
不過立意良好使用率頻繁的自行車道，卻缺乏良好管理。
自行車道的品質，也大有問題。
車道路面不平整，使得積水不退，民眾還是得硬著頭皮騎過去。
如此的自行車道品質很難看出是首都格局，原因歸咎於台北市超過一百
公里的自行車道，並沒有專款專人進行維護。
台北市的自行車道維護包在養工處和公園路燈管理處兩個單位下，算一
算，一萬平方公尺的公園面積只分到五十元清潔維護費，難以打造出
用路人期待中的高品質車道。
品質問題之外，其實台北市政府有心規劃自行車道，也值得給予正面肯
定，學者認為一個城市如果重視自行車的空間，也彰顯出城市的進步
程度。
因此在台北市，看不到像荷蘭市區中穿梭密集的自行車道，而是只出現
在公園河堤，市政府表示將來也打算逐步開放部分市區路段規劃自行
車道。
騎乘自行車的民眾，試圖在忙碌擁擠的大台北中狹縫求生，當騎乘兩輪
的綠色交通工具成為全球潮流之時，台北市能給對這群使用者多少善
意空間，也成為外界評價這個城市的重要指標。
