把鏡頭轉到美國職棒的球場，洋基隊的日籍大將松井秀喜、今天在比賽時
，因為守備太拼命、結果手腕骨折，可能要休息將近三個月的時間，才能
夠上場。而洋基隊又在今天的比賽、以3:5輸給了紅襪隊，真可說是禍
不單行。明天要迎戰運動家的王建民，今天輕鬆的在家看球，不料卻目睹
了悲劇的發生，松井秀喜在接殺飛球時，手腕應聲骨折。這個意外不但讓
松井秀喜，至少得休息三個月，也讓他在大聯盟的連續出賽場次，中斷在
518場。為了幫松井秀喜出氣，JohnnyDamon在四局上半，
演出了一次美技。這個接殺可能幫洋基隊省下兩分，不過當戰局來到七局
上半，場內下起小雨時，條紋衣部隊的運氣正式用完，Lorreta這
一球在游擊方向非常的強勁，Jeter攔下後快傳一壘傳得有些高，結
果一壘手Cairo凸槌了。終場洋基以3:5不敵紅襪，在三連戰中吞
下兩敗。把鏡頭轉到美國職棒的球場，洋基隊的日籍大將松井秀喜、今天
在比賽時，因為守備太拼命、結果手腕骨折，可能要休息將近三個月的時
間，才能夠上場。而洋基隊又在今天的比賽、以3:5輸給了紅襪隊，真
可說是禍不單行。明天要迎戰運動家的王建民，今天輕鬆的在家看球，不
料卻目睹了悲劇的發生，松井秀喜在接殺飛球時，手腕應聲骨折。這個意
外不但讓松井秀喜，至少得休息三個月，也讓他在大聯盟的連續出賽場次
，中斷在518場。為了幫松井秀喜出氣，JohnnyDamon在四
局上半，演出了一次美技。這個接殺可能幫洋基隊省下兩分，不過當戰局
來到七局上半，場內下起小雨時，條紋衣部隊的運氣正式用完，Lorr
eta這一球在游擊方向非常的強勁，Jeter攔下後快傳一壘傳得有
些高，結果一壘手Cairo凸槌了。終場洋基以3:5不敵紅襪，在三
連戰中吞下兩敗。把鏡頭轉到美國職棒的球場，洋基隊的日籍大將松井秀
喜、今天在比賽時，因為守備太拼命、結果手腕骨折，可能要休息將近三
個月的時間，才能夠上場。而洋基隊又在今天的比賽、以3:5輸給了紅
襪隊，真可說是禍不單行。明天要迎戰運動家的王建民，今天輕鬆的在家
看球，不料卻目睹了悲劇的發生，松井秀喜在接殺飛球時，手腕應聲骨折
。這個意外不但讓松井秀喜，至少得休息三個月，也讓他在大聯盟的連續
出賽場次，中斷在518場。為了幫松井秀喜出氣，JohnnyDam
on在四局上半，演出了一次美技。這個接殺可能幫洋基隊省下兩分，不
過當戰局來到七局上半，場內下起小雨時，條紋衣部隊的運氣正式用完，
Lorreta這一球在游擊方向非常的強勁，Jeter攔下後快傳一
壘傳得有些高，結果一壘手Cairo凸槌了。終場洋基以3:5不敵紅
襪，在三連戰中吞下兩敗。把鏡頭轉到美國職棒的球場，洋基隊的日籍大
將松井秀喜、今天在比賽時，因為守備太拼命、結果手腕骨折，可能要休
息將近三個月的時間，才能夠上場。而洋基隊又在今天的比賽、以3:5
輸給了紅襪隊，真可說是禍不單行。明天要迎戰運動家的王建民，今天輕
鬆的在家看球，不料卻目睹了悲劇的發生，松井秀喜在接殺飛球時，手腕
應聲骨折。這個意外不但讓松井秀喜，至少得休息三個月，也讓他在大聯
盟的連續出賽場次，中斷在518場。為了幫松井秀喜出氣，Johnn
yDamon在四局上半，演出了一次美技。這個接殺可能幫洋基隊省下
兩分，不過當戰局來到七局上半，場內下起小雨時，條紋衣部隊的運氣正
式用完，Lorreta這一球在游擊方向非常的強勁，Jeter攔下
後快傳一壘傳得有些高，結果一壘手Cairo凸槌了。終場洋基以3:
5不敵紅襪，在三連戰中吞下兩敗。把鏡頭轉到美國職棒的球場，洋基隊
的日籍大將松井秀喜、今天在比賽時，因為守備太拼命、結果手腕骨折，
可能要休息將近三個月的時間，才能夠上場。而洋基隊又在今天的比賽、
以3:5輸給了紅襪隊，真可說是禍不單行。明天要迎戰運動家的王建民
，今天輕鬆的在家看球，不料卻目睹了悲劇的發生，松井秀喜在接殺飛球
時，手腕應聲骨折。這個意外不但讓松井秀喜，至少得休息三個月，也讓
他在大聯盟的連續出賽場次，中斷在518場。為了幫松井秀喜出氣，J
ohnnyDamon在四局上半，演出了一次美技。這個接殺可能幫洋
基隊省下兩分，不過當戰局來到七局上半，場內下起小雨時，條紋衣部隊
的運氣正式用完，Lorreta這一球在游擊方向非常的強勁，Jet
er攔下後快傳一壘傳得有些高，結果一壘手Cairo凸槌了。終場洋
基以3:5不敵紅襪，在三連戰中吞下兩敗。把鏡頭轉到美國職棒的球場
，洋基隊的日籍大將松井秀喜、今天在比賽時，因為守備太拼命、結果手
腕骨折，可能要休息將近三個月的時間，才能夠上場。而洋基隊又在今天
的比賽、以3:5輸給了紅襪隊，真可說是禍不單行。明天要迎戰運動家
的王建民，今天輕鬆的在家看球，不料卻目睹了悲劇的發生，松井秀喜在
接殺飛球時，手腕應聲骨折。這個意外不但讓松井秀喜，至少得休息三個
月，也讓他在大聯盟的連續出賽場次，中斷在518場。為了幫松井秀喜
出氣，JohnnyDamon在四局上半，演出了一次美技。這個接殺
可能幫洋基隊省下兩分，不過當戰局來到七局上半，場內下起小雨時，條
紋衣部隊的運氣正式用完，Lorreta這一球在游擊方向非常的強勁
，Jeter攔下後快傳一壘傳得有些高，結果一壘手Cairo凸槌了
。終場洋基以3:5不敵紅襪，在三連戰中吞下兩敗。把鏡頭轉到美國職
棒的球場，洋基隊的日籍大將松井秀喜、今天在比賽時，因為守備太拼命
、結果手腕骨折，可能要休息將近三個月的時間，才能夠上場。而洋基隊
又在今天的比賽、以3:5輸給了紅襪隊，真可說是禍不單行。明天要迎
戰運動家的王建民，今天輕鬆的在家看球，不料卻目睹了悲劇的發生，松
井秀喜在接殺飛球時，手腕應聲骨折。這個意外不但讓松井秀喜，至少得
休息三個月，也讓他在大聯盟的連續出賽場次，中斷在518場。為了幫
松井秀喜出氣，JohnnyDamon在四局上半，演出了一次美技。
這個接殺可能幫洋基隊省下兩分，不過當戰局來到七局上半，場內下起小
雨時，條紋衣部隊的運氣正式用完，Lorreta這一球在游擊方向非
常的強勁，Jeter攔下後快傳一壘傳得有些高，結果一壘手Cair
o凸槌了。終場洋基以3:5不敵紅襪，在三連戰中吞下兩敗。
