南韓憲政史上，第一宗現任總統彈劾案，星期五在國會以193票贊成，
兩票反對壓倒性通過。盧武鉉總統即日起停止一切職務，由總理高建暫代
。而這場歷史性的彈劾投票，在國會議場內外都引發了激烈抗爭。星期五
早上，南韓國會出現了激烈的推擠扭打場面。支持盧武鉉的開放我們黨的
議員，為了抵制彈劾投票，包圍主席台，國會議長朴寬用在保鑣與在野黨
議員開道保護下終於走上主席台宣布開議。彈劾投票也在一團混亂的場面
中舉行。271名議員，只有195人參加表決。總投票數是195票我
宣布盧武鉉總統彈劾案以193票贊成對兩票反對通過話還沒說完，反對
彈劾案的議員紛紛開始丟東西，保鑣手忙腳亂的趕緊上來保護。眼看木已
成舟，兩大在野黨，新千年民主黨與大國家黨的議員，高舉雙手慶祝勝利
，親盧武鉉的開放我們黨黨議員則激動哭泣，指控這是一場違憲的政變。
議場外的狀況同樣激情。當天稍早，有一名抗議民眾，企圖駕車衝撞議會
，被警衛攔阻之後竟然放火燒車。此外大約兩百名支持盧武鉉的民眾，也
在場外跟鎮暴警察發生了肢體衝突。根據南韓憲法，彈劾案在國會過關後
，總統的職權立刻停止，由總理高建代理。同時，憲法法庭九名裁判官將
展開為期半年的審理，決定是否接納彈劾案。而盧武鉉則透過發言人表示
，不管誰對誰錯，對於造成人民不安，他深表遺憾。南韓憲政史上，第一
宗現任總統彈劾案，星期五在國會以193票贊成，兩票反對壓倒性通過
。盧武鉉總統即日起停止一切職務，由總理高建暫代。而這場歷史性的彈
劾投票，在國會議場內外都引發了激烈抗爭。星期五早上，南韓國會出現
了激烈的推擠扭打場面。支持盧武鉉的開放我們黨的議員，為了抵制彈劾
投票，包圍主席台，國會議長朴寬用在保鑣與在野黨議員開道保護下終於
走上主席台宣布開議。彈劾投票也在一團混亂的場面中舉行。271名議
員，只有195人參加表決。總投票數是195票我宣布盧武鉉總統彈劾
案以193票贊成對兩票反對通過話還沒說完，反對彈劾案的議員紛紛開
始丟東西，保鑣手忙腳亂的趕緊上來保護。眼看木已成舟，兩大在野黨，
新千年民主黨與大國家黨的議員，高舉雙手慶祝勝利，親盧武鉉的開放我
們黨黨議員則激動哭泣，指控這是一場違憲的政變。議場外的狀況同樣激
情。當天稍早，有一名抗議民眾，企圖駕車衝撞議會，被警衛攔阻之後竟
然放火燒車。此外大約兩百名支持盧武鉉的民眾，也在場外跟鎮暴警察發
生了肢體衝突。根據南韓憲法，彈劾案在國會過關後，總統的職權立刻停
止，由總理高建代理。同時，憲法法庭九名裁判官將展開為期半年的審理
，決定是否接納彈劾案。而盧武鉉則透過發言人表示，不管誰對誰錯，對
於造成人民不安，他深表遺憾。南韓憲政史上，第一宗現任總統彈劾案，
星期五在國會以193票贊成，兩票反對壓倒性通過。盧武鉉總統即日起
停止一切職務，由總理高建暫代。而這場歷史性的彈劾投票，在國會議場
內外都引發了激烈抗爭。星期五早上，南韓國會出現了激烈的推擠扭打場
面。支持盧武鉉的開放我們黨的議員，為了抵制彈劾投票，包圍主席台，
國會議長朴寬用在保鑣與在野黨議員開道保護下終於走上主席台宣布開議
。彈劾投票也在一團混亂的場面中舉行。271名議員，只有195人參
加表決。總投票數是195票我宣布盧武鉉總統彈劾案以193票贊成對
兩票反對通過話還沒說完，反對彈劾案的議員紛紛開始丟東西，保鑣手忙
腳亂的趕緊上來保護。眼看木已成舟，兩大在野黨，新千年民主黨與大國
家黨的議員，高舉雙手慶祝勝利，親盧武鉉的開放我們黨黨議員則激動哭
泣，指控這是一場違憲的政變。議場外的狀況同樣激情。當天稍早，有一
名抗議民眾，企圖駕車衝撞議會，被警衛攔阻之後竟然放火燒車。此外大
約兩百名支持盧武鉉的民眾，也在場外跟鎮暴警察發生了肢體衝突。根據
南韓憲法，彈劾案在國會過關後，總統的職權立刻停止，由總理高建代理
。同時，憲法法庭九名裁判官將展開為期半年的審理，決定是否接納彈劾
案。而盧武鉉則透過發言人表示，不管誰對誰錯，對於造成人民不安，他
深表遺憾。南韓憲政史上，第一宗現任總統彈劾案，星期五在國會以19
3票贊成，兩票反對壓倒性通過。盧武鉉總統即日起停止一切職務，由總
理高建暫代。而這場歷史性的彈劾投票，在國會議場內外都引發了激烈抗
爭。星期五早上，南韓國會出現了激烈的推擠扭打場面。支持盧武鉉的開
放我們黨的議員，為了抵制彈劾投票，包圍主席台，國會議長朴寬用在保
鑣與在野黨議員開道保護下終於走上主席台宣布開議。彈劾投票也在一團
混亂的場面中舉行。271名議員，只有195人參加表決。總投票數是
195票我宣布盧武鉉總統彈劾案以193票贊成對兩票反對通過話還沒
說完，反對彈劾案的議員紛紛開始丟東西，保鑣手忙腳亂的趕緊上來保護
。眼看木已成舟，兩大在野黨，新千年民主黨與大國家黨的議員，高舉雙
手慶祝勝利，親盧武鉉的開放我們黨黨議員則激動哭泣，指控這是一場違
憲的政變。議場外的狀況同樣激情。當天稍早，有一名抗議民眾，企圖駕
車衝撞議會，被警衛攔阻之後竟然放火燒車。此外大約兩百名支持盧武鉉
的民眾，也在場外跟鎮暴警察發生了肢體衝突。根據南韓憲法，彈劾案在
國會過關後，總統的職權立刻停止，由總理高建代理。同時，憲法法庭九
名裁判官將展開為期半年的審理，決定是否接納彈劾案。而盧武鉉則透過
發言人表示，不管誰對誰錯，對於造成人民不安，他深表遺憾。南韓憲政
史上，第一宗現任總統彈劾案，星期五在國會以193票贊成，兩票反對
壓倒性通過。盧武鉉總統即日起停止一切職務，由總理高建暫代。而這場
歷史性的彈劾投票，在國會議場內外都引發了激烈抗爭。星期五早上，南
韓國會出現了激烈的推擠扭打場面。支持盧武鉉的開放我們黨的議員，為
了抵制彈劾投票，包圍主席台，國會議長朴寬用在保鑣與在野黨議員開道
保護下終於走上主席台宣布開議。彈劾投票也在一團混亂的場面中舉行。
271名議員，只有195人參加表決。總投票數是195票我宣布盧武
鉉總統彈劾案以193票贊成對兩票反對通過話還沒說完，反對彈劾案的
議員紛紛開始丟東西，保鑣手忙腳亂的趕緊上來保護。眼看木已成舟，兩
大在野黨，新千年民主黨與大國家黨的議員，高舉雙手慶祝勝利，親盧武
鉉的開放我們黨黨議員則激動哭泣，指控這是一場違憲的政變。議場外的
狀況同樣激情。當天稍早，有一名抗議民眾，企圖駕車衝撞議會，被警衛
攔阻之後竟然放火燒車。此外大約兩百名支持盧武鉉的民眾，也在場外跟
鎮暴警察發生了肢體衝突。根據南韓憲法，彈劾案在國會過關後，總統的
職權立刻停止，由總理高建代理。同時，憲法法庭九名裁判官將展開為期
半年的審理，決定是否接納彈劾案。而盧武鉉則透過發言人表示，不管誰
對誰錯，對於造成人民不安，他深表遺憾。南韓憲政史上，第一宗現任總
統彈劾案，星期五在國會以193票贊成，兩票反對壓倒性通過。盧武鉉
總統即日起停止一切職務，由總理高建暫代。而這場歷史性的彈劾投票，
在國會議場內外都引發了激烈抗爭。星期五早上，南韓國會出現了激烈的
推擠扭打場面。支持盧武鉉的開放我們黨的議員，為了抵制彈劾投票，包
圍主席台，國會議長朴寬用在保鑣與在野黨議員開道保護下終於走上主席
台宣布開議。彈劾投票也在一團混亂的場面中舉行。271名議員，只有
195人參加表決。總投票數是195票我宣布盧武鉉總統彈劾案以19
3票贊成對兩票反對通過話還沒說完，反對彈劾案的議員紛紛開始丟東西
，保鑣手忙腳亂的趕緊上來保護。眼看木已成舟，兩大在野黨，新千年民
主黨與大國家黨的議員，高舉雙手慶祝勝利，親盧武鉉的開放我們黨黨議
員則激動哭泣，指控這是一場違憲的政變。議場外的狀況同樣激情。當天
稍早，有一名抗議民眾，企圖駕車衝撞議會，被警衛攔阻之後竟然放火燒
車。此外大約兩百名支持盧武鉉的民眾，也在場外跟鎮暴警察發生了肢體
衝突。根據南韓憲法，彈劾案在國會過關後，總統的職權立刻停止，由總
理高建代理。同時，憲法法庭九名裁判官將展開為期半年的審理，決定是
否接納彈劾案。而盧武鉉則透過發言人表示，不管誰對誰錯，對於造成人
民不安，他深表遺憾。南韓憲政史上，第一宗現任總統彈劾案，星期五在
國會以193票贊成，兩票反對壓倒性通過。盧武鉉總統即日起停止一切
職務，由總理高建暫代。而這場歷史性的彈劾投票，在國會議場內外都引
發了激烈抗爭。星期五早上，南韓國會出現了激烈的推擠扭打場面。支持
盧武鉉的開放我們黨的議員，為了抵制彈劾投票，包圍主席台，國會議長
朴寬用在保鑣與在野黨議員開道保護下終於走上主席台宣布開議。彈劾投
票也在一團混亂的場面中舉行。271名議員，只有195人參加表決。
總投票數是195票我宣布盧武鉉總統彈劾案以193票贊成對兩票反對
通過話還沒說完，反對彈劾案的議員紛紛開始丟東西，保鑣手忙腳亂的趕
緊上來保護。眼看木已成舟，兩大在野黨，新千年民主黨與大國家黨的議
員，高舉雙手慶祝勝利，親盧武鉉的開放我們黨黨議員則激動哭泣，指控
這是一場違憲的政變。議場外的狀況同樣激情。當天稍早，有一名抗議民
眾，企圖駕車衝撞議會，被警衛攔阻之後竟然放火燒車。此外大約兩百名
支持盧武鉉的民眾，也在場外跟鎮暴警察發生了肢體衝突。根據南韓憲法
，彈劾案在國會過關後，總統的職權立刻停止，由總理高建代理。同時，
憲法法庭九名裁判官將展開為期半年的審理，決定是否接納彈劾案。而盧
武鉉則透過發言人表示，不管誰對誰錯，對於造成人民不安，他深表遺憾
。南韓憲政史上，第一宗現任總統彈劾案，星期五在國會以193票贊成
，兩票反對壓倒性通過。盧武鉉總統即日起停止一切職務，由總理高建暫
代。而這場歷史性的彈劾投票，在國會議場內外都引發了激烈抗爭。星期
五早上，南韓國會出現了激烈的推擠扭打場面。支持盧武鉉的開放我們黨
的議員，為了抵制彈劾投票，包圍主席台，國會議長朴寬用在保鑣與在野
黨議員開道保護下終於走上主席台宣布開議。彈劾投票也在一團混亂的場
面中舉行。271名議員，只有195人參加表決。總投票數是195票
我宣布盧武鉉總統彈劾案以193票贊成對兩票反對通過話還沒說完，反
對彈劾案的議員紛紛開始丟東西，保鑣手忙腳亂的趕緊上來保護。眼看木
已成舟，兩大在野黨，新千年民主黨與大國家黨的議員，高舉雙手慶祝勝
利，親盧武鉉的開放我們黨黨議員則激動哭泣，指控這是一場違憲的政變
。議場外的狀況同樣激情。當天稍早，有一名抗議民眾，企圖駕車衝撞議
會，被警衛攔阻之後竟然放火燒車。此外大約兩百名支持盧武鉉的民眾，
也在場外跟鎮暴警察發生了肢體衝突。根據南韓憲法，彈劾案在國會過關
後，總統的職權立刻停止，由總理高建代理。同時，憲法法庭九名裁判官
將展開為期半年的審理，決定是否接納彈劾案。而盧武鉉則透過發言人表
示，不管誰對誰錯，對於造成人民不安，他深表遺憾。南韓憲政史上，第
一宗現任總統彈劾案，星期五在國會以193票贊成，兩票反對壓倒性通
過。盧武鉉總統即日起停止一切職務，由總理高建暫代。而這場歷史性的
彈劾投票，在國會議場內外都引發了激烈抗爭。星期五早上，南韓國會出
現了激烈的推擠扭打場面。支持盧武鉉的開放我們黨的議員，為了抵制彈
劾投票，包圍主席台，國會議長朴寬用在保鑣與在野黨議員開道保護下終
於走上主席台宣布開議。彈劾投票也在一團混亂的場面中舉行。271名
議員，只有195人參加表決。總投票數是195票我宣布盧武鉉總統彈
劾案以193票贊成對兩票反對通過話還沒說完，反對彈劾案的議員紛紛
開始丟東西，保鑣手忙腳亂的趕緊上來保護。眼看木已成舟，兩大在野黨
，新千年民主黨與大國家黨的議員，高舉雙手慶祝勝利，親盧武鉉的開放
我們黨黨議員則激動哭泣，指控這是一場違憲的政變。議場外的狀況同樣
激情。當天稍早，有一名抗議民眾，企圖駕車衝撞議會，被警衛攔阻之後
竟然放火燒車。此外大約兩百名支持盧武鉉的民眾，也在場外跟鎮暴警察
發生了肢體衝突。根據南韓憲法，彈劾案在國會過關後，總統的職權立刻
停止，由總理高建代理。同時，憲法法庭九名裁判官將展開為期半年的審
理，決定是否接納彈劾案。而盧武鉉則透過發言人表示，不管誰對誰錯，
對於造成人民不安，他深表遺憾。南韓憲政史上，第一宗現任總統彈劾案
，星期五在國會以193票贊成，兩票反對壓倒性通過。盧武鉉總統即日
起停止一切職務，由總理高建暫代。而這場歷史性的彈劾投票，在國會議
場內外都引發了激烈抗爭。星期五早上，南韓國會出現了激烈的推擠扭打
場面。支持盧武鉉的開放我們黨的議員，為了抵制彈劾投票，包圍主席台
，國會議長朴寬用在保鑣與在野黨議員開道保護下終於走上主席台宣布開
議。彈劾投票也在一團混亂的場面中舉行。271名議員，只有195人
參加表決。總投票數是195票我宣布盧武鉉總統彈劾案以193票贊成
對兩票反對通過話還沒說完，反對彈劾案的議員紛紛開始丟東西，保鑣手
忙腳亂的趕緊上來保護。眼看木已成舟，兩大在野黨，新千年民主黨與大
國家黨的議員，高舉雙手慶祝勝利，親盧武鉉的開放我們黨黨議員則激動
哭泣，指控這是一場違憲的政變。議場外的狀況同樣激情。當天稍早，有
一名抗議民眾，企圖駕車衝撞議會，被警衛攔阻之後竟然放火燒車。此外
大約兩百名支持盧武鉉的民眾，也在場外跟鎮暴警察發生了肢體衝突。根
據南韓憲法，彈劾案在國會過關後，總統的職權立刻停止，由總理高建代
理。同時，憲法法庭九名裁判官將展開為期半年的審理，決定是否接納彈
劾案。而盧武鉉則透過發言人表示，不管誰對誰錯，對於造成人民不安，
他深表遺憾。南韓憲政史上，第一宗現任總統彈劾案，星期五在國會以1
93票贊成，兩票反對壓倒性通過。盧武鉉總統即日起停止一切職務，由
總理高建暫代。而這場歷史性的彈劾投票，在國會議場內外都引發了激烈
抗爭。星期五早上，南韓國會出現了激烈的推擠扭打場面。支持盧武鉉的
開放我們黨的議員，為了抵制彈劾投票，包圍主席台，國會議長朴寬用在
保鑣與在野黨議員開道保護下終於走上主席台宣布開議。彈劾投票也在一
團混亂的場面中舉行。271名議員，只有195人參加表決。總投票數
是195票我宣布盧武鉉總統彈劾案以193票贊成對兩票反對通過話還
沒說完，反對彈劾案的議員紛紛開始丟東西，保鑣手忙腳亂的趕緊上來保
護。眼看木已成舟，兩大在野黨，新千年民主黨與大國家黨的議員，高舉
雙手慶祝勝利，親盧武鉉的開放我們黨黨議員則激動哭泣，指控這是一場
違憲的政變。議場外的狀況同樣激情。當天稍早，有一名抗議民眾，企圖
駕車衝撞議會，被警衛攔阻之後竟然放火燒車。此外大約兩百名支持盧武
鉉的民眾，也在場外跟鎮暴警察發生了肢體衝突。根據南韓憲法，彈劾案
在國會過關後，總統的職權立刻停止，由總理高建代理。同時，憲法法庭
九名裁判官將展開為期半年的審理，決定是否接納彈劾案。而盧武鉉則透
過發言人表示，不管誰對誰錯，對於造成人民不安，他深表遺憾。南韓憲
政史上，第一宗現任總統彈劾案，星期五在國會以193票贊成，兩票反
對壓倒性通過。盧武鉉總統即日起停止一切職務，由總理高建暫代。而這
場歷史性的彈劾投票，在國會議場內外都引發了激烈抗爭。星期五早上，
南韓國會出現了激烈的推擠扭打場面。支持盧武鉉的開放我們黨的議員，
為了抵制彈劾投票，包圍主席台，國會議長朴寬用在保鑣與在野黨議員開
道保護下終於走上主席台宣布開議。彈劾投票也在一團混亂的場面中舉行
。271名議員，只有195人參加表決。總投票數是195票我宣布盧
武鉉總統彈劾案以193票贊成對兩票反對通過話還沒說完，反對彈劾案
的議員紛紛開始丟東西，保鑣手忙腳亂的趕緊上來保護。眼看木已成舟，
兩大在野黨，新千年民主黨與大國家黨的議員，高舉雙手慶祝勝利，親盧
武鉉的開放我們黨黨議員則激動哭泣，指控這是一場違憲的政變。議場外
的狀況同樣激情。當天稍早，有一名抗議民眾，企圖駕車衝撞議會，被警
衛攔阻之後竟然放火燒車。此外大約兩百名支持盧武鉉的民眾，也在場外
跟鎮暴警察發生了肢體衝突。根據南韓憲法，彈劾案在國會過關後，總統
的職權立刻停止，由總理高建代理。同時，憲法法庭九名裁判官將展開為
期半年的審理，決定是否接納彈劾案。而盧武鉉則透過發言人表示，不管
誰對誰錯，對於造成人民不安，他深表遺憾。南韓憲政史上，第一宗現任
總統彈劾案，星期五在國會以193票贊成，兩票反對壓倒性通過。盧武
鉉總統即日起停止一切職務，由總理高建暫代。而這場歷史性的彈劾投票
，在國會議場內外都引發了激烈抗爭。星期五早上，南韓國會出現了激烈
的推擠扭打場面。支持盧武鉉的開放我們黨的議員，為了抵制彈劾投票，
包圍主席台，國會議長朴寬用在保鑣與在野黨議員開道保護下終於走上主
席台宣布開議。彈劾投票也在一團混亂的場面中舉行。271名議員，只
有195人參加表決。總投票數是195票我宣布盧武鉉總統彈劾案以1
93票贊成對兩票反對通過話還沒說完，反對彈劾案的議員紛紛開始丟東
西，保鑣手忙腳亂的趕緊上來保護。眼看木已成舟，兩大在野黨，新千年
民主黨與大國家黨的議員，高舉雙手慶祝勝利，親盧武鉉的開放我們黨黨
議員則激動哭泣，指控這是一場違憲的政變。議場外的狀況同樣激情。當
天稍早，有一名抗議民眾，企圖駕車衝撞議會，被警衛攔阻之後竟然放火
燒車。此外大約兩百名支持盧武鉉的民眾，也在場外跟鎮暴警察發生了肢
體衝突。根據南韓憲法，彈劾案在國會過關後，總統的職權立刻停止，由
總理高建代理。同時，憲法法庭九名裁判官將展開為期半年的審理，決定
是否接納彈劾案。而盧武鉉則透過發言人表示，不管誰對誰錯，對於造成
人民不安，他深表遺憾。南韓憲政史上，第一宗現任總統彈劾案，星期五
在國會以193票贊成，兩票反對壓倒性通過。盧武鉉總統即日起停止一
切職務，由總理高建暫代。而這場歷史性的彈劾投票，在國會議場內外都
引發了激烈抗爭。星期五早上，南韓國會出現了激烈的推擠扭打場面。支
持盧武鉉的開放我們黨的議員，為了抵制彈劾投票，包圍主席台，國會議
長朴寬用在保鑣與在野黨議員開道保護下終於走上主席台宣布開議。彈劾
投票也在一團混亂的場面中舉行。271名議員，只有195人參加表決
。總投票數是195票我宣布盧武鉉總統彈劾案以193票贊成對兩票反
對通過話還沒說完，反對彈劾案的議員紛紛開始丟東西，保鑣手忙腳亂的
趕緊上來保護。眼看木已成舟，兩大在野黨，新千年民主黨與大國家黨的
議員，高舉雙手慶祝勝利，親盧武鉉的開放我們黨黨議員則激動哭泣，指
控這是一場違憲的政變。議場外的狀況同樣激情。當天稍早，有一名抗議
民眾，企圖駕車衝撞議會，被警衛攔阻之後竟然放火燒車。此外大約兩百
名支持盧武鉉的民眾，也在場外跟鎮暴警察發生了肢體衝突。根據南韓憲
法，彈劾案在國會過關後，總統的職權立刻停止，由總理高建代理。同時
，憲法法庭九名裁判官將展開為期半年的審理，決定是否接納彈劾案。而
盧武鉉則透過發言人表示，不管誰對誰錯，對於造成人民不安，他深表遺
憾。南韓憲政史上，第一宗現任總統彈劾案，星期五在國會以193票贊
成，兩票反對壓倒性通過。盧武鉉總統即日起停止一切職務，由總理高建
暫代。而這場歷史性的彈劾投票，在國會議場內外都引發了激烈抗爭。星
期五早上，南韓國會出現了激烈的推擠扭打場面。支持盧武鉉的開放我們
黨的議員，為了抵制彈劾投票，包圍主席台，國會議長朴寬用在保鑣與在
野黨議員開道保護下終於走上主席台宣布開議。彈劾投票也在一團混亂的
場面中舉行。271名議員，只有195人參加表決。總投票數是195
票我宣布盧武鉉總統彈劾案以193票贊成對兩票反對通過話還沒說完，
反對彈劾案的議員紛紛開始丟東西，保鑣手忙腳亂的趕緊上來保護。眼看
木已成舟，兩大在野黨，新千年民主黨與大國家黨的議員，高舉雙手慶祝
勝利，親盧武鉉的開放我們黨黨議員則激動哭泣，指控這是一場違憲的政
變。議場外的狀況同樣激情。當天稍早，有一名抗議民眾，企圖駕車衝撞
議會，被警衛攔阻之後竟然放火燒車。此外大約兩百名支持盧武鉉的民眾
，也在場外跟鎮暴警察發生了肢體衝突。根據南韓憲法，彈劾案在國會過
關後，總統的職權立刻停止，由總理高建代理。同時，憲法法庭九名裁判
官將展開為期半年的審理，決定是否接納彈劾案。而盧武鉉則透過發言人
表示，不管誰對誰錯，對於造成人民不安，他深表遺憾。
