星期天就是母親節、這個月底還有端午節，便利超商、購物頻道都推出一
些蛋糕或粽子的預購目錄，過去幾年預購目錄的標示問題、一直被消保官
及消基會質疑，這個月的你稽查我追蹤專題，就要來看看業者改善了多少
。2006/1/17　消保會抽查年菜型錄　其中有六成限制退貨20
06/4/6　消基會抽查郵購型錄　42%圖片僅供參考圖片美輪美奐
的預購型錄，一再遭到質疑，業者到底改善了沒，母親節及端午節快到了
，公視記者前往各家便利商店以及購物頻道，收集七份預購型錄，蛋糕、
粽子照片都讓人食指大動，但七家業者裡面，還是有五家標示圖片僅供參
考。有七成業者還是違反了消保法，而在商品標示方面，按照規定必須標
示成分、熱量、保存期限及使用方式，有42%的業者沒標成分，沒標保
存期限及熱量的有14%，至於使用方式，則高達71%沒標示。消費者
預購時看不到實際產品，目錄是唯一參考依據，但業者標示卻問題百出，
一再稽查幾乎沒有改善，因為食品型錄的標示，目前根本無法可管。除了
食品標示，還有業者聲明保留更改商品價格的權利，而依照消保法，預購
屬於郵購買賣，七天內可以無條件退貨，但部份業者還是設下保留外包裝
的限制，甚至只有品質異常才准退，不平等條款無所不在，也難怪預購商
品糾紛會層出不窮。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導星期天就是母親節、
這個月底還有端午節，便利超商、購物頻道都推出一些蛋糕或粽子的預購
目錄，過去幾年預購目錄的標示問題、一直被消保官及消基會質疑，這個
月的你稽查我追蹤專題，就要來看看業者改善了多少。2006/1/1
7　消保會抽查年菜型錄　其中有六成限制退貨2006/4/6　消基
會抽查郵購型錄　42%圖片僅供參考圖片美輪美奐的預購型錄，一再遭
到質疑，業者到底改善了沒，母親節及端午節快到了，公視記者前往各家
便利商店以及購物頻道，收集七份預購型錄，蛋糕、粽子照片都讓人食指
大動，但七家業者裡面，還是有五家標示圖片僅供參考。有七成業者還是
違反了消保法，而在商品標示方面，按照規定必須標示成分、熱量、保存
期限及使用方式，有42%的業者沒標成分，沒標保存期限及熱量的有1
4%，至於使用方式，則高達71%沒標示。消費者預購時看不到實際產
品，目錄是唯一參考依據，但業者標示卻問題百出，一再稽查幾乎沒有改
善，因為食品型錄的標示，目前根本無法可管。除了食品標示，還有業者
聲明保留更改商品價格的權利，而依照消保法，預購屬於郵購買賣，七天
內可以無條件退貨，但部份業者還是設下保留外包裝的限制，甚至只有品
質異常才准退，不平等條款無所不在，也難怪預購商品糾紛會層出不窮。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導星期天就是母親節、這個月底還有端午節
，便利超商、購物頻道都推出一些蛋糕或粽子的預購目錄，過去幾年預購
目錄的標示問題、一直被消保官及消基會質疑，這個月的你稽查我追蹤專
題，就要來看看業者改善了多少。2006/1/17　消保會抽查年菜
型錄　其中有六成限制退貨2006/4/6　消基會抽查郵購型錄　4
2%圖片僅供參考圖片美輪美奐的預購型錄，一再遭到質疑，業者到底改
善了沒，母親節及端午節快到了，公視記者前往各家便利商店以及購物頻
道，收集七份預購型錄，蛋糕、粽子照片都讓人食指大動，但七家業者裡
面，還是有五家標示圖片僅供參考。有七成業者還是違反了消保法，而在
商品標示方面，按照規定必須標示成分、熱量、保存期限及使用方式，有
42%的業者沒標成分，沒標保存期限及熱量的有14%，至於使用方式
，則高達71%沒標示。消費者預購時看不到實際產品，目錄是唯一參考
依據，但業者標示卻問題百出，一再稽查幾乎沒有改善，因為食品型錄的
標示，目前根本無法可管。除了食品標示，還有業者聲明保留更改商品價
格的權利，而依照消保法，預購屬於郵購買賣，七天內可以無條件退貨，
但部份業者還是設下保留外包裝的限制，甚至只有品質異常才准退，不平
等條款無所不在，也難怪預購商品糾紛會層出不窮。公視新聞林珍汝徐啟
峰採訪報導星期天就是母親節、這個月底還有端午節，便利超商、購物頻
道都推出一些蛋糕或粽子的預購目錄，過去幾年預購目錄的標示問題、一
直被消保官及消基會質疑，這個月的你稽查我追蹤專題，就要來看看業者
改善了多少。2006/1/17　消保會抽查年菜型錄　其中有六成限
制退貨2006/4/6　消基會抽查郵購型錄　42%圖片僅供參考圖
片美輪美奐的預購型錄，一再遭到質疑，業者到底改善了沒，母親節及端
午節快到了，公視記者前往各家便利商店以及購物頻道，收集七份預購型
錄，蛋糕、粽子照片都讓人食指大動，但七家業者裡面，還是有五家標示
圖片僅供參考。有七成業者還是違反了消保法，而在商品標示方面，按照
規定必須標示成分、熱量、保存期限及使用方式，有42%的業者沒標成
分，沒標保存期限及熱量的有14%，至於使用方式，則高達71%沒標
示。消費者預購時看不到實際產品，目錄是唯一參考依據，但業者標示卻
問題百出，一再稽查幾乎沒有改善，因為食品型錄的標示，目前根本無法
可管。除了食品標示，還有業者聲明保留更改商品價格的權利，而依照消
保法，預購屬於郵購買賣，七天內可以無條件退貨，但部份業者還是設下
保留外包裝的限制，甚至只有品質異常才准退，不平等條款無所不在，也
難怪預購商品糾紛會層出不窮。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導星期天就
是母親節、這個月底還有端午節，便利超商、購物頻道都推出一些蛋糕或
粽子的預購目錄，過去幾年預購目錄的標示問題、一直被消保官及消基會
質疑，這個月的你稽查我追蹤專題，就要來看看業者改善了多少。200
6/1/17　消保會抽查年菜型錄　其中有六成限制退貨2006/4
/6　消基會抽查郵購型錄　42%圖片僅供參考圖片美輪美奐的預購型
錄，一再遭到質疑，業者到底改善了沒，母親節及端午節快到了，公視記
者前往各家便利商店以及購物頻道，收集七份預購型錄，蛋糕、粽子照片
都讓人食指大動，但七家業者裡面，還是有五家標示圖片僅供參考。有七
成業者還是違反了消保法，而在商品標示方面，按照規定必須標示成分、
熱量、保存期限及使用方式，有42%的業者沒標成分，沒標保存期限及
熱量的有14%，至於使用方式，則高達71%沒標示。消費者預購時看
不到實際產品，目錄是唯一參考依據，但業者標示卻問題百出，一再稽查
幾乎沒有改善，因為食品型錄的標示，目前根本無法可管。除了食品標示
，還有業者聲明保留更改商品價格的權利，而依照消保法，預購屬於郵購
買賣，七天內可以無條件退貨，但部份業者還是設下保留外包裝的限制，
甚至只有品質異常才准退，不平等條款無所不在，也難怪預購商品糾紛會
層出不窮。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導星期天就是母親節、這個月底
還有端午節，便利超商、購物頻道都推出一些蛋糕或粽子的預購目錄，過
去幾年預購目錄的標示問題、一直被消保官及消基會質疑，這個月的你稽
查我追蹤專題，就要來看看業者改善了多少。2006/1/17　消保
會抽查年菜型錄　其中有六成限制退貨2006/4/6　消基會抽查郵
購型錄　42%圖片僅供參考圖片美輪美奐的預購型錄，一再遭到質疑，
業者到底改善了沒，母親節及端午節快到了，公視記者前往各家便利商店
以及購物頻道，收集七份預購型錄，蛋糕、粽子照片都讓人食指大動，但
七家業者裡面，還是有五家標示圖片僅供參考。有七成業者還是違反了消
保法，而在商品標示方面，按照規定必須標示成分、熱量、保存期限及使
用方式，有42%的業者沒標成分，沒標保存期限及熱量的有14%，至
於使用方式，則高達71%沒標示。消費者預購時看不到實際產品，目錄
是唯一參考依據，但業者標示卻問題百出，一再稽查幾乎沒有改善，因為
食品型錄的標示，目前根本無法可管。除了食品標示，還有業者聲明保留
更改商品價格的權利，而依照消保法，預購屬於郵購買賣，七天內可以無
條件退貨，但部份業者還是設下保留外包裝的限制，甚至只有品質異常才
准退，不平等條款無所不在，也難怪預購商品糾紛會層出不窮。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導
