昨天我們的專題報導、帶您實地了解高雄的自行車道，今天再來看台北市
，台北市的自行車專用道、目前有一百二十公里，其中大部分都是位在河
濱公園，但是、車道的品質卻讓民眾抱怨連連，到底出了什麼問題，我們
來看以下的報導。位於基隆河邊的台北市大佳河濱公園，每到假日就是這
番人潮如織的景象，最熱門的就是自行車租借處。這裡共有一千七百多台
自行車，一到假日一車難求，大夥都想利用河濱公園裡的自行車專用道，
享受在市區所沒有的馳騁快感。在台北市自行車專用道就有一百二十公里
長，其中的一百公里位於河濱公園構成帶狀車道，甚至串聯台北縣市。不
過立意良好使用率頻繁的自行車道，卻缺乏良好管理。自行車道的品質，
也大有問題。車道路面不平整，使得積水不退，民眾還是得硬著頭皮騎過
去。如此的自行車道品質很難看出是首都格局，原因歸咎於台北市超過一
百公里的自行車道，並沒有專款專人進行維護。台北市的自行車道維護包
在養工處和公園路燈管理處兩個單位下，算一算，一萬平方公尺的公園面
積只分到五十元清潔維護費，難以打造出用路人期待中的高品質車道。品
質問題之外，其實台北市政府有心規劃自行車道，也值得給予正面肯定，
學者認為一個城市如果重視自行車的空間，也彰顯出城市的進步程度。因
此在台北市，看不到像荷蘭市區中穿梭密集的自行車道，而是只出現在公
園河堤，市政府表示將來也打算逐步開放部分市區路段規劃自行車道。騎
乘自行車的民眾，試圖在忙碌擁擠的大台北中狹縫求生，當騎乘兩輪的綠
色交通工具成為全球潮流之時，台北市能給對這群使用者多少善意空間，
也成為外界評價這個城市的重要指標。昨天我們的專題報導、帶您實地了
解高雄的自行車道，今天再來看台北市，台北市的自行車專用道、目前有
一百二十公里，其中大部分都是位在河濱公園，但是、車道的品質卻讓民
眾抱怨連連，到底出了什麼問題，我們來看以下的報導。位於基隆河邊的
台北市大佳河濱公園，每到假日就是這番人潮如織的景象，最熱門的就是
自行車租借處。這裡共有一千七百多台自行車，一到假日一車難求，大夥
都想利用河濱公園裡的自行車專用道，享受在市區所沒有的馳騁快感。在
台北市自行車專用道就有一百二十公里長，其中的一百公里位於河濱公園
構成帶狀車道，甚至串聯台北縣市。不過立意良好使用率頻繁的自行車道
，卻缺乏良好管理。自行車道的品質，也大有問題。車道路面不平整，使
得積水不退，民眾還是得硬著頭皮騎過去。如此的自行車道品質很難看出
是首都格局，原因歸咎於台北市超過一百公里的自行車道，並沒有專款專
人進行維護。台北市的自行車道維護包在養工處和公園路燈管理處兩個單
位下，算一算，一萬平方公尺的公園面積只分到五十元清潔維護費，難以
打造出用路人期待中的高品質車道。品質問題之外，其實台北市政府有心
規劃自行車道，也值得給予正面肯定，學者認為一個城市如果重視自行車
的空間，也彰顯出城市的進步程度。因此在台北市，看不到像荷蘭市區中
穿梭密集的自行車道，而是只出現在公園河堤，市政府表示將來也打算逐
步開放部分市區路段規劃自行車道。騎乘自行車的民眾，試圖在忙碌擁擠
的大台北中狹縫求生，當騎乘兩輪的綠色交通工具成為全球潮流之時，台
北市能給對這群使用者多少善意空間，也成為外界評價這個城市的重要指
標。昨天我們的專題報導、帶您實地了解高雄的自行車道，今天再來看台
北市，台北市的自行車專用道、目前有一百二十公里，其中大部分都是位
在河濱公園，但是、車道的品質卻讓民眾抱怨連連，到底出了什麼問題，
我們來看以下的報導。位於基隆河邊的台北市大佳河濱公園，每到假日就
是這番人潮如織的景象，最熱門的就是自行車租借處。這裡共有一千七百
多台自行車，一到假日一車難求，大夥都想利用河濱公園裡的自行車專用
道，享受在市區所沒有的馳騁快感。在台北市自行車專用道就有一百二十
公里長，其中的一百公里位於河濱公園構成帶狀車道，甚至串聯台北縣市
。不過立意良好使用率頻繁的自行車道，卻缺乏良好管理。自行車道的品
質，也大有問題。車道路面不平整，使得積水不退，民眾還是得硬著頭皮
騎過去。如此的自行車道品質很難看出是首都格局，原因歸咎於台北市超
過一百公里的自行車道，並沒有專款專人進行維護。台北市的自行車道維
護包在養工處和公園路燈管理處兩個單位下，算一算，一萬平方公尺的公
園面積只分到五十元清潔維護費，難以打造出用路人期待中的高品質車道
。品質問題之外，其實台北市政府有心規劃自行車道，也值得給予正面肯
定，學者認為一個城市如果重視自行車的空間，也彰顯出城市的進步程度
。因此在台北市，看不到像荷蘭市區中穿梭密集的自行車道，而是只出現
在公園河堤，市政府表示將來也打算逐步開放部分市區路段規劃自行車道
。騎乘自行車的民眾，試圖在忙碌擁擠的大台北中狹縫求生，當騎乘兩輪
的綠色交通工具成為全球潮流之時，台北市能給對這群使用者多少善意空
間，也成為外界評價這個城市的重要指標。昨天我們的專題報導、帶您實
地了解高雄的自行車道，今天再來看台北市，台北市的自行車專用道、目
前有一百二十公里，其中大部分都是位在河濱公園，但是、車道的品質卻
讓民眾抱怨連連，到底出了什麼問題，我們來看以下的報導。位於基隆河
邊的台北市大佳河濱公園，每到假日就是這番人潮如織的景象，最熱門的
就是自行車租借處。這裡共有一千七百多台自行車，一到假日一車難求，
大夥都想利用河濱公園裡的自行車專用道，享受在市區所沒有的馳騁快感
。在台北市自行車專用道就有一百二十公里長，其中的一百公里位於河濱
公園構成帶狀車道，甚至串聯台北縣市。不過立意良好使用率頻繁的自行
車道，卻缺乏良好管理。自行車道的品質，也大有問題。車道路面不平整
，使得積水不退，民眾還是得硬著頭皮騎過去。如此的自行車道品質很難
看出是首都格局，原因歸咎於台北市超過一百公里的自行車道，並沒有專
款專人進行維護。台北市的自行車道維護包在養工處和公園路燈管理處兩
個單位下，算一算，一萬平方公尺的公園面積只分到五十元清潔維護費，
難以打造出用路人期待中的高品質車道。品質問題之外，其實台北市政府
有心規劃自行車道，也值得給予正面肯定，學者認為一個城市如果重視自
行車的空間，也彰顯出城市的進步程度。因此在台北市，看不到像荷蘭市
區中穿梭密集的自行車道，而是只出現在公園河堤，市政府表示將來也打
算逐步開放部分市區路段規劃自行車道。騎乘自行車的民眾，試圖在忙碌
擁擠的大台北中狹縫求生，當騎乘兩輪的綠色交通工具成為全球潮流之時
，台北市能給對這群使用者多少善意空間，也成為外界評價這個城市的重
要指標。昨天我們的專題報導、帶您實地了解高雄的自行車道，今天再來
看台北市，台北市的自行車專用道、目前有一百二十公里，其中大部分都
是位在河濱公園，但是、車道的品質卻讓民眾抱怨連連，到底出了什麼問
題，我們來看以下的報導。位於基隆河邊的台北市大佳河濱公園，每到假
日就是這番人潮如織的景象，最熱門的就是自行車租借處。這裡共有一千
七百多台自行車，一到假日一車難求，大夥都想利用河濱公園裡的自行車
專用道，享受在市區所沒有的馳騁快感。在台北市自行車專用道就有一百
二十公里長，其中的一百公里位於河濱公園構成帶狀車道，甚至串聯台北
縣市。不過立意良好使用率頻繁的自行車道，卻缺乏良好管理。自行車道
的品質，也大有問題。車道路面不平整，使得積水不退，民眾還是得硬著
頭皮騎過去。如此的自行車道品質很難看出是首都格局，原因歸咎於台北
市超過一百公里的自行車道，並沒有專款專人進行維護。台北市的自行車
道維護包在養工處和公園路燈管理處兩個單位下，算一算，一萬平方公尺
的公園面積只分到五十元清潔維護費，難以打造出用路人期待中的高品質
車道。品質問題之外，其實台北市政府有心規劃自行車道，也值得給予正
面肯定，學者認為一個城市如果重視自行車的空間，也彰顯出城市的進步
程度。因此在台北市，看不到像荷蘭市區中穿梭密集的自行車道，而是只
出現在公園河堤，市政府表示將來也打算逐步開放部分市區路段規劃自行
車道。騎乘自行車的民眾，試圖在忙碌擁擠的大台北中狹縫求生，當騎乘
兩輪的綠色交通工具成為全球潮流之時，台北市能給對這群使用者多少善
意空間，也成為外界評價這個城市的重要指標。昨天我們的專題報導、帶
您實地了解高雄的自行車道，今天再來看台北市，台北市的自行車專用道
、目前有一百二十公里，其中大部分都是位在河濱公園，但是、車道的品
質卻讓民眾抱怨連連，到底出了什麼問題，我們來看以下的報導。位於基
隆河邊的台北市大佳河濱公園，每到假日就是這番人潮如織的景象，最熱
門的就是自行車租借處。這裡共有一千七百多台自行車，一到假日一車難
求，大夥都想利用河濱公園裡的自行車專用道，享受在市區所沒有的馳騁
快感。在台北市自行車專用道就有一百二十公里長，其中的一百公里位於
河濱公園構成帶狀車道，甚至串聯台北縣市。不過立意良好使用率頻繁的
自行車道，卻缺乏良好管理。自行車道的品質，也大有問題。車道路面不
平整，使得積水不退，民眾還是得硬著頭皮騎過去。如此的自行車道品質
很難看出是首都格局，原因歸咎於台北市超過一百公里的自行車道，並沒
有專款專人進行維護。台北市的自行車道維護包在養工處和公園路燈管理
處兩個單位下，算一算，一萬平方公尺的公園面積只分到五十元清潔維護
費，難以打造出用路人期待中的高品質車道。品質問題之外，其實台北市
政府有心規劃自行車道，也值得給予正面肯定，學者認為一個城市如果重
視自行車的空間，也彰顯出城市的進步程度。因此在台北市，看不到像荷
蘭市區中穿梭密集的自行車道，而是只出現在公園河堤，市政府表示將來
也打算逐步開放部分市區路段規劃自行車道。騎乘自行車的民眾，試圖在
忙碌擁擠的大台北中狹縫求生，當騎乘兩輪的綠色交通工具成為全球潮流
之時，台北市能給對這群使用者多少善意空間，也成為外界評價這個城市
的重要指標。昨天我們的專題報導、帶您實地了解高雄的自行車道，今天
再來看台北市，台北市的自行車專用道、目前有一百二十公里，其中大部
分都是位在河濱公園，但是、車道的品質卻讓民眾抱怨連連，到底出了什
麼問題，我們來看以下的報導。位於基隆河邊的台北市大佳河濱公園，每
到假日就是這番人潮如織的景象，最熱門的就是自行車租借處。這裡共有
一千七百多台自行車，一到假日一車難求，大夥都想利用河濱公園裡的自
行車專用道，享受在市區所沒有的馳騁快感。在台北市自行車專用道就有
一百二十公里長，其中的一百公里位於河濱公園構成帶狀車道，甚至串聯
台北縣市。不過立意良好使用率頻繁的自行車道，卻缺乏良好管理。自行
車道的品質，也大有問題。車道路面不平整，使得積水不退，民眾還是得
硬著頭皮騎過去。如此的自行車道品質很難看出是首都格局，原因歸咎於
台北市超過一百公里的自行車道，並沒有專款專人進行維護。台北市的自
行車道維護包在養工處和公園路燈管理處兩個單位下，算一算，一萬平方
公尺的公園面積只分到五十元清潔維護費，難以打造出用路人期待中的高
品質車道。品質問題之外，其實台北市政府有心規劃自行車道，也值得給
予正面肯定，學者認為一個城市如果重視自行車的空間，也彰顯出城市的
進步程度。因此在台北市，看不到像荷蘭市區中穿梭密集的自行車道，而
是只出現在公園河堤，市政府表示將來也打算逐步開放部分市區路段規劃
自行車道。騎乘自行車的民眾，試圖在忙碌擁擠的大台北中狹縫求生，當
騎乘兩輪的綠色交通工具成為全球潮流之時，台北市能給對這群使用者多
少善意空間，也成為外界評價這個城市的重要指標。昨天我們的專題報導
、帶您實地了解高雄的自行車道，今天再來看台北市，台北市的自行車專
用道、目前有一百二十公里，其中大部分都是位在河濱公園，但是、車道
的品質卻讓民眾抱怨連連，到底出了什麼問題，我們來看以下的報導。位
於基隆河邊的台北市大佳河濱公園，每到假日就是這番人潮如織的景象，
最熱門的就是自行車租借處。這裡共有一千七百多台自行車，一到假日一
車難求，大夥都想利用河濱公園裡的自行車專用道，享受在市區所沒有的
馳騁快感。在台北市自行車專用道就有一百二十公里長，其中的一百公里
位於河濱公園構成帶狀車道，甚至串聯台北縣市。不過立意良好使用率頻
繁的自行車道，卻缺乏良好管理。自行車道的品質，也大有問題。車道路
面不平整，使得積水不退，民眾還是得硬著頭皮騎過去。如此的自行車道
品質很難看出是首都格局，原因歸咎於台北市超過一百公里的自行車道，
並沒有專款專人進行維護。台北市的自行車道維護包在養工處和公園路燈
管理處兩個單位下，算一算，一萬平方公尺的公園面積只分到五十元清潔
維護費，難以打造出用路人期待中的高品質車道。品質問題之外，其實台
北市政府有心規劃自行車道，也值得給予正面肯定，學者認為一個城市如
果重視自行車的空間，也彰顯出城市的進步程度。因此在台北市，看不到
像荷蘭市區中穿梭密集的自行車道，而是只出現在公園河堤，市政府表示
將來也打算逐步開放部分市區路段規劃自行車道。騎乘自行車的民眾，試
圖在忙碌擁擠的大台北中狹縫求生，當騎乘兩輪的綠色交通工具成為全球
潮流之時，台北市能給對這群使用者多少善意空間，也成為外界評價這個
城市的重要指標。昨天我們的專題報導、帶您實地了解高雄的自行車道，
今天再來看台北市，台北市的自行車專用道、目前有一百二十公里，其中
大部分都是位在河濱公園，但是、車道的品質卻讓民眾抱怨連連，到底出
了什麼問題，我們來看以下的報導。位於基隆河邊的台北市大佳河濱公園
，每到假日就是這番人潮如織的景象，最熱門的就是自行車租借處。這裡
共有一千七百多台自行車，一到假日一車難求，大夥都想利用河濱公園裡
的自行車專用道，享受在市區所沒有的馳騁快感。在台北市自行車專用道
就有一百二十公里長，其中的一百公里位於河濱公園構成帶狀車道，甚至
串聯台北縣市。不過立意良好使用率頻繁的自行車道，卻缺乏良好管理。
自行車道的品質，也大有問題。車道路面不平整，使得積水不退，民眾還
是得硬著頭皮騎過去。如此的自行車道品質很難看出是首都格局，原因歸
咎於台北市超過一百公里的自行車道，並沒有專款專人進行維護。台北市
的自行車道維護包在養工處和公園路燈管理處兩個單位下，算一算，一萬
平方公尺的公園面積只分到五十元清潔維護費，難以打造出用路人期待中
的高品質車道。品質問題之外，其實台北市政府有心規劃自行車道，也值
得給予正面肯定，學者認為一個城市如果重視自行車的空間，也彰顯出城
市的進步程度。因此在台北市，看不到像荷蘭市區中穿梭密集的自行車道
，而是只出現在公園河堤，市政府表示將來也打算逐步開放部分市區路段
規劃自行車道。騎乘自行車的民眾，試圖在忙碌擁擠的大台北中狹縫求生
，當騎乘兩輪的綠色交通工具成為全球潮流之時，台北市能給對這群使用
者多少善意空間，也成為外界評價這個城市的重要指標。昨天我們的專題
報導、帶您實地了解高雄的自行車道，今天再來看台北市，台北市的自行
車專用道、目前有一百二十公里，其中大部分都是位在河濱公園，但是、
車道的品質卻讓民眾抱怨連連，到底出了什麼問題，我們來看以下的報導
。位於基隆河邊的台北市大佳河濱公園，每到假日就是這番人潮如織的景
象，最熱門的就是自行車租借處。這裡共有一千七百多台自行車，一到假
日一車難求，大夥都想利用河濱公園裡的自行車專用道，享受在市區所沒
有的馳騁快感。在台北市自行車專用道就有一百二十公里長，其中的一百
公里位於河濱公園構成帶狀車道，甚至串聯台北縣市。不過立意良好使用
率頻繁的自行車道，卻缺乏良好管理。自行車道的品質，也大有問題。車
道路面不平整，使得積水不退，民眾還是得硬著頭皮騎過去。如此的自行
車道品質很難看出是首都格局，原因歸咎於台北市超過一百公里的自行車
道，並沒有專款專人進行維護。台北市的自行車道維護包在養工處和公園
路燈管理處兩個單位下，算一算，一萬平方公尺的公園面積只分到五十元
清潔維護費，難以打造出用路人期待中的高品質車道。品質問題之外，其
實台北市政府有心規劃自行車道，也值得給予正面肯定，學者認為一個城
市如果重視自行車的空間，也彰顯出城市的進步程度。因此在台北市，看
不到像荷蘭市區中穿梭密集的自行車道，而是只出現在公園河堤，市政府
表示將來也打算逐步開放部分市區路段規劃自行車道。騎乘自行車的民眾
，試圖在忙碌擁擠的大台北中狹縫求生，當騎乘兩輪的綠色交通工具成為
全球潮流之時，台北市能給對這群使用者多少善意空間，也成為外界評價
這個城市的重要指標。昨天我們的專題報導、帶您實地了解高雄的自行車
道，今天再來看台北市，台北市的自行車專用道、目前有一百二十公里，
其中大部分都是位在河濱公園，但是、車道的品質卻讓民眾抱怨連連，到
底出了什麼問題，我們來看以下的報導。位於基隆河邊的台北市大佳河濱
公園，每到假日就是這番人潮如織的景象，最熱門的就是自行車租借處。
這裡共有一千七百多台自行車，一到假日一車難求，大夥都想利用河濱公
園裡的自行車專用道，享受在市區所沒有的馳騁快感。在台北市自行車專
用道就有一百二十公里長，其中的一百公里位於河濱公園構成帶狀車道，
甚至串聯台北縣市。不過立意良好使用率頻繁的自行車道，卻缺乏良好管
理。自行車道的品質，也大有問題。車道路面不平整，使得積水不退，民
眾還是得硬著頭皮騎過去。如此的自行車道品質很難看出是首都格局，原
因歸咎於台北市超過一百公里的自行車道，並沒有專款專人進行維護。台
北市的自行車道維護包在養工處和公園路燈管理處兩個單位下，算一算，
一萬平方公尺的公園面積只分到五十元清潔維護費，難以打造出用路人期
待中的高品質車道。品質問題之外，其實台北市政府有心規劃自行車道，
也值得給予正面肯定，學者認為一個城市如果重視自行車的空間，也彰顯
出城市的進步程度。因此在台北市，看不到像荷蘭市區中穿梭密集的自行
車道，而是只出現在公園河堤，市政府表示將來也打算逐步開放部分市區
路段規劃自行車道。騎乘自行車的民眾，試圖在忙碌擁擠的大台北中狹縫
求生，當騎乘兩輪的綠色交通工具成為全球潮流之時，台北市能給對這群
使用者多少善意空間，也成為外界評價這個城市的重要指標。昨天我們的
專題報導、帶您實地了解高雄的自行車道，今天再來看台北市，台北市的
自行車專用道、目前有一百二十公里，其中大部分都是位在河濱公園，但
是、車道的品質卻讓民眾抱怨連連，到底出了什麼問題，我們來看以下的
報導。位於基隆河邊的台北市大佳河濱公園，每到假日就是這番人潮如織
的景象，最熱門的就是自行車租借處。這裡共有一千七百多台自行車，一
到假日一車難求，大夥都想利用河濱公園裡的自行車專用道，享受在市區
所沒有的馳騁快感。在台北市自行車專用道就有一百二十公里長，其中的
一百公里位於河濱公園構成帶狀車道，甚至串聯台北縣市。不過立意良好
使用率頻繁的自行車道，卻缺乏良好管理。自行車道的品質，也大有問題
。車道路面不平整，使得積水不退，民眾還是得硬著頭皮騎過去。如此的
自行車道品質很難看出是首都格局，原因歸咎於台北市超過一百公里的自
行車道，並沒有專款專人進行維護。台北市的自行車道維護包在養工處和
公園路燈管理處兩個單位下，算一算，一萬平方公尺的公園面積只分到五
十元清潔維護費，難以打造出用路人期待中的高品質車道。品質問題之外
，其實台北市政府有心規劃自行車道，也值得給予正面肯定，學者認為一
個城市如果重視自行車的空間，也彰顯出城市的進步程度。因此在台北市
，看不到像荷蘭市區中穿梭密集的自行車道，而是只出現在公園河堤，市
政府表示將來也打算逐步開放部分市區路段規劃自行車道。騎乘自行車的
民眾，試圖在忙碌擁擠的大台北中狹縫求生，當騎乘兩輪的綠色交通工具
成為全球潮流之時，台北市能給對這群使用者多少善意空間，也成為外界
評價這個城市的重要指標。
