這個星期的海外旅遊安全情報、要提醒最近準備前往澳洲的朋友、因為澳
洲海關對於衛生防疫、展開嚴格稽查，如果攜帶蛋類、乳製品等東西入境
，將遭罰鍰或起訴。另外在斯里蘭卡和緬甸，陸續有暴動和恐怖攻擊傳出
，國人儘量避免前往。澳洲為保護境內自然生態環境不被外來病菌感染破
壞，近來衛生防疫措施極為徹底嚴格。旅客通關時，澳洲海關人員或是檢
疫人員會詳細檢查行李，特定食物如蛋類、乳製品、肉品、蔬菜水果及種
子等均禁止攜帶運送入境。外交部提醒前往澳洲的國人，確實申報所攜帶
的物品，以免被罰鍰或遭起訴監禁。斯里蘭卡東北部地區發生武力衝突，
內戰一觸即發，外交部已將斯里蘭卡列為橙色旅遊警示，請國人暫緩前往
該國，如果確有必要前往，請避免進入衝突地區，並且注意自身安全。上
個月緬甸仰光市發生連續爆炸事件，不時傳有恐怖分子將在仰光、曼德里
及毛淡棉等城市發動恐怖攻擊，目前緬甸政府已正式發佈恐怖襲擊警報，
外交部提醒國人因公或旅遊前往緬甸，要小心注意安全。這個星期的海外
旅遊安全情報、要提醒最近準備前往澳洲的朋友、因為澳洲海關對於衛生
防疫、展開嚴格稽查，如果攜帶蛋類、乳製品等東西入境，將遭罰鍰或起
訴。另外在斯里蘭卡和緬甸，陸續有暴動和恐怖攻擊傳出，國人儘量避免
前往。澳洲為保護境內自然生態環境不被外來病菌感染破壞，近來衛生防
疫措施極為徹底嚴格。旅客通關時，澳洲海關人員或是檢疫人員會詳細檢
查行李，特定食物如蛋類、乳製品、肉品、蔬菜水果及種子等均禁止攜帶
運送入境。外交部提醒前往澳洲的國人，確實申報所攜帶的物品，以免被
罰鍰或遭起訴監禁。斯里蘭卡東北部地區發生武力衝突，內戰一觸即發，
外交部已將斯里蘭卡列為橙色旅遊警示，請國人暫緩前往該國，如果確有
必要前往，請避免進入衝突地區，並且注意自身安全。上個月緬甸仰光市
發生連續爆炸事件，不時傳有恐怖分子將在仰光、曼德里及毛淡棉等城市
發動恐怖攻擊，目前緬甸政府已正式發佈恐怖襲擊警報，外交部提醒國人
因公或旅遊前往緬甸，要小心注意安全。這個星期的海外旅遊安全情報、
要提醒最近準備前往澳洲的朋友、因為澳洲海關對於衛生防疫、展開嚴格
稽查，如果攜帶蛋類、乳製品等東西入境，將遭罰鍰或起訴。另外在斯里
蘭卡和緬甸，陸續有暴動和恐怖攻擊傳出，國人儘量避免前往。澳洲為保
護境內自然生態環境不被外來病菌感染破壞，近來衛生防疫措施極為徹底
嚴格。旅客通關時，澳洲海關人員或是檢疫人員會詳細檢查行李，特定食
物如蛋類、乳製品、肉品、蔬菜水果及種子等均禁止攜帶運送入境。外交
部提醒前往澳洲的國人，確實申報所攜帶的物品，以免被罰鍰或遭起訴監
禁。斯里蘭卡東北部地區發生武力衝突，內戰一觸即發，外交部已將斯里
蘭卡列為橙色旅遊警示，請國人暫緩前往該國，如果確有必要前往，請避
免進入衝突地區，並且注意自身安全。上個月緬甸仰光市發生連續爆炸事
件，不時傳有恐怖分子將在仰光、曼德里及毛淡棉等城市發動恐怖攻擊，
目前緬甸政府已正式發佈恐怖襲擊警報，外交部提醒國人因公或旅遊前往
緬甸，要小心注意安全。這個星期的海外旅遊安全情報、要提醒最近準備
前往澳洲的朋友、因為澳洲海關對於衛生防疫、展開嚴格稽查，如果攜帶
蛋類、乳製品等東西入境，將遭罰鍰或起訴。另外在斯里蘭卡和緬甸，陸
續有暴動和恐怖攻擊傳出，國人儘量避免前往。澳洲為保護境內自然生態
環境不被外來病菌感染破壞，近來衛生防疫措施極為徹底嚴格。旅客通關
時，澳洲海關人員或是檢疫人員會詳細檢查行李，特定食物如蛋類、乳製
品、肉品、蔬菜水果及種子等均禁止攜帶運送入境。外交部提醒前往澳洲
的國人，確實申報所攜帶的物品，以免被罰鍰或遭起訴監禁。斯里蘭卡東
北部地區發生武力衝突，內戰一觸即發，外交部已將斯里蘭卡列為橙色旅
遊警示，請國人暫緩前往該國，如果確有必要前往，請避免進入衝突地區
，並且注意自身安全。上個月緬甸仰光市發生連續爆炸事件，不時傳有恐
怖分子將在仰光、曼德里及毛淡棉等城市發動恐怖攻擊，目前緬甸政府已
正式發佈恐怖襲擊警報，外交部提醒國人因公或旅遊前往緬甸，要小心注
意安全。這個星期的海外旅遊安全情報、要提醒最近準備前往澳洲的朋友
、因為澳洲海關對於衛生防疫、展開嚴格稽查，如果攜帶蛋類、乳製品等
東西入境，將遭罰鍰或起訴。另外在斯里蘭卡和緬甸，陸續有暴動和恐怖
攻擊傳出，國人儘量避免前往。澳洲為保護境內自然生態環境不被外來病
菌感染破壞，近來衛生防疫措施極為徹底嚴格。旅客通關時，澳洲海關人
員或是檢疫人員會詳細檢查行李，特定食物如蛋類、乳製品、肉品、蔬菜
水果及種子等均禁止攜帶運送入境。外交部提醒前往澳洲的國人，確實申
報所攜帶的物品，以免被罰鍰或遭起訴監禁。斯里蘭卡東北部地區發生武
力衝突，內戰一觸即發，外交部已將斯里蘭卡列為橙色旅遊警示，請國人
暫緩前往該國，如果確有必要前往，請避免進入衝突地區，並且注意自身
安全。上個月緬甸仰光市發生連續爆炸事件，不時傳有恐怖分子將在仰光
、曼德里及毛淡棉等城市發動恐怖攻擊，目前緬甸政府已正式發佈恐怖襲
擊警報，外交部提醒國人因公或旅遊前往緬甸，要小心注意安全。這個星
期的海外旅遊安全情報、要提醒最近準備前往澳洲的朋友、因為澳洲海關
對於衛生防疫、展開嚴格稽查，如果攜帶蛋類、乳製品等東西入境，將遭
罰鍰或起訴。另外在斯里蘭卡和緬甸，陸續有暴動和恐怖攻擊傳出，國人
儘量避免前往。澳洲為保護境內自然生態環境不被外來病菌感染破壞，近
來衛生防疫措施極為徹底嚴格。旅客通關時，澳洲海關人員或是檢疫人員
會詳細檢查行李，特定食物如蛋類、乳製品、肉品、蔬菜水果及種子等均
禁止攜帶運送入境。外交部提醒前往澳洲的國人，確實申報所攜帶的物品
，以免被罰鍰或遭起訴監禁。斯里蘭卡東北部地區發生武力衝突，內戰一
觸即發，外交部已將斯里蘭卡列為橙色旅遊警示，請國人暫緩前往該國，
如果確有必要前往，請避免進入衝突地區，並且注意自身安全。上個月緬
甸仰光市發生連續爆炸事件，不時傳有恐怖分子將在仰光、曼德里及毛淡
棉等城市發動恐怖攻擊，目前緬甸政府已正式發佈恐怖襲擊警報，外交部
提醒國人因公或旅遊前往緬甸，要小心注意安全。這個星期的海外旅遊安
全情報、要提醒最近準備前往澳洲的朋友、因為澳洲海關對於衛生防疫、
展開嚴格稽查，如果攜帶蛋類、乳製品等東西入境，將遭罰鍰或起訴。另
外在斯里蘭卡和緬甸，陸續有暴動和恐怖攻擊傳出，國人儘量避免前往。
澳洲為保護境內自然生態環境不被外來病菌感染破壞，近來衛生防疫措施
極為徹底嚴格。旅客通關時，澳洲海關人員或是檢疫人員會詳細檢查行李
，特定食物如蛋類、乳製品、肉品、蔬菜水果及種子等均禁止攜帶運送入
境。外交部提醒前往澳洲的國人，確實申報所攜帶的物品，以免被罰鍰或
遭起訴監禁。斯里蘭卡東北部地區發生武力衝突，內戰一觸即發，外交部
已將斯里蘭卡列為橙色旅遊警示，請國人暫緩前往該國，如果確有必要前
往，請避免進入衝突地區，並且注意自身安全。上個月緬甸仰光市發生連
續爆炸事件，不時傳有恐怖分子將在仰光、曼德里及毛淡棉等城市發動恐
怖攻擊，目前緬甸政府已正式發佈恐怖襲擊警報，外交部提醒國人因公或
旅遊前往緬甸，要小心注意安全。
