目前在台灣、有很多牧場都在養鴕鳥，今天我們要為您介紹一位專家，看
看他在二十年前、是如何率先把鴕鳥引進台灣、大量繁殖。ns一段進s
b我們看到牠的頭那麼小，牠的腦容量比牠的眼珠還小，牠的腦容量只有
四十公克，但是牠的眼珠就有六十公克OS：一提起鴕鳥、就好像打開了
話匣子，如數家珍的訴說著鴕鳥的種種，他、就是在鴕鳥飼養業界相當知
名的鴕鳥達人、劉文龍；而他同時也是國內第一個、取得「種鴕鳥」輸入
許可的業者。SB：在二十幾年前，因為我弟弟妹妹都在南非，他們在做
生意就有機會看到鴕鳥，我去看鴕鳥就想說鴕鳥是不是適合在台灣飼養，
因為鴕鳥外觀看起來蠻可愛的，還有一些經濟價值，經過一番評估以後認
為台灣可以飼養，然後就辦理進口來台灣OS：因為鴕鳥肉有低脂肪、低
熱量與低膽固醇的特性，劉文龍看準了這塊肉品市場，在二十幾年前，他
就花了兩百萬元、從南非進口二十隻種鴕鳥，在嘉義民雄鄉的牧場、進行
鴕鳥的繁殖育種，現在劉文龍的牧場，已經有兩百多隻的種鴕鳥和雛鳥。
SB：今天是第四十二天，要出殼的時間到了，我先敲個小洞，怕說有一
些小鴕鳥，牠的體質不好的話可能會窒息在裡面，所以先敲一個小洞讓牠
可以呼吸這樣OS：由於台灣溼度太高，會嚴重影響到鴕鳥的孵化率，劉
文龍還特地製造鴕鳥專用的孵化機，並針對濕度做控制，如今劉文龍的孵
化技術，已經從原本的三成孵化率、提高到九成。因為眼光精準，劉文龍
率先將南非的鴕鳥引進台灣；現在鴕鳥的肉品市場在國內、已經逐漸打開
，也有越來越多人投入這一行，劉文龍願意將自己的牧場經驗與他人分享
，更期待鴕鳥產業能夠為台灣、另闢一個高經濟產值的精緻農業。#公視
新聞/賴淑敏周明文採訪報導目前在台灣、有很多牧場都在養鴕鳥，今天
我們要為您介紹一位專家，看看他在二十年前、是如何率先把鴕鳥引進台
灣、大量繁殖。ns一段進sb我們看到牠的頭那麼小，牠的腦容量比牠
的眼珠還小，牠的腦容量只有四十公克，但是牠的眼珠就有六十公克OS
：一提起鴕鳥、就好像打開了話匣子，如數家珍的訴說著鴕鳥的種種，他
、就是在鴕鳥飼養業界相當知名的鴕鳥達人、劉文龍；而他同時也是國內
第一個、取得「種鴕鳥」輸入許可的業者。SB：在二十幾年前，因為我
弟弟妹妹都在南非，他們在做生意就有機會看到鴕鳥，我去看鴕鳥就想說
鴕鳥是不是適合在台灣飼養，因為鴕鳥外觀看起來蠻可愛的，還有一些經
濟價值，經過一番評估以後認為台灣可以飼養，然後就辦理進口來台灣O
S：因為鴕鳥肉有低脂肪、低熱量與低膽固醇的特性，劉文龍看準了這塊
肉品市場，在二十幾年前，他就花了兩百萬元、從南非進口二十隻種鴕鳥
，在嘉義民雄鄉的牧場、進行鴕鳥的繁殖育種，現在劉文龍的牧場，已經
有兩百多隻的種鴕鳥和雛鳥。SB：今天是第四十二天，要出殼的時間到
了，我先敲個小洞，怕說有一些小鴕鳥，牠的體質不好的話可能會窒息在
裡面，所以先敲一個小洞讓牠可以呼吸這樣OS：由於台灣溼度太高，會
嚴重影響到鴕鳥的孵化率，劉文龍還特地製造鴕鳥專用的孵化機，並針對
濕度做控制，如今劉文龍的孵化技術，已經從原本的三成孵化率、提高到
九成。因為眼光精準，劉文龍率先將南非的鴕鳥引進台灣；現在鴕鳥的肉
品市場在國內、已經逐漸打開，也有越來越多人投入這一行，劉文龍願意
將自己的牧場經驗與他人分享，更期待鴕鳥產業能夠為台灣、另闢一個高
經濟產值的精緻農業。#公視新聞/賴淑敏周明文採訪報導目前在台灣、
有很多牧場都在養鴕鳥，今天我們要為您介紹一位專家，看看他在二十年
前、是如何率先把鴕鳥引進台灣、大量繁殖。ns一段進sb我們看到牠
的頭那麼小，牠的腦容量比牠的眼珠還小，牠的腦容量只有四十公克，但
是牠的眼珠就有六十公克OS：一提起鴕鳥、就好像打開了話匣子，如數
家珍的訴說著鴕鳥的種種，他、就是在鴕鳥飼養業界相當知名的鴕鳥達人
、劉文龍；而他同時也是國內第一個、取得「種鴕鳥」輸入許可的業者。
SB：在二十幾年前，因為我弟弟妹妹都在南非，他們在做生意就有機會
看到鴕鳥，我去看鴕鳥就想說鴕鳥是不是適合在台灣飼養，因為鴕鳥外觀
看起來蠻可愛的，還有一些經濟價值，經過一番評估以後認為台灣可以飼
養，然後就辦理進口來台灣OS：因為鴕鳥肉有低脂肪、低熱量與低膽固
醇的特性，劉文龍看準了這塊肉品市場，在二十幾年前，他就花了兩百萬
元、從南非進口二十隻種鴕鳥，在嘉義民雄鄉的牧場、進行鴕鳥的繁殖育
種，現在劉文龍的牧場，已經有兩百多隻的種鴕鳥和雛鳥。SB：今天是
第四十二天，要出殼的時間到了，我先敲個小洞，怕說有一些小鴕鳥，牠
的體質不好的話可能會窒息在裡面，所以先敲一個小洞讓牠可以呼吸這樣
OS：由於台灣溼度太高，會嚴重影響到鴕鳥的孵化率，劉文龍還特地製
造鴕鳥專用的孵化機，並針對濕度做控制，如今劉文龍的孵化技術，已經
從原本的三成孵化率、提高到九成。因為眼光精準，劉文龍率先將南非的
鴕鳥引進台灣；現在鴕鳥的肉品市場在國內、已經逐漸打開，也有越來越
多人投入這一行，劉文龍願意將自己的牧場經驗與他人分享，更期待鴕鳥
產業能夠為台灣、另闢一個高經濟產值的精緻農業。#公視新聞/賴淑敏
周明文採訪報導目前在台灣、有很多牧場都在養鴕鳥，今天我們要為您介
紹一位專家，看看他在二十年前、是如何率先把鴕鳥引進台灣、大量繁殖
。ns一段進sb我們看到牠的頭那麼小，牠的腦容量比牠的眼珠還小，
牠的腦容量只有四十公克，但是牠的眼珠就有六十公克OS：一提起鴕鳥
、就好像打開了話匣子，如數家珍的訴說著鴕鳥的種種，他、就是在鴕鳥
飼養業界相當知名的鴕鳥達人、劉文龍；而他同時也是國內第一個、取得
「種鴕鳥」輸入許可的業者。SB：在二十幾年前，因為我弟弟妹妹都在
南非，他們在做生意就有機會看到鴕鳥，我去看鴕鳥就想說鴕鳥是不是適
合在台灣飼養，因為鴕鳥外觀看起來蠻可愛的，還有一些經濟價值，經過
一番評估以後認為台灣可以飼養，然後就辦理進口來台灣OS：因為鴕鳥
肉有低脂肪、低熱量與低膽固醇的特性，劉文龍看準了這塊肉品市場，在
二十幾年前，他就花了兩百萬元、從南非進口二十隻種鴕鳥，在嘉義民雄
鄉的牧場、進行鴕鳥的繁殖育種，現在劉文龍的牧場，已經有兩百多隻的
種鴕鳥和雛鳥。SB：今天是第四十二天，要出殼的時間到了，我先敲個
小洞，怕說有一些小鴕鳥，牠的體質不好的話可能會窒息在裡面，所以先
敲一個小洞讓牠可以呼吸這樣OS：由於台灣溼度太高，會嚴重影響到鴕
鳥的孵化率，劉文龍還特地製造鴕鳥專用的孵化機，並針對濕度做控制，
如今劉文龍的孵化技術，已經從原本的三成孵化率、提高到九成。因為眼
光精準，劉文龍率先將南非的鴕鳥引進台灣；現在鴕鳥的肉品市場在國內
、已經逐漸打開，也有越來越多人投入這一行，劉文龍願意將自己的牧場
經驗與他人分享，更期待鴕鳥產業能夠為台灣、另闢一個高經濟產值的精
緻農業。#公視新聞/賴淑敏周明文採訪報導目前在台灣、有很多牧場都
在養鴕鳥，今天我們要為您介紹一位專家，看看他在二十年前、是如何率
先把鴕鳥引進台灣、大量繁殖。ns一段進sb我們看到牠的頭那麼小，
牠的腦容量比牠的眼珠還小，牠的腦容量只有四十公克，但是牠的眼珠就
有六十公克OS：一提起鴕鳥、就好像打開了話匣子，如數家珍的訴說著
鴕鳥的種種，他、就是在鴕鳥飼養業界相當知名的鴕鳥達人、劉文龍；而
他同時也是國內第一個、取得「種鴕鳥」輸入許可的業者。SB：在二十
幾年前，因為我弟弟妹妹都在南非，他們在做生意就有機會看到鴕鳥，我
去看鴕鳥就想說鴕鳥是不是適合在台灣飼養，因為鴕鳥外觀看起來蠻可愛
的，還有一些經濟價值，經過一番評估以後認為台灣可以飼養，然後就辦
理進口來台灣OS：因為鴕鳥肉有低脂肪、低熱量與低膽固醇的特性，劉
文龍看準了這塊肉品市場，在二十幾年前，他就花了兩百萬元、從南非進
口二十隻種鴕鳥，在嘉義民雄鄉的牧場、進行鴕鳥的繁殖育種，現在劉文
龍的牧場，已經有兩百多隻的種鴕鳥和雛鳥。SB：今天是第四十二天，
要出殼的時間到了，我先敲個小洞，怕說有一些小鴕鳥，牠的體質不好的
話可能會窒息在裡面，所以先敲一個小洞讓牠可以呼吸這樣OS：由於台
灣溼度太高，會嚴重影響到鴕鳥的孵化率，劉文龍還特地製造鴕鳥專用的
孵化機，並針對濕度做控制，如今劉文龍的孵化技術，已經從原本的三成
孵化率、提高到九成。因為眼光精準，劉文龍率先將南非的鴕鳥引進台灣
；現在鴕鳥的肉品市場在國內、已經逐漸打開，也有越來越多人投入這一
行，劉文龍願意將自己的牧場經驗與他人分享，更期待鴕鳥產業能夠為台
灣、另闢一個高經濟產值的精緻農業。#公視新聞/賴淑敏周明文採訪報
導目前在台灣、有很多牧場都在養鴕鳥，今天我們要為您介紹一位專家，
看看他在二十年前、是如何率先把鴕鳥引進台灣、大量繁殖。ns一段進
sb我們看到牠的頭那麼小，牠的腦容量比牠的眼珠還小，牠的腦容量只
有四十公克，但是牠的眼珠就有六十公克OS：一提起鴕鳥、就好像打開
了話匣子，如數家珍的訴說著鴕鳥的種種，他、就是在鴕鳥飼養業界相當
知名的鴕鳥達人、劉文龍；而他同時也是國內第一個、取得「種鴕鳥」輸
入許可的業者。SB：在二十幾年前，因為我弟弟妹妹都在南非，他們在
做生意就有機會看到鴕鳥，我去看鴕鳥就想說鴕鳥是不是適合在台灣飼養
，因為鴕鳥外觀看起來蠻可愛的，還有一些經濟價值，經過一番評估以後
認為台灣可以飼養，然後就辦理進口來台灣OS：因為鴕鳥肉有低脂肪、
低熱量與低膽固醇的特性，劉文龍看準了這塊肉品市場，在二十幾年前，
他就花了兩百萬元、從南非進口二十隻種鴕鳥，在嘉義民雄鄉的牧場、進
行鴕鳥的繁殖育種，現在劉文龍的牧場，已經有兩百多隻的種鴕鳥和雛鳥
。SB：今天是第四十二天，要出殼的時間到了，我先敲個小洞，怕說有
一些小鴕鳥，牠的體質不好的話可能會窒息在裡面，所以先敲一個小洞讓
牠可以呼吸這樣OS：由於台灣溼度太高，會嚴重影響到鴕鳥的孵化率，
劉文龍還特地製造鴕鳥專用的孵化機，並針對濕度做控制，如今劉文龍的
孵化技術，已經從原本的三成孵化率、提高到九成。因為眼光精準，劉文
龍率先將南非的鴕鳥引進台灣；現在鴕鳥的肉品市場在國內、已經逐漸打
開，也有越來越多人投入這一行，劉文龍願意將自己的牧場經驗與他人分
享，更期待鴕鳥產業能夠為台灣、另闢一個高經濟產值的精緻農業。#公
視新聞/賴淑敏周明文採訪報導
