還有一群更辛苦的媽媽、他們的孩子有發展遲緩的問題，有人形容這些孩
子、就像慢飛的天使，但只要接受早期療育，這些孩子並沒有想像中悲觀
。接下來就要帶您來看一位重度身心障礙兒母親的故事，因為孩子讓他化
小愛為大愛，投身早期療育工作，致力成為慢飛天使的守護者舒安十九歲
了，只能發出原始咿咿呀呀的聲音。如今舒安可以坐起來，坐在輪椅上，
是媽媽七千多個日子以來不斷復健，努力的成果。擁有一個身心障礙的女
兒，林美瑗說這是上天賜給他的功課，她也謝謝舒安，讓他從一個平凡的
母親變成國內早期療育的重要推手。化小愛為大愛，林美瑗身邊的人很難
不被她的熱情感動。最近林美瑗剛獲得全國十大愛心媽媽的殊榮，投身社
會福利工作，林美瑗變得更忙碌，但是他的熱誠令人感動，先生和女兒也
都全力支持。而即便舒安不曾開口說話，但是林美瑗說，舒安就是她最重
要的支柱。還有一群更辛苦的媽媽、他們的孩子有發展遲緩的問題，有人
形容這些孩子、就像慢飛的天使，但只要接受早期療育，這些孩子並沒有
想像中悲觀。接下來就要帶您來看一位重度身心障礙兒母親的故事，因為
孩子讓他化小愛為大愛，投身早期療育工作，致力成為慢飛天使的守護者
舒安十九歲了，只能發出原始咿咿呀呀的聲音。如今舒安可以坐起來，坐
在輪椅上，是媽媽七千多個日子以來不斷復健，努力的成果。擁有一個身
心障礙的女兒，林美瑗說這是上天賜給他的功課，她也謝謝舒安，讓他從
一個平凡的母親變成國內早期療育的重要推手。化小愛為大愛，林美瑗身
邊的人很難不被她的熱情感動。最近林美瑗剛獲得全國十大愛心媽媽的殊
榮，投身社會福利工作，林美瑗變得更忙碌，但是他的熱誠令人感動，先
生和女兒也都全力支持。而即便舒安不曾開口說話，但是林美瑗說，舒安
就是她最重要的支柱。還有一群更辛苦的媽媽、他們的孩子有發展遲緩的
問題，有人形容這些孩子、就像慢飛的天使，但只要接受早期療育，這些
孩子並沒有想像中悲觀。接下來就要帶您來看一位重度身心障礙兒母親的
故事，因為孩子讓他化小愛為大愛，投身早期療育工作，致力成為慢飛天
使的守護者舒安十九歲了，只能發出原始咿咿呀呀的聲音。如今舒安可以
坐起來，坐在輪椅上，是媽媽七千多個日子以來不斷復健，努力的成果。
擁有一個身心障礙的女兒，林美瑗說這是上天賜給他的功課，她也謝謝舒
安，讓他從一個平凡的母親變成國內早期療育的重要推手。化小愛為大愛
，林美瑗身邊的人很難不被她的熱情感動。最近林美瑗剛獲得全國十大愛
心媽媽的殊榮，投身社會福利工作，林美瑗變得更忙碌，但是他的熱誠令
人感動，先生和女兒也都全力支持。而即便舒安不曾開口說話，但是林美
瑗說，舒安就是她最重要的支柱。還有一群更辛苦的媽媽、他們的孩子有
發展遲緩的問題，有人形容這些孩子、就像慢飛的天使，但只要接受早期
療育，這些孩子並沒有想像中悲觀。接下來就要帶您來看一位重度身心障
礙兒母親的故事，因為孩子讓他化小愛為大愛，投身早期療育工作，致力
成為慢飛天使的守護者舒安十九歲了，只能發出原始咿咿呀呀的聲音。如
今舒安可以坐起來，坐在輪椅上，是媽媽七千多個日子以來不斷復健，努
力的成果。擁有一個身心障礙的女兒，林美瑗說這是上天賜給他的功課，
她也謝謝舒安，讓他從一個平凡的母親變成國內早期療育的重要推手。化
小愛為大愛，林美瑗身邊的人很難不被她的熱情感動。最近林美瑗剛獲得
全國十大愛心媽媽的殊榮，投身社會福利工作，林美瑗變得更忙碌，但是
他的熱誠令人感動，先生和女兒也都全力支持。而即便舒安不曾開口說話
，但是林美瑗說，舒安就是她最重要的支柱。還有一群更辛苦的媽媽、他
們的孩子有發展遲緩的問題，有人形容這些孩子、就像慢飛的天使，但只
要接受早期療育，這些孩子並沒有想像中悲觀。接下來就要帶您來看一位
重度身心障礙兒母親的故事，因為孩子讓他化小愛為大愛，投身早期療育
工作，致力成為慢飛天使的守護者舒安十九歲了，只能發出原始咿咿呀呀
的聲音。如今舒安可以坐起來，坐在輪椅上，是媽媽七千多個日子以來不
斷復健，努力的成果。擁有一個身心障礙的女兒，林美瑗說這是上天賜給
他的功課，她也謝謝舒安，讓他從一個平凡的母親變成國內早期療育的重
要推手。化小愛為大愛，林美瑗身邊的人很難不被她的熱情感動。最近林
美瑗剛獲得全國十大愛心媽媽的殊榮，投身社會福利工作，林美瑗變得更
忙碌，但是他的熱誠令人感動，先生和女兒也都全力支持。而即便舒安不
曾開口說話，但是林美瑗說，舒安就是她最重要的支柱。還有一群更辛苦
的媽媽、他們的孩子有發展遲緩的問題，有人形容這些孩子、就像慢飛的
天使，但只要接受早期療育，這些孩子並沒有想像中悲觀。接下來就要帶
您來看一位重度身心障礙兒母親的故事，因為孩子讓他化小愛為大愛，投
身早期療育工作，致力成為慢飛天使的守護者舒安十九歲了，只能發出原
始咿咿呀呀的聲音。如今舒安可以坐起來，坐在輪椅上，是媽媽七千多個
日子以來不斷復健，努力的成果。擁有一個身心障礙的女兒，林美瑗說這
是上天賜給他的功課，她也謝謝舒安，讓他從一個平凡的母親變成國內早
期療育的重要推手。化小愛為大愛，林美瑗身邊的人很難不被她的熱情感
動。最近林美瑗剛獲得全國十大愛心媽媽的殊榮，投身社會福利工作，林
美瑗變得更忙碌，但是他的熱誠令人感動，先生和女兒也都全力支持。而
即便舒安不曾開口說話，但是林美瑗說，舒安就是她最重要的支柱。還有
一群更辛苦的媽媽、他們的孩子有發展遲緩的問題，有人形容這些孩子、
就像慢飛的天使，但只要接受早期療育，這些孩子並沒有想像中悲觀。接
下來就要帶您來看一位重度身心障礙兒母親的故事，因為孩子讓他化小愛
為大愛，投身早期療育工作，致力成為慢飛天使的守護者舒安十九歲了，
只能發出原始咿咿呀呀的聲音。如今舒安可以坐起來，坐在輪椅上，是媽
媽七千多個日子以來不斷復健，努力的成果。擁有一個身心障礙的女兒，
林美瑗說這是上天賜給他的功課，她也謝謝舒安，讓他從一個平凡的母親
變成國內早期療育的重要推手。化小愛為大愛，林美瑗身邊的人很難不被
她的熱情感動。最近林美瑗剛獲得全國十大愛心媽媽的殊榮，投身社會福
利工作，林美瑗變得更忙碌，但是他的熱誠令人感動，先生和女兒也都全
力支持。而即便舒安不曾開口說話，但是林美瑗說，舒安就是她最重要的
支柱。
