美國四大網路系統業者，十號對外宣佈將聯手對發送垃圾郵件者，採取
法律行動，掃除網路垃圾郵件來源，以保護廣大網路使用者的權益。
美國知名的網路服務提供商，微軟，美國線上，地球連線，以及雅虎，
十號在華府舉行聯合記者會，宣佈將攜手打擊垃圾郵件發送者的行動
。
美國線上首席律師，柏伊:我們將過濾假身份，我們將追蹤冒名公司，
我們將找出假的帳號，最後我們會鎖定你起訴你，所以你的苦日子到
了。
如果你是消費者是網路使用者，你的好日子來了。
保守估計，目前網路發送的郵件有六成以上，都是垃圾郵件或推銷各種
商品服務的廣告，大量的垃圾郵件不只造成個人郵箱堵塞，還造成公
司上網速度緩慢。
歐盟一份研究指出一年的損失金額在一百億歐元。
網路服務提供商一直透過防火牆或過濾器抵擋垃圾郵件的入侵，但成效
有限。
而今年一月一號生效的新法，對發送垃圾郵件設下規範，如禁止使用欺
騙性的郵件標題，禁止使用假回復地址，掩蓋郵件原始出處，以及必
須向收件人提供避免繼續收到郵件的方法。
四大網路服務提供商於是援引這條反垃圾郵件新法，向加州，喬治亞州
，維吉尼亞州，以及華盛頓州的聯邦法院，提起了六項訴訟，要讓垃
圾郵件發送來源關門大吉，以保護廣大網路使用者的權利。
