明天就是母親節，但今天下午卻有近一千位的媽媽、教師學生和民間團體
，走上街頭，呼籲教育部不該讓教育淪為商品化，同時要求停止調漲大學
學費、停止對偏遠小學、小校小班的整併等訴求，不過，這場教育遊行，
最後卻因為教育部沒有人出面回應，演變成學生和警察發生激烈的推擠衝
突。大學學費年年調漲、家長薪水卻沒有增加，還有少子化現象造成小校
小班必須被整併，偏遠地區的小孩求學路途更艱難，這些市場導向造成的
教育現象，讓勞動階層家長和學生，不得不走上街頭來抗議。教育經費的
不足，讓家長學生疲於賺錢來受教育，這位帶著兩個小孩一起上街頭的媽
媽，在母親節的前夕，感受最深。遊行隊伍一路從西門捷運站，經過補習
班林立的南陽街，來到教育部門口，遊行隊伍要求教育部重新檢討高學費
政策、同時要求編列更多的教育預算，讓國教精緻化，落實小班教學政策
。遊行隊伍要求向部長杜正勝當面遞交陳情書，不過，教育部卻始終沒有
人出面回應，隊伍一度試圖衝進教育部，和警察發生激烈推擠。一名和警
察發生衝突的學生，被帶進了教育部，現場民眾抗議要求放人，氣氛緊繃
，…。最後，被捕學生被送往到城中分局，直到目前為止，抗議群眾都還
聚集在教育部前。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導明天就是母親節，但
今天下午卻有近一千位的媽媽、教師學生和民間團體，走上街頭，呼籲教
育部不該讓教育淪為商品化，同時要求停止調漲大學學費、停止對偏遠小
學、小校小班的整併等訴求，不過，這場教育遊行，最後卻因為教育部沒
有人出面回應，演變成學生和警察發生激烈的推擠衝突。大學學費年年調
漲、家長薪水卻沒有增加，還有少子化現象造成小校小班必須被整併，偏
遠地區的小孩求學路途更艱難，這些市場導向造成的教育現象，讓勞動階
層家長和學生，不得不走上街頭來抗議。教育經費的不足，讓家長學生疲
於賺錢來受教育，這位帶著兩個小孩一起上街頭的媽媽，在母親節的前夕
，感受最深。遊行隊伍一路從西門捷運站，經過補習班林立的南陽街，來
到教育部門口，遊行隊伍要求教育部重新檢討高學費政策、同時要求編列
更多的教育預算，讓國教精緻化，落實小班教學政策。遊行隊伍要求向部
長杜正勝當面遞交陳情書，不過，教育部卻始終沒有人出面回應，隊伍一
度試圖衝進教育部，和警察發生激烈推擠。一名和警察發生衝突的學生，
被帶進了教育部，現場民眾抗議要求放人，氣氛緊繃，…。最後，被捕學
生被送往到城中分局，直到目前為止，抗議群眾都還聚集在教育部前。公
視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導明天就是母親節，但今天下午卻有近一千
位的媽媽、教師學生和民間團體，走上街頭，呼籲教育部不該讓教育淪為
商品化，同時要求停止調漲大學學費、停止對偏遠小學、小校小班的整併
等訴求，不過，這場教育遊行，最後卻因為教育部沒有人出面回應，演變
成學生和警察發生激烈的推擠衝突。大學學費年年調漲、家長薪水卻沒有
增加，還有少子化現象造成小校小班必須被整併，偏遠地區的小孩求學路
途更艱難，這些市場導向造成的教育現象，讓勞動階層家長和學生，不得
不走上街頭來抗議。教育經費的不足，讓家長學生疲於賺錢來受教育，這
位帶著兩個小孩一起上街頭的媽媽，在母親節的前夕，感受最深。遊行隊
伍一路從西門捷運站，經過補習班林立的南陽街，來到教育部門口，遊行
隊伍要求教育部重新檢討高學費政策、同時要求編列更多的教育預算，讓
國教精緻化，落實小班教學政策。遊行隊伍要求向部長杜正勝當面遞交陳
情書，不過，教育部卻始終沒有人出面回應，隊伍一度試圖衝進教育部，
和警察發生激烈推擠。一名和警察發生衝突的學生，被帶進了教育部，現
場民眾抗議要求放人，氣氛緊繃，…。最後，被捕學生被送往到城中分局
，直到目前為止，抗議群眾都還聚集在教育部前。公視新聞蘇玲瑤、陳信
隆採訪報導明天就是母親節，但今天下午卻有近一千位的媽媽、教師學生
和民間團體，走上街頭，呼籲教育部不該讓教育淪為商品化，同時要求停
止調漲大學學費、停止對偏遠小學、小校小班的整併等訴求，不過，這場
教育遊行，最後卻因為教育部沒有人出面回應，演變成學生和警察發生激
烈的推擠衝突。大學學費年年調漲、家長薪水卻沒有增加，還有少子化現
象造成小校小班必須被整併，偏遠地區的小孩求學路途更艱難，這些市場
導向造成的教育現象，讓勞動階層家長和學生，不得不走上街頭來抗議。
教育經費的不足，讓家長學生疲於賺錢來受教育，這位帶著兩個小孩一起
上街頭的媽媽，在母親節的前夕，感受最深。遊行隊伍一路從西門捷運站
，經過補習班林立的南陽街，來到教育部門口，遊行隊伍要求教育部重新
檢討高學費政策、同時要求編列更多的教育預算，讓國教精緻化，落實小
班教學政策。遊行隊伍要求向部長杜正勝當面遞交陳情書，不過，教育部
卻始終沒有人出面回應，隊伍一度試圖衝進教育部，和警察發生激烈推擠
。一名和警察發生衝突的學生，被帶進了教育部，現場民眾抗議要求放人
，氣氛緊繃，…。最後，被捕學生被送往到城中分局，直到目前為止，抗
議群眾都還聚集在教育部前。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導明天就是
母親節，但今天下午卻有近一千位的媽媽、教師學生和民間團體，走上街
頭，呼籲教育部不該讓教育淪為商品化，同時要求停止調漲大學學費、停
止對偏遠小學、小校小班的整併等訴求，不過，這場教育遊行，最後卻因
為教育部沒有人出面回應，演變成學生和警察發生激烈的推擠衝突。大學
學費年年調漲、家長薪水卻沒有增加，還有少子化現象造成小校小班必須
被整併，偏遠地區的小孩求學路途更艱難，這些市場導向造成的教育現象
，讓勞動階層家長和學生，不得不走上街頭來抗議。教育經費的不足，讓
家長學生疲於賺錢來受教育，這位帶著兩個小孩一起上街頭的媽媽，在母
親節的前夕，感受最深。遊行隊伍一路從西門捷運站，經過補習班林立的
南陽街，來到教育部門口，遊行隊伍要求教育部重新檢討高學費政策、同
時要求編列更多的教育預算，讓國教精緻化，落實小班教學政策。遊行隊
伍要求向部長杜正勝當面遞交陳情書，不過，教育部卻始終沒有人出面回
應，隊伍一度試圖衝進教育部，和警察發生激烈推擠。一名和警察發生衝
突的學生，被帶進了教育部，現場民眾抗議要求放人，氣氛緊繃，…。最
後，被捕學生被送往到城中分局，直到目前為止，抗議群眾都還聚集在教
育部前。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導明天就是母親節，但今天下午
卻有近一千位的媽媽、教師學生和民間團體，走上街頭，呼籲教育部不該
讓教育淪為商品化，同時要求停止調漲大學學費、停止對偏遠小學、小校
小班的整併等訴求，不過，這場教育遊行，最後卻因為教育部沒有人出面
回應，演變成學生和警察發生激烈的推擠衝突。大學學費年年調漲、家長
薪水卻沒有增加，還有少子化現象造成小校小班必須被整併，偏遠地區的
小孩求學路途更艱難，這些市場導向造成的教育現象，讓勞動階層家長和
學生，不得不走上街頭來抗議。教育經費的不足，讓家長學生疲於賺錢來
受教育，這位帶著兩個小孩一起上街頭的媽媽，在母親節的前夕，感受最
深。遊行隊伍一路從西門捷運站，經過補習班林立的南陽街，來到教育部
門口，遊行隊伍要求教育部重新檢討高學費政策、同時要求編列更多的教
育預算，讓國教精緻化，落實小班教學政策。遊行隊伍要求向部長杜正勝
當面遞交陳情書，不過，教育部卻始終沒有人出面回應，隊伍一度試圖衝
進教育部，和警察發生激烈推擠。一名和警察發生衝突的學生，被帶進了
教育部，現場民眾抗議要求放人，氣氛緊繃，…。最後，被捕學生被送往
到城中分局，直到目前為止，抗議群眾都還聚集在教育部前。公視新聞蘇
玲瑤、陳信隆採訪報導明天就是母親節，但今天下午卻有近一千位的媽媽
、教師學生和民間團體，走上街頭，呼籲教育部不該讓教育淪為商品化，
同時要求停止調漲大學學費、停止對偏遠小學、小校小班的整併等訴求，
不過，這場教育遊行，最後卻因為教育部沒有人出面回應，演變成學生和
警察發生激烈的推擠衝突。大學學費年年調漲、家長薪水卻沒有增加，還
有少子化現象造成小校小班必須被整併，偏遠地區的小孩求學路途更艱難
，這些市場導向造成的教育現象，讓勞動階層家長和學生，不得不走上街
頭來抗議。教育經費的不足，讓家長學生疲於賺錢來受教育，這位帶著兩
個小孩一起上街頭的媽媽，在母親節的前夕，感受最深。遊行隊伍一路從
西門捷運站，經過補習班林立的南陽街，來到教育部門口，遊行隊伍要求
教育部重新檢討高學費政策、同時要求編列更多的教育預算，讓國教精緻
化，落實小班教學政策。遊行隊伍要求向部長杜正勝當面遞交陳情書，不
過，教育部卻始終沒有人出面回應，隊伍一度試圖衝進教育部，和警察發
生激烈推擠。一名和警察發生衝突的學生，被帶進了教育部，現場民眾抗
議要求放人，氣氛緊繃，…。最後，被捕學生被送往到城中分局，直到目
前為止，抗議群眾都還聚集在教育部前。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報
導明天就是母親節，但今天下午卻有近一千位的媽媽、教師學生和民間團
體，走上街頭，呼籲教育部不該讓教育淪為商品化，同時要求停止調漲大
學學費、停止對偏遠小學、小校小班的整併等訴求，不過，這場教育遊行
，最後卻因為教育部沒有人出面回應，演變成學生和警察發生激烈的推擠
衝突。大學學費年年調漲、家長薪水卻沒有增加，還有少子化現象造成小
校小班必須被整併，偏遠地區的小孩求學路途更艱難，這些市場導向造成
的教育現象，讓勞動階層家長和學生，不得不走上街頭來抗議。教育經費
的不足，讓家長學生疲於賺錢來受教育，這位帶著兩個小孩一起上街頭的
媽媽，在母親節的前夕，感受最深。遊行隊伍一路從西門捷運站，經過補
習班林立的南陽街，來到教育部門口，遊行隊伍要求教育部重新檢討高學
費政策、同時要求編列更多的教育預算，讓國教精緻化，落實小班教學政
策。遊行隊伍要求向部長杜正勝當面遞交陳情書，不過，教育部卻始終沒
有人出面回應，隊伍一度試圖衝進教育部，和警察發生激烈推擠。一名和
警察發生衝突的學生，被帶進了教育部，現場民眾抗議要求放人，氣氛緊
繃，…。最後，被捕學生被送往到城中分局，直到目前為止，抗議群眾都
還聚集在教育部前。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導
