今天的頭條新聞是，金管會主委龔照勝因為涉嫌圖利被行政院停職，不過
金管會是獨立機關，依法行政院長蘇貞昌無權撤換金管會主委，對於行政
院以公務員懲戒法將龔照勝先行停職，部分學者認為，雖然有爭議，卻也
凸顯出金管會不受任何行政體系監督的問題，至於龔照勝本人則表示，這
兩天將會出面說明，他個人去留因為金管會是獨立機關，而金管會主委更
有任期的保障，因此儘管龔照勝因涉嫌圖利違法而遭到交保候傳，但依法
行政院仍然無權撤換龔照勝，不過行政院長蘇貞昌決定依照公務員懲戒法
，先將龔照勝移付懲戒委員會並先行停職部分學者認為，公務員懲戒法對
於違法或是失職的認定相當模糊，加上行政院長無權直接控制金管會，因
此蘇貞昌的強勢做法也將引發爭議，但更大的問題是，一個主管全國金融
秩序的金管會，竟然連行政院長都管不了，這樣的制度不改，就算換一個
主委，問題還是一樣會發生。黃世鑫說，台灣對於像金管會這種獨立機關
有非常嚴重的迷思，大家只想避免政黨控制，卻忽略權責相符的重要。在
外部我們沒有專責的監督機構，在內部也沒有類似調查委員會的自律機制
，因此往往要等到事情嚴重到不可收拾外界才會發現，黃世鑫說，龔照勝
只是台灣一個病症，如果不從制度面改變，就算換一個新主委，問題還是
會不斷的發生陳信聰陳保羅今天的頭條新聞是，金管會主委龔照勝因為涉
嫌圖利被行政院停職，不過金管會是獨立機關，依法行政院長蘇貞昌無權
撤換金管會主委，對於行政院以公務員懲戒法將龔照勝先行停職，部分學
者認為，雖然有爭議，卻也凸顯出金管會不受任何行政體系監督的問題，
至於龔照勝本人則表示，這兩天將會出面說明，他個人去留因為金管會是
獨立機關，而金管會主委更有任期的保障，因此儘管龔照勝因涉嫌圖利違
法而遭到交保候傳，但依法行政院仍然無權撤換龔照勝，不過行政院長蘇
貞昌決定依照公務員懲戒法，先將龔照勝移付懲戒委員會並先行停職部分
學者認為，公務員懲戒法對於違法或是失職的認定相當模糊，加上行政院
長無權直接控制金管會，因此蘇貞昌的強勢做法也將引發爭議，但更大的
問題是，一個主管全國金融秩序的金管會，竟然連行政院長都管不了，這
樣的制度不改，就算換一個主委，問題還是一樣會發生。黃世鑫說，台灣
對於像金管會這種獨立機關有非常嚴重的迷思，大家只想避免政黨控制，
卻忽略權責相符的重要。在外部我們沒有專責的監督機構，在內部也沒有
類似調查委員會的自律機制，因此往往要等到事情嚴重到不可收拾外界才
會發現，黃世鑫說，龔照勝只是台灣一個病症，如果不從制度面改變，就
算換一個新主委，問題還是會不斷的發生陳信聰陳保羅今天的頭條新聞是
，金管會主委龔照勝因為涉嫌圖利被行政院停職，不過金管會是獨立機關
，依法行政院長蘇貞昌無權撤換金管會主委，對於行政院以公務員懲戒法
將龔照勝先行停職，部分學者認為，雖然有爭議，卻也凸顯出金管會不受
任何行政體系監督的問題，至於龔照勝本人則表示，這兩天將會出面說明
，他個人去留因為金管會是獨立機關，而金管會主委更有任期的保障，因
此儘管龔照勝因涉嫌圖利違法而遭到交保候傳，但依法行政院仍然無權撤
換龔照勝，不過行政院長蘇貞昌決定依照公務員懲戒法，先將龔照勝移付
懲戒委員會並先行停職部分學者認為，公務員懲戒法對於違法或是失職的
認定相當模糊，加上行政院長無權直接控制金管會，因此蘇貞昌的強勢做
法也將引發爭議，但更大的問題是，一個主管全國金融秩序的金管會，竟
然連行政院長都管不了，這樣的制度不改，就算換一個主委，問題還是一
樣會發生。黃世鑫說，台灣對於像金管會這種獨立機關有非常嚴重的迷思
，大家只想避免政黨控制，卻忽略權責相符的重要。在外部我們沒有專責
的監督機構，在內部也沒有類似調查委員會的自律機制，因此往往要等到
事情嚴重到不可收拾外界才會發現，黃世鑫說，龔照勝只是台灣一個病症
，如果不從制度面改變，就算換一個新主委，問題還是會不斷的發生陳信
聰陳保羅
