我國旅美棒球好手王建民，今天在迎戰運動家隊的比賽中，可以說投出了
代表作，王建民八局的投球，只讓對手零星擊出三支安打，沒有任何失分
，幫助洋基隊在傷兵累累的情況下，以2:0戰勝對手，而王建民也風光
的，拿下本季第三場勝投。王建民第二度遭遇奉行魔球主義的奧克蘭運動
家，投出了堪稱征討大聯盟以來，最具代表性的一役，讓滿場的紐約客，
和跨海的台灣球迷大呼過癮。在比賽前四局，王建民靠著隊友演出兩次雙
殺守備，讓運動家打者12上12下，不過五局上半，王建民被運動家游
擊手Crosby，擊出這支火車過山洞，看來有些尷尬的安打，沒人出
局攻佔一壘，有點危險喔。沒關係，王建民讓下一棒的捕手Melhus
e擊出游擊方向滾地球，第三次的DP出現，五局投完，王建民讓對手1
5上15下，而沉默已久的鑽石打線在六局下半甦醒，ARod在Zit
o手中，轟出打破鴨蛋的陽春砲。ARod本季第八號全壘打，讓王建民
可以在投完六局只被打出三支安打的局面下，取得勝投候選人的資格，七
局上半，王建民靠著又一次的雙殺守備，和一次快速下丘的補位防守，第
六度讓運動家三上三下，投完七局只用77球，JoeTorre放心的
讓王建民在八局上半大殺四方，而Cano的美技，則讓王建民得以在只
領先一分的情況下，投完這一局。一壘手Philips不甘寂寞的，也
和阿民共同演出一次美技守備，王建民只用了85球，僅被敲出三支一壘
安打，為了顧全大局，Torre還是將守護神Rivera派上場，M
o也不負使命，和阿民共同完封了對手，終場洋基以2:0勝出，王建民
也無比光榮的拿下本季第三勝。我國旅美棒球好手王建民，今天在迎戰運
動家隊的比賽中，可以說投出了代表作，王建民八局的投球，只讓對手零
星擊出三支安打，沒有任何失分，幫助洋基隊在傷兵累累的情況下，以2
:0戰勝對手，而王建民也風光的，拿下本季第三場勝投。王建民第二度
遭遇奉行魔球主義的奧克蘭運動家，投出了堪稱征討大聯盟以來，最具代
表性的一役，讓滿場的紐約客，和跨海的台灣球迷大呼過癮。在比賽前四
局，王建民靠著隊友演出兩次雙殺守備，讓運動家打者12上12下，不
過五局上半，王建民被運動家游擊手Crosby，擊出這支火車過山洞
，看來有些尷尬的安打，沒人出局攻佔一壘，有點危險喔。沒關係，王建
民讓下一棒的捕手Melhuse擊出游擊方向滾地球，第三次的DP出
現，五局投完，王建民讓對手15上15下，而沉默已久的鑽石打線在六
局下半甦醒，ARod在Zito手中，轟出打破鴨蛋的陽春砲。ARo
d本季第八號全壘打，讓王建民可以在投完六局只被打出三支安打的局面
下，取得勝投候選人的資格，七局上半，王建民靠著又一次的雙殺守備，
和一次快速下丘的補位防守，第六度讓運動家三上三下，投完七局只用7
7球，JoeTorre放心的讓王建民在八局上半大殺四方，而Can
o的美技，則讓王建民得以在只領先一分的情況下，投完這一局。一壘手
Philips不甘寂寞的，也和阿民共同演出一次美技守備，王建民只
用了85球，僅被敲出三支一壘安打，為了顧全大局，Torre還是將
守護神Rivera派上場，Mo也不負使命，和阿民共同完封了對手，
終場洋基以2:0勝出，王建民也無比光榮的拿下本季第三勝。我國旅美
棒球好手王建民，今天在迎戰運動家隊的比賽中，可以說投出了代表作，
王建民八局的投球，只讓對手零星擊出三支安打，沒有任何失分，幫助洋
基隊在傷兵累累的情況下，以2:0戰勝對手，而王建民也風光的，拿下
本季第三場勝投。王建民第二度遭遇奉行魔球主義的奧克蘭運動家，投出
了堪稱征討大聯盟以來，最具代表性的一役，讓滿場的紐約客，和跨海的
台灣球迷大呼過癮。在比賽前四局，王建民靠著隊友演出兩次雙殺守備，
讓運動家打者12上12下，不過五局上半，王建民被運動家游擊手Cr
osby，擊出這支火車過山洞，看來有些尷尬的安打，沒人出局攻佔一
壘，有點危險喔。沒關係，王建民讓下一棒的捕手Melhuse擊出游
擊方向滾地球，第三次的DP出現，五局投完，王建民讓對手15上15
下，而沉默已久的鑽石打線在六局下半甦醒，ARod在Zito手中，
轟出打破鴨蛋的陽春砲。ARod本季第八號全壘打，讓王建民可以在投
完六局只被打出三支安打的局面下，取得勝投候選人的資格，七局上半，
王建民靠著又一次的雙殺守備，和一次快速下丘的補位防守，第六度讓運
動家三上三下，投完七局只用77球，JoeTorre放心的讓王建民
在八局上半大殺四方，而Cano的美技，則讓王建民得以在只領先一分
的情況下，投完這一局。一壘手Philips不甘寂寞的，也和阿民共
同演出一次美技守備，王建民只用了85球，僅被敲出三支一壘安打，為
了顧全大局，Torre還是將守護神Rivera派上場，Mo也不負
使命，和阿民共同完封了對手，終場洋基以2:0勝出，王建民也無比光
榮的拿下本季第三勝。我國旅美棒球好手王建民，今天在迎戰運動家隊的
比賽中，可以說投出了代表作，王建民八局的投球，只讓對手零星擊出三
支安打，沒有任何失分，幫助洋基隊在傷兵累累的情況下，以2:0戰勝
對手，而王建民也風光的，拿下本季第三場勝投。王建民第二度遭遇奉行
魔球主義的奧克蘭運動家，投出了堪稱征討大聯盟以來，最具代表性的一
役，讓滿場的紐約客，和跨海的台灣球迷大呼過癮。在比賽前四局，王建
民靠著隊友演出兩次雙殺守備，讓運動家打者12上12下，不過五局上
半，王建民被運動家游擊手Crosby，擊出這支火車過山洞，看來有
些尷尬的安打，沒人出局攻佔一壘，有點危險喔。沒關係，王建民讓下一
棒的捕手Melhuse擊出游擊方向滾地球，第三次的DP出現，五局
投完，王建民讓對手15上15下，而沉默已久的鑽石打線在六局下半甦
醒，ARod在Zito手中，轟出打破鴨蛋的陽春砲。ARod本季第
八號全壘打，讓王建民可以在投完六局只被打出三支安打的局面下，取得
勝投候選人的資格，七局上半，王建民靠著又一次的雙殺守備，和一次快
速下丘的補位防守，第六度讓運動家三上三下，投完七局只用77球，J
oeTorre放心的讓王建民在八局上半大殺四方，而Cano的美技
，則讓王建民得以在只領先一分的情況下，投完這一局。一壘手Phil
ips不甘寂寞的，也和阿民共同演出一次美技守備，王建民只用了85
球，僅被敲出三支一壘安打，為了顧全大局，Torre還是將守護神R
ivera派上場，Mo也不負使命，和阿民共同完封了對手，終場洋基
以2:0勝出，王建民也無比光榮的拿下本季第三勝。我國旅美棒球好手
王建民，今天在迎戰運動家隊的比賽中，可以說投出了代表作，王建民八
局的投球，只讓對手零星擊出三支安打，沒有任何失分，幫助洋基隊在傷
兵累累的情況下，以2:0戰勝對手，而王建民也風光的，拿下本季第三
場勝投。王建民第二度遭遇奉行魔球主義的奧克蘭運動家，投出了堪稱征
討大聯盟以來，最具代表性的一役，讓滿場的紐約客，和跨海的台灣球迷
大呼過癮。在比賽前四局，王建民靠著隊友演出兩次雙殺守備，讓運動家
打者12上12下，不過五局上半，王建民被運動家游擊手Crosby
，擊出這支火車過山洞，看來有些尷尬的安打，沒人出局攻佔一壘，有點
危險喔。沒關係，王建民讓下一棒的捕手Melhuse擊出游擊方向滾
地球，第三次的DP出現，五局投完，王建民讓對手15上15下，而沉
默已久的鑽石打線在六局下半甦醒，ARod在Zito手中，轟出打破
鴨蛋的陽春砲。ARod本季第八號全壘打，讓王建民可以在投完六局只
被打出三支安打的局面下，取得勝投候選人的資格，七局上半，王建民靠
著又一次的雙殺守備，和一次快速下丘的補位防守，第六度讓運動家三上
三下，投完七局只用77球，JoeTorre放心的讓王建民在八局上
半大殺四方，而Cano的美技，則讓王建民得以在只領先一分的情況下
，投完這一局。一壘手Philips不甘寂寞的，也和阿民共同演出一
次美技守備，王建民只用了85球，僅被敲出三支一壘安打，為了顧全大
局，Torre還是將守護神Rivera派上場，Mo也不負使命，和
阿民共同完封了對手，終場洋基以2:0勝出，王建民也無比光榮的拿下
本季第三勝。我國旅美棒球好手王建民，今天在迎戰運動家隊的比賽中，
可以說投出了代表作，王建民八局的投球，只讓對手零星擊出三支安打，
沒有任何失分，幫助洋基隊在傷兵累累的情況下，以2:0戰勝對手，而
王建民也風光的，拿下本季第三場勝投。王建民第二度遭遇奉行魔球主義
的奧克蘭運動家，投出了堪稱征討大聯盟以來，最具代表性的一役，讓滿
場的紐約客，和跨海的台灣球迷大呼過癮。在比賽前四局，王建民靠著隊
友演出兩次雙殺守備，讓運動家打者12上12下，不過五局上半，王建
民被運動家游擊手Crosby，擊出這支火車過山洞，看來有些尷尬的
安打，沒人出局攻佔一壘，有點危險喔。沒關係，王建民讓下一棒的捕手
Melhuse擊出游擊方向滾地球，第三次的DP出現，五局投完，王
建民讓對手15上15下，而沉默已久的鑽石打線在六局下半甦醒，AR
od在Zito手中，轟出打破鴨蛋的陽春砲。ARod本季第八號全壘
打，讓王建民可以在投完六局只被打出三支安打的局面下，取得勝投候選
人的資格，七局上半，王建民靠著又一次的雙殺守備，和一次快速下丘的
補位防守，第六度讓運動家三上三下，投完七局只用77球，JoeTo
rre放心的讓王建民在八局上半大殺四方，而Cano的美技，則讓王
建民得以在只領先一分的情況下，投完這一局。一壘手Philips不
甘寂寞的，也和阿民共同演出一次美技守備，王建民只用了85球，僅被
敲出三支一壘安打，為了顧全大局，Torre還是將守護神River
a派上場，Mo也不負使命，和阿民共同完封了對手，終場洋基以2:0
勝出，王建民也無比光榮的拿下本季第三勝。
