除了教育淪為商品外，還要帶您關心資優班的問題，中部四縣市今明舉行
國中資優班考試，吸引了兩萬人名小學六年級生報考，儘管遭到全國教師
會抨擊是變相聯考，教育部也明文規定要常態分班，但家長卻認為，孩子
不能輸在起跑點，就算是變相能力分班，也不願意缺席。中部四縣市，台
中縣市、彰化及南投縣一早同時進行資優班入學考，許多家長陪考，一旁
加油打氣。小男生緊張的表情寫在臉上，因為能不能考進資優班就看這回
，爸爸嘴上雖說不緊張，但對兒子還是有相當大的期待。為了縮短城鄉差
距，甚至還有家長帶著孩子從苗栗搭車到台中考試。光是台中市，就有七
千多人報考，等於全市近半數小六生都參加考試，錄取七百多人，錄取率
只有十分之一。資優班入學考儘管遭到全國教師會抨擊是變相聯考，教育
部也明文規定需常態分班，但對家長而言，不願讓孩子輸在起跑點，就算
是變相能力分班，也不願意缺席。除了教育淪為商品外，還要帶您關心資
優班的問題，中部四縣市今明舉行國中資優班考試，吸引了兩萬人名小學
六年級生報考，儘管遭到全國教師會抨擊是變相聯考，教育部也明文規定
要常態分班，但家長卻認為，孩子不能輸在起跑點，就算是變相能力分班
，也不願意缺席。中部四縣市，台中縣市、彰化及南投縣一早同時進行資
優班入學考，許多家長陪考，一旁加油打氣。小男生緊張的表情寫在臉上
，因為能不能考進資優班就看這回，爸爸嘴上雖說不緊張，但對兒子還是
有相當大的期待。為了縮短城鄉差距，甚至還有家長帶著孩子從苗栗搭車
到台中考試。光是台中市，就有七千多人報考，等於全市近半數小六生都
參加考試，錄取七百多人，錄取率只有十分之一。資優班入學考儘管遭到
全國教師會抨擊是變相聯考，教育部也明文規定需常態分班，但對家長而
言，不願讓孩子輸在起跑點，就算是變相能力分班，也不願意缺席。除了
教育淪為商品外，還要帶您關心資優班的問題，中部四縣市今明舉行國中
資優班考試，吸引了兩萬人名小學六年級生報考，儘管遭到全國教師會抨
擊是變相聯考，教育部也明文規定要常態分班，但家長卻認為，孩子不能
輸在起跑點，就算是變相能力分班，也不願意缺席。中部四縣市，台中縣
市、彰化及南投縣一早同時進行資優班入學考，許多家長陪考，一旁加油
打氣。小男生緊張的表情寫在臉上，因為能不能考進資優班就看這回，爸
爸嘴上雖說不緊張，但對兒子還是有相當大的期待。為了縮短城鄉差距，
甚至還有家長帶著孩子從苗栗搭車到台中考試。光是台中市，就有七千多
人報考，等於全市近半數小六生都參加考試，錄取七百多人，錄取率只有
十分之一。資優班入學考儘管遭到全國教師會抨擊是變相聯考，教育部也
明文規定需常態分班，但對家長而言，不願讓孩子輸在起跑點，就算是變
相能力分班，也不願意缺席。除了教育淪為商品外，還要帶您關心資優班
的問題，中部四縣市今明舉行國中資優班考試，吸引了兩萬人名小學六年
級生報考，儘管遭到全國教師會抨擊是變相聯考，教育部也明文規定要常
態分班，但家長卻認為，孩子不能輸在起跑點，就算是變相能力分班，也
不願意缺席。中部四縣市，台中縣市、彰化及南投縣一早同時進行資優班
入學考，許多家長陪考，一旁加油打氣。小男生緊張的表情寫在臉上，因
為能不能考進資優班就看這回，爸爸嘴上雖說不緊張，但對兒子還是有相
當大的期待。為了縮短城鄉差距，甚至還有家長帶著孩子從苗栗搭車到台
中考試。光是台中市，就有七千多人報考，等於全市近半數小六生都參加
考試，錄取七百多人，錄取率只有十分之一。資優班入學考儘管遭到全國
教師會抨擊是變相聯考，教育部也明文規定需常態分班，但對家長而言，
不願讓孩子輸在起跑點，就算是變相能力分班，也不願意缺席。除了教育
淪為商品外，還要帶您關心資優班的問題，中部四縣市今明舉行國中資優
班考試，吸引了兩萬人名小學六年級生報考，儘管遭到全國教師會抨擊是
變相聯考，教育部也明文規定要常態分班，但家長卻認為，孩子不能輸在
起跑點，就算是變相能力分班，也不願意缺席。中部四縣市，台中縣市、
彰化及南投縣一早同時進行資優班入學考，許多家長陪考，一旁加油打氣
。小男生緊張的表情寫在臉上，因為能不能考進資優班就看這回，爸爸嘴
上雖說不緊張，但對兒子還是有相當大的期待。為了縮短城鄉差距，甚至
還有家長帶著孩子從苗栗搭車到台中考試。光是台中市，就有七千多人報
考，等於全市近半數小六生都參加考試，錄取七百多人，錄取率只有十分
之一。資優班入學考儘管遭到全國教師會抨擊是變相聯考，教育部也明文
規定需常態分班，但對家長而言，不願讓孩子輸在起跑點，就算是變相能
力分班，也不願意缺席。除了教育淪為商品外，還要帶您關心資優班的問
題，中部四縣市今明舉行國中資優班考試，吸引了兩萬人名小學六年級生
報考，儘管遭到全國教師會抨擊是變相聯考，教育部也明文規定要常態分
班，但家長卻認為，孩子不能輸在起跑點，就算是變相能力分班，也不願
意缺席。中部四縣市，台中縣市、彰化及南投縣一早同時進行資優班入學
考，許多家長陪考，一旁加油打氣。小男生緊張的表情寫在臉上，因為能
不能考進資優班就看這回，爸爸嘴上雖說不緊張，但對兒子還是有相當大
的期待。為了縮短城鄉差距，甚至還有家長帶著孩子從苗栗搭車到台中考
試。光是台中市，就有七千多人報考，等於全市近半數小六生都參加考試
，錄取七百多人，錄取率只有十分之一。資優班入學考儘管遭到全國教師
會抨擊是變相聯考，教育部也明文規定需常態分班，但對家長而言，不願
讓孩子輸在起跑點，就算是變相能力分班，也不願意缺席。
