國中資優班入學考吸引大批考生，學者抨擊，這根本就是變相聯考，不僅
違反常態分班的理念，還會因為能力分班，形成小型社會的階級劃分，對
一般生和弱勢學生來說非常不公平。學者呼籲應該修改特殊教育法，讓教
育回歸理性和公平。兩萬名小學六年級的學生上考場，為了就是要擠進國
中資優班，目的是希望孩子未來能進一流大學，對前途比較有幫助。教師
團體則不以為然，提醒家長應該要破除這個迷思。要破除的不只有迷思，
還要打破階級劃分，全教會認為，校園一旦有能力分班，社會階級思維就
會搬進學校，對其他非資優學生來說，非常不公平。學者認為，資優生的
認定，光是紙筆測驗還不夠，還要經過口試和長期觀察等鑑定，並不是像
今天中部考試一樣的，像是變相的聯考。從整體特殊教育法中，依照各縣
市地方需求就可以增列班級，學者表示，許多學校廣設資優班，卻沒有替
身心障礙的學生謀福利，因此將建議修改特教法，將教育回歸理性和公平
。國中資優班入學考吸引大批考生，學者抨擊，這根本就是變相聯考，不
僅違反常態分班的理念，還會因為能力分班，形成小型社會的階級劃分，
對一般生和弱勢學生來說非常不公平。學者呼籲應該修改特殊教育法，讓
教育回歸理性和公平。兩萬名小學六年級的學生上考場，為了就是要擠進
國中資優班，目的是希望孩子未來能進一流大學，對前途比較有幫助。教
師團體則不以為然，提醒家長應該要破除這個迷思。要破除的不只有迷思
，還要打破階級劃分，全教會認為，校園一旦有能力分班，社會階級思維
就會搬進學校，對其他非資優學生來說，非常不公平。學者認為，資優生
的認定，光是紙筆測驗還不夠，還要經過口試和長期觀察等鑑定，並不是
像今天中部考試一樣的，像是變相的聯考。從整體特殊教育法中，依照各
縣市地方需求就可以增列班級，學者表示，許多學校廣設資優班，卻沒有
替身心障礙的學生謀福利，因此將建議修改特教法，將教育回歸理性和公
平。國中資優班入學考吸引大批考生，學者抨擊，這根本就是變相聯考，
不僅違反常態分班的理念，還會因為能力分班，形成小型社會的階級劃分
，對一般生和弱勢學生來說非常不公平。學者呼籲應該修改特殊教育法，
讓教育回歸理性和公平。兩萬名小學六年級的學生上考場，為了就是要擠
進國中資優班，目的是希望孩子未來能進一流大學，對前途比較有幫助。
教師團體則不以為然，提醒家長應該要破除這個迷思。要破除的不只有迷
思，還要打破階級劃分，全教會認為，校園一旦有能力分班，社會階級思
維就會搬進學校，對其他非資優學生來說，非常不公平。學者認為，資優
生的認定，光是紙筆測驗還不夠，還要經過口試和長期觀察等鑑定，並不
是像今天中部考試一樣的，像是變相的聯考。從整體特殊教育法中，依照
各縣市地方需求就可以增列班級，學者表示，許多學校廣設資優班，卻沒
有替身心障礙的學生謀福利，因此將建議修改特教法，將教育回歸理性和
公平。國中資優班入學考吸引大批考生，學者抨擊，這根本就是變相聯考
，不僅違反常態分班的理念，還會因為能力分班，形成小型社會的階級劃
分，對一般生和弱勢學生來說非常不公平。學者呼籲應該修改特殊教育法
，讓教育回歸理性和公平。兩萬名小學六年級的學生上考場，為了就是要
擠進國中資優班，目的是希望孩子未來能進一流大學，對前途比較有幫助
。教師團體則不以為然，提醒家長應該要破除這個迷思。要破除的不只有
迷思，還要打破階級劃分，全教會認為，校園一旦有能力分班，社會階級
思維就會搬進學校，對其他非資優學生來說，非常不公平。學者認為，資
優生的認定，光是紙筆測驗還不夠，還要經過口試和長期觀察等鑑定，並
不是像今天中部考試一樣的，像是變相的聯考。從整體特殊教育法中，依
照各縣市地方需求就可以增列班級，學者表示，許多學校廣設資優班，卻
沒有替身心障礙的學生謀福利，因此將建議修改特教法，將教育回歸理性
和公平。國中資優班入學考吸引大批考生，學者抨擊，這根本就是變相聯
考，不僅違反常態分班的理念，還會因為能力分班，形成小型社會的階級
劃分，對一般生和弱勢學生來說非常不公平。學者呼籲應該修改特殊教育
法，讓教育回歸理性和公平。兩萬名小學六年級的學生上考場，為了就是
要擠進國中資優班，目的是希望孩子未來能進一流大學，對前途比較有幫
助。教師團體則不以為然，提醒家長應該要破除這個迷思。要破除的不只
有迷思，還要打破階級劃分，全教會認為，校園一旦有能力分班，社會階
級思維就會搬進學校，對其他非資優學生來說，非常不公平。學者認為，
資優生的認定，光是紙筆測驗還不夠，還要經過口試和長期觀察等鑑定，
並不是像今天中部考試一樣的，像是變相的聯考。從整體特殊教育法中，
依照各縣市地方需求就可以增列班級，學者表示，許多學校廣設資優班，
卻沒有替身心障礙的學生謀福利，因此將建議修改特教法，將教育回歸理
性和公平。國中資優班入學考吸引大批考生，學者抨擊，這根本就是變相
聯考，不僅違反常態分班的理念，還會因為能力分班，形成小型社會的階
級劃分，對一般生和弱勢學生來說非常不公平。學者呼籲應該修改特殊教
育法，讓教育回歸理性和公平。兩萬名小學六年級的學生上考場，為了就
是要擠進國中資優班，目的是希望孩子未來能進一流大學，對前途比較有
幫助。教師團體則不以為然，提醒家長應該要破除這個迷思。要破除的不
只有迷思，還要打破階級劃分，全教會認為，校園一旦有能力分班，社會
階級思維就會搬進學校，對其他非資優學生來說，非常不公平。學者認為
，資優生的認定，光是紙筆測驗還不夠，還要經過口試和長期觀察等鑑定
，並不是像今天中部考試一樣的，像是變相的聯考。從整體特殊教育法中
，依照各縣市地方需求就可以增列班級，學者表示，許多學校廣設資優班
，卻沒有替身心障礙的學生謀福利，因此將建議修改特教法，將教育回歸
理性和公平。國中資優班入學考吸引大批考生，學者抨擊，這根本就是變
相聯考，不僅違反常態分班的理念，還會因為能力分班，形成小型社會的
階級劃分，對一般生和弱勢學生來說非常不公平。學者呼籲應該修改特殊
教育法，讓教育回歸理性和公平。兩萬名小學六年級的學生上考場，為了
就是要擠進國中資優班，目的是希望孩子未來能進一流大學，對前途比較
有幫助。教師團體則不以為然，提醒家長應該要破除這個迷思。要破除的
不只有迷思，還要打破階級劃分，全教會認為，校園一旦有能力分班，社
會階級思維就會搬進學校，對其他非資優學生來說，非常不公平。學者認
為，資優生的認定，光是紙筆測驗還不夠，還要經過口試和長期觀察等鑑
定，並不是像今天中部考試一樣的，像是變相的聯考。從整體特殊教育法
中，依照各縣市地方需求就可以增列班級，學者表示，許多學校廣設資優
班，卻沒有替身心障礙的學生謀福利，因此將建議修改特教法，將教育回
歸理性和公平。
