輕颱珍珠將在今晚進入南海區域，由於威力持續加強，可能將轉為中度颱
風，至於未來會不會成為今年第一個侵襲台灣的颱風，明後兩天將是關鍵
．另外由於珍珠颱風的外圍環流加上鋒面的雙重效應，今天起，一連好幾
天的天氣狀況恐怕都不穩定趁著假日，公園裡出現許多全家大小一塊出遊
的景象，不過，天空灰濛濛的，不時飄下細雨，氣溫更明顯下降，家長不
忘替小朋友添上長袖外衣，擔心著涼感冒。而未來幾天都將是這樣不穩定
的氣候，氣象局表示，由於珍珠颱風持續朝西北西進行，但受到北方氣流
的牽引，颱風路徑可能轉北，不但外圍環流威力逐漸增加，甚至不排除珍
珠颱風侵襲台灣本島的可能。未來幾天，民眾不但將明顯感受到氣溫明顯
下降，更要小心颱風以及鋒面的雙重效應，將引發的豪大雨。氣象局表示
，不管颱風會不會襲台，但是受到颱風以及進入梅雨季節的影響，未來一
週，都是不穩定的天氣．提醒民眾出門，不要忘了攜帶雨具。輕颱珍珠將
在今晚進入南海區域，由於威力持續加強，可能將轉為中度颱風，至於未
來會不會成為今年第一個侵襲台灣的颱風，明後兩天將是關鍵．另外由於
珍珠颱風的外圍環流加上鋒面的雙重效應，今天起，一連好幾天的天氣狀
況恐怕都不穩定趁著假日，公園裡出現許多全家大小一塊出遊的景象，不
過，天空灰濛濛的，不時飄下細雨，氣溫更明顯下降，家長不忘替小朋友
添上長袖外衣，擔心著涼感冒。而未來幾天都將是這樣不穩定的氣候，氣
象局表示，由於珍珠颱風持續朝西北西進行，但受到北方氣流的牽引，颱
風路徑可能轉北，不但外圍環流威力逐漸增加，甚至不排除珍珠颱風侵襲
台灣本島的可能。未來幾天，民眾不但將明顯感受到氣溫明顯下降，更要
小心颱風以及鋒面的雙重效應，將引發的豪大雨。氣象局表示，不管颱風
會不會襲台，但是受到颱風以及進入梅雨季節的影響，未來一週，都是不
穩定的天氣．提醒民眾出門，不要忘了攜帶雨具。輕颱珍珠將在今晚進入
南海區域，由於威力持續加強，可能將轉為中度颱風，至於未來會不會成
為今年第一個侵襲台灣的颱風，明後兩天將是關鍵．另外由於珍珠颱風的
外圍環流加上鋒面的雙重效應，今天起，一連好幾天的天氣狀況恐怕都不
穩定趁著假日，公園裡出現許多全家大小一塊出遊的景象，不過，天空灰
濛濛的，不時飄下細雨，氣溫更明顯下降，家長不忘替小朋友添上長袖外
衣，擔心著涼感冒。而未來幾天都將是這樣不穩定的氣候，氣象局表示，
由於珍珠颱風持續朝西北西進行，但受到北方氣流的牽引，颱風路徑可能
轉北，不但外圍環流威力逐漸增加，甚至不排除珍珠颱風侵襲台灣本島的
可能。未來幾天，民眾不但將明顯感受到氣溫明顯下降，更要小心颱風以
及鋒面的雙重效應，將引發的豪大雨。氣象局表示，不管颱風會不會襲台
，但是受到颱風以及進入梅雨季節的影響，未來一週，都是不穩定的天氣
．提醒民眾出門，不要忘了攜帶雨具。輕颱珍珠將在今晚進入南海區域，
由於威力持續加強，可能將轉為中度颱風，至於未來會不會成為今年第一
個侵襲台灣的颱風，明後兩天將是關鍵．另外由於珍珠颱風的外圍環流加
上鋒面的雙重效應，今天起，一連好幾天的天氣狀況恐怕都不穩定趁著假
日，公園裡出現許多全家大小一塊出遊的景象，不過，天空灰濛濛的，不
時飄下細雨，氣溫更明顯下降，家長不忘替小朋友添上長袖外衣，擔心著
涼感冒。而未來幾天都將是這樣不穩定的氣候，氣象局表示，由於珍珠颱
風持續朝西北西進行，但受到北方氣流的牽引，颱風路徑可能轉北，不但
外圍環流威力逐漸增加，甚至不排除珍珠颱風侵襲台灣本島的可能。未來
幾天，民眾不但將明顯感受到氣溫明顯下降，更要小心颱風以及鋒面的雙
重效應，將引發的豪大雨。氣象局表示，不管颱風會不會襲台，但是受到
颱風以及進入梅雨季節的影響，未來一週，都是不穩定的天氣．提醒民眾
出門，不要忘了攜帶雨具。
