明天就是母親節了，家裡有身心障礙小朋友的媽媽們，真的格外辛苦，今
天有一場百對身心障礙親子的特別活動，讓身心障礙的小朋友表達對媽媽
的感謝，我們帶您來看，他們或許身心不便，但對父母的愛卻和一般小朋
友一樣濃烈輕輕親吻媽媽的臉頰，在卡片上面歪歪扭扭的寫下我愛媽媽，
這是身心殘障小朋友獻給媽媽的母親節禮物。為了慶祝母親節，民間團體
今天舉辦了一百對身心障礙的親子活動，請孩子親親母親，表達對媽媽的
感謝。今年六十三歲的媽媽，一手把十七歲的唐寶寶陳騏麟帶大，媽媽說
一點也不辛苦。在今天活動現場也有爸爸帶著重度自閉的兒子出席，兒子
分不清楚母親節或爸爸節，只知道最喜歡的人就是爸爸。羅仁俊的父親原
本在廣告公司擔任高階主管，為了兒子辭職在家父代母職，他希望能照顧
兒子到最後一秒。今年羅仁俊高三畢業，未來沒有學校力量介入，漫漫的
的人生長路更加崎嶇難走，爸爸擔憂台灣照顧成人自閉症的制度不夠完備
，但是只能走一步算一步。明天就是母親節了，家裡有身心障礙小朋友的
媽媽們，真的格外辛苦，今天有一場百對身心障礙親子的特別活動，讓身
心障礙的小朋友表達對媽媽的感謝，我們帶您來看，他們或許身心不便，
但對父母的愛卻和一般小朋友一樣濃烈輕輕親吻媽媽的臉頰，在卡片上面
歪歪扭扭的寫下我愛媽媽，這是身心殘障小朋友獻給媽媽的母親節禮物。
為了慶祝母親節，民間團體今天舉辦了一百對身心障礙的親子活動，請孩
子親親母親，表達對媽媽的感謝。今年六十三歲的媽媽，一手把十七歲的
唐寶寶陳騏麟帶大，媽媽說一點也不辛苦。在今天活動現場也有爸爸帶著
重度自閉的兒子出席，兒子分不清楚母親節或爸爸節，只知道最喜歡的人
就是爸爸。羅仁俊的父親原本在廣告公司擔任高階主管，為了兒子辭職在
家父代母職，他希望能照顧兒子到最後一秒。今年羅仁俊高三畢業，未來
沒有學校力量介入，漫漫的的人生長路更加崎嶇難走，爸爸擔憂台灣照顧
成人自閉症的制度不夠完備，但是只能走一步算一步。明天就是母親節了
，家裡有身心障礙小朋友的媽媽們，真的格外辛苦，今天有一場百對身心
障礙親子的特別活動，讓身心障礙的小朋友表達對媽媽的感謝，我們帶您
來看，他們或許身心不便，但對父母的愛卻和一般小朋友一樣濃烈輕輕親
吻媽媽的臉頰，在卡片上面歪歪扭扭的寫下我愛媽媽，這是身心殘障小朋
友獻給媽媽的母親節禮物。為了慶祝母親節，民間團體今天舉辦了一百對
身心障礙的親子活動，請孩子親親母親，表達對媽媽的感謝。今年六十三
歲的媽媽，一手把十七歲的唐寶寶陳騏麟帶大，媽媽說一點也不辛苦。在
今天活動現場也有爸爸帶著重度自閉的兒子出席，兒子分不清楚母親節或
爸爸節，只知道最喜歡的人就是爸爸。羅仁俊的父親原本在廣告公司擔任
高階主管，為了兒子辭職在家父代母職，他希望能照顧兒子到最後一秒。
今年羅仁俊高三畢業，未來沒有學校力量介入，漫漫的的人生長路更加崎
嶇難走，爸爸擔憂台灣照顧成人自閉症的制度不夠完備，但是只能走一步
算一步。明天就是母親節了，家裡有身心障礙小朋友的媽媽們，真的格外
辛苦，今天有一場百對身心障礙親子的特別活動，讓身心障礙的小朋友表
達對媽媽的感謝，我們帶您來看，他們或許身心不便，但對父母的愛卻和
一般小朋友一樣濃烈輕輕親吻媽媽的臉頰，在卡片上面歪歪扭扭的寫下我
愛媽媽，這是身心殘障小朋友獻給媽媽的母親節禮物。為了慶祝母親節，
民間團體今天舉辦了一百對身心障礙的親子活動，請孩子親親母親，表達
對媽媽的感謝。今年六十三歲的媽媽，一手把十七歲的唐寶寶陳騏麟帶大
，媽媽說一點也不辛苦。在今天活動現場也有爸爸帶著重度自閉的兒子出
席，兒子分不清楚母親節或爸爸節，只知道最喜歡的人就是爸爸。羅仁俊
的父親原本在廣告公司擔任高階主管，為了兒子辭職在家父代母職，他希
望能照顧兒子到最後一秒。今年羅仁俊高三畢業，未來沒有學校力量介入
，漫漫的的人生長路更加崎嶇難走，爸爸擔憂台灣照顧成人自閉症的制度
不夠完備，但是只能走一步算一步。明天就是母親節了，家裡有身心障礙
小朋友的媽媽們，真的格外辛苦，今天有一場百對身心障礙親子的特別活
動，讓身心障礙的小朋友表達對媽媽的感謝，我們帶您來看，他們或許身
心不便，但對父母的愛卻和一般小朋友一樣濃烈輕輕親吻媽媽的臉頰，在
卡片上面歪歪扭扭的寫下我愛媽媽，這是身心殘障小朋友獻給媽媽的母親
節禮物。為了慶祝母親節，民間團體今天舉辦了一百對身心障礙的親子活
動，請孩子親親母親，表達對媽媽的感謝。今年六十三歲的媽媽，一手把
十七歲的唐寶寶陳騏麟帶大，媽媽說一點也不辛苦。在今天活動現場也有
爸爸帶著重度自閉的兒子出席，兒子分不清楚母親節或爸爸節，只知道最
喜歡的人就是爸爸。羅仁俊的父親原本在廣告公司擔任高階主管，為了兒
子辭職在家父代母職，他希望能照顧兒子到最後一秒。今年羅仁俊高三畢
業，未來沒有學校力量介入，漫漫的的人生長路更加崎嶇難走，爸爸擔憂
台灣照顧成人自閉症的制度不夠完備，但是只能走一步算一步。明天就是
母親節了，家裡有身心障礙小朋友的媽媽們，真的格外辛苦，今天有一場
百對身心障礙親子的特別活動，讓身心障礙的小朋友表達對媽媽的感謝，
我們帶您來看，他們或許身心不便，但對父母的愛卻和一般小朋友一樣濃
烈輕輕親吻媽媽的臉頰，在卡片上面歪歪扭扭的寫下我愛媽媽，這是身心
殘障小朋友獻給媽媽的母親節禮物。為了慶祝母親節，民間團體今天舉辦
了一百對身心障礙的親子活動，請孩子親親母親，表達對媽媽的感謝。今
年六十三歲的媽媽，一手把十七歲的唐寶寶陳騏麟帶大，媽媽說一點也不
辛苦。在今天活動現場也有爸爸帶著重度自閉的兒子出席，兒子分不清楚
母親節或爸爸節，只知道最喜歡的人就是爸爸。羅仁俊的父親原本在廣告
公司擔任高階主管，為了兒子辭職在家父代母職，他希望能照顧兒子到最
後一秒。今年羅仁俊高三畢業，未來沒有學校力量介入，漫漫的的人生長
路更加崎嶇難走，爸爸擔憂台灣照顧成人自閉症的制度不夠完備，但是只
能走一步算一步。
