回到國內，馬上就得面對外界，對第一家庭各項質疑的陳水扁總統。今天
和南非前總統，戴克拉克會面。會談中，陳總統還是重提制定新憲法，他
說，南非制定新憲法的過程，很值得台灣學習。第四度來台的南非前總統
戴克拉克與陳水扁總統會面，陳總統表示，南非從威權走向民主，戴克拉
克是最重要的推手，要成為曼德拉容易，但要成為戴克拉克則很困難，陳
總統並強調，南非處理轉型正義，在紐倫堡大審及普遍性大赦中找到第三
條路，相當不簡單而南非在90年制定臨時憲法，96年制定新憲法，2
00萬南非人民以兩年為期，提出書面意見，全民參與修憲是台灣值得學
習的經驗戴克拉克對台灣一向友好，今天和陳總統會面後，將結束訪台行
程返回南非回到國內，馬上就得面對外界，對第一家庭各項質疑的陳水扁
總統。今天和南非前總統，戴克拉克會面。會談中，陳總統還是重提制定
新憲法，他說，南非制定新憲法的過程，很值得台灣學習。第四度來台的
南非前總統戴克拉克與陳水扁總統會面，陳總統表示，南非從威權走向民
主，戴克拉克是最重要的推手，要成為曼德拉容易，但要成為戴克拉克則
很困難，陳總統並強調，南非處理轉型正義，在紐倫堡大審及普遍性大赦
中找到第三條路，相當不簡單而南非在90年制定臨時憲法，96年制定
新憲法，200萬南非人民以兩年為期，提出書面意見，全民參與修憲是
台灣值得學習的經驗戴克拉克對台灣一向友好，今天和陳總統會面後，將
結束訪台行程返回南非回到國內，馬上就得面對外界，對第一家庭各項質
疑的陳水扁總統。今天和南非前總統，戴克拉克會面。會談中，陳總統還
是重提制定新憲法，他說，南非制定新憲法的過程，很值得台灣學習。第
四度來台的南非前總統戴克拉克與陳水扁總統會面，陳總統表示，南非從
威權走向民主，戴克拉克是最重要的推手，要成為曼德拉容易，但要成為
戴克拉克則很困難，陳總統並強調，南非處理轉型正義，在紐倫堡大審及
普遍性大赦中找到第三條路，相當不簡單而南非在90年制定臨時憲法，
96年制定新憲法，200萬南非人民以兩年為期，提出書面意見，全民
參與修憲是台灣值得學習的經驗戴克拉克對台灣一向友好，今天和陳總統
會面後，將結束訪台行程返回南非回到國內，馬上就得面對外界，對第一
家庭各項質疑的陳水扁總統。今天和南非前總統，戴克拉克會面。會談中
，陳總統還是重提制定新憲法，他說，南非制定新憲法的過程，很值得台
灣學習。第四度來台的南非前總統戴克拉克與陳水扁總統會面，陳總統表
示，南非從威權走向民主，戴克拉克是最重要的推手，要成為曼德拉容易
，但要成為戴克拉克則很困難，陳總統並強調，南非處理轉型正義，在紐
倫堡大審及普遍性大赦中找到第三條路，相當不簡單而南非在90年制定
臨時憲法，96年制定新憲法，200萬南非人民以兩年為期，提出書面
意見，全民參與修憲是台灣值得學習的經驗戴克拉克對台灣一向友好，今
天和陳總統會面後，將結束訪台行程返回南非
