今天新聞一開始，先來看直接影響我們的天氣狀況。到目前為止，中央氣
象局還無法確定，中度颱風珍珠，哪一天會影響台灣。不過，現在可以確
定的是，受到颱風外圍環流，以及鋒面過境的影響，台灣北部山區及東半
部地區，將會有豪大雨。星期天民眾忙著慶祝母親節，可是戶外的天氣卻
不怎麼理想，今天風勢逐漸加大，氣溫下降，中央氣象局說，這是受到中
度颱風珍珠的影響。珍珠颱風目前中心位置在馬尼拉西方約４８０公里的
海面上，預測未來幾天將偏北方向移動。會不會直撲台灣而來，氣象局持
保留態度。珍珠颱風來不來，氣象局還在觀察，不過可以確定的是全台有
機會下大雨。今明兩天受鋒面及颱風外圍環流影響，北部山區、東半部地
區及恆春半島有局部性大雨或豪雨發生的機會。因此，氣象局今天持續發
佈大雨特報，民眾要特別留意。至於氣溫，台灣各地，澎湖和金門地區雲
量較多，北部和東北部地區天氣較涼，高溫約二十三度，南台灣高溫則大
約27度。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天新聞一開始，先來看直接
影響我們的天氣狀況。到目前為止，中央氣象局還無法確定，中度颱風珍
珠，哪一天會影響台灣。不過，現在可以確定的是，受到颱風外圍環流，
以及鋒面過境的影響，台灣北部山區及東半部地區，將會有豪大雨。星期
天民眾忙著慶祝母親節，可是戶外的天氣卻不怎麼理想，今天風勢逐漸加
大，氣溫下降，中央氣象局說，這是受到中度颱風珍珠的影響。珍珠颱風
目前中心位置在馬尼拉西方約４８０公里的海面上，預測未來幾天將偏北
方向移動。會不會直撲台灣而來，氣象局持保留態度。珍珠颱風來不來，
氣象局還在觀察，不過可以確定的是全台有機會下大雨。今明兩天受鋒面
及颱風外圍環流影響，北部山區、東半部地區及恆春半島有局部性大雨或
豪雨發生的機會。因此，氣象局今天持續發佈大雨特報，民眾要特別留意
。至於氣溫，台灣各地，澎湖和金門地區雲量較多，北部和東北部地區天
氣較涼，高溫約二十三度，南台灣高溫則大約27度。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導今天新聞一開始，先來看直接影響我們的天氣狀況。到目前
為止，中央氣象局還無法確定，中度颱風珍珠，哪一天會影響台灣。不過
，現在可以確定的是，受到颱風外圍環流，以及鋒面過境的影響，台灣北
部山區及東半部地區，將會有豪大雨。星期天民眾忙著慶祝母親節，可是
戶外的天氣卻不怎麼理想，今天風勢逐漸加大，氣溫下降，中央氣象局說
，這是受到中度颱風珍珠的影響。珍珠颱風目前中心位置在馬尼拉西方約
４８０公里的海面上，預測未來幾天將偏北方向移動。會不會直撲台灣而
來，氣象局持保留態度。珍珠颱風來不來，氣象局還在觀察，不過可以確
定的是全台有機會下大雨。今明兩天受鋒面及颱風外圍環流影響，北部山
區、東半部地區及恆春半島有局部性大雨或豪雨發生的機會。因此，氣象
局今天持續發佈大雨特報，民眾要特別留意。至於氣溫，台灣各地，澎湖
和金門地區雲量較多，北部和東北部地區天氣較涼，高溫約二十三度，南
台灣高溫則大約27度。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天新聞一開始
，先來看直接影響我們的天氣狀況。到目前為止，中央氣象局還無法確定
，中度颱風珍珠，哪一天會影響台灣。不過，現在可以確定的是，受到颱
風外圍環流，以及鋒面過境的影響，台灣北部山區及東半部地區，將會有
豪大雨。星期天民眾忙著慶祝母親節，可是戶外的天氣卻不怎麼理想，今
天風勢逐漸加大，氣溫下降，中央氣象局說，這是受到中度颱風珍珠的影
響。珍珠颱風目前中心位置在馬尼拉西方約４８０公里的海面上，預測未
來幾天將偏北方向移動。會不會直撲台灣而來，氣象局持保留態度。珍珠
颱風來不來，氣象局還在觀察，不過可以確定的是全台有機會下大雨。今
明兩天受鋒面及颱風外圍環流影響，北部山區、東半部地區及恆春半島有
局部性大雨或豪雨發生的機會。因此，氣象局今天持續發佈大雨特報，民
眾要特別留意。至於氣溫，台灣各地，澎湖和金門地區雲量較多，北部和
東北部地區天氣較涼，高溫約二十三度，南台灣高溫則大約27度。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天新聞一開始，先來看直接影響我們的天氣
狀況。到目前為止，中央氣象局還無法確定，中度颱風珍珠，哪一天會影
響台灣。不過，現在可以確定的是，受到颱風外圍環流，以及鋒面過境的
影響，台灣北部山區及東半部地區，將會有豪大雨。星期天民眾忙著慶祝
母親節，可是戶外的天氣卻不怎麼理想，今天風勢逐漸加大，氣溫下降，
中央氣象局說，這是受到中度颱風珍珠的影響。珍珠颱風目前中心位置在
馬尼拉西方約４８０公里的海面上，預測未來幾天將偏北方向移動。會不
會直撲台灣而來，氣象局持保留態度。珍珠颱風來不來，氣象局還在觀察
，不過可以確定的是全台有機會下大雨。今明兩天受鋒面及颱風外圍環流
影響，北部山區、東半部地區及恆春半島有局部性大雨或豪雨發生的機會
。因此，氣象局今天持續發佈大雨特報，民眾要特別留意。至於氣溫，台
灣各地，澎湖和金門地區雲量較多，北部和東北部地區天氣較涼，高溫約
二十三度，南台灣高溫則大約27度。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今
天新聞一開始，先來看直接影響我們的天氣狀況。到目前為止，中央氣象
局還無法確定，中度颱風珍珠，哪一天會影響台灣。不過，現在可以確定
的是，受到颱風外圍環流，以及鋒面過境的影響，台灣北部山區及東半部
地區，將會有豪大雨。星期天民眾忙著慶祝母親節，可是戶外的天氣卻不
怎麼理想，今天風勢逐漸加大，氣溫下降，中央氣象局說，這是受到中度
颱風珍珠的影響。珍珠颱風目前中心位置在馬尼拉西方約４８０公里的海
面上，預測未來幾天將偏北方向移動。會不會直撲台灣而來，氣象局持保
留態度。珍珠颱風來不來，氣象局還在觀察，不過可以確定的是全台有機
會下大雨。今明兩天受鋒面及颱風外圍環流影響，北部山區、東半部地區
及恆春半島有局部性大雨或豪雨發生的機會。因此，氣象局今天持續發佈
大雨特報，民眾要特別留意。至於氣溫，台灣各地，澎湖和金門地區雲量
較多，北部和東北部地區天氣較涼，高溫約二十三度，南台灣高溫則大約
27度。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天新聞一開始，先來看直接影
響我們的天氣狀況。到目前為止，中央氣象局還無法確定，中度颱風珍珠
，哪一天會影響台灣。不過，現在可以確定的是，受到颱風外圍環流，以
及鋒面過境的影響，台灣北部山區及東半部地區，將會有豪大雨。星期天
民眾忙著慶祝母親節，可是戶外的天氣卻不怎麼理想，今天風勢逐漸加大
，氣溫下降，中央氣象局說，這是受到中度颱風珍珠的影響。珍珠颱風目
前中心位置在馬尼拉西方約４８０公里的海面上，預測未來幾天將偏北方
向移動。會不會直撲台灣而來，氣象局持保留態度。珍珠颱風來不來，氣
象局還在觀察，不過可以確定的是全台有機會下大雨。今明兩天受鋒面及
颱風外圍環流影響，北部山區、東半部地區及恆春半島有局部性大雨或豪
雨發生的機會。因此，氣象局今天持續發佈大雨特報，民眾要特別留意。
至於氣溫，台灣各地，澎湖和金門地區雲量較多，北部和東北部地區天氣
較涼，高溫約二十三度，南台灣高溫則大約27度。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導今天新聞一開始，先來看直接影響我們的天氣狀況。到目前為
止，中央氣象局還無法確定，中度颱風珍珠，哪一天會影響台灣。不過，
現在可以確定的是，受到颱風外圍環流，以及鋒面過境的影響，台灣北部
山區及東半部地區，將會有豪大雨。星期天民眾忙著慶祝母親節，可是戶
外的天氣卻不怎麼理想，今天風勢逐漸加大，氣溫下降，中央氣象局說，
這是受到中度颱風珍珠的影響。珍珠颱風目前中心位置在馬尼拉西方約４
８０公里的海面上，預測未來幾天將偏北方向移動。會不會直撲台灣而來
，氣象局持保留態度。珍珠颱風來不來，氣象局還在觀察，不過可以確定
的是全台有機會下大雨。今明兩天受鋒面及颱風外圍環流影響，北部山區
、東半部地區及恆春半島有局部性大雨或豪雨發生的機會。因此，氣象局
今天持續發佈大雨特報，民眾要特別留意。至於氣溫，台灣各地，澎湖和
金門地區雲量較多，北部和東北部地區天氣較涼，高溫約二十三度，南台
灣高溫則大約27度。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天新聞一開始，
先來看直接影響我們的天氣狀況。到目前為止，中央氣象局還無法確定，
中度颱風珍珠，哪一天會影響台灣。不過，現在可以確定的是，受到颱風
外圍環流，以及鋒面過境的影響，台灣北部山區及東半部地區，將會有豪
大雨。星期天民眾忙著慶祝母親節，可是戶外的天氣卻不怎麼理想，今天
風勢逐漸加大，氣溫下降，中央氣象局說，這是受到中度颱風珍珠的影響
。珍珠颱風目前中心位置在馬尼拉西方約４８０公里的海面上，預測未來
幾天將偏北方向移動。會不會直撲台灣而來，氣象局持保留態度。珍珠颱
風來不來，氣象局還在觀察，不過可以確定的是全台有機會下大雨。今明
兩天受鋒面及颱風外圍環流影響，北部山區、東半部地區及恆春半島有局
部性大雨或豪雨發生的機會。因此，氣象局今天持續發佈大雨特報，民眾
要特別留意。至於氣溫，台灣各地，澎湖和金門地區雲量較多，北部和東
北部地區天氣較涼，高溫約二十三度，南台灣高溫則大約27度。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導今天新聞一開始，先來看直接影響我們的天氣狀
況。到目前為止，中央氣象局還無法確定，中度颱風珍珠，哪一天會影響
台灣。不過，現在可以確定的是，受到颱風外圍環流，以及鋒面過境的影
響，台灣北部山區及東半部地區，將會有豪大雨。星期天民眾忙著慶祝母
親節，可是戶外的天氣卻不怎麼理想，今天風勢逐漸加大，氣溫下降，中
央氣象局說，這是受到中度颱風珍珠的影響。珍珠颱風目前中心位置在馬
尼拉西方約４８０公里的海面上，預測未來幾天將偏北方向移動。會不會
直撲台灣而來，氣象局持保留態度。珍珠颱風來不來，氣象局還在觀察，
不過可以確定的是全台有機會下大雨。今明兩天受鋒面及颱風外圍環流影
響，北部山區、東半部地區及恆春半島有局部性大雨或豪雨發生的機會。
因此，氣象局今天持續發佈大雨特報，民眾要特別留意。至於氣溫，台灣
各地，澎湖和金門地區雲量較多，北部和東北部地區天氣較涼，高溫約二
十三度，南台灣高溫則大約27度。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天
新聞一開始，先來看直接影響我們的天氣狀況。到目前為止，中央氣象局
還無法確定，中度颱風珍珠，哪一天會影響台灣。不過，現在可以確定的
是，受到颱風外圍環流，以及鋒面過境的影響，台灣北部山區及東半部地
區，將會有豪大雨。星期天民眾忙著慶祝母親節，可是戶外的天氣卻不怎
麼理想，今天風勢逐漸加大，氣溫下降，中央氣象局說，這是受到中度颱
風珍珠的影響。珍珠颱風目前中心位置在馬尼拉西方約４８０公里的海面
上，預測未來幾天將偏北方向移動。會不會直撲台灣而來，氣象局持保留
態度。珍珠颱風來不來，氣象局還在觀察，不過可以確定的是全台有機會
下大雨。今明兩天受鋒面及颱風外圍環流影響，北部山區、東半部地區及
恆春半島有局部性大雨或豪雨發生的機會。因此，氣象局今天持續發佈大
雨特報，民眾要特別留意。至於氣溫，台灣各地，澎湖和金門地區雲量較
多，北部和東北部地區天氣較涼，高溫約二十三度，南台灣高溫則大約2
7度。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
