金管會主委龔照勝，因為涉嫌圖利，被行政院停職後，未來的動向，備受
各界關注。面對龔照勝，至今避不見面也沒請辭的態度，行政院長蘇貞昌
，今天完全不再回應。倒是，他今天和陳總統一起出席，台北賓館，修復
工程的竣工典禮時，對台北賓館未來開放給民眾參觀，有很多的建議。耗
資五億元整修的台北賓館，今天首度邀請外賓及民眾參加竣工典禮，而行
政院長蘇貞昌，帶領著外賓到處參觀，顯然對於這棟巴洛克式的建築，相
當感興趣，不過，面對媒體詢問，如何處理金管會主委龔照勝不願自動請
辭一事，蘇貞昌今天卻一句話都不願回應。比起日前，蘇貞昌公開呼籲龔
照勝應體察民意，做出明快決定，今天蘇貞昌卻不願多談，行政院是否採
取更強硬方式來處理龔照勝一事，不得而知。不過，面對台北賓館竣工剪
綵，陳總統以及蘇貞昌倒是侃侃而談。已經105歲的台北賓館，曾是日
治時代的總督府，現在成為國家的招待所，在完成整修後，未來將在六月
四號首次開放民眾參觀，未來每兩個月開放一次，民眾將可一窺台北賓館
富麗堂皇的神秘面紗。金管會主委龔照勝，因為涉嫌圖利，被行政院停職
後，未來的動向，備受各界關注。面對龔照勝，至今避不見面也沒請辭的
態度，行政院長蘇貞昌，今天完全不再回應。倒是，他今天和陳總統一起
出席，台北賓館，修復工程的竣工典禮時，對台北賓館未來開放給民眾參
觀，有很多的建議。耗資五億元整修的台北賓館，今天首度邀請外賓及民
眾參加竣工典禮，而行政院長蘇貞昌，帶領著外賓到處參觀，顯然對於這
棟巴洛克式的建築，相當感興趣，不過，面對媒體詢問，如何處理金管會
主委龔照勝不願自動請辭一事，蘇貞昌今天卻一句話都不願回應。比起日
前，蘇貞昌公開呼籲龔照勝應體察民意，做出明快決定，今天蘇貞昌卻不
願多談，行政院是否採取更強硬方式來處理龔照勝一事，不得而知。不過
，面對台北賓館竣工剪綵，陳總統以及蘇貞昌倒是侃侃而談。已經105
歲的台北賓館，曾是日治時代的總督府，現在成為國家的招待所，在完成
整修後，未來將在六月四號首次開放民眾參觀，未來每兩個月開放一次，
民眾將可一窺台北賓館富麗堂皇的神秘面紗。金管會主委龔照勝，因為涉
嫌圖利，被行政院停職後，未來的動向，備受各界關注。面對龔照勝，至
今避不見面也沒請辭的態度，行政院長蘇貞昌，今天完全不再回應。倒是
，他今天和陳總統一起出席，台北賓館，修復工程的竣工典禮時，對台北
賓館未來開放給民眾參觀，有很多的建議。耗資五億元整修的台北賓館，
今天首度邀請外賓及民眾參加竣工典禮，而行政院長蘇貞昌，帶領著外賓
到處參觀，顯然對於這棟巴洛克式的建築，相當感興趣，不過，面對媒體
詢問，如何處理金管會主委龔照勝不願自動請辭一事，蘇貞昌今天卻一句
話都不願回應。比起日前，蘇貞昌公開呼籲龔照勝應體察民意，做出明快
決定，今天蘇貞昌卻不願多談，行政院是否採取更強硬方式來處理龔照勝
一事，不得而知。不過，面對台北賓館竣工剪綵，陳總統以及蘇貞昌倒是
侃侃而談。已經105歲的台北賓館，曾是日治時代的總督府，現在成為
國家的招待所，在完成整修後，未來將在六月四號首次開放民眾參觀，未
來每兩個月開放一次，民眾將可一窺台北賓館富麗堂皇的神秘面紗。金管
會主委龔照勝，因為涉嫌圖利，被行政院停職後，未來的動向，備受各界
關注。面對龔照勝，至今避不見面也沒請辭的態度，行政院長蘇貞昌，今
天完全不再回應。倒是，他今天和陳總統一起出席，台北賓館，修復工程
的竣工典禮時，對台北賓館未來開放給民眾參觀，有很多的建議。耗資五
億元整修的台北賓館，今天首度邀請外賓及民眾參加竣工典禮，而行政院
長蘇貞昌，帶領著外賓到處參觀，顯然對於這棟巴洛克式的建築，相當感
興趣，不過，面對媒體詢問，如何處理金管會主委龔照勝不願自動請辭一
事，蘇貞昌今天卻一句話都不願回應。比起日前，蘇貞昌公開呼籲龔照勝
應體察民意，做出明快決定，今天蘇貞昌卻不願多談，行政院是否採取更
強硬方式來處理龔照勝一事，不得而知。不過，面對台北賓館竣工剪綵，
陳總統以及蘇貞昌倒是侃侃而談。已經105歲的台北賓館，曾是日治時
代的總督府，現在成為國家的招待所，在完成整修後，未來將在六月四號
首次開放民眾參觀，未來每兩個月開放一次，民眾將可一窺台北賓館富麗
堂皇的神秘面紗。金管會主委龔照勝，因為涉嫌圖利，被行政院停職後，
未來的動向，備受各界關注。面對龔照勝，至今避不見面也沒請辭的態度
，行政院長蘇貞昌，今天完全不再回應。倒是，他今天和陳總統一起出席
，台北賓館，修復工程的竣工典禮時，對台北賓館未來開放給民眾參觀，
有很多的建議。耗資五億元整修的台北賓館，今天首度邀請外賓及民眾參
加竣工典禮，而行政院長蘇貞昌，帶領著外賓到處參觀，顯然對於這棟巴
洛克式的建築，相當感興趣，不過，面對媒體詢問，如何處理金管會主委
龔照勝不願自動請辭一事，蘇貞昌今天卻一句話都不願回應。比起日前，
蘇貞昌公開呼籲龔照勝應體察民意，做出明快決定，今天蘇貞昌卻不願多
談，行政院是否採取更強硬方式來處理龔照勝一事，不得而知。不過，面
對台北賓館竣工剪綵，陳總統以及蘇貞昌倒是侃侃而談。已經105歲的
台北賓館，曾是日治時代的總督府，現在成為國家的招待所，在完成整修
後，未來將在六月四號首次開放民眾參觀，未來每兩個月開放一次，民眾
將可一窺台北賓館富麗堂皇的神秘面紗。金管會主委龔照勝，因為涉嫌圖
利，被行政院停職後，未來的動向，備受各界關注。面對龔照勝，至今避
不見面也沒請辭的態度，行政院長蘇貞昌，今天完全不再回應。倒是，他
今天和陳總統一起出席，台北賓館，修復工程的竣工典禮時，對台北賓館
未來開放給民眾參觀，有很多的建議。耗資五億元整修的台北賓館，今天
首度邀請外賓及民眾參加竣工典禮，而行政院長蘇貞昌，帶領著外賓到處
參觀，顯然對於這棟巴洛克式的建築，相當感興趣，不過，面對媒體詢問
，如何處理金管會主委龔照勝不願自動請辭一事，蘇貞昌今天卻一句話都
不願回應。比起日前，蘇貞昌公開呼籲龔照勝應體察民意，做出明快決定
，今天蘇貞昌卻不願多談，行政院是否採取更強硬方式來處理龔照勝一事
，不得而知。不過，面對台北賓館竣工剪綵，陳總統以及蘇貞昌倒是侃侃
而談。已經105歲的台北賓館，曾是日治時代的總督府，現在成為國家
的招待所，在完成整修後，未來將在六月四號首次開放民眾參觀，未來每
兩個月開放一次，民眾將可一窺台北賓館富麗堂皇的神秘面紗。金管會主
委龔照勝，因為涉嫌圖利，被行政院停職後，未來的動向，備受各界關注
。面對龔照勝，至今避不見面也沒請辭的態度，行政院長蘇貞昌，今天完
全不再回應。倒是，他今天和陳總統一起出席，台北賓館，修復工程的竣
工典禮時，對台北賓館未來開放給民眾參觀，有很多的建議。耗資五億元
整修的台北賓館，今天首度邀請外賓及民眾參加竣工典禮，而行政院長蘇
貞昌，帶領著外賓到處參觀，顯然對於這棟巴洛克式的建築，相當感興趣
，不過，面對媒體詢問，如何處理金管會主委龔照勝不願自動請辭一事，
蘇貞昌今天卻一句話都不願回應。比起日前，蘇貞昌公開呼籲龔照勝應體
察民意，做出明快決定，今天蘇貞昌卻不願多談，行政院是否採取更強硬
方式來處理龔照勝一事，不得而知。不過，面對台北賓館竣工剪綵，陳總
統以及蘇貞昌倒是侃侃而談。已經105歲的台北賓館，曾是日治時代的
總督府，現在成為國家的招待所，在完成整修後，未來將在六月四號首次
開放民眾參觀，未來每兩個月開放一次，民眾將可一窺台北賓館富麗堂皇
的神秘面紗。
