這則民生消息，駕駛人可得多加注意了。從七月一號開始，全台12條東
西向快速公路，以及西濱快速公路，如果駕駛人違規超速，將比照高速公
路重罰。全台從北部萬里，到瑞濱的台62線、到最南高雄，到潮洲的台
88線，共12條東西向快速公路，以及還有西部濱海公路，台61線，
雖然限速只有70公里到90公里，不過基於安全，從七月一號開始，超
速將比照，國道來處罰，罰3千到6千元，來往快速公路的駕駛人，要多
加留意。這則民生消息，駕駛人可得多加注意了。從七月一號開始，全台
12條東西向快速公路，以及西濱快速公路，如果駕駛人違規超速，將比
照高速公路重罰。全台從北部萬里，到瑞濱的台62線、到最南高雄，到
潮洲的台88線，共12條東西向快速公路，以及還有西部濱海公路，台
61線，雖然限速只有70公里到90公里，不過基於安全，從七月一號
開始，超速將比照，國道來處罰，罰3千到6千元，來往快速公路的駕駛
人，要多加留意。這則民生消息，駕駛人可得多加注意了。從七月一號開
始，全台12條東西向快速公路，以及西濱快速公路，如果駕駛人違規超
速，將比照高速公路重罰。全台從北部萬里，到瑞濱的台62線、到最南
高雄，到潮洲的台88線，共12條東西向快速公路，以及還有西部濱海
公路，台61線，雖然限速只有70公里到90公里，不過基於安全，從
七月一號開始，超速將比照，國道來處罰，罰3千到6千元，來往快速公
路的駕駛人，要多加留意。
