今天我們要為您介紹一位前輩畫家歐陽文，當年二二八發生後，因為他的
老師陳澄波在嘉義火車站被槍殺，歐陽文憤而組織學生攻擊嘉義陸軍總部
和水上機場，因此在綠島入獄十多年，但解嚴後，他卻重拾畫筆，堅持以
繪畫來表現出台灣人的生命力俗稱火燒島的綠島，因為美麗的草原以及海
蝕地形，成為台灣最具觀光潛力的熱門景點，不過綠島卻也是許多台灣知
識份子遭到屠殺或是長期囚禁的地方。今年已經八十三歲的歐陽文，就是
在這個毫無人權的綠洲山莊，浪費了他最寶貴的畫家青春歲月，一九四七
年，二二八事件爆發，歐陽文的老師陳澄波為了避免流血擴大，出面與政
府軍隊協調，沒想到竟被押到火車站槍殺，原本是美術老師的歐陽文憤而
號召學生，組織義勇軍攻打國民黨。被逮捕後，歐陽文遭到各種慘無人道
的刑求，甚至當時醫生竟然活生生的硬把他開膛破肚，竟只是為了向學生
展示人體解剖教學歐陽文在綠島經歷了最黑暗的歲月，卻也展現出最強韌
的生命力，他冒著性命危險，拍下了綠島最早的影像，詳細紀錄下當時綠
島居民的生活情形，現在這些作品還在台北市立美術館展出，他筆下的百
合花，更是所有台灣畫家中最獨特，最深沉卻也是最具生命力雖然已經八
十三歲，歐陽文對繪畫的熱誠不減反增，去年他開始學電腦，如今已經把
所有畫作都製作成數位檔案，一有空就自己一個人開著車四處寫生，歐陽
文說，就算再老，他也要努力成為台灣一流畫家。歐陽文說，當年國民黨
打不倒他，現在歲月的痕跡也一樣打不倒他，他要帶著自己的古董畫箱，
一步步堅定朝著自己的理想前進陳信聰郭俊麟今天我們要為您介紹一位前
輩畫家歐陽文，當年二二八發生後，因為他的老師陳澄波在嘉義火車站被
槍殺，歐陽文憤而組織學生攻擊嘉義陸軍總部和水上機場，因此在綠島入
獄十多年，但解嚴後，他卻重拾畫筆，堅持以繪畫來表現出台灣人的生命
力俗稱火燒島的綠島，因為美麗的草原以及海蝕地形，成為台灣最具觀光
潛力的熱門景點，不過綠島卻也是許多台灣知識份子遭到屠殺或是長期囚
禁的地方。今年已經八十三歲的歐陽文，就是在這個毫無人權的綠洲山莊
，浪費了他最寶貴的畫家青春歲月，一九四七年，二二八事件爆發，歐陽
文的老師陳澄波為了避免流血擴大，出面與政府軍隊協調，沒想到竟被押
到火車站槍殺，原本是美術老師的歐陽文憤而號召學生，組織義勇軍攻打
國民黨。被逮捕後，歐陽文遭到各種慘無人道的刑求，甚至當時醫生竟然
活生生的硬把他開膛破肚，竟只是為了向學生展示人體解剖教學歐陽文在
綠島經歷了最黑暗的歲月，卻也展現出最強韌的生命力，他冒著性命危險
，拍下了綠島最早的影像，詳細紀錄下當時綠島居民的生活情形，現在這
些作品還在台北市立美術館展出，他筆下的百合花，更是所有台灣畫家中
最獨特，最深沉卻也是最具生命力雖然已經八十三歲，歐陽文對繪畫的熱
誠不減反增，去年他開始學電腦，如今已經把所有畫作都製作成數位檔案
，一有空就自己一個人開著車四處寫生，歐陽文說，就算再老，他也要努
力成為台灣一流畫家。歐陽文說，當年國民黨打不倒他，現在歲月的痕跡
也一樣打不倒他，他要帶著自己的古董畫箱，一步步堅定朝著自己的理想
前進陳信聰郭俊麟今天我們要為您介紹一位前輩畫家歐陽文，當年二二八
發生後，因為他的老師陳澄波在嘉義火車站被槍殺，歐陽文憤而組織學生
攻擊嘉義陸軍總部和水上機場，因此在綠島入獄十多年，但解嚴後，他卻
重拾畫筆，堅持以繪畫來表現出台灣人的生命力俗稱火燒島的綠島，因為
美麗的草原以及海蝕地形，成為台灣最具觀光潛力的熱門景點，不過綠島
卻也是許多台灣知識份子遭到屠殺或是長期囚禁的地方。今年已經八十三
歲的歐陽文，就是在這個毫無人權的綠洲山莊，浪費了他最寶貴的畫家青
春歲月，一九四七年，二二八事件爆發，歐陽文的老師陳澄波為了避免流
血擴大，出面與政府軍隊協調，沒想到竟被押到火車站槍殺，原本是美術
老師的歐陽文憤而號召學生，組織義勇軍攻打國民黨。被逮捕後，歐陽文
遭到各種慘無人道的刑求，甚至當時醫生竟然活生生的硬把他開膛破肚，
竟只是為了向學生展示人體解剖教學歐陽文在綠島經歷了最黑暗的歲月，
卻也展現出最強韌的生命力，他冒著性命危險，拍下了綠島最早的影像，
詳細紀錄下當時綠島居民的生活情形，現在這些作品還在台北市立美術館
展出，他筆下的百合花，更是所有台灣畫家中最獨特，最深沉卻也是最具
生命力雖然已經八十三歲，歐陽文對繪畫的熱誠不減反增，去年他開始學
電腦，如今已經把所有畫作都製作成數位檔案，一有空就自己一個人開著
車四處寫生，歐陽文說，就算再老，他也要努力成為台灣一流畫家。歐陽
文說，當年國民黨打不倒他，現在歲月的痕跡也一樣打不倒他，他要帶著
自己的古董畫箱，一步步堅定朝著自己的理想前進陳信聰郭俊麟今天我們
要為您介紹一位前輩畫家歐陽文，當年二二八發生後，因為他的老師陳澄
波在嘉義火車站被槍殺，歐陽文憤而組織學生攻擊嘉義陸軍總部和水上機
場，因此在綠島入獄十多年，但解嚴後，他卻重拾畫筆，堅持以繪畫來表
現出台灣人的生命力俗稱火燒島的綠島，因為美麗的草原以及海蝕地形，
成為台灣最具觀光潛力的熱門景點，不過綠島卻也是許多台灣知識份子遭
到屠殺或是長期囚禁的地方。今年已經八十三歲的歐陽文，就是在這個毫
無人權的綠洲山莊，浪費了他最寶貴的畫家青春歲月，一九四七年，二二
八事件爆發，歐陽文的老師陳澄波為了避免流血擴大，出面與政府軍隊協
調，沒想到竟被押到火車站槍殺，原本是美術老師的歐陽文憤而號召學生
，組織義勇軍攻打國民黨。被逮捕後，歐陽文遭到各種慘無人道的刑求，
甚至當時醫生竟然活生生的硬把他開膛破肚，竟只是為了向學生展示人體
解剖教學歐陽文在綠島經歷了最黑暗的歲月，卻也展現出最強韌的生命力
，他冒著性命危險，拍下了綠島最早的影像，詳細紀錄下當時綠島居民的
生活情形，現在這些作品還在台北市立美術館展出，他筆下的百合花，更
是所有台灣畫家中最獨特，最深沉卻也是最具生命力雖然已經八十三歲，
歐陽文對繪畫的熱誠不減反增，去年他開始學電腦，如今已經把所有畫作
都製作成數位檔案，一有空就自己一個人開著車四處寫生，歐陽文說，就
算再老，他也要努力成為台灣一流畫家。歐陽文說，當年國民黨打不倒他
，現在歲月的痕跡也一樣打不倒他，他要帶著自己的古董畫箱，一步步堅
定朝著自己的理想前進陳信聰郭俊麟
