另外，在美國職棒部分，洋基隊今天迎戰運動家，靠著兩支全壘打，以4
:3，險勝了對手。在王建民投出代表作，拿下開門紅之後，鑽石打線今
天在迎戰運動家的第二場比賽中，大開殺戒。ARod與Jeter兩支
全壘打，讓洋基取得4:0領先，不過在六局上半運動家展開反撲，將比
數逼近成2:4只落後兩分，還好Proctor用三振，守住了城池。
第四任投手Farnsworth在九局上半掉了一分，好在洋基隊在終
場仍以4:3一分險勝，先發的JaretWright，拿下本季第一
勝。畫面來到舊金山，Bonds今天三打數零安打，714轟還是沒出
現，不過沒關係，因為巨人隊在九局下半，靠著再見的高飛犧牲打，贏得
了比賽。另外，在美國職棒部分，洋基隊今天迎戰運動家，靠著兩支全壘
打，以4:3，險勝了對手。在王建民投出代表作，拿下開門紅之後，鑽
石打線今天在迎戰運動家的第二場比賽中，大開殺戒。ARod與Jet
er兩支全壘打，讓洋基取得4:0領先，不過在六局上半運動家展開反
撲，將比數逼近成2:4只落後兩分，還好Proctor用三振，守住
了城池。第四任投手Farnsworth在九局上半掉了一分，好在洋
基隊在終場仍以4:3一分險勝，先發的JaretWright，拿下
本季第一勝。畫面來到舊金山，Bonds今天三打數零安打，714轟
還是沒出現，不過沒關係，因為巨人隊在九局下半，靠著再見的高飛犧牲
打，贏得了比賽。另外，在美國職棒部分，洋基隊今天迎戰運動家，靠著
兩支全壘打，以4:3，險勝了對手。在王建民投出代表作，拿下開門紅
之後，鑽石打線今天在迎戰運動家的第二場比賽中，大開殺戒。ARod
與Jeter兩支全壘打，讓洋基取得4:0領先，不過在六局上半運動
家展開反撲，將比數逼近成2:4只落後兩分，還好Proctor用三
振，守住了城池。第四任投手Farnsworth在九局上半掉了一分
，好在洋基隊在終場仍以4:3一分險勝，先發的JaretWrigh
t，拿下本季第一勝。畫面來到舊金山，Bonds今天三打數零安打，
714轟還是沒出現，不過沒關係，因為巨人隊在九局下半，靠著再見的
高飛犧牲打，贏得了比賽。另外，在美國職棒部分，洋基隊今天迎戰運動
家，靠著兩支全壘打，以4:3，險勝了對手。在王建民投出代表作，拿
下開門紅之後，鑽石打線今天在迎戰運動家的第二場比賽中，大開殺戒。
ARod與Jeter兩支全壘打，讓洋基取得4:0領先，不過在六局
上半運動家展開反撲，將比數逼近成2:4只落後兩分，還好Proct
or用三振，守住了城池。第四任投手Farnsworth在九局上半
掉了一分，好在洋基隊在終場仍以4:3一分險勝，先發的JaretW
right，拿下本季第一勝。畫面來到舊金山，Bonds今天三打數
零安打，714轟還是沒出現，不過沒關係，因為巨人隊在九局下半，靠
著再見的高飛犧牲打，贏得了比賽。另外，在美國職棒部分，洋基隊今天
迎戰運動家，靠著兩支全壘打，以4:3，險勝了對手。在王建民投出代
表作，拿下開門紅之後，鑽石打線今天在迎戰運動家的第二場比賽中，大
開殺戒。ARod與Jeter兩支全壘打，讓洋基取得4:0領先，不
過在六局上半運動家展開反撲，將比數逼近成2:4只落後兩分，還好P
roctor用三振，守住了城池。第四任投手Farnsworth在
九局上半掉了一分，好在洋基隊在終場仍以4:3一分險勝，先發的Ja
retWright，拿下本季第一勝。畫面來到舊金山，Bonds今
天三打數零安打，714轟還是沒出現，不過沒關係，因為巨人隊在九局
下半，靠著再見的高飛犧牲打，贏得了比賽。
