至於，今天國際間還有哪些重要新聞，來看今天的國際掃描。
伊朗總統阿瑪丁亞，結束印尼四天訪問行程之後，已經返抵國門。
他在一場全國聯播的演說上重申，如果西方國家對伊朗提出不合理的要
求，伊朗不會接受。
目前歐盟正準備透過經濟援助等方式，誘使伊朗停止核活動，不過，阿
瑪丁亞13號在峇里島參加八大伊斯蘭開發中國家高峰會時也表示，
在軍事威脅之下，伊朗拒絕與西方國家談判。
巴黎街頭13號上演一場大規模的反新移民法示威。
包括華裔移民在內的一萬多名示威者，遊行到市中心的內政部廣場前，
要求撤回嚴苛的新移民法案。
法國自從去年發生移民青年暴動事件後，右翼立場明顯的內政部長薩科
吉，立刻收緊移民法，未來技術勞工只簽發三年居留許可證，也取消
在法國居住滿十年，即可自動取得永久居留權的規定。
巴西的考古學家在法屬圭亞那附近的亞馬遜盆地，發現了一個由127
塊巨大花崗岩所組成的巨石群，估計有五百年到兩千年的歷史。
這些巨石高三公尺，排列形狀像是一座廟宇。
12月時，陽光會穿越其中一個石塊的洞口，當時的人可能就依此計算
農業活動和宗教慶典的時間。
考古學家表示，這代表早在歐洲殖民以前，南美洲就已經出現文化複雜
且先進的人類社會。
