明天是台北市的兒童安全日。按照法律的規定，零到六歲的幼童不可以獨
處，如果家長違反規定，將會被重罰。不過，家長平常在執行上卻有困難
，因為根據調查，台北市有高達八成的孩童曾經獨處，除了家長的危機意
識不夠外，社區的臨時托育不足，也是個問題。今年四月，基隆一名3歲
孩子在媽媽睡午覺時從9樓墜樓。今年五月台中一名5歲男童，也在媽媽
睡午覺時，從12樓墜落。兒童意外事件時有所聞，只要孩子沒在父母的
視線範圍，其實就算獨處。根據靖娟基金會針對台北市四千多名學童所做
的調查，結果發現有八成的兒童都有獨處的經驗，父母讓孩子獨處的理由
，三成六是臨時有事、二成一是因為工作、一成九可能是因為買東西之類
，臨時出去一下。迫不得已的情況很多，靖娟基金會認為應該加強家長的
危機意識，也呼籲政府應該看見這麼高獨處比例背後的問題。除了托育問
題，靖娟基金會也希望社區能發揮作用，林月琴認為發現鄰居有孩子需要
看顧，若能適時伸出援手，其實比大老遠跑到別的地方當志工，來得更有
意義。明天是台北市的兒童安全日。按照法律的規定，零到六歲的幼童不
可以獨處，如果家長違反規定，將會被重罰。不過，家長平常在執行上卻
有困難，因為根據調查，台北市有高達八成的孩童曾經獨處，除了家長的
危機意識不夠外，社區的臨時托育不足，也是個問題。今年四月，基隆一
名3歲孩子在媽媽睡午覺時從9樓墜樓。今年五月台中一名5歲男童，也
在媽媽睡午覺時，從12樓墜落。兒童意外事件時有所聞，只要孩子沒在
父母的視線範圍，其實就算獨處。根據靖娟基金會針對台北市四千多名學
童所做的調查，結果發現有八成的兒童都有獨處的經驗，父母讓孩子獨處
的理由，三成六是臨時有事、二成一是因為工作、一成九可能是因為買東
西之類，臨時出去一下。迫不得已的情況很多，靖娟基金會認為應該加強
家長的危機意識，也呼籲政府應該看見這麼高獨處比例背後的問題。除了
托育問題，靖娟基金會也希望社區能發揮作用，林月琴認為發現鄰居有孩
子需要看顧，若能適時伸出援手，其實比大老遠跑到別的地方當志工，來
得更有意義。明天是台北市的兒童安全日。按照法律的規定，零到六歲的
幼童不可以獨處，如果家長違反規定，將會被重罰。不過，家長平常在執
行上卻有困難，因為根據調查，台北市有高達八成的孩童曾經獨處，除了
家長的危機意識不夠外，社區的臨時托育不足，也是個問題。今年四月，
基隆一名3歲孩子在媽媽睡午覺時從9樓墜樓。今年五月台中一名5歲男
童，也在媽媽睡午覺時，從12樓墜落。兒童意外事件時有所聞，只要孩
子沒在父母的視線範圍，其實就算獨處。根據靖娟基金會針對台北市四千
多名學童所做的調查，結果發現有八成的兒童都有獨處的經驗，父母讓孩
子獨處的理由，三成六是臨時有事、二成一是因為工作、一成九可能是因
為買東西之類，臨時出去一下。迫不得已的情況很多，靖娟基金會認為應
該加強家長的危機意識，也呼籲政府應該看見這麼高獨處比例背後的問題
。除了托育問題，靖娟基金會也希望社區能發揮作用，林月琴認為發現鄰
居有孩子需要看顧，若能適時伸出援手，其實比大老遠跑到別的地方當志
工，來得更有意義。明天是台北市的兒童安全日。按照法律的規定，零到
六歲的幼童不可以獨處，如果家長違反規定，將會被重罰。不過，家長平
常在執行上卻有困難，因為根據調查，台北市有高達八成的孩童曾經獨處
，除了家長的危機意識不夠外，社區的臨時托育不足，也是個問題。今年
四月，基隆一名3歲孩子在媽媽睡午覺時從9樓墜樓。今年五月台中一名
5歲男童，也在媽媽睡午覺時，從12樓墜落。兒童意外事件時有所聞，
只要孩子沒在父母的視線範圍，其實就算獨處。根據靖娟基金會針對台北
市四千多名學童所做的調查，結果發現有八成的兒童都有獨處的經驗，父
母讓孩子獨處的理由，三成六是臨時有事、二成一是因為工作、一成九可
能是因為買東西之類，臨時出去一下。迫不得已的情況很多，靖娟基金會
認為應該加強家長的危機意識，也呼籲政府應該看見這麼高獨處比例背後
的問題。除了托育問題，靖娟基金會也希望社區能發揮作用，林月琴認為
發現鄰居有孩子需要看顧，若能適時伸出援手，其實比大老遠跑到別的地
方當志工，來得更有意義。明天是台北市的兒童安全日。按照法律的規定
，零到六歲的幼童不可以獨處，如果家長違反規定，將會被重罰。不過，
家長平常在執行上卻有困難，因為根據調查，台北市有高達八成的孩童曾
經獨處，除了家長的危機意識不夠外，社區的臨時托育不足，也是個問題
。今年四月，基隆一名3歲孩子在媽媽睡午覺時從9樓墜樓。今年五月台
中一名5歲男童，也在媽媽睡午覺時，從12樓墜落。兒童意外事件時有
所聞，只要孩子沒在父母的視線範圍，其實就算獨處。根據靖娟基金會針
對台北市四千多名學童所做的調查，結果發現有八成的兒童都有獨處的經
驗，父母讓孩子獨處的理由，三成六是臨時有事、二成一是因為工作、一
成九可能是因為買東西之類，臨時出去一下。迫不得已的情況很多，靖娟
基金會認為應該加強家長的危機意識，也呼籲政府應該看見這麼高獨處比
例背後的問題。除了托育問題，靖娟基金會也希望社區能發揮作用，林月
琴認為發現鄰居有孩子需要看顧，若能適時伸出援手，其實比大老遠跑到
別的地方當志工，來得更有意義。明天是台北市的兒童安全日。按照法律
的規定，零到六歲的幼童不可以獨處，如果家長違反規定，將會被重罰。
不過，家長平常在執行上卻有困難，因為根據調查，台北市有高達八成的
孩童曾經獨處，除了家長的危機意識不夠外，社區的臨時托育不足，也是
個問題。今年四月，基隆一名3歲孩子在媽媽睡午覺時從9樓墜樓。今年
五月台中一名5歲男童，也在媽媽睡午覺時，從12樓墜落。兒童意外事
件時有所聞，只要孩子沒在父母的視線範圍，其實就算獨處。根據靖娟基
金會針對台北市四千多名學童所做的調查，結果發現有八成的兒童都有獨
處的經驗，父母讓孩子獨處的理由，三成六是臨時有事、二成一是因為工
作、一成九可能是因為買東西之類，臨時出去一下。迫不得已的情況很多
，靖娟基金會認為應該加強家長的危機意識，也呼籲政府應該看見這麼高
獨處比例背後的問題。除了托育問題，靖娟基金會也希望社區能發揮作用
，林月琴認為發現鄰居有孩子需要看顧，若能適時伸出援手，其實比大老
遠跑到別的地方當志工，來得更有意義。明天是台北市的兒童安全日。按
照法律的規定，零到六歲的幼童不可以獨處，如果家長違反規定，將會被
重罰。不過，家長平常在執行上卻有困難，因為根據調查，台北市有高達
八成的孩童曾經獨處，除了家長的危機意識不夠外，社區的臨時托育不足
，也是個問題。今年四月，基隆一名3歲孩子在媽媽睡午覺時從9樓墜樓
。今年五月台中一名5歲男童，也在媽媽睡午覺時，從12樓墜落。兒童
意外事件時有所聞，只要孩子沒在父母的視線範圍，其實就算獨處。根據
靖娟基金會針對台北市四千多名學童所做的調查，結果發現有八成的兒童
都有獨處的經驗，父母讓孩子獨處的理由，三成六是臨時有事、二成一是
因為工作、一成九可能是因為買東西之類，臨時出去一下。迫不得已的情
況很多，靖娟基金會認為應該加強家長的危機意識，也呼籲政府應該看見
這麼高獨處比例背後的問題。除了托育問題，靖娟基金會也希望社區能發
揮作用，林月琴認為發現鄰居有孩子需要看顧，若能適時伸出援手，其實
比大老遠跑到別的地方當志工，來得更有意義。明天是台北市的兒童安全
日。按照法律的規定，零到六歲的幼童不可以獨處，如果家長違反規定，
將會被重罰。不過，家長平常在執行上卻有困難，因為根據調查，台北市
有高達八成的孩童曾經獨處，除了家長的危機意識不夠外，社區的臨時托
育不足，也是個問題。今年四月，基隆一名3歲孩子在媽媽睡午覺時從9
樓墜樓。今年五月台中一名5歲男童，也在媽媽睡午覺時，從12樓墜落
。兒童意外事件時有所聞，只要孩子沒在父母的視線範圍，其實就算獨處
。根據靖娟基金會針對台北市四千多名學童所做的調查，結果發現有八成
的兒童都有獨處的經驗，父母讓孩子獨處的理由，三成六是臨時有事、二
成一是因為工作、一成九可能是因為買東西之類，臨時出去一下。迫不得
已的情況很多，靖娟基金會認為應該加強家長的危機意識，也呼籲政府應
該看見這麼高獨處比例背後的問題。除了托育問題，靖娟基金會也希望社
區能發揮作用，林月琴認為發現鄰居有孩子需要看顧，若能適時伸出援手
，其實比大老遠跑到別的地方當志工，來得更有意義。明天是台北市的兒
童安全日。按照法律的規定，零到六歲的幼童不可以獨處，如果家長違反
規定，將會被重罰。不過，家長平常在執行上卻有困難，因為根據調查，
台北市有高達八成的孩童曾經獨處，除了家長的危機意識不夠外，社區的
臨時托育不足，也是個問題。今年四月，基隆一名3歲孩子在媽媽睡午覺
時從9樓墜樓。今年五月台中一名5歲男童，也在媽媽睡午覺時，從12
樓墜落。兒童意外事件時有所聞，只要孩子沒在父母的視線範圍，其實就
算獨處。根據靖娟基金會針對台北市四千多名學童所做的調查，結果發現
有八成的兒童都有獨處的經驗，父母讓孩子獨處的理由，三成六是臨時有
事、二成一是因為工作、一成九可能是因為買東西之類，臨時出去一下。
迫不得已的情況很多，靖娟基金會認為應該加強家長的危機意識，也呼籲
政府應該看見這麼高獨處比例背後的問題。除了托育問題，靖娟基金會也
希望社區能發揮作用，林月琴認為發現鄰居有孩子需要看顧，若能適時伸
出援手，其實比大老遠跑到別的地方當志工，來得更有意義。
