縱使身心障礙，只要用心，還是可以闖出一片天。就像，在花蓮有一位高
職學生，小學時的一場車禍，造成他智能發展出現問題，不過，卻在媽媽
的開導下，他成為醫院的志工，從原本需要別人幫助的他，到現在成為幫
助別人的推手，來看他的故事。跟著陳浩恩的腳步，來到花蓮門諾醫院，
搬運藥品是醫院常見的畫面，這也是浩恩的工作項目之一。看起來和一般
十六七歲學生沒有太大差別的浩恩，小學一年級因為騎腳踏車跌落坑道，
傷及舌頭和腦部，雖然阻礙了浩恩語言發展的速度，但是他學習的道路卻
沒有因此受限。呢10500要帶他來當志工，我想說他有那麼能幹嗎？
儘管成長過程特殊，擔任社工的浩恩媽媽沒有選擇封閉的心態，反而更加
積極，帶著浩恩投身志工行列，協助醫院的大小事，還幫忙病患照護。笑
嘻嘻的不會有心機，他是上帝給的，他可以跟我一起陪伴病患跳脫被社會
救助的形象，浩恩擔任志工的轉變，曾經獲得企業表揚，媽媽帶著浩恩走
入人群，從志工服務中，讓她發現到，每個人存在的價值和意義。陳浩恩
擔任志工的行動，或許能作為身心障礙家庭的借鏡，在接受關懷的同時，
也能走入社會，學習回饋。公視新聞蔣宗裕莊志成劉漢麟縱使身心障礙，
只要用心，還是可以闖出一片天。就像，在花蓮有一位高職學生，小學時
的一場車禍，造成他智能發展出現問題，不過，卻在媽媽的開導下，他成
為醫院的志工，從原本需要別人幫助的他，到現在成為幫助別人的推手，
來看他的故事。跟著陳浩恩的腳步，來到花蓮門諾醫院，搬運藥品是醫院
常見的畫面，這也是浩恩的工作項目之一。看起來和一般十六七歲學生沒
有太大差別的浩恩，小學一年級因為騎腳踏車跌落坑道，傷及舌頭和腦部
，雖然阻礙了浩恩語言發展的速度，但是他學習的道路卻沒有因此受限。
呢10500要帶他來當志工，我想說他有那麼能幹嗎？儘管成長過程特
殊，擔任社工的浩恩媽媽沒有選擇封閉的心態，反而更加積極，帶著浩恩
投身志工行列，協助醫院的大小事，還幫忙病患照護。笑嘻嘻的不會有心
機，他是上帝給的，他可以跟我一起陪伴病患跳脫被社會救助的形象，浩
恩擔任志工的轉變，曾經獲得企業表揚，媽媽帶著浩恩走入人群，從志工
服務中，讓她發現到，每個人存在的價值和意義。陳浩恩擔任志工的行動
，或許能作為身心障礙家庭的借鏡，在接受關懷的同時，也能走入社會，
學習回饋。公視新聞蔣宗裕莊志成劉漢麟縱使身心障礙，只要用心，還是
可以闖出一片天。就像，在花蓮有一位高職學生，小學時的一場車禍，造
成他智能發展出現問題，不過，卻在媽媽的開導下，他成為醫院的志工，
從原本需要別人幫助的他，到現在成為幫助別人的推手，來看他的故事。
跟著陳浩恩的腳步，來到花蓮門諾醫院，搬運藥品是醫院常見的畫面，這
也是浩恩的工作項目之一。看起來和一般十六七歲學生沒有太大差別的浩
恩，小學一年級因為騎腳踏車跌落坑道，傷及舌頭和腦部，雖然阻礙了浩
恩語言發展的速度，但是他學習的道路卻沒有因此受限。呢10500要
帶他來當志工，我想說他有那麼能幹嗎？儘管成長過程特殊，擔任社工的
浩恩媽媽沒有選擇封閉的心態，反而更加積極，帶著浩恩投身志工行列，
協助醫院的大小事，還幫忙病患照護。笑嘻嘻的不會有心機，他是上帝給
的，他可以跟我一起陪伴病患跳脫被社會救助的形象，浩恩擔任志工的轉
變，曾經獲得企業表揚，媽媽帶著浩恩走入人群，從志工服務中，讓她發
現到，每個人存在的價值和意義。陳浩恩擔任志工的行動，或許能作為身
心障礙家庭的借鏡，在接受關懷的同時，也能走入社會，學習回饋。公視
新聞蔣宗裕莊志成劉漢麟縱使身心障礙，只要用心，還是可以闖出一片天
。就像，在花蓮有一位高職學生，小學時的一場車禍，造成他智能發展出
現問題，不過，卻在媽媽的開導下，他成為醫院的志工，從原本需要別人
幫助的他，到現在成為幫助別人的推手，來看他的故事。跟著陳浩恩的腳
步，來到花蓮門諾醫院，搬運藥品是醫院常見的畫面，這也是浩恩的工作
項目之一。看起來和一般十六七歲學生沒有太大差別的浩恩，小學一年級
因為騎腳踏車跌落坑道，傷及舌頭和腦部，雖然阻礙了浩恩語言發展的速
度，但是他學習的道路卻沒有因此受限。呢10500要帶他來當志工，
我想說他有那麼能幹嗎？儘管成長過程特殊，擔任社工的浩恩媽媽沒有選
擇封閉的心態，反而更加積極，帶著浩恩投身志工行列，協助醫院的大小
事，還幫忙病患照護。笑嘻嘻的不會有心機，他是上帝給的，他可以跟我
一起陪伴病患跳脫被社會救助的形象，浩恩擔任志工的轉變，曾經獲得企
業表揚，媽媽帶著浩恩走入人群，從志工服務中，讓她發現到，每個人存
在的價值和意義。陳浩恩擔任志工的行動，或許能作為身心障礙家庭的借
鏡，在接受關懷的同時，也能走入社會，學習回饋。公視新聞蔣宗裕莊志
成劉漢麟縱使身心障礙，只要用心，還是可以闖出一片天。就像，在花蓮
有一位高職學生，小學時的一場車禍，造成他智能發展出現問題，不過，
卻在媽媽的開導下，他成為醫院的志工，從原本需要別人幫助的他，到現
在成為幫助別人的推手，來看他的故事。跟著陳浩恩的腳步，來到花蓮門
諾醫院，搬運藥品是醫院常見的畫面，這也是浩恩的工作項目之一。看起
來和一般十六七歲學生沒有太大差別的浩恩，小學一年級因為騎腳踏車跌
落坑道，傷及舌頭和腦部，雖然阻礙了浩恩語言發展的速度，但是他學習
的道路卻沒有因此受限。呢10500要帶他來當志工，我想說他有那麼
能幹嗎？儘管成長過程特殊，擔任社工的浩恩媽媽沒有選擇封閉的心態，
反而更加積極，帶著浩恩投身志工行列，協助醫院的大小事，還幫忙病患
照護。笑嘻嘻的不會有心機，他是上帝給的，他可以跟我一起陪伴病患跳
脫被社會救助的形象，浩恩擔任志工的轉變，曾經獲得企業表揚，媽媽帶
著浩恩走入人群，從志工服務中，讓她發現到，每個人存在的價值和意義
。陳浩恩擔任志工的行動，或許能作為身心障礙家庭的借鏡，在接受關懷
的同時，也能走入社會，學習回饋。公視新聞蔣宗裕莊志成劉漢麟縱使身
心障礙，只要用心，還是可以闖出一片天。就像，在花蓮有一位高職學生
，小學時的一場車禍，造成他智能發展出現問題，不過，卻在媽媽的開導
下，他成為醫院的志工，從原本需要別人幫助的他，到現在成為幫助別人
的推手，來看他的故事。跟著陳浩恩的腳步，來到花蓮門諾醫院，搬運藥
品是醫院常見的畫面，這也是浩恩的工作項目之一。看起來和一般十六七
歲學生沒有太大差別的浩恩，小學一年級因為騎腳踏車跌落坑道，傷及舌
頭和腦部，雖然阻礙了浩恩語言發展的速度，但是他學習的道路卻沒有因
此受限。呢10500要帶他來當志工，我想說他有那麼能幹嗎？儘管成
長過程特殊，擔任社工的浩恩媽媽沒有選擇封閉的心態，反而更加積極，
帶著浩恩投身志工行列，協助醫院的大小事，還幫忙病患照護。笑嘻嘻的
不會有心機，他是上帝給的，他可以跟我一起陪伴病患跳脫被社會救助的
形象，浩恩擔任志工的轉變，曾經獲得企業表揚，媽媽帶著浩恩走入人群
，從志工服務中，讓她發現到，每個人存在的價值和意義。陳浩恩擔任志
工的行動，或許能作為身心障礙家庭的借鏡，在接受關懷的同時，也能走
入社會，學習回饋。公視新聞蔣宗裕莊志成劉漢麟縱使身心障礙，只要用
心，還是可以闖出一片天。就像，在花蓮有一位高職學生，小學時的一場
車禍，造成他智能發展出現問題，不過，卻在媽媽的開導下，他成為醫院
的志工，從原本需要別人幫助的他，到現在成為幫助別人的推手，來看他
的故事。跟著陳浩恩的腳步，來到花蓮門諾醫院，搬運藥品是醫院常見的
畫面，這也是浩恩的工作項目之一。看起來和一般十六七歲學生沒有太大
差別的浩恩，小學一年級因為騎腳踏車跌落坑道，傷及舌頭和腦部，雖然
阻礙了浩恩語言發展的速度，但是他學習的道路卻沒有因此受限。呢10
500要帶他來當志工，我想說他有那麼能幹嗎？儘管成長過程特殊，擔
任社工的浩恩媽媽沒有選擇封閉的心態，反而更加積極，帶著浩恩投身志
工行列，協助醫院的大小事，還幫忙病患照護。笑嘻嘻的不會有心機，他
是上帝給的，他可以跟我一起陪伴病患跳脫被社會救助的形象，浩恩擔任
志工的轉變，曾經獲得企業表揚，媽媽帶著浩恩走入人群，從志工服務中
，讓她發現到，每個人存在的價值和意義。陳浩恩擔任志工的行動，或許
能作為身心障礙家庭的借鏡，在接受關懷的同時，也能走入社會，學習回
饋。公視新聞蔣宗裕莊志成劉漢麟縱使身心障礙，只要用心，還是可以闖
出一片天。就像，在花蓮有一位高職學生，小學時的一場車禍，造成他智
能發展出現問題，不過，卻在媽媽的開導下，他成為醫院的志工，從原本
需要別人幫助的他，到現在成為幫助別人的推手，來看他的故事。跟著陳
浩恩的腳步，來到花蓮門諾醫院，搬運藥品是醫院常見的畫面，這也是浩
恩的工作項目之一。看起來和一般十六七歲學生沒有太大差別的浩恩，小
學一年級因為騎腳踏車跌落坑道，傷及舌頭和腦部，雖然阻礙了浩恩語言
發展的速度，但是他學習的道路卻沒有因此受限。呢10500要帶他來
當志工，我想說他有那麼能幹嗎？儘管成長過程特殊，擔任社工的浩恩媽
媽沒有選擇封閉的心態，反而更加積極，帶著浩恩投身志工行列，協助醫
院的大小事，還幫忙病患照護。笑嘻嘻的不會有心機，他是上帝給的，他
可以跟我一起陪伴病患跳脫被社會救助的形象，浩恩擔任志工的轉變，曾
經獲得企業表揚，媽媽帶著浩恩走入人群，從志工服務中，讓她發現到，
每個人存在的價值和意義。陳浩恩擔任志工的行動，或許能作為身心障礙
家庭的借鏡，在接受關懷的同時，也能走入社會，學習回饋。公視新聞蔣
宗裕莊志成劉漢麟
