另外，今天在台北、也有一場慶祝母親節的另類走秀。平時很少與外界接
觸的自閉症兒，今天和他們的媽媽，走上伸展台，勇敢在舞台上，展現自
我。雖然沒有俊男美女，不過這一場在台北車站地下街舉行的自閉症患者
、另類走秀，一樣吸引觀眾捧場。在現場氣氛的感染下，第一次盛裝打扮
的怡萱，架勢不輸巨星，大方向大家揮手。不過從來沒看過這麼多人的人
傑，卻緊張地、直拉著媽媽的手不放。為了讓人傑能夠順利上台表演，媽
媽費了不少苦心。2358為了要鼓勵自閉兒走出自己的小天地，台北自
閉症協會特地在母親節邀請自閉症患者和母親，一起上台表演，同時也希
望能夠拉近自閉症患者和社會大眾的距離。能夠在舞台上展現自己，自閉
兒高興寫在臉上，更忘情地手舞足蹈。而帶著自己的寶貝走向人群，這些
自閉兒的母親，今年更體驗了一個既另類又難忘的母親節。公視新聞林靜
梅郭俊麟採訪報導。另外，今天在台北、也有一場慶祝母親節的另類走秀
。平時很少與外界接觸的自閉症兒，今天和他們的媽媽，走上伸展台，勇
敢在舞台上，展現自我。雖然沒有俊男美女，不過這一場在台北車站地下
街舉行的自閉症患者、另類走秀，一樣吸引觀眾捧場。在現場氣氛的感染
下，第一次盛裝打扮的怡萱，架勢不輸巨星，大方向大家揮手。不過從來
沒看過這麼多人的人傑，卻緊張地、直拉著媽媽的手不放。為了讓人傑能
夠順利上台表演，媽媽費了不少苦心。2358為了要鼓勵自閉兒走出自
己的小天地，台北自閉症協會特地在母親節邀請自閉症患者和母親，一起
上台表演，同時也希望能夠拉近自閉症患者和社會大眾的距離。能夠在舞
台上展現自己，自閉兒高興寫在臉上，更忘情地手舞足蹈。而帶著自己的
寶貝走向人群，這些自閉兒的母親，今年更體驗了一個既另類又難忘的母
親節。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導。另外，今天在台北、也有一場慶
祝母親節的另類走秀。平時很少與外界接觸的自閉症兒，今天和他們的媽
媽，走上伸展台，勇敢在舞台上，展現自我。雖然沒有俊男美女，不過這
一場在台北車站地下街舉行的自閉症患者、另類走秀，一樣吸引觀眾捧場
。在現場氣氛的感染下，第一次盛裝打扮的怡萱，架勢不輸巨星，大方向
大家揮手。不過從來沒看過這麼多人的人傑，卻緊張地、直拉著媽媽的手
不放。為了讓人傑能夠順利上台表演，媽媽費了不少苦心。2358為了
要鼓勵自閉兒走出自己的小天地，台北自閉症協會特地在母親節邀請自閉
症患者和母親，一起上台表演，同時也希望能夠拉近自閉症患者和社會大
眾的距離。能夠在舞台上展現自己，自閉兒高興寫在臉上，更忘情地手舞
足蹈。而帶著自己的寶貝走向人群，這些自閉兒的母親，今年更體驗了一
個既另類又難忘的母親節。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導。另外，今天
在台北、也有一場慶祝母親節的另類走秀。平時很少與外界接觸的自閉症
兒，今天和他們的媽媽，走上伸展台，勇敢在舞台上，展現自我。雖然沒
有俊男美女，不過這一場在台北車站地下街舉行的自閉症患者、另類走秀
，一樣吸引觀眾捧場。在現場氣氛的感染下，第一次盛裝打扮的怡萱，架
勢不輸巨星，大方向大家揮手。不過從來沒看過這麼多人的人傑，卻緊張
地、直拉著媽媽的手不放。為了讓人傑能夠順利上台表演，媽媽費了不少
苦心。2358為了要鼓勵自閉兒走出自己的小天地，台北自閉症協會特
地在母親節邀請自閉症患者和母親，一起上台表演，同時也希望能夠拉近
自閉症患者和社會大眾的距離。能夠在舞台上展現自己，自閉兒高興寫在
臉上，更忘情地手舞足蹈。而帶著自己的寶貝走向人群，這些自閉兒的母
親，今年更體驗了一個既另類又難忘的母親節。公視新聞林靜梅郭俊麟採
訪報導。另外，今天在台北、也有一場慶祝母親節的另類走秀。平時很少
與外界接觸的自閉症兒，今天和他們的媽媽，走上伸展台，勇敢在舞台上
，展現自我。雖然沒有俊男美女，不過這一場在台北車站地下街舉行的自
閉症患者、另類走秀，一樣吸引觀眾捧場。在現場氣氛的感染下，第一次
盛裝打扮的怡萱，架勢不輸巨星，大方向大家揮手。不過從來沒看過這麼
多人的人傑，卻緊張地、直拉著媽媽的手不放。為了讓人傑能夠順利上台
表演，媽媽費了不少苦心。2358為了要鼓勵自閉兒走出自己的小天地
，台北自閉症協會特地在母親節邀請自閉症患者和母親，一起上台表演，
同時也希望能夠拉近自閉症患者和社會大眾的距離。能夠在舞台上展現自
己，自閉兒高興寫在臉上，更忘情地手舞足蹈。而帶著自己的寶貝走向人
群，這些自閉兒的母親，今年更體驗了一個既另類又難忘的母親節。公視
新聞林靜梅郭俊麟採訪報導。另外，今天在台北、也有一場慶祝母親節的
另類走秀。平時很少與外界接觸的自閉症兒，今天和他們的媽媽，走上伸
展台，勇敢在舞台上，展現自我。雖然沒有俊男美女，不過這一場在台北
車站地下街舉行的自閉症患者、另類走秀，一樣吸引觀眾捧場。在現場氣
氛的感染下，第一次盛裝打扮的怡萱，架勢不輸巨星，大方向大家揮手。
不過從來沒看過這麼多人的人傑，卻緊張地、直拉著媽媽的手不放。為了
讓人傑能夠順利上台表演，媽媽費了不少苦心。2358為了要鼓勵自閉
兒走出自己的小天地，台北自閉症協會特地在母親節邀請自閉症患者和母
親，一起上台表演，同時也希望能夠拉近自閉症患者和社會大眾的距離。
能夠在舞台上展現自己，自閉兒高興寫在臉上，更忘情地手舞足蹈。而帶
著自己的寶貝走向人群，這些自閉兒的母親，今年更體驗了一個既另類又
難忘的母親節。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導。另外，今天在台北、也
有一場慶祝母親節的另類走秀。平時很少與外界接觸的自閉症兒，今天和
他們的媽媽，走上伸展台，勇敢在舞台上，展現自我。雖然沒有俊男美女
，不過這一場在台北車站地下街舉行的自閉症患者、另類走秀，一樣吸引
觀眾捧場。在現場氣氛的感染下，第一次盛裝打扮的怡萱，架勢不輸巨星
，大方向大家揮手。不過從來沒看過這麼多人的人傑，卻緊張地、直拉著
媽媽的手不放。為了讓人傑能夠順利上台表演，媽媽費了不少苦心。23
58為了要鼓勵自閉兒走出自己的小天地，台北自閉症協會特地在母親節
邀請自閉症患者和母親，一起上台表演，同時也希望能夠拉近自閉症患者
和社會大眾的距離。能夠在舞台上展現自己，自閉兒高興寫在臉上，更忘
情地手舞足蹈。而帶著自己的寶貝走向人群，這些自閉兒的母親，今年更
體驗了一個既另類又難忘的母親節。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導。另
外，今天在台北、也有一場慶祝母親節的另類走秀。平時很少與外界接觸
的自閉症兒，今天和他們的媽媽，走上伸展台，勇敢在舞台上，展現自我
。雖然沒有俊男美女，不過這一場在台北車站地下街舉行的自閉症患者、
另類走秀，一樣吸引觀眾捧場。在現場氣氛的感染下，第一次盛裝打扮的
怡萱，架勢不輸巨星，大方向大家揮手。不過從來沒看過這麼多人的人傑
，卻緊張地、直拉著媽媽的手不放。為了讓人傑能夠順利上台表演，媽媽
費了不少苦心。2358為了要鼓勵自閉兒走出自己的小天地，台北自閉
症協會特地在母親節邀請自閉症患者和母親，一起上台表演，同時也希望
能夠拉近自閉症患者和社會大眾的距離。能夠在舞台上展現自己，自閉兒
高興寫在臉上，更忘情地手舞足蹈。而帶著自己的寶貝走向人群，這些自
閉兒的母親，今年更體驗了一個既另類又難忘的母親節。公視新聞林靜梅
郭俊麟採訪報導。另外，今天在台北、也有一場慶祝母親節的另類走秀。
平時很少與外界接觸的自閉症兒，今天和他們的媽媽，走上伸展台，勇敢
在舞台上，展現自我。雖然沒有俊男美女，不過這一場在台北車站地下街
舉行的自閉症患者、另類走秀，一樣吸引觀眾捧場。在現場氣氛的感染下
，第一次盛裝打扮的怡萱，架勢不輸巨星，大方向大家揮手。不過從來沒
看過這麼多人的人傑，卻緊張地、直拉著媽媽的手不放。為了讓人傑能夠
順利上台表演，媽媽費了不少苦心。2358為了要鼓勵自閉兒走出自己
的小天地，台北自閉症協會特地在母親節邀請自閉症患者和母親，一起上
台表演，同時也希望能夠拉近自閉症患者和社會大眾的距離。能夠在舞台
上展現自己，自閉兒高興寫在臉上，更忘情地手舞足蹈。而帶著自己的寶
貝走向人群，這些自閉兒的母親，今年更體驗了一個既另類又難忘的母親
節。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導。另外，今天在台北、也有一場慶祝
母親節的另類走秀。平時很少與外界接觸的自閉症兒，今天和他們的媽媽
，走上伸展台，勇敢在舞台上，展現自我。雖然沒有俊男美女，不過這一
場在台北車站地下街舉行的自閉症患者、另類走秀，一樣吸引觀眾捧場。
在現場氣氛的感染下，第一次盛裝打扮的怡萱，架勢不輸巨星，大方向大
家揮手。不過從來沒看過這麼多人的人傑，卻緊張地、直拉著媽媽的手不
放。為了讓人傑能夠順利上台表演，媽媽費了不少苦心。2358為了要
鼓勵自閉兒走出自己的小天地，台北自閉症協會特地在母親節邀請自閉症
患者和母親，一起上台表演，同時也希望能夠拉近自閉症患者和社會大眾
的距離。能夠在舞台上展現自己，自閉兒高興寫在臉上，更忘情地手舞足
蹈。而帶著自己的寶貝走向人群，這些自閉兒的母親，今年更體驗了一個
既另類又難忘的母親節。公視新聞林靜梅郭俊麟採訪報導。
