這一場風波傷到的、不只有龔照勝本人、還有金管會的整體形象，今天更
有立委批評、行政院也有責任。而因為按照現行的規定、金管會主委有四
年的任期保障，立委很擔心會變成不適任官員的保護傘，因此打算要提案
修法、明訂退場機制。金管會主委龔照勝，遭行政院停職，有立委批評，
金管會獨立監理金融的形象連帶受損，行政團隊也要負責任。根據金管會
組織法，主委由行政院提請總統任命，任期四年，部分朝野立委擔心，任
期保障可能成為官員戀棧職務的保護傘，打算修法擬定退場機制。立委強
調，退場機制早在民國九十二年擬定金管會組織法時就曾經討論過，並不
是針對龔照勝個人，因此將在整起事件告一個段落後，才會提案修法。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導這一場風波傷到的、不只有龔照勝本人、還
有金管會的整體形象，今天更有立委批評、行政院也有責任。而因為按照
現行的規定、金管會主委有四年的任期保障，立委很擔心會變成不適任官
員的保護傘，因此打算要提案修法、明訂退場機制。金管會主委龔照勝，
遭行政院停職，有立委批評，金管會獨立監理金融的形象連帶受損，行政
團隊也要負責任。根據金管會組織法，主委由行政院提請總統任命，任期
四年，部分朝野立委擔心，任期保障可能成為官員戀棧職務的保護傘，打
算修法擬定退場機制。立委強調，退場機制早在民國九十二年擬定金管會
組織法時就曾經討論過，並不是針對龔照勝個人，因此將在整起事件告一
個段落後，才會提案修法。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導這一場風波傷
到的、不只有龔照勝本人、還有金管會的整體形象，今天更有立委批評、
行政院也有責任。而因為按照現行的規定、金管會主委有四年的任期保障
，立委很擔心會變成不適任官員的保護傘，因此打算要提案修法、明訂退
場機制。金管會主委龔照勝，遭行政院停職，有立委批評，金管會獨立監
理金融的形象連帶受損，行政團隊也要負責任。根據金管會組織法，主委
由行政院提請總統任命，任期四年，部分朝野立委擔心，任期保障可能成
為官員戀棧職務的保護傘，打算修法擬定退場機制。立委強調，退場機制
早在民國九十二年擬定金管會組織法時就曾經討論過，並不是針對龔照勝
個人，因此將在整起事件告一個段落後，才會提案修法。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導這一場風波傷到的、不只有龔照勝本人、還有金管會的整
體形象，今天更有立委批評、行政院也有責任。而因為按照現行的規定、
金管會主委有四年的任期保障，立委很擔心會變成不適任官員的保護傘，
因此打算要提案修法、明訂退場機制。金管會主委龔照勝，遭行政院停職
，有立委批評，金管會獨立監理金融的形象連帶受損，行政團隊也要負責
任。根據金管會組織法，主委由行政院提請總統任命，任期四年，部分朝
野立委擔心，任期保障可能成為官員戀棧職務的保護傘，打算修法擬定退
場機制。立委強調，退場機制早在民國九十二年擬定金管會組織法時就曾
經討論過，並不是針對龔照勝個人，因此將在整起事件告一個段落後，才
會提案修法。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導這一場風波傷到的、不只有
龔照勝本人、還有金管會的整體形象，今天更有立委批評、行政院也有責
任。而因為按照現行的規定、金管會主委有四年的任期保障，立委很擔心
會變成不適任官員的保護傘，因此打算要提案修法、明訂退場機制。金管
會主委龔照勝，遭行政院停職，有立委批評，金管會獨立監理金融的形象
連帶受損，行政團隊也要負責任。根據金管會組織法，主委由行政院提請
總統任命，任期四年，部分朝野立委擔心，任期保障可能成為官員戀棧職
務的保護傘，打算修法擬定退場機制。立委強調，退場機制早在民國九十
二年擬定金管會組織法時就曾經討論過，並不是針對龔照勝個人，因此將
在整起事件告一個段落後，才會提案修法。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報
導這一場風波傷到的、不只有龔照勝本人、還有金管會的整體形象，今天
更有立委批評、行政院也有責任。而因為按照現行的規定、金管會主委有
四年的任期保障，立委很擔心會變成不適任官員的保護傘，因此打算要提
案修法、明訂退場機制。金管會主委龔照勝，遭行政院停職，有立委批評
，金管會獨立監理金融的形象連帶受損，行政團隊也要負責任。根據金管
會組織法，主委由行政院提請總統任命，任期四年，部分朝野立委擔心，
任期保障可能成為官員戀棧職務的保護傘，打算修法擬定退場機制。立委
強調，退場機制早在民國九十二年擬定金管會組織法時就曾經討論過，並
不是針對龔照勝個人，因此將在整起事件告一個段落後，才會提案修法。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
