另一方面、人民幣兌換美元的匯率、今天上午突破、八元的心理關卡、達
到7.9982、兌一美元。市場解讀為、中國未來將允許人民幣、逐漸
升值。人民幣破八的消息，撼動了今天的國際匯市。事實上，在每個交日
開始時，中國人民銀行都會發佈美元對人民幣官方匯率的中間價，並允許
人民幣匯率在中間價上下0.3%的範圍內波動。今天人民銀行公佈的中
間價7.9982，不但比前一個交易日的收盤價高出了一分，同時也是
中國去年七月匯率機制改革以來，首度破八，重要性不言可喻。由於五一
長假期間，銀行累積了大量美元頭寸，開市以後的結匯業務，大幅推高了
人民幣匯率，再加上市場預期中國在長假後，可能進一步採取緊縮貨幣措
施為經濟降溫，種種預期心理助長人民幣升值氣勢。另外，美國沒有將中
國列入外匯操縱國的黑名單中，也給了中國加速貨幣升值的政治空間。事
實上，這一陣子美元的疲軟，也讓跟美元保持聯繫匯率關係的人民幣，對
主要貿易夥伴國的一籃子貨幣隨之貶值，上週五最新公佈，四月貿易順差
比前年同期激增128%達到105億美元，為了降低中國經濟過熱的風
險，人民幣仍有可能進一步往上探升。另一方面、人民幣兌換美元的匯率
、今天上午突破、八元的心理關卡、達到7.9982、兌一美元。市場
解讀為、中國未來將允許人民幣、逐漸升值。人民幣破八的消息，撼動了
今天的國際匯市。事實上，在每個交日開始時，中國人民銀行都會發佈美
元對人民幣官方匯率的中間價，並允許人民幣匯率在中間價上下0.3%
的範圍內波動。今天人民銀行公佈的中間價7.9982，不但比前一個
交易日的收盤價高出了一分，同時也是中國去年七月匯率機制改革以來，
首度破八，重要性不言可喻。由於五一長假期間，銀行累積了大量美元頭
寸，開市以後的結匯業務，大幅推高了人民幣匯率，再加上市場預期中國
在長假後，可能進一步採取緊縮貨幣措施為經濟降溫，種種預期心理助長
人民幣升值氣勢。另外，美國沒有將中國列入外匯操縱國的黑名單中，也
給了中國加速貨幣升值的政治空間。事實上，這一陣子美元的疲軟，也讓
跟美元保持聯繫匯率關係的人民幣，對主要貿易夥伴國的一籃子貨幣隨之
貶值，上週五最新公佈，四月貿易順差比前年同期激增128%達到10
5億美元，為了降低中國經濟過熱的風險，人民幣仍有可能進一步往上探
升。另一方面、人民幣兌換美元的匯率、今天上午突破、八元的心理關卡
、達到7.9982、兌一美元。市場解讀為、中國未來將允許人民幣、
逐漸升值。人民幣破八的消息，撼動了今天的國際匯市。事實上，在每個
交日開始時，中國人民銀行都會發佈美元對人民幣官方匯率的中間價，並
允許人民幣匯率在中間價上下0.3%的範圍內波動。今天人民銀行公佈
的中間價7.9982，不但比前一個交易日的收盤價高出了一分，同時
也是中國去年七月匯率機制改革以來，首度破八，重要性不言可喻。由於
五一長假期間，銀行累積了大量美元頭寸，開市以後的結匯業務，大幅推
高了人民幣匯率，再加上市場預期中國在長假後，可能進一步採取緊縮貨
幣措施為經濟降溫，種種預期心理助長人民幣升值氣勢。另外，美國沒有
將中國列入外匯操縱國的黑名單中，也給了中國加速貨幣升值的政治空間
。事實上，這一陣子美元的疲軟，也讓跟美元保持聯繫匯率關係的人民幣
，對主要貿易夥伴國的一籃子貨幣隨之貶值，上週五最新公佈，四月貿易
順差比前年同期激增128%達到105億美元，為了降低中國經濟過熱
的風險，人民幣仍有可能進一步往上探升。另一方面、人民幣兌換美元的
匯率、今天上午突破、八元的心理關卡、達到7.9982、兌一美元。
市場解讀為、中國未來將允許人民幣、逐漸升值。人民幣破八的消息，撼
動了今天的國際匯市。事實上，在每個交日開始時，中國人民銀行都會發
佈美元對人民幣官方匯率的中間價，並允許人民幣匯率在中間價上下0.
3%的範圍內波動。今天人民銀行公佈的中間價7.9982，不但比前
一個交易日的收盤價高出了一分，同時也是中國去年七月匯率機制改革以
來，首度破八，重要性不言可喻。由於五一長假期間，銀行累積了大量美
元頭寸，開市以後的結匯業務，大幅推高了人民幣匯率，再加上市場預期
中國在長假後，可能進一步採取緊縮貨幣措施為經濟降溫，種種預期心理
助長人民幣升值氣勢。另外，美國沒有將中國列入外匯操縱國的黑名單中
，也給了中國加速貨幣升值的政治空間。事實上，這一陣子美元的疲軟，
也讓跟美元保持聯繫匯率關係的人民幣，對主要貿易夥伴國的一籃子貨幣
隨之貶值，上週五最新公佈，四月貿易順差比前年同期激增128%達到
105億美元，為了降低中國經濟過熱的風險，人民幣仍有可能進一步往
上探升。另一方面、人民幣兌換美元的匯率、今天上午突破、八元的心理
關卡、達到7.9982、兌一美元。市場解讀為、中國未來將允許人民
幣、逐漸升值。人民幣破八的消息，撼動了今天的國際匯市。事實上，在
每個交日開始時，中國人民銀行都會發佈美元對人民幣官方匯率的中間價
，並允許人民幣匯率在中間價上下0.3%的範圍內波動。今天人民銀行
公佈的中間價7.9982，不但比前一個交易日的收盤價高出了一分，
同時也是中國去年七月匯率機制改革以來，首度破八，重要性不言可喻。
由於五一長假期間，銀行累積了大量美元頭寸，開市以後的結匯業務，大
幅推高了人民幣匯率，再加上市場預期中國在長假後，可能進一步採取緊
縮貨幣措施為經濟降溫，種種預期心理助長人民幣升值氣勢。另外，美國
沒有將中國列入外匯操縱國的黑名單中，也給了中國加速貨幣升值的政治
空間。事實上，這一陣子美元的疲軟，也讓跟美元保持聯繫匯率關係的人
民幣，對主要貿易夥伴國的一籃子貨幣隨之貶值，上週五最新公佈，四月
貿易順差比前年同期激增128%達到105億美元，為了降低中國經濟
過熱的風險，人民幣仍有可能進一步往上探升。另一方面、人民幣兌換美
元的匯率、今天上午突破、八元的心理關卡、達到7.9982、兌一美
元。市場解讀為、中國未來將允許人民幣、逐漸升值。人民幣破八的消息
，撼動了今天的國際匯市。事實上，在每個交日開始時，中國人民銀行都
會發佈美元對人民幣官方匯率的中間價，並允許人民幣匯率在中間價上下
0.3%的範圍內波動。今天人民銀行公佈的中間價7.9982，不但
比前一個交易日的收盤價高出了一分，同時也是中國去年七月匯率機制改
革以來，首度破八，重要性不言可喻。由於五一長假期間，銀行累積了大
量美元頭寸，開市以後的結匯業務，大幅推高了人民幣匯率，再加上市場
預期中國在長假後，可能進一步採取緊縮貨幣措施為經濟降溫，種種預期
心理助長人民幣升值氣勢。另外，美國沒有將中國列入外匯操縱國的黑名
單中，也給了中國加速貨幣升值的政治空間。事實上，這一陣子美元的疲
軟，也讓跟美元保持聯繫匯率關係的人民幣，對主要貿易夥伴國的一籃子
貨幣隨之貶值，上週五最新公佈，四月貿易順差比前年同期激增128%
達到105億美元，為了降低中國經濟過熱的風險，人民幣仍有可能進一
步往上探升。另一方面、人民幣兌換美元的匯率、今天上午突破、八元的
心理關卡、達到7.9982、兌一美元。市場解讀為、中國未來將允許
人民幣、逐漸升值。人民幣破八的消息，撼動了今天的國際匯市。事實上
，在每個交日開始時，中國人民銀行都會發佈美元對人民幣官方匯率的中
間價，並允許人民幣匯率在中間價上下0.3%的範圍內波動。今天人民
銀行公佈的中間價7.9982，不但比前一個交易日的收盤價高出了一
分，同時也是中國去年七月匯率機制改革以來，首度破八，重要性不言可
喻。由於五一長假期間，銀行累積了大量美元頭寸，開市以後的結匯業務
，大幅推高了人民幣匯率，再加上市場預期中國在長假後，可能進一步採
取緊縮貨幣措施為經濟降溫，種種預期心理助長人民幣升值氣勢。另外，
美國沒有將中國列入外匯操縱國的黑名單中，也給了中國加速貨幣升值的
政治空間。事實上，這一陣子美元的疲軟，也讓跟美元保持聯繫匯率關係
的人民幣，對主要貿易夥伴國的一籃子貨幣隨之貶值，上週五最新公佈，
四月貿易順差比前年同期激增128%達到105億美元，為了降低中國
經濟過熱的風險，人民幣仍有可能進一步往上探升。另一方面、人民幣兌
換美元的匯率、今天上午突破、八元的心理關卡、達到7.9982、兌
一美元。市場解讀為、中國未來將允許人民幣、逐漸升值。人民幣破八的
消息，撼動了今天的國際匯市。事實上，在每個交日開始時，中國人民銀
行都會發佈美元對人民幣官方匯率的中間價，並允許人民幣匯率在中間價
上下0.3%的範圍內波動。今天人民銀行公佈的中間價7.9982，
不但比前一個交易日的收盤價高出了一分，同時也是中國去年七月匯率機
制改革以來，首度破八，重要性不言可喻。由於五一長假期間，銀行累積
了大量美元頭寸，開市以後的結匯業務，大幅推高了人民幣匯率，再加上
市場預期中國在長假後，可能進一步採取緊縮貨幣措施為經濟降溫，種種
預期心理助長人民幣升值氣勢。另外，美國沒有將中國列入外匯操縱國的
黑名單中，也給了中國加速貨幣升值的政治空間。事實上，這一陣子美元
的疲軟，也讓跟美元保持聯繫匯率關係的人民幣，對主要貿易夥伴國的一
籃子貨幣隨之貶值，上週五最新公佈，四月貿易順差比前年同期激增12
8%達到105億美元，為了降低中國經濟過熱的風險，人民幣仍有可能
進一步往上探升。
