只要有創意，就能開發出自己的特色。接下來的這位主角，就是一位勇於
突破國畫傳統的水墨畫大師。氣勢磅礡的墨線躍然紙上，灰白色筋絡蜿蜒
其中，剛柔並濟的畫風自成一派，從早期被視為異類到如今在畫壇自成一
格，畫家劉國松突破傳統所完成的作品令人讚嘆，他說這是自創的「抽筋
剝皮皴」畫法。1969年7月21日，美國太空人阿姆斯壯踏上月球，
讓人類第一次看到地球風貌，對人類文化衝擊很大，劉國松認為藝術不能
與時事脫節，開始以實驗性手法將阿姆斯壯登陸月球的圖片，結合水墨技
巧展開一系列太空作品的創作相當獨特。融合了西方破筆狂草的筆勢和東
方繪畫中的虛實意境，劉國松的畫風，氣韻自然生動活潑，獨特的現代水
墨畫，令人印象深刻。公視新聞綜合報導。只要有創意，就能開發出自己
的特色。接下來的這位主角，就是一位勇於突破國畫傳統的水墨畫大師。
氣勢磅礡的墨線躍然紙上，灰白色筋絡蜿蜒其中，剛柔並濟的畫風自成一
派，從早期被視為異類到如今在畫壇自成一格，畫家劉國松突破傳統所完
成的作品令人讚嘆，他說這是自創的「抽筋剝皮皴」畫法。1969年7
月21日，美國太空人阿姆斯壯踏上月球，讓人類第一次看到地球風貌，
對人類文化衝擊很大，劉國松認為藝術不能與時事脫節，開始以實驗性手
法將阿姆斯壯登陸月球的圖片，結合水墨技巧展開一系列太空作品的創作
相當獨特。融合了西方破筆狂草的筆勢和東方繪畫中的虛實意境，劉國松
的畫風，氣韻自然生動活潑，獨特的現代水墨畫，令人印象深刻。公視新
聞綜合報導。只要有創意，就能開發出自己的特色。接下來的這位主角，
就是一位勇於突破國畫傳統的水墨畫大師。氣勢磅礡的墨線躍然紙上，灰
白色筋絡蜿蜒其中，剛柔並濟的畫風自成一派，從早期被視為異類到如今
在畫壇自成一格，畫家劉國松突破傳統所完成的作品令人讚嘆，他說這是
自創的「抽筋剝皮皴」畫法。1969年7月21日，美國太空人阿姆斯
壯踏上月球，讓人類第一次看到地球風貌，對人類文化衝擊很大，劉國松
認為藝術不能與時事脫節，開始以實驗性手法將阿姆斯壯登陸月球的圖片
，結合水墨技巧展開一系列太空作品的創作相當獨特。融合了西方破筆狂
草的筆勢和東方繪畫中的虛實意境，劉國松的畫風，氣韻自然生動活潑，
獨特的現代水墨畫，令人印象深刻。公視新聞綜合報導。只要有創意，就
能開發出自己的特色。接下來的這位主角，就是一位勇於突破國畫傳統的
水墨畫大師。氣勢磅礡的墨線躍然紙上，灰白色筋絡蜿蜒其中，剛柔並濟
的畫風自成一派，從早期被視為異類到如今在畫壇自成一格，畫家劉國松
突破傳統所完成的作品令人讚嘆，他說這是自創的「抽筋剝皮皴」畫法。
1969年7月21日，美國太空人阿姆斯壯踏上月球，讓人類第一次看
到地球風貌，對人類文化衝擊很大，劉國松認為藝術不能與時事脫節，開
始以實驗性手法將阿姆斯壯登陸月球的圖片，結合水墨技巧展開一系列太
空作品的創作相當獨特。融合了西方破筆狂草的筆勢和東方繪畫中的虛實
意境，劉國松的畫風，氣韻自然生動活潑，獨特的現代水墨畫，令人印象
深刻。公視新聞綜合報導。只要有創意，就能開發出自己的特色。接下來
的這位主角，就是一位勇於突破國畫傳統的水墨畫大師。氣勢磅礡的墨線
躍然紙上，灰白色筋絡蜿蜒其中，剛柔並濟的畫風自成一派，從早期被視
為異類到如今在畫壇自成一格，畫家劉國松突破傳統所完成的作品令人讚
嘆，他說這是自創的「抽筋剝皮皴」畫法。1969年7月21日，美國
太空人阿姆斯壯踏上月球，讓人類第一次看到地球風貌，對人類文化衝擊
很大，劉國松認為藝術不能與時事脫節，開始以實驗性手法將阿姆斯壯登
陸月球的圖片，結合水墨技巧展開一系列太空作品的創作相當獨特。融合
了西方破筆狂草的筆勢和東方繪畫中的虛實意境，劉國松的畫風，氣韻自
然生動活潑，獨特的現代水墨畫，令人印象深刻。公視新聞綜合報導。只
要有創意，就能開發出自己的特色。接下來的這位主角，就是一位勇於突
破國畫傳統的水墨畫大師。氣勢磅礡的墨線躍然紙上，灰白色筋絡蜿蜒其
中，剛柔並濟的畫風自成一派，從早期被視為異類到如今在畫壇自成一格
，畫家劉國松突破傳統所完成的作品令人讚嘆，他說這是自創的「抽筋剝
皮皴」畫法。1969年7月21日，美國太空人阿姆斯壯踏上月球，讓
人類第一次看到地球風貌，對人類文化衝擊很大，劉國松認為藝術不能與
時事脫節，開始以實驗性手法將阿姆斯壯登陸月球的圖片，結合水墨技巧
展開一系列太空作品的創作相當獨特。融合了西方破筆狂草的筆勢和東方
繪畫中的虛實意境，劉國松的畫風，氣韻自然生動活潑，獨特的現代水墨
畫，令人印象深刻。公視新聞綜合報導。
