在兩岸議題方面、首先要告訴您、原本外界以為成行機會很高的、端午節
包機、現在飛不成了。陸委會今天在立法院表示、再岸到目前為止、都還
沒有展開協商、時間上已經來不及。而到底問題出在哪裡？在野黨立委批
評政府效率太差，陸委會和交通部則把矛頭指向對岸，表示中國方面根本
沒有誠意。兩岸包機今天再度成為立委質詢焦點，再過兩個星期的端午節
，兩岸包機是否能夠成行，陸委會今天說，不可能。端午節兩岸包機確定
來不及，現在就連開放中國人士來台觀光的兩岸協商也停擺，交通部說，
關鍵出在中國方面根本不理會我們，在上個月最新一期的官方網站上，還
是沒將台灣列入觀光目的地，只會一味的畫大餅，根本沒有協商誠意。陸
委會副主委黃偉峰對於開放中國人士來台觀光，不論是航空公司，旅行社
或是觀光飯店，台灣早已做好準備，現在就等中國代表進行協商。不過，
兩岸協商繼續停擺，想要真正成行，機率還是不高。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導在兩岸議題方面、首先要告訴您、原本外界以為成行機會很高
的、端午節包機、現在飛不成了。陸委會今天在立法院表示、再岸到目前
為止、都還沒有展開協商、時間上已經來不及。而到底問題出在哪裡？在
野黨立委批評政府效率太差，陸委會和交通部則把矛頭指向對岸，表示中
國方面根本沒有誠意。兩岸包機今天再度成為立委質詢焦點，再過兩個星
期的端午節，兩岸包機是否能夠成行，陸委會今天說，不可能。端午節兩
岸包機確定來不及，現在就連開放中國人士來台觀光的兩岸協商也停擺，
交通部說，關鍵出在中國方面根本不理會我們，在上個月最新一期的官方
網站上，還是沒將台灣列入觀光目的地，只會一味的畫大餅，根本沒有協
商誠意。陸委會副主委黃偉峰對於開放中國人士來台觀光，不論是航空公
司，旅行社或是觀光飯店，台灣早已做好準備，現在就等中國代表進行協
商。不過，兩岸協商繼續停擺，想要真正成行，機率還是不高。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導在兩岸議題方面、首先要告訴您、原本外界以為成
行機會很高的、端午節包機、現在飛不成了。陸委會今天在立法院表示、
再岸到目前為止、都還沒有展開協商、時間上已經來不及。而到底問題出
在哪裡？在野黨立委批評政府效率太差，陸委會和交通部則把矛頭指向對
岸，表示中國方面根本沒有誠意。兩岸包機今天再度成為立委質詢焦點，
再過兩個星期的端午節，兩岸包機是否能夠成行，陸委會今天說，不可能
。端午節兩岸包機確定來不及，現在就連開放中國人士來台觀光的兩岸協
商也停擺，交通部說，關鍵出在中國方面根本不理會我們，在上個月最新
一期的官方網站上，還是沒將台灣列入觀光目的地，只會一味的畫大餅，
根本沒有協商誠意。陸委會副主委黃偉峰對於開放中國人士來台觀光，不
論是航空公司，旅行社或是觀光飯店，台灣早已做好準備，現在就等中國
代表進行協商。不過，兩岸協商繼續停擺，想要真正成行，機率還是不高
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在兩岸議題方面、首先要告訴您、原本
外界以為成行機會很高的、端午節包機、現在飛不成了。陸委會今天在立
法院表示、再岸到目前為止、都還沒有展開協商、時間上已經來不及。而
到底問題出在哪裡？在野黨立委批評政府效率太差，陸委會和交通部則把
矛頭指向對岸，表示中國方面根本沒有誠意。兩岸包機今天再度成為立委
質詢焦點，再過兩個星期的端午節，兩岸包機是否能夠成行，陸委會今天
說，不可能。端午節兩岸包機確定來不及，現在就連開放中國人士來台觀
光的兩岸協商也停擺，交通部說，關鍵出在中國方面根本不理會我們，在
上個月最新一期的官方網站上，還是沒將台灣列入觀光目的地，只會一味
的畫大餅，根本沒有協商誠意。陸委會副主委黃偉峰對於開放中國人士來
台觀光，不論是航空公司，旅行社或是觀光飯店，台灣早已做好準備，現
在就等中國代表進行協商。不過，兩岸協商繼續停擺，想要真正成行，機
率還是不高。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在兩岸議題方面、首先要告
訴您、原本外界以為成行機會很高的、端午節包機、現在飛不成了。陸委
會今天在立法院表示、再岸到目前為止、都還沒有展開協商、時間上已經
來不及。而到底問題出在哪裡？在野黨立委批評政府效率太差，陸委會和
交通部則把矛頭指向對岸，表示中國方面根本沒有誠意。兩岸包機今天再
度成為立委質詢焦點，再過兩個星期的端午節，兩岸包機是否能夠成行，
陸委會今天說，不可能。端午節兩岸包機確定來不及，現在就連開放中國
人士來台觀光的兩岸協商也停擺，交通部說，關鍵出在中國方面根本不理
會我們，在上個月最新一期的官方網站上，還是沒將台灣列入觀光目的地
，只會一味的畫大餅，根本沒有協商誠意。陸委會副主委黃偉峰對於開放
中國人士來台觀光，不論是航空公司，旅行社或是觀光飯店，台灣早已做
好準備，現在就等中國代表進行協商。不過，兩岸協商繼續停擺，想要真
正成行，機率還是不高。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在兩岸議題方面
、首先要告訴您、原本外界以為成行機會很高的、端午節包機、現在飛不
成了。陸委會今天在立法院表示、再岸到目前為止、都還沒有展開協商、
時間上已經來不及。而到底問題出在哪裡？在野黨立委批評政府效率太差
，陸委會和交通部則把矛頭指向對岸，表示中國方面根本沒有誠意。兩岸
包機今天再度成為立委質詢焦點，再過兩個星期的端午節，兩岸包機是否
能夠成行，陸委會今天說，不可能。端午節兩岸包機確定來不及，現在就
連開放中國人士來台觀光的兩岸協商也停擺，交通部說，關鍵出在中國方
面根本不理會我們，在上個月最新一期的官方網站上，還是沒將台灣列入
觀光目的地，只會一味的畫大餅，根本沒有協商誠意。陸委會副主委黃偉
峰對於開放中國人士來台觀光，不論是航空公司，旅行社或是觀光飯店，
台灣早已做好準備，現在就等中國代表進行協商。不過，兩岸協商繼續停
擺，想要真正成行，機率還是不高。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在兩
岸議題方面、首先要告訴您、原本外界以為成行機會很高的、端午節包機
、現在飛不成了。陸委會今天在立法院表示、再岸到目前為止、都還沒有
展開協商、時間上已經來不及。而到底問題出在哪裡？在野黨立委批評政
府效率太差，陸委會和交通部則把矛頭指向對岸，表示中國方面根本沒有
誠意。兩岸包機今天再度成為立委質詢焦點，再過兩個星期的端午節，兩
岸包機是否能夠成行，陸委會今天說，不可能。端午節兩岸包機確定來不
及，現在就連開放中國人士來台觀光的兩岸協商也停擺，交通部說，關鍵
出在中國方面根本不理會我們，在上個月最新一期的官方網站上，還是沒
將台灣列入觀光目的地，只會一味的畫大餅，根本沒有協商誠意。陸委會
副主委黃偉峰對於開放中國人士來台觀光，不論是航空公司，旅行社或是
觀光飯店，台灣早已做好準備，現在就等中國代表進行協商。不過，兩岸
協商繼續停擺，想要真正成行，機率還是不高。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導在兩岸議題方面、首先要告訴您、原本外界以為成行機會很高的、
端午節包機、現在飛不成了。陸委會今天在立法院表示、再岸到目前為止
、都還沒有展開協商、時間上已經來不及。而到底問題出在哪裡？在野黨
立委批評政府效率太差，陸委會和交通部則把矛頭指向對岸，表示中國方
面根本沒有誠意。兩岸包機今天再度成為立委質詢焦點，再過兩個星期的
端午節，兩岸包機是否能夠成行，陸委會今天說，不可能。端午節兩岸包
機確定來不及，現在就連開放中國人士來台觀光的兩岸協商也停擺，交通
部說，關鍵出在中國方面根本不理會我們，在上個月最新一期的官方網站
上，還是沒將台灣列入觀光目的地，只會一味的畫大餅，根本沒有協商誠
意。陸委會副主委黃偉峰對於開放中國人士來台觀光，不論是航空公司，
旅行社或是觀光飯店，台灣早已做好準備，現在就等中國代表進行協商。
不過，兩岸協商繼續停擺，想要真正成行，機率還是不高。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導
