我們先來看、被行政院停職的金管會主委龔照勝、今天終於公開露面，他
說、自己並非避不見面、而是在檢調單位約談後、需要休息。至於外界關
心他的去留問題，龔照勝強調、他絕對不會戀棧權位、但是希望清清白白
地離開。龔照勝也暗示、他會被指控涉入弊案、是因為金管會推動的政策
、破壞了某些利益團體的佈局。經過連日來的沉澱，金管會主委龔照勝終
於公開露面說明，記者會上，龔照勝字字斟酌，發表的聲明，全都照稿宣
讀，至於要不要主動辭去金管會主委一職，龔照勝沒有直接回應，但卻表
示，當初清清白白的進入政府體系，就要清清白白的離開。龔照勝強調名
譽是專業人士的第一生命，他要不要辭職，沒有直接回答。龔照勝更指出
，被指控涉嫌圖利，背後因素並不單純．至於外界傳聞，他和行政院的溝
通出現問題，甚至有所謂失聯的狀況，龔照勝坦承，法院交保後，就沒有
和府院高層見過面。最高金融監理主管遭到停職，這樣的敏感狀況，龔照
勝在記者會場的安排刻意排除金管會相關地點，更連離開也不搭座車，選
擇步行．一路走來的風風雨雨，龔照勝甚至在新聞稿的標題上，以政治外
星人，來形容自己的心路歷程。我們先來看、被行政院停職的金管會主委
龔照勝、今天終於公開露面，他說、自己並非避不見面、而是在檢調單位
約談後、需要休息。至於外界關心他的去留問題，龔照勝強調、他絕對不
會戀棧權位、但是希望清清白白地離開。龔照勝也暗示、他會被指控涉入
弊案、是因為金管會推動的政策、破壞了某些利益團體的佈局。經過連日
來的沉澱，金管會主委龔照勝終於公開露面說明，記者會上，龔照勝字字
斟酌，發表的聲明，全都照稿宣讀，至於要不要主動辭去金管會主委一職
，龔照勝沒有直接回應，但卻表示，當初清清白白的進入政府體系，就要
清清白白的離開。龔照勝強調名譽是專業人士的第一生命，他要不要辭職
，沒有直接回答。龔照勝更指出，被指控涉嫌圖利，背後因素並不單純．
至於外界傳聞，他和行政院的溝通出現問題，甚至有所謂失聯的狀況，龔
照勝坦承，法院交保後，就沒有和府院高層見過面。最高金融監理主管遭
到停職，這樣的敏感狀況，龔照勝在記者會場的安排刻意排除金管會相關
地點，更連離開也不搭座車，選擇步行．一路走來的風風雨雨，龔照勝甚
至在新聞稿的標題上，以政治外星人，來形容自己的心路歷程。我們先來
看、被行政院停職的金管會主委龔照勝、今天終於公開露面，他說、自己
並非避不見面、而是在檢調單位約談後、需要休息。至於外界關心他的去
留問題，龔照勝強調、他絕對不會戀棧權位、但是希望清清白白地離開。
龔照勝也暗示、他會被指控涉入弊案、是因為金管會推動的政策、破壞了
某些利益團體的佈局。經過連日來的沉澱，金管會主委龔照勝終於公開露
面說明，記者會上，龔照勝字字斟酌，發表的聲明，全都照稿宣讀，至於
要不要主動辭去金管會主委一職，龔照勝沒有直接回應，但卻表示，當初
清清白白的進入政府體系，就要清清白白的離開。龔照勝強調名譽是專業
人士的第一生命，他要不要辭職，沒有直接回答。龔照勝更指出，被指控
涉嫌圖利，背後因素並不單純．至於外界傳聞，他和行政院的溝通出現問
題，甚至有所謂失聯的狀況，龔照勝坦承，法院交保後，就沒有和府院高
層見過面。最高金融監理主管遭到停職，這樣的敏感狀況，龔照勝在記者
會場的安排刻意排除金管會相關地點，更連離開也不搭座車，選擇步行．
一路走來的風風雨雨，龔照勝甚至在新聞稿的標題上，以政治外星人，來
形容自己的心路歷程。我們先來看、被行政院停職的金管會主委龔照勝、
今天終於公開露面，他說、自己並非避不見面、而是在檢調單位約談後、
需要休息。至於外界關心他的去留問題，龔照勝強調、他絕對不會戀棧權
位、但是希望清清白白地離開。龔照勝也暗示、他會被指控涉入弊案、是
因為金管會推動的政策、破壞了某些利益團體的佈局。經過連日來的沉澱
，金管會主委龔照勝終於公開露面說明，記者會上，龔照勝字字斟酌，發
表的聲明，全都照稿宣讀，至於要不要主動辭去金管會主委一職，龔照勝
沒有直接回應，但卻表示，當初清清白白的進入政府體系，就要清清白白
的離開。龔照勝強調名譽是專業人士的第一生命，他要不要辭職，沒有直
接回答。龔照勝更指出，被指控涉嫌圖利，背後因素並不單純．至於外界
傳聞，他和行政院的溝通出現問題，甚至有所謂失聯的狀況，龔照勝坦承
，法院交保後，就沒有和府院高層見過面。最高金融監理主管遭到停職，
這樣的敏感狀況，龔照勝在記者會場的安排刻意排除金管會相關地點，更
連離開也不搭座車，選擇步行．一路走來的風風雨雨，龔照勝甚至在新聞
稿的標題上，以政治外星人，來形容自己的心路歷程。我們先來看、被行
政院停職的金管會主委龔照勝、今天終於公開露面，他說、自己並非避不
見面、而是在檢調單位約談後、需要休息。至於外界關心他的去留問題，
龔照勝強調、他絕對不會戀棧權位、但是希望清清白白地離開。龔照勝也
暗示、他會被指控涉入弊案、是因為金管會推動的政策、破壞了某些利益
團體的佈局。經過連日來的沉澱，金管會主委龔照勝終於公開露面說明，
記者會上，龔照勝字字斟酌，發表的聲明，全都照稿宣讀，至於要不要主
動辭去金管會主委一職，龔照勝沒有直接回應，但卻表示，當初清清白白
的進入政府體系，就要清清白白的離開。龔照勝強調名譽是專業人士的第
一生命，他要不要辭職，沒有直接回答。龔照勝更指出，被指控涉嫌圖利
，背後因素並不單純．至於外界傳聞，他和行政院的溝通出現問題，甚至
有所謂失聯的狀況，龔照勝坦承，法院交保後，就沒有和府院高層見過面
。最高金融監理主管遭到停職，這樣的敏感狀況，龔照勝在記者會場的安
排刻意排除金管會相關地點，更連離開也不搭座車，選擇步行．一路走來
的風風雨雨，龔照勝甚至在新聞稿的標題上，以政治外星人，來形容自己
的心路歷程。我們先來看、被行政院停職的金管會主委龔照勝、今天終於
公開露面，他說、自己並非避不見面、而是在檢調單位約談後、需要休息
。至於外界關心他的去留問題，龔照勝強調、他絕對不會戀棧權位、但是
希望清清白白地離開。龔照勝也暗示、他會被指控涉入弊案、是因為金管
會推動的政策、破壞了某些利益團體的佈局。經過連日來的沉澱，金管會
主委龔照勝終於公開露面說明，記者會上，龔照勝字字斟酌，發表的聲明
，全都照稿宣讀，至於要不要主動辭去金管會主委一職，龔照勝沒有直接
回應，但卻表示，當初清清白白的進入政府體系，就要清清白白的離開。
龔照勝強調名譽是專業人士的第一生命，他要不要辭職，沒有直接回答。
龔照勝更指出，被指控涉嫌圖利，背後因素並不單純．至於外界傳聞，他
和行政院的溝通出現問題，甚至有所謂失聯的狀況，龔照勝坦承，法院交
保後，就沒有和府院高層見過面。最高金融監理主管遭到停職，這樣的敏
感狀況，龔照勝在記者會場的安排刻意排除金管會相關地點，更連離開也
不搭座車，選擇步行．一路走來的風風雨雨，龔照勝甚至在新聞稿的標題
上，以政治外星人，來形容自己的心路歷程。我們先來看、被行政院停職
的金管會主委龔照勝、今天終於公開露面，他說、自己並非避不見面、而
是在檢調單位約談後、需要休息。至於外界關心他的去留問題，龔照勝強
調、他絕對不會戀棧權位、但是希望清清白白地離開。龔照勝也暗示、他
會被指控涉入弊案、是因為金管會推動的政策、破壞了某些利益團體的佈
局。經過連日來的沉澱，金管會主委龔照勝終於公開露面說明，記者會上
，龔照勝字字斟酌，發表的聲明，全都照稿宣讀，至於要不要主動辭去金
管會主委一職，龔照勝沒有直接回應，但卻表示，當初清清白白的進入政
府體系，就要清清白白的離開。龔照勝強調名譽是專業人士的第一生命，
他要不要辭職，沒有直接回答。龔照勝更指出，被指控涉嫌圖利，背後因
素並不單純．至於外界傳聞，他和行政院的溝通出現問題，甚至有所謂失
聯的狀況，龔照勝坦承，法院交保後，就沒有和府院高層見過面。最高金
融監理主管遭到停職，這樣的敏感狀況，龔照勝在記者會場的安排刻意排
除金管會相關地點，更連離開也不搭座車，選擇步行．一路走來的風風雨
雨，龔照勝甚至在新聞稿的標題上，以政治外星人，來形容自己的心路歷
程。
