基因改造作物，如果大規模栽種，會不會對環境帶來負面影響，一直是
各方爭論的焦點。
不過英國政府九號首度宣布，將有條件批准大規模栽種基因改造玉米，
這是英國首度放寬種植基因改造作物的相關禁令，反對派人士批評，
這項決定根本是基於商業考量。
英國科學家經過三年的實驗栽植以後，認為大規模栽植基因改造的玉米
，不會對環境造成危害，因此英國政府十號宣布，將有條件開放基因
改造玉米的大規模商業種植。
這是英國政府首度對大規模栽種基因改造作物的相關禁令，進行鬆綁。
(環境食品大臣:目前科學無法證明，基因改造可獲得全面許可。
我們修訂法令時，必須謹記安全性、人類健康和環境，而且必須嚴格有
效的監督。
英國政府強調，必須等生技公司進一步研究分析，再加上政府相關的配
套措施，才能開始大規模栽種基因改造玉米，因此最快也要等到明年
春天，才能開始種植。
不過，擔心基因改造作物會造成危害的環保人士和保守黨議員，卻已經
提出異議。
(地球之友:現在這樣決定太早了，有太多未確定性。
)(議員:說實話，這項決定不是為了大眾利益，這讓我覺得事態嚴重
，這項決定是為了商業利益。
)基因改造作物會不會造成長期危害，一直是一大爭議，目前歐盟國家
中，只有西班牙大規模栽種基因經過改造的玉米。
