每個兒童，都是媽媽的寶貝。在母親節的今天，大多數的子女，想必都花
盡心思，希望能在這一天，好好表達對媽媽的謝意。今天在高雄的啟智學
校，就有一群孩子，雖然心智障礙，卻仍然希望靠著自己的力量，跟自己
偉大的媽媽，說聲謝謝。高雄啟智學校正在舉行母親節慶祝活動，為了表
揚母親的辛苦，學校安排學生表示敬意，他們由老師扶著到操場，然後鼓
勵他們去找媽媽，接著再以擁抱，送點心和奉茶、搥背等方式表示孝心。
因為學生各有不同障礙，所以還是要由老師和母親一同幫助他們完成這份
敬意的表達。只見母親們耐心的鼓勵，同時也在學習欣賞孩子的表達。。
有的孩子很熱情，但是表達控制能力與一般人不太一樣，更需要對他們有
正確的認識來引導他們。因為母親不斷肯定孩子的努力和進步，使他們可
以突破障礙，享受參與更多以前外界以為做不來的活動。這個母親節活動
，雖然還是不得清閒，但是每一年的這個時候，他們還是充滿安慰。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。每個兒童，都是媽媽的寶貝。在母親節的今
天，大多數的子女，想必都花盡心思，希望能在這一天，好好表達對媽媽
的謝意。今天在高雄的啟智學校，就有一群孩子，雖然心智障礙，卻仍然
希望靠著自己的力量，跟自己偉大的媽媽，說聲謝謝。高雄啟智學校正在
舉行母親節慶祝活動，為了表揚母親的辛苦，學校安排學生表示敬意，他
們由老師扶著到操場，然後鼓勵他們去找媽媽，接著再以擁抱，送點心和
奉茶、搥背等方式表示孝心。因為學生各有不同障礙，所以還是要由老師
和母親一同幫助他們完成這份敬意的表達。只見母親們耐心的鼓勵，同時
也在學習欣賞孩子的表達。。有的孩子很熱情，但是表達控制能力與一般
人不太一樣，更需要對他們有正確的認識來引導他們。因為母親不斷肯定
孩子的努力和進步，使他們可以突破障礙，享受參與更多以前外界以為做
不來的活動。這個母親節活動，雖然還是不得清閒，但是每一年的這個時
候，他們還是充滿安慰。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。每個兒童，都
是媽媽的寶貝。在母親節的今天，大多數的子女，想必都花盡心思，希望
能在這一天，好好表達對媽媽的謝意。今天在高雄的啟智學校，就有一群
孩子，雖然心智障礙，卻仍然希望靠著自己的力量，跟自己偉大的媽媽，
說聲謝謝。高雄啟智學校正在舉行母親節慶祝活動，為了表揚母親的辛苦
，學校安排學生表示敬意，他們由老師扶著到操場，然後鼓勵他們去找媽
媽，接著再以擁抱，送點心和奉茶、搥背等方式表示孝心。因為學生各有
不同障礙，所以還是要由老師和母親一同幫助他們完成這份敬意的表達。
只見母親們耐心的鼓勵，同時也在學習欣賞孩子的表達。。有的孩子很熱
情，但是表達控制能力與一般人不太一樣，更需要對他們有正確的認識來
引導他們。因為母親不斷肯定孩子的努力和進步，使他們可以突破障礙，
享受參與更多以前外界以為做不來的活動。這個母親節活動，雖然還是不
得清閒，但是每一年的這個時候，他們還是充滿安慰。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。每個兒童，都是媽媽的寶貝。在母親節的今天，大多數的
子女，想必都花盡心思，希望能在這一天，好好表達對媽媽的謝意。今天
在高雄的啟智學校，就有一群孩子，雖然心智障礙，卻仍然希望靠著自己
的力量，跟自己偉大的媽媽，說聲謝謝。高雄啟智學校正在舉行母親節慶
祝活動，為了表揚母親的辛苦，學校安排學生表示敬意，他們由老師扶著
到操場，然後鼓勵他們去找媽媽，接著再以擁抱，送點心和奉茶、搥背等
方式表示孝心。因為學生各有不同障礙，所以還是要由老師和母親一同幫
助他們完成這份敬意的表達。只見母親們耐心的鼓勵，同時也在學習欣賞
孩子的表達。。有的孩子很熱情，但是表達控制能力與一般人不太一樣，
更需要對他們有正確的認識來引導他們。因為母親不斷肯定孩子的努力和
進步，使他們可以突破障礙，享受參與更多以前外界以為做不來的活動。
這個母親節活動，雖然還是不得清閒，但是每一年的這個時候，他們還是
充滿安慰。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。每個兒童，都是媽媽的寶貝
。在母親節的今天，大多數的子女，想必都花盡心思，希望能在這一天，
好好表達對媽媽的謝意。今天在高雄的啟智學校，就有一群孩子，雖然心
智障礙，卻仍然希望靠著自己的力量，跟自己偉大的媽媽，說聲謝謝。高
雄啟智學校正在舉行母親節慶祝活動，為了表揚母親的辛苦，學校安排學
生表示敬意，他們由老師扶著到操場，然後鼓勵他們去找媽媽，接著再以
擁抱，送點心和奉茶、搥背等方式表示孝心。因為學生各有不同障礙，所
以還是要由老師和母親一同幫助他們完成這份敬意的表達。只見母親們耐
心的鼓勵，同時也在學習欣賞孩子的表達。。有的孩子很熱情，但是表達
控制能力與一般人不太一樣，更需要對他們有正確的認識來引導他們。因
為母親不斷肯定孩子的努力和進步，使他們可以突破障礙，享受參與更多
以前外界以為做不來的活動。這個母親節活動，雖然還是不得清閒，但是
每一年的這個時候，他們還是充滿安慰。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。每個兒童，都是媽媽的寶貝。在母親節的今天，大多數的子女，想必都
花盡心思，希望能在這一天，好好表達對媽媽的謝意。今天在高雄的啟智
學校，就有一群孩子，雖然心智障礙，卻仍然希望靠著自己的力量，跟自
己偉大的媽媽，說聲謝謝。高雄啟智學校正在舉行母親節慶祝活動，為了
表揚母親的辛苦，學校安排學生表示敬意，他們由老師扶著到操場，然後
鼓勵他們去找媽媽，接著再以擁抱，送點心和奉茶、搥背等方式表示孝心
。因為學生各有不同障礙，所以還是要由老師和母親一同幫助他們完成這
份敬意的表達。只見母親們耐心的鼓勵，同時也在學習欣賞孩子的表達。
。有的孩子很熱情，但是表達控制能力與一般人不太一樣，更需要對他們
有正確的認識來引導他們。因為母親不斷肯定孩子的努力和進步，使他們
可以突破障礙，享受參與更多以前外界以為做不來的活動。這個母親節活
動，雖然還是不得清閒，但是每一年的這個時候，他們還是充滿安慰。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。每個兒童，都是媽媽的寶貝。在母親節的
今天，大多數的子女，想必都花盡心思，希望能在這一天，好好表達對媽
媽的謝意。今天在高雄的啟智學校，就有一群孩子，雖然心智障礙，卻仍
然希望靠著自己的力量，跟自己偉大的媽媽，說聲謝謝。高雄啟智學校正
在舉行母親節慶祝活動，為了表揚母親的辛苦，學校安排學生表示敬意，
他們由老師扶著到操場，然後鼓勵他們去找媽媽，接著再以擁抱，送點心
和奉茶、搥背等方式表示孝心。因為學生各有不同障礙，所以還是要由老
師和母親一同幫助他們完成這份敬意的表達。只見母親們耐心的鼓勵，同
時也在學習欣賞孩子的表達。。有的孩子很熱情，但是表達控制能力與一
般人不太一樣，更需要對他們有正確的認識來引導他們。因為母親不斷肯
定孩子的努力和進步，使他們可以突破障礙，享受參與更多以前外界以為
做不來的活動。這個母親節活動，雖然還是不得清閒，但是每一年的這個
時候，他們還是充滿安慰。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。每個兒童，
都是媽媽的寶貝。在母親節的今天，大多數的子女，想必都花盡心思，希
望能在這一天，好好表達對媽媽的謝意。今天在高雄的啟智學校，就有一
群孩子，雖然心智障礙，卻仍然希望靠著自己的力量，跟自己偉大的媽媽
，說聲謝謝。高雄啟智學校正在舉行母親節慶祝活動，為了表揚母親的辛
苦，學校安排學生表示敬意，他們由老師扶著到操場，然後鼓勵他們去找
媽媽，接著再以擁抱，送點心和奉茶、搥背等方式表示孝心。因為學生各
有不同障礙，所以還是要由老師和母親一同幫助他們完成這份敬意的表達
。只見母親們耐心的鼓勵，同時也在學習欣賞孩子的表達。。有的孩子很
熱情，但是表達控制能力與一般人不太一樣，更需要對他們有正確的認識
來引導他們。因為母親不斷肯定孩子的努力和進步，使他們可以突破障礙
，享受參與更多以前外界以為做不來的活動。這個母親節活動，雖然還是
不得清閒，但是每一年的這個時候，他們還是充滿安慰。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。每個兒童，都是媽媽的寶貝。在母親節的今天，大多數
的子女，想必都花盡心思，希望能在這一天，好好表達對媽媽的謝意。今
天在高雄的啟智學校，就有一群孩子，雖然心智障礙，卻仍然希望靠著自
己的力量，跟自己偉大的媽媽，說聲謝謝。高雄啟智學校正在舉行母親節
慶祝活動，為了表揚母親的辛苦，學校安排學生表示敬意，他們由老師扶
著到操場，然後鼓勵他們去找媽媽，接著再以擁抱，送點心和奉茶、搥背
等方式表示孝心。因為學生各有不同障礙，所以還是要由老師和母親一同
幫助他們完成這份敬意的表達。只見母親們耐心的鼓勵，同時也在學習欣
賞孩子的表達。。有的孩子很熱情，但是表達控制能力與一般人不太一樣
，更需要對他們有正確的認識來引導他們。因為母親不斷肯定孩子的努力
和進步，使他們可以突破障礙，享受參與更多以前外界以為做不來的活動
。這個母親節活動，雖然還是不得清閒，但是每一年的這個時候，他們還
是充滿安慰。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。每個兒童，都是媽媽的寶
貝。在母親節的今天，大多數的子女，想必都花盡心思，希望能在這一天
，好好表達對媽媽的謝意。今天在高雄的啟智學校，就有一群孩子，雖然
心智障礙，卻仍然希望靠著自己的力量，跟自己偉大的媽媽，說聲謝謝。
高雄啟智學校正在舉行母親節慶祝活動，為了表揚母親的辛苦，學校安排
學生表示敬意，他們由老師扶著到操場，然後鼓勵他們去找媽媽，接著再
以擁抱，送點心和奉茶、搥背等方式表示孝心。因為學生各有不同障礙，
所以還是要由老師和母親一同幫助他們完成這份敬意的表達。只見母親們
耐心的鼓勵，同時也在學習欣賞孩子的表達。。有的孩子很熱情，但是表
達控制能力與一般人不太一樣，更需要對他們有正確的認識來引導他們。
因為母親不斷肯定孩子的努力和進步，使他們可以突破障礙，享受參與更
多以前外界以為做不來的活動。這個母親節活動，雖然還是不得清閒，但
是每一年的這個時候，他們還是充滿安慰。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。每個兒童，都是媽媽的寶貝。在母親節的今天，大多數的子女，想必
都花盡心思，希望能在這一天，好好表達對媽媽的謝意。今天在高雄的啟
智學校，就有一群孩子，雖然心智障礙，卻仍然希望靠著自己的力量，跟
自己偉大的媽媽，說聲謝謝。高雄啟智學校正在舉行母親節慶祝活動，為
了表揚母親的辛苦，學校安排學生表示敬意，他們由老師扶著到操場，然
後鼓勵他們去找媽媽，接著再以擁抱，送點心和奉茶、搥背等方式表示孝
心。因為學生各有不同障礙，所以還是要由老師和母親一同幫助他們完成
這份敬意的表達。只見母親們耐心的鼓勵，同時也在學習欣賞孩子的表達
。。有的孩子很熱情，但是表達控制能力與一般人不太一樣，更需要對他
們有正確的認識來引導他們。因為母親不斷肯定孩子的努力和進步，使他
們可以突破障礙，享受參與更多以前外界以為做不來的活動。這個母親節
活動，雖然還是不得清閒，但是每一年的這個時候，他們還是充滿安慰。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
