美國參議院下個月、即將針對禁止同性戀結婚的憲法修正案、進行辯論
。
雖然布希總統已經表態支持這項法案，但是、第一夫人蘿拉、以及副總
統錢尼、卻有不同的看法。
近來華府新聞圈盛傳，再度受命執掌期中選戰的，前白宮副幕僚長卡爾
羅夫，和幾位共和黨高層人士，有意藉由禁止同性戀人結婚的憲法修
正案，作為激勵和動員保守派的誘因。
但據了解，共和黨內副總統錢尼以及第一夫人蘿拉，都對把禁止同性婚
姻做為選戰主軸，有不同的看法。
眾所皆知，錢尼的女兒瑪莉私底下是位女同性戀者，近來她為了宣傳新
書，接受談話性節目的訪談時，就公開對有心人士把禁止同性婚姻，
做為政治操作的手段頗不以為然。
十四號瑪莉接受福斯新聞節目專訪，談到兩年前的總統大選，民主黨總
統候選人凱瑞和愛德華茲，在大選辯論過程扯出她的性向問題，還是
難掩心中的激憤。
參議員愛德華茲使出了低俗具刺激性的政治招數，至於我最初的反應，
我不確定是否適合在電視上透露出來。
至於第一夫人蘿拉也是在接受福斯新聞專訪時表示，不贊成共和黨把同
性婚姻拿來做競選議題，因為這項問題還需要社會多方的討論。
另一方面，對丈夫的民調支持率已經跌破了30%，蘿拉認為這並不顯
示美國民眾對總統失去了信心，而是反映了美國社會，在許多重大議
題上的嚴重分歧。
