竊聽管道無孔不入，日前甚至傳出民進黨中央黨部、疑似遭竊聽，事實上
政府許多單位、早就實施電腦網路的內外網分離，傳真，電話，手機，也
都有特殊的保密裝置，而民進黨中央黨部雖然沒有採購保密手機或電話，
傳真等各項設備，但是機密事務一定當面表達，避免透過電話討論，而且
也準備採購干擾裝置，以防被竊聽。外交部日前傳出網路遭到駭客入侵，
民進黨中央黨部也懷疑會議室可能遭到竊聽與偷拍，保密作戰一刻也不能
鬆懈，因此民進黨中央黨部還要進一步檢測，也準備採購干擾系統。上網
，傳真，講電話，打手機，如果是一般民眾的資料被竊聽，隱私權就受到
侵犯，更嚴重就會洩漏商業機密，但是國家機密外洩可就不得了，政府雖
然各單位早就實施內外網分離制度，但是只要有人為疏失，駭客就會趁機
入侵。。為了防止公務機密聯繫遭到竊聽，除了保密電話，傳真之外，國
安局去年大手筆添購價值不菲的保密手機，被稱為「冠明裝備」，陳水扁
總統出訪行程保密功夫越來越好，這套設備功不可沒。這套設備各政府機
關正副首長幾乎人手一機，由國內業者華碩研發生產，號稱全球第一支三
頻保密手機，使用加密過的數據通訊，亂數產生不會重複第二次的密碼，
可以避免語音及資料傳輸被竊，要打保密戰，這些設備很重要，畢竟工要
善其事就得要先利其器。。竊聽管道無孔不入，日前甚至傳出民進黨中央
黨部、疑似遭竊聽，事實上政府許多單位、早就實施電腦網路的內外網分
離，傳真，電話，手機，也都有特殊的保密裝置，而民進黨中央黨部雖然
沒有採購保密手機或電話，傳真等各項設備，但是機密事務一定當面表達
，避免透過電話討論，而且也準備採購干擾裝置，以防被竊聽。外交部日
前傳出網路遭到駭客入侵，民進黨中央黨部也懷疑會議室可能遭到竊聽與
偷拍，保密作戰一刻也不能鬆懈，因此民進黨中央黨部還要進一步檢測，
也準備採購干擾系統。上網，傳真，講電話，打手機，如果是一般民眾的
資料被竊聽，隱私權就受到侵犯，更嚴重就會洩漏商業機密，但是國家機
密外洩可就不得了，政府雖然各單位早就實施內外網分離制度，但是只要
有人為疏失，駭客就會趁機入侵。。為了防止公務機密聯繫遭到竊聽，除
了保密電話，傳真之外，國安局去年大手筆添購價值不菲的保密手機，被
稱為「冠明裝備」，陳水扁總統出訪行程保密功夫越來越好，這套設備功
不可沒。這套設備各政府機關正副首長幾乎人手一機，由國內業者華碩研
發生產，號稱全球第一支三頻保密手機，使用加密過的數據通訊，亂數產
生不會重複第二次的密碼，可以避免語音及資料傳輸被竊，要打保密戰，
這些設備很重要，畢竟工要善其事就得要先利其器。。竊聽管道無孔不入
，日前甚至傳出民進黨中央黨部、疑似遭竊聽，事實上政府許多單位、早
就實施電腦網路的內外網分離，傳真，電話，手機，也都有特殊的保密裝
置，而民進黨中央黨部雖然沒有採購保密手機或電話，傳真等各項設備，
但是機密事務一定當面表達，避免透過電話討論，而且也準備採購干擾裝
置，以防被竊聽。外交部日前傳出網路遭到駭客入侵，民進黨中央黨部也
懷疑會議室可能遭到竊聽與偷拍，保密作戰一刻也不能鬆懈，因此民進黨
中央黨部還要進一步檢測，也準備採購干擾系統。上網，傳真，講電話，
打手機，如果是一般民眾的資料被竊聽，隱私權就受到侵犯，更嚴重就會
洩漏商業機密，但是國家機密外洩可就不得了，政府雖然各單位早就實施
內外網分離制度，但是只要有人為疏失，駭客就會趁機入侵。。為了防止
公務機密聯繫遭到竊聽，除了保密電話，傳真之外，國安局去年大手筆添
購價值不菲的保密手機，被稱為「冠明裝備」，陳水扁總統出訪行程保密
功夫越來越好，這套設備功不可沒。這套設備各政府機關正副首長幾乎人
手一機，由國內業者華碩研發生產，號稱全球第一支三頻保密手機，使用
加密過的數據通訊，亂數產生不會重複第二次的密碼，可以避免語音及資
料傳輸被竊，要打保密戰，這些設備很重要，畢竟工要善其事就得要先利
其器。。竊聽管道無孔不入，日前甚至傳出民進黨中央黨部、疑似遭竊聽
，事實上政府許多單位、早就實施電腦網路的內外網分離，傳真，電話，
手機，也都有特殊的保密裝置，而民進黨中央黨部雖然沒有採購保密手機
或電話，傳真等各項設備，但是機密事務一定當面表達，避免透過電話討
論，而且也準備採購干擾裝置，以防被竊聽。外交部日前傳出網路遭到駭
客入侵，民進黨中央黨部也懷疑會議室可能遭到竊聽與偷拍，保密作戰一
刻也不能鬆懈，因此民進黨中央黨部還要進一步檢測，也準備採購干擾系
統。上網，傳真，講電話，打手機，如果是一般民眾的資料被竊聽，隱私
權就受到侵犯，更嚴重就會洩漏商業機密，但是國家機密外洩可就不得了
，政府雖然各單位早就實施內外網分離制度，但是只要有人為疏失，駭客
就會趁機入侵。。為了防止公務機密聯繫遭到竊聽，除了保密電話，傳真
之外，國安局去年大手筆添購價值不菲的保密手機，被稱為「冠明裝備」
，陳水扁總統出訪行程保密功夫越來越好，這套設備功不可沒。這套設備
各政府機關正副首長幾乎人手一機，由國內業者華碩研發生產，號稱全球
第一支三頻保密手機，使用加密過的數據通訊，亂數產生不會重複第二次
的密碼，可以避免語音及資料傳輸被竊，要打保密戰，這些設備很重要，
畢竟工要善其事就得要先利其器。。竊聽管道無孔不入，日前甚至傳出民
進黨中央黨部、疑似遭竊聽，事實上政府許多單位、早就實施電腦網路的
內外網分離，傳真，電話，手機，也都有特殊的保密裝置，而民進黨中央
黨部雖然沒有採購保密手機或電話，傳真等各項設備，但是機密事務一定
當面表達，避免透過電話討論，而且也準備採購干擾裝置，以防被竊聽。
外交部日前傳出網路遭到駭客入侵，民進黨中央黨部也懷疑會議室可能遭
到竊聽與偷拍，保密作戰一刻也不能鬆懈，因此民進黨中央黨部還要進一
步檢測，也準備採購干擾系統。上網，傳真，講電話，打手機，如果是一
般民眾的資料被竊聽，隱私權就受到侵犯，更嚴重就會洩漏商業機密，但
是國家機密外洩可就不得了，政府雖然各單位早就實施內外網分離制度，
但是只要有人為疏失，駭客就會趁機入侵。。為了防止公務機密聯繫遭到
竊聽，除了保密電話，傳真之外，國安局去年大手筆添購價值不菲的保密
手機，被稱為「冠明裝備」，陳水扁總統出訪行程保密功夫越來越好，這
套設備功不可沒。這套設備各政府機關正副首長幾乎人手一機，由國內業
者華碩研發生產，號稱全球第一支三頻保密手機，使用加密過的數據通訊
，亂數產生不會重複第二次的密碼，可以避免語音及資料傳輸被竊，要打
保密戰，這些設備很重要，畢竟工要善其事就得要先利其器。。竊聽管道
無孔不入，日前甚至傳出民進黨中央黨部、疑似遭竊聽，事實上政府許多
單位、早就實施電腦網路的內外網分離，傳真，電話，手機，也都有特殊
的保密裝置，而民進黨中央黨部雖然沒有採購保密手機或電話，傳真等各
項設備，但是機密事務一定當面表達，避免透過電話討論，而且也準備採
購干擾裝置，以防被竊聽。外交部日前傳出網路遭到駭客入侵，民進黨中
央黨部也懷疑會議室可能遭到竊聽與偷拍，保密作戰一刻也不能鬆懈，因
此民進黨中央黨部還要進一步檢測，也準備採購干擾系統。上網，傳真，
講電話，打手機，如果是一般民眾的資料被竊聽，隱私權就受到侵犯，更
嚴重就會洩漏商業機密，但是國家機密外洩可就不得了，政府雖然各單位
早就實施內外網分離制度，但是只要有人為疏失，駭客就會趁機入侵。。
為了防止公務機密聯繫遭到竊聽，除了保密電話，傳真之外，國安局去年
大手筆添購價值不菲的保密手機，被稱為「冠明裝備」，陳水扁總統出訪
行程保密功夫越來越好，這套設備功不可沒。這套設備各政府機關正副首
長幾乎人手一機，由國內業者華碩研發生產，號稱全球第一支三頻保密手
機，使用加密過的數據通訊，亂數產生不會重複第二次的密碼，可以避免
語音及資料傳輸被竊，要打保密戰，這些設備很重要，畢竟工要善其事就
得要先利其器。。竊聽管道無孔不入，日前甚至傳出民進黨中央黨部、疑
似遭竊聽，事實上政府許多單位、早就實施電腦網路的內外網分離，傳真
，電話，手機，也都有特殊的保密裝置，而民進黨中央黨部雖然沒有採購
保密手機或電話，傳真等各項設備，但是機密事務一定當面表達，避免透
過電話討論，而且也準備採購干擾裝置，以防被竊聽。外交部日前傳出網
路遭到駭客入侵，民進黨中央黨部也懷疑會議室可能遭到竊聽與偷拍，保
密作戰一刻也不能鬆懈，因此民進黨中央黨部還要進一步檢測，也準備採
購干擾系統。上網，傳真，講電話，打手機，如果是一般民眾的資料被竊
聽，隱私權就受到侵犯，更嚴重就會洩漏商業機密，但是國家機密外洩可
就不得了，政府雖然各單位早就實施內外網分離制度，但是只要有人為疏
失，駭客就會趁機入侵。。為了防止公務機密聯繫遭到竊聽，除了保密電
話，傳真之外，國安局去年大手筆添購價值不菲的保密手機，被稱為「冠
明裝備」，陳水扁總統出訪行程保密功夫越來越好，這套設備功不可沒。
這套設備各政府機關正副首長幾乎人手一機，由國內業者華碩研發生產，
號稱全球第一支三頻保密手機，使用加密過的數據通訊，亂數產生不會重
複第二次的密碼，可以避免語音及資料傳輸被竊，要打保密戰，這些設備
很重要，畢竟工要善其事就得要先利其器。。
