校園不但是學生學習、也是生活的地方，但消保會最近抽查全台灣六個縣
市、28間中小學的福利社，卻發現這些福利社賣的商品、大部分都是垃
圾食物，不合格率高達七成五，在台東、甚至還發現含有大量色素的紅色
肉乾、食品衛生完全不及格。洋芋片、餅乾、各式各樣的含糖飲料、這些
依照教育部規範，不應該出現在國中小學校園福利社裡的垃圾食品，卻還
是充斥在台灣各縣市的校園裡，消保會抽查了全台六個縣市28所中小學
，除了可以販賣的百分百乳品、包裝飲用水和礦泉水外，抽樣取得356
項商品，其中有高達七成五都是屬於高油零食和含糖較高的飲料。而在台
東的學校，甚至還有福利社販賣這種摻有色素的大豬公零嘴，董氏基金會
呼籲老師和家長，必須負起責任把關孩子的健康。教育部在去年就對於校
園飲料和點心販售訂出規範，不過沒有強制性，教育部承諾會繼續加強查
核，讓這些只有熱量沒有營養的零食，在校園中真正消失。公視新聞陳姝
君黃守銘採訪報導。校園不但是學生學習、也是生活的地方，但消保會最
近抽查全台灣六個縣市、28間中小學的福利社，卻發現這些福利社賣的
商品、大部分都是垃圾食物，不合格率高達七成五，在台東、甚至還發現
含有大量色素的紅色肉乾、食品衛生完全不及格。洋芋片、餅乾、各式各
樣的含糖飲料、這些依照教育部規範，不應該出現在國中小學校園福利社
裡的垃圾食品，卻還是充斥在台灣各縣市的校園裡，消保會抽查了全台六
個縣市28所中小學，除了可以販賣的百分百乳品、包裝飲用水和礦泉水
外，抽樣取得356項商品，其中有高達七成五都是屬於高油零食和含糖
較高的飲料。而在台東的學校，甚至還有福利社販賣這種摻有色素的大豬
公零嘴，董氏基金會呼籲老師和家長，必須負起責任把關孩子的健康。教
育部在去年就對於校園飲料和點心販售訂出規範，不過沒有強制性，教育
部承諾會繼續加強查核，讓這些只有熱量沒有營養的零食，在校園中真正
消失。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。校園不但是學生學習、也是生活
的地方，但消保會最近抽查全台灣六個縣市、28間中小學的福利社，卻
發現這些福利社賣的商品、大部分都是垃圾食物，不合格率高達七成五，
在台東、甚至還發現含有大量色素的紅色肉乾、食品衛生完全不及格。洋
芋片、餅乾、各式各樣的含糖飲料、這些依照教育部規範，不應該出現在
國中小學校園福利社裡的垃圾食品，卻還是充斥在台灣各縣市的校園裡，
消保會抽查了全台六個縣市28所中小學，除了可以販賣的百分百乳品、
包裝飲用水和礦泉水外，抽樣取得356項商品，其中有高達七成五都是
屬於高油零食和含糖較高的飲料。而在台東的學校，甚至還有福利社販賣
這種摻有色素的大豬公零嘴，董氏基金會呼籲老師和家長，必須負起責任
把關孩子的健康。教育部在去年就對於校園飲料和點心販售訂出規範，不
過沒有強制性，教育部承諾會繼續加強查核，讓這些只有熱量沒有營養的
零食，在校園中真正消失。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。校園不但是
學生學習、也是生活的地方，但消保會最近抽查全台灣六個縣市、28間
中小學的福利社，卻發現這些福利社賣的商品、大部分都是垃圾食物，不
合格率高達七成五，在台東、甚至還發現含有大量色素的紅色肉乾、食品
衛生完全不及格。洋芋片、餅乾、各式各樣的含糖飲料、這些依照教育部
規範，不應該出現在國中小學校園福利社裡的垃圾食品，卻還是充斥在台
灣各縣市的校園裡，消保會抽查了全台六個縣市28所中小學，除了可以
販賣的百分百乳品、包裝飲用水和礦泉水外，抽樣取得356項商品，其
中有高達七成五都是屬於高油零食和含糖較高的飲料。而在台東的學校，
甚至還有福利社販賣這種摻有色素的大豬公零嘴，董氏基金會呼籲老師和
家長，必須負起責任把關孩子的健康。教育部在去年就對於校園飲料和點
心販售訂出規範，不過沒有強制性，教育部承諾會繼續加強查核，讓這些
只有熱量沒有營養的零食，在校園中真正消失。公視新聞陳姝君黃守銘採
訪報導。校園不但是學生學習、也是生活的地方，但消保會最近抽查全台
灣六個縣市、28間中小學的福利社，卻發現這些福利社賣的商品、大部
分都是垃圾食物，不合格率高達七成五，在台東、甚至還發現含有大量色
素的紅色肉乾、食品衛生完全不及格。洋芋片、餅乾、各式各樣的含糖飲
料、這些依照教育部規範，不應該出現在國中小學校園福利社裡的垃圾食
品，卻還是充斥在台灣各縣市的校園裡，消保會抽查了全台六個縣市28
所中小學，除了可以販賣的百分百乳品、包裝飲用水和礦泉水外，抽樣取
得356項商品，其中有高達七成五都是屬於高油零食和含糖較高的飲料
。而在台東的學校，甚至還有福利社販賣這種摻有色素的大豬公零嘴，董
氏基金會呼籲老師和家長，必須負起責任把關孩子的健康。教育部在去年
就對於校園飲料和點心販售訂出規範，不過沒有強制性，教育部承諾會繼
續加強查核，讓這些只有熱量沒有營養的零食，在校園中真正消失。公視
新聞陳姝君黃守銘採訪報導。
