另一方面、最近民間教改團體、也在強烈抗議、所謂的教育商品化現象
，接下來我們的專題報導、就要帶您深入了解這個問題。
上學期剛調到這所學校的曾老師，正在課堂上、帶著學生認識畫家米羅
。
由於少子化的問題逐年浮現，曾老師原本服務的國小減班，讓她成了超
額教師，不得不轉調到新的國小，身為第一線教師的她，實在很擔心
，如果現行的裁班整併政策持續下去，自己將再度淪為超額教師。
究竟少子化的現象，會帶來多大的問題？依據台北市教師會估算，如果
少子化的趨勢不變，100學年度時，全台灣的公立小學，將減少3
1萬名左右的學生，如果以平均一班三十個學生換算的話，大約得須
教育部表示因為各縣市情況不同，併班廢校的情況會因地適宜，但民間
團體卻質疑，依照目前地方政府皆以經濟效益為評估標準來看，廢校
併班的情況恐怕只會持續，而這將導致教育資源原本就不充足的偏遠
家長們質疑以經濟效益為考量，只會讓更多的偏遠地區，教育資源更加
貧乏，而面臨教師超額問題的老師們，則認為教育部應該順勢逐年降
低班級人數，落實小班教學。
民間團體和老師們齊聲呼籲，千萬別從經濟利益的角度看待國教問題，
更反對裁撤偏遠小校，而因應少子化現象帶來的問題，如何提出適當
的政策，勢必成為教育主管機關未來五年的大挑戰。
公視新聞、綜合報導
