巴西的第一大城聖保羅、上個週末發生幫派攻擊監獄和警察局的暴力事件
，到目前為止、已經有至少52人死亡。但面對幫派的挑釁、當地政府表
示、絕對不會屈服我們要保護守法省民的權益不管今天明天還是永遠我們
都會採取強硬的方式為了瓦解幫派在監獄中的勢力，聖保羅將七百多名囚
犯，包括七名幫派領袖移送到偏遠監獄。結果引發巴西最大幫派，首都第
一司令部的報復，連續兩天攻擊聖保羅各地上百處監獄和警察局。並一度
挾持監獄內的兩百多名囚犯，和警方展開對峙。衝突中，有35名員警不
幸殉職，另外有三名老百姓、以及14名幫派份子喪生。巴西的第一大城
聖保羅、上個週末發生幫派攻擊監獄和警察局的暴力事件，到目前為止、
已經有至少52人死亡。但面對幫派的挑釁、當地政府表示、絕對不會屈
服我們要保護守法省民的權益不管今天明天還是永遠我們都會採取強硬的
方式為了瓦解幫派在監獄中的勢力，聖保羅將七百多名囚犯，包括七名幫
派領袖移送到偏遠監獄。結果引發巴西最大幫派，首都第一司令部的報復
，連續兩天攻擊聖保羅各地上百處監獄和警察局。並一度挾持監獄內的兩
百多名囚犯，和警方展開對峙。衝突中，有35名員警不幸殉職，另外有
三名老百姓、以及14名幫派份子喪生。巴西的第一大城聖保羅、上個週
末發生幫派攻擊監獄和警察局的暴力事件，到目前為止、已經有至少52
人死亡。但面對幫派的挑釁、當地政府表示、絕對不會屈服我們要保護守
法省民的權益不管今天明天還是永遠我們都會採取強硬的方式為了瓦解幫
派在監獄中的勢力，聖保羅將七百多名囚犯，包括七名幫派領袖移送到偏
遠監獄。結果引發巴西最大幫派，首都第一司令部的報復，連續兩天攻擊
聖保羅各地上百處監獄和警察局。並一度挾持監獄內的兩百多名囚犯，和
警方展開對峙。衝突中，有35名員警不幸殉職，另外有三名老百姓、以
及14名幫派份子喪生。巴西的第一大城聖保羅、上個週末發生幫派攻擊
監獄和警察局的暴力事件，到目前為止、已經有至少52人死亡。但面對
幫派的挑釁、當地政府表示、絕對不會屈服我們要保護守法省民的權益不
管今天明天還是永遠我們都會採取強硬的方式為了瓦解幫派在監獄中的勢
力，聖保羅將七百多名囚犯，包括七名幫派領袖移送到偏遠監獄。結果引
發巴西最大幫派，首都第一司令部的報復，連續兩天攻擊聖保羅各地上百
處監獄和警察局。並一度挾持監獄內的兩百多名囚犯，和警方展開對峙。
衝突中，有35名員警不幸殉職，另外有三名老百姓、以及14名幫派份
子喪生。巴西的第一大城聖保羅、上個週末發生幫派攻擊監獄和警察局的
暴力事件，到目前為止、已經有至少52人死亡。但面對幫派的挑釁、當
地政府表示、絕對不會屈服我們要保護守法省民的權益不管今天明天還是
永遠我們都會採取強硬的方式為了瓦解幫派在監獄中的勢力，聖保羅將七
百多名囚犯，包括七名幫派領袖移送到偏遠監獄。結果引發巴西最大幫派
，首都第一司令部的報復，連續兩天攻擊聖保羅各地上百處監獄和警察局
。並一度挾持監獄內的兩百多名囚犯，和警方展開對峙。衝突中，有35
名員警不幸殉職，另外有三名老百姓、以及14名幫派份子喪生。
