回到現場、我們要繼續來關心、教育新聞。在上個周末、出現了一個令人
滿驚訝的畫面，中部縣市有兩萬多名小學生、一起參加國中資優班的考試
。但是、您仔細想一想、真的有那麼多資優兒童嗎？而進入資優班以後，
真的可以得到更好的學習嗎？我們一起來看這則報導十四歲的昱慈前年考
進台中市某國中的自然實驗班，不過在那個標榜培養科學人才的班級裡，
昱慈唸得很不開心，回憶在資優班的學習生活，媽媽說，昱慈一進國中之
後，他就發現學校所提供的資優教育，只是一再要求孩子唸書唸書再唸書
，根本是假資優雖然唸得不快樂，昱慈還是繼續撐，直到有一天，他在學
校嘔吐到無法上課，媽媽到學校發現他已經臉色蒼白神情恍惚，他終於得
以脫離資優班媽媽說，當初昱慈就讀的資優班，背負著學校的升學壓力，
每個孩子都因此被逼著唸書唸到睡眠不足，可是，強押孩子唸書並不是他
讓孩子進資優班的原意，因此他們選擇離開，聽到台中市每所國中今年都
要設立資優班，他說，現有的師資根本不夠，不能給予孩子真正的資優教
育，面對中部地區爭相成立資優班，教改團體也有同樣的憂慮教改團體指
出，現在的家長因為對學校教育不放心，因此想把孩子送到可以擁有更多
資源的資優班，可是，當孩子進入這種完全以升學為主的假資優班之後，
所可能面臨的打擊和犧牲，將是家長們始料未及的。回到現場、我們要繼
續來關心、教育新聞。在上個周末、出現了一個令人滿驚訝的畫面，中部
縣市有兩萬多名小學生、一起參加國中資優班的考試。但是、您仔細想一
想、真的有那麼多資優兒童嗎？而進入資優班以後，真的可以得到更好的
學習嗎？我們一起來看這則報導十四歲的昱慈前年考進台中市某國中的自
然實驗班，不過在那個標榜培養科學人才的班級裡，昱慈唸得很不開心，
回憶在資優班的學習生活，媽媽說，昱慈一進國中之後，他就發現學校所
提供的資優教育，只是一再要求孩子唸書唸書再唸書，根本是假資優雖然
唸得不快樂，昱慈還是繼續撐，直到有一天，他在學校嘔吐到無法上課，
媽媽到學校發現他已經臉色蒼白神情恍惚，他終於得以脫離資優班媽媽說
，當初昱慈就讀的資優班，背負著學校的升學壓力，每個孩子都因此被逼
著唸書唸到睡眠不足，可是，強押孩子唸書並不是他讓孩子進資優班的原
意，因此他們選擇離開，聽到台中市每所國中今年都要設立資優班，他說
，現有的師資根本不夠，不能給予孩子真正的資優教育，面對中部地區爭
相成立資優班，教改團體也有同樣的憂慮教改團體指出，現在的家長因為
對學校教育不放心，因此想把孩子送到可以擁有更多資源的資優班，可是
，當孩子進入這種完全以升學為主的假資優班之後，所可能面臨的打擊和
犧牲，將是家長們始料未及的。回到現場、我們要繼續來關心、教育新聞
。在上個周末、出現了一個令人滿驚訝的畫面，中部縣市有兩萬多名小學
生、一起參加國中資優班的考試。但是、您仔細想一想、真的有那麼多資
優兒童嗎？而進入資優班以後，真的可以得到更好的學習嗎？我們一起來
看這則報導十四歲的昱慈前年考進台中市某國中的自然實驗班，不過在那
個標榜培養科學人才的班級裡，昱慈唸得很不開心，回憶在資優班的學習
生活，媽媽說，昱慈一進國中之後，他就發現學校所提供的資優教育，只
是一再要求孩子唸書唸書再唸書，根本是假資優雖然唸得不快樂，昱慈還
是繼續撐，直到有一天，他在學校嘔吐到無法上課，媽媽到學校發現他已
經臉色蒼白神情恍惚，他終於得以脫離資優班媽媽說，當初昱慈就讀的資
優班，背負著學校的升學壓力，每個孩子都因此被逼著唸書唸到睡眠不足
，可是，強押孩子唸書並不是他讓孩子進資優班的原意，因此他們選擇離
開，聽到台中市每所國中今年都要設立資優班，他說，現有的師資根本不
夠，不能給予孩子真正的資優教育，面對中部地區爭相成立資優班，教改
團體也有同樣的憂慮教改團體指出，現在的家長因為對學校教育不放心，
因此想把孩子送到可以擁有更多資源的資優班，可是，當孩子進入這種完
全以升學為主的假資優班之後，所可能面臨的打擊和犧牲，將是家長們始
料未及的。
