印尼蘇門達臘北部的一個村落、最近傳出有一家五口、疑似感染禽流感死
亡，引發衛生單位的高度關切。印尼一名八歲小男孩，14號證實死於禽
流感，而小男孩的其他四名家人在上個星期、也陸續因為感染禽流感喪命
，立刻引發外界關注，目前印尼衛生部已經把檢體，送往世界衛生組織在
香港的實驗室進行化驗，以確定是否感染H5N1病毒。印尼衛生官員調
查發現，這家人住家附近的家禽家畜，並沒有感染禽流感的跡象，因此高
度懷疑，禽流感是否己經出現變種、導致人傳人，而根據統計，目前印尼
已經有25人死於禽流感印尼蘇門達臘北部的一個村落、最近傳出有一家
五口、疑似感染禽流感死亡，引發衛生單位的高度關切。印尼一名八歲小
男孩，14號證實死於禽流感，而小男孩的其他四名家人在上個星期、也
陸續因為感染禽流感喪命，立刻引發外界關注，目前印尼衛生部已經把檢
體，送往世界衛生組織在香港的實驗室進行化驗，以確定是否感染H5N
1病毒。印尼衛生官員調查發現，這家人住家附近的家禽家畜，並沒有感
染禽流感的跡象，因此高度懷疑，禽流感是否己經出現變種、導致人傳人
，而根據統計，目前印尼已經有25人死於禽流感印尼蘇門達臘北部的一
個村落、最近傳出有一家五口、疑似感染禽流感死亡，引發衛生單位的高
度關切。印尼一名八歲小男孩，14號證實死於禽流感，而小男孩的其他
四名家人在上個星期、也陸續因為感染禽流感喪命，立刻引發外界關注，
目前印尼衛生部已經把檢體，送往世界衛生組織在香港的實驗室進行化驗
，以確定是否感染H5N1病毒。印尼衛生官員調查發現，這家人住家附
近的家禽家畜，並沒有感染禽流感的跡象，因此高度懷疑，禽流感是否己
經出現變種、導致人傳人，而根據統計，目前印尼已經有25人死於禽流
感
