上個星期、位在台北縣的聯勤彈藥庫、發生爆炸，今天國防部長李傑再度
向罹難者家屬道歉意．李傑表示，此次的重大意外，突顯彈藥庫的管理確
實出現疏漏，李傑承諾將檢討缺失，未來將分階段，全面撤除地面上的彈
藥庫。李傑也承諾，首要處理南港彈藥庫，將在未來五年搬遷，解決民眾
的疑慮．國軍彈藥庫再次發生爆炸意外，造成兩名官兵罹難，李傑臉色沉
重，除了表達對於家屬的歉意外，也坦承，聯勤南港彈藥庫確實有囤積超
載的現象，而官兵的房舍距離彈藥庫太近，也不符合規定。宿舍，四十公
尺外，有彈藥庫。。確實不對根據國防部資料顯示，cgin目前有待處
理彈藥還有兩萬三千多噸，在都會的台北縣就有16個彈藥庫基地，而發
生意外的南港彈藥庫，就有高達35個彈藥庫房。cgout民眾憂心彈
藥庫危機，怎麼解除，李傑表示，六個月內銷毀逾期發射藥，未來也將全
面撤除地面上的彈藥庫房。地狹人稠的台灣，彈藥庫具有重要的戰術補給
功能，但面對安全的疑慮，國防部確實面臨兩難。上個星期、位在台北縣
的聯勤彈藥庫、發生爆炸，今天國防部長李傑再度向罹難者家屬道歉意．
李傑表示，此次的重大意外，突顯彈藥庫的管理確實出現疏漏，李傑承諾
將檢討缺失，未來將分階段，全面撤除地面上的彈藥庫。李傑也承諾，首
要處理南港彈藥庫，將在未來五年搬遷，解決民眾的疑慮．國軍彈藥庫再
次發生爆炸意外，造成兩名官兵罹難，李傑臉色沉重，除了表達對於家屬
的歉意外，也坦承，聯勤南港彈藥庫確實有囤積超載的現象，而官兵的房
舍距離彈藥庫太近，也不符合規定。宿舍，四十公尺外，有彈藥庫。。確
實不對根據國防部資料顯示，cgin目前有待處理彈藥還有兩萬三千多
噸，在都會的台北縣就有16個彈藥庫基地，而發生意外的南港彈藥庫，
就有高達35個彈藥庫房。cgout民眾憂心彈藥庫危機，怎麼解除，
李傑表示，六個月內銷毀逾期發射藥，未來也將全面撤除地面上的彈藥庫
房。地狹人稠的台灣，彈藥庫具有重要的戰術補給功能，但面對安全的疑
慮，國防部確實面臨兩難。上個星期、位在台北縣的聯勤彈藥庫、發生爆
炸，今天國防部長李傑再度向罹難者家屬道歉意．李傑表示，此次的重大
意外，突顯彈藥庫的管理確實出現疏漏，李傑承諾將檢討缺失，未來將分
階段，全面撤除地面上的彈藥庫。李傑也承諾，首要處理南港彈藥庫，將
在未來五年搬遷，解決民眾的疑慮．國軍彈藥庫再次發生爆炸意外，造成
兩名官兵罹難，李傑臉色沉重，除了表達對於家屬的歉意外，也坦承，聯
勤南港彈藥庫確實有囤積超載的現象，而官兵的房舍距離彈藥庫太近，也
不符合規定。宿舍，四十公尺外，有彈藥庫。。確實不對根據國防部資料
顯示，cgin目前有待處理彈藥還有兩萬三千多噸，在都會的台北縣就
有16個彈藥庫基地，而發生意外的南港彈藥庫，就有高達35個彈藥庫
房。cgout民眾憂心彈藥庫危機，怎麼解除，李傑表示，六個月內銷
毀逾期發射藥，未來也將全面撤除地面上的彈藥庫房。地狹人稠的台灣，
彈藥庫具有重要的戰術補給功能，但面對安全的疑慮，國防部確實面臨兩
難。上個星期、位在台北縣的聯勤彈藥庫、發生爆炸，今天國防部長李傑
再度向罹難者家屬道歉意．李傑表示，此次的重大意外，突顯彈藥庫的管
理確實出現疏漏，李傑承諾將檢討缺失，未來將分階段，全面撤除地面上
的彈藥庫。李傑也承諾，首要處理南港彈藥庫，將在未來五年搬遷，解決
民眾的疑慮．國軍彈藥庫再次發生爆炸意外，造成兩名官兵罹難，李傑臉
色沉重，除了表達對於家屬的歉意外，也坦承，聯勤南港彈藥庫確實有囤
積超載的現象，而官兵的房舍距離彈藥庫太近，也不符合規定。宿舍，四
十公尺外，有彈藥庫。。確實不對根據國防部資料顯示，cgin目前有
待處理彈藥還有兩萬三千多噸，在都會的台北縣就有16個彈藥庫基地，
而發生意外的南港彈藥庫，就有高達35個彈藥庫房。cgout民眾憂
心彈藥庫危機，怎麼解除，李傑表示，六個月內銷毀逾期發射藥，未來也
將全面撤除地面上的彈藥庫房。地狹人稠的台灣，彈藥庫具有重要的戰術
補給功能，但面對安全的疑慮，國防部確實面臨兩難。上個星期、位在台
北縣的聯勤彈藥庫、發生爆炸，今天國防部長李傑再度向罹難者家屬道歉
意．李傑表示，此次的重大意外，突顯彈藥庫的管理確實出現疏漏，李傑
承諾將檢討缺失，未來將分階段，全面撤除地面上的彈藥庫。李傑也承諾
，首要處理南港彈藥庫，將在未來五年搬遷，解決民眾的疑慮．國軍彈藥
庫再次發生爆炸意外，造成兩名官兵罹難，李傑臉色沉重，除了表達對於
家屬的歉意外，也坦承，聯勤南港彈藥庫確實有囤積超載的現象，而官兵
的房舍距離彈藥庫太近，也不符合規定。宿舍，四十公尺外，有彈藥庫。
。確實不對根據國防部資料顯示，cgin目前有待處理彈藥還有兩萬三
千多噸，在都會的台北縣就有16個彈藥庫基地，而發生意外的南港彈藥
庫，就有高達35個彈藥庫房。cgout民眾憂心彈藥庫危機，怎麼解
除，李傑表示，六個月內銷毀逾期發射藥，未來也將全面撤除地面上的彈
藥庫房。地狹人稠的台灣，彈藥庫具有重要的戰術補給功能，但面對安全
的疑慮，國防部確實面臨兩難。上個星期、位在台北縣的聯勤彈藥庫、發
生爆炸，今天國防部長李傑再度向罹難者家屬道歉意．李傑表示，此次的
重大意外，突顯彈藥庫的管理確實出現疏漏，李傑承諾將檢討缺失，未來
將分階段，全面撤除地面上的彈藥庫。李傑也承諾，首要處理南港彈藥庫
，將在未來五年搬遷，解決民眾的疑慮．國軍彈藥庫再次發生爆炸意外，
造成兩名官兵罹難，李傑臉色沉重，除了表達對於家屬的歉意外，也坦承
，聯勤南港彈藥庫確實有囤積超載的現象，而官兵的房舍距離彈藥庫太近
，也不符合規定。宿舍，四十公尺外，有彈藥庫。。確實不對根據國防部
資料顯示，cgin目前有待處理彈藥還有兩萬三千多噸，在都會的台北
縣就有16個彈藥庫基地，而發生意外的南港彈藥庫，就有高達35個彈
藥庫房。cgout民眾憂心彈藥庫危機，怎麼解除，李傑表示，六個月
內銷毀逾期發射藥，未來也將全面撤除地面上的彈藥庫房。地狹人稠的台
灣，彈藥庫具有重要的戰術補給功能，但面對安全的疑慮，國防部確實面
臨兩難。上個星期、位在台北縣的聯勤彈藥庫、發生爆炸，今天國防部長
李傑再度向罹難者家屬道歉意．李傑表示，此次的重大意外，突顯彈藥庫
的管理確實出現疏漏，李傑承諾將檢討缺失，未來將分階段，全面撤除地
面上的彈藥庫。李傑也承諾，首要處理南港彈藥庫，將在未來五年搬遷，
解決民眾的疑慮．國軍彈藥庫再次發生爆炸意外，造成兩名官兵罹難，李
傑臉色沉重，除了表達對於家屬的歉意外，也坦承，聯勤南港彈藥庫確實
有囤積超載的現象，而官兵的房舍距離彈藥庫太近，也不符合規定。宿舍
，四十公尺外，有彈藥庫。。確實不對根據國防部資料顯示，cgin目
前有待處理彈藥還有兩萬三千多噸，在都會的台北縣就有16個彈藥庫基
地，而發生意外的南港彈藥庫，就有高達35個彈藥庫房。cgout民
眾憂心彈藥庫危機，怎麼解除，李傑表示，六個月內銷毀逾期發射藥，未
來也將全面撤除地面上的彈藥庫房。地狹人稠的台灣，彈藥庫具有重要的
戰術補給功能，但面對安全的疑慮，國防部確實面臨兩難。
