許多人認為，標榜自然的有機飲食，是保持健康長壽的有效辦法。不過您
知道嗎，有機栽種的蔬菜水果，很可能也會受到基因改造作物的污染，吃
進肚子裡，未必是百分之百的天然健康。來到舊金山這家有機飲食餐廳，
客人能享用到採用傳統手法，不經化學農藥肥料加工過的美食。不過，這
些蔬果可能是從基因改造過的種子所種出來的。你不知道自己吃的東西到
底是不是真有機這是因為基因改造的作物無所不在，就連農人也不能確定
，自己買回來種植的作物，是不是純天然。而基因改造作物的種子隨風散
佈，也是難以控制的變數。就算是品管最嚴的小型農場若位在基因改造農
場的下風處都難逃被污染許多新的先進藥物，都是靠基因改造植物提煉而
來，對生化科技的研究而言，基因工程好處不少，但是，藥用的基因改造
植物種子一旦進入人類的食物鏈當中，後果難以想像，因此相關的配套防
備措施，是科學家必須優先解決的問題。許多人認為，標榜自然的有機飲
食，是保持健康長壽的有效辦法。不過您知道嗎，有機栽種的蔬菜水果，
很可能也會受到基因改造作物的污染，吃進肚子裡，未必是百分之百的天
然健康。來到舊金山這家有機飲食餐廳，客人能享用到採用傳統手法，不
經化學農藥肥料加工過的美食。不過，這些蔬果可能是從基因改造過的種
子所種出來的。你不知道自己吃的東西到底是不是真有機這是因為基因改
造的作物無所不在，就連農人也不能確定，自己買回來種植的作物，是不
是純天然。而基因改造作物的種子隨風散佈，也是難以控制的變數。就算
是品管最嚴的小型農場若位在基因改造農場的下風處都難逃被污染許多新
的先進藥物，都是靠基因改造植物提煉而來，對生化科技的研究而言，基
因工程好處不少，但是，藥用的基因改造植物種子一旦進入人類的食物鏈
當中，後果難以想像，因此相關的配套防備措施，是科學家必須優先解決
的問題。許多人認為，標榜自然的有機飲食，是保持健康長壽的有效辦法
。不過您知道嗎，有機栽種的蔬菜水果，很可能也會受到基因改造作物的
污染，吃進肚子裡，未必是百分之百的天然健康。來到舊金山這家有機飲
食餐廳，客人能享用到採用傳統手法，不經化學農藥肥料加工過的美食。
不過，這些蔬果可能是從基因改造過的種子所種出來的。你不知道自己吃
的東西到底是不是真有機這是因為基因改造的作物無所不在，就連農人也
不能確定，自己買回來種植的作物，是不是純天然。而基因改造作物的種
子隨風散佈，也是難以控制的變數。就算是品管最嚴的小型農場若位在基
因改造農場的下風處都難逃被污染許多新的先進藥物，都是靠基因改造植
物提煉而來，對生化科技的研究而言，基因工程好處不少，但是，藥用的
基因改造植物種子一旦進入人類的食物鏈當中，後果難以想像，因此相關
的配套防備措施，是科學家必須優先解決的問題。許多人認為，標榜自然
的有機飲食，是保持健康長壽的有效辦法。不過您知道嗎，有機栽種的蔬
菜水果，很可能也會受到基因改造作物的污染，吃進肚子裡，未必是百分
之百的天然健康。來到舊金山這家有機飲食餐廳，客人能享用到採用傳統
手法，不經化學農藥肥料加工過的美食。不過，這些蔬果可能是從基因改
造過的種子所種出來的。你不知道自己吃的東西到底是不是真有機這是因
為基因改造的作物無所不在，就連農人也不能確定，自己買回來種植的作
物，是不是純天然。而基因改造作物的種子隨風散佈，也是難以控制的變
數。就算是品管最嚴的小型農場若位在基因改造農場的下風處都難逃被污
染許多新的先進藥物，都是靠基因改造植物提煉而來，對生化科技的研究
而言，基因工程好處不少，但是，藥用的基因改造植物種子一旦進入人類
的食物鏈當中，後果難以想像，因此相關的配套防備措施，是科學家必須
優先解決的問題。許多人認為，標榜自然的有機飲食，是保持健康長壽的
有效辦法。不過您知道嗎，有機栽種的蔬菜水果，很可能也會受到基因改
造作物的污染，吃進肚子裡，未必是百分之百的天然健康。來到舊金山這
家有機飲食餐廳，客人能享用到採用傳統手法，不經化學農藥肥料加工過
的美食。不過，這些蔬果可能是從基因改造過的種子所種出來的。你不知
道自己吃的東西到底是不是真有機這是因為基因改造的作物無所不在，就
連農人也不能確定，自己買回來種植的作物，是不是純天然。而基因改造
作物的種子隨風散佈，也是難以控制的變數。就算是品管最嚴的小型農場
若位在基因改造農場的下風處都難逃被污染許多新的先進藥物，都是靠基
因改造植物提煉而來，對生化科技的研究而言，基因工程好處不少，但是
，藥用的基因改造植物種子一旦進入人類的食物鏈當中，後果難以想像，
因此相關的配套防備措施，是科學家必須優先解決的問題。許多人認為，
標榜自然的有機飲食，是保持健康長壽的有效辦法。不過您知道嗎，有機
栽種的蔬菜水果，很可能也會受到基因改造作物的污染，吃進肚子裡，未
必是百分之百的天然健康。來到舊金山這家有機飲食餐廳，客人能享用到
採用傳統手法，不經化學農藥肥料加工過的美食。不過，這些蔬果可能是
從基因改造過的種子所種出來的。你不知道自己吃的東西到底是不是真有
機這是因為基因改造的作物無所不在，就連農人也不能確定，自己買回來
種植的作物，是不是純天然。而基因改造作物的種子隨風散佈，也是難以
控制的變數。就算是品管最嚴的小型農場若位在基因改造農場的下風處都
難逃被污染許多新的先進藥物，都是靠基因改造植物提煉而來，對生化科
技的研究而言，基因工程好處不少，但是，藥用的基因改造植物種子一旦
進入人類的食物鏈當中，後果難以想像，因此相關的配套防備措施，是科
學家必須優先解決的問題。許多人認為，標榜自然的有機飲食，是保持健
康長壽的有效辦法。不過您知道嗎，有機栽種的蔬菜水果，很可能也會受
到基因改造作物的污染，吃進肚子裡，未必是百分之百的天然健康。來到
舊金山這家有機飲食餐廳，客人能享用到採用傳統手法，不經化學農藥肥
料加工過的美食。不過，這些蔬果可能是從基因改造過的種子所種出來的
。你不知道自己吃的東西到底是不是真有機這是因為基因改造的作物無所
不在，就連農人也不能確定，自己買回來種植的作物，是不是純天然。而
基因改造作物的種子隨風散佈，也是難以控制的變數。就算是品管最嚴的
小型農場若位在基因改造農場的下風處都難逃被污染許多新的先進藥物，
都是靠基因改造植物提煉而來，對生化科技的研究而言，基因工程好處不
少，但是，藥用的基因改造植物種子一旦進入人類的食物鏈當中，後果難
以想像，因此相關的配套防備措施，是科學家必須優先解決的問題。
