另一方面、最近民間教改團體、也在強烈抗議、所謂的教育商品化現象，
接下來我們的專題報導、就要帶您深入了解這個問題。上學期剛調到這所
學校的曾老師，正在課堂上、帶著學生認識畫家米羅。由於少子化的問題
逐年浮現，曾老師原本服務的國小減班，讓她成了超額教師，不得不轉調
到新的國小，身為第一線教師的她，實在很擔心，如果現行的裁班整併政
策持續下去，自己將再度淪為超額教師。究竟少子化的現象，會帶來多大
的問題？依據台北市教師會估算，如果少子化的趨勢不變，100學年度
時，全台灣的公立小學，將減少31萬名左右的學生，如果以平均一班三
十個學生換算的話，大約得須減少1萬1千多個班級，班級一旦減少、保
守估計至少會有1萬九千多名老師，會面臨到沒工作的窘境，而在這波裁
班風潮中，偏遠地區的小校小班，更是首當其衝。教育部表示因為各縣市
情況不同，併班廢校的情況會因地適宜，但民間團體卻質疑，依照目前地
方政府皆以經濟效益為評估標準來看，廢校併班的情況恐怕只會持續，而
這將導致教育資源原本就不充足的偏遠地區，城鄉差距更加擴大。家長們
質疑以經濟效益為考量，只會讓更多的偏遠地區，教育資源更加貧乏，而
面臨教師超額問題的老師們，則認為教育部應該順勢逐年降低班級人數，
落實小班教學。民間團體和老師們齊聲呼籲，千萬別從經濟利益的角度看
待國教問題，更反對裁撤偏遠小校，而因應少子化現象帶來的問題，如何
提出適當的政策，勢必成為教育主管機關未來五年的大挑戰。公視新聞、
綜合報導另一方面、最近民間教改團體、也在強烈抗議、所謂的教育商品
化現象，接下來我們的專題報導、就要帶您深入了解這個問題。上學期剛
調到這所學校的曾老師，正在課堂上、帶著學生認識畫家米羅。由於少子
化的問題逐年浮現，曾老師原本服務的國小減班，讓她成了超額教師，不
得不轉調到新的國小，身為第一線教師的她，實在很擔心，如果現行的裁
班整併政策持續下去，自己將再度淪為超額教師。究竟少子化的現象，會
帶來多大的問題？依據台北市教師會估算，如果少子化的趨勢不變，10
0學年度時，全台灣的公立小學，將減少31萬名左右的學生，如果以平
均一班三十個學生換算的話，大約得須減少1萬1千多個班級，班級一旦
減少、保守估計至少會有1萬九千多名老師，會面臨到沒工作的窘境，而
在這波裁班風潮中，偏遠地區的小校小班，更是首當其衝。教育部表示因
為各縣市情況不同，併班廢校的情況會因地適宜，但民間團體卻質疑，依
照目前地方政府皆以經濟效益為評估標準來看，廢校併班的情況恐怕只會
持續，而這將導致教育資源原本就不充足的偏遠地區，城鄉差距更加擴大
。家長們質疑以經濟效益為考量，只會讓更多的偏遠地區，教育資源更加
貧乏，而面臨教師超額問題的老師們，則認為教育部應該順勢逐年降低班
級人數，落實小班教學。民間團體和老師們齊聲呼籲，千萬別從經濟利益
的角度看待國教問題，更反對裁撤偏遠小校，而因應少子化現象帶來的問
題，如何提出適當的政策，勢必成為教育主管機關未來五年的大挑戰。公
視新聞、綜合報導另一方面、最近民間教改團體、也在強烈抗議、所謂的
教育商品化現象，接下來我們的專題報導、就要帶您深入了解這個問題。
上學期剛調到這所學校的曾老師，正在課堂上、帶著學生認識畫家米羅。
由於少子化的問題逐年浮現，曾老師原本服務的國小減班，讓她成了超額
教師，不得不轉調到新的國小，身為第一線教師的她，實在很擔心，如果
現行的裁班整併政策持續下去，自己將再度淪為超額教師。究竟少子化的
現象，會帶來多大的問題？依據台北市教師會估算，如果少子化的趨勢不
變，100學年度時，全台灣的公立小學，將減少31萬名左右的學生，
如果以平均一班三十個學生換算的話，大約得須減少1萬1千多個班級，
班級一旦減少、保守估計至少會有1萬九千多名老師，會面臨到沒工作的
窘境，而在這波裁班風潮中，偏遠地區的小校小班，更是首當其衝。教育
部表示因為各縣市情況不同，併班廢校的情況會因地適宜，但民間團體卻
質疑，依照目前地方政府皆以經濟效益為評估標準來看，廢校併班的情況
恐怕只會持續，而這將導致教育資源原本就不充足的偏遠地區，城鄉差距
更加擴大。家長們質疑以經濟效益為考量，只會讓更多的偏遠地區，教育
資源更加貧乏，而面臨教師超額問題的老師們，則認為教育部應該順勢逐
年降低班級人數，落實小班教學。民間團體和老師們齊聲呼籲，千萬別從
經濟利益的角度看待國教問題，更反對裁撤偏遠小校，而因應少子化現象
帶來的問題，如何提出適當的政策，勢必成為教育主管機關未來五年的大
挑戰。公視新聞、綜合報導另一方面、最近民間教改團體、也在強烈抗議
、所謂的教育商品化現象，接下來我們的專題報導、就要帶您深入了解這
個問題。上學期剛調到這所學校的曾老師，正在課堂上、帶著學生認識畫
家米羅。由於少子化的問題逐年浮現，曾老師原本服務的國小減班，讓她
成了超額教師，不得不轉調到新的國小，身為第一線教師的她，實在很擔
心，如果現行的裁班整併政策持續下去，自己將再度淪為超額教師。究竟
少子化的現象，會帶來多大的問題？依據台北市教師會估算，如果少子化
的趨勢不變，100學年度時，全台灣的公立小學，將減少31萬名左右
的學生，如果以平均一班三十個學生換算的話，大約得須減少1萬1千多
個班級，班級一旦減少、保守估計至少會有1萬九千多名老師，會面臨到
沒工作的窘境，而在這波裁班風潮中，偏遠地區的小校小班，更是首當其
衝。教育部表示因為各縣市情況不同，併班廢校的情況會因地適宜，但民
間團體卻質疑，依照目前地方政府皆以經濟效益為評估標準來看，廢校併
班的情況恐怕只會持續，而這將導致教育資源原本就不充足的偏遠地區，
城鄉差距更加擴大。家長們質疑以經濟效益為考量，只會讓更多的偏遠地
區，教育資源更加貧乏，而面臨教師超額問題的老師們，則認為教育部應
該順勢逐年降低班級人數，落實小班教學。民間團體和老師們齊聲呼籲，
千萬別從經濟利益的角度看待國教問題，更反對裁撤偏遠小校，而因應少
子化現象帶來的問題，如何提出適當的政策，勢必成為教育主管機關未來
五年的大挑戰。公視新聞、綜合報導另一方面、最近民間教改團體、也在
強烈抗議、所謂的教育商品化現象，接下來我們的專題報導、就要帶您深
入了解這個問題。上學期剛調到這所學校的曾老師，正在課堂上、帶著學
生認識畫家米羅。由於少子化的問題逐年浮現，曾老師原本服務的國小減
班，讓她成了超額教師，不得不轉調到新的國小，身為第一線教師的她，
實在很擔心，如果現行的裁班整併政策持續下去，自己將再度淪為超額教
師。究竟少子化的現象，會帶來多大的問題？依據台北市教師會估算，如
果少子化的趨勢不變，100學年度時，全台灣的公立小學，將減少31
萬名左右的學生，如果以平均一班三十個學生換算的話，大約得須減少1
萬1千多個班級，班級一旦減少、保守估計至少會有1萬九千多名老師，
會面臨到沒工作的窘境，而在這波裁班風潮中，偏遠地區的小校小班，更
是首當其衝。教育部表示因為各縣市情況不同，併班廢校的情況會因地適
宜，但民間團體卻質疑，依照目前地方政府皆以經濟效益為評估標準來看
，廢校併班的情況恐怕只會持續，而這將導致教育資源原本就不充足的偏
遠地區，城鄉差距更加擴大。家長們質疑以經濟效益為考量，只會讓更多
的偏遠地區，教育資源更加貧乏，而面臨教師超額問題的老師們，則認為
教育部應該順勢逐年降低班級人數，落實小班教學。民間團體和老師們齊
聲呼籲，千萬別從經濟利益的角度看待國教問題，更反對裁撤偏遠小校，
而因應少子化現象帶來的問題，如何提出適當的政策，勢必成為教育主管
機關未來五年的大挑戰。公視新聞、綜合報導另一方面、最近民間教改團
體、也在強烈抗議、所謂的教育商品化現象，接下來我們的專題報導、就
要帶您深入了解這個問題。上學期剛調到這所學校的曾老師，正在課堂上
、帶著學生認識畫家米羅。由於少子化的問題逐年浮現，曾老師原本服務
的國小減班，讓她成了超額教師，不得不轉調到新的國小，身為第一線教
師的她，實在很擔心，如果現行的裁班整併政策持續下去，自己將再度淪
為超額教師。究竟少子化的現象，會帶來多大的問題？依據台北市教師會
估算，如果少子化的趨勢不變，100學年度時，全台灣的公立小學，將
減少31萬名左右的學生，如果以平均一班三十個學生換算的話，大約得
須減少1萬1千多個班級，班級一旦減少、保守估計至少會有1萬九千多
名老師，會面臨到沒工作的窘境，而在這波裁班風潮中，偏遠地區的小校
小班，更是首當其衝。教育部表示因為各縣市情況不同，併班廢校的情況
會因地適宜，但民間團體卻質疑，依照目前地方政府皆以經濟效益為評估
標準來看，廢校併班的情況恐怕只會持續，而這將導致教育資源原本就不
充足的偏遠地區，城鄉差距更加擴大。家長們質疑以經濟效益為考量，只
會讓更多的偏遠地區，教育資源更加貧乏，而面臨教師超額問題的老師們
，則認為教育部應該順勢逐年降低班級人數，落實小班教學。民間團體和
老師們齊聲呼籲，千萬別從經濟利益的角度看待國教問題，更反對裁撤偏
遠小校，而因應少子化現象帶來的問題，如何提出適當的政策，勢必成為
教育主管機關未來五年的大挑戰。公視新聞、綜合報導另一方面、最近民
間教改團體、也在強烈抗議、所謂的教育商品化現象，接下來我們的專題
報導、就要帶您深入了解這個問題。上學期剛調到這所學校的曾老師，正
在課堂上、帶著學生認識畫家米羅。由於少子化的問題逐年浮現，曾老師
原本服務的國小減班，讓她成了超額教師，不得不轉調到新的國小，身為
第一線教師的她，實在很擔心，如果現行的裁班整併政策持續下去，自己
將再度淪為超額教師。究竟少子化的現象，會帶來多大的問題？依據台北
市教師會估算，如果少子化的趨勢不變，100學年度時，全台灣的公立
小學，將減少31萬名左右的學生，如果以平均一班三十個學生換算的話
，大約得須減少1萬1千多個班級，班級一旦減少、保守估計至少會有1
萬九千多名老師，會面臨到沒工作的窘境，而在這波裁班風潮中，偏遠地
區的小校小班，更是首當其衝。教育部表示因為各縣市情況不同，併班廢
校的情況會因地適宜，但民間團體卻質疑，依照目前地方政府皆以經濟效
益為評估標準來看，廢校併班的情況恐怕只會持續，而這將導致教育資源
原本就不充足的偏遠地區，城鄉差距更加擴大。家長們質疑以經濟效益為
考量，只會讓更多的偏遠地區，教育資源更加貧乏，而面臨教師超額問題
的老師們，則認為教育部應該順勢逐年降低班級人數，落實小班教學。民
間團體和老師們齊聲呼籲，千萬別從經濟利益的角度看待國教問題，更反
對裁撤偏遠小校，而因應少子化現象帶來的問題，如何提出適當的政策，
勢必成為教育主管機關未來五年的大挑戰。公視新聞、綜合報導另一方面
、最近民間教改團體、也在強烈抗議、所謂的教育商品化現象，接下來我
們的專題報導、就要帶您深入了解這個問題。上學期剛調到這所學校的曾
老師，正在課堂上、帶著學生認識畫家米羅。由於少子化的問題逐年浮現
，曾老師原本服務的國小減班，讓她成了超額教師，不得不轉調到新的國
小，身為第一線教師的她，實在很擔心，如果現行的裁班整併政策持續下
去，自己將再度淪為超額教師。究竟少子化的現象，會帶來多大的問題？
依據台北市教師會估算，如果少子化的趨勢不變，100學年度時，全台
灣的公立小學，將減少31萬名左右的學生，如果以平均一班三十個學生
換算的話，大約得須減少1萬1千多個班級，班級一旦減少、保守估計至
少會有1萬九千多名老師，會面臨到沒工作的窘境，而在這波裁班風潮中
，偏遠地區的小校小班，更是首當其衝。教育部表示因為各縣市情況不同
，併班廢校的情況會因地適宜，但民間團體卻質疑，依照目前地方政府皆
以經濟效益為評估標準來看，廢校併班的情況恐怕只會持續，而這將導致
教育資源原本就不充足的偏遠地區，城鄉差距更加擴大。家長們質疑以經
濟效益為考量，只會讓更多的偏遠地區，教育資源更加貧乏，而面臨教師
超額問題的老師們，則認為教育部應該順勢逐年降低班級人數，落實小班
教學。民間團體和老師們齊聲呼籲，千萬別從經濟利益的角度看待國教問
題，更反對裁撤偏遠小校，而因應少子化現象帶來的問題，如何提出適當
的政策，勢必成為教育主管機關未來五年的大挑戰。公視新聞、綜合報導
