國際貨幣基金IMF再次呼籲，加緊全球化腳步，刺激全球景氣。另外，
中東情勢持續緊張，以下是今天的全球掃瞄。國際貨幣基金二十五號發表
全球經濟成長腳步放緩的報告之後，二十六號再度強調，全球目前必須防
範非預期性的悲觀因素，對經濟的衝擊，同時，也強調目前猜測美國攻打
伊拉克對經濟的影響，毫無益處，要讓全球經濟盡快復甦的方法，就是加
快全球化的腳步。中東情勢持續緊繃。以色列防衛隊在約旦河西岸的希伯
倫，射殺了一名巴勒斯坦男子。以色列表示，這名男子是他們通緝的恐怖
份子。此外，巴勒斯坦領袖阿拉法特，持續被以色列軍隊圍困在隨時有可
能倒塌的辦公大樓內，以色列堅稱，有五十名恐怖份子與阿拉法特在一起
，除非他們投降，否則不會撤離。香港特區政府日前公佈了備受爭議的『
基本法二十三條』的諮詢文件，引發香港民主派與人權團體的強烈不滿與
恐懼。這項法案規定香港特區政府，應自行立法禁止一切涉及分裂國家、
煽動叛亂、顛覆中央人民政府及竊取國家機密的行為，切斷香港與一切政
治組織的關連。民主派人士強調，這是北京當局膨脹權力、製造新罪名，
藉此打壓異議人士的作為。國際貨幣基金IMF再次呼籲，加緊全球化腳
步，刺激全球景氣。另外，中東情勢持續緊張，以下是今天的全球掃瞄。
國際貨幣基金二十五號發表全球經濟成長腳步放緩的報告之後，二十六號
再度強調，全球目前必須防範非預期性的悲觀因素，對經濟的衝擊，同時
，也強調目前猜測美國攻打伊拉克對經濟的影響，毫無益處，要讓全球經
濟盡快復甦的方法，就是加快全球化的腳步。中東情勢持續緊繃。以色列
防衛隊在約旦河西岸的希伯倫，射殺了一名巴勒斯坦男子。以色列表示，
這名男子是他們通緝的恐怖份子。此外，巴勒斯坦領袖阿拉法特，持續被
以色列軍隊圍困在隨時有可能倒塌的辦公大樓內，以色列堅稱，有五十名
恐怖份子與阿拉法特在一起，除非他們投降，否則不會撤離。香港特區政
府日前公佈了備受爭議的『基本法二十三條』的諮詢文件，引發香港民主
派與人權團體的強烈不滿與恐懼。這項法案規定香港特區政府，應自行立
法禁止一切涉及分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央人民政府及竊取國家機密
的行為，切斷香港與一切政治組織的關連。民主派人士強調，這是北京當
局膨脹權力、製造新罪名，藉此打壓異議人士的作為。國際貨幣基金IM
F再次呼籲，加緊全球化腳步，刺激全球景氣。另外，中東情勢持續緊張
，以下是今天的全球掃瞄。國際貨幣基金二十五號發表全球經濟成長腳步
放緩的報告之後，二十六號再度強調，全球目前必須防範非預期性的悲觀
因素，對經濟的衝擊，同時，也強調目前猜測美國攻打伊拉克對經濟的影
響，毫無益處，要讓全球經濟盡快復甦的方法，就是加快全球化的腳步。
中東情勢持續緊繃。以色列防衛隊在約旦河西岸的希伯倫，射殺了一名巴
勒斯坦男子。以色列表示，這名男子是他們通緝的恐怖份子。此外，巴勒
斯坦領袖阿拉法特，持續被以色列軍隊圍困在隨時有可能倒塌的辦公大樓
內，以色列堅稱，有五十名恐怖份子與阿拉法特在一起，除非他們投降，
否則不會撤離。香港特區政府日前公佈了備受爭議的『基本法二十三條』
的諮詢文件，引發香港民主派與人權團體的強烈不滿與恐懼。這項法案規
定香港特區政府，應自行立法禁止一切涉及分裂國家、煽動叛亂、顛覆中
央人民政府及竊取國家機密的行為，切斷香港與一切政治組織的關連。民
主派人士強調，這是北京當局膨脹權力、製造新罪名，藉此打壓異議人士
的作為。國際貨幣基金IMF再次呼籲，加緊全球化腳步，刺激全球景氣
。另外，中東情勢持續緊張，以下是今天的全球掃瞄。國際貨幣基金二十
五號發表全球經濟成長腳步放緩的報告之後，二十六號再度強調，全球目
前必須防範非預期性的悲觀因素，對經濟的衝擊，同時，也強調目前猜測
美國攻打伊拉克對經濟的影響，毫無益處，要讓全球經濟盡快復甦的方法
，就是加快全球化的腳步。中東情勢持續緊繃。以色列防衛隊在約旦河西
岸的希伯倫，射殺了一名巴勒斯坦男子。以色列表示，這名男子是他們通
緝的恐怖份子。此外，巴勒斯坦領袖阿拉法特，持續被以色列軍隊圍困在
隨時有可能倒塌的辦公大樓內，以色列堅稱，有五十名恐怖份子與阿拉法
特在一起，除非他們投降，否則不會撤離。香港特區政府日前公佈了備受
爭議的『基本法二十三條』的諮詢文件，引發香港民主派與人權團體的強
烈不滿與恐懼。這項法案規定香港特區政府，應自行立法禁止一切涉及分
裂國家、煽動叛亂、顛覆中央人民政府及竊取國家機密的行為，切斷香港
與一切政治組織的關連。民主派人士強調，這是北京當局膨脹權力、製造
新罪名，藉此打壓異議人士的作為。國際貨幣基金IMF再次呼籲，加緊
全球化腳步，刺激全球景氣。另外，中東情勢持續緊張，以下是今天的全
球掃瞄。國際貨幣基金二十五號發表全球經濟成長腳步放緩的報告之後，
二十六號再度強調，全球目前必須防範非預期性的悲觀因素，對經濟的衝
擊，同時，也強調目前猜測美國攻打伊拉克對經濟的影響，毫無益處，要
讓全球經濟盡快復甦的方法，就是加快全球化的腳步。中東情勢持續緊繃
。以色列防衛隊在約旦河西岸的希伯倫，射殺了一名巴勒斯坦男子。以色
列表示，這名男子是他們通緝的恐怖份子。此外，巴勒斯坦領袖阿拉法特
，持續被以色列軍隊圍困在隨時有可能倒塌的辦公大樓內，以色列堅稱，
有五十名恐怖份子與阿拉法特在一起，除非他們投降，否則不會撤離。香
港特區政府日前公佈了備受爭議的『基本法二十三條』的諮詢文件，引發
香港民主派與人權團體的強烈不滿與恐懼。這項法案規定香港特區政府，
應自行立法禁止一切涉及分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央人民政府及竊取
國家機密的行為，切斷香港與一切政治組織的關連。民主派人士強調，這
是北京當局膨脹權力、製造新罪名，藉此打壓異議人士的作為。國際貨幣
基金IMF再次呼籲，加緊全球化腳步，刺激全球景氣。另外，中東情勢
持續緊張，以下是今天的全球掃瞄。國際貨幣基金二十五號發表全球經濟
成長腳步放緩的報告之後，二十六號再度強調，全球目前必須防範非預期
性的悲觀因素，對經濟的衝擊，同時，也強調目前猜測美國攻打伊拉克對
經濟的影響，毫無益處，要讓全球經濟盡快復甦的方法，就是加快全球化
的腳步。中東情勢持續緊繃。以色列防衛隊在約旦河西岸的希伯倫，射殺
了一名巴勒斯坦男子。以色列表示，這名男子是他們通緝的恐怖份子。此
外，巴勒斯坦領袖阿拉法特，持續被以色列軍隊圍困在隨時有可能倒塌的
辦公大樓內，以色列堅稱，有五十名恐怖份子與阿拉法特在一起，除非他
們投降，否則不會撤離。香港特區政府日前公佈了備受爭議的『基本法二
十三條』的諮詢文件，引發香港民主派與人權團體的強烈不滿與恐懼。這
項法案規定香港特區政府，應自行立法禁止一切涉及分裂國家、煽動叛亂
、顛覆中央人民政府及竊取國家機密的行為，切斷香港與一切政治組織的
關連。民主派人士強調，這是北京當局膨脹權力、製造新罪名，藉此打壓
異議人士的作為。國際貨幣基金IMF再次呼籲，加緊全球化腳步，刺激
全球景氣。另外，中東情勢持續緊張，以下是今天的全球掃瞄。國際貨幣
基金二十五號發表全球經濟成長腳步放緩的報告之後，二十六號再度強調
，全球目前必須防範非預期性的悲觀因素，對經濟的衝擊，同時，也強調
目前猜測美國攻打伊拉克對經濟的影響，毫無益處，要讓全球經濟盡快復
甦的方法，就是加快全球化的腳步。中東情勢持續緊繃。以色列防衛隊在
約旦河西岸的希伯倫，射殺了一名巴勒斯坦男子。以色列表示，這名男子
是他們通緝的恐怖份子。此外，巴勒斯坦領袖阿拉法特，持續被以色列軍
隊圍困在隨時有可能倒塌的辦公大樓內，以色列堅稱，有五十名恐怖份子
與阿拉法特在一起，除非他們投降，否則不會撤離。香港特區政府日前公
佈了備受爭議的『基本法二十三條』的諮詢文件，引發香港民主派與人權
團體的強烈不滿與恐懼。這項法案規定香港特區政府，應自行立法禁止一
切涉及分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央人民政府及竊取國家機密的行為，
切斷香港與一切政治組織的關連。民主派人士強調，這是北京當局膨脹權
力、製造新罪名，藉此打壓異議人士的作為。國際貨幣基金IMF再次呼
籲，加緊全球化腳步，刺激全球景氣。另外，中東情勢持續緊張，以下是
今天的全球掃瞄。國際貨幣基金二十五號發表全球經濟成長腳步放緩的報
告之後，二十六號再度強調，全球目前必須防範非預期性的悲觀因素，對
經濟的衝擊，同時，也強調目前猜測美國攻打伊拉克對經濟的影響，毫無
益處，要讓全球經濟盡快復甦的方法，就是加快全球化的腳步。中東情勢
持續緊繃。以色列防衛隊在約旦河西岸的希伯倫，射殺了一名巴勒斯坦男
子。以色列表示，這名男子是他們通緝的恐怖份子。此外，巴勒斯坦領袖
阿拉法特，持續被以色列軍隊圍困在隨時有可能倒塌的辦公大樓內，以色
列堅稱，有五十名恐怖份子與阿拉法特在一起，除非他們投降，否則不會
撤離。香港特區政府日前公佈了備受爭議的『基本法二十三條』的諮詢文
件，引發香港民主派與人權團體的強烈不滿與恐懼。這項法案規定香港特
區政府，應自行立法禁止一切涉及分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央人民政
府及竊取國家機密的行為，切斷香港與一切政治組織的關連。民主派人士
強調，這是北京當局膨脹權力、製造新罪名，藉此打壓異議人士的作為。
國際貨幣基金IMF再次呼籲，加緊全球化腳步，刺激全球景氣。另外，
中東情勢持續緊張，以下是今天的全球掃瞄。國際貨幣基金二十五號發表
全球經濟成長腳步放緩的報告之後，二十六號再度強調，全球目前必須防
範非預期性的悲觀因素，對經濟的衝擊，同時，也強調目前猜測美國攻打
伊拉克對經濟的影響，毫無益處，要讓全球經濟盡快復甦的方法，就是加
快全球化的腳步。中東情勢持續緊繃。以色列防衛隊在約旦河西岸的希伯
倫，射殺了一名巴勒斯坦男子。以色列表示，這名男子是他們通緝的恐怖
份子。此外，巴勒斯坦領袖阿拉法特，持續被以色列軍隊圍困在隨時有可
能倒塌的辦公大樓內，以色列堅稱，有五十名恐怖份子與阿拉法特在一起
，除非他們投降，否則不會撤離。香港特區政府日前公佈了備受爭議的『
基本法二十三條』的諮詢文件，引發香港民主派與人權團體的強烈不滿與
恐懼。這項法案規定香港特區政府，應自行立法禁止一切涉及分裂國家、
煽動叛亂、顛覆中央人民政府及竊取國家機密的行為，切斷香港與一切政
治組織的關連。民主派人士強調，這是北京當局膨脹權力、製造新罪名，
藉此打壓異議人士的作為。國際貨幣基金IMF再次呼籲，加緊全球化腳
步，刺激全球景氣。另外，中東情勢持續緊張，以下是今天的全球掃瞄。
國際貨幣基金二十五號發表全球經濟成長腳步放緩的報告之後，二十六號
再度強調，全球目前必須防範非預期性的悲觀因素，對經濟的衝擊，同時
，也強調目前猜測美國攻打伊拉克對經濟的影響，毫無益處，要讓全球經
濟盡快復甦的方法，就是加快全球化的腳步。中東情勢持續緊繃。以色列
防衛隊在約旦河西岸的希伯倫，射殺了一名巴勒斯坦男子。以色列表示，
這名男子是他們通緝的恐怖份子。此外，巴勒斯坦領袖阿拉法特，持續被
以色列軍隊圍困在隨時有可能倒塌的辦公大樓內，以色列堅稱，有五十名
恐怖份子與阿拉法特在一起，除非他們投降，否則不會撤離。香港特區政
府日前公佈了備受爭議的『基本法二十三條』的諮詢文件，引發香港民主
派與人權團體的強烈不滿與恐懼。這項法案規定香港特區政府，應自行立
法禁止一切涉及分裂國家、煽動叛亂、顛覆中央人民政府及竊取國家機密
的行為，切斷香港與一切政治組織的關連。民主派人士強調，這是北京當
局膨脹權力、製造新罪名，藉此打壓異議人士的作為。
