我們知道、最近幾年、各地經常發生很多耗費鉅資、完成公共建設，卻
不符合民眾需要、引發爭議的事件。
為了改善問題，高雄市最近開始不斷辦公聽會，不過有了形式，要如何
真的做到提昇決策品質與民主素養，還有很多挑戰。
一個週日上午，高雄市捷運局為輕軌捷運舉行公聽會。
市政府決定要增加路線而開公聽會，原本是一個理性討論的場合，不少
民眾都想參與，但一開始就場面火爆。
這樣的場面固然讓民眾遺憾，但民意代表訴求也並非沒有道理。
輕軌捷運耗資一百三十億元，要經過高雄市好幾個區，市政府到目前為
止在北區只辦這一場，而且由執行單位捷運局而不是規劃單位交通局
來辦，官員自己也承認辦這種公聽會只是交通部會通過預算的一種程
政府辦公聽會誠意讓民眾質疑，而一場本來應該是民眾發言為主的活動
卻變成少數議員佔用時間發表意見，也讓民眾拂袖而去。
反倒是民眾對輕軌捷運的諸多質疑，無法在這樣的公聽會中得到官方解
釋公聽會開了，捷運局得以做成廣徵民意的記錄，呈報交通部完成程
序。
但真的反應了民眾的意見，考慮到民眾的真正需求嗎？公聽會原本是民
主先進公國家常見的重大決策形成模式，而且常是要開好幾次來凝聚
共識，使決策更周延。
但如果都像這次的操作方式，未來要做到納入多數民眾的期待恐怕不容
易。
公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。
