颱風季節即將來臨，最近十年、國內土石流的潛勢溪流，已經從四百多條
，暴增到一千四百多條，土石流威脅升高，今天農委會啟動今年的土石流
防災機制，希望民眾多一分準備，就多一分安全。農委會今天正式啟動今
年的土石流防災機制，為了加強民眾防災的能力，農委會設計了一套土石
流戰備裝備，把急難物資全部事先收納好。。另外，雨量是觀測土石流的
重要指標，因此水保局也呼籲住在危險地區的民眾，能夠使用這樣的簡易
量筒，以求自保。此外，水保局推動社區自主防災系統，每個鄉鎮市應該
事先建立起防災機制，包括緊急聯絡人的配置、疏散路線的規劃，以及救
災中心的成立等標準流程。十年來，在經歷九二一地震，以及桃芝和納莉
等颱風，國內土石流的潛勢溪流，已經從四百八十七條，暴增到一千四百
二十條，每逢大雨，就容易引發土石流，民眾一定要提高警覺。公視新聞
林靜梅徐啟峰採訪報導。颱風季節即將來臨，最近十年、國內土石流的潛
勢溪流，已經從四百多條，暴增到一千四百多條，土石流威脅升高，今天
農委會啟動今年的土石流防災機制，希望民眾多一分準備，就多一分安全
。農委會今天正式啟動今年的土石流防災機制，為了加強民眾防災的能力
，農委會設計了一套土石流戰備裝備，把急難物資全部事先收納好。。另
外，雨量是觀測土石流的重要指標，因此水保局也呼籲住在危險地區的民
眾，能夠使用這樣的簡易量筒，以求自保。此外，水保局推動社區自主防
災系統，每個鄉鎮市應該事先建立起防災機制，包括緊急聯絡人的配置、
疏散路線的規劃，以及救災中心的成立等標準流程。十年來，在經歷九二
一地震，以及桃芝和納莉等颱風，國內土石流的潛勢溪流，已經從四百八
十七條，暴增到一千四百二十條，每逢大雨，就容易引發土石流，民眾一
定要提高警覺。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。颱風季節即將來臨，最
近十年、國內土石流的潛勢溪流，已經從四百多條，暴增到一千四百多條
，土石流威脅升高，今天農委會啟動今年的土石流防災機制，希望民眾多
一分準備，就多一分安全。農委會今天正式啟動今年的土石流防災機制，
為了加強民眾防災的能力，農委會設計了一套土石流戰備裝備，把急難物
資全部事先收納好。。另外，雨量是觀測土石流的重要指標，因此水保局
也呼籲住在危險地區的民眾，能夠使用這樣的簡易量筒，以求自保。此外
，水保局推動社區自主防災系統，每個鄉鎮市應該事先建立起防災機制，
包括緊急聯絡人的配置、疏散路線的規劃，以及救災中心的成立等標準流
程。十年來，在經歷九二一地震，以及桃芝和納莉等颱風，國內土石流的
潛勢溪流，已經從四百八十七條，暴增到一千四百二十條，每逢大雨，就
容易引發土石流，民眾一定要提高警覺。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導
。颱風季節即將來臨，最近十年、國內土石流的潛勢溪流，已經從四百多
條，暴增到一千四百多條，土石流威脅升高，今天農委會啟動今年的土石
流防災機制，希望民眾多一分準備，就多一分安全。農委會今天正式啟動
今年的土石流防災機制，為了加強民眾防災的能力，農委會設計了一套土
石流戰備裝備，把急難物資全部事先收納好。。另外，雨量是觀測土石流
的重要指標，因此水保局也呼籲住在危險地區的民眾，能夠使用這樣的簡
易量筒，以求自保。此外，水保局推動社區自主防災系統，每個鄉鎮市應
該事先建立起防災機制，包括緊急聯絡人的配置、疏散路線的規劃，以及
救災中心的成立等標準流程。十年來，在經歷九二一地震，以及桃芝和納
莉等颱風，國內土石流的潛勢溪流，已經從四百八十七條，暴增到一千四
百二十條，每逢大雨，就容易引發土石流，民眾一定要提高警覺。公視新
聞林靜梅徐啟峰採訪報導。颱風季節即將來臨，最近十年、國內土石流的
潛勢溪流，已經從四百多條，暴增到一千四百多條，土石流威脅升高，今
天農委會啟動今年的土石流防災機制，希望民眾多一分準備，就多一分安
全。農委會今天正式啟動今年的土石流防災機制，為了加強民眾防災的能
力，農委會設計了一套土石流戰備裝備，把急難物資全部事先收納好。。
另外，雨量是觀測土石流的重要指標，因此水保局也呼籲住在危險地區的
民眾，能夠使用這樣的簡易量筒，以求自保。此外，水保局推動社區自主
防災系統，每個鄉鎮市應該事先建立起防災機制，包括緊急聯絡人的配置
、疏散路線的規劃，以及救災中心的成立等標準流程。十年來，在經歷九
二一地震，以及桃芝和納莉等颱風，國內土石流的潛勢溪流，已經從四百
八十七條，暴增到一千四百二十條，每逢大雨，就容易引發土石流，民眾
一定要提高警覺。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。颱風季節即將來臨，
最近十年、國內土石流的潛勢溪流，已經從四百多條，暴增到一千四百多
條，土石流威脅升高，今天農委會啟動今年的土石流防災機制，希望民眾
多一分準備，就多一分安全。農委會今天正式啟動今年的土石流防災機制
，為了加強民眾防災的能力，農委會設計了一套土石流戰備裝備，把急難
物資全部事先收納好。。另外，雨量是觀測土石流的重要指標，因此水保
局也呼籲住在危險地區的民眾，能夠使用這樣的簡易量筒，以求自保。此
外，水保局推動社區自主防災系統，每個鄉鎮市應該事先建立起防災機制
，包括緊急聯絡人的配置、疏散路線的規劃，以及救災中心的成立等標準
流程。十年來，在經歷九二一地震，以及桃芝和納莉等颱風，國內土石流
的潛勢溪流，已經從四百八十七條，暴增到一千四百二十條，每逢大雨，
就容易引發土石流，民眾一定要提高警覺。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報
導。颱風季節即將來臨，最近十年、國內土石流的潛勢溪流，已經從四百
多條，暴增到一千四百多條，土石流威脅升高，今天農委會啟動今年的土
石流防災機制，希望民眾多一分準備，就多一分安全。農委會今天正式啟
動今年的土石流防災機制，為了加強民眾防災的能力，農委會設計了一套
土石流戰備裝備，把急難物資全部事先收納好。。另外，雨量是觀測土石
流的重要指標，因此水保局也呼籲住在危險地區的民眾，能夠使用這樣的
簡易量筒，以求自保。此外，水保局推動社區自主防災系統，每個鄉鎮市
應該事先建立起防災機制，包括緊急聯絡人的配置、疏散路線的規劃，以
及救災中心的成立等標準流程。十年來，在經歷九二一地震，以及桃芝和
納莉等颱風，國內土石流的潛勢溪流，已經從四百八十七條，暴增到一千
四百二十條，每逢大雨，就容易引發土石流，民眾一定要提高警覺。公視
新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。
