我們知道、最近幾年、各地經常發生很多耗費鉅資、完成公共建設，卻不
符合民眾需要、引發爭議的事件。為了改善問題，高雄市最近開始不斷辦
公聽會，不過有了形式，要如何真的做到提昇決策品質與民主素養，還有
很多挑戰。一個週日上午，高雄市捷運局為輕軌捷運舉行公聽會。市政府
決定要增加路線而開公聽會，原本是一個理性討論的場合，不少民眾都想
參與，但一開始就場面火爆。這樣的場面固然讓民眾遺憾，但民意代表訴
求也並非沒有道理。輕軌捷運耗資一百三十億元，要經過高雄市好幾個區
，市政府到目前為止在北區只辦這一場，而且由執行單位捷運局而不是規
劃單位交通局來辦，官員自己也承認辦這種公聽會只是交通部會通過預算
的一種程序而已。政府辦公聽會誠意讓民眾質疑，而一場本來應該是民眾
發言為主的活動卻變成少數議員佔用時間發表意見，也讓民眾拂袖而去。
反倒是民眾對輕軌捷運的諸多質疑，無法在這樣的公聽會中得到官方解釋
公聽會開了，捷運局得以做成廣徵民意的記錄，呈報交通部完成程序。但
真的反應了民眾的意見，考慮到民眾的真正需求嗎？公聽會原本是民主先
進公國家常見的重大決策形成模式，而且常是要開好幾次來凝聚共識，使
決策更周延。但如果都像這次的操作方式，未來要做到納入多數民眾的期
待恐怕不容易。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。我們知道、最近
幾年、各地經常發生很多耗費鉅資、完成公共建設，卻不符合民眾需要、
引發爭議的事件。為了改善問題，高雄市最近開始不斷辦公聽會，不過有
了形式，要如何真的做到提昇決策品質與民主素養，還有很多挑戰。一個
週日上午，高雄市捷運局為輕軌捷運舉行公聽會。市政府決定要增加路線
而開公聽會，原本是一個理性討論的場合，不少民眾都想參與，但一開始
就場面火爆。這樣的場面固然讓民眾遺憾，但民意代表訴求也並非沒有道
理。輕軌捷運耗資一百三十億元，要經過高雄市好幾個區，市政府到目前
為止在北區只辦這一場，而且由執行單位捷運局而不是規劃單位交通局來
辦，官員自己也承認辦這種公聽會只是交通部會通過預算的一種程序而已
。政府辦公聽會誠意讓民眾質疑，而一場本來應該是民眾發言為主的活動
卻變成少數議員佔用時間發表意見，也讓民眾拂袖而去。反倒是民眾對輕
軌捷運的諸多質疑，無法在這樣的公聽會中得到官方解釋公聽會開了，捷
運局得以做成廣徵民意的記錄，呈報交通部完成程序。但真的反應了民眾
的意見，考慮到民眾的真正需求嗎？公聽會原本是民主先進公國家常見的
重大決策形成模式，而且常是要開好幾次來凝聚共識，使決策更周延。但
如果都像這次的操作方式，未來要做到納入多數民眾的期待恐怕不容易。
公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。我們知道、最近幾年、各地經常
發生很多耗費鉅資、完成公共建設，卻不符合民眾需要、引發爭議的事件
。為了改善問題，高雄市最近開始不斷辦公聽會，不過有了形式，要如何
真的做到提昇決策品質與民主素養，還有很多挑戰。一個週日上午，高雄
市捷運局為輕軌捷運舉行公聽會。市政府決定要增加路線而開公聽會，原
本是一個理性討論的場合，不少民眾都想參與，但一開始就場面火爆。這
樣的場面固然讓民眾遺憾，但民意代表訴求也並非沒有道理。輕軌捷運耗
資一百三十億元，要經過高雄市好幾個區，市政府到目前為止在北區只辦
這一場，而且由執行單位捷運局而不是規劃單位交通局來辦，官員自己也
承認辦這種公聽會只是交通部會通過預算的一種程序而已。政府辦公聽會
誠意讓民眾質疑，而一場本來應該是民眾發言為主的活動卻變成少數議員
佔用時間發表意見，也讓民眾拂袖而去。反倒是民眾對輕軌捷運的諸多質
疑，無法在這樣的公聽會中得到官方解釋公聽會開了，捷運局得以做成廣
徵民意的記錄，呈報交通部完成程序。但真的反應了民眾的意見，考慮到
民眾的真正需求嗎？公聽會原本是民主先進公國家常見的重大決策形成模
式，而且常是要開好幾次來凝聚共識，使決策更周延。但如果都像這次的
操作方式，未來要做到納入多數民眾的期待恐怕不容易。公視新聞周傳久
孟昭權鄭仲宏採訪報導。我們知道、最近幾年、各地經常發生很多耗費鉅
資、完成公共建設，卻不符合民眾需要、引發爭議的事件。為了改善問題
，高雄市最近開始不斷辦公聽會，不過有了形式，要如何真的做到提昇決
策品質與民主素養，還有很多挑戰。一個週日上午，高雄市捷運局為輕軌
捷運舉行公聽會。市政府決定要增加路線而開公聽會，原本是一個理性討
論的場合，不少民眾都想參與，但一開始就場面火爆。這樣的場面固然讓
民眾遺憾，但民意代表訴求也並非沒有道理。輕軌捷運耗資一百三十億元
，要經過高雄市好幾個區，市政府到目前為止在北區只辦這一場，而且由
執行單位捷運局而不是規劃單位交通局來辦，官員自己也承認辦這種公聽
會只是交通部會通過預算的一種程序而已。政府辦公聽會誠意讓民眾質疑
，而一場本來應該是民眾發言為主的活動卻變成少數議員佔用時間發表意
見，也讓民眾拂袖而去。反倒是民眾對輕軌捷運的諸多質疑，無法在這樣
的公聽會中得到官方解釋公聽會開了，捷運局得以做成廣徵民意的記錄，
呈報交通部完成程序。但真的反應了民眾的意見，考慮到民眾的真正需求
嗎？公聽會原本是民主先進公國家常見的重大決策形成模式，而且常是要
開好幾次來凝聚共識，使決策更周延。但如果都像這次的操作方式，未來
要做到納入多數民眾的期待恐怕不容易。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採
訪報導。我們知道、最近幾年、各地經常發生很多耗費鉅資、完成公共建
設，卻不符合民眾需要、引發爭議的事件。為了改善問題，高雄市最近開
始不斷辦公聽會，不過有了形式，要如何真的做到提昇決策品質與民主素
養，還有很多挑戰。一個週日上午，高雄市捷運局為輕軌捷運舉行公聽會
。市政府決定要增加路線而開公聽會，原本是一個理性討論的場合，不少
民眾都想參與，但一開始就場面火爆。這樣的場面固然讓民眾遺憾，但民
意代表訴求也並非沒有道理。輕軌捷運耗資一百三十億元，要經過高雄市
好幾個區，市政府到目前為止在北區只辦這一場，而且由執行單位捷運局
而不是規劃單位交通局來辦，官員自己也承認辦這種公聽會只是交通部會
通過預算的一種程序而已。政府辦公聽會誠意讓民眾質疑，而一場本來應
該是民眾發言為主的活動卻變成少數議員佔用時間發表意見，也讓民眾拂
袖而去。反倒是民眾對輕軌捷運的諸多質疑，無法在這樣的公聽會中得到
官方解釋公聽會開了，捷運局得以做成廣徵民意的記錄，呈報交通部完成
程序。但真的反應了民眾的意見，考慮到民眾的真正需求嗎？公聽會原本
是民主先進公國家常見的重大決策形成模式，而且常是要開好幾次來凝聚
共識，使決策更周延。但如果都像這次的操作方式，未來要做到納入多數
民眾的期待恐怕不容易。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。我們知
道、最近幾年、各地經常發生很多耗費鉅資、完成公共建設，卻不符合民
眾需要、引發爭議的事件。為了改善問題，高雄市最近開始不斷辦公聽會
，不過有了形式，要如何真的做到提昇決策品質與民主素養，還有很多挑
戰。一個週日上午，高雄市捷運局為輕軌捷運舉行公聽會。市政府決定要
增加路線而開公聽會，原本是一個理性討論的場合，不少民眾都想參與，
但一開始就場面火爆。這樣的場面固然讓民眾遺憾，但民意代表訴求也並
非沒有道理。輕軌捷運耗資一百三十億元，要經過高雄市好幾個區，市政
府到目前為止在北區只辦這一場，而且由執行單位捷運局而不是規劃單位
交通局來辦，官員自己也承認辦這種公聽會只是交通部會通過預算的一種
程序而已。政府辦公聽會誠意讓民眾質疑，而一場本來應該是民眾發言為
主的活動卻變成少數議員佔用時間發表意見，也讓民眾拂袖而去。反倒是
民眾對輕軌捷運的諸多質疑，無法在這樣的公聽會中得到官方解釋公聽會
開了，捷運局得以做成廣徵民意的記錄，呈報交通部完成程序。但真的反
應了民眾的意見，考慮到民眾的真正需求嗎？公聽會原本是民主先進公國
家常見的重大決策形成模式，而且常是要開好幾次來凝聚共識，使決策更
周延。但如果都像這次的操作方式，未來要做到納入多數民眾的期待恐怕
不容易。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。我們知道、最近幾年、
各地經常發生很多耗費鉅資、完成公共建設，卻不符合民眾需要、引發爭
議的事件。為了改善問題，高雄市最近開始不斷辦公聽會，不過有了形式
，要如何真的做到提昇決策品質與民主素養，還有很多挑戰。一個週日上
午，高雄市捷運局為輕軌捷運舉行公聽會。市政府決定要增加路線而開公
聽會，原本是一個理性討論的場合，不少民眾都想參與，但一開始就場面
火爆。這樣的場面固然讓民眾遺憾，但民意代表訴求也並非沒有道理。輕
軌捷運耗資一百三十億元，要經過高雄市好幾個區，市政府到目前為止在
北區只辦這一場，而且由執行單位捷運局而不是規劃單位交通局來辦，官
員自己也承認辦這種公聽會只是交通部會通過預算的一種程序而已。政府
辦公聽會誠意讓民眾質疑，而一場本來應該是民眾發言為主的活動卻變成
少數議員佔用時間發表意見，也讓民眾拂袖而去。反倒是民眾對輕軌捷運
的諸多質疑，無法在這樣的公聽會中得到官方解釋公聽會開了，捷運局得
以做成廣徵民意的記錄，呈報交通部完成程序。但真的反應了民眾的意見
，考慮到民眾的真正需求嗎？公聽會原本是民主先進公國家常見的重大決
策形成模式，而且常是要開好幾次來凝聚共識，使決策更周延。但如果都
像這次的操作方式，未來要做到納入多數民眾的期待恐怕不容易。公視新
聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。我們知道、最近幾年、各地經常發生很
多耗費鉅資、完成公共建設，卻不符合民眾需要、引發爭議的事件。為了
改善問題，高雄市最近開始不斷辦公聽會，不過有了形式，要如何真的做
到提昇決策品質與民主素養，還有很多挑戰。一個週日上午，高雄市捷運
局為輕軌捷運舉行公聽會。市政府決定要增加路線而開公聽會，原本是一
個理性討論的場合，不少民眾都想參與，但一開始就場面火爆。這樣的場
面固然讓民眾遺憾，但民意代表訴求也並非沒有道理。輕軌捷運耗資一百
三十億元，要經過高雄市好幾個區，市政府到目前為止在北區只辦這一場
，而且由執行單位捷運局而不是規劃單位交通局來辦，官員自己也承認辦
這種公聽會只是交通部會通過預算的一種程序而已。政府辦公聽會誠意讓
民眾質疑，而一場本來應該是民眾發言為主的活動卻變成少數議員佔用時
間發表意見，也讓民眾拂袖而去。反倒是民眾對輕軌捷運的諸多質疑，無
法在這樣的公聽會中得到官方解釋公聽會開了，捷運局得以做成廣徵民意
的記錄，呈報交通部完成程序。但真的反應了民眾的意見，考慮到民眾的
真正需求嗎？公聽會原本是民主先進公國家常見的重大決策形成模式，而
且常是要開好幾次來凝聚共識，使決策更周延。但如果都像這次的操作方
式，未來要做到納入多數民眾的期待恐怕不容易。公視新聞周傳久孟昭權
鄭仲宏採訪報導。我們知道、最近幾年、各地經常發生很多耗費鉅資、完
成公共建設，卻不符合民眾需要、引發爭議的事件。為了改善問題，高雄
市最近開始不斷辦公聽會，不過有了形式，要如何真的做到提昇決策品質
與民主素養，還有很多挑戰。一個週日上午，高雄市捷運局為輕軌捷運舉
行公聽會。市政府決定要增加路線而開公聽會，原本是一個理性討論的場
合，不少民眾都想參與，但一開始就場面火爆。這樣的場面固然讓民眾遺
憾，但民意代表訴求也並非沒有道理。輕軌捷運耗資一百三十億元，要經
過高雄市好幾個區，市政府到目前為止在北區只辦這一場，而且由執行單
位捷運局而不是規劃單位交通局來辦，官員自己也承認辦這種公聽會只是
交通部會通過預算的一種程序而已。政府辦公聽會誠意讓民眾質疑，而一
場本來應該是民眾發言為主的活動卻變成少數議員佔用時間發表意見，也
讓民眾拂袖而去。反倒是民眾對輕軌捷運的諸多質疑，無法在這樣的公聽
會中得到官方解釋公聽會開了，捷運局得以做成廣徵民意的記錄，呈報交
通部完成程序。但真的反應了民眾的意見，考慮到民眾的真正需求嗎？公
聽會原本是民主先進公國家常見的重大決策形成模式，而且常是要開好幾
次來凝聚共識，使決策更周延。但如果都像這次的操作方式，未來要做到
納入多數民眾的期待恐怕不容易。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導
。我們知道、最近幾年、各地經常發生很多耗費鉅資、完成公共建設，卻
不符合民眾需要、引發爭議的事件。為了改善問題，高雄市最近開始不斷
辦公聽會，不過有了形式，要如何真的做到提昇決策品質與民主素養，還
有很多挑戰。一個週日上午，高雄市捷運局為輕軌捷運舉行公聽會。市政
府決定要增加路線而開公聽會，原本是一個理性討論的場合，不少民眾都
想參與，但一開始就場面火爆。這樣的場面固然讓民眾遺憾，但民意代表
訴求也並非沒有道理。輕軌捷運耗資一百三十億元，要經過高雄市好幾個
區，市政府到目前為止在北區只辦這一場，而且由執行單位捷運局而不是
規劃單位交通局來辦，官員自己也承認辦這種公聽會只是交通部會通過預
算的一種程序而已。政府辦公聽會誠意讓民眾質疑，而一場本來應該是民
眾發言為主的活動卻變成少數議員佔用時間發表意見，也讓民眾拂袖而去
。反倒是民眾對輕軌捷運的諸多質疑，無法在這樣的公聽會中得到官方解
釋公聽會開了，捷運局得以做成廣徵民意的記錄，呈報交通部完成程序。
但真的反應了民眾的意見，考慮到民眾的真正需求嗎？公聽會原本是民主
先進公國家常見的重大決策形成模式，而且常是要開好幾次來凝聚共識，
使決策更周延。但如果都像這次的操作方式，未來要做到納入多數民眾的
期待恐怕不容易。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。我們知道、最
近幾年、各地經常發生很多耗費鉅資、完成公共建設，卻不符合民眾需要
、引發爭議的事件。為了改善問題，高雄市最近開始不斷辦公聽會，不過
有了形式，要如何真的做到提昇決策品質與民主素養，還有很多挑戰。一
個週日上午，高雄市捷運局為輕軌捷運舉行公聽會。市政府決定要增加路
線而開公聽會，原本是一個理性討論的場合，不少民眾都想參與，但一開
始就場面火爆。這樣的場面固然讓民眾遺憾，但民意代表訴求也並非沒有
道理。輕軌捷運耗資一百三十億元，要經過高雄市好幾個區，市政府到目
前為止在北區只辦這一場，而且由執行單位捷運局而不是規劃單位交通局
來辦，官員自己也承認辦這種公聽會只是交通部會通過預算的一種程序而
已。政府辦公聽會誠意讓民眾質疑，而一場本來應該是民眾發言為主的活
動卻變成少數議員佔用時間發表意見，也讓民眾拂袖而去。反倒是民眾對
輕軌捷運的諸多質疑，無法在這樣的公聽會中得到官方解釋公聽會開了，
捷運局得以做成廣徵民意的記錄，呈報交通部完成程序。但真的反應了民
眾的意見，考慮到民眾的真正需求嗎？公聽會原本是民主先進公國家常見
的重大決策形成模式，而且常是要開好幾次來凝聚共識，使決策更周延。
但如果都像這次的操作方式，未來要做到納入多數民眾的期待恐怕不容易
。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。
