另外一個發揮創意的好例子、是一群大學生、把盲胞平常所用的手仗、加
上了高科技的人工智慧，還設計了盲人專用的便利貼，讓他們能夠清楚辨
識食品的有效期限，除了生活上的應用之外，同學們還為視障朋友發展特
別的電玩遊戲。這支外型頗具時尚感的手仗，結合了新興發展的無線射頻
RFID技術，內建了一個接受器，還附有喇叭可以發出聲音，同學的創
意希望藉由高科技讓視障朋友踏出的每一步能夠更安全，生活也更便利。
雖然RFID晶片的成本已低於每片一塊美金以下，但要在所有導盲磚上
加入晶片，執行度似乎不高，不過學生的創意令人激賞。還有這個盲人專
用的便利貼，利用這支點字筆，在這個類似膠帶台上，點上要標示的內容
，像是保存期限，再貼到餅乾盒上，就不用擔心吃到過期餅乾了。除了生
活上的小細節，學生還開發了盲人的虛擬電玩球賽，讓他們聽聲音來打球
。以便利盲人生活出發，貼心的設計讓生活能更有品質，雖然這些學生的
設計可能並不成熟，離商品化也還有距離，但視障者的無障礙生活空間，
的確需更多的創意和實踐。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。另外一個發
揮創意的好例子、是一群大學生、把盲胞平常所用的手仗、加上了高科技
的人工智慧，還設計了盲人專用的便利貼，讓他們能夠清楚辨識食品的有
效期限，除了生活上的應用之外，同學們還為視障朋友發展特別的電玩遊
戲。這支外型頗具時尚感的手仗，結合了新興發展的無線射頻RFID技
術，內建了一個接受器，還附有喇叭可以發出聲音，同學的創意希望藉由
高科技讓視障朋友踏出的每一步能夠更安全，生活也更便利。雖然RFI
D晶片的成本已低於每片一塊美金以下，但要在所有導盲磚上加入晶片，
執行度似乎不高，不過學生的創意令人激賞。還有這個盲人專用的便利貼
，利用這支點字筆，在這個類似膠帶台上，點上要標示的內容，像是保存
期限，再貼到餅乾盒上，就不用擔心吃到過期餅乾了。除了生活上的小細
節，學生還開發了盲人的虛擬電玩球賽，讓他們聽聲音來打球。以便利盲
人生活出發，貼心的設計讓生活能更有品質，雖然這些學生的設計可能並
不成熟，離商品化也還有距離，但視障者的無障礙生活空間，的確需更多
的創意和實踐。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。另外一個發揮創意的好
例子、是一群大學生、把盲胞平常所用的手仗、加上了高科技的人工智慧
，還設計了盲人專用的便利貼，讓他們能夠清楚辨識食品的有效期限，除
了生活上的應用之外，同學們還為視障朋友發展特別的電玩遊戲。這支外
型頗具時尚感的手仗，結合了新興發展的無線射頻RFID技術，內建了
一個接受器，還附有喇叭可以發出聲音，同學的創意希望藉由高科技讓視
障朋友踏出的每一步能夠更安全，生活也更便利。雖然RFID晶片的成
本已低於每片一塊美金以下，但要在所有導盲磚上加入晶片，執行度似乎
不高，不過學生的創意令人激賞。還有這個盲人專用的便利貼，利用這支
點字筆，在這個類似膠帶台上，點上要標示的內容，像是保存期限，再貼
到餅乾盒上，就不用擔心吃到過期餅乾了。除了生活上的小細節，學生還
開發了盲人的虛擬電玩球賽，讓他們聽聲音來打球。以便利盲人生活出發
，貼心的設計讓生活能更有品質，雖然這些學生的設計可能並不成熟，離
商品化也還有距離，但視障者的無障礙生活空間，的確需更多的創意和實
踐。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。另外一個發揮創意的好例子、是一
群大學生、把盲胞平常所用的手仗、加上了高科技的人工智慧，還設計了
盲人專用的便利貼，讓他們能夠清楚辨識食品的有效期限，除了生活上的
應用之外，同學們還為視障朋友發展特別的電玩遊戲。這支外型頗具時尚
感的手仗，結合了新興發展的無線射頻RFID技術，內建了一個接受器
，還附有喇叭可以發出聲音，同學的創意希望藉由高科技讓視障朋友踏出
的每一步能夠更安全，生活也更便利。雖然RFID晶片的成本已低於每
片一塊美金以下，但要在所有導盲磚上加入晶片，執行度似乎不高，不過
學生的創意令人激賞。還有這個盲人專用的便利貼，利用這支點字筆，在
這個類似膠帶台上，點上要標示的內容，像是保存期限，再貼到餅乾盒上
，就不用擔心吃到過期餅乾了。除了生活上的小細節，學生還開發了盲人
的虛擬電玩球賽，讓他們聽聲音來打球。以便利盲人生活出發，貼心的設
計讓生活能更有品質，雖然這些學生的設計可能並不成熟，離商品化也還
有距離，但視障者的無障礙生活空間，的確需更多的創意和實踐。公視新
聞陳姝君黃守銘採訪報導。另外一個發揮創意的好例子、是一群大學生、
把盲胞平常所用的手仗、加上了高科技的人工智慧，還設計了盲人專用的
便利貼，讓他們能夠清楚辨識食品的有效期限，除了生活上的應用之外，
同學們還為視障朋友發展特別的電玩遊戲。這支外型頗具時尚感的手仗，
結合了新興發展的無線射頻RFID技術，內建了一個接受器，還附有喇
叭可以發出聲音，同學的創意希望藉由高科技讓視障朋友踏出的每一步能
夠更安全，生活也更便利。雖然RFID晶片的成本已低於每片一塊美金
以下，但要在所有導盲磚上加入晶片，執行度似乎不高，不過學生的創意
令人激賞。還有這個盲人專用的便利貼，利用這支點字筆，在這個類似膠
帶台上，點上要標示的內容，像是保存期限，再貼到餅乾盒上，就不用擔
心吃到過期餅乾了。除了生活上的小細節，學生還開發了盲人的虛擬電玩
球賽，讓他們聽聲音來打球。以便利盲人生活出發，貼心的設計讓生活能
更有品質，雖然這些學生的設計可能並不成熟，離商品化也還有距離，但
視障者的無障礙生活空間，的確需更多的創意和實踐。公視新聞陳姝君黃
守銘採訪報導。另外一個發揮創意的好例子、是一群大學生、把盲胞平常
所用的手仗、加上了高科技的人工智慧，還設計了盲人專用的便利貼，讓
他們能夠清楚辨識食品的有效期限，除了生活上的應用之外，同學們還為
視障朋友發展特別的電玩遊戲。這支外型頗具時尚感的手仗，結合了新興
發展的無線射頻RFID技術，內建了一個接受器，還附有喇叭可以發出
聲音，同學的創意希望藉由高科技讓視障朋友踏出的每一步能夠更安全，
生活也更便利。雖然RFID晶片的成本已低於每片一塊美金以下，但要
在所有導盲磚上加入晶片，執行度似乎不高，不過學生的創意令人激賞。
還有這個盲人專用的便利貼，利用這支點字筆，在這個類似膠帶台上，點
上要標示的內容，像是保存期限，再貼到餅乾盒上，就不用擔心吃到過期
餅乾了。除了生活上的小細節，學生還開發了盲人的虛擬電玩球賽，讓他
們聽聲音來打球。以便利盲人生活出發，貼心的設計讓生活能更有品質，
雖然這些學生的設計可能並不成熟，離商品化也還有距離，但視障者的無
障礙生活空間，的確需更多的創意和實踐。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報
導。另外一個發揮創意的好例子、是一群大學生、把盲胞平常所用的手仗
、加上了高科技的人工智慧，還設計了盲人專用的便利貼，讓他們能夠清
楚辨識食品的有效期限，除了生活上的應用之外，同學們還為視障朋友發
展特別的電玩遊戲。這支外型頗具時尚感的手仗，結合了新興發展的無線
射頻RFID技術，內建了一個接受器，還附有喇叭可以發出聲音，同學
的創意希望藉由高科技讓視障朋友踏出的每一步能夠更安全，生活也更便
利。雖然RFID晶片的成本已低於每片一塊美金以下，但要在所有導盲
磚上加入晶片，執行度似乎不高，不過學生的創意令人激賞。還有這個盲
人專用的便利貼，利用這支點字筆，在這個類似膠帶台上，點上要標示的
內容，像是保存期限，再貼到餅乾盒上，就不用擔心吃到過期餅乾了。除
了生活上的小細節，學生還開發了盲人的虛擬電玩球賽，讓他們聽聲音來
打球。以便利盲人生活出發，貼心的設計讓生活能更有品質，雖然這些學
生的設計可能並不成熟，離商品化也還有距離，但視障者的無障礙生活空
間，的確需更多的創意和實踐。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。
