目前的勞動市場、充滿了外包、承攬和派遣等性質的工作，這些勞工經常
搞不清楚雇主是誰，發生職災更是求償無門，為了保護這些勞工，勞委會
打算立「派遣勞工保護法」。不過有勞工團體批評，政府美其名是保護勞
工，其實是讓勞動派遣合法化，堅決反對林先生兩年多前工作時從擋土牆
上摔下來，摔斷右手右腳，現在終身都必須使用柺杖。不過林先生沒拿到
任何補償，因為他是層層外包底下的犧牲者，發生職災求償無門，搞不清
楚雇主是誰，也沒有人承認是老闆。很多派遣勞工遇到職災，都面臨同樣
的問題，為了保障勞工權益，勞委會正研擬訂定「派遣勞工保護法」來保
護弱勢勞工。不過全國產業總工會不以為然，認為一但立了法不但無法保
護勞工，反而為雇主開了方便門，勞工的勞動條件只會更惡劣。派遣勞工
保護法立法，到底是政府宣示保護派遣勞工的決心，還是政府變向開放、
鼓勵派遣業的全面失守。同樣站在保護勞工的立場，官方民間的看法截然
不同，目前的勞動市場、充滿了外包、承攬和派遣等性質的工作，這些勞
工經常搞不清楚雇主是誰，發生職災更是求償無門，為了保護這些勞工，
勞委會打算立「派遣勞工保護法」。不過有勞工團體批評，政府美其名是
保護勞工，其實是讓勞動派遣合法化，堅決反對林先生兩年多前工作時從
擋土牆上摔下來，摔斷右手右腳，現在終身都必須使用柺杖。不過林先生
沒拿到任何補償，因為他是層層外包底下的犧牲者，發生職災求償無門，
搞不清楚雇主是誰，也沒有人承認是老闆。很多派遣勞工遇到職災，都面
臨同樣的問題，為了保障勞工權益，勞委會正研擬訂定「派遣勞工保護法
」來保護弱勢勞工。不過全國產業總工會不以為然，認為一但立了法不但
無法保護勞工，反而為雇主開了方便門，勞工的勞動條件只會更惡劣。派
遣勞工保護法立法，到底是政府宣示保護派遣勞工的決心，還是政府變向
開放、鼓勵派遣業的全面失守。同樣站在保護勞工的立場，官方民間的看
法截然不同，目前的勞動市場、充滿了外包、承攬和派遣等性質的工作，
這些勞工經常搞不清楚雇主是誰，發生職災更是求償無門，為了保護這些
勞工，勞委會打算立「派遣勞工保護法」。不過有勞工團體批評，政府美
其名是保護勞工，其實是讓勞動派遣合法化，堅決反對林先生兩年多前工
作時從擋土牆上摔下來，摔斷右手右腳，現在終身都必須使用柺杖。不過
林先生沒拿到任何補償，因為他是層層外包底下的犧牲者，發生職災求償
無門，搞不清楚雇主是誰，也沒有人承認是老闆。很多派遣勞工遇到職災
，都面臨同樣的問題，為了保障勞工權益，勞委會正研擬訂定「派遣勞工
保護法」來保護弱勢勞工。不過全國產業總工會不以為然，認為一但立了
法不但無法保護勞工，反而為雇主開了方便門，勞工的勞動條件只會更惡
劣。派遣勞工保護法立法，到底是政府宣示保護派遣勞工的決心，還是政
府變向開放、鼓勵派遣業的全面失守。同樣站在保護勞工的立場，官方民
間的看法截然不同，目前的勞動市場、充滿了外包、承攬和派遣等性質的
工作，這些勞工經常搞不清楚雇主是誰，發生職災更是求償無門，為了保
護這些勞工，勞委會打算立「派遣勞工保護法」。不過有勞工團體批評，
政府美其名是保護勞工，其實是讓勞動派遣合法化，堅決反對林先生兩年
多前工作時從擋土牆上摔下來，摔斷右手右腳，現在終身都必須使用柺杖
。不過林先生沒拿到任何補償，因為他是層層外包底下的犧牲者，發生職
災求償無門，搞不清楚雇主是誰，也沒有人承認是老闆。很多派遣勞工遇
到職災，都面臨同樣的問題，為了保障勞工權益，勞委會正研擬訂定「派
遣勞工保護法」來保護弱勢勞工。不過全國產業總工會不以為然，認為一
但立了法不但無法保護勞工，反而為雇主開了方便門，勞工的勞動條件只
會更惡劣。派遣勞工保護法立法，到底是政府宣示保護派遣勞工的決心，
還是政府變向開放、鼓勵派遣業的全面失守。同樣站在保護勞工的立場，
官方民間的看法截然不同，目前的勞動市場、充滿了外包、承攬和派遣等
性質的工作，這些勞工經常搞不清楚雇主是誰，發生職災更是求償無門，
為了保護這些勞工，勞委會打算立「派遣勞工保護法」。不過有勞工團體
批評，政府美其名是保護勞工，其實是讓勞動派遣合法化，堅決反對林先
生兩年多前工作時從擋土牆上摔下來，摔斷右手右腳，現在終身都必須使
用柺杖。不過林先生沒拿到任何補償，因為他是層層外包底下的犧牲者，
發生職災求償無門，搞不清楚雇主是誰，也沒有人承認是老闆。很多派遣
勞工遇到職災，都面臨同樣的問題，為了保障勞工權益，勞委會正研擬訂
定「派遣勞工保護法」來保護弱勢勞工。不過全國產業總工會不以為然，
認為一但立了法不但無法保護勞工，反而為雇主開了方便門，勞工的勞動
條件只會更惡劣。派遣勞工保護法立法，到底是政府宣示保護派遣勞工的
決心，還是政府變向開放、鼓勵派遣業的全面失守。同樣站在保護勞工的
立場，官方民間的看法截然不同，目前的勞動市場、充滿了外包、承攬和
派遣等性質的工作，這些勞工經常搞不清楚雇主是誰，發生職災更是求償
無門，為了保護這些勞工，勞委會打算立「派遣勞工保護法」。不過有勞
工團體批評，政府美其名是保護勞工，其實是讓勞動派遣合法化，堅決反
對林先生兩年多前工作時從擋土牆上摔下來，摔斷右手右腳，現在終身都
必須使用柺杖。不過林先生沒拿到任何補償，因為他是層層外包底下的犧
牲者，發生職災求償無門，搞不清楚雇主是誰，也沒有人承認是老闆。很
多派遣勞工遇到職災，都面臨同樣的問題，為了保障勞工權益，勞委會正
研擬訂定「派遣勞工保護法」來保護弱勢勞工。不過全國產業總工會不以
為然，認為一但立了法不但無法保護勞工，反而為雇主開了方便門，勞工
的勞動條件只會更惡劣。派遣勞工保護法立法，到底是政府宣示保護派遣
勞工的決心，還是政府變向開放、鼓勵派遣業的全面失守。同樣站在保護
勞工的立場，官方民間的看法截然不同，目前的勞動市場、充滿了外包、
承攬和派遣等性質的工作，這些勞工經常搞不清楚雇主是誰，發生職災更
是求償無門，為了保護這些勞工，勞委會打算立「派遣勞工保護法」。不
過有勞工團體批評，政府美其名是保護勞工，其實是讓勞動派遣合法化，
堅決反對林先生兩年多前工作時從擋土牆上摔下來，摔斷右手右腳，現在
終身都必須使用柺杖。不過林先生沒拿到任何補償，因為他是層層外包底
下的犧牲者，發生職災求償無門，搞不清楚雇主是誰，也沒有人承認是老
闆。很多派遣勞工遇到職災，都面臨同樣的問題，為了保障勞工權益，勞
委會正研擬訂定「派遣勞工保護法」來保護弱勢勞工。不過全國產業總工
會不以為然，認為一但立了法不但無法保護勞工，反而為雇主開了方便門
，勞工的勞動條件只會更惡劣。派遣勞工保護法立法，到底是政府宣示保
護派遣勞工的決心，還是政府變向開放、鼓勵派遣業的全面失守。同樣站
在保護勞工的立場，官方民間的看法截然不同，
