也許問題的關鍵、不在公聽會本身、而是、到底民眾在會上、能夠提出什
麼樣的意見？而會議的結論、又能不能真正的落實？現在我們繼續到另一
個現場、來看看。高雄市政府為了在二零零九年世運會前整頓市容，決定
從六月份開始逐步要求騎樓下營業的商家要挪出空間，這引起市民反彈。
為了使決策符合民意，市議員利用市議會會議室邀請建設局警察局來和民
眾對話，現場民眾發言踴躍。民眾勇於表達，但是專門研究公共事務參與
的專家表示，其實真正追求公民社會的公聽會應該不只表達政策對個人利
益的影響，而是如何對公眾利益效益最大化。但是想要期待民眾有這樣的
素養，必要條件是生活基本需求飽足，社會已經以服務業為主。但幾年經
濟變化使高雄現在並不充分具有這樣的基礎。。同時，要讓公聽會發言有
品質，應有更多中產階級參與。但還留在這裡的中產階級理性發言常常又
在這類活動中被壓抑發聲，則公聽會更難達到效果。學者也表示，既然公
聽會越開越多，基於政策行銷以及設法使公聽會品質提昇，按理說各級政
府的新聞處室應發揮管控功能，並負起監督的責任。專家也呼籲，以後的
公聽會主辦單位不但會前要對民眾充分提供資訊，會後也應向民眾提供後
續發展的資訊。這些步驟都落實，公聽會才能慢慢發揮效益。公視新聞周
傳久孟昭權採訪鄭仲宏採訪報導。也許問題的關鍵、不在公聽會本身、而
是、到底民眾在會上、能夠提出什麼樣的意見？而會議的結論、又能不能
真正的落實？現在我們繼續到另一個現場、來看看。高雄市政府為了在二
零零九年世運會前整頓市容，決定從六月份開始逐步要求騎樓下營業的商
家要挪出空間，這引起市民反彈。為了使決策符合民意，市議員利用市議
會會議室邀請建設局警察局來和民眾對話，現場民眾發言踴躍。民眾勇於
表達，但是專門研究公共事務參與的專家表示，其實真正追求公民社會的
公聽會應該不只表達政策對個人利益的影響，而是如何對公眾利益效益最
大化。但是想要期待民眾有這樣的素養，必要條件是生活基本需求飽足，
社會已經以服務業為主。但幾年經濟變化使高雄現在並不充分具有這樣的
基礎。。同時，要讓公聽會發言有品質，應有更多中產階級參與。但還留
在這裡的中產階級理性發言常常又在這類活動中被壓抑發聲，則公聽會更
難達到效果。學者也表示，既然公聽會越開越多，基於政策行銷以及設法
使公聽會品質提昇，按理說各級政府的新聞處室應發揮管控功能，並負起
監督的責任。專家也呼籲，以後的公聽會主辦單位不但會前要對民眾充分
提供資訊，會後也應向民眾提供後續發展的資訊。這些步驟都落實，公聽
會才能慢慢發揮效益。公視新聞周傳久孟昭權採訪鄭仲宏採訪報導。也許
問題的關鍵、不在公聽會本身、而是、到底民眾在會上、能夠提出什麼樣
的意見？而會議的結論、又能不能真正的落實？現在我們繼續到另一個現
場、來看看。高雄市政府為了在二零零九年世運會前整頓市容，決定從六
月份開始逐步要求騎樓下營業的商家要挪出空間，這引起市民反彈。為了
使決策符合民意，市議員利用市議會會議室邀請建設局警察局來和民眾對
話，現場民眾發言踴躍。民眾勇於表達，但是專門研究公共事務參與的專
家表示，其實真正追求公民社會的公聽會應該不只表達政策對個人利益的
影響，而是如何對公眾利益效益最大化。但是想要期待民眾有這樣的素養
，必要條件是生活基本需求飽足，社會已經以服務業為主。但幾年經濟變
化使高雄現在並不充分具有這樣的基礎。。同時，要讓公聽會發言有品質
，應有更多中產階級參與。但還留在這裡的中產階級理性發言常常又在這
類活動中被壓抑發聲，則公聽會更難達到效果。學者也表示，既然公聽會
越開越多，基於政策行銷以及設法使公聽會品質提昇，按理說各級政府的
新聞處室應發揮管控功能，並負起監督的責任。專家也呼籲，以後的公聽
會主辦單位不但會前要對民眾充分提供資訊，會後也應向民眾提供後續發
展的資訊。這些步驟都落實，公聽會才能慢慢發揮效益。公視新聞周傳久
孟昭權採訪鄭仲宏採訪報導。也許問題的關鍵、不在公聽會本身、而是、
到底民眾在會上、能夠提出什麼樣的意見？而會議的結論、又能不能真正
的落實？現在我們繼續到另一個現場、來看看。高雄市政府為了在二零零
九年世運會前整頓市容，決定從六月份開始逐步要求騎樓下營業的商家要
挪出空間，這引起市民反彈。為了使決策符合民意，市議員利用市議會會
議室邀請建設局警察局來和民眾對話，現場民眾發言踴躍。民眾勇於表達
，但是專門研究公共事務參與的專家表示，其實真正追求公民社會的公聽
會應該不只表達政策對個人利益的影響，而是如何對公眾利益效益最大化
。但是想要期待民眾有這樣的素養，必要條件是生活基本需求飽足，社會
已經以服務業為主。但幾年經濟變化使高雄現在並不充分具有這樣的基礎
。。同時，要讓公聽會發言有品質，應有更多中產階級參與。但還留在這
裡的中產階級理性發言常常又在這類活動中被壓抑發聲，則公聽會更難達
到效果。學者也表示，既然公聽會越開越多，基於政策行銷以及設法使公
聽會品質提昇，按理說各級政府的新聞處室應發揮管控功能，並負起監督
的責任。專家也呼籲，以後的公聽會主辦單位不但會前要對民眾充分提供
資訊，會後也應向民眾提供後續發展的資訊。這些步驟都落實，公聽會才
能慢慢發揮效益。公視新聞周傳久孟昭權採訪鄭仲宏採訪報導。也許問題
的關鍵、不在公聽會本身、而是、到底民眾在會上、能夠提出什麼樣的意
見？而會議的結論、又能不能真正的落實？現在我們繼續到另一個現場、
來看看。高雄市政府為了在二零零九年世運會前整頓市容，決定從六月份
開始逐步要求騎樓下營業的商家要挪出空間，這引起市民反彈。為了使決
策符合民意，市議員利用市議會會議室邀請建設局警察局來和民眾對話，
現場民眾發言踴躍。民眾勇於表達，但是專門研究公共事務參與的專家表
示，其實真正追求公民社會的公聽會應該不只表達政策對個人利益的影響
，而是如何對公眾利益效益最大化。但是想要期待民眾有這樣的素養，必
要條件是生活基本需求飽足，社會已經以服務業為主。但幾年經濟變化使
高雄現在並不充分具有這樣的基礎。。同時，要讓公聽會發言有品質，應
有更多中產階級參與。但還留在這裡的中產階級理性發言常常又在這類活
動中被壓抑發聲，則公聽會更難達到效果。學者也表示，既然公聽會越開
越多，基於政策行銷以及設法使公聽會品質提昇，按理說各級政府的新聞
處室應發揮管控功能，並負起監督的責任。專家也呼籲，以後的公聽會主
辦單位不但會前要對民眾充分提供資訊，會後也應向民眾提供後續發展的
資訊。這些步驟都落實，公聽會才能慢慢發揮效益。公視新聞周傳久孟昭
權採訪鄭仲宏採訪報導。也許問題的關鍵、不在公聽會本身、而是、到底
民眾在會上、能夠提出什麼樣的意見？而會議的結論、又能不能真正的落
實？現在我們繼續到另一個現場、來看看。高雄市政府為了在二零零九年
世運會前整頓市容，決定從六月份開始逐步要求騎樓下營業的商家要挪出
空間，這引起市民反彈。為了使決策符合民意，市議員利用市議會會議室
邀請建設局警察局來和民眾對話，現場民眾發言踴躍。民眾勇於表達，但
是專門研究公共事務參與的專家表示，其實真正追求公民社會的公聽會應
該不只表達政策對個人利益的影響，而是如何對公眾利益效益最大化。但
是想要期待民眾有這樣的素養，必要條件是生活基本需求飽足，社會已經
以服務業為主。但幾年經濟變化使高雄現在並不充分具有這樣的基礎。。
同時，要讓公聽會發言有品質，應有更多中產階級參與。但還留在這裡的
中產階級理性發言常常又在這類活動中被壓抑發聲，則公聽會更難達到效
果。學者也表示，既然公聽會越開越多，基於政策行銷以及設法使公聽會
品質提昇，按理說各級政府的新聞處室應發揮管控功能，並負起監督的責
任。專家也呼籲，以後的公聽會主辦單位不但會前要對民眾充分提供資訊
，會後也應向民眾提供後續發展的資訊。這些步驟都落實，公聽會才能慢
慢發揮效益。公視新聞周傳久孟昭權採訪鄭仲宏採訪報導。也許問題的關
鍵、不在公聽會本身、而是、到底民眾在會上、能夠提出什麼樣的意見？
而會議的結論、又能不能真正的落實？現在我們繼續到另一個現場、來看
看。高雄市政府為了在二零零九年世運會前整頓市容，決定從六月份開始
逐步要求騎樓下營業的商家要挪出空間，這引起市民反彈。為了使決策符
合民意，市議員利用市議會會議室邀請建設局警察局來和民眾對話，現場
民眾發言踴躍。民眾勇於表達，但是專門研究公共事務參與的專家表示，
其實真正追求公民社會的公聽會應該不只表達政策對個人利益的影響，而
是如何對公眾利益效益最大化。但是想要期待民眾有這樣的素養，必要條
件是生活基本需求飽足，社會已經以服務業為主。但幾年經濟變化使高雄
現在並不充分具有這樣的基礎。。同時，要讓公聽會發言有品質，應有更
多中產階級參與。但還留在這裡的中產階級理性發言常常又在這類活動中
被壓抑發聲，則公聽會更難達到效果。學者也表示，既然公聽會越開越多
，基於政策行銷以及設法使公聽會品質提昇，按理說各級政府的新聞處室
應發揮管控功能，並負起監督的責任。專家也呼籲，以後的公聽會主辦單
位不但會前要對民眾充分提供資訊，會後也應向民眾提供後續發展的資訊
。這些步驟都落實，公聽會才能慢慢發揮效益。公視新聞周傳久孟昭權採
訪鄭仲宏採訪報導。也許問題的關鍵、不在公聽會本身、而是、到底民眾
在會上、能夠提出什麼樣的意見？而會議的結論、又能不能真正的落實？
現在我們繼續到另一個現場、來看看。高雄市政府為了在二零零九年世運
會前整頓市容，決定從六月份開始逐步要求騎樓下營業的商家要挪出空間
，這引起市民反彈。為了使決策符合民意，市議員利用市議會會議室邀請
建設局警察局來和民眾對話，現場民眾發言踴躍。民眾勇於表達，但是專
門研究公共事務參與的專家表示，其實真正追求公民社會的公聽會應該不
只表達政策對個人利益的影響，而是如何對公眾利益效益最大化。但是想
要期待民眾有這樣的素養，必要條件是生活基本需求飽足，社會已經以服
務業為主。但幾年經濟變化使高雄現在並不充分具有這樣的基礎。。同時
，要讓公聽會發言有品質，應有更多中產階級參與。但還留在這裡的中產
階級理性發言常常又在這類活動中被壓抑發聲，則公聽會更難達到效果。
學者也表示，既然公聽會越開越多，基於政策行銷以及設法使公聽會品質
提昇，按理說各級政府的新聞處室應發揮管控功能，並負起監督的責任。
專家也呼籲，以後的公聽會主辦單位不但會前要對民眾充分提供資訊，會
後也應向民眾提供後續發展的資訊。這些步驟都落實，公聽會才能慢慢發
揮效益。公視新聞周傳久孟昭權採訪鄭仲宏採訪報導。也許問題的關鍵、
不在公聽會本身、而是、到底民眾在會上、能夠提出什麼樣的意見？而會
議的結論、又能不能真正的落實？現在我們繼續到另一個現場、來看看。
高雄市政府為了在二零零九年世運會前整頓市容，決定從六月份開始逐步
要求騎樓下營業的商家要挪出空間，這引起市民反彈。為了使決策符合民
意，市議員利用市議會會議室邀請建設局警察局來和民眾對話，現場民眾
發言踴躍。民眾勇於表達，但是專門研究公共事務參與的專家表示，其實
真正追求公民社會的公聽會應該不只表達政策對個人利益的影響，而是如
何對公眾利益效益最大化。但是想要期待民眾有這樣的素養，必要條件是
生活基本需求飽足，社會已經以服務業為主。但幾年經濟變化使高雄現在
並不充分具有這樣的基礎。。同時，要讓公聽會發言有品質，應有更多中
產階級參與。但還留在這裡的中產階級理性發言常常又在這類活動中被壓
抑發聲，則公聽會更難達到效果。學者也表示，既然公聽會越開越多，基
於政策行銷以及設法使公聽會品質提昇，按理說各級政府的新聞處室應發
揮管控功能，並負起監督的責任。專家也呼籲，以後的公聽會主辦單位不
但會前要對民眾充分提供資訊，會後也應向民眾提供後續發展的資訊。這
些步驟都落實，公聽會才能慢慢發揮效益。公視新聞周傳久孟昭權採訪鄭
仲宏採訪報導。也許問題的關鍵、不在公聽會本身、而是、到底民眾在會
上、能夠提出什麼樣的意見？而會議的結論、又能不能真正的落實？現在
我們繼續到另一個現場、來看看。高雄市政府為了在二零零九年世運會前
整頓市容，決定從六月份開始逐步要求騎樓下營業的商家要挪出空間，這
引起市民反彈。為了使決策符合民意，市議員利用市議會會議室邀請建設
局警察局來和民眾對話，現場民眾發言踴躍。民眾勇於表達，但是專門研
究公共事務參與的專家表示，其實真正追求公民社會的公聽會應該不只表
達政策對個人利益的影響，而是如何對公眾利益效益最大化。但是想要期
待民眾有這樣的素養，必要條件是生活基本需求飽足，社會已經以服務業
為主。但幾年經濟變化使高雄現在並不充分具有這樣的基礎。。同時，要
讓公聽會發言有品質，應有更多中產階級參與。但還留在這裡的中產階級
理性發言常常又在這類活動中被壓抑發聲，則公聽會更難達到效果。學者
也表示，既然公聽會越開越多，基於政策行銷以及設法使公聽會品質提昇
，按理說各級政府的新聞處室應發揮管控功能，並負起監督的責任。專家
也呼籲，以後的公聽會主辦單位不但會前要對民眾充分提供資訊，會後也
應向民眾提供後續發展的資訊。這些步驟都落實，公聽會才能慢慢發揮效
益。公視新聞周傳久孟昭權採訪鄭仲宏採訪報導。也許問題的關鍵、不在
公聽會本身、而是、到底民眾在會上、能夠提出什麼樣的意見？而會議的
結論、又能不能真正的落實？現在我們繼續到另一個現場、來看看。高雄
市政府為了在二零零九年世運會前整頓市容，決定從六月份開始逐步要求
騎樓下營業的商家要挪出空間，這引起市民反彈。為了使決策符合民意，
市議員利用市議會會議室邀請建設局警察局來和民眾對話，現場民眾發言
踴躍。民眾勇於表達，但是專門研究公共事務參與的專家表示，其實真正
追求公民社會的公聽會應該不只表達政策對個人利益的影響，而是如何對
公眾利益效益最大化。但是想要期待民眾有這樣的素養，必要條件是生活
基本需求飽足，社會已經以服務業為主。但幾年經濟變化使高雄現在並不
充分具有這樣的基礎。。同時，要讓公聽會發言有品質，應有更多中產階
級參與。但還留在這裡的中產階級理性發言常常又在這類活動中被壓抑發
聲，則公聽會更難達到效果。學者也表示，既然公聽會越開越多，基於政
策行銷以及設法使公聽會品質提昇，按理說各級政府的新聞處室應發揮管
控功能，並負起監督的責任。專家也呼籲，以後的公聽會主辦單位不但會
前要對民眾充分提供資訊，會後也應向民眾提供後續發展的資訊。這些步
驟都落實，公聽會才能慢慢發揮效益。公視新聞周傳久孟昭權採訪鄭仲宏
採訪報導。也許問題的關鍵、不在公聽會本身、而是、到底民眾在會上、
能夠提出什麼樣的意見？而會議的結論、又能不能真正的落實？現在我們
繼續到另一個現場、來看看。高雄市政府為了在二零零九年世運會前整頓
市容，決定從六月份開始逐步要求騎樓下營業的商家要挪出空間，這引起
市民反彈。為了使決策符合民意，市議員利用市議會會議室邀請建設局警
察局來和民眾對話，現場民眾發言踴躍。民眾勇於表達，但是專門研究公
共事務參與的專家表示，其實真正追求公民社會的公聽會應該不只表達政
策對個人利益的影響，而是如何對公眾利益效益最大化。但是想要期待民
眾有這樣的素養，必要條件是生活基本需求飽足，社會已經以服務業為主
。但幾年經濟變化使高雄現在並不充分具有這樣的基礎。。同時，要讓公
聽會發言有品質，應有更多中產階級參與。但還留在這裡的中產階級理性
發言常常又在這類活動中被壓抑發聲，則公聽會更難達到效果。學者也表
示，既然公聽會越開越多，基於政策行銷以及設法使公聽會品質提昇，按
理說各級政府的新聞處室應發揮管控功能，並負起監督的責任。專家也呼
籲，以後的公聽會主辦單位不但會前要對民眾充分提供資訊，會後也應向
民眾提供後續發展的資訊。這些步驟都落實，公聽會才能慢慢發揮效益。
公視新聞周傳久孟昭權採訪鄭仲宏採訪報導。也許問題的關鍵、不在公聽
會本身、而是、到底民眾在會上、能夠提出什麼樣的意見？而會議的結論
、又能不能真正的落實？現在我們繼續到另一個現場、來看看。高雄市政
府為了在二零零九年世運會前整頓市容，決定從六月份開始逐步要求騎樓
下營業的商家要挪出空間，這引起市民反彈。為了使決策符合民意，市議
員利用市議會會議室邀請建設局警察局來和民眾對話，現場民眾發言踴躍
。民眾勇於表達，但是專門研究公共事務參與的專家表示，其實真正追求
公民社會的公聽會應該不只表達政策對個人利益的影響，而是如何對公眾
利益效益最大化。但是想要期待民眾有這樣的素養，必要條件是生活基本
需求飽足，社會已經以服務業為主。但幾年經濟變化使高雄現在並不充分
具有這樣的基礎。。同時，要讓公聽會發言有品質，應有更多中產階級參
與。但還留在這裡的中產階級理性發言常常又在這類活動中被壓抑發聲，
則公聽會更難達到效果。學者也表示，既然公聽會越開越多，基於政策行
銷以及設法使公聽會品質提昇，按理說各級政府的新聞處室應發揮管控功
能，並負起監督的責任。專家也呼籲，以後的公聽會主辦單位不但會前要
對民眾充分提供資訊，會後也應向民眾提供後續發展的資訊。這些步驟都
落實，公聽會才能慢慢發揮效益。公視新聞周傳久孟昭權採訪鄭仲宏採訪
報導。
