也許問題的關鍵、不在公聽會本身、而是、到底民眾在會上、能夠提出
什麼樣的意見？而會議的結論、又能不能真正的落實？現在我們繼續
到另一個現場、來看看。
高雄市政府為了在二零零九年世運會前整頓市容，決定從六月份開始逐
步要求騎樓下營業的商家要挪出空間，這引起市民反彈。
為了使決策符合民意，市議員利用市議會會議室邀請建設局警察局來和
民眾對話，現場民眾發言踴躍。
民眾勇於表達，但是專門研究公共事務參與的專家表示，其實真正追求
公民社會的公聽會應該不只表達政策對個人利益的影響，而是如何對
公眾利益效益最大化。
但是想要期待民眾有這樣的素養，必要條件是生活基本需求飽足，社會
已經以服務業為主。
但幾年經濟變化使高雄現在並不充分具有這樣的基礎。
。
同時，要讓公聽會發言有品質，應有更多中產階級參與。
但還留在這裡的中產階級理性發言常常又在這類活動中被壓抑發聲，則
公聽會更難達到效果。
學者也表示，既然公聽會越開越多，基於政策行銷以及設法使公聽會品
質提昇，按理說各級政府的新聞處室應發揮管控功能，並負起監督的
責任。
專家也呼籲，以後的公聽會主辦單位不但會前要對民眾充分提供資訊，
會後也應向民眾提供後續發展的資訊。
這些步驟都落實，公聽會才能慢慢發揮效益。
公視新聞周傳久孟昭權採訪鄭仲宏採訪報導。
