野生動物保育是現代國家相當重視的課題，不過，當野生動物在保育的過
程中，習慣了和人類相處，而無法重新適應在大自然裡獨立生活，就很麻
煩了。美國加州蒙特利灣水族館的動物專家就有這樣的問題，來看看他們
是怎麼解決的。這裡是加州舊金山附近的蒙特利灣水族館，工作人員正細
心地照顧從小就成為孤兒的阿美、羅莎和瑪格麗特，小海獺模樣十分可愛
，因此相當受到大朋友和小朋友的歡迎。但是，並不是所有在加州外海出
生的海獺們都這麼好命。除了人類濫補濫殺，海洋的污染，特別是原油污
染，嚴重威脅了海獺的生存。牠們並不像其他海洋動物(表皮上)有油脂
層的保護，所以牠們真的需要讓毛保持在良好狀態，否則牠們就會死。這
就是漏油很麻煩的原因。因為油污會覆蓋牠們的毛，讓牠們不能保暖。所
以基本上，牠們是死於體溫過低。另外，貓的排泄物隨著污水流入海洋，
也讓海獺面臨感染寄生蟲疾病的危險。而就算海獺躲過這些，也不是就沒
有問題了。那不是什麼好吃的東西，我跟妳說過的呀！牠(小海獺蘿莎)
變得很會跟著小船，或是跟著潛水伕，或是跳上小船。這對牠或是其他人
來說，都有一點不太安全。當時間一到，海獺們就得回到原本生活的大海
。但如果已經太習慣和人類相處，對牠們來說並不是好事。因此工作人員
必須特別注意。我們要讓自己、讓海獺都很安全。所以我們會保持安全距
離，觀察牠們的行為，並據此作出反應。保護動物是先進國家的共識，但
要避免過猶不及，還得好好拿捏分寸。野生動物保育是現代國家相當重視
的課題，不過，當野生動物在保育的過程中，習慣了和人類相處，而無法
重新適應在大自然裡獨立生活，就很麻煩了。美國加州蒙特利灣水族館的
動物專家就有這樣的問題，來看看他們是怎麼解決的。這裡是加州舊金山
附近的蒙特利灣水族館，工作人員正細心地照顧從小就成為孤兒的阿美、
羅莎和瑪格麗特，小海獺模樣十分可愛，因此相當受到大朋友和小朋友的
歡迎。但是，並不是所有在加州外海出生的海獺們都這麼好命。除了人類
濫補濫殺，海洋的污染，特別是原油污染，嚴重威脅了海獺的生存。牠們
並不像其他海洋動物(表皮上)有油脂層的保護，所以牠們真的需要讓毛
保持在良好狀態，否則牠們就會死。這就是漏油很麻煩的原因。因為油污
會覆蓋牠們的毛，讓牠們不能保暖。所以基本上，牠們是死於體溫過低。
另外，貓的排泄物隨著污水流入海洋，也讓海獺面臨感染寄生蟲疾病的危
險。而就算海獺躲過這些，也不是就沒有問題了。那不是什麼好吃的東西
，我跟妳說過的呀！牠(小海獺蘿莎)變得很會跟著小船，或是跟著潛水
伕，或是跳上小船。這對牠或是其他人來說，都有一點不太安全。當時間
一到，海獺們就得回到原本生活的大海。但如果已經太習慣和人類相處，
對牠們來說並不是好事。因此工作人員必須特別注意。我們要讓自己、讓
海獺都很安全。所以我們會保持安全距離，觀察牠們的行為，並據此作出
反應。保護動物是先進國家的共識，但要避免過猶不及，還得好好拿捏分
寸。野生動物保育是現代國家相當重視的課題，不過，當野生動物在保育
的過程中，習慣了和人類相處，而無法重新適應在大自然裡獨立生活，就
很麻煩了。美國加州蒙特利灣水族館的動物專家就有這樣的問題，來看看
他們是怎麼解決的。這裡是加州舊金山附近的蒙特利灣水族館，工作人員
正細心地照顧從小就成為孤兒的阿美、羅莎和瑪格麗特，小海獺模樣十分
可愛，因此相當受到大朋友和小朋友的歡迎。但是，並不是所有在加州外
海出生的海獺們都這麼好命。除了人類濫補濫殺，海洋的污染，特別是原
油污染，嚴重威脅了海獺的生存。牠們並不像其他海洋動物(表皮上)有
油脂層的保護，所以牠們真的需要讓毛保持在良好狀態，否則牠們就會死
。這就是漏油很麻煩的原因。因為油污會覆蓋牠們的毛，讓牠們不能保暖
。所以基本上，牠們是死於體溫過低。另外，貓的排泄物隨著污水流入海
洋，也讓海獺面臨感染寄生蟲疾病的危險。而就算海獺躲過這些，也不是
就沒有問題了。那不是什麼好吃的東西，我跟妳說過的呀！牠(小海獺蘿
莎)變得很會跟著小船，或是跟著潛水伕，或是跳上小船。這對牠或是其
他人來說，都有一點不太安全。當時間一到，海獺們就得回到原本生活的
大海。但如果已經太習慣和人類相處，對牠們來說並不是好事。因此工作
人員必須特別注意。我們要讓自己、讓海獺都很安全。所以我們會保持安
全距離，觀察牠們的行為，並據此作出反應。保護動物是先進國家的共識
，但要避免過猶不及，還得好好拿捏分寸。野生動物保育是現代國家相當
重視的課題，不過，當野生動物在保育的過程中，習慣了和人類相處，而
無法重新適應在大自然裡獨立生活，就很麻煩了。美國加州蒙特利灣水族
館的動物專家就有這樣的問題，來看看他們是怎麼解決的。這裡是加州舊
金山附近的蒙特利灣水族館，工作人員正細心地照顧從小就成為孤兒的阿
美、羅莎和瑪格麗特，小海獺模樣十分可愛，因此相當受到大朋友和小朋
友的歡迎。但是，並不是所有在加州外海出生的海獺們都這麼好命。除了
人類濫補濫殺，海洋的污染，特別是原油污染，嚴重威脅了海獺的生存。
牠們並不像其他海洋動物(表皮上)有油脂層的保護，所以牠們真的需要
讓毛保持在良好狀態，否則牠們就會死。這就是漏油很麻煩的原因。因為
油污會覆蓋牠們的毛，讓牠們不能保暖。所以基本上，牠們是死於體溫過
低。另外，貓的排泄物隨著污水流入海洋，也讓海獺面臨感染寄生蟲疾病
的危險。而就算海獺躲過這些，也不是就沒有問題了。那不是什麼好吃的
東西，我跟妳說過的呀！牠(小海獺蘿莎)變得很會跟著小船，或是跟著
潛水伕，或是跳上小船。這對牠或是其他人來說，都有一點不太安全。當
時間一到，海獺們就得回到原本生活的大海。但如果已經太習慣和人類相
處，對牠們來說並不是好事。因此工作人員必須特別注意。我們要讓自己
、讓海獺都很安全。所以我們會保持安全距離，觀察牠們的行為，並據此
作出反應。保護動物是先進國家的共識，但要避免過猶不及，還得好好拿
捏分寸。野生動物保育是現代國家相當重視的課題，不過，當野生動物在
保育的過程中，習慣了和人類相處，而無法重新適應在大自然裡獨立生活
，就很麻煩了。美國加州蒙特利灣水族館的動物專家就有這樣的問題，來
看看他們是怎麼解決的。這裡是加州舊金山附近的蒙特利灣水族館，工作
人員正細心地照顧從小就成為孤兒的阿美、羅莎和瑪格麗特，小海獺模樣
十分可愛，因此相當受到大朋友和小朋友的歡迎。但是，並不是所有在加
州外海出生的海獺們都這麼好命。除了人類濫補濫殺，海洋的污染，特別
是原油污染，嚴重威脅了海獺的生存。牠們並不像其他海洋動物(表皮上
)有油脂層的保護，所以牠們真的需要讓毛保持在良好狀態，否則牠們就
會死。這就是漏油很麻煩的原因。因為油污會覆蓋牠們的毛，讓牠們不能
保暖。所以基本上，牠們是死於體溫過低。另外，貓的排泄物隨著污水流
入海洋，也讓海獺面臨感染寄生蟲疾病的危險。而就算海獺躲過這些，也
不是就沒有問題了。那不是什麼好吃的東西，我跟妳說過的呀！牠(小海
獺蘿莎)變得很會跟著小船，或是跟著潛水伕，或是跳上小船。這對牠或
是其他人來說，都有一點不太安全。當時間一到，海獺們就得回到原本生
活的大海。但如果已經太習慣和人類相處，對牠們來說並不是好事。因此
工作人員必須特別注意。我們要讓自己、讓海獺都很安全。所以我們會保
持安全距離，觀察牠們的行為，並據此作出反應。保護動物是先進國家的
共識，但要避免過猶不及，還得好好拿捏分寸。野生動物保育是現代國家
相當重視的課題，不過，當野生動物在保育的過程中，習慣了和人類相處
，而無法重新適應在大自然裡獨立生活，就很麻煩了。美國加州蒙特利灣
水族館的動物專家就有這樣的問題，來看看他們是怎麼解決的。這裡是加
州舊金山附近的蒙特利灣水族館，工作人員正細心地照顧從小就成為孤兒
的阿美、羅莎和瑪格麗特，小海獺模樣十分可愛，因此相當受到大朋友和
小朋友的歡迎。但是，並不是所有在加州外海出生的海獺們都這麼好命。
除了人類濫補濫殺，海洋的污染，特別是原油污染，嚴重威脅了海獺的生
存。牠們並不像其他海洋動物(表皮上)有油脂層的保護，所以牠們真的
需要讓毛保持在良好狀態，否則牠們就會死。這就是漏油很麻煩的原因。
因為油污會覆蓋牠們的毛，讓牠們不能保暖。所以基本上，牠們是死於體
溫過低。另外，貓的排泄物隨著污水流入海洋，也讓海獺面臨感染寄生蟲
疾病的危險。而就算海獺躲過這些，也不是就沒有問題了。那不是什麼好
吃的東西，我跟妳說過的呀！牠(小海獺蘿莎)變得很會跟著小船，或是
跟著潛水伕，或是跳上小船。這對牠或是其他人來說，都有一點不太安全
。當時間一到，海獺們就得回到原本生活的大海。但如果已經太習慣和人
類相處，對牠們來說並不是好事。因此工作人員必須特別注意。我們要讓
自己、讓海獺都很安全。所以我們會保持安全距離，觀察牠們的行為，並
據此作出反應。保護動物是先進國家的共識，但要避免過猶不及，還得好
好拿捏分寸。野生動物保育是現代國家相當重視的課題，不過，當野生動
物在保育的過程中，習慣了和人類相處，而無法重新適應在大自然裡獨立
生活，就很麻煩了。美國加州蒙特利灣水族館的動物專家就有這樣的問題
，來看看他們是怎麼解決的。這裡是加州舊金山附近的蒙特利灣水族館，
工作人員正細心地照顧從小就成為孤兒的阿美、羅莎和瑪格麗特，小海獺
模樣十分可愛，因此相當受到大朋友和小朋友的歡迎。但是，並不是所有
在加州外海出生的海獺們都這麼好命。除了人類濫補濫殺，海洋的污染，
特別是原油污染，嚴重威脅了海獺的生存。牠們並不像其他海洋動物(表
皮上)有油脂層的保護，所以牠們真的需要讓毛保持在良好狀態，否則牠
們就會死。這就是漏油很麻煩的原因。因為油污會覆蓋牠們的毛，讓牠們
不能保暖。所以基本上，牠們是死於體溫過低。另外，貓的排泄物隨著污
水流入海洋，也讓海獺面臨感染寄生蟲疾病的危險。而就算海獺躲過這些
，也不是就沒有問題了。那不是什麼好吃的東西，我跟妳說過的呀！牠(
小海獺蘿莎)變得很會跟著小船，或是跟著潛水伕，或是跳上小船。這對
牠或是其他人來說，都有一點不太安全。當時間一到，海獺們就得回到原
本生活的大海。但如果已經太習慣和人類相處，對牠們來說並不是好事。
因此工作人員必須特別注意。我們要讓自己、讓海獺都很安全。所以我們
會保持安全距離，觀察牠們的行為，並據此作出反應。保護動物是先進國
家的共識，但要避免過猶不及，還得好好拿捏分寸。野生動物保育是現代
國家相當重視的課題，不過，當野生動物在保育的過程中，習慣了和人類
相處，而無法重新適應在大自然裡獨立生活，就很麻煩了。美國加州蒙特
利灣水族館的動物專家就有這樣的問題，來看看他們是怎麼解決的。這裡
是加州舊金山附近的蒙特利灣水族館，工作人員正細心地照顧從小就成為
孤兒的阿美、羅莎和瑪格麗特，小海獺模樣十分可愛，因此相當受到大朋
友和小朋友的歡迎。但是，並不是所有在加州外海出生的海獺們都這麼好
命。除了人類濫補濫殺，海洋的污染，特別是原油污染，嚴重威脅了海獺
的生存。牠們並不像其他海洋動物(表皮上)有油脂層的保護，所以牠們
真的需要讓毛保持在良好狀態，否則牠們就會死。這就是漏油很麻煩的原
因。因為油污會覆蓋牠們的毛，讓牠們不能保暖。所以基本上，牠們是死
於體溫過低。另外，貓的排泄物隨著污水流入海洋，也讓海獺面臨感染寄
生蟲疾病的危險。而就算海獺躲過這些，也不是就沒有問題了。那不是什
麼好吃的東西，我跟妳說過的呀！牠(小海獺蘿莎)變得很會跟著小船，
或是跟著潛水伕，或是跳上小船。這對牠或是其他人來說，都有一點不太
安全。當時間一到，海獺們就得回到原本生活的大海。但如果已經太習慣
和人類相處，對牠們來說並不是好事。因此工作人員必須特別注意。我們
要讓自己、讓海獺都很安全。所以我們會保持安全距離，觀察牠們的行為
，並據此作出反應。保護動物是先進國家的共識，但要避免過猶不及，還
得好好拿捏分寸。野生動物保育是現代國家相當重視的課題，不過，當野
生動物在保育的過程中，習慣了和人類相處，而無法重新適應在大自然裡
獨立生活，就很麻煩了。美國加州蒙特利灣水族館的動物專家就有這樣的
問題，來看看他們是怎麼解決的。這裡是加州舊金山附近的蒙特利灣水族
館，工作人員正細心地照顧從小就成為孤兒的阿美、羅莎和瑪格麗特，小
海獺模樣十分可愛，因此相當受到大朋友和小朋友的歡迎。但是，並不是
所有在加州外海出生的海獺們都這麼好命。除了人類濫補濫殺，海洋的污
染，特別是原油污染，嚴重威脅了海獺的生存。牠們並不像其他海洋動物
(表皮上)有油脂層的保護，所以牠們真的需要讓毛保持在良好狀態，否
則牠們就會死。這就是漏油很麻煩的原因。因為油污會覆蓋牠們的毛，讓
牠們不能保暖。所以基本上，牠們是死於體溫過低。另外，貓的排泄物隨
著污水流入海洋，也讓海獺面臨感染寄生蟲疾病的危險。而就算海獺躲過
這些，也不是就沒有問題了。那不是什麼好吃的東西，我跟妳說過的呀！
牠(小海獺蘿莎)變得很會跟著小船，或是跟著潛水伕，或是跳上小船。
這對牠或是其他人來說，都有一點不太安全。當時間一到，海獺們就得回
到原本生活的大海。但如果已經太習慣和人類相處，對牠們來說並不是好
事。因此工作人員必須特別注意。我們要讓自己、讓海獺都很安全。所以
我們會保持安全距離，觀察牠們的行為，並據此作出反應。保護動物是先
進國家的共識，但要避免過猶不及，還得好好拿捏分寸。野生動物保育是
現代國家相當重視的課題，不過，當野生動物在保育的過程中，習慣了和
人類相處，而無法重新適應在大自然裡獨立生活，就很麻煩了。美國加州
蒙特利灣水族館的動物專家就有這樣的問題，來看看他們是怎麼解決的。
這裡是加州舊金山附近的蒙特利灣水族館，工作人員正細心地照顧從小就
成為孤兒的阿美、羅莎和瑪格麗特，小海獺模樣十分可愛，因此相當受到
大朋友和小朋友的歡迎。但是，並不是所有在加州外海出生的海獺們都這
麼好命。除了人類濫補濫殺，海洋的污染，特別是原油污染，嚴重威脅了
海獺的生存。牠們並不像其他海洋動物(表皮上)有油脂層的保護，所以
牠們真的需要讓毛保持在良好狀態，否則牠們就會死。這就是漏油很麻煩
的原因。因為油污會覆蓋牠們的毛，讓牠們不能保暖。所以基本上，牠們
是死於體溫過低。另外，貓的排泄物隨著污水流入海洋，也讓海獺面臨感
染寄生蟲疾病的危險。而就算海獺躲過這些，也不是就沒有問題了。那不
是什麼好吃的東西，我跟妳說過的呀！牠(小海獺蘿莎)變得很會跟著小
船，或是跟著潛水伕，或是跳上小船。這對牠或是其他人來說，都有一點
不太安全。當時間一到，海獺們就得回到原本生活的大海。但如果已經太
習慣和人類相處，對牠們來說並不是好事。因此工作人員必須特別注意。
我們要讓自己、讓海獺都很安全。所以我們會保持安全距離，觀察牠們的
行為，並據此作出反應。保護動物是先進國家的共識，但要避免過猶不及
，還得好好拿捏分寸。野生動物保育是現代國家相當重視的課題，不過，
當野生動物在保育的過程中，習慣了和人類相處，而無法重新適應在大自
然裡獨立生活，就很麻煩了。美國加州蒙特利灣水族館的動物專家就有這
樣的問題，來看看他們是怎麼解決的。這裡是加州舊金山附近的蒙特利灣
水族館，工作人員正細心地照顧從小就成為孤兒的阿美、羅莎和瑪格麗特
，小海獺模樣十分可愛，因此相當受到大朋友和小朋友的歡迎。但是，並
不是所有在加州外海出生的海獺們都這麼好命。除了人類濫補濫殺，海洋
的污染，特別是原油污染，嚴重威脅了海獺的生存。牠們並不像其他海洋
動物(表皮上)有油脂層的保護，所以牠們真的需要讓毛保持在良好狀態
，否則牠們就會死。這就是漏油很麻煩的原因。因為油污會覆蓋牠們的毛
，讓牠們不能保暖。所以基本上，牠們是死於體溫過低。另外，貓的排泄
物隨著污水流入海洋，也讓海獺面臨感染寄生蟲疾病的危險。而就算海獺
躲過這些，也不是就沒有問題了。那不是什麼好吃的東西，我跟妳說過的
呀！牠(小海獺蘿莎)變得很會跟著小船，或是跟著潛水伕，或是跳上小
船。這對牠或是其他人來說，都有一點不太安全。當時間一到，海獺們就
得回到原本生活的大海。但如果已經太習慣和人類相處，對牠們來說並不
是好事。因此工作人員必須特別注意。我們要讓自己、讓海獺都很安全。
所以我們會保持安全距離，觀察牠們的行為，並據此作出反應。保護動物
是先進國家的共識，但要避免過猶不及，還得好好拿捏分寸。野生動物保
育是現代國家相當重視的課題，不過，當野生動物在保育的過程中，習慣
了和人類相處，而無法重新適應在大自然裡獨立生活，就很麻煩了。美國
加州蒙特利灣水族館的動物專家就有這樣的問題，來看看他們是怎麼解決
的。這裡是加州舊金山附近的蒙特利灣水族館，工作人員正細心地照顧從
小就成為孤兒的阿美、羅莎和瑪格麗特，小海獺模樣十分可愛，因此相當
受到大朋友和小朋友的歡迎。但是，並不是所有在加州外海出生的海獺們
都這麼好命。除了人類濫補濫殺，海洋的污染，特別是原油污染，嚴重威
脅了海獺的生存。牠們並不像其他海洋動物(表皮上)有油脂層的保護，
所以牠們真的需要讓毛保持在良好狀態，否則牠們就會死。這就是漏油很
麻煩的原因。因為油污會覆蓋牠們的毛，讓牠們不能保暖。所以基本上，
牠們是死於體溫過低。另外，貓的排泄物隨著污水流入海洋，也讓海獺面
臨感染寄生蟲疾病的危險。而就算海獺躲過這些，也不是就沒有問題了。
那不是什麼好吃的東西，我跟妳說過的呀！牠(小海獺蘿莎)變得很會跟
著小船，或是跟著潛水伕，或是跳上小船。這對牠或是其他人來說，都有
一點不太安全。當時間一到，海獺們就得回到原本生活的大海。但如果已
經太習慣和人類相處，對牠們來說並不是好事。因此工作人員必須特別注
意。我們要讓自己、讓海獺都很安全。所以我們會保持安全距離，觀察牠
們的行為，並據此作出反應。保護動物是先進國家的共識，但要避免過猶
不及，還得好好拿捏分寸。野生動物保育是現代國家相當重視的課題，不
過，當野生動物在保育的過程中，習慣了和人類相處，而無法重新適應在
大自然裡獨立生活，就很麻煩了。美國加州蒙特利灣水族館的動物專家就
有這樣的問題，來看看他們是怎麼解決的。這裡是加州舊金山附近的蒙特
利灣水族館，工作人員正細心地照顧從小就成為孤兒的阿美、羅莎和瑪格
麗特，小海獺模樣十分可愛，因此相當受到大朋友和小朋友的歡迎。但是
，並不是所有在加州外海出生的海獺們都這麼好命。除了人類濫補濫殺，
海洋的污染，特別是原油污染，嚴重威脅了海獺的生存。牠們並不像其他
海洋動物(表皮上)有油脂層的保護，所以牠們真的需要讓毛保持在良好
狀態，否則牠們就會死。這就是漏油很麻煩的原因。因為油污會覆蓋牠們
的毛，讓牠們不能保暖。所以基本上，牠們是死於體溫過低。另外，貓的
排泄物隨著污水流入海洋，也讓海獺面臨感染寄生蟲疾病的危險。而就算
海獺躲過這些，也不是就沒有問題了。那不是什麼好吃的東西，我跟妳說
過的呀！牠(小海獺蘿莎)變得很會跟著小船，或是跟著潛水伕，或是跳
上小船。這對牠或是其他人來說，都有一點不太安全。當時間一到，海獺
們就得回到原本生活的大海。但如果已經太習慣和人類相處，對牠們來說
並不是好事。因此工作人員必須特別注意。我們要讓自己、讓海獺都很安
全。所以我們會保持安全距離，觀察牠們的行為，並據此作出反應。保護
動物是先進國家的共識，但要避免過猶不及，還得好好拿捏分寸。野生動
物保育是現代國家相當重視的課題，不過，當野生動物在保育的過程中，
習慣了和人類相處，而無法重新適應在大自然裡獨立生活，就很麻煩了。
美國加州蒙特利灣水族館的動物專家就有這樣的問題，來看看他們是怎麼
解決的。這裡是加州舊金山附近的蒙特利灣水族館，工作人員正細心地照
顧從小就成為孤兒的阿美、羅莎和瑪格麗特，小海獺模樣十分可愛，因此
相當受到大朋友和小朋友的歡迎。但是，並不是所有在加州外海出生的海
獺們都這麼好命。除了人類濫補濫殺，海洋的污染，特別是原油污染，嚴
重威脅了海獺的生存。牠們並不像其他海洋動物(表皮上)有油脂層的保
護，所以牠們真的需要讓毛保持在良好狀態，否則牠們就會死。這就是漏
油很麻煩的原因。因為油污會覆蓋牠們的毛，讓牠們不能保暖。所以基本
上，牠們是死於體溫過低。另外，貓的排泄物隨著污水流入海洋，也讓海
獺面臨感染寄生蟲疾病的危險。而就算海獺躲過這些，也不是就沒有問題
了。那不是什麼好吃的東西，我跟妳說過的呀！牠(小海獺蘿莎)變得很
會跟著小船，或是跟著潛水伕，或是跳上小船。這對牠或是其他人來說，
都有一點不太安全。當時間一到，海獺們就得回到原本生活的大海。但如
果已經太習慣和人類相處，對牠們來說並不是好事。因此工作人員必須特
別注意。我們要讓自己、讓海獺都很安全。所以我們會保持安全距離，觀
察牠們的行為，並據此作出反應。保護動物是先進國家的共識，但要避免
過猶不及，還得好好拿捏分寸。野生動物保育是現代國家相當重視的課題
，不過，當野生動物在保育的過程中，習慣了和人類相處，而無法重新適
應在大自然裡獨立生活，就很麻煩了。美國加州蒙特利灣水族館的動物專
家就有這樣的問題，來看看他們是怎麼解決的。這裡是加州舊金山附近的
蒙特利灣水族館，工作人員正細心地照顧從小就成為孤兒的阿美、羅莎和
瑪格麗特，小海獺模樣十分可愛，因此相當受到大朋友和小朋友的歡迎。
但是，並不是所有在加州外海出生的海獺們都這麼好命。除了人類濫補濫
殺，海洋的污染，特別是原油污染，嚴重威脅了海獺的生存。牠們並不像
其他海洋動物(表皮上)有油脂層的保護，所以牠們真的需要讓毛保持在
良好狀態，否則牠們就會死。這就是漏油很麻煩的原因。因為油污會覆蓋
牠們的毛，讓牠們不能保暖。所以基本上，牠們是死於體溫過低。另外，
貓的排泄物隨著污水流入海洋，也讓海獺面臨感染寄生蟲疾病的危險。而
就算海獺躲過這些，也不是就沒有問題了。那不是什麼好吃的東西，我跟
妳說過的呀！牠(小海獺蘿莎)變得很會跟著小船，或是跟著潛水伕，或
是跳上小船。這對牠或是其他人來說，都有一點不太安全。當時間一到，
海獺們就得回到原本生活的大海。但如果已經太習慣和人類相處，對牠們
來說並不是好事。因此工作人員必須特別注意。我們要讓自己、讓海獺都
很安全。所以我們會保持安全距離，觀察牠們的行為，並據此作出反應。
保護動物是先進國家的共識，但要避免過猶不及，還得好好拿捏分寸。野
生動物保育是現代國家相當重視的課題，不過，當野生動物在保育的過程
中，習慣了和人類相處，而無法重新適應在大自然裡獨立生活，就很麻煩
了。美國加州蒙特利灣水族館的動物專家就有這樣的問題，來看看他們是
怎麼解決的。這裡是加州舊金山附近的蒙特利灣水族館，工作人員正細心
地照顧從小就成為孤兒的阿美、羅莎和瑪格麗特，小海獺模樣十分可愛，
因此相當受到大朋友和小朋友的歡迎。但是，並不是所有在加州外海出生
的海獺們都這麼好命。除了人類濫補濫殺，海洋的污染，特別是原油污染
，嚴重威脅了海獺的生存。牠們並不像其他海洋動物(表皮上)有油脂層
的保護，所以牠們真的需要讓毛保持在良好狀態，否則牠們就會死。這就
是漏油很麻煩的原因。因為油污會覆蓋牠們的毛，讓牠們不能保暖。所以
基本上，牠們是死於體溫過低。另外，貓的排泄物隨著污水流入海洋，也
讓海獺面臨感染寄生蟲疾病的危險。而就算海獺躲過這些，也不是就沒有
問題了。那不是什麼好吃的東西，我跟妳說過的呀！牠(小海獺蘿莎)變
得很會跟著小船，或是跟著潛水伕，或是跳上小船。這對牠或是其他人來
說，都有一點不太安全。當時間一到，海獺們就得回到原本生活的大海。
但如果已經太習慣和人類相處，對牠們來說並不是好事。因此工作人員必
須特別注意。我們要讓自己、讓海獺都很安全。所以我們會保持安全距離
，觀察牠們的行為，並據此作出反應。保護動物是先進國家的共識，但要
避免過猶不及，還得好好拿捏分寸。野生動物保育是現代國家相當重視的
課題，不過，當野生動物在保育的過程中，習慣了和人類相處，而無法重
新適應在大自然裡獨立生活，就很麻煩了。美國加州蒙特利灣水族館的動
物專家就有這樣的問題，來看看他們是怎麼解決的。這裡是加州舊金山附
近的蒙特利灣水族館，工作人員正細心地照顧從小就成為孤兒的阿美、羅
莎和瑪格麗特，小海獺模樣十分可愛，因此相當受到大朋友和小朋友的歡
迎。但是，並不是所有在加州外海出生的海獺們都這麼好命。除了人類濫
補濫殺，海洋的污染，特別是原油污染，嚴重威脅了海獺的生存。牠們並
不像其他海洋動物(表皮上)有油脂層的保護，所以牠們真的需要讓毛保
持在良好狀態，否則牠們就會死。這就是漏油很麻煩的原因。因為油污會
覆蓋牠們的毛，讓牠們不能保暖。所以基本上，牠們是死於體溫過低。另
外，貓的排泄物隨著污水流入海洋，也讓海獺面臨感染寄生蟲疾病的危險
。而就算海獺躲過這些，也不是就沒有問題了。那不是什麼好吃的東西，
我跟妳說過的呀！牠(小海獺蘿莎)變得很會跟著小船，或是跟著潛水伕
，或是跳上小船。這對牠或是其他人來說，都有一點不太安全。當時間一
到，海獺們就得回到原本生活的大海。但如果已經太習慣和人類相處，對
牠們來說並不是好事。因此工作人員必須特別注意。我們要讓自己、讓海
獺都很安全。所以我們會保持安全距離，觀察牠們的行為，並據此作出反
應。保護動物是先進國家的共識，但要避免過猶不及，還得好好拿捏分寸
。野生動物保育是現代國家相當重視的課題，不過，當野生動物在保育的
過程中，習慣了和人類相處，而無法重新適應在大自然裡獨立生活，就很
麻煩了。美國加州蒙特利灣水族館的動物專家就有這樣的問題，來看看他
們是怎麼解決的。這裡是加州舊金山附近的蒙特利灣水族館，工作人員正
細心地照顧從小就成為孤兒的阿美、羅莎和瑪格麗特，小海獺模樣十分可
愛，因此相當受到大朋友和小朋友的歡迎。但是，並不是所有在加州外海
出生的海獺們都這麼好命。除了人類濫補濫殺，海洋的污染，特別是原油
污染，嚴重威脅了海獺的生存。牠們並不像其他海洋動物(表皮上)有油
脂層的保護，所以牠們真的需要讓毛保持在良好狀態，否則牠們就會死。
這就是漏油很麻煩的原因。因為油污會覆蓋牠們的毛，讓牠們不能保暖。
所以基本上，牠們是死於體溫過低。另外，貓的排泄物隨著污水流入海洋
，也讓海獺面臨感染寄生蟲疾病的危險。而就算海獺躲過這些，也不是就
沒有問題了。那不是什麼好吃的東西，我跟妳說過的呀！牠(小海獺蘿莎
)變得很會跟著小船，或是跟著潛水伕，或是跳上小船。這對牠或是其他
人來說，都有一點不太安全。當時間一到，海獺們就得回到原本生活的大
海。但如果已經太習慣和人類相處，對牠們來說並不是好事。因此工作人
員必須特別注意。我們要讓自己、讓海獺都很安全。所以我們會保持安全
距離，觀察牠們的行為，並據此作出反應。保護動物是先進國家的共識，
但要避免過猶不及，還得好好拿捏分寸。野生動物保育是現代國家相當重
視的課題，不過，當野生動物在保育的過程中，習慣了和人類相處，而無
法重新適應在大自然裡獨立生活，就很麻煩了。美國加州蒙特利灣水族館
的動物專家就有這樣的問題，來看看他們是怎麼解決的。這裡是加州舊金
山附近的蒙特利灣水族館，工作人員正細心地照顧從小就成為孤兒的阿美
、羅莎和瑪格麗特，小海獺模樣十分可愛，因此相當受到大朋友和小朋友
的歡迎。但是，並不是所有在加州外海出生的海獺們都這麼好命。除了人
類濫補濫殺，海洋的污染，特別是原油污染，嚴重威脅了海獺的生存。牠
們並不像其他海洋動物(表皮上)有油脂層的保護，所以牠們真的需要讓
毛保持在良好狀態，否則牠們就會死。這就是漏油很麻煩的原因。因為油
污會覆蓋牠們的毛，讓牠們不能保暖。所以基本上，牠們是死於體溫過低
。另外，貓的排泄物隨著污水流入海洋，也讓海獺面臨感染寄生蟲疾病的
危險。而就算海獺躲過這些，也不是就沒有問題了。那不是什麼好吃的東
西，我跟妳說過的呀！牠(小海獺蘿莎)變得很會跟著小船，或是跟著潛
水伕，或是跳上小船。這對牠或是其他人來說，都有一點不太安全。當時
間一到，海獺們就得回到原本生活的大海。但如果已經太習慣和人類相處
，對牠們來說並不是好事。因此工作人員必須特別注意。我們要讓自己、
讓海獺都很安全。所以我們會保持安全距離，觀察牠們的行為，並據此作
出反應。保護動物是先進國家的共識，但要避免過猶不及，還得好好拿捏
分寸。
