再把鏡頭轉到東台灣、來看看、擁有百年歷史的宜蘭酒廠、有不少廢棄的
大型酒槽，這些原本應該丟掉的東西、在宜蘭縣文化局的規劃下，搖身一
變、成為裝置藝術。宜蘭市的街道上，出現這兩座十分顯眼的大型鍋爐，
相當吸引路人的目光。有的人甚至還會停下來、仔細端詳一番。原來、這
是宜蘭酒廠廢棄的酒槽，被改裝成社區巡守隊的守望亭。一樣也是酒槽改
裝、這座外觀色彩鮮豔的設備，搖身一變成了另類公廁。宜蘭縣文化局認
為把廢棄酒槽、丟掉很可惜，因此請來專人，花了一百萬元來改造。不過
創意十足，實用性卻備受質疑。改裝後的酒槽，社區巡守隊不願進駐，就
連公廁也沒有正式啟用。現在宜蘭酒廠裡，還有九座廢棄酒槽閒置、等待
再利用。未來這些變裝的酒槽，是不是能成為宜蘭地區特有的地標，居民
還沒有共識。公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到東台灣、來看看、擁有百
年歷史的宜蘭酒廠、有不少廢棄的大型酒槽，這些原本應該丟掉的東西、
在宜蘭縣文化局的規劃下，搖身一變、成為裝置藝術。宜蘭市的街道上，
出現這兩座十分顯眼的大型鍋爐，相當吸引路人的目光。有的人甚至還會
停下來、仔細端詳一番。原來、這是宜蘭酒廠廢棄的酒槽，被改裝成社區
巡守隊的守望亭。一樣也是酒槽改裝、這座外觀色彩鮮豔的設備，搖身一
變成了另類公廁。宜蘭縣文化局認為把廢棄酒槽、丟掉很可惜，因此請來
專人，花了一百萬元來改造。不過創意十足，實用性卻備受質疑。改裝後
的酒槽，社區巡守隊不願進駐，就連公廁也沒有正式啟用。現在宜蘭酒廠
裡，還有九座廢棄酒槽閒置、等待再利用。未來這些變裝的酒槽，是不是
能成為宜蘭地區特有的地標，居民還沒有共識。公視新聞綜合報導。再把
鏡頭轉到東台灣、來看看、擁有百年歷史的宜蘭酒廠、有不少廢棄的大型
酒槽，這些原本應該丟掉的東西、在宜蘭縣文化局的規劃下，搖身一變、
成為裝置藝術。宜蘭市的街道上，出現這兩座十分顯眼的大型鍋爐，相當
吸引路人的目光。有的人甚至還會停下來、仔細端詳一番。原來、這是宜
蘭酒廠廢棄的酒槽，被改裝成社區巡守隊的守望亭。一樣也是酒槽改裝、
這座外觀色彩鮮豔的設備，搖身一變成了另類公廁。宜蘭縣文化局認為把
廢棄酒槽、丟掉很可惜，因此請來專人，花了一百萬元來改造。不過創意
十足，實用性卻備受質疑。改裝後的酒槽，社區巡守隊不願進駐，就連公
廁也沒有正式啟用。現在宜蘭酒廠裡，還有九座廢棄酒槽閒置、等待再利
用。未來這些變裝的酒槽，是不是能成為宜蘭地區特有的地標，居民還沒
有共識。公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到東台灣、來看看、擁有百年歷
史的宜蘭酒廠、有不少廢棄的大型酒槽，這些原本應該丟掉的東西、在宜
蘭縣文化局的規劃下，搖身一變、成為裝置藝術。宜蘭市的街道上，出現
這兩座十分顯眼的大型鍋爐，相當吸引路人的目光。有的人甚至還會停下
來、仔細端詳一番。原來、這是宜蘭酒廠廢棄的酒槽，被改裝成社區巡守
隊的守望亭。一樣也是酒槽改裝、這座外觀色彩鮮豔的設備，搖身一變成
了另類公廁。宜蘭縣文化局認為把廢棄酒槽、丟掉很可惜，因此請來專人
，花了一百萬元來改造。不過創意十足，實用性卻備受質疑。改裝後的酒
槽，社區巡守隊不願進駐，就連公廁也沒有正式啟用。現在宜蘭酒廠裡，
還有九座廢棄酒槽閒置、等待再利用。未來這些變裝的酒槽，是不是能成
為宜蘭地區特有的地標，居民還沒有共識。公視新聞綜合報導。再把鏡頭
轉到東台灣、來看看、擁有百年歷史的宜蘭酒廠、有不少廢棄的大型酒槽
，這些原本應該丟掉的東西、在宜蘭縣文化局的規劃下，搖身一變、成為
裝置藝術。宜蘭市的街道上，出現這兩座十分顯眼的大型鍋爐，相當吸引
路人的目光。有的人甚至還會停下來、仔細端詳一番。原來、這是宜蘭酒
廠廢棄的酒槽，被改裝成社區巡守隊的守望亭。一樣也是酒槽改裝、這座
外觀色彩鮮豔的設備，搖身一變成了另類公廁。宜蘭縣文化局認為把廢棄
酒槽、丟掉很可惜，因此請來專人，花了一百萬元來改造。不過創意十足
，實用性卻備受質疑。改裝後的酒槽，社區巡守隊不願進駐，就連公廁也
沒有正式啟用。現在宜蘭酒廠裡，還有九座廢棄酒槽閒置、等待再利用。
未來這些變裝的酒槽，是不是能成為宜蘭地區特有的地標，居民還沒有共
識。公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到東台灣、來看看、擁有百年歷史的
宜蘭酒廠、有不少廢棄的大型酒槽，這些原本應該丟掉的東西、在宜蘭縣
文化局的規劃下，搖身一變、成為裝置藝術。宜蘭市的街道上，出現這兩
座十分顯眼的大型鍋爐，相當吸引路人的目光。有的人甚至還會停下來、
仔細端詳一番。原來、這是宜蘭酒廠廢棄的酒槽，被改裝成社區巡守隊的
守望亭。一樣也是酒槽改裝、這座外觀色彩鮮豔的設備，搖身一變成了另
類公廁。宜蘭縣文化局認為把廢棄酒槽、丟掉很可惜，因此請來專人，花
了一百萬元來改造。不過創意十足，實用性卻備受質疑。改裝後的酒槽，
社區巡守隊不願進駐，就連公廁也沒有正式啟用。現在宜蘭酒廠裡，還有
九座廢棄酒槽閒置、等待再利用。未來這些變裝的酒槽，是不是能成為宜
蘭地區特有的地標，居民還沒有共識。公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到
東台灣、來看看、擁有百年歷史的宜蘭酒廠、有不少廢棄的大型酒槽，這
些原本應該丟掉的東西、在宜蘭縣文化局的規劃下，搖身一變、成為裝置
藝術。宜蘭市的街道上，出現這兩座十分顯眼的大型鍋爐，相當吸引路人
的目光。有的人甚至還會停下來、仔細端詳一番。原來、這是宜蘭酒廠廢
棄的酒槽，被改裝成社區巡守隊的守望亭。一樣也是酒槽改裝、這座外觀
色彩鮮豔的設備，搖身一變成了另類公廁。宜蘭縣文化局認為把廢棄酒槽
、丟掉很可惜，因此請來專人，花了一百萬元來改造。不過創意十足，實
用性卻備受質疑。改裝後的酒槽，社區巡守隊不願進駐，就連公廁也沒有
正式啟用。現在宜蘭酒廠裡，還有九座廢棄酒槽閒置、等待再利用。未來
這些變裝的酒槽，是不是能成為宜蘭地區特有的地標，居民還沒有共識。
公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到東台灣、來看看、擁有百年歷史的宜蘭
酒廠、有不少廢棄的大型酒槽，這些原本應該丟掉的東西、在宜蘭縣文化
局的規劃下，搖身一變、成為裝置藝術。宜蘭市的街道上，出現這兩座十
分顯眼的大型鍋爐，相當吸引路人的目光。有的人甚至還會停下來、仔細
端詳一番。原來、這是宜蘭酒廠廢棄的酒槽，被改裝成社區巡守隊的守望
亭。一樣也是酒槽改裝、這座外觀色彩鮮豔的設備，搖身一變成了另類公
廁。宜蘭縣文化局認為把廢棄酒槽、丟掉很可惜，因此請來專人，花了一
百萬元來改造。不過創意十足，實用性卻備受質疑。改裝後的酒槽，社區
巡守隊不願進駐，就連公廁也沒有正式啟用。現在宜蘭酒廠裡，還有九座
廢棄酒槽閒置、等待再利用。未來這些變裝的酒槽，是不是能成為宜蘭地
區特有的地標，居民還沒有共識。公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到東台
灣、來看看、擁有百年歷史的宜蘭酒廠、有不少廢棄的大型酒槽，這些原
本應該丟掉的東西、在宜蘭縣文化局的規劃下，搖身一變、成為裝置藝術
。宜蘭市的街道上，出現這兩座十分顯眼的大型鍋爐，相當吸引路人的目
光。有的人甚至還會停下來、仔細端詳一番。原來、這是宜蘭酒廠廢棄的
酒槽，被改裝成社區巡守隊的守望亭。一樣也是酒槽改裝、這座外觀色彩
鮮豔的設備，搖身一變成了另類公廁。宜蘭縣文化局認為把廢棄酒槽、丟
掉很可惜，因此請來專人，花了一百萬元來改造。不過創意十足，實用性
卻備受質疑。改裝後的酒槽，社區巡守隊不願進駐，就連公廁也沒有正式
啟用。現在宜蘭酒廠裡，還有九座廢棄酒槽閒置、等待再利用。未來這些
變裝的酒槽，是不是能成為宜蘭地區特有的地標，居民還沒有共識。公視
新聞綜合報導。再把鏡頭轉到東台灣、來看看、擁有百年歷史的宜蘭酒廠
、有不少廢棄的大型酒槽，這些原本應該丟掉的東西、在宜蘭縣文化局的
規劃下，搖身一變、成為裝置藝術。宜蘭市的街道上，出現這兩座十分顯
眼的大型鍋爐，相當吸引路人的目光。有的人甚至還會停下來、仔細端詳
一番。原來、這是宜蘭酒廠廢棄的酒槽，被改裝成社區巡守隊的守望亭。
一樣也是酒槽改裝、這座外觀色彩鮮豔的設備，搖身一變成了另類公廁。
宜蘭縣文化局認為把廢棄酒槽、丟掉很可惜，因此請來專人，花了一百萬
元來改造。不過創意十足，實用性卻備受質疑。改裝後的酒槽，社區巡守
隊不願進駐，就連公廁也沒有正式啟用。現在宜蘭酒廠裡，還有九座廢棄
酒槽閒置、等待再利用。未來這些變裝的酒槽，是不是能成為宜蘭地區特
有的地標，居民還沒有共識。公視新聞綜合報導。再把鏡頭轉到東台灣、
來看看、擁有百年歷史的宜蘭酒廠、有不少廢棄的大型酒槽，這些原本應
該丟掉的東西、在宜蘭縣文化局的規劃下，搖身一變、成為裝置藝術。宜
蘭市的街道上，出現這兩座十分顯眼的大型鍋爐，相當吸引路人的目光。
有的人甚至還會停下來、仔細端詳一番。原來、這是宜蘭酒廠廢棄的酒槽
，被改裝成社區巡守隊的守望亭。一樣也是酒槽改裝、這座外觀色彩鮮豔
的設備，搖身一變成了另類公廁。宜蘭縣文化局認為把廢棄酒槽、丟掉很
可惜，因此請來專人，花了一百萬元來改造。不過創意十足，實用性卻備
受質疑。改裝後的酒槽，社區巡守隊不願進駐，就連公廁也沒有正式啟用
。現在宜蘭酒廠裡，還有九座廢棄酒槽閒置、等待再利用。未來這些變裝
的酒槽，是不是能成為宜蘭地區特有的地標，居民還沒有共識。公視新聞
綜合報導。
