再來關心、總統女婿趙建銘的母親、最近捲入買賣台開股票的風波，而趙
建銘本人今天首度出面說明，他表示、母親是接受朋友、也就是國票證券
董事蔡清文的建議、購買台開股票、這完全是單純的投資行為。趙建銘也
說、他跟父母討論之後、決定把部分獲利捐出來。經過多天與媒體追逐，
趙建銘今天上午首度針對母親購買台開股票，被質疑涉嫌炒股的事件提出
說明。除了趙建銘親自提出說明之外，他的父親趙玉柱也透過民進黨籍立
委黃偉哲，轉述當初購買台開股票的原因。賣出台開股票的彰化銀以書面
新聞稿表示，當初會出清台開股票，純粹是因為台開獲利不佳，基於投資
價值考量，所以才會出售股票。至於賣出方式，是台開擔心大量出清持股
，會造成股價下跌，所以才情商以特定人方式賣出，特定人也是由台開介
紹。同時彰銀也承認，當時包括趙建銘以及國票證券董事蔡清文都在場，
最後也是由蔡清文出面，代表趙建銘母親簡水綿等人認購台開股票。至於
風暴中心台開則在今天下午召開重大訊息說明，除了說明公司營運狀況之
外，也不斷強調，其中絕對沒有內線交易。雖然買賣雙方一再表示，買賣
過程，資訊絕對公開透明，不過其中所牽涉的政商關係脈絡，以及投資動
機依然沒有釐清，也讓這件炒股案很難在短期內塵埃落定。公視新聞綜合
報導再來關心、總統女婿趙建銘的母親、最近捲入買賣台開股票的風波，
而趙建銘本人今天首度出面說明，他表示、母親是接受朋友、也就是國票
證券董事蔡清文的建議、購買台開股票、這完全是單純的投資行為。趙建
銘也說、他跟父母討論之後、決定把部分獲利捐出來。經過多天與媒體追
逐，趙建銘今天上午首度針對母親購買台開股票，被質疑涉嫌炒股的事件
提出說明。除了趙建銘親自提出說明之外，他的父親趙玉柱也透過民進黨
籍立委黃偉哲，轉述當初購買台開股票的原因。賣出台開股票的彰化銀以
書面新聞稿表示，當初會出清台開股票，純粹是因為台開獲利不佳，基於
投資價值考量，所以才會出售股票。至於賣出方式，是台開擔心大量出清
持股，會造成股價下跌，所以才情商以特定人方式賣出，特定人也是由台
開介紹。同時彰銀也承認，當時包括趙建銘以及國票證券董事蔡清文都在
場，最後也是由蔡清文出面，代表趙建銘母親簡水綿等人認購台開股票。
至於風暴中心台開則在今天下午召開重大訊息說明，除了說明公司營運狀
況之外，也不斷強調，其中絕對沒有內線交易。雖然買賣雙方一再表示，
買賣過程，資訊絕對公開透明，不過其中所牽涉的政商關係脈絡，以及投
資動機依然沒有釐清，也讓這件炒股案很難在短期內塵埃落定。公視新聞
綜合報導再來關心、總統女婿趙建銘的母親、最近捲入買賣台開股票的風
波，而趙建銘本人今天首度出面說明，他表示、母親是接受朋友、也就是
國票證券董事蔡清文的建議、購買台開股票、這完全是單純的投資行為。
趙建銘也說、他跟父母討論之後、決定把部分獲利捐出來。經過多天與媒
體追逐，趙建銘今天上午首度針對母親購買台開股票，被質疑涉嫌炒股的
事件提出說明。除了趙建銘親自提出說明之外，他的父親趙玉柱也透過民
進黨籍立委黃偉哲，轉述當初購買台開股票的原因。賣出台開股票的彰化
銀以書面新聞稿表示，當初會出清台開股票，純粹是因為台開獲利不佳，
基於投資價值考量，所以才會出售股票。至於賣出方式，是台開擔心大量
出清持股，會造成股價下跌，所以才情商以特定人方式賣出，特定人也是
由台開介紹。同時彰銀也承認，當時包括趙建銘以及國票證券董事蔡清文
都在場，最後也是由蔡清文出面，代表趙建銘母親簡水綿等人認購台開股
票。至於風暴中心台開則在今天下午召開重大訊息說明，除了說明公司營
運狀況之外，也不斷強調，其中絕對沒有內線交易。雖然買賣雙方一再表
示，買賣過程，資訊絕對公開透明，不過其中所牽涉的政商關係脈絡，以
及投資動機依然沒有釐清，也讓這件炒股案很難在短期內塵埃落定。公視
新聞綜合報導再來關心、總統女婿趙建銘的母親、最近捲入買賣台開股票
的風波，而趙建銘本人今天首度出面說明，他表示、母親是接受朋友、也
就是國票證券董事蔡清文的建議、購買台開股票、這完全是單純的投資行
為。趙建銘也說、他跟父母討論之後、決定把部分獲利捐出來。經過多天
與媒體追逐，趙建銘今天上午首度針對母親購買台開股票，被質疑涉嫌炒
股的事件提出說明。除了趙建銘親自提出說明之外，他的父親趙玉柱也透
過民進黨籍立委黃偉哲，轉述當初購買台開股票的原因。賣出台開股票的
彰化銀以書面新聞稿表示，當初會出清台開股票，純粹是因為台開獲利不
佳，基於投資價值考量，所以才會出售股票。至於賣出方式，是台開擔心
大量出清持股，會造成股價下跌，所以才情商以特定人方式賣出，特定人
也是由台開介紹。同時彰銀也承認，當時包括趙建銘以及國票證券董事蔡
清文都在場，最後也是由蔡清文出面，代表趙建銘母親簡水綿等人認購台
開股票。至於風暴中心台開則在今天下午召開重大訊息說明，除了說明公
司營運狀況之外，也不斷強調，其中絕對沒有內線交易。雖然買賣雙方一
再表示，買賣過程，資訊絕對公開透明，不過其中所牽涉的政商關係脈絡
，以及投資動機依然沒有釐清，也讓這件炒股案很難在短期內塵埃落定。
公視新聞綜合報導再來關心、總統女婿趙建銘的母親、最近捲入買賣台開
股票的風波，而趙建銘本人今天首度出面說明，他表示、母親是接受朋友
、也就是國票證券董事蔡清文的建議、購買台開股票、這完全是單純的投
資行為。趙建銘也說、他跟父母討論之後、決定把部分獲利捐出來。經過
多天與媒體追逐，趙建銘今天上午首度針對母親購買台開股票，被質疑涉
嫌炒股的事件提出說明。除了趙建銘親自提出說明之外，他的父親趙玉柱
也透過民進黨籍立委黃偉哲，轉述當初購買台開股票的原因。賣出台開股
票的彰化銀以書面新聞稿表示，當初會出清台開股票，純粹是因為台開獲
利不佳，基於投資價值考量，所以才會出售股票。至於賣出方式，是台開
擔心大量出清持股，會造成股價下跌，所以才情商以特定人方式賣出，特
定人也是由台開介紹。同時彰銀也承認，當時包括趙建銘以及國票證券董
事蔡清文都在場，最後也是由蔡清文出面，代表趙建銘母親簡水綿等人認
購台開股票。至於風暴中心台開則在今天下午召開重大訊息說明，除了說
明公司營運狀況之外，也不斷強調，其中絕對沒有內線交易。雖然買賣雙
方一再表示，買賣過程，資訊絕對公開透明，不過其中所牽涉的政商關係
脈絡，以及投資動機依然沒有釐清，也讓這件炒股案很難在短期內塵埃落
定。公視新聞綜合報導再來關心、總統女婿趙建銘的母親、最近捲入買賣
台開股票的風波，而趙建銘本人今天首度出面說明，他表示、母親是接受
朋友、也就是國票證券董事蔡清文的建議、購買台開股票、這完全是單純
的投資行為。趙建銘也說、他跟父母討論之後、決定把部分獲利捐出來。
經過多天與媒體追逐，趙建銘今天上午首度針對母親購買台開股票，被質
疑涉嫌炒股的事件提出說明。除了趙建銘親自提出說明之外，他的父親趙
玉柱也透過民進黨籍立委黃偉哲，轉述當初購買台開股票的原因。賣出台
開股票的彰化銀以書面新聞稿表示，當初會出清台開股票，純粹是因為台
開獲利不佳，基於投資價值考量，所以才會出售股票。至於賣出方式，是
台開擔心大量出清持股，會造成股價下跌，所以才情商以特定人方式賣出
，特定人也是由台開介紹。同時彰銀也承認，當時包括趙建銘以及國票證
券董事蔡清文都在場，最後也是由蔡清文出面，代表趙建銘母親簡水綿等
人認購台開股票。至於風暴中心台開則在今天下午召開重大訊息說明，除
了說明公司營運狀況之外，也不斷強調，其中絕對沒有內線交易。雖然買
賣雙方一再表示，買賣過程，資訊絕對公開透明，不過其中所牽涉的政商
關係脈絡，以及投資動機依然沒有釐清，也讓這件炒股案很難在短期內塵
埃落定。公視新聞綜合報導再來關心、總統女婿趙建銘的母親、最近捲入
買賣台開股票的風波，而趙建銘本人今天首度出面說明，他表示、母親是
接受朋友、也就是國票證券董事蔡清文的建議、購買台開股票、這完全是
單純的投資行為。趙建銘也說、他跟父母討論之後、決定把部分獲利捐出
來。經過多天與媒體追逐，趙建銘今天上午首度針對母親購買台開股票，
被質疑涉嫌炒股的事件提出說明。除了趙建銘親自提出說明之外，他的父
親趙玉柱也透過民進黨籍立委黃偉哲，轉述當初購買台開股票的原因。賣
出台開股票的彰化銀以書面新聞稿表示，當初會出清台開股票，純粹是因
為台開獲利不佳，基於投資價值考量，所以才會出售股票。至於賣出方式
，是台開擔心大量出清持股，會造成股價下跌，所以才情商以特定人方式
賣出，特定人也是由台開介紹。同時彰銀也承認，當時包括趙建銘以及國
票證券董事蔡清文都在場，最後也是由蔡清文出面，代表趙建銘母親簡水
綿等人認購台開股票。至於風暴中心台開則在今天下午召開重大訊息說明
，除了說明公司營運狀況之外，也不斷強調，其中絕對沒有內線交易。雖
然買賣雙方一再表示，買賣過程，資訊絕對公開透明，不過其中所牽涉的
政商關係脈絡，以及投資動機依然沒有釐清，也讓這件炒股案很難在短期
內塵埃落定。公視新聞綜合報導再來關心、總統女婿趙建銘的母親、最近
捲入買賣台開股票的風波，而趙建銘本人今天首度出面說明，他表示、母
親是接受朋友、也就是國票證券董事蔡清文的建議、購買台開股票、這完
全是單純的投資行為。趙建銘也說、他跟父母討論之後、決定把部分獲利
捐出來。經過多天與媒體追逐，趙建銘今天上午首度針對母親購買台開股
票，被質疑涉嫌炒股的事件提出說明。除了趙建銘親自提出說明之外，他
的父親趙玉柱也透過民進黨籍立委黃偉哲，轉述當初購買台開股票的原因
。賣出台開股票的彰化銀以書面新聞稿表示，當初會出清台開股票，純粹
是因為台開獲利不佳，基於投資價值考量，所以才會出售股票。至於賣出
方式，是台開擔心大量出清持股，會造成股價下跌，所以才情商以特定人
方式賣出，特定人也是由台開介紹。同時彰銀也承認，當時包括趙建銘以
及國票證券董事蔡清文都在場，最後也是由蔡清文出面，代表趙建銘母親
簡水綿等人認購台開股票。至於風暴中心台開則在今天下午召開重大訊息
說明，除了說明公司營運狀況之外，也不斷強調，其中絕對沒有內線交易
。雖然買賣雙方一再表示，買賣過程，資訊絕對公開透明，不過其中所牽
涉的政商關係脈絡，以及投資動機依然沒有釐清，也讓這件炒股案很難在
短期內塵埃落定。公視新聞綜合報導再來關心、總統女婿趙建銘的母親、
最近捲入買賣台開股票的風波，而趙建銘本人今天首度出面說明，他表示
、母親是接受朋友、也就是國票證券董事蔡清文的建議、購買台開股票、
這完全是單純的投資行為。趙建銘也說、他跟父母討論之後、決定把部分
獲利捐出來。經過多天與媒體追逐，趙建銘今天上午首度針對母親購買台
開股票，被質疑涉嫌炒股的事件提出說明。除了趙建銘親自提出說明之外
，他的父親趙玉柱也透過民進黨籍立委黃偉哲，轉述當初購買台開股票的
原因。賣出台開股票的彰化銀以書面新聞稿表示，當初會出清台開股票，
純粹是因為台開獲利不佳，基於投資價值考量，所以才會出售股票。至於
賣出方式，是台開擔心大量出清持股，會造成股價下跌，所以才情商以特
定人方式賣出，特定人也是由台開介紹。同時彰銀也承認，當時包括趙建
銘以及國票證券董事蔡清文都在場，最後也是由蔡清文出面，代表趙建銘
母親簡水綿等人認購台開股票。至於風暴中心台開則在今天下午召開重大
訊息說明，除了說明公司營運狀況之外，也不斷強調，其中絕對沒有內線
交易。雖然買賣雙方一再表示，買賣過程，資訊絕對公開透明，不過其中
所牽涉的政商關係脈絡，以及投資動機依然沒有釐清，也讓這件炒股案很
難在短期內塵埃落定。公視新聞綜合報導再來關心、總統女婿趙建銘的母
親、最近捲入買賣台開股票的風波，而趙建銘本人今天首度出面說明，他
表示、母親是接受朋友、也就是國票證券董事蔡清文的建議、購買台開股
票、這完全是單純的投資行為。趙建銘也說、他跟父母討論之後、決定把
部分獲利捐出來。經過多天與媒體追逐，趙建銘今天上午首度針對母親購
買台開股票，被質疑涉嫌炒股的事件提出說明。除了趙建銘親自提出說明
之外，他的父親趙玉柱也透過民進黨籍立委黃偉哲，轉述當初購買台開股
票的原因。賣出台開股票的彰化銀以書面新聞稿表示，當初會出清台開股
票，純粹是因為台開獲利不佳，基於投資價值考量，所以才會出售股票。
至於賣出方式，是台開擔心大量出清持股，會造成股價下跌，所以才情商
以特定人方式賣出，特定人也是由台開介紹。同時彰銀也承認，當時包括
趙建銘以及國票證券董事蔡清文都在場，最後也是由蔡清文出面，代表趙
建銘母親簡水綿等人認購台開股票。至於風暴中心台開則在今天下午召開
重大訊息說明，除了說明公司營運狀況之外，也不斷強調，其中絕對沒有
內線交易。雖然買賣雙方一再表示，買賣過程，資訊絕對公開透明，不過
其中所牽涉的政商關係脈絡，以及投資動機依然沒有釐清，也讓這件炒股
案很難在短期內塵埃落定。公視新聞綜合報導
