再來關心、總統女婿趙建銘的母親、最近捲入買賣台開股票的風波，而
趙建銘本人今天首度出面說明，他表示、母親是接受朋友、也就是國
票證券董事蔡清文的建議、購買台開股票、這完全是單純的投資行為
趙建銘也說、他跟父母討論之後、決定把部分獲利捐出來。
經過多天與媒體追逐，趙建銘今天上午首度針對母親購買台開股票，被
質疑涉嫌炒股的事件提出說明。
除了趙建銘親自提出說明之外，他的父親趙玉柱也透過民進黨籍立委黃
偉哲，轉述當初購買台開股票的原因。
賣出台開股票的彰化銀以書面新聞稿表示，當初會出清台開股票，純粹
是因為台開獲利不佳，基於投資價值考量，所以才會出售股票。
至於賣出方式，是台開擔心大量出清持股，會造成股價下跌，所以才情
商以特定人方式賣出，特定人也是由台開介紹。
同時彰銀也承認，當時包括趙建銘以及國票證券董事蔡清文都在場，最
後也是由蔡清文出面，代表趙建銘母親簡水綿等人認購台開股票。
至於風暴中心台開則在今天下午召開重大訊息說明，除了說明公司營運
狀況之外，也不斷強調，其中絕對沒有內線交易。
雖然買賣雙方一再表示，買賣過程，資訊絕對公開透明，不過其中所牽
涉的政商關係脈絡，以及投資動機依然沒有釐清，也讓這件炒股案很
難在短期內塵埃落定。
公視新聞綜合報導
