目前在台北縣市、幾乎到處都有捷運工程，消基會今天形容現在的大台北
、就像是一個大工寮，不但充滿了危險、行人的用路權利、更是嚴重被剝
奪。而專家也批評、政府花了上百億的經費、來興建捷運，承包商卻捨不
得多花一點點小錢、來保障行人的安全。台北市目前正有內湖線、南港線
、蘆洲支線、新莊線和信義線五條捷運正在施工，消基會檢視了捷運施工
沿線，發現施工區佔用人行道、預留行人空間不夠、施工圍籬前後，緩衝
區域太小，行人道坑坑疤疤，施工圍籬和行人道呈90度角，讓行人、駕
駛人來不及反應來車，各種危險路口人車必須爭道的驚險路況，比比皆是
，消基會批評政府花了上百億經費興建捷運，承包商卻不捨得花點錢讓行
人安全更有保障。比照鄰近國家日本道路工程施工時，對行人安全的注意
，台灣有很大的進步空間。消基會表示，雖然這種施工死角無法可管，但
是捷運局和主管機關台北縣市政府，應該負起督導的責任，正視交通指導
計畫人力的不足，民眾大都能夠體諒捷運興建的交通黑暗期，但施工單位
應該為行人安全多盡點心。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。目前在台北
縣市、幾乎到處都有捷運工程，消基會今天形容現在的大台北、就像是一
個大工寮，不但充滿了危險、行人的用路權利、更是嚴重被剝奪。而專家
也批評、政府花了上百億的經費、來興建捷運，承包商卻捨不得多花一點
點小錢、來保障行人的安全。台北市目前正有內湖線、南港線、蘆洲支線
、新莊線和信義線五條捷運正在施工，消基會檢視了捷運施工沿線，發現
施工區佔用人行道、預留行人空間不夠、施工圍籬前後，緩衝區域太小，
行人道坑坑疤疤，施工圍籬和行人道呈90度角，讓行人、駕駛人來不及
反應來車，各種危險路口人車必須爭道的驚險路況，比比皆是，消基會批
評政府花了上百億經費興建捷運，承包商卻不捨得花點錢讓行人安全更有
保障。比照鄰近國家日本道路工程施工時，對行人安全的注意，台灣有很
大的進步空間。消基會表示，雖然這種施工死角無法可管，但是捷運局和
主管機關台北縣市政府，應該負起督導的責任，正視交通指導計畫人力的
不足，民眾大都能夠體諒捷運興建的交通黑暗期，但施工單位應該為行人
安全多盡點心。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。目前在台北縣市、幾乎
到處都有捷運工程，消基會今天形容現在的大台北、就像是一個大工寮，
不但充滿了危險、行人的用路權利、更是嚴重被剝奪。而專家也批評、政
府花了上百億的經費、來興建捷運，承包商卻捨不得多花一點點小錢、來
保障行人的安全。台北市目前正有內湖線、南港線、蘆洲支線、新莊線和
信義線五條捷運正在施工，消基會檢視了捷運施工沿線，發現施工區佔用
人行道、預留行人空間不夠、施工圍籬前後，緩衝區域太小，行人道坑坑
疤疤，施工圍籬和行人道呈90度角，讓行人、駕駛人來不及反應來車，
各種危險路口人車必須爭道的驚險路況，比比皆是，消基會批評政府花了
上百億經費興建捷運，承包商卻不捨得花點錢讓行人安全更有保障。比照
鄰近國家日本道路工程施工時，對行人安全的注意，台灣有很大的進步空
間。消基會表示，雖然這種施工死角無法可管，但是捷運局和主管機關台
北縣市政府，應該負起督導的責任，正視交通指導計畫人力的不足，民眾
大都能夠體諒捷運興建的交通黑暗期，但施工單位應該為行人安全多盡點
心。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。目前在台北縣市、幾乎到處都有捷
運工程，消基會今天形容現在的大台北、就像是一個大工寮，不但充滿了
危險、行人的用路權利、更是嚴重被剝奪。而專家也批評、政府花了上百
億的經費、來興建捷運，承包商卻捨不得多花一點點小錢、來保障行人的
安全。台北市目前正有內湖線、南港線、蘆洲支線、新莊線和信義線五條
捷運正在施工，消基會檢視了捷運施工沿線，發現施工區佔用人行道、預
留行人空間不夠、施工圍籬前後，緩衝區域太小，行人道坑坑疤疤，施工
圍籬和行人道呈90度角，讓行人、駕駛人來不及反應來車，各種危險路
口人車必須爭道的驚險路況，比比皆是，消基會批評政府花了上百億經費
興建捷運，承包商卻不捨得花點錢讓行人安全更有保障。比照鄰近國家日
本道路工程施工時，對行人安全的注意，台灣有很大的進步空間。消基會
表示，雖然這種施工死角無法可管，但是捷運局和主管機關台北縣市政府
，應該負起督導的責任，正視交通指導計畫人力的不足，民眾大都能夠體
諒捷運興建的交通黑暗期，但施工單位應該為行人安全多盡點心。公視新
聞陳姝君徐啟峰採訪報導。目前在台北縣市、幾乎到處都有捷運工程，消
基會今天形容現在的大台北、就像是一個大工寮，不但充滿了危險、行人
的用路權利、更是嚴重被剝奪。而專家也批評、政府花了上百億的經費、
來興建捷運，承包商卻捨不得多花一點點小錢、來保障行人的安全。台北
市目前正有內湖線、南港線、蘆洲支線、新莊線和信義線五條捷運正在施
工，消基會檢視了捷運施工沿線，發現施工區佔用人行道、預留行人空間
不夠、施工圍籬前後，緩衝區域太小，行人道坑坑疤疤，施工圍籬和行人
道呈90度角，讓行人、駕駛人來不及反應來車，各種危險路口人車必須
爭道的驚險路況，比比皆是，消基會批評政府花了上百億經費興建捷運，
承包商卻不捨得花點錢讓行人安全更有保障。比照鄰近國家日本道路工程
施工時，對行人安全的注意，台灣有很大的進步空間。消基會表示，雖然
這種施工死角無法可管，但是捷運局和主管機關台北縣市政府，應該負起
督導的責任，正視交通指導計畫人力的不足，民眾大都能夠體諒捷運興建
的交通黑暗期，但施工單位應該為行人安全多盡點心。公視新聞陳姝君徐
啟峰採訪報導。目前在台北縣市、幾乎到處都有捷運工程，消基會今天形
容現在的大台北、就像是一個大工寮，不但充滿了危險、行人的用路權利
、更是嚴重被剝奪。而專家也批評、政府花了上百億的經費、來興建捷運
，承包商卻捨不得多花一點點小錢、來保障行人的安全。台北市目前正有
內湖線、南港線、蘆洲支線、新莊線和信義線五條捷運正在施工，消基會
檢視了捷運施工沿線，發現施工區佔用人行道、預留行人空間不夠、施工
圍籬前後，緩衝區域太小，行人道坑坑疤疤，施工圍籬和行人道呈90度
角，讓行人、駕駛人來不及反應來車，各種危險路口人車必須爭道的驚險
路況，比比皆是，消基會批評政府花了上百億經費興建捷運，承包商卻不
捨得花點錢讓行人安全更有保障。比照鄰近國家日本道路工程施工時，對
行人安全的注意，台灣有很大的進步空間。消基會表示，雖然這種施工死
角無法可管，但是捷運局和主管機關台北縣市政府，應該負起督導的責任
，正視交通指導計畫人力的不足，民眾大都能夠體諒捷運興建的交通黑暗
期，但施工單位應該為行人安全多盡點心。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報
導。
