美國民權運動領袖夏普頓，十五號宣佈退出民主黨總統初選，表態支持
麻州參議員凱利，預料這將會對非裔美人選票產生一定影響。
而在布希總統方面，無論是內政還是外交都傳出對他競選連任不利的消
息。
美國總統布希十五號抵達賓州阿德摩爾，為競選活動造勢。
藉由和一批首度購屋的民眾接觸的機會，大肆宣傳房地產在他任內蓬勃
發展的情況。
美國總統，布希:我們在華府還有很多事要做，以確保經濟持續成長，
民眾可以找到工作。
其中之一是找出好的房屋政策，這就是今天我們要談的，目前是美國房
屋擁有率最高的時期。
民主黨總統提名候選人凱利，十五號傳出了好消息。
同黨競爭對手民權領袖夏普頓，宣佈退出初選，呼籲黨員團結一致支持
凱利。
而凱利在華府的競選活動中，再度重炮轟擊布希。
他援引紐約時報的報導，痛批布希政府非法挪用九百五十萬美元納稅人
的錢，在鼓吹自己的健保政策，為競選連任鋪路。
民主黨總統提名候選人，凱利:今天我們發現政府挪用了大家納稅人的
錢，政府的錢，在競選活動廣告上。
雖然還有八個月才要投票，但種種跡象不利布希連任的跡象接連傳出。
先是民調數字一蹶不振，失業率和聯邦預算赤字又讓民眾不滿，而反恐
戰爭進行到現在更是屢踢鐵板。
支持布希對伊拉克開戰的西班牙民眾黨，十四號大選慘敗，形同是打了
布希政府一巴掌。
新當選的總理，社會黨的薩帕德羅已經表示，除非以聯合國為首的多國
部隊接手伊拉克事務，否則六月三十日伊拉克收復主權時，將撤回一
千三百名西班牙部隊。
