說巧還真巧，陳水扁總統上個星期回國的時候、就是特別選在利比亞過境
。外交部今天表示、這證明了我方跟美國、對利比亞的看法相當接近。雖
然台灣跟利比亞、目前沒有正式的外交關係、但是雙方已經針對互設辦事
處、展開談判。陳水扁總統上週結束中南美訪問行程，回程不按照宣布的
原來劇本走，捨多明尼加而改過境利比亞，當時曾有人抨擊陳總統過境與
美國關係不佳的利比亞，將使得台美關係更加惡化，不過美國宣布將在4
5天內恢復和利比亞中斷長達26年的外交關係，外交部認為這正可釐清
外界疑慮。我國與利比亞之間雖然沒有正式外交關係，但從格達費的兒子
年初訪台，到這次陳總統在利比亞與格達費本人見到面，可看出台灣與利
比亞雙方都想建立良好關係，不過學者認為，在中國的壓力下，台灣與利
比亞的友好關係，有可能會影響到其他非洲國家對台灣的態度學者還建議
，既然美國與利比亞的關係漸入佳境，台灣不如以美國作為橋樑，將能有
助拓展與利比亞的外交關係。外交部方面則表示，目前我國和利比亞互設
辦事處的細節還在談判，除了洽談觀光免簽證的入境待遇，將來雙方也會
有經貿上的緊密合作。說巧還真巧，陳水扁總統上個星期回國的時候、就
是特別選在利比亞過境。外交部今天表示、這證明了我方跟美國、對利比
亞的看法相當接近。雖然台灣跟利比亞、目前沒有正式的外交關係、但是
雙方已經針對互設辦事處、展開談判。陳水扁總統上週結束中南美訪問行
程，回程不按照宣布的原來劇本走，捨多明尼加而改過境利比亞，當時曾
有人抨擊陳總統過境與美國關係不佳的利比亞，將使得台美關係更加惡化
，不過美國宣布將在45天內恢復和利比亞中斷長達26年的外交關係，
外交部認為這正可釐清外界疑慮。我國與利比亞之間雖然沒有正式外交關
係，但從格達費的兒子年初訪台，到這次陳總統在利比亞與格達費本人見
到面，可看出台灣與利比亞雙方都想建立良好關係，不過學者認為，在中
國的壓力下，台灣與利比亞的友好關係，有可能會影響到其他非洲國家對
台灣的態度學者還建議，既然美國與利比亞的關係漸入佳境，台灣不如以
美國作為橋樑，將能有助拓展與利比亞的外交關係。外交部方面則表示，
目前我國和利比亞互設辦事處的細節還在談判，除了洽談觀光免簽證的入
境待遇，將來雙方也會有經貿上的緊密合作。說巧還真巧，陳水扁總統上
個星期回國的時候、就是特別選在利比亞過境。外交部今天表示、這證明
了我方跟美國、對利比亞的看法相當接近。雖然台灣跟利比亞、目前沒有
正式的外交關係、但是雙方已經針對互設辦事處、展開談判。陳水扁總統
上週結束中南美訪問行程，回程不按照宣布的原來劇本走，捨多明尼加而
改過境利比亞，當時曾有人抨擊陳總統過境與美國關係不佳的利比亞，將
使得台美關係更加惡化，不過美國宣布將在45天內恢復和利比亞中斷長
達26年的外交關係，外交部認為這正可釐清外界疑慮。我國與利比亞之
間雖然沒有正式外交關係，但從格達費的兒子年初訪台，到這次陳總統在
利比亞與格達費本人見到面，可看出台灣與利比亞雙方都想建立良好關係
，不過學者認為，在中國的壓力下，台灣與利比亞的友好關係，有可能會
影響到其他非洲國家對台灣的態度學者還建議，既然美國與利比亞的關係
漸入佳境，台灣不如以美國作為橋樑，將能有助拓展與利比亞的外交關係
。外交部方面則表示，目前我國和利比亞互設辦事處的細節還在談判，除
了洽談觀光免簽證的入境待遇，將來雙方也會有經貿上的緊密合作。說巧
還真巧，陳水扁總統上個星期回國的時候、就是特別選在利比亞過境。外
交部今天表示、這證明了我方跟美國、對利比亞的看法相當接近。雖然台
灣跟利比亞、目前沒有正式的外交關係、但是雙方已經針對互設辦事處、
展開談判。陳水扁總統上週結束中南美訪問行程，回程不按照宣布的原來
劇本走，捨多明尼加而改過境利比亞，當時曾有人抨擊陳總統過境與美國
關係不佳的利比亞，將使得台美關係更加惡化，不過美國宣布將在45天
內恢復和利比亞中斷長達26年的外交關係，外交部認為這正可釐清外界
疑慮。我國與利比亞之間雖然沒有正式外交關係，但從格達費的兒子年初
訪台，到這次陳總統在利比亞與格達費本人見到面，可看出台灣與利比亞
雙方都想建立良好關係，不過學者認為，在中國的壓力下，台灣與利比亞
的友好關係，有可能會影響到其他非洲國家對台灣的態度學者還建議，既
然美國與利比亞的關係漸入佳境，台灣不如以美國作為橋樑，將能有助拓
展與利比亞的外交關係。外交部方面則表示，目前我國和利比亞互設辦事
處的細節還在談判，除了洽談觀光免簽證的入境待遇，將來雙方也會有經
貿上的緊密合作。說巧還真巧，陳水扁總統上個星期回國的時候、就是特
別選在利比亞過境。外交部今天表示、這證明了我方跟美國、對利比亞的
看法相當接近。雖然台灣跟利比亞、目前沒有正式的外交關係、但是雙方
已經針對互設辦事處、展開談判。陳水扁總統上週結束中南美訪問行程，
回程不按照宣布的原來劇本走，捨多明尼加而改過境利比亞，當時曾有人
抨擊陳總統過境與美國關係不佳的利比亞，將使得台美關係更加惡化，不
過美國宣布將在45天內恢復和利比亞中斷長達26年的外交關係，外交
部認為這正可釐清外界疑慮。我國與利比亞之間雖然沒有正式外交關係，
但從格達費的兒子年初訪台，到這次陳總統在利比亞與格達費本人見到面
，可看出台灣與利比亞雙方都想建立良好關係，不過學者認為，在中國的
壓力下，台灣與利比亞的友好關係，有可能會影響到其他非洲國家對台灣
的態度學者還建議，既然美國與利比亞的關係漸入佳境，台灣不如以美國
作為橋樑，將能有助拓展與利比亞的外交關係。外交部方面則表示，目前
我國和利比亞互設辦事處的細節還在談判，除了洽談觀光免簽證的入境待
遇，將來雙方也會有經貿上的緊密合作。說巧還真巧，陳水扁總統上個星
期回國的時候、就是特別選在利比亞過境。外交部今天表示、這證明了我
方跟美國、對利比亞的看法相當接近。雖然台灣跟利比亞、目前沒有正式
的外交關係、但是雙方已經針對互設辦事處、展開談判。陳水扁總統上週
結束中南美訪問行程，回程不按照宣布的原來劇本走，捨多明尼加而改過
境利比亞，當時曾有人抨擊陳總統過境與美國關係不佳的利比亞，將使得
台美關係更加惡化，不過美國宣布將在45天內恢復和利比亞中斷長達2
6年的外交關係，外交部認為這正可釐清外界疑慮。我國與利比亞之間雖
然沒有正式外交關係，但從格達費的兒子年初訪台，到這次陳總統在利比
亞與格達費本人見到面，可看出台灣與利比亞雙方都想建立良好關係，不
過學者認為，在中國的壓力下，台灣與利比亞的友好關係，有可能會影響
到其他非洲國家對台灣的態度學者還建議，既然美國與利比亞的關係漸入
佳境，台灣不如以美國作為橋樑，將能有助拓展與利比亞的外交關係。外
交部方面則表示，目前我國和利比亞互設辦事處的細節還在談判，除了洽
談觀光免簽證的入境待遇，將來雙方也會有經貿上的緊密合作。
