這個星期，公視新聞特別針對、所謂的教育商品化現象、推出系列報導
，而今天我們要關心的主題、就是大學學費調漲、幾乎每年都引發、
教改團體跟教育部之間的爭執，而到底台灣的大學學費、是不是真的
在櫃檯後方，書妤做起漢堡來很熟練，就讀私立大學的她，每星期都得
花上20個鐘頭，在學校餐廳打工。
因為家在南部，又和姐姐同時唸大學，為了幫爸媽分擔，從大一開始就
靠打工來賺取學費。
冠宇的情況和書妤很類似，不過，大一大二拼命打工後，現在大三的他
，只靠家教和就學貸款，來維持學費和生活費，因為他希望能有較多
的時間、好好唸書，準備明年的研究所考試。
這兩位大學生的情況並非特例。
根據政大教育系的研究，目前有近三分之一的大學生，靠就學貸款來唸
書，更有四分之一的學生，每天必須花四到六個鐘頭打工，這樣的情
況，在每學期平均四、五萬學費的私立大學，尤其明顯。
除了唸書時間減少，貸款的學生一畢業，還得馬上面臨平均四、五十萬
的負債，在台灣唸大學到底貴不貴？和其他國家相比，我們的大學學
費，比香港便宜35%，也比新加坡便宜16%，甚至比韓國少了新
高學費除了讓念大學變得階級化之外，台灣的大學校數十年內從24所
增加到75所，表面上看來是突飛猛進，但整體預算卻沒有跟著大幅
增加，僧多粥少造成經費稀釋的結果，卻是讓高教品質沒有保障。
這樣的情況，讓老師家長學生，不得不一起喊出教育要公共化的訴求。
學生們說，如果高教政策不改，他們每學期年恐怕都得為學費到底會不
會調漲而傷腦筋，也可能每年都被迫要走上街頭、來抗議。
公視新聞綜合報導
