今天國際新聞的焦點、是美國跟利比亞之間、已經斷絕二十六年的外交關
係，出現了新的變化。美國國務院宣布、即將把利比亞、從全球支持恐怖
活動的國家名單上除名、並且恢復兩國之間的正式外交。美國助理國務卿
，威爾奇:今天起立刻開始生效，我們將把利比亞從不與美國反恐行動合
作的年度國家名單中除名。今天已經向國會報告此事了，我們同時也已經
告知國會，我們有意把目前設在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國
務院十五號召開記者會，宣佈將和利比亞重建外交關係;利比亞外長得知
消息後表示，和美國復交符合雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談才達
成的成果。美國駐聯合國大使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗
這兩個汲汲營營研發核子計畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯
合國大使，波頓:利比亞捐棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，
導致今天這樣的成果。但對1988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空
第一零三次班機，爆炸事件兩百七十名罹難者的家屬來說，布希政府這項
決定實在讓人無法接受。洛克比空難罹難者家屬，阿門曼:贊助國家恐怖
主義殺害美國人，無辜的平民。最後因為大生意或是油，我們的政府就會
找辦法，讓關係正常化。事實上早在2004年，布希政府就已經陸續解
除了對利比亞實施的經濟制裁，同時也解除兩國空中交通的禁令。一方面
是由於2003年，格達費決定接受洛克比空難的法律責任，賠償受害者
家屬二十七億美元;另一方面，是利比亞在協助西方情報單位，收集巴基
斯坦地下核子網絡資料上出力甚多。這項全面外交關係正常化的決定，在
國務院早就已經定案，只是中間一直卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，而
拖延至今。對這一點，助理國務卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞改善今
天國際新聞的焦點、是美國跟利比亞之間、已經斷絕二十六年的外交關係
，出現了新的變化。美國國務院宣布、即將把利比亞、從全球支持恐怖活
動的國家名單上除名、並且恢復兩國之間的正式外交。美國助理國務卿，
威爾奇:今天起立刻開始生效，我們將把利比亞從不與美國反恐行動合作
的年度國家名單中除名。今天已經向國會報告此事了，我們同時也已經告
知國會，我們有意把目前設在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國務
院十五號召開記者會，宣佈將和利比亞重建外交關係;利比亞外長得知消
息後表示，和美國復交符合雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談才達成
的成果。美國駐聯合國大使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這
兩個汲汲營營研發核子計畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合
國大使，波頓:利比亞捐棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導
致今天這樣的成果。但對1988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第
一零三次班機，爆炸事件兩百七十名罹難者的家屬來說，布希政府這項決
定實在讓人無法接受。洛克比空難罹難者家屬，阿門曼:贊助國家恐怖主
義殺害美國人，無辜的平民。最後因為大生意或是油，我們的政府就會找
辦法，讓關係正常化。事實上早在2004年，布希政府就已經陸續解除
了對利比亞實施的經濟制裁，同時也解除兩國空中交通的禁令。一方面是
由於2003年，格達費決定接受洛克比空難的法律責任，賠償受害者家
屬二十七億美元;另一方面，是利比亞在協助西方情報單位，收集巴基斯
坦地下核子網絡資料上出力甚多。這項全面外交關係正常化的決定，在國
務院早就已經定案，只是中間一直卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，而拖
延至今。對這一點，助理國務卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞改善今天
國際新聞的焦點、是美國跟利比亞之間、已經斷絕二十六年的外交關係，
出現了新的變化。美國國務院宣布、即將把利比亞、從全球支持恐怖活動
的國家名單上除名、並且恢復兩國之間的正式外交。美國助理國務卿，威
爾奇:今天起立刻開始生效，我們將把利比亞從不與美國反恐行動合作的
年度國家名單中除名。今天已經向國會報告此事了，我們同時也已經告知
國會，我們有意把目前設在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國務院
十五號召開記者會，宣佈將和利比亞重建外交關係;利比亞外長得知消息
後表示，和美國復交符合雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談才達成的
成果。美國駐聯合國大使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩
個汲汲營營研發核子計畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國
大使，波頓:利比亞捐棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導致
今天這樣的成果。但對1988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第一
零三次班機，爆炸事件兩百七十名罹難者的家屬來說，布希政府這項決定
實在讓人無法接受。洛克比空難罹難者家屬，阿門曼:贊助國家恐怖主義
殺害美國人，無辜的平民。最後因為大生意或是油，我們的政府就會找辦
法，讓關係正常化。事實上早在2004年，布希政府就已經陸續解除了
對利比亞實施的經濟制裁，同時也解除兩國空中交通的禁令。一方面是由
於2003年，格達費決定接受洛克比空難的法律責任，賠償受害者家屬
二十七億美元;另一方面，是利比亞在協助西方情報單位，收集巴基斯坦
地下核子網絡資料上出力甚多。這項全面外交關係正常化的決定，在國務
院早就已經定案，只是中間一直卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，而拖延
至今。對這一點，助理國務卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞改善今天國
際新聞的焦點、是美國跟利比亞之間、已經斷絕二十六年的外交關係，出
現了新的變化。美國國務院宣布、即將把利比亞、從全球支持恐怖活動的
國家名單上除名、並且恢復兩國之間的正式外交。美國助理國務卿，威爾
奇:今天起立刻開始生效，我們將把利比亞從不與美國反恐行動合作的年
度國家名單中除名。今天已經向國會報告此事了，我們同時也已經告知國
會，我們有意把目前設在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國務院十
五號召開記者會，宣佈將和利比亞重建外交關係;利比亞外長得知消息後
表示，和美國復交符合雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談才達成的成
果。美國駐聯合國大使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個
汲汲營營研發核子計畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國大
使，波頓:利比亞捐棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導致今
天這樣的成果。但對1988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第一零
三次班機，爆炸事件兩百七十名罹難者的家屬來說，布希政府這項決定實
在讓人無法接受。洛克比空難罹難者家屬，阿門曼:贊助國家恐怖主義殺
害美國人，無辜的平民。最後因為大生意或是油，我們的政府就會找辦法
，讓關係正常化。事實上早在2004年，布希政府就已經陸續解除了對
利比亞實施的經濟制裁，同時也解除兩國空中交通的禁令。一方面是由於
2003年，格達費決定接受洛克比空難的法律責任，賠償受害者家屬二
十七億美元;另一方面，是利比亞在協助西方情報單位，收集巴基斯坦地
下核子網絡資料上出力甚多。這項全面外交關係正常化的決定，在國務院
早就已經定案，只是中間一直卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，而拖延至
今。對這一點，助理國務卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞改善今天國際
新聞的焦點、是美國跟利比亞之間、已經斷絕二十六年的外交關係，出現
了新的變化。美國國務院宣布、即將把利比亞、從全球支持恐怖活動的國
家名單上除名、並且恢復兩國之間的正式外交。美國助理國務卿，威爾奇
:今天起立刻開始生效，我們將把利比亞從不與美國反恐行動合作的年度
國家名單中除名。今天已經向國會報告此事了，我們同時也已經告知國會
，我們有意把目前設在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國務院十五
號召開記者會，宣佈將和利比亞重建外交關係;利比亞外長得知消息後表
示，和美國復交符合雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談才達成的成果
。美國駐聯合國大使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個汲
汲營營研發核子計畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國大使
，波頓:利比亞捐棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導致今天
這樣的成果。但對1988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第一零三
次班機，爆炸事件兩百七十名罹難者的家屬來說，布希政府這項決定實在
讓人無法接受。洛克比空難罹難者家屬，阿門曼:贊助國家恐怖主義殺害
美國人，無辜的平民。最後因為大生意或是油，我們的政府就會找辦法，
讓關係正常化。事實上早在2004年，布希政府就已經陸續解除了對利
比亞實施的經濟制裁，同時也解除兩國空中交通的禁令。一方面是由於2
003年，格達費決定接受洛克比空難的法律責任，賠償受害者家屬二十
七億美元;另一方面，是利比亞在協助西方情報單位，收集巴基斯坦地下
核子網絡資料上出力甚多。這項全面外交關係正常化的決定，在國務院早
就已經定案，只是中間一直卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，而拖延至今
。對這一點，助理國務卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞改善今天國際新
聞的焦點、是美國跟利比亞之間、已經斷絕二十六年的外交關係，出現了
新的變化。美國國務院宣布、即將把利比亞、從全球支持恐怖活動的國家
名單上除名、並且恢復兩國之間的正式外交。美國助理國務卿，威爾奇:
今天起立刻開始生效，我們將把利比亞從不與美國反恐行動合作的年度國
家名單中除名。今天已經向國會報告此事了，我們同時也已經告知國會，
我們有意把目前設在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國務院十五號
召開記者會，宣佈將和利比亞重建外交關係;利比亞外長得知消息後表示
，和美國復交符合雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談才達成的成果。
美國駐聯合國大使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個汲汲
營營研發核子計畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國大使，
波頓:利比亞捐棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導致今天這
樣的成果。但對1988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第一零三次
班機，爆炸事件兩百七十名罹難者的家屬來說，布希政府這項決定實在讓
人無法接受。洛克比空難罹難者家屬，阿門曼:贊助國家恐怖主義殺害美
國人，無辜的平民。最後因為大生意或是油，我們的政府就會找辦法，讓
關係正常化。事實上早在2004年，布希政府就已經陸續解除了對利比
亞實施的經濟制裁，同時也解除兩國空中交通的禁令。一方面是由於20
03年，格達費決定接受洛克比空難的法律責任，賠償受害者家屬二十七
億美元;另一方面，是利比亞在協助西方情報單位，收集巴基斯坦地下核
子網絡資料上出力甚多。這項全面外交關係正常化的決定，在國務院早就
已經定案，只是中間一直卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，而拖延至今。
對這一點，助理國務卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞改善今天國際新聞
的焦點、是美國跟利比亞之間、已經斷絕二十六年的外交關係，出現了新
的變化。美國國務院宣布、即將把利比亞、從全球支持恐怖活動的國家名
單上除名、並且恢復兩國之間的正式外交。美國助理國務卿，威爾奇:今
天起立刻開始生效，我們將把利比亞從不與美國反恐行動合作的年度國家
名單中除名。今天已經向國會報告此事了，我們同時也已經告知國會，我
們有意把目前設在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國務院十五號召
開記者會，宣佈將和利比亞重建外交關係;利比亞外長得知消息後表示，
和美國復交符合雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談才達成的成果。美
國駐聯合國大使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個汲汲營
營研發核子計畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國大使，波
頓:利比亞捐棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導致今天這樣
的成果。但對1988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第一零三次班
機，爆炸事件兩百七十名罹難者的家屬來說，布希政府這項決定實在讓人
無法接受。洛克比空難罹難者家屬，阿門曼:贊助國家恐怖主義殺害美國
人，無辜的平民。最後因為大生意或是油，我們的政府就會找辦法，讓關
係正常化。事實上早在2004年，布希政府就已經陸續解除了對利比亞
實施的經濟制裁，同時也解除兩國空中交通的禁令。一方面是由於200
3年，格達費決定接受洛克比空難的法律責任，賠償受害者家屬二十七億
美元;另一方面，是利比亞在協助西方情報單位，收集巴基斯坦地下核子
網絡資料上出力甚多。這項全面外交關係正常化的決定，在國務院早就已
經定案，只是中間一直卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，而拖延至今。對
這一點，助理國務卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞改善今天國際新聞的
焦點、是美國跟利比亞之間、已經斷絕二十六年的外交關係，出現了新的
變化。美國國務院宣布、即將把利比亞、從全球支持恐怖活動的國家名單
上除名、並且恢復兩國之間的正式外交。美國助理國務卿，威爾奇:今天
起立刻開始生效，我們將把利比亞從不與美國反恐行動合作的年度國家名
單中除名。今天已經向國會報告此事了，我們同時也已經告知國會，我們
有意把目前設在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國務院十五號召開
記者會，宣佈將和利比亞重建外交關係;利比亞外長得知消息後表示，和
美國復交符合雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談才達成的成果。美國
駐聯合國大使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個汲汲營營
研發核子計畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國大使，波頓
:利比亞捐棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導致今天這樣的
成果。但對1988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第一零三次班機
，爆炸事件兩百七十名罹難者的家屬來說，布希政府這項決定實在讓人無
法接受。洛克比空難罹難者家屬，阿門曼:贊助國家恐怖主義殺害美國人
，無辜的平民。最後因為大生意或是油，我們的政府就會找辦法，讓關係
正常化。事實上早在2004年，布希政府就已經陸續解除了對利比亞實
施的經濟制裁，同時也解除兩國空中交通的禁令。一方面是由於2003
年，格達費決定接受洛克比空難的法律責任，賠償受害者家屬二十七億美
元;另一方面，是利比亞在協助西方情報單位，收集巴基斯坦地下核子網
絡資料上出力甚多。這項全面外交關係正常化的決定，在國務院早就已經
定案，只是中間一直卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，而拖延至今。對這
一點，助理國務卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞改善今天國際新聞的焦
點、是美國跟利比亞之間、已經斷絕二十六年的外交關係，出現了新的變
化。美國國務院宣布、即將把利比亞、從全球支持恐怖活動的國家名單上
除名、並且恢復兩國之間的正式外交。美國助理國務卿，威爾奇:今天起
立刻開始生效，我們將把利比亞從不與美國反恐行動合作的年度國家名單
中除名。今天已經向國會報告此事了，我們同時也已經告知國會，我們有
意把目前設在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國務院十五號召開記
者會，宣佈將和利比亞重建外交關係;利比亞外長得知消息後表示，和美
國復交符合雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談才達成的成果。美國駐
聯合國大使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個汲汲營營研
發核子計畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國大使，波頓:
利比亞捐棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導致今天這樣的成
果。但對1988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第一零三次班機，
爆炸事件兩百七十名罹難者的家屬來說，布希政府這項決定實在讓人無法
接受。洛克比空難罹難者家屬，阿門曼:贊助國家恐怖主義殺害美國人，
無辜的平民。最後因為大生意或是油，我們的政府就會找辦法，讓關係正
常化。事實上早在2004年，布希政府就已經陸續解除了對利比亞實施
的經濟制裁，同時也解除兩國空中交通的禁令。一方面是由於2003年
，格達費決定接受洛克比空難的法律責任，賠償受害者家屬二十七億美元
;另一方面，是利比亞在協助西方情報單位，收集巴基斯坦地下核子網絡
資料上出力甚多。這項全面外交關係正常化的決定，在國務院早就已經定
案，只是中間一直卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，而拖延至今。對這一
點，助理國務卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞改善今天國際新聞的焦點
、是美國跟利比亞之間、已經斷絕二十六年的外交關係，出現了新的變化
。美國國務院宣布、即將把利比亞、從全球支持恐怖活動的國家名單上除
名、並且恢復兩國之間的正式外交。美國助理國務卿，威爾奇:今天起立
刻開始生效，我們將把利比亞從不與美國反恐行動合作的年度國家名單中
除名。今天已經向國會報告此事了，我們同時也已經告知國會，我們有意
把目前設在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國務院十五號召開記者
會，宣佈將和利比亞重建外交關係;利比亞外長得知消息後表示，和美國
復交符合雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談才達成的成果。美國駐聯
合國大使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個汲汲營營研發
核子計畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國大使，波頓:利
比亞捐棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導致今天這樣的成果
。但對1988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第一零三次班機，爆
炸事件兩百七十名罹難者的家屬來說，布希政府這項決定實在讓人無法接
受。洛克比空難罹難者家屬，阿門曼:贊助國家恐怖主義殺害美國人，無
辜的平民。最後因為大生意或是油，我們的政府就會找辦法，讓關係正常
化。事實上早在2004年，布希政府就已經陸續解除了對利比亞實施的
經濟制裁，同時也解除兩國空中交通的禁令。一方面是由於2003年，
格達費決定接受洛克比空難的法律責任，賠償受害者家屬二十七億美元;
另一方面，是利比亞在協助西方情報單位，收集巴基斯坦地下核子網絡資
料上出力甚多。這項全面外交關係正常化的決定，在國務院早就已經定案
，只是中間一直卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，而拖延至今。對這一點
，助理國務卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞改善今天國際新聞的焦點、
是美國跟利比亞之間、已經斷絕二十六年的外交關係，出現了新的變化。
美國國務院宣布、即將把利比亞、從全球支持恐怖活動的國家名單上除名
、並且恢復兩國之間的正式外交。美國助理國務卿，威爾奇:今天起立刻
開始生效，我們將把利比亞從不與美國反恐行動合作的年度國家名單中除
名。今天已經向國會報告此事了，我們同時也已經告知國會，我們有意把
目前設在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國務院十五號召開記者會
，宣佈將和利比亞重建外交關係;利比亞外長得知消息後表示，和美國復
交符合雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談才達成的成果。美國駐聯合
國大使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個汲汲營營研發核
子計畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國大使，波頓:利比
亞捐棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導致今天這樣的成果。
但對1988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第一零三次班機，爆炸
事件兩百七十名罹難者的家屬來說，布希政府這項決定實在讓人無法接受
。洛克比空難罹難者家屬，阿門曼:贊助國家恐怖主義殺害美國人，無辜
的平民。最後因為大生意或是油，我們的政府就會找辦法，讓關係正常化
。事實上早在2004年，布希政府就已經陸續解除了對利比亞實施的經
濟制裁，同時也解除兩國空中交通的禁令。一方面是由於2003年，格
達費決定接受洛克比空難的法律責任，賠償受害者家屬二十七億美元;另
一方面，是利比亞在協助西方情報單位，收集巴基斯坦地下核子網絡資料
上出力甚多。這項全面外交關係正常化的決定，在國務院早就已經定案，
只是中間一直卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，而拖延至今。對這一點，
助理國務卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞改善今天國際新聞的焦點、是
美國跟利比亞之間、已經斷絕二十六年的外交關係，出現了新的變化。美
國國務院宣布、即將把利比亞、從全球支持恐怖活動的國家名單上除名、
並且恢復兩國之間的正式外交。美國助理國務卿，威爾奇:今天起立刻開
始生效，我們將把利比亞從不與美國反恐行動合作的年度國家名單中除名
。今天已經向國會報告此事了，我們同時也已經告知國會，我們有意把目
前設在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國務院十五號召開記者會，
宣佈將和利比亞重建外交關係;利比亞外長得知消息後表示，和美國復交
符合雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談才達成的成果。美國駐聯合國
大使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個汲汲營營研發核子
計畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國大使，波頓:利比亞
捐棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導致今天這樣的成果。但
對1988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第一零三次班機，爆炸事
件兩百七十名罹難者的家屬來說，布希政府這項決定實在讓人無法接受。
洛克比空難罹難者家屬，阿門曼:贊助國家恐怖主義殺害美國人，無辜的
平民。最後因為大生意或是油，我們的政府就會找辦法，讓關係正常化。
事實上早在2004年，布希政府就已經陸續解除了對利比亞實施的經濟
制裁，同時也解除兩國空中交通的禁令。一方面是由於2003年，格達
費決定接受洛克比空難的法律責任，賠償受害者家屬二十七億美元;另一
方面，是利比亞在協助西方情報單位，收集巴基斯坦地下核子網絡資料上
出力甚多。這項全面外交關係正常化的決定，在國務院早就已經定案，只
是中間一直卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，而拖延至今。對這一點，助
理國務卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞改善今天國際新聞的焦點、是美
國跟利比亞之間、已經斷絕二十六年的外交關係，出現了新的變化。美國
國務院宣布、即將把利比亞、從全球支持恐怖活動的國家名單上除名、並
且恢復兩國之間的正式外交。美國助理國務卿，威爾奇:今天起立刻開始
生效，我們將把利比亞從不與美國反恐行動合作的年度國家名單中除名。
今天已經向國會報告此事了，我們同時也已經告知國會，我們有意把目前
設在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國務院十五號召開記者會，宣
佈將和利比亞重建外交關係;利比亞外長得知消息後表示，和美國復交符
合雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談才達成的成果。美國駐聯合國大
使波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個汲汲營營研發核子計
畫的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國大使，波頓:利比亞捐
棄大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導致今天這樣的成果。但對
1988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第一零三次班機，爆炸事件
兩百七十名罹難者的家屬來說，布希政府這項決定實在讓人無法接受。洛
克比空難罹難者家屬，阿門曼:贊助國家恐怖主義殺害美國人，無辜的平
民。最後因為大生意或是油，我們的政府就會找辦法，讓關係正常化。事
實上早在2004年，布希政府就已經陸續解除了對利比亞實施的經濟制
裁，同時也解除兩國空中交通的禁令。一方面是由於2003年，格達費
決定接受洛克比空難的法律責任，賠償受害者家屬二十七億美元;另一方
面，是利比亞在協助西方情報單位，收集巴基斯坦地下核子網絡資料上出
力甚多。這項全面外交關係正常化的決定，在國務院早就已經定案，只是
中間一直卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，而拖延至今。對這一點，助理
國務卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞改善今天國際新聞的焦點、是美國
跟利比亞之間、已經斷絕二十六年的外交關係，出現了新的變化。美國國
務院宣布、即將把利比亞、從全球支持恐怖活動的國家名單上除名、並且
恢復兩國之間的正式外交。美國助理國務卿，威爾奇:今天起立刻開始生
效，我們將把利比亞從不與美國反恐行動合作的年度國家名單中除名。今
天已經向國會報告此事了，我們同時也已經告知國會，我們有意把目前設
在的黎波里的聯絡處升級為大使館。美國國務院十五號召開記者會，宣佈
將和利比亞重建外交關係;利比亞外長得知消息後表示，和美國復交符合
雙邊利益，這是兩國經過五年長期會談才達成的成果。美國駐聯合國大使
波頓，在接受媒體訪問時，還呼籲北韓伊朗這兩個汲汲營營研發核子計畫
的國家，應該要拿利比亞做榜樣。美國駐聯合國大使，波頓:利比亞捐棄
大規模毀滅性武器，以及恐怖主義的行動，導致今天這樣的成果。但對1
988年蘇格蘭洛克比小鎮上空，泛美航空第一零三次班機，爆炸事件兩
百七十名罹難者的家屬來說，布希政府這項決定實在讓人無法接受。洛克
比空難罹難者家屬，阿門曼:贊助國家恐怖主義殺害美國人，無辜的平民
。最後因為大生意或是油，我們的政府就會找辦法，讓關係正常化。事實
上早在2004年，布希政府就已經陸續解除了對利比亞實施的經濟制裁
，同時也解除兩國空中交通的禁令。一方面是由於2003年，格達費決
定接受洛克比空難的法律責任，賠償受害者家屬二十七億美元;另一方面
，是利比亞在協助西方情報單位，收集巴基斯坦地下核子網絡資料上出力
甚多。這項全面外交關係正常化的決定，在國務院早就已經定案，只是中
間一直卡著利比亞人權紀錄不彰的問題，而拖延至今。對這一點，助理國
務卿威爾奇表示，將繼續要求利比亞改善
