這個星期六是五月二十號，也是陳水扁總統執政六週年。台聯最近針對台
灣的一百個社會團體、進行問卷調查，結果發現這些、以前跟民進黨互動
不錯的社團，現在對政府的施政滿意度、掉到只剩下5.8%。為了解這
六年來陳水扁總統的施政成績，台聯針對台灣教授協會，日日春關懷協會
，全國產業總工會等一百個台灣主要的弱勢團體以及本土社團發出問卷，
最後總共有六十九個社團回覆，得到的結果是，民間社團對陳總統的滿意
度不到6%，有47%的社團不滿意，還有40%非常不滿，也就是將近
九成的社團對陳總統不滿，另外有30%的民間社團認為的確有照顧到弱
勢，但是卻有六成五的社團認為陳總統六年來沒有照顧到弱勢族群，至於
最近一連串弊案疑雲，則是有高達九成的社團認為陳總統必須親自負責。
全產總表示政府不但無法解決失業問題，甚至還打算制定勞動派遣法這種
傷害勞工的法案，因此總統對勞工實在照顧不夠，也有社團明確指出，扁
政府的最大問題是，政治凌駕理性專業由於民間社團必須常常直接面對政
府政策，因此被認為比較能理性判斷政府的實際作為，加上這些社團從前
跟民進黨有不錯的互動關係，，如今竟然只剩下不到6%的滿意度，因此
這項民調結果，對陳總統以及政府都是嚴重的警訊陳信聰郭俊麟這個星期
六是五月二十號，也是陳水扁總統執政六週年。台聯最近針對台灣的一百
個社會團體、進行問卷調查，結果發現這些、以前跟民進黨互動不錯的社
團，現在對政府的施政滿意度、掉到只剩下5.8%。為了解這六年來陳
水扁總統的施政成績，台聯針對台灣教授協會，日日春關懷協會，全國產
業總工會等一百個台灣主要的弱勢團體以及本土社團發出問卷，最後總共
有六十九個社團回覆，得到的結果是，民間社團對陳總統的滿意度不到6
%，有47%的社團不滿意，還有40%非常不滿，也就是將近九成的社
團對陳總統不滿，另外有30%的民間社團認為的確有照顧到弱勢，但是
卻有六成五的社團認為陳總統六年來沒有照顧到弱勢族群，至於最近一連
串弊案疑雲，則是有高達九成的社團認為陳總統必須親自負責。全產總表
示政府不但無法解決失業問題，甚至還打算制定勞動派遣法這種傷害勞工
的法案，因此總統對勞工實在照顧不夠，也有社團明確指出，扁政府的最
大問題是，政治凌駕理性專業由於民間社團必須常常直接面對政府政策，
因此被認為比較能理性判斷政府的實際作為，加上這些社團從前跟民進黨
有不錯的互動關係，，如今竟然只剩下不到6%的滿意度，因此這項民調
結果，對陳總統以及政府都是嚴重的警訊陳信聰郭俊麟這個星期六是五月
二十號，也是陳水扁總統執政六週年。台聯最近針對台灣的一百個社會團
體、進行問卷調查，結果發現這些、以前跟民進黨互動不錯的社團，現在
對政府的施政滿意度、掉到只剩下5.8%。為了解這六年來陳水扁總統
的施政成績，台聯針對台灣教授協會，日日春關懷協會，全國產業總工會
等一百個台灣主要的弱勢團體以及本土社團發出問卷，最後總共有六十九
個社團回覆，得到的結果是，民間社團對陳總統的滿意度不到6%，有4
7%的社團不滿意，還有40%非常不滿，也就是將近九成的社團對陳總
統不滿，另外有30%的民間社團認為的確有照顧到弱勢，但是卻有六成
五的社團認為陳總統六年來沒有照顧到弱勢族群，至於最近一連串弊案疑
雲，則是有高達九成的社團認為陳總統必須親自負責。全產總表示政府不
但無法解決失業問題，甚至還打算制定勞動派遣法這種傷害勞工的法案，
因此總統對勞工實在照顧不夠，也有社團明確指出，扁政府的最大問題是
，政治凌駕理性專業由於民間社團必須常常直接面對政府政策，因此被認
為比較能理性判斷政府的實際作為，加上這些社團從前跟民進黨有不錯的
互動關係，，如今竟然只剩下不到6%的滿意度，因此這項民調結果，對
陳總統以及政府都是嚴重的警訊陳信聰郭俊麟這個星期六是五月二十號，
也是陳水扁總統執政六週年。台聯最近針對台灣的一百個社會團體、進行
問卷調查，結果發現這些、以前跟民進黨互動不錯的社團，現在對政府的
施政滿意度、掉到只剩下5.8%。為了解這六年來陳水扁總統的施政成
績，台聯針對台灣教授協會，日日春關懷協會，全國產業總工會等一百個
台灣主要的弱勢團體以及本土社團發出問卷，最後總共有六十九個社團回
覆，得到的結果是，民間社團對陳總統的滿意度不到6%，有47%的社
團不滿意，還有40%非常不滿，也就是將近九成的社團對陳總統不滿，
另外有30%的民間社團認為的確有照顧到弱勢，但是卻有六成五的社團
認為陳總統六年來沒有照顧到弱勢族群，至於最近一連串弊案疑雲，則是
有高達九成的社團認為陳總統必須親自負責。全產總表示政府不但無法解
決失業問題，甚至還打算制定勞動派遣法這種傷害勞工的法案，因此總統
對勞工實在照顧不夠，也有社團明確指出，扁政府的最大問題是，政治凌
駕理性專業由於民間社團必須常常直接面對政府政策，因此被認為比較能
理性判斷政府的實際作為，加上這些社團從前跟民進黨有不錯的互動關係
，，如今竟然只剩下不到6%的滿意度，因此這項民調結果，對陳總統以
及政府都是嚴重的警訊陳信聰郭俊麟
