而到底趙建銘的母親買賣股票、有沒有涉及內線交易？台北地檢署今天傳
喚了、跟趙建銘一起出席餐會的、彰化銀行董事長張伯欣等人、要求說明
當天的細節，未來也不排除約談趙建銘本人。面對這一場風波、民進黨今
天有多名立委、都站出來強烈批判，立委李文忠批評趙家、不知分寸，應
該向社會公開道歉。總統女婿趙建銘希望檢調單位早日還他清白，而檢調
早已在昨天約談了，趙建銘曾經赴宴的日本料理店，和海鮮餐廳的兩家老
闆。除了要查清楚參加餐會的人，到底有誰外，檢調還分別到證交所，證
期局，台開以及彰銀，調閱趙建銘母親簡水綿的股票買賣交易資料。檢方
也將陸續約談出席餐會的人士，並且不排除約談趙建銘本人，以釐清有無
內線交易。不過，檢方的調查行動，並不能平息民進黨立委的怒火。到底
有無內線交易，檢方還在查。不過，立委邱毅今天又指出，推薦趙家買台
開股票的國票證券董事蔡清文的兄長，竟然也在台開股務部擔任要職，很
難不讓人聯想。總統親家大買台開股票，讓第一家庭跟民進黨的形象，繼
續下滑。公視新聞綜合報導而到底趙建銘的母親買賣股票、有沒有涉及內
線交易？台北地檢署今天傳喚了、跟趙建銘一起出席餐會的、彰化銀行董
事長張伯欣等人、要求說明當天的細節，未來也不排除約談趙建銘本人。
面對這一場風波、民進黨今天有多名立委、都站出來強烈批判，立委李文
忠批評趙家、不知分寸，應該向社會公開道歉。總統女婿趙建銘希望檢調
單位早日還他清白，而檢調早已在昨天約談了，趙建銘曾經赴宴的日本料
理店，和海鮮餐廳的兩家老闆。除了要查清楚參加餐會的人，到底有誰外
，檢調還分別到證交所，證期局，台開以及彰銀，調閱趙建銘母親簡水綿
的股票買賣交易資料。檢方也將陸續約談出席餐會的人士，並且不排除約
談趙建銘本人，以釐清有無內線交易。不過，檢方的調查行動，並不能平
息民進黨立委的怒火。到底有無內線交易，檢方還在查。不過，立委邱毅
今天又指出，推薦趙家買台開股票的國票證券董事蔡清文的兄長，竟然也
在台開股務部擔任要職，很難不讓人聯想。總統親家大買台開股票，讓第
一家庭跟民進黨的形象，繼續下滑。公視新聞綜合報導而到底趙建銘的母
親買賣股票、有沒有涉及內線交易？台北地檢署今天傳喚了、跟趙建銘一
起出席餐會的、彰化銀行董事長張伯欣等人、要求說明當天的細節，未來
也不排除約談趙建銘本人。面對這一場風波、民進黨今天有多名立委、都
站出來強烈批判，立委李文忠批評趙家、不知分寸，應該向社會公開道歉
。總統女婿趙建銘希望檢調單位早日還他清白，而檢調早已在昨天約談了
，趙建銘曾經赴宴的日本料理店，和海鮮餐廳的兩家老闆。除了要查清楚
參加餐會的人，到底有誰外，檢調還分別到證交所，證期局，台開以及彰
銀，調閱趙建銘母親簡水綿的股票買賣交易資料。檢方也將陸續約談出席
餐會的人士，並且不排除約談趙建銘本人，以釐清有無內線交易。不過，
檢方的調查行動，並不能平息民進黨立委的怒火。到底有無內線交易，檢
方還在查。不過，立委邱毅今天又指出，推薦趙家買台開股票的國票證券
董事蔡清文的兄長，竟然也在台開股務部擔任要職，很難不讓人聯想。總
統親家大買台開股票，讓第一家庭跟民進黨的形象，繼續下滑。公視新聞
綜合報導而到底趙建銘的母親買賣股票、有沒有涉及內線交易？台北地檢
署今天傳喚了、跟趙建銘一起出席餐會的、彰化銀行董事長張伯欣等人、
要求說明當天的細節，未來也不排除約談趙建銘本人。面對這一場風波、
民進黨今天有多名立委、都站出來強烈批判，立委李文忠批評趙家、不知
分寸，應該向社會公開道歉。總統女婿趙建銘希望檢調單位早日還他清白
，而檢調早已在昨天約談了，趙建銘曾經赴宴的日本料理店，和海鮮餐廳
的兩家老闆。除了要查清楚參加餐會的人，到底有誰外，檢調還分別到證
交所，證期局，台開以及彰銀，調閱趙建銘母親簡水綿的股票買賣交易資
料。檢方也將陸續約談出席餐會的人士，並且不排除約談趙建銘本人，以
釐清有無內線交易。不過，檢方的調查行動，並不能平息民進黨立委的怒
火。到底有無內線交易，檢方還在查。不過，立委邱毅今天又指出，推薦
趙家買台開股票的國票證券董事蔡清文的兄長，竟然也在台開股務部擔任
要職，很難不讓人聯想。總統親家大買台開股票，讓第一家庭跟民進黨的
形象，繼續下滑。公視新聞綜合報導而到底趙建銘的母親買賣股票、有沒
有涉及內線交易？台北地檢署今天傳喚了、跟趙建銘一起出席餐會的、彰
化銀行董事長張伯欣等人、要求說明當天的細節，未來也不排除約談趙建
銘本人。面對這一場風波、民進黨今天有多名立委、都站出來強烈批判，
立委李文忠批評趙家、不知分寸，應該向社會公開道歉。總統女婿趙建銘
希望檢調單位早日還他清白，而檢調早已在昨天約談了，趙建銘曾經赴宴
的日本料理店，和海鮮餐廳的兩家老闆。除了要查清楚參加餐會的人，到
底有誰外，檢調還分別到證交所，證期局，台開以及彰銀，調閱趙建銘母
親簡水綿的股票買賣交易資料。檢方也將陸續約談出席餐會的人士，並且
不排除約談趙建銘本人，以釐清有無內線交易。不過，檢方的調查行動，
並不能平息民進黨立委的怒火。到底有無內線交易，檢方還在查。不過，
立委邱毅今天又指出，推薦趙家買台開股票的國票證券董事蔡清文的兄長
，竟然也在台開股務部擔任要職，很難不讓人聯想。總統親家大買台開股
票，讓第一家庭跟民進黨的形象，繼續下滑。公視新聞綜合報導而到底趙
建銘的母親買賣股票、有沒有涉及內線交易？台北地檢署今天傳喚了、跟
趙建銘一起出席餐會的、彰化銀行董事長張伯欣等人、要求說明當天的細
節，未來也不排除約談趙建銘本人。面對這一場風波、民進黨今天有多名
立委、都站出來強烈批判，立委李文忠批評趙家、不知分寸，應該向社會
公開道歉。總統女婿趙建銘希望檢調單位早日還他清白，而檢調早已在昨
天約談了，趙建銘曾經赴宴的日本料理店，和海鮮餐廳的兩家老闆。除了
要查清楚參加餐會的人，到底有誰外，檢調還分別到證交所，證期局，台
開以及彰銀，調閱趙建銘母親簡水綿的股票買賣交易資料。檢方也將陸續
約談出席餐會的人士，並且不排除約談趙建銘本人，以釐清有無內線交易
。不過，檢方的調查行動，並不能平息民進黨立委的怒火。到底有無內線
交易，檢方還在查。不過，立委邱毅今天又指出，推薦趙家買台開股票的
國票證券董事蔡清文的兄長，竟然也在台開股務部擔任要職，很難不讓人
聯想。總統親家大買台開股票，讓第一家庭跟民進黨的形象，繼續下滑。
公視新聞綜合報導而到底趙建銘的母親買賣股票、有沒有涉及內線交易？
台北地檢署今天傳喚了、跟趙建銘一起出席餐會的、彰化銀行董事長張伯
欣等人、要求說明當天的細節，未來也不排除約談趙建銘本人。面對這一
場風波、民進黨今天有多名立委、都站出來強烈批判，立委李文忠批評趙
家、不知分寸，應該向社會公開道歉。總統女婿趙建銘希望檢調單位早日
還他清白，而檢調早已在昨天約談了，趙建銘曾經赴宴的日本料理店，和
海鮮餐廳的兩家老闆。除了要查清楚參加餐會的人，到底有誰外，檢調還
分別到證交所，證期局，台開以及彰銀，調閱趙建銘母親簡水綿的股票買
賣交易資料。檢方也將陸續約談出席餐會的人士，並且不排除約談趙建銘
本人，以釐清有無內線交易。不過，檢方的調查行動，並不能平息民進黨
立委的怒火。到底有無內線交易，檢方還在查。不過，立委邱毅今天又指
出，推薦趙家買台開股票的國票證券董事蔡清文的兄長，竟然也在台開股
務部擔任要職，很難不讓人聯想。總統親家大買台開股票，讓第一家庭跟
民進黨的形象，繼續下滑。公視新聞綜合報導而到底趙建銘的母親買賣股
票、有沒有涉及內線交易？台北地檢署今天傳喚了、跟趙建銘一起出席餐
會的、彰化銀行董事長張伯欣等人、要求說明當天的細節，未來也不排除
約談趙建銘本人。面對這一場風波、民進黨今天有多名立委、都站出來強
烈批判，立委李文忠批評趙家、不知分寸，應該向社會公開道歉。總統女
婿趙建銘希望檢調單位早日還他清白，而檢調早已在昨天約談了，趙建銘
曾經赴宴的日本料理店，和海鮮餐廳的兩家老闆。除了要查清楚參加餐會
的人，到底有誰外，檢調還分別到證交所，證期局，台開以及彰銀，調閱
趙建銘母親簡水綿的股票買賣交易資料。檢方也將陸續約談出席餐會的人
士，並且不排除約談趙建銘本人，以釐清有無內線交易。不過，檢方的調
查行動，並不能平息民進黨立委的怒火。到底有無內線交易，檢方還在查
。不過，立委邱毅今天又指出，推薦趙家買台開股票的國票證券董事蔡清
文的兄長，竟然也在台開股務部擔任要職，很難不讓人聯想。總統親家大
買台開股票，讓第一家庭跟民進黨的形象，繼續下滑。公視新聞綜合報導
而到底趙建銘的母親買賣股票、有沒有涉及內線交易？台北地檢署今天傳
喚了、跟趙建銘一起出席餐會的、彰化銀行董事長張伯欣等人、要求說明
當天的細節，未來也不排除約談趙建銘本人。面對這一場風波、民進黨今
天有多名立委、都站出來強烈批判，立委李文忠批評趙家、不知分寸，應
該向社會公開道歉。總統女婿趙建銘希望檢調單位早日還他清白，而檢調
早已在昨天約談了，趙建銘曾經赴宴的日本料理店，和海鮮餐廳的兩家老
闆。除了要查清楚參加餐會的人，到底有誰外，檢調還分別到證交所，證
期局，台開以及彰銀，調閱趙建銘母親簡水綿的股票買賣交易資料。檢方
也將陸續約談出席餐會的人士，並且不排除約談趙建銘本人，以釐清有無
內線交易。不過，檢方的調查行動，並不能平息民進黨立委的怒火。到底
有無內線交易，檢方還在查。不過，立委邱毅今天又指出，推薦趙家買台
開股票的國票證券董事蔡清文的兄長，竟然也在台開股務部擔任要職，很
難不讓人聯想。總統親家大買台開股票，讓第一家庭跟民進黨的形象，繼
續下滑。公視新聞綜合報導而到底趙建銘的母親買賣股票、有沒有涉及內
線交易？台北地檢署今天傳喚了、跟趙建銘一起出席餐會的、彰化銀行董
事長張伯欣等人、要求說明當天的細節，未來也不排除約談趙建銘本人。
面對這一場風波、民進黨今天有多名立委、都站出來強烈批判，立委李文
忠批評趙家、不知分寸，應該向社會公開道歉。總統女婿趙建銘希望檢調
單位早日還他清白，而檢調早已在昨天約談了，趙建銘曾經赴宴的日本料
理店，和海鮮餐廳的兩家老闆。除了要查清楚參加餐會的人，到底有誰外
，檢調還分別到證交所，證期局，台開以及彰銀，調閱趙建銘母親簡水綿
的股票買賣交易資料。檢方也將陸續約談出席餐會的人士，並且不排除約
談趙建銘本人，以釐清有無內線交易。不過，檢方的調查行動，並不能平
息民進黨立委的怒火。到底有無內線交易，檢方還在查。不過，立委邱毅
今天又指出，推薦趙家買台開股票的國票證券董事蔡清文的兄長，竟然也
在台開股務部擔任要職，很難不讓人聯想。總統親家大買台開股票，讓第
一家庭跟民進黨的形象，繼續下滑。公視新聞綜合報導
