昨天在高雄縣的一場校園治安會議上、有很多校長提到、幫派份子在放
學後、跑到校園吸毒、鬧事，讓學校很頭痛，高雄縣長楊秋興對在場
的校長、進行意見調查，結果有一半以上都舉手、贊成仿效新加坡、
這個消息被媒體報導後、楊秋興今天解釋、鞭刑是司法層面的問題、並
不是要在校園裡體罰，但是、校園治安要如何維護、也的確是目前亟
待解決的問題。
校園開放後，拉近學校與社區的距離，卻也讓學校很沒有安全感。
有的校長反映，中輟生與幫派份子進出學校鬧事，偷竊或破壞公物，甚
至躲在角落吸毒，有時連報警也沒辦法有效制止。
高雄縣長楊秋興昨天與縣內國高中校長與教官開會時，主動提議祭出鞭
刑。
OB楊秋興:談到校園治安外面不良份子，怕鞭不怕關…。
鞭刑是用來對待罪犯、也是不人道、違反人權的象徵，但是高雄縣卻有
一百多位校長教官舉手贊成，引發高雄縣教師會質疑，校園問題，不
是施行嚴刑峻罰就能改善的，縣長不應該轉移焦點。
高雄縣警方表示，現有法令可以約束那些在學校喧嘩滋事、沒事游蕩的
不良份子，他們已經對員警加強法治訓練，同時在上放學時增加巡邏
人力。
只是警力有限，也希望學校鼓勵社區民眾協助。
要不要動用鞭刑，屬於司法層次，至於校園治安問題，錯綜複雜，有待
教育、社政、與警政等相關單位共同面對。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
