這個星期，公視新聞特別針對、所謂的教育商品化現象、推出系列報導，
而今天我們要關心的主題、就是大學學費調漲、幾乎每年都引發、教改團
體跟教育部之間的爭執，而到底台灣的大學學費、是不是真的太貴了？如
果學費高到一般家庭負擔不起、它又將對社會帶來什麼樣的影響？我們先
來看看、以下這一則報導。在櫃檯後方，書妤做起漢堡來很熟練，就讀私
立大學的她，每星期都得花上20個鐘頭，在學校餐廳打工。因為家在南
部，又和姐姐同時唸大學，為了幫爸媽分擔，從大一開始就靠打工來賺取
學費。冠宇的情況和書妤很類似，不過，大一大二拼命打工後，現在大三
的他，只靠家教和就學貸款，來維持學費和生活費，因為他希望能有較多
的時間、好好唸書，準備明年的研究所考試。這兩位大學生的情況並非特
例。根據政大教育系的研究，目前有近三分之一的大學生，靠就學貸款來
唸書，更有四分之一的學生，每天必須花四到六個鐘頭打工，這樣的情況
，在每學期平均四、五萬學費的私立大學，尤其明顯。除了唸書時間減少
，貸款的學生一畢業，還得馬上面臨平均四、五十萬的負債，在台灣唸大
學到底貴不貴？和其他國家相比，我們的大學學費，比香港便宜35%，
也比新加坡便宜16%，甚至比韓國少了新台幣一萬兩千元，這樣的學費
看來不高，但如果從可支配所得來看，目前一位大學生一年的學費生活費
支出，占了一個雙薪家庭收入將近四分之一，再加上教育預算歷年來有沒
跟著增加多少，每位大學生分配到的教育資源十年內減少了26%，台灣
的大學，事實上已非是人人都唸得起。高學費除了讓念大學變得階級化之
外，台灣的大學校數十年內從24所增加到75所，表面上看來是突飛猛
進，但整體預算卻沒有跟著大幅增加，僧多粥少造成經費稀釋的結果，卻
是讓高教品質沒有保障。這樣的情況，讓老師家長學生，不得不一起喊出
教育要公共化的訴求。學生們說，如果高教政策不改，他們每學期年恐怕
都得為學費到底會不會調漲而傷腦筋，也可能每年都被迫要走上街頭、來
抗議。公視新聞綜合報導這個星期，公視新聞特別針對、所謂的教育商品
化現象、推出系列報導，而今天我們要關心的主題、就是大學學費調漲、
幾乎每年都引發、教改團體跟教育部之間的爭執，而到底台灣的大學學費
、是不是真的太貴了？如果學費高到一般家庭負擔不起、它又將對社會帶
來什麼樣的影響？我們先來看看、以下這一則報導。在櫃檯後方，書妤做
起漢堡來很熟練，就讀私立大學的她，每星期都得花上20個鐘頭，在學
校餐廳打工。因為家在南部，又和姐姐同時唸大學，為了幫爸媽分擔，從
大一開始就靠打工來賺取學費。冠宇的情況和書妤很類似，不過，大一大
二拼命打工後，現在大三的他，只靠家教和就學貸款，來維持學費和生活
費，因為他希望能有較多的時間、好好唸書，準備明年的研究所考試。這
兩位大學生的情況並非特例。根據政大教育系的研究，目前有近三分之一
的大學生，靠就學貸款來唸書，更有四分之一的學生，每天必須花四到六
個鐘頭打工，這樣的情況，在每學期平均四、五萬學費的私立大學，尤其
明顯。除了唸書時間減少，貸款的學生一畢業，還得馬上面臨平均四、五
十萬的負債，在台灣唸大學到底貴不貴？和其他國家相比，我們的大學學
費，比香港便宜35%，也比新加坡便宜16%，甚至比韓國少了新台幣
一萬兩千元，這樣的學費看來不高，但如果從可支配所得來看，目前一位
大學生一年的學費生活費支出，占了一個雙薪家庭收入將近四分之一，再
加上教育預算歷年來有沒跟著增加多少，每位大學生分配到的教育資源十
年內減少了26%，台灣的大學，事實上已非是人人都唸得起。高學費除
了讓念大學變得階級化之外，台灣的大學校數十年內從24所增加到75
所，表面上看來是突飛猛進，但整體預算卻沒有跟著大幅增加，僧多粥少
造成經費稀釋的結果，卻是讓高教品質沒有保障。這樣的情況，讓老師家
長學生，不得不一起喊出教育要公共化的訴求。學生們說，如果高教政策
不改，他們每學期年恐怕都得為學費到底會不會調漲而傷腦筋，也可能每
年都被迫要走上街頭、來抗議。公視新聞綜合報導這個星期，公視新聞特
別針對、所謂的教育商品化現象、推出系列報導，而今天我們要關心的主
題、就是大學學費調漲、幾乎每年都引發、教改團體跟教育部之間的爭執
，而到底台灣的大學學費、是不是真的太貴了？如果學費高到一般家庭負
擔不起、它又將對社會帶來什麼樣的影響？我們先來看看、以下這一則報
導。在櫃檯後方，書妤做起漢堡來很熟練，就讀私立大學的她，每星期都
得花上20個鐘頭，在學校餐廳打工。因為家在南部，又和姐姐同時唸大
學，為了幫爸媽分擔，從大一開始就靠打工來賺取學費。冠宇的情況和書
妤很類似，不過，大一大二拼命打工後，現在大三的他，只靠家教和就學
貸款，來維持學費和生活費，因為他希望能有較多的時間、好好唸書，準
備明年的研究所考試。這兩位大學生的情況並非特例。根據政大教育系的
研究，目前有近三分之一的大學生，靠就學貸款來唸書，更有四分之一的
學生，每天必須花四到六個鐘頭打工，這樣的情況，在每學期平均四、五
萬學費的私立大學，尤其明顯。除了唸書時間減少，貸款的學生一畢業，
還得馬上面臨平均四、五十萬的負債，在台灣唸大學到底貴不貴？和其他
國家相比，我們的大學學費，比香港便宜35%，也比新加坡便宜16%
，甚至比韓國少了新台幣一萬兩千元，這樣的學費看來不高，但如果從可
支配所得來看，目前一位大學生一年的學費生活費支出，占了一個雙薪家
庭收入將近四分之一，再加上教育預算歷年來有沒跟著增加多少，每位大
學生分配到的教育資源十年內減少了26%，台灣的大學，事實上已非是
人人都唸得起。高學費除了讓念大學變得階級化之外，台灣的大學校數十
年內從24所增加到75所，表面上看來是突飛猛進，但整體預算卻沒有
跟著大幅增加，僧多粥少造成經費稀釋的結果，卻是讓高教品質沒有保障
。這樣的情況，讓老師家長學生，不得不一起喊出教育要公共化的訴求。
學生們說，如果高教政策不改，他們每學期年恐怕都得為學費到底會不會
調漲而傷腦筋，也可能每年都被迫要走上街頭、來抗議。公視新聞綜合報
導這個星期，公視新聞特別針對、所謂的教育商品化現象、推出系列報導
，而今天我們要關心的主題、就是大學學費調漲、幾乎每年都引發、教改
團體跟教育部之間的爭執，而到底台灣的大學學費、是不是真的太貴了？
如果學費高到一般家庭負擔不起、它又將對社會帶來什麼樣的影響？我們
先來看看、以下這一則報導。在櫃檯後方，書妤做起漢堡來很熟練，就讀
私立大學的她，每星期都得花上20個鐘頭，在學校餐廳打工。因為家在
南部，又和姐姐同時唸大學，為了幫爸媽分擔，從大一開始就靠打工來賺
取學費。冠宇的情況和書妤很類似，不過，大一大二拼命打工後，現在大
三的他，只靠家教和就學貸款，來維持學費和生活費，因為他希望能有較
多的時間、好好唸書，準備明年的研究所考試。這兩位大學生的情況並非
特例。根據政大教育系的研究，目前有近三分之一的大學生，靠就學貸款
來唸書，更有四分之一的學生，每天必須花四到六個鐘頭打工，這樣的情
況，在每學期平均四、五萬學費的私立大學，尤其明顯。除了唸書時間減
少，貸款的學生一畢業，還得馬上面臨平均四、五十萬的負債，在台灣唸
大學到底貴不貴？和其他國家相比，我們的大學學費，比香港便宜35%
，也比新加坡便宜16%，甚至比韓國少了新台幣一萬兩千元，這樣的學
費看來不高，但如果從可支配所得來看，目前一位大學生一年的學費生活
費支出，占了一個雙薪家庭收入將近四分之一，再加上教育預算歷年來有
沒跟著增加多少，每位大學生分配到的教育資源十年內減少了26%，台
灣的大學，事實上已非是人人都唸得起。高學費除了讓念大學變得階級化
之外，台灣的大學校數十年內從24所增加到75所，表面上看來是突飛
猛進，但整體預算卻沒有跟著大幅增加，僧多粥少造成經費稀釋的結果，
卻是讓高教品質沒有保障。這樣的情況，讓老師家長學生，不得不一起喊
出教育要公共化的訴求。學生們說，如果高教政策不改，他們每學期年恐
怕都得為學費到底會不會調漲而傷腦筋，也可能每年都被迫要走上街頭、
來抗議。公視新聞綜合報導這個星期，公視新聞特別針對、所謂的教育商
品化現象、推出系列報導，而今天我們要關心的主題、就是大學學費調漲
、幾乎每年都引發、教改團體跟教育部之間的爭執，而到底台灣的大學學
費、是不是真的太貴了？如果學費高到一般家庭負擔不起、它又將對社會
帶來什麼樣的影響？我們先來看看、以下這一則報導。在櫃檯後方，書妤
做起漢堡來很熟練，就讀私立大學的她，每星期都得花上20個鐘頭，在
學校餐廳打工。因為家在南部，又和姐姐同時唸大學，為了幫爸媽分擔，
從大一開始就靠打工來賺取學費。冠宇的情況和書妤很類似，不過，大一
大二拼命打工後，現在大三的他，只靠家教和就學貸款，來維持學費和生
活費，因為他希望能有較多的時間、好好唸書，準備明年的研究所考試。
這兩位大學生的情況並非特例。根據政大教育系的研究，目前有近三分之
一的大學生，靠就學貸款來唸書，更有四分之一的學生，每天必須花四到
六個鐘頭打工，這樣的情況，在每學期平均四、五萬學費的私立大學，尤
其明顯。除了唸書時間減少，貸款的學生一畢業，還得馬上面臨平均四、
五十萬的負債，在台灣唸大學到底貴不貴？和其他國家相比，我們的大學
學費，比香港便宜35%，也比新加坡便宜16%，甚至比韓國少了新台
幣一萬兩千元，這樣的學費看來不高，但如果從可支配所得來看，目前一
位大學生一年的學費生活費支出，占了一個雙薪家庭收入將近四分之一，
再加上教育預算歷年來有沒跟著增加多少，每位大學生分配到的教育資源
十年內減少了26%，台灣的大學，事實上已非是人人都唸得起。高學費
除了讓念大學變得階級化之外，台灣的大學校數十年內從24所增加到7
5所，表面上看來是突飛猛進，但整體預算卻沒有跟著大幅增加，僧多粥
少造成經費稀釋的結果，卻是讓高教品質沒有保障。這樣的情況，讓老師
家長學生，不得不一起喊出教育要公共化的訴求。學生們說，如果高教政
策不改，他們每學期年恐怕都得為學費到底會不會調漲而傷腦筋，也可能
每年都被迫要走上街頭、來抗議。公視新聞綜合報導這個星期，公視新聞
特別針對、所謂的教育商品化現象、推出系列報導，而今天我們要關心的
主題、就是大學學費調漲、幾乎每年都引發、教改團體跟教育部之間的爭
執，而到底台灣的大學學費、是不是真的太貴了？如果學費高到一般家庭
負擔不起、它又將對社會帶來什麼樣的影響？我們先來看看、以下這一則
報導。在櫃檯後方，書妤做起漢堡來很熟練，就讀私立大學的她，每星期
都得花上20個鐘頭，在學校餐廳打工。因為家在南部，又和姐姐同時唸
大學，為了幫爸媽分擔，從大一開始就靠打工來賺取學費。冠宇的情況和
書妤很類似，不過，大一大二拼命打工後，現在大三的他，只靠家教和就
學貸款，來維持學費和生活費，因為他希望能有較多的時間、好好唸書，
準備明年的研究所考試。這兩位大學生的情況並非特例。根據政大教育系
的研究，目前有近三分之一的大學生，靠就學貸款來唸書，更有四分之一
的學生，每天必須花四到六個鐘頭打工，這樣的情況，在每學期平均四、
五萬學費的私立大學，尤其明顯。除了唸書時間減少，貸款的學生一畢業
，還得馬上面臨平均四、五十萬的負債，在台灣唸大學到底貴不貴？和其
他國家相比，我們的大學學費，比香港便宜35%，也比新加坡便宜16
%，甚至比韓國少了新台幣一萬兩千元，這樣的學費看來不高，但如果從
可支配所得來看，目前一位大學生一年的學費生活費支出，占了一個雙薪
家庭收入將近四分之一，再加上教育預算歷年來有沒跟著增加多少，每位
大學生分配到的教育資源十年內減少了26%，台灣的大學，事實上已非
是人人都唸得起。高學費除了讓念大學變得階級化之外，台灣的大學校數
十年內從24所增加到75所，表面上看來是突飛猛進，但整體預算卻沒
有跟著大幅增加，僧多粥少造成經費稀釋的結果，卻是讓高教品質沒有保
障。這樣的情況，讓老師家長學生，不得不一起喊出教育要公共化的訴求
。學生們說，如果高教政策不改，他們每學期年恐怕都得為學費到底會不
會調漲而傷腦筋，也可能每年都被迫要走上街頭、來抗議。公視新聞綜合
報導這個星期，公視新聞特別針對、所謂的教育商品化現象、推出系列報
導，而今天我們要關心的主題、就是大學學費調漲、幾乎每年都引發、教
改團體跟教育部之間的爭執，而到底台灣的大學學費、是不是真的太貴了
？如果學費高到一般家庭負擔不起、它又將對社會帶來什麼樣的影響？我
們先來看看、以下這一則報導。在櫃檯後方，書妤做起漢堡來很熟練，就
讀私立大學的她，每星期都得花上20個鐘頭，在學校餐廳打工。因為家
在南部，又和姐姐同時唸大學，為了幫爸媽分擔，從大一開始就靠打工來
賺取學費。冠宇的情況和書妤很類似，不過，大一大二拼命打工後，現在
大三的他，只靠家教和就學貸款，來維持學費和生活費，因為他希望能有
較多的時間、好好唸書，準備明年的研究所考試。這兩位大學生的情況並
非特例。根據政大教育系的研究，目前有近三分之一的大學生，靠就學貸
款來唸書，更有四分之一的學生，每天必須花四到六個鐘頭打工，這樣的
情況，在每學期平均四、五萬學費的私立大學，尤其明顯。除了唸書時間
減少，貸款的學生一畢業，還得馬上面臨平均四、五十萬的負債，在台灣
唸大學到底貴不貴？和其他國家相比，我們的大學學費，比香港便宜35
%，也比新加坡便宜16%，甚至比韓國少了新台幣一萬兩千元，這樣的
學費看來不高，但如果從可支配所得來看，目前一位大學生一年的學費生
活費支出，占了一個雙薪家庭收入將近四分之一，再加上教育預算歷年來
有沒跟著增加多少，每位大學生分配到的教育資源十年內減少了26%，
台灣的大學，事實上已非是人人都唸得起。高學費除了讓念大學變得階級
化之外，台灣的大學校數十年內從24所增加到75所，表面上看來是突
飛猛進，但整體預算卻沒有跟著大幅增加，僧多粥少造成經費稀釋的結果
，卻是讓高教品質沒有保障。這樣的情況，讓老師家長學生，不得不一起
喊出教育要公共化的訴求。學生們說，如果高教政策不改，他們每學期年
恐怕都得為學費到底會不會調漲而傷腦筋，也可能每年都被迫要走上街頭
、來抗議。公視新聞綜合報導這個星期，公視新聞特別針對、所謂的教育
商品化現象、推出系列報導，而今天我們要關心的主題、就是大學學費調
漲、幾乎每年都引發、教改團體跟教育部之間的爭執，而到底台灣的大學
學費、是不是真的太貴了？如果學費高到一般家庭負擔不起、它又將對社
會帶來什麼樣的影響？我們先來看看、以下這一則報導。在櫃檯後方，書
妤做起漢堡來很熟練，就讀私立大學的她，每星期都得花上20個鐘頭，
在學校餐廳打工。因為家在南部，又和姐姐同時唸大學，為了幫爸媽分擔
，從大一開始就靠打工來賺取學費。冠宇的情況和書妤很類似，不過，大
一大二拼命打工後，現在大三的他，只靠家教和就學貸款，來維持學費和
生活費，因為他希望能有較多的時間、好好唸書，準備明年的研究所考試
。這兩位大學生的情況並非特例。根據政大教育系的研究，目前有近三分
之一的大學生，靠就學貸款來唸書，更有四分之一的學生，每天必須花四
到六個鐘頭打工，這樣的情況，在每學期平均四、五萬學費的私立大學，
尤其明顯。除了唸書時間減少，貸款的學生一畢業，還得馬上面臨平均四
、五十萬的負債，在台灣唸大學到底貴不貴？和其他國家相比，我們的大
學學費，比香港便宜35%，也比新加坡便宜16%，甚至比韓國少了新
台幣一萬兩千元，這樣的學費看來不高，但如果從可支配所得來看，目前
一位大學生一年的學費生活費支出，占了一個雙薪家庭收入將近四分之一
，再加上教育預算歷年來有沒跟著增加多少，每位大學生分配到的教育資
源十年內減少了26%，台灣的大學，事實上已非是人人都唸得起。高學
費除了讓念大學變得階級化之外，台灣的大學校數十年內從24所增加到
75所，表面上看來是突飛猛進，但整體預算卻沒有跟著大幅增加，僧多
粥少造成經費稀釋的結果，卻是讓高教品質沒有保障。這樣的情況，讓老
師家長學生，不得不一起喊出教育要公共化的訴求。學生們說，如果高教
政策不改，他們每學期年恐怕都得為學費到底會不會調漲而傷腦筋，也可
能每年都被迫要走上街頭、來抗議。公視新聞綜合報導這個星期，公視新
聞特別針對、所謂的教育商品化現象、推出系列報導，而今天我們要關心
的主題、就是大學學費調漲、幾乎每年都引發、教改團體跟教育部之間的
爭執，而到底台灣的大學學費、是不是真的太貴了？如果學費高到一般家
庭負擔不起、它又將對社會帶來什麼樣的影響？我們先來看看、以下這一
則報導。在櫃檯後方，書妤做起漢堡來很熟練，就讀私立大學的她，每星
期都得花上20個鐘頭，在學校餐廳打工。因為家在南部，又和姐姐同時
唸大學，為了幫爸媽分擔，從大一開始就靠打工來賺取學費。冠宇的情況
和書妤很類似，不過，大一大二拼命打工後，現在大三的他，只靠家教和
就學貸款，來維持學費和生活費，因為他希望能有較多的時間、好好唸書
，準備明年的研究所考試。這兩位大學生的情況並非特例。根據政大教育
系的研究，目前有近三分之一的大學生，靠就學貸款來唸書，更有四分之
一的學生，每天必須花四到六個鐘頭打工，這樣的情況，在每學期平均四
、五萬學費的私立大學，尤其明顯。除了唸書時間減少，貸款的學生一畢
業，還得馬上面臨平均四、五十萬的負債，在台灣唸大學到底貴不貴？和
其他國家相比，我們的大學學費，比香港便宜35%，也比新加坡便宜1
6%，甚至比韓國少了新台幣一萬兩千元，這樣的學費看來不高，但如果
從可支配所得來看，目前一位大學生一年的學費生活費支出，占了一個雙
薪家庭收入將近四分之一，再加上教育預算歷年來有沒跟著增加多少，每
位大學生分配到的教育資源十年內減少了26%，台灣的大學，事實上已
非是人人都唸得起。高學費除了讓念大學變得階級化之外，台灣的大學校
數十年內從24所增加到75所，表面上看來是突飛猛進，但整體預算卻
沒有跟著大幅增加，僧多粥少造成經費稀釋的結果，卻是讓高教品質沒有
保障。這樣的情況，讓老師家長學生，不得不一起喊出教育要公共化的訴
求。學生們說，如果高教政策不改，他們每學期年恐怕都得為學費到底會
不會調漲而傷腦筋，也可能每年都被迫要走上街頭、來抗議。公視新聞綜
合報導這個星期，公視新聞特別針對、所謂的教育商品化現象、推出系列
報導，而今天我們要關心的主題、就是大學學費調漲、幾乎每年都引發、
教改團體跟教育部之間的爭執，而到底台灣的大學學費、是不是真的太貴
了？如果學費高到一般家庭負擔不起、它又將對社會帶來什麼樣的影響？
我們先來看看、以下這一則報導。在櫃檯後方，書妤做起漢堡來很熟練，
就讀私立大學的她，每星期都得花上20個鐘頭，在學校餐廳打工。因為
家在南部，又和姐姐同時唸大學，為了幫爸媽分擔，從大一開始就靠打工
來賺取學費。冠宇的情況和書妤很類似，不過，大一大二拼命打工後，現
在大三的他，只靠家教和就學貸款，來維持學費和生活費，因為他希望能
有較多的時間、好好唸書，準備明年的研究所考試。這兩位大學生的情況
並非特例。根據政大教育系的研究，目前有近三分之一的大學生，靠就學
貸款來唸書，更有四分之一的學生，每天必須花四到六個鐘頭打工，這樣
的情況，在每學期平均四、五萬學費的私立大學，尤其明顯。除了唸書時
間減少，貸款的學生一畢業，還得馬上面臨平均四、五十萬的負債，在台
灣唸大學到底貴不貴？和其他國家相比，我們的大學學費，比香港便宜3
5%，也比新加坡便宜16%，甚至比韓國少了新台幣一萬兩千元，這樣
的學費看來不高，但如果從可支配所得來看，目前一位大學生一年的學費
生活費支出，占了一個雙薪家庭收入將近四分之一，再加上教育預算歷年
來有沒跟著增加多少，每位大學生分配到的教育資源十年內減少了26%
，台灣的大學，事實上已非是人人都唸得起。高學費除了讓念大學變得階
級化之外，台灣的大學校數十年內從24所增加到75所，表面上看來是
突飛猛進，但整體預算卻沒有跟著大幅增加，僧多粥少造成經費稀釋的結
果，卻是讓高教品質沒有保障。這樣的情況，讓老師家長學生，不得不一
起喊出教育要公共化的訴求。學生們說，如果高教政策不改，他們每學期
年恐怕都得為學費到底會不會調漲而傷腦筋，也可能每年都被迫要走上街
頭、來抗議。公視新聞綜合報導這個星期，公視新聞特別針對、所謂的教
育商品化現象、推出系列報導，而今天我們要關心的主題、就是大學學費
調漲、幾乎每年都引發、教改團體跟教育部之間的爭執，而到底台灣的大
學學費、是不是真的太貴了？如果學費高到一般家庭負擔不起、它又將對
社會帶來什麼樣的影響？我們先來看看、以下這一則報導。在櫃檯後方，
書妤做起漢堡來很熟練，就讀私立大學的她，每星期都得花上20個鐘頭
，在學校餐廳打工。因為家在南部，又和姐姐同時唸大學，為了幫爸媽分
擔，從大一開始就靠打工來賺取學費。冠宇的情況和書妤很類似，不過，
大一大二拼命打工後，現在大三的他，只靠家教和就學貸款，來維持學費
和生活費，因為他希望能有較多的時間、好好唸書，準備明年的研究所考
試。這兩位大學生的情況並非特例。根據政大教育系的研究，目前有近三
分之一的大學生，靠就學貸款來唸書，更有四分之一的學生，每天必須花
四到六個鐘頭打工，這樣的情況，在每學期平均四、五萬學費的私立大學
，尤其明顯。除了唸書時間減少，貸款的學生一畢業，還得馬上面臨平均
四、五十萬的負債，在台灣唸大學到底貴不貴？和其他國家相比，我們的
大學學費，比香港便宜35%，也比新加坡便宜16%，甚至比韓國少了
新台幣一萬兩千元，這樣的學費看來不高，但如果從可支配所得來看，目
前一位大學生一年的學費生活費支出，占了一個雙薪家庭收入將近四分之
一，再加上教育預算歷年來有沒跟著增加多少，每位大學生分配到的教育
資源十年內減少了26%，台灣的大學，事實上已非是人人都唸得起。高
學費除了讓念大學變得階級化之外，台灣的大學校數十年內從24所增加
到75所，表面上看來是突飛猛進，但整體預算卻沒有跟著大幅增加，僧
多粥少造成經費稀釋的結果，卻是讓高教品質沒有保障。這樣的情況，讓
老師家長學生，不得不一起喊出教育要公共化的訴求。學生們說，如果高
教政策不改，他們每學期年恐怕都得為學費到底會不會調漲而傷腦筋，也
可能每年都被迫要走上街頭、來抗議。公視新聞綜合報導
