昨天在高雄縣的一場校園治安會議上、有很多校長提到、幫派份子在放學
後、跑到校園吸毒、鬧事，讓學校很頭痛，高雄縣長楊秋興對在場的校長
、進行意見調查，結果有一半以上都舉手、贊成仿效新加坡、實施鞭刑。
這個消息被媒體報導後、楊秋興今天解釋、鞭刑是司法層面的問題、並不
是要在校園裡體罰，但是、校園治安要如何維護、也的確是目前亟待解決
的問題。校園開放後，拉近學校與社區的距離，卻也讓學校很沒有安全感
。有的校長反映，中輟生與幫派份子進出學校鬧事，偷竊或破壞公物，甚
至躲在角落吸毒，有時連報警也沒辦法有效制止。高雄縣長楊秋興昨天與
縣內國高中校長與教官開會時，主動提議祭出鞭刑。OB楊秋興:談到校
園治安外面不良份子，怕鞭不怕關…。鞭刑是用來對待罪犯、也是不人道
、違反人權的象徵，但是高雄縣卻有一百多位校長教官舉手贊成，引發高
雄縣教師會質疑，校園問題，不是施行嚴刑峻罰就能改善的，縣長不應該
轉移焦點。高雄縣警方表示，現有法令可以約束那些在學校喧嘩滋事、沒
事游蕩的不良份子，他們已經對員警加強法治訓練，同時在上放學時增加
巡邏人力。只是警力有限，也希望學校鼓勵社區民眾協助。要不要動用鞭
刑，屬於司法層次，至於校園治安問題，錯綜複雜，有待教育、社政、與
警政等相關單位共同面對。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導昨天在高雄縣
的一場校園治安會議上、有很多校長提到、幫派份子在放學後、跑到校園
吸毒、鬧事，讓學校很頭痛，高雄縣長楊秋興對在場的校長、進行意見調
查，結果有一半以上都舉手、贊成仿效新加坡、實施鞭刑。這個消息被媒
體報導後、楊秋興今天解釋、鞭刑是司法層面的問題、並不是要在校園裡
體罰，但是、校園治安要如何維護、也的確是目前亟待解決的問題。校園
開放後，拉近學校與社區的距離，卻也讓學校很沒有安全感。有的校長反
映，中輟生與幫派份子進出學校鬧事，偷竊或破壞公物，甚至躲在角落吸
毒，有時連報警也沒辦法有效制止。高雄縣長楊秋興昨天與縣內國高中校
長與教官開會時，主動提議祭出鞭刑。OB楊秋興:談到校園治安外面不
良份子，怕鞭不怕關…。鞭刑是用來對待罪犯、也是不人道、違反人權的
象徵，但是高雄縣卻有一百多位校長教官舉手贊成，引發高雄縣教師會質
疑，校園問題，不是施行嚴刑峻罰就能改善的，縣長不應該轉移焦點。高
雄縣警方表示，現有法令可以約束那些在學校喧嘩滋事、沒事游蕩的不良
份子，他們已經對員警加強法治訓練，同時在上放學時增加巡邏人力。只
是警力有限，也希望學校鼓勵社區民眾協助。要不要動用鞭刑，屬於司法
層次，至於校園治安問題，錯綜複雜，有待教育、社政、與警政等相關單
位共同面對。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導昨天在高雄縣的一場校園治
安會議上、有很多校長提到、幫派份子在放學後、跑到校園吸毒、鬧事，
讓學校很頭痛，高雄縣長楊秋興對在場的校長、進行意見調查，結果有一
半以上都舉手、贊成仿效新加坡、實施鞭刑。這個消息被媒體報導後、楊
秋興今天解釋、鞭刑是司法層面的問題、並不是要在校園裡體罰，但是、
校園治安要如何維護、也的確是目前亟待解決的問題。校園開放後，拉近
學校與社區的距離，卻也讓學校很沒有安全感。有的校長反映，中輟生與
幫派份子進出學校鬧事，偷竊或破壞公物，甚至躲在角落吸毒，有時連報
警也沒辦法有效制止。高雄縣長楊秋興昨天與縣內國高中校長與教官開會
時，主動提議祭出鞭刑。OB楊秋興:談到校園治安外面不良份子，怕鞭
不怕關…。鞭刑是用來對待罪犯、也是不人道、違反人權的象徵，但是高
雄縣卻有一百多位校長教官舉手贊成，引發高雄縣教師會質疑，校園問題
，不是施行嚴刑峻罰就能改善的，縣長不應該轉移焦點。高雄縣警方表示
，現有法令可以約束那些在學校喧嘩滋事、沒事游蕩的不良份子，他們已
經對員警加強法治訓練，同時在上放學時增加巡邏人力。只是警力有限，
也希望學校鼓勵社區民眾協助。要不要動用鞭刑，屬於司法層次，至於校
園治安問題，錯綜複雜，有待教育、社政、與警政等相關單位共同面對。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導昨天在高雄縣的一場校園治安會議上、有
很多校長提到、幫派份子在放學後、跑到校園吸毒、鬧事，讓學校很頭痛
，高雄縣長楊秋興對在場的校長、進行意見調查，結果有一半以上都舉手
、贊成仿效新加坡、實施鞭刑。這個消息被媒體報導後、楊秋興今天解釋
、鞭刑是司法層面的問題、並不是要在校園裡體罰，但是、校園治安要如
何維護、也的確是目前亟待解決的問題。校園開放後，拉近學校與社區的
距離，卻也讓學校很沒有安全感。有的校長反映，中輟生與幫派份子進出
學校鬧事，偷竊或破壞公物，甚至躲在角落吸毒，有時連報警也沒辦法有
效制止。高雄縣長楊秋興昨天與縣內國高中校長與教官開會時，主動提議
祭出鞭刑。OB楊秋興:談到校園治安外面不良份子，怕鞭不怕關…。鞭
刑是用來對待罪犯、也是不人道、違反人權的象徵，但是高雄縣卻有一百
多位校長教官舉手贊成，引發高雄縣教師會質疑，校園問題，不是施行嚴
刑峻罰就能改善的，縣長不應該轉移焦點。高雄縣警方表示，現有法令可
以約束那些在學校喧嘩滋事、沒事游蕩的不良份子，他們已經對員警加強
法治訓練，同時在上放學時增加巡邏人力。只是警力有限，也希望學校鼓
勵社區民眾協助。要不要動用鞭刑，屬於司法層次，至於校園治安問題，
錯綜複雜，有待教育、社政、與警政等相關單位共同面對。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導昨天在高雄縣的一場校園治安會議上、有很多校長提到
、幫派份子在放學後、跑到校園吸毒、鬧事，讓學校很頭痛，高雄縣長楊
秋興對在場的校長、進行意見調查，結果有一半以上都舉手、贊成仿效新
加坡、實施鞭刑。這個消息被媒體報導後、楊秋興今天解釋、鞭刑是司法
層面的問題、並不是要在校園裡體罰，但是、校園治安要如何維護、也的
確是目前亟待解決的問題。校園開放後，拉近學校與社區的距離，卻也讓
學校很沒有安全感。有的校長反映，中輟生與幫派份子進出學校鬧事，偷
竊或破壞公物，甚至躲在角落吸毒，有時連報警也沒辦法有效制止。高雄
縣長楊秋興昨天與縣內國高中校長與教官開會時，主動提議祭出鞭刑。O
B楊秋興:談到校園治安外面不良份子，怕鞭不怕關…。鞭刑是用來對待
罪犯、也是不人道、違反人權的象徵，但是高雄縣卻有一百多位校長教官
舉手贊成，引發高雄縣教師會質疑，校園問題，不是施行嚴刑峻罰就能改
善的，縣長不應該轉移焦點。高雄縣警方表示，現有法令可以約束那些在
學校喧嘩滋事、沒事游蕩的不良份子，他們已經對員警加強法治訓練，同
時在上放學時增加巡邏人力。只是警力有限，也希望學校鼓勵社區民眾協
助。要不要動用鞭刑，屬於司法層次，至於校園治安問題，錯綜複雜，有
待教育、社政、與警政等相關單位共同面對。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導昨天在高雄縣的一場校園治安會議上、有很多校長提到、幫派份子在
放學後、跑到校園吸毒、鬧事，讓學校很頭痛，高雄縣長楊秋興對在場的
校長、進行意見調查，結果有一半以上都舉手、贊成仿效新加坡、實施鞭
刑。這個消息被媒體報導後、楊秋興今天解釋、鞭刑是司法層面的問題、
並不是要在校園裡體罰，但是、校園治安要如何維護、也的確是目前亟待
解決的問題。校園開放後，拉近學校與社區的距離，卻也讓學校很沒有安
全感。有的校長反映，中輟生與幫派份子進出學校鬧事，偷竊或破壞公物
，甚至躲在角落吸毒，有時連報警也沒辦法有效制止。高雄縣長楊秋興昨
天與縣內國高中校長與教官開會時，主動提議祭出鞭刑。OB楊秋興:談
到校園治安外面不良份子，怕鞭不怕關…。鞭刑是用來對待罪犯、也是不
人道、違反人權的象徵，但是高雄縣卻有一百多位校長教官舉手贊成，引
發高雄縣教師會質疑，校園問題，不是施行嚴刑峻罰就能改善的，縣長不
應該轉移焦點。高雄縣警方表示，現有法令可以約束那些在學校喧嘩滋事
、沒事游蕩的不良份子，他們已經對員警加強法治訓練，同時在上放學時
增加巡邏人力。只是警力有限，也希望學校鼓勵社區民眾協助。要不要動
用鞭刑，屬於司法層次，至於校園治安問題，錯綜複雜，有待教育、社政
、與警政等相關單位共同面對。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導昨天在高
雄縣的一場校園治安會議上、有很多校長提到、幫派份子在放學後、跑到
校園吸毒、鬧事，讓學校很頭痛，高雄縣長楊秋興對在場的校長、進行意
見調查，結果有一半以上都舉手、贊成仿效新加坡、實施鞭刑。這個消息
被媒體報導後、楊秋興今天解釋、鞭刑是司法層面的問題、並不是要在校
園裡體罰，但是、校園治安要如何維護、也的確是目前亟待解決的問題。
校園開放後，拉近學校與社區的距離，卻也讓學校很沒有安全感。有的校
長反映，中輟生與幫派份子進出學校鬧事，偷竊或破壞公物，甚至躲在角
落吸毒，有時連報警也沒辦法有效制止。高雄縣長楊秋興昨天與縣內國高
中校長與教官開會時，主動提議祭出鞭刑。OB楊秋興:談到校園治安外
面不良份子，怕鞭不怕關…。鞭刑是用來對待罪犯、也是不人道、違反人
權的象徵，但是高雄縣卻有一百多位校長教官舉手贊成，引發高雄縣教師
會質疑，校園問題，不是施行嚴刑峻罰就能改善的，縣長不應該轉移焦點
。高雄縣警方表示，現有法令可以約束那些在學校喧嘩滋事、沒事游蕩的
不良份子，他們已經對員警加強法治訓練，同時在上放學時增加巡邏人力
。只是警力有限，也希望學校鼓勵社區民眾協助。要不要動用鞭刑，屬於
司法層次，至於校園治安問題，錯綜複雜，有待教育、社政、與警政等相
關單位共同面對。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導昨天在高雄縣的一場校
園治安會議上、有很多校長提到、幫派份子在放學後、跑到校園吸毒、鬧
事，讓學校很頭痛，高雄縣長楊秋興對在場的校長、進行意見調查，結果
有一半以上都舉手、贊成仿效新加坡、實施鞭刑。這個消息被媒體報導後
、楊秋興今天解釋、鞭刑是司法層面的問題、並不是要在校園裡體罰，但
是、校園治安要如何維護、也的確是目前亟待解決的問題。校園開放後，
拉近學校與社區的距離，卻也讓學校很沒有安全感。有的校長反映，中輟
生與幫派份子進出學校鬧事，偷竊或破壞公物，甚至躲在角落吸毒，有時
連報警也沒辦法有效制止。高雄縣長楊秋興昨天與縣內國高中校長與教官
開會時，主動提議祭出鞭刑。OB楊秋興:談到校園治安外面不良份子，
怕鞭不怕關…。鞭刑是用來對待罪犯、也是不人道、違反人權的象徵，但
是高雄縣卻有一百多位校長教官舉手贊成，引發高雄縣教師會質疑，校園
問題，不是施行嚴刑峻罰就能改善的，縣長不應該轉移焦點。高雄縣警方
表示，現有法令可以約束那些在學校喧嘩滋事、沒事游蕩的不良份子，他
們已經對員警加強法治訓練，同時在上放學時增加巡邏人力。只是警力有
限，也希望學校鼓勵社區民眾協助。要不要動用鞭刑，屬於司法層次，至
於校園治安問題，錯綜複雜，有待教育、社政、與警政等相關單位共同面
對。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導昨天在高雄縣的一場校園治安會議上
、有很多校長提到、幫派份子在放學後、跑到校園吸毒、鬧事，讓學校很
頭痛，高雄縣長楊秋興對在場的校長、進行意見調查，結果有一半以上都
舉手、贊成仿效新加坡、實施鞭刑。這個消息被媒體報導後、楊秋興今天
解釋、鞭刑是司法層面的問題、並不是要在校園裡體罰，但是、校園治安
要如何維護、也的確是目前亟待解決的問題。校園開放後，拉近學校與社
區的距離，卻也讓學校很沒有安全感。有的校長反映，中輟生與幫派份子
進出學校鬧事，偷竊或破壞公物，甚至躲在角落吸毒，有時連報警也沒辦
法有效制止。高雄縣長楊秋興昨天與縣內國高中校長與教官開會時，主動
提議祭出鞭刑。OB楊秋興:談到校園治安外面不良份子，怕鞭不怕關…
。鞭刑是用來對待罪犯、也是不人道、違反人權的象徵，但是高雄縣卻有
一百多位校長教官舉手贊成，引發高雄縣教師會質疑，校園問題，不是施
行嚴刑峻罰就能改善的，縣長不應該轉移焦點。高雄縣警方表示，現有法
令可以約束那些在學校喧嘩滋事、沒事游蕩的不良份子，他們已經對員警
加強法治訓練，同時在上放學時增加巡邏人力。只是警力有限，也希望學
校鼓勵社區民眾協助。要不要動用鞭刑，屬於司法層次，至於校園治安問
題，錯綜複雜，有待教育、社政、與警政等相關單位共同面對。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導昨天在高雄縣的一場校園治安會議上、有很多校長
提到、幫派份子在放學後、跑到校園吸毒、鬧事，讓學校很頭痛，高雄縣
長楊秋興對在場的校長、進行意見調查，結果有一半以上都舉手、贊成仿
效新加坡、實施鞭刑。這個消息被媒體報導後、楊秋興今天解釋、鞭刑是
司法層面的問題、並不是要在校園裡體罰，但是、校園治安要如何維護、
也的確是目前亟待解決的問題。校園開放後，拉近學校與社區的距離，卻
也讓學校很沒有安全感。有的校長反映，中輟生與幫派份子進出學校鬧事
，偷竊或破壞公物，甚至躲在角落吸毒，有時連報警也沒辦法有效制止。
高雄縣長楊秋興昨天與縣內國高中校長與教官開會時，主動提議祭出鞭刑
。OB楊秋興:談到校園治安外面不良份子，怕鞭不怕關…。鞭刑是用來
對待罪犯、也是不人道、違反人權的象徵，但是高雄縣卻有一百多位校長
教官舉手贊成，引發高雄縣教師會質疑，校園問題，不是施行嚴刑峻罰就
能改善的，縣長不應該轉移焦點。高雄縣警方表示，現有法令可以約束那
些在學校喧嘩滋事、沒事游蕩的不良份子，他們已經對員警加強法治訓練
，同時在上放學時增加巡邏人力。只是警力有限，也希望學校鼓勵社區民
眾協助。要不要動用鞭刑，屬於司法層次，至於校園治安問題，錯綜複雜
，有待教育、社政、與警政等相關單位共同面對。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導昨天在高雄縣的一場校園治安會議上、有很多校長提到、幫派份
子在放學後、跑到校園吸毒、鬧事，讓學校很頭痛，高雄縣長楊秋興對在
場的校長、進行意見調查，結果有一半以上都舉手、贊成仿效新加坡、實
施鞭刑。這個消息被媒體報導後、楊秋興今天解釋、鞭刑是司法層面的問
題、並不是要在校園裡體罰，但是、校園治安要如何維護、也的確是目前
亟待解決的問題。校園開放後，拉近學校與社區的距離，卻也讓學校很沒
有安全感。有的校長反映，中輟生與幫派份子進出學校鬧事，偷竊或破壞
公物，甚至躲在角落吸毒，有時連報警也沒辦法有效制止。高雄縣長楊秋
興昨天與縣內國高中校長與教官開會時，主動提議祭出鞭刑。OB楊秋興
:談到校園治安外面不良份子，怕鞭不怕關…。鞭刑是用來對待罪犯、也
是不人道、違反人權的象徵，但是高雄縣卻有一百多位校長教官舉手贊成
，引發高雄縣教師會質疑，校園問題，不是施行嚴刑峻罰就能改善的，縣
長不應該轉移焦點。高雄縣警方表示，現有法令可以約束那些在學校喧嘩
滋事、沒事游蕩的不良份子，他們已經對員警加強法治訓練，同時在上放
學時增加巡邏人力。只是警力有限，也希望學校鼓勵社區民眾協助。要不
要動用鞭刑，屬於司法層次，至於校園治安問題，錯綜複雜，有待教育、
社政、與警政等相關單位共同面對。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
