這是消基會、今天對捷運工程提出的批評，但是、像這樣工地四週的圍籬
、在設計上有沒有問題？會不會擋住民眾過馬路的視線？台北市捷運局說
、不會有妨礙，但是、民眾的看法、卻可能不太一樣。走在台北內湖街頭
，在捷運工地旁想穿越馬路，就得這樣過，除了注意交通號誌，還得多加
留意圍籬後的公車，甚至還有機車騎士就在圍籬中間的空隙穿越馬路，行
人的安全備受威脅。在台北市區信義路和杭州南路口，捷運施工的圍籬也
設在馬路中間，行人穿越馬路時，圍籬是否妨礙視線，民眾反應兩極。我
人高還可以看到來車，矮一點的恐怕就有妨礙圍籬的設計究竟有沒有問題
？根據統計，目前全台北市大約有一百個工地，大部分的工地圍籬，高度
為兩公尺，下半部的密閉高度為0.8公尺，主要是避免施工泥土掉到馬
路上，至於上半部簍空也就是網狀高度為1.2公尺，用意為了方便民眾
看車。而且現在為了安全，在角度上改為梯字型，不再是直角九十度。O
B工程局表示，圍籬的設計要注意民眾安全外，也得兼顧環保局的標準，
不能讓工地廢土掉落出來，因此才會有密閉和簍空兩部分，捷運局希望在
多次的改進下，未來圍籬高度將從兩公尺縮短為一點二公尺，讓民眾觀看
更方便，希望保障行人安全。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導這是消基會
、今天對捷運工程提出的批評，但是、像這樣工地四週的圍籬、在設計上
有沒有問題？會不會擋住民眾過馬路的視線？台北市捷運局說、不會有妨
礙，但是、民眾的看法、卻可能不太一樣。走在台北內湖街頭，在捷運工
地旁想穿越馬路，就得這樣過，除了注意交通號誌，還得多加留意圍籬後
的公車，甚至還有機車騎士就在圍籬中間的空隙穿越馬路，行人的安全備
受威脅。在台北市區信義路和杭州南路口，捷運施工的圍籬也設在馬路中
間，行人穿越馬路時，圍籬是否妨礙視線，民眾反應兩極。我人高還可以
看到來車，矮一點的恐怕就有妨礙圍籬的設計究竟有沒有問題？根據統計
，目前全台北市大約有一百個工地，大部分的工地圍籬，高度為兩公尺，
下半部的密閉高度為0.8公尺，主要是避免施工泥土掉到馬路上，至於
上半部簍空也就是網狀高度為1.2公尺，用意為了方便民眾看車。而且
現在為了安全，在角度上改為梯字型，不再是直角九十度。OB工程局表
示，圍籬的設計要注意民眾安全外，也得兼顧環保局的標準，不能讓工地
廢土掉落出來，因此才會有密閉和簍空兩部分，捷運局希望在多次的改進
下，未來圍籬高度將從兩公尺縮短為一點二公尺，讓民眾觀看更方便，希
望保障行人安全。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導這是消基會、今天對捷
運工程提出的批評，但是、像這樣工地四週的圍籬、在設計上有沒有問題
？會不會擋住民眾過馬路的視線？台北市捷運局說、不會有妨礙，但是、
民眾的看法、卻可能不太一樣。走在台北內湖街頭，在捷運工地旁想穿越
馬路，就得這樣過，除了注意交通號誌，還得多加留意圍籬後的公車，甚
至還有機車騎士就在圍籬中間的空隙穿越馬路，行人的安全備受威脅。在
台北市區信義路和杭州南路口，捷運施工的圍籬也設在馬路中間，行人穿
越馬路時，圍籬是否妨礙視線，民眾反應兩極。我人高還可以看到來車，
矮一點的恐怕就有妨礙圍籬的設計究竟有沒有問題？根據統計，目前全台
北市大約有一百個工地，大部分的工地圍籬，高度為兩公尺，下半部的密
閉高度為0.8公尺，主要是避免施工泥土掉到馬路上，至於上半部簍空
也就是網狀高度為1.2公尺，用意為了方便民眾看車。而且現在為了安
全，在角度上改為梯字型，不再是直角九十度。OB工程局表示，圍籬的
設計要注意民眾安全外，也得兼顧環保局的標準，不能讓工地廢土掉落出
來，因此才會有密閉和簍空兩部分，捷運局希望在多次的改進下，未來圍
籬高度將從兩公尺縮短為一點二公尺，讓民眾觀看更方便，希望保障行人
安全。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導這是消基會、今天對捷運工程提出
的批評，但是、像這樣工地四週的圍籬、在設計上有沒有問題？會不會擋
住民眾過馬路的視線？台北市捷運局說、不會有妨礙，但是、民眾的看法
、卻可能不太一樣。走在台北內湖街頭，在捷運工地旁想穿越馬路，就得
這樣過，除了注意交通號誌，還得多加留意圍籬後的公車，甚至還有機車
騎士就在圍籬中間的空隙穿越馬路，行人的安全備受威脅。在台北市區信
義路和杭州南路口，捷運施工的圍籬也設在馬路中間，行人穿越馬路時，
圍籬是否妨礙視線，民眾反應兩極。我人高還可以看到來車，矮一點的恐
怕就有妨礙圍籬的設計究竟有沒有問題？根據統計，目前全台北市大約有
一百個工地，大部分的工地圍籬，高度為兩公尺，下半部的密閉高度為0
.8公尺，主要是避免施工泥土掉到馬路上，至於上半部簍空也就是網狀
高度為1.2公尺，用意為了方便民眾看車。而且現在為了安全，在角度
上改為梯字型，不再是直角九十度。OB工程局表示，圍籬的設計要注意
民眾安全外，也得兼顧環保局的標準，不能讓工地廢土掉落出來，因此才
會有密閉和簍空兩部分，捷運局希望在多次的改進下，未來圍籬高度將從
兩公尺縮短為一點二公尺，讓民眾觀看更方便，希望保障行人安全。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導這是消基會、今天對捷運工程提出的批評，但
是、像這樣工地四週的圍籬、在設計上有沒有問題？會不會擋住民眾過馬
路的視線？台北市捷運局說、不會有妨礙，但是、民眾的看法、卻可能不
太一樣。走在台北內湖街頭，在捷運工地旁想穿越馬路，就得這樣過，除
了注意交通號誌，還得多加留意圍籬後的公車，甚至還有機車騎士就在圍
籬中間的空隙穿越馬路，行人的安全備受威脅。在台北市區信義路和杭州
南路口，捷運施工的圍籬也設在馬路中間，行人穿越馬路時，圍籬是否妨
礙視線，民眾反應兩極。我人高還可以看到來車，矮一點的恐怕就有妨礙
圍籬的設計究竟有沒有問題？根據統計，目前全台北市大約有一百個工地
，大部分的工地圍籬，高度為兩公尺，下半部的密閉高度為0.8公尺，
主要是避免施工泥土掉到馬路上，至於上半部簍空也就是網狀高度為1.
2公尺，用意為了方便民眾看車。而且現在為了安全，在角度上改為梯字
型，不再是直角九十度。OB工程局表示，圍籬的設計要注意民眾安全外
，也得兼顧環保局的標準，不能讓工地廢土掉落出來，因此才會有密閉和
簍空兩部分，捷運局希望在多次的改進下，未來圍籬高度將從兩公尺縮短
為一點二公尺，讓民眾觀看更方便，希望保障行人安全。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導這是消基會、今天對捷運工程提出的批評，但是、像這樣
工地四週的圍籬、在設計上有沒有問題？會不會擋住民眾過馬路的視線？
台北市捷運局說、不會有妨礙，但是、民眾的看法、卻可能不太一樣。走
在台北內湖街頭，在捷運工地旁想穿越馬路，就得這樣過，除了注意交通
號誌，還得多加留意圍籬後的公車，甚至還有機車騎士就在圍籬中間的空
隙穿越馬路，行人的安全備受威脅。在台北市區信義路和杭州南路口，捷
運施工的圍籬也設在馬路中間，行人穿越馬路時，圍籬是否妨礙視線，民
眾反應兩極。我人高還可以看到來車，矮一點的恐怕就有妨礙圍籬的設計
究竟有沒有問題？根據統計，目前全台北市大約有一百個工地，大部分的
工地圍籬，高度為兩公尺，下半部的密閉高度為0.8公尺，主要是避免
施工泥土掉到馬路上，至於上半部簍空也就是網狀高度為1.2公尺，用
意為了方便民眾看車。而且現在為了安全，在角度上改為梯字型，不再是
直角九十度。OB工程局表示，圍籬的設計要注意民眾安全外，也得兼顧
環保局的標準，不能讓工地廢土掉落出來，因此才會有密閉和簍空兩部分
，捷運局希望在多次的改進下，未來圍籬高度將從兩公尺縮短為一點二公
尺，讓民眾觀看更方便，希望保障行人安全。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導這是消基會、今天對捷運工程提出的批評，但是、像這樣工地四週的
圍籬、在設計上有沒有問題？會不會擋住民眾過馬路的視線？台北市捷運
局說、不會有妨礙，但是、民眾的看法、卻可能不太一樣。走在台北內湖
街頭，在捷運工地旁想穿越馬路，就得這樣過，除了注意交通號誌，還得
多加留意圍籬後的公車，甚至還有機車騎士就在圍籬中間的空隙穿越馬路
，行人的安全備受威脅。在台北市區信義路和杭州南路口，捷運施工的圍
籬也設在馬路中間，行人穿越馬路時，圍籬是否妨礙視線，民眾反應兩極
。我人高還可以看到來車，矮一點的恐怕就有妨礙圍籬的設計究竟有沒有
問題？根據統計，目前全台北市大約有一百個工地，大部分的工地圍籬，
高度為兩公尺，下半部的密閉高度為0.8公尺，主要是避免施工泥土掉
到馬路上，至於上半部簍空也就是網狀高度為1.2公尺，用意為了方便
民眾看車。而且現在為了安全，在角度上改為梯字型，不再是直角九十度
。OB工程局表示，圍籬的設計要注意民眾安全外，也得兼顧環保局的標
準，不能讓工地廢土掉落出來，因此才會有密閉和簍空兩部分，捷運局希
望在多次的改進下，未來圍籬高度將從兩公尺縮短為一點二公尺，讓民眾
觀看更方便，希望保障行人安全。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
