西班牙的火車爆炸案，死亡人數目前累積到198人，受傷的則有142
1人。雖然西班牙政府還是把巴斯克分離主義份子，列為嫌犯名單的榜首
，但是有越來越多的線索顯示，這起攻擊事件可能和伊斯蘭激進派有關，
而一個自稱屬於蓋達組織、名叫馬士禮敢死隊的團體宣稱，火車爆炸案是
他們所做的。民眾們手持反對艾塔組織的標語，在首都馬德里以及全國各
地，以默哀或喊口號的方式，抗議恐怖份子的暴行。對於艾塔組織向來立
場強硬的阿茲納政府，到目前為止還是認為，主張巴斯克分離運動的艾塔
，是爆炸案的主謀。不過，西班牙警方最新的線索，有可能改變調查的方
向。畫面上這輛車號0576BRX的白色廂型車，是案發後不久，警方
在爆炸地點附近找到的。西班牙內政部表示，車上有7個引爆炸彈用的雷
管，和一捲以阿拉伯文誦唸古蘭經的錄音帶。幾乎是同一時間，一家設在
英國倫敦的阿拉伯文報紙，收到自稱為《馬士禮敢死隊》的團體所發出的
電子郵件，信中宣稱他們屬於蓋達組織，而馬德里火車爆炸案就是他們所
做的。信中還說，蓋達即將對美國發動大規模攻擊。不過，美國政府對這
封電子郵件的可信度表示懷疑，因為爆炸案的手法，和艾塔過去的犯案風
格有幾分類似。西班牙內政部也說，火車爆炸案所使用的炸藥，和艾塔過
去所使用的相同。但是另一方面，911事件之後，西班牙也在境內逮捕
了40名蓋達組織的成員，因此在真相大白之前，警方不排除任何的可能
性。西班牙的火車爆炸案，死亡人數目前累積到198人，受傷的則有1
421人。雖然西班牙政府還是把巴斯克分離主義份子，列為嫌犯名單的
榜首，但是有越來越多的線索顯示，這起攻擊事件可能和伊斯蘭激進派有
關，而一個自稱屬於蓋達組織、名叫馬士禮敢死隊的團體宣稱，火車爆炸
案是他們所做的。民眾們手持反對艾塔組織的標語，在首都馬德里以及全
國各地，以默哀或喊口號的方式，抗議恐怖份子的暴行。對於艾塔組織向
來立場強硬的阿茲納政府，到目前為止還是認為，主張巴斯克分離運動的
艾塔，是爆炸案的主謀。不過，西班牙警方最新的線索，有可能改變調查
的方向。畫面上這輛車號0576BRX的白色廂型車，是案發後不久，
警方在爆炸地點附近找到的。西班牙內政部表示，車上有7個引爆炸彈用
的雷管，和一捲以阿拉伯文誦唸古蘭經的錄音帶。幾乎是同一時間，一家
設在英國倫敦的阿拉伯文報紙，收到自稱為《馬士禮敢死隊》的團體所發
出的電子郵件，信中宣稱他們屬於蓋達組織，而馬德里火車爆炸案就是他
們所做的。信中還說，蓋達即將對美國發動大規模攻擊。不過，美國政府
對這封電子郵件的可信度表示懷疑，因為爆炸案的手法，和艾塔過去的犯
案風格有幾分類似。西班牙內政部也說，火車爆炸案所使用的炸藥，和艾
塔過去所使用的相同。但是另一方面，911事件之後，西班牙也在境內
逮捕了40名蓋達組織的成員，因此在真相大白之前，警方不排除任何的
可能性。西班牙的火車爆炸案，死亡人數目前累積到198人，受傷的則
有1421人。雖然西班牙政府還是把巴斯克分離主義份子，列為嫌犯名
單的榜首，但是有越來越多的線索顯示，這起攻擊事件可能和伊斯蘭激進
派有關，而一個自稱屬於蓋達組織、名叫馬士禮敢死隊的團體宣稱，火車
爆炸案是他們所做的。民眾們手持反對艾塔組織的標語，在首都馬德里以
及全國各地，以默哀或喊口號的方式，抗議恐怖份子的暴行。對於艾塔組
織向來立場強硬的阿茲納政府，到目前為止還是認為，主張巴斯克分離運
動的艾塔，是爆炸案的主謀。不過，西班牙警方最新的線索，有可能改變
調查的方向。畫面上這輛車號0576BRX的白色廂型車，是案發後不
久，警方在爆炸地點附近找到的。西班牙內政部表示，車上有7個引爆炸
彈用的雷管，和一捲以阿拉伯文誦唸古蘭經的錄音帶。幾乎是同一時間，
一家設在英國倫敦的阿拉伯文報紙，收到自稱為《馬士禮敢死隊》的團體
所發出的電子郵件，信中宣稱他們屬於蓋達組織，而馬德里火車爆炸案就
是他們所做的。信中還說，蓋達即將對美國發動大規模攻擊。不過，美國
政府對這封電子郵件的可信度表示懷疑，因為爆炸案的手法，和艾塔過去
的犯案風格有幾分類似。西班牙內政部也說，火車爆炸案所使用的炸藥，
和艾塔過去所使用的相同。但是另一方面，911事件之後，西班牙也在
境內逮捕了40名蓋達組織的成員，因此在真相大白之前，警方不排除任
何的可能性。西班牙的火車爆炸案，死亡人數目前累積到198人，受傷
的則有1421人。雖然西班牙政府還是把巴斯克分離主義份子，列為嫌
犯名單的榜首，但是有越來越多的線索顯示，這起攻擊事件可能和伊斯蘭
激進派有關，而一個自稱屬於蓋達組織、名叫馬士禮敢死隊的團體宣稱，
火車爆炸案是他們所做的。民眾們手持反對艾塔組織的標語，在首都馬德
里以及全國各地，以默哀或喊口號的方式，抗議恐怖份子的暴行。對於艾
塔組織向來立場強硬的阿茲納政府，到目前為止還是認為，主張巴斯克分
離運動的艾塔，是爆炸案的主謀。不過，西班牙警方最新的線索，有可能
改變調查的方向。畫面上這輛車號0576BRX的白色廂型車，是案發
後不久，警方在爆炸地點附近找到的。西班牙內政部表示，車上有7個引
爆炸彈用的雷管，和一捲以阿拉伯文誦唸古蘭經的錄音帶。幾乎是同一時
間，一家設在英國倫敦的阿拉伯文報紙，收到自稱為《馬士禮敢死隊》的
團體所發出的電子郵件，信中宣稱他們屬於蓋達組織，而馬德里火車爆炸
案就是他們所做的。信中還說，蓋達即將對美國發動大規模攻擊。不過，
美國政府對這封電子郵件的可信度表示懷疑，因為爆炸案的手法，和艾塔
過去的犯案風格有幾分類似。西班牙內政部也說，火車爆炸案所使用的炸
藥，和艾塔過去所使用的相同。但是另一方面，911事件之後，西班牙
也在境內逮捕了40名蓋達組織的成員，因此在真相大白之前，警方不排
除任何的可能性。西班牙的火車爆炸案，死亡人數目前累積到198人，
受傷的則有1421人。雖然西班牙政府還是把巴斯克分離主義份子，列
為嫌犯名單的榜首，但是有越來越多的線索顯示，這起攻擊事件可能和伊
斯蘭激進派有關，而一個自稱屬於蓋達組織、名叫馬士禮敢死隊的團體宣
稱，火車爆炸案是他們所做的。民眾們手持反對艾塔組織的標語，在首都
馬德里以及全國各地，以默哀或喊口號的方式，抗議恐怖份子的暴行。對
於艾塔組織向來立場強硬的阿茲納政府，到目前為止還是認為，主張巴斯
克分離運動的艾塔，是爆炸案的主謀。不過，西班牙警方最新的線索，有
可能改變調查的方向。畫面上這輛車號0576BRX的白色廂型車，是
案發後不久，警方在爆炸地點附近找到的。西班牙內政部表示，車上有7
個引爆炸彈用的雷管，和一捲以阿拉伯文誦唸古蘭經的錄音帶。幾乎是同
一時間，一家設在英國倫敦的阿拉伯文報紙，收到自稱為《馬士禮敢死隊
》的團體所發出的電子郵件，信中宣稱他們屬於蓋達組織，而馬德里火車
爆炸案就是他們所做的。信中還說，蓋達即將對美國發動大規模攻擊。不
過，美國政府對這封電子郵件的可信度表示懷疑，因為爆炸案的手法，和
艾塔過去的犯案風格有幾分類似。西班牙內政部也說，火車爆炸案所使用
的炸藥，和艾塔過去所使用的相同。但是另一方面，911事件之後，西
班牙也在境內逮捕了40名蓋達組織的成員，因此在真相大白之前，警方
不排除任何的可能性。西班牙的火車爆炸案，死亡人數目前累積到198
人，受傷的則有1421人。雖然西班牙政府還是把巴斯克分離主義份子
，列為嫌犯名單的榜首，但是有越來越多的線索顯示，這起攻擊事件可能
和伊斯蘭激進派有關，而一個自稱屬於蓋達組織、名叫馬士禮敢死隊的團
體宣稱，火車爆炸案是他們所做的。民眾們手持反對艾塔組織的標語，在
首都馬德里以及全國各地，以默哀或喊口號的方式，抗議恐怖份子的暴行
。對於艾塔組織向來立場強硬的阿茲納政府，到目前為止還是認為，主張
巴斯克分離運動的艾塔，是爆炸案的主謀。不過，西班牙警方最新的線索
，有可能改變調查的方向。畫面上這輛車號0576BRX的白色廂型車
，是案發後不久，警方在爆炸地點附近找到的。西班牙內政部表示，車上
有7個引爆炸彈用的雷管，和一捲以阿拉伯文誦唸古蘭經的錄音帶。幾乎
是同一時間，一家設在英國倫敦的阿拉伯文報紙，收到自稱為《馬士禮敢
死隊》的團體所發出的電子郵件，信中宣稱他們屬於蓋達組織，而馬德里
火車爆炸案就是他們所做的。信中還說，蓋達即將對美國發動大規模攻擊
。不過，美國政府對這封電子郵件的可信度表示懷疑，因為爆炸案的手法
，和艾塔過去的犯案風格有幾分類似。西班牙內政部也說，火車爆炸案所
使用的炸藥，和艾塔過去所使用的相同。但是另一方面，911事件之後
，西班牙也在境內逮捕了40名蓋達組織的成員，因此在真相大白之前，
警方不排除任何的可能性。西班牙的火車爆炸案，死亡人數目前累積到1
98人，受傷的則有1421人。雖然西班牙政府還是把巴斯克分離主義
份子，列為嫌犯名單的榜首，但是有越來越多的線索顯示，這起攻擊事件
可能和伊斯蘭激進派有關，而一個自稱屬於蓋達組織、名叫馬士禮敢死隊
的團體宣稱，火車爆炸案是他們所做的。民眾們手持反對艾塔組織的標語
，在首都馬德里以及全國各地，以默哀或喊口號的方式，抗議恐怖份子的
暴行。對於艾塔組織向來立場強硬的阿茲納政府，到目前為止還是認為，
主張巴斯克分離運動的艾塔，是爆炸案的主謀。不過，西班牙警方最新的
線索，有可能改變調查的方向。畫面上這輛車號0576BRX的白色廂
型車，是案發後不久，警方在爆炸地點附近找到的。西班牙內政部表示，
車上有7個引爆炸彈用的雷管，和一捲以阿拉伯文誦唸古蘭經的錄音帶。
幾乎是同一時間，一家設在英國倫敦的阿拉伯文報紙，收到自稱為《馬士
禮敢死隊》的團體所發出的電子郵件，信中宣稱他們屬於蓋達組織，而馬
德里火車爆炸案就是他們所做的。信中還說，蓋達即將對美國發動大規模
攻擊。不過，美國政府對這封電子郵件的可信度表示懷疑，因為爆炸案的
手法，和艾塔過去的犯案風格有幾分類似。西班牙內政部也說，火車爆炸
案所使用的炸藥，和艾塔過去所使用的相同。但是另一方面，911事件
之後，西班牙也在境內逮捕了40名蓋達組織的成員，因此在真相大白之
前，警方不排除任何的可能性。西班牙的火車爆炸案，死亡人數目前累積
到198人，受傷的則有1421人。雖然西班牙政府還是把巴斯克分離
主義份子，列為嫌犯名單的榜首，但是有越來越多的線索顯示，這起攻擊
事件可能和伊斯蘭激進派有關，而一個自稱屬於蓋達組織、名叫馬士禮敢
死隊的團體宣稱，火車爆炸案是他們所做的。民眾們手持反對艾塔組織的
標語，在首都馬德里以及全國各地，以默哀或喊口號的方式，抗議恐怖份
子的暴行。對於艾塔組織向來立場強硬的阿茲納政府，到目前為止還是認
為，主張巴斯克分離運動的艾塔，是爆炸案的主謀。不過，西班牙警方最
新的線索，有可能改變調查的方向。畫面上這輛車號0576BRX的白
色廂型車，是案發後不久，警方在爆炸地點附近找到的。西班牙內政部表
示，車上有7個引爆炸彈用的雷管，和一捲以阿拉伯文誦唸古蘭經的錄音
帶。幾乎是同一時間，一家設在英國倫敦的阿拉伯文報紙，收到自稱為《
馬士禮敢死隊》的團體所發出的電子郵件，信中宣稱他們屬於蓋達組織，
而馬德里火車爆炸案就是他們所做的。信中還說，蓋達即將對美國發動大
規模攻擊。不過，美國政府對這封電子郵件的可信度表示懷疑，因為爆炸
案的手法，和艾塔過去的犯案風格有幾分類似。西班牙內政部也說，火車
爆炸案所使用的炸藥，和艾塔過去所使用的相同。但是另一方面，911
事件之後，西班牙也在境內逮捕了40名蓋達組織的成員，因此在真相大
白之前，警方不排除任何的可能性。西班牙的火車爆炸案，死亡人數目前
累積到198人，受傷的則有1421人。雖然西班牙政府還是把巴斯克
分離主義份子，列為嫌犯名單的榜首，但是有越來越多的線索顯示，這起
攻擊事件可能和伊斯蘭激進派有關，而一個自稱屬於蓋達組織、名叫馬士
禮敢死隊的團體宣稱，火車爆炸案是他們所做的。民眾們手持反對艾塔組
織的標語，在首都馬德里以及全國各地，以默哀或喊口號的方式，抗議恐
怖份子的暴行。對於艾塔組織向來立場強硬的阿茲納政府，到目前為止還
是認為，主張巴斯克分離運動的艾塔，是爆炸案的主謀。不過，西班牙警
方最新的線索，有可能改變調查的方向。畫面上這輛車號0576BRX
的白色廂型車，是案發後不久，警方在爆炸地點附近找到的。西班牙內政
部表示，車上有7個引爆炸彈用的雷管，和一捲以阿拉伯文誦唸古蘭經的
錄音帶。幾乎是同一時間，一家設在英國倫敦的阿拉伯文報紙，收到自稱
為《馬士禮敢死隊》的團體所發出的電子郵件，信中宣稱他們屬於蓋達組
織，而馬德里火車爆炸案就是他們所做的。信中還說，蓋達即將對美國發
動大規模攻擊。不過，美國政府對這封電子郵件的可信度表示懷疑，因為
爆炸案的手法，和艾塔過去的犯案風格有幾分類似。西班牙內政部也說，
火車爆炸案所使用的炸藥，和艾塔過去所使用的相同。但是另一方面，9
11事件之後，西班牙也在境內逮捕了40名蓋達組織的成員，因此在真
相大白之前，警方不排除任何的可能性。西班牙的火車爆炸案，死亡人數
目前累積到198人，受傷的則有1421人。雖然西班牙政府還是把巴
斯克分離主義份子，列為嫌犯名單的榜首，但是有越來越多的線索顯示，
這起攻擊事件可能和伊斯蘭激進派有關，而一個自稱屬於蓋達組織、名叫
馬士禮敢死隊的團體宣稱，火車爆炸案是他們所做的。民眾們手持反對艾
塔組織的標語，在首都馬德里以及全國各地，以默哀或喊口號的方式，抗
議恐怖份子的暴行。對於艾塔組織向來立場強硬的阿茲納政府，到目前為
止還是認為，主張巴斯克分離運動的艾塔，是爆炸案的主謀。不過，西班
牙警方最新的線索，有可能改變調查的方向。畫面上這輛車號0576B
RX的白色廂型車，是案發後不久，警方在爆炸地點附近找到的。西班牙
內政部表示，車上有7個引爆炸彈用的雷管，和一捲以阿拉伯文誦唸古蘭
經的錄音帶。幾乎是同一時間，一家設在英國倫敦的阿拉伯文報紙，收到
自稱為《馬士禮敢死隊》的團體所發出的電子郵件，信中宣稱他們屬於蓋
達組織，而馬德里火車爆炸案就是他們所做的。信中還說，蓋達即將對美
國發動大規模攻擊。不過，美國政府對這封電子郵件的可信度表示懷疑，
因為爆炸案的手法，和艾塔過去的犯案風格有幾分類似。西班牙內政部也
說，火車爆炸案所使用的炸藥，和艾塔過去所使用的相同。但是另一方面
，911事件之後，西班牙也在境內逮捕了40名蓋達組織的成員，因此
在真相大白之前，警方不排除任何的可能性。西班牙的火車爆炸案，死亡
人數目前累積到198人，受傷的則有1421人。雖然西班牙政府還是
把巴斯克分離主義份子，列為嫌犯名單的榜首，但是有越來越多的線索顯
示，這起攻擊事件可能和伊斯蘭激進派有關，而一個自稱屬於蓋達組織、
名叫馬士禮敢死隊的團體宣稱，火車爆炸案是他們所做的。民眾們手持反
對艾塔組織的標語，在首都馬德里以及全國各地，以默哀或喊口號的方式
，抗議恐怖份子的暴行。對於艾塔組織向來立場強硬的阿茲納政府，到目
前為止還是認為，主張巴斯克分離運動的艾塔，是爆炸案的主謀。不過，
西班牙警方最新的線索，有可能改變調查的方向。畫面上這輛車號057
6BRX的白色廂型車，是案發後不久，警方在爆炸地點附近找到的。西
班牙內政部表示，車上有7個引爆炸彈用的雷管，和一捲以阿拉伯文誦唸
古蘭經的錄音帶。幾乎是同一時間，一家設在英國倫敦的阿拉伯文報紙，
收到自稱為《馬士禮敢死隊》的團體所發出的電子郵件，信中宣稱他們屬
於蓋達組織，而馬德里火車爆炸案就是他們所做的。信中還說，蓋達即將
對美國發動大規模攻擊。不過，美國政府對這封電子郵件的可信度表示懷
疑，因為爆炸案的手法，和艾塔過去的犯案風格有幾分類似。西班牙內政
部也說，火車爆炸案所使用的炸藥，和艾塔過去所使用的相同。但是另一
方面，911事件之後，西班牙也在境內逮捕了40名蓋達組織的成員，
因此在真相大白之前，警方不排除任何的可能性。西班牙的火車爆炸案，
死亡人數目前累積到198人，受傷的則有1421人。雖然西班牙政府
還是把巴斯克分離主義份子，列為嫌犯名單的榜首，但是有越來越多的線
索顯示，這起攻擊事件可能和伊斯蘭激進派有關，而一個自稱屬於蓋達組
織、名叫馬士禮敢死隊的團體宣稱，火車爆炸案是他們所做的。民眾們手
持反對艾塔組織的標語，在首都馬德里以及全國各地，以默哀或喊口號的
方式，抗議恐怖份子的暴行。對於艾塔組織向來立場強硬的阿茲納政府，
到目前為止還是認為，主張巴斯克分離運動的艾塔，是爆炸案的主謀。不
過，西班牙警方最新的線索，有可能改變調查的方向。畫面上這輛車號0
576BRX的白色廂型車，是案發後不久，警方在爆炸地點附近找到的
。西班牙內政部表示，車上有7個引爆炸彈用的雷管，和一捲以阿拉伯文
誦唸古蘭經的錄音帶。幾乎是同一時間，一家設在英國倫敦的阿拉伯文報
紙，收到自稱為《馬士禮敢死隊》的團體所發出的電子郵件，信中宣稱他
們屬於蓋達組織，而馬德里火車爆炸案就是他們所做的。信中還說，蓋達
即將對美國發動大規模攻擊。不過，美國政府對這封電子郵件的可信度表
示懷疑，因為爆炸案的手法，和艾塔過去的犯案風格有幾分類似。西班牙
內政部也說，火車爆炸案所使用的炸藥，和艾塔過去所使用的相同。但是
另一方面，911事件之後，西班牙也在境內逮捕了40名蓋達組織的成
員，因此在真相大白之前，警方不排除任何的可能性。
