可能因為對目前的教育環境、缺乏信任，有一些家長、選擇讓孩子留在家
裡自學。這樣的學習方式、有優點也有缺點，不過、對於一些有心嘗試的
家庭、卻是還沒有起步、就先碰到很多質疑的眼光。考完月考走出校門，
國一的俞含下學期開始，將不用每天到學校上課，因為，家裡已經為他申
請在家自學，希望讓他的受教之路，不要再充滿痛苦俞含小學階段，媽媽
就發現他在只重視升學的教育環境中過得很辛苦，尤其大量的作業，更讓
俞含只要一想到學校就害怕，不想讓孩子痛苦下去，媽媽決定讓俞含在家
自學，可是，雖然教育部早在88年就已經修法通過在家自學法規，俞含
想在台中市申請在家自學，卻遭遇許多阻撓因為對現在的教育環境充滿質
疑，有越來越多家長不想讓孩子接受學校教育，政府也修法通過孩子可以
以在家自學的方式來接受教育，不過，雖然有了法令，想要讓孩子在家自
學的家長卻經常要面臨來自地方教育局和學校的不友善對待選擇讓孩子在
家自學的家長說，台灣的教育環境真的出了很大的問題，因此才會有越來
越多家長讓孩子離開學校，如果，面對這股潮流，教育體系只是排斥，不
願意面對，結果將是，出走的人會越來越多可能因為對目前的教育環境、
缺乏信任，有一些家長、選擇讓孩子留在家裡自學。這樣的學習方式、有
優點也有缺點，不過、對於一些有心嘗試的家庭、卻是還沒有起步、就先
碰到很多質疑的眼光。考完月考走出校門，國一的俞含下學期開始，將不
用每天到學校上課，因為，家裡已經為他申請在家自學，希望讓他的受教
之路，不要再充滿痛苦俞含小學階段，媽媽就發現他在只重視升學的教育
環境中過得很辛苦，尤其大量的作業，更讓俞含只要一想到學校就害怕，
不想讓孩子痛苦下去，媽媽決定讓俞含在家自學，可是，雖然教育部早在
88年就已經修法通過在家自學法規，俞含想在台中市申請在家自學，卻
遭遇許多阻撓因為對現在的教育環境充滿質疑，有越來越多家長不想讓孩
子接受學校教育，政府也修法通過孩子可以以在家自學的方式來接受教育
，不過，雖然有了法令，想要讓孩子在家自學的家長卻經常要面臨來自地
方教育局和學校的不友善對待選擇讓孩子在家自學的家長說，台灣的教育
環境真的出了很大的問題，因此才會有越來越多家長讓孩子離開學校，如
果，面對這股潮流，教育體系只是排斥，不願意面對，結果將是，出走的
人會越來越多可能因為對目前的教育環境、缺乏信任，有一些家長、選擇
讓孩子留在家裡自學。這樣的學習方式、有優點也有缺點，不過、對於一
些有心嘗試的家庭、卻是還沒有起步、就先碰到很多質疑的眼光。考完月
考走出校門，國一的俞含下學期開始，將不用每天到學校上課，因為，家
裡已經為他申請在家自學，希望讓他的受教之路，不要再充滿痛苦俞含小
學階段，媽媽就發現他在只重視升學的教育環境中過得很辛苦，尤其大量
的作業，更讓俞含只要一想到學校就害怕，不想讓孩子痛苦下去，媽媽決
定讓俞含在家自學，可是，雖然教育部早在88年就已經修法通過在家自
學法規，俞含想在台中市申請在家自學，卻遭遇許多阻撓因為對現在的教
育環境充滿質疑，有越來越多家長不想讓孩子接受學校教育，政府也修法
通過孩子可以以在家自學的方式來接受教育，不過，雖然有了法令，想要
讓孩子在家自學的家長卻經常要面臨來自地方教育局和學校的不友善對待
選擇讓孩子在家自學的家長說，台灣的教育環境真的出了很大的問題，因
此才會有越來越多家長讓孩子離開學校，如果，面對這股潮流，教育體系
只是排斥，不願意面對，結果將是，出走的人會越來越多
