台灣的石斑魚、在去年爆發了殘留孔雀綠的事件，這一場風波平息了一陣
子，今天又傳出、加拿大也在一批從台灣出口到美國，再轉賣到加拿大的
烤鰻魚中，檢出了殘留孔雀綠，而且孔雀綠的殘留濃度超過歐盟標準三倍
。雖然這批鰻魚已經全部銷毀，不過可能會影響到台灣的水產外銷好吃的
鰻魚，是台灣外銷的重要魚產，但是一個多月以前加拿大食品檢驗局卻從
一批從台灣出口到美國，再轉銷到加拿大的烤鰻魚中，檢驗出了殘留的禁
藥，孔雀綠和硝基口夫喃，這批漁貨屏東的一家冷凍食品加工廠，消息傳
出業者非常驚訝由於美國並沒有對進口鰻魚檢驗孔雀綠，因此這批烤鰻魚
直到加拿大才被驗出。對於外銷水產被驗出殘留禁藥，漁業署表示強調絕
對不會再發生。這兩種藥物，對人體健康危害嚴重，孔雀綠除了會致癌，
還會造成畸形胎，流產和肝腎傷害，至於硝基口夫喃則可能會引發心臟衰
竭。雖然漁業署強調，這次的禁藥殘留事件不會減損未來外銷市場，不過
這起事件恐怕會讓台灣水產食品有負面印象。台灣的石斑魚、在去年爆發
了殘留孔雀綠的事件，這一場風波平息了一陣子，今天又傳出、加拿大也
在一批從台灣出口到美國，再轉賣到加拿大的烤鰻魚中，檢出了殘留孔雀
綠，而且孔雀綠的殘留濃度超過歐盟標準三倍。雖然這批鰻魚已經全部銷
毀，不過可能會影響到台灣的水產外銷好吃的鰻魚，是台灣外銷的重要魚
產，但是一個多月以前加拿大食品檢驗局卻從一批從台灣出口到美國，再
轉銷到加拿大的烤鰻魚中，檢驗出了殘留的禁藥，孔雀綠和硝基口夫喃，
這批漁貨屏東的一家冷凍食品加工廠，消息傳出業者非常驚訝由於美國並
沒有對進口鰻魚檢驗孔雀綠，因此這批烤鰻魚直到加拿大才被驗出。對於
外銷水產被驗出殘留禁藥，漁業署表示強調絕對不會再發生。這兩種藥物
，對人體健康危害嚴重，孔雀綠除了會致癌，還會造成畸形胎，流產和肝
腎傷害，至於硝基口夫喃則可能會引發心臟衰竭。雖然漁業署強調，這次
的禁藥殘留事件不會減損未來外銷市場，不過這起事件恐怕會讓台灣水產
食品有負面印象。台灣的石斑魚、在去年爆發了殘留孔雀綠的事件，這一
場風波平息了一陣子，今天又傳出、加拿大也在一批從台灣出口到美國，
再轉賣到加拿大的烤鰻魚中，檢出了殘留孔雀綠，而且孔雀綠的殘留濃度
超過歐盟標準三倍。雖然這批鰻魚已經全部銷毀，不過可能會影響到台灣
的水產外銷好吃的鰻魚，是台灣外銷的重要魚產，但是一個多月以前加拿
大食品檢驗局卻從一批從台灣出口到美國，再轉銷到加拿大的烤鰻魚中，
檢驗出了殘留的禁藥，孔雀綠和硝基口夫喃，這批漁貨屏東的一家冷凍食
品加工廠，消息傳出業者非常驚訝由於美國並沒有對進口鰻魚檢驗孔雀綠
，因此這批烤鰻魚直到加拿大才被驗出。對於外銷水產被驗出殘留禁藥，
漁業署表示強調絕對不會再發生。這兩種藥物，對人體健康危害嚴重，孔
雀綠除了會致癌，還會造成畸形胎，流產和肝腎傷害，至於硝基口夫喃則
可能會引發心臟衰竭。雖然漁業署強調，這次的禁藥殘留事件不會減損未
來外銷市場，不過這起事件恐怕會讓台灣水產食品有負面印象。台灣的石
斑魚、在去年爆發了殘留孔雀綠的事件，這一場風波平息了一陣子，今天
又傳出、加拿大也在一批從台灣出口到美國，再轉賣到加拿大的烤鰻魚中
，檢出了殘留孔雀綠，而且孔雀綠的殘留濃度超過歐盟標準三倍。雖然這
批鰻魚已經全部銷毀，不過可能會影響到台灣的水產外銷好吃的鰻魚，是
台灣外銷的重要魚產，但是一個多月以前加拿大食品檢驗局卻從一批從台
灣出口到美國，再轉銷到加拿大的烤鰻魚中，檢驗出了殘留的禁藥，孔雀
綠和硝基口夫喃，這批漁貨屏東的一家冷凍食品加工廠，消息傳出業者非
常驚訝由於美國並沒有對進口鰻魚檢驗孔雀綠，因此這批烤鰻魚直到加拿
大才被驗出。對於外銷水產被驗出殘留禁藥，漁業署表示強調絕對不會再
發生。這兩種藥物，對人體健康危害嚴重，孔雀綠除了會致癌，還會造成
畸形胎，流產和肝腎傷害，至於硝基口夫喃則可能會引發心臟衰竭。雖然
漁業署強調，這次的禁藥殘留事件不會減損未來外銷市場，不過這起事件
恐怕會讓台灣水產食品有負面印象。台灣的石斑魚、在去年爆發了殘留孔
雀綠的事件，這一場風波平息了一陣子，今天又傳出、加拿大也在一批從
台灣出口到美國，再轉賣到加拿大的烤鰻魚中，檢出了殘留孔雀綠，而且
孔雀綠的殘留濃度超過歐盟標準三倍。雖然這批鰻魚已經全部銷毀，不過
可能會影響到台灣的水產外銷好吃的鰻魚，是台灣外銷的重要魚產，但是
一個多月以前加拿大食品檢驗局卻從一批從台灣出口到美國，再轉銷到加
拿大的烤鰻魚中，檢驗出了殘留的禁藥，孔雀綠和硝基口夫喃，這批漁貨
屏東的一家冷凍食品加工廠，消息傳出業者非常驚訝由於美國並沒有對進
口鰻魚檢驗孔雀綠，因此這批烤鰻魚直到加拿大才被驗出。對於外銷水產
被驗出殘留禁藥，漁業署表示強調絕對不會再發生。這兩種藥物，對人體
健康危害嚴重，孔雀綠除了會致癌，還會造成畸形胎，流產和肝腎傷害，
至於硝基口夫喃則可能會引發心臟衰竭。雖然漁業署強調，這次的禁藥殘
留事件不會減損未來外銷市場，不過這起事件恐怕會讓台灣水產食品有負
面印象。
