法國的葡萄酒、全世界聞名，但是、去年在過度生產，以及外銷市場下滑
等因素影響下，出現嚴重的危機。許多酒莊實在撐不下去，只好另闢財源
。產獲利。法國政府意識到問題的嚴重性之後，決定將投注七千四百萬歐
元，做為挽救酒鄉生產的計畫基金。全世界葡萄酒市場的銷售量，持續穩
定成長，但法國的葡萄酒出口，卻是逆勢下滑。畫面上的卡爾卡松小鎮，
就是這一波經濟危機的受害者。不少釀酒業者經不起繼續虧錢，只好在主
業之外另闢財源。從經營民宿或是房地產開發下手。房地產經紀人，皮奈
特:沒辦法光靠釀酒了，無論是出租公寓或是經營民宿，你得同時經營好
幾種不同生意才行。法國是全球第二大農產品出口國，葡萄酒在其中所佔
的比例極大，如今卻出現如此嚴重的財政危機，產業界人士認為，法國釀
酒業者有必要多學習新世界釀酒業者的長處，增加法國葡萄酒的出口競爭
力。法國葡萄酒管理者，雷諾:今天我要對生產者說的是市場對酒的觀念
一直在變，問題是我們有45個國家生產葡萄酒，如果我們的想法不與時
俱進，一直停留在原地不動，我們就會被洮汰。法國當局已經宣佈將發起
一項價值七千四百萬歐元的，挽救葡萄酒生產的計畫;另一方面，他們也
鼓勵酒莊因應英國美國，這些飲酒消費者快速成長的市場需求，對產品做
出一些改變，以增加法國葡萄酒的全球競爭力。法國的葡萄酒、全世界聞
名，但是、去年在過度生產，以及外銷市場下滑等因素影響下，出現嚴重
的危機。許多酒莊實在撐不下去，只好另闢財源。產獲利。法國政府意識
到問題的嚴重性之後，決定將投注七千四百萬歐元，做為挽救酒鄉生產的
計畫基金。全世界葡萄酒市場的銷售量，持續穩定成長，但法國的葡萄酒
出口，卻是逆勢下滑。畫面上的卡爾卡松小鎮，就是這一波經濟危機的受
害者。不少釀酒業者經不起繼續虧錢，只好在主業之外另闢財源。從經營
民宿或是房地產開發下手。房地產經紀人，皮奈特:沒辦法光靠釀酒了，
無論是出租公寓或是經營民宿，你得同時經營好幾種不同生意才行。法國
是全球第二大農產品出口國，葡萄酒在其中所佔的比例極大，如今卻出現
如此嚴重的財政危機，產業界人士認為，法國釀酒業者有必要多學習新世
界釀酒業者的長處，增加法國葡萄酒的出口競爭力。法國葡萄酒管理者，
雷諾:今天我要對生產者說的是市場對酒的觀念一直在變，問題是我們有
45個國家生產葡萄酒，如果我們的想法不與時俱進，一直停留在原地不
動，我們就會被洮汰。法國當局已經宣佈將發起一項價值七千四百萬歐元
的，挽救葡萄酒生產的計畫;另一方面，他們也鼓勵酒莊因應英國美國，
這些飲酒消費者快速成長的市場需求，對產品做出一些改變，以增加法國
葡萄酒的全球競爭力。法國的葡萄酒、全世界聞名，但是、去年在過度生
產，以及外銷市場下滑等因素影響下，出現嚴重的危機。許多酒莊實在撐
不下去，只好另闢財源。產獲利。法國政府意識到問題的嚴重性之後，決
定將投注七千四百萬歐元，做為挽救酒鄉生產的計畫基金。全世界葡萄酒
市場的銷售量，持續穩定成長，但法國的葡萄酒出口，卻是逆勢下滑。畫
面上的卡爾卡松小鎮，就是這一波經濟危機的受害者。不少釀酒業者經不
起繼續虧錢，只好在主業之外另闢財源。從經營民宿或是房地產開發下手
。房地產經紀人，皮奈特:沒辦法光靠釀酒了，無論是出租公寓或是經營
民宿，你得同時經營好幾種不同生意才行。法國是全球第二大農產品出口
國，葡萄酒在其中所佔的比例極大，如今卻出現如此嚴重的財政危機，產
業界人士認為，法國釀酒業者有必要多學習新世界釀酒業者的長處，增加
法國葡萄酒的出口競爭力。法國葡萄酒管理者，雷諾:今天我要對生產者
說的是市場對酒的觀念一直在變，問題是我們有45個國家生產葡萄酒，
如果我們的想法不與時俱進，一直停留在原地不動，我們就會被洮汰。法
國當局已經宣佈將發起一項價值七千四百萬歐元的，挽救葡萄酒生產的計
畫;另一方面，他們也鼓勵酒莊因應英國美國，這些飲酒消費者快速成長
的市場需求，對產品做出一些改變，以增加法國葡萄酒的全球競爭力。法
國的葡萄酒、全世界聞名，但是、去年在過度生產，以及外銷市場下滑等
因素影響下，出現嚴重的危機。許多酒莊實在撐不下去，只好另闢財源。
產獲利。法國政府意識到問題的嚴重性之後，決定將投注七千四百萬歐元
，做為挽救酒鄉生產的計畫基金。全世界葡萄酒市場的銷售量，持續穩定
成長，但法國的葡萄酒出口，卻是逆勢下滑。畫面上的卡爾卡松小鎮，就
是這一波經濟危機的受害者。不少釀酒業者經不起繼續虧錢，只好在主業
之外另闢財源。從經營民宿或是房地產開發下手。房地產經紀人，皮奈特
:沒辦法光靠釀酒了，無論是出租公寓或是經營民宿，你得同時經營好幾
種不同生意才行。法國是全球第二大農產品出口國，葡萄酒在其中所佔的
比例極大，如今卻出現如此嚴重的財政危機，產業界人士認為，法國釀酒
業者有必要多學習新世界釀酒業者的長處，增加法國葡萄酒的出口競爭力
。法國葡萄酒管理者，雷諾:今天我要對生產者說的是市場對酒的觀念一
直在變，問題是我們有45個國家生產葡萄酒，如果我們的想法不與時俱
進，一直停留在原地不動，我們就會被洮汰。法國當局已經宣佈將發起一
項價值七千四百萬歐元的，挽救葡萄酒生產的計畫;另一方面，他們也鼓
勵酒莊因應英國美國，這些飲酒消費者快速成長的市場需求，對產品做出
一些改變，以增加法國葡萄酒的全球競爭力。法國的葡萄酒、全世界聞名
，但是、去年在過度生產，以及外銷市場下滑等因素影響下，出現嚴重的
危機。許多酒莊實在撐不下去，只好另闢財源。產獲利。法國政府意識到
問題的嚴重性之後，決定將投注七千四百萬歐元，做為挽救酒鄉生產的計
畫基金。全世界葡萄酒市場的銷售量，持續穩定成長，但法國的葡萄酒出
口，卻是逆勢下滑。畫面上的卡爾卡松小鎮，就是這一波經濟危機的受害
者。不少釀酒業者經不起繼續虧錢，只好在主業之外另闢財源。從經營民
宿或是房地產開發下手。房地產經紀人，皮奈特:沒辦法光靠釀酒了，無
論是出租公寓或是經營民宿，你得同時經營好幾種不同生意才行。法國是
全球第二大農產品出口國，葡萄酒在其中所佔的比例極大，如今卻出現如
此嚴重的財政危機，產業界人士認為，法國釀酒業者有必要多學習新世界
釀酒業者的長處，增加法國葡萄酒的出口競爭力。法國葡萄酒管理者，雷
諾:今天我要對生產者說的是市場對酒的觀念一直在變，問題是我們有4
5個國家生產葡萄酒，如果我們的想法不與時俱進，一直停留在原地不動
，我們就會被洮汰。法國當局已經宣佈將發起一項價值七千四百萬歐元的
，挽救葡萄酒生產的計畫;另一方面，他們也鼓勵酒莊因應英國美國，這
些飲酒消費者快速成長的市場需求，對產品做出一些改變，以增加法國葡
萄酒的全球競爭力。法國的葡萄酒、全世界聞名，但是、去年在過度生產
，以及外銷市場下滑等因素影響下，出現嚴重的危機。許多酒莊實在撐不
下去，只好另闢財源。產獲利。法國政府意識到問題的嚴重性之後，決定
將投注七千四百萬歐元，做為挽救酒鄉生產的計畫基金。全世界葡萄酒市
場的銷售量，持續穩定成長，但法國的葡萄酒出口，卻是逆勢下滑。畫面
上的卡爾卡松小鎮，就是這一波經濟危機的受害者。不少釀酒業者經不起
繼續虧錢，只好在主業之外另闢財源。從經營民宿或是房地產開發下手。
房地產經紀人，皮奈特:沒辦法光靠釀酒了，無論是出租公寓或是經營民
宿，你得同時經營好幾種不同生意才行。法國是全球第二大農產品出口國
，葡萄酒在其中所佔的比例極大，如今卻出現如此嚴重的財政危機，產業
界人士認為，法國釀酒業者有必要多學習新世界釀酒業者的長處，增加法
國葡萄酒的出口競爭力。法國葡萄酒管理者，雷諾:今天我要對生產者說
的是市場對酒的觀念一直在變，問題是我們有45個國家生產葡萄酒，如
果我們的想法不與時俱進，一直停留在原地不動，我們就會被洮汰。法國
當局已經宣佈將發起一項價值七千四百萬歐元的，挽救葡萄酒生產的計畫
;另一方面，他們也鼓勵酒莊因應英國美國，這些飲酒消費者快速成長的
市場需求，對產品做出一些改變，以增加法國葡萄酒的全球競爭力。法國
的葡萄酒、全世界聞名，但是、去年在過度生產，以及外銷市場下滑等因
素影響下，出現嚴重的危機。許多酒莊實在撐不下去，只好另闢財源。產
獲利。法國政府意識到問題的嚴重性之後，決定將投注七千四百萬歐元，
做為挽救酒鄉生產的計畫基金。全世界葡萄酒市場的銷售量，持續穩定成
長，但法國的葡萄酒出口，卻是逆勢下滑。畫面上的卡爾卡松小鎮，就是
這一波經濟危機的受害者。不少釀酒業者經不起繼續虧錢，只好在主業之
外另闢財源。從經營民宿或是房地產開發下手。房地產經紀人，皮奈特:
沒辦法光靠釀酒了，無論是出租公寓或是經營民宿，你得同時經營好幾種
不同生意才行。法國是全球第二大農產品出口國，葡萄酒在其中所佔的比
例極大，如今卻出現如此嚴重的財政危機，產業界人士認為，法國釀酒業
者有必要多學習新世界釀酒業者的長處，增加法國葡萄酒的出口競爭力。
法國葡萄酒管理者，雷諾:今天我要對生產者說的是市場對酒的觀念一直
在變，問題是我們有45個國家生產葡萄酒，如果我們的想法不與時俱進
，一直停留在原地不動，我們就會被洮汰。法國當局已經宣佈將發起一項
價值七千四百萬歐元的，挽救葡萄酒生產的計畫;另一方面，他們也鼓勵
酒莊因應英國美國，這些飲酒消費者快速成長的市場需求，對產品做出一
些改變，以增加法國葡萄酒的全球競爭力。法國的葡萄酒、全世界聞名，
但是、去年在過度生產，以及外銷市場下滑等因素影響下，出現嚴重的危
機。許多酒莊實在撐不下去，只好另闢財源。產獲利。法國政府意識到問
題的嚴重性之後，決定將投注七千四百萬歐元，做為挽救酒鄉生產的計畫
基金。全世界葡萄酒市場的銷售量，持續穩定成長，但法國的葡萄酒出口
，卻是逆勢下滑。畫面上的卡爾卡松小鎮，就是這一波經濟危機的受害者
。不少釀酒業者經不起繼續虧錢，只好在主業之外另闢財源。從經營民宿
或是房地產開發下手。房地產經紀人，皮奈特:沒辦法光靠釀酒了，無論
是出租公寓或是經營民宿，你得同時經營好幾種不同生意才行。法國是全
球第二大農產品出口國，葡萄酒在其中所佔的比例極大，如今卻出現如此
嚴重的財政危機，產業界人士認為，法國釀酒業者有必要多學習新世界釀
酒業者的長處，增加法國葡萄酒的出口競爭力。法國葡萄酒管理者，雷諾
:今天我要對生產者說的是市場對酒的觀念一直在變，問題是我們有45
個國家生產葡萄酒，如果我們的想法不與時俱進，一直停留在原地不動，
我們就會被洮汰。法國當局已經宣佈將發起一項價值七千四百萬歐元的，
挽救葡萄酒生產的計畫;另一方面，他們也鼓勵酒莊因應英國美國，這些
飲酒消費者快速成長的市場需求，對產品做出一些改變，以增加法國葡萄
酒的全球競爭力。法國的葡萄酒、全世界聞名，但是、去年在過度生產，
以及外銷市場下滑等因素影響下，出現嚴重的危機。許多酒莊實在撐不下
去，只好另闢財源。產獲利。法國政府意識到問題的嚴重性之後，決定將
投注七千四百萬歐元，做為挽救酒鄉生產的計畫基金。全世界葡萄酒市場
的銷售量，持續穩定成長，但法國的葡萄酒出口，卻是逆勢下滑。畫面上
的卡爾卡松小鎮，就是這一波經濟危機的受害者。不少釀酒業者經不起繼
續虧錢，只好在主業之外另闢財源。從經營民宿或是房地產開發下手。房
地產經紀人，皮奈特:沒辦法光靠釀酒了，無論是出租公寓或是經營民宿
，你得同時經營好幾種不同生意才行。法國是全球第二大農產品出口國，
葡萄酒在其中所佔的比例極大，如今卻出現如此嚴重的財政危機，產業界
人士認為，法國釀酒業者有必要多學習新世界釀酒業者的長處，增加法國
葡萄酒的出口競爭力。法國葡萄酒管理者，雷諾:今天我要對生產者說的
是市場對酒的觀念一直在變，問題是我們有45個國家生產葡萄酒，如果
我們的想法不與時俱進，一直停留在原地不動，我們就會被洮汰。法國當
局已經宣佈將發起一項價值七千四百萬歐元的，挽救葡萄酒生產的計畫;
另一方面，他們也鼓勵酒莊因應英國美國，這些飲酒消費者快速成長的市
場需求，對產品做出一些改變，以增加法國葡萄酒的全球競爭力。法國的
葡萄酒、全世界聞名，但是、去年在過度生產，以及外銷市場下滑等因素
影響下，出現嚴重的危機。許多酒莊實在撐不下去，只好另闢財源。產獲
利。法國政府意識到問題的嚴重性之後，決定將投注七千四百萬歐元，做
為挽救酒鄉生產的計畫基金。全世界葡萄酒市場的銷售量，持續穩定成長
，但法國的葡萄酒出口，卻是逆勢下滑。畫面上的卡爾卡松小鎮，就是這
一波經濟危機的受害者。不少釀酒業者經不起繼續虧錢，只好在主業之外
另闢財源。從經營民宿或是房地產開發下手。房地產經紀人，皮奈特:沒
辦法光靠釀酒了，無論是出租公寓或是經營民宿，你得同時經營好幾種不
同生意才行。法國是全球第二大農產品出口國，葡萄酒在其中所佔的比例
極大，如今卻出現如此嚴重的財政危機，產業界人士認為，法國釀酒業者
有必要多學習新世界釀酒業者的長處，增加法國葡萄酒的出口競爭力。法
國葡萄酒管理者，雷諾:今天我要對生產者說的是市場對酒的觀念一直在
變，問題是我們有45個國家生產葡萄酒，如果我們的想法不與時俱進，
一直停留在原地不動，我們就會被洮汰。法國當局已經宣佈將發起一項價
值七千四百萬歐元的，挽救葡萄酒生產的計畫;另一方面，他們也鼓勵酒
莊因應英國美國，這些飲酒消費者快速成長的市場需求，對產品做出一些
改變，以增加法國葡萄酒的全球競爭力。法國的葡萄酒、全世界聞名，但
是、去年在過度生產，以及外銷市場下滑等因素影響下，出現嚴重的危機
。許多酒莊實在撐不下去，只好另闢財源。產獲利。法國政府意識到問題
的嚴重性之後，決定將投注七千四百萬歐元，做為挽救酒鄉生產的計畫基
金。全世界葡萄酒市場的銷售量，持續穩定成長，但法國的葡萄酒出口，
卻是逆勢下滑。畫面上的卡爾卡松小鎮，就是這一波經濟危機的受害者。
不少釀酒業者經不起繼續虧錢，只好在主業之外另闢財源。從經營民宿或
是房地產開發下手。房地產經紀人，皮奈特:沒辦法光靠釀酒了，無論是
出租公寓或是經營民宿，你得同時經營好幾種不同生意才行。法國是全球
第二大農產品出口國，葡萄酒在其中所佔的比例極大，如今卻出現如此嚴
重的財政危機，產業界人士認為，法國釀酒業者有必要多學習新世界釀酒
業者的長處，增加法國葡萄酒的出口競爭力。法國葡萄酒管理者，雷諾:
今天我要對生產者說的是市場對酒的觀念一直在變，問題是我們有45個
國家生產葡萄酒，如果我們的想法不與時俱進，一直停留在原地不動，我
們就會被洮汰。法國當局已經宣佈將發起一項價值七千四百萬歐元的，挽
救葡萄酒生產的計畫;另一方面，他們也鼓勵酒莊因應英國美國，這些飲
酒消費者快速成長的市場需求，對產品做出一些改變，以增加法國葡萄酒
的全球競爭力。法國的葡萄酒、全世界聞名，但是、去年在過度生產，以
及外銷市場下滑等因素影響下，出現嚴重的危機。許多酒莊實在撐不下去
，只好另闢財源。產獲利。法國政府意識到問題的嚴重性之後，決定將投
注七千四百萬歐元，做為挽救酒鄉生產的計畫基金。全世界葡萄酒市場的
銷售量，持續穩定成長，但法國的葡萄酒出口，卻是逆勢下滑。畫面上的
卡爾卡松小鎮，就是這一波經濟危機的受害者。不少釀酒業者經不起繼續
虧錢，只好在主業之外另闢財源。從經營民宿或是房地產開發下手。房地
產經紀人，皮奈特:沒辦法光靠釀酒了，無論是出租公寓或是經營民宿，
你得同時經營好幾種不同生意才行。法國是全球第二大農產品出口國，葡
萄酒在其中所佔的比例極大，如今卻出現如此嚴重的財政危機，產業界人
士認為，法國釀酒業者有必要多學習新世界釀酒業者的長處，增加法國葡
萄酒的出口競爭力。法國葡萄酒管理者，雷諾:今天我要對生產者說的是
市場對酒的觀念一直在變，問題是我們有45個國家生產葡萄酒，如果我
們的想法不與時俱進，一直停留在原地不動，我們就會被洮汰。法國當局
已經宣佈將發起一項價值七千四百萬歐元的，挽救葡萄酒生產的計畫;另
一方面，他們也鼓勵酒莊因應英國美國，這些飲酒消費者快速成長的市場
需求，對產品做出一些改變，以增加法國葡萄酒的全球競爭力。
