民營化的國光客運、爆發嚴重勞資糾紛，有超過五百名員工、被無預警減
薪五千元，部分站長也被降職、甚至被資遣，雖然公司強調、是因業務需
要進行調整，不過法院日前裁定資方理由不夠充分，雙方雇傭關係仍然有
效。今天員工和公司協調不成，表示將會控告公司。國光客運爆發嚴重勞
資糾紛，被資遣的工會幹部要找資方理論，走出電梯，卻在門口就被阻擋
。出面阻擋的是現任工會成員，但卻和被資遣的工會幹部立場不同，相當
不滿他們對外發言損害公司形象。一起到場的中華電信工會代表看不下去
，發言聲援。不過這樣的聲援，卻也讓國光客運公司非常不高興，，雙方
一度爆發口角被資遣的工會幹部表示之前遭到公司以不適任為由資遣，但
法院日前裁定理由不夠充分，雙方雇傭關係仍然有效，協調不成，他們揚
言要告到底。雖然國光客運公司強調，將員工調職調薪，是因為業務需要
，而且依法進行，不過，員工卻都表示遭到打壓，至於被資遣的員工現在
只能寄望司法，希望能幫他們討回公道。公視記者熊其娟，陳柏諭採訪報
導。民營化的國光客運、爆發嚴重勞資糾紛，有超過五百名員工、被無預
警減薪五千元，部分站長也被降職、甚至被資遣，雖然公司強調、是因業
務需要進行調整，不過法院日前裁定資方理由不夠充分，雙方雇傭關係仍
然有效。今天員工和公司協調不成，表示將會控告公司。國光客運爆發嚴
重勞資糾紛，被資遣的工會幹部要找資方理論，走出電梯，卻在門口就被
阻擋。出面阻擋的是現任工會成員，但卻和被資遣的工會幹部立場不同，
相當不滿他們對外發言損害公司形象。一起到場的中華電信工會代表看不
下去，發言聲援。不過這樣的聲援，卻也讓國光客運公司非常不高興，，
雙方一度爆發口角被資遣的工會幹部表示之前遭到公司以不適任為由資遣
，但法院日前裁定理由不夠充分，雙方雇傭關係仍然有效，協調不成，他
們揚言要告到底。雖然國光客運公司強調，將員工調職調薪，是因為業務
需要，而且依法進行，不過，員工卻都表示遭到打壓，至於被資遣的員工
現在只能寄望司法，希望能幫他們討回公道。公視記者熊其娟，陳柏諭採
訪報導。民營化的國光客運、爆發嚴重勞資糾紛，有超過五百名員工、被
無預警減薪五千元，部分站長也被降職、甚至被資遣，雖然公司強調、是
因業務需要進行調整，不過法院日前裁定資方理由不夠充分，雙方雇傭關
係仍然有效。今天員工和公司協調不成，表示將會控告公司。國光客運爆
發嚴重勞資糾紛，被資遣的工會幹部要找資方理論，走出電梯，卻在門口
就被阻擋。出面阻擋的是現任工會成員，但卻和被資遣的工會幹部立場不
同，相當不滿他們對外發言損害公司形象。一起到場的中華電信工會代表
看不下去，發言聲援。不過這樣的聲援，卻也讓國光客運公司非常不高興
，，雙方一度爆發口角被資遣的工會幹部表示之前遭到公司以不適任為由
資遣，但法院日前裁定理由不夠充分，雙方雇傭關係仍然有效，協調不成
，他們揚言要告到底。雖然國光客運公司強調，將員工調職調薪，是因為
業務需要，而且依法進行，不過，員工卻都表示遭到打壓，至於被資遣的
員工現在只能寄望司法，希望能幫他們討回公道。公視記者熊其娟，陳柏
諭採訪報導。民營化的國光客運、爆發嚴重勞資糾紛，有超過五百名員工
、被無預警減薪五千元，部分站長也被降職、甚至被資遣，雖然公司強調
、是因業務需要進行調整，不過法院日前裁定資方理由不夠充分，雙方雇
傭關係仍然有效。今天員工和公司協調不成，表示將會控告公司。國光客
運爆發嚴重勞資糾紛，被資遣的工會幹部要找資方理論，走出電梯，卻在
門口就被阻擋。出面阻擋的是現任工會成員，但卻和被資遣的工會幹部立
場不同，相當不滿他們對外發言損害公司形象。一起到場的中華電信工會
代表看不下去，發言聲援。不過這樣的聲援，卻也讓國光客運公司非常不
高興，，雙方一度爆發口角被資遣的工會幹部表示之前遭到公司以不適任
為由資遣，但法院日前裁定理由不夠充分，雙方雇傭關係仍然有效，協調
不成，他們揚言要告到底。雖然國光客運公司強調，將員工調職調薪，是
因為業務需要，而且依法進行，不過，員工卻都表示遭到打壓，至於被資
遣的員工現在只能寄望司法，希望能幫他們討回公道。公視記者熊其娟，
陳柏諭採訪報導。民營化的國光客運、爆發嚴重勞資糾紛，有超過五百名
員工、被無預警減薪五千元，部分站長也被降職、甚至被資遣，雖然公司
強調、是因業務需要進行調整，不過法院日前裁定資方理由不夠充分，雙
方雇傭關係仍然有效。今天員工和公司協調不成，表示將會控告公司。國
光客運爆發嚴重勞資糾紛，被資遣的工會幹部要找資方理論，走出電梯，
卻在門口就被阻擋。出面阻擋的是現任工會成員，但卻和被資遣的工會幹
部立場不同，相當不滿他們對外發言損害公司形象。一起到場的中華電信
工會代表看不下去，發言聲援。不過這樣的聲援，卻也讓國光客運公司非
常不高興，，雙方一度爆發口角被資遣的工會幹部表示之前遭到公司以不
適任為由資遣，但法院日前裁定理由不夠充分，雙方雇傭關係仍然有效，
協調不成，他們揚言要告到底。雖然國光客運公司強調，將員工調職調薪
，是因為業務需要，而且依法進行，不過，員工卻都表示遭到打壓，至於
被資遣的員工現在只能寄望司法，希望能幫他們討回公道。公視記者熊其
娟，陳柏諭採訪報導。民營化的國光客運、爆發嚴重勞資糾紛，有超過五
百名員工、被無預警減薪五千元，部分站長也被降職、甚至被資遣，雖然
公司強調、是因業務需要進行調整，不過法院日前裁定資方理由不夠充分
，雙方雇傭關係仍然有效。今天員工和公司協調不成，表示將會控告公司
。國光客運爆發嚴重勞資糾紛，被資遣的工會幹部要找資方理論，走出電
梯，卻在門口就被阻擋。出面阻擋的是現任工會成員，但卻和被資遣的工
會幹部立場不同，相當不滿他們對外發言損害公司形象。一起到場的中華
電信工會代表看不下去，發言聲援。不過這樣的聲援，卻也讓國光客運公
司非常不高興，，雙方一度爆發口角被資遣的工會幹部表示之前遭到公司
以不適任為由資遣，但法院日前裁定理由不夠充分，雙方雇傭關係仍然有
效，協調不成，他們揚言要告到底。雖然國光客運公司強調，將員工調職
調薪，是因為業務需要，而且依法進行，不過，員工卻都表示遭到打壓，
至於被資遣的員工現在只能寄望司法，希望能幫他們討回公道。公視記者
熊其娟，陳柏諭採訪報導。民營化的國光客運、爆發嚴重勞資糾紛，有超
過五百名員工、被無預警減薪五千元，部分站長也被降職、甚至被資遣，
雖然公司強調、是因業務需要進行調整，不過法院日前裁定資方理由不夠
充分，雙方雇傭關係仍然有效。今天員工和公司協調不成，表示將會控告
公司。國光客運爆發嚴重勞資糾紛，被資遣的工會幹部要找資方理論，走
出電梯，卻在門口就被阻擋。出面阻擋的是現任工會成員，但卻和被資遣
的工會幹部立場不同，相當不滿他們對外發言損害公司形象。一起到場的
中華電信工會代表看不下去，發言聲援。不過這樣的聲援，卻也讓國光客
運公司非常不高興，，雙方一度爆發口角被資遣的工會幹部表示之前遭到
公司以不適任為由資遣，但法院日前裁定理由不夠充分，雙方雇傭關係仍
然有效，協調不成，他們揚言要告到底。雖然國光客運公司強調，將員工
調職調薪，是因為業務需要，而且依法進行，不過，員工卻都表示遭到打
壓，至於被資遣的員工現在只能寄望司法，希望能幫他們討回公道。公視
記者熊其娟，陳柏諭採訪報導。民營化的國光客運、爆發嚴重勞資糾紛，
有超過五百名員工、被無預警減薪五千元，部分站長也被降職、甚至被資
遣，雖然公司強調、是因業務需要進行調整，不過法院日前裁定資方理由
不夠充分，雙方雇傭關係仍然有效。今天員工和公司協調不成，表示將會
控告公司。國光客運爆發嚴重勞資糾紛，被資遣的工會幹部要找資方理論
，走出電梯，卻在門口就被阻擋。出面阻擋的是現任工會成員，但卻和被
資遣的工會幹部立場不同，相當不滿他們對外發言損害公司形象。一起到
場的中華電信工會代表看不下去，發言聲援。不過這樣的聲援，卻也讓國
光客運公司非常不高興，，雙方一度爆發口角被資遣的工會幹部表示之前
遭到公司以不適任為由資遣，但法院日前裁定理由不夠充分，雙方雇傭關
係仍然有效，協調不成，他們揚言要告到底。雖然國光客運公司強調，將
員工調職調薪，是因為業務需要，而且依法進行，不過，員工卻都表示遭
到打壓，至於被資遣的員工現在只能寄望司法，希望能幫他們討回公道。
公視記者熊其娟，陳柏諭採訪報導。
