全國家長團體聯盟理事長蕭慧英一、家長們對高學費時代的感受。教育孩
子是否已成為沈重的負擔？二、當接受良好教育變成有錢人的專利，會出
現哪些後遺症？是否可能阻礙社會階級的流動？三、日前中部舉辦資優班
大會考，有兩萬多名小學畢業生參加，也引起社會上不同的意見。您如何
看待這樣的考試？四、站在家長的立場，如果要舉出一件您認為是目前最
需要迫切改善的教育問題，那會是什麼？全國家長團體聯盟理事長蕭慧英
一、家長們對高學費時代的感受。教育孩子是否已成為沈重的負擔？二、
當接受良好教育變成有錢人的專利，會出現哪些後遺症？是否可能阻礙社
會階級的流動？三、日前中部舉辦資優班大會考，有兩萬多名小學畢業生
參加，也引起社會上不同的意見。您如何看待這樣的考試？四、站在家長
的立場，如果要舉出一件您認為是目前最需要迫切改善的教育問題，那會
是什麼？全國家長團體聯盟理事長蕭慧英一、家長們對高學費時代的感受
。教育孩子是否已成為沈重的負擔？二、當接受良好教育變成有錢人的專
利，會出現哪些後遺症？是否可能阻礙社會階級的流動？三、日前中部舉
辦資優班大會考，有兩萬多名小學畢業生參加，也引起社會上不同的意見
。您如何看待這樣的考試？四、站在家長的立場，如果要舉出一件您認為
是目前最需要迫切改善的教育問題，那會是什麼？
