首先要告訴您、珍珠颱風目前正向台灣逼近，氣象局在傍晚、針對台南到
桃園、以及金門、馬祖跟澎湖、發布了陸上颱風警報，請各地民眾、嚴防
強風豪雨。中度颱風珍珠，暴風圈距離台灣越來越近，目前颱風中心位於
金門西南方360公里的海面上，以每小時21轉25公里的快速度，轉
向東北方前進，明天颱風中心將通過金門附近，暴風圈掃過本島西部地區
，因此氣象局已經發佈陸上颱風警報。氣象局表示，除了陸上警戒區，台
北及基隆也應該戒備，而珍珠的暴風圈雖然只掃過部分地區，但其他地方
也要小心颱風的外圍環流。今天花蓮台東及屏東，累積雨量都已經超過兩
百毫米，氣象局預測台東山區總雨量將有450毫米，花蓮屏東及高雄、
嘉義山區有400毫米，南投山區300，南部平地及北部山區200毫
米，中部以北平地則是150毫米。氣象局特別提醒山區民眾要，嚴防坍
方、落石、土石流，金門、澎湖及雲連以南沿海，今晚到明天上午也要嚴
防海水倒灌。公視新聞綜合報導首先要告訴您、珍珠颱風目前正向台灣逼
近，氣象局在傍晚、針對台南到桃園、以及金門、馬祖跟澎湖、發布了陸
上颱風警報，請各地民眾、嚴防強風豪雨。中度颱風珍珠，暴風圈距離台
灣越來越近，目前颱風中心位於金門西南方360公里的海面上，以每小
時21轉25公里的快速度，轉向東北方前進，明天颱風中心將通過金門
附近，暴風圈掃過本島西部地區，因此氣象局已經發佈陸上颱風警報。氣
象局表示，除了陸上警戒區，台北及基隆也應該戒備，而珍珠的暴風圈雖
然只掃過部分地區，但其他地方也要小心颱風的外圍環流。今天花蓮台東
及屏東，累積雨量都已經超過兩百毫米，氣象局預測台東山區總雨量將有
450毫米，花蓮屏東及高雄、嘉義山區有400毫米，南投山區300
，南部平地及北部山區200毫米，中部以北平地則是150毫米。氣象
局特別提醒山區民眾要，嚴防坍方、落石、土石流，金門、澎湖及雲連以
南沿海，今晚到明天上午也要嚴防海水倒灌。公視新聞綜合報導首先要告
訴您、珍珠颱風目前正向台灣逼近，氣象局在傍晚、針對台南到桃園、以
及金門、馬祖跟澎湖、發布了陸上颱風警報，請各地民眾、嚴防強風豪雨
。中度颱風珍珠，暴風圈距離台灣越來越近，目前颱風中心位於金門西南
方360公里的海面上，以每小時21轉25公里的快速度，轉向東北方
前進，明天颱風中心將通過金門附近，暴風圈掃過本島西部地區，因此氣
象局已經發佈陸上颱風警報。氣象局表示，除了陸上警戒區，台北及基隆
也應該戒備，而珍珠的暴風圈雖然只掃過部分地區，但其他地方也要小心
颱風的外圍環流。今天花蓮台東及屏東，累積雨量都已經超過兩百毫米，
氣象局預測台東山區總雨量將有450毫米，花蓮屏東及高雄、嘉義山區
有400毫米，南投山區300，南部平地及北部山區200毫米，中部
以北平地則是150毫米。氣象局特別提醒山區民眾要，嚴防坍方、落石
、土石流，金門、澎湖及雲連以南沿海，今晚到明天上午也要嚴防海水倒
灌。公視新聞綜合報導首先要告訴您、珍珠颱風目前正向台灣逼近，氣象
局在傍晚、針對台南到桃園、以及金門、馬祖跟澎湖、發布了陸上颱風警
報，請各地民眾、嚴防強風豪雨。中度颱風珍珠，暴風圈距離台灣越來越
近，目前颱風中心位於金門西南方360公里的海面上，以每小時21轉
25公里的快速度，轉向東北方前進，明天颱風中心將通過金門附近，暴
風圈掃過本島西部地區，因此氣象局已經發佈陸上颱風警報。氣象局表示
，除了陸上警戒區，台北及基隆也應該戒備，而珍珠的暴風圈雖然只掃過
部分地區，但其他地方也要小心颱風的外圍環流。今天花蓮台東及屏東，
累積雨量都已經超過兩百毫米，氣象局預測台東山區總雨量將有450毫
米，花蓮屏東及高雄、嘉義山區有400毫米，南投山區300，南部平
地及北部山區200毫米，中部以北平地則是150毫米。氣象局特別提
醒山區民眾要，嚴防坍方、落石、土石流，金門、澎湖及雲連以南沿海，
今晚到明天上午也要嚴防海水倒灌。公視新聞綜合報導首先要告訴您、珍
珠颱風目前正向台灣逼近，氣象局在傍晚、針對台南到桃園、以及金門、
馬祖跟澎湖、發布了陸上颱風警報，請各地民眾、嚴防強風豪雨。中度颱
風珍珠，暴風圈距離台灣越來越近，目前颱風中心位於金門西南方360
公里的海面上，以每小時21轉25公里的快速度，轉向東北方前進，明
天颱風中心將通過金門附近，暴風圈掃過本島西部地區，因此氣象局已經
發佈陸上颱風警報。氣象局表示，除了陸上警戒區，台北及基隆也應該戒
備，而珍珠的暴風圈雖然只掃過部分地區，但其他地方也要小心颱風的外
圍環流。今天花蓮台東及屏東，累積雨量都已經超過兩百毫米，氣象局預
測台東山區總雨量將有450毫米，花蓮屏東及高雄、嘉義山區有400
毫米，南投山區300，南部平地及北部山區200毫米，中部以北平地
則是150毫米。氣象局特別提醒山區民眾要，嚴防坍方、落石、土石流
，金門、澎湖及雲連以南沿海，今晚到明天上午也要嚴防海水倒灌。公視
新聞綜合報導首先要告訴您、珍珠颱風目前正向台灣逼近，氣象局在傍晚
、針對台南到桃園、以及金門、馬祖跟澎湖、發布了陸上颱風警報，請各
地民眾、嚴防強風豪雨。中度颱風珍珠，暴風圈距離台灣越來越近，目前
颱風中心位於金門西南方360公里的海面上，以每小時21轉25公里
的快速度，轉向東北方前進，明天颱風中心將通過金門附近，暴風圈掃過
本島西部地區，因此氣象局已經發佈陸上颱風警報。氣象局表示，除了陸
上警戒區，台北及基隆也應該戒備，而珍珠的暴風圈雖然只掃過部分地區
，但其他地方也要小心颱風的外圍環流。今天花蓮台東及屏東，累積雨量
都已經超過兩百毫米，氣象局預測台東山區總雨量將有450毫米，花蓮
屏東及高雄、嘉義山區有400毫米，南投山區300，南部平地及北部
山區200毫米，中部以北平地則是150毫米。氣象局特別提醒山區民
眾要，嚴防坍方、落石、土石流，金門、澎湖及雲連以南沿海，今晚到明
天上午也要嚴防海水倒灌。公視新聞綜合報導
