兩年前大舉侵台、造成民眾恐慌的紅火蟻，雖然還沒有完全消滅、但蔓延
的速度已獲得控制，現在每個月只有零星通報的個案，而在當時災情最為
慘重的台北三峽台北大學，防檢局自行研發改裝了許多機械，在器具的協
助下，台北大學已經消滅了九成九的紅火蟻，不過其它縣市就沒有這麼好
的效果。以沙灘車改裝的紅火蟻藥劑撒佈車，在火蟻疫情最嚴重的三峽台
北大學校區內，展開撲殺作業，連續兩年多來，台北大學內的紅火蟻已經
逐漸消蹤滅跡。台北大學是防檢局紅火蟻防治的示範區，每年會施作藥劑
56次，所以展現出良好的成效，不過其它也有紅火蟻的區域，效果就沒
有那麼好了，國家火蟻防治中心表示，紅火蟻危害的範圍並未擴散，但每
個月還是有1020個不等的零星通報安例，目前是火蟻的自然增長力和
防治力量在拉扯，防治火蟻有成的澳洲，花了六年的時間消滅了境內九成
九五的火蟻，也付出了驚人的代價。台灣也組成了紅火蟻機動打擊部隊，
一發現有火蟻擴散，立即撲滅，再配合上各種改良機器設備，希望能在六
年讓火蟻在台灣絕跡。公視新聞陳姝君徐啟峰。兩年前大舉侵台、造成民
眾恐慌的紅火蟻，雖然還沒有完全消滅、但蔓延的速度已獲得控制，現在
每個月只有零星通報的個案，而在當時災情最為慘重的台北三峽台北大學
，防檢局自行研發改裝了許多機械，在器具的協助下，台北大學已經消滅
了九成九的紅火蟻，不過其它縣市就沒有這麼好的效果。以沙灘車改裝的
紅火蟻藥劑撒佈車，在火蟻疫情最嚴重的三峽台北大學校區內，展開撲殺
作業，連續兩年多來，台北大學內的紅火蟻已經逐漸消蹤滅跡。台北大學
是防檢局紅火蟻防治的示範區，每年會施作藥劑56次，所以展現出良好
的成效，不過其它也有紅火蟻的區域，效果就沒有那麼好了，國家火蟻防
治中心表示，紅火蟻危害的範圍並未擴散，但每個月還是有1020個不
等的零星通報安例，目前是火蟻的自然增長力和防治力量在拉扯，防治火
蟻有成的澳洲，花了六年的時間消滅了境內九成九五的火蟻，也付出了驚
人的代價。台灣也組成了紅火蟻機動打擊部隊，一發現有火蟻擴散，立即
撲滅，再配合上各種改良機器設備，希望能在六年讓火蟻在台灣絕跡。公
視新聞陳姝君徐啟峰。兩年前大舉侵台、造成民眾恐慌的紅火蟻，雖然還
沒有完全消滅、但蔓延的速度已獲得控制，現在每個月只有零星通報的個
案，而在當時災情最為慘重的台北三峽台北大學，防檢局自行研發改裝了
許多機械，在器具的協助下，台北大學已經消滅了九成九的紅火蟻，不過
其它縣市就沒有這麼好的效果。以沙灘車改裝的紅火蟻藥劑撒佈車，在火
蟻疫情最嚴重的三峽台北大學校區內，展開撲殺作業，連續兩年多來，台
北大學內的紅火蟻已經逐漸消蹤滅跡。台北大學是防檢局紅火蟻防治的示
範區，每年會施作藥劑56次，所以展現出良好的成效，不過其它也有紅
火蟻的區域，效果就沒有那麼好了，國家火蟻防治中心表示，紅火蟻危害
的範圍並未擴散，但每個月還是有1020個不等的零星通報安例，目前
是火蟻的自然增長力和防治力量在拉扯，防治火蟻有成的澳洲，花了六年
的時間消滅了境內九成九五的火蟻，也付出了驚人的代價。台灣也組成了
紅火蟻機動打擊部隊，一發現有火蟻擴散，立即撲滅，再配合上各種改良
機器設備，希望能在六年讓火蟻在台灣絕跡。公視新聞陳姝君徐啟峰。兩
年前大舉侵台、造成民眾恐慌的紅火蟻，雖然還沒有完全消滅、但蔓延的
速度已獲得控制，現在每個月只有零星通報的個案，而在當時災情最為慘
重的台北三峽台北大學，防檢局自行研發改裝了許多機械，在器具的協助
下，台北大學已經消滅了九成九的紅火蟻，不過其它縣市就沒有這麼好的
效果。以沙灘車改裝的紅火蟻藥劑撒佈車，在火蟻疫情最嚴重的三峽台北
大學校區內，展開撲殺作業，連續兩年多來，台北大學內的紅火蟻已經逐
漸消蹤滅跡。台北大學是防檢局紅火蟻防治的示範區，每年會施作藥劑5
6次，所以展現出良好的成效，不過其它也有紅火蟻的區域，效果就沒有
那麼好了，國家火蟻防治中心表示，紅火蟻危害的範圍並未擴散，但每個
月還是有1020個不等的零星通報安例，目前是火蟻的自然增長力和防
治力量在拉扯，防治火蟻有成的澳洲，花了六年的時間消滅了境內九成九
五的火蟻，也付出了驚人的代價。台灣也組成了紅火蟻機動打擊部隊，一
發現有火蟻擴散，立即撲滅，再配合上各種改良機器設備，希望能在六年
讓火蟻在台灣絕跡。公視新聞陳姝君徐啟峰。兩年前大舉侵台、造成民眾
恐慌的紅火蟻，雖然還沒有完全消滅、但蔓延的速度已獲得控制，現在每
個月只有零星通報的個案，而在當時災情最為慘重的台北三峽台北大學，
防檢局自行研發改裝了許多機械，在器具的協助下，台北大學已經消滅了
九成九的紅火蟻，不過其它縣市就沒有這麼好的效果。以沙灘車改裝的紅
火蟻藥劑撒佈車，在火蟻疫情最嚴重的三峽台北大學校區內，展開撲殺作
業，連續兩年多來，台北大學內的紅火蟻已經逐漸消蹤滅跡。台北大學是
防檢局紅火蟻防治的示範區，每年會施作藥劑56次，所以展現出良好的
成效，不過其它也有紅火蟻的區域，效果就沒有那麼好了，國家火蟻防治
中心表示，紅火蟻危害的範圍並未擴散，但每個月還是有1020個不等
的零星通報安例，目前是火蟻的自然增長力和防治力量在拉扯，防治火蟻
有成的澳洲，花了六年的時間消滅了境內九成九五的火蟻，也付出了驚人
的代價。台灣也組成了紅火蟻機動打擊部隊，一發現有火蟻擴散，立即撲
滅，再配合上各種改良機器設備，希望能在六年讓火蟻在台灣絕跡。公視
新聞陳姝君徐啟峰。
