攀登世界第一高峰聖母峰、對任何人來說、都是艱難的挑戰。而一名來自
紐西蘭，已經失去雙腿的肢體障礙朋友、15號靠著義肢和毅力、攻頂成
功、也寫下了新紀錄。現年47歲，酷愛登山運動的紐西蘭男子英格利斯
，靠著堅忍的毅力，和畫面上這雙碳纖維義肢的幫助，五月十五號成功踏
上標高8850公尺的世界第一高峰，聖母峰頂，完成畢生的心願。英格
利斯是在1982年的一次山難，因為雙腳凍傷，膝蓋以下全部切除，不
過他對登山的熱情毫無改變。這次克服了惡劣天候和義肢故障等挑戰，終
於登上聖母峰，也讓他成為雙腳殘障而登頂成功的世界第一人。攀登世界
第一高峰聖母峰、對任何人來說、都是艱難的挑戰。而一名來自紐西蘭，
已經失去雙腿的肢體障礙朋友、15號靠著義肢和毅力、攻頂成功、也寫
下了新紀錄。現年47歲，酷愛登山運動的紐西蘭男子英格利斯，靠著堅
忍的毅力，和畫面上這雙碳纖維義肢的幫助，五月十五號成功踏上標高8
850公尺的世界第一高峰，聖母峰頂，完成畢生的心願。英格利斯是在
1982年的一次山難，因為雙腳凍傷，膝蓋以下全部切除，不過他對登
山的熱情毫無改變。這次克服了惡劣天候和義肢故障等挑戰，終於登上聖
母峰，也讓他成為雙腳殘障而登頂成功的世界第一人。攀登世界第一高峰
聖母峰、對任何人來說、都是艱難的挑戰。而一名來自紐西蘭，已經失去
雙腿的肢體障礙朋友、15號靠著義肢和毅力、攻頂成功、也寫下了新紀
錄。現年47歲，酷愛登山運動的紐西蘭男子英格利斯，靠著堅忍的毅力
，和畫面上這雙碳纖維義肢的幫助，五月十五號成功踏上標高8850公
尺的世界第一高峰，聖母峰頂，完成畢生的心願。英格利斯是在1982
年的一次山難，因為雙腳凍傷，膝蓋以下全部切除，不過他對登山的熱情
毫無改變。這次克服了惡劣天候和義肢故障等挑戰，終於登上聖母峰，也
讓他成為雙腳殘障而登頂成功的世界第一人。攀登世界第一高峰聖母峰、
對任何人來說、都是艱難的挑戰。而一名來自紐西蘭，已經失去雙腿的肢
體障礙朋友、15號靠著義肢和毅力、攻頂成功、也寫下了新紀錄。現年
47歲，酷愛登山運動的紐西蘭男子英格利斯，靠著堅忍的毅力，和畫面
上這雙碳纖維義肢的幫助，五月十五號成功踏上標高8850公尺的世界
第一高峰，聖母峰頂，完成畢生的心願。英格利斯是在1982年的一次
山難，因為雙腳凍傷，膝蓋以下全部切除，不過他對登山的熱情毫無改變
。這次克服了惡劣天候和義肢故障等挑戰，終於登上聖母峰，也讓他成為
雙腳殘障而登頂成功的世界第一人。攀登世界第一高峰聖母峰、對任何人
來說、都是艱難的挑戰。而一名來自紐西蘭，已經失去雙腿的肢體障礙朋
友、15號靠著義肢和毅力、攻頂成功、也寫下了新紀錄。現年47歲，
酷愛登山運動的紐西蘭男子英格利斯，靠著堅忍的毅力，和畫面上這雙碳
纖維義肢的幫助，五月十五號成功踏上標高8850公尺的世界第一高峰
，聖母峰頂，完成畢生的心願。英格利斯是在1982年的一次山難，因
為雙腳凍傷，膝蓋以下全部切除，不過他對登山的熱情毫無改變。這次克
服了惡劣天候和義肢故障等挑戰，終於登上聖母峰，也讓他成為雙腳殘障
而登頂成功的世界第一人。
