雖然風雨從今天晚上開始、才要進入高峰，但是珍珠颱風的外圍環流、
昨天已經開始影響台灣，屏東一整夜的豪雨、造成很多地方淹水，一
艘油輪還因為海上風浪太大、擱淺在高雄港外海，最後出動了直昇機
另外在澎湖、有一輛遊覽車、疑似因為路面濕滑、突然失控撞上候車亭
、造成了七名乘客輕重傷。
NS珍珠颱風外圍環流已經從昨天晚上開始，影響台灣中南部地區，屏
東地區下了一整夜豪雨，累積雨量超過兩百五十厘米，高居全國之冠
，大雨造成屏東車城和坊山多處路段淹水，強風在海邊引起大浪，不
為了防止災情擴大，軍方昨天就在車城和枋寮海岸投擲防汛塊和太空包
。
另外，颱風引起的風浪也讓一艘錨泊在高雄港外海的小型油輪「幸運之
星」移錨擱淺，只見這艘載有13名船員的油輪，整個船身傾斜，在
風浪中搖搖晃晃，海巡署高雄海巡隊一度出動艦艇協助要把油輪拖走
有船員等不及搜救人員到達，就自己攀著繩子逃離。
NS由於狀況危急，改由空勤總隊出動直昇機，以吊掛的方式，在強風
中把受困的船員，一個一個救上岸，終於十三名船員全部獲救NS而
在澎湖白沙鄉，一輛載有29名乘客，從高雄前往澎湖旅遊的遊覽車
駕駛表示當時雨勢很大，警方懷疑可能是路面濕滑，車輛才會失控肇事
。
