再來關心重要的政治新聞。針對民進黨的高雄市長初選，前行政院長謝長
廷今天公開表示、因為高捷案等各種因素，如果最後由陳菊代表民進黨參
選、會很難選，他認為、葉菊蘭會是比較適合的人選。但是、對於謝長廷
的說法、陳菊非常不滿，她下午特別召開記者會、批評謝長廷違反黨內初
選的民主精神，陳菊也建議黨中央、重新辦理初選登記、讓葉菊蘭有重新
參與的機會，這些對話、讓選情充滿了火藥味。雖然是滿臉笑容，管碧玲
還是難掩心中委曲，她為了參加民進黨高雄市長黨內初選，已經投入人力
物力和財力，但是她的老長官、前行政院長謝長廷，卻要她顧全大局，就
算她能在黨內初選過關，也要她把機會讓給代理市長葉菊蘭。謝長廷提出
這樣的協調方案，主要是認為，高捷案的泰勞風波會影響陳菊選情，但是
堅持參選到底的陳菊，下午召開記者會，質疑這樣的提議，違反黨內初選
的提名條例與民主精神，不如再給葉菊蘭一個登記參選的機會，她願意與
葉菊蘭公平競爭。謝長廷不怕得罪陳菊，今天依舊堅持，只有葉菊蘭最有
可能代表民進黨贏得高雄市長選舉，但他也表示，最後不管誰出線，都會
輔選到底。葉菊蘭到底會不會投入市長選戰，已經成為影響民進黨高雄市
長選情的關鍵，只是如果沒有透過初選機制，而是經由協調或徵召參選，
只怕會引發黨內另一波茶壼風波。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再來關
心重要的政治新聞。針對民進黨的高雄市長初選，前行政院長謝長廷今天
公開表示、因為高捷案等各種因素，如果最後由陳菊代表民進黨參選、會
很難選，他認為、葉菊蘭會是比較適合的人選。但是、對於謝長廷的說法
、陳菊非常不滿，她下午特別召開記者會、批評謝長廷違反黨內初選的民
主精神，陳菊也建議黨中央、重新辦理初選登記、讓葉菊蘭有重新參與的
機會，這些對話、讓選情充滿了火藥味。雖然是滿臉笑容，管碧玲還是難
掩心中委曲，她為了參加民進黨高雄市長黨內初選，已經投入人力物力和
財力，但是她的老長官、前行政院長謝長廷，卻要她顧全大局，就算她能
在黨內初選過關，也要她把機會讓給代理市長葉菊蘭。謝長廷提出這樣的
協調方案，主要是認為，高捷案的泰勞風波會影響陳菊選情，但是堅持參
選到底的陳菊，下午召開記者會，質疑這樣的提議，違反黨內初選的提名
條例與民主精神，不如再給葉菊蘭一個登記參選的機會，她願意與葉菊蘭
公平競爭。謝長廷不怕得罪陳菊，今天依舊堅持，只有葉菊蘭最有可能代
表民進黨贏得高雄市長選舉，但他也表示，最後不管誰出線，都會輔選到
底。葉菊蘭到底會不會投入市長選戰，已經成為影響民進黨高雄市長選情
的關鍵，只是如果沒有透過初選機制，而是經由協調或徵召參選，只怕會
引發黨內另一波茶壼風波。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再來關心重要
的政治新聞。針對民進黨的高雄市長初選，前行政院長謝長廷今天公開表
示、因為高捷案等各種因素，如果最後由陳菊代表民進黨參選、會很難選
，他認為、葉菊蘭會是比較適合的人選。但是、對於謝長廷的說法、陳菊
非常不滿，她下午特別召開記者會、批評謝長廷違反黨內初選的民主精神
，陳菊也建議黨中央、重新辦理初選登記、讓葉菊蘭有重新參與的機會，
這些對話、讓選情充滿了火藥味。雖然是滿臉笑容，管碧玲還是難掩心中
委曲，她為了參加民進黨高雄市長黨內初選，已經投入人力物力和財力，
但是她的老長官、前行政院長謝長廷，卻要她顧全大局，就算她能在黨內
初選過關，也要她把機會讓給代理市長葉菊蘭。謝長廷提出這樣的協調方
案，主要是認為，高捷案的泰勞風波會影響陳菊選情，但是堅持參選到底
的陳菊，下午召開記者會，質疑這樣的提議，違反黨內初選的提名條例與
民主精神，不如再給葉菊蘭一個登記參選的機會，她願意與葉菊蘭公平競
爭。謝長廷不怕得罪陳菊，今天依舊堅持，只有葉菊蘭最有可能代表民進
黨贏得高雄市長選舉，但他也表示，最後不管誰出線，都會輔選到底。葉
菊蘭到底會不會投入市長選戰，已經成為影響民進黨高雄市長選情的關鍵
，只是如果沒有透過初選機制，而是經由協調或徵召參選，只怕會引發黨
內另一波茶壼風波。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再來關心重要的政治
新聞。針對民進黨的高雄市長初選，前行政院長謝長廷今天公開表示、因
為高捷案等各種因素，如果最後由陳菊代表民進黨參選、會很難選，他認
為、葉菊蘭會是比較適合的人選。但是、對於謝長廷的說法、陳菊非常不
滿，她下午特別召開記者會、批評謝長廷違反黨內初選的民主精神，陳菊
也建議黨中央、重新辦理初選登記、讓葉菊蘭有重新參與的機會，這些對
話、讓選情充滿了火藥味。雖然是滿臉笑容，管碧玲還是難掩心中委曲，
她為了參加民進黨高雄市長黨內初選，已經投入人力物力和財力，但是她
的老長官、前行政院長謝長廷，卻要她顧全大局，就算她能在黨內初選過
關，也要她把機會讓給代理市長葉菊蘭。謝長廷提出這樣的協調方案，主
要是認為，高捷案的泰勞風波會影響陳菊選情，但是堅持參選到底的陳菊
，下午召開記者會，質疑這樣的提議，違反黨內初選的提名條例與民主精
神，不如再給葉菊蘭一個登記參選的機會，她願意與葉菊蘭公平競爭。謝
長廷不怕得罪陳菊，今天依舊堅持，只有葉菊蘭最有可能代表民進黨贏得
高雄市長選舉，但他也表示，最後不管誰出線，都會輔選到底。葉菊蘭到
底會不會投入市長選戰，已經成為影響民進黨高雄市長選情的關鍵，只是
如果沒有透過初選機制，而是經由協調或徵召參選，只怕會引發黨內另一
波茶壼風波。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再來關心重要的政治新聞。
針對民進黨的高雄市長初選，前行政院長謝長廷今天公開表示、因為高捷
案等各種因素，如果最後由陳菊代表民進黨參選、會很難選，他認為、葉
菊蘭會是比較適合的人選。但是、對於謝長廷的說法、陳菊非常不滿，她
下午特別召開記者會、批評謝長廷違反黨內初選的民主精神，陳菊也建議
黨中央、重新辦理初選登記、讓葉菊蘭有重新參與的機會，這些對話、讓
選情充滿了火藥味。雖然是滿臉笑容，管碧玲還是難掩心中委曲，她為了
參加民進黨高雄市長黨內初選，已經投入人力物力和財力，但是她的老長
官、前行政院長謝長廷，卻要她顧全大局，就算她能在黨內初選過關，也
要她把機會讓給代理市長葉菊蘭。謝長廷提出這樣的協調方案，主要是認
為，高捷案的泰勞風波會影響陳菊選情，但是堅持參選到底的陳菊，下午
召開記者會，質疑這樣的提議，違反黨內初選的提名條例與民主精神，不
如再給葉菊蘭一個登記參選的機會，她願意與葉菊蘭公平競爭。謝長廷不
怕得罪陳菊，今天依舊堅持，只有葉菊蘭最有可能代表民進黨贏得高雄市
長選舉，但他也表示，最後不管誰出線，都會輔選到底。葉菊蘭到底會不
會投入市長選戰，已經成為影響民進黨高雄市長選情的關鍵，只是如果沒
有透過初選機制，而是經由協調或徵召參選，只怕會引發黨內另一波茶壼
風波。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再來關心重要的政治新聞。針對民
進黨的高雄市長初選，前行政院長謝長廷今天公開表示、因為高捷案等各
種因素，如果最後由陳菊代表民進黨參選、會很難選，他認為、葉菊蘭會
是比較適合的人選。但是、對於謝長廷的說法、陳菊非常不滿，她下午特
別召開記者會、批評謝長廷違反黨內初選的民主精神，陳菊也建議黨中央
、重新辦理初選登記、讓葉菊蘭有重新參與的機會，這些對話、讓選情充
滿了火藥味。雖然是滿臉笑容，管碧玲還是難掩心中委曲，她為了參加民
進黨高雄市長黨內初選，已經投入人力物力和財力，但是她的老長官、前
行政院長謝長廷，卻要她顧全大局，就算她能在黨內初選過關，也要她把
機會讓給代理市長葉菊蘭。謝長廷提出這樣的協調方案，主要是認為，高
捷案的泰勞風波會影響陳菊選情，但是堅持參選到底的陳菊，下午召開記
者會，質疑這樣的提議，違反黨內初選的提名條例與民主精神，不如再給
葉菊蘭一個登記參選的機會，她願意與葉菊蘭公平競爭。謝長廷不怕得罪
陳菊，今天依舊堅持，只有葉菊蘭最有可能代表民進黨贏得高雄市長選舉
，但他也表示，最後不管誰出線，都會輔選到底。葉菊蘭到底會不會投入
市長選戰，已經成為影響民進黨高雄市長選情的關鍵，只是如果沒有透過
初選機制，而是經由協調或徵召參選，只怕會引發黨內另一波茶壼風波。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再來關心重要的政治新聞。針對民進黨的
高雄市長初選，前行政院長謝長廷今天公開表示、因為高捷案等各種因素
，如果最後由陳菊代表民進黨參選、會很難選，他認為、葉菊蘭會是比較
適合的人選。但是、對於謝長廷的說法、陳菊非常不滿，她下午特別召開
記者會、批評謝長廷違反黨內初選的民主精神，陳菊也建議黨中央、重新
辦理初選登記、讓葉菊蘭有重新參與的機會，這些對話、讓選情充滿了火
藥味。雖然是滿臉笑容，管碧玲還是難掩心中委曲，她為了參加民進黨高
雄市長黨內初選，已經投入人力物力和財力，但是她的老長官、前行政院
長謝長廷，卻要她顧全大局，就算她能在黨內初選過關，也要她把機會讓
給代理市長葉菊蘭。謝長廷提出這樣的協調方案，主要是認為，高捷案的
泰勞風波會影響陳菊選情，但是堅持參選到底的陳菊，下午召開記者會，
質疑這樣的提議，違反黨內初選的提名條例與民主精神，不如再給葉菊蘭
一個登記參選的機會，她願意與葉菊蘭公平競爭。謝長廷不怕得罪陳菊，
今天依舊堅持，只有葉菊蘭最有可能代表民進黨贏得高雄市長選舉，但他
也表示，最後不管誰出線，都會輔選到底。葉菊蘭到底會不會投入市長選
戰，已經成為影響民進黨高雄市長選情的關鍵，只是如果沒有透過初選機
制，而是經由協調或徵召參選，只怕會引發黨內另一波茶壼風波。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再來關心重要的政治新聞。針對民進黨的高雄市
長初選，前行政院長謝長廷今天公開表示、因為高捷案等各種因素，如果
最後由陳菊代表民進黨參選、會很難選，他認為、葉菊蘭會是比較適合的
人選。但是、對於謝長廷的說法、陳菊非常不滿，她下午特別召開記者會
、批評謝長廷違反黨內初選的民主精神，陳菊也建議黨中央、重新辦理初
選登記、讓葉菊蘭有重新參與的機會，這些對話、讓選情充滿了火藥味。
雖然是滿臉笑容，管碧玲還是難掩心中委曲，她為了參加民進黨高雄市長
黨內初選，已經投入人力物力和財力，但是她的老長官、前行政院長謝長
廷，卻要她顧全大局，就算她能在黨內初選過關，也要她把機會讓給代理
市長葉菊蘭。謝長廷提出這樣的協調方案，主要是認為，高捷案的泰勞風
波會影響陳菊選情，但是堅持參選到底的陳菊，下午召開記者會，質疑這
樣的提議，違反黨內初選的提名條例與民主精神，不如再給葉菊蘭一個登
記參選的機會，她願意與葉菊蘭公平競爭。謝長廷不怕得罪陳菊，今天依
舊堅持，只有葉菊蘭最有可能代表民進黨贏得高雄市長選舉，但他也表示
，最後不管誰出線，都會輔選到底。葉菊蘭到底會不會投入市長選戰，已
經成為影響民進黨高雄市長選情的關鍵，只是如果沒有透過初選機制，而
是經由協調或徵召參選，只怕會引發黨內另一波茶壼風波。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導
