美國白宮的新聞發佈室，出現相當少見的情緒性場面。新任的發言人史諾
，被記者問到、為什麼在手上配戴黃色手鍊，他一時情緒激動、哽咽地講
起、他去年罹患癌症的心路歷程進畫面美國白宮發言人，史諾:我對克里
斯華勒斯說過，發生(癌症)這件事對我來說是很好的事，那是我永遠的
印記。我的母親在我17歲時過世，同樣的癌症結腸癌。從福斯新聞台主
播的位置，轉戰華府擔任白宮發言人的史諾，上任以來的第一場記者會，
居然討論起他去年罹患結腸癌的經驗，一度還感性的快要掉下淚水，著實
讓新聞發佈室，滿坑滿谷的記者嚇了一掉。白宮這場記者會也罕見的，成
了新任發言人的感言大會，繞著私人問題打轉、像是他後不後悔放棄光鮮
亮麗的主播工作等等。美國白宮的新聞發佈室，出現相當少見的情緒性場
面。新任的發言人史諾，被記者問到、為什麼在手上配戴黃色手鍊，他一
時情緒激動、哽咽地講起、他去年罹患癌症的心路歷程進畫面美國白宮發
言人，史諾:我對克里斯華勒斯說過，發生(癌症)這件事對我來說是很
好的事，那是我永遠的印記。我的母親在我17歲時過世，同樣的癌症結
腸癌。從福斯新聞台主播的位置，轉戰華府擔任白宮發言人的史諾，上任
以來的第一場記者會，居然討論起他去年罹患結腸癌的經驗，一度還感性
的快要掉下淚水，著實讓新聞發佈室，滿坑滿谷的記者嚇了一掉。白宮這
場記者會也罕見的，成了新任發言人的感言大會，繞著私人問題打轉、像
是他後不後悔放棄光鮮亮麗的主播工作等等。美國白宮的新聞發佈室，出
現相當少見的情緒性場面。新任的發言人史諾，被記者問到、為什麼在手
上配戴黃色手鍊，他一時情緒激動、哽咽地講起、他去年罹患癌症的心路
歷程進畫面美國白宮發言人，史諾:我對克里斯華勒斯說過，發生(癌症
)這件事對我來說是很好的事，那是我永遠的印記。我的母親在我17歲
時過世，同樣的癌症結腸癌。從福斯新聞台主播的位置，轉戰華府擔任白
宮發言人的史諾，上任以來的第一場記者會，居然討論起他去年罹患結腸
癌的經驗，一度還感性的快要掉下淚水，著實讓新聞發佈室，滿坑滿谷的
記者嚇了一掉。白宮這場記者會也罕見的，成了新任發言人的感言大會，
繞著私人問題打轉、像是他後不後悔放棄光鮮亮麗的主播工作等等。美國
白宮的新聞發佈室，出現相當少見的情緒性場面。新任的發言人史諾，被
記者問到、為什麼在手上配戴黃色手鍊，他一時情緒激動、哽咽地講起、
他去年罹患癌症的心路歷程進畫面美國白宮發言人，史諾:我對克里斯華
勒斯說過，發生(癌症)這件事對我來說是很好的事，那是我永遠的印記
。我的母親在我17歲時過世，同樣的癌症結腸癌。從福斯新聞台主播的
位置，轉戰華府擔任白宮發言人的史諾，上任以來的第一場記者會，居然
討論起他去年罹患結腸癌的經驗，一度還感性的快要掉下淚水，著實讓新
聞發佈室，滿坑滿谷的記者嚇了一掉。白宮這場記者會也罕見的，成了新
任發言人的感言大會，繞著私人問題打轉、像是他後不後悔放棄光鮮亮麗
的主播工作等等。美國白宮的新聞發佈室，出現相當少見的情緒性場面。
新任的發言人史諾，被記者問到、為什麼在手上配戴黃色手鍊，他一時情
緒激動、哽咽地講起、他去年罹患癌症的心路歷程進畫面美國白宮發言人
，史諾:我對克里斯華勒斯說過，發生(癌症)這件事對我來說是很好的
事，那是我永遠的印記。我的母親在我17歲時過世，同樣的癌症結腸癌
。從福斯新聞台主播的位置，轉戰華府擔任白宮發言人的史諾，上任以來
的第一場記者會，居然討論起他去年罹患結腸癌的經驗，一度還感性的快
要掉下淚水，著實讓新聞發佈室，滿坑滿谷的記者嚇了一掉。白宮這場記
者會也罕見的，成了新任發言人的感言大會，繞著私人問題打轉、像是他
後不後悔放棄光鮮亮麗的主播工作等等。
