立法院昨天為了直航條款、引發朝野嚴重對立、甚至還爆發肢體衝突、結
果議事空轉了一整天。而這樣的氣氛延續到今天，幾個委員會不是吵吵鬧
鬧、就是提前散會，連立委本身都看不下去，批評這樣的議事品質，根本
是在浪費納稅人的錢。立法院這個會期即將在月底結束，但是內政委員會
卻出現空無一人臨時取消議程的情況，至於隔壁的交通委員會，卻因為部
長郭瑤琪請假無法列席備詢，會議還沒開始，各黨立委已經先吵成一團。
召委曹爾忠最後宣布散會，沒有進行任何議程，讓列席的交通部次長蔡堆
相當無奈。不過昨天的肢體衝突事件，今天卻引起各黨團關注，國親強烈
譴責暴力事件，民進黨團也公開道歉。議場內上演肢體衝突，不只是負面
示範，立法院朝野對立的僵局，造成議事空轉，也浪費了人民辛苦的納稅
公帑。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院昨天為了直航條款、引發朝
野嚴重對立、甚至還爆發肢體衝突、結果議事空轉了一整天。而這樣的氣
氛延續到今天，幾個委員會不是吵吵鬧鬧、就是提前散會，連立委本身都
看不下去，批評這樣的議事品質，根本是在浪費納稅人的錢。立法院這個
會期即將在月底結束，但是內政委員會卻出現空無一人臨時取消議程的情
況，至於隔壁的交通委員會，卻因為部長郭瑤琪請假無法列席備詢，會議
還沒開始，各黨立委已經先吵成一團。召委曹爾忠最後宣布散會，沒有進
行任何議程，讓列席的交通部次長蔡堆相當無奈。不過昨天的肢體衝突事
件，今天卻引起各黨團關注，國親強烈譴責暴力事件，民進黨團也公開道
歉。議場內上演肢體衝突，不只是負面示範，立法院朝野對立的僵局，造
成議事空轉，也浪費了人民辛苦的納稅公帑。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導立法院昨天為了直航條款、引發朝野嚴重對立、甚至還爆發肢體衝突
、結果議事空轉了一整天。而這樣的氣氛延續到今天，幾個委員會不是吵
吵鬧鬧、就是提前散會，連立委本身都看不下去，批評這樣的議事品質，
根本是在浪費納稅人的錢。立法院這個會期即將在月底結束，但是內政委
員會卻出現空無一人臨時取消議程的情況，至於隔壁的交通委員會，卻因
為部長郭瑤琪請假無法列席備詢，會議還沒開始，各黨立委已經先吵成一
團。召委曹爾忠最後宣布散會，沒有進行任何議程，讓列席的交通部次長
蔡堆相當無奈。不過昨天的肢體衝突事件，今天卻引起各黨團關注，國親
強烈譴責暴力事件，民進黨團也公開道歉。議場內上演肢體衝突，不只是
負面示範，立法院朝野對立的僵局，造成議事空轉，也浪費了人民辛苦的
納稅公帑。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院昨天為了直航條款、引
發朝野嚴重對立、甚至還爆發肢體衝突、結果議事空轉了一整天。而這樣
的氣氛延續到今天，幾個委員會不是吵吵鬧鬧、就是提前散會，連立委本
身都看不下去，批評這樣的議事品質，根本是在浪費納稅人的錢。立法院
這個會期即將在月底結束，但是內政委員會卻出現空無一人臨時取消議程
的情況，至於隔壁的交通委員會，卻因為部長郭瑤琪請假無法列席備詢，
會議還沒開始，各黨立委已經先吵成一團。召委曹爾忠最後宣布散會，沒
有進行任何議程，讓列席的交通部次長蔡堆相當無奈。不過昨天的肢體衝
突事件，今天卻引起各黨團關注，國親強烈譴責暴力事件，民進黨團也公
開道歉。議場內上演肢體衝突，不只是負面示範，立法院朝野對立的僵局
，造成議事空轉，也浪費了人民辛苦的納稅公帑。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導立法院昨天為了直航條款、引發朝野嚴重對立、甚至還爆發肢體
衝突、結果議事空轉了一整天。而這樣的氣氛延續到今天，幾個委員會不
是吵吵鬧鬧、就是提前散會，連立委本身都看不下去，批評這樣的議事品
質，根本是在浪費納稅人的錢。立法院這個會期即將在月底結束，但是內
政委員會卻出現空無一人臨時取消議程的情況，至於隔壁的交通委員會，
卻因為部長郭瑤琪請假無法列席備詢，會議還沒開始，各黨立委已經先吵
成一團。召委曹爾忠最後宣布散會，沒有進行任何議程，讓列席的交通部
次長蔡堆相當無奈。不過昨天的肢體衝突事件，今天卻引起各黨團關注，
國親強烈譴責暴力事件，民進黨團也公開道歉。議場內上演肢體衝突，不
只是負面示範，立法院朝野對立的僵局，造成議事空轉，也浪費了人民辛
苦的納稅公帑。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院昨天為了直航條款
、引發朝野嚴重對立、甚至還爆發肢體衝突、結果議事空轉了一整天。而
這樣的氣氛延續到今天，幾個委員會不是吵吵鬧鬧、就是提前散會，連立
委本身都看不下去，批評這樣的議事品質，根本是在浪費納稅人的錢。立
法院這個會期即將在月底結束，但是內政委員會卻出現空無一人臨時取消
議程的情況，至於隔壁的交通委員會，卻因為部長郭瑤琪請假無法列席備
詢，會議還沒開始，各黨立委已經先吵成一團。召委曹爾忠最後宣布散會
，沒有進行任何議程，讓列席的交通部次長蔡堆相當無奈。不過昨天的肢
體衝突事件，今天卻引起各黨團關注，國親強烈譴責暴力事件，民進黨團
也公開道歉。議場內上演肢體衝突，不只是負面示範，立法院朝野對立的
僵局，造成議事空轉，也浪費了人民辛苦的納稅公帑。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導立法院昨天為了直航條款、引發朝野嚴重對立、甚至還爆發
肢體衝突、結果議事空轉了一整天。而這樣的氣氛延續到今天，幾個委員
會不是吵吵鬧鬧、就是提前散會，連立委本身都看不下去，批評這樣的議
事品質，根本是在浪費納稅人的錢。立法院這個會期即將在月底結束，但
是內政委員會卻出現空無一人臨時取消議程的情況，至於隔壁的交通委員
會，卻因為部長郭瑤琪請假無法列席備詢，會議還沒開始，各黨立委已經
先吵成一團。召委曹爾忠最後宣布散會，沒有進行任何議程，讓列席的交
通部次長蔡堆相當無奈。不過昨天的肢體衝突事件，今天卻引起各黨團關
注，國親強烈譴責暴力事件，民進黨團也公開道歉。議場內上演肢體衝突
，不只是負面示範，立法院朝野對立的僵局，造成議事空轉，也浪費了人
民辛苦的納稅公帑。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
