今天的國際新聞焦點、首先要帶您看、美國國防部首度公開在911事件
當時、被挾持的美國航空班機、撞上五角大廈的監視錄影畫面。國防部的
動作、是為了化解外界有人質疑、這一起空難是美國政府自導自演，並且
提醒美國民眾，恐怖攻擊的威脅、目前仍然存在。五角大廈停車場的監視
錄影帶顯示，在911當天，遭劫持班機撞上五角大廈時，突然出現一道
白色閃光，接著就冒出橘紅色的大火球，伴隨著濃濃黑煙直往上竄，另一
段監視畫面，也同樣紀錄了班機撞毀瞬間，怵目驚心的影像。這起攻擊是
在兩架飛機撞上紐約的世貿大樓後發生的，總共造成機上跟五角大廈內1
89人喪生。而這兩段關鍵的監視錄影畫面則在九一一恐怖嫌犯穆薩維受
審期間播放過，是檢察官求刑的證據之一。公益團體美國司法觀察組織則
早在2004年就曾根據資訊自由法，要求取得錄影內容，甚至在今年不
惜提起告訴，美國司法部原本禁止公佈審判案件的證據內容，不過在這個
月初，穆薩維被判處無期徒刑確立後，監視錄影帶終於可以公諸於世。而
監視畫面的公佈，也讓網路上流傳的陰謀論，認為是美國政府自導自演，
謀殺機上乘客的說法，站不住腳sb讓人們了解77號班機是被利用作為
武器攻擊國防部造成很多人死亡是很重要的有傳言認為政府涉入其中希望
這段監視影帶的公佈能讓陰謀論劃下休止符而不少安全專家也認為，監視
錄影帶的公佈，再度提醒美國民眾恐怖攻擊的可怕，有助於提高民眾對恐
怖攻擊的危機意識。今天的國際新聞焦點、首先要帶您看、美國國防部首
度公開在911事件當時、被挾持的美國航空班機、撞上五角大廈的監視
錄影畫面。國防部的動作、是為了化解外界有人質疑、這一起空難是美國
政府自導自演，並且提醒美國民眾，恐怖攻擊的威脅、目前仍然存在。五
角大廈停車場的監視錄影帶顯示，在911當天，遭劫持班機撞上五角大
廈時，突然出現一道白色閃光，接著就冒出橘紅色的大火球，伴隨著濃濃
黑煙直往上竄，另一段監視畫面，也同樣紀錄了班機撞毀瞬間，怵目驚心
的影像。這起攻擊是在兩架飛機撞上紐約的世貿大樓後發生的，總共造成
機上跟五角大廈內189人喪生。而這兩段關鍵的監視錄影畫面則在九一
一恐怖嫌犯穆薩維受審期間播放過，是檢察官求刑的證據之一。公益團體
美國司法觀察組織則早在2004年就曾根據資訊自由法，要求取得錄影
內容，甚至在今年不惜提起告訴，美國司法部原本禁止公佈審判案件的證
據內容，不過在這個月初，穆薩維被判處無期徒刑確立後，監視錄影帶終
於可以公諸於世。而監視畫面的公佈，也讓網路上流傳的陰謀論，認為是
美國政府自導自演，謀殺機上乘客的說法，站不住腳sb讓人們了解77
號班機是被利用作為武器攻擊國防部造成很多人死亡是很重要的有傳言認
為政府涉入其中希望這段監視影帶的公佈能讓陰謀論劃下休止符而不少安
全專家也認為，監視錄影帶的公佈，再度提醒美國民眾恐怖攻擊的可怕，
有助於提高民眾對恐怖攻擊的危機意識。今天的國際新聞焦點、首先要帶
您看、美國國防部首度公開在911事件當時、被挾持的美國航空班機、
撞上五角大廈的監視錄影畫面。國防部的動作、是為了化解外界有人質疑
、這一起空難是美國政府自導自演，並且提醒美國民眾，恐怖攻擊的威脅
、目前仍然存在。五角大廈停車場的監視錄影帶顯示，在911當天，遭
劫持班機撞上五角大廈時，突然出現一道白色閃光，接著就冒出橘紅色的
大火球，伴隨著濃濃黑煙直往上竄，另一段監視畫面，也同樣紀錄了班機
撞毀瞬間，怵目驚心的影像。這起攻擊是在兩架飛機撞上紐約的世貿大樓
後發生的，總共造成機上跟五角大廈內189人喪生。而這兩段關鍵的監
視錄影畫面則在九一一恐怖嫌犯穆薩維受審期間播放過，是檢察官求刑的
證據之一。公益團體美國司法觀察組織則早在2004年就曾根據資訊自
由法，要求取得錄影內容，甚至在今年不惜提起告訴，美國司法部原本禁
止公佈審判案件的證據內容，不過在這個月初，穆薩維被判處無期徒刑確
立後，監視錄影帶終於可以公諸於世。而監視畫面的公佈，也讓網路上流
傳的陰謀論，認為是美國政府自導自演，謀殺機上乘客的說法，站不住腳
sb讓人們了解77號班機是被利用作為武器攻擊國防部造成很多人死亡
是很重要的有傳言認為政府涉入其中希望這段監視影帶的公佈能讓陰謀論
劃下休止符而不少安全專家也認為，監視錄影帶的公佈，再度提醒美國民
眾恐怖攻擊的可怕，有助於提高民眾對恐怖攻擊的危機意識。今天的國際
新聞焦點、首先要帶您看、美國國防部首度公開在911事件當時、被挾
持的美國航空班機、撞上五角大廈的監視錄影畫面。國防部的動作、是為
了化解外界有人質疑、這一起空難是美國政府自導自演，並且提醒美國民
眾，恐怖攻擊的威脅、目前仍然存在。五角大廈停車場的監視錄影帶顯示
，在911當天，遭劫持班機撞上五角大廈時，突然出現一道白色閃光，
接著就冒出橘紅色的大火球，伴隨著濃濃黑煙直往上竄，另一段監視畫面
，也同樣紀錄了班機撞毀瞬間，怵目驚心的影像。這起攻擊是在兩架飛機
撞上紐約的世貿大樓後發生的，總共造成機上跟五角大廈內189人喪生
。而這兩段關鍵的監視錄影畫面則在九一一恐怖嫌犯穆薩維受審期間播放
過，是檢察官求刑的證據之一。公益團體美國司法觀察組織則早在200
4年就曾根據資訊自由法，要求取得錄影內容，甚至在今年不惜提起告訴
，美國司法部原本禁止公佈審判案件的證據內容，不過在這個月初，穆薩
維被判處無期徒刑確立後，監視錄影帶終於可以公諸於世。而監視畫面的
公佈，也讓網路上流傳的陰謀論，認為是美國政府自導自演，謀殺機上乘
客的說法，站不住腳sb讓人們了解77號班機是被利用作為武器攻擊國
防部造成很多人死亡是很重要的有傳言認為政府涉入其中希望這段監視影
帶的公佈能讓陰謀論劃下休止符而不少安全專家也認為，監視錄影帶的公
佈，再度提醒美國民眾恐怖攻擊的可怕，有助於提高民眾對恐怖攻擊的危
機意識。今天的國際新聞焦點、首先要帶您看、美國國防部首度公開在9
11事件當時、被挾持的美國航空班機、撞上五角大廈的監視錄影畫面。
國防部的動作、是為了化解外界有人質疑、這一起空難是美國政府自導自
演，並且提醒美國民眾，恐怖攻擊的威脅、目前仍然存在。五角大廈停車
場的監視錄影帶顯示，在911當天，遭劫持班機撞上五角大廈時，突然
出現一道白色閃光，接著就冒出橘紅色的大火球，伴隨著濃濃黑煙直往上
竄，另一段監視畫面，也同樣紀錄了班機撞毀瞬間，怵目驚心的影像。這
起攻擊是在兩架飛機撞上紐約的世貿大樓後發生的，總共造成機上跟五角
大廈內189人喪生。而這兩段關鍵的監視錄影畫面則在九一一恐怖嫌犯
穆薩維受審期間播放過，是檢察官求刑的證據之一。公益團體美國司法觀
察組織則早在2004年就曾根據資訊自由法，要求取得錄影內容，甚至
在今年不惜提起告訴，美國司法部原本禁止公佈審判案件的證據內容，不
過在這個月初，穆薩維被判處無期徒刑確立後，監視錄影帶終於可以公諸
於世。而監視畫面的公佈，也讓網路上流傳的陰謀論，認為是美國政府自
導自演，謀殺機上乘客的說法，站不住腳sb讓人們了解77號班機是被
利用作為武器攻擊國防部造成很多人死亡是很重要的有傳言認為政府涉入
其中希望這段監視影帶的公佈能讓陰謀論劃下休止符而不少安全專家也認
為，監視錄影帶的公佈，再度提醒美國民眾恐怖攻擊的可怕，有助於提高
民眾對恐怖攻擊的危機意識。今天的國際新聞焦點、首先要帶您看、美國
國防部首度公開在911事件當時、被挾持的美國航空班機、撞上五角大
廈的監視錄影畫面。國防部的動作、是為了化解外界有人質疑、這一起空
難是美國政府自導自演，並且提醒美國民眾，恐怖攻擊的威脅、目前仍然
存在。五角大廈停車場的監視錄影帶顯示，在911當天，遭劫持班機撞
上五角大廈時，突然出現一道白色閃光，接著就冒出橘紅色的大火球，伴
隨著濃濃黑煙直往上竄，另一段監視畫面，也同樣紀錄了班機撞毀瞬間，
怵目驚心的影像。這起攻擊是在兩架飛機撞上紐約的世貿大樓後發生的，
總共造成機上跟五角大廈內189人喪生。而這兩段關鍵的監視錄影畫面
則在九一一恐怖嫌犯穆薩維受審期間播放過，是檢察官求刑的證據之一。
公益團體美國司法觀察組織則早在2004年就曾根據資訊自由法，要求
取得錄影內容，甚至在今年不惜提起告訴，美國司法部原本禁止公佈審判
案件的證據內容，不過在這個月初，穆薩維被判處無期徒刑確立後，監視
錄影帶終於可以公諸於世。而監視畫面的公佈，也讓網路上流傳的陰謀論
，認為是美國政府自導自演，謀殺機上乘客的說法，站不住腳sb讓人們
了解77號班機是被利用作為武器攻擊國防部造成很多人死亡是很重要的
有傳言認為政府涉入其中希望這段監視影帶的公佈能讓陰謀論劃下休止符
而不少安全專家也認為，監視錄影帶的公佈，再度提醒美國民眾恐怖攻擊
的可怕，有助於提高民眾對恐怖攻擊的危機意識。今天的國際新聞焦點、
首先要帶您看、美國國防部首度公開在911事件當時、被挾持的美國航
空班機、撞上五角大廈的監視錄影畫面。國防部的動作、是為了化解外界
有人質疑、這一起空難是美國政府自導自演，並且提醒美國民眾，恐怖攻
擊的威脅、目前仍然存在。五角大廈停車場的監視錄影帶顯示，在911
當天，遭劫持班機撞上五角大廈時，突然出現一道白色閃光，接著就冒出
橘紅色的大火球，伴隨著濃濃黑煙直往上竄，另一段監視畫面，也同樣紀
錄了班機撞毀瞬間，怵目驚心的影像。這起攻擊是在兩架飛機撞上紐約的
世貿大樓後發生的，總共造成機上跟五角大廈內189人喪生。而這兩段
關鍵的監視錄影畫面則在九一一恐怖嫌犯穆薩維受審期間播放過，是檢察
官求刑的證據之一。公益團體美國司法觀察組織則早在2004年就曾根
據資訊自由法，要求取得錄影內容，甚至在今年不惜提起告訴，美國司法
部原本禁止公佈審判案件的證據內容，不過在這個月初，穆薩維被判處無
期徒刑確立後，監視錄影帶終於可以公諸於世。而監視畫面的公佈，也讓
網路上流傳的陰謀論，認為是美國政府自導自演，謀殺機上乘客的說法，
站不住腳sb讓人們了解77號班機是被利用作為武器攻擊國防部造成很
多人死亡是很重要的有傳言認為政府涉入其中希望這段監視影帶的公佈能
讓陰謀論劃下休止符而不少安全專家也認為，監視錄影帶的公佈，再度提
醒美國民眾恐怖攻擊的可怕，有助於提高民眾對恐怖攻擊的危機意識。
