西班牙星期五開始三天的全國哀悼，紀念恐怖攻擊中將近兩百名的死者。
這起攻擊雖然傷亡慘重，卻凝聚了西班牙民眾的向心力，大家爭相協助搶
救，而週日的國會大選，也將如期進行。西班牙首都馬德里街頭，12號
早上依舊車水馬龍，不過氣氛卻顯得寧靜許多，不少大樓都掛出大幅國旗
和黑色絲帶，向星期四火車爆炸案的罹難者致哀，以及表達對政府的支持
。雖然報紙斗大的標題提醒著已經發生的悲劇，但西班牙民眾用行動證明
，絕不向恐怖主義低頭。西班牙總理阿茲納星期五召開記者會，表示罹難
的198人中，有14人為外籍人士，分別來自11個國家。對於發動攻
擊的團體，阿茲納不願多加揣測，只強調當局不會放過任何一條線索。1
1號的恐怖攻擊，被形容為西班牙的九一一事件，儘管在事發當時，大眾
倉皇失措，但也激起西班牙民眾同舟共濟，共赴國難的強烈意志。雖然現
場到處血肉模糊，但許多民眾義無反顧加入搶救行列，還有幾百人在現場
的捐血車外排隊，希望為傷患盡一份心力。入夜後，民眾紛紛到現場獻花
，或是點燃蠟燭為受難者祈禱，教堂也有許多民眾主動參加追悼儀式。儘
管發生慘劇，但西班牙當局已經決定，週日的國會大選如期舉行，不會受
到恐怖攻擊的左右。西班牙星期五開始三天的全國哀悼，紀念恐怖攻擊中
將近兩百名的死者。這起攻擊雖然傷亡慘重，卻凝聚了西班牙民眾的向心
力，大家爭相協助搶救，而週日的國會大選，也將如期進行。西班牙首都
馬德里街頭，12號早上依舊車水馬龍，不過氣氛卻顯得寧靜許多，不少
大樓都掛出大幅國旗和黑色絲帶，向星期四火車爆炸案的罹難者致哀，以
及表達對政府的支持。雖然報紙斗大的標題提醒著已經發生的悲劇，但西
班牙民眾用行動證明，絕不向恐怖主義低頭。西班牙總理阿茲納星期五召
開記者會，表示罹難的198人中，有14人為外籍人士，分別來自11
個國家。對於發動攻擊的團體，阿茲納不願多加揣測，只強調當局不會放
過任何一條線索。11號的恐怖攻擊，被形容為西班牙的九一一事件，儘
管在事發當時，大眾倉皇失措，但也激起西班牙民眾同舟共濟，共赴國難
的強烈意志。雖然現場到處血肉模糊，但許多民眾義無反顧加入搶救行列
，還有幾百人在現場的捐血車外排隊，希望為傷患盡一份心力。入夜後，
民眾紛紛到現場獻花，或是點燃蠟燭為受難者祈禱，教堂也有許多民眾主
動參加追悼儀式。儘管發生慘劇，但西班牙當局已經決定，週日的國會大
選如期舉行，不會受到恐怖攻擊的左右。西班牙星期五開始三天的全國哀
悼，紀念恐怖攻擊中將近兩百名的死者。這起攻擊雖然傷亡慘重，卻凝聚
了西班牙民眾的向心力，大家爭相協助搶救，而週日的國會大選，也將如
期進行。西班牙首都馬德里街頭，12號早上依舊車水馬龍，不過氣氛卻
顯得寧靜許多，不少大樓都掛出大幅國旗和黑色絲帶，向星期四火車爆炸
案的罹難者致哀，以及表達對政府的支持。雖然報紙斗大的標題提醒著已
經發生的悲劇，但西班牙民眾用行動證明，絕不向恐怖主義低頭。西班牙
總理阿茲納星期五召開記者會，表示罹難的198人中，有14人為外籍
人士，分別來自11個國家。對於發動攻擊的團體，阿茲納不願多加揣測
，只強調當局不會放過任何一條線索。11號的恐怖攻擊，被形容為西班
牙的九一一事件，儘管在事發當時，大眾倉皇失措，但也激起西班牙民眾
同舟共濟，共赴國難的強烈意志。雖然現場到處血肉模糊，但許多民眾義
無反顧加入搶救行列，還有幾百人在現場的捐血車外排隊，希望為傷患盡
一份心力。入夜後，民眾紛紛到現場獻花，或是點燃蠟燭為受難者祈禱，
教堂也有許多民眾主動參加追悼儀式。儘管發生慘劇，但西班牙當局已經
決定，週日的國會大選如期舉行，不會受到恐怖攻擊的左右。西班牙星期
五開始三天的全國哀悼，紀念恐怖攻擊中將近兩百名的死者。這起攻擊雖
然傷亡慘重，卻凝聚了西班牙民眾的向心力，大家爭相協助搶救，而週日
的國會大選，也將如期進行。西班牙首都馬德里街頭，12號早上依舊車
水馬龍，不過氣氛卻顯得寧靜許多，不少大樓都掛出大幅國旗和黑色絲帶
，向星期四火車爆炸案的罹難者致哀，以及表達對政府的支持。雖然報紙
斗大的標題提醒著已經發生的悲劇，但西班牙民眾用行動證明，絕不向恐
怖主義低頭。西班牙總理阿茲納星期五召開記者會，表示罹難的198人
中，有14人為外籍人士，分別來自11個國家。對於發動攻擊的團體，
阿茲納不願多加揣測，只強調當局不會放過任何一條線索。11號的恐怖
攻擊，被形容為西班牙的九一一事件，儘管在事發當時，大眾倉皇失措，
但也激起西班牙民眾同舟共濟，共赴國難的強烈意志。雖然現場到處血肉
模糊，但許多民眾義無反顧加入搶救行列，還有幾百人在現場的捐血車外
排隊，希望為傷患盡一份心力。入夜後，民眾紛紛到現場獻花，或是點燃
蠟燭為受難者祈禱，教堂也有許多民眾主動參加追悼儀式。儘管發生慘劇
，但西班牙當局已經決定，週日的國會大選如期舉行，不會受到恐怖攻擊
的左右。西班牙星期五開始三天的全國哀悼，紀念恐怖攻擊中將近兩百名
的死者。這起攻擊雖然傷亡慘重，卻凝聚了西班牙民眾的向心力，大家爭
相協助搶救，而週日的國會大選，也將如期進行。西班牙首都馬德里街頭
，12號早上依舊車水馬龍，不過氣氛卻顯得寧靜許多，不少大樓都掛出
大幅國旗和黑色絲帶，向星期四火車爆炸案的罹難者致哀，以及表達對政
府的支持。雖然報紙斗大的標題提醒著已經發生的悲劇，但西班牙民眾用
行動證明，絕不向恐怖主義低頭。西班牙總理阿茲納星期五召開記者會，
表示罹難的198人中，有14人為外籍人士，分別來自11個國家。對
於發動攻擊的團體，阿茲納不願多加揣測，只強調當局不會放過任何一條
線索。11號的恐怖攻擊，被形容為西班牙的九一一事件，儘管在事發當
時，大眾倉皇失措，但也激起西班牙民眾同舟共濟，共赴國難的強烈意志
。雖然現場到處血肉模糊，但許多民眾義無反顧加入搶救行列，還有幾百
人在現場的捐血車外排隊，希望為傷患盡一份心力。入夜後，民眾紛紛到
現場獻花，或是點燃蠟燭為受難者祈禱，教堂也有許多民眾主動參加追悼
儀式。儘管發生慘劇，但西班牙當局已經決定，週日的國會大選如期舉行
，不會受到恐怖攻擊的左右。西班牙星期五開始三天的全國哀悼，紀念恐
怖攻擊中將近兩百名的死者。這起攻擊雖然傷亡慘重，卻凝聚了西班牙民
眾的向心力，大家爭相協助搶救，而週日的國會大選，也將如期進行。西
班牙首都馬德里街頭，12號早上依舊車水馬龍，不過氣氛卻顯得寧靜許
多，不少大樓都掛出大幅國旗和黑色絲帶，向星期四火車爆炸案的罹難者
致哀，以及表達對政府的支持。雖然報紙斗大的標題提醒著已經發生的悲
劇，但西班牙民眾用行動證明，絕不向恐怖主義低頭。西班牙總理阿茲納
星期五召開記者會，表示罹難的198人中，有14人為外籍人士，分別
來自11個國家。對於發動攻擊的團體，阿茲納不願多加揣測，只強調當
局不會放過任何一條線索。11號的恐怖攻擊，被形容為西班牙的九一一
事件，儘管在事發當時，大眾倉皇失措，但也激起西班牙民眾同舟共濟，
共赴國難的強烈意志。雖然現場到處血肉模糊，但許多民眾義無反顧加入
搶救行列，還有幾百人在現場的捐血車外排隊，希望為傷患盡一份心力。
入夜後，民眾紛紛到現場獻花，或是點燃蠟燭為受難者祈禱，教堂也有許
多民眾主動參加追悼儀式。儘管發生慘劇，但西班牙當局已經決定，週日
的國會大選如期舉行，不會受到恐怖攻擊的左右。西班牙星期五開始三天
的全國哀悼，紀念恐怖攻擊中將近兩百名的死者。這起攻擊雖然傷亡慘重
，卻凝聚了西班牙民眾的向心力，大家爭相協助搶救，而週日的國會大選
，也將如期進行。西班牙首都馬德里街頭，12號早上依舊車水馬龍，不
過氣氛卻顯得寧靜許多，不少大樓都掛出大幅國旗和黑色絲帶，向星期四
火車爆炸案的罹難者致哀，以及表達對政府的支持。雖然報紙斗大的標題
提醒著已經發生的悲劇，但西班牙民眾用行動證明，絕不向恐怖主義低頭
。西班牙總理阿茲納星期五召開記者會，表示罹難的198人中，有14
人為外籍人士，分別來自11個國家。對於發動攻擊的團體，阿茲納不願
多加揣測，只強調當局不會放過任何一條線索。11號的恐怖攻擊，被形
容為西班牙的九一一事件，儘管在事發當時，大眾倉皇失措，但也激起西
班牙民眾同舟共濟，共赴國難的強烈意志。雖然現場到處血肉模糊，但許
多民眾義無反顧加入搶救行列，還有幾百人在現場的捐血車外排隊，希望
為傷患盡一份心力。入夜後，民眾紛紛到現場獻花，或是點燃蠟燭為受難
者祈禱，教堂也有許多民眾主動參加追悼儀式。儘管發生慘劇，但西班牙
當局已經決定，週日的國會大選如期舉行，不會受到恐怖攻擊的左右。西
班牙星期五開始三天的全國哀悼，紀念恐怖攻擊中將近兩百名的死者。這
起攻擊雖然傷亡慘重，卻凝聚了西班牙民眾的向心力，大家爭相協助搶救
，而週日的國會大選，也將如期進行。西班牙首都馬德里街頭，12號早
上依舊車水馬龍，不過氣氛卻顯得寧靜許多，不少大樓都掛出大幅國旗和
黑色絲帶，向星期四火車爆炸案的罹難者致哀，以及表達對政府的支持。
雖然報紙斗大的標題提醒著已經發生的悲劇，但西班牙民眾用行動證明，
絕不向恐怖主義低頭。西班牙總理阿茲納星期五召開記者會，表示罹難的
198人中，有14人為外籍人士，分別來自11個國家。對於發動攻擊
的團體，阿茲納不願多加揣測，只強調當局不會放過任何一條線索。11
號的恐怖攻擊，被形容為西班牙的九一一事件，儘管在事發當時，大眾倉
皇失措，但也激起西班牙民眾同舟共濟，共赴國難的強烈意志。雖然現場
到處血肉模糊，但許多民眾義無反顧加入搶救行列，還有幾百人在現場的
捐血車外排隊，希望為傷患盡一份心力。入夜後，民眾紛紛到現場獻花，
或是點燃蠟燭為受難者祈禱，教堂也有許多民眾主動參加追悼儀式。儘管
發生慘劇，但西班牙當局已經決定，週日的國會大選如期舉行，不會受到
恐怖攻擊的左右。西班牙星期五開始三天的全國哀悼，紀念恐怖攻擊中將
近兩百名的死者。這起攻擊雖然傷亡慘重，卻凝聚了西班牙民眾的向心力
，大家爭相協助搶救，而週日的國會大選，也將如期進行。西班牙首都馬
德里街頭，12號早上依舊車水馬龍，不過氣氛卻顯得寧靜許多，不少大
樓都掛出大幅國旗和黑色絲帶，向星期四火車爆炸案的罹難者致哀，以及
表達對政府的支持。雖然報紙斗大的標題提醒著已經發生的悲劇，但西班
牙民眾用行動證明，絕不向恐怖主義低頭。西班牙總理阿茲納星期五召開
記者會，表示罹難的198人中，有14人為外籍人士，分別來自11個
國家。對於發動攻擊的團體，阿茲納不願多加揣測，只強調當局不會放過
任何一條線索。11號的恐怖攻擊，被形容為西班牙的九一一事件，儘管
在事發當時，大眾倉皇失措，但也激起西班牙民眾同舟共濟，共赴國難的
強烈意志。雖然現場到處血肉模糊，但許多民眾義無反顧加入搶救行列，
還有幾百人在現場的捐血車外排隊，希望為傷患盡一份心力。入夜後，民
眾紛紛到現場獻花，或是點燃蠟燭為受難者祈禱，教堂也有許多民眾主動
參加追悼儀式。儘管發生慘劇，但西班牙當局已經決定，週日的國會大選
如期舉行，不會受到恐怖攻擊的左右。西班牙星期五開始三天的全國哀悼
，紀念恐怖攻擊中將近兩百名的死者。這起攻擊雖然傷亡慘重，卻凝聚了
西班牙民眾的向心力，大家爭相協助搶救，而週日的國會大選，也將如期
進行。西班牙首都馬德里街頭，12號早上依舊車水馬龍，不過氣氛卻顯
得寧靜許多，不少大樓都掛出大幅國旗和黑色絲帶，向星期四火車爆炸案
的罹難者致哀，以及表達對政府的支持。雖然報紙斗大的標題提醒著已經
發生的悲劇，但西班牙民眾用行動證明，絕不向恐怖主義低頭。西班牙總
理阿茲納星期五召開記者會，表示罹難的198人中，有14人為外籍人
士，分別來自11個國家。對於發動攻擊的團體，阿茲納不願多加揣測，
只強調當局不會放過任何一條線索。11號的恐怖攻擊，被形容為西班牙
的九一一事件，儘管在事發當時，大眾倉皇失措，但也激起西班牙民眾同
舟共濟，共赴國難的強烈意志。雖然現場到處血肉模糊，但許多民眾義無
反顧加入搶救行列，還有幾百人在現場的捐血車外排隊，希望為傷患盡一
份心力。入夜後，民眾紛紛到現場獻花，或是點燃蠟燭為受難者祈禱，教
堂也有許多民眾主動參加追悼儀式。儘管發生慘劇，但西班牙當局已經決
定，週日的國會大選如期舉行，不會受到恐怖攻擊的左右。
