受到珍珠颱風的影響，明天來往離島的交通、也有變動。我們來看以下的
整理：國內航線包含金門，馬公及馬祖，明天中午十二點之前的所有航班
都取消，國際航線目前還沒有變動。海上交通方面，包含金門廈門小三通
，以及高雄往返澎湖的台華輪，今明兩天都停航。至於大家很關心的、上
班上課情況，目前已經有金門縣政府宣布、明天停止上班上課，連江縣明
天照常辦公、但高中和高中以下都停止上課。受到珍珠颱風的影響，明天
來往離島的交通、也有變動。我們來看以下的整理：國內航線包含金門，
馬公及馬祖，明天中午十二點之前的所有航班都取消，國際航線目前還沒
有變動。海上交通方面，包含金門廈門小三通，以及高雄往返澎湖的台華
輪，今明兩天都停航。至於大家很關心的、上班上課情況，目前已經有金
門縣政府宣布、明天停止上班上課，連江縣明天照常辦公、但高中和高中
以下都停止上課。受到珍珠颱風的影響，明天來往離島的交通、也有變動
。我們來看以下的整理：國內航線包含金門，馬公及馬祖，明天中午十二
點之前的所有航班都取消，國際航線目前還沒有變動。海上交通方面，包
含金門廈門小三通，以及高雄往返澎湖的台華輪，今明兩天都停航。至於
大家很關心的、上班上課情況，目前已經有金門縣政府宣布、明天停止上
班上課，連江縣明天照常辦公、但高中和高中以下都停止上課。受到珍珠
颱風的影響，明天來往離島的交通、也有變動。我們來看以下的整理：國
內航線包含金門，馬公及馬祖，明天中午十二點之前的所有航班都取消，
國際航線目前還沒有變動。海上交通方面，包含金門廈門小三通，以及高
雄往返澎湖的台華輪，今明兩天都停航。至於大家很關心的、上班上課情
況，目前已經有金門縣政府宣布、明天停止上班上課，連江縣明天照常辦
公、但高中和高中以下都停止上課。
