再來關心重要的政治新聞。
針對民進黨的高雄市長初選，前行政院長謝長廷今天公開表示、因為高
捷案等各種因素，如果最後由陳菊代表民進黨參選、會很難選，他認
為、葉菊蘭會是比較適合的人選。
但是、對於謝長廷的說法、陳菊非常不滿，她下午特別召開記者會、批
評謝長廷違反黨內初選的民主精神，陳菊也建議黨中央、重新辦理初
選登記、讓葉菊蘭有重新參與的機會，這些對話、讓選情充滿了火藥
雖然是滿臉笑容，管碧玲還是難掩心中委曲，她為了參加民進黨高雄市
長黨內初選，已經投入人力物力和財力，但是她的老長官、前行政院
長謝長廷，卻要她顧全大局，就算她能在黨內初選過關，也要她把機
謝長廷提出這樣的協調方案，主要是認為，高捷案的泰勞風波會影響陳
菊選情，但是堅持參選到底的陳菊，下午召開記者會，質疑這樣的提
議，違反黨內初選的提名條例與民主精神，不如再給葉菊蘭一個登記
謝長廷不怕得罪陳菊，今天依舊堅持，只有葉菊蘭最有可能代表民進黨
贏得高雄市長選舉，但他也表示，最後不管誰出線，都會輔選到底。
葉菊蘭到底會不會投入市長選戰，已經成為影響民進黨高雄市長選情的
關鍵，只是如果沒有透過初選機制，而是經由協調或徵召參選，只怕
會引發黨內另一波茶壼風波。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
