西班牙星期五開始三天的全國哀悼，紀念恐怖攻擊中將近兩百名的死者
。
這起攻擊雖然傷亡慘重，卻凝聚了西班牙民眾的向心力，大家爭相協助
搶救，而週日的國會大選，也將如期進行。
西班牙首都馬德里街頭，12號早上依舊車水馬龍，不過氣氛卻顯得寧
靜許多，不少大樓都掛出大幅國旗和黑色絲帶，向星期四火車爆炸案
的罹難者致哀，以及表達對政府的支持。
雖然報紙斗大的標題提醒著已經發生的悲劇，但西班牙民眾用行動證明
，絕不向恐怖主義低頭。
西班牙總理阿茲納星期五召開記者會，表示罹難的198人中，有14
人為外籍人士，分別來自11個國家。
對於發動攻擊的團體，阿茲納不願多加揣測，只強調當局不會放過任何
一條線索。
11號的恐怖攻擊，被形容為西班牙的九一一事件，儘管在事發當時，
大眾倉皇失措，但也激起西班牙民眾同舟共濟，共赴國難的強烈意志
。
雖然現場到處血肉模糊，但許多民眾義無反顧加入搶救行列，還有幾百
人在現場的捐血車外排隊，希望為傷患盡一份心力。
入夜後，民眾紛紛到現場獻花，或是點燃蠟燭為受難者祈禱，教堂也有
許多民眾主動參加追悼儀式。
儘管發生慘劇，但西班牙當局已經決定，週日的國會大選如期舉行，不
會受到恐怖攻擊的左右。
