另外一位爭議性人物、也就是金管會主委龔照勝，他雖然已經被行政院停
職，但是因為金管會是獨立機關，他又不願意主動請職，現在變成了、行
政院無法提名新任主委的尷尬局面。不過、行政院方面今天表示，不會讓
這個問題再拖下去，短期之內一定會產生新的主委，請大家拭目以待雖然
行政院已經根據公務員懲戒法將金管會主委龔照勝停職，但因為金管會是
獨立機關，行政院長只有提名權，沒有任免權，因此在龔照勝不願意主動
請辭的情況下，行政院長不但無法重新提名金管會主委，連所有金管會公
文都得加上主委停職，副主委代行的奇怪附註，不過新聞局長鄭文燦表示
，這個問題很快就可解決，請大家拭目以待。鄭文燦表示，他不會預告將
以何種方式來讓龔照勝辭職，不過依照金管會組織法，目前行政院可採取
的方式包括，請有任命權的陳總統，主動將龔照勝免職，或是行政院主動
將龔照勝移送監察院，以彈劾方式讓他黯然去職，或者是，行政院以違法
事證作為條件，逼迫龔照勝必須做一了斷，不過因為龔照勝早已表明要清
清白白的離開，所以除非政院真的有明確證據，否則很難將他勸退，因此
目前最快的方式，恐怕還是會請陳總統主動出面，要求龔照勝自己下台。
陳信聰郭俊麟另外一位爭議性人物、也就是金管會主委龔照勝，他雖然已
經被行政院停職，但是因為金管會是獨立機關，他又不願意主動請職，現
在變成了、行政院無法提名新任主委的尷尬局面。不過、行政院方面今天
表示，不會讓這個問題再拖下去，短期之內一定會產生新的主委，請大家
拭目以待雖然行政院已經根據公務員懲戒法將金管會主委龔照勝停職，但
因為金管會是獨立機關，行政院長只有提名權，沒有任免權，因此在龔照
勝不願意主動請辭的情況下，行政院長不但無法重新提名金管會主委，連
所有金管會公文都得加上主委停職，副主委代行的奇怪附註，不過新聞局
長鄭文燦表示，這個問題很快就可解決，請大家拭目以待。鄭文燦表示，
他不會預告將以何種方式來讓龔照勝辭職，不過依照金管會組織法，目前
行政院可採取的方式包括，請有任命權的陳總統，主動將龔照勝免職，或
是行政院主動將龔照勝移送監察院，以彈劾方式讓他黯然去職，或者是，
行政院以違法事證作為條件，逼迫龔照勝必須做一了斷，不過因為龔照勝
早已表明要清清白白的離開，所以除非政院真的有明確證據，否則很難將
他勸退，因此目前最快的方式，恐怕還是會請陳總統主動出面，要求龔照
勝自己下台。陳信聰郭俊麟另外一位爭議性人物、也就是金管會主委龔照
勝，他雖然已經被行政院停職，但是因為金管會是獨立機關，他又不願意
主動請職，現在變成了、行政院無法提名新任主委的尷尬局面。不過、行
政院方面今天表示，不會讓這個問題再拖下去，短期之內一定會產生新的
主委，請大家拭目以待雖然行政院已經根據公務員懲戒法將金管會主委龔
照勝停職，但因為金管會是獨立機關，行政院長只有提名權，沒有任免權
，因此在龔照勝不願意主動請辭的情況下，行政院長不但無法重新提名金
管會主委，連所有金管會公文都得加上主委停職，副主委代行的奇怪附註
，不過新聞局長鄭文燦表示，這個問題很快就可解決，請大家拭目以待。
鄭文燦表示，他不會預告將以何種方式來讓龔照勝辭職，不過依照金管會
組織法，目前行政院可採取的方式包括，請有任命權的陳總統，主動將龔
照勝免職，或是行政院主動將龔照勝移送監察院，以彈劾方式讓他黯然去
職，或者是，行政院以違法事證作為條件，逼迫龔照勝必須做一了斷，不
過因為龔照勝早已表明要清清白白的離開，所以除非政院真的有明確證據
，否則很難將他勸退，因此目前最快的方式，恐怕還是會請陳總統主動出
面，要求龔照勝自己下台。陳信聰郭俊麟另外一位爭議性人物、也就是金
管會主委龔照勝，他雖然已經被行政院停職，但是因為金管會是獨立機關
，他又不願意主動請職，現在變成了、行政院無法提名新任主委的尷尬局
面。不過、行政院方面今天表示，不會讓這個問題再拖下去，短期之內一
定會產生新的主委，請大家拭目以待雖然行政院已經根據公務員懲戒法將
金管會主委龔照勝停職，但因為金管會是獨立機關，行政院長只有提名權
，沒有任免權，因此在龔照勝不願意主動請辭的情況下，行政院長不但無
法重新提名金管會主委，連所有金管會公文都得加上主委停職，副主委代
行的奇怪附註，不過新聞局長鄭文燦表示，這個問題很快就可解決，請大
家拭目以待。鄭文燦表示，他不會預告將以何種方式來讓龔照勝辭職，不
過依照金管會組織法，目前行政院可採取的方式包括，請有任命權的陳總
統，主動將龔照勝免職，或是行政院主動將龔照勝移送監察院，以彈劾方
式讓他黯然去職，或者是，行政院以違法事證作為條件，逼迫龔照勝必須
做一了斷，不過因為龔照勝早已表明要清清白白的離開，所以除非政院真
的有明確證據，否則很難將他勸退，因此目前最快的方式，恐怕還是會請
陳總統主動出面，要求龔照勝自己下台。陳信聰郭俊麟
