接下來這個場景、更誇張。英國廣播公司BBC的新聞訪談節目，鬧了一
個天大的笑話。錯把前往應徵工作的一位男子，誤認為電腦資訊業的專家
，讓他在鏡頭前煞有其事的，接受記者的專訪畫面上這名非洲裔男子蓋伊
葛瑪，就是被BBC的接待人員，誤認為要上節目，接受專訪的高科技產
業界專家。葛瑪前往BBC的目的，是要應徵工作，準備前往接受面談。
不料，卻被工作人員送上了專訪台，摸不著頭緒的葛瑪面對記者所提出的
問題，還煞有其事的回答得面面俱到。這起烏龍事件也讓他人氣爆紅。雖
然BBC表示將另外為葛瑪安排工作面談，但知名的八卦媒體太陽報，也
放出消息，打算邀請葛瑪擔任名嘴，對五花八門的議題進行分析講評。接
下來這個場景、更誇張。英國廣播公司BBC的新聞訪談節目，鬧了一個
天大的笑話。錯把前往應徵工作的一位男子，誤認為電腦資訊業的專家，
讓他在鏡頭前煞有其事的，接受記者的專訪畫面上這名非洲裔男子蓋伊葛
瑪，就是被BBC的接待人員，誤認為要上節目，接受專訪的高科技產業
界專家。葛瑪前往BBC的目的，是要應徵工作，準備前往接受面談。不
料，卻被工作人員送上了專訪台，摸不著頭緒的葛瑪面對記者所提出的問
題，還煞有其事的回答得面面俱到。這起烏龍事件也讓他人氣爆紅。雖然
BBC表示將另外為葛瑪安排工作面談，但知名的八卦媒體太陽報，也放
出消息，打算邀請葛瑪擔任名嘴，對五花八門的議題進行分析講評。接下
來這個場景、更誇張。英國廣播公司BBC的新聞訪談節目，鬧了一個天
大的笑話。錯把前往應徵工作的一位男子，誤認為電腦資訊業的專家，讓
他在鏡頭前煞有其事的，接受記者的專訪畫面上這名非洲裔男子蓋伊葛瑪
，就是被BBC的接待人員，誤認為要上節目，接受專訪的高科技產業界
專家。葛瑪前往BBC的目的，是要應徵工作，準備前往接受面談。不料
，卻被工作人員送上了專訪台，摸不著頭緒的葛瑪面對記者所提出的問題
，還煞有其事的回答得面面俱到。這起烏龍事件也讓他人氣爆紅。雖然B
BC表示將另外為葛瑪安排工作面談，但知名的八卦媒體太陽報，也放出
消息，打算邀請葛瑪擔任名嘴，對五花八門的議題進行分析講評。接下來
這個場景、更誇張。英國廣播公司BBC的新聞訪談節目，鬧了一個天大
的笑話。錯把前往應徵工作的一位男子，誤認為電腦資訊業的專家，讓他
在鏡頭前煞有其事的，接受記者的專訪畫面上這名非洲裔男子蓋伊葛瑪，
就是被BBC的接待人員，誤認為要上節目，接受專訪的高科技產業界專
家。葛瑪前往BBC的目的，是要應徵工作，準備前往接受面談。不料，
卻被工作人員送上了專訪台，摸不著頭緒的葛瑪面對記者所提出的問題，
還煞有其事的回答得面面俱到。這起烏龍事件也讓他人氣爆紅。雖然BB
C表示將另外為葛瑪安排工作面談，但知名的八卦媒體太陽報，也放出消
息，打算邀請葛瑪擔任名嘴，對五花八門的議題進行分析講評。接下來這
個場景、更誇張。英國廣播公司BBC的新聞訪談節目，鬧了一個天大的
笑話。錯把前往應徵工作的一位男子，誤認為電腦資訊業的專家，讓他在
鏡頭前煞有其事的，接受記者的專訪畫面上這名非洲裔男子蓋伊葛瑪，就
是被BBC的接待人員，誤認為要上節目，接受專訪的高科技產業界專家
。葛瑪前往BBC的目的，是要應徵工作，準備前往接受面談。不料，卻
被工作人員送上了專訪台，摸不著頭緒的葛瑪面對記者所提出的問題，還
煞有其事的回答得面面俱到。這起烏龍事件也讓他人氣爆紅。雖然BBC
表示將另外為葛瑪安排工作面談，但知名的八卦媒體太陽報，也放出消息
，打算邀請葛瑪擔任名嘴，對五花八門的議題進行分析講評。接下來這個
場景、更誇張。英國廣播公司BBC的新聞訪談節目，鬧了一個天大的笑
話。錯把前往應徵工作的一位男子，誤認為電腦資訊業的專家，讓他在鏡
頭前煞有其事的，接受記者的專訪畫面上這名非洲裔男子蓋伊葛瑪，就是
被BBC的接待人員，誤認為要上節目，接受專訪的高科技產業界專家。
葛瑪前往BBC的目的，是要應徵工作，準備前往接受面談。不料，卻被
工作人員送上了專訪台，摸不著頭緒的葛瑪面對記者所提出的問題，還煞
有其事的回答得面面俱到。這起烏龍事件也讓他人氣爆紅。雖然BBC表
示將另外為葛瑪安排工作面談，但知名的八卦媒體太陽報，也放出消息，
打算邀請葛瑪擔任名嘴，對五花八門的議題進行分析講評。接下來這個場
景、更誇張。英國廣播公司BBC的新聞訪談節目，鬧了一個天大的笑話
。錯把前往應徵工作的一位男子，誤認為電腦資訊業的專家，讓他在鏡頭
前煞有其事的，接受記者的專訪畫面上這名非洲裔男子蓋伊葛瑪，就是被
BBC的接待人員，誤認為要上節目，接受專訪的高科技產業界專家。葛
瑪前往BBC的目的，是要應徵工作，準備前往接受面談。不料，卻被工
作人員送上了專訪台，摸不著頭緒的葛瑪面對記者所提出的問題，還煞有
其事的回答得面面俱到。這起烏龍事件也讓他人氣爆紅。雖然BBC表示
將另外為葛瑪安排工作面談，但知名的八卦媒體太陽報，也放出消息，打
算邀請葛瑪擔任名嘴，對五花八門的議題進行分析講評。
