包括美日等30多個太平洋沿岸國家，16號首度舉辦盛大的聯合海嘯演
習，模擬智利沿海發生芮氏規模9.2的強震後，引發海嘯，考驗各國的
海嘯預警系統及應變能力。upsound位於菲律賓首都馬尼拉西南方
340公里處的沿海村莊布哈坦村，響起海嘯即將來襲的鐘聲後，村民連
忙扶老攜幼，逃往高處避難，upsound而在泰國曾遭南亞海嘯蹂躪
的海灘上，人們也在警笛聲中，趕緊撤離，混亂中受傷的人士，被緊急送
上救護車，這些逼真的場景，都是模擬智利沿海發生芮氏規模9.2的強
震，海嘯即將席捲太平洋兩岸的實況演出，設於夏威夷的海嘯預警中心發
出警訊後，有30多個國家，同步進行了這項史無前例的大規模演練sb
我的初步評估是非常成功因為最重要的是我們從夏威夷及時收到警訊我們
有足夠的時間來決定採取特定行動我們能夠把訊息傳遞出去菲律賓官員雖
然對演習的成果很滿意，不過布哈坦村民卻對當地缺乏醫院，消防及電信
設施頗有微詞，擔心即使預警系統奏效，他們也難逃海嘯的威脅。ups
ound而在太平洋東岸的中美洲國家薩爾瓦多，救難中心人員宣稱，監
視系統發揮了及時傳遞海嘯及撤離訊息的功能，不過沿海漁港的漁夫們仍
然照常打撈漁獲，他們認為政府的海嘯應變能力仍嫌不足sb地方首長針
對撤離計畫什麼都沒做他們沒有教導大眾預防措施我們都是從國際頻道上
得知訊息的而記取2004年南亞海嘯的慘痛教訓，這次演習也暴露各國
在海嘯防災的工作上還有努力的空間。包括美日等30多個太平洋沿岸國
家，16號首度舉辦盛大的聯合海嘯演習，模擬智利沿海發生芮氏規模9
.2的強震後，引發海嘯，考驗各國的海嘯預警系統及應變能力。ups
ound位於菲律賓首都馬尼拉西南方340公里處的沿海村莊布哈坦村
，響起海嘯即將來襲的鐘聲後，村民連忙扶老攜幼，逃往高處避難，up
sound而在泰國曾遭南亞海嘯蹂躪的海灘上，人們也在警笛聲中，趕
緊撤離，混亂中受傷的人士，被緊急送上救護車，這些逼真的場景，都是
模擬智利沿海發生芮氏規模9.2的強震，海嘯即將席捲太平洋兩岸的實
況演出，設於夏威夷的海嘯預警中心發出警訊後，有30多個國家，同步
進行了這項史無前例的大規模演練sb我的初步評估是非常成功因為最重
要的是我們從夏威夷及時收到警訊我們有足夠的時間來決定採取特定行動
我們能夠把訊息傳遞出去菲律賓官員雖然對演習的成果很滿意，不過布哈
坦村民卻對當地缺乏醫院，消防及電信設施頗有微詞，擔心即使預警系統
奏效，他們也難逃海嘯的威脅。upsound而在太平洋東岸的中美洲
國家薩爾瓦多，救難中心人員宣稱，監視系統發揮了及時傳遞海嘯及撤離
訊息的功能，不過沿海漁港的漁夫們仍然照常打撈漁獲，他們認為政府的
海嘯應變能力仍嫌不足sb地方首長針對撤離計畫什麼都沒做他們沒有教
導大眾預防措施我們都是從國際頻道上得知訊息的而記取2004年南亞
海嘯的慘痛教訓，這次演習也暴露各國在海嘯防災的工作上還有努力的空
間。包括美日等30多個太平洋沿岸國家，16號首度舉辦盛大的聯合海
嘯演習，模擬智利沿海發生芮氏規模9.2的強震後，引發海嘯，考驗各
國的海嘯預警系統及應變能力。upsound位於菲律賓首都馬尼拉西
南方340公里處的沿海村莊布哈坦村，響起海嘯即將來襲的鐘聲後，村
民連忙扶老攜幼，逃往高處避難，upsound而在泰國曾遭南亞海嘯
蹂躪的海灘上，人們也在警笛聲中，趕緊撤離，混亂中受傷的人士，被緊
急送上救護車，這些逼真的場景，都是模擬智利沿海發生芮氏規模9.2
的強震，海嘯即將席捲太平洋兩岸的實況演出，設於夏威夷的海嘯預警中
心發出警訊後，有30多個國家，同步進行了這項史無前例的大規模演練
sb我的初步評估是非常成功因為最重要的是我們從夏威夷及時收到警訊
我們有足夠的時間來決定採取特定行動我們能夠把訊息傳遞出去菲律賓官
員雖然對演習的成果很滿意，不過布哈坦村民卻對當地缺乏醫院，消防及
電信設施頗有微詞，擔心即使預警系統奏效，他們也難逃海嘯的威脅。u
psound而在太平洋東岸的中美洲國家薩爾瓦多，救難中心人員宣稱
，監視系統發揮了及時傳遞海嘯及撤離訊息的功能，不過沿海漁港的漁夫
們仍然照常打撈漁獲，他們認為政府的海嘯應變能力仍嫌不足sb地方首
長針對撤離計畫什麼都沒做他們沒有教導大眾預防措施我們都是從國際頻
道上得知訊息的而記取2004年南亞海嘯的慘痛教訓，這次演習也暴露
各國在海嘯防災的工作上還有努力的空間。
