總統女婿趙建銘和他的家人、因為買賣台開股票、被質疑涉及內線交易。
民進黨中央今天發表聲明，表示趙建銘的行為、傷害到總統以及民進黨的
形象、應該向社會大眾道歉。民進黨主席斿錫坤也表示、當內極少數人的
偏差行為、讓黨中宎非常痛心。委相當氣憤，批評這些人是豺狼虎豹，貪
贓枉法。總統女婿趙建銘的母親簡水綿購買台開股票，被外界質疑涉入內
線交易，這起事件也嚴重影響民進黨的聲望，黨內立委強烈抨擊，強調絕
不護短。黨中央也措辭強烈，要求身為黨員的趙建銘必須向總統以及民進
黨道歉。民進黨中央表示，台開股票的風波，確實已經影響民意支持度，
趙建銘總統女婿的特殊身分，也是指標性黨員，因此呼籲趙建銘儘速說明
事件原委。公視新聞蔣宗裕莊志成陳立峰採訪報導總統女婿趙建銘和他的
家人、因為買賣台開股票、被質疑涉及內線交易。民進黨中央今天發表聲
明，表示趙建銘的行為、傷害到總統以及民進黨的形象、應該向社會大眾
道歉。民進黨主席斿錫坤也表示、當內極少數人的偏差行為、讓黨中宎非
常痛心。委相當氣憤，批評這些人是豺狼虎豹，貪贓枉法。總統女婿趙建
銘的母親簡水綿購買台開股票，被外界質疑涉入內線交易，這起事件也嚴
重影響民進黨的聲望，黨內立委強烈抨擊，強調絕不護短。黨中央也措辭
強烈，要求身為黨員的趙建銘必須向總統以及民進黨道歉。民進黨中央表
示，台開股票的風波，確實已經影響民意支持度，趙建銘總統女婿的特殊
身分，也是指標性黨員，因此呼籲趙建銘儘速說明事件原委。公視新聞蔣
宗裕莊志成陳立峰採訪報導總統女婿趙建銘和他的家人、因為買賣台開股
票、被質疑涉及內線交易。民進黨中央今天發表聲明，表示趙建銘的行為
、傷害到總統以及民進黨的形象、應該向社會大眾道歉。民進黨主席斿錫
坤也表示、當內極少數人的偏差行為、讓黨中宎非常痛心。委相當氣憤，
批評這些人是豺狼虎豹，貪贓枉法。總統女婿趙建銘的母親簡水綿購買台
開股票，被外界質疑涉入內線交易，這起事件也嚴重影響民進黨的聲望，
黨內立委強烈抨擊，強調絕不護短。黨中央也措辭強烈，要求身為黨員的
趙建銘必須向總統以及民進黨道歉。民進黨中央表示，台開股票的風波，
確實已經影響民意支持度，趙建銘總統女婿的特殊身分，也是指標性黨員
，因此呼籲趙建銘儘速說明事件原委。公視新聞蔣宗裕莊志成陳立峰採訪
報導總統女婿趙建銘和他的家人、因為買賣台開股票、被質疑涉及內線交
易。民進黨中央今天發表聲明，表示趙建銘的行為、傷害到總統以及民進
黨的形象、應該向社會大眾道歉。民進黨主席斿錫坤也表示、當內極少數
人的偏差行為、讓黨中宎非常痛心。委相當氣憤，批評這些人是豺狼虎豹
，貪贓枉法。總統女婿趙建銘的母親簡水綿購買台開股票，被外界質疑涉
入內線交易，這起事件也嚴重影響民進黨的聲望，黨內立委強烈抨擊，強
調絕不護短。黨中央也措辭強烈，要求身為黨員的趙建銘必須向總統以及
民進黨道歉。民進黨中央表示，台開股票的風波，確實已經影響民意支持
度，趙建銘總統女婿的特殊身分，也是指標性黨員，因此呼籲趙建銘儘速
說明事件原委。公視新聞蔣宗裕莊志成陳立峰採訪報導總統女婿趙建銘和
他的家人、因為買賣台開股票、被質疑涉及內線交易。民進黨中央今天發
表聲明，表示趙建銘的行為、傷害到總統以及民進黨的形象、應該向社會
大眾道歉。民進黨主席斿錫坤也表示、當內極少數人的偏差行為、讓黨中
宎非常痛心。委相當氣憤，批評這些人是豺狼虎豹，貪贓枉法。總統女婿
趙建銘的母親簡水綿購買台開股票，被外界質疑涉入內線交易，這起事件
也嚴重影響民進黨的聲望，黨內立委強烈抨擊，強調絕不護短。黨中央也
措辭強烈，要求身為黨員的趙建銘必須向總統以及民進黨道歉。民進黨中
央表示，台開股票的風波，確實已經影響民意支持度，趙建銘總統女婿的
特殊身分，也是指標性黨員，因此呼籲趙建銘儘速說明事件原委。公視新
聞蔣宗裕莊志成陳立峰採訪報導總統女婿趙建銘和他的家人、因為買賣台
開股票、被質疑涉及內線交易。民進黨中央今天發表聲明，表示趙建銘的
行為、傷害到總統以及民進黨的形象、應該向社會大眾道歉。民進黨主席
斿錫坤也表示、當內極少數人的偏差行為、讓黨中宎非常痛心。委相當氣
憤，批評這些人是豺狼虎豹，貪贓枉法。總統女婿趙建銘的母親簡水綿購
買台開股票，被外界質疑涉入內線交易，這起事件也嚴重影響民進黨的聲
望，黨內立委強烈抨擊，強調絕不護短。黨中央也措辭強烈，要求身為黨
員的趙建銘必須向總統以及民進黨道歉。民進黨中央表示，台開股票的風
波，確實已經影響民意支持度，趙建銘總統女婿的特殊身分，也是指標性
黨員，因此呼籲趙建銘儘速說明事件原委。公視新聞蔣宗裕莊志成陳立峰
採訪報導總統女婿趙建銘和他的家人、因為買賣台開股票、被質疑涉及內
線交易。民進黨中央今天發表聲明，表示趙建銘的行為、傷害到總統以及
民進黨的形象、應該向社會大眾道歉。民進黨主席斿錫坤也表示、當內極
少數人的偏差行為、讓黨中宎非常痛心。委相當氣憤，批評這些人是豺狼
虎豹，貪贓枉法。總統女婿趙建銘的母親簡水綿購買台開股票，被外界質
疑涉入內線交易，這起事件也嚴重影響民進黨的聲望，黨內立委強烈抨擊
，強調絕不護短。黨中央也措辭強烈，要求身為黨員的趙建銘必須向總統
以及民進黨道歉。民進黨中央表示，台開股票的風波，確實已經影響民意
支持度，趙建銘總統女婿的特殊身分，也是指標性黨員，因此呼籲趙建銘
儘速說明事件原委。公視新聞蔣宗裕莊志成陳立峰採訪報導總統女婿趙建
銘和他的家人、因為買賣台開股票、被質疑涉及內線交易。民進黨中央今
天發表聲明，表示趙建銘的行為、傷害到總統以及民進黨的形象、應該向
社會大眾道歉。民進黨主席斿錫坤也表示、當內極少數人的偏差行為、讓
黨中宎非常痛心。委相當氣憤，批評這些人是豺狼虎豹，貪贓枉法。總統
女婿趙建銘的母親簡水綿購買台開股票，被外界質疑涉入內線交易，這起
事件也嚴重影響民進黨的聲望，黨內立委強烈抨擊，強調絕不護短。黨中
央也措辭強烈，要求身為黨員的趙建銘必須向總統以及民進黨道歉。民進
黨中央表示，台開股票的風波，確實已經影響民意支持度，趙建銘總統女
婿的特殊身分，也是指標性黨員，因此呼籲趙建銘儘速說明事件原委。公
視新聞蔣宗裕莊志成陳立峰採訪報導
