雖然風雨從今天晚上開始、才要進入高峰，但是珍珠颱風的外圍環流、昨
天已經開始影響台灣，屏東一整夜的豪雨、造成很多地方淹水，一艘油輪
還因為海上風浪太大、擱淺在高雄港外海，最後出動了直昇機、才把13
名船員救上岸。另外在澎湖、有一輛遊覽車、疑似因為路面濕滑、突然失
控撞上候車亭、造成了七名乘客輕重傷。NS珍珠颱風外圍環流已經從昨
天晚上開始，影響台灣中南部地區，屏東地區下了一整夜豪雨，累積雨量
超過兩百五十厘米，高居全國之冠，大雨造成屏東車城和坊山多處路段淹
水，強風在海邊引起大浪，不但沖毀車城的海堤，形成10公尺長的缺口
，大浪還捲起土石及漂流木，阻擋屏鵝公路的車輛通行，甚至連海邊的餐
廳都被大浪沖毀，還有居民整個後院全被沖毀，倒塌的樹木壓垮棚架，滿
目瘡痍。為了防止災情擴大，軍方昨天就在車城和枋寮海岸投擲防汛塊和
太空包。另外，颱風引起的風浪也讓一艘錨泊在高雄港外海的小型油輪「
幸運之星」移錨擱淺，只見這艘載有13名船員的油輪，整個船身傾斜，
在風浪中搖搖晃晃，海巡署高雄海巡隊一度出動艦艇協助要把油輪拖走，
不過無功而返。有船員等不及搜救人員到達，就自己攀著繩子逃離。NS
由於狀況危急，改由空勤總隊出動直昇機，以吊掛的方式，在強風中把受
困的船員，一個一個救上岸，終於十三名船員全部獲救NS而在澎湖白沙
鄉，一輛載有29名乘客，從高雄前往澎湖旅遊的遊覽車，上午在行經中
屯國小前，突然失控撞上對向車道的公車候車亭，，造成車上七名乘客輕
重傷送醫治療，其中三名傷勢較重，都已送至國軍澎湖醫院救治當中。駕
駛表示當時雨勢很大，警方懷疑可能是路面濕滑，車輛才會失控肇事。雖
然風雨從今天晚上開始、才要進入高峰，但是珍珠颱風的外圍環流、昨天
已經開始影響台灣，屏東一整夜的豪雨、造成很多地方淹水，一艘油輪還
因為海上風浪太大、擱淺在高雄港外海，最後出動了直昇機、才把13名
船員救上岸。另外在澎湖、有一輛遊覽車、疑似因為路面濕滑、突然失控
撞上候車亭、造成了七名乘客輕重傷。NS珍珠颱風外圍環流已經從昨天
晚上開始，影響台灣中南部地區，屏東地區下了一整夜豪雨，累積雨量超
過兩百五十厘米，高居全國之冠，大雨造成屏東車城和坊山多處路段淹水
，強風在海邊引起大浪，不但沖毀車城的海堤，形成10公尺長的缺口，
大浪還捲起土石及漂流木，阻擋屏鵝公路的車輛通行，甚至連海邊的餐廳
都被大浪沖毀，還有居民整個後院全被沖毀，倒塌的樹木壓垮棚架，滿目
瘡痍。為了防止災情擴大，軍方昨天就在車城和枋寮海岸投擲防汛塊和太
空包。另外，颱風引起的風浪也讓一艘錨泊在高雄港外海的小型油輪「幸
運之星」移錨擱淺，只見這艘載有13名船員的油輪，整個船身傾斜，在
風浪中搖搖晃晃，海巡署高雄海巡隊一度出動艦艇協助要把油輪拖走，不
過無功而返。有船員等不及搜救人員到達，就自己攀著繩子逃離。NS由
於狀況危急，改由空勤總隊出動直昇機，以吊掛的方式，在強風中把受困
的船員，一個一個救上岸，終於十三名船員全部獲救NS而在澎湖白沙鄉
，一輛載有29名乘客，從高雄前往澎湖旅遊的遊覽車，上午在行經中屯
國小前，突然失控撞上對向車道的公車候車亭，，造成車上七名乘客輕重
傷送醫治療，其中三名傷勢較重，都已送至國軍澎湖醫院救治當中。駕駛
表示當時雨勢很大，警方懷疑可能是路面濕滑，車輛才會失控肇事。雖然
風雨從今天晚上開始、才要進入高峰，但是珍珠颱風的外圍環流、昨天已
經開始影響台灣，屏東一整夜的豪雨、造成很多地方淹水，一艘油輪還因
為海上風浪太大、擱淺在高雄港外海，最後出動了直昇機、才把13名船
員救上岸。另外在澎湖、有一輛遊覽車、疑似因為路面濕滑、突然失控撞
上候車亭、造成了七名乘客輕重傷。NS珍珠颱風外圍環流已經從昨天晚
上開始，影響台灣中南部地區，屏東地區下了一整夜豪雨，累積雨量超過
兩百五十厘米，高居全國之冠，大雨造成屏東車城和坊山多處路段淹水，
強風在海邊引起大浪，不但沖毀車城的海堤，形成10公尺長的缺口，大
浪還捲起土石及漂流木，阻擋屏鵝公路的車輛通行，甚至連海邊的餐廳都
被大浪沖毀，還有居民整個後院全被沖毀，倒塌的樹木壓垮棚架，滿目瘡
痍。為了防止災情擴大，軍方昨天就在車城和枋寮海岸投擲防汛塊和太空
包。另外，颱風引起的風浪也讓一艘錨泊在高雄港外海的小型油輪「幸運
之星」移錨擱淺，只見這艘載有13名船員的油輪，整個船身傾斜，在風
浪中搖搖晃晃，海巡署高雄海巡隊一度出動艦艇協助要把油輪拖走，不過
無功而返。有船員等不及搜救人員到達，就自己攀著繩子逃離。NS由於
狀況危急，改由空勤總隊出動直昇機，以吊掛的方式，在強風中把受困的
船員，一個一個救上岸，終於十三名船員全部獲救NS而在澎湖白沙鄉，
一輛載有29名乘客，從高雄前往澎湖旅遊的遊覽車，上午在行經中屯國
小前，突然失控撞上對向車道的公車候車亭，，造成車上七名乘客輕重傷
送醫治療，其中三名傷勢較重，都已送至國軍澎湖醫院救治當中。駕駛表
示當時雨勢很大，警方懷疑可能是路面濕滑，車輛才會失控肇事。雖然風
雨從今天晚上開始、才要進入高峰，但是珍珠颱風的外圍環流、昨天已經
開始影響台灣，屏東一整夜的豪雨、造成很多地方淹水，一艘油輪還因為
海上風浪太大、擱淺在高雄港外海，最後出動了直昇機、才把13名船員
救上岸。另外在澎湖、有一輛遊覽車、疑似因為路面濕滑、突然失控撞上
候車亭、造成了七名乘客輕重傷。NS珍珠颱風外圍環流已經從昨天晚上
開始，影響台灣中南部地區，屏東地區下了一整夜豪雨，累積雨量超過兩
百五十厘米，高居全國之冠，大雨造成屏東車城和坊山多處路段淹水，強
風在海邊引起大浪，不但沖毀車城的海堤，形成10公尺長的缺口，大浪
還捲起土石及漂流木，阻擋屏鵝公路的車輛通行，甚至連海邊的餐廳都被
大浪沖毀，還有居民整個後院全被沖毀，倒塌的樹木壓垮棚架，滿目瘡痍
。為了防止災情擴大，軍方昨天就在車城和枋寮海岸投擲防汛塊和太空包
。另外，颱風引起的風浪也讓一艘錨泊在高雄港外海的小型油輪「幸運之
星」移錨擱淺，只見這艘載有13名船員的油輪，整個船身傾斜，在風浪
中搖搖晃晃，海巡署高雄海巡隊一度出動艦艇協助要把油輪拖走，不過無
功而返。有船員等不及搜救人員到達，就自己攀著繩子逃離。NS由於狀
況危急，改由空勤總隊出動直昇機，以吊掛的方式，在強風中把受困的船
員，一個一個救上岸，終於十三名船員全部獲救NS而在澎湖白沙鄉，一
輛載有29名乘客，從高雄前往澎湖旅遊的遊覽車，上午在行經中屯國小
前，突然失控撞上對向車道的公車候車亭，，造成車上七名乘客輕重傷送
醫治療，其中三名傷勢較重，都已送至國軍澎湖醫院救治當中。駕駛表示
當時雨勢很大，警方懷疑可能是路面濕滑，車輛才會失控肇事。雖然風雨
從今天晚上開始、才要進入高峰，但是珍珠颱風的外圍環流、昨天已經開
始影響台灣，屏東一整夜的豪雨、造成很多地方淹水，一艘油輪還因為海
上風浪太大、擱淺在高雄港外海，最後出動了直昇機、才把13名船員救
上岸。另外在澎湖、有一輛遊覽車、疑似因為路面濕滑、突然失控撞上候
車亭、造成了七名乘客輕重傷。NS珍珠颱風外圍環流已經從昨天晚上開
始，影響台灣中南部地區，屏東地區下了一整夜豪雨，累積雨量超過兩百
五十厘米，高居全國之冠，大雨造成屏東車城和坊山多處路段淹水，強風
在海邊引起大浪，不但沖毀車城的海堤，形成10公尺長的缺口，大浪還
捲起土石及漂流木，阻擋屏鵝公路的車輛通行，甚至連海邊的餐廳都被大
浪沖毀，還有居民整個後院全被沖毀，倒塌的樹木壓垮棚架，滿目瘡痍。
為了防止災情擴大，軍方昨天就在車城和枋寮海岸投擲防汛塊和太空包。
另外，颱風引起的風浪也讓一艘錨泊在高雄港外海的小型油輪「幸運之星
」移錨擱淺，只見這艘載有13名船員的油輪，整個船身傾斜，在風浪中
搖搖晃晃，海巡署高雄海巡隊一度出動艦艇協助要把油輪拖走，不過無功
而返。有船員等不及搜救人員到達，就自己攀著繩子逃離。NS由於狀況
危急，改由空勤總隊出動直昇機，以吊掛的方式，在強風中把受困的船員
，一個一個救上岸，終於十三名船員全部獲救NS而在澎湖白沙鄉，一輛
載有29名乘客，從高雄前往澎湖旅遊的遊覽車，上午在行經中屯國小前
，突然失控撞上對向車道的公車候車亭，，造成車上七名乘客輕重傷送醫
治療，其中三名傷勢較重，都已送至國軍澎湖醫院救治當中。駕駛表示當
時雨勢很大，警方懷疑可能是路面濕滑，車輛才會失控肇事。雖然風雨從
今天晚上開始、才要進入高峰，但是珍珠颱風的外圍環流、昨天已經開始
影響台灣，屏東一整夜的豪雨、造成很多地方淹水，一艘油輪還因為海上
風浪太大、擱淺在高雄港外海，最後出動了直昇機、才把13名船員救上
岸。另外在澎湖、有一輛遊覽車、疑似因為路面濕滑、突然失控撞上候車
亭、造成了七名乘客輕重傷。NS珍珠颱風外圍環流已經從昨天晚上開始
，影響台灣中南部地區，屏東地區下了一整夜豪雨，累積雨量超過兩百五
十厘米，高居全國之冠，大雨造成屏東車城和坊山多處路段淹水，強風在
海邊引起大浪，不但沖毀車城的海堤，形成10公尺長的缺口，大浪還捲
起土石及漂流木，阻擋屏鵝公路的車輛通行，甚至連海邊的餐廳都被大浪
沖毀，還有居民整個後院全被沖毀，倒塌的樹木壓垮棚架，滿目瘡痍。為
了防止災情擴大，軍方昨天就在車城和枋寮海岸投擲防汛塊和太空包。另
外，颱風引起的風浪也讓一艘錨泊在高雄港外海的小型油輪「幸運之星」
移錨擱淺，只見這艘載有13名船員的油輪，整個船身傾斜，在風浪中搖
搖晃晃，海巡署高雄海巡隊一度出動艦艇協助要把油輪拖走，不過無功而
返。有船員等不及搜救人員到達，就自己攀著繩子逃離。NS由於狀況危
急，改由空勤總隊出動直昇機，以吊掛的方式，在強風中把受困的船員，
一個一個救上岸，終於十三名船員全部獲救NS而在澎湖白沙鄉，一輛載
有29名乘客，從高雄前往澎湖旅遊的遊覽車，上午在行經中屯國小前，
突然失控撞上對向車道的公車候車亭，，造成車上七名乘客輕重傷送醫治
療，其中三名傷勢較重，都已送至國軍澎湖醫院救治當中。駕駛表示當時
雨勢很大，警方懷疑可能是路面濕滑，車輛才會失控肇事。雖然風雨從今
天晚上開始、才要進入高峰，但是珍珠颱風的外圍環流、昨天已經開始影
響台灣，屏東一整夜的豪雨、造成很多地方淹水，一艘油輪還因為海上風
浪太大、擱淺在高雄港外海，最後出動了直昇機、才把13名船員救上岸
。另外在澎湖、有一輛遊覽車、疑似因為路面濕滑、突然失控撞上候車亭
、造成了七名乘客輕重傷。NS珍珠颱風外圍環流已經從昨天晚上開始，
影響台灣中南部地區，屏東地區下了一整夜豪雨，累積雨量超過兩百五十
厘米，高居全國之冠，大雨造成屏東車城和坊山多處路段淹水，強風在海
邊引起大浪，不但沖毀車城的海堤，形成10公尺長的缺口，大浪還捲起
土石及漂流木，阻擋屏鵝公路的車輛通行，甚至連海邊的餐廳都被大浪沖
毀，還有居民整個後院全被沖毀，倒塌的樹木壓垮棚架，滿目瘡痍。為了
防止災情擴大，軍方昨天就在車城和枋寮海岸投擲防汛塊和太空包。另外
，颱風引起的風浪也讓一艘錨泊在高雄港外海的小型油輪「幸運之星」移
錨擱淺，只見這艘載有13名船員的油輪，整個船身傾斜，在風浪中搖搖
晃晃，海巡署高雄海巡隊一度出動艦艇協助要把油輪拖走，不過無功而返
。有船員等不及搜救人員到達，就自己攀著繩子逃離。NS由於狀況危急
，改由空勤總隊出動直昇機，以吊掛的方式，在強風中把受困的船員，一
個一個救上岸，終於十三名船員全部獲救NS而在澎湖白沙鄉，一輛載有
29名乘客，從高雄前往澎湖旅遊的遊覽車，上午在行經中屯國小前，突
然失控撞上對向車道的公車候車亭，，造成車上七名乘客輕重傷送醫治療
，其中三名傷勢較重，都已送至國軍澎湖醫院救治當中。駕駛表示當時雨
勢很大，警方懷疑可能是路面濕滑，車輛才會失控肇事。雖然風雨從今天
晚上開始、才要進入高峰，但是珍珠颱風的外圍環流、昨天已經開始影響
台灣，屏東一整夜的豪雨、造成很多地方淹水，一艘油輪還因為海上風浪
太大、擱淺在高雄港外海，最後出動了直昇機、才把13名船員救上岸。
另外在澎湖、有一輛遊覽車、疑似因為路面濕滑、突然失控撞上候車亭、
造成了七名乘客輕重傷。NS珍珠颱風外圍環流已經從昨天晚上開始，影
響台灣中南部地區，屏東地區下了一整夜豪雨，累積雨量超過兩百五十厘
米，高居全國之冠，大雨造成屏東車城和坊山多處路段淹水，強風在海邊
引起大浪，不但沖毀車城的海堤，形成10公尺長的缺口，大浪還捲起土
石及漂流木，阻擋屏鵝公路的車輛通行，甚至連海邊的餐廳都被大浪沖毀
，還有居民整個後院全被沖毀，倒塌的樹木壓垮棚架，滿目瘡痍。為了防
止災情擴大，軍方昨天就在車城和枋寮海岸投擲防汛塊和太空包。另外，
颱風引起的風浪也讓一艘錨泊在高雄港外海的小型油輪「幸運之星」移錨
擱淺，只見這艘載有13名船員的油輪，整個船身傾斜，在風浪中搖搖晃
晃，海巡署高雄海巡隊一度出動艦艇協助要把油輪拖走，不過無功而返。
有船員等不及搜救人員到達，就自己攀著繩子逃離。NS由於狀況危急，
改由空勤總隊出動直昇機，以吊掛的方式，在強風中把受困的船員，一個
一個救上岸，終於十三名船員全部獲救NS而在澎湖白沙鄉，一輛載有2
9名乘客，從高雄前往澎湖旅遊的遊覽車，上午在行經中屯國小前，突然
失控撞上對向車道的公車候車亭，，造成車上七名乘客輕重傷送醫治療，
其中三名傷勢較重，都已送至國軍澎湖醫院救治當中。駕駛表示當時雨勢
很大，警方懷疑可能是路面濕滑，車輛才會失控肇事。
