針對台灣糖業協會、竟然從公產變成私產的爭議、經濟部長黃營杉今天表
示、糖協董事長張有惠、已經向他表達請辭的意願，未來糖協的董監事、
也將全部改由經濟部派任。台灣糖業協會改制為武智基金會，朝野立委今
天對於糖協由公產變成私產相當不滿，要求經濟部立即處理，至於糖協董
事長張有惠去留問題，黃營杉表示，張有惠已經主動電話聯繫，說明糖協
將在6月28號前依法召開董事會議，修訂捐助章程後會請辭董事長。另
外，台糖高層人事異動也是立委質詢焦點。總經理魏巍近期內將遭撤換，
由副總林重宏升任，立委質疑，林重宏的侄子是總統府辦公室主任林德訓
，立委認為總經理人選有政治考量。對於立委的質疑，黃營杉說，總經理
人選如果真的有爭議，將會按照立委的要求，全面檢討公視新聞陳曉卿賴
勳毅採訪報導針對台灣糖業協會、竟然從公產變成私產的爭議、經濟部長
黃營杉今天表示、糖協董事長張有惠、已經向他表達請辭的意願，未來糖
協的董監事、也將全部改由經濟部派任。台灣糖業協會改制為武智基金會
，朝野立委今天對於糖協由公產變成私產相當不滿，要求經濟部立即處理
，至於糖協董事長張有惠去留問題，黃營杉表示，張有惠已經主動電話聯
繫，說明糖協將在6月28號前依法召開董事會議，修訂捐助章程後會請
辭董事長。另外，台糖高層人事異動也是立委質詢焦點。總經理魏巍近期
內將遭撤換，由副總林重宏升任，立委質疑，林重宏的侄子是總統府辦公
室主任林德訓，立委認為總經理人選有政治考量。對於立委的質疑，黃營
杉說，總經理人選如果真的有爭議，將會按照立委的要求，全面檢討公視
新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導針對台灣糖業協會、竟然從公產變成私產的爭
議、經濟部長黃營杉今天表示、糖協董事長張有惠、已經向他表達請辭的
意願，未來糖協的董監事、也將全部改由經濟部派任。台灣糖業協會改制
為武智基金會，朝野立委今天對於糖協由公產變成私產相當不滿，要求經
濟部立即處理，至於糖協董事長張有惠去留問題，黃營杉表示，張有惠已
經主動電話聯繫，說明糖協將在6月28號前依法召開董事會議，修訂捐
助章程後會請辭董事長。另外，台糖高層人事異動也是立委質詢焦點。總
經理魏巍近期內將遭撤換，由副總林重宏升任，立委質疑，林重宏的侄子
是總統府辦公室主任林德訓，立委認為總經理人選有政治考量。對於立委
的質疑，黃營杉說，總經理人選如果真的有爭議，將會按照立委的要求，
全面檢討公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導針對台灣糖業協會、竟然從公產
變成私產的爭議、經濟部長黃營杉今天表示、糖協董事長張有惠、已經向
他表達請辭的意願，未來糖協的董監事、也將全部改由經濟部派任。台灣
糖業協會改制為武智基金會，朝野立委今天對於糖協由公產變成私產相當
不滿，要求經濟部立即處理，至於糖協董事長張有惠去留問題，黃營杉表
示，張有惠已經主動電話聯繫，說明糖協將在6月28號前依法召開董事
會議，修訂捐助章程後會請辭董事長。另外，台糖高層人事異動也是立委
質詢焦點。總經理魏巍近期內將遭撤換，由副總林重宏升任，立委質疑，
林重宏的侄子是總統府辦公室主任林德訓，立委認為總經理人選有政治考
量。對於立委的質疑，黃營杉說，總經理人選如果真的有爭議，將會按照
立委的要求，全面檢討公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導針對台灣糖業協會
、竟然從公產變成私產的爭議、經濟部長黃營杉今天表示、糖協董事長張
有惠、已經向他表達請辭的意願，未來糖協的董監事、也將全部改由經濟
部派任。台灣糖業協會改制為武智基金會，朝野立委今天對於糖協由公產
變成私產相當不滿，要求經濟部立即處理，至於糖協董事長張有惠去留問
題，黃營杉表示，張有惠已經主動電話聯繫，說明糖協將在6月28號前
依法召開董事會議，修訂捐助章程後會請辭董事長。另外，台糖高層人事
異動也是立委質詢焦點。總經理魏巍近期內將遭撤換，由副總林重宏升任
，立委質疑，林重宏的侄子是總統府辦公室主任林德訓，立委認為總經理
人選有政治考量。對於立委的質疑，黃營杉說，總經理人選如果真的有爭
議，將會按照立委的要求，全面檢討公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導
