很多診所旁邊、都有所謂的、門前葯局，對於這樣的違法現象、健保局
即將展開取締，一整天下來，雲嘉南五縣市、已經有十幾家門前藥局
、向健保局自首。
而到底這些門前藥局、跟我們的健保費、有什麼關係，來看以下的報導
。
這是一家很普通的診所。
不過，走近一看，同一個鐵捲門裡，卻分別隔間成藥局和診所兩個單位
，雖然同一個門牌號碼，不過原本的診所旁，卻隔出一個小藥局。
這就是所謂的門前藥局。
門前藥局，雖然有藥劑師，不過通常只有一個櫃檯，提供民眾領藥，不
像其他社區藥局，有賣成藥的開架式擺設。
當年衛生署為了推動醫藥分業，規定，沒有聘請專業藥師的社區診所醫
師，必須釋出處方籤給社區藥局，一張25元。
民眾在看診後，就到鄰近的社區藥局領藥。
另一方面，為了鼓勵社區藥局藥師的專業，健保局給付給社區藥局藥師
的調劑費，一次45元，而診所聘請的藥師，一次只有給付21元。
換算下來，光是社區和診所藥師的調劑費價差，就有24元。
如果再加上處方籤一張25元，一次看診的健保補助，就有49元的價
差。
當然很讓診所醫師心動，所以，部分的診所開業醫師，就自行成立門前
藥局。
把門前藥局謊稱為一般的社區藥局，向健保局申請同樣的補助。
等於把一次看病的49元價差，放進自己的口袋裡。
而這樣的情形，讓醫界內部很不認同。
A錢又加上衍生出的許多弊端，根據健保局統計，光是門前藥局，全台
每年就多領了總共高達新台幣16億元的健保費。
這也是為什麼中央健保局現在要和檢方，積極取締全台1061間疑似
的門前藥局。
健保局說，只要在六月底以前自首，繳回今年一到四月多領的健保費，
並且撤銷藥局登記，就可以緩起訴處分。
只不過，健保Ａ錢事件不斷上演，讓民眾對健保管理再度失去信心。
公視新聞綜合報導
