另一方面、行動電話基地台、對民眾健康會有什麼樣的影響，到目前為止
、好像是各方各說各話、沒有定論。為了減少民眾的恐慌，國家通訊傳播
委員會將從下個月開始、對新設立的其蝶、展開清查新設立的基地台、是
否符合規範。全台灣有4萬多座的基地台，其中有2200多座面臨民眾
的抗爭，已經有400座在抗爭下已經拆除，這些合法的基地台電磁波的
標準值，台灣是和全球其它30多個國家一樣，採用國際非游離輻射防護
委員會所制定的標準，這個委員會芬蘭籍的副主席今天來到台灣，得知台
灣民眾對於基地台抗爭十分嚴重，頗感憂心。基地台周遭民眾罹患癌症的
傳聞不斷在媒體曝光引起恐慌，由世界衛生組織主導全球大規模的電磁波
危害研究，明年才會有報告，不過從往年的各項報告，並沒有証據顯示電
磁波與癌症有關聯。與會專家認為，民眾對電磁波的恐懼已不是科技或環
境的問題，而是社會問題，民眾知識不夠，政府對百姓宣導和溝通不足，
主管機關國家通訊傳播委員會表示，從今年六月起，將對新設的基地台採
逐一查驗，希望能減輕民眾的不安。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。另
一方面、行動電話基地台、對民眾健康會有什麼樣的影響，到目前為止、
好像是各方各說各話、沒有定論。為了減少民眾的恐慌，國家通訊傳播委
員會將從下個月開始、對新設立的其蝶、展開清查新設立的基地台、是否
符合規範。全台灣有4萬多座的基地台，其中有2200多座面臨民眾的
抗爭，已經有400座在抗爭下已經拆除，這些合法的基地台電磁波的標
準值，台灣是和全球其它30多個國家一樣，採用國際非游離輻射防護委
員會所制定的標準，這個委員會芬蘭籍的副主席今天來到台灣，得知台灣
民眾對於基地台抗爭十分嚴重，頗感憂心。基地台周遭民眾罹患癌症的傳
聞不斷在媒體曝光引起恐慌，由世界衛生組織主導全球大規模的電磁波危
害研究，明年才會有報告，不過從往年的各項報告，並沒有証據顯示電磁
波與癌症有關聯。與會專家認為，民眾對電磁波的恐懼已不是科技或環境
的問題，而是社會問題，民眾知識不夠，政府對百姓宣導和溝通不足，主
管機關國家通訊傳播委員會表示，從今年六月起，將對新設的基地台採逐
一查驗，希望能減輕民眾的不安。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。另一
方面、行動電話基地台、對民眾健康會有什麼樣的影響，到目前為止、好
像是各方各說各話、沒有定論。為了減少民眾的恐慌，國家通訊傳播委員
會將從下個月開始、對新設立的其蝶、展開清查新設立的基地台、是否符
合規範。全台灣有4萬多座的基地台，其中有2200多座面臨民眾的抗
爭，已經有400座在抗爭下已經拆除，這些合法的基地台電磁波的標準
值，台灣是和全球其它30多個國家一樣，採用國際非游離輻射防護委員
會所制定的標準，這個委員會芬蘭籍的副主席今天來到台灣，得知台灣民
眾對於基地台抗爭十分嚴重，頗感憂心。基地台周遭民眾罹患癌症的傳聞
不斷在媒體曝光引起恐慌，由世界衛生組織主導全球大規模的電磁波危害
研究，明年才會有報告，不過從往年的各項報告，並沒有証據顯示電磁波
與癌症有關聯。與會專家認為，民眾對電磁波的恐懼已不是科技或環境的
問題，而是社會問題，民眾知識不夠，政府對百姓宣導和溝通不足，主管
機關國家通訊傳播委員會表示，從今年六月起，將對新設的基地台採逐一
查驗，希望能減輕民眾的不安。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。另一方
面、行動電話基地台、對民眾健康會有什麼樣的影響，到目前為止、好像
是各方各說各話、沒有定論。為了減少民眾的恐慌，國家通訊傳播委員會
將從下個月開始、對新設立的其蝶、展開清查新設立的基地台、是否符合
規範。全台灣有4萬多座的基地台，其中有2200多座面臨民眾的抗爭
，已經有400座在抗爭下已經拆除，這些合法的基地台電磁波的標準值
，台灣是和全球其它30多個國家一樣，採用國際非游離輻射防護委員會
所制定的標準，這個委員會芬蘭籍的副主席今天來到台灣，得知台灣民眾
對於基地台抗爭十分嚴重，頗感憂心。基地台周遭民眾罹患癌症的傳聞不
斷在媒體曝光引起恐慌，由世界衛生組織主導全球大規模的電磁波危害研
究，明年才會有報告，不過從往年的各項報告，並沒有証據顯示電磁波與
癌症有關聯。與會專家認為，民眾對電磁波的恐懼已不是科技或環境的問
題，而是社會問題，民眾知識不夠，政府對百姓宣導和溝通不足，主管機
關國家通訊傳播委員會表示，從今年六月起，將對新設的基地台採逐一查
驗，希望能減輕民眾的不安。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。另一方面
、行動電話基地台、對民眾健康會有什麼樣的影響，到目前為止、好像是
各方各說各話、沒有定論。為了減少民眾的恐慌，國家通訊傳播委員會將
從下個月開始、對新設立的其蝶、展開清查新設立的基地台、是否符合規
範。全台灣有4萬多座的基地台，其中有2200多座面臨民眾的抗爭，
已經有400座在抗爭下已經拆除，這些合法的基地台電磁波的標準值，
台灣是和全球其它30多個國家一樣，採用國際非游離輻射防護委員會所
制定的標準，這個委員會芬蘭籍的副主席今天來到台灣，得知台灣民眾對
於基地台抗爭十分嚴重，頗感憂心。基地台周遭民眾罹患癌症的傳聞不斷
在媒體曝光引起恐慌，由世界衛生組織主導全球大規模的電磁波危害研究
，明年才會有報告，不過從往年的各項報告，並沒有証據顯示電磁波與癌
症有關聯。與會專家認為，民眾對電磁波的恐懼已不是科技或環境的問題
，而是社會問題，民眾知識不夠，政府對百姓宣導和溝通不足，主管機關
國家通訊傳播委員會表示，從今年六月起，將對新設的基地台採逐一查驗
，希望能減輕民眾的不安。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。另一方面、
行動電話基地台、對民眾健康會有什麼樣的影響，到目前為止、好像是各
方各說各話、沒有定論。為了減少民眾的恐慌，國家通訊傳播委員會將從
下個月開始、對新設立的其蝶、展開清查新設立的基地台、是否符合規範
。全台灣有4萬多座的基地台，其中有2200多座面臨民眾的抗爭，已
經有400座在抗爭下已經拆除，這些合法的基地台電磁波的標準值，台
灣是和全球其它30多個國家一樣，採用國際非游離輻射防護委員會所制
定的標準，這個委員會芬蘭籍的副主席今天來到台灣，得知台灣民眾對於
基地台抗爭十分嚴重，頗感憂心。基地台周遭民眾罹患癌症的傳聞不斷在
媒體曝光引起恐慌，由世界衛生組織主導全球大規模的電磁波危害研究，
明年才會有報告，不過從往年的各項報告，並沒有証據顯示電磁波與癌症
有關聯。與會專家認為，民眾對電磁波的恐懼已不是科技或環境的問題，
而是社會問題，民眾知識不夠，政府對百姓宣導和溝通不足，主管機關國
家通訊傳播委員會表示，從今年六月起，將對新設的基地台採逐一查驗，
希望能減輕民眾的不安。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
