昨天我們討論了高學費帶來的問題，今天要繼續來看、在大學不斷擴充、
教育經費卻沒有相對增加的情況下，不但很多學校、越來越市場導向，就
連大學教授、也在量化的評鑑制度下、被迫成為論文生產工具。招生園遊
會上，各大學絞盡腦汁、各出奇招，就為了要吸引準大學生的注意。根據
教育部的統計，過去十年內有七十所技職院校升格為大學，大學一下子變
得這麼多，教育預算卻有限，經費不夠怎麼辦？很多學校和系所都得自負
盈虧去募款，不少大學教授就不諱言地表示，很多學校都必須靠大量的招
生，來維持學校的營運。經費主導辦學的結果，讓高收費的在職進修班、
或是工商界大老闆趨之若鶩的EMBA課程，近年來，在各大學間相當普
遍，不過，不少大學教員卻很擔心，過度開設這些市場導向課程的結果，
會對原本大學正常課程產生排擠作用。除了要兼職進修班，最近因為五年
五百億而設置的教師評鑑制度，以登上學術期刊的數量多寡、來作為評量
標準，更是令教授們感到教學做研究，就像是在拼業績。教授們質疑，這
樣的評鑑制度，迫使老師們短期內去生產一些符合評鑑的論文，讓學者淪
為論文的生產工具，也讓無法快速有研究結果的人文社會學科和基礎科學
，更加邊緣化。在教學研究無法取得平衡的狀態下，原本是知識殿堂的大
學，變得像以營利為目標的商店，文憑也成了販賣的商品，面對這樣的高
教環境，學生和老師，都有話要說。公視新聞、綜合報導昨天我們討論了
高學費帶來的問題，今天要繼續來看、在大學不斷擴充、教育經費卻沒有
相對增加的情況下，不但很多學校、越來越市場導向，就連大學教授、也
在量化的評鑑制度下、被迫成為論文生產工具。招生園遊會上，各大學絞
盡腦汁、各出奇招，就為了要吸引準大學生的注意。根據教育部的統計，
過去十年內有七十所技職院校升格為大學，大學一下子變得這麼多，教育
預算卻有限，經費不夠怎麼辦？很多學校和系所都得自負盈虧去募款，不
少大學教授就不諱言地表示，很多學校都必須靠大量的招生，來維持學校
的營運。經費主導辦學的結果，讓高收費的在職進修班、或是工商界大老
闆趨之若鶩的EMBA課程，近年來，在各大學間相當普遍，不過，不少
大學教員卻很擔心，過度開設這些市場導向課程的結果，會對原本大學正
常課程產生排擠作用。除了要兼職進修班，最近因為五年五百億而設置的
教師評鑑制度，以登上學術期刊的數量多寡、來作為評量標準，更是令教
授們感到教學做研究，就像是在拼業績。教授們質疑，這樣的評鑑制度，
迫使老師們短期內去生產一些符合評鑑的論文，讓學者淪為論文的生產工
具，也讓無法快速有研究結果的人文社會學科和基礎科學，更加邊緣化。
在教學研究無法取得平衡的狀態下，原本是知識殿堂的大學，變得像以營
利為目標的商店，文憑也成了販賣的商品，面對這樣的高教環境，學生和
老師，都有話要說。公視新聞、綜合報導昨天我們討論了高學費帶來的問
題，今天要繼續來看、在大學不斷擴充、教育經費卻沒有相對增加的情況
下，不但很多學校、越來越市場導向，就連大學教授、也在量化的評鑑制
度下、被迫成為論文生產工具。招生園遊會上，各大學絞盡腦汁、各出奇
招，就為了要吸引準大學生的注意。根據教育部的統計，過去十年內有七
十所技職院校升格為大學，大學一下子變得這麼多，教育預算卻有限，經
費不夠怎麼辦？很多學校和系所都得自負盈虧去募款，不少大學教授就不
諱言地表示，很多學校都必須靠大量的招生，來維持學校的營運。經費主
導辦學的結果，讓高收費的在職進修班、或是工商界大老闆趨之若鶩的E
MBA課程，近年來，在各大學間相當普遍，不過，不少大學教員卻很擔
心，過度開設這些市場導向課程的結果，會對原本大學正常課程產生排擠
作用。除了要兼職進修班，最近因為五年五百億而設置的教師評鑑制度，
以登上學術期刊的數量多寡、來作為評量標準，更是令教授們感到教學做
研究，就像是在拼業績。教授們質疑，這樣的評鑑制度，迫使老師們短期
內去生產一些符合評鑑的論文，讓學者淪為論文的生產工具，也讓無法快
速有研究結果的人文社會學科和基礎科學，更加邊緣化。在教學研究無法
取得平衡的狀態下，原本是知識殿堂的大學，變得像以營利為目標的商店
，文憑也成了販賣的商品，面對這樣的高教環境，學生和老師，都有話要
說。公視新聞、綜合報導昨天我們討論了高學費帶來的問題，今天要繼續
來看、在大學不斷擴充、教育經費卻沒有相對增加的情況下，不但很多學
校、越來越市場導向，就連大學教授、也在量化的評鑑制度下、被迫成為
論文生產工具。招生園遊會上，各大學絞盡腦汁、各出奇招，就為了要吸
引準大學生的注意。根據教育部的統計，過去十年內有七十所技職院校升
格為大學，大學一下子變得這麼多，教育預算卻有限，經費不夠怎麼辦？
很多學校和系所都得自負盈虧去募款，不少大學教授就不諱言地表示，很
多學校都必須靠大量的招生，來維持學校的營運。經費主導辦學的結果，
讓高收費的在職進修班、或是工商界大老闆趨之若鶩的EMBA課程，近
年來，在各大學間相當普遍，不過，不少大學教員卻很擔心，過度開設這
些市場導向課程的結果，會對原本大學正常課程產生排擠作用。除了要兼
職進修班，最近因為五年五百億而設置的教師評鑑制度，以登上學術期刊
的數量多寡、來作為評量標準，更是令教授們感到教學做研究，就像是在
拼業績。教授們質疑，這樣的評鑑制度，迫使老師們短期內去生產一些符
合評鑑的論文，讓學者淪為論文的生產工具，也讓無法快速有研究結果的
人文社會學科和基礎科學，更加邊緣化。在教學研究無法取得平衡的狀態
下，原本是知識殿堂的大學，變得像以營利為目標的商店，文憑也成了販
賣的商品，面對這樣的高教環境，學生和老師，都有話要說。公視新聞、
綜合報導昨天我們討論了高學費帶來的問題，今天要繼續來看、在大學不
斷擴充、教育經費卻沒有相對增加的情況下，不但很多學校、越來越市場
導向，就連大學教授、也在量化的評鑑制度下、被迫成為論文生產工具。
招生園遊會上，各大學絞盡腦汁、各出奇招，就為了要吸引準大學生的注
意。根據教育部的統計，過去十年內有七十所技職院校升格為大學，大學
一下子變得這麼多，教育預算卻有限，經費不夠怎麼辦？很多學校和系所
都得自負盈虧去募款，不少大學教授就不諱言地表示，很多學校都必須靠
大量的招生，來維持學校的營運。經費主導辦學的結果，讓高收費的在職
進修班、或是工商界大老闆趨之若鶩的EMBA課程，近年來，在各大學
間相當普遍，不過，不少大學教員卻很擔心，過度開設這些市場導向課程
的結果，會對原本大學正常課程產生排擠作用。除了要兼職進修班，最近
因為五年五百億而設置的教師評鑑制度，以登上學術期刊的數量多寡、來
作為評量標準，更是令教授們感到教學做研究，就像是在拼業績。教授們
質疑，這樣的評鑑制度，迫使老師們短期內去生產一些符合評鑑的論文，
讓學者淪為論文的生產工具，也讓無法快速有研究結果的人文社會學科和
基礎科學，更加邊緣化。在教學研究無法取得平衡的狀態下，原本是知識
殿堂的大學，變得像以營利為目標的商店，文憑也成了販賣的商品，面對
這樣的高教環境，學生和老師，都有話要說。公視新聞、綜合報導昨天我
們討論了高學費帶來的問題，今天要繼續來看、在大學不斷擴充、教育經
費卻沒有相對增加的情況下，不但很多學校、越來越市場導向，就連大學
教授、也在量化的評鑑制度下、被迫成為論文生產工具。招生園遊會上，
各大學絞盡腦汁、各出奇招，就為了要吸引準大學生的注意。根據教育部
的統計，過去十年內有七十所技職院校升格為大學，大學一下子變得這麼
多，教育預算卻有限，經費不夠怎麼辦？很多學校和系所都得自負盈虧去
募款，不少大學教授就不諱言地表示，很多學校都必須靠大量的招生，來
維持學校的營運。經費主導辦學的結果，讓高收費的在職進修班、或是工
商界大老闆趨之若鶩的EMBA課程，近年來，在各大學間相當普遍，不
過，不少大學教員卻很擔心，過度開設這些市場導向課程的結果，會對原
本大學正常課程產生排擠作用。除了要兼職進修班，最近因為五年五百億
而設置的教師評鑑制度，以登上學術期刊的數量多寡、來作為評量標準，
更是令教授們感到教學做研究，就像是在拼業績。教授們質疑，這樣的評
鑑制度，迫使老師們短期內去生產一些符合評鑑的論文，讓學者淪為論文
的生產工具，也讓無法快速有研究結果的人文社會學科和基礎科學，更加
邊緣化。在教學研究無法取得平衡的狀態下，原本是知識殿堂的大學，變
得像以營利為目標的商店，文憑也成了販賣的商品，面對這樣的高教環境
，學生和老師，都有話要說。公視新聞、綜合報導昨天我們討論了高學費
帶來的問題，今天要繼續來看、在大學不斷擴充、教育經費卻沒有相對增
加的情況下，不但很多學校、越來越市場導向，就連大學教授、也在量化
的評鑑制度下、被迫成為論文生產工具。招生園遊會上，各大學絞盡腦汁
、各出奇招，就為了要吸引準大學生的注意。根據教育部的統計，過去十
年內有七十所技職院校升格為大學，大學一下子變得這麼多，教育預算卻
有限，經費不夠怎麼辦？很多學校和系所都得自負盈虧去募款，不少大學
教授就不諱言地表示，很多學校都必須靠大量的招生，來維持學校的營運
。經費主導辦學的結果，讓高收費的在職進修班、或是工商界大老闆趨之
若鶩的EMBA課程，近年來，在各大學間相當普遍，不過，不少大學教
員卻很擔心，過度開設這些市場導向課程的結果，會對原本大學正常課程
產生排擠作用。除了要兼職進修班，最近因為五年五百億而設置的教師評
鑑制度，以登上學術期刊的數量多寡、來作為評量標準，更是令教授們感
到教學做研究，就像是在拼業績。教授們質疑，這樣的評鑑制度，迫使老
師們短期內去生產一些符合評鑑的論文，讓學者淪為論文的生產工具，也
讓無法快速有研究結果的人文社會學科和基礎科學，更加邊緣化。在教學
研究無法取得平衡的狀態下，原本是知識殿堂的大學，變得像以營利為目
標的商店，文憑也成了販賣的商品，面對這樣的高教環境，學生和老師，
都有話要說。公視新聞、綜合報導昨天我們討論了高學費帶來的問題，今
天要繼續來看、在大學不斷擴充、教育經費卻沒有相對增加的情況下，不
但很多學校、越來越市場導向，就連大學教授、也在量化的評鑑制度下、
被迫成為論文生產工具。招生園遊會上，各大學絞盡腦汁、各出奇招，就
為了要吸引準大學生的注意。根據教育部的統計，過去十年內有七十所技
職院校升格為大學，大學一下子變得這麼多，教育預算卻有限，經費不夠
怎麼辦？很多學校和系所都得自負盈虧去募款，不少大學教授就不諱言地
表示，很多學校都必須靠大量的招生，來維持學校的營運。經費主導辦學
的結果，讓高收費的在職進修班、或是工商界大老闆趨之若鶩的EMBA
課程，近年來，在各大學間相當普遍，不過，不少大學教員卻很擔心，過
度開設這些市場導向課程的結果，會對原本大學正常課程產生排擠作用。
除了要兼職進修班，最近因為五年五百億而設置的教師評鑑制度，以登上
學術期刊的數量多寡、來作為評量標準，更是令教授們感到教學做研究，
就像是在拼業績。教授們質疑，這樣的評鑑制度，迫使老師們短期內去生
產一些符合評鑑的論文，讓學者淪為論文的生產工具，也讓無法快速有研
究結果的人文社會學科和基礎科學，更加邊緣化。在教學研究無法取得平
衡的狀態下，原本是知識殿堂的大學，變得像以營利為目標的商店，文憑
也成了販賣的商品，面對這樣的高教環境，學生和老師，都有話要說。公
視新聞、綜合報導
