電價要漲，如果不想荷包大失血、最好想點省電的方法。其實要省電並不
困難，改變燈具就是一個簡單的方法。環保團體建議，家中改用省電燈泡
，可以節省四成的電費；另外像許多公司行號使用的一般燈管，也可以改
成省電日光燈，一樣可以省五成的電費。一樣是燈管，使用兩支省電日光
燈管，照度有375勒克斯，不過使用四支一般日光燈管，卻只有350
勒克斯，兩支省電燈管的亮度，可以抵上四支傳統燈管。台北市野鳥學會
在環保團體的建議下，把辦公室的燈管全部換掉，辦公室變得更明亮，就
連照明的電費都可以省下一半。根據環保聯盟的統計，其實燈具是省電的
關鍵，因為民眾家中的用電量，有四成是來自照明和插座，因此使用省電
燈泡，能夠節省下來的電費最可觀。其他像是吹冷氣的時候，同時開著電
扇，不用的家電、盡量把插頭拔掉，，環保團體強調，省電的方法很多，
也沒有什麼高深的學問，不過最重要，還是得靠民眾改變生活習慣、並且
身體力行。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。電價要漲，如果不想荷包大
失血、最好想點省電的方法。其實要省電並不困難，改變燈具就是一個簡
單的方法。環保團體建議，家中改用省電燈泡，可以節省四成的電費；另
外像許多公司行號使用的一般燈管，也可以改成省電日光燈，一樣可以省
五成的電費。一樣是燈管，使用兩支省電日光燈管，照度有375勒克斯
，不過使用四支一般日光燈管，卻只有350勒克斯，兩支省電燈管的亮
度，可以抵上四支傳統燈管。台北市野鳥學會在環保團體的建議下，把辦
公室的燈管全部換掉，辦公室變得更明亮，就連照明的電費都可以省下一
半。根據環保聯盟的統計，其實燈具是省電的關鍵，因為民眾家中的用電
量，有四成是來自照明和插座，因此使用省電燈泡，能夠節省下來的電費
最可觀。其他像是吹冷氣的時候，同時開著電扇，不用的家電、盡量把插
頭拔掉，，環保團體強調，省電的方法很多，也沒有什麼高深的學問，不
過最重要，還是得靠民眾改變生活習慣、並且身體力行。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。電價要漲，如果不想荷包大失血、最好想點省電的方法
。其實要省電並不困難，改變燈具就是一個簡單的方法。環保團體建議，
家中改用省電燈泡，可以節省四成的電費；另外像許多公司行號使用的一
般燈管，也可以改成省電日光燈，一樣可以省五成的電費。一樣是燈管，
使用兩支省電日光燈管，照度有375勒克斯，不過使用四支一般日光燈
管，卻只有350勒克斯，兩支省電燈管的亮度，可以抵上四支傳統燈管
。台北市野鳥學會在環保團體的建議下，把辦公室的燈管全部換掉，辦公
室變得更明亮，就連照明的電費都可以省下一半。根據環保聯盟的統計，
其實燈具是省電的關鍵，因為民眾家中的用電量，有四成是來自照明和插
座，因此使用省電燈泡，能夠節省下來的電費最可觀。其他像是吹冷氣的
時候，同時開著電扇，不用的家電、盡量把插頭拔掉，，環保團體強調，
省電的方法很多，也沒有什麼高深的學問，不過最重要，還是得靠民眾改
變生活習慣、並且身體力行。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。電價要漲
，如果不想荷包大失血、最好想點省電的方法。其實要省電並不困難，改
變燈具就是一個簡單的方法。環保團體建議，家中改用省電燈泡，可以節
省四成的電費；另外像許多公司行號使用的一般燈管，也可以改成省電日
光燈，一樣可以省五成的電費。一樣是燈管，使用兩支省電日光燈管，照
度有375勒克斯，不過使用四支一般日光燈管，卻只有350勒克斯，
兩支省電燈管的亮度，可以抵上四支傳統燈管。台北市野鳥學會在環保團
體的建議下，把辦公室的燈管全部換掉，辦公室變得更明亮，就連照明的
電費都可以省下一半。根據環保聯盟的統計，其實燈具是省電的關鍵，因
為民眾家中的用電量，有四成是來自照明和插座，因此使用省電燈泡，能
夠節省下來的電費最可觀。其他像是吹冷氣的時候，同時開著電扇，不用
的家電、盡量把插頭拔掉，，環保團體強調，省電的方法很多，也沒有什
麼高深的學問，不過最重要，還是得靠民眾改變生活習慣、並且身體力行
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。電價要漲，如果不想荷包大失血、最
好想點省電的方法。其實要省電並不困難，改變燈具就是一個簡單的方法
。環保團體建議，家中改用省電燈泡，可以節省四成的電費；另外像許多
公司行號使用的一般燈管，也可以改成省電日光燈，一樣可以省五成的電
費。一樣是燈管，使用兩支省電日光燈管，照度有375勒克斯，不過使
用四支一般日光燈管，卻只有350勒克斯，兩支省電燈管的亮度，可以
抵上四支傳統燈管。台北市野鳥學會在環保團體的建議下，把辦公室的燈
管全部換掉，辦公室變得更明亮，就連照明的電費都可以省下一半。根據
環保聯盟的統計，其實燈具是省電的關鍵，因為民眾家中的用電量，有四
成是來自照明和插座，因此使用省電燈泡，能夠節省下來的電費最可觀。
其他像是吹冷氣的時候，同時開著電扇，不用的家電、盡量把插頭拔掉，
，環保團體強調，省電的方法很多，也沒有什麼高深的學問，不過最重要
，還是得靠民眾改變生活習慣、並且身體力行。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。電價要漲，如果不想荷包大失血、最好想點省電的方法。其實要
省電並不困難，改變燈具就是一個簡單的方法。環保團體建議，家中改用
省電燈泡，可以節省四成的電費；另外像許多公司行號使用的一般燈管，
也可以改成省電日光燈，一樣可以省五成的電費。一樣是燈管，使用兩支
省電日光燈管，照度有375勒克斯，不過使用四支一般日光燈管，卻只
有350勒克斯，兩支省電燈管的亮度，可以抵上四支傳統燈管。台北市
野鳥學會在環保團體的建議下，把辦公室的燈管全部換掉，辦公室變得更
明亮，就連照明的電費都可以省下一半。根據環保聯盟的統計，其實燈具
是省電的關鍵，因為民眾家中的用電量，有四成是來自照明和插座，因此
使用省電燈泡，能夠節省下來的電費最可觀。其他像是吹冷氣的時候，同
時開著電扇，不用的家電、盡量把插頭拔掉，，環保團體強調，省電的方
法很多，也沒有什麼高深的學問，不過最重要，還是得靠民眾改變生活習
慣、並且身體力行。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。電價要漲，如果不
想荷包大失血、最好想點省電的方法。其實要省電並不困難，改變燈具就
是一個簡單的方法。環保團體建議，家中改用省電燈泡，可以節省四成的
電費；另外像許多公司行號使用的一般燈管，也可以改成省電日光燈，一
樣可以省五成的電費。一樣是燈管，使用兩支省電日光燈管，照度有37
5勒克斯，不過使用四支一般日光燈管，卻只有350勒克斯，兩支省電
燈管的亮度，可以抵上四支傳統燈管。台北市野鳥學會在環保團體的建議
下，把辦公室的燈管全部換掉，辦公室變得更明亮，就連照明的電費都可
以省下一半。根據環保聯盟的統計，其實燈具是省電的關鍵，因為民眾家
中的用電量，有四成是來自照明和插座，因此使用省電燈泡，能夠節省下
來的電費最可觀。其他像是吹冷氣的時候，同時開著電扇，不用的家電、
盡量把插頭拔掉，，環保團體強調，省電的方法很多，也沒有什麼高深的
學問，不過最重要，還是得靠民眾改變生活習慣、並且身體力行。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。電價要漲，如果不想荷包大失血、最好想點省
電的方法。其實要省電並不困難，改變燈具就是一個簡單的方法。環保團
體建議，家中改用省電燈泡，可以節省四成的電費；另外像許多公司行號
使用的一般燈管，也可以改成省電日光燈，一樣可以省五成的電費。一樣
是燈管，使用兩支省電日光燈管，照度有375勒克斯，不過使用四支一
般日光燈管，卻只有350勒克斯，兩支省電燈管的亮度，可以抵上四支
傳統燈管。台北市野鳥學會在環保團體的建議下，把辦公室的燈管全部換
掉，辦公室變得更明亮，就連照明的電費都可以省下一半。根據環保聯盟
的統計，其實燈具是省電的關鍵，因為民眾家中的用電量，有四成是來自
照明和插座，因此使用省電燈泡，能夠節省下來的電費最可觀。其他像是
吹冷氣的時候，同時開著電扇，不用的家電、盡量把插頭拔掉，，環保團
體強調，省電的方法很多，也沒有什麼高深的學問，不過最重要，還是得
靠民眾改變生活習慣、並且身體力行。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
