國內電價確定將從七月一號起調漲，經濟部長黃營杉、今天在立法院宣布
了這個消息，而在民生用電方面、漲幅大約是3%。電價什麼時候要調漲
，經濟部長黃營杉在立委質詢下，終於給了確切時間。不過黃營衫說的六
月一號，後來隨即更正，台電主動發布訊息，證實應該是從七月一號起才
要漲價，會發生這起烏龍是因為，原本經濟部在五月中就要宣布電價調整
方案，但方案才剛剛由台電送往經濟部，黃營杉因此才在立院答詢時三度
口誤，目前草案中規劃，包括民生和工業用電都會調漲，調漲的幅度不超
過8%，以民生用電平均每度2.5元計算，等於每度漲兩毛錢，工業用
電每度1.71.8元計算，每度漲一毛九。黃營杉也說，調漲電價也將
提高基本用電度數，不過要由現行的110度基本度提高到多少，要由電
價諮詢委員會決定。雖然七月才會開始調漲，不過六月起就要進入夏季電
價，110度基本度以下不調，111330每度漲三毛，331度以上
每度漲六毛，為期四個月直到九月底。國內電價確定將從七月一號起調漲
，經濟部長黃營杉、今天在立法院宣布了這個消息，而在民生用電方面、
漲幅大約是3%。電價什麼時候要調漲，經濟部長黃營杉在立委質詢下，
終於給了確切時間。不過黃營衫說的六月一號，後來隨即更正，台電主動
發布訊息，證實應該是從七月一號起才要漲價，會發生這起烏龍是因為，
原本經濟部在五月中就要宣布電價調整方案，但方案才剛剛由台電送往經
濟部，黃營杉因此才在立院答詢時三度口誤，目前草案中規劃，包括民生
和工業用電都會調漲，調漲的幅度不超過8%，以民生用電平均每度2.
5元計算，等於每度漲兩毛錢，工業用電每度1.71.8元計算，每度
漲一毛九。黃營杉也說，調漲電價也將提高基本用電度數，不過要由現行
的110度基本度提高到多少，要由電價諮詢委員會決定。雖然七月才會
開始調漲，不過六月起就要進入夏季電價，110度基本度以下不調，1
11330每度漲三毛，331度以上每度漲六毛，為期四個月直到九月
底。國內電價確定將從七月一號起調漲，經濟部長黃營杉、今天在立法院
宣布了這個消息，而在民生用電方面、漲幅大約是3%。電價什麼時候要
調漲，經濟部長黃營杉在立委質詢下，終於給了確切時間。不過黃營衫說
的六月一號，後來隨即更正，台電主動發布訊息，證實應該是從七月一號
起才要漲價，會發生這起烏龍是因為，原本經濟部在五月中就要宣布電價
調整方案，但方案才剛剛由台電送往經濟部，黃營杉因此才在立院答詢時
三度口誤，目前草案中規劃，包括民生和工業用電都會調漲，調漲的幅度
不超過8%，以民生用電平均每度2.5元計算，等於每度漲兩毛錢，工
業用電每度1.71.8元計算，每度漲一毛九。黃營杉也說，調漲電價
也將提高基本用電度數，不過要由現行的110度基本度提高到多少，要
由電價諮詢委員會決定。雖然七月才會開始調漲，不過六月起就要進入夏
季電價，110度基本度以下不調，111330每度漲三毛，331度
以上每度漲六毛，為期四個月直到九月底。國內電價確定將從七月一號起
調漲，經濟部長黃營杉、今天在立法院宣布了這個消息，而在民生用電方
面、漲幅大約是3%。電價什麼時候要調漲，經濟部長黃營杉在立委質詢
下，終於給了確切時間。不過黃營衫說的六月一號，後來隨即更正，台電
主動發布訊息，證實應該是從七月一號起才要漲價，會發生這起烏龍是因
為，原本經濟部在五月中就要宣布電價調整方案，但方案才剛剛由台電送
往經濟部，黃營杉因此才在立院答詢時三度口誤，目前草案中規劃，包括
民生和工業用電都會調漲，調漲的幅度不超過8%，以民生用電平均每度
2.5元計算，等於每度漲兩毛錢，工業用電每度1.71.8元計算，
每度漲一毛九。黃營杉也說，調漲電價也將提高基本用電度數，不過要由
現行的110度基本度提高到多少，要由電價諮詢委員會決定。雖然七月
才會開始調漲，不過六月起就要進入夏季電價，110度基本度以下不調
，111330每度漲三毛，331度以上每度漲六毛，為期四個月直到
九月底。國內電價確定將從七月一號起調漲，經濟部長黃營杉、今天在立
法院宣布了這個消息，而在民生用電方面、漲幅大約是3%。電價什麼時
候要調漲，經濟部長黃營杉在立委質詢下，終於給了確切時間。不過黃營
衫說的六月一號，後來隨即更正，台電主動發布訊息，證實應該是從七月
一號起才要漲價，會發生這起烏龍是因為，原本經濟部在五月中就要宣布
電價調整方案，但方案才剛剛由台電送往經濟部，黃營杉因此才在立院答
詢時三度口誤，目前草案中規劃，包括民生和工業用電都會調漲，調漲的
幅度不超過8%，以民生用電平均每度2.5元計算，等於每度漲兩毛錢
，工業用電每度1.71.8元計算，每度漲一毛九。黃營杉也說，調漲
電價也將提高基本用電度數，不過要由現行的110度基本度提高到多少
，要由電價諮詢委員會決定。雖然七月才會開始調漲，不過六月起就要進
入夏季電價，110度基本度以下不調，111330每度漲三毛，33
1度以上每度漲六毛，為期四個月直到九月底。
