雖然憲法明文保障人民的工作權，不過勞工團體認為、這樣的保障不夠明
確，因此他們今天站出來呼籲政府、把勞動權納入憲法、加強保障。憲法
是保障人民權益的根本大法，不過立委盧天麟指出，儘管憲法明文保障人
民的工作權以及財產權，不過這種概括性的字眼、過於空洞，沒有辦法在
勞資關係中、保障勞工權益。因此，今天台灣勞工陣線和十多個產業工會
代表，一齊呼籲政府，應該將勞動權明確納入憲法，包括團結、協商與爭
議等勞動三權，尤其爭議權的保障，意味著勞工，可依法行使罷工權。勞
工團體認為，這不只是保障勞工，更有助於企業發展。勞工團體強調，歐
洲、日本等國家，已經將勞動權納入憲法，台灣目前仍在原地踏步，有九
百萬名勞工，沒有辦法得到保障。不過推動勞動權入憲，還須透過立委提
案修改憲法、或是公民投票，而這仍是一條漫長的路。公視新聞林靜梅陳
柏諭採訪報導。雖然憲法明文保障人民的工作權，不過勞工團體認為、這
樣的保障不夠明確，因此他們今天站出來呼籲政府、把勞動權納入憲法、
加強保障。憲法是保障人民權益的根本大法，不過立委盧天麟指出，儘管
憲法明文保障人民的工作權以及財產權，不過這種概括性的字眼、過於空
洞，沒有辦法在勞資關係中、保障勞工權益。因此，今天台灣勞工陣線和
十多個產業工會代表，一齊呼籲政府，應該將勞動權明確納入憲法，包括
團結、協商與爭議等勞動三權，尤其爭議權的保障，意味著勞工，可依法
行使罷工權。勞工團體認為，這不只是保障勞工，更有助於企業發展。勞
工團體強調，歐洲、日本等國家，已經將勞動權納入憲法，台灣目前仍在
原地踏步，有九百萬名勞工，沒有辦法得到保障。不過推動勞動權入憲，
還須透過立委提案修改憲法、或是公民投票，而這仍是一條漫長的路。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。雖然憲法明文保障人民的工作權，不過勞
工團體認為、這樣的保障不夠明確，因此他們今天站出來呼籲政府、把勞
動權納入憲法、加強保障。憲法是保障人民權益的根本大法，不過立委盧
天麟指出，儘管憲法明文保障人民的工作權以及財產權，不過這種概括性
的字眼、過於空洞，沒有辦法在勞資關係中、保障勞工權益。因此，今天
台灣勞工陣線和十多個產業工會代表，一齊呼籲政府，應該將勞動權明確
納入憲法，包括團結、協商與爭議等勞動三權，尤其爭議權的保障，意味
著勞工，可依法行使罷工權。勞工團體認為，這不只是保障勞工，更有助
於企業發展。勞工團體強調，歐洲、日本等國家，已經將勞動權納入憲法
，台灣目前仍在原地踏步，有九百萬名勞工，沒有辦法得到保障。不過推
動勞動權入憲，還須透過立委提案修改憲法、或是公民投票，而這仍是一
條漫長的路。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。雖然憲法明文保障人民的
工作權，不過勞工團體認為、這樣的保障不夠明確，因此他們今天站出來
呼籲政府、把勞動權納入憲法、加強保障。憲法是保障人民權益的根本大
法，不過立委盧天麟指出，儘管憲法明文保障人民的工作權以及財產權，
不過這種概括性的字眼、過於空洞，沒有辦法在勞資關係中、保障勞工權
益。因此，今天台灣勞工陣線和十多個產業工會代表，一齊呼籲政府，應
該將勞動權明確納入憲法，包括團結、協商與爭議等勞動三權，尤其爭議
權的保障，意味著勞工，可依法行使罷工權。勞工團體認為，這不只是保
障勞工，更有助於企業發展。勞工團體強調，歐洲、日本等國家，已經將
勞動權納入憲法，台灣目前仍在原地踏步，有九百萬名勞工，沒有辦法得
到保障。不過推動勞動權入憲，還須透過立委提案修改憲法、或是公民投
票，而這仍是一條漫長的路。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。雖然憲法
明文保障人民的工作權，不過勞工團體認為、這樣的保障不夠明確，因此
他們今天站出來呼籲政府、把勞動權納入憲法、加強保障。憲法是保障人
民權益的根本大法，不過立委盧天麟指出，儘管憲法明文保障人民的工作
權以及財產權，不過這種概括性的字眼、過於空洞，沒有辦法在勞資關係
中、保障勞工權益。因此，今天台灣勞工陣線和十多個產業工會代表，一
齊呼籲政府，應該將勞動權明確納入憲法，包括團結、協商與爭議等勞動
三權，尤其爭議權的保障，意味著勞工，可依法行使罷工權。勞工團體認
為，這不只是保障勞工，更有助於企業發展。勞工團體強調，歐洲、日本
等國家，已經將勞動權納入憲法，台灣目前仍在原地踏步，有九百萬名勞
工，沒有辦法得到保障。不過推動勞動權入憲，還須透過立委提案修改憲
法、或是公民投票，而這仍是一條漫長的路。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。雖然憲法明文保障人民的工作權，不過勞工團體認為、這樣的保障
不夠明確，因此他們今天站出來呼籲政府、把勞動權納入憲法、加強保障
。憲法是保障人民權益的根本大法，不過立委盧天麟指出，儘管憲法明文
保障人民的工作權以及財產權，不過這種概括性的字眼、過於空洞，沒有
辦法在勞資關係中、保障勞工權益。因此，今天台灣勞工陣線和十多個產
業工會代表，一齊呼籲政府，應該將勞動權明確納入憲法，包括團結、協
商與爭議等勞動三權，尤其爭議權的保障，意味著勞工，可依法行使罷工
權。勞工團體認為，這不只是保障勞工，更有助於企業發展。勞工團體強
調，歐洲、日本等國家，已經將勞動權納入憲法，台灣目前仍在原地踏步
，有九百萬名勞工，沒有辦法得到保障。不過推動勞動權入憲，還須透過
立委提案修改憲法、或是公民投票，而這仍是一條漫長的路。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。雖然憲法明文保障人民的工作權，不過勞工團體認
為、這樣的保障不夠明確，因此他們今天站出來呼籲政府、把勞動權納入
憲法、加強保障。憲法是保障人民權益的根本大法，不過立委盧天麟指出
，儘管憲法明文保障人民的工作權以及財產權，不過這種概括性的字眼、
過於空洞，沒有辦法在勞資關係中、保障勞工權益。因此，今天台灣勞工
陣線和十多個產業工會代表，一齊呼籲政府，應該將勞動權明確納入憲法
，包括團結、協商與爭議等勞動三權，尤其爭議權的保障，意味著勞工，
可依法行使罷工權。勞工團體認為，這不只是保障勞工，更有助於企業發
展。勞工團體強調，歐洲、日本等國家，已經將勞動權納入憲法，台灣目
前仍在原地踏步，有九百萬名勞工，沒有辦法得到保障。不過推動勞動權
入憲，還須透過立委提案修改憲法、或是公民投票，而這仍是一條漫長的
路。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
