網路購物越來越盛行，也經常出現購物網站標錯價格的情況，譬如價格少
寫一個零、就造成網友搶購，過去業者都以錯誤為理由、不願出貨，頂多
送給消費者一些小禮物、作為補償，但今天消保會決議，未來除非業者可
以證明自己沒有過失，否則必須依照原本的價格出貨。八千多元的手機只
賣82元，三千多塊的手鍊也只要一塊錢，這麼優惠的價格，網友當然一
窩蜂搶購，但業者後來卻說價格標錯了，拒絕出貨，類似的糾紛經常發生
，消保會今天作成決議，未來業者不能以錯誤為理由撤銷交易。換句話說
，業者標錯價，就算虧錢也得依照合約出貨，消保會認為，因為業者掌控
系統，負擔的風險本來就應該比消費者重，也希望藉此警惕業者製作網頁
時多注意。另外最近很多購物網站，都在舉辦消費送購物金的活動，部分
業者卻規定購物金兌換的商品不能取消或退貨，消保會認為這麼做已經違
反消保法，購物金兌換商品也算郵購買賣，可以在七天內無條件退換貨。
公視新聞林珍汝沈志明採訪報導網路購物越來越盛行，也經常出現購物網
站標錯價格的情況，譬如價格少寫一個零、就造成網友搶購，過去業者都
以錯誤為理由、不願出貨，頂多送給消費者一些小禮物、作為補償，但今
天消保會決議，未來除非業者可以證明自己沒有過失，否則必須依照原本
的價格出貨。八千多元的手機只賣82元，三千多塊的手鍊也只要一塊錢
，這麼優惠的價格，網友當然一窩蜂搶購，但業者後來卻說價格標錯了，
拒絕出貨，類似的糾紛經常發生，消保會今天作成決議，未來業者不能以
錯誤為理由撤銷交易。換句話說，業者標錯價，就算虧錢也得依照合約出
貨，消保會認為，因為業者掌控系統，負擔的風險本來就應該比消費者重
，也希望藉此警惕業者製作網頁時多注意。另外最近很多購物網站，都在
舉辦消費送購物金的活動，部分業者卻規定購物金兌換的商品不能取消或
退貨，消保會認為這麼做已經違反消保法，購物金兌換商品也算郵購買賣
，可以在七天內無條件退換貨。公視新聞林珍汝沈志明採訪報導網路購物
越來越盛行，也經常出現購物網站標錯價格的情況，譬如價格少寫一個零
、就造成網友搶購，過去業者都以錯誤為理由、不願出貨，頂多送給消費
者一些小禮物、作為補償，但今天消保會決議，未來除非業者可以證明自
己沒有過失，否則必須依照原本的價格出貨。八千多元的手機只賣82元
，三千多塊的手鍊也只要一塊錢，這麼優惠的價格，網友當然一窩蜂搶購
，但業者後來卻說價格標錯了，拒絕出貨，類似的糾紛經常發生，消保會
今天作成決議，未來業者不能以錯誤為理由撤銷交易。換句話說，業者標
錯價，就算虧錢也得依照合約出貨，消保會認為，因為業者掌控系統，負
擔的風險本來就應該比消費者重，也希望藉此警惕業者製作網頁時多注意
。另外最近很多購物網站，都在舉辦消費送購物金的活動，部分業者卻規
定購物金兌換的商品不能取消或退貨，消保會認為這麼做已經違反消保法
，購物金兌換商品也算郵購買賣，可以在七天內無條件退換貨。公視新聞
林珍汝沈志明採訪報導網路購物越來越盛行，也經常出現購物網站標錯價
格的情況，譬如價格少寫一個零、就造成網友搶購，過去業者都以錯誤為
理由、不願出貨，頂多送給消費者一些小禮物、作為補償，但今天消保會
決議，未來除非業者可以證明自己沒有過失，否則必須依照原本的價格出
貨。八千多元的手機只賣82元，三千多塊的手鍊也只要一塊錢，這麼優
惠的價格，網友當然一窩蜂搶購，但業者後來卻說價格標錯了，拒絕出貨
，類似的糾紛經常發生，消保會今天作成決議，未來業者不能以錯誤為理
由撤銷交易。換句話說，業者標錯價，就算虧錢也得依照合約出貨，消保
會認為，因為業者掌控系統，負擔的風險本來就應該比消費者重，也希望
藉此警惕業者製作網頁時多注意。另外最近很多購物網站，都在舉辦消費
送購物金的活動，部分業者卻規定購物金兌換的商品不能取消或退貨，消
保會認為這麼做已經違反消保法，購物金兌換商品也算郵購買賣，可以在
七天內無條件退換貨。公視新聞林珍汝沈志明採訪報導網路購物越來越盛
行，也經常出現購物網站標錯價格的情況，譬如價格少寫一個零、就造成
網友搶購，過去業者都以錯誤為理由、不願出貨，頂多送給消費者一些小
禮物、作為補償，但今天消保會決議，未來除非業者可以證明自己沒有過
失，否則必須依照原本的價格出貨。八千多元的手機只賣82元，三千多
塊的手鍊也只要一塊錢，這麼優惠的價格，網友當然一窩蜂搶購，但業者
後來卻說價格標錯了，拒絕出貨，類似的糾紛經常發生，消保會今天作成
決議，未來業者不能以錯誤為理由撤銷交易。換句話說，業者標錯價，就
算虧錢也得依照合約出貨，消保會認為，因為業者掌控系統，負擔的風險
本來就應該比消費者重，也希望藉此警惕業者製作網頁時多注意。另外最
近很多購物網站，都在舉辦消費送購物金的活動，部分業者卻規定購物金
兌換的商品不能取消或退貨，消保會認為這麼做已經違反消保法，購物金
兌換商品也算郵購買賣，可以在七天內無條件退換貨。公視新聞林珍汝沈
志明採訪報導
