昨天我們討論了高學費帶來的問題，今天要繼續來看、在大學不斷擴充
、教育經費卻沒有相對增加的情況下，不但很多學校、越來越市場導
向，就連大學教授、也在量化的評鑑制度下、被迫成為論文生產工具
招生園遊會上，各大學絞盡腦汁、各出奇招，就為了要吸引準大學生的
注意。
根據教育部的統計，過去十年內有七十所技職院校升格為大學，大學一
下子變得這麼多，教育預算卻有限，經費不夠怎麼辦？很多學校和系
所都得自負盈虧去募款，不少大學教授就不諱言地表示，很多學校都
經費主導辦學的結果，讓高收費的在職進修班、或是工商界大老闆趨之
若鶩的EMBA課程，近年來，在各大學間相當普遍，不過，不少大
學教員卻很擔心，過度開設這些市場導向課程的結果，會對原本大學
除了要兼職進修班，最近因為五年五百億而設置的教師評鑑制度，以登
上學術期刊的數量多寡、來作為評量標準，更是令教授們感到教學做
研究，就像是在拼業績。
教授們質疑，這樣的評鑑制度，迫使老師們短期內去生產一些符合評鑑
的論文，讓學者淪為論文的生產工具，也讓無法快速有研究結果的人
文社會學科和基礎科學，更加邊緣化。
在教學研究無法取得平衡的狀態下，原本是知識殿堂的大學，變得像以
營利為目標的商店，文憑也成了販賣的商品，面對這樣的高教環境，
學生和老師，都有話要說。
公視新聞、綜合報導
