而今天的美國職棒、洋基隊在落後九分的情況下、一路苦追，最後竟然以
14:13、擊敗了遊騎兵、明天早上七點王建民又將擔綱先發，敬請各
位觀眾按時收看公視團播。雖然左手裹上了石膏，酷斯拉松井秀喜仍然在
洋基迎戰遊騎兵的賽事中到場關心，不過前兩局他所看到的，卻是洋基投
手被生吞活剝。遊騎兵在前兩局就拿下九分，不過這並沒有擊垮洋基隊的
鬥志，靠著六局下半關鍵的一輪猛攻，洋基隊灌進六分，倒將比數打成了
11:10領先一分，但是比賽還沒結束，七局上半Wilkerson
這一支兩分砲，又將領先要了回去。追了這麼久難道沒有用嗎，Posa
da說當然要拼，九局下半落後一分的情況下，敲出再見全壘打。洋基以
14:13在這場打擊大戰中擊敗遊騎兵，明天早上七點王建民先發，敬
請鎖定公共電視的現場直播。畫面來到聖路易，來訪的大都會今天擒賊先
擒王，讓AlbertPujols在接殺界外飛球時，摔了個眼冒金星
，Pujols今天四打數沒安打，紅雀隊也以3:8輸給了大都會。而
今天的美國職棒、洋基隊在落後九分的情況下、一路苦追，最後竟然以1
4:13、擊敗了遊騎兵、明天早上七點王建民又將擔綱先發，敬請各位
觀眾按時收看公視團播。雖然左手裹上了石膏，酷斯拉松井秀喜仍然在洋
基迎戰遊騎兵的賽事中到場關心，不過前兩局他所看到的，卻是洋基投手
被生吞活剝。遊騎兵在前兩局就拿下九分，不過這並沒有擊垮洋基隊的鬥
志，靠著六局下半關鍵的一輪猛攻，洋基隊灌進六分，倒將比數打成了1
1:10領先一分，但是比賽還沒結束，七局上半Wilkerson這
一支兩分砲，又將領先要了回去。追了這麼久難道沒有用嗎，Posad
a說當然要拼，九局下半落後一分的情況下，敲出再見全壘打。洋基以1
4:13在這場打擊大戰中擊敗遊騎兵，明天早上七點王建民先發，敬請
鎖定公共電視的現場直播。畫面來到聖路易，來訪的大都會今天擒賊先擒
王，讓AlbertPujols在接殺界外飛球時，摔了個眼冒金星，
Pujols今天四打數沒安打，紅雀隊也以3:8輸給了大都會。而今
天的美國職棒、洋基隊在落後九分的情況下、一路苦追，最後竟然以14
:13、擊敗了遊騎兵、明天早上七點王建民又將擔綱先發，敬請各位觀
眾按時收看公視團播。雖然左手裹上了石膏，酷斯拉松井秀喜仍然在洋基
迎戰遊騎兵的賽事中到場關心，不過前兩局他所看到的，卻是洋基投手被
生吞活剝。遊騎兵在前兩局就拿下九分，不過這並沒有擊垮洋基隊的鬥志
，靠著六局下半關鍵的一輪猛攻，洋基隊灌進六分，倒將比數打成了11
:10領先一分，但是比賽還沒結束，七局上半Wilkerson這一
支兩分砲，又將領先要了回去。追了這麼久難道沒有用嗎，Posada
說當然要拼，九局下半落後一分的情況下，敲出再見全壘打。洋基以14
:13在這場打擊大戰中擊敗遊騎兵，明天早上七點王建民先發，敬請鎖
定公共電視的現場直播。畫面來到聖路易，來訪的大都會今天擒賊先擒王
，讓AlbertPujols在接殺界外飛球時，摔了個眼冒金星，P
ujols今天四打數沒安打，紅雀隊也以3:8輸給了大都會。而今天
的美國職棒、洋基隊在落後九分的情況下、一路苦追，最後竟然以14:
13、擊敗了遊騎兵、明天早上七點王建民又將擔綱先發，敬請各位觀眾
按時收看公視團播。雖然左手裹上了石膏，酷斯拉松井秀喜仍然在洋基迎
戰遊騎兵的賽事中到場關心，不過前兩局他所看到的，卻是洋基投手被生
吞活剝。遊騎兵在前兩局就拿下九分，不過這並沒有擊垮洋基隊的鬥志，
靠著六局下半關鍵的一輪猛攻，洋基隊灌進六分，倒將比數打成了11:
10領先一分，但是比賽還沒結束，七局上半Wilkerson這一支
兩分砲，又將領先要了回去。追了這麼久難道沒有用嗎，Posada說
當然要拼，九局下半落後一分的情況下，敲出再見全壘打。洋基以14:
13在這場打擊大戰中擊敗遊騎兵，明天早上七點王建民先發，敬請鎖定
公共電視的現場直播。畫面來到聖路易，來訪的大都會今天擒賊先擒王，
讓AlbertPujols在接殺界外飛球時，摔了個眼冒金星，Pu
jols今天四打數沒安打，紅雀隊也以3:8輸給了大都會。而今天的
美國職棒、洋基隊在落後九分的情況下、一路苦追，最後竟然以14:1
3、擊敗了遊騎兵、明天早上七點王建民又將擔綱先發，敬請各位觀眾按
時收看公視團播。雖然左手裹上了石膏，酷斯拉松井秀喜仍然在洋基迎戰
遊騎兵的賽事中到場關心，不過前兩局他所看到的，卻是洋基投手被生吞
活剝。遊騎兵在前兩局就拿下九分，不過這並沒有擊垮洋基隊的鬥志，靠
著六局下半關鍵的一輪猛攻，洋基隊灌進六分，倒將比數打成了11:1
0領先一分，但是比賽還沒結束，七局上半Wilkerson這一支兩
分砲，又將領先要了回去。追了這麼久難道沒有用嗎，Posada說當
然要拼，九局下半落後一分的情況下，敲出再見全壘打。洋基以14:1
3在這場打擊大戰中擊敗遊騎兵，明天早上七點王建民先發，敬請鎖定公
共電視的現場直播。畫面來到聖路易，來訪的大都會今天擒賊先擒王，讓
AlbertPujols在接殺界外飛球時，摔了個眼冒金星，Puj
ols今天四打數沒安打，紅雀隊也以3:8輸給了大都會。而今天的美
國職棒、洋基隊在落後九分的情況下、一路苦追，最後竟然以14:13
、擊敗了遊騎兵、明天早上七點王建民又將擔綱先發，敬請各位觀眾按時
收看公視團播。雖然左手裹上了石膏，酷斯拉松井秀喜仍然在洋基迎戰遊
騎兵的賽事中到場關心，不過前兩局他所看到的，卻是洋基投手被生吞活
剝。遊騎兵在前兩局就拿下九分，不過這並沒有擊垮洋基隊的鬥志，靠著
六局下半關鍵的一輪猛攻，洋基隊灌進六分，倒將比數打成了11:10
領先一分，但是比賽還沒結束，七局上半Wilkerson這一支兩分
砲，又將領先要了回去。追了這麼久難道沒有用嗎，Posada說當然
要拼，九局下半落後一分的情況下，敲出再見全壘打。洋基以14:13
在這場打擊大戰中擊敗遊騎兵，明天早上七點王建民先發，敬請鎖定公共
電視的現場直播。畫面來到聖路易，來訪的大都會今天擒賊先擒王，讓A
lbertPujols在接殺界外飛球時，摔了個眼冒金星，Pujo
ls今天四打數沒安打，紅雀隊也以3:8輸給了大都會。
