馬德里這場火車連環爆炸案，是歐洲地區近十五年來，死傷最慘重的一起
恐怖攻擊事件。各國政府紛紛在第一時間，對西班牙政府表達哀悼之意。
而全球各主要股市受到這起恐怖攻擊的影響，出現劇烈下挫的走勢。聯合
國安理會十一號以十五比零的票數，無異議通過馬德里爆炸事件的譴責案
。世界各國領袖也紛紛在第一時間，對恐怖攻擊與以最強烈的譴責，並對
罹難者家屬親友致上最深的哀悼。英國首相，布萊爾:我謹代表英國人民
，在這慘劇的恐怖時刻，向西班牙民眾致上最深哀悼。美國總統，布希:
我非常感謝西班牙政府對抗恐怖的努力，他們堅決對抗像巴斯克分離主義
這類恐怖份子組織，美利堅合眾國與他們同在。美國參議院全體議員並在
議場上靜默一分鐘，向罹難者致哀。墨西哥總統福克斯還親自前往設在墨
西哥市的西班牙大使館致哀，並在悼念簿上簽名。澳洲總理霍華德在接受
訪問時，特別援引這起事件，做為全球必須聯手打擊恐怖主義的例證，而
受到大爆炸的影響，澳洲政府已經把西班牙列為旅遊警告區，要有意前往
的民眾，特別小心安全。這起火車連環大爆炸死傷人數慘重，是歐洲地區
近十五年來，最血腥的恐怖攻擊事件，西班牙隔天出刊的報紙，都以特刊
方式報導這起慘案，並以大屠殺或我們的九一一等字眼下標。這起大爆炸
還進而衝擊全球股市，十一號歐美股市全面收黑，十二號亞洲股市日本、
南韓、香港、新加坡等市場也紛紛出現下挫走勢，顯示大爆炸對投資人信
心產生不小的影響。馬德里這場火車連環爆炸案，是歐洲地區近十五年來
，死傷最慘重的一起恐怖攻擊事件。各國政府紛紛在第一時間，對西班牙
政府表達哀悼之意。而全球各主要股市受到這起恐怖攻擊的影響，出現劇
烈下挫的走勢。聯合國安理會十一號以十五比零的票數，無異議通過馬德
里爆炸事件的譴責案。世界各國領袖也紛紛在第一時間，對恐怖攻擊與以
最強烈的譴責，並對罹難者家屬親友致上最深的哀悼。英國首相，布萊爾
:我謹代表英國人民，在這慘劇的恐怖時刻，向西班牙民眾致上最深哀悼
。美國總統，布希:我非常感謝西班牙政府對抗恐怖的努力，他們堅決對
抗像巴斯克分離主義這類恐怖份子組織，美利堅合眾國與他們同在。美國
參議院全體議員並在議場上靜默一分鐘，向罹難者致哀。墨西哥總統福克
斯還親自前往設在墨西哥市的西班牙大使館致哀，並在悼念簿上簽名。澳
洲總理霍華德在接受訪問時，特別援引這起事件，做為全球必須聯手打擊
恐怖主義的例證，而受到大爆炸的影響，澳洲政府已經把西班牙列為旅遊
警告區，要有意前往的民眾，特別小心安全。這起火車連環大爆炸死傷人
數慘重，是歐洲地區近十五年來，最血腥的恐怖攻擊事件，西班牙隔天出
刊的報紙，都以特刊方式報導這起慘案，並以大屠殺或我們的九一一等字
眼下標。這起大爆炸還進而衝擊全球股市，十一號歐美股市全面收黑，十
二號亞洲股市日本、南韓、香港、新加坡等市場也紛紛出現下挫走勢，顯
示大爆炸對投資人信心產生不小的影響。馬德里這場火車連環爆炸案，是
歐洲地區近十五年來，死傷最慘重的一起恐怖攻擊事件。各國政府紛紛在
第一時間，對西班牙政府表達哀悼之意。而全球各主要股市受到這起恐怖
攻擊的影響，出現劇烈下挫的走勢。聯合國安理會十一號以十五比零的票
數，無異議通過馬德里爆炸事件的譴責案。世界各國領袖也紛紛在第一時
間，對恐怖攻擊與以最強烈的譴責，並對罹難者家屬親友致上最深的哀悼
。英國首相，布萊爾:我謹代表英國人民，在這慘劇的恐怖時刻，向西班
牙民眾致上最深哀悼。美國總統，布希:我非常感謝西班牙政府對抗恐怖
的努力，他們堅決對抗像巴斯克分離主義這類恐怖份子組織，美利堅合眾
國與他們同在。美國參議院全體議員並在議場上靜默一分鐘，向罹難者致
哀。墨西哥總統福克斯還親自前往設在墨西哥市的西班牙大使館致哀，並
在悼念簿上簽名。澳洲總理霍華德在接受訪問時，特別援引這起事件，做
為全球必須聯手打擊恐怖主義的例證，而受到大爆炸的影響，澳洲政府已
經把西班牙列為旅遊警告區，要有意前往的民眾，特別小心安全。這起火
車連環大爆炸死傷人數慘重，是歐洲地區近十五年來，最血腥的恐怖攻擊
事件，西班牙隔天出刊的報紙，都以特刊方式報導這起慘案，並以大屠殺
或我們的九一一等字眼下標。這起大爆炸還進而衝擊全球股市，十一號歐
美股市全面收黑，十二號亞洲股市日本、南韓、香港、新加坡等市場也紛
紛出現下挫走勢，顯示大爆炸對投資人信心產生不小的影響。馬德里這場
火車連環爆炸案，是歐洲地區近十五年來，死傷最慘重的一起恐怖攻擊事
件。各國政府紛紛在第一時間，對西班牙政府表達哀悼之意。而全球各主
要股市受到這起恐怖攻擊的影響，出現劇烈下挫的走勢。聯合國安理會十
一號以十五比零的票數，無異議通過馬德里爆炸事件的譴責案。世界各國
領袖也紛紛在第一時間，對恐怖攻擊與以最強烈的譴責，並對罹難者家屬
親友致上最深的哀悼。英國首相，布萊爾:我謹代表英國人民，在這慘劇
的恐怖時刻，向西班牙民眾致上最深哀悼。美國總統，布希:我非常感謝
西班牙政府對抗恐怖的努力，他們堅決對抗像巴斯克分離主義這類恐怖份
子組織，美利堅合眾國與他們同在。美國參議院全體議員並在議場上靜默
一分鐘，向罹難者致哀。墨西哥總統福克斯還親自前往設在墨西哥市的西
班牙大使館致哀，並在悼念簿上簽名。澳洲總理霍華德在接受訪問時，特
別援引這起事件，做為全球必須聯手打擊恐怖主義的例證，而受到大爆炸
的影響，澳洲政府已經把西班牙列為旅遊警告區，要有意前往的民眾，特
別小心安全。這起火車連環大爆炸死傷人數慘重，是歐洲地區近十五年來
，最血腥的恐怖攻擊事件，西班牙隔天出刊的報紙，都以特刊方式報導這
起慘案，並以大屠殺或我們的九一一等字眼下標。這起大爆炸還進而衝擊
全球股市，十一號歐美股市全面收黑，十二號亞洲股市日本、南韓、香港
、新加坡等市場也紛紛出現下挫走勢，顯示大爆炸對投資人信心產生不小
的影響。馬德里這場火車連環爆炸案，是歐洲地區近十五年來，死傷最慘
重的一起恐怖攻擊事件。各國政府紛紛在第一時間，對西班牙政府表達哀
悼之意。而全球各主要股市受到這起恐怖攻擊的影響，出現劇烈下挫的走
勢。聯合國安理會十一號以十五比零的票數，無異議通過馬德里爆炸事件
的譴責案。世界各國領袖也紛紛在第一時間，對恐怖攻擊與以最強烈的譴
責，並對罹難者家屬親友致上最深的哀悼。英國首相，布萊爾:我謹代表
英國人民，在這慘劇的恐怖時刻，向西班牙民眾致上最深哀悼。美國總統
，布希:我非常感謝西班牙政府對抗恐怖的努力，他們堅決對抗像巴斯克
分離主義這類恐怖份子組織，美利堅合眾國與他們同在。美國參議院全體
議員並在議場上靜默一分鐘，向罹難者致哀。墨西哥總統福克斯還親自前
往設在墨西哥市的西班牙大使館致哀，並在悼念簿上簽名。澳洲總理霍華
德在接受訪問時，特別援引這起事件，做為全球必須聯手打擊恐怖主義的
例證，而受到大爆炸的影響，澳洲政府已經把西班牙列為旅遊警告區，要
有意前往的民眾，特別小心安全。這起火車連環大爆炸死傷人數慘重，是
歐洲地區近十五年來，最血腥的恐怖攻擊事件，西班牙隔天出刊的報紙，
都以特刊方式報導這起慘案，並以大屠殺或我們的九一一等字眼下標。這
起大爆炸還進而衝擊全球股市，十一號歐美股市全面收黑，十二號亞洲股
市日本、南韓、香港、新加坡等市場也紛紛出現下挫走勢，顯示大爆炸對
投資人信心產生不小的影響。馬德里這場火車連環爆炸案，是歐洲地區近
十五年來，死傷最慘重的一起恐怖攻擊事件。各國政府紛紛在第一時間，
對西班牙政府表達哀悼之意。而全球各主要股市受到這起恐怖攻擊的影響
，出現劇烈下挫的走勢。聯合國安理會十一號以十五比零的票數，無異議
通過馬德里爆炸事件的譴責案。世界各國領袖也紛紛在第一時間，對恐怖
攻擊與以最強烈的譴責，並對罹難者家屬親友致上最深的哀悼。英國首相
，布萊爾:我謹代表英國人民，在這慘劇的恐怖時刻，向西班牙民眾致上
最深哀悼。美國總統，布希:我非常感謝西班牙政府對抗恐怖的努力，他
們堅決對抗像巴斯克分離主義這類恐怖份子組織，美利堅合眾國與他們同
在。美國參議院全體議員並在議場上靜默一分鐘，向罹難者致哀。墨西哥
總統福克斯還親自前往設在墨西哥市的西班牙大使館致哀，並在悼念簿上
簽名。澳洲總理霍華德在接受訪問時，特別援引這起事件，做為全球必須
聯手打擊恐怖主義的例證，而受到大爆炸的影響，澳洲政府已經把西班牙
列為旅遊警告區，要有意前往的民眾，特別小心安全。這起火車連環大爆
炸死傷人數慘重，是歐洲地區近十五年來，最血腥的恐怖攻擊事件，西班
牙隔天出刊的報紙，都以特刊方式報導這起慘案，並以大屠殺或我們的九
一一等字眼下標。這起大爆炸還進而衝擊全球股市，十一號歐美股市全面
收黑，十二號亞洲股市日本、南韓、香港、新加坡等市場也紛紛出現下挫
走勢，顯示大爆炸對投資人信心產生不小的影響。馬德里這場火車連環爆
炸案，是歐洲地區近十五年來，死傷最慘重的一起恐怖攻擊事件。各國政
府紛紛在第一時間，對西班牙政府表達哀悼之意。而全球各主要股市受到
這起恐怖攻擊的影響，出現劇烈下挫的走勢。聯合國安理會十一號以十五
比零的票數，無異議通過馬德里爆炸事件的譴責案。世界各國領袖也紛紛
在第一時間，對恐怖攻擊與以最強烈的譴責，並對罹難者家屬親友致上最
深的哀悼。英國首相，布萊爾:我謹代表英國人民，在這慘劇的恐怖時刻
，向西班牙民眾致上最深哀悼。美國總統，布希:我非常感謝西班牙政府
對抗恐怖的努力，他們堅決對抗像巴斯克分離主義這類恐怖份子組織，美
利堅合眾國與他們同在。美國參議院全體議員並在議場上靜默一分鐘，向
罹難者致哀。墨西哥總統福克斯還親自前往設在墨西哥市的西班牙大使館
致哀，並在悼念簿上簽名。澳洲總理霍華德在接受訪問時，特別援引這起
事件，做為全球必須聯手打擊恐怖主義的例證，而受到大爆炸的影響，澳
洲政府已經把西班牙列為旅遊警告區，要有意前往的民眾，特別小心安全
。這起火車連環大爆炸死傷人數慘重，是歐洲地區近十五年來，最血腥的
恐怖攻擊事件，西班牙隔天出刊的報紙，都以特刊方式報導這起慘案，並
以大屠殺或我們的九一一等字眼下標。這起大爆炸還進而衝擊全球股市，
十一號歐美股市全面收黑，十二號亞洲股市日本、南韓、香港、新加坡等
市場也紛紛出現下挫走勢，顯示大爆炸對投資人信心產生不小的影響。馬
德里這場火車連環爆炸案，是歐洲地區近十五年來，死傷最慘重的一起恐
怖攻擊事件。各國政府紛紛在第一時間，對西班牙政府表達哀悼之意。而
全球各主要股市受到這起恐怖攻擊的影響，出現劇烈下挫的走勢。聯合國
安理會十一號以十五比零的票數，無異議通過馬德里爆炸事件的譴責案。
世界各國領袖也紛紛在第一時間，對恐怖攻擊與以最強烈的譴責，並對罹
難者家屬親友致上最深的哀悼。英國首相，布萊爾:我謹代表英國人民，
在這慘劇的恐怖時刻，向西班牙民眾致上最深哀悼。美國總統，布希:我
非常感謝西班牙政府對抗恐怖的努力，他們堅決對抗像巴斯克分離主義這
類恐怖份子組織，美利堅合眾國與他們同在。美國參議院全體議員並在議
場上靜默一分鐘，向罹難者致哀。墨西哥總統福克斯還親自前往設在墨西
哥市的西班牙大使館致哀，並在悼念簿上簽名。澳洲總理霍華德在接受訪
問時，特別援引這起事件，做為全球必須聯手打擊恐怖主義的例證，而受
到大爆炸的影響，澳洲政府已經把西班牙列為旅遊警告區，要有意前往的
民眾，特別小心安全。這起火車連環大爆炸死傷人數慘重，是歐洲地區近
十五年來，最血腥的恐怖攻擊事件，西班牙隔天出刊的報紙，都以特刊方
式報導這起慘案，並以大屠殺或我們的九一一等字眼下標。這起大爆炸還
進而衝擊全球股市，十一號歐美股市全面收黑，十二號亞洲股市日本、南
韓、香港、新加坡等市場也紛紛出現下挫走勢，顯示大爆炸對投資人信心
產生不小的影響。馬德里這場火車連環爆炸案，是歐洲地區近十五年來，
死傷最慘重的一起恐怖攻擊事件。各國政府紛紛在第一時間，對西班牙政
府表達哀悼之意。而全球各主要股市受到這起恐怖攻擊的影響，出現劇烈
下挫的走勢。聯合國安理會十一號以十五比零的票數，無異議通過馬德里
爆炸事件的譴責案。世界各國領袖也紛紛在第一時間，對恐怖攻擊與以最
強烈的譴責，並對罹難者家屬親友致上最深的哀悼。英國首相，布萊爾:
我謹代表英國人民，在這慘劇的恐怖時刻，向西班牙民眾致上最深哀悼。
美國總統，布希:我非常感謝西班牙政府對抗恐怖的努力，他們堅決對抗
像巴斯克分離主義這類恐怖份子組織，美利堅合眾國與他們同在。美國參
議院全體議員並在議場上靜默一分鐘，向罹難者致哀。墨西哥總統福克斯
還親自前往設在墨西哥市的西班牙大使館致哀，並在悼念簿上簽名。澳洲
總理霍華德在接受訪問時，特別援引這起事件，做為全球必須聯手打擊恐
怖主義的例證，而受到大爆炸的影響，澳洲政府已經把西班牙列為旅遊警
告區，要有意前往的民眾，特別小心安全。這起火車連環大爆炸死傷人數
慘重，是歐洲地區近十五年來，最血腥的恐怖攻擊事件，西班牙隔天出刊
的報紙，都以特刊方式報導這起慘案，並以大屠殺或我們的九一一等字眼
下標。這起大爆炸還進而衝擊全球股市，十一號歐美股市全面收黑，十二
號亞洲股市日本、南韓、香港、新加坡等市場也紛紛出現下挫走勢，顯示
大爆炸對投資人信心產生不小的影響。馬德里這場火車連環爆炸案，是歐
洲地區近十五年來，死傷最慘重的一起恐怖攻擊事件。各國政府紛紛在第
一時間，對西班牙政府表達哀悼之意。而全球各主要股市受到這起恐怖攻
擊的影響，出現劇烈下挫的走勢。聯合國安理會十一號以十五比零的票數
，無異議通過馬德里爆炸事件的譴責案。世界各國領袖也紛紛在第一時間
，對恐怖攻擊與以最強烈的譴責，並對罹難者家屬親友致上最深的哀悼。
英國首相，布萊爾:我謹代表英國人民，在這慘劇的恐怖時刻，向西班牙
民眾致上最深哀悼。美國總統，布希:我非常感謝西班牙政府對抗恐怖的
努力，他們堅決對抗像巴斯克分離主義這類恐怖份子組織，美利堅合眾國
與他們同在。美國參議院全體議員並在議場上靜默一分鐘，向罹難者致哀
。墨西哥總統福克斯還親自前往設在墨西哥市的西班牙大使館致哀，並在
悼念簿上簽名。澳洲總理霍華德在接受訪問時，特別援引這起事件，做為
全球必須聯手打擊恐怖主義的例證，而受到大爆炸的影響，澳洲政府已經
把西班牙列為旅遊警告區，要有意前往的民眾，特別小心安全。這起火車
連環大爆炸死傷人數慘重，是歐洲地區近十五年來，最血腥的恐怖攻擊事
件，西班牙隔天出刊的報紙，都以特刊方式報導這起慘案，並以大屠殺或
我們的九一一等字眼下標。這起大爆炸還進而衝擊全球股市，十一號歐美
股市全面收黑，十二號亞洲股市日本、南韓、香港、新加坡等市場也紛紛
出現下挫走勢，顯示大爆炸對投資人信心產生不小的影響。馬德里這場火
車連環爆炸案，是歐洲地區近十五年來，死傷最慘重的一起恐怖攻擊事件
。各國政府紛紛在第一時間，對西班牙政府表達哀悼之意。而全球各主要
股市受到這起恐怖攻擊的影響，出現劇烈下挫的走勢。聯合國安理會十一
號以十五比零的票數，無異議通過馬德里爆炸事件的譴責案。世界各國領
袖也紛紛在第一時間，對恐怖攻擊與以最強烈的譴責，並對罹難者家屬親
友致上最深的哀悼。英國首相，布萊爾:我謹代表英國人民，在這慘劇的
恐怖時刻，向西班牙民眾致上最深哀悼。美國總統，布希:我非常感謝西
班牙政府對抗恐怖的努力，他們堅決對抗像巴斯克分離主義這類恐怖份子
組織，美利堅合眾國與他們同在。美國參議院全體議員並在議場上靜默一
分鐘，向罹難者致哀。墨西哥總統福克斯還親自前往設在墨西哥市的西班
牙大使館致哀，並在悼念簿上簽名。澳洲總理霍華德在接受訪問時，特別
援引這起事件，做為全球必須聯手打擊恐怖主義的例證，而受到大爆炸的
影響，澳洲政府已經把西班牙列為旅遊警告區，要有意前往的民眾，特別
小心安全。這起火車連環大爆炸死傷人數慘重，是歐洲地區近十五年來，
最血腥的恐怖攻擊事件，西班牙隔天出刊的報紙，都以特刊方式報導這起
慘案，並以大屠殺或我們的九一一等字眼下標。這起大爆炸還進而衝擊全
球股市，十一號歐美股市全面收黑，十二號亞洲股市日本、南韓、香港、
新加坡等市場也紛紛出現下挫走勢，顯示大爆炸對投資人信心產生不小的
影響。馬德里這場火車連環爆炸案，是歐洲地區近十五年來，死傷最慘重
的一起恐怖攻擊事件。各國政府紛紛在第一時間，對西班牙政府表達哀悼
之意。而全球各主要股市受到這起恐怖攻擊的影響，出現劇烈下挫的走勢
。聯合國安理會十一號以十五比零的票數，無異議通過馬德里爆炸事件的
譴責案。世界各國領袖也紛紛在第一時間，對恐怖攻擊與以最強烈的譴責
，並對罹難者家屬親友致上最深的哀悼。英國首相，布萊爾:我謹代表英
國人民，在這慘劇的恐怖時刻，向西班牙民眾致上最深哀悼。美國總統，
布希:我非常感謝西班牙政府對抗恐怖的努力，他們堅決對抗像巴斯克分
離主義這類恐怖份子組織，美利堅合眾國與他們同在。美國參議院全體議
員並在議場上靜默一分鐘，向罹難者致哀。墨西哥總統福克斯還親自前往
設在墨西哥市的西班牙大使館致哀，並在悼念簿上簽名。澳洲總理霍華德
在接受訪問時，特別援引這起事件，做為全球必須聯手打擊恐怖主義的例
證，而受到大爆炸的影響，澳洲政府已經把西班牙列為旅遊警告區，要有
意前往的民眾，特別小心安全。這起火車連環大爆炸死傷人數慘重，是歐
洲地區近十五年來，最血腥的恐怖攻擊事件，西班牙隔天出刊的報紙，都
以特刊方式報導這起慘案，並以大屠殺或我們的九一一等字眼下標。這起
大爆炸還進而衝擊全球股市，十一號歐美股市全面收黑，十二號亞洲股市
日本、南韓、香港、新加坡等市場也紛紛出現下挫走勢，顯示大爆炸對投
資人信心產生不小的影響。
