中部縣市舉辦資優班聯合考試，引發各界爭議，教育部今天下午邀集中南
部五縣市共同研商，經過長達四個多小時的討論，教育部在傍晚舉行記者
會，部長杜正勝表示、辦理資優鑑定入學、並不符合特教法的規定，明顯
違法，教育部希望這些縣市立即停止辦理。在與台中縣、市，南投縣、台
南市、彰化縣五縣市的教育局長及學者和家長團體經過長達四個多小時的
討論，教育部針對最近爭議不斷的資優班聯合考試，表達了立場。杜正勝
說，教育部並不反對資優教育，但反對假資優之名，行違反教育常規的教
學，而且從中南部這些縣市核定資優班的數量和辦理入學鑑定的方式，已
經顯示許多縣市將設資優班視為規避常態編班的方法，教育部強調，資優
教育必須依照特教法施行，只要不合乎法令，中央和地方都不應該做。家
長團體也呼籲教育部，應該重新審視資優班的入學鑑定方式。這些即將舉
辦資優生聯招的縣市教師會，也趕來聲援，希望這項變相的聯考能緊急喊
停。教育部已經表達了希望即將在這個周六再度登場的資優生聯招停止辦
理，否則將依法處置。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中部縣市舉辦資
優班聯合考試，引發各界爭議，教育部今天下午邀集中南部五縣市共同研
商，經過長達四個多小時的討論，教育部在傍晚舉行記者會，部長杜正勝
表示、辦理資優鑑定入學、並不符合特教法的規定，明顯違法，教育部希
望這些縣市立即停止辦理。在與台中縣、市，南投縣、台南市、彰化縣五
縣市的教育局長及學者和家長團體經過長達四個多小時的討論，教育部針
對最近爭議不斷的資優班聯合考試，表達了立場。杜正勝說，教育部並不
反對資優教育，但反對假資優之名，行違反教育常規的教學，而且從中南
部這些縣市核定資優班的數量和辦理入學鑑定的方式，已經顯示許多縣市
將設資優班視為規避常態編班的方法，教育部強調，資優教育必須依照特
教法施行，只要不合乎法令，中央和地方都不應該做。家長團體也呼籲教
育部，應該重新審視資優班的入學鑑定方式。這些即將舉辦資優生聯招的
縣市教師會，也趕來聲援，希望這項變相的聯考能緊急喊停。教育部已經
表達了希望即將在這個周六再度登場的資優生聯招停止辦理，否則將依法
處置。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中部縣市舉辦資優班聯合考試，
引發各界爭議，教育部今天下午邀集中南部五縣市共同研商，經過長達四
個多小時的討論，教育部在傍晚舉行記者會，部長杜正勝表示、辦理資優
鑑定入學、並不符合特教法的規定，明顯違法，教育部希望這些縣市立即
停止辦理。在與台中縣、市，南投縣、台南市、彰化縣五縣市的教育局長
及學者和家長團體經過長達四個多小時的討論，教育部針對最近爭議不斷
的資優班聯合考試，表達了立場。杜正勝說，教育部並不反對資優教育，
但反對假資優之名，行違反教育常規的教學，而且從中南部這些縣市核定
資優班的數量和辦理入學鑑定的方式，已經顯示許多縣市將設資優班視為
規避常態編班的方法，教育部強調，資優教育必須依照特教法施行，只要
不合乎法令，中央和地方都不應該做。家長團體也呼籲教育部，應該重新
審視資優班的入學鑑定方式。這些即將舉辦資優生聯招的縣市教師會，也
趕來聲援，希望這項變相的聯考能緊急喊停。教育部已經表達了希望即將
在這個周六再度登場的資優生聯招停止辦理，否則將依法處置。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。中部縣市舉辦資優班聯合考試，引發各界爭議，
教育部今天下午邀集中南部五縣市共同研商，經過長達四個多小時的討論
，教育部在傍晚舉行記者會，部長杜正勝表示、辦理資優鑑定入學、並不
符合特教法的規定，明顯違法，教育部希望這些縣市立即停止辦理。在與
台中縣、市，南投縣、台南市、彰化縣五縣市的教育局長及學者和家長團
體經過長達四個多小時的討論，教育部針對最近爭議不斷的資優班聯合考
試，表達了立場。杜正勝說，教育部並不反對資優教育，但反對假資優之
名，行違反教育常規的教學，而且從中南部這些縣市核定資優班的數量和
辦理入學鑑定的方式，已經顯示許多縣市將設資優班視為規避常態編班的
方法，教育部強調，資優教育必須依照特教法施行，只要不合乎法令，中
央和地方都不應該做。家長團體也呼籲教育部，應該重新審視資優班的入
學鑑定方式。這些即將舉辦資優生聯招的縣市教師會，也趕來聲援，希望
這項變相的聯考能緊急喊停。教育部已經表達了希望即將在這個周六再度
登場的資優生聯招停止辦理，否則將依法處置。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。中部縣市舉辦資優班聯合考試，引發各界爭議，教育部今天下午
邀集中南部五縣市共同研商，經過長達四個多小時的討論，教育部在傍晚
舉行記者會，部長杜正勝表示、辦理資優鑑定入學、並不符合特教法的規
定，明顯違法，教育部希望這些縣市立即停止辦理。在與台中縣、市，南
投縣、台南市、彰化縣五縣市的教育局長及學者和家長團體經過長達四個
多小時的討論，教育部針對最近爭議不斷的資優班聯合考試，表達了立場
。杜正勝說，教育部並不反對資優教育，但反對假資優之名，行違反教育
常規的教學，而且從中南部這些縣市核定資優班的數量和辦理入學鑑定的
方式，已經顯示許多縣市將設資優班視為規避常態編班的方法，教育部強
調，資優教育必須依照特教法施行，只要不合乎法令，中央和地方都不應
該做。家長團體也呼籲教育部，應該重新審視資優班的入學鑑定方式。這
些即將舉辦資優生聯招的縣市教師會，也趕來聲援，希望這項變相的聯考
能緊急喊停。教育部已經表達了希望即將在這個周六再度登場的資優生聯
招停止辦理，否則將依法處置。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中部縣
市舉辦資優班聯合考試，引發各界爭議，教育部今天下午邀集中南部五縣
市共同研商，經過長達四個多小時的討論，教育部在傍晚舉行記者會，部
長杜正勝表示、辦理資優鑑定入學、並不符合特教法的規定，明顯違法，
教育部希望這些縣市立即停止辦理。在與台中縣、市，南投縣、台南市、
彰化縣五縣市的教育局長及學者和家長團體經過長達四個多小時的討論，
教育部針對最近爭議不斷的資優班聯合考試，表達了立場。杜正勝說，教
育部並不反對資優教育，但反對假資優之名，行違反教育常規的教學，而
且從中南部這些縣市核定資優班的數量和辦理入學鑑定的方式，已經顯示
許多縣市將設資優班視為規避常態編班的方法，教育部強調，資優教育必
須依照特教法施行，只要不合乎法令，中央和地方都不應該做。家長團體
也呼籲教育部，應該重新審視資優班的入學鑑定方式。這些即將舉辦資優
生聯招的縣市教師會，也趕來聲援，希望這項變相的聯考能緊急喊停。教
育部已經表達了希望即將在這個周六再度登場的資優生聯招停止辦理，否
則將依法處置。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中部縣市舉辦資優班聯
合考試，引發各界爭議，教育部今天下午邀集中南部五縣市共同研商，經
過長達四個多小時的討論，教育部在傍晚舉行記者會，部長杜正勝表示、
辦理資優鑑定入學、並不符合特教法的規定，明顯違法，教育部希望這些
縣市立即停止辦理。在與台中縣、市，南投縣、台南市、彰化縣五縣市的
教育局長及學者和家長團體經過長達四個多小時的討論，教育部針對最近
爭議不斷的資優班聯合考試，表達了立場。杜正勝說，教育部並不反對資
優教育，但反對假資優之名，行違反教育常規的教學，而且從中南部這些
縣市核定資優班的數量和辦理入學鑑定的方式，已經顯示許多縣市將設資
優班視為規避常態編班的方法，教育部強調，資優教育必須依照特教法施
行，只要不合乎法令，中央和地方都不應該做。家長團體也呼籲教育部，
應該重新審視資優班的入學鑑定方式。這些即將舉辦資優生聯招的縣市教
師會，也趕來聲援，希望這項變相的聯考能緊急喊停。教育部已經表達了
希望即將在這個周六再度登場的資優生聯招停止辦理，否則將依法處置。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
