馬德里這場火車連環爆炸案，是歐洲地區近十五年來，死傷最慘重的一
起恐怖攻擊事件。
各國政府紛紛在第一時間，對西班牙政府表達哀悼之意。
而全球各主要股市受到這起恐怖攻擊的影響，出現劇烈下挫的走勢。
聯合國安理會十一號以十五比零的票數，無異議通過馬德里爆炸事件的
譴責案。
世界各國領袖也紛紛在第一時間，對恐怖攻擊與以最強烈的譴責，並對
罹難者家屬親友致上最深的哀悼。
英國首相，布萊爾:我謹代表英國人民，在這慘劇的恐怖時刻，向西班
牙民眾致上最深哀悼。
美國總統，布希:我非常感謝西班牙政府對抗恐怖的努力，他們堅決對
抗像巴斯克分離主義這類恐怖份子組織，美利堅合眾國與他們同在。
美國參議院全體議員並在議場上靜默一分鐘，向罹難者致哀。
墨西哥總統福克斯還親自前往設在墨西哥市的西班牙大使館致哀，並在
悼念簿上簽名。
澳洲總理霍華德在接受訪問時，特別援引這起事件，做為全球必須聯手
打擊恐怖主義的例證，而受到大爆炸的影響，澳洲政府已經把西班牙
列為旅遊警告區，要有意前往的民眾，特別小心安全。
這起火車連環大爆炸死傷人數慘重，是歐洲地區近十五年來，最血腥的
恐怖攻擊事件，西班牙隔天出刊的報紙，都以特刊方式報導這起慘案
，並以大屠殺或我們的九一一等字眼下標。
這起大爆炸還進而衝擊全球股市，十一號歐美股市全面收黑，十二號亞
洲股市日本、南韓、香港、新加坡等市場也紛紛出現下挫走勢，顯示
大爆炸對投資人信心產生不小的影響。
