由於社會黨並未取得國會絕對多數，因此黨魁薩帕德羅要當上西班牙總
理，還得先和其他政黨進行協商，不過現年43歲的薩帕德羅，已經
被認定是可能人選。
只是作風溫和的他，沒有擔任政府官職經驗，未來表現備受關注。
14號國會大選結果揭曉，社會黨主席薩帕德羅，距離西班牙總理的寶
座，更近一步。
43歲的薩帕德羅，由於祖父遭到法西斯政權處決，從小對政治感興趣
，18歲就加入社會勞工黨。
26歲參加國會大選，當選為西班牙最年輕的國會議員。
2000年成為社會勞工黨主席，經過幾年努力，終於在這次國會大選
獲勝。
(薩帕德羅:西班牙人民今天說出了心聲，他們要一個改革的政府。
)年輕、溫和派的薩帕德羅，立場反戰，主張撤離駐守伊拉克的130
0多名西班牙軍隊。
不過大眾更在意的，是從未擔任政府官職的薩帕德羅，是否有能力執政
。
歷史學家:他(的形象)沒有遭到90年代貪污醜聞的污染，但有趣的
是，他擔任國會議員有20年的時間，這麼長的時間裡，卻沒有人注
意到他。
。
但我想多數人會擔心他是否真的能執政。
)其實社會勞工黨，這次也贏得僥倖。
社會黨八零年代曾執政14年，後來因為貪污醜聞和高失業率而下台，
之後分崩離析。
去年地方議會大選，社會黨也因為貪污醜聞，無法拿下多數席次。
這次社會黨因為恐怖攻擊，民眾對執政黨不滿，意外獲勝，能否把握優
勢，順利和其他政黨組成政府，展現不同的施政風格，受到各界期待
。
