位在谷關山區的白冷國小、在兩年前的72水災中受到重創，大約有三分
之二的校舍遭到毀損，到現在還沒有修復。有一位劍道教練每個星期自願
上山教導教育資源無法與城市相比的山區孩子，希望透過劍道的學習，培
養山區小孩面對人生挫折的勇氣。開著車子在蜿蜒的山區道路上前進，從
台中市區到谷關山區大約要一個半小時的車程，目的地是山區小學白冷國
小。為了拉近教育資源的城鄉差距，這是劍道教練李鴻明每個星期都要走
一次的路程。原本被秀麗景色包圍的白冷國小，卻被倒塌的樹木，以及巨
大的岩石，佔據了原本的校區空間。發生在93年的七二水災，讓白冷國
小校舍毀損三分之二以上，到現在還沒有修復。露天的操場就是上課的地
方。透過正坐，約束活潑好動的心靈，接下來就是動態的練習。因為資源
的缺乏，在李鴻明眼中，山區小孩就像白紙一樣，也因此一旦進入城市往
往必須面對從未體驗過的競爭與誘惑，中輟比率也相當高。起跑點的差距
，如同練劍的過程中，一抬頭，就可以看到的土石流，李鴻明希望淳樸的
山區小孩，透過劍道對正直與勇氣的追求，也能坦然面對未來生命裡可能
的挑戰與挫折。公視新聞李婕綾陳信隆位在谷關山區的白冷國小、在兩年
前的72水災中受到重創，大約有三分之二的校舍遭到毀損，到現在還沒
有修復。有一位劍道教練每個星期自願上山教導教育資源無法與城市相比
的山區孩子，希望透過劍道的學習，培養山區小孩面對人生挫折的勇氣。
開著車子在蜿蜒的山區道路上前進，從台中市區到谷關山區大約要一個半
小時的車程，目的地是山區小學白冷國小。為了拉近教育資源的城鄉差距
，這是劍道教練李鴻明每個星期都要走一次的路程。原本被秀麗景色包圍
的白冷國小，卻被倒塌的樹木，以及巨大的岩石，佔據了原本的校區空間
。發生在93年的七二水災，讓白冷國小校舍毀損三分之二以上，到現在
還沒有修復。露天的操場就是上課的地方。透過正坐，約束活潑好動的心
靈，接下來就是動態的練習。因為資源的缺乏，在李鴻明眼中，山區小孩
就像白紙一樣，也因此一旦進入城市往往必須面對從未體驗過的競爭與誘
惑，中輟比率也相當高。起跑點的差距，如同練劍的過程中，一抬頭，就
可以看到的土石流，李鴻明希望淳樸的山區小孩，透過劍道對正直與勇氣
的追求，也能坦然面對未來生命裡可能的挑戰與挫折。公視新聞李婕綾陳
信隆位在谷關山區的白冷國小、在兩年前的72水災中受到重創，大約有
三分之二的校舍遭到毀損，到現在還沒有修復。有一位劍道教練每個星期
自願上山教導教育資源無法與城市相比的山區孩子，希望透過劍道的學習
，培養山區小孩面對人生挫折的勇氣。開著車子在蜿蜒的山區道路上前進
，從台中市區到谷關山區大約要一個半小時的車程，目的地是山區小學白
冷國小。為了拉近教育資源的城鄉差距，這是劍道教練李鴻明每個星期都
要走一次的路程。原本被秀麗景色包圍的白冷國小，卻被倒塌的樹木，以
及巨大的岩石，佔據了原本的校區空間。發生在93年的七二水災，讓白
冷國小校舍毀損三分之二以上，到現在還沒有修復。露天的操場就是上課
的地方。透過正坐，約束活潑好動的心靈，接下來就是動態的練習。因為
資源的缺乏，在李鴻明眼中，山區小孩就像白紙一樣，也因此一旦進入城
市往往必須面對從未體驗過的競爭與誘惑，中輟比率也相當高。起跑點的
差距，如同練劍的過程中，一抬頭，就可以看到的土石流，李鴻明希望淳
樸的山區小孩，透過劍道對正直與勇氣的追求，也能坦然面對未來生命裡
可能的挑戰與挫折。公視新聞李婕綾陳信隆位在谷關山區的白冷國小、在
兩年前的72水災中受到重創，大約有三分之二的校舍遭到毀損，到現在
還沒有修復。有一位劍道教練每個星期自願上山教導教育資源無法與城市
相比的山區孩子，希望透過劍道的學習，培養山區小孩面對人生挫折的勇
氣。開著車子在蜿蜒的山區道路上前進，從台中市區到谷關山區大約要一
個半小時的車程，目的地是山區小學白冷國小。為了拉近教育資源的城鄉
差距，這是劍道教練李鴻明每個星期都要走一次的路程。原本被秀麗景色
包圍的白冷國小，卻被倒塌的樹木，以及巨大的岩石，佔據了原本的校區
空間。發生在93年的七二水災，讓白冷國小校舍毀損三分之二以上，到
現在還沒有修復。露天的操場就是上課的地方。透過正坐，約束活潑好動
的心靈，接下來就是動態的練習。因為資源的缺乏，在李鴻明眼中，山區
小孩就像白紙一樣，也因此一旦進入城市往往必須面對從未體驗過的競爭
與誘惑，中輟比率也相當高。起跑點的差距，如同練劍的過程中，一抬頭
，就可以看到的土石流，李鴻明希望淳樸的山區小孩，透過劍道對正直與
勇氣的追求，也能坦然面對未來生命裡可能的挑戰與挫折。公視新聞李婕
綾陳信隆位在谷關山區的白冷國小、在兩年前的72水災中受到重創，大
約有三分之二的校舍遭到毀損，到現在還沒有修復。有一位劍道教練每個
星期自願上山教導教育資源無法與城市相比的山區孩子，希望透過劍道的
學習，培養山區小孩面對人生挫折的勇氣。開著車子在蜿蜒的山區道路上
前進，從台中市區到谷關山區大約要一個半小時的車程，目的地是山區小
學白冷國小。為了拉近教育資源的城鄉差距，這是劍道教練李鴻明每個星
期都要走一次的路程。原本被秀麗景色包圍的白冷國小，卻被倒塌的樹木
，以及巨大的岩石，佔據了原本的校區空間。發生在93年的七二水災，
讓白冷國小校舍毀損三分之二以上，到現在還沒有修復。露天的操場就是
上課的地方。透過正坐，約束活潑好動的心靈，接下來就是動態的練習。
因為資源的缺乏，在李鴻明眼中，山區小孩就像白紙一樣，也因此一旦進
入城市往往必須面對從未體驗過的競爭與誘惑，中輟比率也相當高。起跑
點的差距，如同練劍的過程中，一抬頭，就可以看到的土石流，李鴻明希
望淳樸的山區小孩，透過劍道對正直與勇氣的追求，也能坦然面對未來生
命裡可能的挑戰與挫折。公視新聞李婕綾陳信隆位在谷關山區的白冷國小
、在兩年前的72水災中受到重創，大約有三分之二的校舍遭到毀損，到
現在還沒有修復。有一位劍道教練每個星期自願上山教導教育資源無法與
城市相比的山區孩子，希望透過劍道的學習，培養山區小孩面對人生挫折
的勇氣。開著車子在蜿蜒的山區道路上前進，從台中市區到谷關山區大約
要一個半小時的車程，目的地是山區小學白冷國小。為了拉近教育資源的
城鄉差距，這是劍道教練李鴻明每個星期都要走一次的路程。原本被秀麗
景色包圍的白冷國小，卻被倒塌的樹木，以及巨大的岩石，佔據了原本的
校區空間。發生在93年的七二水災，讓白冷國小校舍毀損三分之二以上
，到現在還沒有修復。露天的操場就是上課的地方。透過正坐，約束活潑
好動的心靈，接下來就是動態的練習。因為資源的缺乏，在李鴻明眼中，
山區小孩就像白紙一樣，也因此一旦進入城市往往必須面對從未體驗過的
競爭與誘惑，中輟比率也相當高。起跑點的差距，如同練劍的過程中，一
抬頭，就可以看到的土石流，李鴻明希望淳樸的山區小孩，透過劍道對正
直與勇氣的追求，也能坦然面對未來生命裡可能的挑戰與挫折。公視新聞
李婕綾陳信隆位在谷關山區的白冷國小、在兩年前的72水災中受到重創
，大約有三分之二的校舍遭到毀損，到現在還沒有修復。有一位劍道教練
每個星期自願上山教導教育資源無法與城市相比的山區孩子，希望透過劍
道的學習，培養山區小孩面對人生挫折的勇氣。開著車子在蜿蜒的山區道
路上前進，從台中市區到谷關山區大約要一個半小時的車程，目的地是山
區小學白冷國小。為了拉近教育資源的城鄉差距，這是劍道教練李鴻明每
個星期都要走一次的路程。原本被秀麗景色包圍的白冷國小，卻被倒塌的
樹木，以及巨大的岩石，佔據了原本的校區空間。發生在93年的七二水
災，讓白冷國小校舍毀損三分之二以上，到現在還沒有修復。露天的操場
就是上課的地方。透過正坐，約束活潑好動的心靈，接下來就是動態的練
習。因為資源的缺乏，在李鴻明眼中，山區小孩就像白紙一樣，也因此一
旦進入城市往往必須面對從未體驗過的競爭與誘惑，中輟比率也相當高。
起跑點的差距，如同練劍的過程中，一抬頭，就可以看到的土石流，李鴻
明希望淳樸的山區小孩，透過劍道對正直與勇氣的追求，也能坦然面對未
來生命裡可能的挑戰與挫折。公視新聞李婕綾陳信隆位在谷關山區的白冷
國小、在兩年前的72水災中受到重創，大約有三分之二的校舍遭到毀損
，到現在還沒有修復。有一位劍道教練每個星期自願上山教導教育資源無
法與城市相比的山區孩子，希望透過劍道的學習，培養山區小孩面對人生
挫折的勇氣。開著車子在蜿蜒的山區道路上前進，從台中市區到谷關山區
大約要一個半小時的車程，目的地是山區小學白冷國小。為了拉近教育資
源的城鄉差距，這是劍道教練李鴻明每個星期都要走一次的路程。原本被
秀麗景色包圍的白冷國小，卻被倒塌的樹木，以及巨大的岩石，佔據了原
本的校區空間。發生在93年的七二水災，讓白冷國小校舍毀損三分之二
以上，到現在還沒有修復。露天的操場就是上課的地方。透過正坐，約束
活潑好動的心靈，接下來就是動態的練習。因為資源的缺乏，在李鴻明眼
中，山區小孩就像白紙一樣，也因此一旦進入城市往往必須面對從未體驗
過的競爭與誘惑，中輟比率也相當高。起跑點的差距，如同練劍的過程中
，一抬頭，就可以看到的土石流，李鴻明希望淳樸的山區小孩，透過劍道
對正直與勇氣的追求，也能坦然面對未來生命裡可能的挑戰與挫折。公視
新聞李婕綾陳信隆位在谷關山區的白冷國小、在兩年前的72水災中受到
重創，大約有三分之二的校舍遭到毀損，到現在還沒有修復。有一位劍道
教練每個星期自願上山教導教育資源無法與城市相比的山區孩子，希望透
過劍道的學習，培養山區小孩面對人生挫折的勇氣。開著車子在蜿蜒的山
區道路上前進，從台中市區到谷關山區大約要一個半小時的車程，目的地
是山區小學白冷國小。為了拉近教育資源的城鄉差距，這是劍道教練李鴻
明每個星期都要走一次的路程。原本被秀麗景色包圍的白冷國小，卻被倒
塌的樹木，以及巨大的岩石，佔據了原本的校區空間。發生在93年的七
二水災，讓白冷國小校舍毀損三分之二以上，到現在還沒有修復。露天的
操場就是上課的地方。透過正坐，約束活潑好動的心靈，接下來就是動態
的練習。因為資源的缺乏，在李鴻明眼中，山區小孩就像白紙一樣，也因
此一旦進入城市往往必須面對從未體驗過的競爭與誘惑，中輟比率也相當
高。起跑點的差距，如同練劍的過程中，一抬頭，就可以看到的土石流，
李鴻明希望淳樸的山區小孩，透過劍道對正直與勇氣的追求，也能坦然面
對未來生命裡可能的挑戰與挫折。公視新聞李婕綾陳信隆位在谷關山區的
白冷國小、在兩年前的72水災中受到重創，大約有三分之二的校舍遭到
毀損，到現在還沒有修復。有一位劍道教練每個星期自願上山教導教育資
源無法與城市相比的山區孩子，希望透過劍道的學習，培養山區小孩面對
人生挫折的勇氣。開著車子在蜿蜒的山區道路上前進，從台中市區到谷關
山區大約要一個半小時的車程，目的地是山區小學白冷國小。為了拉近教
育資源的城鄉差距，這是劍道教練李鴻明每個星期都要走一次的路程。原
本被秀麗景色包圍的白冷國小，卻被倒塌的樹木，以及巨大的岩石，佔據
了原本的校區空間。發生在93年的七二水災，讓白冷國小校舍毀損三分
之二以上，到現在還沒有修復。露天的操場就是上課的地方。透過正坐，
約束活潑好動的心靈，接下來就是動態的練習。因為資源的缺乏，在李鴻
明眼中，山區小孩就像白紙一樣，也因此一旦進入城市往往必須面對從未
體驗過的競爭與誘惑，中輟比率也相當高。起跑點的差距，如同練劍的過
程中，一抬頭，就可以看到的土石流，李鴻明希望淳樸的山區小孩，透過
劍道對正直與勇氣的追求，也能坦然面對未來生命裡可能的挑戰與挫折。
公視新聞李婕綾陳信隆位在谷關山區的白冷國小、在兩年前的72水災中
受到重創，大約有三分之二的校舍遭到毀損，到現在還沒有修復。有一位
劍道教練每個星期自願上山教導教育資源無法與城市相比的山區孩子，希
望透過劍道的學習，培養山區小孩面對人生挫折的勇氣。開著車子在蜿蜒
的山區道路上前進，從台中市區到谷關山區大約要一個半小時的車程，目
的地是山區小學白冷國小。為了拉近教育資源的城鄉差距，這是劍道教練
李鴻明每個星期都要走一次的路程。原本被秀麗景色包圍的白冷國小，卻
被倒塌的樹木，以及巨大的岩石，佔據了原本的校區空間。發生在93年
的七二水災，讓白冷國小校舍毀損三分之二以上，到現在還沒有修復。露
天的操場就是上課的地方。透過正坐，約束活潑好動的心靈，接下來就是
動態的練習。因為資源的缺乏，在李鴻明眼中，山區小孩就像白紙一樣，
也因此一旦進入城市往往必須面對從未體驗過的競爭與誘惑，中輟比率也
相當高。起跑點的差距，如同練劍的過程中，一抬頭，就可以看到的土石
流，李鴻明希望淳樸的山區小孩，透過劍道對正直與勇氣的追求，也能坦
然面對未來生命裡可能的挑戰與挫折。公視新聞李婕綾陳信隆
