這次總統大選，吸引了許多國外媒體關注。陳水扁總統星期五接受路透社
專訪時表示，一個中國的原則，是兩岸重新協商的最大障礙，雙方對話應
該以一個和平的原則來進行，並呼籲國際協助，促成兩岸正式對話。我們
也要呼籲國際社會能夠站出來，能夠作為一個勸促者，來協助海峽兩岸展
開對話與協商，或者提供平台、提供舞臺給兩岸的領導者，或者相關代表
能夠接觸、能夠對話、能夠協商一時間，整個攻擊，我最大的使命，就是
要促成兩岸能夠正式的對話。未來的四年，我期待能夠有機會，跟胡錦濤
國家主席握手和解。這次總統大選，吸引了許多國外媒體關注。陳水扁總
統星期五接受路透社專訪時表示，一個中國的原則，是兩岸重新協商的最
大障礙，雙方對話應該以一個和平的原則來進行，並呼籲國際協助，促成
兩岸正式對話。我們也要呼籲國際社會能夠站出來，能夠作為一個勸促者
，來協助海峽兩岸展開對話與協商，或者提供平台、提供舞臺給兩岸的領
導者，或者相關代表能夠接觸、能夠對話、能夠協商一時間，整個攻擊，
我最大的使命，就是要促成兩岸能夠正式的對話。未來的四年，我期待能
夠有機會，跟胡錦濤國家主席握手和解。這次總統大選，吸引了許多國外
媒體關注。陳水扁總統星期五接受路透社專訪時表示，一個中國的原則，
是兩岸重新協商的最大障礙，雙方對話應該以一個和平的原則來進行，並
呼籲國際協助，促成兩岸正式對話。我們也要呼籲國際社會能夠站出來，
能夠作為一個勸促者，來協助海峽兩岸展開對話與協商，或者提供平台、
提供舞臺給兩岸的領導者，或者相關代表能夠接觸、能夠對話、能夠協商
一時間，整個攻擊，我最大的使命，就是要促成兩岸能夠正式的對話。未
來的四年，我期待能夠有機會，跟胡錦濤國家主席握手和解。這次總統大
選，吸引了許多國外媒體關注。陳水扁總統星期五接受路透社專訪時表示
，一個中國的原則，是兩岸重新協商的最大障礙，雙方對話應該以一個和
平的原則來進行，並呼籲國際協助，促成兩岸正式對話。我們也要呼籲國
際社會能夠站出來，能夠作為一個勸促者，來協助海峽兩岸展開對話與協
商，或者提供平台、提供舞臺給兩岸的領導者，或者相關代表能夠接觸、
能夠對話、能夠協商一時間，整個攻擊，我最大的使命，就是要促成兩岸
能夠正式的對話。未來的四年，我期待能夠有機會，跟胡錦濤國家主席握
手和解。
