針對中部各縣市舉辦的資優班考試、引起各界爭議，教育部在昨天傍晚宣
布、這樣的考試違法、必須立刻停止辦理。但是、教育部的說法、不但引
起地方政府的反彈、立法委員也高度關切。稍後現場將會邀請教育部次長
吳財順、跟我們深入討論這個問題。現在、我們先把鏡頭轉到立法院、看
一看立委對教育部長的質詢過程。(台中市教育局長說一切合法，要怎樣
以後再看。彰化縣也說繼續。現在縣市都不服，要繼續做，繼續編班怎辦
？我們已經有小組，依法行政)(部長說的算不算數？不能說生米煮成熟
飯，這些都是推委之詞。現在才五月，何來編班之有，地方政府要誠實面
對)針對中部各縣市舉辦的資優班考試、引起各界爭議，教育部在昨天傍
晚宣布、這樣的考試違法、必須立刻停止辦理。但是、教育部的說法、不
但引起地方政府的反彈、立法委員也高度關切。稍後現場將會邀請教育部
次長吳財順、跟我們深入討論這個問題。現在、我們先把鏡頭轉到立法院
、看一看立委對教育部長的質詢過程。(台中市教育局長說一切合法，要
怎樣以後再看。彰化縣也說繼續。現在縣市都不服，要繼續做，繼續編班
怎辦？我們已經有小組，依法行政)(部長說的算不算數？不能說生米煮
成熟飯，這些都是推委之詞。現在才五月，何來編班之有，地方政府要誠
實面對)針對中部各縣市舉辦的資優班考試、引起各界爭議，教育部在昨
天傍晚宣布、這樣的考試違法、必須立刻停止辦理。但是、教育部的說法
、不但引起地方政府的反彈、立法委員也高度關切。稍後現場將會邀請教
育部次長吳財順、跟我們深入討論這個問題。現在、我們先把鏡頭轉到立
法院、看一看立委對教育部長的質詢過程。(台中市教育局長說一切合法
，要怎樣以後再看。彰化縣也說繼續。現在縣市都不服，要繼續做，繼續
編班怎辦？我們已經有小組，依法行政)(部長說的算不算數？不能說生
米煮成熟飯，這些都是推委之詞。現在才五月，何來編班之有，地方政府
要誠實面對)針對中部各縣市舉辦的資優班考試、引起各界爭議，教育部
在昨天傍晚宣布、這樣的考試違法、必須立刻停止辦理。但是、教育部的
說法、不但引起地方政府的反彈、立法委員也高度關切。稍後現場將會邀
請教育部次長吳財順、跟我們深入討論這個問題。現在、我們先把鏡頭轉
到立法院、看一看立委對教育部長的質詢過程。(台中市教育局長說一切
合法，要怎樣以後再看。彰化縣也說繼續。現在縣市都不服，要繼續做，
繼續編班怎辦？我們已經有小組，依法行政)(部長說的算不算數？不能
說生米煮成熟飯，這些都是推委之詞。現在才五月，何來編班之有，地方
政府要誠實面對)針對中部各縣市舉辦的資優班考試、引起各界爭議，教
育部在昨天傍晚宣布、這樣的考試違法、必須立刻停止辦理。但是、教育
部的說法、不但引起地方政府的反彈、立法委員也高度關切。稍後現場將
會邀請教育部次長吳財順、跟我們深入討論這個問題。現在、我們先把鏡
頭轉到立法院、看一看立委對教育部長的質詢過程。(台中市教育局長說
一切合法，要怎樣以後再看。彰化縣也說繼續。現在縣市都不服，要繼續
做，繼續編班怎辦？我們已經有小組，依法行政)(部長說的算不算數？
不能說生米煮成熟飯，這些都是推委之詞。現在才五月，何來編班之有，
地方政府要誠實面對)針對中部各縣市舉辦的資優班考試、引起各界爭議
，教育部在昨天傍晚宣布、這樣的考試違法、必須立刻停止辦理。但是、
教育部的說法、不但引起地方政府的反彈、立法委員也高度關切。稍後現
場將會邀請教育部次長吳財順、跟我們深入討論這個問題。現在、我們先
把鏡頭轉到立法院、看一看立委對教育部長的質詢過程。(台中市教育局
長說一切合法，要怎樣以後再看。彰化縣也說繼續。現在縣市都不服，要
繼續做，繼續編班怎辦？我們已經有小組，依法行政)(部長說的算不算
數？不能說生米煮成熟飯，這些都是推委之詞。現在才五月，何來編班之
有，地方政府要誠實面對)針對中部各縣市舉辦的資優班考試、引起各界
爭議，教育部在昨天傍晚宣布、這樣的考試違法、必須立刻停止辦理。但
是、教育部的說法、不但引起地方政府的反彈、立法委員也高度關切。稍
後現場將會邀請教育部次長吳財順、跟我們深入討論這個問題。現在、我
們先把鏡頭轉到立法院、看一看立委對教育部長的質詢過程。(台中市教
育局長說一切合法，要怎樣以後再看。彰化縣也說繼續。現在縣市都不服
，要繼續做，繼續編班怎辦？我們已經有小組，依法行政)(部長說的算
不算數？不能說生米煮成熟飯，這些都是推委之詞。現在才五月，何來編
班之有，地方政府要誠實面對)針對中部各縣市舉辦的資優班考試、引起
各界爭議，教育部在昨天傍晚宣布、這樣的考試違法、必須立刻停止辦理
。但是、教育部的說法、不但引起地方政府的反彈、立法委員也高度關切
。稍後現場將會邀請教育部次長吳財順、跟我們深入討論這個問題。現在
、我們先把鏡頭轉到立法院、看一看立委對教育部長的質詢過程。(台中
市教育局長說一切合法，要怎樣以後再看。彰化縣也說繼續。現在縣市都
不服，要繼續做，繼續編班怎辦？我們已經有小組，依法行政)(部長說
的算不算數？不能說生米煮成熟飯，這些都是推委之詞。現在才五月，何
來編班之有，地方政府要誠實面對)
