這一起台開股票事件、除了政治面的效應不斷擴大、在司法層面、檢調單
位今天也有大動作，台開董事長蘇德建、以及國票證券董事蔡清文、都以
被告的身份、遭到約談。手上拿著紙箱，檢調人員昨天下午兵分五路大動
作展開搜索台開總公司等地，查扣帳冊，並同步約談台開董事長蘇德建，
總經理鍾智文，蘇德建和鍾智文一直到今天凌晨才被飭回，昨天約談不到
的國票證董事蔡清文，今天早上自行低調到北機組報到，下午移送檢方複
訊，拒絕對外說明案情。檢方鎖定去年七月二十一號的三井餐會進行調查
，共約談了八人，除兩名餐廳業者外，cgin三名金融高階經理人，包
括董事長張柏欣，以及蘇德建，鍾智文，和蔡清文，都被一一約談，至於
同樣出席餐會的寬頻房訊總經理游世一，和總統女婿趙建銘，不排除在近
期內可能就會被約談。cgout而且其中蘇德建和蔡清文身分被列為被
告，顯示案情有升高趨勢。檢調今天約談的蔡清文，被視為台開炒股疑雲
的關鍵人物，究竟趙建銘的母親簡水綿，是真的因為相信蔡清文的判斷，
在台開股價低迷時，大筆敲進，還是有涉及內線交易，仍有待檢調釐清，
不過幕後錯綜複雜的政商關係，已經因此一一曝光。這一起台開股票事件
、除了政治面的效應不斷擴大、在司法層面、檢調單位今天也有大動作，
台開董事長蘇德建、以及國票證券董事蔡清文、都以被告的身份、遭到約
談。手上拿著紙箱，檢調人員昨天下午兵分五路大動作展開搜索台開總公
司等地，查扣帳冊，並同步約談台開董事長蘇德建，總經理鍾智文，蘇德
建和鍾智文一直到今天凌晨才被飭回，昨天約談不到的國票證董事蔡清文
，今天早上自行低調到北機組報到，下午移送檢方複訊，拒絕對外說明案
情。檢方鎖定去年七月二十一號的三井餐會進行調查，共約談了八人，除
兩名餐廳業者外，cgin三名金融高階經理人，包括董事長張柏欣，以
及蘇德建，鍾智文，和蔡清文，都被一一約談，至於同樣出席餐會的寬頻
房訊總經理游世一，和總統女婿趙建銘，不排除在近期內可能就會被約談
。cgout而且其中蘇德建和蔡清文身分被列為被告，顯示案情有升高
趨勢。檢調今天約談的蔡清文，被視為台開炒股疑雲的關鍵人物，究竟趙
建銘的母親簡水綿，是真的因為相信蔡清文的判斷，在台開股價低迷時，
大筆敲進，還是有涉及內線交易，仍有待檢調釐清，不過幕後錯綜複雜的
政商關係，已經因此一一曝光。這一起台開股票事件、除了政治面的效應
不斷擴大、在司法層面、檢調單位今天也有大動作，台開董事長蘇德建、
以及國票證券董事蔡清文、都以被告的身份、遭到約談。手上拿著紙箱，
檢調人員昨天下午兵分五路大動作展開搜索台開總公司等地，查扣帳冊，
並同步約談台開董事長蘇德建，總經理鍾智文，蘇德建和鍾智文一直到今
天凌晨才被飭回，昨天約談不到的國票證董事蔡清文，今天早上自行低調
到北機組報到，下午移送檢方複訊，拒絕對外說明案情。檢方鎖定去年七
月二十一號的三井餐會進行調查，共約談了八人，除兩名餐廳業者外，c
gin三名金融高階經理人，包括董事長張柏欣，以及蘇德建，鍾智文，
和蔡清文，都被一一約談，至於同樣出席餐會的寬頻房訊總經理游世一，
和總統女婿趙建銘，不排除在近期內可能就會被約談。cgout而且其
中蘇德建和蔡清文身分被列為被告，顯示案情有升高趨勢。檢調今天約談
的蔡清文，被視為台開炒股疑雲的關鍵人物，究竟趙建銘的母親簡水綿，
是真的因為相信蔡清文的判斷，在台開股價低迷時，大筆敲進，還是有涉
及內線交易，仍有待檢調釐清，不過幕後錯綜複雜的政商關係，已經因此
一一曝光。這一起台開股票事件、除了政治面的效應不斷擴大、在司法層
面、檢調單位今天也有大動作，台開董事長蘇德建、以及國票證券董事蔡
清文、都以被告的身份、遭到約談。手上拿著紙箱，檢調人員昨天下午兵
分五路大動作展開搜索台開總公司等地，查扣帳冊，並同步約談台開董事
長蘇德建，總經理鍾智文，蘇德建和鍾智文一直到今天凌晨才被飭回，昨
天約談不到的國票證董事蔡清文，今天早上自行低調到北機組報到，下午
移送檢方複訊，拒絕對外說明案情。檢方鎖定去年七月二十一號的三井餐
會進行調查，共約談了八人，除兩名餐廳業者外，cgin三名金融高階
經理人，包括董事長張柏欣，以及蘇德建，鍾智文，和蔡清文，都被一一
約談，至於同樣出席餐會的寬頻房訊總經理游世一，和總統女婿趙建銘，
不排除在近期內可能就會被約談。cgout而且其中蘇德建和蔡清文身
分被列為被告，顯示案情有升高趨勢。檢調今天約談的蔡清文，被視為台
開炒股疑雲的關鍵人物，究竟趙建銘的母親簡水綿，是真的因為相信蔡清
文的判斷，在台開股價低迷時，大筆敲進，還是有涉及內線交易，仍有待
檢調釐清，不過幕後錯綜複雜的政商關係，已經因此一一曝光。這一起台
開股票事件、除了政治面的效應不斷擴大、在司法層面、檢調單位今天也
有大動作，台開董事長蘇德建、以及國票證券董事蔡清文、都以被告的身
份、遭到約談。手上拿著紙箱，檢調人員昨天下午兵分五路大動作展開搜
索台開總公司等地，查扣帳冊，並同步約談台開董事長蘇德建，總經理鍾
智文，蘇德建和鍾智文一直到今天凌晨才被飭回，昨天約談不到的國票證
董事蔡清文，今天早上自行低調到北機組報到，下午移送檢方複訊，拒絕
對外說明案情。檢方鎖定去年七月二十一號的三井餐會進行調查，共約談
了八人，除兩名餐廳業者外，cgin三名金融高階經理人，包括董事長
張柏欣，以及蘇德建，鍾智文，和蔡清文，都被一一約談，至於同樣出席
餐會的寬頻房訊總經理游世一，和總統女婿趙建銘，不排除在近期內可能
就會被約談。cgout而且其中蘇德建和蔡清文身分被列為被告，顯示
案情有升高趨勢。檢調今天約談的蔡清文，被視為台開炒股疑雲的關鍵人
物，究竟趙建銘的母親簡水綿，是真的因為相信蔡清文的判斷，在台開股
價低迷時，大筆敲進，還是有涉及內線交易，仍有待檢調釐清，不過幕後
錯綜複雜的政商關係，已經因此一一曝光。
