美國巴爾的摩地方法院，11號起訴一名前國會議員新聞秘書，指控她在
美伊開戰前後，替伊拉克在美國從事情報活動，並收受高達一萬美元的酬
勞。如果罪名成立，最高將被判處十年有期徒刑。偵訊結束走出法庭後，
被控替伊拉克從事間諜工作的前國會議員新聞秘書勞黛爾，看見媒體忍不
住大聲喊冤，為自己的清白辯護。根據巴爾的摩地方法院的起訴書，現年
41歲，曾經擔任過財星以及美國新聞與世界報導等雜誌記者的勞黛爾，
從1999年十月到2002年三月間，曾多次進入伊拉克駐紐約聯合國
總部的辦公室，和負責恐怖行動的伊拉克情報人員見面。此外，她還收受
伊拉克一萬美元執行任務的酬勞，觸犯美國法律「禁止民眾和支持恐怖主
義國家有任何交易」的規定。據消息人士指出，這起案子是由另一宗前伊
拉克外交人員親屬在美國從事間諜活動的案子牽扯出來的。如果勞黛爾被
控替伊拉克從事間諜活動，以及收受非法金錢的兩項罪名成立，最高可能
被判十年有期徒刑。美國巴爾的摩地方法院，11號起訴一名前國會議員
新聞秘書，指控她在美伊開戰前後，替伊拉克在美國從事情報活動，並收
受高達一萬美元的酬勞。如果罪名成立，最高將被判處十年有期徒刑。偵
訊結束走出法庭後，被控替伊拉克從事間諜工作的前國會議員新聞秘書勞
黛爾，看見媒體忍不住大聲喊冤，為自己的清白辯護。根據巴爾的摩地方
法院的起訴書，現年41歲，曾經擔任過財星以及美國新聞與世界報導等
雜誌記者的勞黛爾，從1999年十月到2002年三月間，曾多次進入
伊拉克駐紐約聯合國總部的辦公室，和負責恐怖行動的伊拉克情報人員見
面。此外，她還收受伊拉克一萬美元執行任務的酬勞，觸犯美國法律「禁
止民眾和支持恐怖主義國家有任何交易」的規定。據消息人士指出，這起
案子是由另一宗前伊拉克外交人員親屬在美國從事間諜活動的案子牽扯出
來的。如果勞黛爾被控替伊拉克從事間諜活動，以及收受非法金錢的兩項
罪名成立，最高可能被判十年有期徒刑。美國巴爾的摩地方法院，11號
起訴一名前國會議員新聞秘書，指控她在美伊開戰前後，替伊拉克在美國
從事情報活動，並收受高達一萬美元的酬勞。如果罪名成立，最高將被判
處十年有期徒刑。偵訊結束走出法庭後，被控替伊拉克從事間諜工作的前
國會議員新聞秘書勞黛爾，看見媒體忍不住大聲喊冤，為自己的清白辯護
。根據巴爾的摩地方法院的起訴書，現年41歲，曾經擔任過財星以及美
國新聞與世界報導等雜誌記者的勞黛爾，從1999年十月到2002年
三月間，曾多次進入伊拉克駐紐約聯合國總部的辦公室，和負責恐怖行動
的伊拉克情報人員見面。此外，她還收受伊拉克一萬美元執行任務的酬勞
，觸犯美國法律「禁止民眾和支持恐怖主義國家有任何交易」的規定。據
消息人士指出，這起案子是由另一宗前伊拉克外交人員親屬在美國從事間
諜活動的案子牽扯出來的。如果勞黛爾被控替伊拉克從事間諜活動，以及
收受非法金錢的兩項罪名成立，最高可能被判十年有期徒刑。美國巴爾的
摩地方法院，11號起訴一名前國會議員新聞秘書，指控她在美伊開戰前
後，替伊拉克在美國從事情報活動，並收受高達一萬美元的酬勞。如果罪
名成立，最高將被判處十年有期徒刑。偵訊結束走出法庭後，被控替伊拉
克從事間諜工作的前國會議員新聞秘書勞黛爾，看見媒體忍不住大聲喊冤
，為自己的清白辯護。根據巴爾的摩地方法院的起訴書，現年41歲，曾
經擔任過財星以及美國新聞與世界報導等雜誌記者的勞黛爾，從1999
年十月到2002年三月間，曾多次進入伊拉克駐紐約聯合國總部的辦公
室，和負責恐怖行動的伊拉克情報人員見面。此外，她還收受伊拉克一萬
美元執行任務的酬勞，觸犯美國法律「禁止民眾和支持恐怖主義國家有任
何交易」的規定。據消息人士指出，這起案子是由另一宗前伊拉克外交人
員親屬在美國從事間諜活動的案子牽扯出來的。如果勞黛爾被控替伊拉克
從事間諜活動，以及收受非法金錢的兩項罪名成立，最高可能被判十年有
期徒刑。美國巴爾的摩地方法院，11號起訴一名前國會議員新聞秘書，
指控她在美伊開戰前後，替伊拉克在美國從事情報活動，並收受高達一萬
美元的酬勞。如果罪名成立，最高將被判處十年有期徒刑。偵訊結束走出
法庭後，被控替伊拉克從事間諜工作的前國會議員新聞秘書勞黛爾，看見
媒體忍不住大聲喊冤，為自己的清白辯護。根據巴爾的摩地方法院的起訴
書，現年41歲，曾經擔任過財星以及美國新聞與世界報導等雜誌記者的
勞黛爾，從1999年十月到2002年三月間，曾多次進入伊拉克駐紐
約聯合國總部的辦公室，和負責恐怖行動的伊拉克情報人員見面。此外，
她還收受伊拉克一萬美元執行任務的酬勞，觸犯美國法律「禁止民眾和支
持恐怖主義國家有任何交易」的規定。據消息人士指出，這起案子是由另
一宗前伊拉克外交人員親屬在美國從事間諜活動的案子牽扯出來的。如果
勞黛爾被控替伊拉克從事間諜活動，以及收受非法金錢的兩項罪名成立，
最高可能被判十年有期徒刑。美國巴爾的摩地方法院，11號起訴一名前
國會議員新聞秘書，指控她在美伊開戰前後，替伊拉克在美國從事情報活
動，並收受高達一萬美元的酬勞。如果罪名成立，最高將被判處十年有期
徒刑。偵訊結束走出法庭後，被控替伊拉克從事間諜工作的前國會議員新
聞秘書勞黛爾，看見媒體忍不住大聲喊冤，為自己的清白辯護。根據巴爾
的摩地方法院的起訴書，現年41歲，曾經擔任過財星以及美國新聞與世
界報導等雜誌記者的勞黛爾，從1999年十月到2002年三月間，曾
多次進入伊拉克駐紐約聯合國總部的辦公室，和負責恐怖行動的伊拉克情
報人員見面。此外，她還收受伊拉克一萬美元執行任務的酬勞，觸犯美國
法律「禁止民眾和支持恐怖主義國家有任何交易」的規定。據消息人士指
出，這起案子是由另一宗前伊拉克外交人員親屬在美國從事間諜活動的案
子牽扯出來的。如果勞黛爾被控替伊拉克從事間諜活動，以及收受非法金
錢的兩項罪名成立，最高可能被判十年有期徒刑。美國巴爾的摩地方法院
，11號起訴一名前國會議員新聞秘書，指控她在美伊開戰前後，替伊拉
克在美國從事情報活動，並收受高達一萬美元的酬勞。如果罪名成立，最
高將被判處十年有期徒刑。偵訊結束走出法庭後，被控替伊拉克從事間諜
工作的前國會議員新聞秘書勞黛爾，看見媒體忍不住大聲喊冤，為自己的
清白辯護。根據巴爾的摩地方法院的起訴書，現年41歲，曾經擔任過財
星以及美國新聞與世界報導等雜誌記者的勞黛爾，從1999年十月到2
002年三月間，曾多次進入伊拉克駐紐約聯合國總部的辦公室，和負責
恐怖行動的伊拉克情報人員見面。此外，她還收受伊拉克一萬美元執行任
務的酬勞，觸犯美國法律「禁止民眾和支持恐怖主義國家有任何交易」的
規定。據消息人士指出，這起案子是由另一宗前伊拉克外交人員親屬在美
國從事間諜活動的案子牽扯出來的。如果勞黛爾被控替伊拉克從事間諜活
動，以及收受非法金錢的兩項罪名成立，最高可能被判十年有期徒刑。
