接下來是民生新聞的時間。我們先來看、衛生署公布了、今年一月到四月
的電視廣告違規情況，結果發現、誇大不實的廣告、以美容，瘦身等產品
最多，除了政府要加強取締、也請民眾在購買前考慮清楚、不要被這些廣
告洗腦了。減肥瘦身，養生保健，各種廣告，密集在電視大力放送，甚至
還有這種節目包裝的廣告，找來藝人作代言，醫師營養師作保證，看了還
真讓人心動，衛生署今年14月，監控食品，藥物，化妝品等電視廣告，
發現涉及宣稱效能，誇大療效的違規廣告，六成是食品這些違規廣告，包
括東哥阿里，黃金珊瑚水，植物綜合酵素，洗油消脂素等，這些廣告，只
秀出廠商聯絡電話，消費者不知道廠商資料，更不清楚產品成份，另外，
廣告中可以看到醫療人員代言，像黃金珊瑚水的藥師，營養師，植物綜合
酵素中，林光常副院長等，更涉及違法，已函送當地衛生局處理懲處衛生
署表示，將函請NCC，把播放違規廣告的媒體議處，也提醒民眾，千萬
不要相信這些密集播出，強調迅速見效的醫藥食品廣告，以免花錢沒效，
又傷身接下來是民生新聞的時間。我們先來看、衛生署公布了、今年一月
到四月的電視廣告違規情況，結果發現、誇大不實的廣告、以美容，瘦身
等產品最多，除了政府要加強取締、也請民眾在購買前考慮清楚、不要被
這些廣告洗腦了。減肥瘦身，養生保健，各種廣告，密集在電視大力放送
，甚至還有這種節目包裝的廣告，找來藝人作代言，醫師營養師作保證，
看了還真讓人心動，衛生署今年14月，監控食品，藥物，化妝品等電視
廣告，發現涉及宣稱效能，誇大療效的違規廣告，六成是食品這些違規廣
告，包括東哥阿里，黃金珊瑚水，植物綜合酵素，洗油消脂素等，這些廣
告，只秀出廠商聯絡電話，消費者不知道廠商資料，更不清楚產品成份，
另外，廣告中可以看到醫療人員代言，像黃金珊瑚水的藥師，營養師，植
物綜合酵素中，林光常副院長等，更涉及違法，已函送當地衛生局處理懲
處衛生署表示，將函請NCC，把播放違規廣告的媒體議處，也提醒民眾
，千萬不要相信這些密集播出，強調迅速見效的醫藥食品廣告，以免花錢
沒效，又傷身接下來是民生新聞的時間。我們先來看、衛生署公布了、今
年一月到四月的電視廣告違規情況，結果發現、誇大不實的廣告、以美容
，瘦身等產品最多，除了政府要加強取締、也請民眾在購買前考慮清楚、
不要被這些廣告洗腦了。減肥瘦身，養生保健，各種廣告，密集在電視大
力放送，甚至還有這種節目包裝的廣告，找來藝人作代言，醫師營養師作
保證，看了還真讓人心動，衛生署今年14月，監控食品，藥物，化妝品
等電視廣告，發現涉及宣稱效能，誇大療效的違規廣告，六成是食品這些
違規廣告，包括東哥阿里，黃金珊瑚水，植物綜合酵素，洗油消脂素等，
這些廣告，只秀出廠商聯絡電話，消費者不知道廠商資料，更不清楚產品
成份，另外，廣告中可以看到醫療人員代言，像黃金珊瑚水的藥師，營養
師，植物綜合酵素中，林光常副院長等，更涉及違法，已函送當地衛生局
處理懲處衛生署表示，將函請NCC，把播放違規廣告的媒體議處，也提
醒民眾，千萬不要相信這些密集播出，強調迅速見效的醫藥食品廣告，以
免花錢沒效，又傷身
