而對投資人來說、接下來這個消息、可能也是一場災難。因為美國公佈了
、用來衡量通貨膨脹的、消費者物價指數，四月份的增幅、超過市場預期
，美國股市在升息的預期心理下大跌。在今天的亞洲股市引爆一場股災。
美國最新公佈四月核心消費者物價指數上揚0.3%，不但高於市場預期
，也使得今年迄今的年通貨膨脹率，達到5.1%，如果全年都維持這樣
的趨勢，今年將會是美國16年來物價上漲最快的一年，相關數據再度引
發升息疑慮。聯準會可能繼續升息的疑慮，在股市引爆殺機，(cgin
)道瓊工業指數週三收盤大跌214點，盤中狂瀉將近250，創三年來
最大跌點紀錄，那斯達克也重挫1.5%，收盤指數創今年新低，涵蓋範
圍最廣的標準普爾五百指數也大跌1.68%，以三個月以來的低點作收
。而歐洲股市和亞洲股市也受到美股大跌拖累，歐股創三年最大跌幅，亞
股也出現一年來最重跌勢，主要股市全部一片慘綠，其中日經指數早盤暴
跌超過三百點，一萬六千點整數關卡應聲摜破，港股、韓股和新加坡股市
全部大跌超過2%，台股早盤也一度大跌超過百點，尾盤拉回，收盤跌幅
縮小到1%。而對投資人來說、接下來這個消息、可能也是一場災難。因
為美國公佈了、用來衡量通貨膨脹的、消費者物價指數，四月份的增幅、
超過市場預期，美國股市在升息的預期心理下大跌。在今天的亞洲股市引
爆一場股災。美國最新公佈四月核心消費者物價指數上揚0.3%，不但
高於市場預期，也使得今年迄今的年通貨膨脹率，達到5.1%，如果全
年都維持這樣的趨勢，今年將會是美國16年來物價上漲最快的一年，相
關數據再度引發升息疑慮。聯準會可能繼續升息的疑慮，在股市引爆殺機
，(cgin)道瓊工業指數週三收盤大跌214點，盤中狂瀉將近25
0，創三年來最大跌點紀錄，那斯達克也重挫1.5%，收盤指數創今年
新低，涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指數也大跌1.68%，以三個月以
來的低點作收。而歐洲股市和亞洲股市也受到美股大跌拖累，歐股創三年
最大跌幅，亞股也出現一年來最重跌勢，主要股市全部一片慘綠，其中日
經指數早盤暴跌超過三百點，一萬六千點整數關卡應聲摜破，港股、韓股
和新加坡股市全部大跌超過2%，台股早盤也一度大跌超過百點，尾盤拉
回，收盤跌幅縮小到1%。而對投資人來說、接下來這個消息、可能也是
一場災難。因為美國公佈了、用來衡量通貨膨脹的、消費者物價指數，四
月份的增幅、超過市場預期，美國股市在升息的預期心理下大跌。在今天
的亞洲股市引爆一場股災。美國最新公佈四月核心消費者物價指數上揚0
.3%，不但高於市場預期，也使得今年迄今的年通貨膨脹率，達到5.
1%，如果全年都維持這樣的趨勢，今年將會是美國16年來物價上漲最
快的一年，相關數據再度引發升息疑慮。聯準會可能繼續升息的疑慮，在
股市引爆殺機，(cgin)道瓊工業指數週三收盤大跌214點，盤中
狂瀉將近250，創三年來最大跌點紀錄，那斯達克也重挫1.5%，收
盤指數創今年新低，涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指數也大跌1.68%
，以三個月以來的低點作收。而歐洲股市和亞洲股市也受到美股大跌拖累
，歐股創三年最大跌幅，亞股也出現一年來最重跌勢，主要股市全部一片
慘綠，其中日經指數早盤暴跌超過三百點，一萬六千點整數關卡應聲摜破
，港股、韓股和新加坡股市全部大跌超過2%，台股早盤也一度大跌超過
百點，尾盤拉回，收盤跌幅縮小到1%。而對投資人來說、接下來這個消
息、可能也是一場災難。因為美國公佈了、用來衡量通貨膨脹的、消費者
物價指數，四月份的增幅、超過市場預期，美國股市在升息的預期心理下
大跌。在今天的亞洲股市引爆一場股災。美國最新公佈四月核心消費者物
價指數上揚0.3%，不但高於市場預期，也使得今年迄今的年通貨膨脹
率，達到5.1%，如果全年都維持這樣的趨勢，今年將會是美國16年
來物價上漲最快的一年，相關數據再度引發升息疑慮。聯準會可能繼續升
息的疑慮，在股市引爆殺機，(cgin)道瓊工業指數週三收盤大跌2
14點，盤中狂瀉將近250，創三年來最大跌點紀錄，那斯達克也重挫
1.5%，收盤指數創今年新低，涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指數也大
跌1.68%，以三個月以來的低點作收。而歐洲股市和亞洲股市也受到
美股大跌拖累，歐股創三年最大跌幅，亞股也出現一年來最重跌勢，主要
股市全部一片慘綠，其中日經指數早盤暴跌超過三百點，一萬六千點整數
關卡應聲摜破，港股、韓股和新加坡股市全部大跌超過2%，台股早盤也
一度大跌超過百點，尾盤拉回，收盤跌幅縮小到1%。而對投資人來說、
接下來這個消息、可能也是一場災難。因為美國公佈了、用來衡量通貨膨
脹的、消費者物價指數，四月份的增幅、超過市場預期，美國股市在升息
的預期心理下大跌。在今天的亞洲股市引爆一場股災。美國最新公佈四月
核心消費者物價指數上揚0.3%，不但高於市場預期，也使得今年迄今
的年通貨膨脹率，達到5.1%，如果全年都維持這樣的趨勢，今年將會
是美國16年來物價上漲最快的一年，相關數據再度引發升息疑慮。聯準
會可能繼續升息的疑慮，在股市引爆殺機，(cgin)道瓊工業指數週
三收盤大跌214點，盤中狂瀉將近250，創三年來最大跌點紀錄，那
斯達克也重挫1.5%，收盤指數創今年新低，涵蓋範圍最廣的標準普爾
五百指數也大跌1.68%，以三個月以來的低點作收。而歐洲股市和亞
洲股市也受到美股大跌拖累，歐股創三年最大跌幅，亞股也出現一年來最
重跌勢，主要股市全部一片慘綠，其中日經指數早盤暴跌超過三百點，一
萬六千點整數關卡應聲摜破，港股、韓股和新加坡股市全部大跌超過2%
，台股早盤也一度大跌超過百點，尾盤拉回，收盤跌幅縮小到1%。而對
投資人來說、接下來這個消息、可能也是一場災難。因為美國公佈了、用
來衡量通貨膨脹的、消費者物價指數，四月份的增幅、超過市場預期，美
國股市在升息的預期心理下大跌。在今天的亞洲股市引爆一場股災。美國
最新公佈四月核心消費者物價指數上揚0.3%，不但高於市場預期，也
使得今年迄今的年通貨膨脹率，達到5.1%，如果全年都維持這樣的趨
勢，今年將會是美國16年來物價上漲最快的一年，相關數據再度引發升
息疑慮。聯準會可能繼續升息的疑慮，在股市引爆殺機，(cgin)道
瓊工業指數週三收盤大跌214點，盤中狂瀉將近250，創三年來最大
跌點紀錄，那斯達克也重挫1.5%，收盤指數創今年新低，涵蓋範圍最
廣的標準普爾五百指數也大跌1.68%，以三個月以來的低點作收。而
歐洲股市和亞洲股市也受到美股大跌拖累，歐股創三年最大跌幅，亞股也
出現一年來最重跌勢，主要股市全部一片慘綠，其中日經指數早盤暴跌超
過三百點，一萬六千點整數關卡應聲摜破，港股、韓股和新加坡股市全部
大跌超過2%，台股早盤也一度大跌超過百點，尾盤拉回，收盤跌幅縮小
到1%。
