而現在被捲入風暴的人愈來愈多，除了剛才您看到、檢調約談的人物之外
、今天又有立委點名華南銀行、也大筆出脫台開股票、涉嫌圖利，不過、
華南銀立刻反駁這項指控。立院財政委員會今天原本要討論與民眾息息相
關的納稅者權利保護法，內容是要以民眾最低生活費作為免稅額標準。不
過立委質詢焦點卻轉向台開案，其中更有立委要求財政部追查是否課徵贈
與稅。台開案越滾越大，目前已經進入司法程序，立委邱毅再度點名另一
家公股銀行華南銀。面對立委點名，公股色彩濃厚的華南銀一反過往低調
作風，在第一時間高分貝反駁。目前華南銀持有台開股票1.7萬張，雖
然澄清從持有以來從未賣出台開股票，不過面對風暴擴大的台開案，未來
有沒有出脫計畫，華南銀表示，未來會依照財務操作情況再決定。公視新
聞綜合報導而現在被捲入風暴的人愈來愈多，除了剛才您看到、檢調約談
的人物之外、今天又有立委點名華南銀行、也大筆出脫台開股票、涉嫌圖
利，不過、華南銀立刻反駁這項指控。立院財政委員會今天原本要討論與
民眾息息相關的納稅者權利保護法，內容是要以民眾最低生活費作為免稅
額標準。不過立委質詢焦點卻轉向台開案，其中更有立委要求財政部追查
是否課徵贈與稅。台開案越滾越大，目前已經進入司法程序，立委邱毅再
度點名另一家公股銀行華南銀。面對立委點名，公股色彩濃厚的華南銀一
反過往低調作風，在第一時間高分貝反駁。目前華南銀持有台開股票1.
7萬張，雖然澄清從持有以來從未賣出台開股票，不過面對風暴擴大的台
開案，未來有沒有出脫計畫，華南銀表示，未來會依照財務操作情況再決
定。公視新聞綜合報導而現在被捲入風暴的人愈來愈多，除了剛才您看到
、檢調約談的人物之外、今天又有立委點名華南銀行、也大筆出脫台開股
票、涉嫌圖利，不過、華南銀立刻反駁這項指控。立院財政委員會今天原
本要討論與民眾息息相關的納稅者權利保護法，內容是要以民眾最低生活
費作為免稅額標準。不過立委質詢焦點卻轉向台開案，其中更有立委要求
財政部追查是否課徵贈與稅。台開案越滾越大，目前已經進入司法程序，
立委邱毅再度點名另一家公股銀行華南銀。面對立委點名，公股色彩濃厚
的華南銀一反過往低調作風，在第一時間高分貝反駁。目前華南銀持有台
開股票1.7萬張，雖然澄清從持有以來從未賣出台開股票，不過面對風
暴擴大的台開案，未來有沒有出脫計畫，華南銀表示，未來會依照財務操
作情況再決定。公視新聞綜合報導而現在被捲入風暴的人愈來愈多，除了
剛才您看到、檢調約談的人物之外、今天又有立委點名華南銀行、也大筆
出脫台開股票、涉嫌圖利，不過、華南銀立刻反駁這項指控。立院財政委
員會今天原本要討論與民眾息息相關的納稅者權利保護法，內容是要以民
眾最低生活費作為免稅額標準。不過立委質詢焦點卻轉向台開案，其中更
有立委要求財政部追查是否課徵贈與稅。台開案越滾越大，目前已經進入
司法程序，立委邱毅再度點名另一家公股銀行華南銀。面對立委點名，公
股色彩濃厚的華南銀一反過往低調作風，在第一時間高分貝反駁。目前華
南銀持有台開股票1.7萬張，雖然澄清從持有以來從未賣出台開股票，
不過面對風暴擴大的台開案，未來有沒有出脫計畫，華南銀表示，未來會
依照財務操作情況再決定。公視新聞綜合報導而現在被捲入風暴的人愈來
愈多，除了剛才您看到、檢調約談的人物之外、今天又有立委點名華南銀
行、也大筆出脫台開股票、涉嫌圖利，不過、華南銀立刻反駁這項指控。
立院財政委員會今天原本要討論與民眾息息相關的納稅者權利保護法，內
容是要以民眾最低生活費作為免稅額標準。不過立委質詢焦點卻轉向台開
案，其中更有立委要求財政部追查是否課徵贈與稅。台開案越滾越大，目
前已經進入司法程序，立委邱毅再度點名另一家公股銀行華南銀。面對立
委點名，公股色彩濃厚的華南銀一反過往低調作風，在第一時間高分貝反
駁。目前華南銀持有台開股票1.7萬張，雖然澄清從持有以來從未賣出
台開股票，不過面對風暴擴大的台開案，未來有沒有出脫計畫，華南銀表
示，未來會依照財務操作情況再決定。公視新聞綜合報導而現在被捲入風
暴的人愈來愈多，除了剛才您看到、檢調約談的人物之外、今天又有立委
點名華南銀行、也大筆出脫台開股票、涉嫌圖利，不過、華南銀立刻反駁
這項指控。立院財政委員會今天原本要討論與民眾息息相關的納稅者權利
保護法，內容是要以民眾最低生活費作為免稅額標準。不過立委質詢焦點
卻轉向台開案，其中更有立委要求財政部追查是否課徵贈與稅。台開案越
滾越大，目前已經進入司法程序，立委邱毅再度點名另一家公股銀行華南
銀。面對立委點名，公股色彩濃厚的華南銀一反過往低調作風，在第一時
間高分貝反駁。目前華南銀持有台開股票1.7萬張，雖然澄清從持有以
來從未賣出台開股票，不過面對風暴擴大的台開案，未來有沒有出脫計畫
，華南銀表示，未來會依照財務操作情況再決定。公視新聞綜合報導而現
在被捲入風暴的人愈來愈多，除了剛才您看到、檢調約談的人物之外、今
天又有立委點名華南銀行、也大筆出脫台開股票、涉嫌圖利，不過、華南
銀立刻反駁這項指控。立院財政委員會今天原本要討論與民眾息息相關的
納稅者權利保護法，內容是要以民眾最低生活費作為免稅額標準。不過立
委質詢焦點卻轉向台開案，其中更有立委要求財政部追查是否課徵贈與稅
。台開案越滾越大，目前已經進入司法程序，立委邱毅再度點名另一家公
股銀行華南銀。面對立委點名，公股色彩濃厚的華南銀一反過往低調作風
，在第一時間高分貝反駁。目前華南銀持有台開股票1.7萬張，雖然澄
清從持有以來從未賣出台開股票，不過面對風暴擴大的台開案，未來有沒
有出脫計畫，華南銀表示，未來會依照財務操作情況再決定。公視新聞綜
合報導
