在陳水扁總統就職、即將滿六周年的前夕，世新大學今天公布一份最新的
民調結果，顯示總統的施政滿意度、創下歷史新低紀錄、只有16%的民
眾、對他表示滿意。但是在另一方面、對行政院長蘇貞昌的滿意度、卻高
達48%，而民眾給他的評分、也明顯高過陳水扁總統。就在陳總統結束
中南美洲興揚之旅後，世新大學民調中心作了一份最新調查，針對陳總統
這趟外交之旅，有兩成六的受訪者認為滿意，卻有五成八的受訪者覺得不
滿意。在施政滿意度方面，受訪者對陳總統的滿意度只有一成六，對整體
內閣表現滿意度為三成，不過，對行政院長蘇貞昌個人，卻有四成八的施
政滿意度。這次世新民調中心作的調查，寫下陳總統兩千年以來，施政滿
意度的新低紀錄，學者認為，即便陳總統努力想藉外交挽回聲望，遇上親
家炒股一案，卻呈現無力回天的局面。由於調查結果顯示，閣揆並非民選
卻較總統有更高的支持度，權力義務出現矛盾衝突，學者因而強力呼籲我
國的憲政體制有修正檢討的必要。這份民調是在五月15到16號兩天隨
機抽取1063個成功樣本，所作的電訪結果，在95%信心水準下抽樣
誤差不超過正負3%。在陳水扁總統就職、即將滿六周年的前夕，世新大
學今天公布一份最新的民調結果，顯示總統的施政滿意度、創下歷史新低
紀錄、只有16%的民眾、對他表示滿意。但是在另一方面、對行政院長
蘇貞昌的滿意度、卻高達48%，而民眾給他的評分、也明顯高過陳水扁
總統。就在陳總統結束中南美洲興揚之旅後，世新大學民調中心作了一份
最新調查，針對陳總統這趟外交之旅，有兩成六的受訪者認為滿意，卻有
五成八的受訪者覺得不滿意。在施政滿意度方面，受訪者對陳總統的滿意
度只有一成六，對整體內閣表現滿意度為三成，不過，對行政院長蘇貞昌
個人，卻有四成八的施政滿意度。這次世新民調中心作的調查，寫下陳總
統兩千年以來，施政滿意度的新低紀錄，學者認為，即便陳總統努力想藉
外交挽回聲望，遇上親家炒股一案，卻呈現無力回天的局面。由於調查結
果顯示，閣揆並非民選卻較總統有更高的支持度，權力義務出現矛盾衝突
，學者因而強力呼籲我國的憲政體制有修正檢討的必要。這份民調是在五
月15到16號兩天隨機抽取1063個成功樣本，所作的電訪結果，在
95%信心水準下抽樣誤差不超過正負3%。在陳水扁總統就職、即將滿
六周年的前夕，世新大學今天公布一份最新的民調結果，顯示總統的施政
滿意度、創下歷史新低紀錄、只有16%的民眾、對他表示滿意。但是在
另一方面、對行政院長蘇貞昌的滿意度、卻高達48%，而民眾給他的評
分、也明顯高過陳水扁總統。就在陳總統結束中南美洲興揚之旅後，世新
大學民調中心作了一份最新調查，針對陳總統這趟外交之旅，有兩成六的
受訪者認為滿意，卻有五成八的受訪者覺得不滿意。在施政滿意度方面，
受訪者對陳總統的滿意度只有一成六，對整體內閣表現滿意度為三成，不
過，對行政院長蘇貞昌個人，卻有四成八的施政滿意度。這次世新民調中
心作的調查，寫下陳總統兩千年以來，施政滿意度的新低紀錄，學者認為
，即便陳總統努力想藉外交挽回聲望，遇上親家炒股一案，卻呈現無力回
天的局面。由於調查結果顯示，閣揆並非民選卻較總統有更高的支持度，
權力義務出現矛盾衝突，學者因而強力呼籲我國的憲政體制有修正檢討的
必要。這份民調是在五月15到16號兩天隨機抽取1063個成功樣本
，所作的電訪結果，在95%信心水準下抽樣誤差不超過正負3%。在陳
水扁總統就職、即將滿六周年的前夕，世新大學今天公布一份最新的民調
結果，顯示總統的施政滿意度、創下歷史新低紀錄、只有16%的民眾、
對他表示滿意。但是在另一方面、對行政院長蘇貞昌的滿意度、卻高達4
8%，而民眾給他的評分、也明顯高過陳水扁總統。就在陳總統結束中南
美洲興揚之旅後，世新大學民調中心作了一份最新調查，針對陳總統這趟
外交之旅，有兩成六的受訪者認為滿意，卻有五成八的受訪者覺得不滿意
。在施政滿意度方面，受訪者對陳總統的滿意度只有一成六，對整體內閣
表現滿意度為三成，不過，對行政院長蘇貞昌個人，卻有四成八的施政滿
意度。這次世新民調中心作的調查，寫下陳總統兩千年以來，施政滿意度
的新低紀錄，學者認為，即便陳總統努力想藉外交挽回聲望，遇上親家炒
股一案，卻呈現無力回天的局面。由於調查結果顯示，閣揆並非民選卻較
總統有更高的支持度，權力義務出現矛盾衝突，學者因而強力呼籲我國的
憲政體制有修正檢討的必要。這份民調是在五月15到16號兩天隨機抽
取1063個成功樣本，所作的電訪結果，在95%信心水準下抽樣誤差
不超過正負3%。在陳水扁總統就職、即將滿六周年的前夕，世新大學今
天公布一份最新的民調結果，顯示總統的施政滿意度、創下歷史新低紀錄
、只有16%的民眾、對他表示滿意。但是在另一方面、對行政院長蘇貞
昌的滿意度、卻高達48%，而民眾給他的評分、也明顯高過陳水扁總統
。就在陳總統結束中南美洲興揚之旅後，世新大學民調中心作了一份最新
調查，針對陳總統這趟外交之旅，有兩成六的受訪者認為滿意，卻有五成
八的受訪者覺得不滿意。在施政滿意度方面，受訪者對陳總統的滿意度只
有一成六，對整體內閣表現滿意度為三成，不過，對行政院長蘇貞昌個人
，卻有四成八的施政滿意度。這次世新民調中心作的調查，寫下陳總統兩
千年以來，施政滿意度的新低紀錄，學者認為，即便陳總統努力想藉外交
挽回聲望，遇上親家炒股一案，卻呈現無力回天的局面。由於調查結果顯
示，閣揆並非民選卻較總統有更高的支持度，權力義務出現矛盾衝突，學
者因而強力呼籲我國的憲政體制有修正檢討的必要。這份民調是在五月1
5到16號兩天隨機抽取1063個成功樣本，所作的電訪結果，在95
%信心水準下抽樣誤差不超過正負3%。在陳水扁總統就職、即將滿六周
年的前夕，世新大學今天公布一份最新的民調結果，顯示總統的施政滿意
度、創下歷史新低紀錄、只有16%的民眾、對他表示滿意。但是在另一
方面、對行政院長蘇貞昌的滿意度、卻高達48%，而民眾給他的評分、
也明顯高過陳水扁總統。就在陳總統結束中南美洲興揚之旅後，世新大學
民調中心作了一份最新調查，針對陳總統這趟外交之旅，有兩成六的受訪
者認為滿意，卻有五成八的受訪者覺得不滿意。在施政滿意度方面，受訪
者對陳總統的滿意度只有一成六，對整體內閣表現滿意度為三成，不過，
對行政院長蘇貞昌個人，卻有四成八的施政滿意度。這次世新民調中心作
的調查，寫下陳總統兩千年以來，施政滿意度的新低紀錄，學者認為，即
便陳總統努力想藉外交挽回聲望，遇上親家炒股一案，卻呈現無力回天的
局面。由於調查結果顯示，閣揆並非民選卻較總統有更高的支持度，權力
義務出現矛盾衝突，學者因而強力呼籲我國的憲政體制有修正檢討的必要
。這份民調是在五月15到16號兩天隨機抽取1063個成功樣本，所
作的電訪結果，在95%信心水準下抽樣誤差不超過正負3%。在陳水扁
總統就職、即將滿六周年的前夕，世新大學今天公布一份最新的民調結果
，顯示總統的施政滿意度、創下歷史新低紀錄、只有16%的民眾、對他
表示滿意。但是在另一方面、對行政院長蘇貞昌的滿意度、卻高達48%
，而民眾給他的評分、也明顯高過陳水扁總統。就在陳總統結束中南美洲
興揚之旅後，世新大學民調中心作了一份最新調查，針對陳總統這趟外交
之旅，有兩成六的受訪者認為滿意，卻有五成八的受訪者覺得不滿意。在
施政滿意度方面，受訪者對陳總統的滿意度只有一成六，對整體內閣表現
滿意度為三成，不過，對行政院長蘇貞昌個人，卻有四成八的施政滿意度
。這次世新民調中心作的調查，寫下陳總統兩千年以來，施政滿意度的新
低紀錄，學者認為，即便陳總統努力想藉外交挽回聲望，遇上親家炒股一
案，卻呈現無力回天的局面。由於調查結果顯示，閣揆並非民選卻較總統
有更高的支持度，權力義務出現矛盾衝突，學者因而強力呼籲我國的憲政
體制有修正檢討的必要。這份民調是在五月15到16號兩天隨機抽取1
063個成功樣本，所作的電訪結果，在95%信心水準下抽樣誤差不超
過正負3%。
