還好珍珠颱風並沒有為台灣帶來太嚴重的災情。不過、在美國東北部的麻
州一帶、最近卻是因為豪雨不斷，引發了七十年以來、最嚴重的水患。但
是在英國南部的情況、又剛好相反，這裡因為長期乾旱、出現了百年以年
、最嚴重的缺水危機。$驉C連續五天的豪雨，讓美國東北部的麻州，新
罕布夏州跟緬因州，陷入一片汪洋，車輛幾乎被淹沒，而暴漲的河水，甚
至導致一處水壩潰堤，大水就這麼灌進岸邊的大樓，總計有數千人被迫撤
離家園，17號雨勢停歇後，不少人回到家中，發現家園已經面目全非s
b我們是昨天回來的事實上水位漲到大門把手的位置超過窗戶整個房子都
毀了我們一樓的東西都壞了房子根本不能住全毀了除了造成財產的損失，
也有一名男子受困車中喪生。而在美國鬧水災的同時，英國則出現缺水危
機，英格蘭和威爾斯地區，連續兩年冬天乾旱，迫使水公司對東南部部份
地區祭出用水禁令，禁止當地居民使用游泳池，禁止花園水池蓄水，或灌
溉高爾夫球場等運動設施，水公司還教人們一些省水的小撇步sb只要每
個人都做些簡單的動作像是刷牙時關掉水龍頭簡短的沖澡而不泡澡容量裝
滿時才使用洗碗機我們有八百萬用水戶如果每個家庭都這麼做就不會有缺
水的問題如果乾旱情況沒有紓解，英國水公司可能考慮針對倫敦都會區採
取限水措施。再把鏡頭轉到南美洲，厄瓜多首都基多南方135公里處的
東古拉華火山，17號噴發出3公里高夾雜熱氣與火山灰的濃煙，有關當
局已經決定動員民眾，準備隨時撤離，這座五千公尺高的火山，最近一個
星期來，不斷發出像是雷鳴的爆炸聲響，可能隨時噴發，厄瓜多總統已經
在16號宣布當地進入緊急狀態。還好珍珠颱風並沒有為台灣帶來太嚴重
的災情。不過、在美國東北部的麻州一帶、最近卻是因為豪雨不斷，引發
了七十年以來、最嚴重的水患。但是在英國南部的情況、又剛好相反，這
裡因為長期乾旱、出現了百年以年、最嚴重的缺水危機。$驉C連續五天
的豪雨，讓美國東北部的麻州，新罕布夏州跟緬因州，陷入一片汪洋，車
輛幾乎被淹沒，而暴漲的河水，甚至導致一處水壩潰堤，大水就這麼灌進
岸邊的大樓，總計有數千人被迫撤離家園，17號雨勢停歇後，不少人回
到家中，發現家園已經面目全非sb我們是昨天回來的事實上水位漲到大
門把手的位置超過窗戶整個房子都毀了我們一樓的東西都壞了房子根本不
能住全毀了除了造成財產的損失，也有一名男子受困車中喪生。而在美國
鬧水災的同時，英國則出現缺水危機，英格蘭和威爾斯地區，連續兩年冬
天乾旱，迫使水公司對東南部部份地區祭出用水禁令，禁止當地居民使用
游泳池，禁止花園水池蓄水，或灌溉高爾夫球場等運動設施，水公司還教
人們一些省水的小撇步sb只要每個人都做些簡單的動作像是刷牙時關掉
水龍頭簡短的沖澡而不泡澡容量裝滿時才使用洗碗機我們有八百萬用水戶
如果每個家庭都這麼做就不會有缺水的問題如果乾旱情況沒有紓解，英國
水公司可能考慮針對倫敦都會區採取限水措施。再把鏡頭轉到南美洲，厄
瓜多首都基多南方135公里處的東古拉華火山，17號噴發出3公里高
夾雜熱氣與火山灰的濃煙，有關當局已經決定動員民眾，準備隨時撤離，
這座五千公尺高的火山，最近一個星期來，不斷發出像是雷鳴的爆炸聲響
，可能隨時噴發，厄瓜多總統已經在16號宣布當地進入緊急狀態。還好
珍珠颱風並沒有為台灣帶來太嚴重的災情。不過、在美國東北部的麻州一
帶、最近卻是因為豪雨不斷，引發了七十年以來、最嚴重的水患。但是在
英國南部的情況、又剛好相反，這裡因為長期乾旱、出現了百年以年、最
嚴重的缺水危機。$驉C連續五天的豪雨，讓美國東北部的麻州，新罕布
夏州跟緬因州，陷入一片汪洋，車輛幾乎被淹沒，而暴漲的河水，甚至導
致一處水壩潰堤，大水就這麼灌進岸邊的大樓，總計有數千人被迫撤離家
園，17號雨勢停歇後，不少人回到家中，發現家園已經面目全非sb我
們是昨天回來的事實上水位漲到大門把手的位置超過窗戶整個房子都毀了
我們一樓的東西都壞了房子根本不能住全毀了除了造成財產的損失，也有
一名男子受困車中喪生。而在美國鬧水災的同時，英國則出現缺水危機，
英格蘭和威爾斯地區，連續兩年冬天乾旱，迫使水公司對東南部部份地區
祭出用水禁令，禁止當地居民使用游泳池，禁止花園水池蓄水，或灌溉高
爾夫球場等運動設施，水公司還教人們一些省水的小撇步sb只要每個人
都做些簡單的動作像是刷牙時關掉水龍頭簡短的沖澡而不泡澡容量裝滿時
才使用洗碗機我們有八百萬用水戶如果每個家庭都這麼做就不會有缺水的
問題如果乾旱情況沒有紓解，英國水公司可能考慮針對倫敦都會區採取限
水措施。再把鏡頭轉到南美洲，厄瓜多首都基多南方135公里處的東古
拉華火山，17號噴發出3公里高夾雜熱氣與火山灰的濃煙，有關當局已
經決定動員民眾，準備隨時撤離，這座五千公尺高的火山，最近一個星期
來，不斷發出像是雷鳴的爆炸聲響，可能隨時噴發，厄瓜多總統已經在1
6號宣布當地進入緊急狀態。還好珍珠颱風並沒有為台灣帶來太嚴重的災
情。不過、在美國東北部的麻州一帶、最近卻是因為豪雨不斷，引發了七
十年以來、最嚴重的水患。但是在英國南部的情況、又剛好相反，這裡因
為長期乾旱、出現了百年以年、最嚴重的缺水危機。$驉C連續五天的豪
雨，讓美國東北部的麻州，新罕布夏州跟緬因州，陷入一片汪洋，車輛幾
乎被淹沒，而暴漲的河水，甚至導致一處水壩潰堤，大水就這麼灌進岸邊
的大樓，總計有數千人被迫撤離家園，17號雨勢停歇後，不少人回到家
中，發現家園已經面目全非sb我們是昨天回來的事實上水位漲到大門把
手的位置超過窗戶整個房子都毀了我們一樓的東西都壞了房子根本不能住
全毀了除了造成財產的損失，也有一名男子受困車中喪生。而在美國鬧水
災的同時，英國則出現缺水危機，英格蘭和威爾斯地區，連續兩年冬天乾
旱，迫使水公司對東南部部份地區祭出用水禁令，禁止當地居民使用游泳
池，禁止花園水池蓄水，或灌溉高爾夫球場等運動設施，水公司還教人們
一些省水的小撇步sb只要每個人都做些簡單的動作像是刷牙時關掉水龍
頭簡短的沖澡而不泡澡容量裝滿時才使用洗碗機我們有八百萬用水戶如果
每個家庭都這麼做就不會有缺水的問題如果乾旱情況沒有紓解，英國水公
司可能考慮針對倫敦都會區採取限水措施。再把鏡頭轉到南美洲，厄瓜多
首都基多南方135公里處的東古拉華火山，17號噴發出3公里高夾雜
熱氣與火山灰的濃煙，有關當局已經決定動員民眾，準備隨時撤離，這座
五千公尺高的火山，最近一個星期來，不斷發出像是雷鳴的爆炸聲響，可
能隨時噴發，厄瓜多總統已經在16號宣布當地進入緊急狀態。還好珍珠
颱風並沒有為台灣帶來太嚴重的災情。不過、在美國東北部的麻州一帶、
最近卻是因為豪雨不斷，引發了七十年以來、最嚴重的水患。但是在英國
南部的情況、又剛好相反，這裡因為長期乾旱、出現了百年以年、最嚴重
的缺水危機。$驉C連續五天的豪雨，讓美國東北部的麻州，新罕布夏州
跟緬因州，陷入一片汪洋，車輛幾乎被淹沒，而暴漲的河水，甚至導致一
處水壩潰堤，大水就這麼灌進岸邊的大樓，總計有數千人被迫撤離家園，
17號雨勢停歇後，不少人回到家中，發現家園已經面目全非sb我們是
昨天回來的事實上水位漲到大門把手的位置超過窗戶整個房子都毀了我們
一樓的東西都壞了房子根本不能住全毀了除了造成財產的損失，也有一名
男子受困車中喪生。而在美國鬧水災的同時，英國則出現缺水危機，英格
蘭和威爾斯地區，連續兩年冬天乾旱，迫使水公司對東南部部份地區祭出
用水禁令，禁止當地居民使用游泳池，禁止花園水池蓄水，或灌溉高爾夫
球場等運動設施，水公司還教人們一些省水的小撇步sb只要每個人都做
些簡單的動作像是刷牙時關掉水龍頭簡短的沖澡而不泡澡容量裝滿時才使
用洗碗機我們有八百萬用水戶如果每個家庭都這麼做就不會有缺水的問題
如果乾旱情況沒有紓解，英國水公司可能考慮針對倫敦都會區採取限水措
施。再把鏡頭轉到南美洲，厄瓜多首都基多南方135公里處的東古拉華
火山，17號噴發出3公里高夾雜熱氣與火山灰的濃煙，有關當局已經決
定動員民眾，準備隨時撤離，這座五千公尺高的火山，最近一個星期來，
不斷發出像是雷鳴的爆炸聲響，可能隨時噴發，厄瓜多總統已經在16號
宣布當地進入緊急狀態。還好珍珠颱風並沒有為台灣帶來太嚴重的災情。
不過、在美國東北部的麻州一帶、最近卻是因為豪雨不斷，引發了七十年
以來、最嚴重的水患。但是在英國南部的情況、又剛好相反，這裡因為長
期乾旱、出現了百年以年、最嚴重的缺水危機。$驉C連續五天的豪雨，
讓美國東北部的麻州，新罕布夏州跟緬因州，陷入一片汪洋，車輛幾乎被
淹沒，而暴漲的河水，甚至導致一處水壩潰堤，大水就這麼灌進岸邊的大
樓，總計有數千人被迫撤離家園，17號雨勢停歇後，不少人回到家中，
發現家園已經面目全非sb我們是昨天回來的事實上水位漲到大門把手的
位置超過窗戶整個房子都毀了我們一樓的東西都壞了房子根本不能住全毀
了除了造成財產的損失，也有一名男子受困車中喪生。而在美國鬧水災的
同時，英國則出現缺水危機，英格蘭和威爾斯地區，連續兩年冬天乾旱，
迫使水公司對東南部部份地區祭出用水禁令，禁止當地居民使用游泳池，
禁止花園水池蓄水，或灌溉高爾夫球場等運動設施，水公司還教人們一些
省水的小撇步sb只要每個人都做些簡單的動作像是刷牙時關掉水龍頭簡
短的沖澡而不泡澡容量裝滿時才使用洗碗機我們有八百萬用水戶如果每個
家庭都這麼做就不會有缺水的問題如果乾旱情況沒有紓解，英國水公司可
能考慮針對倫敦都會區採取限水措施。再把鏡頭轉到南美洲，厄瓜多首都
基多南方135公里處的東古拉華火山，17號噴發出3公里高夾雜熱氣
與火山灰的濃煙，有關當局已經決定動員民眾，準備隨時撤離，這座五千
公尺高的火山，最近一個星期來，不斷發出像是雷鳴的爆炸聲響，可能隨
時噴發，厄瓜多總統已經在16號宣布當地進入緊急狀態。
