再來看地方上的反應，包括縣市政府、學校以及家長、都對教育部突然表
示、不准舉辦資優班考試、感到相當驚訝。台中市長胡志強還抱怨、教育
部又不是皇帝、怎麼能說停就停。一聽到上星期六才考完的國中資優班入
學考可能違法，家長的反應很激烈不只家長不滿，台中市長胡志強更以現
在又不是帝制，批評教育部的做法讓人無法接受那麼，這個星期六台中市
的數理資優班，還要不要考今天中午，中部四縣市的教育局也緊急在台中
市會商，希望凝聚共識，共同找出因應之道，初步決定，這個星期六台中
市和南投縣的資優班考試，照常進行，而原本明天要放榜的台中縣市，也
按照原定行程公佈名單，對此，家長團體表示支持中部四縣市強調，將盡
力維護家長和學生的權益，不過教育部也曾經說過，如果地方政府知法違
法，將撤銷或廢止資優班，無奈的是，在地方和中央的爭論之下，上萬名
學子被迫加入這場戰局再來看地方上的反應，包括縣市政府、學校以及家
長、都對教育部突然表示、不准舉辦資優班考試、感到相當驚訝。台中市
長胡志強還抱怨、教育部又不是皇帝、怎麼能說停就停。一聽到上星期六
才考完的國中資優班入學考可能違法，家長的反應很激烈不只家長不滿，
台中市長胡志強更以現在又不是帝制，批評教育部的做法讓人無法接受那
麼，這個星期六台中市的數理資優班，還要不要考今天中午，中部四縣市
的教育局也緊急在台中市會商，希望凝聚共識，共同找出因應之道，初步
決定，這個星期六台中市和南投縣的資優班考試，照常進行，而原本明天
要放榜的台中縣市，也按照原定行程公佈名單，對此，家長團體表示支持
中部四縣市強調，將盡力維護家長和學生的權益，不過教育部也曾經說過
，如果地方政府知法違法，將撤銷或廢止資優班，無奈的是，在地方和中
央的爭論之下，上萬名學子被迫加入這場戰局再來看地方上的反應，包括
縣市政府、學校以及家長、都對教育部突然表示、不准舉辦資優班考試、
感到相當驚訝。台中市長胡志強還抱怨、教育部又不是皇帝、怎麼能說停
就停。一聽到上星期六才考完的國中資優班入學考可能違法，家長的反應
很激烈不只家長不滿，台中市長胡志強更以現在又不是帝制，批評教育部
的做法讓人無法接受那麼，這個星期六台中市的數理資優班，還要不要考
今天中午，中部四縣市的教育局也緊急在台中市會商，希望凝聚共識，共
同找出因應之道，初步決定，這個星期六台中市和南投縣的資優班考試，
照常進行，而原本明天要放榜的台中縣市，也按照原定行程公佈名單，對
此，家長團體表示支持中部四縣市強調，將盡力維護家長和學生的權益，
不過教育部也曾經說過，如果地方政府知法違法，將撤銷或廢止資優班，
無奈的是，在地方和中央的爭論之下，上萬名學子被迫加入這場戰局
