美國同志婚姻合法化的爭議，出現新變化。
加州最高法院12號下令舊金山暫停為同志證婚，引發反彈，而在東岸
的麻塞諸賽州，州議會也計畫禁止同志婚姻合法。
(同性戀者:我們才要開始填寫申請書前兩分鐘，最高法院卻說我們不
能申請了，要我們停筆。
但我們期待這一天很久了。
)許多到舊金山市政府，辦理結婚手續的同志12號大吃一驚，因為期
待已久的合法婚姻關係泡湯了。
加州最高法院12號下令，舊金山必須暫停核發結婚證書給同性戀，以
便進行討論，確認同志婚姻是否合法。
整整一個月前，舊金山開始為同志證婚，吸引全美各地的同志前來，至
今已經有4千1百多對完成登記，不過也引發布希總統以及保守派人
士的關切。
加州最高法院表示，要到五或六月，才會進行審理。
就在同一天，美國東岸的麻州議會也初步通過州憲法修正案，要禁止同
志婚姻合法化。
麻州高等法院先前裁定，憲法賦予同志結婚權利，受到各界矚目。
但州議員卻打算以修正案加以阻止。
不過州法仍將保障同志伴侶的民事權利，只是不會給予法律名分。
由於麻州州議會要休會到月底，因此最後結果還有待觀察。
不過就算通過，也還要經過許多程序，最快要2006年才會正式立法
。
