馬上要帶您看、王建民今天在迎戰遊騎兵的比賽當中，前七局只失一分，
可惜八局上、被打出2分全壘打，還好終場洋基隊以4比3贏球，王建民
也以3連勝之姿，摘下本季第四勝。雖然今天洋基的內野守備吃錯藥，發
生三次失誤，王建民的心情卻未受影響，前四局只掉了一分非自責分，另
外使用多種武器，各種方式，讓對手出局。靠著滑球變速球以及sink
er，王建民讓遊騎兵打者無所適從，吃下三張老KA悼t外還演出了雙
殺守備。和季初陷入二年級生低潮，遇到危機就緊張的情況截然不同，王
建民在今天的比賽中，不論遇到什麼狀況，神色總是泰然自若，而為了恭
賀大心臟的王建民歸位，鑽石打線在五局下半展開猛攻，兩出局後連續出
現五支安打，打下了三分打點，讓洋基取得4:1領先。投完七局只用七
十球，又有三分領先放口袋，王建民八局上半投來顯得比較鬆懈，結果就
被GaryMatthewsJr。，轟出右外野方向兩分打點全壘打，
王建民收拾一下心情，用滾地球解決最後兩名打者Young和Texi
eria，完成今天的任務，王建民八局投球只被打六支安打掉三分，拿
下了本季第四場勝投，而洋基隊最後也以4:3擊敗了遊騎兵。馬上要帶
您看、王建民今天在迎戰遊騎兵的比賽當中，前七局只失一分，可惜八局
上、被打出2分全壘打，還好終場洋基隊以4比3贏球，王建民也以3連
勝之姿，摘下本季第四勝。雖然今天洋基的內野守備吃錯藥，發生三次失
誤，王建民的心情卻未受影響，前四局只掉了一分非自責分，另外使用多
種武器，各種方式，讓對手出局。靠著滑球變速球以及sinker，王
建民讓遊騎兵打者無所適從，吃下三張老KA悼t外還演出了雙殺守備。
和季初陷入二年級生低潮，遇到危機就緊張的情況截然不同，王建民在今
天的比賽中，不論遇到什麼狀況，神色總是泰然自若，而為了恭賀大心臟
的王建民歸位，鑽石打線在五局下半展開猛攻，兩出局後連續出現五支安
打，打下了三分打點，讓洋基取得4:1領先。投完七局只用七十球，又
有三分領先放口袋，王建民八局上半投來顯得比較鬆懈，結果就被Gar
yMatthewsJr。，轟出右外野方向兩分打點全壘打，王建民收
拾一下心情，用滾地球解決最後兩名打者Young和Texieria
，完成今天的任務，王建民八局投球只被打六支安打掉三分，拿下了本季
第四場勝投，而洋基隊最後也以4:3擊敗了遊騎兵。馬上要帶您看、王
建民今天在迎戰遊騎兵的比賽當中，前七局只失一分，可惜八局上、被打
出2分全壘打，還好終場洋基隊以4比3贏球，王建民也以3連勝之姿，
摘下本季第四勝。雖然今天洋基的內野守備吃錯藥，發生三次失誤，王建
民的心情卻未受影響，前四局只掉了一分非自責分，另外使用多種武器，
各種方式，讓對手出局。靠著滑球變速球以及sinker，王建民讓遊
騎兵打者無所適從，吃下三張老KA悼t外還演出了雙殺守備。和季初陷
入二年級生低潮，遇到危機就緊張的情況截然不同，王建民在今天的比賽
中，不論遇到什麼狀況，神色總是泰然自若，而為了恭賀大心臟的王建民
歸位，鑽石打線在五局下半展開猛攻，兩出局後連續出現五支安打，打下
了三分打點，讓洋基取得4:1領先。投完七局只用七十球，又有三分領
先放口袋，王建民八局上半投來顯得比較鬆懈，結果就被GaryMat
thewsJr。，轟出右外野方向兩分打點全壘打，王建民收拾一下心
情，用滾地球解決最後兩名打者Young和Texieria，完成今
天的任務，王建民八局投球只被打六支安打掉三分，拿下了本季第四場勝
投，而洋基隊最後也以4:3擊敗了遊騎兵。馬上要帶您看、王建民今天
在迎戰遊騎兵的比賽當中，前七局只失一分，可惜八局上、被打出2分全
壘打，還好終場洋基隊以4比3贏球，王建民也以3連勝之姿，摘下本季
第四勝。雖然今天洋基的內野守備吃錯藥，發生三次失誤，王建民的心情
卻未受影響，前四局只掉了一分非自責分，另外使用多種武器，各種方式
，讓對手出局。靠著滑球變速球以及sinker，王建民讓遊騎兵打者
無所適從，吃下三張老KA悼t外還演出了雙殺守備。和季初陷入二年級
生低潮，遇到危機就緊張的情況截然不同，王建民在今天的比賽中，不論
遇到什麼狀況，神色總是泰然自若，而為了恭賀大心臟的王建民歸位，鑽
石打線在五局下半展開猛攻，兩出局後連續出現五支安打，打下了三分打
點，讓洋基取得4:1領先。投完七局只用七十球，又有三分領先放口袋
，王建民八局上半投來顯得比較鬆懈，結果就被GaryMatthew
sJr。，轟出右外野方向兩分打點全壘打，王建民收拾一下心情，用滾
地球解決最後兩名打者Young和Texieria，完成今天的任務
，王建民八局投球只被打六支安打掉三分，拿下了本季第四場勝投，而洋
基隊最後也以4:3擊敗了遊騎兵。馬上要帶您看、王建民今天在迎戰遊
騎兵的比賽當中，前七局只失一分，可惜八局上、被打出2分全壘打，還
好終場洋基隊以4比3贏球，王建民也以3連勝之姿，摘下本季第四勝。
雖然今天洋基的內野守備吃錯藥，發生三次失誤，王建民的心情卻未受影
響，前四局只掉了一分非自責分，另外使用多種武器，各種方式，讓對手
出局。靠著滑球變速球以及sinker，王建民讓遊騎兵打者無所適從
，吃下三張老KA悼t外還演出了雙殺守備。和季初陷入二年級生低潮，
遇到危機就緊張的情況截然不同，王建民在今天的比賽中，不論遇到什麼
狀況，神色總是泰然自若，而為了恭賀大心臟的王建民歸位，鑽石打線在
五局下半展開猛攻，兩出局後連續出現五支安打，打下了三分打點，讓洋
基取得4:1領先。投完七局只用七十球，又有三分領先放口袋，王建民
八局上半投來顯得比較鬆懈，結果就被GaryMatthewsJr。
，轟出右外野方向兩分打點全壘打，王建民收拾一下心情，用滾地球解決
最後兩名打者Young和Texieria，完成今天的任務，王建民
八局投球只被打六支安打掉三分，拿下了本季第四場勝投，而洋基隊最後
也以4:3擊敗了遊騎兵。馬上要帶您看、王建民今天在迎戰遊騎兵的比
賽當中，前七局只失一分，可惜八局上、被打出2分全壘打，還好終場洋
基隊以4比3贏球，王建民也以3連勝之姿，摘下本季第四勝。雖然今天
洋基的內野守備吃錯藥，發生三次失誤，王建民的心情卻未受影響，前四
局只掉了一分非自責分，另外使用多種武器，各種方式，讓對手出局。靠
著滑球變速球以及sinker，王建民讓遊騎兵打者無所適從，吃下三
張老KA悼t外還演出了雙殺守備。和季初陷入二年級生低潮，遇到危機
就緊張的情況截然不同，王建民在今天的比賽中，不論遇到什麼狀況，神
色總是泰然自若，而為了恭賀大心臟的王建民歸位，鑽石打線在五局下半
展開猛攻，兩出局後連續出現五支安打，打下了三分打點，讓洋基取得4
:1領先。投完七局只用七十球，又有三分領先放口袋，王建民八局上半
投來顯得比較鬆懈，結果就被GaryMatthewsJr。，轟出右
外野方向兩分打點全壘打，王建民收拾一下心情，用滾地球解決最後兩名
打者Young和Texieria，完成今天的任務，王建民八局投球
只被打六支安打掉三分，拿下了本季第四場勝投，而洋基隊最後也以4:
3擊敗了遊騎兵。
