美國同志婚姻合法化的爭議，出現新變化。加州最高法院12號下令舊金
山暫停為同志證婚，引發反彈，而在東岸的麻塞諸賽州，州議會也計畫禁
止同志婚姻合法。(同性戀者:我們才要開始填寫申請書前兩分鐘，最高
法院卻說我們不能申請了，要我們停筆。但我們期待這一天很久了。)許
多到舊金山市政府，辦理結婚手續的同志12號大吃一驚，因為期待已久
的合法婚姻關係泡湯了。加州最高法院12號下令，舊金山必須暫停核發
結婚證書給同性戀，以便進行討論，確認同志婚姻是否合法。整整一個月
前，舊金山開始為同志證婚，吸引全美各地的同志前來，至今已經有4千
1百多對完成登記，不過也引發布希總統以及保守派人士的關切。加州最
高法院表示，要到五或六月，才會進行審理。就在同一天，美國東岸的麻
州議會也初步通過州憲法修正案，要禁止同志婚姻合法化。麻州高等法院
先前裁定，憲法賦予同志結婚權利，受到各界矚目。但州議員卻打算以修
正案加以阻止。不過州法仍將保障同志伴侶的民事權利，只是不會給予法
律名分。由於麻州州議會要休會到月底，因此最後結果還有待觀察。不過
就算通過，也還要經過許多程序，最快要2006年才會正式立法。美國
同志婚姻合法化的爭議，出現新變化。加州最高法院12號下令舊金山暫
停為同志證婚，引發反彈，而在東岸的麻塞諸賽州，州議會也計畫禁止同
志婚姻合法。(同性戀者:我們才要開始填寫申請書前兩分鐘，最高法院
卻說我們不能申請了，要我們停筆。但我們期待這一天很久了。)許多到
舊金山市政府，辦理結婚手續的同志12號大吃一驚，因為期待已久的合
法婚姻關係泡湯了。加州最高法院12號下令，舊金山必須暫停核發結婚
證書給同性戀，以便進行討論，確認同志婚姻是否合法。整整一個月前，
舊金山開始為同志證婚，吸引全美各地的同志前來，至今已經有4千1百
多對完成登記，不過也引發布希總統以及保守派人士的關切。加州最高法
院表示，要到五或六月，才會進行審理。就在同一天，美國東岸的麻州議
會也初步通過州憲法修正案，要禁止同志婚姻合法化。麻州高等法院先前
裁定，憲法賦予同志結婚權利，受到各界矚目。但州議員卻打算以修正案
加以阻止。不過州法仍將保障同志伴侶的民事權利，只是不會給予法律名
分。由於麻州州議會要休會到月底，因此最後結果還有待觀察。不過就算
通過，也還要經過許多程序，最快要2006年才會正式立法。美國同志
婚姻合法化的爭議，出現新變化。加州最高法院12號下令舊金山暫停為
同志證婚，引發反彈，而在東岸的麻塞諸賽州，州議會也計畫禁止同志婚
姻合法。(同性戀者:我們才要開始填寫申請書前兩分鐘，最高法院卻說
我們不能申請了，要我們停筆。但我們期待這一天很久了。)許多到舊金
山市政府，辦理結婚手續的同志12號大吃一驚，因為期待已久的合法婚
姻關係泡湯了。加州最高法院12號下令，舊金山必須暫停核發結婚證書
給同性戀，以便進行討論，確認同志婚姻是否合法。整整一個月前，舊金
山開始為同志證婚，吸引全美各地的同志前來，至今已經有4千1百多對
完成登記，不過也引發布希總統以及保守派人士的關切。加州最高法院表
示，要到五或六月，才會進行審理。就在同一天，美國東岸的麻州議會也
初步通過州憲法修正案，要禁止同志婚姻合法化。麻州高等法院先前裁定
，憲法賦予同志結婚權利，受到各界矚目。但州議員卻打算以修正案加以
阻止。不過州法仍將保障同志伴侶的民事權利，只是不會給予法律名分。
由於麻州州議會要休會到月底，因此最後結果還有待觀察。不過就算通過
，也還要經過許多程序，最快要2006年才會正式立法。美國同志婚姻
合法化的爭議，出現新變化。加州最高法院12號下令舊金山暫停為同志
證婚，引發反彈，而在東岸的麻塞諸賽州，州議會也計畫禁止同志婚姻合
法。(同性戀者:我們才要開始填寫申請書前兩分鐘，最高法院卻說我們
不能申請了，要我們停筆。但我們期待這一天很久了。)許多到舊金山市
政府，辦理結婚手續的同志12號大吃一驚，因為期待已久的合法婚姻關
係泡湯了。加州最高法院12號下令，舊金山必須暫停核發結婚證書給同
性戀，以便進行討論，確認同志婚姻是否合法。整整一個月前，舊金山開
始為同志證婚，吸引全美各地的同志前來，至今已經有4千1百多對完成
登記，不過也引發布希總統以及保守派人士的關切。加州最高法院表示，
要到五或六月，才會進行審理。就在同一天，美國東岸的麻州議會也初步
通過州憲法修正案，要禁止同志婚姻合法化。麻州高等法院先前裁定，憲
法賦予同志結婚權利，受到各界矚目。但州議員卻打算以修正案加以阻止
。不過州法仍將保障同志伴侶的民事權利，只是不會給予法律名分。由於
麻州州議會要休會到月底，因此最後結果還有待觀察。不過就算通過，也
還要經過許多程序，最快要2006年才會正式立法。美國同志婚姻合法
化的爭議，出現新變化。加州最高法院12號下令舊金山暫停為同志證婚
，引發反彈，而在東岸的麻塞諸賽州，州議會也計畫禁止同志婚姻合法。
(同性戀者:我們才要開始填寫申請書前兩分鐘，最高法院卻說我們不能
申請了，要我們停筆。但我們期待這一天很久了。)許多到舊金山市政府
，辦理結婚手續的同志12號大吃一驚，因為期待已久的合法婚姻關係泡
湯了。加州最高法院12號下令，舊金山必須暫停核發結婚證書給同性戀
，以便進行討論，確認同志婚姻是否合法。整整一個月前，舊金山開始為
同志證婚，吸引全美各地的同志前來，至今已經有4千1百多對完成登記
，不過也引發布希總統以及保守派人士的關切。加州最高法院表示，要到
五或六月，才會進行審理。就在同一天，美國東岸的麻州議會也初步通過
州憲法修正案，要禁止同志婚姻合法化。麻州高等法院先前裁定，憲法賦
予同志結婚權利，受到各界矚目。但州議員卻打算以修正案加以阻止。不
過州法仍將保障同志伴侶的民事權利，只是不會給予法律名分。由於麻州
州議會要休會到月底，因此最後結果還有待觀察。不過就算通過，也還要
經過許多程序，最快要2006年才會正式立法。美國同志婚姻合法化的
爭議，出現新變化。加州最高法院12號下令舊金山暫停為同志證婚，引
發反彈，而在東岸的麻塞諸賽州，州議會也計畫禁止同志婚姻合法。(同
性戀者:我們才要開始填寫申請書前兩分鐘，最高法院卻說我們不能申請
了，要我們停筆。但我們期待這一天很久了。)許多到舊金山市政府，辦
理結婚手續的同志12號大吃一驚，因為期待已久的合法婚姻關係泡湯了
。加州最高法院12號下令，舊金山必須暫停核發結婚證書給同性戀，以
便進行討論，確認同志婚姻是否合法。整整一個月前，舊金山開始為同志
證婚，吸引全美各地的同志前來，至今已經有4千1百多對完成登記，不
過也引發布希總統以及保守派人士的關切。加州最高法院表示，要到五或
六月，才會進行審理。就在同一天，美國東岸的麻州議會也初步通過州憲
法修正案，要禁止同志婚姻合法化。麻州高等法院先前裁定，憲法賦予同
志結婚權利，受到各界矚目。但州議員卻打算以修正案加以阻止。不過州
法仍將保障同志伴侶的民事權利，只是不會給予法律名分。由於麻州州議
會要休會到月底，因此最後結果還有待觀察。不過就算通過，也還要經過
許多程序，最快要2006年才會正式立法。美國同志婚姻合法化的爭議
，出現新變化。加州最高法院12號下令舊金山暫停為同志證婚，引發反
彈，而在東岸的麻塞諸賽州，州議會也計畫禁止同志婚姻合法。(同性戀
者:我們才要開始填寫申請書前兩分鐘，最高法院卻說我們不能申請了，
要我們停筆。但我們期待這一天很久了。)許多到舊金山市政府，辦理結
婚手續的同志12號大吃一驚，因為期待已久的合法婚姻關係泡湯了。加
州最高法院12號下令，舊金山必須暫停核發結婚證書給同性戀，以便進
行討論，確認同志婚姻是否合法。整整一個月前，舊金山開始為同志證婚
，吸引全美各地的同志前來，至今已經有4千1百多對完成登記，不過也
引發布希總統以及保守派人士的關切。加州最高法院表示，要到五或六月
，才會進行審理。就在同一天，美國東岸的麻州議會也初步通過州憲法修
正案，要禁止同志婚姻合法化。麻州高等法院先前裁定，憲法賦予同志結
婚權利，受到各界矚目。但州議員卻打算以修正案加以阻止。不過州法仍
將保障同志伴侶的民事權利，只是不會給予法律名分。由於麻州州議會要
休會到月底，因此最後結果還有待觀察。不過就算通過，也還要經過許多
程序，最快要2006年才會正式立法。美國同志婚姻合法化的爭議，出
現新變化。加州最高法院12號下令舊金山暫停為同志證婚，引發反彈，
而在東岸的麻塞諸賽州，州議會也計畫禁止同志婚姻合法。(同性戀者:
我們才要開始填寫申請書前兩分鐘，最高法院卻說我們不能申請了，要我
們停筆。但我們期待這一天很久了。)許多到舊金山市政府，辦理結婚手
續的同志12號大吃一驚，因為期待已久的合法婚姻關係泡湯了。加州最
高法院12號下令，舊金山必須暫停核發結婚證書給同性戀，以便進行討
論，確認同志婚姻是否合法。整整一個月前，舊金山開始為同志證婚，吸
引全美各地的同志前來，至今已經有4千1百多對完成登記，不過也引發
布希總統以及保守派人士的關切。加州最高法院表示，要到五或六月，才
會進行審理。就在同一天，美國東岸的麻州議會也初步通過州憲法修正案
，要禁止同志婚姻合法化。麻州高等法院先前裁定，憲法賦予同志結婚權
利，受到各界矚目。但州議員卻打算以修正案加以阻止。不過州法仍將保
障同志伴侶的民事權利，只是不會給予法律名分。由於麻州州議會要休會
到月底，因此最後結果還有待觀察。不過就算通過，也還要經過許多程序
，最快要2006年才會正式立法。美國同志婚姻合法化的爭議，出現新
變化。加州最高法院12號下令舊金山暫停為同志證婚，引發反彈，而在
東岸的麻塞諸賽州，州議會也計畫禁止同志婚姻合法。(同性戀者:我們
才要開始填寫申請書前兩分鐘，最高法院卻說我們不能申請了，要我們停
筆。但我們期待這一天很久了。)許多到舊金山市政府，辦理結婚手續的
同志12號大吃一驚，因為期待已久的合法婚姻關係泡湯了。加州最高法
院12號下令，舊金山必須暫停核發結婚證書給同性戀，以便進行討論，
確認同志婚姻是否合法。整整一個月前，舊金山開始為同志證婚，吸引全
美各地的同志前來，至今已經有4千1百多對完成登記，不過也引發布希
總統以及保守派人士的關切。加州最高法院表示，要到五或六月，才會進
行審理。就在同一天，美國東岸的麻州議會也初步通過州憲法修正案，要
禁止同志婚姻合法化。麻州高等法院先前裁定，憲法賦予同志結婚權利，
受到各界矚目。但州議員卻打算以修正案加以阻止。不過州法仍將保障同
志伴侶的民事權利，只是不會給予法律名分。由於麻州州議會要休會到月
底，因此最後結果還有待觀察。不過就算通過，也還要經過許多程序，最
快要2006年才會正式立法。美國同志婚姻合法化的爭議，出現新變化
。加州最高法院12號下令舊金山暫停為同志證婚，引發反彈，而在東岸
的麻塞諸賽州，州議會也計畫禁止同志婚姻合法。(同性戀者:我們才要
開始填寫申請書前兩分鐘，最高法院卻說我們不能申請了，要我們停筆。
但我們期待這一天很久了。)許多到舊金山市政府，辦理結婚手續的同志
12號大吃一驚，因為期待已久的合法婚姻關係泡湯了。加州最高法院1
2號下令，舊金山必須暫停核發結婚證書給同性戀，以便進行討論，確認
同志婚姻是否合法。整整一個月前，舊金山開始為同志證婚，吸引全美各
地的同志前來，至今已經有4千1百多對完成登記，不過也引發布希總統
以及保守派人士的關切。加州最高法院表示，要到五或六月，才會進行審
理。就在同一天，美國東岸的麻州議會也初步通過州憲法修正案，要禁止
同志婚姻合法化。麻州高等法院先前裁定，憲法賦予同志結婚權利，受到
各界矚目。但州議員卻打算以修正案加以阻止。不過州法仍將保障同志伴
侶的民事權利，只是不會給予法律名分。由於麻州州議會要休會到月底，
因此最後結果還有待觀察。不過就算通過，也還要經過許多程序，最快要
2006年才會正式立法。美國同志婚姻合法化的爭議，出現新變化。加
州最高法院12號下令舊金山暫停為同志證婚，引發反彈，而在東岸的麻
塞諸賽州，州議會也計畫禁止同志婚姻合法。(同性戀者:我們才要開始
填寫申請書前兩分鐘，最高法院卻說我們不能申請了，要我們停筆。但我
們期待這一天很久了。)許多到舊金山市政府，辦理結婚手續的同志12
號大吃一驚，因為期待已久的合法婚姻關係泡湯了。加州最高法院12號
下令，舊金山必須暫停核發結婚證書給同性戀，以便進行討論，確認同志
婚姻是否合法。整整一個月前，舊金山開始為同志證婚，吸引全美各地的
同志前來，至今已經有4千1百多對完成登記，不過也引發布希總統以及
保守派人士的關切。加州最高法院表示，要到五或六月，才會進行審理。
就在同一天，美國東岸的麻州議會也初步通過州憲法修正案，要禁止同志
婚姻合法化。麻州高等法院先前裁定，憲法賦予同志結婚權利，受到各界
矚目。但州議員卻打算以修正案加以阻止。不過州法仍將保障同志伴侶的
民事權利，只是不會給予法律名分。由於麻州州議會要休會到月底，因此
最後結果還有待觀察。不過就算通過，也還要經過許多程序，最快要20
06年才會正式立法。美國同志婚姻合法化的爭議，出現新變化。加州最
高法院12號下令舊金山暫停為同志證婚，引發反彈，而在東岸的麻塞諸
賽州，州議會也計畫禁止同志婚姻合法。(同性戀者:我們才要開始填寫
申請書前兩分鐘，最高法院卻說我們不能申請了，要我們停筆。但我們期
待這一天很久了。)許多到舊金山市政府，辦理結婚手續的同志12號大
吃一驚，因為期待已久的合法婚姻關係泡湯了。加州最高法院12號下令
，舊金山必須暫停核發結婚證書給同性戀，以便進行討論，確認同志婚姻
是否合法。整整一個月前，舊金山開始為同志證婚，吸引全美各地的同志
前來，至今已經有4千1百多對完成登記，不過也引發布希總統以及保守
派人士的關切。加州最高法院表示，要到五或六月，才會進行審理。就在
同一天，美國東岸的麻州議會也初步通過州憲法修正案，要禁止同志婚姻
合法化。麻州高等法院先前裁定，憲法賦予同志結婚權利，受到各界矚目
。但州議員卻打算以修正案加以阻止。不過州法仍將保障同志伴侶的民事
權利，只是不會給予法律名分。由於麻州州議會要休會到月底，因此最後
結果還有待觀察。不過就算通過，也還要經過許多程序，最快要2006
年才會正式立法。美國同志婚姻合法化的爭議，出現新變化。加州最高法
院12號下令舊金山暫停為同志證婚，引發反彈，而在東岸的麻塞諸賽州
，州議會也計畫禁止同志婚姻合法。(同性戀者:我們才要開始填寫申請
書前兩分鐘，最高法院卻說我們不能申請了，要我們停筆。但我們期待這
一天很久了。)許多到舊金山市政府，辦理結婚手續的同志12號大吃一
驚，因為期待已久的合法婚姻關係泡湯了。加州最高法院12號下令，舊
金山必須暫停核發結婚證書給同性戀，以便進行討論，確認同志婚姻是否
合法。整整一個月前，舊金山開始為同志證婚，吸引全美各地的同志前來
，至今已經有4千1百多對完成登記，不過也引發布希總統以及保守派人
士的關切。加州最高法院表示，要到五或六月，才會進行審理。就在同一
天，美國東岸的麻州議會也初步通過州憲法修正案，要禁止同志婚姻合法
化。麻州高等法院先前裁定，憲法賦予同志結婚權利，受到各界矚目。但
州議員卻打算以修正案加以阻止。不過州法仍將保障同志伴侶的民事權利
，只是不會給予法律名分。由於麻州州議會要休會到月底，因此最後結果
還有待觀察。不過就算通過，也還要經過許多程序，最快要2006年才
會正式立法。美國同志婚姻合法化的爭議，出現新變化。加州最高法院1
2號下令舊金山暫停為同志證婚，引發反彈，而在東岸的麻塞諸賽州，州
議會也計畫禁止同志婚姻合法。(同性戀者:我們才要開始填寫申請書前
兩分鐘，最高法院卻說我們不能申請了，要我們停筆。但我們期待這一天
很久了。)許多到舊金山市政府，辦理結婚手續的同志12號大吃一驚，
因為期待已久的合法婚姻關係泡湯了。加州最高法院12號下令，舊金山
必須暫停核發結婚證書給同性戀，以便進行討論，確認同志婚姻是否合法
。整整一個月前，舊金山開始為同志證婚，吸引全美各地的同志前來，至
今已經有4千1百多對完成登記，不過也引發布希總統以及保守派人士的
關切。加州最高法院表示，要到五或六月，才會進行審理。就在同一天，
美國東岸的麻州議會也初步通過州憲法修正案，要禁止同志婚姻合法化。
麻州高等法院先前裁定，憲法賦予同志結婚權利，受到各界矚目。但州議
員卻打算以修正案加以阻止。不過州法仍將保障同志伴侶的民事權利，只
是不會給予法律名分。由於麻州州議會要休會到月底，因此最後結果還有
待觀察。不過就算通過，也還要經過許多程序，最快要2006年才會正
式立法。
