基隆市長許財利、因為涉及公車處購地弊案，今天被基隆地檢署、依圖利
罪提起公訴、並且求處八年有期徒刑。但許財利表示、起訴不代表一定有
罪，他相信司法會還給他清白。而許財利在先前、就已經主動向國民黨中
央申請停權，黨主席馬英九今天表示、是否要開除許財利的黨籍、要看最
後的判決結果。基隆市長許財利在民國九十二年涉及基隆市公車處購地的
弊案，今天遭檢方起訴，並且具體求刑。許財利是國民黨籍的地方首長，
被提起公訴可能影響黨的形象，國民黨廉能委員會日前已經決議對許財利
作出停止黨權處分，至於國民黨是否進一步開除許財利黨籍，黨主席馬英
九表示，還要等判決確定。國民黨表示許財利在今年一月遭檢調約談交保
候傳時，已經主動向黨中央申請停權，所以國民黨目前不會進一步處分許
財利。公視新聞綜合報導基隆市長許財利、因為涉及公車處購地弊案，今
天被基隆地檢署、依圖利罪提起公訴、並且求處八年有期徒刑。但許財利
表示、起訴不代表一定有罪，他相信司法會還給他清白。而許財利在先前
、就已經主動向國民黨中央申請停權，黨主席馬英九今天表示、是否要開
除許財利的黨籍、要看最後的判決結果。基隆市長許財利在民國九十二年
涉及基隆市公車處購地的弊案，今天遭檢方起訴，並且具體求刑。許財利
是國民黨籍的地方首長，被提起公訴可能影響黨的形象，國民黨廉能委員
會日前已經決議對許財利作出停止黨權處分，至於國民黨是否進一步開除
許財利黨籍，黨主席馬英九表示，還要等判決確定。國民黨表示許財利在
今年一月遭檢調約談交保候傳時，已經主動向黨中央申請停權，所以國民
黨目前不會進一步處分許財利。公視新聞綜合報導基隆市長許財利、因為
涉及公車處購地弊案，今天被基隆地檢署、依圖利罪提起公訴、並且求處
八年有期徒刑。但許財利表示、起訴不代表一定有罪，他相信司法會還給
他清白。而許財利在先前、就已經主動向國民黨中央申請停權，黨主席馬
英九今天表示、是否要開除許財利的黨籍、要看最後的判決結果。基隆市
長許財利在民國九十二年涉及基隆市公車處購地的弊案，今天遭檢方起訴
，並且具體求刑。許財利是國民黨籍的地方首長，被提起公訴可能影響黨
的形象，國民黨廉能委員會日前已經決議對許財利作出停止黨權處分，至
於國民黨是否進一步開除許財利黨籍，黨主席馬英九表示，還要等判決確
定。國民黨表示許財利在今年一月遭檢調約談交保候傳時，已經主動向黨
中央申請停權，所以國民黨目前不會進一步處分許財利。公視新聞綜合報
導基隆市長許財利、因為涉及公車處購地弊案，今天被基隆地檢署、依圖
利罪提起公訴、並且求處八年有期徒刑。但許財利表示、起訴不代表一定
有罪，他相信司法會還給他清白。而許財利在先前、就已經主動向國民黨
中央申請停權，黨主席馬英九今天表示、是否要開除許財利的黨籍、要看
最後的判決結果。基隆市長許財利在民國九十二年涉及基隆市公車處購地
的弊案，今天遭檢方起訴，並且具體求刑。許財利是國民黨籍的地方首長
，被提起公訴可能影響黨的形象，國民黨廉能委員會日前已經決議對許財
利作出停止黨權處分，至於國民黨是否進一步開除許財利黨籍，黨主席馬
英九表示，還要等判決確定。國民黨表示許財利在今年一月遭檢調約談交
保候傳時，已經主動向黨中央申請停權，所以國民黨目前不會進一步處分
許財利。公視新聞綜合報導基隆市長許財利、因為涉及公車處購地弊案，
今天被基隆地檢署、依圖利罪提起公訴、並且求處八年有期徒刑。但許財
利表示、起訴不代表一定有罪，他相信司法會還給他清白。而許財利在先
前、就已經主動向國民黨中央申請停權，黨主席馬英九今天表示、是否要
開除許財利的黨籍、要看最後的判決結果。基隆市長許財利在民國九十二
年涉及基隆市公車處購地的弊案，今天遭檢方起訴，並且具體求刑。許財
利是國民黨籍的地方首長，被提起公訴可能影響黨的形象，國民黨廉能委
員會日前已經決議對許財利作出停止黨權處分，至於國民黨是否進一步開
除許財利黨籍，黨主席馬英九表示，還要等判決確定。國民黨表示許財利
在今年一月遭檢調約談交保候傳時，已經主動向黨中央申請停權，所以國
民黨目前不會進一步處分許財利。公視新聞綜合報導基隆市長許財利、因
為涉及公車處購地弊案，今天被基隆地檢署、依圖利罪提起公訴、並且求
處八年有期徒刑。但許財利表示、起訴不代表一定有罪，他相信司法會還
給他清白。而許財利在先前、就已經主動向國民黨中央申請停權，黨主席
馬英九今天表示、是否要開除許財利的黨籍、要看最後的判決結果。基隆
市長許財利在民國九十二年涉及基隆市公車處購地的弊案，今天遭檢方起
訴，並且具體求刑。許財利是國民黨籍的地方首長，被提起公訴可能影響
黨的形象，國民黨廉能委員會日前已經決議對許財利作出停止黨權處分，
至於國民黨是否進一步開除許財利黨籍，黨主席馬英九表示，還要等判決
確定。國民黨表示許財利在今年一月遭檢調約談交保候傳時，已經主動向
黨中央申請停權，所以國民黨目前不會進一步處分許財利。公視新聞綜合
報導基隆市長許財利、因為涉及公車處購地弊案，今天被基隆地檢署、依
圖利罪提起公訴、並且求處八年有期徒刑。但許財利表示、起訴不代表一
定有罪，他相信司法會還給他清白。而許財利在先前、就已經主動向國民
黨中央申請停權，黨主席馬英九今天表示、是否要開除許財利的黨籍、要
看最後的判決結果。基隆市長許財利在民國九十二年涉及基隆市公車處購
地的弊案，今天遭檢方起訴，並且具體求刑。許財利是國民黨籍的地方首
長，被提起公訴可能影響黨的形象，國民黨廉能委員會日前已經決議對許
財利作出停止黨權處分，至於國民黨是否進一步開除許財利黨籍，黨主席
馬英九表示，還要等判決確定。國民黨表示許財利在今年一月遭檢調約談
交保候傳時，已經主動向黨中央申請停權，所以國民黨目前不會進一步處
分許財利。公視新聞綜合報導
