比起西班牙，以色列遭到恐怖攻擊的經驗更多。
為了讓醫護人員能在極度緊張的狀況下，做出最正確的處置，在以色列
衛生部和軍方贊助下，台拉維夫一家醫院，以假人讓學員練習各種醫
療程序，並且以最逼真的假想狀況，讓學員累積經驗。
三年多來的以巴衝突，讓多數以色列人，早就習慣這樣慌亂的場面。
要降低傷亡，除了各種反恐措施，醫護人員做出正確的處置也相當關鍵
。
台拉維夫這家醫院推動的訓練計畫，目的就在這裡。
他們以假人模擬在爆炸案中受到嚴重外傷的患者。
這個假人除了沒有生命，其他像是尖叫、窒息、嘔吐等等反應和真人一
樣。
在本中心受訓的團隊，基本上是要接受情境訓練。
或是說，接受和日常狀況十分相近的情境的挑戰。
不僅如此，學員處理狀況的情形，還會由閉路電視，讓另一間會議室裡
的指導老師即時觀察，並予以評分。
除了以色列人司空見慣的自殺炸彈攻擊，平常的疾病，像是照胃鏡，也
可以在這裡進行訓練。
我們可能會犯錯，做出不安全的處置措施。
我們可能會造成(患者)痛苦。
而這些都不會在真正的患者身上發生。
另一項課程，則是要讓受訓學員在病患不幸喪生等情況下，如何得體地
把壞消息告訴家屬。
院方指出，這個中心成立大約兩年來，已經訓練了11000名醫護人
員，成為以色列醫療體系不可或缺的一部份。
