首先告訴您、總統女婿趙建銘、因為被外界質疑、涉入內線交易，民進黨
有多名立委、要求開除趙建銘的黨籍，台北市黨部也訂在明天、開會討論
。不過、趙建銘在下午、先傳真給市黨部、聲明他願意主動退出民進黨。
總統女婿趙建銘，連日來因為家人購買台開股票涉嫌內線交易，風波持續
延燒，面對朝野一致的批評聲浪，今天趙建銘刻意保持低調，不願公開回
應，但在中午十一點左右，趙建銘以親筆簽名的方式，向民進黨台北市黨
部傳真退黨聲明．聲明中，趙建銘先是強調家人投資行為所引發的爭議已
經進入司法調查，個人及家人都將坦然面對，但在相關調查釐清前，願以
負責之態度，主動退出民進黨，以避免不必要的政治困擾cgout而昨
天大動作要趙建銘道歉的民進黨主席游錫坤表示，尊重趙建銘主動退黨的
意願。趙建銘，連續兩天發表聲明，除了公開道歉更退出民進黨，而cg
in六十一年次的他，和陳總統同為台南縣人，1999年台大醫學院畢
業後，在2001年娶了總統千金陳幸妤，並且在隔年舉辦菁英入黨時加
入民進黨，沒想到涉入疑似台開炒股案，趙建銘短短只當了四年的民進黨
員。cgout不過趙建銘雖然退黨，黨內風暴似乎還沒平息，民進黨立
委仍要求以最高道德標準檢驗違法亂紀，展現民進黨的自省能力。對於黨
內批判的聲浪，民進黨台北市黨部強調，雖然趙建銘已經主動退黨但明天
仍將召開執委會，討論懲處問題，如果最後做出開除趙建銘的建議，經地
方評委會通過後，趙建銘將面臨未來五年不得加入民進黨的處分。首先告
訴您、總統女婿趙建銘、因為被外界質疑、涉入內線交易，民進黨有多名
立委、要求開除趙建銘的黨籍，台北市黨部也訂在明天、開會討論。不過
、趙建銘在下午、先傳真給市黨部、聲明他願意主動退出民進黨。總統女
婿趙建銘，連日來因為家人購買台開股票涉嫌內線交易，風波持續延燒，
面對朝野一致的批評聲浪，今天趙建銘刻意保持低調，不願公開回應，但
在中午十一點左右，趙建銘以親筆簽名的方式，向民進黨台北市黨部傳真
退黨聲明．聲明中，趙建銘先是強調家人投資行為所引發的爭議已經進入
司法調查，個人及家人都將坦然面對，但在相關調查釐清前，願以負責之
態度，主動退出民進黨，以避免不必要的政治困擾cgout而昨天大動
作要趙建銘道歉的民進黨主席游錫坤表示，尊重趙建銘主動退黨的意願。
趙建銘，連續兩天發表聲明，除了公開道歉更退出民進黨，而cgin六
十一年次的他，和陳總統同為台南縣人，1999年台大醫學院畢業後，
在2001年娶了總統千金陳幸妤，並且在隔年舉辦菁英入黨時加入民進
黨，沒想到涉入疑似台開炒股案，趙建銘短短只當了四年的民進黨員。c
gout不過趙建銘雖然退黨，黨內風暴似乎還沒平息，民進黨立委仍要
求以最高道德標準檢驗違法亂紀，展現民進黨的自省能力。對於黨內批判
的聲浪，民進黨台北市黨部強調，雖然趙建銘已經主動退黨但明天仍將召
開執委會，討論懲處問題，如果最後做出開除趙建銘的建議，經地方評委
會通過後，趙建銘將面臨未來五年不得加入民進黨的處分。首先告訴您、
總統女婿趙建銘、因為被外界質疑、涉入內線交易，民進黨有多名立委、
要求開除趙建銘的黨籍，台北市黨部也訂在明天、開會討論。不過、趙建
銘在下午、先傳真給市黨部、聲明他願意主動退出民進黨。總統女婿趙建
銘，連日來因為家人購買台開股票涉嫌內線交易，風波持續延燒，面對朝
野一致的批評聲浪，今天趙建銘刻意保持低調，不願公開回應，但在中午
十一點左右，趙建銘以親筆簽名的方式，向民進黨台北市黨部傳真退黨聲
明．聲明中，趙建銘先是強調家人投資行為所引發的爭議已經進入司法調
查，個人及家人都將坦然面對，但在相關調查釐清前，願以負責之態度，
主動退出民進黨，以避免不必要的政治困擾cgout而昨天大動作要趙
建銘道歉的民進黨主席游錫坤表示，尊重趙建銘主動退黨的意願。趙建銘
，連續兩天發表聲明，除了公開道歉更退出民進黨，而cgin六十一年
次的他，和陳總統同為台南縣人，1999年台大醫學院畢業後，在20
01年娶了總統千金陳幸妤，並且在隔年舉辦菁英入黨時加入民進黨，沒
想到涉入疑似台開炒股案，趙建銘短短只當了四年的民進黨員。cgou
t不過趙建銘雖然退黨，黨內風暴似乎還沒平息，民進黨立委仍要求以最
高道德標準檢驗違法亂紀，展現民進黨的自省能力。對於黨內批判的聲浪
，民進黨台北市黨部強調，雖然趙建銘已經主動退黨但明天仍將召開執委
會，討論懲處問題，如果最後做出開除趙建銘的建議，經地方評委會通過
後，趙建銘將面臨未來五年不得加入民進黨的處分。首先告訴您、總統女
婿趙建銘、因為被外界質疑、涉入內線交易，民進黨有多名立委、要求開
除趙建銘的黨籍，台北市黨部也訂在明天、開會討論。不過、趙建銘在下
午、先傳真給市黨部、聲明他願意主動退出民進黨。總統女婿趙建銘，連
日來因為家人購買台開股票涉嫌內線交易，風波持續延燒，面對朝野一致
的批評聲浪，今天趙建銘刻意保持低調，不願公開回應，但在中午十一點
左右，趙建銘以親筆簽名的方式，向民進黨台北市黨部傳真退黨聲明．聲
明中，趙建銘先是強調家人投資行為所引發的爭議已經進入司法調查，個
人及家人都將坦然面對，但在相關調查釐清前，願以負責之態度，主動退
出民進黨，以避免不必要的政治困擾cgout而昨天大動作要趙建銘道
歉的民進黨主席游錫坤表示，尊重趙建銘主動退黨的意願。趙建銘，連續
兩天發表聲明，除了公開道歉更退出民進黨，而cgin六十一年次的他
，和陳總統同為台南縣人，1999年台大醫學院畢業後，在2001年
娶了總統千金陳幸妤，並且在隔年舉辦菁英入黨時加入民進黨，沒想到涉
入疑似台開炒股案，趙建銘短短只當了四年的民進黨員。cgout不過
趙建銘雖然退黨，黨內風暴似乎還沒平息，民進黨立委仍要求以最高道德
標準檢驗違法亂紀，展現民進黨的自省能力。對於黨內批判的聲浪，民進
黨台北市黨部強調，雖然趙建銘已經主動退黨但明天仍將召開執委會，討
論懲處問題，如果最後做出開除趙建銘的建議，經地方評委會通過後，趙
建銘將面臨未來五年不得加入民進黨的處分。首先告訴您、總統女婿趙建
銘、因為被外界質疑、涉入內線交易，民進黨有多名立委、要求開除趙建
銘的黨籍，台北市黨部也訂在明天、開會討論。不過、趙建銘在下午、先
傳真給市黨部、聲明他願意主動退出民進黨。總統女婿趙建銘，連日來因
為家人購買台開股票涉嫌內線交易，風波持續延燒，面對朝野一致的批評
聲浪，今天趙建銘刻意保持低調，不願公開回應，但在中午十一點左右，
趙建銘以親筆簽名的方式，向民進黨台北市黨部傳真退黨聲明．聲明中，
趙建銘先是強調家人投資行為所引發的爭議已經進入司法調查，個人及家
人都將坦然面對，但在相關調查釐清前，願以負責之態度，主動退出民進
黨，以避免不必要的政治困擾cgout而昨天大動作要趙建銘道歉的民
進黨主席游錫坤表示，尊重趙建銘主動退黨的意願。趙建銘，連續兩天發
表聲明，除了公開道歉更退出民進黨，而cgin六十一年次的他，和陳
總統同為台南縣人，1999年台大醫學院畢業後，在2001年娶了總
統千金陳幸妤，並且在隔年舉辦菁英入黨時加入民進黨，沒想到涉入疑似
台開炒股案，趙建銘短短只當了四年的民進黨員。cgout不過趙建銘
雖然退黨，黨內風暴似乎還沒平息，民進黨立委仍要求以最高道德標準檢
驗違法亂紀，展現民進黨的自省能力。對於黨內批判的聲浪，民進黨台北
市黨部強調，雖然趙建銘已經主動退黨但明天仍將召開執委會，討論懲處
問題，如果最後做出開除趙建銘的建議，經地方評委會通過後，趙建銘將
面臨未來五年不得加入民進黨的處分。首先告訴您、總統女婿趙建銘、因
為被外界質疑、涉入內線交易，民進黨有多名立委、要求開除趙建銘的黨
籍，台北市黨部也訂在明天、開會討論。不過、趙建銘在下午、先傳真給
市黨部、聲明他願意主動退出民進黨。總統女婿趙建銘，連日來因為家人
購買台開股票涉嫌內線交易，風波持續延燒，面對朝野一致的批評聲浪，
今天趙建銘刻意保持低調，不願公開回應，但在中午十一點左右，趙建銘
以親筆簽名的方式，向民進黨台北市黨部傳真退黨聲明．聲明中，趙建銘
先是強調家人投資行為所引發的爭議已經進入司法調查，個人及家人都將
坦然面對，但在相關調查釐清前，願以負責之態度，主動退出民進黨，以
避免不必要的政治困擾cgout而昨天大動作要趙建銘道歉的民進黨主
席游錫坤表示，尊重趙建銘主動退黨的意願。趙建銘，連續兩天發表聲明
，除了公開道歉更退出民進黨，而cgin六十一年次的他，和陳總統同
為台南縣人，1999年台大醫學院畢業後，在2001年娶了總統千金
陳幸妤，並且在隔年舉辦菁英入黨時加入民進黨，沒想到涉入疑似台開炒
股案，趙建銘短短只當了四年的民進黨員。cgout不過趙建銘雖然退
黨，黨內風暴似乎還沒平息，民進黨立委仍要求以最高道德標準檢驗違法
亂紀，展現民進黨的自省能力。對於黨內批判的聲浪，民進黨台北市黨部
強調，雖然趙建銘已經主動退黨但明天仍將召開執委會，討論懲處問題，
如果最後做出開除趙建銘的建議，經地方評委會通過後，趙建銘將面臨未
來五年不得加入民進黨的處分。
