比起西班牙，以色列遭到恐怖攻擊的經驗更多。為了讓醫護人員能在極度
緊張的狀況下，做出最正確的處置，在以色列衛生部和軍方贊助下，台拉
維夫一家醫院，以假人讓學員練習各種醫療程序，並且以最逼真的假想狀
況，讓學員累積經驗。三年多來的以巴衝突，讓多數以色列人，早就習慣
這樣慌亂的場面。要降低傷亡，除了各種反恐措施，醫護人員做出正確的
處置也相當關鍵。台拉維夫這家醫院推動的訓練計畫，目的就在這裡。他
們以假人模擬在爆炸案中受到嚴重外傷的患者。這個假人除了沒有生命，
其他像是尖叫、窒息、嘔吐等等反應和真人一樣。在本中心受訓的團隊，
基本上是要接受情境訓練。或是說，接受和日常狀況十分相近的情境的挑
戰。不僅如此，學員處理狀況的情形，還會由閉路電視，讓另一間會議室
裡的指導老師即時觀察，並予以評分。除了以色列人司空見慣的自殺炸彈
攻擊，平常的疾病，像是照胃鏡，也可以在這裡進行訓練。我們可能會犯
錯，做出不安全的處置措施。我們可能會造成(患者)痛苦。而這些都不
會在真正的患者身上發生。另一項課程，則是要讓受訓學員在病患不幸喪
生等情況下，如何得體地把壞消息告訴家屬。院方指出，這個中心成立大
約兩年來，已經訓練了11000名醫護人員，成為以色列醫療體系不可
或缺的一部份。比起西班牙，以色列遭到恐怖攻擊的經驗更多。為了讓醫
護人員能在極度緊張的狀況下，做出最正確的處置，在以色列衛生部和軍
方贊助下，台拉維夫一家醫院，以假人讓學員練習各種醫療程序，並且以
最逼真的假想狀況，讓學員累積經驗。三年多來的以巴衝突，讓多數以色
列人，早就習慣這樣慌亂的場面。要降低傷亡，除了各種反恐措施，醫護
人員做出正確的處置也相當關鍵。台拉維夫這家醫院推動的訓練計畫，目
的就在這裡。他們以假人模擬在爆炸案中受到嚴重外傷的患者。這個假人
除了沒有生命，其他像是尖叫、窒息、嘔吐等等反應和真人一樣。在本中
心受訓的團隊，基本上是要接受情境訓練。或是說，接受和日常狀況十分
相近的情境的挑戰。不僅如此，學員處理狀況的情形，還會由閉路電視，
讓另一間會議室裡的指導老師即時觀察，並予以評分。除了以色列人司空
見慣的自殺炸彈攻擊，平常的疾病，像是照胃鏡，也可以在這裡進行訓練
。我們可能會犯錯，做出不安全的處置措施。我們可能會造成(患者)痛
苦。而這些都不會在真正的患者身上發生。另一項課程，則是要讓受訓學
員在病患不幸喪生等情況下，如何得體地把壞消息告訴家屬。院方指出，
這個中心成立大約兩年來，已經訓練了11000名醫護人員，成為以色
列醫療體系不可或缺的一部份。比起西班牙，以色列遭到恐怖攻擊的經驗
更多。為了讓醫護人員能在極度緊張的狀況下，做出最正確的處置，在以
色列衛生部和軍方贊助下，台拉維夫一家醫院，以假人讓學員練習各種醫
療程序，並且以最逼真的假想狀況，讓學員累積經驗。三年多來的以巴衝
突，讓多數以色列人，早就習慣這樣慌亂的場面。要降低傷亡，除了各種
反恐措施，醫護人員做出正確的處置也相當關鍵。台拉維夫這家醫院推動
的訓練計畫，目的就在這裡。他們以假人模擬在爆炸案中受到嚴重外傷的
患者。這個假人除了沒有生命，其他像是尖叫、窒息、嘔吐等等反應和真
人一樣。在本中心受訓的團隊，基本上是要接受情境訓練。或是說，接受
和日常狀況十分相近的情境的挑戰。不僅如此，學員處理狀況的情形，還
會由閉路電視，讓另一間會議室裡的指導老師即時觀察，並予以評分。除
了以色列人司空見慣的自殺炸彈攻擊，平常的疾病，像是照胃鏡，也可以
在這裡進行訓練。我們可能會犯錯，做出不安全的處置措施。我們可能會
造成(患者)痛苦。而這些都不會在真正的患者身上發生。另一項課程，
則是要讓受訓學員在病患不幸喪生等情況下，如何得體地把壞消息告訴家
屬。院方指出，這個中心成立大約兩年來，已經訓練了11000名醫護
人員，成為以色列醫療體系不可或缺的一部份。比起西班牙，以色列遭到
恐怖攻擊的經驗更多。為了讓醫護人員能在極度緊張的狀況下，做出最正
確的處置，在以色列衛生部和軍方贊助下，台拉維夫一家醫院，以假人讓
學員練習各種醫療程序，並且以最逼真的假想狀況，讓學員累積經驗。三
年多來的以巴衝突，讓多數以色列人，早就習慣這樣慌亂的場面。要降低
傷亡，除了各種反恐措施，醫護人員做出正確的處置也相當關鍵。台拉維
夫這家醫院推動的訓練計畫，目的就在這裡。他們以假人模擬在爆炸案中
受到嚴重外傷的患者。這個假人除了沒有生命，其他像是尖叫、窒息、嘔
吐等等反應和真人一樣。在本中心受訓的團隊，基本上是要接受情境訓練
。或是說，接受和日常狀況十分相近的情境的挑戰。不僅如此，學員處理
狀況的情形，還會由閉路電視，讓另一間會議室裡的指導老師即時觀察，
並予以評分。除了以色列人司空見慣的自殺炸彈攻擊，平常的疾病，像是
照胃鏡，也可以在這裡進行訓練。我們可能會犯錯，做出不安全的處置措
施。我們可能會造成(患者)痛苦。而這些都不會在真正的患者身上發生
。另一項課程，則是要讓受訓學員在病患不幸喪生等情況下，如何得體地
把壞消息告訴家屬。院方指出，這個中心成立大約兩年來，已經訓練了1
1000名醫護人員，成為以色列醫療體系不可或缺的一部份。比起西班
牙，以色列遭到恐怖攻擊的經驗更多。為了讓醫護人員能在極度緊張的狀
況下，做出最正確的處置，在以色列衛生部和軍方贊助下，台拉維夫一家
醫院，以假人讓學員練習各種醫療程序，並且以最逼真的假想狀況，讓學
員累積經驗。三年多來的以巴衝突，讓多數以色列人，早就習慣這樣慌亂
的場面。要降低傷亡，除了各種反恐措施，醫護人員做出正確的處置也相
當關鍵。台拉維夫這家醫院推動的訓練計畫，目的就在這裡。他們以假人
模擬在爆炸案中受到嚴重外傷的患者。這個假人除了沒有生命，其他像是
尖叫、窒息、嘔吐等等反應和真人一樣。在本中心受訓的團隊，基本上是
要接受情境訓練。或是說，接受和日常狀況十分相近的情境的挑戰。不僅
如此，學員處理狀況的情形，還會由閉路電視，讓另一間會議室裡的指導
老師即時觀察，並予以評分。除了以色列人司空見慣的自殺炸彈攻擊，平
常的疾病，像是照胃鏡，也可以在這裡進行訓練。我們可能會犯錯，做出
不安全的處置措施。我們可能會造成(患者)痛苦。而這些都不會在真正
的患者身上發生。另一項課程，則是要讓受訓學員在病患不幸喪生等情況
下，如何得體地把壞消息告訴家屬。院方指出，這個中心成立大約兩年來
，已經訓練了11000名醫護人員，成為以色列醫療體系不可或缺的一
部份。比起西班牙，以色列遭到恐怖攻擊的經驗更多。為了讓醫護人員能
在極度緊張的狀況下，做出最正確的處置，在以色列衛生部和軍方贊助下
，台拉維夫一家醫院，以假人讓學員練習各種醫療程序，並且以最逼真的
假想狀況，讓學員累積經驗。三年多來的以巴衝突，讓多數以色列人，早
就習慣這樣慌亂的場面。要降低傷亡，除了各種反恐措施，醫護人員做出
正確的處置也相當關鍵。台拉維夫這家醫院推動的訓練計畫，目的就在這
裡。他們以假人模擬在爆炸案中受到嚴重外傷的患者。這個假人除了沒有
生命，其他像是尖叫、窒息、嘔吐等等反應和真人一樣。在本中心受訓的
團隊，基本上是要接受情境訓練。或是說，接受和日常狀況十分相近的情
境的挑戰。不僅如此，學員處理狀況的情形，還會由閉路電視，讓另一間
會議室裡的指導老師即時觀察，並予以評分。除了以色列人司空見慣的自
殺炸彈攻擊，平常的疾病，像是照胃鏡，也可以在這裡進行訓練。我們可
能會犯錯，做出不安全的處置措施。我們可能會造成(患者)痛苦。而這
些都不會在真正的患者身上發生。另一項課程，則是要讓受訓學員在病患
不幸喪生等情況下，如何得體地把壞消息告訴家屬。院方指出，這個中心
成立大約兩年來，已經訓練了11000名醫護人員，成為以色列醫療體
系不可或缺的一部份。比起西班牙，以色列遭到恐怖攻擊的經驗更多。為
了讓醫護人員能在極度緊張的狀況下，做出最正確的處置，在以色列衛生
部和軍方贊助下，台拉維夫一家醫院，以假人讓學員練習各種醫療程序，
並且以最逼真的假想狀況，讓學員累積經驗。三年多來的以巴衝突，讓多
數以色列人，早就習慣這樣慌亂的場面。要降低傷亡，除了各種反恐措施
，醫護人員做出正確的處置也相當關鍵。台拉維夫這家醫院推動的訓練計
畫，目的就在這裡。他們以假人模擬在爆炸案中受到嚴重外傷的患者。這
個假人除了沒有生命，其他像是尖叫、窒息、嘔吐等等反應和真人一樣。
在本中心受訓的團隊，基本上是要接受情境訓練。或是說，接受和日常狀
況十分相近的情境的挑戰。不僅如此，學員處理狀況的情形，還會由閉路
電視，讓另一間會議室裡的指導老師即時觀察，並予以評分。除了以色列
人司空見慣的自殺炸彈攻擊，平常的疾病，像是照胃鏡，也可以在這裡進
行訓練。我們可能會犯錯，做出不安全的處置措施。我們可能會造成(患
者)痛苦。而這些都不會在真正的患者身上發生。另一項課程，則是要讓
受訓學員在病患不幸喪生等情況下，如何得體地把壞消息告訴家屬。院方
指出，這個中心成立大約兩年來，已經訓練了11000名醫護人員，成
為以色列醫療體系不可或缺的一部份。比起西班牙，以色列遭到恐怖攻擊
的經驗更多。為了讓醫護人員能在極度緊張的狀況下，做出最正確的處置
，在以色列衛生部和軍方贊助下，台拉維夫一家醫院，以假人讓學員練習
各種醫療程序，並且以最逼真的假想狀況，讓學員累積經驗。三年多來的
以巴衝突，讓多數以色列人，早就習慣這樣慌亂的場面。要降低傷亡，除
了各種反恐措施，醫護人員做出正確的處置也相當關鍵。台拉維夫這家醫
院推動的訓練計畫，目的就在這裡。他們以假人模擬在爆炸案中受到嚴重
外傷的患者。這個假人除了沒有生命，其他像是尖叫、窒息、嘔吐等等反
應和真人一樣。在本中心受訓的團隊，基本上是要接受情境訓練。或是說
，接受和日常狀況十分相近的情境的挑戰。不僅如此，學員處理狀況的情
形，還會由閉路電視，讓另一間會議室裡的指導老師即時觀察，並予以評
分。除了以色列人司空見慣的自殺炸彈攻擊，平常的疾病，像是照胃鏡，
也可以在這裡進行訓練。我們可能會犯錯，做出不安全的處置措施。我們
可能會造成(患者)痛苦。而這些都不會在真正的患者身上發生。另一項
課程，則是要讓受訓學員在病患不幸喪生等情況下，如何得體地把壞消息
告訴家屬。院方指出，這個中心成立大約兩年來，已經訓練了11000
名醫護人員，成為以色列醫療體系不可或缺的一部份。比起西班牙，以色
列遭到恐怖攻擊的經驗更多。為了讓醫護人員能在極度緊張的狀況下，做
出最正確的處置，在以色列衛生部和軍方贊助下，台拉維夫一家醫院，以
假人讓學員練習各種醫療程序，並且以最逼真的假想狀況，讓學員累積經
驗。三年多來的以巴衝突，讓多數以色列人，早就習慣這樣慌亂的場面。
要降低傷亡，除了各種反恐措施，醫護人員做出正確的處置也相當關鍵。
台拉維夫這家醫院推動的訓練計畫，目的就在這裡。他們以假人模擬在爆
炸案中受到嚴重外傷的患者。這個假人除了沒有生命，其他像是尖叫、窒
息、嘔吐等等反應和真人一樣。在本中心受訓的團隊，基本上是要接受情
境訓練。或是說，接受和日常狀況十分相近的情境的挑戰。不僅如此，學
員處理狀況的情形，還會由閉路電視，讓另一間會議室裡的指導老師即時
觀察，並予以評分。除了以色列人司空見慣的自殺炸彈攻擊，平常的疾病
，像是照胃鏡，也可以在這裡進行訓練。我們可能會犯錯，做出不安全的
處置措施。我們可能會造成(患者)痛苦。而這些都不會在真正的患者身
上發生。另一項課程，則是要讓受訓學員在病患不幸喪生等情況下，如何
得體地把壞消息告訴家屬。院方指出，這個中心成立大約兩年來，已經訓
練了11000名醫護人員，成為以色列醫療體系不可或缺的一部份。比
起西班牙，以色列遭到恐怖攻擊的經驗更多。為了讓醫護人員能在極度緊
張的狀況下，做出最正確的處置，在以色列衛生部和軍方贊助下，台拉維
夫一家醫院，以假人讓學員練習各種醫療程序，並且以最逼真的假想狀況
，讓學員累積經驗。三年多來的以巴衝突，讓多數以色列人，早就習慣這
樣慌亂的場面。要降低傷亡，除了各種反恐措施，醫護人員做出正確的處
置也相當關鍵。台拉維夫這家醫院推動的訓練計畫，目的就在這裡。他們
以假人模擬在爆炸案中受到嚴重外傷的患者。這個假人除了沒有生命，其
他像是尖叫、窒息、嘔吐等等反應和真人一樣。在本中心受訓的團隊，基
本上是要接受情境訓練。或是說，接受和日常狀況十分相近的情境的挑戰
。不僅如此，學員處理狀況的情形，還會由閉路電視，讓另一間會議室裡
的指導老師即時觀察，並予以評分。除了以色列人司空見慣的自殺炸彈攻
擊，平常的疾病，像是照胃鏡，也可以在這裡進行訓練。我們可能會犯錯
，做出不安全的處置措施。我們可能會造成(患者)痛苦。而這些都不會
在真正的患者身上發生。另一項課程，則是要讓受訓學員在病患不幸喪生
等情況下，如何得體地把壞消息告訴家屬。院方指出，這個中心成立大約
兩年來，已經訓練了11000名醫護人員，成為以色列醫療體系不可或
缺的一部份。比起西班牙，以色列遭到恐怖攻擊的經驗更多。為了讓醫護
人員能在極度緊張的狀況下，做出最正確的處置，在以色列衛生部和軍方
贊助下，台拉維夫一家醫院，以假人讓學員練習各種醫療程序，並且以最
逼真的假想狀況，讓學員累積經驗。三年多來的以巴衝突，讓多數以色列
人，早就習慣這樣慌亂的場面。要降低傷亡，除了各種反恐措施，醫護人
員做出正確的處置也相當關鍵。台拉維夫這家醫院推動的訓練計畫，目的
就在這裡。他們以假人模擬在爆炸案中受到嚴重外傷的患者。這個假人除
了沒有生命，其他像是尖叫、窒息、嘔吐等等反應和真人一樣。在本中心
受訓的團隊，基本上是要接受情境訓練。或是說，接受和日常狀況十分相
近的情境的挑戰。不僅如此，學員處理狀況的情形，還會由閉路電視，讓
另一間會議室裡的指導老師即時觀察，並予以評分。除了以色列人司空見
慣的自殺炸彈攻擊，平常的疾病，像是照胃鏡，也可以在這裡進行訓練。
我們可能會犯錯，做出不安全的處置措施。我們可能會造成(患者)痛苦
。而這些都不會在真正的患者身上發生。另一項課程，則是要讓受訓學員
在病患不幸喪生等情況下，如何得體地把壞消息告訴家屬。院方指出，這
個中心成立大約兩年來，已經訓練了11000名醫護人員，成為以色列
醫療體系不可或缺的一部份。比起西班牙，以色列遭到恐怖攻擊的經驗更
多。為了讓醫護人員能在極度緊張的狀況下，做出最正確的處置，在以色
列衛生部和軍方贊助下，台拉維夫一家醫院，以假人讓學員練習各種醫療
程序，並且以最逼真的假想狀況，讓學員累積經驗。三年多來的以巴衝突
，讓多數以色列人，早就習慣這樣慌亂的場面。要降低傷亡，除了各種反
恐措施，醫護人員做出正確的處置也相當關鍵。台拉維夫這家醫院推動的
訓練計畫，目的就在這裡。他們以假人模擬在爆炸案中受到嚴重外傷的患
者。這個假人除了沒有生命，其他像是尖叫、窒息、嘔吐等等反應和真人
一樣。在本中心受訓的團隊，基本上是要接受情境訓練。或是說，接受和
日常狀況十分相近的情境的挑戰。不僅如此，學員處理狀況的情形，還會
由閉路電視，讓另一間會議室裡的指導老師即時觀察，並予以評分。除了
以色列人司空見慣的自殺炸彈攻擊，平常的疾病，像是照胃鏡，也可以在
這裡進行訓練。我們可能會犯錯，做出不安全的處置措施。我們可能會造
成(患者)痛苦。而這些都不會在真正的患者身上發生。另一項課程，則
是要讓受訓學員在病患不幸喪生等情況下，如何得體地把壞消息告訴家屬
。院方指出，這個中心成立大約兩年來，已經訓練了11000名醫護人
員，成為以色列醫療體系不可或缺的一部份。比起西班牙，以色列遭到恐
怖攻擊的經驗更多。為了讓醫護人員能在極度緊張的狀況下，做出最正確
的處置，在以色列衛生部和軍方贊助下，台拉維夫一家醫院，以假人讓學
員練習各種醫療程序，並且以最逼真的假想狀況，讓學員累積經驗。三年
多來的以巴衝突，讓多數以色列人，早就習慣這樣慌亂的場面。要降低傷
亡，除了各種反恐措施，醫護人員做出正確的處置也相當關鍵。台拉維夫
這家醫院推動的訓練計畫，目的就在這裡。他們以假人模擬在爆炸案中受
到嚴重外傷的患者。這個假人除了沒有生命，其他像是尖叫、窒息、嘔吐
等等反應和真人一樣。在本中心受訓的團隊，基本上是要接受情境訓練。
或是說，接受和日常狀況十分相近的情境的挑戰。不僅如此，學員處理狀
況的情形，還會由閉路電視，讓另一間會議室裡的指導老師即時觀察，並
予以評分。除了以色列人司空見慣的自殺炸彈攻擊，平常的疾病，像是照
胃鏡，也可以在這裡進行訓練。我們可能會犯錯，做出不安全的處置措施
。我們可能會造成(患者)痛苦。而這些都不會在真正的患者身上發生。
另一項課程，則是要讓受訓學員在病患不幸喪生等情況下，如何得體地把
壞消息告訴家屬。院方指出，這個中心成立大約兩年來，已經訓練了11
000名醫護人員，成為以色列醫療體系不可或缺的一部份。比起西班牙
，以色列遭到恐怖攻擊的經驗更多。為了讓醫護人員能在極度緊張的狀況
下，做出最正確的處置，在以色列衛生部和軍方贊助下，台拉維夫一家醫
院，以假人讓學員練習各種醫療程序，並且以最逼真的假想狀況，讓學員
累積經驗。三年多來的以巴衝突，讓多數以色列人，早就習慣這樣慌亂的
場面。要降低傷亡，除了各種反恐措施，醫護人員做出正確的處置也相當
關鍵。台拉維夫這家醫院推動的訓練計畫，目的就在這裡。他們以假人模
擬在爆炸案中受到嚴重外傷的患者。這個假人除了沒有生命，其他像是尖
叫、窒息、嘔吐等等反應和真人一樣。在本中心受訓的團隊，基本上是要
接受情境訓練。或是說，接受和日常狀況十分相近的情境的挑戰。不僅如
此，學員處理狀況的情形，還會由閉路電視，讓另一間會議室裡的指導老
師即時觀察，並予以評分。除了以色列人司空見慣的自殺炸彈攻擊，平常
的疾病，像是照胃鏡，也可以在這裡進行訓練。我們可能會犯錯，做出不
安全的處置措施。我們可能會造成(患者)痛苦。而這些都不會在真正的
患者身上發生。另一項課程，則是要讓受訓學員在病患不幸喪生等情況下
，如何得體地把壞消息告訴家屬。院方指出，這個中心成立大約兩年來，
已經訓練了11000名醫護人員，成為以色列醫療體系不可或缺的一部
份。比起西班牙，以色列遭到恐怖攻擊的經驗更多。為了讓醫護人員能在
極度緊張的狀況下，做出最正確的處置，在以色列衛生部和軍方贊助下，
台拉維夫一家醫院，以假人讓學員練習各種醫療程序，並且以最逼真的假
想狀況，讓學員累積經驗。三年多來的以巴衝突，讓多數以色列人，早就
習慣這樣慌亂的場面。要降低傷亡，除了各種反恐措施，醫護人員做出正
確的處置也相當關鍵。台拉維夫這家醫院推動的訓練計畫，目的就在這裡
。他們以假人模擬在爆炸案中受到嚴重外傷的患者。這個假人除了沒有生
命，其他像是尖叫、窒息、嘔吐等等反應和真人一樣。在本中心受訓的團
隊，基本上是要接受情境訓練。或是說，接受和日常狀況十分相近的情境
的挑戰。不僅如此，學員處理狀況的情形，還會由閉路電視，讓另一間會
議室裡的指導老師即時觀察，並予以評分。除了以色列人司空見慣的自殺
炸彈攻擊，平常的疾病，像是照胃鏡，也可以在這裡進行訓練。我們可能
會犯錯，做出不安全的處置措施。我們可能會造成(患者)痛苦。而這些
都不會在真正的患者身上發生。另一項課程，則是要讓受訓學員在病患不
幸喪生等情況下，如何得體地把壞消息告訴家屬。院方指出，這個中心成
立大約兩年來，已經訓練了11000名醫護人員，成為以色列醫療體系
不可或缺的一部份。比起西班牙，以色列遭到恐怖攻擊的經驗更多。為了
讓醫護人員能在極度緊張的狀況下，做出最正確的處置，在以色列衛生部
和軍方贊助下，台拉維夫一家醫院，以假人讓學員練習各種醫療程序，並
且以最逼真的假想狀況，讓學員累積經驗。三年多來的以巴衝突，讓多數
以色列人，早就習慣這樣慌亂的場面。要降低傷亡，除了各種反恐措施，
醫護人員做出正確的處置也相當關鍵。台拉維夫這家醫院推動的訓練計畫
，目的就在這裡。他們以假人模擬在爆炸案中受到嚴重外傷的患者。這個
假人除了沒有生命，其他像是尖叫、窒息、嘔吐等等反應和真人一樣。在
本中心受訓的團隊，基本上是要接受情境訓練。或是說，接受和日常狀況
十分相近的情境的挑戰。不僅如此，學員處理狀況的情形，還會由閉路電
視，讓另一間會議室裡的指導老師即時觀察，並予以評分。除了以色列人
司空見慣的自殺炸彈攻擊，平常的疾病，像是照胃鏡，也可以在這裡進行
訓練。我們可能會犯錯，做出不安全的處置措施。我們可能會造成(患者
)痛苦。而這些都不會在真正的患者身上發生。另一項課程，則是要讓受
訓學員在病患不幸喪生等情況下，如何得體地把壞消息告訴家屬。院方指
出，這個中心成立大約兩年來，已經訓練了11000名醫護人員，成為
以色列醫療體系不可或缺的一部份。
