民進黨的高雄市長黨內初選，因為兩位參選人、陳菊和管碧玲、都在觀望
葉菊蘭的動向，現在情勢顯得混沌不明，民進黨主席游錫坤、今天特別南
下、分別跟兩人會商、希望能夠打開僵局。不過、葉菊蘭今天明確表示、
她不可能登記參加初選。各方的說法、讓民進黨基層選民感嘆、初選的民
主精神、好像已經蕩然無存。民進黨黨主席游錫坤今天專程南下，先後與
陳菊、管碧玲碰面，雖然是黨主席出馬，初選的僵局還是無法打開，還有
支持者當場表達不滿。被視為關鍵人物的葉菊蘭，今天表示絕不會登記參
選，卻又強調自己勇於承擔、並不怯戰。至於如果管碧玲初選獲勝，要把
參選市長的機會拱手讓給她，她避而不談，只是提醒同志應該團結對外。
游錫坤表示，自己只是來聽取雙方意見，至於黨中央會不會重新辦理初選
登記，或是等初選後、再徵召葉菊蘭，游錫坤表示，會交由七人輔選小組
及中執會討論，而陳菊與管碧玲都表示參選決心不變。游錫坤今天也徵詢
高雄市黨籍民代對市長初選的看法，甚至也邀請友黨台聯的議員到場，有
人當場炮轟黨意背離民意。民進黨黨內初選即將在本月二十八日投票，不
管協調有沒有進展，黨內初選機制都備受考驗公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導民進黨的高雄市長黨內初選，因為兩位參選人、陳菊和管碧玲、都在
觀望葉菊蘭的動向，現在情勢顯得混沌不明，民進黨主席游錫坤、今天特
別南下、分別跟兩人會商、希望能夠打開僵局。不過、葉菊蘭今天明確表
示、她不可能登記參加初選。各方的說法、讓民進黨基層選民感嘆、初選
的民主精神、好像已經蕩然無存。民進黨黨主席游錫坤今天專程南下，先
後與陳菊、管碧玲碰面，雖然是黨主席出馬，初選的僵局還是無法打開，
還有支持者當場表達不滿。被視為關鍵人物的葉菊蘭，今天表示絕不會登
記參選，卻又強調自己勇於承擔、並不怯戰。至於如果管碧玲初選獲勝，
要把參選市長的機會拱手讓給她，她避而不談，只是提醒同志應該團結對
外。游錫坤表示，自己只是來聽取雙方意見，至於黨中央會不會重新辦理
初選登記，或是等初選後、再徵召葉菊蘭，游錫坤表示，會交由七人輔選
小組及中執會討論，而陳菊與管碧玲都表示參選決心不變。游錫坤今天也
徵詢高雄市黨籍民代對市長初選的看法，甚至也邀請友黨台聯的議員到場
，有人當場炮轟黨意背離民意。民進黨黨內初選即將在本月二十八日投票
，不管協調有沒有進展，黨內初選機制都備受考驗公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導民進黨的高雄市長黨內初選，因為兩位參選人、陳菊和管碧玲、
都在觀望葉菊蘭的動向，現在情勢顯得混沌不明，民進黨主席游錫坤、今
天特別南下、分別跟兩人會商、希望能夠打開僵局。不過、葉菊蘭今天明
確表示、她不可能登記參加初選。各方的說法、讓民進黨基層選民感嘆、
初選的民主精神、好像已經蕩然無存。民進黨黨主席游錫坤今天專程南下
，先後與陳菊、管碧玲碰面，雖然是黨主席出馬，初選的僵局還是無法打
開，還有支持者當場表達不滿。被視為關鍵人物的葉菊蘭，今天表示絕不
會登記參選，卻又強調自己勇於承擔、並不怯戰。至於如果管碧玲初選獲
勝，要把參選市長的機會拱手讓給她，她避而不談，只是提醒同志應該團
結對外。游錫坤表示，自己只是來聽取雙方意見，至於黨中央會不會重新
辦理初選登記，或是等初選後、再徵召葉菊蘭，游錫坤表示，會交由七人
輔選小組及中執會討論，而陳菊與管碧玲都表示參選決心不變。游錫坤今
天也徵詢高雄市黨籍民代對市長初選的看法，甚至也邀請友黨台聯的議員
到場，有人當場炮轟黨意背離民意。民進黨黨內初選即將在本月二十八日
投票，不管協調有沒有進展，黨內初選機制都備受考驗公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導民進黨的高雄市長黨內初選，因為兩位參選人、陳菊和管碧
玲、都在觀望葉菊蘭的動向，現在情勢顯得混沌不明，民進黨主席游錫坤
、今天特別南下、分別跟兩人會商、希望能夠打開僵局。不過、葉菊蘭今
天明確表示、她不可能登記參加初選。各方的說法、讓民進黨基層選民感
嘆、初選的民主精神、好像已經蕩然無存。民進黨黨主席游錫坤今天專程
南下，先後與陳菊、管碧玲碰面，雖然是黨主席出馬，初選的僵局還是無
法打開，還有支持者當場表達不滿。被視為關鍵人物的葉菊蘭，今天表示
絕不會登記參選，卻又強調自己勇於承擔、並不怯戰。至於如果管碧玲初
選獲勝，要把參選市長的機會拱手讓給她，她避而不談，只是提醒同志應
該團結對外。游錫坤表示，自己只是來聽取雙方意見，至於黨中央會不會
重新辦理初選登記，或是等初選後、再徵召葉菊蘭，游錫坤表示，會交由
七人輔選小組及中執會討論，而陳菊與管碧玲都表示參選決心不變。游錫
坤今天也徵詢高雄市黨籍民代對市長初選的看法，甚至也邀請友黨台聯的
議員到場，有人當場炮轟黨意背離民意。民進黨黨內初選即將在本月二十
八日投票，不管協調有沒有進展，黨內初選機制都備受考驗公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導民進黨的高雄市長黨內初選，因為兩位參選人、陳菊和
管碧玲、都在觀望葉菊蘭的動向，現在情勢顯得混沌不明，民進黨主席游
錫坤、今天特別南下、分別跟兩人會商、希望能夠打開僵局。不過、葉菊
蘭今天明確表示、她不可能登記參加初選。各方的說法、讓民進黨基層選
民感嘆、初選的民主精神、好像已經蕩然無存。民進黨黨主席游錫坤今天
專程南下，先後與陳菊、管碧玲碰面，雖然是黨主席出馬，初選的僵局還
是無法打開，還有支持者當場表達不滿。被視為關鍵人物的葉菊蘭，今天
表示絕不會登記參選，卻又強調自己勇於承擔、並不怯戰。至於如果管碧
玲初選獲勝，要把參選市長的機會拱手讓給她，她避而不談，只是提醒同
志應該團結對外。游錫坤表示，自己只是來聽取雙方意見，至於黨中央會
不會重新辦理初選登記，或是等初選後、再徵召葉菊蘭，游錫坤表示，會
交由七人輔選小組及中執會討論，而陳菊與管碧玲都表示參選決心不變。
游錫坤今天也徵詢高雄市黨籍民代對市長初選的看法，甚至也邀請友黨台
聯的議員到場，有人當場炮轟黨意背離民意。民進黨黨內初選即將在本月
二十八日投票，不管協調有沒有進展，黨內初選機制都備受考驗公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導民進黨的高雄市長黨內初選，因為兩位參選人、陳
菊和管碧玲、都在觀望葉菊蘭的動向，現在情勢顯得混沌不明，民進黨主
席游錫坤、今天特別南下、分別跟兩人會商、希望能夠打開僵局。不過、
葉菊蘭今天明確表示、她不可能登記參加初選。各方的說法、讓民進黨基
層選民感嘆、初選的民主精神、好像已經蕩然無存。民進黨黨主席游錫坤
今天專程南下，先後與陳菊、管碧玲碰面，雖然是黨主席出馬，初選的僵
局還是無法打開，還有支持者當場表達不滿。被視為關鍵人物的葉菊蘭，
今天表示絕不會登記參選，卻又強調自己勇於承擔、並不怯戰。至於如果
管碧玲初選獲勝，要把參選市長的機會拱手讓給她，她避而不談，只是提
醒同志應該團結對外。游錫坤表示，自己只是來聽取雙方意見，至於黨中
央會不會重新辦理初選登記，或是等初選後、再徵召葉菊蘭，游錫坤表示
，會交由七人輔選小組及中執會討論，而陳菊與管碧玲都表示參選決心不
變。游錫坤今天也徵詢高雄市黨籍民代對市長初選的看法，甚至也邀請友
黨台聯的議員到場，有人當場炮轟黨意背離民意。民進黨黨內初選即將在
本月二十八日投票，不管協調有沒有進展，黨內初選機制都備受考驗公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導民進黨的高雄市長黨內初選，因為兩位參選人
、陳菊和管碧玲、都在觀望葉菊蘭的動向，現在情勢顯得混沌不明，民進
黨主席游錫坤、今天特別南下、分別跟兩人會商、希望能夠打開僵局。不
過、葉菊蘭今天明確表示、她不可能登記參加初選。各方的說法、讓民進
黨基層選民感嘆、初選的民主精神、好像已經蕩然無存。民進黨黨主席游
錫坤今天專程南下，先後與陳菊、管碧玲碰面，雖然是黨主席出馬，初選
的僵局還是無法打開，還有支持者當場表達不滿。被視為關鍵人物的葉菊
蘭，今天表示絕不會登記參選，卻又強調自己勇於承擔、並不怯戰。至於
如果管碧玲初選獲勝，要把參選市長的機會拱手讓給她，她避而不談，只
是提醒同志應該團結對外。游錫坤表示，自己只是來聽取雙方意見，至於
黨中央會不會重新辦理初選登記，或是等初選後、再徵召葉菊蘭，游錫坤
表示，會交由七人輔選小組及中執會討論，而陳菊與管碧玲都表示參選決
心不變。游錫坤今天也徵詢高雄市黨籍民代對市長初選的看法，甚至也邀
請友黨台聯的議員到場，有人當場炮轟黨意背離民意。民進黨黨內初選即
將在本月二十八日投票，不管協調有沒有進展，黨內初選機制都備受考驗
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導民進黨的高雄市長黨內初選，因為兩位參
選人、陳菊和管碧玲、都在觀望葉菊蘭的動向，現在情勢顯得混沌不明，
民進黨主席游錫坤、今天特別南下、分別跟兩人會商、希望能夠打開僵局
。不過、葉菊蘭今天明確表示、她不可能登記參加初選。各方的說法、讓
民進黨基層選民感嘆、初選的民主精神、好像已經蕩然無存。民進黨黨主
席游錫坤今天專程南下，先後與陳菊、管碧玲碰面，雖然是黨主席出馬，
初選的僵局還是無法打開，還有支持者當場表達不滿。被視為關鍵人物的
葉菊蘭，今天表示絕不會登記參選，卻又強調自己勇於承擔、並不怯戰。
至於如果管碧玲初選獲勝，要把參選市長的機會拱手讓給她，她避而不談
，只是提醒同志應該團結對外。游錫坤表示，自己只是來聽取雙方意見，
至於黨中央會不會重新辦理初選登記，或是等初選後、再徵召葉菊蘭，游
錫坤表示，會交由七人輔選小組及中執會討論，而陳菊與管碧玲都表示參
選決心不變。游錫坤今天也徵詢高雄市黨籍民代對市長初選的看法，甚至
也邀請友黨台聯的議員到場，有人當場炮轟黨意背離民意。民進黨黨內初
選即將在本月二十八日投票，不管協調有沒有進展，黨內初選機制都備受
考驗公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導民進黨的高雄市長黨內初選，因為兩
位參選人、陳菊和管碧玲、都在觀望葉菊蘭的動向，現在情勢顯得混沌不
明，民進黨主席游錫坤、今天特別南下、分別跟兩人會商、希望能夠打開
僵局。不過、葉菊蘭今天明確表示、她不可能登記參加初選。各方的說法
、讓民進黨基層選民感嘆、初選的民主精神、好像已經蕩然無存。民進黨
黨主席游錫坤今天專程南下，先後與陳菊、管碧玲碰面，雖然是黨主席出
馬，初選的僵局還是無法打開，還有支持者當場表達不滿。被視為關鍵人
物的葉菊蘭，今天表示絕不會登記參選，卻又強調自己勇於承擔、並不怯
戰。至於如果管碧玲初選獲勝，要把參選市長的機會拱手讓給她，她避而
不談，只是提醒同志應該團結對外。游錫坤表示，自己只是來聽取雙方意
見，至於黨中央會不會重新辦理初選登記，或是等初選後、再徵召葉菊蘭
，游錫坤表示，會交由七人輔選小組及中執會討論，而陳菊與管碧玲都表
示參選決心不變。游錫坤今天也徵詢高雄市黨籍民代對市長初選的看法，
甚至也邀請友黨台聯的議員到場，有人當場炮轟黨意背離民意。民進黨黨
內初選即將在本月二十八日投票，不管協調有沒有進展，黨內初選機制都
備受考驗公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
