一群平常很少公開展露歌喉的好萊塢明星，聚集在一塊，以唱卡拉OK的
方式，為兒童愛滋病基金會籌募善款，總計募得了超過五萬美元的基金。
伊莉莎白葛萊瑟兒童愛滋病基金會，十號舉行了一場名人慈善卡拉OK大
賽，這些平常很少在銀幕上開口高歌的明星們，為了籌募善款，使出了全
身力氣奮力高歌。演員克里斯丁史萊特這首瘦皮猴法蘭克辛納屈的名曲，
雖然唱得不算太好，但聽得出來已經盡力了。演員，寇特妮阿奎特:因為
這是為兒童愛滋，這是我真心支持的慈善活動，因為我先生擔任主持，現
在講有點晚，我不想騙你，我是不會上台唱的。這個兒童愛滋病基金會的
創辦人葛萊瑟，是好萊塢名人的妻子，1981年時因為生產過程，輸血
而不幸感染愛滋，同時還把病毒傳染給一兒一女，女兒在七歲時過世，葛
萊瑟也在1994年病逝。以她為名的基金會致力於為全球不幸罹患愛滋
的病童，提供協助與醫療，並贊助相關藥物的研發工作。這場眾星雲集的
卡拉OK大賽，最後募集到了超過五萬美元的善款，雖然數目不大，但對
基金會工作的推動不無小補。一群平常很少公開展露歌喉的好萊塢明星，
聚集在一塊，以唱卡拉OK的方式，為兒童愛滋病基金會籌募善款，總計
募得了超過五萬美元的基金。伊莉莎白葛萊瑟兒童愛滋病基金會，十號舉
行了一場名人慈善卡拉OK大賽，這些平常很少在銀幕上開口高歌的明星
們，為了籌募善款，使出了全身力氣奮力高歌。演員克里斯丁史萊特這首
瘦皮猴法蘭克辛納屈的名曲，雖然唱得不算太好，但聽得出來已經盡力了
。演員，寇特妮阿奎特:因為這是為兒童愛滋，這是我真心支持的慈善活
動，因為我先生擔任主持，現在講有點晚，我不想騙你，我是不會上台唱
的。這個兒童愛滋病基金會的創辦人葛萊瑟，是好萊塢名人的妻子，19
81年時因為生產過程，輸血而不幸感染愛滋，同時還把病毒傳染給一兒
一女，女兒在七歲時過世，葛萊瑟也在1994年病逝。以她為名的基金
會致力於為全球不幸罹患愛滋的病童，提供協助與醫療，並贊助相關藥物
的研發工作。這場眾星雲集的卡拉OK大賽，最後募集到了超過五萬美元
的善款，雖然數目不大，但對基金會工作的推動不無小補。一群平常很少
公開展露歌喉的好萊塢明星，聚集在一塊，以唱卡拉OK的方式，為兒童
愛滋病基金會籌募善款，總計募得了超過五萬美元的基金。伊莉莎白葛萊
瑟兒童愛滋病基金會，十號舉行了一場名人慈善卡拉OK大賽，這些平常
很少在銀幕上開口高歌的明星們，為了籌募善款，使出了全身力氣奮力高
歌。演員克里斯丁史萊特這首瘦皮猴法蘭克辛納屈的名曲，雖然唱得不算
太好，但聽得出來已經盡力了。演員，寇特妮阿奎特:因為這是為兒童愛
滋，這是我真心支持的慈善活動，因為我先生擔任主持，現在講有點晚，
我不想騙你，我是不會上台唱的。這個兒童愛滋病基金會的創辦人葛萊瑟
，是好萊塢名人的妻子，1981年時因為生產過程，輸血而不幸感染愛
滋，同時還把病毒傳染給一兒一女，女兒在七歲時過世，葛萊瑟也在19
94年病逝。以她為名的基金會致力於為全球不幸罹患愛滋的病童，提供
協助與醫療，並贊助相關藥物的研發工作。這場眾星雲集的卡拉OK大賽
，最後募集到了超過五萬美元的善款，雖然數目不大，但對基金會工作的
推動不無小補。一群平常很少公開展露歌喉的好萊塢明星，聚集在一塊，
以唱卡拉OK的方式，為兒童愛滋病基金會籌募善款，總計募得了超過五
萬美元的基金。伊莉莎白葛萊瑟兒童愛滋病基金會，十號舉行了一場名人
慈善卡拉OK大賽，這些平常很少在銀幕上開口高歌的明星們，為了籌募
善款，使出了全身力氣奮力高歌。演員克里斯丁史萊特這首瘦皮猴法蘭克
辛納屈的名曲，雖然唱得不算太好，但聽得出來已經盡力了。演員，寇特
妮阿奎特:因為這是為兒童愛滋，這是我真心支持的慈善活動，因為我先
生擔任主持，現在講有點晚，我不想騙你，我是不會上台唱的。這個兒童
愛滋病基金會的創辦人葛萊瑟，是好萊塢名人的妻子，1981年時因為
生產過程，輸血而不幸感染愛滋，同時還把病毒傳染給一兒一女，女兒在
七歲時過世，葛萊瑟也在1994年病逝。以她為名的基金會致力於為全
球不幸罹患愛滋的病童，提供協助與醫療，並贊助相關藥物的研發工作。
這場眾星雲集的卡拉OK大賽，最後募集到了超過五萬美元的善款，雖然
數目不大，但對基金會工作的推動不無小補。一群平常很少公開展露歌喉
的好萊塢明星，聚集在一塊，以唱卡拉OK的方式，為兒童愛滋病基金會
籌募善款，總計募得了超過五萬美元的基金。伊莉莎白葛萊瑟兒童愛滋病
基金會，十號舉行了一場名人慈善卡拉OK大賽，這些平常很少在銀幕上
開口高歌的明星們，為了籌募善款，使出了全身力氣奮力高歌。演員克里
斯丁史萊特這首瘦皮猴法蘭克辛納屈的名曲，雖然唱得不算太好，但聽得
出來已經盡力了。演員，寇特妮阿奎特:因為這是為兒童愛滋，這是我真
心支持的慈善活動，因為我先生擔任主持，現在講有點晚，我不想騙你，
我是不會上台唱的。這個兒童愛滋病基金會的創辦人葛萊瑟，是好萊塢名
人的妻子，1981年時因為生產過程，輸血而不幸感染愛滋，同時還把
病毒傳染給一兒一女，女兒在七歲時過世，葛萊瑟也在1994年病逝。
以她為名的基金會致力於為全球不幸罹患愛滋的病童，提供協助與醫療，
並贊助相關藥物的研發工作。這場眾星雲集的卡拉OK大賽，最後募集到
了超過五萬美元的善款，雖然數目不大，但對基金會工作的推動不無小補
。一群平常很少公開展露歌喉的好萊塢明星，聚集在一塊，以唱卡拉OK
的方式，為兒童愛滋病基金會籌募善款，總計募得了超過五萬美元的基金
。伊莉莎白葛萊瑟兒童愛滋病基金會，十號舉行了一場名人慈善卡拉OK
大賽，這些平常很少在銀幕上開口高歌的明星們，為了籌募善款，使出了
全身力氣奮力高歌。演員克里斯丁史萊特這首瘦皮猴法蘭克辛納屈的名曲
，雖然唱得不算太好，但聽得出來已經盡力了。演員，寇特妮阿奎特:因
為這是為兒童愛滋，這是我真心支持的慈善活動，因為我先生擔任主持，
現在講有點晚，我不想騙你，我是不會上台唱的。這個兒童愛滋病基金會
的創辦人葛萊瑟，是好萊塢名人的妻子，1981年時因為生產過程，輸
血而不幸感染愛滋，同時還把病毒傳染給一兒一女，女兒在七歲時過世，
葛萊瑟也在1994年病逝。以她為名的基金會致力於為全球不幸罹患愛
滋的病童，提供協助與醫療，並贊助相關藥物的研發工作。這場眾星雲集
的卡拉OK大賽，最後募集到了超過五萬美元的善款，雖然數目不大，但
對基金會工作的推動不無小補。一群平常很少公開展露歌喉的好萊塢明星
，聚集在一塊，以唱卡拉OK的方式，為兒童愛滋病基金會籌募善款，總
計募得了超過五萬美元的基金。伊莉莎白葛萊瑟兒童愛滋病基金會，十號
舉行了一場名人慈善卡拉OK大賽，這些平常很少在銀幕上開口高歌的明
星們，為了籌募善款，使出了全身力氣奮力高歌。演員克里斯丁史萊特這
首瘦皮猴法蘭克辛納屈的名曲，雖然唱得不算太好，但聽得出來已經盡力
了。演員，寇特妮阿奎特:因為這是為兒童愛滋，這是我真心支持的慈善
活動，因為我先生擔任主持，現在講有點晚，我不想騙你，我是不會上台
唱的。這個兒童愛滋病基金會的創辦人葛萊瑟，是好萊塢名人的妻子，1
981年時因為生產過程，輸血而不幸感染愛滋，同時還把病毒傳染給一
兒一女，女兒在七歲時過世，葛萊瑟也在1994年病逝。以她為名的基
金會致力於為全球不幸罹患愛滋的病童，提供協助與醫療，並贊助相關藥
物的研發工作。這場眾星雲集的卡拉OK大賽，最後募集到了超過五萬美
元的善款，雖然數目不大，但對基金會工作的推動不無小補。
