阿根廷最近對、帕金森氏症的治療、有一項新發現。研究人員認為、跳探
戈和做瑜珈,都對減輕病情有明顯的幫助。隨著探戈音樂,輕輕擺動舞步
的帕金斯氏症患者柯緹,開心的心情,全寫在臉上柯緹參加的是布宜諾斯
艾利斯大學附設醫院,針對帕金森氏症患者,所進行的一項另類治療,這
項研究希望藉著跳探戈和瑜珈,讓出現手腳顫抖,行動遲緩,站立不穩等
症狀的帕金森氏症患者,重新找回自己的身體經過兩年的實驗,25名參
加者中有半數認為他們的症狀跟生活品質都獲得改善,不過專家也提醒,
患者必須同時服用適當藥物來控制病情帕金森氏症患者原本因為行動不便
,而容易與社會脫節,探戈可以說幫他們找回了人生的樂趣阿根廷最近對
、帕金森氏症的治療、有一項新發現。研究人員認為、跳探戈和做瑜珈,
都對減輕病情有明顯的幫助。隨著探戈音樂,輕輕擺動舞步的帕金斯氏症
患者柯緹,開心的心情,全寫在臉上柯緹參加的是布宜諾斯艾利斯大學附
設醫院,針對帕金森氏症患者,所進行的一項另類治療,這項研究希望藉
著跳探戈和瑜珈,讓出現手腳顫抖,行動遲緩,站立不穩等症狀的帕金森
氏症患者,重新找回自己的身體經過兩年的實驗,25名參加者中有半數
認為他們的症狀跟生活品質都獲得改善,不過專家也提醒,患者必須同時
服用適當藥物來控制病情帕金森氏症患者原本因為行動不便,而容易與社
會脫節,探戈可以說幫他們找回了人生的樂趣阿根廷最近對、帕金森氏症
的治療、有一項新發現。研究人員認為、跳探戈和做瑜珈,都對減輕病情
有明顯的幫助。隨著探戈音樂,輕輕擺動舞步的帕金斯氏症患者柯緹,開
心的心情,全寫在臉上柯緹參加的是布宜諾斯艾利斯大學附設醫院,針對
帕金森氏症患者,所進行的一項另類治療,這項研究希望藉著跳探戈和瑜
珈,讓出現手腳顫抖,行動遲緩,站立不穩等症狀的帕金森氏症患者,重
新找回自己的身體經過兩年的實驗,25名參加者中有半數認為他們的症
狀跟生活品質都獲得改善,不過專家也提醒,患者必須同時服用適當藥物
來控制病情帕金森氏症患者原本因為行動不便,而容易與社會脫節,探戈
可以說幫他們找回了人生的樂趣
