民進黨的高雄市長黨內初選，因為兩位參選人、陳菊和管碧玲、都在觀
望葉菊蘭的動向，現在情勢顯得混沌不明，民進黨主席游錫坤、今天
特別南下、分別跟兩人會商、希望能夠打開僵局。
不過、葉菊蘭今天明確表示、她不可能登記參加初選。
各方的說法、讓民進黨基層選民感嘆、初選的民主精神、好像已經蕩然
無存。
民進黨黨主席游錫坤今天專程南下，先後與陳菊、管碧玲碰面，雖然是
黨主席出馬，初選的僵局還是無法打開，還有支持者當場表達不滿。
被視為關鍵人物的葉菊蘭，今天表示絕不會登記參選，卻又強調自己勇
於承擔、並不怯戰。
至於如果管碧玲初選獲勝，要把參選市長的機會拱手讓給她，她避而不
談，只是提醒同志應該團結對外。
游錫坤表示，自己只是來聽取雙方意見，至於黨中央會不會重新辦理初
選登記，或是等初選後、再徵召葉菊蘭，游錫坤表示，會交由七人輔
選小組及中執會討論，而陳菊與管碧玲都表示參選決心不變。
游錫坤今天也徵詢高雄市黨籍民代對市長初選的看法，甚至也邀請友黨
台聯的議員到場，有人當場炮轟黨意背離民意。
民進黨黨內初選即將在本月二十八日投票，不管協調有沒有進展，黨內
初選機制都備受考驗公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
