中部縣市的國中資優班聯合考試、最近成為熱門話題，雖然教育部一再強
調考試違法、不過、台中市和南投縣還是決定、明天的考試照常舉行。教
育部今天說、如果地方政府不遵守法令、就要送請監察院彈劾。中部縣市
上週舉行的資優班聯招，被教育部宣佈無效，台中市長胡志強今天表示，
經過和相關單位討論，他們認為並未違法。胡志強表示，台中市七千多位
參加國中資優班聯招考試的學生，不會因教育部要求停辦，權益因此受到
影響，上週六的資優聯招成績，將在下個星期公布。針對中部縣市繼續舉
行聯招，教育部強調，如果這些縣市以考試成績進行分發，就超越了地方
政府的權責。中南部各縣市廣設資優班，又以聯招成績來分發學生，被批
是以假資優之名行能力分班之實，中研院長李遠哲今天在一場對高中老師
和家長的演講中也談到，資優生聯招，違背了教改理念。李遠哲說，台灣
深受科舉制度的遺毒，考試帶動教學的觀念始終無法動搖，也是大家認為
教改失敗的原因之一。他說，現在的孩子需要更多的個別化教學，教改就
是希望帶好每一個學生，學習快的學生讓他快快走，慢的能讓他們快快跟
上來，不放棄任何人。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中部縣市的國中
資優班聯合考試、最近成為熱門話題，雖然教育部一再強調考試違法、不
過、台中市和南投縣還是決定、明天的考試照常舉行。教育部今天說、如
果地方政府不遵守法令、就要送請監察院彈劾。中部縣市上週舉行的資優
班聯招，被教育部宣佈無效，台中市長胡志強今天表示，經過和相關單位
討論，他們認為並未違法。胡志強表示，台中市七千多位參加國中資優班
聯招考試的學生，不會因教育部要求停辦，權益因此受到影響，上週六的
資優聯招成績，將在下個星期公布。針對中部縣市繼續舉行聯招，教育部
強調，如果這些縣市以考試成績進行分發，就超越了地方政府的權責。中
南部各縣市廣設資優班，又以聯招成績來分發學生，被批是以假資優之名
行能力分班之實，中研院長李遠哲今天在一場對高中老師和家長的演講中
也談到，資優生聯招，違背了教改理念。李遠哲說，台灣深受科舉制度的
遺毒，考試帶動教學的觀念始終無法動搖，也是大家認為教改失敗的原因
之一。他說，現在的孩子需要更多的個別化教學，教改就是希望帶好每一
個學生，學習快的學生讓他快快走，慢的能讓他們快快跟上來，不放棄任
何人。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中部縣市的國中資優班聯合考試
、最近成為熱門話題，雖然教育部一再強調考試違法、不過、台中市和南
投縣還是決定、明天的考試照常舉行。教育部今天說、如果地方政府不遵
守法令、就要送請監察院彈劾。中部縣市上週舉行的資優班聯招，被教育
部宣佈無效，台中市長胡志強今天表示，經過和相關單位討論，他們認為
並未違法。胡志強表示，台中市七千多位參加國中資優班聯招考試的學生
，不會因教育部要求停辦，權益因此受到影響，上週六的資優聯招成績，
將在下個星期公布。針對中部縣市繼續舉行聯招，教育部強調，如果這些
縣市以考試成績進行分發，就超越了地方政府的權責。中南部各縣市廣設
資優班，又以聯招成績來分發學生，被批是以假資優之名行能力分班之實
，中研院長李遠哲今天在一場對高中老師和家長的演講中也談到，資優生
聯招，違背了教改理念。李遠哲說，台灣深受科舉制度的遺毒，考試帶動
教學的觀念始終無法動搖，也是大家認為教改失敗的原因之一。他說，現
在的孩子需要更多的個別化教學，教改就是希望帶好每一個學生，學習快
的學生讓他快快走，慢的能讓他們快快跟上來，不放棄任何人。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。中部縣市的國中資優班聯合考試、最近成為熱門
話題，雖然教育部一再強調考試違法、不過、台中市和南投縣還是決定、
明天的考試照常舉行。教育部今天說、如果地方政府不遵守法令、就要送
請監察院彈劾。中部縣市上週舉行的資優班聯招，被教育部宣佈無效，台
中市長胡志強今天表示，經過和相關單位討論，他們認為並未違法。胡志
強表示，台中市七千多位參加國中資優班聯招考試的學生，不會因教育部
要求停辦，權益因此受到影響，上週六的資優聯招成績，將在下個星期公
布。針對中部縣市繼續舉行聯招，教育部強調，如果這些縣市以考試成績
進行分發，就超越了地方政府的權責。中南部各縣市廣設資優班，又以聯
招成績來分發學生，被批是以假資優之名行能力分班之實，中研院長李遠
哲今天在一場對高中老師和家長的演講中也談到，資優生聯招，違背了教
改理念。李遠哲說，台灣深受科舉制度的遺毒，考試帶動教學的觀念始終
無法動搖，也是大家認為教改失敗的原因之一。他說，現在的孩子需要更
多的個別化教學，教改就是希望帶好每一個學生，學習快的學生讓他快快
走，慢的能讓他們快快跟上來，不放棄任何人。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。中部縣市的國中資優班聯合考試、最近成為熱門話題，雖然教育
部一再強調考試違法、不過、台中市和南投縣還是決定、明天的考試照常
舉行。教育部今天說、如果地方政府不遵守法令、就要送請監察院彈劾。
中部縣市上週舉行的資優班聯招，被教育部宣佈無效，台中市長胡志強今
天表示，經過和相關單位討論，他們認為並未違法。胡志強表示，台中市
七千多位參加國中資優班聯招考試的學生，不會因教育部要求停辦，權益
因此受到影響，上週六的資優聯招成績，將在下個星期公布。針對中部縣
市繼續舉行聯招，教育部強調，如果這些縣市以考試成績進行分發，就超
越了地方政府的權責。中南部各縣市廣設資優班，又以聯招成績來分發學
生，被批是以假資優之名行能力分班之實，中研院長李遠哲今天在一場對
高中老師和家長的演講中也談到，資優生聯招，違背了教改理念。李遠哲
說，台灣深受科舉制度的遺毒，考試帶動教學的觀念始終無法動搖，也是
大家認為教改失敗的原因之一。他說，現在的孩子需要更多的個別化教學
，教改就是希望帶好每一個學生，學習快的學生讓他快快走，慢的能讓他
們快快跟上來，不放棄任何人。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中部縣
市的國中資優班聯合考試、最近成為熱門話題，雖然教育部一再強調考試
違法、不過、台中市和南投縣還是決定、明天的考試照常舉行。教育部今
天說、如果地方政府不遵守法令、就要送請監察院彈劾。中部縣市上週舉
行的資優班聯招，被教育部宣佈無效，台中市長胡志強今天表示，經過和
相關單位討論，他們認為並未違法。胡志強表示，台中市七千多位參加國
中資優班聯招考試的學生，不會因教育部要求停辦，權益因此受到影響，
上週六的資優聯招成績，將在下個星期公布。針對中部縣市繼續舉行聯招
，教育部強調，如果這些縣市以考試成績進行分發，就超越了地方政府的
權責。中南部各縣市廣設資優班，又以聯招成績來分發學生，被批是以假
資優之名行能力分班之實，中研院長李遠哲今天在一場對高中老師和家長
的演講中也談到，資優生聯招，違背了教改理念。李遠哲說，台灣深受科
舉制度的遺毒，考試帶動教學的觀念始終無法動搖，也是大家認為教改失
敗的原因之一。他說，現在的孩子需要更多的個別化教學，教改就是希望
帶好每一個學生，學習快的學生讓他快快走，慢的能讓他們快快跟上來，
不放棄任何人。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中部縣市的國中資優班
聯合考試、最近成為熱門話題，雖然教育部一再強調考試違法、不過、台
中市和南投縣還是決定、明天的考試照常舉行。教育部今天說、如果地方
政府不遵守法令、就要送請監察院彈劾。中部縣市上週舉行的資優班聯招
，被教育部宣佈無效，台中市長胡志強今天表示，經過和相關單位討論，
他們認為並未違法。胡志強表示，台中市七千多位參加國中資優班聯招考
試的學生，不會因教育部要求停辦，權益因此受到影響，上週六的資優聯
招成績，將在下個星期公布。針對中部縣市繼續舉行聯招，教育部強調，
如果這些縣市以考試成績進行分發，就超越了地方政府的權責。中南部各
縣市廣設資優班，又以聯招成績來分發學生，被批是以假資優之名行能力
分班之實，中研院長李遠哲今天在一場對高中老師和家長的演講中也談到
，資優生聯招，違背了教改理念。李遠哲說，台灣深受科舉制度的遺毒，
考試帶動教學的觀念始終無法動搖，也是大家認為教改失敗的原因之一。
他說，現在的孩子需要更多的個別化教學，教改就是希望帶好每一個學生
，學習快的學生讓他快快走，慢的能讓他們快快跟上來，不放棄任何人。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中部縣市的國中資優班聯合考試、最近
成為熱門話題，雖然教育部一再強調考試違法、不過、台中市和南投縣還
是決定、明天的考試照常舉行。教育部今天說、如果地方政府不遵守法令
、就要送請監察院彈劾。中部縣市上週舉行的資優班聯招，被教育部宣佈
無效，台中市長胡志強今天表示，經過和相關單位討論，他們認為並未違
法。胡志強表示，台中市七千多位參加國中資優班聯招考試的學生，不會
因教育部要求停辦，權益因此受到影響，上週六的資優聯招成績，將在下
個星期公布。針對中部縣市繼續舉行聯招，教育部強調，如果這些縣市以
考試成績進行分發，就超越了地方政府的權責。中南部各縣市廣設資優班
，又以聯招成績來分發學生，被批是以假資優之名行能力分班之實，中研
院長李遠哲今天在一場對高中老師和家長的演講中也談到，資優生聯招，
違背了教改理念。李遠哲說，台灣深受科舉制度的遺毒，考試帶動教學的
觀念始終無法動搖，也是大家認為教改失敗的原因之一。他說，現在的孩
子需要更多的個別化教學，教改就是希望帶好每一個學生，學習快的學生
讓他快快走，慢的能讓他們快快跟上來，不放棄任何人。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。中部縣市的國中資優班聯合考試、最近成為熱門話題，
雖然教育部一再強調考試違法、不過、台中市和南投縣還是決定、明天的
考試照常舉行。教育部今天說、如果地方政府不遵守法令、就要送請監察
院彈劾。中部縣市上週舉行的資優班聯招，被教育部宣佈無效，台中市長
胡志強今天表示，經過和相關單位討論，他們認為並未違法。胡志強表示
，台中市七千多位參加國中資優班聯招考試的學生，不會因教育部要求停
辦，權益因此受到影響，上週六的資優聯招成績，將在下個星期公布。針
對中部縣市繼續舉行聯招，教育部強調，如果這些縣市以考試成績進行分
發，就超越了地方政府的權責。中南部各縣市廣設資優班，又以聯招成績
來分發學生，被批是以假資優之名行能力分班之實，中研院長李遠哲今天
在一場對高中老師和家長的演講中也談到，資優生聯招，違背了教改理念
。李遠哲說，台灣深受科舉制度的遺毒，考試帶動教學的觀念始終無法動
搖，也是大家認為教改失敗的原因之一。他說，現在的孩子需要更多的個
別化教學，教改就是希望帶好每一個學生，學習快的學生讓他快快走，慢
的能讓他們快快跟上來，不放棄任何人。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。
