針對總統女婿趙建銘、疑似捲入台開股票內線交易案，檢調單位昨天約
談全案的關鍵人物、國票證券董事蔡清文、因為懷疑他可能會串供、
以及湮滅證據，法院今天凌晨裁定、將他收押禁見。
而檢調單位今天下午繼續約談相關人士、包括跟蔡清文同時購買台開股
票的、游世一、還有股市營業員，而接下來要約談的、就是趙建銘和
他的母親簡水綿。
偵辦台開炒股疑雲，檢調毫不鬆懈，今天下午兩點半以被告身分約談當
時也參加餐宴的寬頻房訊總經理游世一，以及股市營業員等人，游世
一強調自己是生意人，不是政治人物，低調回應外界質疑。
CGIN台開案目前已有台開董事長蘇德建，國票證董事蔡清文，和游
世一，三人是以被告身分接受約談，CGOUT其中蔡清文已被收押
禁見。
檢調近日調查台開案頗有斬獲，十七號搜查台開和蔡清文住處等地，查
扣光碟片和帳冊等證物，已掌握蔡清文等人內線交易的有力證據。
檢方也查出趙建銘參加的台開宴不只兩次，cgin去年7月14號蔡
清文就和趙建銘，寬頻房訊總經理游世，在三井餐廳和台開董事長及
其友人碰面，當時就討論是否要買台開，才會有第二次，7月21號
cgout這三次聚會趙建銘全都出席，檢方下一波會盡速將他約談到
案，調查局洗錢防治中心也在清查資金流向，為了釐清趙建銘的母親
簡水綿是否知情，是單純的人頭還是共犯，也可能會約談簡水綿出面
公視新聞熊其娟，賴振元，陳昌維採訪報導。
