民生消息首先要告訴您、衛生署今天證實、國內出現今年第一起霍亂病例
，病人住在台南縣的新市，疑似在噴灑農藥時，感染了霍亂，而在經過隔
離治療後、目前已經沒有症狀。疾管局表示，這一名58的婦女是在5月
10日發病，出現嘔吐，腹瀉，腎衰竭症狀，星期四確認為霍亂病例。曾
經跟她接觸過的民眾、經過初步檢查並沒有感染，但是檢體還要做進一步
化驗。霍亂是一種經由被污染的水源和食物，還有糞便傳染，疾管局呼籲
國人到中國和東南亞旅行，要注意個人清潔衛生，避免感染霍亂民生消息
首先要告訴您、衛生署今天證實、國內出現今年第一起霍亂病例，病人住
在台南縣的新市，疑似在噴灑農藥時，感染了霍亂，而在經過隔離治療後
、目前已經沒有症狀。疾管局表示，這一名58的婦女是在5月10日發
病，出現嘔吐，腹瀉，腎衰竭症狀，星期四確認為霍亂病例。曾經跟她接
觸過的民眾、經過初步檢查並沒有感染，但是檢體還要做進一步化驗。霍
亂是一種經由被污染的水源和食物，還有糞便傳染，疾管局呼籲國人到中
國和東南亞旅行，要注意個人清潔衛生，避免感染霍亂民生消息首先要告
訴您、衛生署今天證實、國內出現今年第一起霍亂病例，病人住在台南縣
的新市，疑似在噴灑農藥時，感染了霍亂，而在經過隔離治療後、目前已
經沒有症狀。疾管局表示，這一名58的婦女是在5月10日發病，出現
嘔吐，腹瀉，腎衰竭症狀，星期四確認為霍亂病例。曾經跟她接觸過的民
眾、經過初步檢查並沒有感染，但是檢體還要做進一步化驗。霍亂是一種
經由被污染的水源和食物，還有糞便傳染，疾管局呼籲國人到中國和東南
亞旅行，要注意個人清潔衛生，避免感染霍亂民生消息首先要告訴您、衛
生署今天證實、國內出現今年第一起霍亂病例，病人住在台南縣的新市，
疑似在噴灑農藥時，感染了霍亂，而在經過隔離治療後、目前已經沒有症
狀。疾管局表示，這一名58的婦女是在5月10日發病，出現嘔吐，腹
瀉，腎衰竭症狀，星期四確認為霍亂病例。曾經跟她接觸過的民眾、經過
初步檢查並沒有感染，但是檢體還要做進一步化驗。霍亂是一種經由被污
染的水源和食物，還有糞便傳染，疾管局呼籲國人到中國和東南亞旅行，
要注意個人清潔衛生，避免感染霍亂
