趙建銘昨天已經宣佈、退出民進黨，而原本今天台北市黨部要開會討論、
是否開除黨籍、但會議臨時取消。民進黨內部有人認為、趙建銘目前還沒
有被起訴、既然他已經主動退黨、就沒必要再討論是否開除。不過、根據
立法院黨團幹部的轉述，陳水扁總統已經要求趙建銘、一定要坦白對外說
明、並且誠實面對司法。一大早，台北市黨部主委黃慶林面色凝重，他坦
誠昨天白天發出今天執委會的開會通知，但到了昨天晚上，多數執委在得
知趙建銘主動退黨後，都建議取消會議，暫時收手。民進黨立院黨團也認
為，黨沒必要再開除趙建銘黨籍，但有黨籍立委呼籲趙建銘要說清楚真相
，陳總統也應該有所處理。黨團書記長葉宜津則轉述說，陳總統與夫人吳
淑珍已經嚴厲訓斥趙建銘，並要求趙建銘要誠實對外說明。台開炒股案檢
調已著手展開偵辦，下週還可能約談趙建銘，民進黨希望在趙建銘退黨後
，風波能夠暫時打住，一切交由司法處理，但外界卻認為，台開案捲起的
政治風暴，陳總統如果沒有出面親自說明有所交代，這場風波恐怕不會就
此平息。趙建銘昨天已經宣佈、退出民進黨，而原本今天台北市黨部要開
會討論、是否開除黨籍、但會議臨時取消。民進黨內部有人認為、趙建銘
目前還沒有被起訴、既然他已經主動退黨、就沒必要再討論是否開除。不
過、根據立法院黨團幹部的轉述，陳水扁總統已經要求趙建銘、一定要坦
白對外說明、並且誠實面對司法。一大早，台北市黨部主委黃慶林面色凝
重，他坦誠昨天白天發出今天執委會的開會通知，但到了昨天晚上，多數
執委在得知趙建銘主動退黨後，都建議取消會議，暫時收手。民進黨立院
黨團也認為，黨沒必要再開除趙建銘黨籍，但有黨籍立委呼籲趙建銘要說
清楚真相，陳總統也應該有所處理。黨團書記長葉宜津則轉述說，陳總統
與夫人吳淑珍已經嚴厲訓斥趙建銘，並要求趙建銘要誠實對外說明。台開
炒股案檢調已著手展開偵辦，下週還可能約談趙建銘，民進黨希望在趙建
銘退黨後，風波能夠暫時打住，一切交由司法處理，但外界卻認為，台開
案捲起的政治風暴，陳總統如果沒有出面親自說明有所交代，這場風波恐
怕不會就此平息。趙建銘昨天已經宣佈、退出民進黨，而原本今天台北市
黨部要開會討論、是否開除黨籍、但會議臨時取消。民進黨內部有人認為
、趙建銘目前還沒有被起訴、既然他已經主動退黨、就沒必要再討論是否
開除。不過、根據立法院黨團幹部的轉述，陳水扁總統已經要求趙建銘、
一定要坦白對外說明、並且誠實面對司法。一大早，台北市黨部主委黃慶
林面色凝重，他坦誠昨天白天發出今天執委會的開會通知，但到了昨天晚
上，多數執委在得知趙建銘主動退黨後，都建議取消會議，暫時收手。民
進黨立院黨團也認為，黨沒必要再開除趙建銘黨籍，但有黨籍立委呼籲趙
建銘要說清楚真相，陳總統也應該有所處理。黨團書記長葉宜津則轉述說
，陳總統與夫人吳淑珍已經嚴厲訓斥趙建銘，並要求趙建銘要誠實對外說
明。台開炒股案檢調已著手展開偵辦，下週還可能約談趙建銘，民進黨希
望在趙建銘退黨後，風波能夠暫時打住，一切交由司法處理，但外界卻認
為，台開案捲起的政治風暴，陳總統如果沒有出面親自說明有所交代，這
場風波恐怕不會就此平息。趙建銘昨天已經宣佈、退出民進黨，而原本今
天台北市黨部要開會討論、是否開除黨籍、但會議臨時取消。民進黨內部
有人認為、趙建銘目前還沒有被起訴、既然他已經主動退黨、就沒必要再
討論是否開除。不過、根據立法院黨團幹部的轉述，陳水扁總統已經要求
趙建銘、一定要坦白對外說明、並且誠實面對司法。一大早，台北市黨部
主委黃慶林面色凝重，他坦誠昨天白天發出今天執委會的開會通知，但到
了昨天晚上，多數執委在得知趙建銘主動退黨後，都建議取消會議，暫時
收手。民進黨立院黨團也認為，黨沒必要再開除趙建銘黨籍，但有黨籍立
委呼籲趙建銘要說清楚真相，陳總統也應該有所處理。黨團書記長葉宜津
則轉述說，陳總統與夫人吳淑珍已經嚴厲訓斥趙建銘，並要求趙建銘要誠
實對外說明。台開炒股案檢調已著手展開偵辦，下週還可能約談趙建銘，
民進黨希望在趙建銘退黨後，風波能夠暫時打住，一切交由司法處理，但
外界卻認為，台開案捲起的政治風暴，陳總統如果沒有出面親自說明有所
交代，這場風波恐怕不會就此平息。趙建銘昨天已經宣佈、退出民進黨，
而原本今天台北市黨部要開會討論、是否開除黨籍、但會議臨時取消。民
進黨內部有人認為、趙建銘目前還沒有被起訴、既然他已經主動退黨、就
沒必要再討論是否開除。不過、根據立法院黨團幹部的轉述，陳水扁總統
已經要求趙建銘、一定要坦白對外說明、並且誠實面對司法。一大早，台
北市黨部主委黃慶林面色凝重，他坦誠昨天白天發出今天執委會的開會通
知，但到了昨天晚上，多數執委在得知趙建銘主動退黨後，都建議取消會
議，暫時收手。民進黨立院黨團也認為，黨沒必要再開除趙建銘黨籍，但
有黨籍立委呼籲趙建銘要說清楚真相，陳總統也應該有所處理。黨團書記
長葉宜津則轉述說，陳總統與夫人吳淑珍已經嚴厲訓斥趙建銘，並要求趙
建銘要誠實對外說明。台開炒股案檢調已著手展開偵辦，下週還可能約談
趙建銘，民進黨希望在趙建銘退黨後，風波能夠暫時打住，一切交由司法
處理，但外界卻認為，台開案捲起的政治風暴，陳總統如果沒有出面親自
說明有所交代，這場風波恐怕不會就此平息。趙建銘昨天已經宣佈、退出
民進黨，而原本今天台北市黨部要開會討論、是否開除黨籍、但會議臨時
取消。民進黨內部有人認為、趙建銘目前還沒有被起訴、既然他已經主動
退黨、就沒必要再討論是否開除。不過、根據立法院黨團幹部的轉述，陳
水扁總統已經要求趙建銘、一定要坦白對外說明、並且誠實面對司法。一
大早，台北市黨部主委黃慶林面色凝重，他坦誠昨天白天發出今天執委會
的開會通知，但到了昨天晚上，多數執委在得知趙建銘主動退黨後，都建
議取消會議，暫時收手。民進黨立院黨團也認為，黨沒必要再開除趙建銘
黨籍，但有黨籍立委呼籲趙建銘要說清楚真相，陳總統也應該有所處理。
黨團書記長葉宜津則轉述說，陳總統與夫人吳淑珍已經嚴厲訓斥趙建銘，
並要求趙建銘要誠實對外說明。台開炒股案檢調已著手展開偵辦，下週還
可能約談趙建銘，民進黨希望在趙建銘退黨後，風波能夠暫時打住，一切
交由司法處理，但外界卻認為，台開案捲起的政治風暴，陳總統如果沒有
出面親自說明有所交代，這場風波恐怕不會就此平息。趙建銘昨天已經宣
佈、退出民進黨，而原本今天台北市黨部要開會討論、是否開除黨籍、但
會議臨時取消。民進黨內部有人認為、趙建銘目前還沒有被起訴、既然他
已經主動退黨、就沒必要再討論是否開除。不過、根據立法院黨團幹部的
轉述，陳水扁總統已經要求趙建銘、一定要坦白對外說明、並且誠實面對
司法。一大早，台北市黨部主委黃慶林面色凝重，他坦誠昨天白天發出今
天執委會的開會通知，但到了昨天晚上，多數執委在得知趙建銘主動退黨
後，都建議取消會議，暫時收手。民進黨立院黨團也認為，黨沒必要再開
除趙建銘黨籍，但有黨籍立委呼籲趙建銘要說清楚真相，陳總統也應該有
所處理。黨團書記長葉宜津則轉述說，陳總統與夫人吳淑珍已經嚴厲訓斥
趙建銘，並要求趙建銘要誠實對外說明。台開炒股案檢調已著手展開偵辦
，下週還可能約談趙建銘，民進黨希望在趙建銘退黨後，風波能夠暫時打
住，一切交由司法處理，但外界卻認為，台開案捲起的政治風暴，陳總統
如果沒有出面親自說明有所交代，這場風波恐怕不會就此平息。
