中國國家主席胡錦濤、上個月在白宮草坪、接受布希歡迎儀式的時候、有
一名跟法輪功關係密切的記者王文怡、前來鬧場。王文怡後來被美國政府
起訴，但是她在18號出庭時、要求法院延期審理，也希望美國政府撤銷
對她的告訴。大紀元時報記者王文怡47歲的的王文怡，被控4月20號
在白宮南草坪，對正在執行任務的外國官員，也就是胡錦濤進行恐嚇，脅
迫以及騷擾，如果罪名成立，她將面臨5000美元，相當於16萬台幣
的罰款以及六個月的徒刑。王文怡的辯護律師要求法官把預審延後到5月
31號進行，已經獲得法院同意。這也給王文怡和律師更多時間跟檢方談
判、以達成協議。中國國家主席胡錦濤、上個月在白宮草坪、接受布希歡
迎儀式的時候、有一名跟法輪功關係密切的記者王文怡、前來鬧場。王文
怡後來被美國政府起訴，但是她在18號出庭時、要求法院延期審理，也
希望美國政府撤銷對她的告訴。大紀元時報記者王文怡47歲的的王文怡
，被控4月20號在白宮南草坪，對正在執行任務的外國官員，也就是胡
錦濤進行恐嚇，脅迫以及騷擾，如果罪名成立，她將面臨5000美元，
相當於16萬台幣的罰款以及六個月的徒刑。王文怡的辯護律師要求法官
把預審延後到5月31號進行，已經獲得法院同意。這也給王文怡和律師
更多時間跟檢方談判、以達成協議。中國國家主席胡錦濤、上個月在白宮
草坪、接受布希歡迎儀式的時候、有一名跟法輪功關係密切的記者王文怡
、前來鬧場。王文怡後來被美國政府起訴，但是她在18號出庭時、要求
法院延期審理，也希望美國政府撤銷對她的告訴。大紀元時報記者王文怡
47歲的的王文怡，被控4月20號在白宮南草坪，對正在執行任務的外
國官員，也就是胡錦濤進行恐嚇，脅迫以及騷擾，如果罪名成立，她將面
臨5000美元，相當於16萬台幣的罰款以及六個月的徒刑。王文怡的
辯護律師要求法官把預審延後到5月31號進行，已經獲得法院同意。這
也給王文怡和律師更多時間跟檢方談判、以達成協議。中國國家主席胡錦
濤、上個月在白宮草坪、接受布希歡迎儀式的時候、有一名跟法輪功關係
密切的記者王文怡、前來鬧場。王文怡後來被美國政府起訴，但是她在1
8號出庭時、要求法院延期審理，也希望美國政府撤銷對她的告訴。大紀
元時報記者王文怡47歲的的王文怡，被控4月20號在白宮南草坪，對
正在執行任務的外國官員，也就是胡錦濤進行恐嚇，脅迫以及騷擾，如果
罪名成立，她將面臨5000美元，相當於16萬台幣的罰款以及六個月
的徒刑。王文怡的辯護律師要求法官把預審延後到5月31號進行，已經
獲得法院同意。這也給王文怡和律師更多時間跟檢方談判、以達成協議。
中國國家主席胡錦濤、上個月在白宮草坪、接受布希歡迎儀式的時候、有
一名跟法輪功關係密切的記者王文怡、前來鬧場。王文怡後來被美國政府
起訴，但是她在18號出庭時、要求法院延期審理，也希望美國政府撤銷
對她的告訴。大紀元時報記者王文怡47歲的的王文怡，被控4月20號
在白宮南草坪，對正在執行任務的外國官員，也就是胡錦濤進行恐嚇，脅
迫以及騷擾，如果罪名成立，她將面臨5000美元，相當於16萬台幣
的罰款以及六個月的徒刑。王文怡的辯護律師要求法官把預審延後到5月
31號進行，已經獲得法院同意。這也給王文怡和律師更多時間跟檢方談
判、以達成協議。
