受到馬德里火車爆炸事件影響，西班牙選民踴躍參與14號的國會大選，
投票率超過七成七，執政八年的民眾黨在民意反彈下，敗給選前未被看好
的社會勞工黨，成為第一個因為支持伊拉克戰爭而下台的政府。現場音西
班牙14號如期舉行國會大選，選前不被看好的社會勞工黨以超過43%
的得票率，擊敗執政八年的民眾黨。社會勞工黨，可望在350席的國會
，拿下164席，比上屆增加39席。現任總理阿茲納領導的民眾黨，丟
掉35席只獲得148席。在發表勝選演說之前，社會勞工黨領袖薩帕德
羅先和群眾一起為馬德里爆炸案死傷同胞，默哀一分鐘。(薩帕德羅:我
也要感謝全世界與我們一同哀悼的政府與人民，我僅代表西班牙人民感謝
你們。.今天很多西班牙人都藉著參與選舉說出他們的心聲，我們要慶祝
的第一件事，是西班牙人民的勝利，民主的勝利。)執政黨選前一片看好
，投票前兩三天卻情勢大逆轉，支持者表示儘管執政黨過去八年來，在內
政外交上都有不錯的表現，但11號發生的爆炸案，突顯政府危機處理能
力不佳，還想栽贓艾塔游擊隊，民眾傷心之餘也非常失望(民眾黨支持者
:這樣的結果令人難以置信，那些炸彈那些攻擊成了我們換政府的原因，
我們很難過但也有點生氣。)薩帕德羅領導的社會黨，儘管在大選中贏得
多數席次，但沒有超過絕對多數176席的門檻，許多分析家認為他的勝
出是時勢造英雄，但未來執政之路恐怕困難重重。受到馬德里火車爆炸事
件影響，西班牙選民踴躍參與14號的國會大選，投票率超過七成七，執
政八年的民眾黨在民意反彈下，敗給選前未被看好的社會勞工黨，成為第
一個因為支持伊拉克戰爭而下台的政府。現場音西班牙14號如期舉行國
會大選，選前不被看好的社會勞工黨以超過43%的得票率，擊敗執政八
年的民眾黨。社會勞工黨，可望在350席的國會，拿下164席，比上
屆增加39席。現任總理阿茲納領導的民眾黨，丟掉35席只獲得148
席。在發表勝選演說之前，社會勞工黨領袖薩帕德羅先和群眾一起為馬德
里爆炸案死傷同胞，默哀一分鐘。(薩帕德羅:我也要感謝全世界與我們
一同哀悼的政府與人民，我僅代表西班牙人民感謝你們。.今天很多西班
牙人都藉著參與選舉說出他們的心聲，我們要慶祝的第一件事，是西班牙
人民的勝利，民主的勝利。)執政黨選前一片看好，投票前兩三天卻情勢
大逆轉，支持者表示儘管執政黨過去八年來，在內政外交上都有不錯的表
現，但11號發生的爆炸案，突顯政府危機處理能力不佳，還想栽贓艾塔
游擊隊，民眾傷心之餘也非常失望(民眾黨支持者:這樣的結果令人難以
置信，那些炸彈那些攻擊成了我們換政府的原因，我們很難過但也有點生
氣。)薩帕德羅領導的社會黨，儘管在大選中贏得多數席次，但沒有超過
絕對多數176席的門檻，許多分析家認為他的勝出是時勢造英雄，但未
來執政之路恐怕困難重重。受到馬德里火車爆炸事件影響，西班牙選民踴
躍參與14號的國會大選，投票率超過七成七，執政八年的民眾黨在民意
反彈下，敗給選前未被看好的社會勞工黨，成為第一個因為支持伊拉克戰
爭而下台的政府。現場音西班牙14號如期舉行國會大選，選前不被看好
的社會勞工黨以超過43%的得票率，擊敗執政八年的民眾黨。社會勞工
黨，可望在350席的國會，拿下164席，比上屆增加39席。現任總
理阿茲納領導的民眾黨，丟掉35席只獲得148席。在發表勝選演說之
前，社會勞工黨領袖薩帕德羅先和群眾一起為馬德里爆炸案死傷同胞，默
哀一分鐘。(薩帕德羅:我也要感謝全世界與我們一同哀悼的政府與人民
，我僅代表西班牙人民感謝你們。.今天很多西班牙人都藉著參與選舉說
出他們的心聲，我們要慶祝的第一件事，是西班牙人民的勝利，民主的勝
利。)執政黨選前一片看好，投票前兩三天卻情勢大逆轉，支持者表示儘
管執政黨過去八年來，在內政外交上都有不錯的表現，但11號發生的爆
炸案，突顯政府危機處理能力不佳，還想栽贓艾塔游擊隊，民眾傷心之餘
也非常失望(民眾黨支持者:這樣的結果令人難以置信，那些炸彈那些攻
擊成了我們換政府的原因，我們很難過但也有點生氣。)薩帕德羅領導的
社會黨，儘管在大選中贏得多數席次，但沒有超過絕對多數176席的門
檻，許多分析家認為他的勝出是時勢造英雄，但未來執政之路恐怕困難重
重。受到馬德里火車爆炸事件影響，西班牙選民踴躍參與14號的國會大
選，投票率超過七成七，執政八年的民眾黨在民意反彈下，敗給選前未被
看好的社會勞工黨，成為第一個因為支持伊拉克戰爭而下台的政府。現場
音西班牙14號如期舉行國會大選，選前不被看好的社會勞工黨以超過4
3%的得票率，擊敗執政八年的民眾黨。社會勞工黨，可望在350席的
國會，拿下164席，比上屆增加39席。現任總理阿茲納領導的民眾黨
，丟掉35席只獲得148席。在發表勝選演說之前，社會勞工黨領袖薩
帕德羅先和群眾一起為馬德里爆炸案死傷同胞，默哀一分鐘。(薩帕德羅
:我也要感謝全世界與我們一同哀悼的政府與人民，我僅代表西班牙人民
感謝你們。.今天很多西班牙人都藉著參與選舉說出他們的心聲，我們要
慶祝的第一件事，是西班牙人民的勝利，民主的勝利。)執政黨選前一片
看好，投票前兩三天卻情勢大逆轉，支持者表示儘管執政黨過去八年來，
在內政外交上都有不錯的表現，但11號發生的爆炸案，突顯政府危機處
理能力不佳，還想栽贓艾塔游擊隊，民眾傷心之餘也非常失望(民眾黨支
持者:這樣的結果令人難以置信，那些炸彈那些攻擊成了我們換政府的原
因，我們很難過但也有點生氣。)薩帕德羅領導的社會黨，儘管在大選中
贏得多數席次，但沒有超過絕對多數176席的門檻，許多分析家認為他
的勝出是時勢造英雄，但未來執政之路恐怕困難重重。受到馬德里火車爆
炸事件影響，西班牙選民踴躍參與14號的國會大選，投票率超過七成七
，執政八年的民眾黨在民意反彈下，敗給選前未被看好的社會勞工黨，成
為第一個因為支持伊拉克戰爭而下台的政府。現場音西班牙14號如期舉
行國會大選，選前不被看好的社會勞工黨以超過43%的得票率，擊敗執
政八年的民眾黨。社會勞工黨，可望在350席的國會，拿下164席，
比上屆增加39席。現任總理阿茲納領導的民眾黨，丟掉35席只獲得1
48席。在發表勝選演說之前，社會勞工黨領袖薩帕德羅先和群眾一起為
馬德里爆炸案死傷同胞，默哀一分鐘。(薩帕德羅:我也要感謝全世界與
我們一同哀悼的政府與人民，我僅代表西班牙人民感謝你們。.今天很多
西班牙人都藉著參與選舉說出他們的心聲，我們要慶祝的第一件事，是西
班牙人民的勝利，民主的勝利。)執政黨選前一片看好，投票前兩三天卻
情勢大逆轉，支持者表示儘管執政黨過去八年來，在內政外交上都有不錯
的表現，但11號發生的爆炸案，突顯政府危機處理能力不佳，還想栽贓
艾塔游擊隊，民眾傷心之餘也非常失望(民眾黨支持者:這樣的結果令人
難以置信，那些炸彈那些攻擊成了我們換政府的原因，我們很難過但也有
點生氣。)薩帕德羅領導的社會黨，儘管在大選中贏得多數席次，但沒有
超過絕對多數176席的門檻，許多分析家認為他的勝出是時勢造英雄，
但未來執政之路恐怕困難重重。受到馬德里火車爆炸事件影響，西班牙選
民踴躍參與14號的國會大選，投票率超過七成七，執政八年的民眾黨在
民意反彈下，敗給選前未被看好的社會勞工黨，成為第一個因為支持伊拉
克戰爭而下台的政府。現場音西班牙14號如期舉行國會大選，選前不被
看好的社會勞工黨以超過43%的得票率，擊敗執政八年的民眾黨。社會
勞工黨，可望在350席的國會，拿下164席，比上屆增加39席。現
任總理阿茲納領導的民眾黨，丟掉35席只獲得148席。在發表勝選演
說之前，社會勞工黨領袖薩帕德羅先和群眾一起為馬德里爆炸案死傷同胞
，默哀一分鐘。(薩帕德羅:我也要感謝全世界與我們一同哀悼的政府與
人民，我僅代表西班牙人民感謝你們。.今天很多西班牙人都藉著參與選
舉說出他們的心聲，我們要慶祝的第一件事，是西班牙人民的勝利，民主
的勝利。)執政黨選前一片看好，投票前兩三天卻情勢大逆轉，支持者表
示儘管執政黨過去八年來，在內政外交上都有不錯的表現，但11號發生
的爆炸案，突顯政府危機處理能力不佳，還想栽贓艾塔游擊隊，民眾傷心
之餘也非常失望(民眾黨支持者:這樣的結果令人難以置信，那些炸彈那
些攻擊成了我們換政府的原因，我們很難過但也有點生氣。)薩帕德羅領
導的社會黨，儘管在大選中贏得多數席次，但沒有超過絕對多數176席
的門檻，許多分析家認為他的勝出是時勢造英雄，但未來執政之路恐怕困
難重重。受到馬德里火車爆炸事件影響，西班牙選民踴躍參與14號的國
會大選，投票率超過七成七，執政八年的民眾黨在民意反彈下，敗給選前
未被看好的社會勞工黨，成為第一個因為支持伊拉克戰爭而下台的政府。
現場音西班牙14號如期舉行國會大選，選前不被看好的社會勞工黨以超
過43%的得票率，擊敗執政八年的民眾黨。社會勞工黨，可望在350
席的國會，拿下164席，比上屆增加39席。現任總理阿茲納領導的民
眾黨，丟掉35席只獲得148席。在發表勝選演說之前，社會勞工黨領
袖薩帕德羅先和群眾一起為馬德里爆炸案死傷同胞，默哀一分鐘。(薩帕
德羅:我也要感謝全世界與我們一同哀悼的政府與人民，我僅代表西班牙
人民感謝你們。.今天很多西班牙人都藉著參與選舉說出他們的心聲，我
們要慶祝的第一件事，是西班牙人民的勝利，民主的勝利。)執政黨選前
一片看好，投票前兩三天卻情勢大逆轉，支持者表示儘管執政黨過去八年
來，在內政外交上都有不錯的表現，但11號發生的爆炸案，突顯政府危
機處理能力不佳，還想栽贓艾塔游擊隊，民眾傷心之餘也非常失望(民眾
黨支持者:這樣的結果令人難以置信，那些炸彈那些攻擊成了我們換政府
的原因，我們很難過但也有點生氣。)薩帕德羅領導的社會黨，儘管在大
選中贏得多數席次，但沒有超過絕對多數176席的門檻，許多分析家認
為他的勝出是時勢造英雄，但未來執政之路恐怕困難重重。受到馬德里火
車爆炸事件影響，西班牙選民踴躍參與14號的國會大選，投票率超過七
成七，執政八年的民眾黨在民意反彈下，敗給選前未被看好的社會勞工黨
，成為第一個因為支持伊拉克戰爭而下台的政府。現場音西班牙14號如
期舉行國會大選，選前不被看好的社會勞工黨以超過43%的得票率，擊
敗執政八年的民眾黨。社會勞工黨，可望在350席的國會，拿下164
席，比上屆增加39席。現任總理阿茲納領導的民眾黨，丟掉35席只獲
得148席。在發表勝選演說之前，社會勞工黨領袖薩帕德羅先和群眾一
起為馬德里爆炸案死傷同胞，默哀一分鐘。(薩帕德羅:我也要感謝全世
界與我們一同哀悼的政府與人民，我僅代表西班牙人民感謝你們。.今天
很多西班牙人都藉著參與選舉說出他們的心聲，我們要慶祝的第一件事，
是西班牙人民的勝利，民主的勝利。)執政黨選前一片看好，投票前兩三
天卻情勢大逆轉，支持者表示儘管執政黨過去八年來，在內政外交上都有
不錯的表現，但11號發生的爆炸案，突顯政府危機處理能力不佳，還想
栽贓艾塔游擊隊，民眾傷心之餘也非常失望(民眾黨支持者:這樣的結果
令人難以置信，那些炸彈那些攻擊成了我們換政府的原因，我們很難過但
也有點生氣。)薩帕德羅領導的社會黨，儘管在大選中贏得多數席次，但
沒有超過絕對多數176席的門檻，許多分析家認為他的勝出是時勢造英
雄，但未來執政之路恐怕困難重重。受到馬德里火車爆炸事件影響，西班
牙選民踴躍參與14號的國會大選，投票率超過七成七，執政八年的民眾
黨在民意反彈下，敗給選前未被看好的社會勞工黨，成為第一個因為支持
伊拉克戰爭而下台的政府。現場音西班牙14號如期舉行國會大選，選前
不被看好的社會勞工黨以超過43%的得票率，擊敗執政八年的民眾黨。
社會勞工黨，可望在350席的國會，拿下164席，比上屆增加39席
。現任總理阿茲納領導的民眾黨，丟掉35席只獲得148席。在發表勝
選演說之前，社會勞工黨領袖薩帕德羅先和群眾一起為馬德里爆炸案死傷
同胞，默哀一分鐘。(薩帕德羅:我也要感謝全世界與我們一同哀悼的政
府與人民，我僅代表西班牙人民感謝你們。.今天很多西班牙人都藉著參
與選舉說出他們的心聲，我們要慶祝的第一件事，是西班牙人民的勝利，
民主的勝利。)執政黨選前一片看好，投票前兩三天卻情勢大逆轉，支持
者表示儘管執政黨過去八年來，在內政外交上都有不錯的表現，但11號
發生的爆炸案，突顯政府危機處理能力不佳，還想栽贓艾塔游擊隊，民眾
傷心之餘也非常失望(民眾黨支持者:這樣的結果令人難以置信，那些炸
彈那些攻擊成了我們換政府的原因，我們很難過但也有點生氣。)薩帕德
羅領導的社會黨，儘管在大選中贏得多數席次，但沒有超過絕對多數17
6席的門檻，許多分析家認為他的勝出是時勢造英雄，但未來執政之路恐
怕困難重重。
