尼泊爾國會18號無異議通過，削減國王賈南德拉的權力，剝奪他的兵權
，這項歷史性的決定，等於宣告終結、賈南德拉的權威。但是在沒有修憲
前，國會這項決定是否有效也受到質疑尼泊爾205名國會成員在18號
一致表決通過，大幅削減國王賈南德拉的權力，總理寇瑞拉宣布這項歷史
性的決定時，將這項成就歸功給上個月群起抗議爭取民主的民眾sb我們
認為人民才是國家主權的繼承人我們已經為人民爭取到所屬的權利這項決
議宣布尼泊爾為世俗國家，並大幅稀釋王室在尼泊爾的地位，國王除了必
須交出兵權，尼泊爾政府也將首度對王室的收入和財產課稅，必要的話，
國王也必須接受國會及法院的召喚。至於王位如何繼承也將由國會立法決
定sb決定王位繼承資格的立法權屬於國會國會也擁有修改及廢除這項法
律的權限而國會的新作為，也立刻受到民眾的歡迎，第二天紛紛走上街頭
慶祝，至於毛派游擊隊對這項成果基本上持正面態度，不過一位毛派領袖
指出，解散國會及成立包容各個階級與社群的過度政府，才是他們想要的
。也有政治分析家質疑，國會所通過的決議，在現有憲法的規範下，若無
國王的簽署，並不具法律效力，不過政界人士則反駁這種說法，認為國會
所通過的決議，凌駕於憲法之上，何況國王已經沒有權限。在賈南德拉還
政於民後，尼泊爾當局已經向人民承諾，將改選國會，制定新憲，同時也
可能廢除君主制度。尼泊爾國會18號無異議通過，削減國王賈南德拉的
權力，剝奪他的兵權，這項歷史性的決定，等於宣告終結、賈南德拉的權
威。但是在沒有修憲前，國會這項決定是否有效也受到質疑尼泊爾205
名國會成員在18號一致表決通過，大幅削減國王賈南德拉的權力，總理
寇瑞拉宣布這項歷史性的決定時，將這項成就歸功給上個月群起抗議爭取
民主的民眾sb我們認為人民才是國家主權的繼承人我們已經為人民爭取
到所屬的權利這項決議宣布尼泊爾為世俗國家，並大幅稀釋王室在尼泊爾
的地位，國王除了必須交出兵權，尼泊爾政府也將首度對王室的收入和財
產課稅，必要的話，國王也必須接受國會及法院的召喚。至於王位如何繼
承也將由國會立法決定sb決定王位繼承資格的立法權屬於國會國會也擁
有修改及廢除這項法律的權限而國會的新作為，也立刻受到民眾的歡迎，
第二天紛紛走上街頭慶祝，至於毛派游擊隊對這項成果基本上持正面態度
，不過一位毛派領袖指出，解散國會及成立包容各個階級與社群的過度政
府，才是他們想要的。也有政治分析家質疑，國會所通過的決議，在現有
憲法的規範下，若無國王的簽署，並不具法律效力，不過政界人士則反駁
這種說法，認為國會所通過的決議，凌駕於憲法之上，何況國王已經沒有
權限。在賈南德拉還政於民後，尼泊爾當局已經向人民承諾，將改選國會
，制定新憲，同時也可能廢除君主制度。尼泊爾國會18號無異議通過，
削減國王賈南德拉的權力，剝奪他的兵權，這項歷史性的決定，等於宣告
終結、賈南德拉的權威。但是在沒有修憲前，國會這項決定是否有效也受
到質疑尼泊爾205名國會成員在18號一致表決通過，大幅削減國王賈
南德拉的權力，總理寇瑞拉宣布這項歷史性的決定時，將這項成就歸功給
上個月群起抗議爭取民主的民眾sb我們認為人民才是國家主權的繼承人
我們已經為人民爭取到所屬的權利這項決議宣布尼泊爾為世俗國家，並大
幅稀釋王室在尼泊爾的地位，國王除了必須交出兵權，尼泊爾政府也將首
度對王室的收入和財產課稅，必要的話，國王也必須接受國會及法院的召
喚。至於王位如何繼承也將由國會立法決定sb決定王位繼承資格的立法
權屬於國會國會也擁有修改及廢除這項法律的權限而國會的新作為，也立
刻受到民眾的歡迎，第二天紛紛走上街頭慶祝，至於毛派游擊隊對這項成
果基本上持正面態度，不過一位毛派領袖指出，解散國會及成立包容各個
階級與社群的過度政府，才是他們想要的。也有政治分析家質疑，國會所
通過的決議，在現有憲法的規範下，若無國王的簽署，並不具法律效力，
不過政界人士則反駁這種說法，認為國會所通過的決議，凌駕於憲法之上
，何況國王已經沒有權限。在賈南德拉還政於民後，尼泊爾當局已經向人
民承諾，將改選國會，制定新憲，同時也可能廢除君主制度。尼泊爾國會
18號無異議通過，削減國王賈南德拉的權力，剝奪他的兵權，這項歷史
性的決定，等於宣告終結、賈南德拉的權威。但是在沒有修憲前，國會這
項決定是否有效也受到質疑尼泊爾205名國會成員在18號一致表決通
過，大幅削減國王賈南德拉的權力，總理寇瑞拉宣布這項歷史性的決定時
，將這項成就歸功給上個月群起抗議爭取民主的民眾sb我們認為人民才
是國家主權的繼承人我們已經為人民爭取到所屬的權利這項決議宣布尼泊
爾為世俗國家，並大幅稀釋王室在尼泊爾的地位，國王除了必須交出兵權
，尼泊爾政府也將首度對王室的收入和財產課稅，必要的話，國王也必須
接受國會及法院的召喚。至於王位如何繼承也將由國會立法決定sb決定
王位繼承資格的立法權屬於國會國會也擁有修改及廢除這項法律的權限而
國會的新作為，也立刻受到民眾的歡迎，第二天紛紛走上街頭慶祝，至於
毛派游擊隊對這項成果基本上持正面態度，不過一位毛派領袖指出，解散
國會及成立包容各個階級與社群的過度政府，才是他們想要的。也有政治
分析家質疑，國會所通過的決議，在現有憲法的規範下，若無國王的簽署
，並不具法律效力，不過政界人士則反駁這種說法，認為國會所通過的決
議，凌駕於憲法之上，何況國王已經沒有權限。在賈南德拉還政於民後，
尼泊爾當局已經向人民承諾，將改選國會，制定新憲，同時也可能廢除君
主制度。尼泊爾國會18號無異議通過，削減國王賈南德拉的權力，剝奪
他的兵權，這項歷史性的決定，等於宣告終結、賈南德拉的權威。但是在
沒有修憲前，國會這項決定是否有效也受到質疑尼泊爾205名國會成員
在18號一致表決通過，大幅削減國王賈南德拉的權力，總理寇瑞拉宣布
這項歷史性的決定時，將這項成就歸功給上個月群起抗議爭取民主的民眾
sb我們認為人民才是國家主權的繼承人我們已經為人民爭取到所屬的權
利這項決議宣布尼泊爾為世俗國家，並大幅稀釋王室在尼泊爾的地位，國
王除了必須交出兵權，尼泊爾政府也將首度對王室的收入和財產課稅，必
要的話，國王也必須接受國會及法院的召喚。至於王位如何繼承也將由國
會立法決定sb決定王位繼承資格的立法權屬於國會國會也擁有修改及廢
除這項法律的權限而國會的新作為，也立刻受到民眾的歡迎，第二天紛紛
走上街頭慶祝，至於毛派游擊隊對這項成果基本上持正面態度，不過一位
毛派領袖指出，解散國會及成立包容各個階級與社群的過度政府，才是他
們想要的。也有政治分析家質疑，國會所通過的決議，在現有憲法的規範
下，若無國王的簽署，並不具法律效力，不過政界人士則反駁這種說法，
認為國會所通過的決議，凌駕於憲法之上，何況國王已經沒有權限。在賈
南德拉還政於民後，尼泊爾當局已經向人民承諾，將改選國會，制定新憲
，同時也可能廢除君主制度。
