許多民眾家裡都設有神桌，而桌上的神明燈通常會一直點著，但是有不少
火警、就是因為電線走火而發生。經濟部標檢局最近特別針對、市面上的
神明燈進行抽驗，結果12件樣品中、就有10件的電線太細、不符合規
定，很容易造成電線走火。而標檢局也決定從明年三月開始，要把神明燈
納入檢驗項目，只有合乎標準的產品才能賣。民眾生活上常見的神明燈，
表面上電線的粗細不容易比較，不過，一旦將塑膠膜剝除，裡頭的導電金
屬粗細就有明顯不同。其中比較粗的金屬線，其實只勉強達到國家標準，
而另一個過細的金屬線，通電的時候，可能就隱藏危險。一般民眾家裡如
果裝設神明燈，常常習慣24小時點亮，如果燈泡瓦數偏高，或是燈泡數
太多，電線負擔會相對沉重。不過經濟部標檢局在抽查12件樣品後，卻
發現有高達10件樣品，電線粗細連最基本的標準都沒達到。神明燈電線
高達83%的不合格率，讓標檢局覺得很離譜，決定從明年三月開始要將
神明燈納入檢驗項目中，未來只有合格的產品才能在市面上販售。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導許多民眾家裡都設有神桌，而桌上的神明燈通常
會一直點著，但是有不少火警、就是因為電線走火而發生。經濟部標檢局
最近特別針對、市面上的神明燈進行抽驗，結果12件樣品中、就有10
件的電線太細、不符合規定，很容易造成電線走火。而標檢局也決定從明
年三月開始，要把神明燈納入檢驗項目，只有合乎標準的產品才能賣。民
眾生活上常見的神明燈，表面上電線的粗細不容易比較，不過，一旦將塑
膠膜剝除，裡頭的導電金屬粗細就有明顯不同。其中比較粗的金屬線，其
實只勉強達到國家標準，而另一個過細的金屬線，通電的時候，可能就隱
藏危險。一般民眾家裡如果裝設神明燈，常常習慣24小時點亮，如果燈
泡瓦數偏高，或是燈泡數太多，電線負擔會相對沉重。不過經濟部標檢局
在抽查12件樣品後，卻發現有高達10件樣品，電線粗細連最基本的標
準都沒達到。神明燈電線高達83%的不合格率，讓標檢局覺得很離譜，
決定從明年三月開始要將神明燈納入檢驗項目中，未來只有合格的產品才
能在市面上販售。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導許多民眾家裡都設有神
桌，而桌上的神明燈通常會一直點著，但是有不少火警、就是因為電線走
火而發生。經濟部標檢局最近特別針對、市面上的神明燈進行抽驗，結果
12件樣品中、就有10件的電線太細、不符合規定，很容易造成電線走
火。而標檢局也決定從明年三月開始，要把神明燈納入檢驗項目，只有合
乎標準的產品才能賣。民眾生活上常見的神明燈，表面上電線的粗細不容
易比較，不過，一旦將塑膠膜剝除，裡頭的導電金屬粗細就有明顯不同。
其中比較粗的金屬線，其實只勉強達到國家標準，而另一個過細的金屬線
，通電的時候，可能就隱藏危險。一般民眾家裡如果裝設神明燈，常常習
慣24小時點亮，如果燈泡瓦數偏高，或是燈泡數太多，電線負擔會相對
沉重。不過經濟部標檢局在抽查12件樣品後，卻發現有高達10件樣品
，電線粗細連最基本的標準都沒達到。神明燈電線高達83%的不合格率
，讓標檢局覺得很離譜，決定從明年三月開始要將神明燈納入檢驗項目中
，未來只有合格的產品才能在市面上販售。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導許多民眾家裡都設有神桌，而桌上的神明燈通常會一直點著，但是有不
少火警、就是因為電線走火而發生。經濟部標檢局最近特別針對、市面上
的神明燈進行抽驗，結果12件樣品中、就有10件的電線太細、不符合
規定，很容易造成電線走火。而標檢局也決定從明年三月開始，要把神明
燈納入檢驗項目，只有合乎標準的產品才能賣。民眾生活上常見的神明燈
，表面上電線的粗細不容易比較，不過，一旦將塑膠膜剝除，裡頭的導電
金屬粗細就有明顯不同。其中比較粗的金屬線，其實只勉強達到國家標準
，而另一個過細的金屬線，通電的時候，可能就隱藏危險。一般民眾家裡
如果裝設神明燈，常常習慣24小時點亮，如果燈泡瓦數偏高，或是燈泡
數太多，電線負擔會相對沉重。不過經濟部標檢局在抽查12件樣品後，
卻發現有高達10件樣品，電線粗細連最基本的標準都沒達到。神明燈電
線高達83%的不合格率，讓標檢局覺得很離譜，決定從明年三月開始要
將神明燈納入檢驗項目中，未來只有合格的產品才能在市面上販售。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導許多民眾家裡都設有神桌，而桌上的神明燈通
常會一直點著，但是有不少火警、就是因為電線走火而發生。經濟部標檢
局最近特別針對、市面上的神明燈進行抽驗，結果12件樣品中、就有1
0件的電線太細、不符合規定，很容易造成電線走火。而標檢局也決定從
明年三月開始，要把神明燈納入檢驗項目，只有合乎標準的產品才能賣。
民眾生活上常見的神明燈，表面上電線的粗細不容易比較，不過，一旦將
塑膠膜剝除，裡頭的導電金屬粗細就有明顯不同。其中比較粗的金屬線，
其實只勉強達到國家標準，而另一個過細的金屬線，通電的時候，可能就
隱藏危險。一般民眾家裡如果裝設神明燈，常常習慣24小時點亮，如果
燈泡瓦數偏高，或是燈泡數太多，電線負擔會相對沉重。不過經濟部標檢
局在抽查12件樣品後，卻發現有高達10件樣品，電線粗細連最基本的
標準都沒達到。神明燈電線高達83%的不合格率，讓標檢局覺得很離譜
，決定從明年三月開始要將神明燈納入檢驗項目中，未來只有合格的產品
才能在市面上販售。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導許多民眾家裡都設有
神桌，而桌上的神明燈通常會一直點著，但是有不少火警、就是因為電線
走火而發生。經濟部標檢局最近特別針對、市面上的神明燈進行抽驗，結
果12件樣品中、就有10件的電線太細、不符合規定，很容易造成電線
走火。而標檢局也決定從明年三月開始，要把神明燈納入檢驗項目，只有
合乎標準的產品才能賣。民眾生活上常見的神明燈，表面上電線的粗細不
容易比較，不過，一旦將塑膠膜剝除，裡頭的導電金屬粗細就有明顯不同
。其中比較粗的金屬線，其實只勉強達到國家標準，而另一個過細的金屬
線，通電的時候，可能就隱藏危險。一般民眾家裡如果裝設神明燈，常常
習慣24小時點亮，如果燈泡瓦數偏高，或是燈泡數太多，電線負擔會相
對沉重。不過經濟部標檢局在抽查12件樣品後，卻發現有高達10件樣
品，電線粗細連最基本的標準都沒達到。神明燈電線高達83%的不合格
率，讓標檢局覺得很離譜，決定從明年三月開始要將神明燈納入檢驗項目
中，未來只有合格的產品才能在市面上販售。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導許多民眾家裡都設有神桌，而桌上的神明燈通常會一直點著，但是有
不少火警、就是因為電線走火而發生。經濟部標檢局最近特別針對、市面
上的神明燈進行抽驗，結果12件樣品中、就有10件的電線太細、不符
合規定，很容易造成電線走火。而標檢局也決定從明年三月開始，要把神
明燈納入檢驗項目，只有合乎標準的產品才能賣。民眾生活上常見的神明
燈，表面上電線的粗細不容易比較，不過，一旦將塑膠膜剝除，裡頭的導
電金屬粗細就有明顯不同。其中比較粗的金屬線，其實只勉強達到國家標
準，而另一個過細的金屬線，通電的時候，可能就隱藏危險。一般民眾家
裡如果裝設神明燈，常常習慣24小時點亮，如果燈泡瓦數偏高，或是燈
泡數太多，電線負擔會相對沉重。不過經濟部標檢局在抽查12件樣品後
，卻發現有高達10件樣品，電線粗細連最基本的標準都沒達到。神明燈
電線高達83%的不合格率，讓標檢局覺得很離譜，決定從明年三月開始
要將神明燈納入檢驗項目中，未來只有合格的產品才能在市面上販售。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導許多民眾家裡都設有神桌，而桌上的神明燈
通常會一直點著，但是有不少火警、就是因為電線走火而發生。經濟部標
檢局最近特別針對、市面上的神明燈進行抽驗，結果12件樣品中、就有
10件的電線太細、不符合規定，很容易造成電線走火。而標檢局也決定
從明年三月開始，要把神明燈納入檢驗項目，只有合乎標準的產品才能賣
。民眾生活上常見的神明燈，表面上電線的粗細不容易比較，不過，一旦
將塑膠膜剝除，裡頭的導電金屬粗細就有明顯不同。其中比較粗的金屬線
，其實只勉強達到國家標準，而另一個過細的金屬線，通電的時候，可能
就隱藏危險。一般民眾家裡如果裝設神明燈，常常習慣24小時點亮，如
果燈泡瓦數偏高，或是燈泡數太多，電線負擔會相對沉重。不過經濟部標
檢局在抽查12件樣品後，卻發現有高達10件樣品，電線粗細連最基本
的標準都沒達到。神明燈電線高達83%的不合格率，讓標檢局覺得很離
譜，決定從明年三月開始要將神明燈納入檢驗項目中，未來只有合格的產
品才能在市面上販售。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導許多民眾家裡都設
有神桌，而桌上的神明燈通常會一直點著，但是有不少火警、就是因為電
線走火而發生。經濟部標檢局最近特別針對、市面上的神明燈進行抽驗，
結果12件樣品中、就有10件的電線太細、不符合規定，很容易造成電
線走火。而標檢局也決定從明年三月開始，要把神明燈納入檢驗項目，只
有合乎標準的產品才能賣。民眾生活上常見的神明燈，表面上電線的粗細
不容易比較，不過，一旦將塑膠膜剝除，裡頭的導電金屬粗細就有明顯不
同。其中比較粗的金屬線，其實只勉強達到國家標準，而另一個過細的金
屬線，通電的時候，可能就隱藏危險。一般民眾家裡如果裝設神明燈，常
常習慣24小時點亮，如果燈泡瓦數偏高，或是燈泡數太多，電線負擔會
相對沉重。不過經濟部標檢局在抽查12件樣品後，卻發現有高達10件
樣品，電線粗細連最基本的標準都沒達到。神明燈電線高達83%的不合
格率，讓標檢局覺得很離譜，決定從明年三月開始要將神明燈納入檢驗項
目中，未來只有合格的產品才能在市面上販售。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導
