針對總統女婿趙建銘、疑似捲入台開股票內線交易案，檢調單位昨天約談
全案的關鍵人物、國票證券董事蔡清文、因為懷疑他可能會串供、以及湮
滅證據，法院今天凌晨裁定、將他收押禁見。而檢調單位今天下午繼續約
談相關人士、包括跟蔡清文同時購買台開股票的、游世一、還有股市營業
員，而接下來要約談的、就是趙建銘和他的母親簡水綿。偵辦台開炒股疑
雲，檢調毫不鬆懈，今天下午兩點半以被告身分約談當時也參加餐宴的寬
頻房訊總經理游世一，以及股市營業員等人，游世一強調自己是生意人，
不是政治人物，低調回應外界質疑。CGIN台開案目前已有台開董事長
蘇德建，國票證董事蔡清文，和游世一，三人是以被告身分接受約談，C
GOUT其中蔡清文已被收押禁見。檢調近日調查台開案頗有斬獲，十七
號搜查台開和蔡清文住處等地，查扣光碟片和帳冊等證物，已掌握蔡清文
等人內線交易的有力證據。檢方也查出趙建銘參加的台開宴不只兩次，c
gin去年7月14號蔡清文就和趙建銘，寬頻房訊總經理游世，在三井
餐廳和台開董事長及其友人碰面，當時就討論是否要買台開，才會有第二
次，7月21號的三井宴，在25號低價大筆敲進台開，股價上揚後，相
關人士在板橋海釣族海產店再次聚會。cgout這三次聚會趙建銘全都
出席，檢方下一波會盡速將他約談到案，調查局洗錢防治中心也在清查資
金流向，為了釐清趙建銘的母親簡水綿是否知情，是單純的人頭還是共犯
，也可能會約談簡水綿出面說明。公視新聞熊其娟，賴振元，陳昌維採訪
報導。針對總統女婿趙建銘、疑似捲入台開股票內線交易案，檢調單位昨
天約談全案的關鍵人物、國票證券董事蔡清文、因為懷疑他可能會串供、
以及湮滅證據，法院今天凌晨裁定、將他收押禁見。而檢調單位今天下午
繼續約談相關人士、包括跟蔡清文同時購買台開股票的、游世一、還有股
市營業員，而接下來要約談的、就是趙建銘和他的母親簡水綿。偵辦台開
炒股疑雲，檢調毫不鬆懈，今天下午兩點半以被告身分約談當時也參加餐
宴的寬頻房訊總經理游世一，以及股市營業員等人，游世一強調自己是生
意人，不是政治人物，低調回應外界質疑。CGIN台開案目前已有台開
董事長蘇德建，國票證董事蔡清文，和游世一，三人是以被告身分接受約
談，CGOUT其中蔡清文已被收押禁見。檢調近日調查台開案頗有斬獲
，十七號搜查台開和蔡清文住處等地，查扣光碟片和帳冊等證物，已掌握
蔡清文等人內線交易的有力證據。檢方也查出趙建銘參加的台開宴不只兩
次，cgin去年7月14號蔡清文就和趙建銘，寬頻房訊總經理游世，
在三井餐廳和台開董事長及其友人碰面，當時就討論是否要買台開，才會
有第二次，7月21號的三井宴，在25號低價大筆敲進台開，股價上揚
後，相關人士在板橋海釣族海產店再次聚會。cgout這三次聚會趙建
銘全都出席，檢方下一波會盡速將他約談到案，調查局洗錢防治中心也在
清查資金流向，為了釐清趙建銘的母親簡水綿是否知情，是單純的人頭還
是共犯，也可能會約談簡水綿出面說明。公視新聞熊其娟，賴振元，陳昌
維採訪報導。針對總統女婿趙建銘、疑似捲入台開股票內線交易案，檢調
單位昨天約談全案的關鍵人物、國票證券董事蔡清文、因為懷疑他可能會
串供、以及湮滅證據，法院今天凌晨裁定、將他收押禁見。而檢調單位今
天下午繼續約談相關人士、包括跟蔡清文同時購買台開股票的、游世一、
還有股市營業員，而接下來要約談的、就是趙建銘和他的母親簡水綿。偵
辦台開炒股疑雲，檢調毫不鬆懈，今天下午兩點半以被告身分約談當時也
參加餐宴的寬頻房訊總經理游世一，以及股市營業員等人，游世一強調自
己是生意人，不是政治人物，低調回應外界質疑。CGIN台開案目前已
有台開董事長蘇德建，國票證董事蔡清文，和游世一，三人是以被告身分
接受約談，CGOUT其中蔡清文已被收押禁見。檢調近日調查台開案頗
有斬獲，十七號搜查台開和蔡清文住處等地，查扣光碟片和帳冊等證物，
已掌握蔡清文等人內線交易的有力證據。檢方也查出趙建銘參加的台開宴
不只兩次，cgin去年7月14號蔡清文就和趙建銘，寬頻房訊總經理
游世，在三井餐廳和台開董事長及其友人碰面，當時就討論是否要買台開
，才會有第二次，7月21號的三井宴，在25號低價大筆敲進台開，股
價上揚後，相關人士在板橋海釣族海產店再次聚會。cgout這三次聚
會趙建銘全都出席，檢方下一波會盡速將他約談到案，調查局洗錢防治中
心也在清查資金流向，為了釐清趙建銘的母親簡水綿是否知情，是單純的
人頭還是共犯，也可能會約談簡水綿出面說明。公視新聞熊其娟，賴振元
，陳昌維採訪報導。針對總統女婿趙建銘、疑似捲入台開股票內線交易案
，檢調單位昨天約談全案的關鍵人物、國票證券董事蔡清文、因為懷疑他
可能會串供、以及湮滅證據，法院今天凌晨裁定、將他收押禁見。而檢調
單位今天下午繼續約談相關人士、包括跟蔡清文同時購買台開股票的、游
世一、還有股市營業員，而接下來要約談的、就是趙建銘和他的母親簡水
綿。偵辦台開炒股疑雲，檢調毫不鬆懈，今天下午兩點半以被告身分約談
當時也參加餐宴的寬頻房訊總經理游世一，以及股市營業員等人，游世一
強調自己是生意人，不是政治人物，低調回應外界質疑。CGIN台開案
目前已有台開董事長蘇德建，國票證董事蔡清文，和游世一，三人是以被
告身分接受約談，CGOUT其中蔡清文已被收押禁見。檢調近日調查台
開案頗有斬獲，十七號搜查台開和蔡清文住處等地，查扣光碟片和帳冊等
證物，已掌握蔡清文等人內線交易的有力證據。檢方也查出趙建銘參加的
台開宴不只兩次，cgin去年7月14號蔡清文就和趙建銘，寬頻房訊
總經理游世，在三井餐廳和台開董事長及其友人碰面，當時就討論是否要
買台開，才會有第二次，7月21號的三井宴，在25號低價大筆敲進台
開，股價上揚後，相關人士在板橋海釣族海產店再次聚會。cgout這
三次聚會趙建銘全都出席，檢方下一波會盡速將他約談到案，調查局洗錢
防治中心也在清查資金流向，為了釐清趙建銘的母親簡水綿是否知情，是
單純的人頭還是共犯，也可能會約談簡水綿出面說明。公視新聞熊其娟，
賴振元，陳昌維採訪報導。針對總統女婿趙建銘、疑似捲入台開股票內線
交易案，檢調單位昨天約談全案的關鍵人物、國票證券董事蔡清文、因為
懷疑他可能會串供、以及湮滅證據，法院今天凌晨裁定、將他收押禁見。
而檢調單位今天下午繼續約談相關人士、包括跟蔡清文同時購買台開股票
的、游世一、還有股市營業員，而接下來要約談的、就是趙建銘和他的母
親簡水綿。偵辦台開炒股疑雲，檢調毫不鬆懈，今天下午兩點半以被告身
分約談當時也參加餐宴的寬頻房訊總經理游世一，以及股市營業員等人，
游世一強調自己是生意人，不是政治人物，低調回應外界質疑。CGIN
台開案目前已有台開董事長蘇德建，國票證董事蔡清文，和游世一，三人
是以被告身分接受約談，CGOUT其中蔡清文已被收押禁見。檢調近日
調查台開案頗有斬獲，十七號搜查台開和蔡清文住處等地，查扣光碟片和
帳冊等證物，已掌握蔡清文等人內線交易的有力證據。檢方也查出趙建銘
參加的台開宴不只兩次，cgin去年7月14號蔡清文就和趙建銘，寬
頻房訊總經理游世，在三井餐廳和台開董事長及其友人碰面，當時就討論
是否要買台開，才會有第二次，7月21號的三井宴，在25號低價大筆
敲進台開，股價上揚後，相關人士在板橋海釣族海產店再次聚會。cgo
ut這三次聚會趙建銘全都出席，檢方下一波會盡速將他約談到案，調查
局洗錢防治中心也在清查資金流向，為了釐清趙建銘的母親簡水綿是否知
情，是單純的人頭還是共犯，也可能會約談簡水綿出面說明。公視新聞熊
其娟，賴振元，陳昌維採訪報導。針對總統女婿趙建銘、疑似捲入台開股
票內線交易案，檢調單位昨天約談全案的關鍵人物、國票證券董事蔡清文
、因為懷疑他可能會串供、以及湮滅證據，法院今天凌晨裁定、將他收押
禁見。而檢調單位今天下午繼續約談相關人士、包括跟蔡清文同時購買台
開股票的、游世一、還有股市營業員，而接下來要約談的、就是趙建銘和
他的母親簡水綿。偵辦台開炒股疑雲，檢調毫不鬆懈，今天下午兩點半以
被告身分約談當時也參加餐宴的寬頻房訊總經理游世一，以及股市營業員
等人，游世一強調自己是生意人，不是政治人物，低調回應外界質疑。C
GIN台開案目前已有台開董事長蘇德建，國票證董事蔡清文，和游世一
，三人是以被告身分接受約談，CGOUT其中蔡清文已被收押禁見。檢
調近日調查台開案頗有斬獲，十七號搜查台開和蔡清文住處等地，查扣光
碟片和帳冊等證物，已掌握蔡清文等人內線交易的有力證據。檢方也查出
趙建銘參加的台開宴不只兩次，cgin去年7月14號蔡清文就和趙建
銘，寬頻房訊總經理游世，在三井餐廳和台開董事長及其友人碰面，當時
就討論是否要買台開，才會有第二次，7月21號的三井宴，在25號低
價大筆敲進台開，股價上揚後，相關人士在板橋海釣族海產店再次聚會。
cgout這三次聚會趙建銘全都出席，檢方下一波會盡速將他約談到案
，調查局洗錢防治中心也在清查資金流向，為了釐清趙建銘的母親簡水綿
是否知情，是單純的人頭還是共犯，也可能會約談簡水綿出面說明。公視
新聞熊其娟，賴振元，陳昌維採訪報導。針對總統女婿趙建銘、疑似捲入
台開股票內線交易案，檢調單位昨天約談全案的關鍵人物、國票證券董事
蔡清文、因為懷疑他可能會串供、以及湮滅證據，法院今天凌晨裁定、將
他收押禁見。而檢調單位今天下午繼續約談相關人士、包括跟蔡清文同時
購買台開股票的、游世一、還有股市營業員，而接下來要約談的、就是趙
建銘和他的母親簡水綿。偵辦台開炒股疑雲，檢調毫不鬆懈，今天下午兩
點半以被告身分約談當時也參加餐宴的寬頻房訊總經理游世一，以及股市
營業員等人，游世一強調自己是生意人，不是政治人物，低調回應外界質
疑。CGIN台開案目前已有台開董事長蘇德建，國票證董事蔡清文，和
游世一，三人是以被告身分接受約談，CGOUT其中蔡清文已被收押禁
見。檢調近日調查台開案頗有斬獲，十七號搜查台開和蔡清文住處等地，
查扣光碟片和帳冊等證物，已掌握蔡清文等人內線交易的有力證據。檢方
也查出趙建銘參加的台開宴不只兩次，cgin去年7月14號蔡清文就
和趙建銘，寬頻房訊總經理游世，在三井餐廳和台開董事長及其友人碰面
，當時就討論是否要買台開，才會有第二次，7月21號的三井宴，在2
5號低價大筆敲進台開，股價上揚後，相關人士在板橋海釣族海產店再次
聚會。cgout這三次聚會趙建銘全都出席，檢方下一波會盡速將他約
談到案，調查局洗錢防治中心也在清查資金流向，為了釐清趙建銘的母親
簡水綿是否知情，是單純的人頭還是共犯，也可能會約談簡水綿出面說明
。公視新聞熊其娟，賴振元，陳昌維採訪報導。針對總統女婿趙建銘、疑
似捲入台開股票內線交易案，檢調單位昨天約談全案的關鍵人物、國票證
券董事蔡清文、因為懷疑他可能會串供、以及湮滅證據，法院今天凌晨裁
定、將他收押禁見。而檢調單位今天下午繼續約談相關人士、包括跟蔡清
文同時購買台開股票的、游世一、還有股市營業員，而接下來要約談的、
就是趙建銘和他的母親簡水綿。偵辦台開炒股疑雲，檢調毫不鬆懈，今天
下午兩點半以被告身分約談當時也參加餐宴的寬頻房訊總經理游世一，以
及股市營業員等人，游世一強調自己是生意人，不是政治人物，低調回應
外界質疑。CGIN台開案目前已有台開董事長蘇德建，國票證董事蔡清
文，和游世一，三人是以被告身分接受約談，CGOUT其中蔡清文已被
收押禁見。檢調近日調查台開案頗有斬獲，十七號搜查台開和蔡清文住處
等地，查扣光碟片和帳冊等證物，已掌握蔡清文等人內線交易的有力證據
。檢方也查出趙建銘參加的台開宴不只兩次，cgin去年7月14號蔡
清文就和趙建銘，寬頻房訊總經理游世，在三井餐廳和台開董事長及其友
人碰面，當時就討論是否要買台開，才會有第二次，7月21號的三井宴
，在25號低價大筆敲進台開，股價上揚後，相關人士在板橋海釣族海產
店再次聚會。cgout這三次聚會趙建銘全都出席，檢方下一波會盡速
將他約談到案，調查局洗錢防治中心也在清查資金流向，為了釐清趙建銘
的母親簡水綿是否知情，是單純的人頭還是共犯，也可能會約談簡水綿出
面說明。公視新聞熊其娟，賴振元，陳昌維採訪報導。
