世界衛生大會、下周一將在瑞士的日內瓦開會，台灣今年第十度叩關、爭
取加入世衛組織。陳水扁總統今天先跟駐歐盟記者、舉行一場視訊會議，
他表示、台灣不應該被隔離在、全球的防疫體系之外，台灣人民的權利、
也不應該淪為強權政治的犧牲品。台灣第十度叩關世界衛生組織，歐洲議
會通過議案，促世衛納入台灣，今天陳總統更邀請歐盟記者展開視訊對話
，再次向國際宣示，台灣參與世衛組織的迫切需要。陳總統表示，國際社
會應發揮積極力量，支持台灣，而不是讓台灣成為中國強權下的犧牲者。
陳總統強調，儘管世衛組織官員預言台灣今年爭取WHA觀察員身分，仍
可能會失敗．不過，希望國際社會都能因此看到台灣受到不公平的對待，
獲得更多的國際友誼支持。世界衛生大會、下周一將在瑞士的日內瓦開會
，台灣今年第十度叩關、爭取加入世衛組織。陳水扁總統今天先跟駐歐盟
記者、舉行一場視訊會議，他表示、台灣不應該被隔離在、全球的防疫體
系之外，台灣人民的權利、也不應該淪為強權政治的犧牲品。台灣第十度
叩關世界衛生組織，歐洲議會通過議案，促世衛納入台灣，今天陳總統更
邀請歐盟記者展開視訊對話，再次向國際宣示，台灣參與世衛組織的迫切
需要。陳總統表示，國際社會應發揮積極力量，支持台灣，而不是讓台灣
成為中國強權下的犧牲者。陳總統強調，儘管世衛組織官員預言台灣今年
爭取WHA觀察員身分，仍可能會失敗．不過，希望國際社會都能因此看
到台灣受到不公平的對待，獲得更多的國際友誼支持。世界衛生大會、下
周一將在瑞士的日內瓦開會，台灣今年第十度叩關、爭取加入世衛組織。
陳水扁總統今天先跟駐歐盟記者、舉行一場視訊會議，他表示、台灣不應
該被隔離在、全球的防疫體系之外，台灣人民的權利、也不應該淪為強權
政治的犧牲品。台灣第十度叩關世界衛生組織，歐洲議會通過議案，促世
衛納入台灣，今天陳總統更邀請歐盟記者展開視訊對話，再次向國際宣示
，台灣參與世衛組織的迫切需要。陳總統表示，國際社會應發揮積極力量
，支持台灣，而不是讓台灣成為中國強權下的犧牲者。陳總統強調，儘管
世衛組織官員預言台灣今年爭取WHA觀察員身分，仍可能會失敗．不過
，希望國際社會都能因此看到台灣受到不公平的對待，獲得更多的國際友
誼支持。世界衛生大會、下周一將在瑞士的日內瓦開會，台灣今年第十度
叩關、爭取加入世衛組織。陳水扁總統今天先跟駐歐盟記者、舉行一場視
訊會議，他表示、台灣不應該被隔離在、全球的防疫體系之外，台灣人民
的權利、也不應該淪為強權政治的犧牲品。台灣第十度叩關世界衛生組織
，歐洲議會通過議案，促世衛納入台灣，今天陳總統更邀請歐盟記者展開
視訊對話，再次向國際宣示，台灣參與世衛組織的迫切需要。陳總統表示
，國際社會應發揮積極力量，支持台灣，而不是讓台灣成為中國強權下的
犧牲者。陳總統強調，儘管世衛組織官員預言台灣今年爭取WHA觀察員
身分，仍可能會失敗．不過，希望國際社會都能因此看到台灣受到不公平
的對待，獲得更多的國際友誼支持。世界衛生大會、下周一將在瑞士的日
內瓦開會，台灣今年第十度叩關、爭取加入世衛組織。陳水扁總統今天先
跟駐歐盟記者、舉行一場視訊會議，他表示、台灣不應該被隔離在、全球
的防疫體系之外，台灣人民的權利、也不應該淪為強權政治的犧牲品。台
灣第十度叩關世界衛生組織，歐洲議會通過議案，促世衛納入台灣，今天
陳總統更邀請歐盟記者展開視訊對話，再次向國際宣示，台灣參與世衛組
織的迫切需要。陳總統表示，國際社會應發揮積極力量，支持台灣，而不
是讓台灣成為中國強權下的犧牲者。陳總統強調，儘管世衛組織官員預言
台灣今年爭取WHA觀察員身分，仍可能會失敗．不過，希望國際社會都
能因此看到台灣受到不公平的對待，獲得更多的國際友誼支持。
