受到馬德里火車爆炸事件影響，西班牙選民踴躍參與14號的國會大選
，投票率超過七成七，執政八年的民眾黨在民意反彈下，敗給選前未
被看好的社會勞工黨，成為第一個因為支持伊拉克戰爭而下台的政府
現場音西班牙14號如期舉行國會大選，選前不被看好的社會勞工黨以
超過43%的得票率，擊敗執政八年的民眾黨。
社會勞工黨，可望在350席的國會，拿下164席，比上屆增加39
席。
現任總理阿茲納領導的民眾黨，丟掉35席只獲得148席。
在發表勝選演說之前，社會勞工黨領袖薩帕德羅先和群眾一起為馬德里
爆炸案死傷同胞，默哀一分鐘。
(薩帕德羅:我也要感謝全世界與我們一同哀悼的政府與人民，我僅代
表西班牙人民感謝你們。
.今天很多西班牙人都藉著參與選舉說出他們的心聲，我們要慶祝的第
一件事，是西班牙人民的勝利，民主的勝利。
)執政黨選前一片看好，投票前兩三天卻情勢大逆轉，支持者表示儘管
執政黨過去八年來，在內政外交上都有不錯的表現，但11號發生的
爆炸案，突顯政府危機處理能力不佳，還想栽贓艾塔游擊隊，民眾傷
)薩帕德羅領導的社會黨，儘管在大選中贏得多數席次，但沒有超過絕
對多數176席的門檻，許多分析家認為他的勝出是時勢造英雄，但
未來執政之路恐怕困難重重。
