籌畫將近兩年的、南管舞劇「洛神賦」，今晚在台北國家劇院首演，這齣
南管舞劇是由外國導演執導，跨文化、跨語言的合作，對於這位德裔法籍
的導演來說，是項有趣的挑戰。南管的傳統樂器四塊響起，舞出了當紅、
卻又不一樣的千手觀音，而舞台上緩緩移動的竹影，則營造出如夢似幻的
場景，千百年前曹植在洛水旁與洛水女神驚鴻的一瞥，寫出了流傳千古的
奇文洛神賦，如今洛神賦以南管樂舞的方式重現舞台，導演盧卡斯希望以
流動的舞台，製造出有如古代捲軸畫、那種綿延不絕的意象。第一次執導
東方戲劇，盧卡斯下了很大的功夫，不但專研起南管，還特地學了兩年的
中文，盧卡斯認為，當代的西方劇場發展面臨到不小的瓶頸，很難再突破
創新，反倒是東方劇場因為保留相當的歷史深度，因此還有不小的創新空
間，而盧卡斯的西方經驗，也帶給漢唐樂府不小的刺激。洛神賦在台北首
演後，十月份將到歐洲巡迴演出，同時也將成為第一個在巴黎市立歌劇院
演出的台灣劇團。這齣跨國合作、超越文化界線的南管樂舞劇，預期將會
為西方劇場，帶來不小的迴響。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導籌畫將
近兩年的、南管舞劇「洛神賦」，今晚在台北國家劇院首演，這齣南管舞
劇是由外國導演執導，跨文化、跨語言的合作，對於這位德裔法籍的導演
來說，是項有趣的挑戰。南管的傳統樂器四塊響起，舞出了當紅、卻又不
一樣的千手觀音，而舞台上緩緩移動的竹影，則營造出如夢似幻的場景，
千百年前曹植在洛水旁與洛水女神驚鴻的一瞥，寫出了流傳千古的奇文洛
神賦，如今洛神賦以南管樂舞的方式重現舞台，導演盧卡斯希望以流動的
舞台，製造出有如古代捲軸畫、那種綿延不絕的意象。第一次執導東方戲
劇，盧卡斯下了很大的功夫，不但專研起南管，還特地學了兩年的中文，
盧卡斯認為，當代的西方劇場發展面臨到不小的瓶頸，很難再突破創新，
反倒是東方劇場因為保留相當的歷史深度，因此還有不小的創新空間，而
盧卡斯的西方經驗，也帶給漢唐樂府不小的刺激。洛神賦在台北首演後，
十月份將到歐洲巡迴演出，同時也將成為第一個在巴黎市立歌劇院演出的
台灣劇團。這齣跨國合作、超越文化界線的南管樂舞劇，預期將會為西方
劇場，帶來不小的迴響。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導籌畫將近兩年
的、南管舞劇「洛神賦」，今晚在台北國家劇院首演，這齣南管舞劇是由
外國導演執導，跨文化、跨語言的合作，對於這位德裔法籍的導演來說，
是項有趣的挑戰。南管的傳統樂器四塊響起，舞出了當紅、卻又不一樣的
千手觀音，而舞台上緩緩移動的竹影，則營造出如夢似幻的場景，千百年
前曹植在洛水旁與洛水女神驚鴻的一瞥，寫出了流傳千古的奇文洛神賦，
如今洛神賦以南管樂舞的方式重現舞台，導演盧卡斯希望以流動的舞台，
製造出有如古代捲軸畫、那種綿延不絕的意象。第一次執導東方戲劇，盧
卡斯下了很大的功夫，不但專研起南管，還特地學了兩年的中文，盧卡斯
認為，當代的西方劇場發展面臨到不小的瓶頸，很難再突破創新，反倒是
東方劇場因為保留相當的歷史深度，因此還有不小的創新空間，而盧卡斯
的西方經驗，也帶給漢唐樂府不小的刺激。洛神賦在台北首演後，十月份
將到歐洲巡迴演出，同時也將成為第一個在巴黎市立歌劇院演出的台灣劇
團。這齣跨國合作、超越文化界線的南管樂舞劇，預期將會為西方劇場，
帶來不小的迴響。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導籌畫將近兩年的、南
管舞劇「洛神賦」，今晚在台北國家劇院首演，這齣南管舞劇是由外國導
演執導，跨文化、跨語言的合作，對於這位德裔法籍的導演來說，是項有
趣的挑戰。南管的傳統樂器四塊響起，舞出了當紅、卻又不一樣的千手觀
音，而舞台上緩緩移動的竹影，則營造出如夢似幻的場景，千百年前曹植
在洛水旁與洛水女神驚鴻的一瞥，寫出了流傳千古的奇文洛神賦，如今洛
神賦以南管樂舞的方式重現舞台，導演盧卡斯希望以流動的舞台，製造出
有如古代捲軸畫、那種綿延不絕的意象。第一次執導東方戲劇，盧卡斯下
了很大的功夫，不但專研起南管，還特地學了兩年的中文，盧卡斯認為，
當代的西方劇場發展面臨到不小的瓶頸，很難再突破創新，反倒是東方劇
場因為保留相當的歷史深度，因此還有不小的創新空間，而盧卡斯的西方
經驗，也帶給漢唐樂府不小的刺激。洛神賦在台北首演後，十月份將到歐
洲巡迴演出，同時也將成為第一個在巴黎市立歌劇院演出的台灣劇團。這
齣跨國合作、超越文化界線的南管樂舞劇，預期將會為西方劇場，帶來不
小的迴響。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導籌畫將近兩年的、南管舞劇
「洛神賦」，今晚在台北國家劇院首演，這齣南管舞劇是由外國導演執導
，跨文化、跨語言的合作，對於這位德裔法籍的導演來說，是項有趣的挑
戰。南管的傳統樂器四塊響起，舞出了當紅、卻又不一樣的千手觀音，而
舞台上緩緩移動的竹影，則營造出如夢似幻的場景，千百年前曹植在洛水
旁與洛水女神驚鴻的一瞥，寫出了流傳千古的奇文洛神賦，如今洛神賦以
南管樂舞的方式重現舞台，導演盧卡斯希望以流動的舞台，製造出有如古
代捲軸畫、那種綿延不絕的意象。第一次執導東方戲劇，盧卡斯下了很大
的功夫，不但專研起南管，還特地學了兩年的中文，盧卡斯認為，當代的
西方劇場發展面臨到不小的瓶頸，很難再突破創新，反倒是東方劇場因為
保留相當的歷史深度，因此還有不小的創新空間，而盧卡斯的西方經驗，
也帶給漢唐樂府不小的刺激。洛神賦在台北首演後，十月份將到歐洲巡迴
演出，同時也將成為第一個在巴黎市立歌劇院演出的台灣劇團。這齣跨國
合作、超越文化界線的南管樂舞劇，預期將會為西方劇場，帶來不小的迴
響。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導籌畫將近兩年的、南管舞劇「洛神
賦」，今晚在台北國家劇院首演，這齣南管舞劇是由外國導演執導，跨文
化、跨語言的合作，對於這位德裔法籍的導演來說，是項有趣的挑戰。南
管的傳統樂器四塊響起，舞出了當紅、卻又不一樣的千手觀音，而舞台上
緩緩移動的竹影，則營造出如夢似幻的場景，千百年前曹植在洛水旁與洛
水女神驚鴻的一瞥，寫出了流傳千古的奇文洛神賦，如今洛神賦以南管樂
舞的方式重現舞台，導演盧卡斯希望以流動的舞台，製造出有如古代捲軸
畫、那種綿延不絕的意象。第一次執導東方戲劇，盧卡斯下了很大的功夫
，不但專研起南管，還特地學了兩年的中文，盧卡斯認為，當代的西方劇
場發展面臨到不小的瓶頸，很難再突破創新，反倒是東方劇場因為保留相
當的歷史深度，因此還有不小的創新空間，而盧卡斯的西方經驗，也帶給
漢唐樂府不小的刺激。洛神賦在台北首演後，十月份將到歐洲巡迴演出，
同時也將成為第一個在巴黎市立歌劇院演出的台灣劇團。這齣跨國合作、
超越文化界線的南管樂舞劇，預期將會為西方劇場，帶來不小的迴響。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
