巴勒斯坦內部的權力鬥爭、越演越烈，由自治政府主席阿巴斯、掌控的警
察部隊，跟哈瑪斯政府新成立的安全部隊，爆發激烈槍戰，至少造成四人
受傷，迫使加薩的居民連夜逃離家園，另外，法塔派系的警察也捲入槍戰
，當地可說是派系之間一團混亂，陷入爆發內戰的危機upsound加
薩市在18號入夜後槍聲不斷，街頭隱約可以看見持槍的武裝人員四處尋
求掩護，交戰雙方一邊是內政部長西楊姆所成立以哈瑪斯為主力的安全部
隊，一邊是效忠巴勒斯坦領袖阿巴斯的警察部隊，在這場激烈的槍戰中，
至少造成四人掛彩，也讓領導法塔派系的阿巴斯與總理哈尼耶間的權力鬥
爭，更加白熱化。upsound這場槍戰爆發的導火線，是哈瑪斯政府
在17號未經阿巴斯同意，成立了一支3千人的安全部隊，哈尼耶宣稱，
這支新部隊成立的目的，是為了結束加薩無政府狀態的混亂局面sb這支
部隊是根據憲法與相關法規成立的也經過阿巴斯的同意所以這支部隊將會
跟安全部隊整合並跟警察合作當這支部隊隨即開始在街頭站崗巡邏時，原
本執行安全任務的法塔警察部隊，也跟著上街操兵演練，互別苗頭，導致
衝突終於爆發。upsound在此同時大約有八千名法塔組織的支持群
眾，也走上街頭，高喊支持阿巴斯的口號，反對哈瑪斯成立安全部隊而派
系的對立矛盾，甚至迫使哈瑪斯出身的副總理謝爾，不得不提早結束在西
岸城市土喀姆跟地方官員的會談，在他離去時，在場外示威的法塔武裝團
體阿克沙烈士旅的群眾，包圍他的座車對空鳴槍，現場火藥味十足。up
sound至於拒絕跟哈瑪斯打交道，切斷巴勒斯坦金援的美國，針對巴
勒斯坦內戰一觸即發，也要求正在歐洲訪問的阿巴斯必須負起責任，化解
緊張情勢。巴勒斯坦內部的權力鬥爭、越演越烈，由自治政府主席阿巴斯
、掌控的警察部隊，跟哈瑪斯政府新成立的安全部隊，爆發激烈槍戰，至
少造成四人受傷，迫使加薩的居民連夜逃離家園，另外，法塔派系的警察
也捲入槍戰，當地可說是派系之間一團混亂，陷入爆發內戰的危機ups
ound加薩市在18號入夜後槍聲不斷，街頭隱約可以看見持槍的武裝
人員四處尋求掩護，交戰雙方一邊是內政部長西楊姆所成立以哈瑪斯為主
力的安全部隊，一邊是效忠巴勒斯坦領袖阿巴斯的警察部隊，在這場激烈
的槍戰中，至少造成四人掛彩，也讓領導法塔派系的阿巴斯與總理哈尼耶
間的權力鬥爭，更加白熱化。upsound這場槍戰爆發的導火線，是
哈瑪斯政府在17號未經阿巴斯同意，成立了一支3千人的安全部隊，哈
尼耶宣稱，這支新部隊成立的目的，是為了結束加薩無政府狀態的混亂局
面sb這支部隊是根據憲法與相關法規成立的也經過阿巴斯的同意所以這
支部隊將會跟安全部隊整合並跟警察合作當這支部隊隨即開始在街頭站崗
巡邏時，原本執行安全任務的法塔警察部隊，也跟著上街操兵演練，互別
苗頭，導致衝突終於爆發。upsound在此同時大約有八千名法塔組
織的支持群眾，也走上街頭，高喊支持阿巴斯的口號，反對哈瑪斯成立安
全部隊而派系的對立矛盾，甚至迫使哈瑪斯出身的副總理謝爾，不得不提
早結束在西岸城市土喀姆跟地方官員的會談，在他離去時，在場外示威的
法塔武裝團體阿克沙烈士旅的群眾，包圍他的座車對空鳴槍，現場火藥味
十足。upsound至於拒絕跟哈瑪斯打交道，切斷巴勒斯坦金援的美
國，針對巴勒斯坦內戰一觸即發，也要求正在歐洲訪問的阿巴斯必須負起
責任，化解緊張情勢。巴勒斯坦內部的權力鬥爭、越演越烈，由自治政府
主席阿巴斯、掌控的警察部隊，跟哈瑪斯政府新成立的安全部隊，爆發激
烈槍戰，至少造成四人受傷，迫使加薩的居民連夜逃離家園，另外，法塔
派系的警察也捲入槍戰，當地可說是派系之間一團混亂，陷入爆發內戰的
危機upsound加薩市在18號入夜後槍聲不斷，街頭隱約可以看見
持槍的武裝人員四處尋求掩護，交戰雙方一邊是內政部長西楊姆所成立以
哈瑪斯為主力的安全部隊，一邊是效忠巴勒斯坦領袖阿巴斯的警察部隊，
在這場激烈的槍戰中，至少造成四人掛彩，也讓領導法塔派系的阿巴斯與
總理哈尼耶間的權力鬥爭，更加白熱化。upsound這場槍戰爆發的
導火線，是哈瑪斯政府在17號未經阿巴斯同意，成立了一支3千人的安
全部隊，哈尼耶宣稱，這支新部隊成立的目的，是為了結束加薩無政府狀
態的混亂局面sb這支部隊是根據憲法與相關法規成立的也經過阿巴斯的
同意所以這支部隊將會跟安全部隊整合並跟警察合作當這支部隊隨即開始
在街頭站崗巡邏時，原本執行安全任務的法塔警察部隊，也跟著上街操兵
演練，互別苗頭，導致衝突終於爆發。upsound在此同時大約有八
千名法塔組織的支持群眾，也走上街頭，高喊支持阿巴斯的口號，反對哈
瑪斯成立安全部隊而派系的對立矛盾，甚至迫使哈瑪斯出身的副總理謝爾
，不得不提早結束在西岸城市土喀姆跟地方官員的會談，在他離去時，在
場外示威的法塔武裝團體阿克沙烈士旅的群眾，包圍他的座車對空鳴槍，
現場火藥味十足。upsound至於拒絕跟哈瑪斯打交道，切斷巴勒斯
坦金援的美國，針對巴勒斯坦內戰一觸即發，也要求正在歐洲訪問的阿巴
斯必須負起責任，化解緊張情勢。巴勒斯坦內部的權力鬥爭、越演越烈，
由自治政府主席阿巴斯、掌控的警察部隊，跟哈瑪斯政府新成立的安全部
隊，爆發激烈槍戰，至少造成四人受傷，迫使加薩的居民連夜逃離家園，
另外，法塔派系的警察也捲入槍戰，當地可說是派系之間一團混亂，陷入
爆發內戰的危機upsound加薩市在18號入夜後槍聲不斷，街頭隱
約可以看見持槍的武裝人員四處尋求掩護，交戰雙方一邊是內政部長西楊
姆所成立以哈瑪斯為主力的安全部隊，一邊是效忠巴勒斯坦領袖阿巴斯的
警察部隊，在這場激烈的槍戰中，至少造成四人掛彩，也讓領導法塔派系
的阿巴斯與總理哈尼耶間的權力鬥爭，更加白熱化。upsound這場
槍戰爆發的導火線，是哈瑪斯政府在17號未經阿巴斯同意，成立了一支
3千人的安全部隊，哈尼耶宣稱，這支新部隊成立的目的，是為了結束加
薩無政府狀態的混亂局面sb這支部隊是根據憲法與相關法規成立的也經
過阿巴斯的同意所以這支部隊將會跟安全部隊整合並跟警察合作當這支部
隊隨即開始在街頭站崗巡邏時，原本執行安全任務的法塔警察部隊，也跟
著上街操兵演練，互別苗頭，導致衝突終於爆發。upsound在此同
時大約有八千名法塔組織的支持群眾，也走上街頭，高喊支持阿巴斯的口
號，反對哈瑪斯成立安全部隊而派系的對立矛盾，甚至迫使哈瑪斯出身的
副總理謝爾，不得不提早結束在西岸城市土喀姆跟地方官員的會談，在他
離去時，在場外示威的法塔武裝團體阿克沙烈士旅的群眾，包圍他的座車
對空鳴槍，現場火藥味十足。upsound至於拒絕跟哈瑪斯打交道，
切斷巴勒斯坦金援的美國，針對巴勒斯坦內戰一觸即發，也要求正在歐洲
訪問的阿巴斯必須負起責任，化解緊張情勢。
