上星期西班牙首都馬德里遭逢大規模恐怖攻擊，善後工作還在進行當中，
而罹難人數則已經超過兩百人。西班牙警方鎖定了幾個摩洛哥裔嫌犯，並
且已經逮捕其中一人。根據西班牙媒體國家報報導，警方已經鎖定至少六
名摩洛哥人，是發動311恐怖攻擊的嫌犯。西班牙警方也已經逮捕其中
一名涉嫌者祖加姆。祖加姆據說與西班牙境內的蓋達組織領袖關係密切，
同時還涉及去年在北非國家摩洛哥第一大城卡薩布蘭加的另外一起恐怖攻
擊。雖然警方還沒有證實這些消息，不過一切證據都顯示，回教激進團體
涉案可能性很高。而在爆炸現場，救難人員逐漸把火車殘骸清理乾淨，截
至星期二為止，這幾場連環大爆炸，已經奪走超過兩百條人命，因而受傷
的更超過一千六百人。災難過後，目擊者或者罹難者家屬的心理要如何調
適，也是一大問題。當我獨自在家或處在黑暗我開始回想看到的一切我會
非常難過我母親完全崩潰了她非常非常難過我受到的驚嚇震撼仍很強看到
那些屍體碎片之後你再也無法正常生活馬德里當局也召集許多心理專家，
每天提供輔導。而成千上萬湧入的電話，也說明了民眾的心理創傷，一時
之間真的很難完全平復。上星期西班牙首都馬德里遭逢大規模恐怖攻擊，
善後工作還在進行當中，而罹難人數則已經超過兩百人。西班牙警方鎖定
了幾個摩洛哥裔嫌犯，並且已經逮捕其中一人。根據西班牙媒體國家報報
導，警方已經鎖定至少六名摩洛哥人，是發動311恐怖攻擊的嫌犯。西
班牙警方也已經逮捕其中一名涉嫌者祖加姆。祖加姆據說與西班牙境內的
蓋達組織領袖關係密切，同時還涉及去年在北非國家摩洛哥第一大城卡薩
布蘭加的另外一起恐怖攻擊。雖然警方還沒有證實這些消息，不過一切證
據都顯示，回教激進團體涉案可能性很高。而在爆炸現場，救難人員逐漸
把火車殘骸清理乾淨，截至星期二為止，這幾場連環大爆炸，已經奪走超
過兩百條人命，因而受傷的更超過一千六百人。災難過後，目擊者或者罹
難者家屬的心理要如何調適，也是一大問題。當我獨自在家或處在黑暗我
開始回想看到的一切我會非常難過我母親完全崩潰了她非常非常難過我受
到的驚嚇震撼仍很強看到那些屍體碎片之後你再也無法正常生活馬德里當
局也召集許多心理專家，每天提供輔導。而成千上萬湧入的電話，也說明
了民眾的心理創傷，一時之間真的很難完全平復。上星期西班牙首都馬德
里遭逢大規模恐怖攻擊，善後工作還在進行當中，而罹難人數則已經超過
兩百人。西班牙警方鎖定了幾個摩洛哥裔嫌犯，並且已經逮捕其中一人。
根據西班牙媒體國家報報導，警方已經鎖定至少六名摩洛哥人，是發動3
11恐怖攻擊的嫌犯。西班牙警方也已經逮捕其中一名涉嫌者祖加姆。祖
加姆據說與西班牙境內的蓋達組織領袖關係密切，同時還涉及去年在北非
國家摩洛哥第一大城卡薩布蘭加的另外一起恐怖攻擊。雖然警方還沒有證
實這些消息，不過一切證據都顯示，回教激進團體涉案可能性很高。而在
爆炸現場，救難人員逐漸把火車殘骸清理乾淨，截至星期二為止，這幾場
連環大爆炸，已經奪走超過兩百條人命，因而受傷的更超過一千六百人。
災難過後，目擊者或者罹難者家屬的心理要如何調適，也是一大問題。當
我獨自在家或處在黑暗我開始回想看到的一切我會非常難過我母親完全崩
潰了她非常非常難過我受到的驚嚇震撼仍很強看到那些屍體碎片之後你再
也無法正常生活馬德里當局也召集許多心理專家，每天提供輔導。而成千
上萬湧入的電話，也說明了民眾的心理創傷，一時之間真的很難完全平復
。上星期西班牙首都馬德里遭逢大規模恐怖攻擊，善後工作還在進行當中
，而罹難人數則已經超過兩百人。西班牙警方鎖定了幾個摩洛哥裔嫌犯，
並且已經逮捕其中一人。根據西班牙媒體國家報報導，警方已經鎖定至少
六名摩洛哥人，是發動311恐怖攻擊的嫌犯。西班牙警方也已經逮捕其
中一名涉嫌者祖加姆。祖加姆據說與西班牙境內的蓋達組織領袖關係密切
，同時還涉及去年在北非國家摩洛哥第一大城卡薩布蘭加的另外一起恐怖
攻擊。雖然警方還沒有證實這些消息，不過一切證據都顯示，回教激進團
體涉案可能性很高。而在爆炸現場，救難人員逐漸把火車殘骸清理乾淨，
截至星期二為止，這幾場連環大爆炸，已經奪走超過兩百條人命，因而受
傷的更超過一千六百人。災難過後，目擊者或者罹難者家屬的心理要如何
調適，也是一大問題。當我獨自在家或處在黑暗我開始回想看到的一切我
會非常難過我母親完全崩潰了她非常非常難過我受到的驚嚇震撼仍很強看
到那些屍體碎片之後你再也無法正常生活馬德里當局也召集許多心理專家
，每天提供輔導。而成千上萬湧入的電話，也說明了民眾的心理創傷，一
時之間真的很難完全平復。上星期西班牙首都馬德里遭逢大規模恐怖攻擊
，善後工作還在進行當中，而罹難人數則已經超過兩百人。西班牙警方鎖
定了幾個摩洛哥裔嫌犯，並且已經逮捕其中一人。根據西班牙媒體國家報
報導，警方已經鎖定至少六名摩洛哥人，是發動311恐怖攻擊的嫌犯。
西班牙警方也已經逮捕其中一名涉嫌者祖加姆。祖加姆據說與西班牙境內
的蓋達組織領袖關係密切，同時還涉及去年在北非國家摩洛哥第一大城卡
薩布蘭加的另外一起恐怖攻擊。雖然警方還沒有證實這些消息，不過一切
證據都顯示，回教激進團體涉案可能性很高。而在爆炸現場，救難人員逐
漸把火車殘骸清理乾淨，截至星期二為止，這幾場連環大爆炸，已經奪走
超過兩百條人命，因而受傷的更超過一千六百人。災難過後，目擊者或者
罹難者家屬的心理要如何調適，也是一大問題。當我獨自在家或處在黑暗
我開始回想看到的一切我會非常難過我母親完全崩潰了她非常非常難過我
受到的驚嚇震撼仍很強看到那些屍體碎片之後你再也無法正常生活馬德里
當局也召集許多心理專家，每天提供輔導。而成千上萬湧入的電話，也說
明了民眾的心理創傷，一時之間真的很難完全平復。上星期西班牙首都馬
德里遭逢大規模恐怖攻擊，善後工作還在進行當中，而罹難人數則已經超
過兩百人。西班牙警方鎖定了幾個摩洛哥裔嫌犯，並且已經逮捕其中一人
。根據西班牙媒體國家報報導，警方已經鎖定至少六名摩洛哥人，是發動
311恐怖攻擊的嫌犯。西班牙警方也已經逮捕其中一名涉嫌者祖加姆。
祖加姆據說與西班牙境內的蓋達組織領袖關係密切，同時還涉及去年在北
非國家摩洛哥第一大城卡薩布蘭加的另外一起恐怖攻擊。雖然警方還沒有
證實這些消息，不過一切證據都顯示，回教激進團體涉案可能性很高。而
在爆炸現場，救難人員逐漸把火車殘骸清理乾淨，截至星期二為止，這幾
場連環大爆炸，已經奪走超過兩百條人命，因而受傷的更超過一千六百人
。災難過後，目擊者或者罹難者家屬的心理要如何調適，也是一大問題。
當我獨自在家或處在黑暗我開始回想看到的一切我會非常難過我母親完全
崩潰了她非常非常難過我受到的驚嚇震撼仍很強看到那些屍體碎片之後你
再也無法正常生活馬德里當局也召集許多心理專家，每天提供輔導。而成
千上萬湧入的電話，也說明了民眾的心理創傷，一時之間真的很難完全平
復。上星期西班牙首都馬德里遭逢大規模恐怖攻擊，善後工作還在進行當
中，而罹難人數則已經超過兩百人。西班牙警方鎖定了幾個摩洛哥裔嫌犯
，並且已經逮捕其中一人。根據西班牙媒體國家報報導，警方已經鎖定至
少六名摩洛哥人，是發動311恐怖攻擊的嫌犯。西班牙警方也已經逮捕
其中一名涉嫌者祖加姆。祖加姆據說與西班牙境內的蓋達組織領袖關係密
切，同時還涉及去年在北非國家摩洛哥第一大城卡薩布蘭加的另外一起恐
怖攻擊。雖然警方還沒有證實這些消息，不過一切證據都顯示，回教激進
團體涉案可能性很高。而在爆炸現場，救難人員逐漸把火車殘骸清理乾淨
，截至星期二為止，這幾場連環大爆炸，已經奪走超過兩百條人命，因而
受傷的更超過一千六百人。災難過後，目擊者或者罹難者家屬的心理要如
何調適，也是一大問題。當我獨自在家或處在黑暗我開始回想看到的一切
我會非常難過我母親完全崩潰了她非常非常難過我受到的驚嚇震撼仍很強
看到那些屍體碎片之後你再也無法正常生活馬德里當局也召集許多心理專
家，每天提供輔導。而成千上萬湧入的電話，也說明了民眾的心理創傷，
一時之間真的很難完全平復。上星期西班牙首都馬德里遭逢大規模恐怖攻
擊，善後工作還在進行當中，而罹難人數則已經超過兩百人。西班牙警方
鎖定了幾個摩洛哥裔嫌犯，並且已經逮捕其中一人。根據西班牙媒體國家
報報導，警方已經鎖定至少六名摩洛哥人，是發動311恐怖攻擊的嫌犯
。西班牙警方也已經逮捕其中一名涉嫌者祖加姆。祖加姆據說與西班牙境
內的蓋達組織領袖關係密切，同時還涉及去年在北非國家摩洛哥第一大城
卡薩布蘭加的另外一起恐怖攻擊。雖然警方還沒有證實這些消息，不過一
切證據都顯示，回教激進團體涉案可能性很高。而在爆炸現場，救難人員
逐漸把火車殘骸清理乾淨，截至星期二為止，這幾場連環大爆炸，已經奪
走超過兩百條人命，因而受傷的更超過一千六百人。災難過後，目擊者或
者罹難者家屬的心理要如何調適，也是一大問題。當我獨自在家或處在黑
暗我開始回想看到的一切我會非常難過我母親完全崩潰了她非常非常難過
我受到的驚嚇震撼仍很強看到那些屍體碎片之後你再也無法正常生活馬德
里當局也召集許多心理專家，每天提供輔導。而成千上萬湧入的電話，也
說明了民眾的心理創傷，一時之間真的很難完全平復。上星期西班牙首都
馬德里遭逢大規模恐怖攻擊，善後工作還在進行當中，而罹難人數則已經
超過兩百人。西班牙警方鎖定了幾個摩洛哥裔嫌犯，並且已經逮捕其中一
人。根據西班牙媒體國家報報導，警方已經鎖定至少六名摩洛哥人，是發
動311恐怖攻擊的嫌犯。西班牙警方也已經逮捕其中一名涉嫌者祖加姆
。祖加姆據說與西班牙境內的蓋達組織領袖關係密切，同時還涉及去年在
北非國家摩洛哥第一大城卡薩布蘭加的另外一起恐怖攻擊。雖然警方還沒
有證實這些消息，不過一切證據都顯示，回教激進團體涉案可能性很高。
而在爆炸現場，救難人員逐漸把火車殘骸清理乾淨，截至星期二為止，這
幾場連環大爆炸，已經奪走超過兩百條人命，因而受傷的更超過一千六百
人。災難過後，目擊者或者罹難者家屬的心理要如何調適，也是一大問題
。當我獨自在家或處在黑暗我開始回想看到的一切我會非常難過我母親完
全崩潰了她非常非常難過我受到的驚嚇震撼仍很強看到那些屍體碎片之後
你再也無法正常生活馬德里當局也召集許多心理專家，每天提供輔導。而
成千上萬湧入的電話，也說明了民眾的心理創傷，一時之間真的很難完全
平復。上星期西班牙首都馬德里遭逢大規模恐怖攻擊，善後工作還在進行
當中，而罹難人數則已經超過兩百人。西班牙警方鎖定了幾個摩洛哥裔嫌
犯，並且已經逮捕其中一人。根據西班牙媒體國家報報導，警方已經鎖定
至少六名摩洛哥人，是發動311恐怖攻擊的嫌犯。西班牙警方也已經逮
捕其中一名涉嫌者祖加姆。祖加姆據說與西班牙境內的蓋達組織領袖關係
密切，同時還涉及去年在北非國家摩洛哥第一大城卡薩布蘭加的另外一起
恐怖攻擊。雖然警方還沒有證實這些消息，不過一切證據都顯示，回教激
進團體涉案可能性很高。而在爆炸現場，救難人員逐漸把火車殘骸清理乾
淨，截至星期二為止，這幾場連環大爆炸，已經奪走超過兩百條人命，因
而受傷的更超過一千六百人。災難過後，目擊者或者罹難者家屬的心理要
如何調適，也是一大問題。當我獨自在家或處在黑暗我開始回想看到的一
切我會非常難過我母親完全崩潰了她非常非常難過我受到的驚嚇震撼仍很
強看到那些屍體碎片之後你再也無法正常生活馬德里當局也召集許多心理
專家，每天提供輔導。而成千上萬湧入的電話，也說明了民眾的心理創傷
，一時之間真的很難完全平復。
