前行政院長謝長廷今天在高雄發表演講，在媒體追問下，他進一步說明、
他為什麼覺得民進黨支持葉菊蘭參選高雄市長、才是最佳選擇。已經沒有
官職的謝長廷最近正從高雄重新出發，上午選擇重回高雄市政府演講。市
府的演講幾乎就是記者會，所有一級主管不但到大門列隊迎接，並全程陪
同聽講，維持了曝光的舞台。談的主題是和解共生，但是已經不再只提高
雄經驗，而以兩岸政策開場，認為主體性和開放性並不會衝突，不必自我
設限。他認為兩岸政策要走出困境的第一步就是台灣各黨派先找到共同利
益，面對中國的威脅。謝長廷把飛彈問題作為最佳案例。在市府，他和自
己屬意支持選市長的代市長葉菊蘭相互致意，強調是在傳承戰果。他認為
這樣做才是最有利民進黨的選擇。這次演講，市政話題越來越少，國政話
題越來越多，又一直拉抬葉菊蘭，兩人間的微妙互動，備受外界矚目。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。前行政院長謝長廷今天在高雄發表演講，
在媒體追問下，他進一步說明、他為什麼覺得民進黨支持葉菊蘭參選高雄
市長、才是最佳選擇。已經沒有官職的謝長廷最近正從高雄重新出發，上
午選擇重回高雄市政府演講。市府的演講幾乎就是記者會，所有一級主管
不但到大門列隊迎接，並全程陪同聽講，維持了曝光的舞台。談的主題是
和解共生，但是已經不再只提高雄經驗，而以兩岸政策開場，認為主體性
和開放性並不會衝突，不必自我設限。他認為兩岸政策要走出困境的第一
步就是台灣各黨派先找到共同利益，面對中國的威脅。謝長廷把飛彈問題
作為最佳案例。在市府，他和自己屬意支持選市長的代市長葉菊蘭相互致
意，強調是在傳承戰果。他認為這樣做才是最有利民進黨的選擇。這次演
講，市政話題越來越少，國政話題越來越多，又一直拉抬葉菊蘭，兩人間
的微妙互動，備受外界矚目。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。前行政院
長謝長廷今天在高雄發表演講，在媒體追問下，他進一步說明、他為什麼
覺得民進黨支持葉菊蘭參選高雄市長、才是最佳選擇。已經沒有官職的謝
長廷最近正從高雄重新出發，上午選擇重回高雄市政府演講。市府的演講
幾乎就是記者會，所有一級主管不但到大門列隊迎接，並全程陪同聽講，
維持了曝光的舞台。談的主題是和解共生，但是已經不再只提高雄經驗，
而以兩岸政策開場，認為主體性和開放性並不會衝突，不必自我設限。他
認為兩岸政策要走出困境的第一步就是台灣各黨派先找到共同利益，面對
中國的威脅。謝長廷把飛彈問題作為最佳案例。在市府，他和自己屬意支
持選市長的代市長葉菊蘭相互致意，強調是在傳承戰果。他認為這樣做才
是最有利民進黨的選擇。這次演講，市政話題越來越少，國政話題越來越
多，又一直拉抬葉菊蘭，兩人間的微妙互動，備受外界矚目。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。前行政院長謝長廷今天在高雄發表演講，在媒體追
問下，他進一步說明、他為什麼覺得民進黨支持葉菊蘭參選高雄市長、才
是最佳選擇。已經沒有官職的謝長廷最近正從高雄重新出發，上午選擇重
回高雄市政府演講。市府的演講幾乎就是記者會，所有一級主管不但到大
門列隊迎接，並全程陪同聽講，維持了曝光的舞台。談的主題是和解共生
，但是已經不再只提高雄經驗，而以兩岸政策開場，認為主體性和開放性
並不會衝突，不必自我設限。他認為兩岸政策要走出困境的第一步就是台
灣各黨派先找到共同利益，面對中國的威脅。謝長廷把飛彈問題作為最佳
案例。在市府，他和自己屬意支持選市長的代市長葉菊蘭相互致意，強調
是在傳承戰果。他認為這樣做才是最有利民進黨的選擇。這次演講，市政
話題越來越少，國政話題越來越多，又一直拉抬葉菊蘭，兩人間的微妙互
動，備受外界矚目。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。前行政院長謝長廷
今天在高雄發表演講，在媒體追問下，他進一步說明、他為什麼覺得民進
黨支持葉菊蘭參選高雄市長、才是最佳選擇。已經沒有官職的謝長廷最近
正從高雄重新出發，上午選擇重回高雄市政府演講。市府的演講幾乎就是
記者會，所有一級主管不但到大門列隊迎接，並全程陪同聽講，維持了曝
光的舞台。談的主題是和解共生，但是已經不再只提高雄經驗，而以兩岸
政策開場，認為主體性和開放性並不會衝突，不必自我設限。他認為兩岸
政策要走出困境的第一步就是台灣各黨派先找到共同利益，面對中國的威
脅。謝長廷把飛彈問題作為最佳案例。在市府，他和自己屬意支持選市長
的代市長葉菊蘭相互致意，強調是在傳承戰果。他認為這樣做才是最有利
民進黨的選擇。這次演講，市政話題越來越少，國政話題越來越多，又一
直拉抬葉菊蘭，兩人間的微妙互動，備受外界矚目。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。前行政院長謝長廷今天在高雄發表演講，在媒體追問下，他
進一步說明、他為什麼覺得民進黨支持葉菊蘭參選高雄市長、才是最佳選
擇。已經沒有官職的謝長廷最近正從高雄重新出發，上午選擇重回高雄市
政府演講。市府的演講幾乎就是記者會，所有一級主管不但到大門列隊迎
接，並全程陪同聽講，維持了曝光的舞台。談的主題是和解共生，但是已
經不再只提高雄經驗，而以兩岸政策開場，認為主體性和開放性並不會衝
突，不必自我設限。他認為兩岸政策要走出困境的第一步就是台灣各黨派
先找到共同利益，面對中國的威脅。謝長廷把飛彈問題作為最佳案例。在
市府，他和自己屬意支持選市長的代市長葉菊蘭相互致意，強調是在傳承
戰果。他認為這樣做才是最有利民進黨的選擇。這次演講，市政話題越來
越少，國政話題越來越多，又一直拉抬葉菊蘭，兩人間的微妙互動，備受
外界矚目。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。前行政院長謝長廷今天在高
雄發表演講，在媒體追問下，他進一步說明、他為什麼覺得民進黨支持葉
菊蘭參選高雄市長、才是最佳選擇。已經沒有官職的謝長廷最近正從高雄
重新出發，上午選擇重回高雄市政府演講。市府的演講幾乎就是記者會，
所有一級主管不但到大門列隊迎接，並全程陪同聽講，維持了曝光的舞台
。談的主題是和解共生，但是已經不再只提高雄經驗，而以兩岸政策開場
，認為主體性和開放性並不會衝突，不必自我設限。他認為兩岸政策要走
出困境的第一步就是台灣各黨派先找到共同利益，面對中國的威脅。謝長
廷把飛彈問題作為最佳案例。在市府，他和自己屬意支持選市長的代市長
葉菊蘭相互致意，強調是在傳承戰果。他認為這樣做才是最有利民進黨的
選擇。這次演講，市政話題越來越少，國政話題越來越多，又一直拉抬葉
菊蘭，兩人間的微妙互動，備受外界矚目。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。前行政院長謝長廷今天在高雄發表演講，在媒體追問下，他進一步說
明、他為什麼覺得民進黨支持葉菊蘭參選高雄市長、才是最佳選擇。已經
沒有官職的謝長廷最近正從高雄重新出發，上午選擇重回高雄市政府演講
。市府的演講幾乎就是記者會，所有一級主管不但到大門列隊迎接，並全
程陪同聽講，維持了曝光的舞台。談的主題是和解共生，但是已經不再只
提高雄經驗，而以兩岸政策開場，認為主體性和開放性並不會衝突，不必
自我設限。他認為兩岸政策要走出困境的第一步就是台灣各黨派先找到共
同利益，面對中國的威脅。謝長廷把飛彈問題作為最佳案例。在市府，他
和自己屬意支持選市長的代市長葉菊蘭相互致意，強調是在傳承戰果。他
認為這樣做才是最有利民進黨的選擇。這次演講，市政話題越來越少，國
政話題越來越多，又一直拉抬葉菊蘭，兩人間的微妙互動，備受外界矚目
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。前行政院長謝長廷今天在高雄發表演
講，在媒體追問下，他進一步說明、他為什麼覺得民進黨支持葉菊蘭參選
高雄市長、才是最佳選擇。已經沒有官職的謝長廷最近正從高雄重新出發
，上午選擇重回高雄市政府演講。市府的演講幾乎就是記者會，所有一級
主管不但到大門列隊迎接，並全程陪同聽講，維持了曝光的舞台。談的主
題是和解共生，但是已經不再只提高雄經驗，而以兩岸政策開場，認為主
體性和開放性並不會衝突，不必自我設限。他認為兩岸政策要走出困境的
第一步就是台灣各黨派先找到共同利益，面對中國的威脅。謝長廷把飛彈
問題作為最佳案例。在市府，他和自己屬意支持選市長的代市長葉菊蘭相
互致意，強調是在傳承戰果。他認為這樣做才是最有利民進黨的選擇。這
次演講，市政話題越來越少，國政話題越來越多，又一直拉抬葉菊蘭，兩
人間的微妙互動，備受外界矚目。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。前行
政院長謝長廷今天在高雄發表演講，在媒體追問下，他進一步說明、他為
什麼覺得民進黨支持葉菊蘭參選高雄市長、才是最佳選擇。已經沒有官職
的謝長廷最近正從高雄重新出發，上午選擇重回高雄市政府演講。市府的
演講幾乎就是記者會，所有一級主管不但到大門列隊迎接，並全程陪同聽
講，維持了曝光的舞台。談的主題是和解共生，但是已經不再只提高雄經
驗，而以兩岸政策開場，認為主體性和開放性並不會衝突，不必自我設限
。他認為兩岸政策要走出困境的第一步就是台灣各黨派先找到共同利益，
面對中國的威脅。謝長廷把飛彈問題作為最佳案例。在市府，他和自己屬
意支持選市長的代市長葉菊蘭相互致意，強調是在傳承戰果。他認為這樣
做才是最有利民進黨的選擇。這次演講，市政話題越來越少，國政話題越
來越多，又一直拉抬葉菊蘭，兩人間的微妙互動，備受外界矚目。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。
