這幾天、我們連續討論了、有關資優班考試的問題，在前一段新聞當中、
您也看到地方政府跟教育部之間的爭議。目前的情勢看起來很複雜，但是
如果單從教育的角度來思考，大部分的專家學者都認為、資優學生真的不
可能、從一次考試就判別出來。台北縣中和的積穗國中，成立數理資優班
已經五年來，為了擠進這個資優的窄門，大多數的同學還是會補習，只有
相當少數沒有補習，目前台北縣共有六個國中有數理資優班，共同組了聯
合甄別小組，採用同一試題，共同考試，但學生只能選擇一個學校報考。
入學的方式要先有就讀小學的推薦，然後才能參與性向測驗和實作測試兩
階段的考試。積穗國中每年約有三百個國小畢業生應試，錄取三十位學生
。特教學者表示，數理資優班甄選，團體測試只是初步篩選的方法，不應
該是唯一的方式，個別評量甚至是入學後的觀察，其實都相當重要。郭靜
姿認為目前各縣市廣設資優班，其實只是想設好班，形同變相的升學班，
並不利於資優教育，很多線上老師甚至會質疑資優班同學是否真的資優，
反而傷害了學生。學者和教師團體也建議，分散式的數理資優分班上課比
設立專班來的好，如果一定要設資優班的話，或許應該提高門檻，讓真正
資優的同學享受較多的教學資源。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。這幾
天、我們連續討論了、有關資優班考試的問題，在前一段新聞當中、您也
看到地方政府跟教育部之間的爭議。目前的情勢看起來很複雜，但是如果
單從教育的角度來思考，大部分的專家學者都認為、資優學生真的不可能
、從一次考試就判別出來。台北縣中和的積穗國中，成立數理資優班已經
五年來，為了擠進這個資優的窄門，大多數的同學還是會補習，只有相當
少數沒有補習，目前台北縣共有六個國中有數理資優班，共同組了聯合甄
別小組，採用同一試題，共同考試，但學生只能選擇一個學校報考。入學
的方式要先有就讀小學的推薦，然後才能參與性向測驗和實作測試兩階段
的考試。積穗國中每年約有三百個國小畢業生應試，錄取三十位學生。特
教學者表示，數理資優班甄選，團體測試只是初步篩選的方法，不應該是
唯一的方式，個別評量甚至是入學後的觀察，其實都相當重要。郭靜姿認
為目前各縣市廣設資優班，其實只是想設好班，形同變相的升學班，並不
利於資優教育，很多線上老師甚至會質疑資優班同學是否真的資優，反而
傷害了學生。學者和教師團體也建議，分散式的數理資優分班上課比設立
專班來的好，如果一定要設資優班的話，或許應該提高門檻，讓真正資優
的同學享受較多的教學資源。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。這幾天、
我們連續討論了、有關資優班考試的問題，在前一段新聞當中、您也看到
地方政府跟教育部之間的爭議。目前的情勢看起來很複雜，但是如果單從
教育的角度來思考，大部分的專家學者都認為、資優學生真的不可能、從
一次考試就判別出來。台北縣中和的積穗國中，成立數理資優班已經五年
來，為了擠進這個資優的窄門，大多數的同學還是會補習，只有相當少數
沒有補習，目前台北縣共有六個國中有數理資優班，共同組了聯合甄別小
組，採用同一試題，共同考試，但學生只能選擇一個學校報考。入學的方
式要先有就讀小學的推薦，然後才能參與性向測驗和實作測試兩階段的考
試。積穗國中每年約有三百個國小畢業生應試，錄取三十位學生。特教學
者表示，數理資優班甄選，團體測試只是初步篩選的方法，不應該是唯一
的方式，個別評量甚至是入學後的觀察，其實都相當重要。郭靜姿認為目
前各縣市廣設資優班，其實只是想設好班，形同變相的升學班，並不利於
資優教育，很多線上老師甚至會質疑資優班同學是否真的資優，反而傷害
了學生。學者和教師團體也建議，分散式的數理資優分班上課比設立專班
來的好，如果一定要設資優班的話，或許應該提高門檻，讓真正資優的同
學享受較多的教學資源。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。這幾天、我們
連續討論了、有關資優班考試的問題，在前一段新聞當中、您也看到地方
政府跟教育部之間的爭議。目前的情勢看起來很複雜，但是如果單從教育
的角度來思考，大部分的專家學者都認為、資優學生真的不可能、從一次
考試就判別出來。台北縣中和的積穗國中，成立數理資優班已經五年來，
為了擠進這個資優的窄門，大多數的同學還是會補習，只有相當少數沒有
補習，目前台北縣共有六個國中有數理資優班，共同組了聯合甄別小組，
採用同一試題，共同考試，但學生只能選擇一個學校報考。入學的方式要
先有就讀小學的推薦，然後才能參與性向測驗和實作測試兩階段的考試。
積穗國中每年約有三百個國小畢業生應試，錄取三十位學生。特教學者表
示，數理資優班甄選，團體測試只是初步篩選的方法，不應該是唯一的方
式，個別評量甚至是入學後的觀察，其實都相當重要。郭靜姿認為目前各
縣市廣設資優班，其實只是想設好班，形同變相的升學班，並不利於資優
教育，很多線上老師甚至會質疑資優班同學是否真的資優，反而傷害了學
生。學者和教師團體也建議，分散式的數理資優分班上課比設立專班來的
好，如果一定要設資優班的話，或許應該提高門檻，讓真正資優的同學享
受較多的教學資源。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。這幾天、我們連續
討論了、有關資優班考試的問題，在前一段新聞當中、您也看到地方政府
跟教育部之間的爭議。目前的情勢看起來很複雜，但是如果單從教育的角
度來思考，大部分的專家學者都認為、資優學生真的不可能、從一次考試
就判別出來。台北縣中和的積穗國中，成立數理資優班已經五年來，為了
擠進這個資優的窄門，大多數的同學還是會補習，只有相當少數沒有補習
，目前台北縣共有六個國中有數理資優班，共同組了聯合甄別小組，採用
同一試題，共同考試，但學生只能選擇一個學校報考。入學的方式要先有
就讀小學的推薦，然後才能參與性向測驗和實作測試兩階段的考試。積穗
國中每年約有三百個國小畢業生應試，錄取三十位學生。特教學者表示，
數理資優班甄選，團體測試只是初步篩選的方法，不應該是唯一的方式，
個別評量甚至是入學後的觀察，其實都相當重要。郭靜姿認為目前各縣市
廣設資優班，其實只是想設好班，形同變相的升學班，並不利於資優教育
，很多線上老師甚至會質疑資優班同學是否真的資優，反而傷害了學生。
學者和教師團體也建議，分散式的數理資優分班上課比設立專班來的好，
如果一定要設資優班的話，或許應該提高門檻，讓真正資優的同學享受較
多的教學資源。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。這幾天、我們連續討論
了、有關資優班考試的問題，在前一段新聞當中、您也看到地方政府跟教
育部之間的爭議。目前的情勢看起來很複雜，但是如果單從教育的角度來
思考，大部分的專家學者都認為、資優學生真的不可能、從一次考試就判
別出來。台北縣中和的積穗國中，成立數理資優班已經五年來，為了擠進
這個資優的窄門，大多數的同學還是會補習，只有相當少數沒有補習，目
前台北縣共有六個國中有數理資優班，共同組了聯合甄別小組，採用同一
試題，共同考試，但學生只能選擇一個學校報考。入學的方式要先有就讀
小學的推薦，然後才能參與性向測驗和實作測試兩階段的考試。積穗國中
每年約有三百個國小畢業生應試，錄取三十位學生。特教學者表示，數理
資優班甄選，團體測試只是初步篩選的方法，不應該是唯一的方式，個別
評量甚至是入學後的觀察，其實都相當重要。郭靜姿認為目前各縣市廣設
資優班，其實只是想設好班，形同變相的升學班，並不利於資優教育，很
多線上老師甚至會質疑資優班同學是否真的資優，反而傷害了學生。學者
和教師團體也建議，分散式的數理資優分班上課比設立專班來的好，如果
一定要設資優班的話，或許應該提高門檻，讓真正資優的同學享受較多的
教學資源。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。這幾天、我們連續討論了、
有關資優班考試的問題，在前一段新聞當中、您也看到地方政府跟教育部
之間的爭議。目前的情勢看起來很複雜，但是如果單從教育的角度來思考
，大部分的專家學者都認為、資優學生真的不可能、從一次考試就判別出
來。台北縣中和的積穗國中，成立數理資優班已經五年來，為了擠進這個
資優的窄門，大多數的同學還是會補習，只有相當少數沒有補習，目前台
北縣共有六個國中有數理資優班，共同組了聯合甄別小組，採用同一試題
，共同考試，但學生只能選擇一個學校報考。入學的方式要先有就讀小學
的推薦，然後才能參與性向測驗和實作測試兩階段的考試。積穗國中每年
約有三百個國小畢業生應試，錄取三十位學生。特教學者表示，數理資優
班甄選，團體測試只是初步篩選的方法，不應該是唯一的方式，個別評量
甚至是入學後的觀察，其實都相當重要。郭靜姿認為目前各縣市廣設資優
班，其實只是想設好班，形同變相的升學班，並不利於資優教育，很多線
上老師甚至會質疑資優班同學是否真的資優，反而傷害了學生。學者和教
師團體也建議，分散式的數理資優分班上課比設立專班來的好，如果一定
要設資優班的話，或許應該提高門檻，讓真正資優的同學享受較多的教學
資源。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。這幾天、我們連續討論了、有關
資優班考試的問題，在前一段新聞當中、您也看到地方政府跟教育部之間
的爭議。目前的情勢看起來很複雜，但是如果單從教育的角度來思考，大
部分的專家學者都認為、資優學生真的不可能、從一次考試就判別出來。
台北縣中和的積穗國中，成立數理資優班已經五年來，為了擠進這個資優
的窄門，大多數的同學還是會補習，只有相當少數沒有補習，目前台北縣
共有六個國中有數理資優班，共同組了聯合甄別小組，採用同一試題，共
同考試，但學生只能選擇一個學校報考。入學的方式要先有就讀小學的推
薦，然後才能參與性向測驗和實作測試兩階段的考試。積穗國中每年約有
三百個國小畢業生應試，錄取三十位學生。特教學者表示，數理資優班甄
選，團體測試只是初步篩選的方法，不應該是唯一的方式，個別評量甚至
是入學後的觀察，其實都相當重要。郭靜姿認為目前各縣市廣設資優班，
其實只是想設好班，形同變相的升學班，並不利於資優教育，很多線上老
師甚至會質疑資優班同學是否真的資優，反而傷害了學生。學者和教師團
體也建議，分散式的數理資優分班上課比設立專班來的好，如果一定要設
資優班的話，或許應該提高門檻，讓真正資優的同學享受較多的教學資源
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。這幾天、我們連續討論了、有關資優
班考試的問題，在前一段新聞當中、您也看到地方政府跟教育部之間的爭
議。目前的情勢看起來很複雜，但是如果單從教育的角度來思考，大部分
的專家學者都認為、資優學生真的不可能、從一次考試就判別出來。台北
縣中和的積穗國中，成立數理資優班已經五年來，為了擠進這個資優的窄
門，大多數的同學還是會補習，只有相當少數沒有補習，目前台北縣共有
六個國中有數理資優班，共同組了聯合甄別小組，採用同一試題，共同考
試，但學生只能選擇一個學校報考。入學的方式要先有就讀小學的推薦，
然後才能參與性向測驗和實作測試兩階段的考試。積穗國中每年約有三百
個國小畢業生應試，錄取三十位學生。特教學者表示，數理資優班甄選，
團體測試只是初步篩選的方法，不應該是唯一的方式，個別評量甚至是入
學後的觀察，其實都相當重要。郭靜姿認為目前各縣市廣設資優班，其實
只是想設好班，形同變相的升學班，並不利於資優教育，很多線上老師甚
至會質疑資優班同學是否真的資優，反而傷害了學生。學者和教師團體也
建議，分散式的數理資優分班上課比設立專班來的好，如果一定要設資優
班的話，或許應該提高門檻，讓真正資優的同學享受較多的教學資源。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
