電費即將調漲，很多人可能都在想、要如何節省開支，去年標準檢驗局抽
驗瓦斯表、電表及水表，就發現總共有十多萬戶有失準的現象，消基會認
為這些表具出問題，很有可能讓民眾荷包在不知不覺中失血。裝在家裡的
電表，除了按時抄度數之外，大部分民眾都不會注意它到底還準不準，更
別說是裝在戶外的水表了，其實標準檢驗局每年都會抽查。以去年為例，
水表、電表及瓦斯表，抽驗合格比率看起來都很高，但換算出戶數，水表
有9萬戶不合格、電表45000戶，瓦斯表也有一萬多戶。表具不合格
全國推估有超過十萬戶，但目前除了台電有定期檢驗機制，水表、瓦斯表
都沒有，民眾不知不覺中荷包可能失血，消基會呼籲，政府應該想想辦法
，而民眾或許可以先自己把關。另外也可以檢查電表、水表及瓦斯表，有
沒有超過使用期限，如果還是有疑慮，也可以請台電、水公司或瓦斯公司
到家裡做檢驗。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導電費即將調漲，很多人可
能都在想、要如何節省開支，去年標準檢驗局抽驗瓦斯表、電表及水表，
就發現總共有十多萬戶有失準的現象，消基會認為這些表具出問題，很有
可能讓民眾荷包在不知不覺中失血。裝在家裡的電表，除了按時抄度數之
外，大部分民眾都不會注意它到底還準不準，更別說是裝在戶外的水表了
，其實標準檢驗局每年都會抽查。以去年為例，水表、電表及瓦斯表，抽
驗合格比率看起來都很高，但換算出戶數，水表有9萬戶不合格、電表4
5000戶，瓦斯表也有一萬多戶。表具不合格全國推估有超過十萬戶，
但目前除了台電有定期檢驗機制，水表、瓦斯表都沒有，民眾不知不覺中
荷包可能失血，消基會呼籲，政府應該想想辦法，而民眾或許可以先自己
把關。另外也可以檢查電表、水表及瓦斯表，有沒有超過使用期限，如果
還是有疑慮，也可以請台電、水公司或瓦斯公司到家裡做檢驗。公視新聞
林珍汝張梓嘉採訪報導電費即將調漲，很多人可能都在想、要如何節省開
支，去年標準檢驗局抽驗瓦斯表、電表及水表，就發現總共有十多萬戶有
失準的現象，消基會認為這些表具出問題，很有可能讓民眾荷包在不知不
覺中失血。裝在家裡的電表，除了按時抄度數之外，大部分民眾都不會注
意它到底還準不準，更別說是裝在戶外的水表了，其實標準檢驗局每年都
會抽查。以去年為例，水表、電表及瓦斯表，抽驗合格比率看起來都很高
，但換算出戶數，水表有9萬戶不合格、電表45000戶，瓦斯表也有
一萬多戶。表具不合格全國推估有超過十萬戶，但目前除了台電有定期檢
驗機制，水表、瓦斯表都沒有，民眾不知不覺中荷包可能失血，消基會呼
籲，政府應該想想辦法，而民眾或許可以先自己把關。另外也可以檢查電
表、水表及瓦斯表，有沒有超過使用期限，如果還是有疑慮，也可以請台
電、水公司或瓦斯公司到家裡做檢驗。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導電
費即將調漲，很多人可能都在想、要如何節省開支，去年標準檢驗局抽驗
瓦斯表、電表及水表，就發現總共有十多萬戶有失準的現象，消基會認為
這些表具出問題，很有可能讓民眾荷包在不知不覺中失血。裝在家裡的電
表，除了按時抄度數之外，大部分民眾都不會注意它到底還準不準，更別
說是裝在戶外的水表了，其實標準檢驗局每年都會抽查。以去年為例，水
表、電表及瓦斯表，抽驗合格比率看起來都很高，但換算出戶數，水表有
9萬戶不合格、電表45000戶，瓦斯表也有一萬多戶。表具不合格全
國推估有超過十萬戶，但目前除了台電有定期檢驗機制，水表、瓦斯表都
沒有，民眾不知不覺中荷包可能失血，消基會呼籲，政府應該想想辦法，
而民眾或許可以先自己把關。另外也可以檢查電表、水表及瓦斯表，有沒
有超過使用期限，如果還是有疑慮，也可以請台電、水公司或瓦斯公司到
家裡做檢驗。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導電費即將調漲，很多人可能
都在想、要如何節省開支，去年標準檢驗局抽驗瓦斯表、電表及水表，就
發現總共有十多萬戶有失準的現象，消基會認為這些表具出問題，很有可
能讓民眾荷包在不知不覺中失血。裝在家裡的電表，除了按時抄度數之外
，大部分民眾都不會注意它到底還準不準，更別說是裝在戶外的水表了，
其實標準檢驗局每年都會抽查。以去年為例，水表、電表及瓦斯表，抽驗
合格比率看起來都很高，但換算出戶數，水表有9萬戶不合格、電表45
000戶，瓦斯表也有一萬多戶。表具不合格全國推估有超過十萬戶，但
目前除了台電有定期檢驗機制，水表、瓦斯表都沒有，民眾不知不覺中荷
包可能失血，消基會呼籲，政府應該想想辦法，而民眾或許可以先自己把
關。另外也可以檢查電表、水表及瓦斯表，有沒有超過使用期限，如果還
是有疑慮，也可以請台電、水公司或瓦斯公司到家裡做檢驗。公視新聞林
珍汝張梓嘉採訪報導電費即將調漲，很多人可能都在想、要如何節省開支
，去年標準檢驗局抽驗瓦斯表、電表及水表，就發現總共有十多萬戶有失
準的現象，消基會認為這些表具出問題，很有可能讓民眾荷包在不知不覺
中失血。裝在家裡的電表，除了按時抄度數之外，大部分民眾都不會注意
它到底還準不準，更別說是裝在戶外的水表了，其實標準檢驗局每年都會
抽查。以去年為例，水表、電表及瓦斯表，抽驗合格比率看起來都很高，
但換算出戶數，水表有9萬戶不合格、電表45000戶，瓦斯表也有一
萬多戶。表具不合格全國推估有超過十萬戶，但目前除了台電有定期檢驗
機制，水表、瓦斯表都沒有，民眾不知不覺中荷包可能失血，消基會呼籲
，政府應該想想辦法，而民眾或許可以先自己把關。另外也可以檢查電表
、水表及瓦斯表，有沒有超過使用期限，如果還是有疑慮，也可以請台電
、水公司或瓦斯公司到家裡做檢驗。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
