這幾天、我們連續討論了、有關資優班考試的問題，在前一段新聞當中
、您也看到地方政府跟教育部之間的爭議。
目前的情勢看起來很複雜，但是如果單從教育的角度來思考，大部分的
專家學者都認為、資優學生真的不可能、從一次考試就判別出來。
台北縣中和的積穗國中，成立數理資優班已經五年來，為了擠進這個資
優的窄門，大多數的同學還是會補習，只有相當少數沒有補習，目前
台北縣共有六個國中有數理資優班，共同組了聯合甄別小組，採用同
入學的方式要先有就讀小學的推薦，然後才能參與性向測驗和實作測試
兩階段的考試。
積穗國中每年約有三百個國小畢業生應試，錄取三十位學生。
特教學者表示，數理資優班甄選，團體測試只是初步篩選的方法，不應
該是唯一的方式，個別評量甚至是入學後的觀察，其實都相當重要。
郭靜姿認為目前各縣市廣設資優班，其實只是想設好班，形同變相的升
學班，並不利於資優教育，很多線上老師甚至會質疑資優班同學是否
真的資優，反而傷害了學生。
學者和教師團體也建議，分散式的數理資優分班上課比設立專班來的好
，如果一定要設資優班的話，或許應該提高門檻，讓真正資優的同學
享受較多的教學資源。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
