這個星期的海外旅遊安全情報、要提醒各位觀眾，南非最近發生很多暴力
事件，請您前往當心特別小心日前南非發生當地保全人員罷工事件，期間
罷工人員以攻擊火車、置放障礙物迫使火車停駛，而且燒毀火車阻礙通行
，搶奪商店等暴力事件層出不窮，社會有失序現象，提醒國人前往南非避
免接近示威遊行路線，並注意防範暴民趁機搶劫。印尼爪哇的活火山日前
發生地震而且火山不斷冒出濃煙，為了防止可能造成的傷害，目前處於戒
備狀態，當地已暫時關閉前往火山的道路，建議國人遠離火山警戒區，以
策安全。委內瑞拉首都與國際機場間唯一高速公路路段的臨時替代便道，
因為土石坍方，導致該便道遭封閉，提醒國人前往委內瑞拉時，妥為安排
機場與首都間交通，以免有所延誤。這個星期巴西聖保羅市因為逃獄的黑
幫首領串聯黨羽滋事，發生數起暴動事件，焚毀當地多處的公共汽車造成
部分交通阻塞，但是電力、通訊、對外交通、國內外航班皆正常。提醒有
意前往巴西的國人，要注意人身安全，避免深夜外出。這個星期的海外旅
遊安全情報、要提醒各位觀眾，南非最近發生很多暴力事件，請您前往當
心特別小心日前南非發生當地保全人員罷工事件，期間罷工人員以攻擊火
車、置放障礙物迫使火車停駛，而且燒毀火車阻礙通行，搶奪商店等暴力
事件層出不窮，社會有失序現象，提醒國人前往南非避免接近示威遊行路
線，並注意防範暴民趁機搶劫。印尼爪哇的活火山日前發生地震而且火山
不斷冒出濃煙，為了防止可能造成的傷害，目前處於戒備狀態，當地已暫
時關閉前往火山的道路，建議國人遠離火山警戒區，以策安全。委內瑞拉
首都與國際機場間唯一高速公路路段的臨時替代便道，因為土石坍方，導
致該便道遭封閉，提醒國人前往委內瑞拉時，妥為安排機場與首都間交通
，以免有所延誤。這個星期巴西聖保羅市因為逃獄的黑幫首領串聯黨羽滋
事，發生數起暴動事件，焚毀當地多處的公共汽車造成部分交通阻塞，但
是電力、通訊、對外交通、國內外航班皆正常。提醒有意前往巴西的國人
，要注意人身安全，避免深夜外出。這個星期的海外旅遊安全情報、要提
醒各位觀眾，南非最近發生很多暴力事件，請您前往當心特別小心日前南
非發生當地保全人員罷工事件，期間罷工人員以攻擊火車、置放障礙物迫
使火車停駛，而且燒毀火車阻礙通行，搶奪商店等暴力事件層出不窮，社
會有失序現象，提醒國人前往南非避免接近示威遊行路線，並注意防範暴
民趁機搶劫。印尼爪哇的活火山日前發生地震而且火山不斷冒出濃煙，為
了防止可能造成的傷害，目前處於戒備狀態，當地已暫時關閉前往火山的
道路，建議國人遠離火山警戒區，以策安全。委內瑞拉首都與國際機場間
唯一高速公路路段的臨時替代便道，因為土石坍方，導致該便道遭封閉，
提醒國人前往委內瑞拉時，妥為安排機場與首都間交通，以免有所延誤。
這個星期巴西聖保羅市因為逃獄的黑幫首領串聯黨羽滋事，發生數起暴動
事件，焚毀當地多處的公共汽車造成部分交通阻塞，但是電力、通訊、對
外交通、國內外航班皆正常。提醒有意前往巴西的國人，要注意人身安全
，避免深夜外出。這個星期的海外旅遊安全情報、要提醒各位觀眾，南非
最近發生很多暴力事件，請您前往當心特別小心日前南非發生當地保全人
員罷工事件，期間罷工人員以攻擊火車、置放障礙物迫使火車停駛，而且
燒毀火車阻礙通行，搶奪商店等暴力事件層出不窮，社會有失序現象，提
醒國人前往南非避免接近示威遊行路線，並注意防範暴民趁機搶劫。印尼
爪哇的活火山日前發生地震而且火山不斷冒出濃煙，為了防止可能造成的
傷害，目前處於戒備狀態，當地已暫時關閉前往火山的道路，建議國人遠
離火山警戒區，以策安全。委內瑞拉首都與國際機場間唯一高速公路路段
的臨時替代便道，因為土石坍方，導致該便道遭封閉，提醒國人前往委內
瑞拉時，妥為安排機場與首都間交通，以免有所延誤。這個星期巴西聖保
羅市因為逃獄的黑幫首領串聯黨羽滋事，發生數起暴動事件，焚毀當地多
處的公共汽車造成部分交通阻塞，但是電力、通訊、對外交通、國內外航
班皆正常。提醒有意前往巴西的國人，要注意人身安全，避免深夜外出。
這個星期的海外旅遊安全情報、要提醒各位觀眾，南非最近發生很多暴力
事件，請您前往當心特別小心日前南非發生當地保全人員罷工事件，期間
罷工人員以攻擊火車、置放障礙物迫使火車停駛，而且燒毀火車阻礙通行
，搶奪商店等暴力事件層出不窮，社會有失序現象，提醒國人前往南非避
免接近示威遊行路線，並注意防範暴民趁機搶劫。印尼爪哇的活火山日前
發生地震而且火山不斷冒出濃煙，為了防止可能造成的傷害，目前處於戒
備狀態，當地已暫時關閉前往火山的道路，建議國人遠離火山警戒區，以
策安全。委內瑞拉首都與國際機場間唯一高速公路路段的臨時替代便道，
因為土石坍方，導致該便道遭封閉，提醒國人前往委內瑞拉時，妥為安排
機場與首都間交通，以免有所延誤。這個星期巴西聖保羅市因為逃獄的黑
幫首領串聯黨羽滋事，發生數起暴動事件，焚毀當地多處的公共汽車造成
部分交通阻塞，但是電力、通訊、對外交通、國內外航班皆正常。提醒有
意前往巴西的國人，要注意人身安全，避免深夜外出。
