另外在今天的美國職棒大聯盟，洋基隊的悲情投手萊特，在迎戰遊騎兵的
比賽中，投了六局的好球，可惜在第七局，被敲出關鍵的兩分全壘打，最
後洋基以2:6輸掉了賽事。這場比賽的三分之二段，是場投手大戰，洋
基隊的Wright和遊騎兵的Padilla互不相讓，前六局都沒有
失分。不過靠著Wilkerson七局上半的兩分彈，和洋基二壘手C
ano一次要命的失誤，遊騎兵攻下了四分，雖然洋基馬上在下個半局回
應，可惜追分不夠，終場便以2:6不敵對手，在四連戰中各拿下兩勝兩
敗。畫面來到芝加哥，傷癒復出的KerryWood被國民隊砲擊，五
局投球雖然還是飆出6K，卻也被敲了三支全壘打，小熊3:5敗給國民
，Wood吞下本季第一敗。另外在今天的美國職棒大聯盟，洋基隊的悲
情投手萊特，在迎戰遊騎兵的比賽中，投了六局的好球，可惜在第七局，
被敲出關鍵的兩分全壘打，最後洋基以2:6輸掉了賽事。這場比賽的三
分之二段，是場投手大戰，洋基隊的Wright和遊騎兵的Padil
la互不相讓，前六局都沒有失分。不過靠著Wilkerson七局上
半的兩分彈，和洋基二壘手Cano一次要命的失誤，遊騎兵攻下了四分
，雖然洋基馬上在下個半局回應，可惜追分不夠，終場便以2:6不敵對
手，在四連戰中各拿下兩勝兩敗。畫面來到芝加哥，傷癒復出的Kerr
yWood被國民隊砲擊，五局投球雖然還是飆出6K，卻也被敲了三支
全壘打，小熊3:5敗給國民，Wood吞下本季第一敗。另外在今天的
美國職棒大聯盟，洋基隊的悲情投手萊特，在迎戰遊騎兵的比賽中，投了
六局的好球，可惜在第七局，被敲出關鍵的兩分全壘打，最後洋基以2:
6輸掉了賽事。這場比賽的三分之二段，是場投手大戰，洋基隊的Wri
ght和遊騎兵的Padilla互不相讓，前六局都沒有失分。不過靠
著Wilkerson七局上半的兩分彈，和洋基二壘手Cano一次要
命的失誤，遊騎兵攻下了四分，雖然洋基馬上在下個半局回應，可惜追分
不夠，終場便以2:6不敵對手，在四連戰中各拿下兩勝兩敗。畫面來到
芝加哥，傷癒復出的KerryWood被國民隊砲擊，五局投球雖然還
是飆出6K，卻也被敲了三支全壘打，小熊3:5敗給國民，Wood吞
下本季第一敗。另外在今天的美國職棒大聯盟，洋基隊的悲情投手萊特，
在迎戰遊騎兵的比賽中，投了六局的好球，可惜在第七局，被敲出關鍵的
兩分全壘打，最後洋基以2:6輸掉了賽事。這場比賽的三分之二段，是
場投手大戰，洋基隊的Wright和遊騎兵的Padilla互不相讓
，前六局都沒有失分。不過靠著Wilkerson七局上半的兩分彈，
和洋基二壘手Cano一次要命的失誤，遊騎兵攻下了四分，雖然洋基馬
上在下個半局回應，可惜追分不夠，終場便以2:6不敵對手，在四連戰
中各拿下兩勝兩敗。畫面來到芝加哥，傷癒復出的KerryWood被
國民隊砲擊，五局投球雖然還是飆出6K，卻也被敲了三支全壘打，小熊
3:5敗給國民，Wood吞下本季第一敗。
