首先是頭條新聞，今天是陳水扁總統就職六週年的日子，而他也首度針對
台開案道歉，上午陳總統到白沙灣參加淨灘活動，針對趙建銘疑似涉入台
開股票內線交易案，公開向全民道歉．總統要求外界以最高標準來監督第
一家庭成員，陳總統說，如果以後還有人以第一家庭名號涉入人情請託或
公共事務，他希望知情者能夠立刻檢舉，政府一定會依法嚴辦。挽起袖子
，換上球鞋，陳總統依照往例，要當一天的志工，藉著撿拾沙灘垃圾作譬
喻，總統說即使撿得再乾淨，回頭看還是有不乾淨的地方，話鋒一轉，陳
總統首度對女婿趙建銘疑似涉入台開內線交易案，向全民道歉。陳總統語
氣沉重，首度為女婿趙建銘正式道歉，更要求檢調速查嚴辦，絕不護短．
總統更宣示，未來第一家庭成員，都要接受最高標準的監督。呂秀蓮呼籲
，民進黨應深切檢討並以3個月為限，拿出具體改革成績。首先是頭條新
聞，今天是陳水扁總統就職六週年的日子，而他也首度針對台開案道歉，
上午陳總統到白沙灣參加淨灘活動，針對趙建銘疑似涉入台開股票內線交
易案，公開向全民道歉．總統要求外界以最高標準來監督第一家庭成員，
陳總統說，如果以後還有人以第一家庭名號涉入人情請託或公共事務，他
希望知情者能夠立刻檢舉，政府一定會依法嚴辦。挽起袖子，換上球鞋，
陳總統依照往例，要當一天的志工，藉著撿拾沙灘垃圾作譬喻，總統說即
使撿得再乾淨，回頭看還是有不乾淨的地方，話鋒一轉，陳總統首度對女
婿趙建銘疑似涉入台開內線交易案，向全民道歉。陳總統語氣沉重，首度
為女婿趙建銘正式道歉，更要求檢調速查嚴辦，絕不護短．總統更宣示，
未來第一家庭成員，都要接受最高標準的監督。呂秀蓮呼籲，民進黨應深
切檢討並以3個月為限，拿出具體改革成績。首先是頭條新聞，今天是陳
水扁總統就職六週年的日子，而他也首度針對台開案道歉，上午陳總統到
白沙灣參加淨灘活動，針對趙建銘疑似涉入台開股票內線交易案，公開向
全民道歉．總統要求外界以最高標準來監督第一家庭成員，陳總統說，如
果以後還有人以第一家庭名號涉入人情請託或公共事務，他希望知情者能
夠立刻檢舉，政府一定會依法嚴辦。挽起袖子，換上球鞋，陳總統依照往
例，要當一天的志工，藉著撿拾沙灘垃圾作譬喻，總統說即使撿得再乾淨
，回頭看還是有不乾淨的地方，話鋒一轉，陳總統首度對女婿趙建銘疑似
涉入台開內線交易案，向全民道歉。陳總統語氣沉重，首度為女婿趙建銘
正式道歉，更要求檢調速查嚴辦，絕不護短．總統更宣示，未來第一家庭
成員，都要接受最高標準的監督。呂秀蓮呼籲，民進黨應深切檢討並以3
個月為限，拿出具體改革成績。首先是頭條新聞，今天是陳水扁總統就職
六週年的日子，而他也首度針對台開案道歉，上午陳總統到白沙灣參加淨
灘活動，針對趙建銘疑似涉入台開股票內線交易案，公開向全民道歉．總
統要求外界以最高標準來監督第一家庭成員，陳總統說，如果以後還有人
以第一家庭名號涉入人情請託或公共事務，他希望知情者能夠立刻檢舉，
政府一定會依法嚴辦。挽起袖子，換上球鞋，陳總統依照往例，要當一天
的志工，藉著撿拾沙灘垃圾作譬喻，總統說即使撿得再乾淨，回頭看還是
有不乾淨的地方，話鋒一轉，陳總統首度對女婿趙建銘疑似涉入台開內線
交易案，向全民道歉。陳總統語氣沉重，首度為女婿趙建銘正式道歉，更
要求檢調速查嚴辦，絕不護短．總統更宣示，未來第一家庭成員，都要接
受最高標準的監督。呂秀蓮呼籲，民進黨應深切檢討並以3個月為限，拿
出具體改革成績。
