接下來關心公共工程安全的問題，這個月十六號，台北縣的公共工程連續
發生三起工安事故，造成三死二傷。為了降低公共工程發生職災的機率，
政府相關單位達成共識，將修法讓發生重大工安問題的承包商列入黑名單
，最長三年不得承包政府工程。在位於台北縣新莊市的這個工地，日前造
成工人一死一傷的違規吊車和鏽跡斑駁的吊籠留在現場沒有移動，地上留
著冥紙，令人怵目驚心。要到高處焊接高架橋，卻沒有合格設施，也沒有
安全網。這個月十六號，台北縣於一天內連續發生三起職災，共造成三死
二傷，經過檢討都是因為管理鬆散，違反安全規定，夜間趕工造成。對此
，政府部門達成共識，未來將把發生重大工安意外的承包商，列入黑名單
。對於這項為了降低公共工程職災率，而實施的新措施，勞工團體表示樂
觀其成，但是對於政府單位應該如何落實仍有疑慮。根據公共工程委員會
統計，目前遭到停權，不得承包公共工程的包商，已超過九百家，但即使
新法上路，仍然換不回在職災中死去的勞工生命。接下來關心公共工程安
全的問題，這個月十六號，台北縣的公共工程連續發生三起工安事故，造
成三死二傷。為了降低公共工程發生職災的機率，政府相關單位達成共識
，將修法讓發生重大工安問題的承包商列入黑名單，最長三年不得承包政
府工程。在位於台北縣新莊市的這個工地，日前造成工人一死一傷的違規
吊車和鏽跡斑駁的吊籠留在現場沒有移動，地上留著冥紙，令人怵目驚心
。要到高處焊接高架橋，卻沒有合格設施，也沒有安全網。這個月十六號
，台北縣於一天內連續發生三起職災，共造成三死二傷，經過檢討都是因
為管理鬆散，違反安全規定，夜間趕工造成。對此，政府部門達成共識，
未來將把發生重大工安意外的承包商，列入黑名單。對於這項為了降低公
共工程職災率，而實施的新措施，勞工團體表示樂觀其成，但是對於政府
單位應該如何落實仍有疑慮。根據公共工程委員會統計，目前遭到停權，
不得承包公共工程的包商，已超過九百家，但即使新法上路，仍然換不回
在職災中死去的勞工生命。接下來關心公共工程安全的問題，這個月十六
號，台北縣的公共工程連續發生三起工安事故，造成三死二傷。為了降低
公共工程發生職災的機率，政府相關單位達成共識，將修法讓發生重大工
安問題的承包商列入黑名單，最長三年不得承包政府工程。在位於台北縣
新莊市的這個工地，日前造成工人一死一傷的違規吊車和鏽跡斑駁的吊籠
留在現場沒有移動，地上留著冥紙，令人怵目驚心。要到高處焊接高架橋
，卻沒有合格設施，也沒有安全網。這個月十六號，台北縣於一天內連續
發生三起職災，共造成三死二傷，經過檢討都是因為管理鬆散，違反安全
規定，夜間趕工造成。對此，政府部門達成共識，未來將把發生重大工安
意外的承包商，列入黑名單。對於這項為了降低公共工程職災率，而實施
的新措施，勞工團體表示樂觀其成，但是對於政府單位應該如何落實仍有
疑慮。根據公共工程委員會統計，目前遭到停權，不得承包公共工程的包
商，已超過九百家，但即使新法上路，仍然換不回在職災中死去的勞工生
命。接下來關心公共工程安全的問題，這個月十六號，台北縣的公共工程
連續發生三起工安事故，造成三死二傷。為了降低公共工程發生職災的機
率，政府相關單位達成共識，將修法讓發生重大工安問題的承包商列入黑
名單，最長三年不得承包政府工程。在位於台北縣新莊市的這個工地，日
前造成工人一死一傷的違規吊車和鏽跡斑駁的吊籠留在現場沒有移動，地
上留著冥紙，令人怵目驚心。要到高處焊接高架橋，卻沒有合格設施，也
沒有安全網。這個月十六號，台北縣於一天內連續發生三起職災，共造成
三死二傷，經過檢討都是因為管理鬆散，違反安全規定，夜間趕工造成。
對此，政府部門達成共識，未來將把發生重大工安意外的承包商，列入黑
名單。對於這項為了降低公共工程職災率，而實施的新措施，勞工團體表
示樂觀其成，但是對於政府單位應該如何落實仍有疑慮。根據公共工程委
員會統計，目前遭到停權，不得承包公共工程的包商，已超過九百家，但
即使新法上路，仍然換不回在職災中死去的勞工生命。接下來關心公共工
程安全的問題，這個月十六號，台北縣的公共工程連續發生三起工安事故
，造成三死二傷。為了降低公共工程發生職災的機率，政府相關單位達成
共識，將修法讓發生重大工安問題的承包商列入黑名單，最長三年不得承
包政府工程。在位於台北縣新莊市的這個工地，日前造成工人一死一傷的
違規吊車和鏽跡斑駁的吊籠留在現場沒有移動，地上留著冥紙，令人怵目
驚心。要到高處焊接高架橋，卻沒有合格設施，也沒有安全網。這個月十
六號，台北縣於一天內連續發生三起職災，共造成三死二傷，經過檢討都
是因為管理鬆散，違反安全規定，夜間趕工造成。對此，政府部門達成共
識，未來將把發生重大工安意外的承包商，列入黑名單。對於這項為了降
低公共工程職災率，而實施的新措施，勞工團體表示樂觀其成，但是對於
政府單位應該如何落實仍有疑慮。根據公共工程委員會統計，目前遭到停
權，不得承包公共工程的包商，已超過九百家，但即使新法上路，仍然換
不回在職災中死去的勞工生命。接下來關心公共工程安全的問題，這個月
十六號，台北縣的公共工程連續發生三起工安事故，造成三死二傷。為了
降低公共工程發生職災的機率，政府相關單位達成共識，將修法讓發生重
大工安問題的承包商列入黑名單，最長三年不得承包政府工程。在位於台
北縣新莊市的這個工地，日前造成工人一死一傷的違規吊車和鏽跡斑駁的
吊籠留在現場沒有移動，地上留著冥紙，令人怵目驚心。要到高處焊接高
架橋，卻沒有合格設施，也沒有安全網。這個月十六號，台北縣於一天內
連續發生三起職災，共造成三死二傷，經過檢討都是因為管理鬆散，違反
安全規定，夜間趕工造成。對此，政府部門達成共識，未來將把發生重大
工安意外的承包商，列入黑名單。對於這項為了降低公共工程職災率，而
實施的新措施，勞工團體表示樂觀其成，但是對於政府單位應該如何落實
仍有疑慮。根據公共工程委員會統計，目前遭到停權，不得承包公共工程
的包商，已超過九百家，但即使新法上路，仍然換不回在職災中死去的勞
工生命。接下來關心公共工程安全的問題，這個月十六號，台北縣的公共
工程連續發生三起工安事故，造成三死二傷。為了降低公共工程發生職災
的機率，政府相關單位達成共識，將修法讓發生重大工安問題的承包商列
入黑名單，最長三年不得承包政府工程。在位於台北縣新莊市的這個工地
，日前造成工人一死一傷的違規吊車和鏽跡斑駁的吊籠留在現場沒有移動
，地上留著冥紙，令人怵目驚心。要到高處焊接高架橋，卻沒有合格設施
，也沒有安全網。這個月十六號，台北縣於一天內連續發生三起職災，共
造成三死二傷，經過檢討都是因為管理鬆散，違反安全規定，夜間趕工造
成。對此，政府部門達成共識，未來將把發生重大工安意外的承包商，列
入黑名單。對於這項為了降低公共工程職災率，而實施的新措施，勞工團
體表示樂觀其成，但是對於政府單位應該如何落實仍有疑慮。根據公共工
程委員會統計，目前遭到停權，不得承包公共工程的包商，已超過九百家
，但即使新法上路，仍然換不回在職災中死去的勞工生命。接下來關心公
共工程安全的問題，這個月十六號，台北縣的公共工程連續發生三起工安
事故，造成三死二傷。為了降低公共工程發生職災的機率，政府相關單位
達成共識，將修法讓發生重大工安問題的承包商列入黑名單，最長三年不
得承包政府工程。在位於台北縣新莊市的這個工地，日前造成工人一死一
傷的違規吊車和鏽跡斑駁的吊籠留在現場沒有移動，地上留著冥紙，令人
怵目驚心。要到高處焊接高架橋，卻沒有合格設施，也沒有安全網。這個
月十六號，台北縣於一天內連續發生三起職災，共造成三死二傷，經過檢
討都是因為管理鬆散，違反安全規定，夜間趕工造成。對此，政府部門達
成共識，未來將把發生重大工安意外的承包商，列入黑名單。對於這項為
了降低公共工程職災率，而實施的新措施，勞工團體表示樂觀其成，但是
對於政府單位應該如何落實仍有疑慮。根據公共工程委員會統計，目前遭
到停權，不得承包公共工程的包商，已超過九百家，但即使新法上路，仍
然換不回在職災中死去的勞工生命。
