而總統府今天公佈第一份官方版國家安全報告，報告中提出，兩岸應該建
立和平穩定的互動架構，畫定軍事緩衝區，設置軍事熱線等避免兩岸軍事
衝突的政策建議。並建立以相互尊重為基礎，以促進兩岸互動的政治關係
。選在執政六週年的日子，總統府今天正式公佈國安報告，這份155頁
的報告書，是第一份由政府提出的國安報告，詳細說明國內外安全的威脅
以及相關因應措施，而在最受矚目的兩岸關係章節。報告指出，兩岸有必
要整理出一套普遍適用於所有關係的基本原則，兩岸可在WTO及APE
C架構下進行經貿雙邊討論，預防軍事衝突、建立對話機制、並建立可能
的政治關係。具體政策部分，國安報告宣示無意改變現狀，願意在「九二
香港會談所獲成果」的基礎上，促進兩岸政府之間的協商對話，並建議兩
岸共同商討劃定軍事緩衝區，雙方機、艦非必要不得進入該區域，若必須
進入應事先知會，還要共同思考兩岸設置「軍事熱線」，以避免意外軍事
衝突發生。公視新聞綜合報導而總統府今天公佈第一份官方版國家安全報
告，報告中提出，兩岸應該建立和平穩定的互動架構，畫定軍事緩衝區，
設置軍事熱線等避免兩岸軍事衝突的政策建議。並建立以相互尊重為基礎
，以促進兩岸互動的政治關係。選在執政六週年的日子，總統府今天正式
公佈國安報告，這份155頁的報告書，是第一份由政府提出的國安報告
，詳細說明國內外安全的威脅以及相關因應措施，而在最受矚目的兩岸關
係章節。報告指出，兩岸有必要整理出一套普遍適用於所有關係的基本原
則，兩岸可在WTO及APEC架構下進行經貿雙邊討論，預防軍事衝突
、建立對話機制、並建立可能的政治關係。具體政策部分，國安報告宣示
無意改變現狀，願意在「九二香港會談所獲成果」的基礎上，促進兩岸政
府之間的協商對話，並建議兩岸共同商討劃定軍事緩衝區，雙方機、艦非
必要不得進入該區域，若必須進入應事先知會，還要共同思考兩岸設置「
軍事熱線」，以避免意外軍事衝突發生。公視新聞綜合報導而總統府今天
公佈第一份官方版國家安全報告，報告中提出，兩岸應該建立和平穩定的
互動架構，畫定軍事緩衝區，設置軍事熱線等避免兩岸軍事衝突的政策建
議。並建立以相互尊重為基礎，以促進兩岸互動的政治關係。選在執政六
週年的日子，總統府今天正式公佈國安報告，這份155頁的報告書，是
第一份由政府提出的國安報告，詳細說明國內外安全的威脅以及相關因應
措施，而在最受矚目的兩岸關係章節。報告指出，兩岸有必要整理出一套
普遍適用於所有關係的基本原則，兩岸可在WTO及APEC架構下進行
經貿雙邊討論，預防軍事衝突、建立對話機制、並建立可能的政治關係。
具體政策部分，國安報告宣示無意改變現狀，願意在「九二香港會談所獲
成果」的基礎上，促進兩岸政府之間的協商對話，並建議兩岸共同商討劃
定軍事緩衝區，雙方機、艦非必要不得進入該區域，若必須進入應事先知
會，還要共同思考兩岸設置「軍事熱線」，以避免意外軍事衝突發生。公
視新聞綜合報導而總統府今天公佈第一份官方版國家安全報告，報告中提
出，兩岸應該建立和平穩定的互動架構，畫定軍事緩衝區，設置軍事熱線
等避免兩岸軍事衝突的政策建議。並建立以相互尊重為基礎，以促進兩岸
互動的政治關係。選在執政六週年的日子，總統府今天正式公佈國安報告
，這份155頁的報告書，是第一份由政府提出的國安報告，詳細說明國
內外安全的威脅以及相關因應措施，而在最受矚目的兩岸關係章節。報告
指出，兩岸有必要整理出一套普遍適用於所有關係的基本原則，兩岸可在
WTO及APEC架構下進行經貿雙邊討論，預防軍事衝突、建立對話機
制、並建立可能的政治關係。具體政策部分，國安報告宣示無意改變現狀
，願意在「九二香港會談所獲成果」的基礎上，促進兩岸政府之間的協商
對話，並建議兩岸共同商討劃定軍事緩衝區，雙方機、艦非必要不得進入
該區域，若必須進入應事先知會，還要共同思考兩岸設置「軍事熱線」，
以避免意外軍事衝突發生。公視新聞綜合報導而總統府今天公佈第一份官
方版國家安全報告，報告中提出，兩岸應該建立和平穩定的互動架構，畫
定軍事緩衝區，設置軍事熱線等避免兩岸軍事衝突的政策建議。並建立以
相互尊重為基礎，以促進兩岸互動的政治關係。選在執政六週年的日子，
總統府今天正式公佈國安報告，這份155頁的報告書，是第一份由政府
提出的國安報告，詳細說明國內外安全的威脅以及相關因應措施，而在最
受矚目的兩岸關係章節。報告指出，兩岸有必要整理出一套普遍適用於所
有關係的基本原則，兩岸可在WTO及APEC架構下進行經貿雙邊討論
，預防軍事衝突、建立對話機制、並建立可能的政治關係。具體政策部分
，國安報告宣示無意改變現狀，願意在「九二香港會談所獲成果」的基礎
上，促進兩岸政府之間的協商對話，並建議兩岸共同商討劃定軍事緩衝區
，雙方機、艦非必要不得進入該區域，若必須進入應事先知會，還要共同
思考兩岸設置「軍事熱線」，以避免意外軍事衝突發生。公視新聞綜合報
導而總統府今天公佈第一份官方版國家安全報告，報告中提出，兩岸應該
建立和平穩定的互動架構，畫定軍事緩衝區，設置軍事熱線等避免兩岸軍
事衝突的政策建議。並建立以相互尊重為基礎，以促進兩岸互動的政治關
係。選在執政六週年的日子，總統府今天正式公佈國安報告，這份155
頁的報告書，是第一份由政府提出的國安報告，詳細說明國內外安全的威
脅以及相關因應措施，而在最受矚目的兩岸關係章節。報告指出，兩岸有
必要整理出一套普遍適用於所有關係的基本原則，兩岸可在WTO及AP
EC架構下進行經貿雙邊討論，預防軍事衝突、建立對話機制、並建立可
能的政治關係。具體政策部分，國安報告宣示無意改變現狀，願意在「九
二香港會談所獲成果」的基礎上，促進兩岸政府之間的協商對話，並建議
兩岸共同商討劃定軍事緩衝區，雙方機、艦非必要不得進入該區域，若必
須進入應事先知會，還要共同思考兩岸設置「軍事熱線」，以避免意外軍
事衝突發生。公視新聞綜合報導
