把鏡頭轉到國外，伊拉克首都巴格達今天發生爆炸意外，造成十九人死
亡，五十八人受傷，另外，才接待過伊朗總統阿馬丁雅的，印尼外交
部長哈山，則前往美國華府展開兩天的拜會訪問行程。
詳細內容請看今天的國際新聞掃描。
前往美國華府進行為期兩天訪問行程的，印尼外交部長哈山，十九號會
晤了美國國務卿萊斯。
由於伊朗總統阿馬丁雅，不久前才造訪了全球穆斯林人口第一大國印尼
;哈山此行是否為華府捎來某些特殊訊息，格外引人囑目。
會後哈山表示伊朗核危機的協商國家，應該由目前歐盟的英國，法國，
德國三國，擴大為將聯合國安全理事會的常任理事國，以及禁止核子
擴散條約的新興經濟國家一併納入。
此外，印尼同時也敦促伊朗，避免在盛產石油，而又極可能爆發動亂的
中東地區製造動盪不安。
伊拉克首都巴格達，什葉派勢力所掌控的薩德區，當地時間二十號早上
六點半，發生炸彈爆炸事件。
一枚土製炸彈在廣場一個小吃攤爆炸，當時有許多工人正在吃早餐準備
上工。
不幸造成十九人死亡，五十八人受傷。
爆炸案發生的這一天，也正好是新任總理馬里奇，準備向國會遞交新內
閣名單的時候。
幕後策畫這起爆炸案的兇手，很明顯的是企圖挑起宗派之間的嫌隙。
美國參議院十九號，以六十三票對三十四票，通過了共和黨議員，所提
出的英語為美國「國家語言」的提案，此外還通過民主黨方面，所提
出的另一項英語是共同及統一語言的提案。
雖然這兩項法案都不會禁止，未來政府機構的官方公告，使用西班牙文
之類的語言。
不過，仍有民主黨參議員認為這有種族歧視之嫌。
而共和黨方面則是表示，這只是希望加強移民的英語能力，同時也希望
他們能多了解美國的歷史和國情。
