而今天在野黨對扁政府做了施政總體檢，結果，不管是在兩岸經濟，國防
外交通通都打了不及格的分數，國民黨主席馬英九更要求總統應該深切反
省，不要讓國政江河日下．至於同為泛綠的台聯精神領袖、前總統李登輝
也說了重話，批判陳總統沒有堅持本土路線，政策游移不定，導致國家退
步。國民黨大陣仗舉辦記者會，檢視陳總統施政六年的成績，從國防外交
，經濟司法等六大領域。在野立委拿出一張張指數下滑的數據圖表，痛批
這六年來國政不斷衰退．黨團立委給了陳總統不及格的成績，國民黨主席
馬英九更沉重呼籲，總統應該要深切反省。國民黨嚴厲批評陳總統的執政
成績，，讓人民失望．而同屬泛綠的前總統李登輝則痛批扁政府上台六年
來沒有堅持本土路線，政策搖擺不定．在野不分藍綠口徑一致批判陳總統
的施政表現，民進黨態度低調，強調願意虛心檢討。該是執政黨大肆慶祝
的執政紀念，這一天黨內卻表達了深切反省，未來兩年更要謙卑執政。而
今天在野黨對扁政府做了施政總體檢，結果，不管是在兩岸經濟，國防外
交通通都打了不及格的分數，國民黨主席馬英九更要求總統應該深切反省
，不要讓國政江河日下．至於同為泛綠的台聯精神領袖、前總統李登輝也
說了重話，批判陳總統沒有堅持本土路線，政策游移不定，導致國家退步
。國民黨大陣仗舉辦記者會，檢視陳總統施政六年的成績，從國防外交，
經濟司法等六大領域。在野立委拿出一張張指數下滑的數據圖表，痛批這
六年來國政不斷衰退．黨團立委給了陳總統不及格的成績，國民黨主席馬
英九更沉重呼籲，總統應該要深切反省。國民黨嚴厲批評陳總統的執政成
績，，讓人民失望．而同屬泛綠的前總統李登輝則痛批扁政府上台六年來
沒有堅持本土路線，政策搖擺不定．在野不分藍綠口徑一致批判陳總統的
施政表現，民進黨態度低調，強調願意虛心檢討。該是執政黨大肆慶祝的
執政紀念，這一天黨內卻表達了深切反省，未來兩年更要謙卑執政。而今
天在野黨對扁政府做了施政總體檢，結果，不管是在兩岸經濟，國防外交
通通都打了不及格的分數，國民黨主席馬英九更要求總統應該深切反省，
不要讓國政江河日下．至於同為泛綠的台聯精神領袖、前總統李登輝也說
了重話，批判陳總統沒有堅持本土路線，政策游移不定，導致國家退步。
國民黨大陣仗舉辦記者會，檢視陳總統施政六年的成績，從國防外交，經
濟司法等六大領域。在野立委拿出一張張指數下滑的數據圖表，痛批這六
年來國政不斷衰退．黨團立委給了陳總統不及格的成績，國民黨主席馬英
九更沉重呼籲，總統應該要深切反省。國民黨嚴厲批評陳總統的執政成績
，，讓人民失望．而同屬泛綠的前總統李登輝則痛批扁政府上台六年來沒
有堅持本土路線，政策搖擺不定．在野不分藍綠口徑一致批判陳總統的施
政表現，民進黨態度低調，強調願意虛心檢討。該是執政黨大肆慶祝的執
政紀念，這一天黨內卻表達了深切反省，未來兩年更要謙卑執政。而今天
在野黨對扁政府做了施政總體檢，結果，不管是在兩岸經濟，國防外交通
通都打了不及格的分數，國民黨主席馬英九更要求總統應該深切反省，不
要讓國政江河日下．至於同為泛綠的台聯精神領袖、前總統李登輝也說了
重話，批判陳總統沒有堅持本土路線，政策游移不定，導致國家退步。國
民黨大陣仗舉辦記者會，檢視陳總統施政六年的成績，從國防外交，經濟
司法等六大領域。在野立委拿出一張張指數下滑的數據圖表，痛批這六年
來國政不斷衰退．黨團立委給了陳總統不及格的成績，國民黨主席馬英九
更沉重呼籲，總統應該要深切反省。國民黨嚴厲批評陳總統的執政成績，
，讓人民失望．而同屬泛綠的前總統李登輝則痛批扁政府上台六年來沒有
堅持本土路線，政策搖擺不定．在野不分藍綠口徑一致批判陳總統的施政
表現，民進黨態度低調，強調願意虛心檢討。該是執政黨大肆慶祝的執政
紀念，這一天黨內卻表達了深切反省，未來兩年更要謙卑執政。而今天在
野黨對扁政府做了施政總體檢，結果，不管是在兩岸經濟，國防外交通通
都打了不及格的分數，國民黨主席馬英九更要求總統應該深切反省，不要
讓國政江河日下．至於同為泛綠的台聯精神領袖、前總統李登輝也說了重
話，批判陳總統沒有堅持本土路線，政策游移不定，導致國家退步。國民
黨大陣仗舉辦記者會，檢視陳總統施政六年的成績，從國防外交，經濟司
法等六大領域。在野立委拿出一張張指數下滑的數據圖表，痛批這六年來
國政不斷衰退．黨團立委給了陳總統不及格的成績，國民黨主席馬英九更
沉重呼籲，總統應該要深切反省。國民黨嚴厲批評陳總統的執政成績，，
讓人民失望．而同屬泛綠的前總統李登輝則痛批扁政府上台六年來沒有堅
持本土路線，政策搖擺不定．在野不分藍綠口徑一致批判陳總統的施政表
現，民進黨態度低調，強調願意虛心檢討。該是執政黨大肆慶祝的執政紀
念，這一天黨內卻表達了深切反省，未來兩年更要謙卑執政。
