雖然教育部一再宣示，資優班考試如果依照結果來編班就涉及違法，不過
，中彰投三個縣市的資優班考試，今天還是照常舉行，而且到考率超過九
成七，參加考試的考生說，他們已經準備了很久，最後關頭不能放棄，家
長則呼籲，教育部應該正視這股需求。在一片爭議聲中，中部數千名國小
六年級學生依照原定行程，參加了今天的資優班考試，雖然不確定到最後
有沒有資優班可以唸，不過，很多同學都說，已經準備這麼久，當然要來
考。同學說，過去這段時間，他們很多人都參加了私校和上次的資優考試
，為的就是可以進到競爭力強的班級，繼續往升學之路邁進，家長則說，
以前台中市只有少少幾個資優班可以唸，這次大幅增加，當然要鼓勵孩子
考考看，因為，拿私立學校跟國中資優班做比較，私校的學費是資優班的
好幾倍。家長說，他們深刻體會，現在的教育環境，實在太過混亂，因此
，才會督促孩子考資優班，只希望，看在孩子的未來，這場風波，最後能
有令人滿意的解決方案。雖然教育部一再宣示，資優班考試如果依照結果
來編班就涉及違法，不過，中彰投三個縣市的資優班考試，今天還是照常
舉行，而且到考率超過九成七，參加考試的考生說，他們已經準備了很久
，最後關頭不能放棄，家長則呼籲，教育部應該正視這股需求。在一片爭
議聲中，中部數千名國小六年級學生依照原定行程，參加了今天的資優班
考試，雖然不確定到最後有沒有資優班可以唸，不過，很多同學都說，已
經準備這麼久，當然要來考。同學說，過去這段時間，他們很多人都參加
了私校和上次的資優考試，為的就是可以進到競爭力強的班級，繼續往升
學之路邁進，家長則說，以前台中市只有少少幾個資優班可以唸，這次大
幅增加，當然要鼓勵孩子考考看，因為，拿私立學校跟國中資優班做比較
，私校的學費是資優班的好幾倍。家長說，他們深刻體會，現在的教育環
境，實在太過混亂，因此，才會督促孩子考資優班，只希望，看在孩子的
未來，這場風波，最後能有令人滿意的解決方案。雖然教育部一再宣示，
資優班考試如果依照結果來編班就涉及違法，不過，中彰投三個縣市的資
優班考試，今天還是照常舉行，而且到考率超過九成七，參加考試的考生
說，他們已經準備了很久，最後關頭不能放棄，家長則呼籲，教育部應該
正視這股需求。在一片爭議聲中，中部數千名國小六年級學生依照原定行
程，參加了今天的資優班考試，雖然不確定到最後有沒有資優班可以唸，
不過，很多同學都說，已經準備這麼久，當然要來考。同學說，過去這段
時間，他們很多人都參加了私校和上次的資優考試，為的就是可以進到競
爭力強的班級，繼續往升學之路邁進，家長則說，以前台中市只有少少幾
個資優班可以唸，這次大幅增加，當然要鼓勵孩子考考看，因為，拿私立
學校跟國中資優班做比較，私校的學費是資優班的好幾倍。家長說，他們
深刻體會，現在的教育環境，實在太過混亂，因此，才會督促孩子考資優
班，只希望，看在孩子的未來，這場風波，最後能有令人滿意的解決方案
。雖然教育部一再宣示，資優班考試如果依照結果來編班就涉及違法，不
過，中彰投三個縣市的資優班考試，今天還是照常舉行，而且到考率超過
九成七，參加考試的考生說，他們已經準備了很久，最後關頭不能放棄，
家長則呼籲，教育部應該正視這股需求。在一片爭議聲中，中部數千名國
小六年級學生依照原定行程，參加了今天的資優班考試，雖然不確定到最
後有沒有資優班可以唸，不過，很多同學都說，已經準備這麼久，當然要
來考。同學說，過去這段時間，他們很多人都參加了私校和上次的資優考
試，為的就是可以進到競爭力強的班級，繼續往升學之路邁進，家長則說
，以前台中市只有少少幾個資優班可以唸，這次大幅增加，當然要鼓勵孩
子考考看，因為，拿私立學校跟國中資優班做比較，私校的學費是資優班
的好幾倍。家長說，他們深刻體會，現在的教育環境，實在太過混亂，因
此，才會督促孩子考資優班，只希望，看在孩子的未來，這場風波，最後
能有令人滿意的解決方案。
