把鏡頭轉到國外，伊拉克首都巴格達今天發生爆炸意外，造成十九人死亡
，五十八人受傷，另外，才接待過伊朗總統阿馬丁雅的，印尼外交部長哈
山，則前往美國華府展開兩天的拜會訪問行程。詳細內容請看今天的國際
新聞掃描。前往美國華府進行為期兩天訪問行程的，印尼外交部長哈山，
十九號會晤了美國國務卿萊斯。由於伊朗總統阿馬丁雅，不久前才造訪了
全球穆斯林人口第一大國印尼;哈山此行是否為華府捎來某些特殊訊息，
格外引人囑目。會後哈山表示伊朗核危機的協商國家，應該由目前歐盟的
英國，法國，德國三國，擴大為將聯合國安全理事會的常任理事國，以及
禁止核子擴散條約的新興經濟國家一併納入。此外，印尼同時也敦促伊朗
，避免在盛產石油，而又極可能爆發動亂的中東地區製造動盪不安。伊拉
克首都巴格達，什葉派勢力所掌控的薩德區，當地時間二十號早上六點半
，發生炸彈爆炸事件。一枚土製炸彈在廣場一個小吃攤爆炸，當時有許多
工人正在吃早餐準備上工。不幸造成十九人死亡，五十八人受傷。爆炸案
發生的這一天，也正好是新任總理馬里奇，準備向國會遞交新內閣名單的
時候。幕後策畫這起爆炸案的兇手，很明顯的是企圖挑起宗派之間的嫌隙
。美國參議院十九號，以六十三票對三十四票，通過了共和黨議員，所提
出的英語為美國「國家語言」的提案，此外還通過民主黨方面，所提出的
另一項英語是共同及統一語言的提案。雖然這兩項法案都不會禁止，未來
政府機構的官方公告，使用西班牙文之類的語言。不過，仍有民主黨參議
員認為這有種族歧視之嫌。而共和黨方面則是表示，這只是希望加強移民
的英語能力，同時也希望他們能多了解美國的歷史和國情。把鏡頭轉到國
外，伊拉克首都巴格達今天發生爆炸意外，造成十九人死亡，五十八人受
傷，另外，才接待過伊朗總統阿馬丁雅的，印尼外交部長哈山，則前往美
國華府展開兩天的拜會訪問行程。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。前
往美國華府進行為期兩天訪問行程的，印尼外交部長哈山，十九號會晤了
美國國務卿萊斯。由於伊朗總統阿馬丁雅，不久前才造訪了全球穆斯林人
口第一大國印尼;哈山此行是否為華府捎來某些特殊訊息，格外引人囑目
。會後哈山表示伊朗核危機的協商國家，應該由目前歐盟的英國，法國，
德國三國，擴大為將聯合國安全理事會的常任理事國，以及禁止核子擴散
條約的新興經濟國家一併納入。此外，印尼同時也敦促伊朗，避免在盛產
石油，而又極可能爆發動亂的中東地區製造動盪不安。伊拉克首都巴格達
，什葉派勢力所掌控的薩德區，當地時間二十號早上六點半，發生炸彈爆
炸事件。一枚土製炸彈在廣場一個小吃攤爆炸，當時有許多工人正在吃早
餐準備上工。不幸造成十九人死亡，五十八人受傷。爆炸案發生的這一天
，也正好是新任總理馬里奇，準備向國會遞交新內閣名單的時候。幕後策
畫這起爆炸案的兇手，很明顯的是企圖挑起宗派之間的嫌隙。美國參議院
十九號，以六十三票對三十四票，通過了共和黨議員，所提出的英語為美
國「國家語言」的提案，此外還通過民主黨方面，所提出的另一項英語是
共同及統一語言的提案。雖然這兩項法案都不會禁止，未來政府機構的官
方公告，使用西班牙文之類的語言。不過，仍有民主黨參議員認為這有種
族歧視之嫌。而共和黨方面則是表示，這只是希望加強移民的英語能力，
同時也希望他們能多了解美國的歷史和國情。把鏡頭轉到國外，伊拉克首
都巴格達今天發生爆炸意外，造成十九人死亡，五十八人受傷，另外，才
接待過伊朗總統阿馬丁雅的，印尼外交部長哈山，則前往美國華府展開兩
天的拜會訪問行程。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。前往美國華府進
行為期兩天訪問行程的，印尼外交部長哈山，十九號會晤了美國國務卿萊
斯。由於伊朗總統阿馬丁雅，不久前才造訪了全球穆斯林人口第一大國印
尼;哈山此行是否為華府捎來某些特殊訊息，格外引人囑目。會後哈山表
示伊朗核危機的協商國家，應該由目前歐盟的英國，法國，德國三國，擴
大為將聯合國安全理事會的常任理事國，以及禁止核子擴散條約的新興經
濟國家一併納入。此外，印尼同時也敦促伊朗，避免在盛產石油，而又極
可能爆發動亂的中東地區製造動盪不安。伊拉克首都巴格達，什葉派勢力
所掌控的薩德區，當地時間二十號早上六點半，發生炸彈爆炸事件。一枚
土製炸彈在廣場一個小吃攤爆炸，當時有許多工人正在吃早餐準備上工。
不幸造成十九人死亡，五十八人受傷。爆炸案發生的這一天，也正好是新
任總理馬里奇，準備向國會遞交新內閣名單的時候。幕後策畫這起爆炸案
的兇手，很明顯的是企圖挑起宗派之間的嫌隙。美國參議院十九號，以六
十三票對三十四票，通過了共和黨議員，所提出的英語為美國「國家語言
」的提案，此外還通過民主黨方面，所提出的另一項英語是共同及統一語
言的提案。雖然這兩項法案都不會禁止，未來政府機構的官方公告，使用
西班牙文之類的語言。不過，仍有民主黨參議員認為這有種族歧視之嫌。
而共和黨方面則是表示，這只是希望加強移民的英語能力，同時也希望他
們能多了解美國的歷史和國情。把鏡頭轉到國外，伊拉克首都巴格達今天
發生爆炸意外，造成十九人死亡，五十八人受傷，另外，才接待過伊朗總
統阿馬丁雅的，印尼外交部長哈山，則前往美國華府展開兩天的拜會訪問
行程。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。前往美國華府進行為期兩天訪
問行程的，印尼外交部長哈山，十九號會晤了美國國務卿萊斯。由於伊朗
總統阿馬丁雅，不久前才造訪了全球穆斯林人口第一大國印尼;哈山此行
是否為華府捎來某些特殊訊息，格外引人囑目。會後哈山表示伊朗核危機
的協商國家，應該由目前歐盟的英國，法國，德國三國，擴大為將聯合國
安全理事會的常任理事國，以及禁止核子擴散條約的新興經濟國家一併納
入。此外，印尼同時也敦促伊朗，避免在盛產石油，而又極可能爆發動亂
的中東地區製造動盪不安。伊拉克首都巴格達，什葉派勢力所掌控的薩德
區，當地時間二十號早上六點半，發生炸彈爆炸事件。一枚土製炸彈在廣
場一個小吃攤爆炸，當時有許多工人正在吃早餐準備上工。不幸造成十九
人死亡，五十八人受傷。爆炸案發生的這一天，也正好是新任總理馬里奇
，準備向國會遞交新內閣名單的時候。幕後策畫這起爆炸案的兇手，很明
顯的是企圖挑起宗派之間的嫌隙。美國參議院十九號，以六十三票對三十
四票，通過了共和黨議員，所提出的英語為美國「國家語言」的提案，此
外還通過民主黨方面，所提出的另一項英語是共同及統一語言的提案。雖
然這兩項法案都不會禁止，未來政府機構的官方公告，使用西班牙文之類
的語言。不過，仍有民主黨參議員認為這有種族歧視之嫌。而共和黨方面
則是表示，這只是希望加強移民的英語能力，同時也希望他們能多了解美
國的歷史和國情。把鏡頭轉到國外，伊拉克首都巴格達今天發生爆炸意外
，造成十九人死亡，五十八人受傷，另外，才接待過伊朗總統阿馬丁雅的
，印尼外交部長哈山，則前往美國華府展開兩天的拜會訪問行程。詳細內
容請看今天的國際新聞掃描。前往美國華府進行為期兩天訪問行程的，印
尼外交部長哈山，十九號會晤了美國國務卿萊斯。由於伊朗總統阿馬丁雅
，不久前才造訪了全球穆斯林人口第一大國印尼;哈山此行是否為華府捎
來某些特殊訊息，格外引人囑目。會後哈山表示伊朗核危機的協商國家，
應該由目前歐盟的英國，法國，德國三國，擴大為將聯合國安全理事會的
常任理事國，以及禁止核子擴散條約的新興經濟國家一併納入。此外，印
尼同時也敦促伊朗，避免在盛產石油，而又極可能爆發動亂的中東地區製
造動盪不安。伊拉克首都巴格達，什葉派勢力所掌控的薩德區，當地時間
二十號早上六點半，發生炸彈爆炸事件。一枚土製炸彈在廣場一個小吃攤
爆炸，當時有許多工人正在吃早餐準備上工。不幸造成十九人死亡，五十
八人受傷。爆炸案發生的這一天，也正好是新任總理馬里奇，準備向國會
遞交新內閣名單的時候。幕後策畫這起爆炸案的兇手，很明顯的是企圖挑
起宗派之間的嫌隙。美國參議院十九號，以六十三票對三十四票，通過了
共和黨議員，所提出的英語為美國「國家語言」的提案，此外還通過民主
黨方面，所提出的另一項英語是共同及統一語言的提案。雖然這兩項法案
都不會禁止，未來政府機構的官方公告，使用西班牙文之類的語言。不過
，仍有民主黨參議員認為這有種族歧視之嫌。而共和黨方面則是表示，這
只是希望加強移民的英語能力，同時也希望他們能多了解美國的歷史和國
情。把鏡頭轉到國外，伊拉克首都巴格達今天發生爆炸意外，造成十九人
死亡，五十八人受傷，另外，才接待過伊朗總統阿馬丁雅的，印尼外交部
長哈山，則前往美國華府展開兩天的拜會訪問行程。詳細內容請看今天的
國際新聞掃描。前往美國華府進行為期兩天訪問行程的，印尼外交部長哈
山，十九號會晤了美國國務卿萊斯。由於伊朗總統阿馬丁雅，不久前才造
訪了全球穆斯林人口第一大國印尼;哈山此行是否為華府捎來某些特殊訊
息，格外引人囑目。會後哈山表示伊朗核危機的協商國家，應該由目前歐
盟的英國，法國，德國三國，擴大為將聯合國安全理事會的常任理事國，
以及禁止核子擴散條約的新興經濟國家一併納入。此外，印尼同時也敦促
伊朗，避免在盛產石油，而又極可能爆發動亂的中東地區製造動盪不安。
伊拉克首都巴格達，什葉派勢力所掌控的薩德區，當地時間二十號早上六
點半，發生炸彈爆炸事件。一枚土製炸彈在廣場一個小吃攤爆炸，當時有
許多工人正在吃早餐準備上工。不幸造成十九人死亡，五十八人受傷。爆
炸案發生的這一天，也正好是新任總理馬里奇，準備向國會遞交新內閣名
單的時候。幕後策畫這起爆炸案的兇手，很明顯的是企圖挑起宗派之間的
嫌隙。美國參議院十九號，以六十三票對三十四票，通過了共和黨議員，
所提出的英語為美國「國家語言」的提案，此外還通過民主黨方面，所提
出的另一項英語是共同及統一語言的提案。雖然這兩項法案都不會禁止，
未來政府機構的官方公告，使用西班牙文之類的語言。不過，仍有民主黨
參議員認為這有種族歧視之嫌。而共和黨方面則是表示，這只是希望加強
移民的英語能力，同時也希望他們能多了解美國的歷史和國情。把鏡頭轉
到國外，伊拉克首都巴格達今天發生爆炸意外，造成十九人死亡，五十八
人受傷，另外，才接待過伊朗總統阿馬丁雅的，印尼外交部長哈山，則前
往美國華府展開兩天的拜會訪問行程。詳細內容請看今天的國際新聞掃描
。前往美國華府進行為期兩天訪問行程的，印尼外交部長哈山，十九號會
晤了美國國務卿萊斯。由於伊朗總統阿馬丁雅，不久前才造訪了全球穆斯
林人口第一大國印尼;哈山此行是否為華府捎來某些特殊訊息，格外引人
囑目。會後哈山表示伊朗核危機的協商國家，應該由目前歐盟的英國，法
國，德國三國，擴大為將聯合國安全理事會的常任理事國，以及禁止核子
擴散條約的新興經濟國家一併納入。此外，印尼同時也敦促伊朗，避免在
盛產石油，而又極可能爆發動亂的中東地區製造動盪不安。伊拉克首都巴
格達，什葉派勢力所掌控的薩德區，當地時間二十號早上六點半，發生炸
彈爆炸事件。一枚土製炸彈在廣場一個小吃攤爆炸，當時有許多工人正在
吃早餐準備上工。不幸造成十九人死亡，五十八人受傷。爆炸案發生的這
一天，也正好是新任總理馬里奇，準備向國會遞交新內閣名單的時候。幕
後策畫這起爆炸案的兇手，很明顯的是企圖挑起宗派之間的嫌隙。美國參
議院十九號，以六十三票對三十四票，通過了共和黨議員，所提出的英語
為美國「國家語言」的提案，此外還通過民主黨方面，所提出的另一項英
語是共同及統一語言的提案。雖然這兩項法案都不會禁止，未來政府機構
的官方公告，使用西班牙文之類的語言。不過，仍有民主黨參議員認為這
有種族歧視之嫌。而共和黨方面則是表示，這只是希望加強移民的英語能
力，同時也希望他們能多了解美國的歷史和國情。把鏡頭轉到國外，伊拉
克首都巴格達今天發生爆炸意外，造成十九人死亡，五十八人受傷，另外
，才接待過伊朗總統阿馬丁雅的，印尼外交部長哈山，則前往美國華府展
開兩天的拜會訪問行程。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。前往美國華
府進行為期兩天訪問行程的，印尼外交部長哈山，十九號會晤了美國國務
卿萊斯。由於伊朗總統阿馬丁雅，不久前才造訪了全球穆斯林人口第一大
國印尼;哈山此行是否為華府捎來某些特殊訊息，格外引人囑目。會後哈
山表示伊朗核危機的協商國家，應該由目前歐盟的英國，法國，德國三國
，擴大為將聯合國安全理事會的常任理事國，以及禁止核子擴散條約的新
興經濟國家一併納入。此外，印尼同時也敦促伊朗，避免在盛產石油，而
又極可能爆發動亂的中東地區製造動盪不安。伊拉克首都巴格達，什葉派
勢力所掌控的薩德區，當地時間二十號早上六點半，發生炸彈爆炸事件。
一枚土製炸彈在廣場一個小吃攤爆炸，當時有許多工人正在吃早餐準備上
工。不幸造成十九人死亡，五十八人受傷。爆炸案發生的這一天，也正好
是新任總理馬里奇，準備向國會遞交新內閣名單的時候。幕後策畫這起爆
炸案的兇手，很明顯的是企圖挑起宗派之間的嫌隙。美國參議院十九號，
以六十三票對三十四票，通過了共和黨議員，所提出的英語為美國「國家
語言」的提案，此外還通過民主黨方面，所提出的另一項英語是共同及統
一語言的提案。雖然這兩項法案都不會禁止，未來政府機構的官方公告，
使用西班牙文之類的語言。不過，仍有民主黨參議員認為這有種族歧視之
嫌。而共和黨方面則是表示，這只是希望加強移民的英語能力，同時也希
望他們能多了解美國的歷史和國情。把鏡頭轉到國外，伊拉克首都巴格達
今天發生爆炸意外，造成十九人死亡，五十八人受傷，另外，才接待過伊
朗總統阿馬丁雅的，印尼外交部長哈山，則前往美國華府展開兩天的拜會
訪問行程。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。前往美國華府進行為期兩
天訪問行程的，印尼外交部長哈山，十九號會晤了美國國務卿萊斯。由於
伊朗總統阿馬丁雅，不久前才造訪了全球穆斯林人口第一大國印尼;哈山
此行是否為華府捎來某些特殊訊息，格外引人囑目。會後哈山表示伊朗核
危機的協商國家，應該由目前歐盟的英國，法國，德國三國，擴大為將聯
合國安全理事會的常任理事國，以及禁止核子擴散條約的新興經濟國家一
併納入。此外，印尼同時也敦促伊朗，避免在盛產石油，而又極可能爆發
動亂的中東地區製造動盪不安。伊拉克首都巴格達，什葉派勢力所掌控的
薩德區，當地時間二十號早上六點半，發生炸彈爆炸事件。一枚土製炸彈
在廣場一個小吃攤爆炸，當時有許多工人正在吃早餐準備上工。不幸造成
十九人死亡，五十八人受傷。爆炸案發生的這一天，也正好是新任總理馬
里奇，準備向國會遞交新內閣名單的時候。幕後策畫這起爆炸案的兇手，
很明顯的是企圖挑起宗派之間的嫌隙。美國參議院十九號，以六十三票對
三十四票，通過了共和黨議員，所提出的英語為美國「國家語言」的提案
，此外還通過民主黨方面，所提出的另一項英語是共同及統一語言的提案
。雖然這兩項法案都不會禁止，未來政府機構的官方公告，使用西班牙文
之類的語言。不過，仍有民主黨參議員認為這有種族歧視之嫌。而共和黨
方面則是表示，這只是希望加強移民的英語能力，同時也希望他們能多了
解美國的歷史和國情。把鏡頭轉到國外，伊拉克首都巴格達今天發生爆炸
意外，造成十九人死亡，五十八人受傷，另外，才接待過伊朗總統阿馬丁
雅的，印尼外交部長哈山，則前往美國華府展開兩天的拜會訪問行程。詳
細內容請看今天的國際新聞掃描。前往美國華府進行為期兩天訪問行程的
，印尼外交部長哈山，十九號會晤了美國國務卿萊斯。由於伊朗總統阿馬
丁雅，不久前才造訪了全球穆斯林人口第一大國印尼;哈山此行是否為華
府捎來某些特殊訊息，格外引人囑目。會後哈山表示伊朗核危機的協商國
家，應該由目前歐盟的英國，法國，德國三國，擴大為將聯合國安全理事
會的常任理事國，以及禁止核子擴散條約的新興經濟國家一併納入。此外
，印尼同時也敦促伊朗，避免在盛產石油，而又極可能爆發動亂的中東地
區製造動盪不安。伊拉克首都巴格達，什葉派勢力所掌控的薩德區，當地
時間二十號早上六點半，發生炸彈爆炸事件。一枚土製炸彈在廣場一個小
吃攤爆炸，當時有許多工人正在吃早餐準備上工。不幸造成十九人死亡，
五十八人受傷。爆炸案發生的這一天，也正好是新任總理馬里奇，準備向
國會遞交新內閣名單的時候。幕後策畫這起爆炸案的兇手，很明顯的是企
圖挑起宗派之間的嫌隙。美國參議院十九號，以六十三票對三十四票，通
過了共和黨議員，所提出的英語為美國「國家語言」的提案，此外還通過
民主黨方面，所提出的另一項英語是共同及統一語言的提案。雖然這兩項
法案都不會禁止，未來政府機構的官方公告，使用西班牙文之類的語言。
不過，仍有民主黨參議員認為這有種族歧視之嫌。而共和黨方面則是表示
，這只是希望加強移民的英語能力，同時也希望他們能多了解美國的歷史
和國情。把鏡頭轉到國外，伊拉克首都巴格達今天發生爆炸意外，造成十
九人死亡，五十八人受傷，另外，才接待過伊朗總統阿馬丁雅的，印尼外
交部長哈山，則前往美國華府展開兩天的拜會訪問行程。詳細內容請看今
天的國際新聞掃描。前往美國華府進行為期兩天訪問行程的，印尼外交部
長哈山，十九號會晤了美國國務卿萊斯。由於伊朗總統阿馬丁雅，不久前
才造訪了全球穆斯林人口第一大國印尼;哈山此行是否為華府捎來某些特
殊訊息，格外引人囑目。會後哈山表示伊朗核危機的協商國家，應該由目
前歐盟的英國，法國，德國三國，擴大為將聯合國安全理事會的常任理事
國，以及禁止核子擴散條約的新興經濟國家一併納入。此外，印尼同時也
敦促伊朗，避免在盛產石油，而又極可能爆發動亂的中東地區製造動盪不
安。伊拉克首都巴格達，什葉派勢力所掌控的薩德區，當地時間二十號早
上六點半，發生炸彈爆炸事件。一枚土製炸彈在廣場一個小吃攤爆炸，當
時有許多工人正在吃早餐準備上工。不幸造成十九人死亡，五十八人受傷
。爆炸案發生的這一天，也正好是新任總理馬里奇，準備向國會遞交新內
閣名單的時候。幕後策畫這起爆炸案的兇手，很明顯的是企圖挑起宗派之
間的嫌隙。美國參議院十九號，以六十三票對三十四票，通過了共和黨議
員，所提出的英語為美國「國家語言」的提案，此外還通過民主黨方面，
所提出的另一項英語是共同及統一語言的提案。雖然這兩項法案都不會禁
止，未來政府機構的官方公告，使用西班牙文之類的語言。不過，仍有民
主黨參議員認為這有種族歧視之嫌。而共和黨方面則是表示，這只是希望
加強移民的英語能力，同時也希望他們能多了解美國的歷史和國情。把鏡
頭轉到國外，伊拉克首都巴格達今天發生爆炸意外，造成十九人死亡，五
十八人受傷，另外，才接待過伊朗總統阿馬丁雅的，印尼外交部長哈山，
則前往美國華府展開兩天的拜會訪問行程。詳細內容請看今天的國際新聞
掃描。前往美國華府進行為期兩天訪問行程的，印尼外交部長哈山，十九
號會晤了美國國務卿萊斯。由於伊朗總統阿馬丁雅，不久前才造訪了全球
穆斯林人口第一大國印尼;哈山此行是否為華府捎來某些特殊訊息，格外
引人囑目。會後哈山表示伊朗核危機的協商國家，應該由目前歐盟的英國
，法國，德國三國，擴大為將聯合國安全理事會的常任理事國，以及禁止
核子擴散條約的新興經濟國家一併納入。此外，印尼同時也敦促伊朗，避
免在盛產石油，而又極可能爆發動亂的中東地區製造動盪不安。伊拉克首
都巴格達，什葉派勢力所掌控的薩德區，當地時間二十號早上六點半，發
生炸彈爆炸事件。一枚土製炸彈在廣場一個小吃攤爆炸，當時有許多工人
正在吃早餐準備上工。不幸造成十九人死亡，五十八人受傷。爆炸案發生
的這一天，也正好是新任總理馬里奇，準備向國會遞交新內閣名單的時候
。幕後策畫這起爆炸案的兇手，很明顯的是企圖挑起宗派之間的嫌隙。美
國參議院十九號，以六十三票對三十四票，通過了共和黨議員，所提出的
英語為美國「國家語言」的提案，此外還通過民主黨方面，所提出的另一
項英語是共同及統一語言的提案。雖然這兩項法案都不會禁止，未來政府
機構的官方公告，使用西班牙文之類的語言。不過，仍有民主黨參議員認
為這有種族歧視之嫌。而共和黨方面則是表示，這只是希望加強移民的英
語能力，同時也希望他們能多了解美國的歷史和國情。把鏡頭轉到國外，
伊拉克首都巴格達今天發生爆炸意外，造成十九人死亡，五十八人受傷，
另外，才接待過伊朗總統阿馬丁雅的，印尼外交部長哈山，則前往美國華
府展開兩天的拜會訪問行程。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。前往美
國華府進行為期兩天訪問行程的，印尼外交部長哈山，十九號會晤了美國
國務卿萊斯。由於伊朗總統阿馬丁雅，不久前才造訪了全球穆斯林人口第
一大國印尼;哈山此行是否為華府捎來某些特殊訊息，格外引人囑目。會
後哈山表示伊朗核危機的協商國家，應該由目前歐盟的英國，法國，德國
三國，擴大為將聯合國安全理事會的常任理事國，以及禁止核子擴散條約
的新興經濟國家一併納入。此外，印尼同時也敦促伊朗，避免在盛產石油
，而又極可能爆發動亂的中東地區製造動盪不安。伊拉克首都巴格達，什
葉派勢力所掌控的薩德區，當地時間二十號早上六點半，發生炸彈爆炸事
件。一枚土製炸彈在廣場一個小吃攤爆炸，當時有許多工人正在吃早餐準
備上工。不幸造成十九人死亡，五十八人受傷。爆炸案發生的這一天，也
正好是新任總理馬里奇，準備向國會遞交新內閣名單的時候。幕後策畫這
起爆炸案的兇手，很明顯的是企圖挑起宗派之間的嫌隙。美國參議院十九
號，以六十三票對三十四票，通過了共和黨議員，所提出的英語為美國「
國家語言」的提案，此外還通過民主黨方面，所提出的另一項英語是共同
及統一語言的提案。雖然這兩項法案都不會禁止，未來政府機構的官方公
告，使用西班牙文之類的語言。不過，仍有民主黨參議員認為這有種族歧
視之嫌。而共和黨方面則是表示，這只是希望加強移民的英語能力，同時
也希望他們能多了解美國的歷史和國情。把鏡頭轉到國外，伊拉克首都巴
格達今天發生爆炸意外，造成十九人死亡，五十八人受傷，另外，才接待
過伊朗總統阿馬丁雅的，印尼外交部長哈山，則前往美國華府展開兩天的
拜會訪問行程。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。前往美國華府進行為
期兩天訪問行程的，印尼外交部長哈山，十九號會晤了美國國務卿萊斯。
由於伊朗總統阿馬丁雅，不久前才造訪了全球穆斯林人口第一大國印尼;
哈山此行是否為華府捎來某些特殊訊息，格外引人囑目。會後哈山表示伊
朗核危機的協商國家，應該由目前歐盟的英國，法國，德國三國，擴大為
將聯合國安全理事會的常任理事國，以及禁止核子擴散條約的新興經濟國
家一併納入。此外，印尼同時也敦促伊朗，避免在盛產石油，而又極可能
爆發動亂的中東地區製造動盪不安。伊拉克首都巴格達，什葉派勢力所掌
控的薩德區，當地時間二十號早上六點半，發生炸彈爆炸事件。一枚土製
炸彈在廣場一個小吃攤爆炸，當時有許多工人正在吃早餐準備上工。不幸
造成十九人死亡，五十八人受傷。爆炸案發生的這一天，也正好是新任總
理馬里奇，準備向國會遞交新內閣名單的時候。幕後策畫這起爆炸案的兇
手，很明顯的是企圖挑起宗派之間的嫌隙。美國參議院十九號，以六十三
票對三十四票，通過了共和黨議員，所提出的英語為美國「國家語言」的
提案，此外還通過民主黨方面，所提出的另一項英語是共同及統一語言的
提案。雖然這兩項法案都不會禁止，未來政府機構的官方公告，使用西班
牙文之類的語言。不過，仍有民主黨參議員認為這有種族歧視之嫌。而共
和黨方面則是表示，這只是希望加強移民的英語能力，同時也希望他們能
多了解美國的歷史和國情。把鏡頭轉到國外，伊拉克首都巴格達今天發生
爆炸意外，造成十九人死亡，五十八人受傷，另外，才接待過伊朗總統阿
馬丁雅的，印尼外交部長哈山，則前往美國華府展開兩天的拜會訪問行程
。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。前往美國華府進行為期兩天訪問行
程的，印尼外交部長哈山，十九號會晤了美國國務卿萊斯。由於伊朗總統
阿馬丁雅，不久前才造訪了全球穆斯林人口第一大國印尼;哈山此行是否
為華府捎來某些特殊訊息，格外引人囑目。會後哈山表示伊朗核危機的協
商國家，應該由目前歐盟的英國，法國，德國三國，擴大為將聯合國安全
理事會的常任理事國，以及禁止核子擴散條約的新興經濟國家一併納入。
此外，印尼同時也敦促伊朗，避免在盛產石油，而又極可能爆發動亂的中
東地區製造動盪不安。伊拉克首都巴格達，什葉派勢力所掌控的薩德區，
當地時間二十號早上六點半，發生炸彈爆炸事件。一枚土製炸彈在廣場一
個小吃攤爆炸，當時有許多工人正在吃早餐準備上工。不幸造成十九人死
亡，五十八人受傷。爆炸案發生的這一天，也正好是新任總理馬里奇，準
備向國會遞交新內閣名單的時候。幕後策畫這起爆炸案的兇手，很明顯的
是企圖挑起宗派之間的嫌隙。美國參議院十九號，以六十三票對三十四票
，通過了共和黨議員，所提出的英語為美國「國家語言」的提案，此外還
通過民主黨方面，所提出的另一項英語是共同及統一語言的提案。雖然這
兩項法案都不會禁止，未來政府機構的官方公告，使用西班牙文之類的語
言。不過，仍有民主黨參議員認為這有種族歧視之嫌。而共和黨方面則是
表示，這只是希望加強移民的英語能力，同時也希望他們能多了解美國的
歷史和國情。
