資優班考試雖然爭議不斷，還是舉行了，台中市長胡志強重申，國中資優
班招生並不違法，但會延後寄發成績單，等補足行政程序後，再放榜。不
過教育部長杜正勝還是呼籲地方政府，不要做違法的事。中部三縣市的資
優生班招生，今天如期上場，但究竟合不合法？教育部和地方政府依舊是
各說各話。台中市長胡志強再度表示，認定資優班考試適法性沒有問題，
但由於教育部認定四縣市在資優鑑定的行政程序上有違法，包括台中市在
內的中部四縣市已決定，將延後寄發成績單，等補足行政程序、或是進行
學習輔導追蹤後，再放榜。教育部肯定地方願意補足行政程序，但也再度
強調，資優鑑定應採多元評量的方式，如果光靠一次的考試，就來分發編
班，或是考不相關的學科，就是明顯違法。不過，台南市卻是在教育部以
及社會各方壓力下，宣布全面停止舉辦數理、和語文資優班考試，只剩藝
術才能班的招生，照常舉辦。公視新聞、綜合報導資優班考試雖然爭議不
斷，還是舉行了，台中市長胡志強重申，國中資優班招生並不違法，但會
延後寄發成績單，等補足行政程序後，再放榜。不過教育部長杜正勝還是
呼籲地方政府，不要做違法的事。中部三縣市的資優生班招生，今天如期
上場，但究竟合不合法？教育部和地方政府依舊是各說各話。台中市長胡
志強再度表示，認定資優班考試適法性沒有問題，但由於教育部認定四縣
市在資優鑑定的行政程序上有違法，包括台中市在內的中部四縣市已決定
，將延後寄發成績單，等補足行政程序、或是進行學習輔導追蹤後，再放
榜。教育部肯定地方願意補足行政程序，但也再度強調，資優鑑定應採多
元評量的方式，如果光靠一次的考試，就來分發編班，或是考不相關的學
科，就是明顯違法。不過，台南市卻是在教育部以及社會各方壓力下，宣
布全面停止舉辦數理、和語文資優班考試，只剩藝術才能班的招生，照常
舉辦。公視新聞、綜合報導資優班考試雖然爭議不斷，還是舉行了，台中
市長胡志強重申，國中資優班招生並不違法，但會延後寄發成績單，等補
足行政程序後，再放榜。不過教育部長杜正勝還是呼籲地方政府，不要做
違法的事。中部三縣市的資優生班招生，今天如期上場，但究竟合不合法
？教育部和地方政府依舊是各說各話。台中市長胡志強再度表示，認定資
優班考試適法性沒有問題，但由於教育部認定四縣市在資優鑑定的行政程
序上有違法，包括台中市在內的中部四縣市已決定，將延後寄發成績單，
等補足行政程序、或是進行學習輔導追蹤後，再放榜。教育部肯定地方願
意補足行政程序，但也再度強調，資優鑑定應採多元評量的方式，如果光
靠一次的考試，就來分發編班，或是考不相關的學科，就是明顯違法。不
過，台南市卻是在教育部以及社會各方壓力下，宣布全面停止舉辦數理、
和語文資優班考試，只剩藝術才能班的招生，照常舉辦。公視新聞、綜合
報導資優班考試雖然爭議不斷，還是舉行了，台中市長胡志強重申，國中
資優班招生並不違法，但會延後寄發成績單，等補足行政程序後，再放榜
。不過教育部長杜正勝還是呼籲地方政府，不要做違法的事。中部三縣市
的資優生班招生，今天如期上場，但究竟合不合法？教育部和地方政府依
舊是各說各話。台中市長胡志強再度表示，認定資優班考試適法性沒有問
題，但由於教育部認定四縣市在資優鑑定的行政程序上有違法，包括台中
市在內的中部四縣市已決定，將延後寄發成績單，等補足行政程序、或是
進行學習輔導追蹤後，再放榜。教育部肯定地方願意補足行政程序，但也
再度強調，資優鑑定應採多元評量的方式，如果光靠一次的考試，就來分
發編班，或是考不相關的學科，就是明顯違法。不過，台南市卻是在教育
部以及社會各方壓力下，宣布全面停止舉辦數理、和語文資優班考試，只
剩藝術才能班的招生，照常舉辦。公視新聞、綜合報導資優班考試雖然爭
議不斷，還是舉行了，台中市長胡志強重申，國中資優班招生並不違法，
但會延後寄發成績單，等補足行政程序後，再放榜。不過教育部長杜正勝
還是呼籲地方政府，不要做違法的事。中部三縣市的資優生班招生，今天
如期上場，但究竟合不合法？教育部和地方政府依舊是各說各話。台中市
長胡志強再度表示，認定資優班考試適法性沒有問題，但由於教育部認定
四縣市在資優鑑定的行政程序上有違法，包括台中市在內的中部四縣市已
決定，將延後寄發成績單，等補足行政程序、或是進行學習輔導追蹤後，
再放榜。教育部肯定地方願意補足行政程序，但也再度強調，資優鑑定應
採多元評量的方式，如果光靠一次的考試，就來分發編班，或是考不相關
的學科，就是明顯違法。不過，台南市卻是在教育部以及社會各方壓力下
，宣布全面停止舉辦數理、和語文資優班考試，只剩藝術才能班的招生，
照常舉辦。公視新聞、綜合報導資優班考試雖然爭議不斷，還是舉行了，
台中市長胡志強重申，國中資優班招生並不違法，但會延後寄發成績單，
等補足行政程序後，再放榜。不過教育部長杜正勝還是呼籲地方政府，不
要做違法的事。中部三縣市的資優生班招生，今天如期上場，但究竟合不
合法？教育部和地方政府依舊是各說各話。台中市長胡志強再度表示，認
定資優班考試適法性沒有問題，但由於教育部認定四縣市在資優鑑定的行
政程序上有違法，包括台中市在內的中部四縣市已決定，將延後寄發成績
單，等補足行政程序、或是進行學習輔導追蹤後，再放榜。教育部肯定地
方願意補足行政程序，但也再度強調，資優鑑定應採多元評量的方式，如
果光靠一次的考試，就來分發編班，或是考不相關的學科，就是明顯違法
。不過，台南市卻是在教育部以及社會各方壓力下，宣布全面停止舉辦數
理、和語文資優班考試，只剩藝術才能班的招生，照常舉辦。公視新聞、
綜合報導資優班考試雖然爭議不斷，還是舉行了，台中市長胡志強重申，
國中資優班招生並不違法，但會延後寄發成績單，等補足行政程序後，再
放榜。不過教育部長杜正勝還是呼籲地方政府，不要做違法的事。中部三
縣市的資優生班招生，今天如期上場，但究竟合不合法？教育部和地方政
府依舊是各說各話。台中市長胡志強再度表示，認定資優班考試適法性沒
有問題，但由於教育部認定四縣市在資優鑑定的行政程序上有違法，包括
台中市在內的中部四縣市已決定，將延後寄發成績單，等補足行政程序、
或是進行學習輔導追蹤後，再放榜。教育部肯定地方願意補足行政程序，
但也再度強調，資優鑑定應採多元評量的方式，如果光靠一次的考試，就
來分發編班，或是考不相關的學科，就是明顯違法。不過，台南市卻是在
教育部以及社會各方壓力下，宣布全面停止舉辦數理、和語文資優班考試
，只剩藝術才能班的招生，照常舉辦。公視新聞、綜合報導
