首先要來看、檢調單位偵辦台開股票案、今天再度展開行動，清晨五點鐘
、就兵分六路、分別前往台南和台北幾個地點搜索，其中也包括了總統女
婿趙建銘的父親趙玉柱的住家。而明天、檢調將傳喚趙玉柱夫婦、以被告
的身份到案說明。今天凌晨五點多，調查局北機組就在檢方指揮下，兵分
六路同步展開南北大搜索，第一站就前往台南，搜索總統親家趙玉柱的住
處，時間長達四個小時。cgin檢調在台南也同時搜索趙建銘胞弟趙建
勳住所，在台北則搜查已經被收押的寬頻房訊總經理游世一的公司和住所
，以及趙建勳和他太太的辦公室。cgout檢調今天在搜查趙玉柱家時
，已經先行約談趙玉柱夫婦，並發出傳票傳喚他們明天以被告身分到案說
明，並準備約談趙建銘。調查局北機組今天早上七點多，也再度到台開董
事長蘇德建的住家，將他帶回北機組偵詢，並借提已經被收押的國票證董
事蔡清文應訊對質。為了釐清究竟誰是台開炒股的幕後操盤者，檢方終於
傳訊總統親家趙玉柱夫婦，但卻一直沒有約談趙建銘，檢方強調每個步驟
都是基於辦案考量，絕對沒有受到外界壓力。首先要來看、檢調單位偵辦
台開股票案、今天再度展開行動，清晨五點鐘、就兵分六路、分別前往台
南和台北幾個地點搜索，其中也包括了總統女婿趙建銘的父親趙玉柱的住
家。而明天、檢調將傳喚趙玉柱夫婦、以被告的身份到案說明。今天凌晨
五點多，調查局北機組就在檢方指揮下，兵分六路同步展開南北大搜索，
第一站就前往台南，搜索總統親家趙玉柱的住處，時間長達四個小時。c
gin檢調在台南也同時搜索趙建銘胞弟趙建勳住所，在台北則搜查已經
被收押的寬頻房訊總經理游世一的公司和住所，以及趙建勳和他太太的辦
公室。cgout檢調今天在搜查趙玉柱家時，已經先行約談趙玉柱夫婦
，並發出傳票傳喚他們明天以被告身分到案說明，並準備約談趙建銘。調
查局北機組今天早上七點多，也再度到台開董事長蘇德建的住家，將他帶
回北機組偵詢，並借提已經被收押的國票證董事蔡清文應訊對質。為了釐
清究竟誰是台開炒股的幕後操盤者，檢方終於傳訊總統親家趙玉柱夫婦，
但卻一直沒有約談趙建銘，檢方強調每個步驟都是基於辦案考量，絕對沒
有受到外界壓力。首先要來看、檢調單位偵辦台開股票案、今天再度展開
行動，清晨五點鐘、就兵分六路、分別前往台南和台北幾個地點搜索，其
中也包括了總統女婿趙建銘的父親趙玉柱的住家。而明天、檢調將傳喚趙
玉柱夫婦、以被告的身份到案說明。今天凌晨五點多，調查局北機組就在
檢方指揮下，兵分六路同步展開南北大搜索，第一站就前往台南，搜索總
統親家趙玉柱的住處，時間長達四個小時。cgin檢調在台南也同時搜
索趙建銘胞弟趙建勳住所，在台北則搜查已經被收押的寬頻房訊總經理游
世一的公司和住所，以及趙建勳和他太太的辦公室。cgout檢調今天
在搜查趙玉柱家時，已經先行約談趙玉柱夫婦，並發出傳票傳喚他們明天
以被告身分到案說明，並準備約談趙建銘。調查局北機組今天早上七點多
，也再度到台開董事長蘇德建的住家，將他帶回北機組偵詢，並借提已經
被收押的國票證董事蔡清文應訊對質。為了釐清究竟誰是台開炒股的幕後
操盤者，檢方終於傳訊總統親家趙玉柱夫婦，但卻一直沒有約談趙建銘，
檢方強調每個步驟都是基於辦案考量，絕對沒有受到外界壓力。首先要來
看、檢調單位偵辦台開股票案、今天再度展開行動，清晨五點鐘、就兵分
六路、分別前往台南和台北幾個地點搜索，其中也包括了總統女婿趙建銘
的父親趙玉柱的住家。而明天、檢調將傳喚趙玉柱夫婦、以被告的身份到
案說明。今天凌晨五點多，調查局北機組就在檢方指揮下，兵分六路同步
展開南北大搜索，第一站就前往台南，搜索總統親家趙玉柱的住處，時間
長達四個小時。cgin檢調在台南也同時搜索趙建銘胞弟趙建勳住所，
在台北則搜查已經被收押的寬頻房訊總經理游世一的公司和住所，以及趙
建勳和他太太的辦公室。cgout檢調今天在搜查趙玉柱家時，已經先
行約談趙玉柱夫婦，並發出傳票傳喚他們明天以被告身分到案說明，並準
備約談趙建銘。調查局北機組今天早上七點多，也再度到台開董事長蘇德
建的住家，將他帶回北機組偵詢，並借提已經被收押的國票證董事蔡清文
應訊對質。為了釐清究竟誰是台開炒股的幕後操盤者，檢方終於傳訊總統
親家趙玉柱夫婦，但卻一直沒有約談趙建銘，檢方強調每個步驟都是基於
辦案考量，絕對沒有受到外界壓力。首先要來看、檢調單位偵辦台開股票
案、今天再度展開行動，清晨五點鐘、就兵分六路、分別前往台南和台北
幾個地點搜索，其中也包括了總統女婿趙建銘的父親趙玉柱的住家。而明
天、檢調將傳喚趙玉柱夫婦、以被告的身份到案說明。今天凌晨五點多，
調查局北機組就在檢方指揮下，兵分六路同步展開南北大搜索，第一站就
前往台南，搜索總統親家趙玉柱的住處，時間長達四個小時。cgin檢
調在台南也同時搜索趙建銘胞弟趙建勳住所，在台北則搜查已經被收押的
寬頻房訊總經理游世一的公司和住所，以及趙建勳和他太太的辦公室。c
gout檢調今天在搜查趙玉柱家時，已經先行約談趙玉柱夫婦，並發出
傳票傳喚他們明天以被告身分到案說明，並準備約談趙建銘。調查局北機
組今天早上七點多，也再度到台開董事長蘇德建的住家，將他帶回北機組
偵詢，並借提已經被收押的國票證董事蔡清文應訊對質。為了釐清究竟誰
是台開炒股的幕後操盤者，檢方終於傳訊總統親家趙玉柱夫婦，但卻一直
沒有約談趙建銘，檢方強調每個步驟都是基於辦案考量，絕對沒有受到外
界壓力。首先要來看、檢調單位偵辦台開股票案、今天再度展開行動，清
晨五點鐘、就兵分六路、分別前往台南和台北幾個地點搜索，其中也包括
了總統女婿趙建銘的父親趙玉柱的住家。而明天、檢調將傳喚趙玉柱夫婦
、以被告的身份到案說明。今天凌晨五點多，調查局北機組就在檢方指揮
下，兵分六路同步展開南北大搜索，第一站就前往台南，搜索總統親家趙
玉柱的住處，時間長達四個小時。cgin檢調在台南也同時搜索趙建銘
胞弟趙建勳住所，在台北則搜查已經被收押的寬頻房訊總經理游世一的公
司和住所，以及趙建勳和他太太的辦公室。cgout檢調今天在搜查趙
玉柱家時，已經先行約談趙玉柱夫婦，並發出傳票傳喚他們明天以被告身
分到案說明，並準備約談趙建銘。調查局北機組今天早上七點多，也再度
到台開董事長蘇德建的住家，將他帶回北機組偵詢，並借提已經被收押的
國票證董事蔡清文應訊對質。為了釐清究竟誰是台開炒股的幕後操盤者，
檢方終於傳訊總統親家趙玉柱夫婦，但卻一直沒有約談趙建銘，檢方強調
每個步驟都是基於辦案考量，絕對沒有受到外界壓力。首先要來看、檢調
單位偵辦台開股票案、今天再度展開行動，清晨五點鐘、就兵分六路、分
別前往台南和台北幾個地點搜索，其中也包括了總統女婿趙建銘的父親趙
玉柱的住家。而明天、檢調將傳喚趙玉柱夫婦、以被告的身份到案說明。
今天凌晨五點多，調查局北機組就在檢方指揮下，兵分六路同步展開南北
大搜索，第一站就前往台南，搜索總統親家趙玉柱的住處，時間長達四個
小時。cgin檢調在台南也同時搜索趙建銘胞弟趙建勳住所，在台北則
搜查已經被收押的寬頻房訊總經理游世一的公司和住所，以及趙建勳和他
太太的辦公室。cgout檢調今天在搜查趙玉柱家時，已經先行約談趙
玉柱夫婦，並發出傳票傳喚他們明天以被告身分到案說明，並準備約談趙
建銘。調查局北機組今天早上七點多，也再度到台開董事長蘇德建的住家
，將他帶回北機組偵詢，並借提已經被收押的國票證董事蔡清文應訊對質
。為了釐清究竟誰是台開炒股的幕後操盤者，檢方終於傳訊總統親家趙玉
柱夫婦，但卻一直沒有約談趙建銘，檢方強調每個步驟都是基於辦案考量
，絕對沒有受到外界壓力。
