台灣幾年來不是缺水就是淹水，讓水資源管理成為重要議題，今天開幕的
台北水資源教育館要告訴大家正確的用水觀念，裡頭除了設立遊戲區以寓
教於樂的方式，告訴小朋友水的重要性外，還將屋頂設計成蓄水槽，把雨
水收集過濾用來沖馬桶和澆花，預估一年可省下幾十萬的水費。省水大作
戰，要如何節約用水？小學生都知道。別小看省水馬桶，和一般馬桶比較
起來，用水量的確少了一半以上。沖馬桶，要省水，還有一招，就是資源
再利用。今天剛開幕的水資源教育館，除了設立遊戲區，告訴小朋友水的
重要性外，還將屋頂當作是蓄水槽，收集雨水後，淨水循環使用，一年可
有七百噸的水量。雨水再利用，可澆花和沖馬桶，教育館預估一年可望省
下幾十萬的水費。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台灣幾年來不是缺水就
是淹水，讓水資源管理成為重要議題，今天開幕的台北水資源教育館要告
訴大家正確的用水觀念，裡頭除了設立遊戲區以寓教於樂的方式，告訴小
朋友水的重要性外，還將屋頂設計成蓄水槽，把雨水收集過濾用來沖馬桶
和澆花，預估一年可省下幾十萬的水費。省水大作戰，要如何節約用水？
小學生都知道。別小看省水馬桶，和一般馬桶比較起來，用水量的確少了
一半以上。沖馬桶，要省水，還有一招，就是資源再利用。今天剛開幕的
水資源教育館，除了設立遊戲區，告訴小朋友水的重要性外，還將屋頂當
作是蓄水槽，收集雨水後，淨水循環使用，一年可有七百噸的水量。雨水
再利用，可澆花和沖馬桶，教育館預估一年可望省下幾十萬的水費。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導台灣幾年來不是缺水就是淹水，讓水資源管理
成為重要議題，今天開幕的台北水資源教育館要告訴大家正確的用水觀念
，裡頭除了設立遊戲區以寓教於樂的方式，告訴小朋友水的重要性外，還
將屋頂設計成蓄水槽，把雨水收集過濾用來沖馬桶和澆花，預估一年可省
下幾十萬的水費。省水大作戰，要如何節約用水？小學生都知道。別小看
省水馬桶，和一般馬桶比較起來，用水量的確少了一半以上。沖馬桶，要
省水，還有一招，就是資源再利用。今天剛開幕的水資源教育館，除了設
立遊戲區，告訴小朋友水的重要性外，還將屋頂當作是蓄水槽，收集雨水
後，淨水循環使用，一年可有七百噸的水量。雨水再利用，可澆花和沖馬
桶，教育館預估一年可望省下幾十萬的水費。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導台灣幾年來不是缺水就是淹水，讓水資源管理成為重要議題，今天開
幕的台北水資源教育館要告訴大家正確的用水觀念，裡頭除了設立遊戲區
以寓教於樂的方式，告訴小朋友水的重要性外，還將屋頂設計成蓄水槽，
把雨水收集過濾用來沖馬桶和澆花，預估一年可省下幾十萬的水費。省水
大作戰，要如何節約用水？小學生都知道。別小看省水馬桶，和一般馬桶
比較起來，用水量的確少了一半以上。沖馬桶，要省水，還有一招，就是
資源再利用。今天剛開幕的水資源教育館，除了設立遊戲區，告訴小朋友
水的重要性外，還將屋頂當作是蓄水槽，收集雨水後，淨水循環使用，一
年可有七百噸的水量。雨水再利用，可澆花和沖馬桶，教育館預估一年可
望省下幾十萬的水費。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台灣幾年來不是缺
水就是淹水，讓水資源管理成為重要議題，今天開幕的台北水資源教育館
要告訴大家正確的用水觀念，裡頭除了設立遊戲區以寓教於樂的方式，告
訴小朋友水的重要性外，還將屋頂設計成蓄水槽，把雨水收集過濾用來沖
馬桶和澆花，預估一年可省下幾十萬的水費。省水大作戰，要如何節約用
水？小學生都知道。別小看省水馬桶，和一般馬桶比較起來，用水量的確
少了一半以上。沖馬桶，要省水，還有一招，就是資源再利用。今天剛開
幕的水資源教育館，除了設立遊戲區，告訴小朋友水的重要性外，還將屋
頂當作是蓄水槽，收集雨水後，淨水循環使用，一年可有七百噸的水量。
雨水再利用，可澆花和沖馬桶，教育館預估一年可望省下幾十萬的水費。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台灣幾年來不是缺水就是淹水，讓水資源
管理成為重要議題，今天開幕的台北水資源教育館要告訴大家正確的用水
觀念，裡頭除了設立遊戲區以寓教於樂的方式，告訴小朋友水的重要性外
，還將屋頂設計成蓄水槽，把雨水收集過濾用來沖馬桶和澆花，預估一年
可省下幾十萬的水費。省水大作戰，要如何節約用水？小學生都知道。別
小看省水馬桶，和一般馬桶比較起來，用水量的確少了一半以上。沖馬桶
，要省水，還有一招，就是資源再利用。今天剛開幕的水資源教育館，除
了設立遊戲區，告訴小朋友水的重要性外，還將屋頂當作是蓄水槽，收集
雨水後，淨水循環使用，一年可有七百噸的水量。雨水再利用，可澆花和
沖馬桶，教育館預估一年可望省下幾十萬的水費。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導台灣幾年來不是缺水就是淹水，讓水資源管理成為重要議題，今
天開幕的台北水資源教育館要告訴大家正確的用水觀念，裡頭除了設立遊
戲區以寓教於樂的方式，告訴小朋友水的重要性外，還將屋頂設計成蓄水
槽，把雨水收集過濾用來沖馬桶和澆花，預估一年可省下幾十萬的水費。
省水大作戰，要如何節約用水？小學生都知道。別小看省水馬桶，和一般
馬桶比較起來，用水量的確少了一半以上。沖馬桶，要省水，還有一招，
就是資源再利用。今天剛開幕的水資源教育館，除了設立遊戲區，告訴小
朋友水的重要性外，還將屋頂當作是蓄水槽，收集雨水後，淨水循環使用
，一年可有七百噸的水量。雨水再利用，可澆花和沖馬桶，教育館預估一
年可望省下幾十萬的水費。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
