就在第一家庭飽受各界抨擊的同時、今天又有立委把目標鎖定總統專機空
軍一號、被總統用來幫兒子下聘、連親友團也搭乘空軍一號，雖然親友們
比照國內航線付費，但是立委計算、空軍一號每個小時的出勤成本、高達
四十萬，而在去年一整年、全部的收入卻只有99萬，對照陳水扁總統經
常飛來飛去的情況、立委認為、有公私不分的嫌疑。這是去年總統兒子陳
致中娶媳婦，第一家庭親友團搭著空軍一號，聲勢浩大的到台中下聘，雖
然親友比照國內航空機票付費，不過，飛這一趟，CGIN空軍一號算算
每小時成本就要四十萬元，但去年全年收入卻只有九十九萬五千，換算下
來，這台中來回，只夠飛三趟．CGOUT立法院預算中心發現，國防部
因為類似這樣的私人出勤狀況，造成預算入不敷出，甚至已經排擠軍方的
預算編列，國防部趕緊出面說明。國防部強調，空軍一號的派遣，完全依
法辦理，但過去一兩年，究竟有哪些人搭乘專機，是公務還是私人出勤國
防部卻不願提出說明，朝野立委口徑一致，批評空軍一號的使用不合理，
應該法制化，降低爭議。空軍一號日前大翻修，把外觀改為綠色，才引發
爭議，如今，再次被立委質疑空軍一號使用過度頻繁，浪費人民的血汗錢
，立委要求國防部應該提出資料說明，讓預算透明化。就在第一家庭飽受
各界抨擊的同時、今天又有立委把目標鎖定總統專機空軍一號、被總統用
來幫兒子下聘、連親友團也搭乘空軍一號，雖然親友們比照國內航線付費
，但是立委計算、空軍一號每個小時的出勤成本、高達四十萬，而在去年
一整年、全部的收入卻只有99萬，對照陳水扁總統經常飛來飛去的情況
、立委認為、有公私不分的嫌疑。這是去年總統兒子陳致中娶媳婦，第一
家庭親友團搭著空軍一號，聲勢浩大的到台中下聘，雖然親友比照國內航
空機票付費，不過，飛這一趟，CGIN空軍一號算算每小時成本就要四
十萬元，但去年全年收入卻只有九十九萬五千，換算下來，這台中來回，
只夠飛三趟．CGOUT立法院預算中心發現，國防部因為類似這樣的私
人出勤狀況，造成預算入不敷出，甚至已經排擠軍方的預算編列，國防部
趕緊出面說明。國防部強調，空軍一號的派遣，完全依法辦理，但過去一
兩年，究竟有哪些人搭乘專機，是公務還是私人出勤國防部卻不願提出說
明，朝野立委口徑一致，批評空軍一號的使用不合理，應該法制化，降低
爭議。空軍一號日前大翻修，把外觀改為綠色，才引發爭議，如今，再次
被立委質疑空軍一號使用過度頻繁，浪費人民的血汗錢，立委要求國防部
應該提出資料說明，讓預算透明化。就在第一家庭飽受各界抨擊的同時、
今天又有立委把目標鎖定總統專機空軍一號、被總統用來幫兒子下聘、連
親友團也搭乘空軍一號，雖然親友們比照國內航線付費，但是立委計算、
空軍一號每個小時的出勤成本、高達四十萬，而在去年一整年、全部的收
入卻只有99萬，對照陳水扁總統經常飛來飛去的情況、立委認為、有公
私不分的嫌疑。這是去年總統兒子陳致中娶媳婦，第一家庭親友團搭著空
軍一號，聲勢浩大的到台中下聘，雖然親友比照國內航空機票付費，不過
，飛這一趟，CGIN空軍一號算算每小時成本就要四十萬元，但去年全
年收入卻只有九十九萬五千，換算下來，這台中來回，只夠飛三趟．CG
OUT立法院預算中心發現，國防部因為類似這樣的私人出勤狀況，造成
預算入不敷出，甚至已經排擠軍方的預算編列，國防部趕緊出面說明。國
防部強調，空軍一號的派遣，完全依法辦理，但過去一兩年，究竟有哪些
人搭乘專機，是公務還是私人出勤國防部卻不願提出說明，朝野立委口徑
一致，批評空軍一號的使用不合理，應該法制化，降低爭議。空軍一號日
前大翻修，把外觀改為綠色，才引發爭議，如今，再次被立委質疑空軍一
號使用過度頻繁，浪費人民的血汗錢，立委要求國防部應該提出資料說明
，讓預算透明化。就在第一家庭飽受各界抨擊的同時、今天又有立委把目
標鎖定總統專機空軍一號、被總統用來幫兒子下聘、連親友團也搭乘空軍
一號，雖然親友們比照國內航線付費，但是立委計算、空軍一號每個小時
的出勤成本、高達四十萬，而在去年一整年、全部的收入卻只有99萬，
對照陳水扁總統經常飛來飛去的情況、立委認為、有公私不分的嫌疑。這
是去年總統兒子陳致中娶媳婦，第一家庭親友團搭著空軍一號，聲勢浩大
的到台中下聘，雖然親友比照國內航空機票付費，不過，飛這一趟，CG
IN空軍一號算算每小時成本就要四十萬元，但去年全年收入卻只有九十
九萬五千，換算下來，這台中來回，只夠飛三趟．CGOUT立法院預算
中心發現，國防部因為類似這樣的私人出勤狀況，造成預算入不敷出，甚
至已經排擠軍方的預算編列，國防部趕緊出面說明。國防部強調，空軍一
號的派遣，完全依法辦理，但過去一兩年，究竟有哪些人搭乘專機，是公
務還是私人出勤國防部卻不願提出說明，朝野立委口徑一致，批評空軍一
號的使用不合理，應該法制化，降低爭議。空軍一號日前大翻修，把外觀
改為綠色，才引發爭議，如今，再次被立委質疑空軍一號使用過度頻繁，
浪費人民的血汗錢，立委要求國防部應該提出資料說明，讓預算透明化。
