這續兩個周末、中部縣市都舉辦、國中資優班聯合考試、引起了很大爭議
。今天有部分教改、以及家長團體到教育部陳情，要求教育部制止地方的
違法行為。而部長杜正勝今天在立法院、面對立委的質詢、除了強調一定
會依法行政，他也承認、沒有提早糾正地方，這個部分、教育部也應該檢
討。將中部縣市長比喻為教育軍閥，今天反高學費聯盟、全國智障家長總
會及環保聯盟，一早就聚集在教育部前，希望教育部督促地方、取消資優
聯招。教育部次長出面接下陳情書，這場抗議和平落幕，不過教育部長杜
正勝在立法院，也為了資優考試遭到立委抨擊。訪視沒有及時處理…。內
部會檢討杜正勝表示，會進行內部調查、懲處失職人員，只是這次考試的
學生到底該何去何從，還是沒有答案。公視新聞綜合報導這續兩個周末、
中部縣市都舉辦、國中資優班聯合考試、引起了很大爭議。今天有部分教
改、以及家長團體到教育部陳情，要求教育部制止地方的違法行為。而部
長杜正勝今天在立法院、面對立委的質詢、除了強調一定會依法行政，他
也承認、沒有提早糾正地方，這個部分、教育部也應該檢討。將中部縣市
長比喻為教育軍閥，今天反高學費聯盟、全國智障家長總會及環保聯盟，
一早就聚集在教育部前，希望教育部督促地方、取消資優聯招。教育部次
長出面接下陳情書，這場抗議和平落幕，不過教育部長杜正勝在立法院，
也為了資優考試遭到立委抨擊。訪視沒有及時處理…。內部會檢討杜正勝
表示，會進行內部調查、懲處失職人員，只是這次考試的學生到底該何去
何從，還是沒有答案。公視新聞綜合報導這續兩個周末、中部縣市都舉辦
、國中資優班聯合考試、引起了很大爭議。今天有部分教改、以及家長團
體到教育部陳情，要求教育部制止地方的違法行為。而部長杜正勝今天在
立法院、面對立委的質詢、除了強調一定會依法行政，他也承認、沒有提
早糾正地方，這個部分、教育部也應該檢討。將中部縣市長比喻為教育軍
閥，今天反高學費聯盟、全國智障家長總會及環保聯盟，一早就聚集在教
育部前，希望教育部督促地方、取消資優聯招。教育部次長出面接下陳情
書，這場抗議和平落幕，不過教育部長杜正勝在立法院，也為了資優考試
遭到立委抨擊。訪視沒有及時處理…。內部會檢討杜正勝表示，會進行內
部調查、懲處失職人員，只是這次考試的學生到底該何去何從，還是沒有
答案。公視新聞綜合報導這續兩個周末、中部縣市都舉辦、國中資優班聯
合考試、引起了很大爭議。今天有部分教改、以及家長團體到教育部陳情
，要求教育部制止地方的違法行為。而部長杜正勝今天在立法院、面對立
委的質詢、除了強調一定會依法行政，他也承認、沒有提早糾正地方，這
個部分、教育部也應該檢討。將中部縣市長比喻為教育軍閥，今天反高學
費聯盟、全國智障家長總會及環保聯盟，一早就聚集在教育部前，希望教
育部督促地方、取消資優聯招。教育部次長出面接下陳情書，這場抗議和
平落幕，不過教育部長杜正勝在立法院，也為了資優考試遭到立委抨擊。
訪視沒有及時處理…。內部會檢討杜正勝表示，會進行內部調查、懲處失
職人員，只是這次考試的學生到底該何去何從，還是沒有答案。公視新聞
綜合報導這續兩個周末、中部縣市都舉辦、國中資優班聯合考試、引起了
很大爭議。今天有部分教改、以及家長團體到教育部陳情，要求教育部制
止地方的違法行為。而部長杜正勝今天在立法院、面對立委的質詢、除了
強調一定會依法行政，他也承認、沒有提早糾正地方，這個部分、教育部
也應該檢討。將中部縣市長比喻為教育軍閥，今天反高學費聯盟、全國智
障家長總會及環保聯盟，一早就聚集在教育部前，希望教育部督促地方、
取消資優聯招。教育部次長出面接下陳情書，這場抗議和平落幕，不過教
育部長杜正勝在立法院，也為了資優考試遭到立委抨擊。訪視沒有及時處
理…。內部會檢討杜正勝表示，會進行內部調查、懲處失職人員，只是這
次考試的學生到底該何去何從，還是沒有答案。公視新聞綜合報導這續兩
個周末、中部縣市都舉辦、國中資優班聯合考試、引起了很大爭議。今天
有部分教改、以及家長團體到教育部陳情，要求教育部制止地方的違法行
為。而部長杜正勝今天在立法院、面對立委的質詢、除了強調一定會依法
行政，他也承認、沒有提早糾正地方，這個部分、教育部也應該檢討。將
中部縣市長比喻為教育軍閥，今天反高學費聯盟、全國智障家長總會及環
保聯盟，一早就聚集在教育部前，希望教育部督促地方、取消資優聯招。
教育部次長出面接下陳情書，這場抗議和平落幕，不過教育部長杜正勝在
立法院，也為了資優考試遭到立委抨擊。訪視沒有及時處理…。內部會檢
討杜正勝表示，會進行內部調查、懲處失職人員，只是這次考試的學生到
底該何去何從，還是沒有答案。公視新聞綜合報導這續兩個周末、中部縣
市都舉辦、國中資優班聯合考試、引起了很大爭議。今天有部分教改、以
及家長團體到教育部陳情，要求教育部制止地方的違法行為。而部長杜正
勝今天在立法院、面對立委的質詢、除了強調一定會依法行政，他也承認
、沒有提早糾正地方，這個部分、教育部也應該檢討。將中部縣市長比喻
為教育軍閥，今天反高學費聯盟、全國智障家長總會及環保聯盟，一早就
聚集在教育部前，希望教育部督促地方、取消資優聯招。教育部次長出面
接下陳情書，這場抗議和平落幕，不過教育部長杜正勝在立法院，也為了
資優考試遭到立委抨擊。訪視沒有及時處理…。內部會檢討杜正勝表示，
會進行內部調查、懲處失職人員，只是這次考試的學生到底該何去何從，
還是沒有答案。公視新聞綜合報導這續兩個周末、中部縣市都舉辦、國中
資優班聯合考試、引起了很大爭議。今天有部分教改、以及家長團體到教
育部陳情，要求教育部制止地方的違法行為。而部長杜正勝今天在立法院
、面對立委的質詢、除了強調一定會依法行政，他也承認、沒有提早糾正
地方，這個部分、教育部也應該檢討。將中部縣市長比喻為教育軍閥，今
天反高學費聯盟、全國智障家長總會及環保聯盟，一早就聚集在教育部前
，希望教育部督促地方、取消資優聯招。教育部次長出面接下陳情書，這
場抗議和平落幕，不過教育部長杜正勝在立法院，也為了資優考試遭到立
委抨擊。訪視沒有及時處理…。內部會檢討杜正勝表示，會進行內部調查
、懲處失職人員，只是這次考試的學生到底該何去何從，還是沒有答案。
公視新聞綜合報導
