來關心美國職棒的最新消息，在今天進行的跨聯盟大戰中，最具指標性的
，就是紐約洋基，與紐約大都會的地鐵大戰，在今天兩隊交手的第一場比
賽，就上演扣人心弦的好戲，大都會靠著九局下半的再見安打，以一分力
克了洋基隊。鑽石打線在地鐵大戰第一戰的一開局，就展開綿密攻勢，連
續的安打不斷往左外野招呼，一下子就取得了4:0的領先。不過洋基的
先發投手強森的狀況還是令人擔心，下個半局馬上就被大都會的億元男B
eltran，轟出左外野方向三分全壘打。屋漏偏逢連夜雨，當家捕手
Posada在二局練投時，疑似因背部拉傷提前退場，換上新捕手St
innett以為會改觀但是不然，Nady三局下半的兩分砲，把RJ
的勝投打飛了。大蘋果打線還要mo！九局下半在一二壘有人的局面下，
由當家三壘手Wright擊出再見安打，KO了洋基隊。終場大都會以
7:6一分力克洋基，在地鐵大戰中奪下首勝。來關心美國職棒的最新消
息，在今天進行的跨聯盟大戰中，最具指標性的，就是紐約洋基，與紐約
大都會的地鐵大戰，在今天兩隊交手的第一場比賽，就上演扣人心弦的好
戲，大都會靠著九局下半的再見安打，以一分力克了洋基隊。鑽石打線在
地鐵大戰第一戰的一開局，就展開綿密攻勢，連續的安打不斷往左外野招
呼，一下子就取得了4:0的領先。不過洋基的先發投手強森的狀況還是
令人擔心，下個半局馬上就被大都會的億元男Beltran，轟出左外
野方向三分全壘打。屋漏偏逢連夜雨，當家捕手Posada在二局練投
時，疑似因背部拉傷提前退場，換上新捕手Stinnett以為會改觀
但是不然，Nady三局下半的兩分砲，把RJ的勝投打飛了。大蘋果打
線還要mo！九局下半在一二壘有人的局面下，由當家三壘手Wrigh
t擊出再見安打，KO了洋基隊。終場大都會以7:6一分力克洋基，在
地鐵大戰中奪下首勝。來關心美國職棒的最新消息，在今天進行的跨聯盟
大戰中，最具指標性的，就是紐約洋基，與紐約大都會的地鐵大戰，在今
天兩隊交手的第一場比賽，就上演扣人心弦的好戲，大都會靠著九局下半
的再見安打，以一分力克了洋基隊。鑽石打線在地鐵大戰第一戰的一開局
，就展開綿密攻勢，連續的安打不斷往左外野招呼，一下子就取得了4:
0的領先。不過洋基的先發投手強森的狀況還是令人擔心，下個半局馬上
就被大都會的億元男Beltran，轟出左外野方向三分全壘打。屋漏
偏逢連夜雨，當家捕手Posada在二局練投時，疑似因背部拉傷提前
退場，換上新捕手Stinnett以為會改觀但是不然，Nady三局
下半的兩分砲，把RJ的勝投打飛了。大蘋果打線還要mo！九局下半在
一二壘有人的局面下，由當家三壘手Wright擊出再見安打，KO了
洋基隊。終場大都會以7:6一分力克洋基，在地鐵大戰中奪下首勝。來
關心美國職棒的最新消息，在今天進行的跨聯盟大戰中，最具指標性的，
就是紐約洋基，與紐約大都會的地鐵大戰，在今天兩隊交手的第一場比賽
，就上演扣人心弦的好戲，大都會靠著九局下半的再見安打，以一分力克
了洋基隊。鑽石打線在地鐵大戰第一戰的一開局，就展開綿密攻勢，連續
的安打不斷往左外野招呼，一下子就取得了4:0的領先。不過洋基的先
發投手強森的狀況還是令人擔心，下個半局馬上就被大都會的億元男Be
ltran，轟出左外野方向三分全壘打。屋漏偏逢連夜雨，當家捕手P
osada在二局練投時，疑似因背部拉傷提前退場，換上新捕手Sti
nnett以為會改觀但是不然，Nady三局下半的兩分砲，把RJ的
勝投打飛了。大蘋果打線還要mo！九局下半在一二壘有人的局面下，由
當家三壘手Wright擊出再見安打，KO了洋基隊。終場大都會以7
:6一分力克洋基，在地鐵大戰中奪下首勝。來關心美國職棒的最新消息
，在今天進行的跨聯盟大戰中，最具指標性的，就是紐約洋基，與紐約大
都會的地鐵大戰，在今天兩隊交手的第一場比賽，就上演扣人心弦的好戲
，大都會靠著九局下半的再見安打，以一分力克了洋基隊。鑽石打線在地
鐵大戰第一戰的一開局，就展開綿密攻勢，連續的安打不斷往左外野招呼
，一下子就取得了4:0的領先。不過洋基的先發投手強森的狀況還是令
人擔心，下個半局馬上就被大都會的億元男Beltran，轟出左外野
方向三分全壘打。屋漏偏逢連夜雨，當家捕手Posada在二局練投時
，疑似因背部拉傷提前退場，換上新捕手Stinnett以為會改觀但
是不然，Nady三局下半的兩分砲，把RJ的勝投打飛了。大蘋果打線
還要mo！九局下半在一二壘有人的局面下，由當家三壘手Wright
擊出再見安打，KO了洋基隊。終場大都會以7:6一分力克洋基，在地
鐵大戰中奪下首勝。來關心美國職棒的最新消息，在今天進行的跨聯盟大
戰中，最具指標性的，就是紐約洋基，與紐約大都會的地鐵大戰，在今天
兩隊交手的第一場比賽，就上演扣人心弦的好戲，大都會靠著九局下半的
再見安打，以一分力克了洋基隊。鑽石打線在地鐵大戰第一戰的一開局，
就展開綿密攻勢，連續的安打不斷往左外野招呼，一下子就取得了4:0
的領先。不過洋基的先發投手強森的狀況還是令人擔心，下個半局馬上就
被大都會的億元男Beltran，轟出左外野方向三分全壘打。屋漏偏
逢連夜雨，當家捕手Posada在二局練投時，疑似因背部拉傷提前退
場，換上新捕手Stinnett以為會改觀但是不然，Nady三局下
半的兩分砲，把RJ的勝投打飛了。大蘋果打線還要mo！九局下半在一
二壘有人的局面下，由當家三壘手Wright擊出再見安打，KO了洋
基隊。終場大都會以7:6一分力克洋基，在地鐵大戰中奪下首勝。
