針對台開炒股案，立院財政委員會今天邀集金管會、以及法務部、進行專
案報告。會中有立委建議檢察官、立刻搜查趙建銘的住家、避免證據被湮
滅。另外也有立委批評、財政部沒有盡到管理監督的責任、放任彰化銀行
大賣台開股票、有官商勾結的嫌疑。檢方搜索第一親家趙玉柱台南住處，
但對主要疑似內線交易的涉嫌人趙建銘卻還沒有動作，立委要求法務部次
長王添盛應該立刻聲押趙建銘，並進行搜索還有立委指出，除了第一親家
，財政部也得負責任，去年金融重整基金5月31日在立院通過後，當時
台開逾放比高達百分之六十，接著7月五號RTC評價小組決定將台開列
入處理，也就是台開將能夠重整止跌回升，但在7月21號趙建銘和台開
相關人吃飯，這中間訊息不透明，財政部明知台開有救卻仍放任內線交易
進行，要負責任隨著檢調深入調查台開案，立委預料，案情將繼續升高針
對台開炒股案，立院財政委員會今天邀集金管會、以及法務部、進行專案
報告。會中有立委建議檢察官、立刻搜查趙建銘的住家、避免證據被湮滅
。另外也有立委批評、財政部沒有盡到管理監督的責任、放任彰化銀行大
賣台開股票、有官商勾結的嫌疑。檢方搜索第一親家趙玉柱台南住處，但
對主要疑似內線交易的涉嫌人趙建銘卻還沒有動作，立委要求法務部次長
王添盛應該立刻聲押趙建銘，並進行搜索還有立委指出，除了第一親家，
財政部也得負責任，去年金融重整基金5月31日在立院通過後，當時台
開逾放比高達百分之六十，接著7月五號RTC評價小組決定將台開列入
處理，也就是台開將能夠重整止跌回升，但在7月21號趙建銘和台開相
關人吃飯，這中間訊息不透明，財政部明知台開有救卻仍放任內線交易進
行，要負責任隨著檢調深入調查台開案，立委預料，案情將繼續升高針對
台開炒股案，立院財政委員會今天邀集金管會、以及法務部、進行專案報
告。會中有立委建議檢察官、立刻搜查趙建銘的住家、避免證據被湮滅。
另外也有立委批評、財政部沒有盡到管理監督的責任、放任彰化銀行大賣
台開股票、有官商勾結的嫌疑。檢方搜索第一親家趙玉柱台南住處，但對
主要疑似內線交易的涉嫌人趙建銘卻還沒有動作，立委要求法務部次長王
添盛應該立刻聲押趙建銘，並進行搜索還有立委指出，除了第一親家，財
政部也得負責任，去年金融重整基金5月31日在立院通過後，當時台開
逾放比高達百分之六十，接著7月五號RTC評價小組決定將台開列入處
理，也就是台開將能夠重整止跌回升，但在7月21號趙建銘和台開相關
人吃飯，這中間訊息不透明，財政部明知台開有救卻仍放任內線交易進行
，要負責任隨著檢調深入調查台開案，立委預料，案情將繼續升高針對台
開炒股案，立院財政委員會今天邀集金管會、以及法務部、進行專案報告
。會中有立委建議檢察官、立刻搜查趙建銘的住家、避免證據被湮滅。另
外也有立委批評、財政部沒有盡到管理監督的責任、放任彰化銀行大賣台
開股票、有官商勾結的嫌疑。檢方搜索第一親家趙玉柱台南住處，但對主
要疑似內線交易的涉嫌人趙建銘卻還沒有動作，立委要求法務部次長王添
盛應該立刻聲押趙建銘，並進行搜索還有立委指出，除了第一親家，財政
部也得負責任，去年金融重整基金5月31日在立院通過後，當時台開逾
放比高達百分之六十，接著7月五號RTC評價小組決定將台開列入處理
，也就是台開將能夠重整止跌回升，但在7月21號趙建銘和台開相關人
吃飯，這中間訊息不透明，財政部明知台開有救卻仍放任內線交易進行，
要負責任隨著檢調深入調查台開案，立委預料，案情將繼續升高
