剛剛新聞中提到受到馬德里的爆炸案的影響，西班牙的大選，在野黨意
外大勝，至於在馬德里的爆炸案方面，當局目前調查，傾向於是蓋達
組織所發動，以報復西班牙支持攻打伊拉克。
而這起爆炸案也喚起歐盟國家，要求建立共同反恐機制的聲浪。
在歐盟主席的號召下，歐盟各國在西班牙當地時間，星期一早上八點，
共同默哀三分鐘，追悼馬德里火車爆炸案的罹難者。
目前西班牙警方的調查，已經傾向於認定爆炸和蓋達組織有關。
警方14號接獲線報，在馬德里一間清真寺附近的垃圾桶，找到一捲錄
影帶，內容聲稱馬德里爆炸案是歐洲的蓋達成員發動，目的是報復西
班牙支持美國攻打伊拉克。
此外，警方逮捕的五名嫌犯中，一名摩洛哥男子，和涉嫌協助策劃91
1攻擊的蓋達成員有關連。
(內政部長:我們正與摩洛哥情報單位密切合作，再幾個小時，他們就
會抵達西班牙，共同偵查任何與這起爆炸案相關事宜。
)而西班牙的慘案，也讓歐洲各國提高警覺，提防伊斯蘭極端分子的破
壞。
(德國內政部長:如果確認馬德里攻擊案，與伊斯蘭教有關，那麼意味
著歐洲的伊斯蘭恐怖主義有新發展。
)德國已經公開要求歐盟輪值主席，在幾天內召開緊急會議，商討建立
歐洲的反恐機制。
而比利時也呼籲建立歐盟情報單位，共享反恐資訊。
