宜蘭縣礁溪鄉龍潭湖這幾天出現大批圓吻(魚固)魚，利用夜間溯溪到上
游產卵，由於密密麻麻的出現在淺灘，彷彿加拿大鮭魚逆流產卵，一起來
看這個大自然的奧妙景象。晚間，礁溪龍潭湖邊的小溪流，出現成千上萬
的圓吻（魚固）魚，體長不到二十公分的圓吻（魚固）魚，每年端午節前
後，聚集在小溪流。由於前幾年端午節前後雨量和氣候不穩定，這種圓吻
（魚固）魚逆流產卵現象已經少見，這兩天因為山區雨量適中，水流清澈
，適合圓吻（魚固）魚溯溪產卵。圓吻（魚固）魚雖然不是保育類，但當
地民眾極力保護，讓它們世世代代順利繁殖。公視新聞綜合報導宜蘭縣礁
溪鄉龍潭湖這幾天出現大批圓吻(魚固)魚，利用夜間溯溪到上游產卵，
由於密密麻麻的出現在淺灘，彷彿加拿大鮭魚逆流產卵，一起來看這個大
自然的奧妙景象。晚間，礁溪龍潭湖邊的小溪流，出現成千上萬的圓吻（
魚固）魚，體長不到二十公分的圓吻（魚固）魚，每年端午節前後，聚集
在小溪流。由於前幾年端午節前後雨量和氣候不穩定，這種圓吻（魚固）
魚逆流產卵現象已經少見，這兩天因為山區雨量適中，水流清澈，適合圓
吻（魚固）魚溯溪產卵。圓吻（魚固）魚雖然不是保育類，但當地民眾極
力保護，讓它們世世代代順利繁殖。公視新聞綜合報導宜蘭縣礁溪鄉龍潭
湖這幾天出現大批圓吻(魚固)魚，利用夜間溯溪到上游產卵，由於密密
麻麻的出現在淺灘，彷彿加拿大鮭魚逆流產卵，一起來看這個大自然的奧
妙景象。晚間，礁溪龍潭湖邊的小溪流，出現成千上萬的圓吻（魚固）魚
，體長不到二十公分的圓吻（魚固）魚，每年端午節前後，聚集在小溪流
。由於前幾年端午節前後雨量和氣候不穩定，這種圓吻（魚固）魚逆流產
卵現象已經少見，這兩天因為山區雨量適中，水流清澈，適合圓吻（魚固
）魚溯溪產卵。圓吻（魚固）魚雖然不是保育類，但當地民眾極力保護，
讓它們世世代代順利繁殖。公視新聞綜合報導宜蘭縣礁溪鄉龍潭湖這幾天
出現大批圓吻(魚固)魚，利用夜間溯溪到上游產卵，由於密密麻麻的出
現在淺灘，彷彿加拿大鮭魚逆流產卵，一起來看這個大自然的奧妙景象。
晚間，礁溪龍潭湖邊的小溪流，出現成千上萬的圓吻（魚固）魚，體長不
到二十公分的圓吻（魚固）魚，每年端午節前後，聚集在小溪流。由於前
幾年端午節前後雨量和氣候不穩定，這種圓吻（魚固）魚逆流產卵現象已
經少見，這兩天因為山區雨量適中，水流清澈，適合圓吻（魚固）魚溯溪
產卵。圓吻（魚固）魚雖然不是保育類，但當地民眾極力保護，讓它們世
世代代順利繁殖。公視新聞綜合報導宜蘭縣礁溪鄉龍潭湖這幾天出現大批
圓吻(魚固)魚，利用夜間溯溪到上游產卵，由於密密麻麻的出現在淺灘
，彷彿加拿大鮭魚逆流產卵，一起來看這個大自然的奧妙景象。晚間，礁
溪龍潭湖邊的小溪流，出現成千上萬的圓吻（魚固）魚，體長不到二十公
分的圓吻（魚固）魚，每年端午節前後，聚集在小溪流。由於前幾年端午
節前後雨量和氣候不穩定，這種圓吻（魚固）魚逆流產卵現象已經少見，
這兩天因為山區雨量適中，水流清澈，適合圓吻（魚固）魚溯溪產卵。圓
吻（魚固）魚雖然不是保育類，但當地民眾極力保護，讓它們世世代代順
利繁殖。公視新聞綜合報導
