愛狗的民眾要特別注意這個消息，全國第一座狗狗專屬的運動公園，今天
在台北市正式啟用了，佔地一公頃的狗運動公園，讓狗兒可以不必繫鍊子
自由奔跑，不過台北市政府採取巡邏方式低度管理，也讓飼主們有點擔心
公園的衛生及安全。大狗小狗初次見面，先打個招呼，再到廣大的綠色草
坪暢快奔馳，這是台北市政府在河濱公園設置的狗狗運動專區，還有放寵
物便便專用的垃圾筒、運動小斜坡，玩累了旁邊就有桌椅休息區，可是看
來看去，就是沒有專門的管理員。台北市動物衛生檢驗所表示，這個場地
採低度管理，得靠飼主發揮公德心，政府每半個月會清潔消毒一次草坪，
但飼主還是有點不放心。除了衛生問題，大小犬隻全部混在一起，儘管這
裡標榜可以不繫狗鍊，但大部分民眾還是寧願自己牽著狗。全國第一座狗
運動公園終於誕生，飼主們似乎還是有疑慮，這個提供給狗狗們的專屬空
間，到底成效如何看來還得再觀察。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導愛狗
的民眾要特別注意這個消息，全國第一座狗狗專屬的運動公園，今天在台
北市正式啟用了，佔地一公頃的狗運動公園，讓狗兒可以不必繫鍊子自由
奔跑，不過台北市政府採取巡邏方式低度管理，也讓飼主們有點擔心公園
的衛生及安全。大狗小狗初次見面，先打個招呼，再到廣大的綠色草坪暢
快奔馳，這是台北市政府在河濱公園設置的狗狗運動專區，還有放寵物便
便專用的垃圾筒、運動小斜坡，玩累了旁邊就有桌椅休息區，可是看來看
去，就是沒有專門的管理員。台北市動物衛生檢驗所表示，這個場地採低
度管理，得靠飼主發揮公德心，政府每半個月會清潔消毒一次草坪，但飼
主還是有點不放心。除了衛生問題，大小犬隻全部混在一起，儘管這裡標
榜可以不繫狗鍊，但大部分民眾還是寧願自己牽著狗。全國第一座狗運動
公園終於誕生，飼主們似乎還是有疑慮，這個提供給狗狗們的專屬空間，
到底成效如何看來還得再觀察。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導愛狗的民
眾要特別注意這個消息，全國第一座狗狗專屬的運動公園，今天在台北市
正式啟用了，佔地一公頃的狗運動公園，讓狗兒可以不必繫鍊子自由奔跑
，不過台北市政府採取巡邏方式低度管理，也讓飼主們有點擔心公園的衛
生及安全。大狗小狗初次見面，先打個招呼，再到廣大的綠色草坪暢快奔
馳，這是台北市政府在河濱公園設置的狗狗運動專區，還有放寵物便便專
用的垃圾筒、運動小斜坡，玩累了旁邊就有桌椅休息區，可是看來看去，
就是沒有專門的管理員。台北市動物衛生檢驗所表示，這個場地採低度管
理，得靠飼主發揮公德心，政府每半個月會清潔消毒一次草坪，但飼主還
是有點不放心。除了衛生問題，大小犬隻全部混在一起，儘管這裡標榜可
以不繫狗鍊，但大部分民眾還是寧願自己牽著狗。全國第一座狗運動公園
終於誕生，飼主們似乎還是有疑慮，這個提供給狗狗們的專屬空間，到底
成效如何看來還得再觀察。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導愛狗的民眾要
特別注意這個消息，全國第一座狗狗專屬的運動公園，今天在台北市正式
啟用了，佔地一公頃的狗運動公園，讓狗兒可以不必繫鍊子自由奔跑，不
過台北市政府採取巡邏方式低度管理，也讓飼主們有點擔心公園的衛生及
安全。大狗小狗初次見面，先打個招呼，再到廣大的綠色草坪暢快奔馳，
這是台北市政府在河濱公園設置的狗狗運動專區，還有放寵物便便專用的
垃圾筒、運動小斜坡，玩累了旁邊就有桌椅休息區，可是看來看去，就是
沒有專門的管理員。台北市動物衛生檢驗所表示，這個場地採低度管理，
得靠飼主發揮公德心，政府每半個月會清潔消毒一次草坪，但飼主還是有
點不放心。除了衛生問題，大小犬隻全部混在一起，儘管這裡標榜可以不
繫狗鍊，但大部分民眾還是寧願自己牽著狗。全國第一座狗運動公園終於
誕生，飼主們似乎還是有疑慮，這個提供給狗狗們的專屬空間，到底成效
如何看來還得再觀察。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導愛狗的民眾要特別
注意這個消息，全國第一座狗狗專屬的運動公園，今天在台北市正式啟用
了，佔地一公頃的狗運動公園，讓狗兒可以不必繫鍊子自由奔跑，不過台
北市政府採取巡邏方式低度管理，也讓飼主們有點擔心公園的衛生及安全
。大狗小狗初次見面，先打個招呼，再到廣大的綠色草坪暢快奔馳，這是
台北市政府在河濱公園設置的狗狗運動專區，還有放寵物便便專用的垃圾
筒、運動小斜坡，玩累了旁邊就有桌椅休息區，可是看來看去，就是沒有
專門的管理員。台北市動物衛生檢驗所表示，這個場地採低度管理，得靠
飼主發揮公德心，政府每半個月會清潔消毒一次草坪，但飼主還是有點不
放心。除了衛生問題，大小犬隻全部混在一起，儘管這裡標榜可以不繫狗
鍊，但大部分民眾還是寧願自己牽著狗。全國第一座狗運動公園終於誕生
，飼主們似乎還是有疑慮，這個提供給狗狗們的專屬空間，到底成效如何
看來還得再觀察。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導愛狗的民眾要特別注意
這個消息，全國第一座狗狗專屬的運動公園，今天在台北市正式啟用了，
佔地一公頃的狗運動公園，讓狗兒可以不必繫鍊子自由奔跑，不過台北市
政府採取巡邏方式低度管理，也讓飼主們有點擔心公園的衛生及安全。大
狗小狗初次見面，先打個招呼，再到廣大的綠色草坪暢快奔馳，這是台北
市政府在河濱公園設置的狗狗運動專區，還有放寵物便便專用的垃圾筒、
運動小斜坡，玩累了旁邊就有桌椅休息區，可是看來看去，就是沒有專門
的管理員。台北市動物衛生檢驗所表示，這個場地採低度管理，得靠飼主
發揮公德心，政府每半個月會清潔消毒一次草坪，但飼主還是有點不放心
。除了衛生問題，大小犬隻全部混在一起，儘管這裡標榜可以不繫狗鍊，
但大部分民眾還是寧願自己牽著狗。全國第一座狗運動公園終於誕生，飼
主們似乎還是有疑慮，這個提供給狗狗們的專屬空間，到底成效如何看來
還得再觀察。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
