台鐵今天又出了狀況。上午九點半左右、鐵路改建工程局、在汐止到南港
之間的鐵軌施工時、不小心撞到通行中的一列電聯車、當場造成列車傾斜
、駕駛室的玻璃也被擊破。還好、駕駛只有受到輕傷。事故發生後，施工
人員正在現場清理軌道，讓火車能夠正常行駛，這裏是台北南港到汐止的
鐵軌路段，上午九點二十五分，正在一旁施工的鐵路改建工程局，工程車
要吊起工程材料時，不小心撞到正在行駛中的電聯車，造成駕駛座玻璃破
碎，列車傾斜。電聯車遭撞擊後，所幸列車沒有出軌，只有駕駛遭碎破璃
擦傷。至於其他旅客，台鐵立即安排改搭自強號。這個路段發生工程意外
，已經不是第一次，鐵軌旁施工要如何避開正在行駛中的火車，鐵改局說
，會加強督導，也要加派瞭望員避免意外再發生。公視新聞綜合報導台鐵
今天又出了狀況。上午九點半左右、鐵路改建工程局、在汐止到南港之間
的鐵軌施工時、不小心撞到通行中的一列電聯車、當場造成列車傾斜、駕
駛室的玻璃也被擊破。還好、駕駛只有受到輕傷。事故發生後，施工人員
正在現場清理軌道，讓火車能夠正常行駛，這裏是台北南港到汐止的鐵軌
路段，上午九點二十五分，正在一旁施工的鐵路改建工程局，工程車要吊
起工程材料時，不小心撞到正在行駛中的電聯車，造成駕駛座玻璃破碎，
列車傾斜。電聯車遭撞擊後，所幸列車沒有出軌，只有駕駛遭碎破璃擦傷
。至於其他旅客，台鐵立即安排改搭自強號。這個路段發生工程意外，已
經不是第一次，鐵軌旁施工要如何避開正在行駛中的火車，鐵改局說，會
加強督導，也要加派瞭望員避免意外再發生。公視新聞綜合報導台鐵今天
又出了狀況。上午九點半左右、鐵路改建工程局、在汐止到南港之間的鐵
軌施工時、不小心撞到通行中的一列電聯車、當場造成列車傾斜、駕駛室
的玻璃也被擊破。還好、駕駛只有受到輕傷。事故發生後，施工人員正在
現場清理軌道，讓火車能夠正常行駛，這裏是台北南港到汐止的鐵軌路段
，上午九點二十五分，正在一旁施工的鐵路改建工程局，工程車要吊起工
程材料時，不小心撞到正在行駛中的電聯車，造成駕駛座玻璃破碎，列車
傾斜。電聯車遭撞擊後，所幸列車沒有出軌，只有駕駛遭碎破璃擦傷。至
於其他旅客，台鐵立即安排改搭自強號。這個路段發生工程意外，已經不
是第一次，鐵軌旁施工要如何避開正在行駛中的火車，鐵改局說，會加強
督導，也要加派瞭望員避免意外再發生。公視新聞綜合報導台鐵今天又出
了狀況。上午九點半左右、鐵路改建工程局、在汐止到南港之間的鐵軌施
工時、不小心撞到通行中的一列電聯車、當場造成列車傾斜、駕駛室的玻
璃也被擊破。還好、駕駛只有受到輕傷。事故發生後，施工人員正在現場
清理軌道，讓火車能夠正常行駛，這裏是台北南港到汐止的鐵軌路段，上
午九點二十五分，正在一旁施工的鐵路改建工程局，工程車要吊起工程材
料時，不小心撞到正在行駛中的電聯車，造成駕駛座玻璃破碎，列車傾斜
。電聯車遭撞擊後，所幸列車沒有出軌，只有駕駛遭碎破璃擦傷。至於其
他旅客，台鐵立即安排改搭自強號。這個路段發生工程意外，已經不是第
一次，鐵軌旁施工要如何避開正在行駛中的火車，鐵改局說，會加強督導
，也要加派瞭望員避免意外再發生。公視新聞綜合報導台鐵今天又出了狀
況。上午九點半左右、鐵路改建工程局、在汐止到南港之間的鐵軌施工時
、不小心撞到通行中的一列電聯車、當場造成列車傾斜、駕駛室的玻璃也
被擊破。還好、駕駛只有受到輕傷。事故發生後，施工人員正在現場清理
軌道，讓火車能夠正常行駛，這裏是台北南港到汐止的鐵軌路段，上午九
點二十五分，正在一旁施工的鐵路改建工程局，工程車要吊起工程材料時
，不小心撞到正在行駛中的電聯車，造成駕駛座玻璃破碎，列車傾斜。電
聯車遭撞擊後，所幸列車沒有出軌，只有駕駛遭碎破璃擦傷。至於其他旅
客，台鐵立即安排改搭自強號。這個路段發生工程意外，已經不是第一次
，鐵軌旁施工要如何避開正在行駛中的火車，鐵改局說，會加強督導，也
要加派瞭望員避免意外再發生。公視新聞綜合報導台鐵今天又出了狀況。
上午九點半左右、鐵路改建工程局、在汐止到南港之間的鐵軌施工時、不
小心撞到通行中的一列電聯車、當場造成列車傾斜、駕駛室的玻璃也被擊
破。還好、駕駛只有受到輕傷。事故發生後，施工人員正在現場清理軌道
，讓火車能夠正常行駛，這裏是台北南港到汐止的鐵軌路段，上午九點二
十五分，正在一旁施工的鐵路改建工程局，工程車要吊起工程材料時，不
小心撞到正在行駛中的電聯車，造成駕駛座玻璃破碎，列車傾斜。電聯車
遭撞擊後，所幸列車沒有出軌，只有駕駛遭碎破璃擦傷。至於其他旅客，
台鐵立即安排改搭自強號。這個路段發生工程意外，已經不是第一次，鐵
軌旁施工要如何避開正在行駛中的火車，鐵改局說，會加強督導，也要加
派瞭望員避免意外再發生。公視新聞綜合報導台鐵今天又出了狀況。上午
九點半左右、鐵路改建工程局、在汐止到南港之間的鐵軌施工時、不小心
撞到通行中的一列電聯車、當場造成列車傾斜、駕駛室的玻璃也被擊破。
還好、駕駛只有受到輕傷。事故發生後，施工人員正在現場清理軌道，讓
火車能夠正常行駛，這裏是台北南港到汐止的鐵軌路段，上午九點二十五
分，正在一旁施工的鐵路改建工程局，工程車要吊起工程材料時，不小心
撞到正在行駛中的電聯車，造成駕駛座玻璃破碎，列車傾斜。電聯車遭撞
擊後，所幸列車沒有出軌，只有駕駛遭碎破璃擦傷。至於其他旅客，台鐵
立即安排改搭自強號。這個路段發生工程意外，已經不是第一次，鐵軌旁
施工要如何避開正在行駛中的火車，鐵改局說，會加強督導，也要加派瞭
望員避免意外再發生。公視新聞綜合報導台鐵今天又出了狀況。上午九點
半左右、鐵路改建工程局、在汐止到南港之間的鐵軌施工時、不小心撞到
通行中的一列電聯車、當場造成列車傾斜、駕駛室的玻璃也被擊破。還好
、駕駛只有受到輕傷。事故發生後，施工人員正在現場清理軌道，讓火車
能夠正常行駛，這裏是台北南港到汐止的鐵軌路段，上午九點二十五分，
正在一旁施工的鐵路改建工程局，工程車要吊起工程材料時，不小心撞到
正在行駛中的電聯車，造成駕駛座玻璃破碎，列車傾斜。電聯車遭撞擊後
，所幸列車沒有出軌，只有駕駛遭碎破璃擦傷。至於其他旅客，台鐵立即
安排改搭自強號。這個路段發生工程意外，已經不是第一次，鐵軌旁施工
要如何避開正在行駛中的火車，鐵改局說，會加強督導，也要加派瞭望員
避免意外再發生。公視新聞綜合報導
