國民黨主席馬英九在去年三合一選舉時，大力推動『十全大補帖』、也就
是、有十項最優先改革法案，但目前卻只有一項在立院處理當中，其他九
項法案都沒有太大進展，眼看立院將在月底休會，有立委認為、不管是黨
團或是黨中央都要反省，不應把時間花在內耗。也有立委認為國民黨當初
根本不應該推出十全大補帖，在野黨的角色是監督制衡而非政策主導。上
星期直航條例在立法院闖關失敗，當時國民黨主席馬英九還提醒，這項法
案是國民黨去年所提出的十項優先改革法案中的其中一項，除了直航條例
之外，時間回到去年十一月九號，那時馬英九所提出的十全大補帖，還包
括政黨法、遊說法、財政紀律法、族群平等法、立法院職權行使法、行政
區劃法、青年教育津貼條例、國民年金保險法、全民健康保險法等九項法
案，只是目前這帖十全大補帖至今只有一項在立法院處理，其他各項進度
嚴重落後。對於黨內推動十全大補帖這樣的做法，黨籍立委徐中雄認為，
國民黨要認清在野黨的角色，不應角色錯亂，想要主導政策。力推十項改
革方案，經過半年後檢視進度，當初親自召開記者會的黨主席馬英九不願
正面回應，交給黨團說明。身為最大在野黨的國民黨在國會的表現，是接
受人民檢視最直接的方式，在批評執政黨要顧民生拼經濟的同時，國民黨
恐怕也得實踐對人民開出的政策支票。國民黨主席馬英九在去年三合一選
舉時，大力推動『十全大補帖』、也就是、有十項最優先改革法案，但目
前卻只有一項在立院處理當中，其他九項法案都沒有太大進展，眼看立院
將在月底休會，有立委認為、不管是黨團或是黨中央都要反省，不應把時
間花在內耗。也有立委認為國民黨當初根本不應該推出十全大補帖，在野
黨的角色是監督制衡而非政策主導。上星期直航條例在立法院闖關失敗，
當時國民黨主席馬英九還提醒，這項法案是國民黨去年所提出的十項優先
改革法案中的其中一項，除了直航條例之外，時間回到去年十一月九號，
那時馬英九所提出的十全大補帖，還包括政黨法、遊說法、財政紀律法、
族群平等法、立法院職權行使法、行政區劃法、青年教育津貼條例、國民
年金保險法、全民健康保險法等九項法案，只是目前這帖十全大補帖至今
只有一項在立法院處理，其他各項進度嚴重落後。對於黨內推動十全大補
帖這樣的做法，黨籍立委徐中雄認為，國民黨要認清在野黨的角色，不應
角色錯亂，想要主導政策。力推十項改革方案，經過半年後檢視進度，當
初親自召開記者會的黨主席馬英九不願正面回應，交給黨團說明。身為最
大在野黨的國民黨在國會的表現，是接受人民檢視最直接的方式，在批評
執政黨要顧民生拼經濟的同時，國民黨恐怕也得實踐對人民開出的政策支
票。國民黨主席馬英九在去年三合一選舉時，大力推動『十全大補帖』、
也就是、有十項最優先改革法案，但目前卻只有一項在立院處理當中，其
他九項法案都沒有太大進展，眼看立院將在月底休會，有立委認為、不管
是黨團或是黨中央都要反省，不應把時間花在內耗。也有立委認為國民黨
當初根本不應該推出十全大補帖，在野黨的角色是監督制衡而非政策主導
。上星期直航條例在立法院闖關失敗，當時國民黨主席馬英九還提醒，這
項法案是國民黨去年所提出的十項優先改革法案中的其中一項，除了直航
條例之外，時間回到去年十一月九號，那時馬英九所提出的十全大補帖，
還包括政黨法、遊說法、財政紀律法、族群平等法、立法院職權行使法、
行政區劃法、青年教育津貼條例、國民年金保險法、全民健康保險法等九
項法案，只是目前這帖十全大補帖至今只有一項在立法院處理，其他各項
進度嚴重落後。對於黨內推動十全大補帖這樣的做法，黨籍立委徐中雄認
為，國民黨要認清在野黨的角色，不應角色錯亂，想要主導政策。力推十
項改革方案，經過半年後檢視進度，當初親自召開記者會的黨主席馬英九
不願正面回應，交給黨團說明。身為最大在野黨的國民黨在國會的表現，
是接受人民檢視最直接的方式，在批評執政黨要顧民生拼經濟的同時，國
民黨恐怕也得實踐對人民開出的政策支票。國民黨主席馬英九在去年三合
一選舉時，大力推動『十全大補帖』、也就是、有十項最優先改革法案，
但目前卻只有一項在立院處理當中，其他九項法案都沒有太大進展，眼看
立院將在月底休會，有立委認為、不管是黨團或是黨中央都要反省，不應
把時間花在內耗。也有立委認為國民黨當初根本不應該推出十全大補帖，
在野黨的角色是監督制衡而非政策主導。上星期直航條例在立法院闖關失
敗，當時國民黨主席馬英九還提醒，這項法案是國民黨去年所提出的十項
優先改革法案中的其中一項，除了直航條例之外，時間回到去年十一月九
號，那時馬英九所提出的十全大補帖，還包括政黨法、遊說法、財政紀律
法、族群平等法、立法院職權行使法、行政區劃法、青年教育津貼條例、
國民年金保險法、全民健康保險法等九項法案，只是目前這帖十全大補帖
至今只有一項在立法院處理，其他各項進度嚴重落後。對於黨內推動十全
大補帖這樣的做法，黨籍立委徐中雄認為，國民黨要認清在野黨的角色，
不應角色錯亂，想要主導政策。力推十項改革方案，經過半年後檢視進度
，當初親自召開記者會的黨主席馬英九不願正面回應，交給黨團說明。身
為最大在野黨的國民黨在國會的表現，是接受人民檢視最直接的方式，在
批評執政黨要顧民生拼經濟的同時，國民黨恐怕也得實踐對人民開出的政
策支票。國民黨主席馬英九在去年三合一選舉時，大力推動『十全大補帖
』、也就是、有十項最優先改革法案，但目前卻只有一項在立院處理當中
，其他九項法案都沒有太大進展，眼看立院將在月底休會，有立委認為、
不管是黨團或是黨中央都要反省，不應把時間花在內耗。也有立委認為國
民黨當初根本不應該推出十全大補帖，在野黨的角色是監督制衡而非政策
主導。上星期直航條例在立法院闖關失敗，當時國民黨主席馬英九還提醒
，這項法案是國民黨去年所提出的十項優先改革法案中的其中一項，除了
直航條例之外，時間回到去年十一月九號，那時馬英九所提出的十全大補
帖，還包括政黨法、遊說法、財政紀律法、族群平等法、立法院職權行使
法、行政區劃法、青年教育津貼條例、國民年金保險法、全民健康保險法
等九項法案，只是目前這帖十全大補帖至今只有一項在立法院處理，其他
各項進度嚴重落後。對於黨內推動十全大補帖這樣的做法，黨籍立委徐中
雄認為，國民黨要認清在野黨的角色，不應角色錯亂，想要主導政策。力
推十項改革方案，經過半年後檢視進度，當初親自召開記者會的黨主席馬
英九不願正面回應，交給黨團說明。身為最大在野黨的國民黨在國會的表
現，是接受人民檢視最直接的方式，在批評執政黨要顧民生拼經濟的同時
，國民黨恐怕也得實踐對人民開出的政策支票。國民黨主席馬英九在去年
三合一選舉時，大力推動『十全大補帖』、也就是、有十項最優先改革法
案，但目前卻只有一項在立院處理當中，其他九項法案都沒有太大進展，
眼看立院將在月底休會，有立委認為、不管是黨團或是黨中央都要反省，
不應把時間花在內耗。也有立委認為國民黨當初根本不應該推出十全大補
帖，在野黨的角色是監督制衡而非政策主導。上星期直航條例在立法院闖
關失敗，當時國民黨主席馬英九還提醒，這項法案是國民黨去年所提出的
十項優先改革法案中的其中一項，除了直航條例之外，時間回到去年十一
月九號，那時馬英九所提出的十全大補帖，還包括政黨法、遊說法、財政
紀律法、族群平等法、立法院職權行使法、行政區劃法、青年教育津貼條
例、國民年金保險法、全民健康保險法等九項法案，只是目前這帖十全大
補帖至今只有一項在立法院處理，其他各項進度嚴重落後。對於黨內推動
十全大補帖這樣的做法，黨籍立委徐中雄認為，國民黨要認清在野黨的角
色，不應角色錯亂，想要主導政策。力推十項改革方案，經過半年後檢視
進度，當初親自召開記者會的黨主席馬英九不願正面回應，交給黨團說明
。身為最大在野黨的國民黨在國會的表現，是接受人民檢視最直接的方式
，在批評執政黨要顧民生拼經濟的同時，國民黨恐怕也得實踐對人民開出
的政策支票。
