南韓總統盧武鉉十二號遭國會彈劾之後，這一兩天首都漢城街頭，總計
有超過十萬名群眾，以遊行的方式，表達支持盧武鉉的立場。
不過，代理總統高建十五號以穩定局勢、保護經濟為由，下令禁止集會
遊行，並表示必要時不排除動用武力驅散遊行活動。
盧武鉉發言人尹太瀛日前表示，盧武鉉已責成前青瓦台民政事務首席秘
書官文在寅組織律師小組，為盧武鉉遭彈劾案進行辯護。
另一方面，反對國會彈劾總統盧武鉉的民眾，十三，十四號兩天，接連
在漢城街頭，舉行大規模示威遊行，以及燭光守夜的活動，民眾拉著
「彈劾無效！捍衛民主！」的標語，高喊譴責反對黨的口號，據南韓
示威民眾:民眾不滿國會議員的作為，我懷疑國會議員有彈劾的權利嗎
？示威民眾:我想我會繼續參加示威，直到大選舉行前為止。
不過，代理總統高建十五號以書面聲明的方式，宣佈為了恢復經濟穩定
，國家安全，以及四月十五號即將到來的大選著想，禁止所有集會遊
行以及製造社會不安的活動。
掌管漢城治安的首長還特別指出，燭光遊行屬於非法活動，如有必要將
動用武力與以強制驅散。
南韓法務部長，康錦實:政府會盡其所能繼續維護社會秩序，所以我們
要求民眾，在大選來臨和舉行期間自動配合。
十二號國會彈劾總統的事件震驚全國，同時也對股匯市產生重大殺傷力
。
不過，十五號法人散戶逢低買入，使得綜合股價指數由黑翻紅，終場以
小紅作收。
