民生消息、我們先來關心、為了減少醫療浪費，健保局計畫從七月起、實
施住院給付的新制度，簡單來說，就是以後各種疾病的健保給付，將有統
一的標準、避免醫院超量申報給付金額。不過，這項制度還沒上路，病友
團體就開始擔心，重症病人將會成為醫院人球。為了減少健保資源被濫用
，中央健保局又出新招，計畫從七月份開始，實施住院DRG支付制度。
DRG，中文叫做住院診斷關連群。聽起來很複雜，不過，如果舉例來看
，就很容易了解。王先生要住院割盲腸，他住院前所做的檢查項目，手術
需求，住院天數等等，未來都會有一個健保給付的平均價。如果割盲腸，
所有的住院療程費用，健保給付的平均價，規定在3萬五千塊。那麼醫院
就只能拿到這些錢，多出來的醫療費用，醫院就得自行吸收。健保局會這
麼做，有兩個目的，希望先控管醫院申報的醫療費用，再監督醫療品質。
這個新制度，在國外行之多年。由於每個疾病的健保給付費用，都分別有
統一標準，所以，醫院不會再像現在，為了多拿健保給付，做一些不必要
的檢查或延長病患的住院天數。不過，也有人開始擔心，這將會讓重症病
人，再度變成醫院不要的人球。雖然健保局初步將部分重症病患，排除在
這項新制度外，不過，醫界還是對這項制度，持反對立場。而學界則認為
，健保局應該站在民眾的立場，提供詳實的資訊，以免醫院變相收取醫療
費用，民眾變成待宰羔羊。這項住院給付新制，即將上路，台灣的醫療品
質是否真能提升，就看健保局的配套措施是否完善可行。民生消息、我們
先來關心、為了減少醫療浪費，健保局計畫從七月起、實施住院給付的新
制度，簡單來說，就是以後各種疾病的健保給付，將有統一的標準、避免
醫院超量申報給付金額。不過，這項制度還沒上路，病友團體就開始擔心
，重症病人將會成為醫院人球。為了減少健保資源被濫用，中央健保局又
出新招，計畫從七月份開始，實施住院DRG支付制度。DRG，中文叫
做住院診斷關連群。聽起來很複雜，不過，如果舉例來看，就很容易了解
。王先生要住院割盲腸，他住院前所做的檢查項目，手術需求，住院天數
等等，未來都會有一個健保給付的平均價。如果割盲腸，所有的住院療程
費用，健保給付的平均價，規定在3萬五千塊。那麼醫院就只能拿到這些
錢，多出來的醫療費用，醫院就得自行吸收。健保局會這麼做，有兩個目
的，希望先控管醫院申報的醫療費用，再監督醫療品質。這個新制度，在
國外行之多年。由於每個疾病的健保給付費用，都分別有統一標準，所以
，醫院不會再像現在，為了多拿健保給付，做一些不必要的檢查或延長病
患的住院天數。不過，也有人開始擔心，這將會讓重症病人，再度變成醫
院不要的人球。雖然健保局初步將部分重症病患，排除在這項新制度外，
不過，醫界還是對這項制度，持反對立場。而學界則認為，健保局應該站
在民眾的立場，提供詳實的資訊，以免醫院變相收取醫療費用，民眾變成
待宰羔羊。這項住院給付新制，即將上路，台灣的醫療品質是否真能提升
，就看健保局的配套措施是否完善可行。民生消息、我們先來關心、為了
減少醫療浪費，健保局計畫從七月起、實施住院給付的新制度，簡單來說
，就是以後各種疾病的健保給付，將有統一的標準、避免醫院超量申報給
付金額。不過，這項制度還沒上路，病友團體就開始擔心，重症病人將會
成為醫院人球。為了減少健保資源被濫用，中央健保局又出新招，計畫從
七月份開始，實施住院DRG支付制度。DRG，中文叫做住院診斷關連
群。聽起來很複雜，不過，如果舉例來看，就很容易了解。王先生要住院
割盲腸，他住院前所做的檢查項目，手術需求，住院天數等等，未來都會
有一個健保給付的平均價。如果割盲腸，所有的住院療程費用，健保給付
的平均價，規定在3萬五千塊。那麼醫院就只能拿到這些錢，多出來的醫
療費用，醫院就得自行吸收。健保局會這麼做，有兩個目的，希望先控管
醫院申報的醫療費用，再監督醫療品質。這個新制度，在國外行之多年。
由於每個疾病的健保給付費用，都分別有統一標準，所以，醫院不會再像
現在，為了多拿健保給付，做一些不必要的檢查或延長病患的住院天數。
不過，也有人開始擔心，這將會讓重症病人，再度變成醫院不要的人球。
雖然健保局初步將部分重症病患，排除在這項新制度外，不過，醫界還是
對這項制度，持反對立場。而學界則認為，健保局應該站在民眾的立場，
提供詳實的資訊，以免醫院變相收取醫療費用，民眾變成待宰羔羊。這項
住院給付新制，即將上路，台灣的醫療品質是否真能提升，就看健保局的
配套措施是否完善可行。民生消息、我們先來關心、為了減少醫療浪費，
健保局計畫從七月起、實施住院給付的新制度，簡單來說，就是以後各種
疾病的健保給付，將有統一的標準、避免醫院超量申報給付金額。不過，
這項制度還沒上路，病友團體就開始擔心，重症病人將會成為醫院人球。
為了減少健保資源被濫用，中央健保局又出新招，計畫從七月份開始，實
施住院DRG支付制度。DRG，中文叫做住院診斷關連群。聽起來很複
雜，不過，如果舉例來看，就很容易了解。王先生要住院割盲腸，他住院
前所做的檢查項目，手術需求，住院天數等等，未來都會有一個健保給付
的平均價。如果割盲腸，所有的住院療程費用，健保給付的平均價，規定
在3萬五千塊。那麼醫院就只能拿到這些錢，多出來的醫療費用，醫院就
得自行吸收。健保局會這麼做，有兩個目的，希望先控管醫院申報的醫療
費用，再監督醫療品質。這個新制度，在國外行之多年。由於每個疾病的
健保給付費用，都分別有統一標準，所以，醫院不會再像現在，為了多拿
健保給付，做一些不必要的檢查或延長病患的住院天數。不過，也有人開
始擔心，這將會讓重症病人，再度變成醫院不要的人球。雖然健保局初步
將部分重症病患，排除在這項新制度外，不過，醫界還是對這項制度，持
反對立場。而學界則認為，健保局應該站在民眾的立場，提供詳實的資訊
，以免醫院變相收取醫療費用，民眾變成待宰羔羊。這項住院給付新制，
即將上路，台灣的醫療品質是否真能提升，就看健保局的配套措施是否完
善可行。民生消息、我們先來關心、為了減少醫療浪費，健保局計畫從七
月起、實施住院給付的新制度，簡單來說，就是以後各種疾病的健保給付
，將有統一的標準、避免醫院超量申報給付金額。不過，這項制度還沒上
路，病友團體就開始擔心，重症病人將會成為醫院人球。為了減少健保資
源被濫用，中央健保局又出新招，計畫從七月份開始，實施住院DRG支
付制度。DRG，中文叫做住院診斷關連群。聽起來很複雜，不過，如果
舉例來看，就很容易了解。王先生要住院割盲腸，他住院前所做的檢查項
目，手術需求，住院天數等等，未來都會有一個健保給付的平均價。如果
割盲腸，所有的住院療程費用，健保給付的平均價，規定在3萬五千塊。
那麼醫院就只能拿到這些錢，多出來的醫療費用，醫院就得自行吸收。健
保局會這麼做，有兩個目的，希望先控管醫院申報的醫療費用，再監督醫
療品質。這個新制度，在國外行之多年。由於每個疾病的健保給付費用，
都分別有統一標準，所以，醫院不會再像現在，為了多拿健保給付，做一
些不必要的檢查或延長病患的住院天數。不過，也有人開始擔心，這將會
讓重症病人，再度變成醫院不要的人球。雖然健保局初步將部分重症病患
，排除在這項新制度外，不過，醫界還是對這項制度，持反對立場。而學
界則認為，健保局應該站在民眾的立場，提供詳實的資訊，以免醫院變相
收取醫療費用，民眾變成待宰羔羊。這項住院給付新制，即將上路，台灣
的醫療品質是否真能提升，就看健保局的配套措施是否完善可行。民生消
息、我們先來關心、為了減少醫療浪費，健保局計畫從七月起、實施住院
給付的新制度，簡單來說，就是以後各種疾病的健保給付，將有統一的標
準、避免醫院超量申報給付金額。不過，這項制度還沒上路，病友團體就
開始擔心，重症病人將會成為醫院人球。為了減少健保資源被濫用，中央
健保局又出新招，計畫從七月份開始，實施住院DRG支付制度。DRG
，中文叫做住院診斷關連群。聽起來很複雜，不過，如果舉例來看，就很
容易了解。王先生要住院割盲腸，他住院前所做的檢查項目，手術需求，
住院天數等等，未來都會有一個健保給付的平均價。如果割盲腸，所有的
住院療程費用，健保給付的平均價，規定在3萬五千塊。那麼醫院就只能
拿到這些錢，多出來的醫療費用，醫院就得自行吸收。健保局會這麼做，
有兩個目的，希望先控管醫院申報的醫療費用，再監督醫療品質。這個新
制度，在國外行之多年。由於每個疾病的健保給付費用，都分別有統一標
準，所以，醫院不會再像現在，為了多拿健保給付，做一些不必要的檢查
或延長病患的住院天數。不過，也有人開始擔心，這將會讓重症病人，再
度變成醫院不要的人球。雖然健保局初步將部分重症病患，排除在這項新
制度外，不過，醫界還是對這項制度，持反對立場。而學界則認為，健保
局應該站在民眾的立場，提供詳實的資訊，以免醫院變相收取醫療費用，
民眾變成待宰羔羊。這項住院給付新制，即將上路，台灣的醫療品質是否
真能提升，就看健保局的配套措施是否完善可行。民生消息、我們先來關
心、為了減少醫療浪費，健保局計畫從七月起、實施住院給付的新制度，
簡單來說，就是以後各種疾病的健保給付，將有統一的標準、避免醫院超
量申報給付金額。不過，這項制度還沒上路，病友團體就開始擔心，重症
病人將會成為醫院人球。為了減少健保資源被濫用，中央健保局又出新招
，計畫從七月份開始，實施住院DRG支付制度。DRG，中文叫做住院
診斷關連群。聽起來很複雜，不過，如果舉例來看，就很容易了解。王先
生要住院割盲腸，他住院前所做的檢查項目，手術需求，住院天數等等，
未來都會有一個健保給付的平均價。如果割盲腸，所有的住院療程費用，
健保給付的平均價，規定在3萬五千塊。那麼醫院就只能拿到這些錢，多
出來的醫療費用，醫院就得自行吸收。健保局會這麼做，有兩個目的，希
望先控管醫院申報的醫療費用，再監督醫療品質。這個新制度，在國外行
之多年。由於每個疾病的健保給付費用，都分別有統一標準，所以，醫院
不會再像現在，為了多拿健保給付，做一些不必要的檢查或延長病患的住
院天數。不過，也有人開始擔心，這將會讓重症病人，再度變成醫院不要
的人球。雖然健保局初步將部分重症病患，排除在這項新制度外，不過，
醫界還是對這項制度，持反對立場。而學界則認為，健保局應該站在民眾
的立場，提供詳實的資訊，以免醫院變相收取醫療費用，民眾變成待宰羔
羊。這項住院給付新制，即將上路，台灣的醫療品質是否真能提升，就看
健保局的配套措施是否完善可行。民生消息、我們先來關心、為了減少醫
療浪費，健保局計畫從七月起、實施住院給付的新制度，簡單來說，就是
以後各種疾病的健保給付，將有統一的標準、避免醫院超量申報給付金額
。不過，這項制度還沒上路，病友團體就開始擔心，重症病人將會成為醫
院人球。為了減少健保資源被濫用，中央健保局又出新招，計畫從七月份
開始，實施住院DRG支付制度。DRG，中文叫做住院診斷關連群。聽
起來很複雜，不過，如果舉例來看，就很容易了解。王先生要住院割盲腸
，他住院前所做的檢查項目，手術需求，住院天數等等，未來都會有一個
健保給付的平均價。如果割盲腸，所有的住院療程費用，健保給付的平均
價，規定在3萬五千塊。那麼醫院就只能拿到這些錢，多出來的醫療費用
，醫院就得自行吸收。健保局會這麼做，有兩個目的，希望先控管醫院申
報的醫療費用，再監督醫療品質。這個新制度，在國外行之多年。由於每
個疾病的健保給付費用，都分別有統一標準，所以，醫院不會再像現在，
為了多拿健保給付，做一些不必要的檢查或延長病患的住院天數。不過，
也有人開始擔心，這將會讓重症病人，再度變成醫院不要的人球。雖然健
保局初步將部分重症病患，排除在這項新制度外，不過，醫界還是對這項
制度，持反對立場。而學界則認為，健保局應該站在民眾的立場，提供詳
實的資訊，以免醫院變相收取醫療費用，民眾變成待宰羔羊。這項住院給
付新制，即將上路，台灣的醫療品質是否真能提升，就看健保局的配套措
施是否完善可行。民生消息、我們先來關心、為了減少醫療浪費，健保局
計畫從七月起、實施住院給付的新制度，簡單來說，就是以後各種疾病的
健保給付，將有統一的標準、避免醫院超量申報給付金額。不過，這項制
度還沒上路，病友團體就開始擔心，重症病人將會成為醫院人球。為了減
少健保資源被濫用，中央健保局又出新招，計畫從七月份開始，實施住院
DRG支付制度。DRG，中文叫做住院診斷關連群。聽起來很複雜，不
過，如果舉例來看，就很容易了解。王先生要住院割盲腸，他住院前所做
的檢查項目，手術需求，住院天數等等，未來都會有一個健保給付的平均
價。如果割盲腸，所有的住院療程費用，健保給付的平均價，規定在3萬
五千塊。那麼醫院就只能拿到這些錢，多出來的醫療費用，醫院就得自行
吸收。健保局會這麼做，有兩個目的，希望先控管醫院申報的醫療費用，
再監督醫療品質。這個新制度，在國外行之多年。由於每個疾病的健保給
付費用，都分別有統一標準，所以，醫院不會再像現在，為了多拿健保給
付，做一些不必要的檢查或延長病患的住院天數。不過，也有人開始擔心
，這將會讓重症病人，再度變成醫院不要的人球。雖然健保局初步將部分
重症病患，排除在這項新制度外，不過，醫界還是對這項制度，持反對立
場。而學界則認為，健保局應該站在民眾的立場，提供詳實的資訊，以免
醫院變相收取醫療費用，民眾變成待宰羔羊。這項住院給付新制，即將上
路，台灣的醫療品質是否真能提升，就看健保局的配套措施是否完善可行
。民生消息、我們先來關心、為了減少醫療浪費，健保局計畫從七月起、
實施住院給付的新制度，簡單來說，就是以後各種疾病的健保給付，將有
統一的標準、避免醫院超量申報給付金額。不過，這項制度還沒上路，病
友團體就開始擔心，重症病人將會成為醫院人球。為了減少健保資源被濫
用，中央健保局又出新招，計畫從七月份開始，實施住院DRG支付制度
。DRG，中文叫做住院診斷關連群。聽起來很複雜，不過，如果舉例來
看，就很容易了解。王先生要住院割盲腸，他住院前所做的檢查項目，手
術需求，住院天數等等，未來都會有一個健保給付的平均價。如果割盲腸
，所有的住院療程費用，健保給付的平均價，規定在3萬五千塊。那麼醫
院就只能拿到這些錢，多出來的醫療費用，醫院就得自行吸收。健保局會
這麼做，有兩個目的，希望先控管醫院申報的醫療費用，再監督醫療品質
。這個新制度，在國外行之多年。由於每個疾病的健保給付費用，都分別
有統一標準，所以，醫院不會再像現在，為了多拿健保給付，做一些不必
要的檢查或延長病患的住院天數。不過，也有人開始擔心，這將會讓重症
病人，再度變成醫院不要的人球。雖然健保局初步將部分重症病患，排除
在這項新制度外，不過，醫界還是對這項制度，持反對立場。而學界則認
為，健保局應該站在民眾的立場，提供詳實的資訊，以免醫院變相收取醫
療費用，民眾變成待宰羔羊。這項住院給付新制，即將上路，台灣的醫療
品質是否真能提升，就看健保局的配套措施是否完善可行。民生消息、我
們先來關心、為了減少醫療浪費，健保局計畫從七月起、實施住院給付的
新制度，簡單來說，就是以後各種疾病的健保給付，將有統一的標準、避
免醫院超量申報給付金額。不過，這項制度還沒上路，病友團體就開始擔
心，重症病人將會成為醫院人球。為了減少健保資源被濫用，中央健保局
又出新招，計畫從七月份開始，實施住院DRG支付制度。DRG，中文
叫做住院診斷關連群。聽起來很複雜，不過，如果舉例來看，就很容易了
解。王先生要住院割盲腸，他住院前所做的檢查項目，手術需求，住院天
數等等，未來都會有一個健保給付的平均價。如果割盲腸，所有的住院療
程費用，健保給付的平均價，規定在3萬五千塊。那麼醫院就只能拿到這
些錢，多出來的醫療費用，醫院就得自行吸收。健保局會這麼做，有兩個
目的，希望先控管醫院申報的醫療費用，再監督醫療品質。這個新制度，
在國外行之多年。由於每個疾病的健保給付費用，都分別有統一標準，所
以，醫院不會再像現在，為了多拿健保給付，做一些不必要的檢查或延長
病患的住院天數。不過，也有人開始擔心，這將會讓重症病人，再度變成
醫院不要的人球。雖然健保局初步將部分重症病患，排除在這項新制度外
，不過，醫界還是對這項制度，持反對立場。而學界則認為，健保局應該
站在民眾的立場，提供詳實的資訊，以免醫院變相收取醫療費用，民眾變
成待宰羔羊。這項住院給付新制，即將上路，台灣的醫療品質是否真能提
升，就看健保局的配套措施是否完善可行。民生消息、我們先來關心、為
了減少醫療浪費，健保局計畫從七月起、實施住院給付的新制度，簡單來
說，就是以後各種疾病的健保給付，將有統一的標準、避免醫院超量申報
給付金額。不過，這項制度還沒上路，病友團體就開始擔心，重症病人將
會成為醫院人球。為了減少健保資源被濫用，中央健保局又出新招，計畫
從七月份開始，實施住院DRG支付制度。DRG，中文叫做住院診斷關
連群。聽起來很複雜，不過，如果舉例來看，就很容易了解。王先生要住
院割盲腸，他住院前所做的檢查項目，手術需求，住院天數等等，未來都
會有一個健保給付的平均價。如果割盲腸，所有的住院療程費用，健保給
付的平均價，規定在3萬五千塊。那麼醫院就只能拿到這些錢，多出來的
醫療費用，醫院就得自行吸收。健保局會這麼做，有兩個目的，希望先控
管醫院申報的醫療費用，再監督醫療品質。這個新制度，在國外行之多年
。由於每個疾病的健保給付費用，都分別有統一標準，所以，醫院不會再
像現在，為了多拿健保給付，做一些不必要的檢查或延長病患的住院天數
。不過，也有人開始擔心，這將會讓重症病人，再度變成醫院不要的人球
。雖然健保局初步將部分重症病患，排除在這項新制度外，不過，醫界還
是對這項制度，持反對立場。而學界則認為，健保局應該站在民眾的立場
，提供詳實的資訊，以免醫院變相收取醫療費用，民眾變成待宰羔羊。這
項住院給付新制，即將上路，台灣的醫療品質是否真能提升，就看健保局
的配套措施是否完善可行。民生消息、我們先來關心、為了減少醫療浪費
，健保局計畫從七月起、實施住院給付的新制度，簡單來說，就是以後各
種疾病的健保給付，將有統一的標準、避免醫院超量申報給付金額。不過
，這項制度還沒上路，病友團體就開始擔心，重症病人將會成為醫院人球
。為了減少健保資源被濫用，中央健保局又出新招，計畫從七月份開始，
實施住院DRG支付制度。DRG，中文叫做住院診斷關連群。聽起來很
複雜，不過，如果舉例來看，就很容易了解。王先生要住院割盲腸，他住
院前所做的檢查項目，手術需求，住院天數等等，未來都會有一個健保給
付的平均價。如果割盲腸，所有的住院療程費用，健保給付的平均價，規
定在3萬五千塊。那麼醫院就只能拿到這些錢，多出來的醫療費用，醫院
就得自行吸收。健保局會這麼做，有兩個目的，希望先控管醫院申報的醫
療費用，再監督醫療品質。這個新制度，在國外行之多年。由於每個疾病
的健保給付費用，都分別有統一標準，所以，醫院不會再像現在，為了多
拿健保給付，做一些不必要的檢查或延長病患的住院天數。不過，也有人
開始擔心，這將會讓重症病人，再度變成醫院不要的人球。雖然健保局初
步將部分重症病患，排除在這項新制度外，不過，醫界還是對這項制度，
持反對立場。而學界則認為，健保局應該站在民眾的立場，提供詳實的資
訊，以免醫院變相收取醫療費用，民眾變成待宰羔羊。這項住院給付新制
，即將上路，台灣的醫療品質是否真能提升，就看健保局的配套措施是否
完善可行。民生消息、我們先來關心、為了減少醫療浪費，健保局計畫從
七月起、實施住院給付的新制度，簡單來說，就是以後各種疾病的健保給
付，將有統一的標準、避免醫院超量申報給付金額。不過，這項制度還沒
上路，病友團體就開始擔心，重症病人將會成為醫院人球。為了減少健保
資源被濫用，中央健保局又出新招，計畫從七月份開始，實施住院DRG
支付制度。DRG，中文叫做住院診斷關連群。聽起來很複雜，不過，如
果舉例來看，就很容易了解。王先生要住院割盲腸，他住院前所做的檢查
項目，手術需求，住院天數等等，未來都會有一個健保給付的平均價。如
果割盲腸，所有的住院療程費用，健保給付的平均價，規定在3萬五千塊
。那麼醫院就只能拿到這些錢，多出來的醫療費用，醫院就得自行吸收。
健保局會這麼做，有兩個目的，希望先控管醫院申報的醫療費用，再監督
醫療品質。這個新制度，在國外行之多年。由於每個疾病的健保給付費用
，都分別有統一標準，所以，醫院不會再像現在，為了多拿健保給付，做
一些不必要的檢查或延長病患的住院天數。不過，也有人開始擔心，這將
會讓重症病人，再度變成醫院不要的人球。雖然健保局初步將部分重症病
患，排除在這項新制度外，不過，醫界還是對這項制度，持反對立場。而
學界則認為，健保局應該站在民眾的立場，提供詳實的資訊，以免醫院變
相收取醫療費用，民眾變成待宰羔羊。這項住院給付新制，即將上路，台
灣的醫療品質是否真能提升，就看健保局的配套措施是否完善可行。民生
消息、我們先來關心、為了減少醫療浪費，健保局計畫從七月起、實施住
院給付的新制度，簡單來說，就是以後各種疾病的健保給付，將有統一的
標準、避免醫院超量申報給付金額。不過，這項制度還沒上路，病友團體
就開始擔心，重症病人將會成為醫院人球。為了減少健保資源被濫用，中
央健保局又出新招，計畫從七月份開始，實施住院DRG支付制度。DR
G，中文叫做住院診斷關連群。聽起來很複雜，不過，如果舉例來看，就
很容易了解。王先生要住院割盲腸，他住院前所做的檢查項目，手術需求
，住院天數等等，未來都會有一個健保給付的平均價。如果割盲腸，所有
的住院療程費用，健保給付的平均價，規定在3萬五千塊。那麼醫院就只
能拿到這些錢，多出來的醫療費用，醫院就得自行吸收。健保局會這麼做
，有兩個目的，希望先控管醫院申報的醫療費用，再監督醫療品質。這個
新制度，在國外行之多年。由於每個疾病的健保給付費用，都分別有統一
標準，所以，醫院不會再像現在，為了多拿健保給付，做一些不必要的檢
查或延長病患的住院天數。不過，也有人開始擔心，這將會讓重症病人，
再度變成醫院不要的人球。雖然健保局初步將部分重症病患，排除在這項
新制度外，不過，醫界還是對這項制度，持反對立場。而學界則認為，健
保局應該站在民眾的立場，提供詳實的資訊，以免醫院變相收取醫療費用
，民眾變成待宰羔羊。這項住院給付新制，即將上路，台灣的醫療品質是
否真能提升，就看健保局的配套措施是否完善可行。
