回到現場、繼續要為您報導、民進黨主席游錫坤公開表示，希望民進黨高
雄市長的人選，能夠重新以民調的方式產生。不過、陳菊今天立刻表示、
不能接受。也有當內立委呼籲當中央、回追跟陳菊登記參選，按照民進黨
制度應該是要舉行黨內初選，因此游錫坤的談話引發部分黨內人士強烈批
評。這次高雄市長選舉民進黨內雖然已經有陳菊跟管碧玲正式登記參選，
不過民進黨主席游錫坤卻公開呼籲，為了勝選，希望民進黨能夠重新以民
調的方式產生高雄市長候選人，對此突如其來的改變，部分黨內人士強烈
反彈民進黨派系新潮流表示，民進黨現在不應該有那麼多的政治算計，既
然已經進入初選程序，一切就要回歸初選制度，沒有人可以任意改變遊戲
規則。除了新潮流之外，包括部分正義連線以及福利國的立委也都同樣反
對民進黨中央臨時變更初選制度，多位民進黨立委以書面聲明的方式，呼
籲黨中央懸崖勒馬，別讓民進黨輸了選舉又輸了民主。陳信聰莊志成陳信
隆回到現場、繼續要為您報導、民進黨主席游錫坤公開表示，希望民進黨
高雄市長的人選，能夠重新以民調的方式產生。不過、陳菊今天立刻表示
、不能接受。也有當內立委呼籲當中央、回追跟陳菊登記參選，按照民進
黨制度應該是要舉行黨內初選，因此游錫坤的談話引發部分黨內人士強烈
批評。這次高雄市長選舉民進黨內雖然已經有陳菊跟管碧玲正式登記參選
，不過民進黨主席游錫坤卻公開呼籲，為了勝選，希望民進黨能夠重新以
民調的方式產生高雄市長候選人，對此突如其來的改變，部分黨內人士強
烈反彈民進黨派系新潮流表示，民進黨現在不應該有那麼多的政治算計，
既然已經進入初選程序，一切就要回歸初選制度，沒有人可以任意改變遊
戲規則。除了新潮流之外，包括部分正義連線以及福利國的立委也都同樣
反對民進黨中央臨時變更初選制度，多位民進黨立委以書面聲明的方式，
呼籲黨中央懸崖勒馬，別讓民進黨輸了選舉又輸了民主。陳信聰莊志成陳
信隆回到現場、繼續要為您報導、民進黨主席游錫坤公開表示，希望民進
黨高雄市長的人選，能夠重新以民調的方式產生。不過、陳菊今天立刻表
示、不能接受。也有當內立委呼籲當中央、回追跟陳菊登記參選，按照民
進黨制度應該是要舉行黨內初選，因此游錫坤的談話引發部分黨內人士強
烈批評。這次高雄市長選舉民進黨內雖然已經有陳菊跟管碧玲正式登記參
選，不過民進黨主席游錫坤卻公開呼籲，為了勝選，希望民進黨能夠重新
以民調的方式產生高雄市長候選人，對此突如其來的改變，部分黨內人士
強烈反彈民進黨派系新潮流表示，民進黨現在不應該有那麼多的政治算計
，既然已經進入初選程序，一切就要回歸初選制度，沒有人可以任意改變
遊戲規則。除了新潮流之外，包括部分正義連線以及福利國的立委也都同
樣反對民進黨中央臨時變更初選制度，多位民進黨立委以書面聲明的方式
，呼籲黨中央懸崖勒馬，別讓民進黨輸了選舉又輸了民主。陳信聰莊志成
陳信隆回到現場、繼續要為您報導、民進黨主席游錫坤公開表示，希望民
進黨高雄市長的人選，能夠重新以民調的方式產生。不過、陳菊今天立刻
表示、不能接受。也有當內立委呼籲當中央、回追跟陳菊登記參選，按照
民進黨制度應該是要舉行黨內初選，因此游錫坤的談話引發部分黨內人士
強烈批評。這次高雄市長選舉民進黨內雖然已經有陳菊跟管碧玲正式登記
參選，不過民進黨主席游錫坤卻公開呼籲，為了勝選，希望民進黨能夠重
新以民調的方式產生高雄市長候選人，對此突如其來的改變，部分黨內人
士強烈反彈民進黨派系新潮流表示，民進黨現在不應該有那麼多的政治算
計，既然已經進入初選程序，一切就要回歸初選制度，沒有人可以任意改
變遊戲規則。除了新潮流之外，包括部分正義連線以及福利國的立委也都
同樣反對民進黨中央臨時變更初選制度，多位民進黨立委以書面聲明的方
式，呼籲黨中央懸崖勒馬，別讓民進黨輸了選舉又輸了民主。陳信聰莊志
成陳信隆回到現場、繼續要為您報導、民進黨主席游錫坤公開表示，希望
民進黨高雄市長的人選，能夠重新以民調的方式產生。不過、陳菊今天立
刻表示、不能接受。也有當內立委呼籲當中央、回追跟陳菊登記參選，按
照民進黨制度應該是要舉行黨內初選，因此游錫坤的談話引發部分黨內人
士強烈批評。這次高雄市長選舉民進黨內雖然已經有陳菊跟管碧玲正式登
記參選，不過民進黨主席游錫坤卻公開呼籲，為了勝選，希望民進黨能夠
重新以民調的方式產生高雄市長候選人，對此突如其來的改變，部分黨內
人士強烈反彈民進黨派系新潮流表示，民進黨現在不應該有那麼多的政治
算計，既然已經進入初選程序，一切就要回歸初選制度，沒有人可以任意
改變遊戲規則。除了新潮流之外，包括部分正義連線以及福利國的立委也
都同樣反對民進黨中央臨時變更初選制度，多位民進黨立委以書面聲明的
方式，呼籲黨中央懸崖勒馬，別讓民進黨輸了選舉又輸了民主。陳信聰莊
志成陳信隆回到現場、繼續要為您報導、民進黨主席游錫坤公開表示，希
望民進黨高雄市長的人選，能夠重新以民調的方式產生。不過、陳菊今天
立刻表示、不能接受。也有當內立委呼籲當中央、回追跟陳菊登記參選，
按照民進黨制度應該是要舉行黨內初選，因此游錫坤的談話引發部分黨內
人士強烈批評。這次高雄市長選舉民進黨內雖然已經有陳菊跟管碧玲正式
登記參選，不過民進黨主席游錫坤卻公開呼籲，為了勝選，希望民進黨能
夠重新以民調的方式產生高雄市長候選人，對此突如其來的改變，部分黨
內人士強烈反彈民進黨派系新潮流表示，民進黨現在不應該有那麼多的政
治算計，既然已經進入初選程序，一切就要回歸初選制度，沒有人可以任
意改變遊戲規則。除了新潮流之外，包括部分正義連線以及福利國的立委
也都同樣反對民進黨中央臨時變更初選制度，多位民進黨立委以書面聲明
的方式，呼籲黨中央懸崖勒馬，別讓民進黨輸了選舉又輸了民主。陳信聰
莊志成陳信隆
