連續三天，前後任新聞局長為了TVBS處份案、相互批判，，前新聞局
長姚文智批評行政院長蘇貞昌、不堅持媒體改革，有學者認為，卸任政務
官應該謹言慎行，如果為了選舉不顧民主風度，台灣的民主文化勢必會越
來越墮落。接連三天，前任新聞局長姚文智以及前任行政院長辦公室主任
林耀文接連砲轟現任的行政院長蘇貞昌。面對前任行政院長謝長廷閣員的
猛烈批評，蘇貞昌不願回應，而是由現任新聞局長出面反駁。同為民進黨
的閣揆，如今竟發生彼此內鬥，對此長期觀察國內政治發展的澄社批評，
政治人物不應該只是為了選舉，就完全不顧民主風範，以極不適當的措辭
批評對方洪裕宏說，謝長廷應該針對tvbs本身的爭議，以及是否接受
行政院訴願會決定來做清楚的說明，而不是只發新聞稿，向外界表示他的
重要幕僚只代表個人發言與他無關，現在距離二零零八還有兩年，如果現
在大家就已經採取惡言相向的方式來角逐總統大位，那麼接下來兩年，台
灣的選舉文化將會越來越墮落。陳信聰陳信隆，連續三天，前後任新聞局
長為了TVBS處份案、相互批判，，前新聞局長姚文智批評行政院長蘇
貞昌、不堅持媒體改革，有學者認為，卸任政務官應該謹言慎行，如果為
了選舉不顧民主風度，台灣的民主文化勢必會越來越墮落。接連三天，前
任新聞局長姚文智以及前任行政院長辦公室主任林耀文接連砲轟現任的行
政院長蘇貞昌。面對前任行政院長謝長廷閣員的猛烈批評，蘇貞昌不願回
應，而是由現任新聞局長出面反駁。同為民進黨的閣揆，如今竟發生彼此
內鬥，對此長期觀察國內政治發展的澄社批評，政治人物不應該只是為了
選舉，就完全不顧民主風範，以極不適當的措辭批評對方洪裕宏說，謝長
廷應該針對tvbs本身的爭議，以及是否接受行政院訴願會決定來做清
楚的說明，而不是只發新聞稿，向外界表示他的重要幕僚只代表個人發言
與他無關，現在距離二零零八還有兩年，如果現在大家就已經採取惡言相
向的方式來角逐總統大位，那麼接下來兩年，台灣的選舉文化將會越來越
墮落。陳信聰陳信隆，連續三天，前後任新聞局長為了TVBS處份案、
相互批判，，前新聞局長姚文智批評行政院長蘇貞昌、不堅持媒體改革，
有學者認為，卸任政務官應該謹言慎行，如果為了選舉不顧民主風度，台
灣的民主文化勢必會越來越墮落。接連三天，前任新聞局長姚文智以及前
任行政院長辦公室主任林耀文接連砲轟現任的行政院長蘇貞昌。面對前任
行政院長謝長廷閣員的猛烈批評，蘇貞昌不願回應，而是由現任新聞局長
出面反駁。同為民進黨的閣揆，如今竟發生彼此內鬥，對此長期觀察國內
政治發展的澄社批評，政治人物不應該只是為了選舉，就完全不顧民主風
範，以極不適當的措辭批評對方洪裕宏說，謝長廷應該針對tvbs本身
的爭議，以及是否接受行政院訴願會決定來做清楚的說明，而不是只發新
聞稿，向外界表示他的重要幕僚只代表個人發言與他無關，現在距離二零
零八還有兩年，如果現在大家就已經採取惡言相向的方式來角逐總統大位
，那麼接下來兩年，台灣的選舉文化將會越來越墮落。陳信聰陳信隆，連
續三天，前後任新聞局長為了TVBS處份案、相互批判，，前新聞局長
姚文智批評行政院長蘇貞昌、不堅持媒體改革，有學者認為，卸任政務官
應該謹言慎行，如果為了選舉不顧民主風度，台灣的民主文化勢必會越來
越墮落。接連三天，前任新聞局長姚文智以及前任行政院長辦公室主任林
耀文接連砲轟現任的行政院長蘇貞昌。面對前任行政院長謝長廷閣員的猛
烈批評，蘇貞昌不願回應，而是由現任新聞局長出面反駁。同為民進黨的
閣揆，如今竟發生彼此內鬥，對此長期觀察國內政治發展的澄社批評，政
治人物不應該只是為了選舉，就完全不顧民主風範，以極不適當的措辭批
評對方洪裕宏說，謝長廷應該針對tvbs本身的爭議，以及是否接受行
政院訴願會決定來做清楚的說明，而不是只發新聞稿，向外界表示他的重
要幕僚只代表個人發言與他無關，現在距離二零零八還有兩年，如果現在
大家就已經採取惡言相向的方式來角逐總統大位，那麼接下來兩年，台灣
的選舉文化將會越來越墮落。陳信聰陳信隆，連續三天，前後任新聞局長
為了TVBS處份案、相互批判，，前新聞局長姚文智批評行政院長蘇貞
昌、不堅持媒體改革，有學者認為，卸任政務官應該謹言慎行，如果為了
選舉不顧民主風度，台灣的民主文化勢必會越來越墮落。接連三天，前任
新聞局長姚文智以及前任行政院長辦公室主任林耀文接連砲轟現任的行政
院長蘇貞昌。面對前任行政院長謝長廷閣員的猛烈批評，蘇貞昌不願回應
，而是由現任新聞局長出面反駁。同為民進黨的閣揆，如今竟發生彼此內
鬥，對此長期觀察國內政治發展的澄社批評，政治人物不應該只是為了選
舉，就完全不顧民主風範，以極不適當的措辭批評對方洪裕宏說，謝長廷
應該針對tvbs本身的爭議，以及是否接受行政院訴願會決定來做清楚
的說明，而不是只發新聞稿，向外界表示他的重要幕僚只代表個人發言與
他無關，現在距離二零零八還有兩年，如果現在大家就已經採取惡言相向
的方式來角逐總統大位，那麼接下來兩年，台灣的選舉文化將會越來越墮
落。陳信聰陳信隆，
