最近很多歡眾朋友、都在報稅，各家銀行也推出刷卡繳稅的服務，有些銀
行標榜可以分期、但是要另外收手續費，這裡要提醒您、這些分期手續費
、看起來都很低，但如果換算成年利率、其實跟循環利息幾乎沒什麼兩樣
，民眾最好精打細算。刷卡繳稅免手續費、分期還可以零利率，銀行推出
各種優惠吸引消費者，但許多人還是不放心。刷卡繳稅除了得衡量自己的
還款能力，銀行優惠也大有玄機，有些不能累積紅利積點，有些銀行會收
取手續費，費率0.5%~2%不等，今年許多銀行更推出分期方案，分
期手續費看起來似乎不高，但其中大有玄機。以分六期來算，甲銀行收取
1.8%手續費，換算成年利率大約是6.44%，但乙銀行收5.5%
，換成年利率就高達14.86%。算一算如果選到高額分期手續費，幾
乎就等於信用卡的循環利率，專家建議民眾不妨多比較幾家銀行、精打細
算，以免繳稅還得多付額外費用。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導最近很
多歡眾朋友、都在報稅，各家銀行也推出刷卡繳稅的服務，有些銀行標榜
可以分期、但是要另外收手續費，這裡要提醒您、這些分期手續費、看起
來都很低，但如果換算成年利率、其實跟循環利息幾乎沒什麼兩樣，民眾
最好精打細算。刷卡繳稅免手續費、分期還可以零利率，銀行推出各種優
惠吸引消費者，但許多人還是不放心。刷卡繳稅除了得衡量自己的還款能
力，銀行優惠也大有玄機，有些不能累積紅利積點，有些銀行會收取手續
費，費率0.5%~2%不等，今年許多銀行更推出分期方案，分期手續
費看起來似乎不高，但其中大有玄機。以分六期來算，甲銀行收取1.8
%手續費，換算成年利率大約是6.44%，但乙銀行收5.5%，換成
年利率就高達14.86%。算一算如果選到高額分期手續費，幾乎就等
於信用卡的循環利率，專家建議民眾不妨多比較幾家銀行、精打細算，以
免繳稅還得多付額外費用。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導最近很多歡眾
朋友、都在報稅，各家銀行也推出刷卡繳稅的服務，有些銀行標榜可以分
期、但是要另外收手續費，這裡要提醒您、這些分期手續費、看起來都很
低，但如果換算成年利率、其實跟循環利息幾乎沒什麼兩樣，民眾最好精
打細算。刷卡繳稅免手續費、分期還可以零利率，銀行推出各種優惠吸引
消費者，但許多人還是不放心。刷卡繳稅除了得衡量自己的還款能力，銀
行優惠也大有玄機，有些不能累積紅利積點，有些銀行會收取手續費，費
率0.5%~2%不等，今年許多銀行更推出分期方案，分期手續費看起
來似乎不高，但其中大有玄機。以分六期來算，甲銀行收取1.8%手續
費，換算成年利率大約是6.44%，但乙銀行收5.5%，換成年利率
就高達14.86%。算一算如果選到高額分期手續費，幾乎就等於信用
卡的循環利率，專家建議民眾不妨多比較幾家銀行、精打細算，以免繳稅
還得多付額外費用。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導最近很多歡眾朋友、
都在報稅，各家銀行也推出刷卡繳稅的服務，有些銀行標榜可以分期、但
是要另外收手續費，這裡要提醒您、這些分期手續費、看起來都很低，但
如果換算成年利率、其實跟循環利息幾乎沒什麼兩樣，民眾最好精打細算
。刷卡繳稅免手續費、分期還可以零利率，銀行推出各種優惠吸引消費者
，但許多人還是不放心。刷卡繳稅除了得衡量自己的還款能力，銀行優惠
也大有玄機，有些不能累積紅利積點，有些銀行會收取手續費，費率0.
5%~2%不等，今年許多銀行更推出分期方案，分期手續費看起來似乎
不高，但其中大有玄機。以分六期來算，甲銀行收取1.8%手續費，換
算成年利率大約是6.44%，但乙銀行收5.5%，換成年利率就高達
14.86%。算一算如果選到高額分期手續費，幾乎就等於信用卡的循
環利率，專家建議民眾不妨多比較幾家銀行、精打細算，以免繳稅還得多
付額外費用。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導最近很多歡眾朋友、都在報
稅，各家銀行也推出刷卡繳稅的服務，有些銀行標榜可以分期、但是要另
外收手續費，這裡要提醒您、這些分期手續費、看起來都很低，但如果換
算成年利率、其實跟循環利息幾乎沒什麼兩樣，民眾最好精打細算。刷卡
繳稅免手續費、分期還可以零利率，銀行推出各種優惠吸引消費者，但許
多人還是不放心。刷卡繳稅除了得衡量自己的還款能力，銀行優惠也大有
玄機，有些不能累積紅利積點，有些銀行會收取手續費，費率0.5%~
2%不等，今年許多銀行更推出分期方案，分期手續費看起來似乎不高，
但其中大有玄機。以分六期來算，甲銀行收取1.8%手續費，換算成年
利率大約是6.44%，但乙銀行收5.5%，換成年利率就高達14.
86%。算一算如果選到高額分期手續費，幾乎就等於信用卡的循環利率
，專家建議民眾不妨多比較幾家銀行、精打細算，以免繳稅還得多付額外
費用。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導最近很多歡眾朋友、都在報稅，各
家銀行也推出刷卡繳稅的服務，有些銀行標榜可以分期、但是要另外收手
續費，這裡要提醒您、這些分期手續費、看起來都很低，但如果換算成年
利率、其實跟循環利息幾乎沒什麼兩樣，民眾最好精打細算。刷卡繳稅免
手續費、分期還可以零利率，銀行推出各種優惠吸引消費者，但許多人還
是不放心。刷卡繳稅除了得衡量自己的還款能力，銀行優惠也大有玄機，
有些不能累積紅利積點，有些銀行會收取手續費，費率0.5%~2%不
等，今年許多銀行更推出分期方案，分期手續費看起來似乎不高，但其中
大有玄機。以分六期來算，甲銀行收取1.8%手續費，換算成年利率大
約是6.44%，但乙銀行收5.5%，換成年利率就高達14.86%
。算一算如果選到高額分期手續費，幾乎就等於信用卡的循環利率，專家
建議民眾不妨多比較幾家銀行、精打細算，以免繳稅還得多付額外費用。
公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導
