民生消息、我們先來關心、為了減少醫療浪費，健保局計畫從七月起、
實施住院給付的新制度，簡單來說，就是以後各種疾病的健保給付，
將有統一的標準、避免醫院超量申報給付金額。
不過，這項制度還沒上路，病友團體就開始擔心，重症病人將會成為醫
院人球。
為了減少健保資源被濫用，中央健保局又出新招，計畫從七月份開始，
實施住院DRG支付制度。
DRG，中文叫做住院診斷關連群。
聽起來很複雜，不過，如果舉例來看，就很容易了解。
王先生要住院割盲腸，他住院前所做的檢查項目，手術需求，住院天數
等等，未來都會有一個健保給付的平均價。
如果割盲腸，所有的住院療程費用，健保給付的平均價，規定在3萬五
千塊。
那麼醫院就只能拿到這些錢，多出來的醫療費用，醫院就得自行吸收。
健保局會這麼做，有兩個目的，希望先控管醫院申報的醫療費用，再監
督醫療品質。
這個新制度，在國外行之多年。
由於每個疾病的健保給付費用，都分別有統一標準，所以，醫院不會再
像現在，為了多拿健保給付，做一些不必要的檢查或延長病患的住院
天數。
不過，也有人開始擔心，這將會讓重症病人，再度變成醫院不要的人球
。
雖然健保局初步將部分重症病患，排除在這項新制度外，不過，醫界還
是對這項制度，持反對立場。
而學界則認為，健保局應該站在民眾的立場，提供詳實的資訊，以免醫
院變相收取醫療費用，民眾變成待宰羔羊。
這項住院給付新制，即將上路，台灣的醫療品質是否真能提升，就看健
保局的配套措施是否完善可行。
