可能比火蟻、更容易危害人體的、是菸害。去年底由立法院會、退回朝野
協商的菸害防制法修正案、已過了四個月的協商期、到現在還沒有任何進
展。反菸團體今天傍晚拜會立法院長王金平，希望能在這個會期、三讀通
過菸害防治法，不過王金平明白表示、時間上已經不可能。台灣拒菸聯盟
代表再度前往立法院，要向院長王金平陳情，希望能在這個會期結束前三
讀通過菸害防治法修正草案，只不過，雙方還沒見到面，王金平就給了一
個不樂觀的答案。關係著室內公共場所全面禁菸的菸害防制法修正草案，
去年１２月３０號由院會退回朝野協商，至今已經屆滿四個月的協商期，
並沒有任何具體結果，讓拒菸團體相當心急。台灣拒菸聯盟表示，以每天
增加一百五十名青少年吸菸人口的速度來算，法案拖一個月就增加四千名
吸菸青少年，希望親民黨能盡速提案，並在立法院順利修法完成。可能比
火蟻、更容易危害人體的、是菸害。去年底由立法院會、退回朝野協商的
菸害防制法修正案、已過了四個月的協商期、到現在還沒有任何進展。反
菸團體今天傍晚拜會立法院長王金平，希望能在這個會期、三讀通過菸害
防治法，不過王金平明白表示、時間上已經不可能。台灣拒菸聯盟代表再
度前往立法院，要向院長王金平陳情，希望能在這個會期結束前三讀通過
菸害防治法修正草案，只不過，雙方還沒見到面，王金平就給了一個不樂
觀的答案。關係著室內公共場所全面禁菸的菸害防制法修正草案，去年１
２月３０號由院會退回朝野協商，至今已經屆滿四個月的協商期，並沒有
任何具體結果，讓拒菸團體相當心急。台灣拒菸聯盟表示，以每天增加一
百五十名青少年吸菸人口的速度來算，法案拖一個月就增加四千名吸菸青
少年，希望親民黨能盡速提案，並在立法院順利修法完成。可能比火蟻、
更容易危害人體的、是菸害。去年底由立法院會、退回朝野協商的菸害防
制法修正案、已過了四個月的協商期、到現在還沒有任何進展。反菸團體
今天傍晚拜會立法院長王金平，希望能在這個會期、三讀通過菸害防治法
，不過王金平明白表示、時間上已經不可能。台灣拒菸聯盟代表再度前往
立法院，要向院長王金平陳情，希望能在這個會期結束前三讀通過菸害防
治法修正草案，只不過，雙方還沒見到面，王金平就給了一個不樂觀的答
案。關係著室內公共場所全面禁菸的菸害防制法修正草案，去年１２月３
０號由院會退回朝野協商，至今已經屆滿四個月的協商期，並沒有任何具
體結果，讓拒菸團體相當心急。台灣拒菸聯盟表示，以每天增加一百五十
名青少年吸菸人口的速度來算，法案拖一個月就增加四千名吸菸青少年，
希望親民黨能盡速提案，並在立法院順利修法完成。可能比火蟻、更容易
危害人體的、是菸害。去年底由立法院會、退回朝野協商的菸害防制法修
正案、已過了四個月的協商期、到現在還沒有任何進展。反菸團體今天傍
晚拜會立法院長王金平，希望能在這個會期、三讀通過菸害防治法，不過
王金平明白表示、時間上已經不可能。台灣拒菸聯盟代表再度前往立法院
，要向院長王金平陳情，希望能在這個會期結束前三讀通過菸害防治法修
正草案，只不過，雙方還沒見到面，王金平就給了一個不樂觀的答案。關
係著室內公共場所全面禁菸的菸害防制法修正草案，去年１２月３０號由
院會退回朝野協商，至今已經屆滿四個月的協商期，並沒有任何具體結果
，讓拒菸團體相當心急。台灣拒菸聯盟表示，以每天增加一百五十名青少
年吸菸人口的速度來算，法案拖一個月就增加四千名吸菸青少年，希望親
民黨能盡速提案，並在立法院順利修法完成。可能比火蟻、更容易危害人
體的、是菸害。去年底由立法院會、退回朝野協商的菸害防制法修正案、
已過了四個月的協商期、到現在還沒有任何進展。反菸團體今天傍晚拜會
立法院長王金平，希望能在這個會期、三讀通過菸害防治法，不過王金平
明白表示、時間上已經不可能。台灣拒菸聯盟代表再度前往立法院，要向
院長王金平陳情，希望能在這個會期結束前三讀通過菸害防治法修正草案
，只不過，雙方還沒見到面，王金平就給了一個不樂觀的答案。關係著室
內公共場所全面禁菸的菸害防制法修正草案，去年１２月３０號由院會退
回朝野協商，至今已經屆滿四個月的協商期，並沒有任何具體結果，讓拒
菸團體相當心急。台灣拒菸聯盟表示，以每天增加一百五十名青少年吸菸
人口的速度來算，法案拖一個月就增加四千名吸菸青少年，希望親民黨能
盡速提案，並在立法院順利修法完成。可能比火蟻、更容易危害人體的、
是菸害。去年底由立法院會、退回朝野協商的菸害防制法修正案、已過了
四個月的協商期、到現在還沒有任何進展。反菸團體今天傍晚拜會立法院
長王金平，希望能在這個會期、三讀通過菸害防治法，不過王金平明白表
示、時間上已經不可能。台灣拒菸聯盟代表再度前往立法院，要向院長王
金平陳情，希望能在這個會期結束前三讀通過菸害防治法修正草案，只不
過，雙方還沒見到面，王金平就給了一個不樂觀的答案。關係著室內公共
場所全面禁菸的菸害防制法修正草案，去年１２月３０號由院會退回朝野
協商，至今已經屆滿四個月的協商期，並沒有任何具體結果，讓拒菸團體
相當心急。台灣拒菸聯盟表示，以每天增加一百五十名青少年吸菸人口的
速度來算，法案拖一個月就增加四千名吸菸青少年，希望親民黨能盡速提
案，並在立法院順利修法完成。
