相信大部分的觀眾朋友、透過媒體報導、已經了解紅火蟻的厲害。但我們
今天要告訴您、不只有紅火蟻、還有一種存在台灣很久的熱帶火蟻、威力
也是相當驚人。成功大學的一位教授、日前在校園運動時、就被這種螞蟻
咬傷，短短不到三十分鐘的時間、他就感到呼吸困難、並且幾乎休克。這
是幾天以前成大通識教育教授教育家林孝信在成功大學校園被螞蟻咬傷的
傷口。由於他曾於二十年前在美國被火蟻咬傷過，加上這次症狀，非常懷
疑這次也是火蟻。為了了解到底是什麼樣的螞蟻，有這麼大毒性，我們重
返現場我們將這些螞蟻收集請學者比對，發現確實是火蟻，但不是最近入
侵的紅火蟻，而是一種已經存在台灣多年的熱帶火蟻。被這種火蟻咬傷就
會導致近乎休克那麼嚴重的後果嗎？又該怎麼處理？醫師表示，被咬的反
應程度除了火蟻分泌物以外，也和被咬者的體質以及是否曾被咬過有關。
一般民眾對野外危險的知識，多侷限在蛇與虎頭蜂，近年又多知道入侵的
火蟻，從林教授的個案可見能對人造成威脅的不只這些。至於成功大學方
面，表示過去一年已經警覺到學校有疑似火蟻的蟻窩，但找專家檢查並未
發現火蟻，也不曾接獲有人受傷的消息。他們將進一步調查校園螞蟻問題
。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。相信大部分的觀眾朋友、透過
媒體報導、已經了解紅火蟻的厲害。但我們今天要告訴您、不只有紅火蟻
、還有一種存在台灣很久的熱帶火蟻、威力也是相當驚人。成功大學的一
位教授、日前在校園運動時、就被這種螞蟻咬傷，短短不到三十分鐘的時
間、他就感到呼吸困難、並且幾乎休克。這是幾天以前成大通識教育教授
教育家林孝信在成功大學校園被螞蟻咬傷的傷口。由於他曾於二十年前在
美國被火蟻咬傷過，加上這次症狀，非常懷疑這次也是火蟻。為了了解到
底是什麼樣的螞蟻，有這麼大毒性，我們重返現場我們將這些螞蟻收集請
學者比對，發現確實是火蟻，但不是最近入侵的紅火蟻，而是一種已經存
在台灣多年的熱帶火蟻。被這種火蟻咬傷就會導致近乎休克那麼嚴重的後
果嗎？又該怎麼處理？醫師表示，被咬的反應程度除了火蟻分泌物以外，
也和被咬者的體質以及是否曾被咬過有關。一般民眾對野外危險的知識，
多侷限在蛇與虎頭蜂，近年又多知道入侵的火蟻，從林教授的個案可見能
對人造成威脅的不只這些。至於成功大學方面，表示過去一年已經警覺到
學校有疑似火蟻的蟻窩，但找專家檢查並未發現火蟻，也不曾接獲有人受
傷的消息。他們將進一步調查校園螞蟻問題。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲
宏採訪報導。相信大部分的觀眾朋友、透過媒體報導、已經了解紅火蟻的
厲害。但我們今天要告訴您、不只有紅火蟻、還有一種存在台灣很久的熱
帶火蟻、威力也是相當驚人。成功大學的一位教授、日前在校園運動時、
就被這種螞蟻咬傷，短短不到三十分鐘的時間、他就感到呼吸困難、並且
幾乎休克。這是幾天以前成大通識教育教授教育家林孝信在成功大學校園
被螞蟻咬傷的傷口。由於他曾於二十年前在美國被火蟻咬傷過，加上這次
症狀，非常懷疑這次也是火蟻。為了了解到底是什麼樣的螞蟻，有這麼大
毒性，我們重返現場我們將這些螞蟻收集請學者比對，發現確實是火蟻，
但不是最近入侵的紅火蟻，而是一種已經存在台灣多年的熱帶火蟻。被這
種火蟻咬傷就會導致近乎休克那麼嚴重的後果嗎？又該怎麼處理？醫師表
示，被咬的反應程度除了火蟻分泌物以外，也和被咬者的體質以及是否曾
被咬過有關。一般民眾對野外危險的知識，多侷限在蛇與虎頭蜂，近年又
多知道入侵的火蟻，從林教授的個案可見能對人造成威脅的不只這些。至
於成功大學方面，表示過去一年已經警覺到學校有疑似火蟻的蟻窩，但找
專家檢查並未發現火蟻，也不曾接獲有人受傷的消息。他們將進一步調查
校園螞蟻問題。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。相信大部分的觀
眾朋友、透過媒體報導、已經了解紅火蟻的厲害。但我們今天要告訴您、
不只有紅火蟻、還有一種存在台灣很久的熱帶火蟻、威力也是相當驚人。
成功大學的一位教授、日前在校園運動時、就被這種螞蟻咬傷，短短不到
三十分鐘的時間、他就感到呼吸困難、並且幾乎休克。這是幾天以前成大
通識教育教授教育家林孝信在成功大學校園被螞蟻咬傷的傷口。由於他曾
於二十年前在美國被火蟻咬傷過，加上這次症狀，非常懷疑這次也是火蟻
。為了了解到底是什麼樣的螞蟻，有這麼大毒性，我們重返現場我們將這
些螞蟻收集請學者比對，發現確實是火蟻，但不是最近入侵的紅火蟻，而
是一種已經存在台灣多年的熱帶火蟻。被這種火蟻咬傷就會導致近乎休克
那麼嚴重的後果嗎？又該怎麼處理？醫師表示，被咬的反應程度除了火蟻
分泌物以外，也和被咬者的體質以及是否曾被咬過有關。一般民眾對野外
危險的知識，多侷限在蛇與虎頭蜂，近年又多知道入侵的火蟻，從林教授
的個案可見能對人造成威脅的不只這些。至於成功大學方面，表示過去一
年已經警覺到學校有疑似火蟻的蟻窩，但找專家檢查並未發現火蟻，也不
曾接獲有人受傷的消息。他們將進一步調查校園螞蟻問題。公視新聞周傳
久孟昭權鄭仲宏採訪報導。相信大部分的觀眾朋友、透過媒體報導、已經
了解紅火蟻的厲害。但我們今天要告訴您、不只有紅火蟻、還有一種存在
台灣很久的熱帶火蟻、威力也是相當驚人。成功大學的一位教授、日前在
校園運動時、就被這種螞蟻咬傷，短短不到三十分鐘的時間、他就感到呼
吸困難、並且幾乎休克。這是幾天以前成大通識教育教授教育家林孝信在
成功大學校園被螞蟻咬傷的傷口。由於他曾於二十年前在美國被火蟻咬傷
過，加上這次症狀，非常懷疑這次也是火蟻。為了了解到底是什麼樣的螞
蟻，有這麼大毒性，我們重返現場我們將這些螞蟻收集請學者比對，發現
確實是火蟻，但不是最近入侵的紅火蟻，而是一種已經存在台灣多年的熱
帶火蟻。被這種火蟻咬傷就會導致近乎休克那麼嚴重的後果嗎？又該怎麼
處理？醫師表示，被咬的反應程度除了火蟻分泌物以外，也和被咬者的體
質以及是否曾被咬過有關。一般民眾對野外危險的知識，多侷限在蛇與虎
頭蜂，近年又多知道入侵的火蟻，從林教授的個案可見能對人造成威脅的
不只這些。至於成功大學方面，表示過去一年已經警覺到學校有疑似火蟻
的蟻窩，但找專家檢查並未發現火蟻，也不曾接獲有人受傷的消息。他們
將進一步調查校園螞蟻問題。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。相
信大部分的觀眾朋友、透過媒體報導、已經了解紅火蟻的厲害。但我們今
天要告訴您、不只有紅火蟻、還有一種存在台灣很久的熱帶火蟻、威力也
是相當驚人。成功大學的一位教授、日前在校園運動時、就被這種螞蟻咬
傷，短短不到三十分鐘的時間、他就感到呼吸困難、並且幾乎休克。這是
幾天以前成大通識教育教授教育家林孝信在成功大學校園被螞蟻咬傷的傷
口。由於他曾於二十年前在美國被火蟻咬傷過，加上這次症狀，非常懷疑
這次也是火蟻。為了了解到底是什麼樣的螞蟻，有這麼大毒性，我們重返
現場我們將這些螞蟻收集請學者比對，發現確實是火蟻，但不是最近入侵
的紅火蟻，而是一種已經存在台灣多年的熱帶火蟻。被這種火蟻咬傷就會
導致近乎休克那麼嚴重的後果嗎？又該怎麼處理？醫師表示，被咬的反應
程度除了火蟻分泌物以外，也和被咬者的體質以及是否曾被咬過有關。一
般民眾對野外危險的知識，多侷限在蛇與虎頭蜂，近年又多知道入侵的火
蟻，從林教授的個案可見能對人造成威脅的不只這些。至於成功大學方面
，表示過去一年已經警覺到學校有疑似火蟻的蟻窩，但找專家檢查並未發
現火蟻，也不曾接獲有人受傷的消息。他們將進一步調查校園螞蟻問題。
公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。相信大部分的觀眾朋友、透過媒
體報導、已經了解紅火蟻的厲害。但我們今天要告訴您、不只有紅火蟻、
還有一種存在台灣很久的熱帶火蟻、威力也是相當驚人。成功大學的一位
教授、日前在校園運動時、就被這種螞蟻咬傷，短短不到三十分鐘的時間
、他就感到呼吸困難、並且幾乎休克。這是幾天以前成大通識教育教授教
育家林孝信在成功大學校園被螞蟻咬傷的傷口。由於他曾於二十年前在美
國被火蟻咬傷過，加上這次症狀，非常懷疑這次也是火蟻。為了了解到底
是什麼樣的螞蟻，有這麼大毒性，我們重返現場我們將這些螞蟻收集請學
者比對，發現確實是火蟻，但不是最近入侵的紅火蟻，而是一種已經存在
台灣多年的熱帶火蟻。被這種火蟻咬傷就會導致近乎休克那麼嚴重的後果
嗎？又該怎麼處理？醫師表示，被咬的反應程度除了火蟻分泌物以外，也
和被咬者的體質以及是否曾被咬過有關。一般民眾對野外危險的知識，多
侷限在蛇與虎頭蜂，近年又多知道入侵的火蟻，從林教授的個案可見能對
人造成威脅的不只這些。至於成功大學方面，表示過去一年已經警覺到學
校有疑似火蟻的蟻窩，但找專家檢查並未發現火蟻，也不曾接獲有人受傷
的消息。他們將進一步調查校園螞蟻問題。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏
採訪報導。相信大部分的觀眾朋友、透過媒體報導、已經了解紅火蟻的厲
害。但我們今天要告訴您、不只有紅火蟻、還有一種存在台灣很久的熱帶
火蟻、威力也是相當驚人。成功大學的一位教授、日前在校園運動時、就
被這種螞蟻咬傷，短短不到三十分鐘的時間、他就感到呼吸困難、並且幾
乎休克。這是幾天以前成大通識教育教授教育家林孝信在成功大學校園被
螞蟻咬傷的傷口。由於他曾於二十年前在美國被火蟻咬傷過，加上這次症
狀，非常懷疑這次也是火蟻。為了了解到底是什麼樣的螞蟻，有這麼大毒
性，我們重返現場我們將這些螞蟻收集請學者比對，發現確實是火蟻，但
不是最近入侵的紅火蟻，而是一種已經存在台灣多年的熱帶火蟻。被這種
火蟻咬傷就會導致近乎休克那麼嚴重的後果嗎？又該怎麼處理？醫師表示
，被咬的反應程度除了火蟻分泌物以外，也和被咬者的體質以及是否曾被
咬過有關。一般民眾對野外危險的知識，多侷限在蛇與虎頭蜂，近年又多
知道入侵的火蟻，從林教授的個案可見能對人造成威脅的不只這些。至於
成功大學方面，表示過去一年已經警覺到學校有疑似火蟻的蟻窩，但找專
家檢查並未發現火蟻，也不曾接獲有人受傷的消息。他們將進一步調查校
園螞蟻問題。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。相信大部分的觀眾
朋友、透過媒體報導、已經了解紅火蟻的厲害。但我們今天要告訴您、不
只有紅火蟻、還有一種存在台灣很久的熱帶火蟻、威力也是相當驚人。成
功大學的一位教授、日前在校園運動時、就被這種螞蟻咬傷，短短不到三
十分鐘的時間、他就感到呼吸困難、並且幾乎休克。這是幾天以前成大通
識教育教授教育家林孝信在成功大學校園被螞蟻咬傷的傷口。由於他曾於
二十年前在美國被火蟻咬傷過，加上這次症狀，非常懷疑這次也是火蟻。
為了了解到底是什麼樣的螞蟻，有這麼大毒性，我們重返現場我們將這些
螞蟻收集請學者比對，發現確實是火蟻，但不是最近入侵的紅火蟻，而是
一種已經存在台灣多年的熱帶火蟻。被這種火蟻咬傷就會導致近乎休克那
麼嚴重的後果嗎？又該怎麼處理？醫師表示，被咬的反應程度除了火蟻分
泌物以外，也和被咬者的體質以及是否曾被咬過有關。一般民眾對野外危
險的知識，多侷限在蛇與虎頭蜂，近年又多知道入侵的火蟻，從林教授的
個案可見能對人造成威脅的不只這些。至於成功大學方面，表示過去一年
已經警覺到學校有疑似火蟻的蟻窩，但找專家檢查並未發現火蟻，也不曾
接獲有人受傷的消息。他們將進一步調查校園螞蟻問題。公視新聞周傳久
孟昭權鄭仲宏採訪報導。相信大部分的觀眾朋友、透過媒體報導、已經了
解紅火蟻的厲害。但我們今天要告訴您、不只有紅火蟻、還有一種存在台
灣很久的熱帶火蟻、威力也是相當驚人。成功大學的一位教授、日前在校
園運動時、就被這種螞蟻咬傷，短短不到三十分鐘的時間、他就感到呼吸
困難、並且幾乎休克。這是幾天以前成大通識教育教授教育家林孝信在成
功大學校園被螞蟻咬傷的傷口。由於他曾於二十年前在美國被火蟻咬傷過
，加上這次症狀，非常懷疑這次也是火蟻。為了了解到底是什麼樣的螞蟻
，有這麼大毒性，我們重返現場我們將這些螞蟻收集請學者比對，發現確
實是火蟻，但不是最近入侵的紅火蟻，而是一種已經存在台灣多年的熱帶
火蟻。被這種火蟻咬傷就會導致近乎休克那麼嚴重的後果嗎？又該怎麼處
理？醫師表示，被咬的反應程度除了火蟻分泌物以外，也和被咬者的體質
以及是否曾被咬過有關。一般民眾對野外危險的知識，多侷限在蛇與虎頭
蜂，近年又多知道入侵的火蟻，從林教授的個案可見能對人造成威脅的不
只這些。至於成功大學方面，表示過去一年已經警覺到學校有疑似火蟻的
蟻窩，但找專家檢查並未發現火蟻，也不曾接獲有人受傷的消息。他們將
進一步調查校園螞蟻問題。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。相信
大部分的觀眾朋友、透過媒體報導、已經了解紅火蟻的厲害。但我們今天
要告訴您、不只有紅火蟻、還有一種存在台灣很久的熱帶火蟻、威力也是
相當驚人。成功大學的一位教授、日前在校園運動時、就被這種螞蟻咬傷
，短短不到三十分鐘的時間、他就感到呼吸困難、並且幾乎休克。這是幾
天以前成大通識教育教授教育家林孝信在成功大學校園被螞蟻咬傷的傷口
。由於他曾於二十年前在美國被火蟻咬傷過，加上這次症狀，非常懷疑這
次也是火蟻。為了了解到底是什麼樣的螞蟻，有這麼大毒性，我們重返現
場我們將這些螞蟻收集請學者比對，發現確實是火蟻，但不是最近入侵的
紅火蟻，而是一種已經存在台灣多年的熱帶火蟻。被這種火蟻咬傷就會導
致近乎休克那麼嚴重的後果嗎？又該怎麼處理？醫師表示，被咬的反應程
度除了火蟻分泌物以外，也和被咬者的體質以及是否曾被咬過有關。一般
民眾對野外危險的知識，多侷限在蛇與虎頭蜂，近年又多知道入侵的火蟻
，從林教授的個案可見能對人造成威脅的不只這些。至於成功大學方面，
表示過去一年已經警覺到學校有疑似火蟻的蟻窩，但找專家檢查並未發現
火蟻，也不曾接獲有人受傷的消息。他們將進一步調查校園螞蟻問題。公
視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。
