國際新聞方面、要先告訴您、歐洲的巴爾幹半島、即將出現新的國家。前
南斯拉夫聯邦的小國蒙特內哥羅、在21號舉行獨立公投，結果以55.
4%的贊成票，通過脫離塞爾維亞而獨立的提案，前南斯拉夫聯邦的六個
共和國，至此完全分道揚鑣，各自獨立。女士先生們以及媒體代表我今晚
要向各位宣布經由蒙特內哥羅公民的意願蒙特內哥羅即將恢復為有主權且
獨立的國家為獨立運動奔走十多年的蒙特內哥羅總理杜卡諾維奇，在首都
波多里查的政府建築內，興奮的宣布，獨立公投已經過關。這是蒙特內哥
羅近代史上最重要的一天街道上，支持獨立的民眾瘋狂揮舞紅底金鷹的共
和國旗幟，槍砲與煙火齊鳴，慶祝氣氛相當熱絡。蒙特內哥羅在二次大戰
後的冷戰時期，是南斯拉夫社會主義聯邦六個共和國的一員，1992年
跟相鄰的塞爾維亞結為聯邦共和國。不過蒙特內哥羅面積狹小，65萬人
口遠少於塞爾維亞的八百萬。無論政治或經濟影響力，都難以跟塞爾維亞
較勁，雙方關係也交惡，過去十年來，爭取獨立，加速進入歐盟的思想，
一直有其基本市場。蒙特內哥羅境內的族裔分布，以蒙特內哥羅人和塞爾
維亞人為主，其中蒙特內哥羅人和阿爾巴尼亞人普遍支持獨立。根據歐盟
規定，這場獨立公投必須有超過半數合格選民參加，贊成票超過55%，
才能通過，這次官方統計的投票率高達86%，創下歷史新高，顯示民眾
對此議題的重視。官方公佈的開票結果，贊成票佔55.4%，低空飛過
有效門檻，顯示正反兩派的角力相當激烈。蒙特內哥羅獨立，也等於宣告
前南斯拉夫聯邦正式走入歷史。在1990年代的內戰中，斯洛維尼亞，
波士尼亞，克羅埃西亞和馬其頓，已經各自獨立。如今蒙特內哥羅獨立，
也等於迫使塞爾維亞獨立，巴爾幹半島上可能一口氣出現兩個新的國家。
而塞爾維亞也將因此，變成一個沒有海岸線的內陸國，經濟與軍事佈局，
勢必因此出現新的轉變。國際新聞方面、要先告訴您、歐洲的巴爾幹半島
、即將出現新的國家。前南斯拉夫聯邦的小國蒙特內哥羅、在21號舉行
獨立公投，結果以55.4%的贊成票，通過脫離塞爾維亞而獨立的提案
，前南斯拉夫聯邦的六個共和國，至此完全分道揚鑣，各自獨立。女士先
生們以及媒體代表我今晚要向各位宣布經由蒙特內哥羅公民的意願蒙特內
哥羅即將恢復為有主權且獨立的國家為獨立運動奔走十多年的蒙特內哥羅
總理杜卡諾維奇，在首都波多里查的政府建築內，興奮的宣布，獨立公投
已經過關。這是蒙特內哥羅近代史上最重要的一天街道上，支持獨立的民
眾瘋狂揮舞紅底金鷹的共和國旗幟，槍砲與煙火齊鳴，慶祝氣氛相當熱絡
。蒙特內哥羅在二次大戰後的冷戰時期，是南斯拉夫社會主義聯邦六個共
和國的一員，1992年跟相鄰的塞爾維亞結為聯邦共和國。不過蒙特內
哥羅面積狹小，65萬人口遠少於塞爾維亞的八百萬。無論政治或經濟影
響力，都難以跟塞爾維亞較勁，雙方關係也交惡，過去十年來，爭取獨立
，加速進入歐盟的思想，一直有其基本市場。蒙特內哥羅境內的族裔分布
，以蒙特內哥羅人和塞爾維亞人為主，其中蒙特內哥羅人和阿爾巴尼亞人
普遍支持獨立。根據歐盟規定，這場獨立公投必須有超過半數合格選民參
加，贊成票超過55%，才能通過，這次官方統計的投票率高達86%，
創下歷史新高，顯示民眾對此議題的重視。官方公佈的開票結果，贊成票
佔55.4%，低空飛過有效門檻，顯示正反兩派的角力相當激烈。蒙特
內哥羅獨立，也等於宣告前南斯拉夫聯邦正式走入歷史。在1990年代
的內戰中，斯洛維尼亞，波士尼亞，克羅埃西亞和馬其頓，已經各自獨立
。如今蒙特內哥羅獨立，也等於迫使塞爾維亞獨立，巴爾幹半島上可能一
口氣出現兩個新的國家。而塞爾維亞也將因此，變成一個沒有海岸線的內
陸國，經濟與軍事佈局，勢必因此出現新的轉變。國際新聞方面、要先告
訴您、歐洲的巴爾幹半島、即將出現新的國家。前南斯拉夫聯邦的小國蒙
特內哥羅、在21號舉行獨立公投，結果以55.4%的贊成票，通過脫
離塞爾維亞而獨立的提案，前南斯拉夫聯邦的六個共和國，至此完全分道
揚鑣，各自獨立。女士先生們以及媒體代表我今晚要向各位宣布經由蒙特
內哥羅公民的意願蒙特內哥羅即將恢復為有主權且獨立的國家為獨立運動
奔走十多年的蒙特內哥羅總理杜卡諾維奇，在首都波多里查的政府建築內
，興奮的宣布，獨立公投已經過關。這是蒙特內哥羅近代史上最重要的一
天街道上，支持獨立的民眾瘋狂揮舞紅底金鷹的共和國旗幟，槍砲與煙火
齊鳴，慶祝氣氛相當熱絡。蒙特內哥羅在二次大戰後的冷戰時期，是南斯
拉夫社會主義聯邦六個共和國的一員，1992年跟相鄰的塞爾維亞結為
聯邦共和國。不過蒙特內哥羅面積狹小，65萬人口遠少於塞爾維亞的八
百萬。無論政治或經濟影響力，都難以跟塞爾維亞較勁，雙方關係也交惡
，過去十年來，爭取獨立，加速進入歐盟的思想，一直有其基本市場。蒙
特內哥羅境內的族裔分布，以蒙特內哥羅人和塞爾維亞人為主，其中蒙特
內哥羅人和阿爾巴尼亞人普遍支持獨立。根據歐盟規定，這場獨立公投必
須有超過半數合格選民參加，贊成票超過55%，才能通過，這次官方統
計的投票率高達86%，創下歷史新高，顯示民眾對此議題的重視。官方
公佈的開票結果，贊成票佔55.4%，低空飛過有效門檻，顯示正反兩
派的角力相當激烈。蒙特內哥羅獨立，也等於宣告前南斯拉夫聯邦正式走
入歷史。在1990年代的內戰中，斯洛維尼亞，波士尼亞，克羅埃西亞
和馬其頓，已經各自獨立。如今蒙特內哥羅獨立，也等於迫使塞爾維亞獨
立，巴爾幹半島上可能一口氣出現兩個新的國家。而塞爾維亞也將因此，
變成一個沒有海岸線的內陸國，經濟與軍事佈局，勢必因此出現新的轉變
。國際新聞方面、要先告訴您、歐洲的巴爾幹半島、即將出現新的國家。
前南斯拉夫聯邦的小國蒙特內哥羅、在21號舉行獨立公投，結果以55
.4%的贊成票，通過脫離塞爾維亞而獨立的提案，前南斯拉夫聯邦的六
個共和國，至此完全分道揚鑣，各自獨立。女士先生們以及媒體代表我今
晚要向各位宣布經由蒙特內哥羅公民的意願蒙特內哥羅即將恢復為有主權
且獨立的國家為獨立運動奔走十多年的蒙特內哥羅總理杜卡諾維奇，在首
都波多里查的政府建築內，興奮的宣布，獨立公投已經過關。這是蒙特內
哥羅近代史上最重要的一天街道上，支持獨立的民眾瘋狂揮舞紅底金鷹的
共和國旗幟，槍砲與煙火齊鳴，慶祝氣氛相當熱絡。蒙特內哥羅在二次大
戰後的冷戰時期，是南斯拉夫社會主義聯邦六個共和國的一員，1992
年跟相鄰的塞爾維亞結為聯邦共和國。不過蒙特內哥羅面積狹小，65萬
人口遠少於塞爾維亞的八百萬。無論政治或經濟影響力，都難以跟塞爾維
亞較勁，雙方關係也交惡，過去十年來，爭取獨立，加速進入歐盟的思想
，一直有其基本市場。蒙特內哥羅境內的族裔分布，以蒙特內哥羅人和塞
爾維亞人為主，其中蒙特內哥羅人和阿爾巴尼亞人普遍支持獨立。根據歐
盟規定，這場獨立公投必須有超過半數合格選民參加，贊成票超過55%
，才能通過，這次官方統計的投票率高達86%，創下歷史新高，顯示民
眾對此議題的重視。官方公佈的開票結果，贊成票佔55.4%，低空飛
過有效門檻，顯示正反兩派的角力相當激烈。蒙特內哥羅獨立，也等於宣
告前南斯拉夫聯邦正式走入歷史。在1990年代的內戰中，斯洛維尼亞
，波士尼亞，克羅埃西亞和馬其頓，已經各自獨立。如今蒙特內哥羅獨立
，也等於迫使塞爾維亞獨立，巴爾幹半島上可能一口氣出現兩個新的國家
。而塞爾維亞也將因此，變成一個沒有海岸線的內陸國，經濟與軍事佈局
，勢必因此出現新的轉變。國際新聞方面、要先告訴您、歐洲的巴爾幹半
島、即將出現新的國家。前南斯拉夫聯邦的小國蒙特內哥羅、在21號舉
行獨立公投，結果以55.4%的贊成票，通過脫離塞爾維亞而獨立的提
案，前南斯拉夫聯邦的六個共和國，至此完全分道揚鑣，各自獨立。女士
先生們以及媒體代表我今晚要向各位宣布經由蒙特內哥羅公民的意願蒙特
內哥羅即將恢復為有主權且獨立的國家為獨立運動奔走十多年的蒙特內哥
羅總理杜卡諾維奇，在首都波多里查的政府建築內，興奮的宣布，獨立公
投已經過關。這是蒙特內哥羅近代史上最重要的一天街道上，支持獨立的
民眾瘋狂揮舞紅底金鷹的共和國旗幟，槍砲與煙火齊鳴，慶祝氣氛相當熱
絡。蒙特內哥羅在二次大戰後的冷戰時期，是南斯拉夫社會主義聯邦六個
共和國的一員，1992年跟相鄰的塞爾維亞結為聯邦共和國。不過蒙特
內哥羅面積狹小，65萬人口遠少於塞爾維亞的八百萬。無論政治或經濟
影響力，都難以跟塞爾維亞較勁，雙方關係也交惡，過去十年來，爭取獨
立，加速進入歐盟的思想，一直有其基本市場。蒙特內哥羅境內的族裔分
布，以蒙特內哥羅人和塞爾維亞人為主，其中蒙特內哥羅人和阿爾巴尼亞
人普遍支持獨立。根據歐盟規定，這場獨立公投必須有超過半數合格選民
參加，贊成票超過55%，才能通過，這次官方統計的投票率高達86%
，創下歷史新高，顯示民眾對此議題的重視。官方公佈的開票結果，贊成
票佔55.4%，低空飛過有效門檻，顯示正反兩派的角力相當激烈。蒙
特內哥羅獨立，也等於宣告前南斯拉夫聯邦正式走入歷史。在1990年
代的內戰中，斯洛維尼亞，波士尼亞，克羅埃西亞和馬其頓，已經各自獨
立。如今蒙特內哥羅獨立，也等於迫使塞爾維亞獨立，巴爾幹半島上可能
一口氣出現兩個新的國家。而塞爾維亞也將因此，變成一個沒有海岸線的
內陸國，經濟與軍事佈局，勢必因此出現新的轉變。國際新聞方面、要先
告訴您、歐洲的巴爾幹半島、即將出現新的國家。前南斯拉夫聯邦的小國
蒙特內哥羅、在21號舉行獨立公投，結果以55.4%的贊成票，通過
脫離塞爾維亞而獨立的提案，前南斯拉夫聯邦的六個共和國，至此完全分
道揚鑣，各自獨立。女士先生們以及媒體代表我今晚要向各位宣布經由蒙
特內哥羅公民的意願蒙特內哥羅即將恢復為有主權且獨立的國家為獨立運
動奔走十多年的蒙特內哥羅總理杜卡諾維奇，在首都波多里查的政府建築
內，興奮的宣布，獨立公投已經過關。這是蒙特內哥羅近代史上最重要的
一天街道上，支持獨立的民眾瘋狂揮舞紅底金鷹的共和國旗幟，槍砲與煙
火齊鳴，慶祝氣氛相當熱絡。蒙特內哥羅在二次大戰後的冷戰時期，是南
斯拉夫社會主義聯邦六個共和國的一員，1992年跟相鄰的塞爾維亞結
為聯邦共和國。不過蒙特內哥羅面積狹小，65萬人口遠少於塞爾維亞的
八百萬。無論政治或經濟影響力，都難以跟塞爾維亞較勁，雙方關係也交
惡，過去十年來，爭取獨立，加速進入歐盟的思想，一直有其基本市場。
蒙特內哥羅境內的族裔分布，以蒙特內哥羅人和塞爾維亞人為主，其中蒙
特內哥羅人和阿爾巴尼亞人普遍支持獨立。根據歐盟規定，這場獨立公投
必須有超過半數合格選民參加，贊成票超過55%，才能通過，這次官方
統計的投票率高達86%，創下歷史新高，顯示民眾對此議題的重視。官
方公佈的開票結果，贊成票佔55.4%，低空飛過有效門檻，顯示正反
兩派的角力相當激烈。蒙特內哥羅獨立，也等於宣告前南斯拉夫聯邦正式
走入歷史。在1990年代的內戰中，斯洛維尼亞，波士尼亞，克羅埃西
亞和馬其頓，已經各自獨立。如今蒙特內哥羅獨立，也等於迫使塞爾維亞
獨立，巴爾幹半島上可能一口氣出現兩個新的國家。而塞爾維亞也將因此
，變成一個沒有海岸線的內陸國，經濟與軍事佈局，勢必因此出現新的轉
變。國際新聞方面、要先告訴您、歐洲的巴爾幹半島、即將出現新的國家
。前南斯拉夫聯邦的小國蒙特內哥羅、在21號舉行獨立公投，結果以5
5.4%的贊成票，通過脫離塞爾維亞而獨立的提案，前南斯拉夫聯邦的
六個共和國，至此完全分道揚鑣，各自獨立。女士先生們以及媒體代表我
今晚要向各位宣布經由蒙特內哥羅公民的意願蒙特內哥羅即將恢復為有主
權且獨立的國家為獨立運動奔走十多年的蒙特內哥羅總理杜卡諾維奇，在
首都波多里查的政府建築內，興奮的宣布，獨立公投已經過關。這是蒙特
內哥羅近代史上最重要的一天街道上，支持獨立的民眾瘋狂揮舞紅底金鷹
的共和國旗幟，槍砲與煙火齊鳴，慶祝氣氛相當熱絡。蒙特內哥羅在二次
大戰後的冷戰時期，是南斯拉夫社會主義聯邦六個共和國的一員，199
2年跟相鄰的塞爾維亞結為聯邦共和國。不過蒙特內哥羅面積狹小，65
萬人口遠少於塞爾維亞的八百萬。無論政治或經濟影響力，都難以跟塞爾
維亞較勁，雙方關係也交惡，過去十年來，爭取獨立，加速進入歐盟的思
想，一直有其基本市場。蒙特內哥羅境內的族裔分布，以蒙特內哥羅人和
塞爾維亞人為主，其中蒙特內哥羅人和阿爾巴尼亞人普遍支持獨立。根據
歐盟規定，這場獨立公投必須有超過半數合格選民參加，贊成票超過55
%，才能通過，這次官方統計的投票率高達86%，創下歷史新高，顯示
民眾對此議題的重視。官方公佈的開票結果，贊成票佔55.4%，低空
飛過有效門檻，顯示正反兩派的角力相當激烈。蒙特內哥羅獨立，也等於
宣告前南斯拉夫聯邦正式走入歷史。在1990年代的內戰中，斯洛維尼
亞，波士尼亞，克羅埃西亞和馬其頓，已經各自獨立。如今蒙特內哥羅獨
立，也等於迫使塞爾維亞獨立，巴爾幹半島上可能一口氣出現兩個新的國
家。而塞爾維亞也將因此，變成一個沒有海岸線的內陸國，經濟與軍事佈
局，勢必因此出現新的轉變。國際新聞方面、要先告訴您、歐洲的巴爾幹
半島、即將出現新的國家。前南斯拉夫聯邦的小國蒙特內哥羅、在21號
舉行獨立公投，結果以55.4%的贊成票，通過脫離塞爾維亞而獨立的
提案，前南斯拉夫聯邦的六個共和國，至此完全分道揚鑣，各自獨立。女
士先生們以及媒體代表我今晚要向各位宣布經由蒙特內哥羅公民的意願蒙
特內哥羅即將恢復為有主權且獨立的國家為獨立運動奔走十多年的蒙特內
哥羅總理杜卡諾維奇，在首都波多里查的政府建築內，興奮的宣布，獨立
公投已經過關。這是蒙特內哥羅近代史上最重要的一天街道上，支持獨立
的民眾瘋狂揮舞紅底金鷹的共和國旗幟，槍砲與煙火齊鳴，慶祝氣氛相當
熱絡。蒙特內哥羅在二次大戰後的冷戰時期，是南斯拉夫社會主義聯邦六
個共和國的一員，1992年跟相鄰的塞爾維亞結為聯邦共和國。不過蒙
特內哥羅面積狹小，65萬人口遠少於塞爾維亞的八百萬。無論政治或經
濟影響力，都難以跟塞爾維亞較勁，雙方關係也交惡，過去十年來，爭取
獨立，加速進入歐盟的思想，一直有其基本市場。蒙特內哥羅境內的族裔
分布，以蒙特內哥羅人和塞爾維亞人為主，其中蒙特內哥羅人和阿爾巴尼
亞人普遍支持獨立。根據歐盟規定，這場獨立公投必須有超過半數合格選
民參加，贊成票超過55%，才能通過，這次官方統計的投票率高達86
%，創下歷史新高，顯示民眾對此議題的重視。官方公佈的開票結果，贊
成票佔55.4%，低空飛過有效門檻，顯示正反兩派的角力相當激烈。
蒙特內哥羅獨立，也等於宣告前南斯拉夫聯邦正式走入歷史。在1990
年代的內戰中，斯洛維尼亞，波士尼亞，克羅埃西亞和馬其頓，已經各自
獨立。如今蒙特內哥羅獨立，也等於迫使塞爾維亞獨立，巴爾幹半島上可
能一口氣出現兩個新的國家。而塞爾維亞也將因此，變成一個沒有海岸線
的內陸國，經濟與軍事佈局，勢必因此出現新的轉變。國際新聞方面、要
先告訴您、歐洲的巴爾幹半島、即將出現新的國家。前南斯拉夫聯邦的小
國蒙特內哥羅、在21號舉行獨立公投，結果以55.4%的贊成票，通
過脫離塞爾維亞而獨立的提案，前南斯拉夫聯邦的六個共和國，至此完全
分道揚鑣，各自獨立。女士先生們以及媒體代表我今晚要向各位宣布經由
蒙特內哥羅公民的意願蒙特內哥羅即將恢復為有主權且獨立的國家為獨立
運動奔走十多年的蒙特內哥羅總理杜卡諾維奇，在首都波多里查的政府建
築內，興奮的宣布，獨立公投已經過關。這是蒙特內哥羅近代史上最重要
的一天街道上，支持獨立的民眾瘋狂揮舞紅底金鷹的共和國旗幟，槍砲與
煙火齊鳴，慶祝氣氛相當熱絡。蒙特內哥羅在二次大戰後的冷戰時期，是
南斯拉夫社會主義聯邦六個共和國的一員，1992年跟相鄰的塞爾維亞
結為聯邦共和國。不過蒙特內哥羅面積狹小，65萬人口遠少於塞爾維亞
的八百萬。無論政治或經濟影響力，都難以跟塞爾維亞較勁，雙方關係也
交惡，過去十年來，爭取獨立，加速進入歐盟的思想，一直有其基本市場
。蒙特內哥羅境內的族裔分布，以蒙特內哥羅人和塞爾維亞人為主，其中
蒙特內哥羅人和阿爾巴尼亞人普遍支持獨立。根據歐盟規定，這場獨立公
投必須有超過半數合格選民參加，贊成票超過55%，才能通過，這次官
方統計的投票率高達86%，創下歷史新高，顯示民眾對此議題的重視。
官方公佈的開票結果，贊成票佔55.4%，低空飛過有效門檻，顯示正
反兩派的角力相當激烈。蒙特內哥羅獨立，也等於宣告前南斯拉夫聯邦正
式走入歷史。在1990年代的內戰中，斯洛維尼亞，波士尼亞，克羅埃
西亞和馬其頓，已經各自獨立。如今蒙特內哥羅獨立，也等於迫使塞爾維
亞獨立，巴爾幹半島上可能一口氣出現兩個新的國家。而塞爾維亞也將因
此，變成一個沒有海岸線的內陸國，經濟與軍事佈局，勢必因此出現新的
轉變。國際新聞方面、要先告訴您、歐洲的巴爾幹半島、即將出現新的國
家。前南斯拉夫聯邦的小國蒙特內哥羅、在21號舉行獨立公投，結果以
55.4%的贊成票，通過脫離塞爾維亞而獨立的提案，前南斯拉夫聯邦
的六個共和國，至此完全分道揚鑣，各自獨立。女士先生們以及媒體代表
我今晚要向各位宣布經由蒙特內哥羅公民的意願蒙特內哥羅即將恢復為有
主權且獨立的國家為獨立運動奔走十多年的蒙特內哥羅總理杜卡諾維奇，
在首都波多里查的政府建築內，興奮的宣布，獨立公投已經過關。這是蒙
特內哥羅近代史上最重要的一天街道上，支持獨立的民眾瘋狂揮舞紅底金
鷹的共和國旗幟，槍砲與煙火齊鳴，慶祝氣氛相當熱絡。蒙特內哥羅在二
次大戰後的冷戰時期，是南斯拉夫社會主義聯邦六個共和國的一員，19
92年跟相鄰的塞爾維亞結為聯邦共和國。不過蒙特內哥羅面積狹小，6
5萬人口遠少於塞爾維亞的八百萬。無論政治或經濟影響力，都難以跟塞
爾維亞較勁，雙方關係也交惡，過去十年來，爭取獨立，加速進入歐盟的
思想，一直有其基本市場。蒙特內哥羅境內的族裔分布，以蒙特內哥羅人
和塞爾維亞人為主，其中蒙特內哥羅人和阿爾巴尼亞人普遍支持獨立。根
據歐盟規定，這場獨立公投必須有超過半數合格選民參加，贊成票超過5
5%，才能通過，這次官方統計的投票率高達86%，創下歷史新高，顯
示民眾對此議題的重視。官方公佈的開票結果，贊成票佔55.4%，低
空飛過有效門檻，顯示正反兩派的角力相當激烈。蒙特內哥羅獨立，也等
於宣告前南斯拉夫聯邦正式走入歷史。在1990年代的內戰中，斯洛維
尼亞，波士尼亞，克羅埃西亞和馬其頓，已經各自獨立。如今蒙特內哥羅
獨立，也等於迫使塞爾維亞獨立，巴爾幹半島上可能一口氣出現兩個新的
國家。而塞爾維亞也將因此，變成一個沒有海岸線的內陸國，經濟與軍事
佈局，勢必因此出現新的轉變。國際新聞方面、要先告訴您、歐洲的巴爾
幹半島、即將出現新的國家。前南斯拉夫聯邦的小國蒙特內哥羅、在21
號舉行獨立公投，結果以55.4%的贊成票，通過脫離塞爾維亞而獨立
的提案，前南斯拉夫聯邦的六個共和國，至此完全分道揚鑣，各自獨立。
女士先生們以及媒體代表我今晚要向各位宣布經由蒙特內哥羅公民的意願
蒙特內哥羅即將恢復為有主權且獨立的國家為獨立運動奔走十多年的蒙特
內哥羅總理杜卡諾維奇，在首都波多里查的政府建築內，興奮的宣布，獨
立公投已經過關。這是蒙特內哥羅近代史上最重要的一天街道上，支持獨
立的民眾瘋狂揮舞紅底金鷹的共和國旗幟，槍砲與煙火齊鳴，慶祝氣氛相
當熱絡。蒙特內哥羅在二次大戰後的冷戰時期，是南斯拉夫社會主義聯邦
六個共和國的一員，1992年跟相鄰的塞爾維亞結為聯邦共和國。不過
蒙特內哥羅面積狹小，65萬人口遠少於塞爾維亞的八百萬。無論政治或
經濟影響力，都難以跟塞爾維亞較勁，雙方關係也交惡，過去十年來，爭
取獨立，加速進入歐盟的思想，一直有其基本市場。蒙特內哥羅境內的族
裔分布，以蒙特內哥羅人和塞爾維亞人為主，其中蒙特內哥羅人和阿爾巴
尼亞人普遍支持獨立。根據歐盟規定，這場獨立公投必須有超過半數合格
選民參加，贊成票超過55%，才能通過，這次官方統計的投票率高達8
6%，創下歷史新高，顯示民眾對此議題的重視。官方公佈的開票結果，
贊成票佔55.4%，低空飛過有效門檻，顯示正反兩派的角力相當激烈
。蒙特內哥羅獨立，也等於宣告前南斯拉夫聯邦正式走入歷史。在199
0年代的內戰中，斯洛維尼亞，波士尼亞，克羅埃西亞和馬其頓，已經各
自獨立。如今蒙特內哥羅獨立，也等於迫使塞爾維亞獨立，巴爾幹半島上
可能一口氣出現兩個新的國家。而塞爾維亞也將因此，變成一個沒有海岸
線的內陸國，經濟與軍事佈局，勢必因此出現新的轉變。國際新聞方面、
要先告訴您、歐洲的巴爾幹半島、即將出現新的國家。前南斯拉夫聯邦的
小國蒙特內哥羅、在21號舉行獨立公投，結果以55.4%的贊成票，
通過脫離塞爾維亞而獨立的提案，前南斯拉夫聯邦的六個共和國，至此完
全分道揚鑣，各自獨立。女士先生們以及媒體代表我今晚要向各位宣布經
由蒙特內哥羅公民的意願蒙特內哥羅即將恢復為有主權且獨立的國家為獨
立運動奔走十多年的蒙特內哥羅總理杜卡諾維奇，在首都波多里查的政府
建築內，興奮的宣布，獨立公投已經過關。這是蒙特內哥羅近代史上最重
要的一天街道上，支持獨立的民眾瘋狂揮舞紅底金鷹的共和國旗幟，槍砲
與煙火齊鳴，慶祝氣氛相當熱絡。蒙特內哥羅在二次大戰後的冷戰時期，
是南斯拉夫社會主義聯邦六個共和國的一員，1992年跟相鄰的塞爾維
亞結為聯邦共和國。不過蒙特內哥羅面積狹小，65萬人口遠少於塞爾維
亞的八百萬。無論政治或經濟影響力，都難以跟塞爾維亞較勁，雙方關係
也交惡，過去十年來，爭取獨立，加速進入歐盟的思想，一直有其基本市
場。蒙特內哥羅境內的族裔分布，以蒙特內哥羅人和塞爾維亞人為主，其
中蒙特內哥羅人和阿爾巴尼亞人普遍支持獨立。根據歐盟規定，這場獨立
公投必須有超過半數合格選民參加，贊成票超過55%，才能通過，這次
官方統計的投票率高達86%，創下歷史新高，顯示民眾對此議題的重視
。官方公佈的開票結果，贊成票佔55.4%，低空飛過有效門檻，顯示
正反兩派的角力相當激烈。蒙特內哥羅獨立，也等於宣告前南斯拉夫聯邦
正式走入歷史。在1990年代的內戰中，斯洛維尼亞，波士尼亞，克羅
埃西亞和馬其頓，已經各自獨立。如今蒙特內哥羅獨立，也等於迫使塞爾
維亞獨立，巴爾幹半島上可能一口氣出現兩個新的國家。而塞爾維亞也將
因此，變成一個沒有海岸線的內陸國，經濟與軍事佈局，勢必因此出現新
的轉變。國際新聞方面、要先告訴您、歐洲的巴爾幹半島、即將出現新的
國家。前南斯拉夫聯邦的小國蒙特內哥羅、在21號舉行獨立公投，結果
以55.4%的贊成票，通過脫離塞爾維亞而獨立的提案，前南斯拉夫聯
邦的六個共和國，至此完全分道揚鑣，各自獨立。女士先生們以及媒體代
表我今晚要向各位宣布經由蒙特內哥羅公民的意願蒙特內哥羅即將恢復為
有主權且獨立的國家為獨立運動奔走十多年的蒙特內哥羅總理杜卡諾維奇
，在首都波多里查的政府建築內，興奮的宣布，獨立公投已經過關。這是
蒙特內哥羅近代史上最重要的一天街道上，支持獨立的民眾瘋狂揮舞紅底
金鷹的共和國旗幟，槍砲與煙火齊鳴，慶祝氣氛相當熱絡。蒙特內哥羅在
二次大戰後的冷戰時期，是南斯拉夫社會主義聯邦六個共和國的一員，1
992年跟相鄰的塞爾維亞結為聯邦共和國。不過蒙特內哥羅面積狹小，
65萬人口遠少於塞爾維亞的八百萬。無論政治或經濟影響力，都難以跟
塞爾維亞較勁，雙方關係也交惡，過去十年來，爭取獨立，加速進入歐盟
的思想，一直有其基本市場。蒙特內哥羅境內的族裔分布，以蒙特內哥羅
人和塞爾維亞人為主，其中蒙特內哥羅人和阿爾巴尼亞人普遍支持獨立。
根據歐盟規定，這場獨立公投必須有超過半數合格選民參加，贊成票超過
55%，才能通過，這次官方統計的投票率高達86%，創下歷史新高，
顯示民眾對此議題的重視。官方公佈的開票結果，贊成票佔55.4%，
低空飛過有效門檻，顯示正反兩派的角力相當激烈。蒙特內哥羅獨立，也
等於宣告前南斯拉夫聯邦正式走入歷史。在1990年代的內戰中，斯洛
維尼亞，波士尼亞，克羅埃西亞和馬其頓，已經各自獨立。如今蒙特內哥
羅獨立，也等於迫使塞爾維亞獨立，巴爾幹半島上可能一口氣出現兩個新
的國家。而塞爾維亞也將因此，變成一個沒有海岸線的內陸國，經濟與軍
事佈局，勢必因此出現新的轉變。國際新聞方面、要先告訴您、歐洲的巴
爾幹半島、即將出現新的國家。前南斯拉夫聯邦的小國蒙特內哥羅、在2
1號舉行獨立公投，結果以55.4%的贊成票，通過脫離塞爾維亞而獨
立的提案，前南斯拉夫聯邦的六個共和國，至此完全分道揚鑣，各自獨立
。女士先生們以及媒體代表我今晚要向各位宣布經由蒙特內哥羅公民的意
願蒙特內哥羅即將恢復為有主權且獨立的國家為獨立運動奔走十多年的蒙
特內哥羅總理杜卡諾維奇，在首都波多里查的政府建築內，興奮的宣布，
獨立公投已經過關。這是蒙特內哥羅近代史上最重要的一天街道上，支持
獨立的民眾瘋狂揮舞紅底金鷹的共和國旗幟，槍砲與煙火齊鳴，慶祝氣氛
相當熱絡。蒙特內哥羅在二次大戰後的冷戰時期，是南斯拉夫社會主義聯
邦六個共和國的一員，1992年跟相鄰的塞爾維亞結為聯邦共和國。不
過蒙特內哥羅面積狹小，65萬人口遠少於塞爾維亞的八百萬。無論政治
或經濟影響力，都難以跟塞爾維亞較勁，雙方關係也交惡，過去十年來，
爭取獨立，加速進入歐盟的思想，一直有其基本市場。蒙特內哥羅境內的
族裔分布，以蒙特內哥羅人和塞爾維亞人為主，其中蒙特內哥羅人和阿爾
巴尼亞人普遍支持獨立。根據歐盟規定，這場獨立公投必須有超過半數合
格選民參加，贊成票超過55%，才能通過，這次官方統計的投票率高達
86%，創下歷史新高，顯示民眾對此議題的重視。官方公佈的開票結果
，贊成票佔55.4%，低空飛過有效門檻，顯示正反兩派的角力相當激
烈。蒙特內哥羅獨立，也等於宣告前南斯拉夫聯邦正式走入歷史。在19
90年代的內戰中，斯洛維尼亞，波士尼亞，克羅埃西亞和馬其頓，已經
各自獨立。如今蒙特內哥羅獨立，也等於迫使塞爾維亞獨立，巴爾幹半島
上可能一口氣出現兩個新的國家。而塞爾維亞也將因此，變成一個沒有海
岸線的內陸國，經濟與軍事佈局，勢必因此出現新的轉變。
