再來看美國職棒大聯盟，傷兵累累的洋基隊在今天遺憾的以3:4不敵大
都會，在地鐵大戰中吞下了兩敗，而背負著洋基隊中興大任的王建民，則
將於明天早上七點，出戰紅襪隊，敬請鎖定公共電視的現場直播。陣中短
缺多名重砲手，洋基隊目前實在沒有什麼本錢揮大棒，而要thinks
mall，今天這場比賽就是最好的例證。靠著四局上半的機關槍攻勢，
洋基隊取得2:0領先，不過在下個半局，大蘋果打線馬上回應，兩支全
壘打，倒取得4:2兩分領先。洋基勉力反撲八局上半追到只差一分，可
惜ARod的雙殺打，讓反攻氣焰就此熄滅，終場洋基以3:4不敵大都
會，地鐵大戰中吞下兩敗。再來看美國職棒大聯盟，傷兵累累的洋基隊在
今天遺憾的以3:4不敵大都會，在地鐵大戰中吞下了兩敗，而背負著洋
基隊中興大任的王建民，則將於明天早上七點，出戰紅襪隊，敬請鎖定公
共電視的現場直播。陣中短缺多名重砲手，洋基隊目前實在沒有什麼本錢
揮大棒，而要thinksmall，今天這場比賽就是最好的例證。靠
著四局上半的機關槍攻勢，洋基隊取得2:0領先，不過在下個半局，大
蘋果打線馬上回應，兩支全壘打，倒取得4:2兩分領先。洋基勉力反撲
八局上半追到只差一分，可惜ARod的雙殺打，讓反攻氣焰就此熄滅，
終場洋基以3:4不敵大都會，地鐵大戰中吞下兩敗。再來看美國職棒大
聯盟，傷兵累累的洋基隊在今天遺憾的以3:4不敵大都會，在地鐵大戰
中吞下了兩敗，而背負著洋基隊中興大任的王建民，則將於明天早上七點
，出戰紅襪隊，敬請鎖定公共電視的現場直播。陣中短缺多名重砲手，洋
基隊目前實在沒有什麼本錢揮大棒，而要thinksmall，今天這
場比賽就是最好的例證。靠著四局上半的機關槍攻勢，洋基隊取得2:0
領先，不過在下個半局，大蘋果打線馬上回應，兩支全壘打，倒取得4:
2兩分領先。洋基勉力反撲八局上半追到只差一分，可惜ARod的雙殺
打，讓反攻氣焰就此熄滅，終場洋基以3:4不敵大都會，地鐵大戰中吞
下兩敗。再來看美國職棒大聯盟，傷兵累累的洋基隊在今天遺憾的以3:
4不敵大都會，在地鐵大戰中吞下了兩敗，而背負著洋基隊中興大任的王
建民，則將於明天早上七點，出戰紅襪隊，敬請鎖定公共電視的現場直播
。陣中短缺多名重砲手，洋基隊目前實在沒有什麼本錢揮大棒，而要th
inksmall，今天這場比賽就是最好的例證。靠著四局上半的機關
槍攻勢，洋基隊取得2:0領先，不過在下個半局，大蘋果打線馬上回應
，兩支全壘打，倒取得4:2兩分領先。洋基勉力反撲八局上半追到只差
一分，可惜ARod的雙殺打，讓反攻氣焰就此熄滅，終場洋基以3:4
不敵大都會，地鐵大戰中吞下兩敗。
