我們再進一步帶您了解、這種熱帶火蟻、跟紅火蟻的差別。一般來說、它
對人類的傷害比較輕微一點、通常不會致命，而且因為熱帶火蟻怕冷怕濕
、所以只分佈在台中以南，目前並沒有被列為防治重點。專家也表示、熱
帶火蟻在台灣住了二十年、早就落地生根，現在想要撲滅也來不及了。在
台南成功大學出咬人的熱帶火蟻，來自美國，和生長在南美洲紅火蟻不一
樣，從外觀來看，入侵火蟻的頭部、比熱帶火蟻來的大，另外、入侵火蟻
的嘴部有頭楯中齒，而熱帶火蟻則沒有。不過兩者最大的差別是，入侵火
蟻會致命，而熱帶火蟻則不會。因為防檢局認為熱帶火蟻的傷害，比入侵
火蟻輕微，加上熱帶火蟻怕冷怕濕，只分布在台中以南，因此目前並沒有
將熱帶火蟻列入防治重點。不過學者表示，即使政府想要撲滅熱帶火蟻，
現在也已經錯過黃金期了。政府幾乎把所有的防治經費投入撲滅入侵火蟻
，對於熱帶火蟻則以傷害不大、放任不管，住在中南部的民眾，除了提高
警覺，也只能自求多福了。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。我們再進一
步帶您了解、這種熱帶火蟻、跟紅火蟻的差別。一般來說、它對人類的傷
害比較輕微一點、通常不會致命，而且因為熱帶火蟻怕冷怕濕、所以只分
佈在台中以南，目前並沒有被列為防治重點。專家也表示、熱帶火蟻在台
灣住了二十年、早就落地生根，現在想要撲滅也來不及了。在台南成功大
學出咬人的熱帶火蟻，來自美國，和生長在南美洲紅火蟻不一樣，從外觀
來看，入侵火蟻的頭部、比熱帶火蟻來的大，另外、入侵火蟻的嘴部有頭
楯中齒，而熱帶火蟻則沒有。不過兩者最大的差別是，入侵火蟻會致命，
而熱帶火蟻則不會。因為防檢局認為熱帶火蟻的傷害，比入侵火蟻輕微，
加上熱帶火蟻怕冷怕濕，只分布在台中以南，因此目前並沒有將熱帶火蟻
列入防治重點。不過學者表示，即使政府想要撲滅熱帶火蟻，現在也已經
錯過黃金期了。政府幾乎把所有的防治經費投入撲滅入侵火蟻，對於熱帶
火蟻則以傷害不大、放任不管，住在中南部的民眾，除了提高警覺，也只
能自求多福了。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。我們再進一步帶您了解
、這種熱帶火蟻、跟紅火蟻的差別。一般來說、它對人類的傷害比較輕微
一點、通常不會致命，而且因為熱帶火蟻怕冷怕濕、所以只分佈在台中以
南，目前並沒有被列為防治重點。專家也表示、熱帶火蟻在台灣住了二十
年、早就落地生根，現在想要撲滅也來不及了。在台南成功大學出咬人的
熱帶火蟻，來自美國，和生長在南美洲紅火蟻不一樣，從外觀來看，入侵
火蟻的頭部、比熱帶火蟻來的大，另外、入侵火蟻的嘴部有頭楯中齒，而
熱帶火蟻則沒有。不過兩者最大的差別是，入侵火蟻會致命，而熱帶火蟻
則不會。因為防檢局認為熱帶火蟻的傷害，比入侵火蟻輕微，加上熱帶火
蟻怕冷怕濕，只分布在台中以南，因此目前並沒有將熱帶火蟻列入防治重
點。不過學者表示，即使政府想要撲滅熱帶火蟻，現在也已經錯過黃金期
了。政府幾乎把所有的防治經費投入撲滅入侵火蟻，對於熱帶火蟻則以傷
害不大、放任不管，住在中南部的民眾，除了提高警覺，也只能自求多福
了。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。我們再進一步帶您了解、這種熱帶
火蟻、跟紅火蟻的差別。一般來說、它對人類的傷害比較輕微一點、通常
不會致命，而且因為熱帶火蟻怕冷怕濕、所以只分佈在台中以南，目前並
沒有被列為防治重點。專家也表示、熱帶火蟻在台灣住了二十年、早就落
地生根，現在想要撲滅也來不及了。在台南成功大學出咬人的熱帶火蟻，
來自美國，和生長在南美洲紅火蟻不一樣，從外觀來看，入侵火蟻的頭部
、比熱帶火蟻來的大，另外、入侵火蟻的嘴部有頭楯中齒，而熱帶火蟻則
沒有。不過兩者最大的差別是，入侵火蟻會致命，而熱帶火蟻則不會。因
為防檢局認為熱帶火蟻的傷害，比入侵火蟻輕微，加上熱帶火蟻怕冷怕濕
，只分布在台中以南，因此目前並沒有將熱帶火蟻列入防治重點。不過學
者表示，即使政府想要撲滅熱帶火蟻，現在也已經錯過黃金期了。政府幾
乎把所有的防治經費投入撲滅入侵火蟻，對於熱帶火蟻則以傷害不大、放
任不管，住在中南部的民眾，除了提高警覺，也只能自求多福了。公視新
聞林靜梅賴勳毅採訪報導。我們再進一步帶您了解、這種熱帶火蟻、跟紅
火蟻的差別。一般來說、它對人類的傷害比較輕微一點、通常不會致命，
而且因為熱帶火蟻怕冷怕濕、所以只分佈在台中以南，目前並沒有被列為
防治重點。專家也表示、熱帶火蟻在台灣住了二十年、早就落地生根，現
在想要撲滅也來不及了。在台南成功大學出咬人的熱帶火蟻，來自美國，
和生長在南美洲紅火蟻不一樣，從外觀來看，入侵火蟻的頭部、比熱帶火
蟻來的大，另外、入侵火蟻的嘴部有頭楯中齒，而熱帶火蟻則沒有。不過
兩者最大的差別是，入侵火蟻會致命，而熱帶火蟻則不會。因為防檢局認
為熱帶火蟻的傷害，比入侵火蟻輕微，加上熱帶火蟻怕冷怕濕，只分布在
台中以南，因此目前並沒有將熱帶火蟻列入防治重點。不過學者表示，即
使政府想要撲滅熱帶火蟻，現在也已經錯過黃金期了。政府幾乎把所有的
防治經費投入撲滅入侵火蟻，對於熱帶火蟻則以傷害不大、放任不管，住
在中南部的民眾，除了提高警覺，也只能自求多福了。公視新聞林靜梅賴
勳毅採訪報導。我們再進一步帶您了解、這種熱帶火蟻、跟紅火蟻的差別
。一般來說、它對人類的傷害比較輕微一點、通常不會致命，而且因為熱
帶火蟻怕冷怕濕、所以只分佈在台中以南，目前並沒有被列為防治重點。
專家也表示、熱帶火蟻在台灣住了二十年、早就落地生根，現在想要撲滅
也來不及了。在台南成功大學出咬人的熱帶火蟻，來自美國，和生長在南
美洲紅火蟻不一樣，從外觀來看，入侵火蟻的頭部、比熱帶火蟻來的大，
另外、入侵火蟻的嘴部有頭楯中齒，而熱帶火蟻則沒有。不過兩者最大的
差別是，入侵火蟻會致命，而熱帶火蟻則不會。因為防檢局認為熱帶火蟻
的傷害，比入侵火蟻輕微，加上熱帶火蟻怕冷怕濕，只分布在台中以南，
因此目前並沒有將熱帶火蟻列入防治重點。不過學者表示，即使政府想要
撲滅熱帶火蟻，現在也已經錯過黃金期了。政府幾乎把所有的防治經費投
入撲滅入侵火蟻，對於熱帶火蟻則以傷害不大、放任不管，住在中南部的
民眾，除了提高警覺，也只能自求多福了。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報
導。我們再進一步帶您了解、這種熱帶火蟻、跟紅火蟻的差別。一般來說
、它對人類的傷害比較輕微一點、通常不會致命，而且因為熱帶火蟻怕冷
怕濕、所以只分佈在台中以南，目前並沒有被列為防治重點。專家也表示
、熱帶火蟻在台灣住了二十年、早就落地生根，現在想要撲滅也來不及了
。在台南成功大學出咬人的熱帶火蟻，來自美國，和生長在南美洲紅火蟻
不一樣，從外觀來看，入侵火蟻的頭部、比熱帶火蟻來的大，另外、入侵
火蟻的嘴部有頭楯中齒，而熱帶火蟻則沒有。不過兩者最大的差別是，入
侵火蟻會致命，而熱帶火蟻則不會。因為防檢局認為熱帶火蟻的傷害，比
入侵火蟻輕微，加上熱帶火蟻怕冷怕濕，只分布在台中以南，因此目前並
沒有將熱帶火蟻列入防治重點。不過學者表示，即使政府想要撲滅熱帶火
蟻，現在也已經錯過黃金期了。政府幾乎把所有的防治經費投入撲滅入侵
火蟻，對於熱帶火蟻則以傷害不大、放任不管，住在中南部的民眾，除了
提高警覺，也只能自求多福了。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。我們再
進一步帶您了解、這種熱帶火蟻、跟紅火蟻的差別。一般來說、它對人類
的傷害比較輕微一點、通常不會致命，而且因為熱帶火蟻怕冷怕濕、所以
只分佈在台中以南，目前並沒有被列為防治重點。專家也表示、熱帶火蟻
在台灣住了二十年、早就落地生根，現在想要撲滅也來不及了。在台南成
功大學出咬人的熱帶火蟻，來自美國，和生長在南美洲紅火蟻不一樣，從
外觀來看，入侵火蟻的頭部、比熱帶火蟻來的大，另外、入侵火蟻的嘴部
有頭楯中齒，而熱帶火蟻則沒有。不過兩者最大的差別是，入侵火蟻會致
命，而熱帶火蟻則不會。因為防檢局認為熱帶火蟻的傷害，比入侵火蟻輕
微，加上熱帶火蟻怕冷怕濕，只分布在台中以南，因此目前並沒有將熱帶
火蟻列入防治重點。不過學者表示，即使政府想要撲滅熱帶火蟻，現在也
已經錯過黃金期了。政府幾乎把所有的防治經費投入撲滅入侵火蟻，對於
熱帶火蟻則以傷害不大、放任不管，住在中南部的民眾，除了提高警覺，
也只能自求多福了。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。我們再進一步帶您
了解、這種熱帶火蟻、跟紅火蟻的差別。一般來說、它對人類的傷害比較
輕微一點、通常不會致命，而且因為熱帶火蟻怕冷怕濕、所以只分佈在台
中以南，目前並沒有被列為防治重點。專家也表示、熱帶火蟻在台灣住了
二十年、早就落地生根，現在想要撲滅也來不及了。在台南成功大學出咬
人的熱帶火蟻，來自美國，和生長在南美洲紅火蟻不一樣，從外觀來看，
入侵火蟻的頭部、比熱帶火蟻來的大，另外、入侵火蟻的嘴部有頭楯中齒
，而熱帶火蟻則沒有。不過兩者最大的差別是，入侵火蟻會致命，而熱帶
火蟻則不會。因為防檢局認為熱帶火蟻的傷害，比入侵火蟻輕微，加上熱
帶火蟻怕冷怕濕，只分布在台中以南，因此目前並沒有將熱帶火蟻列入防
治重點。不過學者表示，即使政府想要撲滅熱帶火蟻，現在也已經錯過黃
金期了。政府幾乎把所有的防治經費投入撲滅入侵火蟻，對於熱帶火蟻則
以傷害不大、放任不管，住在中南部的民眾，除了提高警覺，也只能自求
多福了。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。
