面對台開事件等疑似弊案、副總統呂秀蓮也說了重話、要求相關單位認真
辦案、在三個月之內拿出成績、讓全民來檢驗。結果這段話被媒體標題簡
化為、三個月內不能除弊、她就要請辭，於是今天立刻引發各界的政治聯
想。總統府今天特別發出聲明、表示呂秀蓮的談話、只是希望鼓勵司法機
關，外界不需要過度解讀。呂副總統前天在桃園辦餐會，針對台開案說出
這一番重話，被解讀為三月不除弊，將請辭副總統，呂秀蓮的中央幕僚單
位、國家展望會董事長施正鋒表示，面對台開弊案及黨內派系惡鬥，副總
統呂秀蓮的確感到非常失望。不過總統府今天也立刻發表聲明澄清，是媒
體過度解讀，呂副總統只是感觸良多，才會嚴正呼籲司法檢調單位積極肅
貪，用心良苦，而行政院長蘇貞昌也回應台開案表示，行政院尊重檢調單
位依法查辦，不會干預，該怎麼辦就怎麼辦蘇貞昌強調，刑事責任尊重檢
調單位，金融管理面向則由金管會處理，至於公股代表是否符合期待及委
任，財政部已經進行了解和處理，藉此呼應呂副總統要求政治大掃除的決
心面對台開事件等疑似弊案、副總統呂秀蓮也說了重話、要求相關單位認
真辦案、在三個月之內拿出成績、讓全民來檢驗。結果這段話被媒體標題
簡化為、三個月內不能除弊、她就要請辭，於是今天立刻引發各界的政治
聯想。總統府今天特別發出聲明、表示呂秀蓮的談話、只是希望鼓勵司法
機關，外界不需要過度解讀。呂副總統前天在桃園辦餐會，針對台開案說
出這一番重話，被解讀為三月不除弊，將請辭副總統，呂秀蓮的中央幕僚
單位、國家展望會董事長施正鋒表示，面對台開弊案及黨內派系惡鬥，副
總統呂秀蓮的確感到非常失望。不過總統府今天也立刻發表聲明澄清，是
媒體過度解讀，呂副總統只是感觸良多，才會嚴正呼籲司法檢調單位積極
肅貪，用心良苦，而行政院長蘇貞昌也回應台開案表示，行政院尊重檢調
單位依法查辦，不會干預，該怎麼辦就怎麼辦蘇貞昌強調，刑事責任尊重
檢調單位，金融管理面向則由金管會處理，至於公股代表是否符合期待及
委任，財政部已經進行了解和處理，藉此呼應呂副總統要求政治大掃除的
決心面對台開事件等疑似弊案、副總統呂秀蓮也說了重話、要求相關單位
認真辦案、在三個月之內拿出成績、讓全民來檢驗。結果這段話被媒體標
題簡化為、三個月內不能除弊、她就要請辭，於是今天立刻引發各界的政
治聯想。總統府今天特別發出聲明、表示呂秀蓮的談話、只是希望鼓勵司
法機關，外界不需要過度解讀。呂副總統前天在桃園辦餐會，針對台開案
說出這一番重話，被解讀為三月不除弊，將請辭副總統，呂秀蓮的中央幕
僚單位、國家展望會董事長施正鋒表示，面對台開弊案及黨內派系惡鬥，
副總統呂秀蓮的確感到非常失望。不過總統府今天也立刻發表聲明澄清，
是媒體過度解讀，呂副總統只是感觸良多，才會嚴正呼籲司法檢調單位積
極肅貪，用心良苦，而行政院長蘇貞昌也回應台開案表示，行政院尊重檢
調單位依法查辦，不會干預，該怎麼辦就怎麼辦蘇貞昌強調，刑事責任尊
重檢調單位，金融管理面向則由金管會處理，至於公股代表是否符合期待
及委任，財政部已經進行了解和處理，藉此呼應呂副總統要求政治大掃除
的決心面對台開事件等疑似弊案、副總統呂秀蓮也說了重話、要求相關單
位認真辦案、在三個月之內拿出成績、讓全民來檢驗。結果這段話被媒體
標題簡化為、三個月內不能除弊、她就要請辭，於是今天立刻引發各界的
政治聯想。總統府今天特別發出聲明、表示呂秀蓮的談話、只是希望鼓勵
司法機關，外界不需要過度解讀。呂副總統前天在桃園辦餐會，針對台開
案說出這一番重話，被解讀為三月不除弊，將請辭副總統，呂秀蓮的中央
幕僚單位、國家展望會董事長施正鋒表示，面對台開弊案及黨內派系惡鬥
，副總統呂秀蓮的確感到非常失望。不過總統府今天也立刻發表聲明澄清
，是媒體過度解讀，呂副總統只是感觸良多，才會嚴正呼籲司法檢調單位
積極肅貪，用心良苦，而行政院長蘇貞昌也回應台開案表示，行政院尊重
檢調單位依法查辦，不會干預，該怎麼辦就怎麼辦蘇貞昌強調，刑事責任
尊重檢調單位，金融管理面向則由金管會處理，至於公股代表是否符合期
待及委任，財政部已經進行了解和處理，藉此呼應呂副總統要求政治大掃
除的決心面對台開事件等疑似弊案、副總統呂秀蓮也說了重話、要求相關
單位認真辦案、在三個月之內拿出成績、讓全民來檢驗。結果這段話被媒
體標題簡化為、三個月內不能除弊、她就要請辭，於是今天立刻引發各界
的政治聯想。總統府今天特別發出聲明、表示呂秀蓮的談話、只是希望鼓
勵司法機關，外界不需要過度解讀。呂副總統前天在桃園辦餐會，針對台
開案說出這一番重話，被解讀為三月不除弊，將請辭副總統，呂秀蓮的中
央幕僚單位、國家展望會董事長施正鋒表示，面對台開弊案及黨內派系惡
鬥，副總統呂秀蓮的確感到非常失望。不過總統府今天也立刻發表聲明澄
清，是媒體過度解讀，呂副總統只是感觸良多，才會嚴正呼籲司法檢調單
位積極肅貪，用心良苦，而行政院長蘇貞昌也回應台開案表示，行政院尊
重檢調單位依法查辦，不會干預，該怎麼辦就怎麼辦蘇貞昌強調，刑事責
任尊重檢調單位，金融管理面向則由金管會處理，至於公股代表是否符合
期待及委任，財政部已經進行了解和處理，藉此呼應呂副總統要求政治大
掃除的決心
