根據統計、全世界每五秒鐘、就有一名兒童餓死。為了凸顯這個問題的嚴
重性、聯合國世界糧食組織、21號在全球100多個國家、發起了一場
遊行活動。每五秒鐘就有一個兒童餓死總計一天就有18000個餓死的
孩童而我們知道明明有資源可以改善問題在非洲西部，全世界饑餓問題最
嚴重的幾個國家，上萬名學童走上街頭，聲援全球反饑餓運動。聯合國世
界糧食組織21號動員了全世界24個時區，超過100個國家的人，以
接力方式參與這場遊行。世界糧食組織表示，飢餓問題影響全球數百萬人
口，比愛滋病還要致命，富有國家應該付出更多，以幫助掃除饑餓的計畫
，教宗本篤十六世，也在梵蒂岡，親自祝福這項遊行活動。根據統計、全
世界每五秒鐘、就有一名兒童餓死。為了凸顯這個問題的嚴重性、聯合國
世界糧食組織、21號在全球100多個國家、發起了一場遊行活動。每
五秒鐘就有一個兒童餓死總計一天就有18000個餓死的孩童而我們知
道明明有資源可以改善問題在非洲西部，全世界饑餓問題最嚴重的幾個國
家，上萬名學童走上街頭，聲援全球反饑餓運動。聯合國世界糧食組織2
1號動員了全世界24個時區，超過100個國家的人，以接力方式參與
這場遊行。世界糧食組織表示，飢餓問題影響全球數百萬人口，比愛滋病
還要致命，富有國家應該付出更多，以幫助掃除饑餓的計畫，教宗本篤十
六世，也在梵蒂岡，親自祝福這項遊行活動。根據統計、全世界每五秒鐘
、就有一名兒童餓死。為了凸顯這個問題的嚴重性、聯合國世界糧食組織
、21號在全球100多個國家、發起了一場遊行活動。每五秒鐘就有一
個兒童餓死總計一天就有18000個餓死的孩童而我們知道明明有資源
可以改善問題在非洲西部，全世界饑餓問題最嚴重的幾個國家，上萬名學
童走上街頭，聲援全球反饑餓運動。聯合國世界糧食組織21號動員了全
世界24個時區，超過100個國家的人，以接力方式參與這場遊行。世
界糧食組織表示，飢餓問題影響全球數百萬人口，比愛滋病還要致命，富
有國家應該付出更多，以幫助掃除饑餓的計畫，教宗本篤十六世，也在梵
蒂岡，親自祝福這項遊行活動。根據統計、全世界每五秒鐘、就有一名兒
童餓死。為了凸顯這個問題的嚴重性、聯合國世界糧食組織、21號在全
球100多個國家、發起了一場遊行活動。每五秒鐘就有一個兒童餓死總
計一天就有18000個餓死的孩童而我們知道明明有資源可以改善問題
在非洲西部，全世界饑餓問題最嚴重的幾個國家，上萬名學童走上街頭，
聲援全球反饑餓運動。聯合國世界糧食組織21號動員了全世界24個時
區，超過100個國家的人，以接力方式參與這場遊行。世界糧食組織表
示，飢餓問題影響全球數百萬人口，比愛滋病還要致命，富有國家應該付
出更多，以幫助掃除饑餓的計畫，教宗本篤十六世，也在梵蒂岡，親自祝
福這項遊行活動。根據統計、全世界每五秒鐘、就有一名兒童餓死。為了
凸顯這個問題的嚴重性、聯合國世界糧食組織、21號在全球100多個
國家、發起了一場遊行活動。每五秒鐘就有一個兒童餓死總計一天就有1
8000個餓死的孩童而我們知道明明有資源可以改善問題在非洲西部，
全世界饑餓問題最嚴重的幾個國家，上萬名學童走上街頭，聲援全球反饑
餓運動。聯合國世界糧食組織21號動員了全世界24個時區，超過10
0個國家的人，以接力方式參與這場遊行。世界糧食組織表示，飢餓問題
影響全球數百萬人口，比愛滋病還要致命，富有國家應該付出更多，以幫
助掃除饑餓的計畫，教宗本篤十六世，也在梵蒂岡，親自祝福這項遊行活
動。
