相信大部分的觀眾朋友、透過媒體報導、已經了解紅火蟻的厲害。
但我們今天要告訴您、不只有紅火蟻、還有一種存在台灣很久的熱帶火
蟻、威力也是相當驚人。
成功大學的一位教授、日前在校園運動時、就被這種螞蟻咬傷，短短不
到三十分鐘的時間、他就感到呼吸困難、並且幾乎休克。
這是幾天以前成大通識教育教授教育家林孝信在成功大學校園被螞蟻咬
傷的傷口。
由於他曾於二十年前在美國被火蟻咬傷過，加上這次症狀，非常懷疑這
次也是火蟻。
為了了解到底是什麼樣的螞蟻，有這麼大毒性，我們重返現場我們將這
些螞蟻收集請學者比對，發現確實是火蟻，但不是最近入侵的紅火蟻
，而是一種已經存在台灣多年的熱帶火蟻。
被這種火蟻咬傷就會導致近乎休克那麼嚴重的後果嗎？又該怎麼處理？
醫師表示，被咬的反應程度除了火蟻分泌物以外，也和被咬者的體質
以及是否曾被咬過有關。
一般民眾對野外危險的知識，多侷限在蛇與虎頭蜂，近年又多知道入侵
的火蟻，從林教授的個案可見能對人造成威脅的不只這些。
至於成功大學方面，表示過去一年已經警覺到學校有疑似火蟻的蟻窩，
但找專家檢查並未發現火蟻，也不曾接獲有人受傷的消息。
他們將進一步調查校園螞蟻問題。
公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。
