偵辦台開股票案的檢調人員、今天再度出動、前往彰化銀行、以及彰銀董
事長張伯欣家裡搜索，到目前為止、參加去年夏天在三井日本料理餐會的
八個人、已經有六個人列為被告。但是、各界最關切的趙建銘、還沒有被
檢調單位約談，而他的父母趙玉柱跟簡水綿、則在今天清晨不到五點鐘、
就躲避媒體、離開台南住家。檢調今天一早就前往彰銀等處所進行搜索，
並再度以被告身分，約談彰銀董事長張伯欣、總經理陳辰昭、前資金處長
陳允進三人。彰銀是提供台開聯貸的銀行之一，卻在利多下低價釋出台開
，涉及背信罪嫌，檢調除搜索彰銀，帶走決議釋出台開的常務董事會議記
錄及相關帳冊，也一併搜索張伯欣等三人的住處。而參與去年七月二十一
號三井餐會的八個人當中，除趙建銘和台開總經理鍾智文外，其他六人都
已被列為被告，核心人物趙建銘和家人卻還沒有被約談。檢方遲遲沒有約
談趙建銘及其家人，但第一親家趙玉柱家人一大早就已經低調躲避媒體，
離開家門，而涉入台開炒股疑雲的趙建銘，也的確相當關心金融走勢，財
政部長呂桔誠就證實曾經接他的電話。趙建銘身為總統家族成員，政治身
分敏感，即使單純探聽金融動向，也會被外界質疑有失分寸。偵辦台開股
票案的檢調人員、今天再度出動、前往彰化銀行、以及彰銀董事長張伯欣
家裡搜索，到目前為止、參加去年夏天在三井日本料理餐會的八個人、已
經有六個人列為被告。但是、各界最關切的趙建銘、還沒有被檢調單位約
談，而他的父母趙玉柱跟簡水綿、則在今天清晨不到五點鐘、就躲避媒體
、離開台南住家。檢調今天一早就前往彰銀等處所進行搜索，並再度以被
告身分，約談彰銀董事長張伯欣、總經理陳辰昭、前資金處長陳允進三人
。彰銀是提供台開聯貸的銀行之一，卻在利多下低價釋出台開，涉及背信
罪嫌，檢調除搜索彰銀，帶走決議釋出台開的常務董事會議記錄及相關帳
冊，也一併搜索張伯欣等三人的住處。而參與去年七月二十一號三井餐會
的八個人當中，除趙建銘和台開總經理鍾智文外，其他六人都已被列為被
告，核心人物趙建銘和家人卻還沒有被約談。檢方遲遲沒有約談趙建銘及
其家人，但第一親家趙玉柱家人一大早就已經低調躲避媒體，離開家門，
而涉入台開炒股疑雲的趙建銘，也的確相當關心金融走勢，財政部長呂桔
誠就證實曾經接他的電話。趙建銘身為總統家族成員，政治身分敏感，即
使單純探聽金融動向，也會被外界質疑有失分寸。偵辦台開股票案的檢調
人員、今天再度出動、前往彰化銀行、以及彰銀董事長張伯欣家裡搜索，
到目前為止、參加去年夏天在三井日本料理餐會的八個人、已經有六個人
列為被告。但是、各界最關切的趙建銘、還沒有被檢調單位約談，而他的
父母趙玉柱跟簡水綿、則在今天清晨不到五點鐘、就躲避媒體、離開台南
住家。檢調今天一早就前往彰銀等處所進行搜索，並再度以被告身分，約
談彰銀董事長張伯欣、總經理陳辰昭、前資金處長陳允進三人。彰銀是提
供台開聯貸的銀行之一，卻在利多下低價釋出台開，涉及背信罪嫌，檢調
除搜索彰銀，帶走決議釋出台開的常務董事會議記錄及相關帳冊，也一併
搜索張伯欣等三人的住處。而參與去年七月二十一號三井餐會的八個人當
中，除趙建銘和台開總經理鍾智文外，其他六人都已被列為被告，核心人
物趙建銘和家人卻還沒有被約談。檢方遲遲沒有約談趙建銘及其家人，但
第一親家趙玉柱家人一大早就已經低調躲避媒體，離開家門，而涉入台開
炒股疑雲的趙建銘，也的確相當關心金融走勢，財政部長呂桔誠就證實曾
經接他的電話。趙建銘身為總統家族成員，政治身分敏感，即使單純探聽
金融動向，也會被外界質疑有失分寸。偵辦台開股票案的檢調人員、今天
再度出動、前往彰化銀行、以及彰銀董事長張伯欣家裡搜索，到目前為止
、參加去年夏天在三井日本料理餐會的八個人、已經有六個人列為被告。
但是、各界最關切的趙建銘、還沒有被檢調單位約談，而他的父母趙玉柱
跟簡水綿、則在今天清晨不到五點鐘、就躲避媒體、離開台南住家。檢調
今天一早就前往彰銀等處所進行搜索，並再度以被告身分，約談彰銀董事
長張伯欣、總經理陳辰昭、前資金處長陳允進三人。彰銀是提供台開聯貸
的銀行之一，卻在利多下低價釋出台開，涉及背信罪嫌，檢調除搜索彰銀
，帶走決議釋出台開的常務董事會議記錄及相關帳冊，也一併搜索張伯欣
等三人的住處。而參與去年七月二十一號三井餐會的八個人當中，除趙建
銘和台開總經理鍾智文外，其他六人都已被列為被告，核心人物趙建銘和
家人卻還沒有被約談。檢方遲遲沒有約談趙建銘及其家人，但第一親家趙
玉柱家人一大早就已經低調躲避媒體，離開家門，而涉入台開炒股疑雲的
趙建銘，也的確相當關心金融走勢，財政部長呂桔誠就證實曾經接他的電
話。趙建銘身為總統家族成員，政治身分敏感，即使單純探聽金融動向，
也會被外界質疑有失分寸。偵辦台開股票案的檢調人員、今天再度出動、
前往彰化銀行、以及彰銀董事長張伯欣家裡搜索，到目前為止、參加去年
夏天在三井日本料理餐會的八個人、已經有六個人列為被告。但是、各界
最關切的趙建銘、還沒有被檢調單位約談，而他的父母趙玉柱跟簡水綿、
則在今天清晨不到五點鐘、就躲避媒體、離開台南住家。檢調今天一早就
前往彰銀等處所進行搜索，並再度以被告身分，約談彰銀董事長張伯欣、
總經理陳辰昭、前資金處長陳允進三人。彰銀是提供台開聯貸的銀行之一
，卻在利多下低價釋出台開，涉及背信罪嫌，檢調除搜索彰銀，帶走決議
釋出台開的常務董事會議記錄及相關帳冊，也一併搜索張伯欣等三人的住
處。而參與去年七月二十一號三井餐會的八個人當中，除趙建銘和台開總
經理鍾智文外，其他六人都已被列為被告，核心人物趙建銘和家人卻還沒
有被約談。檢方遲遲沒有約談趙建銘及其家人，但第一親家趙玉柱家人一
大早就已經低調躲避媒體，離開家門，而涉入台開炒股疑雲的趙建銘，也
的確相當關心金融走勢，財政部長呂桔誠就證實曾經接他的電話。趙建銘
身為總統家族成員，政治身分敏感，即使單純探聽金融動向，也會被外界
質疑有失分寸。偵辦台開股票案的檢調人員、今天再度出動、前往彰化銀
行、以及彰銀董事長張伯欣家裡搜索，到目前為止、參加去年夏天在三井
日本料理餐會的八個人、已經有六個人列為被告。但是、各界最關切的趙
建銘、還沒有被檢調單位約談，而他的父母趙玉柱跟簡水綿、則在今天清
晨不到五點鐘、就躲避媒體、離開台南住家。檢調今天一早就前往彰銀等
處所進行搜索，並再度以被告身分，約談彰銀董事長張伯欣、總經理陳辰
昭、前資金處長陳允進三人。彰銀是提供台開聯貸的銀行之一，卻在利多
下低價釋出台開，涉及背信罪嫌，檢調除搜索彰銀，帶走決議釋出台開的
常務董事會議記錄及相關帳冊，也一併搜索張伯欣等三人的住處。而參與
去年七月二十一號三井餐會的八個人當中，除趙建銘和台開總經理鍾智文
外，其他六人都已被列為被告，核心人物趙建銘和家人卻還沒有被約談。
檢方遲遲沒有約談趙建銘及其家人，但第一親家趙玉柱家人一大早就已經
低調躲避媒體，離開家門，而涉入台開炒股疑雲的趙建銘，也的確相當關
心金融走勢，財政部長呂桔誠就證實曾經接他的電話。趙建銘身為總統家
族成員，政治身分敏感，即使單純探聽金融動向，也會被外界質疑有失分
寸。偵辦台開股票案的檢調人員、今天再度出動、前往彰化銀行、以及彰
銀董事長張伯欣家裡搜索，到目前為止、參加去年夏天在三井日本料理餐
會的八個人、已經有六個人列為被告。但是、各界最關切的趙建銘、還沒
有被檢調單位約談，而他的父母趙玉柱跟簡水綿、則在今天清晨不到五點
鐘、就躲避媒體、離開台南住家。檢調今天一早就前往彰銀等處所進行搜
索，並再度以被告身分，約談彰銀董事長張伯欣、總經理陳辰昭、前資金
處長陳允進三人。彰銀是提供台開聯貸的銀行之一，卻在利多下低價釋出
台開，涉及背信罪嫌，檢調除搜索彰銀，帶走決議釋出台開的常務董事會
議記錄及相關帳冊，也一併搜索張伯欣等三人的住處。而參與去年七月二
十一號三井餐會的八個人當中，除趙建銘和台開總經理鍾智文外，其他六
人都已被列為被告，核心人物趙建銘和家人卻還沒有被約談。檢方遲遲沒
有約談趙建銘及其家人，但第一親家趙玉柱家人一大早就已經低調躲避媒
體，離開家門，而涉入台開炒股疑雲的趙建銘，也的確相當關心金融走勢
，財政部長呂桔誠就證實曾經接他的電話。趙建銘身為總統家族成員，政
治身分敏感，即使單純探聽金融動向，也會被外界質疑有失分寸。
