盧武鉉遭到國會彈劾，也成為北韓炒做兩韓關係的題材。北韓指責，南韓
在野黨彈劾對北韓相當友好的盧武鉉，是政治叛亂。北韓也延遲了原定1
5號展開的兩韓經濟會談。南韓除了表示遺憾，也強調六邊會談進程不受
影響。南韓國會上星期通過彈劾盧武鉉總統的案子，在南韓國內引爆爭議
。由於盧武鉉是陽光政策的接班人，把對北韓友好列為最高優先，而發動
彈劾的在南韓在野黨之一「大國家黨」反共色彩鮮明，北韓一個名叫「祖
國和平統一委員會」的組織發表聲明，把彈劾案說成是政治叛亂，甚至指
責美國才是彈劾案的幕後黑手。平壤當局也延遲原定在星期一展開的兩韓
經濟會談，還要求把會議地點從南韓的坡州移往北韓的開城，引發南韓政
府的不滿。如果北韓把彈劾案當做不想參加的藉口，或是想迴避六邊會談
，那麼，我們就要質疑北韓對於和平解決(朝鮮半島)核武問題的承諾。
不過潘基文強調，北韓這次延遲經濟會談的動作，不會影響未來的六邊會
談。盧武鉉遭到國會彈劾，也成為北韓炒做兩韓關係的題材。北韓指責，
南韓在野黨彈劾對北韓相當友好的盧武鉉，是政治叛亂。北韓也延遲了原
定15號展開的兩韓經濟會談。南韓除了表示遺憾，也強調六邊會談進程
不受影響。南韓國會上星期通過彈劾盧武鉉總統的案子，在南韓國內引爆
爭議。由於盧武鉉是陽光政策的接班人，把對北韓友好列為最高優先，而
發動彈劾的在南韓在野黨之一「大國家黨」反共色彩鮮明，北韓一個名叫
「祖國和平統一委員會」的組織發表聲明，把彈劾案說成是政治叛亂，甚
至指責美國才是彈劾案的幕後黑手。平壤當局也延遲原定在星期一展開的
兩韓經濟會談，還要求把會議地點從南韓的坡州移往北韓的開城，引發南
韓政府的不滿。如果北韓把彈劾案當做不想參加的藉口，或是想迴避六邊
會談，那麼，我們就要質疑北韓對於和平解決(朝鮮半島)核武問題的承
諾。不過潘基文強調，北韓這次延遲經濟會談的動作，不會影響未來的六
邊會談。盧武鉉遭到國會彈劾，也成為北韓炒做兩韓關係的題材。北韓指
責，南韓在野黨彈劾對北韓相當友好的盧武鉉，是政治叛亂。北韓也延遲
了原定15號展開的兩韓經濟會談。南韓除了表示遺憾，也強調六邊會談
進程不受影響。南韓國會上星期通過彈劾盧武鉉總統的案子，在南韓國內
引爆爭議。由於盧武鉉是陽光政策的接班人，把對北韓友好列為最高優先
，而發動彈劾的在南韓在野黨之一「大國家黨」反共色彩鮮明，北韓一個
名叫「祖國和平統一委員會」的組織發表聲明，把彈劾案說成是政治叛亂
，甚至指責美國才是彈劾案的幕後黑手。平壤當局也延遲原定在星期一展
開的兩韓經濟會談，還要求把會議地點從南韓的坡州移往北韓的開城，引
發南韓政府的不滿。如果北韓把彈劾案當做不想參加的藉口，或是想迴避
六邊會談，那麼，我們就要質疑北韓對於和平解決(朝鮮半島)核武問題
的承諾。不過潘基文強調，北韓這次延遲經濟會談的動作，不會影響未來
的六邊會談。盧武鉉遭到國會彈劾，也成為北韓炒做兩韓關係的題材。北
韓指責，南韓在野黨彈劾對北韓相當友好的盧武鉉，是政治叛亂。北韓也
延遲了原定15號展開的兩韓經濟會談。南韓除了表示遺憾，也強調六邊
會談進程不受影響。南韓國會上星期通過彈劾盧武鉉總統的案子，在南韓
國內引爆爭議。由於盧武鉉是陽光政策的接班人，把對北韓友好列為最高
優先，而發動彈劾的在南韓在野黨之一「大國家黨」反共色彩鮮明，北韓
一個名叫「祖國和平統一委員會」的組織發表聲明，把彈劾案說成是政治
叛亂，甚至指責美國才是彈劾案的幕後黑手。平壤當局也延遲原定在星期
一展開的兩韓經濟會談，還要求把會議地點從南韓的坡州移往北韓的開城
，引發南韓政府的不滿。如果北韓把彈劾案當做不想參加的藉口，或是想
迴避六邊會談，那麼，我們就要質疑北韓對於和平解決(朝鮮半島)核武
問題的承諾。不過潘基文強調，北韓這次延遲經濟會談的動作，不會影響
未來的六邊會談。盧武鉉遭到國會彈劾，也成為北韓炒做兩韓關係的題材
。北韓指責，南韓在野黨彈劾對北韓相當友好的盧武鉉，是政治叛亂。北
韓也延遲了原定15號展開的兩韓經濟會談。南韓除了表示遺憾，也強調
六邊會談進程不受影響。南韓國會上星期通過彈劾盧武鉉總統的案子，在
南韓國內引爆爭議。由於盧武鉉是陽光政策的接班人，把對北韓友好列為
最高優先，而發動彈劾的在南韓在野黨之一「大國家黨」反共色彩鮮明，
北韓一個名叫「祖國和平統一委員會」的組織發表聲明，把彈劾案說成是
政治叛亂，甚至指責美國才是彈劾案的幕後黑手。平壤當局也延遲原定在
星期一展開的兩韓經濟會談，還要求把會議地點從南韓的坡州移往北韓的
開城，引發南韓政府的不滿。如果北韓把彈劾案當做不想參加的藉口，或
是想迴避六邊會談，那麼，我們就要質疑北韓對於和平解決(朝鮮半島)
核武問題的承諾。不過潘基文強調，北韓這次延遲經濟會談的動作，不會
影響未來的六邊會談。盧武鉉遭到國會彈劾，也成為北韓炒做兩韓關係的
題材。北韓指責，南韓在野黨彈劾對北韓相當友好的盧武鉉，是政治叛亂
。北韓也延遲了原定15號展開的兩韓經濟會談。南韓除了表示遺憾，也
強調六邊會談進程不受影響。南韓國會上星期通過彈劾盧武鉉總統的案子
，在南韓國內引爆爭議。由於盧武鉉是陽光政策的接班人，把對北韓友好
列為最高優先，而發動彈劾的在南韓在野黨之一「大國家黨」反共色彩鮮
明，北韓一個名叫「祖國和平統一委員會」的組織發表聲明，把彈劾案說
成是政治叛亂，甚至指責美國才是彈劾案的幕後黑手。平壤當局也延遲原
定在星期一展開的兩韓經濟會談，還要求把會議地點從南韓的坡州移往北
韓的開城，引發南韓政府的不滿。如果北韓把彈劾案當做不想參加的藉口
，或是想迴避六邊會談，那麼，我們就要質疑北韓對於和平解決(朝鮮半
島)核武問題的承諾。不過潘基文強調，北韓這次延遲經濟會談的動作，
不會影響未來的六邊會談。盧武鉉遭到國會彈劾，也成為北韓炒做兩韓關
係的題材。北韓指責，南韓在野黨彈劾對北韓相當友好的盧武鉉，是政治
叛亂。北韓也延遲了原定15號展開的兩韓經濟會談。南韓除了表示遺憾
，也強調六邊會談進程不受影響。南韓國會上星期通過彈劾盧武鉉總統的
案子，在南韓國內引爆爭議。由於盧武鉉是陽光政策的接班人，把對北韓
友好列為最高優先，而發動彈劾的在南韓在野黨之一「大國家黨」反共色
彩鮮明，北韓一個名叫「祖國和平統一委員會」的組織發表聲明，把彈劾
案說成是政治叛亂，甚至指責美國才是彈劾案的幕後黑手。平壤當局也延
遲原定在星期一展開的兩韓經濟會談，還要求把會議地點從南韓的坡州移
往北韓的開城，引發南韓政府的不滿。如果北韓把彈劾案當做不想參加的
藉口，或是想迴避六邊會談，那麼，我們就要質疑北韓對於和平解決(朝
鮮半島)核武問題的承諾。不過潘基文強調，北韓這次延遲經濟會談的動
作，不會影響未來的六邊會談。盧武鉉遭到國會彈劾，也成為北韓炒做兩
韓關係的題材。北韓指責，南韓在野黨彈劾對北韓相當友好的盧武鉉，是
政治叛亂。北韓也延遲了原定15號展開的兩韓經濟會談。南韓除了表示
遺憾，也強調六邊會談進程不受影響。南韓國會上星期通過彈劾盧武鉉總
統的案子，在南韓國內引爆爭議。由於盧武鉉是陽光政策的接班人，把對
北韓友好列為最高優先，而發動彈劾的在南韓在野黨之一「大國家黨」反
共色彩鮮明，北韓一個名叫「祖國和平統一委員會」的組織發表聲明，把
彈劾案說成是政治叛亂，甚至指責美國才是彈劾案的幕後黑手。平壤當局
也延遲原定在星期一展開的兩韓經濟會談，還要求把會議地點從南韓的坡
州移往北韓的開城，引發南韓政府的不滿。如果北韓把彈劾案當做不想參
加的藉口，或是想迴避六邊會談，那麼，我們就要質疑北韓對於和平解決
(朝鮮半島)核武問題的承諾。不過潘基文強調，北韓這次延遲經濟會談
的動作，不會影響未來的六邊會談。盧武鉉遭到國會彈劾，也成為北韓炒
做兩韓關係的題材。北韓指責，南韓在野黨彈劾對北韓相當友好的盧武鉉
，是政治叛亂。北韓也延遲了原定15號展開的兩韓經濟會談。南韓除了
表示遺憾，也強調六邊會談進程不受影響。南韓國會上星期通過彈劾盧武
鉉總統的案子，在南韓國內引爆爭議。由於盧武鉉是陽光政策的接班人，
把對北韓友好列為最高優先，而發動彈劾的在南韓在野黨之一「大國家黨
」反共色彩鮮明，北韓一個名叫「祖國和平統一委員會」的組織發表聲明
，把彈劾案說成是政治叛亂，甚至指責美國才是彈劾案的幕後黑手。平壤
當局也延遲原定在星期一展開的兩韓經濟會談，還要求把會議地點從南韓
的坡州移往北韓的開城，引發南韓政府的不滿。如果北韓把彈劾案當做不
想參加的藉口，或是想迴避六邊會談，那麼，我們就要質疑北韓對於和平
解決(朝鮮半島)核武問題的承諾。不過潘基文強調，北韓這次延遲經濟
會談的動作，不會影響未來的六邊會談。
