再把鏡頭轉到旗山，您在鎮中心、會看見一棟歐式的藍色建築，它就是將
近百年歷史的旗山老火車站，在火車停駛後、車站就一直陷入保留與拆遷
的拉鋸中，讓車站在時光中不斷毀損，也讓台灣珍貴的文化資產，面臨消
失的危機。sot旗山火車站興建於1911年，原本是日本人設置旗尾
糖廠，為了方便載運甘蔗設立，後來開始兼營載客業務，旗山車站成為旗
山人出入重要的交通工具。但是在1978年，旗尾線火車停駛，旗山車
站不再使用，但是它的建築外貌，深具建築藝術價值，讓不再使用的車站
，成為一項文化資產。許多關心文化資產的人士，十多年推動車站保存運
動，但是政府部門執行一半的修復計畫，再拆除屋瓦就突然停工後，讓車
站遭受雨淋，加速傾毀。旗山車站在去年列為歷史建築，但是失去保存計
畫，整座車站就在時光中不斷毀損，更加上數次不明火災，危機車站主體
結構，讓台灣珍貴的文化資產，面臨消失的危機。。再把鏡頭轉到旗山，
您在鎮中心、會看見一棟歐式的藍色建築，它就是將近百年歷史的旗山老
火車站，在火車停駛後、車站就一直陷入保留與拆遷的拉鋸中，讓車站在
時光中不斷毀損，也讓台灣珍貴的文化資產，面臨消失的危機。sot旗
山火車站興建於1911年，原本是日本人設置旗尾糖廠，為了方便載運
甘蔗設立，後來開始兼營載客業務，旗山車站成為旗山人出入重要的交通
工具。但是在1978年，旗尾線火車停駛，旗山車站不再使用，但是它
的建築外貌，深具建築藝術價值，讓不再使用的車站，成為一項文化資產
。許多關心文化資產的人士，十多年推動車站保存運動，但是政府部門執
行一半的修復計畫，再拆除屋瓦就突然停工後，讓車站遭受雨淋，加速傾
毀。旗山車站在去年列為歷史建築，但是失去保存計畫，整座車站就在時
光中不斷毀損，更加上數次不明火災，危機車站主體結構，讓台灣珍貴的
文化資產，面臨消失的危機。。再把鏡頭轉到旗山，您在鎮中心、會看見
一棟歐式的藍色建築，它就是將近百年歷史的旗山老火車站，在火車停駛
後、車站就一直陷入保留與拆遷的拉鋸中，讓車站在時光中不斷毀損，也
讓台灣珍貴的文化資產，面臨消失的危機。sot旗山火車站興建於19
11年，原本是日本人設置旗尾糖廠，為了方便載運甘蔗設立，後來開始
兼營載客業務，旗山車站成為旗山人出入重要的交通工具。但是在197
8年，旗尾線火車停駛，旗山車站不再使用，但是它的建築外貌，深具建
築藝術價值，讓不再使用的車站，成為一項文化資產。許多關心文化資產
的人士，十多年推動車站保存運動，但是政府部門執行一半的修復計畫，
再拆除屋瓦就突然停工後，讓車站遭受雨淋，加速傾毀。旗山車站在去年
列為歷史建築，但是失去保存計畫，整座車站就在時光中不斷毀損，更加
上數次不明火災，危機車站主體結構，讓台灣珍貴的文化資產，面臨消失
的危機。。再把鏡頭轉到旗山，您在鎮中心、會看見一棟歐式的藍色建築
，它就是將近百年歷史的旗山老火車站，在火車停駛後、車站就一直陷入
保留與拆遷的拉鋸中，讓車站在時光中不斷毀損，也讓台灣珍貴的文化資
產，面臨消失的危機。sot旗山火車站興建於1911年，原本是日本
人設置旗尾糖廠，為了方便載運甘蔗設立，後來開始兼營載客業務，旗山
車站成為旗山人出入重要的交通工具。但是在1978年，旗尾線火車停
駛，旗山車站不再使用，但是它的建築外貌，深具建築藝術價值，讓不再
使用的車站，成為一項文化資產。許多關心文化資產的人士，十多年推動
車站保存運動，但是政府部門執行一半的修復計畫，再拆除屋瓦就突然停
工後，讓車站遭受雨淋，加速傾毀。旗山車站在去年列為歷史建築，但是
失去保存計畫，整座車站就在時光中不斷毀損，更加上數次不明火災，危
機車站主體結構，讓台灣珍貴的文化資產，面臨消失的危機。。再把鏡頭
轉到旗山，您在鎮中心、會看見一棟歐式的藍色建築，它就是將近百年歷
史的旗山老火車站，在火車停駛後、車站就一直陷入保留與拆遷的拉鋸中
，讓車站在時光中不斷毀損，也讓台灣珍貴的文化資產，面臨消失的危機
。sot旗山火車站興建於1911年，原本是日本人設置旗尾糖廠，為
了方便載運甘蔗設立，後來開始兼營載客業務，旗山車站成為旗山人出入
重要的交通工具。但是在1978年，旗尾線火車停駛，旗山車站不再使
用，但是它的建築外貌，深具建築藝術價值，讓不再使用的車站，成為一
項文化資產。許多關心文化資產的人士，十多年推動車站保存運動，但是
政府部門執行一半的修復計畫，再拆除屋瓦就突然停工後，讓車站遭受雨
淋，加速傾毀。旗山車站在去年列為歷史建築，但是失去保存計畫，整座
車站就在時光中不斷毀損，更加上數次不明火災，危機車站主體結構，讓
台灣珍貴的文化資產，面臨消失的危機。。再把鏡頭轉到旗山，您在鎮中
心、會看見一棟歐式的藍色建築，它就是將近百年歷史的旗山老火車站，
在火車停駛後、車站就一直陷入保留與拆遷的拉鋸中，讓車站在時光中不
斷毀損，也讓台灣珍貴的文化資產，面臨消失的危機。sot旗山火車站
興建於1911年，原本是日本人設置旗尾糖廠，為了方便載運甘蔗設立
，後來開始兼營載客業務，旗山車站成為旗山人出入重要的交通工具。但
是在1978年，旗尾線火車停駛，旗山車站不再使用，但是它的建築外
貌，深具建築藝術價值，讓不再使用的車站，成為一項文化資產。許多關
心文化資產的人士，十多年推動車站保存運動，但是政府部門執行一半的
修復計畫，再拆除屋瓦就突然停工後，讓車站遭受雨淋，加速傾毀。旗山
車站在去年列為歷史建築，但是失去保存計畫，整座車站就在時光中不斷
毀損，更加上數次不明火災，危機車站主體結構，讓台灣珍貴的文化資產
，面臨消失的危機。。
