在現代化社會、願意留在農村的年輕人、愈來愈少，不過在宜蘭縣三星鄉
、有一位民眾、為了找回童年的農村生活、特別把一座碾米場買了下來、
並且在地方推動改造農村的計劃社區的老農民今天全部集中在這裡，展示
宜蘭鄉下的農產，有白米，甘薯和茄菜。這場名為農村青年大車拼活動，
是三十六歲的農村青年鄭智仁所發起，他希望以自己的年輕精力和社區老
人的經驗傳承，一起攜手改造農村值得一提的是，鄭智仁眼看著村內一座
碾米廠，即將因為屋主準備賣掉房屋而遭到拆除的命運，於是花了三佰萬
積蓄買下這間鄉下平房，他表示，這座碾米廠，見証了50年代的農村生
活，如果不保存，就再也看不到了除了碾米廠外，他也把村裡第一部摩托
車買下，儘管己經老舊，也沒有車牌，但經過他的整理，成為他碾米場裡
的另一項古董。有了青年人的加入，社區老農民也將過去的古農具聚集在
一塊，包括可以秤整隻豬的大鐵秤和只能秤青菜的小秤子，還有早期的鐵
熨斗和麵龜模。這場農村古物有九十四歲的老人家參與，為社區營造工作
打氣，讓家鄉的農業寫下一部鮮活的歷史在現代化社會、願意留在農村的
年輕人、愈來愈少，不過在宜蘭縣三星鄉、有一位民眾、為了找回童年的
農村生活、特別把一座碾米場買了下來、並且在地方推動改造農村的計劃
社區的老農民今天全部集中在這裡，展示宜蘭鄉下的農產，有白米，甘薯
和茄菜。這場名為農村青年大車拼活動，是三十六歲的農村青年鄭智仁所
發起，他希望以自己的年輕精力和社區老人的經驗傳承，一起攜手改造農
村值得一提的是，鄭智仁眼看著村內一座碾米廠，即將因為屋主準備賣掉
房屋而遭到拆除的命運，於是花了三佰萬積蓄買下這間鄉下平房，他表示
，這座碾米廠，見証了50年代的農村生活，如果不保存，就再也看不到
了除了碾米廠外，他也把村裡第一部摩托車買下，儘管己經老舊，也沒有
車牌，但經過他的整理，成為他碾米場裡的另一項古董。有了青年人的加
入，社區老農民也將過去的古農具聚集在一塊，包括可以秤整隻豬的大鐵
秤和只能秤青菜的小秤子，還有早期的鐵熨斗和麵龜模。這場農村古物有
九十四歲的老人家參與，為社區營造工作打氣，讓家鄉的農業寫下一部鮮
活的歷史在現代化社會、願意留在農村的年輕人、愈來愈少，不過在宜蘭
縣三星鄉、有一位民眾、為了找回童年的農村生活、特別把一座碾米場買
了下來、並且在地方推動改造農村的計劃社區的老農民今天全部集中在這
裡，展示宜蘭鄉下的農產，有白米，甘薯和茄菜。這場名為農村青年大車
拼活動，是三十六歲的農村青年鄭智仁所發起，他希望以自己的年輕精力
和社區老人的經驗傳承，一起攜手改造農村值得一提的是，鄭智仁眼看著
村內一座碾米廠，即將因為屋主準備賣掉房屋而遭到拆除的命運，於是花
了三佰萬積蓄買下這間鄉下平房，他表示，這座碾米廠，見証了50年代
的農村生活，如果不保存，就再也看不到了除了碾米廠外，他也把村裡第
一部摩托車買下，儘管己經老舊，也沒有車牌，但經過他的整理，成為他
碾米場裡的另一項古董。有了青年人的加入，社區老農民也將過去的古農
具聚集在一塊，包括可以秤整隻豬的大鐵秤和只能秤青菜的小秤子，還有
早期的鐵熨斗和麵龜模。這場農村古物有九十四歲的老人家參與，為社區
營造工作打氣，讓家鄉的農業寫下一部鮮活的歷史在現代化社會、願意留
在農村的年輕人、愈來愈少，不過在宜蘭縣三星鄉、有一位民眾、為了找
回童年的農村生活、特別把一座碾米場買了下來、並且在地方推動改造農
村的計劃社區的老農民今天全部集中在這裡，展示宜蘭鄉下的農產，有白
米，甘薯和茄菜。這場名為農村青年大車拼活動，是三十六歲的農村青年
鄭智仁所發起，他希望以自己的年輕精力和社區老人的經驗傳承，一起攜
手改造農村值得一提的是，鄭智仁眼看著村內一座碾米廠，即將因為屋主
準備賣掉房屋而遭到拆除的命運，於是花了三佰萬積蓄買下這間鄉下平房
，他表示，這座碾米廠，見証了50年代的農村生活，如果不保存，就再
也看不到了除了碾米廠外，他也把村裡第一部摩托車買下，儘管己經老舊
，也沒有車牌，但經過他的整理，成為他碾米場裡的另一項古董。有了青
年人的加入，社區老農民也將過去的古農具聚集在一塊，包括可以秤整隻
豬的大鐵秤和只能秤青菜的小秤子，還有早期的鐵熨斗和麵龜模。這場農
村古物有九十四歲的老人家參與，為社區營造工作打氣，讓家鄉的農業寫
下一部鮮活的歷史
