國際金融市場、最近出現新的變化！這幾年當紅的新興市場，接連出現
大規模的下跌趨勢，而且已經連續走跌十天，幾乎是從1998年以
來、最長的一段黑暗期。
國際新興金融市場的成長動能，出現了疲軟的跡象。
受到原物料價格走跌，以及利率走高的雙重打擊，投資人紛紛大幅拋售
新興市場股票，使得股市已經連續走跌了十天，是近八年來最長的一
段黑暗期。
追蹤全球二十六個開發中國家指數的，摩根士丹利MSCI新興市場指
數，從八月五號的15%一路下修，指數跌到了750.1，也就是
4.6%其中又以印度，俄羅斯，土耳其，巴西跌幅最深。
二十二號印度股市還出現崩盤走勢，指數狂瀉一千多點，跌破萬點大關
，證交所還一度暫停交易，企圖阻擋瘋狂賣壓，經濟部長也出面對投
資人信心喊話。
印度經濟部長，阿夏克:我們要強調印度經濟基本面的健全，2005
2006年預估國內生產總值成長率達8.1%，這個會計年度的也
是一路被看好。
資金從新興市場抽腿之後，相繼湧入避險天堂，美國十年公債殖利率從
一週前的四年高點，5.2%下跌到5%，顯示資金走向趨向保守。
市場人士普遍認為這一波資產乾坤大挪移的主要關鍵，就是在節節高升
的利率。
這個月五號，美國聯準會已經第十六度升息，聯邦基金利率已經來到5
%。
而彭博社旗下的十六名經濟學家，有九人預料第二大經濟體日本，將走
出零利率。
也正因為如此，下個月二十九號美國聯準會的市場會議，會做出什麼樣
的決定，各界都在高度關注。
