而在國民黨方面、這幾天的台北市長初選民調、也是風波不斷，參加角逐
的立委丁守中、今天公開質疑民調作業有弊端，要求黨部立刻停止、並且
要降低民調在初選過程佔的比重。但是、國民黨主席馬英九的態度很明確
，他說、在投票前臨時修改初選辦法、並不公平，所以民調還是會進行下
去。國民黨初選進行民調第三天，參選人丁守中抗議，原本應該保密的民
調結果已經在媒體揭露，而且偏向對手郝龍斌，他質疑民調不公，而另一
位參選人郝龍斌則回應，尊重市黨部的決定，所有民調都有錄音存證，可
以逐筆檢驗針對丁守中提出希望降低民調比例的問題，國民黨主席馬英九
說，初選的模式是在中常會通過，投票前修改不甚公平，如果需要檢討，
等初選結束再改進，而國民黨台北市黨部選務監察小組開會後仍然決議民
調有效國民黨台北市長提名黨內初選委託三家不同媒體，接連三天進行民
調，調查結果封存保密，預計在27號黨員投票當天傍晚六點，和黨員投
票計票結果一起公佈而在國民黨方面、這幾天的台北市長初選民調、也是
風波不斷，參加角逐的立委丁守中、今天公開質疑民調作業有弊端，要求
黨部立刻停止、並且要降低民調在初選過程佔的比重。但是、國民黨主席
馬英九的態度很明確，他說、在投票前臨時修改初選辦法、並不公平，所
以民調還是會進行下去。國民黨初選進行民調第三天，參選人丁守中抗議
，原本應該保密的民調結果已經在媒體揭露，而且偏向對手郝龍斌，他質
疑民調不公，而另一位參選人郝龍斌則回應，尊重市黨部的決定，所有民
調都有錄音存證，可以逐筆檢驗針對丁守中提出希望降低民調比例的問題
，國民黨主席馬英九說，初選的模式是在中常會通過，投票前修改不甚公
平，如果需要檢討，等初選結束再改進，而國民黨台北市黨部選務監察小
組開會後仍然決議民調有效國民黨台北市長提名黨內初選委託三家不同媒
體，接連三天進行民調，調查結果封存保密，預計在27號黨員投票當天
傍晚六點，和黨員投票計票結果一起公佈而在國民黨方面、這幾天的台北
市長初選民調、也是風波不斷，參加角逐的立委丁守中、今天公開質疑民
調作業有弊端，要求黨部立刻停止、並且要降低民調在初選過程佔的比重
。但是、國民黨主席馬英九的態度很明確，他說、在投票前臨時修改初選
辦法、並不公平，所以民調還是會進行下去。國民黨初選進行民調第三天
，參選人丁守中抗議，原本應該保密的民調結果已經在媒體揭露，而且偏
向對手郝龍斌，他質疑民調不公，而另一位參選人郝龍斌則回應，尊重市
黨部的決定，所有民調都有錄音存證，可以逐筆檢驗針對丁守中提出希望
降低民調比例的問題，國民黨主席馬英九說，初選的模式是在中常會通過
，投票前修改不甚公平，如果需要檢討，等初選結束再改進，而國民黨台
北市黨部選務監察小組開會後仍然決議民調有效國民黨台北市長提名黨內
初選委託三家不同媒體，接連三天進行民調，調查結果封存保密，預計在
27號黨員投票當天傍晚六點，和黨員投票計票結果一起公佈
