提到「罄竹難書」、到底是什麼意思，陳水扁總統日前用這個成語、來形
容台灣義工的善行、引起各界批評他用詞不當。但教育部長杜正勝堅持、
這個成語並不一定用在負面、它是中性的、而且只有聰明人才會用它原來
的意義。不過、杜正勝的說法、行政院長蘇貞昌、好像不太能接受，他表
示、用錯成語是大家都有的經驗，勉強硬拗引起爭議、反而不好罄竹難書
，到底是什麼意思？根據教育部官方網站上，國語辭典的注解是，形容一
個人罪狀很多。不過教育部長杜正勝，並不認為這句成語，有負面的涵義
翻開罄竹難書最原始的出處，呂氏春秋，當時是用來形容亂世中，所發生
的亂象，多到寫不完。不但上古文獻對罄竹難書大多用在負面形容，近代
的孫中山也以罄竹難書來形容清朝的暴政。行政院長蘇貞昌對杜正勝的成
語解釋就不太認同雖然罄竹難書，大多用在負面形容，不過學者也指出，
在少數典籍中也有比較正面的看法，比如孫子兵法就是一個例子說明戰爭
的優勢多到寫不完。學者指出，中國不論是文字或典籍都很豐富，未必有
一定的標準用法，不過文字的使用最好還是遵守約定俗成的方式，不但優
美，也易懂。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導提到「罄竹難書」、到底是
什麼意思，陳水扁總統日前用這個成語、來形容台灣義工的善行、引起各
界批評他用詞不當。但教育部長杜正勝堅持、這個成語並不一定用在負面
、它是中性的、而且只有聰明人才會用它原來的意義。不過、杜正勝的說
法、行政院長蘇貞昌、好像不太能接受，他表示、用錯成語是大家都有的
經驗，勉強硬拗引起爭議、反而不好罄竹難書，到底是什麼意思？根據教
育部官方網站上，國語辭典的注解是，形容一個人罪狀很多。不過教育部
長杜正勝，並不認為這句成語，有負面的涵義翻開罄竹難書最原始的出處
，呂氏春秋，當時是用來形容亂世中，所發生的亂象，多到寫不完。不但
上古文獻對罄竹難書大多用在負面形容，近代的孫中山也以罄竹難書來形
容清朝的暴政。行政院長蘇貞昌對杜正勝的成語解釋就不太認同雖然罄竹
難書，大多用在負面形容，不過學者也指出，在少數典籍中也有比較正面
的看法，比如孫子兵法就是一個例子說明戰爭的優勢多到寫不完。學者指
出，中國不論是文字或典籍都很豐富，未必有一定的標準用法，不過文字
的使用最好還是遵守約定俗成的方式，不但優美，也易懂。公視新聞李婕
綾陳保羅採訪報導提到「罄竹難書」、到底是什麼意思，陳水扁總統日前
用這個成語、來形容台灣義工的善行、引起各界批評他用詞不當。但教育
部長杜正勝堅持、這個成語並不一定用在負面、它是中性的、而且只有聰
明人才會用它原來的意義。不過、杜正勝的說法、行政院長蘇貞昌、好像
不太能接受，他表示、用錯成語是大家都有的經驗，勉強硬拗引起爭議、
反而不好罄竹難書，到底是什麼意思？根據教育部官方網站上，國語辭典
的注解是，形容一個人罪狀很多。不過教育部長杜正勝，並不認為這句成
語，有負面的涵義翻開罄竹難書最原始的出處，呂氏春秋，當時是用來形
容亂世中，所發生的亂象，多到寫不完。不但上古文獻對罄竹難書大多用
在負面形容，近代的孫中山也以罄竹難書來形容清朝的暴政。行政院長蘇
貞昌對杜正勝的成語解釋就不太認同雖然罄竹難書，大多用在負面形容，
不過學者也指出，在少數典籍中也有比較正面的看法，比如孫子兵法就是
一個例子說明戰爭的優勢多到寫不完。學者指出，中國不論是文字或典籍
都很豐富，未必有一定的標準用法，不過文字的使用最好還是遵守約定俗
成的方式，不但優美，也易懂。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導提到「罄
竹難書」、到底是什麼意思，陳水扁總統日前用這個成語、來形容台灣義
工的善行、引起各界批評他用詞不當。但教育部長杜正勝堅持、這個成語
並不一定用在負面、它是中性的、而且只有聰明人才會用它原來的意義。
不過、杜正勝的說法、行政院長蘇貞昌、好像不太能接受，他表示、用錯
成語是大家都有的經驗，勉強硬拗引起爭議、反而不好罄竹難書，到底是
什麼意思？根據教育部官方網站上，國語辭典的注解是，形容一個人罪狀
很多。不過教育部長杜正勝，並不認為這句成語，有負面的涵義翻開罄竹
難書最原始的出處，呂氏春秋，當時是用來形容亂世中，所發生的亂象，
多到寫不完。不但上古文獻對罄竹難書大多用在負面形容，近代的孫中山
也以罄竹難書來形容清朝的暴政。行政院長蘇貞昌對杜正勝的成語解釋就
不太認同雖然罄竹難書，大多用在負面形容，不過學者也指出，在少數典
籍中也有比較正面的看法，比如孫子兵法就是一個例子說明戰爭的優勢多
到寫不完。學者指出，中國不論是文字或典籍都很豐富，未必有一定的標
準用法，不過文字的使用最好還是遵守約定俗成的方式，不但優美，也易
懂。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導提到「罄竹難書」、到底是什麼意思
，陳水扁總統日前用這個成語、來形容台灣義工的善行、引起各界批評他
用詞不當。但教育部長杜正勝堅持、這個成語並不一定用在負面、它是中
性的、而且只有聰明人才會用它原來的意義。不過、杜正勝的說法、行政
院長蘇貞昌、好像不太能接受，他表示、用錯成語是大家都有的經驗，勉
強硬拗引起爭議、反而不好罄竹難書，到底是什麼意思？根據教育部官方
網站上，國語辭典的注解是，形容一個人罪狀很多。不過教育部長杜正勝
，並不認為這句成語，有負面的涵義翻開罄竹難書最原始的出處，呂氏春
秋，當時是用來形容亂世中，所發生的亂象，多到寫不完。不但上古文獻
對罄竹難書大多用在負面形容，近代的孫中山也以罄竹難書來形容清朝的
暴政。行政院長蘇貞昌對杜正勝的成語解釋就不太認同雖然罄竹難書，大
多用在負面形容，不過學者也指出，在少數典籍中也有比較正面的看法，
比如孫子兵法就是一個例子說明戰爭的優勢多到寫不完。學者指出，中國
不論是文字或典籍都很豐富，未必有一定的標準用法，不過文字的使用最
好還是遵守約定俗成的方式，不但優美，也易懂。公視新聞李婕綾陳保羅
採訪報導提到「罄竹難書」、到底是什麼意思，陳水扁總統日前用這個成
語、來形容台灣義工的善行、引起各界批評他用詞不當。但教育部長杜正
勝堅持、這個成語並不一定用在負面、它是中性的、而且只有聰明人才會
用它原來的意義。不過、杜正勝的說法、行政院長蘇貞昌、好像不太能接
受，他表示、用錯成語是大家都有的經驗，勉強硬拗引起爭議、反而不好
罄竹難書，到底是什麼意思？根據教育部官方網站上，國語辭典的注解是
，形容一個人罪狀很多。不過教育部長杜正勝，並不認為這句成語，有負
面的涵義翻開罄竹難書最原始的出處，呂氏春秋，當時是用來形容亂世中
，所發生的亂象，多到寫不完。不但上古文獻對罄竹難書大多用在負面形
容，近代的孫中山也以罄竹難書來形容清朝的暴政。行政院長蘇貞昌對杜
正勝的成語解釋就不太認同雖然罄竹難書，大多用在負面形容，不過學者
也指出，在少數典籍中也有比較正面的看法，比如孫子兵法就是一個例子
說明戰爭的優勢多到寫不完。學者指出，中國不論是文字或典籍都很豐富
，未必有一定的標準用法，不過文字的使用最好還是遵守約定俗成的方式
，不但優美，也易懂。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導提到「罄竹難書」
、到底是什麼意思，陳水扁總統日前用這個成語、來形容台灣義工的善行
、引起各界批評他用詞不當。但教育部長杜正勝堅持、這個成語並不一定
用在負面、它是中性的、而且只有聰明人才會用它原來的意義。不過、杜
正勝的說法、行政院長蘇貞昌、好像不太能接受，他表示、用錯成語是大
家都有的經驗，勉強硬拗引起爭議、反而不好罄竹難書，到底是什麼意思
？根據教育部官方網站上，國語辭典的注解是，形容一個人罪狀很多。不
過教育部長杜正勝，並不認為這句成語，有負面的涵義翻開罄竹難書最原
始的出處，呂氏春秋，當時是用來形容亂世中，所發生的亂象，多到寫不
完。不但上古文獻對罄竹難書大多用在負面形容，近代的孫中山也以罄竹
難書來形容清朝的暴政。行政院長蘇貞昌對杜正勝的成語解釋就不太認同
雖然罄竹難書，大多用在負面形容，不過學者也指出，在少數典籍中也有
比較正面的看法，比如孫子兵法就是一個例子說明戰爭的優勢多到寫不完
。學者指出，中國不論是文字或典籍都很豐富，未必有一定的標準用法，
不過文字的使用最好還是遵守約定俗成的方式，不但優美，也易懂。公視
新聞李婕綾陳保羅採訪報導提到「罄竹難書」、到底是什麼意思，陳水扁
總統日前用這個成語、來形容台灣義工的善行、引起各界批評他用詞不當
。但教育部長杜正勝堅持、這個成語並不一定用在負面、它是中性的、而
且只有聰明人才會用它原來的意義。不過、杜正勝的說法、行政院長蘇貞
昌、好像不太能接受，他表示、用錯成語是大家都有的經驗，勉強硬拗引
起爭議、反而不好罄竹難書，到底是什麼意思？根據教育部官方網站上，
國語辭典的注解是，形容一個人罪狀很多。不過教育部長杜正勝，並不認
為這句成語，有負面的涵義翻開罄竹難書最原始的出處，呂氏春秋，當時
是用來形容亂世中，所發生的亂象，多到寫不完。不但上古文獻對罄竹難
書大多用在負面形容，近代的孫中山也以罄竹難書來形容清朝的暴政。行
政院長蘇貞昌對杜正勝的成語解釋就不太認同雖然罄竹難書，大多用在負
面形容，不過學者也指出，在少數典籍中也有比較正面的看法，比如孫子
兵法就是一個例子說明戰爭的優勢多到寫不完。學者指出，中國不論是文
字或典籍都很豐富，未必有一定的標準用法，不過文字的使用最好還是遵
守約定俗成的方式，不但優美，也易懂。公視新聞李婕綾陳保羅採訪報導
