國際金融市場、最近出現新的變化！這幾年當紅的新興市場，接連出現大
規模的下跌趨勢，而且已經連續走跌十天，幾乎是從1998年以來、最
長的一段黑暗期。國際新興金融市場的成長動能，出現了疲軟的跡象。受
到原物料價格走跌，以及利率走高的雙重打擊，投資人紛紛大幅拋售新興
市場股票，使得股市已經連續走跌了十天，是近八年來最長的一段黑暗期
。追蹤全球二十六個開發中國家指數的，摩根士丹利MSCI新興市場指
數，從八月五號的15%一路下修，指數跌到了750.1，也就是4.
6%其中又以印度，俄羅斯，土耳其，巴西跌幅最深。二十二號印度股市
還出現崩盤走勢，指數狂瀉一千多點，跌破萬點大關，證交所還一度暫停
交易，企圖阻擋瘋狂賣壓，經濟部長也出面對投資人信心喊話。印度經濟
部長，阿夏克:我們要強調印度經濟基本面的健全，20052006年
預估國內生產總值成長率達8.1%，這個會計年度的也是一路被看好。
資金從新興市場抽腿之後，相繼湧入避險天堂，美國十年公債殖利率從一
週前的四年高點，5.2%下跌到5%，顯示資金走向趨向保守。市場人
士普遍認為這一波資產乾坤大挪移的主要關鍵，就是在節節高升的利率。
這個月五號，美國聯準會已經第十六度升息，聯邦基金利率已經來到5%
。而彭博社旗下的十六名經濟學家，有九人預料第二大經濟體日本，將走
出零利率。也正因為如此，下個月二十九號美國聯準會的市場會議，會做
出什麼樣的決定，各界都在高度關注。國際金融市場、最近出現新的變化
！這幾年當紅的新興市場，接連出現大規模的下跌趨勢，而且已經連續走
跌十天，幾乎是從1998年以來、最長的一段黑暗期。國際新興金融市
場的成長動能，出現了疲軟的跡象。受到原物料價格走跌，以及利率走高
的雙重打擊，投資人紛紛大幅拋售新興市場股票，使得股市已經連續走跌
了十天，是近八年來最長的一段黑暗期。追蹤全球二十六個開發中國家指
數的，摩根士丹利MSCI新興市場指數，從八月五號的15%一路下修
，指數跌到了750.1，也就是4.6%其中又以印度，俄羅斯，土耳
其，巴西跌幅最深。二十二號印度股市還出現崩盤走勢，指數狂瀉一千多
點，跌破萬點大關，證交所還一度暫停交易，企圖阻擋瘋狂賣壓，經濟部
長也出面對投資人信心喊話。印度經濟部長，阿夏克:我們要強調印度經
濟基本面的健全，20052006年預估國內生產總值成長率達8.1
%，這個會計年度的也是一路被看好。資金從新興市場抽腿之後，相繼湧
入避險天堂，美國十年公債殖利率從一週前的四年高點，5.2%下跌到
5%，顯示資金走向趨向保守。市場人士普遍認為這一波資產乾坤大挪移
的主要關鍵，就是在節節高升的利率。這個月五號，美國聯準會已經第十
六度升息，聯邦基金利率已經來到5%。而彭博社旗下的十六名經濟學家
，有九人預料第二大經濟體日本，將走出零利率。也正因為如此，下個月
二十九號美國聯準會的市場會議，會做出什麼樣的決定，各界都在高度關
注。國際金融市場、最近出現新的變化！這幾年當紅的新興市場，接連出
現大規模的下跌趨勢，而且已經連續走跌十天，幾乎是從1998年以來
、最長的一段黑暗期。國際新興金融市場的成長動能，出現了疲軟的跡象
。受到原物料價格走跌，以及利率走高的雙重打擊，投資人紛紛大幅拋售
新興市場股票，使得股市已經連續走跌了十天，是近八年來最長的一段黑
暗期。追蹤全球二十六個開發中國家指數的，摩根士丹利MSCI新興市
場指數，從八月五號的15%一路下修，指數跌到了750.1，也就是
4.6%其中又以印度，俄羅斯，土耳其，巴西跌幅最深。二十二號印度
股市還出現崩盤走勢，指數狂瀉一千多點，跌破萬點大關，證交所還一度
暫停交易，企圖阻擋瘋狂賣壓，經濟部長也出面對投資人信心喊話。印度
經濟部長，阿夏克:我們要強調印度經濟基本面的健全，2005200
6年預估國內生產總值成長率達8.1%，這個會計年度的也是一路被看
好。資金從新興市場抽腿之後，相繼湧入避險天堂，美國十年公債殖利率
從一週前的四年高點，5.2%下跌到5%，顯示資金走向趨向保守。市
場人士普遍認為這一波資產乾坤大挪移的主要關鍵，就是在節節高升的利
率。這個月五號，美國聯準會已經第十六度升息，聯邦基金利率已經來到
5%。而彭博社旗下的十六名經濟學家，有九人預料第二大經濟體日本，
將走出零利率。也正因為如此，下個月二十九號美國聯準會的市場會議，
會做出什麼樣的決定，各界都在高度關注。國際金融市場、最近出現新的
變化！這幾年當紅的新興市場，接連出現大規模的下跌趨勢，而且已經連
續走跌十天，幾乎是從1998年以來、最長的一段黑暗期。國際新興金
融市場的成長動能，出現了疲軟的跡象。受到原物料價格走跌，以及利率
走高的雙重打擊，投資人紛紛大幅拋售新興市場股票，使得股市已經連續
走跌了十天，是近八年來最長的一段黑暗期。追蹤全球二十六個開發中國
家指數的，摩根士丹利MSCI新興市場指數，從八月五號的15%一路
下修，指數跌到了750.1，也就是4.6%其中又以印度，俄羅斯，
土耳其，巴西跌幅最深。二十二號印度股市還出現崩盤走勢，指數狂瀉一
千多點，跌破萬點大關，證交所還一度暫停交易，企圖阻擋瘋狂賣壓，經
濟部長也出面對投資人信心喊話。印度經濟部長，阿夏克:我們要強調印
度經濟基本面的健全，20052006年預估國內生產總值成長率達8
.1%，這個會計年度的也是一路被看好。資金從新興市場抽腿之後，相
繼湧入避險天堂，美國十年公債殖利率從一週前的四年高點，5.2%下
跌到5%，顯示資金走向趨向保守。市場人士普遍認為這一波資產乾坤大
挪移的主要關鍵，就是在節節高升的利率。這個月五號，美國聯準會已經
第十六度升息，聯邦基金利率已經來到5%。而彭博社旗下的十六名經濟
學家，有九人預料第二大經濟體日本，將走出零利率。也正因為如此，下
個月二十九號美國聯準會的市場會議，會做出什麼樣的決定，各界都在高
度關注。國際金融市場、最近出現新的變化！這幾年當紅的新興市場，接
連出現大規模的下跌趨勢，而且已經連續走跌十天，幾乎是從1998年
以來、最長的一段黑暗期。國際新興金融市場的成長動能，出現了疲軟的
跡象。受到原物料價格走跌，以及利率走高的雙重打擊，投資人紛紛大幅
拋售新興市場股票，使得股市已經連續走跌了十天，是近八年來最長的一
段黑暗期。追蹤全球二十六個開發中國家指數的，摩根士丹利MSCI新
興市場指數，從八月五號的15%一路下修，指數跌到了750.1，也
就是4.6%其中又以印度，俄羅斯，土耳其，巴西跌幅最深。二十二號
印度股市還出現崩盤走勢，指數狂瀉一千多點，跌破萬點大關，證交所還
一度暫停交易，企圖阻擋瘋狂賣壓，經濟部長也出面對投資人信心喊話。
印度經濟部長，阿夏克:我們要強調印度經濟基本面的健全，20052
006年預估國內生產總值成長率達8.1%，這個會計年度的也是一路
被看好。資金從新興市場抽腿之後，相繼湧入避險天堂，美國十年公債殖
利率從一週前的四年高點，5.2%下跌到5%，顯示資金走向趨向保守
。市場人士普遍認為這一波資產乾坤大挪移的主要關鍵，就是在節節高升
的利率。這個月五號，美國聯準會已經第十六度升息，聯邦基金利率已經
來到5%。而彭博社旗下的十六名經濟學家，有九人預料第二大經濟體日
本，將走出零利率。也正因為如此，下個月二十九號美國聯準會的市場會
議，會做出什麼樣的決定，各界都在高度關注。國際金融市場、最近出現
新的變化！這幾年當紅的新興市場，接連出現大規模的下跌趨勢，而且已
經連續走跌十天，幾乎是從1998年以來、最長的一段黑暗期。國際新
興金融市場的成長動能，出現了疲軟的跡象。受到原物料價格走跌，以及
利率走高的雙重打擊，投資人紛紛大幅拋售新興市場股票，使得股市已經
連續走跌了十天，是近八年來最長的一段黑暗期。追蹤全球二十六個開發
中國家指數的，摩根士丹利MSCI新興市場指數，從八月五號的15%
一路下修，指數跌到了750.1，也就是4.6%其中又以印度，俄羅
斯，土耳其，巴西跌幅最深。二十二號印度股市還出現崩盤走勢，指數狂
瀉一千多點，跌破萬點大關，證交所還一度暫停交易，企圖阻擋瘋狂賣壓
，經濟部長也出面對投資人信心喊話。印度經濟部長，阿夏克:我們要強
調印度經濟基本面的健全，20052006年預估國內生產總值成長率
達8.1%，這個會計年度的也是一路被看好。資金從新興市場抽腿之後
，相繼湧入避險天堂，美國十年公債殖利率從一週前的四年高點，5.2
%下跌到5%，顯示資金走向趨向保守。市場人士普遍認為這一波資產乾
坤大挪移的主要關鍵，就是在節節高升的利率。這個月五號，美國聯準會
已經第十六度升息，聯邦基金利率已經來到5%。而彭博社旗下的十六名
經濟學家，有九人預料第二大經濟體日本，將走出零利率。也正因為如此
，下個月二十九號美國聯準會的市場會議，會做出什麼樣的決定，各界都
在高度關注。國際金融市場、最近出現新的變化！這幾年當紅的新興市場
，接連出現大規模的下跌趨勢，而且已經連續走跌十天，幾乎是從199
8年以來、最長的一段黑暗期。國際新興金融市場的成長動能，出現了疲
軟的跡象。受到原物料價格走跌，以及利率走高的雙重打擊，投資人紛紛
大幅拋售新興市場股票，使得股市已經連續走跌了十天，是近八年來最長
的一段黑暗期。追蹤全球二十六個開發中國家指數的，摩根士丹利MSC
I新興市場指數，從八月五號的15%一路下修，指數跌到了750.1
，也就是4.6%其中又以印度，俄羅斯，土耳其，巴西跌幅最深。二十
二號印度股市還出現崩盤走勢，指數狂瀉一千多點，跌破萬點大關，證交
所還一度暫停交易，企圖阻擋瘋狂賣壓，經濟部長也出面對投資人信心喊
話。印度經濟部長，阿夏克:我們要強調印度經濟基本面的健全，200
52006年預估國內生產總值成長率達8.1%，這個會計年度的也是
一路被看好。資金從新興市場抽腿之後，相繼湧入避險天堂，美國十年公
債殖利率從一週前的四年高點，5.2%下跌到5%，顯示資金走向趨向
保守。市場人士普遍認為這一波資產乾坤大挪移的主要關鍵，就是在節節
高升的利率。這個月五號，美國聯準會已經第十六度升息，聯邦基金利率
已經來到5%。而彭博社旗下的十六名經濟學家，有九人預料第二大經濟
體日本，將走出零利率。也正因為如此，下個月二十九號美國聯準會的市
場會議，會做出什麼樣的決定，各界都在高度關注。國際金融市場、最近
出現新的變化！這幾年當紅的新興市場，接連出現大規模的下跌趨勢，而
且已經連續走跌十天，幾乎是從1998年以來、最長的一段黑暗期。國
際新興金融市場的成長動能，出現了疲軟的跡象。受到原物料價格走跌，
以及利率走高的雙重打擊，投資人紛紛大幅拋售新興市場股票，使得股市
已經連續走跌了十天，是近八年來最長的一段黑暗期。追蹤全球二十六個
開發中國家指數的，摩根士丹利MSCI新興市場指數，從八月五號的1
5%一路下修，指數跌到了750.1，也就是4.6%其中又以印度，
俄羅斯，土耳其，巴西跌幅最深。二十二號印度股市還出現崩盤走勢，指
數狂瀉一千多點，跌破萬點大關，證交所還一度暫停交易，企圖阻擋瘋狂
賣壓，經濟部長也出面對投資人信心喊話。印度經濟部長，阿夏克:我們
要強調印度經濟基本面的健全，20052006年預估國內生產總值成
長率達8.1%，這個會計年度的也是一路被看好。資金從新興市場抽腿
之後，相繼湧入避險天堂，美國十年公債殖利率從一週前的四年高點，5
.2%下跌到5%，顯示資金走向趨向保守。市場人士普遍認為這一波資
產乾坤大挪移的主要關鍵，就是在節節高升的利率。這個月五號，美國聯
準會已經第十六度升息，聯邦基金利率已經來到5%。而彭博社旗下的十
六名經濟學家，有九人預料第二大經濟體日本，將走出零利率。也正因為
如此，下個月二十九號美國聯準會的市場會議，會做出什麼樣的決定，各
界都在高度關注。國際金融市場、最近出現新的變化！這幾年當紅的新興
市場，接連出現大規模的下跌趨勢，而且已經連續走跌十天，幾乎是從1
998年以來、最長的一段黑暗期。國際新興金融市場的成長動能，出現
了疲軟的跡象。受到原物料價格走跌，以及利率走高的雙重打擊，投資人
紛紛大幅拋售新興市場股票，使得股市已經連續走跌了十天，是近八年來
最長的一段黑暗期。追蹤全球二十六個開發中國家指數的，摩根士丹利M
SCI新興市場指數，從八月五號的15%一路下修，指數跌到了750
.1，也就是4.6%其中又以印度，俄羅斯，土耳其，巴西跌幅最深。
二十二號印度股市還出現崩盤走勢，指數狂瀉一千多點，跌破萬點大關，
證交所還一度暫停交易，企圖阻擋瘋狂賣壓，經濟部長也出面對投資人信
心喊話。印度經濟部長，阿夏克:我們要強調印度經濟基本面的健全，2
0052006年預估國內生產總值成長率達8.1%，這個會計年度的
也是一路被看好。資金從新興市場抽腿之後，相繼湧入避險天堂，美國十
年公債殖利率從一週前的四年高點，5.2%下跌到5%，顯示資金走向
趨向保守。市場人士普遍認為這一波資產乾坤大挪移的主要關鍵，就是在
節節高升的利率。這個月五號，美國聯準會已經第十六度升息，聯邦基金
利率已經來到5%。而彭博社旗下的十六名經濟學家，有九人預料第二大
經濟體日本，將走出零利率。也正因為如此，下個月二十九號美國聯準會
的市場會議，會做出什麼樣的決定，各界都在高度關注。國際金融市場、
最近出現新的變化！這幾年當紅的新興市場，接連出現大規模的下跌趨勢
，而且已經連續走跌十天，幾乎是從1998年以來、最長的一段黑暗期
。國際新興金融市場的成長動能，出現了疲軟的跡象。受到原物料價格走
跌，以及利率走高的雙重打擊，投資人紛紛大幅拋售新興市場股票，使得
股市已經連續走跌了十天，是近八年來最長的一段黑暗期。追蹤全球二十
六個開發中國家指數的，摩根士丹利MSCI新興市場指數，從八月五號
的15%一路下修，指數跌到了750.1，也就是4.6%其中又以印
度，俄羅斯，土耳其，巴西跌幅最深。二十二號印度股市還出現崩盤走勢
，指數狂瀉一千多點，跌破萬點大關，證交所還一度暫停交易，企圖阻擋
瘋狂賣壓，經濟部長也出面對投資人信心喊話。印度經濟部長，阿夏克:
我們要強調印度經濟基本面的健全，20052006年預估國內生產總
值成長率達8.1%，這個會計年度的也是一路被看好。資金從新興市場
抽腿之後，相繼湧入避險天堂，美國十年公債殖利率從一週前的四年高點
，5.2%下跌到5%，顯示資金走向趨向保守。市場人士普遍認為這一
波資產乾坤大挪移的主要關鍵，就是在節節高升的利率。這個月五號，美
國聯準會已經第十六度升息，聯邦基金利率已經來到5%。而彭博社旗下
的十六名經濟學家，有九人預料第二大經濟體日本，將走出零利率。也正
因為如此，下個月二十九號美國聯準會的市場會議，會做出什麼樣的決定
，各界都在高度關注。國際金融市場、最近出現新的變化！這幾年當紅的
新興市場，接連出現大規模的下跌趨勢，而且已經連續走跌十天，幾乎是
從1998年以來、最長的一段黑暗期。國際新興金融市場的成長動能，
出現了疲軟的跡象。受到原物料價格走跌，以及利率走高的雙重打擊，投
資人紛紛大幅拋售新興市場股票，使得股市已經連續走跌了十天，是近八
年來最長的一段黑暗期。追蹤全球二十六個開發中國家指數的，摩根士丹
利MSCI新興市場指數，從八月五號的15%一路下修，指數跌到了7
50.1，也就是4.6%其中又以印度，俄羅斯，土耳其，巴西跌幅最
深。二十二號印度股市還出現崩盤走勢，指數狂瀉一千多點，跌破萬點大
關，證交所還一度暫停交易，企圖阻擋瘋狂賣壓，經濟部長也出面對投資
人信心喊話。印度經濟部長，阿夏克:我們要強調印度經濟基本面的健全
，20052006年預估國內生產總值成長率達8.1%，這個會計年
度的也是一路被看好。資金從新興市場抽腿之後，相繼湧入避險天堂，美
國十年公債殖利率從一週前的四年高點，5.2%下跌到5%，顯示資金
走向趨向保守。市場人士普遍認為這一波資產乾坤大挪移的主要關鍵，就
是在節節高升的利率。這個月五號，美國聯準會已經第十六度升息，聯邦
基金利率已經來到5%。而彭博社旗下的十六名經濟學家，有九人預料第
二大經濟體日本，將走出零利率。也正因為如此，下個月二十九號美國聯
準會的市場會議，會做出什麼樣的決定，各界都在高度關注。
