位在巴爾幹半島的、蒙特內哥羅、今天正式公佈獨立公投的結果，有超過
五成五的民眾，支持跟塞爾維亞分開、另外成立一個主權獨立的國家。對
於公投的結果、歐盟己經表示歡迎，不過、塞爾維亞政府還沒有正式表示
意見。upsound蒙特內哥羅在通過獨立公投的第二天，舊都塞亭耶
市，仍舊沉浸在歡欣鼓舞的氣氛中，公投委員會也在23號正式公佈公投
結果，有55.5%的民眾支持獨立，公投結果遲至今天才公佈，是因為
首都出現了19000張爭議票，，親塞爾維亞的反對黨，也以選舉有瑕
疵為由，要求重新計票，不過蒙特內哥羅選委會拒絕了這項要求。而總理
杜卡諾維奇則宣稱公投過關是蒙特內哥羅的重大勝利，下一步，就要朝加
入歐盟及北大西洋公約組織邁進sb我相信蒙特內哥羅將會成為繼羅馬尼
亞保加利亞及克羅埃西亞之後下一個巴爾幹地區加入歐盟的國家因為我們
更符合加入的進程而對於蒙特內哥羅的公投結果，歐盟也表示歡迎sb我
要恭喜蒙內哥羅人民昨天的公投相當成功我們仍在等待審查結果不過看來
整個過程井然有序不過塞爾維亞當局對蒙特內哥羅鬧分家，仍不願表示意
見，至於民間的反應則比較複雜，有人對公投結果並不意外，sb我沒有
意見我認為這是可以預見的這時候通過公投滿好的比以後再通過要好這只
是時間的問題而已如果這次公投沒過三或四年後也會再辦公投現在公投會
比較好有人則因為家庭因素，相當擔心公投結果會帶來負面衝擊sb我覺
得很遺憾我有姪子至親在那邊我的家族中有較多成員來到貝爾格勒我覺得
很遺憾甚至想哭不過我也沒辦法改變這個事實在公投結果確立後，蒙特內
哥羅國會預計在15天內，宣布國家獨立。位在巴爾幹半島的、蒙特內哥
羅、今天正式公佈獨立公投的結果，有超過五成五的民眾，支持跟塞爾維
亞分開、另外成立一個主權獨立的國家。對於公投的結果、歐盟己經表示
歡迎，不過、塞爾維亞政府還沒有正式表示意見。upsound蒙特內
哥羅在通過獨立公投的第二天，舊都塞亭耶市，仍舊沉浸在歡欣鼓舞的氣
氛中，公投委員會也在23號正式公佈公投結果，有55.5%的民眾支
持獨立，公投結果遲至今天才公佈，是因為首都出現了19000張爭議
票，，親塞爾維亞的反對黨，也以選舉有瑕疵為由，要求重新計票，不過
蒙特內哥羅選委會拒絕了這項要求。而總理杜卡諾維奇則宣稱公投過關是
蒙特內哥羅的重大勝利，下一步，就要朝加入歐盟及北大西洋公約組織邁
進sb我相信蒙特內哥羅將會成為繼羅馬尼亞保加利亞及克羅埃西亞之後
下一個巴爾幹地區加入歐盟的國家因為我們更符合加入的進程而對於蒙特
內哥羅的公投結果，歐盟也表示歡迎sb我要恭喜蒙內哥羅人民昨天的公
投相當成功我們仍在等待審查結果不過看來整個過程井然有序不過塞爾維
亞當局對蒙特內哥羅鬧分家，仍不願表示意見，至於民間的反應則比較複
雜，有人對公投結果並不意外，sb我沒有意見我認為這是可以預見的這
時候通過公投滿好的比以後再通過要好這只是時間的問題而已如果這次公
投沒過三或四年後也會再辦公投現在公投會比較好有人則因為家庭因素，
相當擔心公投結果會帶來負面衝擊sb我覺得很遺憾我有姪子至親在那邊
我的家族中有較多成員來到貝爾格勒我覺得很遺憾甚至想哭不過我也沒辦
法改變這個事實在公投結果確立後，蒙特內哥羅國會預計在15天內，宣
布國家獨立。位在巴爾幹半島的、蒙特內哥羅、今天正式公佈獨立公投的
結果，有超過五成五的民眾，支持跟塞爾維亞分開、另外成立一個主權獨
立的國家。對於公投的結果、歐盟己經表示歡迎，不過、塞爾維亞政府還
沒有正式表示意見。upsound蒙特內哥羅在通過獨立公投的第二天
，舊都塞亭耶市，仍舊沉浸在歡欣鼓舞的氣氛中，公投委員會也在23號
正式公佈公投結果，有55.5%的民眾支持獨立，公投結果遲至今天才
公佈，是因為首都出現了19000張爭議票，，親塞爾維亞的反對黨，
也以選舉有瑕疵為由，要求重新計票，不過蒙特內哥羅選委會拒絕了這項
要求。而總理杜卡諾維奇則宣稱公投過關是蒙特內哥羅的重大勝利，下一
步，就要朝加入歐盟及北大西洋公約組織邁進sb我相信蒙特內哥羅將會
成為繼羅馬尼亞保加利亞及克羅埃西亞之後下一個巴爾幹地區加入歐盟的
國家因為我們更符合加入的進程而對於蒙特內哥羅的公投結果，歐盟也表
示歡迎sb我要恭喜蒙內哥羅人民昨天的公投相當成功我們仍在等待審查
結果不過看來整個過程井然有序不過塞爾維亞當局對蒙特內哥羅鬧分家，
仍不願表示意見，至於民間的反應則比較複雜，有人對公投結果並不意外
，sb我沒有意見我認為這是可以預見的這時候通過公投滿好的比以後再
通過要好這只是時間的問題而已如果這次公投沒過三或四年後也會再辦公
投現在公投會比較好有人則因為家庭因素，相當擔心公投結果會帶來負面
衝擊sb我覺得很遺憾我有姪子至親在那邊我的家族中有較多成員來到貝
爾格勒我覺得很遺憾甚至想哭不過我也沒辦法改變這個事實在公投結果確
立後，蒙特內哥羅國會預計在15天內，宣布國家獨立。位在巴爾幹半島
的、蒙特內哥羅、今天正式公佈獨立公投的結果，有超過五成五的民眾，
支持跟塞爾維亞分開、另外成立一個主權獨立的國家。對於公投的結果、
歐盟己經表示歡迎，不過、塞爾維亞政府還沒有正式表示意見。upso
und蒙特內哥羅在通過獨立公投的第二天，舊都塞亭耶市，仍舊沉浸在
歡欣鼓舞的氣氛中，公投委員會也在23號正式公佈公投結果，有55.
5%的民眾支持獨立，公投結果遲至今天才公佈，是因為首都出現了19
000張爭議票，，親塞爾維亞的反對黨，也以選舉有瑕疵為由，要求重
新計票，不過蒙特內哥羅選委會拒絕了這項要求。而總理杜卡諾維奇則宣
稱公投過關是蒙特內哥羅的重大勝利，下一步，就要朝加入歐盟及北大西
洋公約組織邁進sb我相信蒙特內哥羅將會成為繼羅馬尼亞保加利亞及克
羅埃西亞之後下一個巴爾幹地區加入歐盟的國家因為我們更符合加入的進
程而對於蒙特內哥羅的公投結果，歐盟也表示歡迎sb我要恭喜蒙內哥羅
人民昨天的公投相當成功我們仍在等待審查結果不過看來整個過程井然有
序不過塞爾維亞當局對蒙特內哥羅鬧分家，仍不願表示意見，至於民間的
反應則比較複雜，有人對公投結果並不意外，sb我沒有意見我認為這是
可以預見的這時候通過公投滿好的比以後再通過要好這只是時間的問題而
已如果這次公投沒過三或四年後也會再辦公投現在公投會比較好有人則因
為家庭因素，相當擔心公投結果會帶來負面衝擊sb我覺得很遺憾我有姪
子至親在那邊我的家族中有較多成員來到貝爾格勒我覺得很遺憾甚至想哭
不過我也沒辦法改變這個事實在公投結果確立後，蒙特內哥羅國會預計在
15天內，宣布國家獨立。
