另外在東歐的捷克、發生了政治人物當眾扭打的暴力事件，主角是前任副
總理馬齊克，他在一場研討會上發言時、突然表示要先處理一件私人事情
，接著就冷不防、向衛生部長拉斯的後腦袋、揮了一拳，理由是對方曾經
批評他的老婆。而這兩位有頭有臉的人物、隨後就在台上打成一團，台下
的人不但不勸架、還起鬨助陣。捷克前副總理馬齊克(馬齊克走向拉斯並
往他後腦袋K一拳。)衛生部長拉斯後腦袋挨了馬齊克一記重拳後，在台
上楞了一會，隨即搶走麥克風，指責馬齊克暗算他。捷克衛生部長拉斯話
才說完，兩人就在台上扭打成一團，台下的聽眾則是起鬨叫囂，場面一片
混亂。事實上再過兩個星期，6月2號，捷克就要舉行國會大選。身為牙
醫，也是總統顧問的前副總理雖已卸下官職，但跟右派人民民主黨關係依
舊密切。在這場牙醫研討會中遇上死對頭，左派社民黨的衛生部長拉斯，
趁機公報私仇，替老婆大人報仇，讓外界大吃一驚。社民黨總理帕魯貝克
已經要求總統克勞斯對馬齊克的暴力舉動進行制裁。另外在東歐的捷克、
發生了政治人物當眾扭打的暴力事件，主角是前任副總理馬齊克，他在一
場研討會上發言時、突然表示要先處理一件私人事情，接著就冷不防、向
衛生部長拉斯的後腦袋、揮了一拳，理由是對方曾經批評他的老婆。而這
兩位有頭有臉的人物、隨後就在台上打成一團，台下的人不但不勸架、還
起鬨助陣。捷克前副總理馬齊克(馬齊克走向拉斯並往他後腦袋K一拳。
)衛生部長拉斯後腦袋挨了馬齊克一記重拳後，在台上楞了一會，隨即搶
走麥克風，指責馬齊克暗算他。捷克衛生部長拉斯話才說完，兩人就在台
上扭打成一團，台下的聽眾則是起鬨叫囂，場面一片混亂。事實上再過兩
個星期，6月2號，捷克就要舉行國會大選。身為牙醫，也是總統顧問的
前副總理雖已卸下官職，但跟右派人民民主黨關係依舊密切。在這場牙醫
研討會中遇上死對頭，左派社民黨的衛生部長拉斯，趁機公報私仇，替老
婆大人報仇，讓外界大吃一驚。社民黨總理帕魯貝克已經要求總統克勞斯
對馬齊克的暴力舉動進行制裁。另外在東歐的捷克、發生了政治人物當眾
扭打的暴力事件，主角是前任副總理馬齊克，他在一場研討會上發言時、
突然表示要先處理一件私人事情，接著就冷不防、向衛生部長拉斯的後腦
袋、揮了一拳，理由是對方曾經批評他的老婆。而這兩位有頭有臉的人物
、隨後就在台上打成一團，台下的人不但不勸架、還起鬨助陣。捷克前副
總理馬齊克(馬齊克走向拉斯並往他後腦袋K一拳。)衛生部長拉斯後腦
袋挨了馬齊克一記重拳後，在台上楞了一會，隨即搶走麥克風，指責馬齊
克暗算他。捷克衛生部長拉斯話才說完，兩人就在台上扭打成一團，台下
的聽眾則是起鬨叫囂，場面一片混亂。事實上再過兩個星期，6月2號，
捷克就要舉行國會大選。身為牙醫，也是總統顧問的前副總理雖已卸下官
職，但跟右派人民民主黨關係依舊密切。在這場牙醫研討會中遇上死對頭
，左派社民黨的衛生部長拉斯，趁機公報私仇，替老婆大人報仇，讓外界
大吃一驚。社民黨總理帕魯貝克已經要求總統克勞斯對馬齊克的暴力舉動
進行制裁。另外在東歐的捷克、發生了政治人物當眾扭打的暴力事件，主
角是前任副總理馬齊克，他在一場研討會上發言時、突然表示要先處理一
件私人事情，接著就冷不防、向衛生部長拉斯的後腦袋、揮了一拳，理由
是對方曾經批評他的老婆。而這兩位有頭有臉的人物、隨後就在台上打成
一團，台下的人不但不勸架、還起鬨助陣。捷克前副總理馬齊克(馬齊克
走向拉斯並往他後腦袋K一拳。)衛生部長拉斯後腦袋挨了馬齊克一記重
拳後，在台上楞了一會，隨即搶走麥克風，指責馬齊克暗算他。捷克衛生
部長拉斯話才說完，兩人就在台上扭打成一團，台下的聽眾則是起鬨叫囂
，場面一片混亂。事實上再過兩個星期，6月2號，捷克就要舉行國會大
選。身為牙醫，也是總統顧問的前副總理雖已卸下官職，但跟右派人民民
主黨關係依舊密切。在這場牙醫研討會中遇上死對頭，左派社民黨的衛生
部長拉斯，趁機公報私仇，替老婆大人報仇，讓外界大吃一驚。社民黨總
理帕魯貝克已經要求總統克勞斯對馬齊克的暴力舉動進行制裁。另外在東
歐的捷克、發生了政治人物當眾扭打的暴力事件，主角是前任副總理馬齊
克，他在一場研討會上發言時、突然表示要先處理一件私人事情，接著就
冷不防、向衛生部長拉斯的後腦袋、揮了一拳，理由是對方曾經批評他的
老婆。而這兩位有頭有臉的人物、隨後就在台上打成一團，台下的人不但
不勸架、還起鬨助陣。捷克前副總理馬齊克(馬齊克走向拉斯並往他後腦
袋K一拳。)衛生部長拉斯後腦袋挨了馬齊克一記重拳後，在台上楞了一
會，隨即搶走麥克風，指責馬齊克暗算他。捷克衛生部長拉斯話才說完，
兩人就在台上扭打成一團，台下的聽眾則是起鬨叫囂，場面一片混亂。事
實上再過兩個星期，6月2號，捷克就要舉行國會大選。身為牙醫，也是
總統顧問的前副總理雖已卸下官職，但跟右派人民民主黨關係依舊密切。
在這場牙醫研討會中遇上死對頭，左派社民黨的衛生部長拉斯，趁機公報
私仇，替老婆大人報仇，讓外界大吃一驚。社民黨總理帕魯貝克已經要求
總統克勞斯對馬齊克的暴力舉動進行制裁。另外在東歐的捷克、發生了政
治人物當眾扭打的暴力事件，主角是前任副總理馬齊克，他在一場研討會
上發言時、突然表示要先處理一件私人事情，接著就冷不防、向衛生部長
拉斯的後腦袋、揮了一拳，理由是對方曾經批評他的老婆。而這兩位有頭
有臉的人物、隨後就在台上打成一團，台下的人不但不勸架、還起鬨助陣
。捷克前副總理馬齊克(馬齊克走向拉斯並往他後腦袋K一拳。)衛生部
長拉斯後腦袋挨了馬齊克一記重拳後，在台上楞了一會，隨即搶走麥克風
，指責馬齊克暗算他。捷克衛生部長拉斯話才說完，兩人就在台上扭打成
一團，台下的聽眾則是起鬨叫囂，場面一片混亂。事實上再過兩個星期，
6月2號，捷克就要舉行國會大選。身為牙醫，也是總統顧問的前副總理
雖已卸下官職，但跟右派人民民主黨關係依舊密切。在這場牙醫研討會中
遇上死對頭，左派社民黨的衛生部長拉斯，趁機公報私仇，替老婆大人報
仇，讓外界大吃一驚。社民黨總理帕魯貝克已經要求總統克勞斯對馬齊克
的暴力舉動進行制裁。另外在東歐的捷克、發生了政治人物當眾扭打的暴
力事件，主角是前任副總理馬齊克，他在一場研討會上發言時、突然表示
要先處理一件私人事情，接著就冷不防、向衛生部長拉斯的後腦袋、揮了
一拳，理由是對方曾經批評他的老婆。而這兩位有頭有臉的人物、隨後就
在台上打成一團，台下的人不但不勸架、還起鬨助陣。捷克前副總理馬齊
克(馬齊克走向拉斯並往他後腦袋K一拳。)衛生部長拉斯後腦袋挨了馬
齊克一記重拳後，在台上楞了一會，隨即搶走麥克風，指責馬齊克暗算他
。捷克衛生部長拉斯話才說完，兩人就在台上扭打成一團，台下的聽眾則
是起鬨叫囂，場面一片混亂。事實上再過兩個星期，6月2號，捷克就要
舉行國會大選。身為牙醫，也是總統顧問的前副總理雖已卸下官職，但跟
右派人民民主黨關係依舊密切。在這場牙醫研討會中遇上死對頭，左派社
民黨的衛生部長拉斯，趁機公報私仇，替老婆大人報仇，讓外界大吃一驚
。社民黨總理帕魯貝克已經要求總統克勞斯對馬齊克的暴力舉動進行制裁
。另外在東歐的捷克、發生了政治人物當眾扭打的暴力事件，主角是前任
副總理馬齊克，他在一場研討會上發言時、突然表示要先處理一件私人事
情，接著就冷不防、向衛生部長拉斯的後腦袋、揮了一拳，理由是對方曾
經批評他的老婆。而這兩位有頭有臉的人物、隨後就在台上打成一團，台
下的人不但不勸架、還起鬨助陣。捷克前副總理馬齊克(馬齊克走向拉斯
並往他後腦袋K一拳。)衛生部長拉斯後腦袋挨了馬齊克一記重拳後，在
台上楞了一會，隨即搶走麥克風，指責馬齊克暗算他。捷克衛生部長拉斯
話才說完，兩人就在台上扭打成一團，台下的聽眾則是起鬨叫囂，場面一
片混亂。事實上再過兩個星期，6月2號，捷克就要舉行國會大選。身為
牙醫，也是總統顧問的前副總理雖已卸下官職，但跟右派人民民主黨關係
依舊密切。在這場牙醫研討會中遇上死對頭，左派社民黨的衛生部長拉斯
，趁機公報私仇，替老婆大人報仇，讓外界大吃一驚。社民黨總理帕魯貝
克已經要求總統克勞斯對馬齊克的暴力舉動進行制裁。另外在東歐的捷克
、發生了政治人物當眾扭打的暴力事件，主角是前任副總理馬齊克，他在
一場研討會上發言時、突然表示要先處理一件私人事情，接著就冷不防、
向衛生部長拉斯的後腦袋、揮了一拳，理由是對方曾經批評他的老婆。而
這兩位有頭有臉的人物、隨後就在台上打成一團，台下的人不但不勸架、
還起鬨助陣。捷克前副總理馬齊克(馬齊克走向拉斯並往他後腦袋K一拳
。)衛生部長拉斯後腦袋挨了馬齊克一記重拳後，在台上楞了一會，隨即
搶走麥克風，指責馬齊克暗算他。捷克衛生部長拉斯話才說完，兩人就在
台上扭打成一團，台下的聽眾則是起鬨叫囂，場面一片混亂。事實上再過
兩個星期，6月2號，捷克就要舉行國會大選。身為牙醫，也是總統顧問
的前副總理雖已卸下官職，但跟右派人民民主黨關係依舊密切。在這場牙
醫研討會中遇上死對頭，左派社民黨的衛生部長拉斯，趁機公報私仇，替
老婆大人報仇，讓外界大吃一驚。社民黨總理帕魯貝克已經要求總統克勞
斯對馬齊克的暴力舉動進行制裁。
