接下來要告訴您、台灣今年第十度爭取、以觀察員身分參與世界衛生大會
、結果再度叩關失敗。總務委員會表示、因為各會員國仍然有歧見，所以
、台灣申請參與的案件、將不列入大會議程。容我推論大會同意總務委員
會的建議不將本案(台灣申請入WHA案)列入議程我沒有看到任何異議
台灣第十度向世界衛生大會叩關，申請成為觀察員的行動，第十次以不列
入大會表決議程，挫敗收場。為表示對世界衛生組織秘書長李鍾郁病逝的
尊重與哀悼，台灣今年首次接受，在總務委員會以二對二辯論方式，處理
台灣入會申請。所謂的二對二辯論，是指我方與中國各推派二國進行辯論
，以避免討論過於冗長。這次我國委託友邦貝里斯和甘比亞，中國及巴基
斯坦則代表反對一方發言。這個議題的本質不是衛生而是政治也就是台獨
雖然台灣在稍後的大會上獲得帛琉、馬拉威等友邦提案支持，不過仍然無
法阻止莫三比克籍的主席賈瑞多，以各方有歧見為理由，封殺表決機會。
對這個結果，我國代表團長高英茂表示不意外，也指控中國打壓。這非常
不公平有時候赤裸的權力獲勝並非靠著理性專業的辯論但我們會繼續從人
性良知努力從專業承諾努力至於衛生署長侯勝茂21號呼籲利用世界衛生
組織平台，舉行兩岸衛生部長會談，建立合作機制，中國衛生部長高強表
示，他兩年前就提議過兩岸防疫交流，但堅持應該在一中原則下舉行諮商
。接下來要告訴您、台灣今年第十度爭取、以觀察員身分參與世界衛生大
會、結果再度叩關失敗。總務委員會表示、因為各會員國仍然有歧見，所
以、台灣申請參與的案件、將不列入大會議程。容我推論大會同意總務委
員會的建議不將本案(台灣申請入WHA案)列入議程我沒有看到任何異
議台灣第十度向世界衛生大會叩關，申請成為觀察員的行動，第十次以不
列入大會表決議程，挫敗收場。為表示對世界衛生組織秘書長李鍾郁病逝
的尊重與哀悼，台灣今年首次接受，在總務委員會以二對二辯論方式，處
理台灣入會申請。所謂的二對二辯論，是指我方與中國各推派二國進行辯
論，以避免討論過於冗長。這次我國委託友邦貝里斯和甘比亞，中國及巴
基斯坦則代表反對一方發言。這個議題的本質不是衛生而是政治也就是台
獨雖然台灣在稍後的大會上獲得帛琉、馬拉威等友邦提案支持，不過仍然
無法阻止莫三比克籍的主席賈瑞多，以各方有歧見為理由，封殺表決機會
。對這個結果，我國代表團長高英茂表示不意外，也指控中國打壓。這非
常不公平有時候赤裸的權力獲勝並非靠著理性專業的辯論但我們會繼續從
人性良知努力從專業承諾努力至於衛生署長侯勝茂21號呼籲利用世界衛
生組織平台，舉行兩岸衛生部長會談，建立合作機制，中國衛生部長高強
表示，他兩年前就提議過兩岸防疫交流，但堅持應該在一中原則下舉行諮
商。接下來要告訴您、台灣今年第十度爭取、以觀察員身分參與世界衛生
大會、結果再度叩關失敗。總務委員會表示、因為各會員國仍然有歧見，
所以、台灣申請參與的案件、將不列入大會議程。容我推論大會同意總務
委員會的建議不將本案(台灣申請入WHA案)列入議程我沒有看到任何
異議台灣第十度向世界衛生大會叩關，申請成為觀察員的行動，第十次以
不列入大會表決議程，挫敗收場。為表示對世界衛生組織秘書長李鍾郁病
逝的尊重與哀悼，台灣今年首次接受，在總務委員會以二對二辯論方式，
處理台灣入會申請。所謂的二對二辯論，是指我方與中國各推派二國進行
辯論，以避免討論過於冗長。這次我國委託友邦貝里斯和甘比亞，中國及
巴基斯坦則代表反對一方發言。這個議題的本質不是衛生而是政治也就是
台獨雖然台灣在稍後的大會上獲得帛琉、馬拉威等友邦提案支持，不過仍
然無法阻止莫三比克籍的主席賈瑞多，以各方有歧見為理由，封殺表決機
會。對這個結果，我國代表團長高英茂表示不意外，也指控中國打壓。這
非常不公平有時候赤裸的權力獲勝並非靠著理性專業的辯論但我們會繼續
從人性良知努力從專業承諾努力至於衛生署長侯勝茂21號呼籲利用世界
衛生組織平台，舉行兩岸衛生部長會談，建立合作機制，中國衛生部長高
強表示，他兩年前就提議過兩岸防疫交流，但堅持應該在一中原則下舉行
諮商。接下來要告訴您、台灣今年第十度爭取、以觀察員身分參與世界衛
生大會、結果再度叩關失敗。總務委員會表示、因為各會員國仍然有歧見
，所以、台灣申請參與的案件、將不列入大會議程。容我推論大會同意總
務委員會的建議不將本案(台灣申請入WHA案)列入議程我沒有看到任
何異議台灣第十度向世界衛生大會叩關，申請成為觀察員的行動，第十次
以不列入大會表決議程，挫敗收場。為表示對世界衛生組織秘書長李鍾郁
病逝的尊重與哀悼，台灣今年首次接受，在總務委員會以二對二辯論方式
，處理台灣入會申請。所謂的二對二辯論，是指我方與中國各推派二國進
行辯論，以避免討論過於冗長。這次我國委託友邦貝里斯和甘比亞，中國
及巴基斯坦則代表反對一方發言。這個議題的本質不是衛生而是政治也就
是台獨雖然台灣在稍後的大會上獲得帛琉、馬拉威等友邦提案支持，不過
仍然無法阻止莫三比克籍的主席賈瑞多，以各方有歧見為理由，封殺表決
機會。對這個結果，我國代表團長高英茂表示不意外，也指控中國打壓。
這非常不公平有時候赤裸的權力獲勝並非靠著理性專業的辯論但我們會繼
續從人性良知努力從專業承諾努力至於衛生署長侯勝茂21號呼籲利用世
界衛生組織平台，舉行兩岸衛生部長會談，建立合作機制，中國衛生部長
高強表示，他兩年前就提議過兩岸防疫交流，但堅持應該在一中原則下舉
行諮商。接下來要告訴您、台灣今年第十度爭取、以觀察員身分參與世界
衛生大會、結果再度叩關失敗。總務委員會表示、因為各會員國仍然有歧
見，所以、台灣申請參與的案件、將不列入大會議程。容我推論大會同意
總務委員會的建議不將本案(台灣申請入WHA案)列入議程我沒有看到
任何異議台灣第十度向世界衛生大會叩關，申請成為觀察員的行動，第十
次以不列入大會表決議程，挫敗收場。為表示對世界衛生組織秘書長李鍾
郁病逝的尊重與哀悼，台灣今年首次接受，在總務委員會以二對二辯論方
式，處理台灣入會申請。所謂的二對二辯論，是指我方與中國各推派二國
進行辯論，以避免討論過於冗長。這次我國委託友邦貝里斯和甘比亞，中
國及巴基斯坦則代表反對一方發言。這個議題的本質不是衛生而是政治也
就是台獨雖然台灣在稍後的大會上獲得帛琉、馬拉威等友邦提案支持，不
過仍然無法阻止莫三比克籍的主席賈瑞多，以各方有歧見為理由，封殺表
決機會。對這個結果，我國代表團長高英茂表示不意外，也指控中國打壓
。這非常不公平有時候赤裸的權力獲勝並非靠著理性專業的辯論但我們會
繼續從人性良知努力從專業承諾努力至於衛生署長侯勝茂21號呼籲利用
世界衛生組織平台，舉行兩岸衛生部長會談，建立合作機制，中國衛生部
長高強表示，他兩年前就提議過兩岸防疫交流，但堅持應該在一中原則下
舉行諮商。接下來要告訴您、台灣今年第十度爭取、以觀察員身分參與世
界衛生大會、結果再度叩關失敗。總務委員會表示、因為各會員國仍然有
歧見，所以、台灣申請參與的案件、將不列入大會議程。容我推論大會同
意總務委員會的建議不將本案(台灣申請入WHA案)列入議程我沒有看
到任何異議台灣第十度向世界衛生大會叩關，申請成為觀察員的行動，第
十次以不列入大會表決議程，挫敗收場。為表示對世界衛生組織秘書長李
鍾郁病逝的尊重與哀悼，台灣今年首次接受，在總務委員會以二對二辯論
方式，處理台灣入會申請。所謂的二對二辯論，是指我方與中國各推派二
國進行辯論，以避免討論過於冗長。這次我國委託友邦貝里斯和甘比亞，
中國及巴基斯坦則代表反對一方發言。這個議題的本質不是衛生而是政治
也就是台獨雖然台灣在稍後的大會上獲得帛琉、馬拉威等友邦提案支持，
不過仍然無法阻止莫三比克籍的主席賈瑞多，以各方有歧見為理由，封殺
表決機會。對這個結果，我國代表團長高英茂表示不意外，也指控中國打
壓。這非常不公平有時候赤裸的權力獲勝並非靠著理性專業的辯論但我們
會繼續從人性良知努力從專業承諾努力至於衛生署長侯勝茂21號呼籲利
用世界衛生組織平台，舉行兩岸衛生部長會談，建立合作機制，中國衛生
部長高強表示，他兩年前就提議過兩岸防疫交流，但堅持應該在一中原則
下舉行諮商。接下來要告訴您、台灣今年第十度爭取、以觀察員身分參與
世界衛生大會、結果再度叩關失敗。總務委員會表示、因為各會員國仍然
有歧見，所以、台灣申請參與的案件、將不列入大會議程。容我推論大會
同意總務委員會的建議不將本案(台灣申請入WHA案)列入議程我沒有
看到任何異議台灣第十度向世界衛生大會叩關，申請成為觀察員的行動，
第十次以不列入大會表決議程，挫敗收場。為表示對世界衛生組織秘書長
李鍾郁病逝的尊重與哀悼，台灣今年首次接受，在總務委員會以二對二辯
論方式，處理台灣入會申請。所謂的二對二辯論，是指我方與中國各推派
二國進行辯論，以避免討論過於冗長。這次我國委託友邦貝里斯和甘比亞
，中國及巴基斯坦則代表反對一方發言。這個議題的本質不是衛生而是政
治也就是台獨雖然台灣在稍後的大會上獲得帛琉、馬拉威等友邦提案支持
，不過仍然無法阻止莫三比克籍的主席賈瑞多，以各方有歧見為理由，封
殺表決機會。對這個結果，我國代表團長高英茂表示不意外，也指控中國
打壓。這非常不公平有時候赤裸的權力獲勝並非靠著理性專業的辯論但我
們會繼續從人性良知努力從專業承諾努力至於衛生署長侯勝茂21號呼籲
利用世界衛生組織平台，舉行兩岸衛生部長會談，建立合作機制，中國衛
生部長高強表示，他兩年前就提議過兩岸防疫交流，但堅持應該在一中原
則下舉行諮商。接下來要告訴您、台灣今年第十度爭取、以觀察員身分參
與世界衛生大會、結果再度叩關失敗。總務委員會表示、因為各會員國仍
然有歧見，所以、台灣申請參與的案件、將不列入大會議程。容我推論大
會同意總務委員會的建議不將本案(台灣申請入WHA案)列入議程我沒
有看到任何異議台灣第十度向世界衛生大會叩關，申請成為觀察員的行動
，第十次以不列入大會表決議程，挫敗收場。為表示對世界衛生組織秘書
長李鍾郁病逝的尊重與哀悼，台灣今年首次接受，在總務委員會以二對二
辯論方式，處理台灣入會申請。所謂的二對二辯論，是指我方與中國各推
派二國進行辯論，以避免討論過於冗長。這次我國委託友邦貝里斯和甘比
亞，中國及巴基斯坦則代表反對一方發言。這個議題的本質不是衛生而是
政治也就是台獨雖然台灣在稍後的大會上獲得帛琉、馬拉威等友邦提案支
持，不過仍然無法阻止莫三比克籍的主席賈瑞多，以各方有歧見為理由，
封殺表決機會。對這個結果，我國代表團長高英茂表示不意外，也指控中
國打壓。這非常不公平有時候赤裸的權力獲勝並非靠著理性專業的辯論但
我們會繼續從人性良知努力從專業承諾努力至於衛生署長侯勝茂21號呼
籲利用世界衛生組織平台，舉行兩岸衛生部長會談，建立合作機制，中國
衛生部長高強表示，他兩年前就提議過兩岸防疫交流，但堅持應該在一中
原則下舉行諮商。接下來要告訴您、台灣今年第十度爭取、以觀察員身分
參與世界衛生大會、結果再度叩關失敗。總務委員會表示、因為各會員國
仍然有歧見，所以、台灣申請參與的案件、將不列入大會議程。容我推論
大會同意總務委員會的建議不將本案(台灣申請入WHA案)列入議程我
沒有看到任何異議台灣第十度向世界衛生大會叩關，申請成為觀察員的行
動，第十次以不列入大會表決議程，挫敗收場。為表示對世界衛生組織秘
書長李鍾郁病逝的尊重與哀悼，台灣今年首次接受，在總務委員會以二對
二辯論方式，處理台灣入會申請。所謂的二對二辯論，是指我方與中國各
推派二國進行辯論，以避免討論過於冗長。這次我國委託友邦貝里斯和甘
比亞，中國及巴基斯坦則代表反對一方發言。這個議題的本質不是衛生而
是政治也就是台獨雖然台灣在稍後的大會上獲得帛琉、馬拉威等友邦提案
支持，不過仍然無法阻止莫三比克籍的主席賈瑞多，以各方有歧見為理由
，封殺表決機會。對這個結果，我國代表團長高英茂表示不意外，也指控
中國打壓。這非常不公平有時候赤裸的權力獲勝並非靠著理性專業的辯論
但我們會繼續從人性良知努力從專業承諾努力至於衛生署長侯勝茂21號
呼籲利用世界衛生組織平台，舉行兩岸衛生部長會談，建立合作機制，中
國衛生部長高強表示，他兩年前就提議過兩岸防疫交流，但堅持應該在一
中原則下舉行諮商。
