繼續要帶您看、王建民今天面對紅襪隊的強大火力，只投了六局多、就掉
了七分，而終場洋基以5:9、吃下敗仗，王建民也苦吞本季第二敗。為
了替王建民搶下對紅襪的首勝，洋基打線三局上半展開攻勢，Damon
這一支一壘安打打回了二壘上的隊友，讓洋基先馳得點，可惜王建民馬上
在下個半局遭遇了亂流。打王建民特有心得的紅襪左右門神DavidO
rtiz和MannyRamirez，捉住了王建民急於想要解決他們
的心理，先後擊出帶有打點的安打，尤其是Manny這支兩分砲，對阿
民造成重傷害。除了砲擊之外，紅襪隊長Varitek還要用這記強襲
球恫嚇王建民，還好阿民反應夠快。王建民本能反應接殺了這顆平飛球，
不但省下一支安打，也讓自己免於頭部受傷，在這個美技守備後，王建民
穩定了下來，四五六，三局沒讓對手越雷池一步，期間還頗具指標性的三
振了Ortiz，可惜七局下半，領先三分的紅襪又是欺人太甚的玩起小
球戰術，三支連續安打再下一分，也讓王建民帶著五分的責失黯然退場。
王建民今天主投六局被打九支安打掉七分，吞下本季第二敗，自責分率也
上升到4.43，可說是本季最大一次挫敗，而洋基終場也以5:9輸給
紅襪。繼續要帶您看、王建民今天面對紅襪隊的強大火力，只投了六局多
、就掉了七分，而終場洋基以5:9、吃下敗仗，王建民也苦吞本季第二
敗。為了替王建民搶下對紅襪的首勝，洋基打線三局上半展開攻勢，Da
mon這一支一壘安打打回了二壘上的隊友，讓洋基先馳得點，可惜王建
民馬上在下個半局遭遇了亂流。打王建民特有心得的紅襪左右門神Dav
idOrtiz和MannyRamirez，捉住了王建民急於想要解
決他們的心理，先後擊出帶有打點的安打，尤其是Manny這支兩分砲
，對阿民造成重傷害。除了砲擊之外，紅襪隊長Varitek還要用這
記強襲球恫嚇王建民，還好阿民反應夠快。王建民本能反應接殺了這顆平
飛球，不但省下一支安打，也讓自己免於頭部受傷，在這個美技守備後，
王建民穩定了下來，四五六，三局沒讓對手越雷池一步，期間還頗具指標
性的三振了Ortiz，可惜七局下半，領先三分的紅襪又是欺人太甚的
玩起小球戰術，三支連續安打再下一分，也讓王建民帶著五分的責失黯然
退場。王建民今天主投六局被打九支安打掉七分，吞下本季第二敗，自責
分率也上升到4.43，可說是本季最大一次挫敗，而洋基終場也以5:
9輸給紅襪。繼續要帶您看、王建民今天面對紅襪隊的強大火力，只投了
六局多、就掉了七分，而終場洋基以5:9、吃下敗仗，王建民也苦吞本
季第二敗。為了替王建民搶下對紅襪的首勝，洋基打線三局上半展開攻勢
，Damon這一支一壘安打打回了二壘上的隊友，讓洋基先馳得點，可
惜王建民馬上在下個半局遭遇了亂流。打王建民特有心得的紅襪左右門神
DavidOrtiz和MannyRamirez，捉住了王建民急於
想要解決他們的心理，先後擊出帶有打點的安打，尤其是Manny這支
兩分砲，對阿民造成重傷害。除了砲擊之外，紅襪隊長Varitek還
要用這記強襲球恫嚇王建民，還好阿民反應夠快。王建民本能反應接殺了
這顆平飛球，不但省下一支安打，也讓自己免於頭部受傷，在這個美技守
備後，王建民穩定了下來，四五六，三局沒讓對手越雷池一步，期間還頗
具指標性的三振了Ortiz，可惜七局下半，領先三分的紅襪又是欺人
太甚的玩起小球戰術，三支連續安打再下一分，也讓王建民帶著五分的責
失黯然退場。王建民今天主投六局被打九支安打掉七分，吞下本季第二敗
，自責分率也上升到4.43，可說是本季最大一次挫敗，而洋基終場也
以5:9輸給紅襪。繼續要帶您看、王建民今天面對紅襪隊的強大火力，
只投了六局多、就掉了七分，而終場洋基以5:9、吃下敗仗，王建民也
苦吞本季第二敗。為了替王建民搶下對紅襪的首勝，洋基打線三局上半展
開攻勢，Damon這一支一壘安打打回了二壘上的隊友，讓洋基先馳得
點，可惜王建民馬上在下個半局遭遇了亂流。打王建民特有心得的紅襪左
右門神DavidOrtiz和MannyRamirez，捉住了王建
民急於想要解決他們的心理，先後擊出帶有打點的安打，尤其是Mann
y這支兩分砲，對阿民造成重傷害。除了砲擊之外，紅襪隊長Varit
ek還要用這記強襲球恫嚇王建民，還好阿民反應夠快。王建民本能反應
接殺了這顆平飛球，不但省下一支安打，也讓自己免於頭部受傷，在這個
美技守備後，王建民穩定了下來，四五六，三局沒讓對手越雷池一步，期
間還頗具指標性的三振了Ortiz，可惜七局下半，領先三分的紅襪又
是欺人太甚的玩起小球戰術，三支連續安打再下一分，也讓王建民帶著五
分的責失黯然退場。王建民今天主投六局被打九支安打掉七分，吞下本季
第二敗，自責分率也上升到4.43，可說是本季最大一次挫敗，而洋基
終場也以5:9輸給紅襪。繼續要帶您看、王建民今天面對紅襪隊的強大
火力，只投了六局多、就掉了七分，而終場洋基以5:9、吃下敗仗，王
建民也苦吞本季第二敗。為了替王建民搶下對紅襪的首勝，洋基打線三局
上半展開攻勢，Damon這一支一壘安打打回了二壘上的隊友，讓洋基
先馳得點，可惜王建民馬上在下個半局遭遇了亂流。打王建民特有心得的
紅襪左右門神DavidOrtiz和MannyRamirez，捉住
了王建民急於想要解決他們的心理，先後擊出帶有打點的安打，尤其是M
anny這支兩分砲，對阿民造成重傷害。除了砲擊之外，紅襪隊長Va
ritek還要用這記強襲球恫嚇王建民，還好阿民反應夠快。王建民本
能反應接殺了這顆平飛球，不但省下一支安打，也讓自己免於頭部受傷，
在這個美技守備後，王建民穩定了下來，四五六，三局沒讓對手越雷池一
步，期間還頗具指標性的三振了Ortiz，可惜七局下半，領先三分的
紅襪又是欺人太甚的玩起小球戰術，三支連續安打再下一分，也讓王建民
帶著五分的責失黯然退場。王建民今天主投六局被打九支安打掉七分，吞
下本季第二敗，自責分率也上升到4.43，可說是本季最大一次挫敗，
而洋基終場也以5:9輸給紅襪。繼續要帶您看、王建民今天面對紅襪隊
的強大火力，只投了六局多、就掉了七分，而終場洋基以5:9、吃下敗
仗，王建民也苦吞本季第二敗。為了替王建民搶下對紅襪的首勝，洋基打
線三局上半展開攻勢，Damon這一支一壘安打打回了二壘上的隊友，
讓洋基先馳得點，可惜王建民馬上在下個半局遭遇了亂流。打王建民特有
心得的紅襪左右門神DavidOrtiz和MannyRamirez
，捉住了王建民急於想要解決他們的心理，先後擊出帶有打點的安打，尤
其是Manny這支兩分砲，對阿民造成重傷害。除了砲擊之外，紅襪隊
長Varitek還要用這記強襲球恫嚇王建民，還好阿民反應夠快。王
建民本能反應接殺了這顆平飛球，不但省下一支安打，也讓自己免於頭部
受傷，在這個美技守備後，王建民穩定了下來，四五六，三局沒讓對手越
雷池一步，期間還頗具指標性的三振了Ortiz，可惜七局下半，領先
三分的紅襪又是欺人太甚的玩起小球戰術，三支連續安打再下一分，也讓
王建民帶著五分的責失黯然退場。王建民今天主投六局被打九支安打掉七
分，吞下本季第二敗，自責分率也上升到4.43，可說是本季最大一次
挫敗，而洋基終場也以5:9輸給紅襪。
