為了改變民進黨現在的中國政策，福利國連線立委李俊毅、今天提出一份
、中國政策決議文草案，明白主張民進黨應該要以全面開放，落實自由經
濟的立場，來推動兩岸經貿往來。李俊毅希望這份草案能送交黨代表大會
、作成決議，來改變現在傾向保守的中國政策。不過這項草案受到其他立
委強烈反對，最後遭到擱置。民進黨派系福利國連線的立法院總召李俊毅
，今天提出了一份中國政策決議文草案，在這項草案中，清楚主張，民進
黨應該要放棄保守封閉的鎖國政策，中國政策應該要回歸以合作取代對抗
圍堵，以自由經濟替代管制干預的基本主張，這份草案更徹底顛覆民進黨
先前的一貫論述，認為更進一步開放兩岸經貿，不但可以穩定提升台灣人
民的國家認同，也不會違背國家主權的維護或者是整體國家安全，另外更
大幅度的開放不但不會掏空台灣，反而可以提升台灣的國際競爭力。李俊
毅打算將這項徹底顛覆民進黨一貫論述的草案，交付全代會討論，最後作
成形同黨綱位階的決議文，不過沒料到連自己派系都極力反對。最後福利
國連線決議，這份草案爭議太大，因此無法通過，這是民進黨內首度出現
企圖以決議文的方式來正面挑戰執政黨長期的中國政策，但一提出就遭到
自己派系的極力反對，黨內強烈的反對開放力量，也象徵著未來兩年，民
進黨的中國政策幾乎不可能有大幅變化。賴怡忠表示，面對中國崛起，民
進黨不但要把握機會，更必須避開風險，外界總以為謝長廷比較贊成開放
，或者是蘇貞昌常是所謂的蘇修路線，其實都只是個人刻意在印象上，與
陳總統作一區隔，在實際的政策執行上，不管是陳總統，謝長廷還是蘇貞
昌，這三人根本沒有任何不同，因此在現實環境沒有改變的情況下，，民
進黨的中國政策，絕對不可能作大幅調整。陳信聰郭俊麟為了改變民進黨
現在的中國政策，福利國連線立委李俊毅、今天提出一份、中國政策決議
文草案，明白主張民進黨應該要以全面開放，落實自由經濟的立場，來推
動兩岸經貿往來。李俊毅希望這份草案能送交黨代表大會、作成決議，來
改變現在傾向保守的中國政策。不過這項草案受到其他立委強烈反對，最
後遭到擱置。民進黨派系福利國連線的立法院總召李俊毅，今天提出了一
份中國政策決議文草案，在這項草案中，清楚主張，民進黨應該要放棄保
守封閉的鎖國政策，中國政策應該要回歸以合作取代對抗圍堵，以自由經
濟替代管制干預的基本主張，這份草案更徹底顛覆民進黨先前的一貫論述
，認為更進一步開放兩岸經貿，不但可以穩定提升台灣人民的國家認同，
也不會違背國家主權的維護或者是整體國家安全，另外更大幅度的開放不
但不會掏空台灣，反而可以提升台灣的國際競爭力。李俊毅打算將這項徹
底顛覆民進黨一貫論述的草案，交付全代會討論，最後作成形同黨綱位階
的決議文，不過沒料到連自己派系都極力反對。最後福利國連線決議，這
份草案爭議太大，因此無法通過，這是民進黨內首度出現企圖以決議文的
方式來正面挑戰執政黨長期的中國政策，但一提出就遭到自己派系的極力
反對，黨內強烈的反對開放力量，也象徵著未來兩年，民進黨的中國政策
幾乎不可能有大幅變化。賴怡忠表示，面對中國崛起，民進黨不但要把握
機會，更必須避開風險，外界總以為謝長廷比較贊成開放，或者是蘇貞昌
常是所謂的蘇修路線，其實都只是個人刻意在印象上，與陳總統作一區隔
，在實際的政策執行上，不管是陳總統，謝長廷還是蘇貞昌，這三人根本
沒有任何不同，因此在現實環境沒有改變的情況下，，民進黨的中國政策
，絕對不可能作大幅調整。陳信聰郭俊麟為了改變民進黨現在的中國政策
，福利國連線立委李俊毅、今天提出一份、中國政策決議文草案，明白主
張民進黨應該要以全面開放，落實自由經濟的立場，來推動兩岸經貿往來
。李俊毅希望這份草案能送交黨代表大會、作成決議，來改變現在傾向保
守的中國政策。不過這項草案受到其他立委強烈反對，最後遭到擱置。民
進黨派系福利國連線的立法院總召李俊毅，今天提出了一份中國政策決議
文草案，在這項草案中，清楚主張，民進黨應該要放棄保守封閉的鎖國政
策，中國政策應該要回歸以合作取代對抗圍堵，以自由經濟替代管制干預
的基本主張，這份草案更徹底顛覆民進黨先前的一貫論述，認為更進一步
開放兩岸經貿，不但可以穩定提升台灣人民的國家認同，也不會違背國家
主權的維護或者是整體國家安全，另外更大幅度的開放不但不會掏空台灣
，反而可以提升台灣的國際競爭力。李俊毅打算將這項徹底顛覆民進黨一
貫論述的草案，交付全代會討論，最後作成形同黨綱位階的決議文，不過
沒料到連自己派系都極力反對。最後福利國連線決議，這份草案爭議太大
，因此無法通過，這是民進黨內首度出現企圖以決議文的方式來正面挑戰
執政黨長期的中國政策，但一提出就遭到自己派系的極力反對，黨內強烈
的反對開放力量，也象徵著未來兩年，民進黨的中國政策幾乎不可能有大
幅變化。賴怡忠表示，面對中國崛起，民進黨不但要把握機會，更必須避
開風險，外界總以為謝長廷比較贊成開放，或者是蘇貞昌常是所謂的蘇修
路線，其實都只是個人刻意在印象上，與陳總統作一區隔，在實際的政策
執行上，不管是陳總統，謝長廷還是蘇貞昌，這三人根本沒有任何不同，
因此在現實環境沒有改變的情況下，，民進黨的中國政策，絕對不可能作
大幅調整。陳信聰郭俊麟為了改變民進黨現在的中國政策，福利國連線立
委李俊毅、今天提出一份、中國政策決議文草案，明白主張民進黨應該要
以全面開放，落實自由經濟的立場，來推動兩岸經貿往來。李俊毅希望這
份草案能送交黨代表大會、作成決議，來改變現在傾向保守的中國政策。
不過這項草案受到其他立委強烈反對，最後遭到擱置。民進黨派系福利國
連線的立法院總召李俊毅，今天提出了一份中國政策決議文草案，在這項
草案中，清楚主張，民進黨應該要放棄保守封閉的鎖國政策，中國政策應
該要回歸以合作取代對抗圍堵，以自由經濟替代管制干預的基本主張，這
份草案更徹底顛覆民進黨先前的一貫論述，認為更進一步開放兩岸經貿，
不但可以穩定提升台灣人民的國家認同，也不會違背國家主權的維護或者
是整體國家安全，另外更大幅度的開放不但不會掏空台灣，反而可以提升
台灣的國際競爭力。李俊毅打算將這項徹底顛覆民進黨一貫論述的草案，
交付全代會討論，最後作成形同黨綱位階的決議文，不過沒料到連自己派
系都極力反對。最後福利國連線決議，這份草案爭議太大，因此無法通過
，這是民進黨內首度出現企圖以決議文的方式來正面挑戰執政黨長期的中
國政策，但一提出就遭到自己派系的極力反對，黨內強烈的反對開放力量
，也象徵著未來兩年，民進黨的中國政策幾乎不可能有大幅變化。賴怡忠
表示，面對中國崛起，民進黨不但要把握機會，更必須避開風險，外界總
以為謝長廷比較贊成開放，或者是蘇貞昌常是所謂的蘇修路線，其實都只
是個人刻意在印象上，與陳總統作一區隔，在實際的政策執行上，不管是
陳總統，謝長廷還是蘇貞昌，這三人根本沒有任何不同，因此在現實環境
沒有改變的情況下，，民進黨的中國政策，絕對不可能作大幅調整。陳信
聰郭俊麟為了改變民進黨現在的中國政策，福利國連線立委李俊毅、今天
提出一份、中國政策決議文草案，明白主張民進黨應該要以全面開放，落
實自由經濟的立場，來推動兩岸經貿往來。李俊毅希望這份草案能送交黨
代表大會、作成決議，來改變現在傾向保守的中國政策。不過這項草案受
到其他立委強烈反對，最後遭到擱置。民進黨派系福利國連線的立法院總
召李俊毅，今天提出了一份中國政策決議文草案，在這項草案中，清楚主
張，民進黨應該要放棄保守封閉的鎖國政策，中國政策應該要回歸以合作
取代對抗圍堵，以自由經濟替代管制干預的基本主張，這份草案更徹底顛
覆民進黨先前的一貫論述，認為更進一步開放兩岸經貿，不但可以穩定提
升台灣人民的國家認同，也不會違背國家主權的維護或者是整體國家安全
，另外更大幅度的開放不但不會掏空台灣，反而可以提升台灣的國際競爭
力。李俊毅打算將這項徹底顛覆民進黨一貫論述的草案，交付全代會討論
，最後作成形同黨綱位階的決議文，不過沒料到連自己派系都極力反對。
最後福利國連線決議，這份草案爭議太大，因此無法通過，這是民進黨內
首度出現企圖以決議文的方式來正面挑戰執政黨長期的中國政策，但一提
出就遭到自己派系的極力反對，黨內強烈的反對開放力量，也象徵著未來
兩年，民進黨的中國政策幾乎不可能有大幅變化。賴怡忠表示，面對中國
崛起，民進黨不但要把握機會，更必須避開風險，外界總以為謝長廷比較
贊成開放，或者是蘇貞昌常是所謂的蘇修路線，其實都只是個人刻意在印
象上，與陳總統作一區隔，在實際的政策執行上，不管是陳總統，謝長廷
還是蘇貞昌，這三人根本沒有任何不同，因此在現實環境沒有改變的情況
下，，民進黨的中國政策，絕對不可能作大幅調整。陳信聰郭俊麟為了改
變民進黨現在的中國政策，福利國連線立委李俊毅、今天提出一份、中國
政策決議文草案，明白主張民進黨應該要以全面開放，落實自由經濟的立
場，來推動兩岸經貿往來。李俊毅希望這份草案能送交黨代表大會、作成
決議，來改變現在傾向保守的中國政策。不過這項草案受到其他立委強烈
反對，最後遭到擱置。民進黨派系福利國連線的立法院總召李俊毅，今天
提出了一份中國政策決議文草案，在這項草案中，清楚主張，民進黨應該
要放棄保守封閉的鎖國政策，中國政策應該要回歸以合作取代對抗圍堵，
以自由經濟替代管制干預的基本主張，這份草案更徹底顛覆民進黨先前的
一貫論述，認為更進一步開放兩岸經貿，不但可以穩定提升台灣人民的國
家認同，也不會違背國家主權的維護或者是整體國家安全，另外更大幅度
的開放不但不會掏空台灣，反而可以提升台灣的國際競爭力。李俊毅打算
將這項徹底顛覆民進黨一貫論述的草案，交付全代會討論，最後作成形同
黨綱位階的決議文，不過沒料到連自己派系都極力反對。最後福利國連線
決議，這份草案爭議太大，因此無法通過，這是民進黨內首度出現企圖以
決議文的方式來正面挑戰執政黨長期的中國政策，但一提出就遭到自己派
系的極力反對，黨內強烈的反對開放力量，也象徵著未來兩年，民進黨的
中國政策幾乎不可能有大幅變化。賴怡忠表示，面對中國崛起，民進黨不
但要把握機會，更必須避開風險，外界總以為謝長廷比較贊成開放，或者
是蘇貞昌常是所謂的蘇修路線，其實都只是個人刻意在印象上，與陳總統
作一區隔，在實際的政策執行上，不管是陳總統，謝長廷還是蘇貞昌，這
三人根本沒有任何不同，因此在現實環境沒有改變的情況下，，民進黨的
中國政策，絕對不可能作大幅調整。陳信聰郭俊麟為了改變民進黨現在的
中國政策，福利國連線立委李俊毅、今天提出一份、中國政策決議文草案
，明白主張民進黨應該要以全面開放，落實自由經濟的立場，來推動兩岸
經貿往來。李俊毅希望這份草案能送交黨代表大會、作成決議，來改變現
在傾向保守的中國政策。不過這項草案受到其他立委強烈反對，最後遭到
擱置。民進黨派系福利國連線的立法院總召李俊毅，今天提出了一份中國
政策決議文草案，在這項草案中，清楚主張，民進黨應該要放棄保守封閉
的鎖國政策，中國政策應該要回歸以合作取代對抗圍堵，以自由經濟替代
管制干預的基本主張，這份草案更徹底顛覆民進黨先前的一貫論述，認為
更進一步開放兩岸經貿，不但可以穩定提升台灣人民的國家認同，也不會
違背國家主權的維護或者是整體國家安全，另外更大幅度的開放不但不會
掏空台灣，反而可以提升台灣的國際競爭力。李俊毅打算將這項徹底顛覆
民進黨一貫論述的草案，交付全代會討論，最後作成形同黨綱位階的決議
文，不過沒料到連自己派系都極力反對。最後福利國連線決議，這份草案
爭議太大，因此無法通過，這是民進黨內首度出現企圖以決議文的方式來
正面挑戰執政黨長期的中國政策，但一提出就遭到自己派系的極力反對，
黨內強烈的反對開放力量，也象徵著未來兩年，民進黨的中國政策幾乎不
可能有大幅變化。賴怡忠表示，面對中國崛起，民進黨不但要把握機會，
更必須避開風險，外界總以為謝長廷比較贊成開放，或者是蘇貞昌常是所
謂的蘇修路線，其實都只是個人刻意在印象上，與陳總統作一區隔，在實
際的政策執行上，不管是陳總統，謝長廷還是蘇貞昌，這三人根本沒有任
何不同，因此在現實環境沒有改變的情況下，，民進黨的中國政策，絕對
不可能作大幅調整。陳信聰郭俊麟為了改變民進黨現在的中國政策，福利
國連線立委李俊毅、今天提出一份、中國政策決議文草案，明白主張民進
黨應該要以全面開放，落實自由經濟的立場，來推動兩岸經貿往來。李俊
毅希望這份草案能送交黨代表大會、作成決議，來改變現在傾向保守的中
國政策。不過這項草案受到其他立委強烈反對，最後遭到擱置。民進黨派
系福利國連線的立法院總召李俊毅，今天提出了一份中國政策決議文草案
，在這項草案中，清楚主張，民進黨應該要放棄保守封閉的鎖國政策，中
國政策應該要回歸以合作取代對抗圍堵，以自由經濟替代管制干預的基本
主張，這份草案更徹底顛覆民進黨先前的一貫論述，認為更進一步開放兩
岸經貿，不但可以穩定提升台灣人民的國家認同，也不會違背國家主權的
維護或者是整體國家安全，另外更大幅度的開放不但不會掏空台灣，反而
可以提升台灣的國際競爭力。李俊毅打算將這項徹底顛覆民進黨一貫論述
的草案，交付全代會討論，最後作成形同黨綱位階的決議文，不過沒料到
連自己派系都極力反對。最後福利國連線決議，這份草案爭議太大，因此
無法通過，這是民進黨內首度出現企圖以決議文的方式來正面挑戰執政黨
長期的中國政策，但一提出就遭到自己派系的極力反對，黨內強烈的反對
開放力量，也象徵著未來兩年，民進黨的中國政策幾乎不可能有大幅變化
。賴怡忠表示，面對中國崛起，民進黨不但要把握機會，更必須避開風險
，外界總以為謝長廷比較贊成開放，或者是蘇貞昌常是所謂的蘇修路線，
其實都只是個人刻意在印象上，與陳總統作一區隔，在實際的政策執行上
，不管是陳總統，謝長廷還是蘇貞昌，這三人根本沒有任何不同，因此在
現實環境沒有改變的情況下，，民進黨的中國政策，絕對不可能作大幅調
整。陳信聰郭俊麟
