今天亞洲的焦點人物、是日前在群眾壓力下、暫時離開政壇將近兩個月
的、泰國總理戴克辛，今天再度主持內閣會議、等於是恢復了總理職
權，但是他的動作、立刻引發反對黨強烈不滿、揚言要發動更多民眾
從歐美散心回來的戴克辛，先是接手處理南部穆斯林暴動問題，緊接著
又主持內閣會議，準備廢除任命看守內閣總理奇柴的決議，為自己全
面恢復職權掃除障礙。
(總理看到有許多重要政務急需他回來處理他無法繼續指派奇柴處理重
要政務一旦國會選舉無法在5個月內重新舉行總理停職的決定也必須
重新考量有所改變)戴克辛重返政壇，讓泰國局勢陷入緊張，反對派
執政五年多的戴克辛，被控貪污濫權，面臨反對派逼退。
不過他領導的泰愛泰黨仍在今年四月提前舉行的國會大選中，贏得56
%的選票。
但這次大選遭到反對派抵制，並發動大規模的群眾上街抗爭，最後迫使
戴克辛宣布下台，由奇柴代行總理職責。
泰國憲法法庭也判決這次國會大選無效，下令重新選舉。
但重新選舉日期，遲遲無法敲定，還成了戴克辛重掌政權的藉口。
沒有國會，持續由看守政府管理的混亂政局，已經衝擊到泰國的經濟和
社會。
原本可以刺激經濟成長，高達430億美元的鐵路等基礎建設計畫遭到
擱置，泰國政局不明朗，也動搖外國投資人的信心，暫時退場觀望。
