今天亞洲的焦點人物、是日前在群眾壓力下、暫時離開政壇將近兩個月的
、泰國總理戴克辛，今天再度主持內閣會議、等於是恢復了總理職權，但
是他的動作、立刻引發反對黨強烈不滿、揚言要發動更多民眾上街示威，
泰國政局可能會再度陷入混亂。從歐美散心回來的戴克辛，先是接手處理
南部穆斯林暴動問題，緊接著又主持內閣會議，準備廢除任命看守內閣總
理奇柴的決議，為自己全面恢復職權掃除障礙。(總理看到有許多重要政
務急需他回來處理他無法繼續指派奇柴處理重要政務一旦國會選舉無法在
5個月內重新舉行總理停職的決定也必須重新考量有所改變)戴克辛重返
政壇，讓泰國局勢陷入緊張，反對派聯盟揚言，將等到下個月泰國國王登
基60週年的慶祝活動結束後，發動更多民眾上街示威。執政五年多的戴
克辛，被控貪污濫權，面臨反對派逼退。不過他領導的泰愛泰黨仍在今年
四月提前舉行的國會大選中，贏得56%的選票。但這次大選遭到反對派
抵制，並發動大規模的群眾上街抗爭，最後迫使戴克辛宣布下台，由奇柴
代行總理職責。泰國憲法法庭也判決這次國會大選無效，下令重新選舉。
但重新選舉日期，遲遲無法敲定，還成了戴克辛重掌政權的藉口。沒有國
會，持續由看守政府管理的混亂政局，已經衝擊到泰國的經濟和社會。原
本可以刺激經濟成長，高達430億美元的鐵路等基礎建設計畫遭到擱置
，泰國政局不明朗，也動搖外國投資人的信心，暫時退場觀望。今天亞洲
的焦點人物、是日前在群眾壓力下、暫時離開政壇將近兩個月的、泰國總
理戴克辛，今天再度主持內閣會議、等於是恢復了總理職權，但是他的動
作、立刻引發反對黨強烈不滿、揚言要發動更多民眾上街示威，泰國政局
可能會再度陷入混亂。從歐美散心回來的戴克辛，先是接手處理南部穆斯
林暴動問題，緊接著又主持內閣會議，準備廢除任命看守內閣總理奇柴的
決議，為自己全面恢復職權掃除障礙。(總理看到有許多重要政務急需他
回來處理他無法繼續指派奇柴處理重要政務一旦國會選舉無法在5個月內
重新舉行總理停職的決定也必須重新考量有所改變)戴克辛重返政壇，讓
泰國局勢陷入緊張，反對派聯盟揚言，將等到下個月泰國國王登基60週
年的慶祝活動結束後，發動更多民眾上街示威。執政五年多的戴克辛，被
控貪污濫權，面臨反對派逼退。不過他領導的泰愛泰黨仍在今年四月提前
舉行的國會大選中，贏得56%的選票。但這次大選遭到反對派抵制，並
發動大規模的群眾上街抗爭，最後迫使戴克辛宣布下台，由奇柴代行總理
職責。泰國憲法法庭也判決這次國會大選無效，下令重新選舉。但重新選
舉日期，遲遲無法敲定，還成了戴克辛重掌政權的藉口。沒有國會，持續
由看守政府管理的混亂政局，已經衝擊到泰國的經濟和社會。原本可以刺
激經濟成長，高達430億美元的鐵路等基礎建設計畫遭到擱置，泰國政
局不明朗，也動搖外國投資人的信心，暫時退場觀望。今天亞洲的焦點人
物、是日前在群眾壓力下、暫時離開政壇將近兩個月的、泰國總理戴克辛
，今天再度主持內閣會議、等於是恢復了總理職權，但是他的動作、立刻
引發反對黨強烈不滿、揚言要發動更多民眾上街示威，泰國政局可能會再
度陷入混亂。從歐美散心回來的戴克辛，先是接手處理南部穆斯林暴動問
題，緊接著又主持內閣會議，準備廢除任命看守內閣總理奇柴的決議，為
自己全面恢復職權掃除障礙。(總理看到有許多重要政務急需他回來處理
他無法繼續指派奇柴處理重要政務一旦國會選舉無法在5個月內重新舉行
總理停職的決定也必須重新考量有所改變)戴克辛重返政壇，讓泰國局勢
陷入緊張，反對派聯盟揚言，將等到下個月泰國國王登基60週年的慶祝
活動結束後，發動更多民眾上街示威。執政五年多的戴克辛，被控貪污濫
權，面臨反對派逼退。不過他領導的泰愛泰黨仍在今年四月提前舉行的國
會大選中，贏得56%的選票。但這次大選遭到反對派抵制，並發動大規
模的群眾上街抗爭，最後迫使戴克辛宣布下台，由奇柴代行總理職責。泰
國憲法法庭也判決這次國會大選無效，下令重新選舉。但重新選舉日期，
遲遲無法敲定，還成了戴克辛重掌政權的藉口。沒有國會，持續由看守政
府管理的混亂政局，已經衝擊到泰國的經濟和社會。原本可以刺激經濟成
長，高達430億美元的鐵路等基礎建設計畫遭到擱置，泰國政局不明朗
，也動搖外國投資人的信心，暫時退場觀望。今天亞洲的焦點人物、是日
前在群眾壓力下、暫時離開政壇將近兩個月的、泰國總理戴克辛，今天再
度主持內閣會議、等於是恢復了總理職權，但是他的動作、立刻引發反對
黨強烈不滿、揚言要發動更多民眾上街示威，泰國政局可能會再度陷入混
亂。從歐美散心回來的戴克辛，先是接手處理南部穆斯林暴動問題，緊接
著又主持內閣會議，準備廢除任命看守內閣總理奇柴的決議，為自己全面
恢復職權掃除障礙。(總理看到有許多重要政務急需他回來處理他無法繼
續指派奇柴處理重要政務一旦國會選舉無法在5個月內重新舉行總理停職
的決定也必須重新考量有所改變)戴克辛重返政壇，讓泰國局勢陷入緊張
，反對派聯盟揚言，將等到下個月泰國國王登基60週年的慶祝活動結束
後，發動更多民眾上街示威。執政五年多的戴克辛，被控貪污濫權，面臨
反對派逼退。不過他領導的泰愛泰黨仍在今年四月提前舉行的國會大選中
，贏得56%的選票。但這次大選遭到反對派抵制，並發動大規模的群眾
上街抗爭，最後迫使戴克辛宣布下台，由奇柴代行總理職責。泰國憲法法
庭也判決這次國會大選無效，下令重新選舉。但重新選舉日期，遲遲無法
敲定，還成了戴克辛重掌政權的藉口。沒有國會，持續由看守政府管理的
混亂政局，已經衝擊到泰國的經濟和社會。原本可以刺激經濟成長，高達
430億美元的鐵路等基礎建設計畫遭到擱置，泰國政局不明朗，也動搖
外國投資人的信心，暫時退場觀望。今天亞洲的焦點人物、是日前在群眾
壓力下、暫時離開政壇將近兩個月的、泰國總理戴克辛，今天再度主持內
閣會議、等於是恢復了總理職權，但是他的動作、立刻引發反對黨強烈不
滿、揚言要發動更多民眾上街示威，泰國政局可能會再度陷入混亂。從歐
美散心回來的戴克辛，先是接手處理南部穆斯林暴動問題，緊接著又主持
內閣會議，準備廢除任命看守內閣總理奇柴的決議，為自己全面恢復職權
掃除障礙。(總理看到有許多重要政務急需他回來處理他無法繼續指派奇
柴處理重要政務一旦國會選舉無法在5個月內重新舉行總理停職的決定也
必須重新考量有所改變)戴克辛重返政壇，讓泰國局勢陷入緊張，反對派
聯盟揚言，將等到下個月泰國國王登基60週年的慶祝活動結束後，發動
更多民眾上街示威。執政五年多的戴克辛，被控貪污濫權，面臨反對派逼
退。不過他領導的泰愛泰黨仍在今年四月提前舉行的國會大選中，贏得5
6%的選票。但這次大選遭到反對派抵制，並發動大規模的群眾上街抗爭
，最後迫使戴克辛宣布下台，由奇柴代行總理職責。泰國憲法法庭也判決
這次國會大選無效，下令重新選舉。但重新選舉日期，遲遲無法敲定，還
成了戴克辛重掌政權的藉口。沒有國會，持續由看守政府管理的混亂政局
，已經衝擊到泰國的經濟和社會。原本可以刺激經濟成長，高達430億
美元的鐵路等基礎建設計畫遭到擱置，泰國政局不明朗，也動搖外國投資
人的信心，暫時退場觀望。今天亞洲的焦點人物、是日前在群眾壓力下、
暫時離開政壇將近兩個月的、泰國總理戴克辛，今天再度主持內閣會議、
等於是恢復了總理職權，但是他的動作、立刻引發反對黨強烈不滿、揚言
要發動更多民眾上街示威，泰國政局可能會再度陷入混亂。從歐美散心回
來的戴克辛，先是接手處理南部穆斯林暴動問題，緊接著又主持內閣會議
，準備廢除任命看守內閣總理奇柴的決議，為自己全面恢復職權掃除障礙
。(總理看到有許多重要政務急需他回來處理他無法繼續指派奇柴處理重
要政務一旦國會選舉無法在5個月內重新舉行總理停職的決定也必須重新
考量有所改變)戴克辛重返政壇，讓泰國局勢陷入緊張，反對派聯盟揚言
，將等到下個月泰國國王登基60週年的慶祝活動結束後，發動更多民眾
上街示威。執政五年多的戴克辛，被控貪污濫權，面臨反對派逼退。不過
他領導的泰愛泰黨仍在今年四月提前舉行的國會大選中，贏得56%的選
票。但這次大選遭到反對派抵制，並發動大規模的群眾上街抗爭，最後迫
使戴克辛宣布下台，由奇柴代行總理職責。泰國憲法法庭也判決這次國會
大選無效，下令重新選舉。但重新選舉日期，遲遲無法敲定，還成了戴克
辛重掌政權的藉口。沒有國會，持續由看守政府管理的混亂政局，已經衝
擊到泰國的經濟和社會。原本可以刺激經濟成長，高達430億美元的鐵
路等基礎建設計畫遭到擱置，泰國政局不明朗，也動搖外國投資人的信心
，暫時退場觀望。今天亞洲的焦點人物、是日前在群眾壓力下、暫時離開
政壇將近兩個月的、泰國總理戴克辛，今天再度主持內閣會議、等於是恢
復了總理職權，但是他的動作、立刻引發反對黨強烈不滿、揚言要發動更
多民眾上街示威，泰國政局可能會再度陷入混亂。從歐美散心回來的戴克
辛，先是接手處理南部穆斯林暴動問題，緊接著又主持內閣會議，準備廢
除任命看守內閣總理奇柴的決議，為自己全面恢復職權掃除障礙。(總理
看到有許多重要政務急需他回來處理他無法繼續指派奇柴處理重要政務一
旦國會選舉無法在5個月內重新舉行總理停職的決定也必須重新考量有所
改變)戴克辛重返政壇，讓泰國局勢陷入緊張，反對派聯盟揚言，將等到
下個月泰國國王登基60週年的慶祝活動結束後，發動更多民眾上街示威
。執政五年多的戴克辛，被控貪污濫權，面臨反對派逼退。不過他領導的
泰愛泰黨仍在今年四月提前舉行的國會大選中，贏得56%的選票。但這
次大選遭到反對派抵制，並發動大規模的群眾上街抗爭，最後迫使戴克辛
宣布下台，由奇柴代行總理職責。泰國憲法法庭也判決這次國會大選無效
，下令重新選舉。但重新選舉日期，遲遲無法敲定，還成了戴克辛重掌政
權的藉口。沒有國會，持續由看守政府管理的混亂政局，已經衝擊到泰國
的經濟和社會。原本可以刺激經濟成長，高達430億美元的鐵路等基礎
建設計畫遭到擱置，泰國政局不明朗，也動搖外國投資人的信心，暫時退
場觀望。今天亞洲的焦點人物、是日前在群眾壓力下、暫時離開政壇將近
兩個月的、泰國總理戴克辛，今天再度主持內閣會議、等於是恢復了總理
職權，但是他的動作、立刻引發反對黨強烈不滿、揚言要發動更多民眾上
街示威，泰國政局可能會再度陷入混亂。從歐美散心回來的戴克辛，先是
接手處理南部穆斯林暴動問題，緊接著又主持內閣會議，準備廢除任命看
守內閣總理奇柴的決議，為自己全面恢復職權掃除障礙。(總理看到有許
多重要政務急需他回來處理他無法繼續指派奇柴處理重要政務一旦國會選
舉無法在5個月內重新舉行總理停職的決定也必須重新考量有所改變)戴
克辛重返政壇，讓泰國局勢陷入緊張，反對派聯盟揚言，將等到下個月泰
國國王登基60週年的慶祝活動結束後，發動更多民眾上街示威。執政五
年多的戴克辛，被控貪污濫權，面臨反對派逼退。不過他領導的泰愛泰黨
仍在今年四月提前舉行的國會大選中，贏得56%的選票。但這次大選遭
到反對派抵制，並發動大規模的群眾上街抗爭，最後迫使戴克辛宣布下台
，由奇柴代行總理職責。泰國憲法法庭也判決這次國會大選無效，下令重
新選舉。但重新選舉日期，遲遲無法敲定，還成了戴克辛重掌政權的藉口
。沒有國會，持續由看守政府管理的混亂政局，已經衝擊到泰國的經濟和
社會。原本可以刺激經濟成長，高達430億美元的鐵路等基礎建設計畫
遭到擱置，泰國政局不明朗，也動搖外國投資人的信心，暫時退場觀望。
今天亞洲的焦點人物、是日前在群眾壓力下、暫時離開政壇將近兩個月的
、泰國總理戴克辛，今天再度主持內閣會議、等於是恢復了總理職權，但
是他的動作、立刻引發反對黨強烈不滿、揚言要發動更多民眾上街示威，
泰國政局可能會再度陷入混亂。從歐美散心回來的戴克辛，先是接手處理
南部穆斯林暴動問題，緊接著又主持內閣會議，準備廢除任命看守內閣總
理奇柴的決議，為自己全面恢復職權掃除障礙。(總理看到有許多重要政
務急需他回來處理他無法繼續指派奇柴處理重要政務一旦國會選舉無法在
5個月內重新舉行總理停職的決定也必須重新考量有所改變)戴克辛重返
政壇，讓泰國局勢陷入緊張，反對派聯盟揚言，將等到下個月泰國國王登
基60週年的慶祝活動結束後，發動更多民眾上街示威。執政五年多的戴
克辛，被控貪污濫權，面臨反對派逼退。不過他領導的泰愛泰黨仍在今年
四月提前舉行的國會大選中，贏得56%的選票。但這次大選遭到反對派
抵制，並發動大規模的群眾上街抗爭，最後迫使戴克辛宣布下台，由奇柴
代行總理職責。泰國憲法法庭也判決這次國會大選無效，下令重新選舉。
但重新選舉日期，遲遲無法敲定，還成了戴克辛重掌政權的藉口。沒有國
會，持續由看守政府管理的混亂政局，已經衝擊到泰國的經濟和社會。原
本可以刺激經濟成長，高達430億美元的鐵路等基礎建設計畫遭到擱置
，泰國政局不明朗，也動搖外國投資人的信心，暫時退場觀望。今天亞洲
的焦點人物、是日前在群眾壓力下、暫時離開政壇將近兩個月的、泰國總
理戴克辛，今天再度主持內閣會議、等於是恢復了總理職權，但是他的動
作、立刻引發反對黨強烈不滿、揚言要發動更多民眾上街示威，泰國政局
可能會再度陷入混亂。從歐美散心回來的戴克辛，先是接手處理南部穆斯
林暴動問題，緊接著又主持內閣會議，準備廢除任命看守內閣總理奇柴的
決議，為自己全面恢復職權掃除障礙。(總理看到有許多重要政務急需他
回來處理他無法繼續指派奇柴處理重要政務一旦國會選舉無法在5個月內
重新舉行總理停職的決定也必須重新考量有所改變)戴克辛重返政壇，讓
泰國局勢陷入緊張，反對派聯盟揚言，將等到下個月泰國國王登基60週
年的慶祝活動結束後，發動更多民眾上街示威。執政五年多的戴克辛，被
控貪污濫權，面臨反對派逼退。不過他領導的泰愛泰黨仍在今年四月提前
舉行的國會大選中，贏得56%的選票。但這次大選遭到反對派抵制，並
發動大規模的群眾上街抗爭，最後迫使戴克辛宣布下台，由奇柴代行總理
職責。泰國憲法法庭也判決這次國會大選無效，下令重新選舉。但重新選
舉日期，遲遲無法敲定，還成了戴克辛重掌政權的藉口。沒有國會，持續
由看守政府管理的混亂政局，已經衝擊到泰國的經濟和社會。原本可以刺
激經濟成長，高達430億美元的鐵路等基礎建設計畫遭到擱置，泰國政
局不明朗，也動搖外國投資人的信心，暫時退場觀望。
