正當中國和法國16號共同舉行首次海軍演習同時，歐盟外交代表索拉納
也抵達北京。雖然索拉納此行主要在討論反恐，不過歐盟是否解除對中國
武器禁運，以及兩岸情勢，都是雙方的會談焦點。正在中國訪問的歐盟外
交代表索拉納，16號和中國外長李肇星針對反恐議題進行會談。曾任西
班牙外長的索拉納，由於上星期自己的國家才發生二百人死亡的重大恐怖
攻擊，因此由他來討論反恐，具有格外的意義。至於歐盟在法國等國家鼓
吹下，是否將解除對中國的武器禁運，索拉納提出一個不讓地主失望但又
維護歐盟立場的答案。除了武器問題外，索拉納也重申歐盟的一個中國政
策及兩岸穩定的立場。在這次台灣總統大選前夕，中國放棄過去文攻武嚇
，改在國際間尋求支持，打壓我國活動空問，如此舉動對兩岸和平，並無
正面意義。正當中國和法國16號共同舉行首次海軍演習同時，歐盟外交
代表索拉納也抵達北京。雖然索拉納此行主要在討論反恐，不過歐盟是否
解除對中國武器禁運，以及兩岸情勢，都是雙方的會談焦點。正在中國訪
問的歐盟外交代表索拉納，16號和中國外長李肇星針對反恐議題進行會
談。曾任西班牙外長的索拉納，由於上星期自己的國家才發生二百人死亡
的重大恐怖攻擊，因此由他來討論反恐，具有格外的意義。至於歐盟在法
國等國家鼓吹下，是否將解除對中國的武器禁運，索拉納提出一個不讓地
主失望但又維護歐盟立場的答案。除了武器問題外，索拉納也重申歐盟的
一個中國政策及兩岸穩定的立場。在這次台灣總統大選前夕，中國放棄過
去文攻武嚇，改在國際間尋求支持，打壓我國活動空問，如此舉動對兩岸
和平，並無正面意義。正當中國和法國16號共同舉行首次海軍演習同時
，歐盟外交代表索拉納也抵達北京。雖然索拉納此行主要在討論反恐，不
過歐盟是否解除對中國武器禁運，以及兩岸情勢，都是雙方的會談焦點。
正在中國訪問的歐盟外交代表索拉納，16號和中國外長李肇星針對反恐
議題進行會談。曾任西班牙外長的索拉納，由於上星期自己的國家才發生
二百人死亡的重大恐怖攻擊，因此由他來討論反恐，具有格外的意義。至
於歐盟在法國等國家鼓吹下，是否將解除對中國的武器禁運，索拉納提出
一個不讓地主失望但又維護歐盟立場的答案。除了武器問題外，索拉納也
重申歐盟的一個中國政策及兩岸穩定的立場。在這次台灣總統大選前夕，
中國放棄過去文攻武嚇，改在國際間尋求支持，打壓我國活動空問，如此
舉動對兩岸和平，並無正面意義。正當中國和法國16號共同舉行首次海
軍演習同時，歐盟外交代表索拉納也抵達北京。雖然索拉納此行主要在討
論反恐，不過歐盟是否解除對中國武器禁運，以及兩岸情勢，都是雙方的
會談焦點。正在中國訪問的歐盟外交代表索拉納，16號和中國外長李肇
星針對反恐議題進行會談。曾任西班牙外長的索拉納，由於上星期自己的
國家才發生二百人死亡的重大恐怖攻擊，因此由他來討論反恐，具有格外
的意義。至於歐盟在法國等國家鼓吹下，是否將解除對中國的武器禁運，
索拉納提出一個不讓地主失望但又維護歐盟立場的答案。除了武器問題外
，索拉納也重申歐盟的一個中國政策及兩岸穩定的立場。在這次台灣總統
大選前夕，中國放棄過去文攻武嚇，改在國際間尋求支持，打壓我國活動
空問，如此舉動對兩岸和平，並無正面意義。正當中國和法國16號共同
舉行首次海軍演習同時，歐盟外交代表索拉納也抵達北京。雖然索拉納此
行主要在討論反恐，不過歐盟是否解除對中國武器禁運，以及兩岸情勢，
都是雙方的會談焦點。正在中國訪問的歐盟外交代表索拉納，16號和中
國外長李肇星針對反恐議題進行會談。曾任西班牙外長的索拉納，由於上
星期自己的國家才發生二百人死亡的重大恐怖攻擊，因此由他來討論反恐
，具有格外的意義。至於歐盟在法國等國家鼓吹下，是否將解除對中國的
武器禁運，索拉納提出一個不讓地主失望但又維護歐盟立場的答案。除了
武器問題外，索拉納也重申歐盟的一個中國政策及兩岸穩定的立場。在這
次台灣總統大選前夕，中國放棄過去文攻武嚇，改在國際間尋求支持，打
壓我國活動空問，如此舉動對兩岸和平，並無正面意義。正當中國和法國
16號共同舉行首次海軍演習同時，歐盟外交代表索拉納也抵達北京。雖
然索拉納此行主要在討論反恐，不過歐盟是否解除對中國武器禁運，以及
兩岸情勢，都是雙方的會談焦點。正在中國訪問的歐盟外交代表索拉納，
16號和中國外長李肇星針對反恐議題進行會談。曾任西班牙外長的索拉
納，由於上星期自己的國家才發生二百人死亡的重大恐怖攻擊，因此由他
來討論反恐，具有格外的意義。至於歐盟在法國等國家鼓吹下，是否將解
除對中國的武器禁運，索拉納提出一個不讓地主失望但又維護歐盟立場的
答案。除了武器問題外，索拉納也重申歐盟的一個中國政策及兩岸穩定的
立場。在這次台灣總統大選前夕，中國放棄過去文攻武嚇，改在國際間尋
求支持，打壓我國活動空問，如此舉動對兩岸和平，並無正面意義。正當
中國和法國16號共同舉行首次海軍演習同時，歐盟外交代表索拉納也抵
達北京。雖然索拉納此行主要在討論反恐，不過歐盟是否解除對中國武器
禁運，以及兩岸情勢，都是雙方的會談焦點。正在中國訪問的歐盟外交代
表索拉納，16號和中國外長李肇星針對反恐議題進行會談。曾任西班牙
外長的索拉納，由於上星期自己的國家才發生二百人死亡的重大恐怖攻擊
，因此由他來討論反恐，具有格外的意義。至於歐盟在法國等國家鼓吹下
，是否將解除對中國的武器禁運，索拉納提出一個不讓地主失望但又維護
歐盟立場的答案。除了武器問題外，索拉納也重申歐盟的一個中國政策及
兩岸穩定的立場。在這次台灣總統大選前夕，中國放棄過去文攻武嚇，改
在國際間尋求支持，打壓我國活動空問，如此舉動對兩岸和平，並無正面
意義。
