為了改變民進黨現在的中國政策，福利國連線立委李俊毅、今天提出一
份、中國政策決議文草案，明白主張民進黨應該要以全面開放，落實
自由經濟的立場，來推動兩岸經貿往來。
李俊毅希望這份草案能送交黨代表大會、作成決議，來改變現在傾向保
守的中國政策。
不過這項草案受到其他立委強烈反對，最後遭到擱置。
民進黨派系福利國連線的立法院總召李俊毅，今天提出了一份中國政策
決議文草案，在這項草案中，清楚主張，民進黨應該要放棄保守封閉
的鎖國政策，中國政策應該要回歸以合作取代對抗圍堵，以自由經濟
李俊毅打算將這項徹底顛覆民進黨一貫論述的草案，交付全代會討論，
最後作成形同黨綱位階的決議文，不過沒料到連自己派系都極力反對
。
最後福利國連線決議，這份草案爭議太大，因此無法通過，這是民進黨
內首度出現企圖以決議文的方式來正面挑戰執政黨長期的中國政策，
但一提出就遭到自己派系的極力反對，黨內強烈的反對開放力量，也
賴怡忠表示，面對中國崛起，民進黨不但要把握機會，更必須避開風險
，外界總以為謝長廷比較贊成開放，或者是蘇貞昌常是所謂的蘇修路
線，其實都只是個人刻意在印象上，與陳總統作一區隔，在實際的政
陳信聰郭俊麟
