離市長選舉還有半年多、選戰的煙硝味已經愈來愈濃，今天台北市長馬英
九到市議會接受質詢、才開會沒多久、台聯的台北市長參選人周玉蔻、就
衝進記者席、拿起擴音器要馬英九說明、為什麼個人財產會暴增，但是周
玉蔻的鬧場也持續沒多久、就被警衛拉出場。台北市議會市政總質詢還沒
開始，台聯台北市長參選人周玉蔻來到記者席，大聲向馬英九喊話。要馬
英九說明財產暴增真相，不要變成台北市的興票案，不過，違反規定衝進
記者席，周玉蔻馬上被議會警察拉出去，突如其來的插曲台下的馬英九完
全不為所動，頭都沒抬一下。在質詢過程民進黨市議員針對市府各局處弊
案連連的質詢，竟也扯到近來引發風波的罄竹難書，雙方一陣交鋒。回歸
市政議題，民進黨市議員點出淡水河治理不力，內湖捷運線進度落後等問
題也批評馬英九在擔任國民黨主席之後，花在黨務比市政的時間還多，提
醒馬英九雖然快要從市長位子畢業，也不能因此怠惰市政。離市長選舉還
有半年多、選戰的煙硝味已經愈來愈濃，今天台北市長馬英九到市議會接
受質詢、才開會沒多久、台聯的台北市長參選人周玉蔻、就衝進記者席、
拿起擴音器要馬英九說明、為什麼個人財產會暴增，但是周玉蔻的鬧場也
持續沒多久、就被警衛拉出場。台北市議會市政總質詢還沒開始，台聯台
北市長參選人周玉蔻來到記者席，大聲向馬英九喊話。要馬英九說明財產
暴增真相，不要變成台北市的興票案，不過，違反規定衝進記者席，周玉
蔻馬上被議會警察拉出去，突如其來的插曲台下的馬英九完全不為所動，
頭都沒抬一下。在質詢過程民進黨市議員針對市府各局處弊案連連的質詢
，竟也扯到近來引發風波的罄竹難書，雙方一陣交鋒。回歸市政議題，民
進黨市議員點出淡水河治理不力，內湖捷運線進度落後等問題也批評馬英
九在擔任國民黨主席之後，花在黨務比市政的時間還多，提醒馬英九雖然
快要從市長位子畢業，也不能因此怠惰市政。離市長選舉還有半年多、選
戰的煙硝味已經愈來愈濃，今天台北市長馬英九到市議會接受質詢、才開
會沒多久、台聯的台北市長參選人周玉蔻、就衝進記者席、拿起擴音器要
馬英九說明、為什麼個人財產會暴增，但是周玉蔻的鬧場也持續沒多久、
就被警衛拉出場。台北市議會市政總質詢還沒開始，台聯台北市長參選人
周玉蔻來到記者席，大聲向馬英九喊話。要馬英九說明財產暴增真相，不
要變成台北市的興票案，不過，違反規定衝進記者席，周玉蔻馬上被議會
警察拉出去，突如其來的插曲台下的馬英九完全不為所動，頭都沒抬一下
。在質詢過程民進黨市議員針對市府各局處弊案連連的質詢，竟也扯到近
來引發風波的罄竹難書，雙方一陣交鋒。回歸市政議題，民進黨市議員點
出淡水河治理不力，內湖捷運線進度落後等問題也批評馬英九在擔任國民
黨主席之後，花在黨務比市政的時間還多，提醒馬英九雖然快要從市長位
子畢業，也不能因此怠惰市政。離市長選舉還有半年多、選戰的煙硝味已
經愈來愈濃，今天台北市長馬英九到市議會接受質詢、才開會沒多久、台
聯的台北市長參選人周玉蔻、就衝進記者席、拿起擴音器要馬英九說明、
為什麼個人財產會暴增，但是周玉蔻的鬧場也持續沒多久、就被警衛拉出
場。台北市議會市政總質詢還沒開始，台聯台北市長參選人周玉蔻來到記
者席，大聲向馬英九喊話。要馬英九說明財產暴增真相，不要變成台北市
的興票案，不過，違反規定衝進記者席，周玉蔻馬上被議會警察拉出去，
突如其來的插曲台下的馬英九完全不為所動，頭都沒抬一下。在質詢過程
民進黨市議員針對市府各局處弊案連連的質詢，竟也扯到近來引發風波的
罄竹難書，雙方一陣交鋒。回歸市政議題，民進黨市議員點出淡水河治理
不力，內湖捷運線進度落後等問題也批評馬英九在擔任國民黨主席之後，
花在黨務比市政的時間還多，提醒馬英九雖然快要從市長位子畢業，也不
能因此怠惰市政。離市長選舉還有半年多、選戰的煙硝味已經愈來愈濃，
今天台北市長馬英九到市議會接受質詢、才開會沒多久、台聯的台北市長
參選人周玉蔻、就衝進記者席、拿起擴音器要馬英九說明、為什麼個人財
產會暴增，但是周玉蔻的鬧場也持續沒多久、就被警衛拉出場。台北市議
會市政總質詢還沒開始，台聯台北市長參選人周玉蔻來到記者席，大聲向
馬英九喊話。要馬英九說明財產暴增真相，不要變成台北市的興票案，不
過，違反規定衝進記者席，周玉蔻馬上被議會警察拉出去，突如其來的插
曲台下的馬英九完全不為所動，頭都沒抬一下。在質詢過程民進黨市議員
針對市府各局處弊案連連的質詢，竟也扯到近來引發風波的罄竹難書，雙
方一陣交鋒。回歸市政議題，民進黨市議員點出淡水河治理不力，內湖捷
運線進度落後等問題也批評馬英九在擔任國民黨主席之後，花在黨務比市
政的時間還多，提醒馬英九雖然快要從市長位子畢業，也不能因此怠惰市
政。
