接下來我們要進一步討論、目前的資優班教育、是否真的符合優秀學生的
需要。有專家表示、資優教育很重要的一部分、是要讓資優生學習如何面
對、並且接受挫折，不過，現在因為太強調智育，情緒輔導的部分就被忽
略了，這對小孩來說並不是好事。考上大家擠破頭的國中資優班，坐在教
室裡面的每一個學生，不是從國小資優班出來，就是在原來的班上成績頂
尖，不過，一進入國中，在這個每位同學都是資賦優異的班級裡面，還想
保持名列前矛，不是那麼容易，也因此，有些資優學生會產生很大的不適
應除了更大的課業競爭，資優生還會面臨到學校裡，普通班學生的不一樣
眼光，這種種的壓力，都可能讓原本充滿自信的孩子，有了改變本來，在
正規的資優教育裡面，如何讓資優孩子接受挫折，就是一項很重要的課題
，可是，根據教育界自己的觀察，除了課業的加強，現行資優教育對孩子
情緒的輔導卻幾乎看不到不只沒有輔導，有些老師對於功課跟不上的資優
生，還會用暗示的方法希望學生自動離開資優班從省政府時代就已經設立
資優班的台中縣豐南國中表示，為了讓資優學生的壓力有更好的出口，他
們特別落實音樂美術家政等非智能性的課程，不過，檢視眾多設有資優班
的學校，教育界也坦承這可能是特例，怎麼讓資優教育回歸正軌，或許現
在正是最好的時機接下來我們要進一步討論、目前的資優班教育、是否真
的符合優秀學生的需要。有專家表示、資優教育很重要的一部分、是要讓
資優生學習如何面對、並且接受挫折，不過，現在因為太強調智育，情緒
輔導的部分就被忽略了，這對小孩來說並不是好事。考上大家擠破頭的國
中資優班，坐在教室裡面的每一個學生，不是從國小資優班出來，就是在
原來的班上成績頂尖，不過，一進入國中，在這個每位同學都是資賦優異
的班級裡面，還想保持名列前矛，不是那麼容易，也因此，有些資優學生
會產生很大的不適應除了更大的課業競爭，資優生還會面臨到學校裡，普
通班學生的不一樣眼光，這種種的壓力，都可能讓原本充滿自信的孩子，
有了改變本來，在正規的資優教育裡面，如何讓資優孩子接受挫折，就是
一項很重要的課題，可是，根據教育界自己的觀察，除了課業的加強，現
行資優教育對孩子情緒的輔導卻幾乎看不到不只沒有輔導，有些老師對於
功課跟不上的資優生，還會用暗示的方法希望學生自動離開資優班從省政
府時代就已經設立資優班的台中縣豐南國中表示，為了讓資優學生的壓力
有更好的出口，他們特別落實音樂美術家政等非智能性的課程，不過，檢
視眾多設有資優班的學校，教育界也坦承這可能是特例，怎麼讓資優教育
回歸正軌，或許現在正是最好的時機接下來我們要進一步討論、目前的資
優班教育、是否真的符合優秀學生的需要。有專家表示、資優教育很重要
的一部分、是要讓資優生學習如何面對、並且接受挫折，不過，現在因為
太強調智育，情緒輔導的部分就被忽略了，這對小孩來說並不是好事。考
上大家擠破頭的國中資優班，坐在教室裡面的每一個學生，不是從國小資
優班出來，就是在原來的班上成績頂尖，不過，一進入國中，在這個每位
同學都是資賦優異的班級裡面，還想保持名列前矛，不是那麼容易，也因
此，有些資優學生會產生很大的不適應除了更大的課業競爭，資優生還會
面臨到學校裡，普通班學生的不一樣眼光，這種種的壓力，都可能讓原本
充滿自信的孩子，有了改變本來，在正規的資優教育裡面，如何讓資優孩
子接受挫折，就是一項很重要的課題，可是，根據教育界自己的觀察，除
了課業的加強，現行資優教育對孩子情緒的輔導卻幾乎看不到不只沒有輔
導，有些老師對於功課跟不上的資優生，還會用暗示的方法希望學生自動
離開資優班從省政府時代就已經設立資優班的台中縣豐南國中表示，為了
讓資優學生的壓力有更好的出口，他們特別落實音樂美術家政等非智能性
的課程，不過，檢視眾多設有資優班的學校，教育界也坦承這可能是特例
，怎麼讓資優教育回歸正軌，或許現在正是最好的時機
