新修正的道路交通處罰條例、七月一號就要上路，但是交通部今天宣布、
因為改變的項目很多、民眾需要適應的時間，所以決定把勸導期延長半年
、到明年一月份才開始取締。不過、針對嚴重超速、以及慢車佔用內車道
等違規行為、該不該有勸導期、交通部跟警政署有不同的意見、目前還沒
有定案。七月一號原定上路的道路交通管理新處罰條例，交通部決定延後
正式取締的日期，增加半年勸導期。依照規劃，新罰責分為需要半年勸導
期和不需勸導期兩大項目。需要勸導期的項目包括新增條文，像是駕駛沒
有禮讓行人以及馬路上發宣傳單。另外原規定加重處罰的有幼童座椅從五
百提高為一千五到三千，六歲以下幼童獨自留車內的要罰三千。至於不需
要勸導的有一事不兩罰，也就是酒駕時酒測值超過0.55的屬於公共危
險罪，判刑後，新法就不適用。還有微罪不舉，臨檢時忘了帶駕照和行照
，或是超速十公里以下的都不需勸導。至於嚴重超速或是慢速車也就是所
謂的烏龜車佔用內車道等重大違規行為，交通部和警政署目前對於該不該
列入為勸導期還有爭議，目前兩個單位還在協商公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導新修正的道路交通處罰條例、七月一號就要上路，但是交通部今天
宣布、因為改變的項目很多、民眾需要適應的時間，所以決定把勸導期延
長半年、到明年一月份才開始取締。不過、針對嚴重超速、以及慢車佔用
內車道等違規行為、該不該有勸導期、交通部跟警政署有不同的意見、目
前還沒有定案。七月一號原定上路的道路交通管理新處罰條例，交通部決
定延後正式取締的日期，增加半年勸導期。依照規劃，新罰責分為需要半
年勸導期和不需勸導期兩大項目。需要勸導期的項目包括新增條文，像是
駕駛沒有禮讓行人以及馬路上發宣傳單。另外原規定加重處罰的有幼童座
椅從五百提高為一千五到三千，六歲以下幼童獨自留車內的要罰三千。至
於不需要勸導的有一事不兩罰，也就是酒駕時酒測值超過0.55的屬於
公共危險罪，判刑後，新法就不適用。還有微罪不舉，臨檢時忘了帶駕照
和行照，或是超速十公里以下的都不需勸導。至於嚴重超速或是慢速車也
就是所謂的烏龜車佔用內車道等重大違規行為，交通部和警政署目前對於
該不該列入為勸導期還有爭議，目前兩個單位還在協商公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導新修正的道路交通處罰條例、七月一號就要上路，但是交通
部今天宣布、因為改變的項目很多、民眾需要適應的時間，所以決定把勸
導期延長半年、到明年一月份才開始取締。不過、針對嚴重超速、以及慢
車佔用內車道等違規行為、該不該有勸導期、交通部跟警政署有不同的意
見、目前還沒有定案。七月一號原定上路的道路交通管理新處罰條例，交
通部決定延後正式取締的日期，增加半年勸導期。依照規劃，新罰責分為
需要半年勸導期和不需勸導期兩大項目。需要勸導期的項目包括新增條文
，像是駕駛沒有禮讓行人以及馬路上發宣傳單。另外原規定加重處罰的有
幼童座椅從五百提高為一千五到三千，六歲以下幼童獨自留車內的要罰三
千。至於不需要勸導的有一事不兩罰，也就是酒駕時酒測值超過0.55
的屬於公共危險罪，判刑後，新法就不適用。還有微罪不舉，臨檢時忘了
帶駕照和行照，或是超速十公里以下的都不需勸導。至於嚴重超速或是慢
速車也就是所謂的烏龜車佔用內車道等重大違規行為，交通部和警政署目
前對於該不該列入為勸導期還有爭議，目前兩個單位還在協商公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導新修正的道路交通處罰條例、七月一號就要上路，但
是交通部今天宣布、因為改變的項目很多、民眾需要適應的時間，所以決
定把勸導期延長半年、到明年一月份才開始取締。不過、針對嚴重超速、
以及慢車佔用內車道等違規行為、該不該有勸導期、交通部跟警政署有不
同的意見、目前還沒有定案。七月一號原定上路的道路交通管理新處罰條
例，交通部決定延後正式取締的日期，增加半年勸導期。依照規劃，新罰
責分為需要半年勸導期和不需勸導期兩大項目。需要勸導期的項目包括新
增條文，像是駕駛沒有禮讓行人以及馬路上發宣傳單。另外原規定加重處
罰的有幼童座椅從五百提高為一千五到三千，六歲以下幼童獨自留車內的
要罰三千。至於不需要勸導的有一事不兩罰，也就是酒駕時酒測值超過0
.55的屬於公共危險罪，判刑後，新法就不適用。還有微罪不舉，臨檢
時忘了帶駕照和行照，或是超速十公里以下的都不需勸導。至於嚴重超速
或是慢速車也就是所謂的烏龜車佔用內車道等重大違規行為，交通部和警
政署目前對於該不該列入為勸導期還有爭議，目前兩個單位還在協商公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導新修正的道路交通處罰條例、七月一號就要上
路，但是交通部今天宣布、因為改變的項目很多、民眾需要適應的時間，
所以決定把勸導期延長半年、到明年一月份才開始取締。不過、針對嚴重
超速、以及慢車佔用內車道等違規行為、該不該有勸導期、交通部跟警政
署有不同的意見、目前還沒有定案。七月一號原定上路的道路交通管理新
處罰條例，交通部決定延後正式取締的日期，增加半年勸導期。依照規劃
，新罰責分為需要半年勸導期和不需勸導期兩大項目。需要勸導期的項目
包括新增條文，像是駕駛沒有禮讓行人以及馬路上發宣傳單。另外原規定
加重處罰的有幼童座椅從五百提高為一千五到三千，六歲以下幼童獨自留
車內的要罰三千。至於不需要勸導的有一事不兩罰，也就是酒駕時酒測值
超過0.55的屬於公共危險罪，判刑後，新法就不適用。還有微罪不舉
，臨檢時忘了帶駕照和行照，或是超速十公里以下的都不需勸導。至於嚴
重超速或是慢速車也就是所謂的烏龜車佔用內車道等重大違規行為，交通
部和警政署目前對於該不該列入為勸導期還有爭議，目前兩個單位還在協
商公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新修正的道路交通處罰條例、七月一號
就要上路，但是交通部今天宣布、因為改變的項目很多、民眾需要適應的
時間，所以決定把勸導期延長半年、到明年一月份才開始取締。不過、針
對嚴重超速、以及慢車佔用內車道等違規行為、該不該有勸導期、交通部
跟警政署有不同的意見、目前還沒有定案。七月一號原定上路的道路交通
管理新處罰條例，交通部決定延後正式取締的日期，增加半年勸導期。依
照規劃，新罰責分為需要半年勸導期和不需勸導期兩大項目。需要勸導期
的項目包括新增條文，像是駕駛沒有禮讓行人以及馬路上發宣傳單。另外
原規定加重處罰的有幼童座椅從五百提高為一千五到三千，六歲以下幼童
獨自留車內的要罰三千。至於不需要勸導的有一事不兩罰，也就是酒駕時
酒測值超過0.55的屬於公共危險罪，判刑後，新法就不適用。還有微
罪不舉，臨檢時忘了帶駕照和行照，或是超速十公里以下的都不需勸導。
至於嚴重超速或是慢速車也就是所謂的烏龜車佔用內車道等重大違規行為
，交通部和警政署目前對於該不該列入為勸導期還有爭議，目前兩個單位
還在協商公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新修正的道路交通處罰條例、七
月一號就要上路，但是交通部今天宣布、因為改變的項目很多、民眾需要
適應的時間，所以決定把勸導期延長半年、到明年一月份才開始取締。不
過、針對嚴重超速、以及慢車佔用內車道等違規行為、該不該有勸導期、
交通部跟警政署有不同的意見、目前還沒有定案。七月一號原定上路的道
路交通管理新處罰條例，交通部決定延後正式取締的日期，增加半年勸導
期。依照規劃，新罰責分為需要半年勸導期和不需勸導期兩大項目。需要
勸導期的項目包括新增條文，像是駕駛沒有禮讓行人以及馬路上發宣傳單
。另外原規定加重處罰的有幼童座椅從五百提高為一千五到三千，六歲以
下幼童獨自留車內的要罰三千。至於不需要勸導的有一事不兩罰，也就是
酒駕時酒測值超過0.55的屬於公共危險罪，判刑後，新法就不適用。
還有微罪不舉，臨檢時忘了帶駕照和行照，或是超速十公里以下的都不需
勸導。至於嚴重超速或是慢速車也就是所謂的烏龜車佔用內車道等重大違
規行為，交通部和警政署目前對於該不該列入為勸導期還有爭議，目前兩
個單位還在協商公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新修正的道路交通處罰條
例、七月一號就要上路，但是交通部今天宣布、因為改變的項目很多、民
眾需要適應的時間，所以決定把勸導期延長半年、到明年一月份才開始取
締。不過、針對嚴重超速、以及慢車佔用內車道等違規行為、該不該有勸
導期、交通部跟警政署有不同的意見、目前還沒有定案。七月一號原定上
路的道路交通管理新處罰條例，交通部決定延後正式取締的日期，增加半
年勸導期。依照規劃，新罰責分為需要半年勸導期和不需勸導期兩大項目
。需要勸導期的項目包括新增條文，像是駕駛沒有禮讓行人以及馬路上發
宣傳單。另外原規定加重處罰的有幼童座椅從五百提高為一千五到三千，
六歲以下幼童獨自留車內的要罰三千。至於不需要勸導的有一事不兩罰，
也就是酒駕時酒測值超過0.55的屬於公共危險罪，判刑後，新法就不
適用。還有微罪不舉，臨檢時忘了帶駕照和行照，或是超速十公里以下的
都不需勸導。至於嚴重超速或是慢速車也就是所謂的烏龜車佔用內車道等
重大違規行為，交通部和警政署目前對於該不該列入為勸導期還有爭議，
目前兩個單位還在協商公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導新修正的道路交通
處罰條例、七月一號就要上路，但是交通部今天宣布、因為改變的項目很
多、民眾需要適應的時間，所以決定把勸導期延長半年、到明年一月份才
開始取締。不過、針對嚴重超速、以及慢車佔用內車道等違規行為、該不
該有勸導期、交通部跟警政署有不同的意見、目前還沒有定案。七月一號
原定上路的道路交通管理新處罰條例，交通部決定延後正式取締的日期，
增加半年勸導期。依照規劃，新罰責分為需要半年勸導期和不需勸導期兩
大項目。需要勸導期的項目包括新增條文，像是駕駛沒有禮讓行人以及馬
路上發宣傳單。另外原規定加重處罰的有幼童座椅從五百提高為一千五到
三千，六歲以下幼童獨自留車內的要罰三千。至於不需要勸導的有一事不
兩罰，也就是酒駕時酒測值超過0.55的屬於公共危險罪，判刑後，新
法就不適用。還有微罪不舉，臨檢時忘了帶駕照和行照，或是超速十公里
以下的都不需勸導。至於嚴重超速或是慢速車也就是所謂的烏龜車佔用內
車道等重大違規行為，交通部和警政署目前對於該不該列入為勸導期還有
爭議，目前兩個單位還在協商公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
