長久以來、高雄市公車的搭乘率、就明顯偏低，而民眾不願意搭乘公車
的原因有很多，包括公車老舊、班次又少等等，專家很擔心、在捷運
通車以後、目前的公車系統、實在無法承擔、建構接駁路網，屆時恐
簽下同意書後，高雄市將這批服務了將近十六年的公車，送給菲律賓的
姐妹市宿霧。
同樣車齡的公車，在高雄市還有二十三輛，靠著粉刷維修、繼續湊和著
用。
公車處近十年來，平均每年虧損十億元，而公車票價已經二十年沒調漲
，老舊公車也無法依規定，在使用八年後汰換，目前該報廢的比例佔
全部公車的四成以上。
儘管修理廠的老師傅，有辦法讓它上路不拋錨，但是這種補釘座椅，只
會降低搭乘意願，也讓公車司機士氣低落。
公車票價要漲，也得提升服務品質，基本要求是發車班次要密集。
交通局評估，每天要達到三千班次，才能滿足服務運量，但是cgin
要達到這個目標，至少要有九百九十三輛公車投入營運，而目前全市
才四百五十二輛，就算把逾齡公車都算進去，還是連目標的一半都不
cgout由於公車運量不足，市民搭乘公車通勤的比例才百分之五，
以至於向議會爭取預算時都處於弱勢，學者卻有不同見解。
這是因為今年年底捷運路線陸續完工通車，如果能整合交通接駁路網，
公車和捷運可以相輔相成，如果放任相互競爭，學者擔心會兩敗俱傷
。
市議會也順應潮流，今年同意市府編列八億元，購買一百九十二輛中低
底盤公車。
除了汰換公車、提高運量，以及重新整合交通運輸路網，市府還準備花
錢，改善令人垢病的候車亭，只是，要扭轉市民的交通習慣，未來還
得營造一個搭公車比騎機車更方便的環境。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
