提到交通問題，今天我們的專題報導時間、要把焦點放在高雄市的公車。
最近這三個多月、因為公車駕駛人力不夠、市議會又不同意讓公車路線委
外經營，結果每天的發車班次、減少了將近五百班，對民眾非常不方便、
當然是抱怨連連。高雄市的公車只有在上下班的尖峰時段，才會出現人潮
，只是最近兩三個月，尖峰時段特別擁擠，離峰時等車的時間更是長得離
譜。公車處原本為了方便市民辨識路線，將部份公車車身及站牌漆上特定
顏色，只是最近調度全亂了;像綠色公車以前固定跑機場幹線，現在卻改
跑一般路線，讓視力不好的老人家怨聲載道。公車處承認，(CG1IN
)從去年年底到現在，每天發車班次銳減，今年三月略有回升，但是整體
減班比例還是超過二成(CG1OUT)。雖然公車處標榜，不想等車的
民眾，可以上網或打電話查詢到站時間，但公車站旁很少有電話亭。比較
習慣使用資訊系統的學生，對語音查詢服務的印象也不好。公車班次減少
等於是變相懲罰最常使用公車的學生與老人。公車處解釋，本來打算從今
年起將部份路線委外經營，但是議會不同意，加上停止聘用的委外司機多
達一百四十名，才會出現青黃不接的情形。刪除公車委外預算的議員則強
調，他們支持公車民營化，但市府欠缺妥善規劃，只會把黃金路線釋出。
公車司機不足、就無法維持基本發車班次，更談不上改善服務品質，這也
難怪多數的通勤族，在高雄市寧願騎車戴口罩，在污濁的空氣中穿梭。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導提到交通問題，今天我們的專題報導時間、
要把焦點放在高雄市的公車。最近這三個多月、因為公車駕駛人力不夠、
市議會又不同意讓公車路線委外經營，結果每天的發車班次、減少了將近
五百班，對民眾非常不方便、當然是抱怨連連。高雄市的公車只有在上下
班的尖峰時段，才會出現人潮，只是最近兩三個月，尖峰時段特別擁擠，
離峰時等車的時間更是長得離譜。公車處原本為了方便市民辨識路線，將
部份公車車身及站牌漆上特定顏色，只是最近調度全亂了;像綠色公車以
前固定跑機場幹線，現在卻改跑一般路線，讓視力不好的老人家怨聲載道
。公車處承認，(CG1IN)從去年年底到現在，每天發車班次銳減，
今年三月略有回升，但是整體減班比例還是超過二成(CG1OUT)。
雖然公車處標榜，不想等車的民眾，可以上網或打電話查詢到站時間，但
公車站旁很少有電話亭。比較習慣使用資訊系統的學生，對語音查詢服務
的印象也不好。公車班次減少等於是變相懲罰最常使用公車的學生與老人
。公車處解釋，本來打算從今年起將部份路線委外經營，但是議會不同意
，加上停止聘用的委外司機多達一百四十名，才會出現青黃不接的情形。
刪除公車委外預算的議員則強調，他們支持公車民營化，但市府欠缺妥善
規劃，只會把黃金路線釋出。公車司機不足、就無法維持基本發車班次，
更談不上改善服務品質，這也難怪多數的通勤族，在高雄市寧願騎車戴口
罩，在污濁的空氣中穿梭。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導提到交通問題
，今天我們的專題報導時間、要把焦點放在高雄市的公車。最近這三個多
月、因為公車駕駛人力不夠、市議會又不同意讓公車路線委外經營，結果
每天的發車班次、減少了將近五百班，對民眾非常不方便、當然是抱怨連
連。高雄市的公車只有在上下班的尖峰時段，才會出現人潮，只是最近兩
三個月，尖峰時段特別擁擠，離峰時等車的時間更是長得離譜。公車處原
本為了方便市民辨識路線，將部份公車車身及站牌漆上特定顏色，只是最
近調度全亂了;像綠色公車以前固定跑機場幹線，現在卻改跑一般路線，
讓視力不好的老人家怨聲載道。公車處承認，(CG1IN)從去年年底
到現在，每天發車班次銳減，今年三月略有回升，但是整體減班比例還是
超過二成(CG1OUT)。雖然公車處標榜，不想等車的民眾，可以上
網或打電話查詢到站時間，但公車站旁很少有電話亭。比較習慣使用資訊
系統的學生，對語音查詢服務的印象也不好。公車班次減少等於是變相懲
罰最常使用公車的學生與老人。公車處解釋，本來打算從今年起將部份路
線委外經營，但是議會不同意，加上停止聘用的委外司機多達一百四十名
，才會出現青黃不接的情形。刪除公車委外預算的議員則強調，他們支持
公車民營化，但市府欠缺妥善規劃，只會把黃金路線釋出。公車司機不足
、就無法維持基本發車班次，更談不上改善服務品質，這也難怪多數的通
勤族，在高雄市寧願騎車戴口罩，在污濁的空氣中穿梭。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導提到交通問題，今天我們的專題報導時間、要把焦點放在
高雄市的公車。最近這三個多月、因為公車駕駛人力不夠、市議會又不同
意讓公車路線委外經營，結果每天的發車班次、減少了將近五百班，對民
眾非常不方便、當然是抱怨連連。高雄市的公車只有在上下班的尖峰時段
，才會出現人潮，只是最近兩三個月，尖峰時段特別擁擠，離峰時等車的
時間更是長得離譜。公車處原本為了方便市民辨識路線，將部份公車車身
及站牌漆上特定顏色，只是最近調度全亂了;像綠色公車以前固定跑機場
幹線，現在卻改跑一般路線，讓視力不好的老人家怨聲載道。公車處承認
，(CG1IN)從去年年底到現在，每天發車班次銳減，今年三月略有
回升，但是整體減班比例還是超過二成(CG1OUT)。雖然公車處標
榜，不想等車的民眾，可以上網或打電話查詢到站時間，但公車站旁很少
有電話亭。比較習慣使用資訊系統的學生，對語音查詢服務的印象也不好
。公車班次減少等於是變相懲罰最常使用公車的學生與老人。公車處解釋
，本來打算從今年起將部份路線委外經營，但是議會不同意，加上停止聘
用的委外司機多達一百四十名，才會出現青黃不接的情形。刪除公車委外
預算的議員則強調，他們支持公車民營化，但市府欠缺妥善規劃，只會把
黃金路線釋出。公車司機不足、就無法維持基本發車班次，更談不上改善
服務品質，這也難怪多數的通勤族，在高雄市寧願騎車戴口罩，在污濁的
空氣中穿梭。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導提到交通問題，今天我們的
專題報導時間、要把焦點放在高雄市的公車。最近這三個多月、因為公車
駕駛人力不夠、市議會又不同意讓公車路線委外經營，結果每天的發車班
次、減少了將近五百班，對民眾非常不方便、當然是抱怨連連。高雄市的
公車只有在上下班的尖峰時段，才會出現人潮，只是最近兩三個月，尖峰
時段特別擁擠，離峰時等車的時間更是長得離譜。公車處原本為了方便市
民辨識路線，將部份公車車身及站牌漆上特定顏色，只是最近調度全亂了
;像綠色公車以前固定跑機場幹線，現在卻改跑一般路線，讓視力不好的
老人家怨聲載道。公車處承認，(CG1IN)從去年年底到現在，每天
發車班次銳減，今年三月略有回升，但是整體減班比例還是超過二成(C
G1OUT)。雖然公車處標榜，不想等車的民眾，可以上網或打電話查
詢到站時間，但公車站旁很少有電話亭。比較習慣使用資訊系統的學生，
對語音查詢服務的印象也不好。公車班次減少等於是變相懲罰最常使用公
車的學生與老人。公車處解釋，本來打算從今年起將部份路線委外經營，
但是議會不同意，加上停止聘用的委外司機多達一百四十名，才會出現青
黃不接的情形。刪除公車委外預算的議員則強調，他們支持公車民營化，
但市府欠缺妥善規劃，只會把黃金路線釋出。公車司機不足、就無法維持
基本發車班次，更談不上改善服務品質，這也難怪多數的通勤族，在高雄
市寧願騎車戴口罩，在污濁的空氣中穿梭。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導提到交通問題，今天我們的專題報導時間、要把焦點放在高雄市的公車
。最近這三個多月、因為公車駕駛人力不夠、市議會又不同意讓公車路線
委外經營，結果每天的發車班次、減少了將近五百班，對民眾非常不方便
、當然是抱怨連連。高雄市的公車只有在上下班的尖峰時段，才會出現人
潮，只是最近兩三個月，尖峰時段特別擁擠，離峰時等車的時間更是長得
離譜。公車處原本為了方便市民辨識路線，將部份公車車身及站牌漆上特
定顏色，只是最近調度全亂了;像綠色公車以前固定跑機場幹線，現在卻
改跑一般路線，讓視力不好的老人家怨聲載道。公車處承認，(CG1I
N)從去年年底到現在，每天發車班次銳減，今年三月略有回升，但是整
體減班比例還是超過二成(CG1OUT)。雖然公車處標榜，不想等車
的民眾，可以上網或打電話查詢到站時間，但公車站旁很少有電話亭。比
較習慣使用資訊系統的學生，對語音查詢服務的印象也不好。公車班次減
少等於是變相懲罰最常使用公車的學生與老人。公車處解釋，本來打算從
今年起將部份路線委外經營，但是議會不同意，加上停止聘用的委外司機
多達一百四十名，才會出現青黃不接的情形。刪除公車委外預算的議員則
強調，他們支持公車民營化，但市府欠缺妥善規劃，只會把黃金路線釋出
。公車司機不足、就無法維持基本發車班次，更談不上改善服務品質，這
也難怪多數的通勤族，在高雄市寧願騎車戴口罩，在污濁的空氣中穿梭。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導提到交通問題，今天我們的專題報導時間
、要把焦點放在高雄市的公車。最近這三個多月、因為公車駕駛人力不夠
、市議會又不同意讓公車路線委外經營，結果每天的發車班次、減少了將
近五百班，對民眾非常不方便、當然是抱怨連連。高雄市的公車只有在上
下班的尖峰時段，才會出現人潮，只是最近兩三個月，尖峰時段特別擁擠
，離峰時等車的時間更是長得離譜。公車處原本為了方便市民辨識路線，
將部份公車車身及站牌漆上特定顏色，只是最近調度全亂了;像綠色公車
以前固定跑機場幹線，現在卻改跑一般路線，讓視力不好的老人家怨聲載
道。公車處承認，(CG1IN)從去年年底到現在，每天發車班次銳減
，今年三月略有回升，但是整體減班比例還是超過二成(CG1OUT)
。雖然公車處標榜，不想等車的民眾，可以上網或打電話查詢到站時間，
但公車站旁很少有電話亭。比較習慣使用資訊系統的學生，對語音查詢服
務的印象也不好。公車班次減少等於是變相懲罰最常使用公車的學生與老
人。公車處解釋，本來打算從今年起將部份路線委外經營，但是議會不同
意，加上停止聘用的委外司機多達一百四十名，才會出現青黃不接的情形
。刪除公車委外預算的議員則強調，他們支持公車民營化，但市府欠缺妥
善規劃，只會把黃金路線釋出。公車司機不足、就無法維持基本發車班次
，更談不上改善服務品質，這也難怪多數的通勤族，在高雄市寧願騎車戴
口罩，在污濁的空氣中穿梭。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導提到交通問
題，今天我們的專題報導時間、要把焦點放在高雄市的公車。最近這三個
多月、因為公車駕駛人力不夠、市議會又不同意讓公車路線委外經營，結
果每天的發車班次、減少了將近五百班，對民眾非常不方便、當然是抱怨
連連。高雄市的公車只有在上下班的尖峰時段，才會出現人潮，只是最近
兩三個月，尖峰時段特別擁擠，離峰時等車的時間更是長得離譜。公車處
原本為了方便市民辨識路線，將部份公車車身及站牌漆上特定顏色，只是
最近調度全亂了;像綠色公車以前固定跑機場幹線，現在卻改跑一般路線
，讓視力不好的老人家怨聲載道。公車處承認，(CG1IN)從去年年
底到現在，每天發車班次銳減，今年三月略有回升，但是整體減班比例還
是超過二成(CG1OUT)。雖然公車處標榜，不想等車的民眾，可以
上網或打電話查詢到站時間，但公車站旁很少有電話亭。比較習慣使用資
訊系統的學生，對語音查詢服務的印象也不好。公車班次減少等於是變相
懲罰最常使用公車的學生與老人。公車處解釋，本來打算從今年起將部份
路線委外經營，但是議會不同意，加上停止聘用的委外司機多達一百四十
名，才會出現青黃不接的情形。刪除公車委外預算的議員則強調，他們支
持公車民營化，但市府欠缺妥善規劃，只會把黃金路線釋出。公車司機不
足、就無法維持基本發車班次，更談不上改善服務品質，這也難怪多數的
通勤族，在高雄市寧願騎車戴口罩，在污濁的空氣中穿梭。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導提到交通問題，今天我們的專題報導時間、要把焦點放
在高雄市的公車。最近這三個多月、因為公車駕駛人力不夠、市議會又不
同意讓公車路線委外經營，結果每天的發車班次、減少了將近五百班，對
民眾非常不方便、當然是抱怨連連。高雄市的公車只有在上下班的尖峰時
段，才會出現人潮，只是最近兩三個月，尖峰時段特別擁擠，離峰時等車
的時間更是長得離譜。公車處原本為了方便市民辨識路線，將部份公車車
身及站牌漆上特定顏色，只是最近調度全亂了;像綠色公車以前固定跑機
場幹線，現在卻改跑一般路線，讓視力不好的老人家怨聲載道。公車處承
認，(CG1IN)從去年年底到現在，每天發車班次銳減，今年三月略
有回升，但是整體減班比例還是超過二成(CG1OUT)。雖然公車處
標榜，不想等車的民眾，可以上網或打電話查詢到站時間，但公車站旁很
少有電話亭。比較習慣使用資訊系統的學生，對語音查詢服務的印象也不
好。公車班次減少等於是變相懲罰最常使用公車的學生與老人。公車處解
釋，本來打算從今年起將部份路線委外經營，但是議會不同意，加上停止
聘用的委外司機多達一百四十名，才會出現青黃不接的情形。刪除公車委
外預算的議員則強調，他們支持公車民營化，但市府欠缺妥善規劃，只會
把黃金路線釋出。公車司機不足、就無法維持基本發車班次，更談不上改
善服務品質，這也難怪多數的通勤族，在高雄市寧願騎車戴口罩，在污濁
的空氣中穿梭。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導提到交通問題，今天我們
的專題報導時間、要把焦點放在高雄市的公車。最近這三個多月、因為公
車駕駛人力不夠、市議會又不同意讓公車路線委外經營，結果每天的發車
班次、減少了將近五百班，對民眾非常不方便、當然是抱怨連連。高雄市
的公車只有在上下班的尖峰時段，才會出現人潮，只是最近兩三個月，尖
峰時段特別擁擠，離峰時等車的時間更是長得離譜。公車處原本為了方便
市民辨識路線，將部份公車車身及站牌漆上特定顏色，只是最近調度全亂
了;像綠色公車以前固定跑機場幹線，現在卻改跑一般路線，讓視力不好
的老人家怨聲載道。公車處承認，(CG1IN)從去年年底到現在，每
天發車班次銳減，今年三月略有回升，但是整體減班比例還是超過二成(
CG1OUT)。雖然公車處標榜，不想等車的民眾，可以上網或打電話
查詢到站時間，但公車站旁很少有電話亭。比較習慣使用資訊系統的學生
，對語音查詢服務的印象也不好。公車班次減少等於是變相懲罰最常使用
公車的學生與老人。公車處解釋，本來打算從今年起將部份路線委外經營
，但是議會不同意，加上停止聘用的委外司機多達一百四十名，才會出現
青黃不接的情形。刪除公車委外預算的議員則強調，他們支持公車民營化
，但市府欠缺妥善規劃，只會把黃金路線釋出。公車司機不足、就無法維
持基本發車班次，更談不上改善服務品質，這也難怪多數的通勤族，在高
雄市寧願騎車戴口罩，在污濁的空氣中穿梭。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導提到交通問題，今天我們的專題報導時間、要把焦點放在高雄市的公
車。最近這三個多月、因為公車駕駛人力不夠、市議會又不同意讓公車路
線委外經營，結果每天的發車班次、減少了將近五百班，對民眾非常不方
便、當然是抱怨連連。高雄市的公車只有在上下班的尖峰時段，才會出現
人潮，只是最近兩三個月，尖峰時段特別擁擠，離峰時等車的時間更是長
得離譜。公車處原本為了方便市民辨識路線，將部份公車車身及站牌漆上
特定顏色，只是最近調度全亂了;像綠色公車以前固定跑機場幹線，現在
卻改跑一般路線，讓視力不好的老人家怨聲載道。公車處承認，(CG1
IN)從去年年底到現在，每天發車班次銳減，今年三月略有回升，但是
整體減班比例還是超過二成(CG1OUT)。雖然公車處標榜，不想等
車的民眾，可以上網或打電話查詢到站時間，但公車站旁很少有電話亭。
比較習慣使用資訊系統的學生，對語音查詢服務的印象也不好。公車班次
減少等於是變相懲罰最常使用公車的學生與老人。公車處解釋，本來打算
從今年起將部份路線委外經營，但是議會不同意，加上停止聘用的委外司
機多達一百四十名，才會出現青黃不接的情形。刪除公車委外預算的議員
則強調，他們支持公車民營化，但市府欠缺妥善規劃，只會把黃金路線釋
出。公車司機不足、就無法維持基本發車班次，更談不上改善服務品質，
這也難怪多數的通勤族，在高雄市寧願騎車戴口罩，在污濁的空氣中穿梭
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導提到交通問題，今天我們的專題報導時
間、要把焦點放在高雄市的公車。最近這三個多月、因為公車駕駛人力不
夠、市議會又不同意讓公車路線委外經營，結果每天的發車班次、減少了
將近五百班，對民眾非常不方便、當然是抱怨連連。高雄市的公車只有在
上下班的尖峰時段，才會出現人潮，只是最近兩三個月，尖峰時段特別擁
擠，離峰時等車的時間更是長得離譜。公車處原本為了方便市民辨識路線
，將部份公車車身及站牌漆上特定顏色，只是最近調度全亂了;像綠色公
車以前固定跑機場幹線，現在卻改跑一般路線，讓視力不好的老人家怨聲
載道。公車處承認，(CG1IN)從去年年底到現在，每天發車班次銳
減，今年三月略有回升，但是整體減班比例還是超過二成(CG1OUT
)。雖然公車處標榜，不想等車的民眾，可以上網或打電話查詢到站時間
，但公車站旁很少有電話亭。比較習慣使用資訊系統的學生，對語音查詢
服務的印象也不好。公車班次減少等於是變相懲罰最常使用公車的學生與
老人。公車處解釋，本來打算從今年起將部份路線委外經營，但是議會不
同意，加上停止聘用的委外司機多達一百四十名，才會出現青黃不接的情
形。刪除公車委外預算的議員則強調，他們支持公車民營化，但市府欠缺
妥善規劃，只會把黃金路線釋出。公車司機不足、就無法維持基本發車班
次，更談不上改善服務品質，這也難怪多數的通勤族，在高雄市寧願騎車
戴口罩，在污濁的空氣中穿梭。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
