中部縣市的國中資優班考試、引發社會議論，教育部今天下午邀集各界代
表、共同研商修訂、資優生的鑑別標準，並且在傍晚達成兩項共識，包括
、資優生比例的上限、從全體學生的7%、降為3%，另外也將明訂、資
優生不能集中編班。開了一整個下午的會議，傍晚終於達成初步共識，針
對資優生的鑑定標準，教育部和專家學者再做修訂，將資優生比例上限，
從原本占全體學生7%，降為3%。除了資優生比例外，教育部也明定國
民教育階段的資優教育，不能集中編班，必須要分散式教學，例如，數理
資優生平常打散在一般正常班級上課，等到數理課時，才集中上課。民間
團體對此表示肯定，但是也擔心地方政府會鑽法律漏洞，依然故我。教育
部表示，今天的初步共識只是草案，還必須經過法規委員會的討論，送交
教育部後才能公佈實施，因此，這次中部四縣市資優班考試是否適用新修
訂條文，在作業上恐怕還有困難。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導中部縣
市的國中資優班考試、引發社會議論，教育部今天下午邀集各界代表、共
同研商修訂、資優生的鑑別標準，並且在傍晚達成兩項共識，包括、資優
生比例的上限、從全體學生的7%、降為3%，另外也將明訂、資優生不
能集中編班。開了一整個下午的會議，傍晚終於達成初步共識，針對資優
生的鑑定標準，教育部和專家學者再做修訂，將資優生比例上限，從原本
占全體學生7%，降為3%。除了資優生比例外，教育部也明定國民教育
階段的資優教育，不能集中編班，必須要分散式教學，例如，數理資優生
平常打散在一般正常班級上課，等到數理課時，才集中上課。民間團體對
此表示肯定，但是也擔心地方政府會鑽法律漏洞，依然故我。教育部表示
，今天的初步共識只是草案，還必須經過法規委員會的討論，送交教育部
後才能公佈實施，因此，這次中部四縣市資優班考試是否適用新修訂條文
，在作業上恐怕還有困難。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導中部縣市的國
中資優班考試、引發社會議論，教育部今天下午邀集各界代表、共同研商
修訂、資優生的鑑別標準，並且在傍晚達成兩項共識，包括、資優生比例
的上限、從全體學生的7%、降為3%，另外也將明訂、資優生不能集中
編班。開了一整個下午的會議，傍晚終於達成初步共識，針對資優生的鑑
定標準，教育部和專家學者再做修訂，將資優生比例上限，從原本占全體
學生7%，降為3%。除了資優生比例外，教育部也明定國民教育階段的
資優教育，不能集中編班，必須要分散式教學，例如，數理資優生平常打
散在一般正常班級上課，等到數理課時，才集中上課。民間團體對此表示
肯定，但是也擔心地方政府會鑽法律漏洞，依然故我。教育部表示，今天
的初步共識只是草案，還必須經過法規委員會的討論，送交教育部後才能
公佈實施，因此，這次中部四縣市資優班考試是否適用新修訂條文，在作
業上恐怕還有困難。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導中部縣市的國中資優
班考試、引發社會議論，教育部今天下午邀集各界代表、共同研商修訂、
資優生的鑑別標準，並且在傍晚達成兩項共識，包括、資優生比例的上限
、從全體學生的7%、降為3%，另外也將明訂、資優生不能集中編班。
開了一整個下午的會議，傍晚終於達成初步共識，針對資優生的鑑定標準
，教育部和專家學者再做修訂，將資優生比例上限，從原本占全體學生7
%，降為3%。除了資優生比例外，教育部也明定國民教育階段的資優教
育，不能集中編班，必須要分散式教學，例如，數理資優生平常打散在一
般正常班級上課，等到數理課時，才集中上課。民間團體對此表示肯定，
但是也擔心地方政府會鑽法律漏洞，依然故我。教育部表示，今天的初步
共識只是草案，還必須經過法規委員會的討論，送交教育部後才能公佈實
施，因此，這次中部四縣市資優班考試是否適用新修訂條文，在作業上恐
怕還有困難。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導中部縣市的國中資優班考試
、引發社會議論，教育部今天下午邀集各界代表、共同研商修訂、資優生
的鑑別標準，並且在傍晚達成兩項共識，包括、資優生比例的上限、從全
體學生的7%、降為3%，另外也將明訂、資優生不能集中編班。開了一
整個下午的會議，傍晚終於達成初步共識，針對資優生的鑑定標準，教育
部和專家學者再做修訂，將資優生比例上限，從原本占全體學生7%，降
為3%。除了資優生比例外，教育部也明定國民教育階段的資優教育，不
能集中編班，必須要分散式教學，例如，數理資優生平常打散在一般正常
班級上課，等到數理課時，才集中上課。民間團體對此表示肯定，但是也
擔心地方政府會鑽法律漏洞，依然故我。教育部表示，今天的初步共識只
是草案，還必須經過法規委員會的討論，送交教育部後才能公佈實施，因
此，這次中部四縣市資優班考試是否適用新修訂條文，在作業上恐怕還有
困難。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導中部縣市的國中資優班考試、引發
社會議論，教育部今天下午邀集各界代表、共同研商修訂、資優生的鑑別
標準，並且在傍晚達成兩項共識，包括、資優生比例的上限、從全體學生
的7%、降為3%，另外也將明訂、資優生不能集中編班。開了一整個下
午的會議，傍晚終於達成初步共識，針對資優生的鑑定標準，教育部和專
家學者再做修訂，將資優生比例上限，從原本占全體學生7%，降為3%
。除了資優生比例外，教育部也明定國民教育階段的資優教育，不能集中
編班，必須要分散式教學，例如，數理資優生平常打散在一般正常班級上
課，等到數理課時，才集中上課。民間團體對此表示肯定，但是也擔心地
方政府會鑽法律漏洞，依然故我。教育部表示，今天的初步共識只是草案
，還必須經過法規委員會的討論，送交教育部後才能公佈實施，因此，這
次中部四縣市資優班考試是否適用新修訂條文，在作業上恐怕還有困難。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
