回到新聞現場、一起來關心台灣的生態環境。今天有專家批評政府放任一
艘又一艘的沉船不管、而且濫用人工漁礁，現在、珊瑚已經面臨、生死存
亡的關頭。十五年前，沉沒在綠島附近的畢卡索號，破裂的船骸散佈，造
成珊瑚死亡，海底下一片死寂，而五年前，在墾丁外海沉沒的阿瑪斯號，
對珊瑚帶來一樣的浩劫。學者批評，政府不僅視而不見，還進一步以復育
珊瑚的名義，將人工漁礁丟進海底，壓死珊瑚。不過面對批評，交通部、
環保署、農委會的官員，卻都說這不關他們的事。看著珊瑚逐漸消失，政
府官員無關緊要的態度，台灣的海洋生態，要靠誰來保護，讓專家學者既
憂心、又痛心。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。回到新聞現場、一起來
關心台灣的生態環境。今天有專家批評政府放任一艘又一艘的沉船不管、
而且濫用人工漁礁，現在、珊瑚已經面臨、生死存亡的關頭。十五年前，
沉沒在綠島附近的畢卡索號，破裂的船骸散佈，造成珊瑚死亡，海底下一
片死寂，而五年前，在墾丁外海沉沒的阿瑪斯號，對珊瑚帶來一樣的浩劫
。學者批評，政府不僅視而不見，還進一步以復育珊瑚的名義，將人工漁
礁丟進海底，壓死珊瑚。不過面對批評，交通部、環保署、農委會的官員
，卻都說這不關他們的事。看著珊瑚逐漸消失，政府官員無關緊要的態度
，台灣的海洋生態，要靠誰來保護，讓專家學者既憂心、又痛心。公視新
聞林靜梅賴勳毅採訪報導。回到新聞現場、一起來關心台灣的生態環境。
今天有專家批評政府放任一艘又一艘的沉船不管、而且濫用人工漁礁，現
在、珊瑚已經面臨、生死存亡的關頭。十五年前，沉沒在綠島附近的畢卡
索號，破裂的船骸散佈，造成珊瑚死亡，海底下一片死寂，而五年前，在
墾丁外海沉沒的阿瑪斯號，對珊瑚帶來一樣的浩劫。學者批評，政府不僅
視而不見，還進一步以復育珊瑚的名義，將人工漁礁丟進海底，壓死珊瑚
。不過面對批評，交通部、環保署、農委會的官員，卻都說這不關他們的
事。看著珊瑚逐漸消失，政府官員無關緊要的態度，台灣的海洋生態，要
靠誰來保護，讓專家學者既憂心、又痛心。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報
導。回到新聞現場、一起來關心台灣的生態環境。今天有專家批評政府放
任一艘又一艘的沉船不管、而且濫用人工漁礁，現在、珊瑚已經面臨、生
死存亡的關頭。十五年前，沉沒在綠島附近的畢卡索號，破裂的船骸散佈
，造成珊瑚死亡，海底下一片死寂，而五年前，在墾丁外海沉沒的阿瑪斯
號，對珊瑚帶來一樣的浩劫。學者批評，政府不僅視而不見，還進一步以
復育珊瑚的名義，將人工漁礁丟進海底，壓死珊瑚。不過面對批評，交通
部、環保署、農委會的官員，卻都說這不關他們的事。看著珊瑚逐漸消失
，政府官員無關緊要的態度，台灣的海洋生態，要靠誰來保護，讓專家學
者既憂心、又痛心。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。回到新聞現場、一
起來關心台灣的生態環境。今天有專家批評政府放任一艘又一艘的沉船不
管、而且濫用人工漁礁，現在、珊瑚已經面臨、生死存亡的關頭。十五年
前，沉沒在綠島附近的畢卡索號，破裂的船骸散佈，造成珊瑚死亡，海底
下一片死寂，而五年前，在墾丁外海沉沒的阿瑪斯號，對珊瑚帶來一樣的
浩劫。學者批評，政府不僅視而不見，還進一步以復育珊瑚的名義，將人
工漁礁丟進海底，壓死珊瑚。不過面對批評，交通部、環保署、農委會的
官員，卻都說這不關他們的事。看著珊瑚逐漸消失，政府官員無關緊要的
態度，台灣的海洋生態，要靠誰來保護，讓專家學者既憂心、又痛心。公
視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。回到新聞現場、一起來關心台灣的生態環
境。今天有專家批評政府放任一艘又一艘的沉船不管、而且濫用人工漁礁
，現在、珊瑚已經面臨、生死存亡的關頭。十五年前，沉沒在綠島附近的
畢卡索號，破裂的船骸散佈，造成珊瑚死亡，海底下一片死寂，而五年前
，在墾丁外海沉沒的阿瑪斯號，對珊瑚帶來一樣的浩劫。學者批評，政府
不僅視而不見，還進一步以復育珊瑚的名義，將人工漁礁丟進海底，壓死
珊瑚。不過面對批評，交通部、環保署、農委會的官員，卻都說這不關他
們的事。看著珊瑚逐漸消失，政府官員無關緊要的態度，台灣的海洋生態
，要靠誰來保護，讓專家學者既憂心、又痛心。公視新聞林靜梅賴勳毅採
訪報導。回到新聞現場、一起來關心台灣的生態環境。今天有專家批評政
府放任一艘又一艘的沉船不管、而且濫用人工漁礁，現在、珊瑚已經面臨
、生死存亡的關頭。十五年前，沉沒在綠島附近的畢卡索號，破裂的船骸
散佈，造成珊瑚死亡，海底下一片死寂，而五年前，在墾丁外海沉沒的阿
瑪斯號，對珊瑚帶來一樣的浩劫。學者批評，政府不僅視而不見，還進一
步以復育珊瑚的名義，將人工漁礁丟進海底，壓死珊瑚。不過面對批評，
交通部、環保署、農委會的官員，卻都說這不關他們的事。看著珊瑚逐漸
消失，政府官員無關緊要的態度，台灣的海洋生態，要靠誰來保護，讓專
家學者既憂心、又痛心。公視新聞林靜梅賴勳毅採訪報導。
