提到交通問題，今天我們的專題報導時間、要把焦點放在高雄市的公車
。
最近這三個多月、因為公車駕駛人力不夠、市議會又不同意讓公車路線
委外經營，結果每天的發車班次、減少了將近五百班，對民眾非常不
方便、當然是抱怨連連。
高雄市的公車只有在上下班的尖峰時段，才會出現人潮，只是最近兩三
個月，尖峰時段特別擁擠，離峰時等車的時間更是長得離譜。
公車處原本為了方便市民辨識路線，將部份公車車身及站牌漆上特定顏
色，只是最近調度全亂了;像綠色公車以前固定跑機場幹線，現在卻
改跑一般路線，讓視力不好的老人家怨聲載道。
公車處承認，(CG1IN)從去年年底到現在，每天發車班次銳減，
今年三月略有回升，但是整體減班比例還是超過二成(CG1OUT
)。
雖然公車處標榜，不想等車的民眾，可以上網或打電話查詢到站時間，
但公車站旁很少有電話亭。
比較習慣使用資訊系統的學生，對語音查詢服務的印象也不好。
公車班次減少等於是變相懲罰最常使用公車的學生與老人。
公車處解釋，本來打算從今年起將部份路線委外經營，但是議會不同意
，加上停止聘用的委外司機多達一百四十名，才會出現青黃不接的情
形。
刪除公車委外預算的議員則強調，他們支持公車民營化，但市府欠缺妥
善規劃，只會把黃金路線釋出。
公車司機不足、就無法維持基本發車班次，更談不上改善服務品質，這
也難怪多數的通勤族，在高雄市寧願騎車戴口罩，在污濁的空氣中穿
梭。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
