在文化新聞方面、台灣菸酒公司的建國啤酒廠、已經被台北市政府列為古
蹟。而依照法令規定，除了硬體設備保留外，也必須維持少量的生產線運
作，以活化古蹟保存。不過，廠方從去年底開始，就停止運作。台北市文
化局今天特別派員勘查，雙方一度意見不合，發生口角。台北市文化局今
天一大早到台灣菸酒公司，位在八德路上的建國啤酒廠，希望廠方能說明
，為什麼停止生產線的運作，因為根據文化資產保存法的規定，在民國八
年設立的建國啤酒廠是指定古蹟，除了保存硬體設施外，廠方還得維持少
量生產線，活化古蹟的保存。不料，雙方卻起了口角。從去年底開始，廠
方就以年度維修，作為理由，停止唯一的生產線。半年來，整個廠房人去
樓空，時鐘壞了不打緊，連被定為古蹟的管線也彎曲外露，實在看不出哪
裡在做年度維修。廠方說，留下少數員工，做少量的生產，除了品質無法
控制外，也不符合經濟效益。不過，既然建國啤酒廠被列為古蹟，廠方還
是會盡量配合政策。如果未來廠方繼續拖延生產線運作，文化局一定依法
開罰。公視新聞綜合報導在文化新聞方面、台灣菸酒公司的建國啤酒廠、
已經被台北市政府列為古蹟。而依照法令規定，除了硬體設備保留外，也
必須維持少量的生產線運作，以活化古蹟保存。不過，廠方從去年底開始
，就停止運作。台北市文化局今天特別派員勘查，雙方一度意見不合，發
生口角。台北市文化局今天一大早到台灣菸酒公司，位在八德路上的建國
啤酒廠，希望廠方能說明，為什麼停止生產線的運作，因為根據文化資產
保存法的規定，在民國八年設立的建國啤酒廠是指定古蹟，除了保存硬體
設施外，廠方還得維持少量生產線，活化古蹟的保存。不料，雙方卻起了
口角。從去年底開始，廠方就以年度維修，作為理由，停止唯一的生產線
。半年來，整個廠房人去樓空，時鐘壞了不打緊，連被定為古蹟的管線也
彎曲外露，實在看不出哪裡在做年度維修。廠方說，留下少數員工，做少
量的生產，除了品質無法控制外，也不符合經濟效益。不過，既然建國啤
酒廠被列為古蹟，廠方還是會盡量配合政策。如果未來廠方繼續拖延生產
線運作，文化局一定依法開罰。公視新聞綜合報導在文化新聞方面、台灣
菸酒公司的建國啤酒廠、已經被台北市政府列為古蹟。而依照法令規定，
除了硬體設備保留外，也必須維持少量的生產線運作，以活化古蹟保存。
不過，廠方從去年底開始，就停止運作。台北市文化局今天特別派員勘查
，雙方一度意見不合，發生口角。台北市文化局今天一大早到台灣菸酒公
司，位在八德路上的建國啤酒廠，希望廠方能說明，為什麼停止生產線的
運作，因為根據文化資產保存法的規定，在民國八年設立的建國啤酒廠是
指定古蹟，除了保存硬體設施外，廠方還得維持少量生產線，活化古蹟的
保存。不料，雙方卻起了口角。從去年底開始，廠方就以年度維修，作為
理由，停止唯一的生產線。半年來，整個廠房人去樓空，時鐘壞了不打緊
，連被定為古蹟的管線也彎曲外露，實在看不出哪裡在做年度維修。廠方
說，留下少數員工，做少量的生產，除了品質無法控制外，也不符合經濟
效益。不過，既然建國啤酒廠被列為古蹟，廠方還是會盡量配合政策。如
果未來廠方繼續拖延生產線運作，文化局一定依法開罰。公視新聞綜合報
導在文化新聞方面、台灣菸酒公司的建國啤酒廠、已經被台北市政府列為
古蹟。而依照法令規定，除了硬體設備保留外，也必須維持少量的生產線
運作，以活化古蹟保存。不過，廠方從去年底開始，就停止運作。台北市
文化局今天特別派員勘查，雙方一度意見不合，發生口角。台北市文化局
今天一大早到台灣菸酒公司，位在八德路上的建國啤酒廠，希望廠方能說
明，為什麼停止生產線的運作，因為根據文化資產保存法的規定，在民國
八年設立的建國啤酒廠是指定古蹟，除了保存硬體設施外，廠方還得維持
少量生產線，活化古蹟的保存。不料，雙方卻起了口角。從去年底開始，
廠方就以年度維修，作為理由，停止唯一的生產線。半年來，整個廠房人
去樓空，時鐘壞了不打緊，連被定為古蹟的管線也彎曲外露，實在看不出
哪裡在做年度維修。廠方說，留下少數員工，做少量的生產，除了品質無
法控制外，也不符合經濟效益。不過，既然建國啤酒廠被列為古蹟，廠方
還是會盡量配合政策。如果未來廠方繼續拖延生產線運作，文化局一定依
法開罰。公視新聞綜合報導在文化新聞方面、台灣菸酒公司的建國啤酒廠
、已經被台北市政府列為古蹟。而依照法令規定，除了硬體設備保留外，
也必須維持少量的生產線運作，以活化古蹟保存。不過，廠方從去年底開
始，就停止運作。台北市文化局今天特別派員勘查，雙方一度意見不合，
發生口角。台北市文化局今天一大早到台灣菸酒公司，位在八德路上的建
國啤酒廠，希望廠方能說明，為什麼停止生產線的運作，因為根據文化資
產保存法的規定，在民國八年設立的建國啤酒廠是指定古蹟，除了保存硬
體設施外，廠方還得維持少量生產線，活化古蹟的保存。不料，雙方卻起
了口角。從去年底開始，廠方就以年度維修，作為理由，停止唯一的生產
線。半年來，整個廠房人去樓空，時鐘壞了不打緊，連被定為古蹟的管線
也彎曲外露，實在看不出哪裡在做年度維修。廠方說，留下少數員工，做
少量的生產，除了品質無法控制外，也不符合經濟效益。不過，既然建國
啤酒廠被列為古蹟，廠方還是會盡量配合政策。如果未來廠方繼續拖延生
產線運作，文化局一定依法開罰。公視新聞綜合報導在文化新聞方面、台
灣菸酒公司的建國啤酒廠、已經被台北市政府列為古蹟。而依照法令規定
，除了硬體設備保留外，也必須維持少量的生產線運作，以活化古蹟保存
。不過，廠方從去年底開始，就停止運作。台北市文化局今天特別派員勘
查，雙方一度意見不合，發生口角。台北市文化局今天一大早到台灣菸酒
公司，位在八德路上的建國啤酒廠，希望廠方能說明，為什麼停止生產線
的運作，因為根據文化資產保存法的規定，在民國八年設立的建國啤酒廠
是指定古蹟，除了保存硬體設施外，廠方還得維持少量生產線，活化古蹟
的保存。不料，雙方卻起了口角。從去年底開始，廠方就以年度維修，作
為理由，停止唯一的生產線。半年來，整個廠房人去樓空，時鐘壞了不打
緊，連被定為古蹟的管線也彎曲外露，實在看不出哪裡在做年度維修。廠
方說，留下少數員工，做少量的生產，除了品質無法控制外，也不符合經
濟效益。不過，既然建國啤酒廠被列為古蹟，廠方還是會盡量配合政策。
如果未來廠方繼續拖延生產線運作，文化局一定依法開罰。公視新聞綜合
報導在文化新聞方面、台灣菸酒公司的建國啤酒廠、已經被台北市政府列
為古蹟。而依照法令規定，除了硬體設備保留外，也必須維持少量的生產
線運作，以活化古蹟保存。不過，廠方從去年底開始，就停止運作。台北
市文化局今天特別派員勘查，雙方一度意見不合，發生口角。台北市文化
局今天一大早到台灣菸酒公司，位在八德路上的建國啤酒廠，希望廠方能
說明，為什麼停止生產線的運作，因為根據文化資產保存法的規定，在民
國八年設立的建國啤酒廠是指定古蹟，除了保存硬體設施外，廠方還得維
持少量生產線，活化古蹟的保存。不料，雙方卻起了口角。從去年底開始
，廠方就以年度維修，作為理由，停止唯一的生產線。半年來，整個廠房
人去樓空，時鐘壞了不打緊，連被定為古蹟的管線也彎曲外露，實在看不
出哪裡在做年度維修。廠方說，留下少數員工，做少量的生產，除了品質
無法控制外，也不符合經濟效益。不過，既然建國啤酒廠被列為古蹟，廠
方還是會盡量配合政策。如果未來廠方繼續拖延生產線運作，文化局一定
依法開罰。公視新聞綜合報導在文化新聞方面、台灣菸酒公司的建國啤酒
廠、已經被台北市政府列為古蹟。而依照法令規定，除了硬體設備保留外
，也必須維持少量的生產線運作，以活化古蹟保存。不過，廠方從去年底
開始，就停止運作。台北市文化局今天特別派員勘查，雙方一度意見不合
，發生口角。台北市文化局今天一大早到台灣菸酒公司，位在八德路上的
建國啤酒廠，希望廠方能說明，為什麼停止生產線的運作，因為根據文化
資產保存法的規定，在民國八年設立的建國啤酒廠是指定古蹟，除了保存
硬體設施外，廠方還得維持少量生產線，活化古蹟的保存。不料，雙方卻
起了口角。從去年底開始，廠方就以年度維修，作為理由，停止唯一的生
產線。半年來，整個廠房人去樓空，時鐘壞了不打緊，連被定為古蹟的管
線也彎曲外露，實在看不出哪裡在做年度維修。廠方說，留下少數員工，
做少量的生產，除了品質無法控制外，也不符合經濟效益。不過，既然建
國啤酒廠被列為古蹟，廠方還是會盡量配合政策。如果未來廠方繼續拖延
生產線運作，文化局一定依法開罰。公視新聞綜合報導在文化新聞方面、
台灣菸酒公司的建國啤酒廠、已經被台北市政府列為古蹟。而依照法令規
定，除了硬體設備保留外，也必須維持少量的生產線運作，以活化古蹟保
存。不過，廠方從去年底開始，就停止運作。台北市文化局今天特別派員
勘查，雙方一度意見不合，發生口角。台北市文化局今天一大早到台灣菸
酒公司，位在八德路上的建國啤酒廠，希望廠方能說明，為什麼停止生產
線的運作，因為根據文化資產保存法的規定，在民國八年設立的建國啤酒
廠是指定古蹟，除了保存硬體設施外，廠方還得維持少量生產線，活化古
蹟的保存。不料，雙方卻起了口角。從去年底開始，廠方就以年度維修，
作為理由，停止唯一的生產線。半年來，整個廠房人去樓空，時鐘壞了不
打緊，連被定為古蹟的管線也彎曲外露，實在看不出哪裡在做年度維修。
廠方說，留下少數員工，做少量的生產，除了品質無法控制外，也不符合
經濟效益。不過，既然建國啤酒廠被列為古蹟，廠方還是會盡量配合政策
。如果未來廠方繼續拖延生產線運作，文化局一定依法開罰。公視新聞綜
合報導在文化新聞方面、台灣菸酒公司的建國啤酒廠、已經被台北市政府
列為古蹟。而依照法令規定，除了硬體設備保留外，也必須維持少量的生
產線運作，以活化古蹟保存。不過，廠方從去年底開始，就停止運作。台
北市文化局今天特別派員勘查，雙方一度意見不合，發生口角。台北市文
化局今天一大早到台灣菸酒公司，位在八德路上的建國啤酒廠，希望廠方
能說明，為什麼停止生產線的運作，因為根據文化資產保存法的規定，在
民國八年設立的建國啤酒廠是指定古蹟，除了保存硬體設施外，廠方還得
維持少量生產線，活化古蹟的保存。不料，雙方卻起了口角。從去年底開
始，廠方就以年度維修，作為理由，停止唯一的生產線。半年來，整個廠
房人去樓空，時鐘壞了不打緊，連被定為古蹟的管線也彎曲外露，實在看
不出哪裡在做年度維修。廠方說，留下少數員工，做少量的生產，除了品
質無法控制外，也不符合經濟效益。不過，既然建國啤酒廠被列為古蹟，
廠方還是會盡量配合政策。如果未來廠方繼續拖延生產線運作，文化局一
定依法開罰。公視新聞綜合報導在文化新聞方面、台灣菸酒公司的建國啤
酒廠、已經被台北市政府列為古蹟。而依照法令規定，除了硬體設備保留
外，也必須維持少量的生產線運作，以活化古蹟保存。不過，廠方從去年
底開始，就停止運作。台北市文化局今天特別派員勘查，雙方一度意見不
合，發生口角。台北市文化局今天一大早到台灣菸酒公司，位在八德路上
的建國啤酒廠，希望廠方能說明，為什麼停止生產線的運作，因為根據文
化資產保存法的規定，在民國八年設立的建國啤酒廠是指定古蹟，除了保
存硬體設施外，廠方還得維持少量生產線，活化古蹟的保存。不料，雙方
卻起了口角。從去年底開始，廠方就以年度維修，作為理由，停止唯一的
生產線。半年來，整個廠房人去樓空，時鐘壞了不打緊，連被定為古蹟的
管線也彎曲外露，實在看不出哪裡在做年度維修。廠方說，留下少數員工
，做少量的生產，除了品質無法控制外，也不符合經濟效益。不過，既然
建國啤酒廠被列為古蹟，廠方還是會盡量配合政策。如果未來廠方繼續拖
延生產線運作，文化局一定依法開罰。公視新聞綜合報導在文化新聞方面
、台灣菸酒公司的建國啤酒廠、已經被台北市政府列為古蹟。而依照法令
規定，除了硬體設備保留外，也必須維持少量的生產線運作，以活化古蹟
保存。不過，廠方從去年底開始，就停止運作。台北市文化局今天特別派
員勘查，雙方一度意見不合，發生口角。台北市文化局今天一大早到台灣
菸酒公司，位在八德路上的建國啤酒廠，希望廠方能說明，為什麼停止生
產線的運作，因為根據文化資產保存法的規定，在民國八年設立的建國啤
酒廠是指定古蹟，除了保存硬體設施外，廠方還得維持少量生產線，活化
古蹟的保存。不料，雙方卻起了口角。從去年底開始，廠方就以年度維修
，作為理由，停止唯一的生產線。半年來，整個廠房人去樓空，時鐘壞了
不打緊，連被定為古蹟的管線也彎曲外露，實在看不出哪裡在做年度維修
。廠方說，留下少數員工，做少量的生產，除了品質無法控制外，也不符
合經濟效益。不過，既然建國啤酒廠被列為古蹟，廠方還是會盡量配合政
策。如果未來廠方繼續拖延生產線運作，文化局一定依法開罰。公視新聞
綜合報導
