菲律賓5月即將舉行總統大選，長期與政府對抗的菲律賓共產黨，最近不
但擴大抗爭動作，還企圖以金錢甚至脅迫手段影響選情，14號甚至與政
府軍公開交火，成為菲律賓局勢一大隱憂。4名菲律賓共產黨旗下新人民
軍成員與1名士兵，14號在菲國中部與政府軍交火中被擊斃，另外在民
答那峨省，雙方也發生衝突，但沒有人傷亡。儘管總統艾若玉二月份與反
抗軍展開和談，但菲國共黨在民答那峨的發言人認為，取得共識希望渺茫
，所以決定擴大抗爭，但聲稱和總統大選無關。菲國共黨旗下的新人民軍
，已名列美國外國恐怖組織名單，最近除了暗殺3名市長之外，還有3名
候選人差點慘遭毒手。不僅如此，菲律賓共黨甚至自比為政府，在民答那
峨對外商課徵重稅，還說得頭頭是道。針對5月10號舉行總統大選，菲
國情報單位指出，共黨強行向部分候選人索取經費買武器，並強迫民眾把
票投給左派政黨。共黨流亡領袖希森已公開力挺波伊的副手搭檔蕾嘉達。
共黨希望與菲國當局簽署聯合公報，要求西方盟邦把他們從恐怖組織中除
名，最終籌組聯合政府。他們嘲諷艾若玉是美國的頭號寵物，還聲稱10
年內將會執政。菲律賓5月即將舉行總統大選，長期與政府對抗的菲律賓
共產黨，最近不但擴大抗爭動作，還企圖以金錢甚至脅迫手段影響選情，
14號甚至與政府軍公開交火，成為菲律賓局勢一大隱憂。4名菲律賓共
產黨旗下新人民軍成員與1名士兵，14號在菲國中部與政府軍交火中被
擊斃，另外在民答那峨省，雙方也發生衝突，但沒有人傷亡。儘管總統艾
若玉二月份與反抗軍展開和談，但菲國共黨在民答那峨的發言人認為，取
得共識希望渺茫，所以決定擴大抗爭，但聲稱和總統大選無關。菲國共黨
旗下的新人民軍，已名列美國外國恐怖組織名單，最近除了暗殺3名市長
之外，還有3名候選人差點慘遭毒手。不僅如此，菲律賓共黨甚至自比為
政府，在民答那峨對外商課徵重稅，還說得頭頭是道。針對5月10號舉
行總統大選，菲國情報單位指出，共黨強行向部分候選人索取經費買武器
，並強迫民眾把票投給左派政黨。共黨流亡領袖希森已公開力挺波伊的副
手搭檔蕾嘉達。共黨希望與菲國當局簽署聯合公報，要求西方盟邦把他們
從恐怖組織中除名，最終籌組聯合政府。他們嘲諷艾若玉是美國的頭號寵
物，還聲稱10年內將會執政。菲律賓5月即將舉行總統大選，長期與政
府對抗的菲律賓共產黨，最近不但擴大抗爭動作，還企圖以金錢甚至脅迫
手段影響選情，14號甚至與政府軍公開交火，成為菲律賓局勢一大隱憂
。4名菲律賓共產黨旗下新人民軍成員與1名士兵，14號在菲國中部與
政府軍交火中被擊斃，另外在民答那峨省，雙方也發生衝突，但沒有人傷
亡。儘管總統艾若玉二月份與反抗軍展開和談，但菲國共黨在民答那峨的
發言人認為，取得共識希望渺茫，所以決定擴大抗爭，但聲稱和總統大選
無關。菲國共黨旗下的新人民軍，已名列美國外國恐怖組織名單，最近除
了暗殺3名市長之外，還有3名候選人差點慘遭毒手。不僅如此，菲律賓
共黨甚至自比為政府，在民答那峨對外商課徵重稅，還說得頭頭是道。針
對5月10號舉行總統大選，菲國情報單位指出，共黨強行向部分候選人
索取經費買武器，並強迫民眾把票投給左派政黨。共黨流亡領袖希森已公
開力挺波伊的副手搭檔蕾嘉達。共黨希望與菲國當局簽署聯合公報，要求
西方盟邦把他們從恐怖組織中除名，最終籌組聯合政府。他們嘲諷艾若玉
是美國的頭號寵物，還聲稱10年內將會執政。菲律賓5月即將舉行總統
大選，長期與政府對抗的菲律賓共產黨，最近不但擴大抗爭動作，還企圖
以金錢甚至脅迫手段影響選情，14號甚至與政府軍公開交火，成為菲律
賓局勢一大隱憂。4名菲律賓共產黨旗下新人民軍成員與1名士兵，14
號在菲國中部與政府軍交火中被擊斃，另外在民答那峨省，雙方也發生衝
突，但沒有人傷亡。儘管總統艾若玉二月份與反抗軍展開和談，但菲國共
黨在民答那峨的發言人認為，取得共識希望渺茫，所以決定擴大抗爭，但
聲稱和總統大選無關。菲國共黨旗下的新人民軍，已名列美國外國恐怖組
織名單，最近除了暗殺3名市長之外，還有3名候選人差點慘遭毒手。不
僅如此，菲律賓共黨甚至自比為政府，在民答那峨對外商課徵重稅，還說
得頭頭是道。針對5月10號舉行總統大選，菲國情報單位指出，共黨強
行向部分候選人索取經費買武器，並強迫民眾把票投給左派政黨。共黨流
亡領袖希森已公開力挺波伊的副手搭檔蕾嘉達。共黨希望與菲國當局簽署
聯合公報，要求西方盟邦把他們從恐怖組織中除名，最終籌組聯合政府。
他們嘲諷艾若玉是美國的頭號寵物，還聲稱10年內將會執政。菲律賓5
月即將舉行總統大選，長期與政府對抗的菲律賓共產黨，最近不但擴大抗
爭動作，還企圖以金錢甚至脅迫手段影響選情，14號甚至與政府軍公開
交火，成為菲律賓局勢一大隱憂。4名菲律賓共產黨旗下新人民軍成員與
1名士兵，14號在菲國中部與政府軍交火中被擊斃，另外在民答那峨省
，雙方也發生衝突，但沒有人傷亡。儘管總統艾若玉二月份與反抗軍展開
和談，但菲國共黨在民答那峨的發言人認為，取得共識希望渺茫，所以決
定擴大抗爭，但聲稱和總統大選無關。菲國共黨旗下的新人民軍，已名列
美國外國恐怖組織名單，最近除了暗殺3名市長之外，還有3名候選人差
點慘遭毒手。不僅如此，菲律賓共黨甚至自比為政府，在民答那峨對外商
課徵重稅，還說得頭頭是道。針對5月10號舉行總統大選，菲國情報單
位指出，共黨強行向部分候選人索取經費買武器，並強迫民眾把票投給左
派政黨。共黨流亡領袖希森已公開力挺波伊的副手搭檔蕾嘉達。共黨希望
與菲國當局簽署聯合公報，要求西方盟邦把他們從恐怖組織中除名，最終
籌組聯合政府。他們嘲諷艾若玉是美國的頭號寵物，還聲稱10年內將會
執政。菲律賓5月即將舉行總統大選，長期與政府對抗的菲律賓共產黨，
最近不但擴大抗爭動作，還企圖以金錢甚至脅迫手段影響選情，14號甚
至與政府軍公開交火，成為菲律賓局勢一大隱憂。4名菲律賓共產黨旗下
新人民軍成員與1名士兵，14號在菲國中部與政府軍交火中被擊斃，另
外在民答那峨省，雙方也發生衝突，但沒有人傷亡。儘管總統艾若玉二月
份與反抗軍展開和談，但菲國共黨在民答那峨的發言人認為，取得共識希
望渺茫，所以決定擴大抗爭，但聲稱和總統大選無關。菲國共黨旗下的新
人民軍，已名列美國外國恐怖組織名單，最近除了暗殺3名市長之外，還
有3名候選人差點慘遭毒手。不僅如此，菲律賓共黨甚至自比為政府，在
民答那峨對外商課徵重稅，還說得頭頭是道。針對5月10號舉行總統大
選，菲國情報單位指出，共黨強行向部分候選人索取經費買武器，並強迫
民眾把票投給左派政黨。共黨流亡領袖希森已公開力挺波伊的副手搭檔蕾
嘉達。共黨希望與菲國當局簽署聯合公報，要求西方盟邦把他們從恐怖組
織中除名，最終籌組聯合政府。他們嘲諷艾若玉是美國的頭號寵物，還聲
稱10年內將會執政。菲律賓5月即將舉行總統大選，長期與政府對抗的
菲律賓共產黨，最近不但擴大抗爭動作，還企圖以金錢甚至脅迫手段影響
選情，14號甚至與政府軍公開交火，成為菲律賓局勢一大隱憂。4名菲
律賓共產黨旗下新人民軍成員與1名士兵，14號在菲國中部與政府軍交
火中被擊斃，另外在民答那峨省，雙方也發生衝突，但沒有人傷亡。儘管
總統艾若玉二月份與反抗軍展開和談，但菲國共黨在民答那峨的發言人認
為，取得共識希望渺茫，所以決定擴大抗爭，但聲稱和總統大選無關。菲
國共黨旗下的新人民軍，已名列美國外國恐怖組織名單，最近除了暗殺3
名市長之外，還有3名候選人差點慘遭毒手。不僅如此，菲律賓共黨甚至
自比為政府，在民答那峨對外商課徵重稅，還說得頭頭是道。針對5月1
0號舉行總統大選，菲國情報單位指出，共黨強行向部分候選人索取經費
買武器，並強迫民眾把票投給左派政黨。共黨流亡領袖希森已公開力挺波
伊的副手搭檔蕾嘉達。共黨希望與菲國當局簽署聯合公報，要求西方盟邦
把他們從恐怖組織中除名，最終籌組聯合政府。他們嘲諷艾若玉是美國的
頭號寵物，還聲稱10年內將會執政。菲律賓5月即將舉行總統大選，長
期與政府對抗的菲律賓共產黨，最近不但擴大抗爭動作，還企圖以金錢甚
至脅迫手段影響選情，14號甚至與政府軍公開交火，成為菲律賓局勢一
大隱憂。4名菲律賓共產黨旗下新人民軍成員與1名士兵，14號在菲國
中部與政府軍交火中被擊斃，另外在民答那峨省，雙方也發生衝突，但沒
有人傷亡。儘管總統艾若玉二月份與反抗軍展開和談，但菲國共黨在民答
那峨的發言人認為，取得共識希望渺茫，所以決定擴大抗爭，但聲稱和總
統大選無關。菲國共黨旗下的新人民軍，已名列美國外國恐怖組織名單，
最近除了暗殺3名市長之外，還有3名候選人差點慘遭毒手。不僅如此，
菲律賓共黨甚至自比為政府，在民答那峨對外商課徵重稅，還說得頭頭是
道。針對5月10號舉行總統大選，菲國情報單位指出，共黨強行向部分
候選人索取經費買武器，並強迫民眾把票投給左派政黨。共黨流亡領袖希
森已公開力挺波伊的副手搭檔蕾嘉達。共黨希望與菲國當局簽署聯合公報
，要求西方盟邦把他們從恐怖組織中除名，最終籌組聯合政府。他們嘲諷
艾若玉是美國的頭號寵物，還聲稱10年內將會執政。菲律賓5月即將舉
行總統大選，長期與政府對抗的菲律賓共產黨，最近不但擴大抗爭動作，
還企圖以金錢甚至脅迫手段影響選情，14號甚至與政府軍公開交火，成
為菲律賓局勢一大隱憂。4名菲律賓共產黨旗下新人民軍成員與1名士兵
，14號在菲國中部與政府軍交火中被擊斃，另外在民答那峨省，雙方也
發生衝突，但沒有人傷亡。儘管總統艾若玉二月份與反抗軍展開和談，但
菲國共黨在民答那峨的發言人認為，取得共識希望渺茫，所以決定擴大抗
爭，但聲稱和總統大選無關。菲國共黨旗下的新人民軍，已名列美國外國
恐怖組織名單，最近除了暗殺3名市長之外，還有3名候選人差點慘遭毒
手。不僅如此，菲律賓共黨甚至自比為政府，在民答那峨對外商課徵重稅
，還說得頭頭是道。針對5月10號舉行總統大選，菲國情報單位指出，
共黨強行向部分候選人索取經費買武器，並強迫民眾把票投給左派政黨。
共黨流亡領袖希森已公開力挺波伊的副手搭檔蕾嘉達。共黨希望與菲國當
局簽署聯合公報，要求西方盟邦把他們從恐怖組織中除名，最終籌組聯合
政府。他們嘲諷艾若玉是美國的頭號寵物，還聲稱10年內將會執政。
