鏡頭到中東地區，14號在以色列第二大海港「阿士多」發生了兩起自殺
炸彈攻擊，至少造成了11人死亡，20多人受傷。而原定在16號舉行
的以巴總理高峰會，也因此遭到無限期延期。15號清晨，以色列軍方對
加薩地區發動了報復式攻擊。軍方直昇機重炮轟擊了兩家據稱是回教激進
團體「哈瑪斯」兵工廠的煉鐵場。以色列軍方這次的攻擊行動，顯然是為
了報復14號傍晚在以色列南部海港都市「阿士多」發生的兩起自殺攻擊
事件。而「哈瑪斯」和隸屬於法塔組織的武裝團體「阿奎沙烈士旅」已經
宣佈是他們聯手發動了自殺炸彈攻擊。令以色列軍方驚訝的是，這兩名自
殺炸彈客竟然是來自於加薩地區難民營的18歲高中生。過去的炸彈客大
都是跨越西岸地區，前往以色列發動攻擊，但是這兩名高中生炸彈客卻能
夠穿越加薩地區的以軍重重關卡，在同樣有著重兵駐守的「阿士多」發動
攻擊，這顯示炸彈客已經找到了新的闖關途徑。而在自殺攻擊發生之後，
以色列官方隨即宣佈無限期延期預定在16號進行的以巴總理高峰會。這
場高峰會原本會是以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理柯瑞的首度會晤。雙方
計劃在會議中商討中斷許久的「和平路線圖」方案。巴勒斯坦當局在譴責
14號自殺攻擊帶來的嚴重死傷之餘，也呼籲以色列政府不要展開報復攻
擊。（巴勒斯坦勞工部長喀提布：我認為這種暴力邪惡循環的持續，特別
是以平民為目標的攻擊不管是過去幾天和幾周以來，以色列對巴勒斯坦人
民的密集行動，或者是我們今天看到的巴勒斯坦人（的攻擊）都無助於和
平。）不過這番和平宣言並沒有阻止以色列在15號發動新一波的報復攻
擊，而中東地區的和平願景也更顯黯淡。鏡頭到中東地區，14號在以色
列第二大海港「阿士多」發生了兩起自殺炸彈攻擊，至少造成了11人死
亡，20多人受傷。而原定在16號舉行的以巴總理高峰會，也因此遭到
無限期延期。15號清晨，以色列軍方對加薩地區發動了報復式攻擊。軍
方直昇機重炮轟擊了兩家據稱是回教激進團體「哈瑪斯」兵工廠的煉鐵場
。以色列軍方這次的攻擊行動，顯然是為了報復14號傍晚在以色列南部
海港都市「阿士多」發生的兩起自殺攻擊事件。而「哈瑪斯」和隸屬於法
塔組織的武裝團體「阿奎沙烈士旅」已經宣佈是他們聯手發動了自殺炸彈
攻擊。令以色列軍方驚訝的是，這兩名自殺炸彈客竟然是來自於加薩地區
難民營的18歲高中生。過去的炸彈客大都是跨越西岸地區，前往以色列
發動攻擊，但是這兩名高中生炸彈客卻能夠穿越加薩地區的以軍重重關卡
，在同樣有著重兵駐守的「阿士多」發動攻擊，這顯示炸彈客已經找到了
新的闖關途徑。而在自殺攻擊發生之後，以色列官方隨即宣佈無限期延期
預定在16號進行的以巴總理高峰會。這場高峰會原本會是以色列總理夏
隆和巴勒斯坦總理柯瑞的首度會晤。雙方計劃在會議中商討中斷許久的「
和平路線圖」方案。巴勒斯坦當局在譴責14號自殺攻擊帶來的嚴重死傷
之餘，也呼籲以色列政府不要展開報復攻擊。（巴勒斯坦勞工部長喀提布
：我認為這種暴力邪惡循環的持續，特別是以平民為目標的攻擊不管是過
去幾天和幾周以來，以色列對巴勒斯坦人民的密集行動，或者是我們今天
看到的巴勒斯坦人（的攻擊）都無助於和平。）不過這番和平宣言並沒有
阻止以色列在15號發動新一波的報復攻擊，而中東地區的和平願景也更
顯黯淡。鏡頭到中東地區，14號在以色列第二大海港「阿士多」發生了
兩起自殺炸彈攻擊，至少造成了11人死亡，20多人受傷。而原定在1
6號舉行的以巴總理高峰會，也因此遭到無限期延期。15號清晨，以色
列軍方對加薩地區發動了報復式攻擊。軍方直昇機重炮轟擊了兩家據稱是
回教激進團體「哈瑪斯」兵工廠的煉鐵場。以色列軍方這次的攻擊行動，
顯然是為了報復14號傍晚在以色列南部海港都市「阿士多」發生的兩起
自殺攻擊事件。而「哈瑪斯」和隸屬於法塔組織的武裝團體「阿奎沙烈士
旅」已經宣佈是他們聯手發動了自殺炸彈攻擊。令以色列軍方驚訝的是，
這兩名自殺炸彈客竟然是來自於加薩地區難民營的18歲高中生。過去的
炸彈客大都是跨越西岸地區，前往以色列發動攻擊，但是這兩名高中生炸
彈客卻能夠穿越加薩地區的以軍重重關卡，在同樣有著重兵駐守的「阿士
多」發動攻擊，這顯示炸彈客已經找到了新的闖關途徑。而在自殺攻擊發
生之後，以色列官方隨即宣佈無限期延期預定在16號進行的以巴總理高
峰會。這場高峰會原本會是以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理柯瑞的首度會
晤。雙方計劃在會議中商討中斷許久的「和平路線圖」方案。巴勒斯坦當
局在譴責14號自殺攻擊帶來的嚴重死傷之餘，也呼籲以色列政府不要展
開報復攻擊。（巴勒斯坦勞工部長喀提布：我認為這種暴力邪惡循環的持
續，特別是以平民為目標的攻擊不管是過去幾天和幾周以來，以色列對巴
勒斯坦人民的密集行動，或者是我們今天看到的巴勒斯坦人（的攻擊）都
無助於和平。）不過這番和平宣言並沒有阻止以色列在15號發動新一波
的報復攻擊，而中東地區的和平願景也更顯黯淡。鏡頭到中東地區，14
號在以色列第二大海港「阿士多」發生了兩起自殺炸彈攻擊，至少造成了
11人死亡，20多人受傷。而原定在16號舉行的以巴總理高峰會，也
因此遭到無限期延期。15號清晨，以色列軍方對加薩地區發動了報復式
攻擊。軍方直昇機重炮轟擊了兩家據稱是回教激進團體「哈瑪斯」兵工廠
的煉鐵場。以色列軍方這次的攻擊行動，顯然是為了報復14號傍晚在以
色列南部海港都市「阿士多」發生的兩起自殺攻擊事件。而「哈瑪斯」和
隸屬於法塔組織的武裝團體「阿奎沙烈士旅」已經宣佈是他們聯手發動了
自殺炸彈攻擊。令以色列軍方驚訝的是，這兩名自殺炸彈客竟然是來自於
加薩地區難民營的18歲高中生。過去的炸彈客大都是跨越西岸地區，前
往以色列發動攻擊，但是這兩名高中生炸彈客卻能夠穿越加薩地區的以軍
重重關卡，在同樣有著重兵駐守的「阿士多」發動攻擊，這顯示炸彈客已
經找到了新的闖關途徑。而在自殺攻擊發生之後，以色列官方隨即宣佈無
限期延期預定在16號進行的以巴總理高峰會。這場高峰會原本會是以色
列總理夏隆和巴勒斯坦總理柯瑞的首度會晤。雙方計劃在會議中商討中斷
許久的「和平路線圖」方案。巴勒斯坦當局在譴責14號自殺攻擊帶來的
嚴重死傷之餘，也呼籲以色列政府不要展開報復攻擊。（巴勒斯坦勞工部
長喀提布：我認為這種暴力邪惡循環的持續，特別是以平民為目標的攻擊
不管是過去幾天和幾周以來，以色列對巴勒斯坦人民的密集行動，或者是
我們今天看到的巴勒斯坦人（的攻擊）都無助於和平。）不過這番和平宣
言並沒有阻止以色列在15號發動新一波的報復攻擊，而中東地區的和平
願景也更顯黯淡。鏡頭到中東地區，14號在以色列第二大海港「阿士多
」發生了兩起自殺炸彈攻擊，至少造成了11人死亡，20多人受傷。而
原定在16號舉行的以巴總理高峰會，也因此遭到無限期延期。15號清
晨，以色列軍方對加薩地區發動了報復式攻擊。軍方直昇機重炮轟擊了兩
家據稱是回教激進團體「哈瑪斯」兵工廠的煉鐵場。以色列軍方這次的攻
擊行動，顯然是為了報復14號傍晚在以色列南部海港都市「阿士多」發
生的兩起自殺攻擊事件。而「哈瑪斯」和隸屬於法塔組織的武裝團體「阿
奎沙烈士旅」已經宣佈是他們聯手發動了自殺炸彈攻擊。令以色列軍方驚
訝的是，這兩名自殺炸彈客竟然是來自於加薩地區難民營的18歲高中生
。過去的炸彈客大都是跨越西岸地區，前往以色列發動攻擊，但是這兩名
高中生炸彈客卻能夠穿越加薩地區的以軍重重關卡，在同樣有著重兵駐守
的「阿士多」發動攻擊，這顯示炸彈客已經找到了新的闖關途徑。而在自
殺攻擊發生之後，以色列官方隨即宣佈無限期延期預定在16號進行的以
巴總理高峰會。這場高峰會原本會是以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理柯瑞
的首度會晤。雙方計劃在會議中商討中斷許久的「和平路線圖」方案。巴
勒斯坦當局在譴責14號自殺攻擊帶來的嚴重死傷之餘，也呼籲以色列政
府不要展開報復攻擊。（巴勒斯坦勞工部長喀提布：我認為這種暴力邪惡
循環的持續，特別是以平民為目標的攻擊不管是過去幾天和幾周以來，以
色列對巴勒斯坦人民的密集行動，或者是我們今天看到的巴勒斯坦人（的
攻擊）都無助於和平。）不過這番和平宣言並沒有阻止以色列在15號發
動新一波的報復攻擊，而中東地區的和平願景也更顯黯淡。鏡頭到中東地
區，14號在以色列第二大海港「阿士多」發生了兩起自殺炸彈攻擊，至
少造成了11人死亡，20多人受傷。而原定在16號舉行的以巴總理高
峰會，也因此遭到無限期延期。15號清晨，以色列軍方對加薩地區發動
了報復式攻擊。軍方直昇機重炮轟擊了兩家據稱是回教激進團體「哈瑪斯
」兵工廠的煉鐵場。以色列軍方這次的攻擊行動，顯然是為了報復14號
傍晚在以色列南部海港都市「阿士多」發生的兩起自殺攻擊事件。而「哈
瑪斯」和隸屬於法塔組織的武裝團體「阿奎沙烈士旅」已經宣佈是他們聯
手發動了自殺炸彈攻擊。令以色列軍方驚訝的是，這兩名自殺炸彈客竟然
是來自於加薩地區難民營的18歲高中生。過去的炸彈客大都是跨越西岸
地區，前往以色列發動攻擊，但是這兩名高中生炸彈客卻能夠穿越加薩地
區的以軍重重關卡，在同樣有著重兵駐守的「阿士多」發動攻擊，這顯示
炸彈客已經找到了新的闖關途徑。而在自殺攻擊發生之後，以色列官方隨
即宣佈無限期延期預定在16號進行的以巴總理高峰會。這場高峰會原本
會是以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理柯瑞的首度會晤。雙方計劃在會議中
商討中斷許久的「和平路線圖」方案。巴勒斯坦當局在譴責14號自殺攻
擊帶來的嚴重死傷之餘，也呼籲以色列政府不要展開報復攻擊。（巴勒斯
坦勞工部長喀提布：我認為這種暴力邪惡循環的持續，特別是以平民為目
標的攻擊不管是過去幾天和幾周以來，以色列對巴勒斯坦人民的密集行動
，或者是我們今天看到的巴勒斯坦人（的攻擊）都無助於和平。）不過這
番和平宣言並沒有阻止以色列在15號發動新一波的報復攻擊，而中東地
區的和平願景也更顯黯淡。鏡頭到中東地區，14號在以色列第二大海港
「阿士多」發生了兩起自殺炸彈攻擊，至少造成了11人死亡，20多人
受傷。而原定在16號舉行的以巴總理高峰會，也因此遭到無限期延期。
15號清晨，以色列軍方對加薩地區發動了報復式攻擊。軍方直昇機重炮
轟擊了兩家據稱是回教激進團體「哈瑪斯」兵工廠的煉鐵場。以色列軍方
這次的攻擊行動，顯然是為了報復14號傍晚在以色列南部海港都市「阿
士多」發生的兩起自殺攻擊事件。而「哈瑪斯」和隸屬於法塔組織的武裝
團體「阿奎沙烈士旅」已經宣佈是他們聯手發動了自殺炸彈攻擊。令以色
列軍方驚訝的是，這兩名自殺炸彈客竟然是來自於加薩地區難民營的18
歲高中生。過去的炸彈客大都是跨越西岸地區，前往以色列發動攻擊，但
是這兩名高中生炸彈客卻能夠穿越加薩地區的以軍重重關卡，在同樣有著
重兵駐守的「阿士多」發動攻擊，這顯示炸彈客已經找到了新的闖關途徑
。而在自殺攻擊發生之後，以色列官方隨即宣佈無限期延期預定在16號
進行的以巴總理高峰會。這場高峰會原本會是以色列總理夏隆和巴勒斯坦
總理柯瑞的首度會晤。雙方計劃在會議中商討中斷許久的「和平路線圖」
方案。巴勒斯坦當局在譴責14號自殺攻擊帶來的嚴重死傷之餘，也呼籲
以色列政府不要展開報復攻擊。（巴勒斯坦勞工部長喀提布：我認為這種
暴力邪惡循環的持續，特別是以平民為目標的攻擊不管是過去幾天和幾周
以來，以色列對巴勒斯坦人民的密集行動，或者是我們今天看到的巴勒斯
坦人（的攻擊）都無助於和平。）不過這番和平宣言並沒有阻止以色列在
15號發動新一波的報復攻擊，而中東地區的和平願景也更顯黯淡。鏡頭
到中東地區，14號在以色列第二大海港「阿士多」發生了兩起自殺炸彈
攻擊，至少造成了11人死亡，20多人受傷。而原定在16號舉行的以
巴總理高峰會，也因此遭到無限期延期。15號清晨，以色列軍方對加薩
地區發動了報復式攻擊。軍方直昇機重炮轟擊了兩家據稱是回教激進團體
「哈瑪斯」兵工廠的煉鐵場。以色列軍方這次的攻擊行動，顯然是為了報
復14號傍晚在以色列南部海港都市「阿士多」發生的兩起自殺攻擊事件
。而「哈瑪斯」和隸屬於法塔組織的武裝團體「阿奎沙烈士旅」已經宣佈
是他們聯手發動了自殺炸彈攻擊。令以色列軍方驚訝的是，這兩名自殺炸
彈客竟然是來自於加薩地區難民營的18歲高中生。過去的炸彈客大都是
跨越西岸地區，前往以色列發動攻擊，但是這兩名高中生炸彈客卻能夠穿
越加薩地區的以軍重重關卡，在同樣有著重兵駐守的「阿士多」發動攻擊
，這顯示炸彈客已經找到了新的闖關途徑。而在自殺攻擊發生之後，以色
列官方隨即宣佈無限期延期預定在16號進行的以巴總理高峰會。這場高
峰會原本會是以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理柯瑞的首度會晤。雙方計劃
在會議中商討中斷許久的「和平路線圖」方案。巴勒斯坦當局在譴責14
號自殺攻擊帶來的嚴重死傷之餘，也呼籲以色列政府不要展開報復攻擊。
（巴勒斯坦勞工部長喀提布：我認為這種暴力邪惡循環的持續，特別是以
平民為目標的攻擊不管是過去幾天和幾周以來，以色列對巴勒斯坦人民的
密集行動，或者是我們今天看到的巴勒斯坦人（的攻擊）都無助於和平。
）不過這番和平宣言並沒有阻止以色列在15號發動新一波的報復攻擊，
而中東地區的和平願景也更顯黯淡。鏡頭到中東地區，14號在以色列第
二大海港「阿士多」發生了兩起自殺炸彈攻擊，至少造成了11人死亡，
20多人受傷。而原定在16號舉行的以巴總理高峰會，也因此遭到無限
期延期。15號清晨，以色列軍方對加薩地區發動了報復式攻擊。軍方直
昇機重炮轟擊了兩家據稱是回教激進團體「哈瑪斯」兵工廠的煉鐵場。以
色列軍方這次的攻擊行動，顯然是為了報復14號傍晚在以色列南部海港
都市「阿士多」發生的兩起自殺攻擊事件。而「哈瑪斯」和隸屬於法塔組
織的武裝團體「阿奎沙烈士旅」已經宣佈是他們聯手發動了自殺炸彈攻擊
。令以色列軍方驚訝的是，這兩名自殺炸彈客竟然是來自於加薩地區難民
營的18歲高中生。過去的炸彈客大都是跨越西岸地區，前往以色列發動
攻擊，但是這兩名高中生炸彈客卻能夠穿越加薩地區的以軍重重關卡，在
同樣有著重兵駐守的「阿士多」發動攻擊，這顯示炸彈客已經找到了新的
闖關途徑。而在自殺攻擊發生之後，以色列官方隨即宣佈無限期延期預定
在16號進行的以巴總理高峰會。這場高峰會原本會是以色列總理夏隆和
巴勒斯坦總理柯瑞的首度會晤。雙方計劃在會議中商討中斷許久的「和平
路線圖」方案。巴勒斯坦當局在譴責14號自殺攻擊帶來的嚴重死傷之餘
，也呼籲以色列政府不要展開報復攻擊。（巴勒斯坦勞工部長喀提布：我
認為這種暴力邪惡循環的持續，特別是以平民為目標的攻擊不管是過去幾
天和幾周以來，以色列對巴勒斯坦人民的密集行動，或者是我們今天看到
的巴勒斯坦人（的攻擊）都無助於和平。）不過這番和平宣言並沒有阻止
以色列在15號發動新一波的報復攻擊，而中東地區的和平願景也更顯黯
淡。鏡頭到中東地區，14號在以色列第二大海港「阿士多」發生了兩起
自殺炸彈攻擊，至少造成了11人死亡，20多人受傷。而原定在16號
舉行的以巴總理高峰會，也因此遭到無限期延期。15號清晨，以色列軍
方對加薩地區發動了報復式攻擊。軍方直昇機重炮轟擊了兩家據稱是回教
激進團體「哈瑪斯」兵工廠的煉鐵場。以色列軍方這次的攻擊行動，顯然
是為了報復14號傍晚在以色列南部海港都市「阿士多」發生的兩起自殺
攻擊事件。而「哈瑪斯」和隸屬於法塔組織的武裝團體「阿奎沙烈士旅」
已經宣佈是他們聯手發動了自殺炸彈攻擊。令以色列軍方驚訝的是，這兩
名自殺炸彈客竟然是來自於加薩地區難民營的18歲高中生。過去的炸彈
客大都是跨越西岸地區，前往以色列發動攻擊，但是這兩名高中生炸彈客
卻能夠穿越加薩地區的以軍重重關卡，在同樣有著重兵駐守的「阿士多」
發動攻擊，這顯示炸彈客已經找到了新的闖關途徑。而在自殺攻擊發生之
後，以色列官方隨即宣佈無限期延期預定在16號進行的以巴總理高峰會
。這場高峰會原本會是以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理柯瑞的首度會晤。
雙方計劃在會議中商討中斷許久的「和平路線圖」方案。巴勒斯坦當局在
譴責14號自殺攻擊帶來的嚴重死傷之餘，也呼籲以色列政府不要展開報
復攻擊。（巴勒斯坦勞工部長喀提布：我認為這種暴力邪惡循環的持續，
特別是以平民為目標的攻擊不管是過去幾天和幾周以來，以色列對巴勒斯
坦人民的密集行動，或者是我們今天看到的巴勒斯坦人（的攻擊）都無助
於和平。）不過這番和平宣言並沒有阻止以色列在15號發動新一波的報
復攻擊，而中東地區的和平願景也更顯黯淡。鏡頭到中東地區，14號在
以色列第二大海港「阿士多」發生了兩起自殺炸彈攻擊，至少造成了11
人死亡，20多人受傷。而原定在16號舉行的以巴總理高峰會，也因此
遭到無限期延期。15號清晨，以色列軍方對加薩地區發動了報復式攻擊
。軍方直昇機重炮轟擊了兩家據稱是回教激進團體「哈瑪斯」兵工廠的煉
鐵場。以色列軍方這次的攻擊行動，顯然是為了報復14號傍晚在以色列
南部海港都市「阿士多」發生的兩起自殺攻擊事件。而「哈瑪斯」和隸屬
於法塔組織的武裝團體「阿奎沙烈士旅」已經宣佈是他們聯手發動了自殺
炸彈攻擊。令以色列軍方驚訝的是，這兩名自殺炸彈客竟然是來自於加薩
地區難民營的18歲高中生。過去的炸彈客大都是跨越西岸地區，前往以
色列發動攻擊，但是這兩名高中生炸彈客卻能夠穿越加薩地區的以軍重重
關卡，在同樣有著重兵駐守的「阿士多」發動攻擊，這顯示炸彈客已經找
到了新的闖關途徑。而在自殺攻擊發生之後，以色列官方隨即宣佈無限期
延期預定在16號進行的以巴總理高峰會。這場高峰會原本會是以色列總
理夏隆和巴勒斯坦總理柯瑞的首度會晤。雙方計劃在會議中商討中斷許久
的「和平路線圖」方案。巴勒斯坦當局在譴責14號自殺攻擊帶來的嚴重
死傷之餘，也呼籲以色列政府不要展開報復攻擊。（巴勒斯坦勞工部長喀
提布：我認為這種暴力邪惡循環的持續，特別是以平民為目標的攻擊不管
是過去幾天和幾周以來，以色列對巴勒斯坦人民的密集行動，或者是我們
今天看到的巴勒斯坦人（的攻擊）都無助於和平。）不過這番和平宣言並
沒有阻止以色列在15號發動新一波的報復攻擊，而中東地區的和平願景
也更顯黯淡。鏡頭到中東地區，14號在以色列第二大海港「阿士多」發
生了兩起自殺炸彈攻擊，至少造成了11人死亡，20多人受傷。而原定
在16號舉行的以巴總理高峰會，也因此遭到無限期延期。15號清晨，
以色列軍方對加薩地區發動了報復式攻擊。軍方直昇機重炮轟擊了兩家據
稱是回教激進團體「哈瑪斯」兵工廠的煉鐵場。以色列軍方這次的攻擊行
動，顯然是為了報復14號傍晚在以色列南部海港都市「阿士多」發生的
兩起自殺攻擊事件。而「哈瑪斯」和隸屬於法塔組織的武裝團體「阿奎沙
烈士旅」已經宣佈是他們聯手發動了自殺炸彈攻擊。令以色列軍方驚訝的
是，這兩名自殺炸彈客竟然是來自於加薩地區難民營的18歲高中生。過
去的炸彈客大都是跨越西岸地區，前往以色列發動攻擊，但是這兩名高中
生炸彈客卻能夠穿越加薩地區的以軍重重關卡，在同樣有著重兵駐守的「
阿士多」發動攻擊，這顯示炸彈客已經找到了新的闖關途徑。而在自殺攻
擊發生之後，以色列官方隨即宣佈無限期延期預定在16號進行的以巴總
理高峰會。這場高峰會原本會是以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理柯瑞的首
度會晤。雙方計劃在會議中商討中斷許久的「和平路線圖」方案。巴勒斯
坦當局在譴責14號自殺攻擊帶來的嚴重死傷之餘，也呼籲以色列政府不
要展開報復攻擊。（巴勒斯坦勞工部長喀提布：我認為這種暴力邪惡循環
的持續，特別是以平民為目標的攻擊不管是過去幾天和幾周以來，以色列
對巴勒斯坦人民的密集行動，或者是我們今天看到的巴勒斯坦人（的攻擊
）都無助於和平。）不過這番和平宣言並沒有阻止以色列在15號發動新
一波的報復攻擊，而中東地區的和平願景也更顯黯淡。鏡頭到中東地區，
14號在以色列第二大海港「阿士多」發生了兩起自殺炸彈攻擊，至少造
成了11人死亡，20多人受傷。而原定在16號舉行的以巴總理高峰會
，也因此遭到無限期延期。15號清晨，以色列軍方對加薩地區發動了報
復式攻擊。軍方直昇機重炮轟擊了兩家據稱是回教激進團體「哈瑪斯」兵
工廠的煉鐵場。以色列軍方這次的攻擊行動，顯然是為了報復14號傍晚
在以色列南部海港都市「阿士多」發生的兩起自殺攻擊事件。而「哈瑪斯
」和隸屬於法塔組織的武裝團體「阿奎沙烈士旅」已經宣佈是他們聯手發
動了自殺炸彈攻擊。令以色列軍方驚訝的是，這兩名自殺炸彈客竟然是來
自於加薩地區難民營的18歲高中生。過去的炸彈客大都是跨越西岸地區
，前往以色列發動攻擊，但是這兩名高中生炸彈客卻能夠穿越加薩地區的
以軍重重關卡，在同樣有著重兵駐守的「阿士多」發動攻擊，這顯示炸彈
客已經找到了新的闖關途徑。而在自殺攻擊發生之後，以色列官方隨即宣
佈無限期延期預定在16號進行的以巴總理高峰會。這場高峰會原本會是
以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理柯瑞的首度會晤。雙方計劃在會議中商討
中斷許久的「和平路線圖」方案。巴勒斯坦當局在譴責14號自殺攻擊帶
來的嚴重死傷之餘，也呼籲以色列政府不要展開報復攻擊。（巴勒斯坦勞
工部長喀提布：我認為這種暴力邪惡循環的持續，特別是以平民為目標的
攻擊不管是過去幾天和幾周以來，以色列對巴勒斯坦人民的密集行動，或
者是我們今天看到的巴勒斯坦人（的攻擊）都無助於和平。）不過這番和
平宣言並沒有阻止以色列在15號發動新一波的報復攻擊，而中東地區的
和平願景也更顯黯淡。鏡頭到中東地區，14號在以色列第二大海港「阿
士多」發生了兩起自殺炸彈攻擊，至少造成了11人死亡，20多人受傷
。而原定在16號舉行的以巴總理高峰會，也因此遭到無限期延期。15
號清晨，以色列軍方對加薩地區發動了報復式攻擊。軍方直昇機重炮轟擊
了兩家據稱是回教激進團體「哈瑪斯」兵工廠的煉鐵場。以色列軍方這次
的攻擊行動，顯然是為了報復14號傍晚在以色列南部海港都市「阿士多
」發生的兩起自殺攻擊事件。而「哈瑪斯」和隸屬於法塔組織的武裝團體
「阿奎沙烈士旅」已經宣佈是他們聯手發動了自殺炸彈攻擊。令以色列軍
方驚訝的是，這兩名自殺炸彈客竟然是來自於加薩地區難民營的18歲高
中生。過去的炸彈客大都是跨越西岸地區，前往以色列發動攻擊，但是這
兩名高中生炸彈客卻能夠穿越加薩地區的以軍重重關卡，在同樣有著重兵
駐守的「阿士多」發動攻擊，這顯示炸彈客已經找到了新的闖關途徑。而
在自殺攻擊發生之後，以色列官方隨即宣佈無限期延期預定在16號進行
的以巴總理高峰會。這場高峰會原本會是以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理
柯瑞的首度會晤。雙方計劃在會議中商討中斷許久的「和平路線圖」方案
。巴勒斯坦當局在譴責14號自殺攻擊帶來的嚴重死傷之餘，也呼籲以色
列政府不要展開報復攻擊。（巴勒斯坦勞工部長喀提布：我認為這種暴力
邪惡循環的持續，特別是以平民為目標的攻擊不管是過去幾天和幾周以來
，以色列對巴勒斯坦人民的密集行動，或者是我們今天看到的巴勒斯坦人
（的攻擊）都無助於和平。）不過這番和平宣言並沒有阻止以色列在15
號發動新一波的報復攻擊，而中東地區的和平願景也更顯黯淡。
