有關樂生療養院到底要不要保存，還沒有定案，但台北市捷運局明天就要
跟文建會、衛生署和台北縣政府、商討拆遷及施工日期，今天有許多樂生
院病友緊急到文建會前抗議，要求文建會要堅守文化立場。為了兼顧捷運
工程及保存歷史古蹟，行政院在這個月15號做出決議保留樂生院41.
6%的建物，捷運局也因此將在明天召開會議討論樂生院的拆遷日期。擔
心樂生院不保，樂生院民還有民間團體及文化界人士，今天特地到文建會
，要保衛樂生院。目前樂生療養院被文建會列為暫定古蹟，如果六月十二
號暫定古蹟期限才到期，台北縣政府還是沒有召開古蹟審定會議，文建會
承諾將代行處理。儘管文建會釋出善意，但是民間團體還是批評行政院，
無視文化資產保存法，就對外宣稱樂生院將保留40%，並要求文建會不
要悶不坑聲，應該堅守文化立場，反對任何動工協議。有關樂生療養院到
底要不要保存，還沒有定案，但台北市捷運局明天就要跟文建會、衛生署
和台北縣政府、商討拆遷及施工日期，今天有許多樂生院病友緊急到文建
會前抗議，要求文建會要堅守文化立場。為了兼顧捷運工程及保存歷史古
蹟，行政院在這個月15號做出決議保留樂生院41.6%的建物，捷運
局也因此將在明天召開會議討論樂生院的拆遷日期。擔心樂生院不保，樂
生院民還有民間團體及文化界人士，今天特地到文建會，要保衛樂生院。
目前樂生療養院被文建會列為暫定古蹟，如果六月十二號暫定古蹟期限才
到期，台北縣政府還是沒有召開古蹟審定會議，文建會承諾將代行處理。
儘管文建會釋出善意，但是民間團體還是批評行政院，無視文化資產保存
法，就對外宣稱樂生院將保留40%，並要求文建會不要悶不坑聲，應該
堅守文化立場，反對任何動工協議。有關樂生療養院到底要不要保存，還
沒有定案，但台北市捷運局明天就要跟文建會、衛生署和台北縣政府、商
討拆遷及施工日期，今天有許多樂生院病友緊急到文建會前抗議，要求文
建會要堅守文化立場。為了兼顧捷運工程及保存歷史古蹟，行政院在這個
月15號做出決議保留樂生院41.6%的建物，捷運局也因此將在明天
召開會議討論樂生院的拆遷日期。擔心樂生院不保，樂生院民還有民間團
體及文化界人士，今天特地到文建會，要保衛樂生院。目前樂生療養院被
文建會列為暫定古蹟，如果六月十二號暫定古蹟期限才到期，台北縣政府
還是沒有召開古蹟審定會議，文建會承諾將代行處理。儘管文建會釋出善
意，但是民間團體還是批評行政院，無視文化資產保存法，就對外宣稱樂
生院將保留40%，並要求文建會不要悶不坑聲，應該堅守文化立場，反
對任何動工協議。有關樂生療養院到底要不要保存，還沒有定案，但台北
市捷運局明天就要跟文建會、衛生署和台北縣政府、商討拆遷及施工日期
，今天有許多樂生院病友緊急到文建會前抗議，要求文建會要堅守文化立
場。為了兼顧捷運工程及保存歷史古蹟，行政院在這個月15號做出決議
保留樂生院41.6%的建物，捷運局也因此將在明天召開會議討論樂生
院的拆遷日期。擔心樂生院不保，樂生院民還有民間團體及文化界人士，
今天特地到文建會，要保衛樂生院。目前樂生療養院被文建會列為暫定古
蹟，如果六月十二號暫定古蹟期限才到期，台北縣政府還是沒有召開古蹟
審定會議，文建會承諾將代行處理。儘管文建會釋出善意，但是民間團體
還是批評行政院，無視文化資產保存法，就對外宣稱樂生院將保留40%
，並要求文建會不要悶不坑聲，應該堅守文化立場，反對任何動工協議。
有關樂生療養院到底要不要保存，還沒有定案，但台北市捷運局明天就要
跟文建會、衛生署和台北縣政府、商討拆遷及施工日期，今天有許多樂生
院病友緊急到文建會前抗議，要求文建會要堅守文化立場。為了兼顧捷運
工程及保存歷史古蹟，行政院在這個月15號做出決議保留樂生院41.
6%的建物，捷運局也因此將在明天召開會議討論樂生院的拆遷日期。擔
心樂生院不保，樂生院民還有民間團體及文化界人士，今天特地到文建會
，要保衛樂生院。目前樂生療養院被文建會列為暫定古蹟，如果六月十二
號暫定古蹟期限才到期，台北縣政府還是沒有召開古蹟審定會議，文建會
承諾將代行處理。儘管文建會釋出善意，但是民間團體還是批評行政院，
無視文化資產保存法，就對外宣稱樂生院將保留40%，並要求文建會不
要悶不坑聲，應該堅守文化立場，反對任何動工協議。
