另一方面、台南地檢署偵辦南科高鐵減振工程弊案，昨天傳喚了國科會副
主委謝清志，法官認為、謝清志涉嫌貪瀆重罪、並且有串證之虞、所以在
今天下午裁定收押。行政院隨後立刻宣布、謝清志請辭獲准。行政院國科
會副主委謝清志，因涉嫌南科高鐵減振工程弊案，今天下午遭到收押，成
為內閣成員第一位被收押的政務官。謝清志上午透過國科會同仁將辭呈送
交行政院，行政院也在第一時間宣布，謝清志請辭獲准。有關這起，南科
高鐵減振工程弊案，謝清志是目前全案收押層級最高的官員，在此之前，
還有一名國科會科員及兩名工程人員同樣遭到收押。為了解決高鐵行經台
南科學園區引發的振動問題，國科會一手主導的減振工程，檢方發現，擔
任減振工程召集人的國科會副主委謝清志，涉嫌指示將高鐵減振工程由統
包改為兩個標，涉嫌圖利鴻華科技公司，達到綁標的目的，是為特定廠商
，量身訂做的行為。謝清志昨天首度被傳喚，檢方認為他涉嫌重大還有串
證之虞聲請羈押，今天下午法院裁定收押。行政院長蘇貞昌對於政務官坦
然面對司法的做法表示肯定，而對於是否涉及行政疏失，行政院表示將等
法律調查結果出爐，再行處理。另一方面、台南地檢署偵辦南科高鐵減振
工程弊案，昨天傳喚了國科會副主委謝清志，法官認為、謝清志涉嫌貪瀆
重罪、並且有串證之虞、所以在今天下午裁定收押。行政院隨後立刻宣布
、謝清志請辭獲准。行政院國科會副主委謝清志，因涉嫌南科高鐵減振工
程弊案，今天下午遭到收押，成為內閣成員第一位被收押的政務官。謝清
志上午透過國科會同仁將辭呈送交行政院，行政院也在第一時間宣布，謝
清志請辭獲准。有關這起，南科高鐵減振工程弊案，謝清志是目前全案收
押層級最高的官員，在此之前，還有一名國科會科員及兩名工程人員同樣
遭到收押。為了解決高鐵行經台南科學園區引發的振動問題，國科會一手
主導的減振工程，檢方發現，擔任減振工程召集人的國科會副主委謝清志
，涉嫌指示將高鐵減振工程由統包改為兩個標，涉嫌圖利鴻華科技公司，
達到綁標的目的，是為特定廠商，量身訂做的行為。謝清志昨天首度被傳
喚，檢方認為他涉嫌重大還有串證之虞聲請羈押，今天下午法院裁定收押
。行政院長蘇貞昌對於政務官坦然面對司法的做法表示肯定，而對於是否
涉及行政疏失，行政院表示將等法律調查結果出爐，再行處理。另一方面
、台南地檢署偵辦南科高鐵減振工程弊案，昨天傳喚了國科會副主委謝清
志，法官認為、謝清志涉嫌貪瀆重罪、並且有串證之虞、所以在今天下午
裁定收押。行政院隨後立刻宣布、謝清志請辭獲准。行政院國科會副主委
謝清志，因涉嫌南科高鐵減振工程弊案，今天下午遭到收押，成為內閣成
員第一位被收押的政務官。謝清志上午透過國科會同仁將辭呈送交行政院
，行政院也在第一時間宣布，謝清志請辭獲准。有關這起，南科高鐵減振
工程弊案，謝清志是目前全案收押層級最高的官員，在此之前，還有一名
國科會科員及兩名工程人員同樣遭到收押。為了解決高鐵行經台南科學園
區引發的振動問題，國科會一手主導的減振工程，檢方發現，擔任減振工
程召集人的國科會副主委謝清志，涉嫌指示將高鐵減振工程由統包改為兩
個標，涉嫌圖利鴻華科技公司，達到綁標的目的，是為特定廠商，量身訂
做的行為。謝清志昨天首度被傳喚，檢方認為他涉嫌重大還有串證之虞聲
請羈押，今天下午法院裁定收押。行政院長蘇貞昌對於政務官坦然面對司
法的做法表示肯定，而對於是否涉及行政疏失，行政院表示將等法律調查
結果出爐，再行處理。另一方面、台南地檢署偵辦南科高鐵減振工程弊案
，昨天傳喚了國科會副主委謝清志，法官認為、謝清志涉嫌貪瀆重罪、並
且有串證之虞、所以在今天下午裁定收押。行政院隨後立刻宣布、謝清志
請辭獲准。行政院國科會副主委謝清志，因涉嫌南科高鐵減振工程弊案，
今天下午遭到收押，成為內閣成員第一位被收押的政務官。謝清志上午透
過國科會同仁將辭呈送交行政院，行政院也在第一時間宣布，謝清志請辭
獲准。有關這起，南科高鐵減振工程弊案，謝清志是目前全案收押層級最
高的官員，在此之前，還有一名國科會科員及兩名工程人員同樣遭到收押
。為了解決高鐵行經台南科學園區引發的振動問題，國科會一手主導的減
振工程，檢方發現，擔任減振工程召集人的國科會副主委謝清志，涉嫌指
示將高鐵減振工程由統包改為兩個標，涉嫌圖利鴻華科技公司，達到綁標
的目的，是為特定廠商，量身訂做的行為。謝清志昨天首度被傳喚，檢方
認為他涉嫌重大還有串證之虞聲請羈押，今天下午法院裁定收押。行政院
長蘇貞昌對於政務官坦然面對司法的做法表示肯定，而對於是否涉及行政
疏失，行政院表示將等法律調查結果出爐，再行處理。另一方面、台南地
檢署偵辦南科高鐵減振工程弊案，昨天傳喚了國科會副主委謝清志，法官
認為、謝清志涉嫌貪瀆重罪、並且有串證之虞、所以在今天下午裁定收押
。行政院隨後立刻宣布、謝清志請辭獲准。行政院國科會副主委謝清志，
因涉嫌南科高鐵減振工程弊案，今天下午遭到收押，成為內閣成員第一位
被收押的政務官。謝清志上午透過國科會同仁將辭呈送交行政院，行政院
也在第一時間宣布，謝清志請辭獲准。有關這起，南科高鐵減振工程弊案
，謝清志是目前全案收押層級最高的官員，在此之前，還有一名國科會科
員及兩名工程人員同樣遭到收押。為了解決高鐵行經台南科學園區引發的
振動問題，國科會一手主導的減振工程，檢方發現，擔任減振工程召集人
的國科會副主委謝清志，涉嫌指示將高鐵減振工程由統包改為兩個標，涉
嫌圖利鴻華科技公司，達到綁標的目的，是為特定廠商，量身訂做的行為
。謝清志昨天首度被傳喚，檢方認為他涉嫌重大還有串證之虞聲請羈押，
今天下午法院裁定收押。行政院長蘇貞昌對於政務官坦然面對司法的做法
表示肯定，而對於是否涉及行政疏失，行政院表示將等法律調查結果出爐
，再行處理。另一方面、台南地檢署偵辦南科高鐵減振工程弊案，昨天傳
喚了國科會副主委謝清志，法官認為、謝清志涉嫌貪瀆重罪、並且有串證
之虞、所以在今天下午裁定收押。行政院隨後立刻宣布、謝清志請辭獲准
。行政院國科會副主委謝清志，因涉嫌南科高鐵減振工程弊案，今天下午
遭到收押，成為內閣成員第一位被收押的政務官。謝清志上午透過國科會
同仁將辭呈送交行政院，行政院也在第一時間宣布，謝清志請辭獲准。有
關這起，南科高鐵減振工程弊案，謝清志是目前全案收押層級最高的官員
，在此之前，還有一名國科會科員及兩名工程人員同樣遭到收押。為了解
決高鐵行經台南科學園區引發的振動問題，國科會一手主導的減振工程，
檢方發現，擔任減振工程召集人的國科會副主委謝清志，涉嫌指示將高鐵
減振工程由統包改為兩個標，涉嫌圖利鴻華科技公司，達到綁標的目的，
是為特定廠商，量身訂做的行為。謝清志昨天首度被傳喚，檢方認為他涉
嫌重大還有串證之虞聲請羈押，今天下午法院裁定收押。行政院長蘇貞昌
對於政務官坦然面對司法的做法表示肯定，而對於是否涉及行政疏失，行
政院表示將等法律調查結果出爐，再行處理。另一方面、台南地檢署偵辦
南科高鐵減振工程弊案，昨天傳喚了國科會副主委謝清志，法官認為、謝
清志涉嫌貪瀆重罪、並且有串證之虞、所以在今天下午裁定收押。行政院
隨後立刻宣布、謝清志請辭獲准。行政院國科會副主委謝清志，因涉嫌南
科高鐵減振工程弊案，今天下午遭到收押，成為內閣成員第一位被收押的
政務官。謝清志上午透過國科會同仁將辭呈送交行政院，行政院也在第一
時間宣布，謝清志請辭獲准。有關這起，南科高鐵減振工程弊案，謝清志
是目前全案收押層級最高的官員，在此之前，還有一名國科會科員及兩名
工程人員同樣遭到收押。為了解決高鐵行經台南科學園區引發的振動問題
，國科會一手主導的減振工程，檢方發現，擔任減振工程召集人的國科會
副主委謝清志，涉嫌指示將高鐵減振工程由統包改為兩個標，涉嫌圖利鴻
華科技公司，達到綁標的目的，是為特定廠商，量身訂做的行為。謝清志
昨天首度被傳喚，檢方認為他涉嫌重大還有串證之虞聲請羈押，今天下午
法院裁定收押。行政院長蘇貞昌對於政務官坦然面對司法的做法表示肯定
，而對於是否涉及行政疏失，行政院表示將等法律調查結果出爐，再行處
理。另一方面、台南地檢署偵辦南科高鐵減振工程弊案，昨天傳喚了國科
會副主委謝清志，法官認為、謝清志涉嫌貪瀆重罪、並且有串證之虞、所
以在今天下午裁定收押。行政院隨後立刻宣布、謝清志請辭獲准。行政院
國科會副主委謝清志，因涉嫌南科高鐵減振工程弊案，今天下午遭到收押
，成為內閣成員第一位被收押的政務官。謝清志上午透過國科會同仁將辭
呈送交行政院，行政院也在第一時間宣布，謝清志請辭獲准。有關這起，
南科高鐵減振工程弊案，謝清志是目前全案收押層級最高的官員，在此之
前，還有一名國科會科員及兩名工程人員同樣遭到收押。為了解決高鐵行
經台南科學園區引發的振動問題，國科會一手主導的減振工程，檢方發現
，擔任減振工程召集人的國科會副主委謝清志，涉嫌指示將高鐵減振工程
由統包改為兩個標，涉嫌圖利鴻華科技公司，達到綁標的目的，是為特定
廠商，量身訂做的行為。謝清志昨天首度被傳喚，檢方認為他涉嫌重大還
有串證之虞聲請羈押，今天下午法院裁定收押。行政院長蘇貞昌對於政務
官坦然面對司法的做法表示肯定，而對於是否涉及行政疏失，行政院表示
將等法律調查結果出爐，再行處理。
