網路拍賣這幾年越來越風行，但糾紛也很多，消基會最近做了一項調查，
發現曾經使用拍賣網站的消費者，有三成碰到過、貨品跟說明不符的情況
，還有些是瑕疵品、甚至仿冒品，但是平台業者對理賠條件、設了很多限
制，消費者往往求償無門。市價五千多元的名牌包包，網路拍賣打六折出
售，拍賣網站可以找到各種最新、最炫的商品，但衍生糾紛也不少，想買
皮包送給女朋友的小忠，就有受害經驗。小忠遇上的只是拍賣糾紛的其中
一種，消基會今年接到的網拍申訴案已經有58件，而透過問卷調查發現
，使用網拍的消費者，有三成碰過實際貨品規格不符的情況，13%貨品
出現瑕疵、11%付了錢卻收不到貨、還有人賣的是仿冒品，10%是下
標後賣方才反悔不賣了。遇上種種糾紛，消費者到底該找誰負責，現在部
分拍賣網站，雖然提供補償服務，但設了許多條件，連補償金額也有限制
。另外消費者得下完標，才看得到交易對象，消基會也認為很不公平，相
較於南韓，想要在網路上拍賣，都得經過政府或第三公正機構認證身分，
消基會認為台灣也應該多思考如何保障這群消費者。公視新聞林珍汝袁宏
書採訪報導網路拍賣這幾年越來越風行，但糾紛也很多，消基會最近做了
一項調查，發現曾經使用拍賣網站的消費者，有三成碰到過、貨品跟說明
不符的情況，還有些是瑕疵品、甚至仿冒品，但是平台業者對理賠條件、
設了很多限制，消費者往往求償無門。市價五千多元的名牌包包，網路拍
賣打六折出售，拍賣網站可以找到各種最新、最炫的商品，但衍生糾紛也
不少，想買皮包送給女朋友的小忠，就有受害經驗。小忠遇上的只是拍賣
糾紛的其中一種，消基會今年接到的網拍申訴案已經有58件，而透過問
卷調查發現，使用網拍的消費者，有三成碰過實際貨品規格不符的情況，
13%貨品出現瑕疵、11%付了錢卻收不到貨、還有人賣的是仿冒品，
10%是下標後賣方才反悔不賣了。遇上種種糾紛，消費者到底該找誰負
責，現在部分拍賣網站，雖然提供補償服務，但設了許多條件，連補償金
額也有限制。另外消費者得下完標，才看得到交易對象，消基會也認為很
不公平，相較於南韓，想要在網路上拍賣，都得經過政府或第三公正機構
認證身分，消基會認為台灣也應該多思考如何保障這群消費者。公視新聞
林珍汝袁宏書採訪報導網路拍賣這幾年越來越風行，但糾紛也很多，消基
會最近做了一項調查，發現曾經使用拍賣網站的消費者，有三成碰到過、
貨品跟說明不符的情況，還有些是瑕疵品、甚至仿冒品，但是平台業者對
理賠條件、設了很多限制，消費者往往求償無門。市價五千多元的名牌包
包，網路拍賣打六折出售，拍賣網站可以找到各種最新、最炫的商品，但
衍生糾紛也不少，想買皮包送給女朋友的小忠，就有受害經驗。小忠遇上
的只是拍賣糾紛的其中一種，消基會今年接到的網拍申訴案已經有58件
，而透過問卷調查發現，使用網拍的消費者，有三成碰過實際貨品規格不
符的情況，13%貨品出現瑕疵、11%付了錢卻收不到貨、還有人賣的
是仿冒品，10%是下標後賣方才反悔不賣了。遇上種種糾紛，消費者到
底該找誰負責，現在部分拍賣網站，雖然提供補償服務，但設了許多條件
，連補償金額也有限制。另外消費者得下完標，才看得到交易對象，消基
會也認為很不公平，相較於南韓，想要在網路上拍賣，都得經過政府或第
三公正機構認證身分，消基會認為台灣也應該多思考如何保障這群消費者
。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導網路拍賣這幾年越來越風行，但糾紛也
很多，消基會最近做了一項調查，發現曾經使用拍賣網站的消費者，有三
成碰到過、貨品跟說明不符的情況，還有些是瑕疵品、甚至仿冒品，但是
平台業者對理賠條件、設了很多限制，消費者往往求償無門。市價五千多
元的名牌包包，網路拍賣打六折出售，拍賣網站可以找到各種最新、最炫
的商品，但衍生糾紛也不少，想買皮包送給女朋友的小忠，就有受害經驗
。小忠遇上的只是拍賣糾紛的其中一種，消基會今年接到的網拍申訴案已
經有58件，而透過問卷調查發現，使用網拍的消費者，有三成碰過實際
貨品規格不符的情況，13%貨品出現瑕疵、11%付了錢卻收不到貨、
還有人賣的是仿冒品，10%是下標後賣方才反悔不賣了。遇上種種糾紛
，消費者到底該找誰負責，現在部分拍賣網站，雖然提供補償服務，但設
了許多條件，連補償金額也有限制。另外消費者得下完標，才看得到交易
對象，消基會也認為很不公平，相較於南韓，想要在網路上拍賣，都得經
過政府或第三公正機構認證身分，消基會認為台灣也應該多思考如何保障
這群消費者。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導網路拍賣這幾年越來越風行
，但糾紛也很多，消基會最近做了一項調查，發現曾經使用拍賣網站的消
費者，有三成碰到過、貨品跟說明不符的情況，還有些是瑕疵品、甚至仿
冒品，但是平台業者對理賠條件、設了很多限制，消費者往往求償無門。
市價五千多元的名牌包包，網路拍賣打六折出售，拍賣網站可以找到各種
最新、最炫的商品，但衍生糾紛也不少，想買皮包送給女朋友的小忠，就
有受害經驗。小忠遇上的只是拍賣糾紛的其中一種，消基會今年接到的網
拍申訴案已經有58件，而透過問卷調查發現，使用網拍的消費者，有三
成碰過實際貨品規格不符的情況，13%貨品出現瑕疵、11%付了錢卻
收不到貨、還有人賣的是仿冒品，10%是下標後賣方才反悔不賣了。遇
上種種糾紛，消費者到底該找誰負責，現在部分拍賣網站，雖然提供補償
服務，但設了許多條件，連補償金額也有限制。另外消費者得下完標，才
看得到交易對象，消基會也認為很不公平，相較於南韓，想要在網路上拍
賣，都得經過政府或第三公正機構認證身分，消基會認為台灣也應該多思
考如何保障這群消費者。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導網路拍賣這幾年
越來越風行，但糾紛也很多，消基會最近做了一項調查，發現曾經使用拍
賣網站的消費者，有三成碰到過、貨品跟說明不符的情況，還有些是瑕疵
品、甚至仿冒品，但是平台業者對理賠條件、設了很多限制，消費者往往
求償無門。市價五千多元的名牌包包，網路拍賣打六折出售，拍賣網站可
以找到各種最新、最炫的商品，但衍生糾紛也不少，想買皮包送給女朋友
的小忠，就有受害經驗。小忠遇上的只是拍賣糾紛的其中一種，消基會今
年接到的網拍申訴案已經有58件，而透過問卷調查發現，使用網拍的消
費者，有三成碰過實際貨品規格不符的情況，13%貨品出現瑕疵、11
%付了錢卻收不到貨、還有人賣的是仿冒品，10%是下標後賣方才反悔
不賣了。遇上種種糾紛，消費者到底該找誰負責，現在部分拍賣網站，雖
然提供補償服務，但設了許多條件，連補償金額也有限制。另外消費者得
下完標，才看得到交易對象，消基會也認為很不公平，相較於南韓，想要
在網路上拍賣，都得經過政府或第三公正機構認證身分，消基會認為台灣
也應該多思考如何保障這群消費者。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導
