針對台開股票案、檢調單位今天首度約談總統女婿趙建銘、以及他的父母
跟弟弟等五人。目前的最新消息是、趙建銘的弟弟趙建勳夫婦、已經被移
往台北地檢署、進行複訊，趙建銘跟他的父母、還在北機組接受約談。被
認為是台開炒股案核心人物之一的趙建銘、遲遲未被約談，今天調查局北
機組，終於在下午，首度以嫌疑人的身分、約談趙建銘和他的家人等五人
。下午一點多鐘，趙建銘的弟弟趙建勳夫婦，首先來到北機組，隨後趙建
銘的父母趙玉柱和簡水綿也抵達。北機組並沒有給予四人特殊禮遇，讓他
們依照正常程序進入，不過就在等待的時候，趙玉柱等四人，被媒體團團
包圍。面對媒體的問題，簡水綿和趙建勳夫婦，不發一語，反倒是趙玉柱
神色自然，還面露微笑。一個小時後，趙建銘也現身北機組，不過他卻沒
有依循一般程序，而是搭乘調查局的公務車，直接來到北機組的大門口，
擺脫媒體追逐。在經過北機組兩個多小時的訊問後，趙建銘的弟妹、程雅
玲首先被移到台北地檢署複訊，隨後，趙建勳也在傍晚六點被帶到北檢複
訊。檢調經過多日偵查發現，趙建銘的母親簡水綿，在購買台開股票前，
有大筆不明資金，直接流向趙玉柱、簡水綿以及趙建勳的帳戶裡。檢方表
示，檢調將就趙建銘為何參加三井宴的原因，趙家購買股票的資金來源以
及如何選定台開等重點、深入偵辦。公視新聞綜合報導。針對台開股票案
、檢調單位今天首度約談總統女婿趙建銘、以及他的父母跟弟弟等五人。
目前的最新消息是、趙建銘的弟弟趙建勳夫婦、已經被移往台北地檢署、
進行複訊，趙建銘跟他的父母、還在北機組接受約談。被認為是台開炒股
案核心人物之一的趙建銘、遲遲未被約談，今天調查局北機組，終於在下
午，首度以嫌疑人的身分、約談趙建銘和他的家人等五人。下午一點多鐘
，趙建銘的弟弟趙建勳夫婦，首先來到北機組，隨後趙建銘的父母趙玉柱
和簡水綿也抵達。北機組並沒有給予四人特殊禮遇，讓他們依照正常程序
進入，不過就在等待的時候，趙玉柱等四人，被媒體團團包圍。面對媒體
的問題，簡水綿和趙建勳夫婦，不發一語，反倒是趙玉柱神色自然，還面
露微笑。一個小時後，趙建銘也現身北機組，不過他卻沒有依循一般程序
，而是搭乘調查局的公務車，直接來到北機組的大門口，擺脫媒體追逐。
在經過北機組兩個多小時的訊問後，趙建銘的弟妹、程雅玲首先被移到台
北地檢署複訊，隨後，趙建勳也在傍晚六點被帶到北檢複訊。檢調經過多
日偵查發現，趙建銘的母親簡水綿，在購買台開股票前，有大筆不明資金
，直接流向趙玉柱、簡水綿以及趙建勳的帳戶裡。檢方表示，檢調將就趙
建銘為何參加三井宴的原因，趙家購買股票的資金來源以及如何選定台開
等重點、深入偵辦。公視新聞綜合報導。針對台開股票案、檢調單位今天
首度約談總統女婿趙建銘、以及他的父母跟弟弟等五人。目前的最新消息
是、趙建銘的弟弟趙建勳夫婦、已經被移往台北地檢署、進行複訊，趙建
銘跟他的父母、還在北機組接受約談。被認為是台開炒股案核心人物之一
的趙建銘、遲遲未被約談，今天調查局北機組，終於在下午，首度以嫌疑
人的身分、約談趙建銘和他的家人等五人。下午一點多鐘，趙建銘的弟弟
趙建勳夫婦，首先來到北機組，隨後趙建銘的父母趙玉柱和簡水綿也抵達
。北機組並沒有給予四人特殊禮遇，讓他們依照正常程序進入，不過就在
等待的時候，趙玉柱等四人，被媒體團團包圍。面對媒體的問題，簡水綿
和趙建勳夫婦，不發一語，反倒是趙玉柱神色自然，還面露微笑。一個小
時後，趙建銘也現身北機組，不過他卻沒有依循一般程序，而是搭乘調查
局的公務車，直接來到北機組的大門口，擺脫媒體追逐。在經過北機組兩
個多小時的訊問後，趙建銘的弟妹、程雅玲首先被移到台北地檢署複訊，
隨後，趙建勳也在傍晚六點被帶到北檢複訊。檢調經過多日偵查發現，趙
建銘的母親簡水綿，在購買台開股票前，有大筆不明資金，直接流向趙玉
柱、簡水綿以及趙建勳的帳戶裡。檢方表示，檢調將就趙建銘為何參加三
井宴的原因，趙家購買股票的資金來源以及如何選定台開等重點、深入偵
辦。公視新聞綜合報導。針對台開股票案、檢調單位今天首度約談總統女
婿趙建銘、以及他的父母跟弟弟等五人。目前的最新消息是、趙建銘的弟
弟趙建勳夫婦、已經被移往台北地檢署、進行複訊，趙建銘跟他的父母、
還在北機組接受約談。被認為是台開炒股案核心人物之一的趙建銘、遲遲
未被約談，今天調查局北機組，終於在下午，首度以嫌疑人的身分、約談
趙建銘和他的家人等五人。下午一點多鐘，趙建銘的弟弟趙建勳夫婦，首
先來到北機組，隨後趙建銘的父母趙玉柱和簡水綿也抵達。北機組並沒有
給予四人特殊禮遇，讓他們依照正常程序進入，不過就在等待的時候，趙
玉柱等四人，被媒體團團包圍。面對媒體的問題，簡水綿和趙建勳夫婦，
不發一語，反倒是趙玉柱神色自然，還面露微笑。一個小時後，趙建銘也
現身北機組，不過他卻沒有依循一般程序，而是搭乘調查局的公務車，直
接來到北機組的大門口，擺脫媒體追逐。在經過北機組兩個多小時的訊問
後，趙建銘的弟妹、程雅玲首先被移到台北地檢署複訊，隨後，趙建勳也
在傍晚六點被帶到北檢複訊。檢調經過多日偵查發現，趙建銘的母親簡水
綿，在購買台開股票前，有大筆不明資金，直接流向趙玉柱、簡水綿以及
趙建勳的帳戶裡。檢方表示，檢調將就趙建銘為何參加三井宴的原因，趙
家購買股票的資金來源以及如何選定台開等重點、深入偵辦。公視新聞綜
合報導。針對台開股票案、檢調單位今天首度約談總統女婿趙建銘、以及
他的父母跟弟弟等五人。目前的最新消息是、趙建銘的弟弟趙建勳夫婦、
已經被移往台北地檢署、進行複訊，趙建銘跟他的父母、還在北機組接受
約談。被認為是台開炒股案核心人物之一的趙建銘、遲遲未被約談，今天
調查局北機組，終於在下午，首度以嫌疑人的身分、約談趙建銘和他的家
人等五人。下午一點多鐘，趙建銘的弟弟趙建勳夫婦，首先來到北機組，
隨後趙建銘的父母趙玉柱和簡水綿也抵達。北機組並沒有給予四人特殊禮
遇，讓他們依照正常程序進入，不過就在等待的時候，趙玉柱等四人，被
媒體團團包圍。面對媒體的問題，簡水綿和趙建勳夫婦，不發一語，反倒
是趙玉柱神色自然，還面露微笑。一個小時後，趙建銘也現身北機組，不
過他卻沒有依循一般程序，而是搭乘調查局的公務車，直接來到北機組的
大門口，擺脫媒體追逐。在經過北機組兩個多小時的訊問後，趙建銘的弟
妹、程雅玲首先被移到台北地檢署複訊，隨後，趙建勳也在傍晚六點被帶
到北檢複訊。檢調經過多日偵查發現，趙建銘的母親簡水綿，在購買台開
股票前，有大筆不明資金，直接流向趙玉柱、簡水綿以及趙建勳的帳戶裡
。檢方表示，檢調將就趙建銘為何參加三井宴的原因，趙家購買股票的資
金來源以及如何選定台開等重點、深入偵辦。公視新聞綜合報導。針對台
開股票案、檢調單位今天首度約談總統女婿趙建銘、以及他的父母跟弟弟
等五人。目前的最新消息是、趙建銘的弟弟趙建勳夫婦、已經被移往台北
地檢署、進行複訊，趙建銘跟他的父母、還在北機組接受約談。被認為是
台開炒股案核心人物之一的趙建銘、遲遲未被約談，今天調查局北機組，
終於在下午，首度以嫌疑人的身分、約談趙建銘和他的家人等五人。下午
一點多鐘，趙建銘的弟弟趙建勳夫婦，首先來到北機組，隨後趙建銘的父
母趙玉柱和簡水綿也抵達。北機組並沒有給予四人特殊禮遇，讓他們依照
正常程序進入，不過就在等待的時候，趙玉柱等四人，被媒體團團包圍。
面對媒體的問題，簡水綿和趙建勳夫婦，不發一語，反倒是趙玉柱神色自
然，還面露微笑。一個小時後，趙建銘也現身北機組，不過他卻沒有依循
一般程序，而是搭乘調查局的公務車，直接來到北機組的大門口，擺脫媒
體追逐。在經過北機組兩個多小時的訊問後，趙建銘的弟妹、程雅玲首先
被移到台北地檢署複訊，隨後，趙建勳也在傍晚六點被帶到北檢複訊。檢
調經過多日偵查發現，趙建銘的母親簡水綿，在購買台開股票前，有大筆
不明資金，直接流向趙玉柱、簡水綿以及趙建勳的帳戶裡。檢方表示，檢
調將就趙建銘為何參加三井宴的原因，趙家購買股票的資金來源以及如何
選定台開等重點、深入偵辦。公視新聞綜合報導。針對台開股票案、檢調
單位今天首度約談總統女婿趙建銘、以及他的父母跟弟弟等五人。目前的
最新消息是、趙建銘的弟弟趙建勳夫婦、已經被移往台北地檢署、進行複
訊，趙建銘跟他的父母、還在北機組接受約談。被認為是台開炒股案核心
人物之一的趙建銘、遲遲未被約談，今天調查局北機組，終於在下午，首
度以嫌疑人的身分、約談趙建銘和他的家人等五人。下午一點多鐘，趙建
銘的弟弟趙建勳夫婦，首先來到北機組，隨後趙建銘的父母趙玉柱和簡水
綿也抵達。北機組並沒有給予四人特殊禮遇，讓他們依照正常程序進入，
不過就在等待的時候，趙玉柱等四人，被媒體團團包圍。面對媒體的問題
，簡水綿和趙建勳夫婦，不發一語，反倒是趙玉柱神色自然，還面露微笑
。一個小時後，趙建銘也現身北機組，不過他卻沒有依循一般程序，而是
搭乘調查局的公務車，直接來到北機組的大門口，擺脫媒體追逐。在經過
北機組兩個多小時的訊問後，趙建銘的弟妹、程雅玲首先被移到台北地檢
署複訊，隨後，趙建勳也在傍晚六點被帶到北檢複訊。檢調經過多日偵查
發現，趙建銘的母親簡水綿，在購買台開股票前，有大筆不明資金，直接
流向趙玉柱、簡水綿以及趙建勳的帳戶裡。檢方表示，檢調將就趙建銘為
何參加三井宴的原因，趙家購買股票的資金來源以及如何選定台開等重點
、深入偵辦。公視新聞綜合報導。針對台開股票案、檢調單位今天首度約
談總統女婿趙建銘、以及他的父母跟弟弟等五人。目前的最新消息是、趙
建銘的弟弟趙建勳夫婦、已經被移往台北地檢署、進行複訊，趙建銘跟他
的父母、還在北機組接受約談。被認為是台開炒股案核心人物之一的趙建
銘、遲遲未被約談，今天調查局北機組，終於在下午，首度以嫌疑人的身
分、約談趙建銘和他的家人等五人。下午一點多鐘，趙建銘的弟弟趙建勳
夫婦，首先來到北機組，隨後趙建銘的父母趙玉柱和簡水綿也抵達。北機
組並沒有給予四人特殊禮遇，讓他們依照正常程序進入，不過就在等待的
時候，趙玉柱等四人，被媒體團團包圍。面對媒體的問題，簡水綿和趙建
勳夫婦，不發一語，反倒是趙玉柱神色自然，還面露微笑。一個小時後，
趙建銘也現身北機組，不過他卻沒有依循一般程序，而是搭乘調查局的公
務車，直接來到北機組的大門口，擺脫媒體追逐。在經過北機組兩個多小
時的訊問後，趙建銘的弟妹、程雅玲首先被移到台北地檢署複訊，隨後，
趙建勳也在傍晚六點被帶到北檢複訊。檢調經過多日偵查發現，趙建銘的
母親簡水綿，在購買台開股票前，有大筆不明資金，直接流向趙玉柱、簡
水綿以及趙建勳的帳戶裡。檢方表示，檢調將就趙建銘為何參加三井宴的
原因，趙家購買股票的資金來源以及如何選定台開等重點、深入偵辦。公
視新聞綜合報導。針對台開股票案、檢調單位今天首度約談總統女婿趙建
銘、以及他的父母跟弟弟等五人。目前的最新消息是、趙建銘的弟弟趙建
勳夫婦、已經被移往台北地檢署、進行複訊，趙建銘跟他的父母、還在北
機組接受約談。被認為是台開炒股案核心人物之一的趙建銘、遲遲未被約
談，今天調查局北機組，終於在下午，首度以嫌疑人的身分、約談趙建銘
和他的家人等五人。下午一點多鐘，趙建銘的弟弟趙建勳夫婦，首先來到
北機組，隨後趙建銘的父母趙玉柱和簡水綿也抵達。北機組並沒有給予四
人特殊禮遇，讓他們依照正常程序進入，不過就在等待的時候，趙玉柱等
四人，被媒體團團包圍。面對媒體的問題，簡水綿和趙建勳夫婦，不發一
語，反倒是趙玉柱神色自然，還面露微笑。一個小時後，趙建銘也現身北
機組，不過他卻沒有依循一般程序，而是搭乘調查局的公務車，直接來到
北機組的大門口，擺脫媒體追逐。在經過北機組兩個多小時的訊問後，趙
建銘的弟妹、程雅玲首先被移到台北地檢署複訊，隨後，趙建勳也在傍晚
六點被帶到北檢複訊。檢調經過多日偵查發現，趙建銘的母親簡水綿，在
購買台開股票前，有大筆不明資金，直接流向趙玉柱、簡水綿以及趙建勳
的帳戶裡。檢方表示，檢調將就趙建銘為何參加三井宴的原因，趙家購買
股票的資金來源以及如何選定台開等重點、深入偵辦。公視新聞綜合報導
。針對台開股票案、檢調單位今天首度約談總統女婿趙建銘、以及他的父
母跟弟弟等五人。目前的最新消息是、趙建銘的弟弟趙建勳夫婦、已經被
移往台北地檢署、進行複訊，趙建銘跟他的父母、還在北機組接受約談。
被認為是台開炒股案核心人物之一的趙建銘、遲遲未被約談，今天調查局
北機組，終於在下午，首度以嫌疑人的身分、約談趙建銘和他的家人等五
人。下午一點多鐘，趙建銘的弟弟趙建勳夫婦，首先來到北機組，隨後趙
建銘的父母趙玉柱和簡水綿也抵達。北機組並沒有給予四人特殊禮遇，讓
他們依照正常程序進入，不過就在等待的時候，趙玉柱等四人，被媒體團
團包圍。面對媒體的問題，簡水綿和趙建勳夫婦，不發一語，反倒是趙玉
柱神色自然，還面露微笑。一個小時後，趙建銘也現身北機組，不過他卻
沒有依循一般程序，而是搭乘調查局的公務車，直接來到北機組的大門口
，擺脫媒體追逐。在經過北機組兩個多小時的訊問後，趙建銘的弟妹、程
雅玲首先被移到台北地檢署複訊，隨後，趙建勳也在傍晚六點被帶到北檢
複訊。檢調經過多日偵查發現，趙建銘的母親簡水綿，在購買台開股票前
，有大筆不明資金，直接流向趙玉柱、簡水綿以及趙建勳的帳戶裡。檢方
表示，檢調將就趙建銘為何參加三井宴的原因，趙家購買股票的資金來源
以及如何選定台開等重點、深入偵辦。公視新聞綜合報導。針對台開股票
案、檢調單位今天首度約談總統女婿趙建銘、以及他的父母跟弟弟等五人
。目前的最新消息是、趙建銘的弟弟趙建勳夫婦、已經被移往台北地檢署
、進行複訊，趙建銘跟他的父母、還在北機組接受約談。被認為是台開炒
股案核心人物之一的趙建銘、遲遲未被約談，今天調查局北機組，終於在
下午，首度以嫌疑人的身分、約談趙建銘和他的家人等五人。下午一點多
鐘，趙建銘的弟弟趙建勳夫婦，首先來到北機組，隨後趙建銘的父母趙玉
柱和簡水綿也抵達。北機組並沒有給予四人特殊禮遇，讓他們依照正常程
序進入，不過就在等待的時候，趙玉柱等四人，被媒體團團包圍。面對媒
體的問題，簡水綿和趙建勳夫婦，不發一語，反倒是趙玉柱神色自然，還
面露微笑。一個小時後，趙建銘也現身北機組，不過他卻沒有依循一般程
序，而是搭乘調查局的公務車，直接來到北機組的大門口，擺脫媒體追逐
。在經過北機組兩個多小時的訊問後，趙建銘的弟妹、程雅玲首先被移到
台北地檢署複訊，隨後，趙建勳也在傍晚六點被帶到北檢複訊。檢調經過
多日偵查發現，趙建銘的母親簡水綿，在購買台開股票前，有大筆不明資
金，直接流向趙玉柱、簡水綿以及趙建勳的帳戶裡。檢方表示，檢調將就
趙建銘為何參加三井宴的原因，趙家購買股票的資金來源以及如何選定台
開等重點、深入偵辦。公視新聞綜合報導。
