除了第一家庭親家、涉入內線交易風波之外，前總統府侍衛長，現任後備
司令部司令余連發、今天也傳出、曾經透過陳哲男弊案的重要關係人楊振
豐、購買兩百張燁聯股票。余連發表示、買這些股票的錢、是用他太太長
期的存款，絕對沒有涉及不法。但是到底真相如何、國防部已經成立專案
小組、表示要徹底調查。在第一家庭親家深陷炒股弊案疑雲之際，前總統
府侍衛長，也就是現任的後備司令部司令余連發也涉嫌捲入炒股弊案，這
是檢調在追查陳哲男弊案時，重要關係人，也就是自稱楊醫師的楊振豐坦
承，他曾幫余連發的太太柯銀花購買兩百張燁聯的股票，檢調進一步追查
發現余連發根本沒有據實申報這些財產異動，因此目前國防部已經由督察
系統組成專案小組，徹查余連發。消息傳出，立法院國防委員會立委原本
打算就此事質詢國防部，但今天會議突然改成秘密會議，立委質疑國防部
是逃避責任刻意護航截至目前為止，余連發跟他的妻子柯銀花都否認炒股
，更無不法情事，不過因為余連發的身分是前總統府侍衛長，余家買的燁
聯股票，跟陳哲男炒股燁隆又是同一集團，再加上余連發從九十一年到九
十四年都沒有誠實申報這些資料，因此包括檢調跟國防部都還在徹底調查
余連發陳信聰郭俊麟。除了第一家庭親家、涉入內線交易風波之外，前總
統府侍衛長，現任後備司令部司令余連發、今天也傳出、曾經透過陳哲男
弊案的重要關係人楊振豐、購買兩百張燁聯股票。余連發表示、買這些股
票的錢、是用他太太長期的存款，絕對沒有涉及不法。但是到底真相如何
、國防部已經成立專案小組、表示要徹底調查。在第一家庭親家深陷炒股
弊案疑雲之際，前總統府侍衛長，也就是現任的後備司令部司令余連發也
涉嫌捲入炒股弊案，這是檢調在追查陳哲男弊案時，重要關係人，也就是
自稱楊醫師的楊振豐坦承，他曾幫余連發的太太柯銀花購買兩百張燁聯的
股票，檢調進一步追查發現余連發根本沒有據實申報這些財產異動，因此
目前國防部已經由督察系統組成專案小組，徹查余連發。消息傳出，立法
院國防委員會立委原本打算就此事質詢國防部，但今天會議突然改成秘密
會議，立委質疑國防部是逃避責任刻意護航截至目前為止，余連發跟他的
妻子柯銀花都否認炒股，更無不法情事，不過因為余連發的身分是前總統
府侍衛長，余家買的燁聯股票，跟陳哲男炒股燁隆又是同一集團，再加上
余連發從九十一年到九十四年都沒有誠實申報這些資料，因此包括檢調跟
國防部都還在徹底調查余連發陳信聰郭俊麟。除了第一家庭親家、涉入內
線交易風波之外，前總統府侍衛長，現任後備司令部司令余連發、今天也
傳出、曾經透過陳哲男弊案的重要關係人楊振豐、購買兩百張燁聯股票。
余連發表示、買這些股票的錢、是用他太太長期的存款，絕對沒有涉及不
法。但是到底真相如何、國防部已經成立專案小組、表示要徹底調查。在
第一家庭親家深陷炒股弊案疑雲之際，前總統府侍衛長，也就是現任的後
備司令部司令余連發也涉嫌捲入炒股弊案，這是檢調在追查陳哲男弊案時
，重要關係人，也就是自稱楊醫師的楊振豐坦承，他曾幫余連發的太太柯
銀花購買兩百張燁聯的股票，檢調進一步追查發現余連發根本沒有據實申
報這些財產異動，因此目前國防部已經由督察系統組成專案小組，徹查余
連發。消息傳出，立法院國防委員會立委原本打算就此事質詢國防部，但
今天會議突然改成秘密會議，立委質疑國防部是逃避責任刻意護航截至目
前為止，余連發跟他的妻子柯銀花都否認炒股，更無不法情事，不過因為
余連發的身分是前總統府侍衛長，余家買的燁聯股票，跟陳哲男炒股燁隆
又是同一集團，再加上余連發從九十一年到九十四年都沒有誠實申報這些
資料，因此包括檢調跟國防部都還在徹底調查余連發陳信聰郭俊麟。除了
第一家庭親家、涉入內線交易風波之外，前總統府侍衛長，現任後備司令
部司令余連發、今天也傳出、曾經透過陳哲男弊案的重要關係人楊振豐、
購買兩百張燁聯股票。余連發表示、買這些股票的錢、是用他太太長期的
存款，絕對沒有涉及不法。但是到底真相如何、國防部已經成立專案小組
、表示要徹底調查。在第一家庭親家深陷炒股弊案疑雲之際，前總統府侍
衛長，也就是現任的後備司令部司令余連發也涉嫌捲入炒股弊案，這是檢
調在追查陳哲男弊案時，重要關係人，也就是自稱楊醫師的楊振豐坦承，
他曾幫余連發的太太柯銀花購買兩百張燁聯的股票，檢調進一步追查發現
余連發根本沒有據實申報這些財產異動，因此目前國防部已經由督察系統
組成專案小組，徹查余連發。消息傳出，立法院國防委員會立委原本打算
就此事質詢國防部，但今天會議突然改成秘密會議，立委質疑國防部是逃
避責任刻意護航截至目前為止，余連發跟他的妻子柯銀花都否認炒股，更
無不法情事，不過因為余連發的身分是前總統府侍衛長，余家買的燁聯股
票，跟陳哲男炒股燁隆又是同一集團，再加上余連發從九十一年到九十四
年都沒有誠實申報這些資料，因此包括檢調跟國防部都還在徹底調查余連
發陳信聰郭俊麟。除了第一家庭親家、涉入內線交易風波之外，前總統府
侍衛長，現任後備司令部司令余連發、今天也傳出、曾經透過陳哲男弊案
的重要關係人楊振豐、購買兩百張燁聯股票。余連發表示、買這些股票的
錢、是用他太太長期的存款，絕對沒有涉及不法。但是到底真相如何、國
防部已經成立專案小組、表示要徹底調查。在第一家庭親家深陷炒股弊案
疑雲之際，前總統府侍衛長，也就是現任的後備司令部司令余連發也涉嫌
捲入炒股弊案，這是檢調在追查陳哲男弊案時，重要關係人，也就是自稱
楊醫師的楊振豐坦承，他曾幫余連發的太太柯銀花購買兩百張燁聯的股票
，檢調進一步追查發現余連發根本沒有據實申報這些財產異動，因此目前
國防部已經由督察系統組成專案小組，徹查余連發。消息傳出，立法院國
防委員會立委原本打算就此事質詢國防部，但今天會議突然改成秘密會議
，立委質疑國防部是逃避責任刻意護航截至目前為止，余連發跟他的妻子
柯銀花都否認炒股，更無不法情事，不過因為余連發的身分是前總統府侍
衛長，余家買的燁聯股票，跟陳哲男炒股燁隆又是同一集團，再加上余連
發從九十一年到九十四年都沒有誠實申報這些資料，因此包括檢調跟國防
部都還在徹底調查余連發陳信聰郭俊麟。
