跟卡債族權益有關的、債務清理條例草案、原本今天要在立院審查，卻臨
時喊停，讓推動法案的立委、以及卡債族相當失望。，許多卡債族就算協
商通過也無力還款，更別提達不到協商門檻的人，批評是行政院透過民進
黨團，蓄意阻撓貼在牆上的公告寫著，原本要審查消費者債務清理條例草
案，不過議程卻因故取消，讓推動草案的立委以及卡債者很失望。桌上堆
著的文件，都是卡債族的申請書，不過就算通過協商，還是有許多人跨不
過還款門檻。立委表示，現行協商機制只是行政命令，不但於法無據，也
不保障最低生活，必須通過消費者債務清理條例，透過立法才能解決這些
問題。而面對立法障礙，這群卡債族也轉往行政院陳情，希望盡快通過相
關法令。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導跟卡債族權益有關的、債務清理
條例草案、原本今天要在立院審查，卻臨時喊停，讓推動法案的立委、以
及卡債族相當失望。，許多卡債族就算協商通過也無力還款，更別提達不
到協商門檻的人，批評是行政院透過民進黨團，蓄意阻撓貼在牆上的公告
寫著，原本要審查消費者債務清理條例草案，不過議程卻因故取消，讓推
動草案的立委以及卡債者很失望。桌上堆著的文件，都是卡債族的申請書
，不過就算通過協商，還是有許多人跨不過還款門檻。立委表示，現行協
商機制只是行政命令，不但於法無據，也不保障最低生活，必須通過消費
者債務清理條例，透過立法才能解決這些問題。而面對立法障礙，這群卡
債族也轉往行政院陳情，希望盡快通過相關法令。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導跟卡債族權益有關的、債務清理條例草案、原本今天要在立院審
查，卻臨時喊停，讓推動法案的立委、以及卡債族相當失望。，許多卡債
族就算協商通過也無力還款，更別提達不到協商門檻的人，批評是行政院
透過民進黨團，蓄意阻撓貼在牆上的公告寫著，原本要審查消費者債務清
理條例草案，不過議程卻因故取消，讓推動草案的立委以及卡債者很失望
。桌上堆著的文件，都是卡債族的申請書，不過就算通過協商，還是有許
多人跨不過還款門檻。立委表示，現行協商機制只是行政命令，不但於法
無據，也不保障最低生活，必須通過消費者債務清理條例，透過立法才能
解決這些問題。而面對立法障礙，這群卡債族也轉往行政院陳情，希望盡
快通過相關法令。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導跟卡債族權益有關的、
債務清理條例草案、原本今天要在立院審查，卻臨時喊停，讓推動法案的
立委、以及卡債族相當失望。，許多卡債族就算協商通過也無力還款，更
別提達不到協商門檻的人，批評是行政院透過民進黨團，蓄意阻撓貼在牆
上的公告寫著，原本要審查消費者債務清理條例草案，不過議程卻因故取
消，讓推動草案的立委以及卡債者很失望。桌上堆著的文件，都是卡債族
的申請書，不過就算通過協商，還是有許多人跨不過還款門檻。立委表示
，現行協商機制只是行政命令，不但於法無據，也不保障最低生活，必須
通過消費者債務清理條例，透過立法才能解決這些問題。而面對立法障礙
，這群卡債族也轉往行政院陳情，希望盡快通過相關法令。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導跟卡債族權益有關的、債務清理條例草案、原本今天要
在立院審查，卻臨時喊停，讓推動法案的立委、以及卡債族相當失望。，
許多卡債族就算協商通過也無力還款，更別提達不到協商門檻的人，批評
是行政院透過民進黨團，蓄意阻撓貼在牆上的公告寫著，原本要審查消費
者債務清理條例草案，不過議程卻因故取消，讓推動草案的立委以及卡債
者很失望。桌上堆著的文件，都是卡債族的申請書，不過就算通過協商，
還是有許多人跨不過還款門檻。立委表示，現行協商機制只是行政命令，
不但於法無據，也不保障最低生活，必須通過消費者債務清理條例，透過
立法才能解決這些問題。而面對立法障礙，這群卡債族也轉往行政院陳情
，希望盡快通過相關法令。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導跟卡債族權益
有關的、債務清理條例草案、原本今天要在立院審查，卻臨時喊停，讓推
動法案的立委、以及卡債族相當失望。，許多卡債族就算協商通過也無力
還款，更別提達不到協商門檻的人，批評是行政院透過民進黨團，蓄意阻
撓貼在牆上的公告寫著，原本要審查消費者債務清理條例草案，不過議程
卻因故取消，讓推動草案的立委以及卡債者很失望。桌上堆著的文件，都
是卡債族的申請書，不過就算通過協商，還是有許多人跨不過還款門檻。
立委表示，現行協商機制只是行政命令，不但於法無據，也不保障最低生
活，必須通過消費者債務清理條例，透過立法才能解決這些問題。而面對
立法障礙，這群卡債族也轉往行政院陳情，希望盡快通過相關法令。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
