民生消息，我們先來看、因為天氣愈來愈熱、又到了冷氣機的銷售旺季。
而今年、市面上出現一種新型冷氣、標榜加了一層維他命C濾網、吹出來
的空氣可以保濕、還可以美白。聽起來很神奇、但是、今天有學者專家表
示、維他命C在冷氣機裡面、應該早就溶解光了，實在不知道能吹出什麼
效果。維他命C冷氣真的可以越吹越美麗嗎？大同公司大打廣告，標榜吹
冷氣可以保濕，還能美白，因為冷氣多了這片維他命C濾網，能夠過濾空
氣再吹出來，但學者批評，濾網上的維他命C，早在冷氣機裡溶解光了。
學者認為廠商應該提出實際數據，否則就有廣告不實的嫌疑，大同公司不
願回應，但另一款也標榜冷氣可以保濕的日立公司則表示，維他命C釋出
的量，得看冷氣的溼度而定。業者強調冷氣內部的保濕裝置，能加強釋出
維他命C，但到底釋出多少量，目前並沒有實驗數據可以證明，看來今年
夏天，消費者真要靠冷氣機吸收維他命C，還是得多多考慮。公視新聞林
珍汝袁宏書採訪報導民生消息，我們先來看、因為天氣愈來愈熱、又到了
冷氣機的銷售旺季。而今年、市面上出現一種新型冷氣、標榜加了一層維
他命C濾網、吹出來的空氣可以保濕、還可以美白。聽起來很神奇、但是
、今天有學者專家表示、維他命C在冷氣機裡面、應該早就溶解光了，實
在不知道能吹出什麼效果。維他命C冷氣真的可以越吹越美麗嗎？大同公
司大打廣告，標榜吹冷氣可以保濕，還能美白，因為冷氣多了這片維他命
C濾網，能夠過濾空氣再吹出來，但學者批評，濾網上的維他命C，早在
冷氣機裡溶解光了。學者認為廠商應該提出實際數據，否則就有廣告不實
的嫌疑，大同公司不願回應，但另一款也標榜冷氣可以保濕的日立公司則
表示，維他命C釋出的量，得看冷氣的溼度而定。業者強調冷氣內部的保
濕裝置，能加強釋出維他命C，但到底釋出多少量，目前並沒有實驗數據
可以證明，看來今年夏天，消費者真要靠冷氣機吸收維他命C，還是得多
多考慮。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導民生消息，我們先來看、因為天
氣愈來愈熱、又到了冷氣機的銷售旺季。而今年、市面上出現一種新型冷
氣、標榜加了一層維他命C濾網、吹出來的空氣可以保濕、還可以美白。
聽起來很神奇、但是、今天有學者專家表示、維他命C在冷氣機裡面、應
該早就溶解光了，實在不知道能吹出什麼效果。維他命C冷氣真的可以越
吹越美麗嗎？大同公司大打廣告，標榜吹冷氣可以保濕，還能美白，因為
冷氣多了這片維他命C濾網，能夠過濾空氣再吹出來，但學者批評，濾網
上的維他命C，早在冷氣機裡溶解光了。學者認為廠商應該提出實際數據
，否則就有廣告不實的嫌疑，大同公司不願回應，但另一款也標榜冷氣可
以保濕的日立公司則表示，維他命C釋出的量，得看冷氣的溼度而定。業
者強調冷氣內部的保濕裝置，能加強釋出維他命C，但到底釋出多少量，
目前並沒有實驗數據可以證明，看來今年夏天，消費者真要靠冷氣機吸收
維他命C，還是得多多考慮。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導民生消息，
我們先來看、因為天氣愈來愈熱、又到了冷氣機的銷售旺季。而今年、市
面上出現一種新型冷氣、標榜加了一層維他命C濾網、吹出來的空氣可以
保濕、還可以美白。聽起來很神奇、但是、今天有學者專家表示、維他命
C在冷氣機裡面、應該早就溶解光了，實在不知道能吹出什麼效果。維他
命C冷氣真的可以越吹越美麗嗎？大同公司大打廣告，標榜吹冷氣可以保
濕，還能美白，因為冷氣多了這片維他命C濾網，能夠過濾空氣再吹出來
，但學者批評，濾網上的維他命C，早在冷氣機裡溶解光了。學者認為廠
商應該提出實際數據，否則就有廣告不實的嫌疑，大同公司不願回應，但
另一款也標榜冷氣可以保濕的日立公司則表示，維他命C釋出的量，得看
冷氣的溼度而定。業者強調冷氣內部的保濕裝置，能加強釋出維他命C，
但到底釋出多少量，目前並沒有實驗數據可以證明，看來今年夏天，消費
者真要靠冷氣機吸收維他命C，還是得多多考慮。公視新聞林珍汝袁宏書
採訪報導民生消息，我們先來看、因為天氣愈來愈熱、又到了冷氣機的銷
售旺季。而今年、市面上出現一種新型冷氣、標榜加了一層維他命C濾網
、吹出來的空氣可以保濕、還可以美白。聽起來很神奇、但是、今天有學
者專家表示、維他命C在冷氣機裡面、應該早就溶解光了，實在不知道能
吹出什麼效果。維他命C冷氣真的可以越吹越美麗嗎？大同公司大打廣告
，標榜吹冷氣可以保濕，還能美白，因為冷氣多了這片維他命C濾網，能
夠過濾空氣再吹出來，但學者批評，濾網上的維他命C，早在冷氣機裡溶
解光了。學者認為廠商應該提出實際數據，否則就有廣告不實的嫌疑，大
同公司不願回應，但另一款也標榜冷氣可以保濕的日立公司則表示，維他
命C釋出的量，得看冷氣的溼度而定。業者強調冷氣內部的保濕裝置，能
加強釋出維他命C，但到底釋出多少量，目前並沒有實驗數據可以證明，
看來今年夏天，消費者真要靠冷氣機吸收維他命C，還是得多多考慮。公
視新聞林珍汝袁宏書採訪報導民生消息，我們先來看、因為天氣愈來愈熱
、又到了冷氣機的銷售旺季。而今年、市面上出現一種新型冷氣、標榜加
了一層維他命C濾網、吹出來的空氣可以保濕、還可以美白。聽起來很神
奇、但是、今天有學者專家表示、維他命C在冷氣機裡面、應該早就溶解
光了，實在不知道能吹出什麼效果。維他命C冷氣真的可以越吹越美麗嗎
？大同公司大打廣告，標榜吹冷氣可以保濕，還能美白，因為冷氣多了這
片維他命C濾網，能夠過濾空氣再吹出來，但學者批評，濾網上的維他命
C，早在冷氣機裡溶解光了。學者認為廠商應該提出實際數據，否則就有
廣告不實的嫌疑，大同公司不願回應，但另一款也標榜冷氣可以保濕的日
立公司則表示，維他命C釋出的量，得看冷氣的溼度而定。業者強調冷氣
內部的保濕裝置，能加強釋出維他命C，但到底釋出多少量，目前並沒有
實驗數據可以證明，看來今年夏天，消費者真要靠冷氣機吸收維他命C，
還是得多多考慮。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導民生消息，我們先來看
、因為天氣愈來愈熱、又到了冷氣機的銷售旺季。而今年、市面上出現一
種新型冷氣、標榜加了一層維他命C濾網、吹出來的空氣可以保濕、還可
以美白。聽起來很神奇、但是、今天有學者專家表示、維他命C在冷氣機
裡面、應該早就溶解光了，實在不知道能吹出什麼效果。維他命C冷氣真
的可以越吹越美麗嗎？大同公司大打廣告，標榜吹冷氣可以保濕，還能美
白，因為冷氣多了這片維他命C濾網，能夠過濾空氣再吹出來，但學者批
評，濾網上的維他命C，早在冷氣機裡溶解光了。學者認為廠商應該提出
實際數據，否則就有廣告不實的嫌疑，大同公司不願回應，但另一款也標
榜冷氣可以保濕的日立公司則表示，維他命C釋出的量，得看冷氣的溼度
而定。業者強調冷氣內部的保濕裝置，能加強釋出維他命C，但到底釋出
多少量，目前並沒有實驗數據可以證明，看來今年夏天，消費者真要靠冷
氣機吸收維他命C，還是得多多考慮。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導
