鏡頭到中東地區，14號在以色列第二大海港「阿士多」發生了兩起自
殺炸彈攻擊，至少造成了11人死亡，20多人受傷。
而原定在16號舉行的以巴總理高峰會，也因此遭到無限期延期。
15號清晨，以色列軍方對加薩地區發動了報復式攻擊。
軍方直昇機重炮轟擊了兩家據稱是回教激進團體「哈瑪斯」兵工廠的煉
鐵場。
以色列軍方這次的攻擊行動，顯然是為了報復14號傍晚在以色列南部
海港都市「阿士多」發生的兩起自殺攻擊事件。
而「哈瑪斯」和隸屬於法塔組織的武裝團體「阿奎沙烈士旅」已經宣佈
是他們聯手發動了自殺炸彈攻擊。
令以色列軍方驚訝的是，這兩名自殺炸彈客竟然是來自於加薩地區難民
營的18歲高中生。
過去的炸彈客大都是跨越西岸地區，前往以色列發動攻擊，但是這兩名
高中生炸彈客卻能夠穿越加薩地區的以軍重重關卡，在同樣有著重兵
駐守的「阿士多」發動攻擊，這顯示炸彈客已經找到了新的闖關途徑
而在自殺攻擊發生之後，以色列官方隨即宣佈無限期延期預定在16號
進行的以巴總理高峰會。
這場高峰會原本會是以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理柯瑞的首度會晤。
雙方計劃在會議中商討中斷許久的「和平路線圖」方案。
巴勒斯坦當局在譴責14號自殺攻擊帶來的嚴重死傷之餘，也呼籲以色
列政府不要展開報復攻擊。
（巴勒斯坦勞工部長喀提布：我認為這種暴力邪惡循環的持續，特別是
以平民為目標的攻擊不管是過去幾天和幾周以來，以色列對巴勒斯坦
人民的密集行動，或者是我們今天看到的巴勒斯坦人（的攻擊）都無
）不過這番和平宣言並沒有阻止以色列在15號發動新一波的報復攻擊
，而中東地區的和平願景也更顯黯淡。
