第一家庭成員、以及政府官員、都接連捲入各項弊案，副總統呂秀蓮今天
表示、她不希望這些弊案、成為民進黨的八掌溪事件，司法單位應該要加
快辦案的腳步。先前媒體報導，副總統呂秀蓮表示如果三個月內無法除弊
的話，那麼她就要辭去副總統的職務，這番談話引發民進黨內的強力震撼
，但呂秀蓮今天卻表示，她只是要司法檢調加速辦案，並非真的要辭職。
呂秀蓮說，當天她是急著向司法機關喊話，希望三個月內就要除弊，否則
難道要她跟著大家一起辭職下台嗎，她只是要強調如果辦案速度緩慢，那
麼不但會讓人民失去期待，更會導致人民懷疑政府的清廉度與司法的公信
力呂秀蓮說，她絕對不是媒體所猜測的以退為進，更不是想藉此跟陳總統
做切割，呂秀蓮說她只是單純的希望這些弊案不要變成民進黨的八掌溪事
件，如果政府不能積極辦案，那麼民意就會越來越憤怒，因此她才希望與
大家一起力挽狂瀾陳信聰陳保羅郭俊麟第一家庭成員、以及政府官員、都
接連捲入各項弊案，副總統呂秀蓮今天表示、她不希望這些弊案、成為民
進黨的八掌溪事件，司法單位應該要加快辦案的腳步。先前媒體報導，副
總統呂秀蓮表示如果三個月內無法除弊的話，那麼她就要辭去副總統的職
務，這番談話引發民進黨內的強力震撼，但呂秀蓮今天卻表示，她只是要
司法檢調加速辦案，並非真的要辭職。呂秀蓮說，當天她是急著向司法機
關喊話，希望三個月內就要除弊，否則難道要她跟著大家一起辭職下台嗎
，她只是要強調如果辦案速度緩慢，那麼不但會讓人民失去期待，更會導
致人民懷疑政府的清廉度與司法的公信力呂秀蓮說，她絕對不是媒體所猜
測的以退為進，更不是想藉此跟陳總統做切割，呂秀蓮說她只是單純的希
望這些弊案不要變成民進黨的八掌溪事件，如果政府不能積極辦案，那麼
民意就會越來越憤怒，因此她才希望與大家一起力挽狂瀾陳信聰陳保羅郭
俊麟第一家庭成員、以及政府官員、都接連捲入各項弊案，副總統呂秀蓮
今天表示、她不希望這些弊案、成為民進黨的八掌溪事件，司法單位應該
要加快辦案的腳步。先前媒體報導，副總統呂秀蓮表示如果三個月內無法
除弊的話，那麼她就要辭去副總統的職務，這番談話引發民進黨內的強力
震撼，但呂秀蓮今天卻表示，她只是要司法檢調加速辦案，並非真的要辭
職。呂秀蓮說，當天她是急著向司法機關喊話，希望三個月內就要除弊，
否則難道要她跟著大家一起辭職下台嗎，她只是要強調如果辦案速度緩慢
，那麼不但會讓人民失去期待，更會導致人民懷疑政府的清廉度與司法的
公信力呂秀蓮說，她絕對不是媒體所猜測的以退為進，更不是想藉此跟陳
總統做切割，呂秀蓮說她只是單純的希望這些弊案不要變成民進黨的八掌
溪事件，如果政府不能積極辦案，那麼民意就會越來越憤怒，因此她才希
望與大家一起力挽狂瀾陳信聰陳保羅郭俊麟
