針對台開股票案、檢調單位今天首度約談總統女婿趙建銘、以及他的父
母跟弟弟等五人。
目前的最新消息是、趙建銘的弟弟趙建勳夫婦、已經被移往台北地檢署
、進行複訊，趙建銘跟他的父母、還在北機組接受約談。
被認為是台開炒股案核心人物之一的趙建銘、遲遲未被約談，今天調查
局北機組，終於在下午，首度以嫌疑人的身分、約談趙建銘和他的家
人等五人。
下午一點多鐘，趙建銘的弟弟趙建勳夫婦，首先來到北機組，隨後趙建
銘的父母趙玉柱和簡水綿也抵達。
北機組並沒有給予四人特殊禮遇，讓他們依照正常程序進入，不過就在
等待的時候，趙玉柱等四人，被媒體團團包圍。
面對媒體的問題，簡水綿和趙建勳夫婦，不發一語，反倒是趙玉柱神色
自然，還面露微笑。
一個小時後，趙建銘也現身北機組，不過他卻沒有依循一般程序，而是
搭乘調查局的公務車，直接來到北機組的大門口，擺脫媒體追逐。
在經過北機組兩個多小時的訊問後，趙建銘的弟妹、程雅玲首先被移到
台北地檢署複訊，隨後，趙建勳也在傍晚六點被帶到北檢複訊。
檢調經過多日偵查發現，趙建銘的母親簡水綿，在購買台開股票前，有
大筆不明資金，直接流向趙玉柱、簡水綿以及趙建勳的帳戶裡。
檢方表示，檢調將就趙建銘為何參加三井宴的原因，趙家購買股票的資
金來源以及如何選定台開等重點、深入偵辦。
公視新聞綜合報導。
