最近北韓因與南韓共同出席亞運活動而受矚目，不過在北韓，當地民眾更
關心的是隨著冬天來臨，北韓將面臨更嚴重的糧荒危機。世界糧食計畫呼
籲國際社會，不要忘記北韓陷入飢荒的老弱婦孺，各國應該繼續伸出援手
。位於北韓的這所醫院裏，一位焦急的母親正在照顧著十七個月大，嚴重
營養不良的寶貝兒子，這個小男嬰看起來毫無生氣，幾乎已經奄奄一息，
而在北韓像這樣瀕臨餓死邊緣的小孩，為數眾多，聯合國世界糧食計畫估
計，目前北韓必須仰賴援糧為生的人數高達760萬人。值得注意的是，
北韓即將進入嚴寒的冬季，糧食短缺的情形將更加嚴重時，世界糧食計畫
發現，來自國際的援助後繼無力，迫使聯合國減少糧食的分配，估計到今
年底，將有三百萬人面臨斷糧危機，人數到了明年初還將再增加一百五十
萬人。這樣一來老弱婦孺首當其衝，遭到最大的傷害。根據北韓政府的統
計，目前五歲以下的兒童，有45%營養不良，學齡兒童營養不良的情形
還更加嚴重，世界糧食計畫指出，目前北韓還需要37萬噸額外的援糧，
才足以應付所面臨的糧食危機，希望國際社會正視這個問題，即時伸出援
手。最近北韓因與南韓共同出席亞運活動而受矚目，不過在北韓，當地民
眾更關心的是隨著冬天來臨，北韓將面臨更嚴重的糧荒危機。世界糧食計
畫呼籲國際社會，不要忘記北韓陷入飢荒的老弱婦孺，各國應該繼續伸出
援手。位於北韓的這所醫院裏，一位焦急的母親正在照顧著十七個月大，
嚴重營養不良的寶貝兒子，這個小男嬰看起來毫無生氣，幾乎已經奄奄一
息，而在北韓像這樣瀕臨餓死邊緣的小孩，為數眾多，聯合國世界糧食計
畫估計，目前北韓必須仰賴援糧為生的人數高達760萬人。值得注意的
是，北韓即將進入嚴寒的冬季，糧食短缺的情形將更加嚴重時，世界糧食
計畫發現，來自國際的援助後繼無力，迫使聯合國減少糧食的分配，估計
到今年底，將有三百萬人面臨斷糧危機，人數到了明年初還將再增加一百
五十萬人。這樣一來老弱婦孺首當其衝，遭到最大的傷害。根據北韓政府
的統計，目前五歲以下的兒童，有45%營養不良，學齡兒童營養不良的
情形還更加嚴重，世界糧食計畫指出，目前北韓還需要37萬噸額外的援
糧，才足以應付所面臨的糧食危機，希望國際社會正視這個問題，即時伸
出援手。最近北韓因與南韓共同出席亞運活動而受矚目，不過在北韓，當
地民眾更關心的是隨著冬天來臨，北韓將面臨更嚴重的糧荒危機。世界糧
食計畫呼籲國際社會，不要忘記北韓陷入飢荒的老弱婦孺，各國應該繼續
伸出援手。位於北韓的這所醫院裏，一位焦急的母親正在照顧著十七個月
大，嚴重營養不良的寶貝兒子，這個小男嬰看起來毫無生氣，幾乎已經奄
奄一息，而在北韓像這樣瀕臨餓死邊緣的小孩，為數眾多，聯合國世界糧
食計畫估計，目前北韓必須仰賴援糧為生的人數高達760萬人。值得注
意的是，北韓即將進入嚴寒的冬季，糧食短缺的情形將更加嚴重時，世界
糧食計畫發現，來自國際的援助後繼無力，迫使聯合國減少糧食的分配，
估計到今年底，將有三百萬人面臨斷糧危機，人數到了明年初還將再增加
一百五十萬人。這樣一來老弱婦孺首當其衝，遭到最大的傷害。根據北韓
政府的統計，目前五歲以下的兒童，有45%營養不良，學齡兒童營養不
良的情形還更加嚴重，世界糧食計畫指出，目前北韓還需要37萬噸額外
的援糧，才足以應付所面臨的糧食危機，希望國際社會正視這個問題，即
時伸出援手。最近北韓因與南韓共同出席亞運活動而受矚目，不過在北韓
，當地民眾更關心的是隨著冬天來臨，北韓將面臨更嚴重的糧荒危機。世
界糧食計畫呼籲國際社會，不要忘記北韓陷入飢荒的老弱婦孺，各國應該
繼續伸出援手。位於北韓的這所醫院裏，一位焦急的母親正在照顧著十七
個月大，嚴重營養不良的寶貝兒子，這個小男嬰看起來毫無生氣，幾乎已
經奄奄一息，而在北韓像這樣瀕臨餓死邊緣的小孩，為數眾多，聯合國世
界糧食計畫估計，目前北韓必須仰賴援糧為生的人數高達760萬人。值
得注意的是，北韓即將進入嚴寒的冬季，糧食短缺的情形將更加嚴重時，
世界糧食計畫發現，來自國際的援助後繼無力，迫使聯合國減少糧食的分
配，估計到今年底，將有三百萬人面臨斷糧危機，人數到了明年初還將再
增加一百五十萬人。這樣一來老弱婦孺首當其衝，遭到最大的傷害。根據
北韓政府的統計，目前五歲以下的兒童，有45%營養不良，學齡兒童營
養不良的情形還更加嚴重，世界糧食計畫指出，目前北韓還需要37萬噸
額外的援糧，才足以應付所面臨的糧食危機，希望國際社會正視這個問題
，即時伸出援手。最近北韓因與南韓共同出席亞運活動而受矚目，不過在
北韓，當地民眾更關心的是隨著冬天來臨，北韓將面臨更嚴重的糧荒危機
。世界糧食計畫呼籲國際社會，不要忘記北韓陷入飢荒的老弱婦孺，各國
應該繼續伸出援手。位於北韓的這所醫院裏，一位焦急的母親正在照顧著
十七個月大，嚴重營養不良的寶貝兒子，這個小男嬰看起來毫無生氣，幾
乎已經奄奄一息，而在北韓像這樣瀕臨餓死邊緣的小孩，為數眾多，聯合
國世界糧食計畫估計，目前北韓必須仰賴援糧為生的人數高達760萬人
。值得注意的是，北韓即將進入嚴寒的冬季，糧食短缺的情形將更加嚴重
時，世界糧食計畫發現，來自國際的援助後繼無力，迫使聯合國減少糧食
的分配，估計到今年底，將有三百萬人面臨斷糧危機，人數到了明年初還
將再增加一百五十萬人。這樣一來老弱婦孺首當其衝，遭到最大的傷害。
根據北韓政府的統計，目前五歲以下的兒童，有45%營養不良，學齡兒
童營養不良的情形還更加嚴重，世界糧食計畫指出，目前北韓還需要37
萬噸額外的援糧，才足以應付所面臨的糧食危機，希望國際社會正視這個
問題，即時伸出援手。最近北韓因與南韓共同出席亞運活動而受矚目，不
過在北韓，當地民眾更關心的是隨著冬天來臨，北韓將面臨更嚴重的糧荒
危機。世界糧食計畫呼籲國際社會，不要忘記北韓陷入飢荒的老弱婦孺，
各國應該繼續伸出援手。位於北韓的這所醫院裏，一位焦急的母親正在照
顧著十七個月大，嚴重營養不良的寶貝兒子，這個小男嬰看起來毫無生氣
，幾乎已經奄奄一息，而在北韓像這樣瀕臨餓死邊緣的小孩，為數眾多，
聯合國世界糧食計畫估計，目前北韓必須仰賴援糧為生的人數高達760
萬人。值得注意的是，北韓即將進入嚴寒的冬季，糧食短缺的情形將更加
嚴重時，世界糧食計畫發現，來自國際的援助後繼無力，迫使聯合國減少
糧食的分配，估計到今年底，將有三百萬人面臨斷糧危機，人數到了明年
初還將再增加一百五十萬人。這樣一來老弱婦孺首當其衝，遭到最大的傷
害。根據北韓政府的統計，目前五歲以下的兒童，有45%營養不良，學
齡兒童營養不良的情形還更加嚴重，世界糧食計畫指出，目前北韓還需要
37萬噸額外的援糧，才足以應付所面臨的糧食危機，希望國際社會正視
這個問題，即時伸出援手。
