勞委會規劃的育嬰留職津貼、可能又有變化。
勞委會目前傾向修法、希望所有受雇的勞工、都可以強制適用育嬰留職
津貼。
不過，今天有民間婦女團體表示，目前絕大多數的私人企業，都不肯給
員工留職停薪的育嬰假，只要企業不給假，勞委會的育嬰津貼，就像
是天方夜譚。
肚子裡的寶寶，已經三個月，這是曹小姐的第二胎。
聽到勞委會正研擬發放育嬰留職津貼，曹小姐說，聽聽就好。
會對政府那麼沒信心，是因為像曹小姐一樣的職業婦女，光是向老闆請
最長兩年的育嬰假，都有困難，更何況，有錢可領。
公司不給留職停薪的育嬰假，勞委會想給的育嬰津貼，就等於不存在。
目前，公家機關多半都有育嬰假。
反觀一般有30名員工以上的私人企業，只有24.05%，曾經受理
員工申請留職停薪的育嬰假。
換句話說，有高達四分之三的公司，根本沒有育嬰假。
雖然兩性工作平等法，有明文訂出育嬰假的規範，不過，雇主不給假，
員工除了申訴外，也無可奈何。
而婦女團體對勞委會提出，最多領半年，每個月1萬0800元的育嬰
津貼補助，也有意見。
由於只是研擬階段，還得修法，勞委會十分低調，不願公開對外說明。
不過，育嬰留職津貼，未來能否發出，勞委會得先說服企業主，同意給
員工育嬰假。
公視新聞洪蕙竹賴勳毅採訪報導
