針對民進黨的高雄市長初選、黨中央日前曾經考慮、用民調來決定提名
人選，但是立刻引起陳菊的強烈反對、甚至不排除要退黨抗議。
而黨中央七人輔選小組、今天開會討論、最後確定、回歸黨內的初選機
制，不會重新辦理登記。
但是、又出現了另一個問題，就是一直希望高雄市能由葉菊蘭出馬競選
的、前行政院長謝長廷今天說、台北市長的選舉也不用等他了。
民進黨主席游錫坤日前提出，改採民調產生高雄市長提名人的方案，引
起登記初選的陳菊及新潮流系的強烈反彈，今天黨中央七人輔選小組
以及中常會討論時意見兩極，游錫坤最後決定回歸黨內初選機制。
中常會確定依據初選機制產生提名人，游錫坤表示，當初提出民調只是
討論的方案之一，沒有破壞制度的問題，因此這個禮拜天的黨員投票
會照常舉行。
高雄市的黨內初選確定由立委管碧玲以及前勞委會主委陳菊兩人競選角
逐，但在台北市方面，在前立委沈富雄退出初選登記後，黨中央希望
能夠徵召前行政院長謝長廷參選。
不過在今天確定高雄市將舉辦初選，謝長廷屬意的葉菊蘭已經沒有代表
黨參選的空間，謝長廷今天也明確表態不會接受徵召。
高雄市協調破局，使得謝長廷接受徵召的前提已不存在，因此民進黨主
席游錫坤會後表示，民進黨的台北市長提名人，將由七月召開的全國
黨代表大會推薦產生。
公視新聞綜合報導
