台灣外銷到日本的芒果、農藥檢查項目從下星期開始、要從原來的兩百五
十項、增加到五百八十項。今天日本廠商特別來台灣訪查，農民表示、很
不能適應。今天屏東氣候炎熱，日本知名大賣場的業者到枋山芒果園實地
勘查芒果種植與農藥抽檢作業。因為芒果行情一支獨秀。日本在溫室種芒
果，台灣露天種，產量與產值都有潛力，去年全台灣外銷日本達三千噸，
但這個星期以後，新挑戰來了，輸入日本的農藥檢測要從兩百八十六項增
加到五百八十項，農民已經有壓力。不過屏東縣長曹啟鴻認為，這次日本
人來訪已經等於宣告台灣水果正式面臨新的國際化遊戲規則。台灣為了搶
日本市場，農藥越來越謹慎，但是內銷是否也同樣重視人民的安全呢？雖
然有列的藥檢項目規定不一定比日本寬鬆，但執行效率如何？另外內銷藥
檢項目之外的農藥種類是不會檢驗的，這也是盲點。如何使國內民眾吃的
芒果保證和賣給日本人的都一樣安全，也是要努力的目標。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。台灣外銷到日本的芒果、農藥檢查項目從下星期開始
、要從原來的兩百五十項、增加到五百八十項。今天日本廠商特別來台灣
訪查，農民表示、很不能適應。今天屏東氣候炎熱，日本知名大賣場的業
者到枋山芒果園實地勘查芒果種植與農藥抽檢作業。因為芒果行情一支獨
秀。日本在溫室種芒果，台灣露天種，產量與產值都有潛力，去年全台灣
外銷日本達三千噸，但這個星期以後，新挑戰來了，輸入日本的農藥檢測
要從兩百八十六項增加到五百八十項，農民已經有壓力。不過屏東縣長曹
啟鴻認為，這次日本人來訪已經等於宣告台灣水果正式面臨新的國際化遊
戲規則。台灣為了搶日本市場，農藥越來越謹慎，但是內銷是否也同樣重
視人民的安全呢？雖然有列的藥檢項目規定不一定比日本寬鬆，但執行效
率如何？另外內銷藥檢項目之外的農藥種類是不會檢驗的，這也是盲點。
如何使國內民眾吃的芒果保證和賣給日本人的都一樣安全，也是要努力的
目標。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣外銷到日本的芒果、農藥檢
查項目從下星期開始、要從原來的兩百五十項、增加到五百八十項。今天
日本廠商特別來台灣訪查，農民表示、很不能適應。今天屏東氣候炎熱，
日本知名大賣場的業者到枋山芒果園實地勘查芒果種植與農藥抽檢作業。
因為芒果行情一支獨秀。日本在溫室種芒果，台灣露天種，產量與產值都
有潛力，去年全台灣外銷日本達三千噸，但這個星期以後，新挑戰來了，
輸入日本的農藥檢測要從兩百八十六項增加到五百八十項，農民已經有壓
力。不過屏東縣長曹啟鴻認為，這次日本人來訪已經等於宣告台灣水果正
式面臨新的國際化遊戲規則。台灣為了搶日本市場，農藥越來越謹慎，但
是內銷是否也同樣重視人民的安全呢？雖然有列的藥檢項目規定不一定比
日本寬鬆，但執行效率如何？另外內銷藥檢項目之外的農藥種類是不會檢
驗的，這也是盲點。如何使國內民眾吃的芒果保證和賣給日本人的都一樣
安全，也是要努力的目標。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣外銷到
日本的芒果、農藥檢查項目從下星期開始、要從原來的兩百五十項、增加
到五百八十項。今天日本廠商特別來台灣訪查，農民表示、很不能適應。
今天屏東氣候炎熱，日本知名大賣場的業者到枋山芒果園實地勘查芒果種
植與農藥抽檢作業。因為芒果行情一支獨秀。日本在溫室種芒果，台灣露
天種，產量與產值都有潛力，去年全台灣外銷日本達三千噸，但這個星期
以後，新挑戰來了，輸入日本的農藥檢測要從兩百八十六項增加到五百八
十項，農民已經有壓力。不過屏東縣長曹啟鴻認為，這次日本人來訪已經
等於宣告台灣水果正式面臨新的國際化遊戲規則。台灣為了搶日本市場，
農藥越來越謹慎，但是內銷是否也同樣重視人民的安全呢？雖然有列的藥
檢項目規定不一定比日本寬鬆，但執行效率如何？另外內銷藥檢項目之外
的農藥種類是不會檢驗的，這也是盲點。如何使國內民眾吃的芒果保證和
賣給日本人的都一樣安全，也是要努力的目標。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。台灣外銷到日本的芒果、農藥檢查項目從下星期開始、要從原來
的兩百五十項、增加到五百八十項。今天日本廠商特別來台灣訪查，農民
表示、很不能適應。今天屏東氣候炎熱，日本知名大賣場的業者到枋山芒
果園實地勘查芒果種植與農藥抽檢作業。因為芒果行情一支獨秀。日本在
溫室種芒果，台灣露天種，產量與產值都有潛力，去年全台灣外銷日本達
三千噸，但這個星期以後，新挑戰來了，輸入日本的農藥檢測要從兩百八
十六項增加到五百八十項，農民已經有壓力。不過屏東縣長曹啟鴻認為，
這次日本人來訪已經等於宣告台灣水果正式面臨新的國際化遊戲規則。台
灣為了搶日本市場，農藥越來越謹慎，但是內銷是否也同樣重視人民的安
全呢？雖然有列的藥檢項目規定不一定比日本寬鬆，但執行效率如何？另
外內銷藥檢項目之外的農藥種類是不會檢驗的，這也是盲點。如何使國內
民眾吃的芒果保證和賣給日本人的都一樣安全，也是要努力的目標。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣外銷到日本的芒果、農藥檢查項目從下
星期開始、要從原來的兩百五十項、增加到五百八十項。今天日本廠商特
別來台灣訪查，農民表示、很不能適應。今天屏東氣候炎熱，日本知名大
賣場的業者到枋山芒果園實地勘查芒果種植與農藥抽檢作業。因為芒果行
情一支獨秀。日本在溫室種芒果，台灣露天種，產量與產值都有潛力，去
年全台灣外銷日本達三千噸，但這個星期以後，新挑戰來了，輸入日本的
農藥檢測要從兩百八十六項增加到五百八十項，農民已經有壓力。不過屏
東縣長曹啟鴻認為，這次日本人來訪已經等於宣告台灣水果正式面臨新的
國際化遊戲規則。台灣為了搶日本市場，農藥越來越謹慎，但是內銷是否
也同樣重視人民的安全呢？雖然有列的藥檢項目規定不一定比日本寬鬆，
但執行效率如何？另外內銷藥檢項目之外的農藥種類是不會檢驗的，這也
是盲點。如何使國內民眾吃的芒果保證和賣給日本人的都一樣安全，也是
要努力的目標。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣外銷到日本的芒果
、農藥檢查項目從下星期開始、要從原來的兩百五十項、增加到五百八十
項。今天日本廠商特別來台灣訪查，農民表示、很不能適應。今天屏東氣
候炎熱，日本知名大賣場的業者到枋山芒果園實地勘查芒果種植與農藥抽
檢作業。因為芒果行情一支獨秀。日本在溫室種芒果，台灣露天種，產量
與產值都有潛力，去年全台灣外銷日本達三千噸，但這個星期以後，新挑
戰來了，輸入日本的農藥檢測要從兩百八十六項增加到五百八十項，農民
已經有壓力。不過屏東縣長曹啟鴻認為，這次日本人來訪已經等於宣告台
灣水果正式面臨新的國際化遊戲規則。台灣為了搶日本市場，農藥越來越
謹慎，但是內銷是否也同樣重視人民的安全呢？雖然有列的藥檢項目規定
不一定比日本寬鬆，但執行效率如何？另外內銷藥檢項目之外的農藥種類
是不會檢驗的，這也是盲點。如何使國內民眾吃的芒果保證和賣給日本人
的都一樣安全，也是要努力的目標。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台
灣外銷到日本的芒果、農藥檢查項目從下星期開始、要從原來的兩百五十
項、增加到五百八十項。今天日本廠商特別來台灣訪查，農民表示、很不
能適應。今天屏東氣候炎熱，日本知名大賣場的業者到枋山芒果園實地勘
查芒果種植與農藥抽檢作業。因為芒果行情一支獨秀。日本在溫室種芒果
，台灣露天種，產量與產值都有潛力，去年全台灣外銷日本達三千噸，但
這個星期以後，新挑戰來了，輸入日本的農藥檢測要從兩百八十六項增加
到五百八十項，農民已經有壓力。不過屏東縣長曹啟鴻認為，這次日本人
來訪已經等於宣告台灣水果正式面臨新的國際化遊戲規則。台灣為了搶日
本市場，農藥越來越謹慎，但是內銷是否也同樣重視人民的安全呢？雖然
有列的藥檢項目規定不一定比日本寬鬆，但執行效率如何？另外內銷藥檢
項目之外的農藥種類是不會檢驗的，這也是盲點。如何使國內民眾吃的芒
果保證和賣給日本人的都一樣安全，也是要努力的目標。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。台灣外銷到日本的芒果、農藥檢查項目從下星期開始、
要從原來的兩百五十項、增加到五百八十項。今天日本廠商特別來台灣訪
查，農民表示、很不能適應。今天屏東氣候炎熱，日本知名大賣場的業者
到枋山芒果園實地勘查芒果種植與農藥抽檢作業。因為芒果行情一支獨秀
。日本在溫室種芒果，台灣露天種，產量與產值都有潛力，去年全台灣外
銷日本達三千噸，但這個星期以後，新挑戰來了，輸入日本的農藥檢測要
從兩百八十六項增加到五百八十項，農民已經有壓力。不過屏東縣長曹啟
鴻認為，這次日本人來訪已經等於宣告台灣水果正式面臨新的國際化遊戲
規則。台灣為了搶日本市場，農藥越來越謹慎，但是內銷是否也同樣重視
人民的安全呢？雖然有列的藥檢項目規定不一定比日本寬鬆，但執行效率
如何？另外內銷藥檢項目之外的農藥種類是不會檢驗的，這也是盲點。如
何使國內民眾吃的芒果保證和賣給日本人的都一樣安全，也是要努力的目
標。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
