針對美國公佈的這份、中國軍力報告，有學者認為、可以提醒國人、中國
對台武力威脅、始終沒有間斷，另外要注意的是、中國採取、軟硬兼施的
兩手策略家分析，雖然中國軍事能力擴張快速，不過中國解放軍是備而不
戰，其中，也包括對美方的制衡。美國國防部所提出的2006中國軍力
評估報告中提到，中國軍事能力大幅擴張，從各軍種的部署可看出，中國
仍以台灣為最大假想敵，其中三分之一以上軍力部署在台海地區，二分之
一海軍更直接針對台灣。雖然如此，戰略專家分析，中國長期以來對台策
略軟硬兼施，採取武力手段對付台灣，將不會是中國的第一選擇。中國在
太平洋的軍事擴張已經形成區域失衡，引發美國疑慮，不但影響美國在太
平洋的勢力分布也改變美國對中策略。學者建議，位居中國邊緣佔重要政
治地理位置的台灣，也應該定期提出中國軍力的評估報告，如果連承受中
國最大的威脅的台灣都不重視不了解彼岸的軍力，將難以說服盟友協助台
灣在台海地區維持制衡角色。針對美國公佈的這份、中國軍力報告，有學
者認為、可以提醒國人、中國對台武力威脅、始終沒有間斷，另外要注意
的是、中國採取、軟硬兼施的兩手策略家分析，雖然中國軍事能力擴張快
速，不過中國解放軍是備而不戰，其中，也包括對美方的制衡。美國國防
部所提出的2006中國軍力評估報告中提到，中國軍事能力大幅擴張，
從各軍種的部署可看出，中國仍以台灣為最大假想敵，其中三分之一以上
軍力部署在台海地區，二分之一海軍更直接針對台灣。雖然如此，戰略專
家分析，中國長期以來對台策略軟硬兼施，採取武力手段對付台灣，將不
會是中國的第一選擇。中國在太平洋的軍事擴張已經形成區域失衡，引發
美國疑慮，不但影響美國在太平洋的勢力分布也改變美國對中策略。學者
建議，位居中國邊緣佔重要政治地理位置的台灣，也應該定期提出中國軍
力的評估報告，如果連承受中國最大的威脅的台灣都不重視不了解彼岸的
軍力，將難以說服盟友協助台灣在台海地區維持制衡角色。針對美國公佈
的這份、中國軍力報告，有學者認為、可以提醒國人、中國對台武力威脅
、始終沒有間斷，另外要注意的是、中國採取、軟硬兼施的兩手策略家分
析，雖然中國軍事能力擴張快速，不過中國解放軍是備而不戰，其中，也
包括對美方的制衡。美國國防部所提出的2006中國軍力評估報告中提
到，中國軍事能力大幅擴張，從各軍種的部署可看出，中國仍以台灣為最
大假想敵，其中三分之一以上軍力部署在台海地區，二分之一海軍更直接
針對台灣。雖然如此，戰略專家分析，中國長期以來對台策略軟硬兼施，
採取武力手段對付台灣，將不會是中國的第一選擇。中國在太平洋的軍事
擴張已經形成區域失衡，引發美國疑慮，不但影響美國在太平洋的勢力分
布也改變美國對中策略。學者建議，位居中國邊緣佔重要政治地理位置的
台灣，也應該定期提出中國軍力的評估報告，如果連承受中國最大的威脅
的台灣都不重視不了解彼岸的軍力，將難以說服盟友協助台灣在台海地區
維持制衡角色。針對美國公佈的這份、中國軍力報告，有學者認為、可以
提醒國人、中國對台武力威脅、始終沒有間斷，另外要注意的是、中國採
取、軟硬兼施的兩手策略家分析，雖然中國軍事能力擴張快速，不過中國
解放軍是備而不戰，其中，也包括對美方的制衡。美國國防部所提出的2
006中國軍力評估報告中提到，中國軍事能力大幅擴張，從各軍種的部
署可看出，中國仍以台灣為最大假想敵，其中三分之一以上軍力部署在台
海地區，二分之一海軍更直接針對台灣。雖然如此，戰略專家分析，中國
長期以來對台策略軟硬兼施，採取武力手段對付台灣，將不會是中國的第
一選擇。中國在太平洋的軍事擴張已經形成區域失衡，引發美國疑慮，不
但影響美國在太平洋的勢力分布也改變美國對中策略。學者建議，位居中
國邊緣佔重要政治地理位置的台灣，也應該定期提出中國軍力的評估報告
，如果連承受中國最大的威脅的台灣都不重視不了解彼岸的軍力，將難以
說服盟友協助台灣在台海地區維持制衡角色。針對美國公佈的這份、中國
軍力報告，有學者認為、可以提醒國人、中國對台武力威脅、始終沒有間
斷，另外要注意的是、中國採取、軟硬兼施的兩手策略家分析，雖然中國
軍事能力擴張快速，不過中國解放軍是備而不戰，其中，也包括對美方的
制衡。美國國防部所提出的2006中國軍力評估報告中提到，中國軍事
能力大幅擴張，從各軍種的部署可看出，中國仍以台灣為最大假想敵，其
中三分之一以上軍力部署在台海地區，二分之一海軍更直接針對台灣。雖
然如此，戰略專家分析，中國長期以來對台策略軟硬兼施，採取武力手段
對付台灣，將不會是中國的第一選擇。中國在太平洋的軍事擴張已經形成
區域失衡，引發美國疑慮，不但影響美國在太平洋的勢力分布也改變美國
對中策略。學者建議，位居中國邊緣佔重要政治地理位置的台灣，也應該
定期提出中國軍力的評估報告，如果連承受中國最大的威脅的台灣都不重
視不了解彼岸的軍力，將難以說服盟友協助台灣在台海地區維持制衡角色
。
