對於民進黨中央的決定，陳菊表示感謝，她認為、只有回歸初選機制，才
能鞏固民心，而葉菊蘭則表示，她為了化解黨內僵局，才同意跟陳菊、管
碧玲同時接受民調，卻被誤解為扭捏作態，讓她覺得很委屈民進黨高雄市
長初選即將在本月二十八日進行黨員投票，市黨部已陸續寄發投票通知單
，但是否要舉行初選的爭議，還讓曾經是革命同志的陳菊、與前行政院長
謝長廷力挺參選的代理市長葉菊蘭，也為此種下心結。堅持不登記參選的
葉菊蘭，因為同意與陳菊、管碧玲，三人以民調決勝負，遭黨內新潮流系
同志抨擊玩弄初選制度，葉菊蘭今天強調自己只是為了解開黨內僵局、凝
聚共識。不過最後黨中央還是決定，按照初選機制決定參選人，陳菊也在
下午第一時間做出回應陳菊對黨部高層的決議表示感謝，同時認為遵照初
選機制，民進黨才有美好的未來，只是黨內同志情誼的裂痕如何修補，在
初選過後更將面臨考驗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導對於民進黨中央
的決定，陳菊表示感謝，她認為、只有回歸初選機制，才能鞏固民心，而
葉菊蘭則表示，她為了化解黨內僵局，才同意跟陳菊、管碧玲同時接受民
調，卻被誤解為扭捏作態，讓她覺得很委屈民進黨高雄市長初選即將在本
月二十八日進行黨員投票，市黨部已陸續寄發投票通知單，但是否要舉行
初選的爭議，還讓曾經是革命同志的陳菊、與前行政院長謝長廷力挺參選
的代理市長葉菊蘭，也為此種下心結。堅持不登記參選的葉菊蘭，因為同
意與陳菊、管碧玲，三人以民調決勝負，遭黨內新潮流系同志抨擊玩弄初
選制度，葉菊蘭今天強調自己只是為了解開黨內僵局、凝聚共識。不過最
後黨中央還是決定，按照初選機制決定參選人，陳菊也在下午第一時間做
出回應陳菊對黨部高層的決議表示感謝，同時認為遵照初選機制，民進黨
才有美好的未來，只是黨內同志情誼的裂痕如何修補，在初選過後更將面
臨考驗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導對於民進黨中央的決定，陳菊表
示感謝，她認為、只有回歸初選機制，才能鞏固民心，而葉菊蘭則表示，
她為了化解黨內僵局，才同意跟陳菊、管碧玲同時接受民調，卻被誤解為
扭捏作態，讓她覺得很委屈民進黨高雄市長初選即將在本月二十八日進行
黨員投票，市黨部已陸續寄發投票通知單，但是否要舉行初選的爭議，還
讓曾經是革命同志的陳菊、與前行政院長謝長廷力挺參選的代理市長葉菊
蘭，也為此種下心結。堅持不登記參選的葉菊蘭，因為同意與陳菊、管碧
玲，三人以民調決勝負，遭黨內新潮流系同志抨擊玩弄初選制度，葉菊蘭
今天強調自己只是為了解開黨內僵局、凝聚共識。不過最後黨中央還是決
定，按照初選機制決定參選人，陳菊也在下午第一時間做出回應陳菊對黨
部高層的決議表示感謝，同時認為遵照初選機制，民進黨才有美好的未來
，只是黨內同志情誼的裂痕如何修補，在初選過後更將面臨考驗。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導對於民進黨中央的決定，陳菊表示感謝，她認為
、只有回歸初選機制，才能鞏固民心，而葉菊蘭則表示，她為了化解黨內
僵局，才同意跟陳菊、管碧玲同時接受民調，卻被誤解為扭捏作態，讓她
覺得很委屈民進黨高雄市長初選即將在本月二十八日進行黨員投票，市黨
部已陸續寄發投票通知單，但是否要舉行初選的爭議，還讓曾經是革命同
志的陳菊、與前行政院長謝長廷力挺參選的代理市長葉菊蘭，也為此種下
心結。堅持不登記參選的葉菊蘭，因為同意與陳菊、管碧玲，三人以民調
決勝負，遭黨內新潮流系同志抨擊玩弄初選制度，葉菊蘭今天強調自己只
是為了解開黨內僵局、凝聚共識。不過最後黨中央還是決定，按照初選機
制決定參選人，陳菊也在下午第一時間做出回應陳菊對黨部高層的決議表
示感謝，同時認為遵照初選機制，民進黨才有美好的未來，只是黨內同志
情誼的裂痕如何修補，在初選過後更將面臨考驗。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導
