盧安達種族大屠殺，即將在四月六號屆滿十週年。不過在這個敏感時刻，
法國世界報報導，盧安達現任總統卡加米，就是發動暗殺當時總統，導致
血腥衝突的人。對此卡加米指控法國居心叵測，有挑撥離間之嫌。法國世
界報報導，十年前引發盧安達種族屠殺，造成數十萬圖西族人死亡慘劇的
兇手，很可能就是盧安達現任總統卡加米。當年的衝突是因為胡圖族總統
座機，遭到圖西族叛軍攻擊墜機身亡，他身邊的安全部隊因而展開血腥報
復。世界報引述法國獨立法官一份尚未公開的調查報告，指出現任總統卡
加米就是當時的圖西族叛軍領袖，也就是直接下令攻擊總統座機的人。我
認為(世界報)此舉是為了轉移外界對屠殺紀念日的焦點將其淡化處理以
便躲避(法國)對此屠殺應負的責任目前盧安達當局還沒有對當時總統遇
刺案進行過任何調查，其中是否有隱情，也讓外界質疑。而在盧安達鄉間
，經歷過這場磨難的人，心中恐懼卻無法抹滅。大屠殺開始時那些武裝者
殺死我的孩子殺死我的丈夫和鄰居我永遠無法與兇手和解他們出獄之後竟
嘲笑我們還威脅要殺了我當年的大屠殺持續了大約一百天，盧安達準備在
下個月舉行莊嚴的紀念儀式，追悼這場史上最血腥的悲劇。盧安達種族大
屠殺，即將在四月六號屆滿十週年。不過在這個敏感時刻，法國世界報報
導，盧安達現任總統卡加米，就是發動暗殺當時總統，導致血腥衝突的人
。對此卡加米指控法國居心叵測，有挑撥離間之嫌。法國世界報報導，十
年前引發盧安達種族屠殺，造成數十萬圖西族人死亡慘劇的兇手，很可能
就是盧安達現任總統卡加米。當年的衝突是因為胡圖族總統座機，遭到圖
西族叛軍攻擊墜機身亡，他身邊的安全部隊因而展開血腥報復。世界報引
述法國獨立法官一份尚未公開的調查報告，指出現任總統卡加米就是當時
的圖西族叛軍領袖，也就是直接下令攻擊總統座機的人。我認為(世界報
)此舉是為了轉移外界對屠殺紀念日的焦點將其淡化處理以便躲避(法國
)對此屠殺應負的責任目前盧安達當局還沒有對當時總統遇刺案進行過任
何調查，其中是否有隱情，也讓外界質疑。而在盧安達鄉間，經歷過這場
磨難的人，心中恐懼卻無法抹滅。大屠殺開始時那些武裝者殺死我的孩子
殺死我的丈夫和鄰居我永遠無法與兇手和解他們出獄之後竟嘲笑我們還威
脅要殺了我當年的大屠殺持續了大約一百天，盧安達準備在下個月舉行莊
嚴的紀念儀式，追悼這場史上最血腥的悲劇。盧安達種族大屠殺，即將在
四月六號屆滿十週年。不過在這個敏感時刻，法國世界報報導，盧安達現
任總統卡加米，就是發動暗殺當時總統，導致血腥衝突的人。對此卡加米
指控法國居心叵測，有挑撥離間之嫌。法國世界報報導，十年前引發盧安
達種族屠殺，造成數十萬圖西族人死亡慘劇的兇手，很可能就是盧安達現
任總統卡加米。當年的衝突是因為胡圖族總統座機，遭到圖西族叛軍攻擊
墜機身亡，他身邊的安全部隊因而展開血腥報復。世界報引述法國獨立法
官一份尚未公開的調查報告，指出現任總統卡加米就是當時的圖西族叛軍
領袖，也就是直接下令攻擊總統座機的人。我認為(世界報)此舉是為了
轉移外界對屠殺紀念日的焦點將其淡化處理以便躲避(法國)對此屠殺應
負的責任目前盧安達當局還沒有對當時總統遇刺案進行過任何調查，其中
是否有隱情，也讓外界質疑。而在盧安達鄉間，經歷過這場磨難的人，心
中恐懼卻無法抹滅。大屠殺開始時那些武裝者殺死我的孩子殺死我的丈夫
和鄰居我永遠無法與兇手和解他們出獄之後竟嘲笑我們還威脅要殺了我當
年的大屠殺持續了大約一百天，盧安達準備在下個月舉行莊嚴的紀念儀式
，追悼這場史上最血腥的悲劇。盧安達種族大屠殺，即將在四月六號屆滿
十週年。不過在這個敏感時刻，法國世界報報導，盧安達現任總統卡加米
，就是發動暗殺當時總統，導致血腥衝突的人。對此卡加米指控法國居心
叵測，有挑撥離間之嫌。法國世界報報導，十年前引發盧安達種族屠殺，
造成數十萬圖西族人死亡慘劇的兇手，很可能就是盧安達現任總統卡加米
。當年的衝突是因為胡圖族總統座機，遭到圖西族叛軍攻擊墜機身亡，他
身邊的安全部隊因而展開血腥報復。世界報引述法國獨立法官一份尚未公
開的調查報告，指出現任總統卡加米就是當時的圖西族叛軍領袖，也就是
直接下令攻擊總統座機的人。我認為(世界報)此舉是為了轉移外界對屠
殺紀念日的焦點將其淡化處理以便躲避(法國)對此屠殺應負的責任目前
盧安達當局還沒有對當時總統遇刺案進行過任何調查，其中是否有隱情，
也讓外界質疑。而在盧安達鄉間，經歷過這場磨難的人，心中恐懼卻無法
抹滅。大屠殺開始時那些武裝者殺死我的孩子殺死我的丈夫和鄰居我永遠
無法與兇手和解他們出獄之後竟嘲笑我們還威脅要殺了我當年的大屠殺持
續了大約一百天，盧安達準備在下個月舉行莊嚴的紀念儀式，追悼這場史
上最血腥的悲劇。盧安達種族大屠殺，即將在四月六號屆滿十週年。不過
在這個敏感時刻，法國世界報報導，盧安達現任總統卡加米，就是發動暗
殺當時總統，導致血腥衝突的人。對此卡加米指控法國居心叵測，有挑撥
離間之嫌。法國世界報報導，十年前引發盧安達種族屠殺，造成數十萬圖
西族人死亡慘劇的兇手，很可能就是盧安達現任總統卡加米。當年的衝突
是因為胡圖族總統座機，遭到圖西族叛軍攻擊墜機身亡，他身邊的安全部
隊因而展開血腥報復。世界報引述法國獨立法官一份尚未公開的調查報告
，指出現任總統卡加米就是當時的圖西族叛軍領袖，也就是直接下令攻擊
總統座機的人。我認為(世界報)此舉是為了轉移外界對屠殺紀念日的焦
點將其淡化處理以便躲避(法國)對此屠殺應負的責任目前盧安達當局還
沒有對當時總統遇刺案進行過任何調查，其中是否有隱情，也讓外界質疑
。而在盧安達鄉間，經歷過這場磨難的人，心中恐懼卻無法抹滅。大屠殺
開始時那些武裝者殺死我的孩子殺死我的丈夫和鄰居我永遠無法與兇手和
解他們出獄之後竟嘲笑我們還威脅要殺了我當年的大屠殺持續了大約一百
天，盧安達準備在下個月舉行莊嚴的紀念儀式，追悼這場史上最血腥的悲
劇。盧安達種族大屠殺，即將在四月六號屆滿十週年。不過在這個敏感時
刻，法國世界報報導，盧安達現任總統卡加米，就是發動暗殺當時總統，
導致血腥衝突的人。對此卡加米指控法國居心叵測，有挑撥離間之嫌。法
國世界報報導，十年前引發盧安達種族屠殺，造成數十萬圖西族人死亡慘
劇的兇手，很可能就是盧安達現任總統卡加米。當年的衝突是因為胡圖族
總統座機，遭到圖西族叛軍攻擊墜機身亡，他身邊的安全部隊因而展開血
腥報復。世界報引述法國獨立法官一份尚未公開的調查報告，指出現任總
統卡加米就是當時的圖西族叛軍領袖，也就是直接下令攻擊總統座機的人
。我認為(世界報)此舉是為了轉移外界對屠殺紀念日的焦點將其淡化處
理以便躲避(法國)對此屠殺應負的責任目前盧安達當局還沒有對當時總
統遇刺案進行過任何調查，其中是否有隱情，也讓外界質疑。而在盧安達
鄉間，經歷過這場磨難的人，心中恐懼卻無法抹滅。大屠殺開始時那些武
裝者殺死我的孩子殺死我的丈夫和鄰居我永遠無法與兇手和解他們出獄之
後竟嘲笑我們還威脅要殺了我當年的大屠殺持續了大約一百天，盧安達準
備在下個月舉行莊嚴的紀念儀式，追悼這場史上最血腥的悲劇。盧安達種
族大屠殺，即將在四月六號屆滿十週年。不過在這個敏感時刻，法國世界
報報導，盧安達現任總統卡加米，就是發動暗殺當時總統，導致血腥衝突
的人。對此卡加米指控法國居心叵測，有挑撥離間之嫌。法國世界報報導
，十年前引發盧安達種族屠殺，造成數十萬圖西族人死亡慘劇的兇手，很
可能就是盧安達現任總統卡加米。當年的衝突是因為胡圖族總統座機，遭
到圖西族叛軍攻擊墜機身亡，他身邊的安全部隊因而展開血腥報復。世界
報引述法國獨立法官一份尚未公開的調查報告，指出現任總統卡加米就是
當時的圖西族叛軍領袖，也就是直接下令攻擊總統座機的人。我認為(世
界報)此舉是為了轉移外界對屠殺紀念日的焦點將其淡化處理以便躲避(
法國)對此屠殺應負的責任目前盧安達當局還沒有對當時總統遇刺案進行
過任何調查，其中是否有隱情，也讓外界質疑。而在盧安達鄉間，經歷過
這場磨難的人，心中恐懼卻無法抹滅。大屠殺開始時那些武裝者殺死我的
孩子殺死我的丈夫和鄰居我永遠無法與兇手和解他們出獄之後竟嘲笑我們
還威脅要殺了我當年的大屠殺持續了大約一百天，盧安達準備在下個月舉
行莊嚴的紀念儀式，追悼這場史上最血腥的悲劇。盧安達種族大屠殺，即
將在四月六號屆滿十週年。不過在這個敏感時刻，法國世界報報導，盧安
達現任總統卡加米，就是發動暗殺當時總統，導致血腥衝突的人。對此卡
加米指控法國居心叵測，有挑撥離間之嫌。法國世界報報導，十年前引發
盧安達種族屠殺，造成數十萬圖西族人死亡慘劇的兇手，很可能就是盧安
達現任總統卡加米。當年的衝突是因為胡圖族總統座機，遭到圖西族叛軍
攻擊墜機身亡，他身邊的安全部隊因而展開血腥報復。世界報引述法國獨
立法官一份尚未公開的調查報告，指出現任總統卡加米就是當時的圖西族
叛軍領袖，也就是直接下令攻擊總統座機的人。我認為(世界報)此舉是
為了轉移外界對屠殺紀念日的焦點將其淡化處理以便躲避(法國)對此屠
殺應負的責任目前盧安達當局還沒有對當時總統遇刺案進行過任何調查，
其中是否有隱情，也讓外界質疑。而在盧安達鄉間，經歷過這場磨難的人
，心中恐懼卻無法抹滅。大屠殺開始時那些武裝者殺死我的孩子殺死我的
丈夫和鄰居我永遠無法與兇手和解他們出獄之後竟嘲笑我們還威脅要殺了
我當年的大屠殺持續了大約一百天，盧安達準備在下個月舉行莊嚴的紀念
儀式，追悼這場史上最血腥的悲劇。盧安達種族大屠殺，即將在四月六號
屆滿十週年。不過在這個敏感時刻，法國世界報報導，盧安達現任總統卡
加米，就是發動暗殺當時總統，導致血腥衝突的人。對此卡加米指控法國
居心叵測，有挑撥離間之嫌。法國世界報報導，十年前引發盧安達種族屠
殺，造成數十萬圖西族人死亡慘劇的兇手，很可能就是盧安達現任總統卡
加米。當年的衝突是因為胡圖族總統座機，遭到圖西族叛軍攻擊墜機身亡
，他身邊的安全部隊因而展開血腥報復。世界報引述法國獨立法官一份尚
未公開的調查報告，指出現任總統卡加米就是當時的圖西族叛軍領袖，也
就是直接下令攻擊總統座機的人。我認為(世界報)此舉是為了轉移外界
對屠殺紀念日的焦點將其淡化處理以便躲避(法國)對此屠殺應負的責任
目前盧安達當局還沒有對當時總統遇刺案進行過任何調查，其中是否有隱
情，也讓外界質疑。而在盧安達鄉間，經歷過這場磨難的人，心中恐懼卻
無法抹滅。大屠殺開始時那些武裝者殺死我的孩子殺死我的丈夫和鄰居我
永遠無法與兇手和解他們出獄之後竟嘲笑我們還威脅要殺了我當年的大屠
殺持續了大約一百天，盧安達準備在下個月舉行莊嚴的紀念儀式，追悼這
場史上最血腥的悲劇。
