針對民進黨的高雄市長初選、黨中央日前曾經考慮、用民調來決定提名人
選，但是立刻引起陳菊的強烈反對、甚至不排除要退黨抗議。而黨中央七
人輔選小組、今天開會討論、最後確定、回歸黨內的初選機制，不會重新
辦理登記。但是、又出現了另一個問題，就是一直希望高雄市能由葉菊蘭
出馬競選的、前行政院長謝長廷今天說、台北市長的選舉也不用等他了。
民進黨主席游錫坤日前提出，改採民調產生高雄市長提名人的方案，引起
登記初選的陳菊及新潮流系的強烈反彈，今天黨中央七人輔選小組以及中
常會討論時意見兩極，游錫坤最後決定回歸黨內初選機制。中常會確定依
據初選機制產生提名人，游錫坤表示，當初提出民調只是討論的方案之一
，沒有破壞制度的問題，因此這個禮拜天的黨員投票會照常舉行。高雄市
的黨內初選確定由立委管碧玲以及前勞委會主委陳菊兩人競選角逐，但在
台北市方面，在前立委沈富雄退出初選登記後，黨中央希望能夠徵召前行
政院長謝長廷參選。不過在今天確定高雄市將舉辦初選，謝長廷屬意的葉
菊蘭已經沒有代表黨參選的空間，謝長廷今天也明確表態不會接受徵召。
高雄市協調破局，使得謝長廷接受徵召的前提已不存在，因此民進黨主席
游錫坤會後表示，民進黨的台北市長提名人，將由七月召開的全國黨代表
大會推薦產生。公視新聞綜合報導針對民進黨的高雄市長初選、黨中央日
前曾經考慮、用民調來決定提名人選，但是立刻引起陳菊的強烈反對、甚
至不排除要退黨抗議。而黨中央七人輔選小組、今天開會討論、最後確定
、回歸黨內的初選機制，不會重新辦理登記。但是、又出現了另一個問題
，就是一直希望高雄市能由葉菊蘭出馬競選的、前行政院長謝長廷今天說
、台北市長的選舉也不用等他了。民進黨主席游錫坤日前提出，改採民調
產生高雄市長提名人的方案，引起登記初選的陳菊及新潮流系的強烈反彈
，今天黨中央七人輔選小組以及中常會討論時意見兩極，游錫坤最後決定
回歸黨內初選機制。中常會確定依據初選機制產生提名人，游錫坤表示，
當初提出民調只是討論的方案之一，沒有破壞制度的問題，因此這個禮拜
天的黨員投票會照常舉行。高雄市的黨內初選確定由立委管碧玲以及前勞
委會主委陳菊兩人競選角逐，但在台北市方面，在前立委沈富雄退出初選
登記後，黨中央希望能夠徵召前行政院長謝長廷參選。不過在今天確定高
雄市將舉辦初選，謝長廷屬意的葉菊蘭已經沒有代表黨參選的空間，謝長
廷今天也明確表態不會接受徵召。高雄市協調破局，使得謝長廷接受徵召
的前提已不存在，因此民進黨主席游錫坤會後表示，民進黨的台北市長提
名人，將由七月召開的全國黨代表大會推薦產生。公視新聞綜合報導針對
民進黨的高雄市長初選、黨中央日前曾經考慮、用民調來決定提名人選，
但是立刻引起陳菊的強烈反對、甚至不排除要退黨抗議。而黨中央七人輔
選小組、今天開會討論、最後確定、回歸黨內的初選機制，不會重新辦理
登記。但是、又出現了另一個問題，就是一直希望高雄市能由葉菊蘭出馬
競選的、前行政院長謝長廷今天說、台北市長的選舉也不用等他了。民進
黨主席游錫坤日前提出，改採民調產生高雄市長提名人的方案，引起登記
初選的陳菊及新潮流系的強烈反彈，今天黨中央七人輔選小組以及中常會
討論時意見兩極，游錫坤最後決定回歸黨內初選機制。中常會確定依據初
選機制產生提名人，游錫坤表示，當初提出民調只是討論的方案之一，沒
有破壞制度的問題，因此這個禮拜天的黨員投票會照常舉行。高雄市的黨
內初選確定由立委管碧玲以及前勞委會主委陳菊兩人競選角逐，但在台北
市方面，在前立委沈富雄退出初選登記後，黨中央希望能夠徵召前行政院
長謝長廷參選。不過在今天確定高雄市將舉辦初選，謝長廷屬意的葉菊蘭
已經沒有代表黨參選的空間，謝長廷今天也明確表態不會接受徵召。高雄
市協調破局，使得謝長廷接受徵召的前提已不存在，因此民進黨主席游錫
坤會後表示，民進黨的台北市長提名人，將由七月召開的全國黨代表大會
推薦產生。公視新聞綜合報導針對民進黨的高雄市長初選、黨中央日前曾
經考慮、用民調來決定提名人選，但是立刻引起陳菊的強烈反對、甚至不
排除要退黨抗議。而黨中央七人輔選小組、今天開會討論、最後確定、回
歸黨內的初選機制，不會重新辦理登記。但是、又出現了另一個問題，就
是一直希望高雄市能由葉菊蘭出馬競選的、前行政院長謝長廷今天說、台
北市長的選舉也不用等他了。民進黨主席游錫坤日前提出，改採民調產生
高雄市長提名人的方案，引起登記初選的陳菊及新潮流系的強烈反彈，今
天黨中央七人輔選小組以及中常會討論時意見兩極，游錫坤最後決定回歸
黨內初選機制。中常會確定依據初選機制產生提名人，游錫坤表示，當初
提出民調只是討論的方案之一，沒有破壞制度的問題，因此這個禮拜天的
黨員投票會照常舉行。高雄市的黨內初選確定由立委管碧玲以及前勞委會
主委陳菊兩人競選角逐，但在台北市方面，在前立委沈富雄退出初選登記
後，黨中央希望能夠徵召前行政院長謝長廷參選。不過在今天確定高雄市
將舉辦初選，謝長廷屬意的葉菊蘭已經沒有代表黨參選的空間，謝長廷今
天也明確表態不會接受徵召。高雄市協調破局，使得謝長廷接受徵召的前
提已不存在，因此民進黨主席游錫坤會後表示，民進黨的台北市長提名人
，將由七月召開的全國黨代表大會推薦產生。公視新聞綜合報導針對民進
黨的高雄市長初選、黨中央日前曾經考慮、用民調來決定提名人選，但是
立刻引起陳菊的強烈反對、甚至不排除要退黨抗議。而黨中央七人輔選小
組、今天開會討論、最後確定、回歸黨內的初選機制，不會重新辦理登記
。但是、又出現了另一個問題，就是一直希望高雄市能由葉菊蘭出馬競選
的、前行政院長謝長廷今天說、台北市長的選舉也不用等他了。民進黨主
席游錫坤日前提出，改採民調產生高雄市長提名人的方案，引起登記初選
的陳菊及新潮流系的強烈反彈，今天黨中央七人輔選小組以及中常會討論
時意見兩極，游錫坤最後決定回歸黨內初選機制。中常會確定依據初選機
制產生提名人，游錫坤表示，當初提出民調只是討論的方案之一，沒有破
壞制度的問題，因此這個禮拜天的黨員投票會照常舉行。高雄市的黨內初
選確定由立委管碧玲以及前勞委會主委陳菊兩人競選角逐，但在台北市方
面，在前立委沈富雄退出初選登記後，黨中央希望能夠徵召前行政院長謝
長廷參選。不過在今天確定高雄市將舉辦初選，謝長廷屬意的葉菊蘭已經
沒有代表黨參選的空間，謝長廷今天也明確表態不會接受徵召。高雄市協
調破局，使得謝長廷接受徵召的前提已不存在，因此民進黨主席游錫坤會
後表示，民進黨的台北市長提名人，將由七月召開的全國黨代表大會推薦
產生。公視新聞綜合報導針對民進黨的高雄市長初選、黨中央日前曾經考
慮、用民調來決定提名人選，但是立刻引起陳菊的強烈反對、甚至不排除
要退黨抗議。而黨中央七人輔選小組、今天開會討論、最後確定、回歸黨
內的初選機制，不會重新辦理登記。但是、又出現了另一個問題，就是一
直希望高雄市能由葉菊蘭出馬競選的、前行政院長謝長廷今天說、台北市
長的選舉也不用等他了。民進黨主席游錫坤日前提出，改採民調產生高雄
市長提名人的方案，引起登記初選的陳菊及新潮流系的強烈反彈，今天黨
中央七人輔選小組以及中常會討論時意見兩極，游錫坤最後決定回歸黨內
初選機制。中常會確定依據初選機制產生提名人，游錫坤表示，當初提出
民調只是討論的方案之一，沒有破壞制度的問題，因此這個禮拜天的黨員
投票會照常舉行。高雄市的黨內初選確定由立委管碧玲以及前勞委會主委
陳菊兩人競選角逐，但在台北市方面，在前立委沈富雄退出初選登記後，
黨中央希望能夠徵召前行政院長謝長廷參選。不過在今天確定高雄市將舉
辦初選，謝長廷屬意的葉菊蘭已經沒有代表黨參選的空間，謝長廷今天也
明確表態不會接受徵召。高雄市協調破局，使得謝長廷接受徵召的前提已
不存在，因此民進黨主席游錫坤會後表示，民進黨的台北市長提名人，將
由七月召開的全國黨代表大會推薦產生。公視新聞綜合報導針對民進黨的
高雄市長初選、黨中央日前曾經考慮、用民調來決定提名人選，但是立刻
引起陳菊的強烈反對、甚至不排除要退黨抗議。而黨中央七人輔選小組、
今天開會討論、最後確定、回歸黨內的初選機制，不會重新辦理登記。但
是、又出現了另一個問題，就是一直希望高雄市能由葉菊蘭出馬競選的、
前行政院長謝長廷今天說、台北市長的選舉也不用等他了。民進黨主席游
錫坤日前提出，改採民調產生高雄市長提名人的方案，引起登記初選的陳
菊及新潮流系的強烈反彈，今天黨中央七人輔選小組以及中常會討論時意
見兩極，游錫坤最後決定回歸黨內初選機制。中常會確定依據初選機制產
生提名人，游錫坤表示，當初提出民調只是討論的方案之一，沒有破壞制
度的問題，因此這個禮拜天的黨員投票會照常舉行。高雄市的黨內初選確
定由立委管碧玲以及前勞委會主委陳菊兩人競選角逐，但在台北市方面，
在前立委沈富雄退出初選登記後，黨中央希望能夠徵召前行政院長謝長廷
參選。不過在今天確定高雄市將舉辦初選，謝長廷屬意的葉菊蘭已經沒有
代表黨參選的空間，謝長廷今天也明確表態不會接受徵召。高雄市協調破
局，使得謝長廷接受徵召的前提已不存在，因此民進黨主席游錫坤會後表
示，民進黨的台北市長提名人，將由七月召開的全國黨代表大會推薦產生
。公視新聞綜合報導針對民進黨的高雄市長初選、黨中央日前曾經考慮、
用民調來決定提名人選，但是立刻引起陳菊的強烈反對、甚至不排除要退
黨抗議。而黨中央七人輔選小組、今天開會討論、最後確定、回歸黨內的
初選機制，不會重新辦理登記。但是、又出現了另一個問題，就是一直希
望高雄市能由葉菊蘭出馬競選的、前行政院長謝長廷今天說、台北市長的
選舉也不用等他了。民進黨主席游錫坤日前提出，改採民調產生高雄市長
提名人的方案，引起登記初選的陳菊及新潮流系的強烈反彈，今天黨中央
七人輔選小組以及中常會討論時意見兩極，游錫坤最後決定回歸黨內初選
機制。中常會確定依據初選機制產生提名人，游錫坤表示，當初提出民調
只是討論的方案之一，沒有破壞制度的問題，因此這個禮拜天的黨員投票
會照常舉行。高雄市的黨內初選確定由立委管碧玲以及前勞委會主委陳菊
兩人競選角逐，但在台北市方面，在前立委沈富雄退出初選登記後，黨中
央希望能夠徵召前行政院長謝長廷參選。不過在今天確定高雄市將舉辦初
選，謝長廷屬意的葉菊蘭已經沒有代表黨參選的空間，謝長廷今天也明確
表態不會接受徵召。高雄市協調破局，使得謝長廷接受徵召的前提已不存
在，因此民進黨主席游錫坤會後表示，民進黨的台北市長提名人，將由七
月召開的全國黨代表大會推薦產生。公視新聞綜合報導針對民進黨的高雄
市長初選、黨中央日前曾經考慮、用民調來決定提名人選，但是立刻引起
陳菊的強烈反對、甚至不排除要退黨抗議。而黨中央七人輔選小組、今天
開會討論、最後確定、回歸黨內的初選機制，不會重新辦理登記。但是、
又出現了另一個問題，就是一直希望高雄市能由葉菊蘭出馬競選的、前行
政院長謝長廷今天說、台北市長的選舉也不用等他了。民進黨主席游錫坤
日前提出，改採民調產生高雄市長提名人的方案，引起登記初選的陳菊及
新潮流系的強烈反彈，今天黨中央七人輔選小組以及中常會討論時意見兩
極，游錫坤最後決定回歸黨內初選機制。中常會確定依據初選機制產生提
名人，游錫坤表示，當初提出民調只是討論的方案之一，沒有破壞制度的
問題，因此這個禮拜天的黨員投票會照常舉行。高雄市的黨內初選確定由
立委管碧玲以及前勞委會主委陳菊兩人競選角逐，但在台北市方面，在前
立委沈富雄退出初選登記後，黨中央希望能夠徵召前行政院長謝長廷參選
。不過在今天確定高雄市將舉辦初選，謝長廷屬意的葉菊蘭已經沒有代表
黨參選的空間，謝長廷今天也明確表態不會接受徵召。高雄市協調破局，
使得謝長廷接受徵召的前提已不存在，因此民進黨主席游錫坤會後表示，
民進黨的台北市長提名人，將由七月召開的全國黨代表大會推薦產生。公
視新聞綜合報導
