世界衛生組織警告，印尼出現一家八口、感染禽流感，不排除已經有人傳
人的現象。目前衛生單位也在密切注意、禽流感是否會從這個家族傳播到
外界sb我們擔心有兩個理由一個是我們從沒有看過這麼大的感染群第二
個理由是我們派了調查團他們在當地進行了解找不到動物的感染源這讓我
們很擔心在不知道動物感染源的情況下我們合理懷疑這可能是人傳人的案
例在印尼蘇門達臘北部村莊一家八口感染禽流感，其中第七人已經在22
號死亡，並證實感染H5N1病毒後，世界衛生組織發布了可能是人傳人
的警訊，懷疑這八個病例，可能是因為直接接觸家族中嚴重染病的病患，
而不是因為接觸禽鳥受到感染，不過檢體檢驗中並未發現，有病毒變種的
情形，目前世衛正在持續調查是否有其他的感染源，同時密切關注，禽流
感是否有從這個家族向外擴散的跡象。世衛當局也要求印尼要做好第一線
的把關工作sb印尼要做的是監督系統必須加強當發現疑似案例時我們可
以很快的因應不過前提是必須提早得到訊息印尼在監督上出了很大的問題
不只在人類的案例在禽鳥的案例上也有漏洞禽流感自2003年在亞洲捲
土重來後，已經奪去124條人命，目前正向歐洲蔓延，如何防止它變成
人傳人的大流行，正考驗全球防疫作戰的能力。世界衛生組織警告，印尼
出現一家八口、感染禽流感，不排除已經有人傳人的現象。目前衛生單位
也在密切注意、禽流感是否會從這個家族傳播到外界sb我們擔心有兩個
理由一個是我們從沒有看過這麼大的感染群第二個理由是我們派了調查團
他們在當地進行了解找不到動物的感染源這讓我們很擔心在不知道動物感
染源的情況下我們合理懷疑這可能是人傳人的案例在印尼蘇門達臘北部村
莊一家八口感染禽流感，其中第七人已經在22號死亡，並證實感染H5
N1病毒後，世界衛生組織發布了可能是人傳人的警訊，懷疑這八個病例
，可能是因為直接接觸家族中嚴重染病的病患，而不是因為接觸禽鳥受到
感染，不過檢體檢驗中並未發現，有病毒變種的情形，目前世衛正在持續
調查是否有其他的感染源，同時密切關注，禽流感是否有從這個家族向外
擴散的跡象。世衛當局也要求印尼要做好第一線的把關工作sb印尼要做
的是監督系統必須加強當發現疑似案例時我們可以很快的因應不過前提是
必須提早得到訊息印尼在監督上出了很大的問題不只在人類的案例在禽鳥
的案例上也有漏洞禽流感自2003年在亞洲捲土重來後，已經奪去12
4條人命，目前正向歐洲蔓延，如何防止它變成人傳人的大流行，正考驗
全球防疫作戰的能力。世界衛生組織警告，印尼出現一家八口、感染禽流
感，不排除已經有人傳人的現象。目前衛生單位也在密切注意、禽流感是
否會從這個家族傳播到外界sb我們擔心有兩個理由一個是我們從沒有看
過這麼大的感染群第二個理由是我們派了調查團他們在當地進行了解找不
到動物的感染源這讓我們很擔心在不知道動物感染源的情況下我們合理懷
疑這可能是人傳人的案例在印尼蘇門達臘北部村莊一家八口感染禽流感，
其中第七人已經在22號死亡，並證實感染H5N1病毒後，世界衛生組
織發布了可能是人傳人的警訊，懷疑這八個病例，可能是因為直接接觸家
族中嚴重染病的病患，而不是因為接觸禽鳥受到感染，不過檢體檢驗中並
未發現，有病毒變種的情形，目前世衛正在持續調查是否有其他的感染源
，同時密切關注，禽流感是否有從這個家族向外擴散的跡象。世衛當局也
要求印尼要做好第一線的把關工作sb印尼要做的是監督系統必須加強當
發現疑似案例時我們可以很快的因應不過前提是必須提早得到訊息印尼在
監督上出了很大的問題不只在人類的案例在禽鳥的案例上也有漏洞禽流感
自2003年在亞洲捲土重來後，已經奪去124條人命，目前正向歐洲
蔓延，如何防止它變成人傳人的大流行，正考驗全球防疫作戰的能力。
