勞委會規劃的育嬰留職津貼、可能又有變化。勞委會目前傾向修法、希望
所有受雇的勞工、都可以強制適用育嬰留職津貼。不過，今天有民間婦女
團體表示，目前絕大多數的私人企業，都不肯給員工留職停薪的育嬰假，
只要企業不給假，勞委會的育嬰津貼，就像是天方夜譚。肚子裡的寶寶，
已經三個月，這是曹小姐的第二胎。聽到勞委會正研擬發放育嬰留職津貼
，曹小姐說，聽聽就好。會對政府那麼沒信心，是因為像曹小姐一樣的職
業婦女，光是向老闆請最長兩年的育嬰假，都有困難，更何況，有錢可領
。公司不給留職停薪的育嬰假，勞委會想給的育嬰津貼，就等於不存在。
目前，公家機關多半都有育嬰假。反觀一般有30名員工以上的私人企業
，只有24.05%，曾經受理員工申請留職停薪的育嬰假。換句話說，
有高達四分之三的公司，根本沒有育嬰假。雖然兩性工作平等法，有明文
訂出育嬰假的規範，不過，雇主不給假，員工除了申訴外，也無可奈何。
而婦女團體對勞委會提出，最多領半年，每個月1萬0800元的育嬰津
貼補助，也有意見。由於只是研擬階段，還得修法，勞委會十分低調，不
願公開對外說明。不過，育嬰留職津貼，未來能否發出，勞委會得先說服
企業主，同意給員工育嬰假。公視新聞洪蕙竹賴勳毅採訪報導勞委會規劃
的育嬰留職津貼、可能又有變化。勞委會目前傾向修法、希望所有受雇的
勞工、都可以強制適用育嬰留職津貼。不過，今天有民間婦女團體表示，
目前絕大多數的私人企業，都不肯給員工留職停薪的育嬰假，只要企業不
給假，勞委會的育嬰津貼，就像是天方夜譚。肚子裡的寶寶，已經三個月
，這是曹小姐的第二胎。聽到勞委會正研擬發放育嬰留職津貼，曹小姐說
，聽聽就好。會對政府那麼沒信心，是因為像曹小姐一樣的職業婦女，光
是向老闆請最長兩年的育嬰假，都有困難，更何況，有錢可領。公司不給
留職停薪的育嬰假，勞委會想給的育嬰津貼，就等於不存在。目前，公家
機關多半都有育嬰假。反觀一般有30名員工以上的私人企業，只有24
.05%，曾經受理員工申請留職停薪的育嬰假。換句話說，有高達四分
之三的公司，根本沒有育嬰假。雖然兩性工作平等法，有明文訂出育嬰假
的規範，不過，雇主不給假，員工除了申訴外，也無可奈何。而婦女團體
對勞委會提出，最多領半年，每個月1萬0800元的育嬰津貼補助，也
有意見。由於只是研擬階段，還得修法，勞委會十分低調，不願公開對外
說明。不過，育嬰留職津貼，未來能否發出，勞委會得先說服企業主，同
意給員工育嬰假。公視新聞洪蕙竹賴勳毅採訪報導勞委會規劃的育嬰留職
津貼、可能又有變化。勞委會目前傾向修法、希望所有受雇的勞工、都可
以強制適用育嬰留職津貼。不過，今天有民間婦女團體表示，目前絕大多
數的私人企業，都不肯給員工留職停薪的育嬰假，只要企業不給假，勞委
會的育嬰津貼，就像是天方夜譚。肚子裡的寶寶，已經三個月，這是曹小
姐的第二胎。聽到勞委會正研擬發放育嬰留職津貼，曹小姐說，聽聽就好
。會對政府那麼沒信心，是因為像曹小姐一樣的職業婦女，光是向老闆請
最長兩年的育嬰假，都有困難，更何況，有錢可領。公司不給留職停薪的
育嬰假，勞委會想給的育嬰津貼，就等於不存在。目前，公家機關多半都
有育嬰假。反觀一般有30名員工以上的私人企業，只有24.05%，
曾經受理員工申請留職停薪的育嬰假。換句話說，有高達四分之三的公司
，根本沒有育嬰假。雖然兩性工作平等法，有明文訂出育嬰假的規範，不
過，雇主不給假，員工除了申訴外，也無可奈何。而婦女團體對勞委會提
出，最多領半年，每個月1萬0800元的育嬰津貼補助，也有意見。由
於只是研擬階段，還得修法，勞委會十分低調，不願公開對外說明。不過
，育嬰留職津貼，未來能否發出，勞委會得先說服企業主，同意給員工育
嬰假。公視新聞洪蕙竹賴勳毅採訪報導勞委會規劃的育嬰留職津貼、可能
又有變化。勞委會目前傾向修法、希望所有受雇的勞工、都可以強制適用
育嬰留職津貼。不過，今天有民間婦女團體表示，目前絕大多數的私人企
業，都不肯給員工留職停薪的育嬰假，只要企業不給假，勞委會的育嬰津
貼，就像是天方夜譚。肚子裡的寶寶，已經三個月，這是曹小姐的第二胎
。聽到勞委會正研擬發放育嬰留職津貼，曹小姐說，聽聽就好。會對政府
那麼沒信心，是因為像曹小姐一樣的職業婦女，光是向老闆請最長兩年的
育嬰假，都有困難，更何況，有錢可領。公司不給留職停薪的育嬰假，勞
委會想給的育嬰津貼，就等於不存在。目前，公家機關多半都有育嬰假。
反觀一般有30名員工以上的私人企業，只有24.05%，曾經受理員
工申請留職停薪的育嬰假。換句話說，有高達四分之三的公司，根本沒有
育嬰假。雖然兩性工作平等法，有明文訂出育嬰假的規範，不過，雇主不
給假，員工除了申訴外，也無可奈何。而婦女團體對勞委會提出，最多領
半年，每個月1萬0800元的育嬰津貼補助，也有意見。由於只是研擬
階段，還得修法，勞委會十分低調，不願公開對外說明。不過，育嬰留職
津貼，未來能否發出，勞委會得先說服企業主，同意給員工育嬰假。公視
新聞洪蕙竹賴勳毅採訪報導勞委會規劃的育嬰留職津貼、可能又有變化。
勞委會目前傾向修法、希望所有受雇的勞工、都可以強制適用育嬰留職津
貼。不過，今天有民間婦女團體表示，目前絕大多數的私人企業，都不肯
給員工留職停薪的育嬰假，只要企業不給假，勞委會的育嬰津貼，就像是
天方夜譚。肚子裡的寶寶，已經三個月，這是曹小姐的第二胎。聽到勞委
會正研擬發放育嬰留職津貼，曹小姐說，聽聽就好。會對政府那麼沒信心
，是因為像曹小姐一樣的職業婦女，光是向老闆請最長兩年的育嬰假，都
有困難，更何況，有錢可領。公司不給留職停薪的育嬰假，勞委會想給的
育嬰津貼，就等於不存在。目前，公家機關多半都有育嬰假。反觀一般有
30名員工以上的私人企業，只有24.05%，曾經受理員工申請留職
停薪的育嬰假。換句話說，有高達四分之三的公司，根本沒有育嬰假。雖
然兩性工作平等法，有明文訂出育嬰假的規範，不過，雇主不給假，員工
除了申訴外，也無可奈何。而婦女團體對勞委會提出，最多領半年，每個
月1萬0800元的育嬰津貼補助，也有意見。由於只是研擬階段，還得
修法，勞委會十分低調，不願公開對外說明。不過，育嬰留職津貼，未來
能否發出，勞委會得先說服企業主，同意給員工育嬰假。公視新聞洪蕙竹
賴勳毅採訪報導勞委會規劃的育嬰留職津貼、可能又有變化。勞委會目前
傾向修法、希望所有受雇的勞工、都可以強制適用育嬰留職津貼。不過，
今天有民間婦女團體表示，目前絕大多數的私人企業，都不肯給員工留職
停薪的育嬰假，只要企業不給假，勞委會的育嬰津貼，就像是天方夜譚。
肚子裡的寶寶，已經三個月，這是曹小姐的第二胎。聽到勞委會正研擬發
放育嬰留職津貼，曹小姐說，聽聽就好。會對政府那麼沒信心，是因為像
曹小姐一樣的職業婦女，光是向老闆請最長兩年的育嬰假，都有困難，更
何況，有錢可領。公司不給留職停薪的育嬰假，勞委會想給的育嬰津貼，
就等於不存在。目前，公家機關多半都有育嬰假。反觀一般有30名員工
以上的私人企業，只有24.05%，曾經受理員工申請留職停薪的育嬰
假。換句話說，有高達四分之三的公司，根本沒有育嬰假。雖然兩性工作
平等法，有明文訂出育嬰假的規範，不過，雇主不給假，員工除了申訴外
，也無可奈何。而婦女團體對勞委會提出，最多領半年，每個月1萬08
00元的育嬰津貼補助，也有意見。由於只是研擬階段，還得修法，勞委
會十分低調，不願公開對外說明。不過，育嬰留職津貼，未來能否發出，
勞委會得先說服企業主，同意給員工育嬰假。公視新聞洪蕙竹賴勳毅採訪
報導勞委會規劃的育嬰留職津貼、可能又有變化。勞委會目前傾向修法、
希望所有受雇的勞工、都可以強制適用育嬰留職津貼。不過，今天有民間
婦女團體表示，目前絕大多數的私人企業，都不肯給員工留職停薪的育嬰
假，只要企業不給假，勞委會的育嬰津貼，就像是天方夜譚。肚子裡的寶
寶，已經三個月，這是曹小姐的第二胎。聽到勞委會正研擬發放育嬰留職
津貼，曹小姐說，聽聽就好。會對政府那麼沒信心，是因為像曹小姐一樣
的職業婦女，光是向老闆請最長兩年的育嬰假，都有困難，更何況，有錢
可領。公司不給留職停薪的育嬰假，勞委會想給的育嬰津貼，就等於不存
在。目前，公家機關多半都有育嬰假。反觀一般有30名員工以上的私人
企業，只有24.05%，曾經受理員工申請留職停薪的育嬰假。換句話
說，有高達四分之三的公司，根本沒有育嬰假。雖然兩性工作平等法，有
明文訂出育嬰假的規範，不過，雇主不給假，員工除了申訴外，也無可奈
何。而婦女團體對勞委會提出，最多領半年，每個月1萬0800元的育
嬰津貼補助，也有意見。由於只是研擬階段，還得修法，勞委會十分低調
，不願公開對外說明。不過，育嬰留職津貼，未來能否發出，勞委會得先
說服企業主，同意給員工育嬰假。公視新聞洪蕙竹賴勳毅採訪報導勞委會
規劃的育嬰留職津貼、可能又有變化。勞委會目前傾向修法、希望所有受
雇的勞工、都可以強制適用育嬰留職津貼。不過，今天有民間婦女團體表
示，目前絕大多數的私人企業，都不肯給員工留職停薪的育嬰假，只要企
業不給假，勞委會的育嬰津貼，就像是天方夜譚。肚子裡的寶寶，已經三
個月，這是曹小姐的第二胎。聽到勞委會正研擬發放育嬰留職津貼，曹小
姐說，聽聽就好。會對政府那麼沒信心，是因為像曹小姐一樣的職業婦女
，光是向老闆請最長兩年的育嬰假，都有困難，更何況，有錢可領。公司
不給留職停薪的育嬰假，勞委會想給的育嬰津貼，就等於不存在。目前，
公家機關多半都有育嬰假。反觀一般有30名員工以上的私人企業，只有
24.05%，曾經受理員工申請留職停薪的育嬰假。換句話說，有高達
四分之三的公司，根本沒有育嬰假。雖然兩性工作平等法，有明文訂出育
嬰假的規範，不過，雇主不給假，員工除了申訴外，也無可奈何。而婦女
團體對勞委會提出，最多領半年，每個月1萬0800元的育嬰津貼補助
，也有意見。由於只是研擬階段，還得修法，勞委會十分低調，不願公開
對外說明。不過，育嬰留職津貼，未來能否發出，勞委會得先說服企業主
，同意給員工育嬰假。公視新聞洪蕙竹賴勳毅採訪報導勞委會規劃的育嬰
留職津貼、可能又有變化。勞委會目前傾向修法、希望所有受雇的勞工、
都可以強制適用育嬰留職津貼。不過，今天有民間婦女團體表示，目前絕
大多數的私人企業，都不肯給員工留職停薪的育嬰假，只要企業不給假，
勞委會的育嬰津貼，就像是天方夜譚。肚子裡的寶寶，已經三個月，這是
曹小姐的第二胎。聽到勞委會正研擬發放育嬰留職津貼，曹小姐說，聽聽
就好。會對政府那麼沒信心，是因為像曹小姐一樣的職業婦女，光是向老
闆請最長兩年的育嬰假，都有困難，更何況，有錢可領。公司不給留職停
薪的育嬰假，勞委會想給的育嬰津貼，就等於不存在。目前，公家機關多
半都有育嬰假。反觀一般有30名員工以上的私人企業，只有24.05
%，曾經受理員工申請留職停薪的育嬰假。換句話說，有高達四分之三的
公司，根本沒有育嬰假。雖然兩性工作平等法，有明文訂出育嬰假的規範
，不過，雇主不給假，員工除了申訴外，也無可奈何。而婦女團體對勞委
會提出，最多領半年，每個月1萬0800元的育嬰津貼補助，也有意見
。由於只是研擬階段，還得修法，勞委會十分低調，不願公開對外說明。
不過，育嬰留職津貼，未來能否發出，勞委會得先說服企業主，同意給員
工育嬰假。公視新聞洪蕙竹賴勳毅採訪報導勞委會規劃的育嬰留職津貼、
可能又有變化。勞委會目前傾向修法、希望所有受雇的勞工、都可以強制
適用育嬰留職津貼。不過，今天有民間婦女團體表示，目前絕大多數的私
人企業，都不肯給員工留職停薪的育嬰假，只要企業不給假，勞委會的育
嬰津貼，就像是天方夜譚。肚子裡的寶寶，已經三個月，這是曹小姐的第
二胎。聽到勞委會正研擬發放育嬰留職津貼，曹小姐說，聽聽就好。會對
政府那麼沒信心，是因為像曹小姐一樣的職業婦女，光是向老闆請最長兩
年的育嬰假，都有困難，更何況，有錢可領。公司不給留職停薪的育嬰假
，勞委會想給的育嬰津貼，就等於不存在。目前，公家機關多半都有育嬰
假。反觀一般有30名員工以上的私人企業，只有24.05%，曾經受
理員工申請留職停薪的育嬰假。換句話說，有高達四分之三的公司，根本
沒有育嬰假。雖然兩性工作平等法，有明文訂出育嬰假的規範，不過，雇
主不給假，員工除了申訴外，也無可奈何。而婦女團體對勞委會提出，最
多領半年，每個月1萬0800元的育嬰津貼補助，也有意見。由於只是
研擬階段，還得修法，勞委會十分低調，不願公開對外說明。不過，育嬰
留職津貼，未來能否發出，勞委會得先說服企業主，同意給員工育嬰假。
公視新聞洪蕙竹賴勳毅採訪報導勞委會規劃的育嬰留職津貼、可能又有變
化。勞委會目前傾向修法、希望所有受雇的勞工、都可以強制適用育嬰留
職津貼。不過，今天有民間婦女團體表示，目前絕大多數的私人企業，都
不肯給員工留職停薪的育嬰假，只要企業不給假，勞委會的育嬰津貼，就
像是天方夜譚。肚子裡的寶寶，已經三個月，這是曹小姐的第二胎。聽到
勞委會正研擬發放育嬰留職津貼，曹小姐說，聽聽就好。會對政府那麼沒
信心，是因為像曹小姐一樣的職業婦女，光是向老闆請最長兩年的育嬰假
，都有困難，更何況，有錢可領。公司不給留職停薪的育嬰假，勞委會想
給的育嬰津貼，就等於不存在。目前，公家機關多半都有育嬰假。反觀一
般有30名員工以上的私人企業，只有24.05%，曾經受理員工申請
留職停薪的育嬰假。換句話說，有高達四分之三的公司，根本沒有育嬰假
。雖然兩性工作平等法，有明文訂出育嬰假的規範，不過，雇主不給假，
員工除了申訴外，也無可奈何。而婦女團體對勞委會提出，最多領半年，
每個月1萬0800元的育嬰津貼補助，也有意見。由於只是研擬階段，
還得修法，勞委會十分低調，不願公開對外說明。不過，育嬰留職津貼，
未來能否發出，勞委會得先說服企業主，同意給員工育嬰假。公視新聞洪
蕙竹賴勳毅採訪報導勞委會規劃的育嬰留職津貼、可能又有變化。勞委會
目前傾向修法、希望所有受雇的勞工、都可以強制適用育嬰留職津貼。不
過，今天有民間婦女團體表示，目前絕大多數的私人企業，都不肯給員工
留職停薪的育嬰假，只要企業不給假，勞委會的育嬰津貼，就像是天方夜
譚。肚子裡的寶寶，已經三個月，這是曹小姐的第二胎。聽到勞委會正研
擬發放育嬰留職津貼，曹小姐說，聽聽就好。會對政府那麼沒信心，是因
為像曹小姐一樣的職業婦女，光是向老闆請最長兩年的育嬰假，都有困難
，更何況，有錢可領。公司不給留職停薪的育嬰假，勞委會想給的育嬰津
貼，就等於不存在。目前，公家機關多半都有育嬰假。反觀一般有30名
員工以上的私人企業，只有24.05%，曾經受理員工申請留職停薪的
育嬰假。換句話說，有高達四分之三的公司，根本沒有育嬰假。雖然兩性
工作平等法，有明文訂出育嬰假的規範，不過，雇主不給假，員工除了申
訴外，也無可奈何。而婦女團體對勞委會提出，最多領半年，每個月1萬
0800元的育嬰津貼補助，也有意見。由於只是研擬階段，還得修法，
勞委會十分低調，不願公開對外說明。不過，育嬰留職津貼，未來能否發
出，勞委會得先說服企業主，同意給員工育嬰假。公視新聞洪蕙竹賴勳毅
採訪報導勞委會規劃的育嬰留職津貼、可能又有變化。勞委會目前傾向修
法、希望所有受雇的勞工、都可以強制適用育嬰留職津貼。不過，今天有
民間婦女團體表示，目前絕大多數的私人企業，都不肯給員工留職停薪的
育嬰假，只要企業不給假，勞委會的育嬰津貼，就像是天方夜譚。肚子裡
的寶寶，已經三個月，這是曹小姐的第二胎。聽到勞委會正研擬發放育嬰
留職津貼，曹小姐說，聽聽就好。會對政府那麼沒信心，是因為像曹小姐
一樣的職業婦女，光是向老闆請最長兩年的育嬰假，都有困難，更何況，
有錢可領。公司不給留職停薪的育嬰假，勞委會想給的育嬰津貼，就等於
不存在。目前，公家機關多半都有育嬰假。反觀一般有30名員工以上的
私人企業，只有24.05%，曾經受理員工申請留職停薪的育嬰假。換
句話說，有高達四分之三的公司，根本沒有育嬰假。雖然兩性工作平等法
，有明文訂出育嬰假的規範，不過，雇主不給假，員工除了申訴外，也無
可奈何。而婦女團體對勞委會提出，最多領半年，每個月1萬0800元
的育嬰津貼補助，也有意見。由於只是研擬階段，還得修法，勞委會十分
低調，不願公開對外說明。不過，育嬰留職津貼，未來能否發出，勞委會
得先說服企業主，同意給員工育嬰假。公視新聞洪蕙竹賴勳毅採訪報導勞
委會規劃的育嬰留職津貼、可能又有變化。勞委會目前傾向修法、希望所
有受雇的勞工、都可以強制適用育嬰留職津貼。不過，今天有民間婦女團
體表示，目前絕大多數的私人企業，都不肯給員工留職停薪的育嬰假，只
要企業不給假，勞委會的育嬰津貼，就像是天方夜譚。肚子裡的寶寶，已
經三個月，這是曹小姐的第二胎。聽到勞委會正研擬發放育嬰留職津貼，
曹小姐說，聽聽就好。會對政府那麼沒信心，是因為像曹小姐一樣的職業
婦女，光是向老闆請最長兩年的育嬰假，都有困難，更何況，有錢可領。
公司不給留職停薪的育嬰假，勞委會想給的育嬰津貼，就等於不存在。目
前，公家機關多半都有育嬰假。反觀一般有30名員工以上的私人企業，
只有24.05%，曾經受理員工申請留職停薪的育嬰假。換句話說，有
高達四分之三的公司，根本沒有育嬰假。雖然兩性工作平等法，有明文訂
出育嬰假的規範，不過，雇主不給假，員工除了申訴外，也無可奈何。而
婦女團體對勞委會提出，最多領半年，每個月1萬0800元的育嬰津貼
補助，也有意見。由於只是研擬階段，還得修法，勞委會十分低調，不願
公開對外說明。不過，育嬰留職津貼，未來能否發出，勞委會得先說服企
業主，同意給員工育嬰假。公視新聞洪蕙竹賴勳毅採訪報導勞委會規劃的
育嬰留職津貼、可能又有變化。勞委會目前傾向修法、希望所有受雇的勞
工、都可以強制適用育嬰留職津貼。不過，今天有民間婦女團體表示，目
前絕大多數的私人企業，都不肯給員工留職停薪的育嬰假，只要企業不給
假，勞委會的育嬰津貼，就像是天方夜譚。肚子裡的寶寶，已經三個月，
這是曹小姐的第二胎。聽到勞委會正研擬發放育嬰留職津貼，曹小姐說，
聽聽就好。會對政府那麼沒信心，是因為像曹小姐一樣的職業婦女，光是
向老闆請最長兩年的育嬰假，都有困難，更何況，有錢可領。公司不給留
職停薪的育嬰假，勞委會想給的育嬰津貼，就等於不存在。目前，公家機
關多半都有育嬰假。反觀一般有30名員工以上的私人企業，只有24.
05%，曾經受理員工申請留職停薪的育嬰假。換句話說，有高達四分之
三的公司，根本沒有育嬰假。雖然兩性工作平等法，有明文訂出育嬰假的
規範，不過，雇主不給假，員工除了申訴外，也無可奈何。而婦女團體對
勞委會提出，最多領半年，每個月1萬0800元的育嬰津貼補助，也有
意見。由於只是研擬階段，還得修法，勞委會十分低調，不願公開對外說
明。不過，育嬰留職津貼，未來能否發出，勞委會得先說服企業主，同意
給員工育嬰假。公視新聞洪蕙竹賴勳毅採訪報導
