前天我們報導、中部現在有很多家長、在小孩考完資優班以後、再考私立
學校。為了落實常態編班，教育部也要求即將辦理登記的私立國中小，不
得以考試方式做為招收學生的依據，可是，在地方上，想念私立學校，必
須先經過考試，早就行之多年，卻從來沒有看到相關單位徹查拿出私立中
學通知女兒前往報到的通知單，吳先生說，今年四月開始，目前國小六年
級的女兒至少參加了四所私立中學的入學考試，那四場考試，動輒五六千
人參加，其中一場應考學生更是快要破萬考完試後，吳家也陸續接到成績
單，並且收到有沒有錄取的通知單，也就是，雖然今年私立國中公開登記
和抽籤的時間還沒到，大家都已經知道自己的孩子能夠就讀的私立學校是
哪一所，可是，根據國民教育法規定，私立學校不得以智力或學業成就測
驗等方式做為錄取與否的依據。根據教育均等的精神，私校被規範，招生
必須採取自由公開的登記方式，而且在登記人數超出名額時，應該進行公
開抽籤，可是，法令歸法令，多年來，要讀私校必須先經過考試，卻也是
每個家長都知道的事實。資優班爭議還沒落幕，教育部又宣示私立國中小
不得考試招生，種種動作，看來是要落實常態編班，可是，對照實際狀況
，卻又讓人感覺只是空喊口號前天我們報導、中部現在有很多家長、在小
孩考完資優班以後、再考私立學校。為了落實常態編班，教育部也要求即
將辦理登記的私立國中小，不得以考試方式做為招收學生的依據，可是，
在地方上，想念私立學校，必須先經過考試，早就行之多年，卻從來沒有
看到相關單位徹查拿出私立中學通知女兒前往報到的通知單，吳先生說，
今年四月開始，目前國小六年級的女兒至少參加了四所私立中學的入學考
試，那四場考試，動輒五六千人參加，其中一場應考學生更是快要破萬考
完試後，吳家也陸續接到成績單，並且收到有沒有錄取的通知單，也就是
，雖然今年私立國中公開登記和抽籤的時間還沒到，大家都已經知道自己
的孩子能夠就讀的私立學校是哪一所，可是，根據國民教育法規定，私立
學校不得以智力或學業成就測驗等方式做為錄取與否的依據。根據教育均
等的精神，私校被規範，招生必須採取自由公開的登記方式，而且在登記
人數超出名額時，應該進行公開抽籤，可是，法令歸法令，多年來，要讀
私校必須先經過考試，卻也是每個家長都知道的事實。資優班爭議還沒落
幕，教育部又宣示私立國中小不得考試招生，種種動作，看來是要落實常
態編班，可是，對照實際狀況，卻又讓人感覺只是空喊口號前天我們報導
、中部現在有很多家長、在小孩考完資優班以後、再考私立學校。為了落
實常態編班，教育部也要求即將辦理登記的私立國中小，不得以考試方式
做為招收學生的依據，可是，在地方上，想念私立學校，必須先經過考試
，早就行之多年，卻從來沒有看到相關單位徹查拿出私立中學通知女兒前
往報到的通知單，吳先生說，今年四月開始，目前國小六年級的女兒至少
參加了四所私立中學的入學考試，那四場考試，動輒五六千人參加，其中
一場應考學生更是快要破萬考完試後，吳家也陸續接到成績單，並且收到
有沒有錄取的通知單，也就是，雖然今年私立國中公開登記和抽籤的時間
還沒到，大家都已經知道自己的孩子能夠就讀的私立學校是哪一所，可是
，根據國民教育法規定，私立學校不得以智力或學業成就測驗等方式做為
錄取與否的依據。根據教育均等的精神，私校被規範，招生必須採取自由
公開的登記方式，而且在登記人數超出名額時，應該進行公開抽籤，可是
，法令歸法令，多年來，要讀私校必須先經過考試，卻也是每個家長都知
道的事實。資優班爭議還沒落幕，教育部又宣示私立國中小不得考試招生
，種種動作，看來是要落實常態編班，可是，對照實際狀況，卻又讓人感
覺只是空喊口號前天我們報導、中部現在有很多家長、在小孩考完資優班
以後、再考私立學校。為了落實常態編班，教育部也要求即將辦理登記的
私立國中小，不得以考試方式做為招收學生的依據，可是，在地方上，想
念私立學校，必須先經過考試，早就行之多年，卻從來沒有看到相關單位
徹查拿出私立中學通知女兒前往報到的通知單，吳先生說，今年四月開始
，目前國小六年級的女兒至少參加了四所私立中學的入學考試，那四場考
試，動輒五六千人參加，其中一場應考學生更是快要破萬考完試後，吳家
也陸續接到成績單，並且收到有沒有錄取的通知單，也就是，雖然今年私
立國中公開登記和抽籤的時間還沒到，大家都已經知道自己的孩子能夠就
讀的私立學校是哪一所，可是，根據國民教育法規定，私立學校不得以智
力或學業成就測驗等方式做為錄取與否的依據。根據教育均等的精神，私
校被規範，招生必須採取自由公開的登記方式，而且在登記人數超出名額
時，應該進行公開抽籤，可是，法令歸法令，多年來，要讀私校必須先經
過考試，卻也是每個家長都知道的事實。資優班爭議還沒落幕，教育部又
宣示私立國中小不得考試招生，種種動作，看來是要落實常態編班，可是
，對照實際狀況，卻又讓人感覺只是空喊口號
