美國紐約市14號舉行2001年以來最大規模反恐演習，現場動員數千
人，聲勢浩大。不過美國駐巴基斯坦使館，15號則是在使館外發現未爆
彈，儘管炸彈順利拆除，還是讓在場人員捏一把冷汗。有鑒於上週發生在
西班牙馬德里的火車爆炸案，美國紐約市長彭博對於14號的演習格外重
視，一千多名警察，消防員以及醫護人員，在紐約世席亞體育館進行連續
四個鐘頭的演習，規模是歷年來最大(彭博:共同演習是未雨綢繆的重要
部份，同時警告那些想攻擊我們的人，我們有備而來。)這是紐約市在9
11事件後第40次演習，主要針對如何在多起意外同時發生時，各單位
如何互相溝通協調，同時還要完成清除炸藥的任務。不過位在巴基斯坦大
城喀拉蚩的美國使館，15號則是遭受真實的炸彈攻擊，幸好使館警衛及
時報警，警方及時拆除引爆裝置，沒有造成任何人員或財產損傷。使館警
衛表示，星期天下午兩名男子把車停在使館門口，表示車子拋錨隨後乘另
一輛車離開。警方依據車號發現，這是上星期天失竊的贓車，並在車上起
出750公升大約是220加崙的液態爆炸物質，目前正在化驗調查，還
無法判斷幕後策劃者是誰。美國紐約市14號舉行2001年以來最大規
模反恐演習，現場動員數千人，聲勢浩大。不過美國駐巴基斯坦使館，1
5號則是在使館外發現未爆彈，儘管炸彈順利拆除，還是讓在場人員捏一
把冷汗。有鑒於上週發生在西班牙馬德里的火車爆炸案，美國紐約市長彭
博對於14號的演習格外重視，一千多名警察，消防員以及醫護人員，在
紐約世席亞體育館進行連續四個鐘頭的演習，規模是歷年來最大(彭博:
共同演習是未雨綢繆的重要部份，同時警告那些想攻擊我們的人，我們有
備而來。)這是紐約市在911事件後第40次演習，主要針對如何在多
起意外同時發生時，各單位如何互相溝通協調，同時還要完成清除炸藥的
任務。不過位在巴基斯坦大城喀拉蚩的美國使館，15號則是遭受真實的
炸彈攻擊，幸好使館警衛及時報警，警方及時拆除引爆裝置，沒有造成任
何人員或財產損傷。使館警衛表示，星期天下午兩名男子把車停在使館門
口，表示車子拋錨隨後乘另一輛車離開。警方依據車號發現，這是上星期
天失竊的贓車，並在車上起出750公升大約是220加崙的液態爆炸物
質，目前正在化驗調查，還無法判斷幕後策劃者是誰。美國紐約市14號
舉行2001年以來最大規模反恐演習，現場動員數千人，聲勢浩大。不
過美國駐巴基斯坦使館，15號則是在使館外發現未爆彈，儘管炸彈順利
拆除，還是讓在場人員捏一把冷汗。有鑒於上週發生在西班牙馬德里的火
車爆炸案，美國紐約市長彭博對於14號的演習格外重視，一千多名警察
，消防員以及醫護人員，在紐約世席亞體育館進行連續四個鐘頭的演習，
規模是歷年來最大(彭博:共同演習是未雨綢繆的重要部份，同時警告那
些想攻擊我們的人，我們有備而來。)這是紐約市在911事件後第40
次演習，主要針對如何在多起意外同時發生時，各單位如何互相溝通協調
，同時還要完成清除炸藥的任務。不過位在巴基斯坦大城喀拉蚩的美國使
館，15號則是遭受真實的炸彈攻擊，幸好使館警衛及時報警，警方及時
拆除引爆裝置，沒有造成任何人員或財產損傷。使館警衛表示，星期天下
午兩名男子把車停在使館門口，表示車子拋錨隨後乘另一輛車離開。警方
依據車號發現，這是上星期天失竊的贓車，並在車上起出750公升大約
是220加崙的液態爆炸物質，目前正在化驗調查，還無法判斷幕後策劃
者是誰。美國紐約市14號舉行2001年以來最大規模反恐演習，現場
動員數千人，聲勢浩大。不過美國駐巴基斯坦使館，15號則是在使館外
發現未爆彈，儘管炸彈順利拆除，還是讓在場人員捏一把冷汗。有鑒於上
週發生在西班牙馬德里的火車爆炸案，美國紐約市長彭博對於14號的演
習格外重視，一千多名警察，消防員以及醫護人員，在紐約世席亞體育館
進行連續四個鐘頭的演習，規模是歷年來最大(彭博:共同演習是未雨綢
繆的重要部份，同時警告那些想攻擊我們的人，我們有備而來。)這是紐
約市在911事件後第40次演習，主要針對如何在多起意外同時發生時
，各單位如何互相溝通協調，同時還要完成清除炸藥的任務。不過位在巴
基斯坦大城喀拉蚩的美國使館，15號則是遭受真實的炸彈攻擊，幸好使
館警衛及時報警，警方及時拆除引爆裝置，沒有造成任何人員或財產損傷
。使館警衛表示，星期天下午兩名男子把車停在使館門口，表示車子拋錨
隨後乘另一輛車離開。警方依據車號發現，這是上星期天失竊的贓車，並
在車上起出750公升大約是220加崙的液態爆炸物質，目前正在化驗
調查，還無法判斷幕後策劃者是誰。美國紐約市14號舉行2001年以
來最大規模反恐演習，現場動員數千人，聲勢浩大。不過美國駐巴基斯坦
使館，15號則是在使館外發現未爆彈，儘管炸彈順利拆除，還是讓在場
人員捏一把冷汗。有鑒於上週發生在西班牙馬德里的火車爆炸案，美國紐
約市長彭博對於14號的演習格外重視，一千多名警察，消防員以及醫護
人員，在紐約世席亞體育館進行連續四個鐘頭的演習，規模是歷年來最大
(彭博:共同演習是未雨綢繆的重要部份，同時警告那些想攻擊我們的人
，我們有備而來。)這是紐約市在911事件後第40次演習，主要針對
如何在多起意外同時發生時，各單位如何互相溝通協調，同時還要完成清
除炸藥的任務。不過位在巴基斯坦大城喀拉蚩的美國使館，15號則是遭
受真實的炸彈攻擊，幸好使館警衛及時報警，警方及時拆除引爆裝置，沒
有造成任何人員或財產損傷。使館警衛表示，星期天下午兩名男子把車停
在使館門口，表示車子拋錨隨後乘另一輛車離開。警方依據車號發現，這
是上星期天失竊的贓車，並在車上起出750公升大約是220加崙的液
態爆炸物質，目前正在化驗調查，還無法判斷幕後策劃者是誰。美國紐約
市14號舉行2001年以來最大規模反恐演習，現場動員數千人，聲勢
浩大。不過美國駐巴基斯坦使館，15號則是在使館外發現未爆彈，儘管
炸彈順利拆除，還是讓在場人員捏一把冷汗。有鑒於上週發生在西班牙馬
德里的火車爆炸案，美國紐約市長彭博對於14號的演習格外重視，一千
多名警察，消防員以及醫護人員，在紐約世席亞體育館進行連續四個鐘頭
的演習，規模是歷年來最大(彭博:共同演習是未雨綢繆的重要部份，同
時警告那些想攻擊我們的人，我們有備而來。)這是紐約市在911事件
後第40次演習，主要針對如何在多起意外同時發生時，各單位如何互相
溝通協調，同時還要完成清除炸藥的任務。不過位在巴基斯坦大城喀拉蚩
的美國使館，15號則是遭受真實的炸彈攻擊，幸好使館警衛及時報警，
警方及時拆除引爆裝置，沒有造成任何人員或財產損傷。使館警衛表示，
星期天下午兩名男子把車停在使館門口，表示車子拋錨隨後乘另一輛車離
開。警方依據車號發現，這是上星期天失竊的贓車，並在車上起出750
公升大約是220加崙的液態爆炸物質，目前正在化驗調查，還無法判斷
幕後策劃者是誰。美國紐約市14號舉行2001年以來最大規模反恐演
習，現場動員數千人，聲勢浩大。不過美國駐巴基斯坦使館，15號則是
在使館外發現未爆彈，儘管炸彈順利拆除，還是讓在場人員捏一把冷汗。
有鑒於上週發生在西班牙馬德里的火車爆炸案，美國紐約市長彭博對於1
4號的演習格外重視，一千多名警察，消防員以及醫護人員，在紐約世席
亞體育館進行連續四個鐘頭的演習，規模是歷年來最大(彭博:共同演習
是未雨綢繆的重要部份，同時警告那些想攻擊我們的人，我們有備而來。
)這是紐約市在911事件後第40次演習，主要針對如何在多起意外同
時發生時，各單位如何互相溝通協調，同時還要完成清除炸藥的任務。不
過位在巴基斯坦大城喀拉蚩的美國使館，15號則是遭受真實的炸彈攻擊
，幸好使館警衛及時報警，警方及時拆除引爆裝置，沒有造成任何人員或
財產損傷。使館警衛表示，星期天下午兩名男子把車停在使館門口，表示
車子拋錨隨後乘另一輛車離開。警方依據車號發現，這是上星期天失竊的
贓車，並在車上起出750公升大約是220加崙的液態爆炸物質，目前
正在化驗調查，還無法判斷幕後策劃者是誰。
