為了迎接世界盃足球賽、即將湧進的大量遊客跟球迷，德國首都柏林、各
比賽場地的施工單位、都在全力趕工。而柏林也趁著這次主辦比賽的機會
，重新強化當地的基礎建設。柏林市中心的新車站，沿著施普雷河興建而
成，在聯邦政府辦公大樓和布蘭登堡城門附近，從1989年，東德共產
黨解體後開始籌畫，1996年動工，全部完工總共超過10年時間，工
程浩大，造價更高達數十億歐元。柏林發展辦公室主任羅蘭柏林市府當局
也替買不到門票的球迷，特別在國會大廈前，搭建了一座可以容納600
0人的臨時體育館，盡量滿足球迷的需求。而世足賽最重要的足球場目前
的進度也沒有落後。柏林奧運體育館經理羅貝克為了這屆的世足賽，德國
替在法蘭克福機場變裝，不僅掛上世足賽的相關標語跟旗幟，窗戶也設計
成足球的樣式，參賽球對也有專屬的休息室，設想相當周到，卯足全力，
都是為了讓球迷跟球員在這次的世足賽期間留下美好回憶。為了迎接世界
盃足球賽、即將湧進的大量遊客跟球迷，德國首都柏林、各比賽場地的施
工單位、都在全力趕工。而柏林也趁著這次主辦比賽的機會，重新強化當
地的基礎建設。柏林市中心的新車站，沿著施普雷河興建而成，在聯邦政
府辦公大樓和布蘭登堡城門附近，從1989年，東德共產黨解體後開始
籌畫，1996年動工，全部完工總共超過10年時間，工程浩大，造價
更高達數十億歐元。柏林發展辦公室主任羅蘭柏林市府當局也替買不到門
票的球迷，特別在國會大廈前，搭建了一座可以容納6000人的臨時體
育館，盡量滿足球迷的需求。而世足賽最重要的足球場目前的進度也沒有
落後。柏林奧運體育館經理羅貝克為了這屆的世足賽，德國替在法蘭克福
機場變裝，不僅掛上世足賽的相關標語跟旗幟，窗戶也設計成足球的樣式
，參賽球對也有專屬的休息室，設想相當周到，卯足全力，都是為了讓球
迷跟球員在這次的世足賽期間留下美好回憶。為了迎接世界盃足球賽、即
將湧進的大量遊客跟球迷，德國首都柏林、各比賽場地的施工單位、都在
全力趕工。而柏林也趁著這次主辦比賽的機會，重新強化當地的基礎建設
。柏林市中心的新車站，沿著施普雷河興建而成，在聯邦政府辦公大樓和
布蘭登堡城門附近，從1989年，東德共產黨解體後開始籌畫，199
6年動工，全部完工總共超過10年時間，工程浩大，造價更高達數十億
歐元。柏林發展辦公室主任羅蘭柏林市府當局也替買不到門票的球迷，特
別在國會大廈前，搭建了一座可以容納6000人的臨時體育館，盡量滿
足球迷的需求。而世足賽最重要的足球場目前的進度也沒有落後。柏林奧
運體育館經理羅貝克為了這屆的世足賽，德國替在法蘭克福機場變裝，不
僅掛上世足賽的相關標語跟旗幟，窗戶也設計成足球的樣式，參賽球對也
有專屬的休息室，設想相當周到，卯足全力，都是為了讓球迷跟球員在這
次的世足賽期間留下美好回憶。為了迎接世界盃足球賽、即將湧進的大量
遊客跟球迷，德國首都柏林、各比賽場地的施工單位、都在全力趕工。而
柏林也趁著這次主辦比賽的機會，重新強化當地的基礎建設。柏林市中心
的新車站，沿著施普雷河興建而成，在聯邦政府辦公大樓和布蘭登堡城門
附近，從1989年，東德共產黨解體後開始籌畫，1996年動工，全
部完工總共超過10年時間，工程浩大，造價更高達數十億歐元。柏林發
展辦公室主任羅蘭柏林市府當局也替買不到門票的球迷，特別在國會大廈
前，搭建了一座可以容納6000人的臨時體育館，盡量滿足球迷的需求
。而世足賽最重要的足球場目前的進度也沒有落後。柏林奧運體育館經理
羅貝克為了這屆的世足賽，德國替在法蘭克福機場變裝，不僅掛上世足賽
的相關標語跟旗幟，窗戶也設計成足球的樣式，參賽球對也有專屬的休息
室，設想相當周到，卯足全力，都是為了讓球迷跟球員在這次的世足賽期
間留下美好回憶。為了迎接世界盃足球賽、即將湧進的大量遊客跟球迷，
德國首都柏林、各比賽場地的施工單位、都在全力趕工。而柏林也趁著這
次主辦比賽的機會，重新強化當地的基礎建設。柏林市中心的新車站，沿
著施普雷河興建而成，在聯邦政府辦公大樓和布蘭登堡城門附近，從19
89年，東德共產黨解體後開始籌畫，1996年動工，全部完工總共超
過10年時間，工程浩大，造價更高達數十億歐元。柏林發展辦公室主任
羅蘭柏林市府當局也替買不到門票的球迷，特別在國會大廈前，搭建了一
座可以容納6000人的臨時體育館，盡量滿足球迷的需求。而世足賽最
重要的足球場目前的進度也沒有落後。柏林奧運體育館經理羅貝克為了這
屆的世足賽，德國替在法蘭克福機場變裝，不僅掛上世足賽的相關標語跟
旗幟，窗戶也設計成足球的樣式，參賽球對也有專屬的休息室，設想相當
周到，卯足全力，都是為了讓球迷跟球員在這次的世足賽期間留下美好回
憶。為了迎接世界盃足球賽、即將湧進的大量遊客跟球迷，德國首都柏林
、各比賽場地的施工單位、都在全力趕工。而柏林也趁著這次主辦比賽的
機會，重新強化當地的基礎建設。柏林市中心的新車站，沿著施普雷河興
建而成，在聯邦政府辦公大樓和布蘭登堡城門附近，從1989年，東德
共產黨解體後開始籌畫，1996年動工，全部完工總共超過10年時間
，工程浩大，造價更高達數十億歐元。柏林發展辦公室主任羅蘭柏林市府
當局也替買不到門票的球迷，特別在國會大廈前，搭建了一座可以容納6
000人的臨時體育館，盡量滿足球迷的需求。而世足賽最重要的足球場
目前的進度也沒有落後。柏林奧運體育館經理羅貝克為了這屆的世足賽，
德國替在法蘭克福機場變裝，不僅掛上世足賽的相關標語跟旗幟，窗戶也
設計成足球的樣式，參賽球對也有專屬的休息室，設想相當周到，卯足全
力，都是為了讓球迷跟球員在這次的世足賽期間留下美好回憶。
