您有沒有聽過、原住民歌謠、用交響曲的方式來表現？現在就帶您聽聽看
。國內有作曲家將原住民歌謠改做成交響曲，同時加入相聲的元素，不但
讓原住民歌謠呈現出不同的生命力，也讓這場即將上演的交響曲耳目一新
。仔細聽聽歌曲內容，這首交響曲用的其實是原住民語。國內有作曲家，
將原住民歌謠以交響曲的方式呈現，也讓原住民藝術多了新的風貌。而整
場交響樂演奏除了融入原住民色彩外，也加入相聲元素。這場原創性十足
的交響樂將下週三上演，同時由台北愛樂合唱團、台北愛樂管絃樂團聯手
演出，希望激盪出屬於台灣本土和場交響曲新經典。公視新聞綜合報導您
有沒有聽過、原住民歌謠、用交響曲的方式來表現？現在就帶您聽聽看。
國內有作曲家將原住民歌謠改做成交響曲，同時加入相聲的元素，不但讓
原住民歌謠呈現出不同的生命力，也讓這場即將上演的交響曲耳目一新。
仔細聽聽歌曲內容，這首交響曲用的其實是原住民語。國內有作曲家，將
原住民歌謠以交響曲的方式呈現，也讓原住民藝術多了新的風貌。而整場
交響樂演奏除了融入原住民色彩外，也加入相聲元素。這場原創性十足的
交響樂將下週三上演，同時由台北愛樂合唱團、台北愛樂管絃樂團聯手演
出，希望激盪出屬於台灣本土和場交響曲新經典。公視新聞綜合報導您有
沒有聽過、原住民歌謠、用交響曲的方式來表現？現在就帶您聽聽看。國
內有作曲家將原住民歌謠改做成交響曲，同時加入相聲的元素，不但讓原
住民歌謠呈現出不同的生命力，也讓這場即將上演的交響曲耳目一新。仔
細聽聽歌曲內容，這首交響曲用的其實是原住民語。國內有作曲家，將原
住民歌謠以交響曲的方式呈現，也讓原住民藝術多了新的風貌。而整場交
響樂演奏除了融入原住民色彩外，也加入相聲元素。這場原創性十足的交
響樂將下週三上演，同時由台北愛樂合唱團、台北愛樂管絃樂團聯手演出
，希望激盪出屬於台灣本土和場交響曲新經典。公視新聞綜合報導您有沒
有聽過、原住民歌謠、用交響曲的方式來表現？現在就帶您聽聽看。國內
有作曲家將原住民歌謠改做成交響曲，同時加入相聲的元素，不但讓原住
民歌謠呈現出不同的生命力，也讓這場即將上演的交響曲耳目一新。仔細
聽聽歌曲內容，這首交響曲用的其實是原住民語。國內有作曲家，將原住
民歌謠以交響曲的方式呈現，也讓原住民藝術多了新的風貌。而整場交響
樂演奏除了融入原住民色彩外，也加入相聲元素。這場原創性十足的交響
樂將下週三上演，同時由台北愛樂合唱團、台北愛樂管絃樂團聯手演出，
希望激盪出屬於台灣本土和場交響曲新經典。公視新聞綜合報導您有沒有
聽過、原住民歌謠、用交響曲的方式來表現？現在就帶您聽聽看。國內有
作曲家將原住民歌謠改做成交響曲，同時加入相聲的元素，不但讓原住民
歌謠呈現出不同的生命力，也讓這場即將上演的交響曲耳目一新。仔細聽
聽歌曲內容，這首交響曲用的其實是原住民語。國內有作曲家，將原住民
歌謠以交響曲的方式呈現，也讓原住民藝術多了新的風貌。而整場交響樂
演奏除了融入原住民色彩外，也加入相聲元素。這場原創性十足的交響樂
將下週三上演，同時由台北愛樂合唱團、台北愛樂管絃樂團聯手演出，希
望激盪出屬於台灣本土和場交響曲新經典。公視新聞綜合報導您有沒有聽
過、原住民歌謠、用交響曲的方式來表現？現在就帶您聽聽看。國內有作
曲家將原住民歌謠改做成交響曲，同時加入相聲的元素，不但讓原住民歌
謠呈現出不同的生命力，也讓這場即將上演的交響曲耳目一新。仔細聽聽
歌曲內容，這首交響曲用的其實是原住民語。國內有作曲家，將原住民歌
謠以交響曲的方式呈現，也讓原住民藝術多了新的風貌。而整場交響樂演
奏除了融入原住民色彩外，也加入相聲元素。這場原創性十足的交響樂將
下週三上演，同時由台北愛樂合唱團、台北愛樂管絃樂團聯手演出，希望
激盪出屬於台灣本土和場交響曲新經典。公視新聞綜合報導您有沒有聽過
、原住民歌謠、用交響曲的方式來表現？現在就帶您聽聽看。國內有作曲
家將原住民歌謠改做成交響曲，同時加入相聲的元素，不但讓原住民歌謠
呈現出不同的生命力，也讓這場即將上演的交響曲耳目一新。仔細聽聽歌
曲內容，這首交響曲用的其實是原住民語。國內有作曲家，將原住民歌謠
以交響曲的方式呈現，也讓原住民藝術多了新的風貌。而整場交響樂演奏
除了融入原住民色彩外，也加入相聲元素。這場原創性十足的交響樂將下
週三上演，同時由台北愛樂合唱團、台北愛樂管絃樂團聯手演出，希望激
盪出屬於台灣本土和場交響曲新經典。公視新聞綜合報導
