再把鏡頭轉到宜蘭，教育部目前正在推廣校園改造計劃，宜蘭縣的利澤國
中、有一項創意獲得特優獎，他們把一片單調的草皮、改造成一個生態豐
富的水池，目前裡面的水生植物、已經超過一百多種，也成為自然生態的
最好教材．利澤國中校園內的這個生態池，經過師生的努力灌溉，目前的
水生植物超過一百多種，就像個小型的水生植物園，更成為校園內自然植
物課程的活教材．造不只是水池，而是山河水，自然生態這個生態池，一
年前還是一片單調的草皮，為了讓池水活化，老師特地設計了這個可以吸
收太陽能的墊板，生態池所流出的活水，順著溝渠流到校園後方的集水漕
成為這片兩公頃大的農田溉灌用水，一旁還特別設計了古早的踩水車和一
個相當特別的的阿基米德抽水機。下課時間，學校的同學主動幫忙照顧生
態池，更從中學習認識植物，因為不同的花種，四季都能看到花開花謝的
景象，感受到校園的多樣化，讓教育的功能，不只是學習課本的知識．再
把鏡頭轉到宜蘭，教育部目前正在推廣校園改造計劃，宜蘭縣的利澤國中
、有一項創意獲得特優獎，他們把一片單調的草皮、改造成一個生態豐富
的水池，目前裡面的水生植物、已經超過一百多種，也成為自然生態的最
好教材．利澤國中校園內的這個生態池，經過師生的努力灌溉，目前的水
生植物超過一百多種，就像個小型的水生植物園，更成為校園內自然植物
課程的活教材．造不只是水池，而是山河水，自然生態這個生態池，一年
前還是一片單調的草皮，為了讓池水活化，老師特地設計了這個可以吸收
太陽能的墊板，生態池所流出的活水，順著溝渠流到校園後方的集水漕成
為這片兩公頃大的農田溉灌用水，一旁還特別設計了古早的踩水車和一個
相當特別的的阿基米德抽水機。下課時間，學校的同學主動幫忙照顧生態
池，更從中學習認識植物，因為不同的花種，四季都能看到花開花謝的景
象，感受到校園的多樣化，讓教育的功能，不只是學習課本的知識．
