接下來也是創意的表現。林務局的羅東林管處、為了把大批廢棄的漂流木
廢物利用，，請來藝術家把漂流木炭燒處理後，做出了一座座造形奇特的
花器，讓民眾將樹種在這些花器上，體驗漂流木再生藝術的特別之美每年
颱風過後，堆積在海岸和河邊的漂流木，其實只要加以巧思就是可以增添
生活情趣的最好材料，羅東林管處為了讓大家重視漂流木環保再生及植樹
綠美化，特別請來炭燒藝術專家，巧手將漂流木變成了特別的花器林管處
共做了一佰五十組漂流木花器，還請民眾參加漂流木花器植樹活動，讓民
眾覺得相當新鮮有創意林管處提醒，下回看到廢棄的木頭可別再只是丟掉
，只要發揮一點點想像力，享受ＤＩＹ的樂趣，也可以為居家環境做出美
麗的自然裝飾品。接下來也是創意的表現。林務局的羅東林管處、為了把
大批廢棄的漂流木廢物利用，，請來藝術家把漂流木炭燒處理後，做出了
一座座造形奇特的花器，讓民眾將樹種在這些花器上，體驗漂流木再生藝
術的特別之美每年颱風過後，堆積在海岸和河邊的漂流木，其實只要加以
巧思就是可以增添生活情趣的最好材料，羅東林管處為了讓大家重視漂流
木環保再生及植樹綠美化，特別請來炭燒藝術專家，巧手將漂流木變成了
特別的花器林管處共做了一佰五十組漂流木花器，還請民眾參加漂流木花
器植樹活動，讓民眾覺得相當新鮮有創意林管處提醒，下回看到廢棄的木
頭可別再只是丟掉，只要發揮一點點想像力，享受ＤＩＹ的樂趣，也可以
為居家環境做出美麗的自然裝飾品。
