台開股票內線交易案、今天有重大發展，總統女婿趙建銘、被法院認為
有串供、以及湮滅證據之虞、在清晨六點45分、裁定收押禁見。
趙建銘隨後被送到、位在土城的台北看守所，他成為我國司法史上、第
一個被收押禁見的總統家族成員。
另一方面、檢調單位還查出了案外外、發現有一家知名葯廠、把大筆金
額匯款到趙玉柱的帳戶、是否涉及不法、還要進一步調查。
台開炒股案的關鍵人物，總統女婿趙建銘，是在昨天下午兩點左右，進
到調查局北機組接受約談，直到晚上九點半，轉到台北地檢署，接受
檢察官複訊NS現場音推擠凌晨十二點三十五分，檢察官認為他涉嫌
由於趙建銘並沒有拒絕夜間偵訊，法院連夜開庭，一直開到上午六點四
十五分，終於做出裁定，將趙建銘收押禁見經過連夜偵訊，趙建銘上
午十點左右，在十多名法警的戒護下，戴著手銬，步上囚車，由於現
趙建銘進到看守所後，比照一般新進嫌犯的規定，進行搜身以及身體檢
查，隨後換上看守所準備的制服，關進房舍內。
就在趙建銘被裁定收押的同時，調查局北機組人員，也同步到他民生東
路的住處，帶走兩名趙建銘的隨扈，協助調查案情隨著趙建銘到案，
檢調也查出，台開案除了涉及內線交易，錯綜複雜的政商關係使得案
