台開股票內線交易案、今天有重大發展，總統女婿趙建銘、被法院認為有
串供、以及湮滅證據之虞、在清晨六點45分、裁定收押禁見。趙建銘隨
後被送到、位在土城的台北看守所，他成為我國司法史上、第一個被收押
禁見的總統家族成員。另一方面、檢調單位還查出了案外外、發現有一家
知名葯廠、把大筆金額匯款到趙玉柱的帳戶、是否涉及不法、還要進一步
調查。台開炒股案的關鍵人物，總統女婿趙建銘，是在昨天下午兩點左右
，進到調查局北機組接受約談，直到晚上九點半，轉到台北地檢署，接受
檢察官複訊NS現場音推擠凌晨十二點三十五分，檢察官認為他涉嫌重大
，有串供之虞，因此向法院聲請羈押。由於趙建銘並沒有拒絕夜間偵訊，
法院連夜開庭，一直開到上午六點四十五分，終於做出裁定，將趙建銘收
押禁見經過連夜偵訊，趙建銘上午十點左右，在十多名法警的戒護下，戴
著手銬，步上囚車，由於現場媒體相當多，法警還組成人牆，為囚車開道
NS現場音好不容易穿過人群，囚車在十點二十分左右，開到土城的台北
看守所，不過看守所門口卻聚集不少民眾，有人抗議，有人誦經，還有人
當場放起鞭炮來囚車停在看守所大門前，可以看到趙建銘步下囚車，雙手
還是戴著手銬，在兩名法警的押送下，臨近門前突然放慢腳步，回頭看了
一下天空。趙建銘進到看守所後，比照一般新進嫌犯的規定，進行搜身以
及身體檢查，隨後換上看守所準備的制服，關進房舍內。就在趙建銘被裁
定收押的同時，調查局北機組人員，也同步到他民生東路的住處，帶走兩
名趙建銘的隨扈，協助調查案情隨著趙建銘到案，檢調也查出，台開案除
了涉及內線交易，錯綜複雜的政商關係使得案情可能還會擴大發展，調查
人員發現，有藥商把大筆金額匯入趙玉柱帳戶，其中是否有涉及不法，還
有待追查。台開股票內線交易案、今天有重大發展，總統女婿趙建銘、被
法院認為有串供、以及湮滅證據之虞、在清晨六點45分、裁定收押禁見
。趙建銘隨後被送到、位在土城的台北看守所，他成為我國司法史上、第
一個被收押禁見的總統家族成員。另一方面、檢調單位還查出了案外外、
發現有一家知名葯廠、把大筆金額匯款到趙玉柱的帳戶、是否涉及不法、
還要進一步調查。台開炒股案的關鍵人物，總統女婿趙建銘，是在昨天下
午兩點左右，進到調查局北機組接受約談，直到晚上九點半，轉到台北地
檢署，接受檢察官複訊NS現場音推擠凌晨十二點三十五分，檢察官認為
他涉嫌重大，有串供之虞，因此向法院聲請羈押。由於趙建銘並沒有拒絕
夜間偵訊，法院連夜開庭，一直開到上午六點四十五分，終於做出裁定，
將趙建銘收押禁見經過連夜偵訊，趙建銘上午十點左右，在十多名法警的
戒護下，戴著手銬，步上囚車，由於現場媒體相當多，法警還組成人牆，
為囚車開道NS現場音好不容易穿過人群，囚車在十點二十分左右，開到
土城的台北看守所，不過看守所門口卻聚集不少民眾，有人抗議，有人誦
經，還有人當場放起鞭炮來囚車停在看守所大門前，可以看到趙建銘步下
囚車，雙手還是戴著手銬，在兩名法警的押送下，臨近門前突然放慢腳步
，回頭看了一下天空。趙建銘進到看守所後，比照一般新進嫌犯的規定，
進行搜身以及身體檢查，隨後換上看守所準備的制服，關進房舍內。就在
趙建銘被裁定收押的同時，調查局北機組人員，也同步到他民生東路的住
處，帶走兩名趙建銘的隨扈，協助調查案情隨著趙建銘到案，檢調也查出
，台開案除了涉及內線交易，錯綜複雜的政商關係使得案情可能還會擴大
發展，調查人員發現，有藥商把大筆金額匯入趙玉柱帳戶，其中是否有涉
及不法，還有待追查。台開股票內線交易案、今天有重大發展，總統女婿
趙建銘、被法院認為有串供、以及湮滅證據之虞、在清晨六點45分、裁
定收押禁見。趙建銘隨後被送到、位在土城的台北看守所，他成為我國司
法史上、第一個被收押禁見的總統家族成員。另一方面、檢調單位還查出
了案外外、發現有一家知名葯廠、把大筆金額匯款到趙玉柱的帳戶、是否
涉及不法、還要進一步調查。台開炒股案的關鍵人物，總統女婿趙建銘，
是在昨天下午兩點左右，進到調查局北機組接受約談，直到晚上九點半，
轉到台北地檢署，接受檢察官複訊NS現場音推擠凌晨十二點三十五分，
檢察官認為他涉嫌重大，有串供之虞，因此向法院聲請羈押。由於趙建銘
並沒有拒絕夜間偵訊，法院連夜開庭，一直開到上午六點四十五分，終於
做出裁定，將趙建銘收押禁見經過連夜偵訊，趙建銘上午十點左右，在十
多名法警的戒護下，戴著手銬，步上囚車，由於現場媒體相當多，法警還
組成人牆，為囚車開道NS現場音好不容易穿過人群，囚車在十點二十分
左右，開到土城的台北看守所，不過看守所門口卻聚集不少民眾，有人抗
議，有人誦經，還有人當場放起鞭炮來囚車停在看守所大門前，可以看到
趙建銘步下囚車，雙手還是戴著手銬，在兩名法警的押送下，臨近門前突
然放慢腳步，回頭看了一下天空。趙建銘進到看守所後，比照一般新進嫌
犯的規定，進行搜身以及身體檢查，隨後換上看守所準備的制服，關進房
舍內。就在趙建銘被裁定收押的同時，調查局北機組人員，也同步到他民
生東路的住處，帶走兩名趙建銘的隨扈，協助調查案情隨著趙建銘到案，
檢調也查出，台開案除了涉及內線交易，錯綜複雜的政商關係使得案情可
能還會擴大發展，調查人員發現，有藥商把大筆金額匯入趙玉柱帳戶，其
中是否有涉及不法，還有待追查。台開股票內線交易案、今天有重大發展
，總統女婿趙建銘、被法院認為有串供、以及湮滅證據之虞、在清晨六點
45分、裁定收押禁見。趙建銘隨後被送到、位在土城的台北看守所，他
成為我國司法史上、第一個被收押禁見的總統家族成員。另一方面、檢調
單位還查出了案外外、發現有一家知名葯廠、把大筆金額匯款到趙玉柱的
帳戶、是否涉及不法、還要進一步調查。台開炒股案的關鍵人物，總統女
婿趙建銘，是在昨天下午兩點左右，進到調查局北機組接受約談，直到晚
上九點半，轉到台北地檢署，接受檢察官複訊NS現場音推擠凌晨十二點
三十五分，檢察官認為他涉嫌重大，有串供之虞，因此向法院聲請羈押。
由於趙建銘並沒有拒絕夜間偵訊，法院連夜開庭，一直開到上午六點四十
五分，終於做出裁定，將趙建銘收押禁見經過連夜偵訊，趙建銘上午十點
左右，在十多名法警的戒護下，戴著手銬，步上囚車，由於現場媒體相當
多，法警還組成人牆，為囚車開道NS現場音好不容易穿過人群，囚車在
十點二十分左右，開到土城的台北看守所，不過看守所門口卻聚集不少民
眾，有人抗議，有人誦經，還有人當場放起鞭炮來囚車停在看守所大門前
，可以看到趙建銘步下囚車，雙手還是戴著手銬，在兩名法警的押送下，
臨近門前突然放慢腳步，回頭看了一下天空。趙建銘進到看守所後，比照
一般新進嫌犯的規定，進行搜身以及身體檢查，隨後換上看守所準備的制
服，關進房舍內。就在趙建銘被裁定收押的同時，調查局北機組人員，也
同步到他民生東路的住處，帶走兩名趙建銘的隨扈，協助調查案情隨著趙
建銘到案，檢調也查出，台開案除了涉及內線交易，錯綜複雜的政商關係
使得案情可能還會擴大發展，調查人員發現，有藥商把大筆金額匯入趙玉
柱帳戶，其中是否有涉及不法，還有待追查。台開股票內線交易案、今天
有重大發展，總統女婿趙建銘、被法院認為有串供、以及湮滅證據之虞、
在清晨六點45分、裁定收押禁見。趙建銘隨後被送到、位在土城的台北
看守所，他成為我國司法史上、第一個被收押禁見的總統家族成員。另一
方面、檢調單位還查出了案外外、發現有一家知名葯廠、把大筆金額匯款
到趙玉柱的帳戶、是否涉及不法、還要進一步調查。台開炒股案的關鍵人
物，總統女婿趙建銘，是在昨天下午兩點左右，進到調查局北機組接受約
談，直到晚上九點半，轉到台北地檢署，接受檢察官複訊NS現場音推擠
凌晨十二點三十五分，檢察官認為他涉嫌重大，有串供之虞，因此向法院
聲請羈押。由於趙建銘並沒有拒絕夜間偵訊，法院連夜開庭，一直開到上
午六點四十五分，終於做出裁定，將趙建銘收押禁見經過連夜偵訊，趙建
銘上午十點左右，在十多名法警的戒護下，戴著手銬，步上囚車，由於現
場媒體相當多，法警還組成人牆，為囚車開道NS現場音好不容易穿過人
群，囚車在十點二十分左右，開到土城的台北看守所，不過看守所門口卻
聚集不少民眾，有人抗議，有人誦經，還有人當場放起鞭炮來囚車停在看
守所大門前，可以看到趙建銘步下囚車，雙手還是戴著手銬，在兩名法警
的押送下，臨近門前突然放慢腳步，回頭看了一下天空。趙建銘進到看守
所後，比照一般新進嫌犯的規定，進行搜身以及身體檢查，隨後換上看守
所準備的制服，關進房舍內。就在趙建銘被裁定收押的同時，調查局北機
組人員，也同步到他民生東路的住處，帶走兩名趙建銘的隨扈，協助調查
案情隨著趙建銘到案，檢調也查出，台開案除了涉及內線交易，錯綜複雜
的政商關係使得案情可能還會擴大發展，調查人員發現，有藥商把大筆金
額匯入趙玉柱帳戶，其中是否有涉及不法，還有待追查。台開股票內線交
易案、今天有重大發展，總統女婿趙建銘、被法院認為有串供、以及湮滅
證據之虞、在清晨六點45分、裁定收押禁見。趙建銘隨後被送到、位在
土城的台北看守所，他成為我國司法史上、第一個被收押禁見的總統家族
成員。另一方面、檢調單位還查出了案外外、發現有一家知名葯廠、把大
筆金額匯款到趙玉柱的帳戶、是否涉及不法、還要進一步調查。台開炒股
案的關鍵人物，總統女婿趙建銘，是在昨天下午兩點左右，進到調查局北
機組接受約談，直到晚上九點半，轉到台北地檢署，接受檢察官複訊NS
現場音推擠凌晨十二點三十五分，檢察官認為他涉嫌重大，有串供之虞，
因此向法院聲請羈押。由於趙建銘並沒有拒絕夜間偵訊，法院連夜開庭，
一直開到上午六點四十五分，終於做出裁定，將趙建銘收押禁見經過連夜
偵訊，趙建銘上午十點左右，在十多名法警的戒護下，戴著手銬，步上囚
車，由於現場媒體相當多，法警還組成人牆，為囚車開道NS現場音好不
容易穿過人群，囚車在十點二十分左右，開到土城的台北看守所，不過看
守所門口卻聚集不少民眾，有人抗議，有人誦經，還有人當場放起鞭炮來
囚車停在看守所大門前，可以看到趙建銘步下囚車，雙手還是戴著手銬，
在兩名法警的押送下，臨近門前突然放慢腳步，回頭看了一下天空。趙建
銘進到看守所後，比照一般新進嫌犯的規定，進行搜身以及身體檢查，隨
後換上看守所準備的制服，關進房舍內。就在趙建銘被裁定收押的同時，
調查局北機組人員，也同步到他民生東路的住處，帶走兩名趙建銘的隨扈
，協助調查案情隨著趙建銘到案，檢調也查出，台開案除了涉及內線交易
，錯綜複雜的政商關係使得案情可能還會擴大發展，調查人員發現，有藥
商把大筆金額匯入趙玉柱帳戶，其中是否有涉及不法，還有待追查。台開
股票內線交易案、今天有重大發展，總統女婿趙建銘、被法院認為有串供
、以及湮滅證據之虞、在清晨六點45分、裁定收押禁見。趙建銘隨後被
送到、位在土城的台北看守所，他成為我國司法史上、第一個被收押禁見
的總統家族成員。另一方面、檢調單位還查出了案外外、發現有一家知名
葯廠、把大筆金額匯款到趙玉柱的帳戶、是否涉及不法、還要進一步調查
。台開炒股案的關鍵人物，總統女婿趙建銘，是在昨天下午兩點左右，進
到調查局北機組接受約談，直到晚上九點半，轉到台北地檢署，接受檢察
官複訊NS現場音推擠凌晨十二點三十五分，檢察官認為他涉嫌重大，有
串供之虞，因此向法院聲請羈押。由於趙建銘並沒有拒絕夜間偵訊，法院
連夜開庭，一直開到上午六點四十五分，終於做出裁定，將趙建銘收押禁
見經過連夜偵訊，趙建銘上午十點左右，在十多名法警的戒護下，戴著手
銬，步上囚車，由於現場媒體相當多，法警還組成人牆，為囚車開道NS
現場音好不容易穿過人群，囚車在十點二十分左右，開到土城的台北看守
所，不過看守所門口卻聚集不少民眾，有人抗議，有人誦經，還有人當場
放起鞭炮來囚車停在看守所大門前，可以看到趙建銘步下囚車，雙手還是
戴著手銬，在兩名法警的押送下，臨近門前突然放慢腳步，回頭看了一下
天空。趙建銘進到看守所後，比照一般新進嫌犯的規定，進行搜身以及身
體檢查，隨後換上看守所準備的制服，關進房舍內。就在趙建銘被裁定收
押的同時，調查局北機組人員，也同步到他民生東路的住處，帶走兩名趙
建銘的隨扈，協助調查案情隨著趙建銘到案，檢調也查出，台開案除了涉
及內線交易，錯綜複雜的政商關係使得案情可能還會擴大發展，調查人員
發現，有藥商把大筆金額匯入趙玉柱帳戶，其中是否有涉及不法，還有待
追查。
