跟趙建銘差不多時間被收押的、還有台開董事長蘇德建。而到目前為止、
針對台開股票案、檢調單位約談了十幾個人、已經有四個人被收押禁見。
最早被收押的、是被趙家人指稱、介紹購買台開股票的、國票證券董事蔡
清文，他在十九號凌晨被法院裁定收押。緊接著在隔天凌晨、同樣也購買
台開股票的、寬頻房訊總經理游世一、也因為涉嫌內線交易被收押禁見。
第三位是台開董事長蘇德建，第四位就是趙建銘。而趙建銘的父母等家人
、昨天也以嫌疑人的身份接受約談，但在檢察官傳訊後被飭回。跟趙建銘
差不多時間被收押的、還有台開董事長蘇德建。而到目前為止、針對台開
股票案、檢調單位約談了十幾個人、已經有四個人被收押禁見。最早被收
押的、是被趙家人指稱、介紹購買台開股票的、國票證券董事蔡清文，他
在十九號凌晨被法院裁定收押。緊接著在隔天凌晨、同樣也購買台開股票
的、寬頻房訊總經理游世一、也因為涉嫌內線交易被收押禁見。第三位是
台開董事長蘇德建，第四位就是趙建銘。而趙建銘的父母等家人、昨天也
以嫌疑人的身份接受約談，但在檢察官傳訊後被飭回。跟趙建銘差不多時
間被收押的、還有台開董事長蘇德建。而到目前為止、針對台開股票案、
檢調單位約談了十幾個人、已經有四個人被收押禁見。最早被收押的、是
被趙家人指稱、介紹購買台開股票的、國票證券董事蔡清文，他在十九號
凌晨被法院裁定收押。緊接著在隔天凌晨、同樣也購買台開股票的、寬頻
房訊總經理游世一、也因為涉嫌內線交易被收押禁見。第三位是台開董事
長蘇德建，第四位就是趙建銘。而趙建銘的父母等家人、昨天也以嫌疑人
的身份接受約談，但在檢察官傳訊後被飭回。跟趙建銘差不多時間被收押
的、還有台開董事長蘇德建。而到目前為止、針對台開股票案、檢調單位
約談了十幾個人、已經有四個人被收押禁見。最早被收押的、是被趙家人
指稱、介紹購買台開股票的、國票證券董事蔡清文，他在十九號凌晨被法
院裁定收押。緊接著在隔天凌晨、同樣也購買台開股票的、寬頻房訊總經
理游世一、也因為涉嫌內線交易被收押禁見。第三位是台開董事長蘇德建
，第四位就是趙建銘。而趙建銘的父母等家人、昨天也以嫌疑人的身份接
受約談，但在檢察官傳訊後被飭回。跟趙建銘差不多時間被收押的、還有
台開董事長蘇德建。而到目前為止、針對台開股票案、檢調單位約談了十
幾個人、已經有四個人被收押禁見。最早被收押的、是被趙家人指稱、介
紹購買台開股票的、國票證券董事蔡清文，他在十九號凌晨被法院裁定收
押。緊接著在隔天凌晨、同樣也購買台開股票的、寬頻房訊總經理游世一
、也因為涉嫌內線交易被收押禁見。第三位是台開董事長蘇德建，第四位
就是趙建銘。而趙建銘的父母等家人、昨天也以嫌疑人的身份接受約談，
但在檢察官傳訊後被飭回。跟趙建銘差不多時間被收押的、還有台開董事
長蘇德建。而到目前為止、針對台開股票案、檢調單位約談了十幾個人、
已經有四個人被收押禁見。最早被收押的、是被趙家人指稱、介紹購買台
開股票的、國票證券董事蔡清文，他在十九號凌晨被法院裁定收押。緊接
著在隔天凌晨、同樣也購買台開股票的、寬頻房訊總經理游世一、也因為
涉嫌內線交易被收押禁見。第三位是台開董事長蘇德建，第四位就是趙建
銘。而趙建銘的父母等家人、昨天也以嫌疑人的身份接受約談，但在檢察
官傳訊後被飭回。
