雖然趙建銘已經被收押，但很多立委認為、這只是一個起點、案情發展還
沒有結束。今天有立委質疑、檢調單位敢不敢搜查總統官邸，法務部長施
茂林則表示、只要偵辦有需要、檢察官可以自行判斷。總統女婿趙建銘遭
到收押，後續台開內線炒股案，檢調如何偵辦，立委高度關切．0951
22由於過去，檢調從沒有搜索第一家庭官邸的前例，加上總統具有刑事
豁免權，能否搜索官邸引起爭議cgin不過根據刑事訴訟法相關規定，
只有在政府機關，或軍事上秘密處所內搜索或扣押，因涉及機密，應通知
該管長官。cgout法律中並沒有限制搜索總統官邸，對於立委的質疑
，法務部長施茂林表示，檢察官可以自行判斷同時還有立委指出，昨天檢
方約談趙家時，高檢署檢察長謝文定和法務部次長朱楠曾打電話介入關說
，對此，法務部大動作否認傳聞。台開炒股弊案，因為第一家庭成員涉案
，成為高度政治敏感的案件，對於種種質疑的聲音，法務部長施茂林表達
立場，偵辦沒有上限，絕不受政治力干預。雖然趙建銘已經被收押，但很
多立委認為、這只是一個起點、案情發展還沒有結束。今天有立委質疑、
檢調單位敢不敢搜查總統官邸，法務部長施茂林則表示、只要偵辦有需要
、檢察官可以自行判斷。總統女婿趙建銘遭到收押，後續台開內線炒股案
，檢調如何偵辦，立委高度關切．095122由於過去，檢調從沒有搜
索第一家庭官邸的前例，加上總統具有刑事豁免權，能否搜索官邸引起爭
議cgin不過根據刑事訴訟法相關規定，只有在政府機關，或軍事上秘
密處所內搜索或扣押，因涉及機密，應通知該管長官。cgout法律中
並沒有限制搜索總統官邸，對於立委的質疑，法務部長施茂林表示，檢察
官可以自行判斷同時還有立委指出，昨天檢方約談趙家時，高檢署檢察長
謝文定和法務部次長朱楠曾打電話介入關說，對此，法務部大動作否認傳
聞。台開炒股弊案，因為第一家庭成員涉案，成為高度政治敏感的案件，
對於種種質疑的聲音，法務部長施茂林表達立場，偵辦沒有上限，絕不受
政治力干預。雖然趙建銘已經被收押，但很多立委認為、這只是一個起點
、案情發展還沒有結束。今天有立委質疑、檢調單位敢不敢搜查總統官邸
，法務部長施茂林則表示、只要偵辦有需要、檢察官可以自行判斷。總統
女婿趙建銘遭到收押，後續台開內線炒股案，檢調如何偵辦，立委高度關
切．095122由於過去，檢調從沒有搜索第一家庭官邸的前例，加上
總統具有刑事豁免權，能否搜索官邸引起爭議cgin不過根據刑事訴訟
法相關規定，只有在政府機關，或軍事上秘密處所內搜索或扣押，因涉及
機密，應通知該管長官。cgout法律中並沒有限制搜索總統官邸，對
於立委的質疑，法務部長施茂林表示，檢察官可以自行判斷同時還有立委
指出，昨天檢方約談趙家時，高檢署檢察長謝文定和法務部次長朱楠曾打
電話介入關說，對此，法務部大動作否認傳聞。台開炒股弊案，因為第一
家庭成員涉案，成為高度政治敏感的案件，對於種種質疑的聲音，法務部
長施茂林表達立場，偵辦沒有上限，絕不受政治力干預。雖然趙建銘已經
被收押，但很多立委認為、這只是一個起點、案情發展還沒有結束。今天
有立委質疑、檢調單位敢不敢搜查總統官邸，法務部長施茂林則表示、只
要偵辦有需要、檢察官可以自行判斷。總統女婿趙建銘遭到收押，後續台
開內線炒股案，檢調如何偵辦，立委高度關切．095122由於過去，
檢調從沒有搜索第一家庭官邸的前例，加上總統具有刑事豁免權，能否搜
索官邸引起爭議cgin不過根據刑事訴訟法相關規定，只有在政府機關
，或軍事上秘密處所內搜索或扣押，因涉及機密，應通知該管長官。cg
out法律中並沒有限制搜索總統官邸，對於立委的質疑，法務部長施茂
林表示，檢察官可以自行判斷同時還有立委指出，昨天檢方約談趙家時，
高檢署檢察長謝文定和法務部次長朱楠曾打電話介入關說，對此，法務部
大動作否認傳聞。台開炒股弊案，因為第一家庭成員涉案，成為高度政治
敏感的案件，對於種種質疑的聲音，法務部長施茂林表達立場，偵辦沒有
上限，絕不受政治力干預。雖然趙建銘已經被收押，但很多立委認為、這
只是一個起點、案情發展還沒有結束。今天有立委質疑、檢調單位敢不敢
搜查總統官邸，法務部長施茂林則表示、只要偵辦有需要、檢察官可以自
行判斷。總統女婿趙建銘遭到收押，後續台開內線炒股案，檢調如何偵辦
，立委高度關切．095122由於過去，檢調從沒有搜索第一家庭官邸
的前例，加上總統具有刑事豁免權，能否搜索官邸引起爭議cgin不過
根據刑事訴訟法相關規定，只有在政府機關，或軍事上秘密處所內搜索或
扣押，因涉及機密，應通知該管長官。cgout法律中並沒有限制搜索
總統官邸，對於立委的質疑，法務部長施茂林表示，檢察官可以自行判斷
同時還有立委指出，昨天檢方約談趙家時，高檢署檢察長謝文定和法務部
次長朱楠曾打電話介入關說，對此，法務部大動作否認傳聞。台開炒股弊
案，因為第一家庭成員涉案，成為高度政治敏感的案件，對於種種質疑的
聲音，法務部長施茂林表達立場，偵辦沒有上限，絕不受政治力干預。
