儘管各國政府都誓言打擊盜版活動，可是對飽受打擊的唱片業以及電影
公司來說，官方的行動顯然不夠積極。
美國電影協會乾脆聯合志工團體，到中小學去教導未來國家棟樑，從小
就要尊重著作權。
（小學老師：誰下載過音樂？舉起手來。
我們這裡有些罪犯。
）對不少人來說，從網路上上傳或是下載影片和歌曲，都是習以為常的
事。
可是就在彈指之間，或許不小心就違反了著作權法。
（美國電影協會發言人泰勒：下載和上傳電影或是歌曲都是非法行為。
但是通常在孩子接觸電腦的時候，線上的環境並沒有人會來告訴他們。
）近年來，盜版業在網路活動的助長下更加猖狂，而不少人也在無意間
成了盜版活動的幫兇。
但是由美國各大電影片商組成的「美國電影協會」認為，與其大費周章
地和個人進行違法著作權的訴訟，還不如從基本教育做起，讓國家未
來的主人翁了解著作權法的重要性。
從去年秋天開始，在美國電影協會的贊助下，一個志工團體就前往各地
，教導國小五年級到國中三年級的學生何謂著作權以及盜版造成的影
響。
藉由扮演作曲家、電腦駭客，或是大學學生等不同的身分，這些青少年
逐漸了解，盜版對各個相關產業的影響，以及違法之後可能面對的刑
責。
美國電影協會希望，這種積極的教育行動，不但能夠成功打擊盜版，同
時也讓青少年了解，尊重別人的智慧財產權，也是尊重自己的一種表
現。
