儘管各國政府都誓言打擊盜版活動，可是對飽受打擊的唱片業以及電影公
司來說，官方的行動顯然不夠積極。美國電影協會乾脆聯合志工團體，到
中小學去教導未來國家棟樑，從小就要尊重著作權。（小學老師：誰下載
過音樂？舉起手來。我們這裡有些罪犯。）對不少人來說，從網路上上傳
或是下載影片和歌曲，都是習以為常的事。可是就在彈指之間，或許不小
心就違反了著作權法。（美國電影協會發言人泰勒：下載和上傳電影或是
歌曲都是非法行為。但是通常在孩子接觸電腦的時候，線上的環境並沒有
人會來告訴他們。）近年來，盜版業在網路活動的助長下更加猖狂，而不
少人也在無意間成了盜版活動的幫兇。但是由美國各大電影片商組成的「
美國電影協會」認為，與其大費周章地和個人進行違法著作權的訴訟，還
不如從基本教育做起，讓國家未來的主人翁了解著作權法的重要性。從去
年秋天開始，在美國電影協會的贊助下，一個志工團體就前往各地，教導
國小五年級到國中三年級的學生何謂著作權以及盜版造成的影響。藉由扮
演作曲家、電腦駭客，或是大學學生等不同的身分，這些青少年逐漸了解
，盜版對各個相關產業的影響，以及違法之後可能面對的刑責。美國電影
協會希望，這種積極的教育行動，不但能夠成功打擊盜版，同時也讓青少
年了解，尊重別人的智慧財產權，也是尊重自己的一種表現。儘管各國政
府都誓言打擊盜版活動，可是對飽受打擊的唱片業以及電影公司來說，官
方的行動顯然不夠積極。美國電影協會乾脆聯合志工團體，到中小學去教
導未來國家棟樑，從小就要尊重著作權。（小學老師：誰下載過音樂？舉
起手來。我們這裡有些罪犯。）對不少人來說，從網路上上傳或是下載影
片和歌曲，都是習以為常的事。可是就在彈指之間，或許不小心就違反了
著作權法。（美國電影協會發言人泰勒：下載和上傳電影或是歌曲都是非
法行為。但是通常在孩子接觸電腦的時候，線上的環境並沒有人會來告訴
他們。）近年來，盜版業在網路活動的助長下更加猖狂，而不少人也在無
意間成了盜版活動的幫兇。但是由美國各大電影片商組成的「美國電影協
會」認為，與其大費周章地和個人進行違法著作權的訴訟，還不如從基本
教育做起，讓國家未來的主人翁了解著作權法的重要性。從去年秋天開始
，在美國電影協會的贊助下，一個志工團體就前往各地，教導國小五年級
到國中三年級的學生何謂著作權以及盜版造成的影響。藉由扮演作曲家、
電腦駭客，或是大學學生等不同的身分，這些青少年逐漸了解，盜版對各
個相關產業的影響，以及違法之後可能面對的刑責。美國電影協會希望，
這種積極的教育行動，不但能夠成功打擊盜版，同時也讓青少年了解，尊
重別人的智慧財產權，也是尊重自己的一種表現。儘管各國政府都誓言打
擊盜版活動，可是對飽受打擊的唱片業以及電影公司來說，官方的行動顯
然不夠積極。美國電影協會乾脆聯合志工團體，到中小學去教導未來國家
棟樑，從小就要尊重著作權。（小學老師：誰下載過音樂？舉起手來。我
們這裡有些罪犯。）對不少人來說，從網路上上傳或是下載影片和歌曲，
都是習以為常的事。可是就在彈指之間，或許不小心就違反了著作權法。
（美國電影協會發言人泰勒：下載和上傳電影或是歌曲都是非法行為。但
是通常在孩子接觸電腦的時候，線上的環境並沒有人會來告訴他們。）近
年來，盜版業在網路活動的助長下更加猖狂，而不少人也在無意間成了盜
版活動的幫兇。但是由美國各大電影片商組成的「美國電影協會」認為，
與其大費周章地和個人進行違法著作權的訴訟，還不如從基本教育做起，
讓國家未來的主人翁了解著作權法的重要性。從去年秋天開始，在美國電
影協會的贊助下，一個志工團體就前往各地，教導國小五年級到國中三年
級的學生何謂著作權以及盜版造成的影響。藉由扮演作曲家、電腦駭客，
或是大學學生等不同的身分，這些青少年逐漸了解，盜版對各個相關產業
的影響，以及違法之後可能面對的刑責。美國電影協會希望，這種積極的
教育行動，不但能夠成功打擊盜版，同時也讓青少年了解，尊重別人的智
慧財產權，也是尊重自己的一種表現。儘管各國政府都誓言打擊盜版活動
，可是對飽受打擊的唱片業以及電影公司來說，官方的行動顯然不夠積極
。美國電影協會乾脆聯合志工團體，到中小學去教導未來國家棟樑，從小
就要尊重著作權。（小學老師：誰下載過音樂？舉起手來。我們這裡有些
罪犯。）對不少人來說，從網路上上傳或是下載影片和歌曲，都是習以為
常的事。可是就在彈指之間，或許不小心就違反了著作權法。（美國電影
協會發言人泰勒：下載和上傳電影或是歌曲都是非法行為。但是通常在孩
子接觸電腦的時候，線上的環境並沒有人會來告訴他們。）近年來，盜版
業在網路活動的助長下更加猖狂，而不少人也在無意間成了盜版活動的幫
兇。但是由美國各大電影片商組成的「美國電影協會」認為，與其大費周
章地和個人進行違法著作權的訴訟，還不如從基本教育做起，讓國家未來
的主人翁了解著作權法的重要性。從去年秋天開始，在美國電影協會的贊
助下，一個志工團體就前往各地，教導國小五年級到國中三年級的學生何
謂著作權以及盜版造成的影響。藉由扮演作曲家、電腦駭客，或是大學學
生等不同的身分，這些青少年逐漸了解，盜版對各個相關產業的影響，以
及違法之後可能面對的刑責。美國電影協會希望，這種積極的教育行動，
不但能夠成功打擊盜版，同時也讓青少年了解，尊重別人的智慧財產權，
也是尊重自己的一種表現。儘管各國政府都誓言打擊盜版活動，可是對飽
受打擊的唱片業以及電影公司來說，官方的行動顯然不夠積極。美國電影
協會乾脆聯合志工團體，到中小學去教導未來國家棟樑，從小就要尊重著
作權。（小學老師：誰下載過音樂？舉起手來。我們這裡有些罪犯。）對
不少人來說，從網路上上傳或是下載影片和歌曲，都是習以為常的事。可
是就在彈指之間，或許不小心就違反了著作權法。（美國電影協會發言人
泰勒：下載和上傳電影或是歌曲都是非法行為。但是通常在孩子接觸電腦
的時候，線上的環境並沒有人會來告訴他們。）近年來，盜版業在網路活
動的助長下更加猖狂，而不少人也在無意間成了盜版活動的幫兇。但是由
美國各大電影片商組成的「美國電影協會」認為，與其大費周章地和個人
進行違法著作權的訴訟，還不如從基本教育做起，讓國家未來的主人翁了
解著作權法的重要性。從去年秋天開始，在美國電影協會的贊助下，一個
志工團體就前往各地，教導國小五年級到國中三年級的學生何謂著作權以
及盜版造成的影響。藉由扮演作曲家、電腦駭客，或是大學學生等不同的
身分，這些青少年逐漸了解，盜版對各個相關產業的影響，以及違法之後
可能面對的刑責。美國電影協會希望，這種積極的教育行動，不但能夠成
功打擊盜版，同時也讓青少年了解，尊重別人的智慧財產權，也是尊重自
己的一種表現。儘管各國政府都誓言打擊盜版活動，可是對飽受打擊的唱
片業以及電影公司來說，官方的行動顯然不夠積極。美國電影協會乾脆聯
合志工團體，到中小學去教導未來國家棟樑，從小就要尊重著作權。（小
學老師：誰下載過音樂？舉起手來。我們這裡有些罪犯。）對不少人來說
，從網路上上傳或是下載影片和歌曲，都是習以為常的事。可是就在彈指
之間，或許不小心就違反了著作權法。（美國電影協會發言人泰勒：下載
和上傳電影或是歌曲都是非法行為。但是通常在孩子接觸電腦的時候，線
上的環境並沒有人會來告訴他們。）近年來，盜版業在網路活動的助長下
更加猖狂，而不少人也在無意間成了盜版活動的幫兇。但是由美國各大電
影片商組成的「美國電影協會」認為，與其大費周章地和個人進行違法著
作權的訴訟，還不如從基本教育做起，讓國家未來的主人翁了解著作權法
的重要性。從去年秋天開始，在美國電影協會的贊助下，一個志工團體就
前往各地，教導國小五年級到國中三年級的學生何謂著作權以及盜版造成
的影響。藉由扮演作曲家、電腦駭客，或是大學學生等不同的身分，這些
青少年逐漸了解，盜版對各個相關產業的影響，以及違法之後可能面對的
刑責。美國電影協會希望，這種積極的教育行動，不但能夠成功打擊盜版
，同時也讓青少年了解，尊重別人的智慧財產權，也是尊重自己的一種表
現。儘管各國政府都誓言打擊盜版活動，可是對飽受打擊的唱片業以及電
影公司來說，官方的行動顯然不夠積極。美國電影協會乾脆聯合志工團體
，到中小學去教導未來國家棟樑，從小就要尊重著作權。（小學老師：誰
下載過音樂？舉起手來。我們這裡有些罪犯。）對不少人來說，從網路上
上傳或是下載影片和歌曲，都是習以為常的事。可是就在彈指之間，或許
不小心就違反了著作權法。（美國電影協會發言人泰勒：下載和上傳電影
或是歌曲都是非法行為。但是通常在孩子接觸電腦的時候，線上的環境並
沒有人會來告訴他們。）近年來，盜版業在網路活動的助長下更加猖狂，
而不少人也在無意間成了盜版活動的幫兇。但是由美國各大電影片商組成
的「美國電影協會」認為，與其大費周章地和個人進行違法著作權的訴訟
，還不如從基本教育做起，讓國家未來的主人翁了解著作權法的重要性。
從去年秋天開始，在美國電影協會的贊助下，一個志工團體就前往各地，
教導國小五年級到國中三年級的學生何謂著作權以及盜版造成的影響。藉
由扮演作曲家、電腦駭客，或是大學學生等不同的身分，這些青少年逐漸
了解，盜版對各個相關產業的影響，以及違法之後可能面對的刑責。美國
電影協會希望，這種積極的教育行動，不但能夠成功打擊盜版，同時也讓
青少年了解，尊重別人的智慧財產權，也是尊重自己的一種表現。儘管各
國政府都誓言打擊盜版活動，可是對飽受打擊的唱片業以及電影公司來說
，官方的行動顯然不夠積極。美國電影協會乾脆聯合志工團體，到中小學
去教導未來國家棟樑，從小就要尊重著作權。（小學老師：誰下載過音樂
？舉起手來。我們這裡有些罪犯。）對不少人來說，從網路上上傳或是下
載影片和歌曲，都是習以為常的事。可是就在彈指之間，或許不小心就違
反了著作權法。（美國電影協會發言人泰勒：下載和上傳電影或是歌曲都
是非法行為。但是通常在孩子接觸電腦的時候，線上的環境並沒有人會來
告訴他們。）近年來，盜版業在網路活動的助長下更加猖狂，而不少人也
在無意間成了盜版活動的幫兇。但是由美國各大電影片商組成的「美國電
影協會」認為，與其大費周章地和個人進行違法著作權的訴訟，還不如從
基本教育做起，讓國家未來的主人翁了解著作權法的重要性。從去年秋天
開始，在美國電影協會的贊助下，一個志工團體就前往各地，教導國小五
年級到國中三年級的學生何謂著作權以及盜版造成的影響。藉由扮演作曲
家、電腦駭客，或是大學學生等不同的身分，這些青少年逐漸了解，盜版
對各個相關產業的影響，以及違法之後可能面對的刑責。美國電影協會希
望，這種積極的教育行動，不但能夠成功打擊盜版，同時也讓青少年了解
，尊重別人的智慧財產權，也是尊重自己的一種表現。儘管各國政府都誓
言打擊盜版活動，可是對飽受打擊的唱片業以及電影公司來說，官方的行
動顯然不夠積極。美國電影協會乾脆聯合志工團體，到中小學去教導未來
國家棟樑，從小就要尊重著作權。（小學老師：誰下載過音樂？舉起手來
。我們這裡有些罪犯。）對不少人來說，從網路上上傳或是下載影片和歌
曲，都是習以為常的事。可是就在彈指之間，或許不小心就違反了著作權
法。（美國電影協會發言人泰勒：下載和上傳電影或是歌曲都是非法行為
。但是通常在孩子接觸電腦的時候，線上的環境並沒有人會來告訴他們。
）近年來，盜版業在網路活動的助長下更加猖狂，而不少人也在無意間成
了盜版活動的幫兇。但是由美國各大電影片商組成的「美國電影協會」認
為，與其大費周章地和個人進行違法著作權的訴訟，還不如從基本教育做
起，讓國家未來的主人翁了解著作權法的重要性。從去年秋天開始，在美
國電影協會的贊助下，一個志工團體就前往各地，教導國小五年級到國中
三年級的學生何謂著作權以及盜版造成的影響。藉由扮演作曲家、電腦駭
客，或是大學學生等不同的身分，這些青少年逐漸了解，盜版對各個相關
產業的影響，以及違法之後可能面對的刑責。美國電影協會希望，這種積
極的教育行動，不但能夠成功打擊盜版，同時也讓青少年了解，尊重別人
的智慧財產權，也是尊重自己的一種表現。儘管各國政府都誓言打擊盜版
活動，可是對飽受打擊的唱片業以及電影公司來說，官方的行動顯然不夠
積極。美國電影協會乾脆聯合志工團體，到中小學去教導未來國家棟樑，
從小就要尊重著作權。（小學老師：誰下載過音樂？舉起手來。我們這裡
有些罪犯。）對不少人來說，從網路上上傳或是下載影片和歌曲，都是習
以為常的事。可是就在彈指之間，或許不小心就違反了著作權法。（美國
電影協會發言人泰勒：下載和上傳電影或是歌曲都是非法行為。但是通常
在孩子接觸電腦的時候，線上的環境並沒有人會來告訴他們。）近年來，
盜版業在網路活動的助長下更加猖狂，而不少人也在無意間成了盜版活動
的幫兇。但是由美國各大電影片商組成的「美國電影協會」認為，與其大
費周章地和個人進行違法著作權的訴訟，還不如從基本教育做起，讓國家
未來的主人翁了解著作權法的重要性。從去年秋天開始，在美國電影協會
的贊助下，一個志工團體就前往各地，教導國小五年級到國中三年級的學
生何謂著作權以及盜版造成的影響。藉由扮演作曲家、電腦駭客，或是大
學學生等不同的身分，這些青少年逐漸了解，盜版對各個相關產業的影響
，以及違法之後可能面對的刑責。美國電影協會希望，這種積極的教育行
動，不但能夠成功打擊盜版，同時也讓青少年了解，尊重別人的智慧財產
權，也是尊重自己的一種表現。儘管各國政府都誓言打擊盜版活動，可是
對飽受打擊的唱片業以及電影公司來說，官方的行動顯然不夠積極。美國
電影協會乾脆聯合志工團體，到中小學去教導未來國家棟樑，從小就要尊
重著作權。（小學老師：誰下載過音樂？舉起手來。我們這裡有些罪犯。
）對不少人來說，從網路上上傳或是下載影片和歌曲，都是習以為常的事
。可是就在彈指之間，或許不小心就違反了著作權法。（美國電影協會發
言人泰勒：下載和上傳電影或是歌曲都是非法行為。但是通常在孩子接觸
電腦的時候，線上的環境並沒有人會來告訴他們。）近年來，盜版業在網
路活動的助長下更加猖狂，而不少人也在無意間成了盜版活動的幫兇。但
是由美國各大電影片商組成的「美國電影協會」認為，與其大費周章地和
個人進行違法著作權的訴訟，還不如從基本教育做起，讓國家未來的主人
翁了解著作權法的重要性。從去年秋天開始，在美國電影協會的贊助下，
一個志工團體就前往各地，教導國小五年級到國中三年級的學生何謂著作
權以及盜版造成的影響。藉由扮演作曲家、電腦駭客，或是大學學生等不
同的身分，這些青少年逐漸了解，盜版對各個相關產業的影響，以及違法
之後可能面對的刑責。美國電影協會希望，這種積極的教育行動，不但能
夠成功打擊盜版，同時也讓青少年了解，尊重別人的智慧財產權，也是尊
重自己的一種表現。儘管各國政府都誓言打擊盜版活動，可是對飽受打擊
的唱片業以及電影公司來說，官方的行動顯然不夠積極。美國電影協會乾
脆聯合志工團體，到中小學去教導未來國家棟樑，從小就要尊重著作權。
（小學老師：誰下載過音樂？舉起手來。我們這裡有些罪犯。）對不少人
來說，從網路上上傳或是下載影片和歌曲，都是習以為常的事。可是就在
彈指之間，或許不小心就違反了著作權法。（美國電影協會發言人泰勒：
下載和上傳電影或是歌曲都是非法行為。但是通常在孩子接觸電腦的時候
，線上的環境並沒有人會來告訴他們。）近年來，盜版業在網路活動的助
長下更加猖狂，而不少人也在無意間成了盜版活動的幫兇。但是由美國各
大電影片商組成的「美國電影協會」認為，與其大費周章地和個人進行違
法著作權的訴訟，還不如從基本教育做起，讓國家未來的主人翁了解著作
權法的重要性。從去年秋天開始，在美國電影協會的贊助下，一個志工團
體就前往各地，教導國小五年級到國中三年級的學生何謂著作權以及盜版
造成的影響。藉由扮演作曲家、電腦駭客，或是大學學生等不同的身分，
這些青少年逐漸了解，盜版對各個相關產業的影響，以及違法之後可能面
對的刑責。美國電影協會希望，這種積極的教育行動，不但能夠成功打擊
盜版，同時也讓青少年了解，尊重別人的智慧財產權，也是尊重自己的一
種表現。儘管各國政府都誓言打擊盜版活動，可是對飽受打擊的唱片業以
及電影公司來說，官方的行動顯然不夠積極。美國電影協會乾脆聯合志工
團體，到中小學去教導未來國家棟樑，從小就要尊重著作權。（小學老師
：誰下載過音樂？舉起手來。我們這裡有些罪犯。）對不少人來說，從網
路上上傳或是下載影片和歌曲，都是習以為常的事。可是就在彈指之間，
或許不小心就違反了著作權法。（美國電影協會發言人泰勒：下載和上傳
電影或是歌曲都是非法行為。但是通常在孩子接觸電腦的時候，線上的環
境並沒有人會來告訴他們。）近年來，盜版業在網路活動的助長下更加猖
狂，而不少人也在無意間成了盜版活動的幫兇。但是由美國各大電影片商
組成的「美國電影協會」認為，與其大費周章地和個人進行違法著作權的
訴訟，還不如從基本教育做起，讓國家未來的主人翁了解著作權法的重要
性。從去年秋天開始，在美國電影協會的贊助下，一個志工團體就前往各
地，教導國小五年級到國中三年級的學生何謂著作權以及盜版造成的影響
。藉由扮演作曲家、電腦駭客，或是大學學生等不同的身分，這些青少年
逐漸了解，盜版對各個相關產業的影響，以及違法之後可能面對的刑責。
美國電影協會希望，這種積極的教育行動，不但能夠成功打擊盜版，同時
也讓青少年了解，尊重別人的智慧財產權，也是尊重自己的一種表現。
