受到全國民眾矚目的南迴鐵路出軌案，已經被部分媒體、報導成肥皂劇。
民間團體今天批評、媒體的表現荒腔走板，也呼籲一些電視台、不要為了
收視率而失去專業。三月份、南迴鐵路出軌事件發生後，一則又一則的報
導，不但讓台東李家成了觀光景點，就連砍棵大樹，也成了頭條大新聞。
原本是件和社會安全高度相關的公安議題，但在商業電視台收視率的惡性
競爭下，卻演變成佔據大幅版面的荒謬連續劇。民間團體批評，今年三月
，電視新聞頻道才簽下媒體自律公約，但連續兩個月來的報導亂象卻証明
，這些媒體根本是說一套做一套。為了求收視率，不少電視台派出多組記
者駐守台東，不但以近似連續劇的形式辦起案來，甚至要求嫌疑人配合新
聞演出，讓社會案件變成了英雄化、臆測式的報導，媒改團體呼籲，面對
為求收視率的不專業要求，基層記者應該有勇氣站出來說不。司改會也呼
籲，檢警調單位應該堅守偵查不公開原則，不該為滿足媒體而一再釋放消
息，而民間團體更表示，如果媒體無法自律，將串聯更多的團體，用輿論
上來施予更大的壓力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導受到全國民眾矚
目的南迴鐵路出軌案，已經被部分媒體、報導成肥皂劇。民間團體今天批
評、媒體的表現荒腔走板，也呼籲一些電視台、不要為了收視率而失去專
業。三月份、南迴鐵路出軌事件發生後，一則又一則的報導，不但讓台東
李家成了觀光景點，就連砍棵大樹，也成了頭條大新聞。原本是件和社會
安全高度相關的公安議題，但在商業電視台收視率的惡性競爭下，卻演變
成佔據大幅版面的荒謬連續劇。民間團體批評，今年三月，電視新聞頻道
才簽下媒體自律公約，但連續兩個月來的報導亂象卻証明，這些媒體根本
是說一套做一套。為了求收視率，不少電視台派出多組記者駐守台東，不
但以近似連續劇的形式辦起案來，甚至要求嫌疑人配合新聞演出，讓社會
案件變成了英雄化、臆測式的報導，媒改團體呼籲，面對為求收視率的不
專業要求，基層記者應該有勇氣站出來說不。司改會也呼籲，檢警調單位
應該堅守偵查不公開原則，不該為滿足媒體而一再釋放消息，而民間團體
更表示，如果媒體無法自律，將串聯更多的團體，用輿論上來施予更大的
壓力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導受到全國民眾矚目的南迴鐵路出
軌案，已經被部分媒體、報導成肥皂劇。民間團體今天批評、媒體的表現
荒腔走板，也呼籲一些電視台、不要為了收視率而失去專業。三月份、南
迴鐵路出軌事件發生後，一則又一則的報導，不但讓台東李家成了觀光景
點，就連砍棵大樹，也成了頭條大新聞。原本是件和社會安全高度相關的
公安議題，但在商業電視台收視率的惡性競爭下，卻演變成佔據大幅版面
的荒謬連續劇。民間團體批評，今年三月，電視新聞頻道才簽下媒體自律
公約，但連續兩個月來的報導亂象卻証明，這些媒體根本是說一套做一套
。為了求收視率，不少電視台派出多組記者駐守台東，不但以近似連續劇
的形式辦起案來，甚至要求嫌疑人配合新聞演出，讓社會案件變成了英雄
化、臆測式的報導，媒改團體呼籲，面對為求收視率的不專業要求，基層
記者應該有勇氣站出來說不。司改會也呼籲，檢警調單位應該堅守偵查不
公開原則，不該為滿足媒體而一再釋放消息，而民間團體更表示，如果媒
體無法自律，將串聯更多的團體，用輿論上來施予更大的壓力。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導受到全國民眾矚目的南迴鐵路出軌案，已經被部
分媒體、報導成肥皂劇。民間團體今天批評、媒體的表現荒腔走板，也呼
籲一些電視台、不要為了收視率而失去專業。三月份、南迴鐵路出軌事件
發生後，一則又一則的報導，不但讓台東李家成了觀光景點，就連砍棵大
樹，也成了頭條大新聞。原本是件和社會安全高度相關的公安議題，但在
商業電視台收視率的惡性競爭下，卻演變成佔據大幅版面的荒謬連續劇。
民間團體批評，今年三月，電視新聞頻道才簽下媒體自律公約，但連續兩
個月來的報導亂象卻証明，這些媒體根本是說一套做一套。為了求收視率
，不少電視台派出多組記者駐守台東，不但以近似連續劇的形式辦起案來
，甚至要求嫌疑人配合新聞演出，讓社會案件變成了英雄化、臆測式的報
導，媒改團體呼籲，面對為求收視率的不專業要求，基層記者應該有勇氣
站出來說不。司改會也呼籲，檢警調單位應該堅守偵查不公開原則，不該
為滿足媒體而一再釋放消息，而民間團體更表示，如果媒體無法自律，將
串聯更多的團體，用輿論上來施予更大的壓力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導受到全國民眾矚目的南迴鐵路出軌案，已經被部分媒體、報導成
肥皂劇。民間團體今天批評、媒體的表現荒腔走板，也呼籲一些電視台、
不要為了收視率而失去專業。三月份、南迴鐵路出軌事件發生後，一則又
一則的報導，不但讓台東李家成了觀光景點，就連砍棵大樹，也成了頭條
大新聞。原本是件和社會安全高度相關的公安議題，但在商業電視台收視
率的惡性競爭下，卻演變成佔據大幅版面的荒謬連續劇。民間團體批評，
今年三月，電視新聞頻道才簽下媒體自律公約，但連續兩個月來的報導亂
象卻証明，這些媒體根本是說一套做一套。為了求收視率，不少電視台派
出多組記者駐守台東，不但以近似連續劇的形式辦起案來，甚至要求嫌疑
人配合新聞演出，讓社會案件變成了英雄化、臆測式的報導，媒改團體呼
籲，面對為求收視率的不專業要求，基層記者應該有勇氣站出來說不。司
改會也呼籲，檢警調單位應該堅守偵查不公開原則，不該為滿足媒體而一
再釋放消息，而民間團體更表示，如果媒體無法自律，將串聯更多的團體
，用輿論上來施予更大的壓力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導受到全
國民眾矚目的南迴鐵路出軌案，已經被部分媒體、報導成肥皂劇。民間團
體今天批評、媒體的表現荒腔走板，也呼籲一些電視台、不要為了收視率
而失去專業。三月份、南迴鐵路出軌事件發生後，一則又一則的報導，不
但讓台東李家成了觀光景點，就連砍棵大樹，也成了頭條大新聞。原本是
件和社會安全高度相關的公安議題，但在商業電視台收視率的惡性競爭下
，卻演變成佔據大幅版面的荒謬連續劇。民間團體批評，今年三月，電視
新聞頻道才簽下媒體自律公約，但連續兩個月來的報導亂象卻証明，這些
媒體根本是說一套做一套。為了求收視率，不少電視台派出多組記者駐守
台東，不但以近似連續劇的形式辦起案來，甚至要求嫌疑人配合新聞演出
，讓社會案件變成了英雄化、臆測式的報導，媒改團體呼籲，面對為求收
視率的不專業要求，基層記者應該有勇氣站出來說不。司改會也呼籲，檢
警調單位應該堅守偵查不公開原則，不該為滿足媒體而一再釋放消息，而
民間團體更表示，如果媒體無法自律，將串聯更多的團體，用輿論上來施
予更大的壓力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導受到全國民眾矚目的南
迴鐵路出軌案，已經被部分媒體、報導成肥皂劇。民間團體今天批評、媒
體的表現荒腔走板，也呼籲一些電視台、不要為了收視率而失去專業。三
月份、南迴鐵路出軌事件發生後，一則又一則的報導，不但讓台東李家成
了觀光景點，就連砍棵大樹，也成了頭條大新聞。原本是件和社會安全高
度相關的公安議題，但在商業電視台收視率的惡性競爭下，卻演變成佔據
大幅版面的荒謬連續劇。民間團體批評，今年三月，電視新聞頻道才簽下
媒體自律公約，但連續兩個月來的報導亂象卻証明，這些媒體根本是說一
套做一套。為了求收視率，不少電視台派出多組記者駐守台東，不但以近
似連續劇的形式辦起案來，甚至要求嫌疑人配合新聞演出，讓社會案件變
成了英雄化、臆測式的報導，媒改團體呼籲，面對為求收視率的不專業要
求，基層記者應該有勇氣站出來說不。司改會也呼籲，檢警調單位應該堅
守偵查不公開原則，不該為滿足媒體而一再釋放消息，而民間團體更表示
，如果媒體無法自律，將串聯更多的團體，用輿論上來施予更大的壓力。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導受到全國民眾矚目的南迴鐵路出軌案，
已經被部分媒體、報導成肥皂劇。民間團體今天批評、媒體的表現荒腔走
板，也呼籲一些電視台、不要為了收視率而失去專業。三月份、南迴鐵路
出軌事件發生後，一則又一則的報導，不但讓台東李家成了觀光景點，就
連砍棵大樹，也成了頭條大新聞。原本是件和社會安全高度相關的公安議
題，但在商業電視台收視率的惡性競爭下，卻演變成佔據大幅版面的荒謬
連續劇。民間團體批評，今年三月，電視新聞頻道才簽下媒體自律公約，
但連續兩個月來的報導亂象卻証明，這些媒體根本是說一套做一套。為了
求收視率，不少電視台派出多組記者駐守台東，不但以近似連續劇的形式
辦起案來，甚至要求嫌疑人配合新聞演出，讓社會案件變成了英雄化、臆
測式的報導，媒改團體呼籲，面對為求收視率的不專業要求，基層記者應
該有勇氣站出來說不。司改會也呼籲，檢警調單位應該堅守偵查不公開原
則，不該為滿足媒體而一再釋放消息，而民間團體更表示，如果媒體無法
自律，將串聯更多的團體，用輿論上來施予更大的壓力。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
