民進黨的高雄市長初選、今天出現重大變化。立委管碧玲中午召開記者會
、含淚宣佈停止競選活動。高雄市代理市長葉菊蘭、也到場安慰。支持以
民調協調取代初選投票的管碧玲說，對中常會昨天決議、回歸初選機制、
感到遺憾，而現在、高雄市長提名人選的爭議、一直沒有消除，她為了黨
內團結，決定祝福對手陳菊。不過，這樣的聲明算不算正式退選？管碧玲
表示、要等黨主席游錫坤、明天南下處理之後才算完備。民進黨的高雄市
長初選、今天出現重大變化。立委管碧玲中午召開記者會、含淚宣佈停止
競選活動。高雄市代理市長葉菊蘭、也到場安慰。支持以民調協調取代初
選投票的管碧玲說，對中常會昨天決議、回歸初選機制、感到遺憾，而現
在、高雄市長提名人選的爭議、一直沒有消除，她為了黨內團結，決定祝
福對手陳菊。不過，這樣的聲明算不算正式退選？管碧玲表示、要等黨主
席游錫坤、明天南下處理之後才算完備。民進黨的高雄市長初選、今天出
現重大變化。立委管碧玲中午召開記者會、含淚宣佈停止競選活動。高雄
市代理市長葉菊蘭、也到場安慰。支持以民調協調取代初選投票的管碧玲
說，對中常會昨天決議、回歸初選機制、感到遺憾，而現在、高雄市長提
名人選的爭議、一直沒有消除，她為了黨內團結，決定祝福對手陳菊。不
過，這樣的聲明算不算正式退選？管碧玲表示、要等黨主席游錫坤、明天
南下處理之後才算完備。民進黨的高雄市長初選、今天出現重大變化。立
委管碧玲中午召開記者會、含淚宣佈停止競選活動。高雄市代理市長葉菊
蘭、也到場安慰。支持以民調協調取代初選投票的管碧玲說，對中常會昨
天決議、回歸初選機制、感到遺憾，而現在、高雄市長提名人選的爭議、
一直沒有消除，她為了黨內團結，決定祝福對手陳菊。不過，這樣的聲明
算不算正式退選？管碧玲表示、要等黨主席游錫坤、明天南下處理之後才
算完備。民進黨的高雄市長初選、今天出現重大變化。立委管碧玲中午召
開記者會、含淚宣佈停止競選活動。高雄市代理市長葉菊蘭、也到場安慰
。支持以民調協調取代初選投票的管碧玲說，對中常會昨天決議、回歸初
選機制、感到遺憾，而現在、高雄市長提名人選的爭議、一直沒有消除，
她為了黨內團結，決定祝福對手陳菊。不過，這樣的聲明算不算正式退選
？管碧玲表示、要等黨主席游錫坤、明天南下處理之後才算完備。
