回到現場、繼續來關心民生消息。今天有民眾在立委的陪同下、展示一盒
在台北縣賣場購買、標明是美國進口的帶骨牛小排。立委質疑、台灣已經
禁止美國帶骨牛肉進口、現在大賣場竟然公開販賣，衛生署明顯失職。不
過、這家賣場解釋、這一盒牛肉是澳洲進口的、他們把標籤貼錯了。林先
生拿出這一盒今年一月份，在台北縣大賣場買來的牛小排，包裝外直接標
上美國冷凍帶骨牛小排，原先他還不以為意，一直到看到新聞，才意識到
事態嚴重。被指控的這家萬家福大賣場，位在台北縣三重市，他們拿出文
件證明，這裡所賣的帶骨牛肉是澳洲進口的，並解釋林先生買的這一盒美
國帶骨牛肉，可能就是澳洲帶骨牛肉，問題出在標籤貼錯了。而衛生署調
查後，在傍晚證實，這盒帶骨牛肉、是從澳洲進口，不過業者把澳洲牛肉
誤標為美國牛肉，已經違反了食品衛生管理法，會被處以三到十五萬元不
等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。回到現場、繼續來關心民生
消息。今天有民眾在立委的陪同下、展示一盒在台北縣賣場購買、標明是
美國進口的帶骨牛小排。立委質疑、台灣已經禁止美國帶骨牛肉進口、現
在大賣場竟然公開販賣，衛生署明顯失職。不過、這家賣場解釋、這一盒
牛肉是澳洲進口的、他們把標籤貼錯了。林先生拿出這一盒今年一月份，
在台北縣大賣場買來的牛小排，包裝外直接標上美國冷凍帶骨牛小排，原
先他還不以為意，一直到看到新聞，才意識到事態嚴重。被指控的這家萬
家福大賣場，位在台北縣三重市，他們拿出文件證明，這裡所賣的帶骨牛
肉是澳洲進口的，並解釋林先生買的這一盒美國帶骨牛肉，可能就是澳洲
帶骨牛肉，問題出在標籤貼錯了。而衛生署調查後，在傍晚證實，這盒帶
骨牛肉、是從澳洲進口，不過業者把澳洲牛肉誤標為美國牛肉，已經違反
了食品衛生管理法，會被處以三到十五萬元不等的罰鍰。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。回到現場、繼續來關心民生消息。今天有民眾在立委的
陪同下、展示一盒在台北縣賣場購買、標明是美國進口的帶骨牛小排。立
委質疑、台灣已經禁止美國帶骨牛肉進口、現在大賣場竟然公開販賣，衛
生署明顯失職。不過、這家賣場解釋、這一盒牛肉是澳洲進口的、他們把
標籤貼錯了。林先生拿出這一盒今年一月份，在台北縣大賣場買來的牛小
排，包裝外直接標上美國冷凍帶骨牛小排，原先他還不以為意，一直到看
到新聞，才意識到事態嚴重。被指控的這家萬家福大賣場，位在台北縣三
重市，他們拿出文件證明，這裡所賣的帶骨牛肉是澳洲進口的，並解釋林
先生買的這一盒美國帶骨牛肉，可能就是澳洲帶骨牛肉，問題出在標籤貼
錯了。而衛生署調查後，在傍晚證實，這盒帶骨牛肉、是從澳洲進口，不
過業者把澳洲牛肉誤標為美國牛肉，已經違反了食品衛生管理法，會被處
以三到十五萬元不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。回到現場
、繼續來關心民生消息。今天有民眾在立委的陪同下、展示一盒在台北縣
賣場購買、標明是美國進口的帶骨牛小排。立委質疑、台灣已經禁止美國
帶骨牛肉進口、現在大賣場竟然公開販賣，衛生署明顯失職。不過、這家
賣場解釋、這一盒牛肉是澳洲進口的、他們把標籤貼錯了。林先生拿出這
一盒今年一月份，在台北縣大賣場買來的牛小排，包裝外直接標上美國冷
凍帶骨牛小排，原先他還不以為意，一直到看到新聞，才意識到事態嚴重
。被指控的這家萬家福大賣場，位在台北縣三重市，他們拿出文件證明，
這裡所賣的帶骨牛肉是澳洲進口的，並解釋林先生買的這一盒美國帶骨牛
肉，可能就是澳洲帶骨牛肉，問題出在標籤貼錯了。而衛生署調查後，在
傍晚證實，這盒帶骨牛肉、是從澳洲進口，不過業者把澳洲牛肉誤標為美
國牛肉，已經違反了食品衛生管理法，會被處以三到十五萬元不等的罰鍰
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。回到現場、繼續來關心民生消息。今
天有民眾在立委的陪同下、展示一盒在台北縣賣場購買、標明是美國進口
的帶骨牛小排。立委質疑、台灣已經禁止美國帶骨牛肉進口、現在大賣場
竟然公開販賣，衛生署明顯失職。不過、這家賣場解釋、這一盒牛肉是澳
洲進口的、他們把標籤貼錯了。林先生拿出這一盒今年一月份，在台北縣
大賣場買來的牛小排，包裝外直接標上美國冷凍帶骨牛小排，原先他還不
以為意，一直到看到新聞，才意識到事態嚴重。被指控的這家萬家福大賣
場，位在台北縣三重市，他們拿出文件證明，這裡所賣的帶骨牛肉是澳洲
進口的，並解釋林先生買的這一盒美國帶骨牛肉，可能就是澳洲帶骨牛肉
，問題出在標籤貼錯了。而衛生署調查後，在傍晚證實，這盒帶骨牛肉、
是從澳洲進口，不過業者把澳洲牛肉誤標為美國牛肉，已經違反了食品衛
生管理法，會被處以三到十五萬元不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。回到現場、繼續來關心民生消息。今天有民眾在立委的陪同下、
展示一盒在台北縣賣場購買、標明是美國進口的帶骨牛小排。立委質疑、
台灣已經禁止美國帶骨牛肉進口、現在大賣場竟然公開販賣，衛生署明顯
失職。不過、這家賣場解釋、這一盒牛肉是澳洲進口的、他們把標籤貼錯
了。林先生拿出這一盒今年一月份，在台北縣大賣場買來的牛小排，包裝
外直接標上美國冷凍帶骨牛小排，原先他還不以為意，一直到看到新聞，
才意識到事態嚴重。被指控的這家萬家福大賣場，位在台北縣三重市，他
們拿出文件證明，這裡所賣的帶骨牛肉是澳洲進口的，並解釋林先生買的
這一盒美國帶骨牛肉，可能就是澳洲帶骨牛肉，問題出在標籤貼錯了。而
衛生署調查後，在傍晚證實，這盒帶骨牛肉、是從澳洲進口，不過業者把
澳洲牛肉誤標為美國牛肉，已經違反了食品衛生管理法，會被處以三到十
五萬元不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。回到現場、繼續來
關心民生消息。今天有民眾在立委的陪同下、展示一盒在台北縣賣場購買
、標明是美國進口的帶骨牛小排。立委質疑、台灣已經禁止美國帶骨牛肉
進口、現在大賣場竟然公開販賣，衛生署明顯失職。不過、這家賣場解釋
、這一盒牛肉是澳洲進口的、他們把標籤貼錯了。林先生拿出這一盒今年
一月份，在台北縣大賣場買來的牛小排，包裝外直接標上美國冷凍帶骨牛
小排，原先他還不以為意，一直到看到新聞，才意識到事態嚴重。被指控
的這家萬家福大賣場，位在台北縣三重市，他們拿出文件證明，這裡所賣
的帶骨牛肉是澳洲進口的，並解釋林先生買的這一盒美國帶骨牛肉，可能
就是澳洲帶骨牛肉，問題出在標籤貼錯了。而衛生署調查後，在傍晚證實
，這盒帶骨牛肉、是從澳洲進口，不過業者把澳洲牛肉誤標為美國牛肉，
已經違反了食品衛生管理法，會被處以三到十五萬元不等的罰鍰。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。回到現場、繼續來關心民生消息。今天有民眾
在立委的陪同下、展示一盒在台北縣賣場購買、標明是美國進口的帶骨牛
小排。立委質疑、台灣已經禁止美國帶骨牛肉進口、現在大賣場竟然公開
販賣，衛生署明顯失職。不過、這家賣場解釋、這一盒牛肉是澳洲進口的
、他們把標籤貼錯了。林先生拿出這一盒今年一月份，在台北縣大賣場買
來的牛小排，包裝外直接標上美國冷凍帶骨牛小排，原先他還不以為意，
一直到看到新聞，才意識到事態嚴重。被指控的這家萬家福大賣場，位在
台北縣三重市，他們拿出文件證明，這裡所賣的帶骨牛肉是澳洲進口的，
並解釋林先生買的這一盒美國帶骨牛肉，可能就是澳洲帶骨牛肉，問題出
在標籤貼錯了。而衛生署調查後，在傍晚證實，這盒帶骨牛肉、是從澳洲
進口，不過業者把澳洲牛肉誤標為美國牛肉，已經違反了食品衛生管理法
，會被處以三到十五萬元不等的罰鍰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
