馬英九的看法、跟部分學者一樣，他們認為、這個時候發動罷免、不但法
律要件並不存在、還可能造成更大的社會動盪。但也有學者表示、總統光
是道歉還不夠，應該拿出辦法、讓讓國家從目前、嚴重不信任的谷底走出
來。趙建銘涉入台開炒股案，今天凌晨確定被收押，這件案子已經對陳總
統造成相當大的政治衝擊，不少民眾對陳總統的領導威信產生強烈的不信
任感，但對於是否支持在野立委發起的罷免總統案，民眾還是有不同看法
。倒是學者從制度面與社會氛圍觀察分析，認為發起罷免總統案的條件並
不成熟。不贊同罷免案，但澄社執委顧忠華認為陳總統對第一家庭成員相
繼涉入弊案，光是道歉還不夠，應該有更積極的作為，來挽救目前的國家
社會危機。而師大教授曲兆祥則以南韓金大中的例n，呼籲陳總統必要時
候應該辭職下臺才是真正負責任的作為馬英九的看法、跟部分學者一樣，
他們認為、這個時候發動罷免、不但法律要件並不存在、還可能造成更大
的社會動盪。但也有學者表示、總統光是道歉還不夠，應該拿出辦法、讓
讓國家從目前、嚴重不信任的谷底走出來。趙建銘涉入台開炒股案，今天
凌晨確定被收押，這件案子已經對陳總統造成相當大的政治衝擊，不少民
眾對陳總統的領導威信產生強烈的不信任感，但對於是否支持在野立委發
起的罷免總統案，民眾還是有不同看法。倒是學者從制度面與社會氛圍觀
察分析，認為發起罷免總統案的條件並不成熟。不贊同罷免案，但澄社執
委顧忠華認為陳總統對第一家庭成員相繼涉入弊案，光是道歉還不夠，應
該有更積極的作為，來挽救目前的國家社會危機。而師大教授曲兆祥則以
南韓金大中的例n，呼籲陳總統必要時候應該辭職下臺才是真正負責任的
作為馬英九的看法、跟部分學者一樣，他們認為、這個時候發動罷免、不
但法律要件並不存在、還可能造成更大的社會動盪。但也有學者表示、總
統光是道歉還不夠，應該拿出辦法、讓讓國家從目前、嚴重不信任的谷底
走出來。趙建銘涉入台開炒股案，今天凌晨確定被收押，這件案子已經對
陳總統造成相當大的政治衝擊，不少民眾對陳總統的領導威信產生強烈的
不信任感，但對於是否支持在野立委發起的罷免總統案，民眾還是有不同
看法。倒是學者從制度面與社會氛圍觀察分析，認為發起罷免總統案的條
件並不成熟。不贊同罷免案，但澄社執委顧忠華認為陳總統對第一家庭成
員相繼涉入弊案，光是道歉還不夠，應該有更積極的作為，來挽救目前的
國家社會危機。而師大教授曲兆祥則以南韓金大中的例n，呼籲陳總統必
要時候應該辭職下臺才是真正負責任的作為馬英九的看法、跟部分學者一
樣，他們認為、這個時候發動罷免、不但法律要件並不存在、還可能造成
更大的社會動盪。但也有學者表示、總統光是道歉還不夠，應該拿出辦法
、讓讓國家從目前、嚴重不信任的谷底走出來。趙建銘涉入台開炒股案，
今天凌晨確定被收押，這件案子已經對陳總統造成相當大的政治衝擊，不
少民眾對陳總統的領導威信產生強烈的不信任感，但對於是否支持在野立
委發起的罷免總統案，民眾還是有不同看法。倒是學者從制度面與社會氛
圍觀察分析，認為發起罷免總統案的條件並不成熟。不贊同罷免案，但澄
社執委顧忠華認為陳總統對第一家庭成員相繼涉入弊案，光是道歉還不夠
，應該有更積極的作為，來挽救目前的國家社會危機。而師大教授曲兆祥
則以南韓金大中的例n，呼籲陳總統必要時候應該辭職下臺才是真正負責
任的作為馬英九的看法、跟部分學者一樣，他們認為、這個時候發動罷免
、不但法律要件並不存在、還可能造成更大的社會動盪。但也有學者表示
、總統光是道歉還不夠，應該拿出辦法、讓讓國家從目前、嚴重不信任的
谷底走出來。趙建銘涉入台開炒股案，今天凌晨確定被收押，這件案子已
經對陳總統造成相當大的政治衝擊，不少民眾對陳總統的領導威信產生強
烈的不信任感，但對於是否支持在野立委發起的罷免總統案，民眾還是有
不同看法。倒是學者從制度面與社會氛圍觀察分析，認為發起罷免總統案
的條件並不成熟。不贊同罷免案，但澄社執委顧忠華認為陳總統對第一家
庭成員相繼涉入弊案，光是道歉還不夠，應該有更積極的作為，來挽救目
前的國家社會危機。而師大教授曲兆祥則以南韓金大中的例n，呼籲陳總
統必要時候應該辭職下臺才是真正負責任的作為馬英九的看法、跟部分學
者一樣，他們認為、這個時候發動罷免、不但法律要件並不存在、還可能
造成更大的社會動盪。但也有學者表示、總統光是道歉還不夠，應該拿出
辦法、讓讓國家從目前、嚴重不信任的谷底走出來。趙建銘涉入台開炒股
案，今天凌晨確定被收押，這件案子已經對陳總統造成相當大的政治衝擊
，不少民眾對陳總統的領導威信產生強烈的不信任感，但對於是否支持在
野立委發起的罷免總統案，民眾還是有不同看法。倒是學者從制度面與社
會氛圍觀察分析，認為發起罷免總統案的條件並不成熟。不贊同罷免案，
但澄社執委顧忠華認為陳總統對第一家庭成員相繼涉入弊案，光是道歉還
不夠，應該有更積極的作為，來挽救目前的國家社會危機。而師大教授曲
兆祥則以南韓金大中的例n，呼籲陳總統必要時候應該辭職下臺才是真正
負責任的作為
