雖然總統在表面上看起來、心情沒有受到什麼影響，但是、很多民進黨員
的心情、可是盪到了谷底。立委王幸男感嘆、民進黨好像已經被判了死刑
，而跟陳水扁總統同樣是正義連線派系的立委郭正亮、今天更公開表示、
民進黨的四大天王要趕快站出來、跟總統進行權力交棒，結束一人獨大的
時代。代表立法院民進黨黨團的陳景峻，向全國人民深深一鞠躬，卻無法
改變總統女婿趙建銘涉入台開案，被收押的定局。台開案爆發到趙建銘被
收押，整個事件直接重創民進黨，黨內士氣不僅低迷，連帶也影響到民進
黨未來的政局發展。今天就有立委坦承，好不容易取得執政的民進黨，將
面臨失去政權的命運。黨內砲火四射，就連跟總統同屬正義連線的立委，
今天也呼籲民進黨四大天王，應該要和總統進行實質的權力交棒。郭正亮
說，民進黨不是只有陳總統，黨內多的是，有理想，有魄力及操守的領導
人，民進黨不會讓陳總統一人獨大。現在唯有黨內所有重要決策都採合議
制，才能挽救民進黨眼前的危機。雖然總統在表面上看起來、心情沒有受
到什麼影響，但是、很多民進黨員的心情、可是盪到了谷底。立委王幸男
感嘆、民進黨好像已經被判了死刑，而跟陳水扁總統同樣是正義連線派系
的立委郭正亮、今天更公開表示、民進黨的四大天王要趕快站出來、跟總
統進行權力交棒，結束一人獨大的時代。代表立法院民進黨黨團的陳景峻
，向全國人民深深一鞠躬，卻無法改變總統女婿趙建銘涉入台開案，被收
押的定局。台開案爆發到趙建銘被收押，整個事件直接重創民進黨，黨內
士氣不僅低迷，連帶也影響到民進黨未來的政局發展。今天就有立委坦承
，好不容易取得執政的民進黨，將面臨失去政權的命運。黨內砲火四射，
就連跟總統同屬正義連線的立委，今天也呼籲民進黨四大天王，應該要和
總統進行實質的權力交棒。郭正亮說，民進黨不是只有陳總統，黨內多的
是，有理想，有魄力及操守的領導人，民進黨不會讓陳總統一人獨大。現
在唯有黨內所有重要決策都採合議制，才能挽救民進黨眼前的危機。雖然
總統在表面上看起來、心情沒有受到什麼影響，但是、很多民進黨員的心
情、可是盪到了谷底。立委王幸男感嘆、民進黨好像已經被判了死刑，而
跟陳水扁總統同樣是正義連線派系的立委郭正亮、今天更公開表示、民進
黨的四大天王要趕快站出來、跟總統進行權力交棒，結束一人獨大的時代
。代表立法院民進黨黨團的陳景峻，向全國人民深深一鞠躬，卻無法改變
總統女婿趙建銘涉入台開案，被收押的定局。台開案爆發到趙建銘被收押
，整個事件直接重創民進黨，黨內士氣不僅低迷，連帶也影響到民進黨未
來的政局發展。今天就有立委坦承，好不容易取得執政的民進黨，將面臨
失去政權的命運。黨內砲火四射，就連跟總統同屬正義連線的立委，今天
也呼籲民進黨四大天王，應該要和總統進行實質的權力交棒。郭正亮說，
民進黨不是只有陳總統，黨內多的是，有理想，有魄力及操守的領導人，
民進黨不會讓陳總統一人獨大。現在唯有黨內所有重要決策都採合議制，
才能挽救民進黨眼前的危機。雖然總統在表面上看起來、心情沒有受到什
麼影響，但是、很多民進黨員的心情、可是盪到了谷底。立委王幸男感嘆
、民進黨好像已經被判了死刑，而跟陳水扁總統同樣是正義連線派系的立
委郭正亮、今天更公開表示、民進黨的四大天王要趕快站出來、跟總統進
行權力交棒，結束一人獨大的時代。代表立法院民進黨黨團的陳景峻，向
全國人民深深一鞠躬，卻無法改變總統女婿趙建銘涉入台開案，被收押的
定局。台開案爆發到趙建銘被收押，整個事件直接重創民進黨，黨內士氣
不僅低迷，連帶也影響到民進黨未來的政局發展。今天就有立委坦承，好
不容易取得執政的民進黨，將面臨失去政權的命運。黨內砲火四射，就連
跟總統同屬正義連線的立委，今天也呼籲民進黨四大天王，應該要和總統
進行實質的權力交棒。郭正亮說，民進黨不是只有陳總統，黨內多的是，
有理想，有魄力及操守的領導人，民進黨不會讓陳總統一人獨大。現在唯
有黨內所有重要決策都採合議制，才能挽救民進黨眼前的危機。雖然總統
在表面上看起來、心情沒有受到什麼影響，但是、很多民進黨員的心情、
可是盪到了谷底。立委王幸男感嘆、民進黨好像已經被判了死刑，而跟陳
水扁總統同樣是正義連線派系的立委郭正亮、今天更公開表示、民進黨的
四大天王要趕快站出來、跟總統進行權力交棒，結束一人獨大的時代。代
表立法院民進黨黨團的陳景峻，向全國人民深深一鞠躬，卻無法改變總統
女婿趙建銘涉入台開案，被收押的定局。台開案爆發到趙建銘被收押，整
個事件直接重創民進黨，黨內士氣不僅低迷，連帶也影響到民進黨未來的
政局發展。今天就有立委坦承，好不容易取得執政的民進黨，將面臨失去
政權的命運。黨內砲火四射，就連跟總統同屬正義連線的立委，今天也呼
籲民進黨四大天王，應該要和總統進行實質的權力交棒。郭正亮說，民進
黨不是只有陳總統，黨內多的是，有理想，有魄力及操守的領導人，民進
黨不會讓陳總統一人獨大。現在唯有黨內所有重要決策都採合議制，才能
挽救民進黨眼前的危機。雖然總統在表面上看起來、心情沒有受到什麼影
響，但是、很多民進黨員的心情、可是盪到了谷底。立委王幸男感嘆、民
進黨好像已經被判了死刑，而跟陳水扁總統同樣是正義連線派系的立委郭
正亮、今天更公開表示、民進黨的四大天王要趕快站出來、跟總統進行權
力交棒，結束一人獨大的時代。代表立法院民進黨黨團的陳景峻，向全國
人民深深一鞠躬，卻無法改變總統女婿趙建銘涉入台開案，被收押的定局
。台開案爆發到趙建銘被收押，整個事件直接重創民進黨，黨內士氣不僅
低迷，連帶也影響到民進黨未來的政局發展。今天就有立委坦承，好不容
易取得執政的民進黨，將面臨失去政權的命運。黨內砲火四射，就連跟總
統同屬正義連線的立委，今天也呼籲民進黨四大天王，應該要和總統進行
實質的權力交棒。郭正亮說，民進黨不是只有陳總統，黨內多的是，有理
想，有魄力及操守的領導人，民進黨不會讓陳總統一人獨大。現在唯有黨
內所有重要決策都採合議制，才能挽救民進黨眼前的危機。雖然總統在表
面上看起來、心情沒有受到什麼影響，但是、很多民進黨員的心情、可是
盪到了谷底。立委王幸男感嘆、民進黨好像已經被判了死刑，而跟陳水扁
總統同樣是正義連線派系的立委郭正亮、今天更公開表示、民進黨的四大
天王要趕快站出來、跟總統進行權力交棒，結束一人獨大的時代。代表立
法院民進黨黨團的陳景峻，向全國人民深深一鞠躬，卻無法改變總統女婿
趙建銘涉入台開案，被收押的定局。台開案爆發到趙建銘被收押，整個事
件直接重創民進黨，黨內士氣不僅低迷，連帶也影響到民進黨未來的政局
發展。今天就有立委坦承，好不容易取得執政的民進黨，將面臨失去政權
的命運。黨內砲火四射，就連跟總統同屬正義連線的立委，今天也呼籲民
進黨四大天王，應該要和總統進行實質的權力交棒。郭正亮說，民進黨不
是只有陳總統，黨內多的是，有理想，有魄力及操守的領導人，民進黨不
會讓陳總統一人獨大。現在唯有黨內所有重要決策都採合議制，才能挽救
民進黨眼前的危機。雖然總統在表面上看起來、心情沒有受到什麼影響，
但是、很多民進黨員的心情、可是盪到了谷底。立委王幸男感嘆、民進黨
好像已經被判了死刑，而跟陳水扁總統同樣是正義連線派系的立委郭正亮
、今天更公開表示、民進黨的四大天王要趕快站出來、跟總統進行權力交
棒，結束一人獨大的時代。代表立法院民進黨黨團的陳景峻，向全國人民
深深一鞠躬，卻無法改變總統女婿趙建銘涉入台開案，被收押的定局。台
開案爆發到趙建銘被收押，整個事件直接重創民進黨，黨內士氣不僅低迷
，連帶也影響到民進黨未來的政局發展。今天就有立委坦承，好不容易取
得執政的民進黨，將面臨失去政權的命運。黨內砲火四射，就連跟總統同
屬正義連線的立委，今天也呼籲民進黨四大天王，應該要和總統進行實質
的權力交棒。郭正亮說，民進黨不是只有陳總統，黨內多的是，有理想，
有魄力及操守的領導人，民進黨不會讓陳總統一人獨大。現在唯有黨內所
有重要決策都採合議制，才能挽救民進黨眼前的危機。
