泛藍陣營也有動作，部分國民黨立委打算要連署提案、罷免總統。不過、
這個大動作、今天引起各界不同的反應。我們先來看看、立法院的情形。
台開內線交易案，檢調單位收押總統女婿趙建銘等人，部分國民黨立委正
在醞釀，要發動連署，提案罷免陳水扁總統。立委個人打算連署提案，不
過國民黨中央和親民黨團認為，現在的時機不適當，因此，國民黨團目前
不打算推動罷免案，呼籲陳總統主動請辭。由於罷免案必須獲得三分之一
以上的立委連署才能成案，還得經過立法院三分之二以上同意的高門檻，
依照目前朝野立委的比例來看，通過的機會不高，因此，這次立委醞釀罷
免總統的聲音，宣示的意味大過於實質意義。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導泛藍陣營也有動作，部分國民黨立委打算要連署提案、罷免總統。不
過、這個大動作、今天引起各界不同的反應。我們先來看看、立法院的情
形。台開內線交易案，檢調單位收押總統女婿趙建銘等人，部分國民黨立
委正在醞釀，要發動連署，提案罷免陳水扁總統。立委個人打算連署提案
，不過國民黨中央和親民黨團認為，現在的時機不適當，因此，國民黨團
目前不打算推動罷免案，呼籲陳總統主動請辭。由於罷免案必須獲得三分
之一以上的立委連署才能成案，還得經過立法院三分之二以上同意的高門
檻，依照目前朝野立委的比例來看，通過的機會不高，因此，這次立委醞
釀罷免總統的聲音，宣示的意味大過於實質意義。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導泛藍陣營也有動作，部分國民黨立委打算要連署提案、罷免總統
。不過、這個大動作、今天引起各界不同的反應。我們先來看看、立法院
的情形。台開內線交易案，檢調單位收押總統女婿趙建銘等人，部分國民
黨立委正在醞釀，要發動連署，提案罷免陳水扁總統。立委個人打算連署
提案，不過國民黨中央和親民黨團認為，現在的時機不適當，因此，國民
黨團目前不打算推動罷免案，呼籲陳總統主動請辭。由於罷免案必須獲得
三分之一以上的立委連署才能成案，還得經過立法院三分之二以上同意的
高門檻，依照目前朝野立委的比例來看，通過的機會不高，因此，這次立
委醞釀罷免總統的聲音，宣示的意味大過於實質意義。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導泛藍陣營也有動作，部分國民黨立委打算要連署提案、罷免
總統。不過、這個大動作、今天引起各界不同的反應。我們先來看看、立
法院的情形。台開內線交易案，檢調單位收押總統女婿趙建銘等人，部分
國民黨立委正在醞釀，要發動連署，提案罷免陳水扁總統。立委個人打算
連署提案，不過國民黨中央和親民黨團認為，現在的時機不適當，因此，
國民黨團目前不打算推動罷免案，呼籲陳總統主動請辭。由於罷免案必須
獲得三分之一以上的立委連署才能成案，還得經過立法院三分之二以上同
意的高門檻，依照目前朝野立委的比例來看，通過的機會不高，因此，這
次立委醞釀罷免總統的聲音，宣示的意味大過於實質意義。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導泛藍陣營也有動作，部分國民黨立委打算要連署提案、
罷免總統。不過、這個大動作、今天引起各界不同的反應。我們先來看看
、立法院的情形。台開內線交易案，檢調單位收押總統女婿趙建銘等人，
部分國民黨立委正在醞釀，要發動連署，提案罷免陳水扁總統。立委個人
打算連署提案，不過國民黨中央和親民黨團認為，現在的時機不適當，因
此，國民黨團目前不打算推動罷免案，呼籲陳總統主動請辭。由於罷免案
必須獲得三分之一以上的立委連署才能成案，還得經過立法院三分之二以
上同意的高門檻，依照目前朝野立委的比例來看，通過的機會不高，因此
，這次立委醞釀罷免總統的聲音，宣示的意味大過於實質意義。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導泛藍陣營也有動作，部分國民黨立委打算要連署提
案、罷免總統。不過、這個大動作、今天引起各界不同的反應。我們先來
看看、立法院的情形。台開內線交易案，檢調單位收押總統女婿趙建銘等
人，部分國民黨立委正在醞釀，要發動連署，提案罷免陳水扁總統。立委
個人打算連署提案，不過國民黨中央和親民黨團認為，現在的時機不適當
，因此，國民黨團目前不打算推動罷免案，呼籲陳總統主動請辭。由於罷
免案必須獲得三分之一以上的立委連署才能成案，還得經過立法院三分之
二以上同意的高門檻，依照目前朝野立委的比例來看，通過的機會不高，
因此，這次立委醞釀罷免總統的聲音，宣示的意味大過於實質意義。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導泛藍陣營也有動作，部分國民黨立委打算要連
署提案、罷免總統。不過、這個大動作、今天引起各界不同的反應。我們
先來看看、立法院的情形。台開內線交易案，檢調單位收押總統女婿趙建
銘等人，部分國民黨立委正在醞釀，要發動連署，提案罷免陳水扁總統。
立委個人打算連署提案，不過國民黨中央和親民黨團認為，現在的時機不
適當，因此，國民黨團目前不打算推動罷免案，呼籲陳總統主動請辭。由
於罷免案必須獲得三分之一以上的立委連署才能成案，還得經過立法院三
分之二以上同意的高門檻，依照目前朝野立委的比例來看，通過的機會不
高，因此，這次立委醞釀罷免總統的聲音，宣示的意味大過於實質意義。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
