朝野立委對於罷免總統、有不同的意見，但是、國民黨主席馬英九的態度
、倒是非常明確，他認為、目前涉案的並不是總統本人，所以不適合提出
罷免案。台北市議會市政總質詢，焦點全落在第一家庭和第一親家，總統
女婿趙建銘因涉及台開案已遭收押，國民黨籍市議員聯合質詢，紛紛要求
馬英九提出總統罷免案，反應民間厭惡貪污的情緒，卻遭馬英九反對。由
於趙建銘涉及台開案已被重要國際媒體報導，國民黨市議員不滿，認為國
家的面子都被丟光，罷免倒閣都不行，國民黨身為反對黨，作為實在太過
消極。馬英九說，在野黨並沒有公權力也無行政權，只能靠在國會多數優
勢，多多提出福國利民的法案，發揮在野黨力量。朝野立委對於罷免總統
、有不同的意見，但是、國民黨主席馬英九的態度、倒是非常明確，他認
為、目前涉案的並不是總統本人，所以不適合提出罷免案。台北市議會市
政總質詢，焦點全落在第一家庭和第一親家，總統女婿趙建銘因涉及台開
案已遭收押，國民黨籍市議員聯合質詢，紛紛要求馬英九提出總統罷免案
，反應民間厭惡貪污的情緒，卻遭馬英九反對。由於趙建銘涉及台開案已
被重要國際媒體報導，國民黨市議員不滿，認為國家的面子都被丟光，罷
免倒閣都不行，國民黨身為反對黨，作為實在太過消極。馬英九說，在野
黨並沒有公權力也無行政權，只能靠在國會多數優勢，多多提出福國利民
的法案，發揮在野黨力量。朝野立委對於罷免總統、有不同的意見，但是
、國民黨主席馬英九的態度、倒是非常明確，他認為、目前涉案的並不是
總統本人，所以不適合提出罷免案。台北市議會市政總質詢，焦點全落在
第一家庭和第一親家，總統女婿趙建銘因涉及台開案已遭收押，國民黨籍
市議員聯合質詢，紛紛要求馬英九提出總統罷免案，反應民間厭惡貪污的
情緒，卻遭馬英九反對。由於趙建銘涉及台開案已被重要國際媒體報導，
國民黨市議員不滿，認為國家的面子都被丟光，罷免倒閣都不行，國民黨
身為反對黨，作為實在太過消極。馬英九說，在野黨並沒有公權力也無行
政權，只能靠在國會多數優勢，多多提出福國利民的法案，發揮在野黨力
量。朝野立委對於罷免總統、有不同的意見，但是、國民黨主席馬英九的
態度、倒是非常明確，他認為、目前涉案的並不是總統本人，所以不適合
提出罷免案。台北市議會市政總質詢，焦點全落在第一家庭和第一親家，
總統女婿趙建銘因涉及台開案已遭收押，國民黨籍市議員聯合質詢，紛紛
要求馬英九提出總統罷免案，反應民間厭惡貪污的情緒，卻遭馬英九反對
。由於趙建銘涉及台開案已被重要國際媒體報導，國民黨市議員不滿，認
為國家的面子都被丟光，罷免倒閣都不行，國民黨身為反對黨，作為實在
太過消極。馬英九說，在野黨並沒有公權力也無行政權，只能靠在國會多
數優勢，多多提出福國利民的法案，發揮在野黨力量。
