陳水扁總統面對女婿被收押的衝擊、今天仍然照常辦公、也出席總統府安
排的公開活動，但是、他沒有針對這起事件、發表任何談話。總統府副秘
書長卓榮泰則表示、總統已經再三強調、司法獨立辦案，而趙建銘被收押
、就證明了第一家庭並沒有特權。面對農民的加油打氣，陳總統以微笑回
應，一一和神農獎得主握手致意，但陳總統話說的不多，連致詞講稿，也
都全程低頭照稿宣讀。總統今天照常接見訪賓，處理國家大事，但過程中
閉口不談趙建銘．只有在昨天，以新聞稿方式發出聲明。cgin強調尊
重檢調獨立辦案，以及法律之前人人平等絕不會護短包庇，希望社會各界
勿以訛傳訛並靜待司法調查釐清事實真相．cgout至於官邸氣氛，外
傳陳幸妤曾經要求父親陳總統，要救救趙建銘，甚至還有傳聞，陳幸妤和
趙建銘感情有問題，對於這些說法，和第一家庭關係親近的民進黨立委葉
宜津駁斥是無稽之談總統府內接連傳出副秘書長以及第一家庭成員涉入弊
案，引來朝野批評不斷，外界質疑政府廉潔形象不佳，更讓總統威信受到
極大的挑戰。陳水扁總統面對女婿被收押的衝擊、今天仍然照常辦公、也
出席總統府安排的公開活動，但是、他沒有針對這起事件、發表任何談話
。總統府副秘書長卓榮泰則表示、總統已經再三強調、司法獨立辦案，而
趙建銘被收押、就證明了第一家庭並沒有特權。面對農民的加油打氣，陳
總統以微笑回應，一一和神農獎得主握手致意，但陳總統話說的不多，連
致詞講稿，也都全程低頭照稿宣讀。總統今天照常接見訪賓，處理國家大
事，但過程中閉口不談趙建銘．只有在昨天，以新聞稿方式發出聲明。c
gin強調尊重檢調獨立辦案，以及法律之前人人平等絕不會護短包庇，
希望社會各界勿以訛傳訛並靜待司法調查釐清事實真相．cgout至於
官邸氣氛，外傳陳幸妤曾經要求父親陳總統，要救救趙建銘，甚至還有傳
聞，陳幸妤和趙建銘感情有問題，對於這些說法，和第一家庭關係親近的
民進黨立委葉宜津駁斥是無稽之談總統府內接連傳出副秘書長以及第一家
庭成員涉入弊案，引來朝野批評不斷，外界質疑政府廉潔形象不佳，更讓
總統威信受到極大的挑戰。陳水扁總統面對女婿被收押的衝擊、今天仍然
照常辦公、也出席總統府安排的公開活動，但是、他沒有針對這起事件、
發表任何談話。總統府副秘書長卓榮泰則表示、總統已經再三強調、司法
獨立辦案，而趙建銘被收押、就證明了第一家庭並沒有特權。面對農民的
加油打氣，陳總統以微笑回應，一一和神農獎得主握手致意，但陳總統話
說的不多，連致詞講稿，也都全程低頭照稿宣讀。總統今天照常接見訪賓
，處理國家大事，但過程中閉口不談趙建銘．只有在昨天，以新聞稿方式
發出聲明。cgin強調尊重檢調獨立辦案，以及法律之前人人平等絕不
會護短包庇，希望社會各界勿以訛傳訛並靜待司法調查釐清事實真相．c
gout至於官邸氣氛，外傳陳幸妤曾經要求父親陳總統，要救救趙建銘
，甚至還有傳聞，陳幸妤和趙建銘感情有問題，對於這些說法，和第一家
庭關係親近的民進黨立委葉宜津駁斥是無稽之談總統府內接連傳出副秘書
長以及第一家庭成員涉入弊案，引來朝野批評不斷，外界質疑政府廉潔形
象不佳，更讓總統威信受到極大的挑戰。陳水扁總統面對女婿被收押的衝
擊、今天仍然照常辦公、也出席總統府安排的公開活動，但是、他沒有針
對這起事件、發表任何談話。總統府副秘書長卓榮泰則表示、總統已經再
三強調、司法獨立辦案，而趙建銘被收押、就證明了第一家庭並沒有特權
。面對農民的加油打氣，陳總統以微笑回應，一一和神農獎得主握手致意
，但陳總統話說的不多，連致詞講稿，也都全程低頭照稿宣讀。總統今天
照常接見訪賓，處理國家大事，但過程中閉口不談趙建銘．只有在昨天，
以新聞稿方式發出聲明。cgin強調尊重檢調獨立辦案，以及法律之前
人人平等絕不會護短包庇，希望社會各界勿以訛傳訛並靜待司法調查釐清
事實真相．cgout至於官邸氣氛，外傳陳幸妤曾經要求父親陳總統，
要救救趙建銘，甚至還有傳聞，陳幸妤和趙建銘感情有問題，對於這些說
法，和第一家庭關係親近的民進黨立委葉宜津駁斥是無稽之談總統府內接
連傳出副秘書長以及第一家庭成員涉入弊案，引來朝野批評不斷，外界質
疑政府廉潔形象不佳，更讓總統威信受到極大的挑戰。陳水扁總統面對女
婿被收押的衝擊、今天仍然照常辦公、也出席總統府安排的公開活動，但
是、他沒有針對這起事件、發表任何談話。總統府副秘書長卓榮泰則表示
、總統已經再三強調、司法獨立辦案，而趙建銘被收押、就證明了第一家
庭並沒有特權。面對農民的加油打氣，陳總統以微笑回應，一一和神農獎
得主握手致意，但陳總統話說的不多，連致詞講稿，也都全程低頭照稿宣
讀。總統今天照常接見訪賓，處理國家大事，但過程中閉口不談趙建銘．
只有在昨天，以新聞稿方式發出聲明。cgin強調尊重檢調獨立辦案，
以及法律之前人人平等絕不會護短包庇，希望社會各界勿以訛傳訛並靜待
司法調查釐清事實真相．cgout至於官邸氣氛，外傳陳幸妤曾經要求
父親陳總統，要救救趙建銘，甚至還有傳聞，陳幸妤和趙建銘感情有問題
，對於這些說法，和第一家庭關係親近的民進黨立委葉宜津駁斥是無稽之
談總統府內接連傳出副秘書長以及第一家庭成員涉入弊案，引來朝野批評
不斷，外界質疑政府廉潔形象不佳，更讓總統威信受到極大的挑戰。
