而在美國職棒大聯盟、洋基隊的年輕選手卡布瑞拉，在今天出戰紅襪隊的
比賽中、表現相當出色，個人就貢獻了兩支安打和四分打點，幫助洋基隊
反敗為勝，以8:6擊敗了紅襪隊。右腳有傷的Damon今天掛全休輕
鬆看球，但沒想到一開始映入眼簾的，卻是Manny的全壘打秀。Ra
mirez連續三場比賽擊出全壘打，幫助紅襪先馳得點，不過鑽石打線
馬上回應，靠著菜鳥Cabrera四打數兩安打，四分打點的帶頭猛衝
，洋基隊在打完五局後，倒取得8:5三分超前。不過紅襪還沒有認輸，
Manny七局下半又來了。Manny單場雙響，幫助紅襪將比分差距
縮小到兩分，更危急的情況出現在八局下半，兩出局滿壘打擊輪到Dav
idOrtiz，但BFransworth漂亮的將他三振。九局下半
，洋基守護神Rivera和隊長Jeter共同守下了勝利，終場洋基
便以8:6獲勝，三連戰中拿下了兩勝。而在美國職棒大聯盟、洋基隊的
年輕選手卡布瑞拉，在今天出戰紅襪隊的比賽中、表現相當出色，個人就
貢獻了兩支安打和四分打點，幫助洋基隊反敗為勝，以8:6擊敗了紅襪
隊。右腳有傷的Damon今天掛全休輕鬆看球，但沒想到一開始映入眼
簾的，卻是Manny的全壘打秀。Ramirez連續三場比賽擊出全
壘打，幫助紅襪先馳得點，不過鑽石打線馬上回應，靠著菜鳥Cabre
ra四打數兩安打，四分打點的帶頭猛衝，洋基隊在打完五局後，倒取得
8:5三分超前。不過紅襪還沒有認輸，Manny七局下半又來了。M
anny單場雙響，幫助紅襪將比分差距縮小到兩分，更危急的情況出現
在八局下半，兩出局滿壘打擊輪到DavidOrtiz，但BFran
sworth漂亮的將他三振。九局下半，洋基守護神Rivera和隊
長Jeter共同守下了勝利，終場洋基便以8:6獲勝，三連戰中拿下
了兩勝。而在美國職棒大聯盟、洋基隊的年輕選手卡布瑞拉，在今天出戰
紅襪隊的比賽中、表現相當出色，個人就貢獻了兩支安打和四分打點，幫
助洋基隊反敗為勝，以8:6擊敗了紅襪隊。右腳有傷的Damon今天
掛全休輕鬆看球，但沒想到一開始映入眼簾的，卻是Manny的全壘打
秀。Ramirez連續三場比賽擊出全壘打，幫助紅襪先馳得點，不過
鑽石打線馬上回應，靠著菜鳥Cabrera四打數兩安打，四分打點的
帶頭猛衝，洋基隊在打完五局後，倒取得8:5三分超前。不過紅襪還沒
有認輸，Manny七局下半又來了。Manny單場雙響，幫助紅襪將
比分差距縮小到兩分，更危急的情況出現在八局下半，兩出局滿壘打擊輪
到DavidOrtiz，但BFransworth漂亮的將他三振。
九局下半，洋基守護神Rivera和隊長Jeter共同守下了勝利，
終場洋基便以8:6獲勝，三連戰中拿下了兩勝。而在美國職棒大聯盟、
洋基隊的年輕選手卡布瑞拉，在今天出戰紅襪隊的比賽中、表現相當出色
，個人就貢獻了兩支安打和四分打點，幫助洋基隊反敗為勝，以8:6擊
敗了紅襪隊。右腳有傷的Damon今天掛全休輕鬆看球，但沒想到一開
始映入眼簾的，卻是Manny的全壘打秀。Ramirez連續三場比
賽擊出全壘打，幫助紅襪先馳得點，不過鑽石打線馬上回應，靠著菜鳥C
abrera四打數兩安打，四分打點的帶頭猛衝，洋基隊在打完五局後
，倒取得8:5三分超前。不過紅襪還沒有認輸，Manny七局下半又
來了。Manny單場雙響，幫助紅襪將比分差距縮小到兩分，更危急的
情況出現在八局下半，兩出局滿壘打擊輪到DavidOrtiz，但B
Fransworth漂亮的將他三振。九局下半，洋基守護神Rive
ra和隊長Jeter共同守下了勝利，終場洋基便以8:6獲勝，三連
戰中拿下了兩勝。而在美國職棒大聯盟、洋基隊的年輕選手卡布瑞拉，在
今天出戰紅襪隊的比賽中、表現相當出色，個人就貢獻了兩支安打和四分
打點，幫助洋基隊反敗為勝，以8:6擊敗了紅襪隊。右腳有傷的Dam
on今天掛全休輕鬆看球，但沒想到一開始映入眼簾的，卻是Manny
的全壘打秀。Ramirez連續三場比賽擊出全壘打，幫助紅襪先馳得
點，不過鑽石打線馬上回應，靠著菜鳥Cabrera四打數兩安打，四
分打點的帶頭猛衝，洋基隊在打完五局後，倒取得8:5三分超前。不過
紅襪還沒有認輸，Manny七局下半又來了。Manny單場雙響，幫
助紅襪將比分差距縮小到兩分，更危急的情況出現在八局下半，兩出局滿
壘打擊輪到DavidOrtiz，但BFransworth漂亮的將
他三振。九局下半，洋基守護神Rivera和隊長Jeter共同守下
了勝利，終場洋基便以8:6獲勝，三連戰中拿下了兩勝。而在美國職棒
大聯盟、洋基隊的年輕選手卡布瑞拉，在今天出戰紅襪隊的比賽中、表現
相當出色，個人就貢獻了兩支安打和四分打點，幫助洋基隊反敗為勝，以
8:6擊敗了紅襪隊。右腳有傷的Damon今天掛全休輕鬆看球，但沒
想到一開始映入眼簾的，卻是Manny的全壘打秀。Ramirez連
續三場比賽擊出全壘打，幫助紅襪先馳得點，不過鑽石打線馬上回應，靠
著菜鳥Cabrera四打數兩安打，四分打點的帶頭猛衝，洋基隊在打
完五局後，倒取得8:5三分超前。不過紅襪還沒有認輸，Manny七
局下半又來了。Manny單場雙響，幫助紅襪將比分差距縮小到兩分，
更危急的情況出現在八局下半，兩出局滿壘打擊輪到DavidOrti
z，但BFransworth漂亮的將他三振。九局下半，洋基守護神
Rivera和隊長Jeter共同守下了勝利，終場洋基便以8:6獲
勝，三連戰中拿下了兩勝。
