東帝汶的動盪局勢、最近有惡化跡象。
遭到政府革職的軍職人員、淪為游擊隊、跟政府軍爆發激烈槍戰。
而澳洲紐西蘭、也立刻派遣軍警前往這個獨立才四年的國家協助穩定局
勢。
由前政府軍隊組成的游擊隊，25號中午時分在東帝汶首都狄力總統府
附近，跟政府軍爆發激烈槍戰，過程中造成一名現役軍官跟一名員警
死亡，部分住在狄力的民眾紛紛打包逃離家園，緊張情勢瀕臨內戰爆
東帝汶當局24號終於正式向國際求援，紐西蘭立即派出60名軍警前
往當地穩定局勢，至於長期負責東帝汶安全的澳洲，也在25號派出
1300名維和部隊以及3艘戰艦，加上攻擊直昇機跟裝甲車。
總理霍華德強調，澳洲有責任維護東帝汶的民主跟穩定，也表示這次的
任務相當危險。
澳洲總理霍華德上個月600名東帝汶士兵指控遭到政府歧視而拒絕執
行任務，隨即遭到革職，不過在雷哈多指揮官的帶領下，這600名
士兵盤據在首都外的山區淪為游擊隊，從上週開始對政府軍發動攻擊
雷哈多指出東帝汶當局不尊重司法，他們別無選擇，如果外國勢力不介
入，內戰將無法避免。
東帝汶1999年脫離印尼統治，在2002年正式獨立，不過經濟始
終毫無起色，淪為東南亞最窮的國家。
目前包括葡萄牙跟馬來西亞也在考慮是否將派兵協助東帝汶平亂。
