回到新聞現場、我們要到南台灣走一走。目前全台灣的環島公路路網、只
剩下台東南田到屏東旭海之間、大約十二公里還沒有完成，但是、公路總
局在上個月動工，卻被環保團體質疑、環評太草率，未來恐怕又是一場生
態浩劫。今天交通部次長特別南下會勘，當場就看到了一場衝突。這一片
礫石沙灘，位於台二十六線台東南田段，昔日原住民打獵遷徒就走這條阿
朗壹古道到屏東，這不但是天然的海岸防波堤，對墾丁國家公園的生態也
有屏障作用，目前台灣環島公路路網，就剩下這一段還沒完成，才能保留
這一塊僅存的原始海岸林。不過大型機具上個月起進駐整地，還挖取海岸
的鵝卵石充當路基，環保團體希望交通部能收回成命，改以推動國家步道
取代道路施工。交通部次長到場會勘時，也同意暫緩施工。不過，台東縣
當地居民動員力挺施工單位，認為台二十六線可以引進恆春的觀光人潮，
是未來發展的經濟命脈。他們還抱怨十年多來因為公路沒有開闢，得從台
九線繞遠路才能通往屏東，去年颱風期間，更有三個月對外交通中斷，氣
得當場痛罵環保團體不知地方疾苦。環保團體因為被通知的時間比較晚，
到場的人並不多，部分居民甚至抵制他們發言。但他們還是希望，能在兼
顧居民永續生計的前提下，保護在地文化與自然資產。公視新聞戴上茹孟
昭權採訪報導回到新聞現場、我們要到南台灣走一走。目前全台灣的環島
公路路網、只剩下台東南田到屏東旭海之間、大約十二公里還沒有完成，
但是、公路總局在上個月動工，卻被環保團體質疑、環評太草率，未來恐
怕又是一場生態浩劫。今天交通部次長特別南下會勘，當場就看到了一場
衝突。這一片礫石沙灘，位於台二十六線台東南田段，昔日原住民打獵遷
徒就走這條阿朗壹古道到屏東，這不但是天然的海岸防波堤，對墾丁國家
公園的生態也有屏障作用，目前台灣環島公路路網，就剩下這一段還沒完
成，才能保留這一塊僅存的原始海岸林。不過大型機具上個月起進駐整地
，還挖取海岸的鵝卵石充當路基，環保團體希望交通部能收回成命，改以
推動國家步道取代道路施工。交通部次長到場會勘時，也同意暫緩施工。
不過，台東縣當地居民動員力挺施工單位，認為台二十六線可以引進恆春
的觀光人潮，是未來發展的經濟命脈。他們還抱怨十年多來因為公路沒有
開闢，得從台九線繞遠路才能通往屏東，去年颱風期間，更有三個月對外
交通中斷，氣得當場痛罵環保團體不知地方疾苦。環保團體因為被通知的
時間比較晚，到場的人並不多，部分居民甚至抵制他們發言。但他們還是
希望，能在兼顧居民永續生計的前提下，保護在地文化與自然資產。公視
新聞戴上茹孟昭權採訪報導回到新聞現場、我們要到南台灣走一走。目前
全台灣的環島公路路網、只剩下台東南田到屏東旭海之間、大約十二公里
還沒有完成，但是、公路總局在上個月動工，卻被環保團體質疑、環評太
草率，未來恐怕又是一場生態浩劫。今天交通部次長特別南下會勘，當場
就看到了一場衝突。這一片礫石沙灘，位於台二十六線台東南田段，昔日
原住民打獵遷徒就走這條阿朗壹古道到屏東，這不但是天然的海岸防波堤
，對墾丁國家公園的生態也有屏障作用，目前台灣環島公路路網，就剩下
這一段還沒完成，才能保留這一塊僅存的原始海岸林。不過大型機具上個
月起進駐整地，還挖取海岸的鵝卵石充當路基，環保團體希望交通部能收
回成命，改以推動國家步道取代道路施工。交通部次長到場會勘時，也同
意暫緩施工。不過，台東縣當地居民動員力挺施工單位，認為台二十六線
可以引進恆春的觀光人潮，是未來發展的經濟命脈。他們還抱怨十年多來
因為公路沒有開闢，得從台九線繞遠路才能通往屏東，去年颱風期間，更
有三個月對外交通中斷，氣得當場痛罵環保團體不知地方疾苦。環保團體
因為被通知的時間比較晚，到場的人並不多，部分居民甚至抵制他們發言
。但他們還是希望，能在兼顧居民永續生計的前提下，保護在地文化與自
然資產。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導回到新聞現場、我們要到南台灣
走一走。目前全台灣的環島公路路網、只剩下台東南田到屏東旭海之間、
大約十二公里還沒有完成，但是、公路總局在上個月動工，卻被環保團體
質疑、環評太草率，未來恐怕又是一場生態浩劫。今天交通部次長特別南
下會勘，當場就看到了一場衝突。這一片礫石沙灘，位於台二十六線台東
南田段，昔日原住民打獵遷徒就走這條阿朗壹古道到屏東，這不但是天然
的海岸防波堤，對墾丁國家公園的生態也有屏障作用，目前台灣環島公路
路網，就剩下這一段還沒完成，才能保留這一塊僅存的原始海岸林。不過
大型機具上個月起進駐整地，還挖取海岸的鵝卵石充當路基，環保團體希
望交通部能收回成命，改以推動國家步道取代道路施工。交通部次長到場
會勘時，也同意暫緩施工。不過，台東縣當地居民動員力挺施工單位，認
為台二十六線可以引進恆春的觀光人潮，是未來發展的經濟命脈。他們還
抱怨十年多來因為公路沒有開闢，得從台九線繞遠路才能通往屏東，去年
颱風期間，更有三個月對外交通中斷，氣得當場痛罵環保團體不知地方疾
苦。環保團體因為被通知的時間比較晚，到場的人並不多，部分居民甚至
抵制他們發言。但他們還是希望，能在兼顧居民永續生計的前提下，保護
在地文化與自然資產。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導回到新聞現場、我
們要到南台灣走一走。目前全台灣的環島公路路網、只剩下台東南田到屏
東旭海之間、大約十二公里還沒有完成，但是、公路總局在上個月動工，
卻被環保團體質疑、環評太草率，未來恐怕又是一場生態浩劫。今天交通
部次長特別南下會勘，當場就看到了一場衝突。這一片礫石沙灘，位於台
二十六線台東南田段，昔日原住民打獵遷徒就走這條阿朗壹古道到屏東，
這不但是天然的海岸防波堤，對墾丁國家公園的生態也有屏障作用，目前
台灣環島公路路網，就剩下這一段還沒完成，才能保留這一塊僅存的原始
海岸林。不過大型機具上個月起進駐整地，還挖取海岸的鵝卵石充當路基
，環保團體希望交通部能收回成命，改以推動國家步道取代道路施工。交
通部次長到場會勘時，也同意暫緩施工。不過，台東縣當地居民動員力挺
施工單位，認為台二十六線可以引進恆春的觀光人潮，是未來發展的經濟
命脈。他們還抱怨十年多來因為公路沒有開闢，得從台九線繞遠路才能通
往屏東，去年颱風期間，更有三個月對外交通中斷，氣得當場痛罵環保團
體不知地方疾苦。環保團體因為被通知的時間比較晚，到場的人並不多，
部分居民甚至抵制他們發言。但他們還是希望，能在兼顧居民永續生計的
前提下，保護在地文化與自然資產。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導回到
新聞現場、我們要到南台灣走一走。目前全台灣的環島公路路網、只剩下
台東南田到屏東旭海之間、大約十二公里還沒有完成，但是、公路總局在
上個月動工，卻被環保團體質疑、環評太草率，未來恐怕又是一場生態浩
劫。今天交通部次長特別南下會勘，當場就看到了一場衝突。這一片礫石
沙灘，位於台二十六線台東南田段，昔日原住民打獵遷徒就走這條阿朗壹
古道到屏東，這不但是天然的海岸防波堤，對墾丁國家公園的生態也有屏
障作用，目前台灣環島公路路網，就剩下這一段還沒完成，才能保留這一
塊僅存的原始海岸林。不過大型機具上個月起進駐整地，還挖取海岸的鵝
卵石充當路基，環保團體希望交通部能收回成命，改以推動國家步道取代
道路施工。交通部次長到場會勘時，也同意暫緩施工。不過，台東縣當地
居民動員力挺施工單位，認為台二十六線可以引進恆春的觀光人潮，是未
來發展的經濟命脈。他們還抱怨十年多來因為公路沒有開闢，得從台九線
繞遠路才能通往屏東，去年颱風期間，更有三個月對外交通中斷，氣得當
場痛罵環保團體不知地方疾苦。環保團體因為被通知的時間比較晚，到場
的人並不多，部分居民甚至抵制他們發言。但他們還是希望，能在兼顧居
民永續生計的前提下，保護在地文化與自然資產。公視新聞戴上茹孟昭權
採訪報導回到新聞現場、我們要到南台灣走一走。目前全台灣的環島公路
路網、只剩下台東南田到屏東旭海之間、大約十二公里還沒有完成，但是
、公路總局在上個月動工，卻被環保團體質疑、環評太草率，未來恐怕又
是一場生態浩劫。今天交通部次長特別南下會勘，當場就看到了一場衝突
。這一片礫石沙灘，位於台二十六線台東南田段，昔日原住民打獵遷徒就
走這條阿朗壹古道到屏東，這不但是天然的海岸防波堤，對墾丁國家公園
的生態也有屏障作用，目前台灣環島公路路網，就剩下這一段還沒完成，
才能保留這一塊僅存的原始海岸林。不過大型機具上個月起進駐整地，還
挖取海岸的鵝卵石充當路基，環保團體希望交通部能收回成命，改以推動
國家步道取代道路施工。交通部次長到場會勘時，也同意暫緩施工。不過
，台東縣當地居民動員力挺施工單位，認為台二十六線可以引進恆春的觀
光人潮，是未來發展的經濟命脈。他們還抱怨十年多來因為公路沒有開闢
，得從台九線繞遠路才能通往屏東，去年颱風期間，更有三個月對外交通
中斷，氣得當場痛罵環保團體不知地方疾苦。環保團體因為被通知的時間
比較晚，到場的人並不多，部分居民甚至抵制他們發言。但他們還是希望
，能在兼顧居民永續生計的前提下，保護在地文化與自然資產。公視新聞
戴上茹孟昭權採訪報導回到新聞現場、我們要到南台灣走一走。目前全台
灣的環島公路路網、只剩下台東南田到屏東旭海之間、大約十二公里還沒
有完成，但是、公路總局在上個月動工，卻被環保團體質疑、環評太草率
，未來恐怕又是一場生態浩劫。今天交通部次長特別南下會勘，當場就看
到了一場衝突。這一片礫石沙灘，位於台二十六線台東南田段，昔日原住
民打獵遷徒就走這條阿朗壹古道到屏東，這不但是天然的海岸防波堤，對
墾丁國家公園的生態也有屏障作用，目前台灣環島公路路網，就剩下這一
段還沒完成，才能保留這一塊僅存的原始海岸林。不過大型機具上個月起
進駐整地，還挖取海岸的鵝卵石充當路基，環保團體希望交通部能收回成
命，改以推動國家步道取代道路施工。交通部次長到場會勘時，也同意暫
緩施工。不過，台東縣當地居民動員力挺施工單位，認為台二十六線可以
引進恆春的觀光人潮，是未來發展的經濟命脈。他們還抱怨十年多來因為
公路沒有開闢，得從台九線繞遠路才能通往屏東，去年颱風期間，更有三
個月對外交通中斷，氣得當場痛罵環保團體不知地方疾苦。環保團體因為
被通知的時間比較晚，到場的人並不多，部分居民甚至抵制他們發言。但
他們還是希望，能在兼顧居民永續生計的前提下，保護在地文化與自然資
產。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導回到新聞現場、我們要到南台灣走一
走。目前全台灣的環島公路路網、只剩下台東南田到屏東旭海之間、大約
十二公里還沒有完成，但是、公路總局在上個月動工，卻被環保團體質疑
、環評太草率，未來恐怕又是一場生態浩劫。今天交通部次長特別南下會
勘，當場就看到了一場衝突。這一片礫石沙灘，位於台二十六線台東南田
段，昔日原住民打獵遷徒就走這條阿朗壹古道到屏東，這不但是天然的海
岸防波堤，對墾丁國家公園的生態也有屏障作用，目前台灣環島公路路網
，就剩下這一段還沒完成，才能保留這一塊僅存的原始海岸林。不過大型
機具上個月起進駐整地，還挖取海岸的鵝卵石充當路基，環保團體希望交
通部能收回成命，改以推動國家步道取代道路施工。交通部次長到場會勘
時，也同意暫緩施工。不過，台東縣當地居民動員力挺施工單位，認為台
二十六線可以引進恆春的觀光人潮，是未來發展的經濟命脈。他們還抱怨
十年多來因為公路沒有開闢，得從台九線繞遠路才能通往屏東，去年颱風
期間，更有三個月對外交通中斷，氣得當場痛罵環保團體不知地方疾苦。
環保團體因為被通知的時間比較晚，到場的人並不多，部分居民甚至抵制
他們發言。但他們還是希望，能在兼顧居民永續生計的前提下，保護在地
文化與自然資產。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導回到新聞現場、我們要
到南台灣走一走。目前全台灣的環島公路路網、只剩下台東南田到屏東旭
海之間、大約十二公里還沒有完成，但是、公路總局在上個月動工，卻被
環保團體質疑、環評太草率，未來恐怕又是一場生態浩劫。今天交通部次
長特別南下會勘，當場就看到了一場衝突。這一片礫石沙灘，位於台二十
六線台東南田段，昔日原住民打獵遷徒就走這條阿朗壹古道到屏東，這不
但是天然的海岸防波堤，對墾丁國家公園的生態也有屏障作用，目前台灣
環島公路路網，就剩下這一段還沒完成，才能保留這一塊僅存的原始海岸
林。不過大型機具上個月起進駐整地，還挖取海岸的鵝卵石充當路基，環
保團體希望交通部能收回成命，改以推動國家步道取代道路施工。交通部
次長到場會勘時，也同意暫緩施工。不過，台東縣當地居民動員力挺施工
單位，認為台二十六線可以引進恆春的觀光人潮，是未來發展的經濟命脈
。他們還抱怨十年多來因為公路沒有開闢，得從台九線繞遠路才能通往屏
東，去年颱風期間，更有三個月對外交通中斷，氣得當場痛罵環保團體不
知地方疾苦。環保團體因為被通知的時間比較晚，到場的人並不多，部分
居民甚至抵制他們發言。但他們還是希望，能在兼顧居民永續生計的前提
下，保護在地文化與自然資產。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導回到新聞
現場、我們要到南台灣走一走。目前全台灣的環島公路路網、只剩下台東
南田到屏東旭海之間、大約十二公里還沒有完成，但是、公路總局在上個
月動工，卻被環保團體質疑、環評太草率，未來恐怕又是一場生態浩劫。
今天交通部次長特別南下會勘，當場就看到了一場衝突。這一片礫石沙灘
，位於台二十六線台東南田段，昔日原住民打獵遷徒就走這條阿朗壹古道
到屏東，這不但是天然的海岸防波堤，對墾丁國家公園的生態也有屏障作
用，目前台灣環島公路路網，就剩下這一段還沒完成，才能保留這一塊僅
存的原始海岸林。不過大型機具上個月起進駐整地，還挖取海岸的鵝卵石
充當路基，環保團體希望交通部能收回成命，改以推動國家步道取代道路
施工。交通部次長到場會勘時，也同意暫緩施工。不過，台東縣當地居民
動員力挺施工單位，認為台二十六線可以引進恆春的觀光人潮，是未來發
展的經濟命脈。他們還抱怨十年多來因為公路沒有開闢，得從台九線繞遠
路才能通往屏東，去年颱風期間，更有三個月對外交通中斷，氣得當場痛
罵環保團體不知地方疾苦。環保團體因為被通知的時間比較晚，到場的人
並不多，部分居民甚至抵制他們發言。但他們還是希望，能在兼顧居民永
續生計的前提下，保護在地文化與自然資產。公視新聞戴上茹孟昭權採訪
報導
