國際間研究新能源的努力、有新的進展，歐盟等7個國家正式簽約、加
入「國際熱核能實驗反應爐」的研究計畫。
如果一切順利，將在2015年完成全球第一座核融合反應爐，它的燃
料來源是海水，而不是有毒的放射性物質，能源生產效率、也比現有
的核電廠高得多。
簽約加入ITER的除了歐盟，還包括美俄中日南韓以及印度。
預計投入相當於新台幣1886億的經費，在法國南部的卡達拉奇，建
造核融合實驗反應爐。
這個計畫之所以吸引國際矚目，主要是它的燃料來源，不像現有的核電
廠，使用具有放射性的濃縮鈾，而是取之不盡的海水。
核融合反應的關鍵，就是要產生攝氏一億度以上的高溫，讓來自海水的
重氫元素產生核融合，釋放大量的能源。
科學家估計，一個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩子所需的用
電量。
這對未來潛在能源的研究是個歷史性的決定。
而建造能夠抵擋一億度超高溫的反應爐，就是整個計畫最具挑戰性的地
方。
位於德國的電漿物理研究所，正在研究以鈹、碳和鎢的合成金屬，建造
反應爐的牆壁。
這種物質比鈹或石墨要重得多，但它的優點是熔點很高，能承受很大的
能量，也不像其他物質那麼容易腐蝕。
所以從反應爐研究的觀點來看，這是一種非常看好的物質。
但研究人員也承認，一旦鎢元素融入反應爐的電漿，將傷害反應爐的運
轉效率。
同時，如何控制核融合反應釋放的大量中子，是未來幾十年科學家要解
決的問題。
