為了吸引觀眾，傳統戲曲一直在力求創新，現在新編京劇已經不算新鮮，
但是把近代文學家的作品、改編成京劇、還不多見，而國光劇團最近就把
張愛玲的作品、改編成京劇，透過現代劇場的手法，讓大家熟悉的小說金
鎖記，以京劇的形式，呈現在舞台上。幽怨的眼神、尖酸的言語，在國家
文藝獎得主魏海敏的巧妙詮釋下，張愛玲筆下的曹七巧，就這樣活靈活現
地呈現在舞台上。這齣國光新編的京劇「金鎖記」，沒了水袖，少了身段
，但內心戲卻相對增加，對於傳統戲曲演員來說，是項大挑戰。要把近代
的文學名著，改編成唱唸做打的京劇，劇本的編寫須講究，就連場景的安
排，都得花上一番功夫。編劇王安祈表示，由於原著小說裡時空不斷跳躍
，因此這齣新編京劇採用類似電影蒙太奇的手法，大量運用空間轉換來呈
現主角的內心世界。除了舞台場景上充滿現代性，由於金鎖記時代背景是
清末民初，因此服裝佈景上也是大大的突破，瑰麗細緻的色調，不但呈現
出民初風情，也讓演員更貼切地表現出張愛玲小說中的細膩情感。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪導為了吸引觀眾，傳統戲曲一直在力求創新，現在
新編京劇已經不算新鮮，但是把近代文學家的作品、改編成京劇、還不多
見，而國光劇團最近就把張愛玲的作品、改編成京劇，透過現代劇場的手
法，讓大家熟悉的小說金鎖記，以京劇的形式，呈現在舞台上。幽怨的眼
神、尖酸的言語，在國家文藝獎得主魏海敏的巧妙詮釋下，張愛玲筆下的
曹七巧，就這樣活靈活現地呈現在舞台上。這齣國光新編的京劇「金鎖記
」，沒了水袖，少了身段，但內心戲卻相對增加，對於傳統戲曲演員來說
，是項大挑戰。要把近代的文學名著，改編成唱唸做打的京劇，劇本的編
寫須講究，就連場景的安排，都得花上一番功夫。編劇王安祈表示，由於
原著小說裡時空不斷跳躍，因此這齣新編京劇採用類似電影蒙太奇的手法
，大量運用空間轉換來呈現主角的內心世界。除了舞台場景上充滿現代性
，由於金鎖記時代背景是清末民初，因此服裝佈景上也是大大的突破，瑰
麗細緻的色調，不但呈現出民初風情，也讓演員更貼切地表現出張愛玲小
說中的細膩情感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪導為了吸引觀眾，傳統戲
曲一直在力求創新，現在新編京劇已經不算新鮮，但是把近代文學家的作
品、改編成京劇、還不多見，而國光劇團最近就把張愛玲的作品、改編成
京劇，透過現代劇場的手法，讓大家熟悉的小說金鎖記，以京劇的形式，
呈現在舞台上。幽怨的眼神、尖酸的言語，在國家文藝獎得主魏海敏的巧
妙詮釋下，張愛玲筆下的曹七巧，就這樣活靈活現地呈現在舞台上。這齣
國光新編的京劇「金鎖記」，沒了水袖，少了身段，但內心戲卻相對增加
，對於傳統戲曲演員來說，是項大挑戰。要把近代的文學名著，改編成唱
唸做打的京劇，劇本的編寫須講究，就連場景的安排，都得花上一番功夫
。編劇王安祈表示，由於原著小說裡時空不斷跳躍，因此這齣新編京劇採
用類似電影蒙太奇的手法，大量運用空間轉換來呈現主角的內心世界。除
了舞台場景上充滿現代性，由於金鎖記時代背景是清末民初，因此服裝佈
景上也是大大的突破，瑰麗細緻的色調，不但呈現出民初風情，也讓演員
更貼切地表現出張愛玲小說中的細膩情感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
導為了吸引觀眾，傳統戲曲一直在力求創新，現在新編京劇已經不算新鮮
，但是把近代文學家的作品、改編成京劇、還不多見，而國光劇團最近就
把張愛玲的作品、改編成京劇，透過現代劇場的手法，讓大家熟悉的小說
金鎖記，以京劇的形式，呈現在舞台上。幽怨的眼神、尖酸的言語，在國
家文藝獎得主魏海敏的巧妙詮釋下，張愛玲筆下的曹七巧，就這樣活靈活
現地呈現在舞台上。這齣國光新編的京劇「金鎖記」，沒了水袖，少了身
段，但內心戲卻相對增加，對於傳統戲曲演員來說，是項大挑戰。要把近
代的文學名著，改編成唱唸做打的京劇，劇本的編寫須講究，就連場景的
安排，都得花上一番功夫。編劇王安祈表示，由於原著小說裡時空不斷跳
躍，因此這齣新編京劇採用類似電影蒙太奇的手法，大量運用空間轉換來
呈現主角的內心世界。除了舞台場景上充滿現代性，由於金鎖記時代背景
是清末民初，因此服裝佈景上也是大大的突破，瑰麗細緻的色調，不但呈
現出民初風情，也讓演員更貼切地表現出張愛玲小說中的細膩情感。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪導為了吸引觀眾，傳統戲曲一直在力求創新，現
在新編京劇已經不算新鮮，但是把近代文學家的作品、改編成京劇、還不
多見，而國光劇團最近就把張愛玲的作品、改編成京劇，透過現代劇場的
手法，讓大家熟悉的小說金鎖記，以京劇的形式，呈現在舞台上。幽怨的
眼神、尖酸的言語，在國家文藝獎得主魏海敏的巧妙詮釋下，張愛玲筆下
的曹七巧，就這樣活靈活現地呈現在舞台上。這齣國光新編的京劇「金鎖
記」，沒了水袖，少了身段，但內心戲卻相對增加，對於傳統戲曲演員來
說，是項大挑戰。要把近代的文學名著，改編成唱唸做打的京劇，劇本的
編寫須講究，就連場景的安排，都得花上一番功夫。編劇王安祈表示，由
於原著小說裡時空不斷跳躍，因此這齣新編京劇採用類似電影蒙太奇的手
法，大量運用空間轉換來呈現主角的內心世界。除了舞台場景上充滿現代
性，由於金鎖記時代背景是清末民初，因此服裝佈景上也是大大的突破，
瑰麗細緻的色調，不但呈現出民初風情，也讓演員更貼切地表現出張愛玲
小說中的細膩情感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪導為了吸引觀眾，傳統
戲曲一直在力求創新，現在新編京劇已經不算新鮮，但是把近代文學家的
作品、改編成京劇、還不多見，而國光劇團最近就把張愛玲的作品、改編
成京劇，透過現代劇場的手法，讓大家熟悉的小說金鎖記，以京劇的形式
，呈現在舞台上。幽怨的眼神、尖酸的言語，在國家文藝獎得主魏海敏的
巧妙詮釋下，張愛玲筆下的曹七巧，就這樣活靈活現地呈現在舞台上。這
齣國光新編的京劇「金鎖記」，沒了水袖，少了身段，但內心戲卻相對增
加，對於傳統戲曲演員來說，是項大挑戰。要把近代的文學名著，改編成
唱唸做打的京劇，劇本的編寫須講究，就連場景的安排，都得花上一番功
夫。編劇王安祈表示，由於原著小說裡時空不斷跳躍，因此這齣新編京劇
採用類似電影蒙太奇的手法，大量運用空間轉換來呈現主角的內心世界。
除了舞台場景上充滿現代性，由於金鎖記時代背景是清末民初，因此服裝
佈景上也是大大的突破，瑰麗細緻的色調，不但呈現出民初風情，也讓演
員更貼切地表現出張愛玲小說中的細膩情感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪導為了吸引觀眾，傳統戲曲一直在力求創新，現在新編京劇已經不算新
鮮，但是把近代文學家的作品、改編成京劇、還不多見，而國光劇團最近
就把張愛玲的作品、改編成京劇，透過現代劇場的手法，讓大家熟悉的小
說金鎖記，以京劇的形式，呈現在舞台上。幽怨的眼神、尖酸的言語，在
國家文藝獎得主魏海敏的巧妙詮釋下，張愛玲筆下的曹七巧，就這樣活靈
活現地呈現在舞台上。這齣國光新編的京劇「金鎖記」，沒了水袖，少了
身段，但內心戲卻相對增加，對於傳統戲曲演員來說，是項大挑戰。要把
近代的文學名著，改編成唱唸做打的京劇，劇本的編寫須講究，就連場景
的安排，都得花上一番功夫。編劇王安祈表示，由於原著小說裡時空不斷
跳躍，因此這齣新編京劇採用類似電影蒙太奇的手法，大量運用空間轉換
來呈現主角的內心世界。除了舞台場景上充滿現代性，由於金鎖記時代背
景是清末民初，因此服裝佈景上也是大大的突破，瑰麗細緻的色調，不但
呈現出民初風情，也讓演員更貼切地表現出張愛玲小說中的細膩情感。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪導
