檢警單位在偵查犯罪的過程中，經常使用測謊器、指紋鑑定等等技術，甚
至動用DNA鑑定，來找出涉案的兇嫌。而現在美國愛荷華州一位科學家
，研發出藉著腦波紀錄來測驗嫌犯是否無辜，由於準確性比警方現有的技
術更可靠，連中央情報局CIA都很有興趣。史洛特正在接受腦波測試，
但這並不是什麼健康檢查，而是證明他是否涉及謀殺案的關鍵。這是找到
成年受害者屍體的房間。史洛特的腦波變化會顯示在電腦螢幕上，發明這
套儀器的科學家說，指紋可以造假、DNA準確度仍嫌不足，有的嫌犯還
會想盡辦法製造不在場證明。但是腦波紀錄絕對不會說謊。人腦總是會計
畫、執行以及紀錄犯罪(的過程)。法威爾指出，人腦會進行非自主性的
紀錄。當接受測驗的嫌犯看到熟悉的圖片，腦波的變化顯示在電腦螢幕上
，這時就能判斷嫌犯是否記得犯罪的詳細過程，這就是判斷嫌犯有沒有涉
案的依據。非常可能的結果就是，我們會發現史洛特並不記得讓他面臨死
刑的謀殺的過程。另一位被控涉入謀殺案而坐牢長達23年的哈靈頓，也
是在做過這項測驗之後被證明無罪，獲得釋放。至於多年來同樣否認涉案
的葛林德，則是被證明的確殺了人。由於這項新發明準確度很高，美國中
央情報局CIA不但表示高度的興趣，還出資贊助研究，準備把他用在未
來的反恐安全措施當中。檢警單位在偵查犯罪的過程中，經常使用測謊器
、指紋鑑定等等技術，甚至動用DNA鑑定，來找出涉案的兇嫌。而現在
美國愛荷華州一位科學家，研發出藉著腦波紀錄來測驗嫌犯是否無辜，由
於準確性比警方現有的技術更可靠，連中央情報局CIA都很有興趣。史
洛特正在接受腦波測試，但這並不是什麼健康檢查，而是證明他是否涉及
謀殺案的關鍵。這是找到成年受害者屍體的房間。史洛特的腦波變化會顯
示在電腦螢幕上，發明這套儀器的科學家說，指紋可以造假、DNA準確
度仍嫌不足，有的嫌犯還會想盡辦法製造不在場證明。但是腦波紀錄絕對
不會說謊。人腦總是會計畫、執行以及紀錄犯罪(的過程)。法威爾指出
，人腦會進行非自主性的紀錄。當接受測驗的嫌犯看到熟悉的圖片，腦波
的變化顯示在電腦螢幕上，這時就能判斷嫌犯是否記得犯罪的詳細過程，
這就是判斷嫌犯有沒有涉案的依據。非常可能的結果就是，我們會發現史
洛特並不記得讓他面臨死刑的謀殺的過程。另一位被控涉入謀殺案而坐牢
長達23年的哈靈頓，也是在做過這項測驗之後被證明無罪，獲得釋放。
至於多年來同樣否認涉案的葛林德，則是被證明的確殺了人。由於這項新
發明準確度很高，美國中央情報局CIA不但表示高度的興趣，還出資贊
助研究，準備把他用在未來的反恐安全措施當中。檢警單位在偵查犯罪的
過程中，經常使用測謊器、指紋鑑定等等技術，甚至動用DNA鑑定，來
找出涉案的兇嫌。而現在美國愛荷華州一位科學家，研發出藉著腦波紀錄
來測驗嫌犯是否無辜，由於準確性比警方現有的技術更可靠，連中央情報
局CIA都很有興趣。史洛特正在接受腦波測試，但這並不是什麼健康檢
查，而是證明他是否涉及謀殺案的關鍵。這是找到成年受害者屍體的房間
。史洛特的腦波變化會顯示在電腦螢幕上，發明這套儀器的科學家說，指
紋可以造假、DNA準確度仍嫌不足，有的嫌犯還會想盡辦法製造不在場
證明。但是腦波紀錄絕對不會說謊。人腦總是會計畫、執行以及紀錄犯罪
(的過程)。法威爾指出，人腦會進行非自主性的紀錄。當接受測驗的嫌
犯看到熟悉的圖片，腦波的變化顯示在電腦螢幕上，這時就能判斷嫌犯是
否記得犯罪的詳細過程，這就是判斷嫌犯有沒有涉案的依據。非常可能的
結果就是，我們會發現史洛特並不記得讓他面臨死刑的謀殺的過程。另一
位被控涉入謀殺案而坐牢長達23年的哈靈頓，也是在做過這項測驗之後
被證明無罪，獲得釋放。至於多年來同樣否認涉案的葛林德，則是被證明
的確殺了人。由於這項新發明準確度很高，美國中央情報局CIA不但表
示高度的興趣，還出資贊助研究，準備把他用在未來的反恐安全措施當中
。檢警單位在偵查犯罪的過程中，經常使用測謊器、指紋鑑定等等技術，
甚至動用DNA鑑定，來找出涉案的兇嫌。而現在美國愛荷華州一位科學
家，研發出藉著腦波紀錄來測驗嫌犯是否無辜，由於準確性比警方現有的
技術更可靠，連中央情報局CIA都很有興趣。史洛特正在接受腦波測試
，但這並不是什麼健康檢查，而是證明他是否涉及謀殺案的關鍵。這是找
到成年受害者屍體的房間。史洛特的腦波變化會顯示在電腦螢幕上，發明
這套儀器的科學家說，指紋可以造假、DNA準確度仍嫌不足，有的嫌犯
還會想盡辦法製造不在場證明。但是腦波紀錄絕對不會說謊。人腦總是會
計畫、執行以及紀錄犯罪(的過程)。法威爾指出，人腦會進行非自主性
的紀錄。當接受測驗的嫌犯看到熟悉的圖片，腦波的變化顯示在電腦螢幕
上，這時就能判斷嫌犯是否記得犯罪的詳細過程，這就是判斷嫌犯有沒有
涉案的依據。非常可能的結果就是，我們會發現史洛特並不記得讓他面臨
死刑的謀殺的過程。另一位被控涉入謀殺案而坐牢長達23年的哈靈頓，
也是在做過這項測驗之後被證明無罪，獲得釋放。至於多年來同樣否認涉
案的葛林德，則是被證明的確殺了人。由於這項新發明準確度很高，美國
中央情報局CIA不但表示高度的興趣，還出資贊助研究，準備把他用在
未來的反恐安全措施當中。檢警單位在偵查犯罪的過程中，經常使用測謊
器、指紋鑑定等等技術，甚至動用DNA鑑定，來找出涉案的兇嫌。而現
在美國愛荷華州一位科學家，研發出藉著腦波紀錄來測驗嫌犯是否無辜，
由於準確性比警方現有的技術更可靠，連中央情報局CIA都很有興趣。
史洛特正在接受腦波測試，但這並不是什麼健康檢查，而是證明他是否涉
及謀殺案的關鍵。這是找到成年受害者屍體的房間。史洛特的腦波變化會
顯示在電腦螢幕上，發明這套儀器的科學家說，指紋可以造假、DNA準
確度仍嫌不足，有的嫌犯還會想盡辦法製造不在場證明。但是腦波紀錄絕
對不會說謊。人腦總是會計畫、執行以及紀錄犯罪(的過程)。法威爾指
出，人腦會進行非自主性的紀錄。當接受測驗的嫌犯看到熟悉的圖片，腦
波的變化顯示在電腦螢幕上，這時就能判斷嫌犯是否記得犯罪的詳細過程
，這就是判斷嫌犯有沒有涉案的依據。非常可能的結果就是，我們會發現
史洛特並不記得讓他面臨死刑的謀殺的過程。另一位被控涉入謀殺案而坐
牢長達23年的哈靈頓，也是在做過這項測驗之後被證明無罪，獲得釋放
。至於多年來同樣否認涉案的葛林德，則是被證明的確殺了人。由於這項
新發明準確度很高，美國中央情報局CIA不但表示高度的興趣，還出資
贊助研究，準備把他用在未來的反恐安全措施當中。檢警單位在偵查犯罪
的過程中，經常使用測謊器、指紋鑑定等等技術，甚至動用DNA鑑定，
來找出涉案的兇嫌。而現在美國愛荷華州一位科學家，研發出藉著腦波紀
錄來測驗嫌犯是否無辜，由於準確性比警方現有的技術更可靠，連中央情
報局CIA都很有興趣。史洛特正在接受腦波測試，但這並不是什麼健康
檢查，而是證明他是否涉及謀殺案的關鍵。這是找到成年受害者屍體的房
間。史洛特的腦波變化會顯示在電腦螢幕上，發明這套儀器的科學家說，
指紋可以造假、DNA準確度仍嫌不足，有的嫌犯還會想盡辦法製造不在
場證明。但是腦波紀錄絕對不會說謊。人腦總是會計畫、執行以及紀錄犯
罪(的過程)。法威爾指出，人腦會進行非自主性的紀錄。當接受測驗的
嫌犯看到熟悉的圖片，腦波的變化顯示在電腦螢幕上，這時就能判斷嫌犯
是否記得犯罪的詳細過程，這就是判斷嫌犯有沒有涉案的依據。非常可能
的結果就是，我們會發現史洛特並不記得讓他面臨死刑的謀殺的過程。另
一位被控涉入謀殺案而坐牢長達23年的哈靈頓，也是在做過這項測驗之
後被證明無罪，獲得釋放。至於多年來同樣否認涉案的葛林德，則是被證
明的確殺了人。由於這項新發明準確度很高，美國中央情報局CIA不但
表示高度的興趣，還出資贊助研究，準備把他用在未來的反恐安全措施當
中。檢警單位在偵查犯罪的過程中，經常使用測謊器、指紋鑑定等等技術
，甚至動用DNA鑑定，來找出涉案的兇嫌。而現在美國愛荷華州一位科
學家，研發出藉著腦波紀錄來測驗嫌犯是否無辜，由於準確性比警方現有
的技術更可靠，連中央情報局CIA都很有興趣。史洛特正在接受腦波測
試，但這並不是什麼健康檢查，而是證明他是否涉及謀殺案的關鍵。這是
找到成年受害者屍體的房間。史洛特的腦波變化會顯示在電腦螢幕上，發
明這套儀器的科學家說，指紋可以造假、DNA準確度仍嫌不足，有的嫌
犯還會想盡辦法製造不在場證明。但是腦波紀錄絕對不會說謊。人腦總是
會計畫、執行以及紀錄犯罪(的過程)。法威爾指出，人腦會進行非自主
性的紀錄。當接受測驗的嫌犯看到熟悉的圖片，腦波的變化顯示在電腦螢
幕上，這時就能判斷嫌犯是否記得犯罪的詳細過程，這就是判斷嫌犯有沒
有涉案的依據。非常可能的結果就是，我們會發現史洛特並不記得讓他面
臨死刑的謀殺的過程。另一位被控涉入謀殺案而坐牢長達23年的哈靈頓
，也是在做過這項測驗之後被證明無罪，獲得釋放。至於多年來同樣否認
涉案的葛林德，則是被證明的確殺了人。由於這項新發明準確度很高，美
國中央情報局CIA不但表示高度的興趣，還出資贊助研究，準備把他用
在未來的反恐安全措施當中。檢警單位在偵查犯罪的過程中，經常使用測
謊器、指紋鑑定等等技術，甚至動用DNA鑑定，來找出涉案的兇嫌。而
現在美國愛荷華州一位科學家，研發出藉著腦波紀錄來測驗嫌犯是否無辜
，由於準確性比警方現有的技術更可靠，連中央情報局CIA都很有興趣
。史洛特正在接受腦波測試，但這並不是什麼健康檢查，而是證明他是否
涉及謀殺案的關鍵。這是找到成年受害者屍體的房間。史洛特的腦波變化
會顯示在電腦螢幕上，發明這套儀器的科學家說，指紋可以造假、DNA
準確度仍嫌不足，有的嫌犯還會想盡辦法製造不在場證明。但是腦波紀錄
絕對不會說謊。人腦總是會計畫、執行以及紀錄犯罪(的過程)。法威爾
指出，人腦會進行非自主性的紀錄。當接受測驗的嫌犯看到熟悉的圖片，
腦波的變化顯示在電腦螢幕上，這時就能判斷嫌犯是否記得犯罪的詳細過
程，這就是判斷嫌犯有沒有涉案的依據。非常可能的結果就是，我們會發
現史洛特並不記得讓他面臨死刑的謀殺的過程。另一位被控涉入謀殺案而
坐牢長達23年的哈靈頓，也是在做過這項測驗之後被證明無罪，獲得釋
放。至於多年來同樣否認涉案的葛林德，則是被證明的確殺了人。由於這
項新發明準確度很高，美國中央情報局CIA不但表示高度的興趣，還出
資贊助研究，準備把他用在未來的反恐安全措施當中。檢警單位在偵查犯
罪的過程中，經常使用測謊器、指紋鑑定等等技術，甚至動用DNA鑑定
，來找出涉案的兇嫌。而現在美國愛荷華州一位科學家，研發出藉著腦波
紀錄來測驗嫌犯是否無辜，由於準確性比警方現有的技術更可靠，連中央
情報局CIA都很有興趣。史洛特正在接受腦波測試，但這並不是什麼健
康檢查，而是證明他是否涉及謀殺案的關鍵。這是找到成年受害者屍體的
房間。史洛特的腦波變化會顯示在電腦螢幕上，發明這套儀器的科學家說
，指紋可以造假、DNA準確度仍嫌不足，有的嫌犯還會想盡辦法製造不
在場證明。但是腦波紀錄絕對不會說謊。人腦總是會計畫、執行以及紀錄
犯罪(的過程)。法威爾指出，人腦會進行非自主性的紀錄。當接受測驗
的嫌犯看到熟悉的圖片，腦波的變化顯示在電腦螢幕上，這時就能判斷嫌
犯是否記得犯罪的詳細過程，這就是判斷嫌犯有沒有涉案的依據。非常可
能的結果就是，我們會發現史洛特並不記得讓他面臨死刑的謀殺的過程。
另一位被控涉入謀殺案而坐牢長達23年的哈靈頓，也是在做過這項測驗
之後被證明無罪，獲得釋放。至於多年來同樣否認涉案的葛林德，則是被
證明的確殺了人。由於這項新發明準確度很高，美國中央情報局CIA不
但表示高度的興趣，還出資贊助研究，準備把他用在未來的反恐安全措施
當中。檢警單位在偵查犯罪的過程中，經常使用測謊器、指紋鑑定等等技
術，甚至動用DNA鑑定，來找出涉案的兇嫌。而現在美國愛荷華州一位
科學家，研發出藉著腦波紀錄來測驗嫌犯是否無辜，由於準確性比警方現
有的技術更可靠，連中央情報局CIA都很有興趣。史洛特正在接受腦波
測試，但這並不是什麼健康檢查，而是證明他是否涉及謀殺案的關鍵。這
是找到成年受害者屍體的房間。史洛特的腦波變化會顯示在電腦螢幕上，
發明這套儀器的科學家說，指紋可以造假、DNA準確度仍嫌不足，有的
嫌犯還會想盡辦法製造不在場證明。但是腦波紀錄絕對不會說謊。人腦總
是會計畫、執行以及紀錄犯罪(的過程)。法威爾指出，人腦會進行非自
主性的紀錄。當接受測驗的嫌犯看到熟悉的圖片，腦波的變化顯示在電腦
螢幕上，這時就能判斷嫌犯是否記得犯罪的詳細過程，這就是判斷嫌犯有
沒有涉案的依據。非常可能的結果就是，我們會發現史洛特並不記得讓他
面臨死刑的謀殺的過程。另一位被控涉入謀殺案而坐牢長達23年的哈靈
頓，也是在做過這項測驗之後被證明無罪，獲得釋放。至於多年來同樣否
認涉案的葛林德，則是被證明的確殺了人。由於這項新發明準確度很高，
美國中央情報局CIA不但表示高度的興趣，還出資贊助研究，準備把他
用在未來的反恐安全措施當中。檢警單位在偵查犯罪的過程中，經常使用
測謊器、指紋鑑定等等技術，甚至動用DNA鑑定，來找出涉案的兇嫌。
而現在美國愛荷華州一位科學家，研發出藉著腦波紀錄來測驗嫌犯是否無
辜，由於準確性比警方現有的技術更可靠，連中央情報局CIA都很有興
趣。史洛特正在接受腦波測試，但這並不是什麼健康檢查，而是證明他是
否涉及謀殺案的關鍵。這是找到成年受害者屍體的房間。史洛特的腦波變
化會顯示在電腦螢幕上，發明這套儀器的科學家說，指紋可以造假、DN
A準確度仍嫌不足，有的嫌犯還會想盡辦法製造不在場證明。但是腦波紀
錄絕對不會說謊。人腦總是會計畫、執行以及紀錄犯罪(的過程)。法威
爾指出，人腦會進行非自主性的紀錄。當接受測驗的嫌犯看到熟悉的圖片
，腦波的變化顯示在電腦螢幕上，這時就能判斷嫌犯是否記得犯罪的詳細
過程，這就是判斷嫌犯有沒有涉案的依據。非常可能的結果就是，我們會
發現史洛特並不記得讓他面臨死刑的謀殺的過程。另一位被控涉入謀殺案
而坐牢長達23年的哈靈頓，也是在做過這項測驗之後被證明無罪，獲得
釋放。至於多年來同樣否認涉案的葛林德，則是被證明的確殺了人。由於
這項新發明準確度很高，美國中央情報局CIA不但表示高度的興趣，還
出資贊助研究，準備把他用在未來的反恐安全措施當中。檢警單位在偵查
犯罪的過程中，經常使用測謊器、指紋鑑定等等技術，甚至動用DNA鑑
定，來找出涉案的兇嫌。而現在美國愛荷華州一位科學家，研發出藉著腦
波紀錄來測驗嫌犯是否無辜，由於準確性比警方現有的技術更可靠，連中
央情報局CIA都很有興趣。史洛特正在接受腦波測試，但這並不是什麼
健康檢查，而是證明他是否涉及謀殺案的關鍵。這是找到成年受害者屍體
的房間。史洛特的腦波變化會顯示在電腦螢幕上，發明這套儀器的科學家
說，指紋可以造假、DNA準確度仍嫌不足，有的嫌犯還會想盡辦法製造
不在場證明。但是腦波紀錄絕對不會說謊。人腦總是會計畫、執行以及紀
錄犯罪(的過程)。法威爾指出，人腦會進行非自主性的紀錄。當接受測
驗的嫌犯看到熟悉的圖片，腦波的變化顯示在電腦螢幕上，這時就能判斷
嫌犯是否記得犯罪的詳細過程，這就是判斷嫌犯有沒有涉案的依據。非常
可能的結果就是，我們會發現史洛特並不記得讓他面臨死刑的謀殺的過程
。另一位被控涉入謀殺案而坐牢長達23年的哈靈頓，也是在做過這項測
驗之後被證明無罪，獲得釋放。至於多年來同樣否認涉案的葛林德，則是
被證明的確殺了人。由於這項新發明準確度很高，美國中央情報局CIA
不但表示高度的興趣，還出資贊助研究，準備把他用在未來的反恐安全措
施當中。檢警單位在偵查犯罪的過程中，經常使用測謊器、指紋鑑定等等
技術，甚至動用DNA鑑定，來找出涉案的兇嫌。而現在美國愛荷華州一
位科學家，研發出藉著腦波紀錄來測驗嫌犯是否無辜，由於準確性比警方
現有的技術更可靠，連中央情報局CIA都很有興趣。史洛特正在接受腦
波測試，但這並不是什麼健康檢查，而是證明他是否涉及謀殺案的關鍵。
這是找到成年受害者屍體的房間。史洛特的腦波變化會顯示在電腦螢幕上
，發明這套儀器的科學家說，指紋可以造假、DNA準確度仍嫌不足，有
的嫌犯還會想盡辦法製造不在場證明。但是腦波紀錄絕對不會說謊。人腦
總是會計畫、執行以及紀錄犯罪(的過程)。法威爾指出，人腦會進行非
自主性的紀錄。當接受測驗的嫌犯看到熟悉的圖片，腦波的變化顯示在電
腦螢幕上，這時就能判斷嫌犯是否記得犯罪的詳細過程，這就是判斷嫌犯
有沒有涉案的依據。非常可能的結果就是，我們會發現史洛特並不記得讓
他面臨死刑的謀殺的過程。另一位被控涉入謀殺案而坐牢長達23年的哈
靈頓，也是在做過這項測驗之後被證明無罪，獲得釋放。至於多年來同樣
否認涉案的葛林德，則是被證明的確殺了人。由於這項新發明準確度很高
，美國中央情報局CIA不但表示高度的興趣，還出資贊助研究，準備把
他用在未來的反恐安全措施當中。
