國際間研究新能源的努力、有新的進展，歐盟等7個國家正式簽約、加入
「國際熱核能實驗反應爐」的研究計畫。如果一切順利，將在2015年
完成全球第一座核融合反應爐，它的燃料來源是海水，而不是有毒的放射
性物質，能源生產效率、也比現有的核電廠高得多。簽約加入ITER的
除了歐盟，還包括美俄中日南韓以及印度。預計投入相當於新台幣188
6億的經費，在法國南部的卡達拉奇，建造核融合實驗反應爐。這個計畫
之所以吸引國際矚目，主要是它的燃料來源，不像現有的核電廠，使用具
有放射性的濃縮鈾，而是取之不盡的海水。核融合反應的關鍵，就是要產
生攝氏一億度以上的高溫，讓來自海水的重氫元素產生核融合，釋放大量
的能源。科學家估計，一個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩子所
需的用電量。這對未來潛在能源的研究是個歷史性的決定。而建造能夠抵
擋一億度超高溫的反應爐，就是整個計畫最具挑戰性的地方。位於德國的
電漿物理研究所，正在研究以鈹、碳和鎢的合成金屬，建造反應爐的牆壁
。這種物質比鈹或石墨要重得多，但它的優點是熔點很高，能承受很大的
能量，也不像其他物質那麼容易腐蝕。所以從反應爐研究的觀點來看，這
是一種非常看好的物質。但研究人員也承認，一旦鎢元素融入反應爐的電
漿，將傷害反應爐的運轉效率。同時，如何控制核融合反應釋放的大量中
子，是未來幾十年科學家要解決的問題。國際間研究新能源的努力、有新
的進展，歐盟等7個國家正式簽約、加入「國際熱核能實驗反應爐」的研
究計畫。如果一切順利，將在2015年完成全球第一座核融合反應爐，
它的燃料來源是海水，而不是有毒的放射性物質，能源生產效率、也比現
有的核電廠高得多。簽約加入ITER的除了歐盟，還包括美俄中日南韓
以及印度。預計投入相當於新台幣1886億的經費，在法國南部的卡達
拉奇，建造核融合實驗反應爐。這個計畫之所以吸引國際矚目，主要是它
的燃料來源，不像現有的核電廠，使用具有放射性的濃縮鈾，而是取之不
盡的海水。核融合反應的關鍵，就是要產生攝氏一億度以上的高溫，讓來
自海水的重氫元素產生核融合，釋放大量的能源。科學家估計，一個浴缸
所裝的海水，就足以產生一個人一輩子所需的用電量。這對未來潛在能源
的研究是個歷史性的決定。而建造能夠抵擋一億度超高溫的反應爐，就是
整個計畫最具挑戰性的地方。位於德國的電漿物理研究所，正在研究以鈹
、碳和鎢的合成金屬，建造反應爐的牆壁。這種物質比鈹或石墨要重得多
，但它的優點是熔點很高，能承受很大的能量，也不像其他物質那麼容易
腐蝕。所以從反應爐研究的觀點來看，這是一種非常看好的物質。但研究
人員也承認，一旦鎢元素融入反應爐的電漿，將傷害反應爐的運轉效率。
同時，如何控制核融合反應釋放的大量中子，是未來幾十年科學家要解決
的問題。國際間研究新能源的努力、有新的進展，歐盟等7個國家正式簽
約、加入「國際熱核能實驗反應爐」的研究計畫。如果一切順利，將在2
015年完成全球第一座核融合反應爐，它的燃料來源是海水，而不是有
毒的放射性物質，能源生產效率、也比現有的核電廠高得多。簽約加入I
TER的除了歐盟，還包括美俄中日南韓以及印度。預計投入相當於新台
幣1886億的經費，在法國南部的卡達拉奇，建造核融合實驗反應爐。
這個計畫之所以吸引國際矚目，主要是它的燃料來源，不像現有的核電廠
，使用具有放射性的濃縮鈾，而是取之不盡的海水。核融合反應的關鍵，
就是要產生攝氏一億度以上的高溫，讓來自海水的重氫元素產生核融合，
釋放大量的能源。科學家估計，一個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人
一輩子所需的用電量。這對未來潛在能源的研究是個歷史性的決定。而建
造能夠抵擋一億度超高溫的反應爐，就是整個計畫最具挑戰性的地方。位
於德國的電漿物理研究所，正在研究以鈹、碳和鎢的合成金屬，建造反應
爐的牆壁。這種物質比鈹或石墨要重得多，但它的優點是熔點很高，能承
受很大的能量，也不像其他物質那麼容易腐蝕。所以從反應爐研究的觀點
來看，這是一種非常看好的物質。但研究人員也承認，一旦鎢元素融入反
應爐的電漿，將傷害反應爐的運轉效率。同時，如何控制核融合反應釋放
的大量中子，是未來幾十年科學家要解決的問題。國際間研究新能源的努
力、有新的進展，歐盟等7個國家正式簽約、加入「國際熱核能實驗反應
爐」的研究計畫。如果一切順利，將在2015年完成全球第一座核融合
反應爐，它的燃料來源是海水，而不是有毒的放射性物質，能源生產效率
、也比現有的核電廠高得多。簽約加入ITER的除了歐盟，還包括美俄
中日南韓以及印度。預計投入相當於新台幣1886億的經費，在法國南
部的卡達拉奇，建造核融合實驗反應爐。這個計畫之所以吸引國際矚目，
主要是它的燃料來源，不像現有的核電廠，使用具有放射性的濃縮鈾，而
是取之不盡的海水。核融合反應的關鍵，就是要產生攝氏一億度以上的高
溫，讓來自海水的重氫元素產生核融合，釋放大量的能源。科學家估計，
一個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩子所需的用電量。這對未來
潛在能源的研究是個歷史性的決定。而建造能夠抵擋一億度超高溫的反應
爐，就是整個計畫最具挑戰性的地方。位於德國的電漿物理研究所，正在
研究以鈹、碳和鎢的合成金屬，建造反應爐的牆壁。這種物質比鈹或石墨
要重得多，但它的優點是熔點很高，能承受很大的能量，也不像其他物質
那麼容易腐蝕。所以從反應爐研究的觀點來看，這是一種非常看好的物質
。但研究人員也承認，一旦鎢元素融入反應爐的電漿，將傷害反應爐的運
轉效率。同時，如何控制核融合反應釋放的大量中子，是未來幾十年科學
家要解決的問題。國際間研究新能源的努力、有新的進展，歐盟等7個國
家正式簽約、加入「國際熱核能實驗反應爐」的研究計畫。如果一切順利
，將在2015年完成全球第一座核融合反應爐，它的燃料來源是海水，
而不是有毒的放射性物質，能源生產效率、也比現有的核電廠高得多。簽
約加入ITER的除了歐盟，還包括美俄中日南韓以及印度。預計投入相
當於新台幣1886億的經費，在法國南部的卡達拉奇，建造核融合實驗
反應爐。這個計畫之所以吸引國際矚目，主要是它的燃料來源，不像現有
的核電廠，使用具有放射性的濃縮鈾，而是取之不盡的海水。核融合反應
的關鍵，就是要產生攝氏一億度以上的高溫，讓來自海水的重氫元素產生
核融合，釋放大量的能源。科學家估計，一個浴缸所裝的海水，就足以產
生一個人一輩子所需的用電量。這對未來潛在能源的研究是個歷史性的決
定。而建造能夠抵擋一億度超高溫的反應爐，就是整個計畫最具挑戰性的
地方。位於德國的電漿物理研究所，正在研究以鈹、碳和鎢的合成金屬，
建造反應爐的牆壁。這種物質比鈹或石墨要重得多，但它的優點是熔點很
高，能承受很大的能量，也不像其他物質那麼容易腐蝕。所以從反應爐研
究的觀點來看，這是一種非常看好的物質。但研究人員也承認，一旦鎢元
素融入反應爐的電漿，將傷害反應爐的運轉效率。同時，如何控制核融合
反應釋放的大量中子，是未來幾十年科學家要解決的問題。國際間研究新
能源的努力、有新的進展，歐盟等7個國家正式簽約、加入「國際熱核能
實驗反應爐」的研究計畫。如果一切順利，將在2015年完成全球第一
座核融合反應爐，它的燃料來源是海水，而不是有毒的放射性物質，能源
生產效率、也比現有的核電廠高得多。簽約加入ITER的除了歐盟，還
包括美俄中日南韓以及印度。預計投入相當於新台幣1886億的經費，
在法國南部的卡達拉奇，建造核融合實驗反應爐。這個計畫之所以吸引國
際矚目，主要是它的燃料來源，不像現有的核電廠，使用具有放射性的濃
縮鈾，而是取之不盡的海水。核融合反應的關鍵，就是要產生攝氏一億度
以上的高溫，讓來自海水的重氫元素產生核融合，釋放大量的能源。科學
家估計，一個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩子所需的用電量。
這對未來潛在能源的研究是個歷史性的決定。而建造能夠抵擋一億度超高
溫的反應爐，就是整個計畫最具挑戰性的地方。位於德國的電漿物理研究
所，正在研究以鈹、碳和鎢的合成金屬，建造反應爐的牆壁。這種物質比
鈹或石墨要重得多，但它的優點是熔點很高，能承受很大的能量，也不像
其他物質那麼容易腐蝕。所以從反應爐研究的觀點來看，這是一種非常看
好的物質。但研究人員也承認，一旦鎢元素融入反應爐的電漿，將傷害反
應爐的運轉效率。同時，如何控制核融合反應釋放的大量中子，是未來幾
十年科學家要解決的問題。國際間研究新能源的努力、有新的進展，歐盟
等7個國家正式簽約、加入「國際熱核能實驗反應爐」的研究計畫。如果
一切順利，將在2015年完成全球第一座核融合反應爐，它的燃料來源
是海水，而不是有毒的放射性物質，能源生產效率、也比現有的核電廠高
得多。簽約加入ITER的除了歐盟，還包括美俄中日南韓以及印度。預
計投入相當於新台幣1886億的經費，在法國南部的卡達拉奇，建造核
融合實驗反應爐。這個計畫之所以吸引國際矚目，主要是它的燃料來源，
不像現有的核電廠，使用具有放射性的濃縮鈾，而是取之不盡的海水。核
融合反應的關鍵，就是要產生攝氏一億度以上的高溫，讓來自海水的重氫
元素產生核融合，釋放大量的能源。科學家估計，一個浴缸所裝的海水，
就足以產生一個人一輩子所需的用電量。這對未來潛在能源的研究是個歷
史性的決定。而建造能夠抵擋一億度超高溫的反應爐，就是整個計畫最具
挑戰性的地方。位於德國的電漿物理研究所，正在研究以鈹、碳和鎢的合
成金屬，建造反應爐的牆壁。這種物質比鈹或石墨要重得多，但它的優點
是熔點很高，能承受很大的能量，也不像其他物質那麼容易腐蝕。所以從
反應爐研究的觀點來看，這是一種非常看好的物質。但研究人員也承認，
一旦鎢元素融入反應爐的電漿，將傷害反應爐的運轉效率。同時，如何控
制核融合反應釋放的大量中子，是未來幾十年科學家要解決的問題。國際
間研究新能源的努力、有新的進展，歐盟等7個國家正式簽約、加入「國
際熱核能實驗反應爐」的研究計畫。如果一切順利，將在2015年完成
全球第一座核融合反應爐，它的燃料來源是海水，而不是有毒的放射性物
質，能源生產效率、也比現有的核電廠高得多。簽約加入ITER的除了
歐盟，還包括美俄中日南韓以及印度。預計投入相當於新台幣1886億
的經費，在法國南部的卡達拉奇，建造核融合實驗反應爐。這個計畫之所
以吸引國際矚目，主要是它的燃料來源，不像現有的核電廠，使用具有放
射性的濃縮鈾，而是取之不盡的海水。核融合反應的關鍵，就是要產生攝
氏一億度以上的高溫，讓來自海水的重氫元素產生核融合，釋放大量的能
源。科學家估計，一個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩子所需的
用電量。這對未來潛在能源的研究是個歷史性的決定。而建造能夠抵擋一
億度超高溫的反應爐，就是整個計畫最具挑戰性的地方。位於德國的電漿
物理研究所，正在研究以鈹、碳和鎢的合成金屬，建造反應爐的牆壁。這
種物質比鈹或石墨要重得多，但它的優點是熔點很高，能承受很大的能量
，也不像其他物質那麼容易腐蝕。所以從反應爐研究的觀點來看，這是一
種非常看好的物質。但研究人員也承認，一旦鎢元素融入反應爐的電漿，
將傷害反應爐的運轉效率。同時，如何控制核融合反應釋放的大量中子，
是未來幾十年科學家要解決的問題。國際間研究新能源的努力、有新的進
展，歐盟等7個國家正式簽約、加入「國際熱核能實驗反應爐」的研究計
畫。如果一切順利，將在2015年完成全球第一座核融合反應爐，它的
燃料來源是海水，而不是有毒的放射性物質，能源生產效率、也比現有的
核電廠高得多。簽約加入ITER的除了歐盟，還包括美俄中日南韓以及
印度。預計投入相當於新台幣1886億的經費，在法國南部的卡達拉奇
，建造核融合實驗反應爐。這個計畫之所以吸引國際矚目，主要是它的燃
料來源，不像現有的核電廠，使用具有放射性的濃縮鈾，而是取之不盡的
海水。核融合反應的關鍵，就是要產生攝氏一億度以上的高溫，讓來自海
水的重氫元素產生核融合，釋放大量的能源。科學家估計，一個浴缸所裝
的海水，就足以產生一個人一輩子所需的用電量。這對未來潛在能源的研
究是個歷史性的決定。而建造能夠抵擋一億度超高溫的反應爐，就是整個
計畫最具挑戰性的地方。位於德國的電漿物理研究所，正在研究以鈹、碳
和鎢的合成金屬，建造反應爐的牆壁。這種物質比鈹或石墨要重得多，但
它的優點是熔點很高，能承受很大的能量，也不像其他物質那麼容易腐蝕
。所以從反應爐研究的觀點來看，這是一種非常看好的物質。但研究人員
也承認，一旦鎢元素融入反應爐的電漿，將傷害反應爐的運轉效率。同時
，如何控制核融合反應釋放的大量中子，是未來幾十年科學家要解決的問
題。國際間研究新能源的努力、有新的進展，歐盟等7個國家正式簽約、
加入「國際熱核能實驗反應爐」的研究計畫。如果一切順利，將在201
5年完成全球第一座核融合反應爐，它的燃料來源是海水，而不是有毒的
放射性物質，能源生產效率、也比現有的核電廠高得多。簽約加入ITE
R的除了歐盟，還包括美俄中日南韓以及印度。預計投入相當於新台幣1
886億的經費，在法國南部的卡達拉奇，建造核融合實驗反應爐。這個
計畫之所以吸引國際矚目，主要是它的燃料來源，不像現有的核電廠，使
用具有放射性的濃縮鈾，而是取之不盡的海水。核融合反應的關鍵，就是
要產生攝氏一億度以上的高溫，讓來自海水的重氫元素產生核融合，釋放
大量的能源。科學家估計，一個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩
子所需的用電量。這對未來潛在能源的研究是個歷史性的決定。而建造能
夠抵擋一億度超高溫的反應爐，就是整個計畫最具挑戰性的地方。位於德
國的電漿物理研究所，正在研究以鈹、碳和鎢的合成金屬，建造反應爐的
牆壁。這種物質比鈹或石墨要重得多，但它的優點是熔點很高，能承受很
大的能量，也不像其他物質那麼容易腐蝕。所以從反應爐研究的觀點來看
，這是一種非常看好的物質。但研究人員也承認，一旦鎢元素融入反應爐
的電漿，將傷害反應爐的運轉效率。同時，如何控制核融合反應釋放的大
量中子，是未來幾十年科學家要解決的問題。國際間研究新能源的努力、
有新的進展，歐盟等7個國家正式簽約、加入「國際熱核能實驗反應爐」
的研究計畫。如果一切順利，將在2015年完成全球第一座核融合反應
爐，它的燃料來源是海水，而不是有毒的放射性物質，能源生產效率、也
比現有的核電廠高得多。簽約加入ITER的除了歐盟，還包括美俄中日
南韓以及印度。預計投入相當於新台幣1886億的經費，在法國南部的
卡達拉奇，建造核融合實驗反應爐。這個計畫之所以吸引國際矚目，主要
是它的燃料來源，不像現有的核電廠，使用具有放射性的濃縮鈾，而是取
之不盡的海水。核融合反應的關鍵，就是要產生攝氏一億度以上的高溫，
讓來自海水的重氫元素產生核融合，釋放大量的能源。科學家估計，一個
浴缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩子所需的用電量。這對未來潛在
能源的研究是個歷史性的決定。而建造能夠抵擋一億度超高溫的反應爐，
就是整個計畫最具挑戰性的地方。位於德國的電漿物理研究所，正在研究
以鈹、碳和鎢的合成金屬，建造反應爐的牆壁。這種物質比鈹或石墨要重
得多，但它的優點是熔點很高，能承受很大的能量，也不像其他物質那麼
容易腐蝕。所以從反應爐研究的觀點來看，這是一種非常看好的物質。但
研究人員也承認，一旦鎢元素融入反應爐的電漿，將傷害反應爐的運轉效
率。同時，如何控制核融合反應釋放的大量中子，是未來幾十年科學家要
解決的問題。國際間研究新能源的努力、有新的進展，歐盟等7個國家正
式簽約、加入「國際熱核能實驗反應爐」的研究計畫。如果一切順利，將
在2015年完成全球第一座核融合反應爐，它的燃料來源是海水，而不
是有毒的放射性物質，能源生產效率、也比現有的核電廠高得多。簽約加
入ITER的除了歐盟，還包括美俄中日南韓以及印度。預計投入相當於
新台幣1886億的經費，在法國南部的卡達拉奇，建造核融合實驗反應
爐。這個計畫之所以吸引國際矚目，主要是它的燃料來源，不像現有的核
電廠，使用具有放射性的濃縮鈾，而是取之不盡的海水。核融合反應的關
鍵，就是要產生攝氏一億度以上的高溫，讓來自海水的重氫元素產生核融
合，釋放大量的能源。科學家估計，一個浴缸所裝的海水，就足以產生一
個人一輩子所需的用電量。這對未來潛在能源的研究是個歷史性的決定。
而建造能夠抵擋一億度超高溫的反應爐，就是整個計畫最具挑戰性的地方
。位於德國的電漿物理研究所，正在研究以鈹、碳和鎢的合成金屬，建造
反應爐的牆壁。這種物質比鈹或石墨要重得多，但它的優點是熔點很高，
能承受很大的能量，也不像其他物質那麼容易腐蝕。所以從反應爐研究的
觀點來看，這是一種非常看好的物質。但研究人員也承認，一旦鎢元素融
入反應爐的電漿，將傷害反應爐的運轉效率。同時，如何控制核融合反應
釋放的大量中子，是未來幾十年科學家要解決的問題。國際間研究新能源
的努力、有新的進展，歐盟等7個國家正式簽約、加入「國際熱核能實驗
反應爐」的研究計畫。如果一切順利，將在2015年完成全球第一座核
融合反應爐，它的燃料來源是海水，而不是有毒的放射性物質，能源生產
效率、也比現有的核電廠高得多。簽約加入ITER的除了歐盟，還包括
美俄中日南韓以及印度。預計投入相當於新台幣1886億的經費，在法
國南部的卡達拉奇，建造核融合實驗反應爐。這個計畫之所以吸引國際矚
目，主要是它的燃料來源，不像現有的核電廠，使用具有放射性的濃縮鈾
，而是取之不盡的海水。核融合反應的關鍵，就是要產生攝氏一億度以上
的高溫，讓來自海水的重氫元素產生核融合，釋放大量的能源。科學家估
計，一個浴缸所裝的海水，就足以產生一個人一輩子所需的用電量。這對
未來潛在能源的研究是個歷史性的決定。而建造能夠抵擋一億度超高溫的
反應爐，就是整個計畫最具挑戰性的地方。位於德國的電漿物理研究所，
正在研究以鈹、碳和鎢的合成金屬，建造反應爐的牆壁。這種物質比鈹或
石墨要重得多，但它的優點是熔點很高，能承受很大的能量，也不像其他
物質那麼容易腐蝕。所以從反應爐研究的觀點來看，這是一種非常看好的
物質。但研究人員也承認，一旦鎢元素融入反應爐的電漿，將傷害反應爐
的運轉效率。同時，如何控制核融合反應釋放的大量中子，是未來幾十年
科學家要解決的問題。國際間研究新能源的努力、有新的進展，歐盟等7
個國家正式簽約、加入「國際熱核能實驗反應爐」的研究計畫。如果一切
順利，將在2015年完成全球第一座核融合反應爐，它的燃料來源是海
水，而不是有毒的放射性物質，能源生產效率、也比現有的核電廠高得多
。簽約加入ITER的除了歐盟，還包括美俄中日南韓以及印度。預計投
入相當於新台幣1886億的經費，在法國南部的卡達拉奇，建造核融合
實驗反應爐。這個計畫之所以吸引國際矚目，主要是它的燃料來源，不像
現有的核電廠，使用具有放射性的濃縮鈾，而是取之不盡的海水。核融合
反應的關鍵，就是要產生攝氏一億度以上的高溫，讓來自海水的重氫元素
產生核融合，釋放大量的能源。科學家估計，一個浴缸所裝的海水，就足
以產生一個人一輩子所需的用電量。這對未來潛在能源的研究是個歷史性
的決定。而建造能夠抵擋一億度超高溫的反應爐，就是整個計畫最具挑戰
性的地方。位於德國的電漿物理研究所，正在研究以鈹、碳和鎢的合成金
屬，建造反應爐的牆壁。這種物質比鈹或石墨要重得多，但它的優點是熔
點很高，能承受很大的能量，也不像其他物質那麼容易腐蝕。所以從反應
爐研究的觀點來看，這是一種非常看好的物質。但研究人員也承認，一旦
鎢元素融入反應爐的電漿，將傷害反應爐的運轉效率。同時，如何控制核
融合反應釋放的大量中子，是未來幾十年科學家要解決的問題。
