台灣與美國、貿易暨投資架構協定會議、今天在台北開幕，這一場會議、
美方是由副貿易代表卡倫巴提亞、擔任主持人，他也是六年來、訪台層級
最高的美國官員，也讓這一次的行程，格外受到關注。雙方代表禮貌性打
過招呼，坐定後，第五屆台美貿易暨投資架構協定會議，就正式開幕。而
經濟部更將這一次的會議定調為簽署台美自由貿易協定，也就是FTA的
推動指標。以貿易為經濟主體的台灣，近年因為在區域經濟缺席，使得經
濟部格外期待能與美方簽署FTA，不過一般預料，短期內不會有重大進
展。而這一次的會議，除了經貿合作議題外，雙方也將討論醫藥、農業等
多項經貿重點，其中對於電信自由化，國內也將有重大突破。台美貿易暨
投資架構協定在1994年正式簽訂，也是雙方定期舉行的最高層級會議
，而這一次美方由副貿易代表卡倫巴提亞領軍，巴提亞是六年來訪台層級
最高的官員，也為這一次會議添加政治想像空間。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導台灣與美國、貿易暨投資架構協定會議、今天在台北開幕，這一
場會議、美方是由副貿易代表卡倫巴提亞、擔任主持人，他也是六年來、
訪台層級最高的美國官員，也讓這一次的行程，格外受到關注。雙方代表
禮貌性打過招呼，坐定後，第五屆台美貿易暨投資架構協定會議，就正式
開幕。而經濟部更將這一次的會議定調為簽署台美自由貿易協定，也就是
FTA的推動指標。以貿易為經濟主體的台灣，近年因為在區域經濟缺席
，使得經濟部格外期待能與美方簽署FTA，不過一般預料，短期內不會
有重大進展。而這一次的會議，除了經貿合作議題外，雙方也將討論醫藥
、農業等多項經貿重點，其中對於電信自由化，國內也將有重大突破。台
美貿易暨投資架構協定在1994年正式簽訂，也是雙方定期舉行的最高
層級會議，而這一次美方由副貿易代表卡倫巴提亞領軍，巴提亞是六年來
訪台層級最高的官員，也為這一次會議添加政治想像空間。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導台灣與美國、貿易暨投資架構協定會議、今天在台北開
幕，這一場會議、美方是由副貿易代表卡倫巴提亞、擔任主持人，他也是
六年來、訪台層級最高的美國官員，也讓這一次的行程，格外受到關注。
雙方代表禮貌性打過招呼，坐定後，第五屆台美貿易暨投資架構協定會議
，就正式開幕。而經濟部更將這一次的會議定調為簽署台美自由貿易協定
，也就是FTA的推動指標。以貿易為經濟主體的台灣，近年因為在區域
經濟缺席，使得經濟部格外期待能與美方簽署FTA，不過一般預料，短
期內不會有重大進展。而這一次的會議，除了經貿合作議題外，雙方也將
討論醫藥、農業等多項經貿重點，其中對於電信自由化，國內也將有重大
突破。台美貿易暨投資架構協定在1994年正式簽訂，也是雙方定期舉
行的最高層級會議，而這一次美方由副貿易代表卡倫巴提亞領軍，巴提亞
是六年來訪台層級最高的官員，也為這一次會議添加政治想像空間。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣與美國、貿易暨投資架構協定會議、今天
在台北開幕，這一場會議、美方是由副貿易代表卡倫巴提亞、擔任主持人
，他也是六年來、訪台層級最高的美國官員，也讓這一次的行程，格外受
到關注。雙方代表禮貌性打過招呼，坐定後，第五屆台美貿易暨投資架構
協定會議，就正式開幕。而經濟部更將這一次的會議定調為簽署台美自由
貿易協定，也就是FTA的推動指標。以貿易為經濟主體的台灣，近年因
為在區域經濟缺席，使得經濟部格外期待能與美方簽署FTA，不過一般
預料，短期內不會有重大進展。而這一次的會議，除了經貿合作議題外，
雙方也將討論醫藥、農業等多項經貿重點，其中對於電信自由化，國內也
將有重大突破。台美貿易暨投資架構協定在1994年正式簽訂，也是雙
方定期舉行的最高層級會議，而這一次美方由副貿易代表卡倫巴提亞領軍
，巴提亞是六年來訪台層級最高的官員，也為這一次會議添加政治想像空
間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣與美國、貿易暨投資架構協定會
議、今天在台北開幕，這一場會議、美方是由副貿易代表卡倫巴提亞、擔
任主持人，他也是六年來、訪台層級最高的美國官員，也讓這一次的行程
，格外受到關注。雙方代表禮貌性打過招呼，坐定後，第五屆台美貿易暨
投資架構協定會議，就正式開幕。而經濟部更將這一次的會議定調為簽署
台美自由貿易協定，也就是FTA的推動指標。以貿易為經濟主體的台灣
，近年因為在區域經濟缺席，使得經濟部格外期待能與美方簽署FTA，
不過一般預料，短期內不會有重大進展。而這一次的會議，除了經貿合作
議題外，雙方也將討論醫藥、農業等多項經貿重點，其中對於電信自由化
，國內也將有重大突破。台美貿易暨投資架構協定在1994年正式簽訂
，也是雙方定期舉行的最高層級會議，而這一次美方由副貿易代表卡倫巴
提亞領軍，巴提亞是六年來訪台層級最高的官員，也為這一次會議添加政
治想像空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣與美國、貿易暨投資架
構協定會議、今天在台北開幕，這一場會議、美方是由副貿易代表卡倫巴
提亞、擔任主持人，他也是六年來、訪台層級最高的美國官員，也讓這一
次的行程，格外受到關注。雙方代表禮貌性打過招呼，坐定後，第五屆台
美貿易暨投資架構協定會議，就正式開幕。而經濟部更將這一次的會議定
調為簽署台美自由貿易協定，也就是FTA的推動指標。以貿易為經濟主
體的台灣，近年因為在區域經濟缺席，使得經濟部格外期待能與美方簽署
FTA，不過一般預料，短期內不會有重大進展。而這一次的會議，除了
經貿合作議題外，雙方也將討論醫藥、農業等多項經貿重點，其中對於電
信自由化，國內也將有重大突破。台美貿易暨投資架構協定在1994年
正式簽訂，也是雙方定期舉行的最高層級會議，而這一次美方由副貿易代
表卡倫巴提亞領軍，巴提亞是六年來訪台層級最高的官員，也為這一次會
議添加政治想像空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣與美國、貿易
暨投資架構協定會議、今天在台北開幕，這一場會議、美方是由副貿易代
表卡倫巴提亞、擔任主持人，他也是六年來、訪台層級最高的美國官員，
也讓這一次的行程，格外受到關注。雙方代表禮貌性打過招呼，坐定後，
第五屆台美貿易暨投資架構協定會議，就正式開幕。而經濟部更將這一次
的會議定調為簽署台美自由貿易協定，也就是FTA的推動指標。以貿易
為經濟主體的台灣，近年因為在區域經濟缺席，使得經濟部格外期待能與
美方簽署FTA，不過一般預料，短期內不會有重大進展。而這一次的會
議，除了經貿合作議題外，雙方也將討論醫藥、農業等多項經貿重點，其
中對於電信自由化，國內也將有重大突破。台美貿易暨投資架構協定在1
994年正式簽訂，也是雙方定期舉行的最高層級會議，而這一次美方由
副貿易代表卡倫巴提亞領軍，巴提亞是六年來訪台層級最高的官員，也為
這一次會議添加政治想像空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
