爭議不斷的資優班聯合考試，台中市政府今天下午宣佈，將針對已經通過
筆試的學生，進行第二階段的評量，整起風波看來告一段落。不過，從這
次事件，我們也看到了中部地區另一個嚴重的教育問題，那就是，家長對
於普通國中的信任度已經普遍下降，紛紛要孩子提早補習考私校。雖然孩
子才國小四年級，呂媽媽已經很認真在思考兩年後要讓他接受什麼樣的國
中教育，因為，自從中部資優班事件引發社會關注之後，住在台中市的呂
媽媽才發現，台中市的國小學生，幾乎每個人都在為考私校做準備呂媽媽
說，他從來沒有想過，在教育部大力推動教改的同時，地方卻存在著比教
改前更嚴重的升學氣氛，面對這股補習考私校的風潮，補教業者也坦承，
情況越來越嚴重補教業者指出，自從法令嚴禁能力分班之後，中部家長希
望孩子唸私校的意願就更加強烈，而私校在越來越搶手之下，篩選學生的
招生考試現在也到了，沒有參加校外補習，根本就考不上的情況為什麼普
通國中再也得不到家長的信任，為什麼明明知道私校考試招生是違法，家
長還要孩子擠破頭去競爭，現行的教育環境讓家長真的很焦慮引起爭議的
資優班聯招事件，在今天下午台中市政府宣布，將進行第二階段評量之後
，看來已經有了解決的方法，不過，實際存在地方，混亂的教育現象，還
需要更多的關注爭議不斷的資優班聯合考試，台中市政府今天下午宣佈，
將針對已經通過筆試的學生，進行第二階段的評量，整起風波看來告一段
落。不過，從這次事件，我們也看到了中部地區另一個嚴重的教育問題，
那就是，家長對於普通國中的信任度已經普遍下降，紛紛要孩子提早補習
考私校。雖然孩子才國小四年級，呂媽媽已經很認真在思考兩年後要讓他
接受什麼樣的國中教育，因為，自從中部資優班事件引發社會關注之後，
住在台中市的呂媽媽才發現，台中市的國小學生，幾乎每個人都在為考私
校做準備呂媽媽說，他從來沒有想過，在教育部大力推動教改的同時，地
方卻存在著比教改前更嚴重的升學氣氛，面對這股補習考私校的風潮，補
教業者也坦承，情況越來越嚴重補教業者指出，自從法令嚴禁能力分班之
後，中部家長希望孩子唸私校的意願就更加強烈，而私校在越來越搶手之
下，篩選學生的招生考試現在也到了，沒有參加校外補習，根本就考不上
的情況為什麼普通國中再也得不到家長的信任，為什麼明明知道私校考試
招生是違法，家長還要孩子擠破頭去競爭，現行的教育環境讓家長真的很
焦慮引起爭議的資優班聯招事件，在今天下午台中市政府宣布，將進行第
二階段評量之後，看來已經有了解決的方法，不過，實際存在地方，混亂
的教育現象，還需要更多的關注爭議不斷的資優班聯合考試，台中市政府
今天下午宣佈，將針對已經通過筆試的學生，進行第二階段的評量，整起
風波看來告一段落。不過，從這次事件，我們也看到了中部地區另一個嚴
重的教育問題，那就是，家長對於普通國中的信任度已經普遍下降，紛紛
要孩子提早補習考私校。雖然孩子才國小四年級，呂媽媽已經很認真在思
考兩年後要讓他接受什麼樣的國中教育，因為，自從中部資優班事件引發
社會關注之後，住在台中市的呂媽媽才發現，台中市的國小學生，幾乎每
個人都在為考私校做準備呂媽媽說，他從來沒有想過，在教育部大力推動
教改的同時，地方卻存在著比教改前更嚴重的升學氣氛，面對這股補習考
私校的風潮，補教業者也坦承，情況越來越嚴重補教業者指出，自從法令
嚴禁能力分班之後，中部家長希望孩子唸私校的意願就更加強烈，而私校
在越來越搶手之下，篩選學生的招生考試現在也到了，沒有參加校外補習
，根本就考不上的情況為什麼普通國中再也得不到家長的信任，為什麼明
明知道私校考試招生是違法，家長還要孩子擠破頭去競爭，現行的教育環
境讓家長真的很焦慮引起爭議的資優班聯招事件，在今天下午台中市政府
宣布，將進行第二階段評量之後，看來已經有了解決的方法，不過，實際
存在地方，混亂的教育現象，還需要更多的關注
