檢警單位在偵查犯罪的過程中，經常使用測謊器、指紋鑑定等等技術，
甚至動用DNA鑑定，來找出涉案的兇嫌。
而現在美國愛荷華州一位科學家，研發出藉著腦波紀錄來測驗嫌犯是否
無辜，由於準確性比警方現有的技術更可靠，連中央情報局CIA都
很有興趣。
史洛特正在接受腦波測試，但這並不是什麼健康檢查，而是證明他是否
涉及謀殺案的關鍵。
這是找到成年受害者屍體的房間。
史洛特的腦波變化會顯示在電腦螢幕上，發明這套儀器的科學家說，指
紋可以造假、DNA準確度仍嫌不足，有的嫌犯還會想盡辦法製造不
在場證明。
但是腦波紀錄絕對不會說謊。
人腦總是會計畫、執行以及紀錄犯罪(的過程)。
法威爾指出，人腦會進行非自主性的紀錄。
當接受測驗的嫌犯看到熟悉的圖片，腦波的變化顯示在電腦螢幕上，這
時就能判斷嫌犯是否記得犯罪的詳細過程，這就是判斷嫌犯有沒有涉
案的依據。
非常可能的結果就是，我們會發現史洛特並不記得讓他面臨死刑的謀殺
的過程。
另一位被控涉入謀殺案而坐牢長達23年的哈靈頓，也是在做過這項測
驗之後被證明無罪，獲得釋放。
至於多年來同樣否認涉案的葛林德，則是被證明的確殺了人。
由於這項新發明準確度很高，美國中央情報局CIA不但表示高度的興
趣，還出資贊助研究，準備把他用在未來的反恐安全措施當中。
