回到新聞現場、我們要到南台灣走一走。
目前全台灣的環島公路路網、只剩下台東南田到屏東旭海之間、大約十
二公里還沒有完成，但是、公路總局在上個月動工，卻被環保團體質
疑、環評太草率，未來恐怕又是一場生態浩劫。
今天交通部次長特別南下會勘，當場就看到了一場衝突。
這一片礫石沙灘，位於台二十六線台東南田段，昔日原住民打獵遷徒就
走這條阿朗壹古道到屏東，這不但是天然的海岸防波堤，對墾丁國家
公園的生態也有屏障作用，目前台灣環島公路路網，就剩下這一段還
不過大型機具上個月起進駐整地，還挖取海岸的鵝卵石充當路基，環保
團體希望交通部能收回成命，改以推動國家步道取代道路施工。
交通部次長到場會勘時，也同意暫緩施工。
不過，台東縣當地居民動員力挺施工單位，認為台二十六線可以引進恆
春的觀光人潮，是未來發展的經濟命脈。
他們還抱怨十年多來因為公路沒有開闢，得從台九線繞遠路才能通往屏
東，去年颱風期間，更有三個月對外交通中斷，氣得當場痛罵環保團
體不知地方疾苦。
環保團體因為被通知的時間比較晚，到場的人並不多，部分居民甚至抵
制他們發言。
但他們還是希望，能在兼顧居民永續生計的前提下，保護在地文化與自
然資產。
公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
