東帝汶的動盪局勢、最近有惡化跡象。遭到政府革職的軍職人員、淪為游
擊隊、跟政府軍爆發激烈槍戰。而澳洲紐西蘭、也立刻派遣軍警前往這個
獨立才四年的國家協助穩定局勢。由前政府軍隊組成的游擊隊，25號中
午時分在東帝汶首都狄力總統府附近，跟政府軍爆發激烈槍戰，過程中造
成一名現役軍官跟一名員警死亡，部分住在狄力的民眾紛紛打包逃離家園
，緊張情勢瀕臨內戰爆發邊緣。東帝汶當局24號終於正式向國際求援，
紐西蘭立即派出60名軍警前往當地穩定局勢，至於長期負責東帝汶安全
的澳洲，也在25號派出1300名維和部隊以及3艘戰艦，加上攻擊直
昇機跟裝甲車。總理霍華德強調，澳洲有責任維護東帝汶的民主跟穩定，
也表示這次的任務相當危險。澳洲總理霍華德上個月600名東帝汶士兵
指控遭到政府歧視而拒絕執行任務，隨即遭到革職，不過在雷哈多指揮官
的帶領下，這600名士兵盤據在首都外的山區淪為游擊隊，從上週開始
對政府軍發動攻擊。雷哈多指出東帝汶當局不尊重司法，他們別無選擇，
如果外國勢力不介入，內戰將無法避免。東帝汶1999年脫離印尼統治
，在2002年正式獨立，不過經濟始終毫無起色，淪為東南亞最窮的國
家。目前包括葡萄牙跟馬來西亞也在考慮是否將派兵協助東帝汶平亂。東
帝汶的動盪局勢、最近有惡化跡象。遭到政府革職的軍職人員、淪為游擊
隊、跟政府軍爆發激烈槍戰。而澳洲紐西蘭、也立刻派遣軍警前往這個獨
立才四年的國家協助穩定局勢。由前政府軍隊組成的游擊隊，25號中午
時分在東帝汶首都狄力總統府附近，跟政府軍爆發激烈槍戰，過程中造成
一名現役軍官跟一名員警死亡，部分住在狄力的民眾紛紛打包逃離家園，
緊張情勢瀕臨內戰爆發邊緣。東帝汶當局24號終於正式向國際求援，紐
西蘭立即派出60名軍警前往當地穩定局勢，至於長期負責東帝汶安全的
澳洲，也在25號派出1300名維和部隊以及3艘戰艦，加上攻擊直昇
機跟裝甲車。總理霍華德強調，澳洲有責任維護東帝汶的民主跟穩定，也
表示這次的任務相當危險。澳洲總理霍華德上個月600名東帝汶士兵指
控遭到政府歧視而拒絕執行任務，隨即遭到革職，不過在雷哈多指揮官的
帶領下，這600名士兵盤據在首都外的山區淪為游擊隊，從上週開始對
政府軍發動攻擊。雷哈多指出東帝汶當局不尊重司法，他們別無選擇，如
果外國勢力不介入，內戰將無法避免。東帝汶1999年脫離印尼統治，
在2002年正式獨立，不過經濟始終毫無起色，淪為東南亞最窮的國家
。目前包括葡萄牙跟馬來西亞也在考慮是否將派兵協助東帝汶平亂。東帝
汶的動盪局勢、最近有惡化跡象。遭到政府革職的軍職人員、淪為游擊隊
、跟政府軍爆發激烈槍戰。而澳洲紐西蘭、也立刻派遣軍警前往這個獨立
才四年的國家協助穩定局勢。由前政府軍隊組成的游擊隊，25號中午時
分在東帝汶首都狄力總統府附近，跟政府軍爆發激烈槍戰，過程中造成一
名現役軍官跟一名員警死亡，部分住在狄力的民眾紛紛打包逃離家園，緊
張情勢瀕臨內戰爆發邊緣。東帝汶當局24號終於正式向國際求援，紐西
蘭立即派出60名軍警前往當地穩定局勢，至於長期負責東帝汶安全的澳
洲，也在25號派出1300名維和部隊以及3艘戰艦，加上攻擊直昇機
跟裝甲車。總理霍華德強調，澳洲有責任維護東帝汶的民主跟穩定，也表
示這次的任務相當危險。澳洲總理霍華德上個月600名東帝汶士兵指控
遭到政府歧視而拒絕執行任務，隨即遭到革職，不過在雷哈多指揮官的帶
領下，這600名士兵盤據在首都外的山區淪為游擊隊，從上週開始對政
府軍發動攻擊。雷哈多指出東帝汶當局不尊重司法，他們別無選擇，如果
外國勢力不介入，內戰將無法避免。東帝汶1999年脫離印尼統治，在
2002年正式獨立，不過經濟始終毫無起色，淪為東南亞最窮的國家。
目前包括葡萄牙跟馬來西亞也在考慮是否將派兵協助東帝汶平亂。東帝汶
的動盪局勢、最近有惡化跡象。遭到政府革職的軍職人員、淪為游擊隊、
跟政府軍爆發激烈槍戰。而澳洲紐西蘭、也立刻派遣軍警前往這個獨立才
四年的國家協助穩定局勢。由前政府軍隊組成的游擊隊，25號中午時分
在東帝汶首都狄力總統府附近，跟政府軍爆發激烈槍戰，過程中造成一名
現役軍官跟一名員警死亡，部分住在狄力的民眾紛紛打包逃離家園，緊張
情勢瀕臨內戰爆發邊緣。東帝汶當局24號終於正式向國際求援，紐西蘭
立即派出60名軍警前往當地穩定局勢，至於長期負責東帝汶安全的澳洲
，也在25號派出1300名維和部隊以及3艘戰艦，加上攻擊直昇機跟
裝甲車。總理霍華德強調，澳洲有責任維護東帝汶的民主跟穩定，也表示
這次的任務相當危險。澳洲總理霍華德上個月600名東帝汶士兵指控遭
到政府歧視而拒絕執行任務，隨即遭到革職，不過在雷哈多指揮官的帶領
下，這600名士兵盤據在首都外的山區淪為游擊隊，從上週開始對政府
軍發動攻擊。雷哈多指出東帝汶當局不尊重司法，他們別無選擇，如果外
國勢力不介入，內戰將無法避免。東帝汶1999年脫離印尼統治，在2
002年正式獨立，不過經濟始終毫無起色，淪為東南亞最窮的國家。目
前包括葡萄牙跟馬來西亞也在考慮是否將派兵協助東帝汶平亂。東帝汶的
動盪局勢、最近有惡化跡象。遭到政府革職的軍職人員、淪為游擊隊、跟
政府軍爆發激烈槍戰。而澳洲紐西蘭、也立刻派遣軍警前往這個獨立才四
年的國家協助穩定局勢。由前政府軍隊組成的游擊隊，25號中午時分在
東帝汶首都狄力總統府附近，跟政府軍爆發激烈槍戰，過程中造成一名現
役軍官跟一名員警死亡，部分住在狄力的民眾紛紛打包逃離家園，緊張情
勢瀕臨內戰爆發邊緣。東帝汶當局24號終於正式向國際求援，紐西蘭立
即派出60名軍警前往當地穩定局勢，至於長期負責東帝汶安全的澳洲，
也在25號派出1300名維和部隊以及3艘戰艦，加上攻擊直昇機跟裝
甲車。總理霍華德強調，澳洲有責任維護東帝汶的民主跟穩定，也表示這
次的任務相當危險。澳洲總理霍華德上個月600名東帝汶士兵指控遭到
政府歧視而拒絕執行任務，隨即遭到革職，不過在雷哈多指揮官的帶領下
，這600名士兵盤據在首都外的山區淪為游擊隊，從上週開始對政府軍
發動攻擊。雷哈多指出東帝汶當局不尊重司法，他們別無選擇，如果外國
勢力不介入，內戰將無法避免。東帝汶1999年脫離印尼統治，在20
02年正式獨立，不過經濟始終毫無起色，淪為東南亞最窮的國家。目前
包括葡萄牙跟馬來西亞也在考慮是否將派兵協助東帝汶平亂。東帝汶的動
盪局勢、最近有惡化跡象。遭到政府革職的軍職人員、淪為游擊隊、跟政
府軍爆發激烈槍戰。而澳洲紐西蘭、也立刻派遣軍警前往這個獨立才四年
的國家協助穩定局勢。由前政府軍隊組成的游擊隊，25號中午時分在東
帝汶首都狄力總統府附近，跟政府軍爆發激烈槍戰，過程中造成一名現役
軍官跟一名員警死亡，部分住在狄力的民眾紛紛打包逃離家園，緊張情勢
瀕臨內戰爆發邊緣。東帝汶當局24號終於正式向國際求援，紐西蘭立即
派出60名軍警前往當地穩定局勢，至於長期負責東帝汶安全的澳洲，也
在25號派出1300名維和部隊以及3艘戰艦，加上攻擊直昇機跟裝甲
車。總理霍華德強調，澳洲有責任維護東帝汶的民主跟穩定，也表示這次
的任務相當危險。澳洲總理霍華德上個月600名東帝汶士兵指控遭到政
府歧視而拒絕執行任務，隨即遭到革職，不過在雷哈多指揮官的帶領下，
這600名士兵盤據在首都外的山區淪為游擊隊，從上週開始對政府軍發
動攻擊。雷哈多指出東帝汶當局不尊重司法，他們別無選擇，如果外國勢
力不介入，內戰將無法避免。東帝汶1999年脫離印尼統治，在200
2年正式獨立，不過經濟始終毫無起色，淪為東南亞最窮的國家。目前包
括葡萄牙跟馬來西亞也在考慮是否將派兵協助東帝汶平亂。東帝汶的動盪
局勢、最近有惡化跡象。遭到政府革職的軍職人員、淪為游擊隊、跟政府
軍爆發激烈槍戰。而澳洲紐西蘭、也立刻派遣軍警前往這個獨立才四年的
國家協助穩定局勢。由前政府軍隊組成的游擊隊，25號中午時分在東帝
汶首都狄力總統府附近，跟政府軍爆發激烈槍戰，過程中造成一名現役軍
官跟一名員警死亡，部分住在狄力的民眾紛紛打包逃離家園，緊張情勢瀕
臨內戰爆發邊緣。東帝汶當局24號終於正式向國際求援，紐西蘭立即派
出60名軍警前往當地穩定局勢，至於長期負責東帝汶安全的澳洲，也在
25號派出1300名維和部隊以及3艘戰艦，加上攻擊直昇機跟裝甲車
。總理霍華德強調，澳洲有責任維護東帝汶的民主跟穩定，也表示這次的
任務相當危險。澳洲總理霍華德上個月600名東帝汶士兵指控遭到政府
歧視而拒絕執行任務，隨即遭到革職，不過在雷哈多指揮官的帶領下，這
600名士兵盤據在首都外的山區淪為游擊隊，從上週開始對政府軍發動
攻擊。雷哈多指出東帝汶當局不尊重司法，他們別無選擇，如果外國勢力
不介入，內戰將無法避免。東帝汶1999年脫離印尼統治，在2002
年正式獨立，不過經濟始終毫無起色，淪為東南亞最窮的國家。目前包括
葡萄牙跟馬來西亞也在考慮是否將派兵協助東帝汶平亂。東帝汶的動盪局
勢、最近有惡化跡象。遭到政府革職的軍職人員、淪為游擊隊、跟政府軍
爆發激烈槍戰。而澳洲紐西蘭、也立刻派遣軍警前往這個獨立才四年的國
家協助穩定局勢。由前政府軍隊組成的游擊隊，25號中午時分在東帝汶
首都狄力總統府附近，跟政府軍爆發激烈槍戰，過程中造成一名現役軍官
跟一名員警死亡，部分住在狄力的民眾紛紛打包逃離家園，緊張情勢瀕臨
內戰爆發邊緣。東帝汶當局24號終於正式向國際求援，紐西蘭立即派出
60名軍警前往當地穩定局勢，至於長期負責東帝汶安全的澳洲，也在2
5號派出1300名維和部隊以及3艘戰艦，加上攻擊直昇機跟裝甲車。
總理霍華德強調，澳洲有責任維護東帝汶的民主跟穩定，也表示這次的任
務相當危險。澳洲總理霍華德上個月600名東帝汶士兵指控遭到政府歧
視而拒絕執行任務，隨即遭到革職，不過在雷哈多指揮官的帶領下，這6
00名士兵盤據在首都外的山區淪為游擊隊，從上週開始對政府軍發動攻
擊。雷哈多指出東帝汶當局不尊重司法，他們別無選擇，如果外國勢力不
介入，內戰將無法避免。東帝汶1999年脫離印尼統治，在2002年
正式獨立，不過經濟始終毫無起色，淪為東南亞最窮的國家。目前包括葡
萄牙跟馬來西亞也在考慮是否將派兵協助東帝汶平亂。東帝汶的動盪局勢
、最近有惡化跡象。遭到政府革職的軍職人員、淪為游擊隊、跟政府軍爆
發激烈槍戰。而澳洲紐西蘭、也立刻派遣軍警前往這個獨立才四年的國家
協助穩定局勢。由前政府軍隊組成的游擊隊，25號中午時分在東帝汶首
都狄力總統府附近，跟政府軍爆發激烈槍戰，過程中造成一名現役軍官跟
一名員警死亡，部分住在狄力的民眾紛紛打包逃離家園，緊張情勢瀕臨內
戰爆發邊緣。東帝汶當局24號終於正式向國際求援，紐西蘭立即派出6
0名軍警前往當地穩定局勢，至於長期負責東帝汶安全的澳洲，也在25
號派出1300名維和部隊以及3艘戰艦，加上攻擊直昇機跟裝甲車。總
理霍華德強調，澳洲有責任維護東帝汶的民主跟穩定，也表示這次的任務
相當危險。澳洲總理霍華德上個月600名東帝汶士兵指控遭到政府歧視
而拒絕執行任務，隨即遭到革職，不過在雷哈多指揮官的帶領下，這60
0名士兵盤據在首都外的山區淪為游擊隊，從上週開始對政府軍發動攻擊
。雷哈多指出東帝汶當局不尊重司法，他們別無選擇，如果外國勢力不介
入，內戰將無法避免。東帝汶1999年脫離印尼統治，在2002年正
式獨立，不過經濟始終毫無起色，淪為東南亞最窮的國家。目前包括葡萄
牙跟馬來西亞也在考慮是否將派兵協助東帝汶平亂。東帝汶的動盪局勢、
最近有惡化跡象。遭到政府革職的軍職人員、淪為游擊隊、跟政府軍爆發
激烈槍戰。而澳洲紐西蘭、也立刻派遣軍警前往這個獨立才四年的國家協
助穩定局勢。由前政府軍隊組成的游擊隊，25號中午時分在東帝汶首都
狄力總統府附近，跟政府軍爆發激烈槍戰，過程中造成一名現役軍官跟一
名員警死亡，部分住在狄力的民眾紛紛打包逃離家園，緊張情勢瀕臨內戰
爆發邊緣。東帝汶當局24號終於正式向國際求援，紐西蘭立即派出60
名軍警前往當地穩定局勢，至於長期負責東帝汶安全的澳洲，也在25號
派出1300名維和部隊以及3艘戰艦，加上攻擊直昇機跟裝甲車。總理
霍華德強調，澳洲有責任維護東帝汶的民主跟穩定，也表示這次的任務相
當危險。澳洲總理霍華德上個月600名東帝汶士兵指控遭到政府歧視而
拒絕執行任務，隨即遭到革職，不過在雷哈多指揮官的帶領下，這600
名士兵盤據在首都外的山區淪為游擊隊，從上週開始對政府軍發動攻擊。
雷哈多指出東帝汶當局不尊重司法，他們別無選擇，如果外國勢力不介入
，內戰將無法避免。東帝汶1999年脫離印尼統治，在2002年正式
獨立，不過經濟始終毫無起色，淪為東南亞最窮的國家。目前包括葡萄牙
跟馬來西亞也在考慮是否將派兵協助東帝汶平亂。
