回到國際政治新聞。在1996年、中國曾經試射飛彈、舉行大規模軍事
演習、引發台海危機，到現在已經滿十週年，今天在一場國際研討會上，
前美國在台協會理事主席卜睿哲表示，當時的危機後，美國更加重視、在
亞太地區維持和平的角色，國內學者也提醒，隨著中國在全球地位的轉變
，政府應該對兩岸政策有新思維和新作法。1996年台灣即將舉辦首次
總統民選，對岸的中國從前一年起就展開大規模而且頻繁的軍事演習，其
中，中國以台灣近海為目標區試射多枚飛彈，更將兩岸緊張情勢拉到最高
點。隨著大選落幕，中國這一連串的聯合軍演才暫告結束。當時的台海危
機，改變台美中三邊關係，也讓美國重新評估台海發生戰爭的可能性。出
席這場國際研討會的前美國國務院發言人容安瀾，目前擔任華府史汀生中
心東亞研究室主任，他表示近來所呈現的台美關係，和台灣領導人所作的
決策密切相關。國內學者提醒96台海危機給台灣最大的啟示是重視危機
預防的重要性，隨著中國在全球經濟地位的提升，以及國際情勢的轉變，
回顧台海危機十週年的同時，政府在未來兩岸關係策略上，應有新思維和
新作法。回到國際政治新聞。在1996年、中國曾經試射飛彈、舉行大
規模軍事演習、引發台海危機，到現在已經滿十週年，今天在一場國際研
討會上，前美國在台協會理事主席卜睿哲表示，當時的危機後，美國更加
重視、在亞太地區維持和平的角色，國內學者也提醒，隨著中國在全球地
位的轉變，政府應該對兩岸政策有新思維和新作法。1996年台灣即將
舉辦首次總統民選，對岸的中國從前一年起就展開大規模而且頻繁的軍事
演習，其中，中國以台灣近海為目標區試射多枚飛彈，更將兩岸緊張情勢
拉到最高點。隨著大選落幕，中國這一連串的聯合軍演才暫告結束。當時
的台海危機，改變台美中三邊關係，也讓美國重新評估台海發生戰爭的可
能性。出席這場國際研討會的前美國國務院發言人容安瀾，目前擔任華府
史汀生中心東亞研究室主任，他表示近來所呈現的台美關係，和台灣領導
人所作的決策密切相關。國內學者提醒96台海危機給台灣最大的啟示是
重視危機預防的重要性，隨著中國在全球經濟地位的提升，以及國際情勢
的轉變，回顧台海危機十週年的同時，政府在未來兩岸關係策略上，應有
新思維和新作法。回到國際政治新聞。在1996年、中國曾經試射飛彈
、舉行大規模軍事演習、引發台海危機，到現在已經滿十週年，今天在一
場國際研討會上，前美國在台協會理事主席卜睿哲表示，當時的危機後，
美國更加重視、在亞太地區維持和平的角色，國內學者也提醒，隨著中國
在全球地位的轉變，政府應該對兩岸政策有新思維和新作法。1996年
台灣即將舉辦首次總統民選，對岸的中國從前一年起就展開大規模而且頻
繁的軍事演習，其中，中國以台灣近海為目標區試射多枚飛彈，更將兩岸
緊張情勢拉到最高點。隨著大選落幕，中國這一連串的聯合軍演才暫告結
束。當時的台海危機，改變台美中三邊關係，也讓美國重新評估台海發生
戰爭的可能性。出席這場國際研討會的前美國國務院發言人容安瀾，目前
擔任華府史汀生中心東亞研究室主任，他表示近來所呈現的台美關係，和
台灣領導人所作的決策密切相關。國內學者提醒96台海危機給台灣最大
的啟示是重視危機預防的重要性，隨著中國在全球經濟地位的提升，以及
國際情勢的轉變，回顧台海危機十週年的同時，政府在未來兩岸關係策略
上，應有新思維和新作法。回到國際政治新聞。在1996年、中國曾經
試射飛彈、舉行大規模軍事演習、引發台海危機，到現在已經滿十週年，
今天在一場國際研討會上，前美國在台協會理事主席卜睿哲表示，當時的
危機後，美國更加重視、在亞太地區維持和平的角色，國內學者也提醒，
隨著中國在全球地位的轉變，政府應該對兩岸政策有新思維和新作法。1
996年台灣即將舉辦首次總統民選，對岸的中國從前一年起就展開大規
模而且頻繁的軍事演習，其中，中國以台灣近海為目標區試射多枚飛彈，
更將兩岸緊張情勢拉到最高點。隨著大選落幕，中國這一連串的聯合軍演
才暫告結束。當時的台海危機，改變台美中三邊關係，也讓美國重新評估
台海發生戰爭的可能性。出席這場國際研討會的前美國國務院發言人容安
瀾，目前擔任華府史汀生中心東亞研究室主任，他表示近來所呈現的台美
關係，和台灣領導人所作的決策密切相關。國內學者提醒96台海危機給
台灣最大的啟示是重視危機預防的重要性，隨著中國在全球經濟地位的提
升，以及國際情勢的轉變，回顧台海危機十週年的同時，政府在未來兩岸
關係策略上，應有新思維和新作法。回到國際政治新聞。在1996年、
中國曾經試射飛彈、舉行大規模軍事演習、引發台海危機，到現在已經滿
十週年，今天在一場國際研討會上，前美國在台協會理事主席卜睿哲表示
，當時的危機後，美國更加重視、在亞太地區維持和平的角色，國內學者
也提醒，隨著中國在全球地位的轉變，政府應該對兩岸政策有新思維和新
作法。1996年台灣即將舉辦首次總統民選，對岸的中國從前一年起就
展開大規模而且頻繁的軍事演習，其中，中國以台灣近海為目標區試射多
枚飛彈，更將兩岸緊張情勢拉到最高點。隨著大選落幕，中國這一連串的
聯合軍演才暫告結束。當時的台海危機，改變台美中三邊關係，也讓美國
重新評估台海發生戰爭的可能性。出席這場國際研討會的前美國國務院發
言人容安瀾，目前擔任華府史汀生中心東亞研究室主任，他表示近來所呈
現的台美關係，和台灣領導人所作的決策密切相關。國內學者提醒96台
海危機給台灣最大的啟示是重視危機預防的重要性，隨著中國在全球經濟
地位的提升，以及國際情勢的轉變，回顧台海危機十週年的同時，政府在
未來兩岸關係策略上，應有新思維和新作法。回到國際政治新聞。在19
96年、中國曾經試射飛彈、舉行大規模軍事演習、引發台海危機，到現
在已經滿十週年，今天在一場國際研討會上，前美國在台協會理事主席卜
睿哲表示，當時的危機後，美國更加重視、在亞太地區維持和平的角色，
國內學者也提醒，隨著中國在全球地位的轉變，政府應該對兩岸政策有新
思維和新作法。1996年台灣即將舉辦首次總統民選，對岸的中國從前
一年起就展開大規模而且頻繁的軍事演習，其中，中國以台灣近海為目標
區試射多枚飛彈，更將兩岸緊張情勢拉到最高點。隨著大選落幕，中國這
一連串的聯合軍演才暫告結束。當時的台海危機，改變台美中三邊關係，
也讓美國重新評估台海發生戰爭的可能性。出席這場國際研討會的前美國
國務院發言人容安瀾，目前擔任華府史汀生中心東亞研究室主任，他表示
近來所呈現的台美關係，和台灣領導人所作的決策密切相關。國內學者提
醒96台海危機給台灣最大的啟示是重視危機預防的重要性，隨著中國在
全球經濟地位的提升，以及國際情勢的轉變，回顧台海危機十週年的同時
，政府在未來兩岸關係策略上，應有新思維和新作法。回到國際政治新聞
。在1996年、中國曾經試射飛彈、舉行大規模軍事演習、引發台海危
機，到現在已經滿十週年，今天在一場國際研討會上，前美國在台協會理
事主席卜睿哲表示，當時的危機後，美國更加重視、在亞太地區維持和平
的角色，國內學者也提醒，隨著中國在全球地位的轉變，政府應該對兩岸
政策有新思維和新作法。1996年台灣即將舉辦首次總統民選，對岸的
中國從前一年起就展開大規模而且頻繁的軍事演習，其中，中國以台灣近
海為目標區試射多枚飛彈，更將兩岸緊張情勢拉到最高點。隨著大選落幕
，中國這一連串的聯合軍演才暫告結束。當時的台海危機，改變台美中三
邊關係，也讓美國重新評估台海發生戰爭的可能性。出席這場國際研討會
的前美國國務院發言人容安瀾，目前擔任華府史汀生中心東亞研究室主任
，他表示近來所呈現的台美關係，和台灣領導人所作的決策密切相關。國
內學者提醒96台海危機給台灣最大的啟示是重視危機預防的重要性，隨
著中國在全球經濟地位的提升，以及國際情勢的轉變，回顧台海危機十週
年的同時，政府在未來兩岸關係策略上，應有新思維和新作法。
