國內上網的人口、已經將近一千萬人，寬頻網路用戶、也超過四百萬戶。
但是、消基會調查卻發現、我們的寬頻上網費用，不但比鄰近國家來得貴
、頻寬也比不上人家。想要瀏覽網站，總得稍作等待，民眾別以為自己太
沒耐性，其實我國ADSL真的比鄰近國家來得慢，消基會調查發現，日
本ADSL上傳及下載速率分別達到50M/3M，台灣卻只有12M/
1M。再以國民所得來看，台灣寬頻月費佔國民所得的3.17%，香港
、新加坡都只有二點多，日本更只佔1.71%。不只ADSL比較貴，
消基會發現，台灣光纖網路、無線上網費用，都比鄰近國家來得高，消基
會認為，台灣的電信雖然早就開自由競爭，但上網價格始終居高不下，問
題就出在中華電信。消基會呼籲，NCC應該趕緊督促中華電信，開放用
戶迴路，讓市場自由競爭，否則號稱科技島的台灣，連最基礎的網路建設
都要矮人一截。公視新聞綜合報導國內上網的人口、已經將近一千萬人，
寬頻網路用戶、也超過四百萬戶。但是、消基會調查卻發現、我們的寬頻
上網費用，不但比鄰近國家來得貴、頻寬也比不上人家。想要瀏覽網站，
總得稍作等待，民眾別以為自己太沒耐性，其實我國ADSL真的比鄰近
國家來得慢，消基會調查發現，日本ADSL上傳及下載速率分別達到5
0M/3M，台灣卻只有12M/1M。再以國民所得來看，台灣寬頻月
費佔國民所得的3.17%，香港、新加坡都只有二點多，日本更只佔1
.71%。不只ADSL比較貴，消基會發現，台灣光纖網路、無線上網
費用，都比鄰近國家來得高，消基會認為，台灣的電信雖然早就開自由競
爭，但上網價格始終居高不下，問題就出在中華電信。消基會呼籲，NC
C應該趕緊督促中華電信，開放用戶迴路，讓市場自由競爭，否則號稱科
技島的台灣，連最基礎的網路建設都要矮人一截。公視新聞綜合報導國內
上網的人口、已經將近一千萬人，寬頻網路用戶、也超過四百萬戶。但是
、消基會調查卻發現、我們的寬頻上網費用，不但比鄰近國家來得貴、頻
寬也比不上人家。想要瀏覽網站，總得稍作等待，民眾別以為自己太沒耐
性，其實我國ADSL真的比鄰近國家來得慢，消基會調查發現，日本A
DSL上傳及下載速率分別達到50M/3M，台灣卻只有12M/1M
。再以國民所得來看，台灣寬頻月費佔國民所得的3.17%，香港、新
加坡都只有二點多，日本更只佔1.71%。不只ADSL比較貴，消基
會發現，台灣光纖網路、無線上網費用，都比鄰近國家來得高，消基會認
為，台灣的電信雖然早就開自由競爭，但上網價格始終居高不下，問題就
出在中華電信。消基會呼籲，NCC應該趕緊督促中華電信，開放用戶迴
路，讓市場自由競爭，否則號稱科技島的台灣，連最基礎的網路建設都要
矮人一截。公視新聞綜合報導國內上網的人口、已經將近一千萬人，寬頻
網路用戶、也超過四百萬戶。但是、消基會調查卻發現、我們的寬頻上網
費用，不但比鄰近國家來得貴、頻寬也比不上人家。想要瀏覽網站，總得
稍作等待，民眾別以為自己太沒耐性，其實我國ADSL真的比鄰近國家
來得慢，消基會調查發現，日本ADSL上傳及下載速率分別達到50M
/3M，台灣卻只有12M/1M。再以國民所得來看，台灣寬頻月費佔
國民所得的3.17%，香港、新加坡都只有二點多，日本更只佔1.7
1%。不只ADSL比較貴，消基會發現，台灣光纖網路、無線上網費用
，都比鄰近國家來得高，消基會認為，台灣的電信雖然早就開自由競爭，
但上網價格始終居高不下，問題就出在中華電信。消基會呼籲，NCC應
該趕緊督促中華電信，開放用戶迴路，讓市場自由競爭，否則號稱科技島
的台灣，連最基礎的網路建設都要矮人一截。公視新聞綜合報導國內上網
的人口、已經將近一千萬人，寬頻網路用戶、也超過四百萬戶。但是、消
基會調查卻發現、我們的寬頻上網費用，不但比鄰近國家來得貴、頻寬也
比不上人家。想要瀏覽網站，總得稍作等待，民眾別以為自己太沒耐性，
其實我國ADSL真的比鄰近國家來得慢，消基會調查發現，日本ADS
L上傳及下載速率分別達到50M/3M，台灣卻只有12M/1M。再
以國民所得來看，台灣寬頻月費佔國民所得的3.17%，香港、新加坡
都只有二點多，日本更只佔1.71%。不只ADSL比較貴，消基會發
現，台灣光纖網路、無線上網費用，都比鄰近國家來得高，消基會認為，
台灣的電信雖然早就開自由競爭，但上網價格始終居高不下，問題就出在
中華電信。消基會呼籲，NCC應該趕緊督促中華電信，開放用戶迴路，
讓市場自由競爭，否則號稱科技島的台灣，連最基礎的網路建設都要矮人
一截。公視新聞綜合報導國內上網的人口、已經將近一千萬人，寬頻網路
用戶、也超過四百萬戶。但是、消基會調查卻發現、我們的寬頻上網費用
，不但比鄰近國家來得貴、頻寬也比不上人家。想要瀏覽網站，總得稍作
等待，民眾別以為自己太沒耐性，其實我國ADSL真的比鄰近國家來得
慢，消基會調查發現，日本ADSL上傳及下載速率分別達到50M/3
M，台灣卻只有12M/1M。再以國民所得來看，台灣寬頻月費佔國民
所得的3.17%，香港、新加坡都只有二點多，日本更只佔1.71%
。不只ADSL比較貴，消基會發現，台灣光纖網路、無線上網費用，都
比鄰近國家來得高，消基會認為，台灣的電信雖然早就開自由競爭，但上
網價格始終居高不下，問題就出在中華電信。消基會呼籲，NCC應該趕
緊督促中華電信，開放用戶迴路，讓市場自由競爭，否則號稱科技島的台
灣，連最基礎的網路建設都要矮人一截。公視新聞綜合報導國內上網的人
口、已經將近一千萬人，寬頻網路用戶、也超過四百萬戶。但是、消基會
調查卻發現、我們的寬頻上網費用，不但比鄰近國家來得貴、頻寬也比不
上人家。想要瀏覽網站，總得稍作等待，民眾別以為自己太沒耐性，其實
我國ADSL真的比鄰近國家來得慢，消基會調查發現，日本ADSL上
傳及下載速率分別達到50M/3M，台灣卻只有12M/1M。再以國
民所得來看，台灣寬頻月費佔國民所得的3.17%，香港、新加坡都只
有二點多，日本更只佔1.71%。不只ADSL比較貴，消基會發現，
台灣光纖網路、無線上網費用，都比鄰近國家來得高，消基會認為，台灣
的電信雖然早就開自由競爭，但上網價格始終居高不下，問題就出在中華
電信。消基會呼籲，NCC應該趕緊督促中華電信，開放用戶迴路，讓市
場自由競爭，否則號稱科技島的台灣，連最基礎的網路建設都要矮人一截
。公視新聞綜合報導
