總統府昨天公佈，第一部國家安全報告，總共155頁，不過，這份報告
，今天被部分學者認為，了無心意。學者認為，這份國安報告，只有抽象
的理論文字，缺乏具體的說明，很難有什麼成效。總統府昨天公佈了洋洋
灑灑、總共155頁的國安報告書，但是報告書一出來，卻沒有得到學者
的認同。東吳大學教授羅致政認為，這份國安報告不但戰略模糊矛盾、還
把外交上的威脅全放在中國上，不但缺乏新的概念，內容上也過於抽象理
論。另外學者也認為，這份國家安全報告，明顯是交給不同部會各自負責
，缺乏明確主題，原則也沒有明白揭示，論述主軸實在有再加強的必要，
尤其對於國際處境戰略規劃方面，他建議政府應該朝中立國家角色發展。
陳博志指出，國內目前有很多不同意見，如何讓民眾取得一致性，是國家
領導人當前的首要工作，其他學者也認為國安報告不該只是過去政策的整
理，他們期待總統府提出更具體的內容。公視新聞綜合報導總統府昨天公
佈，第一部國家安全報告，總共155頁，不過，這份報告，今天被部分
學者認為，了無心意。學者認為，這份國安報告，只有抽象的理論文字，
缺乏具體的說明，很難有什麼成效。總統府昨天公佈了洋洋灑灑、總共1
55頁的國安報告書，但是報告書一出來，卻沒有得到學者的認同。東吳
大學教授羅致政認為，這份國安報告不但戰略模糊矛盾、還把外交上的威
脅全放在中國上，不但缺乏新的概念，內容上也過於抽象理論。另外學者
也認為，這份國家安全報告，明顯是交給不同部會各自負責，缺乏明確主
題，原則也沒有明白揭示，論述主軸實在有再加強的必要，尤其對於國際
處境戰略規劃方面，他建議政府應該朝中立國家角色發展。陳博志指出，
國內目前有很多不同意見，如何讓民眾取得一致性，是國家領導人當前的
首要工作，其他學者也認為國安報告不該只是過去政策的整理，他們期待
總統府提出更具體的內容。公視新聞綜合報導總統府昨天公佈，第一部國
家安全報告，總共155頁，不過，這份報告，今天被部分學者認為，了
無心意。學者認為，這份國安報告，只有抽象的理論文字，缺乏具體的說
明，很難有什麼成效。總統府昨天公佈了洋洋灑灑、總共155頁的國安
報告書，但是報告書一出來，卻沒有得到學者的認同。東吳大學教授羅致
政認為，這份國安報告不但戰略模糊矛盾、還把外交上的威脅全放在中國
上，不但缺乏新的概念，內容上也過於抽象理論。另外學者也認為，這份
國家安全報告，明顯是交給不同部會各自負責，缺乏明確主題，原則也沒
有明白揭示，論述主軸實在有再加強的必要，尤其對於國際處境戰略規劃
方面，他建議政府應該朝中立國家角色發展。陳博志指出，國內目前有很
多不同意見，如何讓民眾取得一致性，是國家領導人當前的首要工作，其
他學者也認為國安報告不該只是過去政策的整理，他們期待總統府提出更
具體的內容。公視新聞綜合報導總統府昨天公佈，第一部國家安全報告，
總共155頁，不過，這份報告，今天被部分學者認為，了無心意。學者
認為，這份國安報告，只有抽象的理論文字，缺乏具體的說明，很難有什
麼成效。總統府昨天公佈了洋洋灑灑、總共155頁的國安報告書，但是
報告書一出來，卻沒有得到學者的認同。東吳大學教授羅致政認為，這份
國安報告不但戰略模糊矛盾、還把外交上的威脅全放在中國上，不但缺乏
新的概念，內容上也過於抽象理論。另外學者也認為，這份國家安全報告
，明顯是交給不同部會各自負責，缺乏明確主題，原則也沒有明白揭示，
論述主軸實在有再加強的必要，尤其對於國際處境戰略規劃方面，他建議
政府應該朝中立國家角色發展。陳博志指出，國內目前有很多不同意見，
如何讓民眾取得一致性，是國家領導人當前的首要工作，其他學者也認為
國安報告不該只是過去政策的整理，他們期待總統府提出更具體的內容。
公視新聞綜合報導總統府昨天公佈，第一部國家安全報告，總共155頁
，不過，這份報告，今天被部分學者認為，了無心意。學者認為，這份國
安報告，只有抽象的理論文字，缺乏具體的說明，很難有什麼成效。總統
府昨天公佈了洋洋灑灑、總共155頁的國安報告書，但是報告書一出來
，卻沒有得到學者的認同。東吳大學教授羅致政認為，這份國安報告不但
戰略模糊矛盾、還把外交上的威脅全放在中國上，不但缺乏新的概念，內
容上也過於抽象理論。另外學者也認為，這份國家安全報告，明顯是交給
不同部會各自負責，缺乏明確主題，原則也沒有明白揭示，論述主軸實在
有再加強的必要，尤其對於國際處境戰略規劃方面，他建議政府應該朝中
立國家角色發展。陳博志指出，國內目前有很多不同意見，如何讓民眾取
得一致性，是國家領導人當前的首要工作，其他學者也認為國安報告不該
只是過去政策的整理，他們期待總統府提出更具體的內容。公視新聞綜合
報導總統府昨天公佈，第一部國家安全報告，總共155頁，不過，這份
報告，今天被部分學者認為，了無心意。學者認為，這份國安報告，只有
抽象的理論文字，缺乏具體的說明，很難有什麼成效。總統府昨天公佈了
洋洋灑灑、總共155頁的國安報告書，但是報告書一出來，卻沒有得到
學者的認同。東吳大學教授羅致政認為，這份國安報告不但戰略模糊矛盾
、還把外交上的威脅全放在中國上，不但缺乏新的概念，內容上也過於抽
象理論。另外學者也認為，這份國家安全報告，明顯是交給不同部會各自
負責，缺乏明確主題，原則也沒有明白揭示，論述主軸實在有再加強的必
要，尤其對於國際處境戰略規劃方面，他建議政府應該朝中立國家角色發
展。陳博志指出，國內目前有很多不同意見，如何讓民眾取得一致性，是
國家領導人當前的首要工作，其他學者也認為國安報告不該只是過去政策
的整理，他們期待總統府提出更具體的內容。公視新聞綜合報導總統府昨
天公佈，第一部國家安全報告，總共155頁，不過，這份報告，今天被
部分學者認為，了無心意。學者認為，這份國安報告，只有抽象的理論文
字，缺乏具體的說明，很難有什麼成效。總統府昨天公佈了洋洋灑灑、總
共155頁的國安報告書，但是報告書一出來，卻沒有得到學者的認同。
東吳大學教授羅致政認為，這份國安報告不但戰略模糊矛盾、還把外交上
的威脅全放在中國上，不但缺乏新的概念，內容上也過於抽象理論。另外
學者也認為，這份國家安全報告，明顯是交給不同部會各自負責，缺乏明
確主題，原則也沒有明白揭示，論述主軸實在有再加強的必要，尤其對於
國際處境戰略規劃方面，他建議政府應該朝中立國家角色發展。陳博志指
出，國內目前有很多不同意見，如何讓民眾取得一致性，是國家領導人當
前的首要工作，其他學者也認為國安報告不該只是過去政策的整理，他們
期待總統府提出更具體的內容。公視新聞綜合報導
