透過民間的力量，可以做很多的事情。不過，光是民間本身動起來，還是
不夠的。如果能有政府的幫助，勢必能更快達成目標。像是，高雄縣最知
名的玉荷包荔枝，就是在農技團隊、還有政府的輔導下，成為水果中的皇
后，也讓農民的獲利更高。子小、肉厚、甜度高，頂級的玉荷包一台斤要
價兩百塊，這麼頂級的水果為什麼需要促銷？農會表示，雖然賣相好，但
由於產期短，產量大，也需要廣大通路來支持。台灣荔枝產季從五月集中
到八月，過了六月中旬就吃不到玉荷包，而是由黑葉荔枝取代，高雄縣大
樹鄉農會表示，原本大樹鄉也是以種黑葉荔枝為主，然而在政府輔導下轉
種，結果一炮而紅，讓玉荷包成了水果之后。原本難種的玉荷包，現在成
了高級水果，目前高雄縣大樹鄉二千公頃的荔枝種植面積有八成都轉種玉
荷包，大樹鄉農會表示，這也是台灣農技的成就。透過民間的力量，可以
做很多的事情。不過，光是民間本身動起來，還是不夠的。如果能有政府
的幫助，勢必能更快達成目標。像是，高雄縣最知名的玉荷包荔枝，就是
在農技團隊、還有政府的輔導下，成為水果中的皇后，也讓農民的獲利更
高。子小、肉厚、甜度高，頂級的玉荷包一台斤要價兩百塊，這麼頂級的
水果為什麼需要促銷？農會表示，雖然賣相好，但由於產期短，產量大，
也需要廣大通路來支持。台灣荔枝產季從五月集中到八月，過了六月中旬
就吃不到玉荷包，而是由黑葉荔枝取代，高雄縣大樹鄉農會表示，原本大
樹鄉也是以種黑葉荔枝為主，然而在政府輔導下轉種，結果一炮而紅，讓
玉荷包成了水果之后。原本難種的玉荷包，現在成了高級水果，目前高雄
縣大樹鄉二千公頃的荔枝種植面積有八成都轉種玉荷包，大樹鄉農會表示
，這也是台灣農技的成就。透過民間的力量，可以做很多的事情。不過，
光是民間本身動起來，還是不夠的。如果能有政府的幫助，勢必能更快達
成目標。像是，高雄縣最知名的玉荷包荔枝，就是在農技團隊、還有政府
的輔導下，成為水果中的皇后，也讓農民的獲利更高。子小、肉厚、甜度
高，頂級的玉荷包一台斤要價兩百塊，這麼頂級的水果為什麼需要促銷？
農會表示，雖然賣相好，但由於產期短，產量大，也需要廣大通路來支持
。台灣荔枝產季從五月集中到八月，過了六月中旬就吃不到玉荷包，而是
由黑葉荔枝取代，高雄縣大樹鄉農會表示，原本大樹鄉也是以種黑葉荔枝
為主，然而在政府輔導下轉種，結果一炮而紅，讓玉荷包成了水果之后。
原本難種的玉荷包，現在成了高級水果，目前高雄縣大樹鄉二千公頃的荔
枝種植面積有八成都轉種玉荷包，大樹鄉農會表示，這也是台灣農技的成
就。透過民間的力量，可以做很多的事情。不過，光是民間本身動起來，
還是不夠的。如果能有政府的幫助，勢必能更快達成目標。像是，高雄縣
最知名的玉荷包荔枝，就是在農技團隊、還有政府的輔導下，成為水果中
的皇后，也讓農民的獲利更高。子小、肉厚、甜度高，頂級的玉荷包一台
斤要價兩百塊，這麼頂級的水果為什麼需要促銷？農會表示，雖然賣相好
，但由於產期短，產量大，也需要廣大通路來支持。台灣荔枝產季從五月
集中到八月，過了六月中旬就吃不到玉荷包，而是由黑葉荔枝取代，高雄
縣大樹鄉農會表示，原本大樹鄉也是以種黑葉荔枝為主，然而在政府輔導
下轉種，結果一炮而紅，讓玉荷包成了水果之后。原本難種的玉荷包，現
在成了高級水果，目前高雄縣大樹鄉二千公頃的荔枝種植面積有八成都轉
種玉荷包，大樹鄉農會表示，這也是台灣農技的成就。透過民間的力量，
可以做很多的事情。不過，光是民間本身動起來，還是不夠的。如果能有
政府的幫助，勢必能更快達成目標。像是，高雄縣最知名的玉荷包荔枝，
就是在農技團隊、還有政府的輔導下，成為水果中的皇后，也讓農民的獲
利更高。子小、肉厚、甜度高，頂級的玉荷包一台斤要價兩百塊，這麼頂
級的水果為什麼需要促銷？農會表示，雖然賣相好，但由於產期短，產量
大，也需要廣大通路來支持。台灣荔枝產季從五月集中到八月，過了六月
中旬就吃不到玉荷包，而是由黑葉荔枝取代，高雄縣大樹鄉農會表示，原
本大樹鄉也是以種黑葉荔枝為主，然而在政府輔導下轉種，結果一炮而紅
，讓玉荷包成了水果之后。原本難種的玉荷包，現在成了高級水果，目前
高雄縣大樹鄉二千公頃的荔枝種植面積有八成都轉種玉荷包，大樹鄉農會
表示，這也是台灣農技的成就。透過民間的力量，可以做很多的事情。不
過，光是民間本身動起來，還是不夠的。如果能有政府的幫助，勢必能更
快達成目標。像是，高雄縣最知名的玉荷包荔枝，就是在農技團隊、還有
政府的輔導下，成為水果中的皇后，也讓農民的獲利更高。子小、肉厚、
甜度高，頂級的玉荷包一台斤要價兩百塊，這麼頂級的水果為什麼需要促
銷？農會表示，雖然賣相好，但由於產期短，產量大，也需要廣大通路來
支持。台灣荔枝產季從五月集中到八月，過了六月中旬就吃不到玉荷包，
而是由黑葉荔枝取代，高雄縣大樹鄉農會表示，原本大樹鄉也是以種黑葉
荔枝為主，然而在政府輔導下轉種，結果一炮而紅，讓玉荷包成了水果之
后。原本難種的玉荷包，現在成了高級水果，目前高雄縣大樹鄉二千公頃
的荔枝種植面積有八成都轉種玉荷包，大樹鄉農會表示，這也是台灣農技
的成就。透過民間的力量，可以做很多的事情。不過，光是民間本身動起
來，還是不夠的。如果能有政府的幫助，勢必能更快達成目標。像是，高
雄縣最知名的玉荷包荔枝，就是在農技團隊、還有政府的輔導下，成為水
果中的皇后，也讓農民的獲利更高。子小、肉厚、甜度高，頂級的玉荷包
一台斤要價兩百塊，這麼頂級的水果為什麼需要促銷？農會表示，雖然賣
相好，但由於產期短，產量大，也需要廣大通路來支持。台灣荔枝產季從
五月集中到八月，過了六月中旬就吃不到玉荷包，而是由黑葉荔枝取代，
高雄縣大樹鄉農會表示，原本大樹鄉也是以種黑葉荔枝為主，然而在政府
輔導下轉種，結果一炮而紅，讓玉荷包成了水果之后。原本難種的玉荷包
，現在成了高級水果，目前高雄縣大樹鄉二千公頃的荔枝種植面積有八成
都轉種玉荷包，大樹鄉農會表示，這也是台灣農技的成就。
