國中基本學歷測驗，下個禮拜，即將登場，今年基測首次加考作文，雖然
不計分，但究竟現在的國中生作文程度到底如何，大家都很關心，所以，
最近補教界做了一項試驗性的調查，結果發現，有將近半數的學生，作文
程度都不及格。誰的一句話對自己影響最深？這位同學以歌手周杰倫的歌
為題，拿到了四級分，這位同學則以曹操的短歌行，拿到了最高的六級分
，不過，也有不少學生，因為文不對題、結果分數掛零，更有學生因為深
受網路MSN影響，一篇短短的文章，竟然分成了十幾段。補教界針對一
千多名國中生進行基測作文測驗，結果有49.5%的學生成績在三級分
以下，拿到最高六級分的，只有2.2%，調查發現，測驗的國中生最大
的問題在於取材和結構，都不太有邏輯，想到什麼、就寫什麼，另外分段
不清、錯別字的情況也很明顯。即將施行的基測作文測驗一共分為零到六
級計分，雖然今年作文成績不納入總成績，但三級分以下的考生，未來進
高中後，得上補救課程，老師們建議，考生們在下筆前，最好先決定好寫
作重點，安排好段落，寫作時也要注意不要有錯別字。公視新聞蘇玲瑤、
沈志明採訪報導國中基本學歷測驗，下個禮拜，即將登場，今年基測首次
加考作文，雖然不計分，但究竟現在的國中生作文程度到底如何，大家都
很關心，所以，最近補教界做了一項試驗性的調查，結果發現，有將近半
數的學生，作文程度都不及格。誰的一句話對自己影響最深？這位同學以
歌手周杰倫的歌為題，拿到了四級分，這位同學則以曹操的短歌行，拿到
了最高的六級分，不過，也有不少學生，因為文不對題、結果分數掛零，
更有學生因為深受網路MSN影響，一篇短短的文章，竟然分成了十幾段
。補教界針對一千多名國中生進行基測作文測驗，結果有49.5%的學
生成績在三級分以下，拿到最高六級分的，只有2.2%，調查發現，測
驗的國中生最大的問題在於取材和結構，都不太有邏輯，想到什麼、就寫
什麼，另外分段不清、錯別字的情況也很明顯。即將施行的基測作文測驗
一共分為零到六級計分，雖然今年作文成績不納入總成績，但三級分以下
的考生，未來進高中後，得上補救課程，老師們建議，考生們在下筆前，
最好先決定好寫作重點，安排好段落，寫作時也要注意不要有錯別字。公
視新聞蘇玲瑤、沈志明採訪報導國中基本學歷測驗，下個禮拜，即將登場
，今年基測首次加考作文，雖然不計分，但究竟現在的國中生作文程度到
底如何，大家都很關心，所以，最近補教界做了一項試驗性的調查，結果
發現，有將近半數的學生，作文程度都不及格。誰的一句話對自己影響最
深？這位同學以歌手周杰倫的歌為題，拿到了四級分，這位同學則以曹操
的短歌行，拿到了最高的六級分，不過，也有不少學生，因為文不對題、
結果分數掛零，更有學生因為深受網路MSN影響，一篇短短的文章，竟
然分成了十幾段。補教界針對一千多名國中生進行基測作文測驗，結果有
49.5%的學生成績在三級分以下，拿到最高六級分的，只有2.2%
，調查發現，測驗的國中生最大的問題在於取材和結構，都不太有邏輯，
想到什麼、就寫什麼，另外分段不清、錯別字的情況也很明顯。即將施行
的基測作文測驗一共分為零到六級計分，雖然今年作文成績不納入總成績
，但三級分以下的考生，未來進高中後，得上補救課程，老師們建議，考
生們在下筆前，最好先決定好寫作重點，安排好段落，寫作時也要注意不
要有錯別字。公視新聞蘇玲瑤、沈志明採訪報導國中基本學歷測驗，下個
禮拜，即將登場，今年基測首次加考作文，雖然不計分，但究竟現在的國
中生作文程度到底如何，大家都很關心，所以，最近補教界做了一項試驗
性的調查，結果發現，有將近半數的學生，作文程度都不及格。誰的一句
話對自己影響最深？這位同學以歌手周杰倫的歌為題，拿到了四級分，這
位同學則以曹操的短歌行，拿到了最高的六級分，不過，也有不少學生，
因為文不對題、結果分數掛零，更有學生因為深受網路MSN影響，一篇
短短的文章，竟然分成了十幾段。補教界針對一千多名國中生進行基測作
文測驗，結果有49.5%的學生成績在三級分以下，拿到最高六級分的
，只有2.2%，調查發現，測驗的國中生最大的問題在於取材和結構，
都不太有邏輯，想到什麼、就寫什麼，另外分段不清、錯別字的情況也很
明顯。即將施行的基測作文測驗一共分為零到六級計分，雖然今年作文成
績不納入總成績，但三級分以下的考生，未來進高中後，得上補救課程，
老師們建議，考生們在下筆前，最好先決定好寫作重點，安排好段落，寫
作時也要注意不要有錯別字。公視新聞蘇玲瑤、沈志明採訪報導國中基本
學歷測驗，下個禮拜，即將登場，今年基測首次加考作文，雖然不計分，
但究竟現在的國中生作文程度到底如何，大家都很關心，所以，最近補教
界做了一項試驗性的調查，結果發現，有將近半數的學生，作文程度都不
及格。誰的一句話對自己影響最深？這位同學以歌手周杰倫的歌為題，拿
到了四級分，這位同學則以曹操的短歌行，拿到了最高的六級分，不過，
也有不少學生，因為文不對題、結果分數掛零，更有學生因為深受網路M
SN影響，一篇短短的文章，竟然分成了十幾段。補教界針對一千多名國
中生進行基測作文測驗，結果有49.5%的學生成績在三級分以下，拿
到最高六級分的，只有2.2%，調查發現，測驗的國中生最大的問題在
於取材和結構，都不太有邏輯，想到什麼、就寫什麼，另外分段不清、錯
別字的情況也很明顯。即將施行的基測作文測驗一共分為零到六級計分，
雖然今年作文成績不納入總成績，但三級分以下的考生，未來進高中後，
得上補救課程，老師們建議，考生們在下筆前，最好先決定好寫作重點，
安排好段落，寫作時也要注意不要有錯別字。公視新聞蘇玲瑤、沈志明採
訪報導
