由美國國防部研究單位發起的，無人駕駛車橫越沙漠挑戰賽，13號落幕
，參賽車輛全軍覆沒，沒有人能抱走百萬美元獎金。13輛由全美頂尖工
程師所設計的無人駕駛車，不是一開始就撞到障礙物，就是根本無法上路
，沒有一輛通過考驗，全部慘遭淘汰。美國國防部提供100萬美元獎金
，希望借重高科技人才，協助研發無人駕駛車，能夠應用在戰場上減少人
員傷亡。這次比賽原訂要參賽的車輛，橫越加州的莫哈維沙漠抵達內華達
州，全程224公里。由於沒有參賽者勝出，比賽將在一年半後再次舉行
。由美國國防部研究單位發起的，無人駕駛車橫越沙漠挑戰賽，13號落
幕，參賽車輛全軍覆沒，沒有人能抱走百萬美元獎金。13輛由全美頂尖
工程師所設計的無人駕駛車，不是一開始就撞到障礙物，就是根本無法上
路，沒有一輛通過考驗，全部慘遭淘汰。美國國防部提供100萬美元獎
金，希望借重高科技人才，協助研發無人駕駛車，能夠應用在戰場上減少
人員傷亡。這次比賽原訂要參賽的車輛，橫越加州的莫哈維沙漠抵達內華
達州，全程224公里。由於沒有參賽者勝出，比賽將在一年半後再次舉
行。由美國國防部研究單位發起的，無人駕駛車橫越沙漠挑戰賽，13號
落幕，參賽車輛全軍覆沒，沒有人能抱走百萬美元獎金。13輛由全美頂
尖工程師所設計的無人駕駛車，不是一開始就撞到障礙物，就是根本無法
上路，沒有一輛通過考驗，全部慘遭淘汰。美國國防部提供100萬美元
獎金，希望借重高科技人才，協助研發無人駕駛車，能夠應用在戰場上減
少人員傷亡。這次比賽原訂要參賽的車輛，橫越加州的莫哈維沙漠抵達內
華達州，全程224公里。由於沒有參賽者勝出，比賽將在一年半後再次
舉行。由美國國防部研究單位發起的，無人駕駛車橫越沙漠挑戰賽，13
號落幕，參賽車輛全軍覆沒，沒有人能抱走百萬美元獎金。13輛由全美
頂尖工程師所設計的無人駕駛車，不是一開始就撞到障礙物，就是根本無
法上路，沒有一輛通過考驗，全部慘遭淘汰。美國國防部提供100萬美
元獎金，希望借重高科技人才，協助研發無人駕駛車，能夠應用在戰場上
減少人員傷亡。這次比賽原訂要參賽的車輛，橫越加州的莫哈維沙漠抵達
內華達州，全程224公里。由於沒有參賽者勝出，比賽將在一年半後再
次舉行。由美國國防部研究單位發起的，無人駕駛車橫越沙漠挑戰賽，1
3號落幕，參賽車輛全軍覆沒，沒有人能抱走百萬美元獎金。13輛由全
美頂尖工程師所設計的無人駕駛車，不是一開始就撞到障礙物，就是根本
無法上路，沒有一輛通過考驗，全部慘遭淘汰。美國國防部提供100萬
美元獎金，希望借重高科技人才，協助研發無人駕駛車，能夠應用在戰場
上減少人員傷亡。這次比賽原訂要參賽的車輛，橫越加州的莫哈維沙漠抵
達內華達州，全程224公里。由於沒有參賽者勝出，比賽將在一年半後
再次舉行。
