您一定還記得，去年獲得金馬獎最佳紀錄片的〔翻滾吧男孩〕，在電影中
七名體操小選手，最近受邀出國，到日本參加影展。面對知名度越來越大
，這七位小選手卻沒有特別的感覺，他們說，當明星不稀奇，他們還是喜
歡練體操，因為可以拿金牌。您一定還記得這部描述全國體操冠軍的七名
小男孩和教練林育信的紀錄片〔翻滾吧男孩〕，去年獲得金馬獎最佳紀錄
片，讓這群小選手迅速走紅，但小朋友還是天真的說不想當明星，最喜歡
的還是體操。操可以得金牌由於這部動人的金馬獎紀錄片，還入選200
5年釜山影展和福岡影展，最近日本東京一個地方影展，就特別邀請小選
手到東京進行影展和體操交流。拍完翻滾吧男孩，還連續獲得兩屆全國冠
軍，教練看到小選手熱愛體操，希望以十年計畫，培訓他們成為國家奧運
體操選手。公視新聞綜合報導您一定還記得，去年獲得金馬獎最佳紀錄片
的〔翻滾吧男孩〕，在電影中七名體操小選手，最近受邀出國，到日本參
加影展。面對知名度越來越大，這七位小選手卻沒有特別的感覺，他們說
，當明星不稀奇，他們還是喜歡練體操，因為可以拿金牌。您一定還記得
這部描述全國體操冠軍的七名小男孩和教練林育信的紀錄片〔翻滾吧男孩
〕，去年獲得金馬獎最佳紀錄片，讓這群小選手迅速走紅，但小朋友還是
天真的說不想當明星，最喜歡的還是體操。操可以得金牌由於這部動人的
金馬獎紀錄片，還入選2005年釜山影展和福岡影展，最近日本東京一
個地方影展，就特別邀請小選手到東京進行影展和體操交流。拍完翻滾吧
男孩，還連續獲得兩屆全國冠軍，教練看到小選手熱愛體操，希望以十年
計畫，培訓他們成為國家奧運體操選手。公視新聞綜合報導您一定還記得
，去年獲得金馬獎最佳紀錄片的〔翻滾吧男孩〕，在電影中七名體操小選
手，最近受邀出國，到日本參加影展。面對知名度越來越大，這七位小選
手卻沒有特別的感覺，他們說，當明星不稀奇，他們還是喜歡練體操，因
為可以拿金牌。您一定還記得這部描述全國體操冠軍的七名小男孩和教練
林育信的紀錄片〔翻滾吧男孩〕，去年獲得金馬獎最佳紀錄片，讓這群小
選手迅速走紅，但小朋友還是天真的說不想當明星，最喜歡的還是體操。
操可以得金牌由於這部動人的金馬獎紀錄片，還入選2005年釜山影展
和福岡影展，最近日本東京一個地方影展，就特別邀請小選手到東京進行
影展和體操交流。拍完翻滾吧男孩，還連續獲得兩屆全國冠軍，教練看到
小選手熱愛體操，希望以十年計畫，培訓他們成為國家奧運體操選手。公
視新聞綜合報導您一定還記得，去年獲得金馬獎最佳紀錄片的〔翻滾吧男
孩〕，在電影中七名體操小選手，最近受邀出國，到日本參加影展。面對
知名度越來越大，這七位小選手卻沒有特別的感覺，他們說，當明星不稀
奇，他們還是喜歡練體操，因為可以拿金牌。您一定還記得這部描述全國
體操冠軍的七名小男孩和教練林育信的紀錄片〔翻滾吧男孩〕，去年獲得
金馬獎最佳紀錄片，讓這群小選手迅速走紅，但小朋友還是天真的說不想
當明星，最喜歡的還是體操。操可以得金牌由於這部動人的金馬獎紀錄片
，還入選2005年釜山影展和福岡影展，最近日本東京一個地方影展，
就特別邀請小選手到東京進行影展和體操交流。拍完翻滾吧男孩，還連續
獲得兩屆全國冠軍，教練看到小選手熱愛體操，希望以十年計畫，培訓他
們成為國家奧運體操選手。公視新聞綜合報導您一定還記得，去年獲得金
馬獎最佳紀錄片的〔翻滾吧男孩〕，在電影中七名體操小選手，最近受邀
出國，到日本參加影展。面對知名度越來越大，這七位小選手卻沒有特別
的感覺，他們說，當明星不稀奇，他們還是喜歡練體操，因為可以拿金牌
。您一定還記得這部描述全國體操冠軍的七名小男孩和教練林育信的紀錄
片〔翻滾吧男孩〕，去年獲得金馬獎最佳紀錄片，讓這群小選手迅速走紅
，但小朋友還是天真的說不想當明星，最喜歡的還是體操。操可以得金牌
由於這部動人的金馬獎紀錄片，還入選2005年釜山影展和福岡影展，
最近日本東京一個地方影展，就特別邀請小選手到東京進行影展和體操交
流。拍完翻滾吧男孩，還連續獲得兩屆全國冠軍，教練看到小選手熱愛體
操，希望以十年計畫，培訓他們成為國家奧運體操選手。公視新聞綜合報
導您一定還記得，去年獲得金馬獎最佳紀錄片的〔翻滾吧男孩〕，在電影
中七名體操小選手，最近受邀出國，到日本參加影展。面對知名度越來越
大，這七位小選手卻沒有特別的感覺，他們說，當明星不稀奇，他們還是
喜歡練體操，因為可以拿金牌。您一定還記得這部描述全國體操冠軍的七
名小男孩和教練林育信的紀錄片〔翻滾吧男孩〕，去年獲得金馬獎最佳紀
錄片，讓這群小選手迅速走紅，但小朋友還是天真的說不想當明星，最喜
歡的還是體操。操可以得金牌由於這部動人的金馬獎紀錄片，還入選20
05年釜山影展和福岡影展，最近日本東京一個地方影展，就特別邀請小
選手到東京進行影展和體操交流。拍完翻滾吧男孩，還連續獲得兩屆全國
冠軍，教練看到小選手熱愛體操，希望以十年計畫，培訓他們成為國家奧
運體操選手。公視新聞綜合報導
