提到非洲阿福，相信大家應該都還記得。三年前來台就醫的阿福，因為罹
患神經纖維瘤，必須開刀治療。其實，這種遺傳疾病，每三到四千人，就
有一個，今天就有醫師表示，這種疾病，初期的症狀，是有咖啡色的斑點
，只要早期發現，都能改善。三年前，非洲阿福受到社會幫助，來台就醫
，重獲新生，阿福罹患的就是，罕見疾病的神經纖維瘤，事實上，小兒神
經醫師表示，平均每3000到4000人中，就有一位罹患神經纖維瘤
，所以比例不算很低，而且病友，嚴重程度不一，但都從這咖啡牛奶斑開
始，一出生就會有，數量慢慢增多，尤其是在8歲時醫師表示，神經纖維
瘤是基因突變，屬於遺傳性疾病，，徵兆就是，身體出現六個以上咖啡色
斑點，眼睛出現腫瘤，骨骼病變，學習有障礙，需要醫療，特殊教育還有
心理等多面向的關懷支持今年小兒神經醫學會就將神經纖維瘤做為討論重
點，有家族病史的兒童，如發現有咖啡色斑點，最好到小兒神經科檢查，
也呼籲政府，重視病童的教育和醫療照護困境，提供他們教育和醫療的協
助提到非洲阿福，相信大家應該都還記得。三年前來台就醫的阿福，因為
罹患神經纖維瘤，必須開刀治療。其實，這種遺傳疾病，每三到四千人，
就有一個，今天就有醫師表示，這種疾病，初期的症狀，是有咖啡色的斑
點，只要早期發現，都能改善。三年前，非洲阿福受到社會幫助，來台就
醫，重獲新生，阿福罹患的就是，罕見疾病的神經纖維瘤，事實上，小兒
神經醫師表示，平均每3000到4000人中，就有一位罹患神經纖維
瘤，所以比例不算很低，而且病友，嚴重程度不一，但都從這咖啡牛奶斑
開始，一出生就會有，數量慢慢增多，尤其是在8歲時醫師表示，神經纖
維瘤是基因突變，屬於遺傳性疾病，，徵兆就是，身體出現六個以上咖啡
色斑點，眼睛出現腫瘤，骨骼病變，學習有障礙，需要醫療，特殊教育還
有心理等多面向的關懷支持今年小兒神經醫學會就將神經纖維瘤做為討論
重點，有家族病史的兒童，如發現有咖啡色斑點，最好到小兒神經科檢查
，也呼籲政府，重視病童的教育和醫療照護困境，提供他們教育和醫療的
協助提到非洲阿福，相信大家應該都還記得。三年前來台就醫的阿福，因
為罹患神經纖維瘤，必須開刀治療。其實，這種遺傳疾病，每三到四千人
，就有一個，今天就有醫師表示，這種疾病，初期的症狀，是有咖啡色的
斑點，只要早期發現，都能改善。三年前，非洲阿福受到社會幫助，來台
就醫，重獲新生，阿福罹患的就是，罕見疾病的神經纖維瘤，事實上，小
兒神經醫師表示，平均每3000到4000人中，就有一位罹患神經纖
維瘤，所以比例不算很低，而且病友，嚴重程度不一，但都從這咖啡牛奶
斑開始，一出生就會有，數量慢慢增多，尤其是在8歲時醫師表示，神經
纖維瘤是基因突變，屬於遺傳性疾病，，徵兆就是，身體出現六個以上咖
啡色斑點，眼睛出現腫瘤，骨骼病變，學習有障礙，需要醫療，特殊教育
還有心理等多面向的關懷支持今年小兒神經醫學會就將神經纖維瘤做為討
論重點，有家族病史的兒童，如發現有咖啡色斑點，最好到小兒神經科檢
查，也呼籲政府，重視病童的教育和醫療照護困境，提供他們教育和醫療
的協助提到非洲阿福，相信大家應該都還記得。三年前來台就醫的阿福，
因為罹患神經纖維瘤，必須開刀治療。其實，這種遺傳疾病，每三到四千
人，就有一個，今天就有醫師表示，這種疾病，初期的症狀，是有咖啡色
的斑點，只要早期發現，都能改善。三年前，非洲阿福受到社會幫助，來
台就醫，重獲新生，阿福罹患的就是，罕見疾病的神經纖維瘤，事實上，
小兒神經醫師表示，平均每3000到4000人中，就有一位罹患神經
纖維瘤，所以比例不算很低，而且病友，嚴重程度不一，但都從這咖啡牛
奶斑開始，一出生就會有，數量慢慢增多，尤其是在8歲時醫師表示，神
經纖維瘤是基因突變，屬於遺傳性疾病，，徵兆就是，身體出現六個以上
咖啡色斑點，眼睛出現腫瘤，骨骼病變，學習有障礙，需要醫療，特殊教
育還有心理等多面向的關懷支持今年小兒神經醫學會就將神經纖維瘤做為
討論重點，有家族病史的兒童，如發現有咖啡色斑點，最好到小兒神經科
檢查，也呼籲政府，重視病童的教育和醫療照護困境，提供他們教育和醫
療的協助
