位在地震帶上的台灣，如果發生地震，地層受到擠壓，二氧化碳很有可能
會外洩，這就是環保團體為什麼擔心的主要原因。專家表示，二氧化碳比
氧氣重，如果大量排出，空氣中的氧氣，會變的稀少，到時候，民眾在五
分鐘內，就可能，窒息死亡。二氧化碳要如何有效減量，是台灣目前的當
務之急，雖然國際上對二氧化碳掩埋地下封存技術，大多停留在研究階段
，但這項技術能否應用在地震帶上的台灣，環保團體說，有待商確。二氧
化碳一旦外洩過量，對人體會有立即性的傷害。專家說，二氧化碳比氧氣
重，如果大量排出，會排擠空氣中的氧氣，讓氧氣濃度變少，只要短短的
五分鐘人類可能就會窒息死亡。專家說，氧氣減少，民眾根本感覺不出來
，是否要將二氧化碳掩埋在地下封存，必須謹慎評估，否則將引起更多的
風險。公視新聞綜合報導位在地震帶上的台灣，如果發生地震，地層受到
擠壓，二氧化碳很有可能會外洩，這就是環保團體為什麼擔心的主要原因
。專家表示，二氧化碳比氧氣重，如果大量排出，空氣中的氧氣，會變的
稀少，到時候，民眾在五分鐘內，就可能，窒息死亡。二氧化碳要如何有
效減量，是台灣目前的當務之急，雖然國際上對二氧化碳掩埋地下封存技
術，大多停留在研究階段，但這項技術能否應用在地震帶上的台灣，環保
團體說，有待商確。二氧化碳一旦外洩過量，對人體會有立即性的傷害。
專家說，二氧化碳比氧氣重，如果大量排出，會排擠空氣中的氧氣，讓氧
氣濃度變少，只要短短的五分鐘人類可能就會窒息死亡。專家說，氧氣減
少，民眾根本感覺不出來，是否要將二氧化碳掩埋在地下封存，必須謹慎
評估，否則將引起更多的風險。公視新聞綜合報導位在地震帶上的台灣，
如果發生地震，地層受到擠壓，二氧化碳很有可能會外洩，這就是環保團
體為什麼擔心的主要原因。專家表示，二氧化碳比氧氣重，如果大量排出
，空氣中的氧氣，會變的稀少，到時候，民眾在五分鐘內，就可能，窒息
死亡。二氧化碳要如何有效減量，是台灣目前的當務之急，雖然國際上對
二氧化碳掩埋地下封存技術，大多停留在研究階段，但這項技術能否應用
在地震帶上的台灣，環保團體說，有待商確。二氧化碳一旦外洩過量，對
人體會有立即性的傷害。專家說，二氧化碳比氧氣重，如果大量排出，會
排擠空氣中的氧氣，讓氧氣濃度變少，只要短短的五分鐘人類可能就會窒
息死亡。專家說，氧氣減少，民眾根本感覺不出來，是否要將二氧化碳掩
埋在地下封存，必須謹慎評估，否則將引起更多的風險。公視新聞綜合報
導位在地震帶上的台灣，如果發生地震，地層受到擠壓，二氧化碳很有可
能會外洩，這就是環保團體為什麼擔心的主要原因。專家表示，二氧化碳
比氧氣重，如果大量排出，空氣中的氧氣，會變的稀少，到時候，民眾在
五分鐘內，就可能，窒息死亡。二氧化碳要如何有效減量，是台灣目前的
當務之急，雖然國際上對二氧化碳掩埋地下封存技術，大多停留在研究階
段，但這項技術能否應用在地震帶上的台灣，環保團體說，有待商確。二
氧化碳一旦外洩過量，對人體會有立即性的傷害。專家說，二氧化碳比氧
氣重，如果大量排出，會排擠空氣中的氧氣，讓氧氣濃度變少，只要短短
的五分鐘人類可能就會窒息死亡。專家說，氧氣減少，民眾根本感覺不出
來，是否要將二氧化碳掩埋在地下封存，必須謹慎評估，否則將引起更多
的風險。公視新聞綜合報導位在地震帶上的台灣，如果發生地震，地層受
到擠壓，二氧化碳很有可能會外洩，這就是環保團體為什麼擔心的主要原
因。專家表示，二氧化碳比氧氣重，如果大量排出，空氣中的氧氣，會變
的稀少，到時候，民眾在五分鐘內，就可能，窒息死亡。二氧化碳要如何
有效減量，是台灣目前的當務之急，雖然國際上對二氧化碳掩埋地下封存
技術，大多停留在研究階段，但這項技術能否應用在地震帶上的台灣，環
保團體說，有待商確。二氧化碳一旦外洩過量，對人體會有立即性的傷害
。專家說，二氧化碳比氧氣重，如果大量排出，會排擠空氣中的氧氣，讓
氧氣濃度變少，只要短短的五分鐘人類可能就會窒息死亡。專家說，氧氣
減少，民眾根本感覺不出來，是否要將二氧化碳掩埋在地下封存，必須謹
慎評估，否則將引起更多的風險。公視新聞綜合報導位在地震帶上的台灣
，如果發生地震，地層受到擠壓，二氧化碳很有可能會外洩，這就是環保
團體為什麼擔心的主要原因。專家表示，二氧化碳比氧氣重，如果大量排
出，空氣中的氧氣，會變的稀少，到時候，民眾在五分鐘內，就可能，窒
息死亡。二氧化碳要如何有效減量，是台灣目前的當務之急，雖然國際上
對二氧化碳掩埋地下封存技術，大多停留在研究階段，但這項技術能否應
用在地震帶上的台灣，環保團體說，有待商確。二氧化碳一旦外洩過量，
對人體會有立即性的傷害。專家說，二氧化碳比氧氣重，如果大量排出，
會排擠空氣中的氧氣，讓氧氣濃度變少，只要短短的五分鐘人類可能就會
窒息死亡。專家說，氧氣減少，民眾根本感覺不出來，是否要將二氧化碳
掩埋在地下封存，必須謹慎評估，否則將引起更多的風險。公視新聞綜合
報導位在地震帶上的台灣，如果發生地震，地層受到擠壓，二氧化碳很有
可能會外洩，這就是環保團體為什麼擔心的主要原因。專家表示，二氧化
碳比氧氣重，如果大量排出，空氣中的氧氣，會變的稀少，到時候，民眾
在五分鐘內，就可能，窒息死亡。二氧化碳要如何有效減量，是台灣目前
的當務之急，雖然國際上對二氧化碳掩埋地下封存技術，大多停留在研究
階段，但這項技術能否應用在地震帶上的台灣，環保團體說，有待商確。
二氧化碳一旦外洩過量，對人體會有立即性的傷害。專家說，二氧化碳比
氧氣重，如果大量排出，會排擠空氣中的氧氣，讓氧氣濃度變少，只要短
短的五分鐘人類可能就會窒息死亡。專家說，氧氣減少，民眾根本感覺不
出來，是否要將二氧化碳掩埋在地下封存，必須謹慎評估，否則將引起更
多的風險。公視新聞綜合報導
