今天新聞一開始，我們要來關心的是，環保議題。中國石油公司，最近計
畫，利用二氧化碳封存的方法，將二氧化碳，打入地下，八百到一千兩百
公尺的舊油氣田裡來保存。這麼做，是為了配合京都議定書中，減少二氧
化碳排放量的規定，雖然目前，還只是研究階段，不過已經引起環保團體
的疑慮。中油是國內二氧化碳的排放大戶，不過為了因應京都議定書生效
，各國都必須致力於溫室氣體的排放，為了達成最有效率的減量目標，中
油最近提出了一個二氧化碳地下封存法，也就是把二氧化碳，送到地底下
的舊油氣田或是地下水層，儲存起來。事實上，將二氧化碳埋入地下的封
存法，目前世界各國，只有加拿大、挪威以及阿爾及利亞開發具有工業規
模的計畫，其他都是屬於實驗研究的階段，環保署認為這樣的方法不是不
可行，不過必須審慎評估。環保署空保處長楊之遠表示，在1986年，
西非喀麥隆的Nyos湖，就曾因為湖底聚積的二氧化碳外洩，而導致人
和動物死傷慘重，因此中油要開發這樣的新技術，必須先通過環境影響評
估的審查。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天新聞一開始，我們要來
關心的是，環保議題。中國石油公司，最近計畫，利用二氧化碳封存的方
法，將二氧化碳，打入地下，八百到一千兩百公尺的舊油氣田裡來保存。
這麼做，是為了配合京都議定書中，減少二氧化碳排放量的規定，雖然目
前，還只是研究階段，不過已經引起環保團體的疑慮。中油是國內二氧化
碳的排放大戶，不過為了因應京都議定書生效，各國都必須致力於溫室氣
體的排放，為了達成最有效率的減量目標，中油最近提出了一個二氧化碳
地下封存法，也就是把二氧化碳，送到地底下的舊油氣田或是地下水層，
儲存起來。事實上，將二氧化碳埋入地下的封存法，目前世界各國，只有
加拿大、挪威以及阿爾及利亞開發具有工業規模的計畫，其他都是屬於實
驗研究的階段，環保署認為這樣的方法不是不可行，不過必須審慎評估。
環保署空保處長楊之遠表示，在1986年，西非喀麥隆的Nyos湖，
就曾因為湖底聚積的二氧化碳外洩，而導致人和動物死傷慘重，因此中油
要開發這樣的新技術，必須先通過環境影響評估的審查。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。今天新聞一開始，我們要來關心的是，環保議題。中國
石油公司，最近計畫，利用二氧化碳封存的方法，將二氧化碳，打入地下
，八百到一千兩百公尺的舊油氣田裡來保存。這麼做，是為了配合京都議
定書中，減少二氧化碳排放量的規定，雖然目前，還只是研究階段，不過
已經引起環保團體的疑慮。中油是國內二氧化碳的排放大戶，不過為了因
應京都議定書生效，各國都必須致力於溫室氣體的排放，為了達成最有效
率的減量目標，中油最近提出了一個二氧化碳地下封存法，也就是把二氧
化碳，送到地底下的舊油氣田或是地下水層，儲存起來。事實上，將二氧
化碳埋入地下的封存法，目前世界各國，只有加拿大、挪威以及阿爾及利
亞開發具有工業規模的計畫，其他都是屬於實驗研究的階段，環保署認為
這樣的方法不是不可行，不過必須審慎評估。環保署空保處長楊之遠表示
，在1986年，西非喀麥隆的Nyos湖，就曾因為湖底聚積的二氧化
碳外洩，而導致人和動物死傷慘重，因此中油要開發這樣的新技術，必須
先通過環境影響評估的審查。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天新聞
一開始，我們要來關心的是，環保議題。中國石油公司，最近計畫，利用
二氧化碳封存的方法，將二氧化碳，打入地下，八百到一千兩百公尺的舊
油氣田裡來保存。這麼做，是為了配合京都議定書中，減少二氧化碳排放
量的規定，雖然目前，還只是研究階段，不過已經引起環保團體的疑慮。
中油是國內二氧化碳的排放大戶，不過為了因應京都議定書生效，各國都
必須致力於溫室氣體的排放，為了達成最有效率的減量目標，中油最近提
出了一個二氧化碳地下封存法，也就是把二氧化碳，送到地底下的舊油氣
田或是地下水層，儲存起來。事實上，將二氧化碳埋入地下的封存法，目
前世界各國，只有加拿大、挪威以及阿爾及利亞開發具有工業規模的計畫
，其他都是屬於實驗研究的階段，環保署認為這樣的方法不是不可行，不
過必須審慎評估。環保署空保處長楊之遠表示，在1986年，西非喀麥
隆的Nyos湖，就曾因為湖底聚積的二氧化碳外洩，而導致人和動物死
傷慘重，因此中油要開發這樣的新技術，必須先通過環境影響評估的審查
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天新聞一開始，我們要來關心的是
，環保議題。中國石油公司，最近計畫，利用二氧化碳封存的方法，將二
氧化碳，打入地下，八百到一千兩百公尺的舊油氣田裡來保存。這麼做，
是為了配合京都議定書中，減少二氧化碳排放量的規定，雖然目前，還只
是研究階段，不過已經引起環保團體的疑慮。中油是國內二氧化碳的排放
大戶，不過為了因應京都議定書生效，各國都必須致力於溫室氣體的排放
，為了達成最有效率的減量目標，中油最近提出了一個二氧化碳地下封存
法，也就是把二氧化碳，送到地底下的舊油氣田或是地下水層，儲存起來
。事實上，將二氧化碳埋入地下的封存法，目前世界各國，只有加拿大、
挪威以及阿爾及利亞開發具有工業規模的計畫，其他都是屬於實驗研究的
階段，環保署認為這樣的方法不是不可行，不過必須審慎評估。環保署空
保處長楊之遠表示，在1986年，西非喀麥隆的Nyos湖，就曾因為
湖底聚積的二氧化碳外洩，而導致人和動物死傷慘重，因此中油要開發這
樣的新技術，必須先通過環境影響評估的審查。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。今天新聞一開始，我們要來關心的是，環保議題。中國石油公司
，最近計畫，利用二氧化碳封存的方法，將二氧化碳，打入地下，八百到
一千兩百公尺的舊油氣田裡來保存。這麼做，是為了配合京都議定書中，
減少二氧化碳排放量的規定，雖然目前，還只是研究階段，不過已經引起
環保團體的疑慮。中油是國內二氧化碳的排放大戶，不過為了因應京都議
定書生效，各國都必須致力於溫室氣體的排放，為了達成最有效率的減量
目標，中油最近提出了一個二氧化碳地下封存法，也就是把二氧化碳，送
到地底下的舊油氣田或是地下水層，儲存起來。事實上，將二氧化碳埋入
地下的封存法，目前世界各國，只有加拿大、挪威以及阿爾及利亞開發具
有工業規模的計畫，其他都是屬於實驗研究的階段，環保署認為這樣的方
法不是不可行，不過必須審慎評估。環保署空保處長楊之遠表示，在19
86年，西非喀麥隆的Nyos湖，就曾因為湖底聚積的二氧化碳外洩，
而導致人和動物死傷慘重，因此中油要開發這樣的新技術，必須先通過環
境影響評估的審查。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天新聞一開始，
我們要來關心的是，環保議題。中國石油公司，最近計畫，利用二氧化碳
封存的方法，將二氧化碳，打入地下，八百到一千兩百公尺的舊油氣田裡
來保存。這麼做，是為了配合京都議定書中，減少二氧化碳排放量的規定
，雖然目前，還只是研究階段，不過已經引起環保團體的疑慮。中油是國
內二氧化碳的排放大戶，不過為了因應京都議定書生效，各國都必須致力
於溫室氣體的排放，為了達成最有效率的減量目標，中油最近提出了一個
二氧化碳地下封存法，也就是把二氧化碳，送到地底下的舊油氣田或是地
下水層，儲存起來。事實上，將二氧化碳埋入地下的封存法，目前世界各
國，只有加拿大、挪威以及阿爾及利亞開發具有工業規模的計畫，其他都
是屬於實驗研究的階段，環保署認為這樣的方法不是不可行，不過必須審
慎評估。環保署空保處長楊之遠表示，在1986年，西非喀麥隆的Ny
os湖，就曾因為湖底聚積的二氧化碳外洩，而導致人和動物死傷慘重，
因此中油要開發這樣的新技術，必須先通過環境影響評估的審查。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
