接下來這則新聞，對搭捷運的民眾可說是個好消息，台北市捷運局今天開
放土城線，讓民眾免費試乘，結果開放的兩小時內就湧進好幾千人，捷運
土城線在端午節當天將正式開放通車，以後往來台北和土城的民眾將可節
省一半的通車時間。早上九點，民眾試乘捷運土城線，感覺很新鮮。今天
試乘的路線共有六個站，板橋，府中，亞東醫院，海山，土城和永寧，從
新埔站到永寧站，總長7.5公里的工程足足花了七年的時間才興建完成
，對上班族來說，將可節省一半的通車時間。試乘中，列車到了海山和亞
東醫院兩站途中卻突然停住，等了十幾秒後才又開動，捷運局說，不是因
為工程有問題，而是車輛調度。民眾在板橋站下車，會發現等候台的柱子
上有幾個像是呼拉圈的公共藝術，名稱就叫做進化的軌跡。像這樣的公共
藝術，每個新的捷運站都有各自的特色，端午節通車當天，民眾可以搭捷
運往來土城和台北外，還可以欣賞沿途公共藝術，來個捷運之旅。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來這則新聞，對搭捷運的民眾可說是個好消
息，台北市捷運局今天開放土城線，讓民眾免費試乘，結果開放的兩小時
內就湧進好幾千人，捷運土城線在端午節當天將正式開放通車，以後往來
台北和土城的民眾將可節省一半的通車時間。早上九點，民眾試乘捷運土
城線，感覺很新鮮。今天試乘的路線共有六個站，板橋，府中，亞東醫院
，海山，土城和永寧，從新埔站到永寧站，總長7.5公里的工程足足花
了七年的時間才興建完成，對上班族來說，將可節省一半的通車時間。試
乘中，列車到了海山和亞東醫院兩站途中卻突然停住，等了十幾秒後才又
開動，捷運局說，不是因為工程有問題，而是車輛調度。民眾在板橋站下
車，會發現等候台的柱子上有幾個像是呼拉圈的公共藝術，名稱就叫做進
化的軌跡。像這樣的公共藝術，每個新的捷運站都有各自的特色，端午節
通車當天，民眾可以搭捷運往來土城和台北外，還可以欣賞沿途公共藝術
，來個捷運之旅。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來這則新聞，對搭
捷運的民眾可說是個好消息，台北市捷運局今天開放土城線，讓民眾免費
試乘，結果開放的兩小時內就湧進好幾千人，捷運土城線在端午節當天將
正式開放通車，以後往來台北和土城的民眾將可節省一半的通車時間。早
上九點，民眾試乘捷運土城線，感覺很新鮮。今天試乘的路線共有六個站
，板橋，府中，亞東醫院，海山，土城和永寧，從新埔站到永寧站，總長
7.5公里的工程足足花了七年的時間才興建完成，對上班族來說，將可
節省一半的通車時間。試乘中，列車到了海山和亞東醫院兩站途中卻突然
停住，等了十幾秒後才又開動，捷運局說，不是因為工程有問題，而是車
輛調度。民眾在板橋站下車，會發現等候台的柱子上有幾個像是呼拉圈的
公共藝術，名稱就叫做進化的軌跡。像這樣的公共藝術，每個新的捷運站
都有各自的特色，端午節通車當天，民眾可以搭捷運往來土城和台北外，
還可以欣賞沿途公共藝術，來個捷運之旅。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導接下來這則新聞，對搭捷運的民眾可說是個好消息，台北市捷運局今天
開放土城線，讓民眾免費試乘，結果開放的兩小時內就湧進好幾千人，捷
運土城線在端午節當天將正式開放通車，以後往來台北和土城的民眾將可
節省一半的通車時間。早上九點，民眾試乘捷運土城線，感覺很新鮮。今
天試乘的路線共有六個站，板橋，府中，亞東醫院，海山，土城和永寧，
從新埔站到永寧站，總長7.5公里的工程足足花了七年的時間才興建完
成，對上班族來說，將可節省一半的通車時間。試乘中，列車到了海山和
亞東醫院兩站途中卻突然停住，等了十幾秒後才又開動，捷運局說，不是
因為工程有問題，而是車輛調度。民眾在板橋站下車，會發現等候台的柱
子上有幾個像是呼拉圈的公共藝術，名稱就叫做進化的軌跡。像這樣的公
共藝術，每個新的捷運站都有各自的特色，端午節通車當天，民眾可以搭
捷運往來土城和台北外，還可以欣賞沿途公共藝術，來個捷運之旅。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來這則新聞，對搭捷運的民眾可說是個好
消息，台北市捷運局今天開放土城線，讓民眾免費試乘，結果開放的兩小
時內就湧進好幾千人，捷運土城線在端午節當天將正式開放通車，以後往
來台北和土城的民眾將可節省一半的通車時間。早上九點，民眾試乘捷運
土城線，感覺很新鮮。今天試乘的路線共有六個站，板橋，府中，亞東醫
院，海山，土城和永寧，從新埔站到永寧站，總長7.5公里的工程足足
花了七年的時間才興建完成，對上班族來說，將可節省一半的通車時間。
試乘中，列車到了海山和亞東醫院兩站途中卻突然停住，等了十幾秒後才
又開動，捷運局說，不是因為工程有問題，而是車輛調度。民眾在板橋站
下車，會發現等候台的柱子上有幾個像是呼拉圈的公共藝術，名稱就叫做
進化的軌跡。像這樣的公共藝術，每個新的捷運站都有各自的特色，端午
節通車當天，民眾可以搭捷運往來土城和台北外，還可以欣賞沿途公共藝
術，來個捷運之旅。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來這則新聞，對
搭捷運的民眾可說是個好消息，台北市捷運局今天開放土城線，讓民眾免
費試乘，結果開放的兩小時內就湧進好幾千人，捷運土城線在端午節當天
將正式開放通車，以後往來台北和土城的民眾將可節省一半的通車時間。
早上九點，民眾試乘捷運土城線，感覺很新鮮。今天試乘的路線共有六個
站，板橋，府中，亞東醫院，海山，土城和永寧，從新埔站到永寧站，總
長7.5公里的工程足足花了七年的時間才興建完成，對上班族來說，將
可節省一半的通車時間。試乘中，列車到了海山和亞東醫院兩站途中卻突
然停住，等了十幾秒後才又開動，捷運局說，不是因為工程有問題，而是
車輛調度。民眾在板橋站下車，會發現等候台的柱子上有幾個像是呼拉圈
的公共藝術，名稱就叫做進化的軌跡。像這樣的公共藝術，每個新的捷運
站都有各自的特色，端午節通車當天，民眾可以搭捷運往來土城和台北外
，還可以欣賞沿途公共藝術，來個捷運之旅。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導接下來這則新聞，對搭捷運的民眾可說是個好消息，台北市捷運局今
天開放土城線，讓民眾免費試乘，結果開放的兩小時內就湧進好幾千人，
捷運土城線在端午節當天將正式開放通車，以後往來台北和土城的民眾將
可節省一半的通車時間。早上九點，民眾試乘捷運土城線，感覺很新鮮。
今天試乘的路線共有六個站，板橋，府中，亞東醫院，海山，土城和永寧
，從新埔站到永寧站，總長7.5公里的工程足足花了七年的時間才興建
完成，對上班族來說，將可節省一半的通車時間。試乘中，列車到了海山
和亞東醫院兩站途中卻突然停住，等了十幾秒後才又開動，捷運局說，不
是因為工程有問題，而是車輛調度。民眾在板橋站下車，會發現等候台的
柱子上有幾個像是呼拉圈的公共藝術，名稱就叫做進化的軌跡。像這樣的
公共藝術，每個新的捷運站都有各自的特色，端午節通車當天，民眾可以
搭捷運往來土城和台北外，還可以欣賞沿途公共藝術，來個捷運之旅。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
