而在國民黨高雄市長初選部分，到底由誰出馬發生難產的情況，雖然黨員
投票是由黃俊英獲勝，但合併民調後他的總支持率卻不到三成，接下來要
看第二名的黃昭順和黃俊英之間，要協調由黃俊英出馬還是還是要進行第
二輪的選舉來決定，最後到底誰能勝出獲得提名。今天高雄天氣晴朗，國
民黨合格的初選投票黨員有三萬七千人，黨部計算約有五成的人完成投票
。國民黨內有不少黨員是高齡黨員，高雄也和台北一樣發生不少老先生投
票資格有誤會的狀況，直到開票時都還沒有解決。開票以後黃俊英得票較
多，但合併民調總支持率只有百分之二十九點五，因而必須進行第二次投
票來決定人選。值得注意的是其他幾位在地的民意代表也都有相當可觀的
實力展現。因此未來幾個月候選人還要有辦法與黨部在資源分配與理念上
一同去整合這些有基層實力的人，才能與對手一決高下。國民黨這次市長
選舉初選的爭議暫時比民進黨要少，但是從上兩次市長選舉來看，最後關
頭也發生內部整合的挑戰，如何提升活力和整合的彈性，將影響最後與民
進黨對決的實力。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。而在國民黨高雄市長
初選部分，到底由誰出馬發生難產的情況，雖然黨員投票是由黃俊英獲勝
，但合併民調後他的總支持率卻不到三成，接下來要看第二名的黃昭順和
黃俊英之間，要協調由黃俊英出馬還是還是要進行第二輪的選舉來決定，
最後到底誰能勝出獲得提名。今天高雄天氣晴朗，國民黨合格的初選投票
黨員有三萬七千人，黨部計算約有五成的人完成投票。國民黨內有不少黨
員是高齡黨員，高雄也和台北一樣發生不少老先生投票資格有誤會的狀況
，直到開票時都還沒有解決。開票以後黃俊英得票較多，但合併民調總支
持率只有百分之二十九點五，因而必須進行第二次投票來決定人選。值得
注意的是其他幾位在地的民意代表也都有相當可觀的實力展現。因此未來
幾個月候選人還要有辦法與黨部在資源分配與理念上一同去整合這些有基
層實力的人，才能與對手一決高下。國民黨這次市長選舉初選的爭議暫時
比民進黨要少，但是從上兩次市長選舉來看，最後關頭也發生內部整合的
挑戰，如何提升活力和整合的彈性，將影響最後與民進黨對決的實力。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。而在國民黨高雄市長初選部分，到底由誰
出馬發生難產的情況，雖然黨員投票是由黃俊英獲勝，但合併民調後他的
總支持率卻不到三成，接下來要看第二名的黃昭順和黃俊英之間，要協調
由黃俊英出馬還是還是要進行第二輪的選舉來決定，最後到底誰能勝出獲
得提名。今天高雄天氣晴朗，國民黨合格的初選投票黨員有三萬七千人，
黨部計算約有五成的人完成投票。國民黨內有不少黨員是高齡黨員，高雄
也和台北一樣發生不少老先生投票資格有誤會的狀況，直到開票時都還沒
有解決。開票以後黃俊英得票較多，但合併民調總支持率只有百分之二十
九點五，因而必須進行第二次投票來決定人選。值得注意的是其他幾位在
地的民意代表也都有相當可觀的實力展現。因此未來幾個月候選人還要有
辦法與黨部在資源分配與理念上一同去整合這些有基層實力的人，才能與
對手一決高下。國民黨這次市長選舉初選的爭議暫時比民進黨要少，但是
從上兩次市長選舉來看，最後關頭也發生內部整合的挑戰，如何提升活力
和整合的彈性，將影響最後與民進黨對決的實力。公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。而在國民黨高雄市長初選部分，到底由誰出馬發生難產的情況
，雖然黨員投票是由黃俊英獲勝，但合併民調後他的總支持率卻不到三成
，接下來要看第二名的黃昭順和黃俊英之間，要協調由黃俊英出馬還是還
是要進行第二輪的選舉來決定，最後到底誰能勝出獲得提名。今天高雄天
氣晴朗，國民黨合格的初選投票黨員有三萬七千人，黨部計算約有五成的
人完成投票。國民黨內有不少黨員是高齡黨員，高雄也和台北一樣發生不
少老先生投票資格有誤會的狀況，直到開票時都還沒有解決。開票以後黃
俊英得票較多，但合併民調總支持率只有百分之二十九點五，因而必須進
行第二次投票來決定人選。值得注意的是其他幾位在地的民意代表也都有
相當可觀的實力展現。因此未來幾個月候選人還要有辦法與黨部在資源分
配與理念上一同去整合這些有基層實力的人，才能與對手一決高下。國民
黨這次市長選舉初選的爭議暫時比民進黨要少，但是從上兩次市長選舉來
看，最後關頭也發生內部整合的挑戰，如何提升活力和整合的彈性，將影
響最後與民進黨對決的實力。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。而在國民
黨高雄市長初選部分，到底由誰出馬發生難產的情況，雖然黨員投票是由
黃俊英獲勝，但合併民調後他的總支持率卻不到三成，接下來要看第二名
的黃昭順和黃俊英之間，要協調由黃俊英出馬還是還是要進行第二輪的選
舉來決定，最後到底誰能勝出獲得提名。今天高雄天氣晴朗，國民黨合格
的初選投票黨員有三萬七千人，黨部計算約有五成的人完成投票。國民黨
內有不少黨員是高齡黨員，高雄也和台北一樣發生不少老先生投票資格有
誤會的狀況，直到開票時都還沒有解決。開票以後黃俊英得票較多，但合
併民調總支持率只有百分之二十九點五，因而必須進行第二次投票來決定
人選。值得注意的是其他幾位在地的民意代表也都有相當可觀的實力展現
。因此未來幾個月候選人還要有辦法與黨部在資源分配與理念上一同去整
合這些有基層實力的人，才能與對手一決高下。國民黨這次市長選舉初選
的爭議暫時比民進黨要少，但是從上兩次市長選舉來看，最後關頭也發生
內部整合的挑戰，如何提升活力和整合的彈性，將影響最後與民進黨對決
的實力。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。而在國民黨高雄市長初選部分
，到底由誰出馬發生難產的情況，雖然黨員投票是由黃俊英獲勝，但合併
民調後他的總支持率卻不到三成，接下來要看第二名的黃昭順和黃俊英之
間，要協調由黃俊英出馬還是還是要進行第二輪的選舉來決定，最後到底
誰能勝出獲得提名。今天高雄天氣晴朗，國民黨合格的初選投票黨員有三
萬七千人，黨部計算約有五成的人完成投票。國民黨內有不少黨員是高齡
黨員，高雄也和台北一樣發生不少老先生投票資格有誤會的狀況，直到開
票時都還沒有解決。開票以後黃俊英得票較多，但合併民調總支持率只有
百分之二十九點五，因而必須進行第二次投票來決定人選。值得注意的是
其他幾位在地的民意代表也都有相當可觀的實力展現。因此未來幾個月候
選人還要有辦法與黨部在資源分配與理念上一同去整合這些有基層實力的
人，才能與對手一決高下。國民黨這次市長選舉初選的爭議暫時比民進黨
要少，但是從上兩次市長選舉來看，最後關頭也發生內部整合的挑戰，如
何提升活力和整合的彈性，將影響最後與民進黨對決的實力。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。而在國民黨高雄市長初選部分，到底由誰出馬發生
難產的情況，雖然黨員投票是由黃俊英獲勝，但合併民調後他的總支持率
卻不到三成，接下來要看第二名的黃昭順和黃俊英之間，要協調由黃俊英
出馬還是還是要進行第二輪的選舉來決定，最後到底誰能勝出獲得提名。
今天高雄天氣晴朗，國民黨合格的初選投票黨員有三萬七千人，黨部計算
約有五成的人完成投票。國民黨內有不少黨員是高齡黨員，高雄也和台北
一樣發生不少老先生投票資格有誤會的狀況，直到開票時都還沒有解決。
開票以後黃俊英得票較多，但合併民調總支持率只有百分之二十九點五，
因而必須進行第二次投票來決定人選。值得注意的是其他幾位在地的民意
代表也都有相當可觀的實力展現。因此未來幾個月候選人還要有辦法與黨
部在資源分配與理念上一同去整合這些有基層實力的人，才能與對手一決
高下。國民黨這次市長選舉初選的爭議暫時比民進黨要少，但是從上兩次
市長選舉來看，最後關頭也發生內部整合的挑戰，如何提升活力和整合的
彈性，將影響最後與民進黨對決的實力。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。而在國民黨高雄市長初選部分，到底由誰出馬發生難產的情況，雖然黨
員投票是由黃俊英獲勝，但合併民調後他的總支持率卻不到三成，接下來
要看第二名的黃昭順和黃俊英之間，要協調由黃俊英出馬還是還是要進行
第二輪的選舉來決定，最後到底誰能勝出獲得提名。今天高雄天氣晴朗，
國民黨合格的初選投票黨員有三萬七千人，黨部計算約有五成的人完成投
票。國民黨內有不少黨員是高齡黨員，高雄也和台北一樣發生不少老先生
投票資格有誤會的狀況，直到開票時都還沒有解決。開票以後黃俊英得票
較多，但合併民調總支持率只有百分之二十九點五，因而必須進行第二次
投票來決定人選。值得注意的是其他幾位在地的民意代表也都有相當可觀
的實力展現。因此未來幾個月候選人還要有辦法與黨部在資源分配與理念
上一同去整合這些有基層實力的人，才能與對手一決高下。國民黨這次市
長選舉初選的爭議暫時比民進黨要少，但是從上兩次市長選舉來看，最後
關頭也發生內部整合的挑戰，如何提升活力和整合的彈性，將影響最後與
民進黨對決的實力。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
