在國際新聞方面，即將在月底，舉行地方選舉的南韓，昨天發生一起，震
驚全國的選舉暴力事件，最大反對黨的女性黨魁，在助選時，遭人突襲，
持刀割傷臉部，來看今天的國際掃描南韓反對黨大國家黨黨魁，同時也是
前總統朴正熙的女兒朴槿惠，20號在首爾，為同黨市長候選人站台時，
遭到一名50歲的不明男子持刀劃傷右臉，隨即被送往醫院急救，醫生表
示，傷口從耳際到嘴角有十二公分長，部份傷口深度超過0.5公分，縫
合後預計有五天不能講話，而犯案男子則當場被逮捕。朴槿惠可能投入明
年總統大選，事件發生後，南韓政壇紛紛譴責這起選舉暴力行為，要求查
明真相前往緬甸進行三天訪問的聯合國特使甘巴利，20號獲准會見長期
遭到軟禁的民主運動領袖翁山蘇姬，兩人在仰光的軍方賓館，談了一個小
時，這也是翁山蘇姬，兩年多來首度獲准與外界接觸。甘巴利表示，翁山
蘇姬的健康情況良好，在此之前，甘巴利已見過緬甸軍政府領袖丹瑞，為
聯合國秘書長安南轉達重要訊息，分析家則指出，緬甸軍政府同意翁山蘇
姬跟聯合國特使會面，可能是為了避免遭到安理會的制裁。去年在卡崔那
風災中遭受重創的紐奧良，20號舉行市長改選的第二輪投票，結果民主
黨籍的現任市長納金，以52%的得票率，險勝同黨對手路易斯安那州副
州長蘭卓歐，納金在選戰期間提出紐奧良是「巧克力城市」，暗示黑人優
先挑起種族情結，流失不少白人選票，而在成功獲得連任後，如何帶領紐
奧良擺脫貧窮與種族爭議，並走出卡崔納風災的陰霾，將是他最大的挑戰
。在國際新聞方面，即將在月底，舉行地方選舉的南韓，昨天發生一起，
震驚全國的選舉暴力事件，最大反對黨的女性黨魁，在助選時，遭人突襲
，持刀割傷臉部，來看今天的國際掃描南韓反對黨大國家黨黨魁，同時也
是前總統朴正熙的女兒朴槿惠，20號在首爾，為同黨市長候選人站台時
，遭到一名50歲的不明男子持刀劃傷右臉，隨即被送往醫院急救，醫生
表示，傷口從耳際到嘴角有十二公分長，部份傷口深度超過0.5公分，
縫合後預計有五天不能講話，而犯案男子則當場被逮捕。朴槿惠可能投入
明年總統大選，事件發生後，南韓政壇紛紛譴責這起選舉暴力行為，要求
查明真相前往緬甸進行三天訪問的聯合國特使甘巴利，20號獲准會見長
期遭到軟禁的民主運動領袖翁山蘇姬，兩人在仰光的軍方賓館，談了一個
小時，這也是翁山蘇姬，兩年多來首度獲准與外界接觸。甘巴利表示，翁
山蘇姬的健康情況良好，在此之前，甘巴利已見過緬甸軍政府領袖丹瑞，
為聯合國秘書長安南轉達重要訊息，分析家則指出，緬甸軍政府同意翁山
蘇姬跟聯合國特使會面，可能是為了避免遭到安理會的制裁。去年在卡崔
那風災中遭受重創的紐奧良，20號舉行市長改選的第二輪投票，結果民
主黨籍的現任市長納金，以52%的得票率，險勝同黨對手路易斯安那州
副州長蘭卓歐，納金在選戰期間提出紐奧良是「巧克力城市」，暗示黑人
優先挑起種族情結，流失不少白人選票，而在成功獲得連任後，如何帶領
紐奧良擺脫貧窮與種族爭議，並走出卡崔納風災的陰霾，將是他最大的挑
戰。在國際新聞方面，即將在月底，舉行地方選舉的南韓，昨天發生一起
，震驚全國的選舉暴力事件，最大反對黨的女性黨魁，在助選時，遭人突
襲，持刀割傷臉部，來看今天的國際掃描南韓反對黨大國家黨黨魁，同時
也是前總統朴正熙的女兒朴槿惠，20號在首爾，為同黨市長候選人站台
時，遭到一名50歲的不明男子持刀劃傷右臉，隨即被送往醫院急救，醫
生表示，傷口從耳際到嘴角有十二公分長，部份傷口深度超過0.5公分
，縫合後預計有五天不能講話，而犯案男子則當場被逮捕。朴槿惠可能投
入明年總統大選，事件發生後，南韓政壇紛紛譴責這起選舉暴力行為，要
求查明真相前往緬甸進行三天訪問的聯合國特使甘巴利，20號獲准會見
長期遭到軟禁的民主運動領袖翁山蘇姬，兩人在仰光的軍方賓館，談了一
個小時，這也是翁山蘇姬，兩年多來首度獲准與外界接觸。甘巴利表示，
翁山蘇姬的健康情況良好，在此之前，甘巴利已見過緬甸軍政府領袖丹瑞
，為聯合國秘書長安南轉達重要訊息，分析家則指出，緬甸軍政府同意翁
山蘇姬跟聯合國特使會面，可能是為了避免遭到安理會的制裁。去年在卡
崔那風災中遭受重創的紐奧良，20號舉行市長改選的第二輪投票，結果
民主黨籍的現任市長納金，以52%的得票率，險勝同黨對手路易斯安那
州副州長蘭卓歐，納金在選戰期間提出紐奧良是「巧克力城市」，暗示黑
人優先挑起種族情結，流失不少白人選票，而在成功獲得連任後，如何帶
領紐奧良擺脫貧窮與種族爭議，並走出卡崔納風災的陰霾，將是他最大的
挑戰。在國際新聞方面，即將在月底，舉行地方選舉的南韓，昨天發生一
起，震驚全國的選舉暴力事件，最大反對黨的女性黨魁，在助選時，遭人
突襲，持刀割傷臉部，來看今天的國際掃描南韓反對黨大國家黨黨魁，同
時也是前總統朴正熙的女兒朴槿惠，20號在首爾，為同黨市長候選人站
台時，遭到一名50歲的不明男子持刀劃傷右臉，隨即被送往醫院急救，
醫生表示，傷口從耳際到嘴角有十二公分長，部份傷口深度超過0.5公
分，縫合後預計有五天不能講話，而犯案男子則當場被逮捕。朴槿惠可能
投入明年總統大選，事件發生後，南韓政壇紛紛譴責這起選舉暴力行為，
要求查明真相前往緬甸進行三天訪問的聯合國特使甘巴利，20號獲准會
見長期遭到軟禁的民主運動領袖翁山蘇姬，兩人在仰光的軍方賓館，談了
一個小時，這也是翁山蘇姬，兩年多來首度獲准與外界接觸。甘巴利表示
，翁山蘇姬的健康情況良好，在此之前，甘巴利已見過緬甸軍政府領袖丹
瑞，為聯合國秘書長安南轉達重要訊息，分析家則指出，緬甸軍政府同意
翁山蘇姬跟聯合國特使會面，可能是為了避免遭到安理會的制裁。去年在
卡崔那風災中遭受重創的紐奧良，20號舉行市長改選的第二輪投票，結
果民主黨籍的現任市長納金，以52%的得票率，險勝同黨對手路易斯安
那州副州長蘭卓歐，納金在選戰期間提出紐奧良是「巧克力城市」，暗示
黑人優先挑起種族情結，流失不少白人選票，而在成功獲得連任後，如何
帶領紐奧良擺脫貧窮與種族爭議，並走出卡崔納風災的陰霾，將是他最大
的挑戰。
