把鏡頭轉到國外，印尼爪哇島今天早上發生了芮氏規模六點二的強烈地
震，震區房屋幾乎全倒或是半倒，目前死亡人數逼近兩千人。
由於當地醫療院所人手不足，當地官員擔心死亡人數可能還會繼續攀升
。
國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。
印尼爪哇島在台灣時間，二十七號早上六點五十三分，發生芮氏規模六
點二的強烈地震。
美國地震監測中心的紀錄顯示，震央位在日惹市南方二十五公里處。
目擊者表示班土和日惹南部及西南地區，有數百棟建築半倒或全倒，電
力和通訊系統也都全部中斷。
機場也因安全理由暫時關閉。
由於當地屬於人口綢密地區，地震發生時許多人根本來及不逃走，死亡
人數已經逼近兩千人，並有好幾千人受傷。
醫院內外擠滿了前往求治的傷患，醫護人員數量有限，根本無法應付，
預料死亡人數有可能還將繼續向上攀升。
緬甸軍政府二十七號宣佈，將再度延長反對黨領袖翁山蘇姬的軟禁期，
消息一出引起各界的抨擊。
泰國外長表示對緬甸軍政府的決定感到失望，也無法理解。
1991年獲得諾貝爾和平獎的翁山蘇姬，2003年五月起就遭軍政
府軟禁在仰光的住宅，過去十六年有十年期間都處於遭軟禁狀態。
而軟禁期限原本將在這個週末屆滿，人正在泰國訪問的，聯合國秘書長
安南，還直接要求緬甸軍政府領導人丹瑞，釋放翁山蘇姬。
東南亞國家如泰國，馬來西亞也都加入聲援的陣線，不料還是徒勞無功
。
英國首相布萊爾二十六號，在結束兩天訪美行程返回英國之前，前往華
府的喬治城大學發表演說。
布萊爾在演說中，呼籲各界共同推動聯合國，世界銀行，以及國際貨幣
基金等國際組織的改革。
布萊爾指出將德國，日本，印尼排除在常任理事國行列的安理會，已經
無法應付當前國際局勢的轉變。
此外，他還再度呼籲各界支持伊拉克新政府，演說過後，布萊爾也再度
受邀前往白宮，與美國總統布希進行工作午餐。
兩人還發表了一份聯合聲明，宣佈化解了有關在F35戰鬥機，航空電
子系統的密碼爭執。
