美國楊百翰大學的研究人員，在高科技分析儀器的協助下，成功的辯讀
出一批義大利古羅馬時期的紙書卷，並正把這批古文物的內容，以數
位方式存檔收藏，以便永遠保存這人類史上的珍貴遺產。
紀元七十九年，維蘇拉火山大爆發，龐貝城以及濱海的渡假城市赫克蘭
努，全被火山灰吞食，消失的無影無蹤。
直到1752年，一群工人挖掘出赫克蘭努，進而發現一座古羅馬皇帝
的莊園，並在這座莊園裡發現大批黑得跟焦炭一樣的廢紙。
這些人眼無法辨視的黑紙，經過美國太空總署研發的多重光譜影像的判
讀，內容一一顯現，居然是紀元前一世紀，伊比鳩魯派大哲學家菲洛
澤穆斯的以希臘文和拉丁文所寫的著作。
楊百翰大學研究人員，玻拉斯:使用可辨視過濾器，這就是我們得到的
影像，字體非常小。
這是同樣部份用一千倍奈米過濾器，可以看到內容，清晰可見，有如是
最近才寫的。
一千宗紙書卷的內容在高科技儀器的判讀下，全都顯現出來，被整理成
兩萬張影像以數位方式存檔，以便永久保留。
研究人員相信這棟古羅馬皇帝莊園的圖書館，可能還存有亞里斯多德等
知名大哲學家的著作，正仔細的在廢墟裡尋找，不放棄任何可疑的線
索，讓這些沉睡了兩千多年的人類珍貴遺產，有機會重見天日。
