把鏡頭轉到國外，印尼爪哇島今天早上發生了芮氏規模六點二的強烈地震
，震區房屋幾乎全倒或是半倒，目前死亡人數逼近兩千人。由於當地醫療
院所人手不足，當地官員擔心死亡人數可能還會繼續攀升。國際間還有哪
些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。印尼爪哇島在台灣時間，二十七
號早上六點五十三分，發生芮氏規模六點二的強烈地震。美國地震監測中
心的紀錄顯示，震央位在日惹市南方二十五公里處。目擊者表示班土和日
惹南部及西南地區，有數百棟建築半倒或全倒，電力和通訊系統也都全部
中斷。機場也因安全理由暫時關閉。由於當地屬於人口綢密地區，地震發
生時許多人根本來及不逃走，死亡人數已經逼近兩千人，並有好幾千人受
傷。醫院內外擠滿了前往求治的傷患，醫護人員數量有限，根本無法應付
，預料死亡人數有可能還將繼續向上攀升。緬甸軍政府二十七號宣佈，將
再度延長反對黨領袖翁山蘇姬的軟禁期，消息一出引起各界的抨擊。泰國
外長表示對緬甸軍政府的決定感到失望，也無法理解。1991年獲得諾
貝爾和平獎的翁山蘇姬，2003年五月起就遭軍政府軟禁在仰光的住宅
，過去十六年有十年期間都處於遭軟禁狀態。而軟禁期限原本將在這個週
末屆滿，人正在泰國訪問的，聯合國秘書長安南，還直接要求緬甸軍政府
領導人丹瑞，釋放翁山蘇姬。東南亞國家如泰國，馬來西亞也都加入聲援
的陣線，不料還是徒勞無功。英國首相布萊爾二十六號，在結束兩天訪美
行程返回英國之前，前往華府的喬治城大學發表演說。布萊爾在演說中，
呼籲各界共同推動聯合國，世界銀行，以及國際貨幣基金等國際組織的改
革。布萊爾指出將德國，日本，印尼排除在常任理事國行列的安理會，已
經無法應付當前國際局勢的轉變。此外，他還再度呼籲各界支持伊拉克新
政府，演說過後，布萊爾也再度受邀前往白宮，與美國總統布希進行工作
午餐。兩人還發表了一份聯合聲明，宣佈化解了有關在F35戰鬥機，航
空電子系統的密碼爭執。把鏡頭轉到國外，印尼爪哇島今天早上發生了芮
氏規模六點二的強烈地震，震區房屋幾乎全倒或是半倒，目前死亡人數逼
近兩千人。由於當地醫療院所人手不足，當地官員擔心死亡人數可能還會
繼續攀升。國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。印尼爪
哇島在台灣時間，二十七號早上六點五十三分，發生芮氏規模六點二的強
烈地震。美國地震監測中心的紀錄顯示，震央位在日惹市南方二十五公里
處。目擊者表示班土和日惹南部及西南地區，有數百棟建築半倒或全倒，
電力和通訊系統也都全部中斷。機場也因安全理由暫時關閉。由於當地屬
於人口綢密地區，地震發生時許多人根本來及不逃走，死亡人數已經逼近
兩千人，並有好幾千人受傷。醫院內外擠滿了前往求治的傷患，醫護人員
數量有限，根本無法應付，預料死亡人數有可能還將繼續向上攀升。緬甸
軍政府二十七號宣佈，將再度延長反對黨領袖翁山蘇姬的軟禁期，消息一
出引起各界的抨擊。泰國外長表示對緬甸軍政府的決定感到失望，也無法
理解。1991年獲得諾貝爾和平獎的翁山蘇姬，2003年五月起就遭
軍政府軟禁在仰光的住宅，過去十六年有十年期間都處於遭軟禁狀態。而
軟禁期限原本將在這個週末屆滿，人正在泰國訪問的，聯合國秘書長安南
，還直接要求緬甸軍政府領導人丹瑞，釋放翁山蘇姬。東南亞國家如泰國
，馬來西亞也都加入聲援的陣線，不料還是徒勞無功。英國首相布萊爾二
十六號，在結束兩天訪美行程返回英國之前，前往華府的喬治城大學發表
演說。布萊爾在演說中，呼籲各界共同推動聯合國，世界銀行，以及國際
貨幣基金等國際組織的改革。布萊爾指出將德國，日本，印尼排除在常任
理事國行列的安理會，已經無法應付當前國際局勢的轉變。此外，他還再
度呼籲各界支持伊拉克新政府，演說過後，布萊爾也再度受邀前往白宮，
與美國總統布希進行工作午餐。兩人還發表了一份聯合聲明，宣佈化解了
有關在F35戰鬥機，航空電子系統的密碼爭執。把鏡頭轉到國外，印尼
爪哇島今天早上發生了芮氏規模六點二的強烈地震，震區房屋幾乎全倒或
是半倒，目前死亡人數逼近兩千人。由於當地醫療院所人手不足，當地官
員擔心死亡人數可能還會繼續攀升。國際間還有哪些重要訊息，請看以下
的國際新聞掃描。印尼爪哇島在台灣時間，二十七號早上六點五十三分，
發生芮氏規模六點二的強烈地震。美國地震監測中心的紀錄顯示，震央位
在日惹市南方二十五公里處。目擊者表示班土和日惹南部及西南地區，有
數百棟建築半倒或全倒，電力和通訊系統也都全部中斷。機場也因安全理
由暫時關閉。由於當地屬於人口綢密地區，地震發生時許多人根本來及不
逃走，死亡人數已經逼近兩千人，並有好幾千人受傷。醫院內外擠滿了前
往求治的傷患，醫護人員數量有限，根本無法應付，預料死亡人數有可能
還將繼續向上攀升。緬甸軍政府二十七號宣佈，將再度延長反對黨領袖翁
山蘇姬的軟禁期，消息一出引起各界的抨擊。泰國外長表示對緬甸軍政府
的決定感到失望，也無法理解。1991年獲得諾貝爾和平獎的翁山蘇姬
，2003年五月起就遭軍政府軟禁在仰光的住宅，過去十六年有十年期
間都處於遭軟禁狀態。而軟禁期限原本將在這個週末屆滿，人正在泰國訪
問的，聯合國秘書長安南，還直接要求緬甸軍政府領導人丹瑞，釋放翁山
蘇姬。東南亞國家如泰國，馬來西亞也都加入聲援的陣線，不料還是徒勞
無功。英國首相布萊爾二十六號，在結束兩天訪美行程返回英國之前，前
往華府的喬治城大學發表演說。布萊爾在演說中，呼籲各界共同推動聯合
國，世界銀行，以及國際貨幣基金等國際組織的改革。布萊爾指出將德國
，日本，印尼排除在常任理事國行列的安理會，已經無法應付當前國際局
勢的轉變。此外，他還再度呼籲各界支持伊拉克新政府，演說過後，布萊
爾也再度受邀前往白宮，與美國總統布希進行工作午餐。兩人還發表了一
份聯合聲明，宣佈化解了有關在F35戰鬥機，航空電子系統的密碼爭執
。把鏡頭轉到國外，印尼爪哇島今天早上發生了芮氏規模六點二的強烈地
震，震區房屋幾乎全倒或是半倒，目前死亡人數逼近兩千人。由於當地醫
療院所人手不足，當地官員擔心死亡人數可能還會繼續攀升。國際間還有
哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。印尼爪哇島在台灣時間，二十
七號早上六點五十三分，發生芮氏規模六點二的強烈地震。美國地震監測
中心的紀錄顯示，震央位在日惹市南方二十五公里處。目擊者表示班土和
日惹南部及西南地區，有數百棟建築半倒或全倒，電力和通訊系統也都全
部中斷。機場也因安全理由暫時關閉。由於當地屬於人口綢密地區，地震
發生時許多人根本來及不逃走，死亡人數已經逼近兩千人，並有好幾千人
受傷。醫院內外擠滿了前往求治的傷患，醫護人員數量有限，根本無法應
付，預料死亡人數有可能還將繼續向上攀升。緬甸軍政府二十七號宣佈，
將再度延長反對黨領袖翁山蘇姬的軟禁期，消息一出引起各界的抨擊。泰
國外長表示對緬甸軍政府的決定感到失望，也無法理解。1991年獲得
諾貝爾和平獎的翁山蘇姬，2003年五月起就遭軍政府軟禁在仰光的住
宅，過去十六年有十年期間都處於遭軟禁狀態。而軟禁期限原本將在這個
週末屆滿，人正在泰國訪問的，聯合國秘書長安南，還直接要求緬甸軍政
府領導人丹瑞，釋放翁山蘇姬。東南亞國家如泰國，馬來西亞也都加入聲
援的陣線，不料還是徒勞無功。英國首相布萊爾二十六號，在結束兩天訪
美行程返回英國之前，前往華府的喬治城大學發表演說。布萊爾在演說中
，呼籲各界共同推動聯合國，世界銀行，以及國際貨幣基金等國際組織的
改革。布萊爾指出將德國，日本，印尼排除在常任理事國行列的安理會，
已經無法應付當前國際局勢的轉變。此外，他還再度呼籲各界支持伊拉克
新政府，演說過後，布萊爾也再度受邀前往白宮，與美國總統布希進行工
作午餐。兩人還發表了一份聯合聲明，宣佈化解了有關在F35戰鬥機，
航空電子系統的密碼爭執。把鏡頭轉到國外，印尼爪哇島今天早上發生了
芮氏規模六點二的強烈地震，震區房屋幾乎全倒或是半倒，目前死亡人數
逼近兩千人。由於當地醫療院所人手不足，當地官員擔心死亡人數可能還
會繼續攀升。國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。印尼
爪哇島在台灣時間，二十七號早上六點五十三分，發生芮氏規模六點二的
強烈地震。美國地震監測中心的紀錄顯示，震央位在日惹市南方二十五公
里處。目擊者表示班土和日惹南部及西南地區，有數百棟建築半倒或全倒
，電力和通訊系統也都全部中斷。機場也因安全理由暫時關閉。由於當地
屬於人口綢密地區，地震發生時許多人根本來及不逃走，死亡人數已經逼
近兩千人，並有好幾千人受傷。醫院內外擠滿了前往求治的傷患，醫護人
員數量有限，根本無法應付，預料死亡人數有可能還將繼續向上攀升。緬
甸軍政府二十七號宣佈，將再度延長反對黨領袖翁山蘇姬的軟禁期，消息
一出引起各界的抨擊。泰國外長表示對緬甸軍政府的決定感到失望，也無
法理解。1991年獲得諾貝爾和平獎的翁山蘇姬，2003年五月起就
遭軍政府軟禁在仰光的住宅，過去十六年有十年期間都處於遭軟禁狀態。
而軟禁期限原本將在這個週末屆滿，人正在泰國訪問的，聯合國秘書長安
南，還直接要求緬甸軍政府領導人丹瑞，釋放翁山蘇姬。東南亞國家如泰
國，馬來西亞也都加入聲援的陣線，不料還是徒勞無功。英國首相布萊爾
二十六號，在結束兩天訪美行程返回英國之前，前往華府的喬治城大學發
表演說。布萊爾在演說中，呼籲各界共同推動聯合國，世界銀行，以及國
際貨幣基金等國際組織的改革。布萊爾指出將德國，日本，印尼排除在常
任理事國行列的安理會，已經無法應付當前國際局勢的轉變。此外，他還
再度呼籲各界支持伊拉克新政府，演說過後，布萊爾也再度受邀前往白宮
，與美國總統布希進行工作午餐。兩人還發表了一份聯合聲明，宣佈化解
了有關在F35戰鬥機，航空電子系統的密碼爭執。把鏡頭轉到國外，印
尼爪哇島今天早上發生了芮氏規模六點二的強烈地震，震區房屋幾乎全倒
或是半倒，目前死亡人數逼近兩千人。由於當地醫療院所人手不足，當地
官員擔心死亡人數可能還會繼續攀升。國際間還有哪些重要訊息，請看以
下的國際新聞掃描。印尼爪哇島在台灣時間，二十七號早上六點五十三分
，發生芮氏規模六點二的強烈地震。美國地震監測中心的紀錄顯示，震央
位在日惹市南方二十五公里處。目擊者表示班土和日惹南部及西南地區，
有數百棟建築半倒或全倒，電力和通訊系統也都全部中斷。機場也因安全
理由暫時關閉。由於當地屬於人口綢密地區，地震發生時許多人根本來及
不逃走，死亡人數已經逼近兩千人，並有好幾千人受傷。醫院內外擠滿了
前往求治的傷患，醫護人員數量有限，根本無法應付，預料死亡人數有可
能還將繼續向上攀升。緬甸軍政府二十七號宣佈，將再度延長反對黨領袖
翁山蘇姬的軟禁期，消息一出引起各界的抨擊。泰國外長表示對緬甸軍政
府的決定感到失望，也無法理解。1991年獲得諾貝爾和平獎的翁山蘇
姬，2003年五月起就遭軍政府軟禁在仰光的住宅，過去十六年有十年
期間都處於遭軟禁狀態。而軟禁期限原本將在這個週末屆滿，人正在泰國
訪問的，聯合國秘書長安南，還直接要求緬甸軍政府領導人丹瑞，釋放翁
山蘇姬。東南亞國家如泰國，馬來西亞也都加入聲援的陣線，不料還是徒
勞無功。英國首相布萊爾二十六號，在結束兩天訪美行程返回英國之前，
前往華府的喬治城大學發表演說。布萊爾在演說中，呼籲各界共同推動聯
合國，世界銀行，以及國際貨幣基金等國際組織的改革。布萊爾指出將德
國，日本，印尼排除在常任理事國行列的安理會，已經無法應付當前國際
局勢的轉變。此外，他還再度呼籲各界支持伊拉克新政府，演說過後，布
萊爾也再度受邀前往白宮，與美國總統布希進行工作午餐。兩人還發表了
一份聯合聲明，宣佈化解了有關在F35戰鬥機，航空電子系統的密碼爭
執。把鏡頭轉到國外，印尼爪哇島今天早上發生了芮氏規模六點二的強烈
地震，震區房屋幾乎全倒或是半倒，目前死亡人數逼近兩千人。由於當地
醫療院所人手不足，當地官員擔心死亡人數可能還會繼續攀升。國際間還
有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。印尼爪哇島在台灣時間，二
十七號早上六點五十三分，發生芮氏規模六點二的強烈地震。美國地震監
測中心的紀錄顯示，震央位在日惹市南方二十五公里處。目擊者表示班土
和日惹南部及西南地區，有數百棟建築半倒或全倒，電力和通訊系統也都
全部中斷。機場也因安全理由暫時關閉。由於當地屬於人口綢密地區，地
震發生時許多人根本來及不逃走，死亡人數已經逼近兩千人，並有好幾千
人受傷。醫院內外擠滿了前往求治的傷患，醫護人員數量有限，根本無法
應付，預料死亡人數有可能還將繼續向上攀升。緬甸軍政府二十七號宣佈
，將再度延長反對黨領袖翁山蘇姬的軟禁期，消息一出引起各界的抨擊。
泰國外長表示對緬甸軍政府的決定感到失望，也無法理解。1991年獲
得諾貝爾和平獎的翁山蘇姬，2003年五月起就遭軍政府軟禁在仰光的
住宅，過去十六年有十年期間都處於遭軟禁狀態。而軟禁期限原本將在這
個週末屆滿，人正在泰國訪問的，聯合國秘書長安南，還直接要求緬甸軍
政府領導人丹瑞，釋放翁山蘇姬。東南亞國家如泰國，馬來西亞也都加入
聲援的陣線，不料還是徒勞無功。英國首相布萊爾二十六號，在結束兩天
訪美行程返回英國之前，前往華府的喬治城大學發表演說。布萊爾在演說
中，呼籲各界共同推動聯合國，世界銀行，以及國際貨幣基金等國際組織
的改革。布萊爾指出將德國，日本，印尼排除在常任理事國行列的安理會
，已經無法應付當前國際局勢的轉變。此外，他還再度呼籲各界支持伊拉
克新政府，演說過後，布萊爾也再度受邀前往白宮，與美國總統布希進行
工作午餐。兩人還發表了一份聯合聲明，宣佈化解了有關在F35戰鬥機
，航空電子系統的密碼爭執。把鏡頭轉到國外，印尼爪哇島今天早上發生
了芮氏規模六點二的強烈地震，震區房屋幾乎全倒或是半倒，目前死亡人
數逼近兩千人。由於當地醫療院所人手不足，當地官員擔心死亡人數可能
還會繼續攀升。國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。印
尼爪哇島在台灣時間，二十七號早上六點五十三分，發生芮氏規模六點二
的強烈地震。美國地震監測中心的紀錄顯示，震央位在日惹市南方二十五
公里處。目擊者表示班土和日惹南部及西南地區，有數百棟建築半倒或全
倒，電力和通訊系統也都全部中斷。機場也因安全理由暫時關閉。由於當
地屬於人口綢密地區，地震發生時許多人根本來及不逃走，死亡人數已經
逼近兩千人，並有好幾千人受傷。醫院內外擠滿了前往求治的傷患，醫護
人員數量有限，根本無法應付，預料死亡人數有可能還將繼續向上攀升。
緬甸軍政府二十七號宣佈，將再度延長反對黨領袖翁山蘇姬的軟禁期，消
息一出引起各界的抨擊。泰國外長表示對緬甸軍政府的決定感到失望，也
無法理解。1991年獲得諾貝爾和平獎的翁山蘇姬，2003年五月起
就遭軍政府軟禁在仰光的住宅，過去十六年有十年期間都處於遭軟禁狀態
。而軟禁期限原本將在這個週末屆滿，人正在泰國訪問的，聯合國秘書長
安南，還直接要求緬甸軍政府領導人丹瑞，釋放翁山蘇姬。東南亞國家如
泰國，馬來西亞也都加入聲援的陣線，不料還是徒勞無功。英國首相布萊
爾二十六號，在結束兩天訪美行程返回英國之前，前往華府的喬治城大學
發表演說。布萊爾在演說中，呼籲各界共同推動聯合國，世界銀行，以及
國際貨幣基金等國際組織的改革。布萊爾指出將德國，日本，印尼排除在
常任理事國行列的安理會，已經無法應付當前國際局勢的轉變。此外，他
還再度呼籲各界支持伊拉克新政府，演說過後，布萊爾也再度受邀前往白
宮，與美國總統布希進行工作午餐。兩人還發表了一份聯合聲明，宣佈化
解了有關在F35戰鬥機，航空電子系統的密碼爭執。把鏡頭轉到國外，
印尼爪哇島今天早上發生了芮氏規模六點二的強烈地震，震區房屋幾乎全
倒或是半倒，目前死亡人數逼近兩千人。由於當地醫療院所人手不足，當
地官員擔心死亡人數可能還會繼續攀升。國際間還有哪些重要訊息，請看
以下的國際新聞掃描。印尼爪哇島在台灣時間，二十七號早上六點五十三
分，發生芮氏規模六點二的強烈地震。美國地震監測中心的紀錄顯示，震
央位在日惹市南方二十五公里處。目擊者表示班土和日惹南部及西南地區
，有數百棟建築半倒或全倒，電力和通訊系統也都全部中斷。機場也因安
全理由暫時關閉。由於當地屬於人口綢密地區，地震發生時許多人根本來
及不逃走，死亡人數已經逼近兩千人，並有好幾千人受傷。醫院內外擠滿
了前往求治的傷患，醫護人員數量有限，根本無法應付，預料死亡人數有
可能還將繼續向上攀升。緬甸軍政府二十七號宣佈，將再度延長反對黨領
袖翁山蘇姬的軟禁期，消息一出引起各界的抨擊。泰國外長表示對緬甸軍
政府的決定感到失望，也無法理解。1991年獲得諾貝爾和平獎的翁山
蘇姬，2003年五月起就遭軍政府軟禁在仰光的住宅，過去十六年有十
年期間都處於遭軟禁狀態。而軟禁期限原本將在這個週末屆滿，人正在泰
國訪問的，聯合國秘書長安南，還直接要求緬甸軍政府領導人丹瑞，釋放
翁山蘇姬。東南亞國家如泰國，馬來西亞也都加入聲援的陣線，不料還是
徒勞無功。英國首相布萊爾二十六號，在結束兩天訪美行程返回英國之前
，前往華府的喬治城大學發表演說。布萊爾在演說中，呼籲各界共同推動
聯合國，世界銀行，以及國際貨幣基金等國際組織的改革。布萊爾指出將
德國，日本，印尼排除在常任理事國行列的安理會，已經無法應付當前國
際局勢的轉變。此外，他還再度呼籲各界支持伊拉克新政府，演說過後，
布萊爾也再度受邀前往白宮，與美國總統布希進行工作午餐。兩人還發表
了一份聯合聲明，宣佈化解了有關在F35戰鬥機，航空電子系統的密碼
爭執。把鏡頭轉到國外，印尼爪哇島今天早上發生了芮氏規模六點二的強
烈地震，震區房屋幾乎全倒或是半倒，目前死亡人數逼近兩千人。由於當
地醫療院所人手不足，當地官員擔心死亡人數可能還會繼續攀升。國際間
還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。印尼爪哇島在台灣時間，
二十七號早上六點五十三分，發生芮氏規模六點二的強烈地震。美國地震
監測中心的紀錄顯示，震央位在日惹市南方二十五公里處。目擊者表示班
土和日惹南部及西南地區，有數百棟建築半倒或全倒，電力和通訊系統也
都全部中斷。機場也因安全理由暫時關閉。由於當地屬於人口綢密地區，
地震發生時許多人根本來及不逃走，死亡人數已經逼近兩千人，並有好幾
千人受傷。醫院內外擠滿了前往求治的傷患，醫護人員數量有限，根本無
法應付，預料死亡人數有可能還將繼續向上攀升。緬甸軍政府二十七號宣
佈，將再度延長反對黨領袖翁山蘇姬的軟禁期，消息一出引起各界的抨擊
。泰國外長表示對緬甸軍政府的決定感到失望，也無法理解。1991年
獲得諾貝爾和平獎的翁山蘇姬，2003年五月起就遭軍政府軟禁在仰光
的住宅，過去十六年有十年期間都處於遭軟禁狀態。而軟禁期限原本將在
這個週末屆滿，人正在泰國訪問的，聯合國秘書長安南，還直接要求緬甸
軍政府領導人丹瑞，釋放翁山蘇姬。東南亞國家如泰國，馬來西亞也都加
入聲援的陣線，不料還是徒勞無功。英國首相布萊爾二十六號，在結束兩
天訪美行程返回英國之前，前往華府的喬治城大學發表演說。布萊爾在演
說中，呼籲各界共同推動聯合國，世界銀行，以及國際貨幣基金等國際組
織的改革。布萊爾指出將德國，日本，印尼排除在常任理事國行列的安理
會，已經無法應付當前國際局勢的轉變。此外，他還再度呼籲各界支持伊
拉克新政府，演說過後，布萊爾也再度受邀前往白宮，與美國總統布希進
行工作午餐。兩人還發表了一份聯合聲明，宣佈化解了有關在F35戰鬥
機，航空電子系統的密碼爭執。把鏡頭轉到國外，印尼爪哇島今天早上發
生了芮氏規模六點二的強烈地震，震區房屋幾乎全倒或是半倒，目前死亡
人數逼近兩千人。由於當地醫療院所人手不足，當地官員擔心死亡人數可
能還會繼續攀升。國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。
印尼爪哇島在台灣時間，二十七號早上六點五十三分，發生芮氏規模六點
二的強烈地震。美國地震監測中心的紀錄顯示，震央位在日惹市南方二十
五公里處。目擊者表示班土和日惹南部及西南地區，有數百棟建築半倒或
全倒，電力和通訊系統也都全部中斷。機場也因安全理由暫時關閉。由於
當地屬於人口綢密地區，地震發生時許多人根本來及不逃走，死亡人數已
經逼近兩千人，並有好幾千人受傷。醫院內外擠滿了前往求治的傷患，醫
護人員數量有限，根本無法應付，預料死亡人數有可能還將繼續向上攀升
。緬甸軍政府二十七號宣佈，將再度延長反對黨領袖翁山蘇姬的軟禁期，
消息一出引起各界的抨擊。泰國外長表示對緬甸軍政府的決定感到失望，
也無法理解。1991年獲得諾貝爾和平獎的翁山蘇姬，2003年五月
起就遭軍政府軟禁在仰光的住宅，過去十六年有十年期間都處於遭軟禁狀
態。而軟禁期限原本將在這個週末屆滿，人正在泰國訪問的，聯合國秘書
長安南，還直接要求緬甸軍政府領導人丹瑞，釋放翁山蘇姬。東南亞國家
如泰國，馬來西亞也都加入聲援的陣線，不料還是徒勞無功。英國首相布
萊爾二十六號，在結束兩天訪美行程返回英國之前，前往華府的喬治城大
學發表演說。布萊爾在演說中，呼籲各界共同推動聯合國，世界銀行，以
及國際貨幣基金等國際組織的改革。布萊爾指出將德國，日本，印尼排除
在常任理事國行列的安理會，已經無法應付當前國際局勢的轉變。此外，
他還再度呼籲各界支持伊拉克新政府，演說過後，布萊爾也再度受邀前往
白宮，與美國總統布希進行工作午餐。兩人還發表了一份聯合聲明，宣佈
化解了有關在F35戰鬥機，航空電子系統的密碼爭執。把鏡頭轉到國外
，印尼爪哇島今天早上發生了芮氏規模六點二的強烈地震，震區房屋幾乎
全倒或是半倒，目前死亡人數逼近兩千人。由於當地醫療院所人手不足，
當地官員擔心死亡人數可能還會繼續攀升。國際間還有哪些重要訊息，請
看以下的國際新聞掃描。印尼爪哇島在台灣時間，二十七號早上六點五十
三分，發生芮氏規模六點二的強烈地震。美國地震監測中心的紀錄顯示，
震央位在日惹市南方二十五公里處。目擊者表示班土和日惹南部及西南地
區，有數百棟建築半倒或全倒，電力和通訊系統也都全部中斷。機場也因
安全理由暫時關閉。由於當地屬於人口綢密地區，地震發生時許多人根本
來及不逃走，死亡人數已經逼近兩千人，並有好幾千人受傷。醫院內外擠
滿了前往求治的傷患，醫護人員數量有限，根本無法應付，預料死亡人數
有可能還將繼續向上攀升。緬甸軍政府二十七號宣佈，將再度延長反對黨
領袖翁山蘇姬的軟禁期，消息一出引起各界的抨擊。泰國外長表示對緬甸
軍政府的決定感到失望，也無法理解。1991年獲得諾貝爾和平獎的翁
山蘇姬，2003年五月起就遭軍政府軟禁在仰光的住宅，過去十六年有
十年期間都處於遭軟禁狀態。而軟禁期限原本將在這個週末屆滿，人正在
泰國訪問的，聯合國秘書長安南，還直接要求緬甸軍政府領導人丹瑞，釋
放翁山蘇姬。東南亞國家如泰國，馬來西亞也都加入聲援的陣線，不料還
是徒勞無功。英國首相布萊爾二十六號，在結束兩天訪美行程返回英國之
前，前往華府的喬治城大學發表演說。布萊爾在演說中，呼籲各界共同推
動聯合國，世界銀行，以及國際貨幣基金等國際組織的改革。布萊爾指出
將德國，日本，印尼排除在常任理事國行列的安理會，已經無法應付當前
國際局勢的轉變。此外，他還再度呼籲各界支持伊拉克新政府，演說過後
，布萊爾也再度受邀前往白宮，與美國總統布希進行工作午餐。兩人還發
表了一份聯合聲明，宣佈化解了有關在F35戰鬥機，航空電子系統的密
碼爭執。把鏡頭轉到國外，印尼爪哇島今天早上發生了芮氏規模六點二的
強烈地震，震區房屋幾乎全倒或是半倒，目前死亡人數逼近兩千人。由於
當地醫療院所人手不足，當地官員擔心死亡人數可能還會繼續攀升。國際
間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。印尼爪哇島在台灣時間
，二十七號早上六點五十三分，發生芮氏規模六點二的強烈地震。美國地
震監測中心的紀錄顯示，震央位在日惹市南方二十五公里處。目擊者表示
班土和日惹南部及西南地區，有數百棟建築半倒或全倒，電力和通訊系統
也都全部中斷。機場也因安全理由暫時關閉。由於當地屬於人口綢密地區
，地震發生時許多人根本來及不逃走，死亡人數已經逼近兩千人，並有好
幾千人受傷。醫院內外擠滿了前往求治的傷患，醫護人員數量有限，根本
無法應付，預料死亡人數有可能還將繼續向上攀升。緬甸軍政府二十七號
宣佈，將再度延長反對黨領袖翁山蘇姬的軟禁期，消息一出引起各界的抨
擊。泰國外長表示對緬甸軍政府的決定感到失望，也無法理解。1991
年獲得諾貝爾和平獎的翁山蘇姬，2003年五月起就遭軍政府軟禁在仰
光的住宅，過去十六年有十年期間都處於遭軟禁狀態。而軟禁期限原本將
在這個週末屆滿，人正在泰國訪問的，聯合國秘書長安南，還直接要求緬
甸軍政府領導人丹瑞，釋放翁山蘇姬。東南亞國家如泰國，馬來西亞也都
加入聲援的陣線，不料還是徒勞無功。英國首相布萊爾二十六號，在結束
兩天訪美行程返回英國之前，前往華府的喬治城大學發表演說。布萊爾在
演說中，呼籲各界共同推動聯合國，世界銀行，以及國際貨幣基金等國際
組織的改革。布萊爾指出將德國，日本，印尼排除在常任理事國行列的安
理會，已經無法應付當前國際局勢的轉變。此外，他還再度呼籲各界支持
伊拉克新政府，演說過後，布萊爾也再度受邀前往白宮，與美國總統布希
進行工作午餐。兩人還發表了一份聯合聲明，宣佈化解了有關在F35戰
鬥機，航空電子系統的密碼爭執。把鏡頭轉到國外，印尼爪哇島今天早上
發生了芮氏規模六點二的強烈地震，震區房屋幾乎全倒或是半倒，目前死
亡人數逼近兩千人。由於當地醫療院所人手不足，當地官員擔心死亡人數
可能還會繼續攀升。國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描
。印尼爪哇島在台灣時間，二十七號早上六點五十三分，發生芮氏規模六
點二的強烈地震。美國地震監測中心的紀錄顯示，震央位在日惹市南方二
十五公里處。目擊者表示班土和日惹南部及西南地區，有數百棟建築半倒
或全倒，電力和通訊系統也都全部中斷。機場也因安全理由暫時關閉。由
於當地屬於人口綢密地區，地震發生時許多人根本來及不逃走，死亡人數
已經逼近兩千人，並有好幾千人受傷。醫院內外擠滿了前往求治的傷患，
醫護人員數量有限，根本無法應付，預料死亡人數有可能還將繼續向上攀
升。緬甸軍政府二十七號宣佈，將再度延長反對黨領袖翁山蘇姬的軟禁期
，消息一出引起各界的抨擊。泰國外長表示對緬甸軍政府的決定感到失望
，也無法理解。1991年獲得諾貝爾和平獎的翁山蘇姬，2003年五
月起就遭軍政府軟禁在仰光的住宅，過去十六年有十年期間都處於遭軟禁
狀態。而軟禁期限原本將在這個週末屆滿，人正在泰國訪問的，聯合國秘
書長安南，還直接要求緬甸軍政府領導人丹瑞，釋放翁山蘇姬。東南亞國
家如泰國，馬來西亞也都加入聲援的陣線，不料還是徒勞無功。英國首相
布萊爾二十六號，在結束兩天訪美行程返回英國之前，前往華府的喬治城
大學發表演說。布萊爾在演說中，呼籲各界共同推動聯合國，世界銀行，
以及國際貨幣基金等國際組織的改革。布萊爾指出將德國，日本，印尼排
除在常任理事國行列的安理會，已經無法應付當前國際局勢的轉變。此外
，他還再度呼籲各界支持伊拉克新政府，演說過後，布萊爾也再度受邀前
往白宮，與美國總統布希進行工作午餐。兩人還發表了一份聯合聲明，宣
佈化解了有關在F35戰鬥機，航空電子系統的密碼爭執。把鏡頭轉到國
外，印尼爪哇島今天早上發生了芮氏規模六點二的強烈地震，震區房屋幾
乎全倒或是半倒，目前死亡人數逼近兩千人。由於當地醫療院所人手不足
，當地官員擔心死亡人數可能還會繼續攀升。國際間還有哪些重要訊息，
請看以下的國際新聞掃描。印尼爪哇島在台灣時間，二十七號早上六點五
十三分，發生芮氏規模六點二的強烈地震。美國地震監測中心的紀錄顯示
，震央位在日惹市南方二十五公里處。目擊者表示班土和日惹南部及西南
地區，有數百棟建築半倒或全倒，電力和通訊系統也都全部中斷。機場也
因安全理由暫時關閉。由於當地屬於人口綢密地區，地震發生時許多人根
本來及不逃走，死亡人數已經逼近兩千人，並有好幾千人受傷。醫院內外
擠滿了前往求治的傷患，醫護人員數量有限，根本無法應付，預料死亡人
數有可能還將繼續向上攀升。緬甸軍政府二十七號宣佈，將再度延長反對
黨領袖翁山蘇姬的軟禁期，消息一出引起各界的抨擊。泰國外長表示對緬
甸軍政府的決定感到失望，也無法理解。1991年獲得諾貝爾和平獎的
翁山蘇姬，2003年五月起就遭軍政府軟禁在仰光的住宅，過去十六年
有十年期間都處於遭軟禁狀態。而軟禁期限原本將在這個週末屆滿，人正
在泰國訪問的，聯合國秘書長安南，還直接要求緬甸軍政府領導人丹瑞，
釋放翁山蘇姬。東南亞國家如泰國，馬來西亞也都加入聲援的陣線，不料
還是徒勞無功。英國首相布萊爾二十六號，在結束兩天訪美行程返回英國
之前，前往華府的喬治城大學發表演說。布萊爾在演說中，呼籲各界共同
推動聯合國，世界銀行，以及國際貨幣基金等國際組織的改革。布萊爾指
出將德國，日本，印尼排除在常任理事國行列的安理會，已經無法應付當
前國際局勢的轉變。此外，他還再度呼籲各界支持伊拉克新政府，演說過
後，布萊爾也再度受邀前往白宮，與美國總統布希進行工作午餐。兩人還
發表了一份聯合聲明，宣佈化解了有關在F35戰鬥機，航空電子系統的
密碼爭執。把鏡頭轉到國外，印尼爪哇島今天早上發生了芮氏規模六點二
的強烈地震，震區房屋幾乎全倒或是半倒，目前死亡人數逼近兩千人。由
於當地醫療院所人手不足，當地官員擔心死亡人數可能還會繼續攀升。國
際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。印尼爪哇島在台灣時
間，二十七號早上六點五十三分，發生芮氏規模六點二的強烈地震。美國
地震監測中心的紀錄顯示，震央位在日惹市南方二十五公里處。目擊者表
示班土和日惹南部及西南地區，有數百棟建築半倒或全倒，電力和通訊系
統也都全部中斷。機場也因安全理由暫時關閉。由於當地屬於人口綢密地
區，地震發生時許多人根本來及不逃走，死亡人數已經逼近兩千人，並有
好幾千人受傷。醫院內外擠滿了前往求治的傷患，醫護人員數量有限，根
本無法應付，預料死亡人數有可能還將繼續向上攀升。緬甸軍政府二十七
號宣佈，將再度延長反對黨領袖翁山蘇姬的軟禁期，消息一出引起各界的
抨擊。泰國外長表示對緬甸軍政府的決定感到失望，也無法理解。199
1年獲得諾貝爾和平獎的翁山蘇姬，2003年五月起就遭軍政府軟禁在
仰光的住宅，過去十六年有十年期間都處於遭軟禁狀態。而軟禁期限原本
將在這個週末屆滿，人正在泰國訪問的，聯合國秘書長安南，還直接要求
緬甸軍政府領導人丹瑞，釋放翁山蘇姬。東南亞國家如泰國，馬來西亞也
都加入聲援的陣線，不料還是徒勞無功。英國首相布萊爾二十六號，在結
束兩天訪美行程返回英國之前，前往華府的喬治城大學發表演說。布萊爾
在演說中，呼籲各界共同推動聯合國，世界銀行，以及國際貨幣基金等國
際組織的改革。布萊爾指出將德國，日本，印尼排除在常任理事國行列的
安理會，已經無法應付當前國際局勢的轉變。此外，他還再度呼籲各界支
持伊拉克新政府，演說過後，布萊爾也再度受邀前往白宮，與美國總統布
希進行工作午餐。兩人還發表了一份聯合聲明，宣佈化解了有關在F35
戰鬥機，航空電子系統的密碼爭執。把鏡頭轉到國外，印尼爪哇島今天早
上發生了芮氏規模六點二的強烈地震，震區房屋幾乎全倒或是半倒，目前
死亡人數逼近兩千人。由於當地醫療院所人手不足，當地官員擔心死亡人
數可能還會繼續攀升。國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃
描。印尼爪哇島在台灣時間，二十七號早上六點五十三分，發生芮氏規模
六點二的強烈地震。美國地震監測中心的紀錄顯示，震央位在日惹市南方
二十五公里處。目擊者表示班土和日惹南部及西南地區，有數百棟建築半
倒或全倒，電力和通訊系統也都全部中斷。機場也因安全理由暫時關閉。
由於當地屬於人口綢密地區，地震發生時許多人根本來及不逃走，死亡人
數已經逼近兩千人，並有好幾千人受傷。醫院內外擠滿了前往求治的傷患
，醫護人員數量有限，根本無法應付，預料死亡人數有可能還將繼續向上
攀升。緬甸軍政府二十七號宣佈，將再度延長反對黨領袖翁山蘇姬的軟禁
期，消息一出引起各界的抨擊。泰國外長表示對緬甸軍政府的決定感到失
望，也無法理解。1991年獲得諾貝爾和平獎的翁山蘇姬，2003年
五月起就遭軍政府軟禁在仰光的住宅，過去十六年有十年期間都處於遭軟
禁狀態。而軟禁期限原本將在這個週末屆滿，人正在泰國訪問的，聯合國
秘書長安南，還直接要求緬甸軍政府領導人丹瑞，釋放翁山蘇姬。東南亞
國家如泰國，馬來西亞也都加入聲援的陣線，不料還是徒勞無功。英國首
相布萊爾二十六號，在結束兩天訪美行程返回英國之前，前往華府的喬治
城大學發表演說。布萊爾在演說中，呼籲各界共同推動聯合國，世界銀行
，以及國際貨幣基金等國際組織的改革。布萊爾指出將德國，日本，印尼
排除在常任理事國行列的安理會，已經無法應付當前國際局勢的轉變。此
外，他還再度呼籲各界支持伊拉克新政府，演說過後，布萊爾也再度受邀
前往白宮，與美國總統布希進行工作午餐。兩人還發表了一份聯合聲明，
宣佈化解了有關在F35戰鬥機，航空電子系統的密碼爭執。把鏡頭轉到
國外，印尼爪哇島今天早上發生了芮氏規模六點二的強烈地震，震區房屋
幾乎全倒或是半倒，目前死亡人數逼近兩千人。由於當地醫療院所人手不
足，當地官員擔心死亡人數可能還會繼續攀升。國際間還有哪些重要訊息
，請看以下的國際新聞掃描。印尼爪哇島在台灣時間，二十七號早上六點
五十三分，發生芮氏規模六點二的強烈地震。美國地震監測中心的紀錄顯
示，震央位在日惹市南方二十五公里處。目擊者表示班土和日惹南部及西
南地區，有數百棟建築半倒或全倒，電力和通訊系統也都全部中斷。機場
也因安全理由暫時關閉。由於當地屬於人口綢密地區，地震發生時許多人
根本來及不逃走，死亡人數已經逼近兩千人，並有好幾千人受傷。醫院內
外擠滿了前往求治的傷患，醫護人員數量有限，根本無法應付，預料死亡
人數有可能還將繼續向上攀升。緬甸軍政府二十七號宣佈，將再度延長反
對黨領袖翁山蘇姬的軟禁期，消息一出引起各界的抨擊。泰國外長表示對
緬甸軍政府的決定感到失望，也無法理解。1991年獲得諾貝爾和平獎
的翁山蘇姬，2003年五月起就遭軍政府軟禁在仰光的住宅，過去十六
年有十年期間都處於遭軟禁狀態。而軟禁期限原本將在這個週末屆滿，人
正在泰國訪問的，聯合國秘書長安南，還直接要求緬甸軍政府領導人丹瑞
，釋放翁山蘇姬。東南亞國家如泰國，馬來西亞也都加入聲援的陣線，不
料還是徒勞無功。英國首相布萊爾二十六號，在結束兩天訪美行程返回英
國之前，前往華府的喬治城大學發表演說。布萊爾在演說中，呼籲各界共
同推動聯合國，世界銀行，以及國際貨幣基金等國際組織的改革。布萊爾
指出將德國，日本，印尼排除在常任理事國行列的安理會，已經無法應付
當前國際局勢的轉變。此外，他還再度呼籲各界支持伊拉克新政府，演說
過後，布萊爾也再度受邀前往白宮，與美國總統布希進行工作午餐。兩人
還發表了一份聯合聲明，宣佈化解了有關在F35戰鬥機，航空電子系統
的密碼爭執。把鏡頭轉到國外，印尼爪哇島今天早上發生了芮氏規模六點
二的強烈地震，震區房屋幾乎全倒或是半倒，目前死亡人數逼近兩千人。
由於當地醫療院所人手不足，當地官員擔心死亡人數可能還會繼續攀升。
國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。印尼爪哇島在台灣
時間，二十七號早上六點五十三分，發生芮氏規模六點二的強烈地震。美
國地震監測中心的紀錄顯示，震央位在日惹市南方二十五公里處。目擊者
表示班土和日惹南部及西南地區，有數百棟建築半倒或全倒，電力和通訊
系統也都全部中斷。機場也因安全理由暫時關閉。由於當地屬於人口綢密
地區，地震發生時許多人根本來及不逃走，死亡人數已經逼近兩千人，並
有好幾千人受傷。醫院內外擠滿了前往求治的傷患，醫護人員數量有限，
根本無法應付，預料死亡人數有可能還將繼續向上攀升。緬甸軍政府二十
七號宣佈，將再度延長反對黨領袖翁山蘇姬的軟禁期，消息一出引起各界
的抨擊。泰國外長表示對緬甸軍政府的決定感到失望，也無法理解。19
91年獲得諾貝爾和平獎的翁山蘇姬，2003年五月起就遭軍政府軟禁
在仰光的住宅，過去十六年有十年期間都處於遭軟禁狀態。而軟禁期限原
本將在這個週末屆滿，人正在泰國訪問的，聯合國秘書長安南，還直接要
求緬甸軍政府領導人丹瑞，釋放翁山蘇姬。東南亞國家如泰國，馬來西亞
也都加入聲援的陣線，不料還是徒勞無功。英國首相布萊爾二十六號，在
結束兩天訪美行程返回英國之前，前往華府的喬治城大學發表演說。布萊
爾在演說中，呼籲各界共同推動聯合國，世界銀行，以及國際貨幣基金等
國際組織的改革。布萊爾指出將德國，日本，印尼排除在常任理事國行列
的安理會，已經無法應付當前國際局勢的轉變。此外，他還再度呼籲各界
支持伊拉克新政府，演說過後，布萊爾也再度受邀前往白宮，與美國總統
布希進行工作午餐。兩人還發表了一份聯合聲明，宣佈化解了有關在F3
5戰鬥機，航空電子系統的密碼爭執。
