為了鼓勵女性勞工生完小孩、重返職場工作，勞委會研議發放留職停薪
育嬰津貼，每個月一萬零八百元，最長發半年。
這項利多什麼時候能實施？效果如何？目前還是未知數；但您知道嗎，
很多民間企業早就這麼做了。
我們帶您到新竹科學園區、看看智邦科技公司的例子。
下午三點多，老師正在帶一群小朋友觀賞影片。
其中一位小朋友的媽媽，坐在辦公室，透過公司內部網路就可以看到、
孩子正在做什麼。
這個是智邦托兒所的小朋友活動的一個情形。
妳小朋友在裡頭嗎？嗯。
哪一個啊？這個。
（用手指出來）幾歲了？三歲半。
妳就是每天上班就帶著他一起來？對。
托兒所就在辦公室樓下，這是智邦科技公司照顧員工的福利之一，你來
上班、公司幫你顧小孩，從剛出生到念小學以前，托兒所都收。
我們這邊，像那個你看到的這些，都是剛出生就來我們這邊，都是一出
生就來，現在已經是幼幼班。
媽媽上班的地方在哪邊？四樓。
真的喔，那媽媽只要下樓就可以看到你了。
（點頭）如果員工剛生小孩，想在家帶小孩，公司也很鼓勵。
除了兩個月的產假，公司還給你十個月育嬰假，而且每個月最多可領到
一萬五千元的津貼。
等小孩滿一歲，就回來工作。
很好啊，很幸福。
覺得自己能待在這邊真的是太好了。
一般雇主都不願意員工請長假，以免造成人力短缺；許多職業婦女，也
經常為了工作與家庭如何取捨、陷入兩難；智邦科技以人性化的措施
，留住科技人的心，也為企業創造了新價值。
