中法兩國海軍的第一次聯合軍事演習，今天早上在青島附近的黃海海域
舉行。
而從演習中涉及補給的內容看來，顯示中國海軍的軍事演習範圍已經從
近海延伸到中遠洋。
16號早上八點左右，在中國北海艦隊「哈爾濱」號飛彈驅逐艦的引領
下，中法兩國海軍的首度軍事聯合演習，正式從青島港展開。
根據中國官方媒體新華社的報導，法國不但是第一個與中國展開聯合軍
事演習的西方國家，而這也是截至目前為止，中國海軍與外國海軍進
行的規模最大，內容也最為豐富的一次演習。
在分為五個階段的八個小時演習中，中法海軍的七百多名官兵，將就包
括「艦艇和艦載機機動」、「海上補給演練」、「視覺通信」以及「
海上搜救演練」等項目進行聯合演練。
雖然這些項目都是一般性的訓練內容，但是雙方的準備和交流都是艦與
艦直接進行。
演習也是由兩國各派一名指揮官來負責聯合指揮的工作。
中國方面的指揮官，是由北海艦隊參謀長「張盤洪」擔任，參與演習的
軍艦則是「哈爾濱」號飛彈驅逐艦和「洪澤湖」號綜合補給艦。
而法國負責聯合指揮工作的則是太平洋海區司令「德貢坦松」。
而總共載有三百多名船員的兩艘軍艦「拉圖什特威爾」號反潛驅逐艦和
「比羅司令」號輕型護衛艦就是這次聯合軍演的要角。
今年正值中法建交四十週年，兩國不管是文化或是政治交流活動相當熱
絡。
之前中國國家主席胡錦濤訪問法國時，法國政府公開表示不支持台灣舉
行公投，加上台灣大選的日子越來越近，因此這場軍事演習的時機，
讓人覺得格外敏感。
不過中國外交部和台灣國防部官員都發表聲明，強調這次演習和台灣選
舉並無關聯。
