今年度第一次的國中學生基本學力測驗，今天登場，上午考國文和自然，
下午考英文，學生普遍反應國文科的考題生活化，除了文言文考題比較難
作答外，大致上算難易適中，不過，自然科的部分，很多考生覺得比往年
還要難鐘聲一響，考生們趕緊進考場，國中基測第一天，上午第一科考的
是國文，不少學生表示考題還算簡單，文言文占的比例不多，只有四、五
題，受爭議的火星文沒有出現，不過，有些考生則反應，考題中出現民俗
節日的排序，讓他們頗傷腦筋。全國有三十一萬多名考生應考，今天有兩
千多人缺考，缺考率較去年略為上升，第二堂的自然科，考題則是明顯偏
難，不少考生都說，生物還好，但理化部份就花很多時間在化學程式上。
下午的英文科，普遍來說難易適中，考生們說很生活化，不過，閱讀測驗
的比重較大，佔了一半以上。而首度登場的作文測驗，將在明天的最後一
堂考，教育部提醒考生，必須使用黑色墨水的筆來作答，同時也要避免字
體過小、或是大量塗改的情形。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導今年度
第一次的國中學生基本學力測驗，今天登場，上午考國文和自然，下午考
英文，學生普遍反應國文科的考題生活化，除了文言文考題比較難作答外
，大致上算難易適中，不過，自然科的部分，很多考生覺得比往年還要難
鐘聲一響，考生們趕緊進考場，國中基測第一天，上午第一科考的是國文
，不少學生表示考題還算簡單，文言文占的比例不多，只有四、五題，受
爭議的火星文沒有出現，不過，有些考生則反應，考題中出現民俗節日的
排序，讓他們頗傷腦筋。全國有三十一萬多名考生應考，今天有兩千多人
缺考，缺考率較去年略為上升，第二堂的自然科，考題則是明顯偏難，不
少考生都說，生物還好，但理化部份就花很多時間在化學程式上。下午的
英文科，普遍來說難易適中，考生們說很生活化，不過，閱讀測驗的比重
較大，佔了一半以上。而首度登場的作文測驗，將在明天的最後一堂考，
教育部提醒考生，必須使用黑色墨水的筆來作答，同時也要避免字體過小
、或是大量塗改的情形。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導今年度第一次
的國中學生基本學力測驗，今天登場，上午考國文和自然，下午考英文，
學生普遍反應國文科的考題生活化，除了文言文考題比較難作答外，大致
上算難易適中，不過，自然科的部分，很多考生覺得比往年還要難鐘聲一
響，考生們趕緊進考場，國中基測第一天，上午第一科考的是國文，不少
學生表示考題還算簡單，文言文占的比例不多，只有四、五題，受爭議的
火星文沒有出現，不過，有些考生則反應，考題中出現民俗節日的排序，
讓他們頗傷腦筋。全國有三十一萬多名考生應考，今天有兩千多人缺考，
缺考率較去年略為上升，第二堂的自然科，考題則是明顯偏難，不少考生
都說，生物還好，但理化部份就花很多時間在化學程式上。下午的英文科
，普遍來說難易適中，考生們說很生活化，不過，閱讀測驗的比重較大，
佔了一半以上。而首度登場的作文測驗，將在明天的最後一堂考，教育部
提醒考生，必須使用黑色墨水的筆來作答，同時也要避免字體過小、或是
大量塗改的情形。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導今年度第一次的國中
學生基本學力測驗，今天登場，上午考國文和自然，下午考英文，學生普
遍反應國文科的考題生活化，除了文言文考題比較難作答外，大致上算難
易適中，不過，自然科的部分，很多考生覺得比往年還要難鐘聲一響，考
生們趕緊進考場，國中基測第一天，上午第一科考的是國文，不少學生表
示考題還算簡單，文言文占的比例不多，只有四、五題，受爭議的火星文
沒有出現，不過，有些考生則反應，考題中出現民俗節日的排序，讓他們
頗傷腦筋。全國有三十一萬多名考生應考，今天有兩千多人缺考，缺考率
較去年略為上升，第二堂的自然科，考題則是明顯偏難，不少考生都說，
生物還好，但理化部份就花很多時間在化學程式上。下午的英文科，普遍
來說難易適中，考生們說很生活化，不過，閱讀測驗的比重較大，佔了一
半以上。而首度登場的作文測驗，將在明天的最後一堂考，教育部提醒考
生，必須使用黑色墨水的筆來作答，同時也要避免字體過小、或是大量塗
改的情形。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導今年度第一次的國中學生基
本學力測驗，今天登場，上午考國文和自然，下午考英文，學生普遍反應
國文科的考題生活化，除了文言文考題比較難作答外，大致上算難易適中
，不過，自然科的部分，很多考生覺得比往年還要難鐘聲一響，考生們趕
緊進考場，國中基測第一天，上午第一科考的是國文，不少學生表示考題
還算簡單，文言文占的比例不多，只有四、五題，受爭議的火星文沒有出
現，不過，有些考生則反應，考題中出現民俗節日的排序，讓他們頗傷腦
筋。全國有三十一萬多名考生應考，今天有兩千多人缺考，缺考率較去年
略為上升，第二堂的自然科，考題則是明顯偏難，不少考生都說，生物還
好，但理化部份就花很多時間在化學程式上。下午的英文科，普遍來說難
易適中，考生們說很生活化，不過，閱讀測驗的比重較大，佔了一半以上
。而首度登場的作文測驗，將在明天的最後一堂考，教育部提醒考生，必
須使用黑色墨水的筆來作答，同時也要避免字體過小、或是大量塗改的情
形。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導
