中法兩國海軍的第一次聯合軍事演習，今天早上在青島附近的黃海海域舉
行。而從演習中涉及補給的內容看來，顯示中國海軍的軍事演習範圍已經
從近海延伸到中遠洋。16號早上八點左右，在中國北海艦隊「哈爾濱」
號飛彈驅逐艦的引領下，中法兩國海軍的首度軍事聯合演習，正式從青島
港展開。根據中國官方媒體新華社的報導，法國不但是第一個與中國展開
聯合軍事演習的西方國家，而這也是截至目前為止，中國海軍與外國海軍
進行的規模最大，內容也最為豐富的一次演習。在分為五個階段的八個小
時演習中，中法海軍的七百多名官兵，將就包括「艦艇和艦載機機動」、
「海上補給演練」、「視覺通信」以及「海上搜救演練」等項目進行聯合
演練。雖然這些項目都是一般性的訓練內容，但是雙方的準備和交流都是
艦與艦直接進行。演習也是由兩國各派一名指揮官來負責聯合指揮的工作
。中國方面的指揮官，是由北海艦隊參謀長「張盤洪」擔任，參與演習的
軍艦則是「哈爾濱」號飛彈驅逐艦和「洪澤湖」號綜合補給艦。而法國負
責聯合指揮工作的則是太平洋海區司令「德貢坦松」。而總共載有三百多
名船員的兩艘軍艦「拉圖什特威爾」號反潛驅逐艦和「比羅司令」號輕型
護衛艦就是這次聯合軍演的要角。今年正值中法建交四十週年，兩國不管
是文化或是政治交流活動相當熱絡。之前中國國家主席胡錦濤訪問法國時
，法國政府公開表示不支持台灣舉行公投，加上台灣大選的日子越來越近
，因此這場軍事演習的時機，讓人覺得格外敏感。不過中國外交部和台灣
國防部官員都發表聲明，強調這次演習和台灣選舉並無關聯。中法兩國海
軍的第一次聯合軍事演習，今天早上在青島附近的黃海海域舉行。而從演
習中涉及補給的內容看來，顯示中國海軍的軍事演習範圍已經從近海延伸
到中遠洋。16號早上八點左右，在中國北海艦隊「哈爾濱」號飛彈驅逐
艦的引領下，中法兩國海軍的首度軍事聯合演習，正式從青島港展開。根
據中國官方媒體新華社的報導，法國不但是第一個與中國展開聯合軍事演
習的西方國家，而這也是截至目前為止，中國海軍與外國海軍進行的規模
最大，內容也最為豐富的一次演習。在分為五個階段的八個小時演習中，
中法海軍的七百多名官兵，將就包括「艦艇和艦載機機動」、「海上補給
演練」、「視覺通信」以及「海上搜救演練」等項目進行聯合演練。雖然
這些項目都是一般性的訓練內容，但是雙方的準備和交流都是艦與艦直接
進行。演習也是由兩國各派一名指揮官來負責聯合指揮的工作。中國方面
的指揮官，是由北海艦隊參謀長「張盤洪」擔任，參與演習的軍艦則是「
哈爾濱」號飛彈驅逐艦和「洪澤湖」號綜合補給艦。而法國負責聯合指揮
工作的則是太平洋海區司令「德貢坦松」。而總共載有三百多名船員的兩
艘軍艦「拉圖什特威爾」號反潛驅逐艦和「比羅司令」號輕型護衛艦就是
這次聯合軍演的要角。今年正值中法建交四十週年，兩國不管是文化或是
政治交流活動相當熱絡。之前中國國家主席胡錦濤訪問法國時，法國政府
公開表示不支持台灣舉行公投，加上台灣大選的日子越來越近，因此這場
軍事演習的時機，讓人覺得格外敏感。不過中國外交部和台灣國防部官員
都發表聲明，強調這次演習和台灣選舉並無關聯。中法兩國海軍的第一次
聯合軍事演習，今天早上在青島附近的黃海海域舉行。而從演習中涉及補
給的內容看來，顯示中國海軍的軍事演習範圍已經從近海延伸到中遠洋。
16號早上八點左右，在中國北海艦隊「哈爾濱」號飛彈驅逐艦的引領下
，中法兩國海軍的首度軍事聯合演習，正式從青島港展開。根據中國官方
媒體新華社的報導，法國不但是第一個與中國展開聯合軍事演習的西方國
家，而這也是截至目前為止，中國海軍與外國海軍進行的規模最大，內容
也最為豐富的一次演習。在分為五個階段的八個小時演習中，中法海軍的
七百多名官兵，將就包括「艦艇和艦載機機動」、「海上補給演練」、「
視覺通信」以及「海上搜救演練」等項目進行聯合演練。雖然這些項目都
是一般性的訓練內容，但是雙方的準備和交流都是艦與艦直接進行。演習
也是由兩國各派一名指揮官來負責聯合指揮的工作。中國方面的指揮官，
是由北海艦隊參謀長「張盤洪」擔任，參與演習的軍艦則是「哈爾濱」號
飛彈驅逐艦和「洪澤湖」號綜合補給艦。而法國負責聯合指揮工作的則是
太平洋海區司令「德貢坦松」。而總共載有三百多名船員的兩艘軍艦「拉
圖什特威爾」號反潛驅逐艦和「比羅司令」號輕型護衛艦就是這次聯合軍
演的要角。今年正值中法建交四十週年，兩國不管是文化或是政治交流活
動相當熱絡。之前中國國家主席胡錦濤訪問法國時，法國政府公開表示不
支持台灣舉行公投，加上台灣大選的日子越來越近，因此這場軍事演習的
時機，讓人覺得格外敏感。不過中國外交部和台灣國防部官員都發表聲明
，強調這次演習和台灣選舉並無關聯。中法兩國海軍的第一次聯合軍事演
習，今天早上在青島附近的黃海海域舉行。而從演習中涉及補給的內容看
來，顯示中國海軍的軍事演習範圍已經從近海延伸到中遠洋。16號早上
八點左右，在中國北海艦隊「哈爾濱」號飛彈驅逐艦的引領下，中法兩國
海軍的首度軍事聯合演習，正式從青島港展開。根據中國官方媒體新華社
的報導，法國不但是第一個與中國展開聯合軍事演習的西方國家，而這也
是截至目前為止，中國海軍與外國海軍進行的規模最大，內容也最為豐富
的一次演習。在分為五個階段的八個小時演習中，中法海軍的七百多名官
兵，將就包括「艦艇和艦載機機動」、「海上補給演練」、「視覺通信」
以及「海上搜救演練」等項目進行聯合演練。雖然這些項目都是一般性的
訓練內容，但是雙方的準備和交流都是艦與艦直接進行。演習也是由兩國
各派一名指揮官來負責聯合指揮的工作。中國方面的指揮官，是由北海艦
隊參謀長「張盤洪」擔任，參與演習的軍艦則是「哈爾濱」號飛彈驅逐艦
和「洪澤湖」號綜合補給艦。而法國負責聯合指揮工作的則是太平洋海區
司令「德貢坦松」。而總共載有三百多名船員的兩艘軍艦「拉圖什特威爾
」號反潛驅逐艦和「比羅司令」號輕型護衛艦就是這次聯合軍演的要角。
今年正值中法建交四十週年，兩國不管是文化或是政治交流活動相當熱絡
。之前中國國家主席胡錦濤訪問法國時，法國政府公開表示不支持台灣舉
行公投，加上台灣大選的日子越來越近，因此這場軍事演習的時機，讓人
覺得格外敏感。不過中國外交部和台灣國防部官員都發表聲明，強調這次
演習和台灣選舉並無關聯。中法兩國海軍的第一次聯合軍事演習，今天早
上在青島附近的黃海海域舉行。而從演習中涉及補給的內容看來，顯示中
國海軍的軍事演習範圍已經從近海延伸到中遠洋。16號早上八點左右，
在中國北海艦隊「哈爾濱」號飛彈驅逐艦的引領下，中法兩國海軍的首度
軍事聯合演習，正式從青島港展開。根據中國官方媒體新華社的報導，法
國不但是第一個與中國展開聯合軍事演習的西方國家，而這也是截至目前
為止，中國海軍與外國海軍進行的規模最大，內容也最為豐富的一次演習
。在分為五個階段的八個小時演習中，中法海軍的七百多名官兵，將就包
括「艦艇和艦載機機動」、「海上補給演練」、「視覺通信」以及「海上
搜救演練」等項目進行聯合演練。雖然這些項目都是一般性的訓練內容，
但是雙方的準備和交流都是艦與艦直接進行。演習也是由兩國各派一名指
揮官來負責聯合指揮的工作。中國方面的指揮官，是由北海艦隊參謀長「
張盤洪」擔任，參與演習的軍艦則是「哈爾濱」號飛彈驅逐艦和「洪澤湖
」號綜合補給艦。而法國負責聯合指揮工作的則是太平洋海區司令「德貢
坦松」。而總共載有三百多名船員的兩艘軍艦「拉圖什特威爾」號反潛驅
逐艦和「比羅司令」號輕型護衛艦就是這次聯合軍演的要角。今年正值中
法建交四十週年，兩國不管是文化或是政治交流活動相當熱絡。之前中國
國家主席胡錦濤訪問法國時，法國政府公開表示不支持台灣舉行公投，加
上台灣大選的日子越來越近，因此這場軍事演習的時機，讓人覺得格外敏
感。不過中國外交部和台灣國防部官員都發表聲明，強調這次演習和台灣
選舉並無關聯。中法兩國海軍的第一次聯合軍事演習，今天早上在青島附
近的黃海海域舉行。而從演習中涉及補給的內容看來，顯示中國海軍的軍
事演習範圍已經從近海延伸到中遠洋。16號早上八點左右，在中國北海
艦隊「哈爾濱」號飛彈驅逐艦的引領下，中法兩國海軍的首度軍事聯合演
習，正式從青島港展開。根據中國官方媒體新華社的報導，法國不但是第
一個與中國展開聯合軍事演習的西方國家，而這也是截至目前為止，中國
海軍與外國海軍進行的規模最大，內容也最為豐富的一次演習。在分為五
個階段的八個小時演習中，中法海軍的七百多名官兵，將就包括「艦艇和
艦載機機動」、「海上補給演練」、「視覺通信」以及「海上搜救演練」
等項目進行聯合演練。雖然這些項目都是一般性的訓練內容，但是雙方的
準備和交流都是艦與艦直接進行。演習也是由兩國各派一名指揮官來負責
聯合指揮的工作。中國方面的指揮官，是由北海艦隊參謀長「張盤洪」擔
任，參與演習的軍艦則是「哈爾濱」號飛彈驅逐艦和「洪澤湖」號綜合補
給艦。而法國負責聯合指揮工作的則是太平洋海區司令「德貢坦松」。而
總共載有三百多名船員的兩艘軍艦「拉圖什特威爾」號反潛驅逐艦和「比
羅司令」號輕型護衛艦就是這次聯合軍演的要角。今年正值中法建交四十
週年，兩國不管是文化或是政治交流活動相當熱絡。之前中國國家主席胡
錦濤訪問法國時，法國政府公開表示不支持台灣舉行公投，加上台灣大選
的日子越來越近，因此這場軍事演習的時機，讓人覺得格外敏感。不過中
國外交部和台灣國防部官員都發表聲明，強調這次演習和台灣選舉並無關
聯。中法兩國海軍的第一次聯合軍事演習，今天早上在青島附近的黃海海
域舉行。而從演習中涉及補給的內容看來，顯示中國海軍的軍事演習範圍
已經從近海延伸到中遠洋。16號早上八點左右，在中國北海艦隊「哈爾
濱」號飛彈驅逐艦的引領下，中法兩國海軍的首度軍事聯合演習，正式從
青島港展開。根據中國官方媒體新華社的報導，法國不但是第一個與中國
展開聯合軍事演習的西方國家，而這也是截至目前為止，中國海軍與外國
海軍進行的規模最大，內容也最為豐富的一次演習。在分為五個階段的八
個小時演習中，中法海軍的七百多名官兵，將就包括「艦艇和艦載機機動
」、「海上補給演練」、「視覺通信」以及「海上搜救演練」等項目進行
聯合演練。雖然這些項目都是一般性的訓練內容，但是雙方的準備和交流
都是艦與艦直接進行。演習也是由兩國各派一名指揮官來負責聯合指揮的
工作。中國方面的指揮官，是由北海艦隊參謀長「張盤洪」擔任，參與演
習的軍艦則是「哈爾濱」號飛彈驅逐艦和「洪澤湖」號綜合補給艦。而法
國負責聯合指揮工作的則是太平洋海區司令「德貢坦松」。而總共載有三
百多名船員的兩艘軍艦「拉圖什特威爾」號反潛驅逐艦和「比羅司令」號
輕型護衛艦就是這次聯合軍演的要角。今年正值中法建交四十週年，兩國
不管是文化或是政治交流活動相當熱絡。之前中國國家主席胡錦濤訪問法
國時，法國政府公開表示不支持台灣舉行公投，加上台灣大選的日子越來
越近，因此這場軍事演習的時機，讓人覺得格外敏感。不過中國外交部和
台灣國防部官員都發表聲明，強調這次演習和台灣選舉並無關聯。中法兩
國海軍的第一次聯合軍事演習，今天早上在青島附近的黃海海域舉行。而
從演習中涉及補給的內容看來，顯示中國海軍的軍事演習範圍已經從近海
延伸到中遠洋。16號早上八點左右，在中國北海艦隊「哈爾濱」號飛彈
驅逐艦的引領下，中法兩國海軍的首度軍事聯合演習，正式從青島港展開
。根據中國官方媒體新華社的報導，法國不但是第一個與中國展開聯合軍
事演習的西方國家，而這也是截至目前為止，中國海軍與外國海軍進行的
規模最大，內容也最為豐富的一次演習。在分為五個階段的八個小時演習
中，中法海軍的七百多名官兵，將就包括「艦艇和艦載機機動」、「海上
補給演練」、「視覺通信」以及「海上搜救演練」等項目進行聯合演練。
雖然這些項目都是一般性的訓練內容，但是雙方的準備和交流都是艦與艦
直接進行。演習也是由兩國各派一名指揮官來負責聯合指揮的工作。中國
方面的指揮官，是由北海艦隊參謀長「張盤洪」擔任，參與演習的軍艦則
是「哈爾濱」號飛彈驅逐艦和「洪澤湖」號綜合補給艦。而法國負責聯合
指揮工作的則是太平洋海區司令「德貢坦松」。而總共載有三百多名船員
的兩艘軍艦「拉圖什特威爾」號反潛驅逐艦和「比羅司令」號輕型護衛艦
就是這次聯合軍演的要角。今年正值中法建交四十週年，兩國不管是文化
或是政治交流活動相當熱絡。之前中國國家主席胡錦濤訪問法國時，法國
政府公開表示不支持台灣舉行公投，加上台灣大選的日子越來越近，因此
這場軍事演習的時機，讓人覺得格外敏感。不過中國外交部和台灣國防部
官員都發表聲明，強調這次演習和台灣選舉並無關聯。中法兩國海軍的第
一次聯合軍事演習，今天早上在青島附近的黃海海域舉行。而從演習中涉
及補給的內容看來，顯示中國海軍的軍事演習範圍已經從近海延伸到中遠
洋。16號早上八點左右，在中國北海艦隊「哈爾濱」號飛彈驅逐艦的引
領下，中法兩國海軍的首度軍事聯合演習，正式從青島港展開。根據中國
官方媒體新華社的報導，法國不但是第一個與中國展開聯合軍事演習的西
方國家，而這也是截至目前為止，中國海軍與外國海軍進行的規模最大，
內容也最為豐富的一次演習。在分為五個階段的八個小時演習中，中法海
軍的七百多名官兵，將就包括「艦艇和艦載機機動」、「海上補給演練」
、「視覺通信」以及「海上搜救演練」等項目進行聯合演練。雖然這些項
目都是一般性的訓練內容，但是雙方的準備和交流都是艦與艦直接進行。
演習也是由兩國各派一名指揮官來負責聯合指揮的工作。中國方面的指揮
官，是由北海艦隊參謀長「張盤洪」擔任，參與演習的軍艦則是「哈爾濱
」號飛彈驅逐艦和「洪澤湖」號綜合補給艦。而法國負責聯合指揮工作的
則是太平洋海區司令「德貢坦松」。而總共載有三百多名船員的兩艘軍艦
「拉圖什特威爾」號反潛驅逐艦和「比羅司令」號輕型護衛艦就是這次聯
合軍演的要角。今年正值中法建交四十週年，兩國不管是文化或是政治交
流活動相當熱絡。之前中國國家主席胡錦濤訪問法國時，法國政府公開表
示不支持台灣舉行公投，加上台灣大選的日子越來越近，因此這場軍事演
習的時機，讓人覺得格外敏感。不過中國外交部和台灣國防部官員都發表
聲明，強調這次演習和台灣選舉並無關聯。中法兩國海軍的第一次聯合軍
事演習，今天早上在青島附近的黃海海域舉行。而從演習中涉及補給的內
容看來，顯示中國海軍的軍事演習範圍已經從近海延伸到中遠洋。16號
早上八點左右，在中國北海艦隊「哈爾濱」號飛彈驅逐艦的引領下，中法
兩國海軍的首度軍事聯合演習，正式從青島港展開。根據中國官方媒體新
華社的報導，法國不但是第一個與中國展開聯合軍事演習的西方國家，而
這也是截至目前為止，中國海軍與外國海軍進行的規模最大，內容也最為
豐富的一次演習。在分為五個階段的八個小時演習中，中法海軍的七百多
名官兵，將就包括「艦艇和艦載機機動」、「海上補給演練」、「視覺通
信」以及「海上搜救演練」等項目進行聯合演練。雖然這些項目都是一般
性的訓練內容，但是雙方的準備和交流都是艦與艦直接進行。演習也是由
兩國各派一名指揮官來負責聯合指揮的工作。中國方面的指揮官，是由北
海艦隊參謀長「張盤洪」擔任，參與演習的軍艦則是「哈爾濱」號飛彈驅
逐艦和「洪澤湖」號綜合補給艦。而法國負責聯合指揮工作的則是太平洋
海區司令「德貢坦松」。而總共載有三百多名船員的兩艘軍艦「拉圖什特
威爾」號反潛驅逐艦和「比羅司令」號輕型護衛艦就是這次聯合軍演的要
角。今年正值中法建交四十週年，兩國不管是文化或是政治交流活動相當
熱絡。之前中國國家主席胡錦濤訪問法國時，法國政府公開表示不支持台
灣舉行公投，加上台灣大選的日子越來越近，因此這場軍事演習的時機，
讓人覺得格外敏感。不過中國外交部和台灣國防部官員都發表聲明，強調
這次演習和台灣選舉並無關聯。中法兩國海軍的第一次聯合軍事演習，今
天早上在青島附近的黃海海域舉行。而從演習中涉及補給的內容看來，顯
示中國海軍的軍事演習範圍已經從近海延伸到中遠洋。16號早上八點左
右，在中國北海艦隊「哈爾濱」號飛彈驅逐艦的引領下，中法兩國海軍的
首度軍事聯合演習，正式從青島港展開。根據中國官方媒體新華社的報導
，法國不但是第一個與中國展開聯合軍事演習的西方國家，而這也是截至
目前為止，中國海軍與外國海軍進行的規模最大，內容也最為豐富的一次
演習。在分為五個階段的八個小時演習中，中法海軍的七百多名官兵，將
就包括「艦艇和艦載機機動」、「海上補給演練」、「視覺通信」以及「
海上搜救演練」等項目進行聯合演練。雖然這些項目都是一般性的訓練內
容，但是雙方的準備和交流都是艦與艦直接進行。演習也是由兩國各派一
名指揮官來負責聯合指揮的工作。中國方面的指揮官，是由北海艦隊參謀
長「張盤洪」擔任，參與演習的軍艦則是「哈爾濱」號飛彈驅逐艦和「洪
澤湖」號綜合補給艦。而法國負責聯合指揮工作的則是太平洋海區司令「
德貢坦松」。而總共載有三百多名船員的兩艘軍艦「拉圖什特威爾」號反
潛驅逐艦和「比羅司令」號輕型護衛艦就是這次聯合軍演的要角。今年正
值中法建交四十週年，兩國不管是文化或是政治交流活動相當熱絡。之前
中國國家主席胡錦濤訪問法國時，法國政府公開表示不支持台灣舉行公投
，加上台灣大選的日子越來越近，因此這場軍事演習的時機，讓人覺得格
外敏感。不過中國外交部和台灣國防部官員都發表聲明，強調這次演習和
台灣選舉並無關聯。中法兩國海軍的第一次聯合軍事演習，今天早上在青
島附近的黃海海域舉行。而從演習中涉及補給的內容看來，顯示中國海軍
的軍事演習範圍已經從近海延伸到中遠洋。16號早上八點左右，在中國
北海艦隊「哈爾濱」號飛彈驅逐艦的引領下，中法兩國海軍的首度軍事聯
合演習，正式從青島港展開。根據中國官方媒體新華社的報導，法國不但
是第一個與中國展開聯合軍事演習的西方國家，而這也是截至目前為止，
中國海軍與外國海軍進行的規模最大，內容也最為豐富的一次演習。在分
為五個階段的八個小時演習中，中法海軍的七百多名官兵，將就包括「艦
艇和艦載機機動」、「海上補給演練」、「視覺通信」以及「海上搜救演
練」等項目進行聯合演練。雖然這些項目都是一般性的訓練內容，但是雙
方的準備和交流都是艦與艦直接進行。演習也是由兩國各派一名指揮官來
負責聯合指揮的工作。中國方面的指揮官，是由北海艦隊參謀長「張盤洪
」擔任，參與演習的軍艦則是「哈爾濱」號飛彈驅逐艦和「洪澤湖」號綜
合補給艦。而法國負責聯合指揮工作的則是太平洋海區司令「德貢坦松」
。而總共載有三百多名船員的兩艘軍艦「拉圖什特威爾」號反潛驅逐艦和
「比羅司令」號輕型護衛艦就是這次聯合軍演的要角。今年正值中法建交
四十週年，兩國不管是文化或是政治交流活動相當熱絡。之前中國國家主
席胡錦濤訪問法國時，法國政府公開表示不支持台灣舉行公投，加上台灣
大選的日子越來越近，因此這場軍事演習的時機，讓人覺得格外敏感。不
過中國外交部和台灣國防部官員都發表聲明，強調這次演習和台灣選舉並
無關聯。中法兩國海軍的第一次聯合軍事演習，今天早上在青島附近的黃
海海域舉行。而從演習中涉及補給的內容看來，顯示中國海軍的軍事演習
範圍已經從近海延伸到中遠洋。16號早上八點左右，在中國北海艦隊「
哈爾濱」號飛彈驅逐艦的引領下，中法兩國海軍的首度軍事聯合演習，正
式從青島港展開。根據中國官方媒體新華社的報導，法國不但是第一個與
中國展開聯合軍事演習的西方國家，而這也是截至目前為止，中國海軍與
外國海軍進行的規模最大，內容也最為豐富的一次演習。在分為五個階段
的八個小時演習中，中法海軍的七百多名官兵，將就包括「艦艇和艦載機
機動」、「海上補給演練」、「視覺通信」以及「海上搜救演練」等項目
進行聯合演練。雖然這些項目都是一般性的訓練內容，但是雙方的準備和
交流都是艦與艦直接進行。演習也是由兩國各派一名指揮官來負責聯合指
揮的工作。中國方面的指揮官，是由北海艦隊參謀長「張盤洪」擔任，參
與演習的軍艦則是「哈爾濱」號飛彈驅逐艦和「洪澤湖」號綜合補給艦。
而法國負責聯合指揮工作的則是太平洋海區司令「德貢坦松」。而總共載
有三百多名船員的兩艘軍艦「拉圖什特威爾」號反潛驅逐艦和「比羅司令
」號輕型護衛艦就是這次聯合軍演的要角。今年正值中法建交四十週年，
兩國不管是文化或是政治交流活動相當熱絡。之前中國國家主席胡錦濤訪
問法國時，法國政府公開表示不支持台灣舉行公投，加上台灣大選的日子
越來越近，因此這場軍事演習的時機，讓人覺得格外敏感。不過中國外交
部和台灣國防部官員都發表聲明，強調這次演習和台灣選舉並無關聯。
