今天的頭條新聞是，南迴鐵路案出現重大轉折，高雄與屏東地檢署連續兩
天審理南迴鐵路意外事故，一度聲押嫌疑人李泰安，不過下午合議庭法官
認為李泰安涉案證據不足，以及無串供之虞駁回聲押，當庭釋放李泰安高
雄地檢署為了釐清南迴鐵路事故案情而在昨天傳喚涉嫌人李泰安，經過一
天偵訊，認為李泰安涉嫌參與鐵路意外事故、殺人、詐領保險金而聲請羈
押。但是牽涉到地區管轄權問題，上午又將李泰安移往事故發生地的屏東
法院繼續審理，這時李泰安已經戴上手銬，但是屏東法院合議庭花了將近
六個小時比對檢方所提供聲請羈押的資料，最後還是駁回了羈押。李泰安
在下午辦妥手續後離開屏東法院獲得自由。這代表法院認為沒有羈押的必
要，但不代表法院認定他一定涉案或不涉案。儘管外界揣測很多，甚至還
出現李泰安曾經要求朋友作偽證的說法，但法官不能因為這些說法就認定
誰是兇手或者李泰安涉案。到底誰才是製造脫軌以及殺人，還有賴檢警繼
續收集更充分的證據才能真像大白。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今
天的頭條新聞是，南迴鐵路案出現重大轉折，高雄與屏東地檢署連續兩天
審理南迴鐵路意外事故，一度聲押嫌疑人李泰安，不過下午合議庭法官認
為李泰安涉案證據不足，以及無串供之虞駁回聲押，當庭釋放李泰安高雄
地檢署為了釐清南迴鐵路事故案情而在昨天傳喚涉嫌人李泰安，經過一天
偵訊，認為李泰安涉嫌參與鐵路意外事故、殺人、詐領保險金而聲請羈押
。但是牽涉到地區管轄權問題，上午又將李泰安移往事故發生地的屏東法
院繼續審理，這時李泰安已經戴上手銬，但是屏東法院合議庭花了將近六
個小時比對檢方所提供聲請羈押的資料，最後還是駁回了羈押。李泰安在
下午辦妥手續後離開屏東法院獲得自由。這代表法院認為沒有羈押的必要
，但不代表法院認定他一定涉案或不涉案。儘管外界揣測很多，甚至還出
現李泰安曾經要求朋友作偽證的說法，但法官不能因為這些說法就認定誰
是兇手或者李泰安涉案。到底誰才是製造脫軌以及殺人，還有賴檢警繼續
收集更充分的證據才能真像大白。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天
的頭條新聞是，南迴鐵路案出現重大轉折，高雄與屏東地檢署連續兩天審
理南迴鐵路意外事故，一度聲押嫌疑人李泰安，不過下午合議庭法官認為
李泰安涉案證據不足，以及無串供之虞駁回聲押，當庭釋放李泰安高雄地
檢署為了釐清南迴鐵路事故案情而在昨天傳喚涉嫌人李泰安，經過一天偵
訊，認為李泰安涉嫌參與鐵路意外事故、殺人、詐領保險金而聲請羈押。
但是牽涉到地區管轄權問題，上午又將李泰安移往事故發生地的屏東法院
繼續審理，這時李泰安已經戴上手銬，但是屏東法院合議庭花了將近六個
小時比對檢方所提供聲請羈押的資料，最後還是駁回了羈押。李泰安在下
午辦妥手續後離開屏東法院獲得自由。這代表法院認為沒有羈押的必要，
但不代表法院認定他一定涉案或不涉案。儘管外界揣測很多，甚至還出現
李泰安曾經要求朋友作偽證的說法，但法官不能因為這些說法就認定誰是
兇手或者李泰安涉案。到底誰才是製造脫軌以及殺人，還有賴檢警繼續收
集更充分的證據才能真像大白。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天的
頭條新聞是，南迴鐵路案出現重大轉折，高雄與屏東地檢署連續兩天審理
南迴鐵路意外事故，一度聲押嫌疑人李泰安，不過下午合議庭法官認為李
泰安涉案證據不足，以及無串供之虞駁回聲押，當庭釋放李泰安高雄地檢
署為了釐清南迴鐵路事故案情而在昨天傳喚涉嫌人李泰安，經過一天偵訊
，認為李泰安涉嫌參與鐵路意外事故、殺人、詐領保險金而聲請羈押。但
是牽涉到地區管轄權問題，上午又將李泰安移往事故發生地的屏東法院繼
續審理，這時李泰安已經戴上手銬，但是屏東法院合議庭花了將近六個小
時比對檢方所提供聲請羈押的資料，最後還是駁回了羈押。李泰安在下午
辦妥手續後離開屏東法院獲得自由。這代表法院認為沒有羈押的必要，但
不代表法院認定他一定涉案或不涉案。儘管外界揣測很多，甚至還出現李
泰安曾經要求朋友作偽證的說法，但法官不能因為這些說法就認定誰是兇
手或者李泰安涉案。到底誰才是製造脫軌以及殺人，還有賴檢警繼續收集
更充分的證據才能真像大白。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天的頭
條新聞是，南迴鐵路案出現重大轉折，高雄與屏東地檢署連續兩天審理南
迴鐵路意外事故，一度聲押嫌疑人李泰安，不過下午合議庭法官認為李泰
安涉案證據不足，以及無串供之虞駁回聲押，當庭釋放李泰安高雄地檢署
為了釐清南迴鐵路事故案情而在昨天傳喚涉嫌人李泰安，經過一天偵訊，
認為李泰安涉嫌參與鐵路意外事故、殺人、詐領保險金而聲請羈押。但是
牽涉到地區管轄權問題，上午又將李泰安移往事故發生地的屏東法院繼續
審理，這時李泰安已經戴上手銬，但是屏東法院合議庭花了將近六個小時
比對檢方所提供聲請羈押的資料，最後還是駁回了羈押。李泰安在下午辦
妥手續後離開屏東法院獲得自由。這代表法院認為沒有羈押的必要，但不
代表法院認定他一定涉案或不涉案。儘管外界揣測很多，甚至還出現李泰
安曾經要求朋友作偽證的說法，但法官不能因為這些說法就認定誰是兇手
或者李泰安涉案。到底誰才是製造脫軌以及殺人，還有賴檢警繼續收集更
充分的證據才能真像大白。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天的頭條
新聞是，南迴鐵路案出現重大轉折，高雄與屏東地檢署連續兩天審理南迴
鐵路意外事故，一度聲押嫌疑人李泰安，不過下午合議庭法官認為李泰安
涉案證據不足，以及無串供之虞駁回聲押，當庭釋放李泰安高雄地檢署為
了釐清南迴鐵路事故案情而在昨天傳喚涉嫌人李泰安，經過一天偵訊，認
為李泰安涉嫌參與鐵路意外事故、殺人、詐領保險金而聲請羈押。但是牽
涉到地區管轄權問題，上午又將李泰安移往事故發生地的屏東法院繼續審
理，這時李泰安已經戴上手銬，但是屏東法院合議庭花了將近六個小時比
對檢方所提供聲請羈押的資料，最後還是駁回了羈押。李泰安在下午辦妥
手續後離開屏東法院獲得自由。這代表法院認為沒有羈押的必要，但不代
表法院認定他一定涉案或不涉案。儘管外界揣測很多，甚至還出現李泰安
曾經要求朋友作偽證的說法，但法官不能因為這些說法就認定誰是兇手或
者李泰安涉案。到底誰才是製造脫軌以及殺人，還有賴檢警繼續收集更充
分的證據才能真像大白。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。今天的頭條新
聞是，南迴鐵路案出現重大轉折，高雄與屏東地檢署連續兩天審理南迴鐵
路意外事故，一度聲押嫌疑人李泰安，不過下午合議庭法官認為李泰安涉
案證據不足，以及無串供之虞駁回聲押，當庭釋放李泰安高雄地檢署為了
釐清南迴鐵路事故案情而在昨天傳喚涉嫌人李泰安，經過一天偵訊，認為
李泰安涉嫌參與鐵路意外事故、殺人、詐領保險金而聲請羈押。但是牽涉
到地區管轄權問題，上午又將李泰安移往事故發生地的屏東法院繼續審理
，這時李泰安已經戴上手銬，但是屏東法院合議庭花了將近六個小時比對
檢方所提供聲請羈押的資料，最後還是駁回了羈押。李泰安在下午辦妥手
續後離開屏東法院獲得自由。這代表法院認為沒有羈押的必要，但不代表
法院認定他一定涉案或不涉案。儘管外界揣測很多，甚至還出現李泰安曾
經要求朋友作偽證的說法，但法官不能因為這些說法就認定誰是兇手或者
李泰安涉案。到底誰才是製造脫軌以及殺人，還有賴檢警繼續收集更充分
的證據才能真像大白。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
