接下來關心台開炒股案的後續發展，現在案情可說越來越複雜，其中關於
台開一百六十五億的聯貸案，檢方已經預定在下週一傳喚財政部長呂桔誠
以及國庫署長劉燈城，來釐清是否涉及不法。而因為女婿趙建銘遭到收押
，心情大受影響的陳水扁總統，今天早上參加長老教會祈禱早餐會時，則
是面色凝重，希望上帝賜給他力量台開在去年取得以台銀為主導的一百六
十五億元聯貸，當時台銀的董事長就是現任的財政部長呂桔誠。為了釐清
當時台開的擔保品是否足額，有沒有高層施壓，檢方已經傳喚呂桔誠以及
國庫署長劉燈城到案說明。劉燈城強調不認識趙建銘，也沒有涉入台開聯
貸案，他很樂意出面說明，檢調下周一傳喚呂桔誠劉燈城希望釐清台開聯
貸的細節，了解是否有涉及不法。而因為女婿趙建銘涉入台開案被收押，
第一家庭成員最近個個情緒低落，陳水扁總統今天早上出席長老教會祈禱
早餐會時，面色凝重的向上帝祈禱。台開案越滾越大，甚至醞釀成為一股
強大的政治風暴，這個時候身為國家領導人的陳總統，或許也不得不借助
宗教的力量來尋求精神上的慰藉。接下來關心台開炒股案的後續發展，現
在案情可說越來越複雜，其中關於台開一百六十五億的聯貸案，檢方已經
預定在下週一傳喚財政部長呂桔誠以及國庫署長劉燈城，來釐清是否涉及
不法。而因為女婿趙建銘遭到收押，心情大受影響的陳水扁總統，今天早
上參加長老教會祈禱早餐會時，則是面色凝重，希望上帝賜給他力量台開
在去年取得以台銀為主導的一百六十五億元聯貸，當時台銀的董事長就是
現任的財政部長呂桔誠。為了釐清當時台開的擔保品是否足額，有沒有高
層施壓，檢方已經傳喚呂桔誠以及國庫署長劉燈城到案說明。劉燈城強調
不認識趙建銘，也沒有涉入台開聯貸案，他很樂意出面說明，檢調下周一
傳喚呂桔誠劉燈城希望釐清台開聯貸的細節，了解是否有涉及不法。而因
為女婿趙建銘涉入台開案被收押，第一家庭成員最近個個情緒低落，陳水
扁總統今天早上出席長老教會祈禱早餐會時，面色凝重的向上帝祈禱。台
開案越滾越大，甚至醞釀成為一股強大的政治風暴，這個時候身為國家領
導人的陳總統，或許也不得不借助宗教的力量來尋求精神上的慰藉。接下
來關心台開炒股案的後續發展，現在案情可說越來越複雜，其中關於台開
一百六十五億的聯貸案，檢方已經預定在下週一傳喚財政部長呂桔誠以及
國庫署長劉燈城，來釐清是否涉及不法。而因為女婿趙建銘遭到收押，心
情大受影響的陳水扁總統，今天早上參加長老教會祈禱早餐會時，則是面
色凝重，希望上帝賜給他力量台開在去年取得以台銀為主導的一百六十五
億元聯貸，當時台銀的董事長就是現任的財政部長呂桔誠。為了釐清當時
台開的擔保品是否足額，有沒有高層施壓，檢方已經傳喚呂桔誠以及國庫
署長劉燈城到案說明。劉燈城強調不認識趙建銘，也沒有涉入台開聯貸案
，他很樂意出面說明，檢調下周一傳喚呂桔誠劉燈城希望釐清台開聯貸的
細節，了解是否有涉及不法。而因為女婿趙建銘涉入台開案被收押，第一
家庭成員最近個個情緒低落，陳水扁總統今天早上出席長老教會祈禱早餐
會時，面色凝重的向上帝祈禱。台開案越滾越大，甚至醞釀成為一股強大
的政治風暴，這個時候身為國家領導人的陳總統，或許也不得不借助宗教
的力量來尋求精神上的慰藉。接下來關心台開炒股案的後續發展，現在案
情可說越來越複雜，其中關於台開一百六十五億的聯貸案，檢方已經預定
在下週一傳喚財政部長呂桔誠以及國庫署長劉燈城，來釐清是否涉及不法
。而因為女婿趙建銘遭到收押，心情大受影響的陳水扁總統，今天早上參
加長老教會祈禱早餐會時，則是面色凝重，希望上帝賜給他力量台開在去
年取得以台銀為主導的一百六十五億元聯貸，當時台銀的董事長就是現任
的財政部長呂桔誠。為了釐清當時台開的擔保品是否足額，有沒有高層施
壓，檢方已經傳喚呂桔誠以及國庫署長劉燈城到案說明。劉燈城強調不認
識趙建銘，也沒有涉入台開聯貸案，他很樂意出面說明，檢調下周一傳喚
呂桔誠劉燈城希望釐清台開聯貸的細節，了解是否有涉及不法。而因為女
婿趙建銘涉入台開案被收押，第一家庭成員最近個個情緒低落，陳水扁總
統今天早上出席長老教會祈禱早餐會時，面色凝重的向上帝祈禱。台開案
越滾越大，甚至醞釀成為一股強大的政治風暴，這個時候身為國家領導人
的陳總統，或許也不得不借助宗教的力量來尋求精神上的慰藉。接下來關
心台開炒股案的後續發展，現在案情可說越來越複雜，其中關於台開一百
六十五億的聯貸案，檢方已經預定在下週一傳喚財政部長呂桔誠以及國庫
署長劉燈城，來釐清是否涉及不法。而因為女婿趙建銘遭到收押，心情大
受影響的陳水扁總統，今天早上參加長老教會祈禱早餐會時，則是面色凝
重，希望上帝賜給他力量台開在去年取得以台銀為主導的一百六十五億元
聯貸，當時台銀的董事長就是現任的財政部長呂桔誠。為了釐清當時台開
的擔保品是否足額，有沒有高層施壓，檢方已經傳喚呂桔誠以及國庫署長
劉燈城到案說明。劉燈城強調不認識趙建銘，也沒有涉入台開聯貸案，他
很樂意出面說明，檢調下周一傳喚呂桔誠劉燈城希望釐清台開聯貸的細節
，了解是否有涉及不法。而因為女婿趙建銘涉入台開案被收押，第一家庭
成員最近個個情緒低落，陳水扁總統今天早上出席長老教會祈禱早餐會時
，面色凝重的向上帝祈禱。台開案越滾越大，甚至醞釀成為一股強大的政
治風暴，這個時候身為國家領導人的陳總統，或許也不得不借助宗教的力
量來尋求精神上的慰藉。接下來關心台開炒股案的後續發展，現在案情可
說越來越複雜，其中關於台開一百六十五億的聯貸案，檢方已經預定在下
週一傳喚財政部長呂桔誠以及國庫署長劉燈城，來釐清是否涉及不法。而
因為女婿趙建銘遭到收押，心情大受影響的陳水扁總統，今天早上參加長
老教會祈禱早餐會時，則是面色凝重，希望上帝賜給他力量台開在去年取
得以台銀為主導的一百六十五億元聯貸，當時台銀的董事長就是現任的財
政部長呂桔誠。為了釐清當時台開的擔保品是否足額，有沒有高層施壓，
檢方已經傳喚呂桔誠以及國庫署長劉燈城到案說明。劉燈城強調不認識趙
建銘，也沒有涉入台開聯貸案，他很樂意出面說明，檢調下周一傳喚呂桔
誠劉燈城希望釐清台開聯貸的細節，了解是否有涉及不法。而因為女婿趙
建銘涉入台開案被收押，第一家庭成員最近個個情緒低落，陳水扁總統今
天早上出席長老教會祈禱早餐會時，面色凝重的向上帝祈禱。台開案越滾
越大，甚至醞釀成為一股強大的政治風暴，這個時候身為國家領導人的陳
總統，或許也不得不借助宗教的力量來尋求精神上的慰藉。
