陳總統昨天在接受日本讀賣新聞專訪時，雖然沒有就國統會是否還存在做
說明，但總統在提到2008年前將依人民公投複決的憲法程序，制定新
憲時卻明確表示，任何不符合憲法程序的主權議題，包括國號、國旗、領
土等等，不僅無益於現狀的維持，也將不會被處理。陳總統的這番談話，
被認為是對四不的再次重申，也向美方再次強調我方不會片面改變現狀的
承諾。陳水扁總統宣布終統，兩岸政經局勢是否受衝擊備受關注，昨天陳
總統在接受日本讀賣新聞專訪時，陳總統表示。cgin終止國統會和國
統綱領後，中國政府應與台灣民選的政府對話，兩岸政府應該可先就客貨
運包機直航以及中國觀光客來台的問題展開協商對話。此外，陳總統再次
提出2008年制定新憲的決心，不過，陳總統表達立場，任何不符合憲
法程序的主權議題，包括國旗國號領土等，我們認為不僅無益於現狀的維
持，將不會被處理。cgout值得關注的是，陳總統將新憲的制定可能
涉及到國旗國號的敏感問題排除在外，與民進黨主席游錫坤表達不排除任
何選項，都可討論的立場，有所差異。新憲制定，不過，陳總統在訪問中
，沒有觸及終統是否等於廢統的敏感議題。對於美方發出聲明，要求台灣
說明終統立場，今天呂副總統表示，這是語言不同各自表述所引發的誤解
。國統會到底是否存在的敏感問題，今天外交部以及陸委會進一步說明政
府立場。終統的爭議，外交部坦承台美雙方確實有歧見，不過，政府已經
清楚表達陳總統宣示終統的一貫立場，相信美方可以接受，外交部也將持
續和美方溝通，化解誤會。。陳總統昨天在接受日本讀賣新聞專訪時，雖
然沒有就國統會是否還存在做說明，但總統在提到2008年前將依人民
公投複決的憲法程序，制定新憲時卻明確表示，任何不符合憲法程序的主
權議題，包括國號、國旗、領土等等，不僅無益於現狀的維持，也將不會
被處理。陳總統的這番談話，被認為是對四不的再次重申，也向美方再次
強調我方不會片面改變現狀的承諾。陳水扁總統宣布終統，兩岸政經局勢
是否受衝擊備受關注，昨天陳總統在接受日本讀賣新聞專訪時，陳總統表
示。cgin終止國統會和國統綱領後，中國政府應與台灣民選的政府對
話，兩岸政府應該可先就客貨運包機直航以及中國觀光客來台的問題展開
協商對話。此外，陳總統再次提出2008年制定新憲的決心，不過，陳
總統表達立場，任何不符合憲法程序的主權議題，包括國旗國號領土等，
我們認為不僅無益於現狀的維持，將不會被處理。cgout值得關注的
是，陳總統將新憲的制定可能涉及到國旗國號的敏感問題排除在外，與民
進黨主席游錫坤表達不排除任何選項，都可討論的立場，有所差異。新憲
制定，不過，陳總統在訪問中，沒有觸及終統是否等於廢統的敏感議題。
對於美方發出聲明，要求台灣說明終統立場，今天呂副總統表示，這是語
言不同各自表述所引發的誤解。國統會到底是否存在的敏感問題，今天外
交部以及陸委會進一步說明政府立場。終統的爭議，外交部坦承台美雙方
確實有歧見，不過，政府已經清楚表達陳總統宣示終統的一貫立場，相信
美方可以接受，外交部也將持續和美方溝通，化解誤會。。陳總統昨天在
接受日本讀賣新聞專訪時，雖然沒有就國統會是否還存在做說明，但總統
在提到2008年前將依人民公投複決的憲法程序，制定新憲時卻明確表
示，任何不符合憲法程序的主權議題，包括國號、國旗、領土等等，不僅
無益於現狀的維持，也將不會被處理。陳總統的這番談話，被認為是對四
不的再次重申，也向美方再次強調我方不會片面改變現狀的承諾。陳水扁
總統宣布終統，兩岸政經局勢是否受衝擊備受關注，昨天陳總統在接受日
本讀賣新聞專訪時，陳總統表示。cgin終止國統會和國統綱領後，中
國政府應與台灣民選的政府對話，兩岸政府應該可先就客貨運包機直航以
及中國觀光客來台的問題展開協商對話。此外，陳總統再次提出2008
年制定新憲的決心，不過，陳總統表達立場，任何不符合憲法程序的主權
議題，包括國旗國號領土等，我們認為不僅無益於現狀的維持，將不會被
處理。cgout值得關注的是，陳總統將新憲的制定可能涉及到國旗國
號的敏感問題排除在外，與民進黨主席游錫坤表達不排除任何選項，都可
討論的立場，有所差異。新憲制定，不過，陳總統在訪問中，沒有觸及終
統是否等於廢統的敏感議題。對於美方發出聲明，要求台灣說明終統立場
，今天呂副總統表示，這是語言不同各自表述所引發的誤解。國統會到底
是否存在的敏感問題，今天外交部以及陸委會進一步說明政府立場。終統
的爭議，外交部坦承台美雙方確實有歧見，不過，政府已經清楚表達陳總
統宣示終統的一貫立場，相信美方可以接受，外交部也將持續和美方溝通
，化解誤會。。陳總統昨天在接受日本讀賣新聞專訪時，雖然沒有就國統
會是否還存在做說明，但總統在提到2008年前將依人民公投複決的憲
法程序，制定新憲時卻明確表示，任何不符合憲法程序的主權議題，包括
國號、國旗、領土等等，不僅無益於現狀的維持，也將不會被處理。陳總
統的這番談話，被認為是對四不的再次重申，也向美方再次強調我方不會
片面改變現狀的承諾。陳水扁總統宣布終統，兩岸政經局勢是否受衝擊備
受關注，昨天陳總統在接受日本讀賣新聞專訪時，陳總統表示。cgin
終止國統會和國統綱領後，中國政府應與台灣民選的政府對話，兩岸政府
應該可先就客貨運包機直航以及中國觀光客來台的問題展開協商對話。此
外，陳總統再次提出2008年制定新憲的決心，不過，陳總統表達立場
，任何不符合憲法程序的主權議題，包括國旗國號領土等，我們認為不僅
無益於現狀的維持，將不會被處理。cgout值得關注的是，陳總統將
新憲的制定可能涉及到國旗國號的敏感問題排除在外，與民進黨主席游錫
坤表達不排除任何選項，都可討論的立場，有所差異。新憲制定，不過，
陳總統在訪問中，沒有觸及終統是否等於廢統的敏感議題。對於美方發出
聲明，要求台灣說明終統立場，今天呂副總統表示，這是語言不同各自表
述所引發的誤解。國統會到底是否存在的敏感問題，今天外交部以及陸委
會進一步說明政府立場。終統的爭議，外交部坦承台美雙方確實有歧見，
不過，政府已經清楚表達陳總統宣示終統的一貫立場，相信美方可以接受
，外交部也將持續和美方溝通，化解誤會。。陳總統昨天在接受日本讀賣
新聞專訪時，雖然沒有就國統會是否還存在做說明，但總統在提到200
8年前將依人民公投複決的憲法程序，制定新憲時卻明確表示，任何不符
合憲法程序的主權議題，包括國號、國旗、領土等等，不僅無益於現狀的
維持，也將不會被處理。陳總統的這番談話，被認為是對四不的再次重申
，也向美方再次強調我方不會片面改變現狀的承諾。陳水扁總統宣布終統
，兩岸政經局勢是否受衝擊備受關注，昨天陳總統在接受日本讀賣新聞專
訪時，陳總統表示。cgin終止國統會和國統綱領後，中國政府應與台
灣民選的政府對話，兩岸政府應該可先就客貨運包機直航以及中國觀光客
來台的問題展開協商對話。此外，陳總統再次提出2008年制定新憲的
決心，不過，陳總統表達立場，任何不符合憲法程序的主權議題，包括國
旗國號領土等，我們認為不僅無益於現狀的維持，將不會被處理。cgo
ut值得關注的是，陳總統將新憲的制定可能涉及到國旗國號的敏感問題
排除在外，與民進黨主席游錫坤表達不排除任何選項，都可討論的立場，
有所差異。新憲制定，不過，陳總統在訪問中，沒有觸及終統是否等於廢
統的敏感議題。對於美方發出聲明，要求台灣說明終統立場，今天呂副總
統表示，這是語言不同各自表述所引發的誤解。國統會到底是否存在的敏
感問題，今天外交部以及陸委會進一步說明政府立場。終統的爭議，外交
部坦承台美雙方確實有歧見，不過，政府已經清楚表達陳總統宣示終統的
一貫立場，相信美方可以接受，外交部也將持續和美方溝通，化解誤會。
。陳總統昨天在接受日本讀賣新聞專訪時，雖然沒有就國統會是否還存在
做說明，但總統在提到2008年前將依人民公投複決的憲法程序，制定
新憲時卻明確表示，任何不符合憲法程序的主權議題，包括國號、國旗、
領土等等，不僅無益於現狀的維持，也將不會被處理。陳總統的這番談話
，被認為是對四不的再次重申，也向美方再次強調我方不會片面改變現狀
的承諾。陳水扁總統宣布終統，兩岸政經局勢是否受衝擊備受關注，昨天
陳總統在接受日本讀賣新聞專訪時，陳總統表示。cgin終止國統會和
國統綱領後，中國政府應與台灣民選的政府對話，兩岸政府應該可先就客
貨運包機直航以及中國觀光客來台的問題展開協商對話。此外，陳總統再
次提出2008年制定新憲的決心，不過，陳總統表達立場，任何不符合
憲法程序的主權議題，包括國旗國號領土等，我們認為不僅無益於現狀的
維持，將不會被處理。cgout值得關注的是，陳總統將新憲的制定可
能涉及到國旗國號的敏感問題排除在外，與民進黨主席游錫坤表達不排除
任何選項，都可討論的立場，有所差異。新憲制定，不過，陳總統在訪問
中，沒有觸及終統是否等於廢統的敏感議題。對於美方發出聲明，要求台
灣說明終統立場，今天呂副總統表示，這是語言不同各自表述所引發的誤
解。國統會到底是否存在的敏感問題，今天外交部以及陸委會進一步說明
政府立場。終統的爭議，外交部坦承台美雙方確實有歧見，不過，政府已
經清楚表達陳總統宣示終統的一貫立場，相信美方可以接受，外交部也將
持續和美方溝通，化解誤會。。陳總統昨天在接受日本讀賣新聞專訪時，
雖然沒有就國統會是否還存在做說明，但總統在提到2008年前將依人
民公投複決的憲法程序，制定新憲時卻明確表示，任何不符合憲法程序的
主權議題，包括國號、國旗、領土等等，不僅無益於現狀的維持，也將不
會被處理。陳總統的這番談話，被認為是對四不的再次重申，也向美方再
次強調我方不會片面改變現狀的承諾。陳水扁總統宣布終統，兩岸政經局
勢是否受衝擊備受關注，昨天陳總統在接受日本讀賣新聞專訪時，陳總統
表示。cgin終止國統會和國統綱領後，中國政府應與台灣民選的政府
對話，兩岸政府應該可先就客貨運包機直航以及中國觀光客來台的問題展
開協商對話。此外，陳總統再次提出2008年制定新憲的決心，不過，
陳總統表達立場，任何不符合憲法程序的主權議題，包括國旗國號領土等
，我們認為不僅無益於現狀的維持，將不會被處理。cgout值得關注
的是，陳總統將新憲的制定可能涉及到國旗國號的敏感問題排除在外，與
民進黨主席游錫坤表達不排除任何選項，都可討論的立場，有所差異。新
憲制定，不過，陳總統在訪問中，沒有觸及終統是否等於廢統的敏感議題
。對於美方發出聲明，要求台灣說明終統立場，今天呂副總統表示，這是
語言不同各自表述所引發的誤解。國統會到底是否存在的敏感問題，今天
外交部以及陸委會進一步說明政府立場。終統的爭議，外交部坦承台美雙
方確實有歧見，不過，政府已經清楚表達陳總統宣示終統的一貫立場，相
信美方可以接受，外交部也將持續和美方溝通，化解誤會。。陳總統昨天
在接受日本讀賣新聞專訪時，雖然沒有就國統會是否還存在做說明，但總
統在提到2008年前將依人民公投複決的憲法程序，制定新憲時卻明確
表示，任何不符合憲法程序的主權議題，包括國號、國旗、領土等等，不
僅無益於現狀的維持，也將不會被處理。陳總統的這番談話，被認為是對
四不的再次重申，也向美方再次強調我方不會片面改變現狀的承諾。陳水
扁總統宣布終統，兩岸政經局勢是否受衝擊備受關注，昨天陳總統在接受
日本讀賣新聞專訪時，陳總統表示。cgin終止國統會和國統綱領後，
中國政府應與台灣民選的政府對話，兩岸政府應該可先就客貨運包機直航
以及中國觀光客來台的問題展開協商對話。此外，陳總統再次提出200
8年制定新憲的決心，不過，陳總統表達立場，任何不符合憲法程序的主
權議題，包括國旗國號領土等，我們認為不僅無益於現狀的維持，將不會
被處理。cgout值得關注的是，陳總統將新憲的制定可能涉及到國旗
國號的敏感問題排除在外，與民進黨主席游錫坤表達不排除任何選項，都
可討論的立場，有所差異。新憲制定，不過，陳總統在訪問中，沒有觸及
終統是否等於廢統的敏感議題。對於美方發出聲明，要求台灣說明終統立
場，今天呂副總統表示，這是語言不同各自表述所引發的誤解。國統會到
底是否存在的敏感問題，今天外交部以及陸委會進一步說明政府立場。終
統的爭議，外交部坦承台美雙方確實有歧見，不過，政府已經清楚表達陳
總統宣示終統的一貫立場，相信美方可以接受，外交部也將持續和美方溝
通，化解誤會。。陳總統昨天在接受日本讀賣新聞專訪時，雖然沒有就國
統會是否還存在做說明，但總統在提到2008年前將依人民公投複決的
憲法程序，制定新憲時卻明確表示，任何不符合憲法程序的主權議題，包
括國號、國旗、領土等等，不僅無益於現狀的維持，也將不會被處理。陳
總統的這番談話，被認為是對四不的再次重申，也向美方再次強調我方不
會片面改變現狀的承諾。陳水扁總統宣布終統，兩岸政經局勢是否受衝擊
備受關注，昨天陳總統在接受日本讀賣新聞專訪時，陳總統表示。cgi
n終止國統會和國統綱領後，中國政府應與台灣民選的政府對話，兩岸政
府應該可先就客貨運包機直航以及中國觀光客來台的問題展開協商對話。
此外，陳總統再次提出2008年制定新憲的決心，不過，陳總統表達立
場，任何不符合憲法程序的主權議題，包括國旗國號領土等，我們認為不
僅無益於現狀的維持，將不會被處理。cgout值得關注的是，陳總統
將新憲的制定可能涉及到國旗國號的敏感問題排除在外，與民進黨主席游
錫坤表達不排除任何選項，都可討論的立場，有所差異。新憲制定，不過
，陳總統在訪問中，沒有觸及終統是否等於廢統的敏感議題。對於美方發
出聲明，要求台灣說明終統立場，今天呂副總統表示，這是語言不同各自
表述所引發的誤解。國統會到底是否存在的敏感問題，今天外交部以及陸
委會進一步說明政府立場。終統的爭議，外交部坦承台美雙方確實有歧見
，不過，政府已經清楚表達陳總統宣示終統的一貫立場，相信美方可以接
受，外交部也將持續和美方溝通，化解誤會。。陳總統昨天在接受日本讀
賣新聞專訪時，雖然沒有就國統會是否還存在做說明，但總統在提到20
08年前將依人民公投複決的憲法程序，制定新憲時卻明確表示，任何不
符合憲法程序的主權議題，包括國號、國旗、領土等等，不僅無益於現狀
的維持，也將不會被處理。陳總統的這番談話，被認為是對四不的再次重
申，也向美方再次強調我方不會片面改變現狀的承諾。陳水扁總統宣布終
統，兩岸政經局勢是否受衝擊備受關注，昨天陳總統在接受日本讀賣新聞
專訪時，陳總統表示。cgin終止國統會和國統綱領後，中國政府應與
台灣民選的政府對話，兩岸政府應該可先就客貨運包機直航以及中國觀光
客來台的問題展開協商對話。此外，陳總統再次提出2008年制定新憲
的決心，不過，陳總統表達立場，任何不符合憲法程序的主權議題，包括
國旗國號領土等，我們認為不僅無益於現狀的維持，將不會被處理。cg
out值得關注的是，陳總統將新憲的制定可能涉及到國旗國號的敏感問
題排除在外，與民進黨主席游錫坤表達不排除任何選項，都可討論的立場
，有所差異。新憲制定，不過，陳總統在訪問中，沒有觸及終統是否等於
廢統的敏感議題。對於美方發出聲明，要求台灣說明終統立場，今天呂副
總統表示，這是語言不同各自表述所引發的誤解。國統會到底是否存在的
敏感問題，今天外交部以及陸委會進一步說明政府立場。終統的爭議，外
交部坦承台美雙方確實有歧見，不過，政府已經清楚表達陳總統宣示終統
的一貫立場，相信美方可以接受，外交部也將持續和美方溝通，化解誤會
。。陳總統昨天在接受日本讀賣新聞專訪時，雖然沒有就國統會是否還存
在做說明，但總統在提到2008年前將依人民公投複決的憲法程序，制
定新憲時卻明確表示，任何不符合憲法程序的主權議題，包括國號、國旗
、領土等等，不僅無益於現狀的維持，也將不會被處理。陳總統的這番談
話，被認為是對四不的再次重申，也向美方再次強調我方不會片面改變現
狀的承諾。陳水扁總統宣布終統，兩岸政經局勢是否受衝擊備受關注，昨
天陳總統在接受日本讀賣新聞專訪時，陳總統表示。cgin終止國統會
和國統綱領後，中國政府應與台灣民選的政府對話，兩岸政府應該可先就
客貨運包機直航以及中國觀光客來台的問題展開協商對話。此外，陳總統
再次提出2008年制定新憲的決心，不過，陳總統表達立場，任何不符
合憲法程序的主權議題，包括國旗國號領土等，我們認為不僅無益於現狀
的維持，將不會被處理。cgout值得關注的是，陳總統將新憲的制定
可能涉及到國旗國號的敏感問題排除在外，與民進黨主席游錫坤表達不排
除任何選項，都可討論的立場，有所差異。新憲制定，不過，陳總統在訪
問中，沒有觸及終統是否等於廢統的敏感議題。對於美方發出聲明，要求
台灣說明終統立場，今天呂副總統表示，這是語言不同各自表述所引發的
誤解。國統會到底是否存在的敏感問題，今天外交部以及陸委會進一步說
明政府立場。終統的爭議，外交部坦承台美雙方確實有歧見，不過，政府
已經清楚表達陳總統宣示終統的一貫立場，相信美方可以接受，外交部也
將持續和美方溝通，化解誤會。。
