新聞一開始、要來關心、總統女婿趙建銘被收押後的最新發展。
趙建銘在看守所度過的第一夜、所方表示、他的心情平靜、作息也很正
常。
不過、檢調單位擴大調查範圍、目前情勢看起來對趙建銘不利，除了發
現部分藥廠跟他有異常的資金往來、可能還另外涉及多起關說事件。
在台北看守所度過第一天，外界都很關切趙建銘的狀況怎麼樣。
今天一早就有人來探望，送來他愛吃的東西，據所方表示，趙建銘心情
很平靜，作息也很正常。
進入看守所，趙建銘三個字已經被編號二二六0，四個號碼取代。
為了防止串供，他和同案的另外三名被告，都依規定分別羈押在忠三舍
，和室友住在一個兩坪大的小房間。
cgin而檢調偵查台開案，除了鎖定內線交易，也將趙建銘是否涉及
台開聯貸關說和台開董座人事關說，以及藥商的異常資金往來，列為
調查重點，追查其中是否有涉及不法cgout北機組昨天就兵分十
外傳檢調同時查獲名錶和現金以及大批禮券，檢調今天鄭重否認，不過
一家因為保存趙建銘兒子臍帶血、而聲名大噪的廠商，被查出和趙建
銘之間，有上千萬元資金往來，業者出面說明，說這筆鉅款，是給他
儘管高價代言並不算違法，但趙建銘有總統家族成員的身分，收取廠商
這種費用是否恰當，已經引發爭議。
檢調偵辦台開案不只要查出違法事證，也讓外界檢視第一家庭的道德標
準
