西班牙有意從伊拉克撤軍讓美國的反恐陣線出現鬆動，美國總統布希因
此對盟友信心喊話，強調反恐統一陣線的重要，而根據美國16號公
佈的一份民調顯示，歐洲國家認為，美國反恐戰爭沒有達到遏阻恐怖
回教國家認為，美國攻打伊拉克是為了石油，以及幫助以色列。
美國佩尤民意研究中心16號公佈了二月底在美英德法俄五個歐美國家
，以及約旦巴基斯坦等四個回教國家，針對美國與反恐戰爭議題進行
民意調查。
對於美國發動伊拉克戰爭的動機，除了美英兩國，其餘七國都有超過5
0%民眾認為，美國是為了要奪取中東地區石油。
對此，美國總統布希16號在白宮會見荷蘭總理時，則強調美伊戰爭是
反恐行動表率。
(布希:我要提醒荷蘭民眾，蓋達組織對伊拉克有興趣是有理由的，就
是他們知道這是反恐戰爭陣線，而蓋達組織擔憂自由和民主在中東這
樣的地方會傳播開來。
)至於伊拉克戰爭對於打擊恐怖主義的影響，除了美國約旦以外，其餘
七國都有超過五成民眾認為，美伊戰爭對打擊恐怖行動帶來傷害而非
助益。
不過也有人質疑，在西班牙火車爆炸案發生後，這份民調的可信度恐怕
要打折扣。
(歐布萊特:我個人認為這是無稽之談，也期待上星期四發生在西班牙
的悲劇讓這些人改變了心意，尤其是歐洲人。
)另外值得注意的是，儘管美英兩國都有超過八成民眾相信，美伊戰爭
改善伊拉克人民生活，但是在四個回教國家，則分別有四到七成民眾
表示，美伊戰爭讓伊拉克人民生活更辛苦。
