巴格達南部的市集，4號發生迷你巴士遭汽車炸彈攻擊事件，造成至少7
個人死亡，25人受傷。這輛小型巴士4號上午在巴格達南部是薩發拉尼
亞區的市集對面靠站時，遭人引爆，有7個人被炸死，25個人受傷送醫
，在場還有另外三輛巴士受損，週邊的店家也受到波及。為了防止遜尼跟
什葉派衝突進一步惡化，巴格達3號宣布禁止私人車輛進入市區，而伊拉
克總統4號則宣布，國會在5號將首次召開會議，商討目前國內情勢。巴
格達南部的市集，4號發生迷你巴士遭汽車炸彈攻擊事件，造成至少7個
人死亡，25人受傷。這輛小型巴士4號上午在巴格達南部是薩發拉尼亞
區的市集對面靠站時，遭人引爆，有7個人被炸死，25個人受傷送醫，
在場還有另外三輛巴士受損，週邊的店家也受到波及。為了防止遜尼跟什
葉派衝突進一步惡化，巴格達3號宣布禁止私人車輛進入市區，而伊拉克
總統4號則宣布，國會在5號將首次召開會議，商討目前國內情勢。巴格
達南部的市集，4號發生迷你巴士遭汽車炸彈攻擊事件，造成至少7個人
死亡，25人受傷。這輛小型巴士4號上午在巴格達南部是薩發拉尼亞區
的市集對面靠站時，遭人引爆，有7個人被炸死，25個人受傷送醫，在
場還有另外三輛巴士受損，週邊的店家也受到波及。為了防止遜尼跟什葉
派衝突進一步惡化，巴格達3號宣布禁止私人車輛進入市區，而伊拉克總
統4號則宣布，國會在5號將首次召開會議，商討目前國內情勢。
