雖然民進黨團強烈反對罷免總統、不過對於趙建銘、還是要處份。台北市
黨部今天開會決定、對趙建銘開除黨籍，這代表趙建銘在未來五年之內、
都不能再加入民進黨。民進黨主席游錫坤今天表示、支持市黨部的決定，
他也希望民進黨能夠團結起來、度過這場風雨。為了回應基層黨員的要求
，民進黨台北市黨部臨時執委會一致通過，趙建銘雖然已經主動退黨，不
過仍將適用五年不能再入黨的條款，視同除名開除黨籍，而黨主席游錫坤
則強調，支持市黨部的決定趙建銘遭收押，有民進黨立委說是替民進黨判
了死刑，不過游錫坤則以颱風天的農夫自諭，颱風過後，農夫還是會繼續
打拼重整家園，因此民進黨只要團結就可以渡過危機，至於黨內要不要提
早初選，或是請陳總統釋放權力，游錫坤強調，現在是共同承擔責任不是
分享權力的時候希望重拾清廉形象，民進黨將成立的廉政小組也特別設立
了姻親條款，未來直轄市長以上的公職人員姻親，都將接受監督，要避免
類似趙建銘的狀況再度發生雖然民進黨團強烈反對罷免總統、不過對於趙
建銘、還是要處份。台北市黨部今天開會決定、對趙建銘開除黨籍，這代
表趙建銘在未來五年之內、都不能再加入民進黨。民進黨主席游錫坤今天
表示、支持市黨部的決定，他也希望民進黨能夠團結起來、度過這場風雨
。為了回應基層黨員的要求，民進黨台北市黨部臨時執委會一致通過，趙
建銘雖然已經主動退黨，不過仍將適用五年不能再入黨的條款，視同除名
開除黨籍，而黨主席游錫坤則強調，支持市黨部的決定趙建銘遭收押，有
民進黨立委說是替民進黨判了死刑，不過游錫坤則以颱風天的農夫自諭，
颱風過後，農夫還是會繼續打拼重整家園，因此民進黨只要團結就可以渡
過危機，至於黨內要不要提早初選，或是請陳總統釋放權力，游錫坤強調
，現在是共同承擔責任不是分享權力的時候希望重拾清廉形象，民進黨將
成立的廉政小組也特別設立了姻親條款，未來直轄市長以上的公職人員姻
親，都將接受監督，要避免類似趙建銘的狀況再度發生雖然民進黨團強烈
反對罷免總統、不過對於趙建銘、還是要處份。台北市黨部今天開會決定
、對趙建銘開除黨籍，這代表趙建銘在未來五年之內、都不能再加入民進
黨。民進黨主席游錫坤今天表示、支持市黨部的決定，他也希望民進黨能
夠團結起來、度過這場風雨。為了回應基層黨員的要求，民進黨台北市黨
部臨時執委會一致通過，趙建銘雖然已經主動退黨，不過仍將適用五年不
能再入黨的條款，視同除名開除黨籍，而黨主席游錫坤則強調，支持市黨
部的決定趙建銘遭收押，有民進黨立委說是替民進黨判了死刑，不過游錫
坤則以颱風天的農夫自諭，颱風過後，農夫還是會繼續打拼重整家園，因
此民進黨只要團結就可以渡過危機，至於黨內要不要提早初選，或是請陳
總統釋放權力，游錫坤強調，現在是共同承擔責任不是分享權力的時候希
望重拾清廉形象，民進黨將成立的廉政小組也特別設立了姻親條款，未來
直轄市長以上的公職人員姻親，都將接受監督，要避免類似趙建銘的狀況
再度發生雖然民進黨團強烈反對罷免總統、不過對於趙建銘、還是要處份
。台北市黨部今天開會決定、對趙建銘開除黨籍，這代表趙建銘在未來五
年之內、都不能再加入民進黨。民進黨主席游錫坤今天表示、支持市黨部
的決定，他也希望民進黨能夠團結起來、度過這場風雨。為了回應基層黨
員的要求，民進黨台北市黨部臨時執委會一致通過，趙建銘雖然已經主動
退黨，不過仍將適用五年不能再入黨的條款，視同除名開除黨籍，而黨主
席游錫坤則強調，支持市黨部的決定趙建銘遭收押，有民進黨立委說是替
民進黨判了死刑，不過游錫坤則以颱風天的農夫自諭，颱風過後，農夫還
是會繼續打拼重整家園，因此民進黨只要團結就可以渡過危機，至於黨內
要不要提早初選，或是請陳總統釋放權力，游錫坤強調，現在是共同承擔
責任不是分享權力的時候希望重拾清廉形象，民進黨將成立的廉政小組也
特別設立了姻親條款，未來直轄市長以上的公職人員姻親，都將接受監督
，要避免類似趙建銘的狀況再度發生
