不過、蘇貞昌的呼籲、在野黨未必能接受，親民黨主席宋楚瑜、今天要求
陳水扁總統主動下台、否則親民黨要率先提案罷免。但宋楚瑜的態度、跟
國民黨主席馬英九、有明顯的差別，馬英九今天仍然表示、不贊成罷免總
統。一反昨天親民黨團表態，不支持罷免總統的立場，今天主席宋楚瑜出
面，記者會上還刻意以黑色的看板，痛陳國家面臨緊急危難，宋楚瑜呼籲
朝野共同召開政黨高峰會，並向陳總統喊話，要求立即辭職，否則提案罷
免。宋楚瑜要求陳總統下臺，更大動作一一拜會國民黨、民進黨和台聯黨
中央，不過國民兩黨主席都不在，只有台聯黨主席蘇進強和宋楚瑜見上面
，但對於是否贊同罷免，泛綠批評宋楚瑜為選舉造勢。而國民黨主席馬英
九也明確表態反對．宋楚瑜尋求朝野黨派支持，但對於罷免總統提案，國
親不同調，泛綠陣營則表示，人民期待政局穩定，而不是政黨惡鬥．．不
過、蘇貞昌的呼籲、在野黨未必能接受，親民黨主席宋楚瑜、今天要求陳
水扁總統主動下台、否則親民黨要率先提案罷免。但宋楚瑜的態度、跟國
民黨主席馬英九、有明顯的差別，馬英九今天仍然表示、不贊成罷免總統
。一反昨天親民黨團表態，不支持罷免總統的立場，今天主席宋楚瑜出面
，記者會上還刻意以黑色的看板，痛陳國家面臨緊急危難，宋楚瑜呼籲朝
野共同召開政黨高峰會，並向陳總統喊話，要求立即辭職，否則提案罷免
。宋楚瑜要求陳總統下臺，更大動作一一拜會國民黨、民進黨和台聯黨中
央，不過國民兩黨主席都不在，只有台聯黨主席蘇進強和宋楚瑜見上面，
但對於是否贊同罷免，泛綠批評宋楚瑜為選舉造勢。而國民黨主席馬英九
也明確表態反對．宋楚瑜尋求朝野黨派支持，但對於罷免總統提案，國親
不同調，泛綠陣營則表示，人民期待政局穩定，而不是政黨惡鬥．．不過
、蘇貞昌的呼籲、在野黨未必能接受，親民黨主席宋楚瑜、今天要求陳水
扁總統主動下台、否則親民黨要率先提案罷免。但宋楚瑜的態度、跟國民
黨主席馬英九、有明顯的差別，馬英九今天仍然表示、不贊成罷免總統。
一反昨天親民黨團表態，不支持罷免總統的立場，今天主席宋楚瑜出面，
記者會上還刻意以黑色的看板，痛陳國家面臨緊急危難，宋楚瑜呼籲朝野
共同召開政黨高峰會，並向陳總統喊話，要求立即辭職，否則提案罷免。
宋楚瑜要求陳總統下臺，更大動作一一拜會國民黨、民進黨和台聯黨中央
，不過國民兩黨主席都不在，只有台聯黨主席蘇進強和宋楚瑜見上面，但
對於是否贊同罷免，泛綠批評宋楚瑜為選舉造勢。而國民黨主席馬英九也
明確表態反對．宋楚瑜尋求朝野黨派支持，但對於罷免總統提案，國親不
同調，泛綠陣營則表示，人民期待政局穩定，而不是政黨惡鬥．．不過、
蘇貞昌的呼籲、在野黨未必能接受，親民黨主席宋楚瑜、今天要求陳水扁
總統主動下台、否則親民黨要率先提案罷免。但宋楚瑜的態度、跟國民黨
主席馬英九、有明顯的差別，馬英九今天仍然表示、不贊成罷免總統。一
反昨天親民黨團表態，不支持罷免總統的立場，今天主席宋楚瑜出面，記
者會上還刻意以黑色的看板，痛陳國家面臨緊急危難，宋楚瑜呼籲朝野共
同召開政黨高峰會，並向陳總統喊話，要求立即辭職，否則提案罷免。宋
楚瑜要求陳總統下臺，更大動作一一拜會國民黨、民進黨和台聯黨中央，
不過國民兩黨主席都不在，只有台聯黨主席蘇進強和宋楚瑜見上面，但對
於是否贊同罷免，泛綠批評宋楚瑜為選舉造勢。而國民黨主席馬英九也明
確表態反對．宋楚瑜尋求朝野黨派支持，但對於罷免總統提案，國親不同
調，泛綠陣營則表示，人民期待政局穩定，而不是政黨惡鬥．．不過、蘇
貞昌的呼籲、在野黨未必能接受，親民黨主席宋楚瑜、今天要求陳水扁總
統主動下台、否則親民黨要率先提案罷免。但宋楚瑜的態度、跟國民黨主
席馬英九、有明顯的差別，馬英九今天仍然表示、不贊成罷免總統。一反
昨天親民黨團表態，不支持罷免總統的立場，今天主席宋楚瑜出面，記者
會上還刻意以黑色的看板，痛陳國家面臨緊急危難，宋楚瑜呼籲朝野共同
召開政黨高峰會，並向陳總統喊話，要求立即辭職，否則提案罷免。宋楚
瑜要求陳總統下臺，更大動作一一拜會國民黨、民進黨和台聯黨中央，不
過國民兩黨主席都不在，只有台聯黨主席蘇進強和宋楚瑜見上面，但對於
是否贊同罷免，泛綠批評宋楚瑜為選舉造勢。而國民黨主席馬英九也明確
表態反對．宋楚瑜尋求朝野黨派支持，但對於罷免總統提案，國親不同調
，泛綠陣營則表示，人民期待政局穩定，而不是政黨惡鬥．．
