前天在台中、有一對父女因為喝了雄黃酒、兩個人都中毒、差點送命，而
每年端午節、醫院都會接到類似個案，醫師表示，雄黃就跟砒霜一樣、具
有強烈的毒性，只可以拿來驅蟲、千萬不可飲用。按照習俗，端午節除了
划龍舟之外，還得吃粽子應應景，老一輩民眾可能也會用雄黃加上米酒，
灑在屋子裡希望能驅除夏季的蚊蟲。雄黃這種粉末，在一般中藥行都買得
到，每年幾乎只有端午節前後才有人來購買，但醫院的急診室每到這個時
節，也會出現零星個案，有些民眾誤以為喝了雄黃酒可以驅瘟解毒，但其
實就跟喝了毒藥沒有兩樣。醫師表示，雄黃是一種砷含量極高的礦物，已
經被世界衛生組織公告為致癌物，即使少量服用也很危險，提醒民眾端午
節頂多用來噴灑就好，服用不但達不到驅邪的作用，反而會中毒。公視新
聞林珍汝徐啟峰採訪報導前天在台中、有一對父女因為喝了雄黃酒、兩個
人都中毒、差點送命，而每年端午節、醫院都會接到類似個案，醫師表示
，雄黃就跟砒霜一樣、具有強烈的毒性，只可以拿來驅蟲、千萬不可飲用
。按照習俗，端午節除了划龍舟之外，還得吃粽子應應景，老一輩民眾可
能也會用雄黃加上米酒，灑在屋子裡希望能驅除夏季的蚊蟲。雄黃這種粉
末，在一般中藥行都買得到，每年幾乎只有端午節前後才有人來購買，但
醫院的急診室每到這個時節，也會出現零星個案，有些民眾誤以為喝了雄
黃酒可以驅瘟解毒，但其實就跟喝了毒藥沒有兩樣。醫師表示，雄黃是一
種砷含量極高的礦物，已經被世界衛生組織公告為致癌物，即使少量服用
也很危險，提醒民眾端午節頂多用來噴灑就好，服用不但達不到驅邪的作
用，反而會中毒。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導前天在台中、有一對父
女因為喝了雄黃酒、兩個人都中毒、差點送命，而每年端午節、醫院都會
接到類似個案，醫師表示，雄黃就跟砒霜一樣、具有強烈的毒性，只可以
拿來驅蟲、千萬不可飲用。按照習俗，端午節除了划龍舟之外，還得吃粽
子應應景，老一輩民眾可能也會用雄黃加上米酒，灑在屋子裡希望能驅除
夏季的蚊蟲。雄黃這種粉末，在一般中藥行都買得到，每年幾乎只有端午
節前後才有人來購買，但醫院的急診室每到這個時節，也會出現零星個案
，有些民眾誤以為喝了雄黃酒可以驅瘟解毒，但其實就跟喝了毒藥沒有兩
樣。醫師表示，雄黃是一種砷含量極高的礦物，已經被世界衛生組織公告
為致癌物，即使少量服用也很危險，提醒民眾端午節頂多用來噴灑就好，
服用不但達不到驅邪的作用，反而會中毒。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報
導前天在台中、有一對父女因為喝了雄黃酒、兩個人都中毒、差點送命，
而每年端午節、醫院都會接到類似個案，醫師表示，雄黃就跟砒霜一樣、
具有強烈的毒性，只可以拿來驅蟲、千萬不可飲用。按照習俗，端午節除
了划龍舟之外，還得吃粽子應應景，老一輩民眾可能也會用雄黃加上米酒
，灑在屋子裡希望能驅除夏季的蚊蟲。雄黃這種粉末，在一般中藥行都買
得到，每年幾乎只有端午節前後才有人來購買，但醫院的急診室每到這個
時節，也會出現零星個案，有些民眾誤以為喝了雄黃酒可以驅瘟解毒，但
其實就跟喝了毒藥沒有兩樣。醫師表示，雄黃是一種砷含量極高的礦物，
已經被世界衛生組織公告為致癌物，即使少量服用也很危險，提醒民眾端
午節頂多用來噴灑就好，服用不但達不到驅邪的作用，反而會中毒。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導前天在台中、有一對父女因為喝了雄黃酒、兩
個人都中毒、差點送命，而每年端午節、醫院都會接到類似個案，醫師表
示，雄黃就跟砒霜一樣、具有強烈的毒性，只可以拿來驅蟲、千萬不可飲
用。按照習俗，端午節除了划龍舟之外，還得吃粽子應應景，老一輩民眾
可能也會用雄黃加上米酒，灑在屋子裡希望能驅除夏季的蚊蟲。雄黃這種
粉末，在一般中藥行都買得到，每年幾乎只有端午節前後才有人來購買，
但醫院的急診室每到這個時節，也會出現零星個案，有些民眾誤以為喝了
雄黃酒可以驅瘟解毒，但其實就跟喝了毒藥沒有兩樣。醫師表示，雄黃是
一種砷含量極高的礦物，已經被世界衛生組織公告為致癌物，即使少量服
用也很危險，提醒民眾端午節頂多用來噴灑就好，服用不但達不到驅邪的
作用，反而會中毒。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
