國際間也有備受各界矚目的司法案件。在五年前、恩隆公司爆發震驚全球
的假帳案，前執行長和董事長、25號被陪審團判定有罪，其中執行長史
基林、可能被判刑高達185年。兩千零一年爆發的恩隆惡性倒閉醜聞，
歷經專案小組多年追蹤調查，兩名主嫌恩隆前董事長雷伊，和執行長史基
林，終於被定罪。今天的判決傳遞了一個簡單的訊息我國法律無論面對企
業鉅子或者街頭罪犯都是一樣的雷厲風行雷伊和史基林，是因為涉嫌作假
帳，掩飾公司高達四百億美金的鉅額虧損，還強迫九名恩隆員工撒謊，在
公司破產前隱瞞財務問題，分別被控多起內線炒股，共謀和詐欺等罪名。
如今被判有罪，雷伊可能面臨最高165年的刑期，史基林則可能被判1
85年。他們兩人在聽到有罪宣判後，神情失望。當然這並非我們所預期
的結果我堅信針對加諸我的罪名我是無辜的我從第一天就是這麼說現在仍
然堅信如此很顯然的我對判決感到失望但這就是司法系統的運作謝謝各位
恩隆案是美國史上最複雜的企業犯罪案件，造成五千名員工一夕失業，失
去一輩子的積蓄與退休金，還有許多投資人血本無歸，衝擊之大，幾乎可
說是動搖國本。如今兩名主嫌定罪，民眾都說大快人心。我感覺太棒了我
有些朋友因為恩隆案損失慘重大家的財務都受重創所以這結果讓我很高興
我知道有些人可能不同意但我真覺得出了一口氣感覺就是喔耶目前恩隆公
司仍然處於破產，正在進行資產清算。而雷伊和史基林的確切刑期將在九
月11號正式宣判。國際間也有備受各界矚目的司法案件。在五年前、恩
隆公司爆發震驚全球的假帳案，前執行長和董事長、25號被陪審團判定
有罪，其中執行長史基林、可能被判刑高達185年。兩千零一年爆發的
恩隆惡性倒閉醜聞，歷經專案小組多年追蹤調查，兩名主嫌恩隆前董事長
雷伊，和執行長史基林，終於被定罪。今天的判決傳遞了一個簡單的訊息
我國法律無論面對企業鉅子或者街頭罪犯都是一樣的雷厲風行雷伊和史基
林，是因為涉嫌作假帳，掩飾公司高達四百億美金的鉅額虧損，還強迫九
名恩隆員工撒謊，在公司破產前隱瞞財務問題，分別被控多起內線炒股，
共謀和詐欺等罪名。如今被判有罪，雷伊可能面臨最高165年的刑期，
史基林則可能被判185年。他們兩人在聽到有罪宣判後，神情失望。當
然這並非我們所預期的結果我堅信針對加諸我的罪名我是無辜的我從第一
天就是這麼說現在仍然堅信如此很顯然的我對判決感到失望但這就是司法
系統的運作謝謝各位恩隆案是美國史上最複雜的企業犯罪案件，造成五千
名員工一夕失業，失去一輩子的積蓄與退休金，還有許多投資人血本無歸
，衝擊之大，幾乎可說是動搖國本。如今兩名主嫌定罪，民眾都說大快人
心。我感覺太棒了我有些朋友因為恩隆案損失慘重大家的財務都受重創所
以這結果讓我很高興我知道有些人可能不同意但我真覺得出了一口氣感覺
就是喔耶目前恩隆公司仍然處於破產，正在進行資產清算。而雷伊和史基
林的確切刑期將在九月11號正式宣判。國際間也有備受各界矚目的司法
案件。在五年前、恩隆公司爆發震驚全球的假帳案，前執行長和董事長、
25號被陪審團判定有罪，其中執行長史基林、可能被判刑高達185年
。兩千零一年爆發的恩隆惡性倒閉醜聞，歷經專案小組多年追蹤調查，兩
名主嫌恩隆前董事長雷伊，和執行長史基林，終於被定罪。今天的判決傳
遞了一個簡單的訊息我國法律無論面對企業鉅子或者街頭罪犯都是一樣的
雷厲風行雷伊和史基林，是因為涉嫌作假帳，掩飾公司高達四百億美金的
鉅額虧損，還強迫九名恩隆員工撒謊，在公司破產前隱瞞財務問題，分別
被控多起內線炒股，共謀和詐欺等罪名。如今被判有罪，雷伊可能面臨最
高165年的刑期，史基林則可能被判185年。他們兩人在聽到有罪宣
判後，神情失望。當然這並非我們所預期的結果我堅信針對加諸我的罪名
我是無辜的我從第一天就是這麼說現在仍然堅信如此很顯然的我對判決感
到失望但這就是司法系統的運作謝謝各位恩隆案是美國史上最複雜的企業
犯罪案件，造成五千名員工一夕失業，失去一輩子的積蓄與退休金，還有
許多投資人血本無歸，衝擊之大，幾乎可說是動搖國本。如今兩名主嫌定
罪，民眾都說大快人心。我感覺太棒了我有些朋友因為恩隆案損失慘重大
家的財務都受重創所以這結果讓我很高興我知道有些人可能不同意但我真
覺得出了一口氣感覺就是喔耶目前恩隆公司仍然處於破產，正在進行資產
清算。而雷伊和史基林的確切刑期將在九月11號正式宣判。國際間也有
備受各界矚目的司法案件。在五年前、恩隆公司爆發震驚全球的假帳案，
前執行長和董事長、25號被陪審團判定有罪，其中執行長史基林、可能
被判刑高達185年。兩千零一年爆發的恩隆惡性倒閉醜聞，歷經專案小
組多年追蹤調查，兩名主嫌恩隆前董事長雷伊，和執行長史基林，終於被
定罪。今天的判決傳遞了一個簡單的訊息我國法律無論面對企業鉅子或者
街頭罪犯都是一樣的雷厲風行雷伊和史基林，是因為涉嫌作假帳，掩飾公
司高達四百億美金的鉅額虧損，還強迫九名恩隆員工撒謊，在公司破產前
隱瞞財務問題，分別被控多起內線炒股，共謀和詐欺等罪名。如今被判有
罪，雷伊可能面臨最高165年的刑期，史基林則可能被判185年。他
們兩人在聽到有罪宣判後，神情失望。當然這並非我們所預期的結果我堅
信針對加諸我的罪名我是無辜的我從第一天就是這麼說現在仍然堅信如此
很顯然的我對判決感到失望但這就是司法系統的運作謝謝各位恩隆案是美
國史上最複雜的企業犯罪案件，造成五千名員工一夕失業，失去一輩子的
積蓄與退休金，還有許多投資人血本無歸，衝擊之大，幾乎可說是動搖國
本。如今兩名主嫌定罪，民眾都說大快人心。我感覺太棒了我有些朋友因
為恩隆案損失慘重大家的財務都受重創所以這結果讓我很高興我知道有些
人可能不同意但我真覺得出了一口氣感覺就是喔耶目前恩隆公司仍然處於
破產，正在進行資產清算。而雷伊和史基林的確切刑期將在九月11號正
式宣判。國際間也有備受各界矚目的司法案件。在五年前、恩隆公司爆發
震驚全球的假帳案，前執行長和董事長、25號被陪審團判定有罪，其中
執行長史基林、可能被判刑高達185年。兩千零一年爆發的恩隆惡性倒
閉醜聞，歷經專案小組多年追蹤調查，兩名主嫌恩隆前董事長雷伊，和執
行長史基林，終於被定罪。今天的判決傳遞了一個簡單的訊息我國法律無
論面對企業鉅子或者街頭罪犯都是一樣的雷厲風行雷伊和史基林，是因為
涉嫌作假帳，掩飾公司高達四百億美金的鉅額虧損，還強迫九名恩隆員工
撒謊，在公司破產前隱瞞財務問題，分別被控多起內線炒股，共謀和詐欺
等罪名。如今被判有罪，雷伊可能面臨最高165年的刑期，史基林則可
能被判185年。他們兩人在聽到有罪宣判後，神情失望。當然這並非我
們所預期的結果我堅信針對加諸我的罪名我是無辜的我從第一天就是這麼
說現在仍然堅信如此很顯然的我對判決感到失望但這就是司法系統的運作
謝謝各位恩隆案是美國史上最複雜的企業犯罪案件，造成五千名員工一夕
失業，失去一輩子的積蓄與退休金，還有許多投資人血本無歸，衝擊之大
，幾乎可說是動搖國本。如今兩名主嫌定罪，民眾都說大快人心。我感覺
太棒了我有些朋友因為恩隆案損失慘重大家的財務都受重創所以這結果讓
我很高興我知道有些人可能不同意但我真覺得出了一口氣感覺就是喔耶目
前恩隆公司仍然處於破產，正在進行資產清算。而雷伊和史基林的確切刑
期將在九月11號正式宣判。國際間也有備受各界矚目的司法案件。在五
年前、恩隆公司爆發震驚全球的假帳案，前執行長和董事長、25號被陪
審團判定有罪，其中執行長史基林、可能被判刑高達185年。兩千零一
年爆發的恩隆惡性倒閉醜聞，歷經專案小組多年追蹤調查，兩名主嫌恩隆
前董事長雷伊，和執行長史基林，終於被定罪。今天的判決傳遞了一個簡
單的訊息我國法律無論面對企業鉅子或者街頭罪犯都是一樣的雷厲風行雷
伊和史基林，是因為涉嫌作假帳，掩飾公司高達四百億美金的鉅額虧損，
還強迫九名恩隆員工撒謊，在公司破產前隱瞞財務問題，分別被控多起內
線炒股，共謀和詐欺等罪名。如今被判有罪，雷伊可能面臨最高165年
的刑期，史基林則可能被判185年。他們兩人在聽到有罪宣判後，神情
失望。當然這並非我們所預期的結果我堅信針對加諸我的罪名我是無辜的
我從第一天就是這麼說現在仍然堅信如此很顯然的我對判決感到失望但這
就是司法系統的運作謝謝各位恩隆案是美國史上最複雜的企業犯罪案件，
造成五千名員工一夕失業，失去一輩子的積蓄與退休金，還有許多投資人
血本無歸，衝擊之大，幾乎可說是動搖國本。如今兩名主嫌定罪，民眾都
說大快人心。我感覺太棒了我有些朋友因為恩隆案損失慘重大家的財務都
受重創所以這結果讓我很高興我知道有些人可能不同意但我真覺得出了一
口氣感覺就是喔耶目前恩隆公司仍然處於破產，正在進行資產清算。而雷
伊和史基林的確切刑期將在九月11號正式宣判。國際間也有備受各界矚
目的司法案件。在五年前、恩隆公司爆發震驚全球的假帳案，前執行長和
董事長、25號被陪審團判定有罪，其中執行長史基林、可能被判刑高達
185年。兩千零一年爆發的恩隆惡性倒閉醜聞，歷經專案小組多年追蹤
調查，兩名主嫌恩隆前董事長雷伊，和執行長史基林，終於被定罪。今天
的判決傳遞了一個簡單的訊息我國法律無論面對企業鉅子或者街頭罪犯都
是一樣的雷厲風行雷伊和史基林，是因為涉嫌作假帳，掩飾公司高達四百
億美金的鉅額虧損，還強迫九名恩隆員工撒謊，在公司破產前隱瞞財務問
題，分別被控多起內線炒股，共謀和詐欺等罪名。如今被判有罪，雷伊可
能面臨最高165年的刑期，史基林則可能被判185年。他們兩人在聽
到有罪宣判後，神情失望。當然這並非我們所預期的結果我堅信針對加諸
我的罪名我是無辜的我從第一天就是這麼說現在仍然堅信如此很顯然的我
對判決感到失望但這就是司法系統的運作謝謝各位恩隆案是美國史上最複
雜的企業犯罪案件，造成五千名員工一夕失業，失去一輩子的積蓄與退休
金，還有許多投資人血本無歸，衝擊之大，幾乎可說是動搖國本。如今兩
名主嫌定罪，民眾都說大快人心。我感覺太棒了我有些朋友因為恩隆案損
失慘重大家的財務都受重創所以這結果讓我很高興我知道有些人可能不同
意但我真覺得出了一口氣感覺就是喔耶目前恩隆公司仍然處於破產，正在
進行資產清算。而雷伊和史基林的確切刑期將在九月11號正式宣判。國
際間也有備受各界矚目的司法案件。在五年前、恩隆公司爆發震驚全球的
假帳案，前執行長和董事長、25號被陪審團判定有罪，其中執行長史基
林、可能被判刑高達185年。兩千零一年爆發的恩隆惡性倒閉醜聞，歷
經專案小組多年追蹤調查，兩名主嫌恩隆前董事長雷伊，和執行長史基林
，終於被定罪。今天的判決傳遞了一個簡單的訊息我國法律無論面對企業
鉅子或者街頭罪犯都是一樣的雷厲風行雷伊和史基林，是因為涉嫌作假帳
，掩飾公司高達四百億美金的鉅額虧損，還強迫九名恩隆員工撒謊，在公
司破產前隱瞞財務問題，分別被控多起內線炒股，共謀和詐欺等罪名。如
今被判有罪，雷伊可能面臨最高165年的刑期，史基林則可能被判18
5年。他們兩人在聽到有罪宣判後，神情失望。當然這並非我們所預期的
結果我堅信針對加諸我的罪名我是無辜的我從第一天就是這麼說現在仍然
堅信如此很顯然的我對判決感到失望但這就是司法系統的運作謝謝各位恩
隆案是美國史上最複雜的企業犯罪案件，造成五千名員工一夕失業，失去
一輩子的積蓄與退休金，還有許多投資人血本無歸，衝擊之大，幾乎可說
是動搖國本。如今兩名主嫌定罪，民眾都說大快人心。我感覺太棒了我有
些朋友因為恩隆案損失慘重大家的財務都受重創所以這結果讓我很高興我
知道有些人可能不同意但我真覺得出了一口氣感覺就是喔耶目前恩隆公司
仍然處於破產，正在進行資產清算。而雷伊和史基林的確切刑期將在九月
11號正式宣判。國際間也有備受各界矚目的司法案件。在五年前、恩隆
公司爆發震驚全球的假帳案，前執行長和董事長、25號被陪審團判定有
罪，其中執行長史基林、可能被判刑高達185年。兩千零一年爆發的恩
隆惡性倒閉醜聞，歷經專案小組多年追蹤調查，兩名主嫌恩隆前董事長雷
伊，和執行長史基林，終於被定罪。今天的判決傳遞了一個簡單的訊息我
國法律無論面對企業鉅子或者街頭罪犯都是一樣的雷厲風行雷伊和史基林
，是因為涉嫌作假帳，掩飾公司高達四百億美金的鉅額虧損，還強迫九名
恩隆員工撒謊，在公司破產前隱瞞財務問題，分別被控多起內線炒股，共
謀和詐欺等罪名。如今被判有罪，雷伊可能面臨最高165年的刑期，史
基林則可能被判185年。他們兩人在聽到有罪宣判後，神情失望。當然
這並非我們所預期的結果我堅信針對加諸我的罪名我是無辜的我從第一天
就是這麼說現在仍然堅信如此很顯然的我對判決感到失望但這就是司法系
統的運作謝謝各位恩隆案是美國史上最複雜的企業犯罪案件，造成五千名
員工一夕失業，失去一輩子的積蓄與退休金，還有許多投資人血本無歸，
衝擊之大，幾乎可說是動搖國本。如今兩名主嫌定罪，民眾都說大快人心
。我感覺太棒了我有些朋友因為恩隆案損失慘重大家的財務都受重創所以
這結果讓我很高興我知道有些人可能不同意但我真覺得出了一口氣感覺就
是喔耶目前恩隆公司仍然處於破產，正在進行資產清算。而雷伊和史基林
的確切刑期將在九月11號正式宣判。國際間也有備受各界矚目的司法案
件。在五年前、恩隆公司爆發震驚全球的假帳案，前執行長和董事長、2
5號被陪審團判定有罪，其中執行長史基林、可能被判刑高達185年。
兩千零一年爆發的恩隆惡性倒閉醜聞，歷經專案小組多年追蹤調查，兩名
主嫌恩隆前董事長雷伊，和執行長史基林，終於被定罪。今天的判決傳遞
了一個簡單的訊息我國法律無論面對企業鉅子或者街頭罪犯都是一樣的雷
厲風行雷伊和史基林，是因為涉嫌作假帳，掩飾公司高達四百億美金的鉅
額虧損，還強迫九名恩隆員工撒謊，在公司破產前隱瞞財務問題，分別被
控多起內線炒股，共謀和詐欺等罪名。如今被判有罪，雷伊可能面臨最高
165年的刑期，史基林則可能被判185年。他們兩人在聽到有罪宣判
後，神情失望。當然這並非我們所預期的結果我堅信針對加諸我的罪名我
是無辜的我從第一天就是這麼說現在仍然堅信如此很顯然的我對判決感到
失望但這就是司法系統的運作謝謝各位恩隆案是美國史上最複雜的企業犯
罪案件，造成五千名員工一夕失業，失去一輩子的積蓄與退休金，還有許
多投資人血本無歸，衝擊之大，幾乎可說是動搖國本。如今兩名主嫌定罪
，民眾都說大快人心。我感覺太棒了我有些朋友因為恩隆案損失慘重大家
的財務都受重創所以這結果讓我很高興我知道有些人可能不同意但我真覺
得出了一口氣感覺就是喔耶目前恩隆公司仍然處於破產，正在進行資產清
算。而雷伊和史基林的確切刑期將在九月11號正式宣判。
