前聯合國武檢小組負責人、布利克斯，15號在美國紐約大學發表新書
演說。
布利克斯認為，英美兩國沒有明確的證據，就指稱伊拉克擁有大規模毀
滅性武器，發動美伊戰爭，而且戰爭結束以後，這個世界並沒有變得
更安全。
前聯合國武檢小組負責人布利克斯，15號在美國紐約大學指出，英美
兩國在沒有真憑實據的情況下，蓄意堅稱伊拉克擁有大規模毀滅性武
器，而對伊拉克發動戰爭。
(布利克斯:現在我們知道(伊拉克)完全沒有(大規模毀滅性武器)
。
所以這場戰爭或許是場優雅又傑出的軍事演習，但戰爭假設的基礎是錯
的。
布利克斯去年六月離職前，就認為伊拉克沒有大規模毀滅性武器，而美
國發動戰爭的最大目的，是為了回應九一一恐怖攻擊，當時英美認為
伊拉克海珊強權、和恐怖主義有關。
布利克斯認為，這種想法根本就是大錯特錯。
而且發動戰爭，剷除海珊政權以後，並沒有達到消除恐怖主義的目標。
（布利克斯：如果一大目標是要警告全球恐怖份子，我們一定會要你們
付出代價，這並沒有成功。
布利克斯指出，美伊戰爭反而讓伊拉克陷於恐怖主義的動盪中。
伊拉克海珊政權被推翻已經有十個月，但是英美兩國還是沒有掌握任何
伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據，布利克斯的指控，再度讓英美
兩國元首的誠信受到質疑。
