另一方面、在今年一月、為日本股市以及政壇、帶來大震撼的「Live
door非法炒股案」，今天在東京地方法院、首度開庭。出庭的被告、
包括Livedoor前任董事會成員、以及高階幹部，還有2名涉嫌假
造財務報表的會計師。檢方指出、被告偽造公司收益、把虧損編成有盈餘
，欺騙投資大眾。被告之一的Livedoor前任董事宮內亮治，對於
被控罪名、大致坦承不諱。其他被告有的否認部份罪名，有的撇清跟前社
長堀江貴文的關係。至於主嫌犯堀江本人，法院預定到今年7月才會開始
進行審理。另一方面、在今年一月、為日本股市以及政壇、帶來大震撼的
「Livedoor非法炒股案」，今天在東京地方法院、首度開庭。出
庭的被告、包括Livedoor前任董事會成員、以及高階幹部，還有
2名涉嫌假造財務報表的會計師。檢方指出、被告偽造公司收益、把虧損
編成有盈餘，欺騙投資大眾。被告之一的Livedoor前任董事宮內
亮治，對於被控罪名、大致坦承不諱。其他被告有的否認部份罪名，有的
撇清跟前社長堀江貴文的關係。至於主嫌犯堀江本人，法院預定到今年7
月才會開始進行審理。另一方面、在今年一月、為日本股市以及政壇、帶
來大震撼的「Livedoor非法炒股案」，今天在東京地方法院、首
度開庭。出庭的被告、包括Livedoor前任董事會成員、以及高階
幹部，還有2名涉嫌假造財務報表的會計師。檢方指出、被告偽造公司收
益、把虧損編成有盈餘，欺騙投資大眾。被告之一的Livedoor前
任董事宮內亮治，對於被控罪名、大致坦承不諱。其他被告有的否認部份
罪名，有的撇清跟前社長堀江貴文的關係。至於主嫌犯堀江本人，法院預
定到今年7月才會開始進行審理。另一方面、在今年一月、為日本股市以
及政壇、帶來大震撼的「Livedoor非法炒股案」，今天在東京地
方法院、首度開庭。出庭的被告、包括Livedoor前任董事會成員
、以及高階幹部，還有2名涉嫌假造財務報表的會計師。檢方指出、被告
偽造公司收益、把虧損編成有盈餘，欺騙投資大眾。被告之一的Live
door前任董事宮內亮治，對於被控罪名、大致坦承不諱。其他被告有
的否認部份罪名，有的撇清跟前社長堀江貴文的關係。至於主嫌犯堀江本
人，法院預定到今年7月才會開始進行審理。另一方面、在今年一月、為
日本股市以及政壇、帶來大震撼的「Livedoor非法炒股案」，今
天在東京地方法院、首度開庭。出庭的被告、包括Livedoor前任
董事會成員、以及高階幹部，還有2名涉嫌假造財務報表的會計師。檢方
指出、被告偽造公司收益、把虧損編成有盈餘，欺騙投資大眾。被告之一
的Livedoor前任董事宮內亮治，對於被控罪名、大致坦承不諱。
其他被告有的否認部份罪名，有的撇清跟前社長堀江貴文的關係。至於主
嫌犯堀江本人，法院預定到今年7月才會開始進行審理。另一方面、在今
年一月、為日本股市以及政壇、帶來大震撼的「Livedoor非法炒
股案」，今天在東京地方法院、首度開庭。出庭的被告、包括Lived
oor前任董事會成員、以及高階幹部，還有2名涉嫌假造財務報表的會
計師。檢方指出、被告偽造公司收益、把虧損編成有盈餘，欺騙投資大眾
。被告之一的Livedoor前任董事宮內亮治，對於被控罪名、大致
坦承不諱。其他被告有的否認部份罪名，有的撇清跟前社長堀江貴文的關
係。至於主嫌犯堀江本人，法院預定到今年7月才會開始進行審理。
