無論如何、第一家庭的弊案風波、已經嚴重衝擊民進黨的形象。立法院黨
團今天邀集各派系領袖、進行危機處理，他們在會後發表共同聲明，強調
民進黨跟陳水扁總統無法切割，也反對總統在這個時候提前交棒。但民進
黨團同時也呼籲、未來要落實黨政合議、不能再有弊案發生了。第一家庭
身陷弊案風暴，民進黨內持續出現批扁聲浪，要求陳總統提前交棒，甚至
有人建議陳總統，在剩餘任期，當個虛位元首。面對黨內批判的聲浪，民
進黨團今天邀集跨派系的領袖聚會，cgin包括黨團三長，以及政策會
執行長趙永清，此外新潮流李文忠，蕭美琴福利國李俊毅，以及總統嫡系
的正義連線，高志鵬莊碩漢等二十位立委出席.cgout會後定調，面
對執政黨的空前危機，必須鞏固領導中心，並徹查弊案．黨團強調，先達
成共識，再與府院黨共同商討危機處理的做法，未來府院黨一起行動，共
同承擔，希望能讓這場風暴，早日平息無論如何、第一家庭的弊案風波、
已經嚴重衝擊民進黨的形象。立法院黨團今天邀集各派系領袖、進行危機
處理，他們在會後發表共同聲明，強調民進黨跟陳水扁總統無法切割，也
反對總統在這個時候提前交棒。但民進黨團同時也呼籲、未來要落實黨政
合議、不能再有弊案發生了。第一家庭身陷弊案風暴，民進黨內持續出現
批扁聲浪，要求陳總統提前交棒，甚至有人建議陳總統，在剩餘任期，當
個虛位元首。面對黨內批判的聲浪，民進黨團今天邀集跨派系的領袖聚會
，cgin包括黨團三長，以及政策會執行長趙永清，此外新潮流李文忠
，蕭美琴福利國李俊毅，以及總統嫡系的正義連線，高志鵬莊碩漢等二十
位立委出席.cgout會後定調，面對執政黨的空前危機，必須鞏固領
導中心，並徹查弊案．黨團強調，先達成共識，再與府院黨共同商討危機
處理的做法，未來府院黨一起行動，共同承擔，希望能讓這場風暴，早日
平息無論如何、第一家庭的弊案風波、已經嚴重衝擊民進黨的形象。立法
院黨團今天邀集各派系領袖、進行危機處理，他們在會後發表共同聲明，
強調民進黨跟陳水扁總統無法切割，也反對總統在這個時候提前交棒。但
民進黨團同時也呼籲、未來要落實黨政合議、不能再有弊案發生了。第一
家庭身陷弊案風暴，民進黨內持續出現批扁聲浪，要求陳總統提前交棒，
甚至有人建議陳總統，在剩餘任期，當個虛位元首。面對黨內批判的聲浪
，民進黨團今天邀集跨派系的領袖聚會，cgin包括黨團三長，以及政
策會執行長趙永清，此外新潮流李文忠，蕭美琴福利國李俊毅，以及總統
嫡系的正義連線，高志鵬莊碩漢等二十位立委出席.cgout會後定調
，面對執政黨的空前危機，必須鞏固領導中心，並徹查弊案．黨團強調，
先達成共識，再與府院黨共同商討危機處理的做法，未來府院黨一起行動
，共同承擔，希望能讓這場風暴，早日平息無論如何、第一家庭的弊案風
波、已經嚴重衝擊民進黨的形象。立法院黨團今天邀集各派系領袖、進行
危機處理，他們在會後發表共同聲明，強調民進黨跟陳水扁總統無法切割
，也反對總統在這個時候提前交棒。但民進黨團同時也呼籲、未來要落實
黨政合議、不能再有弊案發生了。第一家庭身陷弊案風暴，民進黨內持續
出現批扁聲浪，要求陳總統提前交棒，甚至有人建議陳總統，在剩餘任期
，當個虛位元首。面對黨內批判的聲浪，民進黨團今天邀集跨派系的領袖
聚會，cgin包括黨團三長，以及政策會執行長趙永清，此外新潮流李
文忠，蕭美琴福利國李俊毅，以及總統嫡系的正義連線，高志鵬莊碩漢等
二十位立委出席.cgout會後定調，面對執政黨的空前危機，必須鞏
固領導中心，並徹查弊案．黨團強調，先達成共識，再與府院黨共同商討
危機處理的做法，未來府院黨一起行動，共同承擔，希望能讓這場風暴，
早日平息無論如何、第一家庭的弊案風波、已經嚴重衝擊民進黨的形象。
立法院黨團今天邀集各派系領袖、進行危機處理，他們在會後發表共同聲
明，強調民進黨跟陳水扁總統無法切割，也反對總統在這個時候提前交棒
。但民進黨團同時也呼籲、未來要落實黨政合議、不能再有弊案發生了。
第一家庭身陷弊案風暴，民進黨內持續出現批扁聲浪，要求陳總統提前交
棒，甚至有人建議陳總統，在剩餘任期，當個虛位元首。面對黨內批判的
聲浪，民進黨團今天邀集跨派系的領袖聚會，cgin包括黨團三長，以
及政策會執行長趙永清，此外新潮流李文忠，蕭美琴福利國李俊毅，以及
總統嫡系的正義連線，高志鵬莊碩漢等二十位立委出席.cgout會後
定調，面對執政黨的空前危機，必須鞏固領導中心，並徹查弊案．黨團強
調，先達成共識，再與府院黨共同商討危機處理的做法，未來府院黨一起
行動，共同承擔，希望能讓這場風暴，早日平息
