前聯合國武檢小組負責人、布利克斯，15號在美國紐約大學發表新書演
說。布利克斯認為，英美兩國沒有明確的證據，就指稱伊拉克擁有大規模
毀滅性武器，發動美伊戰爭，而且戰爭結束以後，這個世界並沒有變得更
安全。前聯合國武檢小組負責人布利克斯，15號在美國紐約大學指出，
英美兩國在沒有真憑實據的情況下，蓄意堅稱伊拉克擁有大規模毀滅性武
器，而對伊拉克發動戰爭。(布利克斯:現在我們知道(伊拉克)完全沒
有(大規模毀滅性武器)。所以這場戰爭或許是場優雅又傑出的軍事演習
，但戰爭假設的基礎是錯的。布利克斯去年六月離職前，就認為伊拉克沒
有大規模毀滅性武器，而美國發動戰爭的最大目的，是為了回應九一一恐
怖攻擊，當時英美認為伊拉克海珊強權、和恐怖主義有關。布利克斯認為
，這種想法根本就是大錯特錯。而且發動戰爭，剷除海珊政權以後，並沒
有達到消除恐怖主義的目標。（布利克斯：如果一大目標是要警告全球恐
怖份子，我們一定會要你們付出代價，這並沒有成功。布利克斯指出，美
伊戰爭反而讓伊拉克陷於恐怖主義的動盪中。伊拉克海珊政權被推翻已經
有十個月，但是英美兩國還是沒有掌握任何伊拉克擁有大規模毀滅性武器
的證據，布利克斯的指控，再度讓英美兩國元首的誠信受到質疑。前聯合
國武檢小組負責人、布利克斯，15號在美國紐約大學發表新書演說。布
利克斯認為，英美兩國沒有明確的證據，就指稱伊拉克擁有大規模毀滅性
武器，發動美伊戰爭，而且戰爭結束以後，這個世界並沒有變得更安全。
前聯合國武檢小組負責人布利克斯，15號在美國紐約大學指出，英美兩
國在沒有真憑實據的情況下，蓄意堅稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，而
對伊拉克發動戰爭。(布利克斯:現在我們知道(伊拉克)完全沒有(大
規模毀滅性武器)。所以這場戰爭或許是場優雅又傑出的軍事演習，但戰
爭假設的基礎是錯的。布利克斯去年六月離職前，就認為伊拉克沒有大規
模毀滅性武器，而美國發動戰爭的最大目的，是為了回應九一一恐怖攻擊
，當時英美認為伊拉克海珊強權、和恐怖主義有關。布利克斯認為，這種
想法根本就是大錯特錯。而且發動戰爭，剷除海珊政權以後，並沒有達到
消除恐怖主義的目標。（布利克斯：如果一大目標是要警告全球恐怖份子
，我們一定會要你們付出代價，這並沒有成功。布利克斯指出，美伊戰爭
反而讓伊拉克陷於恐怖主義的動盪中。伊拉克海珊政權被推翻已經有十個
月，但是英美兩國還是沒有掌握任何伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據
，布利克斯的指控，再度讓英美兩國元首的誠信受到質疑。前聯合國武檢
小組負責人、布利克斯，15號在美國紐約大學發表新書演說。布利克斯
認為，英美兩國沒有明確的證據，就指稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，
發動美伊戰爭，而且戰爭結束以後，這個世界並沒有變得更安全。前聯合
國武檢小組負責人布利克斯，15號在美國紐約大學指出，英美兩國在沒
有真憑實據的情況下，蓄意堅稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，而對伊拉
克發動戰爭。(布利克斯:現在我們知道(伊拉克)完全沒有(大規模毀
滅性武器)。所以這場戰爭或許是場優雅又傑出的軍事演習，但戰爭假設
的基礎是錯的。布利克斯去年六月離職前，就認為伊拉克沒有大規模毀滅
性武器，而美國發動戰爭的最大目的，是為了回應九一一恐怖攻擊，當時
英美認為伊拉克海珊強權、和恐怖主義有關。布利克斯認為，這種想法根
本就是大錯特錯。而且發動戰爭，剷除海珊政權以後，並沒有達到消除恐
怖主義的目標。（布利克斯：如果一大目標是要警告全球恐怖份子，我們
一定會要你們付出代價，這並沒有成功。布利克斯指出，美伊戰爭反而讓
伊拉克陷於恐怖主義的動盪中。伊拉克海珊政權被推翻已經有十個月，但
是英美兩國還是沒有掌握任何伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據，布利
克斯的指控，再度讓英美兩國元首的誠信受到質疑。前聯合國武檢小組負
責人、布利克斯，15號在美國紐約大學發表新書演說。布利克斯認為，
英美兩國沒有明確的證據，就指稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，發動美
伊戰爭，而且戰爭結束以後，這個世界並沒有變得更安全。前聯合國武檢
小組負責人布利克斯，15號在美國紐約大學指出，英美兩國在沒有真憑
實據的情況下，蓄意堅稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，而對伊拉克發動
戰爭。(布利克斯:現在我們知道(伊拉克)完全沒有(大規模毀滅性武
器)。所以這場戰爭或許是場優雅又傑出的軍事演習，但戰爭假設的基礎
是錯的。布利克斯去年六月離職前，就認為伊拉克沒有大規模毀滅性武器
，而美國發動戰爭的最大目的，是為了回應九一一恐怖攻擊，當時英美認
為伊拉克海珊強權、和恐怖主義有關。布利克斯認為，這種想法根本就是
大錯特錯。而且發動戰爭，剷除海珊政權以後，並沒有達到消除恐怖主義
的目標。（布利克斯：如果一大目標是要警告全球恐怖份子，我們一定會
要你們付出代價，這並沒有成功。布利克斯指出，美伊戰爭反而讓伊拉克
陷於恐怖主義的動盪中。伊拉克海珊政權被推翻已經有十個月，但是英美
兩國還是沒有掌握任何伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據，布利克斯的
指控，再度讓英美兩國元首的誠信受到質疑。前聯合國武檢小組負責人、
布利克斯，15號在美國紐約大學發表新書演說。布利克斯認為，英美兩
國沒有明確的證據，就指稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，發動美伊戰爭
，而且戰爭結束以後，這個世界並沒有變得更安全。前聯合國武檢小組負
責人布利克斯，15號在美國紐約大學指出，英美兩國在沒有真憑實據的
情況下，蓄意堅稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，而對伊拉克發動戰爭。
(布利克斯:現在我們知道(伊拉克)完全沒有(大規模毀滅性武器)。
所以這場戰爭或許是場優雅又傑出的軍事演習，但戰爭假設的基礎是錯的
。布利克斯去年六月離職前，就認為伊拉克沒有大規模毀滅性武器，而美
國發動戰爭的最大目的，是為了回應九一一恐怖攻擊，當時英美認為伊拉
克海珊強權、和恐怖主義有關。布利克斯認為，這種想法根本就是大錯特
錯。而且發動戰爭，剷除海珊政權以後，並沒有達到消除恐怖主義的目標
。（布利克斯：如果一大目標是要警告全球恐怖份子，我們一定會要你們
付出代價，這並沒有成功。布利克斯指出，美伊戰爭反而讓伊拉克陷於恐
怖主義的動盪中。伊拉克海珊政權被推翻已經有十個月，但是英美兩國還
是沒有掌握任何伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據，布利克斯的指控，
再度讓英美兩國元首的誠信受到質疑。前聯合國武檢小組負責人、布利克
斯，15號在美國紐約大學發表新書演說。布利克斯認為，英美兩國沒有
明確的證據，就指稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，發動美伊戰爭，而且
戰爭結束以後，這個世界並沒有變得更安全。前聯合國武檢小組負責人布
利克斯，15號在美國紐約大學指出，英美兩國在沒有真憑實據的情況下
，蓄意堅稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，而對伊拉克發動戰爭。(布利
克斯:現在我們知道(伊拉克)完全沒有(大規模毀滅性武器)。所以這
場戰爭或許是場優雅又傑出的軍事演習，但戰爭假設的基礎是錯的。布利
克斯去年六月離職前，就認為伊拉克沒有大規模毀滅性武器，而美國發動
戰爭的最大目的，是為了回應九一一恐怖攻擊，當時英美認為伊拉克海珊
強權、和恐怖主義有關。布利克斯認為，這種想法根本就是大錯特錯。而
且發動戰爭，剷除海珊政權以後，並沒有達到消除恐怖主義的目標。（布
利克斯：如果一大目標是要警告全球恐怖份子，我們一定會要你們付出代
價，這並沒有成功。布利克斯指出，美伊戰爭反而讓伊拉克陷於恐怖主義
的動盪中。伊拉克海珊政權被推翻已經有十個月，但是英美兩國還是沒有
掌握任何伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據，布利克斯的指控，再度讓
英美兩國元首的誠信受到質疑。前聯合國武檢小組負責人、布利克斯，1
5號在美國紐約大學發表新書演說。布利克斯認為，英美兩國沒有明確的
證據，就指稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，發動美伊戰爭，而且戰爭結
束以後，這個世界並沒有變得更安全。前聯合國武檢小組負責人布利克斯
，15號在美國紐約大學指出，英美兩國在沒有真憑實據的情況下，蓄意
堅稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，而對伊拉克發動戰爭。(布利克斯:
現在我們知道(伊拉克)完全沒有(大規模毀滅性武器)。所以這場戰爭
或許是場優雅又傑出的軍事演習，但戰爭假設的基礎是錯的。布利克斯去
年六月離職前，就認為伊拉克沒有大規模毀滅性武器，而美國發動戰爭的
最大目的，是為了回應九一一恐怖攻擊，當時英美認為伊拉克海珊強權、
和恐怖主義有關。布利克斯認為，這種想法根本就是大錯特錯。而且發動
戰爭，剷除海珊政權以後，並沒有達到消除恐怖主義的目標。（布利克斯
：如果一大目標是要警告全球恐怖份子，我們一定會要你們付出代價，這
並沒有成功。布利克斯指出，美伊戰爭反而讓伊拉克陷於恐怖主義的動盪
中。伊拉克海珊政權被推翻已經有十個月，但是英美兩國還是沒有掌握任
何伊拉克擁有大規模毀滅性武器的證據，布利克斯的指控，再度讓英美兩
國元首的誠信受到質疑。前聯合國武檢小組負責人、布利克斯，15號在
美國紐約大學發表新書演說。布利克斯認為，英美兩國沒有明確的證據，
就指稱伊拉克擁有大規模毀滅性武器，發動美伊戰爭，而且戰爭結束以後
，這個世界並沒有變得更安全。前聯合國武檢小組負責人布利克斯，15
號在美國紐約大學指出，英美兩國在沒有真憑實據的情況下，蓄意堅稱伊
拉克擁有大規模毀滅性武器，而對伊拉克發動戰爭。(布利克斯:現在我
們知道(伊拉克)完全沒有(大規模毀滅性武器)。所以這場戰爭或許是
場優雅又傑出的軍事演習，但戰爭假設的基礎是錯的。布利克斯去年六月
離職前，就認為伊拉克沒有大規模毀滅性武器，而美國發動戰爭的最大目
的，是為了回應九一一恐怖攻擊，當時英美認為伊拉克海珊強權、和恐怖
主義有關。布利克斯認為，這種想法根本就是大錯特錯。而且發動戰爭，
剷除海珊政權以後，並沒有達到消除恐怖主義的目標。（布利克斯：如果
一大目標是要警告全球恐怖份子，我們一定會要你們付出代價，這並沒有
成功。布利克斯指出，美伊戰爭反而讓伊拉克陷於恐怖主義的動盪中。伊
拉克海珊政權被推翻已經有十個月，但是英美兩國還是沒有掌握任何伊拉
克擁有大規模毀滅性武器的證據，布利克斯的指控，再度讓英美兩國元首
的誠信受到質疑。前聯合國武檢小組負責人、布利克斯，15號在美國紐
約大學發表新書演說。布利克斯認為，英美兩國沒有明確的證據，就指稱
伊拉克擁有大規模毀滅性武器，發動美伊戰爭，而且戰爭結束以後，這個
世界並沒有變得更安全。前聯合國武檢小組負責人布利克斯，15號在美
國紐約大學指出，英美兩國在沒有真憑實據的情況下，蓄意堅稱伊拉克擁
有大規模毀滅性武器，而對伊拉克發動戰爭。(布利克斯:現在我們知道
(伊拉克)完全沒有(大規模毀滅性武器)。所以這場戰爭或許是場優雅
又傑出的軍事演習，但戰爭假設的基礎是錯的。布利克斯去年六月離職前
，就認為伊拉克沒有大規模毀滅性武器，而美國發動戰爭的最大目的，是
為了回應九一一恐怖攻擊，當時英美認為伊拉克海珊強權、和恐怖主義有
關。布利克斯認為，這種想法根本就是大錯特錯。而且發動戰爭，剷除海
珊政權以後，並沒有達到消除恐怖主義的目標。（布利克斯：如果一大目
標是要警告全球恐怖份子，我們一定會要你們付出代價，這並沒有成功。
布利克斯指出，美伊戰爭反而讓伊拉克陷於恐怖主義的動盪中。伊拉克海
珊政權被推翻已經有十個月，但是英美兩國還是沒有掌握任何伊拉克擁有
大規模毀滅性武器的證據，布利克斯的指控，再度讓英美兩國元首的誠信
受到質疑。前聯合國武檢小組負責人、布利克斯，15號在美國紐約大學
發表新書演說。布利克斯認為，英美兩國沒有明確的證據，就指稱伊拉克
擁有大規模毀滅性武器，發動美伊戰爭，而且戰爭結束以後，這個世界並
沒有變得更安全。前聯合國武檢小組負責人布利克斯，15號在美國紐約
大學指出，英美兩國在沒有真憑實據的情況下，蓄意堅稱伊拉克擁有大規
模毀滅性武器，而對伊拉克發動戰爭。(布利克斯:現在我們知道(伊拉
克)完全沒有(大規模毀滅性武器)。所以這場戰爭或許是場優雅又傑出
的軍事演習，但戰爭假設的基礎是錯的。布利克斯去年六月離職前，就認
為伊拉克沒有大規模毀滅性武器，而美國發動戰爭的最大目的，是為了回
應九一一恐怖攻擊，當時英美認為伊拉克海珊強權、和恐怖主義有關。布
利克斯認為，這種想法根本就是大錯特錯。而且發動戰爭，剷除海珊政權
以後，並沒有達到消除恐怖主義的目標。（布利克斯：如果一大目標是要
警告全球恐怖份子，我們一定會要你們付出代價，這並沒有成功。布利克
斯指出，美伊戰爭反而讓伊拉克陷於恐怖主義的動盪中。伊拉克海珊政權
被推翻已經有十個月，但是英美兩國還是沒有掌握任何伊拉克擁有大規模
毀滅性武器的證據，布利克斯的指控，再度讓英美兩國元首的誠信受到質
疑。前聯合國武檢小組負責人、布利克斯，15號在美國紐約大學發表新
書演說。布利克斯認為，英美兩國沒有明確的證據，就指稱伊拉克擁有大
規模毀滅性武器，發動美伊戰爭，而且戰爭結束以後，這個世界並沒有變
得更安全。前聯合國武檢小組負責人布利克斯，15號在美國紐約大學指
出，英美兩國在沒有真憑實據的情況下，蓄意堅稱伊拉克擁有大規模毀滅
性武器，而對伊拉克發動戰爭。(布利克斯:現在我們知道(伊拉克)完
全沒有(大規模毀滅性武器)。所以這場戰爭或許是場優雅又傑出的軍事
演習，但戰爭假設的基礎是錯的。布利克斯去年六月離職前，就認為伊拉
克沒有大規模毀滅性武器，而美國發動戰爭的最大目的，是為了回應九一
一恐怖攻擊，當時英美認為伊拉克海珊強權、和恐怖主義有關。布利克斯
認為，這種想法根本就是大錯特錯。而且發動戰爭，剷除海珊政權以後，
並沒有達到消除恐怖主義的目標。（布利克斯：如果一大目標是要警告全
球恐怖份子，我們一定會要你們付出代價，這並沒有成功。布利克斯指出
，美伊戰爭反而讓伊拉克陷於恐怖主義的動盪中。伊拉克海珊政權被推翻
已經有十個月，但是英美兩國還是沒有掌握任何伊拉克擁有大規模毀滅性
武器的證據，布利克斯的指控，再度讓英美兩國元首的誠信受到質疑。
