趙建銘事件對整體社會、將造成什麼樣的影響？有學者認為、第一家庭捲
入弊案、讓很多民進黨的支持民眾、傷透了心，未來可能會降低民眾參與
政治的熱度。但是、也有其他學者從另一個角度來思考、認為這一起事件
、反映了司法己經不再被政治力量掌控、也算是一種正面效果。趙建銘被
收押，讓民進黨的士氣跌到谷底，基層支持者更是痛心大罵。民進黨支持
者充滿挫折感，選民則是對政治有高度不信任感，學者認為這樣的發展可
能會衝擊到民眾對政治參與的熱度。不過學者也認為趙建銘事件對台灣民
主政治也有它正面的影響。學者也指出，類似趙建銘的案件在其他民主國
家也常發生，但他們有完善的制度規範，來約束政治人物，並防止各種社
會勢力穿透國家體制進行不法的政商勾結，在這些制度面上，顯然台灣還
做得不夠，民主深化的工程還有待加強。趙建銘事件對整體社會、將造成
什麼樣的影響？有學者認為、第一家庭捲入弊案、讓很多民進黨的支持民
眾、傷透了心，未來可能會降低民眾參與政治的熱度。但是、也有其他學
者從另一個角度來思考、認為這一起事件、反映了司法己經不再被政治力
量掌控、也算是一種正面效果。趙建銘被收押，讓民進黨的士氣跌到谷底
，基層支持者更是痛心大罵。民進黨支持者充滿挫折感，選民則是對政治
有高度不信任感，學者認為這樣的發展可能會衝擊到民眾對政治參與的熱
度。不過學者也認為趙建銘事件對台灣民主政治也有它正面的影響。學者
也指出，類似趙建銘的案件在其他民主國家也常發生，但他們有完善的制
度規範，來約束政治人物，並防止各種社會勢力穿透國家體制進行不法的
政商勾結，在這些制度面上，顯然台灣還做得不夠，民主深化的工程還有
待加強。趙建銘事件對整體社會、將造成什麼樣的影響？有學者認為、第
一家庭捲入弊案、讓很多民進黨的支持民眾、傷透了心，未來可能會降低
民眾參與政治的熱度。但是、也有其他學者從另一個角度來思考、認為這
一起事件、反映了司法己經不再被政治力量掌控、也算是一種正面效果。
趙建銘被收押，讓民進黨的士氣跌到谷底，基層支持者更是痛心大罵。民
進黨支持者充滿挫折感，選民則是對政治有高度不信任感，學者認為這樣
的發展可能會衝擊到民眾對政治參與的熱度。不過學者也認為趙建銘事件
對台灣民主政治也有它正面的影響。學者也指出，類似趙建銘的案件在其
他民主國家也常發生，但他們有完善的制度規範，來約束政治人物，並防
止各種社會勢力穿透國家體制進行不法的政商勾結，在這些制度面上，顯
然台灣還做得不夠，民主深化的工程還有待加強。趙建銘事件對整體社會
、將造成什麼樣的影響？有學者認為、第一家庭捲入弊案、讓很多民進黨
的支持民眾、傷透了心，未來可能會降低民眾參與政治的熱度。但是、也
有其他學者從另一個角度來思考、認為這一起事件、反映了司法己經不再
被政治力量掌控、也算是一種正面效果。趙建銘被收押，讓民進黨的士氣
跌到谷底，基層支持者更是痛心大罵。民進黨支持者充滿挫折感，選民則
是對政治有高度不信任感，學者認為這樣的發展可能會衝擊到民眾對政治
參與的熱度。不過學者也認為趙建銘事件對台灣民主政治也有它正面的影
響。學者也指出，類似趙建銘的案件在其他民主國家也常發生，但他們有
完善的制度規範，來約束政治人物，並防止各種社會勢力穿透國家體制進
行不法的政商勾結，在這些制度面上，顯然台灣還做得不夠，民主深化的
工程還有待加強。趙建銘事件對整體社會、將造成什麼樣的影響？有學者
認為、第一家庭捲入弊案、讓很多民進黨的支持民眾、傷透了心，未來可
能會降低民眾參與政治的熱度。但是、也有其他學者從另一個角度來思考
、認為這一起事件、反映了司法己經不再被政治力量掌控、也算是一種正
面效果。趙建銘被收押，讓民進黨的士氣跌到谷底，基層支持者更是痛心
大罵。民進黨支持者充滿挫折感，選民則是對政治有高度不信任感，學者
認為這樣的發展可能會衝擊到民眾對政治參與的熱度。不過學者也認為趙
建銘事件對台灣民主政治也有它正面的影響。學者也指出，類似趙建銘的
案件在其他民主國家也常發生，但他們有完善的制度規範，來約束政治人
物，並防止各種社會勢力穿透國家體制進行不法的政商勾結，在這些制度
面上，顯然台灣還做得不夠，民主深化的工程還有待加強。趙建銘事件對
整體社會、將造成什麼樣的影響？有學者認為、第一家庭捲入弊案、讓很
多民進黨的支持民眾、傷透了心，未來可能會降低民眾參與政治的熱度。
但是、也有其他學者從另一個角度來思考、認為這一起事件、反映了司法
己經不再被政治力量掌控、也算是一種正面效果。趙建銘被收押，讓民進
黨的士氣跌到谷底，基層支持者更是痛心大罵。民進黨支持者充滿挫折感
，選民則是對政治有高度不信任感，學者認為這樣的發展可能會衝擊到民
眾對政治參與的熱度。不過學者也認為趙建銘事件對台灣民主政治也有它
正面的影響。學者也指出，類似趙建銘的案件在其他民主國家也常發生，
但他們有完善的制度規範，來約束政治人物，並防止各種社會勢力穿透國
家體制進行不法的政商勾結，在這些制度面上，顯然台灣還做得不夠，民
主深化的工程還有待加強。
