如果您最近打算要出國、請注意目前在非洲的安哥拉、以及東南亞的印尼
、都有傳染病疫情。另外在東帝汶發生動亂，局勢不穩定，近期內最好不
要前往。目前在非洲安哥拉爆發大規模霍亂疫情，已經導致上千人死亡。
由於現在當地衛生狀態不穩定，境內又缺乏完善的醫療系統，提醒國人前
往安哥拉時，避免喝生水以及吃沒煮熟的食物。印尼則發生家族群體感染
禽流感H5N1型病毒。由於目前全球因為禽流感死亡人數持續增加，提
醒計畫前往印尼的民眾，要盡量避免前往疫區，也不要接觸家禽類和野鳥
的排泄物，隨時注意禽流感相關疫情訊息。另外，東帝汶首都帝利動亂日
益嚴重，近期內維持高度戒備狀態，為避免受當地暴力衝突所波及，澳國
政府已經建議在東帝汶的僑民盡速撤離。由於目前東帝汶局勢動盪不安，
建議國人在這段時間也最好不要前往。如果您最近打算要出國、請注意目
前在非洲的安哥拉、以及東南亞的印尼、都有傳染病疫情。另外在東帝汶
發生動亂，局勢不穩定，近期內最好不要前往。目前在非洲安哥拉爆發大
規模霍亂疫情，已經導致上千人死亡。由於現在當地衛生狀態不穩定，境
內又缺乏完善的醫療系統，提醒國人前往安哥拉時，避免喝生水以及吃沒
煮熟的食物。印尼則發生家族群體感染禽流感H5N1型病毒。由於目前
全球因為禽流感死亡人數持續增加，提醒計畫前往印尼的民眾，要盡量避
免前往疫區，也不要接觸家禽類和野鳥的排泄物，隨時注意禽流感相關疫
情訊息。另外，東帝汶首都帝利動亂日益嚴重，近期內維持高度戒備狀態
，為避免受當地暴力衝突所波及，澳國政府已經建議在東帝汶的僑民盡速
撤離。由於目前東帝汶局勢動盪不安，建議國人在這段時間也最好不要前
往。如果您最近打算要出國、請注意目前在非洲的安哥拉、以及東南亞的
印尼、都有傳染病疫情。另外在東帝汶發生動亂，局勢不穩定，近期內最
好不要前往。目前在非洲安哥拉爆發大規模霍亂疫情，已經導致上千人死
亡。由於現在當地衛生狀態不穩定，境內又缺乏完善的醫療系統，提醒國
人前往安哥拉時，避免喝生水以及吃沒煮熟的食物。印尼則發生家族群體
感染禽流感H5N1型病毒。由於目前全球因為禽流感死亡人數持續增加
，提醒計畫前往印尼的民眾，要盡量避免前往疫區，也不要接觸家禽類和
野鳥的排泄物，隨時注意禽流感相關疫情訊息。另外，東帝汶首都帝利動
亂日益嚴重，近期內維持高度戒備狀態，為避免受當地暴力衝突所波及，
澳國政府已經建議在東帝汶的僑民盡速撤離。由於目前東帝汶局勢動盪不
安，建議國人在這段時間也最好不要前往。如果您最近打算要出國、請注
意目前在非洲的安哥拉、以及東南亞的印尼、都有傳染病疫情。另外在東
帝汶發生動亂，局勢不穩定，近期內最好不要前往。目前在非洲安哥拉爆
發大規模霍亂疫情，已經導致上千人死亡。由於現在當地衛生狀態不穩定
，境內又缺乏完善的醫療系統，提醒國人前往安哥拉時，避免喝生水以及
吃沒煮熟的食物。印尼則發生家族群體感染禽流感H5N1型病毒。由於
目前全球因為禽流感死亡人數持續增加，提醒計畫前往印尼的民眾，要盡
量避免前往疫區，也不要接觸家禽類和野鳥的排泄物，隨時注意禽流感相
關疫情訊息。另外，東帝汶首都帝利動亂日益嚴重，近期內維持高度戒備
狀態，為避免受當地暴力衝突所波及，澳國政府已經建議在東帝汶的僑民
盡速撤離。由於目前東帝汶局勢動盪不安，建議國人在這段時間也最好不
要前往。如果您最近打算要出國、請注意目前在非洲的安哥拉、以及東南
亞的印尼、都有傳染病疫情。另外在東帝汶發生動亂，局勢不穩定，近期
內最好不要前往。目前在非洲安哥拉爆發大規模霍亂疫情，已經導致上千
人死亡。由於現在當地衛生狀態不穩定，境內又缺乏完善的醫療系統，提
醒國人前往安哥拉時，避免喝生水以及吃沒煮熟的食物。印尼則發生家族
群體感染禽流感H5N1型病毒。由於目前全球因為禽流感死亡人數持續
增加，提醒計畫前往印尼的民眾，要盡量避免前往疫區，也不要接觸家禽
類和野鳥的排泄物，隨時注意禽流感相關疫情訊息。另外，東帝汶首都帝
利動亂日益嚴重，近期內維持高度戒備狀態，為避免受當地暴力衝突所波
及，澳國政府已經建議在東帝汶的僑民盡速撤離。由於目前東帝汶局勢動
盪不安，建議國人在這段時間也最好不要前往。如果您最近打算要出國、
請注意目前在非洲的安哥拉、以及東南亞的印尼、都有傳染病疫情。另外
在東帝汶發生動亂，局勢不穩定，近期內最好不要前往。目前在非洲安哥
拉爆發大規模霍亂疫情，已經導致上千人死亡。由於現在當地衛生狀態不
穩定，境內又缺乏完善的醫療系統，提醒國人前往安哥拉時，避免喝生水
以及吃沒煮熟的食物。印尼則發生家族群體感染禽流感H5N1型病毒。
由於目前全球因為禽流感死亡人數持續增加，提醒計畫前往印尼的民眾，
要盡量避免前往疫區，也不要接觸家禽類和野鳥的排泄物，隨時注意禽流
感相關疫情訊息。另外，東帝汶首都帝利動亂日益嚴重，近期內維持高度
戒備狀態，為避免受當地暴力衝突所波及，澳國政府已經建議在東帝汶的
僑民盡速撤離。由於目前東帝汶局勢動盪不安，建議國人在這段時間也最
好不要前往。如果您最近打算要出國、請注意目前在非洲的安哥拉、以及
東南亞的印尼、都有傳染病疫情。另外在東帝汶發生動亂，局勢不穩定，
近期內最好不要前往。目前在非洲安哥拉爆發大規模霍亂疫情，已經導致
上千人死亡。由於現在當地衛生狀態不穩定，境內又缺乏完善的醫療系統
，提醒國人前往安哥拉時，避免喝生水以及吃沒煮熟的食物。印尼則發生
家族群體感染禽流感H5N1型病毒。由於目前全球因為禽流感死亡人數
持續增加，提醒計畫前往印尼的民眾，要盡量避免前往疫區，也不要接觸
家禽類和野鳥的排泄物，隨時注意禽流感相關疫情訊息。另外，東帝汶首
都帝利動亂日益嚴重，近期內維持高度戒備狀態，為避免受當地暴力衝突
所波及，澳國政府已經建議在東帝汶的僑民盡速撤離。由於目前東帝汶局
勢動盪不安，建議國人在這段時間也最好不要前往。如果您最近打算要出
國、請注意目前在非洲的安哥拉、以及東南亞的印尼、都有傳染病疫情。
另外在東帝汶發生動亂，局勢不穩定，近期內最好不要前往。目前在非洲
安哥拉爆發大規模霍亂疫情，已經導致上千人死亡。由於現在當地衛生狀
態不穩定，境內又缺乏完善的醫療系統，提醒國人前往安哥拉時，避免喝
生水以及吃沒煮熟的食物。印尼則發生家族群體感染禽流感H5N1型病
毒。由於目前全球因為禽流感死亡人數持續增加，提醒計畫前往印尼的民
眾，要盡量避免前往疫區，也不要接觸家禽類和野鳥的排泄物，隨時注意
禽流感相關疫情訊息。另外，東帝汶首都帝利動亂日益嚴重，近期內維持
高度戒備狀態，為避免受當地暴力衝突所波及，澳國政府已經建議在東帝
汶的僑民盡速撤離。由於目前東帝汶局勢動盪不安，建議國人在這段時間
也最好不要前往。
