國有土地該如何運用、最近引起不少爭議、也被列為、經濟永續發展會議
的重要議題，今天國有財產局表示、希望找到更有效率的國土利用方式，
同時也考慮，國有土地未只租不賣的可能性。緊鄰板橋新站的追風廣場，
預估市價高達50到70億元，原本計畫標售，卻因為引發利用方式不合
理的爭議而喊停。而這幾年，國有土地的利用，往往以標售為主，除了引
起圖利財團爭議外，標售價格屢創新高，也引來炒高房價的疑慮。目前政
府所持有的國有土地面積，大約有168.8萬公頃，約佔全國土地面積
46.9%，價值12.45兆元。為了解決出售國有土地引發的爭議，
國產局也開始思考，其他利用可能性。而位於台北市中心一棟剛開始營運
的平價旅館，就是國有土地透過BOT方式永續經營的指標。同時在七月
即將舉行的經續會中，也將國有土地開發與利用列為討論議題，希望能為
國有土地找到更有效率的使用方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國有
土地該如何運用、最近引起不少爭議、也被列為、經濟永續發展會議的重
要議題，今天國有財產局表示、希望找到更有效率的國土利用方式，同時
也考慮，國有土地未只租不賣的可能性。緊鄰板橋新站的追風廣場，預估
市價高達50到70億元，原本計畫標售，卻因為引發利用方式不合理的
爭議而喊停。而這幾年，國有土地的利用，往往以標售為主，除了引起圖
利財團爭議外，標售價格屢創新高，也引來炒高房價的疑慮。目前政府所
持有的國有土地面積，大約有168.8萬公頃，約佔全國土地面積46
.9%，價值12.45兆元。為了解決出售國有土地引發的爭議，國產
局也開始思考，其他利用可能性。而位於台北市中心一棟剛開始營運的平
價旅館，就是國有土地透過BOT方式永續經營的指標。同時在七月即將
舉行的經續會中，也將國有土地開發與利用列為討論議題，希望能為國有
土地找到更有效率的使用方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國有土地
該如何運用、最近引起不少爭議、也被列為、經濟永續發展會議的重要議
題，今天國有財產局表示、希望找到更有效率的國土利用方式，同時也考
慮，國有土地未只租不賣的可能性。緊鄰板橋新站的追風廣場，預估市價
高達50到70億元，原本計畫標售，卻因為引發利用方式不合理的爭議
而喊停。而這幾年，國有土地的利用，往往以標售為主，除了引起圖利財
團爭議外，標售價格屢創新高，也引來炒高房價的疑慮。目前政府所持有
的國有土地面積，大約有168.8萬公頃，約佔全國土地面積46.9
%，價值12.45兆元。為了解決出售國有土地引發的爭議，國產局也
開始思考，其他利用可能性。而位於台北市中心一棟剛開始營運的平價旅
館，就是國有土地透過BOT方式永續經營的指標。同時在七月即將舉行
的經續會中，也將國有土地開發與利用列為討論議題，希望能為國有土地
找到更有效率的使用方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國有土地該如
何運用、最近引起不少爭議、也被列為、經濟永續發展會議的重要議題，
今天國有財產局表示、希望找到更有效率的國土利用方式，同時也考慮，
國有土地未只租不賣的可能性。緊鄰板橋新站的追風廣場，預估市價高達
50到70億元，原本計畫標售，卻因為引發利用方式不合理的爭議而喊
停。而這幾年，國有土地的利用，往往以標售為主，除了引起圖利財團爭
議外，標售價格屢創新高，也引來炒高房價的疑慮。目前政府所持有的國
有土地面積，大約有168.8萬公頃，約佔全國土地面積46.9%，
價值12.45兆元。為了解決出售國有土地引發的爭議，國產局也開始
思考，其他利用可能性。而位於台北市中心一棟剛開始營運的平價旅館，
就是國有土地透過BOT方式永續經營的指標。同時在七月即將舉行的經
續會中，也將國有土地開發與利用列為討論議題，希望能為國有土地找到
更有效率的使用方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國有土地該如何運
用、最近引起不少爭議、也被列為、經濟永續發展會議的重要議題，今天
國有財產局表示、希望找到更有效率的國土利用方式，同時也考慮，國有
土地未只租不賣的可能性。緊鄰板橋新站的追風廣場，預估市價高達50
到70億元，原本計畫標售，卻因為引發利用方式不合理的爭議而喊停。
而這幾年，國有土地的利用，往往以標售為主，除了引起圖利財團爭議外
，標售價格屢創新高，也引來炒高房價的疑慮。目前政府所持有的國有土
地面積，大約有168.8萬公頃，約佔全國土地面積46.9%，價值
12.45兆元。為了解決出售國有土地引發的爭議，國產局也開始思考
，其他利用可能性。而位於台北市中心一棟剛開始營運的平價旅館，就是
國有土地透過BOT方式永續經營的指標。同時在七月即將舉行的經續會
中，也將國有土地開發與利用列為討論議題，希望能為國有土地找到更有
效率的使用方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國有土地該如何運用、
最近引起不少爭議、也被列為、經濟永續發展會議的重要議題，今天國有
財產局表示、希望找到更有效率的國土利用方式，同時也考慮，國有土地
未只租不賣的可能性。緊鄰板橋新站的追風廣場，預估市價高達50到7
0億元，原本計畫標售，卻因為引發利用方式不合理的爭議而喊停。而這
幾年，國有土地的利用，往往以標售為主，除了引起圖利財團爭議外，標
售價格屢創新高，也引來炒高房價的疑慮。目前政府所持有的國有土地面
積，大約有168.8萬公頃，約佔全國土地面積46.9%，價值12
.45兆元。為了解決出售國有土地引發的爭議，國產局也開始思考，其
他利用可能性。而位於台北市中心一棟剛開始營運的平價旅館，就是國有
土地透過BOT方式永續經營的指標。同時在七月即將舉行的經續會中，
也將國有土地開發與利用列為討論議題，希望能為國有土地找到更有效率
的使用方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國有土地該如何運用、最近
引起不少爭議、也被列為、經濟永續發展會議的重要議題，今天國有財產
局表示、希望找到更有效率的國土利用方式，同時也考慮，國有土地未只
租不賣的可能性。緊鄰板橋新站的追風廣場，預估市價高達50到70億
元，原本計畫標售，卻因為引發利用方式不合理的爭議而喊停。而這幾年
，國有土地的利用，往往以標售為主，除了引起圖利財團爭議外，標售價
格屢創新高，也引來炒高房價的疑慮。目前政府所持有的國有土地面積，
大約有168.8萬公頃，約佔全國土地面積46.9%，價值12.4
5兆元。為了解決出售國有土地引發的爭議，國產局也開始思考，其他利
用可能性。而位於台北市中心一棟剛開始營運的平價旅館，就是國有土地
透過BOT方式永續經營的指標。同時在七月即將舉行的經續會中，也將
國有土地開發與利用列為討論議題，希望能為國有土地找到更有效率的使
用方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國有土地該如何運用、最近引起
不少爭議、也被列為、經濟永續發展會議的重要議題，今天國有財產局表
示、希望找到更有效率的國土利用方式，同時也考慮，國有土地未只租不
賣的可能性。緊鄰板橋新站的追風廣場，預估市價高達50到70億元，
原本計畫標售，卻因為引發利用方式不合理的爭議而喊停。而這幾年，國
有土地的利用，往往以標售為主，除了引起圖利財團爭議外，標售價格屢
創新高，也引來炒高房價的疑慮。目前政府所持有的國有土地面積，大約
有168.8萬公頃，約佔全國土地面積46.9%，價值12.45兆
元。為了解決出售國有土地引發的爭議，國產局也開始思考，其他利用可
能性。而位於台北市中心一棟剛開始營運的平價旅館，就是國有土地透過
BOT方式永續經營的指標。同時在七月即將舉行的經續會中，也將國有
土地開發與利用列為討論議題，希望能為國有土地找到更有效率的使用方
式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
