媒體競爭激烈、經營環境越來越困難。已經擁有七十八年歷史的黨營報紙
、中央日報、因為虧損嚴重，國民黨即將在下個月停止補貼、六月一號起
停刊。另外、本土色彩鮮明的台灣日報，也傳出經營者發不出薪水，可能
在下個月初停止發行。翻開中央日報在台發行的第一份報紙，泛黃的紙張
上、報導著當時何應欽組閣的消息，當年的即時新聞、如今都已走入歷史
。事實上，民國17年由國民黨創辦的中央日報，已經走過79個年頭，
堪稱是世界最資深的中文報紙。在民國五十年代，中央日報還擁有八十萬
份的發行量、風光一時，不過隨著報禁解除，媒體百家爭鳴，中央日報年
年虧損，下個月面臨停刊的命運。國民黨黨營的中央日報走不下去，有強
烈本土色彩的台灣日報，也傳出老闆發不出薪水，有可能在六月三號吹熄
燈號。學者指出，比起市場佔有率高的報紙，編排花俏、圖片化，中央日
報和台灣日報，這種具有鮮明政治觀點、看起來相對單調的排版，顯然無
法受到讀者青睞。民國九十年，創刊五十四年的自立晚報停刊，九十四年
，有十八年歷史的中時晚報也因為不堪虧損、劃下句點。如今中央日報確
定關門，台灣日報也搖搖欲墜，也突顯出報業競爭激烈，陷入適者生存、
不適者淘汰的市場法則。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。媒體競爭激烈
、經營環境越來越困難。已經擁有七十八年歷史的黨營報紙、中央日報、
因為虧損嚴重，國民黨即將在下個月停止補貼、六月一號起停刊。另外、
本土色彩鮮明的台灣日報，也傳出經營者發不出薪水，可能在下個月初停
止發行。翻開中央日報在台發行的第一份報紙，泛黃的紙張上、報導著當
時何應欽組閣的消息，當年的即時新聞、如今都已走入歷史。事實上，民
國17年由國民黨創辦的中央日報，已經走過79個年頭，堪稱是世界最
資深的中文報紙。在民國五十年代，中央日報還擁有八十萬份的發行量、
風光一時，不過隨著報禁解除，媒體百家爭鳴，中央日報年年虧損，下個
月面臨停刊的命運。國民黨黨營的中央日報走不下去，有強烈本土色彩的
台灣日報，也傳出老闆發不出薪水，有可能在六月三號吹熄燈號。學者指
出，比起市場佔有率高的報紙，編排花俏、圖片化，中央日報和台灣日報
，這種具有鮮明政治觀點、看起來相對單調的排版，顯然無法受到讀者青
睞。民國九十年，創刊五十四年的自立晚報停刊，九十四年，有十八年歷
史的中時晚報也因為不堪虧損、劃下句點。如今中央日報確定關門，台灣
日報也搖搖欲墜，也突顯出報業競爭激烈，陷入適者生存、不適者淘汰的
市場法則。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。媒體競爭激烈、經營環境越
來越困難。已經擁有七十八年歷史的黨營報紙、中央日報、因為虧損嚴重
，國民黨即將在下個月停止補貼、六月一號起停刊。另外、本土色彩鮮明
的台灣日報，也傳出經營者發不出薪水，可能在下個月初停止發行。翻開
中央日報在台發行的第一份報紙，泛黃的紙張上、報導著當時何應欽組閣
的消息，當年的即時新聞、如今都已走入歷史。事實上，民國17年由國
民黨創辦的中央日報，已經走過79個年頭，堪稱是世界最資深的中文報
紙。在民國五十年代，中央日報還擁有八十萬份的發行量、風光一時，不
過隨著報禁解除，媒體百家爭鳴，中央日報年年虧損，下個月面臨停刊的
命運。國民黨黨營的中央日報走不下去，有強烈本土色彩的台灣日報，也
傳出老闆發不出薪水，有可能在六月三號吹熄燈號。學者指出，比起市場
佔有率高的報紙，編排花俏、圖片化，中央日報和台灣日報，這種具有鮮
明政治觀點、看起來相對單調的排版，顯然無法受到讀者青睞。民國九十
年，創刊五十四年的自立晚報停刊，九十四年，有十八年歷史的中時晚報
也因為不堪虧損、劃下句點。如今中央日報確定關門，台灣日報也搖搖欲
墜，也突顯出報業競爭激烈，陷入適者生存、不適者淘汰的市場法則。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。媒體競爭激烈、經營環境越來越困難。已
經擁有七十八年歷史的黨營報紙、中央日報、因為虧損嚴重，國民黨即將
在下個月停止補貼、六月一號起停刊。另外、本土色彩鮮明的台灣日報，
也傳出經營者發不出薪水，可能在下個月初停止發行。翻開中央日報在台
發行的第一份報紙，泛黃的紙張上、報導著當時何應欽組閣的消息，當年
的即時新聞、如今都已走入歷史。事實上，民國17年由國民黨創辦的中
央日報，已經走過79個年頭，堪稱是世界最資深的中文報紙。在民國五
十年代，中央日報還擁有八十萬份的發行量、風光一時，不過隨著報禁解
除，媒體百家爭鳴，中央日報年年虧損，下個月面臨停刊的命運。國民黨
黨營的中央日報走不下去，有強烈本土色彩的台灣日報，也傳出老闆發不
出薪水，有可能在六月三號吹熄燈號。學者指出，比起市場佔有率高的報
紙，編排花俏、圖片化，中央日報和台灣日報，這種具有鮮明政治觀點、
看起來相對單調的排版，顯然無法受到讀者青睞。民國九十年，創刊五十
四年的自立晚報停刊，九十四年，有十八年歷史的中時晚報也因為不堪虧
損、劃下句點。如今中央日報確定關門，台灣日報也搖搖欲墜，也突顯出
報業競爭激烈，陷入適者生存、不適者淘汰的市場法則。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。媒體競爭激烈、經營環境越來越困難。已經擁有七十八
年歷史的黨營報紙、中央日報、因為虧損嚴重，國民黨即將在下個月停止
補貼、六月一號起停刊。另外、本土色彩鮮明的台灣日報，也傳出經營者
發不出薪水，可能在下個月初停止發行。翻開中央日報在台發行的第一份
報紙，泛黃的紙張上、報導著當時何應欽組閣的消息，當年的即時新聞、
如今都已走入歷史。事實上，民國17年由國民黨創辦的中央日報，已經
走過79個年頭，堪稱是世界最資深的中文報紙。在民國五十年代，中央
日報還擁有八十萬份的發行量、風光一時，不過隨著報禁解除，媒體百家
爭鳴，中央日報年年虧損，下個月面臨停刊的命運。國民黨黨營的中央日
報走不下去，有強烈本土色彩的台灣日報，也傳出老闆發不出薪水，有可
能在六月三號吹熄燈號。學者指出，比起市場佔有率高的報紙，編排花俏
、圖片化，中央日報和台灣日報，這種具有鮮明政治觀點、看起來相對單
調的排版，顯然無法受到讀者青睞。民國九十年，創刊五十四年的自立晚
報停刊，九十四年，有十八年歷史的中時晚報也因為不堪虧損、劃下句點
。如今中央日報確定關門，台灣日報也搖搖欲墜，也突顯出報業競爭激烈
，陷入適者生存、不適者淘汰的市場法則。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。媒體競爭激烈、經營環境越來越困難。已經擁有七十八年歷史的黨營
報紙、中央日報、因為虧損嚴重，國民黨即將在下個月停止補貼、六月一
號起停刊。另外、本土色彩鮮明的台灣日報，也傳出經營者發不出薪水，
可能在下個月初停止發行。翻開中央日報在台發行的第一份報紙，泛黃的
紙張上、報導著當時何應欽組閣的消息，當年的即時新聞、如今都已走入
歷史。事實上，民國17年由國民黨創辦的中央日報，已經走過79個年
頭，堪稱是世界最資深的中文報紙。在民國五十年代，中央日報還擁有八
十萬份的發行量、風光一時，不過隨著報禁解除，媒體百家爭鳴，中央日
報年年虧損，下個月面臨停刊的命運。國民黨黨營的中央日報走不下去，
有強烈本土色彩的台灣日報，也傳出老闆發不出薪水，有可能在六月三號
吹熄燈號。學者指出，比起市場佔有率高的報紙，編排花俏、圖片化，中
央日報和台灣日報，這種具有鮮明政治觀點、看起來相對單調的排版，顯
然無法受到讀者青睞。民國九十年，創刊五十四年的自立晚報停刊，九十
四年，有十八年歷史的中時晚報也因為不堪虧損、劃下句點。如今中央日
報確定關門，台灣日報也搖搖欲墜，也突顯出報業競爭激烈，陷入適者生
存、不適者淘汰的市場法則。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。媒體競爭
激烈、經營環境越來越困難。已經擁有七十八年歷史的黨營報紙、中央日
報、因為虧損嚴重，國民黨即將在下個月停止補貼、六月一號起停刊。另
外、本土色彩鮮明的台灣日報，也傳出經營者發不出薪水，可能在下個月
初停止發行。翻開中央日報在台發行的第一份報紙，泛黃的紙張上、報導
著當時何應欽組閣的消息，當年的即時新聞、如今都已走入歷史。事實上
，民國17年由國民黨創辦的中央日報，已經走過79個年頭，堪稱是世
界最資深的中文報紙。在民國五十年代，中央日報還擁有八十萬份的發行
量、風光一時，不過隨著報禁解除，媒體百家爭鳴，中央日報年年虧損，
下個月面臨停刊的命運。國民黨黨營的中央日報走不下去，有強烈本土色
彩的台灣日報，也傳出老闆發不出薪水，有可能在六月三號吹熄燈號。學
者指出，比起市場佔有率高的報紙，編排花俏、圖片化，中央日報和台灣
日報，這種具有鮮明政治觀點、看起來相對單調的排版，顯然無法受到讀
者青睞。民國九十年，創刊五十四年的自立晚報停刊，九十四年，有十八
年歷史的中時晚報也因為不堪虧損、劃下句點。如今中央日報確定關門，
台灣日報也搖搖欲墜，也突顯出報業競爭激烈，陷入適者生存、不適者淘
汰的市場法則。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。媒體競爭激烈、經營環
境越來越困難。已經擁有七十八年歷史的黨營報紙、中央日報、因為虧損
嚴重，國民黨即將在下個月停止補貼、六月一號起停刊。另外、本土色彩
鮮明的台灣日報，也傳出經營者發不出薪水，可能在下個月初停止發行。
翻開中央日報在台發行的第一份報紙，泛黃的紙張上、報導著當時何應欽
組閣的消息，當年的即時新聞、如今都已走入歷史。事實上，民國17年
由國民黨創辦的中央日報，已經走過79個年頭，堪稱是世界最資深的中
文報紙。在民國五十年代，中央日報還擁有八十萬份的發行量、風光一時
，不過隨著報禁解除，媒體百家爭鳴，中央日報年年虧損，下個月面臨停
刊的命運。國民黨黨營的中央日報走不下去，有強烈本土色彩的台灣日報
，也傳出老闆發不出薪水，有可能在六月三號吹熄燈號。學者指出，比起
市場佔有率高的報紙，編排花俏、圖片化，中央日報和台灣日報，這種具
有鮮明政治觀點、看起來相對單調的排版，顯然無法受到讀者青睞。民國
九十年，創刊五十四年的自立晚報停刊，九十四年，有十八年歷史的中時
晚報也因為不堪虧損、劃下句點。如今中央日報確定關門，台灣日報也搖
搖欲墜，也突顯出報業競爭激烈，陷入適者生存、不適者淘汰的市場法則
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。媒體競爭激烈、經營環境越來越困難
。已經擁有七十八年歷史的黨營報紙、中央日報、因為虧損嚴重，國民黨
即將在下個月停止補貼、六月一號起停刊。另外、本土色彩鮮明的台灣日
報，也傳出經營者發不出薪水，可能在下個月初停止發行。翻開中央日報
在台發行的第一份報紙，泛黃的紙張上、報導著當時何應欽組閣的消息，
當年的即時新聞、如今都已走入歷史。事實上，民國17年由國民黨創辦
的中央日報，已經走過79個年頭，堪稱是世界最資深的中文報紙。在民
國五十年代，中央日報還擁有八十萬份的發行量、風光一時，不過隨著報
禁解除，媒體百家爭鳴，中央日報年年虧損，下個月面臨停刊的命運。國
民黨黨營的中央日報走不下去，有強烈本土色彩的台灣日報，也傳出老闆
發不出薪水，有可能在六月三號吹熄燈號。學者指出，比起市場佔有率高
的報紙，編排花俏、圖片化，中央日報和台灣日報，這種具有鮮明政治觀
點、看起來相對單調的排版，顯然無法受到讀者青睞。民國九十年，創刊
五十四年的自立晚報停刊，九十四年，有十八年歷史的中時晚報也因為不
堪虧損、劃下句點。如今中央日報確定關門，台灣日報也搖搖欲墜，也突
顯出報業競爭激烈，陷入適者生存、不適者淘汰的市場法則。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。媒體競爭激烈、經營環境越來越困難。已經擁有七
十八年歷史的黨營報紙、中央日報、因為虧損嚴重，國民黨即將在下個月
停止補貼、六月一號起停刊。另外、本土色彩鮮明的台灣日報，也傳出經
營者發不出薪水，可能在下個月初停止發行。翻開中央日報在台發行的第
一份報紙，泛黃的紙張上、報導著當時何應欽組閣的消息，當年的即時新
聞、如今都已走入歷史。事實上，民國17年由國民黨創辦的中央日報，
已經走過79個年頭，堪稱是世界最資深的中文報紙。在民國五十年代，
中央日報還擁有八十萬份的發行量、風光一時，不過隨著報禁解除，媒體
百家爭鳴，中央日報年年虧損，下個月面臨停刊的命運。國民黨黨營的中
央日報走不下去，有強烈本土色彩的台灣日報，也傳出老闆發不出薪水，
有可能在六月三號吹熄燈號。學者指出，比起市場佔有率高的報紙，編排
花俏、圖片化，中央日報和台灣日報，這種具有鮮明政治觀點、看起來相
對單調的排版，顯然無法受到讀者青睞。民國九十年，創刊五十四年的自
立晚報停刊，九十四年，有十八年歷史的中時晚報也因為不堪虧損、劃下
句點。如今中央日報確定關門，台灣日報也搖搖欲墜，也突顯出報業競爭
激烈，陷入適者生存、不適者淘汰的市場法則。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。媒體競爭激烈、經營環境越來越困難。已經擁有七十八年歷史的
黨營報紙、中央日報、因為虧損嚴重，國民黨即將在下個月停止補貼、六
月一號起停刊。另外、本土色彩鮮明的台灣日報，也傳出經營者發不出薪
水，可能在下個月初停止發行。翻開中央日報在台發行的第一份報紙，泛
黃的紙張上、報導著當時何應欽組閣的消息，當年的即時新聞、如今都已
走入歷史。事實上，民國17年由國民黨創辦的中央日報，已經走過79
個年頭，堪稱是世界最資深的中文報紙。在民國五十年代，中央日報還擁
有八十萬份的發行量、風光一時，不過隨著報禁解除，媒體百家爭鳴，中
央日報年年虧損，下個月面臨停刊的命運。國民黨黨營的中央日報走不下
去，有強烈本土色彩的台灣日報，也傳出老闆發不出薪水，有可能在六月
三號吹熄燈號。學者指出，比起市場佔有率高的報紙，編排花俏、圖片化
，中央日報和台灣日報，這種具有鮮明政治觀點、看起來相對單調的排版
，顯然無法受到讀者青睞。民國九十年，創刊五十四年的自立晚報停刊，
九十四年，有十八年歷史的中時晚報也因為不堪虧損、劃下句點。如今中
央日報確定關門，台灣日報也搖搖欲墜，也突顯出報業競爭激烈，陷入適
者生存、不適者淘汰的市場法則。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
