回到現場、馬上把鏡頭轉到美國職棒的球場。紅襪隊除了有強勁的打擊部
隊，投手戰力也明顯增強，今天他們的新任王牌投手貝基特，就扳倒了魔
鬼魚在Beckett的帶領下，今天紅襪隊不用打全壘打，也可以贏球
。Beckett在迎戰魔鬼魚的比賽中，主投六局只被打出四支安打，
另外飆出七記三振，非常風光的拿下本季第七勝。紅襪在終場以4:1擊
敗魔鬼魚，拿下三連戰的第一勝。畫面來到遊騎兵主場，東道主今天演出
不可思議的奇蹟，在落後七分的情況下，靠著五支全壘打攻回八分，九局
下半Nevin這一支陽春全壘打，更是終結了比賽。終場遊騎兵以8:
7擊敗運動家，上一季全聯盟最會打全壘打的球隊，真不是浪得虛名。回
到現場、馬上把鏡頭轉到美國職棒的球場。紅襪隊除了有強勁的打擊部隊
，投手戰力也明顯增強，今天他們的新任王牌投手貝基特，就扳倒了魔鬼
魚在Beckett的帶領下，今天紅襪隊不用打全壘打，也可以贏球。
Beckett在迎戰魔鬼魚的比賽中，主投六局只被打出四支安打，另
外飆出七記三振，非常風光的拿下本季第七勝。紅襪在終場以4:1擊敗
魔鬼魚，拿下三連戰的第一勝。畫面來到遊騎兵主場，東道主今天演出不
可思議的奇蹟，在落後七分的情況下，靠著五支全壘打攻回八分，九局下
半Nevin這一支陽春全壘打，更是終結了比賽。終場遊騎兵以8:7
擊敗運動家，上一季全聯盟最會打全壘打的球隊，真不是浪得虛名。回到
現場、馬上把鏡頭轉到美國職棒的球場。紅襪隊除了有強勁的打擊部隊，
投手戰力也明顯增強，今天他們的新任王牌投手貝基特，就扳倒了魔鬼魚
在Beckett的帶領下，今天紅襪隊不用打全壘打，也可以贏球。B
eckett在迎戰魔鬼魚的比賽中，主投六局只被打出四支安打，另外
飆出七記三振，非常風光的拿下本季第七勝。紅襪在終場以4:1擊敗魔
鬼魚，拿下三連戰的第一勝。畫面來到遊騎兵主場，東道主今天演出不可
思議的奇蹟，在落後七分的情況下，靠著五支全壘打攻回八分，九局下半
Nevin這一支陽春全壘打，更是終結了比賽。終場遊騎兵以8:7擊
敗運動家，上一季全聯盟最會打全壘打的球隊，真不是浪得虛名。回到現
場、馬上把鏡頭轉到美國職棒的球場。紅襪隊除了有強勁的打擊部隊，投
手戰力也明顯增強，今天他們的新任王牌投手貝基特，就扳倒了魔鬼魚在
Beckett的帶領下，今天紅襪隊不用打全壘打，也可以贏球。Be
ckett在迎戰魔鬼魚的比賽中，主投六局只被打出四支安打，另外飆
出七記三振，非常風光的拿下本季第七勝。紅襪在終場以4:1擊敗魔鬼
魚，拿下三連戰的第一勝。畫面來到遊騎兵主場，東道主今天演出不可思
議的奇蹟，在落後七分的情況下，靠著五支全壘打攻回八分，九局下半N
evin這一支陽春全壘打，更是終結了比賽。終場遊騎兵以8:7擊敗
運動家，上一季全聯盟最會打全壘打的球隊，真不是浪得虛名。回到現場
、馬上把鏡頭轉到美國職棒的球場。紅襪隊除了有強勁的打擊部隊，投手
戰力也明顯增強，今天他們的新任王牌投手貝基特，就扳倒了魔鬼魚在B
eckett的帶領下，今天紅襪隊不用打全壘打，也可以贏球。Bec
kett在迎戰魔鬼魚的比賽中，主投六局只被打出四支安打，另外飆出
七記三振，非常風光的拿下本季第七勝。紅襪在終場以4:1擊敗魔鬼魚
，拿下三連戰的第一勝。畫面來到遊騎兵主場，東道主今天演出不可思議
的奇蹟，在落後七分的情況下，靠著五支全壘打攻回八分，九局下半Ne
vin這一支陽春全壘打，更是終結了比賽。終場遊騎兵以8:7擊敗運
動家，上一季全聯盟最會打全壘打的球隊，真不是浪得虛名。回到現場、
馬上把鏡頭轉到美國職棒的球場。紅襪隊除了有強勁的打擊部隊，投手戰
力也明顯增強，今天他們的新任王牌投手貝基特，就扳倒了魔鬼魚在Be
ckett的帶領下，今天紅襪隊不用打全壘打，也可以贏球。Beck
ett在迎戰魔鬼魚的比賽中，主投六局只被打出四支安打，另外飆出七
記三振，非常風光的拿下本季第七勝。紅襪在終場以4:1擊敗魔鬼魚，
拿下三連戰的第一勝。畫面來到遊騎兵主場，東道主今天演出不可思議的
奇蹟，在落後七分的情況下，靠著五支全壘打攻回八分，九局下半Nev
in這一支陽春全壘打，更是終結了比賽。終場遊騎兵以8:7擊敗運動
家，上一季全聯盟最會打全壘打的球隊，真不是浪得虛名。
