前輩畫家陳慧坤、下個月將滿一百歲，美術界特地為他舉辦了一場、百歲
回顧展，而陳慧坤本人今天也到了畫展現場，看到這麼多人向他祝賀拜壽
，老畫家開心的說、繪畫對他而言，就是善和美。百歲畫展上，冠蓋雲集
，畫壇精英群聚一堂，大家忙著向前輩畫家陳慧坤拜壽。畫中有台灣的風
土民情、也有在巴黎塞納河畔的感動，這位目前台灣僅存最高齡的前輩畫
家說，繪畫讓他感到快樂，繪畫對他來說，就是善和美兩個字。鋼琴家女
兒陳郁秀說，從他有記憶以來，父親就不斷地畫畫，繪畫對於陳慧坤來說
，早已是生命的一部份。曾在日本和法國受過繪畫訓練的陳慧坤，畫風獨
樹一格，不但融合了日本膠彩畫，又帶有中國水墨畫筆法和色彩，甚至西
方油畫的結構，也常見在他的作品中，因為難以歸類，早年畫壇將其風格
評為不中不西也不日，但從今天的眼光看來，這種多元融合的特色，反而
被視為是道地的台灣畫風。陳慧坤獻身美術教育四十多年，不少知名畫家
和美術學者，都出自他的門下，為了紀錄前輩畫家的百年歲月，導演李行
和王童也聯手拍攝紀錄片，來呈現陳慧坤對於台灣美術史的貢獻。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導前輩畫家陳慧坤、下個月將滿一百歲，美術界
特地為他舉辦了一場、百歲回顧展，而陳慧坤本人今天也到了畫展現場，
看到這麼多人向他祝賀拜壽，老畫家開心的說、繪畫對他而言，就是善和
美。百歲畫展上，冠蓋雲集，畫壇精英群聚一堂，大家忙著向前輩畫家陳
慧坤拜壽。畫中有台灣的風土民情、也有在巴黎塞納河畔的感動，這位目
前台灣僅存最高齡的前輩畫家說，繪畫讓他感到快樂，繪畫對他來說，就
是善和美兩個字。鋼琴家女兒陳郁秀說，從他有記憶以來，父親就不斷地
畫畫，繪畫對於陳慧坤來說，早已是生命的一部份。曾在日本和法國受過
繪畫訓練的陳慧坤，畫風獨樹一格，不但融合了日本膠彩畫，又帶有中國
水墨畫筆法和色彩，甚至西方油畫的結構，也常見在他的作品中，因為難
以歸類，早年畫壇將其風格評為不中不西也不日，但從今天的眼光看來，
這種多元融合的特色，反而被視為是道地的台灣畫風。陳慧坤獻身美術教
育四十多年，不少知名畫家和美術學者，都出自他的門下，為了紀錄前輩
畫家的百年歲月，導演李行和王童也聯手拍攝紀錄片，來呈現陳慧坤對於
台灣美術史的貢獻。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導前輩畫家陳慧坤、
下個月將滿一百歲，美術界特地為他舉辦了一場、百歲回顧展，而陳慧坤
本人今天也到了畫展現場，看到這麼多人向他祝賀拜壽，老畫家開心的說
、繪畫對他而言，就是善和美。百歲畫展上，冠蓋雲集，畫壇精英群聚一
堂，大家忙著向前輩畫家陳慧坤拜壽。畫中有台灣的風土民情、也有在巴
黎塞納河畔的感動，這位目前台灣僅存最高齡的前輩畫家說，繪畫讓他感
到快樂，繪畫對他來說，就是善和美兩個字。鋼琴家女兒陳郁秀說，從他
有記憶以來，父親就不斷地畫畫，繪畫對於陳慧坤來說，早已是生命的一
部份。曾在日本和法國受過繪畫訓練的陳慧坤，畫風獨樹一格，不但融合
了日本膠彩畫，又帶有中國水墨畫筆法和色彩，甚至西方油畫的結構，也
常見在他的作品中，因為難以歸類，早年畫壇將其風格評為不中不西也不
日，但從今天的眼光看來，這種多元融合的特色，反而被視為是道地的台
灣畫風。陳慧坤獻身美術教育四十多年，不少知名畫家和美術學者，都出
自他的門下，為了紀錄前輩畫家的百年歲月，導演李行和王童也聯手拍攝
紀錄片，來呈現陳慧坤對於台灣美術史的貢獻。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導前輩畫家陳慧坤、下個月將滿一百歲，美術界特地為他舉辦了一
場、百歲回顧展，而陳慧坤本人今天也到了畫展現場，看到這麼多人向他
祝賀拜壽，老畫家開心的說、繪畫對他而言，就是善和美。百歲畫展上，
冠蓋雲集，畫壇精英群聚一堂，大家忙著向前輩畫家陳慧坤拜壽。畫中有
台灣的風土民情、也有在巴黎塞納河畔的感動，這位目前台灣僅存最高齡
的前輩畫家說，繪畫讓他感到快樂，繪畫對他來說，就是善和美兩個字。
鋼琴家女兒陳郁秀說，從他有記憶以來，父親就不斷地畫畫，繪畫對於陳
慧坤來說，早已是生命的一部份。曾在日本和法國受過繪畫訓練的陳慧坤
，畫風獨樹一格，不但融合了日本膠彩畫，又帶有中國水墨畫筆法和色彩
，甚至西方油畫的結構，也常見在他的作品中，因為難以歸類，早年畫壇
將其風格評為不中不西也不日，但從今天的眼光看來，這種多元融合的特
色，反而被視為是道地的台灣畫風。陳慧坤獻身美術教育四十多年，不少
知名畫家和美術學者，都出自他的門下，為了紀錄前輩畫家的百年歲月，
導演李行和王童也聯手拍攝紀錄片，來呈現陳慧坤對於台灣美術史的貢獻
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導前輩畫家陳慧坤、下個月將滿一百歲
，美術界特地為他舉辦了一場、百歲回顧展，而陳慧坤本人今天也到了畫
展現場，看到這麼多人向他祝賀拜壽，老畫家開心的說、繪畫對他而言，
就是善和美。百歲畫展上，冠蓋雲集，畫壇精英群聚一堂，大家忙著向前
輩畫家陳慧坤拜壽。畫中有台灣的風土民情、也有在巴黎塞納河畔的感動
，這位目前台灣僅存最高齡的前輩畫家說，繪畫讓他感到快樂，繪畫對他
來說，就是善和美兩個字。鋼琴家女兒陳郁秀說，從他有記憶以來，父親
就不斷地畫畫，繪畫對於陳慧坤來說，早已是生命的一部份。曾在日本和
法國受過繪畫訓練的陳慧坤，畫風獨樹一格，不但融合了日本膠彩畫，又
帶有中國水墨畫筆法和色彩，甚至西方油畫的結構，也常見在他的作品中
，因為難以歸類，早年畫壇將其風格評為不中不西也不日，但從今天的眼
光看來，這種多元融合的特色，反而被視為是道地的台灣畫風。陳慧坤獻
身美術教育四十多年，不少知名畫家和美術學者，都出自他的門下，為了
紀錄前輩畫家的百年歲月，導演李行和王童也聯手拍攝紀錄片，來呈現陳
慧坤對於台灣美術史的貢獻。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導前輩畫家
陳慧坤、下個月將滿一百歲，美術界特地為他舉辦了一場、百歲回顧展，
而陳慧坤本人今天也到了畫展現場，看到這麼多人向他祝賀拜壽，老畫家
開心的說、繪畫對他而言，就是善和美。百歲畫展上，冠蓋雲集，畫壇精
英群聚一堂，大家忙著向前輩畫家陳慧坤拜壽。畫中有台灣的風土民情、
也有在巴黎塞納河畔的感動，這位目前台灣僅存最高齡的前輩畫家說，繪
畫讓他感到快樂，繪畫對他來說，就是善和美兩個字。鋼琴家女兒陳郁秀
說，從他有記憶以來，父親就不斷地畫畫，繪畫對於陳慧坤來說，早已是
生命的一部份。曾在日本和法國受過繪畫訓練的陳慧坤，畫風獨樹一格，
不但融合了日本膠彩畫，又帶有中國水墨畫筆法和色彩，甚至西方油畫的
結構，也常見在他的作品中，因為難以歸類，早年畫壇將其風格評為不中
不西也不日，但從今天的眼光看來，這種多元融合的特色，反而被視為是
道地的台灣畫風。陳慧坤獻身美術教育四十多年，不少知名畫家和美術學
者，都出自他的門下，為了紀錄前輩畫家的百年歲月，導演李行和王童也
聯手拍攝紀錄片，來呈現陳慧坤對於台灣美術史的貢獻。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導前輩畫家陳慧坤、下個月將滿一百歲，美術界特地為他
舉辦了一場、百歲回顧展，而陳慧坤本人今天也到了畫展現場，看到這麼
多人向他祝賀拜壽，老畫家開心的說、繪畫對他而言，就是善和美。百歲
畫展上，冠蓋雲集，畫壇精英群聚一堂，大家忙著向前輩畫家陳慧坤拜壽
。畫中有台灣的風土民情、也有在巴黎塞納河畔的感動，這位目前台灣僅
存最高齡的前輩畫家說，繪畫讓他感到快樂，繪畫對他來說，就是善和美
兩個字。鋼琴家女兒陳郁秀說，從他有記憶以來，父親就不斷地畫畫，繪
畫對於陳慧坤來說，早已是生命的一部份。曾在日本和法國受過繪畫訓練
的陳慧坤，畫風獨樹一格，不但融合了日本膠彩畫，又帶有中國水墨畫筆
法和色彩，甚至西方油畫的結構，也常見在他的作品中，因為難以歸類，
早年畫壇將其風格評為不中不西也不日，但從今天的眼光看來，這種多元
融合的特色，反而被視為是道地的台灣畫風。陳慧坤獻身美術教育四十多
年，不少知名畫家和美術學者，都出自他的門下，為了紀錄前輩畫家的百
年歲月，導演李行和王童也聯手拍攝紀錄片，來呈現陳慧坤對於台灣美術
史的貢獻。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
