第五屆台美貿易暨投資架構協定會議、今天閉幕。這一次會議中，我方提
出七大議題，其中對於增加水果進口美國的項目，雙方有良好互動，部分
水果將有機會進入美國市場。經過兩天漫長討論，第五屆台灣與美國貿易
暨投資架構協定會議，也就是所謂的TIFA會議，在下午落幕。此次會
議雙方討論議題包括電信、農業、智慧財產權等多個項目，其中農業部份
，我方在此次會議中有重大斬獲。此項議題獲得美方善意回應，預估未來
很有機會成為下一波進口開放項目。另外在稅制部分，我方在會議中也提
出合作要求。不過租稅協定牽涉範圍較廣，雙方可能還需要進一步協商，
才能有較明確的進展。至於這一次經濟部設定的重大目標，也就是簽署自
由貿易協定FTA的議題，卻沒有重大突破。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導第五屆台美貿易暨投資架構協定會議、今天閉幕。這一次會議中，我
方提出七大議題，其中對於增加水果進口美國的項目，雙方有良好互動，
部分水果將有機會進入美國市場。經過兩天漫長討論，第五屆台灣與美國
貿易暨投資架構協定會議，也就是所謂的TIFA會議，在下午落幕。此
次會議雙方討論議題包括電信、農業、智慧財產權等多個項目，其中農業
部份，我方在此次會議中有重大斬獲。此項議題獲得美方善意回應，預估
未來很有機會成為下一波進口開放項目。另外在稅制部分，我方在會議中
也提出合作要求。不過租稅協定牽涉範圍較廣，雙方可能還需要進一步協
商，才能有較明確的進展。至於這一次經濟部設定的重大目標，也就是簽
署自由貿易協定FTA的議題，卻沒有重大突破。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導第五屆台美貿易暨投資架構協定會議、今天閉幕。這一次會議中
，我方提出七大議題，其中對於增加水果進口美國的項目，雙方有良好互
動，部分水果將有機會進入美國市場。經過兩天漫長討論，第五屆台灣與
美國貿易暨投資架構協定會議，也就是所謂的TIFA會議，在下午落幕
。此次會議雙方討論議題包括電信、農業、智慧財產權等多個項目，其中
農業部份，我方在此次會議中有重大斬獲。此項議題獲得美方善意回應，
預估未來很有機會成為下一波進口開放項目。另外在稅制部分，我方在會
議中也提出合作要求。不過租稅協定牽涉範圍較廣，雙方可能還需要進一
步協商，才能有較明確的進展。至於這一次經濟部設定的重大目標，也就
是簽署自由貿易協定FTA的議題，卻沒有重大突破。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導第五屆台美貿易暨投資架構協定會議、今天閉幕。這一次會
議中，我方提出七大議題，其中對於增加水果進口美國的項目，雙方有良
好互動，部分水果將有機會進入美國市場。經過兩天漫長討論，第五屆台
灣與美國貿易暨投資架構協定會議，也就是所謂的TIFA會議，在下午
落幕。此次會議雙方討論議題包括電信、農業、智慧財產權等多個項目，
其中農業部份，我方在此次會議中有重大斬獲。此項議題獲得美方善意回
應，預估未來很有機會成為下一波進口開放項目。另外在稅制部分，我方
在會議中也提出合作要求。不過租稅協定牽涉範圍較廣，雙方可能還需要
進一步協商，才能有較明確的進展。至於這一次經濟部設定的重大目標，
也就是簽署自由貿易協定FTA的議題，卻沒有重大突破。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導第五屆台美貿易暨投資架構協定會議、今天閉幕。這一
次會議中，我方提出七大議題，其中對於增加水果進口美國的項目，雙方
有良好互動，部分水果將有機會進入美國市場。經過兩天漫長討論，第五
屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會議，也就是所謂的TIFA會議，在
下午落幕。此次會議雙方討論議題包括電信、農業、智慧財產權等多個項
目，其中農業部份，我方在此次會議中有重大斬獲。此項議題獲得美方善
意回應，預估未來很有機會成為下一波進口開放項目。另外在稅制部分，
我方在會議中也提出合作要求。不過租稅協定牽涉範圍較廣，雙方可能還
需要進一步協商，才能有較明確的進展。至於這一次經濟部設定的重大目
標，也就是簽署自由貿易協定FTA的議題，卻沒有重大突破。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導第五屆台美貿易暨投資架構協定會議、今天閉幕。
這一次會議中，我方提出七大議題，其中對於增加水果進口美國的項目，
雙方有良好互動，部分水果將有機會進入美國市場。經過兩天漫長討論，
第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會議，也就是所謂的TIFA會議
，在下午落幕。此次會議雙方討論議題包括電信、農業、智慧財產權等多
個項目，其中農業部份，我方在此次會議中有重大斬獲。此項議題獲得美
方善意回應，預估未來很有機會成為下一波進口開放項目。另外在稅制部
分，我方在會議中也提出合作要求。不過租稅協定牽涉範圍較廣，雙方可
能還需要進一步協商，才能有較明確的進展。至於這一次經濟部設定的重
大目標，也就是簽署自由貿易協定FTA的議題，卻沒有重大突破。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導第五屆台美貿易暨投資架構協定會議、今天閉
幕。這一次會議中，我方提出七大議題，其中對於增加水果進口美國的項
目，雙方有良好互動，部分水果將有機會進入美國市場。經過兩天漫長討
論，第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會議，也就是所謂的TIFA
會議，在下午落幕。此次會議雙方討論議題包括電信、農業、智慧財產權
等多個項目，其中農業部份，我方在此次會議中有重大斬獲。此項議題獲
得美方善意回應，預估未來很有機會成為下一波進口開放項目。另外在稅
制部分，我方在會議中也提出合作要求。不過租稅協定牽涉範圍較廣，雙
方可能還需要進一步協商，才能有較明確的進展。至於這一次經濟部設定
的重大目標，也就是簽署自由貿易協定FTA的議題，卻沒有重大突破。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導第五屆台美貿易暨投資架構協定會議、今
天閉幕。這一次會議中，我方提出七大議題，其中對於增加水果進口美國
的項目，雙方有良好互動，部分水果將有機會進入美國市場。經過兩天漫
長討論，第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會議，也就是所謂的TI
FA會議，在下午落幕。此次會議雙方討論議題包括電信、農業、智慧財
產權等多個項目，其中農業部份，我方在此次會議中有重大斬獲。此項議
題獲得美方善意回應，預估未來很有機會成為下一波進口開放項目。另外
在稅制部分，我方在會議中也提出合作要求。不過租稅協定牽涉範圍較廣
，雙方可能還需要進一步協商，才能有較明確的進展。至於這一次經濟部
設定的重大目標，也就是簽署自由貿易協定FTA的議題，卻沒有重大突
破。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導第五屆台美貿易暨投資架構協定會議
、今天閉幕。這一次會議中，我方提出七大議題，其中對於增加水果進口
美國的項目，雙方有良好互動，部分水果將有機會進入美國市場。經過兩
天漫長討論，第五屆台灣與美國貿易暨投資架構協定會議，也就是所謂的
TIFA會議，在下午落幕。此次會議雙方討論議題包括電信、農業、智
慧財產權等多個項目，其中農業部份，我方在此次會議中有重大斬獲。此
項議題獲得美方善意回應，預估未來很有機會成為下一波進口開放項目。
另外在稅制部分，我方在會議中也提出合作要求。不過租稅協定牽涉範圍
較廣，雙方可能還需要進一步協商，才能有較明確的進展。至於這一次經
濟部設定的重大目標，也就是簽署自由貿易協定FTA的議題，卻沒有重
大突破。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
