牛頓在蘋果樹下被蘋果砸到頭、而發現地心引力的故事、相信很多人都聽
過，現在這株蘋果樹的分枝、由英國輾轉來到了台灣，目前正由宜蘭農業
改良場在隔離種植當中，如果成功的話，牛頓蘋果樹將可以成為活教材，
讓台灣孩子發揮更多的想像力和創造力。這五棵樹苗，就是傳聞中，科學
家牛頓在三百多年前發現地心引力的蘋果樹後代，這五株以嫁接方式種植
的蘋果樹，是英國物理研究院先送給日本，再轉送給台灣。目前這五株牛
頓蘋果樹由農委會研究員進行隔離種植一年，為的是要讓外來的樹種先適
應台灣環境。牛頓到底有沒有被蘋果樹砸到頭，因而發現萬有引力，眾說
紛紜，不過，可以確定的是牛頓二十幾歲時，是創造的尖峰時期，研究出
萬有引力，橢圓軌道以及數學微積分。牛頓活了八十五年，貢獻了學術上
的成就，卻終生未娶。牛頓蘋果樹現在來到台灣，挾著牛頓的名氣，希望
未來培植成功後，能帶來觀光人潮，同時還能成為一個活教材，讓台灣孩
子發揮更多的想像力和創造力。牛頓在蘋果樹下被蘋果砸到頭、而發現地
心引力的故事、相信很多人都聽過，現在這株蘋果樹的分枝、由英國輾轉
來到了台灣，目前正由宜蘭農業改良場在隔離種植當中，如果成功的話，
牛頓蘋果樹將可以成為活教材，讓台灣孩子發揮更多的想像力和創造力。
這五棵樹苗，就是傳聞中，科學家牛頓在三百多年前發現地心引力的蘋果
樹後代，這五株以嫁接方式種植的蘋果樹，是英國物理研究院先送給日本
，再轉送給台灣。目前這五株牛頓蘋果樹由農委會研究員進行隔離種植一
年，為的是要讓外來的樹種先適應台灣環境。牛頓到底有沒有被蘋果樹砸
到頭，因而發現萬有引力，眾說紛紜，不過，可以確定的是牛頓二十幾歲
時，是創造的尖峰時期，研究出萬有引力，橢圓軌道以及數學微積分。牛
頓活了八十五年，貢獻了學術上的成就，卻終生未娶。牛頓蘋果樹現在來
到台灣，挾著牛頓的名氣，希望未來培植成功後，能帶來觀光人潮，同時
還能成為一個活教材，讓台灣孩子發揮更多的想像力和創造力。牛頓在蘋
果樹下被蘋果砸到頭、而發現地心引力的故事、相信很多人都聽過，現在
這株蘋果樹的分枝、由英國輾轉來到了台灣，目前正由宜蘭農業改良場在
隔離種植當中，如果成功的話，牛頓蘋果樹將可以成為活教材，讓台灣孩
子發揮更多的想像力和創造力。這五棵樹苗，就是傳聞中，科學家牛頓在
三百多年前發現地心引力的蘋果樹後代，這五株以嫁接方式種植的蘋果樹
，是英國物理研究院先送給日本，再轉送給台灣。目前這五株牛頓蘋果樹
由農委會研究員進行隔離種植一年，為的是要讓外來的樹種先適應台灣環
境。牛頓到底有沒有被蘋果樹砸到頭，因而發現萬有引力，眾說紛紜，不
過，可以確定的是牛頓二十幾歲時，是創造的尖峰時期，研究出萬有引力
，橢圓軌道以及數學微積分。牛頓活了八十五年，貢獻了學術上的成就，
卻終生未娶。牛頓蘋果樹現在來到台灣，挾著牛頓的名氣，希望未來培植
成功後，能帶來觀光人潮，同時還能成為一個活教材，讓台灣孩子發揮更
多的想像力和創造力。牛頓在蘋果樹下被蘋果砸到頭、而發現地心引力的
故事、相信很多人都聽過，現在這株蘋果樹的分枝、由英國輾轉來到了台
灣，目前正由宜蘭農業改良場在隔離種植當中，如果成功的話，牛頓蘋果
樹將可以成為活教材，讓台灣孩子發揮更多的想像力和創造力。這五棵樹
苗，就是傳聞中，科學家牛頓在三百多年前發現地心引力的蘋果樹後代，
這五株以嫁接方式種植的蘋果樹，是英國物理研究院先送給日本，再轉送
給台灣。目前這五株牛頓蘋果樹由農委會研究員進行隔離種植一年，為的
是要讓外來的樹種先適應台灣環境。牛頓到底有沒有被蘋果樹砸到頭，因
而發現萬有引力，眾說紛紜，不過，可以確定的是牛頓二十幾歲時，是創
造的尖峰時期，研究出萬有引力，橢圓軌道以及數學微積分。牛頓活了八
十五年，貢獻了學術上的成就，卻終生未娶。牛頓蘋果樹現在來到台灣，
挾著牛頓的名氣，希望未來培植成功後，能帶來觀光人潮，同時還能成為
一個活教材，讓台灣孩子發揮更多的想像力和創造力。牛頓在蘋果樹下被
蘋果砸到頭、而發現地心引力的故事、相信很多人都聽過，現在這株蘋果
樹的分枝、由英國輾轉來到了台灣，目前正由宜蘭農業改良場在隔離種植
當中，如果成功的話，牛頓蘋果樹將可以成為活教材，讓台灣孩子發揮更
多的想像力和創造力。這五棵樹苗，就是傳聞中，科學家牛頓在三百多年
前發現地心引力的蘋果樹後代，這五株以嫁接方式種植的蘋果樹，是英國
物理研究院先送給日本，再轉送給台灣。目前這五株牛頓蘋果樹由農委會
研究員進行隔離種植一年，為的是要讓外來的樹種先適應台灣環境。牛頓
到底有沒有被蘋果樹砸到頭，因而發現萬有引力，眾說紛紜，不過，可以
確定的是牛頓二十幾歲時，是創造的尖峰時期，研究出萬有引力，橢圓軌
道以及數學微積分。牛頓活了八十五年，貢獻了學術上的成就，卻終生未
娶。牛頓蘋果樹現在來到台灣，挾著牛頓的名氣，希望未來培植成功後，
能帶來觀光人潮，同時還能成為一個活教材，讓台灣孩子發揮更多的想像
力和創造力。牛頓在蘋果樹下被蘋果砸到頭、而發現地心引力的故事、相
信很多人都聽過，現在這株蘋果樹的分枝、由英國輾轉來到了台灣，目前
正由宜蘭農業改良場在隔離種植當中，如果成功的話，牛頓蘋果樹將可以
成為活教材，讓台灣孩子發揮更多的想像力和創造力。這五棵樹苗，就是
傳聞中，科學家牛頓在三百多年前發現地心引力的蘋果樹後代，這五株以
嫁接方式種植的蘋果樹，是英國物理研究院先送給日本，再轉送給台灣。
目前這五株牛頓蘋果樹由農委會研究員進行隔離種植一年，為的是要讓外
來的樹種先適應台灣環境。牛頓到底有沒有被蘋果樹砸到頭，因而發現萬
有引力，眾說紛紜，不過，可以確定的是牛頓二十幾歲時，是創造的尖峰
時期，研究出萬有引力，橢圓軌道以及數學微積分。牛頓活了八十五年，
貢獻了學術上的成就，卻終生未娶。牛頓蘋果樹現在來到台灣，挾著牛頓
的名氣，希望未來培植成功後，能帶來觀光人潮，同時還能成為一個活教
材，讓台灣孩子發揮更多的想像力和創造力。
