曾經讓很多年輕人回味的軍隊戰鬥營、今年有新版本。國防部今天在高雄
壽山、展示一部份戰鬥營活動腳本與演練。軍方表示將以演習預算支付戰
鬥營費用，除了讓年輕人體驗生活挑戰，也希望能對以後的募兵有些幫助
。在野外體驗下滑的繩索一氣呵成，這是軍方今年暑假推出戰鬥營的一小
部份體驗。軍方曾在多年前和救國團合作辦各種戰鬥營，後來救國團組織
改造加上很多退役軍官也在民間開辦類似遊樂營，所以軍方有一陣子已經
不再辦理這樣的活動。現在恢復，計劃開放好幾千個名額，種類項目很多
都只有正規部隊營區才能體驗。包括海陸憲兵裝甲空特以及海上操演等各
種項目，時間從三天到一個星期不等，男女混合訓練，參與者只交象徵性
費用。多年不辦現在又大手筆，一方面是因為今年二月全民國防法通過以
後更有文宣依據，也想藉此看看能不能找到一些願參加募兵的人。現在年
輕人的體能也和二十年前大不相同，學生暑假可以選擇的活動也比二十年
前要多太多。把正規演習經費投入到這種活動，可以得到一些年輕人的歡
迎或許可以預期，但是有多少人因此產生衝動想變成職業軍人還有觀察。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。曾經讓很多年輕人回味的軍隊戰鬥營、
今年有新版本。國防部今天在高雄壽山、展示一部份戰鬥營活動腳本與演
練。軍方表示將以演習預算支付戰鬥營費用，除了讓年輕人體驗生活挑戰
，也希望能對以後的募兵有些幫助。在野外體驗下滑的繩索一氣呵成，這
是軍方今年暑假推出戰鬥營的一小部份體驗。軍方曾在多年前和救國團合
作辦各種戰鬥營，後來救國團組織改造加上很多退役軍官也在民間開辦類
似遊樂營，所以軍方有一陣子已經不再辦理這樣的活動。現在恢復，計劃
開放好幾千個名額，種類項目很多都只有正規部隊營區才能體驗。包括海
陸憲兵裝甲空特以及海上操演等各種項目，時間從三天到一個星期不等，
男女混合訓練，參與者只交象徵性費用。多年不辦現在又大手筆，一方面
是因為今年二月全民國防法通過以後更有文宣依據，也想藉此看看能不能
找到一些願參加募兵的人。現在年輕人的體能也和二十年前大不相同，學
生暑假可以選擇的活動也比二十年前要多太多。把正規演習經費投入到這
種活動，可以得到一些年輕人的歡迎或許可以預期，但是有多少人因此產
生衝動想變成職業軍人還有觀察。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。曾經
讓很多年輕人回味的軍隊戰鬥營、今年有新版本。國防部今天在高雄壽山
、展示一部份戰鬥營活動腳本與演練。軍方表示將以演習預算支付戰鬥營
費用，除了讓年輕人體驗生活挑戰，也希望能對以後的募兵有些幫助。在
野外體驗下滑的繩索一氣呵成，這是軍方今年暑假推出戰鬥營的一小部份
體驗。軍方曾在多年前和救國團合作辦各種戰鬥營，後來救國團組織改造
加上很多退役軍官也在民間開辦類似遊樂營，所以軍方有一陣子已經不再
辦理這樣的活動。現在恢復，計劃開放好幾千個名額，種類項目很多都只
有正規部隊營區才能體驗。包括海陸憲兵裝甲空特以及海上操演等各種項
目，時間從三天到一個星期不等，男女混合訓練，參與者只交象徵性費用
。多年不辦現在又大手筆，一方面是因為今年二月全民國防法通過以後更
有文宣依據，也想藉此看看能不能找到一些願參加募兵的人。現在年輕人
的體能也和二十年前大不相同，學生暑假可以選擇的活動也比二十年前要
多太多。把正規演習經費投入到這種活動，可以得到一些年輕人的歡迎或
許可以預期，但是有多少人因此產生衝動想變成職業軍人還有觀察。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。曾經讓很多年輕人回味的軍隊戰鬥營、今年
有新版本。國防部今天在高雄壽山、展示一部份戰鬥營活動腳本與演練。
軍方表示將以演習預算支付戰鬥營費用，除了讓年輕人體驗生活挑戰，也
希望能對以後的募兵有些幫助。在野外體驗下滑的繩索一氣呵成，這是軍
方今年暑假推出戰鬥營的一小部份體驗。軍方曾在多年前和救國團合作辦
各種戰鬥營，後來救國團組織改造加上很多退役軍官也在民間開辦類似遊
樂營，所以軍方有一陣子已經不再辦理這樣的活動。現在恢復，計劃開放
好幾千個名額，種類項目很多都只有正規部隊營區才能體驗。包括海陸憲
兵裝甲空特以及海上操演等各種項目，時間從三天到一個星期不等，男女
混合訓練，參與者只交象徵性費用。多年不辦現在又大手筆，一方面是因
為今年二月全民國防法通過以後更有文宣依據，也想藉此看看能不能找到
一些願參加募兵的人。現在年輕人的體能也和二十年前大不相同，學生暑
假可以選擇的活動也比二十年前要多太多。把正規演習經費投入到這種活
動，可以得到一些年輕人的歡迎或許可以預期，但是有多少人因此產生衝
動想變成職業軍人還有觀察。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。曾經讓很
多年輕人回味的軍隊戰鬥營、今年有新版本。國防部今天在高雄壽山、展
示一部份戰鬥營活動腳本與演練。軍方表示將以演習預算支付戰鬥營費用
，除了讓年輕人體驗生活挑戰，也希望能對以後的募兵有些幫助。在野外
體驗下滑的繩索一氣呵成，這是軍方今年暑假推出戰鬥營的一小部份體驗
。軍方曾在多年前和救國團合作辦各種戰鬥營，後來救國團組織改造加上
很多退役軍官也在民間開辦類似遊樂營，所以軍方有一陣子已經不再辦理
這樣的活動。現在恢復，計劃開放好幾千個名額，種類項目很多都只有正
規部隊營區才能體驗。包括海陸憲兵裝甲空特以及海上操演等各種項目，
時間從三天到一個星期不等，男女混合訓練，參與者只交象徵性費用。多
年不辦現在又大手筆，一方面是因為今年二月全民國防法通過以後更有文
宣依據，也想藉此看看能不能找到一些願參加募兵的人。現在年輕人的體
能也和二十年前大不相同，學生暑假可以選擇的活動也比二十年前要多太
多。把正規演習經費投入到這種活動，可以得到一些年輕人的歡迎或許可
以預期，但是有多少人因此產生衝動想變成職業軍人還有觀察。公視新聞
周傳久孟昭權採訪報導。曾經讓很多年輕人回味的軍隊戰鬥營、今年有新
版本。國防部今天在高雄壽山、展示一部份戰鬥營活動腳本與演練。軍方
表示將以演習預算支付戰鬥營費用，除了讓年輕人體驗生活挑戰，也希望
能對以後的募兵有些幫助。在野外體驗下滑的繩索一氣呵成，這是軍方今
年暑假推出戰鬥營的一小部份體驗。軍方曾在多年前和救國團合作辦各種
戰鬥營，後來救國團組織改造加上很多退役軍官也在民間開辦類似遊樂營
，所以軍方有一陣子已經不再辦理這樣的活動。現在恢復，計劃開放好幾
千個名額，種類項目很多都只有正規部隊營區才能體驗。包括海陸憲兵裝
甲空特以及海上操演等各種項目，時間從三天到一個星期不等，男女混合
訓練，參與者只交象徵性費用。多年不辦現在又大手筆，一方面是因為今
年二月全民國防法通過以後更有文宣依據，也想藉此看看能不能找到一些
願參加募兵的人。現在年輕人的體能也和二十年前大不相同，學生暑假可
以選擇的活動也比二十年前要多太多。把正規演習經費投入到這種活動，
可以得到一些年輕人的歡迎或許可以預期，但是有多少人因此產生衝動想
變成職業軍人還有觀察。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。曾經讓很多年
輕人回味的軍隊戰鬥營、今年有新版本。國防部今天在高雄壽山、展示一
部份戰鬥營活動腳本與演練。軍方表示將以演習預算支付戰鬥營費用，除
了讓年輕人體驗生活挑戰，也希望能對以後的募兵有些幫助。在野外體驗
下滑的繩索一氣呵成，這是軍方今年暑假推出戰鬥營的一小部份體驗。軍
方曾在多年前和救國團合作辦各種戰鬥營，後來救國團組織改造加上很多
退役軍官也在民間開辦類似遊樂營，所以軍方有一陣子已經不再辦理這樣
的活動。現在恢復，計劃開放好幾千個名額，種類項目很多都只有正規部
隊營區才能體驗。包括海陸憲兵裝甲空特以及海上操演等各種項目，時間
從三天到一個星期不等，男女混合訓練，參與者只交象徵性費用。多年不
辦現在又大手筆，一方面是因為今年二月全民國防法通過以後更有文宣依
據，也想藉此看看能不能找到一些願參加募兵的人。現在年輕人的體能也
和二十年前大不相同，學生暑假可以選擇的活動也比二十年前要多太多。
把正規演習經費投入到這種活動，可以得到一些年輕人的歡迎或許可以預
期，但是有多少人因此產生衝動想變成職業軍人還有觀察。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。曾經讓很多年輕人回味的軍隊戰鬥營、今年有新版本
。國防部今天在高雄壽山、展示一部份戰鬥營活動腳本與演練。軍方表示
將以演習預算支付戰鬥營費用，除了讓年輕人體驗生活挑戰，也希望能對
以後的募兵有些幫助。在野外體驗下滑的繩索一氣呵成，這是軍方今年暑
假推出戰鬥營的一小部份體驗。軍方曾在多年前和救國團合作辦各種戰鬥
營，後來救國團組織改造加上很多退役軍官也在民間開辦類似遊樂營，所
以軍方有一陣子已經不再辦理這樣的活動。現在恢復，計劃開放好幾千個
名額，種類項目很多都只有正規部隊營區才能體驗。包括海陸憲兵裝甲空
特以及海上操演等各種項目，時間從三天到一個星期不等，男女混合訓練
，參與者只交象徵性費用。多年不辦現在又大手筆，一方面是因為今年二
月全民國防法通過以後更有文宣依據，也想藉此看看能不能找到一些願參
加募兵的人。現在年輕人的體能也和二十年前大不相同，學生暑假可以選
擇的活動也比二十年前要多太多。把正規演習經費投入到這種活動，可以
得到一些年輕人的歡迎或許可以預期，但是有多少人因此產生衝動想變成
職業軍人還有觀察。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。曾經讓很多年輕人
回味的軍隊戰鬥營、今年有新版本。國防部今天在高雄壽山、展示一部份
戰鬥營活動腳本與演練。軍方表示將以演習預算支付戰鬥營費用，除了讓
年輕人體驗生活挑戰，也希望能對以後的募兵有些幫助。在野外體驗下滑
的繩索一氣呵成，這是軍方今年暑假推出戰鬥營的一小部份體驗。軍方曾
在多年前和救國團合作辦各種戰鬥營，後來救國團組織改造加上很多退役
軍官也在民間開辦類似遊樂營，所以軍方有一陣子已經不再辦理這樣的活
動。現在恢復，計劃開放好幾千個名額，種類項目很多都只有正規部隊營
區才能體驗。包括海陸憲兵裝甲空特以及海上操演等各種項目，時間從三
天到一個星期不等，男女混合訓練，參與者只交象徵性費用。多年不辦現
在又大手筆，一方面是因為今年二月全民國防法通過以後更有文宣依據，
也想藉此看看能不能找到一些願參加募兵的人。現在年輕人的體能也和二
十年前大不相同，學生暑假可以選擇的活動也比二十年前要多太多。把正
規演習經費投入到這種活動，可以得到一些年輕人的歡迎或許可以預期，
但是有多少人因此產生衝動想變成職業軍人還有觀察。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。曾經讓很多年輕人回味的軍隊戰鬥營、今年有新版本。國
防部今天在高雄壽山、展示一部份戰鬥營活動腳本與演練。軍方表示將以
演習預算支付戰鬥營費用，除了讓年輕人體驗生活挑戰，也希望能對以後
的募兵有些幫助。在野外體驗下滑的繩索一氣呵成，這是軍方今年暑假推
出戰鬥營的一小部份體驗。軍方曾在多年前和救國團合作辦各種戰鬥營，
後來救國團組織改造加上很多退役軍官也在民間開辦類似遊樂營，所以軍
方有一陣子已經不再辦理這樣的活動。現在恢復，計劃開放好幾千個名額
，種類項目很多都只有正規部隊營區才能體驗。包括海陸憲兵裝甲空特以
及海上操演等各種項目，時間從三天到一個星期不等，男女混合訓練，參
與者只交象徵性費用。多年不辦現在又大手筆，一方面是因為今年二月全
民國防法通過以後更有文宣依據，也想藉此看看能不能找到一些願參加募
兵的人。現在年輕人的體能也和二十年前大不相同，學生暑假可以選擇的
活動也比二十年前要多太多。把正規演習經費投入到這種活動，可以得到
一些年輕人的歡迎或許可以預期，但是有多少人因此產生衝動想變成職業
軍人還有觀察。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。曾經讓很多年輕人回味
的軍隊戰鬥營、今年有新版本。國防部今天在高雄壽山、展示一部份戰鬥
營活動腳本與演練。軍方表示將以演習預算支付戰鬥營費用，除了讓年輕
人體驗生活挑戰，也希望能對以後的募兵有些幫助。在野外體驗下滑的繩
索一氣呵成，這是軍方今年暑假推出戰鬥營的一小部份體驗。軍方曾在多
年前和救國團合作辦各種戰鬥營，後來救國團組織改造加上很多退役軍官
也在民間開辦類似遊樂營，所以軍方有一陣子已經不再辦理這樣的活動。
現在恢復，計劃開放好幾千個名額，種類項目很多都只有正規部隊營區才
能體驗。包括海陸憲兵裝甲空特以及海上操演等各種項目，時間從三天到
一個星期不等，男女混合訓練，參與者只交象徵性費用。多年不辦現在又
大手筆，一方面是因為今年二月全民國防法通過以後更有文宣依據，也想
藉此看看能不能找到一些願參加募兵的人。現在年輕人的體能也和二十年
前大不相同，學生暑假可以選擇的活動也比二十年前要多太多。把正規演
習經費投入到這種活動，可以得到一些年輕人的歡迎或許可以預期，但是
有多少人因此產生衝動想變成職業軍人還有觀察。公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。
