以色列暗殺了哈瑪斯精神領袖雅辛，成了今天中東地區的頭條新聞。
事實上，以色列從建國之前，就因為要推翻英國殖民政府，展開一系列
的暗殺活動。
而從2000年9月以巴衝突爆發以來，以色列軍方和特務組織的暗殺
行動，更造成150名巴勒斯坦戰士和民眾死亡。
三年半前爆發的這一波以巴衝突，讓雙方的死傷不斷累積。
其中由以色列發動的17次主要的暗殺行動，殺死的巴勒斯坦戰士和民
眾有60人，而這一系列行動總共造成150人死亡。
事實上，猶太人以暗殺為主的恐怖活動，比巴勒斯坦激進組織還早了至
少30年以上。
為了迫使英國殖民政府實現讓猶太人建國的承諾，猶太人秘密組織在1
944年11月，暗殺了英國主管中東事務的官員，隔年又以炸彈攻
擊，殺害91名英軍的官兵。
後來因為簽署奧斯陸協定，而遭到自己人暗殺的以色列前總理拉賓，也
曾經是這些地下組織的首領。
另外，包括現任總理夏隆和前總理巴拉克，也都執行過暗殺行動。
例如巴拉克在1973年2月，就率領突擊隊由海上滲透到貝魯特，打
死3名巴勒斯坦解放組織的領袖。
後來他又和夏隆，一起率領特務組織莫薩德的幹員，在約旦西岸射殺阿
拉法特的副手。
以色列為了掃除建國之路的障礙，壓制仇恨以色列的阿拉伯激進份子，
往往採取暗殺的手段。
這些到底有沒有效果，接連不斷的自殺炸彈攻擊，已經給了最明確的答
案。
