媒體競爭激烈、經營環境越來越困難。
已經擁有七十八年歷史的黨營報紙、中央日報、因為虧損嚴重，國民黨
即將在下個月停止補貼、六月一號起停刊。
另外、本土色彩鮮明的台灣日報，也傳出經營者發不出薪水，可能在下
個月初停止發行。
翻開中央日報在台發行的第一份報紙，泛黃的紙張上、報導著當時何應
欽組閣的消息，當年的即時新聞、如今都已走入歷史。
事實上，民國17年由國民黨創辦的中央日報，已經走過79個年頭，
堪稱是世界最資深的中文報紙。
在民國五十年代，中央日報還擁有八十萬份的發行量、風光一時，不過
隨著報禁解除，媒體百家爭鳴，中央日報年年虧損，下個月面臨停刊
的命運。
國民黨黨營的中央日報走不下去，有強烈本土色彩的台灣日報，也傳出
老闆發不出薪水，有可能在六月三號吹熄燈號。
學者指出，比起市場佔有率高的報紙，編排花俏、圖片化，中央日報和
台灣日報，這種具有鮮明政治觀點、看起來相對單調的排版，顯然無
法受到讀者青睞。
民國九十年，創刊五十四年的自立晚報停刊，九十四年，有十八年歷史
的中時晚報也因為不堪虧損、劃下句點。
如今中央日報確定關門，台灣日報也搖搖欲墜，也突顯出報業競爭激烈
，陷入適者生存、不適者淘汰的市場法則。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
