十月一號是中華人民共和國建政53週年紀念日，大陸各地都舉行熱鬧的
慶祝活動。在北京人民大會堂舉行的國慶酒會，中國國務院總理朱鎔基，
發表了批判台獨的言論。北京天安門廣場一號舉行了盛大的升旗典禮，上
海，港澳等地，也都有熱鬧的慶祝活動舉行。不過，香港也有團體選擇在
這一天，上街遊行爭取人權和自由。而在國慶日前一天，中國當局特地於
北京人民大會堂，舉行五十三週年國慶招待會，包括國家主席江澤民在內
等領導人全體出席招待會，招待會一開始，中國國務院總理朱鎔基發表談
話，除了推崇江澤民的政績，也呼籲中共黨政人員貫徹三個代表思想。在
台灣問題上，朱鎔基，則提出和平統一、一國兩制的論調，並對台獨思想
提出警告。十一國慶之後的重頭戲，就是將在十一月八號舉行的，中國共
產黨第十六次全國代表大會。一般預料到時中國第四代新領導班底，以將
大勢底定。中華人民共和國自一九四九年成立至今歷經了毛澤東、鄧小平
以及江澤民等領導，而江澤民主政十三年後，即將移交權力，目前各界一
致看好，現任國家副主席兼中共中央政治局常委胡錦濤，另外像溫家寶、
曾慶紅等人，也可望入選，而成為中國第四代領導中，新的核心成員。公
視新聞吳銘彥編譯。十月一號是中華人民共和國建政53週年紀念日，大
陸各地都舉行熱鬧的慶祝活動。在北京人民大會堂舉行的國慶酒會，中國
國務院總理朱鎔基，發表了批判台獨的言論。北京天安門廣場一號舉行了
盛大的升旗典禮，上海，港澳等地，也都有熱鬧的慶祝活動舉行。不過，
香港也有團體選擇在這一天，上街遊行爭取人權和自由。而在國慶日前一
天，中國當局特地於北京人民大會堂，舉行五十三週年國慶招待會，包括
國家主席江澤民在內等領導人全體出席招待會，招待會一開始，中國國務
院總理朱鎔基發表談話，除了推崇江澤民的政績，也呼籲中共黨政人員貫
徹三個代表思想。在台灣問題上，朱鎔基，則提出和平統一、一國兩制的
論調，並對台獨思想提出警告。十一國慶之後的重頭戲，就是將在十一月
八號舉行的，中國共產黨第十六次全國代表大會。一般預料到時中國第四
代新領導班底，以將大勢底定。中華人民共和國自一九四九年成立至今歷
經了毛澤東、鄧小平以及江澤民等領導，而江澤民主政十三年後，即將移
交權力，目前各界一致看好，現任國家副主席兼中共中央政治局常委胡錦
濤，另外像溫家寶、曾慶紅等人，也可望入選，而成為中國第四代領導中
，新的核心成員。公視新聞吳銘彥編譯。十月一號是中華人民共和國建政
53週年紀念日，大陸各地都舉行熱鬧的慶祝活動。在北京人民大會堂舉
行的國慶酒會，中國國務院總理朱鎔基，發表了批判台獨的言論。北京天
安門廣場一號舉行了盛大的升旗典禮，上海，港澳等地，也都有熱鬧的慶
祝活動舉行。不過，香港也有團體選擇在這一天，上街遊行爭取人權和自
由。而在國慶日前一天，中國當局特地於北京人民大會堂，舉行五十三週
年國慶招待會，包括國家主席江澤民在內等領導人全體出席招待會，招待
會一開始，中國國務院總理朱鎔基發表談話，除了推崇江澤民的政績，也
呼籲中共黨政人員貫徹三個代表思想。在台灣問題上，朱鎔基，則提出和
平統一、一國兩制的論調，並對台獨思想提出警告。十一國慶之後的重頭
戲，就是將在十一月八號舉行的，中國共產黨第十六次全國代表大會。一
般預料到時中國第四代新領導班底，以將大勢底定。中華人民共和國自一
九四九年成立至今歷經了毛澤東、鄧小平以及江澤民等領導，而江澤民主
政十三年後，即將移交權力，目前各界一致看好，現任國家副主席兼中共
中央政治局常委胡錦濤，另外像溫家寶、曾慶紅等人，也可望入選，而成
為中國第四代領導中，新的核心成員。公視新聞吳銘彥編譯。十月一號是
中華人民共和國建政53週年紀念日，大陸各地都舉行熱鬧的慶祝活動。
在北京人民大會堂舉行的國慶酒會，中國國務院總理朱鎔基，發表了批判
台獨的言論。北京天安門廣場一號舉行了盛大的升旗典禮，上海，港澳等
地，也都有熱鬧的慶祝活動舉行。不過，香港也有團體選擇在這一天，上
街遊行爭取人權和自由。而在國慶日前一天，中國當局特地於北京人民大
會堂，舉行五十三週年國慶招待會，包括國家主席江澤民在內等領導人全
體出席招待會，招待會一開始，中國國務院總理朱鎔基發表談話，除了推
崇江澤民的政績，也呼籲中共黨政人員貫徹三個代表思想。在台灣問題上
，朱鎔基，則提出和平統一、一國兩制的論調，並對台獨思想提出警告。
十一國慶之後的重頭戲，就是將在十一月八號舉行的，中國共產黨第十六
次全國代表大會。一般預料到時中國第四代新領導班底，以將大勢底定。
中華人民共和國自一九四九年成立至今歷經了毛澤東、鄧小平以及江澤民
等領導，而江澤民主政十三年後，即將移交權力，目前各界一致看好，現
任國家副主席兼中共中央政治局常委胡錦濤，另外像溫家寶、曾慶紅等人
，也可望入選，而成為中國第四代領導中，新的核心成員。公視新聞吳銘
彥編譯。十月一號是中華人民共和國建政53週年紀念日，大陸各地都舉
行熱鬧的慶祝活動。在北京人民大會堂舉行的國慶酒會，中國國務院總理
朱鎔基，發表了批判台獨的言論。北京天安門廣場一號舉行了盛大的升旗
典禮，上海，港澳等地，也都有熱鬧的慶祝活動舉行。不過，香港也有團
體選擇在這一天，上街遊行爭取人權和自由。而在國慶日前一天，中國當
局特地於北京人民大會堂，舉行五十三週年國慶招待會，包括國家主席江
澤民在內等領導人全體出席招待會，招待會一開始，中國國務院總理朱鎔
基發表談話，除了推崇江澤民的政績，也呼籲中共黨政人員貫徹三個代表
思想。在台灣問題上，朱鎔基，則提出和平統一、一國兩制的論調，並對
台獨思想提出警告。十一國慶之後的重頭戲，就是將在十一月八號舉行的
，中國共產黨第十六次全國代表大會。一般預料到時中國第四代新領導班
底，以將大勢底定。中華人民共和國自一九四九年成立至今歷經了毛澤東
、鄧小平以及江澤民等領導，而江澤民主政十三年後，即將移交權力，目
前各界一致看好，現任國家副主席兼中共中央政治局常委胡錦濤，另外像
溫家寶、曾慶紅等人，也可望入選，而成為中國第四代領導中，新的核心
成員。公視新聞吳銘彥編譯。十月一號是中華人民共和國建政53週年紀
念日，大陸各地都舉行熱鬧的慶祝活動。在北京人民大會堂舉行的國慶酒
會，中國國務院總理朱鎔基，發表了批判台獨的言論。北京天安門廣場一
號舉行了盛大的升旗典禮，上海，港澳等地，也都有熱鬧的慶祝活動舉行
。不過，香港也有團體選擇在這一天，上街遊行爭取人權和自由。而在國
慶日前一天，中國當局特地於北京人民大會堂，舉行五十三週年國慶招待
會，包括國家主席江澤民在內等領導人全體出席招待會，招待會一開始，
中國國務院總理朱鎔基發表談話，除了推崇江澤民的政績，也呼籲中共黨
政人員貫徹三個代表思想。在台灣問題上，朱鎔基，則提出和平統一、一
國兩制的論調，並對台獨思想提出警告。十一國慶之後的重頭戲，就是將
在十一月八號舉行的，中國共產黨第十六次全國代表大會。一般預料到時
中國第四代新領導班底，以將大勢底定。中華人民共和國自一九四九年成
立至今歷經了毛澤東、鄧小平以及江澤民等領導，而江澤民主政十三年後
，即將移交權力，目前各界一致看好，現任國家副主席兼中共中央政治局
常委胡錦濤，另外像溫家寶、曾慶紅等人，也可望入選，而成為中國第四
代領導中，新的核心成員。公視新聞吳銘彥編譯。十月一號是中華人民共
和國建政53週年紀念日，大陸各地都舉行熱鬧的慶祝活動。在北京人民
大會堂舉行的國慶酒會，中國國務院總理朱鎔基，發表了批判台獨的言論
。北京天安門廣場一號舉行了盛大的升旗典禮，上海，港澳等地，也都有
熱鬧的慶祝活動舉行。不過，香港也有團體選擇在這一天，上街遊行爭取
人權和自由。而在國慶日前一天，中國當局特地於北京人民大會堂，舉行
五十三週年國慶招待會，包括國家主席江澤民在內等領導人全體出席招待
會，招待會一開始，中國國務院總理朱鎔基發表談話，除了推崇江澤民的
政績，也呼籲中共黨政人員貫徹三個代表思想。在台灣問題上，朱鎔基，
則提出和平統一、一國兩制的論調，並對台獨思想提出警告。十一國慶之
後的重頭戲，就是將在十一月八號舉行的，中國共產黨第十六次全國代表
大會。一般預料到時中國第四代新領導班底，以將大勢底定。中華人民共
和國自一九四九年成立至今歷經了毛澤東、鄧小平以及江澤民等領導，而
江澤民主政十三年後，即將移交權力，目前各界一致看好，現任國家副主
席兼中共中央政治局常委胡錦濤，另外像溫家寶、曾慶紅等人，也可望入
選，而成為中國第四代領導中，新的核心成員。公視新聞吳銘彥編譯。十
月一號是中華人民共和國建政53週年紀念日，大陸各地都舉行熱鬧的慶
祝活動。在北京人民大會堂舉行的國慶酒會，中國國務院總理朱鎔基，發
表了批判台獨的言論。北京天安門廣場一號舉行了盛大的升旗典禮，上海
，港澳等地，也都有熱鬧的慶祝活動舉行。不過，香港也有團體選擇在這
一天，上街遊行爭取人權和自由。而在國慶日前一天，中國當局特地於北
京人民大會堂，舉行五十三週年國慶招待會，包括國家主席江澤民在內等
領導人全體出席招待會，招待會一開始，中國國務院總理朱鎔基發表談話
，除了推崇江澤民的政績，也呼籲中共黨政人員貫徹三個代表思想。在台
灣問題上，朱鎔基，則提出和平統一、一國兩制的論調，並對台獨思想提
出警告。十一國慶之後的重頭戲，就是將在十一月八號舉行的，中國共產
黨第十六次全國代表大會。一般預料到時中國第四代新領導班底，以將大
勢底定。中華人民共和國自一九四九年成立至今歷經了毛澤東、鄧小平以
及江澤民等領導，而江澤民主政十三年後，即將移交權力，目前各界一致
看好，現任國家副主席兼中共中央政治局常委胡錦濤，另外像溫家寶、曾
慶紅等人，也可望入選，而成為中國第四代領導中，新的核心成員。公視
新聞吳銘彥編譯。十月一號是中華人民共和國建政53週年紀念日，大陸
各地都舉行熱鬧的慶祝活動。在北京人民大會堂舉行的國慶酒會，中國國
務院總理朱鎔基，發表了批判台獨的言論。北京天安門廣場一號舉行了盛
大的升旗典禮，上海，港澳等地，也都有熱鬧的慶祝活動舉行。不過，香
港也有團體選擇在這一天，上街遊行爭取人權和自由。而在國慶日前一天
，中國當局特地於北京人民大會堂，舉行五十三週年國慶招待會，包括國
家主席江澤民在內等領導人全體出席招待會，招待會一開始，中國國務院
總理朱鎔基發表談話，除了推崇江澤民的政績，也呼籲中共黨政人員貫徹
三個代表思想。在台灣問題上，朱鎔基，則提出和平統一、一國兩制的論
調，並對台獨思想提出警告。十一國慶之後的重頭戲，就是將在十一月八
號舉行的，中國共產黨第十六次全國代表大會。一般預料到時中國第四代
新領導班底，以將大勢底定。中華人民共和國自一九四九年成立至今歷經
了毛澤東、鄧小平以及江澤民等領導，而江澤民主政十三年後，即將移交
權力，目前各界一致看好，現任國家副主席兼中共中央政治局常委胡錦濤
，另外像溫家寶、曾慶紅等人，也可望入選，而成為中國第四代領導中，
新的核心成員。公視新聞吳銘彥編譯。十月一號是中華人民共和國建政5
3週年紀念日，大陸各地都舉行熱鬧的慶祝活動。在北京人民大會堂舉行
的國慶酒會，中國國務院總理朱鎔基，發表了批判台獨的言論。北京天安
門廣場一號舉行了盛大的升旗典禮，上海，港澳等地，也都有熱鬧的慶祝
活動舉行。不過，香港也有團體選擇在這一天，上街遊行爭取人權和自由
。而在國慶日前一天，中國當局特地於北京人民大會堂，舉行五十三週年
國慶招待會，包括國家主席江澤民在內等領導人全體出席招待會，招待會
一開始，中國國務院總理朱鎔基發表談話，除了推崇江澤民的政績，也呼
籲中共黨政人員貫徹三個代表思想。在台灣問題上，朱鎔基，則提出和平
統一、一國兩制的論調，並對台獨思想提出警告。十一國慶之後的重頭戲
，就是將在十一月八號舉行的，中國共產黨第十六次全國代表大會。一般
預料到時中國第四代新領導班底，以將大勢底定。中華人民共和國自一九
四九年成立至今歷經了毛澤東、鄧小平以及江澤民等領導，而江澤民主政
十三年後，即將移交權力，目前各界一致看好，現任國家副主席兼中共中
央政治局常委胡錦濤，另外像溫家寶、曾慶紅等人，也可望入選，而成為
中國第四代領導中，新的核心成員。公視新聞吳銘彥編譯。
