國際重要新聞，印尼中部地區，昨天發生芮氏規模六點二的強烈地震，
至少造成，超過四千三百人死亡。
擔心還會有餘震發生，數萬名劫後餘生的災區居民，就在馬路，田地或
是自家後院，忐忑地過了第一晚。
(我很害怕我們已歷經三次強震)(我仍是驚魂未定因此寧願睡在戶外
)此寧願睡在戶外瓦礫堆下搜尋生還者的救援行動，仍在如火如荼進
行當中，不過隨著時間一分一秒流逝，傳出的是越來越多人罹難的消
日惹市的醫院，不管是病房還是走廊，都擠滿了傷患。
印尼總統尤多約諾除了前往災區視察，還在當地設了辦公室準備親自坐
鎮指揮。
目前最重要的是專心協助生還的同胞控制局勢維護安全加速救援工作持
續重建復原國際社會也紛紛伸出援手，台灣派遣醫療團隊以及二十人
的國家搜救隊前往馳援，並捐出十萬美元。
日本韓國也緊急派出醫療團隊協助。
蘇黎世的國際紅十會更緊急撥款一千萬美元協助賑災，另外歐盟，美國
，加拿大等也都慷慨解囊。
這場六點二的強震，是十八個月來第三個重創印尼的大地震。
震央所在的日惹省，距離印度洋大約有25公里，地震過後，海嘯傳言
四起，引發災民恐慌，爭相逃往高處。
最後證實只是虛驚一場。
倒是災區附近，隨時可能噴發的默拉皮火山。
在強震過後，活動更為頻繁，專家正在嚴密監控中。
