而在國民黨方面，郝龍斌昨天確定，代表國民黨，競選台北市長後，現在
他馬上面臨，要如何面對，也有意參選台北市市長的親民黨主席宋楚瑜，
未來，國親兩黨該如何整合候選人，是泛藍最大的考驗。國民黨初選結果
昨天出爐，郝龍斌勝出將代表國民黨參選年底台北市長選舉，不過，面對
親民黨主席宋楚瑜可能有意投入選戰，國親兩黨下一步面臨的難題，將是
該怎麼協調整合藍軍，避免兩組人馬參選彼此廝殺，郝龍斌表示，他是國
民黨員，將尊重黨內高層與親民黨所協商的結果。親民黨方面，宋楚瑜雖
然尚未正式表態參選但已經勤走基層傾聽民意，親民黨立委表示，所聽到
的民間聲音從一開始的不看好到現在有人勸進，過去國親在多次選舉中合
作卻總被國民黨要求顧全大局，親民黨實在很委屈。親民黨表示宋楚瑜會
不會參選台北市長，要由他自己對外說，而且很可能在近日就會表態，已
經拿到國民黨的代表權的郝龍斌，能否得到藍軍選民全面支持參選台北市
長，還得看最後國親整合的候選人的結果。而在國民黨方面，郝龍斌昨天
確定，代表國民黨，競選台北市長後，現在他馬上面臨，要如何面對，也
有意參選台北市市長的親民黨主席宋楚瑜，未來，國親兩黨該如何整合候
選人，是泛藍最大的考驗。國民黨初選結果昨天出爐，郝龍斌勝出將代表
國民黨參選年底台北市長選舉，不過，面對親民黨主席宋楚瑜可能有意投
入選戰，國親兩黨下一步面臨的難題，將是該怎麼協調整合藍軍，避免兩
組人馬參選彼此廝殺，郝龍斌表示，他是國民黨員，將尊重黨內高層與親
民黨所協商的結果。親民黨方面，宋楚瑜雖然尚未正式表態參選但已經勤
走基層傾聽民意，親民黨立委表示，所聽到的民間聲音從一開始的不看好
到現在有人勸進，過去國親在多次選舉中合作卻總被國民黨要求顧全大局
，親民黨實在很委屈。親民黨表示宋楚瑜會不會參選台北市長，要由他自
己對外說，而且很可能在近日就會表態，已經拿到國民黨的代表權的郝龍
斌，能否得到藍軍選民全面支持參選台北市長，還得看最後國親整合的候
選人的結果。而在國民黨方面，郝龍斌昨天確定，代表國民黨，競選台北
市長後，現在他馬上面臨，要如何面對，也有意參選台北市市長的親民黨
主席宋楚瑜，未來，國親兩黨該如何整合候選人，是泛藍最大的考驗。國
民黨初選結果昨天出爐，郝龍斌勝出將代表國民黨參選年底台北市長選舉
，不過，面對親民黨主席宋楚瑜可能有意投入選戰，國親兩黨下一步面臨
的難題，將是該怎麼協調整合藍軍，避免兩組人馬參選彼此廝殺，郝龍斌
表示，他是國民黨員，將尊重黨內高層與親民黨所協商的結果。親民黨方
面，宋楚瑜雖然尚未正式表態參選但已經勤走基層傾聽民意，親民黨立委
表示，所聽到的民間聲音從一開始的不看好到現在有人勸進，過去國親在
多次選舉中合作卻總被國民黨要求顧全大局，親民黨實在很委屈。親民黨
表示宋楚瑜會不會參選台北市長，要由他自己對外說，而且很可能在近日
就會表態，已經拿到國民黨的代表權的郝龍斌，能否得到藍軍選民全面支
持參選台北市長，還得看最後國親整合的候選人的結果。而在國民黨方面
，郝龍斌昨天確定，代表國民黨，競選台北市長後，現在他馬上面臨，要
如何面對，也有意參選台北市市長的親民黨主席宋楚瑜，未來，國親兩黨
該如何整合候選人，是泛藍最大的考驗。國民黨初選結果昨天出爐，郝龍
斌勝出將代表國民黨參選年底台北市長選舉，不過，面對親民黨主席宋楚
瑜可能有意投入選戰，國親兩黨下一步面臨的難題，將是該怎麼協調整合
藍軍，避免兩組人馬參選彼此廝殺，郝龍斌表示，他是國民黨員，將尊重
黨內高層與親民黨所協商的結果。親民黨方面，宋楚瑜雖然尚未正式表態
參選但已經勤走基層傾聽民意，親民黨立委表示，所聽到的民間聲音從一
開始的不看好到現在有人勸進，過去國親在多次選舉中合作卻總被國民黨
要求顧全大局，親民黨實在很委屈。親民黨表示宋楚瑜會不會參選台北市
長，要由他自己對外說，而且很可能在近日就會表態，已經拿到國民黨的
代表權的郝龍斌，能否得到藍軍選民全面支持參選台北市長，還得看最後
國親整合的候選人的結果。
