現在，確定由陳菊，代表民進黨出馬角逐高雄市長寶座。不過，台北市長
的人選，民進黨目前還是難產。現在，外界傳出，民進黨主席游錫坤，很
有可能親自出馬，不過，游錫坤今天出面否認。民進黨辦初選，但台北市
長卻面臨無人響應徵召的困境，民進黨中央在協調謝長廷參選不成後，傳
出了黨主席游錫坤自己出馬的聲音，不過游錫坤說，自己沒有這樣的規劃
，而副總統呂秀蓮則強調，尊重游錫坤的選擇雖然游錫坤意願不高，不過
黨內卻也有不少勸進聲音，立委蕭美琴認為如果游錫坤能宣布放棄200
8總統大選投入北市選舉，可以再度喚起支持者的熱情，但立委林濁水卻
強調，分贓式的選舉考量，會讓支持者更失望在台開炒股弊案不斷延燒之
際，陳水扁總統今天並沒有參加初選投票，而民進黨上下也體認，台北市
長一戰並不好打，在國民黨已經確認人選後，民進黨會盡快協調出適當人
選，以免輔選進度落後太多，讓選情更為不利現在，確定由陳菊，代表民
進黨出馬角逐高雄市長寶座。不過，台北市長的人選，民進黨目前還是難
產。現在，外界傳出，民進黨主席游錫坤，很有可能親自出馬，不過，游
錫坤今天出面否認。民進黨辦初選，但台北市長卻面臨無人響應徵召的困
境，民進黨中央在協調謝長廷參選不成後，傳出了黨主席游錫坤自己出馬
的聲音，不過游錫坤說，自己沒有這樣的規劃，而副總統呂秀蓮則強調，
尊重游錫坤的選擇雖然游錫坤意願不高，不過黨內卻也有不少勸進聲音，
立委蕭美琴認為如果游錫坤能宣布放棄2008總統大選投入北市選舉，
可以再度喚起支持者的熱情，但立委林濁水卻強調，分贓式的選舉考量，
會讓支持者更失望在台開炒股弊案不斷延燒之際，陳水扁總統今天並沒有
參加初選投票，而民進黨上下也體認，台北市長一戰並不好打，在國民黨
已經確認人選後，民進黨會盡快協調出適當人選，以免輔選進度落後太多
，讓選情更為不利現在，確定由陳菊，代表民進黨出馬角逐高雄市長寶座
。不過，台北市長的人選，民進黨目前還是難產。現在，外界傳出，民進
黨主席游錫坤，很有可能親自出馬，不過，游錫坤今天出面否認。民進黨
辦初選，但台北市長卻面臨無人響應徵召的困境，民進黨中央在協調謝長
廷參選不成後，傳出了黨主席游錫坤自己出馬的聲音，不過游錫坤說，自
己沒有這樣的規劃，而副總統呂秀蓮則強調，尊重游錫坤的選擇雖然游錫
坤意願不高，不過黨內卻也有不少勸進聲音，立委蕭美琴認為如果游錫坤
能宣布放棄2008總統大選投入北市選舉，可以再度喚起支持者的熱情
，但立委林濁水卻強調，分贓式的選舉考量，會讓支持者更失望在台開炒
股弊案不斷延燒之際，陳水扁總統今天並沒有參加初選投票，而民進黨上
下也體認，台北市長一戰並不好打，在國民黨已經確認人選後，民進黨會
盡快協調出適當人選，以免輔選進度落後太多，讓選情更為不利現在，確
定由陳菊，代表民進黨出馬角逐高雄市長寶座。不過，台北市長的人選，
民進黨目前還是難產。現在，外界傳出，民進黨主席游錫坤，很有可能親
自出馬，不過，游錫坤今天出面否認。民進黨辦初選，但台北市長卻面臨
無人響應徵召的困境，民進黨中央在協調謝長廷參選不成後，傳出了黨主
席游錫坤自己出馬的聲音，不過游錫坤說，自己沒有這樣的規劃，而副總
統呂秀蓮則強調，尊重游錫坤的選擇雖然游錫坤意願不高，不過黨內卻也
有不少勸進聲音，立委蕭美琴認為如果游錫坤能宣布放棄2008總統大
選投入北市選舉，可以再度喚起支持者的熱情，但立委林濁水卻強調，分
贓式的選舉考量，會讓支持者更失望在台開炒股弊案不斷延燒之際，陳水
扁總統今天並沒有參加初選投票，而民進黨上下也體認，台北市長一戰並
不好打，在國民黨已經確認人選後，民進黨會盡快協調出適當人選，以免
輔選進度落後太多，讓選情更為不利
