今天是國中基測第二天考試，上午考的是數學和社會科，不少學生覺得，
數學題目有點難，而今年第一次加考的作文，也在下午登場，作文題目：
體諒別人的辛勞。國中基測第二天，早上第一堂考的是數學，不少人反應
圖形的題目頗難，也有考生說，很多題目字句敘述上有點繁瑣，要看很久
才看得懂。下午考完後，補教界的老師也趕到教育部，進行解題，數學老
師認為，今年題目有一定的鑑別度，但陷阱題增加不少，粗心的學生可能
會因此失分。而今年首次加考的作文，題目是「體諒別人的辛勞」，國文
老師認為，這個題目可以引導考生往社會關懷面思考，只要能舉些實際的
例子，應該不難發揮。自然科方面，由於昨天有不少學生反應今年考題偏
難，解題老師在看了題目後，也認為理化的部份考題類型不夠平均，有些
偏重在化學程式上。雖然今年的作文科採零到六級分計，但不列入總分，
不過考生如果缺考、空白或是完全離題，都會是0級分，而零到三級分的
考生，到高一時必須接受30小時的補救教學。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導今天是國中基測第二天考試，上午考的是數學和社會科，不少學
生覺得，數學題目有點難，而今年第一次加考的作文，也在下午登場，作
文題目：體諒別人的辛勞。國中基測第二天，早上第一堂考的是數學，不
少人反應圖形的題目頗難，也有考生說，很多題目字句敘述上有點繁瑣，
要看很久才看得懂。下午考完後，補教界的老師也趕到教育部，進行解題
，數學老師認為，今年題目有一定的鑑別度，但陷阱題增加不少，粗心的
學生可能會因此失分。而今年首次加考的作文，題目是「體諒別人的辛勞
」，國文老師認為，這個題目可以引導考生往社會關懷面思考，只要能舉
些實際的例子，應該不難發揮。自然科方面，由於昨天有不少學生反應今
年考題偏難，解題老師在看了題目後，也認為理化的部份考題類型不夠平
均，有些偏重在化學程式上。雖然今年的作文科採零到六級分計，但不列
入總分，不過考生如果缺考、空白或是完全離題，都會是0級分，而零到
三級分的考生，到高一時必須接受30小時的補救教學。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導今天是國中基測第二天考試，上午考的是數學和社會科
，不少學生覺得，數學題目有點難，而今年第一次加考的作文，也在下午
登場，作文題目：體諒別人的辛勞。國中基測第二天，早上第一堂考的是
數學，不少人反應圖形的題目頗難，也有考生說，很多題目字句敘述上有
點繁瑣，要看很久才看得懂。下午考完後，補教界的老師也趕到教育部，
進行解題，數學老師認為，今年題目有一定的鑑別度，但陷阱題增加不少
，粗心的學生可能會因此失分。而今年首次加考的作文，題目是「體諒別
人的辛勞」，國文老師認為，這個題目可以引導考生往社會關懷面思考，
只要能舉些實際的例子，應該不難發揮。自然科方面，由於昨天有不少學
生反應今年考題偏難，解題老師在看了題目後，也認為理化的部份考題類
型不夠平均，有些偏重在化學程式上。雖然今年的作文科採零到六級分計
，但不列入總分，不過考生如果缺考、空白或是完全離題，都會是0級分
，而零到三級分的考生，到高一時必須接受30小時的補救教學。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天是國中基測第二天考試，上午考的是數學
和社會科，不少學生覺得，數學題目有點難，而今年第一次加考的作文，
也在下午登場，作文題目：體諒別人的辛勞。國中基測第二天，早上第一
堂考的是數學，不少人反應圖形的題目頗難，也有考生說，很多題目字句
敘述上有點繁瑣，要看很久才看得懂。下午考完後，補教界的老師也趕到
教育部，進行解題，數學老師認為，今年題目有一定的鑑別度，但陷阱題
增加不少，粗心的學生可能會因此失分。而今年首次加考的作文，題目是
「體諒別人的辛勞」，國文老師認為，這個題目可以引導考生往社會關懷
面思考，只要能舉些實際的例子，應該不難發揮。自然科方面，由於昨天
有不少學生反應今年考題偏難，解題老師在看了題目後，也認為理化的部
份考題類型不夠平均，有些偏重在化學程式上。雖然今年的作文科採零到
六級分計，但不列入總分，不過考生如果缺考、空白或是完全離題，都會
是0級分，而零到三級分的考生，到高一時必須接受30小時的補救教學
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天是國中基測第二天考試，上午考
的是數學和社會科，不少學生覺得，數學題目有點難，而今年第一次加考
的作文，也在下午登場，作文題目：體諒別人的辛勞。國中基測第二天，
早上第一堂考的是數學，不少人反應圖形的題目頗難，也有考生說，很多
題目字句敘述上有點繁瑣，要看很久才看得懂。下午考完後，補教界的老
師也趕到教育部，進行解題，數學老師認為，今年題目有一定的鑑別度，
但陷阱題增加不少，粗心的學生可能會因此失分。而今年首次加考的作文
，題目是「體諒別人的辛勞」，國文老師認為，這個題目可以引導考生往
社會關懷面思考，只要能舉些實際的例子，應該不難發揮。自然科方面，
由於昨天有不少學生反應今年考題偏難，解題老師在看了題目後，也認為
理化的部份考題類型不夠平均，有些偏重在化學程式上。雖然今年的作文
科採零到六級分計，但不列入總分，不過考生如果缺考、空白或是完全離
題，都會是0級分，而零到三級分的考生，到高一時必須接受30小時的
補救教學。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天是國中基測第二天考試
，上午考的是數學和社會科，不少學生覺得，數學題目有點難，而今年第
一次加考的作文，也在下午登場，作文題目：體諒別人的辛勞。國中基測
第二天，早上第一堂考的是數學，不少人反應圖形的題目頗難，也有考生
說，很多題目字句敘述上有點繁瑣，要看很久才看得懂。下午考完後，補
教界的老師也趕到教育部，進行解題，數學老師認為，今年題目有一定的
鑑別度，但陷阱題增加不少，粗心的學生可能會因此失分。而今年首次加
考的作文，題目是「體諒別人的辛勞」，國文老師認為，這個題目可以引
導考生往社會關懷面思考，只要能舉些實際的例子，應該不難發揮。自然
科方面，由於昨天有不少學生反應今年考題偏難，解題老師在看了題目後
，也認為理化的部份考題類型不夠平均，有些偏重在化學程式上。雖然今
年的作文科採零到六級分計，但不列入總分，不過考生如果缺考、空白或
是完全離題，都會是0級分，而零到三級分的考生，到高一時必須接受3
0小時的補救教學。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天是國中基測第
二天考試，上午考的是數學和社會科，不少學生覺得，數學題目有點難，
而今年第一次加考的作文，也在下午登場，作文題目：體諒別人的辛勞。
國中基測第二天，早上第一堂考的是數學，不少人反應圖形的題目頗難，
也有考生說，很多題目字句敘述上有點繁瑣，要看很久才看得懂。下午考
完後，補教界的老師也趕到教育部，進行解題，數學老師認為，今年題目
有一定的鑑別度，但陷阱題增加不少，粗心的學生可能會因此失分。而今
年首次加考的作文，題目是「體諒別人的辛勞」，國文老師認為，這個題
目可以引導考生往社會關懷面思考，只要能舉些實際的例子，應該不難發
揮。自然科方面，由於昨天有不少學生反應今年考題偏難，解題老師在看
了題目後，也認為理化的部份考題類型不夠平均，有些偏重在化學程式上
。雖然今年的作文科採零到六級分計，但不列入總分，不過考生如果缺考
、空白或是完全離題，都會是0級分，而零到三級分的考生，到高一時必
須接受30小時的補救教學。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
