今天有一場特別的聚會，來自全國一百多位的玻璃娃娃和家屬全都聚集在
一起。這些玻璃娃娃因為很容易骨折，小小年紀就經歷了各種大大小小的
手術，但卻樂觀的面對人生，他們的樂觀態度對於家屬來說，就是最重要
的心靈支柱。大約一百公分左右的身高，玻璃娃娃嚴文秀看不出來已經十
二歲。玻璃娃娃不但長不高，而且很容易骨折，大小手術對他們來說，是
家常便飯。十五歲的祈茗只有七十八公分，最想做的事情是做插畫家，他
的座右銘不是做大官，也不是賺大錢，他只想好好活在當下。為了照顧玻
璃娃娃，父母和家屬要付出比照顧一般孩子更多的心力，他們也希望有更
多人能投入義工行列，接受訓練，一同為玻璃娃娃打造更快樂的生活空間
。今天有一場特別的聚會，來自全國一百多位的玻璃娃娃和家屬全都聚集
在一起。這些玻璃娃娃因為很容易骨折，小小年紀就經歷了各種大大小小
的手術，但卻樂觀的面對人生，他們的樂觀態度對於家屬來說，就是最重
要的心靈支柱。大約一百公分左右的身高，玻璃娃娃嚴文秀看不出來已經
十二歲。玻璃娃娃不但長不高，而且很容易骨折，大小手術對他們來說，
是家常便飯。十五歲的祈茗只有七十八公分，最想做的事情是做插畫家，
他的座右銘不是做大官，也不是賺大錢，他只想好好活在當下。為了照顧
玻璃娃娃，父母和家屬要付出比照顧一般孩子更多的心力，他們也希望有
更多人能投入義工行列，接受訓練，一同為玻璃娃娃打造更快樂的生活空
間。今天有一場特別的聚會，來自全國一百多位的玻璃娃娃和家屬全都聚
集在一起。這些玻璃娃娃因為很容易骨折，小小年紀就經歷了各種大大小
小的手術，但卻樂觀的面對人生，他們的樂觀態度對於家屬來說，就是最
重要的心靈支柱。大約一百公分左右的身高，玻璃娃娃嚴文秀看不出來已
經十二歲。玻璃娃娃不但長不高，而且很容易骨折，大小手術對他們來說
，是家常便飯。十五歲的祈茗只有七十八公分，最想做的事情是做插畫家
，他的座右銘不是做大官，也不是賺大錢，他只想好好活在當下。為了照
顧玻璃娃娃，父母和家屬要付出比照顧一般孩子更多的心力，他們也希望
有更多人能投入義工行列，接受訓練，一同為玻璃娃娃打造更快樂的生活
空間。今天有一場特別的聚會，來自全國一百多位的玻璃娃娃和家屬全都
聚集在一起。這些玻璃娃娃因為很容易骨折，小小年紀就經歷了各種大大
小小的手術，但卻樂觀的面對人生，他們的樂觀態度對於家屬來說，就是
最重要的心靈支柱。大約一百公分左右的身高，玻璃娃娃嚴文秀看不出來
已經十二歲。玻璃娃娃不但長不高，而且很容易骨折，大小手術對他們來
說，是家常便飯。十五歲的祈茗只有七十八公分，最想做的事情是做插畫
家，他的座右銘不是做大官，也不是賺大錢，他只想好好活在當下。為了
照顧玻璃娃娃，父母和家屬要付出比照顧一般孩子更多的心力，他們也希
望有更多人能投入義工行列，接受訓練，一同為玻璃娃娃打造更快樂的生
活空間。今天有一場特別的聚會，來自全國一百多位的玻璃娃娃和家屬全
都聚集在一起。這些玻璃娃娃因為很容易骨折，小小年紀就經歷了各種大
大小小的手術，但卻樂觀的面對人生，他們的樂觀態度對於家屬來說，就
是最重要的心靈支柱。大約一百公分左右的身高，玻璃娃娃嚴文秀看不出
來已經十二歲。玻璃娃娃不但長不高，而且很容易骨折，大小手術對他們
來說，是家常便飯。十五歲的祈茗只有七十八公分，最想做的事情是做插
畫家，他的座右銘不是做大官，也不是賺大錢，他只想好好活在當下。為
了照顧玻璃娃娃，父母和家屬要付出比照顧一般孩子更多的心力，他們也
希望有更多人能投入義工行列，接受訓練，一同為玻璃娃娃打造更快樂的
生活空間。今天有一場特別的聚會，來自全國一百多位的玻璃娃娃和家屬
全都聚集在一起。這些玻璃娃娃因為很容易骨折，小小年紀就經歷了各種
大大小小的手術，但卻樂觀的面對人生，他們的樂觀態度對於家屬來說，
就是最重要的心靈支柱。大約一百公分左右的身高，玻璃娃娃嚴文秀看不
出來已經十二歲。玻璃娃娃不但長不高，而且很容易骨折，大小手術對他
們來說，是家常便飯。十五歲的祈茗只有七十八公分，最想做的事情是做
插畫家，他的座右銘不是做大官，也不是賺大錢，他只想好好活在當下。
為了照顧玻璃娃娃，父母和家屬要付出比照顧一般孩子更多的心力，他們
也希望有更多人能投入義工行列，接受訓練，一同為玻璃娃娃打造更快樂
的生活空間。
