今天新聞一開始，要來看，民進黨今天舉行，高雄市長的黨內初選投票，
陳菊因為管碧玲宣布退選，成為唯一的參選人，陳菊的得票率將近八成。
她隨後也舉行記者會表示，會盡一切努力，尋求黨內的支持，彌平，派系
的裂痕。民進黨今天舉行高雄市長黨內初選，雖然管碧玲在選前三天宣佈
停止競選，但是初選已經來不及喊停，還是照原定規畫，與市議員等其他
四項黨內選舉一起投開票。身為唯一的候選人，陳菊穩操勝券，得票率將
近八成，隨後召開記者會表示感謝。退選的管碧玲今天還是前往投票，至
於有沒有投自己一票，她不願透露。今天整體投票率只有四成九，還有不
少基層黨員串聯投下廢票。選前力挺代理市長葉菊蘭的前行政院長謝長廷
，今天強調，鼓舞基層士氣最重要。由於得票的高低，關係到陳菊日後代
表民進黨參選的正當性，儘管已經篤定取得市長選舉的入場券，陳菊接下
來還要在民調上全力衝刺。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天新聞一開
始，要來看，民進黨今天舉行，高雄市長的黨內初選投票，陳菊因為管碧
玲宣布退選，成為唯一的參選人，陳菊的得票率將近八成。她隨後也舉行
記者會表示，會盡一切努力，尋求黨內的支持，彌平，派系的裂痕。民進
黨今天舉行高雄市長黨內初選，雖然管碧玲在選前三天宣佈停止競選，但
是初選已經來不及喊停，還是照原定規畫，與市議員等其他四項黨內選舉
一起投開票。身為唯一的候選人，陳菊穩操勝券，得票率將近八成，隨後
召開記者會表示感謝。退選的管碧玲今天還是前往投票，至於有沒有投自
己一票，她不願透露。今天整體投票率只有四成九，還有不少基層黨員串
聯投下廢票。選前力挺代理市長葉菊蘭的前行政院長謝長廷，今天強調，
鼓舞基層士氣最重要。由於得票的高低，關係到陳菊日後代表民進黨參選
的正當性，儘管已經篤定取得市長選舉的入場券，陳菊接下來還要在民調
上全力衝刺。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天新聞一開始，要來看，
民進黨今天舉行，高雄市長的黨內初選投票，陳菊因為管碧玲宣布退選，
成為唯一的參選人，陳菊的得票率將近八成。她隨後也舉行記者會表示，
會盡一切努力，尋求黨內的支持，彌平，派系的裂痕。民進黨今天舉行高
雄市長黨內初選，雖然管碧玲在選前三天宣佈停止競選，但是初選已經來
不及喊停，還是照原定規畫，與市議員等其他四項黨內選舉一起投開票。
身為唯一的候選人，陳菊穩操勝券，得票率將近八成，隨後召開記者會表
示感謝。退選的管碧玲今天還是前往投票，至於有沒有投自己一票，她不
願透露。今天整體投票率只有四成九，還有不少基層黨員串聯投下廢票。
選前力挺代理市長葉菊蘭的前行政院長謝長廷，今天強調，鼓舞基層士氣
最重要。由於得票的高低，關係到陳菊日後代表民進黨參選的正當性，儘
管已經篤定取得市長選舉的入場券，陳菊接下來還要在民調上全力衝刺。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天新聞一開始，要來看，民進黨今天舉
行，高雄市長的黨內初選投票，陳菊因為管碧玲宣布退選，成為唯一的參
選人，陳菊的得票率將近八成。她隨後也舉行記者會表示，會盡一切努力
，尋求黨內的支持，彌平，派系的裂痕。民進黨今天舉行高雄市長黨內初
選，雖然管碧玲在選前三天宣佈停止競選，但是初選已經來不及喊停，還
是照原定規畫，與市議員等其他四項黨內選舉一起投開票。身為唯一的候
選人，陳菊穩操勝券，得票率將近八成，隨後召開記者會表示感謝。退選
的管碧玲今天還是前往投票，至於有沒有投自己一票，她不願透露。今天
整體投票率只有四成九，還有不少基層黨員串聯投下廢票。選前力挺代理
市長葉菊蘭的前行政院長謝長廷，今天強調，鼓舞基層士氣最重要。由於
得票的高低，關係到陳菊日後代表民進黨參選的正當性，儘管已經篤定取
得市長選舉的入場券，陳菊接下來還要在民調上全力衝刺。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導今天新聞一開始，要來看，民進黨今天舉行，高雄市長
的黨內初選投票，陳菊因為管碧玲宣布退選，成為唯一的參選人，陳菊的
得票率將近八成。她隨後也舉行記者會表示，會盡一切努力，尋求黨內的
支持，彌平，派系的裂痕。民進黨今天舉行高雄市長黨內初選，雖然管碧
玲在選前三天宣佈停止競選，但是初選已經來不及喊停，還是照原定規畫
，與市議員等其他四項黨內選舉一起投開票。身為唯一的候選人，陳菊穩
操勝券，得票率將近八成，隨後召開記者會表示感謝。退選的管碧玲今天
還是前往投票，至於有沒有投自己一票，她不願透露。今天整體投票率只
有四成九，還有不少基層黨員串聯投下廢票。選前力挺代理市長葉菊蘭的
前行政院長謝長廷，今天強調，鼓舞基層士氣最重要。由於得票的高低，
關係到陳菊日後代表民進黨參選的正當性，儘管已經篤定取得市長選舉的
入場券，陳菊接下來還要在民調上全力衝刺。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導今天新聞一開始，要來看，民進黨今天舉行，高雄市長的黨內初選投
票，陳菊因為管碧玲宣布退選，成為唯一的參選人，陳菊的得票率將近八
成。她隨後也舉行記者會表示，會盡一切努力，尋求黨內的支持，彌平，
派系的裂痕。民進黨今天舉行高雄市長黨內初選，雖然管碧玲在選前三天
宣佈停止競選，但是初選已經來不及喊停，還是照原定規畫，與市議員等
其他四項黨內選舉一起投開票。身為唯一的候選人，陳菊穩操勝券，得票
率將近八成，隨後召開記者會表示感謝。退選的管碧玲今天還是前往投票
，至於有沒有投自己一票，她不願透露。今天整體投票率只有四成九，還
有不少基層黨員串聯投下廢票。選前力挺代理市長葉菊蘭的前行政院長謝
長廷，今天強調，鼓舞基層士氣最重要。由於得票的高低，關係到陳菊日
後代表民進黨參選的正當性，儘管已經篤定取得市長選舉的入場券，陳菊
接下來還要在民調上全力衝刺。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天新聞
一開始，要來看，民進黨今天舉行，高雄市長的黨內初選投票，陳菊因為
管碧玲宣布退選，成為唯一的參選人，陳菊的得票率將近八成。她隨後也
舉行記者會表示，會盡一切努力，尋求黨內的支持，彌平，派系的裂痕。
民進黨今天舉行高雄市長黨內初選，雖然管碧玲在選前三天宣佈停止競選
，但是初選已經來不及喊停，還是照原定規畫，與市議員等其他四項黨內
選舉一起投開票。身為唯一的候選人，陳菊穩操勝券，得票率將近八成，
隨後召開記者會表示感謝。退選的管碧玲今天還是前往投票，至於有沒有
投自己一票，她不願透露。今天整體投票率只有四成九，還有不少基層黨
員串聯投下廢票。選前力挺代理市長葉菊蘭的前行政院長謝長廷，今天強
調，鼓舞基層士氣最重要。由於得票的高低，關係到陳菊日後代表民進黨
參選的正當性，儘管已經篤定取得市長選舉的入場券，陳菊接下來還要在
民調上全力衝刺。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天新聞一開始，要來
看，民進黨今天舉行，高雄市長的黨內初選投票，陳菊因為管碧玲宣布退
選，成為唯一的參選人，陳菊的得票率將近八成。她隨後也舉行記者會表
示，會盡一切努力，尋求黨內的支持，彌平，派系的裂痕。民進黨今天舉
行高雄市長黨內初選，雖然管碧玲在選前三天宣佈停止競選，但是初選已
經來不及喊停，還是照原定規畫，與市議員等其他四項黨內選舉一起投開
票。身為唯一的候選人，陳菊穩操勝券，得票率將近八成，隨後召開記者
會表示感謝。退選的管碧玲今天還是前往投票，至於有沒有投自己一票，
她不願透露。今天整體投票率只有四成九，還有不少基層黨員串聯投下廢
票。選前力挺代理市長葉菊蘭的前行政院長謝長廷，今天強調，鼓舞基層
士氣最重要。由於得票的高低，關係到陳菊日後代表民進黨參選的正當性
，儘管已經篤定取得市長選舉的入場券，陳菊接下來還要在民調上全力衝
刺。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天新聞一開始，要來看，民進黨今
天舉行，高雄市長的黨內初選投票，陳菊因為管碧玲宣布退選，成為唯一
的參選人，陳菊的得票率將近八成。她隨後也舉行記者會表示，會盡一切
努力，尋求黨內的支持，彌平，派系的裂痕。民進黨今天舉行高雄市長黨
內初選，雖然管碧玲在選前三天宣佈停止競選，但是初選已經來不及喊停
，還是照原定規畫，與市議員等其他四項黨內選舉一起投開票。身為唯一
的候選人，陳菊穩操勝券，得票率將近八成，隨後召開記者會表示感謝。
退選的管碧玲今天還是前往投票，至於有沒有投自己一票，她不願透露。
今天整體投票率只有四成九，還有不少基層黨員串聯投下廢票。選前力挺
代理市長葉菊蘭的前行政院長謝長廷，今天強調，鼓舞基層士氣最重要。
由於得票的高低，關係到陳菊日後代表民進黨參選的正當性，儘管已經篤
定取得市長選舉的入場券，陳菊接下來還要在民調上全力衝刺。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導
