台灣總統大選暨公民投票，明天將如期舉行，美國國務院今天在記者會上
，再度對台灣首度的公投，表達美國將靜觀投票的結果。另外，針對華盛
頓郵報報導，中國在今年曾經有五次飛彈試射，美國國務院只表示，目前
沒有看到，中國有任何蓄意挑釁的行為。台灣大選前一天，美國國務院，
再度提到了台灣的公投議題。美國國務院表示，他們不認為對台灣的遊說
失敗，而美國現在的態度是，靜觀投票結果。而對於即將舉行的總統大選
，美國國務院強調，相信台灣人民，會作出正確的選擇。至於華盛頓郵報
報導，中國在今年，就有五次飛彈試射，又挑在台灣大選前，和法國，聯
合舉行軍事演習一事，美國國務院只是低調回應因此，美國方面認為，目
前並沒有看到，中國有蓄意挑釁的軍事行為。台灣總統大選暨公民投票，
明天將如期舉行，美國國務院今天在記者會上，再度對台灣首度的公投，
表達美國將靜觀投票的結果。另外，針對華盛頓郵報報導，中國在今年曾
經有五次飛彈試射，美國國務院只表示，目前沒有看到，中國有任何蓄意
挑釁的行為。台灣大選前一天，美國國務院，再度提到了台灣的公投議題
。美國國務院表示，他們不認為對台灣的遊說失敗，而美國現在的態度是
，靜觀投票結果。而對於即將舉行的總統大選，美國國務院強調，相信台
灣人民，會作出正確的選擇。至於華盛頓郵報報導，中國在今年，就有五
次飛彈試射，又挑在台灣大選前，和法國，聯合舉行軍事演習一事，美國
國務院只是低調回應因此，美國方面認為，目前並沒有看到，中國有蓄意
挑釁的軍事行為。台灣總統大選暨公民投票，明天將如期舉行，美國國務
院今天在記者會上，再度對台灣首度的公投，表達美國將靜觀投票的結果
。另外，針對華盛頓郵報報導，中國在今年曾經有五次飛彈試射，美國國
務院只表示，目前沒有看到，中國有任何蓄意挑釁的行為。台灣大選前一
天，美國國務院，再度提到了台灣的公投議題。美國國務院表示，他們不
認為對台灣的遊說失敗，而美國現在的態度是，靜觀投票結果。而對於即
將舉行的總統大選，美國國務院強調，相信台灣人民，會作出正確的選擇
。至於華盛頓郵報報導，中國在今年，就有五次飛彈試射，又挑在台灣大
選前，和法國，聯合舉行軍事演習一事，美國國務院只是低調回應因此，
美國方面認為，目前並沒有看到，中國有蓄意挑釁的軍事行為。台灣總統
大選暨公民投票，明天將如期舉行，美國國務院今天在記者會上，再度對
台灣首度的公投，表達美國將靜觀投票的結果。另外，針對華盛頓郵報報
導，中國在今年曾經有五次飛彈試射，美國國務院只表示，目前沒有看到
，中國有任何蓄意挑釁的行為。台灣大選前一天，美國國務院，再度提到
了台灣的公投議題。美國國務院表示，他們不認為對台灣的遊說失敗，而
美國現在的態度是，靜觀投票結果。而對於即將舉行的總統大選，美國國
務院強調，相信台灣人民，會作出正確的選擇。至於華盛頓郵報報導，中
國在今年，就有五次飛彈試射，又挑在台灣大選前，和法國，聯合舉行軍
事演習一事，美國國務院只是低調回應因此，美國方面認為，目前並沒有
看到，中國有蓄意挑釁的軍事行為。台灣總統大選暨公民投票，明天將如
期舉行，美國國務院今天在記者會上，再度對台灣首度的公投，表達美國
將靜觀投票的結果。另外，針對華盛頓郵報報導，中國在今年曾經有五次
飛彈試射，美國國務院只表示，目前沒有看到，中國有任何蓄意挑釁的行
為。台灣大選前一天，美國國務院，再度提到了台灣的公投議題。美國國
務院表示，他們不認為對台灣的遊說失敗，而美國現在的態度是，靜觀投
票結果。而對於即將舉行的總統大選，美國國務院強調，相信台灣人民，
會作出正確的選擇。至於華盛頓郵報報導，中國在今年，就有五次飛彈試
射，又挑在台灣大選前，和法國，聯合舉行軍事演習一事，美國國務院只
是低調回應因此，美國方面認為，目前並沒有看到，中國有蓄意挑釁的軍
事行為。台灣總統大選暨公民投票，明天將如期舉行，美國國務院今天在
記者會上，再度對台灣首度的公投，表達美國將靜觀投票的結果。另外，
針對華盛頓郵報報導，中國在今年曾經有五次飛彈試射，美國國務院只表
示，目前沒有看到，中國有任何蓄意挑釁的行為。台灣大選前一天，美國
國務院，再度提到了台灣的公投議題。美國國務院表示，他們不認為對台
灣的遊說失敗，而美國現在的態度是，靜觀投票結果。而對於即將舉行的
總統大選，美國國務院強調，相信台灣人民，會作出正確的選擇。至於華
盛頓郵報報導，中國在今年，就有五次飛彈試射，又挑在台灣大選前，和
法國，聯合舉行軍事演習一事，美國國務院只是低調回應因此，美國方面
認為，目前並沒有看到，中國有蓄意挑釁的軍事行為。
