至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看國際新聞掃描。俄羅斯同志團
體，27號第一次上街遊行，爭取社會認同，但卻出師不利，首先是莫斯
科市政府，拒絕了遊行申請。但同志團體還是如期舉行活動，結果遭到宗
教人士和右翼光頭黨的抗議，以及拳腳相向，連特地前來聲援同志遊行的
德國國會議員，也受到波及被抗議民眾打傷，最後鎮暴警察介入將兩邊人
馬強行拉開，並逮捕了120人東帝汶首都狄力27號再度爆發新衝突，
有民眾手持刀劍斧頭，到處亂砍。讓這個全球最貧窮的國家，陷入內戰危
機。增派兩千人部隊協助當地維和的澳洲總理霍華德也坦承，要維持東帝
汶局勢穩定是一大挑戰。東帝汶政府軍和反抗軍，最近爆發獨立以來最嚴
重的流血衝突，迫使五萬人逃離家園。各國紛紛撤僑。東帝汶總理指控政
敵在背後操控這次動亂，想要逼他下台。50歲的澳洲登山家霍爾，因為
被同伴誤認死亡，將他遺留在世界第一高峰聖母峰，隔天來自美國的搜救
隊發現嚴重缺氧又凍傷的他，竟然奇蹟般生還。緊急將他送往安全的營地
進行醫療。霍爾是在下山途中，因為高山症，失去知覺，被隨行同伴通報
死亡，最後幸運逃離死神的召喚。不過今年挑戰聖母峰的山友已經有15
人不幸遇難至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看國際新聞掃描。俄
羅斯同志團體，27號第一次上街遊行，爭取社會認同，但卻出師不利，
首先是莫斯科市政府，拒絕了遊行申請。但同志團體還是如期舉行活動，
結果遭到宗教人士和右翼光頭黨的抗議，以及拳腳相向，連特地前來聲援
同志遊行的德國國會議員，也受到波及被抗議民眾打傷，最後鎮暴警察介
入將兩邊人馬強行拉開，並逮捕了120人東帝汶首都狄力27號再度爆
發新衝突，有民眾手持刀劍斧頭，到處亂砍。讓這個全球最貧窮的國家，
陷入內戰危機。增派兩千人部隊協助當地維和的澳洲總理霍華德也坦承，
要維持東帝汶局勢穩定是一大挑戰。東帝汶政府軍和反抗軍，最近爆發獨
立以來最嚴重的流血衝突，迫使五萬人逃離家園。各國紛紛撤僑。東帝汶
總理指控政敵在背後操控這次動亂，想要逼他下台。50歲的澳洲登山家
霍爾，因為被同伴誤認死亡，將他遺留在世界第一高峰聖母峰，隔天來自
美國的搜救隊發現嚴重缺氧又凍傷的他，竟然奇蹟般生還。緊急將他送往
安全的營地進行醫療。霍爾是在下山途中，因為高山症，失去知覺，被隨
行同伴通報死亡，最後幸運逃離死神的召喚。不過今年挑戰聖母峰的山友
已經有15人不幸遇難至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看國際新
聞掃描。俄羅斯同志團體，27號第一次上街遊行，爭取社會認同，但卻
出師不利，首先是莫斯科市政府，拒絕了遊行申請。但同志團體還是如期
舉行活動，結果遭到宗教人士和右翼光頭黨的抗議，以及拳腳相向，連特
地前來聲援同志遊行的德國國會議員，也受到波及被抗議民眾打傷，最後
鎮暴警察介入將兩邊人馬強行拉開，並逮捕了120人東帝汶首都狄力2
7號再度爆發新衝突，有民眾手持刀劍斧頭，到處亂砍。讓這個全球最貧
窮的國家，陷入內戰危機。增派兩千人部隊協助當地維和的澳洲總理霍華
德也坦承，要維持東帝汶局勢穩定是一大挑戰。東帝汶政府軍和反抗軍，
最近爆發獨立以來最嚴重的流血衝突，迫使五萬人逃離家園。各國紛紛撤
僑。東帝汶總理指控政敵在背後操控這次動亂，想要逼他下台。50歲的
澳洲登山家霍爾，因為被同伴誤認死亡，將他遺留在世界第一高峰聖母峰
，隔天來自美國的搜救隊發現嚴重缺氧又凍傷的他，竟然奇蹟般生還。緊
急將他送往安全的營地進行醫療。霍爾是在下山途中，因為高山症，失去
知覺，被隨行同伴通報死亡，最後幸運逃離死神的召喚。不過今年挑戰聖
母峰的山友已經有15人不幸遇難至於，今天國際間還有哪些重要消息，
來看國際新聞掃描。俄羅斯同志團體，27號第一次上街遊行，爭取社會
認同，但卻出師不利，首先是莫斯科市政府，拒絕了遊行申請。但同志團
體還是如期舉行活動，結果遭到宗教人士和右翼光頭黨的抗議，以及拳腳
相向，連特地前來聲援同志遊行的德國國會議員，也受到波及被抗議民眾
打傷，最後鎮暴警察介入將兩邊人馬強行拉開，並逮捕了120人東帝汶
首都狄力27號再度爆發新衝突，有民眾手持刀劍斧頭，到處亂砍。讓這
個全球最貧窮的國家，陷入內戰危機。增派兩千人部隊協助當地維和的澳
洲總理霍華德也坦承，要維持東帝汶局勢穩定是一大挑戰。東帝汶政府軍
和反抗軍，最近爆發獨立以來最嚴重的流血衝突，迫使五萬人逃離家園。
各國紛紛撤僑。東帝汶總理指控政敵在背後操控這次動亂，想要逼他下台
。50歲的澳洲登山家霍爾，因為被同伴誤認死亡，將他遺留在世界第一
高峰聖母峰，隔天來自美國的搜救隊發現嚴重缺氧又凍傷的他，竟然奇蹟
般生還。緊急將他送往安全的營地進行醫療。霍爾是在下山途中，因為高
山症，失去知覺，被隨行同伴通報死亡，最後幸運逃離死神的召喚。不過
今年挑戰聖母峰的山友已經有15人不幸遇難至於，今天國際間還有哪些
重要消息，來看國際新聞掃描。俄羅斯同志團體，27號第一次上街遊行
，爭取社會認同，但卻出師不利，首先是莫斯科市政府，拒絕了遊行申請
。但同志團體還是如期舉行活動，結果遭到宗教人士和右翼光頭黨的抗議
，以及拳腳相向，連特地前來聲援同志遊行的德國國會議員，也受到波及
被抗議民眾打傷，最後鎮暴警察介入將兩邊人馬強行拉開，並逮捕了12
0人東帝汶首都狄力27號再度爆發新衝突，有民眾手持刀劍斧頭，到處
亂砍。讓這個全球最貧窮的國家，陷入內戰危機。增派兩千人部隊協助當
地維和的澳洲總理霍華德也坦承，要維持東帝汶局勢穩定是一大挑戰。東
帝汶政府軍和反抗軍，最近爆發獨立以來最嚴重的流血衝突，迫使五萬人
逃離家園。各國紛紛撤僑。東帝汶總理指控政敵在背後操控這次動亂，想
要逼他下台。50歲的澳洲登山家霍爾，因為被同伴誤認死亡，將他遺留
在世界第一高峰聖母峰，隔天來自美國的搜救隊發現嚴重缺氧又凍傷的他
，竟然奇蹟般生還。緊急將他送往安全的營地進行醫療。霍爾是在下山途
中，因為高山症，失去知覺，被隨行同伴通報死亡，最後幸運逃離死神的
召喚。不過今年挑戰聖母峰的山友已經有15人不幸遇難至於，今天國際
間還有哪些重要消息，來看國際新聞掃描。俄羅斯同志團體，27號第一
次上街遊行，爭取社會認同，但卻出師不利，首先是莫斯科市政府，拒絕
了遊行申請。但同志團體還是如期舉行活動，結果遭到宗教人士和右翼光
頭黨的抗議，以及拳腳相向，連特地前來聲援同志遊行的德國國會議員，
也受到波及被抗議民眾打傷，最後鎮暴警察介入將兩邊人馬強行拉開，並
逮捕了120人東帝汶首都狄力27號再度爆發新衝突，有民眾手持刀劍
斧頭，到處亂砍。讓這個全球最貧窮的國家，陷入內戰危機。增派兩千人
部隊協助當地維和的澳洲總理霍華德也坦承，要維持東帝汶局勢穩定是一
大挑戰。東帝汶政府軍和反抗軍，最近爆發獨立以來最嚴重的流血衝突，
迫使五萬人逃離家園。各國紛紛撤僑。東帝汶總理指控政敵在背後操控這
次動亂，想要逼他下台。50歲的澳洲登山家霍爾，因為被同伴誤認死亡
，將他遺留在世界第一高峰聖母峰，隔天來自美國的搜救隊發現嚴重缺氧
又凍傷的他，竟然奇蹟般生還。緊急將他送往安全的營地進行醫療。霍爾
是在下山途中，因為高山症，失去知覺，被隨行同伴通報死亡，最後幸運
逃離死神的召喚。不過今年挑戰聖母峰的山友已經有15人不幸遇難至於
，今天國際間還有哪些重要消息，來看國際新聞掃描。俄羅斯同志團體，
27號第一次上街遊行，爭取社會認同，但卻出師不利，首先是莫斯科市
政府，拒絕了遊行申請。但同志團體還是如期舉行活動，結果遭到宗教人
士和右翼光頭黨的抗議，以及拳腳相向，連特地前來聲援同志遊行的德國
國會議員，也受到波及被抗議民眾打傷，最後鎮暴警察介入將兩邊人馬強
行拉開，並逮捕了120人東帝汶首都狄力27號再度爆發新衝突，有民
眾手持刀劍斧頭，到處亂砍。讓這個全球最貧窮的國家，陷入內戰危機。
增派兩千人部隊協助當地維和的澳洲總理霍華德也坦承，要維持東帝汶局
勢穩定是一大挑戰。東帝汶政府軍和反抗軍，最近爆發獨立以來最嚴重的
流血衝突，迫使五萬人逃離家園。各國紛紛撤僑。東帝汶總理指控政敵在
背後操控這次動亂，想要逼他下台。50歲的澳洲登山家霍爾，因為被同
伴誤認死亡，將他遺留在世界第一高峰聖母峰，隔天來自美國的搜救隊發
現嚴重缺氧又凍傷的他，竟然奇蹟般生還。緊急將他送往安全的營地進行
醫療。霍爾是在下山途中，因為高山症，失去知覺，被隨行同伴通報死亡
，最後幸運逃離死神的召喚。不過今年挑戰聖母峰的山友已經有15人不
幸遇難至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看國際新聞掃描。俄羅斯
同志團體，27號第一次上街遊行，爭取社會認同，但卻出師不利，首先
是莫斯科市政府，拒絕了遊行申請。但同志團體還是如期舉行活動，結果
遭到宗教人士和右翼光頭黨的抗議，以及拳腳相向，連特地前來聲援同志
遊行的德國國會議員，也受到波及被抗議民眾打傷，最後鎮暴警察介入將
兩邊人馬強行拉開，並逮捕了120人東帝汶首都狄力27號再度爆發新
衝突，有民眾手持刀劍斧頭，到處亂砍。讓這個全球最貧窮的國家，陷入
內戰危機。增派兩千人部隊協助當地維和的澳洲總理霍華德也坦承，要維
持東帝汶局勢穩定是一大挑戰。東帝汶政府軍和反抗軍，最近爆發獨立以
來最嚴重的流血衝突，迫使五萬人逃離家園。各國紛紛撤僑。東帝汶總理
指控政敵在背後操控這次動亂，想要逼他下台。50歲的澳洲登山家霍爾
，因為被同伴誤認死亡，將他遺留在世界第一高峰聖母峰，隔天來自美國
的搜救隊發現嚴重缺氧又凍傷的他，竟然奇蹟般生還。緊急將他送往安全
的營地進行醫療。霍爾是在下山途中，因為高山症，失去知覺，被隨行同
伴通報死亡，最後幸運逃離死神的召喚。不過今年挑戰聖母峰的山友已經
有15人不幸遇難至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看國際新聞掃
描。俄羅斯同志團體，27號第一次上街遊行，爭取社會認同，但卻出師
不利，首先是莫斯科市政府，拒絕了遊行申請。但同志團體還是如期舉行
活動，結果遭到宗教人士和右翼光頭黨的抗議，以及拳腳相向，連特地前
來聲援同志遊行的德國國會議員，也受到波及被抗議民眾打傷，最後鎮暴
警察介入將兩邊人馬強行拉開，並逮捕了120人東帝汶首都狄力27號
再度爆發新衝突，有民眾手持刀劍斧頭，到處亂砍。讓這個全球最貧窮的
國家，陷入內戰危機。增派兩千人部隊協助當地維和的澳洲總理霍華德也
坦承，要維持東帝汶局勢穩定是一大挑戰。東帝汶政府軍和反抗軍，最近
爆發獨立以來最嚴重的流血衝突，迫使五萬人逃離家園。各國紛紛撤僑。
東帝汶總理指控政敵在背後操控這次動亂，想要逼他下台。50歲的澳洲
登山家霍爾，因為被同伴誤認死亡，將他遺留在世界第一高峰聖母峰，隔
天來自美國的搜救隊發現嚴重缺氧又凍傷的他，竟然奇蹟般生還。緊急將
他送往安全的營地進行醫療。霍爾是在下山途中，因為高山症，失去知覺
，被隨行同伴通報死亡，最後幸運逃離死神的召喚。不過今年挑戰聖母峰
的山友已經有15人不幸遇難至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看
國際新聞掃描。俄羅斯同志團體，27號第一次上街遊行，爭取社會認同
，但卻出師不利，首先是莫斯科市政府，拒絕了遊行申請。但同志團體還
是如期舉行活動，結果遭到宗教人士和右翼光頭黨的抗議，以及拳腳相向
，連特地前來聲援同志遊行的德國國會議員，也受到波及被抗議民眾打傷
，最後鎮暴警察介入將兩邊人馬強行拉開，並逮捕了120人東帝汶首都
狄力27號再度爆發新衝突，有民眾手持刀劍斧頭，到處亂砍。讓這個全
球最貧窮的國家，陷入內戰危機。增派兩千人部隊協助當地維和的澳洲總
理霍華德也坦承，要維持東帝汶局勢穩定是一大挑戰。東帝汶政府軍和反
抗軍，最近爆發獨立以來最嚴重的流血衝突，迫使五萬人逃離家園。各國
紛紛撤僑。東帝汶總理指控政敵在背後操控這次動亂，想要逼他下台。5
0歲的澳洲登山家霍爾，因為被同伴誤認死亡，將他遺留在世界第一高峰
聖母峰，隔天來自美國的搜救隊發現嚴重缺氧又凍傷的他，竟然奇蹟般生
還。緊急將他送往安全的營地進行醫療。霍爾是在下山途中，因為高山症
，失去知覺，被隨行同伴通報死亡，最後幸運逃離死神的召喚。不過今年
挑戰聖母峰的山友已經有15人不幸遇難至於，今天國際間還有哪些重要
消息，來看國際新聞掃描。俄羅斯同志團體，27號第一次上街遊行，爭
取社會認同，但卻出師不利，首先是莫斯科市政府，拒絕了遊行申請。但
同志團體還是如期舉行活動，結果遭到宗教人士和右翼光頭黨的抗議，以
及拳腳相向，連特地前來聲援同志遊行的德國國會議員，也受到波及被抗
議民眾打傷，最後鎮暴警察介入將兩邊人馬強行拉開，並逮捕了120人
東帝汶首都狄力27號再度爆發新衝突，有民眾手持刀劍斧頭，到處亂砍
。讓這個全球最貧窮的國家，陷入內戰危機。增派兩千人部隊協助當地維
和的澳洲總理霍華德也坦承，要維持東帝汶局勢穩定是一大挑戰。東帝汶
政府軍和反抗軍，最近爆發獨立以來最嚴重的流血衝突，迫使五萬人逃離
家園。各國紛紛撤僑。東帝汶總理指控政敵在背後操控這次動亂，想要逼
他下台。50歲的澳洲登山家霍爾，因為被同伴誤認死亡，將他遺留在世
界第一高峰聖母峰，隔天來自美國的搜救隊發現嚴重缺氧又凍傷的他，竟
然奇蹟般生還。緊急將他送往安全的營地進行醫療。霍爾是在下山途中，
因為高山症，失去知覺，被隨行同伴通報死亡，最後幸運逃離死神的召喚
。不過今年挑戰聖母峰的山友已經有15人不幸遇難至於，今天國際間還
有哪些重要消息，來看國際新聞掃描。俄羅斯同志團體，27號第一次上
街遊行，爭取社會認同，但卻出師不利，首先是莫斯科市政府，拒絕了遊
行申請。但同志團體還是如期舉行活動，結果遭到宗教人士和右翼光頭黨
的抗議，以及拳腳相向，連特地前來聲援同志遊行的德國國會議員，也受
到波及被抗議民眾打傷，最後鎮暴警察介入將兩邊人馬強行拉開，並逮捕
了120人東帝汶首都狄力27號再度爆發新衝突，有民眾手持刀劍斧頭
，到處亂砍。讓這個全球最貧窮的國家，陷入內戰危機。增派兩千人部隊
協助當地維和的澳洲總理霍華德也坦承，要維持東帝汶局勢穩定是一大挑
戰。東帝汶政府軍和反抗軍，最近爆發獨立以來最嚴重的流血衝突，迫使
五萬人逃離家園。各國紛紛撤僑。東帝汶總理指控政敵在背後操控這次動
亂，想要逼他下台。50歲的澳洲登山家霍爾，因為被同伴誤認死亡，將
他遺留在世界第一高峰聖母峰，隔天來自美國的搜救隊發現嚴重缺氧又凍
傷的他，竟然奇蹟般生還。緊急將他送往安全的營地進行醫療。霍爾是在
下山途中，因為高山症，失去知覺，被隨行同伴通報死亡，最後幸運逃離
死神的召喚。不過今年挑戰聖母峰的山友已經有15人不幸遇難
