另一項考試，是今天在全台，北中南的，中華電信員工招考。光是，報名
人數，就將近兩萬人。由於今年第一次沒有報考年齡的限制，所以，有高
齡63歲的考生報考，另外，中華電信還推出一項大利多，就是給女性員
工，有半薪的育嬰假，吸引不少女性報考。儘管戶外下著大雨，但考生們
還是很努力的應考，但看看考生年齡落差很大，有年輕人也有中年人，這
是中華電信今天的徵才考試，首創沒有年齡上的限制。因為勞委會修改勞
保條例，將強制加保年齡提高到65歲。所以今天甚至還有高齡63歲的
老年人應考。除了沒有年齡限制外，中華電信這次也提供，員工請育嬰假
留職給半薪的福利。今天有將近兩萬人報考，到考率九成，不過，錄取率
卻只有三成，在失業率高居不下的今天，競爭相當激烈。公視新聞陳曉卿
陳信隆採訪報導另一項考試，是今天在全台，北中南的，中華電信員工招
考。光是，報名人數，就將近兩萬人。由於今年第一次沒有報考年齡的限
制，所以，有高齡63歲的考生報考，另外，中華電信還推出一項大利多
，就是給女性員工，有半薪的育嬰假，吸引不少女性報考。儘管戶外下著
大雨，但考生們還是很努力的應考，但看看考生年齡落差很大，有年輕人
也有中年人，這是中華電信今天的徵才考試，首創沒有年齡上的限制。因
為勞委會修改勞保條例，將強制加保年齡提高到65歲。所以今天甚至還
有高齡63歲的老年人應考。除了沒有年齡限制外，中華電信這次也提供
，員工請育嬰假留職給半薪的福利。今天有將近兩萬人報考，到考率九成
，不過，錄取率卻只有三成，在失業率高居不下的今天，競爭相當激烈。
公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導另一項考試，是今天在全台，北中南的，
中華電信員工招考。光是，報名人數，就將近兩萬人。由於今年第一次沒
有報考年齡的限制，所以，有高齡63歲的考生報考，另外，中華電信還
推出一項大利多，就是給女性員工，有半薪的育嬰假，吸引不少女性報考
。儘管戶外下著大雨，但考生們還是很努力的應考，但看看考生年齡落差
很大，有年輕人也有中年人，這是中華電信今天的徵才考試，首創沒有年
齡上的限制。因為勞委會修改勞保條例，將強制加保年齡提高到65歲。
所以今天甚至還有高齡63歲的老年人應考。除了沒有年齡限制外，中華
電信這次也提供，員工請育嬰假留職給半薪的福利。今天有將近兩萬人報
考，到考率九成，不過，錄取率卻只有三成，在失業率高居不下的今天，
競爭相當激烈。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導另一項考試，是今天在全
台，北中南的，中華電信員工招考。光是，報名人數，就將近兩萬人。由
於今年第一次沒有報考年齡的限制，所以，有高齡63歲的考生報考，另
外，中華電信還推出一項大利多，就是給女性員工，有半薪的育嬰假，吸
引不少女性報考。儘管戶外下著大雨，但考生們還是很努力的應考，但看
看考生年齡落差很大，有年輕人也有中年人，這是中華電信今天的徵才考
試，首創沒有年齡上的限制。因為勞委會修改勞保條例，將強制加保年齡
提高到65歲。所以今天甚至還有高齡63歲的老年人應考。除了沒有年
齡限制外，中華電信這次也提供，員工請育嬰假留職給半薪的福利。今天
有將近兩萬人報考，到考率九成，不過，錄取率卻只有三成，在失業率高
居不下的今天，競爭相當激烈。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導另一項考
試，是今天在全台，北中南的，中華電信員工招考。光是，報名人數，就
將近兩萬人。由於今年第一次沒有報考年齡的限制，所以，有高齡63歲
的考生報考，另外，中華電信還推出一項大利多，就是給女性員工，有半
薪的育嬰假，吸引不少女性報考。儘管戶外下著大雨，但考生們還是很努
力的應考，但看看考生年齡落差很大，有年輕人也有中年人，這是中華電
信今天的徵才考試，首創沒有年齡上的限制。因為勞委會修改勞保條例，
將強制加保年齡提高到65歲。所以今天甚至還有高齡63歲的老年人應
考。除了沒有年齡限制外，中華電信這次也提供，員工請育嬰假留職給半
薪的福利。今天有將近兩萬人報考，到考率九成，不過，錄取率卻只有三
成，在失業率高居不下的今天，競爭相當激烈。公視新聞陳曉卿陳信隆採
訪報導另一項考試，是今天在全台，北中南的，中華電信員工招考。光是
，報名人數，就將近兩萬人。由於今年第一次沒有報考年齡的限制，所以
，有高齡63歲的考生報考，另外，中華電信還推出一項大利多，就是給
女性員工，有半薪的育嬰假，吸引不少女性報考。儘管戶外下著大雨，但
考生們還是很努力的應考，但看看考生年齡落差很大，有年輕人也有中年
人，這是中華電信今天的徵才考試，首創沒有年齡上的限制。因為勞委會
修改勞保條例，將強制加保年齡提高到65歲。所以今天甚至還有高齡6
3歲的老年人應考。除了沒有年齡限制外，中華電信這次也提供，員工請
育嬰假留職給半薪的福利。今天有將近兩萬人報考，到考率九成，不過，
錄取率卻只有三成，在失業率高居不下的今天，競爭相當激烈。公視新聞
陳曉卿陳信隆採訪報導另一項考試，是今天在全台，北中南的，中華電信
員工招考。光是，報名人數，就將近兩萬人。由於今年第一次沒有報考年
齡的限制，所以，有高齡63歲的考生報考，另外，中華電信還推出一項
大利多，就是給女性員工，有半薪的育嬰假，吸引不少女性報考。儘管戶
外下著大雨，但考生們還是很努力的應考，但看看考生年齡落差很大，有
年輕人也有中年人，這是中華電信今天的徵才考試，首創沒有年齡上的限
制。因為勞委會修改勞保條例，將強制加保年齡提高到65歲。所以今天
甚至還有高齡63歲的老年人應考。除了沒有年齡限制外，中華電信這次
也提供，員工請育嬰假留職給半薪的福利。今天有將近兩萬人報考，到考
率九成，不過，錄取率卻只有三成，在失業率高居不下的今天，競爭相當
激烈。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導另一項考試，是今天在全台，北中
南的，中華電信員工招考。光是，報名人數，就將近兩萬人。由於今年第
一次沒有報考年齡的限制，所以，有高齡63歲的考生報考，另外，中華
電信還推出一項大利多，就是給女性員工，有半薪的育嬰假，吸引不少女
性報考。儘管戶外下著大雨，但考生們還是很努力的應考，但看看考生年
齡落差很大，有年輕人也有中年人，這是中華電信今天的徵才考試，首創
沒有年齡上的限制。因為勞委會修改勞保條例，將強制加保年齡提高到6
5歲。所以今天甚至還有高齡63歲的老年人應考。除了沒有年齡限制外
，中華電信這次也提供，員工請育嬰假留職給半薪的福利。今天有將近兩
萬人報考，到考率九成，不過，錄取率卻只有三成，在失業率高居不下的
今天，競爭相當激烈。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導另一項考試，是今
天在全台，北中南的，中華電信員工招考。光是，報名人數，就將近兩萬
人。由於今年第一次沒有報考年齡的限制，所以，有高齡63歲的考生報
考，另外，中華電信還推出一項大利多，就是給女性員工，有半薪的育嬰
假，吸引不少女性報考。儘管戶外下著大雨，但考生們還是很努力的應考
，但看看考生年齡落差很大，有年輕人也有中年人，這是中華電信今天的
徵才考試，首創沒有年齡上的限制。因為勞委會修改勞保條例，將強制加
保年齡提高到65歲。所以今天甚至還有高齡63歲的老年人應考。除了
沒有年齡限制外，中華電信這次也提供，員工請育嬰假留職給半薪的福利
。今天有將近兩萬人報考，到考率九成，不過，錄取率卻只有三成，在失
業率高居不下的今天，競爭相當激烈。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
