今天只要是跟第一家庭有任何關連的政府官員、在立法院的日子都不太好
過。像是衛生署長侯勝茂、因為曾經是趙建銘在台大醫院的主管，包括趙
建銘的骨師醫師資格、有沒有問題、它的升遷速度是不是太快、都變成立
委的質詢焦點。身為趙建銘昔日的老師，衛生署長侯勝茂今天在立法院表
示，發生這件事情讓他感到很遺憾。至於趙建銘的醫師資格問題，也引發
立委關心。此外也有立委質疑，趙建銘在台大當醫師期間升遷太快，而現
任的衛生署長侯勝茂當時正好是台大醫院的骨科主任。侯勝茂表示趙建銘
的升遷完全合於規定，而且沒有特權問題，更強調當時的規定反而是最嚴
格的。今天只要是跟第一家庭有任何關連的政府官員、在立法院的日子都
不太好過。像是衛生署長侯勝茂、因為曾經是趙建銘在台大醫院的主管，
包括趙建銘的骨師醫師資格、有沒有問題、它的升遷速度是不是太快、都
變成立委的質詢焦點。身為趙建銘昔日的老師，衛生署長侯勝茂今天在立
法院表示，發生這件事情讓他感到很遺憾。至於趙建銘的醫師資格問題，
也引發立委關心。此外也有立委質疑，趙建銘在台大當醫師期間升遷太快
，而現任的衛生署長侯勝茂當時正好是台大醫院的骨科主任。侯勝茂表示
趙建銘的升遷完全合於規定，而且沒有特權問題，更強調當時的規定反而
是最嚴格的。今天只要是跟第一家庭有任何關連的政府官員、在立法院的
日子都不太好過。像是衛生署長侯勝茂、因為曾經是趙建銘在台大醫院的
主管，包括趙建銘的骨師醫師資格、有沒有問題、它的升遷速度是不是太
快、都變成立委的質詢焦點。身為趙建銘昔日的老師，衛生署長侯勝茂今
天在立法院表示，發生這件事情讓他感到很遺憾。至於趙建銘的醫師資格
問題，也引發立委關心。此外也有立委質疑，趙建銘在台大當醫師期間升
遷太快，而現任的衛生署長侯勝茂當時正好是台大醫院的骨科主任。侯勝
茂表示趙建銘的升遷完全合於規定，而且沒有特權問題，更強調當時的規
定反而是最嚴格的。今天只要是跟第一家庭有任何關連的政府官員、在立
法院的日子都不太好過。像是衛生署長侯勝茂、因為曾經是趙建銘在台大
醫院的主管，包括趙建銘的骨師醫師資格、有沒有問題、它的升遷速度是
不是太快、都變成立委的質詢焦點。身為趙建銘昔日的老師，衛生署長侯
勝茂今天在立法院表示，發生這件事情讓他感到很遺憾。至於趙建銘的醫
師資格問題，也引發立委關心。此外也有立委質疑，趙建銘在台大當醫師
期間升遷太快，而現任的衛生署長侯勝茂當時正好是台大醫院的骨科主任
。侯勝茂表示趙建銘的升遷完全合於規定，而且沒有特權問題，更強調當
時的規定反而是最嚴格的。今天只要是跟第一家庭有任何關連的政府官員
、在立法院的日子都不太好過。像是衛生署長侯勝茂、因為曾經是趙建銘
在台大醫院的主管，包括趙建銘的骨師醫師資格、有沒有問題、它的升遷
速度是不是太快、都變成立委的質詢焦點。身為趙建銘昔日的老師，衛生
署長侯勝茂今天在立法院表示，發生這件事情讓他感到很遺憾。至於趙建
銘的醫師資格問題，也引發立委關心。此外也有立委質疑，趙建銘在台大
當醫師期間升遷太快，而現任的衛生署長侯勝茂當時正好是台大醫院的骨
科主任。侯勝茂表示趙建銘的升遷完全合於規定，而且沒有特權問題，更
強調當時的規定反而是最嚴格的。今天只要是跟第一家庭有任何關連的政
府官員、在立法院的日子都不太好過。像是衛生署長侯勝茂、因為曾經是
趙建銘在台大醫院的主管，包括趙建銘的骨師醫師資格、有沒有問題、它
的升遷速度是不是太快、都變成立委的質詢焦點。身為趙建銘昔日的老師
，衛生署長侯勝茂今天在立法院表示，發生這件事情讓他感到很遺憾。至
於趙建銘的醫師資格問題，也引發立委關心。此外也有立委質疑，趙建銘
在台大當醫師期間升遷太快，而現任的衛生署長侯勝茂當時正好是台大醫
院的骨科主任。侯勝茂表示趙建銘的升遷完全合於規定，而且沒有特權問
題，更強調當時的規定反而是最嚴格的。
