不只現任的財政部長、連前任的財政部長林全、也捲進這一場風暴。今天
有立委表示、蘇德建出任台開董事長的人事案、林全難道沒有責任？而面
對立委一波接一波的逼問、金管會則強調、只要有違法事證、一定會查辦
到底。台開案進入司法偵查的階段，被列為被告的前台開董事長蘇德建，
因為是由前財政部長林全派任，儘管林全日前表示，他忘記是誰推薦蘇德
建，但立委認為，林全也要負起責任。由於台開去年向台銀等銀行團聯貸
新台幣165億元，立委質疑台開體質不佳，如何取得貸款過程並不單純
，不過立委認為當初參與三井宴的台開和彰銀兩位總經理，對餐宴是否談
及出售台開股票的說法並不一致。買方賣方認識，又沒談到買賣股票，你
們吃飯不說話嗎？鍾智文:話不多，大家心照不宣立委和銀行代表答辯激
烈，因為台開轉投資台中精密機械科技園區是否逃避政府監督，還一度引
發立委和台銀董事長的嚴重口角，一起台開內線交易案，背後還隱藏多少
問題，還需要檢調一一釐清。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導不只現任的
財政部長、連前任的財政部長林全、也捲進這一場風暴。今天有立委表示
、蘇德建出任台開董事長的人事案、林全難道沒有責任？而面對立委一波
接一波的逼問、金管會則強調、只要有違法事證、一定會查辦到底。台開
案進入司法偵查的階段，被列為被告的前台開董事長蘇德建，因為是由前
財政部長林全派任，儘管林全日前表示，他忘記是誰推薦蘇德建，但立委
認為，林全也要負起責任。由於台開去年向台銀等銀行團聯貸新台幣16
5億元，立委質疑台開體質不佳，如何取得貸款過程並不單純，不過立委
認為當初參與三井宴的台開和彰銀兩位總經理，對餐宴是否談及出售台開
股票的說法並不一致。買方賣方認識，又沒談到買賣股票，你們吃飯不說
話嗎？鍾智文:話不多，大家心照不宣立委和銀行代表答辯激烈，因為台
開轉投資台中精密機械科技園區是否逃避政府監督，還一度引發立委和台
銀董事長的嚴重口角，一起台開內線交易案，背後還隱藏多少問題，還需
要檢調一一釐清。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導不只現任的財政部長、
連前任的財政部長林全、也捲進這一場風暴。今天有立委表示、蘇德建出
任台開董事長的人事案、林全難道沒有責任？而面對立委一波接一波的逼
問、金管會則強調、只要有違法事證、一定會查辦到底。台開案進入司法
偵查的階段，被列為被告的前台開董事長蘇德建，因為是由前財政部長林
全派任，儘管林全日前表示，他忘記是誰推薦蘇德建，但立委認為，林全
也要負起責任。由於台開去年向台銀等銀行團聯貸新台幣165億元，立
委質疑台開體質不佳，如何取得貸款過程並不單純，不過立委認為當初參
與三井宴的台開和彰銀兩位總經理，對餐宴是否談及出售台開股票的說法
並不一致。買方賣方認識，又沒談到買賣股票，你們吃飯不說話嗎？鍾智
文:話不多，大家心照不宣立委和銀行代表答辯激烈，因為台開轉投資台
中精密機械科技園區是否逃避政府監督，還一度引發立委和台銀董事長的
嚴重口角，一起台開內線交易案，背後還隱藏多少問題，還需要檢調一一
釐清。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導不只現任的財政部長、連前任的財
政部長林全、也捲進這一場風暴。今天有立委表示、蘇德建出任台開董事
長的人事案、林全難道沒有責任？而面對立委一波接一波的逼問、金管會
則強調、只要有違法事證、一定會查辦到底。台開案進入司法偵查的階段
，被列為被告的前台開董事長蘇德建，因為是由前財政部長林全派任，儘
管林全日前表示，他忘記是誰推薦蘇德建，但立委認為，林全也要負起責
任。由於台開去年向台銀等銀行團聯貸新台幣165億元，立委質疑台開
體質不佳，如何取得貸款過程並不單純，不過立委認為當初參與三井宴的
台開和彰銀兩位總經理，對餐宴是否談及出售台開股票的說法並不一致。
買方賣方認識，又沒談到買賣股票，你們吃飯不說話嗎？鍾智文:話不多
，大家心照不宣立委和銀行代表答辯激烈，因為台開轉投資台中精密機械
科技園區是否逃避政府監督，還一度引發立委和台銀董事長的嚴重口角，
一起台開內線交易案，背後還隱藏多少問題，還需要檢調一一釐清。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導不只現任的財政部長、連前任的財政部長林全
、也捲進這一場風暴。今天有立委表示、蘇德建出任台開董事長的人事案
、林全難道沒有責任？而面對立委一波接一波的逼問、金管會則強調、只
要有違法事證、一定會查辦到底。台開案進入司法偵查的階段，被列為被
告的前台開董事長蘇德建，因為是由前財政部長林全派任，儘管林全日前
表示，他忘記是誰推薦蘇德建，但立委認為，林全也要負起責任。由於台
開去年向台銀等銀行團聯貸新台幣165億元，立委質疑台開體質不佳，
如何取得貸款過程並不單純，不過立委認為當初參與三井宴的台開和彰銀
兩位總經理，對餐宴是否談及出售台開股票的說法並不一致。買方賣方認
識，又沒談到買賣股票，你們吃飯不說話嗎？鍾智文:話不多，大家心照
不宣立委和銀行代表答辯激烈，因為台開轉投資台中精密機械科技園區是
否逃避政府監督，還一度引發立委和台銀董事長的嚴重口角，一起台開內
線交易案，背後還隱藏多少問題，還需要檢調一一釐清。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導不只現任的財政部長、連前任的財政部長林全、也捲進這
一場風暴。今天有立委表示、蘇德建出任台開董事長的人事案、林全難道
沒有責任？而面對立委一波接一波的逼問、金管會則強調、只要有違法事
證、一定會查辦到底。台開案進入司法偵查的階段，被列為被告的前台開
董事長蘇德建，因為是由前財政部長林全派任，儘管林全日前表示，他忘
記是誰推薦蘇德建，但立委認為，林全也要負起責任。由於台開去年向台
銀等銀行團聯貸新台幣165億元，立委質疑台開體質不佳，如何取得貸
款過程並不單純，不過立委認為當初參與三井宴的台開和彰銀兩位總經理
，對餐宴是否談及出售台開股票的說法並不一致。買方賣方認識，又沒談
到買賣股票，你們吃飯不說話嗎？鍾智文:話不多，大家心照不宣立委和
銀行代表答辯激烈，因為台開轉投資台中精密機械科技園區是否逃避政府
監督，還一度引發立委和台銀董事長的嚴重口角，一起台開內線交易案，
背後還隱藏多少問題，還需要檢調一一釐清。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導
