首先要告訴您、己經23年沒有調漲的電價、即將從7月1號開始漲價。
經濟部今天核定了電價調整方案、平均漲幅為5.8%，但是、家庭與小
商店、每月用電在330度以下、不調漲。估計這一波漲價、受到影響的
戶數、大概有445萬。經濟部今天一早召開電價諮詢委員會，而這個會
議正式終結國內23年沒有調漲電價的紀錄。以台電去年用電紀錄觀察，
在夏月電價期間，用電量在330度以下的家庭大約有555萬戶，佔用
戶數55%。另外的45%用電量超過330度，整體而言，大約有44
5萬戶家庭受漲價影響。不過這一次漲價，對台電的盈餘貢獻其實很有限
。台電估計，就算漲價，今年還是要虧損大約113億元。至於漲價能不
帶動以價制量的節約能源效應，台電表示，由於影響每戶家庭用電的因素
相當多，所以短期內還無法確切評估。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首
先要告訴您、己經23年沒有調漲的電價、即將從7月1號開始漲價。經
濟部今天核定了電價調整方案、平均漲幅為5.8%，但是、家庭與小商
店、每月用電在330度以下、不調漲。估計這一波漲價、受到影響的戶
數、大概有445萬。經濟部今天一早召開電價諮詢委員會，而這個會議
正式終結國內23年沒有調漲電價的紀錄。以台電去年用電紀錄觀察，在
夏月電價期間，用電量在330度以下的家庭大約有555萬戶，佔用戶
數55%。另外的45%用電量超過330度，整體而言，大約有445
萬戶家庭受漲價影響。不過這一次漲價，對台電的盈餘貢獻其實很有限。
台電估計，就算漲價，今年還是要虧損大約113億元。至於漲價能不帶
動以價制量的節約能源效應，台電表示，由於影響每戶家庭用電的因素相
當多，所以短期內還無法確切評估。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先
要告訴您、己經23年沒有調漲的電價、即將從7月1號開始漲價。經濟
部今天核定了電價調整方案、平均漲幅為5.8%，但是、家庭與小商店
、每月用電在330度以下、不調漲。估計這一波漲價、受到影響的戶數
、大概有445萬。經濟部今天一早召開電價諮詢委員會，而這個會議正
式終結國內23年沒有調漲電價的紀錄。以台電去年用電紀錄觀察，在夏
月電價期間，用電量在330度以下的家庭大約有555萬戶，佔用戶數
55%。另外的45%用電量超過330度，整體而言，大約有445萬
戶家庭受漲價影響。不過這一次漲價，對台電的盈餘貢獻其實很有限。台
電估計，就算漲價，今年還是要虧損大約113億元。至於漲價能不帶動
以價制量的節約能源效應，台電表示，由於影響每戶家庭用電的因素相當
多，所以短期內還無法確切評估。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要
告訴您、己經23年沒有調漲的電價、即將從7月1號開始漲價。經濟部
今天核定了電價調整方案、平均漲幅為5.8%，但是、家庭與小商店、
每月用電在330度以下、不調漲。估計這一波漲價、受到影響的戶數、
大概有445萬。經濟部今天一早召開電價諮詢委員會，而這個會議正式
終結國內23年沒有調漲電價的紀錄。以台電去年用電紀錄觀察，在夏月
電價期間，用電量在330度以下的家庭大約有555萬戶，佔用戶數5
5%。另外的45%用電量超過330度，整體而言，大約有445萬戶
家庭受漲價影響。不過這一次漲價，對台電的盈餘貢獻其實很有限。台電
估計，就算漲價，今年還是要虧損大約113億元。至於漲價能不帶動以
價制量的節約能源效應，台電表示，由於影響每戶家庭用電的因素相當多
，所以短期內還無法確切評估。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告
訴您、己經23年沒有調漲的電價、即將從7月1號開始漲價。經濟部今
天核定了電價調整方案、平均漲幅為5.8%，但是、家庭與小商店、每
月用電在330度以下、不調漲。估計這一波漲價、受到影響的戶數、大
概有445萬。經濟部今天一早召開電價諮詢委員會，而這個會議正式終
結國內23年沒有調漲電價的紀錄。以台電去年用電紀錄觀察，在夏月電
價期間，用電量在330度以下的家庭大約有555萬戶，佔用戶數55
%。另外的45%用電量超過330度，整體而言，大約有445萬戶家
庭受漲價影響。不過這一次漲價，對台電的盈餘貢獻其實很有限。台電估
計，就算漲價，今年還是要虧損大約113億元。至於漲價能不帶動以價
制量的節約能源效應，台電表示，由於影響每戶家庭用電的因素相當多，
所以短期內還無法確切評估。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告訴
您、己經23年沒有調漲的電價、即將從7月1號開始漲價。經濟部今天
核定了電價調整方案、平均漲幅為5.8%，但是、家庭與小商店、每月
用電在330度以下、不調漲。估計這一波漲價、受到影響的戶數、大概
有445萬。經濟部今天一早召開電價諮詢委員會，而這個會議正式終結
國內23年沒有調漲電價的紀錄。以台電去年用電紀錄觀察，在夏月電價
期間，用電量在330度以下的家庭大約有555萬戶，佔用戶數55%
。另外的45%用電量超過330度，整體而言，大約有445萬戶家庭
受漲價影響。不過這一次漲價，對台電的盈餘貢獻其實很有限。台電估計
，就算漲價，今年還是要虧損大約113億元。至於漲價能不帶動以價制
量的節約能源效應，台電表示，由於影響每戶家庭用電的因素相當多，所
以短期內還無法確切評估。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告訴您
、己經23年沒有調漲的電價、即將從7月1號開始漲價。經濟部今天核
定了電價調整方案、平均漲幅為5.8%，但是、家庭與小商店、每月用
電在330度以下、不調漲。估計這一波漲價、受到影響的戶數、大概有
445萬。經濟部今天一早召開電價諮詢委員會，而這個會議正式終結國
內23年沒有調漲電價的紀錄。以台電去年用電紀錄觀察，在夏月電價期
間，用電量在330度以下的家庭大約有555萬戶，佔用戶數55%。
另外的45%用電量超過330度，整體而言，大約有445萬戶家庭受
漲價影響。不過這一次漲價，對台電的盈餘貢獻其實很有限。台電估計，
就算漲價，今年還是要虧損大約113億元。至於漲價能不帶動以價制量
的節約能源效應，台電表示，由於影響每戶家庭用電的因素相當多，所以
短期內還無法確切評估。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告訴您、
己經23年沒有調漲的電價、即將從7月1號開始漲價。經濟部今天核定
了電價調整方案、平均漲幅為5.8%，但是、家庭與小商店、每月用電
在330度以下、不調漲。估計這一波漲價、受到影響的戶數、大概有4
45萬。經濟部今天一早召開電價諮詢委員會，而這個會議正式終結國內
23年沒有調漲電價的紀錄。以台電去年用電紀錄觀察，在夏月電價期間
，用電量在330度以下的家庭大約有555萬戶，佔用戶數55%。另
外的45%用電量超過330度，整體而言，大約有445萬戶家庭受漲
價影響。不過這一次漲價，對台電的盈餘貢獻其實很有限。台電估計，就
算漲價，今年還是要虧損大約113億元。至於漲價能不帶動以價制量的
節約能源效應，台電表示，由於影響每戶家庭用電的因素相當多，所以短
期內還無法確切評估。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告訴您、己
經23年沒有調漲的電價、即將從7月1號開始漲價。經濟部今天核定了
電價調整方案、平均漲幅為5.8%，但是、家庭與小商店、每月用電在
330度以下、不調漲。估計這一波漲價、受到影響的戶數、大概有44
5萬。經濟部今天一早召開電價諮詢委員會，而這個會議正式終結國內2
3年沒有調漲電價的紀錄。以台電去年用電紀錄觀察，在夏月電價期間，
用電量在330度以下的家庭大約有555萬戶，佔用戶數55%。另外
的45%用電量超過330度，整體而言，大約有445萬戶家庭受漲價
影響。不過這一次漲價，對台電的盈餘貢獻其實很有限。台電估計，就算
漲價，今年還是要虧損大約113億元。至於漲價能不帶動以價制量的節
約能源效應，台電表示，由於影響每戶家庭用電的因素相當多，所以短期
內還無法確切評估。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告訴您、己經
23年沒有調漲的電價、即將從7月1號開始漲價。經濟部今天核定了電
價調整方案、平均漲幅為5.8%，但是、家庭與小商店、每月用電在3
30度以下、不調漲。估計這一波漲價、受到影響的戶數、大概有445
萬。經濟部今天一早召開電價諮詢委員會，而這個會議正式終結國內23
年沒有調漲電價的紀錄。以台電去年用電紀錄觀察，在夏月電價期間，用
電量在330度以下的家庭大約有555萬戶，佔用戶數55%。另外的
45%用電量超過330度，整體而言，大約有445萬戶家庭受漲價影
響。不過這一次漲價，對台電的盈餘貢獻其實很有限。台電估計，就算漲
價，今年還是要虧損大約113億元。至於漲價能不帶動以價制量的節約
能源效應，台電表示，由於影響每戶家庭用電的因素相當多，所以短期內
還無法確切評估。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
