談早期療育的紀錄片，大象男孩祥祥的故事被報導之後，社會上許多人開
始了解唇顎裂，羅慧夫顱顏基金會今天表示，現在醫療進步只要及早就醫
都能幫助孩子回復外觀，基金會也製作公益廣告，希望社會認識這群先天
顱顏缺陷的孩子。四歲的MOMO是羅慧夫顱顏基金會公益廣告的主角，
因為媽媽希望能鼓勵更多遇到同樣遭遇的家庭勇敢站起來。倫倫是一位崔
契爾柯林斯症候群的孩子，屬於罕見的先天顱顏缺陷。如果要顱顏重建，
至少要開刀五次以上，想到這裡，媽媽說坐月子期間她每天以淚洗面，不
過母愛的力量讓她勇敢站起來，現在倫倫長大了，也會問媽媽為什麼長得
跟別人不一樣，媽媽則是用讚美，讓倫倫也學會接納自己。在愛裡長大了
倫倫，經常充滿笑容，也和媽媽參加各種活動，媽媽說面對異樣眼光，家
長的調適比孩子來的困難，但只要家長心態健康，孩子也能一樣快樂健康
成長。談早期療育的紀錄片，大象男孩祥祥的故事被報導之後，社會上許
多人開始了解唇顎裂，羅慧夫顱顏基金會今天表示，現在醫療進步只要及
早就醫都能幫助孩子回復外觀，基金會也製作公益廣告，希望社會認識這
群先天顱顏缺陷的孩子。四歲的MOMO是羅慧夫顱顏基金會公益廣告的
主角，因為媽媽希望能鼓勵更多遇到同樣遭遇的家庭勇敢站起來。倫倫是
一位崔契爾柯林斯症候群的孩子，屬於罕見的先天顱顏缺陷。如果要顱顏
重建，至少要開刀五次以上，想到這裡，媽媽說坐月子期間她每天以淚洗
面，不過母愛的力量讓她勇敢站起來，現在倫倫長大了，也會問媽媽為什
麼長得跟別人不一樣，媽媽則是用讚美，讓倫倫也學會接納自己。在愛裡
長大了倫倫，經常充滿笑容，也和媽媽參加各種活動，媽媽說面對異樣眼
光，家長的調適比孩子來的困難，但只要家長心態健康，孩子也能一樣快
樂健康成長。談早期療育的紀錄片，大象男孩祥祥的故事被報導之後，社
會上許多人開始了解唇顎裂，羅慧夫顱顏基金會今天表示，現在醫療進步
只要及早就醫都能幫助孩子回復外觀，基金會也製作公益廣告，希望社會
認識這群先天顱顏缺陷的孩子。四歲的MOMO是羅慧夫顱顏基金會公益
廣告的主角，因為媽媽希望能鼓勵更多遇到同樣遭遇的家庭勇敢站起來。
倫倫是一位崔契爾柯林斯症候群的孩子，屬於罕見的先天顱顏缺陷。如果
要顱顏重建，至少要開刀五次以上，想到這裡，媽媽說坐月子期間她每天
以淚洗面，不過母愛的力量讓她勇敢站起來，現在倫倫長大了，也會問媽
媽為什麼長得跟別人不一樣，媽媽則是用讚美，讓倫倫也學會接納自己。
在愛裡長大了倫倫，經常充滿笑容，也和媽媽參加各種活動，媽媽說面對
異樣眼光，家長的調適比孩子來的困難，但只要家長心態健康，孩子也能
一樣快樂健康成長。談早期療育的紀錄片，大象男孩祥祥的故事被報導之
後，社會上許多人開始了解唇顎裂，羅慧夫顱顏基金會今天表示，現在醫
療進步只要及早就醫都能幫助孩子回復外觀，基金會也製作公益廣告，希
望社會認識這群先天顱顏缺陷的孩子。四歲的MOMO是羅慧夫顱顏基金
會公益廣告的主角，因為媽媽希望能鼓勵更多遇到同樣遭遇的家庭勇敢站
起來。倫倫是一位崔契爾柯林斯症候群的孩子，屬於罕見的先天顱顏缺陷
。如果要顱顏重建，至少要開刀五次以上，想到這裡，媽媽說坐月子期間
她每天以淚洗面，不過母愛的力量讓她勇敢站起來，現在倫倫長大了，也
會問媽媽為什麼長得跟別人不一樣，媽媽則是用讚美，讓倫倫也學會接納
自己。在愛裡長大了倫倫，經常充滿笑容，也和媽媽參加各種活動，媽媽
說面對異樣眼光，家長的調適比孩子來的困難，但只要家長心態健康，孩
子也能一樣快樂健康成長。談早期療育的紀錄片，大象男孩祥祥的故事被
報導之後，社會上許多人開始了解唇顎裂，羅慧夫顱顏基金會今天表示，
現在醫療進步只要及早就醫都能幫助孩子回復外觀，基金會也製作公益廣
告，希望社會認識這群先天顱顏缺陷的孩子。四歲的MOMO是羅慧夫顱
顏基金會公益廣告的主角，因為媽媽希望能鼓勵更多遇到同樣遭遇的家庭
勇敢站起來。倫倫是一位崔契爾柯林斯症候群的孩子，屬於罕見的先天顱
顏缺陷。如果要顱顏重建，至少要開刀五次以上，想到這裡，媽媽說坐月
子期間她每天以淚洗面，不過母愛的力量讓她勇敢站起來，現在倫倫長大
了，也會問媽媽為什麼長得跟別人不一樣，媽媽則是用讚美，讓倫倫也學
會接納自己。在愛裡長大了倫倫，經常充滿笑容，也和媽媽參加各種活動
，媽媽說面對異樣眼光，家長的調適比孩子來的困難，但只要家長心態健
康，孩子也能一樣快樂健康成長。
