好不容易到了星期假日，各地天氣卻不穩定，不過，卻阻擋不了，心智障
礙者的熱情。今天在台北，就有一場，啦啦隊比賽。綿綿細雨中，依舊擋
不住啦啦隊的熱情，勁歌熱舞中還外加翻滾，獲得現場熱烈掌聲。有人表
演特技，也有參賽的啦啦隊以造型取勝。這場心智障礙者啦啦隊比賽，跳
出活力也舞出信心，連坐著輪椅的心智障礙孩子，也熱情參與。老師說只
要動作加點創意還有努力不斷練習，心智障礙的孩子其實很有潛力，連高
難度的特技動作，也不是問題。跟一般的孩子比起來，心智障礙的孩子缺
乏表演舞台，但不表示他們沒有表演能力，看，他們在台上的演出，就是
最好的證明。好不容易到了星期假日，各地天氣卻不穩定，不過，卻阻擋
不了，心智障礙者的熱情。今天在台北，就有一場，啦啦隊比賽。綿綿細
雨中，依舊擋不住啦啦隊的熱情，勁歌熱舞中還外加翻滾，獲得現場熱烈
掌聲。有人表演特技，也有參賽的啦啦隊以造型取勝。這場心智障礙者啦
啦隊比賽，跳出活力也舞出信心，連坐著輪椅的心智障礙孩子，也熱情參
與。老師說只要動作加點創意還有努力不斷練習，心智障礙的孩子其實很
有潛力，連高難度的特技動作，也不是問題。跟一般的孩子比起來，心智
障礙的孩子缺乏表演舞台，但不表示他們沒有表演能力，看，他們在台上
的演出，就是最好的證明。好不容易到了星期假日，各地天氣卻不穩定，
不過，卻阻擋不了，心智障礙者的熱情。今天在台北，就有一場，啦啦隊
比賽。綿綿細雨中，依舊擋不住啦啦隊的熱情，勁歌熱舞中還外加翻滾，
獲得現場熱烈掌聲。有人表演特技，也有參賽的啦啦隊以造型取勝。這場
心智障礙者啦啦隊比賽，跳出活力也舞出信心，連坐著輪椅的心智障礙孩
子，也熱情參與。老師說只要動作加點創意還有努力不斷練習，心智障礙
的孩子其實很有潛力，連高難度的特技動作，也不是問題。跟一般的孩子
比起來，心智障礙的孩子缺乏表演舞台，但不表示他們沒有表演能力，看
，他們在台上的演出，就是最好的證明。好不容易到了星期假日，各地天
氣卻不穩定，不過，卻阻擋不了，心智障礙者的熱情。今天在台北，就有
一場，啦啦隊比賽。綿綿細雨中，依舊擋不住啦啦隊的熱情，勁歌熱舞中
還外加翻滾，獲得現場熱烈掌聲。有人表演特技，也有參賽的啦啦隊以造
型取勝。這場心智障礙者啦啦隊比賽，跳出活力也舞出信心，連坐著輪椅
的心智障礙孩子，也熱情參與。老師說只要動作加點創意還有努力不斷練
習，心智障礙的孩子其實很有潛力，連高難度的特技動作，也不是問題。
跟一般的孩子比起來，心智障礙的孩子缺乏表演舞台，但不表示他們沒有
表演能力，看，他們在台上的演出，就是最好的證明。好不容易到了星期
假日，各地天氣卻不穩定，不過，卻阻擋不了，心智障礙者的熱情。今天
在台北，就有一場，啦啦隊比賽。綿綿細雨中，依舊擋不住啦啦隊的熱情
，勁歌熱舞中還外加翻滾，獲得現場熱烈掌聲。有人表演特技，也有參賽
的啦啦隊以造型取勝。這場心智障礙者啦啦隊比賽，跳出活力也舞出信心
，連坐著輪椅的心智障礙孩子，也熱情參與。老師說只要動作加點創意還
有努力不斷練習，心智障礙的孩子其實很有潛力，連高難度的特技動作，
也不是問題。跟一般的孩子比起來，心智障礙的孩子缺乏表演舞台，但不
表示他們沒有表演能力，看，他們在台上的演出，就是最好的證明。好不
容易到了星期假日，各地天氣卻不穩定，不過，卻阻擋不了，心智障礙者
的熱情。今天在台北，就有一場，啦啦隊比賽。綿綿細雨中，依舊擋不住
啦啦隊的熱情，勁歌熱舞中還外加翻滾，獲得現場熱烈掌聲。有人表演特
技，也有參賽的啦啦隊以造型取勝。這場心智障礙者啦啦隊比賽，跳出活
力也舞出信心，連坐著輪椅的心智障礙孩子，也熱情參與。老師說只要動
作加點創意還有努力不斷練習，心智障礙的孩子其實很有潛力，連高難度
的特技動作，也不是問題。跟一般的孩子比起來，心智障礙的孩子缺乏表
演舞台，但不表示他們沒有表演能力，看，他們在台上的演出，就是最好
的證明。好不容易到了星期假日，各地天氣卻不穩定，不過，卻阻擋不了
，心智障礙者的熱情。今天在台北，就有一場，啦啦隊比賽。綿綿細雨中
，依舊擋不住啦啦隊的熱情，勁歌熱舞中還外加翻滾，獲得現場熱烈掌聲
。有人表演特技，也有參賽的啦啦隊以造型取勝。這場心智障礙者啦啦隊
比賽，跳出活力也舞出信心，連坐著輪椅的心智障礙孩子，也熱情參與。
老師說只要動作加點創意還有努力不斷練習，心智障礙的孩子其實很有潛
力，連高難度的特技動作，也不是問題。跟一般的孩子比起來，心智障礙
的孩子缺乏表演舞台，但不表示他們沒有表演能力，看，他們在台上的演
出，就是最好的證明。
