繼續來看，已經有105年歷史的台鐵高雄港，火車站，目前因為運貨
量有限，所以台鐵希望在廢站後，改為商業用途。
現在，有鐵道迷出面表示，希望能留下車站裡，各式各樣的貨車車廂、
以及國內碩果僅存的人工操作號誌樓，在廢站之後，還能保留這些具
有歷史價值的鐵道設備。
這裡是台鐵高雄港火車站，早在一百年前，它就是台灣最南端的鐵道終
點站，高雄火車站沒興建前，不管是坐船到南洋，或是砂糖木材進出
口，這裡是海陸、以及客貨運的交通樞紐，配合運輸需求，擁有最多
而整座車站的軌道調度以及號誌控制中心，就在這棟建築物裡。
透過號誌閘柄的機械連動裝置，可以控制兩、三百公尺外的軌道切換，
為火車進站做好準備，可以說是高雄港站的神經中樞。
隨著台灣鐵路電氣化後，這也是國內唯一一座人工操作，而且還能正常
運轉的號誌樓，但是懂結構的老師傅都退休了，再不保存，台灣以後
就看不到了。
號誌樓內還有許多在現代化車站看不到的東西，像這個叫做電器事務牌
閉塞器，因為高雄港到前鎮之間只能單線通車，為了避免發生火車對
撞，火車駕駛必須拿到路牌，交給控制中心才能通過。
03238拿走路牌在全盛時期，高雄港站員工得二十四小時輪班值勤
，目前貨車不是閒置就是等待檢修，台鐵不堪虧損，準備裁撤後空出
土地做商業開發，市政府也有心想爭取改建為鐵道博物館，但是都沒
高雄港站見證了台灣陸海聯運、經濟發展，還曾被文建會選為歷史建築
百景之一，要如何保存，現在應該是規劃的時候了。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
