檢調單位偵辦台開內線交易案、今天下午首度借提、在押的總統女婿趙
建銘、出庭應訊、跟另一名被告蔡清文對質。
另外、財政部長呂桔誠、也因為台開165億的聯貸案、被台北地檢署
約談。
但是、呂桔誠強調、全部過程都合法、他也沒有圖利特定人士、絕對是
清白的檢方今天傳喚財政部長呂桔誠和國庫署長劉燈城，說明台開獲
得聯貸案，以及彰銀釋股的過程，兩人在訊後被飭回。
由於台開董事長蘇德建去年上任之前，在台灣銀行陽明山訓練中心擔任
主任，cgin呂桔誠當時是台銀董事長，而劉燈城則是財政部公股
小組組長，直接涉入蘇德建接任台開董事長事宜，加上台銀是主導台
cgout台北地檢署今天下午也首度提訊趙建銘和蔡清文對質。
趙建銘在下午約一點，身穿綠色休閒服、戴著手銬，坐警備車從台北看
守所送到北檢，接受檢察官偵訊，為了避免淋雨，還有法警替他撐雨
傘。
偵查庭兩點四十分開庭，經過約兩個半小時，趙建銘於五點十二分坐車
返回看守所。
而趙建銘聘請的三位律師今天全部到齊，由多次替總統家族打官司的律
師顧立雄領軍，替趙建銘辯護。
這次借提趙建銘，主要是要釐清，他和台開案另一名被告蔡清文供詞不
一，cgin蔡清文指去年七月二十一號的三井宴，敲定台開內線交
易，而趙建銘日前則強調股票歸股票，餐會歸餐會。
cgout兩人之間到底是誰在說謊，接下來還要傳喚其他參加餐宴人
士，進行交叉比對
