檢調單位偵辦台開內線交易案、今天下午首度借提、在押的總統女婿趙建
銘、出庭應訊、跟另一名被告蔡清文對質。另外、財政部長呂桔誠、也因
為台開165億的聯貸案、被台北地檢署約談。但是、呂桔誠強調、全部
過程都合法、他也沒有圖利特定人士、絕對是清白的檢方今天傳喚財政部
長呂桔誠和國庫署長劉燈城，說明台開獲得聯貸案，以及彰銀釋股的過程
，兩人在訊後被飭回。由於台開董事長蘇德建去年上任之前，在台灣銀行
陽明山訓練中心擔任主任，cgin呂桔誠當時是台銀董事長，而劉燈城
則是財政部公股小組組長，直接涉入蘇德建接任台開董事長事宜，加上台
銀是主導台開聯貸案的主辦銀行，因此三方之間的關係必須釐清。cgo
ut台北地檢署今天下午也首度提訊趙建銘和蔡清文對質。趙建銘在下午
約一點，身穿綠色休閒服、戴著手銬，坐警備車從台北看守所送到北檢，
接受檢察官偵訊，為了避免淋雨，還有法警替他撐雨傘。偵查庭兩點四十
分開庭，經過約兩個半小時，趙建銘於五點十二分坐車返回看守所。而趙
建銘聘請的三位律師今天全部到齊，由多次替總統家族打官司的律師顧立
雄領軍，替趙建銘辯護。這次借提趙建銘，主要是要釐清，他和台開案另
一名被告蔡清文供詞不一，cgin蔡清文指去年七月二十一號的三井宴
，敲定台開內線交易，而趙建銘日前則強調股票歸股票，餐會歸餐會。c
gout兩人之間到底是誰在說謊，接下來還要傳喚其他參加餐宴人士，
進行交叉比對檢調單位偵辦台開內線交易案、今天下午首度借提、在押的
總統女婿趙建銘、出庭應訊、跟另一名被告蔡清文對質。另外、財政部長
呂桔誠、也因為台開165億的聯貸案、被台北地檢署約談。但是、呂桔
誠強調、全部過程都合法、他也沒有圖利特定人士、絕對是清白的檢方今
天傳喚財政部長呂桔誠和國庫署長劉燈城，說明台開獲得聯貸案，以及彰
銀釋股的過程，兩人在訊後被飭回。由於台開董事長蘇德建去年上任之前
，在台灣銀行陽明山訓練中心擔任主任，cgin呂桔誠當時是台銀董事
長，而劉燈城則是財政部公股小組組長，直接涉入蘇德建接任台開董事長
事宜，加上台銀是主導台開聯貸案的主辦銀行，因此三方之間的關係必須
釐清。cgout台北地檢署今天下午也首度提訊趙建銘和蔡清文對質。
趙建銘在下午約一點，身穿綠色休閒服、戴著手銬，坐警備車從台北看守
所送到北檢，接受檢察官偵訊，為了避免淋雨，還有法警替他撐雨傘。偵
查庭兩點四十分開庭，經過約兩個半小時，趙建銘於五點十二分坐車返回
看守所。而趙建銘聘請的三位律師今天全部到齊，由多次替總統家族打官
司的律師顧立雄領軍，替趙建銘辯護。這次借提趙建銘，主要是要釐清，
他和台開案另一名被告蔡清文供詞不一，cgin蔡清文指去年七月二十
一號的三井宴，敲定台開內線交易，而趙建銘日前則強調股票歸股票，餐
會歸餐會。cgout兩人之間到底是誰在說謊，接下來還要傳喚其他參
加餐宴人士，進行交叉比對檢調單位偵辦台開內線交易案、今天下午首度
借提、在押的總統女婿趙建銘、出庭應訊、跟另一名被告蔡清文對質。另
外、財政部長呂桔誠、也因為台開165億的聯貸案、被台北地檢署約談
。但是、呂桔誠強調、全部過程都合法、他也沒有圖利特定人士、絕對是
清白的檢方今天傳喚財政部長呂桔誠和國庫署長劉燈城，說明台開獲得聯
貸案，以及彰銀釋股的過程，兩人在訊後被飭回。由於台開董事長蘇德建
去年上任之前，在台灣銀行陽明山訓練中心擔任主任，cgin呂桔誠當
時是台銀董事長，而劉燈城則是財政部公股小組組長，直接涉入蘇德建接
任台開董事長事宜，加上台銀是主導台開聯貸案的主辦銀行，因此三方之
間的關係必須釐清。cgout台北地檢署今天下午也首度提訊趙建銘和
蔡清文對質。趙建銘在下午約一點，身穿綠色休閒服、戴著手銬，坐警備
車從台北看守所送到北檢，接受檢察官偵訊，為了避免淋雨，還有法警替
他撐雨傘。偵查庭兩點四十分開庭，經過約兩個半小時，趙建銘於五點十
二分坐車返回看守所。而趙建銘聘請的三位律師今天全部到齊，由多次替
總統家族打官司的律師顧立雄領軍，替趙建銘辯護。這次借提趙建銘，主
要是要釐清，他和台開案另一名被告蔡清文供詞不一，cgin蔡清文指
去年七月二十一號的三井宴，敲定台開內線交易，而趙建銘日前則強調股
票歸股票，餐會歸餐會。cgout兩人之間到底是誰在說謊，接下來還
要傳喚其他參加餐宴人士，進行交叉比對檢調單位偵辦台開內線交易案、
今天下午首度借提、在押的總統女婿趙建銘、出庭應訊、跟另一名被告蔡
清文對質。另外、財政部長呂桔誠、也因為台開165億的聯貸案、被台
北地檢署約談。但是、呂桔誠強調、全部過程都合法、他也沒有圖利特定
人士、絕對是清白的檢方今天傳喚財政部長呂桔誠和國庫署長劉燈城，說
明台開獲得聯貸案，以及彰銀釋股的過程，兩人在訊後被飭回。由於台開
董事長蘇德建去年上任之前，在台灣銀行陽明山訓練中心擔任主任，cg
in呂桔誠當時是台銀董事長，而劉燈城則是財政部公股小組組長，直接
涉入蘇德建接任台開董事長事宜，加上台銀是主導台開聯貸案的主辦銀行
，因此三方之間的關係必須釐清。cgout台北地檢署今天下午也首度
提訊趙建銘和蔡清文對質。趙建銘在下午約一點，身穿綠色休閒服、戴著
手銬，坐警備車從台北看守所送到北檢，接受檢察官偵訊，為了避免淋雨
，還有法警替他撐雨傘。偵查庭兩點四十分開庭，經過約兩個半小時，趙
建銘於五點十二分坐車返回看守所。而趙建銘聘請的三位律師今天全部到
齊，由多次替總統家族打官司的律師顧立雄領軍，替趙建銘辯護。這次借
提趙建銘，主要是要釐清，他和台開案另一名被告蔡清文供詞不一，cg
in蔡清文指去年七月二十一號的三井宴，敲定台開內線交易，而趙建銘
日前則強調股票歸股票，餐會歸餐會。cgout兩人之間到底是誰在說
謊，接下來還要傳喚其他參加餐宴人士，進行交叉比對檢調單位偵辦台開
內線交易案、今天下午首度借提、在押的總統女婿趙建銘、出庭應訊、跟
另一名被告蔡清文對質。另外、財政部長呂桔誠、也因為台開165億的
聯貸案、被台北地檢署約談。但是、呂桔誠強調、全部過程都合法、他也
沒有圖利特定人士、絕對是清白的檢方今天傳喚財政部長呂桔誠和國庫署
長劉燈城，說明台開獲得聯貸案，以及彰銀釋股的過程，兩人在訊後被飭
回。由於台開董事長蘇德建去年上任之前，在台灣銀行陽明山訓練中心擔
任主任，cgin呂桔誠當時是台銀董事長，而劉燈城則是財政部公股小
組組長，直接涉入蘇德建接任台開董事長事宜，加上台銀是主導台開聯貸
案的主辦銀行，因此三方之間的關係必須釐清。cgout台北地檢署今
天下午也首度提訊趙建銘和蔡清文對質。趙建銘在下午約一點，身穿綠色
休閒服、戴著手銬，坐警備車從台北看守所送到北檢，接受檢察官偵訊，
為了避免淋雨，還有法警替他撐雨傘。偵查庭兩點四十分開庭，經過約兩
個半小時，趙建銘於五點十二分坐車返回看守所。而趙建銘聘請的三位律
師今天全部到齊，由多次替總統家族打官司的律師顧立雄領軍，替趙建銘
辯護。這次借提趙建銘，主要是要釐清，他和台開案另一名被告蔡清文供
詞不一，cgin蔡清文指去年七月二十一號的三井宴，敲定台開內線交
易，而趙建銘日前則強調股票歸股票，餐會歸餐會。cgout兩人之間
到底是誰在說謊，接下來還要傳喚其他參加餐宴人士，進行交叉比對檢調
單位偵辦台開內線交易案、今天下午首度借提、在押的總統女婿趙建銘、
出庭應訊、跟另一名被告蔡清文對質。另外、財政部長呂桔誠、也因為台
開165億的聯貸案、被台北地檢署約談。但是、呂桔誠強調、全部過程
都合法、他也沒有圖利特定人士、絕對是清白的檢方今天傳喚財政部長呂
桔誠和國庫署長劉燈城，說明台開獲得聯貸案，以及彰銀釋股的過程，兩
人在訊後被飭回。由於台開董事長蘇德建去年上任之前，在台灣銀行陽明
山訓練中心擔任主任，cgin呂桔誠當時是台銀董事長，而劉燈城則是
財政部公股小組組長，直接涉入蘇德建接任台開董事長事宜，加上台銀是
主導台開聯貸案的主辦銀行，因此三方之間的關係必須釐清。cgout
台北地檢署今天下午也首度提訊趙建銘和蔡清文對質。趙建銘在下午約一
點，身穿綠色休閒服、戴著手銬，坐警備車從台北看守所送到北檢，接受
檢察官偵訊，為了避免淋雨，還有法警替他撐雨傘。偵查庭兩點四十分開
庭，經過約兩個半小時，趙建銘於五點十二分坐車返回看守所。而趙建銘
聘請的三位律師今天全部到齊，由多次替總統家族打官司的律師顧立雄領
軍，替趙建銘辯護。這次借提趙建銘，主要是要釐清，他和台開案另一名
被告蔡清文供詞不一，cgin蔡清文指去年七月二十一號的三井宴，敲
定台開內線交易，而趙建銘日前則強調股票歸股票，餐會歸餐會。cgo
ut兩人之間到底是誰在說謊，接下來還要傳喚其他參加餐宴人士，進行
交叉比對檢調單位偵辦台開內線交易案、今天下午首度借提、在押的總統
女婿趙建銘、出庭應訊、跟另一名被告蔡清文對質。另外、財政部長呂桔
誠、也因為台開165億的聯貸案、被台北地檢署約談。但是、呂桔誠強
調、全部過程都合法、他也沒有圖利特定人士、絕對是清白的檢方今天傳
喚財政部長呂桔誠和國庫署長劉燈城，說明台開獲得聯貸案，以及彰銀釋
股的過程，兩人在訊後被飭回。由於台開董事長蘇德建去年上任之前，在
台灣銀行陽明山訓練中心擔任主任，cgin呂桔誠當時是台銀董事長，
而劉燈城則是財政部公股小組組長，直接涉入蘇德建接任台開董事長事宜
，加上台銀是主導台開聯貸案的主辦銀行，因此三方之間的關係必須釐清
。cgout台北地檢署今天下午也首度提訊趙建銘和蔡清文對質。趙建
銘在下午約一點，身穿綠色休閒服、戴著手銬，坐警備車從台北看守所送
到北檢，接受檢察官偵訊，為了避免淋雨，還有法警替他撐雨傘。偵查庭
兩點四十分開庭，經過約兩個半小時，趙建銘於五點十二分坐車返回看守
所。而趙建銘聘請的三位律師今天全部到齊，由多次替總統家族打官司的
律師顧立雄領軍，替趙建銘辯護。這次借提趙建銘，主要是要釐清，他和
台開案另一名被告蔡清文供詞不一，cgin蔡清文指去年七月二十一號
的三井宴，敲定台開內線交易，而趙建銘日前則強調股票歸股票，餐會歸
餐會。cgout兩人之間到底是誰在說謊，接下來還要傳喚其他參加餐
宴人士，進行交叉比對檢調單位偵辦台開內線交易案、今天下午首度借提
、在押的總統女婿趙建銘、出庭應訊、跟另一名被告蔡清文對質。另外、
財政部長呂桔誠、也因為台開165億的聯貸案、被台北地檢署約談。但
是、呂桔誠強調、全部過程都合法、他也沒有圖利特定人士、絕對是清白
的檢方今天傳喚財政部長呂桔誠和國庫署長劉燈城，說明台開獲得聯貸案
，以及彰銀釋股的過程，兩人在訊後被飭回。由於台開董事長蘇德建去年
上任之前，在台灣銀行陽明山訓練中心擔任主任，cgin呂桔誠當時是
台銀董事長，而劉燈城則是財政部公股小組組長，直接涉入蘇德建接任台
開董事長事宜，加上台銀是主導台開聯貸案的主辦銀行，因此三方之間的
關係必須釐清。cgout台北地檢署今天下午也首度提訊趙建銘和蔡清
文對質。趙建銘在下午約一點，身穿綠色休閒服、戴著手銬，坐警備車從
台北看守所送到北檢，接受檢察官偵訊，為了避免淋雨，還有法警替他撐
雨傘。偵查庭兩點四十分開庭，經過約兩個半小時，趙建銘於五點十二分
坐車返回看守所。而趙建銘聘請的三位律師今天全部到齊，由多次替總統
家族打官司的律師顧立雄領軍，替趙建銘辯護。這次借提趙建銘，主要是
要釐清，他和台開案另一名被告蔡清文供詞不一，cgin蔡清文指去年
七月二十一號的三井宴，敲定台開內線交易，而趙建銘日前則強調股票歸
股票，餐會歸餐會。cgout兩人之間到底是誰在說謊，接下來還要傳
喚其他參加餐宴人士，進行交叉比對檢調單位偵辦台開內線交易案、今天
下午首度借提、在押的總統女婿趙建銘、出庭應訊、跟另一名被告蔡清文
對質。另外、財政部長呂桔誠、也因為台開165億的聯貸案、被台北地
檢署約談。但是、呂桔誠強調、全部過程都合法、他也沒有圖利特定人士
、絕對是清白的檢方今天傳喚財政部長呂桔誠和國庫署長劉燈城，說明台
開獲得聯貸案，以及彰銀釋股的過程，兩人在訊後被飭回。由於台開董事
長蘇德建去年上任之前，在台灣銀行陽明山訓練中心擔任主任，cgin
呂桔誠當時是台銀董事長，而劉燈城則是財政部公股小組組長，直接涉入
蘇德建接任台開董事長事宜，加上台銀是主導台開聯貸案的主辦銀行，因
此三方之間的關係必須釐清。cgout台北地檢署今天下午也首度提訊
趙建銘和蔡清文對質。趙建銘在下午約一點，身穿綠色休閒服、戴著手銬
，坐警備車從台北看守所送到北檢，接受檢察官偵訊，為了避免淋雨，還
有法警替他撐雨傘。偵查庭兩點四十分開庭，經過約兩個半小時，趙建銘
於五點十二分坐車返回看守所。而趙建銘聘請的三位律師今天全部到齊，
由多次替總統家族打官司的律師顧立雄領軍，替趙建銘辯護。這次借提趙
建銘，主要是要釐清，他和台開案另一名被告蔡清文供詞不一，cgin
蔡清文指去年七月二十一號的三井宴，敲定台開內線交易，而趙建銘日前
則強調股票歸股票，餐會歸餐會。cgout兩人之間到底是誰在說謊，
接下來還要傳喚其他參加餐宴人士，進行交叉比對檢調單位偵辦台開內線
交易案、今天下午首度借提、在押的總統女婿趙建銘、出庭應訊、跟另一
名被告蔡清文對質。另外、財政部長呂桔誠、也因為台開165億的聯貸
案、被台北地檢署約談。但是、呂桔誠強調、全部過程都合法、他也沒有
圖利特定人士、絕對是清白的檢方今天傳喚財政部長呂桔誠和國庫署長劉
燈城，說明台開獲得聯貸案，以及彰銀釋股的過程，兩人在訊後被飭回。
由於台開董事長蘇德建去年上任之前，在台灣銀行陽明山訓練中心擔任主
任，cgin呂桔誠當時是台銀董事長，而劉燈城則是財政部公股小組組
長，直接涉入蘇德建接任台開董事長事宜，加上台銀是主導台開聯貸案的
主辦銀行，因此三方之間的關係必須釐清。cgout台北地檢署今天下
午也首度提訊趙建銘和蔡清文對質。趙建銘在下午約一點，身穿綠色休閒
服、戴著手銬，坐警備車從台北看守所送到北檢，接受檢察官偵訊，為了
避免淋雨，還有法警替他撐雨傘。偵查庭兩點四十分開庭，經過約兩個半
小時，趙建銘於五點十二分坐車返回看守所。而趙建銘聘請的三位律師今
天全部到齊，由多次替總統家族打官司的律師顧立雄領軍，替趙建銘辯護
。這次借提趙建銘，主要是要釐清，他和台開案另一名被告蔡清文供詞不
一，cgin蔡清文指去年七月二十一號的三井宴，敲定台開內線交易，
而趙建銘日前則強調股票歸股票，餐會歸餐會。cgout兩人之間到底
是誰在說謊，接下來還要傳喚其他參加餐宴人士，進行交叉比對
