美國國務卿鮑爾，星期三前往阿富汗，商討反恐議題，而巴基斯坦軍隊這
兩天，也在阿富汗邊境，搜捕蓋達組織成員，結果和當地民兵和激進份子
爆發槍戰，造成39人死亡。美國國務卿鮑爾，17號抵達阿富汗首都喀
布爾，商討和阿富汗，巴基斯坦共同打擊恐怖份子的努力。(鮑爾:美軍
已經開始在巴基斯坦邊境行動，我們竭力鼓勵巴國領袖，穆夏拉夫總統，
在邊境和部落地區積極行動。)(阿富汗總統卡札:阿富汗將與巴基斯坦
政府，並肩合作對抗恐怖主義。)就在前一天，巴基斯坦和美軍已經分別
在阿富汗與巴國邊境，搜捕蓋達組織成員。巴國軍隊在南瓦茲里斯坦部落
區，遭到當地自治部落民兵和疑似恐怖組織份子攻擊，激烈槍戰造成近四
十人死亡，十多人受傷。槍戰引起激進份子的不滿，放火焚燒巴基斯坦軍
隊的車輛。部分村民也逃離家園避難。巴基斯坦邊境，大多是部落自治區
，長期拒絕接受外界干預。巴基斯坦總統穆夏拉夫認為，這些自治區藏匿
了約600名伊斯蘭教武裝份子。星期一他與鮑爾會面後，呼籲各部落領
導人交出這些可疑份子。目前多數部落配合政府的搜尋行動。，但部分部
落仍拒絕配合。美國國務卿鮑爾，星期三前往阿富汗，商討反恐議題，而
巴基斯坦軍隊這兩天，也在阿富汗邊境，搜捕蓋達組織成員，結果和當地
民兵和激進份子爆發槍戰，造成39人死亡。美國國務卿鮑爾，17號抵
達阿富汗首都喀布爾，商討和阿富汗，巴基斯坦共同打擊恐怖份子的努力
。(鮑爾:美軍已經開始在巴基斯坦邊境行動，我們竭力鼓勵巴國領袖，
穆夏拉夫總統，在邊境和部落地區積極行動。)(阿富汗總統卡札:阿富
汗將與巴基斯坦政府，並肩合作對抗恐怖主義。)就在前一天，巴基斯坦
和美軍已經分別在阿富汗與巴國邊境，搜捕蓋達組織成員。巴國軍隊在南
瓦茲里斯坦部落區，遭到當地自治部落民兵和疑似恐怖組織份子攻擊，激
烈槍戰造成近四十人死亡，十多人受傷。槍戰引起激進份子的不滿，放火
焚燒巴基斯坦軍隊的車輛。部分村民也逃離家園避難。巴基斯坦邊境，大
多是部落自治區，長期拒絕接受外界干預。巴基斯坦總統穆夏拉夫認為，
這些自治區藏匿了約600名伊斯蘭教武裝份子。星期一他與鮑爾會面後
，呼籲各部落領導人交出這些可疑份子。目前多數部落配合政府的搜尋行
動。，但部分部落仍拒絕配合。美國國務卿鮑爾，星期三前往阿富汗，商
討反恐議題，而巴基斯坦軍隊這兩天，也在阿富汗邊境，搜捕蓋達組織成
員，結果和當地民兵和激進份子爆發槍戰，造成39人死亡。美國國務卿
鮑爾，17號抵達阿富汗首都喀布爾，商討和阿富汗，巴基斯坦共同打擊
恐怖份子的努力。(鮑爾:美軍已經開始在巴基斯坦邊境行動，我們竭力
鼓勵巴國領袖，穆夏拉夫總統，在邊境和部落地區積極行動。)(阿富汗
總統卡札:阿富汗將與巴基斯坦政府，並肩合作對抗恐怖主義。)就在前
一天，巴基斯坦和美軍已經分別在阿富汗與巴國邊境，搜捕蓋達組織成員
。巴國軍隊在南瓦茲里斯坦部落區，遭到當地自治部落民兵和疑似恐怖組
織份子攻擊，激烈槍戰造成近四十人死亡，十多人受傷。槍戰引起激進份
子的不滿，放火焚燒巴基斯坦軍隊的車輛。部分村民也逃離家園避難。巴
基斯坦邊境，大多是部落自治區，長期拒絕接受外界干預。巴基斯坦總統
穆夏拉夫認為，這些自治區藏匿了約600名伊斯蘭教武裝份子。星期一
他與鮑爾會面後，呼籲各部落領導人交出這些可疑份子。目前多數部落配
合政府的搜尋行動。，但部分部落仍拒絕配合。美國國務卿鮑爾，星期三
前往阿富汗，商討反恐議題，而巴基斯坦軍隊這兩天，也在阿富汗邊境，
搜捕蓋達組織成員，結果和當地民兵和激進份子爆發槍戰，造成39人死
亡。美國國務卿鮑爾，17號抵達阿富汗首都喀布爾，商討和阿富汗，巴
基斯坦共同打擊恐怖份子的努力。(鮑爾:美軍已經開始在巴基斯坦邊境
行動，我們竭力鼓勵巴國領袖，穆夏拉夫總統，在邊境和部落地區積極行
動。)(阿富汗總統卡札:阿富汗將與巴基斯坦政府，並肩合作對抗恐怖
主義。)就在前一天，巴基斯坦和美軍已經分別在阿富汗與巴國邊境，搜
捕蓋達組織成員。巴國軍隊在南瓦茲里斯坦部落區，遭到當地自治部落民
兵和疑似恐怖組織份子攻擊，激烈槍戰造成近四十人死亡，十多人受傷。
槍戰引起激進份子的不滿，放火焚燒巴基斯坦軍隊的車輛。部分村民也逃
離家園避難。巴基斯坦邊境，大多是部落自治區，長期拒絕接受外界干預
。巴基斯坦總統穆夏拉夫認為，這些自治區藏匿了約600名伊斯蘭教武
裝份子。星期一他與鮑爾會面後，呼籲各部落領導人交出這些可疑份子。
目前多數部落配合政府的搜尋行動。，但部分部落仍拒絕配合。美國國務
卿鮑爾，星期三前往阿富汗，商討反恐議題，而巴基斯坦軍隊這兩天，也
在阿富汗邊境，搜捕蓋達組織成員，結果和當地民兵和激進份子爆發槍戰
，造成39人死亡。美國國務卿鮑爾，17號抵達阿富汗首都喀布爾，商
討和阿富汗，巴基斯坦共同打擊恐怖份子的努力。(鮑爾:美軍已經開始
在巴基斯坦邊境行動，我們竭力鼓勵巴國領袖，穆夏拉夫總統，在邊境和
部落地區積極行動。)(阿富汗總統卡札:阿富汗將與巴基斯坦政府，並
肩合作對抗恐怖主義。)就在前一天，巴基斯坦和美軍已經分別在阿富汗
與巴國邊境，搜捕蓋達組織成員。巴國軍隊在南瓦茲里斯坦部落區，遭到
當地自治部落民兵和疑似恐怖組織份子攻擊，激烈槍戰造成近四十人死亡
，十多人受傷。槍戰引起激進份子的不滿，放火焚燒巴基斯坦軍隊的車輛
。部分村民也逃離家園避難。巴基斯坦邊境，大多是部落自治區，長期拒
絕接受外界干預。巴基斯坦總統穆夏拉夫認為，這些自治區藏匿了約60
0名伊斯蘭教武裝份子。星期一他與鮑爾會面後，呼籲各部落領導人交出
這些可疑份子。目前多數部落配合政府的搜尋行動。，但部分部落仍拒絕
配合。美國國務卿鮑爾，星期三前往阿富汗，商討反恐議題，而巴基斯坦
軍隊這兩天，也在阿富汗邊境，搜捕蓋達組織成員，結果和當地民兵和激
進份子爆發槍戰，造成39人死亡。美國國務卿鮑爾，17號抵達阿富汗
首都喀布爾，商討和阿富汗，巴基斯坦共同打擊恐怖份子的努力。(鮑爾
:美軍已經開始在巴基斯坦邊境行動，我們竭力鼓勵巴國領袖，穆夏拉夫
總統，在邊境和部落地區積極行動。)(阿富汗總統卡札:阿富汗將與巴
基斯坦政府，並肩合作對抗恐怖主義。)就在前一天，巴基斯坦和美軍已
經分別在阿富汗與巴國邊境，搜捕蓋達組織成員。巴國軍隊在南瓦茲里斯
坦部落區，遭到當地自治部落民兵和疑似恐怖組織份子攻擊，激烈槍戰造
成近四十人死亡，十多人受傷。槍戰引起激進份子的不滿，放火焚燒巴基
斯坦軍隊的車輛。部分村民也逃離家園避難。巴基斯坦邊境，大多是部落
自治區，長期拒絕接受外界干預。巴基斯坦總統穆夏拉夫認為，這些自治
區藏匿了約600名伊斯蘭教武裝份子。星期一他與鮑爾會面後，呼籲各
部落領導人交出這些可疑份子。目前多數部落配合政府的搜尋行動。，但
部分部落仍拒絕配合。美國國務卿鮑爾，星期三前往阿富汗，商討反恐議
題，而巴基斯坦軍隊這兩天，也在阿富汗邊境，搜捕蓋達組織成員，結果
和當地民兵和激進份子爆發槍戰，造成39人死亡。美國國務卿鮑爾，1
7號抵達阿富汗首都喀布爾，商討和阿富汗，巴基斯坦共同打擊恐怖份子
的努力。(鮑爾:美軍已經開始在巴基斯坦邊境行動，我們竭力鼓勵巴國
領袖，穆夏拉夫總統，在邊境和部落地區積極行動。)(阿富汗總統卡札
:阿富汗將與巴基斯坦政府，並肩合作對抗恐怖主義。)就在前一天，巴
基斯坦和美軍已經分別在阿富汗與巴國邊境，搜捕蓋達組織成員。巴國軍
隊在南瓦茲里斯坦部落區，遭到當地自治部落民兵和疑似恐怖組織份子攻
擊，激烈槍戰造成近四十人死亡，十多人受傷。槍戰引起激進份子的不滿
，放火焚燒巴基斯坦軍隊的車輛。部分村民也逃離家園避難。巴基斯坦邊
境，大多是部落自治區，長期拒絕接受外界干預。巴基斯坦總統穆夏拉夫
認為，這些自治區藏匿了約600名伊斯蘭教武裝份子。星期一他與鮑爾
會面後，呼籲各部落領導人交出這些可疑份子。目前多數部落配合政府的
搜尋行動。，但部分部落仍拒絕配合。美國國務卿鮑爾，星期三前往阿富
汗，商討反恐議題，而巴基斯坦軍隊這兩天，也在阿富汗邊境，搜捕蓋達
組織成員，結果和當地民兵和激進份子爆發槍戰，造成39人死亡。美國
國務卿鮑爾，17號抵達阿富汗首都喀布爾，商討和阿富汗，巴基斯坦共
同打擊恐怖份子的努力。(鮑爾:美軍已經開始在巴基斯坦邊境行動，我
們竭力鼓勵巴國領袖，穆夏拉夫總統，在邊境和部落地區積極行動。)(
阿富汗總統卡札:阿富汗將與巴基斯坦政府，並肩合作對抗恐怖主義。)
就在前一天，巴基斯坦和美軍已經分別在阿富汗與巴國邊境，搜捕蓋達組
織成員。巴國軍隊在南瓦茲里斯坦部落區，遭到當地自治部落民兵和疑似
恐怖組織份子攻擊，激烈槍戰造成近四十人死亡，十多人受傷。槍戰引起
激進份子的不滿，放火焚燒巴基斯坦軍隊的車輛。部分村民也逃離家園避
難。巴基斯坦邊境，大多是部落自治區，長期拒絕接受外界干預。巴基斯
坦總統穆夏拉夫認為，這些自治區藏匿了約600名伊斯蘭教武裝份子。
星期一他與鮑爾會面後，呼籲各部落領導人交出這些可疑份子。目前多數
部落配合政府的搜尋行動。，但部分部落仍拒絕配合。美國國務卿鮑爾，
星期三前往阿富汗，商討反恐議題，而巴基斯坦軍隊這兩天，也在阿富汗
邊境，搜捕蓋達組織成員，結果和當地民兵和激進份子爆發槍戰，造成3
9人死亡。美國國務卿鮑爾，17號抵達阿富汗首都喀布爾，商討和阿富
汗，巴基斯坦共同打擊恐怖份子的努力。(鮑爾:美軍已經開始在巴基斯
坦邊境行動，我們竭力鼓勵巴國領袖，穆夏拉夫總統，在邊境和部落地區
積極行動。)(阿富汗總統卡札:阿富汗將與巴基斯坦政府，並肩合作對
抗恐怖主義。)就在前一天，巴基斯坦和美軍已經分別在阿富汗與巴國邊
境，搜捕蓋達組織成員。巴國軍隊在南瓦茲里斯坦部落區，遭到當地自治
部落民兵和疑似恐怖組織份子攻擊，激烈槍戰造成近四十人死亡，十多人
受傷。槍戰引起激進份子的不滿，放火焚燒巴基斯坦軍隊的車輛。部分村
民也逃離家園避難。巴基斯坦邊境，大多是部落自治區，長期拒絕接受外
界干預。巴基斯坦總統穆夏拉夫認為，這些自治區藏匿了約600名伊斯
蘭教武裝份子。星期一他與鮑爾會面後，呼籲各部落領導人交出這些可疑
份子。目前多數部落配合政府的搜尋行動。，但部分部落仍拒絕配合。美
國國務卿鮑爾，星期三前往阿富汗，商討反恐議題，而巴基斯坦軍隊這兩
天，也在阿富汗邊境，搜捕蓋達組織成員，結果和當地民兵和激進份子爆
發槍戰，造成39人死亡。美國國務卿鮑爾，17號抵達阿富汗首都喀布
爾，商討和阿富汗，巴基斯坦共同打擊恐怖份子的努力。(鮑爾:美軍已
經開始在巴基斯坦邊境行動，我們竭力鼓勵巴國領袖，穆夏拉夫總統，在
邊境和部落地區積極行動。)(阿富汗總統卡札:阿富汗將與巴基斯坦政
府，並肩合作對抗恐怖主義。)就在前一天，巴基斯坦和美軍已經分別在
阿富汗與巴國邊境，搜捕蓋達組織成員。巴國軍隊在南瓦茲里斯坦部落區
，遭到當地自治部落民兵和疑似恐怖組織份子攻擊，激烈槍戰造成近四十
人死亡，十多人受傷。槍戰引起激進份子的不滿，放火焚燒巴基斯坦軍隊
的車輛。部分村民也逃離家園避難。巴基斯坦邊境，大多是部落自治區，
長期拒絕接受外界干預。巴基斯坦總統穆夏拉夫認為，這些自治區藏匿了
約600名伊斯蘭教武裝份子。星期一他與鮑爾會面後，呼籲各部落領導
人交出這些可疑份子。目前多數部落配合政府的搜尋行動。，但部分部落
仍拒絕配合。美國國務卿鮑爾，星期三前往阿富汗，商討反恐議題，而巴
基斯坦軍隊這兩天，也在阿富汗邊境，搜捕蓋達組織成員，結果和當地民
兵和激進份子爆發槍戰，造成39人死亡。美國國務卿鮑爾，17號抵達
阿富汗首都喀布爾，商討和阿富汗，巴基斯坦共同打擊恐怖份子的努力。
(鮑爾:美軍已經開始在巴基斯坦邊境行動，我們竭力鼓勵巴國領袖，穆
夏拉夫總統，在邊境和部落地區積極行動。)(阿富汗總統卡札:阿富汗
將與巴基斯坦政府，並肩合作對抗恐怖主義。)就在前一天，巴基斯坦和
美軍已經分別在阿富汗與巴國邊境，搜捕蓋達組織成員。巴國軍隊在南瓦
茲里斯坦部落區，遭到當地自治部落民兵和疑似恐怖組織份子攻擊，激烈
槍戰造成近四十人死亡，十多人受傷。槍戰引起激進份子的不滿，放火焚
燒巴基斯坦軍隊的車輛。部分村民也逃離家園避難。巴基斯坦邊境，大多
是部落自治區，長期拒絕接受外界干預。巴基斯坦總統穆夏拉夫認為，這
些自治區藏匿了約600名伊斯蘭教武裝份子。星期一他與鮑爾會面後，
呼籲各部落領導人交出這些可疑份子。目前多數部落配合政府的搜尋行動
。，但部分部落仍拒絕配合。美國國務卿鮑爾，星期三前往阿富汗，商討
反恐議題，而巴基斯坦軍隊這兩天，也在阿富汗邊境，搜捕蓋達組織成員
，結果和當地民兵和激進份子爆發槍戰，造成39人死亡。美國國務卿鮑
爾，17號抵達阿富汗首都喀布爾，商討和阿富汗，巴基斯坦共同打擊恐
怖份子的努力。(鮑爾:美軍已經開始在巴基斯坦邊境行動，我們竭力鼓
勵巴國領袖，穆夏拉夫總統，在邊境和部落地區積極行動。)(阿富汗總
統卡札:阿富汗將與巴基斯坦政府，並肩合作對抗恐怖主義。)就在前一
天，巴基斯坦和美軍已經分別在阿富汗與巴國邊境，搜捕蓋達組織成員。
巴國軍隊在南瓦茲里斯坦部落區，遭到當地自治部落民兵和疑似恐怖組織
份子攻擊，激烈槍戰造成近四十人死亡，十多人受傷。槍戰引起激進份子
的不滿，放火焚燒巴基斯坦軍隊的車輛。部分村民也逃離家園避難。巴基
斯坦邊境，大多是部落自治區，長期拒絕接受外界干預。巴基斯坦總統穆
夏拉夫認為，這些自治區藏匿了約600名伊斯蘭教武裝份子。星期一他
與鮑爾會面後，呼籲各部落領導人交出這些可疑份子。目前多數部落配合
政府的搜尋行動。，但部分部落仍拒絕配合。美國國務卿鮑爾，星期三前
往阿富汗，商討反恐議題，而巴基斯坦軍隊這兩天，也在阿富汗邊境，搜
捕蓋達組織成員，結果和當地民兵和激進份子爆發槍戰，造成39人死亡
。美國國務卿鮑爾，17號抵達阿富汗首都喀布爾，商討和阿富汗，巴基
斯坦共同打擊恐怖份子的努力。(鮑爾:美軍已經開始在巴基斯坦邊境行
動，我們竭力鼓勵巴國領袖，穆夏拉夫總統，在邊境和部落地區積極行動
。)(阿富汗總統卡札:阿富汗將與巴基斯坦政府，並肩合作對抗恐怖主
義。)就在前一天，巴基斯坦和美軍已經分別在阿富汗與巴國邊境，搜捕
蓋達組織成員。巴國軍隊在南瓦茲里斯坦部落區，遭到當地自治部落民兵
和疑似恐怖組織份子攻擊，激烈槍戰造成近四十人死亡，十多人受傷。槍
戰引起激進份子的不滿，放火焚燒巴基斯坦軍隊的車輛。部分村民也逃離
家園避難。巴基斯坦邊境，大多是部落自治區，長期拒絕接受外界干預。
巴基斯坦總統穆夏拉夫認為，這些自治區藏匿了約600名伊斯蘭教武裝
份子。星期一他與鮑爾會面後，呼籲各部落領導人交出這些可疑份子。目
前多數部落配合政府的搜尋行動。，但部分部落仍拒絕配合。
