在台開風波愈演愈烈的同時、親民黨立法院黨團、今天連署提出罷免總統
案，主席宋楚瑜並且親自拜會立法院長王金平、尋求支持。至於國民黨方
面的動作、跟親民黨的罷免案、有一點不同，國民黨的30位立委、今天
發起全民連署、藉由民意的壓力、要求總統下台親民黨主席宋楚瑜緊握立
法院長王金平的手，因為要罷免總統，關鍵就在立法院，宋楚瑜親自尋求
王金平的支持，也再次強調提出罷免案，是為了維護國家體制。soso
要罷免總統，親民黨團今天更付諸具體行動，黨團三長率先簽名連署，更
呼籲國民黨以及無盟支持，也不排除與國民黨立委丁守中併案處理，盡快
讓連署成案。so而國民黨主席馬英九雖然表態反對罷免案，但國民黨團
今天也有動作，將發動全民連署，訴諸民意要求總統主動下台。避免立法
院提罷免案的政治動作，引發政治風暴。so面對一連串泛藍罷免總統的
訴求，民進黨團一整天相當低調，沒有任何公開回應。而民進黨政府，除
了遭受到弊案的衝擊，未來更將面臨罷免總統的政治風暴考驗。在台開風
波愈演愈烈的同時、親民黨立法院黨團、今天連署提出罷免總統案，主席
宋楚瑜並且親自拜會立法院長王金平、尋求支持。至於國民黨方面的動作
、跟親民黨的罷免案、有一點不同，國民黨的30位立委、今天發起全民
連署、藉由民意的壓力、要求總統下台親民黨主席宋楚瑜緊握立法院長王
金平的手，因為要罷免總統，關鍵就在立法院，宋楚瑜親自尋求王金平的
支持，也再次強調提出罷免案，是為了維護國家體制。soso要罷免總
統，親民黨團今天更付諸具體行動，黨團三長率先簽名連署，更呼籲國民
黨以及無盟支持，也不排除與國民黨立委丁守中併案處理，盡快讓連署成
案。so而國民黨主席馬英九雖然表態反對罷免案，但國民黨團今天也有
動作，將發動全民連署，訴諸民意要求總統主動下台。避免立法院提罷免
案的政治動作，引發政治風暴。so面對一連串泛藍罷免總統的訴求，民
進黨團一整天相當低調，沒有任何公開回應。而民進黨政府，除了遭受到
弊案的衝擊，未來更將面臨罷免總統的政治風暴考驗。在台開風波愈演愈
烈的同時、親民黨立法院黨團、今天連署提出罷免總統案，主席宋楚瑜並
且親自拜會立法院長王金平、尋求支持。至於國民黨方面的動作、跟親民
黨的罷免案、有一點不同，國民黨的30位立委、今天發起全民連署、藉
由民意的壓力、要求總統下台親民黨主席宋楚瑜緊握立法院長王金平的手
，因為要罷免總統，關鍵就在立法院，宋楚瑜親自尋求王金平的支持，也
再次強調提出罷免案，是為了維護國家體制。soso要罷免總統，親民
黨團今天更付諸具體行動，黨團三長率先簽名連署，更呼籲國民黨以及無
盟支持，也不排除與國民黨立委丁守中併案處理，盡快讓連署成案。so
而國民黨主席馬英九雖然表態反對罷免案，但國民黨團今天也有動作，將
發動全民連署，訴諸民意要求總統主動下台。避免立法院提罷免案的政治
動作，引發政治風暴。so面對一連串泛藍罷免總統的訴求，民進黨團一
整天相當低調，沒有任何公開回應。而民進黨政府，除了遭受到弊案的衝
擊，未來更將面臨罷免總統的政治風暴考驗。在台開風波愈演愈烈的同時
、親民黨立法院黨團、今天連署提出罷免總統案，主席宋楚瑜並且親自拜
會立法院長王金平、尋求支持。至於國民黨方面的動作、跟親民黨的罷免
案、有一點不同，國民黨的30位立委、今天發起全民連署、藉由民意的
壓力、要求總統下台親民黨主席宋楚瑜緊握立法院長王金平的手，因為要
罷免總統，關鍵就在立法院，宋楚瑜親自尋求王金平的支持，也再次強調
提出罷免案，是為了維護國家體制。soso要罷免總統，親民黨團今天
更付諸具體行動，黨團三長率先簽名連署，更呼籲國民黨以及無盟支持，
也不排除與國民黨立委丁守中併案處理，盡快讓連署成案。so而國民黨
主席馬英九雖然表態反對罷免案，但國民黨團今天也有動作，將發動全民
連署，訴諸民意要求總統主動下台。避免立法院提罷免案的政治動作，引
發政治風暴。so面對一連串泛藍罷免總統的訴求，民進黨團一整天相當
低調，沒有任何公開回應。而民進黨政府，除了遭受到弊案的衝擊，未來
更將面臨罷免總統的政治風暴考驗。在台開風波愈演愈烈的同時、親民黨
立法院黨團、今天連署提出罷免總統案，主席宋楚瑜並且親自拜會立法院
長王金平、尋求支持。至於國民黨方面的動作、跟親民黨的罷免案、有一
點不同，國民黨的30位立委、今天發起全民連署、藉由民意的壓力、要
求總統下台親民黨主席宋楚瑜緊握立法院長王金平的手，因為要罷免總統
，關鍵就在立法院，宋楚瑜親自尋求王金平的支持，也再次強調提出罷免
案，是為了維護國家體制。soso要罷免總統，親民黨團今天更付諸具
體行動，黨團三長率先簽名連署，更呼籲國民黨以及無盟支持，也不排除
與國民黨立委丁守中併案處理，盡快讓連署成案。so而國民黨主席馬英
九雖然表態反對罷免案，但國民黨團今天也有動作，將發動全民連署，訴
諸民意要求總統主動下台。避免立法院提罷免案的政治動作，引發政治風
暴。so面對一連串泛藍罷免總統的訴求，民進黨團一整天相當低調，沒
有任何公開回應。而民進黨政府，除了遭受到弊案的衝擊，未來更將面臨
罷免總統的政治風暴考驗。在台開風波愈演愈烈的同時、親民黨立法院黨
團、今天連署提出罷免總統案，主席宋楚瑜並且親自拜會立法院長王金平
、尋求支持。至於國民黨方面的動作、跟親民黨的罷免案、有一點不同，
國民黨的30位立委、今天發起全民連署、藉由民意的壓力、要求總統下
台親民黨主席宋楚瑜緊握立法院長王金平的手，因為要罷免總統，關鍵就
在立法院，宋楚瑜親自尋求王金平的支持，也再次強調提出罷免案，是為
了維護國家體制。soso要罷免總統，親民黨團今天更付諸具體行動，
黨團三長率先簽名連署，更呼籲國民黨以及無盟支持，也不排除與國民黨
立委丁守中併案處理，盡快讓連署成案。so而國民黨主席馬英九雖然表
態反對罷免案，但國民黨團今天也有動作，將發動全民連署，訴諸民意要
求總統主動下台。避免立法院提罷免案的政治動作，引發政治風暴。so
面對一連串泛藍罷免總統的訴求，民進黨團一整天相當低調，沒有任何公
開回應。而民進黨政府，除了遭受到弊案的衝擊，未來更將面臨罷免總統
的政治風暴考驗。在台開風波愈演愈烈的同時、親民黨立法院黨團、今天
連署提出罷免總統案，主席宋楚瑜並且親自拜會立法院長王金平、尋求支
持。至於國民黨方面的動作、跟親民黨的罷免案、有一點不同，國民黨的
30位立委、今天發起全民連署、藉由民意的壓力、要求總統下台親民黨
主席宋楚瑜緊握立法院長王金平的手，因為要罷免總統，關鍵就在立法院
，宋楚瑜親自尋求王金平的支持，也再次強調提出罷免案，是為了維護國
家體制。soso要罷免總統，親民黨團今天更付諸具體行動，黨團三長
率先簽名連署，更呼籲國民黨以及無盟支持，也不排除與國民黨立委丁守
中併案處理，盡快讓連署成案。so而國民黨主席馬英九雖然表態反對罷
免案，但國民黨團今天也有動作，將發動全民連署，訴諸民意要求總統主
動下台。避免立法院提罷免案的政治動作，引發政治風暴。so面對一連
串泛藍罷免總統的訴求，民進黨團一整天相當低調，沒有任何公開回應。
而民進黨政府，除了遭受到弊案的衝擊，未來更將面臨罷免總統的政治風
暴考驗。
