我國旅美棒球好手王建民，今天在迎戰皇家隊的比賽中，靠著隊友爆炸性
的得分，以15:4輕鬆，擊敗對手，也順利拿下，本季第五場勝投。面
對全聯盟戰績最差的皇家隊，王建民在比賽前段戰投來十分理想，讓對手
十上十下，完全無法越雷池一步，而鑽石打線的後段棒次，則在二局下半
就發威，三支連續的安打攻下三分，為比賽定了基調。三局下半輪到中心
打者發威，ARod的兩分打點全壘打，讓洋基取得5:0領先，更令人
驚奇的是捕手Stinnett，居然敲出了一支三分砲，讓洋基立於不
敗之地。打完四局就領先八分，王建民投來顯得有些鬆懈，五上和六上兩
個半局，被敲出五支二壘安打，莫名其妙的掉了四分，也因為這中段戰的
失血，讓他沒辦法成為比賽的焦點球星，但要拿勝投絕對是綽綽有餘，因
為ARod又開轟了。ARod單場雙響讓洋基贏了裡子，更贏了面子，
而主投七局用了105球，被打七支安打掉四分的王建民，也在大幅領先
中完成任務，順利拿下本季第五勝，可惜自責分率，稍稍升高到了4.5
0.我國旅美棒球好手王建民，今天在迎戰皇家隊的比賽中，靠著隊友爆
炸性的得分，以15:4輕鬆，擊敗對手，也順利拿下，本季第五場勝投
。面對全聯盟戰績最差的皇家隊，王建民在比賽前段戰投來十分理想，讓
對手十上十下，完全無法越雷池一步，而鑽石打線的後段棒次，則在二局
下半就發威，三支連續的安打攻下三分，為比賽定了基調。三局下半輪到
中心打者發威，ARod的兩分打點全壘打，讓洋基取得5:0領先，更
令人驚奇的是捕手Stinnett，居然敲出了一支三分砲，讓洋基立
於不敗之地。打完四局就領先八分，王建民投來顯得有些鬆懈，五上和六
上兩個半局，被敲出五支二壘安打，莫名其妙的掉了四分，也因為這中段
戰的失血，讓他沒辦法成為比賽的焦點球星，但要拿勝投絕對是綽綽有餘
，因為ARod又開轟了。ARod單場雙響讓洋基贏了裡子，更贏了面
子，而主投七局用了105球，被打七支安打掉四分的王建民，也在大幅
領先中完成任務，順利拿下本季第五勝，可惜自責分率，稍稍升高到了4
.50.我國旅美棒球好手王建民，今天在迎戰皇家隊的比賽中，靠著隊
友爆炸性的得分，以15:4輕鬆，擊敗對手，也順利拿下，本季第五場
勝投。面對全聯盟戰績最差的皇家隊，王建民在比賽前段戰投來十分理想
，讓對手十上十下，完全無法越雷池一步，而鑽石打線的後段棒次，則在
二局下半就發威，三支連續的安打攻下三分，為比賽定了基調。三局下半
輪到中心打者發威，ARod的兩分打點全壘打，讓洋基取得5:0領先
，更令人驚奇的是捕手Stinnett，居然敲出了一支三分砲，讓洋
基立於不敗之地。打完四局就領先八分，王建民投來顯得有些鬆懈，五上
和六上兩個半局，被敲出五支二壘安打，莫名其妙的掉了四分，也因為這
中段戰的失血，讓他沒辦法成為比賽的焦點球星，但要拿勝投絕對是綽綽
有餘，因為ARod又開轟了。ARod單場雙響讓洋基贏了裡子，更贏
了面子，而主投七局用了105球，被打七支安打掉四分的王建民，也在
大幅領先中完成任務，順利拿下本季第五勝，可惜自責分率，稍稍升高到
了4.50.我國旅美棒球好手王建民，今天在迎戰皇家隊的比賽中，靠
著隊友爆炸性的得分，以15:4輕鬆，擊敗對手，也順利拿下，本季第
五場勝投。面對全聯盟戰績最差的皇家隊，王建民在比賽前段戰投來十分
理想，讓對手十上十下，完全無法越雷池一步，而鑽石打線的後段棒次，
則在二局下半就發威，三支連續的安打攻下三分，為比賽定了基調。三局
下半輪到中心打者發威，ARod的兩分打點全壘打，讓洋基取得5:0
領先，更令人驚奇的是捕手Stinnett，居然敲出了一支三分砲，
讓洋基立於不敗之地。打完四局就領先八分，王建民投來顯得有些鬆懈，
五上和六上兩個半局，被敲出五支二壘安打，莫名其妙的掉了四分，也因
為這中段戰的失血，讓他沒辦法成為比賽的焦點球星，但要拿勝投絕對是
綽綽有餘，因為ARod又開轟了。ARod單場雙響讓洋基贏了裡子，
更贏了面子，而主投七局用了105球，被打七支安打掉四分的王建民，
也在大幅領先中完成任務，順利拿下本季第五勝，可惜自責分率，稍稍升
高到了4.50.我國旅美棒球好手王建民，今天在迎戰皇家隊的比賽中
，靠著隊友爆炸性的得分，以15:4輕鬆，擊敗對手，也順利拿下，本
季第五場勝投。面對全聯盟戰績最差的皇家隊，王建民在比賽前段戰投來
十分理想，讓對手十上十下，完全無法越雷池一步，而鑽石打線的後段棒
次，則在二局下半就發威，三支連續的安打攻下三分，為比賽定了基調。
三局下半輪到中心打者發威，ARod的兩分打點全壘打，讓洋基取得5
:0領先，更令人驚奇的是捕手Stinnett，居然敲出了一支三分
砲，讓洋基立於不敗之地。打完四局就領先八分，王建民投來顯得有些鬆
懈，五上和六上兩個半局，被敲出五支二壘安打，莫名其妙的掉了四分，
也因為這中段戰的失血，讓他沒辦法成為比賽的焦點球星，但要拿勝投絕
對是綽綽有餘，因為ARod又開轟了。ARod單場雙響讓洋基贏了裡
子，更贏了面子，而主投七局用了105球，被打七支安打掉四分的王建
民，也在大幅領先中完成任務，順利拿下本季第五勝，可惜自責分率，稍
稍升高到了4.50.
