爭議不斷的高鐵、今天又傳出、令人擔心的消息。根據一份台灣高鐵委託
進行的調查、在苗栗路段、有十個地方、出現塌陷的問題。立委今天質疑
、高鐵的地質和施工品質都有重大瑕疵，要高鐵局長講清楚，不過，高鐵
局長卻一問三不知。引起立委強烈不滿。預定十月就要通車的高鐵，恐怕
又有變數。立委李紀珠今天拿出，台灣高鐵委託中興工程顧問公司，所做
的檢測資料表示，苗栗有十個路段，因為填土不當，塌陷情形嚴重。未來
一旦通車，將可能造成上百人的傷亡。這份檢測報告，今年三月就完成，
不過，高鐵局長卻一問三不知。立委火冒三丈，要求交通部長郭瑤琪講清
楚。在立委強烈的質詢下，高鐵局長緊急連絡台灣高鐵公司，最後證實，
23.4公里的苗栗路段，確實有三個地方，地表下陷有510公分，有
將近三分之一的路段，受到威脅。立委還是強烈質疑高鐵局每年花兩億，
做高鐵品質檢測，卻沒有發現這項重大缺失。交通部也只顧兌現十月高鐵
通車支票，不顧全民的行車安全，根本是嚴重失職。爭議不斷的高鐵、今
天又傳出、令人擔心的消息。根據一份台灣高鐵委託進行的調查、在苗栗
路段、有十個地方、出現塌陷的問題。立委今天質疑、高鐵的地質和施工
品質都有重大瑕疵，要高鐵局長講清楚，不過，高鐵局長卻一問三不知。
引起立委強烈不滿。預定十月就要通車的高鐵，恐怕又有變數。立委李紀
珠今天拿出，台灣高鐵委託中興工程顧問公司，所做的檢測資料表示，苗
栗有十個路段，因為填土不當，塌陷情形嚴重。未來一旦通車，將可能造
成上百人的傷亡。這份檢測報告，今年三月就完成，不過，高鐵局長卻一
問三不知。立委火冒三丈，要求交通部長郭瑤琪講清楚。在立委強烈的質
詢下，高鐵局長緊急連絡台灣高鐵公司，最後證實，23.4公里的苗栗
路段，確實有三個地方，地表下陷有510公分，有將近三分之一的路段
，受到威脅。立委還是強烈質疑高鐵局每年花兩億，做高鐵品質檢測，卻
沒有發現這項重大缺失。交通部也只顧兌現十月高鐵通車支票，不顧全民
的行車安全，根本是嚴重失職。爭議不斷的高鐵、今天又傳出、令人擔心
的消息。根據一份台灣高鐵委託進行的調查、在苗栗路段、有十個地方、
出現塌陷的問題。立委今天質疑、高鐵的地質和施工品質都有重大瑕疵，
要高鐵局長講清楚，不過，高鐵局長卻一問三不知。引起立委強烈不滿。
預定十月就要通車的高鐵，恐怕又有變數。立委李紀珠今天拿出，台灣高
鐵委託中興工程顧問公司，所做的檢測資料表示，苗栗有十個路段，因為
填土不當，塌陷情形嚴重。未來一旦通車，將可能造成上百人的傷亡。這
份檢測報告，今年三月就完成，不過，高鐵局長卻一問三不知。立委火冒
三丈，要求交通部長郭瑤琪講清楚。在立委強烈的質詢下，高鐵局長緊急
連絡台灣高鐵公司，最後證實，23.4公里的苗栗路段，確實有三個地
方，地表下陷有510公分，有將近三分之一的路段，受到威脅。立委還
是強烈質疑高鐵局每年花兩億，做高鐵品質檢測，卻沒有發現這項重大缺
失。交通部也只顧兌現十月高鐵通車支票，不顧全民的行車安全，根本是
嚴重失職。爭議不斷的高鐵、今天又傳出、令人擔心的消息。根據一份台
灣高鐵委託進行的調查、在苗栗路段、有十個地方、出現塌陷的問題。立
委今天質疑、高鐵的地質和施工品質都有重大瑕疵，要高鐵局長講清楚，
不過，高鐵局長卻一問三不知。引起立委強烈不滿。預定十月就要通車的
高鐵，恐怕又有變數。立委李紀珠今天拿出，台灣高鐵委託中興工程顧問
公司，所做的檢測資料表示，苗栗有十個路段，因為填土不當，塌陷情形
嚴重。未來一旦通車，將可能造成上百人的傷亡。這份檢測報告，今年三
月就完成，不過，高鐵局長卻一問三不知。立委火冒三丈，要求交通部長
郭瑤琪講清楚。在立委強烈的質詢下，高鐵局長緊急連絡台灣高鐵公司，
最後證實，23.4公里的苗栗路段，確實有三個地方，地表下陷有51
0公分，有將近三分之一的路段，受到威脅。立委還是強烈質疑高鐵局每
年花兩億，做高鐵品質檢測，卻沒有發現這項重大缺失。交通部也只顧兌
現十月高鐵通車支票，不顧全民的行車安全，根本是嚴重失職。爭議不斷
的高鐵、今天又傳出、令人擔心的消息。根據一份台灣高鐵委託進行的調
查、在苗栗路段、有十個地方、出現塌陷的問題。立委今天質疑、高鐵的
地質和施工品質都有重大瑕疵，要高鐵局長講清楚，不過，高鐵局長卻一
問三不知。引起立委強烈不滿。預定十月就要通車的高鐵，恐怕又有變數
。立委李紀珠今天拿出，台灣高鐵委託中興工程顧問公司，所做的檢測資
料表示，苗栗有十個路段，因為填土不當，塌陷情形嚴重。未來一旦通車
，將可能造成上百人的傷亡。這份檢測報告，今年三月就完成，不過，高
鐵局長卻一問三不知。立委火冒三丈，要求交通部長郭瑤琪講清楚。在立
委強烈的質詢下，高鐵局長緊急連絡台灣高鐵公司，最後證實，23.4
公里的苗栗路段，確實有三個地方，地表下陷有510公分，有將近三分
之一的路段，受到威脅。立委還是強烈質疑高鐵局每年花兩億，做高鐵品
質檢測，卻沒有發現這項重大缺失。交通部也只顧兌現十月高鐵通車支票
，不顧全民的行車安全，根本是嚴重失職。爭議不斷的高鐵、今天又傳出
、令人擔心的消息。根據一份台灣高鐵委託進行的調查、在苗栗路段、有
十個地方、出現塌陷的問題。立委今天質疑、高鐵的地質和施工品質都有
重大瑕疵，要高鐵局長講清楚，不過，高鐵局長卻一問三不知。引起立委
強烈不滿。預定十月就要通車的高鐵，恐怕又有變數。立委李紀珠今天拿
出，台灣高鐵委託中興工程顧問公司，所做的檢測資料表示，苗栗有十個
路段，因為填土不當，塌陷情形嚴重。未來一旦通車，將可能造成上百人
的傷亡。這份檢測報告，今年三月就完成，不過，高鐵局長卻一問三不知
。立委火冒三丈，要求交通部長郭瑤琪講清楚。在立委強烈的質詢下，高
鐵局長緊急連絡台灣高鐵公司，最後證實，23.4公里的苗栗路段，確
實有三個地方，地表下陷有510公分，有將近三分之一的路段，受到威
脅。立委還是強烈質疑高鐵局每年花兩億，做高鐵品質檢測，卻沒有發現
這項重大缺失。交通部也只顧兌現十月高鐵通車支票，不顧全民的行車安
全，根本是嚴重失職。爭議不斷的高鐵、今天又傳出、令人擔心的消息。
根據一份台灣高鐵委託進行的調查、在苗栗路段、有十個地方、出現塌陷
的問題。立委今天質疑、高鐵的地質和施工品質都有重大瑕疵，要高鐵局
長講清楚，不過，高鐵局長卻一問三不知。引起立委強烈不滿。預定十月
就要通車的高鐵，恐怕又有變數。立委李紀珠今天拿出，台灣高鐵委託中
興工程顧問公司，所做的檢測資料表示，苗栗有十個路段，因為填土不當
，塌陷情形嚴重。未來一旦通車，將可能造成上百人的傷亡。這份檢測報
告，今年三月就完成，不過，高鐵局長卻一問三不知。立委火冒三丈，要
求交通部長郭瑤琪講清楚。在立委強烈的質詢下，高鐵局長緊急連絡台灣
高鐵公司，最後證實，23.4公里的苗栗路段，確實有三個地方，地表
下陷有510公分，有將近三分之一的路段，受到威脅。立委還是強烈質
疑高鐵局每年花兩億，做高鐵品質檢測，卻沒有發現這項重大缺失。交通
部也只顧兌現十月高鐵通車支票，不顧全民的行車安全，根本是嚴重失職
。爭議不斷的高鐵、今天又傳出、令人擔心的消息。根據一份台灣高鐵委
託進行的調查、在苗栗路段、有十個地方、出現塌陷的問題。立委今天質
疑、高鐵的地質和施工品質都有重大瑕疵，要高鐵局長講清楚，不過，高
鐵局長卻一問三不知。引起立委強烈不滿。預定十月就要通車的高鐵，恐
怕又有變數。立委李紀珠今天拿出，台灣高鐵委託中興工程顧問公司，所
做的檢測資料表示，苗栗有十個路段，因為填土不當，塌陷情形嚴重。未
來一旦通車，將可能造成上百人的傷亡。這份檢測報告，今年三月就完成
，不過，高鐵局長卻一問三不知。立委火冒三丈，要求交通部長郭瑤琪講
清楚。在立委強烈的質詢下，高鐵局長緊急連絡台灣高鐵公司，最後證實
，23.4公里的苗栗路段，確實有三個地方，地表下陷有510公分，
有將近三分之一的路段，受到威脅。立委還是強烈質疑高鐵局每年花兩億
，做高鐵品質檢測，卻沒有發現這項重大缺失。交通部也只顧兌現十月高
鐵通車支票，不顧全民的行車安全，根本是嚴重失職。爭議不斷的高鐵、
今天又傳出、令人擔心的消息。根據一份台灣高鐵委託進行的調查、在苗
栗路段、有十個地方、出現塌陷的問題。立委今天質疑、高鐵的地質和施
工品質都有重大瑕疵，要高鐵局長講清楚，不過，高鐵局長卻一問三不知
。引起立委強烈不滿。預定十月就要通車的高鐵，恐怕又有變數。立委李
紀珠今天拿出，台灣高鐵委託中興工程顧問公司，所做的檢測資料表示，
苗栗有十個路段，因為填土不當，塌陷情形嚴重。未來一旦通車，將可能
造成上百人的傷亡。這份檢測報告，今年三月就完成，不過，高鐵局長卻
一問三不知。立委火冒三丈，要求交通部長郭瑤琪講清楚。在立委強烈的
質詢下，高鐵局長緊急連絡台灣高鐵公司，最後證實，23.4公里的苗
栗路段，確實有三個地方，地表下陷有510公分，有將近三分之一的路
段，受到威脅。立委還是強烈質疑高鐵局每年花兩億，做高鐵品質檢測，
卻沒有發現這項重大缺失。交通部也只顧兌現十月高鐵通車支票，不顧全
民的行車安全，根本是嚴重失職。爭議不斷的高鐵、今天又傳出、令人擔
心的消息。根據一份台灣高鐵委託進行的調查、在苗栗路段、有十個地方
、出現塌陷的問題。立委今天質疑、高鐵的地質和施工品質都有重大瑕疵
，要高鐵局長講清楚，不過，高鐵局長卻一問三不知。引起立委強烈不滿
。預定十月就要通車的高鐵，恐怕又有變數。立委李紀珠今天拿出，台灣
高鐵委託中興工程顧問公司，所做的檢測資料表示，苗栗有十個路段，因
為填土不當，塌陷情形嚴重。未來一旦通車，將可能造成上百人的傷亡。
這份檢測報告，今年三月就完成，不過，高鐵局長卻一問三不知。立委火
冒三丈，要求交通部長郭瑤琪講清楚。在立委強烈的質詢下，高鐵局長緊
急連絡台灣高鐵公司，最後證實，23.4公里的苗栗路段，確實有三個
地方，地表下陷有510公分，有將近三分之一的路段，受到威脅。立委
還是強烈質疑高鐵局每年花兩億，做高鐵品質檢測，卻沒有發現這項重大
缺失。交通部也只顧兌現十月高鐵通車支票，不顧全民的行車安全，根本
是嚴重失職。爭議不斷的高鐵、今天又傳出、令人擔心的消息。根據一份
台灣高鐵委託進行的調查、在苗栗路段、有十個地方、出現塌陷的問題。
立委今天質疑、高鐵的地質和施工品質都有重大瑕疵，要高鐵局長講清楚
，不過，高鐵局長卻一問三不知。引起立委強烈不滿。預定十月就要通車
的高鐵，恐怕又有變數。立委李紀珠今天拿出，台灣高鐵委託中興工程顧
問公司，所做的檢測資料表示，苗栗有十個路段，因為填土不當，塌陷情
形嚴重。未來一旦通車，將可能造成上百人的傷亡。這份檢測報告，今年
三月就完成，不過，高鐵局長卻一問三不知。立委火冒三丈，要求交通部
長郭瑤琪講清楚。在立委強烈的質詢下，高鐵局長緊急連絡台灣高鐵公司
，最後證實，23.4公里的苗栗路段，確實有三個地方，地表下陷有5
10公分，有將近三分之一的路段，受到威脅。立委還是強烈質疑高鐵局
每年花兩億，做高鐵品質檢測，卻沒有發現這項重大缺失。交通部也只顧
兌現十月高鐵通車支票，不顧全民的行車安全，根本是嚴重失職。爭議不
斷的高鐵、今天又傳出、令人擔心的消息。根據一份台灣高鐵委託進行的
調查、在苗栗路段、有十個地方、出現塌陷的問題。立委今天質疑、高鐵
的地質和施工品質都有重大瑕疵，要高鐵局長講清楚，不過，高鐵局長卻
一問三不知。引起立委強烈不滿。預定十月就要通車的高鐵，恐怕又有變
數。立委李紀珠今天拿出，台灣高鐵委託中興工程顧問公司，所做的檢測
資料表示，苗栗有十個路段，因為填土不當，塌陷情形嚴重。未來一旦通
車，將可能造成上百人的傷亡。這份檢測報告，今年三月就完成，不過，
高鐵局長卻一問三不知。立委火冒三丈，要求交通部長郭瑤琪講清楚。在
立委強烈的質詢下，高鐵局長緊急連絡台灣高鐵公司，最後證實，23.
4公里的苗栗路段，確實有三個地方，地表下陷有510公分，有將近三
分之一的路段，受到威脅。立委還是強烈質疑高鐵局每年花兩億，做高鐵
品質檢測，卻沒有發現這項重大缺失。交通部也只顧兌現十月高鐵通車支
票，不顧全民的行車安全，根本是嚴重失職。
