印尼的爪哇島、已經是地震後第三天，救難人員仍然不放棄任何希望，在
瓦礫堆中尋找可能的生還者。而根據統計，強震至少奪走5千多條人命，
造成20萬人失去家園，印尼政府已經宣布為期三個月的緊急狀態，全力
投入救災，包括台灣，新加坡等地的醫療救難隊也已經抵達。upsou
nd挖土機聲救難人員在地震發生後第三天，正忙著與時間賽跑，出動挖
土機，甚至徒手進行挖掘，希望找到幸運的生還者，不過隨著一具具屍體
被抬出，生還的機會也越來越渺茫。upsound女孩哭聲而在人滿為
患的醫院，由於醫療人員，設備及藥品嚴重缺乏，許多人就在院區外面接
受簡單的包紮治療，sb現在最需要的就是醫療用品跟設備很多人受了傷
我們需要大量的止痛劑跟抗生素印尼的爪哇島是在27號清晨發生芮氏規
模6.2的強震，導致5千多人罹難，2萬多人受傷，20萬人無家可歸
，28號晚間當地下起大雨，對連帳棚都沒得住，醫院也容不下的受傷災
民來說，無疑雪上加霜sb老實說我覺得非常悲哀我能說什麼因為醫院客
滿他們沒有設備為我們治療醫生也無能為力我已經在這裡待了兩個晚上大
雨造成積水根本不能睡面對地震災情慘重，印尼政府28號宣佈為期三個
月的緊急狀態，包括台灣，新加坡，日本，馬來西亞及土耳其等地都已經
派遣醫療團隊前往救援，估計地震重建與救援經費約需1億美元。而受到
地震的影響，距離地震震央約八十公里遠的默拉皮火山，已經蠢蠢欲動，
噴發出濃煙與岩漿，附近居民已經進入高度警戒。印尼的爪哇島、已經是
地震後第三天，救難人員仍然不放棄任何希望，在瓦礫堆中尋找可能的生
還者。而根據統計，強震至少奪走5千多條人命，造成20萬人失去家園
，印尼政府已經宣布為期三個月的緊急狀態，全力投入救災，包括台灣，
新加坡等地的醫療救難隊也已經抵達。upsound挖土機聲救難人員
在地震發生後第三天，正忙著與時間賽跑，出動挖土機，甚至徒手進行挖
掘，希望找到幸運的生還者，不過隨著一具具屍體被抬出，生還的機會也
越來越渺茫。upsound女孩哭聲而在人滿為患的醫院，由於醫療人
員，設備及藥品嚴重缺乏，許多人就在院區外面接受簡單的包紮治療，s
b現在最需要的就是醫療用品跟設備很多人受了傷我們需要大量的止痛劑
跟抗生素印尼的爪哇島是在27號清晨發生芮氏規模6.2的強震，導致
5千多人罹難，2萬多人受傷，20萬人無家可歸，28號晚間當地下起
大雨，對連帳棚都沒得住，醫院也容不下的受傷災民來說，無疑雪上加霜
sb老實說我覺得非常悲哀我能說什麼因為醫院客滿他們沒有設備為我們
治療醫生也無能為力我已經在這裡待了兩個晚上大雨造成積水根本不能睡
面對地震災情慘重，印尼政府28號宣佈為期三個月的緊急狀態，包括台
灣，新加坡，日本，馬來西亞及土耳其等地都已經派遣醫療團隊前往救援
，估計地震重建與救援經費約需1億美元。而受到地震的影響，距離地震
震央約八十公里遠的默拉皮火山，已經蠢蠢欲動，噴發出濃煙與岩漿，附
近居民已經進入高度警戒。印尼的爪哇島、已經是地震後第三天，救難人
員仍然不放棄任何希望，在瓦礫堆中尋找可能的生還者。而根據統計，強
震至少奪走5千多條人命，造成20萬人失去家園，印尼政府已經宣布為
期三個月的緊急狀態，全力投入救災，包括台灣，新加坡等地的醫療救難
隊也已經抵達。upsound挖土機聲救難人員在地震發生後第三天，
正忙著與時間賽跑，出動挖土機，甚至徒手進行挖掘，希望找到幸運的生
還者，不過隨著一具具屍體被抬出，生還的機會也越來越渺茫。upso
und女孩哭聲而在人滿為患的醫院，由於醫療人員，設備及藥品嚴重缺
乏，許多人就在院區外面接受簡單的包紮治療，sb現在最需要的就是醫
療用品跟設備很多人受了傷我們需要大量的止痛劑跟抗生素印尼的爪哇島
是在27號清晨發生芮氏規模6.2的強震，導致5千多人罹難，2萬多
人受傷，20萬人無家可歸，28號晚間當地下起大雨，對連帳棚都沒得
住，醫院也容不下的受傷災民來說，無疑雪上加霜sb老實說我覺得非常
悲哀我能說什麼因為醫院客滿他們沒有設備為我們治療醫生也無能為力我
已經在這裡待了兩個晚上大雨造成積水根本不能睡面對地震災情慘重，印
尼政府28號宣佈為期三個月的緊急狀態，包括台灣，新加坡，日本，馬
來西亞及土耳其等地都已經派遣醫療團隊前往救援，估計地震重建與救援
經費約需1億美元。而受到地震的影響，距離地震震央約八十公里遠的默
拉皮火山，已經蠢蠢欲動，噴發出濃煙與岩漿，附近居民已經進入高度警
戒。印尼的爪哇島、已經是地震後第三天，救難人員仍然不放棄任何希望
，在瓦礫堆中尋找可能的生還者。而根據統計，強震至少奪走5千多條人
命，造成20萬人失去家園，印尼政府已經宣布為期三個月的緊急狀態，
全力投入救災，包括台灣，新加坡等地的醫療救難隊也已經抵達。ups
ound挖土機聲救難人員在地震發生後第三天，正忙著與時間賽跑，出
動挖土機，甚至徒手進行挖掘，希望找到幸運的生還者，不過隨著一具具
屍體被抬出，生還的機會也越來越渺茫。upsound女孩哭聲而在人
滿為患的醫院，由於醫療人員，設備及藥品嚴重缺乏，許多人就在院區外
面接受簡單的包紮治療，sb現在最需要的就是醫療用品跟設備很多人受
了傷我們需要大量的止痛劑跟抗生素印尼的爪哇島是在27號清晨發生芮
氏規模6.2的強震，導致5千多人罹難，2萬多人受傷，20萬人無家
可歸，28號晚間當地下起大雨，對連帳棚都沒得住，醫院也容不下的受
傷災民來說，無疑雪上加霜sb老實說我覺得非常悲哀我能說什麼因為醫
院客滿他們沒有設備為我們治療醫生也無能為力我已經在這裡待了兩個晚
上大雨造成積水根本不能睡面對地震災情慘重，印尼政府28號宣佈為期
三個月的緊急狀態，包括台灣，新加坡，日本，馬來西亞及土耳其等地都
已經派遣醫療團隊前往救援，估計地震重建與救援經費約需1億美元。而
受到地震的影響，距離地震震央約八十公里遠的默拉皮火山，已經蠢蠢欲
動，噴發出濃煙與岩漿，附近居民已經進入高度警戒。印尼的爪哇島、已
經是地震後第三天，救難人員仍然不放棄任何希望，在瓦礫堆中尋找可能
的生還者。而根據統計，強震至少奪走5千多條人命，造成20萬人失去
家園，印尼政府已經宣布為期三個月的緊急狀態，全力投入救災，包括台
灣，新加坡等地的醫療救難隊也已經抵達。upsound挖土機聲救難
人員在地震發生後第三天，正忙著與時間賽跑，出動挖土機，甚至徒手進
行挖掘，希望找到幸運的生還者，不過隨著一具具屍體被抬出，生還的機
會也越來越渺茫。upsound女孩哭聲而在人滿為患的醫院，由於醫
療人員，設備及藥品嚴重缺乏，許多人就在院區外面接受簡單的包紮治療
，sb現在最需要的就是醫療用品跟設備很多人受了傷我們需要大量的止
痛劑跟抗生素印尼的爪哇島是在27號清晨發生芮氏規模6.2的強震，
導致5千多人罹難，2萬多人受傷，20萬人無家可歸，28號晚間當地
下起大雨，對連帳棚都沒得住，醫院也容不下的受傷災民來說，無疑雪上
加霜sb老實說我覺得非常悲哀我能說什麼因為醫院客滿他們沒有設備為
我們治療醫生也無能為力我已經在這裡待了兩個晚上大雨造成積水根本不
能睡面對地震災情慘重，印尼政府28號宣佈為期三個月的緊急狀態，包
括台灣，新加坡，日本，馬來西亞及土耳其等地都已經派遣醫療團隊前往
救援，估計地震重建與救援經費約需1億美元。而受到地震的影響，距離
地震震央約八十公里遠的默拉皮火山，已經蠢蠢欲動，噴發出濃煙與岩漿
，附近居民已經進入高度警戒。
