為了展現美國打擊大規模滅性武器擴散的成果，美國15號首次向外界展
示利比亞繳交的核武器材。另外國際原子能總署表示，伊朗已經同意在3
月底恢復核武檢查程序。美國能源部15號在田納西州的橡樹嶺國家實驗
室，向媒體展示去年底利比亞公開放棄核武計畫後，交出的核武器材，並
呼籲各國放棄核武計畫。美國能源部長亞伯拉罕今年一月，利比亞交出第
一批核武計畫器材，重達2500公斤，這次展示的，就是其中一部份。
美國官員表示，另一批會在這個星期運抵美國。另一方面，國際原子能總
署署長艾巴拉迪15號透露，上週五宣布無限期禁止武檢人員檢查核設施
的伊朗，已同意在3月27號，無條件恢復檢查。國際員能總署署長艾巴
拉迪伊朗首席核武談判官員羅漢尼16號在日本東京，除了再次強調伊朗
有權發展民生用途的核能之外，也指出，如果美國對伊朗有任何疑慮，儘
管向原能總署投訴，伊朗絕對不會隱瞞任何核武計畫。國際原能總署預計
在6月份，向董事會提交伊朗的核武報告。為了展現美國打擊大規模滅性
武器擴散的成果，美國15號首次向外界展示利比亞繳交的核武器材。另
外國際原子能總署表示，伊朗已經同意在3月底恢復核武檢查程序。美國
能源部15號在田納西州的橡樹嶺國家實驗室，向媒體展示去年底利比亞
公開放棄核武計畫後，交出的核武器材，並呼籲各國放棄核武計畫。美國
能源部長亞伯拉罕今年一月，利比亞交出第一批核武計畫器材，重達25
00公斤，這次展示的，就是其中一部份。美國官員表示，另一批會在這
個星期運抵美國。另一方面，國際原子能總署署長艾巴拉迪15號透露，
上週五宣布無限期禁止武檢人員檢查核設施的伊朗，已同意在3月27號
，無條件恢復檢查。國際員能總署署長艾巴拉迪伊朗首席核武談判官員羅
漢尼16號在日本東京，除了再次強調伊朗有權發展民生用途的核能之外
，也指出，如果美國對伊朗有任何疑慮，儘管向原能總署投訴，伊朗絕對
不會隱瞞任何核武計畫。國際原能總署預計在6月份，向董事會提交伊朗
的核武報告。為了展現美國打擊大規模滅性武器擴散的成果，美國15號
首次向外界展示利比亞繳交的核武器材。另外國際原子能總署表示，伊朗
已經同意在3月底恢復核武檢查程序。美國能源部15號在田納西州的橡
樹嶺國家實驗室，向媒體展示去年底利比亞公開放棄核武計畫後，交出的
核武器材，並呼籲各國放棄核武計畫。美國能源部長亞伯拉罕今年一月，
利比亞交出第一批核武計畫器材，重達2500公斤，這次展示的，就是
其中一部份。美國官員表示，另一批會在這個星期運抵美國。另一方面，
國際原子能總署署長艾巴拉迪15號透露，上週五宣布無限期禁止武檢人
員檢查核設施的伊朗，已同意在3月27號，無條件恢復檢查。國際員能
總署署長艾巴拉迪伊朗首席核武談判官員羅漢尼16號在日本東京，除了
再次強調伊朗有權發展民生用途的核能之外，也指出，如果美國對伊朗有
任何疑慮，儘管向原能總署投訴，伊朗絕對不會隱瞞任何核武計畫。國際
原能總署預計在6月份，向董事會提交伊朗的核武報告。為了展現美國打
擊大規模滅性武器擴散的成果，美國15號首次向外界展示利比亞繳交的
核武器材。另外國際原子能總署表示，伊朗已經同意在3月底恢復核武檢
查程序。美國能源部15號在田納西州的橡樹嶺國家實驗室，向媒體展示
去年底利比亞公開放棄核武計畫後，交出的核武器材，並呼籲各國放棄核
武計畫。美國能源部長亞伯拉罕今年一月，利比亞交出第一批核武計畫器
材，重達2500公斤，這次展示的，就是其中一部份。美國官員表示，
另一批會在這個星期運抵美國。另一方面，國際原子能總署署長艾巴拉迪
15號透露，上週五宣布無限期禁止武檢人員檢查核設施的伊朗，已同意
在3月27號，無條件恢復檢查。國際員能總署署長艾巴拉迪伊朗首席核
武談判官員羅漢尼16號在日本東京，除了再次強調伊朗有權發展民生用
途的核能之外，也指出，如果美國對伊朗有任何疑慮，儘管向原能總署投
訴，伊朗絕對不會隱瞞任何核武計畫。國際原能總署預計在6月份，向董
事會提交伊朗的核武報告。為了展現美國打擊大規模滅性武器擴散的成果
，美國15號首次向外界展示利比亞繳交的核武器材。另外國際原子能總
署表示，伊朗已經同意在3月底恢復核武檢查程序。美國能源部15號在
田納西州的橡樹嶺國家實驗室，向媒體展示去年底利比亞公開放棄核武計
畫後，交出的核武器材，並呼籲各國放棄核武計畫。美國能源部長亞伯拉
罕今年一月，利比亞交出第一批核武計畫器材，重達2500公斤，這次
展示的，就是其中一部份。美國官員表示，另一批會在這個星期運抵美國
。另一方面，國際原子能總署署長艾巴拉迪15號透露，上週五宣布無限
期禁止武檢人員檢查核設施的伊朗，已同意在3月27號，無條件恢復檢
查。國際員能總署署長艾巴拉迪伊朗首席核武談判官員羅漢尼16號在日
本東京，除了再次強調伊朗有權發展民生用途的核能之外，也指出，如果
美國對伊朗有任何疑慮，儘管向原能總署投訴，伊朗絕對不會隱瞞任何核
武計畫。國際原能總署預計在6月份，向董事會提交伊朗的核武報告。為
了展現美國打擊大規模滅性武器擴散的成果，美國15號首次向外界展示
利比亞繳交的核武器材。另外國際原子能總署表示，伊朗已經同意在3月
底恢復核武檢查程序。美國能源部15號在田納西州的橡樹嶺國家實驗室
，向媒體展示去年底利比亞公開放棄核武計畫後，交出的核武器材，並呼
籲各國放棄核武計畫。美國能源部長亞伯拉罕今年一月，利比亞交出第一
批核武計畫器材，重達2500公斤，這次展示的，就是其中一部份。美
國官員表示，另一批會在這個星期運抵美國。另一方面，國際原子能總署
署長艾巴拉迪15號透露，上週五宣布無限期禁止武檢人員檢查核設施的
伊朗，已同意在3月27號，無條件恢復檢查。國際員能總署署長艾巴拉
迪伊朗首席核武談判官員羅漢尼16號在日本東京，除了再次強調伊朗有
權發展民生用途的核能之外，也指出，如果美國對伊朗有任何疑慮，儘管
向原能總署投訴，伊朗絕對不會隱瞞任何核武計畫。國際原能總署預計在
6月份，向董事會提交伊朗的核武報告。為了展現美國打擊大規模滅性武
器擴散的成果，美國15號首次向外界展示利比亞繳交的核武器材。另外
國際原子能總署表示，伊朗已經同意在3月底恢復核武檢查程序。美國能
源部15號在田納西州的橡樹嶺國家實驗室，向媒體展示去年底利比亞公
開放棄核武計畫後，交出的核武器材，並呼籲各國放棄核武計畫。美國能
源部長亞伯拉罕今年一月，利比亞交出第一批核武計畫器材，重達250
0公斤，這次展示的，就是其中一部份。美國官員表示，另一批會在這個
星期運抵美國。另一方面，國際原子能總署署長艾巴拉迪15號透露，上
週五宣布無限期禁止武檢人員檢查核設施的伊朗，已同意在3月27號，
無條件恢復檢查。國際員能總署署長艾巴拉迪伊朗首席核武談判官員羅漢
尼16號在日本東京，除了再次強調伊朗有權發展民生用途的核能之外，
也指出，如果美國對伊朗有任何疑慮，儘管向原能總署投訴，伊朗絕對不
會隱瞞任何核武計畫。國際原能總署預計在6月份，向董事會提交伊朗的
核武報告。為了展現美國打擊大規模滅性武器擴散的成果，美國15號首
次向外界展示利比亞繳交的核武器材。另外國際原子能總署表示，伊朗已
經同意在3月底恢復核武檢查程序。美國能源部15號在田納西州的橡樹
嶺國家實驗室，向媒體展示去年底利比亞公開放棄核武計畫後，交出的核
武器材，並呼籲各國放棄核武計畫。美國能源部長亞伯拉罕今年一月，利
比亞交出第一批核武計畫器材，重達2500公斤，這次展示的，就是其
中一部份。美國官員表示，另一批會在這個星期運抵美國。另一方面，國
際原子能總署署長艾巴拉迪15號透露，上週五宣布無限期禁止武檢人員
檢查核設施的伊朗，已同意在3月27號，無條件恢復檢查。國際員能總
署署長艾巴拉迪伊朗首席核武談判官員羅漢尼16號在日本東京，除了再
次強調伊朗有權發展民生用途的核能之外，也指出，如果美國對伊朗有任
何疑慮，儘管向原能總署投訴，伊朗絕對不會隱瞞任何核武計畫。國際原
能總署預計在6月份，向董事會提交伊朗的核武報告。
