國中基本學力測驗、今年首度加考作文，今天四百多位高中國文老師、展
開閱卷工作，根據初步抽閱的結果，大約有三成到四成的考生成績、在三
級分以下，雖然這次基測成績不採計作文，但這些學生進到高中之後，得
上30個小時的補救教學。學生考完基測，現在換老師面對考驗，四百多
位來自全國各高中的國文老師，今天在台北縣三峽展開基測作文閱卷，首
度採用電腦掃描的方式批改作文，而昨天抽查三千多份發現，高達三到四
成的學生，成績可能只有在三級分以下。這次基測作文成績雖然不採計，
但還是分成六個級分，凡是拿三級分以下的同學，上高中都得面對三十個
小時的補救教學，三到一級分包含結構鬆散、用詞錯誤或文句破碎，如果
離題或只重抄題目甚至缺考，都算零級分。教育部已經擬好補救教學的實
施大綱，至於上課方式，由各高中自己決定。教育部表示，目前確定有6
215位學生缺考作文，以後一定得上補救教學課程，而等到所有作文閱
卷完畢後，統計出三級分以下的人數，才會決定這筆補救教學預算到底該
編多少。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導國中基本學力測驗、今年首度加
考作文，今天四百多位高中國文老師、展開閱卷工作，根據初步抽閱的結
果，大約有三成到四成的考生成績、在三級分以下，雖然這次基測成績不
採計作文，但這些學生進到高中之後，得上30個小時的補救教學。學生
考完基測，現在換老師面對考驗，四百多位來自全國各高中的國文老師，
今天在台北縣三峽展開基測作文閱卷，首度採用電腦掃描的方式批改作文
，而昨天抽查三千多份發現，高達三到四成的學生，成績可能只有在三級
分以下。這次基測作文成績雖然不採計，但還是分成六個級分，凡是拿三
級分以下的同學，上高中都得面對三十個小時的補救教學，三到一級分包
含結構鬆散、用詞錯誤或文句破碎，如果離題或只重抄題目甚至缺考，都
算零級分。教育部已經擬好補救教學的實施大綱，至於上課方式，由各高
中自己決定。教育部表示，目前確定有6215位學生缺考作文，以後一
定得上補救教學課程，而等到所有作文閱卷完畢後，統計出三級分以下的
人數，才會決定這筆補救教學預算到底該編多少。公視新聞林珍汝袁宏書
採訪報導國中基本學力測驗、今年首度加考作文，今天四百多位高中國文
老師、展開閱卷工作，根據初步抽閱的結果，大約有三成到四成的考生成
績、在三級分以下，雖然這次基測成績不採計作文，但這些學生進到高中
之後，得上30個小時的補救教學。學生考完基測，現在換老師面對考驗
，四百多位來自全國各高中的國文老師，今天在台北縣三峽展開基測作文
閱卷，首度採用電腦掃描的方式批改作文，而昨天抽查三千多份發現，高
達三到四成的學生，成績可能只有在三級分以下。這次基測作文成績雖然
不採計，但還是分成六個級分，凡是拿三級分以下的同學，上高中都得面
對三十個小時的補救教學，三到一級分包含結構鬆散、用詞錯誤或文句破
碎，如果離題或只重抄題目甚至缺考，都算零級分。教育部已經擬好補救
教學的實施大綱，至於上課方式，由各高中自己決定。教育部表示，目前
確定有6215位學生缺考作文，以後一定得上補救教學課程，而等到所
有作文閱卷完畢後，統計出三級分以下的人數，才會決定這筆補救教學預
算到底該編多少。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導國中基本學力測驗、今
年首度加考作文，今天四百多位高中國文老師、展開閱卷工作，根據初步
抽閱的結果，大約有三成到四成的考生成績、在三級分以下，雖然這次基
測成績不採計作文，但這些學生進到高中之後，得上30個小時的補救教
學。學生考完基測，現在換老師面對考驗，四百多位來自全國各高中的國
文老師，今天在台北縣三峽展開基測作文閱卷，首度採用電腦掃描的方式
批改作文，而昨天抽查三千多份發現，高達三到四成的學生，成績可能只
有在三級分以下。這次基測作文成績雖然不採計，但還是分成六個級分，
凡是拿三級分以下的同學，上高中都得面對三十個小時的補救教學，三到
一級分包含結構鬆散、用詞錯誤或文句破碎，如果離題或只重抄題目甚至
缺考，都算零級分。教育部已經擬好補救教學的實施大綱，至於上課方式
，由各高中自己決定。教育部表示，目前確定有6215位學生缺考作文
，以後一定得上補救教學課程，而等到所有作文閱卷完畢後，統計出三級
分以下的人數，才會決定這筆補救教學預算到底該編多少。公視新聞林珍
汝袁宏書採訪報導國中基本學力測驗、今年首度加考作文，今天四百多位
高中國文老師、展開閱卷工作，根據初步抽閱的結果，大約有三成到四成
的考生成績、在三級分以下，雖然這次基測成績不採計作文，但這些學生
進到高中之後，得上30個小時的補救教學。學生考完基測，現在換老師
面對考驗，四百多位來自全國各高中的國文老師，今天在台北縣三峽展開
基測作文閱卷，首度採用電腦掃描的方式批改作文，而昨天抽查三千多份
發現，高達三到四成的學生，成績可能只有在三級分以下。這次基測作文
成績雖然不採計，但還是分成六個級分，凡是拿三級分以下的同學，上高
中都得面對三十個小時的補救教學，三到一級分包含結構鬆散、用詞錯誤
或文句破碎，如果離題或只重抄題目甚至缺考，都算零級分。教育部已經
擬好補救教學的實施大綱，至於上課方式，由各高中自己決定。教育部表
示，目前確定有6215位學生缺考作文，以後一定得上補救教學課程，
而等到所有作文閱卷完畢後，統計出三級分以下的人數，才會決定這筆補
救教學預算到底該編多少。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導國中基本學力
測驗、今年首度加考作文，今天四百多位高中國文老師、展開閱卷工作，
根據初步抽閱的結果，大約有三成到四成的考生成績、在三級分以下，雖
然這次基測成績不採計作文，但這些學生進到高中之後，得上30個小時
的補救教學。學生考完基測，現在換老師面對考驗，四百多位來自全國各
高中的國文老師，今天在台北縣三峽展開基測作文閱卷，首度採用電腦掃
描的方式批改作文，而昨天抽查三千多份發現，高達三到四成的學生，成
績可能只有在三級分以下。這次基測作文成績雖然不採計，但還是分成六
個級分，凡是拿三級分以下的同學，上高中都得面對三十個小時的補救教
學，三到一級分包含結構鬆散、用詞錯誤或文句破碎，如果離題或只重抄
題目甚至缺考，都算零級分。教育部已經擬好補救教學的實施大綱，至於
上課方式，由各高中自己決定。教育部表示，目前確定有6215位學生
缺考作文，以後一定得上補救教學課程，而等到所有作文閱卷完畢後，統
計出三級分以下的人數，才會決定這筆補救教學預算到底該編多少。公視
新聞林珍汝袁宏書採訪報導
