另一方面、外交部長黃志芳今天到立法院、針對總統日前的興揚之旅、進
行專案報告，但立委輪番質疑外交部、不接受美方過境安排、又對外釋放
不正確的消息，不但違反誠信、也傷害台美關係。黃志芳今天可以說是、
飽受抨擊。先前引發各界關注的陳總統興揚之旅，雖然已經返國兩個多星
期，外交部長黃志芳今天到立法院就此行進行專案報告時，整趟行程的過
境風波以及與美方之間的負面互動，依舊是立委大力批評的焦點。由於陳
總統此行過境地點一變再變，回程也不在先前正式宣布的多明尼加過境而
是利比亞和印尼，陳總統曾替黃志芳緩頰說外交官有說謊的權力，但立委
相當不能認同。儘管在野黨立委不斷質疑興揚之旅的外交成效，黃志芳還
是認為此行過境利比亞和印尼，均促成雙方高層會面，對台灣與這兩個國
家的實質合作，仍是外交上的一大突破。另一方面、外交部長黃志芳今天
到立法院、針對總統日前的興揚之旅、進行專案報告，但立委輪番質疑外
交部、不接受美方過境安排、又對外釋放不正確的消息，不但違反誠信、
也傷害台美關係。黃志芳今天可以說是、飽受抨擊。先前引發各界關注的
陳總統興揚之旅，雖然已經返國兩個多星期，外交部長黃志芳今天到立法
院就此行進行專案報告時，整趟行程的過境風波以及與美方之間的負面互
動，依舊是立委大力批評的焦點。由於陳總統此行過境地點一變再變，回
程也不在先前正式宣布的多明尼加過境而是利比亞和印尼，陳總統曾替黃
志芳緩頰說外交官有說謊的權力，但立委相當不能認同。儘管在野黨立委
不斷質疑興揚之旅的外交成效，黃志芳還是認為此行過境利比亞和印尼，
均促成雙方高層會面，對台灣與這兩個國家的實質合作，仍是外交上的一
大突破。另一方面、外交部長黃志芳今天到立法院、針對總統日前的興揚
之旅、進行專案報告，但立委輪番質疑外交部、不接受美方過境安排、又
對外釋放不正確的消息，不但違反誠信、也傷害台美關係。黃志芳今天可
以說是、飽受抨擊。先前引發各界關注的陳總統興揚之旅，雖然已經返國
兩個多星期，外交部長黃志芳今天到立法院就此行進行專案報告時，整趟
行程的過境風波以及與美方之間的負面互動，依舊是立委大力批評的焦點
。由於陳總統此行過境地點一變再變，回程也不在先前正式宣布的多明尼
加過境而是利比亞和印尼，陳總統曾替黃志芳緩頰說外交官有說謊的權力
，但立委相當不能認同。儘管在野黨立委不斷質疑興揚之旅的外交成效，
黃志芳還是認為此行過境利比亞和印尼，均促成雙方高層會面，對台灣與
這兩個國家的實質合作，仍是外交上的一大突破。另一方面、外交部長黃
志芳今天到立法院、針對總統日前的興揚之旅、進行專案報告，但立委輪
番質疑外交部、不接受美方過境安排、又對外釋放不正確的消息，不但違
反誠信、也傷害台美關係。黃志芳今天可以說是、飽受抨擊。先前引發各
界關注的陳總統興揚之旅，雖然已經返國兩個多星期，外交部長黃志芳今
天到立法院就此行進行專案報告時，整趟行程的過境風波以及與美方之間
的負面互動，依舊是立委大力批評的焦點。由於陳總統此行過境地點一變
再變，回程也不在先前正式宣布的多明尼加過境而是利比亞和印尼，陳總
統曾替黃志芳緩頰說外交官有說謊的權力，但立委相當不能認同。儘管在
野黨立委不斷質疑興揚之旅的外交成效，黃志芳還是認為此行過境利比亞
和印尼，均促成雙方高層會面，對台灣與這兩個國家的實質合作，仍是外
交上的一大突破。另一方面、外交部長黃志芳今天到立法院、針對總統日
前的興揚之旅、進行專案報告，但立委輪番質疑外交部、不接受美方過境
安排、又對外釋放不正確的消息，不但違反誠信、也傷害台美關係。黃志
芳今天可以說是、飽受抨擊。先前引發各界關注的陳總統興揚之旅，雖然
已經返國兩個多星期，外交部長黃志芳今天到立法院就此行進行專案報告
時，整趟行程的過境風波以及與美方之間的負面互動，依舊是立委大力批
評的焦點。由於陳總統此行過境地點一變再變，回程也不在先前正式宣布
的多明尼加過境而是利比亞和印尼，陳總統曾替黃志芳緩頰說外交官有說
謊的權力，但立委相當不能認同。儘管在野黨立委不斷質疑興揚之旅的外
交成效，黃志芳還是認為此行過境利比亞和印尼，均促成雙方高層會面，
對台灣與這兩個國家的實質合作，仍是外交上的一大突破。
