接下來帶您看一個、很難得的畫面。這是美國西點軍校的畢業典禮，特別
是的、今年畢業生中、華裔學生特別多，其中四年學業成績總平均最高分
、擔任畢業生代表、接受布希總統頒發畢業證書的，是一位台灣移民第二
代的女學生，劉潔。upsound美國總統布希，在雄壯的軍樂聲中，
抵達西點軍校畢業典禮會場。861名畢業生，穿著筆挺的軍服，個個英
姿煥發。而畫面上這位，代表全體畢業生接受布希總統頒發畢業證書，之
後還代表全體畢業生致詞的小女生，就是以第一名優異成績畢業的華裔女
學生，劉潔。劉潔的父母來自台灣，是七零年代赴美的留學生，隨後移民
美國，劉潔從小生長在維吉尼亞州的里奇蒙市。在西點軍校唸書期間，主
修政治和美國歷史，曾經獲得三萬美元的杜魯門獎學金，2006年畢業
時，更以四年學業總平均最高分，成為近年來西點軍校第一位華裔女狀元
。同時也申請到全球首富比爾蓋茲贊助的蓋茲劍橋獎學金，即將遠赴英國
劍橋大學，攻讀政治思想史，以及思想史碩士。喜歡攝影，旅行和藝術的
她，希望有朝一日能夠回西點任教。個頭嬌小的劉潔，會選擇軍旅生涯，
其實還有一點家庭淵源。她的祖父，是國民政府時期的北伐抗日名將，曾
經在多起知名戰役中出生入死。而根據新華社報導，劉潔從小就跟一般女
孩子不太一樣，，喜歡玩的不是洋娃娃，而是玩具武器和迷彩軍裝，頗有
祖父之風。今年西點的861名畢業生中，亞洲裔學生有65人，華裔的
更佔了20人，也是歷年來華裔畢業生最多的一年。接下來帶您看一個、
很難得的畫面。這是美國西點軍校的畢業典禮，特別是的、今年畢業生中
、華裔學生特別多，其中四年學業成績總平均最高分、擔任畢業生代表、
接受布希總統頒發畢業證書的，是一位台灣移民第二代的女學生，劉潔。
upsound美國總統布希，在雄壯的軍樂聲中，抵達西點軍校畢業典
禮會場。861名畢業生，穿著筆挺的軍服，個個英姿煥發。而畫面上這
位，代表全體畢業生接受布希總統頒發畢業證書，之後還代表全體畢業生
致詞的小女生，就是以第一名優異成績畢業的華裔女學生，劉潔。劉潔的
父母來自台灣，是七零年代赴美的留學生，隨後移民美國，劉潔從小生長
在維吉尼亞州的里奇蒙市。在西點軍校唸書期間，主修政治和美國歷史，
曾經獲得三萬美元的杜魯門獎學金，2006年畢業時，更以四年學業總
平均最高分，成為近年來西點軍校第一位華裔女狀元。同時也申請到全球
首富比爾蓋茲贊助的蓋茲劍橋獎學金，即將遠赴英國劍橋大學，攻讀政治
思想史，以及思想史碩士。喜歡攝影，旅行和藝術的她，希望有朝一日能
夠回西點任教。個頭嬌小的劉潔，會選擇軍旅生涯，其實還有一點家庭淵
源。她的祖父，是國民政府時期的北伐抗日名將，曾經在多起知名戰役中
出生入死。而根據新華社報導，劉潔從小就跟一般女孩子不太一樣，，喜
歡玩的不是洋娃娃，而是玩具武器和迷彩軍裝，頗有祖父之風。今年西點
的861名畢業生中，亞洲裔學生有65人，華裔的更佔了20人，也是
歷年來華裔畢業生最多的一年。接下來帶您看一個、很難得的畫面。這是
美國西點軍校的畢業典禮，特別是的、今年畢業生中、華裔學生特別多，
其中四年學業成績總平均最高分、擔任畢業生代表、接受布希總統頒發畢
業證書的，是一位台灣移民第二代的女學生，劉潔。upsound美國
總統布希，在雄壯的軍樂聲中，抵達西點軍校畢業典禮會場。861名畢
業生，穿著筆挺的軍服，個個英姿煥發。而畫面上這位，代表全體畢業生
接受布希總統頒發畢業證書，之後還代表全體畢業生致詞的小女生，就是
以第一名優異成績畢業的華裔女學生，劉潔。劉潔的父母來自台灣，是七
零年代赴美的留學生，隨後移民美國，劉潔從小生長在維吉尼亞州的里奇
蒙市。在西點軍校唸書期間，主修政治和美國歷史，曾經獲得三萬美元的
杜魯門獎學金，2006年畢業時，更以四年學業總平均最高分，成為近
年來西點軍校第一位華裔女狀元。同時也申請到全球首富比爾蓋茲贊助的
蓋茲劍橋獎學金，即將遠赴英國劍橋大學，攻讀政治思想史，以及思想史
碩士。喜歡攝影，旅行和藝術的她，希望有朝一日能夠回西點任教。個頭
嬌小的劉潔，會選擇軍旅生涯，其實還有一點家庭淵源。她的祖父，是國
民政府時期的北伐抗日名將，曾經在多起知名戰役中出生入死。而根據新
華社報導，劉潔從小就跟一般女孩子不太一樣，，喜歡玩的不是洋娃娃，
而是玩具武器和迷彩軍裝，頗有祖父之風。今年西點的861名畢業生中
，亞洲裔學生有65人，華裔的更佔了20人，也是歷年來華裔畢業生最
多的一年。接下來帶您看一個、很難得的畫面。這是美國西點軍校的畢業
典禮，特別是的、今年畢業生中、華裔學生特別多，其中四年學業成績總
平均最高分、擔任畢業生代表、接受布希總統頒發畢業證書的，是一位台
灣移民第二代的女學生，劉潔。upsound美國總統布希，在雄壯的
軍樂聲中，抵達西點軍校畢業典禮會場。861名畢業生，穿著筆挺的軍
服，個個英姿煥發。而畫面上這位，代表全體畢業生接受布希總統頒發畢
業證書，之後還代表全體畢業生致詞的小女生，就是以第一名優異成績畢
業的華裔女學生，劉潔。劉潔的父母來自台灣，是七零年代赴美的留學生
，隨後移民美國，劉潔從小生長在維吉尼亞州的里奇蒙市。在西點軍校唸
書期間，主修政治和美國歷史，曾經獲得三萬美元的杜魯門獎學金，20
06年畢業時，更以四年學業總平均最高分，成為近年來西點軍校第一位
華裔女狀元。同時也申請到全球首富比爾蓋茲贊助的蓋茲劍橋獎學金，即
將遠赴英國劍橋大學，攻讀政治思想史，以及思想史碩士。喜歡攝影，旅
行和藝術的她，希望有朝一日能夠回西點任教。個頭嬌小的劉潔，會選擇
軍旅生涯，其實還有一點家庭淵源。她的祖父，是國民政府時期的北伐抗
日名將，曾經在多起知名戰役中出生入死。而根據新華社報導，劉潔從小
就跟一般女孩子不太一樣，，喜歡玩的不是洋娃娃，而是玩具武器和迷彩
軍裝，頗有祖父之風。今年西點的861名畢業生中，亞洲裔學生有65
人，華裔的更佔了20人，也是歷年來華裔畢業生最多的一年。接下來帶
您看一個、很難得的畫面。這是美國西點軍校的畢業典禮，特別是的、今
年畢業生中、華裔學生特別多，其中四年學業成績總平均最高分、擔任畢
業生代表、接受布希總統頒發畢業證書的，是一位台灣移民第二代的女學
生，劉潔。upsound美國總統布希，在雄壯的軍樂聲中，抵達西點
軍校畢業典禮會場。861名畢業生，穿著筆挺的軍服，個個英姿煥發。
而畫面上這位，代表全體畢業生接受布希總統頒發畢業證書，之後還代表
全體畢業生致詞的小女生，就是以第一名優異成績畢業的華裔女學生，劉
潔。劉潔的父母來自台灣，是七零年代赴美的留學生，隨後移民美國，劉
潔從小生長在維吉尼亞州的里奇蒙市。在西點軍校唸書期間，主修政治和
美國歷史，曾經獲得三萬美元的杜魯門獎學金，2006年畢業時，更以
四年學業總平均最高分，成為近年來西點軍校第一位華裔女狀元。同時也
申請到全球首富比爾蓋茲贊助的蓋茲劍橋獎學金，即將遠赴英國劍橋大學
，攻讀政治思想史，以及思想史碩士。喜歡攝影，旅行和藝術的她，希望
有朝一日能夠回西點任教。個頭嬌小的劉潔，會選擇軍旅生涯，其實還有
一點家庭淵源。她的祖父，是國民政府時期的北伐抗日名將，曾經在多起
知名戰役中出生入死。而根據新華社報導，劉潔從小就跟一般女孩子不太
一樣，，喜歡玩的不是洋娃娃，而是玩具武器和迷彩軍裝，頗有祖父之風
。今年西點的861名畢業生中，亞洲裔學生有65人，華裔的更佔了2
0人，也是歷年來華裔畢業生最多的一年。接下來帶您看一個、很難得的
畫面。這是美國西點軍校的畢業典禮，特別是的、今年畢業生中、華裔學
生特別多，其中四年學業成績總平均最高分、擔任畢業生代表、接受布希
總統頒發畢業證書的，是一位台灣移民第二代的女學生，劉潔。upso
und美國總統布希，在雄壯的軍樂聲中，抵達西點軍校畢業典禮會場。
861名畢業生，穿著筆挺的軍服，個個英姿煥發。而畫面上這位，代表
全體畢業生接受布希總統頒發畢業證書，之後還代表全體畢業生致詞的小
女生，就是以第一名優異成績畢業的華裔女學生，劉潔。劉潔的父母來自
台灣，是七零年代赴美的留學生，隨後移民美國，劉潔從小生長在維吉尼
亞州的里奇蒙市。在西點軍校唸書期間，主修政治和美國歷史，曾經獲得
三萬美元的杜魯門獎學金，2006年畢業時，更以四年學業總平均最高
分，成為近年來西點軍校第一位華裔女狀元。同時也申請到全球首富比爾
蓋茲贊助的蓋茲劍橋獎學金，即將遠赴英國劍橋大學，攻讀政治思想史，
以及思想史碩士。喜歡攝影，旅行和藝術的她，希望有朝一日能夠回西點
任教。個頭嬌小的劉潔，會選擇軍旅生涯，其實還有一點家庭淵源。她的
祖父，是國民政府時期的北伐抗日名將，曾經在多起知名戰役中出生入死
。而根據新華社報導，劉潔從小就跟一般女孩子不太一樣，，喜歡玩的不
是洋娃娃，而是玩具武器和迷彩軍裝，頗有祖父之風。今年西點的861
名畢業生中，亞洲裔學生有65人，華裔的更佔了20人，也是歷年來華
裔畢業生最多的一年。接下來帶您看一個、很難得的畫面。這是美國西點
軍校的畢業典禮，特別是的、今年畢業生中、華裔學生特別多，其中四年
學業成績總平均最高分、擔任畢業生代表、接受布希總統頒發畢業證書的
，是一位台灣移民第二代的女學生，劉潔。upsound美國總統布希
，在雄壯的軍樂聲中，抵達西點軍校畢業典禮會場。861名畢業生，穿
著筆挺的軍服，個個英姿煥發。而畫面上這位，代表全體畢業生接受布希
總統頒發畢業證書，之後還代表全體畢業生致詞的小女生，就是以第一名
優異成績畢業的華裔女學生，劉潔。劉潔的父母來自台灣，是七零年代赴
美的留學生，隨後移民美國，劉潔從小生長在維吉尼亞州的里奇蒙市。在
西點軍校唸書期間，主修政治和美國歷史，曾經獲得三萬美元的杜魯門獎
學金，2006年畢業時，更以四年學業總平均最高分，成為近年來西點
軍校第一位華裔女狀元。同時也申請到全球首富比爾蓋茲贊助的蓋茲劍橋
獎學金，即將遠赴英國劍橋大學，攻讀政治思想史，以及思想史碩士。喜
歡攝影，旅行和藝術的她，希望有朝一日能夠回西點任教。個頭嬌小的劉
潔，會選擇軍旅生涯，其實還有一點家庭淵源。她的祖父，是國民政府時
期的北伐抗日名將，曾經在多起知名戰役中出生入死。而根據新華社報導
，劉潔從小就跟一般女孩子不太一樣，，喜歡玩的不是洋娃娃，而是玩具
武器和迷彩軍裝，頗有祖父之風。今年西點的861名畢業生中，亞洲裔
學生有65人，華裔的更佔了20人，也是歷年來華裔畢業生最多的一年
。接下來帶您看一個、很難得的畫面。這是美國西點軍校的畢業典禮，特
別是的、今年畢業生中、華裔學生特別多，其中四年學業成績總平均最高
分、擔任畢業生代表、接受布希總統頒發畢業證書的，是一位台灣移民第
二代的女學生，劉潔。upsound美國總統布希，在雄壯的軍樂聲中
，抵達西點軍校畢業典禮會場。861名畢業生，穿著筆挺的軍服，個個
英姿煥發。而畫面上這位，代表全體畢業生接受布希總統頒發畢業證書，
之後還代表全體畢業生致詞的小女生，就是以第一名優異成績畢業的華裔
女學生，劉潔。劉潔的父母來自台灣，是七零年代赴美的留學生，隨後移
民美國，劉潔從小生長在維吉尼亞州的里奇蒙市。在西點軍校唸書期間，
主修政治和美國歷史，曾經獲得三萬美元的杜魯門獎學金，2006年畢
業時，更以四年學業總平均最高分，成為近年來西點軍校第一位華裔女狀
元。同時也申請到全球首富比爾蓋茲贊助的蓋茲劍橋獎學金，即將遠赴英
國劍橋大學，攻讀政治思想史，以及思想史碩士。喜歡攝影，旅行和藝術
的她，希望有朝一日能夠回西點任教。個頭嬌小的劉潔，會選擇軍旅生涯
，其實還有一點家庭淵源。她的祖父，是國民政府時期的北伐抗日名將，
曾經在多起知名戰役中出生入死。而根據新華社報導，劉潔從小就跟一般
女孩子不太一樣，，喜歡玩的不是洋娃娃，而是玩具武器和迷彩軍裝，頗
有祖父之風。今年西點的861名畢業生中，亞洲裔學生有65人，華裔
的更佔了20人，也是歷年來華裔畢業生最多的一年。接下來帶您看一個
、很難得的畫面。這是美國西點軍校的畢業典禮，特別是的、今年畢業生
中、華裔學生特別多，其中四年學業成績總平均最高分、擔任畢業生代表
、接受布希總統頒發畢業證書的，是一位台灣移民第二代的女學生，劉潔
。upsound美國總統布希，在雄壯的軍樂聲中，抵達西點軍校畢業
典禮會場。861名畢業生，穿著筆挺的軍服，個個英姿煥發。而畫面上
這位，代表全體畢業生接受布希總統頒發畢業證書，之後還代表全體畢業
生致詞的小女生，就是以第一名優異成績畢業的華裔女學生，劉潔。劉潔
的父母來自台灣，是七零年代赴美的留學生，隨後移民美國，劉潔從小生
長在維吉尼亞州的里奇蒙市。在西點軍校唸書期間，主修政治和美國歷史
，曾經獲得三萬美元的杜魯門獎學金，2006年畢業時，更以四年學業
總平均最高分，成為近年來西點軍校第一位華裔女狀元。同時也申請到全
球首富比爾蓋茲贊助的蓋茲劍橋獎學金，即將遠赴英國劍橋大學，攻讀政
治思想史，以及思想史碩士。喜歡攝影，旅行和藝術的她，希望有朝一日
能夠回西點任教。個頭嬌小的劉潔，會選擇軍旅生涯，其實還有一點家庭
淵源。她的祖父，是國民政府時期的北伐抗日名將，曾經在多起知名戰役
中出生入死。而根據新華社報導，劉潔從小就跟一般女孩子不太一樣，，
喜歡玩的不是洋娃娃，而是玩具武器和迷彩軍裝，頗有祖父之風。今年西
點的861名畢業生中，亞洲裔學生有65人，華裔的更佔了20人，也
是歷年來華裔畢業生最多的一年。接下來帶您看一個、很難得的畫面。這
是美國西點軍校的畢業典禮，特別是的、今年畢業生中、華裔學生特別多
，其中四年學業成績總平均最高分、擔任畢業生代表、接受布希總統頒發
畢業證書的，是一位台灣移民第二代的女學生，劉潔。upsound美
國總統布希，在雄壯的軍樂聲中，抵達西點軍校畢業典禮會場。861名
畢業生，穿著筆挺的軍服，個個英姿煥發。而畫面上這位，代表全體畢業
生接受布希總統頒發畢業證書，之後還代表全體畢業生致詞的小女生，就
是以第一名優異成績畢業的華裔女學生，劉潔。劉潔的父母來自台灣，是
七零年代赴美的留學生，隨後移民美國，劉潔從小生長在維吉尼亞州的里
奇蒙市。在西點軍校唸書期間，主修政治和美國歷史，曾經獲得三萬美元
的杜魯門獎學金，2006年畢業時，更以四年學業總平均最高分，成為
近年來西點軍校第一位華裔女狀元。同時也申請到全球首富比爾蓋茲贊助
的蓋茲劍橋獎學金，即將遠赴英國劍橋大學，攻讀政治思想史，以及思想
史碩士。喜歡攝影，旅行和藝術的她，希望有朝一日能夠回西點任教。個
頭嬌小的劉潔，會選擇軍旅生涯，其實還有一點家庭淵源。她的祖父，是
國民政府時期的北伐抗日名將，曾經在多起知名戰役中出生入死。而根據
新華社報導，劉潔從小就跟一般女孩子不太一樣，，喜歡玩的不是洋娃娃
，而是玩具武器和迷彩軍裝，頗有祖父之風。今年西點的861名畢業生
中，亞洲裔學生有65人，華裔的更佔了20人，也是歷年來華裔畢業生
最多的一年。接下來帶您看一個、很難得的畫面。這是美國西點軍校的畢
業典禮，特別是的、今年畢業生中、華裔學生特別多，其中四年學業成績
總平均最高分、擔任畢業生代表、接受布希總統頒發畢業證書的，是一位
台灣移民第二代的女學生，劉潔。upsound美國總統布希，在雄壯
的軍樂聲中，抵達西點軍校畢業典禮會場。861名畢業生，穿著筆挺的
軍服，個個英姿煥發。而畫面上這位，代表全體畢業生接受布希總統頒發
畢業證書，之後還代表全體畢業生致詞的小女生，就是以第一名優異成績
畢業的華裔女學生，劉潔。劉潔的父母來自台灣，是七零年代赴美的留學
生，隨後移民美國，劉潔從小生長在維吉尼亞州的里奇蒙市。在西點軍校
唸書期間，主修政治和美國歷史，曾經獲得三萬美元的杜魯門獎學金，2
006年畢業時，更以四年學業總平均最高分，成為近年來西點軍校第一
位華裔女狀元。同時也申請到全球首富比爾蓋茲贊助的蓋茲劍橋獎學金，
即將遠赴英國劍橋大學，攻讀政治思想史，以及思想史碩士。喜歡攝影，
旅行和藝術的她，希望有朝一日能夠回西點任教。個頭嬌小的劉潔，會選
擇軍旅生涯，其實還有一點家庭淵源。她的祖父，是國民政府時期的北伐
抗日名將，曾經在多起知名戰役中出生入死。而根據新華社報導，劉潔從
小就跟一般女孩子不太一樣，，喜歡玩的不是洋娃娃，而是玩具武器和迷
彩軍裝，頗有祖父之風。今年西點的861名畢業生中，亞洲裔學生有6
5人，華裔的更佔了20人，也是歷年來華裔畢業生最多的一年。接下來
帶您看一個、很難得的畫面。這是美國西點軍校的畢業典禮，特別是的、
今年畢業生中、華裔學生特別多，其中四年學業成績總平均最高分、擔任
畢業生代表、接受布希總統頒發畢業證書的，是一位台灣移民第二代的女
學生，劉潔。upsound美國總統布希，在雄壯的軍樂聲中，抵達西
點軍校畢業典禮會場。861名畢業生，穿著筆挺的軍服，個個英姿煥發
。而畫面上這位，代表全體畢業生接受布希總統頒發畢業證書，之後還代
表全體畢業生致詞的小女生，就是以第一名優異成績畢業的華裔女學生，
劉潔。劉潔的父母來自台灣，是七零年代赴美的留學生，隨後移民美國，
劉潔從小生長在維吉尼亞州的里奇蒙市。在西點軍校唸書期間，主修政治
和美國歷史，曾經獲得三萬美元的杜魯門獎學金，2006年畢業時，更
以四年學業總平均最高分，成為近年來西點軍校第一位華裔女狀元。同時
也申請到全球首富比爾蓋茲贊助的蓋茲劍橋獎學金，即將遠赴英國劍橋大
學，攻讀政治思想史，以及思想史碩士。喜歡攝影，旅行和藝術的她，希
望有朝一日能夠回西點任教。個頭嬌小的劉潔，會選擇軍旅生涯，其實還
有一點家庭淵源。她的祖父，是國民政府時期的北伐抗日名將，曾經在多
起知名戰役中出生入死。而根據新華社報導，劉潔從小就跟一般女孩子不
太一樣，，喜歡玩的不是洋娃娃，而是玩具武器和迷彩軍裝，頗有祖父之
風。今年西點的861名畢業生中，亞洲裔學生有65人，華裔的更佔了
20人，也是歷年來華裔畢業生最多的一年。接下來帶您看一個、很難得
的畫面。這是美國西點軍校的畢業典禮，特別是的、今年畢業生中、華裔
學生特別多，其中四年學業成績總平均最高分、擔任畢業生代表、接受布
希總統頒發畢業證書的，是一位台灣移民第二代的女學生，劉潔。ups
ound美國總統布希，在雄壯的軍樂聲中，抵達西點軍校畢業典禮會場
。861名畢業生，穿著筆挺的軍服，個個英姿煥發。而畫面上這位，代
表全體畢業生接受布希總統頒發畢業證書，之後還代表全體畢業生致詞的
小女生，就是以第一名優異成績畢業的華裔女學生，劉潔。劉潔的父母來
自台灣，是七零年代赴美的留學生，隨後移民美國，劉潔從小生長在維吉
尼亞州的里奇蒙市。在西點軍校唸書期間，主修政治和美國歷史，曾經獲
得三萬美元的杜魯門獎學金，2006年畢業時，更以四年學業總平均最
高分，成為近年來西點軍校第一位華裔女狀元。同時也申請到全球首富比
爾蓋茲贊助的蓋茲劍橋獎學金，即將遠赴英國劍橋大學，攻讀政治思想史
，以及思想史碩士。喜歡攝影，旅行和藝術的她，希望有朝一日能夠回西
點任教。個頭嬌小的劉潔，會選擇軍旅生涯，其實還有一點家庭淵源。她
的祖父，是國民政府時期的北伐抗日名將，曾經在多起知名戰役中出生入
死。而根據新華社報導，劉潔從小就跟一般女孩子不太一樣，，喜歡玩的
不是洋娃娃，而是玩具武器和迷彩軍裝，頗有祖父之風。今年西點的86
1名畢業生中，亞洲裔學生有65人，華裔的更佔了20人，也是歷年來
華裔畢業生最多的一年。
