高鐵目前可能還有很多變數。再回過頭來看看台鐵、雖然前一陣子也是風
波不斷、但今天倒是有一項創新的點子。從六月一號開始，台鐵每班電聯
車將有一輛女性專用車廂，保護女性乘坐安全，不過，車廂內並沒有增設
其他設備，對於誤闖不願離開的男性乘客也無法可管，只能勸說不能開罰
，效果如何還有待觀察月台上等火車，會發現多了一個粉紅色標誌，這是
台鐵最新設置的女性專用車廂大部分女性乘客都很歡迎，六月一號開始，
台鐵女性車廂將正式啟用，每班電聯車都有一輛女性專用車廂，不過和其
他車廂沒什麼不同，只是多了一張新的貼紙。這樣的車廂能發揮多大的保
護作用，婦女團體雖然支持這種新構想，但更建議台鐵應該加強宣導而不
是流於形式既然是女性車廂，男性當然不能進入，可是一旦誤闖，目前卻
也無法可管，站務人員只能規勸不能開罰，台鐵表示，會依實施狀況再作
改善。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導高鐵目前可能還有很多變數。再回
過頭來看看台鐵、雖然前一陣子也是風波不斷、但今天倒是有一項創新的
點子。從六月一號開始，台鐵每班電聯車將有一輛女性專用車廂，保護女
性乘坐安全，不過，車廂內並沒有增設其他設備，對於誤闖不願離開的男
性乘客也無法可管，只能勸說不能開罰，效果如何還有待觀察月台上等火
車，會發現多了一個粉紅色標誌，這是台鐵最新設置的女性專用車廂大部
分女性乘客都很歡迎，六月一號開始，台鐵女性車廂將正式啟用，每班電
聯車都有一輛女性專用車廂，不過和其他車廂沒什麼不同，只是多了一張
新的貼紙。這樣的車廂能發揮多大的保護作用，婦女團體雖然支持這種新
構想，但更建議台鐵應該加強宣導而不是流於形式既然是女性車廂，男性
當然不能進入，可是一旦誤闖，目前卻也無法可管，站務人員只能規勸不
能開罰，台鐵表示，會依實施狀況再作改善。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪
報導高鐵目前可能還有很多變數。再回過頭來看看台鐵、雖然前一陣子也
是風波不斷、但今天倒是有一項創新的點子。從六月一號開始，台鐵每班
電聯車將有一輛女性專用車廂，保護女性乘坐安全，不過，車廂內並沒有
增設其他設備，對於誤闖不願離開的男性乘客也無法可管，只能勸說不能
開罰，效果如何還有待觀察月台上等火車，會發現多了一個粉紅色標誌，
這是台鐵最新設置的女性專用車廂大部分女性乘客都很歡迎，六月一號開
始，台鐵女性車廂將正式啟用，每班電聯車都有一輛女性專用車廂，不過
和其他車廂沒什麼不同，只是多了一張新的貼紙。這樣的車廂能發揮多大
的保護作用，婦女團體雖然支持這種新構想，但更建議台鐵應該加強宣導
而不是流於形式既然是女性車廂，男性當然不能進入，可是一旦誤闖，目
前卻也無法可管，站務人員只能規勸不能開罰，台鐵表示，會依實施狀況
再作改善。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導高鐵目前可能還有很多變數。
再回過頭來看看台鐵、雖然前一陣子也是風波不斷、但今天倒是有一項創
新的點子。從六月一號開始，台鐵每班電聯車將有一輛女性專用車廂，保
護女性乘坐安全，不過，車廂內並沒有增設其他設備，對於誤闖不願離開
的男性乘客也無法可管，只能勸說不能開罰，效果如何還有待觀察月台上
等火車，會發現多了一個粉紅色標誌，這是台鐵最新設置的女性專用車廂
大部分女性乘客都很歡迎，六月一號開始，台鐵女性車廂將正式啟用，每
班電聯車都有一輛女性專用車廂，不過和其他車廂沒什麼不同，只是多了
一張新的貼紙。這樣的車廂能發揮多大的保護作用，婦女團體雖然支持這
種新構想，但更建議台鐵應該加強宣導而不是流於形式既然是女性車廂，
男性當然不能進入，可是一旦誤闖，目前卻也無法可管，站務人員只能規
勸不能開罰，台鐵表示，會依實施狀況再作改善。公視新聞陳曉卿陳昌維
採訪報導高鐵目前可能還有很多變數。再回過頭來看看台鐵、雖然前一陣
子也是風波不斷、但今天倒是有一項創新的點子。從六月一號開始，台鐵
每班電聯車將有一輛女性專用車廂，保護女性乘坐安全，不過，車廂內並
沒有增設其他設備，對於誤闖不願離開的男性乘客也無法可管，只能勸說
不能開罰，效果如何還有待觀察月台上等火車，會發現多了一個粉紅色標
誌，這是台鐵最新設置的女性專用車廂大部分女性乘客都很歡迎，六月一
號開始，台鐵女性車廂將正式啟用，每班電聯車都有一輛女性專用車廂，
不過和其他車廂沒什麼不同，只是多了一張新的貼紙。這樣的車廂能發揮
多大的保護作用，婦女團體雖然支持這種新構想，但更建議台鐵應該加強
宣導而不是流於形式既然是女性車廂，男性當然不能進入，可是一旦誤闖
，目前卻也無法可管，站務人員只能規勸不能開罰，台鐵表示，會依實施
狀況再作改善。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導
