還有一則教育新聞、是有關校長的產生方式。中小學校長過去都由縣市政
府官派，不過，從民國八十八年國民教育法修訂後，校長人選改為遴選產
生，但是，今天有民間教育團體指出，校長遴選制度這幾年來衍生出問題
，因為有許多校長為了配合遴選委員，寧可捨棄專業改以人際為取向，失
去教育意義。為什麼他們選擇離開？校長遴選制度到底出了什麼問題？台
灣省教育會以斗大的海報訴說校長的無奈。依據台灣省教育會的統計過去
中小學校長由縣市政府直接官派產生，到了民國八十八年國民教育法通過
後，改由遴選聘任。每所學校成立的校長遴選委員會，由主管機關，社會
公正人士，家長，校長以及教師代表共同組成，大約十五人。學者指出，
為了配合遴選制度，有些校長寧可設捨棄專業改以人際為取向，才能順利
獲選。學者建議政府，遴選制度出現問題，應該以制度面檢討，增加配套
措施，另外，督學和行政監督系統要發揮功能，才能留住優秀人才。公視
新聞陳曉卿陳昌維採訪報導還有一則教育新聞、是有關校長的產生方式。
中小學校長過去都由縣市政府官派，不過，從民國八十八年國民教育法修
訂後，校長人選改為遴選產生，但是，今天有民間教育團體指出，校長遴
選制度這幾年來衍生出問題，因為有許多校長為了配合遴選委員，寧可捨
棄專業改以人際為取向，失去教育意義。為什麼他們選擇離開？校長遴選
制度到底出了什麼問題？台灣省教育會以斗大的海報訴說校長的無奈。依
據台灣省教育會的統計過去中小學校長由縣市政府直接官派產生，到了民
國八十八年國民教育法通過後，改由遴選聘任。每所學校成立的校長遴選
委員會，由主管機關，社會公正人士，家長，校長以及教師代表共同組成
，大約十五人。學者指出，為了配合遴選制度，有些校長寧可設捨棄專業
改以人際為取向，才能順利獲選。學者建議政府，遴選制度出現問題，應
該以制度面檢討，增加配套措施，另外，督學和行政監督系統要發揮功能
，才能留住優秀人才。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導還有一則教育新聞
、是有關校長的產生方式。中小學校長過去都由縣市政府官派，不過，從
民國八十八年國民教育法修訂後，校長人選改為遴選產生，但是，今天有
民間教育團體指出，校長遴選制度這幾年來衍生出問題，因為有許多校長
為了配合遴選委員，寧可捨棄專業改以人際為取向，失去教育意義。為什
麼他們選擇離開？校長遴選制度到底出了什麼問題？台灣省教育會以斗大
的海報訴說校長的無奈。依據台灣省教育會的統計過去中小學校長由縣市
政府直接官派產生，到了民國八十八年國民教育法通過後，改由遴選聘任
。每所學校成立的校長遴選委員會，由主管機關，社會公正人士，家長，
校長以及教師代表共同組成，大約十五人。學者指出，為了配合遴選制度
，有些校長寧可設捨棄專業改以人際為取向，才能順利獲選。學者建議政
府，遴選制度出現問題，應該以制度面檢討，增加配套措施，另外，督學
和行政監督系統要發揮功能，才能留住優秀人才。公視新聞陳曉卿陳昌維
採訪報導還有一則教育新聞、是有關校長的產生方式。中小學校長過去都
由縣市政府官派，不過，從民國八十八年國民教育法修訂後，校長人選改
為遴選產生，但是，今天有民間教育團體指出，校長遴選制度這幾年來衍
生出問題，因為有許多校長為了配合遴選委員，寧可捨棄專業改以人際為
取向，失去教育意義。為什麼他們選擇離開？校長遴選制度到底出了什麼
問題？台灣省教育會以斗大的海報訴說校長的無奈。依據台灣省教育會的
統計過去中小學校長由縣市政府直接官派產生，到了民國八十八年國民教
育法通過後，改由遴選聘任。每所學校成立的校長遴選委員會，由主管機
關，社會公正人士，家長，校長以及教師代表共同組成，大約十五人。學
者指出，為了配合遴選制度，有些校長寧可設捨棄專業改以人際為取向，
才能順利獲選。學者建議政府，遴選制度出現問題，應該以制度面檢討，
增加配套措施，另外，督學和行政監督系統要發揮功能，才能留住優秀人
才。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導還有一則教育新聞、是有關校長的產
生方式。中小學校長過去都由縣市政府官派，不過，從民國八十八年國民
教育法修訂後，校長人選改為遴選產生，但是，今天有民間教育團體指出
，校長遴選制度這幾年來衍生出問題，因為有許多校長為了配合遴選委員
，寧可捨棄專業改以人際為取向，失去教育意義。為什麼他們選擇離開？
校長遴選制度到底出了什麼問題？台灣省教育會以斗大的海報訴說校長的
無奈。依據台灣省教育會的統計過去中小學校長由縣市政府直接官派產生
，到了民國八十八年國民教育法通過後，改由遴選聘任。每所學校成立的
校長遴選委員會，由主管機關，社會公正人士，家長，校長以及教師代表
共同組成，大約十五人。學者指出，為了配合遴選制度，有些校長寧可設
捨棄專業改以人際為取向，才能順利獲選。學者建議政府，遴選制度出現
問題，應該以制度面檢討，增加配套措施，另外，督學和行政監督系統要
發揮功能，才能留住優秀人才。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導還有一則
教育新聞、是有關校長的產生方式。中小學校長過去都由縣市政府官派，
不過，從民國八十八年國民教育法修訂後，校長人選改為遴選產生，但是
，今天有民間教育團體指出，校長遴選制度這幾年來衍生出問題，因為有
許多校長為了配合遴選委員，寧可捨棄專業改以人際為取向，失去教育意
義。為什麼他們選擇離開？校長遴選制度到底出了什麼問題？台灣省教育
會以斗大的海報訴說校長的無奈。依據台灣省教育會的統計過去中小學校
長由縣市政府直接官派產生，到了民國八十八年國民教育法通過後，改由
遴選聘任。每所學校成立的校長遴選委員會，由主管機關，社會公正人士
，家長，校長以及教師代表共同組成，大約十五人。學者指出，為了配合
遴選制度，有些校長寧可設捨棄專業改以人際為取向，才能順利獲選。學
者建議政府，遴選制度出現問題，應該以制度面檢討，增加配套措施，另
外，督學和行政監督系統要發揮功能，才能留住優秀人才。公視新聞陳曉
卿陳昌維採訪報導還有一則教育新聞、是有關校長的產生方式。中小學校
長過去都由縣市政府官派，不過，從民國八十八年國民教育法修訂後，校
長人選改為遴選產生，但是，今天有民間教育團體指出，校長遴選制度這
幾年來衍生出問題，因為有許多校長為了配合遴選委員，寧可捨棄專業改
以人際為取向，失去教育意義。為什麼他們選擇離開？校長遴選制度到底
出了什麼問題？台灣省教育會以斗大的海報訴說校長的無奈。依據台灣省
教育會的統計過去中小學校長由縣市政府直接官派產生，到了民國八十八
年國民教育法通過後，改由遴選聘任。每所學校成立的校長遴選委員會，
由主管機關，社會公正人士，家長，校長以及教師代表共同組成，大約十
五人。學者指出，為了配合遴選制度，有些校長寧可設捨棄專業改以人際
為取向，才能順利獲選。學者建議政府，遴選制度出現問題，應該以制度
面檢討，增加配套措施，另外，督學和行政監督系統要發揮功能，才能留
住優秀人才。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導還有一則教育新聞、是有關
校長的產生方式。中小學校長過去都由縣市政府官派，不過，從民國八十
八年國民教育法修訂後，校長人選改為遴選產生，但是，今天有民間教育
團體指出，校長遴選制度這幾年來衍生出問題，因為有許多校長為了配合
遴選委員，寧可捨棄專業改以人際為取向，失去教育意義。為什麼他們選
擇離開？校長遴選制度到底出了什麼問題？台灣省教育會以斗大的海報訴
說校長的無奈。依據台灣省教育會的統計過去中小學校長由縣市政府直接
官派產生，到了民國八十八年國民教育法通過後，改由遴選聘任。每所學
校成立的校長遴選委員會，由主管機關，社會公正人士，家長，校長以及
教師代表共同組成，大約十五人。學者指出，為了配合遴選制度，有些校
長寧可設捨棄專業改以人際為取向，才能順利獲選。學者建議政府，遴選
制度出現問題，應該以制度面檢討，增加配套措施，另外，督學和行政監
督系統要發揮功能，才能留住優秀人才。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導
