民進黨的地方民意代表、也有麻煩。台北市議員羅宗勝、被營造業者指控
、以對方傾倒廢土為理由、索取上百萬元的封口費。羅宗勝否認、並表示
是有心人士刻意污衊，但民進黨中央相當重視，已經在今天下午約談羅宗
勝，表示如果查證屬實、將取消他的市議員提名資格，但若是媒體不實報
導，將採取法律行動提出告訴。民進黨台北市議員羅宗勝被營造業者指控
，在民國91年到93年間，以握有業者違法傾倒廢土的事證，向業者施
壓，業者為了規避被迫停工造成的損失，只好付出所謂的封口費，金額高
達上百萬元。業者表示是因為最近一筆三千萬的工程款被倒，希望羅宗勝
協調卻發現他強行介入並收取部份款項，才將事件曝光。不過羅宗勝對此
完全否認，並說是有心人蓄意污衊。然而民進黨中央對此相當重視，特別
在今天下午約談羅宗勝說明。蔡煌瑯說此案已經送交民進黨廉政委員會調
查，十天內一定會對外界提出調查結果，不讓民進黨的形象再受影響。民
進黨的地方民意代表、也有麻煩。台北市議員羅宗勝、被營造業者指控、
以對方傾倒廢土為理由、索取上百萬元的封口費。羅宗勝否認、並表示是
有心人士刻意污衊，但民進黨中央相當重視，已經在今天下午約談羅宗勝
，表示如果查證屬實、將取消他的市議員提名資格，但若是媒體不實報導
，將採取法律行動提出告訴。民進黨台北市議員羅宗勝被營造業者指控，
在民國91年到93年間，以握有業者違法傾倒廢土的事證，向業者施壓
，業者為了規避被迫停工造成的損失，只好付出所謂的封口費，金額高達
上百萬元。業者表示是因為最近一筆三千萬的工程款被倒，希望羅宗勝協
調卻發現他強行介入並收取部份款項，才將事件曝光。不過羅宗勝對此完
全否認，並說是有心人蓄意污衊。然而民進黨中央對此相當重視，特別在
今天下午約談羅宗勝說明。蔡煌瑯說此案已經送交民進黨廉政委員會調查
，十天內一定會對外界提出調查結果，不讓民進黨的形象再受影響。民進
黨的地方民意代表、也有麻煩。台北市議員羅宗勝、被營造業者指控、以
對方傾倒廢土為理由、索取上百萬元的封口費。羅宗勝否認、並表示是有
心人士刻意污衊，但民進黨中央相當重視，已經在今天下午約談羅宗勝，
表示如果查證屬實、將取消他的市議員提名資格，但若是媒體不實報導，
將採取法律行動提出告訴。民進黨台北市議員羅宗勝被營造業者指控，在
民國91年到93年間，以握有業者違法傾倒廢土的事證，向業者施壓，
業者為了規避被迫停工造成的損失，只好付出所謂的封口費，金額高達上
百萬元。業者表示是因為最近一筆三千萬的工程款被倒，希望羅宗勝協調
卻發現他強行介入並收取部份款項，才將事件曝光。不過羅宗勝對此完全
否認，並說是有心人蓄意污衊。然而民進黨中央對此相當重視，特別在今
天下午約談羅宗勝說明。蔡煌瑯說此案已經送交民進黨廉政委員會調查，
十天內一定會對外界提出調查結果，不讓民進黨的形象再受影響。民進黨
的地方民意代表、也有麻煩。台北市議員羅宗勝、被營造業者指控、以對
方傾倒廢土為理由、索取上百萬元的封口費。羅宗勝否認、並表示是有心
人士刻意污衊，但民進黨中央相當重視，已經在今天下午約談羅宗勝，表
示如果查證屬實、將取消他的市議員提名資格，但若是媒體不實報導，將
採取法律行動提出告訴。民進黨台北市議員羅宗勝被營造業者指控，在民
國91年到93年間，以握有業者違法傾倒廢土的事證，向業者施壓，業
者為了規避被迫停工造成的損失，只好付出所謂的封口費，金額高達上百
萬元。業者表示是因為最近一筆三千萬的工程款被倒，希望羅宗勝協調卻
發現他強行介入並收取部份款項，才將事件曝光。不過羅宗勝對此完全否
認，並說是有心人蓄意污衊。然而民進黨中央對此相當重視，特別在今天
下午約談羅宗勝說明。蔡煌瑯說此案已經送交民進黨廉政委員會調查，十
天內一定會對外界提出調查結果，不讓民進黨的形象再受影響。民進黨的
地方民意代表、也有麻煩。台北市議員羅宗勝、被營造業者指控、以對方
傾倒廢土為理由、索取上百萬元的封口費。羅宗勝否認、並表示是有心人
士刻意污衊，但民進黨中央相當重視，已經在今天下午約談羅宗勝，表示
如果查證屬實、將取消他的市議員提名資格，但若是媒體不實報導，將採
取法律行動提出告訴。民進黨台北市議員羅宗勝被營造業者指控，在民國
91年到93年間，以握有業者違法傾倒廢土的事證，向業者施壓，業者
為了規避被迫停工造成的損失，只好付出所謂的封口費，金額高達上百萬
元。業者表示是因為最近一筆三千萬的工程款被倒，希望羅宗勝協調卻發
現他強行介入並收取部份款項，才將事件曝光。不過羅宗勝對此完全否認
，並說是有心人蓄意污衊。然而民進黨中央對此相當重視，特別在今天下
午約談羅宗勝說明。蔡煌瑯說此案已經送交民進黨廉政委員會調查，十天
內一定會對外界提出調查結果，不讓民進黨的形象再受影響。民進黨的地
方民意代表、也有麻煩。台北市議員羅宗勝、被營造業者指控、以對方傾
倒廢土為理由、索取上百萬元的封口費。羅宗勝否認、並表示是有心人士
刻意污衊，但民進黨中央相當重視，已經在今天下午約談羅宗勝，表示如
果查證屬實、將取消他的市議員提名資格，但若是媒體不實報導，將採取
法律行動提出告訴。民進黨台北市議員羅宗勝被營造業者指控，在民國9
1年到93年間，以握有業者違法傾倒廢土的事證，向業者施壓，業者為
了規避被迫停工造成的損失，只好付出所謂的封口費，金額高達上百萬元
。業者表示是因為最近一筆三千萬的工程款被倒，希望羅宗勝協調卻發現
他強行介入並收取部份款項，才將事件曝光。不過羅宗勝對此完全否認，
並說是有心人蓄意污衊。然而民進黨中央對此相當重視，特別在今天下午
約談羅宗勝說明。蔡煌瑯說此案已經送交民進黨廉政委員會調查，十天內
一定會對外界提出調查結果，不讓民進黨的形象再受影響。民進黨的地方
民意代表、也有麻煩。台北市議員羅宗勝、被營造業者指控、以對方傾倒
廢土為理由、索取上百萬元的封口費。羅宗勝否認、並表示是有心人士刻
意污衊，但民進黨中央相當重視，已經在今天下午約談羅宗勝，表示如果
查證屬實、將取消他的市議員提名資格，但若是媒體不實報導，將採取法
律行動提出告訴。民進黨台北市議員羅宗勝被營造業者指控，在民國91
年到93年間，以握有業者違法傾倒廢土的事證，向業者施壓，業者為了
規避被迫停工造成的損失，只好付出所謂的封口費，金額高達上百萬元。
業者表示是因為最近一筆三千萬的工程款被倒，希望羅宗勝協調卻發現他
強行介入並收取部份款項，才將事件曝光。不過羅宗勝對此完全否認，並
說是有心人蓄意污衊。然而民進黨中央對此相當重視，特別在今天下午約
談羅宗勝說明。蔡煌瑯說此案已經送交民進黨廉政委員會調查，十天內一
定會對外界提出調查結果，不讓民進黨的形象再受影響。民進黨的地方民
意代表、也有麻煩。台北市議員羅宗勝、被營造業者指控、以對方傾倒廢
土為理由、索取上百萬元的封口費。羅宗勝否認、並表示是有心人士刻意
污衊，但民進黨中央相當重視，已經在今天下午約談羅宗勝，表示如果查
證屬實、將取消他的市議員提名資格，但若是媒體不實報導，將採取法律
行動提出告訴。民進黨台北市議員羅宗勝被營造業者指控，在民國91年
到93年間，以握有業者違法傾倒廢土的事證，向業者施壓，業者為了規
避被迫停工造成的損失，只好付出所謂的封口費，金額高達上百萬元。業
者表示是因為最近一筆三千萬的工程款被倒，希望羅宗勝協調卻發現他強
行介入並收取部份款項，才將事件曝光。不過羅宗勝對此完全否認，並說
是有心人蓄意污衊。然而民進黨中央對此相當重視，特別在今天下午約談
羅宗勝說明。蔡煌瑯說此案已經送交民進黨廉政委員會調查，十天內一定
會對外界提出調查結果，不讓民進黨的形象再受影響。
