國民黨的高雄市長黨內初選，雖然黃俊英在民調以及黨員投票都領先、但
因為沒有超過百分之三十的門檻、必須跟第二名的黃昭順、進行第二輪投
票。市黨部本來希望透過協調產生人選，但是黃昭順參選意願堅定，黨部
這兩天將邀集雙方討論、是否要進行第二次黨員投票，或是單以民調定勝
負。雖然在國民黨高雄市長黨內初選拿下第一名，黃俊英因為民調、和黨
員投票的總合，沒有超過百分之三十的門檻，必須與第二名的黃昭順進入
初選的第二回合。兩人今天都持續拜票行程，除了替自己爭取支持，也替
里長候選人拉抬聲勢。依照國民黨初選提名辦法，第二回合的民調及黨員
投票都必須重辦，但是考量到里長選舉、和市議員黨內初選將在六、七月
舉行，市黨部希望用協調方式產生人選。不過，黃昭順不接受勸退，而黃
俊英則傾向在第二回合，用民調定輸贏。國民黨高雄市長初選從第一回合
的八人競爭，進入兩人對決局面，參選人都希望選擇對自己最有利的選舉
方式，市黨部將邀集兩人當面協商，再做最後決定。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導國民黨的高雄市長黨內初選，雖然黃俊英在民調以及黨員投票
都領先、但因為沒有超過百分之三十的門檻、必須跟第二名的黃昭順、進
行第二輪投票。市黨部本來希望透過協調產生人選，但是黃昭順參選意願
堅定，黨部這兩天將邀集雙方討論、是否要進行第二次黨員投票，或是單
以民調定勝負。雖然在國民黨高雄市長黨內初選拿下第一名，黃俊英因為
民調、和黨員投票的總合，沒有超過百分之三十的門檻，必須與第二名的
黃昭順進入初選的第二回合。兩人今天都持續拜票行程，除了替自己爭取
支持，也替里長候選人拉抬聲勢。依照國民黨初選提名辦法，第二回合的
民調及黨員投票都必須重辦，但是考量到里長選舉、和市議員黨內初選將
在六、七月舉行，市黨部希望用協調方式產生人選。不過，黃昭順不接受
勸退，而黃俊英則傾向在第二回合，用民調定輸贏。國民黨高雄市長初選
從第一回合的八人競爭，進入兩人對決局面，參選人都希望選擇對自己最
有利的選舉方式，市黨部將邀集兩人當面協商，再做最後決定。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導國民黨的高雄市長黨內初選，雖然黃俊英在民調以
及黨員投票都領先、但因為沒有超過百分之三十的門檻、必須跟第二名的
黃昭順、進行第二輪投票。市黨部本來希望透過協調產生人選，但是黃昭
順參選意願堅定，黨部這兩天將邀集雙方討論、是否要進行第二次黨員投
票，或是單以民調定勝負。雖然在國民黨高雄市長黨內初選拿下第一名，
黃俊英因為民調、和黨員投票的總合，沒有超過百分之三十的門檻，必須
與第二名的黃昭順進入初選的第二回合。兩人今天都持續拜票行程，除了
替自己爭取支持，也替里長候選人拉抬聲勢。依照國民黨初選提名辦法，
第二回合的民調及黨員投票都必須重辦，但是考量到里長選舉、和市議員
黨內初選將在六、七月舉行，市黨部希望用協調方式產生人選。不過，黃
昭順不接受勸退，而黃俊英則傾向在第二回合，用民調定輸贏。國民黨高
雄市長初選從第一回合的八人競爭，進入兩人對決局面，參選人都希望選
擇對自己最有利的選舉方式，市黨部將邀集兩人當面協商，再做最後決定
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導國民黨的高雄市長黨內初選，雖然黃俊
英在民調以及黨員投票都領先、但因為沒有超過百分之三十的門檻、必須
跟第二名的黃昭順、進行第二輪投票。市黨部本來希望透過協調產生人選
，但是黃昭順參選意願堅定，黨部這兩天將邀集雙方討論、是否要進行第
二次黨員投票，或是單以民調定勝負。雖然在國民黨高雄市長黨內初選拿
下第一名，黃俊英因為民調、和黨員投票的總合，沒有超過百分之三十的
門檻，必須與第二名的黃昭順進入初選的第二回合。兩人今天都持續拜票
行程，除了替自己爭取支持，也替里長候選人拉抬聲勢。依照國民黨初選
提名辦法，第二回合的民調及黨員投票都必須重辦，但是考量到里長選舉
、和市議員黨內初選將在六、七月舉行，市黨部希望用協調方式產生人選
。不過，黃昭順不接受勸退，而黃俊英則傾向在第二回合，用民調定輸贏
。國民黨高雄市長初選從第一回合的八人競爭，進入兩人對決局面，參選
人都希望選擇對自己最有利的選舉方式，市黨部將邀集兩人當面協商，再
做最後決定。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導國民黨的高雄市長黨內初選
，雖然黃俊英在民調以及黨員投票都領先、但因為沒有超過百分之三十的
門檻、必須跟第二名的黃昭順、進行第二輪投票。市黨部本來希望透過協
調產生人選，但是黃昭順參選意願堅定，黨部這兩天將邀集雙方討論、是
否要進行第二次黨員投票，或是單以民調定勝負。雖然在國民黨高雄市長
黨內初選拿下第一名，黃俊英因為民調、和黨員投票的總合，沒有超過百
分之三十的門檻，必須與第二名的黃昭順進入初選的第二回合。兩人今天
都持續拜票行程，除了替自己爭取支持，也替里長候選人拉抬聲勢。依照
國民黨初選提名辦法，第二回合的民調及黨員投票都必須重辦，但是考量
到里長選舉、和市議員黨內初選將在六、七月舉行，市黨部希望用協調方
式產生人選。不過，黃昭順不接受勸退，而黃俊英則傾向在第二回合，用
民調定輸贏。國民黨高雄市長初選從第一回合的八人競爭，進入兩人對決
局面，參選人都希望選擇對自己最有利的選舉方式，市黨部將邀集兩人當
面協商，再做最後決定。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導國民黨的高雄市
長黨內初選，雖然黃俊英在民調以及黨員投票都領先、但因為沒有超過百
分之三十的門檻、必須跟第二名的黃昭順、進行第二輪投票。市黨部本來
希望透過協調產生人選，但是黃昭順參選意願堅定，黨部這兩天將邀集雙
方討論、是否要進行第二次黨員投票，或是單以民調定勝負。雖然在國民
黨高雄市長黨內初選拿下第一名，黃俊英因為民調、和黨員投票的總合，
沒有超過百分之三十的門檻，必須與第二名的黃昭順進入初選的第二回合
。兩人今天都持續拜票行程，除了替自己爭取支持，也替里長候選人拉抬
聲勢。依照國民黨初選提名辦法，第二回合的民調及黨員投票都必須重辦
，但是考量到里長選舉、和市議員黨內初選將在六、七月舉行，市黨部希
望用協調方式產生人選。不過，黃昭順不接受勸退，而黃俊英則傾向在第
二回合，用民調定輸贏。國民黨高雄市長初選從第一回合的八人競爭，進
入兩人對決局面，參選人都希望選擇對自己最有利的選舉方式，市黨部將
邀集兩人當面協商，再做最後決定。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導國民
黨的高雄市長黨內初選，雖然黃俊英在民調以及黨員投票都領先、但因為
沒有超過百分之三十的門檻、必須跟第二名的黃昭順、進行第二輪投票。
市黨部本來希望透過協調產生人選，但是黃昭順參選意願堅定，黨部這兩
天將邀集雙方討論、是否要進行第二次黨員投票，或是單以民調定勝負。
雖然在國民黨高雄市長黨內初選拿下第一名，黃俊英因為民調、和黨員投
票的總合，沒有超過百分之三十的門檻，必須與第二名的黃昭順進入初選
的第二回合。兩人今天都持續拜票行程，除了替自己爭取支持，也替里長
候選人拉抬聲勢。依照國民黨初選提名辦法，第二回合的民調及黨員投票
都必須重辦，但是考量到里長選舉、和市議員黨內初選將在六、七月舉行
，市黨部希望用協調方式產生人選。不過，黃昭順不接受勸退，而黃俊英
則傾向在第二回合，用民調定輸贏。國民黨高雄市長初選從第一回合的八
人競爭，進入兩人對決局面，參選人都希望選擇對自己最有利的選舉方式
，市黨部將邀集兩人當面協商，再做最後決定。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導國民黨的高雄市長黨內初選，雖然黃俊英在民調以及黨員投票都領
先、但因為沒有超過百分之三十的門檻、必須跟第二名的黃昭順、進行第
二輪投票。市黨部本來希望透過協調產生人選，但是黃昭順參選意願堅定
，黨部這兩天將邀集雙方討論、是否要進行第二次黨員投票，或是單以民
調定勝負。雖然在國民黨高雄市長黨內初選拿下第一名，黃俊英因為民調
、和黨員投票的總合，沒有超過百分之三十的門檻，必須與第二名的黃昭
順進入初選的第二回合。兩人今天都持續拜票行程，除了替自己爭取支持
，也替里長候選人拉抬聲勢。依照國民黨初選提名辦法，第二回合的民調
及黨員投票都必須重辦，但是考量到里長選舉、和市議員黨內初選將在六
、七月舉行，市黨部希望用協調方式產生人選。不過，黃昭順不接受勸退
，而黃俊英則傾向在第二回合，用民調定輸贏。國民黨高雄市長初選從第
一回合的八人競爭，進入兩人對決局面，參選人都希望選擇對自己最有利
的選舉方式，市黨部將邀集兩人當面協商，再做最後決定。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導
