東帝汶的暴力衝突、雖然在今天出現緩和的跡象，總統也召開緊急內閣會
議，但因為總統和總理意見不合，軍警內部也嚴重分裂，效忠不同派系的
街頭黑幫、更是不受節制，動不動就暴力相向，當地不少外交官和媒體認
為，好不容易取得獨立的東帝汶，已經瀕臨內戰的邊緣。這次要對付的是
一大票不受節制的幫派份子。這會比1999年的情況還危險。儘管澳洲
已經派出1300名部隊，加上紐西蘭、馬來西亞、葡萄牙，國際維和部
隊超過2500人，但情勢依舊悲觀。除了菲律賓、中國等紛紛展開撤僑
行動，聯合國、世界銀行等國際組織，也撤離了數百名工作人員。結果聯
合國糧食計畫署這棟位於狄力的倉庫，遭到大批民眾搶劫糧食，趕到現場
的澳洲部隊人數太少，幾乎無能為力。我來此拿些米糧給我老婆和孩子。
對我們來說情況很不安全。我們沒有東西吃，也沒有得到任何援助。東帝
汶這一波動亂的起因，是總理阿卡提里在4月間，將僅有的1400名部
隊開除了600人。阿卡提里主張，不應讓外國部隊介入，而必須盡快解
除造反軍隊的武裝，由效忠總理的警察掌控秩序。但總統古斯毛認為，軍
警都應該放下武器，讓國際介入調查，同時，政府應該讓被開除的軍人復
職，並深入了解他們的不滿。總統和總理意見不合，軍警內部分裂，並且
各有效忠的幫派在街頭伺機火拼，讓情勢更加險惡。雖然各國除了撤僑，
也準備捐助糧食、醫藥或金錢，但澳洲總理霍華德認為，根本的原因是東
帝汶政府體系出了問題，並非外界援助就可以解決得了。東帝汶的暴力衝
突、雖然在今天出現緩和的跡象，總統也召開緊急內閣會議，但因為總統
和總理意見不合，軍警內部也嚴重分裂，效忠不同派系的街頭黑幫、更是
不受節制，動不動就暴力相向，當地不少外交官和媒體認為，好不容易取
得獨立的東帝汶，已經瀕臨內戰的邊緣。這次要對付的是一大票不受節制
的幫派份子。這會比1999年的情況還危險。儘管澳洲已經派出130
0名部隊，加上紐西蘭、馬來西亞、葡萄牙，國際維和部隊超過2500
人，但情勢依舊悲觀。除了菲律賓、中國等紛紛展開撤僑行動，聯合國、
世界銀行等國際組織，也撤離了數百名工作人員。結果聯合國糧食計畫署
這棟位於狄力的倉庫，遭到大批民眾搶劫糧食，趕到現場的澳洲部隊人數
太少，幾乎無能為力。我來此拿些米糧給我老婆和孩子。對我們來說情況
很不安全。我們沒有東西吃，也沒有得到任何援助。東帝汶這一波動亂的
起因，是總理阿卡提里在4月間，將僅有的1400名部隊開除了600
人。阿卡提里主張，不應讓外國部隊介入，而必須盡快解除造反軍隊的武
裝，由效忠總理的警察掌控秩序。但總統古斯毛認為，軍警都應該放下武
器，讓國際介入調查，同時，政府應該讓被開除的軍人復職，並深入了解
他們的不滿。總統和總理意見不合，軍警內部分裂，並且各有效忠的幫派
在街頭伺機火拼，讓情勢更加險惡。雖然各國除了撤僑，也準備捐助糧食
、醫藥或金錢，但澳洲總理霍華德認為，根本的原因是東帝汶政府體系出
了問題，並非外界援助就可以解決得了。東帝汶的暴力衝突、雖然在今天
出現緩和的跡象，總統也召開緊急內閣會議，但因為總統和總理意見不合
，軍警內部也嚴重分裂，效忠不同派系的街頭黑幫、更是不受節制，動不
動就暴力相向，當地不少外交官和媒體認為，好不容易取得獨立的東帝汶
，已經瀕臨內戰的邊緣。這次要對付的是一大票不受節制的幫派份子。這
會比1999年的情況還危險。儘管澳洲已經派出1300名部隊，加上
紐西蘭、馬來西亞、葡萄牙，國際維和部隊超過2500人，但情勢依舊
悲觀。除了菲律賓、中國等紛紛展開撤僑行動，聯合國、世界銀行等國際
組織，也撤離了數百名工作人員。結果聯合國糧食計畫署這棟位於狄力的
倉庫，遭到大批民眾搶劫糧食，趕到現場的澳洲部隊人數太少，幾乎無能
為力。我來此拿些米糧給我老婆和孩子。對我們來說情況很不安全。我們
沒有東西吃，也沒有得到任何援助。東帝汶這一波動亂的起因，是總理阿
卡提里在4月間，將僅有的1400名部隊開除了600人。阿卡提里主
張，不應讓外國部隊介入，而必須盡快解除造反軍隊的武裝，由效忠總理
的警察掌控秩序。但總統古斯毛認為，軍警都應該放下武器，讓國際介入
調查，同時，政府應該讓被開除的軍人復職，並深入了解他們的不滿。總
統和總理意見不合，軍警內部分裂，並且各有效忠的幫派在街頭伺機火拼
，讓情勢更加險惡。雖然各國除了撤僑，也準備捐助糧食、醫藥或金錢，
但澳洲總理霍華德認為，根本的原因是東帝汶政府體系出了問題，並非外
界援助就可以解決得了。東帝汶的暴力衝突、雖然在今天出現緩和的跡象
，總統也召開緊急內閣會議，但因為總統和總理意見不合，軍警內部也嚴
重分裂，效忠不同派系的街頭黑幫、更是不受節制，動不動就暴力相向，
當地不少外交官和媒體認為，好不容易取得獨立的東帝汶，已經瀕臨內戰
的邊緣。這次要對付的是一大票不受節制的幫派份子。這會比1999年
的情況還危險。儘管澳洲已經派出1300名部隊，加上紐西蘭、馬來西
亞、葡萄牙，國際維和部隊超過2500人，但情勢依舊悲觀。除了菲律
賓、中國等紛紛展開撤僑行動，聯合國、世界銀行等國際組織，也撤離了
數百名工作人員。結果聯合國糧食計畫署這棟位於狄力的倉庫，遭到大批
民眾搶劫糧食，趕到現場的澳洲部隊人數太少，幾乎無能為力。我來此拿
些米糧給我老婆和孩子。對我們來說情況很不安全。我們沒有東西吃，也
沒有得到任何援助。東帝汶這一波動亂的起因，是總理阿卡提里在4月間
，將僅有的1400名部隊開除了600人。阿卡提里主張，不應讓外國
部隊介入，而必須盡快解除造反軍隊的武裝，由效忠總理的警察掌控秩序
。但總統古斯毛認為，軍警都應該放下武器，讓國際介入調查，同時，政
府應該讓被開除的軍人復職，並深入了解他們的不滿。總統和總理意見不
合，軍警內部分裂，並且各有效忠的幫派在街頭伺機火拼，讓情勢更加險
惡。雖然各國除了撤僑，也準備捐助糧食、醫藥或金錢，但澳洲總理霍華
德認為，根本的原因是東帝汶政府體系出了問題，並非外界援助就可以解
決得了。東帝汶的暴力衝突、雖然在今天出現緩和的跡象，總統也召開緊
急內閣會議，但因為總統和總理意見不合，軍警內部也嚴重分裂，效忠不
同派系的街頭黑幫、更是不受節制，動不動就暴力相向，當地不少外交官
和媒體認為，好不容易取得獨立的東帝汶，已經瀕臨內戰的邊緣。這次要
對付的是一大票不受節制的幫派份子。這會比1999年的情況還危險。
儘管澳洲已經派出1300名部隊，加上紐西蘭、馬來西亞、葡萄牙，國
際維和部隊超過2500人，但情勢依舊悲觀。除了菲律賓、中國等紛紛
展開撤僑行動，聯合國、世界銀行等國際組織，也撤離了數百名工作人員
。結果聯合國糧食計畫署這棟位於狄力的倉庫，遭到大批民眾搶劫糧食，
趕到現場的澳洲部隊人數太少，幾乎無能為力。我來此拿些米糧給我老婆
和孩子。對我們來說情況很不安全。我們沒有東西吃，也沒有得到任何援
助。東帝汶這一波動亂的起因，是總理阿卡提里在4月間，將僅有的14
00名部隊開除了600人。阿卡提里主張，不應讓外國部隊介入，而必
須盡快解除造反軍隊的武裝，由效忠總理的警察掌控秩序。但總統古斯毛
認為，軍警都應該放下武器，讓國際介入調查，同時，政府應該讓被開除
的軍人復職，並深入了解他們的不滿。總統和總理意見不合，軍警內部分
裂，並且各有效忠的幫派在街頭伺機火拼，讓情勢更加險惡。雖然各國除
了撤僑，也準備捐助糧食、醫藥或金錢，但澳洲總理霍華德認為，根本的
原因是東帝汶政府體系出了問題，並非外界援助就可以解決得了。東帝汶
的暴力衝突、雖然在今天出現緩和的跡象，總統也召開緊急內閣會議，但
因為總統和總理意見不合，軍警內部也嚴重分裂，效忠不同派系的街頭黑
幫、更是不受節制，動不動就暴力相向，當地不少外交官和媒體認為，好
不容易取得獨立的東帝汶，已經瀕臨內戰的邊緣。這次要對付的是一大票
不受節制的幫派份子。這會比1999年的情況還危險。儘管澳洲已經派
出1300名部隊，加上紐西蘭、馬來西亞、葡萄牙，國際維和部隊超過
2500人，但情勢依舊悲觀。除了菲律賓、中國等紛紛展開撤僑行動，
聯合國、世界銀行等國際組織，也撤離了數百名工作人員。結果聯合國糧
食計畫署這棟位於狄力的倉庫，遭到大批民眾搶劫糧食，趕到現場的澳洲
部隊人數太少，幾乎無能為力。我來此拿些米糧給我老婆和孩子。對我們
來說情況很不安全。我們沒有東西吃，也沒有得到任何援助。東帝汶這一
波動亂的起因，是總理阿卡提里在4月間，將僅有的1400名部隊開除
了600人。阿卡提里主張，不應讓外國部隊介入，而必須盡快解除造反
軍隊的武裝，由效忠總理的警察掌控秩序。但總統古斯毛認為，軍警都應
該放下武器，讓國際介入調查，同時，政府應該讓被開除的軍人復職，並
深入了解他們的不滿。總統和總理意見不合，軍警內部分裂，並且各有效
忠的幫派在街頭伺機火拼，讓情勢更加險惡。雖然各國除了撤僑，也準備
捐助糧食、醫藥或金錢，但澳洲總理霍華德認為，根本的原因是東帝汶政
府體系出了問題，並非外界援助就可以解決得了。東帝汶的暴力衝突、雖
然在今天出現緩和的跡象，總統也召開緊急內閣會議，但因為總統和總理
意見不合，軍警內部也嚴重分裂，效忠不同派系的街頭黑幫、更是不受節
制，動不動就暴力相向，當地不少外交官和媒體認為，好不容易取得獨立
的東帝汶，已經瀕臨內戰的邊緣。這次要對付的是一大票不受節制的幫派
份子。這會比1999年的情況還危險。儘管澳洲已經派出1300名部
隊，加上紐西蘭、馬來西亞、葡萄牙，國際維和部隊超過2500人，但
情勢依舊悲觀。除了菲律賓、中國等紛紛展開撤僑行動，聯合國、世界銀
行等國際組織，也撤離了數百名工作人員。結果聯合國糧食計畫署這棟位
於狄力的倉庫，遭到大批民眾搶劫糧食，趕到現場的澳洲部隊人數太少，
幾乎無能為力。我來此拿些米糧給我老婆和孩子。對我們來說情況很不安
全。我們沒有東西吃，也沒有得到任何援助。東帝汶這一波動亂的起因，
是總理阿卡提里在4月間，將僅有的1400名部隊開除了600人。阿
卡提里主張，不應讓外國部隊介入，而必須盡快解除造反軍隊的武裝，由
效忠總理的警察掌控秩序。但總統古斯毛認為，軍警都應該放下武器，讓
國際介入調查，同時，政府應該讓被開除的軍人復職，並深入了解他們的
不滿。總統和總理意見不合，軍警內部分裂，並且各有效忠的幫派在街頭
伺機火拼，讓情勢更加險惡。雖然各國除了撤僑，也準備捐助糧食、醫藥
或金錢，但澳洲總理霍華德認為，根本的原因是東帝汶政府體系出了問題
，並非外界援助就可以解決得了。東帝汶的暴力衝突、雖然在今天出現緩
和的跡象，總統也召開緊急內閣會議，但因為總統和總理意見不合，軍警
內部也嚴重分裂，效忠不同派系的街頭黑幫、更是不受節制，動不動就暴
力相向，當地不少外交官和媒體認為，好不容易取得獨立的東帝汶，已經
瀕臨內戰的邊緣。這次要對付的是一大票不受節制的幫派份子。這會比1
999年的情況還危險。儘管澳洲已經派出1300名部隊，加上紐西蘭
、馬來西亞、葡萄牙，國際維和部隊超過2500人，但情勢依舊悲觀。
除了菲律賓、中國等紛紛展開撤僑行動，聯合國、世界銀行等國際組織，
也撤離了數百名工作人員。結果聯合國糧食計畫署這棟位於狄力的倉庫，
遭到大批民眾搶劫糧食，趕到現場的澳洲部隊人數太少，幾乎無能為力。
我來此拿些米糧給我老婆和孩子。對我們來說情況很不安全。我們沒有東
西吃，也沒有得到任何援助。東帝汶這一波動亂的起因，是總理阿卡提里
在4月間，將僅有的1400名部隊開除了600人。阿卡提里主張，不
應讓外國部隊介入，而必須盡快解除造反軍隊的武裝，由效忠總理的警察
掌控秩序。但總統古斯毛認為，軍警都應該放下武器，讓國際介入調查，
同時，政府應該讓被開除的軍人復職，並深入了解他們的不滿。總統和總
理意見不合，軍警內部分裂，並且各有效忠的幫派在街頭伺機火拼，讓情
勢更加險惡。雖然各國除了撤僑，也準備捐助糧食、醫藥或金錢，但澳洲
總理霍華德認為，根本的原因是東帝汶政府體系出了問題，並非外界援助
就可以解決得了。東帝汶的暴力衝突、雖然在今天出現緩和的跡象，總統
也召開緊急內閣會議，但因為總統和總理意見不合，軍警內部也嚴重分裂
，效忠不同派系的街頭黑幫、更是不受節制，動不動就暴力相向，當地不
少外交官和媒體認為，好不容易取得獨立的東帝汶，已經瀕臨內戰的邊緣
。這次要對付的是一大票不受節制的幫派份子。這會比1999年的情況
還危險。儘管澳洲已經派出1300名部隊，加上紐西蘭、馬來西亞、葡
萄牙，國際維和部隊超過2500人，但情勢依舊悲觀。除了菲律賓、中
國等紛紛展開撤僑行動，聯合國、世界銀行等國際組織，也撤離了數百名
工作人員。結果聯合國糧食計畫署這棟位於狄力的倉庫，遭到大批民眾搶
劫糧食，趕到現場的澳洲部隊人數太少，幾乎無能為力。我來此拿些米糧
給我老婆和孩子。對我們來說情況很不安全。我們沒有東西吃，也沒有得
到任何援助。東帝汶這一波動亂的起因，是總理阿卡提里在4月間，將僅
有的1400名部隊開除了600人。阿卡提里主張，不應讓外國部隊介
入，而必須盡快解除造反軍隊的武裝，由效忠總理的警察掌控秩序。但總
統古斯毛認為，軍警都應該放下武器，讓國際介入調查，同時，政府應該
讓被開除的軍人復職，並深入了解他們的不滿。總統和總理意見不合，軍
警內部分裂，並且各有效忠的幫派在街頭伺機火拼，讓情勢更加險惡。雖
然各國除了撤僑，也準備捐助糧食、醫藥或金錢，但澳洲總理霍華德認為
，根本的原因是東帝汶政府體系出了問題，並非外界援助就可以解決得了
。東帝汶的暴力衝突、雖然在今天出現緩和的跡象，總統也召開緊急內閣
會議，但因為總統和總理意見不合，軍警內部也嚴重分裂，效忠不同派系
的街頭黑幫、更是不受節制，動不動就暴力相向，當地不少外交官和媒體
認為，好不容易取得獨立的東帝汶，已經瀕臨內戰的邊緣。這次要對付的
是一大票不受節制的幫派份子。這會比1999年的情況還危險。儘管澳
洲已經派出1300名部隊，加上紐西蘭、馬來西亞、葡萄牙，國際維和
部隊超過2500人，但情勢依舊悲觀。除了菲律賓、中國等紛紛展開撤
僑行動，聯合國、世界銀行等國際組織，也撤離了數百名工作人員。結果
聯合國糧食計畫署這棟位於狄力的倉庫，遭到大批民眾搶劫糧食，趕到現
場的澳洲部隊人數太少，幾乎無能為力。我來此拿些米糧給我老婆和孩子
。對我們來說情況很不安全。我們沒有東西吃，也沒有得到任何援助。東
帝汶這一波動亂的起因，是總理阿卡提里在4月間，將僅有的1400名
部隊開除了600人。阿卡提里主張，不應讓外國部隊介入，而必須盡快
解除造反軍隊的武裝，由效忠總理的警察掌控秩序。但總統古斯毛認為，
軍警都應該放下武器，讓國際介入調查，同時，政府應該讓被開除的軍人
復職，並深入了解他們的不滿。總統和總理意見不合，軍警內部分裂，並
且各有效忠的幫派在街頭伺機火拼，讓情勢更加險惡。雖然各國除了撤僑
，也準備捐助糧食、醫藥或金錢，但澳洲總理霍華德認為，根本的原因是
東帝汶政府體系出了問題，並非外界援助就可以解決得了。東帝汶的暴力
衝突、雖然在今天出現緩和的跡象，總統也召開緊急內閣會議，但因為總
統和總理意見不合，軍警內部也嚴重分裂，效忠不同派系的街頭黑幫、更
是不受節制，動不動就暴力相向，當地不少外交官和媒體認為，好不容易
取得獨立的東帝汶，已經瀕臨內戰的邊緣。這次要對付的是一大票不受節
制的幫派份子。這會比1999年的情況還危險。儘管澳洲已經派出13
00名部隊，加上紐西蘭、馬來西亞、葡萄牙，國際維和部隊超過250
0人，但情勢依舊悲觀。除了菲律賓、中國等紛紛展開撤僑行動，聯合國
、世界銀行等國際組織，也撤離了數百名工作人員。結果聯合國糧食計畫
署這棟位於狄力的倉庫，遭到大批民眾搶劫糧食，趕到現場的澳洲部隊人
數太少，幾乎無能為力。我來此拿些米糧給我老婆和孩子。對我們來說情
況很不安全。我們沒有東西吃，也沒有得到任何援助。東帝汶這一波動亂
的起因，是總理阿卡提里在4月間，將僅有的1400名部隊開除了60
0人。阿卡提里主張，不應讓外國部隊介入，而必須盡快解除造反軍隊的
武裝，由效忠總理的警察掌控秩序。但總統古斯毛認為，軍警都應該放下
武器，讓國際介入調查，同時，政府應該讓被開除的軍人復職，並深入了
解他們的不滿。總統和總理意見不合，軍警內部分裂，並且各有效忠的幫
派在街頭伺機火拼，讓情勢更加險惡。雖然各國除了撤僑，也準備捐助糧
食、醫藥或金錢，但澳洲總理霍華德認為，根本的原因是東帝汶政府體系
出了問題，並非外界援助就可以解決得了。東帝汶的暴力衝突、雖然在今
天出現緩和的跡象，總統也召開緊急內閣會議，但因為總統和總理意見不
合，軍警內部也嚴重分裂，效忠不同派系的街頭黑幫、更是不受節制，動
不動就暴力相向，當地不少外交官和媒體認為，好不容易取得獨立的東帝
汶，已經瀕臨內戰的邊緣。這次要對付的是一大票不受節制的幫派份子。
這會比1999年的情況還危險。儘管澳洲已經派出1300名部隊，加
上紐西蘭、馬來西亞、葡萄牙，國際維和部隊超過2500人，但情勢依
舊悲觀。除了菲律賓、中國等紛紛展開撤僑行動，聯合國、世界銀行等國
際組織，也撤離了數百名工作人員。結果聯合國糧食計畫署這棟位於狄力
的倉庫，遭到大批民眾搶劫糧食，趕到現場的澳洲部隊人數太少，幾乎無
能為力。我來此拿些米糧給我老婆和孩子。對我們來說情況很不安全。我
們沒有東西吃，也沒有得到任何援助。東帝汶這一波動亂的起因，是總理
阿卡提里在4月間，將僅有的1400名部隊開除了600人。阿卡提里
主張，不應讓外國部隊介入，而必須盡快解除造反軍隊的武裝，由效忠總
理的警察掌控秩序。但總統古斯毛認為，軍警都應該放下武器，讓國際介
入調查，同時，政府應該讓被開除的軍人復職，並深入了解他們的不滿。
總統和總理意見不合，軍警內部分裂，並且各有效忠的幫派在街頭伺機火
拼，讓情勢更加險惡。雖然各國除了撤僑，也準備捐助糧食、醫藥或金錢
，但澳洲總理霍華德認為，根本的原因是東帝汶政府體系出了問題，並非
外界援助就可以解決得了。東帝汶的暴力衝突、雖然在今天出現緩和的跡
象，總統也召開緊急內閣會議，但因為總統和總理意見不合，軍警內部也
嚴重分裂，效忠不同派系的街頭黑幫、更是不受節制，動不動就暴力相向
，當地不少外交官和媒體認為，好不容易取得獨立的東帝汶，已經瀕臨內
戰的邊緣。這次要對付的是一大票不受節制的幫派份子。這會比1999
年的情況還危險。儘管澳洲已經派出1300名部隊，加上紐西蘭、馬來
西亞、葡萄牙，國際維和部隊超過2500人，但情勢依舊悲觀。除了菲
律賓、中國等紛紛展開撤僑行動，聯合國、世界銀行等國際組織，也撤離
了數百名工作人員。結果聯合國糧食計畫署這棟位於狄力的倉庫，遭到大
批民眾搶劫糧食，趕到現場的澳洲部隊人數太少，幾乎無能為力。我來此
拿些米糧給我老婆和孩子。對我們來說情況很不安全。我們沒有東西吃，
也沒有得到任何援助。東帝汶這一波動亂的起因，是總理阿卡提里在4月
間，將僅有的1400名部隊開除了600人。阿卡提里主張，不應讓外
國部隊介入，而必須盡快解除造反軍隊的武裝，由效忠總理的警察掌控秩
序。但總統古斯毛認為，軍警都應該放下武器，讓國際介入調查，同時，
政府應該讓被開除的軍人復職，並深入了解他們的不滿。總統和總理意見
不合，軍警內部分裂，並且各有效忠的幫派在街頭伺機火拼，讓情勢更加
險惡。雖然各國除了撤僑，也準備捐助糧食、醫藥或金錢，但澳洲總理霍
華德認為，根本的原因是東帝汶政府體系出了問題，並非外界援助就可以
解決得了。東帝汶的暴力衝突、雖然在今天出現緩和的跡象，總統也召開
緊急內閣會議，但因為總統和總理意見不合，軍警內部也嚴重分裂，效忠
不同派系的街頭黑幫、更是不受節制，動不動就暴力相向，當地不少外交
官和媒體認為，好不容易取得獨立的東帝汶，已經瀕臨內戰的邊緣。這次
要對付的是一大票不受節制的幫派份子。這會比1999年的情況還危險
。儘管澳洲已經派出1300名部隊，加上紐西蘭、馬來西亞、葡萄牙，
國際維和部隊超過2500人，但情勢依舊悲觀。除了菲律賓、中國等紛
紛展開撤僑行動，聯合國、世界銀行等國際組織，也撤離了數百名工作人
員。結果聯合國糧食計畫署這棟位於狄力的倉庫，遭到大批民眾搶劫糧食
，趕到現場的澳洲部隊人數太少，幾乎無能為力。我來此拿些米糧給我老
婆和孩子。對我們來說情況很不安全。我們沒有東西吃，也沒有得到任何
援助。東帝汶這一波動亂的起因，是總理阿卡提里在4月間，將僅有的1
400名部隊開除了600人。阿卡提里主張，不應讓外國部隊介入，而
必須盡快解除造反軍隊的武裝，由效忠總理的警察掌控秩序。但總統古斯
毛認為，軍警都應該放下武器，讓國際介入調查，同時，政府應該讓被開
除的軍人復職，並深入了解他們的不滿。總統和總理意見不合，軍警內部
分裂，並且各有效忠的幫派在街頭伺機火拼，讓情勢更加險惡。雖然各國
除了撤僑，也準備捐助糧食、醫藥或金錢，但澳洲總理霍華德認為，根本
的原因是東帝汶政府體系出了問題，並非外界援助就可以解決得了。
