台開事件從內線交易案、衍生出買賣官位的事件，而今天更傳出、前總統
府副秘書長陳哲男、也涉嫌賣官。出面指控的是、前國防大學戰爭學院的
副院長扶台興少將，他表示、曾經有中間人牽線、說陳哲男可以幫忙他晉
升中將，但是、要付200萬元的服務費、來打通關節。不過、對於這項
指控、國防部表示、從來沒有聽說。目前仍然在押的前總統府副秘書長陳
哲男，今天又被指控一項罪嫌，退役少將前國防大學戰爭學院副院長扶台
興表示，五年前與他舊識的前立委曾振農，表示可以幫他爭取晉升中將，
就主動與陳哲男辦公室聯繫，之後交代一位符姓助理向扶台興傳達需要2
00萬的服務費。賣將官說法不只一例，親民黨立委張顯耀也指出，三年
前總統府規劃要收攏軍中八位高階將領，其中一位就是台籍的海軍教準部
司法柯政盛中將，張顯耀說在府方與柯政盛接觸過程中也傳出數百萬的價
碼。不過對於這些說法，國防部一概否認。雖然國防部否認，但在野黨立
委表示要追究到底，要求成立特別專案小組，進行調查。台開事件從內線
交易案、衍生出買賣官位的事件，而今天更傳出、前總統府副秘書長陳哲
男、也涉嫌賣官。出面指控的是、前國防大學戰爭學院的副院長扶台興少
將，他表示、曾經有中間人牽線、說陳哲男可以幫忙他晉升中將，但是、
要付200萬元的服務費、來打通關節。不過、對於這項指控、國防部表
示、從來沒有聽說。目前仍然在押的前總統府副秘書長陳哲男，今天又被
指控一項罪嫌，退役少將前國防大學戰爭學院副院長扶台興表示，五年前
與他舊識的前立委曾振農，表示可以幫他爭取晉升中將，就主動與陳哲男
辦公室聯繫，之後交代一位符姓助理向扶台興傳達需要200萬的服務費
。賣將官說法不只一例，親民黨立委張顯耀也指出，三年前總統府規劃要
收攏軍中八位高階將領，其中一位就是台籍的海軍教準部司法柯政盛中將
，張顯耀說在府方與柯政盛接觸過程中也傳出數百萬的價碼。不過對於這
些說法，國防部一概否認。雖然國防部否認，但在野黨立委表示要追究到
底，要求成立特別專案小組，進行調查。台開事件從內線交易案、衍生出
買賣官位的事件，而今天更傳出、前總統府副秘書長陳哲男、也涉嫌賣官
。出面指控的是、前國防大學戰爭學院的副院長扶台興少將，他表示、曾
經有中間人牽線、說陳哲男可以幫忙他晉升中將，但是、要付200萬元
的服務費、來打通關節。不過、對於這項指控、國防部表示、從來沒有聽
說。目前仍然在押的前總統府副秘書長陳哲男，今天又被指控一項罪嫌，
退役少將前國防大學戰爭學院副院長扶台興表示，五年前與他舊識的前立
委曾振農，表示可以幫他爭取晉升中將，就主動與陳哲男辦公室聯繫，之
後交代一位符姓助理向扶台興傳達需要200萬的服務費。賣將官說法不
只一例，親民黨立委張顯耀也指出，三年前總統府規劃要收攏軍中八位高
階將領，其中一位就是台籍的海軍教準部司法柯政盛中將，張顯耀說在府
方與柯政盛接觸過程中也傳出數百萬的價碼。不過對於這些說法，國防部
一概否認。雖然國防部否認，但在野黨立委表示要追究到底，要求成立特
別專案小組，進行調查。台開事件從內線交易案、衍生出買賣官位的事件
，而今天更傳出、前總統府副秘書長陳哲男、也涉嫌賣官。出面指控的是
、前國防大學戰爭學院的副院長扶台興少將，他表示、曾經有中間人牽線
、說陳哲男可以幫忙他晉升中將，但是、要付200萬元的服務費、來打
通關節。不過、對於這項指控、國防部表示、從來沒有聽說。目前仍然在
押的前總統府副秘書長陳哲男，今天又被指控一項罪嫌，退役少將前國防
大學戰爭學院副院長扶台興表示，五年前與他舊識的前立委曾振農，表示
可以幫他爭取晉升中將，就主動與陳哲男辦公室聯繫，之後交代一位符姓
助理向扶台興傳達需要200萬的服務費。賣將官說法不只一例，親民黨
立委張顯耀也指出，三年前總統府規劃要收攏軍中八位高階將領，其中一
位就是台籍的海軍教準部司法柯政盛中將，張顯耀說在府方與柯政盛接觸
過程中也傳出數百萬的價碼。不過對於這些說法，國防部一概否認。雖然
國防部否認，但在野黨立委表示要追究到底，要求成立特別專案小組，進
行調查。台開事件從內線交易案、衍生出買賣官位的事件，而今天更傳出
、前總統府副秘書長陳哲男、也涉嫌賣官。出面指控的是、前國防大學戰
爭學院的副院長扶台興少將，他表示、曾經有中間人牽線、說陳哲男可以
幫忙他晉升中將，但是、要付200萬元的服務費、來打通關節。不過、
對於這項指控、國防部表示、從來沒有聽說。目前仍然在押的前總統府副
秘書長陳哲男，今天又被指控一項罪嫌，退役少將前國防大學戰爭學院副
院長扶台興表示，五年前與他舊識的前立委曾振農，表示可以幫他爭取晉
升中將，就主動與陳哲男辦公室聯繫，之後交代一位符姓助理向扶台興傳
達需要200萬的服務費。賣將官說法不只一例，親民黨立委張顯耀也指
出，三年前總統府規劃要收攏軍中八位高階將領，其中一位就是台籍的海
軍教準部司法柯政盛中將，張顯耀說在府方與柯政盛接觸過程中也傳出數
百萬的價碼。不過對於這些說法，國防部一概否認。雖然國防部否認，但
在野黨立委表示要追究到底，要求成立特別專案小組，進行調查。台開事
件從內線交易案、衍生出買賣官位的事件，而今天更傳出、前總統府副秘
書長陳哲男、也涉嫌賣官。出面指控的是、前國防大學戰爭學院的副院長
扶台興少將，他表示、曾經有中間人牽線、說陳哲男可以幫忙他晉升中將
，但是、要付200萬元的服務費、來打通關節。不過、對於這項指控、
國防部表示、從來沒有聽說。目前仍然在押的前總統府副秘書長陳哲男，
今天又被指控一項罪嫌，退役少將前國防大學戰爭學院副院長扶台興表示
，五年前與他舊識的前立委曾振農，表示可以幫他爭取晉升中將，就主動
與陳哲男辦公室聯繫，之後交代一位符姓助理向扶台興傳達需要200萬
的服務費。賣將官說法不只一例，親民黨立委張顯耀也指出，三年前總統
府規劃要收攏軍中八位高階將領，其中一位就是台籍的海軍教準部司法柯
政盛中將，張顯耀說在府方與柯政盛接觸過程中也傳出數百萬的價碼。不
過對於這些說法，國防部一概否認。雖然國防部否認，但在野黨立委表示
要追究到底，要求成立特別專案小組，進行調查。台開事件從內線交易案
、衍生出買賣官位的事件，而今天更傳出、前總統府副秘書長陳哲男、也
涉嫌賣官。出面指控的是、前國防大學戰爭學院的副院長扶台興少將，他
表示、曾經有中間人牽線、說陳哲男可以幫忙他晉升中將，但是、要付2
00萬元的服務費、來打通關節。不過、對於這項指控、國防部表示、從
來沒有聽說。目前仍然在押的前總統府副秘書長陳哲男，今天又被指控一
項罪嫌，退役少將前國防大學戰爭學院副院長扶台興表示，五年前與他舊
識的前立委曾振農，表示可以幫他爭取晉升中將，就主動與陳哲男辦公室
聯繫，之後交代一位符姓助理向扶台興傳達需要200萬的服務費。賣將
官說法不只一例，親民黨立委張顯耀也指出，三年前總統府規劃要收攏軍
中八位高階將領，其中一位就是台籍的海軍教準部司法柯政盛中將，張顯
耀說在府方與柯政盛接觸過程中也傳出數百萬的價碼。不過對於這些說法
，國防部一概否認。雖然國防部否認，但在野黨立委表示要追究到底，要
求成立特別專案小組，進行調查。
