俄羅斯北部城市阿坎傑斯卡，當地時間星期二凌晨發生重大的瓦斯氣爆意
外，一座九層樓公寓嚴重受創，目前已經至少18人死亡，數十人失蹤。
這起爆炸發生在當地時間凌晨三點半左右，畫面上這棟九層樓高的公寓建
築當場被炸得一半倒塌。有多位民眾當場罹難，消防隊員陸續救出傷者，
將他們送往醫院，不過瓦礫堆中還有數十位居民受困。根據就難人員研判
，爆炸原因很可能是瓦斯漏氣。當我們抵達時爆炸現場有很濃的瓦斯味應
該就是瓦斯氣爆沒錯我們立刻疏散附近民眾因為這棟建築已經半倒我們正
在研究受損情況怕屋子倒塌壓住消防人員爆炸發生後，隨即在現場引發大
火，搜救工作更形困難。俄羅斯當局已經緊急從莫斯科用專機送來76名
救難人員和搜救犬，而受災戶則已經暫時被安置在附近的幼稚園，由專人
照顧。俄羅斯北部城市阿坎傑斯卡，當地時間星期二凌晨發生重大的瓦斯
氣爆意外，一座九層樓公寓嚴重受創，目前已經至少18人死亡，數十人
失蹤。這起爆炸發生在當地時間凌晨三點半左右，畫面上這棟九層樓高的
公寓建築當場被炸得一半倒塌。有多位民眾當場罹難，消防隊員陸續救出
傷者，將他們送往醫院，不過瓦礫堆中還有數十位居民受困。根據就難人
員研判，爆炸原因很可能是瓦斯漏氣。當我們抵達時爆炸現場有很濃的瓦
斯味應該就是瓦斯氣爆沒錯我們立刻疏散附近民眾因為這棟建築已經半倒
我們正在研究受損情況怕屋子倒塌壓住消防人員爆炸發生後，隨即在現場
引發大火，搜救工作更形困難。俄羅斯當局已經緊急從莫斯科用專機送來
76名救難人員和搜救犬，而受災戶則已經暫時被安置在附近的幼稚園，
由專人照顧。俄羅斯北部城市阿坎傑斯卡，當地時間星期二凌晨發生重大
的瓦斯氣爆意外，一座九層樓公寓嚴重受創，目前已經至少18人死亡，
數十人失蹤。這起爆炸發生在當地時間凌晨三點半左右，畫面上這棟九層
樓高的公寓建築當場被炸得一半倒塌。有多位民眾當場罹難，消防隊員陸
續救出傷者，將他們送往醫院，不過瓦礫堆中還有數十位居民受困。根據
就難人員研判，爆炸原因很可能是瓦斯漏氣。當我們抵達時爆炸現場有很
濃的瓦斯味應該就是瓦斯氣爆沒錯我們立刻疏散附近民眾因為這棟建築已
經半倒我們正在研究受損情況怕屋子倒塌壓住消防人員爆炸發生後，隨即
在現場引發大火，搜救工作更形困難。俄羅斯當局已經緊急從莫斯科用專
機送來76名救難人員和搜救犬，而受災戶則已經暫時被安置在附近的幼
稚園，由專人照顧。俄羅斯北部城市阿坎傑斯卡，當地時間星期二凌晨發
生重大的瓦斯氣爆意外，一座九層樓公寓嚴重受創，目前已經至少18人
死亡，數十人失蹤。這起爆炸發生在當地時間凌晨三點半左右，畫面上這
棟九層樓高的公寓建築當場被炸得一半倒塌。有多位民眾當場罹難，消防
隊員陸續救出傷者，將他們送往醫院，不過瓦礫堆中還有數十位居民受困
。根據就難人員研判，爆炸原因很可能是瓦斯漏氣。當我們抵達時爆炸現
場有很濃的瓦斯味應該就是瓦斯氣爆沒錯我們立刻疏散附近民眾因為這棟
建築已經半倒我們正在研究受損情況怕屋子倒塌壓住消防人員爆炸發生後
，隨即在現場引發大火，搜救工作更形困難。俄羅斯當局已經緊急從莫斯
科用專機送來76名救難人員和搜救犬，而受災戶則已經暫時被安置在附
近的幼稚園，由專人照顧。俄羅斯北部城市阿坎傑斯卡，當地時間星期二
凌晨發生重大的瓦斯氣爆意外，一座九層樓公寓嚴重受創，目前已經至少
18人死亡，數十人失蹤。這起爆炸發生在當地時間凌晨三點半左右，畫
面上這棟九層樓高的公寓建築當場被炸得一半倒塌。有多位民眾當場罹難
，消防隊員陸續救出傷者，將他們送往醫院，不過瓦礫堆中還有數十位居
民受困。根據就難人員研判，爆炸原因很可能是瓦斯漏氣。當我們抵達時
爆炸現場有很濃的瓦斯味應該就是瓦斯氣爆沒錯我們立刻疏散附近民眾因
為這棟建築已經半倒我們正在研究受損情況怕屋子倒塌壓住消防人員爆炸
發生後，隨即在現場引發大火，搜救工作更形困難。俄羅斯當局已經緊急
從莫斯科用專機送來76名救難人員和搜救犬，而受災戶則已經暫時被安
置在附近的幼稚園，由專人照顧。俄羅斯北部城市阿坎傑斯卡，當地時間
星期二凌晨發生重大的瓦斯氣爆意外，一座九層樓公寓嚴重受創，目前已
經至少18人死亡，數十人失蹤。這起爆炸發生在當地時間凌晨三點半左
右，畫面上這棟九層樓高的公寓建築當場被炸得一半倒塌。有多位民眾當
場罹難，消防隊員陸續救出傷者，將他們送往醫院，不過瓦礫堆中還有數
十位居民受困。根據就難人員研判，爆炸原因很可能是瓦斯漏氣。當我們
抵達時爆炸現場有很濃的瓦斯味應該就是瓦斯氣爆沒錯我們立刻疏散附近
民眾因為這棟建築已經半倒我們正在研究受損情況怕屋子倒塌壓住消防人
員爆炸發生後，隨即在現場引發大火，搜救工作更形困難。俄羅斯當局已
經緊急從莫斯科用專機送來76名救難人員和搜救犬，而受災戶則已經暫
時被安置在附近的幼稚園，由專人照顧。
