另外、在新能源的開發方面、原能會的核能研究所、最近研發出、不少新
的技術，一起來看看。比起傳統用矽晶做成的太陽能發電系統，核能研究
所改用砷化鎵、研發的太陽電池，不僅面積只有一平方公分大，能量轉換
效率也提高了一成。另外核能研究所，也研發出小型的風力發電系統，這
套系統的優點，在於如果風勢沒有很強，但只要達到一定的強度，風機一
樣可以啟動、發電。除了研發再生能源技術，核能研究所在開發新能源也
有進展。像這一台連接在DVD播放機的電池，是使用甲醇來發電的，也
就是說把甲醇當成燃料、加入電池裡，當使用時間越長，甲醇燃料電池的
體積能量密度，就會比鋰電池的效能好。以鑽研核能技術起家的核能研究
所，為了因應世界潮流，目前已經轉型，漸漸走向研發再生能源和新能源
。雖然這些新技術仍只在實驗階段，不過核能研究所表示，再經過階段性
的改良，將可以把技術移轉給廠商。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另
外、在新能源的開發方面、原能會的核能研究所、最近研發出、不少新的
技術，一起來看看。比起傳統用矽晶做成的太陽能發電系統，核能研究所
改用砷化鎵、研發的太陽電池，不僅面積只有一平方公分大，能量轉換效
率也提高了一成。另外核能研究所，也研發出小型的風力發電系統，這套
系統的優點，在於如果風勢沒有很強，但只要達到一定的強度，風機一樣
可以啟動、發電。除了研發再生能源技術，核能研究所在開發新能源也有
進展。像這一台連接在DVD播放機的電池，是使用甲醇來發電的，也就
是說把甲醇當成燃料、加入電池裡，當使用時間越長，甲醇燃料電池的體
積能量密度，就會比鋰電池的效能好。以鑽研核能技術起家的核能研究所
，為了因應世界潮流，目前已經轉型，漸漸走向研發再生能源和新能源。
雖然這些新技術仍只在實驗階段，不過核能研究所表示，再經過階段性的
改良，將可以把技術移轉給廠商。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外
、在新能源的開發方面、原能會的核能研究所、最近研發出、不少新的技
術，一起來看看。比起傳統用矽晶做成的太陽能發電系統，核能研究所改
用砷化鎵、研發的太陽電池，不僅面積只有一平方公分大，能量轉換效率
也提高了一成。另外核能研究所，也研發出小型的風力發電系統，這套系
統的優點，在於如果風勢沒有很強，但只要達到一定的強度，風機一樣可
以啟動、發電。除了研發再生能源技術，核能研究所在開發新能源也有進
展。像這一台連接在DVD播放機的電池，是使用甲醇來發電的，也就是
說把甲醇當成燃料、加入電池裡，當使用時間越長，甲醇燃料電池的體積
能量密度，就會比鋰電池的效能好。以鑽研核能技術起家的核能研究所，
為了因應世界潮流，目前已經轉型，漸漸走向研發再生能源和新能源。雖
然這些新技術仍只在實驗階段，不過核能研究所表示，再經過階段性的改
良，將可以把技術移轉給廠商。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外、
在新能源的開發方面、原能會的核能研究所、最近研發出、不少新的技術
，一起來看看。比起傳統用矽晶做成的太陽能發電系統，核能研究所改用
砷化鎵、研發的太陽電池，不僅面積只有一平方公分大，能量轉換效率也
提高了一成。另外核能研究所，也研發出小型的風力發電系統，這套系統
的優點，在於如果風勢沒有很強，但只要達到一定的強度，風機一樣可以
啟動、發電。除了研發再生能源技術，核能研究所在開發新能源也有進展
。像這一台連接在DVD播放機的電池，是使用甲醇來發電的，也就是說
把甲醇當成燃料、加入電池裡，當使用時間越長，甲醇燃料電池的體積能
量密度，就會比鋰電池的效能好。以鑽研核能技術起家的核能研究所，為
了因應世界潮流，目前已經轉型，漸漸走向研發再生能源和新能源。雖然
這些新技術仍只在實驗階段，不過核能研究所表示，再經過階段性的改良
，將可以把技術移轉給廠商。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外、在
新能源的開發方面、原能會的核能研究所、最近研發出、不少新的技術，
一起來看看。比起傳統用矽晶做成的太陽能發電系統，核能研究所改用砷
化鎵、研發的太陽電池，不僅面積只有一平方公分大，能量轉換效率也提
高了一成。另外核能研究所，也研發出小型的風力發電系統，這套系統的
優點，在於如果風勢沒有很強，但只要達到一定的強度，風機一樣可以啟
動、發電。除了研發再生能源技術，核能研究所在開發新能源也有進展。
像這一台連接在DVD播放機的電池，是使用甲醇來發電的，也就是說把
甲醇當成燃料、加入電池裡，當使用時間越長，甲醇燃料電池的體積能量
密度，就會比鋰電池的效能好。以鑽研核能技術起家的核能研究所，為了
因應世界潮流，目前已經轉型，漸漸走向研發再生能源和新能源。雖然這
些新技術仍只在實驗階段，不過核能研究所表示，再經過階段性的改良，
將可以把技術移轉給廠商。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外、在新
能源的開發方面、原能會的核能研究所、最近研發出、不少新的技術，一
起來看看。比起傳統用矽晶做成的太陽能發電系統，核能研究所改用砷化
鎵、研發的太陽電池，不僅面積只有一平方公分大，能量轉換效率也提高
了一成。另外核能研究所，也研發出小型的風力發電系統，這套系統的優
點，在於如果風勢沒有很強，但只要達到一定的強度，風機一樣可以啟動
、發電。除了研發再生能源技術，核能研究所在開發新能源也有進展。像
這一台連接在DVD播放機的電池，是使用甲醇來發電的，也就是說把甲
醇當成燃料、加入電池裡，當使用時間越長，甲醇燃料電池的體積能量密
度，就會比鋰電池的效能好。以鑽研核能技術起家的核能研究所，為了因
應世界潮流，目前已經轉型，漸漸走向研發再生能源和新能源。雖然這些
新技術仍只在實驗階段，不過核能研究所表示，再經過階段性的改良，將
可以把技術移轉給廠商。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外、在新能
源的開發方面、原能會的核能研究所、最近研發出、不少新的技術，一起
來看看。比起傳統用矽晶做成的太陽能發電系統，核能研究所改用砷化鎵
、研發的太陽電池，不僅面積只有一平方公分大，能量轉換效率也提高了
一成。另外核能研究所，也研發出小型的風力發電系統，這套系統的優點
，在於如果風勢沒有很強，但只要達到一定的強度，風機一樣可以啟動、
發電。除了研發再生能源技術，核能研究所在開發新能源也有進展。像這
一台連接在DVD播放機的電池，是使用甲醇來發電的，也就是說把甲醇
當成燃料、加入電池裡，當使用時間越長，甲醇燃料電池的體積能量密度
，就會比鋰電池的效能好。以鑽研核能技術起家的核能研究所，為了因應
世界潮流，目前已經轉型，漸漸走向研發再生能源和新能源。雖然這些新
技術仍只在實驗階段，不過核能研究所表示，再經過階段性的改良，將可
以把技術移轉給廠商。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。另外、在新能源
的開發方面、原能會的核能研究所、最近研發出、不少新的技術，一起來
看看。比起傳統用矽晶做成的太陽能發電系統，核能研究所改用砷化鎵、
研發的太陽電池，不僅面積只有一平方公分大，能量轉換效率也提高了一
成。另外核能研究所，也研發出小型的風力發電系統，這套系統的優點，
在於如果風勢沒有很強，但只要達到一定的強度，風機一樣可以啟動、發
電。除了研發再生能源技術，核能研究所在開發新能源也有進展。像這一
台連接在DVD播放機的電池，是使用甲醇來發電的，也就是說把甲醇當
成燃料、加入電池裡，當使用時間越長，甲醇燃料電池的體積能量密度，
就會比鋰電池的效能好。以鑽研核能技術起家的核能研究所，為了因應世
界潮流，目前已經轉型，漸漸走向研發再生能源和新能源。雖然這些新技
術仍只在實驗階段，不過核能研究所表示，再經過階段性的改良，將可以
把技術移轉給廠商。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
