上星期我們報導、有民眾喝了雄黃酒、結果中毒、差點送命。今天消基會
公佈一項檢驗報告，市售雄黃粉含有大量的砷，吃到0.1公克就有致命
的危險。橘黃色的粉末，一般中藥行都買得到，雄黃粉是一種從礦物提煉
的化合物，中醫用來調製皮膚外用藥品，到了端午節，也有人會拿來泡成
雄黃酒，但消基會檢驗發現，雄黃粉末中的砷含量高得嚇人。消基會一共
抽驗12件雄黃粉，砷含量從30%~55%不等。砷是一種具有毒性的
物質，砷中毒將導致噁心、腹瀉，損害肝臟、腎臟及脾臟功能。中醫師表
示，以這次檢驗結果看來，雄黃粉中的砷含量甚至可能致命。醫師提醒民
眾，雄黃粉千萬不要拿來食用，泡了酒更可能加速毒性的吸收，即使拿來
外敷塗抹，都要特別注意，更是不能內服，民間習俗還是得用科學角度檢
驗，才能過個安心的端午節。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導上星期我們
報導、有民眾喝了雄黃酒、結果中毒、差點送命。今天消基會公佈一項檢
驗報告，市售雄黃粉含有大量的砷，吃到0.1公克就有致命的危險。橘
黃色的粉末，一般中藥行都買得到，雄黃粉是一種從礦物提煉的化合物，
中醫用來調製皮膚外用藥品，到了端午節，也有人會拿來泡成雄黃酒，但
消基會檢驗發現，雄黃粉末中的砷含量高得嚇人。消基會一共抽驗12件
雄黃粉，砷含量從30%~55%不等。砷是一種具有毒性的物質，砷中
毒將導致噁心、腹瀉，損害肝臟、腎臟及脾臟功能。中醫師表示，以這次
檢驗結果看來，雄黃粉中的砷含量甚至可能致命。醫師提醒民眾，雄黃粉
千萬不要拿來食用，泡了酒更可能加速毒性的吸收，即使拿來外敷塗抹，
都要特別注意，更是不能內服，民間習俗還是得用科學角度檢驗，才能過
個安心的端午節。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導上星期我們報導、有民
眾喝了雄黃酒、結果中毒、差點送命。今天消基會公佈一項檢驗報告，市
售雄黃粉含有大量的砷，吃到0.1公克就有致命的危險。橘黃色的粉末
，一般中藥行都買得到，雄黃粉是一種從礦物提煉的化合物，中醫用來調
製皮膚外用藥品，到了端午節，也有人會拿來泡成雄黃酒，但消基會檢驗
發現，雄黃粉末中的砷含量高得嚇人。消基會一共抽驗12件雄黃粉，砷
含量從30%~55%不等。砷是一種具有毒性的物質，砷中毒將導致噁
心、腹瀉，損害肝臟、腎臟及脾臟功能。中醫師表示，以這次檢驗結果看
來，雄黃粉中的砷含量甚至可能致命。醫師提醒民眾，雄黃粉千萬不要拿
來食用，泡了酒更可能加速毒性的吸收，即使拿來外敷塗抹，都要特別注
意，更是不能內服，民間習俗還是得用科學角度檢驗，才能過個安心的端
午節。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導上星期我們報導、有民眾喝了雄黃
酒、結果中毒、差點送命。今天消基會公佈一項檢驗報告，市售雄黃粉含
有大量的砷，吃到0.1公克就有致命的危險。橘黃色的粉末，一般中藥
行都買得到，雄黃粉是一種從礦物提煉的化合物，中醫用來調製皮膚外用
藥品，到了端午節，也有人會拿來泡成雄黃酒，但消基會檢驗發現，雄黃
粉末中的砷含量高得嚇人。消基會一共抽驗12件雄黃粉，砷含量從30
%~55%不等。砷是一種具有毒性的物質，砷中毒將導致噁心、腹瀉，
損害肝臟、腎臟及脾臟功能。中醫師表示，以這次檢驗結果看來，雄黃粉
中的砷含量甚至可能致命。醫師提醒民眾，雄黃粉千萬不要拿來食用，泡
了酒更可能加速毒性的吸收，即使拿來外敷塗抹，都要特別注意，更是不
能內服，民間習俗還是得用科學角度檢驗，才能過個安心的端午節。公視
新聞林珍汝袁宏書採訪報導上星期我們報導、有民眾喝了雄黃酒、結果中
毒、差點送命。今天消基會公佈一項檢驗報告，市售雄黃粉含有大量的砷
，吃到0.1公克就有致命的危險。橘黃色的粉末，一般中藥行都買得到
，雄黃粉是一種從礦物提煉的化合物，中醫用來調製皮膚外用藥品，到了
端午節，也有人會拿來泡成雄黃酒，但消基會檢驗發現，雄黃粉末中的砷
含量高得嚇人。消基會一共抽驗12件雄黃粉，砷含量從30%~55%
不等。砷是一種具有毒性的物質，砷中毒將導致噁心、腹瀉，損害肝臟、
腎臟及脾臟功能。中醫師表示，以這次檢驗結果看來，雄黃粉中的砷含量
甚至可能致命。醫師提醒民眾，雄黃粉千萬不要拿來食用，泡了酒更可能
加速毒性的吸收，即使拿來外敷塗抹，都要特別注意，更是不能內服，民
間習俗還是得用科學角度檢驗，才能過個安心的端午節。公視新聞林珍汝
袁宏書採訪報導上星期我們報導、有民眾喝了雄黃酒、結果中毒、差點送
命。今天消基會公佈一項檢驗報告，市售雄黃粉含有大量的砷，吃到0.
1公克就有致命的危險。橘黃色的粉末，一般中藥行都買得到，雄黃粉是
一種從礦物提煉的化合物，中醫用來調製皮膚外用藥品，到了端午節，也
有人會拿來泡成雄黃酒，但消基會檢驗發現，雄黃粉末中的砷含量高得嚇
人。消基會一共抽驗12件雄黃粉，砷含量從30%~55%不等。砷是
一種具有毒性的物質，砷中毒將導致噁心、腹瀉，損害肝臟、腎臟及脾臟
功能。中醫師表示，以這次檢驗結果看來，雄黃粉中的砷含量甚至可能致
命。醫師提醒民眾，雄黃粉千萬不要拿來食用，泡了酒更可能加速毒性的
吸收，即使拿來外敷塗抹，都要特別注意，更是不能內服，民間習俗還是
得用科學角度檢驗，才能過個安心的端午節。公視新聞林珍汝袁宏書採訪
報導上星期我們報導、有民眾喝了雄黃酒、結果中毒、差點送命。今天消
基會公佈一項檢驗報告，市售雄黃粉含有大量的砷，吃到0.1公克就有
致命的危險。橘黃色的粉末，一般中藥行都買得到，雄黃粉是一種從礦物
提煉的化合物，中醫用來調製皮膚外用藥品，到了端午節，也有人會拿來
泡成雄黃酒，但消基會檢驗發現，雄黃粉末中的砷含量高得嚇人。消基會
一共抽驗12件雄黃粉，砷含量從30%~55%不等。砷是一種具有毒
性的物質，砷中毒將導致噁心、腹瀉，損害肝臟、腎臟及脾臟功能。中醫
師表示，以這次檢驗結果看來，雄黃粉中的砷含量甚至可能致命。醫師提
醒民眾，雄黃粉千萬不要拿來食用，泡了酒更可能加速毒性的吸收，即使
拿來外敷塗抹，都要特別注意，更是不能內服，民間習俗還是得用科學角
度檢驗，才能過個安心的端午節。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導上星期
我們報導、有民眾喝了雄黃酒、結果中毒、差點送命。今天消基會公佈一
項檢驗報告，市售雄黃粉含有大量的砷，吃到0.1公克就有致命的危險
。橘黃色的粉末，一般中藥行都買得到，雄黃粉是一種從礦物提煉的化合
物，中醫用來調製皮膚外用藥品，到了端午節，也有人會拿來泡成雄黃酒
，但消基會檢驗發現，雄黃粉末中的砷含量高得嚇人。消基會一共抽驗1
2件雄黃粉，砷含量從30%~55%不等。砷是一種具有毒性的物質，
砷中毒將導致噁心、腹瀉，損害肝臟、腎臟及脾臟功能。中醫師表示，以
這次檢驗結果看來，雄黃粉中的砷含量甚至可能致命。醫師提醒民眾，雄
黃粉千萬不要拿來食用，泡了酒更可能加速毒性的吸收，即使拿來外敷塗
抹，都要特別注意，更是不能內服，民間習俗還是得用科學角度檢驗，才
能過個安心的端午節。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導
