鏡頭轉回國內、要來關心的議題是、工業和農業搶水的情形、以往都發生
在新竹，但這次、戰場移到台中縣后里鄉，正在興建的中部科學園區、第
三期工程、未來將調撥大量的農業用水，已經引起當地農民的恐慌。中部
科學園區第三期工程，坐落在台中縣后里鄉，力晶公司正緊鑼密鼓的趕工
，而友達公司的開發案，即將在環保署進行第三次環評審查，由於光電產
業用水量龐大，從民國98年到101年，每天要調撥農業用水13萬噸
，而引起農民反彈。后里鄉以農業為主，走在鄉間小路，可以看到綿延的
稻田，廣大的農地參雜著其他作物，青綠的葡萄，是地方積極推動的葡萄
酒產業，而含苞待放的百合花，產量更佔全省的一半，如果水源不足，包
括后里鄉、外埔鄉，總共兩千公頃的農田，會面臨休耕的危機。配合政府
政策，台中農田水會同意撥用農業用水，也將從改善取水設施、加強灌溉
系統連結以及分區輪流灌溉等方式，來度過枯水期。在枯水期，中科最多
會用到50%的農業用水，剩下的水源，夠不夠讓農民使用，現在只能靠
老天爺幫幫忙。鏡頭轉回國內、要來關心的議題是、工業和農業搶水的情
形、以往都發生在新竹，但這次、戰場移到台中縣后里鄉，正在興建的中
部科學園區、第三期工程、未來將調撥大量的農業用水，已經引起當地農
民的恐慌。中部科學園區第三期工程，坐落在台中縣后里鄉，力晶公司正
緊鑼密鼓的趕工，而友達公司的開發案，即將在環保署進行第三次環評審
查，由於光電產業用水量龐大，從民國98年到101年，每天要調撥農
業用水13萬噸，而引起農民反彈。后里鄉以農業為主，走在鄉間小路，
可以看到綿延的稻田，廣大的農地參雜著其他作物，青綠的葡萄，是地方
積極推動的葡萄酒產業，而含苞待放的百合花，產量更佔全省的一半，如
果水源不足，包括后里鄉、外埔鄉，總共兩千公頃的農田，會面臨休耕的
危機。配合政府政策，台中農田水會同意撥用農業用水，也將從改善取水
設施、加強灌溉系統連結以及分區輪流灌溉等方式，來度過枯水期。在枯
水期，中科最多會用到50%的農業用水，剩下的水源，夠不夠讓農民使
用，現在只能靠老天爺幫幫忙。鏡頭轉回國內、要來關心的議題是、工業
和農業搶水的情形、以往都發生在新竹，但這次、戰場移到台中縣后里鄉
，正在興建的中部科學園區、第三期工程、未來將調撥大量的農業用水，
已經引起當地農民的恐慌。中部科學園區第三期工程，坐落在台中縣后里
鄉，力晶公司正緊鑼密鼓的趕工，而友達公司的開發案，即將在環保署進
行第三次環評審查，由於光電產業用水量龐大，從民國98年到101年
，每天要調撥農業用水13萬噸，而引起農民反彈。后里鄉以農業為主，
走在鄉間小路，可以看到綿延的稻田，廣大的農地參雜著其他作物，青綠
的葡萄，是地方積極推動的葡萄酒產業，而含苞待放的百合花，產量更佔
全省的一半，如果水源不足，包括后里鄉、外埔鄉，總共兩千公頃的農田
，會面臨休耕的危機。配合政府政策，台中農田水會同意撥用農業用水，
也將從改善取水設施、加強灌溉系統連結以及分區輪流灌溉等方式，來度
過枯水期。在枯水期，中科最多會用到50%的農業用水，剩下的水源，
夠不夠讓農民使用，現在只能靠老天爺幫幫忙。鏡頭轉回國內、要來關心
的議題是、工業和農業搶水的情形、以往都發生在新竹，但這次、戰場移
到台中縣后里鄉，正在興建的中部科學園區、第三期工程、未來將調撥大
量的農業用水，已經引起當地農民的恐慌。中部科學園區第三期工程，坐
落在台中縣后里鄉，力晶公司正緊鑼密鼓的趕工，而友達公司的開發案，
即將在環保署進行第三次環評審查，由於光電產業用水量龐大，從民國9
8年到101年，每天要調撥農業用水13萬噸，而引起農民反彈。后里
鄉以農業為主，走在鄉間小路，可以看到綿延的稻田，廣大的農地參雜著
其他作物，青綠的葡萄，是地方積極推動的葡萄酒產業，而含苞待放的百
合花，產量更佔全省的一半，如果水源不足，包括后里鄉、外埔鄉，總共
兩千公頃的農田，會面臨休耕的危機。配合政府政策，台中農田水會同意
撥用農業用水，也將從改善取水設施、加強灌溉系統連結以及分區輪流灌
溉等方式，來度過枯水期。在枯水期，中科最多會用到50%的農業用水
，剩下的水源，夠不夠讓農民使用，現在只能靠老天爺幫幫忙。鏡頭轉回
國內、要來關心的議題是、工業和農業搶水的情形、以往都發生在新竹，
但這次、戰場移到台中縣后里鄉，正在興建的中部科學園區、第三期工程
、未來將調撥大量的農業用水，已經引起當地農民的恐慌。中部科學園區
第三期工程，坐落在台中縣后里鄉，力晶公司正緊鑼密鼓的趕工，而友達
公司的開發案，即將在環保署進行第三次環評審查，由於光電產業用水量
龐大，從民國98年到101年，每天要調撥農業用水13萬噸，而引起
農民反彈。后里鄉以農業為主，走在鄉間小路，可以看到綿延的稻田，廣
大的農地參雜著其他作物，青綠的葡萄，是地方積極推動的葡萄酒產業，
而含苞待放的百合花，產量更佔全省的一半，如果水源不足，包括后里鄉
、外埔鄉，總共兩千公頃的農田，會面臨休耕的危機。配合政府政策，台
中農田水會同意撥用農業用水，也將從改善取水設施、加強灌溉系統連結
以及分區輪流灌溉等方式，來度過枯水期。在枯水期，中科最多會用到5
0%的農業用水，剩下的水源，夠不夠讓農民使用，現在只能靠老天爺幫
幫忙。
