坎城影展的得獎名單揭曉，由英國導演肯洛奇的「麥田起風時」、獲得最
佳影片金棕櫚獎。另外，今年的演員獎、罕見的出現了五個影帝、六個影
后，打破了坎城影展的紀錄。upsound第十三度參加坎城影展的英
國導演肯洛奇，終於以麥田起風時，擊敗其他十九部競賽電影，榮獲金棕
櫚獎最高榮譽。事實上這是我們今晚最先決定的獎項大概只投票一輪大家
就達成共識就這麼簡單這部電影描述的是一九二零年代，愛爾蘭對抗英國
軍隊爭取獨立的故事。肯洛奇說在劇中傳達批判戰爭的概念，他表示，希
望英國人勇敢正視過往的歷史，同時也藉戲批判伊拉克戰爭。軍隊去佔領
別人的土地他們鄙視被佔領的人民鄙視那些人的性命在愛爾蘭如此在伊拉
克也是如此英美士兵戰死大家視為英雄成千上萬伊拉克人被殺卻無人聞問
至於在演員獎項方面，今年影帝影后雙雙出現集體得獎的罕見情況，總共
出現五帝六后，創下坎城史上的紀錄。upsound最佳女主角獎，頒
給了西班牙導演阿莫多瓦參展電影玩美女人當中的六名女演員。這部電影
主要描寫女人相互扶持，跨三代女演員的集體演出張力十足，全部得獎雖
然令人意外，卻也實至名歸。完美女人另外還拿下了最佳劇本獎，自編自
導的阿莫多瓦親自上台領獎。至於最佳男主角，則由光榮歲月當中飾演北
非戰士的五個男演員集體得獎。在其他重要獎項方面，法國導演杜蒙的法
蘭德斯，獲得影展大獎。導演獎則頒給巴貝城的導演伊納里圖。今年華語
電影表現不如過往，大陸導演婁燁執導的「頤和園」沒有得獎，僅有大陸
導演王超的「江城夏日」，獲得「一種注目」單元的首獎，成為華語第一
個獲獎的項目。坎城影展的得獎名單揭曉，由英國導演肯洛奇的「麥田起
風時」、獲得最佳影片金棕櫚獎。另外，今年的演員獎、罕見的出現了五
個影帝、六個影后，打破了坎城影展的紀錄。upsound第十三度參
加坎城影展的英國導演肯洛奇，終於以麥田起風時，擊敗其他十九部競賽
電影，榮獲金棕櫚獎最高榮譽。事實上這是我們今晚最先決定的獎項大概
只投票一輪大家就達成共識就這麼簡單這部電影描述的是一九二零年代，
愛爾蘭對抗英國軍隊爭取獨立的故事。肯洛奇說在劇中傳達批判戰爭的概
念，他表示，希望英國人勇敢正視過往的歷史，同時也藉戲批判伊拉克戰
爭。軍隊去佔領別人的土地他們鄙視被佔領的人民鄙視那些人的性命在愛
爾蘭如此在伊拉克也是如此英美士兵戰死大家視為英雄成千上萬伊拉克人
被殺卻無人聞問至於在演員獎項方面，今年影帝影后雙雙出現集體得獎的
罕見情況，總共出現五帝六后，創下坎城史上的紀錄。upsound最
佳女主角獎，頒給了西班牙導演阿莫多瓦參展電影玩美女人當中的六名女
演員。這部電影主要描寫女人相互扶持，跨三代女演員的集體演出張力十
足，全部得獎雖然令人意外，卻也實至名歸。完美女人另外還拿下了最佳
劇本獎，自編自導的阿莫多瓦親自上台領獎。至於最佳男主角，則由光榮
歲月當中飾演北非戰士的五個男演員集體得獎。在其他重要獎項方面，法
國導演杜蒙的法蘭德斯，獲得影展大獎。導演獎則頒給巴貝城的導演伊納
里圖。今年華語電影表現不如過往，大陸導演婁燁執導的「頤和園」沒有
得獎，僅有大陸導演王超的「江城夏日」，獲得「一種注目」單元的首獎
，成為華語第一個獲獎的項目。坎城影展的得獎名單揭曉，由英國導演肯
洛奇的「麥田起風時」、獲得最佳影片金棕櫚獎。另外，今年的演員獎、
罕見的出現了五個影帝、六個影后，打破了坎城影展的紀錄。upsou
nd第十三度參加坎城影展的英國導演肯洛奇，終於以麥田起風時，擊敗
其他十九部競賽電影，榮獲金棕櫚獎最高榮譽。事實上這是我們今晚最先
決定的獎項大概只投票一輪大家就達成共識就這麼簡單這部電影描述的是
一九二零年代，愛爾蘭對抗英國軍隊爭取獨立的故事。肯洛奇說在劇中傳
達批判戰爭的概念，他表示，希望英國人勇敢正視過往的歷史，同時也藉
戲批判伊拉克戰爭。軍隊去佔領別人的土地他們鄙視被佔領的人民鄙視那
些人的性命在愛爾蘭如此在伊拉克也是如此英美士兵戰死大家視為英雄成
千上萬伊拉克人被殺卻無人聞問至於在演員獎項方面，今年影帝影后雙雙
出現集體得獎的罕見情況，總共出現五帝六后，創下坎城史上的紀錄。u
psound最佳女主角獎，頒給了西班牙導演阿莫多瓦參展電影玩美女
人當中的六名女演員。這部電影主要描寫女人相互扶持，跨三代女演員的
集體演出張力十足，全部得獎雖然令人意外，卻也實至名歸。完美女人另
外還拿下了最佳劇本獎，自編自導的阿莫多瓦親自上台領獎。至於最佳男
主角，則由光榮歲月當中飾演北非戰士的五個男演員集體得獎。在其他重
要獎項方面，法國導演杜蒙的法蘭德斯，獲得影展大獎。導演獎則頒給巴
貝城的導演伊納里圖。今年華語電影表現不如過往，大陸導演婁燁執導的
「頤和園」沒有得獎，僅有大陸導演王超的「江城夏日」，獲得「一種注
目」單元的首獎，成為華語第一個獲獎的項目。坎城影展的得獎名單揭曉
，由英國導演肯洛奇的「麥田起風時」、獲得最佳影片金棕櫚獎。另外，
今年的演員獎、罕見的出現了五個影帝、六個影后，打破了坎城影展的紀
錄。upsound第十三度參加坎城影展的英國導演肯洛奇，終於以麥
田起風時，擊敗其他十九部競賽電影，榮獲金棕櫚獎最高榮譽。事實上這
是我們今晚最先決定的獎項大概只投票一輪大家就達成共識就這麼簡單這
部電影描述的是一九二零年代，愛爾蘭對抗英國軍隊爭取獨立的故事。肯
洛奇說在劇中傳達批判戰爭的概念，他表示，希望英國人勇敢正視過往的
歷史，同時也藉戲批判伊拉克戰爭。軍隊去佔領別人的土地他們鄙視被佔
領的人民鄙視那些人的性命在愛爾蘭如此在伊拉克也是如此英美士兵戰死
大家視為英雄成千上萬伊拉克人被殺卻無人聞問至於在演員獎項方面，今
年影帝影后雙雙出現集體得獎的罕見情況，總共出現五帝六后，創下坎城
史上的紀錄。upsound最佳女主角獎，頒給了西班牙導演阿莫多瓦
參展電影玩美女人當中的六名女演員。這部電影主要描寫女人相互扶持，
跨三代女演員的集體演出張力十足，全部得獎雖然令人意外，卻也實至名
歸。完美女人另外還拿下了最佳劇本獎，自編自導的阿莫多瓦親自上台領
獎。至於最佳男主角，則由光榮歲月當中飾演北非戰士的五個男演員集體
得獎。在其他重要獎項方面，法國導演杜蒙的法蘭德斯，獲得影展大獎。
導演獎則頒給巴貝城的導演伊納里圖。今年華語電影表現不如過往，大陸
導演婁燁執導的「頤和園」沒有得獎，僅有大陸導演王超的「江城夏日」
，獲得「一種注目」單元的首獎，成為華語第一個獲獎的項目。坎城影展
的得獎名單揭曉，由英國導演肯洛奇的「麥田起風時」、獲得最佳影片金
棕櫚獎。另外，今年的演員獎、罕見的出現了五個影帝、六個影后，打破
了坎城影展的紀錄。upsound第十三度參加坎城影展的英國導演肯
洛奇，終於以麥田起風時，擊敗其他十九部競賽電影，榮獲金棕櫚獎最高
榮譽。事實上這是我們今晚最先決定的獎項大概只投票一輪大家就達成共
識就這麼簡單這部電影描述的是一九二零年代，愛爾蘭對抗英國軍隊爭取
獨立的故事。肯洛奇說在劇中傳達批判戰爭的概念，他表示，希望英國人
勇敢正視過往的歷史，同時也藉戲批判伊拉克戰爭。軍隊去佔領別人的土
地他們鄙視被佔領的人民鄙視那些人的性命在愛爾蘭如此在伊拉克也是如
此英美士兵戰死大家視為英雄成千上萬伊拉克人被殺卻無人聞問至於在演
員獎項方面，今年影帝影后雙雙出現集體得獎的罕見情況，總共出現五帝
六后，創下坎城史上的紀錄。upsound最佳女主角獎，頒給了西班
牙導演阿莫多瓦參展電影玩美女人當中的六名女演員。這部電影主要描寫
女人相互扶持，跨三代女演員的集體演出張力十足，全部得獎雖然令人意
外，卻也實至名歸。完美女人另外還拿下了最佳劇本獎，自編自導的阿莫
多瓦親自上台領獎。至於最佳男主角，則由光榮歲月當中飾演北非戰士的
五個男演員集體得獎。在其他重要獎項方面，法國導演杜蒙的法蘭德斯，
獲得影展大獎。導演獎則頒給巴貝城的導演伊納里圖。今年華語電影表現
不如過往，大陸導演婁燁執導的「頤和園」沒有得獎，僅有大陸導演王超
的「江城夏日」，獲得「一種注目」單元的首獎，成為華語第一個獲獎的
項目。坎城影展的得獎名單揭曉，由英國導演肯洛奇的「麥田起風時」、
獲得最佳影片金棕櫚獎。另外，今年的演員獎、罕見的出現了五個影帝、
六個影后，打破了坎城影展的紀錄。upsound第十三度參加坎城影
展的英國導演肯洛奇，終於以麥田起風時，擊敗其他十九部競賽電影，榮
獲金棕櫚獎最高榮譽。事實上這是我們今晚最先決定的獎項大概只投票一
輪大家就達成共識就這麼簡單這部電影描述的是一九二零年代，愛爾蘭對
抗英國軍隊爭取獨立的故事。肯洛奇說在劇中傳達批判戰爭的概念，他表
示，希望英國人勇敢正視過往的歷史，同時也藉戲批判伊拉克戰爭。軍隊
去佔領別人的土地他們鄙視被佔領的人民鄙視那些人的性命在愛爾蘭如此
在伊拉克也是如此英美士兵戰死大家視為英雄成千上萬伊拉克人被殺卻無
人聞問至於在演員獎項方面，今年影帝影后雙雙出現集體得獎的罕見情況
，總共出現五帝六后，創下坎城史上的紀錄。upsound最佳女主角
獎，頒給了西班牙導演阿莫多瓦參展電影玩美女人當中的六名女演員。這
部電影主要描寫女人相互扶持，跨三代女演員的集體演出張力十足，全部
得獎雖然令人意外，卻也實至名歸。完美女人另外還拿下了最佳劇本獎，
自編自導的阿莫多瓦親自上台領獎。至於最佳男主角，則由光榮歲月當中
飾演北非戰士的五個男演員集體得獎。在其他重要獎項方面，法國導演杜
蒙的法蘭德斯，獲得影展大獎。導演獎則頒給巴貝城的導演伊納里圖。今
年華語電影表現不如過往，大陸導演婁燁執導的「頤和園」沒有得獎，僅
有大陸導演王超的「江城夏日」，獲得「一種注目」單元的首獎，成為華
語第一個獲獎的項目。坎城影展的得獎名單揭曉，由英國導演肯洛奇的「
麥田起風時」、獲得最佳影片金棕櫚獎。另外，今年的演員獎、罕見的出
現了五個影帝、六個影后，打破了坎城影展的紀錄。upsound第十
三度參加坎城影展的英國導演肯洛奇，終於以麥田起風時，擊敗其他十九
部競賽電影，榮獲金棕櫚獎最高榮譽。事實上這是我們今晚最先決定的獎
項大概只投票一輪大家就達成共識就這麼簡單這部電影描述的是一九二零
年代，愛爾蘭對抗英國軍隊爭取獨立的故事。肯洛奇說在劇中傳達批判戰
爭的概念，他表示，希望英國人勇敢正視過往的歷史，同時也藉戲批判伊
拉克戰爭。軍隊去佔領別人的土地他們鄙視被佔領的人民鄙視那些人的性
命在愛爾蘭如此在伊拉克也是如此英美士兵戰死大家視為英雄成千上萬伊
拉克人被殺卻無人聞問至於在演員獎項方面，今年影帝影后雙雙出現集體
得獎的罕見情況，總共出現五帝六后，創下坎城史上的紀錄。upsou
nd最佳女主角獎，頒給了西班牙導演阿莫多瓦參展電影玩美女人當中的
六名女演員。這部電影主要描寫女人相互扶持，跨三代女演員的集體演出
張力十足，全部得獎雖然令人意外，卻也實至名歸。完美女人另外還拿下
了最佳劇本獎，自編自導的阿莫多瓦親自上台領獎。至於最佳男主角，則
由光榮歲月當中飾演北非戰士的五個男演員集體得獎。在其他重要獎項方
面，法國導演杜蒙的法蘭德斯，獲得影展大獎。導演獎則頒給巴貝城的導
演伊納里圖。今年華語電影表現不如過往，大陸導演婁燁執導的「頤和園
」沒有得獎，僅有大陸導演王超的「江城夏日」，獲得「一種注目」單元
的首獎，成為華語第一個獲獎的項目。坎城影展的得獎名單揭曉，由英國
導演肯洛奇的「麥田起風時」、獲得最佳影片金棕櫚獎。另外，今年的演
員獎、罕見的出現了五個影帝、六個影后，打破了坎城影展的紀錄。up
sound第十三度參加坎城影展的英國導演肯洛奇，終於以麥田起風時
，擊敗其他十九部競賽電影，榮獲金棕櫚獎最高榮譽。事實上這是我們今
晚最先決定的獎項大概只投票一輪大家就達成共識就這麼簡單這部電影描
述的是一九二零年代，愛爾蘭對抗英國軍隊爭取獨立的故事。肯洛奇說在
劇中傳達批判戰爭的概念，他表示，希望英國人勇敢正視過往的歷史，同
時也藉戲批判伊拉克戰爭。軍隊去佔領別人的土地他們鄙視被佔領的人民
鄙視那些人的性命在愛爾蘭如此在伊拉克也是如此英美士兵戰死大家視為
英雄成千上萬伊拉克人被殺卻無人聞問至於在演員獎項方面，今年影帝影
后雙雙出現集體得獎的罕見情況，總共出現五帝六后，創下坎城史上的紀
錄。upsound最佳女主角獎，頒給了西班牙導演阿莫多瓦參展電影
玩美女人當中的六名女演員。這部電影主要描寫女人相互扶持，跨三代女
演員的集體演出張力十足，全部得獎雖然令人意外，卻也實至名歸。完美
女人另外還拿下了最佳劇本獎，自編自導的阿莫多瓦親自上台領獎。至於
最佳男主角，則由光榮歲月當中飾演北非戰士的五個男演員集體得獎。在
其他重要獎項方面，法國導演杜蒙的法蘭德斯，獲得影展大獎。導演獎則
頒給巴貝城的導演伊納里圖。今年華語電影表現不如過往，大陸導演婁燁
執導的「頤和園」沒有得獎，僅有大陸導演王超的「江城夏日」，獲得「
一種注目」單元的首獎，成為華語第一個獲獎的項目。坎城影展的得獎名
單揭曉，由英國導演肯洛奇的「麥田起風時」、獲得最佳影片金棕櫚獎。
另外，今年的演員獎、罕見的出現了五個影帝、六個影后，打破了坎城影
展的紀錄。upsound第十三度參加坎城影展的英國導演肯洛奇，終
於以麥田起風時，擊敗其他十九部競賽電影，榮獲金棕櫚獎最高榮譽。事
實上這是我們今晚最先決定的獎項大概只投票一輪大家就達成共識就這麼
簡單這部電影描述的是一九二零年代，愛爾蘭對抗英國軍隊爭取獨立的故
事。肯洛奇說在劇中傳達批判戰爭的概念，他表示，希望英國人勇敢正視
過往的歷史，同時也藉戲批判伊拉克戰爭。軍隊去佔領別人的土地他們鄙
視被佔領的人民鄙視那些人的性命在愛爾蘭如此在伊拉克也是如此英美士
兵戰死大家視為英雄成千上萬伊拉克人被殺卻無人聞問至於在演員獎項方
面，今年影帝影后雙雙出現集體得獎的罕見情況，總共出現五帝六后，創
下坎城史上的紀錄。upsound最佳女主角獎，頒給了西班牙導演阿
莫多瓦參展電影玩美女人當中的六名女演員。這部電影主要描寫女人相互
扶持，跨三代女演員的集體演出張力十足，全部得獎雖然令人意外，卻也
實至名歸。完美女人另外還拿下了最佳劇本獎，自編自導的阿莫多瓦親自
上台領獎。至於最佳男主角，則由光榮歲月當中飾演北非戰士的五個男演
員集體得獎。在其他重要獎項方面，法國導演杜蒙的法蘭德斯，獲得影展
大獎。導演獎則頒給巴貝城的導演伊納里圖。今年華語電影表現不如過往
，大陸導演婁燁執導的「頤和園」沒有得獎，僅有大陸導演王超的「江城
夏日」，獲得「一種注目」單元的首獎，成為華語第一個獲獎的項目。坎
城影展的得獎名單揭曉，由英國導演肯洛奇的「麥田起風時」、獲得最佳
影片金棕櫚獎。另外，今年的演員獎、罕見的出現了五個影帝、六個影后
，打破了坎城影展的紀錄。upsound第十三度參加坎城影展的英國
導演肯洛奇，終於以麥田起風時，擊敗其他十九部競賽電影，榮獲金棕櫚
獎最高榮譽。事實上這是我們今晚最先決定的獎項大概只投票一輪大家就
達成共識就這麼簡單這部電影描述的是一九二零年代，愛爾蘭對抗英國軍
隊爭取獨立的故事。肯洛奇說在劇中傳達批判戰爭的概念，他表示，希望
英國人勇敢正視過往的歷史，同時也藉戲批判伊拉克戰爭。軍隊去佔領別
人的土地他們鄙視被佔領的人民鄙視那些人的性命在愛爾蘭如此在伊拉克
也是如此英美士兵戰死大家視為英雄成千上萬伊拉克人被殺卻無人聞問至
於在演員獎項方面，今年影帝影后雙雙出現集體得獎的罕見情況，總共出
現五帝六后，創下坎城史上的紀錄。upsound最佳女主角獎，頒給
了西班牙導演阿莫多瓦參展電影玩美女人當中的六名女演員。這部電影主
要描寫女人相互扶持，跨三代女演員的集體演出張力十足，全部得獎雖然
令人意外，卻也實至名歸。完美女人另外還拿下了最佳劇本獎，自編自導
的阿莫多瓦親自上台領獎。至於最佳男主角，則由光榮歲月當中飾演北非
戰士的五個男演員集體得獎。在其他重要獎項方面，法國導演杜蒙的法蘭
德斯，獲得影展大獎。導演獎則頒給巴貝城的導演伊納里圖。今年華語電
影表現不如過往，大陸導演婁燁執導的「頤和園」沒有得獎，僅有大陸導
演王超的「江城夏日」，獲得「一種注目」單元的首獎，成為華語第一個
獲獎的項目。坎城影展的得獎名單揭曉，由英國導演肯洛奇的「麥田起風
時」、獲得最佳影片金棕櫚獎。另外，今年的演員獎、罕見的出現了五個
影帝、六個影后，打破了坎城影展的紀錄。upsound第十三度參加
坎城影展的英國導演肯洛奇，終於以麥田起風時，擊敗其他十九部競賽電
影，榮獲金棕櫚獎最高榮譽。事實上這是我們今晚最先決定的獎項大概只
投票一輪大家就達成共識就這麼簡單這部電影描述的是一九二零年代，愛
爾蘭對抗英國軍隊爭取獨立的故事。肯洛奇說在劇中傳達批判戰爭的概念
，他表示，希望英國人勇敢正視過往的歷史，同時也藉戲批判伊拉克戰爭
。軍隊去佔領別人的土地他們鄙視被佔領的人民鄙視那些人的性命在愛爾
蘭如此在伊拉克也是如此英美士兵戰死大家視為英雄成千上萬伊拉克人被
殺卻無人聞問至於在演員獎項方面，今年影帝影后雙雙出現集體得獎的罕
見情況，總共出現五帝六后，創下坎城史上的紀錄。upsound最佳
女主角獎，頒給了西班牙導演阿莫多瓦參展電影玩美女人當中的六名女演
員。這部電影主要描寫女人相互扶持，跨三代女演員的集體演出張力十足
，全部得獎雖然令人意外，卻也實至名歸。完美女人另外還拿下了最佳劇
本獎，自編自導的阿莫多瓦親自上台領獎。至於最佳男主角，則由光榮歲
月當中飾演北非戰士的五個男演員集體得獎。在其他重要獎項方面，法國
導演杜蒙的法蘭德斯，獲得影展大獎。導演獎則頒給巴貝城的導演伊納里
圖。今年華語電影表現不如過往，大陸導演婁燁執導的「頤和園」沒有得
獎，僅有大陸導演王超的「江城夏日」，獲得「一種注目」單元的首獎，
成為華語第一個獲獎的項目。坎城影展的得獎名單揭曉，由英國導演肯洛
奇的「麥田起風時」、獲得最佳影片金棕櫚獎。另外，今年的演員獎、罕
見的出現了五個影帝、六個影后，打破了坎城影展的紀錄。upsoun
d第十三度參加坎城影展的英國導演肯洛奇，終於以麥田起風時，擊敗其
他十九部競賽電影，榮獲金棕櫚獎最高榮譽。事實上這是我們今晚最先決
定的獎項大概只投票一輪大家就達成共識就這麼簡單這部電影描述的是一
九二零年代，愛爾蘭對抗英國軍隊爭取獨立的故事。肯洛奇說在劇中傳達
批判戰爭的概念，他表示，希望英國人勇敢正視過往的歷史，同時也藉戲
批判伊拉克戰爭。軍隊去佔領別人的土地他們鄙視被佔領的人民鄙視那些
人的性命在愛爾蘭如此在伊拉克也是如此英美士兵戰死大家視為英雄成千
上萬伊拉克人被殺卻無人聞問至於在演員獎項方面，今年影帝影后雙雙出
現集體得獎的罕見情況，總共出現五帝六后，創下坎城史上的紀錄。up
sound最佳女主角獎，頒給了西班牙導演阿莫多瓦參展電影玩美女人
當中的六名女演員。這部電影主要描寫女人相互扶持，跨三代女演員的集
體演出張力十足，全部得獎雖然令人意外，卻也實至名歸。完美女人另外
還拿下了最佳劇本獎，自編自導的阿莫多瓦親自上台領獎。至於最佳男主
角，則由光榮歲月當中飾演北非戰士的五個男演員集體得獎。在其他重要
獎項方面，法國導演杜蒙的法蘭德斯，獲得影展大獎。導演獎則頒給巴貝
城的導演伊納里圖。今年華語電影表現不如過往，大陸導演婁燁執導的「
頤和園」沒有得獎，僅有大陸導演王超的「江城夏日」，獲得「一種注目
」單元的首獎，成為華語第一個獲獎的項目。坎城影展的得獎名單揭曉，
由英國導演肯洛奇的「麥田起風時」、獲得最佳影片金棕櫚獎。另外，今
年的演員獎、罕見的出現了五個影帝、六個影后，打破了坎城影展的紀錄
。upsound第十三度參加坎城影展的英國導演肯洛奇，終於以麥田
起風時，擊敗其他十九部競賽電影，榮獲金棕櫚獎最高榮譽。事實上這是
我們今晚最先決定的獎項大概只投票一輪大家就達成共識就這麼簡單這部
電影描述的是一九二零年代，愛爾蘭對抗英國軍隊爭取獨立的故事。肯洛
奇說在劇中傳達批判戰爭的概念，他表示，希望英國人勇敢正視過往的歷
史，同時也藉戲批判伊拉克戰爭。軍隊去佔領別人的土地他們鄙視被佔領
的人民鄙視那些人的性命在愛爾蘭如此在伊拉克也是如此英美士兵戰死大
家視為英雄成千上萬伊拉克人被殺卻無人聞問至於在演員獎項方面，今年
影帝影后雙雙出現集體得獎的罕見情況，總共出現五帝六后，創下坎城史
上的紀錄。upsound最佳女主角獎，頒給了西班牙導演阿莫多瓦參
展電影玩美女人當中的六名女演員。這部電影主要描寫女人相互扶持，跨
三代女演員的集體演出張力十足，全部得獎雖然令人意外，卻也實至名歸
。完美女人另外還拿下了最佳劇本獎，自編自導的阿莫多瓦親自上台領獎
。至於最佳男主角，則由光榮歲月當中飾演北非戰士的五個男演員集體得
獎。在其他重要獎項方面，法國導演杜蒙的法蘭德斯，獲得影展大獎。導
演獎則頒給巴貝城的導演伊納里圖。今年華語電影表現不如過往，大陸導
演婁燁執導的「頤和園」沒有得獎，僅有大陸導演王超的「江城夏日」，
獲得「一種注目」單元的首獎，成為華語第一個獲獎的項目。
