今年度有關早期療育的預算、在立法院被刪除，引發民間團體不滿，並且
把矛頭指向部分立委他今天則要衛生署負權責，此外立委比對跨部會資料
後也發現，國內早療通報體系問題重重。衛生署早期療育的預算在立法院
被刪減，影響弱勢兒童權益，社福團體把矛頭指向國民黨立委林益世，林
益世今天則是炮轟，要衛生署負起全部責任。立法院衛環及社福委員會今
天跨部會檢討國內發展遲緩兒童早期療育工作，根據內政部的資料，94
年度通報量有14642人，結果比對衛生署資料，進到醫療體系的卻只
有8075人，因為資源不夠，一年竟然還有六千多位需要早期療育的孩
子在等待。此外，立委也批評，根據世界衛生組織估計，發展遲緩兒童的
發生約6%到8%，結果國內接受早期療育的兒童卻只佔1%，相關通報
根本沒做好，早期療育工作分布在內政部、衛生署還有教育部，跨部會執
行的結果卻變成多頭馬車，政府嚴重失職。今年度有關早期療育的預算、
在立法院被刪除，引發民間團體不滿，並且把矛頭指向部分立委他今天則
要衛生署負權責，此外立委比對跨部會資料後也發現，國內早療通報體系
問題重重。衛生署早期療育的預算在立法院被刪減，影響弱勢兒童權益，
社福團體把矛頭指向國民黨立委林益世，林益世今天則是炮轟，要衛生署
負起全部責任。立法院衛環及社福委員會今天跨部會檢討國內發展遲緩兒
童早期療育工作，根據內政部的資料，94年度通報量有14642人，
結果比對衛生署資料，進到醫療體系的卻只有8075人，因為資源不夠
，一年竟然還有六千多位需要早期療育的孩子在等待。此外，立委也批評
，根據世界衛生組織估計，發展遲緩兒童的發生約6%到8%，結果國內
接受早期療育的兒童卻只佔1%，相關通報根本沒做好，早期療育工作分
布在內政部、衛生署還有教育部，跨部會執行的結果卻變成多頭馬車，政
府嚴重失職。今年度有關早期療育的預算、在立法院被刪除，引發民間團
體不滿，並且把矛頭指向部分立委他今天則要衛生署負權責，此外立委比
對跨部會資料後也發現，國內早療通報體系問題重重。衛生署早期療育的
預算在立法院被刪減，影響弱勢兒童權益，社福團體把矛頭指向國民黨立
委林益世，林益世今天則是炮轟，要衛生署負起全部責任。立法院衛環及
社福委員會今天跨部會檢討國內發展遲緩兒童早期療育工作，根據內政部
的資料，94年度通報量有14642人，結果比對衛生署資料，進到醫
療體系的卻只有8075人，因為資源不夠，一年竟然還有六千多位需要
早期療育的孩子在等待。此外，立委也批評，根據世界衛生組織估計，發
展遲緩兒童的發生約6%到8%，結果國內接受早期療育的兒童卻只佔1
%，相關通報根本沒做好，早期療育工作分布在內政部、衛生署還有教育
部，跨部會執行的結果卻變成多頭馬車，政府嚴重失職。今年度有關早期
療育的預算、在立法院被刪除，引發民間團體不滿，並且把矛頭指向部分
立委他今天則要衛生署負權責，此外立委比對跨部會資料後也發現，國內
早療通報體系問題重重。衛生署早期療育的預算在立法院被刪減，影響弱
勢兒童權益，社福團體把矛頭指向國民黨立委林益世，林益世今天則是炮
轟，要衛生署負起全部責任。立法院衛環及社福委員會今天跨部會檢討國
內發展遲緩兒童早期療育工作，根據內政部的資料，94年度通報量有1
4642人，結果比對衛生署資料，進到醫療體系的卻只有8075人，
因為資源不夠，一年竟然還有六千多位需要早期療育的孩子在等待。此外
，立委也批評，根據世界衛生組織估計，發展遲緩兒童的發生約6%到8
%，結果國內接受早期療育的兒童卻只佔1%，相關通報根本沒做好，早
期療育工作分布在內政部、衛生署還有教育部，跨部會執行的結果卻變成
多頭馬車，政府嚴重失職。
