坎城影展的得獎名單揭曉，由英國導演肯洛奇的「麥田起風時」、獲得
最佳影片金棕櫚獎。
另外，今年的演員獎、罕見的出現了五個影帝、六個影后，打破了坎城
影展的紀錄。
upsound第十三度參加坎城影展的英國導演肯洛奇，終於以麥田
起風時，擊敗其他十九部競賽電影，榮獲金棕櫚獎最高榮譽。
事實上這是我們今晚最先決定的獎項大概只投票一輪大家就達成共識就
這麼簡單這部電影描述的是一九二零年代，愛爾蘭對抗英國軍隊爭取
獨立的故事。
肯洛奇說在劇中傳達批判戰爭的概念，他表示，希望英國人勇敢正視過
往的歷史，同時也藉戲批判伊拉克戰爭。
軍隊去佔領別人的土地他們鄙視被佔領的人民鄙視那些人的性命在愛爾
蘭如此在伊拉克也是如此英美士兵戰死大家視為英雄成千上萬伊拉克
人被殺卻無人聞問至於在演員獎項方面，今年影帝影后雙雙出現集體
upsound最佳女主角獎，頒給了西班牙導演阿莫多瓦參展電影玩
美女人當中的六名女演員。
這部電影主要描寫女人相互扶持，跨三代女演員的集體演出張力十足，
全部得獎雖然令人意外，卻也實至名歸。
完美女人另外還拿下了最佳劇本獎，自編自導的阿莫多瓦親自上台領獎
。
至於最佳男主角，則由光榮歲月當中飾演北非戰士的五個男演員集體得
獎。
在其他重要獎項方面，法國導演杜蒙的法蘭德斯，獲得影展大獎。
導演獎則頒給巴貝城的導演伊納里圖。
今年華語電影表現不如過往，大陸導演婁燁執導的「頤和園」沒有得獎
，僅有大陸導演王超的「江城夏日」，獲得「一種注目」單元的首獎
，成為華語第一個獲獎的項目。
