針對中國毛巾傾銷的現象，財政部今天決定、將對中國毛巾、額外課徵臨
時性的反傾銷稅，稅率最高將高達248%，創下國內最高關稅稅率紀錄
。中國毛巾低價進入台灣，經過財政部調查，初步認定確實有傾銷事實，
所以決定從六月一日開始，對中國毛巾臨時課徵反傾銷稅，除了昆山森鳴
紡織、浙江雙燈家紡兩家公司之外，未來中國毛巾將額外課徵237.7
%的關稅，創國內最高關稅稅率紀錄。目前中國毛巾進口關稅稅率為10
.5%，未來將在進口關稅外，額外課徵臨時性反傾銷稅，兩稅相加，讓
中國進口毛巾必須課徵248%的稅率，財政部表示，這個稅率屬於臨時
性稅率，進一步調查後，不排除有更高稅率出現。依照相關程序，如果財
政要做出最後的反傾銷稅稅率判定，大約還需要110天的作業時間。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對中國毛巾傾銷的現象，財政部今天決定
、將對中國毛巾、額外課徵臨時性的反傾銷稅，稅率最高將高達248%
，創下國內最高關稅稅率紀錄。中國毛巾低價進入台灣，經過財政部調查
，初步認定確實有傾銷事實，所以決定從六月一日開始，對中國毛巾臨時
課徵反傾銷稅，除了昆山森鳴紡織、浙江雙燈家紡兩家公司之外，未來中
國毛巾將額外課徵237.7%的關稅，創國內最高關稅稅率紀錄。目前
中國毛巾進口關稅稅率為10.5%，未來將在進口關稅外，額外課徵臨
時性反傾銷稅，兩稅相加，讓中國進口毛巾必須課徵248%的稅率，財
政部表示，這個稅率屬於臨時性稅率，進一步調查後，不排除有更高稅率
出現。依照相關程序，如果財政要做出最後的反傾銷稅稅率判定，大約還
需要110天的作業時間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對中國毛巾
傾銷的現象，財政部今天決定、將對中國毛巾、額外課徵臨時性的反傾銷
稅，稅率最高將高達248%，創下國內最高關稅稅率紀錄。中國毛巾低
價進入台灣，經過財政部調查，初步認定確實有傾銷事實，所以決定從六
月一日開始，對中國毛巾臨時課徵反傾銷稅，除了昆山森鳴紡織、浙江雙
燈家紡兩家公司之外，未來中國毛巾將額外課徵237.7%的關稅，創
國內最高關稅稅率紀錄。目前中國毛巾進口關稅稅率為10.5%，未來
將在進口關稅外，額外課徵臨時性反傾銷稅，兩稅相加，讓中國進口毛巾
必須課徵248%的稅率，財政部表示，這個稅率屬於臨時性稅率，進一
步調查後，不排除有更高稅率出現。依照相關程序，如果財政要做出最後
的反傾銷稅稅率判定，大約還需要110天的作業時間。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導針對中國毛巾傾銷的現象，財政部今天決定、將對中國毛
巾、額外課徵臨時性的反傾銷稅，稅率最高將高達248%，創下國內最
高關稅稅率紀錄。中國毛巾低價進入台灣，經過財政部調查，初步認定確
實有傾銷事實，所以決定從六月一日開始，對中國毛巾臨時課徵反傾銷稅
，除了昆山森鳴紡織、浙江雙燈家紡兩家公司之外，未來中國毛巾將額外
課徵237.7%的關稅，創國內最高關稅稅率紀錄。目前中國毛巾進口
關稅稅率為10.5%，未來將在進口關稅外，額外課徵臨時性反傾銷稅
，兩稅相加，讓中國進口毛巾必須課徵248%的稅率，財政部表示，這
個稅率屬於臨時性稅率，進一步調查後，不排除有更高稅率出現。依照相
關程序，如果財政要做出最後的反傾銷稅稅率判定，大約還需要110天
的作業時間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對中國毛巾傾銷的現象，
財政部今天決定、將對中國毛巾、額外課徵臨時性的反傾銷稅，稅率最高
將高達248%，創下國內最高關稅稅率紀錄。中國毛巾低價進入台灣，
經過財政部調查，初步認定確實有傾銷事實，所以決定從六月一日開始，
對中國毛巾臨時課徵反傾銷稅，除了昆山森鳴紡織、浙江雙燈家紡兩家公
司之外，未來中國毛巾將額外課徵237.7%的關稅，創國內最高關稅
稅率紀錄。目前中國毛巾進口關稅稅率為10.5%，未來將在進口關稅
外，額外課徵臨時性反傾銷稅，兩稅相加，讓中國進口毛巾必須課徵24
8%的稅率，財政部表示，這個稅率屬於臨時性稅率，進一步調查後，不
排除有更高稅率出現。依照相關程序，如果財政要做出最後的反傾銷稅稅
率判定，大約還需要110天的作業時間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導
