阿富汗的首都喀布爾、昨天爆發了從五年前、塔利班政權垮台以來、最
嚴重的一場暴亂。
事件的起因、是一輛失控的美軍卡車、衝撞街頭的民眾車輛、造成多人
傷亡。
而民眾在抗議時、又疑似遭到美軍開槍警告，結果情勢一發不可收拾、
演變成大規模的反美抗爭，到目前為止、有上百人傷亡。
政府還一度宣布、實施宵禁。
upsound上千名憤怒的示威者，29號在喀布爾街頭高喊反美口
號，破壞公物，甚至焚燒車輛洩恨。
阿富汗警方開槍控制場面，造成至少十四死亡，一百多人受傷。
警察開槍打人美國佬去死吧我們不再認同卡札是我們的總統我們要抗議
他卡札去死吧這起衝突事件，起因於當天，一輛美軍的卡車失控，衝
撞街頭12輛民用轎車，造成多人傷亡，民眾抗議時，又疑似遭到美
有兩千人上街，走向國會和總統府示威，還有抗議者突破防線來到美國
大使館前，丟石頭抗議。
我們要美國人滾出去我們恨美國他們毫無責任感他們的軍隊犯了錯他們
在街上撞死無辜的人美國人滾出阿富汗隨著示威秩序失控，部分商家
被趁火打劫，甚至有外國援助團體的辦公室被縱火，情況在安全部隊
阿富汗總統卡札表示，對於暴民決不寬貸。
今天犯下這些罪的人我們會加以調查依法嚴辦阿富汗絕不會忍受暴力和
內部的敵人美軍發言人費茲派屈克表示，沒有美軍在這次事件中受傷
，使館人員也都撤到安全的地方，但他們目前無法證明美軍是否曾經
