而在地震的災難現場、雖然各國的救難團隊、都已經抵達，但是、因為大
雨下個不停、讓救援工作非常困難，死亡人數、也在每天增加，現在已經
逼近五千五百人。印尼人口稠密的爪哇島遭到強震襲擊四天後，因為機場
損毀，電力中斷，導致救援工作進展緩慢，不過從29號開始，災區又下
起大雨，等於是雪上加霜。(全靠阿拉了民眾的生死全交到祂手上了如果
阿拉認為那些人命不該絕過了三天還是有生還機會)不僅埋在瓦礫堆下的
人等待奇蹟，數千名傷患也在和死神拔河，原本只有750張病床的日惹
市大型醫院，現在連地板都躺滿傷患，醫生表示，抗生素，繃帶等基本醫
療物資，已經快用光了，並緊急向印尼總統以及國際救援組織求援。(現
在是跟時間賽跑首先要降低死亡率協助醫院成立反應機制接下來要照顧倖
存沒有受傷的人提供他們住所以及足夠的水)而在國際救援團隊及物資陸
續抵達災區的同時，印尼當局也承諾發放每位災民21塊美元，一些衣物
以及日用品，另外每個家庭可以領取12公斤的米。但顯然還有許多災民
沒收到足夠的援助只有泡麵和水這樣夠嗎當然不夠我們有很多小孩全部是
33人甚至還有災民乾脆自力救濟，站在大馬路上，向過往的路人募款求
援。而對災民來說還有一項隱憂，地震發生以來，隨時可能噴發的默拉皮
火山，活動比過去增加三倍，熾熱的熔岩順著火山壁向下流，白天則可看
到濃烈的煙塵不斷噴出。儘管災民處境艱難，但還是有一對新人，選擇在
這時候完成婚禮，攜手面對未來的種種難關。新娘的家雖然在地震中被毀
，但他們仍在婚禮中，將食物分送給失去家園的鄰居，讓這場婚禮格外有
意義。而在地震的災難現場、雖然各國的救難團隊、都已經抵達，但是、
因為大雨下個不停、讓救援工作非常困難，死亡人數、也在每天增加，現
在已經逼近五千五百人。印尼人口稠密的爪哇島遭到強震襲擊四天後，因
為機場損毀，電力中斷，導致救援工作進展緩慢，不過從29號開始，災
區又下起大雨，等於是雪上加霜。(全靠阿拉了民眾的生死全交到祂手上
了如果阿拉認為那些人命不該絕過了三天還是有生還機會)不僅埋在瓦礫
堆下的人等待奇蹟，數千名傷患也在和死神拔河，原本只有750張病床
的日惹市大型醫院，現在連地板都躺滿傷患，醫生表示，抗生素，繃帶等
基本醫療物資，已經快用光了，並緊急向印尼總統以及國際救援組織求援
。(現在是跟時間賽跑首先要降低死亡率協助醫院成立反應機制接下來要
照顧倖存沒有受傷的人提供他們住所以及足夠的水)而在國際救援團隊及
物資陸續抵達災區的同時，印尼當局也承諾發放每位災民21塊美元，一
些衣物以及日用品，另外每個家庭可以領取12公斤的米。但顯然還有許
多災民沒收到足夠的援助只有泡麵和水這樣夠嗎當然不夠我們有很多小孩
全部是33人甚至還有災民乾脆自力救濟，站在大馬路上，向過往的路人
募款求援。而對災民來說還有一項隱憂，地震發生以來，隨時可能噴發的
默拉皮火山，活動比過去增加三倍，熾熱的熔岩順著火山壁向下流，白天
則可看到濃烈的煙塵不斷噴出。儘管災民處境艱難，但還是有一對新人，
選擇在這時候完成婚禮，攜手面對未來的種種難關。新娘的家雖然在地震
中被毀，但他們仍在婚禮中，將食物分送給失去家園的鄰居，讓這場婚禮
格外有意義。而在地震的災難現場、雖然各國的救難團隊、都已經抵達，
但是、因為大雨下個不停、讓救援工作非常困難，死亡人數、也在每天增
加，現在已經逼近五千五百人。印尼人口稠密的爪哇島遭到強震襲擊四天
後，因為機場損毀，電力中斷，導致救援工作進展緩慢，不過從29號開
始，災區又下起大雨，等於是雪上加霜。(全靠阿拉了民眾的生死全交到
祂手上了如果阿拉認為那些人命不該絕過了三天還是有生還機會)不僅埋
在瓦礫堆下的人等待奇蹟，數千名傷患也在和死神拔河，原本只有750
張病床的日惹市大型醫院，現在連地板都躺滿傷患，醫生表示，抗生素，
繃帶等基本醫療物資，已經快用光了，並緊急向印尼總統以及國際救援組
織求援。(現在是跟時間賽跑首先要降低死亡率協助醫院成立反應機制接
下來要照顧倖存沒有受傷的人提供他們住所以及足夠的水)而在國際救援
團隊及物資陸續抵達災區的同時，印尼當局也承諾發放每位災民21塊美
元，一些衣物以及日用品，另外每個家庭可以領取12公斤的米。但顯然
還有許多災民沒收到足夠的援助只有泡麵和水這樣夠嗎當然不夠我們有很
多小孩全部是33人甚至還有災民乾脆自力救濟，站在大馬路上，向過往
的路人募款求援。而對災民來說還有一項隱憂，地震發生以來，隨時可能
噴發的默拉皮火山，活動比過去增加三倍，熾熱的熔岩順著火山壁向下流
，白天則可看到濃烈的煙塵不斷噴出。儘管災民處境艱難，但還是有一對
新人，選擇在這時候完成婚禮，攜手面對未來的種種難關。新娘的家雖然
在地震中被毀，但他們仍在婚禮中，將食物分送給失去家園的鄰居，讓這
場婚禮格外有意義。而在地震的災難現場、雖然各國的救難團隊、都已經
抵達，但是、因為大雨下個不停、讓救援工作非常困難，死亡人數、也在
每天增加，現在已經逼近五千五百人。印尼人口稠密的爪哇島遭到強震襲
擊四天後，因為機場損毀，電力中斷，導致救援工作進展緩慢，不過從2
9號開始，災區又下起大雨，等於是雪上加霜。(全靠阿拉了民眾的生死
全交到祂手上了如果阿拉認為那些人命不該絕過了三天還是有生還機會)
不僅埋在瓦礫堆下的人等待奇蹟，數千名傷患也在和死神拔河，原本只有
750張病床的日惹市大型醫院，現在連地板都躺滿傷患，醫生表示，抗
生素，繃帶等基本醫療物資，已經快用光了，並緊急向印尼總統以及國際
救援組織求援。(現在是跟時間賽跑首先要降低死亡率協助醫院成立反應
機制接下來要照顧倖存沒有受傷的人提供他們住所以及足夠的水)而在國
際救援團隊及物資陸續抵達災區的同時，印尼當局也承諾發放每位災民2
1塊美元，一些衣物以及日用品，另外每個家庭可以領取12公斤的米。
但顯然還有許多災民沒收到足夠的援助只有泡麵和水這樣夠嗎當然不夠我
們有很多小孩全部是33人甚至還有災民乾脆自力救濟，站在大馬路上，
向過往的路人募款求援。而對災民來說還有一項隱憂，地震發生以來，隨
時可能噴發的默拉皮火山，活動比過去增加三倍，熾熱的熔岩順著火山壁
向下流，白天則可看到濃烈的煙塵不斷噴出。儘管災民處境艱難，但還是
有一對新人，選擇在這時候完成婚禮，攜手面對未來的種種難關。新娘的
家雖然在地震中被毀，但他們仍在婚禮中，將食物分送給失去家園的鄰居
，讓這場婚禮格外有意義。而在地震的災難現場、雖然各國的救難團隊、
都已經抵達，但是、因為大雨下個不停、讓救援工作非常困難，死亡人數
、也在每天增加，現在已經逼近五千五百人。印尼人口稠密的爪哇島遭到
強震襲擊四天後，因為機場損毀，電力中斷，導致救援工作進展緩慢，不
過從29號開始，災區又下起大雨，等於是雪上加霜。(全靠阿拉了民眾
的生死全交到祂手上了如果阿拉認為那些人命不該絕過了三天還是有生還
機會)不僅埋在瓦礫堆下的人等待奇蹟，數千名傷患也在和死神拔河，原
本只有750張病床的日惹市大型醫院，現在連地板都躺滿傷患，醫生表
示，抗生素，繃帶等基本醫療物資，已經快用光了，並緊急向印尼總統以
及國際救援組織求援。(現在是跟時間賽跑首先要降低死亡率協助醫院成
立反應機制接下來要照顧倖存沒有受傷的人提供他們住所以及足夠的水)
而在國際救援團隊及物資陸續抵達災區的同時，印尼當局也承諾發放每位
災民21塊美元，一些衣物以及日用品，另外每個家庭可以領取12公斤
的米。但顯然還有許多災民沒收到足夠的援助只有泡麵和水這樣夠嗎當然
不夠我們有很多小孩全部是33人甚至還有災民乾脆自力救濟，站在大馬
路上，向過往的路人募款求援。而對災民來說還有一項隱憂，地震發生以
來，隨時可能噴發的默拉皮火山，活動比過去增加三倍，熾熱的熔岩順著
火山壁向下流，白天則可看到濃烈的煙塵不斷噴出。儘管災民處境艱難，
但還是有一對新人，選擇在這時候完成婚禮，攜手面對未來的種種難關。
新娘的家雖然在地震中被毀，但他們仍在婚禮中，將食物分送給失去家園
的鄰居，讓這場婚禮格外有意義。而在地震的災難現場、雖然各國的救難
團隊、都已經抵達，但是、因為大雨下個不停、讓救援工作非常困難，死
亡人數、也在每天增加，現在已經逼近五千五百人。印尼人口稠密的爪哇
島遭到強震襲擊四天後，因為機場損毀，電力中斷，導致救援工作進展緩
慢，不過從29號開始，災區又下起大雨，等於是雪上加霜。(全靠阿拉
了民眾的生死全交到祂手上了如果阿拉認為那些人命不該絕過了三天還是
有生還機會)不僅埋在瓦礫堆下的人等待奇蹟，數千名傷患也在和死神拔
河，原本只有750張病床的日惹市大型醫院，現在連地板都躺滿傷患，
醫生表示，抗生素，繃帶等基本醫療物資，已經快用光了，並緊急向印尼
總統以及國際救援組織求援。(現在是跟時間賽跑首先要降低死亡率協助
醫院成立反應機制接下來要照顧倖存沒有受傷的人提供他們住所以及足夠
的水)而在國際救援團隊及物資陸續抵達災區的同時，印尼當局也承諾發
放每位災民21塊美元，一些衣物以及日用品，另外每個家庭可以領取1
2公斤的米。但顯然還有許多災民沒收到足夠的援助只有泡麵和水這樣夠
嗎當然不夠我們有很多小孩全部是33人甚至還有災民乾脆自力救濟，站
在大馬路上，向過往的路人募款求援。而對災民來說還有一項隱憂，地震
發生以來，隨時可能噴發的默拉皮火山，活動比過去增加三倍，熾熱的熔
岩順著火山壁向下流，白天則可看到濃烈的煙塵不斷噴出。儘管災民處境
艱難，但還是有一對新人，選擇在這時候完成婚禮，攜手面對未來的種種
難關。新娘的家雖然在地震中被毀，但他們仍在婚禮中，將食物分送給失
去家園的鄰居，讓這場婚禮格外有意義。而在地震的災難現場、雖然各國
的救難團隊、都已經抵達，但是、因為大雨下個不停、讓救援工作非常困
難，死亡人數、也在每天增加，現在已經逼近五千五百人。印尼人口稠密
的爪哇島遭到強震襲擊四天後，因為機場損毀，電力中斷，導致救援工作
進展緩慢，不過從29號開始，災區又下起大雨，等於是雪上加霜。(全
靠阿拉了民眾的生死全交到祂手上了如果阿拉認為那些人命不該絕過了三
天還是有生還機會)不僅埋在瓦礫堆下的人等待奇蹟，數千名傷患也在和
死神拔河，原本只有750張病床的日惹市大型醫院，現在連地板都躺滿
傷患，醫生表示，抗生素，繃帶等基本醫療物資，已經快用光了，並緊急
向印尼總統以及國際救援組織求援。(現在是跟時間賽跑首先要降低死亡
率協助醫院成立反應機制接下來要照顧倖存沒有受傷的人提供他們住所以
及足夠的水)而在國際救援團隊及物資陸續抵達災區的同時，印尼當局也
承諾發放每位災民21塊美元，一些衣物以及日用品，另外每個家庭可以
領取12公斤的米。但顯然還有許多災民沒收到足夠的援助只有泡麵和水
這樣夠嗎當然不夠我們有很多小孩全部是33人甚至還有災民乾脆自力救
濟，站在大馬路上，向過往的路人募款求援。而對災民來說還有一項隱憂
，地震發生以來，隨時可能噴發的默拉皮火山，活動比過去增加三倍，熾
熱的熔岩順著火山壁向下流，白天則可看到濃烈的煙塵不斷噴出。儘管災
民處境艱難，但還是有一對新人，選擇在這時候完成婚禮，攜手面對未來
的種種難關。新娘的家雖然在地震中被毀，但他們仍在婚禮中，將食物分
送給失去家園的鄰居，讓這場婚禮格外有意義。而在地震的災難現場、雖
然各國的救難團隊、都已經抵達，但是、因為大雨下個不停、讓救援工作
非常困難，死亡人數、也在每天增加，現在已經逼近五千五百人。印尼人
口稠密的爪哇島遭到強震襲擊四天後，因為機場損毀，電力中斷，導致救
援工作進展緩慢，不過從29號開始，災區又下起大雨，等於是雪上加霜
。(全靠阿拉了民眾的生死全交到祂手上了如果阿拉認為那些人命不該絕
過了三天還是有生還機會)不僅埋在瓦礫堆下的人等待奇蹟，數千名傷患
也在和死神拔河，原本只有750張病床的日惹市大型醫院，現在連地板
都躺滿傷患，醫生表示，抗生素，繃帶等基本醫療物資，已經快用光了，
並緊急向印尼總統以及國際救援組織求援。(現在是跟時間賽跑首先要降
低死亡率協助醫院成立反應機制接下來要照顧倖存沒有受傷的人提供他們
住所以及足夠的水)而在國際救援團隊及物資陸續抵達災區的同時，印尼
當局也承諾發放每位災民21塊美元，一些衣物以及日用品，另外每個家
庭可以領取12公斤的米。但顯然還有許多災民沒收到足夠的援助只有泡
麵和水這樣夠嗎當然不夠我們有很多小孩全部是33人甚至還有災民乾脆
自力救濟，站在大馬路上，向過往的路人募款求援。而對災民來說還有一
項隱憂，地震發生以來，隨時可能噴發的默拉皮火山，活動比過去增加三
倍，熾熱的熔岩順著火山壁向下流，白天則可看到濃烈的煙塵不斷噴出。
儘管災民處境艱難，但還是有一對新人，選擇在這時候完成婚禮，攜手面
對未來的種種難關。新娘的家雖然在地震中被毀，但他們仍在婚禮中，將
食物分送給失去家園的鄰居，讓這場婚禮格外有意義。
