今年的報稅日期、到後天就要截止，但到目前為止、還有四成的民眾沒有
報稅。稅務機關提醒、愈到最後關頭、網路報稅愈容易塞車，您最好別拖
太晚。再過兩天就是報稅截止日，民眾大排長龍的景象總是會出現在各地
的國稅局。也就是因為抱著不必急的心態，到今天為止還有四成的民眾還
沒報稅，換算成戶數，大概有兩百萬戶還沒沒申報。按過去經驗，報稅時
讓民眾相當頭痛的，就是蒐集各項可以抵免的費用支出單據，像這位林太
太一樣，平日謹慎收好每張醫療單據，一年下來一百多張都沒遺漏過，可
以提供報稅使用的民眾實在不多而根據健保局規定，民眾若遺失醫療單據
，其實可以申請列印，但一份就要價三百元。這些醫療，保險，股票等的
相關收據必須在六月十二號前寄到國稅局，至於報稅只剩六月一號最後一
天，如果不想排隊人工報稅，不妨利用二維條碼和網路報稅，網路軟體會
提供計算方式，最重要的是，沒有公家單位上班時間的限制。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導今年的報稅日期、到後天就要截止，但到目前為止、
還有四成的民眾沒有報稅。稅務機關提醒、愈到最後關頭、網路報稅愈容
易塞車，您最好別拖太晚。再過兩天就是報稅截止日，民眾大排長龍的景
象總是會出現在各地的國稅局。也就是因為抱著不必急的心態，到今天為
止還有四成的民眾還沒報稅，換算成戶數，大概有兩百萬戶還沒沒申報。
按過去經驗，報稅時讓民眾相當頭痛的，就是蒐集各項可以抵免的費用支
出單據，像這位林太太一樣，平日謹慎收好每張醫療單據，一年下來一百
多張都沒遺漏過，可以提供報稅使用的民眾實在不多而根據健保局規定，
民眾若遺失醫療單據，其實可以申請列印，但一份就要價三百元。這些醫
療，保險，股票等的相關收據必須在六月十二號前寄到國稅局，至於報稅
只剩六月一號最後一天，如果不想排隊人工報稅，不妨利用二維條碼和網
路報稅，網路軟體會提供計算方式，最重要的是，沒有公家單位上班時間
的限制。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今年的報稅日期、到後天就要截
止，但到目前為止、還有四成的民眾沒有報稅。稅務機關提醒、愈到最後
關頭、網路報稅愈容易塞車，您最好別拖太晚。再過兩天就是報稅截止日
，民眾大排長龍的景象總是會出現在各地的國稅局。也就是因為抱著不必
急的心態，到今天為止還有四成的民眾還沒報稅，換算成戶數，大概有兩
百萬戶還沒沒申報。按過去經驗，報稅時讓民眾相當頭痛的，就是蒐集各
項可以抵免的費用支出單據，像這位林太太一樣，平日謹慎收好每張醫療
單據，一年下來一百多張都沒遺漏過，可以提供報稅使用的民眾實在不多
而根據健保局規定，民眾若遺失醫療單據，其實可以申請列印，但一份就
要價三百元。這些醫療，保險，股票等的相關收據必須在六月十二號前寄
到國稅局，至於報稅只剩六月一號最後一天，如果不想排隊人工報稅，不
妨利用二維條碼和網路報稅，網路軟體會提供計算方式，最重要的是，沒
有公家單位上班時間的限制。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今年的報稅
日期、到後天就要截止，但到目前為止、還有四成的民眾沒有報稅。稅務
機關提醒、愈到最後關頭、網路報稅愈容易塞車，您最好別拖太晚。再過
兩天就是報稅截止日，民眾大排長龍的景象總是會出現在各地的國稅局。
也就是因為抱著不必急的心態，到今天為止還有四成的民眾還沒報稅，換
算成戶數，大概有兩百萬戶還沒沒申報。按過去經驗，報稅時讓民眾相當
頭痛的，就是蒐集各項可以抵免的費用支出單據，像這位林太太一樣，平
日謹慎收好每張醫療單據，一年下來一百多張都沒遺漏過，可以提供報稅
使用的民眾實在不多而根據健保局規定，民眾若遺失醫療單據，其實可以
申請列印，但一份就要價三百元。這些醫療，保險，股票等的相關收據必
須在六月十二號前寄到國稅局，至於報稅只剩六月一號最後一天，如果不
想排隊人工報稅，不妨利用二維條碼和網路報稅，網路軟體會提供計算方
式，最重要的是，沒有公家單位上班時間的限制。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導今年的報稅日期、到後天就要截止，但到目前為止、還有四成的
民眾沒有報稅。稅務機關提醒、愈到最後關頭、網路報稅愈容易塞車，您
最好別拖太晚。再過兩天就是報稅截止日，民眾大排長龍的景象總是會出
現在各地的國稅局。也就是因為抱著不必急的心態，到今天為止還有四成
的民眾還沒報稅，換算成戶數，大概有兩百萬戶還沒沒申報。按過去經驗
，報稅時讓民眾相當頭痛的，就是蒐集各項可以抵免的費用支出單據，像
這位林太太一樣，平日謹慎收好每張醫療單據，一年下來一百多張都沒遺
漏過，可以提供報稅使用的民眾實在不多而根據健保局規定，民眾若遺失
醫療單據，其實可以申請列印，但一份就要價三百元。這些醫療，保險，
股票等的相關收據必須在六月十二號前寄到國稅局，至於報稅只剩六月一
號最後一天，如果不想排隊人工報稅，不妨利用二維條碼和網路報稅，網
路軟體會提供計算方式，最重要的是，沒有公家單位上班時間的限制。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今年的報稅日期、到後天就要截止，但到目
前為止、還有四成的民眾沒有報稅。稅務機關提醒、愈到最後關頭、網路
報稅愈容易塞車，您最好別拖太晚。再過兩天就是報稅截止日，民眾大排
長龍的景象總是會出現在各地的國稅局。也就是因為抱著不必急的心態，
到今天為止還有四成的民眾還沒報稅，換算成戶數，大概有兩百萬戶還沒
沒申報。按過去經驗，報稅時讓民眾相當頭痛的，就是蒐集各項可以抵免
的費用支出單據，像這位林太太一樣，平日謹慎收好每張醫療單據，一年
下來一百多張都沒遺漏過，可以提供報稅使用的民眾實在不多而根據健保
局規定，民眾若遺失醫療單據，其實可以申請列印，但一份就要價三百元
。這些醫療，保險，股票等的相關收據必須在六月十二號前寄到國稅局，
至於報稅只剩六月一號最後一天，如果不想排隊人工報稅，不妨利用二維
條碼和網路報稅，網路軟體會提供計算方式，最重要的是，沒有公家單位
上班時間的限制。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今年的報稅日期、到後
天就要截止，但到目前為止、還有四成的民眾沒有報稅。稅務機關提醒、
愈到最後關頭、網路報稅愈容易塞車，您最好別拖太晚。再過兩天就是報
稅截止日，民眾大排長龍的景象總是會出現在各地的國稅局。也就是因為
抱著不必急的心態，到今天為止還有四成的民眾還沒報稅，換算成戶數，
大概有兩百萬戶還沒沒申報。按過去經驗，報稅時讓民眾相當頭痛的，就
是蒐集各項可以抵免的費用支出單據，像這位林太太一樣，平日謹慎收好
每張醫療單據，一年下來一百多張都沒遺漏過，可以提供報稅使用的民眾
實在不多而根據健保局規定，民眾若遺失醫療單據，其實可以申請列印，
但一份就要價三百元。這些醫療，保險，股票等的相關收據必須在六月十
二號前寄到國稅局，至於報稅只剩六月一號最後一天，如果不想排隊人工
報稅，不妨利用二維條碼和網路報稅，網路軟體會提供計算方式，最重要
的是，沒有公家單位上班時間的限制。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
