昨天我們報導、高鐵經過苗栗的部分路段、發現有地層下陷的問題，台
灣高鐵今天緊急舉行記者會、保證會改善下陷狀況。
不過、因為主管機關高鐵局和交通部、事先竟然對這樣嚴重的情況、毫
不知情，立委要求交通部、一定要追究相關責任，土木專家也指出、
地層下陷的問題、如果不徹底解決、高鐵通車以後、行車安全將面臨
這裡就是傳出有10個路段填土不當，造成地層下陷的高鐵苗栗後龍段
。
下陷的情形有多嚴重？工程人員自己都不敢坐高鐵。
原本一問三不知的主管機關高鐵局，昨天緊急查證後證實，23.4公
里的苗栗路段，確實有3個地方，地表下陷高達510公分。
這個數據，讓土木專業人員直搖頭。
高鐵苗栗路段的地質，到底有多鬆軟？數字會說話。
這是中興工程顧問公司在今年3月21號，所做的鑽探日報表，其中寫
明，用來測試土壤硬度的標準貫入試驗值，只有2e丰N表土壤硬度
極為鬆散，比一般公路2030的硬度標準值，還要低。
土木專家說，所有公路在鋪設時，必須先填土，在最佳含水量下，分層
滾壓，一直打壓至最大乾密度，地質緊實後，才能做地上工程。
如果出現地層塌陷，唯一的解決方法，就是全部挖除，再重新填土。
台灣高鐵公司保證會改善，不過，立委還是懷疑，高鐵局每年花兩億多
元，做高鐵品質檢測，卻都狀況外，責任一定要追究。
除了填土不當，地層下陷外，現在高鐵又多出隱匿不報，高鐵10月是
否能順利通車，都是變數。
