喬治亞中央政府和自治省阿迪加拉的衝突，16號進一步升高，由於當
地領袖沒有在期限內承認中央領導權，解除武裝，喬治亞政府因而下
令對該地區進行陸海空全面封鎖，當地的原油運輸將因此受到波及。
喬治亞總統薩哈希維利，16號宣佈對反抗中央的西南部自治省，阿迪
加拉進行經濟制裁，封鎖位在黑海的巴統港、影響到當地每天二十萬
桶原油的運輸。
該省的航空，對外的鐵公路交通、以及通往土耳其的邊界，也全被切斷
。
喬治亞政府還打算進一步起訴該省領導人，凍結他們的銀行帳戶。
喬治亞總統薩哈希維利強調這樣做是為了避免武裝衝突發生，保障3月
28號的國會大選能如期舉行。
我們不允許妨害公民自由的行為發生。
即將到來的國會大選，應如常舉行。
)喬治亞總統薩哈希維利星期天，前往阿迪加拉，為國會大選造勢，吃
了閉門羹，被當地數千名民眾，包括一百多名荷槍實彈的武裝人員攔
阻，還遭到開槍警告。
他因此要求阿迪加拉，在一天內承認中央政府的領導權，解除武裝。
但阿迪加拉自治主席阿巴希澤沒有在期限內回應，升高雙方的衝突對立
。
喬治亞的政治危機，立刻引起美俄兩國關注。
目前人在印度的美國國務卿鮑爾，14號晚間，曾經打電話給喬治亞總
統，希望阿迪加拉緊張情勢不要進一步擴大。
在阿迪加拉設有軍事基地，支持當地地方政府的俄羅斯，則嚴詞警告，
一旦喬治亞派兵進入當地，將會面臨嚴重的後果。
