台灣必須要努力保持、國際競爭力，而在國內、又是哪些縣市、最有競爭
力？根據一份媒體進行的調查、是由台北市獲得冠軍，桃園縣也打敗新竹
和台中、拿下第二名。為了解各縣市的競爭力，一項民間所做的調查，每
年以經濟表現、政府效率、企業效率、基礎建設以及科技指標等五大面向
的5種細項指標，評析全台23縣市競爭力，今年的總體競爭，台北市仍
然蟬連第一，桃園縣首次躍居第二名，去年的第二名新竹市降為第三名，
台中市降為第四名，台北縣仍維持去年第五名。向來拿第一名的北市卻在
基礎建設方面，因為每人居住面積和以捷運為主要運輸工具的道路里程密
度兩項指標上，落後其它城市，而掉到15名之外。從第11到15名的
排名發現，觀光業帶動地方的成長力道已明顯提升。由於花蓮和澎湖在轉
型觀光和服務業方面有相當不錯的表現，使得經濟表現的排名大幅晉升，
另外高雄縣的經濟表現也有成長，台商回流家數增多，使得今年經濟表現
不俗。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣必須要努力保持、國際競爭
力，而在國內、又是哪些縣市、最有競爭力？根據一份媒體進行的調查、
是由台北市獲得冠軍，桃園縣也打敗新竹和台中、拿下第二名。為了解各
縣市的競爭力，一項民間所做的調查，每年以經濟表現、政府效率、企業
效率、基礎建設以及科技指標等五大面向的5種細項指標，評析全台23
縣市競爭力，今年的總體競爭，台北市仍然蟬連第一，桃園縣首次躍居第
二名，去年的第二名新竹市降為第三名，台中市降為第四名，台北縣仍維
持去年第五名。向來拿第一名的北市卻在基礎建設方面，因為每人居住面
積和以捷運為主要運輸工具的道路里程密度兩項指標上，落後其它城市，
而掉到15名之外。從第11到15名的排名發現，觀光業帶動地方的成
長力道已明顯提升。由於花蓮和澎湖在轉型觀光和服務業方面有相當不錯
的表現，使得經濟表現的排名大幅晉升，另外高雄縣的經濟表現也有成長
，台商回流家數增多，使得今年經濟表現不俗。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。台灣必須要努力保持、國際競爭力，而在國內、又是哪些縣市、
最有競爭力？根據一份媒體進行的調查、是由台北市獲得冠軍，桃園縣也
打敗新竹和台中、拿下第二名。為了解各縣市的競爭力，一項民間所做的
調查，每年以經濟表現、政府效率、企業效率、基礎建設以及科技指標等
五大面向的5種細項指標，評析全台23縣市競爭力，今年的總體競爭，
台北市仍然蟬連第一，桃園縣首次躍居第二名，去年的第二名新竹市降為
第三名，台中市降為第四名，台北縣仍維持去年第五名。向來拿第一名的
北市卻在基礎建設方面，因為每人居住面積和以捷運為主要運輸工具的道
路里程密度兩項指標上，落後其它城市，而掉到15名之外。從第11到
15名的排名發現，觀光業帶動地方的成長力道已明顯提升。由於花蓮和
澎湖在轉型觀光和服務業方面有相當不錯的表現，使得經濟表現的排名大
幅晉升，另外高雄縣的經濟表現也有成長，台商回流家數增多，使得今年
經濟表現不俗。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣必須要努力保持、
國際競爭力，而在國內、又是哪些縣市、最有競爭力？根據一份媒體進行
的調查、是由台北市獲得冠軍，桃園縣也打敗新竹和台中、拿下第二名。
為了解各縣市的競爭力，一項民間所做的調查，每年以經濟表現、政府效
率、企業效率、基礎建設以及科技指標等五大面向的5種細項指標，評析
全台23縣市競爭力，今年的總體競爭，台北市仍然蟬連第一，桃園縣首
次躍居第二名，去年的第二名新竹市降為第三名，台中市降為第四名，台
北縣仍維持去年第五名。向來拿第一名的北市卻在基礎建設方面，因為每
人居住面積和以捷運為主要運輸工具的道路里程密度兩項指標上，落後其
它城市，而掉到15名之外。從第11到15名的排名發現，觀光業帶動
地方的成長力道已明顯提升。由於花蓮和澎湖在轉型觀光和服務業方面有
相當不錯的表現，使得經濟表現的排名大幅晉升，另外高雄縣的經濟表現
也有成長，台商回流家數增多，使得今年經濟表現不俗。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。台灣必須要努力保持、國際競爭力，而在國內、又是哪
些縣市、最有競爭力？根據一份媒體進行的調查、是由台北市獲得冠軍，
桃園縣也打敗新竹和台中、拿下第二名。為了解各縣市的競爭力，一項民
間所做的調查，每年以經濟表現、政府效率、企業效率、基礎建設以及科
技指標等五大面向的5種細項指標，評析全台23縣市競爭力，今年的總
體競爭，台北市仍然蟬連第一，桃園縣首次躍居第二名，去年的第二名新
竹市降為第三名，台中市降為第四名，台北縣仍維持去年第五名。向來拿
第一名的北市卻在基礎建設方面，因為每人居住面積和以捷運為主要運輸
工具的道路里程密度兩項指標上，落後其它城市，而掉到15名之外。從
第11到15名的排名發現，觀光業帶動地方的成長力道已明顯提升。由
於花蓮和澎湖在轉型觀光和服務業方面有相當不錯的表現，使得經濟表現
的排名大幅晉升，另外高雄縣的經濟表現也有成長，台商回流家數增多，
使得今年經濟表現不俗。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣必須要努
力保持、國際競爭力，而在國內、又是哪些縣市、最有競爭力？根據一份
媒體進行的調查、是由台北市獲得冠軍，桃園縣也打敗新竹和台中、拿下
第二名。為了解各縣市的競爭力，一項民間所做的調查，每年以經濟表現
、政府效率、企業效率、基礎建設以及科技指標等五大面向的5種細項指
標，評析全台23縣市競爭力，今年的總體競爭，台北市仍然蟬連第一，
桃園縣首次躍居第二名，去年的第二名新竹市降為第三名，台中市降為第
四名，台北縣仍維持去年第五名。向來拿第一名的北市卻在基礎建設方面
，因為每人居住面積和以捷運為主要運輸工具的道路里程密度兩項指標上
，落後其它城市，而掉到15名之外。從第11到15名的排名發現，觀
光業帶動地方的成長力道已明顯提升。由於花蓮和澎湖在轉型觀光和服務
業方面有相當不錯的表現，使得經濟表現的排名大幅晉升，另外高雄縣的
經濟表現也有成長，台商回流家數增多，使得今年經濟表現不俗。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。
