喬治亞中央政府和自治省阿迪加拉的衝突，16號進一步升高，由於當地
領袖沒有在期限內承認中央領導權，解除武裝，喬治亞政府因而下令對該
地區進行陸海空全面封鎖，當地的原油運輸將因此受到波及。喬治亞總統
薩哈希維利，16號宣佈對反抗中央的西南部自治省，阿迪加拉進行經濟
制裁，封鎖位在黑海的巴統港、影響到當地每天二十萬桶原油的運輸。該
省的航空，對外的鐵公路交通、以及通往土耳其的邊界，也全被切斷。喬
治亞政府還打算進一步起訴該省領導人，凍結他們的銀行帳戶。喬治亞總
統薩哈希維利強調這樣做是為了避免武裝衝突發生，保障3月28號的國
會大選能如期舉行。我們不允許妨害公民自由的行為發生。即將到來的國
會大選，應如常舉行。)喬治亞總統薩哈希維利星期天，前往阿迪加拉，
為國會大選造勢，吃了閉門羹，被當地數千名民眾，包括一百多名荷槍實
彈的武裝人員攔阻，還遭到開槍警告。他因此要求阿迪加拉，在一天內承
認中央政府的領導權，解除武裝。但阿迪加拉自治主席阿巴希澤沒有在期
限內回應，升高雙方的衝突對立。喬治亞的政治危機，立刻引起美俄兩國
關注。目前人在印度的美國國務卿鮑爾，14號晚間，曾經打電話給喬治
亞總統，希望阿迪加拉緊張情勢不要進一步擴大。在阿迪加拉設有軍事基
地，支持當地地方政府的俄羅斯，則嚴詞警告，一旦喬治亞派兵進入當地
，將會面臨嚴重的後果。喬治亞中央政府和自治省阿迪加拉的衝突，16
號進一步升高，由於當地領袖沒有在期限內承認中央領導權，解除武裝，
喬治亞政府因而下令對該地區進行陸海空全面封鎖，當地的原油運輸將因
此受到波及。喬治亞總統薩哈希維利，16號宣佈對反抗中央的西南部自
治省，阿迪加拉進行經濟制裁，封鎖位在黑海的巴統港、影響到當地每天
二十萬桶原油的運輸。該省的航空，對外的鐵公路交通、以及通往土耳其
的邊界，也全被切斷。喬治亞政府還打算進一步起訴該省領導人，凍結他
們的銀行帳戶。喬治亞總統薩哈希維利強調這樣做是為了避免武裝衝突發
生，保障3月28號的國會大選能如期舉行。我們不允許妨害公民自由的
行為發生。即將到來的國會大選，應如常舉行。)喬治亞總統薩哈希維利
星期天，前往阿迪加拉，為國會大選造勢，吃了閉門羹，被當地數千名民
眾，包括一百多名荷槍實彈的武裝人員攔阻，還遭到開槍警告。他因此要
求阿迪加拉，在一天內承認中央政府的領導權，解除武裝。但阿迪加拉自
治主席阿巴希澤沒有在期限內回應，升高雙方的衝突對立。喬治亞的政治
危機，立刻引起美俄兩國關注。目前人在印度的美國國務卿鮑爾，14號
晚間，曾經打電話給喬治亞總統，希望阿迪加拉緊張情勢不要進一步擴大
。在阿迪加拉設有軍事基地，支持當地地方政府的俄羅斯，則嚴詞警告，
一旦喬治亞派兵進入當地，將會面臨嚴重的後果。喬治亞中央政府和自治
省阿迪加拉的衝突，16號進一步升高，由於當地領袖沒有在期限內承認
中央領導權，解除武裝，喬治亞政府因而下令對該地區進行陸海空全面封
鎖，當地的原油運輸將因此受到波及。喬治亞總統薩哈希維利，16號宣
佈對反抗中央的西南部自治省，阿迪加拉進行經濟制裁，封鎖位在黑海的
巴統港、影響到當地每天二十萬桶原油的運輸。該省的航空，對外的鐵公
路交通、以及通往土耳其的邊界，也全被切斷。喬治亞政府還打算進一步
起訴該省領導人，凍結他們的銀行帳戶。喬治亞總統薩哈希維利強調這樣
做是為了避免武裝衝突發生，保障3月28號的國會大選能如期舉行。我
們不允許妨害公民自由的行為發生。即將到來的國會大選，應如常舉行。
)喬治亞總統薩哈希維利星期天，前往阿迪加拉，為國會大選造勢，吃了
閉門羹，被當地數千名民眾，包括一百多名荷槍實彈的武裝人員攔阻，還
遭到開槍警告。他因此要求阿迪加拉，在一天內承認中央政府的領導權，
解除武裝。但阿迪加拉自治主席阿巴希澤沒有在期限內回應，升高雙方的
衝突對立。喬治亞的政治危機，立刻引起美俄兩國關注。目前人在印度的
美國國務卿鮑爾，14號晚間，曾經打電話給喬治亞總統，希望阿迪加拉
緊張情勢不要進一步擴大。在阿迪加拉設有軍事基地，支持當地地方政府
的俄羅斯，則嚴詞警告，一旦喬治亞派兵進入當地，將會面臨嚴重的後果
。喬治亞中央政府和自治省阿迪加拉的衝突，16號進一步升高，由於當
地領袖沒有在期限內承認中央領導權，解除武裝，喬治亞政府因而下令對
該地區進行陸海空全面封鎖，當地的原油運輸將因此受到波及。喬治亞總
統薩哈希維利，16號宣佈對反抗中央的西南部自治省，阿迪加拉進行經
濟制裁，封鎖位在黑海的巴統港、影響到當地每天二十萬桶原油的運輸。
該省的航空，對外的鐵公路交通、以及通往土耳其的邊界，也全被切斷。
喬治亞政府還打算進一步起訴該省領導人，凍結他們的銀行帳戶。喬治亞
總統薩哈希維利強調這樣做是為了避免武裝衝突發生，保障3月28號的
國會大選能如期舉行。我們不允許妨害公民自由的行為發生。即將到來的
國會大選，應如常舉行。)喬治亞總統薩哈希維利星期天，前往阿迪加拉
，為國會大選造勢，吃了閉門羹，被當地數千名民眾，包括一百多名荷槍
實彈的武裝人員攔阻，還遭到開槍警告。他因此要求阿迪加拉，在一天內
承認中央政府的領導權，解除武裝。但阿迪加拉自治主席阿巴希澤沒有在
期限內回應，升高雙方的衝突對立。喬治亞的政治危機，立刻引起美俄兩
國關注。目前人在印度的美國國務卿鮑爾，14號晚間，曾經打電話給喬
治亞總統，希望阿迪加拉緊張情勢不要進一步擴大。在阿迪加拉設有軍事
基地，支持當地地方政府的俄羅斯，則嚴詞警告，一旦喬治亞派兵進入當
地，將會面臨嚴重的後果。喬治亞中央政府和自治省阿迪加拉的衝突，1
6號進一步升高，由於當地領袖沒有在期限內承認中央領導權，解除武裝
，喬治亞政府因而下令對該地區進行陸海空全面封鎖，當地的原油運輸將
因此受到波及。喬治亞總統薩哈希維利，16號宣佈對反抗中央的西南部
自治省，阿迪加拉進行經濟制裁，封鎖位在黑海的巴統港、影響到當地每
天二十萬桶原油的運輸。該省的航空，對外的鐵公路交通、以及通往土耳
其的邊界，也全被切斷。喬治亞政府還打算進一步起訴該省領導人，凍結
他們的銀行帳戶。喬治亞總統薩哈希維利強調這樣做是為了避免武裝衝突
發生，保障3月28號的國會大選能如期舉行。我們不允許妨害公民自由
的行為發生。即將到來的國會大選，應如常舉行。)喬治亞總統薩哈希維
利星期天，前往阿迪加拉，為國會大選造勢，吃了閉門羹，被當地數千名
民眾，包括一百多名荷槍實彈的武裝人員攔阻，還遭到開槍警告。他因此
要求阿迪加拉，在一天內承認中央政府的領導權，解除武裝。但阿迪加拉
自治主席阿巴希澤沒有在期限內回應，升高雙方的衝突對立。喬治亞的政
治危機，立刻引起美俄兩國關注。目前人在印度的美國國務卿鮑爾，14
號晚間，曾經打電話給喬治亞總統，希望阿迪加拉緊張情勢不要進一步擴
大。在阿迪加拉設有軍事基地，支持當地地方政府的俄羅斯，則嚴詞警告
，一旦喬治亞派兵進入當地，將會面臨嚴重的後果。喬治亞中央政府和自
治省阿迪加拉的衝突，16號進一步升高，由於當地領袖沒有在期限內承
認中央領導權，解除武裝，喬治亞政府因而下令對該地區進行陸海空全面
封鎖，當地的原油運輸將因此受到波及。喬治亞總統薩哈希維利，16號
宣佈對反抗中央的西南部自治省，阿迪加拉進行經濟制裁，封鎖位在黑海
的巴統港、影響到當地每天二十萬桶原油的運輸。該省的航空，對外的鐵
公路交通、以及通往土耳其的邊界，也全被切斷。喬治亞政府還打算進一
步起訴該省領導人，凍結他們的銀行帳戶。喬治亞總統薩哈希維利強調這
樣做是為了避免武裝衝突發生，保障3月28號的國會大選能如期舉行。
我們不允許妨害公民自由的行為發生。即將到來的國會大選，應如常舉行
。)喬治亞總統薩哈希維利星期天，前往阿迪加拉，為國會大選造勢，吃
了閉門羹，被當地數千名民眾，包括一百多名荷槍實彈的武裝人員攔阻，
還遭到開槍警告。他因此要求阿迪加拉，在一天內承認中央政府的領導權
，解除武裝。但阿迪加拉自治主席阿巴希澤沒有在期限內回應，升高雙方
的衝突對立。喬治亞的政治危機，立刻引起美俄兩國關注。目前人在印度
的美國國務卿鮑爾，14號晚間，曾經打電話給喬治亞總統，希望阿迪加
拉緊張情勢不要進一步擴大。在阿迪加拉設有軍事基地，支持當地地方政
府的俄羅斯，則嚴詞警告，一旦喬治亞派兵進入當地，將會面臨嚴重的後
果。喬治亞中央政府和自治省阿迪加拉的衝突，16號進一步升高，由於
當地領袖沒有在期限內承認中央領導權，解除武裝，喬治亞政府因而下令
對該地區進行陸海空全面封鎖，當地的原油運輸將因此受到波及。喬治亞
總統薩哈希維利，16號宣佈對反抗中央的西南部自治省，阿迪加拉進行
經濟制裁，封鎖位在黑海的巴統港、影響到當地每天二十萬桶原油的運輸
。該省的航空，對外的鐵公路交通、以及通往土耳其的邊界，也全被切斷
。喬治亞政府還打算進一步起訴該省領導人，凍結他們的銀行帳戶。喬治
亞總統薩哈希維利強調這樣做是為了避免武裝衝突發生，保障3月28號
的國會大選能如期舉行。我們不允許妨害公民自由的行為發生。即將到來
的國會大選，應如常舉行。)喬治亞總統薩哈希維利星期天，前往阿迪加
拉，為國會大選造勢，吃了閉門羹，被當地數千名民眾，包括一百多名荷
槍實彈的武裝人員攔阻，還遭到開槍警告。他因此要求阿迪加拉，在一天
內承認中央政府的領導權，解除武裝。但阿迪加拉自治主席阿巴希澤沒有
在期限內回應，升高雙方的衝突對立。喬治亞的政治危機，立刻引起美俄
兩國關注。目前人在印度的美國國務卿鮑爾，14號晚間，曾經打電話給
喬治亞總統，希望阿迪加拉緊張情勢不要進一步擴大。在阿迪加拉設有軍
事基地，支持當地地方政府的俄羅斯，則嚴詞警告，一旦喬治亞派兵進入
當地，將會面臨嚴重的後果。喬治亞中央政府和自治省阿迪加拉的衝突，
16號進一步升高，由於當地領袖沒有在期限內承認中央領導權，解除武
裝，喬治亞政府因而下令對該地區進行陸海空全面封鎖，當地的原油運輸
將因此受到波及。喬治亞總統薩哈希維利，16號宣佈對反抗中央的西南
部自治省，阿迪加拉進行經濟制裁，封鎖位在黑海的巴統港、影響到當地
每天二十萬桶原油的運輸。該省的航空，對外的鐵公路交通、以及通往土
耳其的邊界，也全被切斷。喬治亞政府還打算進一步起訴該省領導人，凍
結他們的銀行帳戶。喬治亞總統薩哈希維利強調這樣做是為了避免武裝衝
突發生，保障3月28號的國會大選能如期舉行。我們不允許妨害公民自
由的行為發生。即將到來的國會大選，應如常舉行。)喬治亞總統薩哈希
維利星期天，前往阿迪加拉，為國會大選造勢，吃了閉門羹，被當地數千
名民眾，包括一百多名荷槍實彈的武裝人員攔阻，還遭到開槍警告。他因
此要求阿迪加拉，在一天內承認中央政府的領導權，解除武裝。但阿迪加
拉自治主席阿巴希澤沒有在期限內回應，升高雙方的衝突對立。喬治亞的
政治危機，立刻引起美俄兩國關注。目前人在印度的美國國務卿鮑爾，1
4號晚間，曾經打電話給喬治亞總統，希望阿迪加拉緊張情勢不要進一步
擴大。在阿迪加拉設有軍事基地，支持當地地方政府的俄羅斯，則嚴詞警
告，一旦喬治亞派兵進入當地，將會面臨嚴重的後果。喬治亞中央政府和
自治省阿迪加拉的衝突，16號進一步升高，由於當地領袖沒有在期限內
承認中央領導權，解除武裝，喬治亞政府因而下令對該地區進行陸海空全
面封鎖，當地的原油運輸將因此受到波及。喬治亞總統薩哈希維利，16
號宣佈對反抗中央的西南部自治省，阿迪加拉進行經濟制裁，封鎖位在黑
海的巴統港、影響到當地每天二十萬桶原油的運輸。該省的航空，對外的
鐵公路交通、以及通往土耳其的邊界，也全被切斷。喬治亞政府還打算進
一步起訴該省領導人，凍結他們的銀行帳戶。喬治亞總統薩哈希維利強調
這樣做是為了避免武裝衝突發生，保障3月28號的國會大選能如期舉行
。我們不允許妨害公民自由的行為發生。即將到來的國會大選，應如常舉
行。)喬治亞總統薩哈希維利星期天，前往阿迪加拉，為國會大選造勢，
吃了閉門羹，被當地數千名民眾，包括一百多名荷槍實彈的武裝人員攔阻
，還遭到開槍警告。他因此要求阿迪加拉，在一天內承認中央政府的領導
權，解除武裝。但阿迪加拉自治主席阿巴希澤沒有在期限內回應，升高雙
方的衝突對立。喬治亞的政治危機，立刻引起美俄兩國關注。目前人在印
度的美國國務卿鮑爾，14號晚間，曾經打電話給喬治亞總統，希望阿迪
加拉緊張情勢不要進一步擴大。在阿迪加拉設有軍事基地，支持當地地方
政府的俄羅斯，則嚴詞警告，一旦喬治亞派兵進入當地，將會面臨嚴重的
後果。喬治亞中央政府和自治省阿迪加拉的衝突，16號進一步升高，由
於當地領袖沒有在期限內承認中央領導權，解除武裝，喬治亞政府因而下
令對該地區進行陸海空全面封鎖，當地的原油運輸將因此受到波及。喬治
亞總統薩哈希維利，16號宣佈對反抗中央的西南部自治省，阿迪加拉進
行經濟制裁，封鎖位在黑海的巴統港、影響到當地每天二十萬桶原油的運
輸。該省的航空，對外的鐵公路交通、以及通往土耳其的邊界，也全被切
斷。喬治亞政府還打算進一步起訴該省領導人，凍結他們的銀行帳戶。喬
治亞總統薩哈希維利強調這樣做是為了避免武裝衝突發生，保障3月28
號的國會大選能如期舉行。我們不允許妨害公民自由的行為發生。即將到
來的國會大選，應如常舉行。)喬治亞總統薩哈希維利星期天，前往阿迪
加拉，為國會大選造勢，吃了閉門羹，被當地數千名民眾，包括一百多名
荷槍實彈的武裝人員攔阻，還遭到開槍警告。他因此要求阿迪加拉，在一
天內承認中央政府的領導權，解除武裝。但阿迪加拉自治主席阿巴希澤沒
有在期限內回應，升高雙方的衝突對立。喬治亞的政治危機，立刻引起美
俄兩國關注。目前人在印度的美國國務卿鮑爾，14號晚間，曾經打電話
給喬治亞總統，希望阿迪加拉緊張情勢不要進一步擴大。在阿迪加拉設有
軍事基地，支持當地地方政府的俄羅斯，則嚴詞警告，一旦喬治亞派兵進
入當地，將會面臨嚴重的後果。喬治亞中央政府和自治省阿迪加拉的衝突
，16號進一步升高，由於當地領袖沒有在期限內承認中央領導權，解除
武裝，喬治亞政府因而下令對該地區進行陸海空全面封鎖，當地的原油運
輸將因此受到波及。喬治亞總統薩哈希維利，16號宣佈對反抗中央的西
南部自治省，阿迪加拉進行經濟制裁，封鎖位在黑海的巴統港、影響到當
地每天二十萬桶原油的運輸。該省的航空，對外的鐵公路交通、以及通往
土耳其的邊界，也全被切斷。喬治亞政府還打算進一步起訴該省領導人，
凍結他們的銀行帳戶。喬治亞總統薩哈希維利強調這樣做是為了避免武裝
衝突發生，保障3月28號的國會大選能如期舉行。我們不允許妨害公民
自由的行為發生。即將到來的國會大選，應如常舉行。)喬治亞總統薩哈
希維利星期天，前往阿迪加拉，為國會大選造勢，吃了閉門羹，被當地數
千名民眾，包括一百多名荷槍實彈的武裝人員攔阻，還遭到開槍警告。他
因此要求阿迪加拉，在一天內承認中央政府的領導權，解除武裝。但阿迪
加拉自治主席阿巴希澤沒有在期限內回應，升高雙方的衝突對立。喬治亞
的政治危機，立刻引起美俄兩國關注。目前人在印度的美國國務卿鮑爾，
14號晚間，曾經打電話給喬治亞總統，希望阿迪加拉緊張情勢不要進一
步擴大。在阿迪加拉設有軍事基地，支持當地地方政府的俄羅斯，則嚴詞
警告，一旦喬治亞派兵進入當地，將會面臨嚴重的後果。喬治亞中央政府
和自治省阿迪加拉的衝突，16號進一步升高，由於當地領袖沒有在期限
內承認中央領導權，解除武裝，喬治亞政府因而下令對該地區進行陸海空
全面封鎖，當地的原油運輸將因此受到波及。喬治亞總統薩哈希維利，1
6號宣佈對反抗中央的西南部自治省，阿迪加拉進行經濟制裁，封鎖位在
黑海的巴統港、影響到當地每天二十萬桶原油的運輸。該省的航空，對外
的鐵公路交通、以及通往土耳其的邊界，也全被切斷。喬治亞政府還打算
進一步起訴該省領導人，凍結他們的銀行帳戶。喬治亞總統薩哈希維利強
調這樣做是為了避免武裝衝突發生，保障3月28號的國會大選能如期舉
行。我們不允許妨害公民自由的行為發生。即將到來的國會大選，應如常
舉行。)喬治亞總統薩哈希維利星期天，前往阿迪加拉，為國會大選造勢
，吃了閉門羹，被當地數千名民眾，包括一百多名荷槍實彈的武裝人員攔
阻，還遭到開槍警告。他因此要求阿迪加拉，在一天內承認中央政府的領
導權，解除武裝。但阿迪加拉自治主席阿巴希澤沒有在期限內回應，升高
雙方的衝突對立。喬治亞的政治危機，立刻引起美俄兩國關注。目前人在
印度的美國國務卿鮑爾，14號晚間，曾經打電話給喬治亞總統，希望阿
迪加拉緊張情勢不要進一步擴大。在阿迪加拉設有軍事基地，支持當地地
方政府的俄羅斯，則嚴詞警告，一旦喬治亞派兵進入當地，將會面臨嚴重
的後果。喬治亞中央政府和自治省阿迪加拉的衝突，16號進一步升高，
由於當地領袖沒有在期限內承認中央領導權，解除武裝，喬治亞政府因而
下令對該地區進行陸海空全面封鎖，當地的原油運輸將因此受到波及。喬
治亞總統薩哈希維利，16號宣佈對反抗中央的西南部自治省，阿迪加拉
進行經濟制裁，封鎖位在黑海的巴統港、影響到當地每天二十萬桶原油的
運輸。該省的航空，對外的鐵公路交通、以及通往土耳其的邊界，也全被
切斷。喬治亞政府還打算進一步起訴該省領導人，凍結他們的銀行帳戶。
喬治亞總統薩哈希維利強調這樣做是為了避免武裝衝突發生，保障3月2
8號的國會大選能如期舉行。我們不允許妨害公民自由的行為發生。即將
到來的國會大選，應如常舉行。)喬治亞總統薩哈希維利星期天，前往阿
迪加拉，為國會大選造勢，吃了閉門羹，被當地數千名民眾，包括一百多
名荷槍實彈的武裝人員攔阻，還遭到開槍警告。他因此要求阿迪加拉，在
一天內承認中央政府的領導權，解除武裝。但阿迪加拉自治主席阿巴希澤
沒有在期限內回應，升高雙方的衝突對立。喬治亞的政治危機，立刻引起
美俄兩國關注。目前人在印度的美國國務卿鮑爾，14號晚間，曾經打電
話給喬治亞總統，希望阿迪加拉緊張情勢不要進一步擴大。在阿迪加拉設
有軍事基地，支持當地地方政府的俄羅斯，則嚴詞警告，一旦喬治亞派兵
進入當地，將會面臨嚴重的後果。
