很多人對淡水河的印象、可能不是很正面，不過最近這兩年、環保署調查
發現，淡水河的污染指數、明顯降低，淡水魚的種類、也加了三十幾種。
不過也有居民認為，淡水河還是有點臭、有待改善。流經大台北地區的淡
水河，給人的印象，總是又髒又臭，不過在經過二十年的整治之後，最近
、環保署追蹤發現，因為污染改善，淡水河的魚，種類已經從14種、增
加到48種，其中還發現六種不耐污染的魚類。淡水河是不是重現生機，
釣客的感受最直接。經常在淡水河出海口附近釣魚的朱先生表示，因為河
水變乾淨了，所以魚變多了，不過他強調，他還是不敢吃淡水河裡面的淡
水魚。雖然淡水河的水質明顯改善，不過還是可見垃圾載浮載沉，甚至堆
積在河岸。每天在淡水河上工作的渡輪人員，就覺得淡水河還有改善的空
間。很多人對淡水河的印象、可能不是很正面，不過最近這兩年、環保署
調查發現，淡水河的污染指數、明顯降低，淡水魚的種類、也加了三十幾
種。不過也有居民認為，淡水河還是有點臭、有待改善。流經大台北地區
的淡水河，給人的印象，總是又髒又臭，不過在經過二十年的整治之後，
最近、環保署追蹤發現，因為污染改善，淡水河的魚，種類已經從14種
、增加到48種，其中還發現六種不耐污染的魚類。淡水河是不是重現生
機，釣客的感受最直接。經常在淡水河出海口附近釣魚的朱先生表示，因
為河水變乾淨了，所以魚變多了，不過他強調，他還是不敢吃淡水河裡面
的淡水魚。雖然淡水河的水質明顯改善，不過還是可見垃圾載浮載沉，甚
至堆積在河岸。每天在淡水河上工作的渡輪人員，就覺得淡水河還有改善
的空間。很多人對淡水河的印象、可能不是很正面，不過最近這兩年、環
保署調查發現，淡水河的污染指數、明顯降低，淡水魚的種類、也加了三
十幾種。不過也有居民認為，淡水河還是有點臭、有待改善。流經大台北
地區的淡水河，給人的印象，總是又髒又臭，不過在經過二十年的整治之
後，最近、環保署追蹤發現，因為污染改善，淡水河的魚，種類已經從1
4種、增加到48種，其中還發現六種不耐污染的魚類。淡水河是不是重
現生機，釣客的感受最直接。經常在淡水河出海口附近釣魚的朱先生表示
，因為河水變乾淨了，所以魚變多了，不過他強調，他還是不敢吃淡水河
裡面的淡水魚。雖然淡水河的水質明顯改善，不過還是可見垃圾載浮載沉
，甚至堆積在河岸。每天在淡水河上工作的渡輪人員，就覺得淡水河還有
改善的空間。很多人對淡水河的印象、可能不是很正面，不過最近這兩年
、環保署調查發現，淡水河的污染指數、明顯降低，淡水魚的種類、也加
了三十幾種。不過也有居民認為，淡水河還是有點臭、有待改善。流經大
台北地區的淡水河，給人的印象，總是又髒又臭，不過在經過二十年的整
治之後，最近、環保署追蹤發現，因為污染改善，淡水河的魚，種類已經
從14種、增加到48種，其中還發現六種不耐污染的魚類。淡水河是不
是重現生機，釣客的感受最直接。經常在淡水河出海口附近釣魚的朱先生
表示，因為河水變乾淨了，所以魚變多了，不過他強調，他還是不敢吃淡
水河裡面的淡水魚。雖然淡水河的水質明顯改善，不過還是可見垃圾載浮
載沉，甚至堆積在河岸。每天在淡水河上工作的渡輪人員，就覺得淡水河
還有改善的空間。很多人對淡水河的印象、可能不是很正面，不過最近這
兩年、環保署調查發現，淡水河的污染指數、明顯降低，淡水魚的種類、
也加了三十幾種。不過也有居民認為，淡水河還是有點臭、有待改善。流
經大台北地區的淡水河，給人的印象，總是又髒又臭，不過在經過二十年
的整治之後，最近、環保署追蹤發現，因為污染改善，淡水河的魚，種類
已經從14種、增加到48種，其中還發現六種不耐污染的魚類。淡水河
是不是重現生機，釣客的感受最直接。經常在淡水河出海口附近釣魚的朱
先生表示，因為河水變乾淨了，所以魚變多了，不過他強調，他還是不敢
吃淡水河裡面的淡水魚。雖然淡水河的水質明顯改善，不過還是可見垃圾
載浮載沉，甚至堆積在河岸。每天在淡水河上工作的渡輪人員，就覺得淡
水河還有改善的空間。很多人對淡水河的印象、可能不是很正面，不過最
近這兩年、環保署調查發現，淡水河的污染指數、明顯降低，淡水魚的種
類、也加了三十幾種。不過也有居民認為，淡水河還是有點臭、有待改善
。流經大台北地區的淡水河，給人的印象，總是又髒又臭，不過在經過二
十年的整治之後，最近、環保署追蹤發現，因為污染改善，淡水河的魚，
種類已經從14種、增加到48種，其中還發現六種不耐污染的魚類。淡
水河是不是重現生機，釣客的感受最直接。經常在淡水河出海口附近釣魚
的朱先生表示，因為河水變乾淨了，所以魚變多了，不過他強調，他還是
不敢吃淡水河裡面的淡水魚。雖然淡水河的水質明顯改善，不過還是可見
垃圾載浮載沉，甚至堆積在河岸。每天在淡水河上工作的渡輪人員，就覺
得淡水河還有改善的空間。很多人對淡水河的印象、可能不是很正面，不
過最近這兩年、環保署調查發現，淡水河的污染指數、明顯降低，淡水魚
的種類、也加了三十幾種。不過也有居民認為，淡水河還是有點臭、有待
改善。流經大台北地區的淡水河，給人的印象，總是又髒又臭，不過在經
過二十年的整治之後，最近、環保署追蹤發現，因為污染改善，淡水河的
魚，種類已經從14種、增加到48種，其中還發現六種不耐污染的魚類
。淡水河是不是重現生機，釣客的感受最直接。經常在淡水河出海口附近
釣魚的朱先生表示，因為河水變乾淨了，所以魚變多了，不過他強調，他
還是不敢吃淡水河裡面的淡水魚。雖然淡水河的水質明顯改善，不過還是
可見垃圾載浮載沉，甚至堆積在河岸。每天在淡水河上工作的渡輪人員，
就覺得淡水河還有改善的空間。
