提到社會福利工作、民間團體總是走在政府前面。家扶基金會目前正在試
辦多種、脫貧方案，其中一種是、協助家長找到穩定工作之後，再用存多
少、相對提撥多少、作為誘因，幫助貧困家庭培養儲蓄的習慣。在發展中
心擔任助理保育員的陳媽媽，雖然有穩定的工作，但是單親的她，要負起
一家四口的生計，一個月兩萬多塊的薪水，要吃飯、要生活、還要負擔三
個孩子的學費，存錢，只是夢想。幫助貧困家庭擺脫貧窮，家扶基金會在
去年推出脫貧方案，要讓像陳媽媽一樣的單親婦女及中低收入戶家庭，養
成儲蓄的習慣，累積本錢。也就是說，參加的家庭，每個月最高存四千，
一年下來自己存了四萬八，家扶基金會也會相對提撥四萬八進到帳戶裡，
加一加就有九萬六。在存錢的過程中，家扶基金會也會安排課程，讓這些
家庭學會理財。過去存錢的事，陳媽媽想都不敢想，但是現在每個月不管
多還是少，總會存一些，改善家裡的經濟狀況，現在對他來說，已經不再
那麼遙不可及。提到社會福利工作、民間團體總是走在政府前面。家扶基
金會目前正在試辦多種、脫貧方案，其中一種是、協助家長找到穩定工作
之後，再用存多少、相對提撥多少、作為誘因，幫助貧困家庭培養儲蓄的
習慣。在發展中心擔任助理保育員的陳媽媽，雖然有穩定的工作，但是單
親的她，要負起一家四口的生計，一個月兩萬多塊的薪水，要吃飯、要生
活、還要負擔三個孩子的學費，存錢，只是夢想。幫助貧困家庭擺脫貧窮
，家扶基金會在去年推出脫貧方案，要讓像陳媽媽一樣的單親婦女及中低
收入戶家庭，養成儲蓄的習慣，累積本錢。也就是說，參加的家庭，每個
月最高存四千，一年下來自己存了四萬八，家扶基金會也會相對提撥四萬
八進到帳戶裡，加一加就有九萬六。在存錢的過程中，家扶基金會也會安
排課程，讓這些家庭學會理財。過去存錢的事，陳媽媽想都不敢想，但是
現在每個月不管多還是少，總會存一些，改善家裡的經濟狀況，現在對他
來說，已經不再那麼遙不可及。提到社會福利工作、民間團體總是走在政
府前面。家扶基金會目前正在試辦多種、脫貧方案，其中一種是、協助家
長找到穩定工作之後，再用存多少、相對提撥多少、作為誘因，幫助貧困
家庭培養儲蓄的習慣。在發展中心擔任助理保育員的陳媽媽，雖然有穩定
的工作，但是單親的她，要負起一家四口的生計，一個月兩萬多塊的薪水
，要吃飯、要生活、還要負擔三個孩子的學費，存錢，只是夢想。幫助貧
困家庭擺脫貧窮，家扶基金會在去年推出脫貧方案，要讓像陳媽媽一樣的
單親婦女及中低收入戶家庭，養成儲蓄的習慣，累積本錢。也就是說，參
加的家庭，每個月最高存四千，一年下來自己存了四萬八，家扶基金會也
會相對提撥四萬八進到帳戶裡，加一加就有九萬六。在存錢的過程中，家
扶基金會也會安排課程，讓這些家庭學會理財。過去存錢的事，陳媽媽想
都不敢想，但是現在每個月不管多還是少，總會存一些，改善家裡的經濟
狀況，現在對他來說，已經不再那麼遙不可及。提到社會福利工作、民間
團體總是走在政府前面。家扶基金會目前正在試辦多種、脫貧方案，其中
一種是、協助家長找到穩定工作之後，再用存多少、相對提撥多少、作為
誘因，幫助貧困家庭培養儲蓄的習慣。在發展中心擔任助理保育員的陳媽
媽，雖然有穩定的工作，但是單親的她，要負起一家四口的生計，一個月
兩萬多塊的薪水，要吃飯、要生活、還要負擔三個孩子的學費，存錢，只
是夢想。幫助貧困家庭擺脫貧窮，家扶基金會在去年推出脫貧方案，要讓
像陳媽媽一樣的單親婦女及中低收入戶家庭，養成儲蓄的習慣，累積本錢
。也就是說，參加的家庭，每個月最高存四千，一年下來自己存了四萬八
，家扶基金會也會相對提撥四萬八進到帳戶裡，加一加就有九萬六。在存
錢的過程中，家扶基金會也會安排課程，讓這些家庭學會理財。過去存錢
的事，陳媽媽想都不敢想，但是現在每個月不管多還是少，總會存一些，
改善家裡的經濟狀況，現在對他來說，已經不再那麼遙不可及。提到社會
福利工作、民間團體總是走在政府前面。家扶基金會目前正在試辦多種、
脫貧方案，其中一種是、協助家長找到穩定工作之後，再用存多少、相對
提撥多少、作為誘因，幫助貧困家庭培養儲蓄的習慣。在發展中心擔任助
理保育員的陳媽媽，雖然有穩定的工作，但是單親的她，要負起一家四口
的生計，一個月兩萬多塊的薪水，要吃飯、要生活、還要負擔三個孩子的
學費，存錢，只是夢想。幫助貧困家庭擺脫貧窮，家扶基金會在去年推出
脫貧方案，要讓像陳媽媽一樣的單親婦女及中低收入戶家庭，養成儲蓄的
習慣，累積本錢。也就是說，參加的家庭，每個月最高存四千，一年下來
自己存了四萬八，家扶基金會也會相對提撥四萬八進到帳戶裡，加一加就
有九萬六。在存錢的過程中，家扶基金會也會安排課程，讓這些家庭學會
理財。過去存錢的事，陳媽媽想都不敢想，但是現在每個月不管多還是少
，總會存一些，改善家裡的經濟狀況，現在對他來說，已經不再那麼遙不
可及。提到社會福利工作、民間團體總是走在政府前面。家扶基金會目前
正在試辦多種、脫貧方案，其中一種是、協助家長找到穩定工作之後，再
用存多少、相對提撥多少、作為誘因，幫助貧困家庭培養儲蓄的習慣。在
發展中心擔任助理保育員的陳媽媽，雖然有穩定的工作，但是單親的她，
要負起一家四口的生計，一個月兩萬多塊的薪水，要吃飯、要生活、還要
負擔三個孩子的學費，存錢，只是夢想。幫助貧困家庭擺脫貧窮，家扶基
金會在去年推出脫貧方案，要讓像陳媽媽一樣的單親婦女及中低收入戶家
庭，養成儲蓄的習慣，累積本錢。也就是說，參加的家庭，每個月最高存
四千，一年下來自己存了四萬八，家扶基金會也會相對提撥四萬八進到帳
戶裡，加一加就有九萬六。在存錢的過程中，家扶基金會也會安排課程，
讓這些家庭學會理財。過去存錢的事，陳媽媽想都不敢想，但是現在每個
月不管多還是少，總會存一些，改善家裡的經濟狀況，現在對他來說，已
經不再那麼遙不可及。提到社會福利工作、民間團體總是走在政府前面。
家扶基金會目前正在試辦多種、脫貧方案，其中一種是、協助家長找到穩
定工作之後，再用存多少、相對提撥多少、作為誘因，幫助貧困家庭培養
儲蓄的習慣。在發展中心擔任助理保育員的陳媽媽，雖然有穩定的工作，
但是單親的她，要負起一家四口的生計，一個月兩萬多塊的薪水，要吃飯
、要生活、還要負擔三個孩子的學費，存錢，只是夢想。幫助貧困家庭擺
脫貧窮，家扶基金會在去年推出脫貧方案，要讓像陳媽媽一樣的單親婦女
及中低收入戶家庭，養成儲蓄的習慣，累積本錢。也就是說，參加的家庭
，每個月最高存四千，一年下來自己存了四萬八，家扶基金會也會相對提
撥四萬八進到帳戶裡，加一加就有九萬六。在存錢的過程中，家扶基金會
也會安排課程，讓這些家庭學會理財。過去存錢的事，陳媽媽想都不敢想
，但是現在每個月不管多還是少，總會存一些，改善家裡的經濟狀況，現
在對他來說，已經不再那麼遙不可及。
