明天是世界禁菸日，國民健康局特別針對青少年、進行問卷調查，結果發
現、每四個國中生、就有一人曾經抽過菸，而且有不少人、在十歲之前就
開始吸菸，專家認為，主因是父母親的吸菸習慣以及廣告戲劇影響國內青
少年吸煙的狀況有多嚴重？依據國民健康局最新調查發現有兩成七的國中
生曾經吸菸，也就是每四個國中生就有一人吸菸，有四成的國中生在十歲
前就已經吸過第一枝菸，主因在於長輩的吸菸習慣以及廣告戲劇的影響。
除了廣告戲劇，商店態度也很重要，因為有將近六成五的國中生購買香菸
時，不會遭到店家的拒絕，另外，網路遊戲中也會出現香菸的道具，為了
不讓學生誤以為抽菸是健康的行為，在民間團體遊說下，有網路業者取消
遊戲中的菸品。其實，香菸對學生的最大的危害就是健康，專家擔心，肺
癌的罹患年齡會往下降。明天就是世界禁菸日，董氏基金會今天以折斷香
菸的行動，提醒不要吸菸，同時也呼籲民眾不要因為菸品的模糊名稱或各
種行銷廣告而受到影響。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導明天是世界禁菸
日，國民健康局特別針對青少年、進行問卷調查，結果發現、每四個國中
生、就有一人曾經抽過菸，而且有不少人、在十歲之前就開始吸菸，專家
認為，主因是父母親的吸菸習慣以及廣告戲劇影響國內青少年吸煙的狀況
有多嚴重？依據國民健康局最新調查發現有兩成七的國中生曾經吸菸，也
就是每四個國中生就有一人吸菸，有四成的國中生在十歲前就已經吸過第
一枝菸，主因在於長輩的吸菸習慣以及廣告戲劇的影響。除了廣告戲劇，
商店態度也很重要，因為有將近六成五的國中生購買香菸時，不會遭到店
家的拒絕，另外，網路遊戲中也會出現香菸的道具，為了不讓學生誤以為
抽菸是健康的行為，在民間團體遊說下，有網路業者取消遊戲中的菸品。
其實，香菸對學生的最大的危害就是健康，專家擔心，肺癌的罹患年齡會
往下降。明天就是世界禁菸日，董氏基金會今天以折斷香菸的行動，提醒
不要吸菸，同時也呼籲民眾不要因為菸品的模糊名稱或各種行銷廣告而受
到影響。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導明天是世界禁菸日，國民健康局
特別針對青少年、進行問卷調查，結果發現、每四個國中生、就有一人曾
經抽過菸，而且有不少人、在十歲之前就開始吸菸，專家認為，主因是父
母親的吸菸習慣以及廣告戲劇影響國內青少年吸煙的狀況有多嚴重？依據
國民健康局最新調查發現有兩成七的國中生曾經吸菸，也就是每四個國中
生就有一人吸菸，有四成的國中生在十歲前就已經吸過第一枝菸，主因在
於長輩的吸菸習慣以及廣告戲劇的影響。除了廣告戲劇，商店態度也很重
要，因為有將近六成五的國中生購買香菸時，不會遭到店家的拒絕，另外
，網路遊戲中也會出現香菸的道具，為了不讓學生誤以為抽菸是健康的行
為，在民間團體遊說下，有網路業者取消遊戲中的菸品。其實，香菸對學
生的最大的危害就是健康，專家擔心，肺癌的罹患年齡會往下降。明天就
是世界禁菸日，董氏基金會今天以折斷香菸的行動，提醒不要吸菸，同時
也呼籲民眾不要因為菸品的模糊名稱或各種行銷廣告而受到影響。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導明天是世界禁菸日，國民健康局特別針對青少年
、進行問卷調查，結果發現、每四個國中生、就有一人曾經抽過菸，而且
有不少人、在十歲之前就開始吸菸，專家認為，主因是父母親的吸菸習慣
以及廣告戲劇影響國內青少年吸煙的狀況有多嚴重？依據國民健康局最新
調查發現有兩成七的國中生曾經吸菸，也就是每四個國中生就有一人吸菸
，有四成的國中生在十歲前就已經吸過第一枝菸，主因在於長輩的吸菸習
慣以及廣告戲劇的影響。除了廣告戲劇，商店態度也很重要，因為有將近
六成五的國中生購買香菸時，不會遭到店家的拒絕，另外，網路遊戲中也
會出現香菸的道具，為了不讓學生誤以為抽菸是健康的行為，在民間團體
遊說下，有網路業者取消遊戲中的菸品。其實，香菸對學生的最大的危害
就是健康，專家擔心，肺癌的罹患年齡會往下降。明天就是世界禁菸日，
董氏基金會今天以折斷香菸的行動，提醒不要吸菸，同時也呼籲民眾不要
因為菸品的模糊名稱或各種行銷廣告而受到影響。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導明天是世界禁菸日，國民健康局特別針對青少年、進行問卷調查
，結果發現、每四個國中生、就有一人曾經抽過菸，而且有不少人、在十
歲之前就開始吸菸，專家認為，主因是父母親的吸菸習慣以及廣告戲劇影
響國內青少年吸煙的狀況有多嚴重？依據國民健康局最新調查發現有兩成
七的國中生曾經吸菸，也就是每四個國中生就有一人吸菸，有四成的國中
生在十歲前就已經吸過第一枝菸，主因在於長輩的吸菸習慣以及廣告戲劇
的影響。除了廣告戲劇，商店態度也很重要，因為有將近六成五的國中生
購買香菸時，不會遭到店家的拒絕，另外，網路遊戲中也會出現香菸的道
具，為了不讓學生誤以為抽菸是健康的行為，在民間團體遊說下，有網路
業者取消遊戲中的菸品。其實，香菸對學生的最大的危害就是健康，專家
擔心，肺癌的罹患年齡會往下降。明天就是世界禁菸日，董氏基金會今天
以折斷香菸的行動，提醒不要吸菸，同時也呼籲民眾不要因為菸品的模糊
名稱或各種行銷廣告而受到影響。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
