在報稅期間、可能民眾對自己的收入、會格外敏感。而目前在台灣、貧富
差距越來越大，貧窮問題也日益嚴重。今天在一場研討會上、有學者指出
、國內的社會救助、只會發錢，沒有辦法積極協助民眾、脫離貧窮。生火
煮飯，這樣的方式一般人可能很難想像，但是妮真她們家天天都是這樣在
生活。台灣社會的貧富差距越來越大是眾所皆知的事實，根據主計處最新
的統計，國民最高所得家庭與最低所得家庭的薪水差距已經擴大到11.
95倍，也就是說貧窮人家賺一萬塊時，有錢人家已經賺十二萬了。學者
認為這也代表台灣的中產階級逐漸貧窮化。可是國內的社會救助模式，卻
一直停留在救濟上，也就是讓貧窮人家安於貧窮。根據家扶基金會的調查
，在家扶扶助的家庭裡，有高達兩成五屬於二代貧窮。檢討台灣的貧窮問
題，學者認為，政府應該更積極，協助貧窮人家擺脫貧窮，才是治本之道
。在報稅期間、可能民眾對自己的收入、會格外敏感。而目前在台灣、貧
富差距越來越大，貧窮問題也日益嚴重。今天在一場研討會上、有學者指
出、國內的社會救助、只會發錢，沒有辦法積極協助民眾、脫離貧窮。生
火煮飯，這樣的方式一般人可能很難想像，但是妮真她們家天天都是這樣
在生活。台灣社會的貧富差距越來越大是眾所皆知的事實，根據主計處最
新的統計，國民最高所得家庭與最低所得家庭的薪水差距已經擴大到11
.95倍，也就是說貧窮人家賺一萬塊時，有錢人家已經賺十二萬了。學
者認為這也代表台灣的中產階級逐漸貧窮化。可是國內的社會救助模式，
卻一直停留在救濟上，也就是讓貧窮人家安於貧窮。根據家扶基金會的調
查，在家扶扶助的家庭裡，有高達兩成五屬於二代貧窮。檢討台灣的貧窮
問題，學者認為，政府應該更積極，協助貧窮人家擺脫貧窮，才是治本之
道。在報稅期間、可能民眾對自己的收入、會格外敏感。而目前在台灣、
貧富差距越來越大，貧窮問題也日益嚴重。今天在一場研討會上、有學者
指出、國內的社會救助、只會發錢，沒有辦法積極協助民眾、脫離貧窮。
生火煮飯，這樣的方式一般人可能很難想像，但是妮真她們家天天都是這
樣在生活。台灣社會的貧富差距越來越大是眾所皆知的事實，根據主計處
最新的統計，國民最高所得家庭與最低所得家庭的薪水差距已經擴大到1
1.95倍，也就是說貧窮人家賺一萬塊時，有錢人家已經賺十二萬了。
學者認為這也代表台灣的中產階級逐漸貧窮化。可是國內的社會救助模式
，卻一直停留在救濟上，也就是讓貧窮人家安於貧窮。根據家扶基金會的
調查，在家扶扶助的家庭裡，有高達兩成五屬於二代貧窮。檢討台灣的貧
窮問題，學者認為，政府應該更積極，協助貧窮人家擺脫貧窮，才是治本
之道。在報稅期間、可能民眾對自己的收入、會格外敏感。而目前在台灣
、貧富差距越來越大，貧窮問題也日益嚴重。今天在一場研討會上、有學
者指出、國內的社會救助、只會發錢，沒有辦法積極協助民眾、脫離貧窮
。生火煮飯，這樣的方式一般人可能很難想像，但是妮真她們家天天都是
這樣在生活。台灣社會的貧富差距越來越大是眾所皆知的事實，根據主計
處最新的統計，國民最高所得家庭與最低所得家庭的薪水差距已經擴大到
11.95倍，也就是說貧窮人家賺一萬塊時，有錢人家已經賺十二萬了
。學者認為這也代表台灣的中產階級逐漸貧窮化。可是國內的社會救助模
式，卻一直停留在救濟上，也就是讓貧窮人家安於貧窮。根據家扶基金會
的調查，在家扶扶助的家庭裡，有高達兩成五屬於二代貧窮。檢討台灣的
貧窮問題，學者認為，政府應該更積極，協助貧窮人家擺脫貧窮，才是治
本之道。在報稅期間、可能民眾對自己的收入、會格外敏感。而目前在台
灣、貧富差距越來越大，貧窮問題也日益嚴重。今天在一場研討會上、有
學者指出、國內的社會救助、只會發錢，沒有辦法積極協助民眾、脫離貧
窮。生火煮飯，這樣的方式一般人可能很難想像，但是妮真她們家天天都
是這樣在生活。台灣社會的貧富差距越來越大是眾所皆知的事實，根據主
計處最新的統計，國民最高所得家庭與最低所得家庭的薪水差距已經擴大
到11.95倍，也就是說貧窮人家賺一萬塊時，有錢人家已經賺十二萬
了。學者認為這也代表台灣的中產階級逐漸貧窮化。可是國內的社會救助
模式，卻一直停留在救濟上，也就是讓貧窮人家安於貧窮。根據家扶基金
會的調查，在家扶扶助的家庭裡，有高達兩成五屬於二代貧窮。檢討台灣
的貧窮問題，學者認為，政府應該更積極，協助貧窮人家擺脫貧窮，才是
治本之道。在報稅期間、可能民眾對自己的收入、會格外敏感。而目前在
台灣、貧富差距越來越大，貧窮問題也日益嚴重。今天在一場研討會上、
有學者指出、國內的社會救助、只會發錢，沒有辦法積極協助民眾、脫離
貧窮。生火煮飯，這樣的方式一般人可能很難想像，但是妮真她們家天天
都是這樣在生活。台灣社會的貧富差距越來越大是眾所皆知的事實，根據
主計處最新的統計，國民最高所得家庭與最低所得家庭的薪水差距已經擴
大到11.95倍，也就是說貧窮人家賺一萬塊時，有錢人家已經賺十二
萬了。學者認為這也代表台灣的中產階級逐漸貧窮化。可是國內的社會救
助模式，卻一直停留在救濟上，也就是讓貧窮人家安於貧窮。根據家扶基
金會的調查，在家扶扶助的家庭裡，有高達兩成五屬於二代貧窮。檢討台
灣的貧窮問題，學者認為，政府應該更積極，協助貧窮人家擺脫貧窮，才
是治本之道。在報稅期間、可能民眾對自己的收入、會格外敏感。而目前
在台灣、貧富差距越來越大，貧窮問題也日益嚴重。今天在一場研討會上
、有學者指出、國內的社會救助、只會發錢，沒有辦法積極協助民眾、脫
離貧窮。生火煮飯，這樣的方式一般人可能很難想像，但是妮真她們家天
天都是這樣在生活。台灣社會的貧富差距越來越大是眾所皆知的事實，根
據主計處最新的統計，國民最高所得家庭與最低所得家庭的薪水差距已經
擴大到11.95倍，也就是說貧窮人家賺一萬塊時，有錢人家已經賺十
二萬了。學者認為這也代表台灣的中產階級逐漸貧窮化。可是國內的社會
救助模式，卻一直停留在救濟上，也就是讓貧窮人家安於貧窮。根據家扶
基金會的調查，在家扶扶助的家庭裡，有高達兩成五屬於二代貧窮。檢討
台灣的貧窮問題，學者認為，政府應該更積極，協助貧窮人家擺脫貧窮，
才是治本之道。在報稅期間、可能民眾對自己的收入、會格外敏感。而目
前在台灣、貧富差距越來越大，貧窮問題也日益嚴重。今天在一場研討會
上、有學者指出、國內的社會救助、只會發錢，沒有辦法積極協助民眾、
脫離貧窮。生火煮飯，這樣的方式一般人可能很難想像，但是妮真她們家
天天都是這樣在生活。台灣社會的貧富差距越來越大是眾所皆知的事實，
根據主計處最新的統計，國民最高所得家庭與最低所得家庭的薪水差距已
經擴大到11.95倍，也就是說貧窮人家賺一萬塊時，有錢人家已經賺
十二萬了。學者認為這也代表台灣的中產階級逐漸貧窮化。可是國內的社
會救助模式，卻一直停留在救濟上，也就是讓貧窮人家安於貧窮。根據家
扶基金會的調查，在家扶扶助的家庭裡，有高達兩成五屬於二代貧窮。檢
討台灣的貧窮問題，學者認為，政府應該更積極，協助貧窮人家擺脫貧窮
，才是治本之道。在報稅期間、可能民眾對自己的收入、會格外敏感。而
目前在台灣、貧富差距越來越大，貧窮問題也日益嚴重。今天在一場研討
會上、有學者指出、國內的社會救助、只會發錢，沒有辦法積極協助民眾
、脫離貧窮。生火煮飯，這樣的方式一般人可能很難想像，但是妮真她們
家天天都是這樣在生活。台灣社會的貧富差距越來越大是眾所皆知的事實
，根據主計處最新的統計，國民最高所得家庭與最低所得家庭的薪水差距
已經擴大到11.95倍，也就是說貧窮人家賺一萬塊時，有錢人家已經
賺十二萬了。學者認為這也代表台灣的中產階級逐漸貧窮化。可是國內的
社會救助模式，卻一直停留在救濟上，也就是讓貧窮人家安於貧窮。根據
家扶基金會的調查，在家扶扶助的家庭裡，有高達兩成五屬於二代貧窮。
檢討台灣的貧窮問題，學者認為，政府應該更積極，協助貧窮人家擺脫貧
窮，才是治本之道。
