最近政府和第一家庭、捲入多起弊案，法務部今天也公佈一項、廉政指標
的民意調查，立法委員以及政府採購人員，都被民眾認為是最不清廉的相
關政府人員。副總統呂秀蓮今天下午在出席一項犯罪被害人扶助的感恩活
動時，再次呼籲大家應該一起掃除弊案。呂副總統最近就多次表示身為總
統府成員，卻沒有扮演好防腐劑的角色，要求檢調徹底執行公權力，和全
民一起肅貪、政治大掃除。而諷刺的是，今天法務部首度正式公佈三年來
，針對1600個有效樣本進行的廉政指標民意調查結果，在二十二種公
職人員中，cgin公立醫院醫療人員三年來，在民眾心目中，清廉程度
排名都是第一，吊車尾的則是立法委員，政府採購和砂石管理業務人員。
cgout不過像是總統女婿趙建銘，雖然身為公立的台大醫院醫生，具
有公務人員身分，卻捲入和他專業無關的金融內線交易等種種弊端，在這
樣的廉政調查指標中，卻難以列入，或許是未來在做類似調查時，可以另
外考慮的重點最近政府和第一家庭、捲入多起弊案，法務部今天也公佈一
項、廉政指標的民意調查，立法委員以及政府採購人員，都被民眾認為是
最不清廉的相關政府人員。副總統呂秀蓮今天下午在出席一項犯罪被害人
扶助的感恩活動時，再次呼籲大家應該一起掃除弊案。呂副總統最近就多
次表示身為總統府成員，卻沒有扮演好防腐劑的角色，要求檢調徹底執行
公權力，和全民一起肅貪、政治大掃除。而諷刺的是，今天法務部首度正
式公佈三年來，針對1600個有效樣本進行的廉政指標民意調查結果，
在二十二種公職人員中，cgin公立醫院醫療人員三年來，在民眾心目
中，清廉程度排名都是第一，吊車尾的則是立法委員，政府採購和砂石管
理業務人員。cgout不過像是總統女婿趙建銘，雖然身為公立的台大
醫院醫生，具有公務人員身分，卻捲入和他專業無關的金融內線交易等種
種弊端，在這樣的廉政調查指標中，卻難以列入，或許是未來在做類似調
查時，可以另外考慮的重點最近政府和第一家庭、捲入多起弊案，法務部
今天也公佈一項、廉政指標的民意調查，立法委員以及政府採購人員，都
被民眾認為是最不清廉的相關政府人員。副總統呂秀蓮今天下午在出席一
項犯罪被害人扶助的感恩活動時，再次呼籲大家應該一起掃除弊案。呂副
總統最近就多次表示身為總統府成員，卻沒有扮演好防腐劑的角色，要求
檢調徹底執行公權力，和全民一起肅貪、政治大掃除。而諷刺的是，今天
法務部首度正式公佈三年來，針對1600個有效樣本進行的廉政指標民
意調查結果，在二十二種公職人員中，cgin公立醫院醫療人員三年來
，在民眾心目中，清廉程度排名都是第一，吊車尾的則是立法委員，政府
採購和砂石管理業務人員。cgout不過像是總統女婿趙建銘，雖然身
為公立的台大醫院醫生，具有公務人員身分，卻捲入和他專業無關的金融
內線交易等種種弊端，在這樣的廉政調查指標中，卻難以列入，或許是未
來在做類似調查時，可以另外考慮的重點最近政府和第一家庭、捲入多起
弊案，法務部今天也公佈一項、廉政指標的民意調查，立法委員以及政府
採購人員，都被民眾認為是最不清廉的相關政府人員。副總統呂秀蓮今天
下午在出席一項犯罪被害人扶助的感恩活動時，再次呼籲大家應該一起掃
除弊案。呂副總統最近就多次表示身為總統府成員，卻沒有扮演好防腐劑
的角色，要求檢調徹底執行公權力，和全民一起肅貪、政治大掃除。而諷
刺的是，今天法務部首度正式公佈三年來，針對1600個有效樣本進行
的廉政指標民意調查結果，在二十二種公職人員中，cgin公立醫院醫
療人員三年來，在民眾心目中，清廉程度排名都是第一，吊車尾的則是立
法委員，政府採購和砂石管理業務人員。cgout不過像是總統女婿趙
建銘，雖然身為公立的台大醫院醫生，具有公務人員身分，卻捲入和他專
業無關的金融內線交易等種種弊端，在這樣的廉政調查指標中，卻難以列
入，或許是未來在做類似調查時，可以另外考慮的重點最近政府和第一家
庭、捲入多起弊案，法務部今天也公佈一項、廉政指標的民意調查，立法
委員以及政府採購人員，都被民眾認為是最不清廉的相關政府人員。副總
統呂秀蓮今天下午在出席一項犯罪被害人扶助的感恩活動時，再次呼籲大
家應該一起掃除弊案。呂副總統最近就多次表示身為總統府成員，卻沒有
扮演好防腐劑的角色，要求檢調徹底執行公權力，和全民一起肅貪、政治
大掃除。而諷刺的是，今天法務部首度正式公佈三年來，針對1600個
有效樣本進行的廉政指標民意調查結果，在二十二種公職人員中，cgi
n公立醫院醫療人員三年來，在民眾心目中，清廉程度排名都是第一，吊
車尾的則是立法委員，政府採購和砂石管理業務人員。cgout不過像
是總統女婿趙建銘，雖然身為公立的台大醫院醫生，具有公務人員身分，
卻捲入和他專業無關的金融內線交易等種種弊端，在這樣的廉政調查指標
中，卻難以列入，或許是未來在做類似調查時，可以另外考慮的重點
