為了振興萬華地區的商機、台北市政府花了23億、打造龍山寺地下街商
圈，不過開幕半年多、卻有一半的店舖空空蕩蕩，倒是有很多的遊民，也
有的攤商甚至超過兩個星期沒有賣出一件衣服，市府花了大錢，卻沒有達
到成效。現在不僅被商家抱怨，市議員也批評市府的規劃管理有問題。搭
電扶梯進入台北市萬華龍山寺地下街，地下一樓的商家還有部分人潮，不
過到了地下二樓，只見明亮現代化的空間，開張營業的店舖，卻少的可憐
。都賠本這個原本是規劃七個攤位的空間，從原先的滿租都現在剩下三家
，商家說，原本他們是在三水街營業，配合商圈拆遷搬到這裡，每個攤位
開幕半年多來已經付給市場管理處六萬多元，每天的生意卻不像當初市府
承諾的商機滿滿，商家說，聚集在地下街的遊民是一個大問題。台北市政
府花了23億元打造包括公園停車場在內的龍山寺商圈，光是景觀水景就
要一千六百萬元，由於市場管理處將商圈簽約民間晶彩公司管理景，在管
理辦法還沒出爐前，這家公司就對外出租公共空間，市議員質疑市府圖利
這家管理公司。市府管理地下街出現疏漏，砸了大錢卻讓四百多戶攤商苦
無生意，當初搬遷舊商圈打造新萬華的期待，並沒有落實。為了振興萬華
地區的商機、台北市政府花了23億、打造龍山寺地下街商圈，不過開幕
半年多、卻有一半的店舖空空蕩蕩，倒是有很多的遊民，也有的攤商甚至
超過兩個星期沒有賣出一件衣服，市府花了大錢，卻沒有達到成效。現在
不僅被商家抱怨，市議員也批評市府的規劃管理有問題。搭電扶梯進入台
北市萬華龍山寺地下街，地下一樓的商家還有部分人潮，不過到了地下二
樓，只見明亮現代化的空間，開張營業的店舖，卻少的可憐。都賠本這個
原本是規劃七個攤位的空間，從原先的滿租都現在剩下三家，商家說，原
本他們是在三水街營業，配合商圈拆遷搬到這裡，每個攤位開幕半年多來
已經付給市場管理處六萬多元，每天的生意卻不像當初市府承諾的商機滿
滿，商家說，聚集在地下街的遊民是一個大問題。台北市政府花了23億
元打造包括公園停車場在內的龍山寺商圈，光是景觀水景就要一千六百萬
元，由於市場管理處將商圈簽約民間晶彩公司管理景，在管理辦法還沒出
爐前，這家公司就對外出租公共空間，市議員質疑市府圖利這家管理公司
。市府管理地下街出現疏漏，砸了大錢卻讓四百多戶攤商苦無生意，當初
搬遷舊商圈打造新萬華的期待，並沒有落實。為了振興萬華地區的商機、
台北市政府花了23億、打造龍山寺地下街商圈，不過開幕半年多、卻有
一半的店舖空空蕩蕩，倒是有很多的遊民，也有的攤商甚至超過兩個星期
沒有賣出一件衣服，市府花了大錢，卻沒有達到成效。現在不僅被商家抱
怨，市議員也批評市府的規劃管理有問題。搭電扶梯進入台北市萬華龍山
寺地下街，地下一樓的商家還有部分人潮，不過到了地下二樓，只見明亮
現代化的空間，開張營業的店舖，卻少的可憐。都賠本這個原本是規劃七
個攤位的空間，從原先的滿租都現在剩下三家，商家說，原本他們是在三
水街營業，配合商圈拆遷搬到這裡，每個攤位開幕半年多來已經付給市場
管理處六萬多元，每天的生意卻不像當初市府承諾的商機滿滿，商家說，
聚集在地下街的遊民是一個大問題。台北市政府花了23億元打造包括公
園停車場在內的龍山寺商圈，光是景觀水景就要一千六百萬元，由於市場
管理處將商圈簽約民間晶彩公司管理景，在管理辦法還沒出爐前，這家公
司就對外出租公共空間，市議員質疑市府圖利這家管理公司。市府管理地
下街出現疏漏，砸了大錢卻讓四百多戶攤商苦無生意，當初搬遷舊商圈打
造新萬華的期待，並沒有落實。為了振興萬華地區的商機、台北市政府花
了23億、打造龍山寺地下街商圈，不過開幕半年多、卻有一半的店舖空
空蕩蕩，倒是有很多的遊民，也有的攤商甚至超過兩個星期沒有賣出一件
衣服，市府花了大錢，卻沒有達到成效。現在不僅被商家抱怨，市議員也
批評市府的規劃管理有問題。搭電扶梯進入台北市萬華龍山寺地下街，地
下一樓的商家還有部分人潮，不過到了地下二樓，只見明亮現代化的空間
，開張營業的店舖，卻少的可憐。都賠本這個原本是規劃七個攤位的空間
，從原先的滿租都現在剩下三家，商家說，原本他們是在三水街營業，配
合商圈拆遷搬到這裡，每個攤位開幕半年多來已經付給市場管理處六萬多
元，每天的生意卻不像當初市府承諾的商機滿滿，商家說，聚集在地下街
的遊民是一個大問題。台北市政府花了23億元打造包括公園停車場在內
的龍山寺商圈，光是景觀水景就要一千六百萬元，由於市場管理處將商圈
簽約民間晶彩公司管理景，在管理辦法還沒出爐前，這家公司就對外出租
公共空間，市議員質疑市府圖利這家管理公司。市府管理地下街出現疏漏
，砸了大錢卻讓四百多戶攤商苦無生意，當初搬遷舊商圈打造新萬華的期
待，並沒有落實。為了振興萬華地區的商機、台北市政府花了23億、打
造龍山寺地下街商圈，不過開幕半年多、卻有一半的店舖空空蕩蕩，倒是
有很多的遊民，也有的攤商甚至超過兩個星期沒有賣出一件衣服，市府花
了大錢，卻沒有達到成效。現在不僅被商家抱怨，市議員也批評市府的規
劃管理有問題。搭電扶梯進入台北市萬華龍山寺地下街，地下一樓的商家
還有部分人潮，不過到了地下二樓，只見明亮現代化的空間，開張營業的
店舖，卻少的可憐。都賠本這個原本是規劃七個攤位的空間，從原先的滿
租都現在剩下三家，商家說，原本他們是在三水街營業，配合商圈拆遷搬
到這裡，每個攤位開幕半年多來已經付給市場管理處六萬多元，每天的生
意卻不像當初市府承諾的商機滿滿，商家說，聚集在地下街的遊民是一個
大問題。台北市政府花了23億元打造包括公園停車場在內的龍山寺商圈
，光是景觀水景就要一千六百萬元，由於市場管理處將商圈簽約民間晶彩
公司管理景，在管理辦法還沒出爐前，這家公司就對外出租公共空間，市
議員質疑市府圖利這家管理公司。市府管理地下街出現疏漏，砸了大錢卻
讓四百多戶攤商苦無生意，當初搬遷舊商圈打造新萬華的期待，並沒有落
實。為了振興萬華地區的商機、台北市政府花了23億、打造龍山寺地下
街商圈，不過開幕半年多、卻有一半的店舖空空蕩蕩，倒是有很多的遊民
，也有的攤商甚至超過兩個星期沒有賣出一件衣服，市府花了大錢，卻沒
有達到成效。現在不僅被商家抱怨，市議員也批評市府的規劃管理有問題
。搭電扶梯進入台北市萬華龍山寺地下街，地下一樓的商家還有部分人潮
，不過到了地下二樓，只見明亮現代化的空間，開張營業的店舖，卻少的
可憐。都賠本這個原本是規劃七個攤位的空間，從原先的滿租都現在剩下
三家，商家說，原本他們是在三水街營業，配合商圈拆遷搬到這裡，每個
攤位開幕半年多來已經付給市場管理處六萬多元，每天的生意卻不像當初
市府承諾的商機滿滿，商家說，聚集在地下街的遊民是一個大問題。台北
市政府花了23億元打造包括公園停車場在內的龍山寺商圈，光是景觀水
景就要一千六百萬元，由於市場管理處將商圈簽約民間晶彩公司管理景，
在管理辦法還沒出爐前，這家公司就對外出租公共空間，市議員質疑市府
圖利這家管理公司。市府管理地下街出現疏漏，砸了大錢卻讓四百多戶攤
商苦無生意，當初搬遷舊商圈打造新萬華的期待，並沒有落實。
