北約轟炸南斯拉夫下星期就屆滿五週年，但仍由聯合國託管的科索夫，中
部幾個城市卻在17號傳出大規模種族衝突，目前已知有18人死亡，將
近300人受傷，派駐當地的聯合國以及北約維和部隊，也受到波及。目
前仍然由聯合國託管的科索夫中部，17號有好幾個城市同時爆發種族暴
動，鄰國塞爾維亞蒙特內格羅，也有民眾聚集在首都貝爾格勒，許多建築
物都起火燃燒。目前已經確定至少有18人死亡近三百人受傷。這次暴動
的導火線，是16號有三名阿爾巴尼亞裔少年，被塞爾維亞人追逐不慎落
河，兩人淹死。由於下星期就是北約轟炸南斯拉夫五週年，時機敏感，民
眾的恐慌與憤怒都一觸及發。(民眾:我們是來這裡拭淚哭泣，要讓別人
看到，去問(前美國駐聯合國大使)赫爾布魯克或者(歐盟外交政策首席
代表)索拉納還有那些戰爭走狗啊，我說不出話來，這一切對我來說都太
難受了。)(民眾:我們到這裡來，因為在科索夫有很多人死掉，明天就
太晚了，我們自己人打自己人，一切都是美國人引起的，美國做盡了世界
上所有的壞事。)暴動中聯合國維和部隊也受到波及，十多名北約維和部
隊士兵受傷，兩名傷重。塞爾維亞人已經請求聯合國安理會召開緊急會議
，聯合國秘書長安南和美國國務院都呼籲要停止暴力，不過也有分析家指
出，幾個城市同時發生暴動，不排除是有心人蓄意策劃，而當地聯合國以
及北約維和部隊，則全面提高戒備，防止種族衝突進一步擴大。北約轟炸
南斯拉夫下星期就屆滿五週年，但仍由聯合國託管的科索夫，中部幾個城
市卻在17號傳出大規模種族衝突，目前已知有18人死亡，將近300
人受傷，派駐當地的聯合國以及北約維和部隊，也受到波及。目前仍然由
聯合國託管的科索夫中部，17號有好幾個城市同時爆發種族暴動，鄰國
塞爾維亞蒙特內格羅，也有民眾聚集在首都貝爾格勒，許多建築物都起火
燃燒。目前已經確定至少有18人死亡近三百人受傷。這次暴動的導火線
，是16號有三名阿爾巴尼亞裔少年，被塞爾維亞人追逐不慎落河，兩人
淹死。由於下星期就是北約轟炸南斯拉夫五週年，時機敏感，民眾的恐慌
與憤怒都一觸及發。(民眾:我們是來這裡拭淚哭泣，要讓別人看到，去
問(前美國駐聯合國大使)赫爾布魯克或者(歐盟外交政策首席代表)索
拉納還有那些戰爭走狗啊，我說不出話來，這一切對我來說都太難受了。
)(民眾:我們到這裡來，因為在科索夫有很多人死掉，明天就太晚了，
我們自己人打自己人，一切都是美國人引起的，美國做盡了世界上所有的
壞事。)暴動中聯合國維和部隊也受到波及，十多名北約維和部隊士兵受
傷，兩名傷重。塞爾維亞人已經請求聯合國安理會召開緊急會議，聯合國
秘書長安南和美國國務院都呼籲要停止暴力，不過也有分析家指出，幾個
城市同時發生暴動，不排除是有心人蓄意策劃，而當地聯合國以及北約維
和部隊，則全面提高戒備，防止種族衝突進一步擴大。北約轟炸南斯拉夫
下星期就屆滿五週年，但仍由聯合國託管的科索夫，中部幾個城市卻在1
7號傳出大規模種族衝突，目前已知有18人死亡，將近300人受傷，
派駐當地的聯合國以及北約維和部隊，也受到波及。目前仍然由聯合國託
管的科索夫中部，17號有好幾個城市同時爆發種族暴動，鄰國塞爾維亞
蒙特內格羅，也有民眾聚集在首都貝爾格勒，許多建築物都起火燃燒。目
前已經確定至少有18人死亡近三百人受傷。這次暴動的導火線，是16
號有三名阿爾巴尼亞裔少年，被塞爾維亞人追逐不慎落河，兩人淹死。由
於下星期就是北約轟炸南斯拉夫五週年，時機敏感，民眾的恐慌與憤怒都
一觸及發。(民眾:我們是來這裡拭淚哭泣，要讓別人看到，去問(前美
國駐聯合國大使)赫爾布魯克或者(歐盟外交政策首席代表)索拉納還有
那些戰爭走狗啊，我說不出話來，這一切對我來說都太難受了。)(民眾
:我們到這裡來，因為在科索夫有很多人死掉，明天就太晚了，我們自己
人打自己人，一切都是美國人引起的，美國做盡了世界上所有的壞事。)
暴動中聯合國維和部隊也受到波及，十多名北約維和部隊士兵受傷，兩名
傷重。塞爾維亞人已經請求聯合國安理會召開緊急會議，聯合國秘書長安
南和美國國務院都呼籲要停止暴力，不過也有分析家指出，幾個城市同時
發生暴動，不排除是有心人蓄意策劃，而當地聯合國以及北約維和部隊，
則全面提高戒備，防止種族衝突進一步擴大。北約轟炸南斯拉夫下星期就
屆滿五週年，但仍由聯合國託管的科索夫，中部幾個城市卻在17號傳出
大規模種族衝突，目前已知有18人死亡，將近300人受傷，派駐當地
的聯合國以及北約維和部隊，也受到波及。目前仍然由聯合國託管的科索
夫中部，17號有好幾個城市同時爆發種族暴動，鄰國塞爾維亞蒙特內格
羅，也有民眾聚集在首都貝爾格勒，許多建築物都起火燃燒。目前已經確
定至少有18人死亡近三百人受傷。這次暴動的導火線，是16號有三名
阿爾巴尼亞裔少年，被塞爾維亞人追逐不慎落河，兩人淹死。由於下星期
就是北約轟炸南斯拉夫五週年，時機敏感，民眾的恐慌與憤怒都一觸及發
。(民眾:我們是來這裡拭淚哭泣，要讓別人看到，去問(前美國駐聯合
國大使)赫爾布魯克或者(歐盟外交政策首席代表)索拉納還有那些戰爭
走狗啊，我說不出話來，這一切對我來說都太難受了。)(民眾:我們到
這裡來，因為在科索夫有很多人死掉，明天就太晚了，我們自己人打自己
人，一切都是美國人引起的，美國做盡了世界上所有的壞事。)暴動中聯
合國維和部隊也受到波及，十多名北約維和部隊士兵受傷，兩名傷重。塞
爾維亞人已經請求聯合國安理會召開緊急會議，聯合國秘書長安南和美國
國務院都呼籲要停止暴力，不過也有分析家指出，幾個城市同時發生暴動
，不排除是有心人蓄意策劃，而當地聯合國以及北約維和部隊，則全面提
高戒備，防止種族衝突進一步擴大。北約轟炸南斯拉夫下星期就屆滿五週
年，但仍由聯合國託管的科索夫，中部幾個城市卻在17號傳出大規模種
族衝突，目前已知有18人死亡，將近300人受傷，派駐當地的聯合國
以及北約維和部隊，也受到波及。目前仍然由聯合國託管的科索夫中部，
17號有好幾個城市同時爆發種族暴動，鄰國塞爾維亞蒙特內格羅，也有
民眾聚集在首都貝爾格勒，許多建築物都起火燃燒。目前已經確定至少有
18人死亡近三百人受傷。這次暴動的導火線，是16號有三名阿爾巴尼
亞裔少年，被塞爾維亞人追逐不慎落河，兩人淹死。由於下星期就是北約
轟炸南斯拉夫五週年，時機敏感，民眾的恐慌與憤怒都一觸及發。(民眾
:我們是來這裡拭淚哭泣，要讓別人看到，去問(前美國駐聯合國大使)
赫爾布魯克或者(歐盟外交政策首席代表)索拉納還有那些戰爭走狗啊，
我說不出話來，這一切對我來說都太難受了。)(民眾:我們到這裡來，
因為在科索夫有很多人死掉，明天就太晚了，我們自己人打自己人，一切
都是美國人引起的，美國做盡了世界上所有的壞事。)暴動中聯合國維和
部隊也受到波及，十多名北約維和部隊士兵受傷，兩名傷重。塞爾維亞人
已經請求聯合國安理會召開緊急會議，聯合國秘書長安南和美國國務院都
呼籲要停止暴力，不過也有分析家指出，幾個城市同時發生暴動，不排除
是有心人蓄意策劃，而當地聯合國以及北約維和部隊，則全面提高戒備，
防止種族衝突進一步擴大。北約轟炸南斯拉夫下星期就屆滿五週年，但仍
由聯合國託管的科索夫，中部幾個城市卻在17號傳出大規模種族衝突，
目前已知有18人死亡，將近300人受傷，派駐當地的聯合國以及北約
維和部隊，也受到波及。目前仍然由聯合國託管的科索夫中部，17號有
好幾個城市同時爆發種族暴動，鄰國塞爾維亞蒙特內格羅，也有民眾聚集
在首都貝爾格勒，許多建築物都起火燃燒。目前已經確定至少有18人死
亡近三百人受傷。這次暴動的導火線，是16號有三名阿爾巴尼亞裔少年
，被塞爾維亞人追逐不慎落河，兩人淹死。由於下星期就是北約轟炸南斯
拉夫五週年，時機敏感，民眾的恐慌與憤怒都一觸及發。(民眾:我們是
來這裡拭淚哭泣，要讓別人看到，去問(前美國駐聯合國大使)赫爾布魯
克或者(歐盟外交政策首席代表)索拉納還有那些戰爭走狗啊，我說不出
話來，這一切對我來說都太難受了。)(民眾:我們到這裡來，因為在科
索夫有很多人死掉，明天就太晚了，我們自己人打自己人，一切都是美國
人引起的，美國做盡了世界上所有的壞事。)暴動中聯合國維和部隊也受
到波及，十多名北約維和部隊士兵受傷，兩名傷重。塞爾維亞人已經請求
聯合國安理會召開緊急會議，聯合國秘書長安南和美國國務院都呼籲要停
止暴力，不過也有分析家指出，幾個城市同時發生暴動，不排除是有心人
蓄意策劃，而當地聯合國以及北約維和部隊，則全面提高戒備，防止種族
衝突進一步擴大。北約轟炸南斯拉夫下星期就屆滿五週年，但仍由聯合國
託管的科索夫，中部幾個城市卻在17號傳出大規模種族衝突，目前已知
有18人死亡，將近300人受傷，派駐當地的聯合國以及北約維和部隊
，也受到波及。目前仍然由聯合國託管的科索夫中部，17號有好幾個城
市同時爆發種族暴動，鄰國塞爾維亞蒙特內格羅，也有民眾聚集在首都貝
爾格勒，許多建築物都起火燃燒。目前已經確定至少有18人死亡近三百
人受傷。這次暴動的導火線，是16號有三名阿爾巴尼亞裔少年，被塞爾
維亞人追逐不慎落河，兩人淹死。由於下星期就是北約轟炸南斯拉夫五週
年，時機敏感，民眾的恐慌與憤怒都一觸及發。(民眾:我們是來這裡拭
淚哭泣，要讓別人看到，去問(前美國駐聯合國大使)赫爾布魯克或者(
歐盟外交政策首席代表)索拉納還有那些戰爭走狗啊，我說不出話來，這
一切對我來說都太難受了。)(民眾:我們到這裡來，因為在科索夫有很
多人死掉，明天就太晚了，我們自己人打自己人，一切都是美國人引起的
，美國做盡了世界上所有的壞事。)暴動中聯合國維和部隊也受到波及，
十多名北約維和部隊士兵受傷，兩名傷重。塞爾維亞人已經請求聯合國安
理會召開緊急會議，聯合國秘書長安南和美國國務院都呼籲要停止暴力，
不過也有分析家指出，幾個城市同時發生暴動，不排除是有心人蓄意策劃
，而當地聯合國以及北約維和部隊，則全面提高戒備，防止種族衝突進一
步擴大。北約轟炸南斯拉夫下星期就屆滿五週年，但仍由聯合國託管的科
索夫，中部幾個城市卻在17號傳出大規模種族衝突，目前已知有18人
死亡，將近300人受傷，派駐當地的聯合國以及北約維和部隊，也受到
波及。目前仍然由聯合國託管的科索夫中部，17號有好幾個城市同時爆
發種族暴動，鄰國塞爾維亞蒙特內格羅，也有民眾聚集在首都貝爾格勒，
許多建築物都起火燃燒。目前已經確定至少有18人死亡近三百人受傷。
這次暴動的導火線，是16號有三名阿爾巴尼亞裔少年，被塞爾維亞人追
逐不慎落河，兩人淹死。由於下星期就是北約轟炸南斯拉夫五週年，時機
敏感，民眾的恐慌與憤怒都一觸及發。(民眾:我們是來這裡拭淚哭泣，
要讓別人看到，去問(前美國駐聯合國大使)赫爾布魯克或者(歐盟外交
政策首席代表)索拉納還有那些戰爭走狗啊，我說不出話來，這一切對我
來說都太難受了。)(民眾:我們到這裡來，因為在科索夫有很多人死掉
，明天就太晚了，我們自己人打自己人，一切都是美國人引起的，美國做
盡了世界上所有的壞事。)暴動中聯合國維和部隊也受到波及，十多名北
約維和部隊士兵受傷，兩名傷重。塞爾維亞人已經請求聯合國安理會召開
緊急會議，聯合國秘書長安南和美國國務院都呼籲要停止暴力，不過也有
分析家指出，幾個城市同時發生暴動，不排除是有心人蓄意策劃，而當地
聯合國以及北約維和部隊，則全面提高戒備，防止種族衝突進一步擴大。
北約轟炸南斯拉夫下星期就屆滿五週年，但仍由聯合國託管的科索夫，中
部幾個城市卻在17號傳出大規模種族衝突，目前已知有18人死亡，將
近300人受傷，派駐當地的聯合國以及北約維和部隊，也受到波及。目
前仍然由聯合國託管的科索夫中部，17號有好幾個城市同時爆發種族暴
動，鄰國塞爾維亞蒙特內格羅，也有民眾聚集在首都貝爾格勒，許多建築
物都起火燃燒。目前已經確定至少有18人死亡近三百人受傷。這次暴動
的導火線，是16號有三名阿爾巴尼亞裔少年，被塞爾維亞人追逐不慎落
河，兩人淹死。由於下星期就是北約轟炸南斯拉夫五週年，時機敏感，民
眾的恐慌與憤怒都一觸及發。(民眾:我們是來這裡拭淚哭泣，要讓別人
看到，去問(前美國駐聯合國大使)赫爾布魯克或者(歐盟外交政策首席
代表)索拉納還有那些戰爭走狗啊，我說不出話來，這一切對我來說都太
難受了。)(民眾:我們到這裡來，因為在科索夫有很多人死掉，明天就
太晚了，我們自己人打自己人，一切都是美國人引起的，美國做盡了世界
上所有的壞事。)暴動中聯合國維和部隊也受到波及，十多名北約維和部
隊士兵受傷，兩名傷重。塞爾維亞人已經請求聯合國安理會召開緊急會議
，聯合國秘書長安南和美國國務院都呼籲要停止暴力，不過也有分析家指
出，幾個城市同時發生暴動，不排除是有心人蓄意策劃，而當地聯合國以
及北約維和部隊，則全面提高戒備，防止種族衝突進一步擴大。
