北約轟炸南斯拉夫下星期就屆滿五週年，但仍由聯合國託管的科索夫，
中部幾個城市卻在17號傳出大規模種族衝突，目前已知有18人死
亡，將近300人受傷，派駐當地的聯合國以及北約維和部隊，也受
目前仍然由聯合國託管的科索夫中部，17號有好幾個城市同時爆發種
族暴動，鄰國塞爾維亞蒙特內格羅，也有民眾聚集在首都貝爾格勒，
許多建築物都起火燃燒。
目前已經確定至少有18人死亡近三百人受傷。
這次暴動的導火線，是16號有三名阿爾巴尼亞裔少年，被塞爾維亞人
追逐不慎落河，兩人淹死。
由於下星期就是北約轟炸南斯拉夫五週年，時機敏感，民眾的恐慌與憤
怒都一觸及發。
(民眾:我們是來這裡拭淚哭泣，要讓別人看到，去問(前美國駐聯合
國大使)赫爾布魯克或者(歐盟外交政策首席代表)索拉納還有那些
戰爭走狗啊，我說不出話來，這一切對我來說都太難受了。
)(民眾:我們到這裡來，因為在科索夫有很多人死掉，明天就太晚了
，我們自己人打自己人，一切都是美國人引起的，美國做盡了世界上
所有的壞事。
)暴動中聯合國維和部隊也受到波及，十多名北約維和部隊士兵受傷，
兩名傷重。
塞爾維亞人已經請求聯合國安理會召開緊急會議，聯合國秘書長安南和
美國國務院都呼籲要停止暴力，不過也有分析家指出，幾個城市同時
發生暴動，不排除是有心人蓄意策劃，而當地聯合國以及北約維和部
