在民間傳說裡、鍾馗是大家很熟悉的人物。而國內有一位畫家、他的筆下
呈現出的鍾馗、有一百多種面貌，讓人嘆為觀止。鍾馗畫家陳士侯，和畫
裡的鍾馗十分神似，他是國內第一位，用瓷板生坯先畫再燒的方式，畫出
鬼王鍾馗，超過一百多種的面貌，喜、怒、哀、樂，淋漓盡致。(畫家陳
士侯說喜愛畫鍾馗的原因)陳士侯筆下的鍾馗，全都畫在瓷板上，尤其是
採用釉裡紅的色調，展現鍾馗特有的威風神態，再經過攝氏1280度的
窯燒，讓每一幅作品可以保存千年以上。鍾馗在民間神話傳說中，是斬妖
除魔的化身，不只一般民眾喜歡收藏，就連人民保姆也愛不釋手，宜蘭縣
不少員警就表示，辦案的靈感，經常來自鍾馗。宜蘭國立傳統藝術中心在
端午節前夕，特別推出鍾馗特展，想要一探究竟鍾馗的喜怒哀樂，不妨前
往參觀。在民間傳說裡、鍾馗是大家很熟悉的人物。而國內有一位畫家、
他的筆下呈現出的鍾馗、有一百多種面貌，讓人嘆為觀止。鍾馗畫家陳士
侯，和畫裡的鍾馗十分神似，他是國內第一位，用瓷板生坯先畫再燒的方
式，畫出鬼王鍾馗，超過一百多種的面貌，喜、怒、哀、樂，淋漓盡致。
(畫家陳士侯說喜愛畫鍾馗的原因)陳士侯筆下的鍾馗，全都畫在瓷板上
，尤其是採用釉裡紅的色調，展現鍾馗特有的威風神態，再經過攝氏12
80度的窯燒，讓每一幅作品可以保存千年以上。鍾馗在民間神話傳說中
，是斬妖除魔的化身，不只一般民眾喜歡收藏，就連人民保姆也愛不釋手
，宜蘭縣不少員警就表示，辦案的靈感，經常來自鍾馗。宜蘭國立傳統藝
術中心在端午節前夕，特別推出鍾馗特展，想要一探究竟鍾馗的喜怒哀樂
，不妨前往參觀。在民間傳說裡、鍾馗是大家很熟悉的人物。而國內有一
位畫家、他的筆下呈現出的鍾馗、有一百多種面貌，讓人嘆為觀止。鍾馗
畫家陳士侯，和畫裡的鍾馗十分神似，他是國內第一位，用瓷板生坯先畫
再燒的方式，畫出鬼王鍾馗，超過一百多種的面貌，喜、怒、哀、樂，淋
漓盡致。(畫家陳士侯說喜愛畫鍾馗的原因)陳士侯筆下的鍾馗，全都畫
在瓷板上，尤其是採用釉裡紅的色調，展現鍾馗特有的威風神態，再經過
攝氏1280度的窯燒，讓每一幅作品可以保存千年以上。鍾馗在民間神
話傳說中，是斬妖除魔的化身，不只一般民眾喜歡收藏，就連人民保姆也
愛不釋手，宜蘭縣不少員警就表示，辦案的靈感，經常來自鍾馗。宜蘭國
立傳統藝術中心在端午節前夕，特別推出鍾馗特展，想要一探究竟鍾馗的
喜怒哀樂，不妨前往參觀。在民間傳說裡、鍾馗是大家很熟悉的人物。而
國內有一位畫家、他的筆下呈現出的鍾馗、有一百多種面貌，讓人嘆為觀
止。鍾馗畫家陳士侯，和畫裡的鍾馗十分神似，他是國內第一位，用瓷板
生坯先畫再燒的方式，畫出鬼王鍾馗，超過一百多種的面貌，喜、怒、哀
、樂，淋漓盡致。(畫家陳士侯說喜愛畫鍾馗的原因)陳士侯筆下的鍾馗
，全都畫在瓷板上，尤其是採用釉裡紅的色調，展現鍾馗特有的威風神態
，再經過攝氏1280度的窯燒，讓每一幅作品可以保存千年以上。鍾馗
在民間神話傳說中，是斬妖除魔的化身，不只一般民眾喜歡收藏，就連人
民保姆也愛不釋手，宜蘭縣不少員警就表示，辦案的靈感，經常來自鍾馗
。宜蘭國立傳統藝術中心在端午節前夕，特別推出鍾馗特展，想要一探究
竟鍾馗的喜怒哀樂，不妨前往參觀。在民間傳說裡、鍾馗是大家很熟悉的
人物。而國內有一位畫家、他的筆下呈現出的鍾馗、有一百多種面貌，讓
人嘆為觀止。鍾馗畫家陳士侯，和畫裡的鍾馗十分神似，他是國內第一位
，用瓷板生坯先畫再燒的方式，畫出鬼王鍾馗，超過一百多種的面貌，喜
、怒、哀、樂，淋漓盡致。(畫家陳士侯說喜愛畫鍾馗的原因)陳士侯筆
下的鍾馗，全都畫在瓷板上，尤其是採用釉裡紅的色調，展現鍾馗特有的
威風神態，再經過攝氏1280度的窯燒，讓每一幅作品可以保存千年以
上。鍾馗在民間神話傳說中，是斬妖除魔的化身，不只一般民眾喜歡收藏
，就連人民保姆也愛不釋手，宜蘭縣不少員警就表示，辦案的靈感，經常
來自鍾馗。宜蘭國立傳統藝術中心在端午節前夕，特別推出鍾馗特展，想
要一探究竟鍾馗的喜怒哀樂，不妨前往參觀。在民間傳說裡、鍾馗是大家
很熟悉的人物。而國內有一位畫家、他的筆下呈現出的鍾馗、有一百多種
面貌，讓人嘆為觀止。鍾馗畫家陳士侯，和畫裡的鍾馗十分神似，他是國
內第一位，用瓷板生坯先畫再燒的方式，畫出鬼王鍾馗，超過一百多種的
面貌，喜、怒、哀、樂，淋漓盡致。(畫家陳士侯說喜愛畫鍾馗的原因)
陳士侯筆下的鍾馗，全都畫在瓷板上，尤其是採用釉裡紅的色調，展現鍾
馗特有的威風神態，再經過攝氏1280度的窯燒，讓每一幅作品可以保
存千年以上。鍾馗在民間神話傳說中，是斬妖除魔的化身，不只一般民眾
喜歡收藏，就連人民保姆也愛不釋手，宜蘭縣不少員警就表示，辦案的靈
感，經常來自鍾馗。宜蘭國立傳統藝術中心在端午節前夕，特別推出鍾馗
特展，想要一探究竟鍾馗的喜怒哀樂，不妨前往參觀。
