為了落實人權教育、台北市政府首開先例、草擬了一份、學生權利保障辦
法，規定學校應尊重學生對身體和髮型的自主權，不可體罰、而且必須常
態編班，不過辦法該如何制定，才能產生約束力、又不會對教師形成壓力
，學者專家各有看法。一大清早，這所學校的學生還沒進教室，就得先在
校門口被嚴密檢查，學生如果被查到違禁品，或是服裝儀容不符規定，還
得被罰交互蹲跳，過去在學校門口常見的這種場景，未來將不得發生。為
在校園裡落實人權教育，台北市教育局最近首開全國先例，草擬了台北市
高中以下學校學生權利保障辦法草案，明確規範學生對身體和髮型的自主
權，明文禁止體罰、能力分班，也不容許在未經學生同意情況下，公開學
生日記、週記、成績排名等涉及個人隱私的行為。不過負責草擬這項辦法
的召集人擔心，國小、國中、高中不同階段學生差異大，辦法很難一體適
用，也憂慮這樣的辦法頒行後，會弱化教育功能。也有校長認為，類似的
宣誓性指標，其實已經存在，重點應在於各個學校如何落實學生權利的保
護。學者專家坦言，學生權利、義務、輔導管教等辦法，要明文規範，並
不容易，未來此一辦法頒行後，也沒有強制效果，這一個辦法，既要符合
家長期待又得不影響第一線教師的士氣，擬定的過程充滿許多挑戰。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。為了落實人權教育、台北市政府首開先例、
草擬了一份、學生權利保障辦法，規定學校應尊重學生對身體和髮型的自
主權，不可體罰、而且必須常態編班，不過辦法該如何制定，才能產生約
束力、又不會對教師形成壓力，學者專家各有看法。一大清早，這所學校
的學生還沒進教室，就得先在校門口被嚴密檢查，學生如果被查到違禁品
，或是服裝儀容不符規定，還得被罰交互蹲跳，過去在學校門口常見的這
種場景，未來將不得發生。為在校園裡落實人權教育，台北市教育局最近
首開全國先例，草擬了台北市高中以下學校學生權利保障辦法草案，明確
規範學生對身體和髮型的自主權，明文禁止體罰、能力分班，也不容許在
未經學生同意情況下，公開學生日記、週記、成績排名等涉及個人隱私的
行為。不過負責草擬這項辦法的召集人擔心，國小、國中、高中不同階段
學生差異大，辦法很難一體適用，也憂慮這樣的辦法頒行後，會弱化教育
功能。也有校長認為，類似的宣誓性指標，其實已經存在，重點應在於各
個學校如何落實學生權利的保護。學者專家坦言，學生權利、義務、輔導
管教等辦法，要明文規範，並不容易，未來此一辦法頒行後，也沒有強制
效果，這一個辦法，既要符合家長期待又得不影響第一線教師的士氣，擬
定的過程充滿許多挑戰。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。為了落實人權
教育、台北市政府首開先例、草擬了一份、學生權利保障辦法，規定學校
應尊重學生對身體和髮型的自主權，不可體罰、而且必須常態編班，不過
辦法該如何制定，才能產生約束力、又不會對教師形成壓力，學者專家各
有看法。一大清早，這所學校的學生還沒進教室，就得先在校門口被嚴密
檢查，學生如果被查到違禁品，或是服裝儀容不符規定，還得被罰交互蹲
跳，過去在學校門口常見的這種場景，未來將不得發生。為在校園裡落實
人權教育，台北市教育局最近首開全國先例，草擬了台北市高中以下學校
學生權利保障辦法草案，明確規範學生對身體和髮型的自主權，明文禁止
體罰、能力分班，也不容許在未經學生同意情況下，公開學生日記、週記
、成績排名等涉及個人隱私的行為。不過負責草擬這項辦法的召集人擔心
，國小、國中、高中不同階段學生差異大，辦法很難一體適用，也憂慮這
樣的辦法頒行後，會弱化教育功能。也有校長認為，類似的宣誓性指標，
其實已經存在，重點應在於各個學校如何落實學生權利的保護。學者專家
坦言，學生權利、義務、輔導管教等辦法，要明文規範，並不容易，未來
此一辦法頒行後，也沒有強制效果，這一個辦法，既要符合家長期待又得
不影響第一線教師的士氣，擬定的過程充滿許多挑戰。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。為了落實人權教育、台北市政府首開先例、草擬了一份、
學生權利保障辦法，規定學校應尊重學生對身體和髮型的自主權，不可體
罰、而且必須常態編班，不過辦法該如何制定，才能產生約束力、又不會
對教師形成壓力，學者專家各有看法。一大清早，這所學校的學生還沒進
教室，就得先在校門口被嚴密檢查，學生如果被查到違禁品，或是服裝儀
容不符規定，還得被罰交互蹲跳，過去在學校門口常見的這種場景，未來
將不得發生。為在校園裡落實人權教育，台北市教育局最近首開全國先例
，草擬了台北市高中以下學校學生權利保障辦法草案，明確規範學生對身
體和髮型的自主權，明文禁止體罰、能力分班，也不容許在未經學生同意
情況下，公開學生日記、週記、成績排名等涉及個人隱私的行為。不過負
責草擬這項辦法的召集人擔心，國小、國中、高中不同階段學生差異大，
辦法很難一體適用，也憂慮這樣的辦法頒行後，會弱化教育功能。也有校
長認為，類似的宣誓性指標，其實已經存在，重點應在於各個學校如何落
實學生權利的保護。學者專家坦言，學生權利、義務、輔導管教等辦法，
要明文規範，並不容易，未來此一辦法頒行後，也沒有強制效果，這一個
辦法，既要符合家長期待又得不影響第一線教師的士氣，擬定的過程充滿
許多挑戰。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。為了落實人權教育、台北市
政府首開先例、草擬了一份、學生權利保障辦法，規定學校應尊重學生對
身體和髮型的自主權，不可體罰、而且必須常態編班，不過辦法該如何制
定，才能產生約束力、又不會對教師形成壓力，學者專家各有看法。一大
清早，這所學校的學生還沒進教室，就得先在校門口被嚴密檢查，學生如
果被查到違禁品，或是服裝儀容不符規定，還得被罰交互蹲跳，過去在學
校門口常見的這種場景，未來將不得發生。為在校園裡落實人權教育，台
北市教育局最近首開全國先例，草擬了台北市高中以下學校學生權利保障
辦法草案，明確規範學生對身體和髮型的自主權，明文禁止體罰、能力分
班，也不容許在未經學生同意情況下，公開學生日記、週記、成績排名等
涉及個人隱私的行為。不過負責草擬這項辦法的召集人擔心，國小、國中
、高中不同階段學生差異大，辦法很難一體適用，也憂慮這樣的辦法頒行
後，會弱化教育功能。也有校長認為，類似的宣誓性指標，其實已經存在
，重點應在於各個學校如何落實學生權利的保護。學者專家坦言，學生權
利、義務、輔導管教等辦法，要明文規範，並不容易，未來此一辦法頒行
後，也沒有強制效果，這一個辦法，既要符合家長期待又得不影響第一線
教師的士氣，擬定的過程充滿許多挑戰。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。為了落實人權教育、台北市政府首開先例、草擬了一份、學生權利保障
辦法，規定學校應尊重學生對身體和髮型的自主權，不可體罰、而且必須
常態編班，不過辦法該如何制定，才能產生約束力、又不會對教師形成壓
力，學者專家各有看法。一大清早，這所學校的學生還沒進教室，就得先
在校門口被嚴密檢查，學生如果被查到違禁品，或是服裝儀容不符規定，
還得被罰交互蹲跳，過去在學校門口常見的這種場景，未來將不得發生。
為在校園裡落實人權教育，台北市教育局最近首開全國先例，草擬了台北
市高中以下學校學生權利保障辦法草案，明確規範學生對身體和髮型的自
主權，明文禁止體罰、能力分班，也不容許在未經學生同意情況下，公開
學生日記、週記、成績排名等涉及個人隱私的行為。不過負責草擬這項辦
法的召集人擔心，國小、國中、高中不同階段學生差異大，辦法很難一體
適用，也憂慮這樣的辦法頒行後，會弱化教育功能。也有校長認為，類似
的宣誓性指標，其實已經存在，重點應在於各個學校如何落實學生權利的
保護。學者專家坦言，學生權利、義務、輔導管教等辦法，要明文規範，
並不容易，未來此一辦法頒行後，也沒有強制效果，這一個辦法，既要符
合家長期待又得不影響第一線教師的士氣，擬定的過程充滿許多挑戰。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。為了落實人權教育、台北市政府首開先例
、草擬了一份、學生權利保障辦法，規定學校應尊重學生對身體和髮型的
自主權，不可體罰、而且必須常態編班，不過辦法該如何制定，才能產生
約束力、又不會對教師形成壓力，學者專家各有看法。一大清早，這所學
校的學生還沒進教室，就得先在校門口被嚴密檢查，學生如果被查到違禁
品，或是服裝儀容不符規定，還得被罰交互蹲跳，過去在學校門口常見的
這種場景，未來將不得發生。為在校園裡落實人權教育，台北市教育局最
近首開全國先例，草擬了台北市高中以下學校學生權利保障辦法草案，明
確規範學生對身體和髮型的自主權，明文禁止體罰、能力分班，也不容許
在未經學生同意情況下，公開學生日記、週記、成績排名等涉及個人隱私
的行為。不過負責草擬這項辦法的召集人擔心，國小、國中、高中不同階
段學生差異大，辦法很難一體適用，也憂慮這樣的辦法頒行後，會弱化教
育功能。也有校長認為，類似的宣誓性指標，其實已經存在，重點應在於
各個學校如何落實學生權利的保護。學者專家坦言，學生權利、義務、輔
導管教等辦法，要明文規範，並不容易，未來此一辦法頒行後，也沒有強
制效果，這一個辦法，既要符合家長期待又得不影響第一線教師的士氣，
擬定的過程充滿許多挑戰。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
