民進黨政府、正在努力重建形象，其中一項重要的計畫、就是陳水扁總統
打算、把全部的資政和國策顧問、都改為無給職、避免外界批評酬庸。對
於這個構想、民進黨立委表示肯定，不過、在野黨強調、今天問題的重點
、不是有沒有薪水、而是人選到底適不適任。上一屆的總統府資政與國策
顧問5/20就到期卸任，新的資政、國策顧問名單遲遲未產生，民進黨
立委證實，總統府幕僚目前正朝以全部改為無給職的聘任方式，來杜絕外
界酬庸的批評。不過在野黨立委則認為，問題不是無給無，而是在於人選
是否適當。剛卸任的兩位國策顧問則舉國外的例子，認為資政與國策顧問
還是有存在的必要。朝野共識都認為，資政與國策顧問制度上有存在的必
要性，只要能發揮提供國政建言的功能，有給無給不是重點，或許陳總統
可以就此提出一份讓朝野耳目一新的名單，讓社會還可以有所期待，至於
太多的政治算計，大可不必。民進黨政府、正在努力重建形象，其中一項
重要的計畫、就是陳水扁總統打算、把全部的資政和國策顧問、都改為無
給職、避免外界批評酬庸。對於這個構想、民進黨立委表示肯定，不過、
在野黨強調、今天問題的重點、不是有沒有薪水、而是人選到底適不適任
。上一屆的總統府資政與國策顧問5/20就到期卸任，新的資政、國策
顧問名單遲遲未產生，民進黨立委證實，總統府幕僚目前正朝以全部改為
無給職的聘任方式，來杜絕外界酬庸的批評。不過在野黨立委則認為，問
題不是無給無，而是在於人選是否適當。剛卸任的兩位國策顧問則舉國外
的例子，認為資政與國策顧問還是有存在的必要。朝野共識都認為，資政
與國策顧問制度上有存在的必要性，只要能發揮提供國政建言的功能，有
給無給不是重點，或許陳總統可以就此提出一份讓朝野耳目一新的名單，
讓社會還可以有所期待，至於太多的政治算計，大可不必。民進黨政府、
正在努力重建形象，其中一項重要的計畫、就是陳水扁總統打算、把全部
的資政和國策顧問、都改為無給職、避免外界批評酬庸。對於這個構想、
民進黨立委表示肯定，不過、在野黨強調、今天問題的重點、不是有沒有
薪水、而是人選到底適不適任。上一屆的總統府資政與國策顧問5/20
就到期卸任，新的資政、國策顧問名單遲遲未產生，民進黨立委證實，總
統府幕僚目前正朝以全部改為無給職的聘任方式，來杜絕外界酬庸的批評
。不過在野黨立委則認為，問題不是無給無，而是在於人選是否適當。剛
卸任的兩位國策顧問則舉國外的例子，認為資政與國策顧問還是有存在的
必要。朝野共識都認為，資政與國策顧問制度上有存在的必要性，只要能
發揮提供國政建言的功能，有給無給不是重點，或許陳總統可以就此提出
一份讓朝野耳目一新的名單，讓社會還可以有所期待，至於太多的政治算
計，大可不必。民進黨政府、正在努力重建形象，其中一項重要的計畫、
就是陳水扁總統打算、把全部的資政和國策顧問、都改為無給職、避免外
界批評酬庸。對於這個構想、民進黨立委表示肯定，不過、在野黨強調、
今天問題的重點、不是有沒有薪水、而是人選到底適不適任。上一屆的總
統府資政與國策顧問5/20就到期卸任，新的資政、國策顧問名單遲遲
未產生，民進黨立委證實，總統府幕僚目前正朝以全部改為無給職的聘任
方式，來杜絕外界酬庸的批評。不過在野黨立委則認為，問題不是無給無
，而是在於人選是否適當。剛卸任的兩位國策顧問則舉國外的例子，認為
資政與國策顧問還是有存在的必要。朝野共識都認為，資政與國策顧問制
度上有存在的必要性，只要能發揮提供國政建言的功能，有給無給不是重
點，或許陳總統可以就此提出一份讓朝野耳目一新的名單，讓社會還可以
有所期待，至於太多的政治算計，大可不必。民進黨政府、正在努力重建
形象，其中一項重要的計畫、就是陳水扁總統打算、把全部的資政和國策
顧問、都改為無給職、避免外界批評酬庸。對於這個構想、民進黨立委表
示肯定，不過、在野黨強調、今天問題的重點、不是有沒有薪水、而是人
選到底適不適任。上一屆的總統府資政與國策顧問5/20就到期卸任，
新的資政、國策顧問名單遲遲未產生，民進黨立委證實，總統府幕僚目前
正朝以全部改為無給職的聘任方式，來杜絕外界酬庸的批評。不過在野黨
立委則認為，問題不是無給無，而是在於人選是否適當。剛卸任的兩位國
策顧問則舉國外的例子，認為資政與國策顧問還是有存在的必要。朝野共
識都認為，資政與國策顧問制度上有存在的必要性，只要能發揮提供國政
建言的功能，有給無給不是重點，或許陳總統可以就此提出一份讓朝野耳
目一新的名單，讓社會還可以有所期待，至於太多的政治算計，大可不必
。民進黨政府、正在努力重建形象，其中一項重要的計畫、就是陳水扁總
統打算、把全部的資政和國策顧問、都改為無給職、避免外界批評酬庸。
對於這個構想、民進黨立委表示肯定，不過、在野黨強調、今天問題的重
點、不是有沒有薪水、而是人選到底適不適任。上一屆的總統府資政與國
策顧問5/20就到期卸任，新的資政、國策顧問名單遲遲未產生，民進
黨立委證實，總統府幕僚目前正朝以全部改為無給職的聘任方式，來杜絕
外界酬庸的批評。不過在野黨立委則認為，問題不是無給無，而是在於人
選是否適當。剛卸任的兩位國策顧問則舉國外的例子，認為資政與國策顧
問還是有存在的必要。朝野共識都認為，資政與國策顧問制度上有存在的
必要性，只要能發揮提供國政建言的功能，有給無給不是重點，或許陳總
統可以就此提出一份讓朝野耳目一新的名單，讓社會還可以有所期待，至
於太多的政治算計，大可不必。
