再過11天，世界盃足球賽、就要在德國開踢，為了確保球迷安全、法蘭
克福開始清理河川，柏林也加派警力、防止一切暴力攻擊事件。德國的法
蘭克福，29號出動潛水伕，開始清除梅茵河河中包括生鏽船錨等雜物，
以防止世足賽的球迷，過度興奮酒後失足跌落河裡受傷。另一方面，在首
都柏林，上星期五發生中央車站剪綵落成，一名酒醉青少年瘋狂砍傷40
多人的意外之後，當地警方開始加強鎮暴，防暴演練。世足賽6月9號開
踢，屆時柏林超過三分之一的警力都將支援相關的安全工作。柏林警察局
長葛雷次克同樣在柏林，市長克勞茲29號邀請了來自非洲的足球明將，
替本屆世足賽非洲慈善專車，舉行剪綵儀式，這部慈善專車比賽期間將在
柏林市中心替非洲國家募款，希望透過世足賽喚起國際正視非洲貧窮問題
。另一方面，由於世足賽商機龐大，許多不肖廠商早已準備搶搭這波世足
熱潮，混水摸魚狠狠大撈一比，包括參賽隊伍的球衣，足球通通都有假貨
。世界消費者組織秘書長丹奈特目前被查獲的世足賽相關仿冒品已超過2
000件，根據估計，仿冒商品猖獗將使得合法廠商損失數百萬歐元，迫
使23萬歐洲勞工失業，歐洲運動商品聯盟呼籲消費者聯合抵制仿冒品，
不僅維護本身的權益，也能保障合法勞工的生計。再過11天，世界盃足
球賽、就要在德國開踢，為了確保球迷安全、法蘭克福開始清理河川，柏
林也加派警力、防止一切暴力攻擊事件。德國的法蘭克福，29號出動潛
水伕，開始清除梅茵河河中包括生鏽船錨等雜物，以防止世足賽的球迷，
過度興奮酒後失足跌落河裡受傷。另一方面，在首都柏林，上星期五發生
中央車站剪綵落成，一名酒醉青少年瘋狂砍傷40多人的意外之後，當地
警方開始加強鎮暴，防暴演練。世足賽6月9號開踢，屆時柏林超過三分
之一的警力都將支援相關的安全工作。柏林警察局長葛雷次克同樣在柏林
，市長克勞茲29號邀請了來自非洲的足球明將，替本屆世足賽非洲慈善
專車，舉行剪綵儀式，這部慈善專車比賽期間將在柏林市中心替非洲國家
募款，希望透過世足賽喚起國際正視非洲貧窮問題。另一方面，由於世足
賽商機龐大，許多不肖廠商早已準備搶搭這波世足熱潮，混水摸魚狠狠大
撈一比，包括參賽隊伍的球衣，足球通通都有假貨。世界消費者組織秘書
長丹奈特目前被查獲的世足賽相關仿冒品已超過2000件，根據估計，
仿冒商品猖獗將使得合法廠商損失數百萬歐元，迫使23萬歐洲勞工失業
，歐洲運動商品聯盟呼籲消費者聯合抵制仿冒品，不僅維護本身的權益，
也能保障合法勞工的生計。再過11天，世界盃足球賽、就要在德國開踢
，為了確保球迷安全、法蘭克福開始清理河川，柏林也加派警力、防止一
切暴力攻擊事件。德國的法蘭克福，29號出動潛水伕，開始清除梅茵河
河中包括生鏽船錨等雜物，以防止世足賽的球迷，過度興奮酒後失足跌落
河裡受傷。另一方面，在首都柏林，上星期五發生中央車站剪綵落成，一
名酒醉青少年瘋狂砍傷40多人的意外之後，當地警方開始加強鎮暴，防
暴演練。世足賽6月9號開踢，屆時柏林超過三分之一的警力都將支援相
關的安全工作。柏林警察局長葛雷次克同樣在柏林，市長克勞茲29號邀
請了來自非洲的足球明將，替本屆世足賽非洲慈善專車，舉行剪綵儀式，
這部慈善專車比賽期間將在柏林市中心替非洲國家募款，希望透過世足賽
喚起國際正視非洲貧窮問題。另一方面，由於世足賽商機龐大，許多不肖
廠商早已準備搶搭這波世足熱潮，混水摸魚狠狠大撈一比，包括參賽隊伍
的球衣，足球通通都有假貨。世界消費者組織秘書長丹奈特目前被查獲的
世足賽相關仿冒品已超過2000件，根據估計，仿冒商品猖獗將使得合
法廠商損失數百萬歐元，迫使23萬歐洲勞工失業，歐洲運動商品聯盟呼
籲消費者聯合抵制仿冒品，不僅維護本身的權益，也能保障合法勞工的生
計。再過11天，世界盃足球賽、就要在德國開踢，為了確保球迷安全、
法蘭克福開始清理河川，柏林也加派警力、防止一切暴力攻擊事件。德國
的法蘭克福，29號出動潛水伕，開始清除梅茵河河中包括生鏽船錨等雜
物，以防止世足賽的球迷，過度興奮酒後失足跌落河裡受傷。另一方面，
在首都柏林，上星期五發生中央車站剪綵落成，一名酒醉青少年瘋狂砍傷
40多人的意外之後，當地警方開始加強鎮暴，防暴演練。世足賽6月9
號開踢，屆時柏林超過三分之一的警力都將支援相關的安全工作。柏林警
察局長葛雷次克同樣在柏林，市長克勞茲29號邀請了來自非洲的足球明
將，替本屆世足賽非洲慈善專車，舉行剪綵儀式，這部慈善專車比賽期間
將在柏林市中心替非洲國家募款，希望透過世足賽喚起國際正視非洲貧窮
問題。另一方面，由於世足賽商機龐大，許多不肖廠商早已準備搶搭這波
世足熱潮，混水摸魚狠狠大撈一比，包括參賽隊伍的球衣，足球通通都有
假貨。世界消費者組織秘書長丹奈特目前被查獲的世足賽相關仿冒品已超
過2000件，根據估計，仿冒商品猖獗將使得合法廠商損失數百萬歐元
，迫使23萬歐洲勞工失業，歐洲運動商品聯盟呼籲消費者聯合抵制仿冒
品，不僅維護本身的權益，也能保障合法勞工的生計。再過11天，世界
盃足球賽、就要在德國開踢，為了確保球迷安全、法蘭克福開始清理河川
，柏林也加派警力、防止一切暴力攻擊事件。德國的法蘭克福，29號出
動潛水伕，開始清除梅茵河河中包括生鏽船錨等雜物，以防止世足賽的球
迷，過度興奮酒後失足跌落河裡受傷。另一方面，在首都柏林，上星期五
發生中央車站剪綵落成，一名酒醉青少年瘋狂砍傷40多人的意外之後，
當地警方開始加強鎮暴，防暴演練。世足賽6月9號開踢，屆時柏林超過
三分之一的警力都將支援相關的安全工作。柏林警察局長葛雷次克同樣在
柏林，市長克勞茲29號邀請了來自非洲的足球明將，替本屆世足賽非洲
慈善專車，舉行剪綵儀式，這部慈善專車比賽期間將在柏林市中心替非洲
國家募款，希望透過世足賽喚起國際正視非洲貧窮問題。另一方面，由於
世足賽商機龐大，許多不肖廠商早已準備搶搭這波世足熱潮，混水摸魚狠
狠大撈一比，包括參賽隊伍的球衣，足球通通都有假貨。世界消費者組織
秘書長丹奈特目前被查獲的世足賽相關仿冒品已超過2000件，根據估
計，仿冒商品猖獗將使得合法廠商損失數百萬歐元，迫使23萬歐洲勞工
失業，歐洲運動商品聯盟呼籲消費者聯合抵制仿冒品，不僅維護本身的權
益，也能保障合法勞工的生計。再過11天，世界盃足球賽、就要在德國
開踢，為了確保球迷安全、法蘭克福開始清理河川，柏林也加派警力、防
止一切暴力攻擊事件。德國的法蘭克福，29號出動潛水伕，開始清除梅
茵河河中包括生鏽船錨等雜物，以防止世足賽的球迷，過度興奮酒後失足
跌落河裡受傷。另一方面，在首都柏林，上星期五發生中央車站剪綵落成
，一名酒醉青少年瘋狂砍傷40多人的意外之後，當地警方開始加強鎮暴
，防暴演練。世足賽6月9號開踢，屆時柏林超過三分之一的警力都將支
援相關的安全工作。柏林警察局長葛雷次克同樣在柏林，市長克勞茲29
號邀請了來自非洲的足球明將，替本屆世足賽非洲慈善專車，舉行剪綵儀
式，這部慈善專車比賽期間將在柏林市中心替非洲國家募款，希望透過世
足賽喚起國際正視非洲貧窮問題。另一方面，由於世足賽商機龐大，許多
不肖廠商早已準備搶搭這波世足熱潮，混水摸魚狠狠大撈一比，包括參賽
隊伍的球衣，足球通通都有假貨。世界消費者組織秘書長丹奈特目前被查
獲的世足賽相關仿冒品已超過2000件，根據估計，仿冒商品猖獗將使
得合法廠商損失數百萬歐元，迫使23萬歐洲勞工失業，歐洲運動商品聯
盟呼籲消費者聯合抵制仿冒品，不僅維護本身的權益，也能保障合法勞工
的生計。再過11天，世界盃足球賽、就要在德國開踢，為了確保球迷安
全、法蘭克福開始清理河川，柏林也加派警力、防止一切暴力攻擊事件。
德國的法蘭克福，29號出動潛水伕，開始清除梅茵河河中包括生鏽船錨
等雜物，以防止世足賽的球迷，過度興奮酒後失足跌落河裡受傷。另一方
面，在首都柏林，上星期五發生中央車站剪綵落成，一名酒醉青少年瘋狂
砍傷40多人的意外之後，當地警方開始加強鎮暴，防暴演練。世足賽6
月9號開踢，屆時柏林超過三分之一的警力都將支援相關的安全工作。柏
林警察局長葛雷次克同樣在柏林，市長克勞茲29號邀請了來自非洲的足
球明將，替本屆世足賽非洲慈善專車，舉行剪綵儀式，這部慈善專車比賽
期間將在柏林市中心替非洲國家募款，希望透過世足賽喚起國際正視非洲
貧窮問題。另一方面，由於世足賽商機龐大，許多不肖廠商早已準備搶搭
這波世足熱潮，混水摸魚狠狠大撈一比，包括參賽隊伍的球衣，足球通通
都有假貨。世界消費者組織秘書長丹奈特目前被查獲的世足賽相關仿冒品
已超過2000件，根據估計，仿冒商品猖獗將使得合法廠商損失數百萬
歐元，迫使23萬歐洲勞工失業，歐洲運動商品聯盟呼籲消費者聯合抵制
仿冒品，不僅維護本身的權益，也能保障合法勞工的生計。
