立法院要不要加開臨時會、現在還沒有答案，不過、這個會期交出來的成
績單、實在太難看，部分立委表示、連自己都看不下去，也有學者認為、
政治人物不能因為意識形態、就用杯葛預算來影響政府的運作，否則、最
大的受害者、還是人民。直航條款讓朝野立委僵持不下，在立法院議場內
三度爆發肢體衝突，議事空轉，也讓重大法案和預算無法審查，日前宣布
退出民進黨的立委林為洲就批評，預算遭到擱置，朝野政黨都必須負起責
任。無法審查過關的九十五年度預算高達新台幣2.7兆元，其中包括全
國公共建設的計畫，包含營業和非營業單位的預算，擴大公共建設和治水
特別預算，還有遭凍結的部分中央政府總預算，學者認為，預算遭擱置不
但影響政府運作，也衝擊國內的經濟成長，政府必須提出解決之道。學者
認為，立院有審查預算的職責，立委不能因為立場不同影響議事進行，一
旦政黨對立的僵局無法化解，甚至杯葛預算通過，行政機關無法正常運作
，受害的還是所有人民。公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導立法院要不要加
開臨時會、現在還沒有答案，不過、這個會期交出來的成績單、實在太難
看，部分立委表示、連自己都看不下去，也有學者認為、政治人物不能因
為意識形態、就用杯葛預算來影響政府的運作，否則、最大的受害者、還
是人民。直航條款讓朝野立委僵持不下，在立法院議場內三度爆發肢體衝
突，議事空轉，也讓重大法案和預算無法審查，日前宣布退出民進黨的立
委林為洲就批評，預算遭到擱置，朝野政黨都必須負起責任。無法審查過
關的九十五年度預算高達新台幣2.7兆元，其中包括全國公共建設的計
畫，包含營業和非營業單位的預算，擴大公共建設和治水特別預算，還有
遭凍結的部分中央政府總預算，學者認為，預算遭擱置不但影響政府運作
，也衝擊國內的經濟成長，政府必須提出解決之道。學者認為，立院有審
查預算的職責，立委不能因為立場不同影響議事進行，一旦政黨對立的僵
局無法化解，甚至杯葛預算通過，行政機關無法正常運作，受害的還是所
有人民。公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導立法院要不要加開臨時會、現在
還沒有答案，不過、這個會期交出來的成績單、實在太難看，部分立委表
示、連自己都看不下去，也有學者認為、政治人物不能因為意識形態、就
用杯葛預算來影響政府的運作，否則、最大的受害者、還是人民。直航條
款讓朝野立委僵持不下，在立法院議場內三度爆發肢體衝突，議事空轉，
也讓重大法案和預算無法審查，日前宣布退出民進黨的立委林為洲就批評
，預算遭到擱置，朝野政黨都必須負起責任。無法審查過關的九十五年度
預算高達新台幣2.7兆元，其中包括全國公共建設的計畫，包含營業和
非營業單位的預算，擴大公共建設和治水特別預算，還有遭凍結的部分中
央政府總預算，學者認為，預算遭擱置不但影響政府運作，也衝擊國內的
經濟成長，政府必須提出解決之道。學者認為，立院有審查預算的職責，
立委不能因為立場不同影響議事進行，一旦政黨對立的僵局無法化解，甚
至杯葛預算通過，行政機關無法正常運作，受害的還是所有人民。公視新
聞蔣宗裕陳昌維採訪報導立法院要不要加開臨時會、現在還沒有答案，不
過、這個會期交出來的成績單、實在太難看，部分立委表示、連自己都看
不下去，也有學者認為、政治人物不能因為意識形態、就用杯葛預算來影
響政府的運作，否則、最大的受害者、還是人民。直航條款讓朝野立委僵
持不下，在立法院議場內三度爆發肢體衝突，議事空轉，也讓重大法案和
預算無法審查，日前宣布退出民進黨的立委林為洲就批評，預算遭到擱置
，朝野政黨都必須負起責任。無法審查過關的九十五年度預算高達新台幣
2.7兆元，其中包括全國公共建設的計畫，包含營業和非營業單位的預
算，擴大公共建設和治水特別預算，還有遭凍結的部分中央政府總預算，
學者認為，預算遭擱置不但影響政府運作，也衝擊國內的經濟成長，政府
必須提出解決之道。學者認為，立院有審查預算的職責，立委不能因為立
場不同影響議事進行，一旦政黨對立的僵局無法化解，甚至杯葛預算通過
，行政機關無法正常運作，受害的還是所有人民。公視新聞蔣宗裕陳昌維
採訪報導立法院要不要加開臨時會、現在還沒有答案，不過、這個會期交
出來的成績單、實在太難看，部分立委表示、連自己都看不下去，也有學
者認為、政治人物不能因為意識形態、就用杯葛預算來影響政府的運作，
否則、最大的受害者、還是人民。直航條款讓朝野立委僵持不下，在立法
院議場內三度爆發肢體衝突，議事空轉，也讓重大法案和預算無法審查，
日前宣布退出民進黨的立委林為洲就批評，預算遭到擱置，朝野政黨都必
須負起責任。無法審查過關的九十五年度預算高達新台幣2.7兆元，其
中包括全國公共建設的計畫，包含營業和非營業單位的預算，擴大公共建
設和治水特別預算，還有遭凍結的部分中央政府總預算，學者認為，預算
遭擱置不但影響政府運作，也衝擊國內的經濟成長，政府必須提出解決之
道。學者認為，立院有審查預算的職責，立委不能因為立場不同影響議事
進行，一旦政黨對立的僵局無法化解，甚至杯葛預算通過，行政機關無法
正常運作，受害的還是所有人民。公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導
