明天就是報稅的最後一天，但是可能有不少觀眾朋友、還沒有申報。提醒
您、如果錯過了最後期限、每兩天要加罰1%的滯納金、最高可以罰到1
5%。撥一撥算盤、您還是把握最後一天吧。今年所得稅申報截止日因為
剛好遇上端午節，所以順延一天到六月一號，但如果民眾錯過或來不及，
依法必須受罰由於稅額滯納金是每兩天加計1%，所以民眾萬一忘記申報
，還可以把握六月二日補申報。不過如果民眾在七月以前還是沒有補申報
的話，除了滯納金的處罰，可能還會面臨強制執行以及額外的罰款處分。
同時採取網路申報的民眾，如果沒有將列舉扣除的證明單據寄出，可能得
面臨補稅另外，民眾也要留意戶頭中的金額夠不夠繳稅，因為國稅局只做
一次扣款動作，如果金額不夠，形同尚未繳稅，民眾除了要親自補繳之外
，國稅局也會加計滯納金。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導明天就是報稅
的最後一天，但是可能有不少觀眾朋友、還沒有申報。提醒您、如果錯過
了最後期限、每兩天要加罰1%的滯納金、最高可以罰到15%。撥一撥
算盤、您還是把握最後一天吧。今年所得稅申報截止日因為剛好遇上端午
節，所以順延一天到六月一號，但如果民眾錯過或來不及，依法必須受罰
由於稅額滯納金是每兩天加計1%，所以民眾萬一忘記申報，還可以把握
六月二日補申報。不過如果民眾在七月以前還是沒有補申報的話，除了滯
納金的處罰，可能還會面臨強制執行以及額外的罰款處分。同時採取網路
申報的民眾，如果沒有將列舉扣除的證明單據寄出，可能得面臨補稅另外
，民眾也要留意戶頭中的金額夠不夠繳稅，因為國稅局只做一次扣款動作
，如果金額不夠，形同尚未繳稅，民眾除了要親自補繳之外，國稅局也會
加計滯納金。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導明天就是報稅的最後一天，
但是可能有不少觀眾朋友、還沒有申報。提醒您、如果錯過了最後期限、
每兩天要加罰1%的滯納金、最高可以罰到15%。撥一撥算盤、您還是
把握最後一天吧。今年所得稅申報截止日因為剛好遇上端午節，所以順延
一天到六月一號，但如果民眾錯過或來不及，依法必須受罰由於稅額滯納
金是每兩天加計1%，所以民眾萬一忘記申報，還可以把握六月二日補申
報。不過如果民眾在七月以前還是沒有補申報的話，除了滯納金的處罰，
可能還會面臨強制執行以及額外的罰款處分。同時採取網路申報的民眾，
如果沒有將列舉扣除的證明單據寄出，可能得面臨補稅另外，民眾也要留
意戶頭中的金額夠不夠繳稅，因為國稅局只做一次扣款動作，如果金額不
夠，形同尚未繳稅，民眾除了要親自補繳之外，國稅局也會加計滯納金。
公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導明天就是報稅的最後一天，但是可能有不
少觀眾朋友、還沒有申報。提醒您、如果錯過了最後期限、每兩天要加罰
1%的滯納金、最高可以罰到15%。撥一撥算盤、您還是把握最後一天
吧。今年所得稅申報截止日因為剛好遇上端午節，所以順延一天到六月一
號，但如果民眾錯過或來不及，依法必須受罰由於稅額滯納金是每兩天加
計1%，所以民眾萬一忘記申報，還可以把握六月二日補申報。不過如果
民眾在七月以前還是沒有補申報的話，除了滯納金的處罰，可能還會面臨
強制執行以及額外的罰款處分。同時採取網路申報的民眾，如果沒有將列
舉扣除的證明單據寄出，可能得面臨補稅另外，民眾也要留意戶頭中的金
額夠不夠繳稅，因為國稅局只做一次扣款動作，如果金額不夠，形同尚未
繳稅，民眾除了要親自補繳之外，國稅局也會加計滯納金。公視新聞李婕
綾賴勳毅採訪報導明天就是報稅的最後一天，但是可能有不少觀眾朋友、
還沒有申報。提醒您、如果錯過了最後期限、每兩天要加罰1%的滯納金
、最高可以罰到15%。撥一撥算盤、您還是把握最後一天吧。今年所得
稅申報截止日因為剛好遇上端午節，所以順延一天到六月一號，但如果民
眾錯過或來不及，依法必須受罰由於稅額滯納金是每兩天加計1%，所以
民眾萬一忘記申報，還可以把握六月二日補申報。不過如果民眾在七月以
前還是沒有補申報的話，除了滯納金的處罰，可能還會面臨強制執行以及
額外的罰款處分。同時採取網路申報的民眾，如果沒有將列舉扣除的證明
單據寄出，可能得面臨補稅另外，民眾也要留意戶頭中的金額夠不夠繳稅
，因為國稅局只做一次扣款動作，如果金額不夠，形同尚未繳稅，民眾除
了要親自補繳之外，國稅局也會加計滯納金。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪
報導明天就是報稅的最後一天，但是可能有不少觀眾朋友、還沒有申報。
提醒您、如果錯過了最後期限、每兩天要加罰1%的滯納金、最高可以罰
到15%。撥一撥算盤、您還是把握最後一天吧。今年所得稅申報截止日
因為剛好遇上端午節，所以順延一天到六月一號，但如果民眾錯過或來不
及，依法必須受罰由於稅額滯納金是每兩天加計1%，所以民眾萬一忘記
申報，還可以把握六月二日補申報。不過如果民眾在七月以前還是沒有補
申報的話，除了滯納金的處罰，可能還會面臨強制執行以及額外的罰款處
分。同時採取網路申報的民眾，如果沒有將列舉扣除的證明單據寄出，可
能得面臨補稅另外，民眾也要留意戶頭中的金額夠不夠繳稅，因為國稅局
只做一次扣款動作，如果金額不夠，形同尚未繳稅，民眾除了要親自補繳
之外，國稅局也會加計滯納金。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導明天就是
報稅的最後一天，但是可能有不少觀眾朋友、還沒有申報。提醒您、如果
錯過了最後期限、每兩天要加罰1%的滯納金、最高可以罰到15%。撥
一撥算盤、您還是把握最後一天吧。今年所得稅申報截止日因為剛好遇上
端午節，所以順延一天到六月一號，但如果民眾錯過或來不及，依法必須
受罰由於稅額滯納金是每兩天加計1%，所以民眾萬一忘記申報，還可以
把握六月二日補申報。不過如果民眾在七月以前還是沒有補申報的話，除
了滯納金的處罰，可能還會面臨強制執行以及額外的罰款處分。同時採取
網路申報的民眾，如果沒有將列舉扣除的證明單據寄出，可能得面臨補稅
另外，民眾也要留意戶頭中的金額夠不夠繳稅，因為國稅局只做一次扣款
動作，如果金額不夠，形同尚未繳稅，民眾除了要親自補繳之外，國稅局
也會加計滯納金。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導
