立法院昨天在混亂中休會、留下大量法案沒有審查、重要的預算也沒有過
關。民進黨團要求、加開臨時會來處理，而親民黨團說、要開會可以、但
前提是、要把直航條款跟罷免總統案、都列入議程。國親黨團昨天聯手企
圖讓直航條款在會期最後一天闖關，混亂中闖關失利，匆匆宣佈散會，結
束會期最後一天的議程。民進黨團認為，也因此導致許多重要法案，以及
行政院送國會審查的2.7兆年度公務預算無法如期通過，將嚴重影響行
政部門的正常運作，民進黨團決定提案要求加開臨時會審議。對此，親民
黨團今天回應表示可以有條件支持。第三項條件，親民黨則是要求陳總統
必須在臨時會期間，正式向國人道歉，辭職下台。對於親民黨團開出的條
件，民進黨團不以為然。不過召開臨時會雖然只要1/4立委連署就能提
案，但是到底開不開得成，還必須經過立法院長王金平召集朝野協商同意
，才能正式召開，如果朝野為了臨時會議案無法達成共識，臨時會恐怕還
是開不成。立法院昨天在混亂中休會、留下大量法案沒有審查、重要的預
算也沒有過關。民進黨團要求、加開臨時會來處理，而親民黨團說、要開
會可以、但前提是、要把直航條款跟罷免總統案、都列入議程。國親黨團
昨天聯手企圖讓直航條款在會期最後一天闖關，混亂中闖關失利，匆匆宣
佈散會，結束會期最後一天的議程。民進黨團認為，也因此導致許多重要
法案，以及行政院送國會審查的2.7兆年度公務預算無法如期通過，將
嚴重影響行政部門的正常運作，民進黨團決定提案要求加開臨時會審議。
對此，親民黨團今天回應表示可以有條件支持。第三項條件，親民黨則是
要求陳總統必須在臨時會期間，正式向國人道歉，辭職下台。對於親民黨
團開出的條件，民進黨團不以為然。不過召開臨時會雖然只要1/4立委
連署就能提案，但是到底開不開得成，還必須經過立法院長王金平召集朝
野協商同意，才能正式召開，如果朝野為了臨時會議案無法達成共識，臨
時會恐怕還是開不成。立法院昨天在混亂中休會、留下大量法案沒有審查
、重要的預算也沒有過關。民進黨團要求、加開臨時會來處理，而親民黨
團說、要開會可以、但前提是、要把直航條款跟罷免總統案、都列入議程
。國親黨團昨天聯手企圖讓直航條款在會期最後一天闖關，混亂中闖關失
利，匆匆宣佈散會，結束會期最後一天的議程。民進黨團認為，也因此導
致許多重要法案，以及行政院送國會審查的2.7兆年度公務預算無法如
期通過，將嚴重影響行政部門的正常運作，民進黨團決定提案要求加開臨
時會審議。對此，親民黨團今天回應表示可以有條件支持。第三項條件，
親民黨則是要求陳總統必須在臨時會期間，正式向國人道歉，辭職下台。
對於親民黨團開出的條件，民進黨團不以為然。不過召開臨時會雖然只要
1/4立委連署就能提案，但是到底開不開得成，還必須經過立法院長王
金平召集朝野協商同意，才能正式召開，如果朝野為了臨時會議案無法達
成共識，臨時會恐怕還是開不成。立法院昨天在混亂中休會、留下大量法
案沒有審查、重要的預算也沒有過關。民進黨團要求、加開臨時會來處理
，而親民黨團說、要開會可以、但前提是、要把直航條款跟罷免總統案、
都列入議程。國親黨團昨天聯手企圖讓直航條款在會期最後一天闖關，混
亂中闖關失利，匆匆宣佈散會，結束會期最後一天的議程。民進黨團認為
，也因此導致許多重要法案，以及行政院送國會審查的2.7兆年度公務
預算無法如期通過，將嚴重影響行政部門的正常運作，民進黨團決定提案
要求加開臨時會審議。對此，親民黨團今天回應表示可以有條件支持。第
三項條件，親民黨則是要求陳總統必須在臨時會期間，正式向國人道歉，
辭職下台。對於親民黨團開出的條件，民進黨團不以為然。不過召開臨時
會雖然只要1/4立委連署就能提案，但是到底開不開得成，還必須經過
立法院長王金平召集朝野協商同意，才能正式召開，如果朝野為了臨時會
議案無法達成共識，臨時會恐怕還是開不成。立法院昨天在混亂中休會、
留下大量法案沒有審查、重要的預算也沒有過關。民進黨團要求、加開臨
時會來處理，而親民黨團說、要開會可以、但前提是、要把直航條款跟罷
免總統案、都列入議程。國親黨團昨天聯手企圖讓直航條款在會期最後一
天闖關，混亂中闖關失利，匆匆宣佈散會，結束會期最後一天的議程。民
進黨團認為，也因此導致許多重要法案，以及行政院送國會審查的2.7
兆年度公務預算無法如期通過，將嚴重影響行政部門的正常運作，民進黨
團決定提案要求加開臨時會審議。對此，親民黨團今天回應表示可以有條
件支持。第三項條件，親民黨則是要求陳總統必須在臨時會期間，正式向
國人道歉，辭職下台。對於親民黨團開出的條件，民進黨團不以為然。不
過召開臨時會雖然只要1/4立委連署就能提案，但是到底開不開得成，
還必須經過立法院長王金平召集朝野協商同意，才能正式召開，如果朝野
為了臨時會議案無法達成共識，臨時會恐怕還是開不成。立法院昨天在混
亂中休會、留下大量法案沒有審查、重要的預算也沒有過關。民進黨團要
求、加開臨時會來處理，而親民黨團說、要開會可以、但前提是、要把直
航條款跟罷免總統案、都列入議程。國親黨團昨天聯手企圖讓直航條款在
會期最後一天闖關，混亂中闖關失利，匆匆宣佈散會，結束會期最後一天
的議程。民進黨團認為，也因此導致許多重要法案，以及行政院送國會審
查的2.7兆年度公務預算無法如期通過，將嚴重影響行政部門的正常運
作，民進黨團決定提案要求加開臨時會審議。對此，親民黨團今天回應表
示可以有條件支持。第三項條件，親民黨則是要求陳總統必須在臨時會期
間，正式向國人道歉，辭職下台。對於親民黨團開出的條件，民進黨團不
以為然。不過召開臨時會雖然只要1/4立委連署就能提案，但是到底開
不開得成，還必須經過立法院長王金平召集朝野協商同意，才能正式召開
，如果朝野為了臨時會議案無法達成共識，臨時會恐怕還是開不成。立法
院昨天在混亂中休會、留下大量法案沒有審查、重要的預算也沒有過關。
民進黨團要求、加開臨時會來處理，而親民黨團說、要開會可以、但前提
是、要把直航條款跟罷免總統案、都列入議程。國親黨團昨天聯手企圖讓
直航條款在會期最後一天闖關，混亂中闖關失利，匆匆宣佈散會，結束會
期最後一天的議程。民進黨團認為，也因此導致許多重要法案，以及行政
院送國會審查的2.7兆年度公務預算無法如期通過，將嚴重影響行政部
門的正常運作，民進黨團決定提案要求加開臨時會審議。對此，親民黨團
今天回應表示可以有條件支持。第三項條件，親民黨則是要求陳總統必須
在臨時會期間，正式向國人道歉，辭職下台。對於親民黨團開出的條件，
民進黨團不以為然。不過召開臨時會雖然只要1/4立委連署就能提案，
但是到底開不開得成，還必須經過立法院長王金平召集朝野協商同意，才
能正式召開，如果朝野為了臨時會議案無法達成共識，臨時會恐怕還是開
不成。立法院昨天在混亂中休會、留下大量法案沒有審查、重要的預算也
沒有過關。民進黨團要求、加開臨時會來處理，而親民黨團說、要開會可
以、但前提是、要把直航條款跟罷免總統案、都列入議程。國親黨團昨天
聯手企圖讓直航條款在會期最後一天闖關，混亂中闖關失利，匆匆宣佈散
會，結束會期最後一天的議程。民進黨團認為，也因此導致許多重要法案
，以及行政院送國會審查的2.7兆年度公務預算無法如期通過，將嚴重
影響行政部門的正常運作，民進黨團決定提案要求加開臨時會審議。對此
，親民黨團今天回應表示可以有條件支持。第三項條件，親民黨則是要求
陳總統必須在臨時會期間，正式向國人道歉，辭職下台。對於親民黨團開
出的條件，民進黨團不以為然。不過召開臨時會雖然只要1/4立委連署
就能提案，但是到底開不開得成，還必須經過立法院長王金平召集朝野協
商同意，才能正式召開，如果朝野為了臨時會議案無法達成共識，臨時會
恐怕還是開不成。
