而在高雄的六龜，龍舟從水裡跑到路上來了，小朋友划著船、繞行大街小
巷、也讓更多的民眾可以參與、大家一起體驗端午節熱鬧的氣氛。高雄縣
六龜鄉有條荖濃溪，雖然可以泛舟，但卻不能用來划龍舟，不過端午節這
裡還是有場操舟賽，但地點不在水上，而是在社區裡的街道巷弄。山上的
小朋友平時生活體驗不像都市資源多，放學後又經常因為家長忙於工作，
無法專心照顧，以致於課業受影響，甚至還有孩子因此染上不良習慣，學
校於是想到這個時機辦活動，製造家長一起參與的機會。為了充分達到目
的，活動除了陸上操舟，還要騎腳踏車以及跑步。活動不在學校的操場而
是繞進社區巷道，即使平時很少到學校的家長與社區民眾，也都能感受到
活動氣氛促使他們更多參與。這個鍛鍊小朋友的活動逐漸變成地方特色，
也讓大家過一個很另類的端午節。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。而在
高雄的六龜，龍舟從水裡跑到路上來了，小朋友划著船、繞行大街小巷、
也讓更多的民眾可以參與、大家一起體驗端午節熱鬧的氣氛。高雄縣六龜
鄉有條荖濃溪，雖然可以泛舟，但卻不能用來划龍舟，不過端午節這裡還
是有場操舟賽，但地點不在水上，而是在社區裡的街道巷弄。山上的小朋
友平時生活體驗不像都市資源多，放學後又經常因為家長忙於工作，無法
專心照顧，以致於課業受影響，甚至還有孩子因此染上不良習慣，學校於
是想到這個時機辦活動，製造家長一起參與的機會。為了充分達到目的，
活動除了陸上操舟，還要騎腳踏車以及跑步。活動不在學校的操場而是繞
進社區巷道，即使平時很少到學校的家長與社區民眾，也都能感受到活動
氣氛促使他們更多參與。這個鍛鍊小朋友的活動逐漸變成地方特色，也讓
大家過一個很另類的端午節。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。而在高雄
的六龜，龍舟從水裡跑到路上來了，小朋友划著船、繞行大街小巷、也讓
更多的民眾可以參與、大家一起體驗端午節熱鬧的氣氛。高雄縣六龜鄉有
條荖濃溪，雖然可以泛舟，但卻不能用來划龍舟，不過端午節這裡還是有
場操舟賽，但地點不在水上，而是在社區裡的街道巷弄。山上的小朋友平
時生活體驗不像都市資源多，放學後又經常因為家長忙於工作，無法專心
照顧，以致於課業受影響，甚至還有孩子因此染上不良習慣，學校於是想
到這個時機辦活動，製造家長一起參與的機會。為了充分達到目的，活動
除了陸上操舟，還要騎腳踏車以及跑步。活動不在學校的操場而是繞進社
區巷道，即使平時很少到學校的家長與社區民眾，也都能感受到活動氣氛
促使他們更多參與。這個鍛鍊小朋友的活動逐漸變成地方特色，也讓大家
過一個很另類的端午節。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。而在高雄的六
龜，龍舟從水裡跑到路上來了，小朋友划著船、繞行大街小巷、也讓更多
的民眾可以參與、大家一起體驗端午節熱鬧的氣氛。高雄縣六龜鄉有條荖
濃溪，雖然可以泛舟，但卻不能用來划龍舟，不過端午節這裡還是有場操
舟賽，但地點不在水上，而是在社區裡的街道巷弄。山上的小朋友平時生
活體驗不像都市資源多，放學後又經常因為家長忙於工作，無法專心照顧
，以致於課業受影響，甚至還有孩子因此染上不良習慣，學校於是想到這
個時機辦活動，製造家長一起參與的機會。為了充分達到目的，活動除了
陸上操舟，還要騎腳踏車以及跑步。活動不在學校的操場而是繞進社區巷
道，即使平時很少到學校的家長與社區民眾，也都能感受到活動氣氛促使
他們更多參與。這個鍛鍊小朋友的活動逐漸變成地方特色，也讓大家過一
個很另類的端午節。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。而在高雄的六龜，
龍舟從水裡跑到路上來了，小朋友划著船、繞行大街小巷、也讓更多的民
眾可以參與、大家一起體驗端午節熱鬧的氣氛。高雄縣六龜鄉有條荖濃溪
，雖然可以泛舟，但卻不能用來划龍舟，不過端午節這裡還是有場操舟賽
，但地點不在水上，而是在社區裡的街道巷弄。山上的小朋友平時生活體
驗不像都市資源多，放學後又經常因為家長忙於工作，無法專心照顧，以
致於課業受影響，甚至還有孩子因此染上不良習慣，學校於是想到這個時
機辦活動，製造家長一起參與的機會。為了充分達到目的，活動除了陸上
操舟，還要騎腳踏車以及跑步。活動不在學校的操場而是繞進社區巷道，
即使平時很少到學校的家長與社區民眾，也都能感受到活動氣氛促使他們
更多參與。這個鍛鍊小朋友的活動逐漸變成地方特色，也讓大家過一個很
另類的端午節。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。而在高雄的六龜，龍舟
從水裡跑到路上來了，小朋友划著船、繞行大街小巷、也讓更多的民眾可
以參與、大家一起體驗端午節熱鬧的氣氛。高雄縣六龜鄉有條荖濃溪，雖
然可以泛舟，但卻不能用來划龍舟，不過端午節這裡還是有場操舟賽，但
地點不在水上，而是在社區裡的街道巷弄。山上的小朋友平時生活體驗不
像都市資源多，放學後又經常因為家長忙於工作，無法專心照顧，以致於
課業受影響，甚至還有孩子因此染上不良習慣，學校於是想到這個時機辦
活動，製造家長一起參與的機會。為了充分達到目的，活動除了陸上操舟
，還要騎腳踏車以及跑步。活動不在學校的操場而是繞進社區巷道，即使
平時很少到學校的家長與社區民眾，也都能感受到活動氣氛促使他們更多
參與。這個鍛鍊小朋友的活動逐漸變成地方特色，也讓大家過一個很另類
的端午節。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。而在高雄的六龜，龍舟從水
裡跑到路上來了，小朋友划著船、繞行大街小巷、也讓更多的民眾可以參
與、大家一起體驗端午節熱鬧的氣氛。高雄縣六龜鄉有條荖濃溪，雖然可
以泛舟，但卻不能用來划龍舟，不過端午節這裡還是有場操舟賽，但地點
不在水上，而是在社區裡的街道巷弄。山上的小朋友平時生活體驗不像都
市資源多，放學後又經常因為家長忙於工作，無法專心照顧，以致於課業
受影響，甚至還有孩子因此染上不良習慣，學校於是想到這個時機辦活動
，製造家長一起參與的機會。為了充分達到目的，活動除了陸上操舟，還
要騎腳踏車以及跑步。活動不在學校的操場而是繞進社區巷道，即使平時
很少到學校的家長與社區民眾，也都能感受到活動氣氛促使他們更多參與
。這個鍛鍊小朋友的活動逐漸變成地方特色，也讓大家過一個很另類的端
午節。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
