檢調單位偵辦、台開內線交易案、幾乎每天都有新發展，在野陣營罷免總
統的呼聲也不斷。國民黨的青年團體五六七聯盟、今天發動車隊到總統府
前、集體按喇叭、要求陳水扁總統立刻下台。另外、國民黨立委丁守中、
也己經向立法院提出第一份總統罷免案、有一百多名立委連署支持。但是
、國民黨主席馬英九今天仍然表示、罷免案只能發動一次、一旦不成功、
就再也沒有機會，而他認為、現在還不到出手的時機。國民黨567聯盟
在總統府凱達格蘭大道前鳴按喇叭嗆聲，要陳水扁總統辭職下台，以示負
責，同時要檢調全力肅貪，釐清真相，並儘速成立廉政公署台開弊案延燒
第一家庭後，國民黨的態度一直備受質疑，國民黨立委丁守中趕在立法院
休會前遞交了罷免總統連署提案，但面對黨內同志動作頻頻，黨主席馬英
九卻相對保守低調，引來黨內大老及親民黨宋楚瑜抨擊馬英九的角色失當
，但他仍堅持除非案情升高，否則現在不是罷免總統的好時機國民黨週六
週日將分別召開中全會和中評會，預料國民黨內將針對弊案及馬英九的態
度展開大論戰檢調單位偵辦、台開內線交易案、幾乎每天都有新發展，在
野陣營罷免總統的呼聲也不斷。國民黨的青年團體五六七聯盟、今天發動
車隊到總統府前、集體按喇叭、要求陳水扁總統立刻下台。另外、國民黨
立委丁守中、也己經向立法院提出第一份總統罷免案、有一百多名立委連
署支持。但是、國民黨主席馬英九今天仍然表示、罷免案只能發動一次、
一旦不成功、就再也沒有機會，而他認為、現在還不到出手的時機。國民
黨567聯盟在總統府凱達格蘭大道前鳴按喇叭嗆聲，要陳水扁總統辭職
下台，以示負責，同時要檢調全力肅貪，釐清真相，並儘速成立廉政公署
台開弊案延燒第一家庭後，國民黨的態度一直備受質疑，國民黨立委丁守
中趕在立法院休會前遞交了罷免總統連署提案，但面對黨內同志動作頻頻
，黨主席馬英九卻相對保守低調，引來黨內大老及親民黨宋楚瑜抨擊馬英
九的角色失當，但他仍堅持除非案情升高，否則現在不是罷免總統的好時
機國民黨週六週日將分別召開中全會和中評會，預料國民黨內將針對弊案
及馬英九的態度展開大論戰檢調單位偵辦、台開內線交易案、幾乎每天都
有新發展，在野陣營罷免總統的呼聲也不斷。國民黨的青年團體五六七聯
盟、今天發動車隊到總統府前、集體按喇叭、要求陳水扁總統立刻下台。
另外、國民黨立委丁守中、也己經向立法院提出第一份總統罷免案、有一
百多名立委連署支持。但是、國民黨主席馬英九今天仍然表示、罷免案只
能發動一次、一旦不成功、就再也沒有機會，而他認為、現在還不到出手
的時機。國民黨567聯盟在總統府凱達格蘭大道前鳴按喇叭嗆聲，要陳
水扁總統辭職下台，以示負責，同時要檢調全力肅貪，釐清真相，並儘速
成立廉政公署台開弊案延燒第一家庭後，國民黨的態度一直備受質疑，國
民黨立委丁守中趕在立法院休會前遞交了罷免總統連署提案，但面對黨內
同志動作頻頻，黨主席馬英九卻相對保守低調，引來黨內大老及親民黨宋
楚瑜抨擊馬英九的角色失當，但他仍堅持除非案情升高，否則現在不是罷
免總統的好時機國民黨週六週日將分別召開中全會和中評會，預料國民黨
內將針對弊案及馬英九的態度展開大論戰檢調單位偵辦、台開內線交易案
、幾乎每天都有新發展，在野陣營罷免總統的呼聲也不斷。國民黨的青年
團體五六七聯盟、今天發動車隊到總統府前、集體按喇叭、要求陳水扁總
統立刻下台。另外、國民黨立委丁守中、也己經向立法院提出第一份總統
罷免案、有一百多名立委連署支持。但是、國民黨主席馬英九今天仍然表
示、罷免案只能發動一次、一旦不成功、就再也沒有機會，而他認為、現
在還不到出手的時機。國民黨567聯盟在總統府凱達格蘭大道前鳴按喇
叭嗆聲，要陳水扁總統辭職下台，以示負責，同時要檢調全力肅貪，釐清
真相，並儘速成立廉政公署台開弊案延燒第一家庭後，國民黨的態度一直
備受質疑，國民黨立委丁守中趕在立法院休會前遞交了罷免總統連署提案
，但面對黨內同志動作頻頻，黨主席馬英九卻相對保守低調，引來黨內大
老及親民黨宋楚瑜抨擊馬英九的角色失當，但他仍堅持除非案情升高，否
則現在不是罷免總統的好時機國民黨週六週日將分別召開中全會和中評會
，預料國民黨內將針對弊案及馬英九的態度展開大論戰檢調單位偵辦、台
開內線交易案、幾乎每天都有新發展，在野陣營罷免總統的呼聲也不斷。
國民黨的青年團體五六七聯盟、今天發動車隊到總統府前、集體按喇叭、
要求陳水扁總統立刻下台。另外、國民黨立委丁守中、也己經向立法院提
出第一份總統罷免案、有一百多名立委連署支持。但是、國民黨主席馬英
九今天仍然表示、罷免案只能發動一次、一旦不成功、就再也沒有機會，
而他認為、現在還不到出手的時機。國民黨567聯盟在總統府凱達格蘭
大道前鳴按喇叭嗆聲，要陳水扁總統辭職下台，以示負責，同時要檢調全
力肅貪，釐清真相，並儘速成立廉政公署台開弊案延燒第一家庭後，國民
黨的態度一直備受質疑，國民黨立委丁守中趕在立法院休會前遞交了罷免
總統連署提案，但面對黨內同志動作頻頻，黨主席馬英九卻相對保守低調
，引來黨內大老及親民黨宋楚瑜抨擊馬英九的角色失當，但他仍堅持除非
案情升高，否則現在不是罷免總統的好時機國民黨週六週日將分別召開中
全會和中評會，預料國民黨內將針對弊案及馬英九的態度展開大論戰
