今天端午節、在全國各地都有不同的活動、我們要帶您到處逛一逛。首先
來看、宜蘭礁溪的、二龍河競渡，這項活動已經有兩百多年的歷史、可以
說是全國最有特色的龍舟比賽！除了船身沒有龍頭之外、選手們還要跪著
划船。槍聲響起後，選手們奮力向前划，不過仔細看，這些龍舟可不像一
般龍舟，全都沒有華麗的龍頭。選手依照古法，跪著划龍舟。這就是宜蘭
縣礁溪特有的龍舟競賽、叫「二龍河競渡，而這樣的競賽，已經有兩百多
年的悠久歷史。事實上，礁溪二龍河競渡，是起源當時的葛瑪蘭人與漢人
，為了祈求平安、豐收，而舉行的競賽，後來演變村民為了避邪，在龍舟
上畫上太極圖案來求平安。不過地方文史工作者，卻認為現在舉行的競賽
，已經失去了古早味。看著競賽的鑼聲被鎗聲取代，而選手也不一定要跪
著划船，老一輩民眾、還是希望明年，主辦單位能夠恢復傳統的比賽規則
，讓獨一無二的二龍河競渡，能夠儘量忠於原味傳下去。公視新聞綜合報
導。今天端午節、在全國各地都有不同的活動、我們要帶您到處逛一逛。
首先來看、宜蘭礁溪的、二龍河競渡，這項活動已經有兩百多年的歷史、
可以說是全國最有特色的龍舟比賽！除了船身沒有龍頭之外、選手們還要
跪著划船。槍聲響起後，選手們奮力向前划，不過仔細看，這些龍舟可不
像一般龍舟，全都沒有華麗的龍頭。選手依照古法，跪著划龍舟。這就是
宜蘭縣礁溪特有的龍舟競賽、叫「二龍河競渡，而這樣的競賽，已經有兩
百多年的悠久歷史。事實上，礁溪二龍河競渡，是起源當時的葛瑪蘭人與
漢人，為了祈求平安、豐收，而舉行的競賽，後來演變村民為了避邪，在
龍舟上畫上太極圖案來求平安。不過地方文史工作者，卻認為現在舉行的
競賽，已經失去了古早味。看著競賽的鑼聲被鎗聲取代，而選手也不一定
要跪著划船，老一輩民眾、還是希望明年，主辦單位能夠恢復傳統的比賽
規則，讓獨一無二的二龍河競渡，能夠儘量忠於原味傳下去。公視新聞綜
合報導。今天端午節、在全國各地都有不同的活動、我們要帶您到處逛一
逛。首先來看、宜蘭礁溪的、二龍河競渡，這項活動已經有兩百多年的歷
史、可以說是全國最有特色的龍舟比賽！除了船身沒有龍頭之外、選手們
還要跪著划船。槍聲響起後，選手們奮力向前划，不過仔細看，這些龍舟
可不像一般龍舟，全都沒有華麗的龍頭。選手依照古法，跪著划龍舟。這
就是宜蘭縣礁溪特有的龍舟競賽、叫「二龍河競渡，而這樣的競賽，已經
有兩百多年的悠久歷史。事實上，礁溪二龍河競渡，是起源當時的葛瑪蘭
人與漢人，為了祈求平安、豐收，而舉行的競賽，後來演變村民為了避邪
，在龍舟上畫上太極圖案來求平安。不過地方文史工作者，卻認為現在舉
行的競賽，已經失去了古早味。看著競賽的鑼聲被鎗聲取代，而選手也不
一定要跪著划船，老一輩民眾、還是希望明年，主辦單位能夠恢復傳統的
比賽規則，讓獨一無二的二龍河競渡，能夠儘量忠於原味傳下去。公視新
聞綜合報導。今天端午節、在全國各地都有不同的活動、我們要帶您到處
逛一逛。首先來看、宜蘭礁溪的、二龍河競渡，這項活動已經有兩百多年
的歷史、可以說是全國最有特色的龍舟比賽！除了船身沒有龍頭之外、選
手們還要跪著划船。槍聲響起後，選手們奮力向前划，不過仔細看，這些
龍舟可不像一般龍舟，全都沒有華麗的龍頭。選手依照古法，跪著划龍舟
。這就是宜蘭縣礁溪特有的龍舟競賽、叫「二龍河競渡，而這樣的競賽，
已經有兩百多年的悠久歷史。事實上，礁溪二龍河競渡，是起源當時的葛
瑪蘭人與漢人，為了祈求平安、豐收，而舉行的競賽，後來演變村民為了
避邪，在龍舟上畫上太極圖案來求平安。不過地方文史工作者，卻認為現
在舉行的競賽，已經失去了古早味。看著競賽的鑼聲被鎗聲取代，而選手
也不一定要跪著划船，老一輩民眾、還是希望明年，主辦單位能夠恢復傳
統的比賽規則，讓獨一無二的二龍河競渡，能夠儘量忠於原味傳下去。公
視新聞綜合報導。今天端午節、在全國各地都有不同的活動、我們要帶您
到處逛一逛。首先來看、宜蘭礁溪的、二龍河競渡，這項活動已經有兩百
多年的歷史、可以說是全國最有特色的龍舟比賽！除了船身沒有龍頭之外
、選手們還要跪著划船。槍聲響起後，選手們奮力向前划，不過仔細看，
這些龍舟可不像一般龍舟，全都沒有華麗的龍頭。選手依照古法，跪著划
龍舟。這就是宜蘭縣礁溪特有的龍舟競賽、叫「二龍河競渡，而這樣的競
賽，已經有兩百多年的悠久歷史。事實上，礁溪二龍河競渡，是起源當時
的葛瑪蘭人與漢人，為了祈求平安、豐收，而舉行的競賽，後來演變村民
為了避邪，在龍舟上畫上太極圖案來求平安。不過地方文史工作者，卻認
為現在舉行的競賽，已經失去了古早味。看著競賽的鑼聲被鎗聲取代，而
選手也不一定要跪著划船，老一輩民眾、還是希望明年，主辦單位能夠恢
復傳統的比賽規則，讓獨一無二的二龍河競渡，能夠儘量忠於原味傳下去
。公視新聞綜合報導。今天端午節、在全國各地都有不同的活動、我們要
帶您到處逛一逛。首先來看、宜蘭礁溪的、二龍河競渡，這項活動已經有
兩百多年的歷史、可以說是全國最有特色的龍舟比賽！除了船身沒有龍頭
之外、選手們還要跪著划船。槍聲響起後，選手們奮力向前划，不過仔細
看，這些龍舟可不像一般龍舟，全都沒有華麗的龍頭。選手依照古法，跪
著划龍舟。這就是宜蘭縣礁溪特有的龍舟競賽、叫「二龍河競渡，而這樣
的競賽，已經有兩百多年的悠久歷史。事實上，礁溪二龍河競渡，是起源
當時的葛瑪蘭人與漢人，為了祈求平安、豐收，而舉行的競賽，後來演變
村民為了避邪，在龍舟上畫上太極圖案來求平安。不過地方文史工作者，
卻認為現在舉行的競賽，已經失去了古早味。看著競賽的鑼聲被鎗聲取代
，而選手也不一定要跪著划船，老一輩民眾、還是希望明年，主辦單位能
夠恢復傳統的比賽規則，讓獨一無二的二龍河競渡，能夠儘量忠於原味傳
下去。公視新聞綜合報導。今天端午節、在全國各地都有不同的活動、我
們要帶您到處逛一逛。首先來看、宜蘭礁溪的、二龍河競渡，這項活動已
經有兩百多年的歷史、可以說是全國最有特色的龍舟比賽！除了船身沒有
龍頭之外、選手們還要跪著划船。槍聲響起後，選手們奮力向前划，不過
仔細看，這些龍舟可不像一般龍舟，全都沒有華麗的龍頭。選手依照古法
，跪著划龍舟。這就是宜蘭縣礁溪特有的龍舟競賽、叫「二龍河競渡，而
這樣的競賽，已經有兩百多年的悠久歷史。事實上，礁溪二龍河競渡，是
起源當時的葛瑪蘭人與漢人，為了祈求平安、豐收，而舉行的競賽，後來
演變村民為了避邪，在龍舟上畫上太極圖案來求平安。不過地方文史工作
者，卻認為現在舉行的競賽，已經失去了古早味。看著競賽的鑼聲被鎗聲
取代，而選手也不一定要跪著划船，老一輩民眾、還是希望明年，主辦單
位能夠恢復傳統的比賽規則，讓獨一無二的二龍河競渡，能夠儘量忠於原
味傳下去。公視新聞綜合報導。今天端午節、在全國各地都有不同的活動
、我們要帶您到處逛一逛。首先來看、宜蘭礁溪的、二龍河競渡，這項活
動已經有兩百多年的歷史、可以說是全國最有特色的龍舟比賽！除了船身
沒有龍頭之外、選手們還要跪著划船。槍聲響起後，選手們奮力向前划，
不過仔細看，這些龍舟可不像一般龍舟，全都沒有華麗的龍頭。選手依照
古法，跪著划龍舟。這就是宜蘭縣礁溪特有的龍舟競賽、叫「二龍河競渡
，而這樣的競賽，已經有兩百多年的悠久歷史。事實上，礁溪二龍河競渡
，是起源當時的葛瑪蘭人與漢人，為了祈求平安、豐收，而舉行的競賽，
後來演變村民為了避邪，在龍舟上畫上太極圖案來求平安。不過地方文史
工作者，卻認為現在舉行的競賽，已經失去了古早味。看著競賽的鑼聲被
鎗聲取代，而選手也不一定要跪著划船，老一輩民眾、還是希望明年，主
辦單位能夠恢復傳統的比賽規則，讓獨一無二的二龍河競渡，能夠儘量忠
於原味傳下去。公視新聞綜合報導。今天端午節、在全國各地都有不同的
活動、我們要帶您到處逛一逛。首先來看、宜蘭礁溪的、二龍河競渡，這
項活動已經有兩百多年的歷史、可以說是全國最有特色的龍舟比賽！除了
船身沒有龍頭之外、選手們還要跪著划船。槍聲響起後，選手們奮力向前
划，不過仔細看，這些龍舟可不像一般龍舟，全都沒有華麗的龍頭。選手
依照古法，跪著划龍舟。這就是宜蘭縣礁溪特有的龍舟競賽、叫「二龍河
競渡，而這樣的競賽，已經有兩百多年的悠久歷史。事實上，礁溪二龍河
競渡，是起源當時的葛瑪蘭人與漢人，為了祈求平安、豐收，而舉行的競
賽，後來演變村民為了避邪，在龍舟上畫上太極圖案來求平安。不過地方
文史工作者，卻認為現在舉行的競賽，已經失去了古早味。看著競賽的鑼
聲被鎗聲取代，而選手也不一定要跪著划船，老一輩民眾、還是希望明年
，主辦單位能夠恢復傳統的比賽規則，讓獨一無二的二龍河競渡，能夠儘
量忠於原味傳下去。公視新聞綜合報導。
