經歷了上周總統彈劾案的混亂局面之後，南韓政府正設法讓民眾和政府機
構恢復原有的運作。代理總統高建今天在主持第一次的內閣會議時，就強
調經濟穩定，以及外交事務的時序，都是過渡政府努力的目標。身兼代理
總統職務的南韓總理「高建」，16號主持了上任以來首度的內閣會議。
（南韓代理總統高建：當局最主要的任務就是管理各個部門，諸如安全、
外交、經濟以及社會部，以穩定的方式度過過渡時期。）自從南韓國會在
12號通過彈劾總統盧武鉉以來，民間抗議不斷，一度引發韓國股市和韓
元暴跌。不過在南韓政府誓言鎮壓政治動亂的情況下，金融市場已經開始
止跌回升。高建承諾，將努力恢復經濟穩定，並且確保和監督四月大選前
的安全。而對於國際社會擔心，南韓的政治動亂可能危及預定六月舉行的
第三輪六邊會談，高建和南韓外長「潘基文」都表示，一切準備工作仍舊
會如期進行。擔任前兩輪六邊會談代表的南韓外交通商部副部長「李秀赫
」，也在16號抵達北京，要和中方代表討論建立六邊會談工作小組以及
準備下一輪六邊會談的相關事宜。不過北韓當局，對於美國和南韓計劃從
22號開始進行聯合軍演的做法，大表不滿。認為這種打著和平的幌子，
卻是笑裡藏刀的挑釁式軍事演習，無疑是破壞朝鮮半島和平的詭計。經歷
了上周總統彈劾案的混亂局面之後，南韓政府正設法讓民眾和政府機構恢
復原有的運作。代理總統高建今天在主持第一次的內閣會議時，就強調經
濟穩定，以及外交事務的時序，都是過渡政府努力的目標。身兼代理總統
職務的南韓總理「高建」，16號主持了上任以來首度的內閣會議。（南
韓代理總統高建：當局最主要的任務就是管理各個部門，諸如安全、外交
、經濟以及社會部，以穩定的方式度過過渡時期。）自從南韓國會在12
號通過彈劾總統盧武鉉以來，民間抗議不斷，一度引發韓國股市和韓元暴
跌。不過在南韓政府誓言鎮壓政治動亂的情況下，金融市場已經開始止跌
回升。高建承諾，將努力恢復經濟穩定，並且確保和監督四月大選前的安
全。而對於國際社會擔心，南韓的政治動亂可能危及預定六月舉行的第三
輪六邊會談，高建和南韓外長「潘基文」都表示，一切準備工作仍舊會如
期進行。擔任前兩輪六邊會談代表的南韓外交通商部副部長「李秀赫」，
也在16號抵達北京，要和中方代表討論建立六邊會談工作小組以及準備
下一輪六邊會談的相關事宜。不過北韓當局，對於美國和南韓計劃從22
號開始進行聯合軍演的做法，大表不滿。認為這種打著和平的幌子，卻是
笑裡藏刀的挑釁式軍事演習，無疑是破壞朝鮮半島和平的詭計。經歷了上
周總統彈劾案的混亂局面之後，南韓政府正設法讓民眾和政府機構恢復原
有的運作。代理總統高建今天在主持第一次的內閣會議時，就強調經濟穩
定，以及外交事務的時序，都是過渡政府努力的目標。身兼代理總統職務
的南韓總理「高建」，16號主持了上任以來首度的內閣會議。（南韓代
理總統高建：當局最主要的任務就是管理各個部門，諸如安全、外交、經
濟以及社會部，以穩定的方式度過過渡時期。）自從南韓國會在12號通
過彈劾總統盧武鉉以來，民間抗議不斷，一度引發韓國股市和韓元暴跌。
不過在南韓政府誓言鎮壓政治動亂的情況下，金融市場已經開始止跌回升
。高建承諾，將努力恢復經濟穩定，並且確保和監督四月大選前的安全。
而對於國際社會擔心，南韓的政治動亂可能危及預定六月舉行的第三輪六
邊會談，高建和南韓外長「潘基文」都表示，一切準備工作仍舊會如期進
行。擔任前兩輪六邊會談代表的南韓外交通商部副部長「李秀赫」，也在
16號抵達北京，要和中方代表討論建立六邊會談工作小組以及準備下一
輪六邊會談的相關事宜。不過北韓當局，對於美國和南韓計劃從22號開
始進行聯合軍演的做法，大表不滿。認為這種打著和平的幌子，卻是笑裡
藏刀的挑釁式軍事演習，無疑是破壞朝鮮半島和平的詭計。經歷了上周總
統彈劾案的混亂局面之後，南韓政府正設法讓民眾和政府機構恢復原有的
運作。代理總統高建今天在主持第一次的內閣會議時，就強調經濟穩定，
以及外交事務的時序，都是過渡政府努力的目標。身兼代理總統職務的南
韓總理「高建」，16號主持了上任以來首度的內閣會議。（南韓代理總
統高建：當局最主要的任務就是管理各個部門，諸如安全、外交、經濟以
及社會部，以穩定的方式度過過渡時期。）自從南韓國會在12號通過彈
劾總統盧武鉉以來，民間抗議不斷，一度引發韓國股市和韓元暴跌。不過
在南韓政府誓言鎮壓政治動亂的情況下，金融市場已經開始止跌回升。高
建承諾，將努力恢復經濟穩定，並且確保和監督四月大選前的安全。而對
於國際社會擔心，南韓的政治動亂可能危及預定六月舉行的第三輪六邊會
談，高建和南韓外長「潘基文」都表示，一切準備工作仍舊會如期進行。
擔任前兩輪六邊會談代表的南韓外交通商部副部長「李秀赫」，也在16
號抵達北京，要和中方代表討論建立六邊會談工作小組以及準備下一輪六
邊會談的相關事宜。不過北韓當局，對於美國和南韓計劃從22號開始進
行聯合軍演的做法，大表不滿。認為這種打著和平的幌子，卻是笑裡藏刀
的挑釁式軍事演習，無疑是破壞朝鮮半島和平的詭計。經歷了上周總統彈
劾案的混亂局面之後，南韓政府正設法讓民眾和政府機構恢復原有的運作
。代理總統高建今天在主持第一次的內閣會議時，就強調經濟穩定，以及
外交事務的時序，都是過渡政府努力的目標。身兼代理總統職務的南韓總
理「高建」，16號主持了上任以來首度的內閣會議。（南韓代理總統高
建：當局最主要的任務就是管理各個部門，諸如安全、外交、經濟以及社
會部，以穩定的方式度過過渡時期。）自從南韓國會在12號通過彈劾總
統盧武鉉以來，民間抗議不斷，一度引發韓國股市和韓元暴跌。不過在南
韓政府誓言鎮壓政治動亂的情況下，金融市場已經開始止跌回升。高建承
諾，將努力恢復經濟穩定，並且確保和監督四月大選前的安全。而對於國
際社會擔心，南韓的政治動亂可能危及預定六月舉行的第三輪六邊會談，
高建和南韓外長「潘基文」都表示，一切準備工作仍舊會如期進行。擔任
前兩輪六邊會談代表的南韓外交通商部副部長「李秀赫」，也在16號抵
達北京，要和中方代表討論建立六邊會談工作小組以及準備下一輪六邊會
談的相關事宜。不過北韓當局，對於美國和南韓計劃從22號開始進行聯
合軍演的做法，大表不滿。認為這種打著和平的幌子，卻是笑裡藏刀的挑
釁式軍事演習，無疑是破壞朝鮮半島和平的詭計。經歷了上周總統彈劾案
的混亂局面之後，南韓政府正設法讓民眾和政府機構恢復原有的運作。代
理總統高建今天在主持第一次的內閣會議時，就強調經濟穩定，以及外交
事務的時序，都是過渡政府努力的目標。身兼代理總統職務的南韓總理「
高建」，16號主持了上任以來首度的內閣會議。（南韓代理總統高建：
當局最主要的任務就是管理各個部門，諸如安全、外交、經濟以及社會部
，以穩定的方式度過過渡時期。）自從南韓國會在12號通過彈劾總統盧
武鉉以來，民間抗議不斷，一度引發韓國股市和韓元暴跌。不過在南韓政
府誓言鎮壓政治動亂的情況下，金融市場已經開始止跌回升。高建承諾，
將努力恢復經濟穩定，並且確保和監督四月大選前的安全。而對於國際社
會擔心，南韓的政治動亂可能危及預定六月舉行的第三輪六邊會談，高建
和南韓外長「潘基文」都表示，一切準備工作仍舊會如期進行。擔任前兩
輪六邊會談代表的南韓外交通商部副部長「李秀赫」，也在16號抵達北
京，要和中方代表討論建立六邊會談工作小組以及準備下一輪六邊會談的
相關事宜。不過北韓當局，對於美國和南韓計劃從22號開始進行聯合軍
演的做法，大表不滿。認為這種打著和平的幌子，卻是笑裡藏刀的挑釁式
軍事演習，無疑是破壞朝鮮半島和平的詭計。經歷了上周總統彈劾案的混
亂局面之後，南韓政府正設法讓民眾和政府機構恢復原有的運作。代理總
統高建今天在主持第一次的內閣會議時，就強調經濟穩定，以及外交事務
的時序，都是過渡政府努力的目標。身兼代理總統職務的南韓總理「高建
」，16號主持了上任以來首度的內閣會議。（南韓代理總統高建：當局
最主要的任務就是管理各個部門，諸如安全、外交、經濟以及社會部，以
穩定的方式度過過渡時期。）自從南韓國會在12號通過彈劾總統盧武鉉
以來，民間抗議不斷，一度引發韓國股市和韓元暴跌。不過在南韓政府誓
言鎮壓政治動亂的情況下，金融市場已經開始止跌回升。高建承諾，將努
力恢復經濟穩定，並且確保和監督四月大選前的安全。而對於國際社會擔
心，南韓的政治動亂可能危及預定六月舉行的第三輪六邊會談，高建和南
韓外長「潘基文」都表示，一切準備工作仍舊會如期進行。擔任前兩輪六
邊會談代表的南韓外交通商部副部長「李秀赫」，也在16號抵達北京，
要和中方代表討論建立六邊會談工作小組以及準備下一輪六邊會談的相關
事宜。不過北韓當局，對於美國和南韓計劃從22號開始進行聯合軍演的
做法，大表不滿。認為這種打著和平的幌子，卻是笑裡藏刀的挑釁式軍事
演習，無疑是破壞朝鮮半島和平的詭計。經歷了上周總統彈劾案的混亂局
面之後，南韓政府正設法讓民眾和政府機構恢復原有的運作。代理總統高
建今天在主持第一次的內閣會議時，就強調經濟穩定，以及外交事務的時
序，都是過渡政府努力的目標。身兼代理總統職務的南韓總理「高建」，
16號主持了上任以來首度的內閣會議。（南韓代理總統高建：當局最主
要的任務就是管理各個部門，諸如安全、外交、經濟以及社會部，以穩定
的方式度過過渡時期。）自從南韓國會在12號通過彈劾總統盧武鉉以來
，民間抗議不斷，一度引發韓國股市和韓元暴跌。不過在南韓政府誓言鎮
壓政治動亂的情況下，金融市場已經開始止跌回升。高建承諾，將努力恢
復經濟穩定，並且確保和監督四月大選前的安全。而對於國際社會擔心，
南韓的政治動亂可能危及預定六月舉行的第三輪六邊會談，高建和南韓外
長「潘基文」都表示，一切準備工作仍舊會如期進行。擔任前兩輪六邊會
談代表的南韓外交通商部副部長「李秀赫」，也在16號抵達北京，要和
中方代表討論建立六邊會談工作小組以及準備下一輪六邊會談的相關事宜
。不過北韓當局，對於美國和南韓計劃從22號開始進行聯合軍演的做法
，大表不滿。認為這種打著和平的幌子，卻是笑裡藏刀的挑釁式軍事演習
，無疑是破壞朝鮮半島和平的詭計。經歷了上周總統彈劾案的混亂局面之
後，南韓政府正設法讓民眾和政府機構恢復原有的運作。代理總統高建今
天在主持第一次的內閣會議時，就強調經濟穩定，以及外交事務的時序，
都是過渡政府努力的目標。身兼代理總統職務的南韓總理「高建」，16
號主持了上任以來首度的內閣會議。（南韓代理總統高建：當局最主要的
任務就是管理各個部門，諸如安全、外交、經濟以及社會部，以穩定的方
式度過過渡時期。）自從南韓國會在12號通過彈劾總統盧武鉉以來，民
間抗議不斷，一度引發韓國股市和韓元暴跌。不過在南韓政府誓言鎮壓政
治動亂的情況下，金融市場已經開始止跌回升。高建承諾，將努力恢復經
濟穩定，並且確保和監督四月大選前的安全。而對於國際社會擔心，南韓
的政治動亂可能危及預定六月舉行的第三輪六邊會談，高建和南韓外長「
潘基文」都表示，一切準備工作仍舊會如期進行。擔任前兩輪六邊會談代
表的南韓外交通商部副部長「李秀赫」，也在16號抵達北京，要和中方
代表討論建立六邊會談工作小組以及準備下一輪六邊會談的相關事宜。不
過北韓當局，對於美國和南韓計劃從22號開始進行聯合軍演的做法，大
表不滿。認為這種打著和平的幌子，卻是笑裡藏刀的挑釁式軍事演習，無
疑是破壞朝鮮半島和平的詭計。經歷了上周總統彈劾案的混亂局面之後，
南韓政府正設法讓民眾和政府機構恢復原有的運作。代理總統高建今天在
主持第一次的內閣會議時，就強調經濟穩定，以及外交事務的時序，都是
過渡政府努力的目標。身兼代理總統職務的南韓總理「高建」，16號主
持了上任以來首度的內閣會議。（南韓代理總統高建：當局最主要的任務
就是管理各個部門，諸如安全、外交、經濟以及社會部，以穩定的方式度
過過渡時期。）自從南韓國會在12號通過彈劾總統盧武鉉以來，民間抗
議不斷，一度引發韓國股市和韓元暴跌。不過在南韓政府誓言鎮壓政治動
亂的情況下，金融市場已經開始止跌回升。高建承諾，將努力恢復經濟穩
定，並且確保和監督四月大選前的安全。而對於國際社會擔心，南韓的政
治動亂可能危及預定六月舉行的第三輪六邊會談，高建和南韓外長「潘基
文」都表示，一切準備工作仍舊會如期進行。擔任前兩輪六邊會談代表的
南韓外交通商部副部長「李秀赫」，也在16號抵達北京，要和中方代表
討論建立六邊會談工作小組以及準備下一輪六邊會談的相關事宜。不過北
韓當局，對於美國和南韓計劃從22號開始進行聯合軍演的做法，大表不
滿。認為這種打著和平的幌子，卻是笑裡藏刀的挑釁式軍事演習，無疑是
破壞朝鮮半島和平的詭計。經歷了上周總統彈劾案的混亂局面之後，南韓
政府正設法讓民眾和政府機構恢復原有的運作。代理總統高建今天在主持
第一次的內閣會議時，就強調經濟穩定，以及外交事務的時序，都是過渡
政府努力的目標。身兼代理總統職務的南韓總理「高建」，16號主持了
上任以來首度的內閣會議。（南韓代理總統高建：當局最主要的任務就是
管理各個部門，諸如安全、外交、經濟以及社會部，以穩定的方式度過過
渡時期。）自從南韓國會在12號通過彈劾總統盧武鉉以來，民間抗議不
斷，一度引發韓國股市和韓元暴跌。不過在南韓政府誓言鎮壓政治動亂的
情況下，金融市場已經開始止跌回升。高建承諾，將努力恢復經濟穩定，
並且確保和監督四月大選前的安全。而對於國際社會擔心，南韓的政治動
亂可能危及預定六月舉行的第三輪六邊會談，高建和南韓外長「潘基文」
都表示，一切準備工作仍舊會如期進行。擔任前兩輪六邊會談代表的南韓
外交通商部副部長「李秀赫」，也在16號抵達北京，要和中方代表討論
建立六邊會談工作小組以及準備下一輪六邊會談的相關事宜。不過北韓當
局，對於美國和南韓計劃從22號開始進行聯合軍演的做法，大表不滿。
認為這種打著和平的幌子，卻是笑裡藏刀的挑釁式軍事演習，無疑是破壞
朝鮮半島和平的詭計。
