經歷了上周總統彈劾案的混亂局面之後，南韓政府正設法讓民眾和政府
機構恢復原有的運作。
代理總統高建今天在主持第一次的內閣會議時，就強調經濟穩定，以及
外交事務的時序，都是過渡政府努力的目標。
身兼代理總統職務的南韓總理「高建」，16號主持了上任以來首度的
內閣會議。
（南韓代理總統高建：當局最主要的任務就是管理各個部門，諸如安全
、外交、經濟以及社會部，以穩定的方式度過過渡時期。
）自從南韓國會在12號通過彈劾總統盧武鉉以來，民間抗議不斷，一
度引發韓國股市和韓元暴跌。
不過在南韓政府誓言鎮壓政治動亂的情況下，金融市場已經開始止跌回
升。
高建承諾，將努力恢復經濟穩定，並且確保和監督四月大選前的安全。
而對於國際社會擔心，南韓的政治動亂可能危及預定六月舉行的第三輪
六邊會談，高建和南韓外長「潘基文」都表示，一切準備工作仍舊會
如期進行。
擔任前兩輪六邊會談代表的南韓外交通商部副部長「李秀赫」，也在1
6號抵達北京，要和中方代表討論建立六邊會談工作小組以及準備下
一輪六邊會談的相關事宜。
不過北韓當局，對於美國和南韓計劃從22號開始進行聯合軍演的做法
，大表不滿。
認為這種打著和平的幌子，卻是笑裡藏刀的挑釁式軍事演習，無疑是破
壞朝鮮半島和平的詭計。
