法國首都巴黎、這兩天又發生、有上百名年輕人、集體攻擊警察的事件。
政府立刻派出大批鎮暴部隊、進駐當地戒備，嚴防再度發生大暴動。遭到
汽油彈攻擊的警車，不斷竄出熊熊大火。一旁的消防人員、忙著控制火勢
。這裡是在巴黎東部的、蒙費梅伊市，有上百名青年、因為不滿當局逮捕
了一名、涉嫌毆打公車司機的少年，就企圖攻擊市長官邸，結果跟警方爆
發衝突。事實上、當地的情勢最近一直相當緊繃，因為市長頒布了一道禁
令，禁止青少年超過三人結伴，而十六歲以下青少年、必須在成人陪同下
、才能出現在公共場所。這項禁令、是因為去年秋天、巴黎郊區發生大暴
動，沒想到這項因應方案、卻成為另一波衝突的導火線。法國首都巴黎、
這兩天又發生、有上百名年輕人、集體攻擊警察的事件。政府立刻派出大
批鎮暴部隊、進駐當地戒備，嚴防再度發生大暴動。遭到汽油彈攻擊的警
車，不斷竄出熊熊大火。一旁的消防人員、忙著控制火勢。這裡是在巴黎
東部的、蒙費梅伊市，有上百名青年、因為不滿當局逮捕了一名、涉嫌毆
打公車司機的少年，就企圖攻擊市長官邸，結果跟警方爆發衝突。事實上
、當地的情勢最近一直相當緊繃，因為市長頒布了一道禁令，禁止青少年
超過三人結伴，而十六歲以下青少年、必須在成人陪同下、才能出現在公
共場所。這項禁令、是因為去年秋天、巴黎郊區發生大暴動，沒想到這項
因應方案、卻成為另一波衝突的導火線。法國首都巴黎、這兩天又發生、
有上百名年輕人、集體攻擊警察的事件。政府立刻派出大批鎮暴部隊、進
駐當地戒備，嚴防再度發生大暴動。遭到汽油彈攻擊的警車，不斷竄出熊
熊大火。一旁的消防人員、忙著控制火勢。這裡是在巴黎東部的、蒙費梅
伊市，有上百名青年、因為不滿當局逮捕了一名、涉嫌毆打公車司機的少
年，就企圖攻擊市長官邸，結果跟警方爆發衝突。事實上、當地的情勢最
近一直相當緊繃，因為市長頒布了一道禁令，禁止青少年超過三人結伴，
而十六歲以下青少年、必須在成人陪同下、才能出現在公共場所。這項禁
令、是因為去年秋天、巴黎郊區發生大暴動，沒想到這項因應方案、卻成
為另一波衝突的導火線。法國首都巴黎、這兩天又發生、有上百名年輕人
、集體攻擊警察的事件。政府立刻派出大批鎮暴部隊、進駐當地戒備，嚴
防再度發生大暴動。遭到汽油彈攻擊的警車，不斷竄出熊熊大火。一旁的
消防人員、忙著控制火勢。這裡是在巴黎東部的、蒙費梅伊市，有上百名
青年、因為不滿當局逮捕了一名、涉嫌毆打公車司機的少年，就企圖攻擊
市長官邸，結果跟警方爆發衝突。事實上、當地的情勢最近一直相當緊繃
，因為市長頒布了一道禁令，禁止青少年超過三人結伴，而十六歲以下青
少年、必須在成人陪同下、才能出現在公共場所。這項禁令、是因為去年
秋天、巴黎郊區發生大暴動，沒想到這項因應方案、卻成為另一波衝突的
導火線。法國首都巴黎、這兩天又發生、有上百名年輕人、集體攻擊警察
的事件。政府立刻派出大批鎮暴部隊、進駐當地戒備，嚴防再度發生大暴
動。遭到汽油彈攻擊的警車，不斷竄出熊熊大火。一旁的消防人員、忙著
控制火勢。這裡是在巴黎東部的、蒙費梅伊市，有上百名青年、因為不滿
當局逮捕了一名、涉嫌毆打公車司機的少年，就企圖攻擊市長官邸，結果
跟警方爆發衝突。事實上、當地的情勢最近一直相當緊繃，因為市長頒布
了一道禁令，禁止青少年超過三人結伴，而十六歲以下青少年、必須在成
人陪同下、才能出現在公共場所。這項禁令、是因為去年秋天、巴黎郊區
發生大暴動，沒想到這項因應方案、卻成為另一波衝突的導火線。法國首
都巴黎、這兩天又發生、有上百名年輕人、集體攻擊警察的事件。政府立
刻派出大批鎮暴部隊、進駐當地戒備，嚴防再度發生大暴動。遭到汽油彈
攻擊的警車，不斷竄出熊熊大火。一旁的消防人員、忙著控制火勢。這裡
是在巴黎東部的、蒙費梅伊市，有上百名青年、因為不滿當局逮捕了一名
、涉嫌毆打公車司機的少年，就企圖攻擊市長官邸，結果跟警方爆發衝突
。事實上、當地的情勢最近一直相當緊繃，因為市長頒布了一道禁令，禁
止青少年超過三人結伴，而十六歲以下青少年、必須在成人陪同下、才能
出現在公共場所。這項禁令、是因為去年秋天、巴黎郊區發生大暴動，沒
想到這項因應方案、卻成為另一波衝突的導火線。法國首都巴黎、這兩天
又發生、有上百名年輕人、集體攻擊警察的事件。政府立刻派出大批鎮暴
部隊、進駐當地戒備，嚴防再度發生大暴動。遭到汽油彈攻擊的警車，不
斷竄出熊熊大火。一旁的消防人員、忙著控制火勢。這裡是在巴黎東部的
、蒙費梅伊市，有上百名青年、因為不滿當局逮捕了一名、涉嫌毆打公車
司機的少年，就企圖攻擊市長官邸，結果跟警方爆發衝突。事實上、當地
的情勢最近一直相當緊繃，因為市長頒布了一道禁令，禁止青少年超過三
人結伴，而十六歲以下青少年、必須在成人陪同下、才能出現在公共場所
。這項禁令、是因為去年秋天、巴黎郊區發生大暴動，沒想到這項因應方
案、卻成為另一波衝突的導火線。
