今天的國際新聞、先要告訴您、美國總統布希在30號、提名財政部長
的人選，他是美國高盛集團的總裁鮑爾森。
鮑爾森在財金界赫赫有名、年薪高達三千萬美金，布希期待藉由他在民
間企業的豐富經驗、拉抬美國經濟，看看能不能挽救布希政府、最近
跌到谷底的民調支持率。
布希30號在白宮宣布，已經同意財政部長史諾請辭，同時提名華爾街
知名投資銀行，高盛集團的總裁鮑爾森出任財長職務。
美國總統布希亨利鮑爾森，現年60歲，美國哈佛大學企管碩士，19
72年擔任前總統尼克森的國內事務幕僚助理，也曾在國防部任職。
1974年進入高盛集團芝加哥分公司，1994年出任集團執行長，
1999年起身兼高盛集團主席兼執行長至今，華爾街資歷長達32
年，同時也是美國自然保育理事會的主席。
美國財長被提名人鮑爾森鮑爾森對中國市場相當了解，前往中國好幾十
次，目前還擔任中國清華大學經濟管理學院顧問委員會。
一般認為，布希提名鮑爾森，是想借用他30多年的市場經驗，替布希
推動減稅計畫，加強跟中國的經貿合作，同時向北京施壓，促使人民
幣升值，增加美國貿易競爭力。
另一方面，布希支持率一蹶不振，最新民調只剩33%，是美國總統過
去25年來的最低點。
布希期望藉由鮑爾森熟練的公關手腕，大力宣揚政府經濟成就挽救低迷
聲望。
放棄年薪高達3000萬美金的優渥待遇投入政壇，鮑爾森自認有信心
把美國經濟帶往更高境界，政界人士也預期，美國參議院將迅速通過
這項人事案，讓鮑爾森順利成為布希任內第三位財政部長。
