立法院已經休會，但是有急迫性的治水預算、沒有過關，眼看著颱風季節
即將來臨，水利署擔心，中南部一些工程可能因此停擺，增加淹水的可能
性。這是本週一行政院長蘇貞昌，趕在立院休會前特別出面喊話，希望立
院通過治水預算，不過在會期結束，309億的治水第一期特別預算還是
沒有過關。北部地區包括基隆河、淡水河等整治工作已經陸續完成，所以
特別預算牽動的工程以中南部地區為主，包括台南喜樹、鹿耳門；嘉義東
石、布袋、新塭、網寮；宜蘭梅州等地區的排水工程將受到立即性影響，
增加淹水可能性。水利署表示，中南部許多疏濬工程都排在特別預算的工
程內，如果預算遲遲無法過關，工程進度將增加更多不利因素。公視新聞
李婕綾賴勳毅採訪報導立法院已經休會，但是有急迫性的治水預算、沒有
過關，眼看著颱風季節即將來臨，水利署擔心，中南部一些工程可能因此
停擺，增加淹水的可能性。這是本週一行政院長蘇貞昌，趕在立院休會前
特別出面喊話，希望立院通過治水預算，不過在會期結束，309億的治
水第一期特別預算還是沒有過關。北部地區包括基隆河、淡水河等整治工
作已經陸續完成，所以特別預算牽動的工程以中南部地區為主，包括台南
喜樹、鹿耳門；嘉義東石、布袋、新塭、網寮；宜蘭梅州等地區的排水工
程將受到立即性影響，增加淹水可能性。水利署表示，中南部許多疏濬工
程都排在特別預算的工程內，如果預算遲遲無法過關，工程進度將增加更
多不利因素。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導立法院已經休會，但是有急
迫性的治水預算、沒有過關，眼看著颱風季節即將來臨，水利署擔心，中
南部一些工程可能因此停擺，增加淹水的可能性。這是本週一行政院長蘇
貞昌，趕在立院休會前特別出面喊話，希望立院通過治水預算，不過在會
期結束，309億的治水第一期特別預算還是沒有過關。北部地區包括基
隆河、淡水河等整治工作已經陸續完成，所以特別預算牽動的工程以中南
部地區為主，包括台南喜樹、鹿耳門；嘉義東石、布袋、新塭、網寮；宜
蘭梅州等地區的排水工程將受到立即性影響，增加淹水可能性。水利署表
示，中南部許多疏濬工程都排在特別預算的工程內，如果預算遲遲無法過
關，工程進度將增加更多不利因素。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導立法
院已經休會，但是有急迫性的治水預算、沒有過關，眼看著颱風季節即將
來臨，水利署擔心，中南部一些工程可能因此停擺，增加淹水的可能性。
這是本週一行政院長蘇貞昌，趕在立院休會前特別出面喊話，希望立院通
過治水預算，不過在會期結束，309億的治水第一期特別預算還是沒有
過關。北部地區包括基隆河、淡水河等整治工作已經陸續完成，所以特別
預算牽動的工程以中南部地區為主，包括台南喜樹、鹿耳門；嘉義東石、
布袋、新塭、網寮；宜蘭梅州等地區的排水工程將受到立即性影響，增加
淹水可能性。水利署表示，中南部許多疏濬工程都排在特別預算的工程內
，如果預算遲遲無法過關，工程進度將增加更多不利因素。公視新聞李婕
綾賴勳毅採訪報導立法院已經休會，但是有急迫性的治水預算、沒有過關
，眼看著颱風季節即將來臨，水利署擔心，中南部一些工程可能因此停擺
，增加淹水的可能性。這是本週一行政院長蘇貞昌，趕在立院休會前特別
出面喊話，希望立院通過治水預算，不過在會期結束，309億的治水第
一期特別預算還是沒有過關。北部地區包括基隆河、淡水河等整治工作已
經陸續完成，所以特別預算牽動的工程以中南部地區為主，包括台南喜樹
、鹿耳門；嘉義東石、布袋、新塭、網寮；宜蘭梅州等地區的排水工程將
受到立即性影響，增加淹水可能性。水利署表示，中南部許多疏濬工程都
排在特別預算的工程內，如果預算遲遲無法過關，工程進度將增加更多不
利因素。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導
