今天的國際新聞、先要告訴您、美國總統布希在30號、提名財政部長的
人選，他是美國高盛集團的總裁鮑爾森。鮑爾森在財金界赫赫有名、年薪
高達三千萬美金，布希期待藉由他在民間企業的豐富經驗、拉抬美國經濟
，看看能不能挽救布希政府、最近跌到谷底的民調支持率。布希30號在
白宮宣布，已經同意財政部長史諾請辭，同時提名華爾街知名投資銀行，
高盛集團的總裁鮑爾森出任財長職務。美國總統布希亨利鮑爾森，現年6
0歲，美國哈佛大學企管碩士，1972年擔任前總統尼克森的國內事務
幕僚助理，也曾在國防部任職。1974年進入高盛集團芝加哥分公司，
1994年出任集團執行長，1999年起身兼高盛集團主席兼執行長至
今，華爾街資歷長達32年，同時也是美國自然保育理事會的主席。美國
財長被提名人鮑爾森鮑爾森對中國市場相當了解，前往中國好幾十次，目
前還擔任中國清華大學經濟管理學院顧問委員會。一般認為，布希提名鮑
爾森，是想借用他30多年的市場經驗，替布希推動減稅計畫，加強跟中
國的經貿合作，同時向北京施壓，促使人民幣升值，增加美國貿易競爭力
。另一方面，布希支持率一蹶不振，最新民調只剩33%，是美國總統過
去25年來的最低點。布希期望藉由鮑爾森熟練的公關手腕，大力宣揚政
府經濟成就挽救低迷聲望。放棄年薪高達3000萬美金的優渥待遇投入
政壇，鮑爾森自認有信心把美國經濟帶往更高境界，政界人士也預期，美
國參議院將迅速通過這項人事案，讓鮑爾森順利成為布希任內第三位財政
部長。今天的國際新聞、先要告訴您、美國總統布希在30號、提名財政
部長的人選，他是美國高盛集團的總裁鮑爾森。鮑爾森在財金界赫赫有名
、年薪高達三千萬美金，布希期待藉由他在民間企業的豐富經驗、拉抬美
國經濟，看看能不能挽救布希政府、最近跌到谷底的民調支持率。布希3
0號在白宮宣布，已經同意財政部長史諾請辭，同時提名華爾街知名投資
銀行，高盛集團的總裁鮑爾森出任財長職務。美國總統布希亨利鮑爾森，
現年60歲，美國哈佛大學企管碩士，1972年擔任前總統尼克森的國
內事務幕僚助理，也曾在國防部任職。1974年進入高盛集團芝加哥分
公司，1994年出任集團執行長，1999年起身兼高盛集團主席兼執
行長至今，華爾街資歷長達32年，同時也是美國自然保育理事會的主席
。美國財長被提名人鮑爾森鮑爾森對中國市場相當了解，前往中國好幾十
次，目前還擔任中國清華大學經濟管理學院顧問委員會。一般認為，布希
提名鮑爾森，是想借用他30多年的市場經驗，替布希推動減稅計畫，加
強跟中國的經貿合作，同時向北京施壓，促使人民幣升值，增加美國貿易
競爭力。另一方面，布希支持率一蹶不振，最新民調只剩33%，是美國
總統過去25年來的最低點。布希期望藉由鮑爾森熟練的公關手腕，大力
宣揚政府經濟成就挽救低迷聲望。放棄年薪高達3000萬美金的優渥待
遇投入政壇，鮑爾森自認有信心把美國經濟帶往更高境界，政界人士也預
期，美國參議院將迅速通過這項人事案，讓鮑爾森順利成為布希任內第三
位財政部長。今天的國際新聞、先要告訴您、美國總統布希在30號、提
名財政部長的人選，他是美國高盛集團的總裁鮑爾森。鮑爾森在財金界赫
赫有名、年薪高達三千萬美金，布希期待藉由他在民間企業的豐富經驗、
拉抬美國經濟，看看能不能挽救布希政府、最近跌到谷底的民調支持率。
布希30號在白宮宣布，已經同意財政部長史諾請辭，同時提名華爾街知
名投資銀行，高盛集團的總裁鮑爾森出任財長職務。美國總統布希亨利鮑
爾森，現年60歲，美國哈佛大學企管碩士，1972年擔任前總統尼克
森的國內事務幕僚助理，也曾在國防部任職。1974年進入高盛集團芝
加哥分公司，1994年出任集團執行長，1999年起身兼高盛集團主
席兼執行長至今，華爾街資歷長達32年，同時也是美國自然保育理事會
的主席。美國財長被提名人鮑爾森鮑爾森對中國市場相當了解，前往中國
好幾十次，目前還擔任中國清華大學經濟管理學院顧問委員會。一般認為
，布希提名鮑爾森，是想借用他30多年的市場經驗，替布希推動減稅計
畫，加強跟中國的經貿合作，同時向北京施壓，促使人民幣升值，增加美
國貿易競爭力。另一方面，布希支持率一蹶不振，最新民調只剩33%，
是美國總統過去25年來的最低點。布希期望藉由鮑爾森熟練的公關手腕
，大力宣揚政府經濟成就挽救低迷聲望。放棄年薪高達3000萬美金的
優渥待遇投入政壇，鮑爾森自認有信心把美國經濟帶往更高境界，政界人
士也預期，美國參議院將迅速通過這項人事案，讓鮑爾森順利成為布希任
內第三位財政部長。今天的國際新聞、先要告訴您、美國總統布希在30
號、提名財政部長的人選，他是美國高盛集團的總裁鮑爾森。鮑爾森在財
金界赫赫有名、年薪高達三千萬美金，布希期待藉由他在民間企業的豐富
經驗、拉抬美國經濟，看看能不能挽救布希政府、最近跌到谷底的民調支
持率。布希30號在白宮宣布，已經同意財政部長史諾請辭，同時提名華
爾街知名投資銀行，高盛集團的總裁鮑爾森出任財長職務。美國總統布希
亨利鮑爾森，現年60歲，美國哈佛大學企管碩士，1972年擔任前總
統尼克森的國內事務幕僚助理，也曾在國防部任職。1974年進入高盛
集團芝加哥分公司，1994年出任集團執行長，1999年起身兼高盛
集團主席兼執行長至今，華爾街資歷長達32年，同時也是美國自然保育
理事會的主席。美國財長被提名人鮑爾森鮑爾森對中國市場相當了解，前
往中國好幾十次，目前還擔任中國清華大學經濟管理學院顧問委員會。一
般認為，布希提名鮑爾森，是想借用他30多年的市場經驗，替布希推動
減稅計畫，加強跟中國的經貿合作，同時向北京施壓，促使人民幣升值，
增加美國貿易競爭力。另一方面，布希支持率一蹶不振，最新民調只剩3
3%，是美國總統過去25年來的最低點。布希期望藉由鮑爾森熟練的公
關手腕，大力宣揚政府經濟成就挽救低迷聲望。放棄年薪高達3000萬
美金的優渥待遇投入政壇，鮑爾森自認有信心把美國經濟帶往更高境界，
政界人士也預期，美國參議院將迅速通過這項人事案，讓鮑爾森順利成為
布希任內第三位財政部長。今天的國際新聞、先要告訴您、美國總統布希
在30號、提名財政部長的人選，他是美國高盛集團的總裁鮑爾森。鮑爾
森在財金界赫赫有名、年薪高達三千萬美金，布希期待藉由他在民間企業
的豐富經驗、拉抬美國經濟，看看能不能挽救布希政府、最近跌到谷底的
民調支持率。布希30號在白宮宣布，已經同意財政部長史諾請辭，同時
提名華爾街知名投資銀行，高盛集團的總裁鮑爾森出任財長職務。美國總
統布希亨利鮑爾森，現年60歲，美國哈佛大學企管碩士，1972年擔
任前總統尼克森的國內事務幕僚助理，也曾在國防部任職。1974年進
入高盛集團芝加哥分公司，1994年出任集團執行長，1999年起身
兼高盛集團主席兼執行長至今，華爾街資歷長達32年，同時也是美國自
然保育理事會的主席。美國財長被提名人鮑爾森鮑爾森對中國市場相當了
解，前往中國好幾十次，目前還擔任中國清華大學經濟管理學院顧問委員
會。一般認為，布希提名鮑爾森，是想借用他30多年的市場經驗，替布
希推動減稅計畫，加強跟中國的經貿合作，同時向北京施壓，促使人民幣
升值，增加美國貿易競爭力。另一方面，布希支持率一蹶不振，最新民調
只剩33%，是美國總統過去25年來的最低點。布希期望藉由鮑爾森熟
練的公關手腕，大力宣揚政府經濟成就挽救低迷聲望。放棄年薪高達30
00萬美金的優渥待遇投入政壇，鮑爾森自認有信心把美國經濟帶往更高
境界，政界人士也預期，美國參議院將迅速通過這項人事案，讓鮑爾森順
利成為布希任內第三位財政部長。今天的國際新聞、先要告訴您、美國總
統布希在30號、提名財政部長的人選，他是美國高盛集團的總裁鮑爾森
。鮑爾森在財金界赫赫有名、年薪高達三千萬美金，布希期待藉由他在民
間企業的豐富經驗、拉抬美國經濟，看看能不能挽救布希政府、最近跌到
谷底的民調支持率。布希30號在白宮宣布，已經同意財政部長史諾請辭
，同時提名華爾街知名投資銀行，高盛集團的總裁鮑爾森出任財長職務。
美國總統布希亨利鮑爾森，現年60歲，美國哈佛大學企管碩士，197
2年擔任前總統尼克森的國內事務幕僚助理，也曾在國防部任職。197
4年進入高盛集團芝加哥分公司，1994年出任集團執行長，1999
年起身兼高盛集團主席兼執行長至今，華爾街資歷長達32年，同時也是
美國自然保育理事會的主席。美國財長被提名人鮑爾森鮑爾森對中國市場
相當了解，前往中國好幾十次，目前還擔任中國清華大學經濟管理學院顧
問委員會。一般認為，布希提名鮑爾森，是想借用他30多年的市場經驗
，替布希推動減稅計畫，加強跟中國的經貿合作，同時向北京施壓，促使
人民幣升值，增加美國貿易競爭力。另一方面，布希支持率一蹶不振，最
新民調只剩33%，是美國總統過去25年來的最低點。布希期望藉由鮑
爾森熟練的公關手腕，大力宣揚政府經濟成就挽救低迷聲望。放棄年薪高
達3000萬美金的優渥待遇投入政壇，鮑爾森自認有信心把美國經濟帶
往更高境界，政界人士也預期，美國參議院將迅速通過這項人事案，讓鮑
爾森順利成為布希任內第三位財政部長。今天的國際新聞、先要告訴您、
美國總統布希在30號、提名財政部長的人選，他是美國高盛集團的總裁
鮑爾森。鮑爾森在財金界赫赫有名、年薪高達三千萬美金，布希期待藉由
他在民間企業的豐富經驗、拉抬美國經濟，看看能不能挽救布希政府、最
近跌到谷底的民調支持率。布希30號在白宮宣布，已經同意財政部長史
諾請辭，同時提名華爾街知名投資銀行，高盛集團的總裁鮑爾森出任財長
職務。美國總統布希亨利鮑爾森，現年60歲，美國哈佛大學企管碩士，
1972年擔任前總統尼克森的國內事務幕僚助理，也曾在國防部任職。
1974年進入高盛集團芝加哥分公司，1994年出任集團執行長，1
999年起身兼高盛集團主席兼執行長至今，華爾街資歷長達32年，同
時也是美國自然保育理事會的主席。美國財長被提名人鮑爾森鮑爾森對中
國市場相當了解，前往中國好幾十次，目前還擔任中國清華大學經濟管理
學院顧問委員會。一般認為，布希提名鮑爾森，是想借用他30多年的市
場經驗，替布希推動減稅計畫，加強跟中國的經貿合作，同時向北京施壓
，促使人民幣升值，增加美國貿易競爭力。另一方面，布希支持率一蹶不
振，最新民調只剩33%，是美國總統過去25年來的最低點。布希期望
藉由鮑爾森熟練的公關手腕，大力宣揚政府經濟成就挽救低迷聲望。放棄
年薪高達3000萬美金的優渥待遇投入政壇，鮑爾森自認有信心把美國
經濟帶往更高境界，政界人士也預期，美國參議院將迅速通過這項人事案
，讓鮑爾森順利成為布希任內第三位財政部長。今天的國際新聞、先要告
訴您、美國總統布希在30號、提名財政部長的人選，他是美國高盛集團
的總裁鮑爾森。鮑爾森在財金界赫赫有名、年薪高達三千萬美金，布希期
待藉由他在民間企業的豐富經驗、拉抬美國經濟，看看能不能挽救布希政
府、最近跌到谷底的民調支持率。布希30號在白宮宣布，已經同意財政
部長史諾請辭，同時提名華爾街知名投資銀行，高盛集團的總裁鮑爾森出
任財長職務。美國總統布希亨利鮑爾森，現年60歲，美國哈佛大學企管
碩士，1972年擔任前總統尼克森的國內事務幕僚助理，也曾在國防部
任職。1974年進入高盛集團芝加哥分公司，1994年出任集團執行
長，1999年起身兼高盛集團主席兼執行長至今，華爾街資歷長達32
年，同時也是美國自然保育理事會的主席。美國財長被提名人鮑爾森鮑爾
森對中國市場相當了解，前往中國好幾十次，目前還擔任中國清華大學經
濟管理學院顧問委員會。一般認為，布希提名鮑爾森，是想借用他30多
年的市場經驗，替布希推動減稅計畫，加強跟中國的經貿合作，同時向北
京施壓，促使人民幣升值，增加美國貿易競爭力。另一方面，布希支持率
一蹶不振，最新民調只剩33%，是美國總統過去25年來的最低點。布
希期望藉由鮑爾森熟練的公關手腕，大力宣揚政府經濟成就挽救低迷聲望
。放棄年薪高達3000萬美金的優渥待遇投入政壇，鮑爾森自認有信心
把美國經濟帶往更高境界，政界人士也預期，美國參議院將迅速通過這項
人事案，讓鮑爾森順利成為布希任內第三位財政部長。今天的國際新聞、
先要告訴您、美國總統布希在30號、提名財政部長的人選，他是美國高
盛集團的總裁鮑爾森。鮑爾森在財金界赫赫有名、年薪高達三千萬美金，
布希期待藉由他在民間企業的豐富經驗、拉抬美國經濟，看看能不能挽救
布希政府、最近跌到谷底的民調支持率。布希30號在白宮宣布，已經同
意財政部長史諾請辭，同時提名華爾街知名投資銀行，高盛集團的總裁鮑
爾森出任財長職務。美國總統布希亨利鮑爾森，現年60歲，美國哈佛大
學企管碩士，1972年擔任前總統尼克森的國內事務幕僚助理，也曾在
國防部任職。1974年進入高盛集團芝加哥分公司，1994年出任集
團執行長，1999年起身兼高盛集團主席兼執行長至今，華爾街資歷長
達32年，同時也是美國自然保育理事會的主席。美國財長被提名人鮑爾
森鮑爾森對中國市場相當了解，前往中國好幾十次，目前還擔任中國清華
大學經濟管理學院顧問委員會。一般認為，布希提名鮑爾森，是想借用他
30多年的市場經驗，替布希推動減稅計畫，加強跟中國的經貿合作，同
時向北京施壓，促使人民幣升值，增加美國貿易競爭力。另一方面，布希
支持率一蹶不振，最新民調只剩33%，是美國總統過去25年來的最低
點。布希期望藉由鮑爾森熟練的公關手腕，大力宣揚政府經濟成就挽救低
迷聲望。放棄年薪高達3000萬美金的優渥待遇投入政壇，鮑爾森自認
有信心把美國經濟帶往更高境界，政界人士也預期，美國參議院將迅速通
過這項人事案，讓鮑爾森順利成為布希任內第三位財政部長。今天的國際
新聞、先要告訴您、美國總統布希在30號、提名財政部長的人選，他是
美國高盛集團的總裁鮑爾森。鮑爾森在財金界赫赫有名、年薪高達三千萬
美金，布希期待藉由他在民間企業的豐富經驗、拉抬美國經濟，看看能不
能挽救布希政府、最近跌到谷底的民調支持率。布希30號在白宮宣布，
已經同意財政部長史諾請辭，同時提名華爾街知名投資銀行，高盛集團的
總裁鮑爾森出任財長職務。美國總統布希亨利鮑爾森，現年60歲，美國
哈佛大學企管碩士，1972年擔任前總統尼克森的國內事務幕僚助理，
也曾在國防部任職。1974年進入高盛集團芝加哥分公司，1994年
出任集團執行長，1999年起身兼高盛集團主席兼執行長至今，華爾街
資歷長達32年，同時也是美國自然保育理事會的主席。美國財長被提名
人鮑爾森鮑爾森對中國市場相當了解，前往中國好幾十次，目前還擔任中
國清華大學經濟管理學院顧問委員會。一般認為，布希提名鮑爾森，是想
借用他30多年的市場經驗，替布希推動減稅計畫，加強跟中國的經貿合
作，同時向北京施壓，促使人民幣升值，增加美國貿易競爭力。另一方面
，布希支持率一蹶不振，最新民調只剩33%，是美國總統過去25年來
的最低點。布希期望藉由鮑爾森熟練的公關手腕，大力宣揚政府經濟成就
挽救低迷聲望。放棄年薪高達3000萬美金的優渥待遇投入政壇，鮑爾
森自認有信心把美國經濟帶往更高境界，政界人士也預期，美國參議院將
迅速通過這項人事案，讓鮑爾森順利成為布希任內第三位財政部長。
