端午節是中華文化當中、非常重要的一個節日，但是、最近幾年很積極要
〞去中國化〞的南韓、卻想把端午節、納為己有，並且向聯合國申報為韓
國的文化遺產。這項動作、可能讓各地的華人都覺得不可思議。但今天有
學者表示、韓國政府留中國古老文化的用心、連道地的中國人都比不上，
這一點、的確值得大家好好思考。划龍舟，吃粽子，加上愛國詩人屈原投
江的傳奇故事，讓每年端午節總是熱鬧繽紛，雖然一般人認為端午節是為
了紀念屈原，但學者指出，其實端午節在農曆五月，古時五月被稱為惡月
，是疫情及水上意外最容易發生的季節，就像人生中常會經過一些關卡，
端午節其實是提醒大家惡月來臨，而划龍舟吃粽子等活動也都是為了趨吉
避凶近年來，端午節還引發了中韓之間的文化爭議，因為韓國有意把源自
中華民族的端午節向聯合國申報為屬於韓國的世界文化遺產，學者認為，
韓國其實在保留中華文化上相對用心，例如祭孔大典或是端午節各種活動
，老早就被韓國政府列入國家級保護的傳統文化，韓國要申請端午節成為
本國文化遺產，但聯合國也會考量原創性和單一性，倒是韓國重視文化的
程度，值得思考學者指出，端午節是老祖宗留下順天而行的智慧，現代人
過節除了民俗活動，或許應該鑑古知新，過個不一樣的端午節端午節是中
華文化當中、非常重要的一個節日，但是、最近幾年很積極要〞去中國化
〞的南韓、卻想把端午節、納為己有，並且向聯合國申報為韓國的文化遺
產。這項動作、可能讓各地的華人都覺得不可思議。但今天有學者表示、
韓國政府留中國古老文化的用心、連道地的中國人都比不上，這一點、的
確值得大家好好思考。划龍舟，吃粽子，加上愛國詩人屈原投江的傳奇故
事，讓每年端午節總是熱鬧繽紛，雖然一般人認為端午節是為了紀念屈原
，但學者指出，其實端午節在農曆五月，古時五月被稱為惡月，是疫情及
水上意外最容易發生的季節，就像人生中常會經過一些關卡，端午節其實
是提醒大家惡月來臨，而划龍舟吃粽子等活動也都是為了趨吉避凶近年來
，端午節還引發了中韓之間的文化爭議，因為韓國有意把源自中華民族的
端午節向聯合國申報為屬於韓國的世界文化遺產，學者認為，韓國其實在
保留中華文化上相對用心，例如祭孔大典或是端午節各種活動，老早就被
韓國政府列入國家級保護的傳統文化，韓國要申請端午節成為本國文化遺
產，但聯合國也會考量原創性和單一性，倒是韓國重視文化的程度，值得
思考學者指出，端午節是老祖宗留下順天而行的智慧，現代人過節除了民
俗活動，或許應該鑑古知新，過個不一樣的端午節端午節是中華文化當中
、非常重要的一個節日，但是、最近幾年很積極要〞去中國化〞的南韓、
卻想把端午節、納為己有，並且向聯合國申報為韓國的文化遺產。這項動
作、可能讓各地的華人都覺得不可思議。但今天有學者表示、韓國政府留
中國古老文化的用心、連道地的中國人都比不上，這一點、的確值得大家
好好思考。划龍舟，吃粽子，加上愛國詩人屈原投江的傳奇故事，讓每年
端午節總是熱鬧繽紛，雖然一般人認為端午節是為了紀念屈原，但學者指
出，其實端午節在農曆五月，古時五月被稱為惡月，是疫情及水上意外最
容易發生的季節，就像人生中常會經過一些關卡，端午節其實是提醒大家
惡月來臨，而划龍舟吃粽子等活動也都是為了趨吉避凶近年來，端午節還
引發了中韓之間的文化爭議，因為韓國有意把源自中華民族的端午節向聯
合國申報為屬於韓國的世界文化遺產，學者認為，韓國其實在保留中華文
化上相對用心，例如祭孔大典或是端午節各種活動，老早就被韓國政府列
入國家級保護的傳統文化，韓國要申請端午節成為本國文化遺產，但聯合
國也會考量原創性和單一性，倒是韓國重視文化的程度，值得思考學者指
出，端午節是老祖宗留下順天而行的智慧，現代人過節除了民俗活動，或
許應該鑑古知新，過個不一樣的端午節端午節是中華文化當中、非常重要
的一個節日，但是、最近幾年很積極要〞去中國化〞的南韓、卻想把端午
節、納為己有，並且向聯合國申報為韓國的文化遺產。這項動作、可能讓
各地的華人都覺得不可思議。但今天有學者表示、韓國政府留中國古老文
化的用心、連道地的中國人都比不上，這一點、的確值得大家好好思考。
划龍舟，吃粽子，加上愛國詩人屈原投江的傳奇故事，讓每年端午節總是
熱鬧繽紛，雖然一般人認為端午節是為了紀念屈原，但學者指出，其實端
午節在農曆五月，古時五月被稱為惡月，是疫情及水上意外最容易發生的
季節，就像人生中常會經過一些關卡，端午節其實是提醒大家惡月來臨，
而划龍舟吃粽子等活動也都是為了趨吉避凶近年來，端午節還引發了中韓
之間的文化爭議，因為韓國有意把源自中華民族的端午節向聯合國申報為
屬於韓國的世界文化遺產，學者認為，韓國其實在保留中華文化上相對用
心，例如祭孔大典或是端午節各種活動，老早就被韓國政府列入國家級保
護的傳統文化，韓國要申請端午節成為本國文化遺產，但聯合國也會考量
原創性和單一性，倒是韓國重視文化的程度，值得思考學者指出，端午節
是老祖宗留下順天而行的智慧，現代人過節除了民俗活動，或許應該鑑古
知新，過個不一樣的端午節
