台北市目前已有兩百多個特定路段、實施騎樓淨空，還給行人空間，而
過去攤販、機車佔據騎樓的公館商圈從昨天起實施這項政策，不過卻
有機車族抱怨，市府沒有規劃足夠的停車位就要求機車退出騎樓，停
騎車來公館辦事的林先生，眼見機車格都停滿了，只好把把機車停放在
騎樓邊。
像林先生的這樣的機車族，要在台北市找停車位愈來愈難，台北市從民
國八十八年起實施機車退出騎樓人行道政策，要還給行人寬敞的行走
空間，至今已有兩百多處特定區域實施這項政策。
當機車停車空間供需比達一比八就會實施，兩邊會有標誌台北市熱鬧的
公館商圈羅斯福路一帶，將從六月五號起取締違規停放騎樓的機車，
雖然已經豎立告示牌，騎樓仍停放不少機車，顯然很多機車騎士還是
還沒取締就開始頭痛了，機車是台北特色應該好好規劃機車退出騎樓，
行人未必因此就能走的順暢，流動攤販佔據整排騎樓空間，直到看見
管區員警前來，才馬上熟練的收東西走人。
對民眾來說，要不要取締攤販，卻也是矛盾。
警方表明只要有佔據騎樓的違規事實，就會取締，不過看看這間百貨行
，貨架就整排堆放在騎樓，儼然把公共空間當成自家店面使用，明顯
的違規事實卻也不見警方處理，執法態度恐怕難以令廣大的機車族心
