在大台北搭乘捷運的民眾、大概都會使用悠遊卡，但是除了搭車、目前捷
運站的停車場也規定、必須使用悠遊卡付費，沒有悠遊卡的民眾、得當場
花五百元購買卡片才能進場停車，如果沒用五次以上要退費，還得收20
元手續費，因此引來抱怨連連。這樣的畫面，每天都在淡水老街旁的捷運
停車場上演，今年一月這裡改用悠遊卡收費，沒有悠遊卡的人，得當場花
五百元買一張，很多民眾都已經排隊到了門口，只好掏錢了事。捷運停車
場賣的悠遊卡，規定押金一百元、儲值四百元，如果沒用五次以上要退費
，還得收20元手續費。短短十分鐘，賣悠遊卡的收費員，手上鈔票已經
一大疊，雖然說悠遊卡儲值金額以後還可以繼續用，但對外來遊客而言根
本沒用處、乾脆不停了。不只淡水，鄰近碧潭的新店捷運站，每到假日，
類似狀況也頻頻出現、引來遊客抱怨連連。台北捷運公司表示，當初實在
沒想到會有這麼多抱怨，已經在規劃要增加磁卡收費，但目前還沒確切時
間表，看來遊客短期內到這些地方停車，還是得多多忍耐了。公視新聞林
珍汝徐啟峰採訪報導在大台北搭乘捷運的民眾、大概都會使用悠遊卡，但
是除了搭車、目前捷運站的停車場也規定、必須使用悠遊卡付費，沒有悠
遊卡的民眾、得當場花五百元購買卡片才能進場停車，如果沒用五次以上
要退費，還得收20元手續費，因此引來抱怨連連。這樣的畫面，每天都
在淡水老街旁的捷運停車場上演，今年一月這裡改用悠遊卡收費，沒有悠
遊卡的人，得當場花五百元買一張，很多民眾都已經排隊到了門口，只好
掏錢了事。捷運停車場賣的悠遊卡，規定押金一百元、儲值四百元，如果
沒用五次以上要退費，還得收20元手續費。短短十分鐘，賣悠遊卡的收
費員，手上鈔票已經一大疊，雖然說悠遊卡儲值金額以後還可以繼續用，
但對外來遊客而言根本沒用處、乾脆不停了。不只淡水，鄰近碧潭的新店
捷運站，每到假日，類似狀況也頻頻出現、引來遊客抱怨連連。台北捷運
公司表示，當初實在沒想到會有這麼多抱怨，已經在規劃要增加磁卡收費
，但目前還沒確切時間表，看來遊客短期內到這些地方停車，還是得多多
忍耐了。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導在大台北搭乘捷運的民眾、大概
都會使用悠遊卡，但是除了搭車、目前捷運站的停車場也規定、必須使用
悠遊卡付費，沒有悠遊卡的民眾、得當場花五百元購買卡片才能進場停車
，如果沒用五次以上要退費，還得收20元手續費，因此引來抱怨連連。
這樣的畫面，每天都在淡水老街旁的捷運停車場上演，今年一月這裡改用
悠遊卡收費，沒有悠遊卡的人，得當場花五百元買一張，很多民眾都已經
排隊到了門口，只好掏錢了事。捷運停車場賣的悠遊卡，規定押金一百元
、儲值四百元，如果沒用五次以上要退費，還得收20元手續費。短短十
分鐘，賣悠遊卡的收費員，手上鈔票已經一大疊，雖然說悠遊卡儲值金額
以後還可以繼續用，但對外來遊客而言根本沒用處、乾脆不停了。不只淡
水，鄰近碧潭的新店捷運站，每到假日，類似狀況也頻頻出現、引來遊客
抱怨連連。台北捷運公司表示，當初實在沒想到會有這麼多抱怨，已經在
規劃要增加磁卡收費，但目前還沒確切時間表，看來遊客短期內到這些地
方停車，還是得多多忍耐了。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導在大台北搭
乘捷運的民眾、大概都會使用悠遊卡，但是除了搭車、目前捷運站的停車
場也規定、必須使用悠遊卡付費，沒有悠遊卡的民眾、得當場花五百元購
買卡片才能進場停車，如果沒用五次以上要退費，還得收20元手續費，
因此引來抱怨連連。這樣的畫面，每天都在淡水老街旁的捷運停車場上演
，今年一月這裡改用悠遊卡收費，沒有悠遊卡的人，得當場花五百元買一
張，很多民眾都已經排隊到了門口，只好掏錢了事。捷運停車場賣的悠遊
卡，規定押金一百元、儲值四百元，如果沒用五次以上要退費，還得收2
0元手續費。短短十分鐘，賣悠遊卡的收費員，手上鈔票已經一大疊，雖
然說悠遊卡儲值金額以後還可以繼續用，但對外來遊客而言根本沒用處、
乾脆不停了。不只淡水，鄰近碧潭的新店捷運站，每到假日，類似狀況也
頻頻出現、引來遊客抱怨連連。台北捷運公司表示，當初實在沒想到會有
這麼多抱怨，已經在規劃要增加磁卡收費，但目前還沒確切時間表，看來
遊客短期內到這些地方停車，還是得多多忍耐了。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導在大台北搭乘捷運的民眾、大概都會使用悠遊卡，但是除了搭車
、目前捷運站的停車場也規定、必須使用悠遊卡付費，沒有悠遊卡的民眾
、得當場花五百元購買卡片才能進場停車，如果沒用五次以上要退費，還
得收20元手續費，因此引來抱怨連連。這樣的畫面，每天都在淡水老街
旁的捷運停車場上演，今年一月這裡改用悠遊卡收費，沒有悠遊卡的人，
得當場花五百元買一張，很多民眾都已經排隊到了門口，只好掏錢了事。
捷運停車場賣的悠遊卡，規定押金一百元、儲值四百元，如果沒用五次以
上要退費，還得收20元手續費。短短十分鐘，賣悠遊卡的收費員，手上
鈔票已經一大疊，雖然說悠遊卡儲值金額以後還可以繼續用，但對外來遊
客而言根本沒用處、乾脆不停了。不只淡水，鄰近碧潭的新店捷運站，每
到假日，類似狀況也頻頻出現、引來遊客抱怨連連。台北捷運公司表示，
當初實在沒想到會有這麼多抱怨，已經在規劃要增加磁卡收費，但目前還
沒確切時間表，看來遊客短期內到這些地方停車，還是得多多忍耐了。公
視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導在大台北搭乘捷運的民眾、大概都會使用悠
遊卡，但是除了搭車、目前捷運站的停車場也規定、必須使用悠遊卡付費
，沒有悠遊卡的民眾、得當場花五百元購買卡片才能進場停車，如果沒用
五次以上要退費，還得收20元手續費，因此引來抱怨連連。這樣的畫面
，每天都在淡水老街旁的捷運停車場上演，今年一月這裡改用悠遊卡收費
，沒有悠遊卡的人，得當場花五百元買一張，很多民眾都已經排隊到了門
口，只好掏錢了事。捷運停車場賣的悠遊卡，規定押金一百元、儲值四百
元，如果沒用五次以上要退費，還得收20元手續費。短短十分鐘，賣悠
遊卡的收費員，手上鈔票已經一大疊，雖然說悠遊卡儲值金額以後還可以
繼續用，但對外來遊客而言根本沒用處、乾脆不停了。不只淡水，鄰近碧
潭的新店捷運站，每到假日，類似狀況也頻頻出現、引來遊客抱怨連連。
台北捷運公司表示，當初實在沒想到會有這麼多抱怨，已經在規劃要增加
磁卡收費，但目前還沒確切時間表，看來遊客短期內到這些地方停車，還
是得多多忍耐了。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導在大台北搭乘捷運的民
眾、大概都會使用悠遊卡，但是除了搭車、目前捷運站的停車場也規定、
必須使用悠遊卡付費，沒有悠遊卡的民眾、得當場花五百元購買卡片才能
進場停車，如果沒用五次以上要退費，還得收20元手續費，因此引來抱
怨連連。這樣的畫面，每天都在淡水老街旁的捷運停車場上演，今年一月
這裡改用悠遊卡收費，沒有悠遊卡的人，得當場花五百元買一張，很多民
眾都已經排隊到了門口，只好掏錢了事。捷運停車場賣的悠遊卡，規定押
金一百元、儲值四百元，如果沒用五次以上要退費，還得收20元手續費
。短短十分鐘，賣悠遊卡的收費員，手上鈔票已經一大疊，雖然說悠遊卡
儲值金額以後還可以繼續用，但對外來遊客而言根本沒用處、乾脆不停了
。不只淡水，鄰近碧潭的新店捷運站，每到假日，類似狀況也頻頻出現、
引來遊客抱怨連連。台北捷運公司表示，當初實在沒想到會有這麼多抱怨
，已經在規劃要增加磁卡收費，但目前還沒確切時間表，看來遊客短期內
到這些地方停車，還是得多多忍耐了。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
