很多人都看過、蒙娜麗莎的微笑，但是有誰聽過、蒙娜麗莎的聲音？最近
在日本、有研究人員，利用電腦繪圖和聲紋科技，讓達文西畫筆下的蒙娜
麗莎、開口說話。來聽聽看、跟你的想像、到底像不像。sb我的名字叫
蒙娜麗莎我的真實身分是個解不開的謎蒙娜麗莎神秘的微笑，幾個世紀以
來深為世人所著迷，如今拜科技之賜，這位畫中美女也能開口說話，日本
一位成功模擬人類老化聲音，協助警方抓到嫌犯的專家說，秘訣就在於掌
握模擬對象的頭骨輪廓sb有了蒙娜麗莎的畫像你就可以進行分析並量出
頭蓋骨的結構然後作出蒙娜麗莎的頭骨模型量出嘴巴到鼻子的空間大小就
可以大概得知共鳴的程度以及嘴巴張口發音的樣子　專家還慎重的找來義
大利婦女修飾聲音的腔調，由於每個人的聲紋都是獨一無二的，因此專家
信心十足的表示，藉由動畫與聲音科技所模擬的蒙娜麗莎的聲音，真實度
達到九成。sb她是我最珍貴的畫作直到死前我一直保存著不只是蒙娜麗
莎的聲音可以重現，達文西的聲音也同樣可以如法炮製，只不過因為達文
西的自畫像留了滿臉的大鬍子，遮住了臉部輪廓，因此他的聲音有多像，
專家比較沒把握。而模擬聲音的出現，可能會讓蒙娜麗莎的微笑更讓人世
人喜愛。很多人都看過、蒙娜麗莎的微笑，但是有誰聽過、蒙娜麗莎的聲
音？最近在日本、有研究人員，利用電腦繪圖和聲紋科技，讓達文西畫筆
下的蒙娜麗莎、開口說話。來聽聽看、跟你的想像、到底像不像。sb我
的名字叫蒙娜麗莎我的真實身分是個解不開的謎蒙娜麗莎神秘的微笑，幾
個世紀以來深為世人所著迷，如今拜科技之賜，這位畫中美女也能開口說
話，日本一位成功模擬人類老化聲音，協助警方抓到嫌犯的專家說，秘訣
就在於掌握模擬對象的頭骨輪廓sb有了蒙娜麗莎的畫像你就可以進行分
析並量出頭蓋骨的結構然後作出蒙娜麗莎的頭骨模型量出嘴巴到鼻子的空
間大小就可以大概得知共鳴的程度以及嘴巴張口發音的樣子　專家還慎重
的找來義大利婦女修飾聲音的腔調，由於每個人的聲紋都是獨一無二的，
因此專家信心十足的表示，藉由動畫與聲音科技所模擬的蒙娜麗莎的聲音
，真實度達到九成。sb她是我最珍貴的畫作直到死前我一直保存著不只
是蒙娜麗莎的聲音可以重現，達文西的聲音也同樣可以如法炮製，只不過
因為達文西的自畫像留了滿臉的大鬍子，遮住了臉部輪廓，因此他的聲音
有多像，專家比較沒把握。而模擬聲音的出現，可能會讓蒙娜麗莎的微笑
更讓人世人喜愛。很多人都看過、蒙娜麗莎的微笑，但是有誰聽過、蒙娜
麗莎的聲音？最近在日本、有研究人員，利用電腦繪圖和聲紋科技，讓達
文西畫筆下的蒙娜麗莎、開口說話。來聽聽看、跟你的想像、到底像不像
。sb我的名字叫蒙娜麗莎我的真實身分是個解不開的謎蒙娜麗莎神秘的
微笑，幾個世紀以來深為世人所著迷，如今拜科技之賜，這位畫中美女也
能開口說話，日本一位成功模擬人類老化聲音，協助警方抓到嫌犯的專家
說，秘訣就在於掌握模擬對象的頭骨輪廓sb有了蒙娜麗莎的畫像你就可
以進行分析並量出頭蓋骨的結構然後作出蒙娜麗莎的頭骨模型量出嘴巴到
鼻子的空間大小就可以大概得知共鳴的程度以及嘴巴張口發音的樣子　專
家還慎重的找來義大利婦女修飾聲音的腔調，由於每個人的聲紋都是獨一
無二的，因此專家信心十足的表示，藉由動畫與聲音科技所模擬的蒙娜麗
莎的聲音，真實度達到九成。sb她是我最珍貴的畫作直到死前我一直保
存著不只是蒙娜麗莎的聲音可以重現，達文西的聲音也同樣可以如法炮製
，只不過因為達文西的自畫像留了滿臉的大鬍子，遮住了臉部輪廓，因此
他的聲音有多像，專家比較沒把握。而模擬聲音的出現，可能會讓蒙娜麗
莎的微笑更讓人世人喜愛。很多人都看過、蒙娜麗莎的微笑，但是有誰聽
過、蒙娜麗莎的聲音？最近在日本、有研究人員，利用電腦繪圖和聲紋科
技，讓達文西畫筆下的蒙娜麗莎、開口說話。來聽聽看、跟你的想像、到
底像不像。sb我的名字叫蒙娜麗莎我的真實身分是個解不開的謎蒙娜麗
莎神秘的微笑，幾個世紀以來深為世人所著迷，如今拜科技之賜，這位畫
中美女也能開口說話，日本一位成功模擬人類老化聲音，協助警方抓到嫌
犯的專家說，秘訣就在於掌握模擬對象的頭骨輪廓sb有了蒙娜麗莎的畫
像你就可以進行分析並量出頭蓋骨的結構然後作出蒙娜麗莎的頭骨模型量
出嘴巴到鼻子的空間大小就可以大概得知共鳴的程度以及嘴巴張口發音的
樣子　專家還慎重的找來義大利婦女修飾聲音的腔調，由於每個人的聲紋
都是獨一無二的，因此專家信心十足的表示，藉由動畫與聲音科技所模擬
的蒙娜麗莎的聲音，真實度達到九成。sb她是我最珍貴的畫作直到死前
我一直保存著不只是蒙娜麗莎的聲音可以重現，達文西的聲音也同樣可以
如法炮製，只不過因為達文西的自畫像留了滿臉的大鬍子，遮住了臉部輪
廓，因此他的聲音有多像，專家比較沒把握。而模擬聲音的出現，可能會
讓蒙娜麗莎的微笑更讓人世人喜愛。很多人都看過、蒙娜麗莎的微笑，但
是有誰聽過、蒙娜麗莎的聲音？最近在日本、有研究人員，利用電腦繪圖
和聲紋科技，讓達文西畫筆下的蒙娜麗莎、開口說話。來聽聽看、跟你的
想像、到底像不像。sb我的名字叫蒙娜麗莎我的真實身分是個解不開的
謎蒙娜麗莎神秘的微笑，幾個世紀以來深為世人所著迷，如今拜科技之賜
，這位畫中美女也能開口說話，日本一位成功模擬人類老化聲音，協助警
方抓到嫌犯的專家說，秘訣就在於掌握模擬對象的頭骨輪廓sb有了蒙娜
麗莎的畫像你就可以進行分析並量出頭蓋骨的結構然後作出蒙娜麗莎的頭
骨模型量出嘴巴到鼻子的空間大小就可以大概得知共鳴的程度以及嘴巴張
口發音的樣子　專家還慎重的找來義大利婦女修飾聲音的腔調，由於每個
人的聲紋都是獨一無二的，因此專家信心十足的表示，藉由動畫與聲音科
技所模擬的蒙娜麗莎的聲音，真實度達到九成。sb她是我最珍貴的畫作
直到死前我一直保存著不只是蒙娜麗莎的聲音可以重現，達文西的聲音也
同樣可以如法炮製，只不過因為達文西的自畫像留了滿臉的大鬍子，遮住
了臉部輪廓，因此他的聲音有多像，專家比較沒把握。而模擬聲音的出現
，可能會讓蒙娜麗莎的微笑更讓人世人喜愛。
