台北的活動、就更特別了。我們知道在元宵節、台東會有炸寒單爺的儀式
，而今天在台北市、也有民眾在端午節、砲炸寒單爺。每年元宵節，只有
在台東、才看得到的「炮炸寒單爺儀式」，今天卻整套搬到台北市的街道
上舉行。象徵著寒單爺的肉身、站在轎上，抵擋來自四面八方的鞭炮轟炸
，煙霧中，只見炮光閃爍。為什麼在端午節舉辦元宵節的儀式，主辦單位
說，用另類的方式慶祝、也不錯。不過畢竟台北市街道狹窄，過程中、因
為煙霧瀰漫、幾乎伸手不見五指、甚至連呼吸都有困難，儀式還因此暫停
了兩次。第一次嘗試在台北舉行炮炸寒單爺，連經驗老到的師父，都提心
吊膽。雖然在端午節，舉行元宵節的炮炸寒單爺活動慶祝，有點不搭調，
不過現場仍吸引了不少居民圍觀，只是也有居民抱怨，實在太吵了，另外
，吸入這麼多煙，讓他們有點擔心。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台
北的活動、就更特別了。我們知道在元宵節、台東會有炸寒單爺的儀式，
而今天在台北市、也有民眾在端午節、砲炸寒單爺。每年元宵節，只有在
台東、才看得到的「炮炸寒單爺儀式」，今天卻整套搬到台北市的街道上
舉行。象徵著寒單爺的肉身、站在轎上，抵擋來自四面八方的鞭炮轟炸，
煙霧中，只見炮光閃爍。為什麼在端午節舉辦元宵節的儀式，主辦單位說
，用另類的方式慶祝、也不錯。不過畢竟台北市街道狹窄，過程中、因為
煙霧瀰漫、幾乎伸手不見五指、甚至連呼吸都有困難，儀式還因此暫停了
兩次。第一次嘗試在台北舉行炮炸寒單爺，連經驗老到的師父，都提心吊
膽。雖然在端午節，舉行元宵節的炮炸寒單爺活動慶祝，有點不搭調，不
過現場仍吸引了不少居民圍觀，只是也有居民抱怨，實在太吵了，另外，
吸入這麼多煙，讓他們有點擔心。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台北
的活動、就更特別了。我們知道在元宵節、台東會有炸寒單爺的儀式，而
今天在台北市、也有民眾在端午節、砲炸寒單爺。每年元宵節，只有在台
東、才看得到的「炮炸寒單爺儀式」，今天卻整套搬到台北市的街道上舉
行。象徵著寒單爺的肉身、站在轎上，抵擋來自四面八方的鞭炮轟炸，煙
霧中，只見炮光閃爍。為什麼在端午節舉辦元宵節的儀式，主辦單位說，
用另類的方式慶祝、也不錯。不過畢竟台北市街道狹窄，過程中、因為煙
霧瀰漫、幾乎伸手不見五指、甚至連呼吸都有困難，儀式還因此暫停了兩
次。第一次嘗試在台北舉行炮炸寒單爺，連經驗老到的師父，都提心吊膽
。雖然在端午節，舉行元宵節的炮炸寒單爺活動慶祝，有點不搭調，不過
現場仍吸引了不少居民圍觀，只是也有居民抱怨，實在太吵了，另外，吸
入這麼多煙，讓他們有點擔心。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台北的
活動、就更特別了。我們知道在元宵節、台東會有炸寒單爺的儀式，而今
天在台北市、也有民眾在端午節、砲炸寒單爺。每年元宵節，只有在台東
、才看得到的「炮炸寒單爺儀式」，今天卻整套搬到台北市的街道上舉行
。象徵著寒單爺的肉身、站在轎上，抵擋來自四面八方的鞭炮轟炸，煙霧
中，只見炮光閃爍。為什麼在端午節舉辦元宵節的儀式，主辦單位說，用
另類的方式慶祝、也不錯。不過畢竟台北市街道狹窄，過程中、因為煙霧
瀰漫、幾乎伸手不見五指、甚至連呼吸都有困難，儀式還因此暫停了兩次
。第一次嘗試在台北舉行炮炸寒單爺，連經驗老到的師父，都提心吊膽。
雖然在端午節，舉行元宵節的炮炸寒單爺活動慶祝，有點不搭調，不過現
場仍吸引了不少居民圍觀，只是也有居民抱怨，實在太吵了，另外，吸入
這麼多煙，讓他們有點擔心。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台北的活
動、就更特別了。我們知道在元宵節、台東會有炸寒單爺的儀式，而今天
在台北市、也有民眾在端午節、砲炸寒單爺。每年元宵節，只有在台東、
才看得到的「炮炸寒單爺儀式」，今天卻整套搬到台北市的街道上舉行。
象徵著寒單爺的肉身、站在轎上，抵擋來自四面八方的鞭炮轟炸，煙霧中
，只見炮光閃爍。為什麼在端午節舉辦元宵節的儀式，主辦單位說，用另
類的方式慶祝、也不錯。不過畢竟台北市街道狹窄，過程中、因為煙霧瀰
漫、幾乎伸手不見五指、甚至連呼吸都有困難，儀式還因此暫停了兩次。
第一次嘗試在台北舉行炮炸寒單爺，連經驗老到的師父，都提心吊膽。雖
然在端午節，舉行元宵節的炮炸寒單爺活動慶祝，有點不搭調，不過現場
仍吸引了不少居民圍觀，只是也有居民抱怨，實在太吵了，另外，吸入這
麼多煙，讓他們有點擔心。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台北的活動
、就更特別了。我們知道在元宵節、台東會有炸寒單爺的儀式，而今天在
台北市、也有民眾在端午節、砲炸寒單爺。每年元宵節，只有在台東、才
看得到的「炮炸寒單爺儀式」，今天卻整套搬到台北市的街道上舉行。象
徵著寒單爺的肉身、站在轎上，抵擋來自四面八方的鞭炮轟炸，煙霧中，
只見炮光閃爍。為什麼在端午節舉辦元宵節的儀式，主辦單位說，用另類
的方式慶祝、也不錯。不過畢竟台北市街道狹窄，過程中、因為煙霧瀰漫
、幾乎伸手不見五指、甚至連呼吸都有困難，儀式還因此暫停了兩次。第
一次嘗試在台北舉行炮炸寒單爺，連經驗老到的師父，都提心吊膽。雖然
在端午節，舉行元宵節的炮炸寒單爺活動慶祝，有點不搭調，不過現場仍
吸引了不少居民圍觀，只是也有居民抱怨，實在太吵了，另外，吸入這麼
多煙，讓他們有點擔心。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台北的活動、
就更特別了。我們知道在元宵節、台東會有炸寒單爺的儀式，而今天在台
北市、也有民眾在端午節、砲炸寒單爺。每年元宵節，只有在台東、才看
得到的「炮炸寒單爺儀式」，今天卻整套搬到台北市的街道上舉行。象徵
著寒單爺的肉身、站在轎上，抵擋來自四面八方的鞭炮轟炸，煙霧中，只
見炮光閃爍。為什麼在端午節舉辦元宵節的儀式，主辦單位說，用另類的
方式慶祝、也不錯。不過畢竟台北市街道狹窄，過程中、因為煙霧瀰漫、
幾乎伸手不見五指、甚至連呼吸都有困難，儀式還因此暫停了兩次。第一
次嘗試在台北舉行炮炸寒單爺，連經驗老到的師父，都提心吊膽。雖然在
端午節，舉行元宵節的炮炸寒單爺活動慶祝，有點不搭調，不過現場仍吸
引了不少居民圍觀，只是也有居民抱怨，實在太吵了，另外，吸入這麼多
煙，讓他們有點擔心。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台北的活動、就
更特別了。我們知道在元宵節、台東會有炸寒單爺的儀式，而今天在台北
市、也有民眾在端午節、砲炸寒單爺。每年元宵節，只有在台東、才看得
到的「炮炸寒單爺儀式」，今天卻整套搬到台北市的街道上舉行。象徵著
寒單爺的肉身、站在轎上，抵擋來自四面八方的鞭炮轟炸，煙霧中，只見
炮光閃爍。為什麼在端午節舉辦元宵節的儀式，主辦單位說，用另類的方
式慶祝、也不錯。不過畢竟台北市街道狹窄，過程中、因為煙霧瀰漫、幾
乎伸手不見五指、甚至連呼吸都有困難，儀式還因此暫停了兩次。第一次
嘗試在台北舉行炮炸寒單爺，連經驗老到的師父，都提心吊膽。雖然在端
午節，舉行元宵節的炮炸寒單爺活動慶祝，有點不搭調，不過現場仍吸引
了不少居民圍觀，只是也有居民抱怨，實在太吵了，另外，吸入這麼多煙
，讓他們有點擔心。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台北的活動、就更
特別了。我們知道在元宵節、台東會有炸寒單爺的儀式，而今天在台北市
、也有民眾在端午節、砲炸寒單爺。每年元宵節，只有在台東、才看得到
的「炮炸寒單爺儀式」，今天卻整套搬到台北市的街道上舉行。象徵著寒
單爺的肉身、站在轎上，抵擋來自四面八方的鞭炮轟炸，煙霧中，只見炮
光閃爍。為什麼在端午節舉辦元宵節的儀式，主辦單位說，用另類的方式
慶祝、也不錯。不過畢竟台北市街道狹窄，過程中、因為煙霧瀰漫、幾乎
伸手不見五指、甚至連呼吸都有困難，儀式還因此暫停了兩次。第一次嘗
試在台北舉行炮炸寒單爺，連經驗老到的師父，都提心吊膽。雖然在端午
節，舉行元宵節的炮炸寒單爺活動慶祝，有點不搭調，不過現場仍吸引了
不少居民圍觀，只是也有居民抱怨，實在太吵了，另外，吸入這麼多煙，
讓他們有點擔心。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
