台北捷運土城線、今天正式通車，把捷運從板橋、延伸到土城，而受到影
響的不只是民眾的通勤時間、沿線房價也出現波動。事實上、不單單在土
城線、現在各條捷運路線都已經成為、大台北房價的重要指標。張先生在
十多年前買下土城的一間公寓，地點就在土城捷運站附近，可是在捷運土
城線通車的今天卻賣了房子。馬先生今天帶著一家人也去土城捷運站附近
看房子，捷運的便利性是他考量的主因。也就是因為捷運的通勤時間比起
其他交通工具要來的短，交通費也不貴，因此，一般屋主看準交通的便利
性而調漲房價。根據房仲業者的調查，捷運通車前後的一年半，是捷運站
附近房價漲幅的黃金期。以新店線來說，七年前通車前一間中古屋一坪要
價12到14萬，通車後一坪漲了大約六萬。今天通車的土城線，海山捷
運站附近一間中古屋三年前一坪十二萬，現在一坪十六萬。房價的最高以
及最低點，沒有人能確切掌握，不過可以確定的是不論居住還是投資，選
擇交通機能強的房子，未來的發展性比較好。公視新聞陳曉卿張秉豐採訪
報導台北捷運土城線、今天正式通車，把捷運從板橋、延伸到土城，而受
到影響的不只是民眾的通勤時間、沿線房價也出現波動。事實上、不單單
在土城線、現在各條捷運路線都已經成為、大台北房價的重要指標。張先
生在十多年前買下土城的一間公寓，地點就在土城捷運站附近，可是在捷
運土城線通車的今天卻賣了房子。馬先生今天帶著一家人也去土城捷運站
附近看房子，捷運的便利性是他考量的主因。也就是因為捷運的通勤時間
比起其他交通工具要來的短，交通費也不貴，因此，一般屋主看準交通的
便利性而調漲房價。根據房仲業者的調查，捷運通車前後的一年半，是捷
運站附近房價漲幅的黃金期。以新店線來說，七年前通車前一間中古屋一
坪要價12到14萬，通車後一坪漲了大約六萬。今天通車的土城線，海
山捷運站附近一間中古屋三年前一坪十二萬，現在一坪十六萬。房價的最
高以及最低點，沒有人能確切掌握，不過可以確定的是不論居住還是投資
，選擇交通機能強的房子，未來的發展性比較好。公視新聞陳曉卿張秉豐
採訪報導台北捷運土城線、今天正式通車，把捷運從板橋、延伸到土城，
而受到影響的不只是民眾的通勤時間、沿線房價也出現波動。事實上、不
單單在土城線、現在各條捷運路線都已經成為、大台北房價的重要指標。
張先生在十多年前買下土城的一間公寓，地點就在土城捷運站附近，可是
在捷運土城線通車的今天卻賣了房子。馬先生今天帶著一家人也去土城捷
運站附近看房子，捷運的便利性是他考量的主因。也就是因為捷運的通勤
時間比起其他交通工具要來的短，交通費也不貴，因此，一般屋主看準交
通的便利性而調漲房價。根據房仲業者的調查，捷運通車前後的一年半，
是捷運站附近房價漲幅的黃金期。以新店線來說，七年前通車前一間中古
屋一坪要價12到14萬，通車後一坪漲了大約六萬。今天通車的土城線
，海山捷運站附近一間中古屋三年前一坪十二萬，現在一坪十六萬。房價
的最高以及最低點，沒有人能確切掌握，不過可以確定的是不論居住還是
投資，選擇交通機能強的房子，未來的發展性比較好。公視新聞陳曉卿張
秉豐採訪報導台北捷運土城線、今天正式通車，把捷運從板橋、延伸到土
城，而受到影響的不只是民眾的通勤時間、沿線房價也出現波動。事實上
、不單單在土城線、現在各條捷運路線都已經成為、大台北房價的重要指
標。張先生在十多年前買下土城的一間公寓，地點就在土城捷運站附近，
可是在捷運土城線通車的今天卻賣了房子。馬先生今天帶著一家人也去土
城捷運站附近看房子，捷運的便利性是他考量的主因。也就是因為捷運的
通勤時間比起其他交通工具要來的短，交通費也不貴，因此，一般屋主看
準交通的便利性而調漲房價。根據房仲業者的調查，捷運通車前後的一年
半，是捷運站附近房價漲幅的黃金期。以新店線來說，七年前通車前一間
中古屋一坪要價12到14萬，通車後一坪漲了大約六萬。今天通車的土
城線，海山捷運站附近一間中古屋三年前一坪十二萬，現在一坪十六萬。
房價的最高以及最低點，沒有人能確切掌握，不過可以確定的是不論居住
還是投資，選擇交通機能強的房子，未來的發展性比較好。公視新聞陳曉
卿張秉豐採訪報導台北捷運土城線、今天正式通車，把捷運從板橋、延伸
到土城，而受到影響的不只是民眾的通勤時間、沿線房價也出現波動。事
實上、不單單在土城線、現在各條捷運路線都已經成為、大台北房價的重
要指標。張先生在十多年前買下土城的一間公寓，地點就在土城捷運站附
近，可是在捷運土城線通車的今天卻賣了房子。馬先生今天帶著一家人也
去土城捷運站附近看房子，捷運的便利性是他考量的主因。也就是因為捷
運的通勤時間比起其他交通工具要來的短，交通費也不貴，因此，一般屋
主看準交通的便利性而調漲房價。根據房仲業者的調查，捷運通車前後的
一年半，是捷運站附近房價漲幅的黃金期。以新店線來說，七年前通車前
一間中古屋一坪要價12到14萬，通車後一坪漲了大約六萬。今天通車
的土城線，海山捷運站附近一間中古屋三年前一坪十二萬，現在一坪十六
萬。房價的最高以及最低點，沒有人能確切掌握，不過可以確定的是不論
居住還是投資，選擇交通機能強的房子，未來的發展性比較好。公視新聞
陳曉卿張秉豐採訪報導台北捷運土城線、今天正式通車，把捷運從板橋、
延伸到土城，而受到影響的不只是民眾的通勤時間、沿線房價也出現波動
。事實上、不單單在土城線、現在各條捷運路線都已經成為、大台北房價
的重要指標。張先生在十多年前買下土城的一間公寓，地點就在土城捷運
站附近，可是在捷運土城線通車的今天卻賣了房子。馬先生今天帶著一家
人也去土城捷運站附近看房子，捷運的便利性是他考量的主因。也就是因
為捷運的通勤時間比起其他交通工具要來的短，交通費也不貴，因此，一
般屋主看準交通的便利性而調漲房價。根據房仲業者的調查，捷運通車前
後的一年半，是捷運站附近房價漲幅的黃金期。以新店線來說，七年前通
車前一間中古屋一坪要價12到14萬，通車後一坪漲了大約六萬。今天
通車的土城線，海山捷運站附近一間中古屋三年前一坪十二萬，現在一坪
十六萬。房價的最高以及最低點，沒有人能確切掌握，不過可以確定的是
不論居住還是投資，選擇交通機能強的房子，未來的發展性比較好。公視
新聞陳曉卿張秉豐採訪報導台北捷運土城線、今天正式通車，把捷運從板
橋、延伸到土城，而受到影響的不只是民眾的通勤時間、沿線房價也出現
波動。事實上、不單單在土城線、現在各條捷運路線都已經成為、大台北
房價的重要指標。張先生在十多年前買下土城的一間公寓，地點就在土城
捷運站附近，可是在捷運土城線通車的今天卻賣了房子。馬先生今天帶著
一家人也去土城捷運站附近看房子，捷運的便利性是他考量的主因。也就
是因為捷運的通勤時間比起其他交通工具要來的短，交通費也不貴，因此
，一般屋主看準交通的便利性而調漲房價。根據房仲業者的調查，捷運通
車前後的一年半，是捷運站附近房價漲幅的黃金期。以新店線來說，七年
前通車前一間中古屋一坪要價12到14萬，通車後一坪漲了大約六萬。
今天通車的土城線，海山捷運站附近一間中古屋三年前一坪十二萬，現在
一坪十六萬。房價的最高以及最低點，沒有人能確切掌握，不過可以確定
的是不論居住還是投資，選擇交通機能強的房子，未來的發展性比較好。
公視新聞陳曉卿張秉豐採訪報導台北捷運土城線、今天正式通車，把捷運
從板橋、延伸到土城，而受到影響的不只是民眾的通勤時間、沿線房價也
出現波動。事實上、不單單在土城線、現在各條捷運路線都已經成為、大
台北房價的重要指標。張先生在十多年前買下土城的一間公寓，地點就在
土城捷運站附近，可是在捷運土城線通車的今天卻賣了房子。馬先生今天
帶著一家人也去土城捷運站附近看房子，捷運的便利性是他考量的主因。
也就是因為捷運的通勤時間比起其他交通工具要來的短，交通費也不貴，
因此，一般屋主看準交通的便利性而調漲房價。根據房仲業者的調查，捷
運通車前後的一年半，是捷運站附近房價漲幅的黃金期。以新店線來說，
七年前通車前一間中古屋一坪要價12到14萬，通車後一坪漲了大約六
萬。今天通車的土城線，海山捷運站附近一間中古屋三年前一坪十二萬，
現在一坪十六萬。房價的最高以及最低點，沒有人能確切掌握，不過可以
確定的是不論居住還是投資，選擇交通機能強的房子，未來的發展性比較
好。公視新聞陳曉卿張秉豐採訪報導台北捷運土城線、今天正式通車，把
捷運從板橋、延伸到土城，而受到影響的不只是民眾的通勤時間、沿線房
價也出現波動。事實上、不單單在土城線、現在各條捷運路線都已經成為
、大台北房價的重要指標。張先生在十多年前買下土城的一間公寓，地點
就在土城捷運站附近，可是在捷運土城線通車的今天卻賣了房子。馬先生
今天帶著一家人也去土城捷運站附近看房子，捷運的便利性是他考量的主
因。也就是因為捷運的通勤時間比起其他交通工具要來的短，交通費也不
貴，因此，一般屋主看準交通的便利性而調漲房價。根據房仲業者的調查
，捷運通車前後的一年半，是捷運站附近房價漲幅的黃金期。以新店線來
說，七年前通車前一間中古屋一坪要價12到14萬，通車後一坪漲了大
約六萬。今天通車的土城線，海山捷運站附近一間中古屋三年前一坪十二
萬，現在一坪十六萬。房價的最高以及最低點，沒有人能確切掌握，不過
可以確定的是不論居住還是投資，選擇交通機能強的房子，未來的發展性
比較好。公視新聞陳曉卿張秉豐採訪報導台北捷運土城線、今天正式通車
，把捷運從板橋、延伸到土城，而受到影響的不只是民眾的通勤時間、沿
線房價也出現波動。事實上、不單單在土城線、現在各條捷運路線都已經
成為、大台北房價的重要指標。張先生在十多年前買下土城的一間公寓，
地點就在土城捷運站附近，可是在捷運土城線通車的今天卻賣了房子。馬
先生今天帶著一家人也去土城捷運站附近看房子，捷運的便利性是他考量
的主因。也就是因為捷運的通勤時間比起其他交通工具要來的短，交通費
也不貴，因此，一般屋主看準交通的便利性而調漲房價。根據房仲業者的
調查，捷運通車前後的一年半，是捷運站附近房價漲幅的黃金期。以新店
線來說，七年前通車前一間中古屋一坪要價12到14萬，通車後一坪漲
了大約六萬。今天通車的土城線，海山捷運站附近一間中古屋三年前一坪
十二萬，現在一坪十六萬。房價的最高以及最低點，沒有人能確切掌握，
不過可以確定的是不論居住還是投資，選擇交通機能強的房子，未來的發
展性比較好。公視新聞陳曉卿張秉豐採訪報導
