美國國務卿鮑爾16號抵達印度，展開南亞訪問，預計17號前往巴基斯
坦，與巴國總統穆夏拉夫會晤。鮑爾除了肯定印巴雙方處理喀什米爾問題
的努力，也指出美國和印度日漸緊密的貿易往來，是必然的趨勢。美國國
務卿鮑爾16號抵達印度，隨即與印度對外事務部部長辛哈會談，他在會
後記者會中表示，肯定印巴兩國遏止恐怖活動的努力，並希望和平會談能
持續下去。(鮑爾:我想很重要的是，會談不要只在關係冷淡時舉行，而
應要有常設的本質，我們才能看到期待達成的結果。)鮑爾同時也肯定美
印兩國緊密的貿易關係。他表示企業將部份作業外包是未來不可避免的趨
勢，儘管美國本土工作機會因而減少，同時也創造出新契機。(鮑爾:2
1世紀國際經濟中，(像企業外包)這樣的地理位置轉換乃絕對必然，我
們應該做的，是要將這樣的轉換極小化，替工作者提供新機會。)在此同
時，數萬名分別來自印度巴基斯坦的球迷，齊聚在巴基斯坦大城喀拉蚩，
在第二屆印巴國際板球大賽上為喜愛的球隊加油喝采。球賽氣氛火熱但和
平地落幕，球迷臉上都帶著滿足的微笑。印巴之間溫暖的春天，似乎已經
悄悄來到。美國國務卿鮑爾16號抵達印度，展開南亞訪問，預計17號
前往巴基斯坦，與巴國總統穆夏拉夫會晤。鮑爾除了肯定印巴雙方處理喀
什米爾問題的努力，也指出美國和印度日漸緊密的貿易往來，是必然的趨
勢。美國國務卿鮑爾16號抵達印度，隨即與印度對外事務部部長辛哈會
談，他在會後記者會中表示，肯定印巴兩國遏止恐怖活動的努力，並希望
和平會談能持續下去。(鮑爾:我想很重要的是，會談不要只在關係冷淡
時舉行，而應要有常設的本質，我們才能看到期待達成的結果。)鮑爾同
時也肯定美印兩國緊密的貿易關係。他表示企業將部份作業外包是未來不
可避免的趨勢，儘管美國本土工作機會因而減少，同時也創造出新契機。
(鮑爾:21世紀國際經濟中，(像企業外包)這樣的地理位置轉換乃絕
對必然，我們應該做的，是要將這樣的轉換極小化，替工作者提供新機會
。)在此同時，數萬名分別來自印度巴基斯坦的球迷，齊聚在巴基斯坦大
城喀拉蚩，在第二屆印巴國際板球大賽上為喜愛的球隊加油喝采。球賽氣
氛火熱但和平地落幕，球迷臉上都帶著滿足的微笑。印巴之間溫暖的春天
，似乎已經悄悄來到。美國國務卿鮑爾16號抵達印度，展開南亞訪問，
預計17號前往巴基斯坦，與巴國總統穆夏拉夫會晤。鮑爾除了肯定印巴
雙方處理喀什米爾問題的努力，也指出美國和印度日漸緊密的貿易往來，
是必然的趨勢。美國國務卿鮑爾16號抵達印度，隨即與印度對外事務部
部長辛哈會談，他在會後記者會中表示，肯定印巴兩國遏止恐怖活動的努
力，並希望和平會談能持續下去。(鮑爾:我想很重要的是，會談不要只
在關係冷淡時舉行，而應要有常設的本質，我們才能看到期待達成的結果
。)鮑爾同時也肯定美印兩國緊密的貿易關係。他表示企業將部份作業外
包是未來不可避免的趨勢，儘管美國本土工作機會因而減少，同時也創造
出新契機。(鮑爾:21世紀國際經濟中，(像企業外包)這樣的地理位
置轉換乃絕對必然，我們應該做的，是要將這樣的轉換極小化，替工作者
提供新機會。)在此同時，數萬名分別來自印度巴基斯坦的球迷，齊聚在
巴基斯坦大城喀拉蚩，在第二屆印巴國際板球大賽上為喜愛的球隊加油喝
采。球賽氣氛火熱但和平地落幕，球迷臉上都帶著滿足的微笑。印巴之間
溫暖的春天，似乎已經悄悄來到。美國國務卿鮑爾16號抵達印度，展開
南亞訪問，預計17號前往巴基斯坦，與巴國總統穆夏拉夫會晤。鮑爾除
了肯定印巴雙方處理喀什米爾問題的努力，也指出美國和印度日漸緊密的
貿易往來，是必然的趨勢。美國國務卿鮑爾16號抵達印度，隨即與印度
對外事務部部長辛哈會談，他在會後記者會中表示，肯定印巴兩國遏止恐
怖活動的努力，並希望和平會談能持續下去。(鮑爾:我想很重要的是，
會談不要只在關係冷淡時舉行，而應要有常設的本質，我們才能看到期待
達成的結果。)鮑爾同時也肯定美印兩國緊密的貿易關係。他表示企業將
部份作業外包是未來不可避免的趨勢，儘管美國本土工作機會因而減少，
同時也創造出新契機。(鮑爾:21世紀國際經濟中，(像企業外包)這
樣的地理位置轉換乃絕對必然，我們應該做的，是要將這樣的轉換極小化
，替工作者提供新機會。)在此同時，數萬名分別來自印度巴基斯坦的球
迷，齊聚在巴基斯坦大城喀拉蚩，在第二屆印巴國際板球大賽上為喜愛的
球隊加油喝采。球賽氣氛火熱但和平地落幕，球迷臉上都帶著滿足的微笑
。印巴之間溫暖的春天，似乎已經悄悄來到。美國國務卿鮑爾16號抵達
印度，展開南亞訪問，預計17號前往巴基斯坦，與巴國總統穆夏拉夫會
晤。鮑爾除了肯定印巴雙方處理喀什米爾問題的努力，也指出美國和印度
日漸緊密的貿易往來，是必然的趨勢。美國國務卿鮑爾16號抵達印度，
隨即與印度對外事務部部長辛哈會談，他在會後記者會中表示，肯定印巴
兩國遏止恐怖活動的努力，並希望和平會談能持續下去。(鮑爾:我想很
重要的是，會談不要只在關係冷淡時舉行，而應要有常設的本質，我們才
能看到期待達成的結果。)鮑爾同時也肯定美印兩國緊密的貿易關係。他
表示企業將部份作業外包是未來不可避免的趨勢，儘管美國本土工作機會
因而減少，同時也創造出新契機。(鮑爾:21世紀國際經濟中，(像企
業外包)這樣的地理位置轉換乃絕對必然，我們應該做的，是要將這樣的
轉換極小化，替工作者提供新機會。)在此同時，數萬名分別來自印度巴
基斯坦的球迷，齊聚在巴基斯坦大城喀拉蚩，在第二屆印巴國際板球大賽
上為喜愛的球隊加油喝采。球賽氣氛火熱但和平地落幕，球迷臉上都帶著
滿足的微笑。印巴之間溫暖的春天，似乎已經悄悄來到。美國國務卿鮑爾
16號抵達印度，展開南亞訪問，預計17號前往巴基斯坦，與巴國總統
穆夏拉夫會晤。鮑爾除了肯定印巴雙方處理喀什米爾問題的努力，也指出
美國和印度日漸緊密的貿易往來，是必然的趨勢。美國國務卿鮑爾16號
抵達印度，隨即與印度對外事務部部長辛哈會談，他在會後記者會中表示
，肯定印巴兩國遏止恐怖活動的努力，並希望和平會談能持續下去。(鮑
爾:我想很重要的是，會談不要只在關係冷淡時舉行，而應要有常設的本
質，我們才能看到期待達成的結果。)鮑爾同時也肯定美印兩國緊密的貿
易關係。他表示企業將部份作業外包是未來不可避免的趨勢，儘管美國本
土工作機會因而減少，同時也創造出新契機。(鮑爾:21世紀國際經濟
中，(像企業外包)這樣的地理位置轉換乃絕對必然，我們應該做的，是
要將這樣的轉換極小化，替工作者提供新機會。)在此同時，數萬名分別
來自印度巴基斯坦的球迷，齊聚在巴基斯坦大城喀拉蚩，在第二屆印巴國
際板球大賽上為喜愛的球隊加油喝采。球賽氣氛火熱但和平地落幕，球迷
臉上都帶著滿足的微笑。印巴之間溫暖的春天，似乎已經悄悄來到。美國
國務卿鮑爾16號抵達印度，展開南亞訪問，預計17號前往巴基斯坦，
與巴國總統穆夏拉夫會晤。鮑爾除了肯定印巴雙方處理喀什米爾問題的努
力，也指出美國和印度日漸緊密的貿易往來，是必然的趨勢。美國國務卿
鮑爾16號抵達印度，隨即與印度對外事務部部長辛哈會談，他在會後記
者會中表示，肯定印巴兩國遏止恐怖活動的努力，並希望和平會談能持續
下去。(鮑爾:我想很重要的是，會談不要只在關係冷淡時舉行，而應要
有常設的本質，我們才能看到期待達成的結果。)鮑爾同時也肯定美印兩
國緊密的貿易關係。他表示企業將部份作業外包是未來不可避免的趨勢，
儘管美國本土工作機會因而減少，同時也創造出新契機。(鮑爾:21世
紀國際經濟中，(像企業外包)這樣的地理位置轉換乃絕對必然，我們應
該做的，是要將這樣的轉換極小化，替工作者提供新機會。)在此同時，
數萬名分別來自印度巴基斯坦的球迷，齊聚在巴基斯坦大城喀拉蚩，在第
二屆印巴國際板球大賽上為喜愛的球隊加油喝采。球賽氣氛火熱但和平地
落幕，球迷臉上都帶著滿足的微笑。印巴之間溫暖的春天，似乎已經悄悄
來到。美國國務卿鮑爾16號抵達印度，展開南亞訪問，預計17號前往
巴基斯坦，與巴國總統穆夏拉夫會晤。鮑爾除了肯定印巴雙方處理喀什米
爾問題的努力，也指出美國和印度日漸緊密的貿易往來，是必然的趨勢。
美國國務卿鮑爾16號抵達印度，隨即與印度對外事務部部長辛哈會談，
他在會後記者會中表示，肯定印巴兩國遏止恐怖活動的努力，並希望和平
會談能持續下去。(鮑爾:我想很重要的是，會談不要只在關係冷淡時舉
行，而應要有常設的本質，我們才能看到期待達成的結果。)鮑爾同時也
肯定美印兩國緊密的貿易關係。他表示企業將部份作業外包是未來不可避
免的趨勢，儘管美國本土工作機會因而減少，同時也創造出新契機。(鮑
爾:21世紀國際經濟中，(像企業外包)這樣的地理位置轉換乃絕對必
然，我們應該做的，是要將這樣的轉換極小化，替工作者提供新機會。)
在此同時，數萬名分別來自印度巴基斯坦的球迷，齊聚在巴基斯坦大城喀
拉蚩，在第二屆印巴國際板球大賽上為喜愛的球隊加油喝采。球賽氣氛火
熱但和平地落幕，球迷臉上都帶著滿足的微笑。印巴之間溫暖的春天，似
乎已經悄悄來到。美國國務卿鮑爾16號抵達印度，展開南亞訪問，預計
17號前往巴基斯坦，與巴國總統穆夏拉夫會晤。鮑爾除了肯定印巴雙方
處理喀什米爾問題的努力，也指出美國和印度日漸緊密的貿易往來，是必
然的趨勢。美國國務卿鮑爾16號抵達印度，隨即與印度對外事務部部長
辛哈會談，他在會後記者會中表示，肯定印巴兩國遏止恐怖活動的努力，
並希望和平會談能持續下去。(鮑爾:我想很重要的是，會談不要只在關
係冷淡時舉行，而應要有常設的本質，我們才能看到期待達成的結果。)
鮑爾同時也肯定美印兩國緊密的貿易關係。他表示企業將部份作業外包是
未來不可避免的趨勢，儘管美國本土工作機會因而減少，同時也創造出新
契機。(鮑爾:21世紀國際經濟中，(像企業外包)這樣的地理位置轉
換乃絕對必然，我們應該做的，是要將這樣的轉換極小化，替工作者提供
新機會。)在此同時，數萬名分別來自印度巴基斯坦的球迷，齊聚在巴基
斯坦大城喀拉蚩，在第二屆印巴國際板球大賽上為喜愛的球隊加油喝采。
球賽氣氛火熱但和平地落幕，球迷臉上都帶著滿足的微笑。印巴之間溫暖
的春天，似乎已經悄悄來到。美國國務卿鮑爾16號抵達印度，展開南亞
訪問，預計17號前往巴基斯坦，與巴國總統穆夏拉夫會晤。鮑爾除了肯
定印巴雙方處理喀什米爾問題的努力，也指出美國和印度日漸緊密的貿易
往來，是必然的趨勢。美國國務卿鮑爾16號抵達印度，隨即與印度對外
事務部部長辛哈會談，他在會後記者會中表示，肯定印巴兩國遏止恐怖活
動的努力，並希望和平會談能持續下去。(鮑爾:我想很重要的是，會談
不要只在關係冷淡時舉行，而應要有常設的本質，我們才能看到期待達成
的結果。)鮑爾同時也肯定美印兩國緊密的貿易關係。他表示企業將部份
作業外包是未來不可避免的趨勢，儘管美國本土工作機會因而減少，同時
也創造出新契機。(鮑爾:21世紀國際經濟中，(像企業外包)這樣的
地理位置轉換乃絕對必然，我們應該做的，是要將這樣的轉換極小化，替
工作者提供新機會。)在此同時，數萬名分別來自印度巴基斯坦的球迷，
齊聚在巴基斯坦大城喀拉蚩，在第二屆印巴國際板球大賽上為喜愛的球隊
加油喝采。球賽氣氛火熱但和平地落幕，球迷臉上都帶著滿足的微笑。印
巴之間溫暖的春天，似乎已經悄悄來到。
