被稱為台灣現代舞之母的、前輩舞家蔡瑞月，逝世滿一周年，許多前來追
思的民眾、以玫瑰裝點蔡瑞月舞蹈社的四周，來紀念她。人手一朵紅玫瑰
，繞行蔡瑞月舞蹈社三圈，追思過世滿一年的舞蹈家蔡瑞月。將玫瑰掛在
牆上，呼應蔡瑞月的創作作品「牢獄與玫瑰」，將舞蹈社外圍裝點成玫瑰
牆，這個列為古蹟的舞蹈社也定位為玫瑰古蹟。屋齡超過50年的蔡瑞月
舞蹈社，在民國88年被列為古蹟後，卻遭遇大火，經過整修，如果已經
脫胎換骨，蔡瑞月文化基金會和台北市政府的經營權之爭，也在一個月前
取得了共識，市府承諾交由蔡瑞月舞蹈社學員先經營三年。舞者們相當開
心蔡瑞月的精神可以繼續回到教室裡這位歷經歷史磨難但始終奮鬥不懈的
台灣第一代舞者雖然離開了世界，但所留下的創作熱情，讓後人無限的追
思。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。被稱為台灣現代舞之母的、前輩舞
家蔡瑞月，逝世滿一周年，許多前來追思的民眾、以玫瑰裝點蔡瑞月舞蹈
社的四周，來紀念她。人手一朵紅玫瑰，繞行蔡瑞月舞蹈社三圈，追思過
世滿一年的舞蹈家蔡瑞月。將玫瑰掛在牆上，呼應蔡瑞月的創作作品「牢
獄與玫瑰」，將舞蹈社外圍裝點成玫瑰牆，這個列為古蹟的舞蹈社也定位
為玫瑰古蹟。屋齡超過50年的蔡瑞月舞蹈社，在民國88年被列為古蹟
後，卻遭遇大火，經過整修，如果已經脫胎換骨，蔡瑞月文化基金會和台
北市政府的經營權之爭，也在一個月前取得了共識，市府承諾交由蔡瑞月
舞蹈社學員先經營三年。舞者們相當開心蔡瑞月的精神可以繼續回到教室
裡這位歷經歷史磨難但始終奮鬥不懈的台灣第一代舞者雖然離開了世界，
但所留下的創作熱情，讓後人無限的追思。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。被稱為台灣現代舞之母的、前輩舞家蔡瑞月，逝世滿一周年，許多前
來追思的民眾、以玫瑰裝點蔡瑞月舞蹈社的四周，來紀念她。人手一朵紅
玫瑰，繞行蔡瑞月舞蹈社三圈，追思過世滿一年的舞蹈家蔡瑞月。將玫瑰
掛在牆上，呼應蔡瑞月的創作作品「牢獄與玫瑰」，將舞蹈社外圍裝點成
玫瑰牆，這個列為古蹟的舞蹈社也定位為玫瑰古蹟。屋齡超過50年的蔡
瑞月舞蹈社，在民國88年被列為古蹟後，卻遭遇大火，經過整修，如果
已經脫胎換骨，蔡瑞月文化基金會和台北市政府的經營權之爭，也在一個
月前取得了共識，市府承諾交由蔡瑞月舞蹈社學員先經營三年。舞者們相
當開心蔡瑞月的精神可以繼續回到教室裡這位歷經歷史磨難但始終奮鬥不
懈的台灣第一代舞者雖然離開了世界，但所留下的創作熱情，讓後人無限
的追思。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。被稱為台灣現代舞之母的、前
輩舞家蔡瑞月，逝世滿一周年，許多前來追思的民眾、以玫瑰裝點蔡瑞月
舞蹈社的四周，來紀念她。人手一朵紅玫瑰，繞行蔡瑞月舞蹈社三圈，追
思過世滿一年的舞蹈家蔡瑞月。將玫瑰掛在牆上，呼應蔡瑞月的創作作品
「牢獄與玫瑰」，將舞蹈社外圍裝點成玫瑰牆，這個列為古蹟的舞蹈社也
定位為玫瑰古蹟。屋齡超過50年的蔡瑞月舞蹈社，在民國88年被列為
古蹟後，卻遭遇大火，經過整修，如果已經脫胎換骨，蔡瑞月文化基金會
和台北市政府的經營權之爭，也在一個月前取得了共識，市府承諾交由蔡
瑞月舞蹈社學員先經營三年。舞者們相當開心蔡瑞月的精神可以繼續回到
教室裡這位歷經歷史磨難但始終奮鬥不懈的台灣第一代舞者雖然離開了世
界，但所留下的創作熱情，讓後人無限的追思。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。被稱為台灣現代舞之母的、前輩舞家蔡瑞月，逝世滿一周年，許
多前來追思的民眾、以玫瑰裝點蔡瑞月舞蹈社的四周，來紀念她。人手一
朵紅玫瑰，繞行蔡瑞月舞蹈社三圈，追思過世滿一年的舞蹈家蔡瑞月。將
玫瑰掛在牆上，呼應蔡瑞月的創作作品「牢獄與玫瑰」，將舞蹈社外圍裝
點成玫瑰牆，這個列為古蹟的舞蹈社也定位為玫瑰古蹟。屋齡超過50年
的蔡瑞月舞蹈社，在民國88年被列為古蹟後，卻遭遇大火，經過整修，
如果已經脫胎換骨，蔡瑞月文化基金會和台北市政府的經營權之爭，也在
一個月前取得了共識，市府承諾交由蔡瑞月舞蹈社學員先經營三年。舞者
們相當開心蔡瑞月的精神可以繼續回到教室裡這位歷經歷史磨難但始終奮
鬥不懈的台灣第一代舞者雖然離開了世界，但所留下的創作熱情，讓後人
無限的追思。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。被稱為台灣現代舞之母的
、前輩舞家蔡瑞月，逝世滿一周年，許多前來追思的民眾、以玫瑰裝點蔡
瑞月舞蹈社的四周，來紀念她。人手一朵紅玫瑰，繞行蔡瑞月舞蹈社三圈
，追思過世滿一年的舞蹈家蔡瑞月。將玫瑰掛在牆上，呼應蔡瑞月的創作
作品「牢獄與玫瑰」，將舞蹈社外圍裝點成玫瑰牆，這個列為古蹟的舞蹈
社也定位為玫瑰古蹟。屋齡超過50年的蔡瑞月舞蹈社，在民國88年被
列為古蹟後，卻遭遇大火，經過整修，如果已經脫胎換骨，蔡瑞月文化基
金會和台北市政府的經營權之爭，也在一個月前取得了共識，市府承諾交
由蔡瑞月舞蹈社學員先經營三年。舞者們相當開心蔡瑞月的精神可以繼續
回到教室裡這位歷經歷史磨難但始終奮鬥不懈的台灣第一代舞者雖然離開
了世界，但所留下的創作熱情，讓後人無限的追思。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。
