親民黨決定、繼續推動總統罷免案，明天下午將號召群眾、到總統府前遊
行抗議。但是、國民黨主席馬英九、因為不贊成立刻發動罷免案、引發部
分泛藍人士的批評，而在明天的國民黨一中全會、立委丁守中將正式要求
、討論罷免案，馬英九勢必要面對、這個棘手的難題。總統府第一家庭涉
入弊案，重創清廉形象，加上泛藍立委一連串的貪瀆指控，更讓國民黨支
持者要求罷免的情緒沸騰。不只傳統眷村民眾，要求罷免總統，國民黨內
立委，也不滿黨主席馬英九一再阻擋罷免總統提案，立委洪秀柱因此憤而
辭去黨務幹部職位，而丁守中更將在明天的一中全會正式提案討論罷免案
，希望全會做成決議支持罷免總統。但是儘管黨內要求推動罷免案的聲浪
高漲，國民黨主席馬英九今天在市議會備詢時態度還是很謹慎，但他表示
，明天的一中全會，他一定會宣佈他的積極作為國民黨目前雖然定調暫不
推動罷免案．不過黨內今天出現要求黨中央發動倒閣，達到倒扁目的。國
民黨到底要怎麼樣反制陳總統，後續將是觀察重點。親民黨決定、繼續推
動總統罷免案，明天下午將號召群眾、到總統府前遊行抗議。但是、國民
黨主席馬英九、因為不贊成立刻發動罷免案、引發部分泛藍人士的批評，
而在明天的國民黨一中全會、立委丁守中將正式要求、討論罷免案，馬英
九勢必要面對、這個棘手的難題。總統府第一家庭涉入弊案，重創清廉形
象，加上泛藍立委一連串的貪瀆指控，更讓國民黨支持者要求罷免的情緒
沸騰。不只傳統眷村民眾，要求罷免總統，國民黨內立委，也不滿黨主席
馬英九一再阻擋罷免總統提案，立委洪秀柱因此憤而辭去黨務幹部職位，
而丁守中更將在明天的一中全會正式提案討論罷免案，希望全會做成決議
支持罷免總統。但是儘管黨內要求推動罷免案的聲浪高漲，國民黨主席馬
英九今天在市議會備詢時態度還是很謹慎，但他表示，明天的一中全會，
他一定會宣佈他的積極作為國民黨目前雖然定調暫不推動罷免案．不過黨
內今天出現要求黨中央發動倒閣，達到倒扁目的。國民黨到底要怎麼樣反
制陳總統，後續將是觀察重點。親民黨決定、繼續推動總統罷免案，明天
下午將號召群眾、到總統府前遊行抗議。但是、國民黨主席馬英九、因為
不贊成立刻發動罷免案、引發部分泛藍人士的批評，而在明天的國民黨一
中全會、立委丁守中將正式要求、討論罷免案，馬英九勢必要面對、這個
棘手的難題。總統府第一家庭涉入弊案，重創清廉形象，加上泛藍立委一
連串的貪瀆指控，更讓國民黨支持者要求罷免的情緒沸騰。不只傳統眷村
民眾，要求罷免總統，國民黨內立委，也不滿黨主席馬英九一再阻擋罷免
總統提案，立委洪秀柱因此憤而辭去黨務幹部職位，而丁守中更將在明天
的一中全會正式提案討論罷免案，希望全會做成決議支持罷免總統。但是
儘管黨內要求推動罷免案的聲浪高漲，國民黨主席馬英九今天在市議會備
詢時態度還是很謹慎，但他表示，明天的一中全會，他一定會宣佈他的積
極作為國民黨目前雖然定調暫不推動罷免案．不過黨內今天出現要求黨中
央發動倒閣，達到倒扁目的。國民黨到底要怎麼樣反制陳總統，後續將是
觀察重點。親民黨決定、繼續推動總統罷免案，明天下午將號召群眾、到
總統府前遊行抗議。但是、國民黨主席馬英九、因為不贊成立刻發動罷免
案、引發部分泛藍人士的批評，而在明天的國民黨一中全會、立委丁守中
將正式要求、討論罷免案，馬英九勢必要面對、這個棘手的難題。總統府
第一家庭涉入弊案，重創清廉形象，加上泛藍立委一連串的貪瀆指控，更
讓國民黨支持者要求罷免的情緒沸騰。不只傳統眷村民眾，要求罷免總統
，國民黨內立委，也不滿黨主席馬英九一再阻擋罷免總統提案，立委洪秀
柱因此憤而辭去黨務幹部職位，而丁守中更將在明天的一中全會正式提案
討論罷免案，希望全會做成決議支持罷免總統。但是儘管黨內要求推動罷
免案的聲浪高漲，國民黨主席馬英九今天在市議會備詢時態度還是很謹慎
，但他表示，明天的一中全會，他一定會宣佈他的積極作為國民黨目前雖
然定調暫不推動罷免案．不過黨內今天出現要求黨中央發動倒閣，達到倒
扁目的。國民黨到底要怎麼樣反制陳總統，後續將是觀察重點。親民黨決
定、繼續推動總統罷免案，明天下午將號召群眾、到總統府前遊行抗議。
但是、國民黨主席馬英九、因為不贊成立刻發動罷免案、引發部分泛藍人
士的批評，而在明天的國民黨一中全會、立委丁守中將正式要求、討論罷
免案，馬英九勢必要面對、這個棘手的難題。總統府第一家庭涉入弊案，
重創清廉形象，加上泛藍立委一連串的貪瀆指控，更讓國民黨支持者要求
罷免的情緒沸騰。不只傳統眷村民眾，要求罷免總統，國民黨內立委，也
不滿黨主席馬英九一再阻擋罷免總統提案，立委洪秀柱因此憤而辭去黨務
幹部職位，而丁守中更將在明天的一中全會正式提案討論罷免案，希望全
會做成決議支持罷免總統。但是儘管黨內要求推動罷免案的聲浪高漲，國
民黨主席馬英九今天在市議會備詢時態度還是很謹慎，但他表示，明天的
一中全會，他一定會宣佈他的積極作為國民黨目前雖然定調暫不推動罷免
案．不過黨內今天出現要求黨中央發動倒閣，達到倒扁目的。國民黨到底
要怎麼樣反制陳總統，後續將是觀察重點。親民黨決定、繼續推動總統罷
免案，明天下午將號召群眾、到總統府前遊行抗議。但是、國民黨主席馬
英九、因為不贊成立刻發動罷免案、引發部分泛藍人士的批評，而在明天
的國民黨一中全會、立委丁守中將正式要求、討論罷免案，馬英九勢必要
面對、這個棘手的難題。總統府第一家庭涉入弊案，重創清廉形象，加上
泛藍立委一連串的貪瀆指控，更讓國民黨支持者要求罷免的情緒沸騰。不
只傳統眷村民眾，要求罷免總統，國民黨內立委，也不滿黨主席馬英九一
再阻擋罷免總統提案，立委洪秀柱因此憤而辭去黨務幹部職位，而丁守中
更將在明天的一中全會正式提案討論罷免案，希望全會做成決議支持罷免
總統。但是儘管黨內要求推動罷免案的聲浪高漲，國民黨主席馬英九今天
在市議會備詢時態度還是很謹慎，但他表示，明天的一中全會，他一定會
宣佈他的積極作為國民黨目前雖然定調暫不推動罷免案．不過黨內今天出
現要求黨中央發動倒閣，達到倒扁目的。國民黨到底要怎麼樣反制陳總統
，後續將是觀察重點。
