除了社會福利需要我們關心外，醫療保健的新聞，也常常吸引民眾的注意
。不過，所有出現在媒體的醫藥新聞，觀眾要如何解讀，如何吸收？來看
台北醫學大學最新的調查。生病了怎麼辦，要看那一科，黑心食品是哪些
，會有什麼危害，禽流感　到底有多可怕，電視，報紙等媒體，天天都有
醫療新聞，不過什麼樣的醫療新聞，才是民眾最關心的，調查發現，民眾
最關心的議題，是黑心食品的新聞，高達三成三，排名第二是養生資訊，
第三是禽流感，再來還有自殺潮，美容，減肥狂牛症等議題為了替醫療新
聞作把脈，國內首度召開研討會，邀請媒體工作者，醫學專家，和政府官
員交換心得，學者指出，現在的醫療新聞，常可見廣告化或是置入性行銷
，也常會誇大臨床研究，標題也具煽動性，引起恐慌，甚至會污名化，愛
滋病患，精神病患等特定族群，誤導民眾學者指出，醫療是專業科學，不
過往往被報導出來，常常太過簡化，或是以偏概全，因此建議，媒體對於
醫療新聞的報導，應該要訂定自律公約，避免廣告化，尊重病患隱私，報
導要精準，以免民眾誤導而恐慌除了社會福利需要我們關心外，醫療保健
的新聞，也常常吸引民眾的注意。不過，所有出現在媒體的醫藥新聞，觀
眾要如何解讀，如何吸收？來看台北醫學大學最新的調查。生病了怎麼辦
，要看那一科，黑心食品是哪些，會有什麼危害，禽流感　到底有多可怕
，電視，報紙等媒體，天天都有醫療新聞，不過什麼樣的醫療新聞，才是
民眾最關心的，調查發現，民眾最關心的議題，是黑心食品的新聞，高達
三成三，排名第二是養生資訊，第三是禽流感，再來還有自殺潮，美容，
減肥狂牛症等議題為了替醫療新聞作把脈，國內首度召開研討會，邀請媒
體工作者，醫學專家，和政府官員交換心得，學者指出，現在的醫療新聞
，常可見廣告化或是置入性行銷，也常會誇大臨床研究，標題也具煽動性
，引起恐慌，甚至會污名化，愛滋病患，精神病患等特定族群，誤導民眾
學者指出，醫療是專業科學，不過往往被報導出來，常常太過簡化，或是
以偏概全，因此建議，媒體對於醫療新聞的報導，應該要訂定自律公約，
避免廣告化，尊重病患隱私，報導要精準，以免民眾誤導而恐慌除了社會
福利需要我們關心外，醫療保健的新聞，也常常吸引民眾的注意。不過，
所有出現在媒體的醫藥新聞，觀眾要如何解讀，如何吸收？來看台北醫學
大學最新的調查。生病了怎麼辦，要看那一科，黑心食品是哪些，會有什
麼危害，禽流感　到底有多可怕，電視，報紙等媒體，天天都有醫療新聞
，不過什麼樣的醫療新聞，才是民眾最關心的，調查發現，民眾最關心的
議題，是黑心食品的新聞，高達三成三，排名第二是養生資訊，第三是禽
流感，再來還有自殺潮，美容，減肥狂牛症等議題為了替醫療新聞作把脈
，國內首度召開研討會，邀請媒體工作者，醫學專家，和政府官員交換心
得，學者指出，現在的醫療新聞，常可見廣告化或是置入性行銷，也常會
誇大臨床研究，標題也具煽動性，引起恐慌，甚至會污名化，愛滋病患，
精神病患等特定族群，誤導民眾學者指出，醫療是專業科學，不過往往被
報導出來，常常太過簡化，或是以偏概全，因此建議，媒體對於醫療新聞
的報導，應該要訂定自律公約，避免廣告化，尊重病患隱私，報導要精準
，以免民眾誤導而恐慌
