接下來這項比賽、參加的選手更了不起，這是聽障奧運、2009年將在
台北舉行，為了向社會各募款，今天有一場特別的水上競賽，二萬隻青蛙
在基隆河、進行一場漂浮賽，我們一起來看看。兩萬隻的愛心蛙從滑梯上
溜下來，要來一場游泳比賽，這是今天另類的端午節比賽。兩萬隻青蛙實
在太多，還一度卡在出口處下不來，這兩萬隻愛心蛙，都是都是由熱心民
眾所認養的，目的就是要支持2009即將在台北舉辦的聽障奧運會。一
隻100元，這次總共募到了兩百萬。2003年台北打敗希臘雅典，取
得2009聽障奧運的主辦權，也是台灣首次爭取到奧運級的國際運動賽
事，到時候將有100個國家參加，聽障者體育運動協會表示，除了需要
社會大眾金錢上的支持，也需要大批志工參與。鼓勵社會各界有錢出錢有
力出力，讓2009世界走進台灣時，能感受到我們的熱情。接下來這項
比賽、參加的選手更了不起，這是聽障奧運、2009年將在台北舉行，
為了向社會各募款，今天有一場特別的水上競賽，二萬隻青蛙在基隆河、
進行一場漂浮賽，我們一起來看看。兩萬隻的愛心蛙從滑梯上溜下來，要
來一場游泳比賽，這是今天另類的端午節比賽。兩萬隻青蛙實在太多，還
一度卡在出口處下不來，這兩萬隻愛心蛙，都是都是由熱心民眾所認養的
，目的就是要支持2009即將在台北舉辦的聽障奧運會。一隻100元
，這次總共募到了兩百萬。2003年台北打敗希臘雅典，取得2009
聽障奧運的主辦權，也是台灣首次爭取到奧運級的國際運動賽事，到時候
將有100個國家參加，聽障者體育運動協會表示，除了需要社會大眾金
錢上的支持，也需要大批志工參與。鼓勵社會各界有錢出錢有力出力，讓
2009世界走進台灣時，能感受到我們的熱情。接下來這項比賽、參加
的選手更了不起，這是聽障奧運、2009年將在台北舉行，為了向社會
各募款，今天有一場特別的水上競賽，二萬隻青蛙在基隆河、進行一場漂
浮賽，我們一起來看看。兩萬隻的愛心蛙從滑梯上溜下來，要來一場游泳
比賽，這是今天另類的端午節比賽。兩萬隻青蛙實在太多，還一度卡在出
口處下不來，這兩萬隻愛心蛙，都是都是由熱心民眾所認養的，目的就是
要支持2009即將在台北舉辦的聽障奧運會。一隻100元，這次總共
募到了兩百萬。2003年台北打敗希臘雅典，取得2009聽障奧運的
主辦權，也是台灣首次爭取到奧運級的國際運動賽事，到時候將有100
個國家參加，聽障者體育運動協會表示，除了需要社會大眾金錢上的支持
，也需要大批志工參與。鼓勵社會各界有錢出錢有力出力，讓2009世
界走進台灣時，能感受到我們的熱情。接下來這項比賽、參加的選手更了
不起，這是聽障奧運、2009年將在台北舉行，為了向社會各募款，今
天有一場特別的水上競賽，二萬隻青蛙在基隆河、進行一場漂浮賽，我們
一起來看看。兩萬隻的愛心蛙從滑梯上溜下來，要來一場游泳比賽，這是
今天另類的端午節比賽。兩萬隻青蛙實在太多，還一度卡在出口處下不來
，這兩萬隻愛心蛙，都是都是由熱心民眾所認養的，目的就是要支持20
09即將在台北舉辦的聽障奧運會。一隻100元，這次總共募到了兩百
萬。2003年台北打敗希臘雅典，取得2009聽障奧運的主辦權，也
是台灣首次爭取到奧運級的國際運動賽事，到時候將有100個國家參加
，聽障者體育運動協會表示，除了需要社會大眾金錢上的支持，也需要大
批志工參與。鼓勵社會各界有錢出錢有力出力，讓2009世界走進台灣
時，能感受到我們的熱情。接下來這項比賽、參加的選手更了不起，這是
聽障奧運、2009年將在台北舉行，為了向社會各募款，今天有一場特
別的水上競賽，二萬隻青蛙在基隆河、進行一場漂浮賽，我們一起來看看
。兩萬隻的愛心蛙從滑梯上溜下來，要來一場游泳比賽，這是今天另類的
端午節比賽。兩萬隻青蛙實在太多，還一度卡在出口處下不來，這兩萬隻
愛心蛙，都是都是由熱心民眾所認養的，目的就是要支持2009即將在
台北舉辦的聽障奧運會。一隻100元，這次總共募到了兩百萬。200
3年台北打敗希臘雅典，取得2009聽障奧運的主辦權，也是台灣首次
爭取到奧運級的國際運動賽事，到時候將有100個國家參加，聽障者體
育運動協會表示，除了需要社會大眾金錢上的支持，也需要大批志工參與
。鼓勵社會各界有錢出錢有力出力，讓2009世界走進台灣時，能感受
到我們的熱情。接下來這項比賽、參加的選手更了不起，這是聽障奧運、
2009年將在台北舉行，為了向社會各募款，今天有一場特別的水上競
賽，二萬隻青蛙在基隆河、進行一場漂浮賽，我們一起來看看。兩萬隻的
愛心蛙從滑梯上溜下來，要來一場游泳比賽，這是今天另類的端午節比賽
。兩萬隻青蛙實在太多，還一度卡在出口處下不來，這兩萬隻愛心蛙，都
是都是由熱心民眾所認養的，目的就是要支持2009即將在台北舉辦的
聽障奧運會。一隻100元，這次總共募到了兩百萬。2003年台北打
敗希臘雅典，取得2009聽障奧運的主辦權，也是台灣首次爭取到奧運
級的國際運動賽事，到時候將有100個國家參加，聽障者體育運動協會
表示，除了需要社會大眾金錢上的支持，也需要大批志工參與。鼓勵社會
各界有錢出錢有力出力，讓2009世界走進台灣時，能感受到我們的熱
情。
