在中東局勢方面，以色列國會15號以些微票數通過總理夏隆所建議，單
邊撤離在加薩走廊與約旦河西岸屯墾區的計畫。而對於夏隆取消首次高峰
會談，巴勒斯坦總理柯瑞16號也做出回應。為了報復巴勒斯坦激進團體
，阿奎沙烈士旅與哈瑪斯，14號對以色列發動的自殺攻擊，以色列軍方
持續行動，16號清晨在加薩走廊，炸燬一座兩層樓的學校，2名巴勒斯
坦警察在過程中受傷。此外，以色列國會15號晚間，以46比45，1
票之差，通過總理夏隆提案，撤除約旦河西岸部分，與加薩走廊大部分屯
墾區的計畫。夏隆表示，這項單方面的計畫，會迫使以色列拆除部份屯墾
區，但巴勒斯坦要建國的大部分土地也會受到影響，至於詳細做法，夏隆
不願透露，但再次指責巴勒斯坦當局無能遏止暴力，並重申恐怖行動不停
，決不談判。以色列總理夏隆面對夏隆的強硬態度，巴勒斯坦總理柯瑞1
6號強調，希望以色列能夠回到談判桌。巴勒斯坦總理柯瑞巴勒斯坦質疑
夏隆的撤離計畫，是準備讓以色列部隊更方便在約旦河西岸展開大規模軍
事行動，因此呼籲夏隆政府，盡速回到和平路線圖的架構進行和談。在中
東局勢方面，以色列國會15號以些微票數通過總理夏隆所建議，單邊撤
離在加薩走廊與約旦河西岸屯墾區的計畫。而對於夏隆取消首次高峰會談
，巴勒斯坦總理柯瑞16號也做出回應。為了報復巴勒斯坦激進團體，阿
奎沙烈士旅與哈瑪斯，14號對以色列發動的自殺攻擊，以色列軍方持續
行動，16號清晨在加薩走廊，炸燬一座兩層樓的學校，2名巴勒斯坦警
察在過程中受傷。此外，以色列國會15號晚間，以46比45，1票之
差，通過總理夏隆提案，撤除約旦河西岸部分，與加薩走廊大部分屯墾區
的計畫。夏隆表示，這項單方面的計畫，會迫使以色列拆除部份屯墾區，
但巴勒斯坦要建國的大部分土地也會受到影響，至於詳細做法，夏隆不願
透露，但再次指責巴勒斯坦當局無能遏止暴力，並重申恐怖行動不停，決
不談判。以色列總理夏隆面對夏隆的強硬態度，巴勒斯坦總理柯瑞16號
強調，希望以色列能夠回到談判桌。巴勒斯坦總理柯瑞巴勒斯坦質疑夏隆
的撤離計畫，是準備讓以色列部隊更方便在約旦河西岸展開大規模軍事行
動，因此呼籲夏隆政府，盡速回到和平路線圖的架構進行和談。在中東局
勢方面，以色列國會15號以些微票數通過總理夏隆所建議，單邊撤離在
加薩走廊與約旦河西岸屯墾區的計畫。而對於夏隆取消首次高峰會談，巴
勒斯坦總理柯瑞16號也做出回應。為了報復巴勒斯坦激進團體，阿奎沙
烈士旅與哈瑪斯，14號對以色列發動的自殺攻擊，以色列軍方持續行動
，16號清晨在加薩走廊，炸燬一座兩層樓的學校，2名巴勒斯坦警察在
過程中受傷。此外，以色列國會15號晚間，以46比45，1票之差，
通過總理夏隆提案，撤除約旦河西岸部分，與加薩走廊大部分屯墾區的計
畫。夏隆表示，這項單方面的計畫，會迫使以色列拆除部份屯墾區，但巴
勒斯坦要建國的大部分土地也會受到影響，至於詳細做法，夏隆不願透露
，但再次指責巴勒斯坦當局無能遏止暴力，並重申恐怖行動不停，決不談
判。以色列總理夏隆面對夏隆的強硬態度，巴勒斯坦總理柯瑞16號強調
，希望以色列能夠回到談判桌。巴勒斯坦總理柯瑞巴勒斯坦質疑夏隆的撤
離計畫，是準備讓以色列部隊更方便在約旦河西岸展開大規模軍事行動，
因此呼籲夏隆政府，盡速回到和平路線圖的架構進行和談。在中東局勢方
面，以色列國會15號以些微票數通過總理夏隆所建議，單邊撤離在加薩
走廊與約旦河西岸屯墾區的計畫。而對於夏隆取消首次高峰會談，巴勒斯
坦總理柯瑞16號也做出回應。為了報復巴勒斯坦激進團體，阿奎沙烈士
旅與哈瑪斯，14號對以色列發動的自殺攻擊，以色列軍方持續行動，1
6號清晨在加薩走廊，炸燬一座兩層樓的學校，2名巴勒斯坦警察在過程
中受傷。此外，以色列國會15號晚間，以46比45，1票之差，通過
總理夏隆提案，撤除約旦河西岸部分，與加薩走廊大部分屯墾區的計畫。
夏隆表示，這項單方面的計畫，會迫使以色列拆除部份屯墾區，但巴勒斯
坦要建國的大部分土地也會受到影響，至於詳細做法，夏隆不願透露，但
再次指責巴勒斯坦當局無能遏止暴力，並重申恐怖行動不停，決不談判。
以色列總理夏隆面對夏隆的強硬態度，巴勒斯坦總理柯瑞16號強調，希
望以色列能夠回到談判桌。巴勒斯坦總理柯瑞巴勒斯坦質疑夏隆的撤離計
畫，是準備讓以色列部隊更方便在約旦河西岸展開大規模軍事行動，因此
呼籲夏隆政府，盡速回到和平路線圖的架構進行和談。在中東局勢方面，
以色列國會15號以些微票數通過總理夏隆所建議，單邊撤離在加薩走廊
與約旦河西岸屯墾區的計畫。而對於夏隆取消首次高峰會談，巴勒斯坦總
理柯瑞16號也做出回應。為了報復巴勒斯坦激進團體，阿奎沙烈士旅與
哈瑪斯，14號對以色列發動的自殺攻擊，以色列軍方持續行動，16號
清晨在加薩走廊，炸燬一座兩層樓的學校，2名巴勒斯坦警察在過程中受
傷。此外，以色列國會15號晚間，以46比45，1票之差，通過總理
夏隆提案，撤除約旦河西岸部分，與加薩走廊大部分屯墾區的計畫。夏隆
表示，這項單方面的計畫，會迫使以色列拆除部份屯墾區，但巴勒斯坦要
建國的大部分土地也會受到影響，至於詳細做法，夏隆不願透露，但再次
指責巴勒斯坦當局無能遏止暴力，並重申恐怖行動不停，決不談判。以色
列總理夏隆面對夏隆的強硬態度，巴勒斯坦總理柯瑞16號強調，希望以
色列能夠回到談判桌。巴勒斯坦總理柯瑞巴勒斯坦質疑夏隆的撤離計畫，
是準備讓以色列部隊更方便在約旦河西岸展開大規模軍事行動，因此呼籲
夏隆政府，盡速回到和平路線圖的架構進行和談。在中東局勢方面，以色
列國會15號以些微票數通過總理夏隆所建議，單邊撤離在加薩走廊與約
旦河西岸屯墾區的計畫。而對於夏隆取消首次高峰會談，巴勒斯坦總理柯
瑞16號也做出回應。為了報復巴勒斯坦激進團體，阿奎沙烈士旅與哈瑪
斯，14號對以色列發動的自殺攻擊，以色列軍方持續行動，16號清晨
在加薩走廊，炸燬一座兩層樓的學校，2名巴勒斯坦警察在過程中受傷。
此外，以色列國會15號晚間，以46比45，1票之差，通過總理夏隆
提案，撤除約旦河西岸部分，與加薩走廊大部分屯墾區的計畫。夏隆表示
，這項單方面的計畫，會迫使以色列拆除部份屯墾區，但巴勒斯坦要建國
的大部分土地也會受到影響，至於詳細做法，夏隆不願透露，但再次指責
巴勒斯坦當局無能遏止暴力，並重申恐怖行動不停，決不談判。以色列總
理夏隆面對夏隆的強硬態度，巴勒斯坦總理柯瑞16號強調，希望以色列
能夠回到談判桌。巴勒斯坦總理柯瑞巴勒斯坦質疑夏隆的撤離計畫，是準
備讓以色列部隊更方便在約旦河西岸展開大規模軍事行動，因此呼籲夏隆
政府，盡速回到和平路線圖的架構進行和談。在中東局勢方面，以色列國
會15號以些微票數通過總理夏隆所建議，單邊撤離在加薩走廊與約旦河
西岸屯墾區的計畫。而對於夏隆取消首次高峰會談，巴勒斯坦總理柯瑞1
6號也做出回應。為了報復巴勒斯坦激進團體，阿奎沙烈士旅與哈瑪斯，
14號對以色列發動的自殺攻擊，以色列軍方持續行動，16號清晨在加
薩走廊，炸燬一座兩層樓的學校，2名巴勒斯坦警察在過程中受傷。此外
，以色列國會15號晚間，以46比45，1票之差，通過總理夏隆提案
，撤除約旦河西岸部分，與加薩走廊大部分屯墾區的計畫。夏隆表示，這
項單方面的計畫，會迫使以色列拆除部份屯墾區，但巴勒斯坦要建國的大
部分土地也會受到影響，至於詳細做法，夏隆不願透露，但再次指責巴勒
斯坦當局無能遏止暴力，並重申恐怖行動不停，決不談判。以色列總理夏
隆面對夏隆的強硬態度，巴勒斯坦總理柯瑞16號強調，希望以色列能夠
回到談判桌。巴勒斯坦總理柯瑞巴勒斯坦質疑夏隆的撤離計畫，是準備讓
以色列部隊更方便在約旦河西岸展開大規模軍事行動，因此呼籲夏隆政府
，盡速回到和平路線圖的架構進行和談。
