還有一項重要的民生法案、也受到影響，就是勞退基金監理委員會組織法
，勞退新制在去年七月上路之後，每個月都有80億的進帳，可是這筆錢
卻沒有人管，百萬勞工的退休老本，就這樣一直放著。勞退新制上路，根
據勞委會統計，已經有超過四百萬勞工選擇新制，雇主每月提撥勞工薪資
6%進到勞工戶頭，勞退新制實施將近一年下來已經累積一筆可觀的數目
。但是這筆勞工的退休本，卻到現在都沒有管家。為了維護勞工權益，勞
工退休金條例有規定保證收益率，但是現在沒有人管理，導致國庫必須撥
款負擔利息，到目前為止已經花了納稅人二億六千萬，全產總批評，這種
情形就像勞工把錢從左邊口袋放進右邊口袋，最後都是自己的錢。勞工團
體很遺憾這麼重要的民生法案，竟然遲遲無法通過，導致勞工權益受損，
呼籲立法院召開臨時會，把直航放一邊，儘速通過重要民生法案。還有一
項重要的民生法案、也受到影響，就是勞退基金監理委員會組織法，勞退
新制在去年七月上路之後，每個月都有80億的進帳，可是這筆錢卻沒有
人管，百萬勞工的退休老本，就這樣一直放著。勞退新制上路，根據勞委
會統計，已經有超過四百萬勞工選擇新制，雇主每月提撥勞工薪資6%進
到勞工戶頭，勞退新制實施將近一年下來已經累積一筆可觀的數目。但是
這筆勞工的退休本，卻到現在都沒有管家。為了維護勞工權益，勞工退休
金條例有規定保證收益率，但是現在沒有人管理，導致國庫必須撥款負擔
利息，到目前為止已經花了納稅人二億六千萬，全產總批評，這種情形就
像勞工把錢從左邊口袋放進右邊口袋，最後都是自己的錢。勞工團體很遺
憾這麼重要的民生法案，竟然遲遲無法通過，導致勞工權益受損，呼籲立
法院召開臨時會，把直航放一邊，儘速通過重要民生法案。還有一項重要
的民生法案、也受到影響，就是勞退基金監理委員會組織法，勞退新制在
去年七月上路之後，每個月都有80億的進帳，可是這筆錢卻沒有人管，
百萬勞工的退休老本，就這樣一直放著。勞退新制上路，根據勞委會統計
，已經有超過四百萬勞工選擇新制，雇主每月提撥勞工薪資6%進到勞工
戶頭，勞退新制實施將近一年下來已經累積一筆可觀的數目。但是這筆勞
工的退休本，卻到現在都沒有管家。為了維護勞工權益，勞工退休金條例
有規定保證收益率，但是現在沒有人管理，導致國庫必須撥款負擔利息，
到目前為止已經花了納稅人二億六千萬，全產總批評，這種情形就像勞工
把錢從左邊口袋放進右邊口袋，最後都是自己的錢。勞工團體很遺憾這麼
重要的民生法案，竟然遲遲無法通過，導致勞工權益受損，呼籲立法院召
開臨時會，把直航放一邊，儘速通過重要民生法案。還有一項重要的民生
法案、也受到影響，就是勞退基金監理委員會組織法，勞退新制在去年七
月上路之後，每個月都有80億的進帳，可是這筆錢卻沒有人管，百萬勞
工的退休老本，就這樣一直放著。勞退新制上路，根據勞委會統計，已經
有超過四百萬勞工選擇新制，雇主每月提撥勞工薪資6%進到勞工戶頭，
勞退新制實施將近一年下來已經累積一筆可觀的數目。但是這筆勞工的退
休本，卻到現在都沒有管家。為了維護勞工權益，勞工退休金條例有規定
保證收益率，但是現在沒有人管理，導致國庫必須撥款負擔利息，到目前
為止已經花了納稅人二億六千萬，全產總批評，這種情形就像勞工把錢從
左邊口袋放進右邊口袋，最後都是自己的錢。勞工團體很遺憾這麼重要的
民生法案，竟然遲遲無法通過，導致勞工權益受損，呼籲立法院召開臨時
會，把直航放一邊，儘速通過重要民生法案。還有一項重要的民生法案、
也受到影響，就是勞退基金監理委員會組織法，勞退新制在去年七月上路
之後，每個月都有80億的進帳，可是這筆錢卻沒有人管，百萬勞工的退
休老本，就這樣一直放著。勞退新制上路，根據勞委會統計，已經有超過
四百萬勞工選擇新制，雇主每月提撥勞工薪資6%進到勞工戶頭，勞退新
制實施將近一年下來已經累積一筆可觀的數目。但是這筆勞工的退休本，
卻到現在都沒有管家。為了維護勞工權益，勞工退休金條例有規定保證收
益率，但是現在沒有人管理，導致國庫必須撥款負擔利息，到目前為止已
經花了納稅人二億六千萬，全產總批評，這種情形就像勞工把錢從左邊口
袋放進右邊口袋，最後都是自己的錢。勞工團體很遺憾這麼重要的民生法
案，竟然遲遲無法通過，導致勞工權益受損，呼籲立法院召開臨時會，把
直航放一邊，儘速通過重要民生法案。
