總統女婿趙建銘日前被收押，也讓民眾注意到監所裡面的生活，一般監所
給人的印象，就是冷冰冰的鐵門，其實國內還有一種外役監，採開放性的
服刑方式，受刑人不但可以眷屬同住，甚至還可以返鄉探親，不過進到外
役監的篩選相當嚴格。整齊的步伐突顯軍事化的管理方式，這裡是台南縣
明德外役監，有別於一般牢獄，明德外役監的服刑對象都是經過特別篩選
，罪刑情節較輕的受刑人，所以服刑期間的管理方式，也較人性化。明德
外役監更特別的地方，就是在監所內設置佛堂，供奉三寶佛，同時陳列佛
經和叢書，提供受刑人參拜閱讀，還有常住法師，開設佛學課，讓受刑人
可以接觸佛法創下國內首例，。明德外役監採取開放的服刑方式，和其他
監所封閉式的管理形成對比，不但改變外界對監所的刻板印象，也讓受刑
人不再與社會脫節。公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導總統女婿趙建銘日前
被收押，也讓民眾注意到監所裡面的生活，一般監所給人的印象，就是冷
冰冰的鐵門，其實國內還有一種外役監，採開放性的服刑方式，受刑人不
但可以眷屬同住，甚至還可以返鄉探親，不過進到外役監的篩選相當嚴格
。整齊的步伐突顯軍事化的管理方式，這裡是台南縣明德外役監，有別於
一般牢獄，明德外役監的服刑對象都是經過特別篩選，罪刑情節較輕的受
刑人，所以服刑期間的管理方式，也較人性化。明德外役監更特別的地方
，就是在監所內設置佛堂，供奉三寶佛，同時陳列佛經和叢書，提供受刑
人參拜閱讀，還有常住法師，開設佛學課，讓受刑人可以接觸佛法創下國
內首例，。明德外役監採取開放的服刑方式，和其他監所封閉式的管理形
成對比，不但改變外界對監所的刻板印象，也讓受刑人不再與社會脫節。
公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導總統女婿趙建銘日前被收押，也讓民眾注
意到監所裡面的生活，一般監所給人的印象，就是冷冰冰的鐵門，其實國
內還有一種外役監，採開放性的服刑方式，受刑人不但可以眷屬同住，甚
至還可以返鄉探親，不過進到外役監的篩選相當嚴格。整齊的步伐突顯軍
事化的管理方式，這裡是台南縣明德外役監，有別於一般牢獄，明德外役
監的服刑對象都是經過特別篩選，罪刑情節較輕的受刑人，所以服刑期間
的管理方式，也較人性化。明德外役監更特別的地方，就是在監所內設置
佛堂，供奉三寶佛，同時陳列佛經和叢書，提供受刑人參拜閱讀，還有常
住法師，開設佛學課，讓受刑人可以接觸佛法創下國內首例，。明德外役
監採取開放的服刑方式，和其他監所封閉式的管理形成對比，不但改變外
界對監所的刻板印象，也讓受刑人不再與社會脫節。公視新聞蔣宗裕陳昌
維採訪報導總統女婿趙建銘日前被收押，也讓民眾注意到監所裡面的生活
，一般監所給人的印象，就是冷冰冰的鐵門，其實國內還有一種外役監，
採開放性的服刑方式，受刑人不但可以眷屬同住，甚至還可以返鄉探親，
不過進到外役監的篩選相當嚴格。整齊的步伐突顯軍事化的管理方式，這
裡是台南縣明德外役監，有別於一般牢獄，明德外役監的服刑對象都是經
過特別篩選，罪刑情節較輕的受刑人，所以服刑期間的管理方式，也較人
性化。明德外役監更特別的地方，就是在監所內設置佛堂，供奉三寶佛，
同時陳列佛經和叢書，提供受刑人參拜閱讀，還有常住法師，開設佛學課
，讓受刑人可以接觸佛法創下國內首例，。明德外役監採取開放的服刑方
式，和其他監所封閉式的管理形成對比，不但改變外界對監所的刻板印象
，也讓受刑人不再與社會脫節。公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導總統女婿
趙建銘日前被收押，也讓民眾注意到監所裡面的生活，一般監所給人的印
象，就是冷冰冰的鐵門，其實國內還有一種外役監，採開放性的服刑方式
，受刑人不但可以眷屬同住，甚至還可以返鄉探親，不過進到外役監的篩
選相當嚴格。整齊的步伐突顯軍事化的管理方式，這裡是台南縣明德外役
監，有別於一般牢獄，明德外役監的服刑對象都是經過特別篩選，罪刑情
節較輕的受刑人，所以服刑期間的管理方式，也較人性化。明德外役監更
特別的地方，就是在監所內設置佛堂，供奉三寶佛，同時陳列佛經和叢書
，提供受刑人參拜閱讀，還有常住法師，開設佛學課，讓受刑人可以接觸
佛法創下國內首例，。明德外役監採取開放的服刑方式，和其他監所封閉
式的管理形成對比，不但改變外界對監所的刻板印象，也讓受刑人不再與
社會脫節。公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導
