在政治消息方面、被外界視為陳水扁總統子弟兵的、總統府副秘書長馬永
成、以及國安會諮詢委員林錦昌、在昨天晚上請辭獲准，但在野黨立委今
天批評、陳水扁總統是為了斷尾求生、轉移弊案焦點。民進黨立委今天也
公開點名、下一波應該整頓的人事目標、應該是國安會秘書長邱義仁。跟
隨總統多年的核心幕僚，總統府副秘書長馬永成，和國安會諮詢委員林錦
昌，昨晚請辭獲准．今天一整天兩人都沒有現身府內打包私人物品，總統
府方面表示也不會再為他們安排任何職務．府方展現除舊革新決心，不過
，民進黨內新潮流立委林濁水今天則提出下一波整頓人事的目標，暗指國
安會秘書長邱義仁應該知所進退。過去十多年，林錦昌跟馬永成都是陳總
統在立委時代的核心幕僚，而馬永成在陳總統當台北市長任內，因為喝花
酒事件，辭去台北市政府的職務．這回為了第一家庭涉嫌的弊案連連，馬
永成再度向陳總統請辭，但這一次似乎沒那麼容易平息政壇風波。國民黨
強調，馬永成被指涉嫌多項弊案，呼籲檢調應限制出境，但後續府院人事
會不會再有下一波人事異動，攸關是否脫離政治風暴的關鍵．在政治消息
方面、被外界視為陳水扁總統子弟兵的、總統府副秘書長馬永成、以及國
安會諮詢委員林錦昌、在昨天晚上請辭獲准，但在野黨立委今天批評、陳
水扁總統是為了斷尾求生、轉移弊案焦點。民進黨立委今天也公開點名、
下一波應該整頓的人事目標、應該是國安會秘書長邱義仁。跟隨總統多年
的核心幕僚，總統府副秘書長馬永成，和國安會諮詢委員林錦昌，昨晚請
辭獲准．今天一整天兩人都沒有現身府內打包私人物品，總統府方面表示
也不會再為他們安排任何職務．府方展現除舊革新決心，不過，民進黨內
新潮流立委林濁水今天則提出下一波整頓人事的目標，暗指國安會秘書長
邱義仁應該知所進退。過去十多年，林錦昌跟馬永成都是陳總統在立委時
代的核心幕僚，而馬永成在陳總統當台北市長任內，因為喝花酒事件，辭
去台北市政府的職務．這回為了第一家庭涉嫌的弊案連連，馬永成再度向
陳總統請辭，但這一次似乎沒那麼容易平息政壇風波。國民黨強調，馬永
成被指涉嫌多項弊案，呼籲檢調應限制出境，但後續府院人事會不會再有
下一波人事異動，攸關是否脫離政治風暴的關鍵．在政治消息方面、被外
界視為陳水扁總統子弟兵的、總統府副秘書長馬永成、以及國安會諮詢委
員林錦昌、在昨天晚上請辭獲准，但在野黨立委今天批評、陳水扁總統是
為了斷尾求生、轉移弊案焦點。民進黨立委今天也公開點名、下一波應該
整頓的人事目標、應該是國安會秘書長邱義仁。跟隨總統多年的核心幕僚
，總統府副秘書長馬永成，和國安會諮詢委員林錦昌，昨晚請辭獲准．今
天一整天兩人都沒有現身府內打包私人物品，總統府方面表示也不會再為
他們安排任何職務．府方展現除舊革新決心，不過，民進黨內新潮流立委
林濁水今天則提出下一波整頓人事的目標，暗指國安會秘書長邱義仁應該
知所進退。過去十多年，林錦昌跟馬永成都是陳總統在立委時代的核心幕
僚，而馬永成在陳總統當台北市長任內，因為喝花酒事件，辭去台北市政
府的職務．這回為了第一家庭涉嫌的弊案連連，馬永成再度向陳總統請辭
，但這一次似乎沒那麼容易平息政壇風波。國民黨強調，馬永成被指涉嫌
多項弊案，呼籲檢調應限制出境，但後續府院人事會不會再有下一波人事
異動，攸關是否脫離政治風暴的關鍵．在政治消息方面、被外界視為陳水
扁總統子弟兵的、總統府副秘書長馬永成、以及國安會諮詢委員林錦昌、
在昨天晚上請辭獲准，但在野黨立委今天批評、陳水扁總統是為了斷尾求
生、轉移弊案焦點。民進黨立委今天也公開點名、下一波應該整頓的人事
目標、應該是國安會秘書長邱義仁。跟隨總統多年的核心幕僚，總統府副
秘書長馬永成，和國安會諮詢委員林錦昌，昨晚請辭獲准．今天一整天兩
人都沒有現身府內打包私人物品，總統府方面表示也不會再為他們安排任
何職務．府方展現除舊革新決心，不過，民進黨內新潮流立委林濁水今天
則提出下一波整頓人事的目標，暗指國安會秘書長邱義仁應該知所進退。
過去十多年，林錦昌跟馬永成都是陳總統在立委時代的核心幕僚，而馬永
成在陳總統當台北市長任內，因為喝花酒事件，辭去台北市政府的職務．
這回為了第一家庭涉嫌的弊案連連，馬永成再度向陳總統請辭，但這一次
似乎沒那麼容易平息政壇風波。國民黨強調，馬永成被指涉嫌多項弊案，
呼籲檢調應限制出境，但後續府院人事會不會再有下一波人事異動，攸關
是否脫離政治風暴的關鍵．在政治消息方面、被外界視為陳水扁總統子弟
兵的、總統府副秘書長馬永成、以及國安會諮詢委員林錦昌、在昨天晚上
請辭獲准，但在野黨立委今天批評、陳水扁總統是為了斷尾求生、轉移弊
案焦點。民進黨立委今天也公開點名、下一波應該整頓的人事目標、應該
是國安會秘書長邱義仁。跟隨總統多年的核心幕僚，總統府副秘書長馬永
成，和國安會諮詢委員林錦昌，昨晚請辭獲准．今天一整天兩人都沒有現
身府內打包私人物品，總統府方面表示也不會再為他們安排任何職務．府
方展現除舊革新決心，不過，民進黨內新潮流立委林濁水今天則提出下一
波整頓人事的目標，暗指國安會秘書長邱義仁應該知所進退。過去十多年
，林錦昌跟馬永成都是陳總統在立委時代的核心幕僚，而馬永成在陳總統
當台北市長任內，因為喝花酒事件，辭去台北市政府的職務．這回為了第
一家庭涉嫌的弊案連連，馬永成再度向陳總統請辭，但這一次似乎沒那麼
容易平息政壇風波。國民黨強調，馬永成被指涉嫌多項弊案，呼籲檢調應
限制出境，但後續府院人事會不會再有下一波人事異動，攸關是否脫離政
治風暴的關鍵．
