在宜蘭、有一個相當適合飛行傘起飛的場地，可以把蘭陽平原的美景盡收
眼底，是近年來、宜蘭縣推展觀光體驗的新景點。面對龜山島與太平洋，
宜蘭頭城外澳山區風景優美，成了飛行傘愛好者最佳的起飛場地。這裡就
是宜蘭縣東北角外澳海邊的山嶺平台，許多喜愛飛行傘的年輕朋友慕名而
來，大膽嘗試從山頭一躍而下的快感。頭城外澳山頭面向龜山島，腳底下
是平坦的沙岸，加上平台與山下的高度差距大，對初學者或老手，都是安
全又刺激的場地。在半空飛行耳畔還不時傳來大海的呼喚，奔馳在天空就
像大鳥一樣舒適的飛行，每年六月到十月好天氣，就是飛行旺季，有許多
人前來挑戰大自然，一面飛行一面欣賞海景享受俯瞰蘭陽平原的樂趣。公
視新聞綜合報導在宜蘭、有一個相當適合飛行傘起飛的場地，可以把蘭陽
平原的美景盡收眼底，是近年來、宜蘭縣推展觀光體驗的新景點。面對龜
山島與太平洋，宜蘭頭城外澳山區風景優美，成了飛行傘愛好者最佳的起
飛場地。這裡就是宜蘭縣東北角外澳海邊的山嶺平台，許多喜愛飛行傘的
年輕朋友慕名而來，大膽嘗試從山頭一躍而下的快感。頭城外澳山頭面向
龜山島，腳底下是平坦的沙岸，加上平台與山下的高度差距大，對初學者
或老手，都是安全又刺激的場地。在半空飛行耳畔還不時傳來大海的呼喚
，奔馳在天空就像大鳥一樣舒適的飛行，每年六月到十月好天氣，就是飛
行旺季，有許多人前來挑戰大自然，一面飛行一面欣賞海景享受俯瞰蘭陽
平原的樂趣。公視新聞綜合報導在宜蘭、有一個相當適合飛行傘起飛的場
地，可以把蘭陽平原的美景盡收眼底，是近年來、宜蘭縣推展觀光體驗的
新景點。面對龜山島與太平洋，宜蘭頭城外澳山區風景優美，成了飛行傘
愛好者最佳的起飛場地。這裡就是宜蘭縣東北角外澳海邊的山嶺平台，許
多喜愛飛行傘的年輕朋友慕名而來，大膽嘗試從山頭一躍而下的快感。頭
城外澳山頭面向龜山島，腳底下是平坦的沙岸，加上平台與山下的高度差
距大，對初學者或老手，都是安全又刺激的場地。在半空飛行耳畔還不時
傳來大海的呼喚，奔馳在天空就像大鳥一樣舒適的飛行，每年六月到十月
好天氣，就是飛行旺季，有許多人前來挑戰大自然，一面飛行一面欣賞海
景享受俯瞰蘭陽平原的樂趣。公視新聞綜合報導在宜蘭、有一個相當適合
飛行傘起飛的場地，可以把蘭陽平原的美景盡收眼底，是近年來、宜蘭縣
推展觀光體驗的新景點。面對龜山島與太平洋，宜蘭頭城外澳山區風景優
美，成了飛行傘愛好者最佳的起飛場地。這裡就是宜蘭縣東北角外澳海邊
的山嶺平台，許多喜愛飛行傘的年輕朋友慕名而來，大膽嘗試從山頭一躍
而下的快感。頭城外澳山頭面向龜山島，腳底下是平坦的沙岸，加上平台
與山下的高度差距大，對初學者或老手，都是安全又刺激的場地。在半空
飛行耳畔還不時傳來大海的呼喚，奔馳在天空就像大鳥一樣舒適的飛行，
每年六月到十月好天氣，就是飛行旺季，有許多人前來挑戰大自然，一面
飛行一面欣賞海景享受俯瞰蘭陽平原的樂趣。公視新聞綜合報導在宜蘭、
有一個相當適合飛行傘起飛的場地，可以把蘭陽平原的美景盡收眼底，是
近年來、宜蘭縣推展觀光體驗的新景點。面對龜山島與太平洋，宜蘭頭城
外澳山區風景優美，成了飛行傘愛好者最佳的起飛場地。這裡就是宜蘭縣
東北角外澳海邊的山嶺平台，許多喜愛飛行傘的年輕朋友慕名而來，大膽
嘗試從山頭一躍而下的快感。頭城外澳山頭面向龜山島，腳底下是平坦的
沙岸，加上平台與山下的高度差距大，對初學者或老手，都是安全又刺激
的場地。在半空飛行耳畔還不時傳來大海的呼喚，奔馳在天空就像大鳥一
樣舒適的飛行，每年六月到十月好天氣，就是飛行旺季，有許多人前來挑
戰大自然，一面飛行一面欣賞海景享受俯瞰蘭陽平原的樂趣。公視新聞綜
合報導在宜蘭、有一個相當適合飛行傘起飛的場地，可以把蘭陽平原的美
景盡收眼底，是近年來、宜蘭縣推展觀光體驗的新景點。面對龜山島與太
平洋，宜蘭頭城外澳山區風景優美，成了飛行傘愛好者最佳的起飛場地。
這裡就是宜蘭縣東北角外澳海邊的山嶺平台，許多喜愛飛行傘的年輕朋友
慕名而來，大膽嘗試從山頭一躍而下的快感。頭城外澳山頭面向龜山島，
腳底下是平坦的沙岸，加上平台與山下的高度差距大，對初學者或老手，
都是安全又刺激的場地。在半空飛行耳畔還不時傳來大海的呼喚，奔馳在
天空就像大鳥一樣舒適的飛行，每年六月到十月好天氣，就是飛行旺季，
有許多人前來挑戰大自然，一面飛行一面欣賞海景享受俯瞰蘭陽平原的樂
趣。公視新聞綜合報導
