馬上要到美國職棒大聯盟的現場，洋基隊今天面對老虎隊，充分發揮了頑
強鬥志，在延長賽第十一局，一口氣攻下五分，讓對手望塵莫及，洋基以
11:6擊敗老虎老虎隊的主戰投手Colon本季第一次作先發，很不
巧的就遇上鑽石打線，靠著前段戰的七支安打，洋基隊就攻下五分，不過
當戰局來到中段戰的五局下半，地主隊展開反攻。靠著當家捕手IRod
兩分打點二壘安打的帶動，老虎隊不屈不撓的將戰局扳成6:6平手，P
udge今天五打數三安打貢獻三分打點，打擊表現出色，防守也有優異
演出，九局上半機警的反應，讓暴投球變成了殺人工具。IRod精準回
傳讓從三壘跑回本壘的Cano，偷雞不著蝕把米。不過沒關係，因為G
iambi在延長賽十一局上半，敲出超前比數奠定勝基的陽春砲。這一
局洋基攻下五分，終場便以11:6擊敗老虎。畫面來到多倫多，有一位
選手在這裡大發神威。VernonWells今天單場比賽擊出三支全
壘打，隻手帶領球隊以8:5擊敗紅襪，成為了名副其實的紅襪殺手。馬
上要到美國職棒大聯盟的現場，洋基隊今天面對老虎隊，充分發揮了頑強
鬥志，在延長賽第十一局，一口氣攻下五分，讓對手望塵莫及，洋基以1
1:6擊敗老虎老虎隊的主戰投手Colon本季第一次作先發，很不巧
的就遇上鑽石打線，靠著前段戰的七支安打，洋基隊就攻下五分，不過當
戰局來到中段戰的五局下半，地主隊展開反攻。靠著當家捕手IRod兩
分打點二壘安打的帶動，老虎隊不屈不撓的將戰局扳成6:6平手，Pu
dge今天五打數三安打貢獻三分打點，打擊表現出色，防守也有優異演
出，九局上半機警的反應，讓暴投球變成了殺人工具。IRod精準回傳
讓從三壘跑回本壘的Cano，偷雞不著蝕把米。不過沒關係，因為Gi
ambi在延長賽十一局上半，敲出超前比數奠定勝基的陽春砲。這一局
洋基攻下五分，終場便以11:6擊敗老虎。畫面來到多倫多，有一位選
手在這裡大發神威。VernonWells今天單場比賽擊出三支全壘
打，隻手帶領球隊以8:5擊敗紅襪，成為了名副其實的紅襪殺手。馬上
要到美國職棒大聯盟的現場，洋基隊今天面對老虎隊，充分發揮了頑強鬥
志，在延長賽第十一局，一口氣攻下五分，讓對手望塵莫及，洋基以11
:6擊敗老虎老虎隊的主戰投手Colon本季第一次作先發，很不巧的
就遇上鑽石打線，靠著前段戰的七支安打，洋基隊就攻下五分，不過當戰
局來到中段戰的五局下半，地主隊展開反攻。靠著當家捕手IRod兩分
打點二壘安打的帶動，老虎隊不屈不撓的將戰局扳成6:6平手，Pud
ge今天五打數三安打貢獻三分打點，打擊表現出色，防守也有優異演出
，九局上半機警的反應，讓暴投球變成了殺人工具。IRod精準回傳讓
從三壘跑回本壘的Cano，偷雞不著蝕把米。不過沒關係，因為Gia
mbi在延長賽十一局上半，敲出超前比數奠定勝基的陽春砲。這一局洋
基攻下五分，終場便以11:6擊敗老虎。畫面來到多倫多，有一位選手
在這裡大發神威。VernonWells今天單場比賽擊出三支全壘打
，隻手帶領球隊以8:5擊敗紅襪，成為了名副其實的紅襪殺手。馬上要
到美國職棒大聯盟的現場，洋基隊今天面對老虎隊，充分發揮了頑強鬥志
，在延長賽第十一局，一口氣攻下五分，讓對手望塵莫及，洋基以11:
6擊敗老虎老虎隊的主戰投手Colon本季第一次作先發，很不巧的就
遇上鑽石打線，靠著前段戰的七支安打，洋基隊就攻下五分，不過當戰局
來到中段戰的五局下半，地主隊展開反攻。靠著當家捕手IRod兩分打
點二壘安打的帶動，老虎隊不屈不撓的將戰局扳成6:6平手，Pudg
e今天五打數三安打貢獻三分打點，打擊表現出色，防守也有優異演出，
九局上半機警的反應，讓暴投球變成了殺人工具。IRod精準回傳讓從
三壘跑回本壘的Cano，偷雞不著蝕把米。不過沒關係，因為Giam
bi在延長賽十一局上半，敲出超前比數奠定勝基的陽春砲。這一局洋基
攻下五分，終場便以11:6擊敗老虎。畫面來到多倫多，有一位選手在
這裡大發神威。VernonWells今天單場比賽擊出三支全壘打，
隻手帶領球隊以8:5擊敗紅襪，成為了名副其實的紅襪殺手。馬上要到
美國職棒大聯盟的現場，洋基隊今天面對老虎隊，充分發揮了頑強鬥志，
在延長賽第十一局，一口氣攻下五分，讓對手望塵莫及，洋基以11:6
擊敗老虎老虎隊的主戰投手Colon本季第一次作先發，很不巧的就遇
上鑽石打線，靠著前段戰的七支安打，洋基隊就攻下五分，不過當戰局來
到中段戰的五局下半，地主隊展開反攻。靠著當家捕手IRod兩分打點
二壘安打的帶動，老虎隊不屈不撓的將戰局扳成6:6平手，Pudge
今天五打數三安打貢獻三分打點，打擊表現出色，防守也有優異演出，九
局上半機警的反應，讓暴投球變成了殺人工具。IRod精準回傳讓從三
壘跑回本壘的Cano，偷雞不著蝕把米。不過沒關係，因為Giamb
i在延長賽十一局上半，敲出超前比數奠定勝基的陽春砲。這一局洋基攻
下五分，終場便以11:6擊敗老虎。畫面來到多倫多，有一位選手在這
裡大發神威。VernonWells今天單場比賽擊出三支全壘打，隻
手帶領球隊以8:5擊敗紅襪，成為了名副其實的紅襪殺手。馬上要到美
國職棒大聯盟的現場，洋基隊今天面對老虎隊，充分發揮了頑強鬥志，在
延長賽第十一局，一口氣攻下五分，讓對手望塵莫及，洋基以11:6擊
敗老虎老虎隊的主戰投手Colon本季第一次作先發，很不巧的就遇上
鑽石打線，靠著前段戰的七支安打，洋基隊就攻下五分，不過當戰局來到
中段戰的五局下半，地主隊展開反攻。靠著當家捕手IRod兩分打點二
壘安打的帶動，老虎隊不屈不撓的將戰局扳成6:6平手，Pudge今
天五打數三安打貢獻三分打點，打擊表現出色，防守也有優異演出，九局
上半機警的反應，讓暴投球變成了殺人工具。IRod精準回傳讓從三壘
跑回本壘的Cano，偷雞不著蝕把米。不過沒關係，因為Giambi
在延長賽十一局上半，敲出超前比數奠定勝基的陽春砲。這一局洋基攻下
五分，終場便以11:6擊敗老虎。畫面來到多倫多，有一位選手在這裡
大發神威。VernonWells今天單場比賽擊出三支全壘打，隻手
帶領球隊以8:5擊敗紅襪，成為了名副其實的紅襪殺手。馬上要到美國
職棒大聯盟的現場，洋基隊今天面對老虎隊，充分發揮了頑強鬥志，在延
長賽第十一局，一口氣攻下五分，讓對手望塵莫及，洋基以11:6擊敗
老虎老虎隊的主戰投手Colon本季第一次作先發，很不巧的就遇上鑽
石打線，靠著前段戰的七支安打，洋基隊就攻下五分，不過當戰局來到中
段戰的五局下半，地主隊展開反攻。靠著當家捕手IRod兩分打點二壘
安打的帶動，老虎隊不屈不撓的將戰局扳成6:6平手，Pudge今天
五打數三安打貢獻三分打點，打擊表現出色，防守也有優異演出，九局上
半機警的反應，讓暴投球變成了殺人工具。IRod精準回傳讓從三壘跑
回本壘的Cano，偷雞不著蝕把米。不過沒關係，因為Giambi在
延長賽十一局上半，敲出超前比數奠定勝基的陽春砲。這一局洋基攻下五
分，終場便以11:6擊敗老虎。畫面來到多倫多，有一位選手在這裡大
發神威。VernonWells今天單場比賽擊出三支全壘打，隻手帶
領球隊以8:5擊敗紅襪，成為了名副其實的紅襪殺手。
