陳水扁總統宣示、把權利下放，但前民進黨主席施明德認為，這根本是用
詞不當，因為陳水扁總統本來就不該擁有這些權力、現在只是把它還回去
而已。另外、也有學者認為、總統如果沒有廢除國安會、就談不上什麼權
力下放。前民進黨主席施明德明白指出，陳總統宣示權力下放，卻看不到
承擔與反省，趙建銘是壓垮陳水扁政權的最後一根稻草，陳總統應該辭職
，而師大政研所教授曲兆祥也指出，總統擴權其實是憲法扭曲和民意下的
產物根據憲法，總統的職權主要有人事權，如行政院長提名，決策權，發
布戒嚴及緊急命令，三軍統帥權及憲政上的權力如調和五院爭議等四大類
，但幾年來包括國營事業，部會人事，及政商管道都有總統府介入的痕跡
，學者指出，憲法增修條文中的國安會賦予總統過大的權力如果沒有廢除
或修法改變，所謂權力下放，只是突顯陳總統擴權違憲及力圖自保的證明
，施明德強調，現在在野黨應該尋求國會多數，讓制度回歸內閣制學者強
調，執政者因權力而腐化，但在野黨也沒有善盡監督角色，朝野都必須為
今日政局空轉負起責任陳水扁總統宣示、把權利下放，但前民進黨主席施
明德認為，這根本是用詞不當，因為陳水扁總統本來就不該擁有這些權力
、現在只是把它還回去而已。另外、也有學者認為、總統如果沒有廢除國
安會、就談不上什麼權力下放。前民進黨主席施明德明白指出，陳總統宣
示權力下放，卻看不到承擔與反省，趙建銘是壓垮陳水扁政權的最後一根
稻草，陳總統應該辭職，而師大政研所教授曲兆祥也指出，總統擴權其實
是憲法扭曲和民意下的產物根據憲法，總統的職權主要有人事權，如行政
院長提名，決策權，發布戒嚴及緊急命令，三軍統帥權及憲政上的權力如
調和五院爭議等四大類，但幾年來包括國營事業，部會人事，及政商管道
都有總統府介入的痕跡，學者指出，憲法增修條文中的國安會賦予總統過
大的權力如果沒有廢除或修法改變，所謂權力下放，只是突顯陳總統擴權
違憲及力圖自保的證明，施明德強調，現在在野黨應該尋求國會多數，讓
制度回歸內閣制學者強調，執政者因權力而腐化，但在野黨也沒有善盡監
督角色，朝野都必須為今日政局空轉負起責任陳水扁總統宣示、把權利下
放，但前民進黨主席施明德認為，這根本是用詞不當，因為陳水扁總統本
來就不該擁有這些權力、現在只是把它還回去而已。另外、也有學者認為
、總統如果沒有廢除國安會、就談不上什麼權力下放。前民進黨主席施明
德明白指出，陳總統宣示權力下放，卻看不到承擔與反省，趙建銘是壓垮
陳水扁政權的最後一根稻草，陳總統應該辭職，而師大政研所教授曲兆祥
也指出，總統擴權其實是憲法扭曲和民意下的產物根據憲法，總統的職權
主要有人事權，如行政院長提名，決策權，發布戒嚴及緊急命令，三軍統
帥權及憲政上的權力如調和五院爭議等四大類，但幾年來包括國營事業，
部會人事，及政商管道都有總統府介入的痕跡，學者指出，憲法增修條文
中的國安會賦予總統過大的權力如果沒有廢除或修法改變，所謂權力下放
，只是突顯陳總統擴權違憲及力圖自保的證明，施明德強調，現在在野黨
應該尋求國會多數，讓制度回歸內閣制學者強調，執政者因權力而腐化，
但在野黨也沒有善盡監督角色，朝野都必須為今日政局空轉負起責任
