前總統府副秘書長陳哲男、即將在六號羈押期滿，檢察官昨天聲請延押，
台北地院今天下午也裁定、陳哲男繼續羈押進畫面陳哲男是在四月七號遭
法院裁定羈押禁見，按規定兩個月就羈押期滿，檢方聲請延押。法官審理
後認為，檢察官在羈押期間還是繼續傳喚相關人證和調查，案件仍在偵辦
中，有必要延長羈押，因此裁定從六月七號起，延長羈押禁見兩個月。陳
哲男曾以身體不適為由，聲請具保停止羈押，但法官認為看守所已提供適
當治療，因此予以駁回前總統府副秘書長陳哲男、即將在六號羈押期滿，
檢察官昨天聲請延押，台北地院今天下午也裁定、陳哲男繼續羈押進畫面
陳哲男是在四月七號遭法院裁定羈押禁見，按規定兩個月就羈押期滿，檢
方聲請延押。法官審理後認為，檢察官在羈押期間還是繼續傳喚相關人證
和調查，案件仍在偵辦中，有必要延長羈押，因此裁定從六月七號起，延
長羈押禁見兩個月。陳哲男曾以身體不適為由，聲請具保停止羈押，但法
官認為看守所已提供適當治療，因此予以駁回前總統府副秘書長陳哲男、
即將在六號羈押期滿，檢察官昨天聲請延押，台北地院今天下午也裁定、
陳哲男繼續羈押進畫面陳哲男是在四月七號遭法院裁定羈押禁見，按規定
兩個月就羈押期滿，檢方聲請延押。法官審理後認為，檢察官在羈押期間
還是繼續傳喚相關人證和調查，案件仍在偵辦中，有必要延長羈押，因此
裁定從六月七號起，延長羈押禁見兩個月。陳哲男曾以身體不適為由，聲
請具保停止羈押，但法官認為看守所已提供適當治療，因此予以駁回
