鏡頭前往中美洲，海地前總統亞里斯第德，15號突然現身海地鄰國牙買
加，引起海地新政府強烈不滿，質疑亞里斯第德重返加勒比海的目的。流
亡非洲中非共和國的海地前總統亞里斯第德，15號搭乘專機抵達海地鄰
國牙買加，牙買加總理專程接機並提供官邸借住。亞里斯第德對媒體宣稱
，他是被美軍綁架才流亡海外，暗指外國勢力過度干涉海地內政。亞里斯
第德流亡不到三個禮拜就回到中美洲，海地新政府擔憂之餘也非常不滿，
立即召回駐牙買加大使，暫時中止兩國關係。牙買加政府則解釋，亞里斯
第德回到中美洲，是為了要與上個月送到美國避風頭的女兒團聚，牙買加
總理派特森也承諾，絕對不會讓牙買加成為亞里斯第德復辟的跳板。亞里
斯第德則說，他會傾聽人民的聲音。另一方面，派駐海地的美軍維和部隊
，14號晚間傳出一名士兵被民眾射傷，這也是第一樁駐海地美軍受傷案
例，引起美軍高度重視，並重申他們是維和部隊不是佔領軍。這名受傷的
美軍士兵已經送回美國邁阿密醫院接受治療，傷勢並不嚴重。而過去一個
星期以來，已經至少有六名海地平民被美軍誤殺。鏡頭前往中美洲，海地
前總統亞里斯第德，15號突然現身海地鄰國牙買加，引起海地新政府強
烈不滿，質疑亞里斯第德重返加勒比海的目的。流亡非洲中非共和國的海
地前總統亞里斯第德，15號搭乘專機抵達海地鄰國牙買加，牙買加總理
專程接機並提供官邸借住。亞里斯第德對媒體宣稱，他是被美軍綁架才流
亡海外，暗指外國勢力過度干涉海地內政。亞里斯第德流亡不到三個禮拜
就回到中美洲，海地新政府擔憂之餘也非常不滿，立即召回駐牙買加大使
，暫時中止兩國關係。牙買加政府則解釋，亞里斯第德回到中美洲，是為
了要與上個月送到美國避風頭的女兒團聚，牙買加總理派特森也承諾，絕
對不會讓牙買加成為亞里斯第德復辟的跳板。亞里斯第德則說，他會傾聽
人民的聲音。另一方面，派駐海地的美軍維和部隊，14號晚間傳出一名
士兵被民眾射傷，這也是第一樁駐海地美軍受傷案例，引起美軍高度重視
，並重申他們是維和部隊不是佔領軍。這名受傷的美軍士兵已經送回美國
邁阿密醫院接受治療，傷勢並不嚴重。而過去一個星期以來，已經至少有
六名海地平民被美軍誤殺。鏡頭前往中美洲，海地前總統亞里斯第德，1
5號突然現身海地鄰國牙買加，引起海地新政府強烈不滿，質疑亞里斯第
德重返加勒比海的目的。流亡非洲中非共和國的海地前總統亞里斯第德，
15號搭乘專機抵達海地鄰國牙買加，牙買加總理專程接機並提供官邸借
住。亞里斯第德對媒體宣稱，他是被美軍綁架才流亡海外，暗指外國勢力
過度干涉海地內政。亞里斯第德流亡不到三個禮拜就回到中美洲，海地新
政府擔憂之餘也非常不滿，立即召回駐牙買加大使，暫時中止兩國關係。
牙買加政府則解釋，亞里斯第德回到中美洲，是為了要與上個月送到美國
避風頭的女兒團聚，牙買加總理派特森也承諾，絕對不會讓牙買加成為亞
里斯第德復辟的跳板。亞里斯第德則說，他會傾聽人民的聲音。另一方面
，派駐海地的美軍維和部隊，14號晚間傳出一名士兵被民眾射傷，這也
是第一樁駐海地美軍受傷案例，引起美軍高度重視，並重申他們是維和部
隊不是佔領軍。這名受傷的美軍士兵已經送回美國邁阿密醫院接受治療，
傷勢並不嚴重。而過去一個星期以來，已經至少有六名海地平民被美軍誤
殺。鏡頭前往中美洲，海地前總統亞里斯第德，15號突然現身海地鄰國
牙買加，引起海地新政府強烈不滿，質疑亞里斯第德重返加勒比海的目的
。流亡非洲中非共和國的海地前總統亞里斯第德，15號搭乘專機抵達海
地鄰國牙買加，牙買加總理專程接機並提供官邸借住。亞里斯第德對媒體
宣稱，他是被美軍綁架才流亡海外，暗指外國勢力過度干涉海地內政。亞
里斯第德流亡不到三個禮拜就回到中美洲，海地新政府擔憂之餘也非常不
滿，立即召回駐牙買加大使，暫時中止兩國關係。牙買加政府則解釋，亞
里斯第德回到中美洲，是為了要與上個月送到美國避風頭的女兒團聚，牙
買加總理派特森也承諾，絕對不會讓牙買加成為亞里斯第德復辟的跳板。
亞里斯第德則說，他會傾聽人民的聲音。另一方面，派駐海地的美軍維和
部隊，14號晚間傳出一名士兵被民眾射傷，這也是第一樁駐海地美軍受
傷案例，引起美軍高度重視，並重申他們是維和部隊不是佔領軍。這名受
傷的美軍士兵已經送回美國邁阿密醫院接受治療，傷勢並不嚴重。而過去
一個星期以來，已經至少有六名海地平民被美軍誤殺。鏡頭前往中美洲，
海地前總統亞里斯第德，15號突然現身海地鄰國牙買加，引起海地新政
府強烈不滿，質疑亞里斯第德重返加勒比海的目的。流亡非洲中非共和國
的海地前總統亞里斯第德，15號搭乘專機抵達海地鄰國牙買加，牙買加
總理專程接機並提供官邸借住。亞里斯第德對媒體宣稱，他是被美軍綁架
才流亡海外，暗指外國勢力過度干涉海地內政。亞里斯第德流亡不到三個
禮拜就回到中美洲，海地新政府擔憂之餘也非常不滿，立即召回駐牙買加
大使，暫時中止兩國關係。牙買加政府則解釋，亞里斯第德回到中美洲，
是為了要與上個月送到美國避風頭的女兒團聚，牙買加總理派特森也承諾
，絕對不會讓牙買加成為亞里斯第德復辟的跳板。亞里斯第德則說，他會
傾聽人民的聲音。另一方面，派駐海地的美軍維和部隊，14號晚間傳出
一名士兵被民眾射傷，這也是第一樁駐海地美軍受傷案例，引起美軍高度
重視，並重申他們是維和部隊不是佔領軍。這名受傷的美軍士兵已經送回
美國邁阿密醫院接受治療，傷勢並不嚴重。而過去一個星期以來，已經至
少有六名海地平民被美軍誤殺。鏡頭前往中美洲，海地前總統亞里斯第德
，15號突然現身海地鄰國牙買加，引起海地新政府強烈不滿，質疑亞里
斯第德重返加勒比海的目的。流亡非洲中非共和國的海地前總統亞里斯第
德，15號搭乘專機抵達海地鄰國牙買加，牙買加總理專程接機並提供官
邸借住。亞里斯第德對媒體宣稱，他是被美軍綁架才流亡海外，暗指外國
勢力過度干涉海地內政。亞里斯第德流亡不到三個禮拜就回到中美洲，海
地新政府擔憂之餘也非常不滿，立即召回駐牙買加大使，暫時中止兩國關
係。牙買加政府則解釋，亞里斯第德回到中美洲，是為了要與上個月送到
美國避風頭的女兒團聚，牙買加總理派特森也承諾，絕對不會讓牙買加成
為亞里斯第德復辟的跳板。亞里斯第德則說，他會傾聽人民的聲音。另一
方面，派駐海地的美軍維和部隊，14號晚間傳出一名士兵被民眾射傷，
這也是第一樁駐海地美軍受傷案例，引起美軍高度重視，並重申他們是維
和部隊不是佔領軍。這名受傷的美軍士兵已經送回美國邁阿密醫院接受治
療，傷勢並不嚴重。而過去一個星期以來，已經至少有六名海地平民被美
軍誤殺。鏡頭前往中美洲，海地前總統亞里斯第德，15號突然現身海地
鄰國牙買加，引起海地新政府強烈不滿，質疑亞里斯第德重返加勒比海的
目的。流亡非洲中非共和國的海地前總統亞里斯第德，15號搭乘專機抵
達海地鄰國牙買加，牙買加總理專程接機並提供官邸借住。亞里斯第德對
媒體宣稱，他是被美軍綁架才流亡海外，暗指外國勢力過度干涉海地內政
。亞里斯第德流亡不到三個禮拜就回到中美洲，海地新政府擔憂之餘也非
常不滿，立即召回駐牙買加大使，暫時中止兩國關係。牙買加政府則解釋
，亞里斯第德回到中美洲，是為了要與上個月送到美國避風頭的女兒團聚
，牙買加總理派特森也承諾，絕對不會讓牙買加成為亞里斯第德復辟的跳
板。亞里斯第德則說，他會傾聽人民的聲音。另一方面，派駐海地的美軍
維和部隊，14號晚間傳出一名士兵被民眾射傷，這也是第一樁駐海地美
軍受傷案例，引起美軍高度重視，並重申他們是維和部隊不是佔領軍。這
名受傷的美軍士兵已經送回美國邁阿密醫院接受治療，傷勢並不嚴重。而
過去一個星期以來，已經至少有六名海地平民被美軍誤殺。鏡頭前往中美
洲，海地前總統亞里斯第德，15號突然現身海地鄰國牙買加，引起海地
新政府強烈不滿，質疑亞里斯第德重返加勒比海的目的。流亡非洲中非共
和國的海地前總統亞里斯第德，15號搭乘專機抵達海地鄰國牙買加，牙
買加總理專程接機並提供官邸借住。亞里斯第德對媒體宣稱，他是被美軍
綁架才流亡海外，暗指外國勢力過度干涉海地內政。亞里斯第德流亡不到
三個禮拜就回到中美洲，海地新政府擔憂之餘也非常不滿，立即召回駐牙
買加大使，暫時中止兩國關係。牙買加政府則解釋，亞里斯第德回到中美
洲，是為了要與上個月送到美國避風頭的女兒團聚，牙買加總理派特森也
承諾，絕對不會讓牙買加成為亞里斯第德復辟的跳板。亞里斯第德則說，
他會傾聽人民的聲音。另一方面，派駐海地的美軍維和部隊，14號晚間
傳出一名士兵被民眾射傷，這也是第一樁駐海地美軍受傷案例，引起美軍
高度重視，並重申他們是維和部隊不是佔領軍。這名受傷的美軍士兵已經
送回美國邁阿密醫院接受治療，傷勢並不嚴重。而過去一個星期以來，已
經至少有六名海地平民被美軍誤殺。鏡頭前往中美洲，海地前總統亞里斯
第德，15號突然現身海地鄰國牙買加，引起海地新政府強烈不滿，質疑
亞里斯第德重返加勒比海的目的。流亡非洲中非共和國的海地前總統亞里
斯第德，15號搭乘專機抵達海地鄰國牙買加，牙買加總理專程接機並提
供官邸借住。亞里斯第德對媒體宣稱，他是被美軍綁架才流亡海外，暗指
外國勢力過度干涉海地內政。亞里斯第德流亡不到三個禮拜就回到中美洲
，海地新政府擔憂之餘也非常不滿，立即召回駐牙買加大使，暫時中止兩
國關係。牙買加政府則解釋，亞里斯第德回到中美洲，是為了要與上個月
送到美國避風頭的女兒團聚，牙買加總理派特森也承諾，絕對不會讓牙買
加成為亞里斯第德復辟的跳板。亞里斯第德則說，他會傾聽人民的聲音。
另一方面，派駐海地的美軍維和部隊，14號晚間傳出一名士兵被民眾射
傷，這也是第一樁駐海地美軍受傷案例，引起美軍高度重視，並重申他們
是維和部隊不是佔領軍。這名受傷的美軍士兵已經送回美國邁阿密醫院接
受治療，傷勢並不嚴重。而過去一個星期以來，已經至少有六名海地平民
被美軍誤殺。
