還有一則教育新聞、地點在南美洲的智利，有六十多萬學生、連續兩個星
期走上街頭，要求政府施行教改，他們的呼聲，終於獲得正面回應，女總
統，繼前一天批評警方執法過當，撤換鎮暴部隊首長後，1號晚間發表了
電視演說，同意進行教育改革，同時將提高免費午餐的配額，讓更多學生
享受這項福利。upsound鎮暴部隊對抗議學生噴灑強力水柱，及催
淚瓦斯，學生則以丟擲石塊還擊，由於不滿教育資源分配不公，六十多萬
名智利公立學校學生，連續兩個星期走上街頭抗爭，警方一度採取暴力鎮
壓，毆打學生和記者，導致總統巴舍萊震怒，撤換了軍事警察局鎮暴部隊
隊長賈拉，而為了早日結束街頭的混亂局面，巴舍萊進一步作出重大決策
sb政府聽到了學生的要求因為這是個重視學生的政府我們傾聽之後決定
將會採取新措施保障年輕學生能夠在良好的條件下平和的學習巴舍萊表示
政府將會透過修法，改善各區域教育資源分配不均的情形，同時將提供學
生交通費減免，以及增加免費午餐的配額，估計到明年，將額外增加30
萬人受惠。巴舍萊強調，這項教改，將邀請學生一起來參與sb這些新措
施將透過辯論取得人民的支持我特別希望邀請學生來參與是你們把這個議
題提到社會前線來你們所展現的能量不應該被遺棄是你們開啟了教改運動
在智利政府做出這項讓步前，學生跟政府的談判一度陷入僵局，而三天來
的激烈抗爭與警民對立，更造成20人受傷，700多人被捕，以及數百
萬美元的財產損失。對於巴舍萊的談話，抗議學生初步表示肯定。還有一
則教育新聞、地點在南美洲的智利，有六十多萬學生、連續兩個星期走上
街頭，要求政府施行教改，他們的呼聲，終於獲得正面回應，女總統，繼
前一天批評警方執法過當，撤換鎮暴部隊首長後，1號晚間發表了電視演
說，同意進行教育改革，同時將提高免費午餐的配額，讓更多學生享受這
項福利。upsound鎮暴部隊對抗議學生噴灑強力水柱，及催淚瓦斯
，學生則以丟擲石塊還擊，由於不滿教育資源分配不公，六十多萬名智利
公立學校學生，連續兩個星期走上街頭抗爭，警方一度採取暴力鎮壓，毆
打學生和記者，導致總統巴舍萊震怒，撤換了軍事警察局鎮暴部隊隊長賈
拉，而為了早日結束街頭的混亂局面，巴舍萊進一步作出重大決策sb政
府聽到了學生的要求因為這是個重視學生的政府我們傾聽之後決定將會採
取新措施保障年輕學生能夠在良好的條件下平和的學習巴舍萊表示政府將
會透過修法，改善各區域教育資源分配不均的情形，同時將提供學生交通
費減免，以及增加免費午餐的配額，估計到明年，將額外增加30萬人受
惠。巴舍萊強調，這項教改，將邀請學生一起來參與sb這些新措施將透
過辯論取得人民的支持我特別希望邀請學生來參與是你們把這個議題提到
社會前線來你們所展現的能量不應該被遺棄是你們開啟了教改運動在智利
政府做出這項讓步前，學生跟政府的談判一度陷入僵局，而三天來的激烈
抗爭與警民對立，更造成20人受傷，700多人被捕，以及數百萬美元
的財產損失。對於巴舍萊的談話，抗議學生初步表示肯定。還有一則教育
新聞、地點在南美洲的智利，有六十多萬學生、連續兩個星期走上街頭，
要求政府施行教改，他們的呼聲，終於獲得正面回應，女總統，繼前一天
批評警方執法過當，撤換鎮暴部隊首長後，1號晚間發表了電視演說，同
意進行教育改革，同時將提高免費午餐的配額，讓更多學生享受這項福利
。upsound鎮暴部隊對抗議學生噴灑強力水柱，及催淚瓦斯，學生
則以丟擲石塊還擊，由於不滿教育資源分配不公，六十多萬名智利公立學
校學生，連續兩個星期走上街頭抗爭，警方一度採取暴力鎮壓，毆打學生
和記者，導致總統巴舍萊震怒，撤換了軍事警察局鎮暴部隊隊長賈拉，而
為了早日結束街頭的混亂局面，巴舍萊進一步作出重大決策sb政府聽到
了學生的要求因為這是個重視學生的政府我們傾聽之後決定將會採取新措
施保障年輕學生能夠在良好的條件下平和的學習巴舍萊表示政府將會透過
修法，改善各區域教育資源分配不均的情形，同時將提供學生交通費減免
，以及增加免費午餐的配額，估計到明年，將額外增加30萬人受惠。巴
舍萊強調，這項教改，將邀請學生一起來參與sb這些新措施將透過辯論
取得人民的支持我特別希望邀請學生來參與是你們把這個議題提到社會前
線來你們所展現的能量不應該被遺棄是你們開啟了教改運動在智利政府做
出這項讓步前，學生跟政府的談判一度陷入僵局，而三天來的激烈抗爭與
警民對立，更造成20人受傷，700多人被捕，以及數百萬美元的財產
損失。對於巴舍萊的談話，抗議學生初步表示肯定。還有一則教育新聞、
地點在南美洲的智利，有六十多萬學生、連續兩個星期走上街頭，要求政
府施行教改，他們的呼聲，終於獲得正面回應，女總統，繼前一天批評警
方執法過當，撤換鎮暴部隊首長後，1號晚間發表了電視演說，同意進行
教育改革，同時將提高免費午餐的配額，讓更多學生享受這項福利。up
sound鎮暴部隊對抗議學生噴灑強力水柱，及催淚瓦斯，學生則以丟
擲石塊還擊，由於不滿教育資源分配不公，六十多萬名智利公立學校學生
，連續兩個星期走上街頭抗爭，警方一度採取暴力鎮壓，毆打學生和記者
，導致總統巴舍萊震怒，撤換了軍事警察局鎮暴部隊隊長賈拉，而為了早
日結束街頭的混亂局面，巴舍萊進一步作出重大決策sb政府聽到了學生
的要求因為這是個重視學生的政府我們傾聽之後決定將會採取新措施保障
年輕學生能夠在良好的條件下平和的學習巴舍萊表示政府將會透過修法，
改善各區域教育資源分配不均的情形，同時將提供學生交通費減免，以及
增加免費午餐的配額，估計到明年，將額外增加30萬人受惠。巴舍萊強
調，這項教改，將邀請學生一起來參與sb這些新措施將透過辯論取得人
民的支持我特別希望邀請學生來參與是你們把這個議題提到社會前線來你
們所展現的能量不應該被遺棄是你們開啟了教改運動在智利政府做出這項
讓步前，學生跟政府的談判一度陷入僵局，而三天來的激烈抗爭與警民對
立，更造成20人受傷，700多人被捕，以及數百萬美元的財產損失。
對於巴舍萊的談話，抗議學生初步表示肯定。
