在台開案的偵辦方面、檢調單位今天有新的約談對象，包括前財政部長
林全、以及前玉山官邸的總管陳慧遊。
因為案情有點複雜，我們來看看以下的整理。
總統女婿趙建銘今天再度被借提，如果以他做為中心，目前檢調單位偵
辦的案情、包括台開案、在內線交易部分、最早被收押的蔡清文、因
為法院認為他非常配合、可能轉為汙點證人、今天將他當庭開釋。
另外有關台開165億聯貸案、以及台開董事長蘇德建的任命過程、檢
調今天也以證人身份、傳訊前財政部長林全說明。
而另外一條支線、是有關跟趙建銘之間的資金往來，今天、前署立桃園
醫院院長何豐名、因為涉及買官傳聞、被要求到案說明，另外一位、
可能讓大家比較意外的、是前玉山官邸總管陳慧遊、也被約談。
這是檢調單位第一次、把辦案範圍涵蓋到、跟玉山官邸有關的人物，格
外受到關切偵辦台開相關案情擴權違憲及力圖自，今天上午被二度借
提，直接載往調查局北機組，進行調查。
cgin就是以趙建銘為中心，分為兩大方向進行，為釐清不明資金來
源，檢調今天約談了前署立桃園醫院院長何豐名以及前玉山官邸總管
，現任台陽投信董事長陳慧遊等人出面說明，至於台開董座人事任用
cgout由於趙建銘弟弟趙建勳的戶頭裡，有一筆約五十萬元的款項
，來自前署桃醫院長何豐名，北機組一早就約談何豐名到案說明。
趙建銘父親，趙玉柱帳戶由於已被視為趙建銘的人頭戶，為釐清資金往
來，檢調偵辦行動也首度碰觸到玉山官邸，約談前玉山官邸總管，現
任台陽投信董事長陳慧遊，說明是否有涉入趙玉柱各項投資。
陳慧遊早上準備去運動時接到北機組約談通知，他並沒有打電話跟陳水
扁總統報告。
cgin不過他表示跟在總統身邊那麼久，當然有感情，兩年前離開總
統府後找工作失業了三個月，從商也不容易，但不願意再涉入政治，
他感嘆政治真的很殘酷，不是你死就是我活，而這次的事件其實也已
cgout為了要還原台開董座人事任用過程，檢方今天早上也同時以
證人身分傳喚前財政部長林全說明。
林全詳細交代蘇德建出任台開董事長細節，過程中總統府的確有表達關
切之意，但檢方不願證實是誰在關切。
至於同案被告蔡清文已經獲釋，而台開案涉及的種種弊端都有他的影子
，蔡清文和盤托出的證詞，也是趙建銘被認定涉案明確的重要關鍵之
一。
