在台開案的偵辦方面、檢調單位今天有新的約談對象，包括前財政部長林
全、以及前玉山官邸的總管陳慧遊。因為案情有點複雜，我們來看看以下
的整理。總統女婿趙建銘今天再度被借提，如果以他做為中心，目前檢調
單位偵辦的案情、包括台開案、在內線交易部分、最早被收押的蔡清文、
因為法院認為他非常配合、可能轉為汙點證人、今天將他當庭開釋。另外
有關台開165億聯貸案、以及台開董事長蘇德建的任命過程、檢調今天
也以證人身份、傳訊前財政部長林全說明。而另外一條支線、是有關跟趙
建銘之間的資金往來，今天、前署立桃園醫院院長何豐名、因為涉及買官
傳聞、被要求到案說明，另外一位、可能讓大家比較意外的、是前玉山官
邸總管陳慧遊、也被約談。這是檢調單位第一次、把辦案範圍涵蓋到、跟
玉山官邸有關的人物，格外受到關切偵辦台開相關案情擴權違憲及力圖自
，今天上午被二度借提，直接載往調查局北機組，進行調查。cgin就
是以趙建銘為中心，分為兩大方向進行，為釐清不明資金來源，檢調今天
約談了前署立桃園醫院院長何豐名以及前玉山官邸總管，現任台陽投信董
事長陳慧遊等人出面說明，至於台開董座人事任用以及聯貸案，同案另一
名被告蔡清文因十分配合偵查，可能轉為汙點證人，已無串供之虞，今天
獲得當庭開釋，檢調也以證人身分約談前財政部長林全，提訊在押被告游
世一到案說明。cgout由於趙建銘弟弟趙建勳的戶頭裡，有一筆約五
十萬元的款項，來自前署桃醫院長何豐名，北機組一早就約談何豐名到案
說明。趙建銘父親，趙玉柱帳戶由於已被視為趙建銘的人頭戶，為釐清資
金往來，檢調偵辦行動也首度碰觸到玉山官邸，約談前玉山官邸總管，現
任台陽投信董事長陳慧遊，說明是否有涉入趙玉柱各項投資。陳慧遊早上
準備去運動時接到北機組約談通知，他並沒有打電話跟陳水扁總統報告。
cgin不過他表示跟在總統身邊那麼久，當然有感情，兩年前離開總統
府後找工作失業了三個月，從商也不容易，但不願意再涉入政治，他感嘆
政治真的很殘酷，不是你死就是我活，而這次的事件其實也已經演變成政
治事件。cgout為了要還原台開董座人事任用過程，檢方今天早上也
同時以證人身分傳喚前財政部長林全說明。林全詳細交代蘇德建出任台開
董事長細節，過程中總統府的確有表達關切之意，但檢方不願證實是誰在
關切。至於同案被告蔡清文已經獲釋，而台開案涉及的種種弊端都有他的
影子，蔡清文和盤托出的證詞，也是趙建銘被認定涉案明確的重要關鍵之
一。在台開案的偵辦方面、檢調單位今天有新的約談對象，包括前財政部
長林全、以及前玉山官邸的總管陳慧遊。因為案情有點複雜，我們來看看
以下的整理。總統女婿趙建銘今天再度被借提，如果以他做為中心，目前
檢調單位偵辦的案情、包括台開案、在內線交易部分、最早被收押的蔡清
文、因為法院認為他非常配合、可能轉為汙點證人、今天將他當庭開釋。
另外有關台開165億聯貸案、以及台開董事長蘇德建的任命過程、檢調
今天也以證人身份、傳訊前財政部長林全說明。而另外一條支線、是有關
跟趙建銘之間的資金往來，今天、前署立桃園醫院院長何豐名、因為涉及
買官傳聞、被要求到案說明，另外一位、可能讓大家比較意外的、是前玉
山官邸總管陳慧遊、也被約談。這是檢調單位第一次、把辦案範圍涵蓋到
、跟玉山官邸有關的人物，格外受到關切偵辦台開相關案情擴權違憲及力
圖自，今天上午被二度借提，直接載往調查局北機組，進行調查。cgi
n就是以趙建銘為中心，分為兩大方向進行，為釐清不明資金來源，檢調
今天約談了前署立桃園醫院院長何豐名以及前玉山官邸總管，現任台陽投
信董事長陳慧遊等人出面說明，至於台開董座人事任用以及聯貸案，同案
另一名被告蔡清文因十分配合偵查，可能轉為汙點證人，已無串供之虞，
今天獲得當庭開釋，檢調也以證人身分約談前財政部長林全，提訊在押被
告游世一到案說明。cgout由於趙建銘弟弟趙建勳的戶頭裡，有一筆
約五十萬元的款項，來自前署桃醫院長何豐名，北機組一早就約談何豐名
到案說明。趙建銘父親，趙玉柱帳戶由於已被視為趙建銘的人頭戶，為釐
清資金往來，檢調偵辦行動也首度碰觸到玉山官邸，約談前玉山官邸總管
，現任台陽投信董事長陳慧遊，說明是否有涉入趙玉柱各項投資。陳慧遊
早上準備去運動時接到北機組約談通知，他並沒有打電話跟陳水扁總統報
告。cgin不過他表示跟在總統身邊那麼久，當然有感情，兩年前離開
總統府後找工作失業了三個月，從商也不容易，但不願意再涉入政治，他
感嘆政治真的很殘酷，不是你死就是我活，而這次的事件其實也已經演變
成政治事件。cgout為了要還原台開董座人事任用過程，檢方今天早
上也同時以證人身分傳喚前財政部長林全說明。林全詳細交代蘇德建出任
台開董事長細節，過程中總統府的確有表達關切之意，但檢方不願證實是
誰在關切。至於同案被告蔡清文已經獲釋，而台開案涉及的種種弊端都有
他的影子，蔡清文和盤托出的證詞，也是趙建銘被認定涉案明確的重要關
鍵之一。在台開案的偵辦方面、檢調單位今天有新的約談對象，包括前財
政部長林全、以及前玉山官邸的總管陳慧遊。因為案情有點複雜，我們來
看看以下的整理。總統女婿趙建銘今天再度被借提，如果以他做為中心，
目前檢調單位偵辦的案情、包括台開案、在內線交易部分、最早被收押的
蔡清文、因為法院認為他非常配合、可能轉為汙點證人、今天將他當庭開
釋。另外有關台開165億聯貸案、以及台開董事長蘇德建的任命過程、
檢調今天也以證人身份、傳訊前財政部長林全說明。而另外一條支線、是
有關跟趙建銘之間的資金往來，今天、前署立桃園醫院院長何豐名、因為
涉及買官傳聞、被要求到案說明，另外一位、可能讓大家比較意外的、是
前玉山官邸總管陳慧遊、也被約談。這是檢調單位第一次、把辦案範圍涵
蓋到、跟玉山官邸有關的人物，格外受到關切偵辦台開相關案情擴權違憲
及力圖自，今天上午被二度借提，直接載往調查局北機組，進行調查。c
gin就是以趙建銘為中心，分為兩大方向進行，為釐清不明資金來源，
檢調今天約談了前署立桃園醫院院長何豐名以及前玉山官邸總管，現任台
陽投信董事長陳慧遊等人出面說明，至於台開董座人事任用以及聯貸案，
同案另一名被告蔡清文因十分配合偵查，可能轉為汙點證人，已無串供之
虞，今天獲得當庭開釋，檢調也以證人身分約談前財政部長林全，提訊在
押被告游世一到案說明。cgout由於趙建銘弟弟趙建勳的戶頭裡，有
一筆約五十萬元的款項，來自前署桃醫院長何豐名，北機組一早就約談何
豐名到案說明。趙建銘父親，趙玉柱帳戶由於已被視為趙建銘的人頭戶，
為釐清資金往來，檢調偵辦行動也首度碰觸到玉山官邸，約談前玉山官邸
總管，現任台陽投信董事長陳慧遊，說明是否有涉入趙玉柱各項投資。陳
慧遊早上準備去運動時接到北機組約談通知，他並沒有打電話跟陳水扁總
統報告。cgin不過他表示跟在總統身邊那麼久，當然有感情，兩年前
離開總統府後找工作失業了三個月，從商也不容易，但不願意再涉入政治
，他感嘆政治真的很殘酷，不是你死就是我活，而這次的事件其實也已經
演變成政治事件。cgout為了要還原台開董座人事任用過程，檢方今
天早上也同時以證人身分傳喚前財政部長林全說明。林全詳細交代蘇德建
出任台開董事長細節，過程中總統府的確有表達關切之意，但檢方不願證
實是誰在關切。至於同案被告蔡清文已經獲釋，而台開案涉及的種種弊端
都有他的影子，蔡清文和盤托出的證詞，也是趙建銘被認定涉案明確的重
要關鍵之一。在台開案的偵辦方面、檢調單位今天有新的約談對象，包括
前財政部長林全、以及前玉山官邸的總管陳慧遊。因為案情有點複雜，我
們來看看以下的整理。總統女婿趙建銘今天再度被借提，如果以他做為中
心，目前檢調單位偵辦的案情、包括台開案、在內線交易部分、最早被收
押的蔡清文、因為法院認為他非常配合、可能轉為汙點證人、今天將他當
庭開釋。另外有關台開165億聯貸案、以及台開董事長蘇德建的任命過
程、檢調今天也以證人身份、傳訊前財政部長林全說明。而另外一條支線
、是有關跟趙建銘之間的資金往來，今天、前署立桃園醫院院長何豐名、
因為涉及買官傳聞、被要求到案說明，另外一位、可能讓大家比較意外的
、是前玉山官邸總管陳慧遊、也被約談。這是檢調單位第一次、把辦案範
圍涵蓋到、跟玉山官邸有關的人物，格外受到關切偵辦台開相關案情擴權
違憲及力圖自，今天上午被二度借提，直接載往調查局北機組，進行調查
。cgin就是以趙建銘為中心，分為兩大方向進行，為釐清不明資金來
源，檢調今天約談了前署立桃園醫院院長何豐名以及前玉山官邸總管，現
任台陽投信董事長陳慧遊等人出面說明，至於台開董座人事任用以及聯貸
案，同案另一名被告蔡清文因十分配合偵查，可能轉為汙點證人，已無串
供之虞，今天獲得當庭開釋，檢調也以證人身分約談前財政部長林全，提
訊在押被告游世一到案說明。cgout由於趙建銘弟弟趙建勳的戶頭裡
，有一筆約五十萬元的款項，來自前署桃醫院長何豐名，北機組一早就約
談何豐名到案說明。趙建銘父親，趙玉柱帳戶由於已被視為趙建銘的人頭
戶，為釐清資金往來，檢調偵辦行動也首度碰觸到玉山官邸，約談前玉山
官邸總管，現任台陽投信董事長陳慧遊，說明是否有涉入趙玉柱各項投資
。陳慧遊早上準備去運動時接到北機組約談通知，他並沒有打電話跟陳水
扁總統報告。cgin不過他表示跟在總統身邊那麼久，當然有感情，兩
年前離開總統府後找工作失業了三個月，從商也不容易，但不願意再涉入
政治，他感嘆政治真的很殘酷，不是你死就是我活，而這次的事件其實也
已經演變成政治事件。cgout為了要還原台開董座人事任用過程，檢
方今天早上也同時以證人身分傳喚前財政部長林全說明。林全詳細交代蘇
德建出任台開董事長細節，過程中總統府的確有表達關切之意，但檢方不
願證實是誰在關切。至於同案被告蔡清文已經獲釋，而台開案涉及的種種
弊端都有他的影子，蔡清文和盤托出的證詞，也是趙建銘被認定涉案明確
的重要關鍵之一。在台開案的偵辦方面、檢調單位今天有新的約談對象，
包括前財政部長林全、以及前玉山官邸的總管陳慧遊。因為案情有點複雜
，我們來看看以下的整理。總統女婿趙建銘今天再度被借提，如果以他做
為中心，目前檢調單位偵辦的案情、包括台開案、在內線交易部分、最早
被收押的蔡清文、因為法院認為他非常配合、可能轉為汙點證人、今天將
他當庭開釋。另外有關台開165億聯貸案、以及台開董事長蘇德建的任
命過程、檢調今天也以證人身份、傳訊前財政部長林全說明。而另外一條
支線、是有關跟趙建銘之間的資金往來，今天、前署立桃園醫院院長何豐
名、因為涉及買官傳聞、被要求到案說明，另外一位、可能讓大家比較意
外的、是前玉山官邸總管陳慧遊、也被約談。這是檢調單位第一次、把辦
案範圍涵蓋到、跟玉山官邸有關的人物，格外受到關切偵辦台開相關案情
擴權違憲及力圖自，今天上午被二度借提，直接載往調查局北機組，進行
調查。cgin就是以趙建銘為中心，分為兩大方向進行，為釐清不明資
金來源，檢調今天約談了前署立桃園醫院院長何豐名以及前玉山官邸總管
，現任台陽投信董事長陳慧遊等人出面說明，至於台開董座人事任用以及
聯貸案，同案另一名被告蔡清文因十分配合偵查，可能轉為汙點證人，已
無串供之虞，今天獲得當庭開釋，檢調也以證人身分約談前財政部長林全
，提訊在押被告游世一到案說明。cgout由於趙建銘弟弟趙建勳的戶
頭裡，有一筆約五十萬元的款項，來自前署桃醫院長何豐名，北機組一早
就約談何豐名到案說明。趙建銘父親，趙玉柱帳戶由於已被視為趙建銘的
人頭戶，為釐清資金往來，檢調偵辦行動也首度碰觸到玉山官邸，約談前
玉山官邸總管，現任台陽投信董事長陳慧遊，說明是否有涉入趙玉柱各項
投資。陳慧遊早上準備去運動時接到北機組約談通知，他並沒有打電話跟
陳水扁總統報告。cgin不過他表示跟在總統身邊那麼久，當然有感情
，兩年前離開總統府後找工作失業了三個月，從商也不容易，但不願意再
涉入政治，他感嘆政治真的很殘酷，不是你死就是我活，而這次的事件其
實也已經演變成政治事件。cgout為了要還原台開董座人事任用過程
，檢方今天早上也同時以證人身分傳喚前財政部長林全說明。林全詳細交
代蘇德建出任台開董事長細節，過程中總統府的確有表達關切之意，但檢
方不願證實是誰在關切。至於同案被告蔡清文已經獲釋，而台開案涉及的
種種弊端都有他的影子，蔡清文和盤托出的證詞，也是趙建銘被認定涉案
明確的重要關鍵之一。在台開案的偵辦方面、檢調單位今天有新的約談對
象，包括前財政部長林全、以及前玉山官邸的總管陳慧遊。因為案情有點
複雜，我們來看看以下的整理。總統女婿趙建銘今天再度被借提，如果以
他做為中心，目前檢調單位偵辦的案情、包括台開案、在內線交易部分、
最早被收押的蔡清文、因為法院認為他非常配合、可能轉為汙點證人、今
天將他當庭開釋。另外有關台開165億聯貸案、以及台開董事長蘇德建
的任命過程、檢調今天也以證人身份、傳訊前財政部長林全說明。而另外
一條支線、是有關跟趙建銘之間的資金往來，今天、前署立桃園醫院院長
何豐名、因為涉及買官傳聞、被要求到案說明，另外一位、可能讓大家比
較意外的、是前玉山官邸總管陳慧遊、也被約談。這是檢調單位第一次、
把辦案範圍涵蓋到、跟玉山官邸有關的人物，格外受到關切偵辦台開相關
案情擴權違憲及力圖自，今天上午被二度借提，直接載往調查局北機組，
進行調查。cgin就是以趙建銘為中心，分為兩大方向進行，為釐清不
明資金來源，檢調今天約談了前署立桃園醫院院長何豐名以及前玉山官邸
總管，現任台陽投信董事長陳慧遊等人出面說明，至於台開董座人事任用
以及聯貸案，同案另一名被告蔡清文因十分配合偵查，可能轉為汙點證人
，已無串供之虞，今天獲得當庭開釋，檢調也以證人身分約談前財政部長
林全，提訊在押被告游世一到案說明。cgout由於趙建銘弟弟趙建勳
的戶頭裡，有一筆約五十萬元的款項，來自前署桃醫院長何豐名，北機組
一早就約談何豐名到案說明。趙建銘父親，趙玉柱帳戶由於已被視為趙建
銘的人頭戶，為釐清資金往來，檢調偵辦行動也首度碰觸到玉山官邸，約
談前玉山官邸總管，現任台陽投信董事長陳慧遊，說明是否有涉入趙玉柱
各項投資。陳慧遊早上準備去運動時接到北機組約談通知，他並沒有打電
話跟陳水扁總統報告。cgin不過他表示跟在總統身邊那麼久，當然有
感情，兩年前離開總統府後找工作失業了三個月，從商也不容易，但不願
意再涉入政治，他感嘆政治真的很殘酷，不是你死就是我活，而這次的事
件其實也已經演變成政治事件。cgout為了要還原台開董座人事任用
過程，檢方今天早上也同時以證人身分傳喚前財政部長林全說明。林全詳
細交代蘇德建出任台開董事長細節，過程中總統府的確有表達關切之意，
但檢方不願證實是誰在關切。至於同案被告蔡清文已經獲釋，而台開案涉
及的種種弊端都有他的影子，蔡清文和盤托出的證詞，也是趙建銘被認定
涉案明確的重要關鍵之一。在台開案的偵辦方面、檢調單位今天有新的約
談對象，包括前財政部長林全、以及前玉山官邸的總管陳慧遊。因為案情
有點複雜，我們來看看以下的整理。總統女婿趙建銘今天再度被借提，如
果以他做為中心，目前檢調單位偵辦的案情、包括台開案、在內線交易部
分、最早被收押的蔡清文、因為法院認為他非常配合、可能轉為汙點證人
、今天將他當庭開釋。另外有關台開165億聯貸案、以及台開董事長蘇
德建的任命過程、檢調今天也以證人身份、傳訊前財政部長林全說明。而
另外一條支線、是有關跟趙建銘之間的資金往來，今天、前署立桃園醫院
院長何豐名、因為涉及買官傳聞、被要求到案說明，另外一位、可能讓大
家比較意外的、是前玉山官邸總管陳慧遊、也被約談。這是檢調單位第一
次、把辦案範圍涵蓋到、跟玉山官邸有關的人物，格外受到關切偵辦台開
相關案情擴權違憲及力圖自，今天上午被二度借提，直接載往調查局北機
組，進行調查。cgin就是以趙建銘為中心，分為兩大方向進行，為釐
清不明資金來源，檢調今天約談了前署立桃園醫院院長何豐名以及前玉山
官邸總管，現任台陽投信董事長陳慧遊等人出面說明，至於台開董座人事
任用以及聯貸案，同案另一名被告蔡清文因十分配合偵查，可能轉為汙點
證人，已無串供之虞，今天獲得當庭開釋，檢調也以證人身分約談前財政
部長林全，提訊在押被告游世一到案說明。cgout由於趙建銘弟弟趙
建勳的戶頭裡，有一筆約五十萬元的款項，來自前署桃醫院長何豐名，北
機組一早就約談何豐名到案說明。趙建銘父親，趙玉柱帳戶由於已被視為
趙建銘的人頭戶，為釐清資金往來，檢調偵辦行動也首度碰觸到玉山官邸
，約談前玉山官邸總管，現任台陽投信董事長陳慧遊，說明是否有涉入趙
玉柱各項投資。陳慧遊早上準備去運動時接到北機組約談通知，他並沒有
打電話跟陳水扁總統報告。cgin不過他表示跟在總統身邊那麼久，當
然有感情，兩年前離開總統府後找工作失業了三個月，從商也不容易，但
不願意再涉入政治，他感嘆政治真的很殘酷，不是你死就是我活，而這次
的事件其實也已經演變成政治事件。cgout為了要還原台開董座人事
任用過程，檢方今天早上也同時以證人身分傳喚前財政部長林全說明。林
全詳細交代蘇德建出任台開董事長細節，過程中總統府的確有表達關切之
意，但檢方不願證實是誰在關切。至於同案被告蔡清文已經獲釋，而台開
案涉及的種種弊端都有他的影子，蔡清文和盤托出的證詞，也是趙建銘被
認定涉案明確的重要關鍵之一。在台開案的偵辦方面、檢調單位今天有新
的約談對象，包括前財政部長林全、以及前玉山官邸的總管陳慧遊。因為
案情有點複雜，我們來看看以下的整理。總統女婿趙建銘今天再度被借提
，如果以他做為中心，目前檢調單位偵辦的案情、包括台開案、在內線交
易部分、最早被收押的蔡清文、因為法院認為他非常配合、可能轉為汙點
證人、今天將他當庭開釋。另外有關台開165億聯貸案、以及台開董事
長蘇德建的任命過程、檢調今天也以證人身份、傳訊前財政部長林全說明
。而另外一條支線、是有關跟趙建銘之間的資金往來，今天、前署立桃園
醫院院長何豐名、因為涉及買官傳聞、被要求到案說明，另外一位、可能
讓大家比較意外的、是前玉山官邸總管陳慧遊、也被約談。這是檢調單位
第一次、把辦案範圍涵蓋到、跟玉山官邸有關的人物，格外受到關切偵辦
台開相關案情擴權違憲及力圖自，今天上午被二度借提，直接載往調查局
北機組，進行調查。cgin就是以趙建銘為中心，分為兩大方向進行，
為釐清不明資金來源，檢調今天約談了前署立桃園醫院院長何豐名以及前
玉山官邸總管，現任台陽投信董事長陳慧遊等人出面說明，至於台開董座
人事任用以及聯貸案，同案另一名被告蔡清文因十分配合偵查，可能轉為
汙點證人，已無串供之虞，今天獲得當庭開釋，檢調也以證人身分約談前
財政部長林全，提訊在押被告游世一到案說明。cgout由於趙建銘弟
弟趙建勳的戶頭裡，有一筆約五十萬元的款項，來自前署桃醫院長何豐名
，北機組一早就約談何豐名到案說明。趙建銘父親，趙玉柱帳戶由於已被
視為趙建銘的人頭戶，為釐清資金往來，檢調偵辦行動也首度碰觸到玉山
官邸，約談前玉山官邸總管，現任台陽投信董事長陳慧遊，說明是否有涉
入趙玉柱各項投資。陳慧遊早上準備去運動時接到北機組約談通知，他並
沒有打電話跟陳水扁總統報告。cgin不過他表示跟在總統身邊那麼久
，當然有感情，兩年前離開總統府後找工作失業了三個月，從商也不容易
，但不願意再涉入政治，他感嘆政治真的很殘酷，不是你死就是我活，而
這次的事件其實也已經演變成政治事件。cgout為了要還原台開董座
人事任用過程，檢方今天早上也同時以證人身分傳喚前財政部長林全說明
。林全詳細交代蘇德建出任台開董事長細節，過程中總統府的確有表達關
切之意，但檢方不願證實是誰在關切。至於同案被告蔡清文已經獲釋，而
台開案涉及的種種弊端都有他的影子，蔡清文和盤托出的證詞，也是趙建
銘被認定涉案明確的重要關鍵之一。在台開案的偵辦方面、檢調單位今天
有新的約談對象，包括前財政部長林全、以及前玉山官邸的總管陳慧遊。
因為案情有點複雜，我們來看看以下的整理。總統女婿趙建銘今天再度被
借提，如果以他做為中心，目前檢調單位偵辦的案情、包括台開案、在內
線交易部分、最早被收押的蔡清文、因為法院認為他非常配合、可能轉為
汙點證人、今天將他當庭開釋。另外有關台開165億聯貸案、以及台開
董事長蘇德建的任命過程、檢調今天也以證人身份、傳訊前財政部長林全
說明。而另外一條支線、是有關跟趙建銘之間的資金往來，今天、前署立
桃園醫院院長何豐名、因為涉及買官傳聞、被要求到案說明，另外一位、
可能讓大家比較意外的、是前玉山官邸總管陳慧遊、也被約談。這是檢調
單位第一次、把辦案範圍涵蓋到、跟玉山官邸有關的人物，格外受到關切
偵辦台開相關案情擴權違憲及力圖自，今天上午被二度借提，直接載往調
查局北機組，進行調查。cgin就是以趙建銘為中心，分為兩大方向進
行，為釐清不明資金來源，檢調今天約談了前署立桃園醫院院長何豐名以
及前玉山官邸總管，現任台陽投信董事長陳慧遊等人出面說明，至於台開
董座人事任用以及聯貸案，同案另一名被告蔡清文因十分配合偵查，可能
轉為汙點證人，已無串供之虞，今天獲得當庭開釋，檢調也以證人身分約
談前財政部長林全，提訊在押被告游世一到案說明。cgout由於趙建
銘弟弟趙建勳的戶頭裡，有一筆約五十萬元的款項，來自前署桃醫院長何
豐名，北機組一早就約談何豐名到案說明。趙建銘父親，趙玉柱帳戶由於
已被視為趙建銘的人頭戶，為釐清資金往來，檢調偵辦行動也首度碰觸到
玉山官邸，約談前玉山官邸總管，現任台陽投信董事長陳慧遊，說明是否
有涉入趙玉柱各項投資。陳慧遊早上準備去運動時接到北機組約談通知，
他並沒有打電話跟陳水扁總統報告。cgin不過他表示跟在總統身邊那
麼久，當然有感情，兩年前離開總統府後找工作失業了三個月，從商也不
容易，但不願意再涉入政治，他感嘆政治真的很殘酷，不是你死就是我活
，而這次的事件其實也已經演變成政治事件。cgout為了要還原台開
董座人事任用過程，檢方今天早上也同時以證人身分傳喚前財政部長林全
說明。林全詳細交代蘇德建出任台開董事長細節，過程中總統府的確有表
達關切之意，但檢方不願證實是誰在關切。至於同案被告蔡清文已經獲釋
，而台開案涉及的種種弊端都有他的影子，蔡清文和盤托出的證詞，也是
趙建銘被認定涉案明確的重要關鍵之一。在台開案的偵辦方面、檢調單位
今天有新的約談對象，包括前財政部長林全、以及前玉山官邸的總管陳慧
遊。因為案情有點複雜，我們來看看以下的整理。總統女婿趙建銘今天再
度被借提，如果以他做為中心，目前檢調單位偵辦的案情、包括台開案、
在內線交易部分、最早被收押的蔡清文、因為法院認為他非常配合、可能
轉為汙點證人、今天將他當庭開釋。另外有關台開165億聯貸案、以及
台開董事長蘇德建的任命過程、檢調今天也以證人身份、傳訊前財政部長
林全說明。而另外一條支線、是有關跟趙建銘之間的資金往來，今天、前
署立桃園醫院院長何豐名、因為涉及買官傳聞、被要求到案說明，另外一
位、可能讓大家比較意外的、是前玉山官邸總管陳慧遊、也被約談。這是
檢調單位第一次、把辦案範圍涵蓋到、跟玉山官邸有關的人物，格外受到
關切偵辦台開相關案情擴權違憲及力圖自，今天上午被二度借提，直接載
往調查局北機組，進行調查。cgin就是以趙建銘為中心，分為兩大方
向進行，為釐清不明資金來源，檢調今天約談了前署立桃園醫院院長何豐
名以及前玉山官邸總管，現任台陽投信董事長陳慧遊等人出面說明，至於
台開董座人事任用以及聯貸案，同案另一名被告蔡清文因十分配合偵查，
可能轉為汙點證人，已無串供之虞，今天獲得當庭開釋，檢調也以證人身
分約談前財政部長林全，提訊在押被告游世一到案說明。cgout由於
趙建銘弟弟趙建勳的戶頭裡，有一筆約五十萬元的款項，來自前署桃醫院
長何豐名，北機組一早就約談何豐名到案說明。趙建銘父親，趙玉柱帳戶
由於已被視為趙建銘的人頭戶，為釐清資金往來，檢調偵辦行動也首度碰
觸到玉山官邸，約談前玉山官邸總管，現任台陽投信董事長陳慧遊，說明
是否有涉入趙玉柱各項投資。陳慧遊早上準備去運動時接到北機組約談通
知，他並沒有打電話跟陳水扁總統報告。cgin不過他表示跟在總統身
邊那麼久，當然有感情，兩年前離開總統府後找工作失業了三個月，從商
也不容易，但不願意再涉入政治，他感嘆政治真的很殘酷，不是你死就是
我活，而這次的事件其實也已經演變成政治事件。cgout為了要還原
台開董座人事任用過程，檢方今天早上也同時以證人身分傳喚前財政部長
林全說明。林全詳細交代蘇德建出任台開董事長細節，過程中總統府的確
有表達關切之意，但檢方不願證實是誰在關切。至於同案被告蔡清文已經
獲釋，而台開案涉及的種種弊端都有他的影子，蔡清文和盤托出的證詞，
也是趙建銘被認定涉案明確的重要關鍵之一。在台開案的偵辦方面、檢調
單位今天有新的約談對象，包括前財政部長林全、以及前玉山官邸的總管
陳慧遊。因為案情有點複雜，我們來看看以下的整理。總統女婿趙建銘今
天再度被借提，如果以他做為中心，目前檢調單位偵辦的案情、包括台開
案、在內線交易部分、最早被收押的蔡清文、因為法院認為他非常配合、
可能轉為汙點證人、今天將他當庭開釋。另外有關台開165億聯貸案、
以及台開董事長蘇德建的任命過程、檢調今天也以證人身份、傳訊前財政
部長林全說明。而另外一條支線、是有關跟趙建銘之間的資金往來，今天
、前署立桃園醫院院長何豐名、因為涉及買官傳聞、被要求到案說明，另
外一位、可能讓大家比較意外的、是前玉山官邸總管陳慧遊、也被約談。
這是檢調單位第一次、把辦案範圍涵蓋到、跟玉山官邸有關的人物，格外
受到關切偵辦台開相關案情擴權違憲及力圖自，今天上午被二度借提，直
接載往調查局北機組，進行調查。cgin就是以趙建銘為中心，分為兩
大方向進行，為釐清不明資金來源，檢調今天約談了前署立桃園醫院院長
何豐名以及前玉山官邸總管，現任台陽投信董事長陳慧遊等人出面說明，
至於台開董座人事任用以及聯貸案，同案另一名被告蔡清文因十分配合偵
查，可能轉為汙點證人，已無串供之虞，今天獲得當庭開釋，檢調也以證
人身分約談前財政部長林全，提訊在押被告游世一到案說明。cgout
由於趙建銘弟弟趙建勳的戶頭裡，有一筆約五十萬元的款項，來自前署桃
醫院長何豐名，北機組一早就約談何豐名到案說明。趙建銘父親，趙玉柱
帳戶由於已被視為趙建銘的人頭戶，為釐清資金往來，檢調偵辦行動也首
度碰觸到玉山官邸，約談前玉山官邸總管，現任台陽投信董事長陳慧遊，
說明是否有涉入趙玉柱各項投資。陳慧遊早上準備去運動時接到北機組約
談通知，他並沒有打電話跟陳水扁總統報告。cgin不過他表示跟在總
統身邊那麼久，當然有感情，兩年前離開總統府後找工作失業了三個月，
從商也不容易，但不願意再涉入政治，他感嘆政治真的很殘酷，不是你死
就是我活，而這次的事件其實也已經演變成政治事件。cgout為了要
還原台開董座人事任用過程，檢方今天早上也同時以證人身分傳喚前財政
部長林全說明。林全詳細交代蘇德建出任台開董事長細節，過程中總統府
的確有表達關切之意，但檢方不願證實是誰在關切。至於同案被告蔡清文
已經獲釋，而台開案涉及的種種弊端都有他的影子，蔡清文和盤托出的證
詞，也是趙建銘被認定涉案明確的重要關鍵之一。在台開案的偵辦方面、
檢調單位今天有新的約談對象，包括前財政部長林全、以及前玉山官邸的
總管陳慧遊。因為案情有點複雜，我們來看看以下的整理。總統女婿趙建
銘今天再度被借提，如果以他做為中心，目前檢調單位偵辦的案情、包括
台開案、在內線交易部分、最早被收押的蔡清文、因為法院認為他非常配
合、可能轉為汙點證人、今天將他當庭開釋。另外有關台開165億聯貸
案、以及台開董事長蘇德建的任命過程、檢調今天也以證人身份、傳訊前
財政部長林全說明。而另外一條支線、是有關跟趙建銘之間的資金往來，
今天、前署立桃園醫院院長何豐名、因為涉及買官傳聞、被要求到案說明
，另外一位、可能讓大家比較意外的、是前玉山官邸總管陳慧遊、也被約
談。這是檢調單位第一次、把辦案範圍涵蓋到、跟玉山官邸有關的人物，
格外受到關切偵辦台開相關案情擴權違憲及力圖自，今天上午被二度借提
，直接載往調查局北機組，進行調查。cgin就是以趙建銘為中心，分
為兩大方向進行，為釐清不明資金來源，檢調今天約談了前署立桃園醫院
院長何豐名以及前玉山官邸總管，現任台陽投信董事長陳慧遊等人出面說
明，至於台開董座人事任用以及聯貸案，同案另一名被告蔡清文因十分配
合偵查，可能轉為汙點證人，已無串供之虞，今天獲得當庭開釋，檢調也
以證人身分約談前財政部長林全，提訊在押被告游世一到案說明。cgo
ut由於趙建銘弟弟趙建勳的戶頭裡，有一筆約五十萬元的款項，來自前
署桃醫院長何豐名，北機組一早就約談何豐名到案說明。趙建銘父親，趙
玉柱帳戶由於已被視為趙建銘的人頭戶，為釐清資金往來，檢調偵辦行動
也首度碰觸到玉山官邸，約談前玉山官邸總管，現任台陽投信董事長陳慧
遊，說明是否有涉入趙玉柱各項投資。陳慧遊早上準備去運動時接到北機
組約談通知，他並沒有打電話跟陳水扁總統報告。cgin不過他表示跟
在總統身邊那麼久，當然有感情，兩年前離開總統府後找工作失業了三個
月，從商也不容易，但不願意再涉入政治，他感嘆政治真的很殘酷，不是
你死就是我活，而這次的事件其實也已經演變成政治事件。cgout為
了要還原台開董座人事任用過程，檢方今天早上也同時以證人身分傳喚前
財政部長林全說明。林全詳細交代蘇德建出任台開董事長細節，過程中總
統府的確有表達關切之意，但檢方不願證實是誰在關切。至於同案被告蔡
清文已經獲釋，而台開案涉及的種種弊端都有他的影子，蔡清文和盤托出
的證詞，也是趙建銘被認定涉案明確的重要關鍵之一。在台開案的偵辦方
面、檢調單位今天有新的約談對象，包括前財政部長林全、以及前玉山官
邸的總管陳慧遊。因為案情有點複雜，我們來看看以下的整理。總統女婿
趙建銘今天再度被借提，如果以他做為中心，目前檢調單位偵辦的案情、
包括台開案、在內線交易部分、最早被收押的蔡清文、因為法院認為他非
常配合、可能轉為汙點證人、今天將他當庭開釋。另外有關台開165億
聯貸案、以及台開董事長蘇德建的任命過程、檢調今天也以證人身份、傳
訊前財政部長林全說明。而另外一條支線、是有關跟趙建銘之間的資金往
來，今天、前署立桃園醫院院長何豐名、因為涉及買官傳聞、被要求到案
說明，另外一位、可能讓大家比較意外的、是前玉山官邸總管陳慧遊、也
被約談。這是檢調單位第一次、把辦案範圍涵蓋到、跟玉山官邸有關的人
物，格外受到關切偵辦台開相關案情擴權違憲及力圖自，今天上午被二度
借提，直接載往調查局北機組，進行調查。cgin就是以趙建銘為中心
，分為兩大方向進行，為釐清不明資金來源，檢調今天約談了前署立桃園
醫院院長何豐名以及前玉山官邸總管，現任台陽投信董事長陳慧遊等人出
面說明，至於台開董座人事任用以及聯貸案，同案另一名被告蔡清文因十
分配合偵查，可能轉為汙點證人，已無串供之虞，今天獲得當庭開釋，檢
調也以證人身分約談前財政部長林全，提訊在押被告游世一到案說明。c
gout由於趙建銘弟弟趙建勳的戶頭裡，有一筆約五十萬元的款項，來
自前署桃醫院長何豐名，北機組一早就約談何豐名到案說明。趙建銘父親
，趙玉柱帳戶由於已被視為趙建銘的人頭戶，為釐清資金往來，檢調偵辦
行動也首度碰觸到玉山官邸，約談前玉山官邸總管，現任台陽投信董事長
陳慧遊，說明是否有涉入趙玉柱各項投資。陳慧遊早上準備去運動時接到
北機組約談通知，他並沒有打電話跟陳水扁總統報告。cgin不過他表
示跟在總統身邊那麼久，當然有感情，兩年前離開總統府後找工作失業了
三個月，從商也不容易，但不願意再涉入政治，他感嘆政治真的很殘酷，
不是你死就是我活，而這次的事件其實也已經演變成政治事件。cgou
t為了要還原台開董座人事任用過程，檢方今天早上也同時以證人身分傳
喚前財政部長林全說明。林全詳細交代蘇德建出任台開董事長細節，過程
中總統府的確有表達關切之意，但檢方不願證實是誰在關切。至於同案被
告蔡清文已經獲釋，而台開案涉及的種種弊端都有他的影子，蔡清文和盤
托出的證詞，也是趙建銘被認定涉案明確的重要關鍵之一。在台開案的偵
辦方面、檢調單位今天有新的約談對象，包括前財政部長林全、以及前玉
山官邸的總管陳慧遊。因為案情有點複雜，我們來看看以下的整理。總統
女婿趙建銘今天再度被借提，如果以他做為中心，目前檢調單位偵辦的案
情、包括台開案、在內線交易部分、最早被收押的蔡清文、因為法院認為
他非常配合、可能轉為汙點證人、今天將他當庭開釋。另外有關台開16
5億聯貸案、以及台開董事長蘇德建的任命過程、檢調今天也以證人身份
、傳訊前財政部長林全說明。而另外一條支線、是有關跟趙建銘之間的資
金往來，今天、前署立桃園醫院院長何豐名、因為涉及買官傳聞、被要求
到案說明，另外一位、可能讓大家比較意外的、是前玉山官邸總管陳慧遊
、也被約談。這是檢調單位第一次、把辦案範圍涵蓋到、跟玉山官邸有關
的人物，格外受到關切偵辦台開相關案情擴權違憲及力圖自，今天上午被
二度借提，直接載往調查局北機組，進行調查。cgin就是以趙建銘為
中心，分為兩大方向進行，為釐清不明資金來源，檢調今天約談了前署立
桃園醫院院長何豐名以及前玉山官邸總管，現任台陽投信董事長陳慧遊等
人出面說明，至於台開董座人事任用以及聯貸案，同案另一名被告蔡清文
因十分配合偵查，可能轉為汙點證人，已無串供之虞，今天獲得當庭開釋
，檢調也以證人身分約談前財政部長林全，提訊在押被告游世一到案說明
。cgout由於趙建銘弟弟趙建勳的戶頭裡，有一筆約五十萬元的款項
，來自前署桃醫院長何豐名，北機組一早就約談何豐名到案說明。趙建銘
父親，趙玉柱帳戶由於已被視為趙建銘的人頭戶，為釐清資金往來，檢調
偵辦行動也首度碰觸到玉山官邸，約談前玉山官邸總管，現任台陽投信董
事長陳慧遊，說明是否有涉入趙玉柱各項投資。陳慧遊早上準備去運動時
接到北機組約談通知，他並沒有打電話跟陳水扁總統報告。cgin不過
他表示跟在總統身邊那麼久，當然有感情，兩年前離開總統府後找工作失
業了三個月，從商也不容易，但不願意再涉入政治，他感嘆政治真的很殘
酷，不是你死就是我活，而這次的事件其實也已經演變成政治事件。cg
out為了要還原台開董座人事任用過程，檢方今天早上也同時以證人身
分傳喚前財政部長林全說明。林全詳細交代蘇德建出任台開董事長細節，
過程中總統府的確有表達關切之意，但檢方不願證實是誰在關切。至於同
案被告蔡清文已經獲釋，而台開案涉及的種種弊端都有他的影子，蔡清文
和盤托出的證詞，也是趙建銘被認定涉案明確的重要關鍵之一。
