中部科學園區、曾經傳出行政院高層、向環評委員關切，要求儘速通過環
評，今天開會的結果、環評委員依舊認為開發單位準備的資料不夠周全，
決議退回、擇日再審。中部科學園區第三期用地的環境影響評估審查案，
是決定國內高科技廠商，能不能順利進駐的關鍵。其中后里基地已經通過
環評，力晶半導體公司，已經確定可以建廠，另一處基地七星農場、攸關
友達光電的LCD建廠案，今天進行第四次的環境影響評估初審，不過環
評委員認為，開發單位提出的資料不夠周全，再度退回、決定擇日再審。
中科七星農場建廠環評審查，已經確定要進入第五次初審，即使通過初審
後，還得要進入環評大會審查，恐怕很難在近期有結論。公視新聞林靜梅
林國煌採訪報導。中部科學園區、曾經傳出行政院高層、向環評委員關切
，要求儘速通過環評，今天開會的結果、環評委員依舊認為開發單位準備
的資料不夠周全，決議退回、擇日再審。中部科學園區第三期用地的環境
影響評估審查案，是決定國內高科技廠商，能不能順利進駐的關鍵。其中
后里基地已經通過環評，力晶半導體公司，已經確定可以建廠，另一處基
地七星農場、攸關友達光電的LCD建廠案，今天進行第四次的環境影響
評估初審，不過環評委員認為，開發單位提出的資料不夠周全，再度退回
、決定擇日再審。中科七星農場建廠環評審查，已經確定要進入第五次初
審，即使通過初審後，還得要進入環評大會審查，恐怕很難在近期有結論
。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。中部科學園區、曾經傳出行政院高層
、向環評委員關切，要求儘速通過環評，今天開會的結果、環評委員依舊
認為開發單位準備的資料不夠周全，決議退回、擇日再審。中部科學園區
第三期用地的環境影響評估審查案，是決定國內高科技廠商，能不能順利
進駐的關鍵。其中后里基地已經通過環評，力晶半導體公司，已經確定可
以建廠，另一處基地七星農場、攸關友達光電的LCD建廠案，今天進行
第四次的環境影響評估初審，不過環評委員認為，開發單位提出的資料不
夠周全，再度退回、決定擇日再審。中科七星農場建廠環評審查，已經確
定要進入第五次初審，即使通過初審後，還得要進入環評大會審查，恐怕
很難在近期有結論。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。中部科學園區、曾
經傳出行政院高層、向環評委員關切，要求儘速通過環評，今天開會的結
果、環評委員依舊認為開發單位準備的資料不夠周全，決議退回、擇日再
審。中部科學園區第三期用地的環境影響評估審查案，是決定國內高科技
廠商，能不能順利進駐的關鍵。其中后里基地已經通過環評，力晶半導體
公司，已經確定可以建廠，另一處基地七星農場、攸關友達光電的LCD
建廠案，今天進行第四次的環境影響評估初審，不過環評委員認為，開發
單位提出的資料不夠周全，再度退回、決定擇日再審。中科七星農場建廠
環評審查，已經確定要進入第五次初審，即使通過初審後，還得要進入環
評大會審查，恐怕很難在近期有結論。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。
中部科學園區、曾經傳出行政院高層、向環評委員關切，要求儘速通過環
評，今天開會的結果、環評委員依舊認為開發單位準備的資料不夠周全，
決議退回、擇日再審。中部科學園區第三期用地的環境影響評估審查案，
是決定國內高科技廠商，能不能順利進駐的關鍵。其中后里基地已經通過
環評，力晶半導體公司，已經確定可以建廠，另一處基地七星農場、攸關
友達光電的LCD建廠案，今天進行第四次的環境影響評估初審，不過環
評委員認為，開發單位提出的資料不夠周全，再度退回、決定擇日再審。
中科七星農場建廠環評審查，已經確定要進入第五次初審，即使通過初審
後，還得要進入環評大會審查，恐怕很難在近期有結論。公視新聞林靜梅
林國煌採訪報導。
