宜蘭縣議會最近通過、國中生可以自由選定學區，使得幾個明星國中的學
生人數爆增，宜蘭縣教師會今天帶領這些學校老師、前往縣政府抗議，認
為這項自治條例、是變相讓越區就讀合法化，影響教學品質。對此狀況、
教育部表示，目前無法可管宜蘭教師會的老師大聲抗議，他們擔心縣議會
通過的自治條例，同意讓原本非明星學校學區的學生，在入學前遷設學籍
，就可以就讀。這些明星國中可能超額招生，會嚴重壓縮學生的學習空間
。過去學生想要越區就讀，必須經過審核，調查遷籍的原因以及實際狀況
，以控制這些學校的就學人數，現在議會這項自治條例，等於變相讓越區
就讀合法化，教育局也無能為力。變相越區就讀的自治條例一通過，學校
老師馬上面臨班級人數從30多個爆增到50個人，教學品質受到嚴重影
響。不過面對這種窘境，中央主管機關教育部也無法可管。教育部表示，
如果發現學校班級人數超過35人，則會影響宜蘭縣下年度的教育補助經
費。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。宜蘭縣議會最近通過、國中生可以
自由選定學區，使得幾個明星國中的學生人數爆增，宜蘭縣教師會今天帶
領這些學校老師、前往縣政府抗議，認為這項自治條例、是變相讓越區就
讀合法化，影響教學品質。對此狀況、教育部表示，目前無法可管宜蘭教
師會的老師大聲抗議，他們擔心縣議會通過的自治條例，同意讓原本非明
星學校學區的學生，在入學前遷設學籍，就可以就讀。這些明星國中可能
超額招生，會嚴重壓縮學生的學習空間。過去學生想要越區就讀，必須經
過審核，調查遷籍的原因以及實際狀況，以控制這些學校的就學人數，現
在議會這項自治條例，等於變相讓越區就讀合法化，教育局也無能為力。
變相越區就讀的自治條例一通過，學校老師馬上面臨班級人數從30多個
爆增到50個人，教學品質受到嚴重影響。不過面對這種窘境，中央主管
機關教育部也無法可管。教育部表示，如果發現學校班級人數超過35人
，則會影響宜蘭縣下年度的教育補助經費。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。宜蘭縣議會最近通過、國中生可以自由選定學區，使得幾個明星國中
的學生人數爆增，宜蘭縣教師會今天帶領這些學校老師、前往縣政府抗議
，認為這項自治條例、是變相讓越區就讀合法化，影響教學品質。對此狀
況、教育部表示，目前無法可管宜蘭教師會的老師大聲抗議，他們擔心縣
議會通過的自治條例，同意讓原本非明星學校學區的學生，在入學前遷設
學籍，就可以就讀。這些明星國中可能超額招生，會嚴重壓縮學生的學習
空間。過去學生想要越區就讀，必須經過審核，調查遷籍的原因以及實際
狀況，以控制這些學校的就學人數，現在議會這項自治條例，等於變相讓
越區就讀合法化，教育局也無能為力。變相越區就讀的自治條例一通過，
學校老師馬上面臨班級人數從30多個爆增到50個人，教學品質受到嚴
重影響。不過面對這種窘境，中央主管機關教育部也無法可管。教育部表
示，如果發現學校班級人數超過35人，則會影響宜蘭縣下年度的教育補
助經費。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。宜蘭縣議會最近通過、國中生
可以自由選定學區，使得幾個明星國中的學生人數爆增，宜蘭縣教師會今
天帶領這些學校老師、前往縣政府抗議，認為這項自治條例、是變相讓越
區就讀合法化，影響教學品質。對此狀況、教育部表示，目前無法可管宜
蘭教師會的老師大聲抗議，他們擔心縣議會通過的自治條例，同意讓原本
非明星學校學區的學生，在入學前遷設學籍，就可以就讀。這些明星國中
可能超額招生，會嚴重壓縮學生的學習空間。過去學生想要越區就讀，必
須經過審核，調查遷籍的原因以及實際狀況，以控制這些學校的就學人數
，現在議會這項自治條例，等於變相讓越區就讀合法化，教育局也無能為
力。變相越區就讀的自治條例一通過，學校老師馬上面臨班級人數從30
多個爆增到50個人，教學品質受到嚴重影響。不過面對這種窘境，中央
主管機關教育部也無法可管。教育部表示，如果發現學校班級人數超過3
5人，則會影響宜蘭縣下年度的教育補助經費。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。宜蘭縣議會最近通過、國中生可以自由選定學區，使得幾個明星
國中的學生人數爆增，宜蘭縣教師會今天帶領這些學校老師、前往縣政府
抗議，認為這項自治條例、是變相讓越區就讀合法化，影響教學品質。對
此狀況、教育部表示，目前無法可管宜蘭教師會的老師大聲抗議，他們擔
心縣議會通過的自治條例，同意讓原本非明星學校學區的學生，在入學前
遷設學籍，就可以就讀。這些明星國中可能超額招生，會嚴重壓縮學生的
學習空間。過去學生想要越區就讀，必須經過審核，調查遷籍的原因以及
實際狀況，以控制這些學校的就學人數，現在議會這項自治條例，等於變
相讓越區就讀合法化，教育局也無能為力。變相越區就讀的自治條例一通
過，學校老師馬上面臨班級人數從30多個爆增到50個人，教學品質受
到嚴重影響。不過面對這種窘境，中央主管機關教育部也無法可管。教育
部表示，如果發現學校班級人數超過35人，則會影響宜蘭縣下年度的教
育補助經費。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。宜蘭縣議會最近通過、國
中生可以自由選定學區，使得幾個明星國中的學生人數爆增，宜蘭縣教師
會今天帶領這些學校老師、前往縣政府抗議，認為這項自治條例、是變相
讓越區就讀合法化，影響教學品質。對此狀況、教育部表示，目前無法可
管宜蘭教師會的老師大聲抗議，他們擔心縣議會通過的自治條例，同意讓
原本非明星學校學區的學生，在入學前遷設學籍，就可以就讀。這些明星
國中可能超額招生，會嚴重壓縮學生的學習空間。過去學生想要越區就讀
，必須經過審核，調查遷籍的原因以及實際狀況，以控制這些學校的就學
人數，現在議會這項自治條例，等於變相讓越區就讀合法化，教育局也無
能為力。變相越區就讀的自治條例一通過，學校老師馬上面臨班級人數從
30多個爆增到50個人，教學品質受到嚴重影響。不過面對這種窘境，
中央主管機關教育部也無法可管。教育部表示，如果發現學校班級人數超
過35人，則會影響宜蘭縣下年度的教育補助經費。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。宜蘭縣議會最近通過、國中生可以自由選定學區，使得幾個
明星國中的學生人數爆增，宜蘭縣教師會今天帶領這些學校老師、前往縣
政府抗議，認為這項自治條例、是變相讓越區就讀合法化，影響教學品質
。對此狀況、教育部表示，目前無法可管宜蘭教師會的老師大聲抗議，他
們擔心縣議會通過的自治條例，同意讓原本非明星學校學區的學生，在入
學前遷設學籍，就可以就讀。這些明星國中可能超額招生，會嚴重壓縮學
生的學習空間。過去學生想要越區就讀，必須經過審核，調查遷籍的原因
以及實際狀況，以控制這些學校的就學人數，現在議會這項自治條例，等
於變相讓越區就讀合法化，教育局也無能為力。變相越區就讀的自治條例
一通過，學校老師馬上面臨班級人數從30多個爆增到50個人，教學品
質受到嚴重影響。不過面對這種窘境，中央主管機關教育部也無法可管。
教育部表示，如果發現學校班級人數超過35人，則會影響宜蘭縣下年度
的教育補助經費。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。宜蘭縣議會最近通過
、國中生可以自由選定學區，使得幾個明星國中的學生人數爆增，宜蘭縣
教師會今天帶領這些學校老師、前往縣政府抗議，認為這項自治條例、是
變相讓越區就讀合法化，影響教學品質。對此狀況、教育部表示，目前無
法可管宜蘭教師會的老師大聲抗議，他們擔心縣議會通過的自治條例，同
意讓原本非明星學校學區的學生，在入學前遷設學籍，就可以就讀。這些
明星國中可能超額招生，會嚴重壓縮學生的學習空間。過去學生想要越區
就讀，必須經過審核，調查遷籍的原因以及實際狀況，以控制這些學校的
就學人數，現在議會這項自治條例，等於變相讓越區就讀合法化，教育局
也無能為力。變相越區就讀的自治條例一通過，學校老師馬上面臨班級人
數從30多個爆增到50個人，教學品質受到嚴重影響。不過面對這種窘
境，中央主管機關教育部也無法可管。教育部表示，如果發現學校班級人
數超過35人，則會影響宜蘭縣下年度的教育補助經費。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。
