涉入關說風波的、署立桃園醫院院長何豐名，昨天下午已經用傳真、向衛
生署請辭、署長侯勝茂也立刻批准。衛生署官員表示、未來對於署立醫院
院長的遴選、會更加嚴格。因涉入總統女婿趙建銘弊案風波，今天遭檢調
約談的前署立桃園醫院院長，何豐名，昨天下午，以書面傳真，向衛生署
醫管會，閃電請辭院長職位，當晚署長批准，派該院資深副院長鍾元強代
理院長職務，處理相當迅速受趙建銘弊案牽連，上周傳出了何豐名疑似透
過趙建銘關說官位，事實上，早在去年何豐名接任署桃院長時，就有類似
傳言，來看何豐名資歷，現年50歲，台大博士，歷任署桃分院院長，署
桃副院長，院長衛生署表示，在去年就針對關說傳言，進行調查，並無不
法，如今又針對何豐名在院內藥品採購是否涉及不法，進行調查醫管會表
示，署立醫院的院長任用，是根據公務人員升遷法，規定院長是可以用指
派，一任是3年，要受到考核，可以連任，人事任用可受公評，受此風波
影響，未來會更嚴格考核署立院長派任，如有涉及違法情事，從嚴、從速
核予處分，決不護短涉入關說風波的、署立桃園醫院院長何豐名，昨天下
午已經用傳真、向衛生署請辭、署長侯勝茂也立刻批准。衛生署官員表示
、未來對於署立醫院院長的遴選、會更加嚴格。因涉入總統女婿趙建銘弊
案風波，今天遭檢調約談的前署立桃園醫院院長，何豐名，昨天下午，以
書面傳真，向衛生署醫管會，閃電請辭院長職位，當晚署長批准，派該院
資深副院長鍾元強代理院長職務，處理相當迅速受趙建銘弊案牽連，上周
傳出了何豐名疑似透過趙建銘關說官位，事實上，早在去年何豐名接任署
桃院長時，就有類似傳言，來看何豐名資歷，現年50歲，台大博士，歷
任署桃分院院長，署桃副院長，院長衛生署表示，在去年就針對關說傳言
，進行調查，並無不法，如今又針對何豐名在院內藥品採購是否涉及不法
，進行調查醫管會表示，署立醫院的院長任用，是根據公務人員升遷法，
規定院長是可以用指派，一任是3年，要受到考核，可以連任，人事任用
可受公評，受此風波影響，未來會更嚴格考核署立院長派任，如有涉及違
法情事，從嚴、從速核予處分，決不護短涉入關說風波的、署立桃園醫院
院長何豐名，昨天下午已經用傳真、向衛生署請辭、署長侯勝茂也立刻批
准。衛生署官員表示、未來對於署立醫院院長的遴選、會更加嚴格。因涉
入總統女婿趙建銘弊案風波，今天遭檢調約談的前署立桃園醫院院長，何
豐名，昨天下午，以書面傳真，向衛生署醫管會，閃電請辭院長職位，當
晚署長批准，派該院資深副院長鍾元強代理院長職務，處理相當迅速受趙
建銘弊案牽連，上周傳出了何豐名疑似透過趙建銘關說官位，事實上，早
在去年何豐名接任署桃院長時，就有類似傳言，來看何豐名資歷，現年5
0歲，台大博士，歷任署桃分院院長，署桃副院長，院長衛生署表示，在
去年就針對關說傳言，進行調查，並無不法，如今又針對何豐名在院內藥
品採購是否涉及不法，進行調查醫管會表示，署立醫院的院長任用，是根
據公務人員升遷法，規定院長是可以用指派，一任是3年，要受到考核，
可以連任，人事任用可受公評，受此風波影響，未來會更嚴格考核署立院
長派任，如有涉及違法情事，從嚴、從速核予處分，決不護短
