另外一個、受到社會大眾關切的案件、就是檢警偵辦南迴鐵路出軌案、在
今天有重大突破，被告李泰安、今天下午到屏東地方法院出庭應訊，承辦
檢察官以他涉嫌破壞鐵軌、情節重大，並且有串證、逃亡之虞，當庭聲請
羈押獲准。進畫面由於檢方提出新事證時，罕見地要求李泰安與委任律師
退庭迴避，律師吳漢成批評這根本讓他們無法答辯，將儘速提出抗告。李
泰安五天前被檢方聲請羈押、但被駁回，檢方今天補強新事證，才獲得屏
東地院同意。另外一個、受到社會大眾關切的案件、就是檢警偵辦南迴鐵
路出軌案、在今天有重大突破，被告李泰安、今天下午到屏東地方法院出
庭應訊，承辦檢察官以他涉嫌破壞鐵軌、情節重大，並且有串證、逃亡之
虞，當庭聲請羈押獲准。進畫面由於檢方提出新事證時，罕見地要求李泰
安與委任律師退庭迴避，律師吳漢成批評這根本讓他們無法答辯，將儘速
提出抗告。李泰安五天前被檢方聲請羈押、但被駁回，檢方今天補強新事
證，才獲得屏東地院同意。另外一個、受到社會大眾關切的案件、就是檢
警偵辦南迴鐵路出軌案、在今天有重大突破，被告李泰安、今天下午到屏
東地方法院出庭應訊，承辦檢察官以他涉嫌破壞鐵軌、情節重大，並且有
串證、逃亡之虞，當庭聲請羈押獲准。進畫面由於檢方提出新事證時，罕
見地要求李泰安與委任律師退庭迴避，律師吳漢成批評這根本讓他們無法
答辯，將儘速提出抗告。李泰安五天前被檢方聲請羈押、但被駁回，檢方
今天補強新事證，才獲得屏東地院同意。
