聯合國和伊拉克代表，在維也納舉行的武器檢查談判，已達成協議。不過
美國的態度依然強硬，揚言將阻止武器檢查人員回到伊拉克。白宮發言人
甚至明白指出，不惜刺殺海珊，來達到推翻政權的目的。伊拉克與聯合國
在奧地利首都維也納舉行武器檢查協商會議，雖然受到美國抵制，但兩天
下來雙方達成了共識。雖然達成協議，不過戰爭危機還沒有化解。美國表
示，美英所送交聯合國安理會，有關伊拉克新的決議案，若沒有獲得通過
，他們不惜阻止武檢人員前往伊拉克。而為了除去海珊政權，布希政府甚
至願意支持伊拉克的反對勢力，刺殺海珊。為了推翻海珊可以不擇手段(
這是什麼意思)為了推翻海珊可以不擇手段不過就在美國指控伊拉克持有
生化武器的同時，政府公文卻顯示，在兩伊戰爭時期，美國曾經將炭疽熱
，西尼羅病毒等多種致命細菌交給伊拉克，以便制衡伊朗。消息在此刻傳
出，也讓美國政府感到相當難堪。聯合國和伊拉克代表，在維也納舉行的
武器檢查談判，已達成協議。不過美國的態度依然強硬，揚言將阻止武器
檢查人員回到伊拉克。白宮發言人甚至明白指出，不惜刺殺海珊，來達到
推翻政權的目的。伊拉克與聯合國在奧地利首都維也納舉行武器檢查協商
會議，雖然受到美國抵制，但兩天下來雙方達成了共識。雖然達成協議，
不過戰爭危機還沒有化解。美國表示，美英所送交聯合國安理會，有關伊
拉克新的決議案，若沒有獲得通過，他們不惜阻止武檢人員前往伊拉克。
而為了除去海珊政權，布希政府甚至願意支持伊拉克的反對勢力，刺殺海
珊。為了推翻海珊可以不擇手段(這是什麼意思)為了推翻海珊可以不擇
手段不過就在美國指控伊拉克持有生化武器的同時，政府公文卻顯示，在
兩伊戰爭時期，美國曾經將炭疽熱，西尼羅病毒等多種致命細菌交給伊拉
克，以便制衡伊朗。消息在此刻傳出，也讓美國政府感到相當難堪。聯合
國和伊拉克代表，在維也納舉行的武器檢查談判，已達成協議。不過美國
的態度依然強硬，揚言將阻止武器檢查人員回到伊拉克。白宮發言人甚至
明白指出，不惜刺殺海珊，來達到推翻政權的目的。伊拉克與聯合國在奧
地利首都維也納舉行武器檢查協商會議，雖然受到美國抵制，但兩天下來
雙方達成了共識。雖然達成協議，不過戰爭危機還沒有化解。美國表示，
美英所送交聯合國安理會，有關伊拉克新的決議案，若沒有獲得通過，他
們不惜阻止武檢人員前往伊拉克。而為了除去海珊政權，布希政府甚至願
意支持伊拉克的反對勢力，刺殺海珊。為了推翻海珊可以不擇手段(這是
什麼意思)為了推翻海珊可以不擇手段不過就在美國指控伊拉克持有生化
武器的同時，政府公文卻顯示，在兩伊戰爭時期，美國曾經將炭疽熱，西
尼羅病毒等多種致命細菌交給伊拉克，以便制衡伊朗。消息在此刻傳出，
也讓美國政府感到相當難堪。聯合國和伊拉克代表，在維也納舉行的武器
檢查談判，已達成協議。不過美國的態度依然強硬，揚言將阻止武器檢查
人員回到伊拉克。白宮發言人甚至明白指出，不惜刺殺海珊，來達到推翻
政權的目的。伊拉克與聯合國在奧地利首都維也納舉行武器檢查協商會議
，雖然受到美國抵制，但兩天下來雙方達成了共識。雖然達成協議，不過
戰爭危機還沒有化解。美國表示，美英所送交聯合國安理會，有關伊拉克
新的決議案，若沒有獲得通過，他們不惜阻止武檢人員前往伊拉克。而為
了除去海珊政權，布希政府甚至願意支持伊拉克的反對勢力，刺殺海珊。
為了推翻海珊可以不擇手段(這是什麼意思)為了推翻海珊可以不擇手段
不過就在美國指控伊拉克持有生化武器的同時，政府公文卻顯示，在兩伊
戰爭時期，美國曾經將炭疽熱，西尼羅病毒等多種致命細菌交給伊拉克，
以便制衡伊朗。消息在此刻傳出，也讓美國政府感到相當難堪。聯合國和
伊拉克代表，在維也納舉行的武器檢查談判，已達成協議。不過美國的態
度依然強硬，揚言將阻止武器檢查人員回到伊拉克。白宮發言人甚至明白
指出，不惜刺殺海珊，來達到推翻政權的目的。伊拉克與聯合國在奧地利
首都維也納舉行武器檢查協商會議，雖然受到美國抵制，但兩天下來雙方
達成了共識。雖然達成協議，不過戰爭危機還沒有化解。美國表示，美英
所送交聯合國安理會，有關伊拉克新的決議案，若沒有獲得通過，他們不
惜阻止武檢人員前往伊拉克。而為了除去海珊政權，布希政府甚至願意支
持伊拉克的反對勢力，刺殺海珊。為了推翻海珊可以不擇手段(這是什麼
意思)為了推翻海珊可以不擇手段不過就在美國指控伊拉克持有生化武器
的同時，政府公文卻顯示，在兩伊戰爭時期，美國曾經將炭疽熱，西尼羅
病毒等多種致命細菌交給伊拉克，以便制衡伊朗。消息在此刻傳出，也讓
美國政府感到相當難堪。聯合國和伊拉克代表，在維也納舉行的武器檢查
談判，已達成協議。不過美國的態度依然強硬，揚言將阻止武器檢查人員
回到伊拉克。白宮發言人甚至明白指出，不惜刺殺海珊，來達到推翻政權
的目的。伊拉克與聯合國在奧地利首都維也納舉行武器檢查協商會議，雖
然受到美國抵制，但兩天下來雙方達成了共識。雖然達成協議，不過戰爭
危機還沒有化解。美國表示，美英所送交聯合國安理會，有關伊拉克新的
決議案，若沒有獲得通過，他們不惜阻止武檢人員前往伊拉克。而為了除
去海珊政權，布希政府甚至願意支持伊拉克的反對勢力，刺殺海珊。為了
推翻海珊可以不擇手段(這是什麼意思)為了推翻海珊可以不擇手段不過
就在美國指控伊拉克持有生化武器的同時，政府公文卻顯示，在兩伊戰爭
時期，美國曾經將炭疽熱，西尼羅病毒等多種致命細菌交給伊拉克，以便
制衡伊朗。消息在此刻傳出，也讓美國政府感到相當難堪。聯合國和伊拉
克代表，在維也納舉行的武器檢查談判，已達成協議。不過美國的態度依
然強硬，揚言將阻止武器檢查人員回到伊拉克。白宮發言人甚至明白指出
，不惜刺殺海珊，來達到推翻政權的目的。伊拉克與聯合國在奧地利首都
維也納舉行武器檢查協商會議，雖然受到美國抵制，但兩天下來雙方達成
了共識。雖然達成協議，不過戰爭危機還沒有化解。美國表示，美英所送
交聯合國安理會，有關伊拉克新的決議案，若沒有獲得通過，他們不惜阻
止武檢人員前往伊拉克。而為了除去海珊政權，布希政府甚至願意支持伊
拉克的反對勢力，刺殺海珊。為了推翻海珊可以不擇手段(這是什麼意思
)為了推翻海珊可以不擇手段不過就在美國指控伊拉克持有生化武器的同
時，政府公文卻顯示，在兩伊戰爭時期，美國曾經將炭疽熱，西尼羅病毒
等多種致命細菌交給伊拉克，以便制衡伊朗。消息在此刻傳出，也讓美國
政府感到相當難堪。聯合國和伊拉克代表，在維也納舉行的武器檢查談判
，已達成協議。不過美國的態度依然強硬，揚言將阻止武器檢查人員回到
伊拉克。白宮發言人甚至明白指出，不惜刺殺海珊，來達到推翻政權的目
的。伊拉克與聯合國在奧地利首都維也納舉行武器檢查協商會議，雖然受
到美國抵制，但兩天下來雙方達成了共識。雖然達成協議，不過戰爭危機
還沒有化解。美國表示，美英所送交聯合國安理會，有關伊拉克新的決議
案，若沒有獲得通過，他們不惜阻止武檢人員前往伊拉克。而為了除去海
珊政權，布希政府甚至願意支持伊拉克的反對勢力，刺殺海珊。為了推翻
海珊可以不擇手段(這是什麼意思)為了推翻海珊可以不擇手段不過就在
美國指控伊拉克持有生化武器的同時，政府公文卻顯示，在兩伊戰爭時期
，美國曾經將炭疽熱，西尼羅病毒等多種致命細菌交給伊拉克，以便制衡
伊朗。消息在此刻傳出，也讓美國政府感到相當難堪。聯合國和伊拉克代
表，在維也納舉行的武器檢查談判，已達成協議。不過美國的態度依然強
硬，揚言將阻止武器檢查人員回到伊拉克。白宮發言人甚至明白指出，不
惜刺殺海珊，來達到推翻政權的目的。伊拉克與聯合國在奧地利首都維也
納舉行武器檢查協商會議，雖然受到美國抵制，但兩天下來雙方達成了共
識。雖然達成協議，不過戰爭危機還沒有化解。美國表示，美英所送交聯
合國安理會，有關伊拉克新的決議案，若沒有獲得通過，他們不惜阻止武
檢人員前往伊拉克。而為了除去海珊政權，布希政府甚至願意支持伊拉克
的反對勢力，刺殺海珊。為了推翻海珊可以不擇手段(這是什麼意思)為
了推翻海珊可以不擇手段不過就在美國指控伊拉克持有生化武器的同時，
政府公文卻顯示，在兩伊戰爭時期，美國曾經將炭疽熱，西尼羅病毒等多
種致命細菌交給伊拉克，以便制衡伊朗。消息在此刻傳出，也讓美國政府
感到相當難堪。
