台開內線交易案、讓民眾相當關心、投資權益該如何保障。目前國內有個
投保中心、專門幫投資人保障權益，今年以來幫忙的訴訟案、包括知名的
勁永內線交易案。不過根據統計，目前不但沒有投資人勝訴、拿回全部損
失的例子，有的案件賠償回收率甚至不到10%，效果相當有限前金管會
檢查局局長李進誠因為捲入勁永股票內線交易案，引起民眾關注，而這個
案件也在今年成為投資人保護中心團體訴訟案件之一。不過面對股票市場
中不斷傳出的掏空或是內線交易等不法案件，金管會認為投資人還是有信
心。雖然對投資信心抱持肯定，不過翻開投保中心幫投資人打官司的紀錄
，民國91年以及92年團體訴訟案分別只有2件及3件，到93年大幅
爬升到12件，94年雖然下降到3件，不過今年光是上半年就有6件訴
訟案，很有可能突破93年的高峰紀錄。總計42件訴訟案中，目前為止
勝訴案件只有七件，投資人損失回收率也大約在5%到70%左右。投保
中心分析，投資人受害案件以財報不實、炒作、內線交易為主，其中包括
博達、太電、勁永等案件都是知名綜合案件，台鳳、訊碟等內線交易案，
許多投資人也記憶猶新。投保中心也計畫未來除了幫投資人打官司之外，
也希望邀請學者專家共襄盛舉做公益。投保中心今天也與美國證券投資人
保護公司簽署合作備忘錄，希望透過經驗交換，互相學習保護投資人的相
關方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台開內線交易案、讓民眾相當關
心、投資權益該如何保障。目前國內有個投保中心、專門幫投資人保障權
益，今年以來幫忙的訴訟案、包括知名的勁永內線交易案。不過根據統計
，目前不但沒有投資人勝訴、拿回全部損失的例子，有的案件賠償回收率
甚至不到10%，效果相當有限前金管會檢查局局長李進誠因為捲入勁永
股票內線交易案，引起民眾關注，而這個案件也在今年成為投資人保護中
心團體訴訟案件之一。不過面對股票市場中不斷傳出的掏空或是內線交易
等不法案件，金管會認為投資人還是有信心。雖然對投資信心抱持肯定，
不過翻開投保中心幫投資人打官司的紀錄，民國91年以及92年團體訴
訟案分別只有2件及3件，到93年大幅爬升到12件，94年雖然下降
到3件，不過今年光是上半年就有6件訴訟案，很有可能突破93年的高
峰紀錄。總計42件訴訟案中，目前為止勝訴案件只有七件，投資人損失
回收率也大約在5%到70%左右。投保中心分析，投資人受害案件以財
報不實、炒作、內線交易為主，其中包括博達、太電、勁永等案件都是知
名綜合案件，台鳳、訊碟等內線交易案，許多投資人也記憶猶新。投保中
心也計畫未來除了幫投資人打官司之外，也希望邀請學者專家共襄盛舉做
公益。投保中心今天也與美國證券投資人保護公司簽署合作備忘錄，希望
透過經驗交換，互相學習保護投資人的相關方式。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導台開內線交易案、讓民眾相當關心、投資權益該如何保障。目前
國內有個投保中心、專門幫投資人保障權益，今年以來幫忙的訴訟案、包
括知名的勁永內線交易案。不過根據統計，目前不但沒有投資人勝訴、拿
回全部損失的例子，有的案件賠償回收率甚至不到10%，效果相當有限
前金管會檢查局局長李進誠因為捲入勁永股票內線交易案，引起民眾關注
，而這個案件也在今年成為投資人保護中心團體訴訟案件之一。不過面對
股票市場中不斷傳出的掏空或是內線交易等不法案件，金管會認為投資人
還是有信心。雖然對投資信心抱持肯定，不過翻開投保中心幫投資人打官
司的紀錄，民國91年以及92年團體訴訟案分別只有2件及3件，到9
3年大幅爬升到12件，94年雖然下降到3件，不過今年光是上半年就
有6件訴訟案，很有可能突破93年的高峰紀錄。總計42件訴訟案中，
目前為止勝訴案件只有七件，投資人損失回收率也大約在5%到70%左
右。投保中心分析，投資人受害案件以財報不實、炒作、內線交易為主，
其中包括博達、太電、勁永等案件都是知名綜合案件，台鳳、訊碟等內線
交易案，許多投資人也記憶猶新。投保中心也計畫未來除了幫投資人打官
司之外，也希望邀請學者專家共襄盛舉做公益。投保中心今天也與美國證
券投資人保護公司簽署合作備忘錄，希望透過經驗交換，互相學習保護投
資人的相關方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台開內線交易案、讓民
眾相當關心、投資權益該如何保障。目前國內有個投保中心、專門幫投資
人保障權益，今年以來幫忙的訴訟案、包括知名的勁永內線交易案。不過
根據統計，目前不但沒有投資人勝訴、拿回全部損失的例子，有的案件賠
償回收率甚至不到10%，效果相當有限前金管會檢查局局長李進誠因為
捲入勁永股票內線交易案，引起民眾關注，而這個案件也在今年成為投資
人保護中心團體訴訟案件之一。不過面對股票市場中不斷傳出的掏空或是
內線交易等不法案件，金管會認為投資人還是有信心。雖然對投資信心抱
持肯定，不過翻開投保中心幫投資人打官司的紀錄，民國91年以及92
年團體訴訟案分別只有2件及3件，到93年大幅爬升到12件，94年
雖然下降到3件，不過今年光是上半年就有6件訴訟案，很有可能突破9
3年的高峰紀錄。總計42件訴訟案中，目前為止勝訴案件只有七件，投
資人損失回收率也大約在5%到70%左右。投保中心分析，投資人受害
案件以財報不實、炒作、內線交易為主，其中包括博達、太電、勁永等案
件都是知名綜合案件，台鳳、訊碟等內線交易案，許多投資人也記憶猶新
。投保中心也計畫未來除了幫投資人打官司之外，也希望邀請學者專家共
襄盛舉做公益。投保中心今天也與美國證券投資人保護公司簽署合作備忘
錄，希望透過經驗交換，互相學習保護投資人的相關方式。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導台開內線交易案、讓民眾相當關心、投資權益該如何保
障。目前國內有個投保中心、專門幫投資人保障權益，今年以來幫忙的訴
訟案、包括知名的勁永內線交易案。不過根據統計，目前不但沒有投資人
勝訴、拿回全部損失的例子，有的案件賠償回收率甚至不到10%，效果
相當有限前金管會檢查局局長李進誠因為捲入勁永股票內線交易案，引起
民眾關注，而這個案件也在今年成為投資人保護中心團體訴訟案件之一。
不過面對股票市場中不斷傳出的掏空或是內線交易等不法案件，金管會認
為投資人還是有信心。雖然對投資信心抱持肯定，不過翻開投保中心幫投
資人打官司的紀錄，民國91年以及92年團體訴訟案分別只有2件及3
件，到93年大幅爬升到12件，94年雖然下降到3件，不過今年光是
上半年就有6件訴訟案，很有可能突破93年的高峰紀錄。總計42件訴
訟案中，目前為止勝訴案件只有七件，投資人損失回收率也大約在5%到
70%左右。投保中心分析，投資人受害案件以財報不實、炒作、內線交
易為主，其中包括博達、太電、勁永等案件都是知名綜合案件，台鳳、訊
碟等內線交易案，許多投資人也記憶猶新。投保中心也計畫未來除了幫投
資人打官司之外，也希望邀請學者專家共襄盛舉做公益。投保中心今天也
與美國證券投資人保護公司簽署合作備忘錄，希望透過經驗交換，互相學
習保護投資人的相關方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台開內線交易
案、讓民眾相當關心、投資權益該如何保障。目前國內有個投保中心、專
門幫投資人保障權益，今年以來幫忙的訴訟案、包括知名的勁永內線交易
案。不過根據統計，目前不但沒有投資人勝訴、拿回全部損失的例子，有
的案件賠償回收率甚至不到10%，效果相當有限前金管會檢查局局長李
進誠因為捲入勁永股票內線交易案，引起民眾關注，而這個案件也在今年
成為投資人保護中心團體訴訟案件之一。不過面對股票市場中不斷傳出的
掏空或是內線交易等不法案件，金管會認為投資人還是有信心。雖然對投
資信心抱持肯定，不過翻開投保中心幫投資人打官司的紀錄，民國91年
以及92年團體訴訟案分別只有2件及3件，到93年大幅爬升到12件
，94年雖然下降到3件，不過今年光是上半年就有6件訴訟案，很有可
能突破93年的高峰紀錄。總計42件訴訟案中，目前為止勝訴案件只有
七件，投資人損失回收率也大約在5%到70%左右。投保中心分析，投
資人受害案件以財報不實、炒作、內線交易為主，其中包括博達、太電、
勁永等案件都是知名綜合案件，台鳳、訊碟等內線交易案，許多投資人也
記憶猶新。投保中心也計畫未來除了幫投資人打官司之外，也希望邀請學
者專家共襄盛舉做公益。投保中心今天也與美國證券投資人保護公司簽署
合作備忘錄，希望透過經驗交換，互相學習保護投資人的相關方式。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導台開內線交易案、讓民眾相當關心、投資權益
該如何保障。目前國內有個投保中心、專門幫投資人保障權益，今年以來
幫忙的訴訟案、包括知名的勁永內線交易案。不過根據統計，目前不但沒
有投資人勝訴、拿回全部損失的例子，有的案件賠償回收率甚至不到10
%，效果相當有限前金管會檢查局局長李進誠因為捲入勁永股票內線交易
案，引起民眾關注，而這個案件也在今年成為投資人保護中心團體訴訟案
件之一。不過面對股票市場中不斷傳出的掏空或是內線交易等不法案件，
金管會認為投資人還是有信心。雖然對投資信心抱持肯定，不過翻開投保
中心幫投資人打官司的紀錄，民國91年以及92年團體訴訟案分別只有
2件及3件，到93年大幅爬升到12件，94年雖然下降到3件，不過
今年光是上半年就有6件訴訟案，很有可能突破93年的高峰紀錄。總計
42件訴訟案中，目前為止勝訴案件只有七件，投資人損失回收率也大約
在5%到70%左右。投保中心分析，投資人受害案件以財報不實、炒作
、內線交易為主，其中包括博達、太電、勁永等案件都是知名綜合案件，
台鳳、訊碟等內線交易案，許多投資人也記憶猶新。投保中心也計畫未來
除了幫投資人打官司之外，也希望邀請學者專家共襄盛舉做公益。投保中
心今天也與美國證券投資人保護公司簽署合作備忘錄，希望透過經驗交換
，互相學習保護投資人的相關方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台開
內線交易案、讓民眾相當關心、投資權益該如何保障。目前國內有個投保
中心、專門幫投資人保障權益，今年以來幫忙的訴訟案、包括知名的勁永
內線交易案。不過根據統計，目前不但沒有投資人勝訴、拿回全部損失的
例子，有的案件賠償回收率甚至不到10%，效果相當有限前金管會檢查
局局長李進誠因為捲入勁永股票內線交易案，引起民眾關注，而這個案件
也在今年成為投資人保護中心團體訴訟案件之一。不過面對股票市場中不
斷傳出的掏空或是內線交易等不法案件，金管會認為投資人還是有信心。
雖然對投資信心抱持肯定，不過翻開投保中心幫投資人打官司的紀錄，民
國91年以及92年團體訴訟案分別只有2件及3件，到93年大幅爬升
到12件，94年雖然下降到3件，不過今年光是上半年就有6件訴訟案
，很有可能突破93年的高峰紀錄。總計42件訴訟案中，目前為止勝訴
案件只有七件，投資人損失回收率也大約在5%到70%左右。投保中心
分析，投資人受害案件以財報不實、炒作、內線交易為主，其中包括博達
、太電、勁永等案件都是知名綜合案件，台鳳、訊碟等內線交易案，許多
投資人也記憶猶新。投保中心也計畫未來除了幫投資人打官司之外，也希
望邀請學者專家共襄盛舉做公益。投保中心今天也與美國證券投資人保護
公司簽署合作備忘錄，希望透過經驗交換，互相學習保護投資人的相關方
式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台開內線交易案、讓民眾相當關心、
投資權益該如何保障。目前國內有個投保中心、專門幫投資人保障權益，
今年以來幫忙的訴訟案、包括知名的勁永內線交易案。不過根據統計，目
前不但沒有投資人勝訴、拿回全部損失的例子，有的案件賠償回收率甚至
不到10%，效果相當有限前金管會檢查局局長李進誠因為捲入勁永股票
內線交易案，引起民眾關注，而這個案件也在今年成為投資人保護中心團
體訴訟案件之一。不過面對股票市場中不斷傳出的掏空或是內線交易等不
法案件，金管會認為投資人還是有信心。雖然對投資信心抱持肯定，不過
翻開投保中心幫投資人打官司的紀錄，民國91年以及92年團體訴訟案
分別只有2件及3件，到93年大幅爬升到12件，94年雖然下降到3
件，不過今年光是上半年就有6件訴訟案，很有可能突破93年的高峰紀
錄。總計42件訴訟案中，目前為止勝訴案件只有七件，投資人損失回收
率也大約在5%到70%左右。投保中心分析，投資人受害案件以財報不
實、炒作、內線交易為主，其中包括博達、太電、勁永等案件都是知名綜
合案件，台鳳、訊碟等內線交易案，許多投資人也記憶猶新。投保中心也
計畫未來除了幫投資人打官司之外，也希望邀請學者專家共襄盛舉做公益
。投保中心今天也與美國證券投資人保護公司簽署合作備忘錄，希望透過
經驗交換，互相學習保護投資人的相關方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導台開內線交易案、讓民眾相當關心、投資權益該如何保障。目前國內
有個投保中心、專門幫投資人保障權益，今年以來幫忙的訴訟案、包括知
名的勁永內線交易案。不過根據統計，目前不但沒有投資人勝訴、拿回全
部損失的例子，有的案件賠償回收率甚至不到10%，效果相當有限前金
管會檢查局局長李進誠因為捲入勁永股票內線交易案，引起民眾關注，而
這個案件也在今年成為投資人保護中心團體訴訟案件之一。不過面對股票
市場中不斷傳出的掏空或是內線交易等不法案件，金管會認為投資人還是
有信心。雖然對投資信心抱持肯定，不過翻開投保中心幫投資人打官司的
紀錄，民國91年以及92年團體訴訟案分別只有2件及3件，到93年
大幅爬升到12件，94年雖然下降到3件，不過今年光是上半年就有6
件訴訟案，很有可能突破93年的高峰紀錄。總計42件訴訟案中，目前
為止勝訴案件只有七件，投資人損失回收率也大約在5%到70%左右。
投保中心分析，投資人受害案件以財報不實、炒作、內線交易為主，其中
包括博達、太電、勁永等案件都是知名綜合案件，台鳳、訊碟等內線交易
案，許多投資人也記憶猶新。投保中心也計畫未來除了幫投資人打官司之
外，也希望邀請學者專家共襄盛舉做公益。投保中心今天也與美國證券投
資人保護公司簽署合作備忘錄，希望透過經驗交換，互相學習保護投資人
的相關方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
