南韓憲法法庭18號針對總統盧武鉉遭國會彈劾案，召開首次的全體評議
會議，並決定30號召開首次聽證會，目前被停職的總統盧武鉉，以及發
動彈劾案的兩大反對黨代表，都將被傳喚出席。9位南韓憲法法庭法官，
18號針對南韓史上頭一遭的總統彈劾案召開評議會議。院長尹永哲表示
，30號將傳喚盧武鉉親自出庭說明。而盧武鉉17號晚間也已經向憲法
法庭提出意見書。南韓憲法法庭法官評議會表示，30號也將傳喚發動彈
劾案的反對黨代表出庭說明。目前憲法法庭傾向速戰速決，打算25號就
進行第二次評議作業。至於北韓指控華府是彈劾案的幕後主使者，南韓統
一部長18號也嚴正駁斥。南韓統一部長丁世鉉如果彈劾案成立，盧武鉉
未來5年都不能擔任公職。但分析家認為，彈劾案是反對黨對4月15號
國會大選絕望的政治舉動，所以成立可能性不大。根據最新民調，發動彈
劾案的大國家黨與新千年民主黨的支持率慘跌到一成五左右，，而親盧武
鉉的開放我們黨，支持率竄升到46.8%，是彈劾案的最大贏家。南韓
憲法法庭18號針對總統盧武鉉遭國會彈劾案，召開首次的全體評議會議
，並決定30號召開首次聽證會，目前被停職的總統盧武鉉，以及發動彈
劾案的兩大反對黨代表，都將被傳喚出席。9位南韓憲法法庭法官，18
號針對南韓史上頭一遭的總統彈劾案召開評議會議。院長尹永哲表示，3
0號將傳喚盧武鉉親自出庭說明。而盧武鉉17號晚間也已經向憲法法庭
提出意見書。南韓憲法法庭法官評議會表示，30號也將傳喚發動彈劾案
的反對黨代表出庭說明。目前憲法法庭傾向速戰速決，打算25號就進行
第二次評議作業。至於北韓指控華府是彈劾案的幕後主使者，南韓統一部
長18號也嚴正駁斥。南韓統一部長丁世鉉如果彈劾案成立，盧武鉉未來
5年都不能擔任公職。但分析家認為，彈劾案是反對黨對4月15號國會
大選絕望的政治舉動，所以成立可能性不大。根據最新民調，發動彈劾案
的大國家黨與新千年民主黨的支持率慘跌到一成五左右，，而親盧武鉉的
開放我們黨，支持率竄升到46.8%，是彈劾案的最大贏家。南韓憲法
法庭18號針對總統盧武鉉遭國會彈劾案，召開首次的全體評議會議，並
決定30號召開首次聽證會，目前被停職的總統盧武鉉，以及發動彈劾案
的兩大反對黨代表，都將被傳喚出席。9位南韓憲法法庭法官，18號針
對南韓史上頭一遭的總統彈劾案召開評議會議。院長尹永哲表示，30號
將傳喚盧武鉉親自出庭說明。而盧武鉉17號晚間也已經向憲法法庭提出
意見書。南韓憲法法庭法官評議會表示，30號也將傳喚發動彈劾案的反
對黨代表出庭說明。目前憲法法庭傾向速戰速決，打算25號就進行第二
次評議作業。至於北韓指控華府是彈劾案的幕後主使者，南韓統一部長1
8號也嚴正駁斥。南韓統一部長丁世鉉如果彈劾案成立，盧武鉉未來5年
都不能擔任公職。但分析家認為，彈劾案是反對黨對4月15號國會大選
絕望的政治舉動，所以成立可能性不大。根據最新民調，發動彈劾案的大
國家黨與新千年民主黨的支持率慘跌到一成五左右，，而親盧武鉉的開放
我們黨，支持率竄升到46.8%，是彈劾案的最大贏家。南韓憲法法庭
18號針對總統盧武鉉遭國會彈劾案，召開首次的全體評議會議，並決定
30號召開首次聽證會，目前被停職的總統盧武鉉，以及發動彈劾案的兩
大反對黨代表，都將被傳喚出席。9位南韓憲法法庭法官，18號針對南
韓史上頭一遭的總統彈劾案召開評議會議。院長尹永哲表示，30號將傳
喚盧武鉉親自出庭說明。而盧武鉉17號晚間也已經向憲法法庭提出意見
書。南韓憲法法庭法官評議會表示，30號也將傳喚發動彈劾案的反對黨
代表出庭說明。目前憲法法庭傾向速戰速決，打算25號就進行第二次評
議作業。至於北韓指控華府是彈劾案的幕後主使者，南韓統一部長18號
也嚴正駁斥。南韓統一部長丁世鉉如果彈劾案成立，盧武鉉未來5年都不
能擔任公職。但分析家認為，彈劾案是反對黨對4月15號國會大選絕望
的政治舉動，所以成立可能性不大。根據最新民調，發動彈劾案的大國家
黨與新千年民主黨的支持率慘跌到一成五左右，，而親盧武鉉的開放我們
黨，支持率竄升到46.8%，是彈劾案的最大贏家。南韓憲法法庭18
號針對總統盧武鉉遭國會彈劾案，召開首次的全體評議會議，並決定30
號召開首次聽證會，目前被停職的總統盧武鉉，以及發動彈劾案的兩大反
對黨代表，都將被傳喚出席。9位南韓憲法法庭法官，18號針對南韓史
上頭一遭的總統彈劾案召開評議會議。院長尹永哲表示，30號將傳喚盧
武鉉親自出庭說明。而盧武鉉17號晚間也已經向憲法法庭提出意見書。
南韓憲法法庭法官評議會表示，30號也將傳喚發動彈劾案的反對黨代表
出庭說明。目前憲法法庭傾向速戰速決，打算25號就進行第二次評議作
業。至於北韓指控華府是彈劾案的幕後主使者，南韓統一部長18號也嚴
正駁斥。南韓統一部長丁世鉉如果彈劾案成立，盧武鉉未來5年都不能擔
任公職。但分析家認為，彈劾案是反對黨對4月15號國會大選絕望的政
治舉動，所以成立可能性不大。根據最新民調，發動彈劾案的大國家黨與
新千年民主黨的支持率慘跌到一成五左右，，而親盧武鉉的開放我們黨，
支持率竄升到46.8%，是彈劾案的最大贏家。南韓憲法法庭18號針
對總統盧武鉉遭國會彈劾案，召開首次的全體評議會議，並決定30號召
開首次聽證會，目前被停職的總統盧武鉉，以及發動彈劾案的兩大反對黨
代表，都將被傳喚出席。9位南韓憲法法庭法官，18號針對南韓史上頭
一遭的總統彈劾案召開評議會議。院長尹永哲表示，30號將傳喚盧武鉉
親自出庭說明。而盧武鉉17號晚間也已經向憲法法庭提出意見書。南韓
憲法法庭法官評議會表示，30號也將傳喚發動彈劾案的反對黨代表出庭
說明。目前憲法法庭傾向速戰速決，打算25號就進行第二次評議作業。
至於北韓指控華府是彈劾案的幕後主使者，南韓統一部長18號也嚴正駁
斥。南韓統一部長丁世鉉如果彈劾案成立，盧武鉉未來5年都不能擔任公
職。但分析家認為，彈劾案是反對黨對4月15號國會大選絕望的政治舉
動，所以成立可能性不大。根據最新民調，發動彈劾案的大國家黨與新千
年民主黨的支持率慘跌到一成五左右，，而親盧武鉉的開放我們黨，支持
率竄升到46.8%，是彈劾案的最大贏家。南韓憲法法庭18號針對總
統盧武鉉遭國會彈劾案，召開首次的全體評議會議，並決定30號召開首
次聽證會，目前被停職的總統盧武鉉，以及發動彈劾案的兩大反對黨代表
，都將被傳喚出席。9位南韓憲法法庭法官，18號針對南韓史上頭一遭
的總統彈劾案召開評議會議。院長尹永哲表示，30號將傳喚盧武鉉親自
出庭說明。而盧武鉉17號晚間也已經向憲法法庭提出意見書。南韓憲法
法庭法官評議會表示，30號也將傳喚發動彈劾案的反對黨代表出庭說明
。目前憲法法庭傾向速戰速決，打算25號就進行第二次評議作業。至於
北韓指控華府是彈劾案的幕後主使者，南韓統一部長18號也嚴正駁斥。
南韓統一部長丁世鉉如果彈劾案成立，盧武鉉未來5年都不能擔任公職。
但分析家認為，彈劾案是反對黨對4月15號國會大選絕望的政治舉動，
所以成立可能性不大。根據最新民調，發動彈劾案的大國家黨與新千年民
主黨的支持率慘跌到一成五左右，，而親盧武鉉的開放我們黨，支持率竄
升到46.8%，是彈劾案的最大贏家。南韓憲法法庭18號針對總統盧
武鉉遭國會彈劾案，召開首次的全體評議會議，並決定30號召開首次聽
證會，目前被停職的總統盧武鉉，以及發動彈劾案的兩大反對黨代表，都
將被傳喚出席。9位南韓憲法法庭法官，18號針對南韓史上頭一遭的總
統彈劾案召開評議會議。院長尹永哲表示，30號將傳喚盧武鉉親自出庭
說明。而盧武鉉17號晚間也已經向憲法法庭提出意見書。南韓憲法法庭
法官評議會表示，30號也將傳喚發動彈劾案的反對黨代表出庭說明。目
前憲法法庭傾向速戰速決，打算25號就進行第二次評議作業。至於北韓
指控華府是彈劾案的幕後主使者，南韓統一部長18號也嚴正駁斥。南韓
統一部長丁世鉉如果彈劾案成立，盧武鉉未來5年都不能擔任公職。但分
析家認為，彈劾案是反對黨對4月15號國會大選絕望的政治舉動，所以
成立可能性不大。根據最新民調，發動彈劾案的大國家黨與新千年民主黨
的支持率慘跌到一成五左右，，而親盧武鉉的開放我們黨，支持率竄升到
46.8%，是彈劾案的最大贏家。南韓憲法法庭18號針對總統盧武鉉
遭國會彈劾案，召開首次的全體評議會議，並決定30號召開首次聽證會
，目前被停職的總統盧武鉉，以及發動彈劾案的兩大反對黨代表，都將被
傳喚出席。9位南韓憲法法庭法官，18號針對南韓史上頭一遭的總統彈
劾案召開評議會議。院長尹永哲表示，30號將傳喚盧武鉉親自出庭說明
。而盧武鉉17號晚間也已經向憲法法庭提出意見書。南韓憲法法庭法官
評議會表示，30號也將傳喚發動彈劾案的反對黨代表出庭說明。目前憲
法法庭傾向速戰速決，打算25號就進行第二次評議作業。至於北韓指控
華府是彈劾案的幕後主使者，南韓統一部長18號也嚴正駁斥。南韓統一
部長丁世鉉如果彈劾案成立，盧武鉉未來5年都不能擔任公職。但分析家
認為，彈劾案是反對黨對4月15號國會大選絕望的政治舉動，所以成立
可能性不大。根據最新民調，發動彈劾案的大國家黨與新千年民主黨的支
持率慘跌到一成五左右，，而親盧武鉉的開放我們黨，支持率竄升到46
.8%，是彈劾案的最大贏家。南韓憲法法庭18號針對總統盧武鉉遭國
會彈劾案，召開首次的全體評議會議，並決定30號召開首次聽證會，目
前被停職的總統盧武鉉，以及發動彈劾案的兩大反對黨代表，都將被傳喚
出席。9位南韓憲法法庭法官，18號針對南韓史上頭一遭的總統彈劾案
召開評議會議。院長尹永哲表示，30號將傳喚盧武鉉親自出庭說明。而
盧武鉉17號晚間也已經向憲法法庭提出意見書。南韓憲法法庭法官評議
會表示，30號也將傳喚發動彈劾案的反對黨代表出庭說明。目前憲法法
庭傾向速戰速決，打算25號就進行第二次評議作業。至於北韓指控華府
是彈劾案的幕後主使者，南韓統一部長18號也嚴正駁斥。南韓統一部長
丁世鉉如果彈劾案成立，盧武鉉未來5年都不能擔任公職。但分析家認為
，彈劾案是反對黨對4月15號國會大選絕望的政治舉動，所以成立可能
性不大。根據最新民調，發動彈劾案的大國家黨與新千年民主黨的支持率
慘跌到一成五左右，，而親盧武鉉的開放我們黨，支持率竄升到46.8
%，是彈劾案的最大贏家。
