台開內線交易案、讓民眾相當關心、投資權益該如何保障。
目前國內有個投保中心、專門幫投資人保障權益，今年以來幫忙的訴訟
案、包括知名的勁永內線交易案。
不過根據統計，目前不但沒有投資人勝訴、拿回全部損失的例子，有的
案件賠償回收率甚至不到10%，效果相當有限前金管會檢查局局長
李進誠因為捲入勁永股票內線交易案，引起民眾關注，而這個案件也
不過面對股票市場中不斷傳出的掏空或是內線交易等不法案件，金管會
認為投資人還是有信心。
雖然對投資信心抱持肯定，不過翻開投保中心幫投資人打官司的紀錄，
民國91年以及92年團體訴訟案分別只有2件及3件，到93年大
幅爬升到12件，94年雖然下降到3件，不過今年光是上半年就有
總計42件訴訟案中，目前為止勝訴案件只有七件，投資人損失回收率
也大約在5%到70%左右。
投保中心分析，投資人受害案件以財報不實、炒作、內線交易為主，其
中包括博達、太電、勁永等案件都是知名綜合案件，台鳳、訊碟等內
線交易案，許多投資人也記憶猶新。
投保中心也計畫未來除了幫投資人打官司之外，也希望邀請學者專家共
襄盛舉做公益。
投保中心今天也與美國證券投資人保護公司簽署合作備忘錄，希望透過
經驗交換，互相學習保護投資人的相關方式。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
