政府為了降低自殺率，在衛生署宣布、木炭包裝要加註警語之後、最近農
委會也決定、要加強劇毒農藥的管制，並且強制要求廠商、在農藥添加苦
味劑、催吐劑等成分，讓民眾吞不下去。自殺死亡已連續八年，被列入國
人十大死因。衛生署更發現，過去兩年，民眾選擇以農藥服毒自殺、高居
前三名。因此農委會決定加強管制劇毒農藥，不僅要限制購買劇毒農藥人
員的資格，還要求廠商調整農藥配方。為了讓自殺率下降，不只農委會要
管制農藥，衛生署也推出在木炭上，加註「珍惜生命」的警語，心理輔導
機構、生命線台灣總會認為，自殺通常在一念之間，有了警語，也許能讓
想自殺的人先停下來想一想，這可能就是救命的機會。警語該怎麼寫才能
讓想自殺的人回心轉意，目前還沒有完整研究，不過生命線指出，根據美
國的統計，限制使用致命工具，像是化學藥劑酸鹽，的確有助於降低23
%的自殺率，不過，對於死意堅決的人，恐怕任何方法都很難發揮效用。
公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。政府為了降低自殺率，在衛生署宣布、
木炭包裝要加註警語之後、最近農委會也決定、要加強劇毒農藥的管制，
並且強制要求廠商、在農藥添加苦味劑、催吐劑等成分，讓民眾吞不下去
。自殺死亡已連續八年，被列入國人十大死因。衛生署更發現，過去兩年
，民眾選擇以農藥服毒自殺、高居前三名。因此農委會決定加強管制劇毒
農藥，不僅要限制購買劇毒農藥人員的資格，還要求廠商調整農藥配方。
為了讓自殺率下降，不只農委會要管制農藥，衛生署也推出在木炭上，加
註「珍惜生命」的警語，心理輔導機構、生命線台灣總會認為，自殺通常
在一念之間，有了警語，也許能讓想自殺的人先停下來想一想，這可能就
是救命的機會。警語該怎麼寫才能讓想自殺的人回心轉意，目前還沒有完
整研究，不過生命線指出，根據美國的統計，限制使用致命工具，像是化
學藥劑酸鹽，的確有助於降低23%的自殺率，不過，對於死意堅決的人
，恐怕任何方法都很難發揮效用。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。政府
為了降低自殺率，在衛生署宣布、木炭包裝要加註警語之後、最近農委會
也決定、要加強劇毒農藥的管制，並且強制要求廠商、在農藥添加苦味劑
、催吐劑等成分，讓民眾吞不下去。自殺死亡已連續八年，被列入國人十
大死因。衛生署更發現，過去兩年，民眾選擇以農藥服毒自殺、高居前三
名。因此農委會決定加強管制劇毒農藥，不僅要限制購買劇毒農藥人員的
資格，還要求廠商調整農藥配方。為了讓自殺率下降，不只農委會要管制
農藥，衛生署也推出在木炭上，加註「珍惜生命」的警語，心理輔導機構
、生命線台灣總會認為，自殺通常在一念之間，有了警語，也許能讓想自
殺的人先停下來想一想，這可能就是救命的機會。警語該怎麼寫才能讓想
自殺的人回心轉意，目前還沒有完整研究，不過生命線指出，根據美國的
統計，限制使用致命工具，像是化學藥劑酸鹽，的確有助於降低23%的
自殺率，不過，對於死意堅決的人，恐怕任何方法都很難發揮效用。公視
新聞林靜梅林國煌採訪報導。政府為了降低自殺率，在衛生署宣布、木炭
包裝要加註警語之後、最近農委會也決定、要加強劇毒農藥的管制，並且
強制要求廠商、在農藥添加苦味劑、催吐劑等成分，讓民眾吞不下去。自
殺死亡已連續八年，被列入國人十大死因。衛生署更發現，過去兩年，民
眾選擇以農藥服毒自殺、高居前三名。因此農委會決定加強管制劇毒農藥
，不僅要限制購買劇毒農藥人員的資格，還要求廠商調整農藥配方。為了
讓自殺率下降，不只農委會要管制農藥，衛生署也推出在木炭上，加註「
珍惜生命」的警語，心理輔導機構、生命線台灣總會認為，自殺通常在一
念之間，有了警語，也許能讓想自殺的人先停下來想一想，這可能就是救
命的機會。警語該怎麼寫才能讓想自殺的人回心轉意，目前還沒有完整研
究，不過生命線指出，根據美國的統計，限制使用致命工具，像是化學藥
劑酸鹽，的確有助於降低23%的自殺率，不過，對於死意堅決的人，恐
怕任何方法都很難發揮效用。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。政府為了
降低自殺率，在衛生署宣布、木炭包裝要加註警語之後、最近農委會也決
定、要加強劇毒農藥的管制，並且強制要求廠商、在農藥添加苦味劑、催
吐劑等成分，讓民眾吞不下去。自殺死亡已連續八年，被列入國人十大死
因。衛生署更發現，過去兩年，民眾選擇以農藥服毒自殺、高居前三名。
因此農委會決定加強管制劇毒農藥，不僅要限制購買劇毒農藥人員的資格
，還要求廠商調整農藥配方。為了讓自殺率下降，不只農委會要管制農藥
，衛生署也推出在木炭上，加註「珍惜生命」的警語，心理輔導機構、生
命線台灣總會認為，自殺通常在一念之間，有了警語，也許能讓想自殺的
人先停下來想一想，這可能就是救命的機會。警語該怎麼寫才能讓想自殺
的人回心轉意，目前還沒有完整研究，不過生命線指出，根據美國的統計
，限制使用致命工具，像是化學藥劑酸鹽，的確有助於降低23%的自殺
率，不過，對於死意堅決的人，恐怕任何方法都很難發揮效用。公視新聞
林靜梅林國煌採訪報導。政府為了降低自殺率，在衛生署宣布、木炭包裝
要加註警語之後、最近農委會也決定、要加強劇毒農藥的管制，並且強制
要求廠商、在農藥添加苦味劑、催吐劑等成分，讓民眾吞不下去。自殺死
亡已連續八年，被列入國人十大死因。衛生署更發現，過去兩年，民眾選
擇以農藥服毒自殺、高居前三名。因此農委會決定加強管制劇毒農藥，不
僅要限制購買劇毒農藥人員的資格，還要求廠商調整農藥配方。為了讓自
殺率下降，不只農委會要管制農藥，衛生署也推出在木炭上，加註「珍惜
生命」的警語，心理輔導機構、生命線台灣總會認為，自殺通常在一念之
間，有了警語，也許能讓想自殺的人先停下來想一想，這可能就是救命的
機會。警語該怎麼寫才能讓想自殺的人回心轉意，目前還沒有完整研究，
不過生命線指出，根據美國的統計，限制使用致命工具，像是化學藥劑酸
鹽，的確有助於降低23%的自殺率，不過，對於死意堅決的人，恐怕任
何方法都很難發揮效用。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。政府為了降低
自殺率，在衛生署宣布、木炭包裝要加註警語之後、最近農委會也決定、
要加強劇毒農藥的管制，並且強制要求廠商、在農藥添加苦味劑、催吐劑
等成分，讓民眾吞不下去。自殺死亡已連續八年，被列入國人十大死因。
衛生署更發現，過去兩年，民眾選擇以農藥服毒自殺、高居前三名。因此
農委會決定加強管制劇毒農藥，不僅要限制購買劇毒農藥人員的資格，還
要求廠商調整農藥配方。為了讓自殺率下降，不只農委會要管制農藥，衛
生署也推出在木炭上，加註「珍惜生命」的警語，心理輔導機構、生命線
台灣總會認為，自殺通常在一念之間，有了警語，也許能讓想自殺的人先
停下來想一想，這可能就是救命的機會。警語該怎麼寫才能讓想自殺的人
回心轉意，目前還沒有完整研究，不過生命線指出，根據美國的統計，限
制使用致命工具，像是化學藥劑酸鹽，的確有助於降低23%的自殺率，
不過，對於死意堅決的人，恐怕任何方法都很難發揮效用。公視新聞林靜
梅林國煌採訪報導。
