為了拯救音樂產業，政府推出了不少鼓勵音樂創作、以及培養人才的方案
，但現實面上，有不少法令、卻是對音樂創作和發表綁手綁腳，甚至讓不
少小型表演空間、面臨關門的命運，在音樂界的呼籲下，青輔會和文建會
最近開始著手修定小型音樂表演空間的相關法規。捧著吉他、低頭吟唱，
智元和陳曜這兩位大學生，唱起自己創作的歌，神情很投入。他們是去年
青輔會舉辦的原創音樂比賽中的頭獎得主，拿下了十萬塊獎金，他們打算
把這筆錢，當成是未來的音樂創作基金。兩位大學生對於投身於音樂創作
環境、態度很樂觀，不過，台灣音樂產業因為盜版問題以及網路下載、長
期萎縮，卻是個不爭的事實，就連向來是獨立音樂創作者發表空間的音樂
酒吧，也因為法令上定位不明，而屢屢面臨關門的命運，著力在扶植音樂
創人才的青輔會表示，政府在大力提倡創意產業之餘，實在有必要先回過
頭來解決這個存在已久的問題。鼓勵音樂創作，但現實法令卻又讓獨立音
樂發展阻礙重重，在音樂界的要求下，青輔會和文建會最近以行文市政府
管理單位的方式，先將這些音樂酒吧定義為小型音樂表演場地，而未來將
進一步修定相關法規，讓音樂人有合法的表演空間。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導為了拯救音樂產業，政府推出了不少鼓勵音樂創作、以及培
養人才的方案，但現實面上，有不少法令、卻是對音樂創作和發表綁手綁
腳，甚至讓不少小型表演空間、面臨關門的命運，在音樂界的呼籲下，青
輔會和文建會最近開始著手修定小型音樂表演空間的相關法規。捧著吉他
、低頭吟唱，智元和陳曜這兩位大學生，唱起自己創作的歌，神情很投入
。他們是去年青輔會舉辦的原創音樂比賽中的頭獎得主，拿下了十萬塊獎
金，他們打算把這筆錢，當成是未來的音樂創作基金。兩位大學生對於投
身於音樂創作環境、態度很樂觀，不過，台灣音樂產業因為盜版問題以及
網路下載、長期萎縮，卻是個不爭的事實，就連向來是獨立音樂創作者發
表空間的音樂酒吧，也因為法令上定位不明，而屢屢面臨關門的命運，著
力在扶植音樂創人才的青輔會表示，政府在大力提倡創意產業之餘，實在
有必要先回過頭來解決這個存在已久的問題。鼓勵音樂創作，但現實法令
卻又讓獨立音樂發展阻礙重重，在音樂界的要求下，青輔會和文建會最近
以行文市政府管理單位的方式，先將這些音樂酒吧定義為小型音樂表演場
地，而未來將進一步修定相關法規，讓音樂人有合法的表演空間。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導為了拯救音樂產業，政府推出了不少鼓勵音樂
創作、以及培養人才的方案，但現實面上，有不少法令、卻是對音樂創作
和發表綁手綁腳，甚至讓不少小型表演空間、面臨關門的命運，在音樂界
的呼籲下，青輔會和文建會最近開始著手修定小型音樂表演空間的相關法
規。捧著吉他、低頭吟唱，智元和陳曜這兩位大學生，唱起自己創作的歌
，神情很投入。他們是去年青輔會舉辦的原創音樂比賽中的頭獎得主，拿
下了十萬塊獎金，他們打算把這筆錢，當成是未來的音樂創作基金。兩位
大學生對於投身於音樂創作環境、態度很樂觀，不過，台灣音樂產業因為
盜版問題以及網路下載、長期萎縮，卻是個不爭的事實，就連向來是獨立
音樂創作者發表空間的音樂酒吧，也因為法令上定位不明，而屢屢面臨關
門的命運，著力在扶植音樂創人才的青輔會表示，政府在大力提倡創意產
業之餘，實在有必要先回過頭來解決這個存在已久的問題。鼓勵音樂創作
，但現實法令卻又讓獨立音樂發展阻礙重重，在音樂界的要求下，青輔會
和文建會最近以行文市政府管理單位的方式，先將這些音樂酒吧定義為小
型音樂表演場地，而未來將進一步修定相關法規，讓音樂人有合法的表演
空間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導為了拯救音樂產業，政府推出了
不少鼓勵音樂創作、以及培養人才的方案，但現實面上，有不少法令、卻
是對音樂創作和發表綁手綁腳，甚至讓不少小型表演空間、面臨關門的命
運，在音樂界的呼籲下，青輔會和文建會最近開始著手修定小型音樂表演
空間的相關法規。捧著吉他、低頭吟唱，智元和陳曜這兩位大學生，唱起
自己創作的歌，神情很投入。他們是去年青輔會舉辦的原創音樂比賽中的
頭獎得主，拿下了十萬塊獎金，他們打算把這筆錢，當成是未來的音樂創
作基金。兩位大學生對於投身於音樂創作環境、態度很樂觀，不過，台灣
音樂產業因為盜版問題以及網路下載、長期萎縮，卻是個不爭的事實，就
連向來是獨立音樂創作者發表空間的音樂酒吧，也因為法令上定位不明，
而屢屢面臨關門的命運，著力在扶植音樂創人才的青輔會表示，政府在大
力提倡創意產業之餘，實在有必要先回過頭來解決這個存在已久的問題。
鼓勵音樂創作，但現實法令卻又讓獨立音樂發展阻礙重重，在音樂界的要
求下，青輔會和文建會最近以行文市政府管理單位的方式，先將這些音樂
酒吧定義為小型音樂表演場地，而未來將進一步修定相關法規，讓音樂人
有合法的表演空間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導為了拯救音樂產業
，政府推出了不少鼓勵音樂創作、以及培養人才的方案，但現實面上，有
不少法令、卻是對音樂創作和發表綁手綁腳，甚至讓不少小型表演空間、
面臨關門的命運，在音樂界的呼籲下，青輔會和文建會最近開始著手修定
小型音樂表演空間的相關法規。捧著吉他、低頭吟唱，智元和陳曜這兩位
大學生，唱起自己創作的歌，神情很投入。他們是去年青輔會舉辦的原創
音樂比賽中的頭獎得主，拿下了十萬塊獎金，他們打算把這筆錢，當成是
未來的音樂創作基金。兩位大學生對於投身於音樂創作環境、態度很樂觀
，不過，台灣音樂產業因為盜版問題以及網路下載、長期萎縮，卻是個不
爭的事實，就連向來是獨立音樂創作者發表空間的音樂酒吧，也因為法令
上定位不明，而屢屢面臨關門的命運，著力在扶植音樂創人才的青輔會表
示，政府在大力提倡創意產業之餘，實在有必要先回過頭來解決這個存在
已久的問題。鼓勵音樂創作，但現實法令卻又讓獨立音樂發展阻礙重重，
在音樂界的要求下，青輔會和文建會最近以行文市政府管理單位的方式，
先將這些音樂酒吧定義為小型音樂表演場地，而未來將進一步修定相關法
規，讓音樂人有合法的表演空間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導為了
拯救音樂產業，政府推出了不少鼓勵音樂創作、以及培養人才的方案，但
現實面上，有不少法令、卻是對音樂創作和發表綁手綁腳，甚至讓不少小
型表演空間、面臨關門的命運，在音樂界的呼籲下，青輔會和文建會最近
開始著手修定小型音樂表演空間的相關法規。捧著吉他、低頭吟唱，智元
和陳曜這兩位大學生，唱起自己創作的歌，神情很投入。他們是去年青輔
會舉辦的原創音樂比賽中的頭獎得主，拿下了十萬塊獎金，他們打算把這
筆錢，當成是未來的音樂創作基金。兩位大學生對於投身於音樂創作環境
、態度很樂觀，不過，台灣音樂產業因為盜版問題以及網路下載、長期萎
縮，卻是個不爭的事實，就連向來是獨立音樂創作者發表空間的音樂酒吧
，也因為法令上定位不明，而屢屢面臨關門的命運，著力在扶植音樂創人
才的青輔會表示，政府在大力提倡創意產業之餘，實在有必要先回過頭來
解決這個存在已久的問題。鼓勵音樂創作，但現實法令卻又讓獨立音樂發
展阻礙重重，在音樂界的要求下，青輔會和文建會最近以行文市政府管理
單位的方式，先將這些音樂酒吧定義為小型音樂表演場地，而未來將進一
步修定相關法規，讓音樂人有合法的表演空間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導
