端午節剛過，根據老一輩人家的說法，現在正是把冬天的棉被收起來、迎
接夏天的時候。但是、最近在德國、卻罕見地下起了六月雪。這裡是德國
西南部的陽光小鎮弗萊堡，可是六月原本應該陽光普照春暖花開的時候，
卻下起了暴風雪，到處都堆著厚厚的積雪，氣溫最低降到攝氏零下三度，
比過去六月平均溫度整整低了20度，德國氣象局表示，由於北極圈冷氣
團持續發威，這樣的天候可能還會持續幾天。端午節剛過，根據老一輩人
家的說法，現在正是把冬天的棉被收起來、迎接夏天的時候。但是、最近
在德國、卻罕見地下起了六月雪。這裡是德國西南部的陽光小鎮弗萊堡，
可是六月原本應該陽光普照春暖花開的時候，卻下起了暴風雪，到處都堆
著厚厚的積雪，氣溫最低降到攝氏零下三度，比過去六月平均溫度整整低
了20度，德國氣象局表示，由於北極圈冷氣團持續發威，這樣的天候可
能還會持續幾天。端午節剛過，根據老一輩人家的說法，現在正是把冬天
的棉被收起來、迎接夏天的時候。但是、最近在德國、卻罕見地下起了六
月雪。這裡是德國西南部的陽光小鎮弗萊堡，可是六月原本應該陽光普照
春暖花開的時候，卻下起了暴風雪，到處都堆著厚厚的積雪，氣溫最低降
到攝氏零下三度，比過去六月平均溫度整整低了20度，德國氣象局表示
，由於北極圈冷氣團持續發威，這樣的天候可能還會持續幾天。
