市面上很多家電，像是捕蚊燈、延長線、飲水機等，都會標明、投保上千
萬的產品責任險，或許有些消費者、會因此而購買這個產品，但事實上、
一旦發生意外，理賠的金額根本不可能、像業者標示的那麼多。不到一百
元的延長線，包裝上標榜投保一千兩百萬元的產品責任險，到底是什麼意
思呢？還有捕蚊拍保了3000萬，難道出了意外真的可以賠這麼多錢嗎
？其實產品責任保險，是指商品因為設計不良、製造錯誤或使用說明不當
，造成消費者傷害的賠償責任，但身體傷害、財物損失的賠償金額，都只
佔投保總額的一定比例，如果廠商投保1000萬元，產品造成身體傷害
及財物損失最多只能賠100萬，加起來最多也只賠500萬。而且這樣
的數字，還得除以廠商投保的產品總數。這麼複雜的計算方法，產品上完
全沒標示，光寫一行字，消保官認為很不妥當，未來將要求業者明確標示
，但也提醒民眾，就算保了產品責任險，也並不代表品質跟效果因此就有
保證。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導市面上很多家電，像是捕蚊燈、延
長線、飲水機等，都會標明、投保上千萬的產品責任險，或許有些消費者
、會因此而購買這個產品，但事實上、一旦發生意外，理賠的金額根本不
可能、像業者標示的那麼多。不到一百元的延長線，包裝上標榜投保一千
兩百萬元的產品責任險，到底是什麼意思呢？還有捕蚊拍保了3000萬
，難道出了意外真的可以賠這麼多錢嗎？其實產品責任保險，是指商品因
為設計不良、製造錯誤或使用說明不當，造成消費者傷害的賠償責任，但
身體傷害、財物損失的賠償金額，都只佔投保總額的一定比例，如果廠商
投保1000萬元，產品造成身體傷害及財物損失最多只能賠100萬，
加起來最多也只賠500萬。而且這樣的數字，還得除以廠商投保的產品
總數。這麼複雜的計算方法，產品上完全沒標示，光寫一行字，消保官認
為很不妥當，未來將要求業者明確標示，但也提醒民眾，就算保了產品責
任險，也並不代表品質跟效果因此就有保證。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導市面上很多家電，像是捕蚊燈、延長線、飲水機等，都會標明、投保
上千萬的產品責任險，或許有些消費者、會因此而購買這個產品，但事實
上、一旦發生意外，理賠的金額根本不可能、像業者標示的那麼多。不到
一百元的延長線，包裝上標榜投保一千兩百萬元的產品責任險，到底是什
麼意思呢？還有捕蚊拍保了3000萬，難道出了意外真的可以賠這麼多
錢嗎？其實產品責任保險，是指商品因為設計不良、製造錯誤或使用說明
不當，造成消費者傷害的賠償責任，但身體傷害、財物損失的賠償金額，
都只佔投保總額的一定比例，如果廠商投保1000萬元，產品造成身體
傷害及財物損失最多只能賠100萬，加起來最多也只賠500萬。而且
這樣的數字，還得除以廠商投保的產品總數。這麼複雜的計算方法，產品
上完全沒標示，光寫一行字，消保官認為很不妥當，未來將要求業者明確
標示，但也提醒民眾，就算保了產品責任險，也並不代表品質跟效果因此
就有保證。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導市面上很多家電，像是捕蚊燈
、延長線、飲水機等，都會標明、投保上千萬的產品責任險，或許有些消
費者、會因此而購買這個產品，但事實上、一旦發生意外，理賠的金額根
本不可能、像業者標示的那麼多。不到一百元的延長線，包裝上標榜投保
一千兩百萬元的產品責任險，到底是什麼意思呢？還有捕蚊拍保了300
0萬，難道出了意外真的可以賠這麼多錢嗎？其實產品責任保險，是指商
品因為設計不良、製造錯誤或使用說明不當，造成消費者傷害的賠償責任
，但身體傷害、財物損失的賠償金額，都只佔投保總額的一定比例，如果
廠商投保1000萬元，產品造成身體傷害及財物損失最多只能賠100
萬，加起來最多也只賠500萬。而且這樣的數字，還得除以廠商投保的
產品總數。這麼複雜的計算方法，產品上完全沒標示，光寫一行字，消保
官認為很不妥當，未來將要求業者明確標示，但也提醒民眾，就算保了產
品責任險，也並不代表品質跟效果因此就有保證。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導市面上很多家電，像是捕蚊燈、延長線、飲水機等，都會標明、
投保上千萬的產品責任險，或許有些消費者、會因此而購買這個產品，但
事實上、一旦發生意外，理賠的金額根本不可能、像業者標示的那麼多。
不到一百元的延長線，包裝上標榜投保一千兩百萬元的產品責任險，到底
是什麼意思呢？還有捕蚊拍保了3000萬，難道出了意外真的可以賠這
麼多錢嗎？其實產品責任保險，是指商品因為設計不良、製造錯誤或使用
說明不當，造成消費者傷害的賠償責任，但身體傷害、財物損失的賠償金
額，都只佔投保總額的一定比例，如果廠商投保1000萬元，產品造成
身體傷害及財物損失最多只能賠100萬，加起來最多也只賠500萬。
而且這樣的數字，還得除以廠商投保的產品總數。這麼複雜的計算方法，
產品上完全沒標示，光寫一行字，消保官認為很不妥當，未來將要求業者
明確標示，但也提醒民眾，就算保了產品責任險，也並不代表品質跟效果
因此就有保證。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
