有機農業已經發展十六年，台灣農村正悄悄進行一項寧靜革命。
不過，有機農業始終停留在民間的農業改革上。
三年前，花蓮縣政府首創台灣先例，以政府角色、全面推廣無毒農業，
透過政府整合研栽培、養殖、教育和行銷工作，無毒農業試著為花蓮
的農民找出更好的出路。
一起來看看。
在花蓮，七十歲的徐溫火，有三十三年的養豬經歷，是位相當有名的養
豬老手，無論是配種、培育、養殖，沒有一樣難得倒他。
不過，民國九十一年台灣加入ＷＴＯ，卻對徐溫火的養豬事業帶來衝擊
。
為了突破困境，徐溫火在民國九十三年，加入無毒農業的行列。
無毒農業，是花蓮縣政府推出的農業政策，只要是以有機方式生產、透
過花蓮縣政府檢測合格的農產品、畜產品和養殖產品，就可以貼上無
毒農業的品牌標章進入市場。
檢驗標準、生產規範，無毒農業與機農業幾乎沒有差別，不過，無毒農
業涵蓋的領域更多，它不只限於農產，連畜產和水產都有，而且，只
要是加入無毒農業的農戶，都可以透過政府和地方農會的協助，順利
只要按照有機規範養殖，經過農委會毒物檢驗所的檢驗，徐溫火的豬隻
，就可以有保障的價格，對徐溫火這些傳統農戶來說，是莫大的鼓勵
。
到目前為止，在花蓮加入無毒農業的農戶，已經有一百三十八戶，他們
都跟徐溫火一樣，在無毒農業的這條路上，要致力成為一個不同凡響
的現代農夫。
