竹北生醫園區開發案，近來引發爭議，前疾管局局長蘇益仁今天在媒體投
書表示，他聽過親近總統府人士說過，這個開發案只是玩一玩，沒想到弄
假成真，當初大力推動計畫的前新竹縣長林光華則說，，他從沒聽過這樣
的話，現在開發案進度落後，是縣長鄭永金、和醫界派系的鬥爭前疾管局
局長蘇益仁在批評竹北生醫園區將成賠錢黑洞，又直指計畫為高層旨意，
由台大主導的竹北生醫園區分波愈演愈烈，當初積極推動此一計畫的前新
竹縣長林光華今天表示，發展生醫園區絕對不是錯誤的決策，而是為了解
決傳統產業出走，為高科技產業的發展另謀出路。而許多人對於生醫園區
區段徵收38公頃用地的批評，其實是不懂區段徵收的精神。林光華說，
蘇益仁指稱生醫園區是為了解決高鐵財務問題，完全不符事實，他也批評
，竹北生醫園區進度嚴重落後，除了是醫界派系的意見分歧外，也由於他
連任失利，而繼任的鄭永金縣長無心推動，台大團隊也得不到援助。預算
高達245億元，原本訂定在明年正式營運的竹北生醫園區，確定難產，
國科會從台大手中收回主導權，會在六月中旬重新規畫，這中間的虛耗，
也讓台灣生醫產業的未來，更舉步艱辛。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導
。竹北生醫園區開發案，近來引發爭議，前疾管局局長蘇益仁今天在媒體
投書表示，他聽過親近總統府人士說過，這個開發案只是玩一玩，沒想到
弄假成真，當初大力推動計畫的前新竹縣長林光華則說，，他從沒聽過這
樣的話，現在開發案進度落後，是縣長鄭永金、和醫界派系的鬥爭前疾管
局局長蘇益仁在批評竹北生醫園區將成賠錢黑洞，又直指計畫為高層旨意
，由台大主導的竹北生醫園區分波愈演愈烈，當初積極推動此一計畫的前
新竹縣長林光華今天表示，發展生醫園區絕對不是錯誤的決策，而是為了
解決傳統產業出走，為高科技產業的發展另謀出路。而許多人對於生醫園
區區段徵收38公頃用地的批評，其實是不懂區段徵收的精神。林光華說
，蘇益仁指稱生醫園區是為了解決高鐵財務問題，完全不符事實，他也批
評，竹北生醫園區進度嚴重落後，除了是醫界派系的意見分歧外，也由於
他連任失利，而繼任的鄭永金縣長無心推動，台大團隊也得不到援助。預
算高達245億元，原本訂定在明年正式營運的竹北生醫園區，確定難產
，國科會從台大手中收回主導權，會在六月中旬重新規畫，這中間的虛耗
，也讓台灣生醫產業的未來，更舉步艱辛。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報
導。竹北生醫園區開發案，近來引發爭議，前疾管局局長蘇益仁今天在媒
體投書表示，他聽過親近總統府人士說過，這個開發案只是玩一玩，沒想
到弄假成真，當初大力推動計畫的前新竹縣長林光華則說，，他從沒聽過
這樣的話，現在開發案進度落後，是縣長鄭永金、和醫界派系的鬥爭前疾
管局局長蘇益仁在批評竹北生醫園區將成賠錢黑洞，又直指計畫為高層旨
意，由台大主導的竹北生醫園區分波愈演愈烈，當初積極推動此一計畫的
前新竹縣長林光華今天表示，發展生醫園區絕對不是錯誤的決策，而是為
了解決傳統產業出走，為高科技產業的發展另謀出路。而許多人對於生醫
園區區段徵收38公頃用地的批評，其實是不懂區段徵收的精神。林光華
說，蘇益仁指稱生醫園區是為了解決高鐵財務問題，完全不符事實，他也
批評，竹北生醫園區進度嚴重落後，除了是醫界派系的意見分歧外，也由
於他連任失利，而繼任的鄭永金縣長無心推動，台大團隊也得不到援助。
預算高達245億元，原本訂定在明年正式營運的竹北生醫園區，確定難
產，國科會從台大手中收回主導權，會在六月中旬重新規畫，這中間的虛
耗，也讓台灣生醫產業的未來，更舉步艱辛。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪
報導。竹北生醫園區開發案，近來引發爭議，前疾管局局長蘇益仁今天在
媒體投書表示，他聽過親近總統府人士說過，這個開發案只是玩一玩，沒
想到弄假成真，當初大力推動計畫的前新竹縣長林光華則說，，他從沒聽
過這樣的話，現在開發案進度落後，是縣長鄭永金、和醫界派系的鬥爭前
疾管局局長蘇益仁在批評竹北生醫園區將成賠錢黑洞，又直指計畫為高層
旨意，由台大主導的竹北生醫園區分波愈演愈烈，當初積極推動此一計畫
的前新竹縣長林光華今天表示，發展生醫園區絕對不是錯誤的決策，而是
為了解決傳統產業出走，為高科技產業的發展另謀出路。而許多人對於生
醫園區區段徵收38公頃用地的批評，其實是不懂區段徵收的精神。林光
華說，蘇益仁指稱生醫園區是為了解決高鐵財務問題，完全不符事實，他
也批評，竹北生醫園區進度嚴重落後，除了是醫界派系的意見分歧外，也
由於他連任失利，而繼任的鄭永金縣長無心推動，台大團隊也得不到援助
。預算高達245億元，原本訂定在明年正式營運的竹北生醫園區，確定
難產，國科會從台大手中收回主導權，會在六月中旬重新規畫，這中間的
虛耗，也讓台灣生醫產業的未來，更舉步艱辛。公視新聞陳姝君賴勳毅採
訪報導。竹北生醫園區開發案，近來引發爭議，前疾管局局長蘇益仁今天
在媒體投書表示，他聽過親近總統府人士說過，這個開發案只是玩一玩，
沒想到弄假成真，當初大力推動計畫的前新竹縣長林光華則說，，他從沒
聽過這樣的話，現在開發案進度落後，是縣長鄭永金、和醫界派系的鬥爭
前疾管局局長蘇益仁在批評竹北生醫園區將成賠錢黑洞，又直指計畫為高
層旨意，由台大主導的竹北生醫園區分波愈演愈烈，當初積極推動此一計
畫的前新竹縣長林光華今天表示，發展生醫園區絕對不是錯誤的決策，而
是為了解決傳統產業出走，為高科技產業的發展另謀出路。而許多人對於
生醫園區區段徵收38公頃用地的批評，其實是不懂區段徵收的精神。林
光華說，蘇益仁指稱生醫園區是為了解決高鐵財務問題，完全不符事實，
他也批評，竹北生醫園區進度嚴重落後，除了是醫界派系的意見分歧外，
也由於他連任失利，而繼任的鄭永金縣長無心推動，台大團隊也得不到援
助。預算高達245億元，原本訂定在明年正式營運的竹北生醫園區，確
定難產，國科會從台大手中收回主導權，會在六月中旬重新規畫，這中間
的虛耗，也讓台灣生醫產業的未來，更舉步艱辛。公視新聞陳姝君賴勳毅
採訪報導。
