今天的頭條新聞是，國親兩黨主席馬英九宋楚瑜，同台要求陳水扁總統下
台，今天親民黨在總統府前舉辦全民嗆扁，阿扁下台的活動，原本沒有準
備要參加這場聚會的國民黨主席馬英九，在主持完黨內一中全會後，臨時
決定步出會場面對群眾，不過對於國民黨要不要推動罷免案，馬英九表示
將再和親民黨協商尋求共識。＄＄要求總統下台的聲音，首度在總統府前
具體呈現，上萬民眾高喊總統下台，就連原本不打算參加聚會的國民黨主
席馬英九，態度大轉變，國親立場一致要求陳總統下台宋楚瑜高喊國親一
起提出罷免案，只見馬英九也高舉雙手正面回應，引發外界關注的是，馬
英九支持罷免的立場有沒有改變，馬英九明確表態，國民黨願意和親民黨
一起合作商討推動罷免案。親民黨所舉辦的抗議活動，下午陸續聚集民眾
參與，訴求除了在國會推動罷免串連，更要從民間給總統壓力，但相較於
凱達格蘭大到的倒扁聲浪，國民黨中央卻冷冷清清，讓泛藍民眾不滿，在
國民黨前以激烈行動表達抗議，一波波要求陳水扁總統下台的聲浪，逼迫
馬英九出面回應民意，罷免案原本不同調的國親，是否將共同推動罷免案
，後續引發的政治效應更值得關注今天的頭條新聞是，國親兩黨主席馬英
九宋楚瑜，同台要求陳水扁總統下台，今天親民黨在總統府前舉辦全民嗆
扁，阿扁下台的活動，原本沒有準備要參加這場聚會的國民黨主席馬英九
，在主持完黨內一中全會後，臨時決定步出會場面對群眾，不過對於國民
黨要不要推動罷免案，馬英九表示將再和親民黨協商尋求共識。＄＄要求
總統下台的聲音，首度在總統府前具體呈現，上萬民眾高喊總統下台，就
連原本不打算參加聚會的國民黨主席馬英九，態度大轉變，國親立場一致
要求陳總統下台宋楚瑜高喊國親一起提出罷免案，只見馬英九也高舉雙手
正面回應，引發外界關注的是，馬英九支持罷免的立場有沒有改變，馬英
九明確表態，國民黨願意和親民黨一起合作商討推動罷免案。親民黨所舉
辦的抗議活動，下午陸續聚集民眾參與，訴求除了在國會推動罷免串連，
更要從民間給總統壓力，但相較於凱達格蘭大到的倒扁聲浪，國民黨中央
卻冷冷清清，讓泛藍民眾不滿，在國民黨前以激烈行動表達抗議，一波波
要求陳水扁總統下台的聲浪，逼迫馬英九出面回應民意，罷免案原本不同
調的國親，是否將共同推動罷免案，後續引發的政治效應更值得關注今天
的頭條新聞是，國親兩黨主席馬英九宋楚瑜，同台要求陳水扁總統下台，
今天親民黨在總統府前舉辦全民嗆扁，阿扁下台的活動，原本沒有準備要
參加這場聚會的國民黨主席馬英九，在主持完黨內一中全會後，臨時決定
步出會場面對群眾，不過對於國民黨要不要推動罷免案，馬英九表示將再
和親民黨協商尋求共識。＄＄要求總統下台的聲音，首度在總統府前具體
呈現，上萬民眾高喊總統下台，就連原本不打算參加聚會的國民黨主席馬
英九，態度大轉變，國親立場一致要求陳總統下台宋楚瑜高喊國親一起提
出罷免案，只見馬英九也高舉雙手正面回應，引發外界關注的是，馬英九
支持罷免的立場有沒有改變，馬英九明確表態，國民黨願意和親民黨一起
合作商討推動罷免案。親民黨所舉辦的抗議活動，下午陸續聚集民眾參與
，訴求除了在國會推動罷免串連，更要從民間給總統壓力，但相較於凱達
格蘭大到的倒扁聲浪，國民黨中央卻冷冷清清，讓泛藍民眾不滿，在國民
黨前以激烈行動表達抗議，一波波要求陳水扁總統下台的聲浪，逼迫馬英
九出面回應民意，罷免案原本不同調的國親，是否將共同推動罷免案，後
續引發的政治效應更值得關注
