曾文水庫和荖濃溪之間的越域引水工程，水利署已經分別在高雄縣的桃源
鄉和三民鄉開鑿山脈，不過才剛施工，就有溫泉不斷湧出，也讓學者從生
擔心這項工程可能會造成地下水脈流失，進一步摧毀南台灣的自然生態這
裡是高雄縣桃源鄉越域引水工程現場，水利署規劃從這裡取用夏天荖濃溪
的溪水，透過隧道送往曾文水庫備用。部落裡的婦女領袖帶著記者進入工
地，現場瀰漫硫磺味，雖然已經在居民抗議下停工，溫泉還是不斷從四週
的岩壁湧出，證明這裡的確有豐富的水資源。原住民不滿傳統生存領域被
破壞，生態學者則擔心越域引水工程，很可能會步上雪山隧道的後塵，造
成地下水脈流失，加上近年來氣候變遷，台灣降水線全面北移，越域引水
只怕會加速摧毀南台灣的生態體系。高雄縣長楊秋興也認為越域引水，嚴
重影響觀光及生態，已經帶頭向總統府及行政院陳情，為了避免生態浩劫
，地方希望中央能提出更多元的水資源評估。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導曾文水庫和荖濃溪之間的越域引水工程，水利署已經分別在高雄縣的
桃源鄉和三民鄉開鑿山脈，不過才剛施工，就有溫泉不斷湧出，也讓學者
從生擔心這項工程可能會造成地下水脈流失，進一步摧毀南台灣的自然生
態這裡是高雄縣桃源鄉越域引水工程現場，水利署規劃從這裡取用夏天荖
濃溪的溪水，透過隧道送往曾文水庫備用。部落裡的婦女領袖帶著記者進
入工地，現場瀰漫硫磺味，雖然已經在居民抗議下停工，溫泉還是不斷從
四週的岩壁湧出，證明這裡的確有豐富的水資源。原住民不滿傳統生存領
域被破壞，生態學者則擔心越域引水工程，很可能會步上雪山隧道的後塵
，造成地下水脈流失，加上近年來氣候變遷，台灣降水線全面北移，越域
引水只怕會加速摧毀南台灣的生態體系。高雄縣長楊秋興也認為越域引水
，嚴重影響觀光及生態，已經帶頭向總統府及行政院陳情，為了避免生態
浩劫，地方希望中央能提出更多元的水資源評估。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導曾文水庫和荖濃溪之間的越域引水工程，水利署已經分別在高雄
縣的桃源鄉和三民鄉開鑿山脈，不過才剛施工，就有溫泉不斷湧出，也讓
學者從生擔心這項工程可能會造成地下水脈流失，進一步摧毀南台灣的自
然生態這裡是高雄縣桃源鄉越域引水工程現場，水利署規劃從這裡取用夏
天荖濃溪的溪水，透過隧道送往曾文水庫備用。部落裡的婦女領袖帶著記
者進入工地，現場瀰漫硫磺味，雖然已經在居民抗議下停工，溫泉還是不
斷從四週的岩壁湧出，證明這裡的確有豐富的水資源。原住民不滿傳統生
存領域被破壞，生態學者則擔心越域引水工程，很可能會步上雪山隧道的
後塵，造成地下水脈流失，加上近年來氣候變遷，台灣降水線全面北移，
越域引水只怕會加速摧毀南台灣的生態體系。高雄縣長楊秋興也認為越域
引水，嚴重影響觀光及生態，已經帶頭向總統府及行政院陳情，為了避免
生態浩劫，地方希望中央能提出更多元的水資源評估。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導曾文水庫和荖濃溪之間的越域引水工程，水利署已經分別在
高雄縣的桃源鄉和三民鄉開鑿山脈，不過才剛施工，就有溫泉不斷湧出，
也讓學者從生擔心這項工程可能會造成地下水脈流失，進一步摧毀南台灣
的自然生態這裡是高雄縣桃源鄉越域引水工程現場，水利署規劃從這裡取
用夏天荖濃溪的溪水，透過隧道送往曾文水庫備用。部落裡的婦女領袖帶
著記者進入工地，現場瀰漫硫磺味，雖然已經在居民抗議下停工，溫泉還
是不斷從四週的岩壁湧出，證明這裡的確有豐富的水資源。原住民不滿傳
統生存領域被破壞，生態學者則擔心越域引水工程，很可能會步上雪山隧
道的後塵，造成地下水脈流失，加上近年來氣候變遷，台灣降水線全面北
移，越域引水只怕會加速摧毀南台灣的生態體系。高雄縣長楊秋興也認為
越域引水，嚴重影響觀光及生態，已經帶頭向總統府及行政院陳情，為了
避免生態浩劫，地方希望中央能提出更多元的水資源評估。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導曾文水庫和荖濃溪之間的越域引水工程，水利署已經分
別在高雄縣的桃源鄉和三民鄉開鑿山脈，不過才剛施工，就有溫泉不斷湧
出，也讓學者從生擔心這項工程可能會造成地下水脈流失，進一步摧毀南
台灣的自然生態這裡是高雄縣桃源鄉越域引水工程現場，水利署規劃從這
裡取用夏天荖濃溪的溪水，透過隧道送往曾文水庫備用。部落裡的婦女領
袖帶著記者進入工地，現場瀰漫硫磺味，雖然已經在居民抗議下停工，溫
泉還是不斷從四週的岩壁湧出，證明這裡的確有豐富的水資源。原住民不
滿傳統生存領域被破壞，生態學者則擔心越域引水工程，很可能會步上雪
山隧道的後塵，造成地下水脈流失，加上近年來氣候變遷，台灣降水線全
面北移，越域引水只怕會加速摧毀南台灣的生態體系。高雄縣長楊秋興也
認為越域引水，嚴重影響觀光及生態，已經帶頭向總統府及行政院陳情，
為了避免生態浩劫，地方希望中央能提出更多元的水資源評估。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導
