面對國親來勢洶涵的罷免，倒閣及遊行等反政府聲浪，行政院長蘇貞昌認
為，民主時代大家都有表達意見的空間，但他呼籲國親兩黨應該要理性面
對，而民進黨立院黨團則表示，如果現在推動倒閣恐怕會製造更多的社會
動盪。＄＄國民黨主席馬英九上午要求陳水扁總統主動請辭，下午更站上
遊行舞台，面對國親兩黨的反彈聲浪，總統府並沒有出面回應，行政院長
蘇貞昌則表示他不受影響，會繼續努力做事。除了下午的遊行，國民黨立
委也在串連擬推動倒閣，對於這樣的聲音，民進黨立院黨團幹事長陳景峻
表示尊重，但他認為目前第七屆立委選區都還沒確定，席次的認定也是問
題，推動倒閣恐怕會造成社會更加動盪。另一方面包含北社、台灣教授協
會等本土社團，今天上午也舉辦記者會，表示弊案已經進入司法程序，這
時候要求總統下台並不符合民主法治原則，他們呼籲所有政治動作應等司
法調查告一段落再開始。公視新聞綜合報導面對國親來勢洶涵的罷免，倒
閣及遊行等反政府聲浪，行政院長蘇貞昌認為，民主時代大家都有表達意
見的空間，但他呼籲國親兩黨應該要理性面對，而民進黨立院黨團則表示
，如果現在推動倒閣恐怕會製造更多的社會動盪。＄＄國民黨主席馬英九
上午要求陳水扁總統主動請辭，下午更站上遊行舞台，面對國親兩黨的反
彈聲浪，總統府並沒有出面回應，行政院長蘇貞昌則表示他不受影響，會
繼續努力做事。除了下午的遊行，國民黨立委也在串連擬推動倒閣，對於
這樣的聲音，民進黨立院黨團幹事長陳景峻表示尊重，但他認為目前第七
屆立委選區都還沒確定，席次的認定也是問題，推動倒閣恐怕會造成社會
更加動盪。另一方面包含北社、台灣教授協會等本土社團，今天上午也舉
辦記者會，表示弊案已經進入司法程序，這時候要求總統下台並不符合民
主法治原則，他們呼籲所有政治動作應等司法調查告一段落再開始。公視
新聞綜合報導面對國親來勢洶涵的罷免，倒閣及遊行等反政府聲浪，行政
院長蘇貞昌認為，民主時代大家都有表達意見的空間，但他呼籲國親兩黨
應該要理性面對，而民進黨立院黨團則表示，如果現在推動倒閣恐怕會製
造更多的社會動盪。＄＄國民黨主席馬英九上午要求陳水扁總統主動請辭
，下午更站上遊行舞台，面對國親兩黨的反彈聲浪，總統府並沒有出面回
應，行政院長蘇貞昌則表示他不受影響，會繼續努力做事。除了下午的遊
行，國民黨立委也在串連擬推動倒閣，對於這樣的聲音，民進黨立院黨團
幹事長陳景峻表示尊重，但他認為目前第七屆立委選區都還沒確定，席次
的認定也是問題，推動倒閣恐怕會造成社會更加動盪。另一方面包含北社
、台灣教授協會等本土社團，今天上午也舉辦記者會，表示弊案已經進入
司法程序，這時候要求總統下台並不符合民主法治原則，他們呼籲所有政
治動作應等司法調查告一段落再開始。公視新聞綜合報導面對國親來勢洶
涵的罷免，倒閣及遊行等反政府聲浪，行政院長蘇貞昌認為，民主時代大
家都有表達意見的空間，但他呼籲國親兩黨應該要理性面對，而民進黨立
院黨團則表示，如果現在推動倒閣恐怕會製造更多的社會動盪。＄＄國民
黨主席馬英九上午要求陳水扁總統主動請辭，下午更站上遊行舞台，面對
國親兩黨的反彈聲浪，總統府並沒有出面回應，行政院長蘇貞昌則表示他
不受影響，會繼續努力做事。除了下午的遊行，國民黨立委也在串連擬推
動倒閣，對於這樣的聲音，民進黨立院黨團幹事長陳景峻表示尊重，但他
認為目前第七屆立委選區都還沒確定，席次的認定也是問題，推動倒閣恐
怕會造成社會更加動盪。另一方面包含北社、台灣教授協會等本土社團，
今天上午也舉辦記者會，表示弊案已經進入司法程序，這時候要求總統下
台並不符合民主法治原則，他們呼籲所有政治動作應等司法調查告一段落
再開始。公視新聞綜合報導面對國親來勢洶涵的罷免，倒閣及遊行等反政
府聲浪，行政院長蘇貞昌認為，民主時代大家都有表達意見的空間，但他
呼籲國親兩黨應該要理性面對，而民進黨立院黨團則表示，如果現在推動
倒閣恐怕會製造更多的社會動盪。＄＄國民黨主席馬英九上午要求陳水扁
總統主動請辭，下午更站上遊行舞台，面對國親兩黨的反彈聲浪，總統府
並沒有出面回應，行政院長蘇貞昌則表示他不受影響，會繼續努力做事。
除了下午的遊行，國民黨立委也在串連擬推動倒閣，對於這樣的聲音，民
進黨立院黨團幹事長陳景峻表示尊重，但他認為目前第七屆立委選區都還
沒確定，席次的認定也是問題，推動倒閣恐怕會造成社會更加動盪。另一
方面包含北社、台灣教授協會等本土社團，今天上午也舉辦記者會，表示
弊案已經進入司法程序，這時候要求總統下台並不符合民主法治原則，他
們呼籲所有政治動作應等司法調查告一段落再開始。公視新聞綜合報導
