歐盟和美國微軟公司，長達十四年的壟斷市場爭議，出現了重大進展。歐
盟15號要求微軟在限期內，提出改善，否則就要面臨高達數億歐元的罰
金，還有其它的制裁。歐盟執委會十五號透過發言人，宣佈十五國會員一
致支持反壟斷諮詢委員會的立場。從一九九零年代初期，歐盟就指控美國
微軟利用其市場優勢，強制推銷其視窗多媒體播放軟體，壓縮了競爭對手
REALPLAYER及蘋果QUICKTIME的生存空間。如今反壟
斷委員會通過了要對微軟實施制裁的草案，如果微軟不在限期內提出改善
，可能將面臨數億歐元的罰金和其它形式的制裁。路透社歐洲特派員，樓
斯基:對微軟而言總的來看，他們較以往更可能遭到歐盟執委會施以強烈
制裁。首先會要求他們出售，沒有搭配視窗多媒體版本的軟體給電腦製造
商，讓電腦製造商可放入競爭對手的版本。第二這意味著他們必須通容伺
服器競爭對手，辦公室使用的檔案伺服器，和印表機伺服器之類的。對此
，微軟提出的說法是，視窗多媒體軟體MEDIAPLAYER是內建在
操作系統內，移除將會對系統產生傷害。但這項說法遭到REALPLA
YER的駁斥。歐盟反壟斷諮詢委員會預計將在二十二號再次集會，以討
論是否對微軟施以罰金，並在二十四號進行最後的決定。歐盟和美國微軟
公司，長達十四年的壟斷市場爭議，出現了重大進展。歐盟15號要求微
軟在限期內，提出改善，否則就要面臨高達數億歐元的罰金，還有其它的
制裁。歐盟執委會十五號透過發言人，宣佈十五國會員一致支持反壟斷諮
詢委員會的立場。從一九九零年代初期，歐盟就指控美國微軟利用其市場
優勢，強制推銷其視窗多媒體播放軟體，壓縮了競爭對手REALPLA
YER及蘋果QUICKTIME的生存空間。如今反壟斷委員會通過了
要對微軟實施制裁的草案，如果微軟不在限期內提出改善，可能將面臨數
億歐元的罰金和其它形式的制裁。路透社歐洲特派員，樓斯基:對微軟而
言總的來看，他們較以往更可能遭到歐盟執委會施以強烈制裁。首先會要
求他們出售，沒有搭配視窗多媒體版本的軟體給電腦製造商，讓電腦製造
商可放入競爭對手的版本。第二這意味著他們必須通容伺服器競爭對手，
辦公室使用的檔案伺服器，和印表機伺服器之類的。對此，微軟提出的說
法是，視窗多媒體軟體MEDIAPLAYER是內建在操作系統內，移
除將會對系統產生傷害。但這項說法遭到REALPLAYER的駁斥。
歐盟反壟斷諮詢委員會預計將在二十二號再次集會，以討論是否對微軟施
以罰金，並在二十四號進行最後的決定。歐盟和美國微軟公司，長達十四
年的壟斷市場爭議，出現了重大進展。歐盟15號要求微軟在限期內，提
出改善，否則就要面臨高達數億歐元的罰金，還有其它的制裁。歐盟執委
會十五號透過發言人，宣佈十五國會員一致支持反壟斷諮詢委員會的立場
。從一九九零年代初期，歐盟就指控美國微軟利用其市場優勢，強制推銷
其視窗多媒體播放軟體，壓縮了競爭對手REALPLAYER及蘋果Q
UICKTIME的生存空間。如今反壟斷委員會通過了要對微軟實施制
裁的草案，如果微軟不在限期內提出改善，可能將面臨數億歐元的罰金和
其它形式的制裁。路透社歐洲特派員，樓斯基:對微軟而言總的來看，他
們較以往更可能遭到歐盟執委會施以強烈制裁。首先會要求他們出售，沒
有搭配視窗多媒體版本的軟體給電腦製造商，讓電腦製造商可放入競爭對
手的版本。第二這意味著他們必須通容伺服器競爭對手，辦公室使用的檔
案伺服器，和印表機伺服器之類的。對此，微軟提出的說法是，視窗多媒
體軟體MEDIAPLAYER是內建在操作系統內，移除將會對系統產
生傷害。但這項說法遭到REALPLAYER的駁斥。歐盟反壟斷諮詢
委員會預計將在二十二號再次集會，以討論是否對微軟施以罰金，並在二
十四號進行最後的決定。歐盟和美國微軟公司，長達十四年的壟斷市場爭
議，出現了重大進展。歐盟15號要求微軟在限期內，提出改善，否則就
要面臨高達數億歐元的罰金，還有其它的制裁。歐盟執委會十五號透過發
言人，宣佈十五國會員一致支持反壟斷諮詢委員會的立場。從一九九零年
代初期，歐盟就指控美國微軟利用其市場優勢，強制推銷其視窗多媒體播
放軟體，壓縮了競爭對手REALPLAYER及蘋果QUICKTIM
E的生存空間。如今反壟斷委員會通過了要對微軟實施制裁的草案，如果
微軟不在限期內提出改善，可能將面臨數億歐元的罰金和其它形式的制裁
。路透社歐洲特派員，樓斯基:對微軟而言總的來看，他們較以往更可能
遭到歐盟執委會施以強烈制裁。首先會要求他們出售，沒有搭配視窗多媒
體版本的軟體給電腦製造商，讓電腦製造商可放入競爭對手的版本。第二
這意味著他們必須通容伺服器競爭對手，辦公室使用的檔案伺服器，和印
表機伺服器之類的。對此，微軟提出的說法是，視窗多媒體軟體MEDI
APLAYER是內建在操作系統內，移除將會對系統產生傷害。但這項
說法遭到REALPLAYER的駁斥。歐盟反壟斷諮詢委員會預計將在
二十二號再次集會，以討論是否對微軟施以罰金，並在二十四號進行最後
的決定。歐盟和美國微軟公司，長達十四年的壟斷市場爭議，出現了重大
進展。歐盟15號要求微軟在限期內，提出改善，否則就要面臨高達數億
歐元的罰金，還有其它的制裁。歐盟執委會十五號透過發言人，宣佈十五
國會員一致支持反壟斷諮詢委員會的立場。從一九九零年代初期，歐盟就
指控美國微軟利用其市場優勢，強制推銷其視窗多媒體播放軟體，壓縮了
競爭對手REALPLAYER及蘋果QUICKTIME的生存空間。
如今反壟斷委員會通過了要對微軟實施制裁的草案，如果微軟不在限期內
提出改善，可能將面臨數億歐元的罰金和其它形式的制裁。路透社歐洲特
派員，樓斯基:對微軟而言總的來看，他們較以往更可能遭到歐盟執委會
施以強烈制裁。首先會要求他們出售，沒有搭配視窗多媒體版本的軟體給
電腦製造商，讓電腦製造商可放入競爭對手的版本。第二這意味著他們必
須通容伺服器競爭對手，辦公室使用的檔案伺服器，和印表機伺服器之類
的。對此，微軟提出的說法是，視窗多媒體軟體MEDIAPLAYER
是內建在操作系統內，移除將會對系統產生傷害。但這項說法遭到REA
LPLAYER的駁斥。歐盟反壟斷諮詢委員會預計將在二十二號再次集
會，以討論是否對微軟施以罰金，並在二十四號進行最後的決定。歐盟和
美國微軟公司，長達十四年的壟斷市場爭議，出現了重大進展。歐盟15
號要求微軟在限期內，提出改善，否則就要面臨高達數億歐元的罰金，還
有其它的制裁。歐盟執委會十五號透過發言人，宣佈十五國會員一致支持
反壟斷諮詢委員會的立場。從一九九零年代初期，歐盟就指控美國微軟利
用其市場優勢，強制推銷其視窗多媒體播放軟體，壓縮了競爭對手REA
LPLAYER及蘋果QUICKTIME的生存空間。如今反壟斷委員
會通過了要對微軟實施制裁的草案，如果微軟不在限期內提出改善，可能
將面臨數億歐元的罰金和其它形式的制裁。路透社歐洲特派員，樓斯基:
對微軟而言總的來看，他們較以往更可能遭到歐盟執委會施以強烈制裁。
首先會要求他們出售，沒有搭配視窗多媒體版本的軟體給電腦製造商，讓
電腦製造商可放入競爭對手的版本。第二這意味著他們必須通容伺服器競
爭對手，辦公室使用的檔案伺服器，和印表機伺服器之類的。對此，微軟
提出的說法是，視窗多媒體軟體MEDIAPLAYER是內建在操作系
統內，移除將會對系統產生傷害。但這項說法遭到REALPLAYER
的駁斥。歐盟反壟斷諮詢委員會預計將在二十二號再次集會，以討論是否
對微軟施以罰金，並在二十四號進行最後的決定。歐盟和美國微軟公司，
長達十四年的壟斷市場爭議，出現了重大進展。歐盟15號要求微軟在限
期內，提出改善，否則就要面臨高達數億歐元的罰金，還有其它的制裁。
歐盟執委會十五號透過發言人，宣佈十五國會員一致支持反壟斷諮詢委員
會的立場。從一九九零年代初期，歐盟就指控美國微軟利用其市場優勢，
強制推銷其視窗多媒體播放軟體，壓縮了競爭對手REALPLAYER
及蘋果QUICKTIME的生存空間。如今反壟斷委員會通過了要對微
軟實施制裁的草案，如果微軟不在限期內提出改善，可能將面臨數億歐元
的罰金和其它形式的制裁。路透社歐洲特派員，樓斯基:對微軟而言總的
來看，他們較以往更可能遭到歐盟執委會施以強烈制裁。首先會要求他們
出售，沒有搭配視窗多媒體版本的軟體給電腦製造商，讓電腦製造商可放
入競爭對手的版本。第二這意味著他們必須通容伺服器競爭對手，辦公室
使用的檔案伺服器，和印表機伺服器之類的。對此，微軟提出的說法是，
視窗多媒體軟體MEDIAPLAYER是內建在操作系統內，移除將會
對系統產生傷害。但這項說法遭到REALPLAYER的駁斥。歐盟反
壟斷諮詢委員會預計將在二十二號再次集會，以討論是否對微軟施以罰金
，並在二十四號進行最後的決定。歐盟和美國微軟公司，長達十四年的壟
斷市場爭議，出現了重大進展。歐盟15號要求微軟在限期內，提出改善
，否則就要面臨高達數億歐元的罰金，還有其它的制裁。歐盟執委會十五
號透過發言人，宣佈十五國會員一致支持反壟斷諮詢委員會的立場。從一
九九零年代初期，歐盟就指控美國微軟利用其市場優勢，強制推銷其視窗
多媒體播放軟體，壓縮了競爭對手REALPLAYER及蘋果QUIC
KTIME的生存空間。如今反壟斷委員會通過了要對微軟實施制裁的草
案，如果微軟不在限期內提出改善，可能將面臨數億歐元的罰金和其它形
式的制裁。路透社歐洲特派員，樓斯基:對微軟而言總的來看，他們較以
往更可能遭到歐盟執委會施以強烈制裁。首先會要求他們出售，沒有搭配
視窗多媒體版本的軟體給電腦製造商，讓電腦製造商可放入競爭對手的版
本。第二這意味著他們必須通容伺服器競爭對手，辦公室使用的檔案伺服
器，和印表機伺服器之類的。對此，微軟提出的說法是，視窗多媒體軟體
MEDIAPLAYER是內建在操作系統內，移除將會對系統產生傷害
。但這項說法遭到REALPLAYER的駁斥。歐盟反壟斷諮詢委員會
預計將在二十二號再次集會，以討論是否對微軟施以罰金，並在二十四號
進行最後的決定。歐盟和美國微軟公司，長達十四年的壟斷市場爭議，出
現了重大進展。歐盟15號要求微軟在限期內，提出改善，否則就要面臨
高達數億歐元的罰金，還有其它的制裁。歐盟執委會十五號透過發言人，
宣佈十五國會員一致支持反壟斷諮詢委員會的立場。從一九九零年代初期
，歐盟就指控美國微軟利用其市場優勢，強制推銷其視窗多媒體播放軟體
，壓縮了競爭對手REALPLAYER及蘋果QUICKTIME的生
存空間。如今反壟斷委員會通過了要對微軟實施制裁的草案，如果微軟不
在限期內提出改善，可能將面臨數億歐元的罰金和其它形式的制裁。路透
社歐洲特派員，樓斯基:對微軟而言總的來看，他們較以往更可能遭到歐
盟執委會施以強烈制裁。首先會要求他們出售，沒有搭配視窗多媒體版本
的軟體給電腦製造商，讓電腦製造商可放入競爭對手的版本。第二這意味
著他們必須通容伺服器競爭對手，辦公室使用的檔案伺服器，和印表機伺
服器之類的。對此，微軟提出的說法是，視窗多媒體軟體MEDIAPL
AYER是內建在操作系統內，移除將會對系統產生傷害。但這項說法遭
到REALPLAYER的駁斥。歐盟反壟斷諮詢委員會預計將在二十二
號再次集會，以討論是否對微軟施以罰金，並在二十四號進行最後的決定
。歐盟和美國微軟公司，長達十四年的壟斷市場爭議，出現了重大進展。
歐盟15號要求微軟在限期內，提出改善，否則就要面臨高達數億歐元的
罰金，還有其它的制裁。歐盟執委會十五號透過發言人，宣佈十五國會員
一致支持反壟斷諮詢委員會的立場。從一九九零年代初期，歐盟就指控美
國微軟利用其市場優勢，強制推銷其視窗多媒體播放軟體，壓縮了競爭對
手REALPLAYER及蘋果QUICKTIME的生存空間。如今反
壟斷委員會通過了要對微軟實施制裁的草案，如果微軟不在限期內提出改
善，可能將面臨數億歐元的罰金和其它形式的制裁。路透社歐洲特派員，
樓斯基:對微軟而言總的來看，他們較以往更可能遭到歐盟執委會施以強
烈制裁。首先會要求他們出售，沒有搭配視窗多媒體版本的軟體給電腦製
造商，讓電腦製造商可放入競爭對手的版本。第二這意味著他們必須通容
伺服器競爭對手，辦公室使用的檔案伺服器，和印表機伺服器之類的。對
此，微軟提出的說法是，視窗多媒體軟體MEDIAPLAYER是內建
在操作系統內，移除將會對系統產生傷害。但這項說法遭到REALPL
AYER的駁斥。歐盟反壟斷諮詢委員會預計將在二十二號再次集會，以
討論是否對微軟施以罰金，並在二十四號進行最後的決定。歐盟和美國微
軟公司，長達十四年的壟斷市場爭議，出現了重大進展。歐盟15號要求
微軟在限期內，提出改善，否則就要面臨高達數億歐元的罰金，還有其它
的制裁。歐盟執委會十五號透過發言人，宣佈十五國會員一致支持反壟斷
諮詢委員會的立場。從一九九零年代初期，歐盟就指控美國微軟利用其市
場優勢，強制推銷其視窗多媒體播放軟體，壓縮了競爭對手REALPL
AYER及蘋果QUICKTIME的生存空間。如今反壟斷委員會通過
了要對微軟實施制裁的草案，如果微軟不在限期內提出改善，可能將面臨
數億歐元的罰金和其它形式的制裁。路透社歐洲特派員，樓斯基:對微軟
而言總的來看，他們較以往更可能遭到歐盟執委會施以強烈制裁。首先會
要求他們出售，沒有搭配視窗多媒體版本的軟體給電腦製造商，讓電腦製
造商可放入競爭對手的版本。第二這意味著他們必須通容伺服器競爭對手
，辦公室使用的檔案伺服器，和印表機伺服器之類的。對此，微軟提出的
說法是，視窗多媒體軟體MEDIAPLAYER是內建在操作系統內，
移除將會對系統產生傷害。但這項說法遭到REALPLAYER的駁斥
。歐盟反壟斷諮詢委員會預計將在二十二號再次集會，以討論是否對微軟
施以罰金，並在二十四號進行最後的決定。
