上個月21號通過獨立公投的【蒙特內哥羅】，將在台灣時間4號的凌晨
，召開國會特別會議，正式發表獨立宣言。詳細內容，請看今天的國際新
聞掃描。根據蒙特內哥羅公投委員會日前公佈的投票結果，百分之55.
5的選民贊成脫離聯邦，剛好跨過百分之55的法定門檻。當地時間3號
晚間，也就是台灣時間4號凌晨，國會除了發表獨立宣言，也將通過建國
大綱。至於正式的慶祝活動，則要到7月13號，也就是傳統的建國紀念
日才會展開。另一方面，塞爾維亞雖然宣稱願意接受公投結果，但對於歐
盟協助蒙特內哥羅獨立十分不以為然。而訪問貝爾格勒的歐盟外交政策主
管索拉納，則希望塞爾維亞和蒙特內哥羅，在分家之後還能保持建設性的
關係。聯合國正在舉行世界愛滋防治策略會議，各國卻對會議宣言的文字
爭論不休。根據外電所報導的草案，這次會議除了要求各國募集超過20
0億美元的經費，宣言中也將賦予女性更多的性自主權，包括在性行為當
中使用保險套等等。但是這段文字卻遭到伊斯蘭國家，以及信仰天主教的
拉丁美洲國家強烈反對。南美洲的祕魯，即將在當地時間4號進行總統大
選的第二輪投票。根據最新民調顯示，前總統賈西亞的支持率雖然稍有下
滑，但還是領先對手烏瑪拉7.6到14個百分點，可望贏得大選。儘管
兩人都被歸類為所謂的左派，不過賈西亞對企業界比較友善。因此選前最
後一個交易日，祕魯的股市看好賈西亞當選，而大漲百分之1.9。上個
月21號通過獨立公投的【蒙特內哥羅】，將在台灣時間4號的凌晨，召
開國會特別會議，正式發表獨立宣言。詳細內容，請看今天的國際新聞掃
描。根據蒙特內哥羅公投委員會日前公佈的投票結果，百分之55.5的
選民贊成脫離聯邦，剛好跨過百分之55的法定門檻。當地時間3號晚間
，也就是台灣時間4號凌晨，國會除了發表獨立宣言，也將通過建國大綱
。至於正式的慶祝活動，則要到7月13號，也就是傳統的建國紀念日才
會展開。另一方面，塞爾維亞雖然宣稱願意接受公投結果，但對於歐盟協
助蒙特內哥羅獨立十分不以為然。而訪問貝爾格勒的歐盟外交政策主管索
拉納，則希望塞爾維亞和蒙特內哥羅，在分家之後還能保持建設性的關係
。聯合國正在舉行世界愛滋防治策略會議，各國卻對會議宣言的文字爭論
不休。根據外電所報導的草案，這次會議除了要求各國募集超過200億
美元的經費，宣言中也將賦予女性更多的性自主權，包括在性行為當中使
用保險套等等。但是這段文字卻遭到伊斯蘭國家，以及信仰天主教的拉丁
美洲國家強烈反對。南美洲的祕魯，即將在當地時間4號進行總統大選的
第二輪投票。根據最新民調顯示，前總統賈西亞的支持率雖然稍有下滑，
但還是領先對手烏瑪拉7.6到14個百分點，可望贏得大選。儘管兩人
都被歸類為所謂的左派，不過賈西亞對企業界比較友善。因此選前最後一
個交易日，祕魯的股市看好賈西亞當選，而大漲百分之1.9。上個月2
1號通過獨立公投的【蒙特內哥羅】，將在台灣時間4號的凌晨，召開國
會特別會議，正式發表獨立宣言。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。
根據蒙特內哥羅公投委員會日前公佈的投票結果，百分之55.5的選民
贊成脫離聯邦，剛好跨過百分之55的法定門檻。當地時間3號晚間，也
就是台灣時間4號凌晨，國會除了發表獨立宣言，也將通過建國大綱。至
於正式的慶祝活動，則要到7月13號，也就是傳統的建國紀念日才會展
開。另一方面，塞爾維亞雖然宣稱願意接受公投結果，但對於歐盟協助蒙
特內哥羅獨立十分不以為然。而訪問貝爾格勒的歐盟外交政策主管索拉納
，則希望塞爾維亞和蒙特內哥羅，在分家之後還能保持建設性的關係。聯
合國正在舉行世界愛滋防治策略會議，各國卻對會議宣言的文字爭論不休
。根據外電所報導的草案，這次會議除了要求各國募集超過200億美元
的經費，宣言中也將賦予女性更多的性自主權，包括在性行為當中使用保
險套等等。但是這段文字卻遭到伊斯蘭國家，以及信仰天主教的拉丁美洲
國家強烈反對。南美洲的祕魯，即將在當地時間4號進行總統大選的第二
輪投票。根據最新民調顯示，前總統賈西亞的支持率雖然稍有下滑，但還
是領先對手烏瑪拉7.6到14個百分點，可望贏得大選。儘管兩人都被
歸類為所謂的左派，不過賈西亞對企業界比較友善。因此選前最後一個交
易日，祕魯的股市看好賈西亞當選，而大漲百分之1.9。上個月21號
通過獨立公投的【蒙特內哥羅】，將在台灣時間4號的凌晨，召開國會特
別會議，正式發表獨立宣言。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。根據
蒙特內哥羅公投委員會日前公佈的投票結果，百分之55.5的選民贊成
脫離聯邦，剛好跨過百分之55的法定門檻。當地時間3號晚間，也就是
台灣時間4號凌晨，國會除了發表獨立宣言，也將通過建國大綱。至於正
式的慶祝活動，則要到7月13號，也就是傳統的建國紀念日才會展開。
另一方面，塞爾維亞雖然宣稱願意接受公投結果，但對於歐盟協助蒙特內
哥羅獨立十分不以為然。而訪問貝爾格勒的歐盟外交政策主管索拉納，則
希望塞爾維亞和蒙特內哥羅，在分家之後還能保持建設性的關係。聯合國
正在舉行世界愛滋防治策略會議，各國卻對會議宣言的文字爭論不休。根
據外電所報導的草案，這次會議除了要求各國募集超過200億美元的經
費，宣言中也將賦予女性更多的性自主權，包括在性行為當中使用保險套
等等。但是這段文字卻遭到伊斯蘭國家，以及信仰天主教的拉丁美洲國家
強烈反對。南美洲的祕魯，即將在當地時間4號進行總統大選的第二輪投
票。根據最新民調顯示，前總統賈西亞的支持率雖然稍有下滑，但還是領
先對手烏瑪拉7.6到14個百分點，可望贏得大選。儘管兩人都被歸類
為所謂的左派，不過賈西亞對企業界比較友善。因此選前最後一個交易日
，祕魯的股市看好賈西亞當選，而大漲百分之1.9。上個月21號通過
獨立公投的【蒙特內哥羅】，將在台灣時間4號的凌晨，召開國會特別會
議，正式發表獨立宣言。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。根據蒙特
內哥羅公投委員會日前公佈的投票結果，百分之55.5的選民贊成脫離
聯邦，剛好跨過百分之55的法定門檻。當地時間3號晚間，也就是台灣
時間4號凌晨，國會除了發表獨立宣言，也將通過建國大綱。至於正式的
慶祝活動，則要到7月13號，也就是傳統的建國紀念日才會展開。另一
方面，塞爾維亞雖然宣稱願意接受公投結果，但對於歐盟協助蒙特內哥羅
獨立十分不以為然。而訪問貝爾格勒的歐盟外交政策主管索拉納，則希望
塞爾維亞和蒙特內哥羅，在分家之後還能保持建設性的關係。聯合國正在
舉行世界愛滋防治策略會議，各國卻對會議宣言的文字爭論不休。根據外
電所報導的草案，這次會議除了要求各國募集超過200億美元的經費，
宣言中也將賦予女性更多的性自主權，包括在性行為當中使用保險套等等
。但是這段文字卻遭到伊斯蘭國家，以及信仰天主教的拉丁美洲國家強烈
反對。南美洲的祕魯，即將在當地時間4號進行總統大選的第二輪投票。
根據最新民調顯示，前總統賈西亞的支持率雖然稍有下滑，但還是領先對
手烏瑪拉7.6到14個百分點，可望贏得大選。儘管兩人都被歸類為所
謂的左派，不過賈西亞對企業界比較友善。因此選前最後一個交易日，祕
魯的股市看好賈西亞當選，而大漲百分之1.9。上個月21號通過獨立
公投的【蒙特內哥羅】，將在台灣時間4號的凌晨，召開國會特別會議，
正式發表獨立宣言。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。根據蒙特內哥
羅公投委員會日前公佈的投票結果，百分之55.5的選民贊成脫離聯邦
，剛好跨過百分之55的法定門檻。當地時間3號晚間，也就是台灣時間
4號凌晨，國會除了發表獨立宣言，也將通過建國大綱。至於正式的慶祝
活動，則要到7月13號，也就是傳統的建國紀念日才會展開。另一方面
，塞爾維亞雖然宣稱願意接受公投結果，但對於歐盟協助蒙特內哥羅獨立
十分不以為然。而訪問貝爾格勒的歐盟外交政策主管索拉納，則希望塞爾
維亞和蒙特內哥羅，在分家之後還能保持建設性的關係。聯合國正在舉行
世界愛滋防治策略會議，各國卻對會議宣言的文字爭論不休。根據外電所
報導的草案，這次會議除了要求各國募集超過200億美元的經費，宣言
中也將賦予女性更多的性自主權，包括在性行為當中使用保險套等等。但
是這段文字卻遭到伊斯蘭國家，以及信仰天主教的拉丁美洲國家強烈反對
。南美洲的祕魯，即將在當地時間4號進行總統大選的第二輪投票。根據
最新民調顯示，前總統賈西亞的支持率雖然稍有下滑，但還是領先對手烏
瑪拉7.6到14個百分點，可望贏得大選。儘管兩人都被歸類為所謂的
左派，不過賈西亞對企業界比較友善。因此選前最後一個交易日，祕魯的
股市看好賈西亞當選，而大漲百分之1.9。上個月21號通過獨立公投
的【蒙特內哥羅】，將在台灣時間4號的凌晨，召開國會特別會議，正式
發表獨立宣言。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。根據蒙特內哥羅公
投委員會日前公佈的投票結果，百分之55.5的選民贊成脫離聯邦，剛
好跨過百分之55的法定門檻。當地時間3號晚間，也就是台灣時間4號
凌晨，國會除了發表獨立宣言，也將通過建國大綱。至於正式的慶祝活動
，則要到7月13號，也就是傳統的建國紀念日才會展開。另一方面，塞
爾維亞雖然宣稱願意接受公投結果，但對於歐盟協助蒙特內哥羅獨立十分
不以為然。而訪問貝爾格勒的歐盟外交政策主管索拉納，則希望塞爾維亞
和蒙特內哥羅，在分家之後還能保持建設性的關係。聯合國正在舉行世界
愛滋防治策略會議，各國卻對會議宣言的文字爭論不休。根據外電所報導
的草案，這次會議除了要求各國募集超過200億美元的經費，宣言中也
將賦予女性更多的性自主權，包括在性行為當中使用保險套等等。但是這
段文字卻遭到伊斯蘭國家，以及信仰天主教的拉丁美洲國家強烈反對。南
美洲的祕魯，即將在當地時間4號進行總統大選的第二輪投票。根據最新
民調顯示，前總統賈西亞的支持率雖然稍有下滑，但還是領先對手烏瑪拉
7.6到14個百分點，可望贏得大選。儘管兩人都被歸類為所謂的左派
，不過賈西亞對企業界比較友善。因此選前最後一個交易日，祕魯的股市
看好賈西亞當選，而大漲百分之1.9。上個月21號通過獨立公投的【
蒙特內哥羅】，將在台灣時間4號的凌晨，召開國會特別會議，正式發表
獨立宣言。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。根據蒙特內哥羅公投委
員會日前公佈的投票結果，百分之55.5的選民贊成脫離聯邦，剛好跨
過百分之55的法定門檻。當地時間3號晚間，也就是台灣時間4號凌晨
，國會除了發表獨立宣言，也將通過建國大綱。至於正式的慶祝活動，則
要到7月13號，也就是傳統的建國紀念日才會展開。另一方面，塞爾維
亞雖然宣稱願意接受公投結果，但對於歐盟協助蒙特內哥羅獨立十分不以
為然。而訪問貝爾格勒的歐盟外交政策主管索拉納，則希望塞爾維亞和蒙
特內哥羅，在分家之後還能保持建設性的關係。聯合國正在舉行世界愛滋
防治策略會議，各國卻對會議宣言的文字爭論不休。根據外電所報導的草
案，這次會議除了要求各國募集超過200億美元的經費，宣言中也將賦
予女性更多的性自主權，包括在性行為當中使用保險套等等。但是這段文
字卻遭到伊斯蘭國家，以及信仰天主教的拉丁美洲國家強烈反對。南美洲
的祕魯，即將在當地時間4號進行總統大選的第二輪投票。根據最新民調
顯示，前總統賈西亞的支持率雖然稍有下滑，但還是領先對手烏瑪拉7.
6到14個百分點，可望贏得大選。儘管兩人都被歸類為所謂的左派，不
過賈西亞對企業界比較友善。因此選前最後一個交易日，祕魯的股市看好
賈西亞當選，而大漲百分之1.9。上個月21號通過獨立公投的【蒙特
內哥羅】，將在台灣時間4號的凌晨，召開國會特別會議，正式發表獨立
宣言。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。根據蒙特內哥羅公投委員會
日前公佈的投票結果，百分之55.5的選民贊成脫離聯邦，剛好跨過百
分之55的法定門檻。當地時間3號晚間，也就是台灣時間4號凌晨，國
會除了發表獨立宣言，也將通過建國大綱。至於正式的慶祝活動，則要到
7月13號，也就是傳統的建國紀念日才會展開。另一方面，塞爾維亞雖
然宣稱願意接受公投結果，但對於歐盟協助蒙特內哥羅獨立十分不以為然
。而訪問貝爾格勒的歐盟外交政策主管索拉納，則希望塞爾維亞和蒙特內
哥羅，在分家之後還能保持建設性的關係。聯合國正在舉行世界愛滋防治
策略會議，各國卻對會議宣言的文字爭論不休。根據外電所報導的草案，
這次會議除了要求各國募集超過200億美元的經費，宣言中也將賦予女
性更多的性自主權，包括在性行為當中使用保險套等等。但是這段文字卻
遭到伊斯蘭國家，以及信仰天主教的拉丁美洲國家強烈反對。南美洲的祕
魯，即將在當地時間4號進行總統大選的第二輪投票。根據最新民調顯示
，前總統賈西亞的支持率雖然稍有下滑，但還是領先對手烏瑪拉7.6到
14個百分點，可望贏得大選。儘管兩人都被歸類為所謂的左派，不過賈
西亞對企業界比較友善。因此選前最後一個交易日，祕魯的股市看好賈西
亞當選，而大漲百分之1.9。上個月21號通過獨立公投的【蒙特內哥
羅】，將在台灣時間4號的凌晨，召開國會特別會議，正式發表獨立宣言
。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。根據蒙特內哥羅公投委員會日前
公佈的投票結果，百分之55.5的選民贊成脫離聯邦，剛好跨過百分之
55的法定門檻。當地時間3號晚間，也就是台灣時間4號凌晨，國會除
了發表獨立宣言，也將通過建國大綱。至於正式的慶祝活動，則要到7月
13號，也就是傳統的建國紀念日才會展開。另一方面，塞爾維亞雖然宣
稱願意接受公投結果，但對於歐盟協助蒙特內哥羅獨立十分不以為然。而
訪問貝爾格勒的歐盟外交政策主管索拉納，則希望塞爾維亞和蒙特內哥羅
，在分家之後還能保持建設性的關係。聯合國正在舉行世界愛滋防治策略
會議，各國卻對會議宣言的文字爭論不休。根據外電所報導的草案，這次
會議除了要求各國募集超過200億美元的經費，宣言中也將賦予女性更
多的性自主權，包括在性行為當中使用保險套等等。但是這段文字卻遭到
伊斯蘭國家，以及信仰天主教的拉丁美洲國家強烈反對。南美洲的祕魯，
即將在當地時間4號進行總統大選的第二輪投票。根據最新民調顯示，前
總統賈西亞的支持率雖然稍有下滑，但還是領先對手烏瑪拉7.6到14
個百分點，可望贏得大選。儘管兩人都被歸類為所謂的左派，不過賈西亞
對企業界比較友善。因此選前最後一個交易日，祕魯的股市看好賈西亞當
選，而大漲百分之1.9。上個月21號通過獨立公投的【蒙特內哥羅】
，將在台灣時間4號的凌晨，召開國會特別會議，正式發表獨立宣言。詳
細內容，請看今天的國際新聞掃描。根據蒙特內哥羅公投委員會日前公佈
的投票結果，百分之55.5的選民贊成脫離聯邦，剛好跨過百分之55
的法定門檻。當地時間3號晚間，也就是台灣時間4號凌晨，國會除了發
表獨立宣言，也將通過建國大綱。至於正式的慶祝活動，則要到7月13
號，也就是傳統的建國紀念日才會展開。另一方面，塞爾維亞雖然宣稱願
意接受公投結果，但對於歐盟協助蒙特內哥羅獨立十分不以為然。而訪問
貝爾格勒的歐盟外交政策主管索拉納，則希望塞爾維亞和蒙特內哥羅，在
分家之後還能保持建設性的關係。聯合國正在舉行世界愛滋防治策略會議
，各國卻對會議宣言的文字爭論不休。根據外電所報導的草案，這次會議
除了要求各國募集超過200億美元的經費，宣言中也將賦予女性更多的
性自主權，包括在性行為當中使用保險套等等。但是這段文字卻遭到伊斯
蘭國家，以及信仰天主教的拉丁美洲國家強烈反對。南美洲的祕魯，即將
在當地時間4號進行總統大選的第二輪投票。根據最新民調顯示，前總統
賈西亞的支持率雖然稍有下滑，但還是領先對手烏瑪拉7.6到14個百
分點，可望贏得大選。儘管兩人都被歸類為所謂的左派，不過賈西亞對企
業界比較友善。因此選前最後一個交易日，祕魯的股市看好賈西亞當選，
而大漲百分之1.9。上個月21號通過獨立公投的【蒙特內哥羅】，將
在台灣時間4號的凌晨，召開國會特別會議，正式發表獨立宣言。詳細內
容，請看今天的國際新聞掃描。根據蒙特內哥羅公投委員會日前公佈的投
票結果，百分之55.5的選民贊成脫離聯邦，剛好跨過百分之55的法
定門檻。當地時間3號晚間，也就是台灣時間4號凌晨，國會除了發表獨
立宣言，也將通過建國大綱。至於正式的慶祝活動，則要到7月13號，
也就是傳統的建國紀念日才會展開。另一方面，塞爾維亞雖然宣稱願意接
受公投結果，但對於歐盟協助蒙特內哥羅獨立十分不以為然。而訪問貝爾
格勒的歐盟外交政策主管索拉納，則希望塞爾維亞和蒙特內哥羅，在分家
之後還能保持建設性的關係。聯合國正在舉行世界愛滋防治策略會議，各
國卻對會議宣言的文字爭論不休。根據外電所報導的草案，這次會議除了
要求各國募集超過200億美元的經費，宣言中也將賦予女性更多的性自
主權，包括在性行為當中使用保險套等等。但是這段文字卻遭到伊斯蘭國
家，以及信仰天主教的拉丁美洲國家強烈反對。南美洲的祕魯，即將在當
地時間4號進行總統大選的第二輪投票。根據最新民調顯示，前總統賈西
亞的支持率雖然稍有下滑，但還是領先對手烏瑪拉7.6到14個百分點
，可望贏得大選。儘管兩人都被歸類為所謂的左派，不過賈西亞對企業界
比較友善。因此選前最後一個交易日，祕魯的股市看好賈西亞當選，而大
漲百分之1.9。上個月21號通過獨立公投的【蒙特內哥羅】，將在台
灣時間4號的凌晨，召開國會特別會議，正式發表獨立宣言。詳細內容，
請看今天的國際新聞掃描。根據蒙特內哥羅公投委員會日前公佈的投票結
果，百分之55.5的選民贊成脫離聯邦，剛好跨過百分之55的法定門
檻。當地時間3號晚間，也就是台灣時間4號凌晨，國會除了發表獨立宣
言，也將通過建國大綱。至於正式的慶祝活動，則要到7月13號，也就
是傳統的建國紀念日才會展開。另一方面，塞爾維亞雖然宣稱願意接受公
投結果，但對於歐盟協助蒙特內哥羅獨立十分不以為然。而訪問貝爾格勒
的歐盟外交政策主管索拉納，則希望塞爾維亞和蒙特內哥羅，在分家之後
還能保持建設性的關係。聯合國正在舉行世界愛滋防治策略會議，各國卻
對會議宣言的文字爭論不休。根據外電所報導的草案，這次會議除了要求
各國募集超過200億美元的經費，宣言中也將賦予女性更多的性自主權
，包括在性行為當中使用保險套等等。但是這段文字卻遭到伊斯蘭國家，
以及信仰天主教的拉丁美洲國家強烈反對。南美洲的祕魯，即將在當地時
間4號進行總統大選的第二輪投票。根據最新民調顯示，前總統賈西亞的
支持率雖然稍有下滑，但還是領先對手烏瑪拉7.6到14個百分點，可
望贏得大選。儘管兩人都被歸類為所謂的左派，不過賈西亞對企業界比較
友善。因此選前最後一個交易日，祕魯的股市看好賈西亞當選，而大漲百
分之1.9。上個月21號通過獨立公投的【蒙特內哥羅】，將在台灣時
間4號的凌晨，召開國會特別會議，正式發表獨立宣言。詳細內容，請看
今天的國際新聞掃描。根據蒙特內哥羅公投委員會日前公佈的投票結果，
百分之55.5的選民贊成脫離聯邦，剛好跨過百分之55的法定門檻。
當地時間3號晚間，也就是台灣時間4號凌晨，國會除了發表獨立宣言，
也將通過建國大綱。至於正式的慶祝活動，則要到7月13號，也就是傳
統的建國紀念日才會展開。另一方面，塞爾維亞雖然宣稱願意接受公投結
果，但對於歐盟協助蒙特內哥羅獨立十分不以為然。而訪問貝爾格勒的歐
盟外交政策主管索拉納，則希望塞爾維亞和蒙特內哥羅，在分家之後還能
保持建設性的關係。聯合國正在舉行世界愛滋防治策略會議，各國卻對會
議宣言的文字爭論不休。根據外電所報導的草案，這次會議除了要求各國
募集超過200億美元的經費，宣言中也將賦予女性更多的性自主權，包
括在性行為當中使用保險套等等。但是這段文字卻遭到伊斯蘭國家，以及
信仰天主教的拉丁美洲國家強烈反對。南美洲的祕魯，即將在當地時間4
號進行總統大選的第二輪投票。根據最新民調顯示，前總統賈西亞的支持
率雖然稍有下滑，但還是領先對手烏瑪拉7.6到14個百分點，可望贏
得大選。儘管兩人都被歸類為所謂的左派，不過賈西亞對企業界比較友善
。因此選前最後一個交易日，祕魯的股市看好賈西亞當選，而大漲百分之
1.9。
