有機農業已經發展十六年，台灣農村正悄悄進行一項寧靜革命。不過，有
機農業始終停留在民間的農業改革上。三年前，花蓮縣政府首創台灣先例
，以政府角色、全面推廣無毒農業，透過政府整合研栽培、養殖、教育和
行銷工作，無毒農業試著為花蓮的農民找出更好的出路。一起來看看。在
花蓮，七十歲的徐溫火，有三十三年的養豬經歷，是位相當有名的養豬老
手，無論是配種、培育、養殖，沒有一樣難得倒他。不過，民國九十一年
台灣加入ＷＴＯ，卻對徐溫火的養豬事業帶來衝擊。為了突破困境，徐溫
火在民國九十三年，加入無毒農業的行列。無毒農業，是花蓮縣政府推出
的農業政策，只要是以有機方式生產、透過花蓮縣政府檢測合格的農產品
、畜產品和養殖產品，就可以貼上無毒農業的品牌標章進入市場。檢驗標
準、生產規範，無毒農業與機農業幾乎沒有差別，不過，無毒農業涵蓋的
領域更多，它不只限於農產，連畜產和水產都有，而且，只要是加入無毒
農業的農戶，都可以透過政府和地方農會的協助，順利將產品推上市場。
只要按照有機規範養殖，經過農委會毒物檢驗所的檢驗，徐溫火的豬隻，
就可以有保障的價格，對徐溫火這些傳統農戶來說，是莫大的鼓勵。到目
前為止，在花蓮加入無毒農業的農戶，已經有一百三十八戶，他們都跟徐
溫火一樣，在無毒農業的這條路上，要致力成為一個不同凡響的現代農夫
。有機農業已經發展十六年，台灣農村正悄悄進行一項寧靜革命。不過，
有機農業始終停留在民間的農業改革上。三年前，花蓮縣政府首創台灣先
例，以政府角色、全面推廣無毒農業，透過政府整合研栽培、養殖、教育
和行銷工作，無毒農業試著為花蓮的農民找出更好的出路。一起來看看。
在花蓮，七十歲的徐溫火，有三十三年的養豬經歷，是位相當有名的養豬
老手，無論是配種、培育、養殖，沒有一樣難得倒他。不過，民國九十一
年台灣加入ＷＴＯ，卻對徐溫火的養豬事業帶來衝擊。為了突破困境，徐
溫火在民國九十三年，加入無毒農業的行列。無毒農業，是花蓮縣政府推
出的農業政策，只要是以有機方式生產、透過花蓮縣政府檢測合格的農產
品、畜產品和養殖產品，就可以貼上無毒農業的品牌標章進入市場。檢驗
標準、生產規範，無毒農業與機農業幾乎沒有差別，不過，無毒農業涵蓋
的領域更多，它不只限於農產，連畜產和水產都有，而且，只要是加入無
毒農業的農戶，都可以透過政府和地方農會的協助，順利將產品推上市場
。只要按照有機規範養殖，經過農委會毒物檢驗所的檢驗，徐溫火的豬隻
，就可以有保障的價格，對徐溫火這些傳統農戶來說，是莫大的鼓勵。到
目前為止，在花蓮加入無毒農業的農戶，已經有一百三十八戶，他們都跟
徐溫火一樣，在無毒農業的這條路上，要致力成為一個不同凡響的現代農
夫。有機農業已經發展十六年，台灣農村正悄悄進行一項寧靜革命。不過
，有機農業始終停留在民間的農業改革上。三年前，花蓮縣政府首創台灣
先例，以政府角色、全面推廣無毒農業，透過政府整合研栽培、養殖、教
育和行銷工作，無毒農業試著為花蓮的農民找出更好的出路。一起來看看
。在花蓮，七十歲的徐溫火，有三十三年的養豬經歷，是位相當有名的養
豬老手，無論是配種、培育、養殖，沒有一樣難得倒他。不過，民國九十
一年台灣加入ＷＴＯ，卻對徐溫火的養豬事業帶來衝擊。為了突破困境，
徐溫火在民國九十三年，加入無毒農業的行列。無毒農業，是花蓮縣政府
推出的農業政策，只要是以有機方式生產、透過花蓮縣政府檢測合格的農
產品、畜產品和養殖產品，就可以貼上無毒農業的品牌標章進入市場。檢
驗標準、生產規範，無毒農業與機農業幾乎沒有差別，不過，無毒農業涵
蓋的領域更多，它不只限於農產，連畜產和水產都有，而且，只要是加入
無毒農業的農戶，都可以透過政府和地方農會的協助，順利將產品推上市
場。只要按照有機規範養殖，經過農委會毒物檢驗所的檢驗，徐溫火的豬
隻，就可以有保障的價格，對徐溫火這些傳統農戶來說，是莫大的鼓勵。
到目前為止，在花蓮加入無毒農業的農戶，已經有一百三十八戶，他們都
跟徐溫火一樣，在無毒農業的這條路上，要致力成為一個不同凡響的現代
農夫。有機農業已經發展十六年，台灣農村正悄悄進行一項寧靜革命。不
過，有機農業始終停留在民間的農業改革上。三年前，花蓮縣政府首創台
灣先例，以政府角色、全面推廣無毒農業，透過政府整合研栽培、養殖、
教育和行銷工作，無毒農業試著為花蓮的農民找出更好的出路。一起來看
看。在花蓮，七十歲的徐溫火，有三十三年的養豬經歷，是位相當有名的
養豬老手，無論是配種、培育、養殖，沒有一樣難得倒他。不過，民國九
十一年台灣加入ＷＴＯ，卻對徐溫火的養豬事業帶來衝擊。為了突破困境
，徐溫火在民國九十三年，加入無毒農業的行列。無毒農業，是花蓮縣政
府推出的農業政策，只要是以有機方式生產、透過花蓮縣政府檢測合格的
農產品、畜產品和養殖產品，就可以貼上無毒農業的品牌標章進入市場。
檢驗標準、生產規範，無毒農業與機農業幾乎沒有差別，不過，無毒農業
涵蓋的領域更多，它不只限於農產，連畜產和水產都有，而且，只要是加
入無毒農業的農戶，都可以透過政府和地方農會的協助，順利將產品推上
市場。只要按照有機規範養殖，經過農委會毒物檢驗所的檢驗，徐溫火的
豬隻，就可以有保障的價格，對徐溫火這些傳統農戶來說，是莫大的鼓勵
。到目前為止，在花蓮加入無毒農業的農戶，已經有一百三十八戶，他們
都跟徐溫火一樣，在無毒農業的這條路上，要致力成為一個不同凡響的現
代農夫。有機農業已經發展十六年，台灣農村正悄悄進行一項寧靜革命。
不過，有機農業始終停留在民間的農業改革上。三年前，花蓮縣政府首創
台灣先例，以政府角色、全面推廣無毒農業，透過政府整合研栽培、養殖
、教育和行銷工作，無毒農業試著為花蓮的農民找出更好的出路。一起來
看看。在花蓮，七十歲的徐溫火，有三十三年的養豬經歷，是位相當有名
的養豬老手，無論是配種、培育、養殖，沒有一樣難得倒他。不過，民國
九十一年台灣加入ＷＴＯ，卻對徐溫火的養豬事業帶來衝擊。為了突破困
境，徐溫火在民國九十三年，加入無毒農業的行列。無毒農業，是花蓮縣
政府推出的農業政策，只要是以有機方式生產、透過花蓮縣政府檢測合格
的農產品、畜產品和養殖產品，就可以貼上無毒農業的品牌標章進入市場
。檢驗標準、生產規範，無毒農業與機農業幾乎沒有差別，不過，無毒農
業涵蓋的領域更多，它不只限於農產，連畜產和水產都有，而且，只要是
加入無毒農業的農戶，都可以透過政府和地方農會的協助，順利將產品推
上市場。只要按照有機規範養殖，經過農委會毒物檢驗所的檢驗，徐溫火
的豬隻，就可以有保障的價格，對徐溫火這些傳統農戶來說，是莫大的鼓
勵。到目前為止，在花蓮加入無毒農業的農戶，已經有一百三十八戶，他
們都跟徐溫火一樣，在無毒農業的這條路上，要致力成為一個不同凡響的
現代農夫。有機農業已經發展十六年，台灣農村正悄悄進行一項寧靜革命
。不過，有機農業始終停留在民間的農業改革上。三年前，花蓮縣政府首
創台灣先例，以政府角色、全面推廣無毒農業，透過政府整合研栽培、養
殖、教育和行銷工作，無毒農業試著為花蓮的農民找出更好的出路。一起
來看看。在花蓮，七十歲的徐溫火，有三十三年的養豬經歷，是位相當有
名的養豬老手，無論是配種、培育、養殖，沒有一樣難得倒他。不過，民
國九十一年台灣加入ＷＴＯ，卻對徐溫火的養豬事業帶來衝擊。為了突破
困境，徐溫火在民國九十三年，加入無毒農業的行列。無毒農業，是花蓮
縣政府推出的農業政策，只要是以有機方式生產、透過花蓮縣政府檢測合
格的農產品、畜產品和養殖產品，就可以貼上無毒農業的品牌標章進入市
場。檢驗標準、生產規範，無毒農業與機農業幾乎沒有差別，不過，無毒
農業涵蓋的領域更多，它不只限於農產，連畜產和水產都有，而且，只要
是加入無毒農業的農戶，都可以透過政府和地方農會的協助，順利將產品
推上市場。只要按照有機規範養殖，經過農委會毒物檢驗所的檢驗，徐溫
火的豬隻，就可以有保障的價格，對徐溫火這些傳統農戶來說，是莫大的
鼓勵。到目前為止，在花蓮加入無毒農業的農戶，已經有一百三十八戶，
他們都跟徐溫火一樣，在無毒農業的這條路上，要致力成為一個不同凡響
的現代農夫。有機農業已經發展十六年，台灣農村正悄悄進行一項寧靜革
命。不過，有機農業始終停留在民間的農業改革上。三年前，花蓮縣政府
首創台灣先例，以政府角色、全面推廣無毒農業，透過政府整合研栽培、
養殖、教育和行銷工作，無毒農業試著為花蓮的農民找出更好的出路。一
起來看看。在花蓮，七十歲的徐溫火，有三十三年的養豬經歷，是位相當
有名的養豬老手，無論是配種、培育、養殖，沒有一樣難得倒他。不過，
民國九十一年台灣加入ＷＴＯ，卻對徐溫火的養豬事業帶來衝擊。為了突
破困境，徐溫火在民國九十三年，加入無毒農業的行列。無毒農業，是花
蓮縣政府推出的農業政策，只要是以有機方式生產、透過花蓮縣政府檢測
合格的農產品、畜產品和養殖產品，就可以貼上無毒農業的品牌標章進入
市場。檢驗標準、生產規範，無毒農業與機農業幾乎沒有差別，不過，無
毒農業涵蓋的領域更多，它不只限於農產，連畜產和水產都有，而且，只
要是加入無毒農業的農戶，都可以透過政府和地方農會的協助，順利將產
品推上市場。只要按照有機規範養殖，經過農委會毒物檢驗所的檢驗，徐
溫火的豬隻，就可以有保障的價格，對徐溫火這些傳統農戶來說，是莫大
的鼓勵。到目前為止，在花蓮加入無毒農業的農戶，已經有一百三十八戶
，他們都跟徐溫火一樣，在無毒農業的這條路上，要致力成為一個不同凡
響的現代農夫。有機農業已經發展十六年，台灣農村正悄悄進行一項寧靜
革命。不過，有機農業始終停留在民間的農業改革上。三年前，花蓮縣政
府首創台灣先例，以政府角色、全面推廣無毒農業，透過政府整合研栽培
、養殖、教育和行銷工作，無毒農業試著為花蓮的農民找出更好的出路。
一起來看看。在花蓮，七十歲的徐溫火，有三十三年的養豬經歷，是位相
當有名的養豬老手，無論是配種、培育、養殖，沒有一樣難得倒他。不過
，民國九十一年台灣加入ＷＴＯ，卻對徐溫火的養豬事業帶來衝擊。為了
突破困境，徐溫火在民國九十三年，加入無毒農業的行列。無毒農業，是
花蓮縣政府推出的農業政策，只要是以有機方式生產、透過花蓮縣政府檢
測合格的農產品、畜產品和養殖產品，就可以貼上無毒農業的品牌標章進
入市場。檢驗標準、生產規範，無毒農業與機農業幾乎沒有差別，不過，
無毒農業涵蓋的領域更多，它不只限於農產，連畜產和水產都有，而且，
只要是加入無毒農業的農戶，都可以透過政府和地方農會的協助，順利將
產品推上市場。只要按照有機規範養殖，經過農委會毒物檢驗所的檢驗，
徐溫火的豬隻，就可以有保障的價格，對徐溫火這些傳統農戶來說，是莫
大的鼓勵。到目前為止，在花蓮加入無毒農業的農戶，已經有一百三十八
戶，他們都跟徐溫火一樣，在無毒農業的這條路上，要致力成為一個不同
凡響的現代農夫。有機農業已經發展十六年，台灣農村正悄悄進行一項寧
靜革命。不過，有機農業始終停留在民間的農業改革上。三年前，花蓮縣
政府首創台灣先例，以政府角色、全面推廣無毒農業，透過政府整合研栽
培、養殖、教育和行銷工作，無毒農業試著為花蓮的農民找出更好的出路
。一起來看看。在花蓮，七十歲的徐溫火，有三十三年的養豬經歷，是位
相當有名的養豬老手，無論是配種、培育、養殖，沒有一樣難得倒他。不
過，民國九十一年台灣加入ＷＴＯ，卻對徐溫火的養豬事業帶來衝擊。為
了突破困境，徐溫火在民國九十三年，加入無毒農業的行列。無毒農業，
是花蓮縣政府推出的農業政策，只要是以有機方式生產、透過花蓮縣政府
檢測合格的農產品、畜產品和養殖產品，就可以貼上無毒農業的品牌標章
進入市場。檢驗標準、生產規範，無毒農業與機農業幾乎沒有差別，不過
，無毒農業涵蓋的領域更多，它不只限於農產，連畜產和水產都有，而且
，只要是加入無毒農業的農戶，都可以透過政府和地方農會的協助，順利
將產品推上市場。只要按照有機規範養殖，經過農委會毒物檢驗所的檢驗
，徐溫火的豬隻，就可以有保障的價格，對徐溫火這些傳統農戶來說，是
莫大的鼓勵。到目前為止，在花蓮加入無毒農業的農戶，已經有一百三十
八戶，他們都跟徐溫火一樣，在無毒農業的這條路上，要致力成為一個不
同凡響的現代農夫。有機農業已經發展十六年，台灣農村正悄悄進行一項
寧靜革命。不過，有機農業始終停留在民間的農業改革上。三年前，花蓮
縣政府首創台灣先例，以政府角色、全面推廣無毒農業，透過政府整合研
栽培、養殖、教育和行銷工作，無毒農業試著為花蓮的農民找出更好的出
路。一起來看看。在花蓮，七十歲的徐溫火，有三十三年的養豬經歷，是
位相當有名的養豬老手，無論是配種、培育、養殖，沒有一樣難得倒他。
不過，民國九十一年台灣加入ＷＴＯ，卻對徐溫火的養豬事業帶來衝擊。
為了突破困境，徐溫火在民國九十三年，加入無毒農業的行列。無毒農業
，是花蓮縣政府推出的農業政策，只要是以有機方式生產、透過花蓮縣政
府檢測合格的農產品、畜產品和養殖產品，就可以貼上無毒農業的品牌標
章進入市場。檢驗標準、生產規範，無毒農業與機農業幾乎沒有差別，不
過，無毒農業涵蓋的領域更多，它不只限於農產，連畜產和水產都有，而
且，只要是加入無毒農業的農戶，都可以透過政府和地方農會的協助，順
利將產品推上市場。只要按照有機規範養殖，經過農委會毒物檢驗所的檢
驗，徐溫火的豬隻，就可以有保障的價格，對徐溫火這些傳統農戶來說，
是莫大的鼓勵。到目前為止，在花蓮加入無毒農業的農戶，已經有一百三
十八戶，他們都跟徐溫火一樣，在無毒農業的這條路上，要致力成為一個
不同凡響的現代農夫。有機農業已經發展十六年，台灣農村正悄悄進行一
項寧靜革命。不過，有機農業始終停留在民間的農業改革上。三年前，花
蓮縣政府首創台灣先例，以政府角色、全面推廣無毒農業，透過政府整合
研栽培、養殖、教育和行銷工作，無毒農業試著為花蓮的農民找出更好的
出路。一起來看看。在花蓮，七十歲的徐溫火，有三十三年的養豬經歷，
是位相當有名的養豬老手，無論是配種、培育、養殖，沒有一樣難得倒他
。不過，民國九十一年台灣加入ＷＴＯ，卻對徐溫火的養豬事業帶來衝擊
。為了突破困境，徐溫火在民國九十三年，加入無毒農業的行列。無毒農
業，是花蓮縣政府推出的農業政策，只要是以有機方式生產、透過花蓮縣
政府檢測合格的農產品、畜產品和養殖產品，就可以貼上無毒農業的品牌
標章進入市場。檢驗標準、生產規範，無毒農業與機農業幾乎沒有差別，
不過，無毒農業涵蓋的領域更多，它不只限於農產，連畜產和水產都有，
而且，只要是加入無毒農業的農戶，都可以透過政府和地方農會的協助，
順利將產品推上市場。只要按照有機規範養殖，經過農委會毒物檢驗所的
檢驗，徐溫火的豬隻，就可以有保障的價格，對徐溫火這些傳統農戶來說
，是莫大的鼓勵。到目前為止，在花蓮加入無毒農業的農戶，已經有一百
三十八戶，他們都跟徐溫火一樣，在無毒農業的這條路上，要致力成為一
個不同凡響的現代農夫。
