上個月21號通過獨立公投的【蒙特內哥羅】，將在台灣時間4號的凌
晨，召開國會特別會議，正式發表獨立宣言。
詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。
根據蒙特內哥羅公投委員會日前公佈的投票結果，百分之55.5的選
民贊成脫離聯邦，剛好跨過百分之55的法定門檻。
當地時間3號晚間，也就是台灣時間4號凌晨，國會除了發表獨立宣言
，也將通過建國大綱。
至於正式的慶祝活動，則要到7月13號，也就是傳統的建國紀念日才
會展開。
另一方面，塞爾維亞雖然宣稱願意接受公投結果，但對於歐盟協助蒙特
內哥羅獨立十分不以為然。
而訪問貝爾格勒的歐盟外交政策主管索拉納，則希望塞爾維亞和蒙特內
哥羅，在分家之後還能保持建設性的關係。
聯合國正在舉行世界愛滋防治策略會議，各國卻對會議宣言的文字爭論
不休。
根據外電所報導的草案，這次會議除了要求各國募集超過200億美元
的經費，宣言中也將賦予女性更多的性自主權，包括在性行為當中使
用保險套等等。
但是這段文字卻遭到伊斯蘭國家，以及信仰天主教的拉丁美洲國家強烈
反對。
南美洲的祕魯，即將在當地時間4號進行總統大選的第二輪投票。
根據最新民調顯示，前總統賈西亞的支持率雖然稍有下滑，但還是領先
對手烏瑪拉7.6到14個百分點，可望贏得大選。
儘管兩人都被歸類為所謂的左派，不過賈西亞對企業界比較友善。
因此選前最後一個交易日，祕魯的股市看好賈西亞當選，而大漲百分之
1.9。
