少子化的影響，讓領有合格教師證、卻找不到學校教書的流浪老師，越來
越多，為了解決這個問題，現在民間團體希望號召補教界，採用合格教師
，讓流浪教師有另一個發揮的空間補習班甄選教師，但來的、卻都是領有
合格教師證的老師，少子化導致嚴重的師資過剩，讓很多老師早已放棄找
到正式教職的希望，打算乾脆投身補教界。像這些老師一樣，每年得一個
學校一個學校去報考的流浪教師，目前估計全國有八萬多名，不過，今年
卻有三分之二的縣市，停辦教師聯合甄選，只剩下台北市台中市等五個縣
市還有舉辦，而台北市的錄取率，更是低到0.2%，45個教師缺額，
有一萬兩千多人報考。面對流浪教師，教育部提不出什麼好政策來解決，
民間團體倒是突發奇想，打算號召補教界，採用有合格教師證的老師，讓
老師們有地方教書，也提升補教界的品質。補教界估計，如果每家補習班
都採用合格教師，龐大的流浪教師問題便可解決，而民間團體也將召開公
聽會，希望透過立法，來規範補習班採用合格教師。公視新聞蘇玲瑤、陳
保羅採訪報導少子化的影響，讓領有合格教師證、卻找不到學校教書的流
浪老師，越來越多，為了解決這個問題，現在民間團體希望號召補教界，
採用合格教師，讓流浪教師有另一個發揮的空間補習班甄選教師，但來的
、卻都是領有合格教師證的老師，少子化導致嚴重的師資過剩，讓很多老
師早已放棄找到正式教職的希望，打算乾脆投身補教界。像這些老師一樣
，每年得一個學校一個學校去報考的流浪教師，目前估計全國有八萬多名
，不過，今年卻有三分之二的縣市，停辦教師聯合甄選，只剩下台北市台
中市等五個縣市還有舉辦，而台北市的錄取率，更是低到0.2%，45
個教師缺額，有一萬兩千多人報考。面對流浪教師，教育部提不出什麼好
政策來解決，民間團體倒是突發奇想，打算號召補教界，採用有合格教師
證的老師，讓老師們有地方教書，也提升補教界的品質。補教界估計，如
果每家補習班都採用合格教師，龐大的流浪教師問題便可解決，而民間團
體也將召開公聽會，希望透過立法，來規範補習班採用合格教師。公視新
聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導少子化的影響，讓領有合格教師證、卻找不到
學校教書的流浪老師，越來越多，為了解決這個問題，現在民間團體希望
號召補教界，採用合格教師，讓流浪教師有另一個發揮的空間補習班甄選
教師，但來的、卻都是領有合格教師證的老師，少子化導致嚴重的師資過
剩，讓很多老師早已放棄找到正式教職的希望，打算乾脆投身補教界。像
這些老師一樣，每年得一個學校一個學校去報考的流浪教師，目前估計全
國有八萬多名，不過，今年卻有三分之二的縣市，停辦教師聯合甄選，只
剩下台北市台中市等五個縣市還有舉辦，而台北市的錄取率，更是低到0
.2%，45個教師缺額，有一萬兩千多人報考。面對流浪教師，教育部
提不出什麼好政策來解決，民間團體倒是突發奇想，打算號召補教界，採
用有合格教師證的老師，讓老師們有地方教書，也提升補教界的品質。補
教界估計，如果每家補習班都採用合格教師，龐大的流浪教師問題便可解
決，而民間團體也將召開公聽會，希望透過立法，來規範補習班採用合格
教師。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導少子化的影響，讓領有合格教師
證、卻找不到學校教書的流浪老師，越來越多，為了解決這個問題，現在
民間團體希望號召補教界，採用合格教師，讓流浪教師有另一個發揮的空
間補習班甄選教師，但來的、卻都是領有合格教師證的老師，少子化導致
嚴重的師資過剩，讓很多老師早已放棄找到正式教職的希望，打算乾脆投
身補教界。像這些老師一樣，每年得一個學校一個學校去報考的流浪教師
，目前估計全國有八萬多名，不過，今年卻有三分之二的縣市，停辦教師
聯合甄選，只剩下台北市台中市等五個縣市還有舉辦，而台北市的錄取率
，更是低到0.2%，45個教師缺額，有一萬兩千多人報考。面對流浪
教師，教育部提不出什麼好政策來解決，民間團體倒是突發奇想，打算號
召補教界，採用有合格教師證的老師，讓老師們有地方教書，也提升補教
界的品質。補教界估計，如果每家補習班都採用合格教師，龐大的流浪教
師問題便可解決，而民間團體也將召開公聽會，希望透過立法，來規範補
習班採用合格教師。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導少子化的影響，讓
領有合格教師證、卻找不到學校教書的流浪老師，越來越多，為了解決這
個問題，現在民間團體希望號召補教界，採用合格教師，讓流浪教師有另
一個發揮的空間補習班甄選教師，但來的、卻都是領有合格教師證的老師
，少子化導致嚴重的師資過剩，讓很多老師早已放棄找到正式教職的希望
，打算乾脆投身補教界。像這些老師一樣，每年得一個學校一個學校去報
考的流浪教師，目前估計全國有八萬多名，不過，今年卻有三分之二的縣
市，停辦教師聯合甄選，只剩下台北市台中市等五個縣市還有舉辦，而台
北市的錄取率，更是低到0.2%，45個教師缺額，有一萬兩千多人報
考。面對流浪教師，教育部提不出什麼好政策來解決，民間團體倒是突發
奇想，打算號召補教界，採用有合格教師證的老師，讓老師們有地方教書
，也提升補教界的品質。補教界估計，如果每家補習班都採用合格教師，
龐大的流浪教師問題便可解決，而民間團體也將召開公聽會，希望透過立
法，來規範補習班採用合格教師。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導
