又到了鳳凰花開的畢業季節，今天在淡江大學的畢業典禮上，有一位患有
罕見血管病變，曾經連續十年都只能坐著睡覺的電機所學生陳家宏，雖然
飽受病痛的折磨，但還是努力不懈的完成了博士學位，熱愛生命、努力求
知的精神，令人動容。當電機所應屆博士班畢業生陳家宏，靠著助行器緩
緩走上舞台，淡江大學的大禮堂響起如雷貫耳的掌聲，久久不散，19歲
時一種罕見的血管病變，讓陳家宏下半身逐漸失去了知覺，曾經連續十年
，只要一躺到床上，就會壓迫到神經引起疼痛，所以他只能坐著睡覺，直
到開刀做了栓塞手術，情況才漸漸好轉。儘管飽受病痛的摧殘，陳家宏還
是在電機和太陽能的專業領域，得到了肯定。已經失去雙親的他，今天的
表現讓他的阿姨相當驕傲與感動。在攻讀博士期間，陳家宏還曾經病危入
院，不過他還是坦然的面對病魔，用燦爛的笑容、樂觀開朗的看待生命。
公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。又到了鳳凰花開的畢業季節，今天在淡
江大學的畢業典禮上，有一位患有罕見血管病變，曾經連續十年都只能坐
著睡覺的電機所學生陳家宏，雖然飽受病痛的折磨，但還是努力不懈的完
成了博士學位，熱愛生命、努力求知的精神，令人動容。當電機所應屆博
士班畢業生陳家宏，靠著助行器緩緩走上舞台，淡江大學的大禮堂響起如
雷貫耳的掌聲，久久不散，19歲時一種罕見的血管病變，讓陳家宏下半
身逐漸失去了知覺，曾經連續十年，只要一躺到床上，就會壓迫到神經引
起疼痛，所以他只能坐著睡覺，直到開刀做了栓塞手術，情況才漸漸好轉
。儘管飽受病痛的摧殘，陳家宏還是在電機和太陽能的專業領域，得到了
肯定。已經失去雙親的他，今天的表現讓他的阿姨相當驕傲與感動。在攻
讀博士期間，陳家宏還曾經病危入院，不過他還是坦然的面對病魔，用燦
爛的笑容、樂觀開朗的看待生命。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。又到
了鳳凰花開的畢業季節，今天在淡江大學的畢業典禮上，有一位患有罕見
血管病變，曾經連續十年都只能坐著睡覺的電機所學生陳家宏，雖然飽受
病痛的折磨，但還是努力不懈的完成了博士學位，熱愛生命、努力求知的
精神，令人動容。當電機所應屆博士班畢業生陳家宏，靠著助行器緩緩走
上舞台，淡江大學的大禮堂響起如雷貫耳的掌聲，久久不散，19歲時一
種罕見的血管病變，讓陳家宏下半身逐漸失去了知覺，曾經連續十年，只
要一躺到床上，就會壓迫到神經引起疼痛，所以他只能坐著睡覺，直到開
刀做了栓塞手術，情況才漸漸好轉。儘管飽受病痛的摧殘，陳家宏還是在
電機和太陽能的專業領域，得到了肯定。已經失去雙親的他，今天的表現
讓他的阿姨相當驕傲與感動。在攻讀博士期間，陳家宏還曾經病危入院，
不過他還是坦然的面對病魔，用燦爛的笑容、樂觀開朗的看待生命。公視
新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。又到了鳳凰花開的畢業季節，今天在淡江大
學的畢業典禮上，有一位患有罕見血管病變，曾經連續十年都只能坐著睡
覺的電機所學生陳家宏，雖然飽受病痛的折磨，但還是努力不懈的完成了
博士學位，熱愛生命、努力求知的精神，令人動容。當電機所應屆博士班
畢業生陳家宏，靠著助行器緩緩走上舞台，淡江大學的大禮堂響起如雷貫
耳的掌聲，久久不散，19歲時一種罕見的血管病變，讓陳家宏下半身逐
漸失去了知覺，曾經連續十年，只要一躺到床上，就會壓迫到神經引起疼
痛，所以他只能坐著睡覺，直到開刀做了栓塞手術，情況才漸漸好轉。儘
管飽受病痛的摧殘，陳家宏還是在電機和太陽能的專業領域，得到了肯定
。已經失去雙親的他，今天的表現讓他的阿姨相當驕傲與感動。在攻讀博
士期間，陳家宏還曾經病危入院，不過他還是坦然的面對病魔，用燦爛的
笑容、樂觀開朗的看待生命。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。又到了鳳
凰花開的畢業季節，今天在淡江大學的畢業典禮上，有一位患有罕見血管
病變，曾經連續十年都只能坐著睡覺的電機所學生陳家宏，雖然飽受病痛
的折磨，但還是努力不懈的完成了博士學位，熱愛生命、努力求知的精神
，令人動容。當電機所應屆博士班畢業生陳家宏，靠著助行器緩緩走上舞
台，淡江大學的大禮堂響起如雷貫耳的掌聲，久久不散，19歲時一種罕
見的血管病變，讓陳家宏下半身逐漸失去了知覺，曾經連續十年，只要一
躺到床上，就會壓迫到神經引起疼痛，所以他只能坐著睡覺，直到開刀做
了栓塞手術，情況才漸漸好轉。儘管飽受病痛的摧殘，陳家宏還是在電機
和太陽能的專業領域，得到了肯定。已經失去雙親的他，今天的表現讓他
的阿姨相當驕傲與感動。在攻讀博士期間，陳家宏還曾經病危入院，不過
他還是坦然的面對病魔，用燦爛的笑容、樂觀開朗的看待生命。公視新聞
陳姝君賴勳毅採訪報導。又到了鳳凰花開的畢業季節，今天在淡江大學的
畢業典禮上，有一位患有罕見血管病變，曾經連續十年都只能坐著睡覺的
電機所學生陳家宏，雖然飽受病痛的折磨，但還是努力不懈的完成了博士
學位，熱愛生命、努力求知的精神，令人動容。當電機所應屆博士班畢業
生陳家宏，靠著助行器緩緩走上舞台，淡江大學的大禮堂響起如雷貫耳的
掌聲，久久不散，19歲時一種罕見的血管病變，讓陳家宏下半身逐漸失
去了知覺，曾經連續十年，只要一躺到床上，就會壓迫到神經引起疼痛，
所以他只能坐著睡覺，直到開刀做了栓塞手術，情況才漸漸好轉。儘管飽
受病痛的摧殘，陳家宏還是在電機和太陽能的專業領域，得到了肯定。已
經失去雙親的他，今天的表現讓他的阿姨相當驕傲與感動。在攻讀博士期
間，陳家宏還曾經病危入院，不過他還是坦然的面對病魔，用燦爛的笑容
、樂觀開朗的看待生命。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。
