至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看國際新聞掃描。伊朗總統阿瑪
丁雅3號強調，已準備好跟西方國家針對日期提出化解核武危機的條件進
行談判。不過阿瑪丁雅強調，絕不接受任何威脅，也絕不會放棄發展核能
的合法權利。中美英法俄德1號祭出蘿蔔跟棍子的手段，如果伊朗放棄研
發核武，各國將協助伊朗建造輕水反應爐以及提供安全保證等利多條件，
如果伊朗不從，勢必將面臨聯合國安理會的制裁。捷克國會下議院大選結
果揭曉，中間偏右，在野的人民民主黨以35.37%的得票率，擊敗得
票率32.32的執政黨，左派社民黨。人民民主黨加上綠黨跟基民黨，
可以取得100個席位，不過社民黨跟左派共產黨同樣擁有100席，形
成勢均力敵的僵局。而社民黨總理帕魯貝克強調不接受敗選結果，並揚言
要告上法院打選舉官司，短期內捷克政壇將出現動盪局面。加拿大皇家警
察3號動員400名警力在多倫多的一處民宅，逮捕了17名密謀針對加
拿大政府機關進行恐怖攻擊的嫌犯，當中有5名是未成年的青少年。警方
表示，這群嫌犯雖然跟蓋達組織沒有直接關聯，但顯然是受到賓拉登言論
的影響，他們在多倫多北部設有訓練營，專門模擬恐怖攻擊的手法，被逮
捕當時，嫌犯正在製造炸彈，所幸警方掌握正確情報，否則一旦被嫌犯發
動攻擊成功，後過將不堪設想。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來
看國際新聞掃描。伊朗總統阿瑪丁雅3號強調，已準備好跟西方國家針對
日期提出化解核武危機的條件進行談判。不過阿瑪丁雅強調，絕不接受任
何威脅，也絕不會放棄發展核能的合法權利。中美英法俄德1號祭出蘿蔔
跟棍子的手段，如果伊朗放棄研發核武，各國將協助伊朗建造輕水反應爐
以及提供安全保證等利多條件，如果伊朗不從，勢必將面臨聯合國安理會
的制裁。捷克國會下議院大選結果揭曉，中間偏右，在野的人民民主黨以
35.37%的得票率，擊敗得票率32.32的執政黨，左派社民黨。
人民民主黨加上綠黨跟基民黨，可以取得100個席位，不過社民黨跟左
派共產黨同樣擁有100席，形成勢均力敵的僵局。而社民黨總理帕魯貝
克強調不接受敗選結果，並揚言要告上法院打選舉官司，短期內捷克政壇
將出現動盪局面。加拿大皇家警察3號動員400名警力在多倫多的一處
民宅，逮捕了17名密謀針對加拿大政府機關進行恐怖攻擊的嫌犯，當中
有5名是未成年的青少年。警方表示，這群嫌犯雖然跟蓋達組織沒有直接
關聯，但顯然是受到賓拉登言論的影響，他們在多倫多北部設有訓練營，
專門模擬恐怖攻擊的手法，被逮捕當時，嫌犯正在製造炸彈，所幸警方掌
握正確情報，否則一旦被嫌犯發動攻擊成功，後過將不堪設想。至於，今
天國際間還有哪些重要消息，來看國際新聞掃描。伊朗總統阿瑪丁雅3號
強調，已準備好跟西方國家針對日期提出化解核武危機的條件進行談判。
不過阿瑪丁雅強調，絕不接受任何威脅，也絕不會放棄發展核能的合法權
利。中美英法俄德1號祭出蘿蔔跟棍子的手段，如果伊朗放棄研發核武，
各國將協助伊朗建造輕水反應爐以及提供安全保證等利多條件，如果伊朗
不從，勢必將面臨聯合國安理會的制裁。捷克國會下議院大選結果揭曉，
中間偏右，在野的人民民主黨以35.37%的得票率，擊敗得票率32
.32的執政黨，左派社民黨。人民民主黨加上綠黨跟基民黨，可以取得
100個席位，不過社民黨跟左派共產黨同樣擁有100席，形成勢均力
敵的僵局。而社民黨總理帕魯貝克強調不接受敗選結果，並揚言要告上法
院打選舉官司，短期內捷克政壇將出現動盪局面。加拿大皇家警察3號動
員400名警力在多倫多的一處民宅，逮捕了17名密謀針對加拿大政府
機關進行恐怖攻擊的嫌犯，當中有5名是未成年的青少年。警方表示，這
群嫌犯雖然跟蓋達組織沒有直接關聯，但顯然是受到賓拉登言論的影響，
他們在多倫多北部設有訓練營，專門模擬恐怖攻擊的手法，被逮捕當時，
嫌犯正在製造炸彈，所幸警方掌握正確情報，否則一旦被嫌犯發動攻擊成
功，後過將不堪設想。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看國際新
聞掃描。伊朗總統阿瑪丁雅3號強調，已準備好跟西方國家針對日期提出
化解核武危機的條件進行談判。不過阿瑪丁雅強調，絕不接受任何威脅，
也絕不會放棄發展核能的合法權利。中美英法俄德1號祭出蘿蔔跟棍子的
手段，如果伊朗放棄研發核武，各國將協助伊朗建造輕水反應爐以及提供
安全保證等利多條件，如果伊朗不從，勢必將面臨聯合國安理會的制裁。
捷克國會下議院大選結果揭曉，中間偏右，在野的人民民主黨以35.3
7%的得票率，擊敗得票率32.32的執政黨，左派社民黨。人民民主
黨加上綠黨跟基民黨，可以取得100個席位，不過社民黨跟左派共產黨
同樣擁有100席，形成勢均力敵的僵局。而社民黨總理帕魯貝克強調不
接受敗選結果，並揚言要告上法院打選舉官司，短期內捷克政壇將出現動
盪局面。加拿大皇家警察3號動員400名警力在多倫多的一處民宅，逮
捕了17名密謀針對加拿大政府機關進行恐怖攻擊的嫌犯，當中有5名是
未成年的青少年。警方表示，這群嫌犯雖然跟蓋達組織沒有直接關聯，但
顯然是受到賓拉登言論的影響，他們在多倫多北部設有訓練營，專門模擬
恐怖攻擊的手法，被逮捕當時，嫌犯正在製造炸彈，所幸警方掌握正確情
報，否則一旦被嫌犯發動攻擊成功，後過將不堪設想。至於，今天國際間
還有哪些重要消息，來看國際新聞掃描。伊朗總統阿瑪丁雅3號強調，已
準備好跟西方國家針對日期提出化解核武危機的條件進行談判。不過阿瑪
丁雅強調，絕不接受任何威脅，也絕不會放棄發展核能的合法權利。中美
英法俄德1號祭出蘿蔔跟棍子的手段，如果伊朗放棄研發核武，各國將協
助伊朗建造輕水反應爐以及提供安全保證等利多條件，如果伊朗不從，勢
必將面臨聯合國安理會的制裁。捷克國會下議院大選結果揭曉，中間偏右
，在野的人民民主黨以35.37%的得票率，擊敗得票率32.32的
執政黨，左派社民黨。人民民主黨加上綠黨跟基民黨，可以取得100個
席位，不過社民黨跟左派共產黨同樣擁有100席，形成勢均力敵的僵局
。而社民黨總理帕魯貝克強調不接受敗選結果，並揚言要告上法院打選舉
官司，短期內捷克政壇將出現動盪局面。加拿大皇家警察3號動員400
名警力在多倫多的一處民宅，逮捕了17名密謀針對加拿大政府機關進行
恐怖攻擊的嫌犯，當中有5名是未成年的青少年。警方表示，這群嫌犯雖
然跟蓋達組織沒有直接關聯，但顯然是受到賓拉登言論的影響，他們在多
倫多北部設有訓練營，專門模擬恐怖攻擊的手法，被逮捕當時，嫌犯正在
製造炸彈，所幸警方掌握正確情報，否則一旦被嫌犯發動攻擊成功，後過
將不堪設想。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看國際新聞掃描。
伊朗總統阿瑪丁雅3號強調，已準備好跟西方國家針對日期提出化解核武
危機的條件進行談判。不過阿瑪丁雅強調，絕不接受任何威脅，也絕不會
放棄發展核能的合法權利。中美英法俄德1號祭出蘿蔔跟棍子的手段，如
果伊朗放棄研發核武，各國將協助伊朗建造輕水反應爐以及提供安全保證
等利多條件，如果伊朗不從，勢必將面臨聯合國安理會的制裁。捷克國會
下議院大選結果揭曉，中間偏右，在野的人民民主黨以35.37%的得
票率，擊敗得票率32.32的執政黨，左派社民黨。人民民主黨加上綠
黨跟基民黨，可以取得100個席位，不過社民黨跟左派共產黨同樣擁有
100席，形成勢均力敵的僵局。而社民黨總理帕魯貝克強調不接受敗選
結果，並揚言要告上法院打選舉官司，短期內捷克政壇將出現動盪局面。
加拿大皇家警察3號動員400名警力在多倫多的一處民宅，逮捕了17
名密謀針對加拿大政府機關進行恐怖攻擊的嫌犯，當中有5名是未成年的
青少年。警方表示，這群嫌犯雖然跟蓋達組織沒有直接關聯，但顯然是受
到賓拉登言論的影響，他們在多倫多北部設有訓練營，專門模擬恐怖攻擊
的手法，被逮捕當時，嫌犯正在製造炸彈，所幸警方掌握正確情報，否則
一旦被嫌犯發動攻擊成功，後過將不堪設想。至於，今天國際間還有哪些
重要消息，來看國際新聞掃描。伊朗總統阿瑪丁雅3號強調，已準備好跟
西方國家針對日期提出化解核武危機的條件進行談判。不過阿瑪丁雅強調
，絕不接受任何威脅，也絕不會放棄發展核能的合法權利。中美英法俄德
1號祭出蘿蔔跟棍子的手段，如果伊朗放棄研發核武，各國將協助伊朗建
造輕水反應爐以及提供安全保證等利多條件，如果伊朗不從，勢必將面臨
聯合國安理會的制裁。捷克國會下議院大選結果揭曉，中間偏右，在野的
人民民主黨以35.37%的得票率，擊敗得票率32.32的執政黨，
左派社民黨。人民民主黨加上綠黨跟基民黨，可以取得100個席位，不
過社民黨跟左派共產黨同樣擁有100席，形成勢均力敵的僵局。而社民
黨總理帕魯貝克強調不接受敗選結果，並揚言要告上法院打選舉官司，短
期內捷克政壇將出現動盪局面。加拿大皇家警察3號動員400名警力在
多倫多的一處民宅，逮捕了17名密謀針對加拿大政府機關進行恐怖攻擊
的嫌犯，當中有5名是未成年的青少年。警方表示，這群嫌犯雖然跟蓋達
組織沒有直接關聯，但顯然是受到賓拉登言論的影響，他們在多倫多北部
設有訓練營，專門模擬恐怖攻擊的手法，被逮捕當時，嫌犯正在製造炸彈
，所幸警方掌握正確情報，否則一旦被嫌犯發動攻擊成功，後過將不堪設
想。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看國際新聞掃描。伊朗總統
阿瑪丁雅3號強調，已準備好跟西方國家針對日期提出化解核武危機的條
件進行談判。不過阿瑪丁雅強調，絕不接受任何威脅，也絕不會放棄發展
核能的合法權利。中美英法俄德1號祭出蘿蔔跟棍子的手段，如果伊朗放
棄研發核武，各國將協助伊朗建造輕水反應爐以及提供安全保證等利多條
件，如果伊朗不從，勢必將面臨聯合國安理會的制裁。捷克國會下議院大
選結果揭曉，中間偏右，在野的人民民主黨以35.37%的得票率，擊
敗得票率32.32的執政黨，左派社民黨。人民民主黨加上綠黨跟基民
黨，可以取得100個席位，不過社民黨跟左派共產黨同樣擁有100席
，形成勢均力敵的僵局。而社民黨總理帕魯貝克強調不接受敗選結果，並
揚言要告上法院打選舉官司，短期內捷克政壇將出現動盪局面。加拿大皇
家警察3號動員400名警力在多倫多的一處民宅，逮捕了17名密謀針
對加拿大政府機關進行恐怖攻擊的嫌犯，當中有5名是未成年的青少年。
警方表示，這群嫌犯雖然跟蓋達組織沒有直接關聯，但顯然是受到賓拉登
言論的影響，他們在多倫多北部設有訓練營，專門模擬恐怖攻擊的手法，
被逮捕當時，嫌犯正在製造炸彈，所幸警方掌握正確情報，否則一旦被嫌
犯發動攻擊成功，後過將不堪設想。至於，今天國際間還有哪些重要消息
，來看國際新聞掃描。伊朗總統阿瑪丁雅3號強調，已準備好跟西方國家
針對日期提出化解核武危機的條件進行談判。不過阿瑪丁雅強調，絕不接
受任何威脅，也絕不會放棄發展核能的合法權利。中美英法俄德1號祭出
蘿蔔跟棍子的手段，如果伊朗放棄研發核武，各國將協助伊朗建造輕水反
應爐以及提供安全保證等利多條件，如果伊朗不從，勢必將面臨聯合國安
理會的制裁。捷克國會下議院大選結果揭曉，中間偏右，在野的人民民主
黨以35.37%的得票率，擊敗得票率32.32的執政黨，左派社民
黨。人民民主黨加上綠黨跟基民黨，可以取得100個席位，不過社民黨
跟左派共產黨同樣擁有100席，形成勢均力敵的僵局。而社民黨總理帕
魯貝克強調不接受敗選結果，並揚言要告上法院打選舉官司，短期內捷克
政壇將出現動盪局面。加拿大皇家警察3號動員400名警力在多倫多的
一處民宅，逮捕了17名密謀針對加拿大政府機關進行恐怖攻擊的嫌犯，
當中有5名是未成年的青少年。警方表示，這群嫌犯雖然跟蓋達組織沒有
直接關聯，但顯然是受到賓拉登言論的影響，他們在多倫多北部設有訓練
營，專門模擬恐怖攻擊的手法，被逮捕當時，嫌犯正在製造炸彈，所幸警
方掌握正確情報，否則一旦被嫌犯發動攻擊成功，後過將不堪設想。
