美國一批由太空總署NASA資助的天文學家，星期一表示，他們在距
離地球128億7千多萬公里的太陽系邊緣，發現新的繞行太陽的物
體，目前暫時以加拿大原住民神話中的海洋女神塞德娜來命名。
天文學家們在去年11月發現的這個小行星，距離太陽將近1352億
公里，至於它的名字塞德娜，是來在加拿大原住民神話中，創造北極
海海洋生物的女神。
據估計它的直徑大約在1287到1770公里之間，比2002年發
現的夸瓦爾小行星大一點，但是體積只有冥王星的四分之三。
也就是因為塞德娜不夠大，還沒有辦法名列太陽系第十顆行星。
我們還不太清楚所發現的是什麼東西，我們知道有個東西在那裡，直徑
大約1000英里。
我們知道它繞太陽一圈要一萬多年的時間，但我們還不知道要怎麼稱呼
它。
布朗和它的研究夥伴認為，天文界相傳多年、同樣繞行太陽的奧特星雲
，因為塞德娜的出現，有了新的線索。
一旦能證明塞德娜的確是奧特星雲的一部份，那麼這個造成彗星現象的
星雲，比想像中更接近太陽。
這玩意兒證明太陽系比我們想像的大三倍。
我們曾經以為，太陽系的範圍只到土星為止。
而過去數百年來，我們一再發現更遠的行星。
這玩意兒(塞德娜)比冥王星的距離遠三倍。
天文學家預測，未來的五到十年之內，一定會在塞德娜附近發現更多類
似的小行星。
