傳統市場禁止活禽宰殺，是為了防止未來一旦國內出現禽流感疫情，造成
疫情擴散。而在印尼的爪哇島，上個月底發生芮氏規模6.2的強烈地震
後，由於許多災民沒地方住，被安置在大型的雞舍內，已經長達八天了，
防疫專家很擔心，可能會出現禽流感疫情。儘管，強烈地震結束已經超過
一個星期，不過有50位災民，還是被安置在兩個大型的養雞舍內，其中
有一個雞舍，甚至擠了四個大家庭，蒼蠅到處亂飛，孩子光腳在地上玩，
隨時可能跟雞的排泄物接觸，情況相當惡劣。英國防疫專家警告，在這種
惡劣環境下，感染禽流感，和沙門氏菌的機會相當高，希望相關單位能立
刻提供足夠的帳棚，讓災民遠離病菌的環境。傳統市場禁止活禽宰殺，是
為了防止未來一旦國內出現禽流感疫情，造成疫情擴散。而在印尼的爪哇
島，上個月底發生芮氏規模6.2的強烈地震後，由於許多災民沒地方住
，被安置在大型的雞舍內，已經長達八天了，防疫專家很擔心，可能會出
現禽流感疫情。儘管，強烈地震結束已經超過一個星期，不過有50位災
民，還是被安置在兩個大型的養雞舍內，其中有一個雞舍，甚至擠了四個
大家庭，蒼蠅到處亂飛，孩子光腳在地上玩，隨時可能跟雞的排泄物接觸
，情況相當惡劣。英國防疫專家警告，在這種惡劣環境下，感染禽流感，
和沙門氏菌的機會相當高，希望相關單位能立刻提供足夠的帳棚，讓災民
遠離病菌的環境。傳統市場禁止活禽宰殺，是為了防止未來一旦國內出現
禽流感疫情，造成疫情擴散。而在印尼的爪哇島，上個月底發生芮氏規模
6.2的強烈地震後，由於許多災民沒地方住，被安置在大型的雞舍內，
已經長達八天了，防疫專家很擔心，可能會出現禽流感疫情。儘管，強烈
地震結束已經超過一個星期，不過有50位災民，還是被安置在兩個大型
的養雞舍內，其中有一個雞舍，甚至擠了四個大家庭，蒼蠅到處亂飛，孩
子光腳在地上玩，隨時可能跟雞的排泄物接觸，情況相當惡劣。英國防疫
專家警告，在這種惡劣環境下，感染禽流感，和沙門氏菌的機會相當高，
希望相關單位能立刻提供足夠的帳棚，讓災民遠離病菌的環境。傳統市場
禁止活禽宰殺，是為了防止未來一旦國內出現禽流感疫情，造成疫情擴散
。而在印尼的爪哇島，上個月底發生芮氏規模6.2的強烈地震後，由於
許多災民沒地方住，被安置在大型的雞舍內，已經長達八天了，防疫專家
很擔心，可能會出現禽流感疫情。儘管，強烈地震結束已經超過一個星期
，不過有50位災民，還是被安置在兩個大型的養雞舍內，其中有一個雞
舍，甚至擠了四個大家庭，蒼蠅到處亂飛，孩子光腳在地上玩，隨時可能
跟雞的排泄物接觸，情況相當惡劣。英國防疫專家警告，在這種惡劣環境
下，感染禽流感，和沙門氏菌的機會相當高，希望相關單位能立刻提供足
夠的帳棚，讓災民遠離病菌的環境。
