上個月，台中市舉辦國中資優班聯招引發爭議，但考試真的能考出資優生
嗎？今天我們要帶您看一個很不一樣的例子，台灣崑曲第一小生楊汗如，
她的爸爸是數學怪傑楊維哲，哥哥是數學資優生楊柏因，她卻跑去唱戲，
但在老爸眼中，她可是絕對的資優生。往前上，左前方上一步，這個手從
這裡走過來，一下、這樣子磨下去以後呢，這樣子拉回來。就是鐵杵磨成
繡花針啦。這是台大戲劇系的選修課、「崑劇聲腔與動作訓練」，老師是
曾被作家白先勇，誇為台灣崑劇最佳小生的楊汗如。楊汗如的父親是台大
數學系教授楊維哲，哥哥楊柏因是數學天才，二十二歲就拿到美國麻省理
工博士學位。楊汗如沒有走數學的路，半路出家去學歌仔戲、學南北管，
現在是專業的崑劇演員。可是在父親眼中，這個女兒才是真正的資優。他
們小的時候，我都笑他哥哥，沒一項贏他妹妹，除了數學、或是考試贏她
。什麼唱歌、跳舞、勞作、踢跆拳道，不論哪一樣都是她（妹妹）贏，所
以她當然資優，她的學習能力相當不錯。其實，楊汗如的數學天分也不差
，國中時被編入數學資優班，大學念淡江數學系，只是她對戲曲的熱情遠
多過數學。大學畢業跑到宜蘭學歌仔戲，後來迷上崑劇，遠赴中國到處拜
師學藝，成為台灣崑劇界極受矚目的小生。你的小孩如果是需要你押著去
，你要數學給我考一百分，你要考進數學資優班，這件事情是非常荒謬的
。像這種事情在你們家，就不會發生對不對？不會啊，當然不會發生。起
，走走走，走到這個快要到桌角的時候，第一個先打袖子，一二三、這樣
子。舉手投足、架勢十足，楊汗如熱愛戲曲，並在崑劇圈佔有一席之地。
選擇這條路好像出人意表，卻是她的最愛。沒有了資優生的光環，楊汗如
一樣充滿自信與光彩，映照他的人生是彩色的。上個月，台中市舉辦國中
資優班聯招引發爭議，但考試真的能考出資優生嗎？今天我們要帶您看一
個很不一樣的例子，台灣崑曲第一小生楊汗如，她的爸爸是數學怪傑楊維
哲，哥哥是數學資優生楊柏因，她卻跑去唱戲，但在老爸眼中，她可是絕
對的資優生。往前上，左前方上一步，這個手從這裡走過來，一下、這樣
子磨下去以後呢，這樣子拉回來。就是鐵杵磨成繡花針啦。這是台大戲劇
系的選修課、「崑劇聲腔與動作訓練」，老師是曾被作家白先勇，誇為台
灣崑劇最佳小生的楊汗如。楊汗如的父親是台大數學系教授楊維哲，哥哥
楊柏因是數學天才，二十二歲就拿到美國麻省理工博士學位。楊汗如沒有
走數學的路，半路出家去學歌仔戲、學南北管，現在是專業的崑劇演員。
可是在父親眼中，這個女兒才是真正的資優。他們小的時候，我都笑他哥
哥，沒一項贏他妹妹，除了數學、或是考試贏她。什麼唱歌、跳舞、勞作
、踢跆拳道，不論哪一樣都是她（妹妹）贏，所以她當然資優，她的學習
能力相當不錯。其實，楊汗如的數學天分也不差，國中時被編入數學資優
班，大學念淡江數學系，只是她對戲曲的熱情遠多過數學。大學畢業跑到
宜蘭學歌仔戲，後來迷上崑劇，遠赴中國到處拜師學藝，成為台灣崑劇界
極受矚目的小生。你的小孩如果是需要你押著去，你要數學給我考一百分
，你要考進數學資優班，這件事情是非常荒謬的。像這種事情在你們家，
就不會發生對不對？不會啊，當然不會發生。起，走走走，走到這個快要
到桌角的時候，第一個先打袖子，一二三、這樣子。舉手投足、架勢十足
，楊汗如熱愛戲曲，並在崑劇圈佔有一席之地。選擇這條路好像出人意表
，卻是她的最愛。沒有了資優生的光環，楊汗如一樣充滿自信與光彩，映
照他的人生是彩色的。上個月，台中市舉辦國中資優班聯招引發爭議，但
考試真的能考出資優生嗎？今天我們要帶您看一個很不一樣的例子，台灣
崑曲第一小生楊汗如，她的爸爸是數學怪傑楊維哲，哥哥是數學資優生楊
柏因，她卻跑去唱戲，但在老爸眼中，她可是絕對的資優生。往前上，左
前方上一步，這個手從這裡走過來，一下、這樣子磨下去以後呢，這樣子
拉回來。就是鐵杵磨成繡花針啦。這是台大戲劇系的選修課、「崑劇聲腔
與動作訓練」，老師是曾被作家白先勇，誇為台灣崑劇最佳小生的楊汗如
。楊汗如的父親是台大數學系教授楊維哲，哥哥楊柏因是數學天才，二十
二歲就拿到美國麻省理工博士學位。楊汗如沒有走數學的路，半路出家去
學歌仔戲、學南北管，現在是專業的崑劇演員。可是在父親眼中，這個女
兒才是真正的資優。他們小的時候，我都笑他哥哥，沒一項贏他妹妹，除
了數學、或是考試贏她。什麼唱歌、跳舞、勞作、踢跆拳道，不論哪一樣
都是她（妹妹）贏，所以她當然資優，她的學習能力相當不錯。其實，楊
汗如的數學天分也不差，國中時被編入數學資優班，大學念淡江數學系，
只是她對戲曲的熱情遠多過數學。大學畢業跑到宜蘭學歌仔戲，後來迷上
崑劇，遠赴中國到處拜師學藝，成為台灣崑劇界極受矚目的小生。你的小
孩如果是需要你押著去，你要數學給我考一百分，你要考進數學資優班，
這件事情是非常荒謬的。像這種事情在你們家，就不會發生對不對？不會
啊，當然不會發生。起，走走走，走到這個快要到桌角的時候，第一個先
打袖子，一二三、這樣子。舉手投足、架勢十足，楊汗如熱愛戲曲，並在
崑劇圈佔有一席之地。選擇這條路好像出人意表，卻是她的最愛。沒有了
資優生的光環，楊汗如一樣充滿自信與光彩，映照他的人生是彩色的。上
個月，台中市舉辦國中資優班聯招引發爭議，但考試真的能考出資優生嗎
？今天我們要帶您看一個很不一樣的例子，台灣崑曲第一小生楊汗如，她
的爸爸是數學怪傑楊維哲，哥哥是數學資優生楊柏因，她卻跑去唱戲，但
在老爸眼中，她可是絕對的資優生。往前上，左前方上一步，這個手從這
裡走過來，一下、這樣子磨下去以後呢，這樣子拉回來。就是鐵杵磨成繡
花針啦。這是台大戲劇系的選修課、「崑劇聲腔與動作訓練」，老師是曾
被作家白先勇，誇為台灣崑劇最佳小生的楊汗如。楊汗如的父親是台大數
學系教授楊維哲，哥哥楊柏因是數學天才，二十二歲就拿到美國麻省理工
博士學位。楊汗如沒有走數學的路，半路出家去學歌仔戲、學南北管，現
在是專業的崑劇演員。可是在父親眼中，這個女兒才是真正的資優。他們
小的時候，我都笑他哥哥，沒一項贏他妹妹，除了數學、或是考試贏她。
什麼唱歌、跳舞、勞作、踢跆拳道，不論哪一樣都是她（妹妹）贏，所以
她當然資優，她的學習能力相當不錯。其實，楊汗如的數學天分也不差，
國中時被編入數學資優班，大學念淡江數學系，只是她對戲曲的熱情遠多
過數學。大學畢業跑到宜蘭學歌仔戲，後來迷上崑劇，遠赴中國到處拜師
學藝，成為台灣崑劇界極受矚目的小生。你的小孩如果是需要你押著去，
你要數學給我考一百分，你要考進數學資優班，這件事情是非常荒謬的。
像這種事情在你們家，就不會發生對不對？不會啊，當然不會發生。起，
走走走，走到這個快要到桌角的時候，第一個先打袖子，一二三、這樣子
。舉手投足、架勢十足，楊汗如熱愛戲曲，並在崑劇圈佔有一席之地。選
擇這條路好像出人意表，卻是她的最愛。沒有了資優生的光環，楊汗如一
樣充滿自信與光彩，映照他的人生是彩色的。上個月，台中市舉辦國中資
優班聯招引發爭議，但考試真的能考出資優生嗎？今天我們要帶您看一個
很不一樣的例子，台灣崑曲第一小生楊汗如，她的爸爸是數學怪傑楊維哲
，哥哥是數學資優生楊柏因，她卻跑去唱戲，但在老爸眼中，她可是絕對
的資優生。往前上，左前方上一步，這個手從這裡走過來，一下、這樣子
磨下去以後呢，這樣子拉回來。就是鐵杵磨成繡花針啦。這是台大戲劇系
的選修課、「崑劇聲腔與動作訓練」，老師是曾被作家白先勇，誇為台灣
崑劇最佳小生的楊汗如。楊汗如的父親是台大數學系教授楊維哲，哥哥楊
柏因是數學天才，二十二歲就拿到美國麻省理工博士學位。楊汗如沒有走
數學的路，半路出家去學歌仔戲、學南北管，現在是專業的崑劇演員。可
是在父親眼中，這個女兒才是真正的資優。他們小的時候，我都笑他哥哥
，沒一項贏他妹妹，除了數學、或是考試贏她。什麼唱歌、跳舞、勞作、
踢跆拳道，不論哪一樣都是她（妹妹）贏，所以她當然資優，她的學習能
力相當不錯。其實，楊汗如的數學天分也不差，國中時被編入數學資優班
，大學念淡江數學系，只是她對戲曲的熱情遠多過數學。大學畢業跑到宜
蘭學歌仔戲，後來迷上崑劇，遠赴中國到處拜師學藝，成為台灣崑劇界極
受矚目的小生。你的小孩如果是需要你押著去，你要數學給我考一百分，
你要考進數學資優班，這件事情是非常荒謬的。像這種事情在你們家，就
不會發生對不對？不會啊，當然不會發生。起，走走走，走到這個快要到
桌角的時候，第一個先打袖子，一二三、這樣子。舉手投足、架勢十足，
楊汗如熱愛戲曲，並在崑劇圈佔有一席之地。選擇這條路好像出人意表，
卻是她的最愛。沒有了資優生的光環，楊汗如一樣充滿自信與光彩，映照
他的人生是彩色的。上個月，台中市舉辦國中資優班聯招引發爭議，但考
試真的能考出資優生嗎？今天我們要帶您看一個很不一樣的例子，台灣崑
曲第一小生楊汗如，她的爸爸是數學怪傑楊維哲，哥哥是數學資優生楊柏
因，她卻跑去唱戲，但在老爸眼中，她可是絕對的資優生。往前上，左前
方上一步，這個手從這裡走過來，一下、這樣子磨下去以後呢，這樣子拉
回來。就是鐵杵磨成繡花針啦。這是台大戲劇系的選修課、「崑劇聲腔與
動作訓練」，老師是曾被作家白先勇，誇為台灣崑劇最佳小生的楊汗如。
楊汗如的父親是台大數學系教授楊維哲，哥哥楊柏因是數學天才，二十二
歲就拿到美國麻省理工博士學位。楊汗如沒有走數學的路，半路出家去學
歌仔戲、學南北管，現在是專業的崑劇演員。可是在父親眼中，這個女兒
才是真正的資優。他們小的時候，我都笑他哥哥，沒一項贏他妹妹，除了
數學、或是考試贏她。什麼唱歌、跳舞、勞作、踢跆拳道，不論哪一樣都
是她（妹妹）贏，所以她當然資優，她的學習能力相當不錯。其實，楊汗
如的數學天分也不差，國中時被編入數學資優班，大學念淡江數學系，只
是她對戲曲的熱情遠多過數學。大學畢業跑到宜蘭學歌仔戲，後來迷上崑
劇，遠赴中國到處拜師學藝，成為台灣崑劇界極受矚目的小生。你的小孩
如果是需要你押著去，你要數學給我考一百分，你要考進數學資優班，這
件事情是非常荒謬的。像這種事情在你們家，就不會發生對不對？不會啊
，當然不會發生。起，走走走，走到這個快要到桌角的時候，第一個先打
袖子，一二三、這樣子。舉手投足、架勢十足，楊汗如熱愛戲曲，並在崑
劇圈佔有一席之地。選擇這條路好像出人意表，卻是她的最愛。沒有了資
優生的光環，楊汗如一樣充滿自信與光彩，映照他的人生是彩色的。上個
月，台中市舉辦國中資優班聯招引發爭議，但考試真的能考出資優生嗎？
今天我們要帶您看一個很不一樣的例子，台灣崑曲第一小生楊汗如，她的
爸爸是數學怪傑楊維哲，哥哥是數學資優生楊柏因，她卻跑去唱戲，但在
老爸眼中，她可是絕對的資優生。往前上，左前方上一步，這個手從這裡
走過來，一下、這樣子磨下去以後呢，這樣子拉回來。就是鐵杵磨成繡花
針啦。這是台大戲劇系的選修課、「崑劇聲腔與動作訓練」，老師是曾被
作家白先勇，誇為台灣崑劇最佳小生的楊汗如。楊汗如的父親是台大數學
系教授楊維哲，哥哥楊柏因是數學天才，二十二歲就拿到美國麻省理工博
士學位。楊汗如沒有走數學的路，半路出家去學歌仔戲、學南北管，現在
是專業的崑劇演員。可是在父親眼中，這個女兒才是真正的資優。他們小
的時候，我都笑他哥哥，沒一項贏他妹妹，除了數學、或是考試贏她。什
麼唱歌、跳舞、勞作、踢跆拳道，不論哪一樣都是她（妹妹）贏，所以她
當然資優，她的學習能力相當不錯。其實，楊汗如的數學天分也不差，國
中時被編入數學資優班，大學念淡江數學系，只是她對戲曲的熱情遠多過
數學。大學畢業跑到宜蘭學歌仔戲，後來迷上崑劇，遠赴中國到處拜師學
藝，成為台灣崑劇界極受矚目的小生。你的小孩如果是需要你押著去，你
要數學給我考一百分，你要考進數學資優班，這件事情是非常荒謬的。像
這種事情在你們家，就不會發生對不對？不會啊，當然不會發生。起，走
走走，走到這個快要到桌角的時候，第一個先打袖子，一二三、這樣子。
舉手投足、架勢十足，楊汗如熱愛戲曲，並在崑劇圈佔有一席之地。選擇
這條路好像出人意表，卻是她的最愛。沒有了資優生的光環，楊汗如一樣
充滿自信與光彩，映照他的人生是彩色的。上個月，台中市舉辦國中資優
班聯招引發爭議，但考試真的能考出資優生嗎？今天我們要帶您看一個很
不一樣的例子，台灣崑曲第一小生楊汗如，她的爸爸是數學怪傑楊維哲，
哥哥是數學資優生楊柏因，她卻跑去唱戲，但在老爸眼中，她可是絕對的
資優生。往前上，左前方上一步，這個手從這裡走過來，一下、這樣子磨
下去以後呢，這樣子拉回來。就是鐵杵磨成繡花針啦。這是台大戲劇系的
選修課、「崑劇聲腔與動作訓練」，老師是曾被作家白先勇，誇為台灣崑
劇最佳小生的楊汗如。楊汗如的父親是台大數學系教授楊維哲，哥哥楊柏
因是數學天才，二十二歲就拿到美國麻省理工博士學位。楊汗如沒有走數
學的路，半路出家去學歌仔戲、學南北管，現在是專業的崑劇演員。可是
在父親眼中，這個女兒才是真正的資優。他們小的時候，我都笑他哥哥，
沒一項贏他妹妹，除了數學、或是考試贏她。什麼唱歌、跳舞、勞作、踢
跆拳道，不論哪一樣都是她（妹妹）贏，所以她當然資優，她的學習能力
相當不錯。其實，楊汗如的數學天分也不差，國中時被編入數學資優班，
大學念淡江數學系，只是她對戲曲的熱情遠多過數學。大學畢業跑到宜蘭
學歌仔戲，後來迷上崑劇，遠赴中國到處拜師學藝，成為台灣崑劇界極受
矚目的小生。你的小孩如果是需要你押著去，你要數學給我考一百分，你
要考進數學資優班，這件事情是非常荒謬的。像這種事情在你們家，就不
會發生對不對？不會啊，當然不會發生。起，走走走，走到這個快要到桌
角的時候，第一個先打袖子，一二三、這樣子。舉手投足、架勢十足，楊
汗如熱愛戲曲，並在崑劇圈佔有一席之地。選擇這條路好像出人意表，卻
是她的最愛。沒有了資優生的光環，楊汗如一樣充滿自信與光彩，映照他
的人生是彩色的。上個月，台中市舉辦國中資優班聯招引發爭議，但考試
真的能考出資優生嗎？今天我們要帶您看一個很不一樣的例子，台灣崑曲
第一小生楊汗如，她的爸爸是數學怪傑楊維哲，哥哥是數學資優生楊柏因
，她卻跑去唱戲，但在老爸眼中，她可是絕對的資優生。往前上，左前方
上一步，這個手從這裡走過來，一下、這樣子磨下去以後呢，這樣子拉回
來。就是鐵杵磨成繡花針啦。這是台大戲劇系的選修課、「崑劇聲腔與動
作訓練」，老師是曾被作家白先勇，誇為台灣崑劇最佳小生的楊汗如。楊
汗如的父親是台大數學系教授楊維哲，哥哥楊柏因是數學天才，二十二歲
就拿到美國麻省理工博士學位。楊汗如沒有走數學的路，半路出家去學歌
仔戲、學南北管，現在是專業的崑劇演員。可是在父親眼中，這個女兒才
是真正的資優。他們小的時候，我都笑他哥哥，沒一項贏他妹妹，除了數
學、或是考試贏她。什麼唱歌、跳舞、勞作、踢跆拳道，不論哪一樣都是
她（妹妹）贏，所以她當然資優，她的學習能力相當不錯。其實，楊汗如
的數學天分也不差，國中時被編入數學資優班，大學念淡江數學系，只是
她對戲曲的熱情遠多過數學。大學畢業跑到宜蘭學歌仔戲，後來迷上崑劇
，遠赴中國到處拜師學藝，成為台灣崑劇界極受矚目的小生。你的小孩如
果是需要你押著去，你要數學給我考一百分，你要考進數學資優班，這件
事情是非常荒謬的。像這種事情在你們家，就不會發生對不對？不會啊，
當然不會發生。起，走走走，走到這個快要到桌角的時候，第一個先打袖
子，一二三、這樣子。舉手投足、架勢十足，楊汗如熱愛戲曲，並在崑劇
圈佔有一席之地。選擇這條路好像出人意表，卻是她的最愛。沒有了資優
生的光環，楊汗如一樣充滿自信與光彩，映照他的人生是彩色的。上個月
，台中市舉辦國中資優班聯招引發爭議，但考試真的能考出資優生嗎？今
天我們要帶您看一個很不一樣的例子，台灣崑曲第一小生楊汗如，她的爸
爸是數學怪傑楊維哲，哥哥是數學資優生楊柏因，她卻跑去唱戲，但在老
爸眼中，她可是絕對的資優生。往前上，左前方上一步，這個手從這裡走
過來，一下、這樣子磨下去以後呢，這樣子拉回來。就是鐵杵磨成繡花針
啦。這是台大戲劇系的選修課、「崑劇聲腔與動作訓練」，老師是曾被作
家白先勇，誇為台灣崑劇最佳小生的楊汗如。楊汗如的父親是台大數學系
教授楊維哲，哥哥楊柏因是數學天才，二十二歲就拿到美國麻省理工博士
學位。楊汗如沒有走數學的路，半路出家去學歌仔戲、學南北管，現在是
專業的崑劇演員。可是在父親眼中，這個女兒才是真正的資優。他們小的
時候，我都笑他哥哥，沒一項贏他妹妹，除了數學、或是考試贏她。什麼
唱歌、跳舞、勞作、踢跆拳道，不論哪一樣都是她（妹妹）贏，所以她當
然資優，她的學習能力相當不錯。其實，楊汗如的數學天分也不差，國中
時被編入數學資優班，大學念淡江數學系，只是她對戲曲的熱情遠多過數
學。大學畢業跑到宜蘭學歌仔戲，後來迷上崑劇，遠赴中國到處拜師學藝
，成為台灣崑劇界極受矚目的小生。你的小孩如果是需要你押著去，你要
數學給我考一百分，你要考進數學資優班，這件事情是非常荒謬的。像這
種事情在你們家，就不會發生對不對？不會啊，當然不會發生。起，走走
走，走到這個快要到桌角的時候，第一個先打袖子，一二三、這樣子。舉
手投足、架勢十足，楊汗如熱愛戲曲，並在崑劇圈佔有一席之地。選擇這
條路好像出人意表，卻是她的最愛。沒有了資優生的光環，楊汗如一樣充
滿自信與光彩，映照他的人生是彩色的。上個月，台中市舉辦國中資優班
聯招引發爭議，但考試真的能考出資優生嗎？今天我們要帶您看一個很不
一樣的例子，台灣崑曲第一小生楊汗如，她的爸爸是數學怪傑楊維哲，哥
哥是數學資優生楊柏因，她卻跑去唱戲，但在老爸眼中，她可是絕對的資
優生。往前上，左前方上一步，這個手從這裡走過來，一下、這樣子磨下
去以後呢，這樣子拉回來。就是鐵杵磨成繡花針啦。這是台大戲劇系的選
修課、「崑劇聲腔與動作訓練」，老師是曾被作家白先勇，誇為台灣崑劇
最佳小生的楊汗如。楊汗如的父親是台大數學系教授楊維哲，哥哥楊柏因
是數學天才，二十二歲就拿到美國麻省理工博士學位。楊汗如沒有走數學
的路，半路出家去學歌仔戲、學南北管，現在是專業的崑劇演員。可是在
父親眼中，這個女兒才是真正的資優。他們小的時候，我都笑他哥哥，沒
一項贏他妹妹，除了數學、或是考試贏她。什麼唱歌、跳舞、勞作、踢跆
拳道，不論哪一樣都是她（妹妹）贏，所以她當然資優，她的學習能力相
當不錯。其實，楊汗如的數學天分也不差，國中時被編入數學資優班，大
學念淡江數學系，只是她對戲曲的熱情遠多過數學。大學畢業跑到宜蘭學
歌仔戲，後來迷上崑劇，遠赴中國到處拜師學藝，成為台灣崑劇界極受矚
目的小生。你的小孩如果是需要你押著去，你要數學給我考一百分，你要
考進數學資優班，這件事情是非常荒謬的。像這種事情在你們家，就不會
發生對不對？不會啊，當然不會發生。起，走走走，走到這個快要到桌角
的時候，第一個先打袖子，一二三、這樣子。舉手投足、架勢十足，楊汗
如熱愛戲曲，並在崑劇圈佔有一席之地。選擇這條路好像出人意表，卻是
她的最愛。沒有了資優生的光環，楊汗如一樣充滿自信與光彩，映照他的
人生是彩色的。上個月，台中市舉辦國中資優班聯招引發爭議，但考試真
的能考出資優生嗎？今天我們要帶您看一個很不一樣的例子，台灣崑曲第
一小生楊汗如，她的爸爸是數學怪傑楊維哲，哥哥是數學資優生楊柏因，
她卻跑去唱戲，但在老爸眼中，她可是絕對的資優生。往前上，左前方上
一步，這個手從這裡走過來，一下、這樣子磨下去以後呢，這樣子拉回來
。就是鐵杵磨成繡花針啦。這是台大戲劇系的選修課、「崑劇聲腔與動作
訓練」，老師是曾被作家白先勇，誇為台灣崑劇最佳小生的楊汗如。楊汗
如的父親是台大數學系教授楊維哲，哥哥楊柏因是數學天才，二十二歲就
拿到美國麻省理工博士學位。楊汗如沒有走數學的路，半路出家去學歌仔
戲、學南北管，現在是專業的崑劇演員。可是在父親眼中，這個女兒才是
真正的資優。他們小的時候，我都笑他哥哥，沒一項贏他妹妹，除了數學
、或是考試贏她。什麼唱歌、跳舞、勞作、踢跆拳道，不論哪一樣都是她
（妹妹）贏，所以她當然資優，她的學習能力相當不錯。其實，楊汗如的
數學天分也不差，國中時被編入數學資優班，大學念淡江數學系，只是她
對戲曲的熱情遠多過數學。大學畢業跑到宜蘭學歌仔戲，後來迷上崑劇，
遠赴中國到處拜師學藝，成為台灣崑劇界極受矚目的小生。你的小孩如果
是需要你押著去，你要數學給我考一百分，你要考進數學資優班，這件事
情是非常荒謬的。像這種事情在你們家，就不會發生對不對？不會啊，當
然不會發生。起，走走走，走到這個快要到桌角的時候，第一個先打袖子
，一二三、這樣子。舉手投足、架勢十足，楊汗如熱愛戲曲，並在崑劇圈
佔有一席之地。選擇這條路好像出人意表，卻是她的最愛。沒有了資優生
的光環，楊汗如一樣充滿自信與光彩，映照他的人生是彩色的。上個月，
台中市舉辦國中資優班聯招引發爭議，但考試真的能考出資優生嗎？今天
我們要帶您看一個很不一樣的例子，台灣崑曲第一小生楊汗如，她的爸爸
是數學怪傑楊維哲，哥哥是數學資優生楊柏因，她卻跑去唱戲，但在老爸
眼中，她可是絕對的資優生。往前上，左前方上一步，這個手從這裡走過
來，一下、這樣子磨下去以後呢，這樣子拉回來。就是鐵杵磨成繡花針啦
。這是台大戲劇系的選修課、「崑劇聲腔與動作訓練」，老師是曾被作家
白先勇，誇為台灣崑劇最佳小生的楊汗如。楊汗如的父親是台大數學系教
授楊維哲，哥哥楊柏因是數學天才，二十二歲就拿到美國麻省理工博士學
位。楊汗如沒有走數學的路，半路出家去學歌仔戲、學南北管，現在是專
業的崑劇演員。可是在父親眼中，這個女兒才是真正的資優。他們小的時
候，我都笑他哥哥，沒一項贏他妹妹，除了數學、或是考試贏她。什麼唱
歌、跳舞、勞作、踢跆拳道，不論哪一樣都是她（妹妹）贏，所以她當然
資優，她的學習能力相當不錯。其實，楊汗如的數學天分也不差，國中時
被編入數學資優班，大學念淡江數學系，只是她對戲曲的熱情遠多過數學
。大學畢業跑到宜蘭學歌仔戲，後來迷上崑劇，遠赴中國到處拜師學藝，
成為台灣崑劇界極受矚目的小生。你的小孩如果是需要你押著去，你要數
學給我考一百分，你要考進數學資優班，這件事情是非常荒謬的。像這種
事情在你們家，就不會發生對不對？不會啊，當然不會發生。起，走走走
，走到這個快要到桌角的時候，第一個先打袖子，一二三、這樣子。舉手
投足、架勢十足，楊汗如熱愛戲曲，並在崑劇圈佔有一席之地。選擇這條
路好像出人意表，卻是她的最愛。沒有了資優生的光環，楊汗如一樣充滿
自信與光彩，映照他的人生是彩色的。上個月，台中市舉辦國中資優班聯
招引發爭議，但考試真的能考出資優生嗎？今天我們要帶您看一個很不一
樣的例子，台灣崑曲第一小生楊汗如，她的爸爸是數學怪傑楊維哲，哥哥
是數學資優生楊柏因，她卻跑去唱戲，但在老爸眼中，她可是絕對的資優
生。往前上，左前方上一步，這個手從這裡走過來，一下、這樣子磨下去
以後呢，這樣子拉回來。就是鐵杵磨成繡花針啦。這是台大戲劇系的選修
課、「崑劇聲腔與動作訓練」，老師是曾被作家白先勇，誇為台灣崑劇最
佳小生的楊汗如。楊汗如的父親是台大數學系教授楊維哲，哥哥楊柏因是
數學天才，二十二歲就拿到美國麻省理工博士學位。楊汗如沒有走數學的
路，半路出家去學歌仔戲、學南北管，現在是專業的崑劇演員。可是在父
親眼中，這個女兒才是真正的資優。他們小的時候，我都笑他哥哥，沒一
項贏他妹妹，除了數學、或是考試贏她。什麼唱歌、跳舞、勞作、踢跆拳
道，不論哪一樣都是她（妹妹）贏，所以她當然資優，她的學習能力相當
不錯。其實，楊汗如的數學天分也不差，國中時被編入數學資優班，大學
念淡江數學系，只是她對戲曲的熱情遠多過數學。大學畢業跑到宜蘭學歌
仔戲，後來迷上崑劇，遠赴中國到處拜師學藝，成為台灣崑劇界極受矚目
的小生。你的小孩如果是需要你押著去，你要數學給我考一百分，你要考
進數學資優班，這件事情是非常荒謬的。像這種事情在你們家，就不會發
生對不對？不會啊，當然不會發生。起，走走走，走到這個快要到桌角的
時候，第一個先打袖子，一二三、這樣子。舉手投足、架勢十足，楊汗如
熱愛戲曲，並在崑劇圈佔有一席之地。選擇這條路好像出人意表，卻是她
的最愛。沒有了資優生的光環，楊汗如一樣充滿自信與光彩，映照他的人
生是彩色的。上個月，台中市舉辦國中資優班聯招引發爭議，但考試真的
能考出資優生嗎？今天我們要帶您看一個很不一樣的例子，台灣崑曲第一
小生楊汗如，她的爸爸是數學怪傑楊維哲，哥哥是數學資優生楊柏因，她
卻跑去唱戲，但在老爸眼中，她可是絕對的資優生。往前上，左前方上一
步，這個手從這裡走過來，一下、這樣子磨下去以後呢，這樣子拉回來。
就是鐵杵磨成繡花針啦。這是台大戲劇系的選修課、「崑劇聲腔與動作訓
練」，老師是曾被作家白先勇，誇為台灣崑劇最佳小生的楊汗如。楊汗如
的父親是台大數學系教授楊維哲，哥哥楊柏因是數學天才，二十二歲就拿
到美國麻省理工博士學位。楊汗如沒有走數學的路，半路出家去學歌仔戲
、學南北管，現在是專業的崑劇演員。可是在父親眼中，這個女兒才是真
正的資優。他們小的時候，我都笑他哥哥，沒一項贏他妹妹，除了數學、
或是考試贏她。什麼唱歌、跳舞、勞作、踢跆拳道，不論哪一樣都是她（
妹妹）贏，所以她當然資優，她的學習能力相當不錯。其實，楊汗如的數
學天分也不差，國中時被編入數學資優班，大學念淡江數學系，只是她對
戲曲的熱情遠多過數學。大學畢業跑到宜蘭學歌仔戲，後來迷上崑劇，遠
赴中國到處拜師學藝，成為台灣崑劇界極受矚目的小生。你的小孩如果是
需要你押著去，你要數學給我考一百分，你要考進數學資優班，這件事情
是非常荒謬的。像這種事情在你們家，就不會發生對不對？不會啊，當然
不會發生。起，走走走，走到這個快要到桌角的時候，第一個先打袖子，
一二三、這樣子。舉手投足、架勢十足，楊汗如熱愛戲曲，並在崑劇圈佔
有一席之地。選擇這條路好像出人意表，卻是她的最愛。沒有了資優生的
光環，楊汗如一樣充滿自信與光彩，映照他的人生是彩色的。上個月，台
中市舉辦國中資優班聯招引發爭議，但考試真的能考出資優生嗎？今天我
們要帶您看一個很不一樣的例子，台灣崑曲第一小生楊汗如，她的爸爸是
數學怪傑楊維哲，哥哥是數學資優生楊柏因，她卻跑去唱戲，但在老爸眼
中，她可是絕對的資優生。往前上，左前方上一步，這個手從這裡走過來
，一下、這樣子磨下去以後呢，這樣子拉回來。就是鐵杵磨成繡花針啦。
這是台大戲劇系的選修課、「崑劇聲腔與動作訓練」，老師是曾被作家白
先勇，誇為台灣崑劇最佳小生的楊汗如。楊汗如的父親是台大數學系教授
楊維哲，哥哥楊柏因是數學天才，二十二歲就拿到美國麻省理工博士學位
。楊汗如沒有走數學的路，半路出家去學歌仔戲、學南北管，現在是專業
的崑劇演員。可是在父親眼中，這個女兒才是真正的資優。他們小的時候
，我都笑他哥哥，沒一項贏他妹妹，除了數學、或是考試贏她。什麼唱歌
、跳舞、勞作、踢跆拳道，不論哪一樣都是她（妹妹）贏，所以她當然資
優，她的學習能力相當不錯。其實，楊汗如的數學天分也不差，國中時被
編入數學資優班，大學念淡江數學系，只是她對戲曲的熱情遠多過數學。
大學畢業跑到宜蘭學歌仔戲，後來迷上崑劇，遠赴中國到處拜師學藝，成
為台灣崑劇界極受矚目的小生。你的小孩如果是需要你押著去，你要數學
給我考一百分，你要考進數學資優班，這件事情是非常荒謬的。像這種事
情在你們家，就不會發生對不對？不會啊，當然不會發生。起，走走走，
走到這個快要到桌角的時候，第一個先打袖子，一二三、這樣子。舉手投
足、架勢十足，楊汗如熱愛戲曲，並在崑劇圈佔有一席之地。選擇這條路
好像出人意表，卻是她的最愛。沒有了資優生的光環，楊汗如一樣充滿自
信與光彩，映照他的人生是彩色的。上個月，台中市舉辦國中資優班聯招
引發爭議，但考試真的能考出資優生嗎？今天我們要帶您看一個很不一樣
的例子，台灣崑曲第一小生楊汗如，她的爸爸是數學怪傑楊維哲，哥哥是
數學資優生楊柏因，她卻跑去唱戲，但在老爸眼中，她可是絕對的資優生
。往前上，左前方上一步，這個手從這裡走過來，一下、這樣子磨下去以
後呢，這樣子拉回來。就是鐵杵磨成繡花針啦。這是台大戲劇系的選修課
、「崑劇聲腔與動作訓練」，老師是曾被作家白先勇，誇為台灣崑劇最佳
小生的楊汗如。楊汗如的父親是台大數學系教授楊維哲，哥哥楊柏因是數
學天才，二十二歲就拿到美國麻省理工博士學位。楊汗如沒有走數學的路
，半路出家去學歌仔戲、學南北管，現在是專業的崑劇演員。可是在父親
眼中，這個女兒才是真正的資優。他們小的時候，我都笑他哥哥，沒一項
贏他妹妹，除了數學、或是考試贏她。什麼唱歌、跳舞、勞作、踢跆拳道
，不論哪一樣都是她（妹妹）贏，所以她當然資優，她的學習能力相當不
錯。其實，楊汗如的數學天分也不差，國中時被編入數學資優班，大學念
淡江數學系，只是她對戲曲的熱情遠多過數學。大學畢業跑到宜蘭學歌仔
戲，後來迷上崑劇，遠赴中國到處拜師學藝，成為台灣崑劇界極受矚目的
小生。你的小孩如果是需要你押著去，你要數學給我考一百分，你要考進
數學資優班，這件事情是非常荒謬的。像這種事情在你們家，就不會發生
對不對？不會啊，當然不會發生。起，走走走，走到這個快要到桌角的時
候，第一個先打袖子，一二三、這樣子。舉手投足、架勢十足，楊汗如熱
愛戲曲，並在崑劇圈佔有一席之地。選擇這條路好像出人意表，卻是她的
最愛。沒有了資優生的光環，楊汗如一樣充滿自信與光彩，映照他的人生
是彩色的。
