罹患子宮肌瘤的中年婦女，在動手術切除肌瘤的同時，經常被詢問，為了
避免腫瘤復發，可以考慮一併切除子宮，不過醫生建議，切除子宮對女性
心理會產生影響，最好審慎評估再做決定前幾天，張小姐剛切除掉十六公
分大的子宮肌瘤。子宮肌瘤發生原因，跟體質有關，會不會引發子宮頸癌
，醫生說，不可能。因為子宮頸癌主要發生在子宮頸，子宮肌瘤則在子宮
體，光是發生的部位就不一樣，更不要說病因有相關性。腫瘤就算切除，
有可能復發，不過，許多婦女擔心，肌瘤病情嚴重時，如果一併切除子宮
，會影響日後荷爾蒙的分泌和性生活，醫生說，應該不會。子宮是女性重
要的器官，儘管可能罹患癌症，醫生說，不能為了預防生病就切除子宮，
正確的方式是婦女每年做健康檢查，平常養成良好的生活習慣，才能盡量
避免病痛上身。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導罹患子宮肌瘤的中年婦女
，在動手術切除肌瘤的同時，經常被詢問，為了避免腫瘤復發，可以考慮
一併切除子宮，不過醫生建議，切除子宮對女性心理會產生影響，最好審
慎評估再做決定前幾天，張小姐剛切除掉十六公分大的子宮肌瘤。子宮肌
瘤發生原因，跟體質有關，會不會引發子宮頸癌，醫生說，不可能。因為
子宮頸癌主要發生在子宮頸，子宮肌瘤則在子宮體，光是發生的部位就不
一樣，更不要說病因有相關性。腫瘤就算切除，有可能復發，不過，許多
婦女擔心，肌瘤病情嚴重時，如果一併切除子宮，會影響日後荷爾蒙的分
泌和性生活，醫生說，應該不會。子宮是女性重要的器官，儘管可能罹患
癌症，醫生說，不能為了預防生病就切除子宮，正確的方式是婦女每年做
健康檢查，平常養成良好的生活習慣，才能盡量避免病痛上身。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導罹患子宮肌瘤的中年婦女，在動手術切除肌瘤的同
時，經常被詢問，為了避免腫瘤復發，可以考慮一併切除子宮，不過醫生
建議，切除子宮對女性心理會產生影響，最好審慎評估再做決定前幾天，
張小姐剛切除掉十六公分大的子宮肌瘤。子宮肌瘤發生原因，跟體質有關
，會不會引發子宮頸癌，醫生說，不可能。因為子宮頸癌主要發生在子宮
頸，子宮肌瘤則在子宮體，光是發生的部位就不一樣，更不要說病因有相
關性。腫瘤就算切除，有可能復發，不過，許多婦女擔心，肌瘤病情嚴重
時，如果一併切除子宮，會影響日後荷爾蒙的分泌和性生活，醫生說，應
該不會。子宮是女性重要的器官，儘管可能罹患癌症，醫生說，不能為了
預防生病就切除子宮，正確的方式是婦女每年做健康檢查，平常養成良好
的生活習慣，才能盡量避免病痛上身。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導罹
患子宮肌瘤的中年婦女，在動手術切除肌瘤的同時，經常被詢問，為了避
免腫瘤復發，可以考慮一併切除子宮，不過醫生建議，切除子宮對女性心
理會產生影響，最好審慎評估再做決定前幾天，張小姐剛切除掉十六公分
大的子宮肌瘤。子宮肌瘤發生原因，跟體質有關，會不會引發子宮頸癌，
醫生說，不可能。因為子宮頸癌主要發生在子宮頸，子宮肌瘤則在子宮體
，光是發生的部位就不一樣，更不要說病因有相關性。腫瘤就算切除，有
可能復發，不過，許多婦女擔心，肌瘤病情嚴重時，如果一併切除子宮，
會影響日後荷爾蒙的分泌和性生活，醫生說，應該不會。子宮是女性重要
的器官，儘管可能罹患癌症，醫生說，不能為了預防生病就切除子宮，正
確的方式是婦女每年做健康檢查，平常養成良好的生活習慣，才能盡量避
免病痛上身。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導罹患子宮肌瘤的中年婦女，
在動手術切除肌瘤的同時，經常被詢問，為了避免腫瘤復發，可以考慮一
併切除子宮，不過醫生建議，切除子宮對女性心理會產生影響，最好審慎
評估再做決定前幾天，張小姐剛切除掉十六公分大的子宮肌瘤。子宮肌瘤
發生原因，跟體質有關，會不會引發子宮頸癌，醫生說，不可能。因為子
宮頸癌主要發生在子宮頸，子宮肌瘤則在子宮體，光是發生的部位就不一
樣，更不要說病因有相關性。腫瘤就算切除，有可能復發，不過，許多婦
女擔心，肌瘤病情嚴重時，如果一併切除子宮，會影響日後荷爾蒙的分泌
和性生活，醫生說，應該不會。子宮是女性重要的器官，儘管可能罹患癌
症，醫生說，不能為了預防生病就切除子宮，正確的方式是婦女每年做健
康檢查，平常養成良好的生活習慣，才能盡量避免病痛上身。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導罹患子宮肌瘤的中年婦女，在動手術切除肌瘤的同時
，經常被詢問，為了避免腫瘤復發，可以考慮一併切除子宮，不過醫生建
議，切除子宮對女性心理會產生影響，最好審慎評估再做決定前幾天，張
小姐剛切除掉十六公分大的子宮肌瘤。子宮肌瘤發生原因，跟體質有關，
會不會引發子宮頸癌，醫生說，不可能。因為子宮頸癌主要發生在子宮頸
，子宮肌瘤則在子宮體，光是發生的部位就不一樣，更不要說病因有相關
性。腫瘤就算切除，有可能復發，不過，許多婦女擔心，肌瘤病情嚴重時
，如果一併切除子宮，會影響日後荷爾蒙的分泌和性生活，醫生說，應該
不會。子宮是女性重要的器官，儘管可能罹患癌症，醫生說，不能為了預
防生病就切除子宮，正確的方式是婦女每年做健康檢查，平常養成良好的
生活習慣，才能盡量避免病痛上身。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
