上個月，台中市舉辦國中資優班聯招引發爭議，但考試真的能考出資優
生嗎？今天我們要帶您看一個很不一樣的例子，台灣崑曲第一小生楊
汗如，她的爸爸是數學怪傑楊維哲，哥哥是數學資優生楊柏因，她卻
往前上，左前方上一步，這個手從這裡走過來，一下、這樣子磨下去以
後呢，這樣子拉回來。
就是鐵杵磨成繡花針啦。
這是台大戲劇系的選修課、「崑劇聲腔與動作訓練」，老師是曾被作家
白先勇，誇為台灣崑劇最佳小生的楊汗如。
楊汗如的父親是台大數學系教授楊維哲，哥哥楊柏因是數學天才，二十
二歲就拿到美國麻省理工博士學位。
楊汗如沒有走數學的路，半路出家去學歌仔戲、學南北管，現在是專業
的崑劇演員。
可是在父親眼中，這個女兒才是真正的資優。
他們小的時候，我都笑他哥哥，沒一項贏他妹妹，除了數學、或是考試
贏她。
什麼唱歌、跳舞、勞作、踢跆拳道，不論哪一樣都是她（妹妹）贏，所
以她當然資優，她的學習能力相當不錯。
其實，楊汗如的數學天分也不差，國中時被編入數學資優班，大學念淡
江數學系，只是她對戲曲的熱情遠多過數學。
大學畢業跑到宜蘭學歌仔戲，後來迷上崑劇，遠赴中國到處拜師學藝，
成為台灣崑劇界極受矚目的小生。
你的小孩如果是需要你押著去，你要數學給我考一百分，你要考進數學
資優班，這件事情是非常荒謬的。
像這種事情在你們家，就不會發生對不對？不會啊，當然不會發生。
起，走走走，走到這個快要到桌角的時候，第一個先打袖子，一二三、
這樣子。
舉手投足、架勢十足，楊汗如熱愛戲曲，並在崑劇圈佔有一席之地。
選擇這條路好像出人意表，卻是她的最愛。
沒有了資優生的光環，楊汗如一樣充滿自信與光彩，映照他的人生是彩
色的。
