民生消息，很多家庭主婦，喜歡到傳統市場買，現場屠宰的溫體雞，不過
，從今年12月開始，經濟部將禁止傳統市場的活禽屠宰。目的是為了，
防範禽流感。土雞，飼料雞，和閹雞全擠在這個小小的雞籠裏，等著民眾
選定之後現場被宰殺。現場宰殺比較新鮮，但是看看攤位四周，雞的糞便
到處都是，地上也有血水和雞毛，如果爆發禽流感，病毒可能因此蔓延，
民眾這樣近距離購買，不免令人擔心。全台還有一千多個攤位沒有選擇在
屠宰場集中宰殺，原因除了國內民眾因為口感，多半喜歡買溫體雞外，集
中宰殺的成本過高，也讓攤販無法接受。二十元，一天要多一千元的宰殺
成本從十二月開始，傳統市場將全面禁止宰殺活禽，未來活禽將在屠宰場
宰殺後再轉運到市場，避免受感染的活禽流入市面。如果被稽查人員查到
，攤販擅自在屠宰場外屠宰，將處新臺幣十萬元以上五十萬元以下罰鍰。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導民生消息，很多家庭主婦，喜歡到傳統市
場買，現場屠宰的溫體雞，不過，從今年12月開始，經濟部將禁止傳統
市場的活禽屠宰。目的是為了，防範禽流感。土雞，飼料雞，和閹雞全擠
在這個小小的雞籠裏，等著民眾選定之後現場被宰殺。現場宰殺比較新鮮
，但是看看攤位四周，雞的糞便到處都是，地上也有血水和雞毛，如果爆
發禽流感，病毒可能因此蔓延，民眾這樣近距離購買，不免令人擔心。全
台還有一千多個攤位沒有選擇在屠宰場集中宰殺，原因除了國內民眾因為
口感，多半喜歡買溫體雞外，集中宰殺的成本過高，也讓攤販無法接受。
二十元，一天要多一千元的宰殺成本從十二月開始，傳統市場將全面禁止
宰殺活禽，未來活禽將在屠宰場宰殺後再轉運到市場，避免受感染的活禽
流入市面。如果被稽查人員查到，攤販擅自在屠宰場外屠宰，將處新臺幣
十萬元以上五十萬元以下罰鍰。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導民生消息
，很多家庭主婦，喜歡到傳統市場買，現場屠宰的溫體雞，不過，從今年
12月開始，經濟部將禁止傳統市場的活禽屠宰。目的是為了，防範禽流
感。土雞，飼料雞，和閹雞全擠在這個小小的雞籠裏，等著民眾選定之後
現場被宰殺。現場宰殺比較新鮮，但是看看攤位四周，雞的糞便到處都是
，地上也有血水和雞毛，如果爆發禽流感，病毒可能因此蔓延，民眾這樣
近距離購買，不免令人擔心。全台還有一千多個攤位沒有選擇在屠宰場集
中宰殺，原因除了國內民眾因為口感，多半喜歡買溫體雞外，集中宰殺的
成本過高，也讓攤販無法接受。二十元，一天要多一千元的宰殺成本從十
二月開始，傳統市場將全面禁止宰殺活禽，未來活禽將在屠宰場宰殺後再
轉運到市場，避免受感染的活禽流入市面。如果被稽查人員查到，攤販擅
自在屠宰場外屠宰，將處新臺幣十萬元以上五十萬元以下罰鍰。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導民生消息，很多家庭主婦，喜歡到傳統市場買，現
場屠宰的溫體雞，不過，從今年12月開始，經濟部將禁止傳統市場的活
禽屠宰。目的是為了，防範禽流感。土雞，飼料雞，和閹雞全擠在這個小
小的雞籠裏，等著民眾選定之後現場被宰殺。現場宰殺比較新鮮，但是看
看攤位四周，雞的糞便到處都是，地上也有血水和雞毛，如果爆發禽流感
，病毒可能因此蔓延，民眾這樣近距離購買，不免令人擔心。全台還有一
千多個攤位沒有選擇在屠宰場集中宰殺，原因除了國內民眾因為口感，多
半喜歡買溫體雞外，集中宰殺的成本過高，也讓攤販無法接受。二十元，
一天要多一千元的宰殺成本從十二月開始，傳統市場將全面禁止宰殺活禽
，未來活禽將在屠宰場宰殺後再轉運到市場，避免受感染的活禽流入市面
。如果被稽查人員查到，攤販擅自在屠宰場外屠宰，將處新臺幣十萬元以
上五十萬元以下罰鍰。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導民生消息，很多家
庭主婦，喜歡到傳統市場買，現場屠宰的溫體雞，不過，從今年12月開
始，經濟部將禁止傳統市場的活禽屠宰。目的是為了，防範禽流感。土雞
，飼料雞，和閹雞全擠在這個小小的雞籠裏，等著民眾選定之後現場被宰
殺。現場宰殺比較新鮮，但是看看攤位四周，雞的糞便到處都是，地上也
有血水和雞毛，如果爆發禽流感，病毒可能因此蔓延，民眾這樣近距離購
買，不免令人擔心。全台還有一千多個攤位沒有選擇在屠宰場集中宰殺，
原因除了國內民眾因為口感，多半喜歡買溫體雞外，集中宰殺的成本過高
，也讓攤販無法接受。二十元，一天要多一千元的宰殺成本從十二月開始
，傳統市場將全面禁止宰殺活禽，未來活禽將在屠宰場宰殺後再轉運到市
場，避免受感染的活禽流入市面。如果被稽查人員查到，攤販擅自在屠宰
場外屠宰，將處新臺幣十萬元以上五十萬元以下罰鍰。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導民生消息，很多家庭主婦，喜歡到傳統市場買，現場屠宰的
溫體雞，不過，從今年12月開始，經濟部將禁止傳統市場的活禽屠宰。
目的是為了，防範禽流感。土雞，飼料雞，和閹雞全擠在這個小小的雞籠
裏，等著民眾選定之後現場被宰殺。現場宰殺比較新鮮，但是看看攤位四
周，雞的糞便到處都是，地上也有血水和雞毛，如果爆發禽流感，病毒可
能因此蔓延，民眾這樣近距離購買，不免令人擔心。全台還有一千多個攤
位沒有選擇在屠宰場集中宰殺，原因除了國內民眾因為口感，多半喜歡買
溫體雞外，集中宰殺的成本過高，也讓攤販無法接受。二十元，一天要多
一千元的宰殺成本從十二月開始，傳統市場將全面禁止宰殺活禽，未來活
禽將在屠宰場宰殺後再轉運到市場，避免受感染的活禽流入市面。如果被
稽查人員查到，攤販擅自在屠宰場外屠宰，將處新臺幣十萬元以上五十萬
元以下罰鍰。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導民生消息，很多家庭主婦，
喜歡到傳統市場買，現場屠宰的溫體雞，不過，從今年12月開始，經濟
部將禁止傳統市場的活禽屠宰。目的是為了，防範禽流感。土雞，飼料雞
，和閹雞全擠在這個小小的雞籠裏，等著民眾選定之後現場被宰殺。現場
宰殺比較新鮮，但是看看攤位四周，雞的糞便到處都是，地上也有血水和
雞毛，如果爆發禽流感，病毒可能因此蔓延，民眾這樣近距離購買，不免
令人擔心。全台還有一千多個攤位沒有選擇在屠宰場集中宰殺，原因除了
國內民眾因為口感，多半喜歡買溫體雞外，集中宰殺的成本過高，也讓攤
販無法接受。二十元，一天要多一千元的宰殺成本從十二月開始，傳統市
場將全面禁止宰殺活禽，未來活禽將在屠宰場宰殺後再轉運到市場，避免
受感染的活禽流入市面。如果被稽查人員查到，攤販擅自在屠宰場外屠宰
，將處新臺幣十萬元以上五十萬元以下罰鍰。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導民生消息，很多家庭主婦，喜歡到傳統市場買，現場屠宰的溫體雞，
不過，從今年12月開始，經濟部將禁止傳統市場的活禽屠宰。目的是為
了，防範禽流感。土雞，飼料雞，和閹雞全擠在這個小小的雞籠裏，等著
民眾選定之後現場被宰殺。現場宰殺比較新鮮，但是看看攤位四周，雞的
糞便到處都是，地上也有血水和雞毛，如果爆發禽流感，病毒可能因此蔓
延，民眾這樣近距離購買，不免令人擔心。全台還有一千多個攤位沒有選
擇在屠宰場集中宰殺，原因除了國內民眾因為口感，多半喜歡買溫體雞外
，集中宰殺的成本過高，也讓攤販無法接受。二十元，一天要多一千元的
宰殺成本從十二月開始，傳統市場將全面禁止宰殺活禽，未來活禽將在屠
宰場宰殺後再轉運到市場，避免受感染的活禽流入市面。如果被稽查人員
查到，攤販擅自在屠宰場外屠宰，將處新臺幣十萬元以上五十萬元以下罰
鍰。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
