至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看國際新聞掃描。
伊朗總統阿瑪丁雅3號強調，已準備好跟西方國家針對日期提出化解核
武危機的條件進行談判。
不過阿瑪丁雅強調，絕不接受任何威脅，也絕不會放棄發展核能的合法
權利。
中美英法俄德1號祭出蘿蔔跟棍子的手段，如果伊朗放棄研發核武，各
國將協助伊朗建造輕水反應爐以及提供安全保證等利多條件，如果伊
朗不從，勢必將面臨聯合國安理會的制裁。
捷克國會下議院大選結果揭曉，中間偏右，在野的人民民主黨以35.
37%的得票率，擊敗得票率32.32的執政黨，左派社民黨。
人民民主黨加上綠黨跟基民黨，可以取得100個席位，不過社民黨跟
左派共產黨同樣擁有100席，形成勢均力敵的僵局。
而社民黨總理帕魯貝克強調不接受敗選結果，並揚言要告上法院打選舉
官司，短期內捷克政壇將出現動盪局面。
加拿大皇家警察3號動員400名警力在多倫多的一處民宅，逮捕了1
7名密謀針對加拿大政府機關進行恐怖攻擊的嫌犯，當中有5名是未
成年的青少年。
警方表示，這群嫌犯雖然跟蓋達組織沒有直接關聯，但顯然是受到賓拉
登言論的影響，他們在多倫多北部設有訓練營，專門模擬恐怖攻擊的
手法，被逮捕當時，嫌犯正在製造炸彈，所幸警方掌握正確情報，否
