美國一批由太空總署NASA資助的天文學家，星期一表示，他們在距離
地球128億7千多萬公里的太陽系邊緣，發現新的繞行太陽的物體，目
前暫時以加拿大原住民神話中的海洋女神塞德娜來命名。天文學家們在去
年11月發現的這個小行星，距離太陽將近1352億公里，至於它的名
字塞德娜，是來在加拿大原住民神話中，創造北極海海洋生物的女神。據
估計它的直徑大約在1287到1770公里之間，比2002年發現的
夸瓦爾小行星大一點，但是體積只有冥王星的四分之三。也就是因為塞德
娜不夠大，還沒有辦法名列太陽系第十顆行星。我們還不太清楚所發現的
是什麼東西，我們知道有個東西在那裡，直徑大約1000英里。我們知
道它繞太陽一圈要一萬多年的時間，但我們還不知道要怎麼稱呼它。布朗
和它的研究夥伴認為，天文界相傳多年、同樣繞行太陽的奧特星雲，因為
塞德娜的出現，有了新的線索。一旦能證明塞德娜的確是奧特星雲的一部
份，那麼這個造成彗星現象的星雲，比想像中更接近太陽。這玩意兒證明
太陽系比我們想像的大三倍。我們曾經以為，太陽系的範圍只到土星為止
。而過去數百年來，我們一再發現更遠的行星。這玩意兒(塞德娜)比冥
王星的距離遠三倍。天文學家預測，未來的五到十年之內，一定會在塞德
娜附近發現更多類似的小行星。美國一批由太空總署NASA資助的天文
學家，星期一表示，他們在距離地球128億7千多萬公里的太陽系邊緣
，發現新的繞行太陽的物體，目前暫時以加拿大原住民神話中的海洋女神
塞德娜來命名。天文學家們在去年11月發現的這個小行星，距離太陽將
近1352億公里，至於它的名字塞德娜，是來在加拿大原住民神話中，
創造北極海海洋生物的女神。據估計它的直徑大約在1287到1770
公里之間，比2002年發現的夸瓦爾小行星大一點，但是體積只有冥王
星的四分之三。也就是因為塞德娜不夠大，還沒有辦法名列太陽系第十顆
行星。我們還不太清楚所發現的是什麼東西，我們知道有個東西在那裡，
直徑大約1000英里。我們知道它繞太陽一圈要一萬多年的時間，但我
們還不知道要怎麼稱呼它。布朗和它的研究夥伴認為，天文界相傳多年、
同樣繞行太陽的奧特星雲，因為塞德娜的出現，有了新的線索。一旦能證
明塞德娜的確是奧特星雲的一部份，那麼這個造成彗星現象的星雲，比想
像中更接近太陽。這玩意兒證明太陽系比我們想像的大三倍。我們曾經以
為，太陽系的範圍只到土星為止。而過去數百年來，我們一再發現更遠的
行星。這玩意兒(塞德娜)比冥王星的距離遠三倍。天文學家預測，未來
的五到十年之內，一定會在塞德娜附近發現更多類似的小行星。美國一批
由太空總署NASA資助的天文學家，星期一表示，他們在距離地球12
8億7千多萬公里的太陽系邊緣，發現新的繞行太陽的物體，目前暫時以
加拿大原住民神話中的海洋女神塞德娜來命名。天文學家們在去年11月
發現的這個小行星，距離太陽將近1352億公里，至於它的名字塞德娜
，是來在加拿大原住民神話中，創造北極海海洋生物的女神。據估計它的
直徑大約在1287到1770公里之間，比2002年發現的夸瓦爾小
行星大一點，但是體積只有冥王星的四分之三。也就是因為塞德娜不夠大
，還沒有辦法名列太陽系第十顆行星。我們還不太清楚所發現的是什麼東
西，我們知道有個東西在那裡，直徑大約1000英里。我們知道它繞太
陽一圈要一萬多年的時間，但我們還不知道要怎麼稱呼它。布朗和它的研
究夥伴認為，天文界相傳多年、同樣繞行太陽的奧特星雲，因為塞德娜的
出現，有了新的線索。一旦能證明塞德娜的確是奧特星雲的一部份，那麼
這個造成彗星現象的星雲，比想像中更接近太陽。這玩意兒證明太陽系比
我們想像的大三倍。我們曾經以為，太陽系的範圍只到土星為止。而過去
數百年來，我們一再發現更遠的行星。這玩意兒(塞德娜)比冥王星的距
離遠三倍。天文學家預測，未來的五到十年之內，一定會在塞德娜附近發
現更多類似的小行星。美國一批由太空總署NASA資助的天文學家，星
期一表示，他們在距離地球128億7千多萬公里的太陽系邊緣，發現新
的繞行太陽的物體，目前暫時以加拿大原住民神話中的海洋女神塞德娜來
命名。天文學家們在去年11月發現的這個小行星，距離太陽將近135
2億公里，至於它的名字塞德娜，是來在加拿大原住民神話中，創造北極
海海洋生物的女神。據估計它的直徑大約在1287到1770公里之間
，比2002年發現的夸瓦爾小行星大一點，但是體積只有冥王星的四分
之三。也就是因為塞德娜不夠大，還沒有辦法名列太陽系第十顆行星。我
們還不太清楚所發現的是什麼東西，我們知道有個東西在那裡，直徑大約
1000英里。我們知道它繞太陽一圈要一萬多年的時間，但我們還不知
道要怎麼稱呼它。布朗和它的研究夥伴認為，天文界相傳多年、同樣繞行
太陽的奧特星雲，因為塞德娜的出現，有了新的線索。一旦能證明塞德娜
的確是奧特星雲的一部份，那麼這個造成彗星現象的星雲，比想像中更接
近太陽。這玩意兒證明太陽系比我們想像的大三倍。我們曾經以為，太陽
系的範圍只到土星為止。而過去數百年來，我們一再發現更遠的行星。這
玩意兒(塞德娜)比冥王星的距離遠三倍。天文學家預測，未來的五到十
年之內，一定會在塞德娜附近發現更多類似的小行星。美國一批由太空總
署NASA資助的天文學家，星期一表示，他們在距離地球128億7千
多萬公里的太陽系邊緣，發現新的繞行太陽的物體，目前暫時以加拿大原
住民神話中的海洋女神塞德娜來命名。天文學家們在去年11月發現的這
個小行星，距離太陽將近1352億公里，至於它的名字塞德娜，是來在
加拿大原住民神話中，創造北極海海洋生物的女神。據估計它的直徑大約
在1287到1770公里之間，比2002年發現的夸瓦爾小行星大一
點，但是體積只有冥王星的四分之三。也就是因為塞德娜不夠大，還沒有
辦法名列太陽系第十顆行星。我們還不太清楚所發現的是什麼東西，我們
知道有個東西在那裡，直徑大約1000英里。我們知道它繞太陽一圈要
一萬多年的時間，但我們還不知道要怎麼稱呼它。布朗和它的研究夥伴認
為，天文界相傳多年、同樣繞行太陽的奧特星雲，因為塞德娜的出現，有
了新的線索。一旦能證明塞德娜的確是奧特星雲的一部份，那麼這個造成
彗星現象的星雲，比想像中更接近太陽。這玩意兒證明太陽系比我們想像
的大三倍。我們曾經以為，太陽系的範圍只到土星為止。而過去數百年來
，我們一再發現更遠的行星。這玩意兒(塞德娜)比冥王星的距離遠三倍
。天文學家預測，未來的五到十年之內，一定會在塞德娜附近發現更多類
似的小行星。美國一批由太空總署NASA資助的天文學家，星期一表示
，他們在距離地球128億7千多萬公里的太陽系邊緣，發現新的繞行太
陽的物體，目前暫時以加拿大原住民神話中的海洋女神塞德娜來命名。天
文學家們在去年11月發現的這個小行星，距離太陽將近1352億公里
，至於它的名字塞德娜，是來在加拿大原住民神話中，創造北極海海洋生
物的女神。據估計它的直徑大約在1287到1770公里之間，比20
02年發現的夸瓦爾小行星大一點，但是體積只有冥王星的四分之三。也
就是因為塞德娜不夠大，還沒有辦法名列太陽系第十顆行星。我們還不太
清楚所發現的是什麼東西，我們知道有個東西在那裡，直徑大約1000
英里。我們知道它繞太陽一圈要一萬多年的時間，但我們還不知道要怎麼
稱呼它。布朗和它的研究夥伴認為，天文界相傳多年、同樣繞行太陽的奧
特星雲，因為塞德娜的出現，有了新的線索。一旦能證明塞德娜的確是奧
特星雲的一部份，那麼這個造成彗星現象的星雲，比想像中更接近太陽。
這玩意兒證明太陽系比我們想像的大三倍。我們曾經以為，太陽系的範圍
只到土星為止。而過去數百年來，我們一再發現更遠的行星。這玩意兒(
塞德娜)比冥王星的距離遠三倍。天文學家預測，未來的五到十年之內，
一定會在塞德娜附近發現更多類似的小行星。美國一批由太空總署NAS
A資助的天文學家，星期一表示，他們在距離地球128億7千多萬公里
的太陽系邊緣，發現新的繞行太陽的物體，目前暫時以加拿大原住民神話
中的海洋女神塞德娜來命名。天文學家們在去年11月發現的這個小行星
，距離太陽將近1352億公里，至於它的名字塞德娜，是來在加拿大原
住民神話中，創造北極海海洋生物的女神。據估計它的直徑大約在128
7到1770公里之間，比2002年發現的夸瓦爾小行星大一點，但是
體積只有冥王星的四分之三。也就是因為塞德娜不夠大，還沒有辦法名列
太陽系第十顆行星。我們還不太清楚所發現的是什麼東西，我們知道有個
東西在那裡，直徑大約1000英里。我們知道它繞太陽一圈要一萬多年
的時間，但我們還不知道要怎麼稱呼它。布朗和它的研究夥伴認為，天文
界相傳多年、同樣繞行太陽的奧特星雲，因為塞德娜的出現，有了新的線
索。一旦能證明塞德娜的確是奧特星雲的一部份，那麼這個造成彗星現象
的星雲，比想像中更接近太陽。這玩意兒證明太陽系比我們想像的大三倍
。我們曾經以為，太陽系的範圍只到土星為止。而過去數百年來，我們一
再發現更遠的行星。這玩意兒(塞德娜)比冥王星的距離遠三倍。天文學
家預測，未來的五到十年之內，一定會在塞德娜附近發現更多類似的小行
星。美國一批由太空總署NASA資助的天文學家，星期一表示，他們在
距離地球128億7千多萬公里的太陽系邊緣，發現新的繞行太陽的物體
，目前暫時以加拿大原住民神話中的海洋女神塞德娜來命名。天文學家們
在去年11月發現的這個小行星，距離太陽將近1352億公里，至於它
的名字塞德娜，是來在加拿大原住民神話中，創造北極海海洋生物的女神
。據估計它的直徑大約在1287到1770公里之間，比2002年發
現的夸瓦爾小行星大一點，但是體積只有冥王星的四分之三。也就是因為
塞德娜不夠大，還沒有辦法名列太陽系第十顆行星。我們還不太清楚所發
現的是什麼東西，我們知道有個東西在那裡，直徑大約1000英里。我
們知道它繞太陽一圈要一萬多年的時間，但我們還不知道要怎麼稱呼它。
布朗和它的研究夥伴認為，天文界相傳多年、同樣繞行太陽的奧特星雲，
因為塞德娜的出現，有了新的線索。一旦能證明塞德娜的確是奧特星雲的
一部份，那麼這個造成彗星現象的星雲，比想像中更接近太陽。這玩意兒
證明太陽系比我們想像的大三倍。我們曾經以為，太陽系的範圍只到土星
為止。而過去數百年來，我們一再發現更遠的行星。這玩意兒(塞德娜)
比冥王星的距離遠三倍。天文學家預測，未來的五到十年之內，一定會在
塞德娜附近發現更多類似的小行星。美國一批由太空總署NASA資助的
天文學家，星期一表示，他們在距離地球128億7千多萬公里的太陽系
邊緣，發現新的繞行太陽的物體，目前暫時以加拿大原住民神話中的海洋
女神塞德娜來命名。天文學家們在去年11月發現的這個小行星，距離太
陽將近1352億公里，至於它的名字塞德娜，是來在加拿大原住民神話
中，創造北極海海洋生物的女神。據估計它的直徑大約在1287到17
70公里之間，比2002年發現的夸瓦爾小行星大一點，但是體積只有
冥王星的四分之三。也就是因為塞德娜不夠大，還沒有辦法名列太陽系第
十顆行星。我們還不太清楚所發現的是什麼東西，我們知道有個東西在那
裡，直徑大約1000英里。我們知道它繞太陽一圈要一萬多年的時間，
但我們還不知道要怎麼稱呼它。布朗和它的研究夥伴認為，天文界相傳多
年、同樣繞行太陽的奧特星雲，因為塞德娜的出現，有了新的線索。一旦
能證明塞德娜的確是奧特星雲的一部份，那麼這個造成彗星現象的星雲，
比想像中更接近太陽。這玩意兒證明太陽系比我們想像的大三倍。我們曾
經以為，太陽系的範圍只到土星為止。而過去數百年來，我們一再發現更
遠的行星。這玩意兒(塞德娜)比冥王星的距離遠三倍。天文學家預測，
未來的五到十年之內，一定會在塞德娜附近發現更多類似的小行星。美國
一批由太空總署NASA資助的天文學家，星期一表示，他們在距離地球
128億7千多萬公里的太陽系邊緣，發現新的繞行太陽的物體，目前暫
時以加拿大原住民神話中的海洋女神塞德娜來命名。天文學家們在去年1
1月發現的這個小行星，距離太陽將近1352億公里，至於它的名字塞
德娜，是來在加拿大原住民神話中，創造北極海海洋生物的女神。據估計
它的直徑大約在1287到1770公里之間，比2002年發現的夸瓦
爾小行星大一點，但是體積只有冥王星的四分之三。也就是因為塞德娜不
夠大，還沒有辦法名列太陽系第十顆行星。我們還不太清楚所發現的是什
麼東西，我們知道有個東西在那裡，直徑大約1000英里。我們知道它
繞太陽一圈要一萬多年的時間，但我們還不知道要怎麼稱呼它。布朗和它
的研究夥伴認為，天文界相傳多年、同樣繞行太陽的奧特星雲，因為塞德
娜的出現，有了新的線索。一旦能證明塞德娜的確是奧特星雲的一部份，
那麼這個造成彗星現象的星雲，比想像中更接近太陽。這玩意兒證明太陽
系比我們想像的大三倍。我們曾經以為，太陽系的範圍只到土星為止。而
過去數百年來，我們一再發現更遠的行星。這玩意兒(塞德娜)比冥王星
的距離遠三倍。天文學家預測，未來的五到十年之內，一定會在塞德娜附
近發現更多類似的小行星。美國一批由太空總署NASA資助的天文學家
，星期一表示，他們在距離地球128億7千多萬公里的太陽系邊緣，發
現新的繞行太陽的物體，目前暫時以加拿大原住民神話中的海洋女神塞德
娜來命名。天文學家們在去年11月發現的這個小行星，距離太陽將近1
352億公里，至於它的名字塞德娜，是來在加拿大原住民神話中，創造
北極海海洋生物的女神。據估計它的直徑大約在1287到1770公里
之間，比2002年發現的夸瓦爾小行星大一點，但是體積只有冥王星的
四分之三。也就是因為塞德娜不夠大，還沒有辦法名列太陽系第十顆行星
。我們還不太清楚所發現的是什麼東西，我們知道有個東西在那裡，直徑
大約1000英里。我們知道它繞太陽一圈要一萬多年的時間，但我們還
不知道要怎麼稱呼它。布朗和它的研究夥伴認為，天文界相傳多年、同樣
繞行太陽的奧特星雲，因為塞德娜的出現，有了新的線索。一旦能證明塞
德娜的確是奧特星雲的一部份，那麼這個造成彗星現象的星雲，比想像中
更接近太陽。這玩意兒證明太陽系比我們想像的大三倍。我們曾經以為，
太陽系的範圍只到土星為止。而過去數百年來，我們一再發現更遠的行星
。這玩意兒(塞德娜)比冥王星的距離遠三倍。天文學家預測，未來的五
到十年之內，一定會在塞德娜附近發現更多類似的小行星。美國一批由太
空總署NASA資助的天文學家，星期一表示，他們在距離地球128億
7千多萬公里的太陽系邊緣，發現新的繞行太陽的物體，目前暫時以加拿
大原住民神話中的海洋女神塞德娜來命名。天文學家們在去年11月發現
的這個小行星，距離太陽將近1352億公里，至於它的名字塞德娜，是
來在加拿大原住民神話中，創造北極海海洋生物的女神。據估計它的直徑
大約在1287到1770公里之間，比2002年發現的夸瓦爾小行星
大一點，但是體積只有冥王星的四分之三。也就是因為塞德娜不夠大，還
沒有辦法名列太陽系第十顆行星。我們還不太清楚所發現的是什麼東西，
我們知道有個東西在那裡，直徑大約1000英里。我們知道它繞太陽一
圈要一萬多年的時間，但我們還不知道要怎麼稱呼它。布朗和它的研究夥
伴認為，天文界相傳多年、同樣繞行太陽的奧特星雲，因為塞德娜的出現
，有了新的線索。一旦能證明塞德娜的確是奧特星雲的一部份，那麼這個
造成彗星現象的星雲，比想像中更接近太陽。這玩意兒證明太陽系比我們
想像的大三倍。我們曾經以為，太陽系的範圍只到土星為止。而過去數百
年來，我們一再發現更遠的行星。這玩意兒(塞德娜)比冥王星的距離遠
三倍。天文學家預測，未來的五到十年之內，一定會在塞德娜附近發現更
多類似的小行星。美國一批由太空總署NASA資助的天文學家，星期一
表示，他們在距離地球128億7千多萬公里的太陽系邊緣，發現新的繞
行太陽的物體，目前暫時以加拿大原住民神話中的海洋女神塞德娜來命名
。天文學家們在去年11月發現的這個小行星，距離太陽將近1352億
公里，至於它的名字塞德娜，是來在加拿大原住民神話中，創造北極海海
洋生物的女神。據估計它的直徑大約在1287到1770公里之間，比
2002年發現的夸瓦爾小行星大一點，但是體積只有冥王星的四分之三
。也就是因為塞德娜不夠大，還沒有辦法名列太陽系第十顆行星。我們還
不太清楚所發現的是什麼東西，我們知道有個東西在那裡，直徑大約10
00英里。我們知道它繞太陽一圈要一萬多年的時間，但我們還不知道要
怎麼稱呼它。布朗和它的研究夥伴認為，天文界相傳多年、同樣繞行太陽
的奧特星雲，因為塞德娜的出現，有了新的線索。一旦能證明塞德娜的確
是奧特星雲的一部份，那麼這個造成彗星現象的星雲，比想像中更接近太
陽。這玩意兒證明太陽系比我們想像的大三倍。我們曾經以為，太陽系的
範圍只到土星為止。而過去數百年來，我們一再發現更遠的行星。這玩意
兒(塞德娜)比冥王星的距離遠三倍。天文學家預測，未來的五到十年之
內，一定會在塞德娜附近發現更多類似的小行星。
