面對在野黨，昨天發動集會，提出陳總統下台、以及倒閣的訴求，陳總統
本人，這兩天都沒有露面，只由總統府秘書長陳唐山，出面替總統發言，
他表示，陳總統並沒有做錯事，總統親家的事跟總統無關，沒有下台的理
由。國親兩黨再度走上街頭，要求陳水扁總統下台，面對在野黨的壓力，
陳總統這兩天並沒有露面，而是由總統府秘書長陳唐山代為發言，他表示
民主時代人民有權表達訴求，但是此時提罷免，對陳總統不公平。國親兩
黨主席一起出面，要總統下台，也讓陳唐山批評，政治人物不應為了個人
利益煽動群眾。面對國安會將小改組的傳言，陳唐山今天證實，國安會秘
書長邱義仁確定留任，總統府也在傍晚發布新聞稿，表示諮詢委員林錦昌
已經請辭獲准，而副秘書長張旭成、蔡明憲未來也將會異動。面對在野黨
，昨天發動集會，提出陳總統下台、以及倒閣的訴求，陳總統本人，這兩
天都沒有露面，只由總統府秘書長陳唐山，出面替總統發言，他表示，陳
總統並沒有做錯事，總統親家的事跟總統無關，沒有下台的理由。國親兩
黨再度走上街頭，要求陳水扁總統下台，面對在野黨的壓力，陳總統這兩
天並沒有露面，而是由總統府秘書長陳唐山代為發言，他表示民主時代人
民有權表達訴求，但是此時提罷免，對陳總統不公平。國親兩黨主席一起
出面，要總統下台，也讓陳唐山批評，政治人物不應為了個人利益煽動群
眾。面對國安會將小改組的傳言，陳唐山今天證實，國安會秘書長邱義仁
確定留任，總統府也在傍晚發布新聞稿，表示諮詢委員林錦昌已經請辭獲
准，而副秘書長張旭成、蔡明憲未來也將會異動。面對在野黨，昨天發動
集會，提出陳總統下台、以及倒閣的訴求，陳總統本人，這兩天都沒有露
面，只由總統府秘書長陳唐山，出面替總統發言，他表示，陳總統並沒有
做錯事，總統親家的事跟總統無關，沒有下台的理由。國親兩黨再度走上
街頭，要求陳水扁總統下台，面對在野黨的壓力，陳總統這兩天並沒有露
面，而是由總統府秘書長陳唐山代為發言，他表示民主時代人民有權表達
訴求，但是此時提罷免，對陳總統不公平。國親兩黨主席一起出面，要總
統下台，也讓陳唐山批評，政治人物不應為了個人利益煽動群眾。面對國
安會將小改組的傳言，陳唐山今天證實，國安會秘書長邱義仁確定留任，
總統府也在傍晚發布新聞稿，表示諮詢委員林錦昌已經請辭獲准，而副秘
書長張旭成、蔡明憲未來也將會異動。面對在野黨，昨天發動集會，提出
陳總統下台、以及倒閣的訴求，陳總統本人，這兩天都沒有露面，只由總
統府秘書長陳唐山，出面替總統發言，他表示，陳總統並沒有做錯事，總
統親家的事跟總統無關，沒有下台的理由。國親兩黨再度走上街頭，要求
陳水扁總統下台，面對在野黨的壓力，陳總統這兩天並沒有露面，而是由
總統府秘書長陳唐山代為發言，他表示民主時代人民有權表達訴求，但是
此時提罷免，對陳總統不公平。國親兩黨主席一起出面，要總統下台，也
讓陳唐山批評，政治人物不應為了個人利益煽動群眾。面對國安會將小改
組的傳言，陳唐山今天證實，國安會秘書長邱義仁確定留任，總統府也在
傍晚發布新聞稿，表示諮詢委員林錦昌已經請辭獲准，而副秘書長張旭成
、蔡明憲未來也將會異動。
