繼續來看的是，旅美投手王建民，又有出人意外的表現，在洋基對金鶯的
延長賽第10局，洋基隊以6:5領先一分的情況下，王建民上場救援成
功，拿下大聯盟生涯，第一個救援點。最近傷兵累累的紐約洋基隊，昨天
在對上，巴爾地摩，金鶯隊，又陷入苦戰，雙方互有領先，延長賽打到第
十局，由於終結者，里維拉受傷，洋基隊意外派上，王建民上場救援，而
王建民也不負總教練的信任，主投三分之二局，雖然被打出兩支一壘安打
，但是沒有失分，終場，洋基隊以六比五擊退金鶯隊，王建民順利，為洋
基守下勝利，拿下生涯首場的救援成功。繼續來看的是，旅美投手王建民
，又有出人意外的表現，在洋基對金鶯的延長賽第10局，洋基隊以6:
5領先一分的情況下，王建民上場救援成功，拿下大聯盟生涯，第一個救
援點。最近傷兵累累的紐約洋基隊，昨天在對上，巴爾地摩，金鶯隊，又
陷入苦戰，雙方互有領先，延長賽打到第十局，由於終結者，里維拉受傷
，洋基隊意外派上，王建民上場救援，而王建民也不負總教練的信任，主
投三分之二局，雖然被打出兩支一壘安打，但是沒有失分，終場，洋基隊
以六比五擊退金鶯隊，王建民順利，為洋基守下勝利，拿下生涯首場的救
援成功。
