把鏡頭轉回國內，今年四月，政府擬定一個新政策，針對經濟急困、有可
能發生兒虐的高風險家庭，發放三千塊的扶助金。這個新措施，即將在全
國實施，不過，部份社工，跟受家暴的孩子，都擔心無法達到預防兒虐的
效果。希望政府再考慮一下，這個政策的適切性。住在屏東的林同學家境
不好，每次要繳學校的錢，告訴母親轉告父親後，結果大家都挨打。林同
學最後被安置在一個安全的地方。靠修電腦逐步恢復自信。政府在今年兒
童節宣布送兒童一個禮物，就是弱勢家庭兒童及少年緊急生活扶助計畫，
依照這個計畫，林同學有可能得到政府每月補助三千元，比先前的補助規
定要多一千五百元，但也開始擔心父親會怎麼想。這項計畫由內政部擬定
，中央政府提供七成預算，地方政府提供三成預算。社工認為，現階段有
人陪最重要，再發家暴扶助現金真的與現實有落差。社工主管也很無奈這
項政策中央想定而地方政府必須買單，排擠到有限社福預算用於其他地方
的機能。這項新政策將下個月就要實施。許多地方政府社政人員都不表示
苟同很希望中央能三思。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。把鏡頭轉回國
內，今年四月，政府擬定一個新政策，針對經濟急困、有可能發生兒虐的
高風險家庭，發放三千塊的扶助金。這個新措施，即將在全國實施，不過
，部份社工，跟受家暴的孩子，都擔心無法達到預防兒虐的效果。希望政
府再考慮一下，這個政策的適切性。住在屏東的林同學家境不好，每次要
繳學校的錢，告訴母親轉告父親後，結果大家都挨打。林同學最後被安置
在一個安全的地方。靠修電腦逐步恢復自信。政府在今年兒童節宣布送兒
童一個禮物，就是弱勢家庭兒童及少年緊急生活扶助計畫，依照這個計畫
，林同學有可能得到政府每月補助三千元，比先前的補助規定要多一千五
百元，但也開始擔心父親會怎麼想。這項計畫由內政部擬定，中央政府提
供七成預算，地方政府提供三成預算。社工認為，現階段有人陪最重要，
再發家暴扶助現金真的與現實有落差。社工主管也很無奈這項政策中央想
定而地方政府必須買單，排擠到有限社福預算用於其他地方的機能。這項
新政策將下個月就要實施。許多地方政府社政人員都不表示苟同很希望中
央能三思。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。把鏡頭轉回國內，今年四月
，政府擬定一個新政策，針對經濟急困、有可能發生兒虐的高風險家庭，
發放三千塊的扶助金。這個新措施，即將在全國實施，不過，部份社工，
跟受家暴的孩子，都擔心無法達到預防兒虐的效果。希望政府再考慮一下
，這個政策的適切性。住在屏東的林同學家境不好，每次要繳學校的錢，
告訴母親轉告父親後，結果大家都挨打。林同學最後被安置在一個安全的
地方。靠修電腦逐步恢復自信。政府在今年兒童節宣布送兒童一個禮物，
就是弱勢家庭兒童及少年緊急生活扶助計畫，依照這個計畫，林同學有可
能得到政府每月補助三千元，比先前的補助規定要多一千五百元，但也開
始擔心父親會怎麼想。這項計畫由內政部擬定，中央政府提供七成預算，
地方政府提供三成預算。社工認為，現階段有人陪最重要，再發家暴扶助
現金真的與現實有落差。社工主管也很無奈這項政策中央想定而地方政府
必須買單，排擠到有限社福預算用於其他地方的機能。這項新政策將下個
月就要實施。許多地方政府社政人員都不表示苟同很希望中央能三思。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。把鏡頭轉回國內，今年四月，政府擬定一
個新政策，針對經濟急困、有可能發生兒虐的高風險家庭，發放三千塊的
扶助金。這個新措施，即將在全國實施，不過，部份社工，跟受家暴的孩
子，都擔心無法達到預防兒虐的效果。希望政府再考慮一下，這個政策的
適切性。住在屏東的林同學家境不好，每次要繳學校的錢，告訴母親轉告
父親後，結果大家都挨打。林同學最後被安置在一個安全的地方。靠修電
腦逐步恢復自信。政府在今年兒童節宣布送兒童一個禮物，就是弱勢家庭
兒童及少年緊急生活扶助計畫，依照這個計畫，林同學有可能得到政府每
月補助三千元，比先前的補助規定要多一千五百元，但也開始擔心父親會
怎麼想。這項計畫由內政部擬定，中央政府提供七成預算，地方政府提供
三成預算。社工認為，現階段有人陪最重要，再發家暴扶助現金真的與現
實有落差。社工主管也很無奈這項政策中央想定而地方政府必須買單，排
擠到有限社福預算用於其他地方的機能。這項新政策將下個月就要實施。
許多地方政府社政人員都不表示苟同很希望中央能三思。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。把鏡頭轉回國內，今年四月，政府擬定一個新政策，針
對經濟急困、有可能發生兒虐的高風險家庭，發放三千塊的扶助金。這個
新措施，即將在全國實施，不過，部份社工，跟受家暴的孩子，都擔心無
法達到預防兒虐的效果。希望政府再考慮一下，這個政策的適切性。住在
屏東的林同學家境不好，每次要繳學校的錢，告訴母親轉告父親後，結果
大家都挨打。林同學最後被安置在一個安全的地方。靠修電腦逐步恢復自
信。政府在今年兒童節宣布送兒童一個禮物，就是弱勢家庭兒童及少年緊
急生活扶助計畫，依照這個計畫，林同學有可能得到政府每月補助三千元
，比先前的補助規定要多一千五百元，但也開始擔心父親會怎麼想。這項
計畫由內政部擬定，中央政府提供七成預算，地方政府提供三成預算。社
工認為，現階段有人陪最重要，再發家暴扶助現金真的與現實有落差。社
工主管也很無奈這項政策中央想定而地方政府必須買單，排擠到有限社福
預算用於其他地方的機能。這項新政策將下個月就要實施。許多地方政府
社政人員都不表示苟同很希望中央能三思。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。把鏡頭轉回國內，今年四月，政府擬定一個新政策，針對經濟急困、
有可能發生兒虐的高風險家庭，發放三千塊的扶助金。這個新措施，即將
在全國實施，不過，部份社工，跟受家暴的孩子，都擔心無法達到預防兒
虐的效果。希望政府再考慮一下，這個政策的適切性。住在屏東的林同學
家境不好，每次要繳學校的錢，告訴母親轉告父親後，結果大家都挨打。
林同學最後被安置在一個安全的地方。靠修電腦逐步恢復自信。政府在今
年兒童節宣布送兒童一個禮物，就是弱勢家庭兒童及少年緊急生活扶助計
畫，依照這個計畫，林同學有可能得到政府每月補助三千元，比先前的補
助規定要多一千五百元，但也開始擔心父親會怎麼想。這項計畫由內政部
擬定，中央政府提供七成預算，地方政府提供三成預算。社工認為，現階
段有人陪最重要，再發家暴扶助現金真的與現實有落差。社工主管也很無
奈這項政策中央想定而地方政府必須買單，排擠到有限社福預算用於其他
地方的機能。這項新政策將下個月就要實施。許多地方政府社政人員都不
表示苟同很希望中央能三思。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。把鏡頭轉
回國內，今年四月，政府擬定一個新政策，針對經濟急困、有可能發生兒
虐的高風險家庭，發放三千塊的扶助金。這個新措施，即將在全國實施，
不過，部份社工，跟受家暴的孩子，都擔心無法達到預防兒虐的效果。希
望政府再考慮一下，這個政策的適切性。住在屏東的林同學家境不好，每
次要繳學校的錢，告訴母親轉告父親後，結果大家都挨打。林同學最後被
安置在一個安全的地方。靠修電腦逐步恢復自信。政府在今年兒童節宣布
送兒童一個禮物，就是弱勢家庭兒童及少年緊急生活扶助計畫，依照這個
計畫，林同學有可能得到政府每月補助三千元，比先前的補助規定要多一
千五百元，但也開始擔心父親會怎麼想。這項計畫由內政部擬定，中央政
府提供七成預算，地方政府提供三成預算。社工認為，現階段有人陪最重
要，再發家暴扶助現金真的與現實有落差。社工主管也很無奈這項政策中
央想定而地方政府必須買單，排擠到有限社福預算用於其他地方的機能。
這項新政策將下個月就要實施。許多地方政府社政人員都不表示苟同很希
望中央能三思。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。把鏡頭轉回國內，今年
四月，政府擬定一個新政策，針對經濟急困、有可能發生兒虐的高風險家
庭，發放三千塊的扶助金。這個新措施，即將在全國實施，不過，部份社
工，跟受家暴的孩子，都擔心無法達到預防兒虐的效果。希望政府再考慮
一下，這個政策的適切性。住在屏東的林同學家境不好，每次要繳學校的
錢，告訴母親轉告父親後，結果大家都挨打。林同學最後被安置在一個安
全的地方。靠修電腦逐步恢復自信。政府在今年兒童節宣布送兒童一個禮
物，就是弱勢家庭兒童及少年緊急生活扶助計畫，依照這個計畫，林同學
有可能得到政府每月補助三千元，比先前的補助規定要多一千五百元，但
也開始擔心父親會怎麼想。這項計畫由內政部擬定，中央政府提供七成預
算，地方政府提供三成預算。社工認為，現階段有人陪最重要，再發家暴
扶助現金真的與現實有落差。社工主管也很無奈這項政策中央想定而地方
政府必須買單，排擠到有限社福預算用於其他地方的機能。這項新政策將
下個月就要實施。許多地方政府社政人員都不表示苟同很希望中央能三思
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。把鏡頭轉回國內，今年四月，政府擬
定一個新政策，針對經濟急困、有可能發生兒虐的高風險家庭，發放三千
塊的扶助金。這個新措施，即將在全國實施，不過，部份社工，跟受家暴
的孩子，都擔心無法達到預防兒虐的效果。希望政府再考慮一下，這個政
策的適切性。住在屏東的林同學家境不好，每次要繳學校的錢，告訴母親
轉告父親後，結果大家都挨打。林同學最後被安置在一個安全的地方。靠
修電腦逐步恢復自信。政府在今年兒童節宣布送兒童一個禮物，就是弱勢
家庭兒童及少年緊急生活扶助計畫，依照這個計畫，林同學有可能得到政
府每月補助三千元，比先前的補助規定要多一千五百元，但也開始擔心父
親會怎麼想。這項計畫由內政部擬定，中央政府提供七成預算，地方政府
提供三成預算。社工認為，現階段有人陪最重要，再發家暴扶助現金真的
與現實有落差。社工主管也很無奈這項政策中央想定而地方政府必須買單
，排擠到有限社福預算用於其他地方的機能。這項新政策將下個月就要實
施。許多地方政府社政人員都不表示苟同很希望中央能三思。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。把鏡頭轉回國內，今年四月，政府擬定一個新政策
，針對經濟急困、有可能發生兒虐的高風險家庭，發放三千塊的扶助金。
這個新措施，即將在全國實施，不過，部份社工，跟受家暴的孩子，都擔
心無法達到預防兒虐的效果。希望政府再考慮一下，這個政策的適切性。
住在屏東的林同學家境不好，每次要繳學校的錢，告訴母親轉告父親後，
結果大家都挨打。林同學最後被安置在一個安全的地方。靠修電腦逐步恢
復自信。政府在今年兒童節宣布送兒童一個禮物，就是弱勢家庭兒童及少
年緊急生活扶助計畫，依照這個計畫，林同學有可能得到政府每月補助三
千元，比先前的補助規定要多一千五百元，但也開始擔心父親會怎麼想。
這項計畫由內政部擬定，中央政府提供七成預算，地方政府提供三成預算
。社工認為，現階段有人陪最重要，再發家暴扶助現金真的與現實有落差
。社工主管也很無奈這項政策中央想定而地方政府必須買單，排擠到有限
社福預算用於其他地方的機能。這項新政策將下個月就要實施。許多地方
政府社政人員都不表示苟同很希望中央能三思。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。把鏡頭轉回國內，今年四月，政府擬定一個新政策，針對經濟急
困、有可能發生兒虐的高風險家庭，發放三千塊的扶助金。這個新措施，
即將在全國實施，不過，部份社工，跟受家暴的孩子，都擔心無法達到預
防兒虐的效果。希望政府再考慮一下，這個政策的適切性。住在屏東的林
同學家境不好，每次要繳學校的錢，告訴母親轉告父親後，結果大家都挨
打。林同學最後被安置在一個安全的地方。靠修電腦逐步恢復自信。政府
在今年兒童節宣布送兒童一個禮物，就是弱勢家庭兒童及少年緊急生活扶
助計畫，依照這個計畫，林同學有可能得到政府每月補助三千元，比先前
的補助規定要多一千五百元，但也開始擔心父親會怎麼想。這項計畫由內
政部擬定，中央政府提供七成預算，地方政府提供三成預算。社工認為，
現階段有人陪最重要，再發家暴扶助現金真的與現實有落差。社工主管也
很無奈這項政策中央想定而地方政府必須買單，排擠到有限社福預算用於
其他地方的機能。這項新政策將下個月就要實施。許多地方政府社政人員
都不表示苟同很希望中央能三思。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。把鏡
頭轉回國內，今年四月，政府擬定一個新政策，針對經濟急困、有可能發
生兒虐的高風險家庭，發放三千塊的扶助金。這個新措施，即將在全國實
施，不過，部份社工，跟受家暴的孩子，都擔心無法達到預防兒虐的效果
。希望政府再考慮一下，這個政策的適切性。住在屏東的林同學家境不好
，每次要繳學校的錢，告訴母親轉告父親後，結果大家都挨打。林同學最
後被安置在一個安全的地方。靠修電腦逐步恢復自信。政府在今年兒童節
宣布送兒童一個禮物，就是弱勢家庭兒童及少年緊急生活扶助計畫，依照
這個計畫，林同學有可能得到政府每月補助三千元，比先前的補助規定要
多一千五百元，但也開始擔心父親會怎麼想。這項計畫由內政部擬定，中
央政府提供七成預算，地方政府提供三成預算。社工認為，現階段有人陪
最重要，再發家暴扶助現金真的與現實有落差。社工主管也很無奈這項政
策中央想定而地方政府必須買單，排擠到有限社福預算用於其他地方的機
能。這項新政策將下個月就要實施。許多地方政府社政人員都不表示苟同
很希望中央能三思。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。把鏡頭轉回國內，
今年四月，政府擬定一個新政策，針對經濟急困、有可能發生兒虐的高風
險家庭，發放三千塊的扶助金。這個新措施，即將在全國實施，不過，部
份社工，跟受家暴的孩子，都擔心無法達到預防兒虐的效果。希望政府再
考慮一下，這個政策的適切性。住在屏東的林同學家境不好，每次要繳學
校的錢，告訴母親轉告父親後，結果大家都挨打。林同學最後被安置在一
個安全的地方。靠修電腦逐步恢復自信。政府在今年兒童節宣布送兒童一
個禮物，就是弱勢家庭兒童及少年緊急生活扶助計畫，依照這個計畫，林
同學有可能得到政府每月補助三千元，比先前的補助規定要多一千五百元
，但也開始擔心父親會怎麼想。這項計畫由內政部擬定，中央政府提供七
成預算，地方政府提供三成預算。社工認為，現階段有人陪最重要，再發
家暴扶助現金真的與現實有落差。社工主管也很無奈這項政策中央想定而
地方政府必須買單，排擠到有限社福預算用於其他地方的機能。這項新政
策將下個月就要實施。許多地方政府社政人員都不表示苟同很希望中央能
三思。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
