首先要告訴您、台北股市今天受到、國內政局不安定的影響、大跌了24
4點，跌幅高達3.5%，也創下從前年十二月以來、單日的最大跌幅。
今天台灣股市開低走低，股市一片慘綠，投資人叫苦不已。在野黨罷免總
統、倒閣聲浪日益擴大，投資人擔心政局更趨紛擾而打算減碼，降低風險
，台股早盤開出，大盤賣壓沈重，中午12點後，更因台積電大殺，大盤
狂跌，終場加權指數大跌244.37點，以6715.27收盤，創下
陳水扁總統第二任期以來的單日最大跌點。不過今天股市謠言四起，包括
有執政黨為了修理在野黨的罷免與倒閣動作，下令政府基金展開拋股，讓
股市的重跌換來投資人不認同罷免和倒閣，但政府四大基金否認這項說法
，並表示今天有進場加碼買進。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。首先要
告訴您、台北股市今天受到、國內政局不安定的影響、大跌了244點，
跌幅高達3.5%，也創下從前年十二月以來、單日的最大跌幅。今天台
灣股市開低走低，股市一片慘綠，投資人叫苦不已。在野黨罷免總統、倒
閣聲浪日益擴大，投資人擔心政局更趨紛擾而打算減碼，降低風險，台股
早盤開出，大盤賣壓沈重，中午12點後，更因台積電大殺，大盤狂跌，
終場加權指數大跌244.37點，以6715.27收盤，創下陳水扁
總統第二任期以來的單日最大跌點。不過今天股市謠言四起，包括有執政
黨為了修理在野黨的罷免與倒閣動作，下令政府基金展開拋股，讓股市的
重跌換來投資人不認同罷免和倒閣，但政府四大基金否認這項說法，並表
示今天有進場加碼買進。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。首先要告訴您
、台北股市今天受到、國內政局不安定的影響、大跌了244點，跌幅高
達3.5%，也創下從前年十二月以來、單日的最大跌幅。今天台灣股市
開低走低，股市一片慘綠，投資人叫苦不已。在野黨罷免總統、倒閣聲浪
日益擴大，投資人擔心政局更趨紛擾而打算減碼，降低風險，台股早盤開
出，大盤賣壓沈重，中午12點後，更因台積電大殺，大盤狂跌，終場加
權指數大跌244.37點，以6715.27收盤，創下陳水扁總統第
二任期以來的單日最大跌點。不過今天股市謠言四起，包括有執政黨為了
修理在野黨的罷免與倒閣動作，下令政府基金展開拋股，讓股市的重跌換
來投資人不認同罷免和倒閣，但政府四大基金否認這項說法，並表示今天
有進場加碼買進。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。首先要告訴您、台北
股市今天受到、國內政局不安定的影響、大跌了244點，跌幅高達3.
5%，也創下從前年十二月以來、單日的最大跌幅。今天台灣股市開低走
低，股市一片慘綠，投資人叫苦不已。在野黨罷免總統、倒閣聲浪日益擴
大，投資人擔心政局更趨紛擾而打算減碼，降低風險，台股早盤開出，大
盤賣壓沈重，中午12點後，更因台積電大殺，大盤狂跌，終場加權指數
大跌244.37點，以6715.27收盤，創下陳水扁總統第二任期
以來的單日最大跌點。不過今天股市謠言四起，包括有執政黨為了修理在
野黨的罷免與倒閣動作，下令政府基金展開拋股，讓股市的重跌換來投資
人不認同罷免和倒閣，但政府四大基金否認這項說法，並表示今天有進場
加碼買進。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。首先要告訴您、台北股市今
天受到、國內政局不安定的影響、大跌了244點，跌幅高達3.5%，
也創下從前年十二月以來、單日的最大跌幅。今天台灣股市開低走低，股
市一片慘綠，投資人叫苦不已。在野黨罷免總統、倒閣聲浪日益擴大，投
資人擔心政局更趨紛擾而打算減碼，降低風險，台股早盤開出，大盤賣壓
沈重，中午12點後，更因台積電大殺，大盤狂跌，終場加權指數大跌2
44.37點，以6715.27收盤，創下陳水扁總統第二任期以來的
單日最大跌點。不過今天股市謠言四起，包括有執政黨為了修理在野黨的
罷免與倒閣動作，下令政府基金展開拋股，讓股市的重跌換來投資人不認
同罷免和倒閣，但政府四大基金否認這項說法，並表示今天有進場加碼買
進。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
