而在目前朝野對立的氣氛下、副總統呂秀蓮今天建議、由她跟立法院長王
金平、共同邀請國內的五大政黨領導人、以及四院院長、跟陳水扁總統一
起喝杯咖啡，大家用理性和智慧、找到對台灣最有利的藍海策略。但是、
對於呂秀蓮的構想，王金平跟馬英九的反應都是、現在喝咖啡、氣氛好像
不太對。面對執政困境，副總統呂秀蓮試圖找出活路，呂副總統強調，一
連串弊案雖然政府要負最大責任，但在野黨也應該同舟共濟，因此希望和
王金平院長一起邀請總統，四院院長和五黨黨魁喝咖啡，用理性智慧找出
台灣的藍海策略這不是呂副總統第一次提到藍海策略，陳總統端午節表示
將權力下放後，她隔天就說這是陳總統的藍海策略，事實上藍海策略是哈
佛商學院去年出版的暢銷書，書中提到割喉競爭，唯一的下場就是血流成
河也就是紅海，而藍海策略就是不靠競爭取勝，轉以創造重大價值讓對手
望塵莫及的全新思維，呂副總統提議朝野喝藍海咖啡，不過立法院長王金
平和國民黨主席馬英九都說時機不宜王金平強調，去年520呂秀蓮就跟
他提過朝野峰會的想法，但一年來政局變化快速，呂副總統的藍海咖啡，
恐怕有些難度而在目前朝野對立的氣氛下、副總統呂秀蓮今天建議、由她
跟立法院長王金平、共同邀請國內的五大政黨領導人、以及四院院長、跟
陳水扁總統一起喝杯咖啡，大家用理性和智慧、找到對台灣最有利的藍海
策略。但是、對於呂秀蓮的構想，王金平跟馬英九的反應都是、現在喝咖
啡、氣氛好像不太對。面對執政困境，副總統呂秀蓮試圖找出活路，呂副
總統強調，一連串弊案雖然政府要負最大責任，但在野黨也應該同舟共濟
，因此希望和王金平院長一起邀請總統，四院院長和五黨黨魁喝咖啡，用
理性智慧找出台灣的藍海策略這不是呂副總統第一次提到藍海策略，陳總
統端午節表示將權力下放後，她隔天就說這是陳總統的藍海策略，事實上
藍海策略是哈佛商學院去年出版的暢銷書，書中提到割喉競爭，唯一的下
場就是血流成河也就是紅海，而藍海策略就是不靠競爭取勝，轉以創造重
大價值讓對手望塵莫及的全新思維，呂副總統提議朝野喝藍海咖啡，不過
立法院長王金平和國民黨主席馬英九都說時機不宜王金平強調，去年52
0呂秀蓮就跟他提過朝野峰會的想法，但一年來政局變化快速，呂副總統
的藍海咖啡，恐怕有些難度而在目前朝野對立的氣氛下、副總統呂秀蓮今
天建議、由她跟立法院長王金平、共同邀請國內的五大政黨領導人、以及
四院院長、跟陳水扁總統一起喝杯咖啡，大家用理性和智慧、找到對台灣
最有利的藍海策略。但是、對於呂秀蓮的構想，王金平跟馬英九的反應都
是、現在喝咖啡、氣氛好像不太對。面對執政困境，副總統呂秀蓮試圖找
出活路，呂副總統強調，一連串弊案雖然政府要負最大責任，但在野黨也
應該同舟共濟，因此希望和王金平院長一起邀請總統，四院院長和五黨黨
魁喝咖啡，用理性智慧找出台灣的藍海策略這不是呂副總統第一次提到藍
海策略，陳總統端午節表示將權力下放後，她隔天就說這是陳總統的藍海
策略，事實上藍海策略是哈佛商學院去年出版的暢銷書，書中提到割喉競
爭，唯一的下場就是血流成河也就是紅海，而藍海策略就是不靠競爭取勝
，轉以創造重大價值讓對手望塵莫及的全新思維，呂副總統提議朝野喝藍
海咖啡，不過立法院長王金平和國民黨主席馬英九都說時機不宜王金平強
調，去年520呂秀蓮就跟他提過朝野峰會的想法，但一年來政局變化快
速，呂副總統的藍海咖啡，恐怕有些難度
