今天在還沒通車的雪山隧道，有一項千人路跑活動。主辦單位，特別邀請
，國內的路跑好手，跟喜愛直排輪的學生，一起參與雪山隧道通車前，最
後一次，讓行人使用的隧道競賽，來看比賽情形。槍聲響起上千名參與路
跑活動的民眾向前開跑，直奔北宜高速公路的雪山隧道口前進。七十六歲
的郭先生老當益壯，跑在隊伍當中，他說能夠有機會在雪山隧道通車前在
高速公路上跑步真是難得張太太則是一家人大小全都出動，小朋友還坐在
推車上，一起見證歷史。除了路跑活動還有這一大群喜歡直排輪的學生，
也以溜直排輪的方式，走在高速公路上。雪山隧道預計在這個月通車，到
時候所有行人就很難有機會可以像今天這樣，以慢速度的方式，來觀看施
工13年的北宜高雪山隧道、欣賞高速公路之美。今天在還沒通車的雪山
隧道，有一項千人路跑活動。主辦單位，特別邀請，國內的路跑好手，跟
喜愛直排輪的學生，一起參與雪山隧道通車前，最後一次，讓行人使用的
隧道競賽，來看比賽情形。槍聲響起上千名參與路跑活動的民眾向前開跑
，直奔北宜高速公路的雪山隧道口前進。七十六歲的郭先生老當益壯，跑
在隊伍當中，他說能夠有機會在雪山隧道通車前在高速公路上跑步真是難
得張太太則是一家人大小全都出動，小朋友還坐在推車上，一起見證歷史
。除了路跑活動還有這一大群喜歡直排輪的學生，也以溜直排輪的方式，
走在高速公路上。雪山隧道預計在這個月通車，到時候所有行人就很難有
機會可以像今天這樣，以慢速度的方式，來觀看施工13年的北宜高雪山
隧道、欣賞高速公路之美。今天在還沒通車的雪山隧道，有一項千人路跑
活動。主辦單位，特別邀請，國內的路跑好手，跟喜愛直排輪的學生，一
起參與雪山隧道通車前，最後一次，讓行人使用的隧道競賽，來看比賽情
形。槍聲響起上千名參與路跑活動的民眾向前開跑，直奔北宜高速公路的
雪山隧道口前進。七十六歲的郭先生老當益壯，跑在隊伍當中，他說能夠
有機會在雪山隧道通車前在高速公路上跑步真是難得張太太則是一家人大
小全都出動，小朋友還坐在推車上，一起見證歷史。除了路跑活動還有這
一大群喜歡直排輪的學生，也以溜直排輪的方式，走在高速公路上。雪山
隧道預計在這個月通車，到時候所有行人就很難有機會可以像今天這樣，
以慢速度的方式，來觀看施工13年的北宜高雪山隧道、欣賞高速公路之
美。今天在還沒通車的雪山隧道，有一項千人路跑活動。主辦單位，特別
邀請，國內的路跑好手，跟喜愛直排輪的學生，一起參與雪山隧道通車前
，最後一次，讓行人使用的隧道競賽，來看比賽情形。槍聲響起上千名參
與路跑活動的民眾向前開跑，直奔北宜高速公路的雪山隧道口前進。七十
六歲的郭先生老當益壯，跑在隊伍當中，他說能夠有機會在雪山隧道通車
前在高速公路上跑步真是難得張太太則是一家人大小全都出動，小朋友還
坐在推車上，一起見證歷史。除了路跑活動還有這一大群喜歡直排輪的學
生，也以溜直排輪的方式，走在高速公路上。雪山隧道預計在這個月通車
，到時候所有行人就很難有機會可以像今天這樣，以慢速度的方式，來觀
看施工13年的北宜高雪山隧道、欣賞高速公路之美。今天在還沒通車的
雪山隧道，有一項千人路跑活動。主辦單位，特別邀請，國內的路跑好手
，跟喜愛直排輪的學生，一起參與雪山隧道通車前，最後一次，讓行人使
用的隧道競賽，來看比賽情形。槍聲響起上千名參與路跑活動的民眾向前
開跑，直奔北宜高速公路的雪山隧道口前進。七十六歲的郭先生老當益壯
，跑在隊伍當中，他說能夠有機會在雪山隧道通車前在高速公路上跑步真
是難得張太太則是一家人大小全都出動，小朋友還坐在推車上，一起見證
歷史。除了路跑活動還有這一大群喜歡直排輪的學生，也以溜直排輪的方
式，走在高速公路上。雪山隧道預計在這個月通車，到時候所有行人就很
難有機會可以像今天這樣，以慢速度的方式，來觀看施工13年的北宜高
雪山隧道、欣賞高速公路之美。今天在還沒通車的雪山隧道，有一項千人
路跑活動。主辦單位，特別邀請，國內的路跑好手，跟喜愛直排輪的學生
，一起參與雪山隧道通車前，最後一次，讓行人使用的隧道競賽，來看比
賽情形。槍聲響起上千名參與路跑活動的民眾向前開跑，直奔北宜高速公
路的雪山隧道口前進。七十六歲的郭先生老當益壯，跑在隊伍當中，他說
能夠有機會在雪山隧道通車前在高速公路上跑步真是難得張太太則是一家
人大小全都出動，小朋友還坐在推車上，一起見證歷史。除了路跑活動還
有這一大群喜歡直排輪的學生，也以溜直排輪的方式，走在高速公路上。
雪山隧道預計在這個月通車，到時候所有行人就很難有機會可以像今天這
樣，以慢速度的方式，來觀看施工13年的北宜高雪山隧道、欣賞高速公
路之美。
