紅色在台灣常被當作是喜氣的象徵，宜蘭有一位專門飼養熱帶魚的民眾，
五六年來研究雜交魚，終於研發出全身紅通通的新魚種，名叫「噶瑪蘭紅
財神」和「噶瑪蘭紅元寶」，十分有趣。全身紅通通的魚，佔滿整個螢幕
，這可不是您家中的電視色調偏紅，而是透過鏡頭真實呈現的畫面，這些
色彩鮮豔的魚是新培育出來的魚種，游起泳來就像是披著綵帶在水中跳舞
的芭蕾舞者，加上魚身上的紅色是中國人認為喜氣的顏色，很多民眾一見
就喜歡。經過五六年精心的繁殖，喜愛養殖熱帶魚的王毓聖，以慈鯛科淡
水角進行雜交試驗，結果培育出兩種通體鮮紅背鰭臀鰭都超過尾鰭的新魚
種來。住在宜蘭的飼主，特別將這兩種魚命名為「噶瑪蘭紅財神」以及「
噶瑪蘭紅元寶」，聽起來也是喜氣洋洋。紅財神和紅元寶在幼苗時期，外
觀和顏色與一般吳郭魚並沒有什麼不同，但等魚長到十公分左右的大小，
全身就開始變紅，只要繼續飼養魚身會紅得發亮，養這麼一缸在家中，成
就一番賞心悅目的水族景觀。紅色在台灣常被當作是喜氣的象徵，宜蘭有
一位專門飼養熱帶魚的民眾，五六年來研究雜交魚，終於研發出全身紅通
通的新魚種，名叫「噶瑪蘭紅財神」和「噶瑪蘭紅元寶」，十分有趣。全
身紅通通的魚，佔滿整個螢幕，這可不是您家中的電視色調偏紅，而是透
過鏡頭真實呈現的畫面，這些色彩鮮豔的魚是新培育出來的魚種，游起泳
來就像是披著綵帶在水中跳舞的芭蕾舞者，加上魚身上的紅色是中國人認
為喜氣的顏色，很多民眾一見就喜歡。經過五六年精心的繁殖，喜愛養殖
熱帶魚的王毓聖，以慈鯛科淡水角進行雜交試驗，結果培育出兩種通體鮮
紅背鰭臀鰭都超過尾鰭的新魚種來。住在宜蘭的飼主，特別將這兩種魚命
名為「噶瑪蘭紅財神」以及「噶瑪蘭紅元寶」，聽起來也是喜氣洋洋。紅
財神和紅元寶在幼苗時期，外觀和顏色與一般吳郭魚並沒有什麼不同，但
等魚長到十公分左右的大小，全身就開始變紅，只要繼續飼養魚身會紅得
發亮，養這麼一缸在家中，成就一番賞心悅目的水族景觀。紅色在台灣常
被當作是喜氣的象徵，宜蘭有一位專門飼養熱帶魚的民眾，五六年來研究
雜交魚，終於研發出全身紅通通的新魚種，名叫「噶瑪蘭紅財神」和「噶
瑪蘭紅元寶」，十分有趣。全身紅通通的魚，佔滿整個螢幕，這可不是您
家中的電視色調偏紅，而是透過鏡頭真實呈現的畫面，這些色彩鮮豔的魚
是新培育出來的魚種，游起泳來就像是披著綵帶在水中跳舞的芭蕾舞者，
加上魚身上的紅色是中國人認為喜氣的顏色，很多民眾一見就喜歡。經過
五六年精心的繁殖，喜愛養殖熱帶魚的王毓聖，以慈鯛科淡水角進行雜交
試驗，結果培育出兩種通體鮮紅背鰭臀鰭都超過尾鰭的新魚種來。住在宜
蘭的飼主，特別將這兩種魚命名為「噶瑪蘭紅財神」以及「噶瑪蘭紅元寶
」，聽起來也是喜氣洋洋。紅財神和紅元寶在幼苗時期，外觀和顏色與一
般吳郭魚並沒有什麼不同，但等魚長到十公分左右的大小，全身就開始變
紅，只要繼續飼養魚身會紅得發亮，養這麼一缸在家中，成就一番賞心悅
目的水族景觀。紅色在台灣常被當作是喜氣的象徵，宜蘭有一位專門飼養
熱帶魚的民眾，五六年來研究雜交魚，終於研發出全身紅通通的新魚種，
名叫「噶瑪蘭紅財神」和「噶瑪蘭紅元寶」，十分有趣。全身紅通通的魚
，佔滿整個螢幕，這可不是您家中的電視色調偏紅，而是透過鏡頭真實呈
現的畫面，這些色彩鮮豔的魚是新培育出來的魚種，游起泳來就像是披著
綵帶在水中跳舞的芭蕾舞者，加上魚身上的紅色是中國人認為喜氣的顏色
，很多民眾一見就喜歡。經過五六年精心的繁殖，喜愛養殖熱帶魚的王毓
聖，以慈鯛科淡水角進行雜交試驗，結果培育出兩種通體鮮紅背鰭臀鰭都
超過尾鰭的新魚種來。住在宜蘭的飼主，特別將這兩種魚命名為「噶瑪蘭
紅財神」以及「噶瑪蘭紅元寶」，聽起來也是喜氣洋洋。紅財神和紅元寶
在幼苗時期，外觀和顏色與一般吳郭魚並沒有什麼不同，但等魚長到十公
分左右的大小，全身就開始變紅，只要繼續飼養魚身會紅得發亮，養這麼
一缸在家中，成就一番賞心悅目的水族景觀。紅色在台灣常被當作是喜氣
的象徵，宜蘭有一位專門飼養熱帶魚的民眾，五六年來研究雜交魚，終於
研發出全身紅通通的新魚種，名叫「噶瑪蘭紅財神」和「噶瑪蘭紅元寶」
，十分有趣。全身紅通通的魚，佔滿整個螢幕，這可不是您家中的電視色
調偏紅，而是透過鏡頭真實呈現的畫面，這些色彩鮮豔的魚是新培育出來
的魚種，游起泳來就像是披著綵帶在水中跳舞的芭蕾舞者，加上魚身上的
紅色是中國人認為喜氣的顏色，很多民眾一見就喜歡。經過五六年精心的
繁殖，喜愛養殖熱帶魚的王毓聖，以慈鯛科淡水角進行雜交試驗，結果培
育出兩種通體鮮紅背鰭臀鰭都超過尾鰭的新魚種來。住在宜蘭的飼主，特
別將這兩種魚命名為「噶瑪蘭紅財神」以及「噶瑪蘭紅元寶」，聽起來也
是喜氣洋洋。紅財神和紅元寶在幼苗時期，外觀和顏色與一般吳郭魚並沒
有什麼不同，但等魚長到十公分左右的大小，全身就開始變紅，只要繼續
飼養魚身會紅得發亮，養這麼一缸在家中，成就一番賞心悅目的水族景觀
。
