其實，文化藝術創作，不一定只有專業藝術家，才能獨當一面。任何人只
要有興趣，也可以動手做做看。來看一位職業婦女，怎麼利用閒暇時間，
靠著巧思，讓樸實的古玉，有了新生命。原本只是幾塊渾圓的古玉，加上
金工的裝飾後，卻變成了一對討喜的小豬，業餘設計玩家張正芬，因為老
公喜歡收藏古玉，在反對無效後，乾脆把這些收藏的古玉，以不破壞主體
的加工方式，讓樸實的玉有了新生命，因為興趣而研發出創意的她，戲稱
自己很符合創意產業的精神。長期身為職業婦女，張正芬白天一樣是相當
忙碌，但一頭栽入古玉的設計長達十年後，她利用每天下班搭交通車回家
的這段時間，在車上摸著古玉，腦袋裡開始構想設計的圖案。張正芬說，
所謂的古玉，是指已經雕刻成形的玉，年代可以很古老，但自己用的大部
分是清朝時雕琢的玉，創作這些古玉，讓她在工作結束後，得以放鬆心情
，因此她鼓勵職業婦女，應該培養自己的興趣，在枯燥的生活中，平添樂
趣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導其實，文化藝術創作，不一定只有
專業藝術家，才能獨當一面。任何人只要有興趣，也可以動手做做看。來
看一位職業婦女，怎麼利用閒暇時間，靠著巧思，讓樸實的古玉，有了新
生命。原本只是幾塊渾圓的古玉，加上金工的裝飾後，卻變成了一對討喜
的小豬，業餘設計玩家張正芬，因為老公喜歡收藏古玉，在反對無效後，
乾脆把這些收藏的古玉，以不破壞主體的加工方式，讓樸實的玉有了新生
命，因為興趣而研發出創意的她，戲稱自己很符合創意產業的精神。長期
身為職業婦女，張正芬白天一樣是相當忙碌，但一頭栽入古玉的設計長達
十年後，她利用每天下班搭交通車回家的這段時間，在車上摸著古玉，腦
袋裡開始構想設計的圖案。張正芬說，所謂的古玉，是指已經雕刻成形的
玉，年代可以很古老，但自己用的大部分是清朝時雕琢的玉，創作這些古
玉，讓她在工作結束後，得以放鬆心情，因此她鼓勵職業婦女，應該培養
自己的興趣，在枯燥的生活中，平添樂趣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導其實，文化藝術創作，不一定只有專業藝術家，才能獨當一面。任何
人只要有興趣，也可以動手做做看。來看一位職業婦女，怎麼利用閒暇時
間，靠著巧思，讓樸實的古玉，有了新生命。原本只是幾塊渾圓的古玉，
加上金工的裝飾後，卻變成了一對討喜的小豬，業餘設計玩家張正芬，因
為老公喜歡收藏古玉，在反對無效後，乾脆把這些收藏的古玉，以不破壞
主體的加工方式，讓樸實的玉有了新生命，因為興趣而研發出創意的她，
戲稱自己很符合創意產業的精神。長期身為職業婦女，張正芬白天一樣是
相當忙碌，但一頭栽入古玉的設計長達十年後，她利用每天下班搭交通車
回家的這段時間，在車上摸著古玉，腦袋裡開始構想設計的圖案。張正芬
說，所謂的古玉，是指已經雕刻成形的玉，年代可以很古老，但自己用的
大部分是清朝時雕琢的玉，創作這些古玉，讓她在工作結束後，得以放鬆
心情，因此她鼓勵職業婦女，應該培養自己的興趣，在枯燥的生活中，平
添樂趣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導其實，文化藝術創作，不一定
只有專業藝術家，才能獨當一面。任何人只要有興趣，也可以動手做做看
。來看一位職業婦女，怎麼利用閒暇時間，靠著巧思，讓樸實的古玉，有
了新生命。原本只是幾塊渾圓的古玉，加上金工的裝飾後，卻變成了一對
討喜的小豬，業餘設計玩家張正芬，因為老公喜歡收藏古玉，在反對無效
後，乾脆把這些收藏的古玉，以不破壞主體的加工方式，讓樸實的玉有了
新生命，因為興趣而研發出創意的她，戲稱自己很符合創意產業的精神。
長期身為職業婦女，張正芬白天一樣是相當忙碌，但一頭栽入古玉的設計
長達十年後，她利用每天下班搭交通車回家的這段時間，在車上摸著古玉
，腦袋裡開始構想設計的圖案。張正芬說，所謂的古玉，是指已經雕刻成
形的玉，年代可以很古老，但自己用的大部分是清朝時雕琢的玉，創作這
些古玉，讓她在工作結束後，得以放鬆心情，因此她鼓勵職業婦女，應該
培養自己的興趣，在枯燥的生活中，平添樂趣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導其實，文化藝術創作，不一定只有專業藝術家，才能獨當一面。
任何人只要有興趣，也可以動手做做看。來看一位職業婦女，怎麼利用閒
暇時間，靠著巧思，讓樸實的古玉，有了新生命。原本只是幾塊渾圓的古
玉，加上金工的裝飾後，卻變成了一對討喜的小豬，業餘設計玩家張正芬
，因為老公喜歡收藏古玉，在反對無效後，乾脆把這些收藏的古玉，以不
破壞主體的加工方式，讓樸實的玉有了新生命，因為興趣而研發出創意的
她，戲稱自己很符合創意產業的精神。長期身為職業婦女，張正芬白天一
樣是相當忙碌，但一頭栽入古玉的設計長達十年後，她利用每天下班搭交
通車回家的這段時間，在車上摸著古玉，腦袋裡開始構想設計的圖案。張
正芬說，所謂的古玉，是指已經雕刻成形的玉，年代可以很古老，但自己
用的大部分是清朝時雕琢的玉，創作這些古玉，讓她在工作結束後，得以
放鬆心情，因此她鼓勵職業婦女，應該培養自己的興趣，在枯燥的生活中
，平添樂趣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導其實，文化藝術創作，不
一定只有專業藝術家，才能獨當一面。任何人只要有興趣，也可以動手做
做看。來看一位職業婦女，怎麼利用閒暇時間，靠著巧思，讓樸實的古玉
，有了新生命。原本只是幾塊渾圓的古玉，加上金工的裝飾後，卻變成了
一對討喜的小豬，業餘設計玩家張正芬，因為老公喜歡收藏古玉，在反對
無效後，乾脆把這些收藏的古玉，以不破壞主體的加工方式，讓樸實的玉
有了新生命，因為興趣而研發出創意的她，戲稱自己很符合創意產業的精
神。長期身為職業婦女，張正芬白天一樣是相當忙碌，但一頭栽入古玉的
設計長達十年後，她利用每天下班搭交通車回家的這段時間，在車上摸著
古玉，腦袋裡開始構想設計的圖案。張正芬說，所謂的古玉，是指已經雕
刻成形的玉，年代可以很古老，但自己用的大部分是清朝時雕琢的玉，創
作這些古玉，讓她在工作結束後，得以放鬆心情，因此她鼓勵職業婦女，
應該培養自己的興趣，在枯燥的生活中，平添樂趣。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導其實，文化藝術創作，不一定只有專業藝術家，才能獨當一
面。任何人只要有興趣，也可以動手做做看。來看一位職業婦女，怎麼利
用閒暇時間，靠著巧思，讓樸實的古玉，有了新生命。原本只是幾塊渾圓
的古玉，加上金工的裝飾後，卻變成了一對討喜的小豬，業餘設計玩家張
正芬，因為老公喜歡收藏古玉，在反對無效後，乾脆把這些收藏的古玉，
以不破壞主體的加工方式，讓樸實的玉有了新生命，因為興趣而研發出創
意的她，戲稱自己很符合創意產業的精神。長期身為職業婦女，張正芬白
天一樣是相當忙碌，但一頭栽入古玉的設計長達十年後，她利用每天下班
搭交通車回家的這段時間，在車上摸著古玉，腦袋裡開始構想設計的圖案
。張正芬說，所謂的古玉，是指已經雕刻成形的玉，年代可以很古老，但
自己用的大部分是清朝時雕琢的玉，創作這些古玉，讓她在工作結束後，
得以放鬆心情，因此她鼓勵職業婦女，應該培養自己的興趣，在枯燥的生
活中，平添樂趣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
