陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後，世界各地媒體，都在第一時間以顯著
版面處理。只有中國反應低調，國台辦雖然表示密切關注情況，但不願發
表意見，新華社直到剛才八點左右，才開始報導，但整篇報導，也才幾十
個字。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後一兩個小時內，各大通訊社和媒
體，都在第一時間，報導這項消息。美國有線電視新聞網CNN，不斷和
駐台北特派記者連線，報導最新情況，網站也將這個消息，以最新消息擺
在頭條位置。英國廣播公司BBC除了從台北做現場報導，網站也同樣以
頭條處理陳總統受傷，並引用分析家看法，認為選情原本難分難解，現在
陳總統受傷，可能會因為同情票而獲勝。除此之外，義大利、南非、日本
、南韓、香港、菲律賓等各國媒體，也都在網站上，以顯著的位置報導。
至於北京方面，中國官方拒絕立即對陳總統遇刺發表意見。而官方媒體和
各大網站，事發後也沒有立即報導。直到晚間八點左右，新華社網站才報
導，陳水扁呂秀蓮遭槍擊，但整篇文章也才四五十個字。外電報導，儘管
官方媒體幾乎隻字不提，但部分北京民眾，已經透過電子郵件等管道得知
消息，但是反應冷淡。一些受訪者認為，槍擊陳水扁的，應該不是中國政
府派的人。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後，世界各地媒體，都在第一
時間以顯著版面處理。只有中國反應低調，國台辦雖然表示密切關注情況
，但不願發表意見，新華社直到剛才八點左右，才開始報導，但整篇報導
，也才幾十個字。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後一兩個小時內，各大
通訊社和媒體，都在第一時間，報導這項消息。美國有線電視新聞網CN
N，不斷和駐台北特派記者連線，報導最新情況，網站也將這個消息，以
最新消息擺在頭條位置。英國廣播公司BBC除了從台北做現場報導，網
站也同樣以頭條處理陳總統受傷，並引用分析家看法，認為選情原本難分
難解，現在陳總統受傷，可能會因為同情票而獲勝。除此之外，義大利、
南非、日本、南韓、香港、菲律賓等各國媒體，也都在網站上，以顯著的
位置報導。至於北京方面，中國官方拒絕立即對陳總統遇刺發表意見。而
官方媒體和各大網站，事發後也沒有立即報導。直到晚間八點左右，新華
社網站才報導，陳水扁呂秀蓮遭槍擊，但整篇文章也才四五十個字。外電
報導，儘管官方媒體幾乎隻字不提，但部分北京民眾，已經透過電子郵件
等管道得知消息，但是反應冷淡。一些受訪者認為，槍擊陳水扁的，應該
不是中國政府派的人。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後，世界各地媒體
，都在第一時間以顯著版面處理。只有中國反應低調，國台辦雖然表示密
切關注情況，但不願發表意見，新華社直到剛才八點左右，才開始報導，
但整篇報導，也才幾十個字。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後一兩個小
時內，各大通訊社和媒體，都在第一時間，報導這項消息。美國有線電視
新聞網CNN，不斷和駐台北特派記者連線，報導最新情況，網站也將這
個消息，以最新消息擺在頭條位置。英國廣播公司BBC除了從台北做現
場報導，網站也同樣以頭條處理陳總統受傷，並引用分析家看法，認為選
情原本難分難解，現在陳總統受傷，可能會因為同情票而獲勝。除此之外
，義大利、南非、日本、南韓、香港、菲律賓等各國媒體，也都在網站上
，以顯著的位置報導。至於北京方面，中國官方拒絕立即對陳總統遇刺發
表意見。而官方媒體和各大網站，事發後也沒有立即報導。直到晚間八點
左右，新華社網站才報導，陳水扁呂秀蓮遭槍擊，但整篇文章也才四五十
個字。外電報導，儘管官方媒體幾乎隻字不提，但部分北京民眾，已經透
過電子郵件等管道得知消息，但是反應冷淡。一些受訪者認為，槍擊陳水
扁的，應該不是中國政府派的人。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後，世
界各地媒體，都在第一時間以顯著版面處理。只有中國反應低調，國台辦
雖然表示密切關注情況，但不願發表意見，新華社直到剛才八點左右，才
開始報導，但整篇報導，也才幾十個字。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出
後一兩個小時內，各大通訊社和媒體，都在第一時間，報導這項消息。美
國有線電視新聞網CNN，不斷和駐台北特派記者連線，報導最新情況，
網站也將這個消息，以最新消息擺在頭條位置。英國廣播公司BBC除了
從台北做現場報導，網站也同樣以頭條處理陳總統受傷，並引用分析家看
法，認為選情原本難分難解，現在陳總統受傷，可能會因為同情票而獲勝
。除此之外，義大利、南非、日本、南韓、香港、菲律賓等各國媒體，也
都在網站上，以顯著的位置報導。至於北京方面，中國官方拒絕立即對陳
總統遇刺發表意見。而官方媒體和各大網站，事發後也沒有立即報導。直
到晚間八點左右，新華社網站才報導，陳水扁呂秀蓮遭槍擊，但整篇文章
也才四五十個字。外電報導，儘管官方媒體幾乎隻字不提，但部分北京民
眾，已經透過電子郵件等管道得知消息，但是反應冷淡。一些受訪者認為
，槍擊陳水扁的，應該不是中國政府派的人。陳水扁總統遭到槍擊的消息
傳出後，世界各地媒體，都在第一時間以顯著版面處理。只有中國反應低
調，國台辦雖然表示密切關注情況，但不願發表意見，新華社直到剛才八
點左右，才開始報導，但整篇報導，也才幾十個字。陳水扁總統遭到槍擊
的消息傳出後一兩個小時內，各大通訊社和媒體，都在第一時間，報導這
項消息。美國有線電視新聞網CNN，不斷和駐台北特派記者連線，報導
最新情況，網站也將這個消息，以最新消息擺在頭條位置。英國廣播公司
BBC除了從台北做現場報導，網站也同樣以頭條處理陳總統受傷，並引
用分析家看法，認為選情原本難分難解，現在陳總統受傷，可能會因為同
情票而獲勝。除此之外，義大利、南非、日本、南韓、香港、菲律賓等各
國媒體，也都在網站上，以顯著的位置報導。至於北京方面，中國官方拒
絕立即對陳總統遇刺發表意見。而官方媒體和各大網站，事發後也沒有立
即報導。直到晚間八點左右，新華社網站才報導，陳水扁呂秀蓮遭槍擊，
但整篇文章也才四五十個字。外電報導，儘管官方媒體幾乎隻字不提，但
部分北京民眾，已經透過電子郵件等管道得知消息，但是反應冷淡。一些
受訪者認為，槍擊陳水扁的，應該不是中國政府派的人。陳水扁總統遭到
槍擊的消息傳出後，世界各地媒體，都在第一時間以顯著版面處理。只有
中國反應低調，國台辦雖然表示密切關注情況，但不願發表意見，新華社
直到剛才八點左右，才開始報導，但整篇報導，也才幾十個字。陳水扁總
統遭到槍擊的消息傳出後一兩個小時內，各大通訊社和媒體，都在第一時
間，報導這項消息。美國有線電視新聞網CNN，不斷和駐台北特派記者
連線，報導最新情況，網站也將這個消息，以最新消息擺在頭條位置。英
國廣播公司BBC除了從台北做現場報導，網站也同樣以頭條處理陳總統
受傷，並引用分析家看法，認為選情原本難分難解，現在陳總統受傷，可
能會因為同情票而獲勝。除此之外，義大利、南非、日本、南韓、香港、
菲律賓等各國媒體，也都在網站上，以顯著的位置報導。至於北京方面，
中國官方拒絕立即對陳總統遇刺發表意見。而官方媒體和各大網站，事發
後也沒有立即報導。直到晚間八點左右，新華社網站才報導，陳水扁呂秀
蓮遭槍擊，但整篇文章也才四五十個字。外電報導，儘管官方媒體幾乎隻
字不提，但部分北京民眾，已經透過電子郵件等管道得知消息，但是反應
冷淡。一些受訪者認為，槍擊陳水扁的，應該不是中國政府派的人。陳水
扁總統遭到槍擊的消息傳出後，世界各地媒體，都在第一時間以顯著版面
處理。只有中國反應低調，國台辦雖然表示密切關注情況，但不願發表意
見，新華社直到剛才八點左右，才開始報導，但整篇報導，也才幾十個字
。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後一兩個小時內，各大通訊社和媒體，
都在第一時間，報導這項消息。美國有線電視新聞網CNN，不斷和駐台
北特派記者連線，報導最新情況，網站也將這個消息，以最新消息擺在頭
條位置。英國廣播公司BBC除了從台北做現場報導，網站也同樣以頭條
處理陳總統受傷，並引用分析家看法，認為選情原本難分難解，現在陳總
統受傷，可能會因為同情票而獲勝。除此之外，義大利、南非、日本、南
韓、香港、菲律賓等各國媒體，也都在網站上，以顯著的位置報導。至於
北京方面，中國官方拒絕立即對陳總統遇刺發表意見。而官方媒體和各大
網站，事發後也沒有立即報導。直到晚間八點左右，新華社網站才報導，
陳水扁呂秀蓮遭槍擊，但整篇文章也才四五十個字。外電報導，儘管官方
媒體幾乎隻字不提，但部分北京民眾，已經透過電子郵件等管道得知消息
，但是反應冷淡。一些受訪者認為，槍擊陳水扁的，應該不是中國政府派
的人。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後，世界各地媒體，都在第一時間
以顯著版面處理。只有中國反應低調，國台辦雖然表示密切關注情況，但
不願發表意見，新華社直到剛才八點左右，才開始報導，但整篇報導，也
才幾十個字。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後一兩個小時內，各大通訊
社和媒體，都在第一時間，報導這項消息。美國有線電視新聞網CNN，
不斷和駐台北特派記者連線，報導最新情況，網站也將這個消息，以最新
消息擺在頭條位置。英國廣播公司BBC除了從台北做現場報導，網站也
同樣以頭條處理陳總統受傷，並引用分析家看法，認為選情原本難分難解
，現在陳總統受傷，可能會因為同情票而獲勝。除此之外，義大利、南非
、日本、南韓、香港、菲律賓等各國媒體，也都在網站上，以顯著的位置
報導。至於北京方面，中國官方拒絕立即對陳總統遇刺發表意見。而官方
媒體和各大網站，事發後也沒有立即報導。直到晚間八點左右，新華社網
站才報導，陳水扁呂秀蓮遭槍擊，但整篇文章也才四五十個字。外電報導
，儘管官方媒體幾乎隻字不提，但部分北京民眾，已經透過電子郵件等管
道得知消息，但是反應冷淡。一些受訪者認為，槍擊陳水扁的，應該不是
中國政府派的人。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後，世界各地媒體，都
在第一時間以顯著版面處理。只有中國反應低調，國台辦雖然表示密切關
注情況，但不願發表意見，新華社直到剛才八點左右，才開始報導，但整
篇報導，也才幾十個字。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後一兩個小時內
，各大通訊社和媒體，都在第一時間，報導這項消息。美國有線電視新聞
網CNN，不斷和駐台北特派記者連線，報導最新情況，網站也將這個消
息，以最新消息擺在頭條位置。英國廣播公司BBC除了從台北做現場報
導，網站也同樣以頭條處理陳總統受傷，並引用分析家看法，認為選情原
本難分難解，現在陳總統受傷，可能會因為同情票而獲勝。除此之外，義
大利、南非、日本、南韓、香港、菲律賓等各國媒體，也都在網站上，以
顯著的位置報導。至於北京方面，中國官方拒絕立即對陳總統遇刺發表意
見。而官方媒體和各大網站，事發後也沒有立即報導。直到晚間八點左右
，新華社網站才報導，陳水扁呂秀蓮遭槍擊，但整篇文章也才四五十個字
。外電報導，儘管官方媒體幾乎隻字不提，但部分北京民眾，已經透過電
子郵件等管道得知消息，但是反應冷淡。一些受訪者認為，槍擊陳水扁的
，應該不是中國政府派的人。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後，世界各
地媒體，都在第一時間以顯著版面處理。只有中國反應低調，國台辦雖然
表示密切關注情況，但不願發表意見，新華社直到剛才八點左右，才開始
報導，但整篇報導，也才幾十個字。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後一
兩個小時內，各大通訊社和媒體，都在第一時間，報導這項消息。美國有
線電視新聞網CNN，不斷和駐台北特派記者連線，報導最新情況，網站
也將這個消息，以最新消息擺在頭條位置。英國廣播公司BBC除了從台
北做現場報導，網站也同樣以頭條處理陳總統受傷，並引用分析家看法，
認為選情原本難分難解，現在陳總統受傷，可能會因為同情票而獲勝。除
此之外，義大利、南非、日本、南韓、香港、菲律賓等各國媒體，也都在
網站上，以顯著的位置報導。至於北京方面，中國官方拒絕立即對陳總統
遇刺發表意見。而官方媒體和各大網站，事發後也沒有立即報導。直到晚
間八點左右，新華社網站才報導，陳水扁呂秀蓮遭槍擊，但整篇文章也才
四五十個字。外電報導，儘管官方媒體幾乎隻字不提，但部分北京民眾，
已經透過電子郵件等管道得知消息，但是反應冷淡。一些受訪者認為，槍
擊陳水扁的，應該不是中國政府派的人。陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出
後，世界各地媒體，都在第一時間以顯著版面處理。只有中國反應低調，
國台辦雖然表示密切關注情況，但不願發表意見，新華社直到剛才八點左
右，才開始報導，但整篇報導，也才幾十個字。陳水扁總統遭到槍擊的消
息傳出後一兩個小時內，各大通訊社和媒體，都在第一時間，報導這項消
息。美國有線電視新聞網CNN，不斷和駐台北特派記者連線，報導最新
情況，網站也將這個消息，以最新消息擺在頭條位置。英國廣播公司BB
C除了從台北做現場報導，網站也同樣以頭條處理陳總統受傷，並引用分
析家看法，認為選情原本難分難解，現在陳總統受傷，可能會因為同情票
而獲勝。除此之外，義大利、南非、日本、南韓、香港、菲律賓等各國媒
體，也都在網站上，以顯著的位置報導。至於北京方面，中國官方拒絕立
即對陳總統遇刺發表意見。而官方媒體和各大網站，事發後也沒有立即報
導。直到晚間八點左右，新華社網站才報導，陳水扁呂秀蓮遭槍擊，但整
篇文章也才四五十個字。外電報導，儘管官方媒體幾乎隻字不提，但部分
北京民眾，已經透過電子郵件等管道得知消息，但是反應冷淡。一些受訪
者認為，槍擊陳水扁的，應該不是中國政府派的人。
