在陳水扁總統宣示、要下放權力之後，行政院長蘇貞昌、今天首度邀集民
進黨主席游錫坤、以及立法院黨團總召集人柯建銘、進行黨政協調，而游
錫坤向媒體表示、如果泛藍陣營發動倒閣、民進黨會建議陳水扁總統解散
國會。今天在喜來登飯店的這一場餐會、具有民進黨三角決策機制、啟動
的重要意義，但是沒想到、竟然碰上飯店發生火警、被迫提早結束。陳水
扁總統宣示權力下放，行政院長蘇貞昌臨時決定，作東邀請民進黨以及立
法院黨團餐宴，啟動院黨黨團的三角決策機制。不僅要溝通立法院召開臨
時會處理預算，與會的民進黨主席游錫坤，也反對在野黨連日來提出罷免
總統倒閣以及多數黨組閣的訴求，力挺行政團隊。不過這場黨政餐宴開始
不到一個小時，蘇貞昌宴客的喜來登飯店突然傳出火警，現場還不斷竄出
濃濃黑煙。飯店緊急疏散人員，台北市消防局也出動十多輛消防車前往灌
救，原來是地下二樓管道間的電線起火引發火警，所幸沒有人員受傷。火
勢雖然及時撲滅，不過蘇貞昌的黨政高層會議也被迫中斷，在混亂中三人
步出飯店，難得餐會卻遇上火警，蘇貞昌強調，未來還是會不定期邀集民
進黨和黨團，溝通協調。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在陳水扁總統宣
示、要下放權力之後，行政院長蘇貞昌、今天首度邀集民進黨主席游錫坤
、以及立法院黨團總召集人柯建銘、進行黨政協調，而游錫坤向媒體表示
、如果泛藍陣營發動倒閣、民進黨會建議陳水扁總統解散國會。今天在喜
來登飯店的這一場餐會、具有民進黨三角決策機制、啟動的重要意義，但
是沒想到、竟然碰上飯店發生火警、被迫提早結束。陳水扁總統宣示權力
下放，行政院長蘇貞昌臨時決定，作東邀請民進黨以及立法院黨團餐宴，
啟動院黨黨團的三角決策機制。不僅要溝通立法院召開臨時會處理預算，
與會的民進黨主席游錫坤，也反對在野黨連日來提出罷免總統倒閣以及多
數黨組閣的訴求，力挺行政團隊。不過這場黨政餐宴開始不到一個小時，
蘇貞昌宴客的喜來登飯店突然傳出火警，現場還不斷竄出濃濃黑煙。飯店
緊急疏散人員，台北市消防局也出動十多輛消防車前往灌救，原來是地下
二樓管道間的電線起火引發火警，所幸沒有人員受傷。火勢雖然及時撲滅
，不過蘇貞昌的黨政高層會議也被迫中斷，在混亂中三人步出飯店，難得
餐會卻遇上火警，蘇貞昌強調，未來還是會不定期邀集民進黨和黨團，溝
通協調。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在陳水扁總統宣示、要下放權力
之後，行政院長蘇貞昌、今天首度邀集民進黨主席游錫坤、以及立法院黨
團總召集人柯建銘、進行黨政協調，而游錫坤向媒體表示、如果泛藍陣營
發動倒閣、民進黨會建議陳水扁總統解散國會。今天在喜來登飯店的這一
場餐會、具有民進黨三角決策機制、啟動的重要意義，但是沒想到、竟然
碰上飯店發生火警、被迫提早結束。陳水扁總統宣示權力下放，行政院長
蘇貞昌臨時決定，作東邀請民進黨以及立法院黨團餐宴，啟動院黨黨團的
三角決策機制。不僅要溝通立法院召開臨時會處理預算，與會的民進黨主
席游錫坤，也反對在野黨連日來提出罷免總統倒閣以及多數黨組閣的訴求
，力挺行政團隊。不過這場黨政餐宴開始不到一個小時，蘇貞昌宴客的喜
來登飯店突然傳出火警，現場還不斷竄出濃濃黑煙。飯店緊急疏散人員，
台北市消防局也出動十多輛消防車前往灌救，原來是地下二樓管道間的電
線起火引發火警，所幸沒有人員受傷。火勢雖然及時撲滅，不過蘇貞昌的
黨政高層會議也被迫中斷，在混亂中三人步出飯店，難得餐會卻遇上火警
，蘇貞昌強調，未來還是會不定期邀集民進黨和黨團，溝通協調。公視新
聞蔣宗裕莊志成採訪報導在陳水扁總統宣示、要下放權力之後，行政院長
蘇貞昌、今天首度邀集民進黨主席游錫坤、以及立法院黨團總召集人柯建
銘、進行黨政協調，而游錫坤向媒體表示、如果泛藍陣營發動倒閣、民進
黨會建議陳水扁總統解散國會。今天在喜來登飯店的這一場餐會、具有民
進黨三角決策機制、啟動的重要意義，但是沒想到、竟然碰上飯店發生火
警、被迫提早結束。陳水扁總統宣示權力下放，行政院長蘇貞昌臨時決定
，作東邀請民進黨以及立法院黨團餐宴，啟動院黨黨團的三角決策機制。
不僅要溝通立法院召開臨時會處理預算，與會的民進黨主席游錫坤，也反
對在野黨連日來提出罷免總統倒閣以及多數黨組閣的訴求，力挺行政團隊
。不過這場黨政餐宴開始不到一個小時，蘇貞昌宴客的喜來登飯店突然傳
出火警，現場還不斷竄出濃濃黑煙。飯店緊急疏散人員，台北市消防局也
出動十多輛消防車前往灌救，原來是地下二樓管道間的電線起火引發火警
，所幸沒有人員受傷。火勢雖然及時撲滅，不過蘇貞昌的黨政高層會議也
被迫中斷，在混亂中三人步出飯店，難得餐會卻遇上火警，蘇貞昌強調，
未來還是會不定期邀集民進黨和黨團，溝通協調。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導在陳水扁總統宣示、要下放權力之後，行政院長蘇貞昌、今天首
度邀集民進黨主席游錫坤、以及立法院黨團總召集人柯建銘、進行黨政協
調，而游錫坤向媒體表示、如果泛藍陣營發動倒閣、民進黨會建議陳水扁
總統解散國會。今天在喜來登飯店的這一場餐會、具有民進黨三角決策機
制、啟動的重要意義，但是沒想到、竟然碰上飯店發生火警、被迫提早結
束。陳水扁總統宣示權力下放，行政院長蘇貞昌臨時決定，作東邀請民進
黨以及立法院黨團餐宴，啟動院黨黨團的三角決策機制。不僅要溝通立法
院召開臨時會處理預算，與會的民進黨主席游錫坤，也反對在野黨連日來
提出罷免總統倒閣以及多數黨組閣的訴求，力挺行政團隊。不過這場黨政
餐宴開始不到一個小時，蘇貞昌宴客的喜來登飯店突然傳出火警，現場還
不斷竄出濃濃黑煙。飯店緊急疏散人員，台北市消防局也出動十多輛消防
車前往灌救，原來是地下二樓管道間的電線起火引發火警，所幸沒有人員
受傷。火勢雖然及時撲滅，不過蘇貞昌的黨政高層會議也被迫中斷，在混
亂中三人步出飯店，難得餐會卻遇上火警，蘇貞昌強調，未來還是會不定
期邀集民進黨和黨團，溝通協調。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在陳水
扁總統宣示、要下放權力之後，行政院長蘇貞昌、今天首度邀集民進黨主
席游錫坤、以及立法院黨團總召集人柯建銘、進行黨政協調，而游錫坤向
媒體表示、如果泛藍陣營發動倒閣、民進黨會建議陳水扁總統解散國會。
今天在喜來登飯店的這一場餐會、具有民進黨三角決策機制、啟動的重要
意義，但是沒想到、竟然碰上飯店發生火警、被迫提早結束。陳水扁總統
宣示權力下放，行政院長蘇貞昌臨時決定，作東邀請民進黨以及立法院黨
團餐宴，啟動院黨黨團的三角決策機制。不僅要溝通立法院召開臨時會處
理預算，與會的民進黨主席游錫坤，也反對在野黨連日來提出罷免總統倒
閣以及多數黨組閣的訴求，力挺行政團隊。不過這場黨政餐宴開始不到一
個小時，蘇貞昌宴客的喜來登飯店突然傳出火警，現場還不斷竄出濃濃黑
煙。飯店緊急疏散人員，台北市消防局也出動十多輛消防車前往灌救，原
來是地下二樓管道間的電線起火引發火警，所幸沒有人員受傷。火勢雖然
及時撲滅，不過蘇貞昌的黨政高層會議也被迫中斷，在混亂中三人步出飯
店，難得餐會卻遇上火警，蘇貞昌強調，未來還是會不定期邀集民進黨和
黨團，溝通協調。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在陳水扁總統宣示、要
下放權力之後，行政院長蘇貞昌、今天首度邀集民進黨主席游錫坤、以及
立法院黨團總召集人柯建銘、進行黨政協調，而游錫坤向媒體表示、如果
泛藍陣營發動倒閣、民進黨會建議陳水扁總統解散國會。今天在喜來登飯
店的這一場餐會、具有民進黨三角決策機制、啟動的重要意義，但是沒想
到、竟然碰上飯店發生火警、被迫提早結束。陳水扁總統宣示權力下放，
行政院長蘇貞昌臨時決定，作東邀請民進黨以及立法院黨團餐宴，啟動院
黨黨團的三角決策機制。不僅要溝通立法院召開臨時會處理預算，與會的
民進黨主席游錫坤，也反對在野黨連日來提出罷免總統倒閣以及多數黨組
閣的訴求，力挺行政團隊。不過這場黨政餐宴開始不到一個小時，蘇貞昌
宴客的喜來登飯店突然傳出火警，現場還不斷竄出濃濃黑煙。飯店緊急疏
散人員，台北市消防局也出動十多輛消防車前往灌救，原來是地下二樓管
道間的電線起火引發火警，所幸沒有人員受傷。火勢雖然及時撲滅，不過
蘇貞昌的黨政高層會議也被迫中斷，在混亂中三人步出飯店，難得餐會卻
遇上火警，蘇貞昌強調，未來還是會不定期邀集民進黨和黨團，溝通協調
。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導在陳水扁總統宣示、要下放權力之後，
行政院長蘇貞昌、今天首度邀集民進黨主席游錫坤、以及立法院黨團總召
集人柯建銘、進行黨政協調，而游錫坤向媒體表示、如果泛藍陣營發動倒
閣、民進黨會建議陳水扁總統解散國會。今天在喜來登飯店的這一場餐會
、具有民進黨三角決策機制、啟動的重要意義，但是沒想到、竟然碰上飯
店發生火警、被迫提早結束。陳水扁總統宣示權力下放，行政院長蘇貞昌
臨時決定，作東邀請民進黨以及立法院黨團餐宴，啟動院黨黨團的三角決
策機制。不僅要溝通立法院召開臨時會處理預算，與會的民進黨主席游錫
坤，也反對在野黨連日來提出罷免總統倒閣以及多數黨組閣的訴求，力挺
行政團隊。不過這場黨政餐宴開始不到一個小時，蘇貞昌宴客的喜來登飯
店突然傳出火警，現場還不斷竄出濃濃黑煙。飯店緊急疏散人員，台北市
消防局也出動十多輛消防車前往灌救，原來是地下二樓管道間的電線起火
引發火警，所幸沒有人員受傷。火勢雖然及時撲滅，不過蘇貞昌的黨政高
層會議也被迫中斷，在混亂中三人步出飯店，難得餐會卻遇上火警，蘇貞
昌強調，未來還是會不定期邀集民進黨和黨團，溝通協調。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導
