看過台北賓館的美，繼續帶您來看，一場在關渡美術館、跨國性的藝術展
。這是一群來自日本、法國、和台灣南部的藝術家，他們以精緻的手工製
作，呈現不同形式的藝術，目的是要探討，人類的感覺系統和內心世界。
精細的木雕手法，呈現出小女孩從小到大的一生，眼中射出的光亮，令人
忍不住要近身瞧瞧，形成觀眾和木雕親密接觸的有趣鏡頭。而這件同是日
本藝術家的作品，卻以結合人類和動物的方式，探討自然環境中，人、神
、動物三者之間的關係。這次在關渡美術館展出的「異世界」，有以裝置
藝術來探討潛意識的作品，也有像這位法國藝術家、把自己身體的不同部
位和姿勢型塑成雕塑，讓觀眾直接在作品上，以各種不同的姿勢來感受。
有些作品呈現出孤獨、有些呈現趣味性、有些則表現出寧靜，藝術家在各
自製造出的不同世界裡，都希望觀眾能夠透過作品，來感受人心的內在世
界。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導看過台北賓館的美，繼續帶您來看
，一場在關渡美術館、跨國性的藝術展。這是一群來自日本、法國、和台
灣南部的藝術家，他們以精緻的手工製作，呈現不同形式的藝術，目的是
要探討，人類的感覺系統和內心世界。精細的木雕手法，呈現出小女孩從
小到大的一生，眼中射出的光亮，令人忍不住要近身瞧瞧，形成觀眾和木
雕親密接觸的有趣鏡頭。而這件同是日本藝術家的作品，卻以結合人類和
動物的方式，探討自然環境中，人、神、動物三者之間的關係。這次在關
渡美術館展出的「異世界」，有以裝置藝術來探討潛意識的作品，也有像
這位法國藝術家、把自己身體的不同部位和姿勢型塑成雕塑，讓觀眾直接
在作品上，以各種不同的姿勢來感受。有些作品呈現出孤獨、有些呈現趣
味性、有些則表現出寧靜，藝術家在各自製造出的不同世界裡，都希望觀
眾能夠透過作品，來感受人心的內在世界。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪
報導看過台北賓館的美，繼續帶您來看，一場在關渡美術館、跨國性的藝
術展。這是一群來自日本、法國、和台灣南部的藝術家，他們以精緻的手
工製作，呈現不同形式的藝術，目的是要探討，人類的感覺系統和內心世
界。精細的木雕手法，呈現出小女孩從小到大的一生，眼中射出的光亮，
令人忍不住要近身瞧瞧，形成觀眾和木雕親密接觸的有趣鏡頭。而這件同
是日本藝術家的作品，卻以結合人類和動物的方式，探討自然環境中，人
、神、動物三者之間的關係。這次在關渡美術館展出的「異世界」，有以
裝置藝術來探討潛意識的作品，也有像這位法國藝術家、把自己身體的不
同部位和姿勢型塑成雕塑，讓觀眾直接在作品上，以各種不同的姿勢來感
受。有些作品呈現出孤獨、有些呈現趣味性、有些則表現出寧靜，藝術家
在各自製造出的不同世界裡，都希望觀眾能夠透過作品，來感受人心的內
在世界。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導看過台北賓館的美，繼續帶您
來看，一場在關渡美術館、跨國性的藝術展。這是一群來自日本、法國、
和台灣南部的藝術家，他們以精緻的手工製作，呈現不同形式的藝術，目
的是要探討，人類的感覺系統和內心世界。精細的木雕手法，呈現出小女
孩從小到大的一生，眼中射出的光亮，令人忍不住要近身瞧瞧，形成觀眾
和木雕親密接觸的有趣鏡頭。而這件同是日本藝術家的作品，卻以結合人
類和動物的方式，探討自然環境中，人、神、動物三者之間的關係。這次
在關渡美術館展出的「異世界」，有以裝置藝術來探討潛意識的作品，也
有像這位法國藝術家、把自己身體的不同部位和姿勢型塑成雕塑，讓觀眾
直接在作品上，以各種不同的姿勢來感受。有些作品呈現出孤獨、有些呈
現趣味性、有些則表現出寧靜，藝術家在各自製造出的不同世界裡，都希
望觀眾能夠透過作品，來感受人心的內在世界。公視新聞蘇玲瑤、邱福財
採訪報導看過台北賓館的美，繼續帶您來看，一場在關渡美術館、跨國性
的藝術展。這是一群來自日本、法國、和台灣南部的藝術家，他們以精緻
的手工製作，呈現不同形式的藝術，目的是要探討，人類的感覺系統和內
心世界。精細的木雕手法，呈現出小女孩從小到大的一生，眼中射出的光
亮，令人忍不住要近身瞧瞧，形成觀眾和木雕親密接觸的有趣鏡頭。而這
件同是日本藝術家的作品，卻以結合人類和動物的方式，探討自然環境中
，人、神、動物三者之間的關係。這次在關渡美術館展出的「異世界」，
有以裝置藝術來探討潛意識的作品，也有像這位法國藝術家、把自己身體
的不同部位和姿勢型塑成雕塑，讓觀眾直接在作品上，以各種不同的姿勢
來感受。有些作品呈現出孤獨、有些呈現趣味性、有些則表現出寧靜，藝
術家在各自製造出的不同世界裡，都希望觀眾能夠透過作品，來感受人心
的內在世界。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導看過台北賓館的美，繼續
帶您來看，一場在關渡美術館、跨國性的藝術展。這是一群來自日本、法
國、和台灣南部的藝術家，他們以精緻的手工製作，呈現不同形式的藝術
，目的是要探討，人類的感覺系統和內心世界。精細的木雕手法，呈現出
小女孩從小到大的一生，眼中射出的光亮，令人忍不住要近身瞧瞧，形成
觀眾和木雕親密接觸的有趣鏡頭。而這件同是日本藝術家的作品，卻以結
合人類和動物的方式，探討自然環境中，人、神、動物三者之間的關係。
這次在關渡美術館展出的「異世界」，有以裝置藝術來探討潛意識的作品
，也有像這位法國藝術家、把自己身體的不同部位和姿勢型塑成雕塑，讓
觀眾直接在作品上，以各種不同的姿勢來感受。有些作品呈現出孤獨、有
些呈現趣味性、有些則表現出寧靜，藝術家在各自製造出的不同世界裡，
都希望觀眾能夠透過作品，來感受人心的內在世界。公視新聞蘇玲瑤、邱
福財採訪報導看過台北賓館的美，繼續帶您來看，一場在關渡美術館、跨
國性的藝術展。這是一群來自日本、法國、和台灣南部的藝術家，他們以
精緻的手工製作，呈現不同形式的藝術，目的是要探討，人類的感覺系統
和內心世界。精細的木雕手法，呈現出小女孩從小到大的一生，眼中射出
的光亮，令人忍不住要近身瞧瞧，形成觀眾和木雕親密接觸的有趣鏡頭。
而這件同是日本藝術家的作品，卻以結合人類和動物的方式，探討自然環
境中，人、神、動物三者之間的關係。這次在關渡美術館展出的「異世界
」，有以裝置藝術來探討潛意識的作品，也有像這位法國藝術家、把自己
身體的不同部位和姿勢型塑成雕塑，讓觀眾直接在作品上，以各種不同的
姿勢來感受。有些作品呈現出孤獨、有些呈現趣味性、有些則表現出寧靜
，藝術家在各自製造出的不同世界裡，都希望觀眾能夠透過作品，來感受
人心的內在世界。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導
