陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後，世界各地媒體，都在第一時間以顯
著版面處理。
只有中國反應低調，國台辦雖然表示密切關注情況，但不願發表意見，
新華社直到剛才八點左右，才開始報導，但整篇報導，也才幾十個字
。
陳水扁總統遭到槍擊的消息傳出後一兩個小時內，各大通訊社和媒體，
都在第一時間，報導這項消息。
美國有線電視新聞網CNN，不斷和駐台北特派記者連線，報導最新情
況，網站也將這個消息，以最新消息擺在頭條位置。
英國廣播公司BBC除了從台北做現場報導，網站也同樣以頭條處理陳
總統受傷，並引用分析家看法，認為選情原本難分難解，現在陳總統
受傷，可能會因為同情票而獲勝。
除此之外，義大利、南非、日本、南韓、香港、菲律賓等各國媒體，也
都在網站上，以顯著的位置報導。
至於北京方面，中國官方拒絕立即對陳總統遇刺發表意見。
而官方媒體和各大網站，事發後也沒有立即報導。
直到晚間八點左右，新華社網站才報導，陳水扁呂秀蓮遭槍擊，但整篇
文章也才四五十個字。
外電報導，儘管官方媒體幾乎隻字不提，但部分北京民眾，已經透過電
子郵件等管道得知消息，但是反應冷淡。
一些受訪者認為，槍擊陳水扁的，應該不是中國政府派的人。
