六四天安門事件、發生在十七年前，不過、時間並沒有磨滅、香港民眾的
記憶，在昨天的追思晚會上、有超過四萬人共同參與，他們要求北京政府
、平反天安門事件。在香港支聯會的號召下，四萬多名香港民眾4號晚上
把維多利亞公園擠得水洩不通，每個人都手持燭光，合唱紀念歌曲，悼念
89年六四事件的罹難者。民眾民眾目前只有香港跟澳門是中國唯一可以
公開追悼六四的地區香港區主教陳日君致詞時要求北京當局對六四事件一
定有個交代，不能一了了之。紐約時報指出，陳日君言論，反應出梵蒂岡
對中國人權問題的不滿。知名的天安門母親丁子霖跟民運人士王丹，透過
影像對港人支持平反六四表示感謝，王丹強調，中國當權者擴大政治控制
，對網路的封殺，讓民眾對胡溫體制希望落空。香港支聯會副主席李卓人
儘管轉眼過了17個年頭，但六四對北京而言仍然是個禁忌的代名詞。每
到六四前夕，中國各地公安都提升對民運人士的監控跟騷擾，不少人在六
四前夕紛紛被逮捕或限制行動，顯示17年過後，中國的人權狀況依舊惡
劣。美國國務院4號公開要求中國政府，全面交代當時被屠殺，被囚禁和
失蹤人士的資料，以及政府當時的角色，美國國務院強調，說明六四事件
的始末，才符合中國本身的利益。六四天安門事件、發生在十七年前，不
過、時間並沒有磨滅、香港民眾的記憶，在昨天的追思晚會上、有超過四
萬人共同參與，他們要求北京政府、平反天安門事件。在香港支聯會的號
召下，四萬多名香港民眾4號晚上把維多利亞公園擠得水洩不通，每個人
都手持燭光，合唱紀念歌曲，悼念89年六四事件的罹難者。民眾民眾目
前只有香港跟澳門是中國唯一可以公開追悼六四的地區香港區主教陳日君
致詞時要求北京當局對六四事件一定有個交代，不能一了了之。紐約時報
指出，陳日君言論，反應出梵蒂岡對中國人權問題的不滿。知名的天安門
母親丁子霖跟民運人士王丹，透過影像對港人支持平反六四表示感謝，王
丹強調，中國當權者擴大政治控制，對網路的封殺，讓民眾對胡溫體制希
望落空。香港支聯會副主席李卓人儘管轉眼過了17個年頭，但六四對北
京而言仍然是個禁忌的代名詞。每到六四前夕，中國各地公安都提升對民
運人士的監控跟騷擾，不少人在六四前夕紛紛被逮捕或限制行動，顯示1
7年過後，中國的人權狀況依舊惡劣。美國國務院4號公開要求中國政府
，全面交代當時被屠殺，被囚禁和失蹤人士的資料，以及政府當時的角色
，美國國務院強調，說明六四事件的始末，才符合中國本身的利益。六四
天安門事件、發生在十七年前，不過、時間並沒有磨滅、香港民眾的記憶
，在昨天的追思晚會上、有超過四萬人共同參與，他們要求北京政府、平
反天安門事件。在香港支聯會的號召下，四萬多名香港民眾4號晚上把維
多利亞公園擠得水洩不通，每個人都手持燭光，合唱紀念歌曲，悼念89
年六四事件的罹難者。民眾民眾目前只有香港跟澳門是中國唯一可以公開
追悼六四的地區香港區主教陳日君致詞時要求北京當局對六四事件一定有
個交代，不能一了了之。紐約時報指出，陳日君言論，反應出梵蒂岡對中
國人權問題的不滿。知名的天安門母親丁子霖跟民運人士王丹，透過影像
對港人支持平反六四表示感謝，王丹強調，中國當權者擴大政治控制，對
網路的封殺，讓民眾對胡溫體制希望落空。香港支聯會副主席李卓人儘管
轉眼過了17個年頭，但六四對北京而言仍然是個禁忌的代名詞。每到六
四前夕，中國各地公安都提升對民運人士的監控跟騷擾，不少人在六四前
夕紛紛被逮捕或限制行動，顯示17年過後，中國的人權狀況依舊惡劣。
美國國務院4號公開要求中國政府，全面交代當時被屠殺，被囚禁和失蹤
人士的資料，以及政府當時的角色，美國國務院強調，說明六四事件的始
末，才符合中國本身的利益。六四天安門事件、發生在十七年前，不過、
時間並沒有磨滅、香港民眾的記憶，在昨天的追思晚會上、有超過四萬人
共同參與，他們要求北京政府、平反天安門事件。在香港支聯會的號召下
，四萬多名香港民眾4號晚上把維多利亞公園擠得水洩不通，每個人都手
持燭光，合唱紀念歌曲，悼念89年六四事件的罹難者。民眾民眾目前只
有香港跟澳門是中國唯一可以公開追悼六四的地區香港區主教陳日君致詞
時要求北京當局對六四事件一定有個交代，不能一了了之。紐約時報指出
，陳日君言論，反應出梵蒂岡對中國人權問題的不滿。知名的天安門母親
丁子霖跟民運人士王丹，透過影像對港人支持平反六四表示感謝，王丹強
調，中國當權者擴大政治控制，對網路的封殺，讓民眾對胡溫體制希望落
空。香港支聯會副主席李卓人儘管轉眼過了17個年頭，但六四對北京而
言仍然是個禁忌的代名詞。每到六四前夕，中國各地公安都提升對民運人
士的監控跟騷擾，不少人在六四前夕紛紛被逮捕或限制行動，顯示17年
過後，中國的人權狀況依舊惡劣。美國國務院4號公開要求中國政府，全
面交代當時被屠殺，被囚禁和失蹤人士的資料，以及政府當時的角色，美
國國務院強調，說明六四事件的始末，才符合中國本身的利益。六四天安
門事件、發生在十七年前，不過、時間並沒有磨滅、香港民眾的記憶，在
昨天的追思晚會上、有超過四萬人共同參與，他們要求北京政府、平反天
安門事件。在香港支聯會的號召下，四萬多名香港民眾4號晚上把維多利
亞公園擠得水洩不通，每個人都手持燭光，合唱紀念歌曲，悼念89年六
四事件的罹難者。民眾民眾目前只有香港跟澳門是中國唯一可以公開追悼
六四的地區香港區主教陳日君致詞時要求北京當局對六四事件一定有個交
代，不能一了了之。紐約時報指出，陳日君言論，反應出梵蒂岡對中國人
權問題的不滿。知名的天安門母親丁子霖跟民運人士王丹，透過影像對港
人支持平反六四表示感謝，王丹強調，中國當權者擴大政治控制，對網路
的封殺，讓民眾對胡溫體制希望落空。香港支聯會副主席李卓人儘管轉眼
過了17個年頭，但六四對北京而言仍然是個禁忌的代名詞。每到六四前
夕，中國各地公安都提升對民運人士的監控跟騷擾，不少人在六四前夕紛
紛被逮捕或限制行動，顯示17年過後，中國的人權狀況依舊惡劣。美國
國務院4號公開要求中國政府，全面交代當時被屠殺，被囚禁和失蹤人士
的資料，以及政府當時的角色，美國國務院強調，說明六四事件的始末，
才符合中國本身的利益。六四天安門事件、發生在十七年前，不過、時間
並沒有磨滅、香港民眾的記憶，在昨天的追思晚會上、有超過四萬人共同
參與，他們要求北京政府、平反天安門事件。在香港支聯會的號召下，四
萬多名香港民眾4號晚上把維多利亞公園擠得水洩不通，每個人都手持燭
光，合唱紀念歌曲，悼念89年六四事件的罹難者。民眾民眾目前只有香
港跟澳門是中國唯一可以公開追悼六四的地區香港區主教陳日君致詞時要
求北京當局對六四事件一定有個交代，不能一了了之。紐約時報指出，陳
日君言論，反應出梵蒂岡對中國人權問題的不滿。知名的天安門母親丁子
霖跟民運人士王丹，透過影像對港人支持平反六四表示感謝，王丹強調，
中國當權者擴大政治控制，對網路的封殺，讓民眾對胡溫體制希望落空。
香港支聯會副主席李卓人儘管轉眼過了17個年頭，但六四對北京而言仍
然是個禁忌的代名詞。每到六四前夕，中國各地公安都提升對民運人士的
監控跟騷擾，不少人在六四前夕紛紛被逮捕或限制行動，顯示17年過後
，中國的人權狀況依舊惡劣。美國國務院4號公開要求中國政府，全面交
代當時被屠殺，被囚禁和失蹤人士的資料，以及政府當時的角色，美國國
務院強調，說明六四事件的始末，才符合中國本身的利益。六四天安門事
件、發生在十七年前，不過、時間並沒有磨滅、香港民眾的記憶，在昨天
的追思晚會上、有超過四萬人共同參與，他們要求北京政府、平反天安門
事件。在香港支聯會的號召下，四萬多名香港民眾4號晚上把維多利亞公
園擠得水洩不通，每個人都手持燭光，合唱紀念歌曲，悼念89年六四事
件的罹難者。民眾民眾目前只有香港跟澳門是中國唯一可以公開追悼六四
的地區香港區主教陳日君致詞時要求北京當局對六四事件一定有個交代，
不能一了了之。紐約時報指出，陳日君言論，反應出梵蒂岡對中國人權問
題的不滿。知名的天安門母親丁子霖跟民運人士王丹，透過影像對港人支
持平反六四表示感謝，王丹強調，中國當權者擴大政治控制，對網路的封
殺，讓民眾對胡溫體制希望落空。香港支聯會副主席李卓人儘管轉眼過了
17個年頭，但六四對北京而言仍然是個禁忌的代名詞。每到六四前夕，
中國各地公安都提升對民運人士的監控跟騷擾，不少人在六四前夕紛紛被
逮捕或限制行動，顯示17年過後，中國的人權狀況依舊惡劣。美國國務
院4號公開要求中國政府，全面交代當時被屠殺，被囚禁和失蹤人士的資
料，以及政府當時的角色，美國國務院強調，說明六四事件的始末，才符
合中國本身的利益。六四天安門事件、發生在十七年前，不過、時間並沒
有磨滅、香港民眾的記憶，在昨天的追思晚會上、有超過四萬人共同參與
，他們要求北京政府、平反天安門事件。在香港支聯會的號召下，四萬多
名香港民眾4號晚上把維多利亞公園擠得水洩不通，每個人都手持燭光，
合唱紀念歌曲，悼念89年六四事件的罹難者。民眾民眾目前只有香港跟
澳門是中國唯一可以公開追悼六四的地區香港區主教陳日君致詞時要求北
京當局對六四事件一定有個交代，不能一了了之。紐約時報指出，陳日君
言論，反應出梵蒂岡對中國人權問題的不滿。知名的天安門母親丁子霖跟
民運人士王丹，透過影像對港人支持平反六四表示感謝，王丹強調，中國
當權者擴大政治控制，對網路的封殺，讓民眾對胡溫體制希望落空。香港
支聯會副主席李卓人儘管轉眼過了17個年頭，但六四對北京而言仍然是
個禁忌的代名詞。每到六四前夕，中國各地公安都提升對民運人士的監控
跟騷擾，不少人在六四前夕紛紛被逮捕或限制行動，顯示17年過後，中
國的人權狀況依舊惡劣。美國國務院4號公開要求中國政府，全面交代當
時被屠殺，被囚禁和失蹤人士的資料，以及政府當時的角色，美國國務院
強調，說明六四事件的始末，才符合中國本身的利益。
