六四天安門事件、發生在十七年前，不過、時間並沒有磨滅、香港民眾
的記憶，在昨天的追思晚會上、有超過四萬人共同參與，他們要求北
京政府、平反天安門事件。
在香港支聯會的號召下，四萬多名香港民眾4號晚上把維多利亞公園擠
得水洩不通，每個人都手持燭光，合唱紀念歌曲，悼念89年六四事
件的罹難者。
民眾民眾目前只有香港跟澳門是中國唯一可以公開追悼六四的地區香港
區主教陳日君致詞時要求北京當局對六四事件一定有個交代，不能一
了了之。
紐約時報指出，陳日君言論，反應出梵蒂岡對中國人權問題的不滿。
知名的天安門母親丁子霖跟民運人士王丹，透過影像對港人支持平反六
四表示感謝，王丹強調，中國當權者擴大政治控制，對網路的封殺，
讓民眾對胡溫體制希望落空。
香港支聯會副主席李卓人儘管轉眼過了17個年頭，但六四對北京而言
仍然是個禁忌的代名詞。
每到六四前夕，中國各地公安都提升對民運人士的監控跟騷擾，不少人
在六四前夕紛紛被逮捕或限制行動，顯示17年過後，中國的人權狀
況依舊惡劣。
美國國務院4號公開要求中國政府，全面交代當時被屠殺，被囚禁和失
蹤人士的資料，以及政府當時的角色，美國國務院強調，說明六四事
件的始末，才符合中國本身的利益。
