現在有人認為、目前的政治情勢，不但是陳水扁總統的危機、也是國民黨
主席馬英九的危機，因為他一直無法確定、要採取什麼樣的因應動作，再
拖下去、可能會讓泛藍的支持民眾失去耐心。不過、在現實層面、無論是
倒閣或罷免、都各有風險，立法院長王金平今天明白表示、倒閣的正當性
不足，各政黨也各有盤算，未必能在立法院通過。在野黨高分貝訴求要陳
水扁總統下台，國民黨主席馬英九明確表示，國民黨要從體制內的管道進
行，不管是罷免或倒閣，黨內也特別成立專案小組，進行罷免以及倒閣的
任務推動。這個機制定名為阿扁下台清廉保台小組，由國民黨政策會主導
，成員包括立法院正副書記長以及各委員會委員長，呼應馬英九循體制內
迫使總統下台，也希望讓國民黨支持者看到最大在野黨真的動起來。黨內
準備大動作推動罷免和倒閣，立法院長王金平對此表示，倒閣如果真的成
立，對國民黨當然最有利，而這也使得倒閣案要在立法院通過，並不容易
。王金平還認為，此時提出倒閣的正當性不足，對於已經在立院成案的總
統罷免案，他個人則不願評論，只說一切依照程序進行。要採取何種方式
，來呼應民眾對政府不滿的情緒，看來國民黨內的意見還有待整合現在有
人認為、目前的政治情勢，不但是陳水扁總統的危機、也是國民黨主席馬
英九的危機，因為他一直無法確定、要採取什麼樣的因應動作，再拖下去
、可能會讓泛藍的支持民眾失去耐心。不過、在現實層面、無論是倒閣或
罷免、都各有風險，立法院長王金平今天明白表示、倒閣的正當性不足，
各政黨也各有盤算，未必能在立法院通過。在野黨高分貝訴求要陳水扁總
統下台，國民黨主席馬英九明確表示，國民黨要從體制內的管道進行，不
管是罷免或倒閣，黨內也特別成立專案小組，進行罷免以及倒閣的任務推
動。這個機制定名為阿扁下台清廉保台小組，由國民黨政策會主導，成員
包括立法院正副書記長以及各委員會委員長，呼應馬英九循體制內迫使總
統下台，也希望讓國民黨支持者看到最大在野黨真的動起來。黨內準備大
動作推動罷免和倒閣，立法院長王金平對此表示，倒閣如果真的成立，對
國民黨當然最有利，而這也使得倒閣案要在立法院通過，並不容易。王金
平還認為，此時提出倒閣的正當性不足，對於已經在立院成案的總統罷免
案，他個人則不願評論，只說一切依照程序進行。要採取何種方式，來呼
應民眾對政府不滿的情緒，看來國民黨內的意見還有待整合現在有人認為
、目前的政治情勢，不但是陳水扁總統的危機、也是國民黨主席馬英九的
危機，因為他一直無法確定、要採取什麼樣的因應動作，再拖下去、可能
會讓泛藍的支持民眾失去耐心。不過、在現實層面、無論是倒閣或罷免、
都各有風險，立法院長王金平今天明白表示、倒閣的正當性不足，各政黨
也各有盤算，未必能在立法院通過。在野黨高分貝訴求要陳水扁總統下台
，國民黨主席馬英九明確表示，國民黨要從體制內的管道進行，不管是罷
免或倒閣，黨內也特別成立專案小組，進行罷免以及倒閣的任務推動。這
個機制定名為阿扁下台清廉保台小組，由國民黨政策會主導，成員包括立
法院正副書記長以及各委員會委員長，呼應馬英九循體制內迫使總統下台
，也希望讓國民黨支持者看到最大在野黨真的動起來。黨內準備大動作推
動罷免和倒閣，立法院長王金平對此表示，倒閣如果真的成立，對國民黨
當然最有利，而這也使得倒閣案要在立法院通過，並不容易。王金平還認
為，此時提出倒閣的正當性不足，對於已經在立院成案的總統罷免案，他
個人則不願評論，只說一切依照程序進行。要採取何種方式，來呼應民眾
對政府不滿的情緒，看來國民黨內的意見還有待整合現在有人認為、目前
的政治情勢，不但是陳水扁總統的危機、也是國民黨主席馬英九的危機，
因為他一直無法確定、要採取什麼樣的因應動作，再拖下去、可能會讓泛
藍的支持民眾失去耐心。不過、在現實層面、無論是倒閣或罷免、都各有
風險，立法院長王金平今天明白表示、倒閣的正當性不足，各政黨也各有
盤算，未必能在立法院通過。在野黨高分貝訴求要陳水扁總統下台，國民
黨主席馬英九明確表示，國民黨要從體制內的管道進行，不管是罷免或倒
閣，黨內也特別成立專案小組，進行罷免以及倒閣的任務推動。這個機制
定名為阿扁下台清廉保台小組，由國民黨政策會主導，成員包括立法院正
副書記長以及各委員會委員長，呼應馬英九循體制內迫使總統下台，也希
望讓國民黨支持者看到最大在野黨真的動起來。黨內準備大動作推動罷免
和倒閣，立法院長王金平對此表示，倒閣如果真的成立，對國民黨當然最
有利，而這也使得倒閣案要在立法院通過，並不容易。王金平還認為，此
時提出倒閣的正當性不足，對於已經在立院成案的總統罷免案，他個人則
不願評論，只說一切依照程序進行。要採取何種方式，來呼應民眾對政府
不滿的情緒，看來國民黨內的意見還有待整合現在有人認為、目前的政治
情勢，不但是陳水扁總統的危機、也是國民黨主席馬英九的危機，因為他
一直無法確定、要採取什麼樣的因應動作，再拖下去、可能會讓泛藍的支
持民眾失去耐心。不過、在現實層面、無論是倒閣或罷免、都各有風險，
立法院長王金平今天明白表示、倒閣的正當性不足，各政黨也各有盤算，
未必能在立法院通過。在野黨高分貝訴求要陳水扁總統下台，國民黨主席
馬英九明確表示，國民黨要從體制內的管道進行，不管是罷免或倒閣，黨
內也特別成立專案小組，進行罷免以及倒閣的任務推動。這個機制定名為
阿扁下台清廉保台小組，由國民黨政策會主導，成員包括立法院正副書記
長以及各委員會委員長，呼應馬英九循體制內迫使總統下台，也希望讓國
民黨支持者看到最大在野黨真的動起來。黨內準備大動作推動罷免和倒閣
，立法院長王金平對此表示，倒閣如果真的成立，對國民黨當然最有利，
而這也使得倒閣案要在立法院通過，並不容易。王金平還認為，此時提出
倒閣的正當性不足，對於已經在立院成案的總統罷免案，他個人則不願評
論，只說一切依照程序進行。要採取何種方式，來呼應民眾對政府不滿的
情緒，看來國民黨內的意見還有待整合現在有人認為、目前的政治情勢，
不但是陳水扁總統的危機、也是國民黨主席馬英九的危機，因為他一直無
法確定、要採取什麼樣的因應動作，再拖下去、可能會讓泛藍的支持民眾
失去耐心。不過、在現實層面、無論是倒閣或罷免、都各有風險，立法院
長王金平今天明白表示、倒閣的正當性不足，各政黨也各有盤算，未必能
在立法院通過。在野黨高分貝訴求要陳水扁總統下台，國民黨主席馬英九
明確表示，國民黨要從體制內的管道進行，不管是罷免或倒閣，黨內也特
別成立專案小組，進行罷免以及倒閣的任務推動。這個機制定名為阿扁下
台清廉保台小組，由國民黨政策會主導，成員包括立法院正副書記長以及
各委員會委員長，呼應馬英九循體制內迫使總統下台，也希望讓國民黨支
持者看到最大在野黨真的動起來。黨內準備大動作推動罷免和倒閣，立法
院長王金平對此表示，倒閣如果真的成立，對國民黨當然最有利，而這也
使得倒閣案要在立法院通過，並不容易。王金平還認為，此時提出倒閣的
正當性不足，對於已經在立院成案的總統罷免案，他個人則不願評論，只
說一切依照程序進行。要採取何種方式，來呼應民眾對政府不滿的情緒，
看來國民黨內的意見還有待整合現在有人認為、目前的政治情勢，不但是
陳水扁總統的危機、也是國民黨主席馬英九的危機，因為他一直無法確定
、要採取什麼樣的因應動作，再拖下去、可能會讓泛藍的支持民眾失去耐
心。不過、在現實層面、無論是倒閣或罷免、都各有風險，立法院長王金
平今天明白表示、倒閣的正當性不足，各政黨也各有盤算，未必能在立法
院通過。在野黨高分貝訴求要陳水扁總統下台，國民黨主席馬英九明確表
示，國民黨要從體制內的管道進行，不管是罷免或倒閣，黨內也特別成立
專案小組，進行罷免以及倒閣的任務推動。這個機制定名為阿扁下台清廉
保台小組，由國民黨政策會主導，成員包括立法院正副書記長以及各委員
會委員長，呼應馬英九循體制內迫使總統下台，也希望讓國民黨支持者看
到最大在野黨真的動起來。黨內準備大動作推動罷免和倒閣，立法院長王
金平對此表示，倒閣如果真的成立，對國民黨當然最有利，而這也使得倒
閣案要在立法院通過，並不容易。王金平還認為，此時提出倒閣的正當性
不足，對於已經在立院成案的總統罷免案，他個人則不願評論，只說一切
依照程序進行。要採取何種方式，來呼應民眾對政府不滿的情緒，看來國
民黨內的意見還有待整合
