再來看、台鐵日前花了十八億、購買數位對講機，但是有員工不滿，一枝
要價五萬八的對講機，還是必須用手動調整頻率，花這麼多錢根本不值得
。但是、台鐵方面今天也提出了反駁，強調絕對不會延誤救人。站務人員
使用最新型的對講機，告訴調度所火車進站狀況，而這一枝市價五萬八的
對講機引發台鐵員工的不滿，認為花這麼多錢卻買到一枝只能用手動的機
器。不過，台鐵認為，和舊款比較，新的對講機具有數位功能，用搜尋就
能找到站務人員的對講機頻率，只要幾秒鐘的時間就能讓雙方立刻通話。
這整套數位對話系統要價十八億，預計七月一號進行測試，究竟成效如何
，還得用了才知道。而另一個讓外界質疑故障連連，已經花了台鐵37億
的自動煞車系統，測試期間卻傳出因為溫度過高，導致煞車系統的感應板
，出現無故煞車，甚至造成車廂沒有停靠月台，旅客下不了車，以及誤點
的情形，不過，台鐵今天也嚴正否認。台鐵表示，自動煞車系統現在仍然
在測試階段，如果有問題會盡力改善，如果改善不了，也不會驗收。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導再來看、台鐵日前花了十八億、購買數位對講
機，但是有員工不滿，一枝要價五萬八的對講機，還是必須用手動調整頻
率，花這麼多錢根本不值得。但是、台鐵方面今天也提出了反駁，強調絕
對不會延誤救人。站務人員使用最新型的對講機，告訴調度所火車進站狀
況，而這一枝市價五萬八的對講機引發台鐵員工的不滿，認為花這麼多錢
卻買到一枝只能用手動的機器。不過，台鐵認為，和舊款比較，新的對講
機具有數位功能，用搜尋就能找到站務人員的對講機頻率，只要幾秒鐘的
時間就能讓雙方立刻通話。這整套數位對話系統要價十八億，預計七月一
號進行測試，究竟成效如何，還得用了才知道。而另一個讓外界質疑故障
連連，已經花了台鐵37億的自動煞車系統，測試期間卻傳出因為溫度過
高，導致煞車系統的感應板，出現無故煞車，甚至造成車廂沒有停靠月台
，旅客下不了車，以及誤點的情形，不過，台鐵今天也嚴正否認。台鐵表
示，自動煞車系統現在仍然在測試階段，如果有問題會盡力改善，如果改
善不了，也不會驗收。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導再來看、台鐵日前
花了十八億、購買數位對講機，但是有員工不滿，一枝要價五萬八的對講
機，還是必須用手動調整頻率，花這麼多錢根本不值得。但是、台鐵方面
今天也提出了反駁，強調絕對不會延誤救人。站務人員使用最新型的對講
機，告訴調度所火車進站狀況，而這一枝市價五萬八的對講機引發台鐵員
工的不滿，認為花這麼多錢卻買到一枝只能用手動的機器。不過，台鐵認
為，和舊款比較，新的對講機具有數位功能，用搜尋就能找到站務人員的
對講機頻率，只要幾秒鐘的時間就能讓雙方立刻通話。這整套數位對話系
統要價十八億，預計七月一號進行測試，究竟成效如何，還得用了才知道
。而另一個讓外界質疑故障連連，已經花了台鐵37億的自動煞車系統，
測試期間卻傳出因為溫度過高，導致煞車系統的感應板，出現無故煞車，
甚至造成車廂沒有停靠月台，旅客下不了車，以及誤點的情形，不過，台
鐵今天也嚴正否認。台鐵表示，自動煞車系統現在仍然在測試階段，如果
有問題會盡力改善，如果改善不了，也不會驗收。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導再來看、台鐵日前花了十八億、購買數位對講機，但是有員工不
滿，一枝要價五萬八的對講機，還是必須用手動調整頻率，花這麼多錢根
本不值得。但是、台鐵方面今天也提出了反駁，強調絕對不會延誤救人。
站務人員使用最新型的對講機，告訴調度所火車進站狀況，而這一枝市價
五萬八的對講機引發台鐵員工的不滿，認為花這麼多錢卻買到一枝只能用
手動的機器。不過，台鐵認為，和舊款比較，新的對講機具有數位功能，
用搜尋就能找到站務人員的對講機頻率，只要幾秒鐘的時間就能讓雙方立
刻通話。這整套數位對話系統要價十八億，預計七月一號進行測試，究竟
成效如何，還得用了才知道。而另一個讓外界質疑故障連連，已經花了台
鐵37億的自動煞車系統，測試期間卻傳出因為溫度過高，導致煞車系統
的感應板，出現無故煞車，甚至造成車廂沒有停靠月台，旅客下不了車，
以及誤點的情形，不過，台鐵今天也嚴正否認。台鐵表示，自動煞車系統
現在仍然在測試階段，如果有問題會盡力改善，如果改善不了，也不會驗
收。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導再來看、台鐵日前花了十八億、購買
數位對講機，但是有員工不滿，一枝要價五萬八的對講機，還是必須用手
動調整頻率，花這麼多錢根本不值得。但是、台鐵方面今天也提出了反駁
，強調絕對不會延誤救人。站務人員使用最新型的對講機，告訴調度所火
車進站狀況，而這一枝市價五萬八的對講機引發台鐵員工的不滿，認為花
這麼多錢卻買到一枝只能用手動的機器。不過，台鐵認為，和舊款比較，
新的對講機具有數位功能，用搜尋就能找到站務人員的對講機頻率，只要
幾秒鐘的時間就能讓雙方立刻通話。這整套數位對話系統要價十八億，預
計七月一號進行測試，究竟成效如何，還得用了才知道。而另一個讓外界
質疑故障連連，已經花了台鐵37億的自動煞車系統，測試期間卻傳出因
為溫度過高，導致煞車系統的感應板，出現無故煞車，甚至造成車廂沒有
停靠月台，旅客下不了車，以及誤點的情形，不過，台鐵今天也嚴正否認
。台鐵表示，自動煞車系統現在仍然在測試階段，如果有問題會盡力改善
，如果改善不了，也不會驗收。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導再來看、
台鐵日前花了十八億、購買數位對講機，但是有員工不滿，一枝要價五萬
八的對講機，還是必須用手動調整頻率，花這麼多錢根本不值得。但是、
台鐵方面今天也提出了反駁，強調絕對不會延誤救人。站務人員使用最新
型的對講機，告訴調度所火車進站狀況，而這一枝市價五萬八的對講機引
發台鐵員工的不滿，認為花這麼多錢卻買到一枝只能用手動的機器。不過
，台鐵認為，和舊款比較，新的對講機具有數位功能，用搜尋就能找到站
務人員的對講機頻率，只要幾秒鐘的時間就能讓雙方立刻通話。這整套數
位對話系統要價十八億，預計七月一號進行測試，究竟成效如何，還得用
了才知道。而另一個讓外界質疑故障連連，已經花了台鐵37億的自動煞
車系統，測試期間卻傳出因為溫度過高，導致煞車系統的感應板，出現無
故煞車，甚至造成車廂沒有停靠月台，旅客下不了車，以及誤點的情形，
不過，台鐵今天也嚴正否認。台鐵表示，自動煞車系統現在仍然在測試階
段，如果有問題會盡力改善，如果改善不了，也不會驗收。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導再來看、台鐵日前花了十八億、購買數位對講機，但是
有員工不滿，一枝要價五萬八的對講機，還是必須用手動調整頻率，花這
麼多錢根本不值得。但是、台鐵方面今天也提出了反駁，強調絕對不會延
誤救人。站務人員使用最新型的對講機，告訴調度所火車進站狀況，而這
一枝市價五萬八的對講機引發台鐵員工的不滿，認為花這麼多錢卻買到一
枝只能用手動的機器。不過，台鐵認為，和舊款比較，新的對講機具有數
位功能，用搜尋就能找到站務人員的對講機頻率，只要幾秒鐘的時間就能
讓雙方立刻通話。這整套數位對話系統要價十八億，預計七月一號進行測
試，究竟成效如何，還得用了才知道。而另一個讓外界質疑故障連連，已
經花了台鐵37億的自動煞車系統，測試期間卻傳出因為溫度過高，導致
煞車系統的感應板，出現無故煞車，甚至造成車廂沒有停靠月台，旅客下
不了車，以及誤點的情形，不過，台鐵今天也嚴正否認。台鐵表示，自動
煞車系統現在仍然在測試階段，如果有問題會盡力改善，如果改善不了，
也不會驗收。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導再來看、台鐵日前花了十八
億、購買數位對講機，但是有員工不滿，一枝要價五萬八的對講機，還是
必須用手動調整頻率，花這麼多錢根本不值得。但是、台鐵方面今天也提
出了反駁，強調絕對不會延誤救人。站務人員使用最新型的對講機，告訴
調度所火車進站狀況，而這一枝市價五萬八的對講機引發台鐵員工的不滿
，認為花這麼多錢卻買到一枝只能用手動的機器。不過，台鐵認為，和舊
款比較，新的對講機具有數位功能，用搜尋就能找到站務人員的對講機頻
率，只要幾秒鐘的時間就能讓雙方立刻通話。這整套數位對話系統要價十
八億，預計七月一號進行測試，究竟成效如何，還得用了才知道。而另一
個讓外界質疑故障連連，已經花了台鐵37億的自動煞車系統，測試期間
卻傳出因為溫度過高，導致煞車系統的感應板，出現無故煞車，甚至造成
車廂沒有停靠月台，旅客下不了車，以及誤點的情形，不過，台鐵今天也
嚴正否認。台鐵表示，自動煞車系統現在仍然在測試階段，如果有問題會
盡力改善，如果改善不了，也不會驗收。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
