距離科學家第一次診斷出愛滋病、到現在已經過了25年，這段期間、有
2千5百萬人病逝，而現在、全球每天都有八千人、死於愛滋病。我們很
難想像過了25年全球仍有4千萬人是愛滋帶原者2千5百萬人病逝我們
不知道我們的觀察最初的指標病患是否如同全球或愛滋病的變化一樣浩瀚
1981年時，才33歲的美國洛杉磯大學免疫學家，高利伯，發現五名
原本身體健康的年輕男同志，得到罕見的念珠菌感染以及肺囊蟲肺炎，而
且免疫細胞T4都有嚴重受損的現象。高利伯在當年6月5號將病例提報
給美國疾管局，引發全球關注。在八零年代，這個新疾病受到許多誤解，
被稱為同志癌症，愛滋病被當時美國人和總統雷根視為難以啟齒的字眼(
在我提報愛滋病的前幾年人們就像卡崔那時逃到屋頂的人揮手尖叫求援)
直到1990年代，雞尾酒療法以及治療愛滋病的藥物陸續問世，加上愛
滋帶原者美國籃壇名人魔術強森的現身說法，讓世人逐漸了解，感染愛滋
，不等於被宣判死刑。現在則有科學家，進一步為男同志等高危險群研發
愛滋疫苗，認為這是防堵愛滋病持續擴散的最好辦法。我就只是在每天早
上的固定時間吞一顆藥丸此外，為了協助全球感染愛滋的四千萬人口，聯
合國151個國家的領袖，2號結束第三屆的全球愛滋會議，與會各國雖
然體認到，感染愛滋的女性人口劇增超越男性，是值得關注的警訊，應該
賦予婦女更多保護自己的權利。不過對於聯合國提議將目前的防治經費提
高一倍，與會國家並沒有做出具體承諾。距離科學家第一次診斷出愛滋病
、到現在已經過了25年，這段期間、有2千5百萬人病逝，而現在、全
球每天都有八千人、死於愛滋病。我們很難想像過了25年全球仍有4千
萬人是愛滋帶原者2千5百萬人病逝我們不知道我們的觀察最初的指標病
患是否如同全球或愛滋病的變化一樣浩瀚1981年時，才33歲的美國
洛杉磯大學免疫學家，高利伯，發現五名原本身體健康的年輕男同志，得
到罕見的念珠菌感染以及肺囊蟲肺炎，而且免疫細胞T4都有嚴重受損的
現象。高利伯在當年6月5號將病例提報給美國疾管局，引發全球關注。
在八零年代，這個新疾病受到許多誤解，被稱為同志癌症，愛滋病被當時
美國人和總統雷根視為難以啟齒的字眼(在我提報愛滋病的前幾年人們就
像卡崔那時逃到屋頂的人揮手尖叫求援)直到1990年代，雞尾酒療法
以及治療愛滋病的藥物陸續問世，加上愛滋帶原者美國籃壇名人魔術強森
的現身說法，讓世人逐漸了解，感染愛滋，不等於被宣判死刑。現在則有
科學家，進一步為男同志等高危險群研發愛滋疫苗，認為這是防堵愛滋病
持續擴散的最好辦法。我就只是在每天早上的固定時間吞一顆藥丸此外，
為了協助全球感染愛滋的四千萬人口，聯合國151個國家的領袖，2號
結束第三屆的全球愛滋會議，與會各國雖然體認到，感染愛滋的女性人口
劇增超越男性，是值得關注的警訊，應該賦予婦女更多保護自己的權利。
不過對於聯合國提議將目前的防治經費提高一倍，與會國家並沒有做出具
體承諾。距離科學家第一次診斷出愛滋病、到現在已經過了25年，這段
期間、有2千5百萬人病逝，而現在、全球每天都有八千人、死於愛滋病
。我們很難想像過了25年全球仍有4千萬人是愛滋帶原者2千5百萬人
病逝我們不知道我們的觀察最初的指標病患是否如同全球或愛滋病的變化
一樣浩瀚1981年時，才33歲的美國洛杉磯大學免疫學家，高利伯，
發現五名原本身體健康的年輕男同志，得到罕見的念珠菌感染以及肺囊蟲
肺炎，而且免疫細胞T4都有嚴重受損的現象。高利伯在當年6月5號將
病例提報給美國疾管局，引發全球關注。在八零年代，這個新疾病受到許
多誤解，被稱為同志癌症，愛滋病被當時美國人和總統雷根視為難以啟齒
的字眼(在我提報愛滋病的前幾年人們就像卡崔那時逃到屋頂的人揮手尖
叫求援)直到1990年代，雞尾酒療法以及治療愛滋病的藥物陸續問世
，加上愛滋帶原者美國籃壇名人魔術強森的現身說法，讓世人逐漸了解，
感染愛滋，不等於被宣判死刑。現在則有科學家，進一步為男同志等高危
險群研發愛滋疫苗，認為這是防堵愛滋病持續擴散的最好辦法。我就只是
在每天早上的固定時間吞一顆藥丸此外，為了協助全球感染愛滋的四千萬
人口，聯合國151個國家的領袖，2號結束第三屆的全球愛滋會議，與
會各國雖然體認到，感染愛滋的女性人口劇增超越男性，是值得關注的警
訊，應該賦予婦女更多保護自己的權利。不過對於聯合國提議將目前的防
治經費提高一倍，與會國家並沒有做出具體承諾。距離科學家第一次診斷
出愛滋病、到現在已經過了25年，這段期間、有2千5百萬人病逝，而
現在、全球每天都有八千人、死於愛滋病。我們很難想像過了25年全球
仍有4千萬人是愛滋帶原者2千5百萬人病逝我們不知道我們的觀察最初
的指標病患是否如同全球或愛滋病的變化一樣浩瀚1981年時，才33
歲的美國洛杉磯大學免疫學家，高利伯，發現五名原本身體健康的年輕男
同志，得到罕見的念珠菌感染以及肺囊蟲肺炎，而且免疫細胞T4都有嚴
重受損的現象。高利伯在當年6月5號將病例提報給美國疾管局，引發全
球關注。在八零年代，這個新疾病受到許多誤解，被稱為同志癌症，愛滋
病被當時美國人和總統雷根視為難以啟齒的字眼(在我提報愛滋病的前幾
年人們就像卡崔那時逃到屋頂的人揮手尖叫求援)直到1990年代，雞
尾酒療法以及治療愛滋病的藥物陸續問世，加上愛滋帶原者美國籃壇名人
魔術強森的現身說法，讓世人逐漸了解，感染愛滋，不等於被宣判死刑。
現在則有科學家，進一步為男同志等高危險群研發愛滋疫苗，認為這是防
堵愛滋病持續擴散的最好辦法。我就只是在每天早上的固定時間吞一顆藥
丸此外，為了協助全球感染愛滋的四千萬人口，聯合國151個國家的領
袖，2號結束第三屆的全球愛滋會議，與會各國雖然體認到，感染愛滋的
女性人口劇增超越男性，是值得關注的警訊，應該賦予婦女更多保護自己
的權利。不過對於聯合國提議將目前的防治經費提高一倍，與會國家並沒
有做出具體承諾。距離科學家第一次診斷出愛滋病、到現在已經過了25
年，這段期間、有2千5百萬人病逝，而現在、全球每天都有八千人、死
於愛滋病。我們很難想像過了25年全球仍有4千萬人是愛滋帶原者2千
5百萬人病逝我們不知道我們的觀察最初的指標病患是否如同全球或愛滋
病的變化一樣浩瀚1981年時，才33歲的美國洛杉磯大學免疫學家，
高利伯，發現五名原本身體健康的年輕男同志，得到罕見的念珠菌感染以
及肺囊蟲肺炎，而且免疫細胞T4都有嚴重受損的現象。高利伯在當年6
月5號將病例提報給美國疾管局，引發全球關注。在八零年代，這個新疾
病受到許多誤解，被稱為同志癌症，愛滋病被當時美國人和總統雷根視為
難以啟齒的字眼(在我提報愛滋病的前幾年人們就像卡崔那時逃到屋頂的
人揮手尖叫求援)直到1990年代，雞尾酒療法以及治療愛滋病的藥物
陸續問世，加上愛滋帶原者美國籃壇名人魔術強森的現身說法，讓世人逐
漸了解，感染愛滋，不等於被宣判死刑。現在則有科學家，進一步為男同
志等高危險群研發愛滋疫苗，認為這是防堵愛滋病持續擴散的最好辦法。
我就只是在每天早上的固定時間吞一顆藥丸此外，為了協助全球感染愛滋
的四千萬人口，聯合國151個國家的領袖，2號結束第三屆的全球愛滋
會議，與會各國雖然體認到，感染愛滋的女性人口劇增超越男性，是值得
關注的警訊，應該賦予婦女更多保護自己的權利。不過對於聯合國提議將
目前的防治經費提高一倍，與會國家並沒有做出具體承諾。距離科學家第
一次診斷出愛滋病、到現在已經過了25年，這段期間、有2千5百萬人
病逝，而現在、全球每天都有八千人、死於愛滋病。我們很難想像過了2
5年全球仍有4千萬人是愛滋帶原者2千5百萬人病逝我們不知道我們的
觀察最初的指標病患是否如同全球或愛滋病的變化一樣浩瀚1981年時
，才33歲的美國洛杉磯大學免疫學家，高利伯，發現五名原本身體健康
的年輕男同志，得到罕見的念珠菌感染以及肺囊蟲肺炎，而且免疫細胞T
4都有嚴重受損的現象。高利伯在當年6月5號將病例提報給美國疾管局
，引發全球關注。在八零年代，這個新疾病受到許多誤解，被稱為同志癌
症，愛滋病被當時美國人和總統雷根視為難以啟齒的字眼(在我提報愛滋
病的前幾年人們就像卡崔那時逃到屋頂的人揮手尖叫求援)直到1990
年代，雞尾酒療法以及治療愛滋病的藥物陸續問世，加上愛滋帶原者美國
籃壇名人魔術強森的現身說法，讓世人逐漸了解，感染愛滋，不等於被宣
判死刑。現在則有科學家，進一步為男同志等高危險群研發愛滋疫苗，認
為這是防堵愛滋病持續擴散的最好辦法。我就只是在每天早上的固定時間
吞一顆藥丸此外，為了協助全球感染愛滋的四千萬人口，聯合國151個
國家的領袖，2號結束第三屆的全球愛滋會議，與會各國雖然體認到，感
染愛滋的女性人口劇增超越男性，是值得關注的警訊，應該賦予婦女更多
保護自己的權利。不過對於聯合國提議將目前的防治經費提高一倍，與會
國家並沒有做出具體承諾。距離科學家第一次診斷出愛滋病、到現在已經
過了25年，這段期間、有2千5百萬人病逝，而現在、全球每天都有八
千人、死於愛滋病。我們很難想像過了25年全球仍有4千萬人是愛滋帶
原者2千5百萬人病逝我們不知道我們的觀察最初的指標病患是否如同全
球或愛滋病的變化一樣浩瀚1981年時，才33歲的美國洛杉磯大學免
疫學家，高利伯，發現五名原本身體健康的年輕男同志，得到罕見的念珠
菌感染以及肺囊蟲肺炎，而且免疫細胞T4都有嚴重受損的現象。高利伯
在當年6月5號將病例提報給美國疾管局，引發全球關注。在八零年代，
這個新疾病受到許多誤解，被稱為同志癌症，愛滋病被當時美國人和總統
雷根視為難以啟齒的字眼(在我提報愛滋病的前幾年人們就像卡崔那時逃
到屋頂的人揮手尖叫求援)直到1990年代，雞尾酒療法以及治療愛滋
病的藥物陸續問世，加上愛滋帶原者美國籃壇名人魔術強森的現身說法，
讓世人逐漸了解，感染愛滋，不等於被宣判死刑。現在則有科學家，進一
步為男同志等高危險群研發愛滋疫苗，認為這是防堵愛滋病持續擴散的最
好辦法。我就只是在每天早上的固定時間吞一顆藥丸此外，為了協助全球
感染愛滋的四千萬人口，聯合國151個國家的領袖，2號結束第三屆的
全球愛滋會議，與會各國雖然體認到，感染愛滋的女性人口劇增超越男性
，是值得關注的警訊，應該賦予婦女更多保護自己的權利。不過對於聯合
國提議將目前的防治經費提高一倍，與會國家並沒有做出具體承諾。
