六月五號也是世界環境日，聯合國公佈了全球沙漠展望報告，這一份報告
指出，因為受到溫室效應的影響，沙漠變得越來越熱，降雨越來越少，已
經嚴重影響到沙漠的生態，甚至讓非洲三千五百萬人、陷入糧食危機。這
裡是北非摩洛哥的沙漠地帶，住在這裡的居民，對毒辣的太陽，已經習以
為常，不過隨著氣候變化，導致降雨量減少，沙漠生態正暗藏危機沙漠面
臨不少威脅我認為氣候變遷可能是最大的挑戰我們發現沙漠越來越熱降雨
越來越少導致生態平衡面臨威脅聯合國環境署在世界環境日前夕，公佈的
全球沙漠展望報告指出，除了氣候變遷使沙漠環境惡化，貧窮，及未考慮
永續經營的土地濫用等因素，也使得沙漠化的情形越來越嚴重，在撒哈拉
沙漠的南部，沙漠每年大約向外擴展150萬公頃。平均每小時有170
公頃的沙漠出現。而沙漠不斷擴大的結果，不僅讓非洲3500萬人陷入
糧食危機，更迫使1/4個地球沙漠化，5億人口住在沙漠中。不過沙漠
並不是一文不值的不毛之地，報告強調，沙漠中耐旱又能在鹽土生長的植
物，是開發糧食作物的最佳研究對象，也可以作為醫療和工業用途。另外
沙漠的太陽能和風力，也值得好好利用sb面對能源價格節節攀升人們對
太陽能和風力越來越感興趣沙漠就是利用太陽能跟風力的好地方那裡有廣
闊的土地租金低廉可以提供作為未來能源屋的開發在此同時，中國也在環
境日發表了環境白皮書，宣稱在去年關停2600家重污染企業，不過研
究指出，由於中國經濟的飛速成長，長期超量使用地下水，土地鹽化程度
加劇，這些都使得中國面臨嚴重的水危機。六月五號也是世界環境日，聯
合國公佈了全球沙漠展望報告，這一份報告指出，因為受到溫室效應的影
響，沙漠變得越來越熱，降雨越來越少，已經嚴重影響到沙漠的生態，甚
至讓非洲三千五百萬人、陷入糧食危機。這裡是北非摩洛哥的沙漠地帶，
住在這裡的居民，對毒辣的太陽，已經習以為常，不過隨著氣候變化，導
致降雨量減少，沙漠生態正暗藏危機沙漠面臨不少威脅我認為氣候變遷可
能是最大的挑戰我們發現沙漠越來越熱降雨越來越少導致生態平衡面臨威
脅聯合國環境署在世界環境日前夕，公佈的全球沙漠展望報告指出，除了
氣候變遷使沙漠環境惡化，貧窮，及未考慮永續經營的土地濫用等因素，
也使得沙漠化的情形越來越嚴重，在撒哈拉沙漠的南部，沙漠每年大約向
外擴展150萬公頃。平均每小時有170公頃的沙漠出現。而沙漠不斷
擴大的結果，不僅讓非洲3500萬人陷入糧食危機，更迫使1/4個地
球沙漠化，5億人口住在沙漠中。不過沙漠並不是一文不值的不毛之地，
報告強調，沙漠中耐旱又能在鹽土生長的植物，是開發糧食作物的最佳研
究對象，也可以作為醫療和工業用途。另外沙漠的太陽能和風力，也值得
好好利用sb面對能源價格節節攀升人們對太陽能和風力越來越感興趣沙
漠就是利用太陽能跟風力的好地方那裡有廣闊的土地租金低廉可以提供作
為未來能源屋的開發在此同時，中國也在環境日發表了環境白皮書，宣稱
在去年關停2600家重污染企業，不過研究指出，由於中國經濟的飛速
成長，長期超量使用地下水，土地鹽化程度加劇，這些都使得中國面臨嚴
重的水危機。六月五號也是世界環境日，聯合國公佈了全球沙漠展望報告
，這一份報告指出，因為受到溫室效應的影響，沙漠變得越來越熱，降雨
越來越少，已經嚴重影響到沙漠的生態，甚至讓非洲三千五百萬人、陷入
糧食危機。這裡是北非摩洛哥的沙漠地帶，住在這裡的居民，對毒辣的太
陽，已經習以為常，不過隨著氣候變化，導致降雨量減少，沙漠生態正暗
藏危機沙漠面臨不少威脅我認為氣候變遷可能是最大的挑戰我們發現沙漠
越來越熱降雨越來越少導致生態平衡面臨威脅聯合國環境署在世界環境日
前夕，公佈的全球沙漠展望報告指出，除了氣候變遷使沙漠環境惡化，貧
窮，及未考慮永續經營的土地濫用等因素，也使得沙漠化的情形越來越嚴
重，在撒哈拉沙漠的南部，沙漠每年大約向外擴展150萬公頃。平均每
小時有170公頃的沙漠出現。而沙漠不斷擴大的結果，不僅讓非洲35
00萬人陷入糧食危機，更迫使1/4個地球沙漠化，5億人口住在沙漠
中。不過沙漠並不是一文不值的不毛之地，報告強調，沙漠中耐旱又能在
鹽土生長的植物，是開發糧食作物的最佳研究對象，也可以作為醫療和工
業用途。另外沙漠的太陽能和風力，也值得好好利用sb面對能源價格節
節攀升人們對太陽能和風力越來越感興趣沙漠就是利用太陽能跟風力的好
地方那裡有廣闊的土地租金低廉可以提供作為未來能源屋的開發在此同時
，中國也在環境日發表了環境白皮書，宣稱在去年關停2600家重污染
企業，不過研究指出，由於中國經濟的飛速成長，長期超量使用地下水，
土地鹽化程度加劇，這些都使得中國面臨嚴重的水危機。六月五號也是世
界環境日，聯合國公佈了全球沙漠展望報告，這一份報告指出，因為受到
溫室效應的影響，沙漠變得越來越熱，降雨越來越少，已經嚴重影響到沙
漠的生態，甚至讓非洲三千五百萬人、陷入糧食危機。這裡是北非摩洛哥
的沙漠地帶，住在這裡的居民，對毒辣的太陽，已經習以為常，不過隨著
氣候變化，導致降雨量減少，沙漠生態正暗藏危機沙漠面臨不少威脅我認
為氣候變遷可能是最大的挑戰我們發現沙漠越來越熱降雨越來越少導致生
態平衡面臨威脅聯合國環境署在世界環境日前夕，公佈的全球沙漠展望報
告指出，除了氣候變遷使沙漠環境惡化，貧窮，及未考慮永續經營的土地
濫用等因素，也使得沙漠化的情形越來越嚴重，在撒哈拉沙漠的南部，沙
漠每年大約向外擴展150萬公頃。平均每小時有170公頃的沙漠出現
。而沙漠不斷擴大的結果，不僅讓非洲3500萬人陷入糧食危機，更迫
使1/4個地球沙漠化，5億人口住在沙漠中。不過沙漠並不是一文不值
的不毛之地，報告強調，沙漠中耐旱又能在鹽土生長的植物，是開發糧食
作物的最佳研究對象，也可以作為醫療和工業用途。另外沙漠的太陽能和
風力，也值得好好利用sb面對能源價格節節攀升人們對太陽能和風力越
來越感興趣沙漠就是利用太陽能跟風力的好地方那裡有廣闊的土地租金低
廉可以提供作為未來能源屋的開發在此同時，中國也在環境日發表了環境
白皮書，宣稱在去年關停2600家重污染企業，不過研究指出，由於中
國經濟的飛速成長，長期超量使用地下水，土地鹽化程度加劇，這些都使
得中國面臨嚴重的水危機。六月五號也是世界環境日，聯合國公佈了全球
沙漠展望報告，這一份報告指出，因為受到溫室效應的影響，沙漠變得越
來越熱，降雨越來越少，已經嚴重影響到沙漠的生態，甚至讓非洲三千五
百萬人、陷入糧食危機。這裡是北非摩洛哥的沙漠地帶，住在這裡的居民
，對毒辣的太陽，已經習以為常，不過隨著氣候變化，導致降雨量減少，
沙漠生態正暗藏危機沙漠面臨不少威脅我認為氣候變遷可能是最大的挑戰
我們發現沙漠越來越熱降雨越來越少導致生態平衡面臨威脅聯合國環境署
在世界環境日前夕，公佈的全球沙漠展望報告指出，除了氣候變遷使沙漠
環境惡化，貧窮，及未考慮永續經營的土地濫用等因素，也使得沙漠化的
情形越來越嚴重，在撒哈拉沙漠的南部，沙漠每年大約向外擴展150萬
公頃。平均每小時有170公頃的沙漠出現。而沙漠不斷擴大的結果，不
僅讓非洲3500萬人陷入糧食危機，更迫使1/4個地球沙漠化，5億
人口住在沙漠中。不過沙漠並不是一文不值的不毛之地，報告強調，沙漠
中耐旱又能在鹽土生長的植物，是開發糧食作物的最佳研究對象，也可以
作為醫療和工業用途。另外沙漠的太陽能和風力，也值得好好利用sb面
對能源價格節節攀升人們對太陽能和風力越來越感興趣沙漠就是利用太陽
能跟風力的好地方那裡有廣闊的土地租金低廉可以提供作為未來能源屋的
開發在此同時，中國也在環境日發表了環境白皮書，宣稱在去年關停26
00家重污染企業，不過研究指出，由於中國經濟的飛速成長，長期超量
使用地下水，土地鹽化程度加劇，這些都使得中國面臨嚴重的水危機。六
月五號也是世界環境日，聯合國公佈了全球沙漠展望報告，這一份報告指
出，因為受到溫室效應的影響，沙漠變得越來越熱，降雨越來越少，已經
嚴重影響到沙漠的生態，甚至讓非洲三千五百萬人、陷入糧食危機。這裡
是北非摩洛哥的沙漠地帶，住在這裡的居民，對毒辣的太陽，已經習以為
常，不過隨著氣候變化，導致降雨量減少，沙漠生態正暗藏危機沙漠面臨
不少威脅我認為氣候變遷可能是最大的挑戰我們發現沙漠越來越熱降雨越
來越少導致生態平衡面臨威脅聯合國環境署在世界環境日前夕，公佈的全
球沙漠展望報告指出，除了氣候變遷使沙漠環境惡化，貧窮，及未考慮永
續經營的土地濫用等因素，也使得沙漠化的情形越來越嚴重，在撒哈拉沙
漠的南部，沙漠每年大約向外擴展150萬公頃。平均每小時有170公
頃的沙漠出現。而沙漠不斷擴大的結果，不僅讓非洲3500萬人陷入糧
食危機，更迫使1/4個地球沙漠化，5億人口住在沙漠中。不過沙漠並
不是一文不值的不毛之地，報告強調，沙漠中耐旱又能在鹽土生長的植物
，是開發糧食作物的最佳研究對象，也可以作為醫療和工業用途。另外沙
漠的太陽能和風力，也值得好好利用sb面對能源價格節節攀升人們對太
陽能和風力越來越感興趣沙漠就是利用太陽能跟風力的好地方那裡有廣闊
的土地租金低廉可以提供作為未來能源屋的開發在此同時，中國也在環境
日發表了環境白皮書，宣稱在去年關停2600家重污染企業，不過研究
指出，由於中國經濟的飛速成長，長期超量使用地下水，土地鹽化程度加
劇，這些都使得中國面臨嚴重的水危機。
