北宜高速公路的雪山隧道、還沒有通車，昨天已經先熱鬧舉辦一場、千人
路跑活動，結果在隧道裡、因為空氣不良、有十幾個人感覺很不舒服、還
有人被送進加護病房。這個很傷感情的結果、今天也引發各界批評。上千
人跑向北宜高速公路雪山隧道裡，要趁著這條全亞洲最長的隧道尚未通車
之前，留下難忘的回憶。本來是一場熱鬧的路跑活動，卻傳出有27位民
眾跑進這麼長的隧道後，因為空氣不佳出現身體不適，最後四人送醫，還
有一個人住進加護病房。所幸目前全都已經健康出院，不過履勘委員批評
，這場活動辦的太草率。目前雪山隧道的安全性根本還沒獲得履勘委員背
書，昨天不只路跑，甚至開放上百輛車，拿著紀念證試行，讓履勘委員直
呼不可思議，今天國工局表示，隧道內系統正常，安全性也都有通盤考量
。目前雪山隧道尚未通過無預警測試相關標準，交通部有信心一定能通過
並如期在這個月通車，儘管如此，專家還是認為，交通部應該等安全無虞
，再來辦活動也不遲。北宜高速公路的雪山隧道、還沒有通車，昨天已經
先熱鬧舉辦一場、千人路跑活動，結果在隧道裡、因為空氣不良、有十幾
個人感覺很不舒服、還有人被送進加護病房。這個很傷感情的結果、今天
也引發各界批評。上千人跑向北宜高速公路雪山隧道裡，要趁著這條全亞
洲最長的隧道尚未通車之前，留下難忘的回憶。本來是一場熱鬧的路跑活
動，卻傳出有27位民眾跑進這麼長的隧道後，因為空氣不佳出現身體不
適，最後四人送醫，還有一個人住進加護病房。所幸目前全都已經健康出
院，不過履勘委員批評，這場活動辦的太草率。目前雪山隧道的安全性根
本還沒獲得履勘委員背書，昨天不只路跑，甚至開放上百輛車，拿著紀念
證試行，讓履勘委員直呼不可思議，今天國工局表示，隧道內系統正常，
安全性也都有通盤考量。目前雪山隧道尚未通過無預警測試相關標準，交
通部有信心一定能通過並如期在這個月通車，儘管如此，專家還是認為，
交通部應該等安全無虞，再來辦活動也不遲。北宜高速公路的雪山隧道、
還沒有通車，昨天已經先熱鬧舉辦一場、千人路跑活動，結果在隧道裡、
因為空氣不良、有十幾個人感覺很不舒服、還有人被送進加護病房。這個
很傷感情的結果、今天也引發各界批評。上千人跑向北宜高速公路雪山隧
道裡，要趁著這條全亞洲最長的隧道尚未通車之前，留下難忘的回憶。本
來是一場熱鬧的路跑活動，卻傳出有27位民眾跑進這麼長的隧道後，因
為空氣不佳出現身體不適，最後四人送醫，還有一個人住進加護病房。所
幸目前全都已經健康出院，不過履勘委員批評，這場活動辦的太草率。目
前雪山隧道的安全性根本還沒獲得履勘委員背書，昨天不只路跑，甚至開
放上百輛車，拿著紀念證試行，讓履勘委員直呼不可思議，今天國工局表
示，隧道內系統正常，安全性也都有通盤考量。目前雪山隧道尚未通過無
預警測試相關標準，交通部有信心一定能通過並如期在這個月通車，儘管
如此，專家還是認為，交通部應該等安全無虞，再來辦活動也不遲。北宜
高速公路的雪山隧道、還沒有通車，昨天已經先熱鬧舉辦一場、千人路跑
活動，結果在隧道裡、因為空氣不良、有十幾個人感覺很不舒服、還有人
被送進加護病房。這個很傷感情的結果、今天也引發各界批評。上千人跑
向北宜高速公路雪山隧道裡，要趁著這條全亞洲最長的隧道尚未通車之前
，留下難忘的回憶。本來是一場熱鬧的路跑活動，卻傳出有27位民眾跑
進這麼長的隧道後，因為空氣不佳出現身體不適，最後四人送醫，還有一
個人住進加護病房。所幸目前全都已經健康出院，不過履勘委員批評，這
場活動辦的太草率。目前雪山隧道的安全性根本還沒獲得履勘委員背書，
昨天不只路跑，甚至開放上百輛車，拿著紀念證試行，讓履勘委員直呼不
可思議，今天國工局表示，隧道內系統正常，安全性也都有通盤考量。目
前雪山隧道尚未通過無預警測試相關標準，交通部有信心一定能通過並如
期在這個月通車，儘管如此，專家還是認為，交通部應該等安全無虞，再
來辦活動也不遲。北宜高速公路的雪山隧道、還沒有通車，昨天已經先熱
鬧舉辦一場、千人路跑活動，結果在隧道裡、因為空氣不良、有十幾個人
感覺很不舒服、還有人被送進加護病房。這個很傷感情的結果、今天也引
發各界批評。上千人跑向北宜高速公路雪山隧道裡，要趁著這條全亞洲最
長的隧道尚未通車之前，留下難忘的回憶。本來是一場熱鬧的路跑活動，
卻傳出有27位民眾跑進這麼長的隧道後，因為空氣不佳出現身體不適，
最後四人送醫，還有一個人住進加護病房。所幸目前全都已經健康出院，
不過履勘委員批評，這場活動辦的太草率。目前雪山隧道的安全性根本還
沒獲得履勘委員背書，昨天不只路跑，甚至開放上百輛車，拿著紀念證試
行，讓履勘委員直呼不可思議，今天國工局表示，隧道內系統正常，安全
性也都有通盤考量。目前雪山隧道尚未通過無預警測試相關標準，交通部
有信心一定能通過並如期在這個月通車，儘管如此，專家還是認為，交通
部應該等安全無虞，再來辦活動也不遲。北宜高速公路的雪山隧道、還沒
有通車，昨天已經先熱鬧舉辦一場、千人路跑活動，結果在隧道裡、因為
空氣不良、有十幾個人感覺很不舒服、還有人被送進加護病房。這個很傷
感情的結果、今天也引發各界批評。上千人跑向北宜高速公路雪山隧道裡
，要趁著這條全亞洲最長的隧道尚未通車之前，留下難忘的回憶。本來是
一場熱鬧的路跑活動，卻傳出有27位民眾跑進這麼長的隧道後，因為空
氣不佳出現身體不適，最後四人送醫，還有一個人住進加護病房。所幸目
前全都已經健康出院，不過履勘委員批評，這場活動辦的太草率。目前雪
山隧道的安全性根本還沒獲得履勘委員背書，昨天不只路跑，甚至開放上
百輛車，拿著紀念證試行，讓履勘委員直呼不可思議，今天國工局表示，
隧道內系統正常，安全性也都有通盤考量。目前雪山隧道尚未通過無預警
測試相關標準，交通部有信心一定能通過並如期在這個月通車，儘管如此
，專家還是認為，交通部應該等安全無虞，再來辦活動也不遲。北宜高速
公路的雪山隧道、還沒有通車，昨天已經先熱鬧舉辦一場、千人路跑活動
，結果在隧道裡、因為空氣不良、有十幾個人感覺很不舒服、還有人被送
進加護病房。這個很傷感情的結果、今天也引發各界批評。上千人跑向北
宜高速公路雪山隧道裡，要趁著這條全亞洲最長的隧道尚未通車之前，留
下難忘的回憶。本來是一場熱鬧的路跑活動，卻傳出有27位民眾跑進這
麼長的隧道後，因為空氣不佳出現身體不適，最後四人送醫，還有一個人
住進加護病房。所幸目前全都已經健康出院，不過履勘委員批評，這場活
動辦的太草率。目前雪山隧道的安全性根本還沒獲得履勘委員背書，昨天
不只路跑，甚至開放上百輛車，拿著紀念證試行，讓履勘委員直呼不可思
議，今天國工局表示，隧道內系統正常，安全性也都有通盤考量。目前雪
山隧道尚未通過無預警測試相關標準，交通部有信心一定能通過並如期在
這個月通車，儘管如此，專家還是認為，交通部應該等安全無虞，再來辦
活動也不遲。
