民間團體泛紫聯盟、今天號召民眾到財政部前抗議，他們要求政府、必須
為貪腐以及浪費行為、負起責任，把浪費的公帑退回給納稅人。報稅季節
才剛結束，泛紫聯盟就積極展開今年的稅改行動，今天號召50多位民眾
到財政部前抗議。泛紫聯盟認為，一旦政府沒有善用納稅人的每一分錢，
納稅人就有權利要求政府退還，而依照泛紫聯盟估計，光是閒置的公共工
程、卸任元首禮遇、軍公教優惠利率浪費金額大約有708.5億元，平
均每一個納稅戶可以退回一萬四千元。參與抗議的民眾也表示，雖然不知
道能對稅制改革帶來多大效果，不過對於受薪階級要負擔大部分政府支出
，已經無法忍受，呼籲民眾下載退稅申請書，讓申請文件湧進財政部。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民間團體泛紫聯盟、今天號召民眾到財政部
前抗議，他們要求政府、必須為貪腐以及浪費行為、負起責任，把浪費的
公帑退回給納稅人。報稅季節才剛結束，泛紫聯盟就積極展開今年的稅改
行動，今天號召50多位民眾到財政部前抗議。泛紫聯盟認為，一旦政府
沒有善用納稅人的每一分錢，納稅人就有權利要求政府退還，而依照泛紫
聯盟估計，光是閒置的公共工程、卸任元首禮遇、軍公教優惠利率浪費金
額大約有708.5億元，平均每一個納稅戶可以退回一萬四千元。參與
抗議的民眾也表示，雖然不知道能對稅制改革帶來多大效果，不過對於受
薪階級要負擔大部分政府支出，已經無法忍受，呼籲民眾下載退稅申請書
，讓申請文件湧進財政部。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民間團體泛紫
聯盟、今天號召民眾到財政部前抗議，他們要求政府、必須為貪腐以及浪
費行為、負起責任，把浪費的公帑退回給納稅人。報稅季節才剛結束，泛
紫聯盟就積極展開今年的稅改行動，今天號召50多位民眾到財政部前抗
議。泛紫聯盟認為，一旦政府沒有善用納稅人的每一分錢，納稅人就有權
利要求政府退還，而依照泛紫聯盟估計，光是閒置的公共工程、卸任元首
禮遇、軍公教優惠利率浪費金額大約有708.5億元，平均每一個納稅
戶可以退回一萬四千元。參與抗議的民眾也表示，雖然不知道能對稅制改
革帶來多大效果，不過對於受薪階級要負擔大部分政府支出，已經無法忍
受，呼籲民眾下載退稅申請書，讓申請文件湧進財政部。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導民間團體泛紫聯盟、今天號召民眾到財政部前抗議，他們
要求政府、必須為貪腐以及浪費行為、負起責任，把浪費的公帑退回給納
稅人。報稅季節才剛結束，泛紫聯盟就積極展開今年的稅改行動，今天號
召50多位民眾到財政部前抗議。泛紫聯盟認為，一旦政府沒有善用納稅
人的每一分錢，納稅人就有權利要求政府退還，而依照泛紫聯盟估計，光
是閒置的公共工程、卸任元首禮遇、軍公教優惠利率浪費金額大約有70
8.5億元，平均每一個納稅戶可以退回一萬四千元。參與抗議的民眾也
表示，雖然不知道能對稅制改革帶來多大效果，不過對於受薪階級要負擔
大部分政府支出，已經無法忍受，呼籲民眾下載退稅申請書，讓申請文件
湧進財政部。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導民間團體泛紫聯盟、今天號
召民眾到財政部前抗議，他們要求政府、必須為貪腐以及浪費行為、負起
責任，把浪費的公帑退回給納稅人。報稅季節才剛結束，泛紫聯盟就積極
展開今年的稅改行動，今天號召50多位民眾到財政部前抗議。泛紫聯盟
認為，一旦政府沒有善用納稅人的每一分錢，納稅人就有權利要求政府退
還，而依照泛紫聯盟估計，光是閒置的公共工程、卸任元首禮遇、軍公教
優惠利率浪費金額大約有708.5億元，平均每一個納稅戶可以退回一
萬四千元。參與抗議的民眾也表示，雖然不知道能對稅制改革帶來多大效
果，不過對於受薪階級要負擔大部分政府支出，已經無法忍受，呼籲民眾
下載退稅申請書，讓申請文件湧進財政部。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導
