加拿大警方發現有恐怖份子、計畫利用威力強大的炸彈、在一些重要地點
發動攻擊，因此在2號晚上、逮捕了17個人。另外、位在多倫多的一間
清真寺、昨天遭到惡意攻擊，門窗以及附近的車輛都被砸毀。當地社區擔
心、這些事件可能是、反伊斯蘭行動的開端。多倫多西北部遭到攻擊的清
真寺，處處可見破損的玻璃門窗，整修工人正忙著清理現場，這處清真寺
是北美地區最大的清真寺之一，每天有500名信徒前來禱告。巧合的是
，這起事件發生在17名伊斯蘭恐怖份子被捕兩天後，當地伊斯蘭團體認
為，很可能是反伊斯蘭的傑作sb這起事件很令人震驚這是我們社區令人
悲哀的一天警方也懷疑，歹徒可能是基於宗教仇恨蓄意破壞sb任何形式
的仇恨以及破壞的舉動將不為社區所容忍警方強調，逮捕恐怖份子的行動
，不應作為反伊斯蘭的藉口，sb我們已經說得很清楚這不是伊斯蘭社區
幹的這起攻擊罪行將由我們的司法單位來調查它是由一小撮年輕人基於意
識形態的激勵所犯下的暴力犯罪行為加拿大警方是在2號晚間進行突襲，
逮捕到17名伊斯蘭恐怖份子，其中五人未滿18歲，警方發現，這群恐
怖份子，準備利用三噸多的爆炸物，針對加拿大政經樞紐所在地的安大略
省，發動跟蓋達組織手法類似的恐怖攻擊。所幸及時為警方所破獲。目前
遭到拘留的十七名恐怖嫌犯將於6號出庭應訊，伊斯蘭組織主張，在他們
被定罪之前，應該被視為是清白的，而辯護律師也宣稱，並沒有確實證據
顯示，被捕嫌犯曾協助進行恐怖活動。加拿大警方發現有恐怖份子、計畫
利用威力強大的炸彈、在一些重要地點發動攻擊，因此在2號晚上、逮捕
了17個人。另外、位在多倫多的一間清真寺、昨天遭到惡意攻擊，門窗
以及附近的車輛都被砸毀。當地社區擔心、這些事件可能是、反伊斯蘭行
動的開端。多倫多西北部遭到攻擊的清真寺，處處可見破損的玻璃門窗，
整修工人正忙著清理現場，這處清真寺是北美地區最大的清真寺之一，每
天有500名信徒前來禱告。巧合的是，這起事件發生在17名伊斯蘭恐
怖份子被捕兩天後，當地伊斯蘭團體認為，很可能是反伊斯蘭的傑作sb
這起事件很令人震驚這是我們社區令人悲哀的一天警方也懷疑，歹徒可能
是基於宗教仇恨蓄意破壞sb任何形式的仇恨以及破壞的舉動將不為社區
所容忍警方強調，逮捕恐怖份子的行動，不應作為反伊斯蘭的藉口，sb
我們已經說得很清楚這不是伊斯蘭社區幹的這起攻擊罪行將由我們的司法
單位來調查它是由一小撮年輕人基於意識形態的激勵所犯下的暴力犯罪行
為加拿大警方是在2號晚間進行突襲，逮捕到17名伊斯蘭恐怖份子，其
中五人未滿18歲，警方發現，這群恐怖份子，準備利用三噸多的爆炸物
，針對加拿大政經樞紐所在地的安大略省，發動跟蓋達組織手法類似的恐
怖攻擊。所幸及時為警方所破獲。目前遭到拘留的十七名恐怖嫌犯將於6
號出庭應訊，伊斯蘭組織主張，在他們被定罪之前，應該被視為是清白的
，而辯護律師也宣稱，並沒有確實證據顯示，被捕嫌犯曾協助進行恐怖活
動。加拿大警方發現有恐怖份子、計畫利用威力強大的炸彈、在一些重要
地點發動攻擊，因此在2號晚上、逮捕了17個人。另外、位在多倫多的
一間清真寺、昨天遭到惡意攻擊，門窗以及附近的車輛都被砸毀。當地社
區擔心、這些事件可能是、反伊斯蘭行動的開端。多倫多西北部遭到攻擊
的清真寺，處處可見破損的玻璃門窗，整修工人正忙著清理現場，這處清
真寺是北美地區最大的清真寺之一，每天有500名信徒前來禱告。巧合
的是，這起事件發生在17名伊斯蘭恐怖份子被捕兩天後，當地伊斯蘭團
體認為，很可能是反伊斯蘭的傑作sb這起事件很令人震驚這是我們社區
令人悲哀的一天警方也懷疑，歹徒可能是基於宗教仇恨蓄意破壞sb任何
形式的仇恨以及破壞的舉動將不為社區所容忍警方強調，逮捕恐怖份子的
行動，不應作為反伊斯蘭的藉口，sb我們已經說得很清楚這不是伊斯蘭
社區幹的這起攻擊罪行將由我們的司法單位來調查它是由一小撮年輕人基
於意識形態的激勵所犯下的暴力犯罪行為加拿大警方是在2號晚間進行突
襲，逮捕到17名伊斯蘭恐怖份子，其中五人未滿18歲，警方發現，這
群恐怖份子，準備利用三噸多的爆炸物，針對加拿大政經樞紐所在地的安
大略省，發動跟蓋達組織手法類似的恐怖攻擊。所幸及時為警方所破獲。
目前遭到拘留的十七名恐怖嫌犯將於6號出庭應訊，伊斯蘭組織主張，在
他們被定罪之前，應該被視為是清白的，而辯護律師也宣稱，並沒有確實
證據顯示，被捕嫌犯曾協助進行恐怖活動。加拿大警方發現有恐怖份子、
計畫利用威力強大的炸彈、在一些重要地點發動攻擊，因此在2號晚上、
逮捕了17個人。另外、位在多倫多的一間清真寺、昨天遭到惡意攻擊，
門窗以及附近的車輛都被砸毀。當地社區擔心、這些事件可能是、反伊斯
蘭行動的開端。多倫多西北部遭到攻擊的清真寺，處處可見破損的玻璃門
窗，整修工人正忙著清理現場，這處清真寺是北美地區最大的清真寺之一
，每天有500名信徒前來禱告。巧合的是，這起事件發生在17名伊斯
蘭恐怖份子被捕兩天後，當地伊斯蘭團體認為，很可能是反伊斯蘭的傑作
sb這起事件很令人震驚這是我們社區令人悲哀的一天警方也懷疑，歹徒
可能是基於宗教仇恨蓄意破壞sb任何形式的仇恨以及破壞的舉動將不為
社區所容忍警方強調，逮捕恐怖份子的行動，不應作為反伊斯蘭的藉口，
sb我們已經說得很清楚這不是伊斯蘭社區幹的這起攻擊罪行將由我們的
司法單位來調查它是由一小撮年輕人基於意識形態的激勵所犯下的暴力犯
罪行為加拿大警方是在2號晚間進行突襲，逮捕到17名伊斯蘭恐怖份子
，其中五人未滿18歲，警方發現，這群恐怖份子，準備利用三噸多的爆
炸物，針對加拿大政經樞紐所在地的安大略省，發動跟蓋達組織手法類似
的恐怖攻擊。所幸及時為警方所破獲。目前遭到拘留的十七名恐怖嫌犯將
於6號出庭應訊，伊斯蘭組織主張，在他們被定罪之前，應該被視為是清
白的，而辯護律師也宣稱，並沒有確實證據顯示，被捕嫌犯曾協助進行恐
怖活動。加拿大警方發現有恐怖份子、計畫利用威力強大的炸彈、在一些
重要地點發動攻擊，因此在2號晚上、逮捕了17個人。另外、位在多倫
多的一間清真寺、昨天遭到惡意攻擊，門窗以及附近的車輛都被砸毀。當
地社區擔心、這些事件可能是、反伊斯蘭行動的開端。多倫多西北部遭到
攻擊的清真寺，處處可見破損的玻璃門窗，整修工人正忙著清理現場，這
處清真寺是北美地區最大的清真寺之一，每天有500名信徒前來禱告。
巧合的是，這起事件發生在17名伊斯蘭恐怖份子被捕兩天後，當地伊斯
蘭團體認為，很可能是反伊斯蘭的傑作sb這起事件很令人震驚這是我們
社區令人悲哀的一天警方也懷疑，歹徒可能是基於宗教仇恨蓄意破壞sb
任何形式的仇恨以及破壞的舉動將不為社區所容忍警方強調，逮捕恐怖份
子的行動，不應作為反伊斯蘭的藉口，sb我們已經說得很清楚這不是伊
斯蘭社區幹的這起攻擊罪行將由我們的司法單位來調查它是由一小撮年輕
人基於意識形態的激勵所犯下的暴力犯罪行為加拿大警方是在2號晚間進
行突襲，逮捕到17名伊斯蘭恐怖份子，其中五人未滿18歲，警方發現
，這群恐怖份子，準備利用三噸多的爆炸物，針對加拿大政經樞紐所在地
的安大略省，發動跟蓋達組織手法類似的恐怖攻擊。所幸及時為警方所破
獲。目前遭到拘留的十七名恐怖嫌犯將於6號出庭應訊，伊斯蘭組織主張
，在他們被定罪之前，應該被視為是清白的，而辯護律師也宣稱，並沒有
確實證據顯示，被捕嫌犯曾協助進行恐怖活動。加拿大警方發現有恐怖份
子、計畫利用威力強大的炸彈、在一些重要地點發動攻擊，因此在2號晚
上、逮捕了17個人。另外、位在多倫多的一間清真寺、昨天遭到惡意攻
擊，門窗以及附近的車輛都被砸毀。當地社區擔心、這些事件可能是、反
伊斯蘭行動的開端。多倫多西北部遭到攻擊的清真寺，處處可見破損的玻
璃門窗，整修工人正忙著清理現場，這處清真寺是北美地區最大的清真寺
之一，每天有500名信徒前來禱告。巧合的是，這起事件發生在17名
伊斯蘭恐怖份子被捕兩天後，當地伊斯蘭團體認為，很可能是反伊斯蘭的
傑作sb這起事件很令人震驚這是我們社區令人悲哀的一天警方也懷疑，
歹徒可能是基於宗教仇恨蓄意破壞sb任何形式的仇恨以及破壞的舉動將
不為社區所容忍警方強調，逮捕恐怖份子的行動，不應作為反伊斯蘭的藉
口，sb我們已經說得很清楚這不是伊斯蘭社區幹的這起攻擊罪行將由我
們的司法單位來調查它是由一小撮年輕人基於意識形態的激勵所犯下的暴
力犯罪行為加拿大警方是在2號晚間進行突襲，逮捕到17名伊斯蘭恐怖
份子，其中五人未滿18歲，警方發現，這群恐怖份子，準備利用三噸多
的爆炸物，針對加拿大政經樞紐所在地的安大略省，發動跟蓋達組織手法
類似的恐怖攻擊。所幸及時為警方所破獲。目前遭到拘留的十七名恐怖嫌
犯將於6號出庭應訊，伊斯蘭組織主張，在他們被定罪之前，應該被視為
是清白的，而辯護律師也宣稱，並沒有確實證據顯示，被捕嫌犯曾協助進
行恐怖活動。加拿大警方發現有恐怖份子、計畫利用威力強大的炸彈、在
一些重要地點發動攻擊，因此在2號晚上、逮捕了17個人。另外、位在
多倫多的一間清真寺、昨天遭到惡意攻擊，門窗以及附近的車輛都被砸毀
。當地社區擔心、這些事件可能是、反伊斯蘭行動的開端。多倫多西北部
遭到攻擊的清真寺，處處可見破損的玻璃門窗，整修工人正忙著清理現場
，這處清真寺是北美地區最大的清真寺之一，每天有500名信徒前來禱
告。巧合的是，這起事件發生在17名伊斯蘭恐怖份子被捕兩天後，當地
伊斯蘭團體認為，很可能是反伊斯蘭的傑作sb這起事件很令人震驚這是
我們社區令人悲哀的一天警方也懷疑，歹徒可能是基於宗教仇恨蓄意破壞
sb任何形式的仇恨以及破壞的舉動將不為社區所容忍警方強調，逮捕恐
怖份子的行動，不應作為反伊斯蘭的藉口，sb我們已經說得很清楚這不
是伊斯蘭社區幹的這起攻擊罪行將由我們的司法單位來調查它是由一小撮
年輕人基於意識形態的激勵所犯下的暴力犯罪行為加拿大警方是在2號晚
間進行突襲，逮捕到17名伊斯蘭恐怖份子，其中五人未滿18歲，警方
發現，這群恐怖份子，準備利用三噸多的爆炸物，針對加拿大政經樞紐所
在地的安大略省，發動跟蓋達組織手法類似的恐怖攻擊。所幸及時為警方
所破獲。目前遭到拘留的十七名恐怖嫌犯將於6號出庭應訊，伊斯蘭組織
主張，在他們被定罪之前，應該被視為是清白的，而辯護律師也宣稱，並
沒有確實證據顯示，被捕嫌犯曾協助進行恐怖活動。
