為了報復巴勒斯坦激進份子上週對以色列發動的自殺攻擊，以色列17號
繼續對巴勒斯坦人發動空襲，至少四人喪生，另外在加薩地區，巴勒斯坦
安全部隊和當地民兵爆發槍戰，造成1人死亡，17人受傷。17號早上
交通尖峰時間，加薩市的鬧區忽然槍聲大作。據目擊者指出，一輛載一群
蒙面巴勒斯坦民兵的汽車，經過巴勒斯坦安全部隊總部前被攔了下來，雙
方隨即展開槍戰，這起衝突造成一名路旁民眾死亡以及17人受傷。事實
上，為了報復星期天，發生在耶路撒冷造成十人死亡的自殺炸彈攻擊，以
色列這幾天不斷對加薩地區發動攻擊，使得這起巴勒斯坦同室操戈事件，
顯得格外突兀。以色列內閣星期二決定，加強掃蕩巴勒斯坦激進份子。從
星期二晚間開始，對加薩走廊地區發動空襲。星期三的兩起轟炸，造成至
少4名巴勒斯坦人喪生，10多人受傷。另外以軍還出動地面部隊搜捕，
以及拆除巴勒斯坦人房舍。除了宣布加強掃蕩外，以色列總理夏隆夏隆也
宣布，將進行撤出在加薩屯墾區的不接觸計畫。不過據以色列軍表示，為
了避免這項行動被解讀為向巴勒斯坦示弱，以及加速查出巴勒斯坦從埃及
走私軍火的網路，以軍這波掃蕩行動，可能要持續好幾個星期。為了報復
巴勒斯坦激進份子上週對以色列發動的自殺攻擊，以色列17號繼續對巴
勒斯坦人發動空襲，至少四人喪生，另外在加薩地區，巴勒斯坦安全部隊
和當地民兵爆發槍戰，造成1人死亡，17人受傷。17號早上交通尖峰
時間，加薩市的鬧區忽然槍聲大作。據目擊者指出，一輛載一群蒙面巴勒
斯坦民兵的汽車，經過巴勒斯坦安全部隊總部前被攔了下來，雙方隨即展
開槍戰，這起衝突造成一名路旁民眾死亡以及17人受傷。事實上，為了
報復星期天，發生在耶路撒冷造成十人死亡的自殺炸彈攻擊，以色列這幾
天不斷對加薩地區發動攻擊，使得這起巴勒斯坦同室操戈事件，顯得格外
突兀。以色列內閣星期二決定，加強掃蕩巴勒斯坦激進份子。從星期二晚
間開始，對加薩走廊地區發動空襲。星期三的兩起轟炸，造成至少4名巴
勒斯坦人喪生，10多人受傷。另外以軍還出動地面部隊搜捕，以及拆除
巴勒斯坦人房舍。除了宣布加強掃蕩外，以色列總理夏隆夏隆也宣布，將
進行撤出在加薩屯墾區的不接觸計畫。不過據以色列軍表示，為了避免這
項行動被解讀為向巴勒斯坦示弱，以及加速查出巴勒斯坦從埃及走私軍火
的網路，以軍這波掃蕩行動，可能要持續好幾個星期。為了報復巴勒斯坦
激進份子上週對以色列發動的自殺攻擊，以色列17號繼續對巴勒斯坦人
發動空襲，至少四人喪生，另外在加薩地區，巴勒斯坦安全部隊和當地民
兵爆發槍戰，造成1人死亡，17人受傷。17號早上交通尖峰時間，加
薩市的鬧區忽然槍聲大作。據目擊者指出，一輛載一群蒙面巴勒斯坦民兵
的汽車，經過巴勒斯坦安全部隊總部前被攔了下來，雙方隨即展開槍戰，
這起衝突造成一名路旁民眾死亡以及17人受傷。事實上，為了報復星期
天，發生在耶路撒冷造成十人死亡的自殺炸彈攻擊，以色列這幾天不斷對
加薩地區發動攻擊，使得這起巴勒斯坦同室操戈事件，顯得格外突兀。以
色列內閣星期二決定，加強掃蕩巴勒斯坦激進份子。從星期二晚間開始，
對加薩走廊地區發動空襲。星期三的兩起轟炸，造成至少4名巴勒斯坦人
喪生，10多人受傷。另外以軍還出動地面部隊搜捕，以及拆除巴勒斯坦
人房舍。除了宣布加強掃蕩外，以色列總理夏隆夏隆也宣布，將進行撤出
在加薩屯墾區的不接觸計畫。不過據以色列軍表示，為了避免這項行動被
解讀為向巴勒斯坦示弱，以及加速查出巴勒斯坦從埃及走私軍火的網路，
以軍這波掃蕩行動，可能要持續好幾個星期。為了報復巴勒斯坦激進份子
上週對以色列發動的自殺攻擊，以色列17號繼續對巴勒斯坦人發動空襲
，至少四人喪生，另外在加薩地區，巴勒斯坦安全部隊和當地民兵爆發槍
戰，造成1人死亡，17人受傷。17號早上交通尖峰時間，加薩市的鬧
區忽然槍聲大作。據目擊者指出，一輛載一群蒙面巴勒斯坦民兵的汽車，
經過巴勒斯坦安全部隊總部前被攔了下來，雙方隨即展開槍戰，這起衝突
造成一名路旁民眾死亡以及17人受傷。事實上，為了報復星期天，發生
在耶路撒冷造成十人死亡的自殺炸彈攻擊，以色列這幾天不斷對加薩地區
發動攻擊，使得這起巴勒斯坦同室操戈事件，顯得格外突兀。以色列內閣
星期二決定，加強掃蕩巴勒斯坦激進份子。從星期二晚間開始，對加薩走
廊地區發動空襲。星期三的兩起轟炸，造成至少4名巴勒斯坦人喪生，1
0多人受傷。另外以軍還出動地面部隊搜捕，以及拆除巴勒斯坦人房舍。
除了宣布加強掃蕩外，以色列總理夏隆夏隆也宣布，將進行撤出在加薩屯
墾區的不接觸計畫。不過據以色列軍表示，為了避免這項行動被解讀為向
巴勒斯坦示弱，以及加速查出巴勒斯坦從埃及走私軍火的網路，以軍這波
掃蕩行動，可能要持續好幾個星期。為了報復巴勒斯坦激進份子上週對以
色列發動的自殺攻擊，以色列17號繼續對巴勒斯坦人發動空襲，至少四
人喪生，另外在加薩地區，巴勒斯坦安全部隊和當地民兵爆發槍戰，造成
1人死亡，17人受傷。17號早上交通尖峰時間，加薩市的鬧區忽然槍
聲大作。據目擊者指出，一輛載一群蒙面巴勒斯坦民兵的汽車，經過巴勒
斯坦安全部隊總部前被攔了下來，雙方隨即展開槍戰，這起衝突造成一名
路旁民眾死亡以及17人受傷。事實上，為了報復星期天，發生在耶路撒
冷造成十人死亡的自殺炸彈攻擊，以色列這幾天不斷對加薩地區發動攻擊
，使得這起巴勒斯坦同室操戈事件，顯得格外突兀。以色列內閣星期二決
定，加強掃蕩巴勒斯坦激進份子。從星期二晚間開始，對加薩走廊地區發
動空襲。星期三的兩起轟炸，造成至少4名巴勒斯坦人喪生，10多人受
傷。另外以軍還出動地面部隊搜捕，以及拆除巴勒斯坦人房舍。除了宣布
加強掃蕩外，以色列總理夏隆夏隆也宣布，將進行撤出在加薩屯墾區的不
接觸計畫。不過據以色列軍表示，為了避免這項行動被解讀為向巴勒斯坦
示弱，以及加速查出巴勒斯坦從埃及走私軍火的網路，以軍這波掃蕩行動
，可能要持續好幾個星期。為了報復巴勒斯坦激進份子上週對以色列發動
的自殺攻擊，以色列17號繼續對巴勒斯坦人發動空襲，至少四人喪生，
另外在加薩地區，巴勒斯坦安全部隊和當地民兵爆發槍戰，造成1人死亡
，17人受傷。17號早上交通尖峰時間，加薩市的鬧區忽然槍聲大作。
據目擊者指出，一輛載一群蒙面巴勒斯坦民兵的汽車，經過巴勒斯坦安全
部隊總部前被攔了下來，雙方隨即展開槍戰，這起衝突造成一名路旁民眾
死亡以及17人受傷。事實上，為了報復星期天，發生在耶路撒冷造成十
人死亡的自殺炸彈攻擊，以色列這幾天不斷對加薩地區發動攻擊，使得這
起巴勒斯坦同室操戈事件，顯得格外突兀。以色列內閣星期二決定，加強
掃蕩巴勒斯坦激進份子。從星期二晚間開始，對加薩走廊地區發動空襲。
星期三的兩起轟炸，造成至少4名巴勒斯坦人喪生，10多人受傷。另外
以軍還出動地面部隊搜捕，以及拆除巴勒斯坦人房舍。除了宣布加強掃蕩
外，以色列總理夏隆夏隆也宣布，將進行撤出在加薩屯墾區的不接觸計畫
。不過據以色列軍表示，為了避免這項行動被解讀為向巴勒斯坦示弱，以
及加速查出巴勒斯坦從埃及走私軍火的網路，以軍這波掃蕩行動，可能要
持續好幾個星期。為了報復巴勒斯坦激進份子上週對以色列發動的自殺攻
擊，以色列17號繼續對巴勒斯坦人發動空襲，至少四人喪生，另外在加
薩地區，巴勒斯坦安全部隊和當地民兵爆發槍戰，造成1人死亡，17人
受傷。17號早上交通尖峰時間，加薩市的鬧區忽然槍聲大作。據目擊者
指出，一輛載一群蒙面巴勒斯坦民兵的汽車，經過巴勒斯坦安全部隊總部
前被攔了下來，雙方隨即展開槍戰，這起衝突造成一名路旁民眾死亡以及
17人受傷。事實上，為了報復星期天，發生在耶路撒冷造成十人死亡的
自殺炸彈攻擊，以色列這幾天不斷對加薩地區發動攻擊，使得這起巴勒斯
坦同室操戈事件，顯得格外突兀。以色列內閣星期二決定，加強掃蕩巴勒
斯坦激進份子。從星期二晚間開始，對加薩走廊地區發動空襲。星期三的
兩起轟炸，造成至少4名巴勒斯坦人喪生，10多人受傷。另外以軍還出
動地面部隊搜捕，以及拆除巴勒斯坦人房舍。除了宣布加強掃蕩外，以色
列總理夏隆夏隆也宣布，將進行撤出在加薩屯墾區的不接觸計畫。不過據
以色列軍表示，為了避免這項行動被解讀為向巴勒斯坦示弱，以及加速查
出巴勒斯坦從埃及走私軍火的網路，以軍這波掃蕩行動，可能要持續好幾
個星期。為了報復巴勒斯坦激進份子上週對以色列發動的自殺攻擊，以色
列17號繼續對巴勒斯坦人發動空襲，至少四人喪生，另外在加薩地區，
巴勒斯坦安全部隊和當地民兵爆發槍戰，造成1人死亡，17人受傷。1
7號早上交通尖峰時間，加薩市的鬧區忽然槍聲大作。據目擊者指出，一
輛載一群蒙面巴勒斯坦民兵的汽車，經過巴勒斯坦安全部隊總部前被攔了
下來，雙方隨即展開槍戰，這起衝突造成一名路旁民眾死亡以及17人受
傷。事實上，為了報復星期天，發生在耶路撒冷造成十人死亡的自殺炸彈
攻擊，以色列這幾天不斷對加薩地區發動攻擊，使得這起巴勒斯坦同室操
戈事件，顯得格外突兀。以色列內閣星期二決定，加強掃蕩巴勒斯坦激進
份子。從星期二晚間開始，對加薩走廊地區發動空襲。星期三的兩起轟炸
，造成至少4名巴勒斯坦人喪生，10多人受傷。另外以軍還出動地面部
隊搜捕，以及拆除巴勒斯坦人房舍。除了宣布加強掃蕩外，以色列總理夏
隆夏隆也宣布，將進行撤出在加薩屯墾區的不接觸計畫。不過據以色列軍
表示，為了避免這項行動被解讀為向巴勒斯坦示弱，以及加速查出巴勒斯
坦從埃及走私軍火的網路，以軍這波掃蕩行動，可能要持續好幾個星期。
為了報復巴勒斯坦激進份子上週對以色列發動的自殺攻擊，以色列17號
繼續對巴勒斯坦人發動空襲，至少四人喪生，另外在加薩地區，巴勒斯坦
安全部隊和當地民兵爆發槍戰，造成1人死亡，17人受傷。17號早上
交通尖峰時間，加薩市的鬧區忽然槍聲大作。據目擊者指出，一輛載一群
蒙面巴勒斯坦民兵的汽車，經過巴勒斯坦安全部隊總部前被攔了下來，雙
方隨即展開槍戰，這起衝突造成一名路旁民眾死亡以及17人受傷。事實
上，為了報復星期天，發生在耶路撒冷造成十人死亡的自殺炸彈攻擊，以
色列這幾天不斷對加薩地區發動攻擊，使得這起巴勒斯坦同室操戈事件，
顯得格外突兀。以色列內閣星期二決定，加強掃蕩巴勒斯坦激進份子。從
星期二晚間開始，對加薩走廊地區發動空襲。星期三的兩起轟炸，造成至
少4名巴勒斯坦人喪生，10多人受傷。另外以軍還出動地面部隊搜捕，
以及拆除巴勒斯坦人房舍。除了宣布加強掃蕩外，以色列總理夏隆夏隆也
宣布，將進行撤出在加薩屯墾區的不接觸計畫。不過據以色列軍表示，為
了避免這項行動被解讀為向巴勒斯坦示弱，以及加速查出巴勒斯坦從埃及
走私軍火的網路，以軍這波掃蕩行動，可能要持續好幾個星期。為了報復
巴勒斯坦激進份子上週對以色列發動的自殺攻擊，以色列17號繼續對巴
勒斯坦人發動空襲，至少四人喪生，另外在加薩地區，巴勒斯坦安全部隊
和當地民兵爆發槍戰，造成1人死亡，17人受傷。17號早上交通尖峰
時間，加薩市的鬧區忽然槍聲大作。據目擊者指出，一輛載一群蒙面巴勒
斯坦民兵的汽車，經過巴勒斯坦安全部隊總部前被攔了下來，雙方隨即展
開槍戰，這起衝突造成一名路旁民眾死亡以及17人受傷。事實上，為了
報復星期天，發生在耶路撒冷造成十人死亡的自殺炸彈攻擊，以色列這幾
天不斷對加薩地區發動攻擊，使得這起巴勒斯坦同室操戈事件，顯得格外
突兀。以色列內閣星期二決定，加強掃蕩巴勒斯坦激進份子。從星期二晚
間開始，對加薩走廊地區發動空襲。星期三的兩起轟炸，造成至少4名巴
勒斯坦人喪生，10多人受傷。另外以軍還出動地面部隊搜捕，以及拆除
巴勒斯坦人房舍。除了宣布加強掃蕩外，以色列總理夏隆夏隆也宣布，將
進行撤出在加薩屯墾區的不接觸計畫。不過據以色列軍表示，為了避免這
項行動被解讀為向巴勒斯坦示弱，以及加速查出巴勒斯坦從埃及走私軍火
的網路，以軍這波掃蕩行動，可能要持續好幾個星期。
