另外在台開案的偵辦進度方面，台北地檢署今天再度約談、國票證券董事
蔡清文，並且提訊台開董事長蘇德建，未來不排除要傳喚前總統府副秘書
長馬永成、到案說明。雖然看起來、還有一些疑點需要釐清，但是、法務
部長施茂林今天公開表示、根據他觀察檢方的偵辦動作，他認為、台開案
最近可望偵查終結，以符合社會大眾期待。帶著墨鏡走出台北地檢署，這
就是上個星期才獲釋的國票證董事蔡清文。檢方今天再度傳喚他應訊說明
，不過他見到媒體不願回應，上了計程車，一言不發立刻離開。檢方今天
除了傳喚蔡清文，也再次提訊台開董事長蘇德建，如此密集的庭訊，就是
為了要蒐集內線交易的相關事證。由於內線交易很難認定，加上趙建銘到
現在堅決否認，檢方必須掌握明確證據和要件，才能起訴。至於為了釐清
台開案的資金流向是否涉及其他弊端，檢方在約談前後任財政部長林全和
呂桔誠等高層官員後，也不排除約談當時也曾參與決策的前總統府府副秘
書長馬永成到案說明。而立委邱毅今天也遞狀控告陳水扁總統夫婦和馬永
成。但因為總統有刑事豁免權，立委的提告只會影響到夫人以及馬永成，
不過檢方表示，若提告的內容，和目前偵辦中案情相關，不排除會併案處
理。雖然部長表示應該會速偵速結，不過北檢還是強調，目前還沒有收到
調查局移送的相關卷宗和資料，因此台開案究竟什麼時候會結案，並沒有
時間表。記者熊其娟，賴振元，余榮宗採訪報導。另外在台開案的偵辦進
度方面，台北地檢署今天再度約談、國票證券董事蔡清文，並且提訊台開
董事長蘇德建，未來不排除要傳喚前總統府副秘書長馬永成、到案說明。
雖然看起來、還有一些疑點需要釐清，但是、法務部長施茂林今天公開表
示、根據他觀察檢方的偵辦動作，他認為、台開案最近可望偵查終結，以
符合社會大眾期待。帶著墨鏡走出台北地檢署，這就是上個星期才獲釋的
國票證董事蔡清文。檢方今天再度傳喚他應訊說明，不過他見到媒體不願
回應，上了計程車，一言不發立刻離開。檢方今天除了傳喚蔡清文，也再
次提訊台開董事長蘇德建，如此密集的庭訊，就是為了要蒐集內線交易的
相關事證。由於內線交易很難認定，加上趙建銘到現在堅決否認，檢方必
須掌握明確證據和要件，才能起訴。至於為了釐清台開案的資金流向是否
涉及其他弊端，檢方在約談前後任財政部長林全和呂桔誠等高層官員後，
也不排除約談當時也曾參與決策的前總統府府副秘書長馬永成到案說明。
而立委邱毅今天也遞狀控告陳水扁總統夫婦和馬永成。但因為總統有刑事
豁免權，立委的提告只會影響到夫人以及馬永成，不過檢方表示，若提告
的內容，和目前偵辦中案情相關，不排除會併案處理。雖然部長表示應該
會速偵速結，不過北檢還是強調，目前還沒有收到調查局移送的相關卷宗
和資料，因此台開案究竟什麼時候會結案，並沒有時間表。記者熊其娟，
賴振元，余榮宗採訪報導。另外在台開案的偵辦進度方面，台北地檢署今
天再度約談、國票證券董事蔡清文，並且提訊台開董事長蘇德建，未來不
排除要傳喚前總統府副秘書長馬永成、到案說明。雖然看起來、還有一些
疑點需要釐清，但是、法務部長施茂林今天公開表示、根據他觀察檢方的
偵辦動作，他認為、台開案最近可望偵查終結，以符合社會大眾期待。帶
著墨鏡走出台北地檢署，這就是上個星期才獲釋的國票證董事蔡清文。檢
方今天再度傳喚他應訊說明，不過他見到媒體不願回應，上了計程車，一
言不發立刻離開。檢方今天除了傳喚蔡清文，也再次提訊台開董事長蘇德
建，如此密集的庭訊，就是為了要蒐集內線交易的相關事證。由於內線交
易很難認定，加上趙建銘到現在堅決否認，檢方必須掌握明確證據和要件
，才能起訴。至於為了釐清台開案的資金流向是否涉及其他弊端，檢方在
約談前後任財政部長林全和呂桔誠等高層官員後，也不排除約談當時也曾
參與決策的前總統府府副秘書長馬永成到案說明。而立委邱毅今天也遞狀
控告陳水扁總統夫婦和馬永成。但因為總統有刑事豁免權，立委的提告只
會影響到夫人以及馬永成，不過檢方表示，若提告的內容，和目前偵辦中
案情相關，不排除會併案處理。雖然部長表示應該會速偵速結，不過北檢
還是強調，目前還沒有收到調查局移送的相關卷宗和資料，因此台開案究
竟什麼時候會結案，並沒有時間表。記者熊其娟，賴振元，余榮宗採訪報
導。另外在台開案的偵辦進度方面，台北地檢署今天再度約談、國票證券
董事蔡清文，並且提訊台開董事長蘇德建，未來不排除要傳喚前總統府副
秘書長馬永成、到案說明。雖然看起來、還有一些疑點需要釐清，但是、
法務部長施茂林今天公開表示、根據他觀察檢方的偵辦動作，他認為、台
開案最近可望偵查終結，以符合社會大眾期待。帶著墨鏡走出台北地檢署
，這就是上個星期才獲釋的國票證董事蔡清文。檢方今天再度傳喚他應訊
說明，不過他見到媒體不願回應，上了計程車，一言不發立刻離開。檢方
今天除了傳喚蔡清文，也再次提訊台開董事長蘇德建，如此密集的庭訊，
就是為了要蒐集內線交易的相關事證。由於內線交易很難認定，加上趙建
銘到現在堅決否認，檢方必須掌握明確證據和要件，才能起訴。至於為了
釐清台開案的資金流向是否涉及其他弊端，檢方在約談前後任財政部長林
全和呂桔誠等高層官員後，也不排除約談當時也曾參與決策的前總統府府
副秘書長馬永成到案說明。而立委邱毅今天也遞狀控告陳水扁總統夫婦和
馬永成。但因為總統有刑事豁免權，立委的提告只會影響到夫人以及馬永
成，不過檢方表示，若提告的內容，和目前偵辦中案情相關，不排除會併
案處理。雖然部長表示應該會速偵速結，不過北檢還是強調，目前還沒有
收到調查局移送的相關卷宗和資料，因此台開案究竟什麼時候會結案，並
沒有時間表。記者熊其娟，賴振元，余榮宗採訪報導。另外在台開案的偵
辦進度方面，台北地檢署今天再度約談、國票證券董事蔡清文，並且提訊
台開董事長蘇德建，未來不排除要傳喚前總統府副秘書長馬永成、到案說
明。雖然看起來、還有一些疑點需要釐清，但是、法務部長施茂林今天公
開表示、根據他觀察檢方的偵辦動作，他認為、台開案最近可望偵查終結
，以符合社會大眾期待。帶著墨鏡走出台北地檢署，這就是上個星期才獲
釋的國票證董事蔡清文。檢方今天再度傳喚他應訊說明，不過他見到媒體
不願回應，上了計程車，一言不發立刻離開。檢方今天除了傳喚蔡清文，
也再次提訊台開董事長蘇德建，如此密集的庭訊，就是為了要蒐集內線交
易的相關事證。由於內線交易很難認定，加上趙建銘到現在堅決否認，檢
方必須掌握明確證據和要件，才能起訴。至於為了釐清台開案的資金流向
是否涉及其他弊端，檢方在約談前後任財政部長林全和呂桔誠等高層官員
後，也不排除約談當時也曾參與決策的前總統府府副秘書長馬永成到案說
明。而立委邱毅今天也遞狀控告陳水扁總統夫婦和馬永成。但因為總統有
刑事豁免權，立委的提告只會影響到夫人以及馬永成，不過檢方表示，若
提告的內容，和目前偵辦中案情相關，不排除會併案處理。雖然部長表示
應該會速偵速結，不過北檢還是強調，目前還沒有收到調查局移送的相關
卷宗和資料，因此台開案究竟什麼時候會結案，並沒有時間表。記者熊其
娟，賴振元，余榮宗採訪報導。另外在台開案的偵辦進度方面，台北地檢
署今天再度約談、國票證券董事蔡清文，並且提訊台開董事長蘇德建，未
來不排除要傳喚前總統府副秘書長馬永成、到案說明。雖然看起來、還有
一些疑點需要釐清，但是、法務部長施茂林今天公開表示、根據他觀察檢
方的偵辦動作，他認為、台開案最近可望偵查終結，以符合社會大眾期待
。帶著墨鏡走出台北地檢署，這就是上個星期才獲釋的國票證董事蔡清文
。檢方今天再度傳喚他應訊說明，不過他見到媒體不願回應，上了計程車
，一言不發立刻離開。檢方今天除了傳喚蔡清文，也再次提訊台開董事長
蘇德建，如此密集的庭訊，就是為了要蒐集內線交易的相關事證。由於內
線交易很難認定，加上趙建銘到現在堅決否認，檢方必須掌握明確證據和
要件，才能起訴。至於為了釐清台開案的資金流向是否涉及其他弊端，檢
方在約談前後任財政部長林全和呂桔誠等高層官員後，也不排除約談當時
也曾參與決策的前總統府府副秘書長馬永成到案說明。而立委邱毅今天也
遞狀控告陳水扁總統夫婦和馬永成。但因為總統有刑事豁免權，立委的提
告只會影響到夫人以及馬永成，不過檢方表示，若提告的內容，和目前偵
辦中案情相關，不排除會併案處理。雖然部長表示應該會速偵速結，不過
北檢還是強調，目前還沒有收到調查局移送的相關卷宗和資料，因此台開
案究竟什麼時候會結案，並沒有時間表。記者熊其娟，賴振元，余榮宗採
訪報導。另外在台開案的偵辦進度方面，台北地檢署今天再度約談、國票
證券董事蔡清文，並且提訊台開董事長蘇德建，未來不排除要傳喚前總統
府副秘書長馬永成、到案說明。雖然看起來、還有一些疑點需要釐清，但
是、法務部長施茂林今天公開表示、根據他觀察檢方的偵辦動作，他認為
、台開案最近可望偵查終結，以符合社會大眾期待。帶著墨鏡走出台北地
檢署，這就是上個星期才獲釋的國票證董事蔡清文。檢方今天再度傳喚他
應訊說明，不過他見到媒體不願回應，上了計程車，一言不發立刻離開。
檢方今天除了傳喚蔡清文，也再次提訊台開董事長蘇德建，如此密集的庭
訊，就是為了要蒐集內線交易的相關事證。由於內線交易很難認定，加上
趙建銘到現在堅決否認，檢方必須掌握明確證據和要件，才能起訴。至於
為了釐清台開案的資金流向是否涉及其他弊端，檢方在約談前後任財政部
長林全和呂桔誠等高層官員後，也不排除約談當時也曾參與決策的前總統
府府副秘書長馬永成到案說明。而立委邱毅今天也遞狀控告陳水扁總統夫
婦和馬永成。但因為總統有刑事豁免權，立委的提告只會影響到夫人以及
馬永成，不過檢方表示，若提告的內容，和目前偵辦中案情相關，不排除
會併案處理。雖然部長表示應該會速偵速結，不過北檢還是強調，目前還
沒有收到調查局移送的相關卷宗和資料，因此台開案究竟什麼時候會結案
，並沒有時間表。記者熊其娟，賴振元，余榮宗採訪報導。另外在台開案
的偵辦進度方面，台北地檢署今天再度約談、國票證券董事蔡清文，並且
提訊台開董事長蘇德建，未來不排除要傳喚前總統府副秘書長馬永成、到
案說明。雖然看起來、還有一些疑點需要釐清，但是、法務部長施茂林今
天公開表示、根據他觀察檢方的偵辦動作，他認為、台開案最近可望偵查
終結，以符合社會大眾期待。帶著墨鏡走出台北地檢署，這就是上個星期
才獲釋的國票證董事蔡清文。檢方今天再度傳喚他應訊說明，不過他見到
媒體不願回應，上了計程車，一言不發立刻離開。檢方今天除了傳喚蔡清
文，也再次提訊台開董事長蘇德建，如此密集的庭訊，就是為了要蒐集內
線交易的相關事證。由於內線交易很難認定，加上趙建銘到現在堅決否認
，檢方必須掌握明確證據和要件，才能起訴。至於為了釐清台開案的資金
流向是否涉及其他弊端，檢方在約談前後任財政部長林全和呂桔誠等高層
官員後，也不排除約談當時也曾參與決策的前總統府府副秘書長馬永成到
案說明。而立委邱毅今天也遞狀控告陳水扁總統夫婦和馬永成。但因為總
統有刑事豁免權，立委的提告只會影響到夫人以及馬永成，不過檢方表示
，若提告的內容，和目前偵辦中案情相關，不排除會併案處理。雖然部長
表示應該會速偵速結，不過北檢還是強調，目前還沒有收到調查局移送的
相關卷宗和資料，因此台開案究竟什麼時候會結案，並沒有時間表。記者
熊其娟，賴振元，余榮宗採訪報導。另外在台開案的偵辦進度方面，台北
地檢署今天再度約談、國票證券董事蔡清文，並且提訊台開董事長蘇德建
，未來不排除要傳喚前總統府副秘書長馬永成、到案說明。雖然看起來、
還有一些疑點需要釐清，但是、法務部長施茂林今天公開表示、根據他觀
察檢方的偵辦動作，他認為、台開案最近可望偵查終結，以符合社會大眾
期待。帶著墨鏡走出台北地檢署，這就是上個星期才獲釋的國票證董事蔡
清文。檢方今天再度傳喚他應訊說明，不過他見到媒體不願回應，上了計
程車，一言不發立刻離開。檢方今天除了傳喚蔡清文，也再次提訊台開董
事長蘇德建，如此密集的庭訊，就是為了要蒐集內線交易的相關事證。由
於內線交易很難認定，加上趙建銘到現在堅決否認，檢方必須掌握明確證
據和要件，才能起訴。至於為了釐清台開案的資金流向是否涉及其他弊端
，檢方在約談前後任財政部長林全和呂桔誠等高層官員後，也不排除約談
當時也曾參與決策的前總統府府副秘書長馬永成到案說明。而立委邱毅今
天也遞狀控告陳水扁總統夫婦和馬永成。但因為總統有刑事豁免權，立委
的提告只會影響到夫人以及馬永成，不過檢方表示，若提告的內容，和目
前偵辦中案情相關，不排除會併案處理。雖然部長表示應該會速偵速結，
不過北檢還是強調，目前還沒有收到調查局移送的相關卷宗和資料，因此
台開案究竟什麼時候會結案，並沒有時間表。記者熊其娟，賴振元，余榮
宗採訪報導。另外在台開案的偵辦進度方面，台北地檢署今天再度約談、
國票證券董事蔡清文，並且提訊台開董事長蘇德建，未來不排除要傳喚前
總統府副秘書長馬永成、到案說明。雖然看起來、還有一些疑點需要釐清
，但是、法務部長施茂林今天公開表示、根據他觀察檢方的偵辦動作，他
認為、台開案最近可望偵查終結，以符合社會大眾期待。帶著墨鏡走出台
北地檢署，這就是上個星期才獲釋的國票證董事蔡清文。檢方今天再度傳
喚他應訊說明，不過他見到媒體不願回應，上了計程車，一言不發立刻離
開。檢方今天除了傳喚蔡清文，也再次提訊台開董事長蘇德建，如此密集
的庭訊，就是為了要蒐集內線交易的相關事證。由於內線交易很難認定，
加上趙建銘到現在堅決否認，檢方必須掌握明確證據和要件，才能起訴。
至於為了釐清台開案的資金流向是否涉及其他弊端，檢方在約談前後任財
政部長林全和呂桔誠等高層官員後，也不排除約談當時也曾參與決策的前
總統府府副秘書長馬永成到案說明。而立委邱毅今天也遞狀控告陳水扁總
統夫婦和馬永成。但因為總統有刑事豁免權，立委的提告只會影響到夫人
以及馬永成，不過檢方表示，若提告的內容，和目前偵辦中案情相關，不
排除會併案處理。雖然部長表示應該會速偵速結，不過北檢還是強調，目
前還沒有收到調查局移送的相關卷宗和資料，因此台開案究竟什麼時候會
結案，並沒有時間表。記者熊其娟，賴振元，余榮宗採訪報導。另外在台
開案的偵辦進度方面，台北地檢署今天再度約談、國票證券董事蔡清文，
並且提訊台開董事長蘇德建，未來不排除要傳喚前總統府副秘書長馬永成
、到案說明。雖然看起來、還有一些疑點需要釐清，但是、法務部長施茂
林今天公開表示、根據他觀察檢方的偵辦動作，他認為、台開案最近可望
偵查終結，以符合社會大眾期待。帶著墨鏡走出台北地檢署，這就是上個
星期才獲釋的國票證董事蔡清文。檢方今天再度傳喚他應訊說明，不過他
見到媒體不願回應，上了計程車，一言不發立刻離開。檢方今天除了傳喚
蔡清文，也再次提訊台開董事長蘇德建，如此密集的庭訊，就是為了要蒐
集內線交易的相關事證。由於內線交易很難認定，加上趙建銘到現在堅決
否認，檢方必須掌握明確證據和要件，才能起訴。至於為了釐清台開案的
資金流向是否涉及其他弊端，檢方在約談前後任財政部長林全和呂桔誠等
高層官員後，也不排除約談當時也曾參與決策的前總統府府副秘書長馬永
成到案說明。而立委邱毅今天也遞狀控告陳水扁總統夫婦和馬永成。但因
為總統有刑事豁免權，立委的提告只會影響到夫人以及馬永成，不過檢方
表示，若提告的內容，和目前偵辦中案情相關，不排除會併案處理。雖然
部長表示應該會速偵速結，不過北檢還是強調，目前還沒有收到調查局移
送的相關卷宗和資料，因此台開案究竟什麼時候會結案，並沒有時間表。
記者熊其娟，賴振元，余榮宗採訪報導。
