我們再從另一個角度、來觀察總統家人涉入弊案的事件。其實類似的案子
、在其他亞洲國家、也有不少的前例。今天有學者表示、雖然各國民情不
同、但可以發現、獨立調查的司法單位非常重要，而台灣處在目前的政治
僵局、除了激情的口水戰之外、還是要回歸到制度面、才能解決問題。泰
國民眾抗議總理戴克辛濫權，擴大家族企業，日前連續遊行示威，讓總理
戴克辛在今年四月宣布暫時交出政權，由副總理代理，而南韓的司法機關
，則把貪污的前總統及第一家庭全斗煥，盧泰愚，金大中及兒子全送進牢
裡反觀台灣，現在政府因為總統女婿趙建銘涉入弊案，而身陷民意要求陳
總統下台的風暴，學者強調，從他國借鏡，台灣和南韓菲律賓泰國民情不
同，但獨立的司法檢調單位卻是維繫民主的重要防線學者表示，由於長期
藍綠對立，台灣社會已經失去了可以調解朝野的中道力量，在野黨如果真
的決定推動罷免或倒閣，或許反而可以在罷免或倒閣的制度中，找回安定
的力量學者認為，台灣民主應該是亞洲最成熟的國家，朝野領導人政治智
慧不同，但回歸制度，或許才能建立解決政治僵局的模式我們再從另一個
角度、來觀察總統家人涉入弊案的事件。其實類似的案子、在其他亞洲國
家、也有不少的前例。今天有學者表示、雖然各國民情不同、但可以發現
、獨立調查的司法單位非常重要，而台灣處在目前的政治僵局、除了激情
的口水戰之外、還是要回歸到制度面、才能解決問題。泰國民眾抗議總理
戴克辛濫權，擴大家族企業，日前連續遊行示威，讓總理戴克辛在今年四
月宣布暫時交出政權，由副總理代理，而南韓的司法機關，則把貪污的前
總統及第一家庭全斗煥，盧泰愚，金大中及兒子全送進牢裡反觀台灣，現
在政府因為總統女婿趙建銘涉入弊案，而身陷民意要求陳總統下台的風暴
，學者強調，從他國借鏡，台灣和南韓菲律賓泰國民情不同，但獨立的司
法檢調單位卻是維繫民主的重要防線學者表示，由於長期藍綠對立，台灣
社會已經失去了可以調解朝野的中道力量，在野黨如果真的決定推動罷免
或倒閣，或許反而可以在罷免或倒閣的制度中，找回安定的力量學者認為
，台灣民主應該是亞洲最成熟的國家，朝野領導人政治智慧不同，但回歸
制度，或許才能建立解決政治僵局的模式我們再從另一個角度、來觀察總
統家人涉入弊案的事件。其實類似的案子、在其他亞洲國家、也有不少的
前例。今天有學者表示、雖然各國民情不同、但可以發現、獨立調查的司
法單位非常重要，而台灣處在目前的政治僵局、除了激情的口水戰之外、
還是要回歸到制度面、才能解決問題。泰國民眾抗議總理戴克辛濫權，擴
大家族企業，日前連續遊行示威，讓總理戴克辛在今年四月宣布暫時交出
政權，由副總理代理，而南韓的司法機關，則把貪污的前總統及第一家庭
全斗煥，盧泰愚，金大中及兒子全送進牢裡反觀台灣，現在政府因為總統
女婿趙建銘涉入弊案，而身陷民意要求陳總統下台的風暴，學者強調，從
他國借鏡，台灣和南韓菲律賓泰國民情不同，但獨立的司法檢調單位卻是
維繫民主的重要防線學者表示，由於長期藍綠對立，台灣社會已經失去了
可以調解朝野的中道力量，在野黨如果真的決定推動罷免或倒閣，或許反
而可以在罷免或倒閣的制度中，找回安定的力量學者認為，台灣民主應該
是亞洲最成熟的國家，朝野領導人政治智慧不同，但回歸制度，或許才能
建立解決政治僵局的模式我們再從另一個角度、來觀察總統家人涉入弊案
的事件。其實類似的案子、在其他亞洲國家、也有不少的前例。今天有學
者表示、雖然各國民情不同、但可以發現、獨立調查的司法單位非常重要
，而台灣處在目前的政治僵局、除了激情的口水戰之外、還是要回歸到制
度面、才能解決問題。泰國民眾抗議總理戴克辛濫權，擴大家族企業，日
前連續遊行示威，讓總理戴克辛在今年四月宣布暫時交出政權，由副總理
代理，而南韓的司法機關，則把貪污的前總統及第一家庭全斗煥，盧泰愚
，金大中及兒子全送進牢裡反觀台灣，現在政府因為總統女婿趙建銘涉入
弊案，而身陷民意要求陳總統下台的風暴，學者強調，從他國借鏡，台灣
和南韓菲律賓泰國民情不同，但獨立的司法檢調單位卻是維繫民主的重要
防線學者表示，由於長期藍綠對立，台灣社會已經失去了可以調解朝野的
中道力量，在野黨如果真的決定推動罷免或倒閣，或許反而可以在罷免或
倒閣的制度中，找回安定的力量學者認為，台灣民主應該是亞洲最成熟的
國家，朝野領導人政治智慧不同，但回歸制度，或許才能建立解決政治僵
局的模式
