為了避開陰曆七月、每年都有不少新人、會趕在六月結婚。而對新人來說
、有一項非常重要的工作、就是安排喜宴場地，在結婚旺季、飯店通常會
要求趕快下訂，不過、事後如果想要更改、卻是非常麻煩。消基會今天公
佈、他們針對各家飯店的調查，發現有些飯店、要收三成的訂金、而且如
果取消訂席、還要另外賠償。但消基會認為、合理的訂金、應該是不超過
總價的一成。已經完婚，即將在六月中旬宴請親友的陳小姐，之前比較了
台北市的多家飯店，雖然各家飯店都提供婚宴專案，但她覺得消費者的權
益，一點都沒受到保障。喜宴的這塊大餅，讓商家們挖空心思，不過消基
會今天公佈隨機抽查13家飯店6家餐廳的婚宴專案評比，發現其中台北
亞都麗緻，台中通豪大飯店等五家業者沒有特定的定金成數，平均收一到
三萬，其餘的十二家則收一到二成，少數業者訂金高達三成。消基會表示
，雖然契約的確規定，訂金不能退還，但有些飯店一桌近兩萬，定金動輒
數十萬，消基會建議消費者，訂席時支付一成的訂金較為合理。另外新人
在試菜時，也最好拍下菜色和分量，事後如果發現不符，方便請求賠償。
公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。為了避開陰曆七月、每年都有不少新人
、會趕在六月結婚。而對新人來說、有一項非常重要的工作、就是安排喜
宴場地，在結婚旺季、飯店通常會要求趕快下訂，不過、事後如果想要更
改、卻是非常麻煩。消基會今天公佈、他們針對各家飯店的調查，發現有
些飯店、要收三成的訂金、而且如果取消訂席、還要另外賠償。但消基會
認為、合理的訂金、應該是不超過總價的一成。已經完婚，即將在六月中
旬宴請親友的陳小姐，之前比較了台北市的多家飯店，雖然各家飯店都提
供婚宴專案，但她覺得消費者的權益，一點都沒受到保障。喜宴的這塊大
餅，讓商家們挖空心思，不過消基會今天公佈隨機抽查13家飯店6家餐
廳的婚宴專案評比，發現其中台北亞都麗緻，台中通豪大飯店等五家業者
沒有特定的定金成數，平均收一到三萬，其餘的十二家則收一到二成，少
數業者訂金高達三成。消基會表示，雖然契約的確規定，訂金不能退還，
但有些飯店一桌近兩萬，定金動輒數十萬，消基會建議消費者，訂席時支
付一成的訂金較為合理。另外新人在試菜時，也最好拍下菜色和分量，事
後如果發現不符，方便請求賠償。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。為了
避開陰曆七月、每年都有不少新人、會趕在六月結婚。而對新人來說、有
一項非常重要的工作、就是安排喜宴場地，在結婚旺季、飯店通常會要求
趕快下訂，不過、事後如果想要更改、卻是非常麻煩。消基會今天公佈、
他們針對各家飯店的調查，發現有些飯店、要收三成的訂金、而且如果取
消訂席、還要另外賠償。但消基會認為、合理的訂金、應該是不超過總價
的一成。已經完婚，即將在六月中旬宴請親友的陳小姐，之前比較了台北
市的多家飯店，雖然各家飯店都提供婚宴專案，但她覺得消費者的權益，
一點都沒受到保障。喜宴的這塊大餅，讓商家們挖空心思，不過消基會今
天公佈隨機抽查13家飯店6家餐廳的婚宴專案評比，發現其中台北亞都
麗緻，台中通豪大飯店等五家業者沒有特定的定金成數，平均收一到三萬
，其餘的十二家則收一到二成，少數業者訂金高達三成。消基會表示，雖
然契約的確規定，訂金不能退還，但有些飯店一桌近兩萬，定金動輒數十
萬，消基會建議消費者，訂席時支付一成的訂金較為合理。另外新人在試
菜時，也最好拍下菜色和分量，事後如果發現不符，方便請求賠償。公視
新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。為了避開陰曆七月、每年都有不少新人、會
趕在六月結婚。而對新人來說、有一項非常重要的工作、就是安排喜宴場
地，在結婚旺季、飯店通常會要求趕快下訂，不過、事後如果想要更改、
卻是非常麻煩。消基會今天公佈、他們針對各家飯店的調查，發現有些飯
店、要收三成的訂金、而且如果取消訂席、還要另外賠償。但消基會認為
、合理的訂金、應該是不超過總價的一成。已經完婚，即將在六月中旬宴
請親友的陳小姐，之前比較了台北市的多家飯店，雖然各家飯店都提供婚
宴專案，但她覺得消費者的權益，一點都沒受到保障。喜宴的這塊大餅，
讓商家們挖空心思，不過消基會今天公佈隨機抽查13家飯店6家餐廳的
婚宴專案評比，發現其中台北亞都麗緻，台中通豪大飯店等五家業者沒有
特定的定金成數，平均收一到三萬，其餘的十二家則收一到二成，少數業
者訂金高達三成。消基會表示，雖然契約的確規定，訂金不能退還，但有
些飯店一桌近兩萬，定金動輒數十萬，消基會建議消費者，訂席時支付一
成的訂金較為合理。另外新人在試菜時，也最好拍下菜色和分量，事後如
果發現不符，方便請求賠償。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。為了避開
陰曆七月、每年都有不少新人、會趕在六月結婚。而對新人來說、有一項
非常重要的工作、就是安排喜宴場地，在結婚旺季、飯店通常會要求趕快
下訂，不過、事後如果想要更改、卻是非常麻煩。消基會今天公佈、他們
針對各家飯店的調查，發現有些飯店、要收三成的訂金、而且如果取消訂
席、還要另外賠償。但消基會認為、合理的訂金、應該是不超過總價的一
成。已經完婚，即將在六月中旬宴請親友的陳小姐，之前比較了台北市的
多家飯店，雖然各家飯店都提供婚宴專案，但她覺得消費者的權益，一點
都沒受到保障。喜宴的這塊大餅，讓商家們挖空心思，不過消基會今天公
佈隨機抽查13家飯店6家餐廳的婚宴專案評比，發現其中台北亞都麗緻
，台中通豪大飯店等五家業者沒有特定的定金成數，平均收一到三萬，其
餘的十二家則收一到二成，少數業者訂金高達三成。消基會表示，雖然契
約的確規定，訂金不能退還，但有些飯店一桌近兩萬，定金動輒數十萬，
消基會建議消費者，訂席時支付一成的訂金較為合理。另外新人在試菜時
，也最好拍下菜色和分量，事後如果發現不符，方便請求賠償。公視新聞
陳姝君徐啟峰採訪報導。為了避開陰曆七月、每年都有不少新人、會趕在
六月結婚。而對新人來說、有一項非常重要的工作、就是安排喜宴場地，
在結婚旺季、飯店通常會要求趕快下訂，不過、事後如果想要更改、卻是
非常麻煩。消基會今天公佈、他們針對各家飯店的調查，發現有些飯店、
要收三成的訂金、而且如果取消訂席、還要另外賠償。但消基會認為、合
理的訂金、應該是不超過總價的一成。已經完婚，即將在六月中旬宴請親
友的陳小姐，之前比較了台北市的多家飯店，雖然各家飯店都提供婚宴專
案，但她覺得消費者的權益，一點都沒受到保障。喜宴的這塊大餅，讓商
家們挖空心思，不過消基會今天公佈隨機抽查13家飯店6家餐廳的婚宴
專案評比，發現其中台北亞都麗緻，台中通豪大飯店等五家業者沒有特定
的定金成數，平均收一到三萬，其餘的十二家則收一到二成，少數業者訂
金高達三成。消基會表示，雖然契約的確規定，訂金不能退還，但有些飯
店一桌近兩萬，定金動輒數十萬，消基會建議消費者，訂席時支付一成的
訂金較為合理。另外新人在試菜時，也最好拍下菜色和分量，事後如果發
現不符，方便請求賠償。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。為了避開陰曆
七月、每年都有不少新人、會趕在六月結婚。而對新人來說、有一項非常
重要的工作、就是安排喜宴場地，在結婚旺季、飯店通常會要求趕快下訂
，不過、事後如果想要更改、卻是非常麻煩。消基會今天公佈、他們針對
各家飯店的調查，發現有些飯店、要收三成的訂金、而且如果取消訂席、
還要另外賠償。但消基會認為、合理的訂金、應該是不超過總價的一成。
已經完婚，即將在六月中旬宴請親友的陳小姐，之前比較了台北市的多家
飯店，雖然各家飯店都提供婚宴專案，但她覺得消費者的權益，一點都沒
受到保障。喜宴的這塊大餅，讓商家們挖空心思，不過消基會今天公佈隨
機抽查13家飯店6家餐廳的婚宴專案評比，發現其中台北亞都麗緻，台
中通豪大飯店等五家業者沒有特定的定金成數，平均收一到三萬，其餘的
十二家則收一到二成，少數業者訂金高達三成。消基會表示，雖然契約的
確規定，訂金不能退還，但有些飯店一桌近兩萬，定金動輒數十萬，消基
會建議消費者，訂席時支付一成的訂金較為合理。另外新人在試菜時，也
最好拍下菜色和分量，事後如果發現不符，方便請求賠償。公視新聞陳姝
君徐啟峰採訪報導。為了避開陰曆七月、每年都有不少新人、會趕在六月
結婚。而對新人來說、有一項非常重要的工作、就是安排喜宴場地，在結
婚旺季、飯店通常會要求趕快下訂，不過、事後如果想要更改、卻是非常
麻煩。消基會今天公佈、他們針對各家飯店的調查，發現有些飯店、要收
三成的訂金、而且如果取消訂席、還要另外賠償。但消基會認為、合理的
訂金、應該是不超過總價的一成。已經完婚，即將在六月中旬宴請親友的
陳小姐，之前比較了台北市的多家飯店，雖然各家飯店都提供婚宴專案，
但她覺得消費者的權益，一點都沒受到保障。喜宴的這塊大餅，讓商家們
挖空心思，不過消基會今天公佈隨機抽查13家飯店6家餐廳的婚宴專案
評比，發現其中台北亞都麗緻，台中通豪大飯店等五家業者沒有特定的定
金成數，平均收一到三萬，其餘的十二家則收一到二成，少數業者訂金高
達三成。消基會表示，雖然契約的確規定，訂金不能退還，但有些飯店一
桌近兩萬，定金動輒數十萬，消基會建議消費者，訂席時支付一成的訂金
較為合理。另外新人在試菜時，也最好拍下菜色和分量，事後如果發現不
符，方便請求賠償。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。為了避開陰曆七月
、每年都有不少新人、會趕在六月結婚。而對新人來說、有一項非常重要
的工作、就是安排喜宴場地，在結婚旺季、飯店通常會要求趕快下訂，不
過、事後如果想要更改、卻是非常麻煩。消基會今天公佈、他們針對各家
飯店的調查，發現有些飯店、要收三成的訂金、而且如果取消訂席、還要
另外賠償。但消基會認為、合理的訂金、應該是不超過總價的一成。已經
完婚，即將在六月中旬宴請親友的陳小姐，之前比較了台北市的多家飯店
，雖然各家飯店都提供婚宴專案，但她覺得消費者的權益，一點都沒受到
保障。喜宴的這塊大餅，讓商家們挖空心思，不過消基會今天公佈隨機抽
查13家飯店6家餐廳的婚宴專案評比，發現其中台北亞都麗緻，台中通
豪大飯店等五家業者沒有特定的定金成數，平均收一到三萬，其餘的十二
家則收一到二成，少數業者訂金高達三成。消基會表示，雖然契約的確規
定，訂金不能退還，但有些飯店一桌近兩萬，定金動輒數十萬，消基會建
議消費者，訂席時支付一成的訂金較為合理。另外新人在試菜時，也最好
拍下菜色和分量，事後如果發現不符，方便請求賠償。公視新聞陳姝君徐
啟峰採訪報導。
