爭取民主黨提名角逐2004美國總統寶座的凱利，在星期二贏得伊利
諾州初選之後，目前已經掌握2262位黨代表的選票，獲得提名只
是時間問題。
他在星期三來到被視為關鍵的西維吉尼亞州，向當地的老兵們推銷自己
的政見。
愛國精神的第一項定義，就是要對曾經從軍報國的人守信用。
面對滿場的退伍軍人代表，自己也是越戰老兵的凱利，言詞抨擊布希總
統違背承諾，沒有在醫療保健方面照顧老兵。
人在白宮接見外賓的布希，也在第一時間予以反駁。
如果你要在總統選戰中提出一項指控，你就得用事實來佐證。
除了老兵們關心的福利，伊拉克問題也是凱利抨擊布希的焦點。
這個政府一而再再而三誤導美國，做了承諾卻無意遵守。
簡直是食言而肥。
布希陣營也不甘示弱，推出電視廣告指控凱利反對國防預算，讓軍方沒
有適當的裝備保護在伊拉克作戰的官兵。
雖然凱利在2002年10月投票贊成對伊拉克動武，但他後來反對為
士兵們增加開支。
凱利先生，反對！為士兵添購戰鬥防彈衣？凱利先生，反對！提高戰鬥
加給？凱利先生，反對！為後備軍人及眷屬提供較好的醫療保健？凱
利先生，反對！目前民調顯示兩人的支持度不相上下，在選民心目中
六成民眾不滿布希的經濟政策，而超過半數的人覺得，布希處理國際危
機的本事勝過凱利。
