陰曆七月、不久後即將到來，為了減輕空氣污染、部份縣市已經開始推動
、把紙錢集中焚燒，只是不少民眾還是覺得要親手燒、才有誠意，台南市
政府為了改變這種觀念，特別推出一種地下銀行，還配備有專屬運鈔車，
相當有創意。這可不是一般的垃圾車，而是用廢光碟裝飾而成的紙錢運鈔
車。台南市環保局配合下個月登場的中元普渡，仿照銀行概念，推動紙錢
集中焚燒制度。民眾買的紙錢都放入集中專用袋保管，寺廟會開一張相當
是收據的普渡文疏，為了避免盜領或半路被劫鈔的風險，環保局會貼上封
條，請專人押運到焚化爐集中處理，民眾不用自己燒得灰頭土臉，但廟方
擔心會出現金銀紙混燒、對神明不敬。為了讓民眾接受，環保局將設置專
爐焚化紙錢，不與垃圾混燒。已經連續三年推動紙錢集中焚燒政策的高雄
市cgin，集中焚燒的紙錢數量從九十二年的二十八噸，到去年已經提
升到將近二百二十噸，但最不容易說服的是公司行號cgout。站在環
保的立場，紙錢能省則省，最好捐給公益團體做功德，但是民間習俗根深
蒂固，只能退而求其次，期待民眾把紙錢統一交給有環保集塵設備的焚化
爐處理。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導陰曆七月、不久後即將到來，為
了減輕空氣污染、部份縣市已經開始推動、把紙錢集中焚燒，只是不少民
眾還是覺得要親手燒、才有誠意，台南市政府為了改變這種觀念，特別推
出一種地下銀行，還配備有專屬運鈔車，相當有創意。這可不是一般的垃
圾車，而是用廢光碟裝飾而成的紙錢運鈔車。台南市環保局配合下個月登
場的中元普渡，仿照銀行概念，推動紙錢集中焚燒制度。民眾買的紙錢都
放入集中專用袋保管，寺廟會開一張相當是收據的普渡文疏，為了避免盜
領或半路被劫鈔的風險，環保局會貼上封條，請專人押運到焚化爐集中處
理，民眾不用自己燒得灰頭土臉，但廟方擔心會出現金銀紙混燒、對神明
不敬。為了讓民眾接受，環保局將設置專爐焚化紙錢，不與垃圾混燒。已
經連續三年推動紙錢集中焚燒政策的高雄市cgin，集中焚燒的紙錢數
量從九十二年的二十八噸，到去年已經提升到將近二百二十噸，但最不容
易說服的是公司行號cgout。站在環保的立場，紙錢能省則省，最好
捐給公益團體做功德，但是民間習俗根深蒂固，只能退而求其次，期待民
眾把紙錢統一交給有環保集塵設備的焚化爐處理。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導陰曆七月、不久後即將到來，為了減輕空氣污染、部份縣市已經
開始推動、把紙錢集中焚燒，只是不少民眾還是覺得要親手燒、才有誠意
，台南市政府為了改變這種觀念，特別推出一種地下銀行，還配備有專屬
運鈔車，相當有創意。這可不是一般的垃圾車，而是用廢光碟裝飾而成的
紙錢運鈔車。台南市環保局配合下個月登場的中元普渡，仿照銀行概念，
推動紙錢集中焚燒制度。民眾買的紙錢都放入集中專用袋保管，寺廟會開
一張相當是收據的普渡文疏，為了避免盜領或半路被劫鈔的風險，環保局
會貼上封條，請專人押運到焚化爐集中處理，民眾不用自己燒得灰頭土臉
，但廟方擔心會出現金銀紙混燒、對神明不敬。為了讓民眾接受，環保局
將設置專爐焚化紙錢，不與垃圾混燒。已經連續三年推動紙錢集中焚燒政
策的高雄市cgin，集中焚燒的紙錢數量從九十二年的二十八噸，到去
年已經提升到將近二百二十噸，但最不容易說服的是公司行號cgout
。站在環保的立場，紙錢能省則省，最好捐給公益團體做功德，但是民間
習俗根深蒂固，只能退而求其次，期待民眾把紙錢統一交給有環保集塵設
備的焚化爐處理。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導陰曆七月、不久後即將
到來，為了減輕空氣污染、部份縣市已經開始推動、把紙錢集中焚燒，只
是不少民眾還是覺得要親手燒、才有誠意，台南市政府為了改變這種觀念
，特別推出一種地下銀行，還配備有專屬運鈔車，相當有創意。這可不是
一般的垃圾車，而是用廢光碟裝飾而成的紙錢運鈔車。台南市環保局配合
下個月登場的中元普渡，仿照銀行概念，推動紙錢集中焚燒制度。民眾買
的紙錢都放入集中專用袋保管，寺廟會開一張相當是收據的普渡文疏，為
了避免盜領或半路被劫鈔的風險，環保局會貼上封條，請專人押運到焚化
爐集中處理，民眾不用自己燒得灰頭土臉，但廟方擔心會出現金銀紙混燒
、對神明不敬。為了讓民眾接受，環保局將設置專爐焚化紙錢，不與垃圾
混燒。已經連續三年推動紙錢集中焚燒政策的高雄市cgin，集中焚燒
的紙錢數量從九十二年的二十八噸，到去年已經提升到將近二百二十噸，
但最不容易說服的是公司行號cgout。站在環保的立場，紙錢能省則
省，最好捐給公益團體做功德，但是民間習俗根深蒂固，只能退而求其次
，期待民眾把紙錢統一交給有環保集塵設備的焚化爐處理。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導陰曆七月、不久後即將到來，為了減輕空氣污染、部份
縣市已經開始推動、把紙錢集中焚燒，只是不少民眾還是覺得要親手燒、
才有誠意，台南市政府為了改變這種觀念，特別推出一種地下銀行，還配
備有專屬運鈔車，相當有創意。這可不是一般的垃圾車，而是用廢光碟裝
飾而成的紙錢運鈔車。台南市環保局配合下個月登場的中元普渡，仿照銀
行概念，推動紙錢集中焚燒制度。民眾買的紙錢都放入集中專用袋保管，
寺廟會開一張相當是收據的普渡文疏，為了避免盜領或半路被劫鈔的風險
，環保局會貼上封條，請專人押運到焚化爐集中處理，民眾不用自己燒得
灰頭土臉，但廟方擔心會出現金銀紙混燒、對神明不敬。為了讓民眾接受
，環保局將設置專爐焚化紙錢，不與垃圾混燒。已經連續三年推動紙錢集
中焚燒政策的高雄市cgin，集中焚燒的紙錢數量從九十二年的二十八
噸，到去年已經提升到將近二百二十噸，但最不容易說服的是公司行號c
gout。站在環保的立場，紙錢能省則省，最好捐給公益團體做功德，
但是民間習俗根深蒂固，只能退而求其次，期待民眾把紙錢統一交給有環
保集塵設備的焚化爐處理。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導陰曆七月、不
久後即將到來，為了減輕空氣污染、部份縣市已經開始推動、把紙錢集中
焚燒，只是不少民眾還是覺得要親手燒、才有誠意，台南市政府為了改變
這種觀念，特別推出一種地下銀行，還配備有專屬運鈔車，相當有創意。
這可不是一般的垃圾車，而是用廢光碟裝飾而成的紙錢運鈔車。台南市環
保局配合下個月登場的中元普渡，仿照銀行概念，推動紙錢集中焚燒制度
。民眾買的紙錢都放入集中專用袋保管，寺廟會開一張相當是收據的普渡
文疏，為了避免盜領或半路被劫鈔的風險，環保局會貼上封條，請專人押
運到焚化爐集中處理，民眾不用自己燒得灰頭土臉，但廟方擔心會出現金
銀紙混燒、對神明不敬。為了讓民眾接受，環保局將設置專爐焚化紙錢，
不與垃圾混燒。已經連續三年推動紙錢集中焚燒政策的高雄市cgin，
集中焚燒的紙錢數量從九十二年的二十八噸，到去年已經提升到將近二百
二十噸，但最不容易說服的是公司行號cgout。站在環保的立場，紙
錢能省則省，最好捐給公益團體做功德，但是民間習俗根深蒂固，只能退
而求其次，期待民眾把紙錢統一交給有環保集塵設備的焚化爐處理。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導陰曆七月、不久後即將到來，為了減輕空氣污
染、部份縣市已經開始推動、把紙錢集中焚燒，只是不少民眾還是覺得要
親手燒、才有誠意，台南市政府為了改變這種觀念，特別推出一種地下銀
行，還配備有專屬運鈔車，相當有創意。這可不是一般的垃圾車，而是用
廢光碟裝飾而成的紙錢運鈔車。台南市環保局配合下個月登場的中元普渡
，仿照銀行概念，推動紙錢集中焚燒制度。民眾買的紙錢都放入集中專用
袋保管，寺廟會開一張相當是收據的普渡文疏，為了避免盜領或半路被劫
鈔的風險，環保局會貼上封條，請專人押運到焚化爐集中處理，民眾不用
自己燒得灰頭土臉，但廟方擔心會出現金銀紙混燒、對神明不敬。為了讓
民眾接受，環保局將設置專爐焚化紙錢，不與垃圾混燒。已經連續三年推
動紙錢集中焚燒政策的高雄市cgin，集中焚燒的紙錢數量從九十二年
的二十八噸，到去年已經提升到將近二百二十噸，但最不容易說服的是公
司行號cgout。站在環保的立場，紙錢能省則省，最好捐給公益團體
做功德，但是民間習俗根深蒂固，只能退而求其次，期待民眾把紙錢統一
交給有環保集塵設備的焚化爐處理。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導陰曆
七月、不久後即將到來，為了減輕空氣污染、部份縣市已經開始推動、把
紙錢集中焚燒，只是不少民眾還是覺得要親手燒、才有誠意，台南市政府
為了改變這種觀念，特別推出一種地下銀行，還配備有專屬運鈔車，相當
有創意。這可不是一般的垃圾車，而是用廢光碟裝飾而成的紙錢運鈔車。
台南市環保局配合下個月登場的中元普渡，仿照銀行概念，推動紙錢集中
焚燒制度。民眾買的紙錢都放入集中專用袋保管，寺廟會開一張相當是收
據的普渡文疏，為了避免盜領或半路被劫鈔的風險，環保局會貼上封條，
請專人押運到焚化爐集中處理，民眾不用自己燒得灰頭土臉，但廟方擔心
會出現金銀紙混燒、對神明不敬。為了讓民眾接受，環保局將設置專爐焚
化紙錢，不與垃圾混燒。已經連續三年推動紙錢集中焚燒政策的高雄市c
gin，集中焚燒的紙錢數量從九十二年的二十八噸，到去年已經提升到
將近二百二十噸，但最不容易說服的是公司行號cgout。站在環保的
立場，紙錢能省則省，最好捐給公益團體做功德，但是民間習俗根深蒂固
，只能退而求其次，期待民眾把紙錢統一交給有環保集塵設備的焚化爐處
理。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
