一般股東會上，小股東最關心的，通常是公司今年有沒有賺錢。不過今天
在台塑的股東會上，有一群人自稱是綠色小股東，他們其實並沒有持股、
而是環保團體的成員，他們關心的不是盈餘，而是台塑有沒有善盡社會責
任，但是、他們的訴求並沒有被大部分的小股東所認同，現場噓聲多於掌
聲。台塑公司一年一度的股東大會，在總經理李志村報告今年營運狀況下
、揭開序幕。不過還沒有進入討論事項的程序，就有小股東搶著發言，對
台塑要投資大煉鋼廠有意見。這些輪番發表意見的小股東，其實都是環保
團體的成員，他們自稱是綠色小股東，關心的是台塑有沒有善盡企業責任
，重視環保和人權的問題。不過這樣的意見，並沒有得到大部分股東的支
持。甚至還有人以噓聲要求他們下臺。面對綠色小股東為了環保、人權的
議題，連番上陣砲轟，台塑總經理李志村強調，這些都是轉投資的案件，
與台塑沒有直接關係，而環保團體的訴求，最後還是不了了之，沒有獲得
回應公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。一般股東會上，小股東最關心的，
通常是公司今年有沒有賺錢。不過今天在台塑的股東會上，有一群人自稱
是綠色小股東，他們其實並沒有持股、而是環保團體的成員，他們關心的
不是盈餘，而是台塑有沒有善盡社會責任，但是、他們的訴求並沒有被大
部分的小股東所認同，現場噓聲多於掌聲。台塑公司一年一度的股東大會
，在總經理李志村報告今年營運狀況下、揭開序幕。不過還沒有進入討論
事項的程序，就有小股東搶著發言，對台塑要投資大煉鋼廠有意見。這些
輪番發表意見的小股東，其實都是環保團體的成員，他們自稱是綠色小股
東，關心的是台塑有沒有善盡企業責任，重視環保和人權的問題。不過這
樣的意見，並沒有得到大部分股東的支持。甚至還有人以噓聲要求他們下
臺。面對綠色小股東為了環保、人權的議題，連番上陣砲轟，台塑總經理
李志村強調，這些都是轉投資的案件，與台塑沒有直接關係，而環保團體
的訴求，最後還是不了了之，沒有獲得回應公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。一般股東會上，小股東最關心的，通常是公司今年有沒有賺錢。不過
今天在台塑的股東會上，有一群人自稱是綠色小股東，他們其實並沒有持
股、而是環保團體的成員，他們關心的不是盈餘，而是台塑有沒有善盡社
會責任，但是、他們的訴求並沒有被大部分的小股東所認同，現場噓聲多
於掌聲。台塑公司一年一度的股東大會，在總經理李志村報告今年營運狀
況下、揭開序幕。不過還沒有進入討論事項的程序，就有小股東搶著發言
，對台塑要投資大煉鋼廠有意見。這些輪番發表意見的小股東，其實都是
環保團體的成員，他們自稱是綠色小股東，關心的是台塑有沒有善盡企業
責任，重視環保和人權的問題。不過這樣的意見，並沒有得到大部分股東
的支持。甚至還有人以噓聲要求他們下臺。面對綠色小股東為了環保、人
權的議題，連番上陣砲轟，台塑總經理李志村強調，這些都是轉投資的案
件，與台塑沒有直接關係，而環保團體的訴求，最後還是不了了之，沒有
獲得回應公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。一般股東會上，小股東最關心
的，通常是公司今年有沒有賺錢。不過今天在台塑的股東會上，有一群人
自稱是綠色小股東，他們其實並沒有持股、而是環保團體的成員，他們關
心的不是盈餘，而是台塑有沒有善盡社會責任，但是、他們的訴求並沒有
被大部分的小股東所認同，現場噓聲多於掌聲。台塑公司一年一度的股東
大會，在總經理李志村報告今年營運狀況下、揭開序幕。不過還沒有進入
討論事項的程序，就有小股東搶著發言，對台塑要投資大煉鋼廠有意見。
這些輪番發表意見的小股東，其實都是環保團體的成員，他們自稱是綠色
小股東，關心的是台塑有沒有善盡企業責任，重視環保和人權的問題。不
過這樣的意見，並沒有得到大部分股東的支持。甚至還有人以噓聲要求他
們下臺。面對綠色小股東為了環保、人權的議題，連番上陣砲轟，台塑總
經理李志村強調，這些都是轉投資的案件，與台塑沒有直接關係，而環保
團體的訴求，最後還是不了了之，沒有獲得回應公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。一般股東會上，小股東最關心的，通常是公司今年有沒有賺錢。
不過今天在台塑的股東會上，有一群人自稱是綠色小股東，他們其實並沒
有持股、而是環保團體的成員，他們關心的不是盈餘，而是台塑有沒有善
盡社會責任，但是、他們的訴求並沒有被大部分的小股東所認同，現場噓
聲多於掌聲。台塑公司一年一度的股東大會，在總經理李志村報告今年營
運狀況下、揭開序幕。不過還沒有進入討論事項的程序，就有小股東搶著
發言，對台塑要投資大煉鋼廠有意見。這些輪番發表意見的小股東，其實
都是環保團體的成員，他們自稱是綠色小股東，關心的是台塑有沒有善盡
企業責任，重視環保和人權的問題。不過這樣的意見，並沒有得到大部分
股東的支持。甚至還有人以噓聲要求他們下臺。面對綠色小股東為了環保
、人權的議題，連番上陣砲轟，台塑總經理李志村強調，這些都是轉投資
的案件，與台塑沒有直接關係，而環保團體的訴求，最後還是不了了之，
沒有獲得回應公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。一般股東會上，小股東最
關心的，通常是公司今年有沒有賺錢。不過今天在台塑的股東會上，有一
群人自稱是綠色小股東，他們其實並沒有持股、而是環保團體的成員，他
們關心的不是盈餘，而是台塑有沒有善盡社會責任，但是、他們的訴求並
沒有被大部分的小股東所認同，現場噓聲多於掌聲。台塑公司一年一度的
股東大會，在總經理李志村報告今年營運狀況下、揭開序幕。不過還沒有
進入討論事項的程序，就有小股東搶著發言，對台塑要投資大煉鋼廠有意
見。這些輪番發表意見的小股東，其實都是環保團體的成員，他們自稱是
綠色小股東，關心的是台塑有沒有善盡企業責任，重視環保和人權的問題
。不過這樣的意見，並沒有得到大部分股東的支持。甚至還有人以噓聲要
求他們下臺。面對綠色小股東為了環保、人權的議題，連番上陣砲轟，台
塑總經理李志村強調，這些都是轉投資的案件，與台塑沒有直接關係，而
環保團體的訴求，最後還是不了了之，沒有獲得回應公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。一般股東會上，小股東最關心的，通常是公司今年有沒有賺
錢。不過今天在台塑的股東會上，有一群人自稱是綠色小股東，他們其實
並沒有持股、而是環保團體的成員，他們關心的不是盈餘，而是台塑有沒
有善盡社會責任，但是、他們的訴求並沒有被大部分的小股東所認同，現
場噓聲多於掌聲。台塑公司一年一度的股東大會，在總經理李志村報告今
年營運狀況下、揭開序幕。不過還沒有進入討論事項的程序，就有小股東
搶著發言，對台塑要投資大煉鋼廠有意見。這些輪番發表意見的小股東，
其實都是環保團體的成員，他們自稱是綠色小股東，關心的是台塑有沒有
善盡企業責任，重視環保和人權的問題。不過這樣的意見，並沒有得到大
部分股東的支持。甚至還有人以噓聲要求他們下臺。面對綠色小股東為了
環保、人權的議題，連番上陣砲轟，台塑總經理李志村強調，這些都是轉
投資的案件，與台塑沒有直接關係，而環保團體的訴求，最後還是不了了
之，沒有獲得回應公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。一般股東會上，小股
東最關心的，通常是公司今年有沒有賺錢。不過今天在台塑的股東會上，
有一群人自稱是綠色小股東，他們其實並沒有持股、而是環保團體的成員
，他們關心的不是盈餘，而是台塑有沒有善盡社會責任，但是、他們的訴
求並沒有被大部分的小股東所認同，現場噓聲多於掌聲。台塑公司一年一
度的股東大會，在總經理李志村報告今年營運狀況下、揭開序幕。不過還
沒有進入討論事項的程序，就有小股東搶著發言，對台塑要投資大煉鋼廠
有意見。這些輪番發表意見的小股東，其實都是環保團體的成員，他們自
稱是綠色小股東，關心的是台塑有沒有善盡企業責任，重視環保和人權的
問題。不過這樣的意見，並沒有得到大部分股東的支持。甚至還有人以噓
聲要求他們下臺。面對綠色小股東為了環保、人權的議題，連番上陣砲轟
，台塑總經理李志村強調，這些都是轉投資的案件，與台塑沒有直接關係
，而環保團體的訴求，最後還是不了了之，沒有獲得回應公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。
