一位是腎臟科的主任，病人罹患尿毒症的居多，總是處理善後醫療工作，
另一位是家醫科醫生，卻在小琉球從事養殖漁業，這兩個醫生為什麼撈過
界？我們帶您一起來了解他的理念是什麼。上午九點不到，醫院腎臟科後
診室外，已經排滿了看診民眾。在翻閱醫學文獻後他現吃魚可以降低腎臟
惡化，於是決定自己尋找安全魚產販售，而在找魚貨的過程，他遇見在小
琉球養魚的洪國清醫師。洪醫師說，他養魚就像照顧病人一樣。。檢驗魚
產標示魚源，臨床的警訊讓兩位醫生希望推動預防醫學的重要。。一位是
腎臟科的主任，病人罹患尿毒症的居多，總是處理善後醫療工作，另一位
是家醫科醫生，卻在小琉球從事養殖漁業，這兩個醫生為什麼撈過界？我
們帶您一起來了解他的理念是什麼。上午九點不到，醫院腎臟科後診室外
，已經排滿了看診民眾。在翻閱醫學文獻後他現吃魚可以降低腎臟惡化，
於是決定自己尋找安全魚產販售，而在找魚貨的過程，他遇見在小琉球養
魚的洪國清醫師。洪醫師說，他養魚就像照顧病人一樣。。檢驗魚產標示
魚源，臨床的警訊讓兩位醫生希望推動預防醫學的重要。。一位是腎臟科
的主任，病人罹患尿毒症的居多，總是處理善後醫療工作，另一位是家醫
科醫生，卻在小琉球從事養殖漁業，這兩個醫生為什麼撈過界？我們帶您
一起來了解他的理念是什麼。上午九點不到，醫院腎臟科後診室外，已經
排滿了看診民眾。在翻閱醫學文獻後他現吃魚可以降低腎臟惡化，於是決
定自己尋找安全魚產販售，而在找魚貨的過程，他遇見在小琉球養魚的洪
國清醫師。洪醫師說，他養魚就像照顧病人一樣。。檢驗魚產標示魚源，
臨床的警訊讓兩位醫生希望推動預防醫學的重要。。一位是腎臟科的主任
，病人罹患尿毒症的居多，總是處理善後醫療工作，另一位是家醫科醫生
，卻在小琉球從事養殖漁業，這兩個醫生為什麼撈過界？我們帶您一起來
了解他的理念是什麼。上午九點不到，醫院腎臟科後診室外，已經排滿了
看診民眾。在翻閱醫學文獻後他現吃魚可以降低腎臟惡化，於是決定自己
尋找安全魚產販售，而在找魚貨的過程，他遇見在小琉球養魚的洪國清醫
師。洪醫師說，他養魚就像照顧病人一樣。。檢驗魚產標示魚源，臨床的
警訊讓兩位醫生希望推動預防醫學的重要。。一位是腎臟科的主任，病人
罹患尿毒症的居多，總是處理善後醫療工作，另一位是家醫科醫生，卻在
小琉球從事養殖漁業，這兩個醫生為什麼撈過界？我們帶您一起來了解他
的理念是什麼。上午九點不到，醫院腎臟科後診室外，已經排滿了看診民
眾。在翻閱醫學文獻後他現吃魚可以降低腎臟惡化，於是決定自己尋找安
全魚產販售，而在找魚貨的過程，他遇見在小琉球養魚的洪國清醫師。洪
醫師說，他養魚就像照顧病人一樣。。檢驗魚產標示魚源，臨床的警訊讓
兩位醫生希望推動預防醫學的重要。。一位是腎臟科的主任，病人罹患尿
毒症的居多，總是處理善後醫療工作，另一位是家醫科醫生，卻在小琉球
從事養殖漁業，這兩個醫生為什麼撈過界？我們帶您一起來了解他的理念
是什麼。上午九點不到，醫院腎臟科後診室外，已經排滿了看診民眾。在
翻閱醫學文獻後他現吃魚可以降低腎臟惡化，於是決定自己尋找安全魚產
販售，而在找魚貨的過程，他遇見在小琉球養魚的洪國清醫師。洪醫師說
，他養魚就像照顧病人一樣。。檢驗魚產標示魚源，臨床的警訊讓兩位醫
生希望推動預防醫學的重要。。一位是腎臟科的主任，病人罹患尿毒症的
居多，總是處理善後醫療工作，另一位是家醫科醫生，卻在小琉球從事養
殖漁業，這兩個醫生為什麼撈過界？我們帶您一起來了解他的理念是什麼
。上午九點不到，醫院腎臟科後診室外，已經排滿了看診民眾。在翻閱醫
學文獻後他現吃魚可以降低腎臟惡化，於是決定自己尋找安全魚產販售，
而在找魚貨的過程，他遇見在小琉球養魚的洪國清醫師。洪醫師說，他養
魚就像照顧病人一樣。。檢驗魚產標示魚源，臨床的警訊讓兩位醫生希望
推動預防醫學的重要。。
