行政院去年曾經帶頭、推廣輕便的高屏衫，不過成效不明顯，今年能源局
委託民間設計師、再度推出節能衫，希望減少夏季用電。不過經過設計的
節能衫，平均一套大約要一萬多元，能源局表示，未來會進行量產，推出
千元有找的平價節能衫。遠遠走過來的經濟部長黃營杉，身上穿的是最新
設計的節能衫，輕便的剪裁以及透氣的材質，就是為了節省冷氣用電。去
年前行政院長謝長廷帶頭倡導穿高屏杉，副總統呂秀蓮推動台灣衫，全是
為了節約能源，不少部會到現在依然貼著海報響應，不過成效並不大。今
年能源局特別委託民間設計師，設計具有質感的節能衫，不過由於質料比
較講究，不但具備吸汗、透氣等效果，有些質料甚至標榜竹碳纖維或是遠
紅外線等附加功能，所以平均價格在一萬元以上。能源局表示，未來會朝
平價方向大量生產。為了節能，能源局除了找來部會首長當新款台灣衫的
代言人之外，今年民眾如果到公家機關，發現電燈只亮一半，也不用太驚
訝，因為能源局正在舉辦公家單位的節能比賽，看哪個單位用電比去年少
，就能拿走今年的節能獎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導行政院去年曾
經帶頭、推廣輕便的高屏衫，不過成效不明顯，今年能源局委託民間設計
師、再度推出節能衫，希望減少夏季用電。不過經過設計的節能衫，平均
一套大約要一萬多元，能源局表示，未來會進行量產，推出千元有找的平
價節能衫。遠遠走過來的經濟部長黃營杉，身上穿的是最新設計的節能衫
，輕便的剪裁以及透氣的材質，就是為了節省冷氣用電。去年前行政院長
謝長廷帶頭倡導穿高屏杉，副總統呂秀蓮推動台灣衫，全是為了節約能源
，不少部會到現在依然貼著海報響應，不過成效並不大。今年能源局特別
委託民間設計師，設計具有質感的節能衫，不過由於質料比較講究，不但
具備吸汗、透氣等效果，有些質料甚至標榜竹碳纖維或是遠紅外線等附加
功能，所以平均價格在一萬元以上。能源局表示，未來會朝平價方向大量
生產。為了節能，能源局除了找來部會首長當新款台灣衫的代言人之外，
今年民眾如果到公家機關，發現電燈只亮一半，也不用太驚訝，因為能源
局正在舉辦公家單位的節能比賽，看哪個單位用電比去年少，就能拿走今
年的節能獎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導行政院去年曾經帶頭、推廣
輕便的高屏衫，不過成效不明顯，今年能源局委託民間設計師、再度推出
節能衫，希望減少夏季用電。不過經過設計的節能衫，平均一套大約要一
萬多元，能源局表示，未來會進行量產，推出千元有找的平價節能衫。遠
遠走過來的經濟部長黃營杉，身上穿的是最新設計的節能衫，輕便的剪裁
以及透氣的材質，就是為了節省冷氣用電。去年前行政院長謝長廷帶頭倡
導穿高屏杉，副總統呂秀蓮推動台灣衫，全是為了節約能源，不少部會到
現在依然貼著海報響應，不過成效並不大。今年能源局特別委託民間設計
師，設計具有質感的節能衫，不過由於質料比較講究，不但具備吸汗、透
氣等效果，有些質料甚至標榜竹碳纖維或是遠紅外線等附加功能，所以平
均價格在一萬元以上。能源局表示，未來會朝平價方向大量生產。為了節
能，能源局除了找來部會首長當新款台灣衫的代言人之外，今年民眾如果
到公家機關，發現電燈只亮一半，也不用太驚訝，因為能源局正在舉辦公
家單位的節能比賽，看哪個單位用電比去年少，就能拿走今年的節能獎。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導行政院去年曾經帶頭、推廣輕便的高屏衫
，不過成效不明顯，今年能源局委託民間設計師、再度推出節能衫，希望
減少夏季用電。不過經過設計的節能衫，平均一套大約要一萬多元，能源
局表示，未來會進行量產，推出千元有找的平價節能衫。遠遠走過來的經
濟部長黃營杉，身上穿的是最新設計的節能衫，輕便的剪裁以及透氣的材
質，就是為了節省冷氣用電。去年前行政院長謝長廷帶頭倡導穿高屏杉，
副總統呂秀蓮推動台灣衫，全是為了節約能源，不少部會到現在依然貼著
海報響應，不過成效並不大。今年能源局特別委託民間設計師，設計具有
質感的節能衫，不過由於質料比較講究，不但具備吸汗、透氣等效果，有
些質料甚至標榜竹碳纖維或是遠紅外線等附加功能，所以平均價格在一萬
元以上。能源局表示，未來會朝平價方向大量生產。為了節能，能源局除
了找來部會首長當新款台灣衫的代言人之外，今年民眾如果到公家機關，
發現電燈只亮一半，也不用太驚訝，因為能源局正在舉辦公家單位的節能
比賽，看哪個單位用電比去年少，就能拿走今年的節能獎。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導行政院去年曾經帶頭、推廣輕便的高屏衫，不過成效不
明顯，今年能源局委託民間設計師、再度推出節能衫，希望減少夏季用電
。不過經過設計的節能衫，平均一套大約要一萬多元，能源局表示，未來
會進行量產，推出千元有找的平價節能衫。遠遠走過來的經濟部長黃營杉
，身上穿的是最新設計的節能衫，輕便的剪裁以及透氣的材質，就是為了
節省冷氣用電。去年前行政院長謝長廷帶頭倡導穿高屏杉，副總統呂秀蓮
推動台灣衫，全是為了節約能源，不少部會到現在依然貼著海報響應，不
過成效並不大。今年能源局特別委託民間設計師，設計具有質感的節能衫
，不過由於質料比較講究，不但具備吸汗、透氣等效果，有些質料甚至標
榜竹碳纖維或是遠紅外線等附加功能，所以平均價格在一萬元以上。能源
局表示，未來會朝平價方向大量生產。為了節能，能源局除了找來部會首
長當新款台灣衫的代言人之外，今年民眾如果到公家機關，發現電燈只亮
一半，也不用太驚訝，因為能源局正在舉辦公家單位的節能比賽，看哪個
單位用電比去年少，就能拿走今年的節能獎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導行政院去年曾經帶頭、推廣輕便的高屏衫，不過成效不明顯，今年能
源局委託民間設計師、再度推出節能衫，希望減少夏季用電。不過經過設
計的節能衫，平均一套大約要一萬多元，能源局表示，未來會進行量產，
推出千元有找的平價節能衫。遠遠走過來的經濟部長黃營杉，身上穿的是
最新設計的節能衫，輕便的剪裁以及透氣的材質，就是為了節省冷氣用電
。去年前行政院長謝長廷帶頭倡導穿高屏杉，副總統呂秀蓮推動台灣衫，
全是為了節約能源，不少部會到現在依然貼著海報響應，不過成效並不大
。今年能源局特別委託民間設計師，設計具有質感的節能衫，不過由於質
料比較講究，不但具備吸汗、透氣等效果，有些質料甚至標榜竹碳纖維或
是遠紅外線等附加功能，所以平均價格在一萬元以上。能源局表示，未來
會朝平價方向大量生產。為了節能，能源局除了找來部會首長當新款台灣
衫的代言人之外，今年民眾如果到公家機關，發現電燈只亮一半，也不用
太驚訝，因為能源局正在舉辦公家單位的節能比賽，看哪個單位用電比去
年少，就能拿走今年的節能獎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導行政院去
年曾經帶頭、推廣輕便的高屏衫，不過成效不明顯，今年能源局委託民間
設計師、再度推出節能衫，希望減少夏季用電。不過經過設計的節能衫，
平均一套大約要一萬多元，能源局表示，未來會進行量產，推出千元有找
的平價節能衫。遠遠走過來的經濟部長黃營杉，身上穿的是最新設計的節
能衫，輕便的剪裁以及透氣的材質，就是為了節省冷氣用電。去年前行政
院長謝長廷帶頭倡導穿高屏杉，副總統呂秀蓮推動台灣衫，全是為了節約
能源，不少部會到現在依然貼著海報響應，不過成效並不大。今年能源局
特別委託民間設計師，設計具有質感的節能衫，不過由於質料比較講究，
不但具備吸汗、透氣等效果，有些質料甚至標榜竹碳纖維或是遠紅外線等
附加功能，所以平均價格在一萬元以上。能源局表示，未來會朝平價方向
大量生產。為了節能，能源局除了找來部會首長當新款台灣衫的代言人之
外，今年民眾如果到公家機關，發現電燈只亮一半，也不用太驚訝，因為
能源局正在舉辦公家單位的節能比賽，看哪個單位用電比去年少，就能拿
走今年的節能獎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導行政院去年曾經帶頭、
推廣輕便的高屏衫，不過成效不明顯，今年能源局委託民間設計師、再度
推出節能衫，希望減少夏季用電。不過經過設計的節能衫，平均一套大約
要一萬多元，能源局表示，未來會進行量產，推出千元有找的平價節能衫
。遠遠走過來的經濟部長黃營杉，身上穿的是最新設計的節能衫，輕便的
剪裁以及透氣的材質，就是為了節省冷氣用電。去年前行政院長謝長廷帶
頭倡導穿高屏杉，副總統呂秀蓮推動台灣衫，全是為了節約能源，不少部
會到現在依然貼著海報響應，不過成效並不大。今年能源局特別委託民間
設計師，設計具有質感的節能衫，不過由於質料比較講究，不但具備吸汗
、透氣等效果，有些質料甚至標榜竹碳纖維或是遠紅外線等附加功能，所
以平均價格在一萬元以上。能源局表示，未來會朝平價方向大量生產。為
了節能，能源局除了找來部會首長當新款台灣衫的代言人之外，今年民眾
如果到公家機關，發現電燈只亮一半，也不用太驚訝，因為能源局正在舉
辦公家單位的節能比賽，看哪個單位用電比去年少，就能拿走今年的節能
獎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
