台南前兩天、在短短十二小時內、發生兩次地震，所幸沒有發生災害．不
過，六十年前，新化大地震曾造成嚴重傷亡，民眾很擔心會再度重演，但
專家表示，前兩天的地震、屬於地殼正常能量釋放，不必過度擔心，至於
未來會不會有大地震，機率應該很低最近幾天，地震頻傳，光是在台南，
十二小時內就發生兩次地震，台南前天晚上十點和昨天早上九點發生兩次
規模四以上地震，所幸沒有釀成災害，氣象局，這是地殼正常能量釋放，
民眾不必過度擔心。由於震央就位在新化斷層上，這次地殼往左右方向，
平行移動，規模四，震度不算太大，不過，六十年前就在新化曾發生過規
模6.1的地震，還造成74人死亡，最近兩次的台南地震，是否代表新
化斷層正蠢蠢欲動，未來有可能引發更大地震，專家說，很難預料，只能
以儀器持續觀察。學者說，新化斷層屬於活斷層，也就是說，地殼會持續
釋放能量，當地民眾會有所感應，屬於正常能量釋放，但要注意的是地震
後山區容易坍方，這幾天最好不要上山以免發生危險。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導台南前兩天、在短短十二小時內、發生兩次地震，所幸沒有
發生災害．不過，六十年前，新化大地震曾造成嚴重傷亡，民眾很擔心會
再度重演，但專家表示，前兩天的地震、屬於地殼正常能量釋放，不必過
度擔心，至於未來會不會有大地震，機率應該很低最近幾天，地震頻傳，
光是在台南，十二小時內就發生兩次地震，台南前天晚上十點和昨天早上
九點發生兩次規模四以上地震，所幸沒有釀成災害，氣象局，這是地殼正
常能量釋放，民眾不必過度擔心。由於震央就位在新化斷層上，這次地殼
往左右方向，平行移動，規模四，震度不算太大，不過，六十年前就在新
化曾發生過規模6.1的地震，還造成74人死亡，最近兩次的台南地震
，是否代表新化斷層正蠢蠢欲動，未來有可能引發更大地震，專家說，很
難預料，只能以儀器持續觀察。學者說，新化斷層屬於活斷層，也就是說
，地殼會持續釋放能量，當地民眾會有所感應，屬於正常能量釋放，但要
注意的是地震後山區容易坍方，這幾天最好不要上山以免發生危險。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導台南前兩天、在短短十二小時內、發生兩次地
震，所幸沒有發生災害．不過，六十年前，新化大地震曾造成嚴重傷亡，
民眾很擔心會再度重演，但專家表示，前兩天的地震、屬於地殼正常能量
釋放，不必過度擔心，至於未來會不會有大地震，機率應該很低最近幾天
，地震頻傳，光是在台南，十二小時內就發生兩次地震，台南前天晚上十
點和昨天早上九點發生兩次規模四以上地震，所幸沒有釀成災害，氣象局
，這是地殼正常能量釋放，民眾不必過度擔心。由於震央就位在新化斷層
上，這次地殼往左右方向，平行移動，規模四，震度不算太大，不過，六
十年前就在新化曾發生過規模6.1的地震，還造成74人死亡，最近兩
次的台南地震，是否代表新化斷層正蠢蠢欲動，未來有可能引發更大地震
，專家說，很難預料，只能以儀器持續觀察。學者說，新化斷層屬於活斷
層，也就是說，地殼會持續釋放能量，當地民眾會有所感應，屬於正常能
量釋放，但要注意的是地震後山區容易坍方，這幾天最好不要上山以免發
生危險。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台南前兩天、在短短十二小時內
、發生兩次地震，所幸沒有發生災害．不過，六十年前，新化大地震曾造
成嚴重傷亡，民眾很擔心會再度重演，但專家表示，前兩天的地震、屬於
地殼正常能量釋放，不必過度擔心，至於未來會不會有大地震，機率應該
很低最近幾天，地震頻傳，光是在台南，十二小時內就發生兩次地震，台
南前天晚上十點和昨天早上九點發生兩次規模四以上地震，所幸沒有釀成
災害，氣象局，這是地殼正常能量釋放，民眾不必過度擔心。由於震央就
位在新化斷層上，這次地殼往左右方向，平行移動，規模四，震度不算太
大，不過，六十年前就在新化曾發生過規模6.1的地震，還造成74人
死亡，最近兩次的台南地震，是否代表新化斷層正蠢蠢欲動，未來有可能
引發更大地震，專家說，很難預料，只能以儀器持續觀察。學者說，新化
斷層屬於活斷層，也就是說，地殼會持續釋放能量，當地民眾會有所感應
，屬於正常能量釋放，但要注意的是地震後山區容易坍方，這幾天最好不
要上山以免發生危險。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
