美國內華達州溫尼馬卡3號舉行了一年一度職業賽騾活動。沒想到第一次
出賽的複製騾雙胞胎兄弟，就創下佳績，勇奪預賽冠亞軍，不過這項好成
績並沒有延續到決賽。愛達荷之星和牠的兄弟，愛達荷之珠，第一次出戰
，就跑出好成績，當然要歸功，牠們所傳承的優良血統。這對三歲的騾兄
騾弟，是同一隻冠軍公騾的複製品。只是系出名門的優勢並沒有延續太久
，決賽時，複製科技最後還是不敵自然培育的騾子，只跑出第三名和第七
名的成績。美國內華達州溫尼馬卡3號舉行了一年一度職業賽騾活動。沒
想到第一次出賽的複製騾雙胞胎兄弟，就創下佳績，勇奪預賽冠亞軍，不
過這項好成績並沒有延續到決賽。愛達荷之星和牠的兄弟，愛達荷之珠，
第一次出戰，就跑出好成績，當然要歸功，牠們所傳承的優良血統。這對
三歲的騾兄騾弟，是同一隻冠軍公騾的複製品。只是系出名門的優勢並沒
有延續太久，決賽時，複製科技最後還是不敵自然培育的騾子，只跑出第
三名和第七名的成績。美國內華達州溫尼馬卡3號舉行了一年一度職業賽
騾活動。沒想到第一次出賽的複製騾雙胞胎兄弟，就創下佳績，勇奪預賽
冠亞軍，不過這項好成績並沒有延續到決賽。愛達荷之星和牠的兄弟，愛
達荷之珠，第一次出戰，就跑出好成績，當然要歸功，牠們所傳承的優良
血統。這對三歲的騾兄騾弟，是同一隻冠軍公騾的複製品。只是系出名門
的優勢並沒有延續太久，決賽時，複製科技最後還是不敵自然培育的騾子
，只跑出第三名和第七名的成績。美國內華達州溫尼馬卡3號舉行了一年
一度職業賽騾活動。沒想到第一次出賽的複製騾雙胞胎兄弟，就創下佳績
，勇奪預賽冠亞軍，不過這項好成績並沒有延續到決賽。愛達荷之星和牠
的兄弟，愛達荷之珠，第一次出戰，就跑出好成績，當然要歸功，牠們所
傳承的優良血統。這對三歲的騾兄騾弟，是同一隻冠軍公騾的複製品。只
是系出名門的優勢並沒有延續太久，決賽時，複製科技最後還是不敵自然
培育的騾子，只跑出第三名和第七名的成績。美國內華達州溫尼馬卡3號
舉行了一年一度職業賽騾活動。沒想到第一次出賽的複製騾雙胞胎兄弟，
就創下佳績，勇奪預賽冠亞軍，不過這項好成績並沒有延續到決賽。愛達
荷之星和牠的兄弟，愛達荷之珠，第一次出戰，就跑出好成績，當然要歸
功，牠們所傳承的優良血統。這對三歲的騾兄騾弟，是同一隻冠軍公騾的
複製品。只是系出名門的優勢並沒有延續太久，決賽時，複製科技最後還
是不敵自然培育的騾子，只跑出第三名和第七名的成績。
