爭取民主黨提名角逐2004美國總統寶座的凱利，在星期二贏得伊利諾
州初選之後，目前已經掌握2262位黨代表的選票，獲得提名只是時間
問題。他在星期三來到被視為關鍵的西維吉尼亞州，向當地的老兵們推銷
自己的政見。愛國精神的第一項定義，就是要對曾經從軍報國的人守信用
。面對滿場的退伍軍人代表，自己也是越戰老兵的凱利，言詞抨擊布希總
統違背承諾，沒有在醫療保健方面照顧老兵。人在白宮接見外賓的布希，
也在第一時間予以反駁。如果你要在總統選戰中提出一項指控，你就得用
事實來佐證。除了老兵們關心的福利，伊拉克問題也是凱利抨擊布希的焦
點。這個政府一而再再而三誤導美國，做了承諾卻無意遵守。簡直是食言
而肥。布希陣營也不甘示弱，推出電視廣告指控凱利反對國防預算，讓軍
方沒有適當的裝備保護在伊拉克作戰的官兵。雖然凱利在2002年10
月投票贊成對伊拉克動武，但他後來反對為士兵們增加開支。凱利先生，
反對！為士兵添購戰鬥防彈衣？凱利先生，反對！提高戰鬥加給？凱利先
生，反對！為後備軍人及眷屬提供較好的醫療保健？凱利先生，反對！目
前民調顯示兩人的支持度不相上下，在選民心目中也都各有弱點。六成民
眾不滿布希的經濟政策，而超過半數的人覺得，布希處理國際危機的本事
勝過凱利。爭取民主黨提名角逐2004美國總統寶座的凱利，在星期二
贏得伊利諾州初選之後，目前已經掌握2262位黨代表的選票，獲得提
名只是時間問題。他在星期三來到被視為關鍵的西維吉尼亞州，向當地的
老兵們推銷自己的政見。愛國精神的第一項定義，就是要對曾經從軍報國
的人守信用。面對滿場的退伍軍人代表，自己也是越戰老兵的凱利，言詞
抨擊布希總統違背承諾，沒有在醫療保健方面照顧老兵。人在白宮接見外
賓的布希，也在第一時間予以反駁。如果你要在總統選戰中提出一項指控
，你就得用事實來佐證。除了老兵們關心的福利，伊拉克問題也是凱利抨
擊布希的焦點。這個政府一而再再而三誤導美國，做了承諾卻無意遵守。
簡直是食言而肥。布希陣營也不甘示弱，推出電視廣告指控凱利反對國防
預算，讓軍方沒有適當的裝備保護在伊拉克作戰的官兵。雖然凱利在20
02年10月投票贊成對伊拉克動武，但他後來反對為士兵們增加開支。
凱利先生，反對！為士兵添購戰鬥防彈衣？凱利先生，反對！提高戰鬥加
給？凱利先生，反對！為後備軍人及眷屬提供較好的醫療保健？凱利先生
，反對！目前民調顯示兩人的支持度不相上下，在選民心目中也都各有弱
點。六成民眾不滿布希的經濟政策，而超過半數的人覺得，布希處理國際
危機的本事勝過凱利。爭取民主黨提名角逐2004美國總統寶座的凱利
，在星期二贏得伊利諾州初選之後，目前已經掌握2262位黨代表的選
票，獲得提名只是時間問題。他在星期三來到被視為關鍵的西維吉尼亞州
，向當地的老兵們推銷自己的政見。愛國精神的第一項定義，就是要對曾
經從軍報國的人守信用。面對滿場的退伍軍人代表，自己也是越戰老兵的
凱利，言詞抨擊布希總統違背承諾，沒有在醫療保健方面照顧老兵。人在
白宮接見外賓的布希，也在第一時間予以反駁。如果你要在總統選戰中提
出一項指控，你就得用事實來佐證。除了老兵們關心的福利，伊拉克問題
也是凱利抨擊布希的焦點。這個政府一而再再而三誤導美國，做了承諾卻
無意遵守。簡直是食言而肥。布希陣營也不甘示弱，推出電視廣告指控凱
利反對國防預算，讓軍方沒有適當的裝備保護在伊拉克作戰的官兵。雖然
凱利在2002年10月投票贊成對伊拉克動武，但他後來反對為士兵們
增加開支。凱利先生，反對！為士兵添購戰鬥防彈衣？凱利先生，反對！
提高戰鬥加給？凱利先生，反對！為後備軍人及眷屬提供較好的醫療保健
？凱利先生，反對！目前民調顯示兩人的支持度不相上下，在選民心目中
也都各有弱點。六成民眾不滿布希的經濟政策，而超過半數的人覺得，布
希處理國際危機的本事勝過凱利。爭取民主黨提名角逐2004美國總統
寶座的凱利，在星期二贏得伊利諾州初選之後，目前已經掌握2262位
黨代表的選票，獲得提名只是時間問題。他在星期三來到被視為關鍵的西
維吉尼亞州，向當地的老兵們推銷自己的政見。愛國精神的第一項定義，
就是要對曾經從軍報國的人守信用。面對滿場的退伍軍人代表，自己也是
越戰老兵的凱利，言詞抨擊布希總統違背承諾，沒有在醫療保健方面照顧
老兵。人在白宮接見外賓的布希，也在第一時間予以反駁。如果你要在總
統選戰中提出一項指控，你就得用事實來佐證。除了老兵們關心的福利，
伊拉克問題也是凱利抨擊布希的焦點。這個政府一而再再而三誤導美國，
做了承諾卻無意遵守。簡直是食言而肥。布希陣營也不甘示弱，推出電視
廣告指控凱利反對國防預算，讓軍方沒有適當的裝備保護在伊拉克作戰的
官兵。雖然凱利在2002年10月投票贊成對伊拉克動武，但他後來反
對為士兵們增加開支。凱利先生，反對！為士兵添購戰鬥防彈衣？凱利先
生，反對！提高戰鬥加給？凱利先生，反對！為後備軍人及眷屬提供較好
的醫療保健？凱利先生，反對！目前民調顯示兩人的支持度不相上下，在
選民心目中也都各有弱點。六成民眾不滿布希的經濟政策，而超過半數的
人覺得，布希處理國際危機的本事勝過凱利。爭取民主黨提名角逐200
4美國總統寶座的凱利，在星期二贏得伊利諾州初選之後，目前已經掌握
2262位黨代表的選票，獲得提名只是時間問題。他在星期三來到被視
為關鍵的西維吉尼亞州，向當地的老兵們推銷自己的政見。愛國精神的第
一項定義，就是要對曾經從軍報國的人守信用。面對滿場的退伍軍人代表
，自己也是越戰老兵的凱利，言詞抨擊布希總統違背承諾，沒有在醫療保
健方面照顧老兵。人在白宮接見外賓的布希，也在第一時間予以反駁。如
果你要在總統選戰中提出一項指控，你就得用事實來佐證。除了老兵們關
心的福利，伊拉克問題也是凱利抨擊布希的焦點。這個政府一而再再而三
誤導美國，做了承諾卻無意遵守。簡直是食言而肥。布希陣營也不甘示弱
，推出電視廣告指控凱利反對國防預算，讓軍方沒有適當的裝備保護在伊
拉克作戰的官兵。雖然凱利在2002年10月投票贊成對伊拉克動武，
但他後來反對為士兵們增加開支。凱利先生，反對！為士兵添購戰鬥防彈
衣？凱利先生，反對！提高戰鬥加給？凱利先生，反對！為後備軍人及眷
屬提供較好的醫療保健？凱利先生，反對！目前民調顯示兩人的支持度不
相上下，在選民心目中也都各有弱點。六成民眾不滿布希的經濟政策，而
超過半數的人覺得，布希處理國際危機的本事勝過凱利。爭取民主黨提名
角逐2004美國總統寶座的凱利，在星期二贏得伊利諾州初選之後，目
前已經掌握2262位黨代表的選票，獲得提名只是時間問題。他在星期
三來到被視為關鍵的西維吉尼亞州，向當地的老兵們推銷自己的政見。愛
國精神的第一項定義，就是要對曾經從軍報國的人守信用。面對滿場的退
伍軍人代表，自己也是越戰老兵的凱利，言詞抨擊布希總統違背承諾，沒
有在醫療保健方面照顧老兵。人在白宮接見外賓的布希，也在第一時間予
以反駁。如果你要在總統選戰中提出一項指控，你就得用事實來佐證。除
了老兵們關心的福利，伊拉克問題也是凱利抨擊布希的焦點。這個政府一
而再再而三誤導美國，做了承諾卻無意遵守。簡直是食言而肥。布希陣營
也不甘示弱，推出電視廣告指控凱利反對國防預算，讓軍方沒有適當的裝
備保護在伊拉克作戰的官兵。雖然凱利在2002年10月投票贊成對伊
拉克動武，但他後來反對為士兵們增加開支。凱利先生，反對！為士兵添
購戰鬥防彈衣？凱利先生，反對！提高戰鬥加給？凱利先生，反對！為後
備軍人及眷屬提供較好的醫療保健？凱利先生，反對！目前民調顯示兩人
的支持度不相上下，在選民心目中也都各有弱點。六成民眾不滿布希的經
濟政策，而超過半數的人覺得，布希處理國際危機的本事勝過凱利。爭取
民主黨提名角逐2004美國總統寶座的凱利，在星期二贏得伊利諾州初
選之後，目前已經掌握2262位黨代表的選票，獲得提名只是時間問題
。他在星期三來到被視為關鍵的西維吉尼亞州，向當地的老兵們推銷自己
的政見。愛國精神的第一項定義，就是要對曾經從軍報國的人守信用。面
對滿場的退伍軍人代表，自己也是越戰老兵的凱利，言詞抨擊布希總統違
背承諾，沒有在醫療保健方面照顧老兵。人在白宮接見外賓的布希，也在
第一時間予以反駁。如果你要在總統選戰中提出一項指控，你就得用事實
來佐證。除了老兵們關心的福利，伊拉克問題也是凱利抨擊布希的焦點。
這個政府一而再再而三誤導美國，做了承諾卻無意遵守。簡直是食言而肥
。布希陣營也不甘示弱，推出電視廣告指控凱利反對國防預算，讓軍方沒
有適當的裝備保護在伊拉克作戰的官兵。雖然凱利在2002年10月投
票贊成對伊拉克動武，但他後來反對為士兵們增加開支。凱利先生，反對
！為士兵添購戰鬥防彈衣？凱利先生，反對！提高戰鬥加給？凱利先生，
反對！為後備軍人及眷屬提供較好的醫療保健？凱利先生，反對！目前民
調顯示兩人的支持度不相上下，在選民心目中也都各有弱點。六成民眾不
滿布希的經濟政策，而超過半數的人覺得，布希處理國際危機的本事勝過
凱利。爭取民主黨提名角逐2004美國總統寶座的凱利，在星期二贏得
伊利諾州初選之後，目前已經掌握2262位黨代表的選票，獲得提名只
是時間問題。他在星期三來到被視為關鍵的西維吉尼亞州，向當地的老兵
們推銷自己的政見。愛國精神的第一項定義，就是要對曾經從軍報國的人
守信用。面對滿場的退伍軍人代表，自己也是越戰老兵的凱利，言詞抨擊
布希總統違背承諾，沒有在醫療保健方面照顧老兵。人在白宮接見外賓的
布希，也在第一時間予以反駁。如果你要在總統選戰中提出一項指控，你
就得用事實來佐證。除了老兵們關心的福利，伊拉克問題也是凱利抨擊布
希的焦點。這個政府一而再再而三誤導美國，做了承諾卻無意遵守。簡直
是食言而肥。布希陣營也不甘示弱，推出電視廣告指控凱利反對國防預算
，讓軍方沒有適當的裝備保護在伊拉克作戰的官兵。雖然凱利在2002
年10月投票贊成對伊拉克動武，但他後來反對為士兵們增加開支。凱利
先生，反對！為士兵添購戰鬥防彈衣？凱利先生，反對！提高戰鬥加給？
凱利先生，反對！為後備軍人及眷屬提供較好的醫療保健？凱利先生，反
對！目前民調顯示兩人的支持度不相上下，在選民心目中也都各有弱點。
六成民眾不滿布希的經濟政策，而超過半數的人覺得，布希處理國際危機
的本事勝過凱利。爭取民主黨提名角逐2004美國總統寶座的凱利，在
星期二贏得伊利諾州初選之後，目前已經掌握2262位黨代表的選票，
獲得提名只是時間問題。他在星期三來到被視為關鍵的西維吉尼亞州，向
當地的老兵們推銷自己的政見。愛國精神的第一項定義，就是要對曾經從
軍報國的人守信用。面對滿場的退伍軍人代表，自己也是越戰老兵的凱利
，言詞抨擊布希總統違背承諾，沒有在醫療保健方面照顧老兵。人在白宮
接見外賓的布希，也在第一時間予以反駁。如果你要在總統選戰中提出一
項指控，你就得用事實來佐證。除了老兵們關心的福利，伊拉克問題也是
凱利抨擊布希的焦點。這個政府一而再再而三誤導美國，做了承諾卻無意
遵守。簡直是食言而肥。布希陣營也不甘示弱，推出電視廣告指控凱利反
對國防預算，讓軍方沒有適當的裝備保護在伊拉克作戰的官兵。雖然凱利
在2002年10月投票贊成對伊拉克動武，但他後來反對為士兵們增加
開支。凱利先生，反對！為士兵添購戰鬥防彈衣？凱利先生，反對！提高
戰鬥加給？凱利先生，反對！為後備軍人及眷屬提供較好的醫療保健？凱
利先生，反對！目前民調顯示兩人的支持度不相上下，在選民心目中也都
各有弱點。六成民眾不滿布希的經濟政策，而超過半數的人覺得，布希處
理國際危機的本事勝過凱利。爭取民主黨提名角逐2004美國總統寶座
的凱利，在星期二贏得伊利諾州初選之後，目前已經掌握2262位黨代
表的選票，獲得提名只是時間問題。他在星期三來到被視為關鍵的西維吉
尼亞州，向當地的老兵們推銷自己的政見。愛國精神的第一項定義，就是
要對曾經從軍報國的人守信用。面對滿場的退伍軍人代表，自己也是越戰
老兵的凱利，言詞抨擊布希總統違背承諾，沒有在醫療保健方面照顧老兵
。人在白宮接見外賓的布希，也在第一時間予以反駁。如果你要在總統選
戰中提出一項指控，你就得用事實來佐證。除了老兵們關心的福利，伊拉
克問題也是凱利抨擊布希的焦點。這個政府一而再再而三誤導美國，做了
承諾卻無意遵守。簡直是食言而肥。布希陣營也不甘示弱，推出電視廣告
指控凱利反對國防預算，讓軍方沒有適當的裝備保護在伊拉克作戰的官兵
。雖然凱利在2002年10月投票贊成對伊拉克動武，但他後來反對為
士兵們增加開支。凱利先生，反對！為士兵添購戰鬥防彈衣？凱利先生，
反對！提高戰鬥加給？凱利先生，反對！為後備軍人及眷屬提供較好的醫
療保健？凱利先生，反對！目前民調顯示兩人的支持度不相上下，在選民
心目中也都各有弱點。六成民眾不滿布希的經濟政策，而超過半數的人覺
得，布希處理國際危機的本事勝過凱利。爭取民主黨提名角逐2004美
國總統寶座的凱利，在星期二贏得伊利諾州初選之後，目前已經掌握22
62位黨代表的選票，獲得提名只是時間問題。他在星期三來到被視為關
鍵的西維吉尼亞州，向當地的老兵們推銷自己的政見。愛國精神的第一項
定義，就是要對曾經從軍報國的人守信用。面對滿場的退伍軍人代表，自
己也是越戰老兵的凱利，言詞抨擊布希總統違背承諾，沒有在醫療保健方
面照顧老兵。人在白宮接見外賓的布希，也在第一時間予以反駁。如果你
要在總統選戰中提出一項指控，你就得用事實來佐證。除了老兵們關心的
福利，伊拉克問題也是凱利抨擊布希的焦點。這個政府一而再再而三誤導
美國，做了承諾卻無意遵守。簡直是食言而肥。布希陣營也不甘示弱，推
出電視廣告指控凱利反對國防預算，讓軍方沒有適當的裝備保護在伊拉克
作戰的官兵。雖然凱利在2002年10月投票贊成對伊拉克動武，但他
後來反對為士兵們增加開支。凱利先生，反對！為士兵添購戰鬥防彈衣？
凱利先生，反對！提高戰鬥加給？凱利先生，反對！為後備軍人及眷屬提
供較好的醫療保健？凱利先生，反對！目前民調顯示兩人的支持度不相上
下，在選民心目中也都各有弱點。六成民眾不滿布希的經濟政策，而超過
半數的人覺得，布希處理國際危機的本事勝過凱利。爭取民主黨提名角逐
2004美國總統寶座的凱利，在星期二贏得伊利諾州初選之後，目前已
經掌握2262位黨代表的選票，獲得提名只是時間問題。他在星期三來
到被視為關鍵的西維吉尼亞州，向當地的老兵們推銷自己的政見。愛國精
神的第一項定義，就是要對曾經從軍報國的人守信用。面對滿場的退伍軍
人代表，自己也是越戰老兵的凱利，言詞抨擊布希總統違背承諾，沒有在
醫療保健方面照顧老兵。人在白宮接見外賓的布希，也在第一時間予以反
駁。如果你要在總統選戰中提出一項指控，你就得用事實來佐證。除了老
兵們關心的福利，伊拉克問題也是凱利抨擊布希的焦點。這個政府一而再
再而三誤導美國，做了承諾卻無意遵守。簡直是食言而肥。布希陣營也不
甘示弱，推出電視廣告指控凱利反對國防預算，讓軍方沒有適當的裝備保
護在伊拉克作戰的官兵。雖然凱利在2002年10月投票贊成對伊拉克
動武，但他後來反對為士兵們增加開支。凱利先生，反對！為士兵添購戰
鬥防彈衣？凱利先生，反對！提高戰鬥加給？凱利先生，反對！為後備軍
人及眷屬提供較好的醫療保健？凱利先生，反對！目前民調顯示兩人的支
持度不相上下，在選民心目中也都各有弱點。六成民眾不滿布希的經濟政
策，而超過半數的人覺得，布希處理國際危機的本事勝過凱利。爭取民主
黨提名角逐2004美國總統寶座的凱利，在星期二贏得伊利諾州初選之
後，目前已經掌握2262位黨代表的選票，獲得提名只是時間問題。他
在星期三來到被視為關鍵的西維吉尼亞州，向當地的老兵們推銷自己的政
見。愛國精神的第一項定義，就是要對曾經從軍報國的人守信用。面對滿
場的退伍軍人代表，自己也是越戰老兵的凱利，言詞抨擊布希總統違背承
諾，沒有在醫療保健方面照顧老兵。人在白宮接見外賓的布希，也在第一
時間予以反駁。如果你要在總統選戰中提出一項指控，你就得用事實來佐
證。除了老兵們關心的福利，伊拉克問題也是凱利抨擊布希的焦點。這個
政府一而再再而三誤導美國，做了承諾卻無意遵守。簡直是食言而肥。布
希陣營也不甘示弱，推出電視廣告指控凱利反對國防預算，讓軍方沒有適
當的裝備保護在伊拉克作戰的官兵。雖然凱利在2002年10月投票贊
成對伊拉克動武，但他後來反對為士兵們增加開支。凱利先生，反對！為
士兵添購戰鬥防彈衣？凱利先生，反對！提高戰鬥加給？凱利先生，反對
！為後備軍人及眷屬提供較好的醫療保健？凱利先生，反對！目前民調顯
示兩人的支持度不相上下，在選民心目中也都各有弱點。六成民眾不滿布
希的經濟政策，而超過半數的人覺得，布希處理國際危機的本事勝過凱利
。
