首先來關心、台開案的偵辦進度。台北地檢署今天首度以證人身分、傳喚
前總統府副秘書長馬永成，以及前財政部次長陳沖，希望釐清國票金的經
營權之爭、以及台開的一百六十五億聯貸案、是否涉及不法。另外、目前
在押的趙建銘、向法院申請解除禁見、理由是陳幸妤即將生產，但台北地
方法院、目前還沒有裁決。台北地檢署今天一早就傳喚，日前已經請辭獲
准的前總統府副秘書長馬永成，以證人身分到案說明。由於重要金融機關
人事案，之前有不少都曾和總統府協調，前財政部長林全應訊時曾指府方
就是由馬永成負責溝通，檢方傳喚馬永成，就是為了釐清cgin他是否
涉入台開董座人事任用和一百六十五億聯貸案，以及國票金經營權之爭。
cgout檢方今天同時也傳喚前財政部次長、現任合庫董事長陳沖說明
，因為去年國票金控董事長林華德因博達案下台後cgin耐斯集團和洪
三雄集團為爭奪董座拉攏官股，當時趙建銘曾打電話給擔任公股協調人的
陳沖，要求公股支持耐斯，雖然陳沖表示當時沒有接受關說，反而投票給
官股，但耐斯仍然險勝取得國票金主導權。而檢調清查趙建銘相關帳戶的
資金流向時，發現耐斯集團旗下所屬的愛之味公司，副總陳鏡堯曾交給蔡
清文五十四張面額五十萬元的不記名台支，共兩千七百萬元，兌現後分成
三筆各九百萬匯入趙玉柱，簡水綿和趙建勳戶頭。cgout檢方傳訊陳
沖，就是為了釐清趙建銘是否和耐斯取得國票金有關。此外，陳沖掌理的
合庫也是台開聯貸銀行之一，聯貸過程是否有涉及不法也要一併調查，檢
方強調台開案偵查沒有設限，該辦就得辦。而趙建銘也以妻子陳幸妤即將
臨盆為由申請解除禁見。台開案檢方有進度，調查局北機組也有動作，今
天就以證人身分約談誠品董事長吳清友說明。偵結起訴之前，檢調繼續清
查趙建銘其他可能的人頭帳戶和洗錢管道，希望上法庭後能夠掌握確鑿罪
證。公視新聞熊其娟，賴振元，陳昌維採訪報導。首先來關心、台開案的
偵辦進度。台北地檢署今天首度以證人身分、傳喚前總統府副秘書長馬永
成，以及前財政部次長陳沖，希望釐清國票金的經營權之爭、以及台開的
一百六十五億聯貸案、是否涉及不法。另外、目前在押的趙建銘、向法院
申請解除禁見、理由是陳幸妤即將生產，但台北地方法院、目前還沒有裁
決。台北地檢署今天一早就傳喚，日前已經請辭獲准的前總統府副秘書長
馬永成，以證人身分到案說明。由於重要金融機關人事案，之前有不少都
曾和總統府協調，前財政部長林全應訊時曾指府方就是由馬永成負責溝通
，檢方傳喚馬永成，就是為了釐清cgin他是否涉入台開董座人事任用
和一百六十五億聯貸案，以及國票金經營權之爭。cgout檢方今天同
時也傳喚前財政部次長、現任合庫董事長陳沖說明，因為去年國票金控董
事長林華德因博達案下台後cgin耐斯集團和洪三雄集團為爭奪董座拉
攏官股，當時趙建銘曾打電話給擔任公股協調人的陳沖，要求公股支持耐
斯，雖然陳沖表示當時沒有接受關說，反而投票給官股，但耐斯仍然險勝
取得國票金主導權。而檢調清查趙建銘相關帳戶的資金流向時，發現耐斯
集團旗下所屬的愛之味公司，副總陳鏡堯曾交給蔡清文五十四張面額五十
萬元的不記名台支，共兩千七百萬元，兌現後分成三筆各九百萬匯入趙玉
柱，簡水綿和趙建勳戶頭。cgout檢方傳訊陳沖，就是為了釐清趙建
銘是否和耐斯取得國票金有關。此外，陳沖掌理的合庫也是台開聯貸銀行
之一，聯貸過程是否有涉及不法也要一併調查，檢方強調台開案偵查沒有
設限，該辦就得辦。而趙建銘也以妻子陳幸妤即將臨盆為由申請解除禁見
。台開案檢方有進度，調查局北機組也有動作，今天就以證人身分約談誠
品董事長吳清友說明。偵結起訴之前，檢調繼續清查趙建銘其他可能的人
頭帳戶和洗錢管道，希望上法庭後能夠掌握確鑿罪證。公視新聞熊其娟，
賴振元，陳昌維採訪報導。首先來關心、台開案的偵辦進度。台北地檢署
今天首度以證人身分、傳喚前總統府副秘書長馬永成，以及前財政部次長
陳沖，希望釐清國票金的經營權之爭、以及台開的一百六十五億聯貸案、
是否涉及不法。另外、目前在押的趙建銘、向法院申請解除禁見、理由是
陳幸妤即將生產，但台北地方法院、目前還沒有裁決。台北地檢署今天一
早就傳喚，日前已經請辭獲准的前總統府副秘書長馬永成，以證人身分到
案說明。由於重要金融機關人事案，之前有不少都曾和總統府協調，前財
政部長林全應訊時曾指府方就是由馬永成負責溝通，檢方傳喚馬永成，就
是為了釐清cgin他是否涉入台開董座人事任用和一百六十五億聯貸案
，以及國票金經營權之爭。cgout檢方今天同時也傳喚前財政部次長
、現任合庫董事長陳沖說明，因為去年國票金控董事長林華德因博達案下
台後cgin耐斯集團和洪三雄集團為爭奪董座拉攏官股，當時趙建銘曾
打電話給擔任公股協調人的陳沖，要求公股支持耐斯，雖然陳沖表示當時
沒有接受關說，反而投票給官股，但耐斯仍然險勝取得國票金主導權。而
檢調清查趙建銘相關帳戶的資金流向時，發現耐斯集團旗下所屬的愛之味
公司，副總陳鏡堯曾交給蔡清文五十四張面額五十萬元的不記名台支，共
兩千七百萬元，兌現後分成三筆各九百萬匯入趙玉柱，簡水綿和趙建勳戶
頭。cgout檢方傳訊陳沖，就是為了釐清趙建銘是否和耐斯取得國票
金有關。此外，陳沖掌理的合庫也是台開聯貸銀行之一，聯貸過程是否有
涉及不法也要一併調查，檢方強調台開案偵查沒有設限，該辦就得辦。而
趙建銘也以妻子陳幸妤即將臨盆為由申請解除禁見。台開案檢方有進度，
調查局北機組也有動作，今天就以證人身分約談誠品董事長吳清友說明。
偵結起訴之前，檢調繼續清查趙建銘其他可能的人頭帳戶和洗錢管道，希
望上法庭後能夠掌握確鑿罪證。公視新聞熊其娟，賴振元，陳昌維採訪報
導。首先來關心、台開案的偵辦進度。台北地檢署今天首度以證人身分、
傳喚前總統府副秘書長馬永成，以及前財政部次長陳沖，希望釐清國票金
的經營權之爭、以及台開的一百六十五億聯貸案、是否涉及不法。另外、
目前在押的趙建銘、向法院申請解除禁見、理由是陳幸妤即將生產，但台
北地方法院、目前還沒有裁決。台北地檢署今天一早就傳喚，日前已經請
辭獲准的前總統府副秘書長馬永成，以證人身分到案說明。由於重要金融
機關人事案，之前有不少都曾和總統府協調，前財政部長林全應訊時曾指
府方就是由馬永成負責溝通，檢方傳喚馬永成，就是為了釐清cgin他
是否涉入台開董座人事任用和一百六十五億聯貸案，以及國票金經營權之
爭。cgout檢方今天同時也傳喚前財政部次長、現任合庫董事長陳沖
說明，因為去年國票金控董事長林華德因博達案下台後cgin耐斯集團
和洪三雄集團為爭奪董座拉攏官股，當時趙建銘曾打電話給擔任公股協調
人的陳沖，要求公股支持耐斯，雖然陳沖表示當時沒有接受關說，反而投
票給官股，但耐斯仍然險勝取得國票金主導權。而檢調清查趙建銘相關帳
戶的資金流向時，發現耐斯集團旗下所屬的愛之味公司，副總陳鏡堯曾交
給蔡清文五十四張面額五十萬元的不記名台支，共兩千七百萬元，兌現後
分成三筆各九百萬匯入趙玉柱，簡水綿和趙建勳戶頭。cgout檢方傳
訊陳沖，就是為了釐清趙建銘是否和耐斯取得國票金有關。此外，陳沖掌
理的合庫也是台開聯貸銀行之一，聯貸過程是否有涉及不法也要一併調查
，檢方強調台開案偵查沒有設限，該辦就得辦。而趙建銘也以妻子陳幸妤
即將臨盆為由申請解除禁見。台開案檢方有進度，調查局北機組也有動作
，今天就以證人身分約談誠品董事長吳清友說明。偵結起訴之前，檢調繼
續清查趙建銘其他可能的人頭帳戶和洗錢管道，希望上法庭後能夠掌握確
鑿罪證。公視新聞熊其娟，賴振元，陳昌維採訪報導。首先來關心、台開
案的偵辦進度。台北地檢署今天首度以證人身分、傳喚前總統府副秘書長
馬永成，以及前財政部次長陳沖，希望釐清國票金的經營權之爭、以及台
開的一百六十五億聯貸案、是否涉及不法。另外、目前在押的趙建銘、向
法院申請解除禁見、理由是陳幸妤即將生產，但台北地方法院、目前還沒
有裁決。台北地檢署今天一早就傳喚，日前已經請辭獲准的前總統府副秘
書長馬永成，以證人身分到案說明。由於重要金融機關人事案，之前有不
少都曾和總統府協調，前財政部長林全應訊時曾指府方就是由馬永成負責
溝通，檢方傳喚馬永成，就是為了釐清cgin他是否涉入台開董座人事
任用和一百六十五億聯貸案，以及國票金經營權之爭。cgout檢方今
天同時也傳喚前財政部次長、現任合庫董事長陳沖說明，因為去年國票金
控董事長林華德因博達案下台後cgin耐斯集團和洪三雄集團為爭奪董
座拉攏官股，當時趙建銘曾打電話給擔任公股協調人的陳沖，要求公股支
持耐斯，雖然陳沖表示當時沒有接受關說，反而投票給官股，但耐斯仍然
險勝取得國票金主導權。而檢調清查趙建銘相關帳戶的資金流向時，發現
耐斯集團旗下所屬的愛之味公司，副總陳鏡堯曾交給蔡清文五十四張面額
五十萬元的不記名台支，共兩千七百萬元，兌現後分成三筆各九百萬匯入
趙玉柱，簡水綿和趙建勳戶頭。cgout檢方傳訊陳沖，就是為了釐清
趙建銘是否和耐斯取得國票金有關。此外，陳沖掌理的合庫也是台開聯貸
銀行之一，聯貸過程是否有涉及不法也要一併調查，檢方強調台開案偵查
沒有設限，該辦就得辦。而趙建銘也以妻子陳幸妤即將臨盆為由申請解除
禁見。台開案檢方有進度，調查局北機組也有動作，今天就以證人身分約
談誠品董事長吳清友說明。偵結起訴之前，檢調繼續清查趙建銘其他可能
的人頭帳戶和洗錢管道，希望上法庭後能夠掌握確鑿罪證。公視新聞熊其
娟，賴振元，陳昌維採訪報導。首先來關心、台開案的偵辦進度。台北地
檢署今天首度以證人身分、傳喚前總統府副秘書長馬永成，以及前財政部
次長陳沖，希望釐清國票金的經營權之爭、以及台開的一百六十五億聯貸
案、是否涉及不法。另外、目前在押的趙建銘、向法院申請解除禁見、理
由是陳幸妤即將生產，但台北地方法院、目前還沒有裁決。台北地檢署今
天一早就傳喚，日前已經請辭獲准的前總統府副秘書長馬永成，以證人身
分到案說明。由於重要金融機關人事案，之前有不少都曾和總統府協調，
前財政部長林全應訊時曾指府方就是由馬永成負責溝通，檢方傳喚馬永成
，就是為了釐清cgin他是否涉入台開董座人事任用和一百六十五億聯
貸案，以及國票金經營權之爭。cgout檢方今天同時也傳喚前財政部
次長、現任合庫董事長陳沖說明，因為去年國票金控董事長林華德因博達
案下台後cgin耐斯集團和洪三雄集團為爭奪董座拉攏官股，當時趙建
銘曾打電話給擔任公股協調人的陳沖，要求公股支持耐斯，雖然陳沖表示
當時沒有接受關說，反而投票給官股，但耐斯仍然險勝取得國票金主導權
。而檢調清查趙建銘相關帳戶的資金流向時，發現耐斯集團旗下所屬的愛
之味公司，副總陳鏡堯曾交給蔡清文五十四張面額五十萬元的不記名台支
，共兩千七百萬元，兌現後分成三筆各九百萬匯入趙玉柱，簡水綿和趙建
勳戶頭。cgout檢方傳訊陳沖，就是為了釐清趙建銘是否和耐斯取得
國票金有關。此外，陳沖掌理的合庫也是台開聯貸銀行之一，聯貸過程是
否有涉及不法也要一併調查，檢方強調台開案偵查沒有設限，該辦就得辦
。而趙建銘也以妻子陳幸妤即將臨盆為由申請解除禁見。台開案檢方有進
度，調查局北機組也有動作，今天就以證人身分約談誠品董事長吳清友說
明。偵結起訴之前，檢調繼續清查趙建銘其他可能的人頭帳戶和洗錢管道
，希望上法庭後能夠掌握確鑿罪證。公視新聞熊其娟，賴振元，陳昌維採
訪報導。首先來關心、台開案的偵辦進度。台北地檢署今天首度以證人身
分、傳喚前總統府副秘書長馬永成，以及前財政部次長陳沖，希望釐清國
票金的經營權之爭、以及台開的一百六十五億聯貸案、是否涉及不法。另
外、目前在押的趙建銘、向法院申請解除禁見、理由是陳幸妤即將生產，
但台北地方法院、目前還沒有裁決。台北地檢署今天一早就傳喚，日前已
經請辭獲准的前總統府副秘書長馬永成，以證人身分到案說明。由於重要
金融機關人事案，之前有不少都曾和總統府協調，前財政部長林全應訊時
曾指府方就是由馬永成負責溝通，檢方傳喚馬永成，就是為了釐清cgi
n他是否涉入台開董座人事任用和一百六十五億聯貸案，以及國票金經營
權之爭。cgout檢方今天同時也傳喚前財政部次長、現任合庫董事長
陳沖說明，因為去年國票金控董事長林華德因博達案下台後cgin耐斯
集團和洪三雄集團為爭奪董座拉攏官股，當時趙建銘曾打電話給擔任公股
協調人的陳沖，要求公股支持耐斯，雖然陳沖表示當時沒有接受關說，反
而投票給官股，但耐斯仍然險勝取得國票金主導權。而檢調清查趙建銘相
關帳戶的資金流向時，發現耐斯集團旗下所屬的愛之味公司，副總陳鏡堯
曾交給蔡清文五十四張面額五十萬元的不記名台支，共兩千七百萬元，兌
現後分成三筆各九百萬匯入趙玉柱，簡水綿和趙建勳戶頭。cgout檢
方傳訊陳沖，就是為了釐清趙建銘是否和耐斯取得國票金有關。此外，陳
沖掌理的合庫也是台開聯貸銀行之一，聯貸過程是否有涉及不法也要一併
調查，檢方強調台開案偵查沒有設限，該辦就得辦。而趙建銘也以妻子陳
幸妤即將臨盆為由申請解除禁見。台開案檢方有進度，調查局北機組也有
動作，今天就以證人身分約談誠品董事長吳清友說明。偵結起訴之前，檢
調繼續清查趙建銘其他可能的人頭帳戶和洗錢管道，希望上法庭後能夠掌
握確鑿罪證。公視新聞熊其娟，賴振元，陳昌維採訪報導。首先來關心、
台開案的偵辦進度。台北地檢署今天首度以證人身分、傳喚前總統府副秘
書長馬永成，以及前財政部次長陳沖，希望釐清國票金的經營權之爭、以
及台開的一百六十五億聯貸案、是否涉及不法。另外、目前在押的趙建銘
、向法院申請解除禁見、理由是陳幸妤即將生產，但台北地方法院、目前
還沒有裁決。台北地檢署今天一早就傳喚，日前已經請辭獲准的前總統府
副秘書長馬永成，以證人身分到案說明。由於重要金融機關人事案，之前
有不少都曾和總統府協調，前財政部長林全應訊時曾指府方就是由馬永成
負責溝通，檢方傳喚馬永成，就是為了釐清cgin他是否涉入台開董座
人事任用和一百六十五億聯貸案，以及國票金經營權之爭。cgout檢
方今天同時也傳喚前財政部次長、現任合庫董事長陳沖說明，因為去年國
票金控董事長林華德因博達案下台後cgin耐斯集團和洪三雄集團為爭
奪董座拉攏官股，當時趙建銘曾打電話給擔任公股協調人的陳沖，要求公
股支持耐斯，雖然陳沖表示當時沒有接受關說，反而投票給官股，但耐斯
仍然險勝取得國票金主導權。而檢調清查趙建銘相關帳戶的資金流向時，
發現耐斯集團旗下所屬的愛之味公司，副總陳鏡堯曾交給蔡清文五十四張
面額五十萬元的不記名台支，共兩千七百萬元，兌現後分成三筆各九百萬
匯入趙玉柱，簡水綿和趙建勳戶頭。cgout檢方傳訊陳沖，就是為了
釐清趙建銘是否和耐斯取得國票金有關。此外，陳沖掌理的合庫也是台開
聯貸銀行之一，聯貸過程是否有涉及不法也要一併調查，檢方強調台開案
偵查沒有設限，該辦就得辦。而趙建銘也以妻子陳幸妤即將臨盆為由申請
解除禁見。台開案檢方有進度，調查局北機組也有動作，今天就以證人身
分約談誠品董事長吳清友說明。偵結起訴之前，檢調繼續清查趙建銘其他
可能的人頭帳戶和洗錢管道，希望上法庭後能夠掌握確鑿罪證。公視新聞
熊其娟，賴振元，陳昌維採訪報導。首先來關心、台開案的偵辦進度。台
北地檢署今天首度以證人身分、傳喚前總統府副秘書長馬永成，以及前財
政部次長陳沖，希望釐清國票金的經營權之爭、以及台開的一百六十五億
聯貸案、是否涉及不法。另外、目前在押的趙建銘、向法院申請解除禁見
、理由是陳幸妤即將生產，但台北地方法院、目前還沒有裁決。台北地檢
署今天一早就傳喚，日前已經請辭獲准的前總統府副秘書長馬永成，以證
人身分到案說明。由於重要金融機關人事案，之前有不少都曾和總統府協
調，前財政部長林全應訊時曾指府方就是由馬永成負責溝通，檢方傳喚馬
永成，就是為了釐清cgin他是否涉入台開董座人事任用和一百六十五
億聯貸案，以及國票金經營權之爭。cgout檢方今天同時也傳喚前財
政部次長、現任合庫董事長陳沖說明，因為去年國票金控董事長林華德因
博達案下台後cgin耐斯集團和洪三雄集團為爭奪董座拉攏官股，當時
趙建銘曾打電話給擔任公股協調人的陳沖，要求公股支持耐斯，雖然陳沖
表示當時沒有接受關說，反而投票給官股，但耐斯仍然險勝取得國票金主
導權。而檢調清查趙建銘相關帳戶的資金流向時，發現耐斯集團旗下所屬
的愛之味公司，副總陳鏡堯曾交給蔡清文五十四張面額五十萬元的不記名
台支，共兩千七百萬元，兌現後分成三筆各九百萬匯入趙玉柱，簡水綿和
趙建勳戶頭。cgout檢方傳訊陳沖，就是為了釐清趙建銘是否和耐斯
取得國票金有關。此外，陳沖掌理的合庫也是台開聯貸銀行之一，聯貸過
程是否有涉及不法也要一併調查，檢方強調台開案偵查沒有設限，該辦就
得辦。而趙建銘也以妻子陳幸妤即將臨盆為由申請解除禁見。台開案檢方
有進度，調查局北機組也有動作，今天就以證人身分約談誠品董事長吳清
友說明。偵結起訴之前，檢調繼續清查趙建銘其他可能的人頭帳戶和洗錢
管道，希望上法庭後能夠掌握確鑿罪證。公視新聞熊其娟，賴振元，陳昌
維採訪報導。首先來關心、台開案的偵辦進度。台北地檢署今天首度以證
人身分、傳喚前總統府副秘書長馬永成，以及前財政部次長陳沖，希望釐
清國票金的經營權之爭、以及台開的一百六十五億聯貸案、是否涉及不法
。另外、目前在押的趙建銘、向法院申請解除禁見、理由是陳幸妤即將生
產，但台北地方法院、目前還沒有裁決。台北地檢署今天一早就傳喚，日
前已經請辭獲准的前總統府副秘書長馬永成，以證人身分到案說明。由於
重要金融機關人事案，之前有不少都曾和總統府協調，前財政部長林全應
訊時曾指府方就是由馬永成負責溝通，檢方傳喚馬永成，就是為了釐清c
gin他是否涉入台開董座人事任用和一百六十五億聯貸案，以及國票金
經營權之爭。cgout檢方今天同時也傳喚前財政部次長、現任合庫董
事長陳沖說明，因為去年國票金控董事長林華德因博達案下台後cgin
耐斯集團和洪三雄集團為爭奪董座拉攏官股，當時趙建銘曾打電話給擔任
公股協調人的陳沖，要求公股支持耐斯，雖然陳沖表示當時沒有接受關說
，反而投票給官股，但耐斯仍然險勝取得國票金主導權。而檢調清查趙建
銘相關帳戶的資金流向時，發現耐斯集團旗下所屬的愛之味公司，副總陳
鏡堯曾交給蔡清文五十四張面額五十萬元的不記名台支，共兩千七百萬元
，兌現後分成三筆各九百萬匯入趙玉柱，簡水綿和趙建勳戶頭。cgou
t檢方傳訊陳沖，就是為了釐清趙建銘是否和耐斯取得國票金有關。此外
，陳沖掌理的合庫也是台開聯貸銀行之一，聯貸過程是否有涉及不法也要
一併調查，檢方強調台開案偵查沒有設限，該辦就得辦。而趙建銘也以妻
子陳幸妤即將臨盆為由申請解除禁見。台開案檢方有進度，調查局北機組
也有動作，今天就以證人身分約談誠品董事長吳清友說明。偵結起訴之前
，檢調繼續清查趙建銘其他可能的人頭帳戶和洗錢管道，希望上法庭後能
夠掌握確鑿罪證。公視新聞熊其娟，賴振元，陳昌維採訪報導。首先來關
心、台開案的偵辦進度。台北地檢署今天首度以證人身分、傳喚前總統府
副秘書長馬永成，以及前財政部次長陳沖，希望釐清國票金的經營權之爭
、以及台開的一百六十五億聯貸案、是否涉及不法。另外、目前在押的趙
建銘、向法院申請解除禁見、理由是陳幸妤即將生產，但台北地方法院、
目前還沒有裁決。台北地檢署今天一早就傳喚，日前已經請辭獲准的前總
統府副秘書長馬永成，以證人身分到案說明。由於重要金融機關人事案，
之前有不少都曾和總統府協調，前財政部長林全應訊時曾指府方就是由馬
永成負責溝通，檢方傳喚馬永成，就是為了釐清cgin他是否涉入台開
董座人事任用和一百六十五億聯貸案，以及國票金經營權之爭。cgou
t檢方今天同時也傳喚前財政部次長、現任合庫董事長陳沖說明，因為去
年國票金控董事長林華德因博達案下台後cgin耐斯集團和洪三雄集團
為爭奪董座拉攏官股，當時趙建銘曾打電話給擔任公股協調人的陳沖，要
求公股支持耐斯，雖然陳沖表示當時沒有接受關說，反而投票給官股，但
耐斯仍然險勝取得國票金主導權。而檢調清查趙建銘相關帳戶的資金流向
時，發現耐斯集團旗下所屬的愛之味公司，副總陳鏡堯曾交給蔡清文五十
四張面額五十萬元的不記名台支，共兩千七百萬元，兌現後分成三筆各九
百萬匯入趙玉柱，簡水綿和趙建勳戶頭。cgout檢方傳訊陳沖，就是
為了釐清趙建銘是否和耐斯取得國票金有關。此外，陳沖掌理的合庫也是
台開聯貸銀行之一，聯貸過程是否有涉及不法也要一併調查，檢方強調台
開案偵查沒有設限，該辦就得辦。而趙建銘也以妻子陳幸妤即將臨盆為由
申請解除禁見。台開案檢方有進度，調查局北機組也有動作，今天就以證
人身分約談誠品董事長吳清友說明。偵結起訴之前，檢調繼續清查趙建銘
其他可能的人頭帳戶和洗錢管道，希望上法庭後能夠掌握確鑿罪證。公視
新聞熊其娟，賴振元，陳昌維採訪報導。首先來關心、台開案的偵辦進度
。台北地檢署今天首度以證人身分、傳喚前總統府副秘書長馬永成，以及
前財政部次長陳沖，希望釐清國票金的經營權之爭、以及台開的一百六十
五億聯貸案、是否涉及不法。另外、目前在押的趙建銘、向法院申請解除
禁見、理由是陳幸妤即將生產，但台北地方法院、目前還沒有裁決。台北
地檢署今天一早就傳喚，日前已經請辭獲准的前總統府副秘書長馬永成，
以證人身分到案說明。由於重要金融機關人事案，之前有不少都曾和總統
府協調，前財政部長林全應訊時曾指府方就是由馬永成負責溝通，檢方傳
喚馬永成，就是為了釐清cgin他是否涉入台開董座人事任用和一百六
十五億聯貸案，以及國票金經營權之爭。cgout檢方今天同時也傳喚
前財政部次長、現任合庫董事長陳沖說明，因為去年國票金控董事長林華
德因博達案下台後cgin耐斯集團和洪三雄集團為爭奪董座拉攏官股，
當時趙建銘曾打電話給擔任公股協調人的陳沖，要求公股支持耐斯，雖然
陳沖表示當時沒有接受關說，反而投票給官股，但耐斯仍然險勝取得國票
金主導權。而檢調清查趙建銘相關帳戶的資金流向時，發現耐斯集團旗下
所屬的愛之味公司，副總陳鏡堯曾交給蔡清文五十四張面額五十萬元的不
記名台支，共兩千七百萬元，兌現後分成三筆各九百萬匯入趙玉柱，簡水
綿和趙建勳戶頭。cgout檢方傳訊陳沖，就是為了釐清趙建銘是否和
耐斯取得國票金有關。此外，陳沖掌理的合庫也是台開聯貸銀行之一，聯
貸過程是否有涉及不法也要一併調查，檢方強調台開案偵查沒有設限，該
辦就得辦。而趙建銘也以妻子陳幸妤即將臨盆為由申請解除禁見。台開案
檢方有進度，調查局北機組也有動作，今天就以證人身分約談誠品董事長
吳清友說明。偵結起訴之前，檢調繼續清查趙建銘其他可能的人頭帳戶和
洗錢管道，希望上法庭後能夠掌握確鑿罪證。公視新聞熊其娟，賴振元，
陳昌維採訪報導。首先來關心、台開案的偵辦進度。台北地檢署今天首度
以證人身分、傳喚前總統府副秘書長馬永成，以及前財政部次長陳沖，希
望釐清國票金的經營權之爭、以及台開的一百六十五億聯貸案、是否涉及
不法。另外、目前在押的趙建銘、向法院申請解除禁見、理由是陳幸妤即
將生產，但台北地方法院、目前還沒有裁決。台北地檢署今天一早就傳喚
，日前已經請辭獲准的前總統府副秘書長馬永成，以證人身分到案說明。
由於重要金融機關人事案，之前有不少都曾和總統府協調，前財政部長林
全應訊時曾指府方就是由馬永成負責溝通，檢方傳喚馬永成，就是為了釐
清cgin他是否涉入台開董座人事任用和一百六十五億聯貸案，以及國
票金經營權之爭。cgout檢方今天同時也傳喚前財政部次長、現任合
庫董事長陳沖說明，因為去年國票金控董事長林華德因博達案下台後cg
in耐斯集團和洪三雄集團為爭奪董座拉攏官股，當時趙建銘曾打電話給
擔任公股協調人的陳沖，要求公股支持耐斯，雖然陳沖表示當時沒有接受
關說，反而投票給官股，但耐斯仍然險勝取得國票金主導權。而檢調清查
趙建銘相關帳戶的資金流向時，發現耐斯集團旗下所屬的愛之味公司，副
總陳鏡堯曾交給蔡清文五十四張面額五十萬元的不記名台支，共兩千七百
萬元，兌現後分成三筆各九百萬匯入趙玉柱，簡水綿和趙建勳戶頭。cg
out檢方傳訊陳沖，就是為了釐清趙建銘是否和耐斯取得國票金有關。
此外，陳沖掌理的合庫也是台開聯貸銀行之一，聯貸過程是否有涉及不法
也要一併調查，檢方強調台開案偵查沒有設限，該辦就得辦。而趙建銘也
以妻子陳幸妤即將臨盆為由申請解除禁見。台開案檢方有進度，調查局北
機組也有動作，今天就以證人身分約談誠品董事長吳清友說明。偵結起訴
之前，檢調繼續清查趙建銘其他可能的人頭帳戶和洗錢管道，希望上法庭
後能夠掌握確鑿罪證。公視新聞熊其娟，賴振元，陳昌維採訪報導。
