今天還有另外兩件、受到社會矚目的司法案件。首先是、海基會副董事長
張俊宏、因為涉嫌、全民電通掏空案，今天被檢察官起訴、並且求處七年
有期徒刑。檢方認定張俊宏，在全民電通董事長任內，跟女性友人林慧珍
共同掏空、公司資產，涉及在台中購買房地產等10大犯罪事實。兩人因
此獲利一億五千多萬。台北地檢署今天偵查終結，依涉及背信、商業會計
法、以及證券交易法等罪嫌，將張俊宏等十四人提起公訴，其中，張俊宏
和林慧珍，分別被具體求刑七年和六年。今天還有另外兩件、受到社會矚
目的司法案件。首先是、海基會副董事長張俊宏、因為涉嫌、全民電通掏
空案，今天被檢察官起訴、並且求處七年有期徒刑。檢方認定張俊宏，在
全民電通董事長任內，跟女性友人林慧珍共同掏空、公司資產，涉及在台
中購買房地產等10大犯罪事實。兩人因此獲利一億五千多萬。台北地檢
署今天偵查終結，依涉及背信、商業會計法、以及證券交易法等罪嫌，將
張俊宏等十四人提起公訴，其中，張俊宏和林慧珍，分別被具體求刑七年
和六年。今天還有另外兩件、受到社會矚目的司法案件。首先是、海基會
副董事長張俊宏、因為涉嫌、全民電通掏空案，今天被檢察官起訴、並且
求處七年有期徒刑。檢方認定張俊宏，在全民電通董事長任內，跟女性友
人林慧珍共同掏空、公司資產，涉及在台中購買房地產等10大犯罪事實
。兩人因此獲利一億五千多萬。台北地檢署今天偵查終結，依涉及背信、
商業會計法、以及證券交易法等罪嫌，將張俊宏等十四人提起公訴，其中
，張俊宏和林慧珍，分別被具體求刑七年和六年。今天還有另外兩件、受
到社會矚目的司法案件。首先是、海基會副董事長張俊宏、因為涉嫌、全
民電通掏空案，今天被檢察官起訴、並且求處七年有期徒刑。檢方認定張
俊宏，在全民電通董事長任內，跟女性友人林慧珍共同掏空、公司資產，
涉及在台中購買房地產等10大犯罪事實。兩人因此獲利一億五千多萬。
台北地檢署今天偵查終結，依涉及背信、商業會計法、以及證券交易法等
罪嫌，將張俊宏等十四人提起公訴，其中，張俊宏和林慧珍，分別被具體
求刑七年和六年。今天還有另外兩件、受到社會矚目的司法案件。首先是
、海基會副董事長張俊宏、因為涉嫌、全民電通掏空案，今天被檢察官起
訴、並且求處七年有期徒刑。檢方認定張俊宏，在全民電通董事長任內，
跟女性友人林慧珍共同掏空、公司資產，涉及在台中購買房地產等10大
犯罪事實。兩人因此獲利一億五千多萬。台北地檢署今天偵查終結，依涉
及背信、商業會計法、以及證券交易法等罪嫌，將張俊宏等十四人提起公
訴，其中，張俊宏和林慧珍，分別被具體求刑七年和六年。
