面對相關案情的發展，原本對於要罷免總統、還是倒閣、態度並不明確的
國民黨主席馬英九、昨天晚上跟黨務主管開會後、現在傾向推動罷免案。
他今天表示、國民黨已經做好準備、在適當的時機就會出手。話說很明白
，要陳總統下台是全民看法，馬英九從原本的態度不明確，到現在決定透
過國民黨啟動罷免案，這樣的轉變，也引發同為泛藍的親民黨民代質疑，
馬英九究竟要採取什麼手段反制陳總統，必須拿出定見。馬英九強調接下
來不管是立法院的運作或是群眾活動，都需要在野黨的合作，只是上週六
親民黨的集會活動，原先說不參加的馬英九最後卻現身，也引發議員質疑
要跟宋楚瑜別苗頭。國民黨市議員則要求，不只是親民黨辦群眾運動，國
民黨也應該自己辦，還希望馬英九邀集前民進黨主席施明德、林義雄以及
中研院院長李遠哲等人共同參與，馬英九對此表示，國民黨不排除在全國
各地辦活動，要跨黨派、跨省籍和跨地域，集結各方力量來推動罷免。面
對相關案情的發展，原本對於要罷免總統、還是倒閣、態度並不明確的國
民黨主席馬英九、昨天晚上跟黨務主管開會後、現在傾向推動罷免案。他
今天表示、國民黨已經做好準備、在適當的時機就會出手。話說很明白，
要陳總統下台是全民看法，馬英九從原本的態度不明確，到現在決定透過
國民黨啟動罷免案，這樣的轉變，也引發同為泛藍的親民黨民代質疑，馬
英九究竟要採取什麼手段反制陳總統，必須拿出定見。馬英九強調接下來
不管是立法院的運作或是群眾活動，都需要在野黨的合作，只是上週六親
民黨的集會活動，原先說不參加的馬英九最後卻現身，也引發議員質疑要
跟宋楚瑜別苗頭。國民黨市議員則要求，不只是親民黨辦群眾運動，國民
黨也應該自己辦，還希望馬英九邀集前民進黨主席施明德、林義雄以及中
研院院長李遠哲等人共同參與，馬英九對此表示，國民黨不排除在全國各
地辦活動，要跨黨派、跨省籍和跨地域，集結各方力量來推動罷免。面對
相關案情的發展，原本對於要罷免總統、還是倒閣、態度並不明確的國民
黨主席馬英九、昨天晚上跟黨務主管開會後、現在傾向推動罷免案。他今
天表示、國民黨已經做好準備、在適當的時機就會出手。話說很明白，要
陳總統下台是全民看法，馬英九從原本的態度不明確，到現在決定透過國
民黨啟動罷免案，這樣的轉變，也引發同為泛藍的親民黨民代質疑，馬英
九究竟要採取什麼手段反制陳總統，必須拿出定見。馬英九強調接下來不
管是立法院的運作或是群眾活動，都需要在野黨的合作，只是上週六親民
黨的集會活動，原先說不參加的馬英九最後卻現身，也引發議員質疑要跟
宋楚瑜別苗頭。國民黨市議員則要求，不只是親民黨辦群眾運動，國民黨
也應該自己辦，還希望馬英九邀集前民進黨主席施明德、林義雄以及中研
院院長李遠哲等人共同參與，馬英九對此表示，國民黨不排除在全國各地
辦活動，要跨黨派、跨省籍和跨地域，集結各方力量來推動罷免。面對相
關案情的發展，原本對於要罷免總統、還是倒閣、態度並不明確的國民黨
主席馬英九、昨天晚上跟黨務主管開會後、現在傾向推動罷免案。他今天
表示、國民黨已經做好準備、在適當的時機就會出手。話說很明白，要陳
總統下台是全民看法，馬英九從原本的態度不明確，到現在決定透過國民
黨啟動罷免案，這樣的轉變，也引發同為泛藍的親民黨民代質疑，馬英九
究竟要採取什麼手段反制陳總統，必須拿出定見。馬英九強調接下來不管
是立法院的運作或是群眾活動，都需要在野黨的合作，只是上週六親民黨
的集會活動，原先說不參加的馬英九最後卻現身，也引發議員質疑要跟宋
楚瑜別苗頭。國民黨市議員則要求，不只是親民黨辦群眾運動，國民黨也
應該自己辦，還希望馬英九邀集前民進黨主席施明德、林義雄以及中研院
院長李遠哲等人共同參與，馬英九對此表示，國民黨不排除在全國各地辦
活動，要跨黨派、跨省籍和跨地域，集結各方力量來推動罷免。面對相關
案情的發展，原本對於要罷免總統、還是倒閣、態度並不明確的國民黨主
席馬英九、昨天晚上跟黨務主管開會後、現在傾向推動罷免案。他今天表
示、國民黨已經做好準備、在適當的時機就會出手。話說很明白，要陳總
統下台是全民看法，馬英九從原本的態度不明確，到現在決定透過國民黨
啟動罷免案，這樣的轉變，也引發同為泛藍的親民黨民代質疑，馬英九究
竟要採取什麼手段反制陳總統，必須拿出定見。馬英九強調接下來不管是
立法院的運作或是群眾活動，都需要在野黨的合作，只是上週六親民黨的
集會活動，原先說不參加的馬英九最後卻現身，也引發議員質疑要跟宋楚
瑜別苗頭。國民黨市議員則要求，不只是親民黨辦群眾運動，國民黨也應
該自己辦，還希望馬英九邀集前民進黨主席施明德、林義雄以及中研院院
長李遠哲等人共同參與，馬英九對此表示，國民黨不排除在全國各地辦活
動，要跨黨派、跨省籍和跨地域，集結各方力量來推動罷免。
