首先來關心、台開案的偵辦進度。
台北地檢署今天首度以證人身分、傳喚前總統府副秘書長馬永成，以及
前財政部次長陳沖，希望釐清國票金的經營權之爭、以及台開的一百
六十五億聯貸案、是否涉及不法。
另外、目前在押的趙建銘、向法院申請解除禁見、理由是陳幸妤即將生
產，但台北地方法院、目前還沒有裁決。
台北地檢署今天一早就傳喚，日前已經請辭獲准的前總統府副秘書長馬
永成，以證人身分到案說明。
由於重要金融機關人事案，之前有不少都曾和總統府協調，前財政部長
林全應訊時曾指府方就是由馬永成負責溝通，檢方傳喚馬永成，就是
為了釐清cgin他是否涉入台開董座人事任用和一百六十五億聯貸
cgout檢方今天同時也傳喚前財政部次長、現任合庫董事長陳沖說
明，因為去年國票金控董事長林華德因博達案下台後cgin耐斯集
團和洪三雄集團為爭奪董座拉攏官股，當時趙建銘曾打電話給擔任公
而檢調清查趙建銘相關帳戶的資金流向時，發現耐斯集團旗下所屬的愛
之味公司，副總陳鏡堯曾交給蔡清文五十四張面額五十萬元的不記名
台支，共兩千七百萬元，兌現後分成三筆各九百萬匯入趙玉柱，簡水
cgout檢方傳訊陳沖，就是為了釐清趙建銘是否和耐斯取得國票金
有關。
此外，陳沖掌理的合庫也是台開聯貸銀行之一，聯貸過程是否有涉及不
法也要一併調查，檢方強調台開案偵查沒有設限，該辦就得辦。
而趙建銘也以妻子陳幸妤即將臨盆為由申請解除禁見。
台開案檢方有進度，調查局北機組也有動作，今天就以證人身分約談誠
品董事長吳清友說明。
偵結起訴之前，檢調繼續清查趙建銘其他可能的人頭帳戶和洗錢管道，
希望上法庭後能夠掌握確鑿罪證。
公視新聞熊其娟，賴振元，陳昌維採訪報導。
