同樣也是為了提振民進黨的士氣，前行政院長謝長廷、可能在下星期宣布
、願意接受民進黨徵召、參選台北市長。這項消息、是由謝系立委對外透
露，民進黨也將在明天召開輔選會議、進行最後討論。根據了解，謝長廷
將在星期六、親自拜會李登輝前總統，尋求民進黨跟台聯在台北市合作的
可能性。因為趙建銘案，民進黨士氣空前低迷，面對六個月後的台北市長
選戰，謝長廷幾經輾轉思考後，傾向決定接受徵召參選。不過據謝系立委
表示，要謝長廷披掛上陣，還要黨內四大天王齊力力挺，尤其是現任閣揆
蘇貞昌；由於深知被謝系視為是2008的黨內勁敵，這個時候蘇貞昌也
得趕緊表態，肯定謝長廷。雖然還沒真正表態，但謝長廷在他的部落格裡
寫著:回來打鐵街，似乎已經在強烈暗示他將復出的決心。而據了解，這
個禮拜六謝長廷將親自拜會李前總統，聽取李前總統的意見，並尋求泛綠
政黨的整合支持，一旦舖陳妥當，謝長廷就會正式對外宣佈。同樣也是為
了提振民進黨的士氣，前行政院長謝長廷、可能在下星期宣布、願意接受
民進黨徵召、參選台北市長。這項消息、是由謝系立委對外透露，民進黨
也將在明天召開輔選會議、進行最後討論。根據了解，謝長廷將在星期六
、親自拜會李登輝前總統，尋求民進黨跟台聯在台北市合作的可能性。因
為趙建銘案，民進黨士氣空前低迷，面對六個月後的台北市長選戰，謝長
廷幾經輾轉思考後，傾向決定接受徵召參選。不過據謝系立委表示，要謝
長廷披掛上陣，還要黨內四大天王齊力力挺，尤其是現任閣揆蘇貞昌；由
於深知被謝系視為是2008的黨內勁敵，這個時候蘇貞昌也得趕緊表態
，肯定謝長廷。雖然還沒真正表態，但謝長廷在他的部落格裡寫著:回來
打鐵街，似乎已經在強烈暗示他將復出的決心。而據了解，這個禮拜六謝
長廷將親自拜會李前總統，聽取李前總統的意見，並尋求泛綠政黨的整合
支持，一旦舖陳妥當，謝長廷就會正式對外宣佈。同樣也是為了提振民進
黨的士氣，前行政院長謝長廷、可能在下星期宣布、願意接受民進黨徵召
、參選台北市長。這項消息、是由謝系立委對外透露，民進黨也將在明天
召開輔選會議、進行最後討論。根據了解，謝長廷將在星期六、親自拜會
李登輝前總統，尋求民進黨跟台聯在台北市合作的可能性。因為趙建銘案
，民進黨士氣空前低迷，面對六個月後的台北市長選戰，謝長廷幾經輾轉
思考後，傾向決定接受徵召參選。不過據謝系立委表示，要謝長廷披掛上
陣，還要黨內四大天王齊力力挺，尤其是現任閣揆蘇貞昌；由於深知被謝
系視為是2008的黨內勁敵，這個時候蘇貞昌也得趕緊表態，肯定謝長
廷。雖然還沒真正表態，但謝長廷在他的部落格裡寫著:回來打鐵街，似
乎已經在強烈暗示他將復出的決心。而據了解，這個禮拜六謝長廷將親自
拜會李前總統，聽取李前總統的意見，並尋求泛綠政黨的整合支持，一旦
舖陳妥當，謝長廷就會正式對外宣佈。同樣也是為了提振民進黨的士氣，
前行政院長謝長廷、可能在下星期宣布、願意接受民進黨徵召、參選台北
市長。這項消息、是由謝系立委對外透露，民進黨也將在明天召開輔選會
議、進行最後討論。根據了解，謝長廷將在星期六、親自拜會李登輝前總
統，尋求民進黨跟台聯在台北市合作的可能性。因為趙建銘案，民進黨士
氣空前低迷，面對六個月後的台北市長選戰，謝長廷幾經輾轉思考後，傾
向決定接受徵召參選。不過據謝系立委表示，要謝長廷披掛上陣，還要黨
內四大天王齊力力挺，尤其是現任閣揆蘇貞昌；由於深知被謝系視為是2
008的黨內勁敵，這個時候蘇貞昌也得趕緊表態，肯定謝長廷。雖然還
沒真正表態，但謝長廷在他的部落格裡寫著:回來打鐵街，似乎已經在強
烈暗示他將復出的決心。而據了解，這個禮拜六謝長廷將親自拜會李前總
統，聽取李前總統的意見，並尋求泛綠政黨的整合支持，一旦舖陳妥當，
謝長廷就會正式對外宣佈。同樣也是為了提振民進黨的士氣，前行政院長
謝長廷、可能在下星期宣布、願意接受民進黨徵召、參選台北市長。這項
消息、是由謝系立委對外透露，民進黨也將在明天召開輔選會議、進行最
後討論。根據了解，謝長廷將在星期六、親自拜會李登輝前總統，尋求民
進黨跟台聯在台北市合作的可能性。因為趙建銘案，民進黨士氣空前低迷
，面對六個月後的台北市長選戰，謝長廷幾經輾轉思考後，傾向決定接受
徵召參選。不過據謝系立委表示，要謝長廷披掛上陣，還要黨內四大天王
齊力力挺，尤其是現任閣揆蘇貞昌；由於深知被謝系視為是2008的黨
內勁敵，這個時候蘇貞昌也得趕緊表態，肯定謝長廷。雖然還沒真正表態
，但謝長廷在他的部落格裡寫著:回來打鐵街，似乎已經在強烈暗示他將
復出的決心。而據了解，這個禮拜六謝長廷將親自拜會李前總統，聽取李
前總統的意見，並尋求泛綠政黨的整合支持，一旦舖陳妥當，謝長廷就會
正式對外宣佈。同樣也是為了提振民進黨的士氣，前行政院長謝長廷、可
能在下星期宣布、願意接受民進黨徵召、參選台北市長。這項消息、是由
謝系立委對外透露，民進黨也將在明天召開輔選會議、進行最後討論。根
據了解，謝長廷將在星期六、親自拜會李登輝前總統，尋求民進黨跟台聯
在台北市合作的可能性。因為趙建銘案，民進黨士氣空前低迷，面對六個
月後的台北市長選戰，謝長廷幾經輾轉思考後，傾向決定接受徵召參選。
不過據謝系立委表示，要謝長廷披掛上陣，還要黨內四大天王齊力力挺，
尤其是現任閣揆蘇貞昌；由於深知被謝系視為是2008的黨內勁敵，這
個時候蘇貞昌也得趕緊表態，肯定謝長廷。雖然還沒真正表態，但謝長廷
在他的部落格裡寫著:回來打鐵街，似乎已經在強烈暗示他將復出的決心
。而據了解，這個禮拜六謝長廷將親自拜會李前總統，聽取李前總統的意
見，並尋求泛綠政黨的整合支持，一旦舖陳妥當，謝長廷就會正式對外宣
佈。同樣也是為了提振民進黨的士氣，前行政院長謝長廷、可能在下星期
宣布、願意接受民進黨徵召、參選台北市長。這項消息、是由謝系立委對
外透露，民進黨也將在明天召開輔選會議、進行最後討論。根據了解，謝
長廷將在星期六、親自拜會李登輝前總統，尋求民進黨跟台聯在台北市合
作的可能性。因為趙建銘案，民進黨士氣空前低迷，面對六個月後的台北
市長選戰，謝長廷幾經輾轉思考後，傾向決定接受徵召參選。不過據謝系
立委表示，要謝長廷披掛上陣，還要黨內四大天王齊力力挺，尤其是現任
閣揆蘇貞昌；由於深知被謝系視為是2008的黨內勁敵，這個時候蘇貞
昌也得趕緊表態，肯定謝長廷。雖然還沒真正表態，但謝長廷在他的部落
格裡寫著:回來打鐵街，似乎已經在強烈暗示他將復出的決心。而據了解
，這個禮拜六謝長廷將親自拜會李前總統，聽取李前總統的意見，並尋求
泛綠政黨的整合支持，一旦舖陳妥當，謝長廷就會正式對外宣佈。
