在一片罷免聲中、今天有幾十個海內外的本土社團、一起站出來舉行記者
會、為陳水扁總統打氣。他們批判國親兩黨發動罷免案、是為了奪取政權
、會讓台灣陷入分崩離析。這些本土社團也認為、目前的證據並不能證明
總統涉案、現在提罷免、沒有正當性。看到國親發動罷免案，即使私下對
陳總統多所批判的本土社團，這個時候還是要站出來呼籲擁護陳總統的領
導。本土社團還發表聯合聲明表示，他們理解社會各界對政府的質疑和批
判，也支持檢調機關打擊不法，但對於陳總統恪遵法律規範和職務分際，
顯示民主法治已臻成熟，呼籲國人應該給予肯定。在一片罷免聲中、今天
有幾十個海內外的本土社團、一起站出來舉行記者會、為陳水扁總統打氣
。他們批判國親兩黨發動罷免案、是為了奪取政權、會讓台灣陷入分崩離
析。這些本土社團也認為、目前的證據並不能證明總統涉案、現在提罷免
、沒有正當性。看到國親發動罷免案，即使私下對陳總統多所批判的本土
社團，這個時候還是要站出來呼籲擁護陳總統的領導。本土社團還發表聯
合聲明表示，他們理解社會各界對政府的質疑和批判，也支持檢調機關打
擊不法，但對於陳總統恪遵法律規範和職務分際，顯示民主法治已臻成熟
，呼籲國人應該給予肯定。在一片罷免聲中、今天有幾十個海內外的本土
社團、一起站出來舉行記者會、為陳水扁總統打氣。他們批判國親兩黨發
動罷免案、是為了奪取政權、會讓台灣陷入分崩離析。這些本土社團也認
為、目前的證據並不能證明總統涉案、現在提罷免、沒有正當性。看到國
親發動罷免案，即使私下對陳總統多所批判的本土社團，這個時候還是要
站出來呼籲擁護陳總統的領導。本土社團還發表聯合聲明表示，他們理解
社會各界對政府的質疑和批判，也支持檢調機關打擊不法，但對於陳總統
恪遵法律規範和職務分際，顯示民主法治已臻成熟，呼籲國人應該給予肯
定。在一片罷免聲中、今天有幾十個海內外的本土社團、一起站出來舉行
記者會、為陳水扁總統打氣。他們批判國親兩黨發動罷免案、是為了奪取
政權、會讓台灣陷入分崩離析。這些本土社團也認為、目前的證據並不能
證明總統涉案、現在提罷免、沒有正當性。看到國親發動罷免案，即使私
下對陳總統多所批判的本土社團，這個時候還是要站出來呼籲擁護陳總統
的領導。本土社團還發表聯合聲明表示，他們理解社會各界對政府的質疑
和批判，也支持檢調機關打擊不法，但對於陳總統恪遵法律規範和職務分
際，顯示民主法治已臻成熟，呼籲國人應該給予肯定。在一片罷免聲中、
今天有幾十個海內外的本土社團、一起站出來舉行記者會、為陳水扁總統
打氣。他們批判國親兩黨發動罷免案、是為了奪取政權、會讓台灣陷入分
崩離析。這些本土社團也認為、目前的證據並不能證明總統涉案、現在提
罷免、沒有正當性。看到國親發動罷免案，即使私下對陳總統多所批判的
本土社團，這個時候還是要站出來呼籲擁護陳總統的領導。本土社團還發
表聯合聲明表示，他們理解社會各界對政府的質疑和批判，也支持檢調機
關打擊不法，但對於陳總統恪遵法律規範和職務分際，顯示民主法治已臻
成熟，呼籲國人應該給予肯定。
