最近因為台開案的關係、大家經常聽到、內線交易、這個名詞。但是、您
也許不知道、在過去三年半以來、國內判決有罪的內線交易案、只有三件
，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。最近有立委提議修法、把檢察官
的舉證責任、轉移給當事人，改由當事人證明、自己沒有內線交易。不過
、這一項改變、因為牽涉到司法人權，也有很大的爭議。前金管會檢查局
局長李進誠所涉及的勁永股票案，以及目前正在偵辦中的台開案，都涉及
內線交易行為，不過過去三年半來，國內涉嫌內線交易移送案件高達65
件，最後判決有罪的只有三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。這
與內線交易證據蒐集困難有很大關係。所謂內線交易是指公司內部人士，
在獲知影響公司股價的重大消息公佈前，就先進場買賣股票，獲取利潤。
不過如何證明確實是因為得知重大消息才買賣股票，卻很不容易，在美國
，這個舉證責任是當事人自己要證明。但因立法精神的不同，立委提議要
修改相關法令，比照美國由當事人負責舉證，這牽涉到司法人權的爭議。
學者指出，可以考慮加重刑責，或是將內線交易的獲利，當作不法所得，
全部充公，也許可以減少內線交易的動機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導最近因為台開案的關係、大家經常聽到、內線交易、這個名詞。但是、
您也許不知道、在過去三年半以來、國內判決有罪的內線交易案、只有三
件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。最近有立委提議修法、把檢察
官的舉證責任、轉移給當事人，改由當事人證明、自己沒有內線交易。不
過、這一項改變、因為牽涉到司法人權，也有很大的爭議。前金管會檢查
局局長李進誠所涉及的勁永股票案，以及目前正在偵辦中的台開案，都涉
及內線交易行為，不過過去三年半來，國內涉嫌內線交易移送案件高達6
5件，最後判決有罪的只有三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。
這與內線交易證據蒐集困難有很大關係。所謂內線交易是指公司內部人士
，在獲知影響公司股價的重大消息公佈前，就先進場買賣股票，獲取利潤
。不過如何證明確實是因為得知重大消息才買賣股票，卻很不容易，在美
國，這個舉證責任是當事人自己要證明。但因立法精神的不同，立委提議
要修改相關法令，比照美國由當事人負責舉證，這牽涉到司法人權的爭議
。學者指出，可以考慮加重刑責，或是將內線交易的獲利，當作不法所得
，全部充公，也許可以減少內線交易的動機。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導最近因為台開案的關係、大家經常聽到、內線交易、這個名詞。但是
、您也許不知道、在過去三年半以來、國內判決有罪的內線交易案、只有
三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。最近有立委提議修法、把檢
察官的舉證責任、轉移給當事人，改由當事人證明、自己沒有內線交易。
不過、這一項改變、因為牽涉到司法人權，也有很大的爭議。前金管會檢
查局局長李進誠所涉及的勁永股票案，以及目前正在偵辦中的台開案，都
涉及內線交易行為，不過過去三年半來，國內涉嫌內線交易移送案件高達
65件，最後判決有罪的只有三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低
。這與內線交易證據蒐集困難有很大關係。所謂內線交易是指公司內部人
士，在獲知影響公司股價的重大消息公佈前，就先進場買賣股票，獲取利
潤。不過如何證明確實是因為得知重大消息才買賣股票，卻很不容易，在
美國，這個舉證責任是當事人自己要證明。但因立法精神的不同，立委提
議要修改相關法令，比照美國由當事人負責舉證，這牽涉到司法人權的爭
議。學者指出，可以考慮加重刑責，或是將內線交易的獲利，當作不法所
得，全部充公，也許可以減少內線交易的動機。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導最近因為台開案的關係、大家經常聽到、內線交易、這個名詞。但
是、您也許不知道、在過去三年半以來、國內判決有罪的內線交易案、只
有三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。最近有立委提議修法、把
檢察官的舉證責任、轉移給當事人，改由當事人證明、自己沒有內線交易
。不過、這一項改變、因為牽涉到司法人權，也有很大的爭議。前金管會
檢查局局長李進誠所涉及的勁永股票案，以及目前正在偵辦中的台開案，
都涉及內線交易行為，不過過去三年半來，國內涉嫌內線交易移送案件高
達65件，最後判決有罪的只有三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏
低。這與內線交易證據蒐集困難有很大關係。所謂內線交易是指公司內部
人士，在獲知影響公司股價的重大消息公佈前，就先進場買賣股票，獲取
利潤。不過如何證明確實是因為得知重大消息才買賣股票，卻很不容易，
在美國，這個舉證責任是當事人自己要證明。但因立法精神的不同，立委
提議要修改相關法令，比照美國由當事人負責舉證，這牽涉到司法人權的
爭議。學者指出，可以考慮加重刑責，或是將內線交易的獲利，當作不法
所得，全部充公，也許可以減少內線交易的動機。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導最近因為台開案的關係、大家經常聽到、內線交易、這個名詞。
但是、您也許不知道、在過去三年半以來、國內判決有罪的內線交易案、
只有三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。最近有立委提議修法、
把檢察官的舉證責任、轉移給當事人，改由當事人證明、自己沒有內線交
易。不過、這一項改變、因為牽涉到司法人權，也有很大的爭議。前金管
會檢查局局長李進誠所涉及的勁永股票案，以及目前正在偵辦中的台開案
，都涉及內線交易行為，不過過去三年半來，國內涉嫌內線交易移送案件
高達65件，最後判決有罪的只有三件，平均一年不到一件，定罪率明顯
偏低。這與內線交易證據蒐集困難有很大關係。所謂內線交易是指公司內
部人士，在獲知影響公司股價的重大消息公佈前，就先進場買賣股票，獲
取利潤。不過如何證明確實是因為得知重大消息才買賣股票，卻很不容易
，在美國，這個舉證責任是當事人自己要證明。但因立法精神的不同，立
委提議要修改相關法令，比照美國由當事人負責舉證，這牽涉到司法人權
的爭議。學者指出，可以考慮加重刑責，或是將內線交易的獲利，當作不
法所得，全部充公，也許可以減少內線交易的動機。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導最近因為台開案的關係、大家經常聽到、內線交易、這個名詞
。但是、您也許不知道、在過去三年半以來、國內判決有罪的內線交易案
、只有三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。最近有立委提議修法
、把檢察官的舉證責任、轉移給當事人，改由當事人證明、自己沒有內線
交易。不過、這一項改變、因為牽涉到司法人權，也有很大的爭議。前金
管會檢查局局長李進誠所涉及的勁永股票案，以及目前正在偵辦中的台開
案，都涉及內線交易行為，不過過去三年半來，國內涉嫌內線交易移送案
件高達65件，最後判決有罪的只有三件，平均一年不到一件，定罪率明
顯偏低。這與內線交易證據蒐集困難有很大關係。所謂內線交易是指公司
內部人士，在獲知影響公司股價的重大消息公佈前，就先進場買賣股票，
獲取利潤。不過如何證明確實是因為得知重大消息才買賣股票，卻很不容
易，在美國，這個舉證責任是當事人自己要證明。但因立法精神的不同，
立委提議要修改相關法令，比照美國由當事人負責舉證，這牽涉到司法人
權的爭議。學者指出，可以考慮加重刑責，或是將內線交易的獲利，當作
不法所得，全部充公，也許可以減少內線交易的動機。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導最近因為台開案的關係、大家經常聽到、內線交易、這個名
詞。但是、您也許不知道、在過去三年半以來、國內判決有罪的內線交易
案、只有三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。最近有立委提議修
法、把檢察官的舉證責任、轉移給當事人，改由當事人證明、自己沒有內
線交易。不過、這一項改變、因為牽涉到司法人權，也有很大的爭議。前
金管會檢查局局長李進誠所涉及的勁永股票案，以及目前正在偵辦中的台
開案，都涉及內線交易行為，不過過去三年半來，國內涉嫌內線交易移送
案件高達65件，最後判決有罪的只有三件，平均一年不到一件，定罪率
明顯偏低。這與內線交易證據蒐集困難有很大關係。所謂內線交易是指公
司內部人士，在獲知影響公司股價的重大消息公佈前，就先進場買賣股票
，獲取利潤。不過如何證明確實是因為得知重大消息才買賣股票，卻很不
容易，在美國，這個舉證責任是當事人自己要證明。但因立法精神的不同
，立委提議要修改相關法令，比照美國由當事人負責舉證，這牽涉到司法
人權的爭議。學者指出，可以考慮加重刑責，或是將內線交易的獲利，當
作不法所得，全部充公，也許可以減少內線交易的動機。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導最近因為台開案的關係、大家經常聽到、內線交易、這個
名詞。但是、您也許不知道、在過去三年半以來、國內判決有罪的內線交
易案、只有三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。最近有立委提議
修法、把檢察官的舉證責任、轉移給當事人，改由當事人證明、自己沒有
內線交易。不過、這一項改變、因為牽涉到司法人權，也有很大的爭議。
前金管會檢查局局長李進誠所涉及的勁永股票案，以及目前正在偵辦中的
台開案，都涉及內線交易行為，不過過去三年半來，國內涉嫌內線交易移
送案件高達65件，最後判決有罪的只有三件，平均一年不到一件，定罪
率明顯偏低。這與內線交易證據蒐集困難有很大關係。所謂內線交易是指
公司內部人士，在獲知影響公司股價的重大消息公佈前，就先進場買賣股
票，獲取利潤。不過如何證明確實是因為得知重大消息才買賣股票，卻很
不容易，在美國，這個舉證責任是當事人自己要證明。但因立法精神的不
同，立委提議要修改相關法令，比照美國由當事人負責舉證，這牽涉到司
法人權的爭議。學者指出，可以考慮加重刑責，或是將內線交易的獲利，
當作不法所得，全部充公，也許可以減少內線交易的動機。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導最近因為台開案的關係、大家經常聽到、內線交易、這
個名詞。但是、您也許不知道、在過去三年半以來、國內判決有罪的內線
交易案、只有三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。最近有立委提
議修法、把檢察官的舉證責任、轉移給當事人，改由當事人證明、自己沒
有內線交易。不過、這一項改變、因為牽涉到司法人權，也有很大的爭議
。前金管會檢查局局長李進誠所涉及的勁永股票案，以及目前正在偵辦中
的台開案，都涉及內線交易行為，不過過去三年半來，國內涉嫌內線交易
移送案件高達65件，最後判決有罪的只有三件，平均一年不到一件，定
罪率明顯偏低。這與內線交易證據蒐集困難有很大關係。所謂內線交易是
指公司內部人士，在獲知影響公司股價的重大消息公佈前，就先進場買賣
股票，獲取利潤。不過如何證明確實是因為得知重大消息才買賣股票，卻
很不容易，在美國，這個舉證責任是當事人自己要證明。但因立法精神的
不同，立委提議要修改相關法令，比照美國由當事人負責舉證，這牽涉到
司法人權的爭議。學者指出，可以考慮加重刑責，或是將內線交易的獲利
，當作不法所得，全部充公，也許可以減少內線交易的動機。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導最近因為台開案的關係、大家經常聽到、內線交易、
這個名詞。但是、您也許不知道、在過去三年半以來、國內判決有罪的內
線交易案、只有三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。最近有立委
提議修法、把檢察官的舉證責任、轉移給當事人，改由當事人證明、自己
沒有內線交易。不過、這一項改變、因為牽涉到司法人權，也有很大的爭
議。前金管會檢查局局長李進誠所涉及的勁永股票案，以及目前正在偵辦
中的台開案，都涉及內線交易行為，不過過去三年半來，國內涉嫌內線交
易移送案件高達65件，最後判決有罪的只有三件，平均一年不到一件，
定罪率明顯偏低。這與內線交易證據蒐集困難有很大關係。所謂內線交易
是指公司內部人士，在獲知影響公司股價的重大消息公佈前，就先進場買
賣股票，獲取利潤。不過如何證明確實是因為得知重大消息才買賣股票，
卻很不容易，在美國，這個舉證責任是當事人自己要證明。但因立法精神
的不同，立委提議要修改相關法令，比照美國由當事人負責舉證，這牽涉
到司法人權的爭議。學者指出，可以考慮加重刑責，或是將內線交易的獲
利，當作不法所得，全部充公，也許可以減少內線交易的動機。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導最近因為台開案的關係、大家經常聽到、內線交易
、這個名詞。但是、您也許不知道、在過去三年半以來、國內判決有罪的
內線交易案、只有三件，平均一年不到一件，定罪率明顯偏低。最近有立
委提議修法、把檢察官的舉證責任、轉移給當事人，改由當事人證明、自
己沒有內線交易。不過、這一項改變、因為牽涉到司法人權，也有很大的
爭議。前金管會檢查局局長李進誠所涉及的勁永股票案，以及目前正在偵
辦中的台開案，都涉及內線交易行為，不過過去三年半來，國內涉嫌內線
交易移送案件高達65件，最後判決有罪的只有三件，平均一年不到一件
，定罪率明顯偏低。這與內線交易證據蒐集困難有很大關係。所謂內線交
易是指公司內部人士，在獲知影響公司股價的重大消息公佈前，就先進場
買賣股票，獲取利潤。不過如何證明確實是因為得知重大消息才買賣股票
，卻很不容易，在美國，這個舉證責任是當事人自己要證明。但因立法精
神的不同，立委提議要修改相關法令，比照美國由當事人負責舉證，這牽
涉到司法人權的爭議。學者指出，可以考慮加重刑責，或是將內線交易的
獲利，當作不法所得，全部充公，也許可以減少內線交易的動機。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導
