台北股市昨天大跌244點，今天盤中雖然延續昨天的跌勢、一度大跌將
近100點，不過、行政院出面否認放空、指數後來由黑翻紅、終場小漲
了15點。市場人士分析、散戶對政治面消息特別敏感，不過往往是來得
快、去得也快。倒閣、總統罷免案等朝野政治角力，嚴重衝擊投資信心，
加上在野黨質疑政府做空台股，讓台北股市延續昨天大跌走勢，今天盤中
一度大跌將近一百點，迫使行政院不得不在盤中出面澄清四大基金大舉放
空的傳聞。在行政院提出政府絕對沒有放空台股的聲明後，台北股市由黑
翻紅，終場小漲15點，指數收在6730點，明顯反應政治因素對台北
股市的干擾程度。不過這樣的大起大落，在市場人士眼中，早就見怪不怪
。市場人士指出，政治消息面對台股的衝擊，除非屬於重大財經產業或是
兩岸政策，影響較為深遠，如果是純粹消息面因素，影響時間通常有限。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市昨天大跌244點，今天盤中雖
然延續昨天的跌勢、一度大跌將近100點，不過、行政院出面否認放空
、指數後來由黑翻紅、終場小漲了15點。市場人士分析、散戶對政治面
消息特別敏感，不過往往是來得快、去得也快。倒閣、總統罷免案等朝野
政治角力，嚴重衝擊投資信心，加上在野黨質疑政府做空台股，讓台北股
市延續昨天大跌走勢，今天盤中一度大跌將近一百點，迫使行政院不得不
在盤中出面澄清四大基金大舉放空的傳聞。在行政院提出政府絕對沒有放
空台股的聲明後，台北股市由黑翻紅，終場小漲15點，指數收在673
0點，明顯反應政治因素對台北股市的干擾程度。不過這樣的大起大落，
在市場人士眼中，早就見怪不怪。市場人士指出，政治消息面對台股的衝
擊，除非屬於重大財經產業或是兩岸政策，影響較為深遠，如果是純粹消
息面因素，影響時間通常有限。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市
昨天大跌244點，今天盤中雖然延續昨天的跌勢、一度大跌將近100
點，不過、行政院出面否認放空、指數後來由黑翻紅、終場小漲了15點
。市場人士分析、散戶對政治面消息特別敏感，不過往往是來得快、去得
也快。倒閣、總統罷免案等朝野政治角力，嚴重衝擊投資信心，加上在野
黨質疑政府做空台股，讓台北股市延續昨天大跌走勢，今天盤中一度大跌
將近一百點，迫使行政院不得不在盤中出面澄清四大基金大舉放空的傳聞
。在行政院提出政府絕對沒有放空台股的聲明後，台北股市由黑翻紅，終
場小漲15點，指數收在6730點，明顯反應政治因素對台北股市的干
擾程度。不過這樣的大起大落，在市場人士眼中，早就見怪不怪。市場人
士指出，政治消息面對台股的衝擊，除非屬於重大財經產業或是兩岸政策
，影響較為深遠，如果是純粹消息面因素，影響時間通常有限。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導台北股市昨天大跌244點，今天盤中雖然延續昨
天的跌勢、一度大跌將近100點，不過、行政院出面否認放空、指數後
來由黑翻紅、終場小漲了15點。市場人士分析、散戶對政治面消息特別
敏感，不過往往是來得快、去得也快。倒閣、總統罷免案等朝野政治角力
，嚴重衝擊投資信心，加上在野黨質疑政府做空台股，讓台北股市延續昨
天大跌走勢，今天盤中一度大跌將近一百點，迫使行政院不得不在盤中出
面澄清四大基金大舉放空的傳聞。在行政院提出政府絕對沒有放空台股的
聲明後，台北股市由黑翻紅，終場小漲15點，指數收在6730點，明
顯反應政治因素對台北股市的干擾程度。不過這樣的大起大落，在市場人
士眼中，早就見怪不怪。市場人士指出，政治消息面對台股的衝擊，除非
屬於重大財經產業或是兩岸政策，影響較為深遠，如果是純粹消息面因素
，影響時間通常有限。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市昨天大跌
244點，今天盤中雖然延續昨天的跌勢、一度大跌將近100點，不過
、行政院出面否認放空、指數後來由黑翻紅、終場小漲了15點。市場人
士分析、散戶對政治面消息特別敏感，不過往往是來得快、去得也快。倒
閣、總統罷免案等朝野政治角力，嚴重衝擊投資信心，加上在野黨質疑政
府做空台股，讓台北股市延續昨天大跌走勢，今天盤中一度大跌將近一百
點，迫使行政院不得不在盤中出面澄清四大基金大舉放空的傳聞。在行政
院提出政府絕對沒有放空台股的聲明後，台北股市由黑翻紅，終場小漲1
5點，指數收在6730點，明顯反應政治因素對台北股市的干擾程度。
不過這樣的大起大落，在市場人士眼中，早就見怪不怪。市場人士指出，
政治消息面對台股的衝擊，除非屬於重大財經產業或是兩岸政策，影響較
為深遠，如果是純粹消息面因素，影響時間通常有限。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導台北股市昨天大跌244點，今天盤中雖然延續昨天的跌勢
、一度大跌將近100點，不過、行政院出面否認放空、指數後來由黑翻
紅、終場小漲了15點。市場人士分析、散戶對政治面消息特別敏感，不
過往往是來得快、去得也快。倒閣、總統罷免案等朝野政治角力，嚴重衝
擊投資信心，加上在野黨質疑政府做空台股，讓台北股市延續昨天大跌走
勢，今天盤中一度大跌將近一百點，迫使行政院不得不在盤中出面澄清四
大基金大舉放空的傳聞。在行政院提出政府絕對沒有放空台股的聲明後，
台北股市由黑翻紅，終場小漲15點，指數收在6730點，明顯反應政
治因素對台北股市的干擾程度。不過這樣的大起大落，在市場人士眼中，
早就見怪不怪。市場人士指出，政治消息面對台股的衝擊，除非屬於重大
財經產業或是兩岸政策，影響較為深遠，如果是純粹消息面因素，影響時
間通常有限。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市昨天大跌244點
，今天盤中雖然延續昨天的跌勢、一度大跌將近100點，不過、行政院
出面否認放空、指數後來由黑翻紅、終場小漲了15點。市場人士分析、
散戶對政治面消息特別敏感，不過往往是來得快、去得也快。倒閣、總統
罷免案等朝野政治角力，嚴重衝擊投資信心，加上在野黨質疑政府做空台
股，讓台北股市延續昨天大跌走勢，今天盤中一度大跌將近一百點，迫使
行政院不得不在盤中出面澄清四大基金大舉放空的傳聞。在行政院提出政
府絕對沒有放空台股的聲明後，台北股市由黑翻紅，終場小漲15點，指
數收在6730點，明顯反應政治因素對台北股市的干擾程度。不過這樣
的大起大落，在市場人士眼中，早就見怪不怪。市場人士指出，政治消息
面對台股的衝擊，除非屬於重大財經產業或是兩岸政策，影響較為深遠，
如果是純粹消息面因素，影響時間通常有限。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
