另一方面、前金管會檢查局長李進誠、涉入的「股市禿鷹案」，台北地方
法院今天一審宣判，李進誠被依圖利罪和洩密罪、判刑十年。引起各界震
撼的股市禿鷹案，台北地方法院今天一審宣判。七名被告都判有罪。其中
被指洩漏內線消息的前金管會檢查局長李進誠，因違反貪污治罪條例，直
接圖利他人，被判有期徒刑九年，褫奪公權五年，另外又違法刑法洩密罪
，判有期徒刑一年四個月，合併執行有期徒刑十年。對於這個判決結果，
李進誠的委任律師表示完全不能接受。另外被查出非法放空勁永股票獲利
的金主林明達，則因違反證券交易法內線交易罪，被判有期徒刑兩年，併
科罰金二千萬、緩刑五年。其他五名被告也分別被判三年十個月到七個月
不等的有期徒刑。這起轟動社會的股市禿鷹案，在去年三月間，李進誠被
控洩漏內線消息給林明達，再透過媒體放出勁永公司作假帳將遭搜索的消
息，讓林明達等人藉機放空勁永股票，大賺一筆。而這起案件法院也傳記
者高年億出庭作證，成為我國司法史上第一樁由於記者拒絕透露消息來源
，而被法院裁罰的案例。另一方面、前金管會檢查局長李進誠、涉入的「
股市禿鷹案」，台北地方法院今天一審宣判，李進誠被依圖利罪和洩密罪
、判刑十年。引起各界震撼的股市禿鷹案，台北地方法院今天一審宣判。
七名被告都判有罪。其中被指洩漏內線消息的前金管會檢查局長李進誠，
因違反貪污治罪條例，直接圖利他人，被判有期徒刑九年，褫奪公權五年
，另外又違法刑法洩密罪，判有期徒刑一年四個月，合併執行有期徒刑十
年。對於這個判決結果，李進誠的委任律師表示完全不能接受。另外被查
出非法放空勁永股票獲利的金主林明達，則因違反證券交易法內線交易罪
，被判有期徒刑兩年，併科罰金二千萬、緩刑五年。其他五名被告也分別
被判三年十個月到七個月不等的有期徒刑。這起轟動社會的股市禿鷹案，
在去年三月間，李進誠被控洩漏內線消息給林明達，再透過媒體放出勁永
公司作假帳將遭搜索的消息，讓林明達等人藉機放空勁永股票，大賺一筆
。而這起案件法院也傳記者高年億出庭作證，成為我國司法史上第一樁由
於記者拒絕透露消息來源，而被法院裁罰的案例。另一方面、前金管會檢
查局長李進誠、涉入的「股市禿鷹案」，台北地方法院今天一審宣判，李
進誠被依圖利罪和洩密罪、判刑十年。引起各界震撼的股市禿鷹案，台北
地方法院今天一審宣判。七名被告都判有罪。其中被指洩漏內線消息的前
金管會檢查局長李進誠，因違反貪污治罪條例，直接圖利他人，被判有期
徒刑九年，褫奪公權五年，另外又違法刑法洩密罪，判有期徒刑一年四個
月，合併執行有期徒刑十年。對於這個判決結果，李進誠的委任律師表示
完全不能接受。另外被查出非法放空勁永股票獲利的金主林明達，則因違
反證券交易法內線交易罪，被判有期徒刑兩年，併科罰金二千萬、緩刑五
年。其他五名被告也分別被判三年十個月到七個月不等的有期徒刑。這起
轟動社會的股市禿鷹案，在去年三月間，李進誠被控洩漏內線消息給林明
達，再透過媒體放出勁永公司作假帳將遭搜索的消息，讓林明達等人藉機
放空勁永股票，大賺一筆。而這起案件法院也傳記者高年億出庭作證，成
為我國司法史上第一樁由於記者拒絕透露消息來源，而被法院裁罰的案例
。另一方面、前金管會檢查局長李進誠、涉入的「股市禿鷹案」，台北地
方法院今天一審宣判，李進誠被依圖利罪和洩密罪、判刑十年。引起各界
震撼的股市禿鷹案，台北地方法院今天一審宣判。七名被告都判有罪。其
中被指洩漏內線消息的前金管會檢查局長李進誠，因違反貪污治罪條例，
直接圖利他人，被判有期徒刑九年，褫奪公權五年，另外又違法刑法洩密
罪，判有期徒刑一年四個月，合併執行有期徒刑十年。對於這個判決結果
，李進誠的委任律師表示完全不能接受。另外被查出非法放空勁永股票獲
利的金主林明達，則因違反證券交易法內線交易罪，被判有期徒刑兩年，
併科罰金二千萬、緩刑五年。其他五名被告也分別被判三年十個月到七個
月不等的有期徒刑。這起轟動社會的股市禿鷹案，在去年三月間，李進誠
被控洩漏內線消息給林明達，再透過媒體放出勁永公司作假帳將遭搜索的
消息，讓林明達等人藉機放空勁永股票，大賺一筆。而這起案件法院也傳
記者高年億出庭作證，成為我國司法史上第一樁由於記者拒絕透露消息來
源，而被法院裁罰的案例。另一方面、前金管會檢查局長李進誠、涉入的
「股市禿鷹案」，台北地方法院今天一審宣判，李進誠被依圖利罪和洩密
罪、判刑十年。引起各界震撼的股市禿鷹案，台北地方法院今天一審宣判
。七名被告都判有罪。其中被指洩漏內線消息的前金管會檢查局長李進誠
，因違反貪污治罪條例，直接圖利他人，被判有期徒刑九年，褫奪公權五
年，另外又違法刑法洩密罪，判有期徒刑一年四個月，合併執行有期徒刑
十年。對於這個判決結果，李進誠的委任律師表示完全不能接受。另外被
查出非法放空勁永股票獲利的金主林明達，則因違反證券交易法內線交易
罪，被判有期徒刑兩年，併科罰金二千萬、緩刑五年。其他五名被告也分
別被判三年十個月到七個月不等的有期徒刑。這起轟動社會的股市禿鷹案
，在去年三月間，李進誠被控洩漏內線消息給林明達，再透過媒體放出勁
永公司作假帳將遭搜索的消息，讓林明達等人藉機放空勁永股票，大賺一
筆。而這起案件法院也傳記者高年億出庭作證，成為我國司法史上第一樁
由於記者拒絕透露消息來源，而被法院裁罰的案例。另一方面、前金管會
檢查局長李進誠、涉入的「股市禿鷹案」，台北地方法院今天一審宣判，
李進誠被依圖利罪和洩密罪、判刑十年。引起各界震撼的股市禿鷹案，台
北地方法院今天一審宣判。七名被告都判有罪。其中被指洩漏內線消息的
前金管會檢查局長李進誠，因違反貪污治罪條例，直接圖利他人，被判有
期徒刑九年，褫奪公權五年，另外又違法刑法洩密罪，判有期徒刑一年四
個月，合併執行有期徒刑十年。對於這個判決結果，李進誠的委任律師表
示完全不能接受。另外被查出非法放空勁永股票獲利的金主林明達，則因
違反證券交易法內線交易罪，被判有期徒刑兩年，併科罰金二千萬、緩刑
五年。其他五名被告也分別被判三年十個月到七個月不等的有期徒刑。這
起轟動社會的股市禿鷹案，在去年三月間，李進誠被控洩漏內線消息給林
明達，再透過媒體放出勁永公司作假帳將遭搜索的消息，讓林明達等人藉
機放空勁永股票，大賺一筆。而這起案件法院也傳記者高年億出庭作證，
成為我國司法史上第一樁由於記者拒絕透露消息來源，而被法院裁罰的案
例。另一方面、前金管會檢查局長李進誠、涉入的「股市禿鷹案」，台北
地方法院今天一審宣判，李進誠被依圖利罪和洩密罪、判刑十年。引起各
界震撼的股市禿鷹案，台北地方法院今天一審宣判。七名被告都判有罪。
其中被指洩漏內線消息的前金管會檢查局長李進誠，因違反貪污治罪條例
，直接圖利他人，被判有期徒刑九年，褫奪公權五年，另外又違法刑法洩
密罪，判有期徒刑一年四個月，合併執行有期徒刑十年。對於這個判決結
果，李進誠的委任律師表示完全不能接受。另外被查出非法放空勁永股票
獲利的金主林明達，則因違反證券交易法內線交易罪，被判有期徒刑兩年
，併科罰金二千萬、緩刑五年。其他五名被告也分別被判三年十個月到七
個月不等的有期徒刑。這起轟動社會的股市禿鷹案，在去年三月間，李進
誠被控洩漏內線消息給林明達，再透過媒體放出勁永公司作假帳將遭搜索
的消息，讓林明達等人藉機放空勁永股票，大賺一筆。而這起案件法院也
傳記者高年億出庭作證，成為我國司法史上第一樁由於記者拒絕透露消息
來源，而被法院裁罰的案例。另一方面、前金管會檢查局長李進誠、涉入
的「股市禿鷹案」，台北地方法院今天一審宣判，李進誠被依圖利罪和洩
密罪、判刑十年。引起各界震撼的股市禿鷹案，台北地方法院今天一審宣
判。七名被告都判有罪。其中被指洩漏內線消息的前金管會檢查局長李進
誠，因違反貪污治罪條例，直接圖利他人，被判有期徒刑九年，褫奪公權
五年，另外又違法刑法洩密罪，判有期徒刑一年四個月，合併執行有期徒
刑十年。對於這個判決結果，李進誠的委任律師表示完全不能接受。另外
被查出非法放空勁永股票獲利的金主林明達，則因違反證券交易法內線交
易罪，被判有期徒刑兩年，併科罰金二千萬、緩刑五年。其他五名被告也
分別被判三年十個月到七個月不等的有期徒刑。這起轟動社會的股市禿鷹
案，在去年三月間，李進誠被控洩漏內線消息給林明達，再透過媒體放出
勁永公司作假帳將遭搜索的消息，讓林明達等人藉機放空勁永股票，大賺
一筆。而這起案件法院也傳記者高年億出庭作證，成為我國司法史上第一
樁由於記者拒絕透露消息來源，而被法院裁罰的案例。另一方面、前金管
會檢查局長李進誠、涉入的「股市禿鷹案」，台北地方法院今天一審宣判
，李進誠被依圖利罪和洩密罪、判刑十年。引起各界震撼的股市禿鷹案，
台北地方法院今天一審宣判。七名被告都判有罪。其中被指洩漏內線消息
的前金管會檢查局長李進誠，因違反貪污治罪條例，直接圖利他人，被判
有期徒刑九年，褫奪公權五年，另外又違法刑法洩密罪，判有期徒刑一年
四個月，合併執行有期徒刑十年。對於這個判決結果，李進誠的委任律師
表示完全不能接受。另外被查出非法放空勁永股票獲利的金主林明達，則
因違反證券交易法內線交易罪，被判有期徒刑兩年，併科罰金二千萬、緩
刑五年。其他五名被告也分別被判三年十個月到七個月不等的有期徒刑。
這起轟動社會的股市禿鷹案，在去年三月間，李進誠被控洩漏內線消息給
林明達，再透過媒體放出勁永公司作假帳將遭搜索的消息，讓林明達等人
藉機放空勁永股票，大賺一筆。而這起案件法院也傳記者高年億出庭作證
，成為我國司法史上第一樁由於記者拒絕透露消息來源，而被法院裁罰的
案例。
