目前在立法院、國親黨團已經分別針對罷免案、展開連署、並且打算聯手
、把罷免案列為立法院臨時會、優先處理的第一案。但是因為罷免案的門
檻很高、必須有三分之二立委同意、想要過關非常困難。行政院長蘇貞昌
、今天向國親兩黨喊話、呼籲他們為人民著想、不要造成社會動亂不安。
親民黨主席宋楚瑜日前提出罷免陳水扁總統的訴求，立法院國民黨團觀望
一個星期，也成立特別小組，推動罷免案，儘管通過的門檻高達三分之二
，國親堅持宣示罷免陳總統的決心。國親提案罷免，各自展開連署，民進
黨立委則批評，國親推動罷免案，可能造成政局動盪，社會不安，行政院
長蘇貞昌，也向國親喊話，停止政治抗爭。國親堅持推動罷免案，但是否
召開臨時會，朝野協商數度破局，民進黨以及台聯也拒絕簽下國親提出不
杯葛議事的同意書，罷免案要在臨時會處理，還得看星期四的協商，能不
能取得朝野共識。公視新聞蔣宗裕莊志成沈志明採訪報導目前在立法院、
國親黨團已經分別針對罷免案、展開連署、並且打算聯手、把罷免案列為
立法院臨時會、優先處理的第一案。但是因為罷免案的門檻很高、必須有
三分之二立委同意、想要過關非常困難。行政院長蘇貞昌、今天向國親兩
黨喊話、呼籲他們為人民著想、不要造成社會動亂不安。親民黨主席宋楚
瑜日前提出罷免陳水扁總統的訴求，立法院國民黨團觀望一個星期，也成
立特別小組，推動罷免案，儘管通過的門檻高達三分之二，國親堅持宣示
罷免陳總統的決心。國親提案罷免，各自展開連署，民進黨立委則批評，
國親推動罷免案，可能造成政局動盪，社會不安，行政院長蘇貞昌，也向
國親喊話，停止政治抗爭。國親堅持推動罷免案，但是否召開臨時會，朝
野協商數度破局，民進黨以及台聯也拒絕簽下國親提出不杯葛議事的同意
書，罷免案要在臨時會處理，還得看星期四的協商，能不能取得朝野共識
。公視新聞蔣宗裕莊志成沈志明採訪報導目前在立法院、國親黨團已經分
別針對罷免案、展開連署、並且打算聯手、把罷免案列為立法院臨時會、
優先處理的第一案。但是因為罷免案的門檻很高、必須有三分之二立委同
意、想要過關非常困難。行政院長蘇貞昌、今天向國親兩黨喊話、呼籲他
們為人民著想、不要造成社會動亂不安。親民黨主席宋楚瑜日前提出罷免
陳水扁總統的訴求，立法院國民黨團觀望一個星期，也成立特別小組，推
動罷免案，儘管通過的門檻高達三分之二，國親堅持宣示罷免陳總統的決
心。國親提案罷免，各自展開連署，民進黨立委則批評，國親推動罷免案
，可能造成政局動盪，社會不安，行政院長蘇貞昌，也向國親喊話，停止
政治抗爭。國親堅持推動罷免案，但是否召開臨時會，朝野協商數度破局
，民進黨以及台聯也拒絕簽下國親提出不杯葛議事的同意書，罷免案要在
臨時會處理，還得看星期四的協商，能不能取得朝野共識。公視新聞蔣宗
裕莊志成沈志明採訪報導目前在立法院、國親黨團已經分別針對罷免案、
展開連署、並且打算聯手、把罷免案列為立法院臨時會、優先處理的第一
案。但是因為罷免案的門檻很高、必須有三分之二立委同意、想要過關非
常困難。行政院長蘇貞昌、今天向國親兩黨喊話、呼籲他們為人民著想、
不要造成社會動亂不安。親民黨主席宋楚瑜日前提出罷免陳水扁總統的訴
求，立法院國民黨團觀望一個星期，也成立特別小組，推動罷免案，儘管
通過的門檻高達三分之二，國親堅持宣示罷免陳總統的決心。國親提案罷
免，各自展開連署，民進黨立委則批評，國親推動罷免案，可能造成政局
動盪，社會不安，行政院長蘇貞昌，也向國親喊話，停止政治抗爭。國親
堅持推動罷免案，但是否召開臨時會，朝野協商數度破局，民進黨以及台
聯也拒絕簽下國親提出不杯葛議事的同意書，罷免案要在臨時會處理，還
得看星期四的協商，能不能取得朝野共識。公視新聞蔣宗裕莊志成沈志明
採訪報導目前在立法院、國親黨團已經分別針對罷免案、展開連署、並且
打算聯手、把罷免案列為立法院臨時會、優先處理的第一案。但是因為罷
免案的門檻很高、必須有三分之二立委同意、想要過關非常困難。行政院
長蘇貞昌、今天向國親兩黨喊話、呼籲他們為人民著想、不要造成社會動
亂不安。親民黨主席宋楚瑜日前提出罷免陳水扁總統的訴求，立法院國民
黨團觀望一個星期，也成立特別小組，推動罷免案，儘管通過的門檻高達
三分之二，國親堅持宣示罷免陳總統的決心。國親提案罷免，各自展開連
署，民進黨立委則批評，國親推動罷免案，可能造成政局動盪，社會不安
，行政院長蘇貞昌，也向國親喊話，停止政治抗爭。國親堅持推動罷免案
，但是否召開臨時會，朝野協商數度破局，民進黨以及台聯也拒絕簽下國
親提出不杯葛議事的同意書，罷免案要在臨時會處理，還得看星期四的協
商，能不能取得朝野共識。公視新聞蔣宗裕莊志成沈志明採訪報導目前在
立法院、國親黨團已經分別針對罷免案、展開連署、並且打算聯手、把罷
免案列為立法院臨時會、優先處理的第一案。但是因為罷免案的門檻很高
、必須有三分之二立委同意、想要過關非常困難。行政院長蘇貞昌、今天
向國親兩黨喊話、呼籲他們為人民著想、不要造成社會動亂不安。親民黨
主席宋楚瑜日前提出罷免陳水扁總統的訴求，立法院國民黨團觀望一個星
期，也成立特別小組，推動罷免案，儘管通過的門檻高達三分之二，國親
堅持宣示罷免陳總統的決心。國親提案罷免，各自展開連署，民進黨立委
則批評，國親推動罷免案，可能造成政局動盪，社會不安，行政院長蘇貞
昌，也向國親喊話，停止政治抗爭。國親堅持推動罷免案，但是否召開臨
時會，朝野協商數度破局，民進黨以及台聯也拒絕簽下國親提出不杯葛議
事的同意書，罷免案要在臨時會處理，還得看星期四的協商，能不能取得
朝野共識。公視新聞蔣宗裕莊志成沈志明採訪報導目前在立法院、國親黨
團已經分別針對罷免案、展開連署、並且打算聯手、把罷免案列為立法院
臨時會、優先處理的第一案。但是因為罷免案的門檻很高、必須有三分之
二立委同意、想要過關非常困難。行政院長蘇貞昌、今天向國親兩黨喊話
、呼籲他們為人民著想、不要造成社會動亂不安。親民黨主席宋楚瑜日前
提出罷免陳水扁總統的訴求，立法院國民黨團觀望一個星期，也成立特別
小組，推動罷免案，儘管通過的門檻高達三分之二，國親堅持宣示罷免陳
總統的決心。國親提案罷免，各自展開連署，民進黨立委則批評，國親推
動罷免案，可能造成政局動盪，社會不安，行政院長蘇貞昌，也向國親喊
話，停止政治抗爭。國親堅持推動罷免案，但是否召開臨時會，朝野協商
數度破局，民進黨以及台聯也拒絕簽下國親提出不杯葛議事的同意書，罷
免案要在臨時會處理，還得看星期四的協商，能不能取得朝野共識。公視
新聞蔣宗裕莊志成沈志明採訪報導
