其實、不只台北股市不穩定，美國股市也在油價高漲、以及聯準會暗示、
可能再度升息的效應下大跌，三大指數分別創下、最近幾個月以來的新低
點。美國股市五號開盤時、就因為油價因素大跌，聯準會主席柏納基稍後
發表、對通膨保持警惕的談話，更被解讀為聯準會將繼續升息，結果股市
加速下滑。收盤時，道瓊工業指數重挫199點，跌幅1.8%，創下今
年第三大跌幅。納斯達克指數大跌2.4%、讓今年漲的全部回吐。另外
、標準普爾五百指數、也跌掉1.8%，收在今年一月以來的最低點。其
實、不只台北股市不穩定，美國股市也在油價高漲、以及聯準會暗示、可
能再度升息的效應下大跌，三大指數分別創下、最近幾個月以來的新低點
。美國股市五號開盤時、就因為油價因素大跌，聯準會主席柏納基稍後發
表、對通膨保持警惕的談話，更被解讀為聯準會將繼續升息，結果股市加
速下滑。收盤時，道瓊工業指數重挫199點，跌幅1.8%，創下今年
第三大跌幅。納斯達克指數大跌2.4%、讓今年漲的全部回吐。另外、
標準普爾五百指數、也跌掉1.8%，收在今年一月以來的最低點。其實
、不只台北股市不穩定，美國股市也在油價高漲、以及聯準會暗示、可能
再度升息的效應下大跌，三大指數分別創下、最近幾個月以來的新低點。
美國股市五號開盤時、就因為油價因素大跌，聯準會主席柏納基稍後發表
、對通膨保持警惕的談話，更被解讀為聯準會將繼續升息，結果股市加速
下滑。收盤時，道瓊工業指數重挫199點，跌幅1.8%，創下今年第
三大跌幅。納斯達克指數大跌2.4%、讓今年漲的全部回吐。另外、標
準普爾五百指數、也跌掉1.8%，收在今年一月以來的最低點。其實、
不只台北股市不穩定，美國股市也在油價高漲、以及聯準會暗示、可能再
度升息的效應下大跌，三大指數分別創下、最近幾個月以來的新低點。美
國股市五號開盤時、就因為油價因素大跌，聯準會主席柏納基稍後發表、
對通膨保持警惕的談話，更被解讀為聯準會將繼續升息，結果股市加速下
滑。收盤時，道瓊工業指數重挫199點，跌幅1.8%，創下今年第三
大跌幅。納斯達克指數大跌2.4%、讓今年漲的全部回吐。另外、標準
普爾五百指數、也跌掉1.8%，收在今年一月以來的最低點。其實、不
只台北股市不穩定，美國股市也在油價高漲、以及聯準會暗示、可能再度
升息的效應下大跌，三大指數分別創下、最近幾個月以來的新低點。美國
股市五號開盤時、就因為油價因素大跌，聯準會主席柏納基稍後發表、對
通膨保持警惕的談話，更被解讀為聯準會將繼續升息，結果股市加速下滑
。收盤時，道瓊工業指數重挫199點，跌幅1.8%，創下今年第三大
跌幅。納斯達克指數大跌2.4%、讓今年漲的全部回吐。另外、標準普
爾五百指數、也跌掉1.8%，收在今年一月以來的最低點。
