還有另外一群人、看牙也是非常困難，倒不是他們住的地方太偏僻，而
是因為治療的困難度太高、很少醫生願意幫忙。
他們是心智障礙的小朋友、因為牙痛時不會表達、又很難找到合適的醫
生，他們的口腔健康、遠比一般人不容易維護。
為了要孩子乖乖坐上診療椅，心智障礙者家長總要花一番功夫來溝通。
溝通將近十分鐘，還是無效，只好靠幾個大男人，硬把把孩子抬上去。
治療過程，園園一直非常抗拒，發出尖銳叫聲，一般人看到這樣的景象
可能很震撼，但是園園的媽媽說，孩子看牙的情況就是這樣。
也因為看診困難度高，一般診所的牙醫師根本沒有人願意看，就醫不方
便，加上心智障礙孩子牙痛不見得會表達，醫師表示，這些孩子的口
腔健康都比一般孩子來得差。
就醫不容易是心智障礙者普遍遇到的困難，然而就算找到有牙醫願意看
，就醫過程卻也面臨重重關卡。
如果醫師必須使用麻醉，讓治療能有效進行，健保局目前的規定是，只
要不是智障或自閉症，就必須先經過健保局審查通過後才可以治療。
導致同樣是智能障礙者，身心障礙手冊，有沒有加註智障，就醫權益卻
有天壤之別。
像是台中惠明育幼院，今天帶了12位盲多障的院生來看牙，其中只有
3個接受治療，其他的只能先作檢查，要等醫師把資料提交健保局送
審，審過了，治療才有給付，否則就得自費。
智障者家長總會批評，智障者要看牙，就醫環境已經不夠友善，健保還
處處設限，根本防弊防過頭。
智障者家長總會支持健保局杜絕醫療浪費，但認為不應該從弱勢者身上
開刀，術前審查規定等於剝奪身心障礙者的牙醫就診權益，他們建議
改成術後審查，不要讓身心障礙者牙痛還要等待。
