美國總統布希、正式要求參議院、盡快通過憲法修正案、禁止同性戀結
婚。
布希的動作、被各界認為、是為了在今年底的期中選舉、拉攏保守派的
票源，但同志團體強烈反彈，反對黨也批評布希、轉移焦點、浪費時
間。
upsoundwedding隨著各地法院不同的釋憲解讀，美國部
份的州和市政府陸續允許同性戀人合法結婚，看在保守派眼裡十分擔
憂。
布希五號敦促參議院，本週盡快通過憲法修正案，禁止同性婚姻，以絕
後患。
提出憲法修正案是必要的因為激進的法庭已逼得我們沒有其他選擇當法
官堅持將他們的武斷意志加諸在全國人民身上人民剩下唯一的選擇就
是提出憲法修正案讓法院無法推翻不過，憲法修正案必須獲得參眾兩
目前民主共和兩黨的國會席次十分接近，通過這項修正案的可能性微乎
其微。
反對黨因而批評，布希當局不惜讓國會空轉，把真正重要的能源政策，
伊拉克戰爭，和國家赤字等關鍵議題晾在一邊，實在是捨本逐末。
我們竟然要花一個星期去討論一項註定會大敗的憲法修正案美國年底期
中選舉在即，布希聲望卻屢創新低，對共和黨選情相當不利。
他此時重提2004年競選連任時的政見，修憲禁止同志婚姻，不失為
鞏固保守派票源的方法，但同志社群的反彈聲浪也很高。
我認為這是為了政治目的布希想拉攏那些保守派的民意我想就算是反對
同性婚姻的民眾也不會想去動憲法吧我是這樣想也這樣希望不過他們
都恨我們(同志)所以我也不知道這就是喬治布希用來分散注意力避
為了阻止這個風潮，布希曾經在2004年向參議院提出類似的憲法修
正案，不過遭到駁回。
這次捲土重來，勝算依然不高。
