在中東情勢方面，巴勒斯坦各派系、為期十天的會談、並沒有達成共識。
自治政府主席阿巴斯、決定就巴勒斯坦建國方案、間接承認以色列的議題
、交由公民投票來決定。阿巴斯希望這項方案、能夠讓國際社會解除、對
巴勒斯坦的經濟制裁。不過、哈瑪斯派系立刻譴責這項公投違法，而就在
雙方意見對立的同時、有一家電視台遭到了哈瑪斯的攻擊遭到攻擊的巴勒
斯坦廣播公司，攝影剪接設備嚴重毀損，牆上還留有不少彈孔，就在哈瑪
斯跟法塔等派系所舉行的會談破局之前，哈瑪斯武裝份子搗毀了加薩這家
電視台，理由是電視台立場不公，偏袒法塔組織。電視台員工，遭受這突
如其來的暴力攻擊，全都聚集在公司大門外，以膠布封口，進行無聲的強
烈抗議。自從今年一月哈瑪斯贏得國會大選實際掌權後，哈瑪斯與法塔的
衝突對立與日俱增，雙方2號在最後一輪的會談中，仍然未就巴勒斯坦建
國方案達成共識，在為期十天的會談失敗後，阿巴斯決定訴諸公投，sb
對話最後沒有達成具體成果我們別無選擇只能訴諸公投這項包含18個要
點的建國方案，是由巴勒斯坦被關押在以色列監獄裡的各派主要人物所草
擬的，主張在1967年以色列所佔領的土地上建國，並確認所有在以色
列境內的巴勒斯坦難民返鄉的權利。阿巴斯支持這項方案，希望能讓國際
斷絕的金援解凍，同時恢復以巴和談進程不過這項方案等於是間接承認以
色列存在的權利，跟哈瑪斯主張，以色列歸還所有佔領土地的理念不合。
阿巴斯將在6號跟巴解執委會舉行會議後，決定七月公投的日期。而哈瑪
斯則以公投違法為由，拒絕舉辦公投，sb我們呼籲巴勒斯坦領袖阿巴斯
重新考慮公投的決定我們現在不會就如果公投的話會怎樣做回應我們要說
的是希望公投不要發生政治分析家則評估，一旦舉辦公投，法塔與哈瑪斯
間的衝突可能會更形惡化。在中東情勢方面，巴勒斯坦各派系、為期十天
的會談、並沒有達成共識。自治政府主席阿巴斯、決定就巴勒斯坦建國方
案、間接承認以色列的議題、交由公民投票來決定。阿巴斯希望這項方案
、能夠讓國際社會解除、對巴勒斯坦的經濟制裁。不過、哈瑪斯派系立刻
譴責這項公投違法，而就在雙方意見對立的同時、有一家電視台遭到了哈
瑪斯的攻擊遭到攻擊的巴勒斯坦廣播公司，攝影剪接設備嚴重毀損，牆上
還留有不少彈孔，就在哈瑪斯跟法塔等派系所舉行的會談破局之前，哈瑪
斯武裝份子搗毀了加薩這家電視台，理由是電視台立場不公，偏袒法塔組
織。電視台員工，遭受這突如其來的暴力攻擊，全都聚集在公司大門外，
以膠布封口，進行無聲的強烈抗議。自從今年一月哈瑪斯贏得國會大選實
際掌權後，哈瑪斯與法塔的衝突對立與日俱增，雙方2號在最後一輪的會
談中，仍然未就巴勒斯坦建國方案達成共識，在為期十天的會談失敗後，
阿巴斯決定訴諸公投，sb對話最後沒有達成具體成果我們別無選擇只能
訴諸公投這項包含18個要點的建國方案，是由巴勒斯坦被關押在以色列
監獄裡的各派主要人物所草擬的，主張在1967年以色列所佔領的土地
上建國，並確認所有在以色列境內的巴勒斯坦難民返鄉的權利。阿巴斯支
持這項方案，希望能讓國際斷絕的金援解凍，同時恢復以巴和談進程不過
這項方案等於是間接承認以色列存在的權利，跟哈瑪斯主張，以色列歸還
所有佔領土地的理念不合。阿巴斯將在6號跟巴解執委會舉行會議後，決
定七月公投的日期。而哈瑪斯則以公投違法為由，拒絕舉辦公投，sb我
們呼籲巴勒斯坦領袖阿巴斯重新考慮公投的決定我們現在不會就如果公投
的話會怎樣做回應我們要說的是希望公投不要發生政治分析家則評估，一
旦舉辦公投，法塔與哈瑪斯間的衝突可能會更形惡化。在中東情勢方面，
巴勒斯坦各派系、為期十天的會談、並沒有達成共識。自治政府主席阿巴
斯、決定就巴勒斯坦建國方案、間接承認以色列的議題、交由公民投票來
決定。阿巴斯希望這項方案、能夠讓國際社會解除、對巴勒斯坦的經濟制
裁。不過、哈瑪斯派系立刻譴責這項公投違法，而就在雙方意見對立的同
時、有一家電視台遭到了哈瑪斯的攻擊遭到攻擊的巴勒斯坦廣播公司，攝
影剪接設備嚴重毀損，牆上還留有不少彈孔，就在哈瑪斯跟法塔等派系所
舉行的會談破局之前，哈瑪斯武裝份子搗毀了加薩這家電視台，理由是電
視台立場不公，偏袒法塔組織。電視台員工，遭受這突如其來的暴力攻擊
，全都聚集在公司大門外，以膠布封口，進行無聲的強烈抗議。自從今年
一月哈瑪斯贏得國會大選實際掌權後，哈瑪斯與法塔的衝突對立與日俱增
，雙方2號在最後一輪的會談中，仍然未就巴勒斯坦建國方案達成共識，
在為期十天的會談失敗後，阿巴斯決定訴諸公投，sb對話最後沒有達成
具體成果我們別無選擇只能訴諸公投這項包含18個要點的建國方案，是
由巴勒斯坦被關押在以色列監獄裡的各派主要人物所草擬的，主張在19
67年以色列所佔領的土地上建國，並確認所有在以色列境內的巴勒斯坦
難民返鄉的權利。阿巴斯支持這項方案，希望能讓國際斷絕的金援解凍，
同時恢復以巴和談進程不過這項方案等於是間接承認以色列存在的權利，
跟哈瑪斯主張，以色列歸還所有佔領土地的理念不合。阿巴斯將在6號跟
巴解執委會舉行會議後，決定七月公投的日期。而哈瑪斯則以公投違法為
由，拒絕舉辦公投，sb我們呼籲巴勒斯坦領袖阿巴斯重新考慮公投的決
定我們現在不會就如果公投的話會怎樣做回應我們要說的是希望公投不要
發生政治分析家則評估，一旦舉辦公投，法塔與哈瑪斯間的衝突可能會更
形惡化。在中東情勢方面，巴勒斯坦各派系、為期十天的會談、並沒有達
成共識。自治政府主席阿巴斯、決定就巴勒斯坦建國方案、間接承認以色
列的議題、交由公民投票來決定。阿巴斯希望這項方案、能夠讓國際社會
解除、對巴勒斯坦的經濟制裁。不過、哈瑪斯派系立刻譴責這項公投違法
，而就在雙方意見對立的同時、有一家電視台遭到了哈瑪斯的攻擊遭到攻
擊的巴勒斯坦廣播公司，攝影剪接設備嚴重毀損，牆上還留有不少彈孔，
就在哈瑪斯跟法塔等派系所舉行的會談破局之前，哈瑪斯武裝份子搗毀了
加薩這家電視台，理由是電視台立場不公，偏袒法塔組織。電視台員工，
遭受這突如其來的暴力攻擊，全都聚集在公司大門外，以膠布封口，進行
無聲的強烈抗議。自從今年一月哈瑪斯贏得國會大選實際掌權後，哈瑪斯
與法塔的衝突對立與日俱增，雙方2號在最後一輪的會談中，仍然未就巴
勒斯坦建國方案達成共識，在為期十天的會談失敗後，阿巴斯決定訴諸公
投，sb對話最後沒有達成具體成果我們別無選擇只能訴諸公投這項包含
18個要點的建國方案，是由巴勒斯坦被關押在以色列監獄裡的各派主要
人物所草擬的，主張在1967年以色列所佔領的土地上建國，並確認所
有在以色列境內的巴勒斯坦難民返鄉的權利。阿巴斯支持這項方案，希望
能讓國際斷絕的金援解凍，同時恢復以巴和談進程不過這項方案等於是間
接承認以色列存在的權利，跟哈瑪斯主張，以色列歸還所有佔領土地的理
念不合。阿巴斯將在6號跟巴解執委會舉行會議後，決定七月公投的日期
。而哈瑪斯則以公投違法為由，拒絕舉辦公投，sb我們呼籲巴勒斯坦領
袖阿巴斯重新考慮公投的決定我們現在不會就如果公投的話會怎樣做回應
我們要說的是希望公投不要發生政治分析家則評估，一旦舉辦公投，法塔
與哈瑪斯間的衝突可能會更形惡化。在中東情勢方面，巴勒斯坦各派系、
為期十天的會談、並沒有達成共識。自治政府主席阿巴斯、決定就巴勒斯
坦建國方案、間接承認以色列的議題、交由公民投票來決定。阿巴斯希望
這項方案、能夠讓國際社會解除、對巴勒斯坦的經濟制裁。不過、哈瑪斯
派系立刻譴責這項公投違法，而就在雙方意見對立的同時、有一家電視台
遭到了哈瑪斯的攻擊遭到攻擊的巴勒斯坦廣播公司，攝影剪接設備嚴重毀
損，牆上還留有不少彈孔，就在哈瑪斯跟法塔等派系所舉行的會談破局之
前，哈瑪斯武裝份子搗毀了加薩這家電視台，理由是電視台立場不公，偏
袒法塔組織。電視台員工，遭受這突如其來的暴力攻擊，全都聚集在公司
大門外，以膠布封口，進行無聲的強烈抗議。自從今年一月哈瑪斯贏得國
會大選實際掌權後，哈瑪斯與法塔的衝突對立與日俱增，雙方2號在最後
一輪的會談中，仍然未就巴勒斯坦建國方案達成共識，在為期十天的會談
失敗後，阿巴斯決定訴諸公投，sb對話最後沒有達成具體成果我們別無
選擇只能訴諸公投這項包含18個要點的建國方案，是由巴勒斯坦被關押
在以色列監獄裡的各派主要人物所草擬的，主張在1967年以色列所佔
領的土地上建國，並確認所有在以色列境內的巴勒斯坦難民返鄉的權利。
阿巴斯支持這項方案，希望能讓國際斷絕的金援解凍，同時恢復以巴和談
進程不過這項方案等於是間接承認以色列存在的權利，跟哈瑪斯主張，以
色列歸還所有佔領土地的理念不合。阿巴斯將在6號跟巴解執委會舉行會
議後，決定七月公投的日期。而哈瑪斯則以公投違法為由，拒絕舉辦公投
，sb我們呼籲巴勒斯坦領袖阿巴斯重新考慮公投的決定我們現在不會就
如果公投的話會怎樣做回應我們要說的是希望公投不要發生政治分析家則
評估，一旦舉辦公投，法塔與哈瑪斯間的衝突可能會更形惡化。在中東情
勢方面，巴勒斯坦各派系、為期十天的會談、並沒有達成共識。自治政府
主席阿巴斯、決定就巴勒斯坦建國方案、間接承認以色列的議題、交由公
民投票來決定。阿巴斯希望這項方案、能夠讓國際社會解除、對巴勒斯坦
的經濟制裁。不過、哈瑪斯派系立刻譴責這項公投違法，而就在雙方意見
對立的同時、有一家電視台遭到了哈瑪斯的攻擊遭到攻擊的巴勒斯坦廣播
公司，攝影剪接設備嚴重毀損，牆上還留有不少彈孔，就在哈瑪斯跟法塔
等派系所舉行的會談破局之前，哈瑪斯武裝份子搗毀了加薩這家電視台，
理由是電視台立場不公，偏袒法塔組織。電視台員工，遭受這突如其來的
暴力攻擊，全都聚集在公司大門外，以膠布封口，進行無聲的強烈抗議。
自從今年一月哈瑪斯贏得國會大選實際掌權後，哈瑪斯與法塔的衝突對立
與日俱增，雙方2號在最後一輪的會談中，仍然未就巴勒斯坦建國方案達
成共識，在為期十天的會談失敗後，阿巴斯決定訴諸公投，sb對話最後
沒有達成具體成果我們別無選擇只能訴諸公投這項包含18個要點的建國
方案，是由巴勒斯坦被關押在以色列監獄裡的各派主要人物所草擬的，主
張在1967年以色列所佔領的土地上建國，並確認所有在以色列境內的
巴勒斯坦難民返鄉的權利。阿巴斯支持這項方案，希望能讓國際斷絕的金
援解凍，同時恢復以巴和談進程不過這項方案等於是間接承認以色列存在
的權利，跟哈瑪斯主張，以色列歸還所有佔領土地的理念不合。阿巴斯將
在6號跟巴解執委會舉行會議後，決定七月公投的日期。而哈瑪斯則以公
投違法為由，拒絕舉辦公投，sb我們呼籲巴勒斯坦領袖阿巴斯重新考慮
公投的決定我們現在不會就如果公投的話會怎樣做回應我們要說的是希望
公投不要發生政治分析家則評估，一旦舉辦公投，法塔與哈瑪斯間的衝突
可能會更形惡化。在中東情勢方面，巴勒斯坦各派系、為期十天的會談、
並沒有達成共識。自治政府主席阿巴斯、決定就巴勒斯坦建國方案、間接
承認以色列的議題、交由公民投票來決定。阿巴斯希望這項方案、能夠讓
國際社會解除、對巴勒斯坦的經濟制裁。不過、哈瑪斯派系立刻譴責這項
公投違法，而就在雙方意見對立的同時、有一家電視台遭到了哈瑪斯的攻
擊遭到攻擊的巴勒斯坦廣播公司，攝影剪接設備嚴重毀損，牆上還留有不
少彈孔，就在哈瑪斯跟法塔等派系所舉行的會談破局之前，哈瑪斯武裝份
子搗毀了加薩這家電視台，理由是電視台立場不公，偏袒法塔組織。電視
台員工，遭受這突如其來的暴力攻擊，全都聚集在公司大門外，以膠布封
口，進行無聲的強烈抗議。自從今年一月哈瑪斯贏得國會大選實際掌權後
，哈瑪斯與法塔的衝突對立與日俱增，雙方2號在最後一輪的會談中，仍
然未就巴勒斯坦建國方案達成共識，在為期十天的會談失敗後，阿巴斯決
定訴諸公投，sb對話最後沒有達成具體成果我們別無選擇只能訴諸公投
這項包含18個要點的建國方案，是由巴勒斯坦被關押在以色列監獄裡的
各派主要人物所草擬的，主張在1967年以色列所佔領的土地上建國，
並確認所有在以色列境內的巴勒斯坦難民返鄉的權利。阿巴斯支持這項方
案，希望能讓國際斷絕的金援解凍，同時恢復以巴和談進程不過這項方案
等於是間接承認以色列存在的權利，跟哈瑪斯主張，以色列歸還所有佔領
土地的理念不合。阿巴斯將在6號跟巴解執委會舉行會議後，決定七月公
投的日期。而哈瑪斯則以公投違法為由，拒絕舉辦公投，sb我們呼籲巴
勒斯坦領袖阿巴斯重新考慮公投的決定我們現在不會就如果公投的話會怎
樣做回應我們要說的是希望公投不要發生政治分析家則評估，一旦舉辦公
投，法塔與哈瑪斯間的衝突可能會更形惡化。在中東情勢方面，巴勒斯坦
各派系、為期十天的會談、並沒有達成共識。自治政府主席阿巴斯、決定
就巴勒斯坦建國方案、間接承認以色列的議題、交由公民投票來決定。阿
巴斯希望這項方案、能夠讓國際社會解除、對巴勒斯坦的經濟制裁。不過
、哈瑪斯派系立刻譴責這項公投違法，而就在雙方意見對立的同時、有一
家電視台遭到了哈瑪斯的攻擊遭到攻擊的巴勒斯坦廣播公司，攝影剪接設
備嚴重毀損，牆上還留有不少彈孔，就在哈瑪斯跟法塔等派系所舉行的會
談破局之前，哈瑪斯武裝份子搗毀了加薩這家電視台，理由是電視台立場
不公，偏袒法塔組織。電視台員工，遭受這突如其來的暴力攻擊，全都聚
集在公司大門外，以膠布封口，進行無聲的強烈抗議。自從今年一月哈瑪
斯贏得國會大選實際掌權後，哈瑪斯與法塔的衝突對立與日俱增，雙方2
號在最後一輪的會談中，仍然未就巴勒斯坦建國方案達成共識，在為期十
天的會談失敗後，阿巴斯決定訴諸公投，sb對話最後沒有達成具體成果
我們別無選擇只能訴諸公投這項包含18個要點的建國方案，是由巴勒斯
坦被關押在以色列監獄裡的各派主要人物所草擬的，主張在1967年以
色列所佔領的土地上建國，並確認所有在以色列境內的巴勒斯坦難民返鄉
的權利。阿巴斯支持這項方案，希望能讓國際斷絕的金援解凍，同時恢復
以巴和談進程不過這項方案等於是間接承認以色列存在的權利，跟哈瑪斯
主張，以色列歸還所有佔領土地的理念不合。阿巴斯將在6號跟巴解執委
會舉行會議後，決定七月公投的日期。而哈瑪斯則以公投違法為由，拒絕
舉辦公投，sb我們呼籲巴勒斯坦領袖阿巴斯重新考慮公投的決定我們現
在不會就如果公投的話會怎樣做回應我們要說的是希望公投不要發生政治
分析家則評估，一旦舉辦公投，法塔與哈瑪斯間的衝突可能會更形惡化。
在中東情勢方面，巴勒斯坦各派系、為期十天的會談、並沒有達成共識。
自治政府主席阿巴斯、決定就巴勒斯坦建國方案、間接承認以色列的議題
、交由公民投票來決定。阿巴斯希望這項方案、能夠讓國際社會解除、對
巴勒斯坦的經濟制裁。不過、哈瑪斯派系立刻譴責這項公投違法，而就在
雙方意見對立的同時、有一家電視台遭到了哈瑪斯的攻擊遭到攻擊的巴勒
斯坦廣播公司，攝影剪接設備嚴重毀損，牆上還留有不少彈孔，就在哈瑪
斯跟法塔等派系所舉行的會談破局之前，哈瑪斯武裝份子搗毀了加薩這家
電視台，理由是電視台立場不公，偏袒法塔組織。電視台員工，遭受這突
如其來的暴力攻擊，全都聚集在公司大門外，以膠布封口，進行無聲的強
烈抗議。自從今年一月哈瑪斯贏得國會大選實際掌權後，哈瑪斯與法塔的
衝突對立與日俱增，雙方2號在最後一輪的會談中，仍然未就巴勒斯坦建
國方案達成共識，在為期十天的會談失敗後，阿巴斯決定訴諸公投，sb
對話最後沒有達成具體成果我們別無選擇只能訴諸公投這項包含18個要
點的建國方案，是由巴勒斯坦被關押在以色列監獄裡的各派主要人物所草
擬的，主張在1967年以色列所佔領的土地上建國，並確認所有在以色
列境內的巴勒斯坦難民返鄉的權利。阿巴斯支持這項方案，希望能讓國際
斷絕的金援解凍，同時恢復以巴和談進程不過這項方案等於是間接承認以
色列存在的權利，跟哈瑪斯主張，以色列歸還所有佔領土地的理念不合。
阿巴斯將在6號跟巴解執委會舉行會議後，決定七月公投的日期。而哈瑪
斯則以公投違法為由，拒絕舉辦公投，sb我們呼籲巴勒斯坦領袖阿巴斯
重新考慮公投的決定我們現在不會就如果公投的話會怎樣做回應我們要說
的是希望公投不要發生政治分析家則評估，一旦舉辦公投，法塔與哈瑪斯
間的衝突可能會更形惡化。
