已經有42年歷史的台灣日報，因為經營出現財務困境，今天宣告休刊。
不過、資方還積欠員工、六個月的薪水。台灣日報自救會表示，如果在六
月十號以前，沒有具體承諾，他們不排除發起抗爭今天的台灣日報，只有
一大張四版面，頭版刊登暫時休刊的聲明，宣告台灣日報走入歷史，服務
20多年的編輯鄭小姐，照常進公司，語氣無奈，難掩感傷回顧台灣日報
，42年前以東方日報為名創刊，後改名台灣日報，一度是軍方報紙，後
來王永慶接手，但在五年前，王永慶撤資後，財務就出現困境，今天宣告
休刊，目前，台灣日報已經積欠員工六個月的薪水，本來資方承諾會將變
賣辦公大樓的錢，來解決財務壓力，但是上個月辦公室已賣出，資方承諾
卻跳票，還一再閃躲，引起員工相當不滿台灣日報員工自救會表示，將要
求社方在六月十日前，解決員工薪資問題，否則將訴求抗爭手段，事實上
，台灣日報只是國內報業市場的縮影，從有線電視興起，網路新聞發展，
逐漸瓜分了報業市場，而三年前蘋果日報入台，報紙經營更困難，中時晚
報，大成報停刊，中央日報，台灣日報相繼休刊，素為無冕王，為正義發
聲的媒體工作者，這次得要為自己站出來，爭取勞動工作的合理權利已經
有42年歷史的台灣日報，因為經營出現財務困境，今天宣告休刊。不過
、資方還積欠員工、六個月的薪水。台灣日報自救會表示，如果在六月十
號以前，沒有具體承諾，他們不排除發起抗爭今天的台灣日報，只有一大
張四版面，頭版刊登暫時休刊的聲明，宣告台灣日報走入歷史，服務20
多年的編輯鄭小姐，照常進公司，語氣無奈，難掩感傷回顧台灣日報，4
2年前以東方日報為名創刊，後改名台灣日報，一度是軍方報紙，後來王
永慶接手，但在五年前，王永慶撤資後，財務就出現困境，今天宣告休刊
，目前，台灣日報已經積欠員工六個月的薪水，本來資方承諾會將變賣辦
公大樓的錢，來解決財務壓力，但是上個月辦公室已賣出，資方承諾卻跳
票，還一再閃躲，引起員工相當不滿台灣日報員工自救會表示，將要求社
方在六月十日前，解決員工薪資問題，否則將訴求抗爭手段，事實上，台
灣日報只是國內報業市場的縮影，從有線電視興起，網路新聞發展，逐漸
瓜分了報業市場，而三年前蘋果日報入台，報紙經營更困難，中時晚報，
大成報停刊，中央日報，台灣日報相繼休刊，素為無冕王，為正義發聲的
媒體工作者，這次得要為自己站出來，爭取勞動工作的合理權利已經有4
2年歷史的台灣日報，因為經營出現財務困境，今天宣告休刊。不過、資
方還積欠員工、六個月的薪水。台灣日報自救會表示，如果在六月十號以
前，沒有具體承諾，他們不排除發起抗爭今天的台灣日報，只有一大張四
版面，頭版刊登暫時休刊的聲明，宣告台灣日報走入歷史，服務20多年
的編輯鄭小姐，照常進公司，語氣無奈，難掩感傷回顧台灣日報，42年
前以東方日報為名創刊，後改名台灣日報，一度是軍方報紙，後來王永慶
接手，但在五年前，王永慶撤資後，財務就出現困境，今天宣告休刊，目
前，台灣日報已經積欠員工六個月的薪水，本來資方承諾會將變賣辦公大
樓的錢，來解決財務壓力，但是上個月辦公室已賣出，資方承諾卻跳票，
還一再閃躲，引起員工相當不滿台灣日報員工自救會表示，將要求社方在
六月十日前，解決員工薪資問題，否則將訴求抗爭手段，事實上，台灣日
報只是國內報業市場的縮影，從有線電視興起，網路新聞發展，逐漸瓜分
了報業市場，而三年前蘋果日報入台，報紙經營更困難，中時晚報，大成
報停刊，中央日報，台灣日報相繼休刊，素為無冕王，為正義發聲的媒體
工作者，這次得要為自己站出來，爭取勞動工作的合理權利
