雪山隧道今天下午進行、沒有對外開放的、無預警演練，由履勘委員當場
出考題、假設隧道裡面發生火警、相關人員要如何緊急應變，但是、行控
人員好像很會猜題、事先就得到消息。雖然他們今天表現不錯，但是履勘
委員認為、這樣的測驗結果、代表性不足。消防人員接獲消息，立刻趕往
雪山隧道內滅火。原本今天下午要在雪山隧道舉行的無預警演練，由於行
控人員已經事先得知，所以當履勘委員出，車輛在隧道內追撞起火，行控
人員要如何即時反應的考題時，行控人員都能應變得宜，不過這樣的結果
，履勘委員認為，還是不能測出真正實力。雖然行控和消防人員應變符合
標準，但是演練時消防栓的水量卻出現問題，水力明顯不足．至於六月底
前能不能通車，交通部說，將會在近日內決定。而即將通車的雪山隧道，
施工期間卻有十三名勞工因公往生，家屬和傷者今天也要求交通部要設立
工殤碑來紀念，面對家屬的要求，交通部表示，早已在石碇休息站裏趕工
設立紀念碑，再過兩天，工人就會把罹難者的名字通通刻在石碑上。公視
新聞陳曉卿林國煌賴勳毅採訪報導雪山隧道今天下午進行、沒有對外開放
的、無預警演練，由履勘委員當場出考題、假設隧道裡面發生火警、相關
人員要如何緊急應變，但是、行控人員好像很會猜題、事先就得到消息。
雖然他們今天表現不錯，但是履勘委員認為、這樣的測驗結果、代表性不
足。消防人員接獲消息，立刻趕往雪山隧道內滅火。原本今天下午要在雪
山隧道舉行的無預警演練，由於行控人員已經事先得知，所以當履勘委員
出，車輛在隧道內追撞起火，行控人員要如何即時反應的考題時，行控人
員都能應變得宜，不過這樣的結果，履勘委員認為，還是不能測出真正實
力。雖然行控和消防人員應變符合標準，但是演練時消防栓的水量卻出現
問題，水力明顯不足．至於六月底前能不能通車，交通部說，將會在近日
內決定。而即將通車的雪山隧道，施工期間卻有十三名勞工因公往生，家
屬和傷者今天也要求交通部要設立工殤碑來紀念，面對家屬的要求，交通
部表示，早已在石碇休息站裏趕工設立紀念碑，再過兩天，工人就會把罹
難者的名字通通刻在石碑上。公視新聞陳曉卿林國煌賴勳毅採訪報導雪山
隧道今天下午進行、沒有對外開放的、無預警演練，由履勘委員當場出考
題、假設隧道裡面發生火警、相關人員要如何緊急應變，但是、行控人員
好像很會猜題、事先就得到消息。雖然他們今天表現不錯，但是履勘委員
認為、這樣的測驗結果、代表性不足。消防人員接獲消息，立刻趕往雪山
隧道內滅火。原本今天下午要在雪山隧道舉行的無預警演練，由於行控人
員已經事先得知，所以當履勘委員出，車輛在隧道內追撞起火，行控人員
要如何即時反應的考題時，行控人員都能應變得宜，不過這樣的結果，履
勘委員認為，還是不能測出真正實力。雖然行控和消防人員應變符合標準
，但是演練時消防栓的水量卻出現問題，水力明顯不足．至於六月底前能
不能通車，交通部說，將會在近日內決定。而即將通車的雪山隧道，施工
期間卻有十三名勞工因公往生，家屬和傷者今天也要求交通部要設立工殤
碑來紀念，面對家屬的要求，交通部表示，早已在石碇休息站裏趕工設立
紀念碑，再過兩天，工人就會把罹難者的名字通通刻在石碑上。公視新聞
陳曉卿林國煌賴勳毅採訪報導雪山隧道今天下午進行、沒有對外開放的、
無預警演練，由履勘委員當場出考題、假設隧道裡面發生火警、相關人員
要如何緊急應變，但是、行控人員好像很會猜題、事先就得到消息。雖然
他們今天表現不錯，但是履勘委員認為、這樣的測驗結果、代表性不足。
消防人員接獲消息，立刻趕往雪山隧道內滅火。原本今天下午要在雪山隧
道舉行的無預警演練，由於行控人員已經事先得知，所以當履勘委員出，
車輛在隧道內追撞起火，行控人員要如何即時反應的考題時，行控人員都
能應變得宜，不過這樣的結果，履勘委員認為，還是不能測出真正實力。
雖然行控和消防人員應變符合標準，但是演練時消防栓的水量卻出現問題
，水力明顯不足．至於六月底前能不能通車，交通部說，將會在近日內決
定。而即將通車的雪山隧道，施工期間卻有十三名勞工因公往生，家屬和
傷者今天也要求交通部要設立工殤碑來紀念，面對家屬的要求，交通部表
示，早已在石碇休息站裏趕工設立紀念碑，再過兩天，工人就會把罹難者
的名字通通刻在石碑上。公視新聞陳曉卿林國煌賴勳毅採訪報導雪山隧道
今天下午進行、沒有對外開放的、無預警演練，由履勘委員當場出考題、
假設隧道裡面發生火警、相關人員要如何緊急應變，但是、行控人員好像
很會猜題、事先就得到消息。雖然他們今天表現不錯，但是履勘委員認為
、這樣的測驗結果、代表性不足。消防人員接獲消息，立刻趕往雪山隧道
內滅火。原本今天下午要在雪山隧道舉行的無預警演練，由於行控人員已
經事先得知，所以當履勘委員出，車輛在隧道內追撞起火，行控人員要如
何即時反應的考題時，行控人員都能應變得宜，不過這樣的結果，履勘委
員認為，還是不能測出真正實力。雖然行控和消防人員應變符合標準，但
是演練時消防栓的水量卻出現問題，水力明顯不足．至於六月底前能不能
通車，交通部說，將會在近日內決定。而即將通車的雪山隧道，施工期間
卻有十三名勞工因公往生，家屬和傷者今天也要求交通部要設立工殤碑來
紀念，面對家屬的要求，交通部表示，早已在石碇休息站裏趕工設立紀念
碑，再過兩天，工人就會把罹難者的名字通通刻在石碑上。公視新聞陳曉
卿林國煌賴勳毅採訪報導雪山隧道今天下午進行、沒有對外開放的、無預
警演練，由履勘委員當場出考題、假設隧道裡面發生火警、相關人員要如
何緊急應變，但是、行控人員好像很會猜題、事先就得到消息。雖然他們
今天表現不錯，但是履勘委員認為、這樣的測驗結果、代表性不足。消防
人員接獲消息，立刻趕往雪山隧道內滅火。原本今天下午要在雪山隧道舉
行的無預警演練，由於行控人員已經事先得知，所以當履勘委員出，車輛
在隧道內追撞起火，行控人員要如何即時反應的考題時，行控人員都能應
變得宜，不過這樣的結果，履勘委員認為，還是不能測出真正實力。雖然
行控和消防人員應變符合標準，但是演練時消防栓的水量卻出現問題，水
力明顯不足．至於六月底前能不能通車，交通部說，將會在近日內決定。
而即將通車的雪山隧道，施工期間卻有十三名勞工因公往生，家屬和傷者
今天也要求交通部要設立工殤碑來紀念，面對家屬的要求，交通部表示，
早已在石碇休息站裏趕工設立紀念碑，再過兩天，工人就會把罹難者的名
字通通刻在石碑上。公視新聞陳曉卿林國煌賴勳毅採訪報導雪山隧道今天
下午進行、沒有對外開放的、無預警演練，由履勘委員當場出考題、假設
隧道裡面發生火警、相關人員要如何緊急應變，但是、行控人員好像很會
猜題、事先就得到消息。雖然他們今天表現不錯，但是履勘委員認為、這
樣的測驗結果、代表性不足。消防人員接獲消息，立刻趕往雪山隧道內滅
火。原本今天下午要在雪山隧道舉行的無預警演練，由於行控人員已經事
先得知，所以當履勘委員出，車輛在隧道內追撞起火，行控人員要如何即
時反應的考題時，行控人員都能應變得宜，不過這樣的結果，履勘委員認
為，還是不能測出真正實力。雖然行控和消防人員應變符合標準，但是演
練時消防栓的水量卻出現問題，水力明顯不足．至於六月底前能不能通車
，交通部說，將會在近日內決定。而即將通車的雪山隧道，施工期間卻有
十三名勞工因公往生，家屬和傷者今天也要求交通部要設立工殤碑來紀念
，面對家屬的要求，交通部表示，早已在石碇休息站裏趕工設立紀念碑，
再過兩天，工人就會把罹難者的名字通通刻在石碑上。公視新聞陳曉卿林
國煌賴勳毅採訪報導
