我們曾經報導、中部四個縣市的診所，從六月開始，實施月休四天的新制
度，新制度才開始沒多久，就有超過八成的診所、都選在星期天休假，引
發民眾憂慮，雖然醫師公會強調，沒有強制診所休假，不過，公平會認為
，中部診所可能涉及聯合休診，已經展開調查診所貼出休假的招牌，從六
月開始，中部地區四縣市的診所，每個月要實施休診四天的新制度，不過
巧合的是，分布在台中縣市和彰化縣南投縣，多達兩千家的西醫診所，有
八成以上，都選在六月開始的第一個星期天，不看診怎麼會多達八成的診
所，通通選在同一天，都不看診，中部醫師公會說，長久以來，基層診所
醫師都不休假，容易因為壓力太大引發醫療糾紛，因此公會經過討論，決
定從六月開始，試辦醫師月休四天新制度，由於星期天門診量一向比較少
，多數診所都選在星期天休診醫師公會強調，診所月休四天，沒有強制性
，不過，公平會認為週日休診現象，可能涉及聯合休診，觸犯公平交易法
，已經展開調查如果確定週日休診屬於聯合行為，中部各醫師公會可能被
處五萬元以上，兩千五百萬元以下的罰鍰，相對於公平會的態度，健保局
的態度就保留許多。目前，健保局正在協調各醫師公會，希望讓周日願意
看診的診所數，提高到三分之一以上，不過，健保局也沒有把握，短期內
達到，在這樣的情況下，最後苦的將是中部民眾，以後星期天需要看病，
只能多花錢，到醫院掛急診，自求多福了。我們曾經報導、中部四個縣市
的診所，從六月開始，實施月休四天的新制度，新制度才開始沒多久，就
有超過八成的診所、都選在星期天休假，引發民眾憂慮，雖然醫師公會強
調，沒有強制診所休假，不過，公平會認為，中部診所可能涉及聯合休診
，已經展開調查診所貼出休假的招牌，從六月開始，中部地區四縣市的診
所，每個月要實施休診四天的新制度，不過巧合的是，分布在台中縣市和
彰化縣南投縣，多達兩千家的西醫診所，有八成以上，都選在六月開始的
第一個星期天，不看診怎麼會多達八成的診所，通通選在同一天，都不看
診，中部醫師公會說，長久以來，基層診所醫師都不休假，容易因為壓力
太大引發醫療糾紛，因此公會經過討論，決定從六月開始，試辦醫師月休
四天新制度，由於星期天門診量一向比較少，多數診所都選在星期天休診
醫師公會強調，診所月休四天，沒有強制性，不過，公平會認為週日休診
現象，可能涉及聯合休診，觸犯公平交易法，已經展開調查如果確定週日
休診屬於聯合行為，中部各醫師公會可能被處五萬元以上，兩千五百萬元
以下的罰鍰，相對於公平會的態度，健保局的態度就保留許多。目前，健
保局正在協調各醫師公會，希望讓周日願意看診的診所數，提高到三分之
一以上，不過，健保局也沒有把握，短期內達到，在這樣的情況下，最後
苦的將是中部民眾，以後星期天需要看病，只能多花錢，到醫院掛急診，
自求多福了。
