在北宜高速公路開發前後、有不少民眾到宜蘭、買地蓋房子。其中、台開
案的在押被告游世一、在宜蘭的豪華農舍、最近更成為關注焦點。不過宜
蘭縣府人員今天前往查訪卻發現，原來這是一棟超級大違建，將要強制拆
除。因為涉及台開炒股案，目前人在看守所的寬頻房訊總經理游世一，他
在宜蘭的這棟豪華住宅，其實是一座很不標準的農舍，依照相關法令，根
本是不折不扣的大違建。從四週的葡萄藤圍牆，到庭院後方的大型游泳池
，以及設備一流的視廳室，露天的星空觀景台，還有純白色的鵝卵石種植
非農牧作物，這些都是違法的。這間房舍是游世一向前地主以配建方式取
得，在94年7月拿到舊有建築和使用執照後，就著手進行改建，也因此
現在看到的所有地上物都是沒有申請執照的，加上依照農發條例規定，農
舍的建物面積只能佔土地的十分之一，游世一的農舍卻佔了土地面積將近
四分之一，完全不符合規定。不久後雪山隧道開通，北宜高將全線開通，
之前已大放利多的宜蘭農地，傳聞後勢將再看漲，不過這些農地，按農發
條例規定，興建農舍有不少限制消費者必須注意在89年之前，一般民眾
購買農地蓋農舍，必須與地主配建，89年之後，購買農地沒有身份限制
，但承購的土地面積必須超過756坪以上，買方同時要經過二年的植耕
，而且要蓋的建築物只允許佔土地十分之一。這些都是民眾在投資農地時
所要特別注意的。公視新聞綜合報導．在北宜高速公路開發前後、有不少
民眾到宜蘭、買地蓋房子。其中、台開案的在押被告游世一、在宜蘭的豪
華農舍、最近更成為關注焦點。不過宜蘭縣府人員今天前往查訪卻發現，
原來這是一棟超級大違建，將要強制拆除。因為涉及台開炒股案，目前人
在看守所的寬頻房訊總經理游世一，他在宜蘭的這棟豪華住宅，其實是一
座很不標準的農舍，依照相關法令，根本是不折不扣的大違建。從四週的
葡萄藤圍牆，到庭院後方的大型游泳池，以及設備一流的視廳室，露天的
星空觀景台，還有純白色的鵝卵石種植非農牧作物，這些都是違法的。這
間房舍是游世一向前地主以配建方式取得，在94年7月拿到舊有建築和
使用執照後，就著手進行改建，也因此現在看到的所有地上物都是沒有申
請執照的，加上依照農發條例規定，農舍的建物面積只能佔土地的十分之
一，游世一的農舍卻佔了土地面積將近四分之一，完全不符合規定。不久
後雪山隧道開通，北宜高將全線開通，之前已大放利多的宜蘭農地，傳聞
後勢將再看漲，不過這些農地，按農發條例規定，興建農舍有不少限制消
費者必須注意在89年之前，一般民眾購買農地蓋農舍，必須與地主配建
，89年之後，購買農地沒有身份限制，但承購的土地面積必須超過75
6坪以上，買方同時要經過二年的植耕，而且要蓋的建築物只允許佔土地
十分之一。這些都是民眾在投資農地時所要特別注意的。公視新聞綜合報
導．在北宜高速公路開發前後、有不少民眾到宜蘭、買地蓋房子。其中、
台開案的在押被告游世一、在宜蘭的豪華農舍、最近更成為關注焦點。不
過宜蘭縣府人員今天前往查訪卻發現，原來這是一棟超級大違建，將要強
制拆除。因為涉及台開炒股案，目前人在看守所的寬頻房訊總經理游世一
，他在宜蘭的這棟豪華住宅，其實是一座很不標準的農舍，依照相關法令
，根本是不折不扣的大違建。從四週的葡萄藤圍牆，到庭院後方的大型游
泳池，以及設備一流的視廳室，露天的星空觀景台，還有純白色的鵝卵石
種植非農牧作物，這些都是違法的。這間房舍是游世一向前地主以配建方
式取得，在94年7月拿到舊有建築和使用執照後，就著手進行改建，也
因此現在看到的所有地上物都是沒有申請執照的，加上依照農發條例規定
，農舍的建物面積只能佔土地的十分之一，游世一的農舍卻佔了土地面積
將近四分之一，完全不符合規定。不久後雪山隧道開通，北宜高將全線開
通，之前已大放利多的宜蘭農地，傳聞後勢將再看漲，不過這些農地，按
農發條例規定，興建農舍有不少限制消費者必須注意在89年之前，一般
民眾購買農地蓋農舍，必須與地主配建，89年之後，購買農地沒有身份
限制，但承購的土地面積必須超過756坪以上，買方同時要經過二年的
植耕，而且要蓋的建築物只允許佔土地十分之一。這些都是民眾在投資農
地時所要特別注意的。公視新聞綜合報導．在北宜高速公路開發前後、有
不少民眾到宜蘭、買地蓋房子。其中、台開案的在押被告游世一、在宜蘭
的豪華農舍、最近更成為關注焦點。不過宜蘭縣府人員今天前往查訪卻發
現，原來這是一棟超級大違建，將要強制拆除。因為涉及台開炒股案，目
前人在看守所的寬頻房訊總經理游世一，他在宜蘭的這棟豪華住宅，其實
是一座很不標準的農舍，依照相關法令，根本是不折不扣的大違建。從四
週的葡萄藤圍牆，到庭院後方的大型游泳池，以及設備一流的視廳室，露
天的星空觀景台，還有純白色的鵝卵石種植非農牧作物，這些都是違法的
。這間房舍是游世一向前地主以配建方式取得，在94年7月拿到舊有建
築和使用執照後，就著手進行改建，也因此現在看到的所有地上物都是沒
有申請執照的，加上依照農發條例規定，農舍的建物面積只能佔土地的十
分之一，游世一的農舍卻佔了土地面積將近四分之一，完全不符合規定。
不久後雪山隧道開通，北宜高將全線開通，之前已大放利多的宜蘭農地，
傳聞後勢將再看漲，不過這些農地，按農發條例規定，興建農舍有不少限
制消費者必須注意在89年之前，一般民眾購買農地蓋農舍，必須與地主
配建，89年之後，購買農地沒有身份限制，但承購的土地面積必須超過
756坪以上，買方同時要經過二年的植耕，而且要蓋的建築物只允許佔
土地十分之一。這些都是民眾在投資農地時所要特別注意的。公視新聞綜
合報導．在北宜高速公路開發前後、有不少民眾到宜蘭、買地蓋房子。其
中、台開案的在押被告游世一、在宜蘭的豪華農舍、最近更成為關注焦點
。不過宜蘭縣府人員今天前往查訪卻發現，原來這是一棟超級大違建，將
要強制拆除。因為涉及台開炒股案，目前人在看守所的寬頻房訊總經理游
世一，他在宜蘭的這棟豪華住宅，其實是一座很不標準的農舍，依照相關
法令，根本是不折不扣的大違建。從四週的葡萄藤圍牆，到庭院後方的大
型游泳池，以及設備一流的視廳室，露天的星空觀景台，還有純白色的鵝
卵石種植非農牧作物，這些都是違法的。這間房舍是游世一向前地主以配
建方式取得，在94年7月拿到舊有建築和使用執照後，就著手進行改建
，也因此現在看到的所有地上物都是沒有申請執照的，加上依照農發條例
規定，農舍的建物面積只能佔土地的十分之一，游世一的農舍卻佔了土地
面積將近四分之一，完全不符合規定。不久後雪山隧道開通，北宜高將全
線開通，之前已大放利多的宜蘭農地，傳聞後勢將再看漲，不過這些農地
，按農發條例規定，興建農舍有不少限制消費者必須注意在89年之前，
一般民眾購買農地蓋農舍，必須與地主配建，89年之後，購買農地沒有
身份限制，但承購的土地面積必須超過756坪以上，買方同時要經過二
年的植耕，而且要蓋的建築物只允許佔土地十分之一。這些都是民眾在投
資農地時所要特別注意的。公視新聞綜合報導．在北宜高速公路開發前後
、有不少民眾到宜蘭、買地蓋房子。其中、台開案的在押被告游世一、在
宜蘭的豪華農舍、最近更成為關注焦點。不過宜蘭縣府人員今天前往查訪
卻發現，原來這是一棟超級大違建，將要強制拆除。因為涉及台開炒股案
，目前人在看守所的寬頻房訊總經理游世一，他在宜蘭的這棟豪華住宅，
其實是一座很不標準的農舍，依照相關法令，根本是不折不扣的大違建。
從四週的葡萄藤圍牆，到庭院後方的大型游泳池，以及設備一流的視廳室
，露天的星空觀景台，還有純白色的鵝卵石種植非農牧作物，這些都是違
法的。這間房舍是游世一向前地主以配建方式取得，在94年7月拿到舊
有建築和使用執照後，就著手進行改建，也因此現在看到的所有地上物都
是沒有申請執照的，加上依照農發條例規定，農舍的建物面積只能佔土地
的十分之一，游世一的農舍卻佔了土地面積將近四分之一，完全不符合規
定。不久後雪山隧道開通，北宜高將全線開通，之前已大放利多的宜蘭農
地，傳聞後勢將再看漲，不過這些農地，按農發條例規定，興建農舍有不
少限制消費者必須注意在89年之前，一般民眾購買農地蓋農舍，必須與
地主配建，89年之後，購買農地沒有身份限制，但承購的土地面積必須
超過756坪以上，買方同時要經過二年的植耕，而且要蓋的建築物只允
許佔土地十分之一。這些都是民眾在投資農地時所要特別注意的。公視新
聞綜合報導．在北宜高速公路開發前後、有不少民眾到宜蘭、買地蓋房子
。其中、台開案的在押被告游世一、在宜蘭的豪華農舍、最近更成為關注
焦點。不過宜蘭縣府人員今天前往查訪卻發現，原來這是一棟超級大違建
，將要強制拆除。因為涉及台開炒股案，目前人在看守所的寬頻房訊總經
理游世一，他在宜蘭的這棟豪華住宅，其實是一座很不標準的農舍，依照
相關法令，根本是不折不扣的大違建。從四週的葡萄藤圍牆，到庭院後方
的大型游泳池，以及設備一流的視廳室，露天的星空觀景台，還有純白色
的鵝卵石種植非農牧作物，這些都是違法的。這間房舍是游世一向前地主
以配建方式取得，在94年7月拿到舊有建築和使用執照後，就著手進行
改建，也因此現在看到的所有地上物都是沒有申請執照的，加上依照農發
條例規定，農舍的建物面積只能佔土地的十分之一，游世一的農舍卻佔了
土地面積將近四分之一，完全不符合規定。不久後雪山隧道開通，北宜高
將全線開通，之前已大放利多的宜蘭農地，傳聞後勢將再看漲，不過這些
農地，按農發條例規定，興建農舍有不少限制消費者必須注意在89年之
前，一般民眾購買農地蓋農舍，必須與地主配建，89年之後，購買農地
沒有身份限制，但承購的土地面積必須超過756坪以上，買方同時要經
過二年的植耕，而且要蓋的建築物只允許佔土地十分之一。這些都是民眾
在投資農地時所要特別注意的。公視新聞綜合報導．在北宜高速公路開發
前後、有不少民眾到宜蘭、買地蓋房子。其中、台開案的在押被告游世一
、在宜蘭的豪華農舍、最近更成為關注焦點。不過宜蘭縣府人員今天前往
查訪卻發現，原來這是一棟超級大違建，將要強制拆除。因為涉及台開炒
股案，目前人在看守所的寬頻房訊總經理游世一，他在宜蘭的這棟豪華住
宅，其實是一座很不標準的農舍，依照相關法令，根本是不折不扣的大違
建。從四週的葡萄藤圍牆，到庭院後方的大型游泳池，以及設備一流的視
廳室，露天的星空觀景台，還有純白色的鵝卵石種植非農牧作物，這些都
是違法的。這間房舍是游世一向前地主以配建方式取得，在94年7月拿
到舊有建築和使用執照後，就著手進行改建，也因此現在看到的所有地上
物都是沒有申請執照的，加上依照農發條例規定，農舍的建物面積只能佔
土地的十分之一，游世一的農舍卻佔了土地面積將近四分之一，完全不符
合規定。不久後雪山隧道開通，北宜高將全線開通，之前已大放利多的宜
蘭農地，傳聞後勢將再看漲，不過這些農地，按農發條例規定，興建農舍
有不少限制消費者必須注意在89年之前，一般民眾購買農地蓋農舍，必
須與地主配建，89年之後，購買農地沒有身份限制，但承購的土地面積
必須超過756坪以上，買方同時要經過二年的植耕，而且要蓋的建築物
只允許佔土地十分之一。這些都是民眾在投資農地時所要特別注意的。公
視新聞綜合報導．在北宜高速公路開發前後、有不少民眾到宜蘭、買地蓋
房子。其中、台開案的在押被告游世一、在宜蘭的豪華農舍、最近更成為
關注焦點。不過宜蘭縣府人員今天前往查訪卻發現，原來這是一棟超級大
違建，將要強制拆除。因為涉及台開炒股案，目前人在看守所的寬頻房訊
總經理游世一，他在宜蘭的這棟豪華住宅，其實是一座很不標準的農舍，
依照相關法令，根本是不折不扣的大違建。從四週的葡萄藤圍牆，到庭院
後方的大型游泳池，以及設備一流的視廳室，露天的星空觀景台，還有純
白色的鵝卵石種植非農牧作物，這些都是違法的。這間房舍是游世一向前
地主以配建方式取得，在94年7月拿到舊有建築和使用執照後，就著手
進行改建，也因此現在看到的所有地上物都是沒有申請執照的，加上依照
農發條例規定，農舍的建物面積只能佔土地的十分之一，游世一的農舍卻
佔了土地面積將近四分之一，完全不符合規定。不久後雪山隧道開通，北
宜高將全線開通，之前已大放利多的宜蘭農地，傳聞後勢將再看漲，不過
這些農地，按農發條例規定，興建農舍有不少限制消費者必須注意在89
年之前，一般民眾購買農地蓋農舍，必須與地主配建，89年之後，購買
農地沒有身份限制，但承購的土地面積必須超過756坪以上，買方同時
要經過二年的植耕，而且要蓋的建築物只允許佔土地十分之一。這些都是
民眾在投資農地時所要特別注意的。公視新聞綜合報導．
