還有另外一群人、看牙也是非常困難，倒不是他們住的地方太偏僻，而是
因為治療的困難度太高、很少醫生願意幫忙。他們是心智障礙的小朋友、
因為牙痛時不會表達、又很難找到合適的醫生，他們的口腔健康、遠比一
般人不容易維護。為了要孩子乖乖坐上診療椅，心智障礙者家長總要花一
番功夫來溝通。溝通將近十分鐘，還是無效，只好靠幾個大男人，硬把把
孩子抬上去。治療過程，園園一直非常抗拒，發出尖銳叫聲，一般人看到
這樣的景象可能很震撼，但是園園的媽媽說，孩子看牙的情況就是這樣。
也因為看診困難度高，一般診所的牙醫師根本沒有人願意看，就醫不方便
，加上心智障礙孩子牙痛不見得會表達，醫師表示，這些孩子的口腔健康
都比一般孩子來得差。就醫不容易是心智障礙者普遍遇到的困難，然而就
算找到有牙醫願意看，就醫過程卻也面臨重重關卡。如果醫師必須使用麻
醉，讓治療能有效進行，健保局目前的規定是，只要不是智障或自閉症，
就必須先經過健保局審查通過後才可以治療。導致同樣是智能障礙者，身
心障礙手冊，有沒有加註智障，就醫權益卻有天壤之別。像是台中惠明育
幼院，今天帶了12位盲多障的院生來看牙，其中只有3個接受治療，其
他的只能先作檢查，要等醫師把資料提交健保局送審，審過了，治療才有
給付，否則就得自費。智障者家長總會批評，智障者要看牙，就醫環境已
經不夠友善，健保還處處設限，根本防弊防過頭。智障者家長總會支持健
保局杜絕醫療浪費，但認為不應該從弱勢者身上開刀，術前審查規定等於
剝奪身心障礙者的牙醫就診權益，他們建議改成術後審查，不要讓身心障
礙者牙痛還要等待。還有另外一群人、看牙也是非常困難，倒不是他們住
的地方太偏僻，而是因為治療的困難度太高、很少醫生願意幫忙。他們是
心智障礙的小朋友、因為牙痛時不會表達、又很難找到合適的醫生，他們
的口腔健康、遠比一般人不容易維護。為了要孩子乖乖坐上診療椅，心智
障礙者家長總要花一番功夫來溝通。溝通將近十分鐘，還是無效，只好靠
幾個大男人，硬把把孩子抬上去。治療過程，園園一直非常抗拒，發出尖
銳叫聲，一般人看到這樣的景象可能很震撼，但是園園的媽媽說，孩子看
牙的情況就是這樣。也因為看診困難度高，一般診所的牙醫師根本沒有人
願意看，就醫不方便，加上心智障礙孩子牙痛不見得會表達，醫師表示，
這些孩子的口腔健康都比一般孩子來得差。就醫不容易是心智障礙者普遍
遇到的困難，然而就算找到有牙醫願意看，就醫過程卻也面臨重重關卡。
如果醫師必須使用麻醉，讓治療能有效進行，健保局目前的規定是，只要
不是智障或自閉症，就必須先經過健保局審查通過後才可以治療。導致同
樣是智能障礙者，身心障礙手冊，有沒有加註智障，就醫權益卻有天壤之
別。像是台中惠明育幼院，今天帶了12位盲多障的院生來看牙，其中只
有3個接受治療，其他的只能先作檢查，要等醫師把資料提交健保局送審
，審過了，治療才有給付，否則就得自費。智障者家長總會批評，智障者
要看牙，就醫環境已經不夠友善，健保還處處設限，根本防弊防過頭。智
障者家長總會支持健保局杜絕醫療浪費，但認為不應該從弱勢者身上開刀
，術前審查規定等於剝奪身心障礙者的牙醫就診權益，他們建議改成術後
審查，不要讓身心障礙者牙痛還要等待。還有另外一群人、看牙也是非常
困難，倒不是他們住的地方太偏僻，而是因為治療的困難度太高、很少醫
生願意幫忙。他們是心智障礙的小朋友、因為牙痛時不會表達、又很難找
到合適的醫生，他們的口腔健康、遠比一般人不容易維護。為了要孩子乖
乖坐上診療椅，心智障礙者家長總要花一番功夫來溝通。溝通將近十分鐘
，還是無效，只好靠幾個大男人，硬把把孩子抬上去。治療過程，園園一
直非常抗拒，發出尖銳叫聲，一般人看到這樣的景象可能很震撼，但是園
園的媽媽說，孩子看牙的情況就是這樣。也因為看診困難度高，一般診所
的牙醫師根本沒有人願意看，就醫不方便，加上心智障礙孩子牙痛不見得
會表達，醫師表示，這些孩子的口腔健康都比一般孩子來得差。就醫不容
易是心智障礙者普遍遇到的困難，然而就算找到有牙醫願意看，就醫過程
卻也面臨重重關卡。如果醫師必須使用麻醉，讓治療能有效進行，健保局
目前的規定是，只要不是智障或自閉症，就必須先經過健保局審查通過後
才可以治療。導致同樣是智能障礙者，身心障礙手冊，有沒有加註智障，
就醫權益卻有天壤之別。像是台中惠明育幼院，今天帶了12位盲多障的
院生來看牙，其中只有3個接受治療，其他的只能先作檢查，要等醫師把
資料提交健保局送審，審過了，治療才有給付，否則就得自費。智障者家
長總會批評，智障者要看牙，就醫環境已經不夠友善，健保還處處設限，
根本防弊防過頭。智障者家長總會支持健保局杜絕醫療浪費，但認為不應
該從弱勢者身上開刀，術前審查規定等於剝奪身心障礙者的牙醫就診權益
，他們建議改成術後審查，不要讓身心障礙者牙痛還要等待。還有另外一
群人、看牙也是非常困難，倒不是他們住的地方太偏僻，而是因為治療的
困難度太高、很少醫生願意幫忙。他們是心智障礙的小朋友、因為牙痛時
不會表達、又很難找到合適的醫生，他們的口腔健康、遠比一般人不容易
維護。為了要孩子乖乖坐上診療椅，心智障礙者家長總要花一番功夫來溝
通。溝通將近十分鐘，還是無效，只好靠幾個大男人，硬把把孩子抬上去
。治療過程，園園一直非常抗拒，發出尖銳叫聲，一般人看到這樣的景象
可能很震撼，但是園園的媽媽說，孩子看牙的情況就是這樣。也因為看診
困難度高，一般診所的牙醫師根本沒有人願意看，就醫不方便，加上心智
障礙孩子牙痛不見得會表達，醫師表示，這些孩子的口腔健康都比一般孩
子來得差。就醫不容易是心智障礙者普遍遇到的困難，然而就算找到有牙
醫願意看，就醫過程卻也面臨重重關卡。如果醫師必須使用麻醉，讓治療
能有效進行，健保局目前的規定是，只要不是智障或自閉症，就必須先經
過健保局審查通過後才可以治療。導致同樣是智能障礙者，身心障礙手冊
，有沒有加註智障，就醫權益卻有天壤之別。像是台中惠明育幼院，今天
帶了12位盲多障的院生來看牙，其中只有3個接受治療，其他的只能先
作檢查，要等醫師把資料提交健保局送審，審過了，治療才有給付，否則
就得自費。智障者家長總會批評，智障者要看牙，就醫環境已經不夠友善
，健保還處處設限，根本防弊防過頭。智障者家長總會支持健保局杜絕醫
療浪費，但認為不應該從弱勢者身上開刀，術前審查規定等於剝奪身心障
礙者的牙醫就診權益，他們建議改成術後審查，不要讓身心障礙者牙痛還
要等待。還有另外一群人、看牙也是非常困難，倒不是他們住的地方太偏
僻，而是因為治療的困難度太高、很少醫生願意幫忙。他們是心智障礙的
小朋友、因為牙痛時不會表達、又很難找到合適的醫生，他們的口腔健康
、遠比一般人不容易維護。為了要孩子乖乖坐上診療椅，心智障礙者家長
總要花一番功夫來溝通。溝通將近十分鐘，還是無效，只好靠幾個大男人
，硬把把孩子抬上去。治療過程，園園一直非常抗拒，發出尖銳叫聲，一
般人看到這樣的景象可能很震撼，但是園園的媽媽說，孩子看牙的情況就
是這樣。也因為看診困難度高，一般診所的牙醫師根本沒有人願意看，就
醫不方便，加上心智障礙孩子牙痛不見得會表達，醫師表示，這些孩子的
口腔健康都比一般孩子來得差。就醫不容易是心智障礙者普遍遇到的困難
，然而就算找到有牙醫願意看，就醫過程卻也面臨重重關卡。如果醫師必
須使用麻醉，讓治療能有效進行，健保局目前的規定是，只要不是智障或
自閉症，就必須先經過健保局審查通過後才可以治療。導致同樣是智能障
礙者，身心障礙手冊，有沒有加註智障，就醫權益卻有天壤之別。像是台
中惠明育幼院，今天帶了12位盲多障的院生來看牙，其中只有3個接受
治療，其他的只能先作檢查，要等醫師把資料提交健保局送審，審過了，
治療才有給付，否則就得自費。智障者家長總會批評，智障者要看牙，就
醫環境已經不夠友善，健保還處處設限，根本防弊防過頭。智障者家長總
會支持健保局杜絕醫療浪費，但認為不應該從弱勢者身上開刀，術前審查
規定等於剝奪身心障礙者的牙醫就診權益，他們建議改成術後審查，不要
讓身心障礙者牙痛還要等待。還有另外一群人、看牙也是非常困難，倒不
是他們住的地方太偏僻，而是因為治療的困難度太高、很少醫生願意幫忙
。他們是心智障礙的小朋友、因為牙痛時不會表達、又很難找到合適的醫
生，他們的口腔健康、遠比一般人不容易維護。為了要孩子乖乖坐上診療
椅，心智障礙者家長總要花一番功夫來溝通。溝通將近十分鐘，還是無效
，只好靠幾個大男人，硬把把孩子抬上去。治療過程，園園一直非常抗拒
，發出尖銳叫聲，一般人看到這樣的景象可能很震撼，但是園園的媽媽說
，孩子看牙的情況就是這樣。也因為看診困難度高，一般診所的牙醫師根
本沒有人願意看，就醫不方便，加上心智障礙孩子牙痛不見得會表達，醫
師表示，這些孩子的口腔健康都比一般孩子來得差。就醫不容易是心智障
礙者普遍遇到的困難，然而就算找到有牙醫願意看，就醫過程卻也面臨重
重關卡。如果醫師必須使用麻醉，讓治療能有效進行，健保局目前的規定
是，只要不是智障或自閉症，就必須先經過健保局審查通過後才可以治療
。導致同樣是智能障礙者，身心障礙手冊，有沒有加註智障，就醫權益卻
有天壤之別。像是台中惠明育幼院，今天帶了12位盲多障的院生來看牙
，其中只有3個接受治療，其他的只能先作檢查，要等醫師把資料提交健
保局送審，審過了，治療才有給付，否則就得自費。智障者家長總會批評
，智障者要看牙，就醫環境已經不夠友善，健保還處處設限，根本防弊防
過頭。智障者家長總會支持健保局杜絕醫療浪費，但認為不應該從弱勢者
身上開刀，術前審查規定等於剝奪身心障礙者的牙醫就診權益，他們建議
改成術後審查，不要讓身心障礙者牙痛還要等待。還有另外一群人、看牙
也是非常困難，倒不是他們住的地方太偏僻，而是因為治療的困難度太高
、很少醫生願意幫忙。他們是心智障礙的小朋友、因為牙痛時不會表達、
又很難找到合適的醫生，他們的口腔健康、遠比一般人不容易維護。為了
要孩子乖乖坐上診療椅，心智障礙者家長總要花一番功夫來溝通。溝通將
近十分鐘，還是無效，只好靠幾個大男人，硬把把孩子抬上去。治療過程
，園園一直非常抗拒，發出尖銳叫聲，一般人看到這樣的景象可能很震撼
，但是園園的媽媽說，孩子看牙的情況就是這樣。也因為看診困難度高，
一般診所的牙醫師根本沒有人願意看，就醫不方便，加上心智障礙孩子牙
痛不見得會表達，醫師表示，這些孩子的口腔健康都比一般孩子來得差。
就醫不容易是心智障礙者普遍遇到的困難，然而就算找到有牙醫願意看，
就醫過程卻也面臨重重關卡。如果醫師必須使用麻醉，讓治療能有效進行
，健保局目前的規定是，只要不是智障或自閉症，就必須先經過健保局審
查通過後才可以治療。導致同樣是智能障礙者，身心障礙手冊，有沒有加
註智障，就醫權益卻有天壤之別。像是台中惠明育幼院，今天帶了12位
盲多障的院生來看牙，其中只有3個接受治療，其他的只能先作檢查，要
等醫師把資料提交健保局送審，審過了，治療才有給付，否則就得自費。
智障者家長總會批評，智障者要看牙，就醫環境已經不夠友善，健保還處
處設限，根本防弊防過頭。智障者家長總會支持健保局杜絕醫療浪費，但
認為不應該從弱勢者身上開刀，術前審查規定等於剝奪身心障礙者的牙醫
就診權益，他們建議改成術後審查，不要讓身心障礙者牙痛還要等待。還
有另外一群人、看牙也是非常困難，倒不是他們住的地方太偏僻，而是因
為治療的困難度太高、很少醫生願意幫忙。他們是心智障礙的小朋友、因
為牙痛時不會表達、又很難找到合適的醫生，他們的口腔健康、遠比一般
人不容易維護。為了要孩子乖乖坐上診療椅，心智障礙者家長總要花一番
功夫來溝通。溝通將近十分鐘，還是無效，只好靠幾個大男人，硬把把孩
子抬上去。治療過程，園園一直非常抗拒，發出尖銳叫聲，一般人看到這
樣的景象可能很震撼，但是園園的媽媽說，孩子看牙的情況就是這樣。也
因為看診困難度高，一般診所的牙醫師根本沒有人願意看，就醫不方便，
加上心智障礙孩子牙痛不見得會表達，醫師表示，這些孩子的口腔健康都
比一般孩子來得差。就醫不容易是心智障礙者普遍遇到的困難，然而就算
找到有牙醫願意看，就醫過程卻也面臨重重關卡。如果醫師必須使用麻醉
，讓治療能有效進行，健保局目前的規定是，只要不是智障或自閉症，就
必須先經過健保局審查通過後才可以治療。導致同樣是智能障礙者，身心
障礙手冊，有沒有加註智障，就醫權益卻有天壤之別。像是台中惠明育幼
院，今天帶了12位盲多障的院生來看牙，其中只有3個接受治療，其他
的只能先作檢查，要等醫師把資料提交健保局送審，審過了，治療才有給
付，否則就得自費。智障者家長總會批評，智障者要看牙，就醫環境已經
不夠友善，健保還處處設限，根本防弊防過頭。智障者家長總會支持健保
局杜絕醫療浪費，但認為不應該從弱勢者身上開刀，術前審查規定等於剝
奪身心障礙者的牙醫就診權益，他們建議改成術後審查，不要讓身心障礙
者牙痛還要等待。還有另外一群人、看牙也是非常困難，倒不是他們住的
地方太偏僻，而是因為治療的困難度太高、很少醫生願意幫忙。他們是心
智障礙的小朋友、因為牙痛時不會表達、又很難找到合適的醫生，他們的
口腔健康、遠比一般人不容易維護。為了要孩子乖乖坐上診療椅，心智障
礙者家長總要花一番功夫來溝通。溝通將近十分鐘，還是無效，只好靠幾
個大男人，硬把把孩子抬上去。治療過程，園園一直非常抗拒，發出尖銳
叫聲，一般人看到這樣的景象可能很震撼，但是園園的媽媽說，孩子看牙
的情況就是這樣。也因為看診困難度高，一般診所的牙醫師根本沒有人願
意看，就醫不方便，加上心智障礙孩子牙痛不見得會表達，醫師表示，這
些孩子的口腔健康都比一般孩子來得差。就醫不容易是心智障礙者普遍遇
到的困難，然而就算找到有牙醫願意看，就醫過程卻也面臨重重關卡。如
果醫師必須使用麻醉，讓治療能有效進行，健保局目前的規定是，只要不
是智障或自閉症，就必須先經過健保局審查通過後才可以治療。導致同樣
是智能障礙者，身心障礙手冊，有沒有加註智障，就醫權益卻有天壤之別
。像是台中惠明育幼院，今天帶了12位盲多障的院生來看牙，其中只有
3個接受治療，其他的只能先作檢查，要等醫師把資料提交健保局送審，
審過了，治療才有給付，否則就得自費。智障者家長總會批評，智障者要
看牙，就醫環境已經不夠友善，健保還處處設限，根本防弊防過頭。智障
者家長總會支持健保局杜絕醫療浪費，但認為不應該從弱勢者身上開刀，
術前審查規定等於剝奪身心障礙者的牙醫就診權益，他們建議改成術後審
查，不要讓身心障礙者牙痛還要等待。還有另外一群人、看牙也是非常困
難，倒不是他們住的地方太偏僻，而是因為治療的困難度太高、很少醫生
願意幫忙。他們是心智障礙的小朋友、因為牙痛時不會表達、又很難找到
合適的醫生，他們的口腔健康、遠比一般人不容易維護。為了要孩子乖乖
坐上診療椅，心智障礙者家長總要花一番功夫來溝通。溝通將近十分鐘，
還是無效，只好靠幾個大男人，硬把把孩子抬上去。治療過程，園園一直
非常抗拒，發出尖銳叫聲，一般人看到這樣的景象可能很震撼，但是園園
的媽媽說，孩子看牙的情況就是這樣。也因為看診困難度高，一般診所的
牙醫師根本沒有人願意看，就醫不方便，加上心智障礙孩子牙痛不見得會
表達，醫師表示，這些孩子的口腔健康都比一般孩子來得差。就醫不容易
是心智障礙者普遍遇到的困難，然而就算找到有牙醫願意看，就醫過程卻
也面臨重重關卡。如果醫師必須使用麻醉，讓治療能有效進行，健保局目
前的規定是，只要不是智障或自閉症，就必須先經過健保局審查通過後才
可以治療。導致同樣是智能障礙者，身心障礙手冊，有沒有加註智障，就
醫權益卻有天壤之別。像是台中惠明育幼院，今天帶了12位盲多障的院
生來看牙，其中只有3個接受治療，其他的只能先作檢查，要等醫師把資
料提交健保局送審，審過了，治療才有給付，否則就得自費。智障者家長
總會批評，智障者要看牙，就醫環境已經不夠友善，健保還處處設限，根
本防弊防過頭。智障者家長總會支持健保局杜絕醫療浪費，但認為不應該
從弱勢者身上開刀，術前審查規定等於剝奪身心障礙者的牙醫就診權益，
他們建議改成術後審查，不要讓身心障礙者牙痛還要等待。還有另外一群
人、看牙也是非常困難，倒不是他們住的地方太偏僻，而是因為治療的困
難度太高、很少醫生願意幫忙。他們是心智障礙的小朋友、因為牙痛時不
會表達、又很難找到合適的醫生，他們的口腔健康、遠比一般人不容易維
護。為了要孩子乖乖坐上診療椅，心智障礙者家長總要花一番功夫來溝通
。溝通將近十分鐘，還是無效，只好靠幾個大男人，硬把把孩子抬上去。
治療過程，園園一直非常抗拒，發出尖銳叫聲，一般人看到這樣的景象可
能很震撼，但是園園的媽媽說，孩子看牙的情況就是這樣。也因為看診困
難度高，一般診所的牙醫師根本沒有人願意看，就醫不方便，加上心智障
礙孩子牙痛不見得會表達，醫師表示，這些孩子的口腔健康都比一般孩子
來得差。就醫不容易是心智障礙者普遍遇到的困難，然而就算找到有牙醫
願意看，就醫過程卻也面臨重重關卡。如果醫師必須使用麻醉，讓治療能
有效進行，健保局目前的規定是，只要不是智障或自閉症，就必須先經過
健保局審查通過後才可以治療。導致同樣是智能障礙者，身心障礙手冊，
有沒有加註智障，就醫權益卻有天壤之別。像是台中惠明育幼院，今天帶
了12位盲多障的院生來看牙，其中只有3個接受治療，其他的只能先作
檢查，要等醫師把資料提交健保局送審，審過了，治療才有給付，否則就
得自費。智障者家長總會批評，智障者要看牙，就醫環境已經不夠友善，
健保還處處設限，根本防弊防過頭。智障者家長總會支持健保局杜絕醫療
浪費，但認為不應該從弱勢者身上開刀，術前審查規定等於剝奪身心障礙
者的牙醫就診權益，他們建議改成術後審查，不要讓身心障礙者牙痛還要
等待。還有另外一群人、看牙也是非常困難，倒不是他們住的地方太偏僻
，而是因為治療的困難度太高、很少醫生願意幫忙。他們是心智障礙的小
朋友、因為牙痛時不會表達、又很難找到合適的醫生，他們的口腔健康、
遠比一般人不容易維護。為了要孩子乖乖坐上診療椅，心智障礙者家長總
要花一番功夫來溝通。溝通將近十分鐘，還是無效，只好靠幾個大男人，
硬把把孩子抬上去。治療過程，園園一直非常抗拒，發出尖銳叫聲，一般
人看到這樣的景象可能很震撼，但是園園的媽媽說，孩子看牙的情況就是
這樣。也因為看診困難度高，一般診所的牙醫師根本沒有人願意看，就醫
不方便，加上心智障礙孩子牙痛不見得會表達，醫師表示，這些孩子的口
腔健康都比一般孩子來得差。就醫不容易是心智障礙者普遍遇到的困難，
然而就算找到有牙醫願意看，就醫過程卻也面臨重重關卡。如果醫師必須
使用麻醉，讓治療能有效進行，健保局目前的規定是，只要不是智障或自
閉症，就必須先經過健保局審查通過後才可以治療。導致同樣是智能障礙
者，身心障礙手冊，有沒有加註智障，就醫權益卻有天壤之別。像是台中
惠明育幼院，今天帶了12位盲多障的院生來看牙，其中只有3個接受治
療，其他的只能先作檢查，要等醫師把資料提交健保局送審，審過了，治
療才有給付，否則就得自費。智障者家長總會批評，智障者要看牙，就醫
環境已經不夠友善，健保還處處設限，根本防弊防過頭。智障者家長總會
支持健保局杜絕醫療浪費，但認為不應該從弱勢者身上開刀，術前審查規
定等於剝奪身心障礙者的牙醫就診權益，他們建議改成術後審查，不要讓
身心障礙者牙痛還要等待。
