這個星期六是美國發動伊拉克戰爭滿一週年的日子，隨著武檢小組毫無
所獲，以及在伊拉克美軍的死傷不斷累積，讓美國布希總統的連任之
路充滿變數。
不過也有分析家說，選民真正關心，也是布希最需要搞定的，其實還是
經濟問題。
此時此刻，美軍和聯軍已展開軍事行動，來解除伊拉克的武裝，解放其
人民，並讓世界免於重大的危險。
去年3月20號，美國以海珊擁有大規模毀滅性武器為由，聯合英國等
盟軍出兵伊拉克。
但隨著武檢團毫無所獲，布希在國內外的信用不斷受到質疑。
駐伊美軍不斷累積的死傷也是個大問題。
據統計，去年5月1號布希宣佈主要戰事結束以來，伊拉克美軍的死亡
人數累積達到426人，遠高出作戰行動陣亡的人數。
不過分析家認為，伊拉克未來情勢的發展對美國11月大選的影響還有
待觀察。
變數還是很多。
伊拉克(臨時)憲法的簽署，對他(布希)是個好消息。
但是六月份的主權移交還有得忙的。
如果我們陷在伊拉克的時間超過布希政府的預測，對(布希的)選情就
有嚴重不利的影響。
另一方面，未來半年內美國經濟的走向，更被分析家視為左右選情的關
鍵。
他們(選民)關心自己能不能找到工作，他們也關心已有的工作是不是
穩定。
他們關心投資和醫療保健。
根據最新的民調，布希與民主黨的凱利，在支持率方面幾乎不相上下。
但如果把自行參選的前綠黨候選人納德考慮進來，布希領先凱利的幅度
就達到八個百分點。
