回到新聞現場、帶您看一個、滿壯觀的畫面。有兩千多名、喜愛游泳的民
眾、今天在宜蘭的頭城、參加一場、三公里的海上長泳比賽，而最後抱走
冠軍的、是一位十二歲的小男生，其他大人、只有說佩服。宜蘭縣長呂國
華鳴槍之後，兩千多位熱愛長泳的選手衝向海中，挑戰長達三千公尺的海
泳比賽，這一場比賽在宜蘭頭城海域進行，受到龜山島週邊強勁的海流影
響，，風浪對選手來說是一項難度不小的運動挑戰。三千公尺的海上長泳
，不少選手拼全力以赴，海上橡皮汽艇和救生人員則是隨時待命。比賽經
過大約四十多分鐘，第一個游回出發點的選手，是一位今年才十二歲的小
男孩。相隔不到一分鐘，只有單腳的肢體障礙的選手，也游完三千公尺的
賽程，由工作人員攙扶上岸，奪下身心障礙組的冠軍。這一次的海上長泳
不僅挑戰東北角海域和龜山浪潮，對參賽者而言，確實也是一項自我挑戰
和難忘的經驗。公視新聞綜合報導回到新聞現場、帶您看一個、滿壯觀的
畫面。有兩千多名、喜愛游泳的民眾、今天在宜蘭的頭城、參加一場、三
公里的海上長泳比賽，而最後抱走冠軍的、是一位十二歲的小男生，其他
大人、只有說佩服。宜蘭縣長呂國華鳴槍之後，兩千多位熱愛長泳的選手
衝向海中，挑戰長達三千公尺的海泳比賽，這一場比賽在宜蘭頭城海域進
行，受到龜山島週邊強勁的海流影響，，風浪對選手來說是一項難度不小
的運動挑戰。三千公尺的海上長泳，不少選手拼全力以赴，海上橡皮汽艇
和救生人員則是隨時待命。比賽經過大約四十多分鐘，第一個游回出發點
的選手，是一位今年才十二歲的小男孩。相隔不到一分鐘，只有單腳的肢
體障礙的選手，也游完三千公尺的賽程，由工作人員攙扶上岸，奪下身心
障礙組的冠軍。這一次的海上長泳不僅挑戰東北角海域和龜山浪潮，對參
賽者而言，確實也是一項自我挑戰和難忘的經驗。公視新聞綜合報導回到
新聞現場、帶您看一個、滿壯觀的畫面。有兩千多名、喜愛游泳的民眾、
今天在宜蘭的頭城、參加一場、三公里的海上長泳比賽，而最後抱走冠軍
的、是一位十二歲的小男生，其他大人、只有說佩服。宜蘭縣長呂國華鳴
槍之後，兩千多位熱愛長泳的選手衝向海中，挑戰長達三千公尺的海泳比
賽，這一場比賽在宜蘭頭城海域進行，受到龜山島週邊強勁的海流影響，
，風浪對選手來說是一項難度不小的運動挑戰。三千公尺的海上長泳，不
少選手拼全力以赴，海上橡皮汽艇和救生人員則是隨時待命。比賽經過大
約四十多分鐘，第一個游回出發點的選手，是一位今年才十二歲的小男孩
。相隔不到一分鐘，只有單腳的肢體障礙的選手，也游完三千公尺的賽程
，由工作人員攙扶上岸，奪下身心障礙組的冠軍。這一次的海上長泳不僅
挑戰東北角海域和龜山浪潮，對參賽者而言，確實也是一項自我挑戰和難
忘的經驗。公視新聞綜合報導回到新聞現場、帶您看一個、滿壯觀的畫面
。有兩千多名、喜愛游泳的民眾、今天在宜蘭的頭城、參加一場、三公里
的海上長泳比賽，而最後抱走冠軍的、是一位十二歲的小男生，其他大人
、只有說佩服。宜蘭縣長呂國華鳴槍之後，兩千多位熱愛長泳的選手衝向
海中，挑戰長達三千公尺的海泳比賽，這一場比賽在宜蘭頭城海域進行，
受到龜山島週邊強勁的海流影響，，風浪對選手來說是一項難度不小的運
動挑戰。三千公尺的海上長泳，不少選手拼全力以赴，海上橡皮汽艇和救
生人員則是隨時待命。比賽經過大約四十多分鐘，第一個游回出發點的選
手，是一位今年才十二歲的小男孩。相隔不到一分鐘，只有單腳的肢體障
礙的選手，也游完三千公尺的賽程，由工作人員攙扶上岸，奪下身心障礙
組的冠軍。這一次的海上長泳不僅挑戰東北角海域和龜山浪潮，對參賽者
而言，確實也是一項自我挑戰和難忘的經驗。公視新聞綜合報導回到新聞
現場、帶您看一個、滿壯觀的畫面。有兩千多名、喜愛游泳的民眾、今天
在宜蘭的頭城、參加一場、三公里的海上長泳比賽，而最後抱走冠軍的、
是一位十二歲的小男生，其他大人、只有說佩服。宜蘭縣長呂國華鳴槍之
後，兩千多位熱愛長泳的選手衝向海中，挑戰長達三千公尺的海泳比賽，
這一場比賽在宜蘭頭城海域進行，受到龜山島週邊強勁的海流影響，，風
浪對選手來說是一項難度不小的運動挑戰。三千公尺的海上長泳，不少選
手拼全力以赴，海上橡皮汽艇和救生人員則是隨時待命。比賽經過大約四
十多分鐘，第一個游回出發點的選手，是一位今年才十二歲的小男孩。相
隔不到一分鐘，只有單腳的肢體障礙的選手，也游完三千公尺的賽程，由
工作人員攙扶上岸，奪下身心障礙組的冠軍。這一次的海上長泳不僅挑戰
東北角海域和龜山浪潮，對參賽者而言，確實也是一項自我挑戰和難忘的
經驗。公視新聞綜合報導回到新聞現場、帶您看一個、滿壯觀的畫面。有
兩千多名、喜愛游泳的民眾、今天在宜蘭的頭城、參加一場、三公里的海
上長泳比賽，而最後抱走冠軍的、是一位十二歲的小男生，其他大人、只
有說佩服。宜蘭縣長呂國華鳴槍之後，兩千多位熱愛長泳的選手衝向海中
，挑戰長達三千公尺的海泳比賽，這一場比賽在宜蘭頭城海域進行，受到
龜山島週邊強勁的海流影響，，風浪對選手來說是一項難度不小的運動挑
戰。三千公尺的海上長泳，不少選手拼全力以赴，海上橡皮汽艇和救生人
員則是隨時待命。比賽經過大約四十多分鐘，第一個游回出發點的選手，
是一位今年才十二歲的小男孩。相隔不到一分鐘，只有單腳的肢體障礙的
選手，也游完三千公尺的賽程，由工作人員攙扶上岸，奪下身心障礙組的
冠軍。這一次的海上長泳不僅挑戰東北角海域和龜山浪潮，對參賽者而言
，確實也是一項自我挑戰和難忘的經驗。公視新聞綜合報導回到新聞現場
、帶您看一個、滿壯觀的畫面。有兩千多名、喜愛游泳的民眾、今天在宜
蘭的頭城、參加一場、三公里的海上長泳比賽，而最後抱走冠軍的、是一
位十二歲的小男生，其他大人、只有說佩服。宜蘭縣長呂國華鳴槍之後，
兩千多位熱愛長泳的選手衝向海中，挑戰長達三千公尺的海泳比賽，這一
場比賽在宜蘭頭城海域進行，受到龜山島週邊強勁的海流影響，，風浪對
選手來說是一項難度不小的運動挑戰。三千公尺的海上長泳，不少選手拼
全力以赴，海上橡皮汽艇和救生人員則是隨時待命。比賽經過大約四十多
分鐘，第一個游回出發點的選手，是一位今年才十二歲的小男孩。相隔不
到一分鐘，只有單腳的肢體障礙的選手，也游完三千公尺的賽程，由工作
人員攙扶上岸，奪下身心障礙組的冠軍。這一次的海上長泳不僅挑戰東北
角海域和龜山浪潮，對參賽者而言，確實也是一項自我挑戰和難忘的經驗
。公視新聞綜合報導回到新聞現場、帶您看一個、滿壯觀的畫面。有兩千
多名、喜愛游泳的民眾、今天在宜蘭的頭城、參加一場、三公里的海上長
泳比賽，而最後抱走冠軍的、是一位十二歲的小男生，其他大人、只有說
佩服。宜蘭縣長呂國華鳴槍之後，兩千多位熱愛長泳的選手衝向海中，挑
戰長達三千公尺的海泳比賽，這一場比賽在宜蘭頭城海域進行，受到龜山
島週邊強勁的海流影響，，風浪對選手來說是一項難度不小的運動挑戰。
三千公尺的海上長泳，不少選手拼全力以赴，海上橡皮汽艇和救生人員則
是隨時待命。比賽經過大約四十多分鐘，第一個游回出發點的選手，是一
位今年才十二歲的小男孩。相隔不到一分鐘，只有單腳的肢體障礙的選手
，也游完三千公尺的賽程，由工作人員攙扶上岸，奪下身心障礙組的冠軍
。這一次的海上長泳不僅挑戰東北角海域和龜山浪潮，對參賽者而言，確
實也是一項自我挑戰和難忘的經驗。公視新聞綜合報導
