這個星期六是美國發動伊拉克戰爭滿一週年的日子，隨著武檢小組毫無所
獲，以及在伊拉克美軍的死傷不斷累積，讓美國布希總統的連任之路充滿
變數。不過也有分析家說，選民真正關心，也是布希最需要搞定的，其實
還是經濟問題。此時此刻，美軍和聯軍已展開軍事行動，來解除伊拉克的
武裝，解放其人民，並讓世界免於重大的危險。去年3月20號，美國以
海珊擁有大規模毀滅性武器為由，聯合英國等盟軍出兵伊拉克。但隨著武
檢團毫無所獲，布希在國內外的信用不斷受到質疑。駐伊美軍不斷累積的
死傷也是個大問題。據統計，去年5月1號布希宣佈主要戰事結束以來，
伊拉克美軍的死亡人數累積達到426人，遠高出作戰行動陣亡的人數。
不過分析家認為，伊拉克未來情勢的發展對美國11月大選的影響還有待
觀察。變數還是很多。伊拉克(臨時)憲法的簽署，對他(布希)是個好
消息。但是六月份的主權移交還有得忙的。如果我們陷在伊拉克的時間超
過布希政府的預測，對(布希的)選情就有嚴重不利的影響。另一方面，
未來半年內美國經濟的走向，更被分析家視為左右選情的關鍵。他們(選
民)關心自己能不能找到工作，他們也關心已有的工作是不是穩定。他們
關心投資和醫療保健。根據最新的民調，布希與民主黨的凱利，在支持率
方面幾乎不相上下。但如果把自行參選的前綠黨候選人納德考慮進來，布
希領先凱利的幅度就達到八個百分點。這個星期六是美國發動伊拉克戰爭
滿一週年的日子，隨著武檢小組毫無所獲，以及在伊拉克美軍的死傷不斷
累積，讓美國布希總統的連任之路充滿變數。不過也有分析家說，選民真
正關心，也是布希最需要搞定的，其實還是經濟問題。此時此刻，美軍和
聯軍已展開軍事行動，來解除伊拉克的武裝，解放其人民，並讓世界免於
重大的危險。去年3月20號，美國以海珊擁有大規模毀滅性武器為由，
聯合英國等盟軍出兵伊拉克。但隨著武檢團毫無所獲，布希在國內外的信
用不斷受到質疑。駐伊美軍不斷累積的死傷也是個大問題。據統計，去年
5月1號布希宣佈主要戰事結束以來，伊拉克美軍的死亡人數累積達到4
26人，遠高出作戰行動陣亡的人數。不過分析家認為，伊拉克未來情勢
的發展對美國11月大選的影響還有待觀察。變數還是很多。伊拉克(臨
時)憲法的簽署，對他(布希)是個好消息。但是六月份的主權移交還有
得忙的。如果我們陷在伊拉克的時間超過布希政府的預測，對(布希的)
選情就有嚴重不利的影響。另一方面，未來半年內美國經濟的走向，更被
分析家視為左右選情的關鍵。他們(選民)關心自己能不能找到工作，他
們也關心已有的工作是不是穩定。他們關心投資和醫療保健。根據最新的
民調，布希與民主黨的凱利，在支持率方面幾乎不相上下。但如果把自行
參選的前綠黨候選人納德考慮進來，布希領先凱利的幅度就達到八個百分
點。這個星期六是美國發動伊拉克戰爭滿一週年的日子，隨著武檢小組毫
無所獲，以及在伊拉克美軍的死傷不斷累積，讓美國布希總統的連任之路
充滿變數。不過也有分析家說，選民真正關心，也是布希最需要搞定的，
其實還是經濟問題。此時此刻，美軍和聯軍已展開軍事行動，來解除伊拉
克的武裝，解放其人民，並讓世界免於重大的危險。去年3月20號，美
國以海珊擁有大規模毀滅性武器為由，聯合英國等盟軍出兵伊拉克。但隨
著武檢團毫無所獲，布希在國內外的信用不斷受到質疑。駐伊美軍不斷累
積的死傷也是個大問題。據統計，去年5月1號布希宣佈主要戰事結束以
來，伊拉克美軍的死亡人數累積達到426人，遠高出作戰行動陣亡的人
數。不過分析家認為，伊拉克未來情勢的發展對美國11月大選的影響還
有待觀察。變數還是很多。伊拉克(臨時)憲法的簽署，對他(布希)是
個好消息。但是六月份的主權移交還有得忙的。如果我們陷在伊拉克的時
間超過布希政府的預測，對(布希的)選情就有嚴重不利的影響。另一方
面，未來半年內美國經濟的走向，更被分析家視為左右選情的關鍵。他們
(選民)關心自己能不能找到工作，他們也關心已有的工作是不是穩定。
他們關心投資和醫療保健。根據最新的民調，布希與民主黨的凱利，在支
持率方面幾乎不相上下。但如果把自行參選的前綠黨候選人納德考慮進來
，布希領先凱利的幅度就達到八個百分點。這個星期六是美國發動伊拉克
戰爭滿一週年的日子，隨著武檢小組毫無所獲，以及在伊拉克美軍的死傷
不斷累積，讓美國布希總統的連任之路充滿變數。不過也有分析家說，選
民真正關心，也是布希最需要搞定的，其實還是經濟問題。此時此刻，美
軍和聯軍已展開軍事行動，來解除伊拉克的武裝，解放其人民，並讓世界
免於重大的危險。去年3月20號，美國以海珊擁有大規模毀滅性武器為
由，聯合英國等盟軍出兵伊拉克。但隨著武檢團毫無所獲，布希在國內外
的信用不斷受到質疑。駐伊美軍不斷累積的死傷也是個大問題。據統計，
去年5月1號布希宣佈主要戰事結束以來，伊拉克美軍的死亡人數累積達
到426人，遠高出作戰行動陣亡的人數。不過分析家認為，伊拉克未來
情勢的發展對美國11月大選的影響還有待觀察。變數還是很多。伊拉克
(臨時)憲法的簽署，對他(布希)是個好消息。但是六月份的主權移交
還有得忙的。如果我們陷在伊拉克的時間超過布希政府的預測，對(布希
的)選情就有嚴重不利的影響。另一方面，未來半年內美國經濟的走向，
更被分析家視為左右選情的關鍵。他們(選民)關心自己能不能找到工作
，他們也關心已有的工作是不是穩定。他們關心投資和醫療保健。根據最
新的民調，布希與民主黨的凱利，在支持率方面幾乎不相上下。但如果把
自行參選的前綠黨候選人納德考慮進來，布希領先凱利的幅度就達到八個
百分點。這個星期六是美國發動伊拉克戰爭滿一週年的日子，隨著武檢小
組毫無所獲，以及在伊拉克美軍的死傷不斷累積，讓美國布希總統的連任
之路充滿變數。不過也有分析家說，選民真正關心，也是布希最需要搞定
的，其實還是經濟問題。此時此刻，美軍和聯軍已展開軍事行動，來解除
伊拉克的武裝，解放其人民，並讓世界免於重大的危險。去年3月20號
，美國以海珊擁有大規模毀滅性武器為由，聯合英國等盟軍出兵伊拉克。
但隨著武檢團毫無所獲，布希在國內外的信用不斷受到質疑。駐伊美軍不
斷累積的死傷也是個大問題。據統計，去年5月1號布希宣佈主要戰事結
束以來，伊拉克美軍的死亡人數累積達到426人，遠高出作戰行動陣亡
的人數。不過分析家認為，伊拉克未來情勢的發展對美國11月大選的影
響還有待觀察。變數還是很多。伊拉克(臨時)憲法的簽署，對他(布希
)是個好消息。但是六月份的主權移交還有得忙的。如果我們陷在伊拉克
的時間超過布希政府的預測，對(布希的)選情就有嚴重不利的影響。另
一方面，未來半年內美國經濟的走向，更被分析家視為左右選情的關鍵。
他們(選民)關心自己能不能找到工作，他們也關心已有的工作是不是穩
定。他們關心投資和醫療保健。根據最新的民調，布希與民主黨的凱利，
在支持率方面幾乎不相上下。但如果把自行參選的前綠黨候選人納德考慮
進來，布希領先凱利的幅度就達到八個百分點。這個星期六是美國發動伊
拉克戰爭滿一週年的日子，隨著武檢小組毫無所獲，以及在伊拉克美軍的
死傷不斷累積，讓美國布希總統的連任之路充滿變數。不過也有分析家說
，選民真正關心，也是布希最需要搞定的，其實還是經濟問題。此時此刻
，美軍和聯軍已展開軍事行動，來解除伊拉克的武裝，解放其人民，並讓
世界免於重大的危險。去年3月20號，美國以海珊擁有大規模毀滅性武
器為由，聯合英國等盟軍出兵伊拉克。但隨著武檢團毫無所獲，布希在國
內外的信用不斷受到質疑。駐伊美軍不斷累積的死傷也是個大問題。據統
計，去年5月1號布希宣佈主要戰事結束以來，伊拉克美軍的死亡人數累
積達到426人，遠高出作戰行動陣亡的人數。不過分析家認為，伊拉克
未來情勢的發展對美國11月大選的影響還有待觀察。變數還是很多。伊
拉克(臨時)憲法的簽署，對他(布希)是個好消息。但是六月份的主權
移交還有得忙的。如果我們陷在伊拉克的時間超過布希政府的預測，對(
布希的)選情就有嚴重不利的影響。另一方面，未來半年內美國經濟的走
向，更被分析家視為左右選情的關鍵。他們(選民)關心自己能不能找到
工作，他們也關心已有的工作是不是穩定。他們關心投資和醫療保健。根
據最新的民調，布希與民主黨的凱利，在支持率方面幾乎不相上下。但如
果把自行參選的前綠黨候選人納德考慮進來，布希領先凱利的幅度就達到
八個百分點。這個星期六是美國發動伊拉克戰爭滿一週年的日子，隨著武
檢小組毫無所獲，以及在伊拉克美軍的死傷不斷累積，讓美國布希總統的
連任之路充滿變數。不過也有分析家說，選民真正關心，也是布希最需要
搞定的，其實還是經濟問題。此時此刻，美軍和聯軍已展開軍事行動，來
解除伊拉克的武裝，解放其人民，並讓世界免於重大的危險。去年3月2
0號，美國以海珊擁有大規模毀滅性武器為由，聯合英國等盟軍出兵伊拉
克。但隨著武檢團毫無所獲，布希在國內外的信用不斷受到質疑。駐伊美
軍不斷累積的死傷也是個大問題。據統計，去年5月1號布希宣佈主要戰
事結束以來，伊拉克美軍的死亡人數累積達到426人，遠高出作戰行動
陣亡的人數。不過分析家認為，伊拉克未來情勢的發展對美國11月大選
的影響還有待觀察。變數還是很多。伊拉克(臨時)憲法的簽署，對他(
布希)是個好消息。但是六月份的主權移交還有得忙的。如果我們陷在伊
拉克的時間超過布希政府的預測，對(布希的)選情就有嚴重不利的影響
。另一方面，未來半年內美國經濟的走向，更被分析家視為左右選情的關
鍵。他們(選民)關心自己能不能找到工作，他們也關心已有的工作是不
是穩定。他們關心投資和醫療保健。根據最新的民調，布希與民主黨的凱
利，在支持率方面幾乎不相上下。但如果把自行參選的前綠黨候選人納德
考慮進來，布希領先凱利的幅度就達到八個百分點。這個星期六是美國發
動伊拉克戰爭滿一週年的日子，隨著武檢小組毫無所獲，以及在伊拉克美
軍的死傷不斷累積，讓美國布希總統的連任之路充滿變數。不過也有分析
家說，選民真正關心，也是布希最需要搞定的，其實還是經濟問題。此時
此刻，美軍和聯軍已展開軍事行動，來解除伊拉克的武裝，解放其人民，
並讓世界免於重大的危險。去年3月20號，美國以海珊擁有大規模毀滅
性武器為由，聯合英國等盟軍出兵伊拉克。但隨著武檢團毫無所獲，布希
在國內外的信用不斷受到質疑。駐伊美軍不斷累積的死傷也是個大問題。
據統計，去年5月1號布希宣佈主要戰事結束以來，伊拉克美軍的死亡人
數累積達到426人，遠高出作戰行動陣亡的人數。不過分析家認為，伊
拉克未來情勢的發展對美國11月大選的影響還有待觀察。變數還是很多
。伊拉克(臨時)憲法的簽署，對他(布希)是個好消息。但是六月份的
主權移交還有得忙的。如果我們陷在伊拉克的時間超過布希政府的預測，
對(布希的)選情就有嚴重不利的影響。另一方面，未來半年內美國經濟
的走向，更被分析家視為左右選情的關鍵。他們(選民)關心自己能不能
找到工作，他們也關心已有的工作是不是穩定。他們關心投資和醫療保健
。根據最新的民調，布希與民主黨的凱利，在支持率方面幾乎不相上下。
但如果把自行參選的前綠黨候選人納德考慮進來，布希領先凱利的幅度就
達到八個百分點。這個星期六是美國發動伊拉克戰爭滿一週年的日子，隨
著武檢小組毫無所獲，以及在伊拉克美軍的死傷不斷累積，讓美國布希總
統的連任之路充滿變數。不過也有分析家說，選民真正關心，也是布希最
需要搞定的，其實還是經濟問題。此時此刻，美軍和聯軍已展開軍事行動
，來解除伊拉克的武裝，解放其人民，並讓世界免於重大的危險。去年3
月20號，美國以海珊擁有大規模毀滅性武器為由，聯合英國等盟軍出兵
伊拉克。但隨著武檢團毫無所獲，布希在國內外的信用不斷受到質疑。駐
伊美軍不斷累積的死傷也是個大問題。據統計，去年5月1號布希宣佈主
要戰事結束以來，伊拉克美軍的死亡人數累積達到426人，遠高出作戰
行動陣亡的人數。不過分析家認為，伊拉克未來情勢的發展對美國11月
大選的影響還有待觀察。變數還是很多。伊拉克(臨時)憲法的簽署，對
他(布希)是個好消息。但是六月份的主權移交還有得忙的。如果我們陷
在伊拉克的時間超過布希政府的預測，對(布希的)選情就有嚴重不利的
影響。另一方面，未來半年內美國經濟的走向，更被分析家視為左右選情
的關鍵。他們(選民)關心自己能不能找到工作，他們也關心已有的工作
是不是穩定。他們關心投資和醫療保健。根據最新的民調，布希與民主黨
的凱利，在支持率方面幾乎不相上下。但如果把自行參選的前綠黨候選人
納德考慮進來，布希領先凱利的幅度就達到八個百分點。這個星期六是美
國發動伊拉克戰爭滿一週年的日子，隨著武檢小組毫無所獲，以及在伊拉
克美軍的死傷不斷累積，讓美國布希總統的連任之路充滿變數。不過也有
分析家說，選民真正關心，也是布希最需要搞定的，其實還是經濟問題。
此時此刻，美軍和聯軍已展開軍事行動，來解除伊拉克的武裝，解放其人
民，並讓世界免於重大的危險。去年3月20號，美國以海珊擁有大規模
毀滅性武器為由，聯合英國等盟軍出兵伊拉克。但隨著武檢團毫無所獲，
布希在國內外的信用不斷受到質疑。駐伊美軍不斷累積的死傷也是個大問
題。據統計，去年5月1號布希宣佈主要戰事結束以來，伊拉克美軍的死
亡人數累積達到426人，遠高出作戰行動陣亡的人數。不過分析家認為
，伊拉克未來情勢的發展對美國11月大選的影響還有待觀察。變數還是
很多。伊拉克(臨時)憲法的簽署，對他(布希)是個好消息。但是六月
份的主權移交還有得忙的。如果我們陷在伊拉克的時間超過布希政府的預
測，對(布希的)選情就有嚴重不利的影響。另一方面，未來半年內美國
經濟的走向，更被分析家視為左右選情的關鍵。他們(選民)關心自己能
不能找到工作，他們也關心已有的工作是不是穩定。他們關心投資和醫療
保健。根據最新的民調，布希與民主黨的凱利，在支持率方面幾乎不相上
下。但如果把自行參選的前綠黨候選人納德考慮進來，布希領先凱利的幅
度就達到八個百分點。這個星期六是美國發動伊拉克戰爭滿一週年的日子
，隨著武檢小組毫無所獲，以及在伊拉克美軍的死傷不斷累積，讓美國布
希總統的連任之路充滿變數。不過也有分析家說，選民真正關心，也是布
希最需要搞定的，其實還是經濟問題。此時此刻，美軍和聯軍已展開軍事
行動，來解除伊拉克的武裝，解放其人民，並讓世界免於重大的危險。去
年3月20號，美國以海珊擁有大規模毀滅性武器為由，聯合英國等盟軍
出兵伊拉克。但隨著武檢團毫無所獲，布希在國內外的信用不斷受到質疑
。駐伊美軍不斷累積的死傷也是個大問題。據統計，去年5月1號布希宣
佈主要戰事結束以來，伊拉克美軍的死亡人數累積達到426人，遠高出
作戰行動陣亡的人數。不過分析家認為，伊拉克未來情勢的發展對美國1
1月大選的影響還有待觀察。變數還是很多。伊拉克(臨時)憲法的簽署
，對他(布希)是個好消息。但是六月份的主權移交還有得忙的。如果我
們陷在伊拉克的時間超過布希政府的預測，對(布希的)選情就有嚴重不
利的影響。另一方面，未來半年內美國經濟的走向，更被分析家視為左右
選情的關鍵。他們(選民)關心自己能不能找到工作，他們也關心已有的
工作是不是穩定。他們關心投資和醫療保健。根據最新的民調，布希與民
主黨的凱利，在支持率方面幾乎不相上下。但如果把自行參選的前綠黨候
選人納德考慮進來，布希領先凱利的幅度就達到八個百分點。這個星期六
是美國發動伊拉克戰爭滿一週年的日子，隨著武檢小組毫無所獲，以及在
伊拉克美軍的死傷不斷累積，讓美國布希總統的連任之路充滿變數。不過
也有分析家說，選民真正關心，也是布希最需要搞定的，其實還是經濟問
題。此時此刻，美軍和聯軍已展開軍事行動，來解除伊拉克的武裝，解放
其人民，並讓世界免於重大的危險。去年3月20號，美國以海珊擁有大
規模毀滅性武器為由，聯合英國等盟軍出兵伊拉克。但隨著武檢團毫無所
獲，布希在國內外的信用不斷受到質疑。駐伊美軍不斷累積的死傷也是個
大問題。據統計，去年5月1號布希宣佈主要戰事結束以來，伊拉克美軍
的死亡人數累積達到426人，遠高出作戰行動陣亡的人數。不過分析家
認為，伊拉克未來情勢的發展對美國11月大選的影響還有待觀察。變數
還是很多。伊拉克(臨時)憲法的簽署，對他(布希)是個好消息。但是
六月份的主權移交還有得忙的。如果我們陷在伊拉克的時間超過布希政府
的預測，對(布希的)選情就有嚴重不利的影響。另一方面，未來半年內
美國經濟的走向，更被分析家視為左右選情的關鍵。他們(選民)關心自
己能不能找到工作，他們也關心已有的工作是不是穩定。他們關心投資和
醫療保健。根據最新的民調，布希與民主黨的凱利，在支持率方面幾乎不
相上下。但如果把自行參選的前綠黨候選人納德考慮進來，布希領先凱利
的幅度就達到八個百分點。這個星期六是美國發動伊拉克戰爭滿一週年的
日子，隨著武檢小組毫無所獲，以及在伊拉克美軍的死傷不斷累積，讓美
國布希總統的連任之路充滿變數。不過也有分析家說，選民真正關心，也
是布希最需要搞定的，其實還是經濟問題。此時此刻，美軍和聯軍已展開
軍事行動，來解除伊拉克的武裝，解放其人民，並讓世界免於重大的危險
。去年3月20號，美國以海珊擁有大規模毀滅性武器為由，聯合英國等
盟軍出兵伊拉克。但隨著武檢團毫無所獲，布希在國內外的信用不斷受到
質疑。駐伊美軍不斷累積的死傷也是個大問題。據統計，去年5月1號布
希宣佈主要戰事結束以來，伊拉克美軍的死亡人數累積達到426人，遠
高出作戰行動陣亡的人數。不過分析家認為，伊拉克未來情勢的發展對美
國11月大選的影響還有待觀察。變數還是很多。伊拉克(臨時)憲法的
簽署，對他(布希)是個好消息。但是六月份的主權移交還有得忙的。如
果我們陷在伊拉克的時間超過布希政府的預測，對(布希的)選情就有嚴
重不利的影響。另一方面，未來半年內美國經濟的走向，更被分析家視為
左右選情的關鍵。他們(選民)關心自己能不能找到工作，他們也關心已
有的工作是不是穩定。他們關心投資和醫療保健。根據最新的民調，布希
與民主黨的凱利，在支持率方面幾乎不相上下。但如果把自行參選的前綠
黨候選人納德考慮進來，布希領先凱利的幅度就達到八個百分點。這個星
期六是美國發動伊拉克戰爭滿一週年的日子，隨著武檢小組毫無所獲，以
及在伊拉克美軍的死傷不斷累積，讓美國布希總統的連任之路充滿變數。
不過也有分析家說，選民真正關心，也是布希最需要搞定的，其實還是經
濟問題。此時此刻，美軍和聯軍已展開軍事行動，來解除伊拉克的武裝，
解放其人民，並讓世界免於重大的危險。去年3月20號，美國以海珊擁
有大規模毀滅性武器為由，聯合英國等盟軍出兵伊拉克。但隨著武檢團毫
無所獲，布希在國內外的信用不斷受到質疑。駐伊美軍不斷累積的死傷也
是個大問題。據統計，去年5月1號布希宣佈主要戰事結束以來，伊拉克
美軍的死亡人數累積達到426人，遠高出作戰行動陣亡的人數。不過分
析家認為，伊拉克未來情勢的發展對美國11月大選的影響還有待觀察。
變數還是很多。伊拉克(臨時)憲法的簽署，對他(布希)是個好消息。
但是六月份的主權移交還有得忙的。如果我們陷在伊拉克的時間超過布希
政府的預測，對(布希的)選情就有嚴重不利的影響。另一方面，未來半
年內美國經濟的走向，更被分析家視為左右選情的關鍵。他們(選民)關
心自己能不能找到工作，他們也關心已有的工作是不是穩定。他們關心投
資和醫療保健。根據最新的民調，布希與民主黨的凱利，在支持率方面幾
乎不相上下。但如果把自行參選的前綠黨候選人納德考慮進來，布希領先
凱利的幅度就達到八個百分點。這個星期六是美國發動伊拉克戰爭滿一週
年的日子，隨著武檢小組毫無所獲，以及在伊拉克美軍的死傷不斷累積，
讓美國布希總統的連任之路充滿變數。不過也有分析家說，選民真正關心
，也是布希最需要搞定的，其實還是經濟問題。此時此刻，美軍和聯軍已
展開軍事行動，來解除伊拉克的武裝，解放其人民，並讓世界免於重大的
危險。去年3月20號，美國以海珊擁有大規模毀滅性武器為由，聯合英
國等盟軍出兵伊拉克。但隨著武檢團毫無所獲，布希在國內外的信用不斷
受到質疑。駐伊美軍不斷累積的死傷也是個大問題。據統計，去年5月1
號布希宣佈主要戰事結束以來，伊拉克美軍的死亡人數累積達到426人
，遠高出作戰行動陣亡的人數。不過分析家認為，伊拉克未來情勢的發展
對美國11月大選的影響還有待觀察。變數還是很多。伊拉克(臨時)憲
法的簽署，對他(布希)是個好消息。但是六月份的主權移交還有得忙的
。如果我們陷在伊拉克的時間超過布希政府的預測，對(布希的)選情就
有嚴重不利的影響。另一方面，未來半年內美國經濟的走向，更被分析家
視為左右選情的關鍵。他們(選民)關心自己能不能找到工作，他們也關
心已有的工作是不是穩定。他們關心投資和醫療保健。根據最新的民調，
布希與民主黨的凱利，在支持率方面幾乎不相上下。但如果把自行參選的
前綠黨候選人納德考慮進來，布希領先凱利的幅度就達到八個百分點。這
個星期六是美國發動伊拉克戰爭滿一週年的日子，隨著武檢小組毫無所獲
，以及在伊拉克美軍的死傷不斷累積，讓美國布希總統的連任之路充滿變
數。不過也有分析家說，選民真正關心，也是布希最需要搞定的，其實還
是經濟問題。此時此刻，美軍和聯軍已展開軍事行動，來解除伊拉克的武
裝，解放其人民，並讓世界免於重大的危險。去年3月20號，美國以海
珊擁有大規模毀滅性武器為由，聯合英國等盟軍出兵伊拉克。但隨著武檢
團毫無所獲，布希在國內外的信用不斷受到質疑。駐伊美軍不斷累積的死
傷也是個大問題。據統計，去年5月1號布希宣佈主要戰事結束以來，伊
拉克美軍的死亡人數累積達到426人，遠高出作戰行動陣亡的人數。不
過分析家認為，伊拉克未來情勢的發展對美國11月大選的影響還有待觀
察。變數還是很多。伊拉克(臨時)憲法的簽署，對他(布希)是個好消
息。但是六月份的主權移交還有得忙的。如果我們陷在伊拉克的時間超過
布希政府的預測，對(布希的)選情就有嚴重不利的影響。另一方面，未
來半年內美國經濟的走向，更被分析家視為左右選情的關鍵。他們(選民
)關心自己能不能找到工作，他們也關心已有的工作是不是穩定。他們關
心投資和醫療保健。根據最新的民調，布希與民主黨的凱利，在支持率方
面幾乎不相上下。但如果把自行參選的前綠黨候選人納德考慮進來，布希
領先凱利的幅度就達到八個百分點。這個星期六是美國發動伊拉克戰爭滿
一週年的日子，隨著武檢小組毫無所獲，以及在伊拉克美軍的死傷不斷累
積，讓美國布希總統的連任之路充滿變數。不過也有分析家說，選民真正
關心，也是布希最需要搞定的，其實還是經濟問題。此時此刻，美軍和聯
軍已展開軍事行動，來解除伊拉克的武裝，解放其人民，並讓世界免於重
大的危險。去年3月20號，美國以海珊擁有大規模毀滅性武器為由，聯
合英國等盟軍出兵伊拉克。但隨著武檢團毫無所獲，布希在國內外的信用
不斷受到質疑。駐伊美軍不斷累積的死傷也是個大問題。據統計，去年5
月1號布希宣佈主要戰事結束以來，伊拉克美軍的死亡人數累積達到42
6人，遠高出作戰行動陣亡的人數。不過分析家認為，伊拉克未來情勢的
發展對美國11月大選的影響還有待觀察。變數還是很多。伊拉克(臨時
)憲法的簽署，對他(布希)是個好消息。但是六月份的主權移交還有得
忙的。如果我們陷在伊拉克的時間超過布希政府的預測，對(布希的)選
情就有嚴重不利的影響。另一方面，未來半年內美國經濟的走向，更被分
析家視為左右選情的關鍵。他們(選民)關心自己能不能找到工作，他們
也關心已有的工作是不是穩定。他們關心投資和醫療保健。根據最新的民
調，布希與民主黨的凱利，在支持率方面幾乎不相上下。但如果把自行參
選的前綠黨候選人納德考慮進來，布希領先凱利的幅度就達到八個百分點
。
