美國總統布希、正式要求參議院、盡快通過憲法修正案、禁止同性戀結婚
。布希的動作、被各界認為、是為了在今年底的期中選舉、拉攏保守派的
票源，但同志團體強烈反彈，反對黨也批評布希、轉移焦點、浪費時間。
upsoundwedding隨著各地法院不同的釋憲解讀，美國部份
的州和市政府陸續允許同性戀人合法結婚，看在保守派眼裡十分擔憂。布
希五號敦促參議院，本週盡快通過憲法修正案，禁止同性婚姻，以絕後患
。提出憲法修正案是必要的因為激進的法庭已逼得我們沒有其他選擇當法
官堅持將他們的武斷意志加諸在全國人民身上人民剩下唯一的選擇就是提
出憲法修正案讓法院無法推翻不過，憲法修正案必須獲得參眾兩院，各超
過三分之二席次贊成，之後還要經過至少38個州批准，才能正式生效。
目前民主共和兩黨的國會席次十分接近，通過這項修正案的可能性微乎其
微。反對黨因而批評，布希當局不惜讓國會空轉，把真正重要的能源政策
，伊拉克戰爭，和國家赤字等關鍵議題晾在一邊，實在是捨本逐末。我們
竟然要花一個星期去討論一項註定會大敗的憲法修正案美國年底期中選舉
在即，布希聲望卻屢創新低，對共和黨選情相當不利。他此時重提200
4年競選連任時的政見，修憲禁止同志婚姻，不失為鞏固保守派票源的方
法，但同志社群的反彈聲浪也很高。我認為這是為了政治目的布希想拉攏
那些保守派的民意我想就算是反對同性婚姻的民眾也不會想去動憲法吧我
是這樣想也這樣希望不過他們都恨我們(同志)所以我也不知道這就是喬
治布希用來分散注意力避開重要議題的方法了無新意目前全美有38個州
禁止同性婚姻，但也有許多州正試圖推翻這項禁令。為了阻止這個風潮，
布希曾經在2004年向參議院提出類似的憲法修正案，不過遭到駁回。
這次捲土重來，勝算依然不高。美國總統布希、正式要求參議院、盡快通
過憲法修正案、禁止同性戀結婚。布希的動作、被各界認為、是為了在今
年底的期中選舉、拉攏保守派的票源，但同志團體強烈反彈，反對黨也批
評布希、轉移焦點、浪費時間。upsoundwedding隨著各地
法院不同的釋憲解讀，美國部份的州和市政府陸續允許同性戀人合法結婚
，看在保守派眼裡十分擔憂。布希五號敦促參議院，本週盡快通過憲法修
正案，禁止同性婚姻，以絕後患。提出憲法修正案是必要的因為激進的法
庭已逼得我們沒有其他選擇當法官堅持將他們的武斷意志加諸在全國人民
身上人民剩下唯一的選擇就是提出憲法修正案讓法院無法推翻不過，憲法
修正案必須獲得參眾兩院，各超過三分之二席次贊成，之後還要經過至少
38個州批准，才能正式生效。目前民主共和兩黨的國會席次十分接近，
通過這項修正案的可能性微乎其微。反對黨因而批評，布希當局不惜讓國
會空轉，把真正重要的能源政策，伊拉克戰爭，和國家赤字等關鍵議題晾
在一邊，實在是捨本逐末。我們竟然要花一個星期去討論一項註定會大敗
的憲法修正案美國年底期中選舉在即，布希聲望卻屢創新低，對共和黨選
情相當不利。他此時重提2004年競選連任時的政見，修憲禁止同志婚
姻，不失為鞏固保守派票源的方法，但同志社群的反彈聲浪也很高。我認
為這是為了政治目的布希想拉攏那些保守派的民意我想就算是反對同性婚
姻的民眾也不會想去動憲法吧我是這樣想也這樣希望不過他們都恨我們(
同志)所以我也不知道這就是喬治布希用來分散注意力避開重要議題的方
法了無新意目前全美有38個州禁止同性婚姻，但也有許多州正試圖推翻
這項禁令。為了阻止這個風潮，布希曾經在2004年向參議院提出類似
的憲法修正案，不過遭到駁回。這次捲土重來，勝算依然不高。美國總統
布希、正式要求參議院、盡快通過憲法修正案、禁止同性戀結婚。布希的
動作、被各界認為、是為了在今年底的期中選舉、拉攏保守派的票源，但
同志團體強烈反彈，反對黨也批評布希、轉移焦點、浪費時間。upso
undwedding隨著各地法院不同的釋憲解讀，美國部份的州和市
政府陸續允許同性戀人合法結婚，看在保守派眼裡十分擔憂。布希五號敦
促參議院，本週盡快通過憲法修正案，禁止同性婚姻，以絕後患。提出憲
法修正案是必要的因為激進的法庭已逼得我們沒有其他選擇當法官堅持將
他們的武斷意志加諸在全國人民身上人民剩下唯一的選擇就是提出憲法修
正案讓法院無法推翻不過，憲法修正案必須獲得參眾兩院，各超過三分之
二席次贊成，之後還要經過至少38個州批准，才能正式生效。目前民主
共和兩黨的國會席次十分接近，通過這項修正案的可能性微乎其微。反對
黨因而批評，布希當局不惜讓國會空轉，把真正重要的能源政策，伊拉克
戰爭，和國家赤字等關鍵議題晾在一邊，實在是捨本逐末。我們竟然要花
一個星期去討論一項註定會大敗的憲法修正案美國年底期中選舉在即，布
希聲望卻屢創新低，對共和黨選情相當不利。他此時重提2004年競選
連任時的政見，修憲禁止同志婚姻，不失為鞏固保守派票源的方法，但同
志社群的反彈聲浪也很高。我認為這是為了政治目的布希想拉攏那些保守
派的民意我想就算是反對同性婚姻的民眾也不會想去動憲法吧我是這樣想
也這樣希望不過他們都恨我們(同志)所以我也不知道這就是喬治布希用
來分散注意力避開重要議題的方法了無新意目前全美有38個州禁止同性
婚姻，但也有許多州正試圖推翻這項禁令。為了阻止這個風潮，布希曾經
在2004年向參議院提出類似的憲法修正案，不過遭到駁回。這次捲土
重來，勝算依然不高。美國總統布希、正式要求參議院、盡快通過憲法修
正案、禁止同性戀結婚。布希的動作、被各界認為、是為了在今年底的期
中選舉、拉攏保守派的票源，但同志團體強烈反彈，反對黨也批評布希、
轉移焦點、浪費時間。upsoundwedding隨著各地法院不同
的釋憲解讀，美國部份的州和市政府陸續允許同性戀人合法結婚，看在保
守派眼裡十分擔憂。布希五號敦促參議院，本週盡快通過憲法修正案，禁
止同性婚姻，以絕後患。提出憲法修正案是必要的因為激進的法庭已逼得
我們沒有其他選擇當法官堅持將他們的武斷意志加諸在全國人民身上人民
剩下唯一的選擇就是提出憲法修正案讓法院無法推翻不過，憲法修正案必
須獲得參眾兩院，各超過三分之二席次贊成，之後還要經過至少38個州
批准，才能正式生效。目前民主共和兩黨的國會席次十分接近，通過這項
修正案的可能性微乎其微。反對黨因而批評，布希當局不惜讓國會空轉，
把真正重要的能源政策，伊拉克戰爭，和國家赤字等關鍵議題晾在一邊，
實在是捨本逐末。我們竟然要花一個星期去討論一項註定會大敗的憲法修
正案美國年底期中選舉在即，布希聲望卻屢創新低，對共和黨選情相當不
利。他此時重提2004年競選連任時的政見，修憲禁止同志婚姻，不失
為鞏固保守派票源的方法，但同志社群的反彈聲浪也很高。我認為這是為
了政治目的布希想拉攏那些保守派的民意我想就算是反對同性婚姻的民眾
也不會想去動憲法吧我是這樣想也這樣希望不過他們都恨我們(同志)所
以我也不知道這就是喬治布希用來分散注意力避開重要議題的方法了無新
意目前全美有38個州禁止同性婚姻，但也有許多州正試圖推翻這項禁令
。為了阻止這個風潮，布希曾經在2004年向參議院提出類似的憲法修
正案，不過遭到駁回。這次捲土重來，勝算依然不高。美國總統布希、正
式要求參議院、盡快通過憲法修正案、禁止同性戀結婚。布希的動作、被
各界認為、是為了在今年底的期中選舉、拉攏保守派的票源，但同志團體
強烈反彈，反對黨也批評布希、轉移焦點、浪費時間。upsoundw
edding隨著各地法院不同的釋憲解讀，美國部份的州和市政府陸續
允許同性戀人合法結婚，看在保守派眼裡十分擔憂。布希五號敦促參議院
，本週盡快通過憲法修正案，禁止同性婚姻，以絕後患。提出憲法修正案
是必要的因為激進的法庭已逼得我們沒有其他選擇當法官堅持將他們的武
斷意志加諸在全國人民身上人民剩下唯一的選擇就是提出憲法修正案讓法
院無法推翻不過，憲法修正案必須獲得參眾兩院，各超過三分之二席次贊
成，之後還要經過至少38個州批准，才能正式生效。目前民主共和兩黨
的國會席次十分接近，通過這項修正案的可能性微乎其微。反對黨因而批
評，布希當局不惜讓國會空轉，把真正重要的能源政策，伊拉克戰爭，和
國家赤字等關鍵議題晾在一邊，實在是捨本逐末。我們竟然要花一個星期
去討論一項註定會大敗的憲法修正案美國年底期中選舉在即，布希聲望卻
屢創新低，對共和黨選情相當不利。他此時重提2004年競選連任時的
政見，修憲禁止同志婚姻，不失為鞏固保守派票源的方法，但同志社群的
反彈聲浪也很高。我認為這是為了政治目的布希想拉攏那些保守派的民意
我想就算是反對同性婚姻的民眾也不會想去動憲法吧我是這樣想也這樣希
望不過他們都恨我們(同志)所以我也不知道這就是喬治布希用來分散注
意力避開重要議題的方法了無新意目前全美有38個州禁止同性婚姻，但
也有許多州正試圖推翻這項禁令。為了阻止這個風潮，布希曾經在200
4年向參議院提出類似的憲法修正案，不過遭到駁回。這次捲土重來，勝
算依然不高。美國總統布希、正式要求參議院、盡快通過憲法修正案、禁
止同性戀結婚。布希的動作、被各界認為、是為了在今年底的期中選舉、
拉攏保守派的票源，但同志團體強烈反彈，反對黨也批評布希、轉移焦點
、浪費時間。upsoundwedding隨著各地法院不同的釋憲解
讀，美國部份的州和市政府陸續允許同性戀人合法結婚，看在保守派眼裡
十分擔憂。布希五號敦促參議院，本週盡快通過憲法修正案，禁止同性婚
姻，以絕後患。提出憲法修正案是必要的因為激進的法庭已逼得我們沒有
其他選擇當法官堅持將他們的武斷意志加諸在全國人民身上人民剩下唯一
的選擇就是提出憲法修正案讓法院無法推翻不過，憲法修正案必須獲得參
眾兩院，各超過三分之二席次贊成，之後還要經過至少38個州批准，才
能正式生效。目前民主共和兩黨的國會席次十分接近，通過這項修正案的
可能性微乎其微。反對黨因而批評，布希當局不惜讓國會空轉，把真正重
要的能源政策，伊拉克戰爭，和國家赤字等關鍵議題晾在一邊，實在是捨
本逐末。我們竟然要花一個星期去討論一項註定會大敗的憲法修正案美國
年底期中選舉在即，布希聲望卻屢創新低，對共和黨選情相當不利。他此
時重提2004年競選連任時的政見，修憲禁止同志婚姻，不失為鞏固保
守派票源的方法，但同志社群的反彈聲浪也很高。我認為這是為了政治目
的布希想拉攏那些保守派的民意我想就算是反對同性婚姻的民眾也不會想
去動憲法吧我是這樣想也這樣希望不過他們都恨我們(同志)所以我也不
知道這就是喬治布希用來分散注意力避開重要議題的方法了無新意目前全
美有38個州禁止同性婚姻，但也有許多州正試圖推翻這項禁令。為了阻
止這個風潮，布希曾經在2004年向參議院提出類似的憲法修正案，不
過遭到駁回。這次捲土重來，勝算依然不高。美國總統布希、正式要求參
議院、盡快通過憲法修正案、禁止同性戀結婚。布希的動作、被各界認為
、是為了在今年底的期中選舉、拉攏保守派的票源，但同志團體強烈反彈
，反對黨也批評布希、轉移焦點、浪費時間。upsoundweddi
ng隨著各地法院不同的釋憲解讀，美國部份的州和市政府陸續允許同性
戀人合法結婚，看在保守派眼裡十分擔憂。布希五號敦促參議院，本週盡
快通過憲法修正案，禁止同性婚姻，以絕後患。提出憲法修正案是必要的
因為激進的法庭已逼得我們沒有其他選擇當法官堅持將他們的武斷意志加
諸在全國人民身上人民剩下唯一的選擇就是提出憲法修正案讓法院無法推
翻不過，憲法修正案必須獲得參眾兩院，各超過三分之二席次贊成，之後
還要經過至少38個州批准，才能正式生效。目前民主共和兩黨的國會席
次十分接近，通過這項修正案的可能性微乎其微。反對黨因而批評，布希
當局不惜讓國會空轉，把真正重要的能源政策，伊拉克戰爭，和國家赤字
等關鍵議題晾在一邊，實在是捨本逐末。我們竟然要花一個星期去討論一
項註定會大敗的憲法修正案美國年底期中選舉在即，布希聲望卻屢創新低
，對共和黨選情相當不利。他此時重提2004年競選連任時的政見，修
憲禁止同志婚姻，不失為鞏固保守派票源的方法，但同志社群的反彈聲浪
也很高。我認為這是為了政治目的布希想拉攏那些保守派的民意我想就算
是反對同性婚姻的民眾也不會想去動憲法吧我是這樣想也這樣希望不過他
們都恨我們(同志)所以我也不知道這就是喬治布希用來分散注意力避開
重要議題的方法了無新意目前全美有38個州禁止同性婚姻，但也有許多
州正試圖推翻這項禁令。為了阻止這個風潮，布希曾經在2004年向參
議院提出類似的憲法修正案，不過遭到駁回。這次捲土重來，勝算依然不
高。美國總統布希、正式要求參議院、盡快通過憲法修正案、禁止同性戀
結婚。布希的動作、被各界認為、是為了在今年底的期中選舉、拉攏保守
派的票源，但同志團體強烈反彈，反對黨也批評布希、轉移焦點、浪費時
間。upsoundwedding隨著各地法院不同的釋憲解讀，美國
部份的州和市政府陸續允許同性戀人合法結婚，看在保守派眼裡十分擔憂
。布希五號敦促參議院，本週盡快通過憲法修正案，禁止同性婚姻，以絕
後患。提出憲法修正案是必要的因為激進的法庭已逼得我們沒有其他選擇
當法官堅持將他們的武斷意志加諸在全國人民身上人民剩下唯一的選擇就
是提出憲法修正案讓法院無法推翻不過，憲法修正案必須獲得參眾兩院，
各超過三分之二席次贊成，之後還要經過至少38個州批准，才能正式生
效。目前民主共和兩黨的國會席次十分接近，通過這項修正案的可能性微
乎其微。反對黨因而批評，布希當局不惜讓國會空轉，把真正重要的能源
政策，伊拉克戰爭，和國家赤字等關鍵議題晾在一邊，實在是捨本逐末。
我們竟然要花一個星期去討論一項註定會大敗的憲法修正案美國年底期中
選舉在即，布希聲望卻屢創新低，對共和黨選情相當不利。他此時重提2
004年競選連任時的政見，修憲禁止同志婚姻，不失為鞏固保守派票源
的方法，但同志社群的反彈聲浪也很高。我認為這是為了政治目的布希想
拉攏那些保守派的民意我想就算是反對同性婚姻的民眾也不會想去動憲法
吧我是這樣想也這樣希望不過他們都恨我們(同志)所以我也不知道這就
是喬治布希用來分散注意力避開重要議題的方法了無新意目前全美有38
個州禁止同性婚姻，但也有許多州正試圖推翻這項禁令。為了阻止這個風
潮，布希曾經在2004年向參議院提出類似的憲法修正案，不過遭到駁
回。這次捲土重來，勝算依然不高。美國總統布希、正式要求參議院、盡
快通過憲法修正案、禁止同性戀結婚。布希的動作、被各界認為、是為了
在今年底的期中選舉、拉攏保守派的票源，但同志團體強烈反彈，反對黨
也批評布希、轉移焦點、浪費時間。upsoundwedding隨著
各地法院不同的釋憲解讀，美國部份的州和市政府陸續允許同性戀人合法
結婚，看在保守派眼裡十分擔憂。布希五號敦促參議院，本週盡快通過憲
法修正案，禁止同性婚姻，以絕後患。提出憲法修正案是必要的因為激進
的法庭已逼得我們沒有其他選擇當法官堅持將他們的武斷意志加諸在全國
人民身上人民剩下唯一的選擇就是提出憲法修正案讓法院無法推翻不過，
憲法修正案必須獲得參眾兩院，各超過三分之二席次贊成，之後還要經過
至少38個州批准，才能正式生效。目前民主共和兩黨的國會席次十分接
近，通過這項修正案的可能性微乎其微。反對黨因而批評，布希當局不惜
讓國會空轉，把真正重要的能源政策，伊拉克戰爭，和國家赤字等關鍵議
題晾在一邊，實在是捨本逐末。我們竟然要花一個星期去討論一項註定會
大敗的憲法修正案美國年底期中選舉在即，布希聲望卻屢創新低，對共和
黨選情相當不利。他此時重提2004年競選連任時的政見，修憲禁止同
志婚姻，不失為鞏固保守派票源的方法，但同志社群的反彈聲浪也很高。
我認為這是為了政治目的布希想拉攏那些保守派的民意我想就算是反對同
性婚姻的民眾也不會想去動憲法吧我是這樣想也這樣希望不過他們都恨我
們(同志)所以我也不知道這就是喬治布希用來分散注意力避開重要議題
的方法了無新意目前全美有38個州禁止同性婚姻，但也有許多州正試圖
推翻這項禁令。為了阻止這個風潮，布希曾經在2004年向參議院提出
類似的憲法修正案，不過遭到駁回。這次捲土重來，勝算依然不高。美國
總統布希、正式要求參議院、盡快通過憲法修正案、禁止同性戀結婚。布
希的動作、被各界認為、是為了在今年底的期中選舉、拉攏保守派的票源
，但同志團體強烈反彈，反對黨也批評布希、轉移焦點、浪費時間。up
soundwedding隨著各地法院不同的釋憲解讀，美國部份的州
和市政府陸續允許同性戀人合法結婚，看在保守派眼裡十分擔憂。布希五
號敦促參議院，本週盡快通過憲法修正案，禁止同性婚姻，以絕後患。提
出憲法修正案是必要的因為激進的法庭已逼得我們沒有其他選擇當法官堅
持將他們的武斷意志加諸在全國人民身上人民剩下唯一的選擇就是提出憲
法修正案讓法院無法推翻不過，憲法修正案必須獲得參眾兩院，各超過三
分之二席次贊成，之後還要經過至少38個州批准，才能正式生效。目前
民主共和兩黨的國會席次十分接近，通過這項修正案的可能性微乎其微。
反對黨因而批評，布希當局不惜讓國會空轉，把真正重要的能源政策，伊
拉克戰爭，和國家赤字等關鍵議題晾在一邊，實在是捨本逐末。我們竟然
要花一個星期去討論一項註定會大敗的憲法修正案美國年底期中選舉在即
，布希聲望卻屢創新低，對共和黨選情相當不利。他此時重提2004年
競選連任時的政見，修憲禁止同志婚姻，不失為鞏固保守派票源的方法，
但同志社群的反彈聲浪也很高。我認為這是為了政治目的布希想拉攏那些
保守派的民意我想就算是反對同性婚姻的民眾也不會想去動憲法吧我是這
樣想也這樣希望不過他們都恨我們(同志)所以我也不知道這就是喬治布
希用來分散注意力避開重要議題的方法了無新意目前全美有38個州禁止
同性婚姻，但也有許多州正試圖推翻這項禁令。為了阻止這個風潮，布希
曾經在2004年向參議院提出類似的憲法修正案，不過遭到駁回。這次
捲土重來，勝算依然不高。美國總統布希、正式要求參議院、盡快通過憲
法修正案、禁止同性戀結婚。布希的動作、被各界認為、是為了在今年底
的期中選舉、拉攏保守派的票源，但同志團體強烈反彈，反對黨也批評布
希、轉移焦點、浪費時間。upsoundwedding隨著各地法院
不同的釋憲解讀，美國部份的州和市政府陸續允許同性戀人合法結婚，看
在保守派眼裡十分擔憂。布希五號敦促參議院，本週盡快通過憲法修正案
，禁止同性婚姻，以絕後患。提出憲法修正案是必要的因為激進的法庭已
逼得我們沒有其他選擇當法官堅持將他們的武斷意志加諸在全國人民身上
人民剩下唯一的選擇就是提出憲法修正案讓法院無法推翻不過，憲法修正
案必須獲得參眾兩院，各超過三分之二席次贊成，之後還要經過至少38
個州批准，才能正式生效。目前民主共和兩黨的國會席次十分接近，通過
這項修正案的可能性微乎其微。反對黨因而批評，布希當局不惜讓國會空
轉，把真正重要的能源政策，伊拉克戰爭，和國家赤字等關鍵議題晾在一
邊，實在是捨本逐末。我們竟然要花一個星期去討論一項註定會大敗的憲
法修正案美國年底期中選舉在即，布希聲望卻屢創新低，對共和黨選情相
當不利。他此時重提2004年競選連任時的政見，修憲禁止同志婚姻，
不失為鞏固保守派票源的方法，但同志社群的反彈聲浪也很高。我認為這
是為了政治目的布希想拉攏那些保守派的民意我想就算是反對同性婚姻的
民眾也不會想去動憲法吧我是這樣想也這樣希望不過他們都恨我們(同志
)所以我也不知道這就是喬治布希用來分散注意力避開重要議題的方法了
無新意目前全美有38個州禁止同性婚姻，但也有許多州正試圖推翻這項
禁令。為了阻止這個風潮，布希曾經在2004年向參議院提出類似的憲
法修正案，不過遭到駁回。這次捲土重來，勝算依然不高。美國總統布希
、正式要求參議院、盡快通過憲法修正案、禁止同性戀結婚。布希的動作
、被各界認為、是為了在今年底的期中選舉、拉攏保守派的票源，但同志
團體強烈反彈，反對黨也批評布希、轉移焦點、浪費時間。upsoun
dwedding隨著各地法院不同的釋憲解讀，美國部份的州和市政府
陸續允許同性戀人合法結婚，看在保守派眼裡十分擔憂。布希五號敦促參
議院，本週盡快通過憲法修正案，禁止同性婚姻，以絕後患。提出憲法修
正案是必要的因為激進的法庭已逼得我們沒有其他選擇當法官堅持將他們
的武斷意志加諸在全國人民身上人民剩下唯一的選擇就是提出憲法修正案
讓法院無法推翻不過，憲法修正案必須獲得參眾兩院，各超過三分之二席
次贊成，之後還要經過至少38個州批准，才能正式生效。目前民主共和
兩黨的國會席次十分接近，通過這項修正案的可能性微乎其微。反對黨因
而批評，布希當局不惜讓國會空轉，把真正重要的能源政策，伊拉克戰爭
，和國家赤字等關鍵議題晾在一邊，實在是捨本逐末。我們竟然要花一個
星期去討論一項註定會大敗的憲法修正案美國年底期中選舉在即，布希聲
望卻屢創新低，對共和黨選情相當不利。他此時重提2004年競選連任
時的政見，修憲禁止同志婚姻，不失為鞏固保守派票源的方法，但同志社
群的反彈聲浪也很高。我認為這是為了政治目的布希想拉攏那些保守派的
民意我想就算是反對同性婚姻的民眾也不會想去動憲法吧我是這樣想也這
樣希望不過他們都恨我們(同志)所以我也不知道這就是喬治布希用來分
散注意力避開重要議題的方法了無新意目前全美有38個州禁止同性婚姻
，但也有許多州正試圖推翻這項禁令。為了阻止這個風潮，布希曾經在2
004年向參議院提出類似的憲法修正案，不過遭到駁回。這次捲土重來
，勝算依然不高。
