國內的醫療服務、就跟其他各項資源一樣、存在明顯的城鄉差距。衛生署
最新的調查也發現、台灣民眾口腔健康比較差的、有很大部分住在偏遠鄉
鎮，尤其是一些山地鄉、連一位牙醫師都沒有。很多小朋友牙痛的時候、
只好忍耐，等牙醫不定期上山來。今天是月考，五峰鄉桃山國小，學生考
完就陸續放學回家，不過學校裡還是有小朋友留下來，因為今天下午是每
周一次的看牙時間機器滋滋響，小朋友表情很不安，醫師邊安撫邊治療，
這張老舊的診療椅，是外界捐的，而這個地方，是颱風時的避難所，看診
的吳醫師，本身就是在新竹縣五峰山地部落長大，在竹東鎮開業，每周特
別撥空，花兩小時，開車來山上，一個下午，只可以看七八個孩子看完牙
，小朋友開心地秀牙齒，事實上，對他們來說，可以看牙，是很幸運的，
因為整個五峰鄉，人口四千多，卻找不到牙醫，一旦牙痛，只有忍耐沒有
牙醫，就得靠衛教，每天中午吃飯後，老師都會帶領小朋友用含氟漱口水
清潔，只是出了校門，小朋友有沒有刷牙，老師也很難管得到偏遠鄉鎮，
找不到牙醫，不只是在這裡，根據國健局的統計，全台有38個鄉鎮是無
牙醫鄉，，其中30個是山地鄉，8個在離島，牙醫資源，城鄉分配不均
，山上的孩子，就要靠巡迴醫療和衛教同樣是看牙，山上孩子要靠機會，
都市孩子就有很多選擇，還可以在專門的兒童牙科，接受專業的治療偏遠
山區，幅員廣大，資源不足，要吸引牙醫師下鄉，本來就不容易，只靠不
定期巡迴醫療，也不是長久之計，怎樣讓山上孩子看牙，不是只能碰運氣
，考驗著衛生單位的智慧公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導國內的醫療服務
、就跟其他各項資源一樣、存在明顯的城鄉差距。衛生署最新的調查也發
現、台灣民眾口腔健康比較差的、有很大部分住在偏遠鄉鎮，尤其是一些
山地鄉、連一位牙醫師都沒有。很多小朋友牙痛的時候、只好忍耐，等牙
醫不定期上山來。今天是月考，五峰鄉桃山國小，學生考完就陸續放學回
家，不過學校裡還是有小朋友留下來，因為今天下午是每周一次的看牙時
間機器滋滋響，小朋友表情很不安，醫師邊安撫邊治療，這張老舊的診療
椅，是外界捐的，而這個地方，是颱風時的避難所，看診的吳醫師，本身
就是在新竹縣五峰山地部落長大，在竹東鎮開業，每周特別撥空，花兩小
時，開車來山上，一個下午，只可以看七八個孩子看完牙，小朋友開心地
秀牙齒，事實上，對他們來說，可以看牙，是很幸運的，因為整個五峰鄉
，人口四千多，卻找不到牙醫，一旦牙痛，只有忍耐沒有牙醫，就得靠衛
教，每天中午吃飯後，老師都會帶領小朋友用含氟漱口水清潔，只是出了
校門，小朋友有沒有刷牙，老師也很難管得到偏遠鄉鎮，找不到牙醫，不
只是在這裡，根據國健局的統計，全台有38個鄉鎮是無牙醫鄉，，其中
30個是山地鄉，8個在離島，牙醫資源，城鄉分配不均，山上的孩子，
就要靠巡迴醫療和衛教同樣是看牙，山上孩子要靠機會，都市孩子就有很
多選擇，還可以在專門的兒童牙科，接受專業的治療偏遠山區，幅員廣大
，資源不足，要吸引牙醫師下鄉，本來就不容易，只靠不定期巡迴醫療，
也不是長久之計，怎樣讓山上孩子看牙，不是只能碰運氣，考驗著衛生單
位的智慧公視新聞林怡馨余榮宗採訪報導國內的醫療服務、就跟其他各項
資源一樣、存在明顯的城鄉差距。衛生署最新的調查也發現、台灣民眾口
腔健康比較差的、有很大部分住在偏遠鄉鎮，尤其是一些山地鄉、連一位
牙醫師都沒有。很多小朋友牙痛的時候、只好忍耐，等牙醫不定期上山來
。今天是月考，五峰鄉桃山國小，學生考完就陸續放學回家，不過學校裡
還是有小朋友留下來，因為今天下午是每周一次的看牙時間機器滋滋響，
小朋友表情很不安，醫師邊安撫邊治療，這張老舊的診療椅，是外界捐的
，而這個地方，是颱風時的避難所，看診的吳醫師，本身就是在新竹縣五
峰山地部落長大，在竹東鎮開業，每周特別撥空，花兩小時，開車來山上
，一個下午，只可以看七八個孩子看完牙，小朋友開心地秀牙齒，事實上
，對他們來說，可以看牙，是很幸運的，因為整個五峰鄉，人口四千多，
卻找不到牙醫，一旦牙痛，只有忍耐沒有牙醫，就得靠衛教，每天中午吃
飯後，老師都會帶領小朋友用含氟漱口水清潔，只是出了校門，小朋友有
沒有刷牙，老師也很難管得到偏遠鄉鎮，找不到牙醫，不只是在這裡，根
據國健局的統計，全台有38個鄉鎮是無牙醫鄉，，其中30個是山地鄉
，8個在離島，牙醫資源，城鄉分配不均，山上的孩子，就要靠巡迴醫療
和衛教同樣是看牙，山上孩子要靠機會，都市孩子就有很多選擇，還可以
在專門的兒童牙科，接受專業的治療偏遠山區，幅員廣大，資源不足，要
吸引牙醫師下鄉，本來就不容易，只靠不定期巡迴醫療，也不是長久之計
，怎樣讓山上孩子看牙，不是只能碰運氣，考驗著衛生單位的智慧公視新
聞林怡馨余榮宗採訪報導國內的醫療服務、就跟其他各項資源一樣、存在
明顯的城鄉差距。衛生署最新的調查也發現、台灣民眾口腔健康比較差的
、有很大部分住在偏遠鄉鎮，尤其是一些山地鄉、連一位牙醫師都沒有。
很多小朋友牙痛的時候、只好忍耐，等牙醫不定期上山來。今天是月考，
五峰鄉桃山國小，學生考完就陸續放學回家，不過學校裡還是有小朋友留
下來，因為今天下午是每周一次的看牙時間機器滋滋響，小朋友表情很不
安，醫師邊安撫邊治療，這張老舊的診療椅，是外界捐的，而這個地方，
是颱風時的避難所，看診的吳醫師，本身就是在新竹縣五峰山地部落長大
，在竹東鎮開業，每周特別撥空，花兩小時，開車來山上，一個下午，只
可以看七八個孩子看完牙，小朋友開心地秀牙齒，事實上，對他們來說，
可以看牙，是很幸運的，因為整個五峰鄉，人口四千多，卻找不到牙醫，
一旦牙痛，只有忍耐沒有牙醫，就得靠衛教，每天中午吃飯後，老師都會
帶領小朋友用含氟漱口水清潔，只是出了校門，小朋友有沒有刷牙，老師
也很難管得到偏遠鄉鎮，找不到牙醫，不只是在這裡，根據國健局的統計
，全台有38個鄉鎮是無牙醫鄉，，其中30個是山地鄉，8個在離島，
牙醫資源，城鄉分配不均，山上的孩子，就要靠巡迴醫療和衛教同樣是看
牙，山上孩子要靠機會，都市孩子就有很多選擇，還可以在專門的兒童牙
科，接受專業的治療偏遠山區，幅員廣大，資源不足，要吸引牙醫師下鄉
，本來就不容易，只靠不定期巡迴醫療，也不是長久之計，怎樣讓山上孩
子看牙，不是只能碰運氣，考驗著衛生單位的智慧公視新聞林怡馨余榮宗
採訪報導
