再把鏡頭轉到中國的長江三峽，三期圍堰的爆破拆除工作、在今天下午進
行，順利完成九百多段的爆炸作業。全部規模等於是、炸掉四百棟、十層
樓高的大樓，不管是規模或難度，都是全球少見。soundon現場音
。四點鐘預定爆破的時間一到，三峽三期圍堰主體整齊畫一的，在水面上
激起陣陣的水花，聳立了三年的擋水圍堰，就此功成身退。意味著三峽工
程從「圍堰發電期」進入「初期發電期」，是三峽工程建設的重大里程碑
圍堰是長江三峽三期工程很重要的臨時擋水建築，全長五百八十公尺，堰
頂高一百四十公尺，頂寬八公尺。整個爆破拆除的規模和難度，堪稱世界
之最。因此現場吸引了中外爆破專家聚集，進行觀摩交流。工程人員動用
一百九十一點三噸的炸藥，分九百七十一個區段，在十二秒的時間內，依
序炸掉二十萬立方米混凝土，相當於四百棟十層高樓。特別是水面下的定
向爆破，要如何讓炸藥泡在水裡七天，還能照常發揮爆炸功能就是一大挑
戰。而為了安全起見，三峽地區下午三點到五點，全面禁止船隻航行，周
遭的發電廠也全部暫停運作。至於在環境生態方面，三峽開發總公司表示
，由於採用的是環保炸藥，不含毒物成份，因此不會對長江造成污染;事
前也進行了趨魚作業，因此爆破時只會把魚兒嚇一掉，不會對生態構成負
面影響。而爆炸後的殘餘碎塊事後也將安排專人進行清理。再把鏡頭轉到
中國的長江三峽，三期圍堰的爆破拆除工作、在今天下午進行，順利完成
九百多段的爆炸作業。全部規模等於是、炸掉四百棟、十層樓高的大樓，
不管是規模或難度，都是全球少見。soundon現場音。四點鐘預定
爆破的時間一到，三峽三期圍堰主體整齊畫一的，在水面上激起陣陣的水
花，聳立了三年的擋水圍堰，就此功成身退。意味著三峽工程從「圍堰發
電期」進入「初期發電期」，是三峽工程建設的重大里程碑圍堰是長江三
峽三期工程很重要的臨時擋水建築，全長五百八十公尺，堰頂高一百四十
公尺，頂寬八公尺。整個爆破拆除的規模和難度，堪稱世界之最。因此現
場吸引了中外爆破專家聚集，進行觀摩交流。工程人員動用一百九十一點
三噸的炸藥，分九百七十一個區段，在十二秒的時間內，依序炸掉二十萬
立方米混凝土，相當於四百棟十層高樓。特別是水面下的定向爆破，要如
何讓炸藥泡在水裡七天，還能照常發揮爆炸功能就是一大挑戰。而為了安
全起見，三峽地區下午三點到五點，全面禁止船隻航行，周遭的發電廠也
全部暫停運作。至於在環境生態方面，三峽開發總公司表示，由於採用的
是環保炸藥，不含毒物成份，因此不會對長江造成污染;事前也進行了趨
魚作業，因此爆破時只會把魚兒嚇一掉，不會對生態構成負面影響。而爆
炸後的殘餘碎塊事後也將安排專人進行清理。再把鏡頭轉到中國的長江三
峽，三期圍堰的爆破拆除工作、在今天下午進行，順利完成九百多段的爆
炸作業。全部規模等於是、炸掉四百棟、十層樓高的大樓，不管是規模或
難度，都是全球少見。soundon現場音。四點鐘預定爆破的時間一
到，三峽三期圍堰主體整齊畫一的，在水面上激起陣陣的水花，聳立了三
年的擋水圍堰，就此功成身退。意味著三峽工程從「圍堰發電期」進入「
初期發電期」，是三峽工程建設的重大里程碑圍堰是長江三峽三期工程很
重要的臨時擋水建築，全長五百八十公尺，堰頂高一百四十公尺，頂寬八
公尺。整個爆破拆除的規模和難度，堪稱世界之最。因此現場吸引了中外
爆破專家聚集，進行觀摩交流。工程人員動用一百九十一點三噸的炸藥，
分九百七十一個區段，在十二秒的時間內，依序炸掉二十萬立方米混凝土
，相當於四百棟十層高樓。特別是水面下的定向爆破，要如何讓炸藥泡在
水裡七天，還能照常發揮爆炸功能就是一大挑戰。而為了安全起見，三峽
地區下午三點到五點，全面禁止船隻航行，周遭的發電廠也全部暫停運作
。至於在環境生態方面，三峽開發總公司表示，由於採用的是環保炸藥，
不含毒物成份，因此不會對長江造成污染;事前也進行了趨魚作業，因此
爆破時只會把魚兒嚇一掉，不會對生態構成負面影響。而爆炸後的殘餘碎
塊事後也將安排專人進行清理。再把鏡頭轉到中國的長江三峽，三期圍堰
的爆破拆除工作、在今天下午進行，順利完成九百多段的爆炸作業。全部
規模等於是、炸掉四百棟、十層樓高的大樓，不管是規模或難度，都是全
球少見。soundon現場音。四點鐘預定爆破的時間一到，三峽三期
圍堰主體整齊畫一的，在水面上激起陣陣的水花，聳立了三年的擋水圍堰
，就此功成身退。意味著三峽工程從「圍堰發電期」進入「初期發電期」
，是三峽工程建設的重大里程碑圍堰是長江三峽三期工程很重要的臨時擋
水建築，全長五百八十公尺，堰頂高一百四十公尺，頂寬八公尺。整個爆
破拆除的規模和難度，堪稱世界之最。因此現場吸引了中外爆破專家聚集
，進行觀摩交流。工程人員動用一百九十一點三噸的炸藥，分九百七十一
個區段，在十二秒的時間內，依序炸掉二十萬立方米混凝土，相當於四百
棟十層高樓。特別是水面下的定向爆破，要如何讓炸藥泡在水裡七天，還
能照常發揮爆炸功能就是一大挑戰。而為了安全起見，三峽地區下午三點
到五點，全面禁止船隻航行，周遭的發電廠也全部暫停運作。至於在環境
生態方面，三峽開發總公司表示，由於採用的是環保炸藥，不含毒物成份
，因此不會對長江造成污染;事前也進行了趨魚作業，因此爆破時只會把
魚兒嚇一掉，不會對生態構成負面影響。而爆炸後的殘餘碎塊事後也將安
排專人進行清理。再把鏡頭轉到中國的長江三峽，三期圍堰的爆破拆除工
作、在今天下午進行，順利完成九百多段的爆炸作業。全部規模等於是、
炸掉四百棟、十層樓高的大樓，不管是規模或難度，都是全球少見。so
undon現場音。四點鐘預定爆破的時間一到，三峽三期圍堰主體整齊
畫一的，在水面上激起陣陣的水花，聳立了三年的擋水圍堰，就此功成身
退。意味著三峽工程從「圍堰發電期」進入「初期發電期」，是三峽工程
建設的重大里程碑圍堰是長江三峽三期工程很重要的臨時擋水建築，全長
五百八十公尺，堰頂高一百四十公尺，頂寬八公尺。整個爆破拆除的規模
和難度，堪稱世界之最。因此現場吸引了中外爆破專家聚集，進行觀摩交
流。工程人員動用一百九十一點三噸的炸藥，分九百七十一個區段，在十
二秒的時間內，依序炸掉二十萬立方米混凝土，相當於四百棟十層高樓。
特別是水面下的定向爆破，要如何讓炸藥泡在水裡七天，還能照常發揮爆
炸功能就是一大挑戰。而為了安全起見，三峽地區下午三點到五點，全面
禁止船隻航行，周遭的發電廠也全部暫停運作。至於在環境生態方面，三
峽開發總公司表示，由於採用的是環保炸藥，不含毒物成份，因此不會對
長江造成污染;事前也進行了趨魚作業，因此爆破時只會把魚兒嚇一掉，
不會對生態構成負面影響。而爆炸後的殘餘碎塊事後也將安排專人進行清
理。再把鏡頭轉到中國的長江三峽，三期圍堰的爆破拆除工作、在今天下
午進行，順利完成九百多段的爆炸作業。全部規模等於是、炸掉四百棟、
十層樓高的大樓，不管是規模或難度，都是全球少見。soundon現
場音。四點鐘預定爆破的時間一到，三峽三期圍堰主體整齊畫一的，在水
面上激起陣陣的水花，聳立了三年的擋水圍堰，就此功成身退。意味著三
峽工程從「圍堰發電期」進入「初期發電期」，是三峽工程建設的重大里
程碑圍堰是長江三峽三期工程很重要的臨時擋水建築，全長五百八十公尺
，堰頂高一百四十公尺，頂寬八公尺。整個爆破拆除的規模和難度，堪稱
世界之最。因此現場吸引了中外爆破專家聚集，進行觀摩交流。工程人員
動用一百九十一點三噸的炸藥，分九百七十一個區段，在十二秒的時間內
，依序炸掉二十萬立方米混凝土，相當於四百棟十層高樓。特別是水面下
的定向爆破，要如何讓炸藥泡在水裡七天，還能照常發揮爆炸功能就是一
大挑戰。而為了安全起見，三峽地區下午三點到五點，全面禁止船隻航行
，周遭的發電廠也全部暫停運作。至於在環境生態方面，三峽開發總公司
表示，由於採用的是環保炸藥，不含毒物成份，因此不會對長江造成污染
;事前也進行了趨魚作業，因此爆破時只會把魚兒嚇一掉，不會對生態構
成負面影響。而爆炸後的殘餘碎塊事後也將安排專人進行清理。再把鏡頭
轉到中國的長江三峽，三期圍堰的爆破拆除工作、在今天下午進行，順利
完成九百多段的爆炸作業。全部規模等於是、炸掉四百棟、十層樓高的大
樓，不管是規模或難度，都是全球少見。soundon現場音。四點鐘
預定爆破的時間一到，三峽三期圍堰主體整齊畫一的，在水面上激起陣陣
的水花，聳立了三年的擋水圍堰，就此功成身退。意味著三峽工程從「圍
堰發電期」進入「初期發電期」，是三峽工程建設的重大里程碑圍堰是長
江三峽三期工程很重要的臨時擋水建築，全長五百八十公尺，堰頂高一百
四十公尺，頂寬八公尺。整個爆破拆除的規模和難度，堪稱世界之最。因
此現場吸引了中外爆破專家聚集，進行觀摩交流。工程人員動用一百九十
一點三噸的炸藥，分九百七十一個區段，在十二秒的時間內，依序炸掉二
十萬立方米混凝土，相當於四百棟十層高樓。特別是水面下的定向爆破，
要如何讓炸藥泡在水裡七天，還能照常發揮爆炸功能就是一大挑戰。而為
了安全起見，三峽地區下午三點到五點，全面禁止船隻航行，周遭的發電
廠也全部暫停運作。至於在環境生態方面，三峽開發總公司表示，由於採
用的是環保炸藥，不含毒物成份，因此不會對長江造成污染;事前也進行
了趨魚作業，因此爆破時只會把魚兒嚇一掉，不會對生態構成負面影響。
而爆炸後的殘餘碎塊事後也將安排專人進行清理。再把鏡頭轉到中國的長
江三峽，三期圍堰的爆破拆除工作、在今天下午進行，順利完成九百多段
的爆炸作業。全部規模等於是、炸掉四百棟、十層樓高的大樓，不管是規
模或難度，都是全球少見。soundon現場音。四點鐘預定爆破的時
間一到，三峽三期圍堰主體整齊畫一的，在水面上激起陣陣的水花，聳立
了三年的擋水圍堰，就此功成身退。意味著三峽工程從「圍堰發電期」進
入「初期發電期」，是三峽工程建設的重大里程碑圍堰是長江三峽三期工
程很重要的臨時擋水建築，全長五百八十公尺，堰頂高一百四十公尺，頂
寬八公尺。整個爆破拆除的規模和難度，堪稱世界之最。因此現場吸引了
中外爆破專家聚集，進行觀摩交流。工程人員動用一百九十一點三噸的炸
藥，分九百七十一個區段，在十二秒的時間內，依序炸掉二十萬立方米混
凝土，相當於四百棟十層高樓。特別是水面下的定向爆破，要如何讓炸藥
泡在水裡七天，還能照常發揮爆炸功能就是一大挑戰。而為了安全起見，
三峽地區下午三點到五點，全面禁止船隻航行，周遭的發電廠也全部暫停
運作。至於在環境生態方面，三峽開發總公司表示，由於採用的是環保炸
藥，不含毒物成份，因此不會對長江造成污染;事前也進行了趨魚作業，
因此爆破時只會把魚兒嚇一掉，不會對生態構成負面影響。而爆炸後的殘
餘碎塊事後也將安排專人進行清理。再把鏡頭轉到中國的長江三峽，三期
圍堰的爆破拆除工作、在今天下午進行，順利完成九百多段的爆炸作業。
全部規模等於是、炸掉四百棟、十層樓高的大樓，不管是規模或難度，都
是全球少見。soundon現場音。四點鐘預定爆破的時間一到，三峽
三期圍堰主體整齊畫一的，在水面上激起陣陣的水花，聳立了三年的擋水
圍堰，就此功成身退。意味著三峽工程從「圍堰發電期」進入「初期發電
期」，是三峽工程建設的重大里程碑圍堰是長江三峽三期工程很重要的臨
時擋水建築，全長五百八十公尺，堰頂高一百四十公尺，頂寬八公尺。整
個爆破拆除的規模和難度，堪稱世界之最。因此現場吸引了中外爆破專家
聚集，進行觀摩交流。工程人員動用一百九十一點三噸的炸藥，分九百七
十一個區段，在十二秒的時間內，依序炸掉二十萬立方米混凝土，相當於
四百棟十層高樓。特別是水面下的定向爆破，要如何讓炸藥泡在水裡七天
，還能照常發揮爆炸功能就是一大挑戰。而為了安全起見，三峽地區下午
三點到五點，全面禁止船隻航行，周遭的發電廠也全部暫停運作。至於在
環境生態方面，三峽開發總公司表示，由於採用的是環保炸藥，不含毒物
成份，因此不會對長江造成污染;事前也進行了趨魚作業，因此爆破時只
會把魚兒嚇一掉，不會對生態構成負面影響。而爆炸後的殘餘碎塊事後也
將安排專人進行清理。再把鏡頭轉到中國的長江三峽，三期圍堰的爆破拆
除工作、在今天下午進行，順利完成九百多段的爆炸作業。全部規模等於
是、炸掉四百棟、十層樓高的大樓，不管是規模或難度，都是全球少見。
soundon現場音。四點鐘預定爆破的時間一到，三峽三期圍堰主體
整齊畫一的，在水面上激起陣陣的水花，聳立了三年的擋水圍堰，就此功
成身退。意味著三峽工程從「圍堰發電期」進入「初期發電期」，是三峽
工程建設的重大里程碑圍堰是長江三峽三期工程很重要的臨時擋水建築，
全長五百八十公尺，堰頂高一百四十公尺，頂寬八公尺。整個爆破拆除的
規模和難度，堪稱世界之最。因此現場吸引了中外爆破專家聚集，進行觀
摩交流。工程人員動用一百九十一點三噸的炸藥，分九百七十一個區段，
在十二秒的時間內，依序炸掉二十萬立方米混凝土，相當於四百棟十層高
樓。特別是水面下的定向爆破，要如何讓炸藥泡在水裡七天，還能照常發
揮爆炸功能就是一大挑戰。而為了安全起見，三峽地區下午三點到五點，
全面禁止船隻航行，周遭的發電廠也全部暫停運作。至於在環境生態方面
，三峽開發總公司表示，由於採用的是環保炸藥，不含毒物成份，因此不
會對長江造成污染;事前也進行了趨魚作業，因此爆破時只會把魚兒嚇一
掉，不會對生態構成負面影響。而爆炸後的殘餘碎塊事後也將安排專人進
行清理。再把鏡頭轉到中國的長江三峽，三期圍堰的爆破拆除工作、在今
天下午進行，順利完成九百多段的爆炸作業。全部規模等於是、炸掉四百
棟、十層樓高的大樓，不管是規模或難度，都是全球少見。soundo
n現場音。四點鐘預定爆破的時間一到，三峽三期圍堰主體整齊畫一的，
在水面上激起陣陣的水花，聳立了三年的擋水圍堰，就此功成身退。意味
著三峽工程從「圍堰發電期」進入「初期發電期」，是三峽工程建設的重
大里程碑圍堰是長江三峽三期工程很重要的臨時擋水建築，全長五百八十
公尺，堰頂高一百四十公尺，頂寬八公尺。整個爆破拆除的規模和難度，
堪稱世界之最。因此現場吸引了中外爆破專家聚集，進行觀摩交流。工程
人員動用一百九十一點三噸的炸藥，分九百七十一個區段，在十二秒的時
間內，依序炸掉二十萬立方米混凝土，相當於四百棟十層高樓。特別是水
面下的定向爆破，要如何讓炸藥泡在水裡七天，還能照常發揮爆炸功能就
是一大挑戰。而為了安全起見，三峽地區下午三點到五點，全面禁止船隻
航行，周遭的發電廠也全部暫停運作。至於在環境生態方面，三峽開發總
公司表示，由於採用的是環保炸藥，不含毒物成份，因此不會對長江造成
污染;事前也進行了趨魚作業，因此爆破時只會把魚兒嚇一掉，不會對生
態構成負面影響。而爆炸後的殘餘碎塊事後也將安排專人進行清理。再把
鏡頭轉到中國的長江三峽，三期圍堰的爆破拆除工作、在今天下午進行，
順利完成九百多段的爆炸作業。全部規模等於是、炸掉四百棟、十層樓高
的大樓，不管是規模或難度，都是全球少見。soundon現場音。四
點鐘預定爆破的時間一到，三峽三期圍堰主體整齊畫一的，在水面上激起
陣陣的水花，聳立了三年的擋水圍堰，就此功成身退。意味著三峽工程從
「圍堰發電期」進入「初期發電期」，是三峽工程建設的重大里程碑圍堰
是長江三峽三期工程很重要的臨時擋水建築，全長五百八十公尺，堰頂高
一百四十公尺，頂寬八公尺。整個爆破拆除的規模和難度，堪稱世界之最
。因此現場吸引了中外爆破專家聚集，進行觀摩交流。工程人員動用一百
九十一點三噸的炸藥，分九百七十一個區段，在十二秒的時間內，依序炸
掉二十萬立方米混凝土，相當於四百棟十層高樓。特別是水面下的定向爆
破，要如何讓炸藥泡在水裡七天，還能照常發揮爆炸功能就是一大挑戰。
而為了安全起見，三峽地區下午三點到五點，全面禁止船隻航行，周遭的
發電廠也全部暫停運作。至於在環境生態方面，三峽開發總公司表示，由
於採用的是環保炸藥，不含毒物成份，因此不會對長江造成污染;事前也
進行了趨魚作業，因此爆破時只會把魚兒嚇一掉，不會對生態構成負面影
響。而爆炸後的殘餘碎塊事後也將安排專人進行清理。
