除了民進黨質疑、馬英九的態度搖擺，很多民眾也好奇、為什麼原本主張
、不適合發動罷免案的馬英九、這兩天的立場明顯轉變？他是掌握到什麼
消息、還是感受到什麼壓力？我們來看、記者張玉菁的分析報導。話說的
很重，國民黨主席馬英九終於在今天亮牌，決定提出我國史上第一樁總統
罷免案。這也讓這段時間心急如焚的黨內立委，鬆了一口氣。然而，時間
回到一週前，馬英九態度一直很低調，即使在六月二號，前總統府副秘書
長馬永成請辭，他還是這樣的說法。六月三號，親民黨全民嗆扁遊行上，
馬英九這麼說。六月五號，馬英九還是不鬆口，要倒閣還是罷免。直到昨
天，馬英九說法仍然不算明確這段期間馬英九態度轉變的關鍵，黨務核心
人士認為他應該意識民怨已經蓄積到一定的能量。事實上，罷免案會在今
天的中常會上宣佈，是經過週一晚間的主管會報和周二晚間的中山會報研
商的結論。這兩個國民黨體制外的高層會議是在馬英九上任黨主席之後才
有的機制，目前幾乎所有黨中央重要決策，都是由馬英九在這兩個會議中
與幕僚策士商議後成形，也讓以往的決策中心中常會，權力大為縮減。背
負著帶領泛藍倒扁的期望，表態罷免之後，民眾要看挾著民意出擊的馬英
九，能夠反制執政黨到什麼程度。除了民進黨質疑、馬英九的態度搖擺，
很多民眾也好奇、為什麼原本主張、不適合發動罷免案的馬英九、這兩天
的立場明顯轉變？他是掌握到什麼消息、還是感受到什麼壓力？我們來看
、記者張玉菁的分析報導。話說的很重，國民黨主席馬英九終於在今天亮
牌，決定提出我國史上第一樁總統罷免案。這也讓這段時間心急如焚的黨
內立委，鬆了一口氣。然而，時間回到一週前，馬英九態度一直很低調，
即使在六月二號，前總統府副秘書長馬永成請辭，他還是這樣的說法。六
月三號，親民黨全民嗆扁遊行上，馬英九這麼說。六月五號，馬英九還是
不鬆口，要倒閣還是罷免。直到昨天，馬英九說法仍然不算明確這段期間
馬英九態度轉變的關鍵，黨務核心人士認為他應該意識民怨已經蓄積到一
定的能量。事實上，罷免案會在今天的中常會上宣佈，是經過週一晚間的
主管會報和周二晚間的中山會報研商的結論。這兩個國民黨體制外的高層
會議是在馬英九上任黨主席之後才有的機制，目前幾乎所有黨中央重要決
策，都是由馬英九在這兩個會議中與幕僚策士商議後成形，也讓以往的決
策中心中常會，權力大為縮減。背負著帶領泛藍倒扁的期望，表態罷免之
後，民眾要看挾著民意出擊的馬英九，能夠反制執政黨到什麼程度。除了
民進黨質疑、馬英九的態度搖擺，很多民眾也好奇、為什麼原本主張、不
適合發動罷免案的馬英九、這兩天的立場明顯轉變？他是掌握到什麼消息
、還是感受到什麼壓力？我們來看、記者張玉菁的分析報導。話說的很重
，國民黨主席馬英九終於在今天亮牌，決定提出我國史上第一樁總統罷免
案。這也讓這段時間心急如焚的黨內立委，鬆了一口氣。然而，時間回到
一週前，馬英九態度一直很低調，即使在六月二號，前總統府副秘書長馬
永成請辭，他還是這樣的說法。六月三號，親民黨全民嗆扁遊行上，馬英
九這麼說。六月五號，馬英九還是不鬆口，要倒閣還是罷免。直到昨天，
馬英九說法仍然不算明確這段期間馬英九態度轉變的關鍵，黨務核心人士
認為他應該意識民怨已經蓄積到一定的能量。事實上，罷免案會在今天的
中常會上宣佈，是經過週一晚間的主管會報和周二晚間的中山會報研商的
結論。這兩個國民黨體制外的高層會議是在馬英九上任黨主席之後才有的
機制，目前幾乎所有黨中央重要決策，都是由馬英九在這兩個會議中與幕
僚策士商議後成形，也讓以往的決策中心中常會，權力大為縮減。背負著
帶領泛藍倒扁的期望，表態罷免之後，民眾要看挾著民意出擊的馬英九，
能夠反制執政黨到什麼程度。除了民進黨質疑、馬英九的態度搖擺，很多
民眾也好奇、為什麼原本主張、不適合發動罷免案的馬英九、這兩天的立
場明顯轉變？他是掌握到什麼消息、還是感受到什麼壓力？我們來看、記
者張玉菁的分析報導。話說的很重，國民黨主席馬英九終於在今天亮牌，
決定提出我國史上第一樁總統罷免案。這也讓這段時間心急如焚的黨內立
委，鬆了一口氣。然而，時間回到一週前，馬英九態度一直很低調，即使
在六月二號，前總統府副秘書長馬永成請辭，他還是這樣的說法。六月三
號，親民黨全民嗆扁遊行上，馬英九這麼說。六月五號，馬英九還是不鬆
口，要倒閣還是罷免。直到昨天，馬英九說法仍然不算明確這段期間馬英
九態度轉變的關鍵，黨務核心人士認為他應該意識民怨已經蓄積到一定的
能量。事實上，罷免案會在今天的中常會上宣佈，是經過週一晚間的主管
會報和周二晚間的中山會報研商的結論。這兩個國民黨體制外的高層會議
是在馬英九上任黨主席之後才有的機制，目前幾乎所有黨中央重要決策，
都是由馬英九在這兩個會議中與幕僚策士商議後成形，也讓以往的決策中
心中常會，權力大為縮減。背負著帶領泛藍倒扁的期望，表態罷免之後，
民眾要看挾著民意出擊的馬英九，能夠反制執政黨到什麼程度。除了民進
黨質疑、馬英九的態度搖擺，很多民眾也好奇、為什麼原本主張、不適合
發動罷免案的馬英九、這兩天的立場明顯轉變？他是掌握到什麼消息、還
是感受到什麼壓力？我們來看、記者張玉菁的分析報導。話說的很重，國
民黨主席馬英九終於在今天亮牌，決定提出我國史上第一樁總統罷免案。
這也讓這段時間心急如焚的黨內立委，鬆了一口氣。然而，時間回到一週
前，馬英九態度一直很低調，即使在六月二號，前總統府副秘書長馬永成
請辭，他還是這樣的說法。六月三號，親民黨全民嗆扁遊行上，馬英九這
麼說。六月五號，馬英九還是不鬆口，要倒閣還是罷免。直到昨天，馬英
九說法仍然不算明確這段期間馬英九態度轉變的關鍵，黨務核心人士認為
他應該意識民怨已經蓄積到一定的能量。事實上，罷免案會在今天的中常
會上宣佈，是經過週一晚間的主管會報和周二晚間的中山會報研商的結論
。這兩個國民黨體制外的高層會議是在馬英九上任黨主席之後才有的機制
，目前幾乎所有黨中央重要決策，都是由馬英九在這兩個會議中與幕僚策
士商議後成形，也讓以往的決策中心中常會，權力大為縮減。背負著帶領
泛藍倒扁的期望，表態罷免之後，民眾要看挾著民意出擊的馬英九，能夠
反制執政黨到什麼程度。除了民進黨質疑、馬英九的態度搖擺，很多民眾
也好奇、為什麼原本主張、不適合發動罷免案的馬英九、這兩天的立場明
顯轉變？他是掌握到什麼消息、還是感受到什麼壓力？我們來看、記者張
玉菁的分析報導。話說的很重，國民黨主席馬英九終於在今天亮牌，決定
提出我國史上第一樁總統罷免案。這也讓這段時間心急如焚的黨內立委，
鬆了一口氣。然而，時間回到一週前，馬英九態度一直很低調，即使在六
月二號，前總統府副秘書長馬永成請辭，他還是這樣的說法。六月三號，
親民黨全民嗆扁遊行上，馬英九這麼說。六月五號，馬英九還是不鬆口，
要倒閣還是罷免。直到昨天，馬英九說法仍然不算明確這段期間馬英九態
度轉變的關鍵，黨務核心人士認為他應該意識民怨已經蓄積到一定的能量
。事實上，罷免案會在今天的中常會上宣佈，是經過週一晚間的主管會報
和周二晚間的中山會報研商的結論。這兩個國民黨體制外的高層會議是在
馬英九上任黨主席之後才有的機制，目前幾乎所有黨中央重要決策，都是
由馬英九在這兩個會議中與幕僚策士商議後成形，也讓以往的決策中心中
常會，權力大為縮減。背負著帶領泛藍倒扁的期望，表態罷免之後，民眾
要看挾著民意出擊的馬英九，能夠反制執政黨到什麼程度。除了民進黨質
疑、馬英九的態度搖擺，很多民眾也好奇、為什麼原本主張、不適合發動
罷免案的馬英九、這兩天的立場明顯轉變？他是掌握到什麼消息、還是感
受到什麼壓力？我們來看、記者張玉菁的分析報導。話說的很重，國民黨
主席馬英九終於在今天亮牌，決定提出我國史上第一樁總統罷免案。這也
讓這段時間心急如焚的黨內立委，鬆了一口氣。然而，時間回到一週前，
馬英九態度一直很低調，即使在六月二號，前總統府副秘書長馬永成請辭
，他還是這樣的說法。六月三號，親民黨全民嗆扁遊行上，馬英九這麼說
。六月五號，馬英九還是不鬆口，要倒閣還是罷免。直到昨天，馬英九說
法仍然不算明確這段期間馬英九態度轉變的關鍵，黨務核心人士認為他應
該意識民怨已經蓄積到一定的能量。事實上，罷免案會在今天的中常會上
宣佈，是經過週一晚間的主管會報和周二晚間的中山會報研商的結論。這
兩個國民黨體制外的高層會議是在馬英九上任黨主席之後才有的機制，目
前幾乎所有黨中央重要決策，都是由馬英九在這兩個會議中與幕僚策士商
議後成形，也讓以往的決策中心中常會，權力大為縮減。背負著帶領泛藍
倒扁的期望，表態罷免之後，民眾要看挾著民意出擊的馬英九，能夠反制
執政黨到什麼程度。除了民進黨質疑、馬英九的態度搖擺，很多民眾也好
奇、為什麼原本主張、不適合發動罷免案的馬英九、這兩天的立場明顯轉
變？他是掌握到什麼消息、還是感受到什麼壓力？我們來看、記者張玉菁
的分析報導。話說的很重，國民黨主席馬英九終於在今天亮牌，決定提出
我國史上第一樁總統罷免案。這也讓這段時間心急如焚的黨內立委，鬆了
一口氣。然而，時間回到一週前，馬英九態度一直很低調，即使在六月二
號，前總統府副秘書長馬永成請辭，他還是這樣的說法。六月三號，親民
黨全民嗆扁遊行上，馬英九這麼說。六月五號，馬英九還是不鬆口，要倒
閣還是罷免。直到昨天，馬英九說法仍然不算明確這段期間馬英九態度轉
變的關鍵，黨務核心人士認為他應該意識民怨已經蓄積到一定的能量。事
實上，罷免案會在今天的中常會上宣佈，是經過週一晚間的主管會報和周
二晚間的中山會報研商的結論。這兩個國民黨體制外的高層會議是在馬英
九上任黨主席之後才有的機制，目前幾乎所有黨中央重要決策，都是由馬
英九在這兩個會議中與幕僚策士商議後成形，也讓以往的決策中心中常會
，權力大為縮減。背負著帶領泛藍倒扁的期望，表態罷免之後，民眾要看
挾著民意出擊的馬英九，能夠反制執政黨到什麼程度。除了民進黨質疑、
馬英九的態度搖擺，很多民眾也好奇、為什麼原本主張、不適合發動罷免
案的馬英九、這兩天的立場明顯轉變？他是掌握到什麼消息、還是感受到
什麼壓力？我們來看、記者張玉菁的分析報導。話說的很重，國民黨主席
馬英九終於在今天亮牌，決定提出我國史上第一樁總統罷免案。這也讓這
段時間心急如焚的黨內立委，鬆了一口氣。然而，時間回到一週前，馬英
九態度一直很低調，即使在六月二號，前總統府副秘書長馬永成請辭，他
還是這樣的說法。六月三號，親民黨全民嗆扁遊行上，馬英九這麼說。六
月五號，馬英九還是不鬆口，要倒閣還是罷免。直到昨天，馬英九說法仍
然不算明確這段期間馬英九態度轉變的關鍵，黨務核心人士認為他應該意
識民怨已經蓄積到一定的能量。事實上，罷免案會在今天的中常會上宣佈
，是經過週一晚間的主管會報和周二晚間的中山會報研商的結論。這兩個
國民黨體制外的高層會議是在馬英九上任黨主席之後才有的機制，目前幾
乎所有黨中央重要決策，都是由馬英九在這兩個會議中與幕僚策士商議後
成形，也讓以往的決策中心中常會，權力大為縮減。背負著帶領泛藍倒扁
的期望，表態罷免之後，民眾要看挾著民意出擊的馬英九，能夠反制執政
黨到什麼程度。除了民進黨質疑、馬英九的態度搖擺，很多民眾也好奇、
為什麼原本主張、不適合發動罷免案的馬英九、這兩天的立場明顯轉變？
他是掌握到什麼消息、還是感受到什麼壓力？我們來看、記者張玉菁的分
析報導。話說的很重，國民黨主席馬英九終於在今天亮牌，決定提出我國
史上第一樁總統罷免案。這也讓這段時間心急如焚的黨內立委，鬆了一口
氣。然而，時間回到一週前，馬英九態度一直很低調，即使在六月二號，
前總統府副秘書長馬永成請辭，他還是這樣的說法。六月三號，親民黨全
民嗆扁遊行上，馬英九這麼說。六月五號，馬英九還是不鬆口，要倒閣還
是罷免。直到昨天，馬英九說法仍然不算明確這段期間馬英九態度轉變的
關鍵，黨務核心人士認為他應該意識民怨已經蓄積到一定的能量。事實上
，罷免案會在今天的中常會上宣佈，是經過週一晚間的主管會報和周二晚
間的中山會報研商的結論。這兩個國民黨體制外的高層會議是在馬英九上
任黨主席之後才有的機制，目前幾乎所有黨中央重要決策，都是由馬英九
在這兩個會議中與幕僚策士商議後成形，也讓以往的決策中心中常會，權
力大為縮減。背負著帶領泛藍倒扁的期望，表態罷免之後，民眾要看挾著
民意出擊的馬英九，能夠反制執政黨到什麼程度。
