在檢調單位調查趙家人、資金來源的過程中、又有一位知名人物被捲入
，他是誠品書店的董事長吳清友，因為有一筆金額上千萬的匯款、進
了趙玉柱的帳戶，吳清友昨天被約談。
而他今天特別說明、這筆錢是捐給桌球協會、目的是為了培養選手，但
是經費後來被如何處理、他並不清楚。
而桌球協會的總幹事也說、協會的帳目、都是會長趙玉柱在管理，他們
從頭到尾都沒聽說、有這麼一大筆錢。
誠品書店董事長吳清友，昨天到北機組接受檢調約談，因為檢調人員發
現，吳清友捐款一筆上千萬的資金，給台灣省桌球協會，而協會的會
長，就是總統女婿趙建銘的父親，趙玉柱。
吳清友說，這筆錢，純粹是用在培養桌球選手上。
他也強調，自己完全不認識趙家，包括趙建銘等任何一人，之所以捐錢
，完全是基於對桌球的熱愛，剛好又聽友人，也就是前官邸總管陳慧
遊提起過，才主動捐錢。
至於，最後這筆千萬捐款，桌球協會到底怎麼用，吳清友說並不清楚。
而就連本身是收款單位的台灣省桌球協會總幹事，也不知道有這筆錢，
因為協會的帳戶，都是由會長趙玉柱在管。
總幹事說，像桌球協會這種單位，很少人會主動捐款。
所以為了讓協會能繼續運作，這類協會的會長，通常都找地方上有頭有
臉的人物，比較容易募款。
至於，募到的款項總共有多少，有多少是用在協會上，總幹事說，只有
會長趙玉柱知道。
