針對最近的政局動盪、澄社今天舉行記者會，他們批判朝野政黨、利用當
前的政治危機、企圖獲取個人利益。澄社的學者們呼籲各界、回歸專業考
量，如果總統真的涉案、就應該下台，在野黨也不必利用各種手段、想從
亂局當中獲得好處。眼見最近社會面臨的信任瓦解危機，澄社今天站出來
，針對近來政黨、司法及媒體的表現，提出嚴厲批判，尤其是朝野政黨及
政治人物。澄社呼籲政治人物應該以蒼生為念，不要為了個人利益，陪葬
掉台灣的政經成就。同時澄社也認為，朝野政黨、司法與媒體，都應回歸
專業，台灣的民主才可能步上正軌。澄社表示，經過最近這一連串弊案的
發展，台灣可以說已經進入後扁時代，陳總統的信用已經破產，但基於總
統還是國家元首，澄社呼籲陳總統至少仍要做出一些挽回人民信心的作為
，為後扁時代的民主鞏固發揮正面力量。針對最近的政局動盪、澄社今天
舉行記者會，他們批判朝野政黨、利用當前的政治危機、企圖獲取個人利
益。澄社的學者們呼籲各界、回歸專業考量，如果總統真的涉案、就應該
下台，在野黨也不必利用各種手段、想從亂局當中獲得好處。眼見最近社
會面臨的信任瓦解危機，澄社今天站出來，針對近來政黨、司法及媒體的
表現，提出嚴厲批判，尤其是朝野政黨及政治人物。澄社呼籲政治人物應
該以蒼生為念，不要為了個人利益，陪葬掉台灣的政經成就。同時澄社也
認為，朝野政黨、司法與媒體，都應回歸專業，台灣的民主才可能步上正
軌。澄社表示，經過最近這一連串弊案的發展，台灣可以說已經進入後扁
時代，陳總統的信用已經破產，但基於總統還是國家元首，澄社呼籲陳總
統至少仍要做出一些挽回人民信心的作為，為後扁時代的民主鞏固發揮正
面力量。針對最近的政局動盪、澄社今天舉行記者會，他們批判朝野政黨
、利用當前的政治危機、企圖獲取個人利益。澄社的學者們呼籲各界、回
歸專業考量，如果總統真的涉案、就應該下台，在野黨也不必利用各種手
段、想從亂局當中獲得好處。眼見最近社會面臨的信任瓦解危機，澄社今
天站出來，針對近來政黨、司法及媒體的表現，提出嚴厲批判，尤其是朝
野政黨及政治人物。澄社呼籲政治人物應該以蒼生為念，不要為了個人利
益，陪葬掉台灣的政經成就。同時澄社也認為，朝野政黨、司法與媒體，
都應回歸專業，台灣的民主才可能步上正軌。澄社表示，經過最近這一連
串弊案的發展，台灣可以說已經進入後扁時代，陳總統的信用已經破產，
但基於總統還是國家元首，澄社呼籲陳總統至少仍要做出一些挽回人民信
心的作為，為後扁時代的民主鞏固發揮正面力量。針對最近的政局動盪、
澄社今天舉行記者會，他們批判朝野政黨、利用當前的政治危機、企圖獲
取個人利益。澄社的學者們呼籲各界、回歸專業考量，如果總統真的涉案
、就應該下台，在野黨也不必利用各種手段、想從亂局當中獲得好處。眼
見最近社會面臨的信任瓦解危機，澄社今天站出來，針對近來政黨、司法
及媒體的表現，提出嚴厲批判，尤其是朝野政黨及政治人物。澄社呼籲政
治人物應該以蒼生為念，不要為了個人利益，陪葬掉台灣的政經成就。同
時澄社也認為，朝野政黨、司法與媒體，都應回歸專業，台灣的民主才可
能步上正軌。澄社表示，經過最近這一連串弊案的發展，台灣可以說已經
進入後扁時代，陳總統的信用已經破產，但基於總統還是國家元首，澄社
呼籲陳總統至少仍要做出一些挽回人民信心的作為，為後扁時代的民主鞏
固發揮正面力量。針對最近的政局動盪、澄社今天舉行記者會，他們批判
朝野政黨、利用當前的政治危機、企圖獲取個人利益。澄社的學者們呼籲
各界、回歸專業考量，如果總統真的涉案、就應該下台，在野黨也不必利
用各種手段、想從亂局當中獲得好處。眼見最近社會面臨的信任瓦解危機
，澄社今天站出來，針對近來政黨、司法及媒體的表現，提出嚴厲批判，
尤其是朝野政黨及政治人物。澄社呼籲政治人物應該以蒼生為念，不要為
了個人利益，陪葬掉台灣的政經成就。同時澄社也認為，朝野政黨、司法
與媒體，都應回歸專業，台灣的民主才可能步上正軌。澄社表示，經過最
近這一連串弊案的發展，台灣可以說已經進入後扁時代，陳總統的信用已
經破產，但基於總統還是國家元首，澄社呼籲陳總統至少仍要做出一些挽
回人民信心的作為，為後扁時代的民主鞏固發揮正面力量。針對最近的政
局動盪、澄社今天舉行記者會，他們批判朝野政黨、利用當前的政治危機
、企圖獲取個人利益。澄社的學者們呼籲各界、回歸專業考量，如果總統
真的涉案、就應該下台，在野黨也不必利用各種手段、想從亂局當中獲得
好處。眼見最近社會面臨的信任瓦解危機，澄社今天站出來，針對近來政
黨、司法及媒體的表現，提出嚴厲批判，尤其是朝野政黨及政治人物。澄
社呼籲政治人物應該以蒼生為念，不要為了個人利益，陪葬掉台灣的政經
成就。同時澄社也認為，朝野政黨、司法與媒體，都應回歸專業，台灣的
民主才可能步上正軌。澄社表示，經過最近這一連串弊案的發展，台灣可
以說已經進入後扁時代，陳總統的信用已經破產，但基於總統還是國家元
首，澄社呼籲陳總統至少仍要做出一些挽回人民信心的作為，為後扁時代
的民主鞏固發揮正面力量。
