國民黨今天正式宣告、啟動對陳水扁總統的罷免案。除了要在立法院臨時
會、優先處理罷免總統的提案，九月份還要發動倒閣。國民黨主席馬英九
強調、罷免總統不是為了政黨鬥爭、而是清廉跟貪腐的對決，他也呼籲民
進黨高層、不要站在跟人民對立的一邊。國民黨提出罷免案，獲得國親1
13位立委連署，跨越成案門檻，並且通過國民黨中常會追認，將列為立
法院臨時會優先討論的議案，國民黨主席馬英九強調，罷免案不是政黨鬥
爭，而是人民行使國家主權的象徵。馬英九還特別用國、台、客、原住民
等語言宣示，呼籲跨族群、跨黨派一起來罷免陳總統。國民黨推動罷免案
，立法院黨團中午召開臨時大會，邀請秘書長詹春柏列席，沿用立委丁守
中日前的提案，作為黨團版本，出席的七十多位黨籍立委無異議全數通過
這一項罷免案。國民黨團表示，罷免案將在立法院臨時會處理，但因為通
過的可能性不高，國民黨也打算在立法院九月開議時，提出倒閣案，作為
罷免陳總統的階段性目標。公視新聞蔣宗裕莊志成沈志明採訪報導國民黨
今天正式宣告、啟動對陳水扁總統的罷免案。除了要在立法院臨時會、優
先處理罷免總統的提案，九月份還要發動倒閣。國民黨主席馬英九強調、
罷免總統不是為了政黨鬥爭、而是清廉跟貪腐的對決，他也呼籲民進黨高
層、不要站在跟人民對立的一邊。國民黨提出罷免案，獲得國親113位
立委連署，跨越成案門檻，並且通過國民黨中常會追認，將列為立法院臨
時會優先討論的議案，國民黨主席馬英九強調，罷免案不是政黨鬥爭，而
是人民行使國家主權的象徵。馬英九還特別用國、台、客、原住民等語言
宣示，呼籲跨族群、跨黨派一起來罷免陳總統。國民黨推動罷免案，立法
院黨團中午召開臨時大會，邀請秘書長詹春柏列席，沿用立委丁守中日前
的提案，作為黨團版本，出席的七十多位黨籍立委無異議全數通過這一項
罷免案。國民黨團表示，罷免案將在立法院臨時會處理，但因為通過的可
能性不高，國民黨也打算在立法院九月開議時，提出倒閣案，作為罷免陳
總統的階段性目標。公視新聞蔣宗裕莊志成沈志明採訪報導國民黨今天正
式宣告、啟動對陳水扁總統的罷免案。除了要在立法院臨時會、優先處理
罷免總統的提案，九月份還要發動倒閣。國民黨主席馬英九強調、罷免總
統不是為了政黨鬥爭、而是清廉跟貪腐的對決，他也呼籲民進黨高層、不
要站在跟人民對立的一邊。國民黨提出罷免案，獲得國親113位立委連
署，跨越成案門檻，並且通過國民黨中常會追認，將列為立法院臨時會優
先討論的議案，國民黨主席馬英九強調，罷免案不是政黨鬥爭，而是人民
行使國家主權的象徵。馬英九還特別用國、台、客、原住民等語言宣示，
呼籲跨族群、跨黨派一起來罷免陳總統。國民黨推動罷免案，立法院黨團
中午召開臨時大會，邀請秘書長詹春柏列席，沿用立委丁守中日前的提案
，作為黨團版本，出席的七十多位黨籍立委無異議全數通過這一項罷免案
。國民黨團表示，罷免案將在立法院臨時會處理，但因為通過的可能性不
高，國民黨也打算在立法院九月開議時，提出倒閣案，作為罷免陳總統的
階段性目標。公視新聞蔣宗裕莊志成沈志明採訪報導國民黨今天正式宣告
、啟動對陳水扁總統的罷免案。除了要在立法院臨時會、優先處理罷免總
統的提案，九月份還要發動倒閣。國民黨主席馬英九強調、罷免總統不是
為了政黨鬥爭、而是清廉跟貪腐的對決，他也呼籲民進黨高層、不要站在
跟人民對立的一邊。國民黨提出罷免案，獲得國親113位立委連署，跨
越成案門檻，並且通過國民黨中常會追認，將列為立法院臨時會優先討論
的議案，國民黨主席馬英九強調，罷免案不是政黨鬥爭，而是人民行使國
家主權的象徵。馬英九還特別用國、台、客、原住民等語言宣示，呼籲跨
族群、跨黨派一起來罷免陳總統。國民黨推動罷免案，立法院黨團中午召
開臨時大會，邀請秘書長詹春柏列席，沿用立委丁守中日前的提案，作為
黨團版本，出席的七十多位黨籍立委無異議全數通過這一項罷免案。國民
黨團表示，罷免案將在立法院臨時會處理，但因為通過的可能性不高，國
民黨也打算在立法院九月開議時，提出倒閣案，作為罷免陳總統的階段性
目標。公視新聞蔣宗裕莊志成沈志明採訪報導國民黨今天正式宣告、啟動
對陳水扁總統的罷免案。除了要在立法院臨時會、優先處理罷免總統的提
案，九月份還要發動倒閣。國民黨主席馬英九強調、罷免總統不是為了政
黨鬥爭、而是清廉跟貪腐的對決，他也呼籲民進黨高層、不要站在跟人民
對立的一邊。國民黨提出罷免案，獲得國親113位立委連署，跨越成案
門檻，並且通過國民黨中常會追認，將列為立法院臨時會優先討論的議案
，國民黨主席馬英九強調，罷免案不是政黨鬥爭，而是人民行使國家主權
的象徵。馬英九還特別用國、台、客、原住民等語言宣示，呼籲跨族群、
跨黨派一起來罷免陳總統。國民黨推動罷免案，立法院黨團中午召開臨時
大會，邀請秘書長詹春柏列席，沿用立委丁守中日前的提案，作為黨團版
本，出席的七十多位黨籍立委無異議全數通過這一項罷免案。國民黨團表
示，罷免案將在立法院臨時會處理，但因為通過的可能性不高，國民黨也
打算在立法院九月開議時，提出倒閣案，作為罷免陳總統的階段性目標。
公視新聞蔣宗裕莊志成沈志明採訪報導國民黨今天正式宣告、啟動對陳水
扁總統的罷免案。除了要在立法院臨時會、優先處理罷免總統的提案，九
月份還要發動倒閣。國民黨主席馬英九強調、罷免總統不是為了政黨鬥爭
、而是清廉跟貪腐的對決，他也呼籲民進黨高層、不要站在跟人民對立的
一邊。國民黨提出罷免案，獲得國親113位立委連署，跨越成案門檻，
並且通過國民黨中常會追認，將列為立法院臨時會優先討論的議案，國民
黨主席馬英九強調，罷免案不是政黨鬥爭，而是人民行使國家主權的象徵
。馬英九還特別用國、台、客、原住民等語言宣示，呼籲跨族群、跨黨派
一起來罷免陳總統。國民黨推動罷免案，立法院黨團中午召開臨時大會，
邀請秘書長詹春柏列席，沿用立委丁守中日前的提案，作為黨團版本，出
席的七十多位黨籍立委無異議全數通過這一項罷免案。國民黨團表示，罷
免案將在立法院臨時會處理，但因為通過的可能性不高，國民黨也打算在
立法院九月開議時，提出倒閣案，作為罷免陳總統的階段性目標。公視新
聞蔣宗裕莊志成沈志明採訪報導國民黨今天正式宣告、啟動對陳水扁總統
的罷免案。除了要在立法院臨時會、優先處理罷免總統的提案，九月份還
要發動倒閣。國民黨主席馬英九強調、罷免總統不是為了政黨鬥爭、而是
清廉跟貪腐的對決，他也呼籲民進黨高層、不要站在跟人民對立的一邊。
國民黨提出罷免案，獲得國親113位立委連署，跨越成案門檻，並且通
過國民黨中常會追認，將列為立法院臨時會優先討論的議案，國民黨主席
馬英九強調，罷免案不是政黨鬥爭，而是人民行使國家主權的象徵。馬英
九還特別用國、台、客、原住民等語言宣示，呼籲跨族群、跨黨派一起來
罷免陳總統。國民黨推動罷免案，立法院黨團中午召開臨時大會，邀請秘
書長詹春柏列席，沿用立委丁守中日前的提案，作為黨團版本，出席的七
十多位黨籍立委無異議全數通過這一項罷免案。國民黨團表示，罷免案將
在立法院臨時會處理，但因為通過的可能性不高，國民黨也打算在立法院
九月開議時，提出倒閣案，作為罷免陳總統的階段性目標。公視新聞蔣宗
裕莊志成沈志明採訪報導國民黨今天正式宣告、啟動對陳水扁總統的罷免
案。除了要在立法院臨時會、優先處理罷免總統的提案，九月份還要發動
倒閣。國民黨主席馬英九強調、罷免總統不是為了政黨鬥爭、而是清廉跟
貪腐的對決，他也呼籲民進黨高層、不要站在跟人民對立的一邊。國民黨
提出罷免案，獲得國親113位立委連署，跨越成案門檻，並且通過國民
黨中常會追認，將列為立法院臨時會優先討論的議案，國民黨主席馬英九
強調，罷免案不是政黨鬥爭，而是人民行使國家主權的象徵。馬英九還特
別用國、台、客、原住民等語言宣示，呼籲跨族群、跨黨派一起來罷免陳
總統。國民黨推動罷免案，立法院黨團中午召開臨時大會，邀請秘書長詹
春柏列席，沿用立委丁守中日前的提案，作為黨團版本，出席的七十多位
黨籍立委無異議全數通過這一項罷免案。國民黨團表示，罷免案將在立法
院臨時會處理，但因為通過的可能性不高，國民黨也打算在立法院九月開
議時，提出倒閣案，作為罷免陳總統的階段性目標。公視新聞蔣宗裕莊志
成沈志明採訪報導
