在檢調單位調查趙家人、資金來源的過程中、又有一位知名人物被捲入，
他是誠品書店的董事長吳清友，因為有一筆金額上千萬的匯款、進了趙玉
柱的帳戶，吳清友昨天被約談。而他今天特別說明、這筆錢是捐給桌球協
會、目的是為了培養選手，但是經費後來被如何處理、他並不清楚。而桌
球協會的總幹事也說、協會的帳目、都是會長趙玉柱在管理，他們從頭到
尾都沒聽說、有這麼一大筆錢。誠品書店董事長吳清友，昨天到北機組接
受檢調約談，因為檢調人員發現，吳清友捐款一筆上千萬的資金，給台灣
省桌球協會，而協會的會長，就是總統女婿趙建銘的父親，趙玉柱。吳清
友說，這筆錢，純粹是用在培養桌球選手上。他也強調，自己完全不認識
趙家，包括趙建銘等任何一人，之所以捐錢，完全是基於對桌球的熱愛，
剛好又聽友人，也就是前官邸總管陳慧遊提起過，才主動捐錢。至於，最
後這筆千萬捐款，桌球協會到底怎麼用，吳清友說並不清楚。而就連本身
是收款單位的台灣省桌球協會總幹事，也不知道有這筆錢，因為協會的帳
戶，都是由會長趙玉柱在管。總幹事說，像桌球協會這種單位，很少人會
主動捐款。所以為了讓協會能繼續運作，這類協會的會長，通常都找地方
上有頭有臉的人物，比較容易募款。至於，募到的款項總共有多少，有多
少是用在協會上，總幹事說，只有會長趙玉柱知道。在檢調單位調查趙家
人、資金來源的過程中、又有一位知名人物被捲入，他是誠品書店的董事
長吳清友，因為有一筆金額上千萬的匯款、進了趙玉柱的帳戶，吳清友昨
天被約談。而他今天特別說明、這筆錢是捐給桌球協會、目的是為了培養
選手，但是經費後來被如何處理、他並不清楚。而桌球協會的總幹事也說
、協會的帳目、都是會長趙玉柱在管理，他們從頭到尾都沒聽說、有這麼
一大筆錢。誠品書店董事長吳清友，昨天到北機組接受檢調約談，因為檢
調人員發現，吳清友捐款一筆上千萬的資金，給台灣省桌球協會，而協會
的會長，就是總統女婿趙建銘的父親，趙玉柱。吳清友說，這筆錢，純粹
是用在培養桌球選手上。他也強調，自己完全不認識趙家，包括趙建銘等
任何一人，之所以捐錢，完全是基於對桌球的熱愛，剛好又聽友人，也就
是前官邸總管陳慧遊提起過，才主動捐錢。至於，最後這筆千萬捐款，桌
球協會到底怎麼用，吳清友說並不清楚。而就連本身是收款單位的台灣省
桌球協會總幹事，也不知道有這筆錢，因為協會的帳戶，都是由會長趙玉
柱在管。總幹事說，像桌球協會這種單位，很少人會主動捐款。所以為了
讓協會能繼續運作，這類協會的會長，通常都找地方上有頭有臉的人物，
比較容易募款。至於，募到的款項總共有多少，有多少是用在協會上，總
幹事說，只有會長趙玉柱知道。在檢調單位調查趙家人、資金來源的過程
中、又有一位知名人物被捲入，他是誠品書店的董事長吳清友，因為有一
筆金額上千萬的匯款、進了趙玉柱的帳戶，吳清友昨天被約談。而他今天
特別說明、這筆錢是捐給桌球協會、目的是為了培養選手，但是經費後來
被如何處理、他並不清楚。而桌球協會的總幹事也說、協會的帳目、都是
會長趙玉柱在管理，他們從頭到尾都沒聽說、有這麼一大筆錢。誠品書店
董事長吳清友，昨天到北機組接受檢調約談，因為檢調人員發現，吳清友
捐款一筆上千萬的資金，給台灣省桌球協會，而協會的會長，就是總統女
婿趙建銘的父親，趙玉柱。吳清友說，這筆錢，純粹是用在培養桌球選手
上。他也強調，自己完全不認識趙家，包括趙建銘等任何一人，之所以捐
錢，完全是基於對桌球的熱愛，剛好又聽友人，也就是前官邸總管陳慧遊
提起過，才主動捐錢。至於，最後這筆千萬捐款，桌球協會到底怎麼用，
吳清友說並不清楚。而就連本身是收款單位的台灣省桌球協會總幹事，也
不知道有這筆錢，因為協會的帳戶，都是由會長趙玉柱在管。總幹事說，
像桌球協會這種單位，很少人會主動捐款。所以為了讓協會能繼續運作，
這類協會的會長，通常都找地方上有頭有臉的人物，比較容易募款。至於
，募到的款項總共有多少，有多少是用在協會上，總幹事說，只有會長趙
玉柱知道。在檢調單位調查趙家人、資金來源的過程中、又有一位知名人
物被捲入，他是誠品書店的董事長吳清友，因為有一筆金額上千萬的匯款
、進了趙玉柱的帳戶，吳清友昨天被約談。而他今天特別說明、這筆錢是
捐給桌球協會、目的是為了培養選手，但是經費後來被如何處理、他並不
清楚。而桌球協會的總幹事也說、協會的帳目、都是會長趙玉柱在管理，
他們從頭到尾都沒聽說、有這麼一大筆錢。誠品書店董事長吳清友，昨天
到北機組接受檢調約談，因為檢調人員發現，吳清友捐款一筆上千萬的資
金，給台灣省桌球協會，而協會的會長，就是總統女婿趙建銘的父親，趙
玉柱。吳清友說，這筆錢，純粹是用在培養桌球選手上。他也強調，自己
完全不認識趙家，包括趙建銘等任何一人，之所以捐錢，完全是基於對桌
球的熱愛，剛好又聽友人，也就是前官邸總管陳慧遊提起過，才主動捐錢
。至於，最後這筆千萬捐款，桌球協會到底怎麼用，吳清友說並不清楚。
而就連本身是收款單位的台灣省桌球協會總幹事，也不知道有這筆錢，因
為協會的帳戶，都是由會長趙玉柱在管。總幹事說，像桌球協會這種單位
，很少人會主動捐款。所以為了讓協會能繼續運作，這類協會的會長，通
常都找地方上有頭有臉的人物，比較容易募款。至於，募到的款項總共有
多少，有多少是用在協會上，總幹事說，只有會長趙玉柱知道。在檢調單
位調查趙家人、資金來源的過程中、又有一位知名人物被捲入，他是誠品
書店的董事長吳清友，因為有一筆金額上千萬的匯款、進了趙玉柱的帳戶
，吳清友昨天被約談。而他今天特別說明、這筆錢是捐給桌球協會、目的
是為了培養選手，但是經費後來被如何處理、他並不清楚。而桌球協會的
總幹事也說、協會的帳目、都是會長趙玉柱在管理，他們從頭到尾都沒聽
說、有這麼一大筆錢。誠品書店董事長吳清友，昨天到北機組接受檢調約
談，因為檢調人員發現，吳清友捐款一筆上千萬的資金，給台灣省桌球協
會，而協會的會長，就是總統女婿趙建銘的父親，趙玉柱。吳清友說，這
筆錢，純粹是用在培養桌球選手上。他也強調，自己完全不認識趙家，包
括趙建銘等任何一人，之所以捐錢，完全是基於對桌球的熱愛，剛好又聽
友人，也就是前官邸總管陳慧遊提起過，才主動捐錢。至於，最後這筆千
萬捐款，桌球協會到底怎麼用，吳清友說並不清楚。而就連本身是收款單
位的台灣省桌球協會總幹事，也不知道有這筆錢，因為協會的帳戶，都是
由會長趙玉柱在管。總幹事說，像桌球協會這種單位，很少人會主動捐款
。所以為了讓協會能繼續運作，這類協會的會長，通常都找地方上有頭有
臉的人物，比較容易募款。至於，募到的款項總共有多少，有多少是用在
協會上，總幹事說，只有會長趙玉柱知道。在檢調單位調查趙家人、資金
來源的過程中、又有一位知名人物被捲入，他是誠品書店的董事長吳清友
，因為有一筆金額上千萬的匯款、進了趙玉柱的帳戶，吳清友昨天被約談
。而他今天特別說明、這筆錢是捐給桌球協會、目的是為了培養選手，但
是經費後來被如何處理、他並不清楚。而桌球協會的總幹事也說、協會的
帳目、都是會長趙玉柱在管理，他們從頭到尾都沒聽說、有這麼一大筆錢
。誠品書店董事長吳清友，昨天到北機組接受檢調約談，因為檢調人員發
現，吳清友捐款一筆上千萬的資金，給台灣省桌球協會，而協會的會長，
就是總統女婿趙建銘的父親，趙玉柱。吳清友說，這筆錢，純粹是用在培
養桌球選手上。他也強調，自己完全不認識趙家，包括趙建銘等任何一人
，之所以捐錢，完全是基於對桌球的熱愛，剛好又聽友人，也就是前官邸
總管陳慧遊提起過，才主動捐錢。至於，最後這筆千萬捐款，桌球協會到
底怎麼用，吳清友說並不清楚。而就連本身是收款單位的台灣省桌球協會
總幹事，也不知道有這筆錢，因為協會的帳戶，都是由會長趙玉柱在管。
總幹事說，像桌球協會這種單位，很少人會主動捐款。所以為了讓協會能
繼續運作，這類協會的會長，通常都找地方上有頭有臉的人物，比較容易
募款。至於，募到的款項總共有多少，有多少是用在協會上，總幹事說，
只有會長趙玉柱知道。在檢調單位調查趙家人、資金來源的過程中、又有
一位知名人物被捲入，他是誠品書店的董事長吳清友，因為有一筆金額上
千萬的匯款、進了趙玉柱的帳戶，吳清友昨天被約談。而他今天特別說明
、這筆錢是捐給桌球協會、目的是為了培養選手，但是經費後來被如何處
理、他並不清楚。而桌球協會的總幹事也說、協會的帳目、都是會長趙玉
柱在管理，他們從頭到尾都沒聽說、有這麼一大筆錢。誠品書店董事長吳
清友，昨天到北機組接受檢調約談，因為檢調人員發現，吳清友捐款一筆
上千萬的資金，給台灣省桌球協會，而協會的會長，就是總統女婿趙建銘
的父親，趙玉柱。吳清友說，這筆錢，純粹是用在培養桌球選手上。他也
強調，自己完全不認識趙家，包括趙建銘等任何一人，之所以捐錢，完全
是基於對桌球的熱愛，剛好又聽友人，也就是前官邸總管陳慧遊提起過，
才主動捐錢。至於，最後這筆千萬捐款，桌球協會到底怎麼用，吳清友說
並不清楚。而就連本身是收款單位的台灣省桌球協會總幹事，也不知道有
這筆錢，因為協會的帳戶，都是由會長趙玉柱在管。總幹事說，像桌球協
會這種單位，很少人會主動捐款。所以為了讓協會能繼續運作，這類協會
的會長，通常都找地方上有頭有臉的人物，比較容易募款。至於，募到的
款項總共有多少，有多少是用在協會上，總幹事說，只有會長趙玉柱知道
。在檢調單位調查趙家人、資金來源的過程中、又有一位知名人物被捲入
，他是誠品書店的董事長吳清友，因為有一筆金額上千萬的匯款、進了趙
玉柱的帳戶，吳清友昨天被約談。而他今天特別說明、這筆錢是捐給桌球
協會、目的是為了培養選手，但是經費後來被如何處理、他並不清楚。而
桌球協會的總幹事也說、協會的帳目、都是會長趙玉柱在管理，他們從頭
到尾都沒聽說、有這麼一大筆錢。誠品書店董事長吳清友，昨天到北機組
接受檢調約談，因為檢調人員發現，吳清友捐款一筆上千萬的資金，給台
灣省桌球協會，而協會的會長，就是總統女婿趙建銘的父親，趙玉柱。吳
清友說，這筆錢，純粹是用在培養桌球選手上。他也強調，自己完全不認
識趙家，包括趙建銘等任何一人，之所以捐錢，完全是基於對桌球的熱愛
，剛好又聽友人，也就是前官邸總管陳慧遊提起過，才主動捐錢。至於，
最後這筆千萬捐款，桌球協會到底怎麼用，吳清友說並不清楚。而就連本
身是收款單位的台灣省桌球協會總幹事，也不知道有這筆錢，因為協會的
帳戶，都是由會長趙玉柱在管。總幹事說，像桌球協會這種單位，很少人
會主動捐款。所以為了讓協會能繼續運作，這類協會的會長，通常都找地
方上有頭有臉的人物，比較容易募款。至於，募到的款項總共有多少，有
多少是用在協會上，總幹事說，只有會長趙玉柱知道。在檢調單位調查趙
家人、資金來源的過程中、又有一位知名人物被捲入，他是誠品書店的董
事長吳清友，因為有一筆金額上千萬的匯款、進了趙玉柱的帳戶，吳清友
昨天被約談。而他今天特別說明、這筆錢是捐給桌球協會、目的是為了培
養選手，但是經費後來被如何處理、他並不清楚。而桌球協會的總幹事也
說、協會的帳目、都是會長趙玉柱在管理，他們從頭到尾都沒聽說、有這
麼一大筆錢。誠品書店董事長吳清友，昨天到北機組接受檢調約談，因為
檢調人員發現，吳清友捐款一筆上千萬的資金，給台灣省桌球協會，而協
會的會長，就是總統女婿趙建銘的父親，趙玉柱。吳清友說，這筆錢，純
粹是用在培養桌球選手上。他也強調，自己完全不認識趙家，包括趙建銘
等任何一人，之所以捐錢，完全是基於對桌球的熱愛，剛好又聽友人，也
就是前官邸總管陳慧遊提起過，才主動捐錢。至於，最後這筆千萬捐款，
桌球協會到底怎麼用，吳清友說並不清楚。而就連本身是收款單位的台灣
省桌球協會總幹事，也不知道有這筆錢，因為協會的帳戶，都是由會長趙
玉柱在管。總幹事說，像桌球協會這種單位，很少人會主動捐款。所以為
了讓協會能繼續運作，這類協會的會長，通常都找地方上有頭有臉的人物
，比較容易募款。至於，募到的款項總共有多少，有多少是用在協會上，
總幹事說，只有會長趙玉柱知道。在檢調單位調查趙家人、資金來源的過
程中、又有一位知名人物被捲入，他是誠品書店的董事長吳清友，因為有
一筆金額上千萬的匯款、進了趙玉柱的帳戶，吳清友昨天被約談。而他今
天特別說明、這筆錢是捐給桌球協會、目的是為了培養選手，但是經費後
來被如何處理、他並不清楚。而桌球協會的總幹事也說、協會的帳目、都
是會長趙玉柱在管理，他們從頭到尾都沒聽說、有這麼一大筆錢。誠品書
店董事長吳清友，昨天到北機組接受檢調約談，因為檢調人員發現，吳清
友捐款一筆上千萬的資金，給台灣省桌球協會，而協會的會長，就是總統
女婿趙建銘的父親，趙玉柱。吳清友說，這筆錢，純粹是用在培養桌球選
手上。他也強調，自己完全不認識趙家，包括趙建銘等任何一人，之所以
捐錢，完全是基於對桌球的熱愛，剛好又聽友人，也就是前官邸總管陳慧
遊提起過，才主動捐錢。至於，最後這筆千萬捐款，桌球協會到底怎麼用
，吳清友說並不清楚。而就連本身是收款單位的台灣省桌球協會總幹事，
也不知道有這筆錢，因為協會的帳戶，都是由會長趙玉柱在管。總幹事說
，像桌球協會這種單位，很少人會主動捐款。所以為了讓協會能繼續運作
，這類協會的會長，通常都找地方上有頭有臉的人物，比較容易募款。至
於，募到的款項總共有多少，有多少是用在協會上，總幹事說，只有會長
趙玉柱知道。在檢調單位調查趙家人、資金來源的過程中、又有一位知名
人物被捲入，他是誠品書店的董事長吳清友，因為有一筆金額上千萬的匯
款、進了趙玉柱的帳戶，吳清友昨天被約談。而他今天特別說明、這筆錢
是捐給桌球協會、目的是為了培養選手，但是經費後來被如何處理、他並
不清楚。而桌球協會的總幹事也說、協會的帳目、都是會長趙玉柱在管理
，他們從頭到尾都沒聽說、有這麼一大筆錢。誠品書店董事長吳清友，昨
天到北機組接受檢調約談，因為檢調人員發現，吳清友捐款一筆上千萬的
資金，給台灣省桌球協會，而協會的會長，就是總統女婿趙建銘的父親，
趙玉柱。吳清友說，這筆錢，純粹是用在培養桌球選手上。他也強調，自
己完全不認識趙家，包括趙建銘等任何一人，之所以捐錢，完全是基於對
桌球的熱愛，剛好又聽友人，也就是前官邸總管陳慧遊提起過，才主動捐
錢。至於，最後這筆千萬捐款，桌球協會到底怎麼用，吳清友說並不清楚
。而就連本身是收款單位的台灣省桌球協會總幹事，也不知道有這筆錢，
因為協會的帳戶，都是由會長趙玉柱在管。總幹事說，像桌球協會這種單
位，很少人會主動捐款。所以為了讓協會能繼續運作，這類協會的會長，
通常都找地方上有頭有臉的人物，比較容易募款。至於，募到的款項總共
有多少，有多少是用在協會上，總幹事說，只有會長趙玉柱知道。
