在民生消息方面、先來關心、國際航線的燃油附加費、上個月才調過一次
，民航局今天再度核准了、國籍航空公司的申請案，國際航線的燃油附加
費、從六月21號開始、每航段將調漲大約八十元到兩百元。另外、在陸
上交通方面、包括了公路客運、還有大台北的公車、也都醞釀要漲價。油
價飆漲，國際航線的燃油附加費也跟著漲，上個月才剛漲2.5美元，今
天民航局再度核准航空公司申請案。從去年到現在已經第三度調漲，六月
21號開始短程線每航段要收17.5美元，長程線則要45.5美元，
比去年漲了超過三倍。除了航空業，省道客運業者也提案漲價15%，交
通部一旦審核通過，行經省道的國道客運也有了漲價空間，這讓常坐客運
的民眾大喊吃不消。民眾儘管無奈還是得搭車，但國道、省道客運平常日
都在打折，交通部卻可以核准業者的漲價方案，看在大台北公車業者的眼
中很不是滋味。業者指出，這兩年油價漲了超過一倍，大台北地區的公車
卻已經八年沒過漲價，他們一再提案始終沒獲得市政府核准，高油價時代
，消費者、業者都無奈。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導在民生消息方面
、先來關心、國際航線的燃油附加費、上個月才調過一次，民航局今天再
度核准了、國籍航空公司的申請案，國際航線的燃油附加費、從六月21
號開始、每航段將調漲大約八十元到兩百元。另外、在陸上交通方面、包
括了公路客運、還有大台北的公車、也都醞釀要漲價。油價飆漲，國際航
線的燃油附加費也跟著漲，上個月才剛漲2.5美元，今天民航局再度核
准航空公司申請案。從去年到現在已經第三度調漲，六月21號開始短程
線每航段要收17.5美元，長程線則要45.5美元，比去年漲了超過
三倍。除了航空業，省道客運業者也提案漲價15%，交通部一旦審核通
過，行經省道的國道客運也有了漲價空間，這讓常坐客運的民眾大喊吃不
消。民眾儘管無奈還是得搭車，但國道、省道客運平常日都在打折，交通
部卻可以核准業者的漲價方案，看在大台北公車業者的眼中很不是滋味。
業者指出，這兩年油價漲了超過一倍，大台北地區的公車卻已經八年沒過
漲價，他們一再提案始終沒獲得市政府核准，高油價時代，消費者、業者
都無奈。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導在民生消息方面、先來關心、國
際航線的燃油附加費、上個月才調過一次，民航局今天再度核准了、國籍
航空公司的申請案，國際航線的燃油附加費、從六月21號開始、每航段
將調漲大約八十元到兩百元。另外、在陸上交通方面、包括了公路客運、
還有大台北的公車、也都醞釀要漲價。油價飆漲，國際航線的燃油附加費
也跟著漲，上個月才剛漲2.5美元，今天民航局再度核准航空公司申請
案。從去年到現在已經第三度調漲，六月21號開始短程線每航段要收1
7.5美元，長程線則要45.5美元，比去年漲了超過三倍。除了航空
業，省道客運業者也提案漲價15%，交通部一旦審核通過，行經省道的
國道客運也有了漲價空間，這讓常坐客運的民眾大喊吃不消。民眾儘管無
奈還是得搭車，但國道、省道客運平常日都在打折，交通部卻可以核准業
者的漲價方案，看在大台北公車業者的眼中很不是滋味。業者指出，這兩
年油價漲了超過一倍，大台北地區的公車卻已經八年沒過漲價，他們一再
提案始終沒獲得市政府核准，高油價時代，消費者、業者都無奈。公視新
聞林珍汝張秉豐採訪報導在民生消息方面、先來關心、國際航線的燃油附
加費、上個月才調過一次，民航局今天再度核准了、國籍航空公司的申請
案，國際航線的燃油附加費、從六月21號開始、每航段將調漲大約八十
元到兩百元。另外、在陸上交通方面、包括了公路客運、還有大台北的公
車、也都醞釀要漲價。油價飆漲，國際航線的燃油附加費也跟著漲，上個
月才剛漲2.5美元，今天民航局再度核准航空公司申請案。從去年到現
在已經第三度調漲，六月21號開始短程線每航段要收17.5美元，長
程線則要45.5美元，比去年漲了超過三倍。除了航空業，省道客運業
者也提案漲價15%，交通部一旦審核通過，行經省道的國道客運也有了
漲價空間，這讓常坐客運的民眾大喊吃不消。民眾儘管無奈還是得搭車，
但國道、省道客運平常日都在打折，交通部卻可以核准業者的漲價方案，
看在大台北公車業者的眼中很不是滋味。業者指出，這兩年油價漲了超過
一倍，大台北地區的公車卻已經八年沒過漲價，他們一再提案始終沒獲得
市政府核准，高油價時代，消費者、業者都無奈。公視新聞林珍汝張秉豐
採訪報導在民生消息方面、先來關心、國際航線的燃油附加費、上個月才
調過一次，民航局今天再度核准了、國籍航空公司的申請案，國際航線的
燃油附加費、從六月21號開始、每航段將調漲大約八十元到兩百元。另
外、在陸上交通方面、包括了公路客運、還有大台北的公車、也都醞釀要
漲價。油價飆漲，國際航線的燃油附加費也跟著漲，上個月才剛漲2.5
美元，今天民航局再度核准航空公司申請案。從去年到現在已經第三度調
漲，六月21號開始短程線每航段要收17.5美元，長程線則要45.
5美元，比去年漲了超過三倍。除了航空業，省道客運業者也提案漲價1
5%，交通部一旦審核通過，行經省道的國道客運也有了漲價空間，這讓
常坐客運的民眾大喊吃不消。民眾儘管無奈還是得搭車，但國道、省道客
運平常日都在打折，交通部卻可以核准業者的漲價方案，看在大台北公車
業者的眼中很不是滋味。業者指出，這兩年油價漲了超過一倍，大台北地
區的公車卻已經八年沒過漲價，他們一再提案始終沒獲得市政府核准，高
油價時代，消費者、業者都無奈。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導在民生
消息方面、先來關心、國際航線的燃油附加費、上個月才調過一次，民航
局今天再度核准了、國籍航空公司的申請案，國際航線的燃油附加費、從
六月21號開始、每航段將調漲大約八十元到兩百元。另外、在陸上交通
方面、包括了公路客運、還有大台北的公車、也都醞釀要漲價。油價飆漲
，國際航線的燃油附加費也跟著漲，上個月才剛漲2.5美元，今天民航
局再度核准航空公司申請案。從去年到現在已經第三度調漲，六月21號
開始短程線每航段要收17.5美元，長程線則要45.5美元，比去年
漲了超過三倍。除了航空業，省道客運業者也提案漲價15%，交通部一
旦審核通過，行經省道的國道客運也有了漲價空間，這讓常坐客運的民眾
大喊吃不消。民眾儘管無奈還是得搭車，但國道、省道客運平常日都在打
折，交通部卻可以核准業者的漲價方案，看在大台北公車業者的眼中很不
是滋味。業者指出，這兩年油價漲了超過一倍，大台北地區的公車卻已經
八年沒過漲價，他們一再提案始終沒獲得市政府核准，高油價時代，消費
者、業者都無奈。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導在民生消息方面、先來
關心、國際航線的燃油附加費、上個月才調過一次，民航局今天再度核准
了、國籍航空公司的申請案，國際航線的燃油附加費、從六月21號開始
、每航段將調漲大約八十元到兩百元。另外、在陸上交通方面、包括了公
路客運、還有大台北的公車、也都醞釀要漲價。油價飆漲，國際航線的燃
油附加費也跟著漲，上個月才剛漲2.5美元，今天民航局再度核准航空
公司申請案。從去年到現在已經第三度調漲，六月21號開始短程線每航
段要收17.5美元，長程線則要45.5美元，比去年漲了超過三倍。
除了航空業，省道客運業者也提案漲價15%，交通部一旦審核通過，行
經省道的國道客運也有了漲價空間，這讓常坐客運的民眾大喊吃不消。民
眾儘管無奈還是得搭車，但國道、省道客運平常日都在打折，交通部卻可
以核准業者的漲價方案，看在大台北公車業者的眼中很不是滋味。業者指
出，這兩年油價漲了超過一倍，大台北地區的公車卻已經八年沒過漲價，
他們一再提案始終沒獲得市政府核准，高油價時代，消費者、業者都無奈
。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導在民生消息方面、先來關心、國際航線
的燃油附加費、上個月才調過一次，民航局今天再度核准了、國籍航空公
司的申請案，國際航線的燃油附加費、從六月21號開始、每航段將調漲
大約八十元到兩百元。另外、在陸上交通方面、包括了公路客運、還有大
台北的公車、也都醞釀要漲價。油價飆漲，國際航線的燃油附加費也跟著
漲，上個月才剛漲2.5美元，今天民航局再度核准航空公司申請案。從
去年到現在已經第三度調漲，六月21號開始短程線每航段要收17.5
美元，長程線則要45.5美元，比去年漲了超過三倍。除了航空業，省
道客運業者也提案漲價15%，交通部一旦審核通過，行經省道的國道客
運也有了漲價空間，這讓常坐客運的民眾大喊吃不消。民眾儘管無奈還是
得搭車，但國道、省道客運平常日都在打折，交通部卻可以核准業者的漲
價方案，看在大台北公車業者的眼中很不是滋味。業者指出，這兩年油價
漲了超過一倍，大台北地區的公車卻已經八年沒過漲價，他們一再提案始
終沒獲得市政府核准，高油價時代，消費者、業者都無奈。公視新聞林珍
汝張秉豐採訪報導
