美國有一支反恐特勤隊，為了防範各種恐怖攻擊活動，24小時待命，他
們動作迅速，反應一流，一起來看看他們的裝備與訓練情形。無論是美國
職棒世界冠軍賽，或者奧運比賽，以及各種選舉造勢活動，專門預防恐怖
攻擊的美國民兵第95支援小組成員，悄悄的在各個角落，觀察可疑狀況
。我們被訓練來對付各種武器以及各種毒物像是沙林毒氣神經毒氣芥子氣
以及其他生化武器原料當緊急情況發生時，消防隊或者當地警察單位就會
請求特警隊支援。他們24小時待命，365天全年無休。有時候半夜三
點電話響你不能告訴家人要去哪出任務對家庭是會有影響的在遭受恐怖威
脅的現場，經常會出現不明的粉末或者化學物質，這支特勤小組的化學專
家，會利用先進的儀器立刻進行分析。畫面上這些白色粉末，原來是玉米
粉，機器甚至還可以分辨出是哪一個廠牌呢。不過，不是每次警報都會以
虛驚收場。以目前全球態勢來看任何可能性都不能排除這些隊員每個人都
經過上千小時的訓練，打擊大規模毀滅性武器，是他們的最終目標與任務
。美國有一支反恐特勤隊，為了防範各種恐怖攻擊活動，24小時待命，
他們動作迅速，反應一流，一起來看看他們的裝備與訓練情形。無論是美
國職棒世界冠軍賽，或者奧運比賽，以及各種選舉造勢活動，專門預防恐
怖攻擊的美國民兵第95支援小組成員，悄悄的在各個角落，觀察可疑狀
況。我們被訓練來對付各種武器以及各種毒物像是沙林毒氣神經毒氣芥子
氣以及其他生化武器原料當緊急情況發生時，消防隊或者當地警察單位就
會請求特警隊支援。他們24小時待命，365天全年無休。有時候半夜
三點電話響你不能告訴家人要去哪出任務對家庭是會有影響的在遭受恐怖
威脅的現場，經常會出現不明的粉末或者化學物質，這支特勤小組的化學
專家，會利用先進的儀器立刻進行分析。畫面上這些白色粉末，原來是玉
米粉，機器甚至還可以分辨出是哪一個廠牌呢。不過，不是每次警報都會
以虛驚收場。以目前全球態勢來看任何可能性都不能排除這些隊員每個人
都經過上千小時的訓練，打擊大規模毀滅性武器，是他們的最終目標與任
務。美國有一支反恐特勤隊，為了防範各種恐怖攻擊活動，24小時待命
，他們動作迅速，反應一流，一起來看看他們的裝備與訓練情形。無論是
美國職棒世界冠軍賽，或者奧運比賽，以及各種選舉造勢活動，專門預防
恐怖攻擊的美國民兵第95支援小組成員，悄悄的在各個角落，觀察可疑
狀況。我們被訓練來對付各種武器以及各種毒物像是沙林毒氣神經毒氣芥
子氣以及其他生化武器原料當緊急情況發生時，消防隊或者當地警察單位
就會請求特警隊支援。他們24小時待命，365天全年無休。有時候半
夜三點電話響你不能告訴家人要去哪出任務對家庭是會有影響的在遭受恐
怖威脅的現場，經常會出現不明的粉末或者化學物質，這支特勤小組的化
學專家，會利用先進的儀器立刻進行分析。畫面上這些白色粉末，原來是
玉米粉，機器甚至還可以分辨出是哪一個廠牌呢。不過，不是每次警報都
會以虛驚收場。以目前全球態勢來看任何可能性都不能排除這些隊員每個
人都經過上千小時的訓練，打擊大規模毀滅性武器，是他們的最終目標與
任務。美國有一支反恐特勤隊，為了防範各種恐怖攻擊活動，24小時待
命，他們動作迅速，反應一流，一起來看看他們的裝備與訓練情形。無論
是美國職棒世界冠軍賽，或者奧運比賽，以及各種選舉造勢活動，專門預
防恐怖攻擊的美國民兵第95支援小組成員，悄悄的在各個角落，觀察可
疑狀況。我們被訓練來對付各種武器以及各種毒物像是沙林毒氣神經毒氣
芥子氣以及其他生化武器原料當緊急情況發生時，消防隊或者當地警察單
位就會請求特警隊支援。他們24小時待命，365天全年無休。有時候
半夜三點電話響你不能告訴家人要去哪出任務對家庭是會有影響的在遭受
恐怖威脅的現場，經常會出現不明的粉末或者化學物質，這支特勤小組的
化學專家，會利用先進的儀器立刻進行分析。畫面上這些白色粉末，原來
是玉米粉，機器甚至還可以分辨出是哪一個廠牌呢。不過，不是每次警報
都會以虛驚收場。以目前全球態勢來看任何可能性都不能排除這些隊員每
個人都經過上千小時的訓練，打擊大規模毀滅性武器，是他們的最終目標
與任務。美國有一支反恐特勤隊，為了防範各種恐怖攻擊活動，24小時
待命，他們動作迅速，反應一流，一起來看看他們的裝備與訓練情形。無
論是美國職棒世界冠軍賽，或者奧運比賽，以及各種選舉造勢活動，專門
預防恐怖攻擊的美國民兵第95支援小組成員，悄悄的在各個角落，觀察
可疑狀況。我們被訓練來對付各種武器以及各種毒物像是沙林毒氣神經毒
氣芥子氣以及其他生化武器原料當緊急情況發生時，消防隊或者當地警察
單位就會請求特警隊支援。他們24小時待命，365天全年無休。有時
候半夜三點電話響你不能告訴家人要去哪出任務對家庭是會有影響的在遭
受恐怖威脅的現場，經常會出現不明的粉末或者化學物質，這支特勤小組
的化學專家，會利用先進的儀器立刻進行分析。畫面上這些白色粉末，原
來是玉米粉，機器甚至還可以分辨出是哪一個廠牌呢。不過，不是每次警
報都會以虛驚收場。以目前全球態勢來看任何可能性都不能排除這些隊員
每個人都經過上千小時的訓練，打擊大規模毀滅性武器，是他們的最終目
標與任務。美國有一支反恐特勤隊，為了防範各種恐怖攻擊活動，24小
時待命，他們動作迅速，反應一流，一起來看看他們的裝備與訓練情形。
無論是美國職棒世界冠軍賽，或者奧運比賽，以及各種選舉造勢活動，專
門預防恐怖攻擊的美國民兵第95支援小組成員，悄悄的在各個角落，觀
察可疑狀況。我們被訓練來對付各種武器以及各種毒物像是沙林毒氣神經
毒氣芥子氣以及其他生化武器原料當緊急情況發生時，消防隊或者當地警
察單位就會請求特警隊支援。他們24小時待命，365天全年無休。有
時候半夜三點電話響你不能告訴家人要去哪出任務對家庭是會有影響的在
遭受恐怖威脅的現場，經常會出現不明的粉末或者化學物質，這支特勤小
組的化學專家，會利用先進的儀器立刻進行分析。畫面上這些白色粉末，
原來是玉米粉，機器甚至還可以分辨出是哪一個廠牌呢。不過，不是每次
警報都會以虛驚收場。以目前全球態勢來看任何可能性都不能排除這些隊
員每個人都經過上千小時的訓練，打擊大規模毀滅性武器，是他們的最終
目標與任務。美國有一支反恐特勤隊，為了防範各種恐怖攻擊活動，24
小時待命，他們動作迅速，反應一流，一起來看看他們的裝備與訓練情形
。無論是美國職棒世界冠軍賽，或者奧運比賽，以及各種選舉造勢活動，
專門預防恐怖攻擊的美國民兵第95支援小組成員，悄悄的在各個角落，
觀察可疑狀況。我們被訓練來對付各種武器以及各種毒物像是沙林毒氣神
經毒氣芥子氣以及其他生化武器原料當緊急情況發生時，消防隊或者當地
警察單位就會請求特警隊支援。他們24小時待命，365天全年無休。
有時候半夜三點電話響你不能告訴家人要去哪出任務對家庭是會有影響的
在遭受恐怖威脅的現場，經常會出現不明的粉末或者化學物質，這支特勤
小組的化學專家，會利用先進的儀器立刻進行分析。畫面上這些白色粉末
，原來是玉米粉，機器甚至還可以分辨出是哪一個廠牌呢。不過，不是每
次警報都會以虛驚收場。以目前全球態勢來看任何可能性都不能排除這些
隊員每個人都經過上千小時的訓練，打擊大規模毀滅性武器，是他們的最
終目標與任務。美國有一支反恐特勤隊，為了防範各種恐怖攻擊活動，2
4小時待命，他們動作迅速，反應一流，一起來看看他們的裝備與訓練情
形。無論是美國職棒世界冠軍賽，或者奧運比賽，以及各種選舉造勢活動
，專門預防恐怖攻擊的美國民兵第95支援小組成員，悄悄的在各個角落
，觀察可疑狀況。我們被訓練來對付各種武器以及各種毒物像是沙林毒氣
神經毒氣芥子氣以及其他生化武器原料當緊急情況發生時，消防隊或者當
地警察單位就會請求特警隊支援。他們24小時待命，365天全年無休
。有時候半夜三點電話響你不能告訴家人要去哪出任務對家庭是會有影響
的在遭受恐怖威脅的現場，經常會出現不明的粉末或者化學物質，這支特
勤小組的化學專家，會利用先進的儀器立刻進行分析。畫面上這些白色粉
末，原來是玉米粉，機器甚至還可以分辨出是哪一個廠牌呢。不過，不是
每次警報都會以虛驚收場。以目前全球態勢來看任何可能性都不能排除這
些隊員每個人都經過上千小時的訓練，打擊大規模毀滅性武器，是他們的
最終目標與任務。
