距離2006年的世界杯足球賽，只剩下四天的時間。除了參賽的32支
隊伍陸續抵達德國，世界各地也紛紛出現相關的慶祝活動，一起去看看。
這個超大型的足球在商場裡來來去去，立刻吸引了民眾的目光。事實上，
這是一輛改裝車，裡面除了用機車的龍頭做為操控方向的工具，總共使用
6個輪子，車頭燈車尾燈方向燈一應俱全。設計這輛足球車的蘇哈卡表示
，他就是喜歡設計各種奇奇怪怪的車輛，這次趕上2006世界盃的熱潮
，設計了這輛足球車。至於世足賽的地主德國，則是以掛著32個參賽國
國旗的熱氣球，來慶祝這次的足球盛會。32個大型熱氣球同時飛行在空
中，顯得相當壯觀。我們要藉著這次世界杯，來展現我們的友善與寬容。
我們歡迎大家光臨德國。同一時間，參賽隊伍陸續抵達德國。南美強隊之
一的阿根廷，來到紐倫堡附近這座選手村，工作人員除了給予熱烈歡迎，
還有阿根廷傳統歌舞助興。至於阿根廷的死對頭英格蘭，也在稍晚從倫敦
飛扺德國。這次英格蘭被分在B組，首場比賽將於台灣時間10號深夜，
出戰巴拉圭。但就在工作人員準備場地、球員積極操兵的同時，有德國媒
體報導，巴拉圭足球協會把這次分配到的英巴之戰門票，轉手賣給黃牛。
國際足球總會FIFA指出，目前還沒有實質的證據，但是會進行調查。
當傳出這些事情之後，我們立刻就和雙方足協聯繫。無論真相如何，黃牛
票滿天飛已經是不爭的事實。英格蘭對巴拉圭的票價，甚至漲到1095
.7美元，折合新台幣超過35000元的高價。讓許多球迷大呼吃不消
。距離2006年的世界杯足球賽，只剩下四天的時間。除了參賽的32
支隊伍陸續抵達德國，世界各地也紛紛出現相關的慶祝活動，一起去看看
。這個超大型的足球在商場裡來來去去，立刻吸引了民眾的目光。事實上
，這是一輛改裝車，裡面除了用機車的龍頭做為操控方向的工具，總共使
用6個輪子，車頭燈車尾燈方向燈一應俱全。設計這輛足球車的蘇哈卡表
示，他就是喜歡設計各種奇奇怪怪的車輛，這次趕上2006世界盃的熱
潮，設計了這輛足球車。至於世足賽的地主德國，則是以掛著32個參賽
國國旗的熱氣球，來慶祝這次的足球盛會。32個大型熱氣球同時飛行在
空中，顯得相當壯觀。我們要藉著這次世界杯，來展現我們的友善與寬容
。我們歡迎大家光臨德國。同一時間，參賽隊伍陸續抵達德國。南美強隊
之一的阿根廷，來到紐倫堡附近這座選手村，工作人員除了給予熱烈歡迎
，還有阿根廷傳統歌舞助興。至於阿根廷的死對頭英格蘭，也在稍晚從倫
敦飛扺德國。這次英格蘭被分在B組，首場比賽將於台灣時間10號深夜
，出戰巴拉圭。但就在工作人員準備場地、球員積極操兵的同時，有德國
媒體報導，巴拉圭足球協會把這次分配到的英巴之戰門票，轉手賣給黃牛
。國際足球總會FIFA指出，目前還沒有實質的證據，但是會進行調查
。當傳出這些事情之後，我們立刻就和雙方足協聯繫。無論真相如何，黃
牛票滿天飛已經是不爭的事實。英格蘭對巴拉圭的票價，甚至漲到109
5.7美元，折合新台幣超過35000元的高價。讓許多球迷大呼吃不
消。距離2006年的世界杯足球賽，只剩下四天的時間。除了參賽的3
2支隊伍陸續抵達德國，世界各地也紛紛出現相關的慶祝活動，一起去看
看。這個超大型的足球在商場裡來來去去，立刻吸引了民眾的目光。事實
上，這是一輛改裝車，裡面除了用機車的龍頭做為操控方向的工具，總共
使用6個輪子，車頭燈車尾燈方向燈一應俱全。設計這輛足球車的蘇哈卡
表示，他就是喜歡設計各種奇奇怪怪的車輛，這次趕上2006世界盃的
熱潮，設計了這輛足球車。至於世足賽的地主德國，則是以掛著32個參
賽國國旗的熱氣球，來慶祝這次的足球盛會。32個大型熱氣球同時飛行
在空中，顯得相當壯觀。我們要藉著這次世界杯，來展現我們的友善與寬
容。我們歡迎大家光臨德國。同一時間，參賽隊伍陸續抵達德國。南美強
隊之一的阿根廷，來到紐倫堡附近這座選手村，工作人員除了給予熱烈歡
迎，還有阿根廷傳統歌舞助興。至於阿根廷的死對頭英格蘭，也在稍晚從
倫敦飛扺德國。這次英格蘭被分在B組，首場比賽將於台灣時間10號深
夜，出戰巴拉圭。但就在工作人員準備場地、球員積極操兵的同時，有德
國媒體報導，巴拉圭足球協會把這次分配到的英巴之戰門票，轉手賣給黃
牛。國際足球總會FIFA指出，目前還沒有實質的證據，但是會進行調
查。當傳出這些事情之後，我們立刻就和雙方足協聯繫。無論真相如何，
黃牛票滿天飛已經是不爭的事實。英格蘭對巴拉圭的票價，甚至漲到10
95.7美元，折合新台幣超過35000元的高價。讓許多球迷大呼吃
不消。距離2006年的世界杯足球賽，只剩下四天的時間。除了參賽的
32支隊伍陸續抵達德國，世界各地也紛紛出現相關的慶祝活動，一起去
看看。這個超大型的足球在商場裡來來去去，立刻吸引了民眾的目光。事
實上，這是一輛改裝車，裡面除了用機車的龍頭做為操控方向的工具，總
共使用6個輪子，車頭燈車尾燈方向燈一應俱全。設計這輛足球車的蘇哈
卡表示，他就是喜歡設計各種奇奇怪怪的車輛，這次趕上2006世界盃
的熱潮，設計了這輛足球車。至於世足賽的地主德國，則是以掛著32個
參賽國國旗的熱氣球，來慶祝這次的足球盛會。32個大型熱氣球同時飛
行在空中，顯得相當壯觀。我們要藉著這次世界杯，來展現我們的友善與
寬容。我們歡迎大家光臨德國。同一時間，參賽隊伍陸續抵達德國。南美
強隊之一的阿根廷，來到紐倫堡附近這座選手村，工作人員除了給予熱烈
歡迎，還有阿根廷傳統歌舞助興。至於阿根廷的死對頭英格蘭，也在稍晚
從倫敦飛扺德國。這次英格蘭被分在B組，首場比賽將於台灣時間10號
深夜，出戰巴拉圭。但就在工作人員準備場地、球員積極操兵的同時，有
德國媒體報導，巴拉圭足球協會把這次分配到的英巴之戰門票，轉手賣給
黃牛。國際足球總會FIFA指出，目前還沒有實質的證據，但是會進行
調查。當傳出這些事情之後，我們立刻就和雙方足協聯繫。無論真相如何
，黃牛票滿天飛已經是不爭的事實。英格蘭對巴拉圭的票價，甚至漲到1
095.7美元，折合新台幣超過35000元的高價。讓許多球迷大呼
吃不消。距離2006年的世界杯足球賽，只剩下四天的時間。除了參賽
的32支隊伍陸續抵達德國，世界各地也紛紛出現相關的慶祝活動，一起
去看看。這個超大型的足球在商場裡來來去去，立刻吸引了民眾的目光。
事實上，這是一輛改裝車，裡面除了用機車的龍頭做為操控方向的工具，
總共使用6個輪子，車頭燈車尾燈方向燈一應俱全。設計這輛足球車的蘇
哈卡表示，他就是喜歡設計各種奇奇怪怪的車輛，這次趕上2006世界
盃的熱潮，設計了這輛足球車。至於世足賽的地主德國，則是以掛著32
個參賽國國旗的熱氣球，來慶祝這次的足球盛會。32個大型熱氣球同時
飛行在空中，顯得相當壯觀。我們要藉著這次世界杯，來展現我們的友善
與寬容。我們歡迎大家光臨德國。同一時間，參賽隊伍陸續抵達德國。南
美強隊之一的阿根廷，來到紐倫堡附近這座選手村，工作人員除了給予熱
烈歡迎，還有阿根廷傳統歌舞助興。至於阿根廷的死對頭英格蘭，也在稍
晚從倫敦飛扺德國。這次英格蘭被分在B組，首場比賽將於台灣時間10
號深夜，出戰巴拉圭。但就在工作人員準備場地、球員積極操兵的同時，
有德國媒體報導，巴拉圭足球協會把這次分配到的英巴之戰門票，轉手賣
給黃牛。國際足球總會FIFA指出，目前還沒有實質的證據，但是會進
行調查。當傳出這些事情之後，我們立刻就和雙方足協聯繫。無論真相如
何，黃牛票滿天飛已經是不爭的事實。英格蘭對巴拉圭的票價，甚至漲到
1095.7美元，折合新台幣超過35000元的高價。讓許多球迷大
呼吃不消。距離2006年的世界杯足球賽，只剩下四天的時間。除了參
賽的32支隊伍陸續抵達德國，世界各地也紛紛出現相關的慶祝活動，一
起去看看。這個超大型的足球在商場裡來來去去，立刻吸引了民眾的目光
。事實上，這是一輛改裝車，裡面除了用機車的龍頭做為操控方向的工具
，總共使用6個輪子，車頭燈車尾燈方向燈一應俱全。設計這輛足球車的
蘇哈卡表示，他就是喜歡設計各種奇奇怪怪的車輛，這次趕上2006世
界盃的熱潮，設計了這輛足球車。至於世足賽的地主德國，則是以掛著3
2個參賽國國旗的熱氣球，來慶祝這次的足球盛會。32個大型熱氣球同
時飛行在空中，顯得相當壯觀。我們要藉著這次世界杯，來展現我們的友
善與寬容。我們歡迎大家光臨德國。同一時間，參賽隊伍陸續抵達德國。
南美強隊之一的阿根廷，來到紐倫堡附近這座選手村，工作人員除了給予
熱烈歡迎，還有阿根廷傳統歌舞助興。至於阿根廷的死對頭英格蘭，也在
稍晚從倫敦飛扺德國。這次英格蘭被分在B組，首場比賽將於台灣時間1
0號深夜，出戰巴拉圭。但就在工作人員準備場地、球員積極操兵的同時
，有德國媒體報導，巴拉圭足球協會把這次分配到的英巴之戰門票，轉手
賣給黃牛。國際足球總會FIFA指出，目前還沒有實質的證據，但是會
進行調查。當傳出這些事情之後，我們立刻就和雙方足協聯繫。無論真相
如何，黃牛票滿天飛已經是不爭的事實。英格蘭對巴拉圭的票價，甚至漲
到1095.7美元，折合新台幣超過35000元的高價。讓許多球迷
大呼吃不消。距離2006年的世界杯足球賽，只剩下四天的時間。除了
參賽的32支隊伍陸續抵達德國，世界各地也紛紛出現相關的慶祝活動，
一起去看看。這個超大型的足球在商場裡來來去去，立刻吸引了民眾的目
光。事實上，這是一輛改裝車，裡面除了用機車的龍頭做為操控方向的工
具，總共使用6個輪子，車頭燈車尾燈方向燈一應俱全。設計這輛足球車
的蘇哈卡表示，他就是喜歡設計各種奇奇怪怪的車輛，這次趕上2006
世界盃的熱潮，設計了這輛足球車。至於世足賽的地主德國，則是以掛著
32個參賽國國旗的熱氣球，來慶祝這次的足球盛會。32個大型熱氣球
同時飛行在空中，顯得相當壯觀。我們要藉著這次世界杯，來展現我們的
友善與寬容。我們歡迎大家光臨德國。同一時間，參賽隊伍陸續抵達德國
。南美強隊之一的阿根廷，來到紐倫堡附近這座選手村，工作人員除了給
予熱烈歡迎，還有阿根廷傳統歌舞助興。至於阿根廷的死對頭英格蘭，也
在稍晚從倫敦飛扺德國。這次英格蘭被分在B組，首場比賽將於台灣時間
10號深夜，出戰巴拉圭。但就在工作人員準備場地、球員積極操兵的同
時，有德國媒體報導，巴拉圭足球協會把這次分配到的英巴之戰門票，轉
手賣給黃牛。國際足球總會FIFA指出，目前還沒有實質的證據，但是
會進行調查。當傳出這些事情之後，我們立刻就和雙方足協聯繫。無論真
相如何，黃牛票滿天飛已經是不爭的事實。英格蘭對巴拉圭的票價，甚至
漲到1095.7美元，折合新台幣超過35000元的高價。讓許多球
迷大呼吃不消。距離2006年的世界杯足球賽，只剩下四天的時間。除
了參賽的32支隊伍陸續抵達德國，世界各地也紛紛出現相關的慶祝活動
，一起去看看。這個超大型的足球在商場裡來來去去，立刻吸引了民眾的
目光。事實上，這是一輛改裝車，裡面除了用機車的龍頭做為操控方向的
工具，總共使用6個輪子，車頭燈車尾燈方向燈一應俱全。設計這輛足球
車的蘇哈卡表示，他就是喜歡設計各種奇奇怪怪的車輛，這次趕上200
6世界盃的熱潮，設計了這輛足球車。至於世足賽的地主德國，則是以掛
著32個參賽國國旗的熱氣球，來慶祝這次的足球盛會。32個大型熱氣
球同時飛行在空中，顯得相當壯觀。我們要藉著這次世界杯，來展現我們
的友善與寬容。我們歡迎大家光臨德國。同一時間，參賽隊伍陸續抵達德
國。南美強隊之一的阿根廷，來到紐倫堡附近這座選手村，工作人員除了
給予熱烈歡迎，還有阿根廷傳統歌舞助興。至於阿根廷的死對頭英格蘭，
也在稍晚從倫敦飛扺德國。這次英格蘭被分在B組，首場比賽將於台灣時
間10號深夜，出戰巴拉圭。但就在工作人員準備場地、球員積極操兵的
同時，有德國媒體報導，巴拉圭足球協會把這次分配到的英巴之戰門票，
轉手賣給黃牛。國際足球總會FIFA指出，目前還沒有實質的證據，但
是會進行調查。當傳出這些事情之後，我們立刻就和雙方足協聯繫。無論
真相如何，黃牛票滿天飛已經是不爭的事實。英格蘭對巴拉圭的票價，甚
至漲到1095.7美元，折合新台幣超過35000元的高價。讓許多
球迷大呼吃不消。距離2006年的世界杯足球賽，只剩下四天的時間。
除了參賽的32支隊伍陸續抵達德國，世界各地也紛紛出現相關的慶祝活
動，一起去看看。這個超大型的足球在商場裡來來去去，立刻吸引了民眾
的目光。事實上，這是一輛改裝車，裡面除了用機車的龍頭做為操控方向
的工具，總共使用6個輪子，車頭燈車尾燈方向燈一應俱全。設計這輛足
球車的蘇哈卡表示，他就是喜歡設計各種奇奇怪怪的車輛，這次趕上20
06世界盃的熱潮，設計了這輛足球車。至於世足賽的地主德國，則是以
掛著32個參賽國國旗的熱氣球，來慶祝這次的足球盛會。32個大型熱
氣球同時飛行在空中，顯得相當壯觀。我們要藉著這次世界杯，來展現我
們的友善與寬容。我們歡迎大家光臨德國。同一時間，參賽隊伍陸續抵達
德國。南美強隊之一的阿根廷，來到紐倫堡附近這座選手村，工作人員除
了給予熱烈歡迎，還有阿根廷傳統歌舞助興。至於阿根廷的死對頭英格蘭
，也在稍晚從倫敦飛扺德國。這次英格蘭被分在B組，首場比賽將於台灣
時間10號深夜，出戰巴拉圭。但就在工作人員準備場地、球員積極操兵
的同時，有德國媒體報導，巴拉圭足球協會把這次分配到的英巴之戰門票
，轉手賣給黃牛。國際足球總會FIFA指出，目前還沒有實質的證據，
但是會進行調查。當傳出這些事情之後，我們立刻就和雙方足協聯繫。無
論真相如何，黃牛票滿天飛已經是不爭的事實。英格蘭對巴拉圭的票價，
甚至漲到1095.7美元，折合新台幣超過35000元的高價。讓許
多球迷大呼吃不消。距離2006年的世界杯足球賽，只剩下四天的時間
。除了參賽的32支隊伍陸續抵達德國，世界各地也紛紛出現相關的慶祝
活動，一起去看看。這個超大型的足球在商場裡來來去去，立刻吸引了民
眾的目光。事實上，這是一輛改裝車，裡面除了用機車的龍頭做為操控方
向的工具，總共使用6個輪子，車頭燈車尾燈方向燈一應俱全。設計這輛
足球車的蘇哈卡表示，他就是喜歡設計各種奇奇怪怪的車輛，這次趕上2
006世界盃的熱潮，設計了這輛足球車。至於世足賽的地主德國，則是
以掛著32個參賽國國旗的熱氣球，來慶祝這次的足球盛會。32個大型
熱氣球同時飛行在空中，顯得相當壯觀。我們要藉著這次世界杯，來展現
我們的友善與寬容。我們歡迎大家光臨德國。同一時間，參賽隊伍陸續抵
達德國。南美強隊之一的阿根廷，來到紐倫堡附近這座選手村，工作人員
除了給予熱烈歡迎，還有阿根廷傳統歌舞助興。至於阿根廷的死對頭英格
蘭，也在稍晚從倫敦飛扺德國。這次英格蘭被分在B組，首場比賽將於台
灣時間10號深夜，出戰巴拉圭。但就在工作人員準備場地、球員積極操
兵的同時，有德國媒體報導，巴拉圭足球協會把這次分配到的英巴之戰門
票，轉手賣給黃牛。國際足球總會FIFA指出，目前還沒有實質的證據
，但是會進行調查。當傳出這些事情之後，我們立刻就和雙方足協聯繫。
無論真相如何，黃牛票滿天飛已經是不爭的事實。英格蘭對巴拉圭的票價
，甚至漲到1095.7美元，折合新台幣超過35000元的高價。讓
許多球迷大呼吃不消。距離2006年的世界杯足球賽，只剩下四天的時
間。除了參賽的32支隊伍陸續抵達德國，世界各地也紛紛出現相關的慶
祝活動，一起去看看。這個超大型的足球在商場裡來來去去，立刻吸引了
民眾的目光。事實上，這是一輛改裝車，裡面除了用機車的龍頭做為操控
方向的工具，總共使用6個輪子，車頭燈車尾燈方向燈一應俱全。設計這
輛足球車的蘇哈卡表示，他就是喜歡設計各種奇奇怪怪的車輛，這次趕上
2006世界盃的熱潮，設計了這輛足球車。至於世足賽的地主德國，則
是以掛著32個參賽國國旗的熱氣球，來慶祝這次的足球盛會。32個大
型熱氣球同時飛行在空中，顯得相當壯觀。我們要藉著這次世界杯，來展
現我們的友善與寬容。我們歡迎大家光臨德國。同一時間，參賽隊伍陸續
抵達德國。南美強隊之一的阿根廷，來到紐倫堡附近這座選手村，工作人
員除了給予熱烈歡迎，還有阿根廷傳統歌舞助興。至於阿根廷的死對頭英
格蘭，也在稍晚從倫敦飛扺德國。這次英格蘭被分在B組，首場比賽將於
台灣時間10號深夜，出戰巴拉圭。但就在工作人員準備場地、球員積極
操兵的同時，有德國媒體報導，巴拉圭足球協會把這次分配到的英巴之戰
門票，轉手賣給黃牛。國際足球總會FIFA指出，目前還沒有實質的證
據，但是會進行調查。當傳出這些事情之後，我們立刻就和雙方足協聯繫
。無論真相如何，黃牛票滿天飛已經是不爭的事實。英格蘭對巴拉圭的票
價，甚至漲到1095.7美元，折合新台幣超過35000元的高價。
讓許多球迷大呼吃不消。距離2006年的世界杯足球賽，只剩下四天的
時間。除了參賽的32支隊伍陸續抵達德國，世界各地也紛紛出現相關的
慶祝活動，一起去看看。這個超大型的足球在商場裡來來去去，立刻吸引
了民眾的目光。事實上，這是一輛改裝車，裡面除了用機車的龍頭做為操
控方向的工具，總共使用6個輪子，車頭燈車尾燈方向燈一應俱全。設計
這輛足球車的蘇哈卡表示，他就是喜歡設計各種奇奇怪怪的車輛，這次趕
上2006世界盃的熱潮，設計了這輛足球車。至於世足賽的地主德國，
則是以掛著32個參賽國國旗的熱氣球，來慶祝這次的足球盛會。32個
大型熱氣球同時飛行在空中，顯得相當壯觀。我們要藉著這次世界杯，來
展現我們的友善與寬容。我們歡迎大家光臨德國。同一時間，參賽隊伍陸
續抵達德國。南美強隊之一的阿根廷，來到紐倫堡附近這座選手村，工作
人員除了給予熱烈歡迎，還有阿根廷傳統歌舞助興。至於阿根廷的死對頭
英格蘭，也在稍晚從倫敦飛扺德國。這次英格蘭被分在B組，首場比賽將
於台灣時間10號深夜，出戰巴拉圭。但就在工作人員準備場地、球員積
極操兵的同時，有德國媒體報導，巴拉圭足球協會把這次分配到的英巴之
戰門票，轉手賣給黃牛。國際足球總會FIFA指出，目前還沒有實質的
證據，但是會進行調查。當傳出這些事情之後，我們立刻就和雙方足協聯
繫。無論真相如何，黃牛票滿天飛已經是不爭的事實。英格蘭對巴拉圭的
票價，甚至漲到1095.7美元，折合新台幣超過35000元的高價
。讓許多球迷大呼吃不消。距離2006年的世界杯足球賽，只剩下四天
的時間。除了參賽的32支隊伍陸續抵達德國，世界各地也紛紛出現相關
的慶祝活動，一起去看看。這個超大型的足球在商場裡來來去去，立刻吸
引了民眾的目光。事實上，這是一輛改裝車，裡面除了用機車的龍頭做為
操控方向的工具，總共使用6個輪子，車頭燈車尾燈方向燈一應俱全。設
計這輛足球車的蘇哈卡表示，他就是喜歡設計各種奇奇怪怪的車輛，這次
趕上2006世界盃的熱潮，設計了這輛足球車。至於世足賽的地主德國
，則是以掛著32個參賽國國旗的熱氣球，來慶祝這次的足球盛會。32
個大型熱氣球同時飛行在空中，顯得相當壯觀。我們要藉著這次世界杯，
來展現我們的友善與寬容。我們歡迎大家光臨德國。同一時間，參賽隊伍
陸續抵達德國。南美強隊之一的阿根廷，來到紐倫堡附近這座選手村，工
作人員除了給予熱烈歡迎，還有阿根廷傳統歌舞助興。至於阿根廷的死對
頭英格蘭，也在稍晚從倫敦飛扺德國。這次英格蘭被分在B組，首場比賽
將於台灣時間10號深夜，出戰巴拉圭。但就在工作人員準備場地、球員
積極操兵的同時，有德國媒體報導，巴拉圭足球協會把這次分配到的英巴
之戰門票，轉手賣給黃牛。國際足球總會FIFA指出，目前還沒有實質
的證據，但是會進行調查。當傳出這些事情之後，我們立刻就和雙方足協
聯繫。無論真相如何，黃牛票滿天飛已經是不爭的事實。英格蘭對巴拉圭
的票價，甚至漲到1095.7美元，折合新台幣超過35000元的高
價。讓許多球迷大呼吃不消。距離2006年的世界杯足球賽，只剩下四
天的時間。除了參賽的32支隊伍陸續抵達德國，世界各地也紛紛出現相
關的慶祝活動，一起去看看。這個超大型的足球在商場裡來來去去，立刻
吸引了民眾的目光。事實上，這是一輛改裝車，裡面除了用機車的龍頭做
為操控方向的工具，總共使用6個輪子，車頭燈車尾燈方向燈一應俱全。
設計這輛足球車的蘇哈卡表示，他就是喜歡設計各種奇奇怪怪的車輛，這
次趕上2006世界盃的熱潮，設計了這輛足球車。至於世足賽的地主德
國，則是以掛著32個參賽國國旗的熱氣球，來慶祝這次的足球盛會。3
2個大型熱氣球同時飛行在空中，顯得相當壯觀。我們要藉著這次世界杯
，來展現我們的友善與寬容。我們歡迎大家光臨德國。同一時間，參賽隊
伍陸續抵達德國。南美強隊之一的阿根廷，來到紐倫堡附近這座選手村，
工作人員除了給予熱烈歡迎，還有阿根廷傳統歌舞助興。至於阿根廷的死
對頭英格蘭，也在稍晚從倫敦飛扺德國。這次英格蘭被分在B組，首場比
賽將於台灣時間10號深夜，出戰巴拉圭。但就在工作人員準備場地、球
員積極操兵的同時，有德國媒體報導，巴拉圭足球協會把這次分配到的英
巴之戰門票，轉手賣給黃牛。國際足球總會FIFA指出，目前還沒有實
質的證據，但是會進行調查。當傳出這些事情之後，我們立刻就和雙方足
協聯繫。無論真相如何，黃牛票滿天飛已經是不爭的事實。英格蘭對巴拉
圭的票價，甚至漲到1095.7美元，折合新台幣超過35000元的
高價。讓許多球迷大呼吃不消。距離2006年的世界杯足球賽，只剩下
四天的時間。除了參賽的32支隊伍陸續抵達德國，世界各地也紛紛出現
相關的慶祝活動，一起去看看。這個超大型的足球在商場裡來來去去，立
刻吸引了民眾的目光。事實上，這是一輛改裝車，裡面除了用機車的龍頭
做為操控方向的工具，總共使用6個輪子，車頭燈車尾燈方向燈一應俱全
。設計這輛足球車的蘇哈卡表示，他就是喜歡設計各種奇奇怪怪的車輛，
這次趕上2006世界盃的熱潮，設計了這輛足球車。至於世足賽的地主
德國，則是以掛著32個參賽國國旗的熱氣球，來慶祝這次的足球盛會。
32個大型熱氣球同時飛行在空中，顯得相當壯觀。我們要藉著這次世界
杯，來展現我們的友善與寬容。我們歡迎大家光臨德國。同一時間，參賽
隊伍陸續抵達德國。南美強隊之一的阿根廷，來到紐倫堡附近這座選手村
，工作人員除了給予熱烈歡迎，還有阿根廷傳統歌舞助興。至於阿根廷的
死對頭英格蘭，也在稍晚從倫敦飛扺德國。這次英格蘭被分在B組，首場
比賽將於台灣時間10號深夜，出戰巴拉圭。但就在工作人員準備場地、
球員積極操兵的同時，有德國媒體報導，巴拉圭足球協會把這次分配到的
英巴之戰門票，轉手賣給黃牛。國際足球總會FIFA指出，目前還沒有
實質的證據，但是會進行調查。當傳出這些事情之後，我們立刻就和雙方
足協聯繫。無論真相如何，黃牛票滿天飛已經是不爭的事實。英格蘭對巴
拉圭的票價，甚至漲到1095.7美元，折合新台幣超過35000元
的高價。讓許多球迷大呼吃不消。距離2006年的世界杯足球賽，只剩
下四天的時間。除了參賽的32支隊伍陸續抵達德國，世界各地也紛紛出
現相關的慶祝活動，一起去看看。這個超大型的足球在商場裡來來去去，
立刻吸引了民眾的目光。事實上，這是一輛改裝車，裡面除了用機車的龍
頭做為操控方向的工具，總共使用6個輪子，車頭燈車尾燈方向燈一應俱
全。設計這輛足球車的蘇哈卡表示，他就是喜歡設計各種奇奇怪怪的車輛
，這次趕上2006世界盃的熱潮，設計了這輛足球車。至於世足賽的地
主德國，則是以掛著32個參賽國國旗的熱氣球，來慶祝這次的足球盛會
。32個大型熱氣球同時飛行在空中，顯得相當壯觀。我們要藉著這次世
界杯，來展現我們的友善與寬容。我們歡迎大家光臨德國。同一時間，參
賽隊伍陸續抵達德國。南美強隊之一的阿根廷，來到紐倫堡附近這座選手
村，工作人員除了給予熱烈歡迎，還有阿根廷傳統歌舞助興。至於阿根廷
的死對頭英格蘭，也在稍晚從倫敦飛扺德國。這次英格蘭被分在B組，首
場比賽將於台灣時間10號深夜，出戰巴拉圭。但就在工作人員準備場地
、球員積極操兵的同時，有德國媒體報導，巴拉圭足球協會把這次分配到
的英巴之戰門票，轉手賣給黃牛。國際足球總會FIFA指出，目前還沒
有實質的證據，但是會進行調查。當傳出這些事情之後，我們立刻就和雙
方足協聯繫。無論真相如何，黃牛票滿天飛已經是不爭的事實。英格蘭對
巴拉圭的票價，甚至漲到1095.7美元，折合新台幣超過35000
元的高價。讓許多球迷大呼吃不消。距離2006年的世界杯足球賽，只
剩下四天的時間。除了參賽的32支隊伍陸續抵達德國，世界各地也紛紛
出現相關的慶祝活動，一起去看看。這個超大型的足球在商場裡來來去去
，立刻吸引了民眾的目光。事實上，這是一輛改裝車，裡面除了用機車的
龍頭做為操控方向的工具，總共使用6個輪子，車頭燈車尾燈方向燈一應
俱全。設計這輛足球車的蘇哈卡表示，他就是喜歡設計各種奇奇怪怪的車
輛，這次趕上2006世界盃的熱潮，設計了這輛足球車。至於世足賽的
地主德國，則是以掛著32個參賽國國旗的熱氣球，來慶祝這次的足球盛
會。32個大型熱氣球同時飛行在空中，顯得相當壯觀。我們要藉著這次
世界杯，來展現我們的友善與寬容。我們歡迎大家光臨德國。同一時間，
參賽隊伍陸續抵達德國。南美強隊之一的阿根廷，來到紐倫堡附近這座選
手村，工作人員除了給予熱烈歡迎，還有阿根廷傳統歌舞助興。至於阿根
廷的死對頭英格蘭，也在稍晚從倫敦飛扺德國。這次英格蘭被分在B組，
首場比賽將於台灣時間10號深夜，出戰巴拉圭。但就在工作人員準備場
地、球員積極操兵的同時，有德國媒體報導，巴拉圭足球協會把這次分配
到的英巴之戰門票，轉手賣給黃牛。國際足球總會FIFA指出，目前還
沒有實質的證據，但是會進行調查。當傳出這些事情之後，我們立刻就和
雙方足協聯繫。無論真相如何，黃牛票滿天飛已經是不爭的事實。英格蘭
對巴拉圭的票價，甚至漲到1095.7美元，折合新台幣超過3500
0元的高價。讓許多球迷大呼吃不消。距離2006年的世界杯足球賽，
只剩下四天的時間。除了參賽的32支隊伍陸續抵達德國，世界各地也紛
紛出現相關的慶祝活動，一起去看看。這個超大型的足球在商場裡來來去
去，立刻吸引了民眾的目光。事實上，這是一輛改裝車，裡面除了用機車
的龍頭做為操控方向的工具，總共使用6個輪子，車頭燈車尾燈方向燈一
應俱全。設計這輛足球車的蘇哈卡表示，他就是喜歡設計各種奇奇怪怪的
車輛，這次趕上2006世界盃的熱潮，設計了這輛足球車。至於世足賽
的地主德國，則是以掛著32個參賽國國旗的熱氣球，來慶祝這次的足球
盛會。32個大型熱氣球同時飛行在空中，顯得相當壯觀。我們要藉著這
次世界杯，來展現我們的友善與寬容。我們歡迎大家光臨德國。同一時間
，參賽隊伍陸續抵達德國。南美強隊之一的阿根廷，來到紐倫堡附近這座
選手村，工作人員除了給予熱烈歡迎，還有阿根廷傳統歌舞助興。至於阿
根廷的死對頭英格蘭，也在稍晚從倫敦飛扺德國。這次英格蘭被分在B組
，首場比賽將於台灣時間10號深夜，出戰巴拉圭。但就在工作人員準備
場地、球員積極操兵的同時，有德國媒體報導，巴拉圭足球協會把這次分
配到的英巴之戰門票，轉手賣給黃牛。國際足球總會FIFA指出，目前
還沒有實質的證據，但是會進行調查。當傳出這些事情之後，我們立刻就
和雙方足協聯繫。無論真相如何，黃牛票滿天飛已經是不爭的事實。英格
蘭對巴拉圭的票價，甚至漲到1095.7美元，折合新台幣超過350
00元的高價。讓許多球迷大呼吃不消。距離2006年的世界杯足球賽
，只剩下四天的時間。除了參賽的32支隊伍陸續抵達德國，世界各地也
紛紛出現相關的慶祝活動，一起去看看。這個超大型的足球在商場裡來來
去去，立刻吸引了民眾的目光。事實上，這是一輛改裝車，裡面除了用機
車的龍頭做為操控方向的工具，總共使用6個輪子，車頭燈車尾燈方向燈
一應俱全。設計這輛足球車的蘇哈卡表示，他就是喜歡設計各種奇奇怪怪
的車輛，這次趕上2006世界盃的熱潮，設計了這輛足球車。至於世足
賽的地主德國，則是以掛著32個參賽國國旗的熱氣球，來慶祝這次的足
球盛會。32個大型熱氣球同時飛行在空中，顯得相當壯觀。我們要藉著
這次世界杯，來展現我們的友善與寬容。我們歡迎大家光臨德國。同一時
間，參賽隊伍陸續抵達德國。南美強隊之一的阿根廷，來到紐倫堡附近這
座選手村，工作人員除了給予熱烈歡迎，還有阿根廷傳統歌舞助興。至於
阿根廷的死對頭英格蘭，也在稍晚從倫敦飛扺德國。這次英格蘭被分在B
組，首場比賽將於台灣時間10號深夜，出戰巴拉圭。但就在工作人員準
備場地、球員積極操兵的同時，有德國媒體報導，巴拉圭足球協會把這次
分配到的英巴之戰門票，轉手賣給黃牛。國際足球總會FIFA指出，目
前還沒有實質的證據，但是會進行調查。當傳出這些事情之後，我們立刻
就和雙方足協聯繫。無論真相如何，黃牛票滿天飛已經是不爭的事實。英
格蘭對巴拉圭的票價，甚至漲到1095.7美元，折合新台幣超過35
000元的高價。讓許多球迷大呼吃不消。
