除了民進黨質疑、馬英九的態度搖擺，很多民眾也好奇、為什麼原本主
張、不適合發動罷免案的馬英九、這兩天的立場明顯轉變？他是掌握
到什麼消息、還是感受到什麼壓力？我們來看、記者張玉菁的分析報
話說的很重，國民黨主席馬英九終於在今天亮牌，決定提出我國史上第
一樁總統罷免案。
這也讓這段時間心急如焚的黨內立委，鬆了一口氣。
然而，時間回到一週前，馬英九態度一直很低調，即使在六月二號，前
總統府副秘書長馬永成請辭，他還是這樣的說法。
六月三號，親民黨全民嗆扁遊行上，馬英九這麼說。
六月五號，馬英九還是不鬆口，要倒閣還是罷免。
直到昨天，馬英九說法仍然不算明確這段期間馬英九態度轉變的關鍵，
黨務核心人士認為他應該意識民怨已經蓄積到一定的能量。
事實上，罷免案會在今天的中常會上宣佈，是經過週一晚間的主管會報
和周二晚間的中山會報研商的結論。
這兩個國民黨體制外的高層會議是在馬英九上任黨主席之後才有的機制
，目前幾乎所有黨中央重要決策，都是由馬英九在這兩個會議中與幕
僚策士商議後成形，也讓以往的決策中心中常會，權力大為縮減。
背負著帶領泛藍倒扁的期望，表態罷免之後，民眾要看挾著民意出擊的
馬英九，能夠反制執政黨到什麼程度。
