另一方面、國民黨也打算在九月份、提出倒閣案，這個部分、原本親民黨
態度保留，但是、親民黨主席宋楚瑜今天公開表示、親民黨不會爭功，該
倒閣就倒閣，就算解散國會改選、親民黨一席立委也沒有、被泡沫化、他
也不在乎。國民黨展開罷免陳水扁總統的動作，並且預計在立法院下個會
期開議，提出倒閣案，受到民進黨抨擊，原本不支持倒閣的親民黨主席宋
楚瑜今天也表態，不惜政黨泡沫化的危機，也要把陳總統拉下台。親民黨
贊成罷免倒閣或是彈劾等方式，要求陳總統下台，不過，倒閣案一旦通過
，立法院可能被總統解散，屆時立委改選，還得面臨選區重劃來不及完成
立法的問題。從直航條款爭議到國親罷免的聲浪，引發朝野僵局，儘管立
法院長王金平表示，朝野有共識召開臨時會，但是議程的安排還有爭議，
能不能順利召開，下星期一的談話會，才能確定。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導另一方面、國民黨也打算在九月份、提出倒閣案，這個部分、原
本親民黨態度保留，但是、親民黨主席宋楚瑜今天公開表示、親民黨不會
爭功，該倒閣就倒閣，就算解散國會改選、親民黨一席立委也沒有、被泡
沫化、他也不在乎。國民黨展開罷免陳水扁總統的動作，並且預計在立法
院下個會期開議，提出倒閣案，受到民進黨抨擊，原本不支持倒閣的親民
黨主席宋楚瑜今天也表態，不惜政黨泡沫化的危機，也要把陳總統拉下台
。親民黨贊成罷免倒閣或是彈劾等方式，要求陳總統下台，不過，倒閣案
一旦通過，立法院可能被總統解散，屆時立委改選，還得面臨選區重劃來
不及完成立法的問題。從直航條款爭議到國親罷免的聲浪，引發朝野僵局
，儘管立法院長王金平表示，朝野有共識召開臨時會，但是議程的安排還
有爭議，能不能順利召開，下星期一的談話會，才能確定。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導另一方面、國民黨也打算在九月份、提出倒閣案，這個
部分、原本親民黨態度保留，但是、親民黨主席宋楚瑜今天公開表示、親
民黨不會爭功，該倒閣就倒閣，就算解散國會改選、親民黨一席立委也沒
有、被泡沫化、他也不在乎。國民黨展開罷免陳水扁總統的動作，並且預
計在立法院下個會期開議，提出倒閣案，受到民進黨抨擊，原本不支持倒
閣的親民黨主席宋楚瑜今天也表態，不惜政黨泡沫化的危機，也要把陳總
統拉下台。親民黨贊成罷免倒閣或是彈劾等方式，要求陳總統下台，不過
，倒閣案一旦通過，立法院可能被總統解散，屆時立委改選，還得面臨選
區重劃來不及完成立法的問題。從直航條款爭議到國親罷免的聲浪，引發
朝野僵局，儘管立法院長王金平表示，朝野有共識召開臨時會，但是議程
的安排還有爭議，能不能順利召開，下星期一的談話會，才能確定。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導另一方面、國民黨也打算在九月份、提出倒閣
案，這個部分、原本親民黨態度保留，但是、親民黨主席宋楚瑜今天公開
表示、親民黨不會爭功，該倒閣就倒閣，就算解散國會改選、親民黨一席
立委也沒有、被泡沫化、他也不在乎。國民黨展開罷免陳水扁總統的動作
，並且預計在立法院下個會期開議，提出倒閣案，受到民進黨抨擊，原本
不支持倒閣的親民黨主席宋楚瑜今天也表態，不惜政黨泡沫化的危機，也
要把陳總統拉下台。親民黨贊成罷免倒閣或是彈劾等方式，要求陳總統下
台，不過，倒閣案一旦通過，立法院可能被總統解散，屆時立委改選，還
得面臨選區重劃來不及完成立法的問題。從直航條款爭議到國親罷免的聲
浪，引發朝野僵局，儘管立法院長王金平表示，朝野有共識召開臨時會，
但是議程的安排還有爭議，能不能順利召開，下星期一的談話會，才能確
定。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導另一方面、國民黨也打算在九月份、
提出倒閣案，這個部分、原本親民黨態度保留，但是、親民黨主席宋楚瑜
今天公開表示、親民黨不會爭功，該倒閣就倒閣，就算解散國會改選、親
民黨一席立委也沒有、被泡沫化、他也不在乎。國民黨展開罷免陳水扁總
統的動作，並且預計在立法院下個會期開議，提出倒閣案，受到民進黨抨
擊，原本不支持倒閣的親民黨主席宋楚瑜今天也表態，不惜政黨泡沫化的
危機，也要把陳總統拉下台。親民黨贊成罷免倒閣或是彈劾等方式，要求
陳總統下台，不過，倒閣案一旦通過，立法院可能被總統解散，屆時立委
改選，還得面臨選區重劃來不及完成立法的問題。從直航條款爭議到國親
罷免的聲浪，引發朝野僵局，儘管立法院長王金平表示，朝野有共識召開
臨時會，但是議程的安排還有爭議，能不能順利召開，下星期一的談話會
，才能確定。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
