首先要告訴您、台北地檢署偵辦台開內線交易案、今天再度約談趙建銘的
父母趙玉柱和簡水綿，並且借提趙建銘、比對雙方的說法。另外、對於趙
建銘聲請、停止羈押、解除禁見，台北地方法院今天駁回了他的請求。總
統女婿趙建銘進到看守所，被羈押禁見到今天剛好滿兩個星期，趙建銘以
陳幸妤即將臨盆為由，透過律師提出具保停止羈押和解除禁見的聲請，不
過今天被台北地方法院駁回。得知這個結果，趙建銘的委任律師顧立雄表
示遺憾但也尊重院方的裁定。而為了釐清趙家購買台開股票的資金以及是
否涉及內線交易，台北地檢署今天上午再度約談第一親家趙玉柱及簡水綿
夫婦，下午則是借提趙建銘。，比對雙方說法。對於購買台開股票，趙家
說法還是一樣，強調這是趙玉柱的個人投資行為。趙玉柱今天也首度打破
沉默接受訪問，表示個人投資卻引發風風雨雨，深感抱歉。簡水綿則表示
最近壓力很大、心情沉重，也很想念兒子。而在結束訊問後，趙玉柱及簡
水綿夫婦都被飭回，而趙建銘則因為聲請具保停止羈押被院方駁回，必須
回到看守所。首先要告訴您、台北地檢署偵辦台開內線交易案、今天再度
約談趙建銘的父母趙玉柱和簡水綿，並且借提趙建銘、比對雙方的說法。
另外、對於趙建銘聲請、停止羈押、解除禁見，台北地方法院今天駁回了
他的請求。總統女婿趙建銘進到看守所，被羈押禁見到今天剛好滿兩個星
期，趙建銘以陳幸妤即將臨盆為由，透過律師提出具保停止羈押和解除禁
見的聲請，不過今天被台北地方法院駁回。得知這個結果，趙建銘的委任
律師顧立雄表示遺憾但也尊重院方的裁定。而為了釐清趙家購買台開股票
的資金以及是否涉及內線交易，台北地檢署今天上午再度約談第一親家趙
玉柱及簡水綿夫婦，下午則是借提趙建銘。，比對雙方說法。對於購買台
開股票，趙家說法還是一樣，強調這是趙玉柱的個人投資行為。趙玉柱今
天也首度打破沉默接受訪問，表示個人投資卻引發風風雨雨，深感抱歉。
簡水綿則表示最近壓力很大、心情沉重，也很想念兒子。而在結束訊問後
，趙玉柱及簡水綿夫婦都被飭回，而趙建銘則因為聲請具保停止羈押被院
方駁回，必須回到看守所。首先要告訴您、台北地檢署偵辦台開內線交易
案、今天再度約談趙建銘的父母趙玉柱和簡水綿，並且借提趙建銘、比對
雙方的說法。另外、對於趙建銘聲請、停止羈押、解除禁見，台北地方法
院今天駁回了他的請求。總統女婿趙建銘進到看守所，被羈押禁見到今天
剛好滿兩個星期，趙建銘以陳幸妤即將臨盆為由，透過律師提出具保停止
羈押和解除禁見的聲請，不過今天被台北地方法院駁回。得知這個結果，
趙建銘的委任律師顧立雄表示遺憾但也尊重院方的裁定。而為了釐清趙家
購買台開股票的資金以及是否涉及內線交易，台北地檢署今天上午再度約
談第一親家趙玉柱及簡水綿夫婦，下午則是借提趙建銘。，比對雙方說法
。對於購買台開股票，趙家說法還是一樣，強調這是趙玉柱的個人投資行
為。趙玉柱今天也首度打破沉默接受訪問，表示個人投資卻引發風風雨雨
，深感抱歉。簡水綿則表示最近壓力很大、心情沉重，也很想念兒子。而
在結束訊問後，趙玉柱及簡水綿夫婦都被飭回，而趙建銘則因為聲請具保
停止羈押被院方駁回，必須回到看守所。首先要告訴您、台北地檢署偵辦
台開內線交易案、今天再度約談趙建銘的父母趙玉柱和簡水綿，並且借提
趙建銘、比對雙方的說法。另外、對於趙建銘聲請、停止羈押、解除禁見
，台北地方法院今天駁回了他的請求。總統女婿趙建銘進到看守所，被羈
押禁見到今天剛好滿兩個星期，趙建銘以陳幸妤即將臨盆為由，透過律師
提出具保停止羈押和解除禁見的聲請，不過今天被台北地方法院駁回。得
知這個結果，趙建銘的委任律師顧立雄表示遺憾但也尊重院方的裁定。而
為了釐清趙家購買台開股票的資金以及是否涉及內線交易，台北地檢署今
天上午再度約談第一親家趙玉柱及簡水綿夫婦，下午則是借提趙建銘。，
比對雙方說法。對於購買台開股票，趙家說法還是一樣，強調這是趙玉柱
的個人投資行為。趙玉柱今天也首度打破沉默接受訪問，表示個人投資卻
引發風風雨雨，深感抱歉。簡水綿則表示最近壓力很大、心情沉重，也很
想念兒子。而在結束訊問後，趙玉柱及簡水綿夫婦都被飭回，而趙建銘則
因為聲請具保停止羈押被院方駁回，必須回到看守所。首先要告訴您、台
北地檢署偵辦台開內線交易案、今天再度約談趙建銘的父母趙玉柱和簡水
綿，並且借提趙建銘、比對雙方的說法。另外、對於趙建銘聲請、停止羈
押、解除禁見，台北地方法院今天駁回了他的請求。總統女婿趙建銘進到
看守所，被羈押禁見到今天剛好滿兩個星期，趙建銘以陳幸妤即將臨盆為
由，透過律師提出具保停止羈押和解除禁見的聲請，不過今天被台北地方
法院駁回。得知這個結果，趙建銘的委任律師顧立雄表示遺憾但也尊重院
方的裁定。而為了釐清趙家購買台開股票的資金以及是否涉及內線交易，
台北地檢署今天上午再度約談第一親家趙玉柱及簡水綿夫婦，下午則是借
提趙建銘。，比對雙方說法。對於購買台開股票，趙家說法還是一樣，強
調這是趙玉柱的個人投資行為。趙玉柱今天也首度打破沉默接受訪問，表
示個人投資卻引發風風雨雨，深感抱歉。簡水綿則表示最近壓力很大、心
情沉重，也很想念兒子。而在結束訊問後，趙玉柱及簡水綿夫婦都被飭回
，而趙建銘則因為聲請具保停止羈押被院方駁回，必須回到看守所。首先
要告訴您、台北地檢署偵辦台開內線交易案、今天再度約談趙建銘的父母
趙玉柱和簡水綿，並且借提趙建銘、比對雙方的說法。另外、對於趙建銘
聲請、停止羈押、解除禁見，台北地方法院今天駁回了他的請求。總統女
婿趙建銘進到看守所，被羈押禁見到今天剛好滿兩個星期，趙建銘以陳幸
妤即將臨盆為由，透過律師提出具保停止羈押和解除禁見的聲請，不過今
天被台北地方法院駁回。得知這個結果，趙建銘的委任律師顧立雄表示遺
憾但也尊重院方的裁定。而為了釐清趙家購買台開股票的資金以及是否涉
及內線交易，台北地檢署今天上午再度約談第一親家趙玉柱及簡水綿夫婦
，下午則是借提趙建銘。，比對雙方說法。對於購買台開股票，趙家說法
還是一樣，強調這是趙玉柱的個人投資行為。趙玉柱今天也首度打破沉默
接受訪問，表示個人投資卻引發風風雨雨，深感抱歉。簡水綿則表示最近
壓力很大、心情沉重，也很想念兒子。而在結束訊問後，趙玉柱及簡水綿
夫婦都被飭回，而趙建銘則因為聲請具保停止羈押被院方駁回，必須回到
看守所。首先要告訴您、台北地檢署偵辦台開內線交易案、今天再度約談
趙建銘的父母趙玉柱和簡水綿，並且借提趙建銘、比對雙方的說法。另外
、對於趙建銘聲請、停止羈押、解除禁見，台北地方法院今天駁回了他的
請求。總統女婿趙建銘進到看守所，被羈押禁見到今天剛好滿兩個星期，
趙建銘以陳幸妤即將臨盆為由，透過律師提出具保停止羈押和解除禁見的
聲請，不過今天被台北地方法院駁回。得知這個結果，趙建銘的委任律師
顧立雄表示遺憾但也尊重院方的裁定。而為了釐清趙家購買台開股票的資
金以及是否涉及內線交易，台北地檢署今天上午再度約談第一親家趙玉柱
及簡水綿夫婦，下午則是借提趙建銘。，比對雙方說法。對於購買台開股
票，趙家說法還是一樣，強調這是趙玉柱的個人投資行為。趙玉柱今天也
首度打破沉默接受訪問，表示個人投資卻引發風風雨雨，深感抱歉。簡水
綿則表示最近壓力很大、心情沉重，也很想念兒子。而在結束訊問後，趙
玉柱及簡水綿夫婦都被飭回，而趙建銘則因為聲請具保停止羈押被院方駁
回，必須回到看守所。首先要告訴您、台北地檢署偵辦台開內線交易案、
今天再度約談趙建銘的父母趙玉柱和簡水綿，並且借提趙建銘、比對雙方
的說法。另外、對於趙建銘聲請、停止羈押、解除禁見，台北地方法院今
天駁回了他的請求。總統女婿趙建銘進到看守所，被羈押禁見到今天剛好
滿兩個星期，趙建銘以陳幸妤即將臨盆為由，透過律師提出具保停止羈押
和解除禁見的聲請，不過今天被台北地方法院駁回。得知這個結果，趙建
銘的委任律師顧立雄表示遺憾但也尊重院方的裁定。而為了釐清趙家購買
台開股票的資金以及是否涉及內線交易，台北地檢署今天上午再度約談第
一親家趙玉柱及簡水綿夫婦，下午則是借提趙建銘。，比對雙方說法。對
於購買台開股票，趙家說法還是一樣，強調這是趙玉柱的個人投資行為。
趙玉柱今天也首度打破沉默接受訪問，表示個人投資卻引發風風雨雨，深
感抱歉。簡水綿則表示最近壓力很大、心情沉重，也很想念兒子。而在結
束訊問後，趙玉柱及簡水綿夫婦都被飭回，而趙建銘則因為聲請具保停止
羈押被院方駁回，必須回到看守所。首先要告訴您、台北地檢署偵辦台開
內線交易案、今天再度約談趙建銘的父母趙玉柱和簡水綿，並且借提趙建
銘、比對雙方的說法。另外、對於趙建銘聲請、停止羈押、解除禁見，台
北地方法院今天駁回了他的請求。總統女婿趙建銘進到看守所，被羈押禁
見到今天剛好滿兩個星期，趙建銘以陳幸妤即將臨盆為由，透過律師提出
具保停止羈押和解除禁見的聲請，不過今天被台北地方法院駁回。得知這
個結果，趙建銘的委任律師顧立雄表示遺憾但也尊重院方的裁定。而為了
釐清趙家購買台開股票的資金以及是否涉及內線交易，台北地檢署今天上
午再度約談第一親家趙玉柱及簡水綿夫婦，下午則是借提趙建銘。，比對
雙方說法。對於購買台開股票，趙家說法還是一樣，強調這是趙玉柱的個
人投資行為。趙玉柱今天也首度打破沉默接受訪問，表示個人投資卻引發
風風雨雨，深感抱歉。簡水綿則表示最近壓力很大、心情沉重，也很想念
兒子。而在結束訊問後，趙玉柱及簡水綿夫婦都被飭回，而趙建銘則因為
聲請具保停止羈押被院方駁回，必須回到看守所。首先要告訴您、台北地
檢署偵辦台開內線交易案、今天再度約談趙建銘的父母趙玉柱和簡水綿，
並且借提趙建銘、比對雙方的說法。另外、對於趙建銘聲請、停止羈押、
解除禁見，台北地方法院今天駁回了他的請求。總統女婿趙建銘進到看守
所，被羈押禁見到今天剛好滿兩個星期，趙建銘以陳幸妤即將臨盆為由，
透過律師提出具保停止羈押和解除禁見的聲請，不過今天被台北地方法院
駁回。得知這個結果，趙建銘的委任律師顧立雄表示遺憾但也尊重院方的
裁定。而為了釐清趙家購買台開股票的資金以及是否涉及內線交易，台北
地檢署今天上午再度約談第一親家趙玉柱及簡水綿夫婦，下午則是借提趙
建銘。，比對雙方說法。對於購買台開股票，趙家說法還是一樣，強調這
是趙玉柱的個人投資行為。趙玉柱今天也首度打破沉默接受訪問，表示個
人投資卻引發風風雨雨，深感抱歉。簡水綿則表示最近壓力很大、心情沉
重，也很想念兒子。而在結束訊問後，趙玉柱及簡水綿夫婦都被飭回，而
趙建銘則因為聲請具保停止羈押被院方駁回，必須回到看守所。
