中部四個縣市的診所、因為不滿意健保給付、這個月起展開月休四天的新
制度。但是很巧合、大部分的診所都選在星期天休假、讓病人很不方便，
消基會今天出面抨擊這種做法、罔顧病人的權益。而面對輿論壓力、中部
醫師公會今天緊急決定、這個週末將會輪班看診。貼出休假告示，上星期
天中部四縣市有八成診所，都選在星期天休假，實施月休四天的新制度，
找不到診所看診的民眾雖然能體諒但也很無奈。民眾無奈得去大醫院看急
診，但跟診所比起來，掛號費加部份負擔只要一百八十元，大醫院的急診
收費卻要450720元不等。為了看病得多花三倍以上的錢，消基會認
為中部的醫師很不應該。消基會認為醫師公會這麼做，簡直讓中部民眾在
假日沒有生病的權利，而面對這幾天的反彈聲浪，包含南投、台中縣市及
彰化的醫師公會，今天也緊急開會，決議這個週末起將會輪班看診，平息
民眾的怨言。公視新聞綜合報導中部四個縣市的診所、因為不滿意健保給
付、這個月起展開月休四天的新制度。但是很巧合、大部分的診所都選在
星期天休假、讓病人很不方便，消基會今天出面抨擊這種做法、罔顧病人
的權益。而面對輿論壓力、中部醫師公會今天緊急決定、這個週末將會輪
班看診。貼出休假告示，上星期天中部四縣市有八成診所，都選在星期天
休假，實施月休四天的新制度，找不到診所看診的民眾雖然能體諒但也很
無奈。民眾無奈得去大醫院看急診，但跟診所比起來，掛號費加部份負擔
只要一百八十元，大醫院的急診收費卻要450720元不等。為了看病
得多花三倍以上的錢，消基會認為中部的醫師很不應該。消基會認為醫師
公會這麼做，簡直讓中部民眾在假日沒有生病的權利，而面對這幾天的反
彈聲浪，包含南投、台中縣市及彰化的醫師公會，今天也緊急開會，決議
這個週末起將會輪班看診，平息民眾的怨言。公視新聞綜合報導中部四個
縣市的診所、因為不滿意健保給付、這個月起展開月休四天的新制度。但
是很巧合、大部分的診所都選在星期天休假、讓病人很不方便，消基會今
天出面抨擊這種做法、罔顧病人的權益。而面對輿論壓力、中部醫師公會
今天緊急決定、這個週末將會輪班看診。貼出休假告示，上星期天中部四
縣市有八成診所，都選在星期天休假，實施月休四天的新制度，找不到診
所看診的民眾雖然能體諒但也很無奈。民眾無奈得去大醫院看急診，但跟
診所比起來，掛號費加部份負擔只要一百八十元，大醫院的急診收費卻要
450720元不等。為了看病得多花三倍以上的錢，消基會認為中部的
醫師很不應該。消基會認為醫師公會這麼做，簡直讓中部民眾在假日沒有
生病的權利，而面對這幾天的反彈聲浪，包含南投、台中縣市及彰化的醫
師公會，今天也緊急開會，決議這個週末起將會輪班看診，平息民眾的怨
言。公視新聞綜合報導中部四個縣市的診所、因為不滿意健保給付、這個
月起展開月休四天的新制度。但是很巧合、大部分的診所都選在星期天休
假、讓病人很不方便，消基會今天出面抨擊這種做法、罔顧病人的權益。
而面對輿論壓力、中部醫師公會今天緊急決定、這個週末將會輪班看診。
貼出休假告示，上星期天中部四縣市有八成診所，都選在星期天休假，實
施月休四天的新制度，找不到診所看診的民眾雖然能體諒但也很無奈。民
眾無奈得去大醫院看急診，但跟診所比起來，掛號費加部份負擔只要一百
八十元，大醫院的急診收費卻要450720元不等。為了看病得多花三
倍以上的錢，消基會認為中部的醫師很不應該。消基會認為醫師公會這麼
做，簡直讓中部民眾在假日沒有生病的權利，而面對這幾天的反彈聲浪，
包含南投、台中縣市及彰化的醫師公會，今天也緊急開會，決議這個週末
起將會輪班看診，平息民眾的怨言。公視新聞綜合報導中部四個縣市的診
所、因為不滿意健保給付、這個月起展開月休四天的新制度。但是很巧合
、大部分的診所都選在星期天休假、讓病人很不方便，消基會今天出面抨
擊這種做法、罔顧病人的權益。而面對輿論壓力、中部醫師公會今天緊急
決定、這個週末將會輪班看診。貼出休假告示，上星期天中部四縣市有八
成診所，都選在星期天休假，實施月休四天的新制度，找不到診所看診的
民眾雖然能體諒但也很無奈。民眾無奈得去大醫院看急診，但跟診所比起
來，掛號費加部份負擔只要一百八十元，大醫院的急診收費卻要4507
20元不等。為了看病得多花三倍以上的錢，消基會認為中部的醫師很不
應該。消基會認為醫師公會這麼做，簡直讓中部民眾在假日沒有生病的權
利，而面對這幾天的反彈聲浪，包含南投、台中縣市及彰化的醫師公會，
今天也緊急開會，決議這個週末起將會輪班看診，平息民眾的怨言。公視
新聞綜合報導中部四個縣市的診所、因為不滿意健保給付、這個月起展開
月休四天的新制度。但是很巧合、大部分的診所都選在星期天休假、讓病
人很不方便，消基會今天出面抨擊這種做法、罔顧病人的權益。而面對輿
論壓力、中部醫師公會今天緊急決定、這個週末將會輪班看診。貼出休假
告示，上星期天中部四縣市有八成診所，都選在星期天休假，實施月休四
天的新制度，找不到診所看診的民眾雖然能體諒但也很無奈。民眾無奈得
去大醫院看急診，但跟診所比起來，掛號費加部份負擔只要一百八十元，
大醫院的急診收費卻要450720元不等。為了看病得多花三倍以上的
錢，消基會認為中部的醫師很不應該。消基會認為醫師公會這麼做，簡直
讓中部民眾在假日沒有生病的權利，而面對這幾天的反彈聲浪，包含南投
、台中縣市及彰化的醫師公會，今天也緊急開會，決議這個週末起將會輪
班看診，平息民眾的怨言。公視新聞綜合報導中部四個縣市的診所、因為
不滿意健保給付、這個月起展開月休四天的新制度。但是很巧合、大部分
的診所都選在星期天休假、讓病人很不方便，消基會今天出面抨擊這種做
法、罔顧病人的權益。而面對輿論壓力、中部醫師公會今天緊急決定、這
個週末將會輪班看診。貼出休假告示，上星期天中部四縣市有八成診所，
都選在星期天休假，實施月休四天的新制度，找不到診所看診的民眾雖然
能體諒但也很無奈。民眾無奈得去大醫院看急診，但跟診所比起來，掛號
費加部份負擔只要一百八十元，大醫院的急診收費卻要450720元不
等。為了看病得多花三倍以上的錢，消基會認為中部的醫師很不應該。消
基會認為醫師公會這麼做，簡直讓中部民眾在假日沒有生病的權利，而面
對這幾天的反彈聲浪，包含南投、台中縣市及彰化的醫師公會，今天也緊
急開會，決議這個週末起將會輪班看診，平息民眾的怨言。公視新聞綜合
報導中部四個縣市的診所、因為不滿意健保給付、這個月起展開月休四天
的新制度。但是很巧合、大部分的診所都選在星期天休假、讓病人很不方
便，消基會今天出面抨擊這種做法、罔顧病人的權益。而面對輿論壓力、
中部醫師公會今天緊急決定、這個週末將會輪班看診。貼出休假告示，上
星期天中部四縣市有八成診所，都選在星期天休假，實施月休四天的新制
度，找不到診所看診的民眾雖然能體諒但也很無奈。民眾無奈得去大醫院
看急診，但跟診所比起來，掛號費加部份負擔只要一百八十元，大醫院的
急診收費卻要450720元不等。為了看病得多花三倍以上的錢，消基
會認為中部的醫師很不應該。消基會認為醫師公會這麼做，簡直讓中部民
眾在假日沒有生病的權利，而面對這幾天的反彈聲浪，包含南投、台中縣
市及彰化的醫師公會，今天也緊急開會，決議這個週末起將會輪班看診，
平息民眾的怨言。公視新聞綜合報導
