三月20號就是美國出兵伊拉克屆滿一周年的日子，但伊拉克仍舊動亂
不斷。
首都巴格達市中心的一家飯店，17號晚間遭到威力強大的自殺炸彈攻
擊。
至少17人喪生，35人受傷。
剛剛外電報導，南部大城巴斯拉也發生汽車炸彈攻擊，有兩人喪生，一
人受傷。
位於巴格達市中心的「黎巴嫩山」旅館，18號早上仍舊是一片慘不忍
睹的景象。
這棟5層樓的旅館，17號晚間8點左右，遭到不明人士開車闖入，隨
即引爆車上炸彈，當場炸燬了兩個樓層。
住在旅館內的外籍人士走避不及，死傷慘重。
美國資助的一家電視台，當時正好在準備播出工作，因此也捕捉到了爆
炸時驚天動地的聲響。
駐守當地的美軍表示，除了「黎巴嫩山」旅館被炸得殘破不堪以外，鄰
近的兩棟民房也遭到爆炸波及，許多民眾也被埋在瓦礫堆中。
在獲知爆炸攻擊事件後，聯合國秘書長安南，立刻表示譴責。
美國政府高層更是批評，這種攻擊顯然是要打擊伊拉克的民主發展，不
過美國當局絕不會因此而退縮。
（白宮發言人麥克蘭：這是個對無辜平民的可怕恐怖攻擊，但是我們會
繼續幫助伊拉克民眾推動在他們國家的民主、自由以及穩定。
這是個試煉的時刻，但是恐怖份子不會獲勝。
）由於本周六就是美國出兵伊拉克屆滿一周年。
美國領導的聯軍部隊已經處於高度警戒狀態。
可是各種攻擊事件頻傳，讓美軍和伊拉克警方疲於奔命。
18號在巴格達北部的巴庫巴，美國資助的一家電視台的員工，搭巴士
上班的途中，遭到槍手掃射，造成三死十傷的慘劇。
伊拉克北部的吉爾庫克也傳出兩名炸彈客在橋上埋設炸彈時，不慎引爆
身亡的消息。
而對於希望以美伊戰爭一周年紀念活動，作為競選利多的美國總統布希
來說，一連串的攻擊事件，顯然為他的連任之路蒙上陰影。
