世界盃足球賽、已經進入倒數第三天，在德國慕尼黑的、暖場音樂會上，
著名的男高音多明哥、應邀開唱。另外、球迷派對也在同一時間登場，氣
氛是愈來愈熱烈。迎接2006世足盃，德國慕尼黑6號邀請到世界三大
男高音之一的多明哥，在音樂會上開唱，國際足總主席布雷特，跟本屆世
足盃大會主席貝根鮑爾通通都是坐上賓，配合交響樂團演奏氣勢磅礡的布
蘭詩歌，更顯扣人心弦的世足盃腳步逼近。在音樂會之前，巴伐利亞省長
在德國足球皇帝貝根鮑爾的陪同下，先迎接了國際組總的代表團，也代表
世足盃一切準備就緒。巴伐利亞省長史托伊柏國際足總主席布雷特另一方
面，慕尼黑的奧林匹亞公園，早已出現來自各國熱情的球迷，為了嚴防意
外，現場安檢措施相當嚴格。至於本屆奪冠大熱門巴西，6號則是在法蘭
克福展開集訓，從民眾爭相目睹偶像的情況，應該就能感受巴西隊的超人
氣。不過目前世界排名第五的美國隊，在自家球迷的加油聲中，也展開首
次公開集訓，美國隊本屆的實力提升，預料應該會取得佳績。世界盃足球
賽、已經進入倒數第三天，在德國慕尼黑的、暖場音樂會上，著名的男高
音多明哥、應邀開唱。另外、球迷派對也在同一時間登場，氣氛是愈來愈
熱烈。迎接2006世足盃，德國慕尼黑6號邀請到世界三大男高音之一
的多明哥，在音樂會上開唱，國際足總主席布雷特，跟本屆世足盃大會主
席貝根鮑爾通通都是坐上賓，配合交響樂團演奏氣勢磅礡的布蘭詩歌，更
顯扣人心弦的世足盃腳步逼近。在音樂會之前，巴伐利亞省長在德國足球
皇帝貝根鮑爾的陪同下，先迎接了國際組總的代表團，也代表世足盃一切
準備就緒。巴伐利亞省長史托伊柏國際足總主席布雷特另一方面，慕尼黑
的奧林匹亞公園，早已出現來自各國熱情的球迷，為了嚴防意外，現場安
檢措施相當嚴格。至於本屆奪冠大熱門巴西，6號則是在法蘭克福展開集
訓，從民眾爭相目睹偶像的情況，應該就能感受巴西隊的超人氣。不過目
前世界排名第五的美國隊，在自家球迷的加油聲中，也展開首次公開集訓
，美國隊本屆的實力提升，預料應該會取得佳績。世界盃足球賽、已經進
入倒數第三天，在德國慕尼黑的、暖場音樂會上，著名的男高音多明哥、
應邀開唱。另外、球迷派對也在同一時間登場，氣氛是愈來愈熱烈。迎接
2006世足盃，德國慕尼黑6號邀請到世界三大男高音之一的多明哥，
在音樂會上開唱，國際足總主席布雷特，跟本屆世足盃大會主席貝根鮑爾
通通都是坐上賓，配合交響樂團演奏氣勢磅礡的布蘭詩歌，更顯扣人心弦
的世足盃腳步逼近。在音樂會之前，巴伐利亞省長在德國足球皇帝貝根鮑
爾的陪同下，先迎接了國際組總的代表團，也代表世足盃一切準備就緒。
巴伐利亞省長史托伊柏國際足總主席布雷特另一方面，慕尼黑的奧林匹亞
公園，早已出現來自各國熱情的球迷，為了嚴防意外，現場安檢措施相當
嚴格。至於本屆奪冠大熱門巴西，6號則是在法蘭克福展開集訓，從民眾
爭相目睹偶像的情況，應該就能感受巴西隊的超人氣。不過目前世界排名
第五的美國隊，在自家球迷的加油聲中，也展開首次公開集訓，美國隊本
屆的實力提升，預料應該會取得佳績。世界盃足球賽、已經進入倒數第三
天，在德國慕尼黑的、暖場音樂會上，著名的男高音多明哥、應邀開唱。
另外、球迷派對也在同一時間登場，氣氛是愈來愈熱烈。迎接2006世
足盃，德國慕尼黑6號邀請到世界三大男高音之一的多明哥，在音樂會上
開唱，國際足總主席布雷特，跟本屆世足盃大會主席貝根鮑爾通通都是坐
上賓，配合交響樂團演奏氣勢磅礡的布蘭詩歌，更顯扣人心弦的世足盃腳
步逼近。在音樂會之前，巴伐利亞省長在德國足球皇帝貝根鮑爾的陪同下
，先迎接了國際組總的代表團，也代表世足盃一切準備就緒。巴伐利亞省
長史托伊柏國際足總主席布雷特另一方面，慕尼黑的奧林匹亞公園，早已
出現來自各國熱情的球迷，為了嚴防意外，現場安檢措施相當嚴格。至於
本屆奪冠大熱門巴西，6號則是在法蘭克福展開集訓，從民眾爭相目睹偶
像的情況，應該就能感受巴西隊的超人氣。不過目前世界排名第五的美國
隊，在自家球迷的加油聲中，也展開首次公開集訓，美國隊本屆的實力提
升，預料應該會取得佳績。世界盃足球賽、已經進入倒數第三天，在德國
慕尼黑的、暖場音樂會上，著名的男高音多明哥、應邀開唱。另外、球迷
派對也在同一時間登場，氣氛是愈來愈熱烈。迎接2006世足盃，德國
慕尼黑6號邀請到世界三大男高音之一的多明哥，在音樂會上開唱，國際
足總主席布雷特，跟本屆世足盃大會主席貝根鮑爾通通都是坐上賓，配合
交響樂團演奏氣勢磅礡的布蘭詩歌，更顯扣人心弦的世足盃腳步逼近。在
音樂會之前，巴伐利亞省長在德國足球皇帝貝根鮑爾的陪同下，先迎接了
國際組總的代表團，也代表世足盃一切準備就緒。巴伐利亞省長史托伊柏
國際足總主席布雷特另一方面，慕尼黑的奧林匹亞公園，早已出現來自各
國熱情的球迷，為了嚴防意外，現場安檢措施相當嚴格。至於本屆奪冠大
熱門巴西，6號則是在法蘭克福展開集訓，從民眾爭相目睹偶像的情況，
應該就能感受巴西隊的超人氣。不過目前世界排名第五的美國隊，在自家
球迷的加油聲中，也展開首次公開集訓，美國隊本屆的實力提升，預料應
該會取得佳績。世界盃足球賽、已經進入倒數第三天，在德國慕尼黑的、
暖場音樂會上，著名的男高音多明哥、應邀開唱。另外、球迷派對也在同
一時間登場，氣氛是愈來愈熱烈。迎接2006世足盃，德國慕尼黑6號
邀請到世界三大男高音之一的多明哥，在音樂會上開唱，國際足總主席布
雷特，跟本屆世足盃大會主席貝根鮑爾通通都是坐上賓，配合交響樂團演
奏氣勢磅礡的布蘭詩歌，更顯扣人心弦的世足盃腳步逼近。在音樂會之前
，巴伐利亞省長在德國足球皇帝貝根鮑爾的陪同下，先迎接了國際組總的
代表團，也代表世足盃一切準備就緒。巴伐利亞省長史托伊柏國際足總主
席布雷特另一方面，慕尼黑的奧林匹亞公園，早已出現來自各國熱情的球
迷，為了嚴防意外，現場安檢措施相當嚴格。至於本屆奪冠大熱門巴西，
6號則是在法蘭克福展開集訓，從民眾爭相目睹偶像的情況，應該就能感
受巴西隊的超人氣。不過目前世界排名第五的美國隊，在自家球迷的加油
聲中，也展開首次公開集訓，美國隊本屆的實力提升，預料應該會取得佳
績。世界盃足球賽、已經進入倒數第三天，在德國慕尼黑的、暖場音樂會
上，著名的男高音多明哥、應邀開唱。另外、球迷派對也在同一時間登場
，氣氛是愈來愈熱烈。迎接2006世足盃，德國慕尼黑6號邀請到世界
三大男高音之一的多明哥，在音樂會上開唱，國際足總主席布雷特，跟本
屆世足盃大會主席貝根鮑爾通通都是坐上賓，配合交響樂團演奏氣勢磅礡
的布蘭詩歌，更顯扣人心弦的世足盃腳步逼近。在音樂會之前，巴伐利亞
省長在德國足球皇帝貝根鮑爾的陪同下，先迎接了國際組總的代表團，也
代表世足盃一切準備就緒。巴伐利亞省長史托伊柏國際足總主席布雷特另
一方面，慕尼黑的奧林匹亞公園，早已出現來自各國熱情的球迷，為了嚴
防意外，現場安檢措施相當嚴格。至於本屆奪冠大熱門巴西，6號則是在
法蘭克福展開集訓，從民眾爭相目睹偶像的情況，應該就能感受巴西隊的
超人氣。不過目前世界排名第五的美國隊，在自家球迷的加油聲中，也展
開首次公開集訓，美國隊本屆的實力提升，預料應該會取得佳績。
