好的標示、對外國遊客真的非常重要，相信很多觀眾朋友、都曾經有在歐
美國家開車的經驗，通常只要跟著路標走、迷路的機會並不大。但是如果
反過來、是外國人在台灣開車呢？我們來看看、高雄市的情況。走在高雄
街頭，你會看到很多路牌附帶標示英語，但是因為中文字較大英文字卻非
常小，要看清楚真的很困難。事實上已經有學者以這個問題做了研究，並
且收集資料，發現若是完全不懂中文的人，要在高雄自助旅行或自己找路
，都會因標示設計非常困擾。標示的設計已經不容易看清楚，更糟的是好
不容易看到了，卻無法了解路標到底在指示什麼。這麼多路標問題難道民
眾看得到，官員都看不見嗎？市政府主管這類業務的研考會表示，其實市
府有個營造英語友善環境督導委員會，會定期接受民眾的建議來衡量標示
是否有誤。但問題是一切都要過路人提出，難道政府在施工的時候不能一
次做到專業標準嗎？如果繼續以現在的考核路標方式，以後還是由各工程
標的包商和基層員工自己找人搞定，民眾發現不對勁再來告訴市政府。這
要多花多錢和人力才能營造一個英語友善環境？更重要的是，新的錯誤又
一直發生，要到哪一天才能全面改進呢？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。好的標示、對外國遊客真的非常重要，相信很多觀眾朋友、都曾經有在
歐美國家開車的經驗，通常只要跟著路標走、迷路的機會並不大。但是如
果反過來、是外國人在台灣開車呢？我們來看看、高雄市的情況。走在高
雄街頭，你會看到很多路牌附帶標示英語，但是因為中文字較大英文字卻
非常小，要看清楚真的很困難。事實上已經有學者以這個問題做了研究，
並且收集資料，發現若是完全不懂中文的人，要在高雄自助旅行或自己找
路，都會因標示設計非常困擾。標示的設計已經不容易看清楚，更糟的是
好不容易看到了，卻無法了解路標到底在指示什麼。這麼多路標問題難道
民眾看得到，官員都看不見嗎？市政府主管這類業務的研考會表示，其實
市府有個營造英語友善環境督導委員會，會定期接受民眾的建議來衡量標
示是否有誤。但問題是一切都要過路人提出，難道政府在施工的時候不能
一次做到專業標準嗎？如果繼續以現在的考核路標方式，以後還是由各工
程標的包商和基層員工自己找人搞定，民眾發現不對勁再來告訴市政府。
這要多花多錢和人力才能營造一個英語友善環境？更重要的是，新的錯誤
又一直發生，要到哪一天才能全面改進呢？公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。好的標示、對外國遊客真的非常重要，相信很多觀眾朋友、都曾經有
在歐美國家開車的經驗，通常只要跟著路標走、迷路的機會並不大。但是
如果反過來、是外國人在台灣開車呢？我們來看看、高雄市的情況。走在
高雄街頭，你會看到很多路牌附帶標示英語，但是因為中文字較大英文字
卻非常小，要看清楚真的很困難。事實上已經有學者以這個問題做了研究
，並且收集資料，發現若是完全不懂中文的人，要在高雄自助旅行或自己
找路，都會因標示設計非常困擾。標示的設計已經不容易看清楚，更糟的
是好不容易看到了，卻無法了解路標到底在指示什麼。這麼多路標問題難
道民眾看得到，官員都看不見嗎？市政府主管這類業務的研考會表示，其
實市府有個營造英語友善環境督導委員會，會定期接受民眾的建議來衡量
標示是否有誤。但問題是一切都要過路人提出，難道政府在施工的時候不
能一次做到專業標準嗎？如果繼續以現在的考核路標方式，以後還是由各
工程標的包商和基層員工自己找人搞定，民眾發現不對勁再來告訴市政府
。這要多花多錢和人力才能營造一個英語友善環境？更重要的是，新的錯
誤又一直發生，要到哪一天才能全面改進呢？公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。好的標示、對外國遊客真的非常重要，相信很多觀眾朋友、都曾經
有在歐美國家開車的經驗，通常只要跟著路標走、迷路的機會並不大。但
是如果反過來、是外國人在台灣開車呢？我們來看看、高雄市的情況。走
在高雄街頭，你會看到很多路牌附帶標示英語，但是因為中文字較大英文
字卻非常小，要看清楚真的很困難。事實上已經有學者以這個問題做了研
究，並且收集資料，發現若是完全不懂中文的人，要在高雄自助旅行或自
己找路，都會因標示設計非常困擾。標示的設計已經不容易看清楚，更糟
的是好不容易看到了，卻無法了解路標到底在指示什麼。這麼多路標問題
難道民眾看得到，官員都看不見嗎？市政府主管這類業務的研考會表示，
其實市府有個營造英語友善環境督導委員會，會定期接受民眾的建議來衡
量標示是否有誤。但問題是一切都要過路人提出，難道政府在施工的時候
不能一次做到專業標準嗎？如果繼續以現在的考核路標方式，以後還是由
各工程標的包商和基層員工自己找人搞定，民眾發現不對勁再來告訴市政
府。這要多花多錢和人力才能營造一個英語友善環境？更重要的是，新的
錯誤又一直發生，要到哪一天才能全面改進呢？公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。好的標示、對外國遊客真的非常重要，相信很多觀眾朋友、都曾
經有在歐美國家開車的經驗，通常只要跟著路標走、迷路的機會並不大。
但是如果反過來、是外國人在台灣開車呢？我們來看看、高雄市的情況。
走在高雄街頭，你會看到很多路牌附帶標示英語，但是因為中文字較大英
文字卻非常小，要看清楚真的很困難。事實上已經有學者以這個問題做了
研究，並且收集資料，發現若是完全不懂中文的人，要在高雄自助旅行或
自己找路，都會因標示設計非常困擾。標示的設計已經不容易看清楚，更
糟的是好不容易看到了，卻無法了解路標到底在指示什麼。這麼多路標問
題難道民眾看得到，官員都看不見嗎？市政府主管這類業務的研考會表示
，其實市府有個營造英語友善環境督導委員會，會定期接受民眾的建議來
衡量標示是否有誤。但問題是一切都要過路人提出，難道政府在施工的時
候不能一次做到專業標準嗎？如果繼續以現在的考核路標方式，以後還是
由各工程標的包商和基層員工自己找人搞定，民眾發現不對勁再來告訴市
政府。這要多花多錢和人力才能營造一個英語友善環境？更重要的是，新
的錯誤又一直發生，要到哪一天才能全面改進呢？公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。好的標示、對外國遊客真的非常重要，相信很多觀眾朋友、都
曾經有在歐美國家開車的經驗，通常只要跟著路標走、迷路的機會並不大
。但是如果反過來、是外國人在台灣開車呢？我們來看看、高雄市的情況
。走在高雄街頭，你會看到很多路牌附帶標示英語，但是因為中文字較大
英文字卻非常小，要看清楚真的很困難。事實上已經有學者以這個問題做
了研究，並且收集資料，發現若是完全不懂中文的人，要在高雄自助旅行
或自己找路，都會因標示設計非常困擾。標示的設計已經不容易看清楚，
更糟的是好不容易看到了，卻無法了解路標到底在指示什麼。這麼多路標
問題難道民眾看得到，官員都看不見嗎？市政府主管這類業務的研考會表
示，其實市府有個營造英語友善環境督導委員會，會定期接受民眾的建議
來衡量標示是否有誤。但問題是一切都要過路人提出，難道政府在施工的
時候不能一次做到專業標準嗎？如果繼續以現在的考核路標方式，以後還
是由各工程標的包商和基層員工自己找人搞定，民眾發現不對勁再來告訴
市政府。這要多花多錢和人力才能營造一個英語友善環境？更重要的是，
新的錯誤又一直發生，要到哪一天才能全面改進呢？公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。好的標示、對外國遊客真的非常重要，相信很多觀眾朋友、
都曾經有在歐美國家開車的經驗，通常只要跟著路標走、迷路的機會並不
大。但是如果反過來、是外國人在台灣開車呢？我們來看看、高雄市的情
況。走在高雄街頭，你會看到很多路牌附帶標示英語，但是因為中文字較
大英文字卻非常小，要看清楚真的很困難。事實上已經有學者以這個問題
做了研究，並且收集資料，發現若是完全不懂中文的人，要在高雄自助旅
行或自己找路，都會因標示設計非常困擾。標示的設計已經不容易看清楚
，更糟的是好不容易看到了，卻無法了解路標到底在指示什麼。這麼多路
標問題難道民眾看得到，官員都看不見嗎？市政府主管這類業務的研考會
表示，其實市府有個營造英語友善環境督導委員會，會定期接受民眾的建
議來衡量標示是否有誤。但問題是一切都要過路人提出，難道政府在施工
的時候不能一次做到專業標準嗎？如果繼續以現在的考核路標方式，以後
還是由各工程標的包商和基層員工自己找人搞定，民眾發現不對勁再來告
訴市政府。這要多花多錢和人力才能營造一個英語友善環境？更重要的是
，新的錯誤又一直發生，要到哪一天才能全面改進呢？公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。好的標示、對外國遊客真的非常重要，相信很多觀眾朋友
、都曾經有在歐美國家開車的經驗，通常只要跟著路標走、迷路的機會並
不大。但是如果反過來、是外國人在台灣開車呢？我們來看看、高雄市的
情況。走在高雄街頭，你會看到很多路牌附帶標示英語，但是因為中文字
較大英文字卻非常小，要看清楚真的很困難。事實上已經有學者以這個問
題做了研究，並且收集資料，發現若是完全不懂中文的人，要在高雄自助
旅行或自己找路，都會因標示設計非常困擾。標示的設計已經不容易看清
楚，更糟的是好不容易看到了，卻無法了解路標到底在指示什麼。這麼多
路標問題難道民眾看得到，官員都看不見嗎？市政府主管這類業務的研考
會表示，其實市府有個營造英語友善環境督導委員會，會定期接受民眾的
建議來衡量標示是否有誤。但問題是一切都要過路人提出，難道政府在施
工的時候不能一次做到專業標準嗎？如果繼續以現在的考核路標方式，以
後還是由各工程標的包商和基層員工自己找人搞定，民眾發現不對勁再來
告訴市政府。這要多花多錢和人力才能營造一個英語友善環境？更重要的
是，新的錯誤又一直發生，要到哪一天才能全面改進呢？公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。
