接下來一個非常驚險的畫面、是在比利時的一間煉油廠、六號發生大火，
現場濃煙密佈，情況一度相當緊急。煉油廠內三百名員工在發生大火後、
立刻被緊急疏散。發生火災的廠房，儲存了20公噸的重原油，雖然不含
毒性物質，還是在方圓數十公里實施了安全措施，並一度提高災難計畫等
級。還好最後只有四人被燒傷，火勢也獲得控制，但起火原因和全部損失
、仍需要進一步調查。接下來一個非常驚險的畫面、是在比利時的一間煉
油廠、六號發生大火，現場濃煙密佈，情況一度相當緊急。煉油廠內三百
名員工在發生大火後、立刻被緊急疏散。發生火災的廠房，儲存了20公
噸的重原油，雖然不含毒性物質，還是在方圓數十公里實施了安全措施，
並一度提高災難計畫等級。還好最後只有四人被燒傷，火勢也獲得控制，
但起火原因和全部損失、仍需要進一步調查。接下來一個非常驚險的畫面
、是在比利時的一間煉油廠、六號發生大火，現場濃煙密佈，情況一度相
當緊急。煉油廠內三百名員工在發生大火後、立刻被緊急疏散。發生火災
的廠房，儲存了20公噸的重原油，雖然不含毒性物質，還是在方圓數十
公里實施了安全措施，並一度提高災難計畫等級。還好最後只有四人被燒
傷，火勢也獲得控制，但起火原因和全部損失、仍需要進一步調查。接下
來一個非常驚險的畫面、是在比利時的一間煉油廠、六號發生大火，現場
濃煙密佈，情況一度相當緊急。煉油廠內三百名員工在發生大火後、立刻
被緊急疏散。發生火災的廠房，儲存了20公噸的重原油，雖然不含毒性
物質，還是在方圓數十公里實施了安全措施，並一度提高災難計畫等級。
還好最後只有四人被燒傷，火勢也獲得控制，但起火原因和全部損失、仍
需要進一步調查。
