主辦世界盃的德國、為了迎接外國球迷和觀光客、早就展開各項準備、包
括提升相關人員的語文能力。而台灣最近幾年很強調國際化、很多地方也
都特別加註英文，不過、卻有翻譯專家發現、單單在南北兩座國際機場、
就有不少標示、跟英文的習慣用法不同，外國朋友是有看沒有懂。走出小
港機場，假如是個完全不懂中文的外國人，看到排班計程車的英語標示s
cheduledtaxi，將會不了解這是哪一種計程車。這個巡迴計
程車也同樣是中文直譯，不符合正統的英語機場標示。吸菸區變成冒煙的
房間。在文藻外語學院教翻譯的何方明博士從完全不懂中文的外國人的角
度，收集用法不恰當的各種公共場所英語標示。這個局長信箱，其實是意
見箱，。當然官員也永遠不會收到外國人的抱怨。再看計程車上客處用b
oarding又不是上船上飛機，而申訴電話則沒有翻譯，外國人想申
訴求救都沒有辦法？暫時放行李正確的英語也不會用bond。這個垃圾
桶，只有英語標示回收，下面全是中文，只有寶特瓶用pet，不懂英語
的看不懂，外國人則以為垃圾桶專門回收寵物更讓人不可思議至於高雄知
名的城市光廊公車站牌英語標示又是大家都看不懂。這個素菜餐廳用ve
getable，而不是vegetarian，外國人會以為賣生蔬菜
的餐廳。廁所有熱心教導大家說英語的在小便池前貼了教人吃蛋糕怎麼說
，也許英語沒錯，但是讓外國人覺得很不邏輯。至於這個台北捷運關心您
用concern好像你發生嚴重問題，建議改用care。因為奇怪用
法太多，已經有外國人成立網站，像這家美髮店英語寫法會造成誤解。可
得小心別以街上這些標示為模範，那麼多的英語標示只能讓懂中文的人感
受國際化，外國人卻無法受用。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。主辦世
界盃的德國、為了迎接外國球迷和觀光客、早就展開各項準備、包括提升
相關人員的語文能力。而台灣最近幾年很強調國際化、很多地方也都特別
加註英文，不過、卻有翻譯專家發現、單單在南北兩座國際機場、就有不
少標示、跟英文的習慣用法不同，外國朋友是有看沒有懂。走出小港機場
，假如是個完全不懂中文的外國人，看到排班計程車的英語標示sche
duledtaxi，將會不了解這是哪一種計程車。這個巡迴計程車也
同樣是中文直譯，不符合正統的英語機場標示。吸菸區變成冒煙的房間。
在文藻外語學院教翻譯的何方明博士從完全不懂中文的外國人的角度，收
集用法不恰當的各種公共場所英語標示。這個局長信箱，其實是意見箱，
。當然官員也永遠不會收到外國人的抱怨。再看計程車上客處用boar
ding又不是上船上飛機，而申訴電話則沒有翻譯，外國人想申訴求救
都沒有辦法？暫時放行李正確的英語也不會用bond。這個垃圾桶，只
有英語標示回收，下面全是中文，只有寶特瓶用pet，不懂英語的看不
懂，外國人則以為垃圾桶專門回收寵物更讓人不可思議至於高雄知名的城
市光廊公車站牌英語標示又是大家都看不懂。這個素菜餐廳用veget
able，而不是vegetarian，外國人會以為賣生蔬菜的餐廳
。廁所有熱心教導大家說英語的在小便池前貼了教人吃蛋糕怎麼說，也許
英語沒錯，但是讓外國人覺得很不邏輯。至於這個台北捷運關心您用co
ncern好像你發生嚴重問題，建議改用care。因為奇怪用法太多
，已經有外國人成立網站，像這家美髮店英語寫法會造成誤解。可得小心
別以街上這些標示為模範，那麼多的英語標示只能讓懂中文的人感受國際
化，外國人卻無法受用。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。主辦世界盃的
德國、為了迎接外國球迷和觀光客、早就展開各項準備、包括提升相關人
員的語文能力。而台灣最近幾年很強調國際化、很多地方也都特別加註英
文，不過、卻有翻譯專家發現、單單在南北兩座國際機場、就有不少標示
、跟英文的習慣用法不同，外國朋友是有看沒有懂。走出小港機場，假如
是個完全不懂中文的外國人，看到排班計程車的英語標示schedul
edtaxi，將會不了解這是哪一種計程車。這個巡迴計程車也同樣是
中文直譯，不符合正統的英語機場標示。吸菸區變成冒煙的房間。在文藻
外語學院教翻譯的何方明博士從完全不懂中文的外國人的角度，收集用法
不恰當的各種公共場所英語標示。這個局長信箱，其實是意見箱，。當然
官員也永遠不會收到外國人的抱怨。再看計程車上客處用boardin
g又不是上船上飛機，而申訴電話則沒有翻譯，外國人想申訴求救都沒有
辦法？暫時放行李正確的英語也不會用bond。這個垃圾桶，只有英語
標示回收，下面全是中文，只有寶特瓶用pet，不懂英語的看不懂，外
國人則以為垃圾桶專門回收寵物更讓人不可思議至於高雄知名的城市光廊
公車站牌英語標示又是大家都看不懂。這個素菜餐廳用vegetabl
e，而不是vegetarian，外國人會以為賣生蔬菜的餐廳。廁所
有熱心教導大家說英語的在小便池前貼了教人吃蛋糕怎麼說，也許英語沒
錯，但是讓外國人覺得很不邏輯。至於這個台北捷運關心您用conce
rn好像你發生嚴重問題，建議改用care。因為奇怪用法太多，已經
有外國人成立網站，像這家美髮店英語寫法會造成誤解。可得小心別以街
上這些標示為模範，那麼多的英語標示只能讓懂中文的人感受國際化，外
國人卻無法受用。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。主辦世界盃的德國、
為了迎接外國球迷和觀光客、早就展開各項準備、包括提升相關人員的語
文能力。而台灣最近幾年很強調國際化、很多地方也都特別加註英文，不
過、卻有翻譯專家發現、單單在南北兩座國際機場、就有不少標示、跟英
文的習慣用法不同，外國朋友是有看沒有懂。走出小港機場，假如是個完
全不懂中文的外國人，看到排班計程車的英語標示scheduledt
axi，將會不了解這是哪一種計程車。這個巡迴計程車也同樣是中文直
譯，不符合正統的英語機場標示。吸菸區變成冒煙的房間。在文藻外語學
院教翻譯的何方明博士從完全不懂中文的外國人的角度，收集用法不恰當
的各種公共場所英語標示。這個局長信箱，其實是意見箱，。當然官員也
永遠不會收到外國人的抱怨。再看計程車上客處用boarding又不
是上船上飛機，而申訴電話則沒有翻譯，外國人想申訴求救都沒有辦法？
暫時放行李正確的英語也不會用bond。這個垃圾桶，只有英語標示回
收，下面全是中文，只有寶特瓶用pet，不懂英語的看不懂，外國人則
以為垃圾桶專門回收寵物更讓人不可思議至於高雄知名的城市光廊公車站
牌英語標示又是大家都看不懂。這個素菜餐廳用vegetable，而
不是vegetarian，外國人會以為賣生蔬菜的餐廳。廁所有熱心
教導大家說英語的在小便池前貼了教人吃蛋糕怎麼說，也許英語沒錯，但
是讓外國人覺得很不邏輯。至於這個台北捷運關心您用concern好
像你發生嚴重問題，建議改用care。因為奇怪用法太多，已經有外國
人成立網站，像這家美髮店英語寫法會造成誤解。可得小心別以街上這些
標示為模範，那麼多的英語標示只能讓懂中文的人感受國際化，外國人卻
無法受用。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。主辦世界盃的德國、為了迎
接外國球迷和觀光客、早就展開各項準備、包括提升相關人員的語文能力
。而台灣最近幾年很強調國際化、很多地方也都特別加註英文，不過、卻
有翻譯專家發現、單單在南北兩座國際機場、就有不少標示、跟英文的習
慣用法不同，外國朋友是有看沒有懂。走出小港機場，假如是個完全不懂
中文的外國人，看到排班計程車的英語標示scheduledtaxi
，將會不了解這是哪一種計程車。這個巡迴計程車也同樣是中文直譯，不
符合正統的英語機場標示。吸菸區變成冒煙的房間。在文藻外語學院教翻
譯的何方明博士從完全不懂中文的外國人的角度，收集用法不恰當的各種
公共場所英語標示。這個局長信箱，其實是意見箱，。當然官員也永遠不
會收到外國人的抱怨。再看計程車上客處用boarding又不是上船
上飛機，而申訴電話則沒有翻譯，外國人想申訴求救都沒有辦法？暫時放
行李正確的英語也不會用bond。這個垃圾桶，只有英語標示回收，下
面全是中文，只有寶特瓶用pet，不懂英語的看不懂，外國人則以為垃
圾桶專門回收寵物更讓人不可思議至於高雄知名的城市光廊公車站牌英語
標示又是大家都看不懂。這個素菜餐廳用vegetable，而不是v
egetarian，外國人會以為賣生蔬菜的餐廳。廁所有熱心教導大
家說英語的在小便池前貼了教人吃蛋糕怎麼說，也許英語沒錯，但是讓外
國人覺得很不邏輯。至於這個台北捷運關心您用concern好像你發
生嚴重問題，建議改用care。因為奇怪用法太多，已經有外國人成立
網站，像這家美髮店英語寫法會造成誤解。可得小心別以街上這些標示為
模範，那麼多的英語標示只能讓懂中文的人感受國際化，外國人卻無法受
用。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。主辦世界盃的德國、為了迎接外國
球迷和觀光客、早就展開各項準備、包括提升相關人員的語文能力。而台
灣最近幾年很強調國際化、很多地方也都特別加註英文，不過、卻有翻譯
專家發現、單單在南北兩座國際機場、就有不少標示、跟英文的習慣用法
不同，外國朋友是有看沒有懂。走出小港機場，假如是個完全不懂中文的
外國人，看到排班計程車的英語標示scheduledtaxi，將會
不了解這是哪一種計程車。這個巡迴計程車也同樣是中文直譯，不符合正
統的英語機場標示。吸菸區變成冒煙的房間。在文藻外語學院教翻譯的何
方明博士從完全不懂中文的外國人的角度，收集用法不恰當的各種公共場
所英語標示。這個局長信箱，其實是意見箱，。當然官員也永遠不會收到
外國人的抱怨。再看計程車上客處用boarding又不是上船上飛機
，而申訴電話則沒有翻譯，外國人想申訴求救都沒有辦法？暫時放行李正
確的英語也不會用bond。這個垃圾桶，只有英語標示回收，下面全是
中文，只有寶特瓶用pet，不懂英語的看不懂，外國人則以為垃圾桶專
門回收寵物更讓人不可思議至於高雄知名的城市光廊公車站牌英語標示又
是大家都看不懂。這個素菜餐廳用vegetable，而不是vege
tarian，外國人會以為賣生蔬菜的餐廳。廁所有熱心教導大家說英
語的在小便池前貼了教人吃蛋糕怎麼說，也許英語沒錯，但是讓外國人覺
得很不邏輯。至於這個台北捷運關心您用concern好像你發生嚴重
問題，建議改用care。因為奇怪用法太多，已經有外國人成立網站，
像這家美髮店英語寫法會造成誤解。可得小心別以街上這些標示為模範，
那麼多的英語標示只能讓懂中文的人感受國際化，外國人卻無法受用。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。主辦世界盃的德國、為了迎接外國球迷和
觀光客、早就展開各項準備、包括提升相關人員的語文能力。而台灣最近
幾年很強調國際化、很多地方也都特別加註英文，不過、卻有翻譯專家發
現、單單在南北兩座國際機場、就有不少標示、跟英文的習慣用法不同，
外國朋友是有看沒有懂。走出小港機場，假如是個完全不懂中文的外國人
，看到排班計程車的英語標示scheduledtaxi，將會不了解
這是哪一種計程車。這個巡迴計程車也同樣是中文直譯，不符合正統的英
語機場標示。吸菸區變成冒煙的房間。在文藻外語學院教翻譯的何方明博
士從完全不懂中文的外國人的角度，收集用法不恰當的各種公共場所英語
標示。這個局長信箱，其實是意見箱，。當然官員也永遠不會收到外國人
的抱怨。再看計程車上客處用boarding又不是上船上飛機，而申
訴電話則沒有翻譯，外國人想申訴求救都沒有辦法？暫時放行李正確的英
語也不會用bond。這個垃圾桶，只有英語標示回收，下面全是中文，
只有寶特瓶用pet，不懂英語的看不懂，外國人則以為垃圾桶專門回收
寵物更讓人不可思議至於高雄知名的城市光廊公車站牌英語標示又是大家
都看不懂。這個素菜餐廳用vegetable，而不是vegetar
ian，外國人會以為賣生蔬菜的餐廳。廁所有熱心教導大家說英語的在
小便池前貼了教人吃蛋糕怎麼說，也許英語沒錯，但是讓外國人覺得很不
邏輯。至於這個台北捷運關心您用concern好像你發生嚴重問題，
建議改用care。因為奇怪用法太多，已經有外國人成立網站，像這家
美髮店英語寫法會造成誤解。可得小心別以街上這些標示為模範，那麼多
的英語標示只能讓懂中文的人感受國際化，外國人卻無法受用。公視新聞
周傳久孟昭權採訪報導。主辦世界盃的德國、為了迎接外國球迷和觀光客
、早就展開各項準備、包括提升相關人員的語文能力。而台灣最近幾年很
強調國際化、很多地方也都特別加註英文，不過、卻有翻譯專家發現、單
單在南北兩座國際機場、就有不少標示、跟英文的習慣用法不同，外國朋
友是有看沒有懂。走出小港機場，假如是個完全不懂中文的外國人，看到
排班計程車的英語標示scheduledtaxi，將會不了解這是哪
一種計程車。這個巡迴計程車也同樣是中文直譯，不符合正統的英語機場
標示。吸菸區變成冒煙的房間。在文藻外語學院教翻譯的何方明博士從完
全不懂中文的外國人的角度，收集用法不恰當的各種公共場所英語標示。
這個局長信箱，其實是意見箱，。當然官員也永遠不會收到外國人的抱怨
。再看計程車上客處用boarding又不是上船上飛機，而申訴電話
則沒有翻譯，外國人想申訴求救都沒有辦法？暫時放行李正確的英語也不
會用bond。這個垃圾桶，只有英語標示回收，下面全是中文，只有寶
特瓶用pet，不懂英語的看不懂，外國人則以為垃圾桶專門回收寵物更
讓人不可思議至於高雄知名的城市光廊公車站牌英語標示又是大家都看不
懂。這個素菜餐廳用vegetable，而不是vegetarian
，外國人會以為賣生蔬菜的餐廳。廁所有熱心教導大家說英語的在小便池
前貼了教人吃蛋糕怎麼說，也許英語沒錯，但是讓外國人覺得很不邏輯。
至於這個台北捷運關心您用concern好像你發生嚴重問題，建議改
用care。因為奇怪用法太多，已經有外國人成立網站，像這家美髮店
英語寫法會造成誤解。可得小心別以街上這些標示為模範，那麼多的英語
標示只能讓懂中文的人感受國際化，外國人卻無法受用。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。主辦世界盃的德國、為了迎接外國球迷和觀光客、早就
展開各項準備、包括提升相關人員的語文能力。而台灣最近幾年很強調國
際化、很多地方也都特別加註英文，不過、卻有翻譯專家發現、單單在南
北兩座國際機場、就有不少標示、跟英文的習慣用法不同，外國朋友是有
看沒有懂。走出小港機場，假如是個完全不懂中文的外國人，看到排班計
程車的英語標示scheduledtaxi，將會不了解這是哪一種計
程車。這個巡迴計程車也同樣是中文直譯，不符合正統的英語機場標示。
吸菸區變成冒煙的房間。在文藻外語學院教翻譯的何方明博士從完全不懂
中文的外國人的角度，收集用法不恰當的各種公共場所英語標示。這個局
長信箱，其實是意見箱，。當然官員也永遠不會收到外國人的抱怨。再看
計程車上客處用boarding又不是上船上飛機，而申訴電話則沒有
翻譯，外國人想申訴求救都沒有辦法？暫時放行李正確的英語也不會用b
ond。這個垃圾桶，只有英語標示回收，下面全是中文，只有寶特瓶用
pet，不懂英語的看不懂，外國人則以為垃圾桶專門回收寵物更讓人不
可思議至於高雄知名的城市光廊公車站牌英語標示又是大家都看不懂。這
個素菜餐廳用vegetable，而不是vegetarian，外國
人會以為賣生蔬菜的餐廳。廁所有熱心教導大家說英語的在小便池前貼了
教人吃蛋糕怎麼說，也許英語沒錯，但是讓外國人覺得很不邏輯。至於這
個台北捷運關心您用concern好像你發生嚴重問題，建議改用ca
re。因為奇怪用法太多，已經有外國人成立網站，像這家美髮店英語寫
法會造成誤解。可得小心別以街上這些標示為模範，那麼多的英語標示只
能讓懂中文的人感受國際化，外國人卻無法受用。公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。主辦世界盃的德國、為了迎接外國球迷和觀光客、早就展開各
項準備、包括提升相關人員的語文能力。而台灣最近幾年很強調國際化、
很多地方也都特別加註英文，不過、卻有翻譯專家發現、單單在南北兩座
國際機場、就有不少標示、跟英文的習慣用法不同，外國朋友是有看沒有
懂。走出小港機場，假如是個完全不懂中文的外國人，看到排班計程車的
英語標示scheduledtaxi，將會不了解這是哪一種計程車。
這個巡迴計程車也同樣是中文直譯，不符合正統的英語機場標示。吸菸區
變成冒煙的房間。在文藻外語學院教翻譯的何方明博士從完全不懂中文的
外國人的角度，收集用法不恰當的各種公共場所英語標示。這個局長信箱
，其實是意見箱，。當然官員也永遠不會收到外國人的抱怨。再看計程車
上客處用boarding又不是上船上飛機，而申訴電話則沒有翻譯，
外國人想申訴求救都沒有辦法？暫時放行李正確的英語也不會用bond
。這個垃圾桶，只有英語標示回收，下面全是中文，只有寶特瓶用pet
，不懂英語的看不懂，外國人則以為垃圾桶專門回收寵物更讓人不可思議
至於高雄知名的城市光廊公車站牌英語標示又是大家都看不懂。這個素菜
餐廳用vegetable，而不是vegetarian，外國人會以
為賣生蔬菜的餐廳。廁所有熱心教導大家說英語的在小便池前貼了教人吃
蛋糕怎麼說，也許英語沒錯，但是讓外國人覺得很不邏輯。至於這個台北
捷運關心您用concern好像你發生嚴重問題，建議改用care。
因為奇怪用法太多，已經有外國人成立網站，像這家美髮店英語寫法會造
成誤解。可得小心別以街上這些標示為模範，那麼多的英語標示只能讓懂
中文的人感受國際化，外國人卻無法受用。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。主辦世界盃的德國、為了迎接外國球迷和觀光客、早就展開各項準備
、包括提升相關人員的語文能力。而台灣最近幾年很強調國際化、很多地
方也都特別加註英文，不過、卻有翻譯專家發現、單單在南北兩座國際機
場、就有不少標示、跟英文的習慣用法不同，外國朋友是有看沒有懂。走
出小港機場，假如是個完全不懂中文的外國人，看到排班計程車的英語標
示scheduledtaxi，將會不了解這是哪一種計程車。這個巡
迴計程車也同樣是中文直譯，不符合正統的英語機場標示。吸菸區變成冒
煙的房間。在文藻外語學院教翻譯的何方明博士從完全不懂中文的外國人
的角度，收集用法不恰當的各種公共場所英語標示。這個局長信箱，其實
是意見箱，。當然官員也永遠不會收到外國人的抱怨。再看計程車上客處
用boarding又不是上船上飛機，而申訴電話則沒有翻譯，外國人
想申訴求救都沒有辦法？暫時放行李正確的英語也不會用bond。這個
垃圾桶，只有英語標示回收，下面全是中文，只有寶特瓶用pet，不懂
英語的看不懂，外國人則以為垃圾桶專門回收寵物更讓人不可思議至於高
雄知名的城市光廊公車站牌英語標示又是大家都看不懂。這個素菜餐廳用
vegetable，而不是vegetarian，外國人會以為賣生
蔬菜的餐廳。廁所有熱心教導大家說英語的在小便池前貼了教人吃蛋糕怎
麼說，也許英語沒錯，但是讓外國人覺得很不邏輯。至於這個台北捷運關
心您用concern好像你發生嚴重問題，建議改用care。因為奇
怪用法太多，已經有外國人成立網站，像這家美髮店英語寫法會造成誤解
。可得小心別以街上這些標示為模範，那麼多的英語標示只能讓懂中文的
人感受國際化，外國人卻無法受用。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。主
辦世界盃的德國、為了迎接外國球迷和觀光客、早就展開各項準備、包括
提升相關人員的語文能力。而台灣最近幾年很強調國際化、很多地方也都
特別加註英文，不過、卻有翻譯專家發現、單單在南北兩座國際機場、就
有不少標示、跟英文的習慣用法不同，外國朋友是有看沒有懂。走出小港
機場，假如是個完全不懂中文的外國人，看到排班計程車的英語標示sc
heduledtaxi，將會不了解這是哪一種計程車。這個巡迴計程
車也同樣是中文直譯，不符合正統的英語機場標示。吸菸區變成冒煙的房
間。在文藻外語學院教翻譯的何方明博士從完全不懂中文的外國人的角度
，收集用法不恰當的各種公共場所英語標示。這個局長信箱，其實是意見
箱，。當然官員也永遠不會收到外國人的抱怨。再看計程車上客處用bo
arding又不是上船上飛機，而申訴電話則沒有翻譯，外國人想申訴
求救都沒有辦法？暫時放行李正確的英語也不會用bond。這個垃圾桶
，只有英語標示回收，下面全是中文，只有寶特瓶用pet，不懂英語的
看不懂，外國人則以為垃圾桶專門回收寵物更讓人不可思議至於高雄知名
的城市光廊公車站牌英語標示又是大家都看不懂。這個素菜餐廳用veg
etable，而不是vegetarian，外國人會以為賣生蔬菜的
餐廳。廁所有熱心教導大家說英語的在小便池前貼了教人吃蛋糕怎麼說，
也許英語沒錯，但是讓外國人覺得很不邏輯。至於這個台北捷運關心您用
concern好像你發生嚴重問題，建議改用care。因為奇怪用法
太多，已經有外國人成立網站，像這家美髮店英語寫法會造成誤解。可得
小心別以街上這些標示為模範，那麼多的英語標示只能讓懂中文的人感受
國際化，外國人卻無法受用。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。主辦世界
盃的德國、為了迎接外國球迷和觀光客、早就展開各項準備、包括提升相
關人員的語文能力。而台灣最近幾年很強調國際化、很多地方也都特別加
註英文，不過、卻有翻譯專家發現、單單在南北兩座國際機場、就有不少
標示、跟英文的習慣用法不同，外國朋友是有看沒有懂。走出小港機場，
假如是個完全不懂中文的外國人，看到排班計程車的英語標示sched
uledtaxi，將會不了解這是哪一種計程車。這個巡迴計程車也同
樣是中文直譯，不符合正統的英語機場標示。吸菸區變成冒煙的房間。在
文藻外語學院教翻譯的何方明博士從完全不懂中文的外國人的角度，收集
用法不恰當的各種公共場所英語標示。這個局長信箱，其實是意見箱，。
當然官員也永遠不會收到外國人的抱怨。再看計程車上客處用board
ing又不是上船上飛機，而申訴電話則沒有翻譯，外國人想申訴求救都
沒有辦法？暫時放行李正確的英語也不會用bond。這個垃圾桶，只有
英語標示回收，下面全是中文，只有寶特瓶用pet，不懂英語的看不懂
，外國人則以為垃圾桶專門回收寵物更讓人不可思議至於高雄知名的城市
光廊公車站牌英語標示又是大家都看不懂。這個素菜餐廳用vegeta
ble，而不是vegetarian，外國人會以為賣生蔬菜的餐廳。
廁所有熱心教導大家說英語的在小便池前貼了教人吃蛋糕怎麼說，也許英
語沒錯，但是讓外國人覺得很不邏輯。至於這個台北捷運關心您用con
cern好像你發生嚴重問題，建議改用care。因為奇怪用法太多，
已經有外國人成立網站，像這家美髮店英語寫法會造成誤解。可得小心別
以街上這些標示為模範，那麼多的英語標示只能讓懂中文的人感受國際化
，外國人卻無法受用。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。主辦世界盃的德
國、為了迎接外國球迷和觀光客、早就展開各項準備、包括提升相關人員
的語文能力。而台灣最近幾年很強調國際化、很多地方也都特別加註英文
，不過、卻有翻譯專家發現、單單在南北兩座國際機場、就有不少標示、
跟英文的習慣用法不同，外國朋友是有看沒有懂。走出小港機場，假如是
個完全不懂中文的外國人，看到排班計程車的英語標示schedule
dtaxi，將會不了解這是哪一種計程車。這個巡迴計程車也同樣是中
文直譯，不符合正統的英語機場標示。吸菸區變成冒煙的房間。在文藻外
語學院教翻譯的何方明博士從完全不懂中文的外國人的角度，收集用法不
恰當的各種公共場所英語標示。這個局長信箱，其實是意見箱，。當然官
員也永遠不會收到外國人的抱怨。再看計程車上客處用boarding
又不是上船上飛機，而申訴電話則沒有翻譯，外國人想申訴求救都沒有辦
法？暫時放行李正確的英語也不會用bond。這個垃圾桶，只有英語標
示回收，下面全是中文，只有寶特瓶用pet，不懂英語的看不懂，外國
人則以為垃圾桶專門回收寵物更讓人不可思議至於高雄知名的城市光廊公
車站牌英語標示又是大家都看不懂。這個素菜餐廳用vegetable
，而不是vegetarian，外國人會以為賣生蔬菜的餐廳。廁所有
熱心教導大家說英語的在小便池前貼了教人吃蛋糕怎麼說，也許英語沒錯
，但是讓外國人覺得很不邏輯。至於這個台北捷運關心您用concer
n好像你發生嚴重問題，建議改用care。因為奇怪用法太多，已經有
外國人成立網站，像這家美髮店英語寫法會造成誤解。可得小心別以街上
這些標示為模範，那麼多的英語標示只能讓懂中文的人感受國際化，外國
人卻無法受用。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。主辦世界盃的德國、為
了迎接外國球迷和觀光客、早就展開各項準備、包括提升相關人員的語文
能力。而台灣最近幾年很強調國際化、很多地方也都特別加註英文，不過
、卻有翻譯專家發現、單單在南北兩座國際機場、就有不少標示、跟英文
的習慣用法不同，外國朋友是有看沒有懂。走出小港機場，假如是個完全
不懂中文的外國人，看到排班計程車的英語標示scheduledta
xi，將會不了解這是哪一種計程車。這個巡迴計程車也同樣是中文直譯
，不符合正統的英語機場標示。吸菸區變成冒煙的房間。在文藻外語學院
教翻譯的何方明博士從完全不懂中文的外國人的角度，收集用法不恰當的
各種公共場所英語標示。這個局長信箱，其實是意見箱，。當然官員也永
遠不會收到外國人的抱怨。再看計程車上客處用boarding又不是
上船上飛機，而申訴電話則沒有翻譯，外國人想申訴求救都沒有辦法？暫
時放行李正確的英語也不會用bond。這個垃圾桶，只有英語標示回收
，下面全是中文，只有寶特瓶用pet，不懂英語的看不懂，外國人則以
為垃圾桶專門回收寵物更讓人不可思議至於高雄知名的城市光廊公車站牌
英語標示又是大家都看不懂。這個素菜餐廳用vegetable，而不
是vegetarian，外國人會以為賣生蔬菜的餐廳。廁所有熱心教
導大家說英語的在小便池前貼了教人吃蛋糕怎麼說，也許英語沒錯，但是
讓外國人覺得很不邏輯。至於這個台北捷運關心您用concern好像
你發生嚴重問題，建議改用care。因為奇怪用法太多，已經有外國人
成立網站，像這家美髮店英語寫法會造成誤解。可得小心別以街上這些標
示為模範，那麼多的英語標示只能讓懂中文的人感受國際化，外國人卻無
法受用。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。主辦世界盃的德國、為了迎接
外國球迷和觀光客、早就展開各項準備、包括提升相關人員的語文能力。
而台灣最近幾年很強調國際化、很多地方也都特別加註英文，不過、卻有
翻譯專家發現、單單在南北兩座國際機場、就有不少標示、跟英文的習慣
用法不同，外國朋友是有看沒有懂。走出小港機場，假如是個完全不懂中
文的外國人，看到排班計程車的英語標示scheduledtaxi，
將會不了解這是哪一種計程車。這個巡迴計程車也同樣是中文直譯，不符
合正統的英語機場標示。吸菸區變成冒煙的房間。在文藻外語學院教翻譯
的何方明博士從完全不懂中文的外國人的角度，收集用法不恰當的各種公
共場所英語標示。這個局長信箱，其實是意見箱，。當然官員也永遠不會
收到外國人的抱怨。再看計程車上客處用boarding又不是上船上
飛機，而申訴電話則沒有翻譯，外國人想申訴求救都沒有辦法？暫時放行
李正確的英語也不會用bond。這個垃圾桶，只有英語標示回收，下面
全是中文，只有寶特瓶用pet，不懂英語的看不懂，外國人則以為垃圾
桶專門回收寵物更讓人不可思議至於高雄知名的城市光廊公車站牌英語標
示又是大家都看不懂。這個素菜餐廳用vegetable，而不是ve
getarian，外國人會以為賣生蔬菜的餐廳。廁所有熱心教導大家
說英語的在小便池前貼了教人吃蛋糕怎麼說，也許英語沒錯，但是讓外國
人覺得很不邏輯。至於這個台北捷運關心您用concern好像你發生
嚴重問題，建議改用care。因為奇怪用法太多，已經有外國人成立網
站，像這家美髮店英語寫法會造成誤解。可得小心別以街上這些標示為模
範，那麼多的英語標示只能讓懂中文的人感受國際化，外國人卻無法受用
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
