好的標示、對外國遊客真的非常重要，相信很多觀眾朋友、都曾經有在
歐美國家開車的經驗，通常只要跟著路標走、迷路的機會並不大。
但是如果反過來、是外國人在台灣開車呢？我們來看看、高雄市的情況
。
走在高雄街頭，你會看到很多路牌附帶標示英語，但是因為中文字較大
英文字卻非常小，要看清楚真的很困難。
事實上已經有學者以這個問題做了研究，並且收集資料，發現若是完全
不懂中文的人，要在高雄自助旅行或自己找路，都會因標示設計非常
困擾。
標示的設計已經不容易看清楚，更糟的是好不容易看到了，卻無法了解
路標到底在指示什麼。
這麼多路標問題難道民眾看得到，官員都看不見嗎？市政府主管這類業
務的研考會表示，其實市府有個營造英語友善環境督導委員會，會定
期接受民眾的建議來衡量標示是否有誤。
但問題是一切都要過路人提出，難道政府在施工的時候不能一次做到專
業標準嗎？如果繼續以現在的考核路標方式，以後還是由各工程標的
包商和基層員工自己找人搞定，民眾發現不對勁再來告訴市政府。
這要多花多錢和人力才能營造一個英語友善環境？更重要的是，新的錯
誤又一直發生，要到哪一天才能全面改進呢？公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。
