主辦世界盃的德國、為了迎接外國球迷和觀光客、早就展開各項準備、
包括提升相關人員的語文能力。
而台灣最近幾年很強調國際化、很多地方也都特別加註英文，不過、卻
有翻譯專家發現、單單在南北兩座國際機場、就有不少標示、跟英文
的習慣用法不同，外國朋友是有看沒有懂。
走出小港機場，假如是個完全不懂中文的外國人，看到排班計程車的英
語標示scheduledtaxi，將會不了解這是哪一種計程車
。
這個巡迴計程車也同樣是中文直譯，不符合正統的英語機場標示。
吸菸區變成冒煙的房間。
在文藻外語學院教翻譯的何方明博士從完全不懂中文的外國人的角度，
收集用法不恰當的各種公共場所英語標示。
這個局長信箱，其實是意見箱，。
當然官員也永遠不會收到外國人的抱怨。
再看計程車上客處用boarding又不是上船上飛機，而申訴電話
則沒有翻譯，外國人想申訴求救都沒有辦法？暫時放行李正確的英語
也不會用bond。
這個垃圾桶，只有英語標示回收，下面全是中文，只有寶特瓶用pet
，不懂英語的看不懂，外國人則以為垃圾桶專門回收寵物更讓人不可
思議至於高雄知名的城市光廊公車站牌英語標示又是大家都看不懂。
這個素菜餐廳用vegetable，而不是vegetarian，
外國人會以為賣生蔬菜的餐廳。
廁所有熱心教導大家說英語的在小便池前貼了教人吃蛋糕怎麼說，也許
英語沒錯，但是讓外國人覺得很不邏輯。
至於這個台北捷運關心您用concern好像你發生嚴重問題，建議
改用care。
因為奇怪用法太多，已經有外國人成立網站，像這家美髮店英語寫法會
造成誤解。
可得小心別以街上這些標示為模範，那麼多的英語標示只能讓懂中文的
人感受國際化，外國人卻無法受用。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
