生活中很多產品、都會用到的螺絲，在製造過程為了防鏽，普遍使用含有
致癌毒性的化學物質，為避免造成環境污染，歐盟從今年七月起、訂下嚴
格限制，台灣的螺絲產業、因此面臨升級壓力，但是國內現在對工業產品
、卻還沒有相關規範。螺絲是生活中少不了的產品，每年外銷產值更高達
新台幣七百多億，但是很多人不知道，螺絲暗藏致癌危機。這瓶金黃色溶
液是六價鉻，經過電鍍包覆在螺絲表面上，可以防止生鏽，但在生產過程
中會危害人體，使用過後如果沒有回收，也會污染環境，讓重金屬的毒素
累積在人體。歐洲市場向來是國內螺絲產業的大客戶，但是從下個月起，
歐盟對進口產品實施六大化學物質含量的嚴格限制，CGIN除了六價鉻
、還包括鉛、鎘、汞、以及兩種溴化物耐燃劑CGOUT，台灣身為全球
主要螺絲生產國，業者因應競爭門檻的提高，與學界合作，自行檢測產品
，尋求替代材料。其實不只是螺絲，包括水龍頭、門把或樓梯扶手，為了
保持亮晶晶的金屬質感，都會使用六價鉻，因應世界環保潮流，學者認為
應該加速綠色產品的研發。台灣目前只針對生產流程，限制有害化學物質
的排放量，卻忽略了產品本身，也會含有重金屬，為了避免環保漏洞，有
待政府加強相關管制規範。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導生活中很多產
品、都會用到的螺絲，在製造過程為了防鏽，普遍使用含有致癌毒性的化
學物質，為避免造成環境污染，歐盟從今年七月起、訂下嚴格限制，台灣
的螺絲產業、因此面臨升級壓力，但是國內現在對工業產品、卻還沒有相
關規範。螺絲是生活中少不了的產品，每年外銷產值更高達新台幣七百多
億，但是很多人不知道，螺絲暗藏致癌危機。這瓶金黃色溶液是六價鉻，
經過電鍍包覆在螺絲表面上，可以防止生鏽，但在生產過程中會危害人體
，使用過後如果沒有回收，也會污染環境，讓重金屬的毒素累積在人體。
歐洲市場向來是國內螺絲產業的大客戶，但是從下個月起，歐盟對進口產
品實施六大化學物質含量的嚴格限制，CGIN除了六價鉻、還包括鉛、
鎘、汞、以及兩種溴化物耐燃劑CGOUT，台灣身為全球主要螺絲生產
國，業者因應競爭門檻的提高，與學界合作，自行檢測產品，尋求替代材
料。其實不只是螺絲，包括水龍頭、門把或樓梯扶手，為了保持亮晶晶的
金屬質感，都會使用六價鉻，因應世界環保潮流，學者認為應該加速綠色
產品的研發。台灣目前只針對生產流程，限制有害化學物質的排放量，卻
忽略了產品本身，也會含有重金屬，為了避免環保漏洞，有待政府加強相
關管制規範。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導生活中很多產品、都會用到
的螺絲，在製造過程為了防鏽，普遍使用含有致癌毒性的化學物質，為避
免造成環境污染，歐盟從今年七月起、訂下嚴格限制，台灣的螺絲產業、
因此面臨升級壓力，但是國內現在對工業產品、卻還沒有相關規範。螺絲
是生活中少不了的產品，每年外銷產值更高達新台幣七百多億，但是很多
人不知道，螺絲暗藏致癌危機。這瓶金黃色溶液是六價鉻，經過電鍍包覆
在螺絲表面上，可以防止生鏽，但在生產過程中會危害人體，使用過後如
果沒有回收，也會污染環境，讓重金屬的毒素累積在人體。歐洲市場向來
是國內螺絲產業的大客戶，但是從下個月起，歐盟對進口產品實施六大化
學物質含量的嚴格限制，CGIN除了六價鉻、還包括鉛、鎘、汞、以及
兩種溴化物耐燃劑CGOUT，台灣身為全球主要螺絲生產國，業者因應
競爭門檻的提高，與學界合作，自行檢測產品，尋求替代材料。其實不只
是螺絲，包括水龍頭、門把或樓梯扶手，為了保持亮晶晶的金屬質感，都
會使用六價鉻，因應世界環保潮流，學者認為應該加速綠色產品的研發。
台灣目前只針對生產流程，限制有害化學物質的排放量，卻忽略了產品本
身，也會含有重金屬，為了避免環保漏洞，有待政府加強相關管制規範。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導生活中很多產品、都會用到的螺絲，在製
造過程為了防鏽，普遍使用含有致癌毒性的化學物質，為避免造成環境污
染，歐盟從今年七月起、訂下嚴格限制，台灣的螺絲產業、因此面臨升級
壓力，但是國內現在對工業產品、卻還沒有相關規範。螺絲是生活中少不
了的產品，每年外銷產值更高達新台幣七百多億，但是很多人不知道，螺
絲暗藏致癌危機。這瓶金黃色溶液是六價鉻，經過電鍍包覆在螺絲表面上
，可以防止生鏽，但在生產過程中會危害人體，使用過後如果沒有回收，
也會污染環境，讓重金屬的毒素累積在人體。歐洲市場向來是國內螺絲產
業的大客戶，但是從下個月起，歐盟對進口產品實施六大化學物質含量的
嚴格限制，CGIN除了六價鉻、還包括鉛、鎘、汞、以及兩種溴化物耐
燃劑CGOUT，台灣身為全球主要螺絲生產國，業者因應競爭門檻的提
高，與學界合作，自行檢測產品，尋求替代材料。其實不只是螺絲，包括
水龍頭、門把或樓梯扶手，為了保持亮晶晶的金屬質感，都會使用六價鉻
，因應世界環保潮流，學者認為應該加速綠色產品的研發。台灣目前只針
對生產流程，限制有害化學物質的排放量，卻忽略了產品本身，也會含有
重金屬，為了避免環保漏洞，有待政府加強相關管制規範。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導生活中很多產品、都會用到的螺絲，在製造過程為了防
鏽，普遍使用含有致癌毒性的化學物質，為避免造成環境污染，歐盟從今
年七月起、訂下嚴格限制，台灣的螺絲產業、因此面臨升級壓力，但是國
內現在對工業產品、卻還沒有相關規範。螺絲是生活中少不了的產品，每
年外銷產值更高達新台幣七百多億，但是很多人不知道，螺絲暗藏致癌危
機。這瓶金黃色溶液是六價鉻，經過電鍍包覆在螺絲表面上，可以防止生
鏽，但在生產過程中會危害人體，使用過後如果沒有回收，也會污染環境
，讓重金屬的毒素累積在人體。歐洲市場向來是國內螺絲產業的大客戶，
但是從下個月起，歐盟對進口產品實施六大化學物質含量的嚴格限制，C
GIN除了六價鉻、還包括鉛、鎘、汞、以及兩種溴化物耐燃劑CGOU
T，台灣身為全球主要螺絲生產國，業者因應競爭門檻的提高，與學界合
作，自行檢測產品，尋求替代材料。其實不只是螺絲，包括水龍頭、門把
或樓梯扶手，為了保持亮晶晶的金屬質感，都會使用六價鉻，因應世界環
保潮流，學者認為應該加速綠色產品的研發。台灣目前只針對生產流程，
限制有害化學物質的排放量，卻忽略了產品本身，也會含有重金屬，為了
避免環保漏洞，有待政府加強相關管制規範。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導生活中很多產品、都會用到的螺絲，在製造過程為了防鏽，普遍使用
含有致癌毒性的化學物質，為避免造成環境污染，歐盟從今年七月起、訂
下嚴格限制，台灣的螺絲產業、因此面臨升級壓力，但是國內現在對工業
產品、卻還沒有相關規範。螺絲是生活中少不了的產品，每年外銷產值更
高達新台幣七百多億，但是很多人不知道，螺絲暗藏致癌危機。這瓶金黃
色溶液是六價鉻，經過電鍍包覆在螺絲表面上，可以防止生鏽，但在生產
過程中會危害人體，使用過後如果沒有回收，也會污染環境，讓重金屬的
毒素累積在人體。歐洲市場向來是國內螺絲產業的大客戶，但是從下個月
起，歐盟對進口產品實施六大化學物質含量的嚴格限制，CGIN除了六
價鉻、還包括鉛、鎘、汞、以及兩種溴化物耐燃劑CGOUT，台灣身為
全球主要螺絲生產國，業者因應競爭門檻的提高，與學界合作，自行檢測
產品，尋求替代材料。其實不只是螺絲，包括水龍頭、門把或樓梯扶手，
為了保持亮晶晶的金屬質感，都會使用六價鉻，因應世界環保潮流，學者
認為應該加速綠色產品的研發。台灣目前只針對生產流程，限制有害化學
物質的排放量，卻忽略了產品本身，也會含有重金屬，為了避免環保漏洞
，有待政府加強相關管制規範。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導生活中很
多產品、都會用到的螺絲，在製造過程為了防鏽，普遍使用含有致癌毒性
的化學物質，為避免造成環境污染，歐盟從今年七月起、訂下嚴格限制，
台灣的螺絲產業、因此面臨升級壓力，但是國內現在對工業產品、卻還沒
有相關規範。螺絲是生活中少不了的產品，每年外銷產值更高達新台幣七
百多億，但是很多人不知道，螺絲暗藏致癌危機。這瓶金黃色溶液是六價
鉻，經過電鍍包覆在螺絲表面上，可以防止生鏽，但在生產過程中會危害
人體，使用過後如果沒有回收，也會污染環境，讓重金屬的毒素累積在人
體。歐洲市場向來是國內螺絲產業的大客戶，但是從下個月起，歐盟對進
口產品實施六大化學物質含量的嚴格限制，CGIN除了六價鉻、還包括
鉛、鎘、汞、以及兩種溴化物耐燃劑CGOUT，台灣身為全球主要螺絲
生產國，業者因應競爭門檻的提高，與學界合作，自行檢測產品，尋求替
代材料。其實不只是螺絲，包括水龍頭、門把或樓梯扶手，為了保持亮晶
晶的金屬質感，都會使用六價鉻，因應世界環保潮流，學者認為應該加速
綠色產品的研發。台灣目前只針對生產流程，限制有害化學物質的排放量
，卻忽略了產品本身，也會含有重金屬，為了避免環保漏洞，有待政府加
強相關管制規範。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
