再來看、目前在台北世貿舉行的、國際電腦展，可以說是世界級的科技盛
會。雖然電腦業是台灣的重要產業、但是一般民眾可能不知道、在製造一
部電腦的同時、也對環境造成了嚴重污染。今天有環保人士到展覽會場外
抗議，要求電腦業者重視環保問題正在台北世貿中心，舉行的國際電腦展
，吸引各國人士前來取經，不過在場外，也有一群來自國際環保組織、綠
色和平的人員，身穿防護衣、戴著口罩，舉著電子廢棄物污染環境的海報
。他們希望電子業能夠正視自己製造的環境災難。綠色和平指出，生產一
台電腦，會製造很多污染。像是電腦外殼和鍵盤，大量使用聚氯乙烯、P
VC材質的塑膠，焚燒後會產生世紀之毒戴奧辛，而製造電路板的過程，
會使用致癌物質、六價鉻和破壞神經系統的重金屬、鉛和汞。面對綠色和
平的訴求，業者表示，目前已經依照歐盟規定，停用六種有毒物質。綠色
和平認為，台灣電子業聞名國際，業者應該善盡社會責任，盡快承諾停用
所有有毒物質，業者強調這是未來的目標，但沒有時間表。公視新聞林靜
梅劉漢麟採訪報導。再來看、目前在台北世貿舉行的、國際電腦展，可以
說是世界級的科技盛會。雖然電腦業是台灣的重要產業、但是一般民眾可
能不知道、在製造一部電腦的同時、也對環境造成了嚴重污染。今天有環
保人士到展覽會場外抗議，要求電腦業者重視環保問題正在台北世貿中心
，舉行的國際電腦展，吸引各國人士前來取經，不過在場外，也有一群來
自國際環保組織、綠色和平的人員，身穿防護衣、戴著口罩，舉著電子廢
棄物污染環境的海報。他們希望電子業能夠正視自己製造的環境災難。綠
色和平指出，生產一台電腦，會製造很多污染。像是電腦外殼和鍵盤，大
量使用聚氯乙烯、PVC材質的塑膠，焚燒後會產生世紀之毒戴奧辛，而
製造電路板的過程，會使用致癌物質、六價鉻和破壞神經系統的重金屬、
鉛和汞。面對綠色和平的訴求，業者表示，目前已經依照歐盟規定，停用
六種有毒物質。綠色和平認為，台灣電子業聞名國際，業者應該善盡社會
責任，盡快承諾停用所有有毒物質，業者強調這是未來的目標，但沒有時
間表。公視新聞林靜梅劉漢麟採訪報導。再來看、目前在台北世貿舉行的
、國際電腦展，可以說是世界級的科技盛會。雖然電腦業是台灣的重要產
業、但是一般民眾可能不知道、在製造一部電腦的同時、也對環境造成了
嚴重污染。今天有環保人士到展覽會場外抗議，要求電腦業者重視環保問
題正在台北世貿中心，舉行的國際電腦展，吸引各國人士前來取經，不過
在場外，也有一群來自國際環保組織、綠色和平的人員，身穿防護衣、戴
著口罩，舉著電子廢棄物污染環境的海報。他們希望電子業能夠正視自己
製造的環境災難。綠色和平指出，生產一台電腦，會製造很多污染。像是
電腦外殼和鍵盤，大量使用聚氯乙烯、PVC材質的塑膠，焚燒後會產生
世紀之毒戴奧辛，而製造電路板的過程，會使用致癌物質、六價鉻和破壞
神經系統的重金屬、鉛和汞。面對綠色和平的訴求，業者表示，目前已經
依照歐盟規定，停用六種有毒物質。綠色和平認為，台灣電子業聞名國際
，業者應該善盡社會責任，盡快承諾停用所有有毒物質，業者強調這是未
來的目標，但沒有時間表。公視新聞林靜梅劉漢麟採訪報導。再來看、目
前在台北世貿舉行的、國際電腦展，可以說是世界級的科技盛會。雖然電
腦業是台灣的重要產業、但是一般民眾可能不知道、在製造一部電腦的同
時、也對環境造成了嚴重污染。今天有環保人士到展覽會場外抗議，要求
電腦業者重視環保問題正在台北世貿中心，舉行的國際電腦展，吸引各國
人士前來取經，不過在場外，也有一群來自國際環保組織、綠色和平的人
員，身穿防護衣、戴著口罩，舉著電子廢棄物污染環境的海報。他們希望
電子業能夠正視自己製造的環境災難。綠色和平指出，生產一台電腦，會
製造很多污染。像是電腦外殼和鍵盤，大量使用聚氯乙烯、PVC材質的
塑膠，焚燒後會產生世紀之毒戴奧辛，而製造電路板的過程，會使用致癌
物質、六價鉻和破壞神經系統的重金屬、鉛和汞。面對綠色和平的訴求，
業者表示，目前已經依照歐盟規定，停用六種有毒物質。綠色和平認為，
台灣電子業聞名國際，業者應該善盡社會責任，盡快承諾停用所有有毒物
質，業者強調這是未來的目標，但沒有時間表。公視新聞林靜梅劉漢麟採
訪報導。再來看、目前在台北世貿舉行的、國際電腦展，可以說是世界級
的科技盛會。雖然電腦業是台灣的重要產業、但是一般民眾可能不知道、
在製造一部電腦的同時、也對環境造成了嚴重污染。今天有環保人士到展
覽會場外抗議，要求電腦業者重視環保問題正在台北世貿中心，舉行的國
際電腦展，吸引各國人士前來取經，不過在場外，也有一群來自國際環保
組織、綠色和平的人員，身穿防護衣、戴著口罩，舉著電子廢棄物污染環
境的海報。他們希望電子業能夠正視自己製造的環境災難。綠色和平指出
，生產一台電腦，會製造很多污染。像是電腦外殼和鍵盤，大量使用聚氯
乙烯、PVC材質的塑膠，焚燒後會產生世紀之毒戴奧辛，而製造電路板
的過程，會使用致癌物質、六價鉻和破壞神經系統的重金屬、鉛和汞。面
對綠色和平的訴求，業者表示，目前已經依照歐盟規定，停用六種有毒物
質。綠色和平認為，台灣電子業聞名國際，業者應該善盡社會責任，盡快
承諾停用所有有毒物質，業者強調這是未來的目標，但沒有時間表。公視
新聞林靜梅劉漢麟採訪報導。再來看、目前在台北世貿舉行的、國際電腦
展，可以說是世界級的科技盛會。雖然電腦業是台灣的重要產業、但是一
般民眾可能不知道、在製造一部電腦的同時、也對環境造成了嚴重污染。
今天有環保人士到展覽會場外抗議，要求電腦業者重視環保問題正在台北
世貿中心，舉行的國際電腦展，吸引各國人士前來取經，不過在場外，也
有一群來自國際環保組織、綠色和平的人員，身穿防護衣、戴著口罩，舉
著電子廢棄物污染環境的海報。他們希望電子業能夠正視自己製造的環境
災難。綠色和平指出，生產一台電腦，會製造很多污染。像是電腦外殼和
鍵盤，大量使用聚氯乙烯、PVC材質的塑膠，焚燒後會產生世紀之毒戴
奧辛，而製造電路板的過程，會使用致癌物質、六價鉻和破壞神經系統的
重金屬、鉛和汞。面對綠色和平的訴求，業者表示，目前已經依照歐盟規
定，停用六種有毒物質。綠色和平認為，台灣電子業聞名國際，業者應該
善盡社會責任，盡快承諾停用所有有毒物質，業者強調這是未來的目標，
但沒有時間表。公視新聞林靜梅劉漢麟採訪報導。再來看、目前在台北世
貿舉行的、國際電腦展，可以說是世界級的科技盛會。雖然電腦業是台灣
的重要產業、但是一般民眾可能不知道、在製造一部電腦的同時、也對環
境造成了嚴重污染。今天有環保人士到展覽會場外抗議，要求電腦業者重
視環保問題正在台北世貿中心，舉行的國際電腦展，吸引各國人士前來取
經，不過在場外，也有一群來自國際環保組織、綠色和平的人員，身穿防
護衣、戴著口罩，舉著電子廢棄物污染環境的海報。他們希望電子業能夠
正視自己製造的環境災難。綠色和平指出，生產一台電腦，會製造很多污
染。像是電腦外殼和鍵盤，大量使用聚氯乙烯、PVC材質的塑膠，焚燒
後會產生世紀之毒戴奧辛，而製造電路板的過程，會使用致癌物質、六價
鉻和破壞神經系統的重金屬、鉛和汞。面對綠色和平的訴求，業者表示，
目前已經依照歐盟規定，停用六種有毒物質。綠色和平認為，台灣電子業
聞名國際，業者應該善盡社會責任，盡快承諾停用所有有毒物質，業者強
調這是未來的目標，但沒有時間表。公視新聞林靜梅劉漢麟採訪報導。再
來看、目前在台北世貿舉行的、國際電腦展，可以說是世界級的科技盛會
。雖然電腦業是台灣的重要產業、但是一般民眾可能不知道、在製造一部
電腦的同時、也對環境造成了嚴重污染。今天有環保人士到展覽會場外抗
議，要求電腦業者重視環保問題正在台北世貿中心，舉行的國際電腦展，
吸引各國人士前來取經，不過在場外，也有一群來自國際環保組織、綠色
和平的人員，身穿防護衣、戴著口罩，舉著電子廢棄物污染環境的海報。
他們希望電子業能夠正視自己製造的環境災難。綠色和平指出，生產一台
電腦，會製造很多污染。像是電腦外殼和鍵盤，大量使用聚氯乙烯、PV
C材質的塑膠，焚燒後會產生世紀之毒戴奧辛，而製造電路板的過程，會
使用致癌物質、六價鉻和破壞神經系統的重金屬、鉛和汞。面對綠色和平
的訴求，業者表示，目前已經依照歐盟規定，停用六種有毒物質。綠色和
平認為，台灣電子業聞名國際，業者應該善盡社會責任，盡快承諾停用所
有有毒物質，業者強調這是未來的目標，但沒有時間表。公視新聞林靜梅
劉漢麟採訪報導。再來看、目前在台北世貿舉行的、國際電腦展，可以說
是世界級的科技盛會。雖然電腦業是台灣的重要產業、但是一般民眾可能
不知道、在製造一部電腦的同時、也對環境造成了嚴重污染。今天有環保
人士到展覽會場外抗議，要求電腦業者重視環保問題正在台北世貿中心，
舉行的國際電腦展，吸引各國人士前來取經，不過在場外，也有一群來自
國際環保組織、綠色和平的人員，身穿防護衣、戴著口罩，舉著電子廢棄
物污染環境的海報。他們希望電子業能夠正視自己製造的環境災難。綠色
和平指出，生產一台電腦，會製造很多污染。像是電腦外殼和鍵盤，大量
使用聚氯乙烯、PVC材質的塑膠，焚燒後會產生世紀之毒戴奧辛，而製
造電路板的過程，會使用致癌物質、六價鉻和破壞神經系統的重金屬、鉛
和汞。面對綠色和平的訴求，業者表示，目前已經依照歐盟規定，停用六
種有毒物質。綠色和平認為，台灣電子業聞名國際，業者應該善盡社會責
任，盡快承諾停用所有有毒物質，業者強調這是未來的目標，但沒有時間
表。公視新聞林靜梅劉漢麟採訪報導。
