肥胖到底是不是病？可能各人的看法不同，而歐盟有一份資料顯示、歐盟
國家兒童的肥胖情況、一年比一年嚴重，而即將接任歐盟輪值主席的芬蘭
、認為這種現象非常值得注意，因此決定把打擊肥胖、列為施政重點，從
學校飲食開始管起。肥胖症的問題儼然已經是二十一世紀新的文明病，而
且已經從美洲地區跨越大西洋漫延到了歐盟地區。據統計，歐盟肥胖人口
總數已經高達兩億，將近80%的歐洲人體重過重，35%的人罹患肥胖
症。在學兒童體重過重的情形，以每年四十萬人的數字增加當中。其中又
以南歐地區的情況最為嚴重，傳統的地中海飲食，這幾年來卻被飽含脂肪
，糖份，鹽份的加工速食食品所取代。人口的健康與素質攸關國家的整體
競爭力，各國政府自然不敢輕忽，六號在比利時首都布魯塞爾，舉行的第
二屆歐洲肥胖會議上，即將在七月一號，接任歐盟輪值主席一職的芬蘭就
表示，未來六個月的任期內，將把降低肥胖列為重要的施政目標。芬蘭國
立大眾健康中心秘書長，普斯卡:當然學校的角色很特別，我們希望歐洲
的學校能夠提供更健康的食物，健康的零食，學校裡要減少糖果或飲料的
廣告宣傳或是販售。除了官方機構之外，民間組織也將積極參與。比利時
肥胖症協會的主席尚保羅，就是其中的一名大將。體型壯碩的他曾經一度
胖到一百八十五公斤，靠著調整飲食和運動，他在短短九個月的時間內，
就擺脫了四十五公斤。比利時肥胖症協會主席，尚保羅:45公斤的肥肉
，把它轉變成奶油的話，這等於132袋的奶油，132袋的奶油耶，可
是結結實實從我身上萃取而來，可排成一面牆似的奶油。肥胖會議上也有
食品業界的龍頭企業出席，像是聯合利華公司的代表，會中以他們總年度
糖份和鹽份使用量的減少，來說明他們願意配合這股健康飲食風潮的決心
。肥胖到底是不是病？可能各人的看法不同，而歐盟有一份資料顯示、歐
盟國家兒童的肥胖情況、一年比一年嚴重，而即將接任歐盟輪值主席的芬
蘭、認為這種現象非常值得注意，因此決定把打擊肥胖、列為施政重點，
從學校飲食開始管起。肥胖症的問題儼然已經是二十一世紀新的文明病，
而且已經從美洲地區跨越大西洋漫延到了歐盟地區。據統計，歐盟肥胖人
口總數已經高達兩億，將近80%的歐洲人體重過重，35%的人罹患肥
胖症。在學兒童體重過重的情形，以每年四十萬人的數字增加當中。其中
又以南歐地區的情況最為嚴重，傳統的地中海飲食，這幾年來卻被飽含脂
肪，糖份，鹽份的加工速食食品所取代。人口的健康與素質攸關國家的整
體競爭力，各國政府自然不敢輕忽，六號在比利時首都布魯塞爾，舉行的
第二屆歐洲肥胖會議上，即將在七月一號，接任歐盟輪值主席一職的芬蘭
就表示，未來六個月的任期內，將把降低肥胖列為重要的施政目標。芬蘭
國立大眾健康中心秘書長，普斯卡:當然學校的角色很特別，我們希望歐
洲的學校能夠提供更健康的食物，健康的零食，學校裡要減少糖果或飲料
的廣告宣傳或是販售。除了官方機構之外，民間組織也將積極參與。比利
時肥胖症協會的主席尚保羅，就是其中的一名大將。體型壯碩的他曾經一
度胖到一百八十五公斤，靠著調整飲食和運動，他在短短九個月的時間內
，就擺脫了四十五公斤。比利時肥胖症協會主席，尚保羅:45公斤的肥
肉，把它轉變成奶油的話，這等於132袋的奶油，132袋的奶油耶，
可是結結實實從我身上萃取而來，可排成一面牆似的奶油。肥胖會議上也
有食品業界的龍頭企業出席，像是聯合利華公司的代表，會中以他們總年
度糖份和鹽份使用量的減少，來說明他們願意配合這股健康飲食風潮的決
心。肥胖到底是不是病？可能各人的看法不同，而歐盟有一份資料顯示、
歐盟國家兒童的肥胖情況、一年比一年嚴重，而即將接任歐盟輪值主席的
芬蘭、認為這種現象非常值得注意，因此決定把打擊肥胖、列為施政重點
，從學校飲食開始管起。肥胖症的問題儼然已經是二十一世紀新的文明病
，而且已經從美洲地區跨越大西洋漫延到了歐盟地區。據統計，歐盟肥胖
人口總數已經高達兩億，將近80%的歐洲人體重過重，35%的人罹患
肥胖症。在學兒童體重過重的情形，以每年四十萬人的數字增加當中。其
中又以南歐地區的情況最為嚴重，傳統的地中海飲食，這幾年來卻被飽含
脂肪，糖份，鹽份的加工速食食品所取代。人口的健康與素質攸關國家的
整體競爭力，各國政府自然不敢輕忽，六號在比利時首都布魯塞爾，舉行
的第二屆歐洲肥胖會議上，即將在七月一號，接任歐盟輪值主席一職的芬
蘭就表示，未來六個月的任期內，將把降低肥胖列為重要的施政目標。芬
蘭國立大眾健康中心秘書長，普斯卡:當然學校的角色很特別，我們希望
歐洲的學校能夠提供更健康的食物，健康的零食，學校裡要減少糖果或飲
料的廣告宣傳或是販售。除了官方機構之外，民間組織也將積極參與。比
利時肥胖症協會的主席尚保羅，就是其中的一名大將。體型壯碩的他曾經
一度胖到一百八十五公斤，靠著調整飲食和運動，他在短短九個月的時間
內，就擺脫了四十五公斤。比利時肥胖症協會主席，尚保羅:45公斤的
肥肉，把它轉變成奶油的話，這等於132袋的奶油，132袋的奶油耶
，可是結結實實從我身上萃取而來，可排成一面牆似的奶油。肥胖會議上
也有食品業界的龍頭企業出席，像是聯合利華公司的代表，會中以他們總
年度糖份和鹽份使用量的減少，來說明他們願意配合這股健康飲食風潮的
決心。肥胖到底是不是病？可能各人的看法不同，而歐盟有一份資料顯示
、歐盟國家兒童的肥胖情況、一年比一年嚴重，而即將接任歐盟輪值主席
的芬蘭、認為這種現象非常值得注意，因此決定把打擊肥胖、列為施政重
點，從學校飲食開始管起。肥胖症的問題儼然已經是二十一世紀新的文明
病，而且已經從美洲地區跨越大西洋漫延到了歐盟地區。據統計，歐盟肥
胖人口總數已經高達兩億，將近80%的歐洲人體重過重，35%的人罹
患肥胖症。在學兒童體重過重的情形，以每年四十萬人的數字增加當中。
其中又以南歐地區的情況最為嚴重，傳統的地中海飲食，這幾年來卻被飽
含脂肪，糖份，鹽份的加工速食食品所取代。人口的健康與素質攸關國家
的整體競爭力，各國政府自然不敢輕忽，六號在比利時首都布魯塞爾，舉
行的第二屆歐洲肥胖會議上，即將在七月一號，接任歐盟輪值主席一職的
芬蘭就表示，未來六個月的任期內，將把降低肥胖列為重要的施政目標。
芬蘭國立大眾健康中心秘書長，普斯卡:當然學校的角色很特別，我們希
望歐洲的學校能夠提供更健康的食物，健康的零食，學校裡要減少糖果或
飲料的廣告宣傳或是販售。除了官方機構之外，民間組織也將積極參與。
比利時肥胖症協會的主席尚保羅，就是其中的一名大將。體型壯碩的他曾
經一度胖到一百八十五公斤，靠著調整飲食和運動，他在短短九個月的時
間內，就擺脫了四十五公斤。比利時肥胖症協會主席，尚保羅:45公斤
的肥肉，把它轉變成奶油的話，這等於132袋的奶油，132袋的奶油
耶，可是結結實實從我身上萃取而來，可排成一面牆似的奶油。肥胖會議
上也有食品業界的龍頭企業出席，像是聯合利華公司的代表，會中以他們
總年度糖份和鹽份使用量的減少，來說明他們願意配合這股健康飲食風潮
的決心。肥胖到底是不是病？可能各人的看法不同，而歐盟有一份資料顯
示、歐盟國家兒童的肥胖情況、一年比一年嚴重，而即將接任歐盟輪值主
席的芬蘭、認為這種現象非常值得注意，因此決定把打擊肥胖、列為施政
重點，從學校飲食開始管起。肥胖症的問題儼然已經是二十一世紀新的文
明病，而且已經從美洲地區跨越大西洋漫延到了歐盟地區。據統計，歐盟
肥胖人口總數已經高達兩億，將近80%的歐洲人體重過重，35%的人
罹患肥胖症。在學兒童體重過重的情形，以每年四十萬人的數字增加當中
。其中又以南歐地區的情況最為嚴重，傳統的地中海飲食，這幾年來卻被
飽含脂肪，糖份，鹽份的加工速食食品所取代。人口的健康與素質攸關國
家的整體競爭力，各國政府自然不敢輕忽，六號在比利時首都布魯塞爾，
舉行的第二屆歐洲肥胖會議上，即將在七月一號，接任歐盟輪值主席一職
的芬蘭就表示，未來六個月的任期內，將把降低肥胖列為重要的施政目標
。芬蘭國立大眾健康中心秘書長，普斯卡:當然學校的角色很特別，我們
希望歐洲的學校能夠提供更健康的食物，健康的零食，學校裡要減少糖果
或飲料的廣告宣傳或是販售。除了官方機構之外，民間組織也將積極參與
。比利時肥胖症協會的主席尚保羅，就是其中的一名大將。體型壯碩的他
曾經一度胖到一百八十五公斤，靠著調整飲食和運動，他在短短九個月的
時間內，就擺脫了四十五公斤。比利時肥胖症協會主席，尚保羅:45公
斤的肥肉，把它轉變成奶油的話，這等於132袋的奶油，132袋的奶
油耶，可是結結實實從我身上萃取而來，可排成一面牆似的奶油。肥胖會
議上也有食品業界的龍頭企業出席，像是聯合利華公司的代表，會中以他
們總年度糖份和鹽份使用量的減少，來說明他們願意配合這股健康飲食風
潮的決心。肥胖到底是不是病？可能各人的看法不同，而歐盟有一份資料
顯示、歐盟國家兒童的肥胖情況、一年比一年嚴重，而即將接任歐盟輪值
主席的芬蘭、認為這種現象非常值得注意，因此決定把打擊肥胖、列為施
政重點，從學校飲食開始管起。肥胖症的問題儼然已經是二十一世紀新的
文明病，而且已經從美洲地區跨越大西洋漫延到了歐盟地區。據統計，歐
盟肥胖人口總數已經高達兩億，將近80%的歐洲人體重過重，35%的
人罹患肥胖症。在學兒童體重過重的情形，以每年四十萬人的數字增加當
中。其中又以南歐地區的情況最為嚴重，傳統的地中海飲食，這幾年來卻
被飽含脂肪，糖份，鹽份的加工速食食品所取代。人口的健康與素質攸關
國家的整體競爭力，各國政府自然不敢輕忽，六號在比利時首都布魯塞爾
，舉行的第二屆歐洲肥胖會議上，即將在七月一號，接任歐盟輪值主席一
職的芬蘭就表示，未來六個月的任期內，將把降低肥胖列為重要的施政目
標。芬蘭國立大眾健康中心秘書長，普斯卡:當然學校的角色很特別，我
們希望歐洲的學校能夠提供更健康的食物，健康的零食，學校裡要減少糖
果或飲料的廣告宣傳或是販售。除了官方機構之外，民間組織也將積極參
與。比利時肥胖症協會的主席尚保羅，就是其中的一名大將。體型壯碩的
他曾經一度胖到一百八十五公斤，靠著調整飲食和運動，他在短短九個月
的時間內，就擺脫了四十五公斤。比利時肥胖症協會主席，尚保羅:45
公斤的肥肉，把它轉變成奶油的話，這等於132袋的奶油，132袋的
奶油耶，可是結結實實從我身上萃取而來，可排成一面牆似的奶油。肥胖
會議上也有食品業界的龍頭企業出席，像是聯合利華公司的代表，會中以
他們總年度糖份和鹽份使用量的減少，來說明他們願意配合這股健康飲食
風潮的決心。肥胖到底是不是病？可能各人的看法不同，而歐盟有一份資
料顯示、歐盟國家兒童的肥胖情況、一年比一年嚴重，而即將接任歐盟輪
值主席的芬蘭、認為這種現象非常值得注意，因此決定把打擊肥胖、列為
施政重點，從學校飲食開始管起。肥胖症的問題儼然已經是二十一世紀新
的文明病，而且已經從美洲地區跨越大西洋漫延到了歐盟地區。據統計，
歐盟肥胖人口總數已經高達兩億，將近80%的歐洲人體重過重，35%
的人罹患肥胖症。在學兒童體重過重的情形，以每年四十萬人的數字增加
當中。其中又以南歐地區的情況最為嚴重，傳統的地中海飲食，這幾年來
卻被飽含脂肪，糖份，鹽份的加工速食食品所取代。人口的健康與素質攸
關國家的整體競爭力，各國政府自然不敢輕忽，六號在比利時首都布魯塞
爾，舉行的第二屆歐洲肥胖會議上，即將在七月一號，接任歐盟輪值主席
一職的芬蘭就表示，未來六個月的任期內，將把降低肥胖列為重要的施政
目標。芬蘭國立大眾健康中心秘書長，普斯卡:當然學校的角色很特別，
我們希望歐洲的學校能夠提供更健康的食物，健康的零食，學校裡要減少
糖果或飲料的廣告宣傳或是販售。除了官方機構之外，民間組織也將積極
參與。比利時肥胖症協會的主席尚保羅，就是其中的一名大將。體型壯碩
的他曾經一度胖到一百八十五公斤，靠著調整飲食和運動，他在短短九個
月的時間內，就擺脫了四十五公斤。比利時肥胖症協會主席，尚保羅:4
5公斤的肥肉，把它轉變成奶油的話，這等於132袋的奶油，132袋
的奶油耶，可是結結實實從我身上萃取而來，可排成一面牆似的奶油。肥
胖會議上也有食品業界的龍頭企業出席，像是聯合利華公司的代表，會中
以他們總年度糖份和鹽份使用量的減少，來說明他們願意配合這股健康飲
食風潮的決心。肥胖到底是不是病？可能各人的看法不同，而歐盟有一份
資料顯示、歐盟國家兒童的肥胖情況、一年比一年嚴重，而即將接任歐盟
輪值主席的芬蘭、認為這種現象非常值得注意，因此決定把打擊肥胖、列
為施政重點，從學校飲食開始管起。肥胖症的問題儼然已經是二十一世紀
新的文明病，而且已經從美洲地區跨越大西洋漫延到了歐盟地區。據統計
，歐盟肥胖人口總數已經高達兩億，將近80%的歐洲人體重過重，35
%的人罹患肥胖症。在學兒童體重過重的情形，以每年四十萬人的數字增
加當中。其中又以南歐地區的情況最為嚴重，傳統的地中海飲食，這幾年
來卻被飽含脂肪，糖份，鹽份的加工速食食品所取代。人口的健康與素質
攸關國家的整體競爭力，各國政府自然不敢輕忽，六號在比利時首都布魯
塞爾，舉行的第二屆歐洲肥胖會議上，即將在七月一號，接任歐盟輪值主
席一職的芬蘭就表示，未來六個月的任期內，將把降低肥胖列為重要的施
政目標。芬蘭國立大眾健康中心秘書長，普斯卡:當然學校的角色很特別
，我們希望歐洲的學校能夠提供更健康的食物，健康的零食，學校裡要減
少糖果或飲料的廣告宣傳或是販售。除了官方機構之外，民間組織也將積
極參與。比利時肥胖症協會的主席尚保羅，就是其中的一名大將。體型壯
碩的他曾經一度胖到一百八十五公斤，靠著調整飲食和運動，他在短短九
個月的時間內，就擺脫了四十五公斤。比利時肥胖症協會主席，尚保羅:
45公斤的肥肉，把它轉變成奶油的話，這等於132袋的奶油，132
袋的奶油耶，可是結結實實從我身上萃取而來，可排成一面牆似的奶油。
肥胖會議上也有食品業界的龍頭企業出席，像是聯合利華公司的代表，會
中以他們總年度糖份和鹽份使用量的減少，來說明他們願意配合這股健康
飲食風潮的決心。肥胖到底是不是病？可能各人的看法不同，而歐盟有一
份資料顯示、歐盟國家兒童的肥胖情況、一年比一年嚴重，而即將接任歐
盟輪值主席的芬蘭、認為這種現象非常值得注意，因此決定把打擊肥胖、
列為施政重點，從學校飲食開始管起。肥胖症的問題儼然已經是二十一世
紀新的文明病，而且已經從美洲地區跨越大西洋漫延到了歐盟地區。據統
計，歐盟肥胖人口總數已經高達兩億，將近80%的歐洲人體重過重，3
5%的人罹患肥胖症。在學兒童體重過重的情形，以每年四十萬人的數字
增加當中。其中又以南歐地區的情況最為嚴重，傳統的地中海飲食，這幾
年來卻被飽含脂肪，糖份，鹽份的加工速食食品所取代。人口的健康與素
質攸關國家的整體競爭力，各國政府自然不敢輕忽，六號在比利時首都布
魯塞爾，舉行的第二屆歐洲肥胖會議上，即將在七月一號，接任歐盟輪值
主席一職的芬蘭就表示，未來六個月的任期內，將把降低肥胖列為重要的
施政目標。芬蘭國立大眾健康中心秘書長，普斯卡:當然學校的角色很特
別，我們希望歐洲的學校能夠提供更健康的食物，健康的零食，學校裡要
減少糖果或飲料的廣告宣傳或是販售。除了官方機構之外，民間組織也將
積極參與。比利時肥胖症協會的主席尚保羅，就是其中的一名大將。體型
壯碩的他曾經一度胖到一百八十五公斤，靠著調整飲食和運動，他在短短
九個月的時間內，就擺脫了四十五公斤。比利時肥胖症協會主席，尚保羅
:45公斤的肥肉，把它轉變成奶油的話，這等於132袋的奶油，13
2袋的奶油耶，可是結結實實從我身上萃取而來，可排成一面牆似的奶油
。肥胖會議上也有食品業界的龍頭企業出席，像是聯合利華公司的代表，
會中以他們總年度糖份和鹽份使用量的減少，來說明他們願意配合這股健
康飲食風潮的決心。肥胖到底是不是病？可能各人的看法不同，而歐盟有
一份資料顯示、歐盟國家兒童的肥胖情況、一年比一年嚴重，而即將接任
歐盟輪值主席的芬蘭、認為這種現象非常值得注意，因此決定把打擊肥胖
、列為施政重點，從學校飲食開始管起。肥胖症的問題儼然已經是二十一
世紀新的文明病，而且已經從美洲地區跨越大西洋漫延到了歐盟地區。據
統計，歐盟肥胖人口總數已經高達兩億，將近80%的歐洲人體重過重，
35%的人罹患肥胖症。在學兒童體重過重的情形，以每年四十萬人的數
字增加當中。其中又以南歐地區的情況最為嚴重，傳統的地中海飲食，這
幾年來卻被飽含脂肪，糖份，鹽份的加工速食食品所取代。人口的健康與
素質攸關國家的整體競爭力，各國政府自然不敢輕忽，六號在比利時首都
布魯塞爾，舉行的第二屆歐洲肥胖會議上，即將在七月一號，接任歐盟輪
值主席一職的芬蘭就表示，未來六個月的任期內，將把降低肥胖列為重要
的施政目標。芬蘭國立大眾健康中心秘書長，普斯卡:當然學校的角色很
特別，我們希望歐洲的學校能夠提供更健康的食物，健康的零食，學校裡
要減少糖果或飲料的廣告宣傳或是販售。除了官方機構之外，民間組織也
將積極參與。比利時肥胖症協會的主席尚保羅，就是其中的一名大將。體
型壯碩的他曾經一度胖到一百八十五公斤，靠著調整飲食和運動，他在短
短九個月的時間內，就擺脫了四十五公斤。比利時肥胖症協會主席，尚保
羅:45公斤的肥肉，把它轉變成奶油的話，這等於132袋的奶油，1
32袋的奶油耶，可是結結實實從我身上萃取而來，可排成一面牆似的奶
油。肥胖會議上也有食品業界的龍頭企業出席，像是聯合利華公司的代表
，會中以他們總年度糖份和鹽份使用量的減少，來說明他們願意配合這股
健康飲食風潮的決心。肥胖到底是不是病？可能各人的看法不同，而歐盟
有一份資料顯示、歐盟國家兒童的肥胖情況、一年比一年嚴重，而即將接
任歐盟輪值主席的芬蘭、認為這種現象非常值得注意，因此決定把打擊肥
胖、列為施政重點，從學校飲食開始管起。肥胖症的問題儼然已經是二十
一世紀新的文明病，而且已經從美洲地區跨越大西洋漫延到了歐盟地區。
據統計，歐盟肥胖人口總數已經高達兩億，將近80%的歐洲人體重過重
，35%的人罹患肥胖症。在學兒童體重過重的情形，以每年四十萬人的
數字增加當中。其中又以南歐地區的情況最為嚴重，傳統的地中海飲食，
這幾年來卻被飽含脂肪，糖份，鹽份的加工速食食品所取代。人口的健康
與素質攸關國家的整體競爭力，各國政府自然不敢輕忽，六號在比利時首
都布魯塞爾，舉行的第二屆歐洲肥胖會議上，即將在七月一號，接任歐盟
輪值主席一職的芬蘭就表示，未來六個月的任期內，將把降低肥胖列為重
要的施政目標。芬蘭國立大眾健康中心秘書長，普斯卡:當然學校的角色
很特別，我們希望歐洲的學校能夠提供更健康的食物，健康的零食，學校
裡要減少糖果或飲料的廣告宣傳或是販售。除了官方機構之外，民間組織
也將積極參與。比利時肥胖症協會的主席尚保羅，就是其中的一名大將。
體型壯碩的他曾經一度胖到一百八十五公斤，靠著調整飲食和運動，他在
短短九個月的時間內，就擺脫了四十五公斤。比利時肥胖症協會主席，尚
保羅:45公斤的肥肉，把它轉變成奶油的話，這等於132袋的奶油，
132袋的奶油耶，可是結結實實從我身上萃取而來，可排成一面牆似的
奶油。肥胖會議上也有食品業界的龍頭企業出席，像是聯合利華公司的代
表，會中以他們總年度糖份和鹽份使用量的減少，來說明他們願意配合這
股健康飲食風潮的決心。肥胖到底是不是病？可能各人的看法不同，而歐
盟有一份資料顯示、歐盟國家兒童的肥胖情況、一年比一年嚴重，而即將
接任歐盟輪值主席的芬蘭、認為這種現象非常值得注意，因此決定把打擊
肥胖、列為施政重點，從學校飲食開始管起。肥胖症的問題儼然已經是二
十一世紀新的文明病，而且已經從美洲地區跨越大西洋漫延到了歐盟地區
。據統計，歐盟肥胖人口總數已經高達兩億，將近80%的歐洲人體重過
重，35%的人罹患肥胖症。在學兒童體重過重的情形，以每年四十萬人
的數字增加當中。其中又以南歐地區的情況最為嚴重，傳統的地中海飲食
，這幾年來卻被飽含脂肪，糖份，鹽份的加工速食食品所取代。人口的健
康與素質攸關國家的整體競爭力，各國政府自然不敢輕忽，六號在比利時
首都布魯塞爾，舉行的第二屆歐洲肥胖會議上，即將在七月一號，接任歐
盟輪值主席一職的芬蘭就表示，未來六個月的任期內，將把降低肥胖列為
重要的施政目標。芬蘭國立大眾健康中心秘書長，普斯卡:當然學校的角
色很特別，我們希望歐洲的學校能夠提供更健康的食物，健康的零食，學
校裡要減少糖果或飲料的廣告宣傳或是販售。除了官方機構之外，民間組
織也將積極參與。比利時肥胖症協會的主席尚保羅，就是其中的一名大將
。體型壯碩的他曾經一度胖到一百八十五公斤，靠著調整飲食和運動，他
在短短九個月的時間內，就擺脫了四十五公斤。比利時肥胖症協會主席，
尚保羅:45公斤的肥肉，把它轉變成奶油的話，這等於132袋的奶油
，132袋的奶油耶，可是結結實實從我身上萃取而來，可排成一面牆似
的奶油。肥胖會議上也有食品業界的龍頭企業出席，像是聯合利華公司的
代表，會中以他們總年度糖份和鹽份使用量的減少，來說明他們願意配合
這股健康飲食風潮的決心。
