養殖漁業過度抽取地下水，是造成了台灣沿海、地層下陷的重要原因，而
最近有科技大學、研發出一種新的設備，可以減少換水的頻率，也減緩地
層下陷的速度。一起來看看。雲林麥寮漁民們正在收成文蛤，這些文蛤的
體型和批售價格都遠超過一般水準，更難得的是養殖期大幅縮短了，這種
像噴泉似的水車，是背後最大的功臣。漁民們口中神奇的水車，出自於虎
尾科技大學的研發成果，教授表示，傳統的水車只能在表面作用，不過魚
、蝦貝類是底棲性的動物，光合作用無法到達，這種改良式的水車用幫浦
把底層的髒水、和排泄物等有毒物質抽上來，這些有毒物質和空氣接觸後
，就會死亡，也讓養殖池水可以常保潔靜。這種新式的水車應用在淡水養
殖上，可以不用常換水，能夠達到省水的效果，不用再超抽地下水，也減
緩地層下陷，目前這項技術也轉移給廠商，讓更多養殖戶能夠受惠。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。養殖漁業過度抽取地下水，是造成了台灣沿
海、地層下陷的重要原因，而最近有科技大學、研發出一種新的設備，可
以減少換水的頻率，也減緩地層下陷的速度。一起來看看。雲林麥寮漁民
們正在收成文蛤，這些文蛤的體型和批售價格都遠超過一般水準，更難得
的是養殖期大幅縮短了，這種像噴泉似的水車，是背後最大的功臣。漁民
們口中神奇的水車，出自於虎尾科技大學的研發成果，教授表示，傳統的
水車只能在表面作用，不過魚、蝦貝類是底棲性的動物，光合作用無法到
達，這種改良式的水車用幫浦把底層的髒水、和排泄物等有毒物質抽上來
，這些有毒物質和空氣接觸後，就會死亡，也讓養殖池水可以常保潔靜。
這種新式的水車應用在淡水養殖上，可以不用常換水，能夠達到省水的效
果，不用再超抽地下水，也減緩地層下陷，目前這項技術也轉移給廠商，
讓更多養殖戶能夠受惠。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。養殖漁業過度
抽取地下水，是造成了台灣沿海、地層下陷的重要原因，而最近有科技大
學、研發出一種新的設備，可以減少換水的頻率，也減緩地層下陷的速度
。一起來看看。雲林麥寮漁民們正在收成文蛤，這些文蛤的體型和批售價
格都遠超過一般水準，更難得的是養殖期大幅縮短了，這種像噴泉似的水
車，是背後最大的功臣。漁民們口中神奇的水車，出自於虎尾科技大學的
研發成果，教授表示，傳統的水車只能在表面作用，不過魚、蝦貝類是底
棲性的動物，光合作用無法到達，這種改良式的水車用幫浦把底層的髒水
、和排泄物等有毒物質抽上來，這些有毒物質和空氣接觸後，就會死亡，
也讓養殖池水可以常保潔靜。這種新式的水車應用在淡水養殖上，可以不
用常換水，能夠達到省水的效果，不用再超抽地下水，也減緩地層下陷，
目前這項技術也轉移給廠商，讓更多養殖戶能夠受惠。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。養殖漁業過度抽取地下水，是造成了台灣沿海、地層下陷
的重要原因，而最近有科技大學、研發出一種新的設備，可以減少換水的
頻率，也減緩地層下陷的速度。一起來看看。雲林麥寮漁民們正在收成文
蛤，這些文蛤的體型和批售價格都遠超過一般水準，更難得的是養殖期大
幅縮短了，這種像噴泉似的水車，是背後最大的功臣。漁民們口中神奇的
水車，出自於虎尾科技大學的研發成果，教授表示，傳統的水車只能在表
面作用，不過魚、蝦貝類是底棲性的動物，光合作用無法到達，這種改良
式的水車用幫浦把底層的髒水、和排泄物等有毒物質抽上來，這些有毒物
質和空氣接觸後，就會死亡，也讓養殖池水可以常保潔靜。這種新式的水
車應用在淡水養殖上，可以不用常換水，能夠達到省水的效果，不用再超
抽地下水，也減緩地層下陷，目前這項技術也轉移給廠商，讓更多養殖戶
能夠受惠。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。養殖漁業過度抽取地下水，
是造成了台灣沿海、地層下陷的重要原因，而最近有科技大學、研發出一
種新的設備，可以減少換水的頻率，也減緩地層下陷的速度。一起來看看
。雲林麥寮漁民們正在收成文蛤，這些文蛤的體型和批售價格都遠超過一
般水準，更難得的是養殖期大幅縮短了，這種像噴泉似的水車，是背後最
大的功臣。漁民們口中神奇的水車，出自於虎尾科技大學的研發成果，教
授表示，傳統的水車只能在表面作用，不過魚、蝦貝類是底棲性的動物，
光合作用無法到達，這種改良式的水車用幫浦把底層的髒水、和排泄物等
有毒物質抽上來，這些有毒物質和空氣接觸後，就會死亡，也讓養殖池水
可以常保潔靜。這種新式的水車應用在淡水養殖上，可以不用常換水，能
夠達到省水的效果，不用再超抽地下水，也減緩地層下陷，目前這項技術
也轉移給廠商，讓更多養殖戶能夠受惠。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。養殖漁業過度抽取地下水，是造成了台灣沿海、地層下陷的重要原因，
而最近有科技大學、研發出一種新的設備，可以減少換水的頻率，也減緩
地層下陷的速度。一起來看看。雲林麥寮漁民們正在收成文蛤，這些文蛤
的體型和批售價格都遠超過一般水準，更難得的是養殖期大幅縮短了，這
種像噴泉似的水車，是背後最大的功臣。漁民們口中神奇的水車，出自於
虎尾科技大學的研發成果，教授表示，傳統的水車只能在表面作用，不過
魚、蝦貝類是底棲性的動物，光合作用無法到達，這種改良式的水車用幫
浦把底層的髒水、和排泄物等有毒物質抽上來，這些有毒物質和空氣接觸
後，就會死亡，也讓養殖池水可以常保潔靜。這種新式的水車應用在淡水
養殖上，可以不用常換水，能夠達到省水的效果，不用再超抽地下水，也
減緩地層下陷，目前這項技術也轉移給廠商，讓更多養殖戶能夠受惠。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
