世紀當代舞團以古代婚俗為題材的新編舞碼「大四囍」，上個月在英國演
出時，受到西方觀眾熱烈的迴響，舞團回到台灣後，這個週末在中山堂，
要以現代舞的形式，表現婚姻的歡娛與束縛。大片紅巾橫跨前台、襯托出
婚宴的喜氣，而原本象徵姻緣的紅絲線，在舞者手中卻成了糾葛不清的束
縛。編舞家姚淑芬把古代婚俗中、一連串的繁文縟節，全都搬上了舞台，
以現代舞的形式，來詮釋婚姻中的交錯與複雜。姚淑芬把這支舞取名為「
大四囍」，以麻將的術語，來比喻良緣難覓，而服裝設計師則是以深淺不
同的紅色，來象徵進入婚姻前後，男女雙方不同、也不安的心情。舞作中
濃郁的東方情調，讓舞團先前在英國演出時，大受歡迎，舞蹈過程中，舞
者還將邀請觀眾一起上台，帶上鳳冠霞披，扮演起新郎新娘，玩起配對的
遊戲，讓觀眾透過互動式的舞蹈，體會婚姻的美麗與哀愁。公視新聞蘇玲
瑤、陳立峰採訪報導世紀當代舞團以古代婚俗為題材的新編舞碼「大四囍
」，上個月在英國演出時，受到西方觀眾熱烈的迴響，舞團回到台灣後，
這個週末在中山堂，要以現代舞的形式，表現婚姻的歡娛與束縛。大片紅
巾橫跨前台、襯托出婚宴的喜氣，而原本象徵姻緣的紅絲線，在舞者手中
卻成了糾葛不清的束縛。編舞家姚淑芬把古代婚俗中、一連串的繁文縟節
，全都搬上了舞台，以現代舞的形式，來詮釋婚姻中的交錯與複雜。姚淑
芬把這支舞取名為「大四囍」，以麻將的術語，來比喻良緣難覓，而服裝
設計師則是以深淺不同的紅色，來象徵進入婚姻前後，男女雙方不同、也
不安的心情。舞作中濃郁的東方情調，讓舞團先前在英國演出時，大受歡
迎，舞蹈過程中，舞者還將邀請觀眾一起上台，帶上鳳冠霞披，扮演起新
郎新娘，玩起配對的遊戲，讓觀眾透過互動式的舞蹈，體會婚姻的美麗與
哀愁。公視新聞蘇玲瑤、陳立峰採訪報導世紀當代舞團以古代婚俗為題材
的新編舞碼「大四囍」，上個月在英國演出時，受到西方觀眾熱烈的迴響
，舞團回到台灣後，這個週末在中山堂，要以現代舞的形式，表現婚姻的
歡娛與束縛。大片紅巾橫跨前台、襯托出婚宴的喜氣，而原本象徵姻緣的
紅絲線，在舞者手中卻成了糾葛不清的束縛。編舞家姚淑芬把古代婚俗中
、一連串的繁文縟節，全都搬上了舞台，以現代舞的形式，來詮釋婚姻中
的交錯與複雜。姚淑芬把這支舞取名為「大四囍」，以麻將的術語，來比
喻良緣難覓，而服裝設計師則是以深淺不同的紅色，來象徵進入婚姻前後
，男女雙方不同、也不安的心情。舞作中濃郁的東方情調，讓舞團先前在
英國演出時，大受歡迎，舞蹈過程中，舞者還將邀請觀眾一起上台，帶上
鳳冠霞披，扮演起新郎新娘，玩起配對的遊戲，讓觀眾透過互動式的舞蹈
，體會婚姻的美麗與哀愁。公視新聞蘇玲瑤、陳立峰採訪報導世紀當代舞
團以古代婚俗為題材的新編舞碼「大四囍」，上個月在英國演出時，受到
西方觀眾熱烈的迴響，舞團回到台灣後，這個週末在中山堂，要以現代舞
的形式，表現婚姻的歡娛與束縛。大片紅巾橫跨前台、襯托出婚宴的喜氣
，而原本象徵姻緣的紅絲線，在舞者手中卻成了糾葛不清的束縛。編舞家
姚淑芬把古代婚俗中、一連串的繁文縟節，全都搬上了舞台，以現代舞的
形式，來詮釋婚姻中的交錯與複雜。姚淑芬把這支舞取名為「大四囍」，
以麻將的術語，來比喻良緣難覓，而服裝設計師則是以深淺不同的紅色，
來象徵進入婚姻前後，男女雙方不同、也不安的心情。舞作中濃郁的東方
情調，讓舞團先前在英國演出時，大受歡迎，舞蹈過程中，舞者還將邀請
觀眾一起上台，帶上鳳冠霞披，扮演起新郎新娘，玩起配對的遊戲，讓觀
眾透過互動式的舞蹈，體會婚姻的美麗與哀愁。公視新聞蘇玲瑤、陳立峰
採訪報導世紀當代舞團以古代婚俗為題材的新編舞碼「大四囍」，上個月
在英國演出時，受到西方觀眾熱烈的迴響，舞團回到台灣後，這個週末在
中山堂，要以現代舞的形式，表現婚姻的歡娛與束縛。大片紅巾橫跨前台
、襯托出婚宴的喜氣，而原本象徵姻緣的紅絲線，在舞者手中卻成了糾葛
不清的束縛。編舞家姚淑芬把古代婚俗中、一連串的繁文縟節，全都搬上
了舞台，以現代舞的形式，來詮釋婚姻中的交錯與複雜。姚淑芬把這支舞
取名為「大四囍」，以麻將的術語，來比喻良緣難覓，而服裝設計師則是
以深淺不同的紅色，來象徵進入婚姻前後，男女雙方不同、也不安的心情
。舞作中濃郁的東方情調，讓舞團先前在英國演出時，大受歡迎，舞蹈過
程中，舞者還將邀請觀眾一起上台，帶上鳳冠霞披，扮演起新郎新娘，玩
起配對的遊戲，讓觀眾透過互動式的舞蹈，體會婚姻的美麗與哀愁。公視
新聞蘇玲瑤、陳立峰採訪報導世紀當代舞團以古代婚俗為題材的新編舞碼
「大四囍」，上個月在英國演出時，受到西方觀眾熱烈的迴響，舞團回到
台灣後，這個週末在中山堂，要以現代舞的形式，表現婚姻的歡娛與束縛
。大片紅巾橫跨前台、襯托出婚宴的喜氣，而原本象徵姻緣的紅絲線，在
舞者手中卻成了糾葛不清的束縛。編舞家姚淑芬把古代婚俗中、一連串的
繁文縟節，全都搬上了舞台，以現代舞的形式，來詮釋婚姻中的交錯與複
雜。姚淑芬把這支舞取名為「大四囍」，以麻將的術語，來比喻良緣難覓
，而服裝設計師則是以深淺不同的紅色，來象徵進入婚姻前後，男女雙方
不同、也不安的心情。舞作中濃郁的東方情調，讓舞團先前在英國演出時
，大受歡迎，舞蹈過程中，舞者還將邀請觀眾一起上台，帶上鳳冠霞披，
扮演起新郎新娘，玩起配對的遊戲，讓觀眾透過互動式的舞蹈，體會婚姻
的美麗與哀愁。公視新聞蘇玲瑤、陳立峰採訪報導
