國親兩黨目前正在聯手、推動罷免總統，國民黨主席馬英九、今天更進一
步表示、如果陳水扁總統立刻辭職下台、由副總統呂秀蓮接任，國民黨願
意支持，因為至少可以有一位沒有幣案的總統。國民黨展開全國連署要推
動總統罷免案，隨著弊案升溫，陳總統陷入執政危機，有媒體報導，備位
元首呂副總統開始佈局，準備和立法院長王金平合作，要藍綠共治穩定國
內政局，面對這樣的傳言，近來的確與呂副總統互動頻繁的王金平，予以
否認。國民黨主席馬英九則表示，不會相信這樣的傳聞。由於總統電子報
今天批泛藍推動罷免只為了奪權，馬英九提出反駁，並表示如果呂副總統
繼任總統，是符合憲法規定，他會支持。不管是商討太平洋國會連線事宜
，或是邀約喝藍海咖啡，國民黨推動罷免之際，呂副總統與王金平的近距
離互動，也再度考驗向來備受關注的王馬關係。國親兩黨目前正在聯手、
推動罷免總統，國民黨主席馬英九、今天更進一步表示、如果陳水扁總統
立刻辭職下台、由副總統呂秀蓮接任，國民黨願意支持，因為至少可以有
一位沒有幣案的總統。國民黨展開全國連署要推動總統罷免案，隨著弊案
升溫，陳總統陷入執政危機，有媒體報導，備位元首呂副總統開始佈局，
準備和立法院長王金平合作，要藍綠共治穩定國內政局，面對這樣的傳言
，近來的確與呂副總統互動頻繁的王金平，予以否認。國民黨主席馬英九
則表示，不會相信這樣的傳聞。由於總統電子報今天批泛藍推動罷免只為
了奪權，馬英九提出反駁，並表示如果呂副總統繼任總統，是符合憲法規
定，他會支持。不管是商討太平洋國會連線事宜，或是邀約喝藍海咖啡，
國民黨推動罷免之際，呂副總統與王金平的近距離互動，也再度考驗向來
備受關注的王馬關係。國親兩黨目前正在聯手、推動罷免總統，國民黨主
席馬英九、今天更進一步表示、如果陳水扁總統立刻辭職下台、由副總統
呂秀蓮接任，國民黨願意支持，因為至少可以有一位沒有幣案的總統。國
民黨展開全國連署要推動總統罷免案，隨著弊案升溫，陳總統陷入執政危
機，有媒體報導，備位元首呂副總統開始佈局，準備和立法院長王金平合
作，要藍綠共治穩定國內政局，面對這樣的傳言，近來的確與呂副總統互
動頻繁的王金平，予以否認。國民黨主席馬英九則表示，不會相信這樣的
傳聞。由於總統電子報今天批泛藍推動罷免只為了奪權，馬英九提出反駁
，並表示如果呂副總統繼任總統，是符合憲法規定，他會支持。不管是商
討太平洋國會連線事宜，或是邀約喝藍海咖啡，國民黨推動罷免之際，呂
副總統與王金平的近距離互動，也再度考驗向來備受關注的王馬關係。國
親兩黨目前正在聯手、推動罷免總統，國民黨主席馬英九、今天更進一步
表示、如果陳水扁總統立刻辭職下台、由副總統呂秀蓮接任，國民黨願意
支持，因為至少可以有一位沒有幣案的總統。國民黨展開全國連署要推動
總統罷免案，隨著弊案升溫，陳總統陷入執政危機，有媒體報導，備位元
首呂副總統開始佈局，準備和立法院長王金平合作，要藍綠共治穩定國內
政局，面對這樣的傳言，近來的確與呂副總統互動頻繁的王金平，予以否
認。國民黨主席馬英九則表示，不會相信這樣的傳聞。由於總統電子報今
天批泛藍推動罷免只為了奪權，馬英九提出反駁，並表示如果呂副總統繼
任總統，是符合憲法規定，他會支持。不管是商討太平洋國會連線事宜，
或是邀約喝藍海咖啡，國民黨推動罷免之際，呂副總統與王金平的近距離
互動，也再度考驗向來備受關注的王馬關係。國親兩黨目前正在聯手、推
動罷免總統，國民黨主席馬英九、今天更進一步表示、如果陳水扁總統立
刻辭職下台、由副總統呂秀蓮接任，國民黨願意支持，因為至少可以有一
位沒有幣案的總統。國民黨展開全國連署要推動總統罷免案，隨著弊案升
溫，陳總統陷入執政危機，有媒體報導，備位元首呂副總統開始佈局，準
備和立法院長王金平合作，要藍綠共治穩定國內政局，面對這樣的傳言，
近來的確與呂副總統互動頻繁的王金平，予以否認。國民黨主席馬英九則
表示，不會相信這樣的傳聞。由於總統電子報今天批泛藍推動罷免只為了
奪權，馬英九提出反駁，並表示如果呂副總統繼任總統，是符合憲法規定
，他會支持。不管是商討太平洋國會連線事宜，或是邀約喝藍海咖啡，國
民黨推動罷免之際，呂副總統與王金平的近距離互動，也再度考驗向來備
受關注的王馬關係。
