在第一家庭捲入弊案風暴的同時、陳水扁總統的玉照、也跟著遭殃。
台北市議會昨天下午表決通過、拆除議事廳的總統玉照，工作人員動作
很快、照片連夜就被拆下來。
而今天包括台中市、以及高雄市議會、也都有議員要求、把總統照片拿
下來、還因此引發了衝突。
話才說完，親民黨高雄市議員王齡嬌馬上扛來梯子，要把懸掛在議事廳
裡的陳總統照片拿下來，泛藍和泛綠的支持者就隔著警察互罵。
另一方面，台中市議會也發生拆照風波。
吵了一上午，高雄市和台中市議會的拆照風波，都不了了之，陳總統照
片仍好端端的掛著。
倒是在這股風波的起始點台北市議會，經過昨天下午大會表決，作出拆
除陳總統照片的決議之後，陳總統的照片昨晚被連夜卸下，現在就放
在議會的倉庫裡。
內政部表示，根據憲法第35條尊敬國家元首條文，內政部頒布作業要
點，各級政府機關和學校要懸掛國旗國父遺照和元首玉照，這是屬於
委辦事項，地方議會作出的決議明顯和中央牴觸，應屬無效。
由於沒有明定罰責，如果地方議會不肯遵守，也無法處罰。
但究竟在目前的台灣民主社會，是不是還要有懸掛總統照片的需要呢。
學者建議，不合時宜的規定就應該修正，才能真正落實憲法精神，尊敬
國家元首但不落入偶像崇拜的迷思。
點應作適當修正，
