在台灣政局動盪的同時、美國方面的態度、也備受各界注意。陳水扁總統
今天接見、美國在台協會理事主席薄瑞光，他特別表示、在民主法治國家
、誰犯法、誰就要受處罰，但是不能無限上綱到株連九族。陳水扁總統同
時也在他的電子報、批評在野黨推動罷免和倒閣、是用政治力壓迫司法。
女婿趙建銘遭到收押後，陳總統今天首度打破沉默，在和美國在台協會理
事主席薄瑞光會面時，強調法律之前人人平等，但司法案件不能無限上綱
株連九族其實面對在野黨罷免及倒閣的動作，陳總統已經透過最新的阿扁
總統電子報表達不滿，他說不能茍同部分政治人物利用司法案件遂行政治
鬥爭與奪權的劣行與惡跡，推動罷免總統並進一步伺機進行倒閣，是赤裸
裸以政治力干預司法，壓迫司法，陳總統強調，在野黨不管罷免或倒閣，
都要依法行事而選在敏感時機來台的美國在台協會理事主席薄瑞光，也同
時和馬英九王金平等人會面，面對總統大吐苦水，薄瑞光強調自己來訪時
間只是巧合，台灣內部的政治問題很有趣，但美方沒有立場，也不是他此
行關注的重點在台灣政局動盪的同時、美國方面的態度、也備受各界注意
。陳水扁總統今天接見、美國在台協會理事主席薄瑞光，他特別表示、在
民主法治國家、誰犯法、誰就要受處罰，但是不能無限上綱到株連九族。
陳水扁總統同時也在他的電子報、批評在野黨推動罷免和倒閣、是用政治
力壓迫司法。女婿趙建銘遭到收押後，陳總統今天首度打破沉默，在和美
國在台協會理事主席薄瑞光會面時，強調法律之前人人平等，但司法案件
不能無限上綱株連九族其實面對在野黨罷免及倒閣的動作，陳總統已經透
過最新的阿扁總統電子報表達不滿，他說不能茍同部分政治人物利用司法
案件遂行政治鬥爭與奪權的劣行與惡跡，推動罷免總統並進一步伺機進行
倒閣，是赤裸裸以政治力干預司法，壓迫司法，陳總統強調，在野黨不管
罷免或倒閣，都要依法行事而選在敏感時機來台的美國在台協會理事主席
薄瑞光，也同時和馬英九王金平等人會面，面對總統大吐苦水，薄瑞光強
調自己來訪時間只是巧合，台灣內部的政治問題很有趣，但美方沒有立場
，也不是他此行關注的重點在台灣政局動盪的同時、美國方面的態度、也
備受各界注意。陳水扁總統今天接見、美國在台協會理事主席薄瑞光，他
特別表示、在民主法治國家、誰犯法、誰就要受處罰，但是不能無限上綱
到株連九族。陳水扁總統同時也在他的電子報、批評在野黨推動罷免和倒
閣、是用政治力壓迫司法。女婿趙建銘遭到收押後，陳總統今天首度打破
沉默，在和美國在台協會理事主席薄瑞光會面時，強調法律之前人人平等
，但司法案件不能無限上綱株連九族其實面對在野黨罷免及倒閣的動作，
陳總統已經透過最新的阿扁總統電子報表達不滿，他說不能茍同部分政治
人物利用司法案件遂行政治鬥爭與奪權的劣行與惡跡，推動罷免總統並進
一步伺機進行倒閣，是赤裸裸以政治力干預司法，壓迫司法，陳總統強調
，在野黨不管罷免或倒閣，都要依法行事而選在敏感時機來台的美國在台
協會理事主席薄瑞光，也同時和馬英九王金平等人會面，面對總統大吐苦
水，薄瑞光強調自己來訪時間只是巧合，台灣內部的政治問題很有趣，但
美方沒有立場，也不是他此行關注的重點在台灣政局動盪的同時、美國方
面的態度、也備受各界注意。陳水扁總統今天接見、美國在台協會理事主
席薄瑞光，他特別表示、在民主法治國家、誰犯法、誰就要受處罰，但是
不能無限上綱到株連九族。陳水扁總統同時也在他的電子報、批評在野黨
推動罷免和倒閣、是用政治力壓迫司法。女婿趙建銘遭到收押後，陳總統
今天首度打破沉默，在和美國在台協會理事主席薄瑞光會面時，強調法律
之前人人平等，但司法案件不能無限上綱株連九族其實面對在野黨罷免及
倒閣的動作，陳總統已經透過最新的阿扁總統電子報表達不滿，他說不能
茍同部分政治人物利用司法案件遂行政治鬥爭與奪權的劣行與惡跡，推動
罷免總統並進一步伺機進行倒閣，是赤裸裸以政治力干預司法，壓迫司法
，陳總統強調，在野黨不管罷免或倒閣，都要依法行事而選在敏感時機來
台的美國在台協會理事主席薄瑞光，也同時和馬英九王金平等人會面，面
對總統大吐苦水，薄瑞光強調自己來訪時間只是巧合，台灣內部的政治問
題很有趣，但美方沒有立場，也不是他此行關注的重點
