檢調單位同時在偵辦另外一起，同樣也是跟第一家庭有關的案件，就是Ｓ
ＯＧＯ案，為了解第一夫人吳淑珍使用的禮券來源，檢察官明天將傳喚兩
位媒體人，以及國民黨立委李全教，但是有一位關鍵人物，也就是新光醫
院副院長黃芳彥，提出罹患攝護腺癌，要到美國開刀的理由，請了長假，
預訂下個月才會回到台灣。黃芳彥日前向檢方表示，他將在七月間回國，
檢方已經發出傳票，在他回國後再行傳喚，而證人除非有正當理由請假，
否則檢方傳喚就必須出庭作證，若有必要可以強制拘提。檢方也將在明天
以證人身分、傳喚在媒體上曾經談論SOGO案內幕的兩名媒體人陳鳳馨
和張友驊，以及立委李全教出庭協助調查。檢調單位同時在偵辦另外一起
，同樣也是跟第一家庭有關的案件，就是ＳＯＧＯ案，為了解第一夫人吳
淑珍使用的禮券來源，檢察官明天將傳喚兩位媒體人，以及國民黨立委李
全教，但是有一位關鍵人物，也就是新光醫院副院長黃芳彥，提出罹患攝
護腺癌，要到美國開刀的理由，請了長假，預訂下個月才會回到台灣。黃
芳彥日前向檢方表示，他將在七月間回國，檢方已經發出傳票，在他回國
後再行傳喚，而證人除非有正當理由請假，否則檢方傳喚就必須出庭作證
，若有必要可以強制拘提。檢方也將在明天以證人身分、傳喚在媒體上曾
經談論SOGO案內幕的兩名媒體人陳鳳馨和張友驊，以及立委李全教出
庭協助調查。檢調單位同時在偵辦另外一起，同樣也是跟第一家庭有關的
案件，就是ＳＯＧＯ案，為了解第一夫人吳淑珍使用的禮券來源，檢察官
明天將傳喚兩位媒體人，以及國民黨立委李全教，但是有一位關鍵人物，
也就是新光醫院副院長黃芳彥，提出罹患攝護腺癌，要到美國開刀的理由
，請了長假，預訂下個月才會回到台灣。黃芳彥日前向檢方表示，他將在
七月間回國，檢方已經發出傳票，在他回國後再行傳喚，而證人除非有正
當理由請假，否則檢方傳喚就必須出庭作證，若有必要可以強制拘提。檢
方也將在明天以證人身分、傳喚在媒體上曾經談論SOGO案內幕的兩名
媒體人陳鳳馨和張友驊，以及立委李全教出庭協助調查。
