在第一家庭捲入弊案風暴的同時、陳水扁總統的玉照、也跟著遭殃。台北
市議會昨天下午表決通過、拆除議事廳的總統玉照，工作人員動作很快、
照片連夜就被拆下來。而今天包括台中市、以及高雄市議會、也都有議員
要求、把總統照片拿下來、還因此引發了衝突。話才說完，親民黨高雄市
議員王齡嬌馬上扛來梯子，要把懸掛在議事廳裡的陳總統照片拿下來，泛
藍和泛綠的支持者就隔著警察互罵。另一方面，台中市議會也發生拆照風
波。吵了一上午，高雄市和台中市議會的拆照風波，都不了了之，陳總統
照片仍好端端的掛著。倒是在這股風波的起始點台北市議會，經過昨天下
午大會表決，作出拆除陳總統照片的決議之後，陳總統的照片昨晚被連夜
卸下，現在就放在議會的倉庫裡。內政部表示，根據憲法第35條尊敬國
家元首條文，內政部頒布作業要點，各級政府機關和學校要懸掛國旗國父
遺照和元首玉照，這是屬於委辦事項，地方議會作出的決議明顯和中央牴
觸，應屬無效。由於沒有明定罰責，如果地方議會不肯遵守，也無法處罰
。但究竟在目前的台灣民主社會，是不是還要有懸掛總統照片的需要呢。
學者建議，不合時宜的規定就應該修正，才能真正落實憲法精神，尊敬國
家元首但不落入偶像崇拜的迷思。點應作適當修正，在第一家庭捲入弊案
風暴的同時、陳水扁總統的玉照、也跟著遭殃。台北市議會昨天下午表決
通過、拆除議事廳的總統玉照，工作人員動作很快、照片連夜就被拆下來
。而今天包括台中市、以及高雄市議會、也都有議員要求、把總統照片拿
下來、還因此引發了衝突。話才說完，親民黨高雄市議員王齡嬌馬上扛來
梯子，要把懸掛在議事廳裡的陳總統照片拿下來，泛藍和泛綠的支持者就
隔著警察互罵。另一方面，台中市議會也發生拆照風波。吵了一上午，高
雄市和台中市議會的拆照風波，都不了了之，陳總統照片仍好端端的掛著
。倒是在這股風波的起始點台北市議會，經過昨天下午大會表決，作出拆
除陳總統照片的決議之後，陳總統的照片昨晚被連夜卸下，現在就放在議
會的倉庫裡。內政部表示，根據憲法第35條尊敬國家元首條文，內政部
頒布作業要點，各級政府機關和學校要懸掛國旗國父遺照和元首玉照，這
是屬於委辦事項，地方議會作出的決議明顯和中央牴觸，應屬無效。由於
沒有明定罰責，如果地方議會不肯遵守，也無法處罰。但究竟在目前的台
灣民主社會，是不是還要有懸掛總統照片的需要呢。學者建議，不合時宜
的規定就應該修正，才能真正落實憲法精神，尊敬國家元首但不落入偶像
崇拜的迷思。點應作適當修正，在第一家庭捲入弊案風暴的同時、陳水扁
總統的玉照、也跟著遭殃。台北市議會昨天下午表決通過、拆除議事廳的
總統玉照，工作人員動作很快、照片連夜就被拆下來。而今天包括台中市
、以及高雄市議會、也都有議員要求、把總統照片拿下來、還因此引發了
衝突。話才說完，親民黨高雄市議員王齡嬌馬上扛來梯子，要把懸掛在議
事廳裡的陳總統照片拿下來，泛藍和泛綠的支持者就隔著警察互罵。另一
方面，台中市議會也發生拆照風波。吵了一上午，高雄市和台中市議會的
拆照風波，都不了了之，陳總統照片仍好端端的掛著。倒是在這股風波的
起始點台北市議會，經過昨天下午大會表決，作出拆除陳總統照片的決議
之後，陳總統的照片昨晚被連夜卸下，現在就放在議會的倉庫裡。內政部
表示，根據憲法第35條尊敬國家元首條文，內政部頒布作業要點，各級
政府機關和學校要懸掛國旗國父遺照和元首玉照，這是屬於委辦事項，地
方議會作出的決議明顯和中央牴觸，應屬無效。由於沒有明定罰責，如果
地方議會不肯遵守，也無法處罰。但究竟在目前的台灣民主社會，是不是
還要有懸掛總統照片的需要呢。學者建議，不合時宜的規定就應該修正，
才能真正落實憲法精神，尊敬國家元首但不落入偶像崇拜的迷思。點應作
適當修正，在第一家庭捲入弊案風暴的同時、陳水扁總統的玉照、也跟著
遭殃。台北市議會昨天下午表決通過、拆除議事廳的總統玉照，工作人員
動作很快、照片連夜就被拆下來。而今天包括台中市、以及高雄市議會、
也都有議員要求、把總統照片拿下來、還因此引發了衝突。話才說完，親
民黨高雄市議員王齡嬌馬上扛來梯子，要把懸掛在議事廳裡的陳總統照片
拿下來，泛藍和泛綠的支持者就隔著警察互罵。另一方面，台中市議會也
發生拆照風波。吵了一上午，高雄市和台中市議會的拆照風波，都不了了
之，陳總統照片仍好端端的掛著。倒是在這股風波的起始點台北市議會，
經過昨天下午大會表決，作出拆除陳總統照片的決議之後，陳總統的照片
昨晚被連夜卸下，現在就放在議會的倉庫裡。內政部表示，根據憲法第3
5條尊敬國家元首條文，內政部頒布作業要點，各級政府機關和學校要懸
掛國旗國父遺照和元首玉照，這是屬於委辦事項，地方議會作出的決議明
顯和中央牴觸，應屬無效。由於沒有明定罰責，如果地方議會不肯遵守，
也無法處罰。但究竟在目前的台灣民主社會，是不是還要有懸掛總統照片
的需要呢。學者建議，不合時宜的規定就應該修正，才能真正落實憲法精
神，尊敬國家元首但不落入偶像崇拜的迷思。點應作適當修正，在第一家
庭捲入弊案風暴的同時、陳水扁總統的玉照、也跟著遭殃。台北市議會昨
天下午表決通過、拆除議事廳的總統玉照，工作人員動作很快、照片連夜
就被拆下來。而今天包括台中市、以及高雄市議會、也都有議員要求、把
總統照片拿下來、還因此引發了衝突。話才說完，親民黨高雄市議員王齡
嬌馬上扛來梯子，要把懸掛在議事廳裡的陳總統照片拿下來，泛藍和泛綠
的支持者就隔著警察互罵。另一方面，台中市議會也發生拆照風波。吵了
一上午，高雄市和台中市議會的拆照風波，都不了了之，陳總統照片仍好
端端的掛著。倒是在這股風波的起始點台北市議會，經過昨天下午大會表
決，作出拆除陳總統照片的決議之後，陳總統的照片昨晚被連夜卸下，現
在就放在議會的倉庫裡。內政部表示，根據憲法第35條尊敬國家元首條
文，內政部頒布作業要點，各級政府機關和學校要懸掛國旗國父遺照和元
首玉照，這是屬於委辦事項，地方議會作出的決議明顯和中央牴觸，應屬
無效。由於沒有明定罰責，如果地方議會不肯遵守，也無法處罰。但究竟
在目前的台灣民主社會，是不是還要有懸掛總統照片的需要呢。學者建議
，不合時宜的規定就應該修正，才能真正落實憲法精神，尊敬國家元首但
不落入偶像崇拜的迷思。點應作適當修正，在第一家庭捲入弊案風暴的同
時、陳水扁總統的玉照、也跟著遭殃。台北市議會昨天下午表決通過、拆
除議事廳的總統玉照，工作人員動作很快、照片連夜就被拆下來。而今天
包括台中市、以及高雄市議會、也都有議員要求、把總統照片拿下來、還
因此引發了衝突。話才說完，親民黨高雄市議員王齡嬌馬上扛來梯子，要
把懸掛在議事廳裡的陳總統照片拿下來，泛藍和泛綠的支持者就隔著警察
互罵。另一方面，台中市議會也發生拆照風波。吵了一上午，高雄市和台
中市議會的拆照風波，都不了了之，陳總統照片仍好端端的掛著。倒是在
這股風波的起始點台北市議會，經過昨天下午大會表決，作出拆除陳總統
照片的決議之後，陳總統的照片昨晚被連夜卸下，現在就放在議會的倉庫
裡。內政部表示，根據憲法第35條尊敬國家元首條文，內政部頒布作業
要點，各級政府機關和學校要懸掛國旗國父遺照和元首玉照，這是屬於委
辦事項，地方議會作出的決議明顯和中央牴觸，應屬無效。由於沒有明定
罰責，如果地方議會不肯遵守，也無法處罰。但究竟在目前的台灣民主社
會，是不是還要有懸掛總統照片的需要呢。學者建議，不合時宜的規定就
應該修正，才能真正落實憲法精神，尊敬國家元首但不落入偶像崇拜的迷
思。點應作適當修正，在第一家庭捲入弊案風暴的同時、陳水扁總統的玉
照、也跟著遭殃。台北市議會昨天下午表決通過、拆除議事廳的總統玉照
，工作人員動作很快、照片連夜就被拆下來。而今天包括台中市、以及高
雄市議會、也都有議員要求、把總統照片拿下來、還因此引發了衝突。話
才說完，親民黨高雄市議員王齡嬌馬上扛來梯子，要把懸掛在議事廳裡的
陳總統照片拿下來，泛藍和泛綠的支持者就隔著警察互罵。另一方面，台
中市議會也發生拆照風波。吵了一上午，高雄市和台中市議會的拆照風波
，都不了了之，陳總統照片仍好端端的掛著。倒是在這股風波的起始點台
北市議會，經過昨天下午大會表決，作出拆除陳總統照片的決議之後，陳
總統的照片昨晚被連夜卸下，現在就放在議會的倉庫裡。內政部表示，根
據憲法第35條尊敬國家元首條文，內政部頒布作業要點，各級政府機關
和學校要懸掛國旗國父遺照和元首玉照，這是屬於委辦事項，地方議會作
出的決議明顯和中央牴觸，應屬無效。由於沒有明定罰責，如果地方議會
不肯遵守，也無法處罰。但究竟在目前的台灣民主社會，是不是還要有懸
掛總統照片的需要呢。學者建議，不合時宜的規定就應該修正，才能真正
落實憲法精神，尊敬國家元首但不落入偶像崇拜的迷思。點應作適當修正
，在第一家庭捲入弊案風暴的同時、陳水扁總統的玉照、也跟著遭殃。台
北市議會昨天下午表決通過、拆除議事廳的總統玉照，工作人員動作很快
、照片連夜就被拆下來。而今天包括台中市、以及高雄市議會、也都有議
員要求、把總統照片拿下來、還因此引發了衝突。話才說完，親民黨高雄
市議員王齡嬌馬上扛來梯子，要把懸掛在議事廳裡的陳總統照片拿下來，
泛藍和泛綠的支持者就隔著警察互罵。另一方面，台中市議會也發生拆照
風波。吵了一上午，高雄市和台中市議會的拆照風波，都不了了之，陳總
統照片仍好端端的掛著。倒是在這股風波的起始點台北市議會，經過昨天
下午大會表決，作出拆除陳總統照片的決議之後，陳總統的照片昨晚被連
夜卸下，現在就放在議會的倉庫裡。內政部表示，根據憲法第35條尊敬
國家元首條文，內政部頒布作業要點，各級政府機關和學校要懸掛國旗國
父遺照和元首玉照，這是屬於委辦事項，地方議會作出的決議明顯和中央
牴觸，應屬無效。由於沒有明定罰責，如果地方議會不肯遵守，也無法處
罰。但究竟在目前的台灣民主社會，是不是還要有懸掛總統照片的需要呢
。學者建議，不合時宜的規定就應該修正，才能真正落實憲法精神，尊敬
國家元首但不落入偶像崇拜的迷思。點應作適當修正，在第一家庭捲入弊
案風暴的同時、陳水扁總統的玉照、也跟著遭殃。台北市議會昨天下午表
決通過、拆除議事廳的總統玉照，工作人員動作很快、照片連夜就被拆下
來。而今天包括台中市、以及高雄市議會、也都有議員要求、把總統照片
拿下來、還因此引發了衝突。話才說完，親民黨高雄市議員王齡嬌馬上扛
來梯子，要把懸掛在議事廳裡的陳總統照片拿下來，泛藍和泛綠的支持者
就隔著警察互罵。另一方面，台中市議會也發生拆照風波。吵了一上午，
高雄市和台中市議會的拆照風波，都不了了之，陳總統照片仍好端端的掛
著。倒是在這股風波的起始點台北市議會，經過昨天下午大會表決，作出
拆除陳總統照片的決議之後，陳總統的照片昨晚被連夜卸下，現在就放在
議會的倉庫裡。內政部表示，根據憲法第35條尊敬國家元首條文，內政
部頒布作業要點，各級政府機關和學校要懸掛國旗國父遺照和元首玉照，
這是屬於委辦事項，地方議會作出的決議明顯和中央牴觸，應屬無效。由
於沒有明定罰責，如果地方議會不肯遵守，也無法處罰。但究竟在目前的
台灣民主社會，是不是還要有懸掛總統照片的需要呢。學者建議，不合時
宜的規定就應該修正，才能真正落實憲法精神，尊敬國家元首但不落入偶
像崇拜的迷思。點應作適當修正，在第一家庭捲入弊案風暴的同時、陳水
扁總統的玉照、也跟著遭殃。台北市議會昨天下午表決通過、拆除議事廳
的總統玉照，工作人員動作很快、照片連夜就被拆下來。而今天包括台中
市、以及高雄市議會、也都有議員要求、把總統照片拿下來、還因此引發
了衝突。話才說完，親民黨高雄市議員王齡嬌馬上扛來梯子，要把懸掛在
議事廳裡的陳總統照片拿下來，泛藍和泛綠的支持者就隔著警察互罵。另
一方面，台中市議會也發生拆照風波。吵了一上午，高雄市和台中市議會
的拆照風波，都不了了之，陳總統照片仍好端端的掛著。倒是在這股風波
的起始點台北市議會，經過昨天下午大會表決，作出拆除陳總統照片的決
議之後，陳總統的照片昨晚被連夜卸下，現在就放在議會的倉庫裡。內政
部表示，根據憲法第35條尊敬國家元首條文，內政部頒布作業要點，各
級政府機關和學校要懸掛國旗國父遺照和元首玉照，這是屬於委辦事項，
地方議會作出的決議明顯和中央牴觸，應屬無效。由於沒有明定罰責，如
果地方議會不肯遵守，也無法處罰。但究竟在目前的台灣民主社會，是不
是還要有懸掛總統照片的需要呢。學者建議，不合時宜的規定就應該修正
，才能真正落實憲法精神，尊敬國家元首但不落入偶像崇拜的迷思。點應
作適當修正，在第一家庭捲入弊案風暴的同時、陳水扁總統的玉照、也跟
著遭殃。台北市議會昨天下午表決通過、拆除議事廳的總統玉照，工作人
員動作很快、照片連夜就被拆下來。而今天包括台中市、以及高雄市議會
、也都有議員要求、把總統照片拿下來、還因此引發了衝突。話才說完，
親民黨高雄市議員王齡嬌馬上扛來梯子，要把懸掛在議事廳裡的陳總統照
片拿下來，泛藍和泛綠的支持者就隔著警察互罵。另一方面，台中市議會
也發生拆照風波。吵了一上午，高雄市和台中市議會的拆照風波，都不了
了之，陳總統照片仍好端端的掛著。倒是在這股風波的起始點台北市議會
，經過昨天下午大會表決，作出拆除陳總統照片的決議之後，陳總統的照
片昨晚被連夜卸下，現在就放在議會的倉庫裡。內政部表示，根據憲法第
35條尊敬國家元首條文，內政部頒布作業要點，各級政府機關和學校要
懸掛國旗國父遺照和元首玉照，這是屬於委辦事項，地方議會作出的決議
明顯和中央牴觸，應屬無效。由於沒有明定罰責，如果地方議會不肯遵守
，也無法處罰。但究竟在目前的台灣民主社會，是不是還要有懸掛總統照
片的需要呢。學者建議，不合時宜的規定就應該修正，才能真正落實憲法
精神，尊敬國家元首但不落入偶像崇拜的迷思。點應作適當修正，在第一
家庭捲入弊案風暴的同時、陳水扁總統的玉照、也跟著遭殃。台北市議會
昨天下午表決通過、拆除議事廳的總統玉照，工作人員動作很快、照片連
夜就被拆下來。而今天包括台中市、以及高雄市議會、也都有議員要求、
把總統照片拿下來、還因此引發了衝突。話才說完，親民黨高雄市議員王
齡嬌馬上扛來梯子，要把懸掛在議事廳裡的陳總統照片拿下來，泛藍和泛
綠的支持者就隔著警察互罵。另一方面，台中市議會也發生拆照風波。吵
了一上午，高雄市和台中市議會的拆照風波，都不了了之，陳總統照片仍
好端端的掛著。倒是在這股風波的起始點台北市議會，經過昨天下午大會
表決，作出拆除陳總統照片的決議之後，陳總統的照片昨晚被連夜卸下，
現在就放在議會的倉庫裡。內政部表示，根據憲法第35條尊敬國家元首
條文，內政部頒布作業要點，各級政府機關和學校要懸掛國旗國父遺照和
元首玉照，這是屬於委辦事項，地方議會作出的決議明顯和中央牴觸，應
屬無效。由於沒有明定罰責，如果地方議會不肯遵守，也無法處罰。但究
竟在目前的台灣民主社會，是不是還要有懸掛總統照片的需要呢。學者建
議，不合時宜的規定就應該修正，才能真正落實憲法精神，尊敬國家元首
但不落入偶像崇拜的迷思。點應作適當修正，
