在台開案的偵辦進度方面，趙建銘昨天已經鬆口、承認他在去年的三井餐
會上、敲定購買台開股票的數量。不過、他的辯護律師顧立雄今天表示、
趙建銘說出事實、並不代表承認犯罪，這兩者之間仍然有差距。至於趙建
銘向檢察官的陳述、是否符合自白減刑的條件、還有待檢方認定。總統女
婿趙建銘昨天出庭時，說出的確曾和前台開董事長蘇德建等人談買賣台開
股票，並在三井餐會中敲定購買數量，和他之前的說法，明顯有出入。c
gin趙建銘原本堅持的說法是，股票歸股票，餐會歸餐會，不過在辯護
律師顧立雄建議他不要隱瞞三井餐會的過程，記得什麼就說什麼後，趙建
銘改口說的確在餐會中敲定台開股票交易。cgout不過顧立雄認為，
說明事實並不等於就是認罪，兩者之間仍有差距。但由於各界壓力太大，
顧立雄對外低調回應。台開案發展至今，趙建銘首度鬆口說明三井餐會細
節，而刑事案件被告，只要在起訴之前自白，坦承犯罪事實，就可能減輕
其刑，但是趙建銘的供述是否符合自白的要件，還有待檢方認定。在台開
案的偵辦進度方面，趙建銘昨天已經鬆口、承認他在去年的三井餐會上、
敲定購買台開股票的數量。不過、他的辯護律師顧立雄今天表示、趙建銘
說出事實、並不代表承認犯罪，這兩者之間仍然有差距。至於趙建銘向檢
察官的陳述、是否符合自白減刑的條件、還有待檢方認定。總統女婿趙建
銘昨天出庭時，說出的確曾和前台開董事長蘇德建等人談買賣台開股票，
並在三井餐會中敲定購買數量，和他之前的說法，明顯有出入。cgin
趙建銘原本堅持的說法是，股票歸股票，餐會歸餐會，不過在辯護律師顧
立雄建議他不要隱瞞三井餐會的過程，記得什麼就說什麼後，趙建銘改口
說的確在餐會中敲定台開股票交易。cgout不過顧立雄認為，說明事
實並不等於就是認罪，兩者之間仍有差距。但由於各界壓力太大，顧立雄
對外低調回應。台開案發展至今，趙建銘首度鬆口說明三井餐會細節，而
刑事案件被告，只要在起訴之前自白，坦承犯罪事實，就可能減輕其刑，
但是趙建銘的供述是否符合自白的要件，還有待檢方認定。在台開案的偵
辦進度方面，趙建銘昨天已經鬆口、承認他在去年的三井餐會上、敲定購
買台開股票的數量。不過、他的辯護律師顧立雄今天表示、趙建銘說出事
實、並不代表承認犯罪，這兩者之間仍然有差距。至於趙建銘向檢察官的
陳述、是否符合自白減刑的條件、還有待檢方認定。總統女婿趙建銘昨天
出庭時，說出的確曾和前台開董事長蘇德建等人談買賣台開股票，並在三
井餐會中敲定購買數量，和他之前的說法，明顯有出入。cgin趙建銘
原本堅持的說法是，股票歸股票，餐會歸餐會，不過在辯護律師顧立雄建
議他不要隱瞞三井餐會的過程，記得什麼就說什麼後，趙建銘改口說的確
在餐會中敲定台開股票交易。cgout不過顧立雄認為，說明事實並不
等於就是認罪，兩者之間仍有差距。但由於各界壓力太大，顧立雄對外低
調回應。台開案發展至今，趙建銘首度鬆口說明三井餐會細節，而刑事案
件被告，只要在起訴之前自白，坦承犯罪事實，就可能減輕其刑，但是趙
建銘的供述是否符合自白的要件，還有待檢方認定。在台開案的偵辦進度
方面，趙建銘昨天已經鬆口、承認他在去年的三井餐會上、敲定購買台開
股票的數量。不過、他的辯護律師顧立雄今天表示、趙建銘說出事實、並
不代表承認犯罪，這兩者之間仍然有差距。至於趙建銘向檢察官的陳述、
是否符合自白減刑的條件、還有待檢方認定。總統女婿趙建銘昨天出庭時
，說出的確曾和前台開董事長蘇德建等人談買賣台開股票，並在三井餐會
中敲定購買數量，和他之前的說法，明顯有出入。cgin趙建銘原本堅
持的說法是，股票歸股票，餐會歸餐會，不過在辯護律師顧立雄建議他不
要隱瞞三井餐會的過程，記得什麼就說什麼後，趙建銘改口說的確在餐會
中敲定台開股票交易。cgout不過顧立雄認為，說明事實並不等於就
是認罪，兩者之間仍有差距。但由於各界壓力太大，顧立雄對外低調回應
。台開案發展至今，趙建銘首度鬆口說明三井餐會細節，而刑事案件被告
，只要在起訴之前自白，坦承犯罪事實，就可能減輕其刑，但是趙建銘的
供述是否符合自白的要件，還有待檢方認定。在台開案的偵辦進度方面，
趙建銘昨天已經鬆口、承認他在去年的三井餐會上、敲定購買台開股票的
數量。不過、他的辯護律師顧立雄今天表示、趙建銘說出事實、並不代表
承認犯罪，這兩者之間仍然有差距。至於趙建銘向檢察官的陳述、是否符
合自白減刑的條件、還有待檢方認定。總統女婿趙建銘昨天出庭時，說出
的確曾和前台開董事長蘇德建等人談買賣台開股票，並在三井餐會中敲定
購買數量，和他之前的說法，明顯有出入。cgin趙建銘原本堅持的說
法是，股票歸股票，餐會歸餐會，不過在辯護律師顧立雄建議他不要隱瞞
三井餐會的過程，記得什麼就說什麼後，趙建銘改口說的確在餐會中敲定
台開股票交易。cgout不過顧立雄認為，說明事實並不等於就是認罪
，兩者之間仍有差距。但由於各界壓力太大，顧立雄對外低調回應。台開
案發展至今，趙建銘首度鬆口說明三井餐會細節，而刑事案件被告，只要
在起訴之前自白，坦承犯罪事實，就可能減輕其刑，但是趙建銘的供述是
否符合自白的要件，還有待檢方認定。在台開案的偵辦進度方面，趙建銘
昨天已經鬆口、承認他在去年的三井餐會上、敲定購買台開股票的數量。
不過、他的辯護律師顧立雄今天表示、趙建銘說出事實、並不代表承認犯
罪，這兩者之間仍然有差距。至於趙建銘向檢察官的陳述、是否符合自白
減刑的條件、還有待檢方認定。總統女婿趙建銘昨天出庭時，說出的確曾
和前台開董事長蘇德建等人談買賣台開股票，並在三井餐會中敲定購買數
量，和他之前的說法，明顯有出入。cgin趙建銘原本堅持的說法是，
股票歸股票，餐會歸餐會，不過在辯護律師顧立雄建議他不要隱瞞三井餐
會的過程，記得什麼就說什麼後，趙建銘改口說的確在餐會中敲定台開股
票交易。cgout不過顧立雄認為，說明事實並不等於就是認罪，兩者
之間仍有差距。但由於各界壓力太大，顧立雄對外低調回應。台開案發展
至今，趙建銘首度鬆口說明三井餐會細節，而刑事案件被告，只要在起訴
之前自白，坦承犯罪事實，就可能減輕其刑，但是趙建銘的供述是否符合
自白的要件，還有待檢方認定。在台開案的偵辦進度方面，趙建銘昨天已
經鬆口、承認他在去年的三井餐會上、敲定購買台開股票的數量。不過、
他的辯護律師顧立雄今天表示、趙建銘說出事實、並不代表承認犯罪，這
兩者之間仍然有差距。至於趙建銘向檢察官的陳述、是否符合自白減刑的
條件、還有待檢方認定。總統女婿趙建銘昨天出庭時，說出的確曾和前台
開董事長蘇德建等人談買賣台開股票，並在三井餐會中敲定購買數量，和
他之前的說法，明顯有出入。cgin趙建銘原本堅持的說法是，股票歸
股票，餐會歸餐會，不過在辯護律師顧立雄建議他不要隱瞞三井餐會的過
程，記得什麼就說什麼後，趙建銘改口說的確在餐會中敲定台開股票交易
。cgout不過顧立雄認為，說明事實並不等於就是認罪，兩者之間仍
有差距。但由於各界壓力太大，顧立雄對外低調回應。台開案發展至今，
趙建銘首度鬆口說明三井餐會細節，而刑事案件被告，只要在起訴之前自
白，坦承犯罪事實，就可能減輕其刑，但是趙建銘的供述是否符合自白的
要件，還有待檢方認定。在台開案的偵辦進度方面，趙建銘昨天已經鬆口
、承認他在去年的三井餐會上、敲定購買台開股票的數量。不過、他的辯
護律師顧立雄今天表示、趙建銘說出事實、並不代表承認犯罪，這兩者之
間仍然有差距。至於趙建銘向檢察官的陳述、是否符合自白減刑的條件、
還有待檢方認定。總統女婿趙建銘昨天出庭時，說出的確曾和前台開董事
長蘇德建等人談買賣台開股票，並在三井餐會中敲定購買數量，和他之前
的說法，明顯有出入。cgin趙建銘原本堅持的說法是，股票歸股票，
餐會歸餐會，不過在辯護律師顧立雄建議他不要隱瞞三井餐會的過程，記
得什麼就說什麼後，趙建銘改口說的確在餐會中敲定台開股票交易。cg
out不過顧立雄認為，說明事實並不等於就是認罪，兩者之間仍有差距
。但由於各界壓力太大，顧立雄對外低調回應。台開案發展至今，趙建銘
首度鬆口說明三井餐會細節，而刑事案件被告，只要在起訴之前自白，坦
承犯罪事實，就可能減輕其刑，但是趙建銘的供述是否符合自白的要件，
還有待檢方認定。
