首先要告訴您、台北股市今天受到國際經濟情勢、以及國內政治紛擾的雙
重壓力、再度重挫。有兩百多檔股票跌停，終場大跌280點、創下今年
以來新低。證券營業大廳裡的電視牆上，滿滿一片綠光，面對這樣的景象
，即使到了中午吃飯時間，有些投資人卻說已經氣到吃不下。台北股市今
天跌勢兇猛，加權指數創今年新低，以6331.81點作收，指數重挫
280.93點，創下兩年多來單日最大跌幅，終場跌停股票高達236
檔。除了國內政治情勢的紛擾之外，國際經濟情勢的夾殺也讓台股表現不
佳。根據證期局最新的統計，外資在5月前三週還淨匯入18.36億美
元，不過到五月下旬，十天內反手淨匯出19.13億美元，使得5月全
月外資淨匯出7700萬美元。外資的出走，除了為台股增加不確定因素
之外，也加深新台幣貶值壓力，台幣今天重貶2.93角，以32.51
3元兌1美元作收。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告訴您、台北
股市今天受到國際經濟情勢、以及國內政治紛擾的雙重壓力、再度重挫。
有兩百多檔股票跌停，終場大跌280點、創下今年以來新低。證券營業
大廳裡的電視牆上，滿滿一片綠光，面對這樣的景象，即使到了中午吃飯
時間，有些投資人卻說已經氣到吃不下。台北股市今天跌勢兇猛，加權指
數創今年新低，以6331.81點作收，指數重挫280.93點，創
下兩年多來單日最大跌幅，終場跌停股票高達236檔。除了國內政治情
勢的紛擾之外，國際經濟情勢的夾殺也讓台股表現不佳。根據證期局最新
的統計，外資在5月前三週還淨匯入18.36億美元，不過到五月下旬
，十天內反手淨匯出19.13億美元，使得5月全月外資淨匯出770
0萬美元。外資的出走，除了為台股增加不確定因素之外，也加深新台幣
貶值壓力，台幣今天重貶2.93角，以32.513元兌1美元作收。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告訴您、台北股市今天受到國際經
濟情勢、以及國內政治紛擾的雙重壓力、再度重挫。有兩百多檔股票跌停
，終場大跌280點、創下今年以來新低。證券營業大廳裡的電視牆上，
滿滿一片綠光，面對這樣的景象，即使到了中午吃飯時間，有些投資人卻
說已經氣到吃不下。台北股市今天跌勢兇猛，加權指數創今年新低，以6
331.81點作收，指數重挫280.93點，創下兩年多來單日最大
跌幅，終場跌停股票高達236檔。除了國內政治情勢的紛擾之外，國際
經濟情勢的夾殺也讓台股表現不佳。根據證期局最新的統計，外資在5月
前三週還淨匯入18.36億美元，不過到五月下旬，十天內反手淨匯出
19.13億美元，使得5月全月外資淨匯出7700萬美元。外資的出
走，除了為台股增加不確定因素之外，也加深新台幣貶值壓力，台幣今天
重貶2.93角，以32.513元兌1美元作收。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導首先要告訴您、台北股市今天受到國際經濟情勢、以及國內政
治紛擾的雙重壓力、再度重挫。有兩百多檔股票跌停，終場大跌280點
、創下今年以來新低。證券營業大廳裡的電視牆上，滿滿一片綠光，面對
這樣的景象，即使到了中午吃飯時間，有些投資人卻說已經氣到吃不下。
台北股市今天跌勢兇猛，加權指數創今年新低，以6331.81點作收
，指數重挫280.93點，創下兩年多來單日最大跌幅，終場跌停股票
高達236檔。除了國內政治情勢的紛擾之外，國際經濟情勢的夾殺也讓
台股表現不佳。根據證期局最新的統計，外資在5月前三週還淨匯入18
.36億美元，不過到五月下旬，十天內反手淨匯出19.13億美元，
使得5月全月外資淨匯出7700萬美元。外資的出走，除了為台股增加
不確定因素之外，也加深新台幣貶值壓力，台幣今天重貶2.93角，以
32.513元兌1美元作收。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告
訴您、台北股市今天受到國際經濟情勢、以及國內政治紛擾的雙重壓力、
再度重挫。有兩百多檔股票跌停，終場大跌280點、創下今年以來新低
。證券營業大廳裡的電視牆上，滿滿一片綠光，面對這樣的景象，即使到
了中午吃飯時間，有些投資人卻說已經氣到吃不下。台北股市今天跌勢兇
猛，加權指數創今年新低，以6331.81點作收，指數重挫280.
93點，創下兩年多來單日最大跌幅，終場跌停股票高達236檔。除了
國內政治情勢的紛擾之外，國際經濟情勢的夾殺也讓台股表現不佳。根據
證期局最新的統計，外資在5月前三週還淨匯入18.36億美元，不過
到五月下旬，十天內反手淨匯出19.13億美元，使得5月全月外資淨
匯出7700萬美元。外資的出走，除了為台股增加不確定因素之外，也
加深新台幣貶值壓力，台幣今天重貶2.93角，以32.513元兌1
美元作收。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告訴您、台北股市今天
受到國際經濟情勢、以及國內政治紛擾的雙重壓力、再度重挫。有兩百多
檔股票跌停，終場大跌280點、創下今年以來新低。證券營業大廳裡的
電視牆上，滿滿一片綠光，面對這樣的景象，即使到了中午吃飯時間，有
些投資人卻說已經氣到吃不下。台北股市今天跌勢兇猛，加權指數創今年
新低，以6331.81點作收，指數重挫280.93點，創下兩年多
來單日最大跌幅，終場跌停股票高達236檔。除了國內政治情勢的紛擾
之外，國際經濟情勢的夾殺也讓台股表現不佳。根據證期局最新的統計，
外資在5月前三週還淨匯入18.36億美元，不過到五月下旬，十天內
反手淨匯出19.13億美元，使得5月全月外資淨匯出7700萬美元
。外資的出走，除了為台股增加不確定因素之外，也加深新台幣貶值壓力
，台幣今天重貶2.93角，以32.513元兌1美元作收。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導首先要告訴您、台北股市今天受到國際經濟情勢、
以及國內政治紛擾的雙重壓力、再度重挫。有兩百多檔股票跌停，終場大
跌280點、創下今年以來新低。證券營業大廳裡的電視牆上，滿滿一片
綠光，面對這樣的景象，即使到了中午吃飯時間，有些投資人卻說已經氣
到吃不下。台北股市今天跌勢兇猛，加權指數創今年新低，以6331.
81點作收，指數重挫280.93點，創下兩年多來單日最大跌幅，終
場跌停股票高達236檔。除了國內政治情勢的紛擾之外，國際經濟情勢
的夾殺也讓台股表現不佳。根據證期局最新的統計，外資在5月前三週還
淨匯入18.36億美元，不過到五月下旬，十天內反手淨匯出19.1
3億美元，使得5月全月外資淨匯出7700萬美元。外資的出走，除了
為台股增加不確定因素之外，也加深新台幣貶值壓力，台幣今天重貶2.
93角，以32.513元兌1美元作收。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導首先要告訴您、台北股市今天受到國際經濟情勢、以及國內政治紛擾的
雙重壓力、再度重挫。有兩百多檔股票跌停，終場大跌280點、創下今
年以來新低。證券營業大廳裡的電視牆上，滿滿一片綠光，面對這樣的景
象，即使到了中午吃飯時間，有些投資人卻說已經氣到吃不下。台北股市
今天跌勢兇猛，加權指數創今年新低，以6331.81點作收，指數重
挫280.93點，創下兩年多來單日最大跌幅，終場跌停股票高達23
6檔。除了國內政治情勢的紛擾之外，國際經濟情勢的夾殺也讓台股表現
不佳。根據證期局最新的統計，外資在5月前三週還淨匯入18.36億
美元，不過到五月下旬，十天內反手淨匯出19.13億美元，使得5月
全月外資淨匯出7700萬美元。外資的出走，除了為台股增加不確定因
素之外，也加深新台幣貶值壓力，台幣今天重貶2.93角，以32.5
13元兌1美元作收。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
