回到新聞現場、要繼續為您報導、台電的彰濱工業區、以及深澳電廠、因
為環評問題，工程可能延宕，也將讓台灣在幾年後、出現嚴重的供電缺口
，經濟部現在決定、開放第四階段民營電廠興建，這將讓國內的民營電廠
、突破20座。但是對於這項政策、有學者提出不同的看法。興建中的台
電核四電廠，預估今年將有兩部機組可以運作，不過即使有新的生力軍加
入，預估到民國100年，國內還是可能出現供電缺口。為了因應未來可
能出現的供電缺口，能源局決定進一步開放民營電廠興建，預估未來國內
民營電廠將超過20座。不過有環保團體認為，不斷蓋電廠，並非長久之
計。目前國內民營電廠發電後，由台電統一購買，然後輸送到用戶端，不
過台電向民營電廠買電卻不見得划算，台電自己發電平均一度電要1.4
到1.5元左右，但是向民營電廠買電一度電卻要1.7元。目前民營電
廠，大部分採用比較環保的天然氣、水力、以及風力發電，也讓發電成本
相對提高。環保團體認為，目前因為民營電廠還不具規模，不過逐步開放
後，對於台電的發電方式應該能有良性的競爭互動。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導回到新聞現場、要繼續為您報導、台電的彰濱工業區、以及深
澳電廠、因為環評問題，工程可能延宕，也將讓台灣在幾年後、出現嚴重
的供電缺口，經濟部現在決定、開放第四階段民營電廠興建，這將讓國內
的民營電廠、突破20座。但是對於這項政策、有學者提出不同的看法。
興建中的台電核四電廠，預估今年將有兩部機組可以運作，不過即使有新
的生力軍加入，預估到民國100年，國內還是可能出現供電缺口。為了
因應未來可能出現的供電缺口，能源局決定進一步開放民營電廠興建，預
估未來國內民營電廠將超過20座。不過有環保團體認為，不斷蓋電廠，
並非長久之計。目前國內民營電廠發電後，由台電統一購買，然後輸送到
用戶端，不過台電向民營電廠買電卻不見得划算，台電自己發電平均一度
電要1.4到1.5元左右，但是向民營電廠買電一度電卻要1.7元。
目前民營電廠，大部分採用比較環保的天然氣、水力、以及風力發電，也
讓發電成本相對提高。環保團體認為，目前因為民營電廠還不具規模，不
過逐步開放後，對於台電的發電方式應該能有良性的競爭互動。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導回到新聞現場、要繼續為您報導、台電的彰濱工業
區、以及深澳電廠、因為環評問題，工程可能延宕，也將讓台灣在幾年後
、出現嚴重的供電缺口，經濟部現在決定、開放第四階段民營電廠興建，
這將讓國內的民營電廠、突破20座。但是對於這項政策、有學者提出不
同的看法。興建中的台電核四電廠，預估今年將有兩部機組可以運作，不
過即使有新的生力軍加入，預估到民國100年，國內還是可能出現供電
缺口。為了因應未來可能出現的供電缺口，能源局決定進一步開放民營電
廠興建，預估未來國內民營電廠將超過20座。不過有環保團體認為，不
斷蓋電廠，並非長久之計。目前國內民營電廠發電後，由台電統一購買，
然後輸送到用戶端，不過台電向民營電廠買電卻不見得划算，台電自己發
電平均一度電要1.4到1.5元左右，但是向民營電廠買電一度電卻要
1.7元。目前民營電廠，大部分採用比較環保的天然氣、水力、以及風
力發電，也讓發電成本相對提高。環保團體認為，目前因為民營電廠還不
具規模，不過逐步開放後，對於台電的發電方式應該能有良性的競爭互動
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到新聞現場、要繼續為您報導、台電
的彰濱工業區、以及深澳電廠、因為環評問題，工程可能延宕，也將讓台
灣在幾年後、出現嚴重的供電缺口，經濟部現在決定、開放第四階段民營
電廠興建，這將讓國內的民營電廠、突破20座。但是對於這項政策、有
學者提出不同的看法。興建中的台電核四電廠，預估今年將有兩部機組可
以運作，不過即使有新的生力軍加入，預估到民國100年，國內還是可
能出現供電缺口。為了因應未來可能出現的供電缺口，能源局決定進一步
開放民營電廠興建，預估未來國內民營電廠將超過20座。不過有環保團
體認為，不斷蓋電廠，並非長久之計。目前國內民營電廠發電後，由台電
統一購買，然後輸送到用戶端，不過台電向民營電廠買電卻不見得划算，
台電自己發電平均一度電要1.4到1.5元左右，但是向民營電廠買電
一度電卻要1.7元。目前民營電廠，大部分採用比較環保的天然氣、水
力、以及風力發電，也讓發電成本相對提高。環保團體認為，目前因為民
營電廠還不具規模，不過逐步開放後，對於台電的發電方式應該能有良性
的競爭互動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到新聞現場、要繼續為您
報導、台電的彰濱工業區、以及深澳電廠、因為環評問題，工程可能延宕
，也將讓台灣在幾年後、出現嚴重的供電缺口，經濟部現在決定、開放第
四階段民營電廠興建，這將讓國內的民營電廠、突破20座。但是對於這
項政策、有學者提出不同的看法。興建中的台電核四電廠，預估今年將有
兩部機組可以運作，不過即使有新的生力軍加入，預估到民國100年，
國內還是可能出現供電缺口。為了因應未來可能出現的供電缺口，能源局
決定進一步開放民營電廠興建，預估未來國內民營電廠將超過20座。不
過有環保團體認為，不斷蓋電廠，並非長久之計。目前國內民營電廠發電
後，由台電統一購買，然後輸送到用戶端，不過台電向民營電廠買電卻不
見得划算，台電自己發電平均一度電要1.4到1.5元左右，但是向民
營電廠買電一度電卻要1.7元。目前民營電廠，大部分採用比較環保的
天然氣、水力、以及風力發電，也讓發電成本相對提高。環保團體認為，
目前因為民營電廠還不具規模，不過逐步開放後，對於台電的發電方式應
該能有良性的競爭互動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到新聞現場、
要繼續為您報導、台電的彰濱工業區、以及深澳電廠、因為環評問題，工
程可能延宕，也將讓台灣在幾年後、出現嚴重的供電缺口，經濟部現在決
定、開放第四階段民營電廠興建，這將讓國內的民營電廠、突破20座。
但是對於這項政策、有學者提出不同的看法。興建中的台電核四電廠，預
估今年將有兩部機組可以運作，不過即使有新的生力軍加入，預估到民國
100年，國內還是可能出現供電缺口。為了因應未來可能出現的供電缺
口，能源局決定進一步開放民營電廠興建，預估未來國內民營電廠將超過
20座。不過有環保團體認為，不斷蓋電廠，並非長久之計。目前國內民
營電廠發電後，由台電統一購買，然後輸送到用戶端，不過台電向民營電
廠買電卻不見得划算，台電自己發電平均一度電要1.4到1.5元左右
，但是向民營電廠買電一度電卻要1.7元。目前民營電廠，大部分採用
比較環保的天然氣、水力、以及風力發電，也讓發電成本相對提高。環保
團體認為，目前因為民營電廠還不具規模，不過逐步開放後，對於台電的
發電方式應該能有良性的競爭互動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到
新聞現場、要繼續為您報導、台電的彰濱工業區、以及深澳電廠、因為環
評問題，工程可能延宕，也將讓台灣在幾年後、出現嚴重的供電缺口，經
濟部現在決定、開放第四階段民營電廠興建，這將讓國內的民營電廠、突
破20座。但是對於這項政策、有學者提出不同的看法。興建中的台電核
四電廠，預估今年將有兩部機組可以運作，不過即使有新的生力軍加入，
預估到民國100年，國內還是可能出現供電缺口。為了因應未來可能出
現的供電缺口，能源局決定進一步開放民營電廠興建，預估未來國內民營
電廠將超過20座。不過有環保團體認為，不斷蓋電廠，並非長久之計。
目前國內民營電廠發電後，由台電統一購買，然後輸送到用戶端，不過台
電向民營電廠買電卻不見得划算，台電自己發電平均一度電要1.4到1
.5元左右，但是向民營電廠買電一度電卻要1.7元。目前民營電廠，
大部分採用比較環保的天然氣、水力、以及風力發電，也讓發電成本相對
提高。環保團體認為，目前因為民營電廠還不具規模，不過逐步開放後，
對於台電的發電方式應該能有良性的競爭互動。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導回到新聞現場、要繼續為您報導、台電的彰濱工業區、以及深澳電
廠、因為環評問題，工程可能延宕，也將讓台灣在幾年後、出現嚴重的供
電缺口，經濟部現在決定、開放第四階段民營電廠興建，這將讓國內的民
營電廠、突破20座。但是對於這項政策、有學者提出不同的看法。興建
中的台電核四電廠，預估今年將有兩部機組可以運作，不過即使有新的生
力軍加入，預估到民國100年，國內還是可能出現供電缺口。為了因應
未來可能出現的供電缺口，能源局決定進一步開放民營電廠興建，預估未
來國內民營電廠將超過20座。不過有環保團體認為，不斷蓋電廠，並非
長久之計。目前國內民營電廠發電後，由台電統一購買，然後輸送到用戶
端，不過台電向民營電廠買電卻不見得划算，台電自己發電平均一度電要
1.4到1.5元左右，但是向民營電廠買電一度電卻要1.7元。目前
民營電廠，大部分採用比較環保的天然氣、水力、以及風力發電，也讓發
電成本相對提高。環保團體認為，目前因為民營電廠還不具規模，不過逐
步開放後，對於台電的發電方式應該能有良性的競爭互動。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導回到新聞現場、要繼續為您報導、台電的彰濱工業區、
以及深澳電廠、因為環評問題，工程可能延宕，也將讓台灣在幾年後、出
現嚴重的供電缺口，經濟部現在決定、開放第四階段民營電廠興建，這將
讓國內的民營電廠、突破20座。但是對於這項政策、有學者提出不同的
看法。興建中的台電核四電廠，預估今年將有兩部機組可以運作，不過即
使有新的生力軍加入，預估到民國100年，國內還是可能出現供電缺口
。為了因應未來可能出現的供電缺口，能源局決定進一步開放民營電廠興
建，預估未來國內民營電廠將超過20座。不過有環保團體認為，不斷蓋
電廠，並非長久之計。目前國內民營電廠發電後，由台電統一購買，然後
輸送到用戶端，不過台電向民營電廠買電卻不見得划算，台電自己發電平
均一度電要1.4到1.5元左右，但是向民營電廠買電一度電卻要1.
7元。目前民營電廠，大部分採用比較環保的天然氣、水力、以及風力發
電，也讓發電成本相對提高。環保團體認為，目前因為民營電廠還不具規
模，不過逐步開放後，對於台電的發電方式應該能有良性的競爭互動。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
