再回到政治新聞、要先來關心、針對國親兩黨啟動對陳水扁總統的罷免案
，民進黨跨派系立委、今天發表聯合聲明，反對在立法院臨時會處理罷免
案，他們認為，台開案目前沒有直接證據、指向陳總統，現在發動罷免或
是倒閣都不具有正當性，還有立委強調，一旦證明陳總統涉案，不用等在
野黨，民進黨就會自動要求陳總統請辭下台。國親打算在立法院臨時會優
先處理罷免案，民進黨團還有跨派系立委強烈反對，質疑國親現在發動罷
免總統，不具有正當性。還有立委要求，國親提出具體事證，循彈劾途徑
解決。民進黨團表示，罷免案導致政局不安定，也影響國內股市和經濟成
長，主張臨時會優先處理預算案以及民生重大法案，不過，今天的協商朝
野互不讓步，沒有進展，下星期一將召開全院談話會，各黨團發出甲級動
員，議程如何安排，到時候才能定案。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再
回到政治新聞、要先來關心、針對國親兩黨啟動對陳水扁總統的罷免案，
民進黨跨派系立委、今天發表聯合聲明，反對在立法院臨時會處理罷免案
，他們認為，台開案目前沒有直接證據、指向陳總統，現在發動罷免或是
倒閣都不具有正當性，還有立委強調，一旦證明陳總統涉案，不用等在野
黨，民進黨就會自動要求陳總統請辭下台。國親打算在立法院臨時會優先
處理罷免案，民進黨團還有跨派系立委強烈反對，質疑國親現在發動罷免
總統，不具有正當性。還有立委要求，國親提出具體事證，循彈劾途徑解
決。民進黨團表示，罷免案導致政局不安定，也影響國內股市和經濟成長
，主張臨時會優先處理預算案以及民生重大法案，不過，今天的協商朝野
互不讓步，沒有進展，下星期一將召開全院談話會，各黨團發出甲級動員
，議程如何安排，到時候才能定案。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再回
到政治新聞、要先來關心、針對國親兩黨啟動對陳水扁總統的罷免案，民
進黨跨派系立委、今天發表聯合聲明，反對在立法院臨時會處理罷免案，
他們認為，台開案目前沒有直接證據、指向陳總統，現在發動罷免或是倒
閣都不具有正當性，還有立委強調，一旦證明陳總統涉案，不用等在野黨
，民進黨就會自動要求陳總統請辭下台。國親打算在立法院臨時會優先處
理罷免案，民進黨團還有跨派系立委強烈反對，質疑國親現在發動罷免總
統，不具有正當性。還有立委要求，國親提出具體事證，循彈劾途徑解決
。民進黨團表示，罷免案導致政局不安定，也影響國內股市和經濟成長，
主張臨時會優先處理預算案以及民生重大法案，不過，今天的協商朝野互
不讓步，沒有進展，下星期一將召開全院談話會，各黨團發出甲級動員，
議程如何安排，到時候才能定案。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再回到
政治新聞、要先來關心、針對國親兩黨啟動對陳水扁總統的罷免案，民進
黨跨派系立委、今天發表聯合聲明，反對在立法院臨時會處理罷免案，他
們認為，台開案目前沒有直接證據、指向陳總統，現在發動罷免或是倒閣
都不具有正當性，還有立委強調，一旦證明陳總統涉案，不用等在野黨，
民進黨就會自動要求陳總統請辭下台。國親打算在立法院臨時會優先處理
罷免案，民進黨團還有跨派系立委強烈反對，質疑國親現在發動罷免總統
，不具有正當性。還有立委要求，國親提出具體事證，循彈劾途徑解決。
民進黨團表示，罷免案導致政局不安定，也影響國內股市和經濟成長，主
張臨時會優先處理預算案以及民生重大法案，不過，今天的協商朝野互不
讓步，沒有進展，下星期一將召開全院談話會，各黨團發出甲級動員，議
程如何安排，到時候才能定案。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再回到政
治新聞、要先來關心、針對國親兩黨啟動對陳水扁總統的罷免案，民進黨
跨派系立委、今天發表聯合聲明，反對在立法院臨時會處理罷免案，他們
認為，台開案目前沒有直接證據、指向陳總統，現在發動罷免或是倒閣都
不具有正當性，還有立委強調，一旦證明陳總統涉案，不用等在野黨，民
進黨就會自動要求陳總統請辭下台。國親打算在立法院臨時會優先處理罷
免案，民進黨團還有跨派系立委強烈反對，質疑國親現在發動罷免總統，
不具有正當性。還有立委要求，國親提出具體事證，循彈劾途徑解決。民
進黨團表示，罷免案導致政局不安定，也影響國內股市和經濟成長，主張
臨時會優先處理預算案以及民生重大法案，不過，今天的協商朝野互不讓
步，沒有進展，下星期一將召開全院談話會，各黨團發出甲級動員，議程
如何安排，到時候才能定案。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
