前天我們報導、對智能或身心障礙的朋友來說、看牙醫非常困擾，而對牙
醫師來說，花三倍時間來治療身心障礙者，但健保補助只有較一般病患多
三成，這樣的制度讓醫師看診意願明顯偏低。不會自己刷牙的腦性麻痹患
者夙伶，最近兩個月終於肯張開嘴巴，讓同為八里教養院院童的人逸幫她
刷牙，人逸在志工醫師的指導下，現在儼然成為醫師的小助手。醫師說，
夙伶可能曾經一兩年沒有刷過牙，所以剛開始刷牙時，都滿口是血，經過
人逸和照護人員慢慢按摩舒緩過敏，然後協助刷牙，現在牙周病的情況，
已逐漸好轉了。醫師表示，身心障礙者因為不懂得如何清潔牙齒，所以蛀
牙和牙周病情況嚴重，常常三四歲就罹患牙周病，二十歲左右就開始掉牙
齒，最後就只能採取全身麻醉來進行治療。而現在的健保補助方案，也讓
多數牙醫師，對於得花上一般病患2到3倍看診時間的身障者牙齒治療，
興趣缺缺。醫師認為，政府應該在全台部分醫院，成立身障者專責牙科，
讓身障者的牙齒得到應有的照顧。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。前天
我們報導、對智能或身心障礙的朋友來說、看牙醫非常困擾，而對牙醫師
來說，花三倍時間來治療身心障礙者，但健保補助只有較一般病患多三成
，這樣的制度讓醫師看診意願明顯偏低。不會自己刷牙的腦性麻痹患者夙
伶，最近兩個月終於肯張開嘴巴，讓同為八里教養院院童的人逸幫她刷牙
，人逸在志工醫師的指導下，現在儼然成為醫師的小助手。醫師說，夙伶
可能曾經一兩年沒有刷過牙，所以剛開始刷牙時，都滿口是血，經過人逸
和照護人員慢慢按摩舒緩過敏，然後協助刷牙，現在牙周病的情況，已逐
漸好轉了。醫師表示，身心障礙者因為不懂得如何清潔牙齒，所以蛀牙和
牙周病情況嚴重，常常三四歲就罹患牙周病，二十歲左右就開始掉牙齒，
最後就只能採取全身麻醉來進行治療。而現在的健保補助方案，也讓多數
牙醫師，對於得花上一般病患2到3倍看診時間的身障者牙齒治療，興趣
缺缺。醫師認為，政府應該在全台部分醫院，成立身障者專責牙科，讓身
障者的牙齒得到應有的照顧。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。前天我們
報導、對智能或身心障礙的朋友來說、看牙醫非常困擾，而對牙醫師來說
，花三倍時間來治療身心障礙者，但健保補助只有較一般病患多三成，這
樣的制度讓醫師看診意願明顯偏低。不會自己刷牙的腦性麻痹患者夙伶，
最近兩個月終於肯張開嘴巴，讓同為八里教養院院童的人逸幫她刷牙，人
逸在志工醫師的指導下，現在儼然成為醫師的小助手。醫師說，夙伶可能
曾經一兩年沒有刷過牙，所以剛開始刷牙時，都滿口是血，經過人逸和照
護人員慢慢按摩舒緩過敏，然後協助刷牙，現在牙周病的情況，已逐漸好
轉了。醫師表示，身心障礙者因為不懂得如何清潔牙齒，所以蛀牙和牙周
病情況嚴重，常常三四歲就罹患牙周病，二十歲左右就開始掉牙齒，最後
就只能採取全身麻醉來進行治療。而現在的健保補助方案，也讓多數牙醫
師，對於得花上一般病患2到3倍看診時間的身障者牙齒治療，興趣缺缺
。醫師認為，政府應該在全台部分醫院，成立身障者專責牙科，讓身障者
的牙齒得到應有的照顧。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。前天我們報導
、對智能或身心障礙的朋友來說、看牙醫非常困擾，而對牙醫師來說，花
三倍時間來治療身心障礙者，但健保補助只有較一般病患多三成，這樣的
制度讓醫師看診意願明顯偏低。不會自己刷牙的腦性麻痹患者夙伶，最近
兩個月終於肯張開嘴巴，讓同為八里教養院院童的人逸幫她刷牙，人逸在
志工醫師的指導下，現在儼然成為醫師的小助手。醫師說，夙伶可能曾經
一兩年沒有刷過牙，所以剛開始刷牙時，都滿口是血，經過人逸和照護人
員慢慢按摩舒緩過敏，然後協助刷牙，現在牙周病的情況，已逐漸好轉了
。醫師表示，身心障礙者因為不懂得如何清潔牙齒，所以蛀牙和牙周病情
況嚴重，常常三四歲就罹患牙周病，二十歲左右就開始掉牙齒，最後就只
能採取全身麻醉來進行治療。而現在的健保補助方案，也讓多數牙醫師，
對於得花上一般病患2到3倍看診時間的身障者牙齒治療，興趣缺缺。醫
師認為，政府應該在全台部分醫院，成立身障者專責牙科，讓身障者的牙
齒得到應有的照顧。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。前天我們報導、對
智能或身心障礙的朋友來說、看牙醫非常困擾，而對牙醫師來說，花三倍
時間來治療身心障礙者，但健保補助只有較一般病患多三成，這樣的制度
讓醫師看診意願明顯偏低。不會自己刷牙的腦性麻痹患者夙伶，最近兩個
月終於肯張開嘴巴，讓同為八里教養院院童的人逸幫她刷牙，人逸在志工
醫師的指導下，現在儼然成為醫師的小助手。醫師說，夙伶可能曾經一兩
年沒有刷過牙，所以剛開始刷牙時，都滿口是血，經過人逸和照護人員慢
慢按摩舒緩過敏，然後協助刷牙，現在牙周病的情況，已逐漸好轉了。醫
師表示，身心障礙者因為不懂得如何清潔牙齒，所以蛀牙和牙周病情況嚴
重，常常三四歲就罹患牙周病，二十歲左右就開始掉牙齒，最後就只能採
取全身麻醉來進行治療。而現在的健保補助方案，也讓多數牙醫師，對於
得花上一般病患2到3倍看診時間的身障者牙齒治療，興趣缺缺。醫師認
為，政府應該在全台部分醫院，成立身障者專責牙科，讓身障者的牙齒得
到應有的照顧。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。前天我們報導、對智能
或身心障礙的朋友來說、看牙醫非常困擾，而對牙醫師來說，花三倍時間
來治療身心障礙者，但健保補助只有較一般病患多三成，這樣的制度讓醫
師看診意願明顯偏低。不會自己刷牙的腦性麻痹患者夙伶，最近兩個月終
於肯張開嘴巴，讓同為八里教養院院童的人逸幫她刷牙，人逸在志工醫師
的指導下，現在儼然成為醫師的小助手。醫師說，夙伶可能曾經一兩年沒
有刷過牙，所以剛開始刷牙時，都滿口是血，經過人逸和照護人員慢慢按
摩舒緩過敏，然後協助刷牙，現在牙周病的情況，已逐漸好轉了。醫師表
示，身心障礙者因為不懂得如何清潔牙齒，所以蛀牙和牙周病情況嚴重，
常常三四歲就罹患牙周病，二十歲左右就開始掉牙齒，最後就只能採取全
身麻醉來進行治療。而現在的健保補助方案，也讓多數牙醫師，對於得花
上一般病患2到3倍看診時間的身障者牙齒治療，興趣缺缺。醫師認為，
政府應該在全台部分醫院，成立身障者專責牙科，讓身障者的牙齒得到應
有的照顧。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。前天我們報導、對智能或身
心障礙的朋友來說、看牙醫非常困擾，而對牙醫師來說，花三倍時間來治
療身心障礙者，但健保補助只有較一般病患多三成，這樣的制度讓醫師看
診意願明顯偏低。不會自己刷牙的腦性麻痹患者夙伶，最近兩個月終於肯
張開嘴巴，讓同為八里教養院院童的人逸幫她刷牙，人逸在志工醫師的指
導下，現在儼然成為醫師的小助手。醫師說，夙伶可能曾經一兩年沒有刷
過牙，所以剛開始刷牙時，都滿口是血，經過人逸和照護人員慢慢按摩舒
緩過敏，然後協助刷牙，現在牙周病的情況，已逐漸好轉了。醫師表示，
身心障礙者因為不懂得如何清潔牙齒，所以蛀牙和牙周病情況嚴重，常常
三四歲就罹患牙周病，二十歲左右就開始掉牙齒，最後就只能採取全身麻
醉來進行治療。而現在的健保補助方案，也讓多數牙醫師，對於得花上一
般病患2到3倍看診時間的身障者牙齒治療，興趣缺缺。醫師認為，政府
應該在全台部分醫院，成立身障者專責牙科，讓身障者的牙齒得到應有的
照顧。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
