台灣省餐盒公會、想要聯合調漲營養午餐費、上個星期才被公平會處罰，
而今天台中縣的餐盒公會、又因為限制廠商不得調降價格、被公平會罰款
64萬。雖然一罰再罰，但目前中部幾個縣市的中小學營養午餐、還是面
臨流標，長期以來的營養午餐政策問題現在一一浮現。社區媽媽一大早就
來報到，這是台北縣秀峰國小的廚房，設置七年了，環境還是光亮如新，
還有專任營養師設計菜單，青菜、雜糧飯，連肉排的大小都講究。別以為
做得營養就不會好吃，中午吃飯時間，是小朋友最興奮的時刻。吃這樣一
餐，餐費大約35元，由廚房直接跟產地訂購食材、可以節省開銷，最近
物價上漲，這裡不但不用漲價，算一算還可以退錢。像秀峰國小這樣經營
營養午餐的學校，全國算起來寥寥無幾，中小學總數3400家，其中只
有94所有營養師進駐，其餘都是由老師兼任，甚至有超過三成的中小學
，是交由民間業者經營。全國家長協會認為，民間業者不是不好，而是政
府實在管得太少。營養午餐到底該怎麼經營，全由地方政府自行規範，不
提倡公辦公營的縣市，學童午餐的價格、營養到衛生都由業者一手掌控，
也難怪一罰再罰，還是管不了為所欲為的業者。公視新聞林珍汝徐啟峰採
訪報導台灣省餐盒公會、想要聯合調漲營養午餐費、上個星期才被公平會
處罰，而今天台中縣的餐盒公會、又因為限制廠商不得調降價格、被公平
會罰款64萬。雖然一罰再罰，但目前中部幾個縣市的中小學營養午餐、
還是面臨流標，長期以來的營養午餐政策問題現在一一浮現。社區媽媽一
大早就來報到，這是台北縣秀峰國小的廚房，設置七年了，環境還是光亮
如新，還有專任營養師設計菜單，青菜、雜糧飯，連肉排的大小都講究。
別以為做得營養就不會好吃，中午吃飯時間，是小朋友最興奮的時刻。吃
這樣一餐，餐費大約35元，由廚房直接跟產地訂購食材、可以節省開銷
，最近物價上漲，這裡不但不用漲價，算一算還可以退錢。像秀峰國小這
樣經營營養午餐的學校，全國算起來寥寥無幾，中小學總數3400家，
其中只有94所有營養師進駐，其餘都是由老師兼任，甚至有超過三成的
中小學，是交由民間業者經營。全國家長協會認為，民間業者不是不好，
而是政府實在管得太少。營養午餐到底該怎麼經營，全由地方政府自行規
範，不提倡公辦公營的縣市，學童午餐的價格、營養到衛生都由業者一手
掌控，也難怪一罰再罰，還是管不了為所欲為的業者。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導台灣省餐盒公會、想要聯合調漲營養午餐費、上個星期才被
公平會處罰，而今天台中縣的餐盒公會、又因為限制廠商不得調降價格、
被公平會罰款64萬。雖然一罰再罰，但目前中部幾個縣市的中小學營養
午餐、還是面臨流標，長期以來的營養午餐政策問題現在一一浮現。社區
媽媽一大早就來報到，這是台北縣秀峰國小的廚房，設置七年了，環境還
是光亮如新，還有專任營養師設計菜單，青菜、雜糧飯，連肉排的大小都
講究。別以為做得營養就不會好吃，中午吃飯時間，是小朋友最興奮的時
刻。吃這樣一餐，餐費大約35元，由廚房直接跟產地訂購食材、可以節
省開銷，最近物價上漲，這裡不但不用漲價，算一算還可以退錢。像秀峰
國小這樣經營營養午餐的學校，全國算起來寥寥無幾，中小學總數340
0家，其中只有94所有營養師進駐，其餘都是由老師兼任，甚至有超過
三成的中小學，是交由民間業者經營。全國家長協會認為，民間業者不是
不好，而是政府實在管得太少。營養午餐到底該怎麼經營，全由地方政府
自行規範，不提倡公辦公營的縣市，學童午餐的價格、營養到衛生都由業
者一手掌控，也難怪一罰再罰，還是管不了為所欲為的業者。公視新聞林
珍汝徐啟峰採訪報導台灣省餐盒公會、想要聯合調漲營養午餐費、上個星
期才被公平會處罰，而今天台中縣的餐盒公會、又因為限制廠商不得調降
價格、被公平會罰款64萬。雖然一罰再罰，但目前中部幾個縣市的中小
學營養午餐、還是面臨流標，長期以來的營養午餐政策問題現在一一浮現
。社區媽媽一大早就來報到，這是台北縣秀峰國小的廚房，設置七年了，
環境還是光亮如新，還有專任營養師設計菜單，青菜、雜糧飯，連肉排的
大小都講究。別以為做得營養就不會好吃，中午吃飯時間，是小朋友最興
奮的時刻。吃這樣一餐，餐費大約35元，由廚房直接跟產地訂購食材、
可以節省開銷，最近物價上漲，這裡不但不用漲價，算一算還可以退錢。
像秀峰國小這樣經營營養午餐的學校，全國算起來寥寥無幾，中小學總數
3400家，其中只有94所有營養師進駐，其餘都是由老師兼任，甚至
有超過三成的中小學，是交由民間業者經營。全國家長協會認為，民間業
者不是不好，而是政府實在管得太少。營養午餐到底該怎麼經營，全由地
方政府自行規範，不提倡公辦公營的縣市，學童午餐的價格、營養到衛生
都由業者一手掌控，也難怪一罰再罰，還是管不了為所欲為的業者。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導台灣省餐盒公會、想要聯合調漲營養午餐費、
上個星期才被公平會處罰，而今天台中縣的餐盒公會、又因為限制廠商不
得調降價格、被公平會罰款64萬。雖然一罰再罰，但目前中部幾個縣市
的中小學營養午餐、還是面臨流標，長期以來的營養午餐政策問題現在一
一浮現。社區媽媽一大早就來報到，這是台北縣秀峰國小的廚房，設置七
年了，環境還是光亮如新，還有專任營養師設計菜單，青菜、雜糧飯，連
肉排的大小都講究。別以為做得營養就不會好吃，中午吃飯時間，是小朋
友最興奮的時刻。吃這樣一餐，餐費大約35元，由廚房直接跟產地訂購
食材、可以節省開銷，最近物價上漲，這裡不但不用漲價，算一算還可以
退錢。像秀峰國小這樣經營營養午餐的學校，全國算起來寥寥無幾，中小
學總數3400家，其中只有94所有營養師進駐，其餘都是由老師兼任
，甚至有超過三成的中小學，是交由民間業者經營。全國家長協會認為，
民間業者不是不好，而是政府實在管得太少。營養午餐到底該怎麼經營，
全由地方政府自行規範，不提倡公辦公營的縣市，學童午餐的價格、營養
到衛生都由業者一手掌控，也難怪一罰再罰，還是管不了為所欲為的業者
。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導台灣省餐盒公會、想要聯合調漲營養午
餐費、上個星期才被公平會處罰，而今天台中縣的餐盒公會、又因為限制
廠商不得調降價格、被公平會罰款64萬。雖然一罰再罰，但目前中部幾
個縣市的中小學營養午餐、還是面臨流標，長期以來的營養午餐政策問題
現在一一浮現。社區媽媽一大早就來報到，這是台北縣秀峰國小的廚房，
設置七年了，環境還是光亮如新，還有專任營養師設計菜單，青菜、雜糧
飯，連肉排的大小都講究。別以為做得營養就不會好吃，中午吃飯時間，
是小朋友最興奮的時刻。吃這樣一餐，餐費大約35元，由廚房直接跟產
地訂購食材、可以節省開銷，最近物價上漲，這裡不但不用漲價，算一算
還可以退錢。像秀峰國小這樣經營營養午餐的學校，全國算起來寥寥無幾
，中小學總數3400家，其中只有94所有營養師進駐，其餘都是由老
師兼任，甚至有超過三成的中小學，是交由民間業者經營。全國家長協會
認為，民間業者不是不好，而是政府實在管得太少。營養午餐到底該怎麼
經營，全由地方政府自行規範，不提倡公辦公營的縣市，學童午餐的價格
、營養到衛生都由業者一手掌控，也難怪一罰再罰，還是管不了為所欲為
的業者。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導台灣省餐盒公會、想要聯合調漲
營養午餐費、上個星期才被公平會處罰，而今天台中縣的餐盒公會、又因
為限制廠商不得調降價格、被公平會罰款64萬。雖然一罰再罰，但目前
中部幾個縣市的中小學營養午餐、還是面臨流標，長期以來的營養午餐政
策問題現在一一浮現。社區媽媽一大早就來報到，這是台北縣秀峰國小的
廚房，設置七年了，環境還是光亮如新，還有專任營養師設計菜單，青菜
、雜糧飯，連肉排的大小都講究。別以為做得營養就不會好吃，中午吃飯
時間，是小朋友最興奮的時刻。吃這樣一餐，餐費大約35元，由廚房直
接跟產地訂購食材、可以節省開銷，最近物價上漲，這裡不但不用漲價，
算一算還可以退錢。像秀峰國小這樣經營營養午餐的學校，全國算起來寥
寥無幾，中小學總數3400家，其中只有94所有營養師進駐，其餘都
是由老師兼任，甚至有超過三成的中小學，是交由民間業者經營。全國家
長協會認為，民間業者不是不好，而是政府實在管得太少。營養午餐到底
該怎麼經營，全由地方政府自行規範，不提倡公辦公營的縣市，學童午餐
的價格、營養到衛生都由業者一手掌控，也難怪一罰再罰，還是管不了為
所欲為的業者。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導台灣省餐盒公會、想要聯
合調漲營養午餐費、上個星期才被公平會處罰，而今天台中縣的餐盒公會
、又因為限制廠商不得調降價格、被公平會罰款64萬。雖然一罰再罰，
但目前中部幾個縣市的中小學營養午餐、還是面臨流標，長期以來的營養
午餐政策問題現在一一浮現。社區媽媽一大早就來報到，這是台北縣秀峰
國小的廚房，設置七年了，環境還是光亮如新，還有專任營養師設計菜單
，青菜、雜糧飯，連肉排的大小都講究。別以為做得營養就不會好吃，中
午吃飯時間，是小朋友最興奮的時刻。吃這樣一餐，餐費大約35元，由
廚房直接跟產地訂購食材、可以節省開銷，最近物價上漲，這裡不但不用
漲價，算一算還可以退錢。像秀峰國小這樣經營營養午餐的學校，全國算
起來寥寥無幾，中小學總數3400家，其中只有94所有營養師進駐，
其餘都是由老師兼任，甚至有超過三成的中小學，是交由民間業者經營。
全國家長協會認為，民間業者不是不好，而是政府實在管得太少。營養午
餐到底該怎麼經營，全由地方政府自行規範，不提倡公辦公營的縣市，學
童午餐的價格、營養到衛生都由業者一手掌控，也難怪一罰再罰，還是管
不了為所欲為的業者。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導台灣省餐盒公會、
想要聯合調漲營養午餐費、上個星期才被公平會處罰，而今天台中縣的餐
盒公會、又因為限制廠商不得調降價格、被公平會罰款64萬。雖然一罰
再罰，但目前中部幾個縣市的中小學營養午餐、還是面臨流標，長期以來
的營養午餐政策問題現在一一浮現。社區媽媽一大早就來報到，這是台北
縣秀峰國小的廚房，設置七年了，環境還是光亮如新，還有專任營養師設
計菜單，青菜、雜糧飯，連肉排的大小都講究。別以為做得營養就不會好
吃，中午吃飯時間，是小朋友最興奮的時刻。吃這樣一餐，餐費大約35
元，由廚房直接跟產地訂購食材、可以節省開銷，最近物價上漲，這裡不
但不用漲價，算一算還可以退錢。像秀峰國小這樣經營營養午餐的學校，
全國算起來寥寥無幾，中小學總數3400家，其中只有94所有營養師
進駐，其餘都是由老師兼任，甚至有超過三成的中小學，是交由民間業者
經營。全國家長協會認為，民間業者不是不好，而是政府實在管得太少。
營養午餐到底該怎麼經營，全由地方政府自行規範，不提倡公辦公營的縣
市，學童午餐的價格、營養到衛生都由業者一手掌控，也難怪一罰再罰，
還是管不了為所欲為的業者。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
