今天國內的頭條新聞、是台北股市大跌，而其實、不只在台灣、世界各地
幾乎是一片股災。因為美國聯準會主席柏納基、日前有關通膨的一番談話
、讓市場擔心、美國可能會再度調升利率，不但美國股市連續四天、以長
黑作收，更在全球股市、引發骨牌效應，包括日本、南韓、印度、兩岸三
地、以及歐洲股市，全部都是一瀉千里。過去3到6個月的主要通膨數字
如果持續下去，將達到或超過一個上限。包括我在內的許多經濟學者，都
會認為這是否有益於物價穩定和促進長期成長。就是柏納基兩天前的這番
話，攪亂全球股市一池春水。由於擔心美國持續升息，從華爾街到亞洲各
國，主要股市紛紛重挫。(CG)日經指數在今天大跌462.98點，
跌幅百分之3.07(CG)，不但是連續第四天收黑，持續創下今年以
來的新低紀錄，14618.28的收盤指數，更是半年來首度跌破15
000點大關。(CG)另外，南韓股市也重挫了百分之三(CG)。至
於兩岸三地的股市方面，也一樣慘不忍睹。(CG)除了8號的台股重挫
280.93點，跌破十年平均線。香港恒生指數也狂洩343.01點
。而中國股市在昨天創下四年多來最大跌幅之後，今天持續走低，但是跌
幅已經縮小到百分之0.49(CG)不過，在一片悲觀聲中，也有分析
師認為，大家都把過度解讀柏納基的意思。我認為問題在我們，不在他。
大家真的過度解讀他的話。其實他已經很努力地精確表達自己的意思。雖
然有分析師持不同看法，但顯然擋不住市場的悲觀氣氛。除了擔心美國升
息會將外資吸引到美國，市場人士也認為，柏納基的話顯示美國的通膨可
能威脅到美國的經濟成長，進而拖累全球經濟。今天國內的頭條新聞、是
台北股市大跌，而其實、不只在台灣、世界各地幾乎是一片股災。因為美
國聯準會主席柏納基、日前有關通膨的一番談話、讓市場擔心、美國可能
會再度調升利率，不但美國股市連續四天、以長黑作收，更在全球股市、
引發骨牌效應，包括日本、南韓、印度、兩岸三地、以及歐洲股市，全部
都是一瀉千里。過去3到6個月的主要通膨數字如果持續下去，將達到或
超過一個上限。包括我在內的許多經濟學者，都會認為這是否有益於物價
穩定和促進長期成長。就是柏納基兩天前的這番話，攪亂全球股市一池春
水。由於擔心美國持續升息，從華爾街到亞洲各國，主要股市紛紛重挫。
(CG)日經指數在今天大跌462.98點，跌幅百分之3.07(C
G)，不但是連續第四天收黑，持續創下今年以來的新低紀錄，1461
8.28的收盤指數，更是半年來首度跌破15000點大關。(CG)
另外，南韓股市也重挫了百分之三(CG)。至於兩岸三地的股市方面，
也一樣慘不忍睹。(CG)除了8號的台股重挫280.93點，跌破十
年平均線。香港恒生指數也狂洩343.01點。而中國股市在昨天創下
四年多來最大跌幅之後，今天持續走低，但是跌幅已經縮小到百分之0.
49(CG)不過，在一片悲觀聲中，也有分析師認為，大家都把過度解
讀柏納基的意思。我認為問題在我們，不在他。大家真的過度解讀他的話
。其實他已經很努力地精確表達自己的意思。雖然有分析師持不同看法，
但顯然擋不住市場的悲觀氣氛。除了擔心美國升息會將外資吸引到美國，
市場人士也認為，柏納基的話顯示美國的通膨可能威脅到美國的經濟成長
，進而拖累全球經濟。今天國內的頭條新聞、是台北股市大跌，而其實、
不只在台灣、世界各地幾乎是一片股災。因為美國聯準會主席柏納基、日
前有關通膨的一番談話、讓市場擔心、美國可能會再度調升利率，不但美
國股市連續四天、以長黑作收，更在全球股市、引發骨牌效應，包括日本
、南韓、印度、兩岸三地、以及歐洲股市，全部都是一瀉千里。過去3到
6個月的主要通膨數字如果持續下去，將達到或超過一個上限。包括我在
內的許多經濟學者，都會認為這是否有益於物價穩定和促進長期成長。就
是柏納基兩天前的這番話，攪亂全球股市一池春水。由於擔心美國持續升
息，從華爾街到亞洲各國，主要股市紛紛重挫。(CG)日經指數在今天
大跌462.98點，跌幅百分之3.07(CG)，不但是連續第四天
收黑，持續創下今年以來的新低紀錄，14618.28的收盤指數，更
是半年來首度跌破15000點大關。(CG)另外，南韓股市也重挫了
百分之三(CG)。至於兩岸三地的股市方面，也一樣慘不忍睹。(CG
)除了8號的台股重挫280.93點，跌破十年平均線。香港恒生指數
也狂洩343.01點。而中國股市在昨天創下四年多來最大跌幅之後，
今天持續走低，但是跌幅已經縮小到百分之0.49(CG)不過，在一
片悲觀聲中，也有分析師認為，大家都把過度解讀柏納基的意思。我認為
問題在我們，不在他。大家真的過度解讀他的話。其實他已經很努力地精
確表達自己的意思。雖然有分析師持不同看法，但顯然擋不住市場的悲觀
氣氛。除了擔心美國升息會將外資吸引到美國，市場人士也認為，柏納基
的話顯示美國的通膨可能威脅到美國的經濟成長，進而拖累全球經濟。今
天國內的頭條新聞、是台北股市大跌，而其實、不只在台灣、世界各地幾
乎是一片股災。因為美國聯準會主席柏納基、日前有關通膨的一番談話、
讓市場擔心、美國可能會再度調升利率，不但美國股市連續四天、以長黑
作收，更在全球股市、引發骨牌效應，包括日本、南韓、印度、兩岸三地
、以及歐洲股市，全部都是一瀉千里。過去3到6個月的主要通膨數字如
果持續下去，將達到或超過一個上限。包括我在內的許多經濟學者，都會
認為這是否有益於物價穩定和促進長期成長。就是柏納基兩天前的這番話
，攪亂全球股市一池春水。由於擔心美國持續升息，從華爾街到亞洲各國
，主要股市紛紛重挫。(CG)日經指數在今天大跌462.98點，跌
幅百分之3.07(CG)，不但是連續第四天收黑，持續創下今年以來
的新低紀錄，14618.28的收盤指數，更是半年來首度跌破150
00點大關。(CG)另外，南韓股市也重挫了百分之三(CG)。至於
兩岸三地的股市方面，也一樣慘不忍睹。(CG)除了8號的台股重挫2
80.93點，跌破十年平均線。香港恒生指數也狂洩343.01點。
而中國股市在昨天創下四年多來最大跌幅之後，今天持續走低，但是跌幅
已經縮小到百分之0.49(CG)不過，在一片悲觀聲中，也有分析師
認為，大家都把過度解讀柏納基的意思。我認為問題在我們，不在他。大
家真的過度解讀他的話。其實他已經很努力地精確表達自己的意思。雖然
有分析師持不同看法，但顯然擋不住市場的悲觀氣氛。除了擔心美國升息
會將外資吸引到美國，市場人士也認為，柏納基的話顯示美國的通膨可能
威脅到美國的經濟成長，進而拖累全球經濟。今天國內的頭條新聞、是台
北股市大跌，而其實、不只在台灣、世界各地幾乎是一片股災。因為美國
聯準會主席柏納基、日前有關通膨的一番談話、讓市場擔心、美國可能會
再度調升利率，不但美國股市連續四天、以長黑作收，更在全球股市、引
發骨牌效應，包括日本、南韓、印度、兩岸三地、以及歐洲股市，全部都
是一瀉千里。過去3到6個月的主要通膨數字如果持續下去，將達到或超
過一個上限。包括我在內的許多經濟學者，都會認為這是否有益於物價穩
定和促進長期成長。就是柏納基兩天前的這番話，攪亂全球股市一池春水
。由於擔心美國持續升息，從華爾街到亞洲各國，主要股市紛紛重挫。(
CG)日經指數在今天大跌462.98點，跌幅百分之3.07(CG
)，不但是連續第四天收黑，持續創下今年以來的新低紀錄，14618
.28的收盤指數，更是半年來首度跌破15000點大關。(CG)另
外，南韓股市也重挫了百分之三(CG)。至於兩岸三地的股市方面，也
一樣慘不忍睹。(CG)除了8號的台股重挫280.93點，跌破十年
平均線。香港恒生指數也狂洩343.01點。而中國股市在昨天創下四
年多來最大跌幅之後，今天持續走低，但是跌幅已經縮小到百分之0.4
9(CG)不過，在一片悲觀聲中，也有分析師認為，大家都把過度解讀
柏納基的意思。我認為問題在我們，不在他。大家真的過度解讀他的話。
其實他已經很努力地精確表達自己的意思。雖然有分析師持不同看法，但
顯然擋不住市場的悲觀氣氛。除了擔心美國升息會將外資吸引到美國，市
場人士也認為，柏納基的話顯示美國的通膨可能威脅到美國的經濟成長，
進而拖累全球經濟。今天國內的頭條新聞、是台北股市大跌，而其實、不
只在台灣、世界各地幾乎是一片股災。因為美國聯準會主席柏納基、日前
有關通膨的一番談話、讓市場擔心、美國可能會再度調升利率，不但美國
股市連續四天、以長黑作收，更在全球股市、引發骨牌效應，包括日本、
南韓、印度、兩岸三地、以及歐洲股市，全部都是一瀉千里。過去3到6
個月的主要通膨數字如果持續下去，將達到或超過一個上限。包括我在內
的許多經濟學者，都會認為這是否有益於物價穩定和促進長期成長。就是
柏納基兩天前的這番話，攪亂全球股市一池春水。由於擔心美國持續升息
，從華爾街到亞洲各國，主要股市紛紛重挫。(CG)日經指數在今天大
跌462.98點，跌幅百分之3.07(CG)，不但是連續第四天收
黑，持續創下今年以來的新低紀錄，14618.28的收盤指數，更是
半年來首度跌破15000點大關。(CG)另外，南韓股市也重挫了百
分之三(CG)。至於兩岸三地的股市方面，也一樣慘不忍睹。(CG)
除了8號的台股重挫280.93點，跌破十年平均線。香港恒生指數也
狂洩343.01點。而中國股市在昨天創下四年多來最大跌幅之後，今
天持續走低，但是跌幅已經縮小到百分之0.49(CG)不過，在一片
悲觀聲中，也有分析師認為，大家都把過度解讀柏納基的意思。我認為問
題在我們，不在他。大家真的過度解讀他的話。其實他已經很努力地精確
表達自己的意思。雖然有分析師持不同看法，但顯然擋不住市場的悲觀氣
氛。除了擔心美國升息會將外資吸引到美國，市場人士也認為，柏納基的
話顯示美國的通膨可能威脅到美國的經濟成長，進而拖累全球經濟。今天
國內的頭條新聞、是台北股市大跌，而其實、不只在台灣、世界各地幾乎
是一片股災。因為美國聯準會主席柏納基、日前有關通膨的一番談話、讓
市場擔心、美國可能會再度調升利率，不但美國股市連續四天、以長黑作
收，更在全球股市、引發骨牌效應，包括日本、南韓、印度、兩岸三地、
以及歐洲股市，全部都是一瀉千里。過去3到6個月的主要通膨數字如果
持續下去，將達到或超過一個上限。包括我在內的許多經濟學者，都會認
為這是否有益於物價穩定和促進長期成長。就是柏納基兩天前的這番話，
攪亂全球股市一池春水。由於擔心美國持續升息，從華爾街到亞洲各國，
主要股市紛紛重挫。(CG)日經指數在今天大跌462.98點，跌幅
百分之3.07(CG)，不但是連續第四天收黑，持續創下今年以來的
新低紀錄，14618.28的收盤指數，更是半年來首度跌破1500
0點大關。(CG)另外，南韓股市也重挫了百分之三(CG)。至於兩
岸三地的股市方面，也一樣慘不忍睹。(CG)除了8號的台股重挫28
0.93點，跌破十年平均線。香港恒生指數也狂洩343.01點。而
中國股市在昨天創下四年多來最大跌幅之後，今天持續走低，但是跌幅已
經縮小到百分之0.49(CG)不過，在一片悲觀聲中，也有分析師認
為，大家都把過度解讀柏納基的意思。我認為問題在我們，不在他。大家
真的過度解讀他的話。其實他已經很努力地精確表達自己的意思。雖然有
分析師持不同看法，但顯然擋不住市場的悲觀氣氛。除了擔心美國升息會
將外資吸引到美國，市場人士也認為，柏納基的話顯示美國的通膨可能威
脅到美國的經濟成長，進而拖累全球經濟。今天國內的頭條新聞、是台北
股市大跌，而其實、不只在台灣、世界各地幾乎是一片股災。因為美國聯
準會主席柏納基、日前有關通膨的一番談話、讓市場擔心、美國可能會再
度調升利率，不但美國股市連續四天、以長黑作收，更在全球股市、引發
骨牌效應，包括日本、南韓、印度、兩岸三地、以及歐洲股市，全部都是
一瀉千里。過去3到6個月的主要通膨數字如果持續下去，將達到或超過
一個上限。包括我在內的許多經濟學者，都會認為這是否有益於物價穩定
和促進長期成長。就是柏納基兩天前的這番話，攪亂全球股市一池春水。
由於擔心美國持續升息，從華爾街到亞洲各國，主要股市紛紛重挫。(C
G)日經指數在今天大跌462.98點，跌幅百分之3.07(CG)
，不但是連續第四天收黑，持續創下今年以來的新低紀錄，14618.
28的收盤指數，更是半年來首度跌破15000點大關。(CG)另外
，南韓股市也重挫了百分之三(CG)。至於兩岸三地的股市方面，也一
樣慘不忍睹。(CG)除了8號的台股重挫280.93點，跌破十年平
均線。香港恒生指數也狂洩343.01點。而中國股市在昨天創下四年
多來最大跌幅之後，今天持續走低，但是跌幅已經縮小到百分之0.49
(CG)不過，在一片悲觀聲中，也有分析師認為，大家都把過度解讀柏
納基的意思。我認為問題在我們，不在他。大家真的過度解讀他的話。其
實他已經很努力地精確表達自己的意思。雖然有分析師持不同看法，但顯
然擋不住市場的悲觀氣氛。除了擔心美國升息會將外資吸引到美國，市場
人士也認為，柏納基的話顯示美國的通膨可能威脅到美國的經濟成長，進
而拖累全球經濟。今天國內的頭條新聞、是台北股市大跌，而其實、不只
在台灣、世界各地幾乎是一片股災。因為美國聯準會主席柏納基、日前有
關通膨的一番談話、讓市場擔心、美國可能會再度調升利率，不但美國股
市連續四天、以長黑作收，更在全球股市、引發骨牌效應，包括日本、南
韓、印度、兩岸三地、以及歐洲股市，全部都是一瀉千里。過去3到6個
月的主要通膨數字如果持續下去，將達到或超過一個上限。包括我在內的
許多經濟學者，都會認為這是否有益於物價穩定和促進長期成長。就是柏
納基兩天前的這番話，攪亂全球股市一池春水。由於擔心美國持續升息，
從華爾街到亞洲各國，主要股市紛紛重挫。(CG)日經指數在今天大跌
462.98點，跌幅百分之3.07(CG)，不但是連續第四天收黑
，持續創下今年以來的新低紀錄，14618.28的收盤指數，更是半
年來首度跌破15000點大關。(CG)另外，南韓股市也重挫了百分
之三(CG)。至於兩岸三地的股市方面，也一樣慘不忍睹。(CG)除
了8號的台股重挫280.93點，跌破十年平均線。香港恒生指數也狂
洩343.01點。而中國股市在昨天創下四年多來最大跌幅之後，今天
持續走低，但是跌幅已經縮小到百分之0.49(CG)不過，在一片悲
觀聲中，也有分析師認為，大家都把過度解讀柏納基的意思。我認為問題
在我們，不在他。大家真的過度解讀他的話。其實他已經很努力地精確表
達自己的意思。雖然有分析師持不同看法，但顯然擋不住市場的悲觀氣氛
。除了擔心美國升息會將外資吸引到美國，市場人士也認為，柏納基的話
顯示美國的通膨可能威脅到美國的經濟成長，進而拖累全球經濟。今天國
內的頭條新聞、是台北股市大跌，而其實、不只在台灣、世界各地幾乎是
一片股災。因為美國聯準會主席柏納基、日前有關通膨的一番談話、讓市
場擔心、美國可能會再度調升利率，不但美國股市連續四天、以長黑作收
，更在全球股市、引發骨牌效應，包括日本、南韓、印度、兩岸三地、以
及歐洲股市，全部都是一瀉千里。過去3到6個月的主要通膨數字如果持
續下去，將達到或超過一個上限。包括我在內的許多經濟學者，都會認為
這是否有益於物價穩定和促進長期成長。就是柏納基兩天前的這番話，攪
亂全球股市一池春水。由於擔心美國持續升息，從華爾街到亞洲各國，主
要股市紛紛重挫。(CG)日經指數在今天大跌462.98點，跌幅百
分之3.07(CG)，不但是連續第四天收黑，持續創下今年以來的新
低紀錄，14618.28的收盤指數，更是半年來首度跌破15000
點大關。(CG)另外，南韓股市也重挫了百分之三(CG)。至於兩岸
三地的股市方面，也一樣慘不忍睹。(CG)除了8號的台股重挫280
.93點，跌破十年平均線。香港恒生指數也狂洩343.01點。而中
國股市在昨天創下四年多來最大跌幅之後，今天持續走低，但是跌幅已經
縮小到百分之0.49(CG)不過，在一片悲觀聲中，也有分析師認為
，大家都把過度解讀柏納基的意思。我認為問題在我們，不在他。大家真
的過度解讀他的話。其實他已經很努力地精確表達自己的意思。雖然有分
析師持不同看法，但顯然擋不住市場的悲觀氣氛。除了擔心美國升息會將
外資吸引到美國，市場人士也認為，柏納基的話顯示美國的通膨可能威脅
到美國的經濟成長，進而拖累全球經濟。今天國內的頭條新聞、是台北股
市大跌，而其實、不只在台灣、世界各地幾乎是一片股災。因為美國聯準
會主席柏納基、日前有關通膨的一番談話、讓市場擔心、美國可能會再度
調升利率，不但美國股市連續四天、以長黑作收，更在全球股市、引發骨
牌效應，包括日本、南韓、印度、兩岸三地、以及歐洲股市，全部都是一
瀉千里。過去3到6個月的主要通膨數字如果持續下去，將達到或超過一
個上限。包括我在內的許多經濟學者，都會認為這是否有益於物價穩定和
促進長期成長。就是柏納基兩天前的這番話，攪亂全球股市一池春水。由
於擔心美國持續升息，從華爾街到亞洲各國，主要股市紛紛重挫。(CG
)日經指數在今天大跌462.98點，跌幅百分之3.07(CG)，
不但是連續第四天收黑，持續創下今年以來的新低紀錄，14618.2
8的收盤指數，更是半年來首度跌破15000點大關。(CG)另外，
南韓股市也重挫了百分之三(CG)。至於兩岸三地的股市方面，也一樣
慘不忍睹。(CG)除了8號的台股重挫280.93點，跌破十年平均
線。香港恒生指數也狂洩343.01點。而中國股市在昨天創下四年多
來最大跌幅之後，今天持續走低，但是跌幅已經縮小到百分之0.49(
CG)不過，在一片悲觀聲中，也有分析師認為，大家都把過度解讀柏納
基的意思。我認為問題在我們，不在他。大家真的過度解讀他的話。其實
他已經很努力地精確表達自己的意思。雖然有分析師持不同看法，但顯然
擋不住市場的悲觀氣氛。除了擔心美國升息會將外資吸引到美國，市場人
士也認為，柏納基的話顯示美國的通膨可能威脅到美國的經濟成長，進而
拖累全球經濟。今天國內的頭條新聞、是台北股市大跌，而其實、不只在
台灣、世界各地幾乎是一片股災。因為美國聯準會主席柏納基、日前有關
通膨的一番談話、讓市場擔心、美國可能會再度調升利率，不但美國股市
連續四天、以長黑作收，更在全球股市、引發骨牌效應，包括日本、南韓
、印度、兩岸三地、以及歐洲股市，全部都是一瀉千里。過去3到6個月
的主要通膨數字如果持續下去，將達到或超過一個上限。包括我在內的許
多經濟學者，都會認為這是否有益於物價穩定和促進長期成長。就是柏納
基兩天前的這番話，攪亂全球股市一池春水。由於擔心美國持續升息，從
華爾街到亞洲各國，主要股市紛紛重挫。(CG)日經指數在今天大跌4
62.98點，跌幅百分之3.07(CG)，不但是連續第四天收黑，
持續創下今年以來的新低紀錄，14618.28的收盤指數，更是半年
來首度跌破15000點大關。(CG)另外，南韓股市也重挫了百分之
三(CG)。至於兩岸三地的股市方面，也一樣慘不忍睹。(CG)除了
8號的台股重挫280.93點，跌破十年平均線。香港恒生指數也狂洩
343.01點。而中國股市在昨天創下四年多來最大跌幅之後，今天持
續走低，但是跌幅已經縮小到百分之0.49(CG)不過，在一片悲觀
聲中，也有分析師認為，大家都把過度解讀柏納基的意思。我認為問題在
我們，不在他。大家真的過度解讀他的話。其實他已經很努力地精確表達
自己的意思。雖然有分析師持不同看法，但顯然擋不住市場的悲觀氣氛。
除了擔心美國升息會將外資吸引到美國，市場人士也認為，柏納基的話顯
示美國的通膨可能威脅到美國的經濟成長，進而拖累全球經濟。今天國內
的頭條新聞、是台北股市大跌，而其實、不只在台灣、世界各地幾乎是一
片股災。因為美國聯準會主席柏納基、日前有關通膨的一番談話、讓市場
擔心、美國可能會再度調升利率，不但美國股市連續四天、以長黑作收，
更在全球股市、引發骨牌效應，包括日本、南韓、印度、兩岸三地、以及
歐洲股市，全部都是一瀉千里。過去3到6個月的主要通膨數字如果持續
下去，將達到或超過一個上限。包括我在內的許多經濟學者，都會認為這
是否有益於物價穩定和促進長期成長。就是柏納基兩天前的這番話，攪亂
全球股市一池春水。由於擔心美國持續升息，從華爾街到亞洲各國，主要
股市紛紛重挫。(CG)日經指數在今天大跌462.98點，跌幅百分
之3.07(CG)，不但是連續第四天收黑，持續創下今年以來的新低
紀錄，14618.28的收盤指數，更是半年來首度跌破15000點
大關。(CG)另外，南韓股市也重挫了百分之三(CG)。至於兩岸三
地的股市方面，也一樣慘不忍睹。(CG)除了8號的台股重挫280.
93點，跌破十年平均線。香港恒生指數也狂洩343.01點。而中國
股市在昨天創下四年多來最大跌幅之後，今天持續走低，但是跌幅已經縮
小到百分之0.49(CG)不過，在一片悲觀聲中，也有分析師認為，
大家都把過度解讀柏納基的意思。我認為問題在我們，不在他。大家真的
過度解讀他的話。其實他已經很努力地精確表達自己的意思。雖然有分析
師持不同看法，但顯然擋不住市場的悲觀氣氛。除了擔心美國升息會將外
資吸引到美國，市場人士也認為，柏納基的話顯示美國的通膨可能威脅到
美國的經濟成長，進而拖累全球經濟。今天國內的頭條新聞、是台北股市
大跌，而其實、不只在台灣、世界各地幾乎是一片股災。因為美國聯準會
主席柏納基、日前有關通膨的一番談話、讓市場擔心、美國可能會再度調
升利率，不但美國股市連續四天、以長黑作收，更在全球股市、引發骨牌
效應，包括日本、南韓、印度、兩岸三地、以及歐洲股市，全部都是一瀉
千里。過去3到6個月的主要通膨數字如果持續下去，將達到或超過一個
上限。包括我在內的許多經濟學者，都會認為這是否有益於物價穩定和促
進長期成長。就是柏納基兩天前的這番話，攪亂全球股市一池春水。由於
擔心美國持續升息，從華爾街到亞洲各國，主要股市紛紛重挫。(CG)
日經指數在今天大跌462.98點，跌幅百分之3.07(CG)，不
但是連續第四天收黑，持續創下今年以來的新低紀錄，14618.28
的收盤指數，更是半年來首度跌破15000點大關。(CG)另外，南
韓股市也重挫了百分之三(CG)。至於兩岸三地的股市方面，也一樣慘
不忍睹。(CG)除了8號的台股重挫280.93點，跌破十年平均線
。香港恒生指數也狂洩343.01點。而中國股市在昨天創下四年多來
最大跌幅之後，今天持續走低，但是跌幅已經縮小到百分之0.49(C
G)不過，在一片悲觀聲中，也有分析師認為，大家都把過度解讀柏納基
的意思。我認為問題在我們，不在他。大家真的過度解讀他的話。其實他
已經很努力地精確表達自己的意思。雖然有分析師持不同看法，但顯然擋
不住市場的悲觀氣氛。除了擔心美國升息會將外資吸引到美國，市場人士
也認為，柏納基的話顯示美國的通膨可能威脅到美國的經濟成長，進而拖
累全球經濟。今天國內的頭條新聞、是台北股市大跌，而其實、不只在台
灣、世界各地幾乎是一片股災。因為美國聯準會主席柏納基、日前有關通
膨的一番談話、讓市場擔心、美國可能會再度調升利率，不但美國股市連
續四天、以長黑作收，更在全球股市、引發骨牌效應，包括日本、南韓、
印度、兩岸三地、以及歐洲股市，全部都是一瀉千里。過去3到6個月的
主要通膨數字如果持續下去，將達到或超過一個上限。包括我在內的許多
經濟學者，都會認為這是否有益於物價穩定和促進長期成長。就是柏納基
兩天前的這番話，攪亂全球股市一池春水。由於擔心美國持續升息，從華
爾街到亞洲各國，主要股市紛紛重挫。(CG)日經指數在今天大跌46
2.98點，跌幅百分之3.07(CG)，不但是連續第四天收黑，持
續創下今年以來的新低紀錄，14618.28的收盤指數，更是半年來
首度跌破15000點大關。(CG)另外，南韓股市也重挫了百分之三
(CG)。至於兩岸三地的股市方面，也一樣慘不忍睹。(CG)除了8
號的台股重挫280.93點，跌破十年平均線。香港恒生指數也狂洩3
43.01點。而中國股市在昨天創下四年多來最大跌幅之後，今天持續
走低，但是跌幅已經縮小到百分之0.49(CG)不過，在一片悲觀聲
中，也有分析師認為，大家都把過度解讀柏納基的意思。我認為問題在我
們，不在他。大家真的過度解讀他的話。其實他已經很努力地精確表達自
己的意思。雖然有分析師持不同看法，但顯然擋不住市場的悲觀氣氛。除
了擔心美國升息會將外資吸引到美國，市場人士也認為，柏納基的話顯示
美國的通膨可能威脅到美國的經濟成長，進而拖累全球經濟。今天國內的
頭條新聞、是台北股市大跌，而其實、不只在台灣、世界各地幾乎是一片
股災。因為美國聯準會主席柏納基、日前有關通膨的一番談話、讓市場擔
心、美國可能會再度調升利率，不但美國股市連續四天、以長黑作收，更
在全球股市、引發骨牌效應，包括日本、南韓、印度、兩岸三地、以及歐
洲股市，全部都是一瀉千里。過去3到6個月的主要通膨數字如果持續下
去，將達到或超過一個上限。包括我在內的許多經濟學者，都會認為這是
否有益於物價穩定和促進長期成長。就是柏納基兩天前的這番話，攪亂全
球股市一池春水。由於擔心美國持續升息，從華爾街到亞洲各國，主要股
市紛紛重挫。(CG)日經指數在今天大跌462.98點，跌幅百分之
3.07(CG)，不但是連續第四天收黑，持續創下今年以來的新低紀
錄，14618.28的收盤指數，更是半年來首度跌破15000點大
關。(CG)另外，南韓股市也重挫了百分之三(CG)。至於兩岸三地
的股市方面，也一樣慘不忍睹。(CG)除了8號的台股重挫280.9
3點，跌破十年平均線。香港恒生指數也狂洩343.01點。而中國股
市在昨天創下四年多來最大跌幅之後，今天持續走低，但是跌幅已經縮小
到百分之0.49(CG)不過，在一片悲觀聲中，也有分析師認為，大
家都把過度解讀柏納基的意思。我認為問題在我們，不在他。大家真的過
度解讀他的話。其實他已經很努力地精確表達自己的意思。雖然有分析師
持不同看法，但顯然擋不住市場的悲觀氣氛。除了擔心美國升息會將外資
吸引到美國，市場人士也認為，柏納基的話顯示美國的通膨可能威脅到美
國的經濟成長，進而拖累全球經濟。今天國內的頭條新聞、是台北股市大
跌，而其實、不只在台灣、世界各地幾乎是一片股災。因為美國聯準會主
席柏納基、日前有關通膨的一番談話、讓市場擔心、美國可能會再度調升
利率，不但美國股市連續四天、以長黑作收，更在全球股市、引發骨牌效
應，包括日本、南韓、印度、兩岸三地、以及歐洲股市，全部都是一瀉千
里。過去3到6個月的主要通膨數字如果持續下去，將達到或超過一個上
限。包括我在內的許多經濟學者，都會認為這是否有益於物價穩定和促進
長期成長。就是柏納基兩天前的這番話，攪亂全球股市一池春水。由於擔
心美國持續升息，從華爾街到亞洲各國，主要股市紛紛重挫。(CG)日
經指數在今天大跌462.98點，跌幅百分之3.07(CG)，不但
是連續第四天收黑，持續創下今年以來的新低紀錄，14618.28的
收盤指數，更是半年來首度跌破15000點大關。(CG)另外，南韓
股市也重挫了百分之三(CG)。至於兩岸三地的股市方面，也一樣慘不
忍睹。(CG)除了8號的台股重挫280.93點，跌破十年平均線。
香港恒生指數也狂洩343.01點。而中國股市在昨天創下四年多來最
大跌幅之後，今天持續走低，但是跌幅已經縮小到百分之0.49(CG
)不過，在一片悲觀聲中，也有分析師認為，大家都把過度解讀柏納基的
意思。我認為問題在我們，不在他。大家真的過度解讀他的話。其實他已
經很努力地精確表達自己的意思。雖然有分析師持不同看法，但顯然擋不
住市場的悲觀氣氛。除了擔心美國升息會將外資吸引到美國，市場人士也
認為，柏納基的話顯示美國的通膨可能威脅到美國的經濟成長，進而拖累
全球經濟。
