今天國際間的頭條大事、就是伊拉克的頭號通緝要犯札卡威，台北時間今
天下午、在美軍的空襲行動中死亡。伊拉克政府和美軍方面、都已經證實
這項消息。(我們要告訴扎卡威的同黨以及幕後的主使人伊拉克人民正等
著你們正法你們逃離不了法律制裁今天扎卡威已經被終結了)出生約旦的
札卡威，被美國列為跟賓拉登同級的危險人物、對他懸賞2千5百萬美元
。札卡威被認為主導伊拉克境內、多起重大的自殺攻擊，以及綁架處決外
國人質的行動。他並坦承、主導去年在約旦首都安曼、造成60人死亡的
自殺炸彈攻擊，而在被賓拉登指派為蓋達在伊拉克的領袖之前，札卡威已
經在約旦、因為涉及多起恐怖活動，被判處兩個死刑。今天國際間的頭條
大事、就是伊拉克的頭號通緝要犯札卡威，台北時間今天下午、在美軍的
空襲行動中死亡。伊拉克政府和美軍方面、都已經證實這項消息。(我們
要告訴扎卡威的同黨以及幕後的主使人伊拉克人民正等著你們正法你們逃
離不了法律制裁今天扎卡威已經被終結了)出生約旦的札卡威，被美國列
為跟賓拉登同級的危險人物、對他懸賞2千5百萬美元。札卡威被認為主
導伊拉克境內、多起重大的自殺攻擊，以及綁架處決外國人質的行動。他
並坦承、主導去年在約旦首都安曼、造成60人死亡的自殺炸彈攻擊，而
在被賓拉登指派為蓋達在伊拉克的領袖之前，札卡威已經在約旦、因為涉
及多起恐怖活動，被判處兩個死刑。今天國際間的頭條大事、就是伊拉克
的頭號通緝要犯札卡威，台北時間今天下午、在美軍的空襲行動中死亡。
伊拉克政府和美軍方面、都已經證實這項消息。(我們要告訴扎卡威的同
黨以及幕後的主使人伊拉克人民正等著你們正法你們逃離不了法律制裁今
天扎卡威已經被終結了)出生約旦的札卡威，被美國列為跟賓拉登同級的
危險人物、對他懸賞2千5百萬美元。札卡威被認為主導伊拉克境內、多
起重大的自殺攻擊，以及綁架處決外國人質的行動。他並坦承、主導去年
在約旦首都安曼、造成60人死亡的自殺炸彈攻擊，而在被賓拉登指派為
蓋達在伊拉克的領袖之前，札卡威已經在約旦、因為涉及多起恐怖活動，
被判處兩個死刑。今天國際間的頭條大事、就是伊拉克的頭號通緝要犯札
卡威，台北時間今天下午、在美軍的空襲行動中死亡。伊拉克政府和美軍
方面、都已經證實這項消息。(我們要告訴扎卡威的同黨以及幕後的主使
人伊拉克人民正等著你們正法你們逃離不了法律制裁今天扎卡威已經被終
結了)出生約旦的札卡威，被美國列為跟賓拉登同級的危險人物、對他懸
賞2千5百萬美元。札卡威被認為主導伊拉克境內、多起重大的自殺攻擊
，以及綁架處決外國人質的行動。他並坦承、主導去年在約旦首都安曼、
造成60人死亡的自殺炸彈攻擊，而在被賓拉登指派為蓋達在伊拉克的領
袖之前，札卡威已經在約旦、因為涉及多起恐怖活動，被判處兩個死刑。
今天國際間的頭條大事、就是伊拉克的頭號通緝要犯札卡威，台北時間今
天下午、在美軍的空襲行動中死亡。伊拉克政府和美軍方面、都已經證實
這項消息。(我們要告訴扎卡威的同黨以及幕後的主使人伊拉克人民正等
著你們正法你們逃離不了法律制裁今天扎卡威已經被終結了)出生約旦的
札卡威，被美國列為跟賓拉登同級的危險人物、對他懸賞2千5百萬美元
。札卡威被認為主導伊拉克境內、多起重大的自殺攻擊，以及綁架處決外
國人質的行動。他並坦承、主導去年在約旦首都安曼、造成60人死亡的
自殺炸彈攻擊，而在被賓拉登指派為蓋達在伊拉克的領袖之前，札卡威已
經在約旦、因為涉及多起恐怖活動，被判處兩個死刑。
