提到了石油、以及替代能源，公共電視今天晚上將播出一部紀錄片，描
述人類對石油的依賴、成為幾百年以來、許多衝突以及戰爭的源頭。
而現在、我們先帶您看、這部紀錄片的精采片段。
衛星照片清楚顯示，全球哪些地方的燈光最明亮。
衣索比亞每人每年平均消耗的能源，等於293公斤的石油。
全球最大耗油戶美國，每人每年要用掉8159公斤。
耗油量的多少，直接反應製造出的廢氣有多少。
但我不確定%他們是否瞭解深層的意義而我肯定他們不認為%自己和全
球暖化的問題有關煤炭，天然氣，石油等化石燃料燃燒後，會釋放二
氧化碳，在大氣層形成屏障。
屏障吸收地球反射而來的熱度，造成溫室效應。
二氧化碳愈多，溫室效應就愈嚴重。
各位女士　先生我在此宣布會議。
.。
1997年，各國領袖在日本召開會議，限制各國廢氣排放量的京都議
定書，在利益團體強力反對下誕生。
不過石油是人類生活，以及各國國力強弱的原動力，改革談何容易。
我們正在等紐約開市紐約一開市市場就活絡起來現場會陷入一片瘋狂石
油買賣不是鬧著玩的自從一次世界大戰之後石油就成為%軍事行動中
的要角因此擁有了戰略上的重要性1941年，德國入侵俄國，主要
二次大戰時，同盟國因為比軸心國掌握更多石油資源，打了勝仗。
之後美國和沙烏地阿拉伯，建立了以石油買賣為基礎的密切關係。
1948年，以色列建國，數十萬巴勒斯坦人流離失所，美國一方面支
持以色列，一方面怕得罪阿拉伯國家，進退維谷。
1973年，十月戰爭引發史上最嚴重的石油危機，1977年美國總
統卡特抵達伊朗，和貪腐總統巴勒維結盟，為的當然也是石油。
石油引發的國際糾葛，一直到九零年代伊拉克入侵科威特，甚至九一一
攻擊後引發的第二次波灣戰爭，始終不曾結束。
因為，掌握能源就是掌握力量。
能源和環境之間，長時間的拉鋸角力，顯然能源依舊佔上風。
