面對政策一再調整、很多正在申請外籍看護的民眾、都覺得很無奈。他們
表示、因為經濟壓力、只請得起外籍看護、來照顧家中生病的老人，是目
前最好的方式。而協助民眾申請外籍看護的仲介業者也認為，政府應該三
思，體恤基層民眾真正的需求。本身從事人力仲介工作的林小姐，最近也
面臨需要找外籍看護，來照顧跌倒的公公。聽到政府，現在又要重新採用
，巴氏量表，她直覺不可思議。林小姐說，就算政府現在將巴氏量表的申
請門檻總分，由30分調高到35分，還是無法解決民眾申請的困難。因
為從量表來看，申請的病患，只要有能力自己吃飯，有人攙扶才能下床移
動走路，就被認定各有10分的自理能力，就算，有時候大小便失禁，也
被認定能自理，在10項評量標準中，光是這5項，就已超過35分的門
檻，不能申請外籍看護。林小姐說，一般民眾會想請外籍看護，是因為經
濟考量，外籍看護平均月薪1萬8，本國看護卻要3萬到3萬5，再加上
外籍看護配合度，通常比本國看護來得高，這也是為什麼勞委會曾經調查
發現，國內順利雇用本國看護的比例，只有0.3%的原因。經手過無數
，民眾申請外籍看護個案的林小姐，希望政府將巴氏量表的評量總分，調
高到45或50分，才能比較符合，基層民眾的真正需求。面對政策一再
調整、很多正在申請外籍看護的民眾、都覺得很無奈。他們表示、因為經
濟壓力、只請得起外籍看護、來照顧家中生病的老人，是目前最好的方式
。而協助民眾申請外籍看護的仲介業者也認為，政府應該三思，體恤基層
民眾真正的需求。本身從事人力仲介工作的林小姐，最近也面臨需要找外
籍看護，來照顧跌倒的公公。聽到政府，現在又要重新採用，巴氏量表，
她直覺不可思議。林小姐說，就算政府現在將巴氏量表的申請門檻總分，
由30分調高到35分，還是無法解決民眾申請的困難。因為從量表來看
，申請的病患，只要有能力自己吃飯，有人攙扶才能下床移動走路，就被
認定各有10分的自理能力，就算，有時候大小便失禁，也被認定能自理
，在10項評量標準中，光是這5項，就已超過35分的門檻，不能申請
外籍看護。林小姐說，一般民眾會想請外籍看護，是因為經濟考量，外籍
看護平均月薪1萬8，本國看護卻要3萬到3萬5，再加上外籍看護配合
度，通常比本國看護來得高，這也是為什麼勞委會曾經調查發現，國內順
利雇用本國看護的比例，只有0.3%的原因。經手過無數，民眾申請外
籍看護個案的林小姐，希望政府將巴氏量表的評量總分，調高到45或5
0分，才能比較符合，基層民眾的真正需求。面對政策一再調整、很多正
在申請外籍看護的民眾、都覺得很無奈。他們表示、因為經濟壓力、只請
得起外籍看護、來照顧家中生病的老人，是目前最好的方式。而協助民眾
申請外籍看護的仲介業者也認為，政府應該三思，體恤基層民眾真正的需
求。本身從事人力仲介工作的林小姐，最近也面臨需要找外籍看護，來照
顧跌倒的公公。聽到政府，現在又要重新採用，巴氏量表，她直覺不可思
議。林小姐說，就算政府現在將巴氏量表的申請門檻總分，由30分調高
到35分，還是無法解決民眾申請的困難。因為從量表來看，申請的病患
，只要有能力自己吃飯，有人攙扶才能下床移動走路，就被認定各有10
分的自理能力，就算，有時候大小便失禁，也被認定能自理，在10項評
量標準中，光是這5項，就已超過35分的門檻，不能申請外籍看護。林
小姐說，一般民眾會想請外籍看護，是因為經濟考量，外籍看護平均月薪
1萬8，本國看護卻要3萬到3萬5，再加上外籍看護配合度，通常比本
國看護來得高，這也是為什麼勞委會曾經調查發現，國內順利雇用本國看
護的比例，只有0.3%的原因。經手過無數，民眾申請外籍看護個案的
林小姐，希望政府將巴氏量表的評量總分，調高到45或50分，才能比
較符合，基層民眾的真正需求。面對政策一再調整、很多正在申請外籍看
護的民眾、都覺得很無奈。他們表示、因為經濟壓力、只請得起外籍看護
、來照顧家中生病的老人，是目前最好的方式。而協助民眾申請外籍看護
的仲介業者也認為，政府應該三思，體恤基層民眾真正的需求。本身從事
人力仲介工作的林小姐，最近也面臨需要找外籍看護，來照顧跌倒的公公
。聽到政府，現在又要重新採用，巴氏量表，她直覺不可思議。林小姐說
，就算政府現在將巴氏量表的申請門檻總分，由30分調高到35分，還
是無法解決民眾申請的困難。因為從量表來看，申請的病患，只要有能力
自己吃飯，有人攙扶才能下床移動走路，就被認定各有10分的自理能力
，就算，有時候大小便失禁，也被認定能自理，在10項評量標準中，光
是這5項，就已超過35分的門檻，不能申請外籍看護。林小姐說，一般
民眾會想請外籍看護，是因為經濟考量，外籍看護平均月薪1萬8，本國
看護卻要3萬到3萬5，再加上外籍看護配合度，通常比本國看護來得高
，這也是為什麼勞委會曾經調查發現，國內順利雇用本國看護的比例，只
有0.3%的原因。經手過無數，民眾申請外籍看護個案的林小姐，希望
政府將巴氏量表的評量總分，調高到45或50分，才能比較符合，基層
民眾的真正需求。面對政策一再調整、很多正在申請外籍看護的民眾、都
覺得很無奈。他們表示、因為經濟壓力、只請得起外籍看護、來照顧家中
生病的老人，是目前最好的方式。而協助民眾申請外籍看護的仲介業者也
認為，政府應該三思，體恤基層民眾真正的需求。本身從事人力仲介工作
的林小姐，最近也面臨需要找外籍看護，來照顧跌倒的公公。聽到政府，
現在又要重新採用，巴氏量表，她直覺不可思議。林小姐說，就算政府現
在將巴氏量表的申請門檻總分，由30分調高到35分，還是無法解決民
眾申請的困難。因為從量表來看，申請的病患，只要有能力自己吃飯，有
人攙扶才能下床移動走路，就被認定各有10分的自理能力，就算，有時
候大小便失禁，也被認定能自理，在10項評量標準中，光是這5項，就
已超過35分的門檻，不能申請外籍看護。林小姐說，一般民眾會想請外
籍看護，是因為經濟考量，外籍看護平均月薪1萬8，本國看護卻要3萬
到3萬5，再加上外籍看護配合度，通常比本國看護來得高，這也是為什
麼勞委會曾經調查發現，國內順利雇用本國看護的比例，只有0.3%的
原因。經手過無數，民眾申請外籍看護個案的林小姐，希望政府將巴氏量
表的評量總分，調高到45或50分，才能比較符合，基層民眾的真正需
求。面對政策一再調整、很多正在申請外籍看護的民眾、都覺得很無奈。
他們表示、因為經濟壓力、只請得起外籍看護、來照顧家中生病的老人，
是目前最好的方式。而協助民眾申請外籍看護的仲介業者也認為，政府應
該三思，體恤基層民眾真正的需求。本身從事人力仲介工作的林小姐，最
近也面臨需要找外籍看護，來照顧跌倒的公公。聽到政府，現在又要重新
採用，巴氏量表，她直覺不可思議。林小姐說，就算政府現在將巴氏量表
的申請門檻總分，由30分調高到35分，還是無法解決民眾申請的困難
。因為從量表來看，申請的病患，只要有能力自己吃飯，有人攙扶才能下
床移動走路，就被認定各有10分的自理能力，就算，有時候大小便失禁
，也被認定能自理，在10項評量標準中，光是這5項，就已超過35分
的門檻，不能申請外籍看護。林小姐說，一般民眾會想請外籍看護，是因
為經濟考量，外籍看護平均月薪1萬8，本國看護卻要3萬到3萬5，再
加上外籍看護配合度，通常比本國看護來得高，這也是為什麼勞委會曾經
調查發現，國內順利雇用本國看護的比例，只有0.3%的原因。經手過
無數，民眾申請外籍看護個案的林小姐，希望政府將巴氏量表的評量總分
，調高到45或50分，才能比較符合，基層民眾的真正需求。面對政策
一再調整、很多正在申請外籍看護的民眾、都覺得很無奈。他們表示、因
為經濟壓力、只請得起外籍看護、來照顧家中生病的老人，是目前最好的
方式。而協助民眾申請外籍看護的仲介業者也認為，政府應該三思，體恤
基層民眾真正的需求。本身從事人力仲介工作的林小姐，最近也面臨需要
找外籍看護，來照顧跌倒的公公。聽到政府，現在又要重新採用，巴氏量
表，她直覺不可思議。林小姐說，就算政府現在將巴氏量表的申請門檻總
分，由30分調高到35分，還是無法解決民眾申請的困難。因為從量表
來看，申請的病患，只要有能力自己吃飯，有人攙扶才能下床移動走路，
就被認定各有10分的自理能力，就算，有時候大小便失禁，也被認定能
自理，在10項評量標準中，光是這5項，就已超過35分的門檻，不能
申請外籍看護。林小姐說，一般民眾會想請外籍看護，是因為經濟考量，
外籍看護平均月薪1萬8，本國看護卻要3萬到3萬5，再加上外籍看護
配合度，通常比本國看護來得高，這也是為什麼勞委會曾經調查發現，國
內順利雇用本國看護的比例，只有0.3%的原因。經手過無數，民眾申
請外籍看護個案的林小姐，希望政府將巴氏量表的評量總分，調高到45
或50分，才能比較符合，基層民眾的真正需求。面對政策一再調整、很
多正在申請外籍看護的民眾、都覺得很無奈。他們表示、因為經濟壓力、
只請得起外籍看護、來照顧家中生病的老人，是目前最好的方式。而協助
民眾申請外籍看護的仲介業者也認為，政府應該三思，體恤基層民眾真正
的需求。本身從事人力仲介工作的林小姐，最近也面臨需要找外籍看護，
來照顧跌倒的公公。聽到政府，現在又要重新採用，巴氏量表，她直覺不
可思議。林小姐說，就算政府現在將巴氏量表的申請門檻總分，由30分
調高到35分，還是無法解決民眾申請的困難。因為從量表來看，申請的
病患，只要有能力自己吃飯，有人攙扶才能下床移動走路，就被認定各有
10分的自理能力，就算，有時候大小便失禁，也被認定能自理，在10
項評量標準中，光是這5項，就已超過35分的門檻，不能申請外籍看護
。林小姐說，一般民眾會想請外籍看護，是因為經濟考量，外籍看護平均
月薪1萬8，本國看護卻要3萬到3萬5，再加上外籍看護配合度，通常
比本國看護來得高，這也是為什麼勞委會曾經調查發現，國內順利雇用本
國看護的比例，只有0.3%的原因。經手過無數，民眾申請外籍看護個
案的林小姐，希望政府將巴氏量表的評量總分，調高到45或50分，才
能比較符合，基層民眾的真正需求。面對政策一再調整、很多正在申請外
籍看護的民眾、都覺得很無奈。他們表示、因為經濟壓力、只請得起外籍
看護、來照顧家中生病的老人，是目前最好的方式。而協助民眾申請外籍
看護的仲介業者也認為，政府應該三思，體恤基層民眾真正的需求。本身
從事人力仲介工作的林小姐，最近也面臨需要找外籍看護，來照顧跌倒的
公公。聽到政府，現在又要重新採用，巴氏量表，她直覺不可思議。林小
姐說，就算政府現在將巴氏量表的申請門檻總分，由30分調高到35分
，還是無法解決民眾申請的困難。因為從量表來看，申請的病患，只要有
能力自己吃飯，有人攙扶才能下床移動走路，就被認定各有10分的自理
能力，就算，有時候大小便失禁，也被認定能自理，在10項評量標準中
，光是這5項，就已超過35分的門檻，不能申請外籍看護。林小姐說，
一般民眾會想請外籍看護，是因為經濟考量，外籍看護平均月薪1萬8，
本國看護卻要3萬到3萬5，再加上外籍看護配合度，通常比本國看護來
得高，這也是為什麼勞委會曾經調查發現，國內順利雇用本國看護的比例
，只有0.3%的原因。經手過無數，民眾申請外籍看護個案的林小姐，
希望政府將巴氏量表的評量總分，調高到45或50分，才能比較符合，
基層民眾的真正需求。
