台灣省餐盒公會、想要聯合調漲營養午餐費、上個星期才被公平會處罰
，而今天台中縣的餐盒公會、又因為限制廠商不得調降價格、被公平
會罰款64萬。
雖然一罰再罰，但目前中部幾個縣市的中小學營養午餐、還是面臨流標
，長期以來的營養午餐政策問題現在一一浮現。
社區媽媽一大早就來報到，這是台北縣秀峰國小的廚房，設置七年了，
環境還是光亮如新，還有專任營養師設計菜單，青菜、雜糧飯，連肉
排的大小都講究。
別以為做得營養就不會好吃，中午吃飯時間，是小朋友最興奮的時刻。
吃這樣一餐，餐費大約35元，由廚房直接跟產地訂購食材、可以節省
開銷，最近物價上漲，這裡不但不用漲價，算一算還可以退錢。
像秀峰國小這樣經營營養午餐的學校，全國算起來寥寥無幾，中小學總
數3400家，其中只有94所有營養師進駐，其餘都是由老師兼任
，甚至有超過三成的中小學，是交由民間業者經營。
全國家長協會認為，民間業者不是不好，而是政府實在管得太少。
營養午餐到底該怎麼經營，全由地方政府自行規範，不提倡公辦公營的
縣市，學童午餐的價格、營養到衛生都由業者一手掌控，也難怪一罰
再罰，還是管不了為所欲為的業者。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
