今天國內的頭條新聞、是台北股市大跌，而其實、不只在台灣、世界各
地幾乎是一片股災。
因為美國聯準會主席柏納基、日前有關通膨的一番談話、讓市場擔心、
美國可能會再度調升利率，不但美國股市連續四天、以長黑作收，更
在全球股市、引發骨牌效應，包括日本、南韓、印度、兩岸三地、以
過去3到6個月的主要通膨數字如果持續下去，將達到或超過一個上限
。
包括我在內的許多經濟學者，都會認為這是否有益於物價穩定和促進長
期成長。
就是柏納基兩天前的這番話，攪亂全球股市一池春水。
由於擔心美國持續升息，從華爾街到亞洲各國，主要股市紛紛重挫。
(CG)日經指數在今天大跌462.98點，跌幅百分之3.07(
CG)，不但是連續第四天收黑，持續創下今年以來的新低紀錄，1
4618.28的收盤指數，更是半年來首度跌破15000點大關
(CG)另外，南韓股市也重挫了百分之三(CG)。
至於兩岸三地的股市方面，也一樣慘不忍睹。
(CG)除了8號的台股重挫280.93點，跌破十年平均線。
香港恒生指數也狂洩343.01點。
而中國股市在昨天創下四年多來最大跌幅之後，今天持續走低，但是跌
幅已經縮小到百分之0.49(CG)不過，在一片悲觀聲中，也有
分析師認為，大家都把過度解讀柏納基的意思。
我認為問題在我們，不在他。
大家真的過度解讀他的話。
其實他已經很努力地精確表達自己的意思。
雖然有分析師持不同看法，但顯然擋不住市場的悲觀氣氛。
除了擔心美國升息會將外資吸引到美國，市場人士也認為，柏納基的話
顯示美國的通膨可能威脅到美國的經濟成長，進而拖累全球經濟。
