提到了石油、以及替代能源，公共電視今天晚上將播出一部紀錄片，描述
人類對石油的依賴、成為幾百年以來、許多衝突以及戰爭的源頭。而現在
、我們先帶您看、這部紀錄片的精采片段。衛星照片清楚顯示，全球哪些
地方的燈光最明亮。衣索比亞每人每年平均消耗的能源，等於293公斤
的石油。全球最大耗油戶美國，每人每年要用掉8159公斤。耗油量的
多少，直接反應製造出的廢氣有多少。但我不確定%他們是否瞭解深層的
意義而我肯定他們不認為%自己和全球暖化的問題有關煤炭，天然氣，石
油等化石燃料燃燒後，會釋放二氧化碳，在大氣層形成屏障。屏障吸收地
球反射而來的熱度，造成溫室效應。二氧化碳愈多，溫室效應就愈嚴重。
各位女士　先生我在此宣布會議。.。1997年，各國領袖在日本召開
會議，限制各國廢氣排放量的京都議定書，在利益團體強力反對下誕生。
不過石油是人類生活，以及各國國力強弱的原動力，改革談何容易。我們
正在等紐約開市紐約一開市市場就活絡起來現場會陷入一片瘋狂石油買賣
不是鬧著玩的自從一次世界大戰之後石油就成為%軍事行動中的要角因此
擁有了戰略上的重要性1941年，德國入侵俄國，主要目的是高加索山
的油田。二次大戰時，同盟國因為比軸心國掌握更多石油資源，打了勝仗
。之後美國和沙烏地阿拉伯，建立了以石油買賣為基礎的密切關係。19
48年，以色列建國，數十萬巴勒斯坦人流離失所，美國一方面支持以色
列，一方面怕得罪阿拉伯國家，進退維谷。1973年，十月戰爭引發史
上最嚴重的石油危機，1977年美國總統卡特抵達伊朗，和貪腐總統巴
勒維結盟，為的當然也是石油。石油引發的國際糾葛，一直到九零年代伊
拉克入侵科威特，甚至九一一攻擊後引發的第二次波灣戰爭，始終不曾結
束。因為，掌握能源就是掌握力量。能源和環境之間，長時間的拉鋸角力
，顯然能源依舊佔上風。提到了石油、以及替代能源，公共電視今天晚上
將播出一部紀錄片，描述人類對石油的依賴、成為幾百年以來、許多衝突
以及戰爭的源頭。而現在、我們先帶您看、這部紀錄片的精采片段。衛星
照片清楚顯示，全球哪些地方的燈光最明亮。衣索比亞每人每年平均消耗
的能源，等於293公斤的石油。全球最大耗油戶美國，每人每年要用掉
8159公斤。耗油量的多少，直接反應製造出的廢氣有多少。但我不確
定%他們是否瞭解深層的意義而我肯定他們不認為%自己和全球暖化的問
題有關煤炭，天然氣，石油等化石燃料燃燒後，會釋放二氧化碳，在大氣
層形成屏障。屏障吸收地球反射而來的熱度，造成溫室效應。二氧化碳愈
多，溫室效應就愈嚴重。各位女士　先生我在此宣布會議。.。1997
年，各國領袖在日本召開會議，限制各國廢氣排放量的京都議定書，在利
益團體強力反對下誕生。不過石油是人類生活，以及各國國力強弱的原動
力，改革談何容易。我們正在等紐約開市紐約一開市市場就活絡起來現場
會陷入一片瘋狂石油買賣不是鬧著玩的自從一次世界大戰之後石油就成為
%軍事行動中的要角因此擁有了戰略上的重要性1941年，德國入侵俄
國，主要目的是高加索山的油田。二次大戰時，同盟國因為比軸心國掌握
更多石油資源，打了勝仗。之後美國和沙烏地阿拉伯，建立了以石油買賣
為基礎的密切關係。1948年，以色列建國，數十萬巴勒斯坦人流離失
所，美國一方面支持以色列，一方面怕得罪阿拉伯國家，進退維谷。19
73年，十月戰爭引發史上最嚴重的石油危機，1977年美國總統卡特
抵達伊朗，和貪腐總統巴勒維結盟，為的當然也是石油。石油引發的國際
糾葛，一直到九零年代伊拉克入侵科威特，甚至九一一攻擊後引發的第二
次波灣戰爭，始終不曾結束。因為，掌握能源就是掌握力量。能源和環境
之間，長時間的拉鋸角力，顯然能源依舊佔上風。提到了石油、以及替代
能源，公共電視今天晚上將播出一部紀錄片，描述人類對石油的依賴、成
為幾百年以來、許多衝突以及戰爭的源頭。而現在、我們先帶您看、這部
紀錄片的精采片段。衛星照片清楚顯示，全球哪些地方的燈光最明亮。衣
索比亞每人每年平均消耗的能源，等於293公斤的石油。全球最大耗油
戶美國，每人每年要用掉8159公斤。耗油量的多少，直接反應製造出
的廢氣有多少。但我不確定%他們是否瞭解深層的意義而我肯定他們不認
為%自己和全球暖化的問題有關煤炭，天然氣，石油等化石燃料燃燒後，
會釋放二氧化碳，在大氣層形成屏障。屏障吸收地球反射而來的熱度，造
成溫室效應。二氧化碳愈多，溫室效應就愈嚴重。各位女士　先生我在此
宣布會議。.。1997年，各國領袖在日本召開會議，限制各國廢氣排
放量的京都議定書，在利益團體強力反對下誕生。不過石油是人類生活，
以及各國國力強弱的原動力，改革談何容易。我們正在等紐約開市紐約一
開市市場就活絡起來現場會陷入一片瘋狂石油買賣不是鬧著玩的自從一次
世界大戰之後石油就成為%軍事行動中的要角因此擁有了戰略上的重要性
1941年，德國入侵俄國，主要目的是高加索山的油田。二次大戰時，
同盟國因為比軸心國掌握更多石油資源，打了勝仗。之後美國和沙烏地阿
拉伯，建立了以石油買賣為基礎的密切關係。1948年，以色列建國，
數十萬巴勒斯坦人流離失所，美國一方面支持以色列，一方面怕得罪阿拉
伯國家，進退維谷。1973年，十月戰爭引發史上最嚴重的石油危機，
1977年美國總統卡特抵達伊朗，和貪腐總統巴勒維結盟，為的當然也
是石油。石油引發的國際糾葛，一直到九零年代伊拉克入侵科威特，甚至
九一一攻擊後引發的第二次波灣戰爭，始終不曾結束。因為，掌握能源就
是掌握力量。能源和環境之間，長時間的拉鋸角力，顯然能源依舊佔上風
。提到了石油、以及替代能源，公共電視今天晚上將播出一部紀錄片，描
述人類對石油的依賴、成為幾百年以來、許多衝突以及戰爭的源頭。而現
在、我們先帶您看、這部紀錄片的精采片段。衛星照片清楚顯示，全球哪
些地方的燈光最明亮。衣索比亞每人每年平均消耗的能源，等於293公
斤的石油。全球最大耗油戶美國，每人每年要用掉8159公斤。耗油量
的多少，直接反應製造出的廢氣有多少。但我不確定%他們是否瞭解深層
的意義而我肯定他們不認為%自己和全球暖化的問題有關煤炭，天然氣，
石油等化石燃料燃燒後，會釋放二氧化碳，在大氣層形成屏障。屏障吸收
地球反射而來的熱度，造成溫室效應。二氧化碳愈多，溫室效應就愈嚴重
。各位女士　先生我在此宣布會議。.。1997年，各國領袖在日本召
開會議，限制各國廢氣排放量的京都議定書，在利益團體強力反對下誕生
。不過石油是人類生活，以及各國國力強弱的原動力，改革談何容易。我
們正在等紐約開市紐約一開市市場就活絡起來現場會陷入一片瘋狂石油買
賣不是鬧著玩的自從一次世界大戰之後石油就成為%軍事行動中的要角因
此擁有了戰略上的重要性1941年，德國入侵俄國，主要目的是高加索
山的油田。二次大戰時，同盟國因為比軸心國掌握更多石油資源，打了勝
仗。之後美國和沙烏地阿拉伯，建立了以石油買賣為基礎的密切關係。1
948年，以色列建國，數十萬巴勒斯坦人流離失所，美國一方面支持以
色列，一方面怕得罪阿拉伯國家，進退維谷。1973年，十月戰爭引發
史上最嚴重的石油危機，1977年美國總統卡特抵達伊朗，和貪腐總統
巴勒維結盟，為的當然也是石油。石油引發的國際糾葛，一直到九零年代
伊拉克入侵科威特，甚至九一一攻擊後引發的第二次波灣戰爭，始終不曾
結束。因為，掌握能源就是掌握力量。能源和環境之間，長時間的拉鋸角
力，顯然能源依舊佔上風。提到了石油、以及替代能源，公共電視今天晚
上將播出一部紀錄片，描述人類對石油的依賴、成為幾百年以來、許多衝
突以及戰爭的源頭。而現在、我們先帶您看、這部紀錄片的精采片段。衛
星照片清楚顯示，全球哪些地方的燈光最明亮。衣索比亞每人每年平均消
耗的能源，等於293公斤的石油。全球最大耗油戶美國，每人每年要用
掉8159公斤。耗油量的多少，直接反應製造出的廢氣有多少。但我不
確定%他們是否瞭解深層的意義而我肯定他們不認為%自己和全球暖化的
問題有關煤炭，天然氣，石油等化石燃料燃燒後，會釋放二氧化碳，在大
氣層形成屏障。屏障吸收地球反射而來的熱度，造成溫室效應。二氧化碳
愈多，溫室效應就愈嚴重。各位女士　先生我在此宣布會議。.。199
7年，各國領袖在日本召開會議，限制各國廢氣排放量的京都議定書，在
利益團體強力反對下誕生。不過石油是人類生活，以及各國國力強弱的原
動力，改革談何容易。我們正在等紐約開市紐約一開市市場就活絡起來現
場會陷入一片瘋狂石油買賣不是鬧著玩的自從一次世界大戰之後石油就成
為%軍事行動中的要角因此擁有了戰略上的重要性1941年，德國入侵
俄國，主要目的是高加索山的油田。二次大戰時，同盟國因為比軸心國掌
握更多石油資源，打了勝仗。之後美國和沙烏地阿拉伯，建立了以石油買
賣為基礎的密切關係。1948年，以色列建國，數十萬巴勒斯坦人流離
失所，美國一方面支持以色列，一方面怕得罪阿拉伯國家，進退維谷。1
973年，十月戰爭引發史上最嚴重的石油危機，1977年美國總統卡
特抵達伊朗，和貪腐總統巴勒維結盟，為的當然也是石油。石油引發的國
際糾葛，一直到九零年代伊拉克入侵科威特，甚至九一一攻擊後引發的第
二次波灣戰爭，始終不曾結束。因為，掌握能源就是掌握力量。能源和環
境之間，長時間的拉鋸角力，顯然能源依舊佔上風。提到了石油、以及替
代能源，公共電視今天晚上將播出一部紀錄片，描述人類對石油的依賴、
成為幾百年以來、許多衝突以及戰爭的源頭。而現在、我們先帶您看、這
部紀錄片的精采片段。衛星照片清楚顯示，全球哪些地方的燈光最明亮。
衣索比亞每人每年平均消耗的能源，等於293公斤的石油。全球最大耗
油戶美國，每人每年要用掉8159公斤。耗油量的多少，直接反應製造
出的廢氣有多少。但我不確定%他們是否瞭解深層的意義而我肯定他們不
認為%自己和全球暖化的問題有關煤炭，天然氣，石油等化石燃料燃燒後
，會釋放二氧化碳，在大氣層形成屏障。屏障吸收地球反射而來的熱度，
造成溫室效應。二氧化碳愈多，溫室效應就愈嚴重。各位女士　先生我在
此宣布會議。.。1997年，各國領袖在日本召開會議，限制各國廢氣
排放量的京都議定書，在利益團體強力反對下誕生。不過石油是人類生活
，以及各國國力強弱的原動力，改革談何容易。我們正在等紐約開市紐約
一開市市場就活絡起來現場會陷入一片瘋狂石油買賣不是鬧著玩的自從一
次世界大戰之後石油就成為%軍事行動中的要角因此擁有了戰略上的重要
性1941年，德國入侵俄國，主要目的是高加索山的油田。二次大戰時
，同盟國因為比軸心國掌握更多石油資源，打了勝仗。之後美國和沙烏地
阿拉伯，建立了以石油買賣為基礎的密切關係。1948年，以色列建國
，數十萬巴勒斯坦人流離失所，美國一方面支持以色列，一方面怕得罪阿
拉伯國家，進退維谷。1973年，十月戰爭引發史上最嚴重的石油危機
，1977年美國總統卡特抵達伊朗，和貪腐總統巴勒維結盟，為的當然
也是石油。石油引發的國際糾葛，一直到九零年代伊拉克入侵科威特，甚
至九一一攻擊後引發的第二次波灣戰爭，始終不曾結束。因為，掌握能源
就是掌握力量。能源和環境之間，長時間的拉鋸角力，顯然能源依舊佔上
風。提到了石油、以及替代能源，公共電視今天晚上將播出一部紀錄片，
描述人類對石油的依賴、成為幾百年以來、許多衝突以及戰爭的源頭。而
現在、我們先帶您看、這部紀錄片的精采片段。衛星照片清楚顯示，全球
哪些地方的燈光最明亮。衣索比亞每人每年平均消耗的能源，等於293
公斤的石油。全球最大耗油戶美國，每人每年要用掉8159公斤。耗油
量的多少，直接反應製造出的廢氣有多少。但我不確定%他們是否瞭解深
層的意義而我肯定他們不認為%自己和全球暖化的問題有關煤炭，天然氣
，石油等化石燃料燃燒後，會釋放二氧化碳，在大氣層形成屏障。屏障吸
收地球反射而來的熱度，造成溫室效應。二氧化碳愈多，溫室效應就愈嚴
重。各位女士　先生我在此宣布會議。.。1997年，各國領袖在日本
召開會議，限制各國廢氣排放量的京都議定書，在利益團體強力反對下誕
生。不過石油是人類生活，以及各國國力強弱的原動力，改革談何容易。
我們正在等紐約開市紐約一開市市場就活絡起來現場會陷入一片瘋狂石油
買賣不是鬧著玩的自從一次世界大戰之後石油就成為%軍事行動中的要角
因此擁有了戰略上的重要性1941年，德國入侵俄國，主要目的是高加
索山的油田。二次大戰時，同盟國因為比軸心國掌握更多石油資源，打了
勝仗。之後美國和沙烏地阿拉伯，建立了以石油買賣為基礎的密切關係。
1948年，以色列建國，數十萬巴勒斯坦人流離失所，美國一方面支持
以色列，一方面怕得罪阿拉伯國家，進退維谷。1973年，十月戰爭引
發史上最嚴重的石油危機，1977年美國總統卡特抵達伊朗，和貪腐總
統巴勒維結盟，為的當然也是石油。石油引發的國際糾葛，一直到九零年
代伊拉克入侵科威特，甚至九一一攻擊後引發的第二次波灣戰爭，始終不
曾結束。因為，掌握能源就是掌握力量。能源和環境之間，長時間的拉鋸
角力，顯然能源依舊佔上風。提到了石油、以及替代能源，公共電視今天
晚上將播出一部紀錄片，描述人類對石油的依賴、成為幾百年以來、許多
衝突以及戰爭的源頭。而現在、我們先帶您看、這部紀錄片的精采片段。
衛星照片清楚顯示，全球哪些地方的燈光最明亮。衣索比亞每人每年平均
消耗的能源，等於293公斤的石油。全球最大耗油戶美國，每人每年要
用掉8159公斤。耗油量的多少，直接反應製造出的廢氣有多少。但我
不確定%他們是否瞭解深層的意義而我肯定他們不認為%自己和全球暖化
的問題有關煤炭，天然氣，石油等化石燃料燃燒後，會釋放二氧化碳，在
大氣層形成屏障。屏障吸收地球反射而來的熱度，造成溫室效應。二氧化
碳愈多，溫室效應就愈嚴重。各位女士　先生我在此宣布會議。.。19
97年，各國領袖在日本召開會議，限制各國廢氣排放量的京都議定書，
在利益團體強力反對下誕生。不過石油是人類生活，以及各國國力強弱的
原動力，改革談何容易。我們正在等紐約開市紐約一開市市場就活絡起來
現場會陷入一片瘋狂石油買賣不是鬧著玩的自從一次世界大戰之後石油就
成為%軍事行動中的要角因此擁有了戰略上的重要性1941年，德國入
侵俄國，主要目的是高加索山的油田。二次大戰時，同盟國因為比軸心國
掌握更多石油資源，打了勝仗。之後美國和沙烏地阿拉伯，建立了以石油
買賣為基礎的密切關係。1948年，以色列建國，數十萬巴勒斯坦人流
離失所，美國一方面支持以色列，一方面怕得罪阿拉伯國家，進退維谷。
1973年，十月戰爭引發史上最嚴重的石油危機，1977年美國總統
卡特抵達伊朗，和貪腐總統巴勒維結盟，為的當然也是石油。石油引發的
國際糾葛，一直到九零年代伊拉克入侵科威特，甚至九一一攻擊後引發的
第二次波灣戰爭，始終不曾結束。因為，掌握能源就是掌握力量。能源和
環境之間，長時間的拉鋸角力，顯然能源依舊佔上風。提到了石油、以及
替代能源，公共電視今天晚上將播出一部紀錄片，描述人類對石油的依賴
、成為幾百年以來、許多衝突以及戰爭的源頭。而現在、我們先帶您看、
這部紀錄片的精采片段。衛星照片清楚顯示，全球哪些地方的燈光最明亮
。衣索比亞每人每年平均消耗的能源，等於293公斤的石油。全球最大
耗油戶美國，每人每年要用掉8159公斤。耗油量的多少，直接反應製
造出的廢氣有多少。但我不確定%他們是否瞭解深層的意義而我肯定他們
不認為%自己和全球暖化的問題有關煤炭，天然氣，石油等化石燃料燃燒
後，會釋放二氧化碳，在大氣層形成屏障。屏障吸收地球反射而來的熱度
，造成溫室效應。二氧化碳愈多，溫室效應就愈嚴重。各位女士　先生我
在此宣布會議。.。1997年，各國領袖在日本召開會議，限制各國廢
氣排放量的京都議定書，在利益團體強力反對下誕生。不過石油是人類生
活，以及各國國力強弱的原動力，改革談何容易。我們正在等紐約開市紐
約一開市市場就活絡起來現場會陷入一片瘋狂石油買賣不是鬧著玩的自從
一次世界大戰之後石油就成為%軍事行動中的要角因此擁有了戰略上的重
要性1941年，德國入侵俄國，主要目的是高加索山的油田。二次大戰
時，同盟國因為比軸心國掌握更多石油資源，打了勝仗。之後美國和沙烏
地阿拉伯，建立了以石油買賣為基礎的密切關係。1948年，以色列建
國，數十萬巴勒斯坦人流離失所，美國一方面支持以色列，一方面怕得罪
阿拉伯國家，進退維谷。1973年，十月戰爭引發史上最嚴重的石油危
機，1977年美國總統卡特抵達伊朗，和貪腐總統巴勒維結盟，為的當
然也是石油。石油引發的國際糾葛，一直到九零年代伊拉克入侵科威特，
甚至九一一攻擊後引發的第二次波灣戰爭，始終不曾結束。因為，掌握能
源就是掌握力量。能源和環境之間，長時間的拉鋸角力，顯然能源依舊佔
上風。提到了石油、以及替代能源，公共電視今天晚上將播出一部紀錄片
，描述人類對石油的依賴、成為幾百年以來、許多衝突以及戰爭的源頭。
而現在、我們先帶您看、這部紀錄片的精采片段。衛星照片清楚顯示，全
球哪些地方的燈光最明亮。衣索比亞每人每年平均消耗的能源，等於29
3公斤的石油。全球最大耗油戶美國，每人每年要用掉8159公斤。耗
油量的多少，直接反應製造出的廢氣有多少。但我不確定%他們是否瞭解
深層的意義而我肯定他們不認為%自己和全球暖化的問題有關煤炭，天然
氣，石油等化石燃料燃燒後，會釋放二氧化碳，在大氣層形成屏障。屏障
吸收地球反射而來的熱度，造成溫室效應。二氧化碳愈多，溫室效應就愈
嚴重。各位女士　先生我在此宣布會議。.。1997年，各國領袖在日
本召開會議，限制各國廢氣排放量的京都議定書，在利益團體強力反對下
誕生。不過石油是人類生活，以及各國國力強弱的原動力，改革談何容易
。我們正在等紐約開市紐約一開市市場就活絡起來現場會陷入一片瘋狂石
油買賣不是鬧著玩的自從一次世界大戰之後石油就成為%軍事行動中的要
角因此擁有了戰略上的重要性1941年，德國入侵俄國，主要目的是高
加索山的油田。二次大戰時，同盟國因為比軸心國掌握更多石油資源，打
了勝仗。之後美國和沙烏地阿拉伯，建立了以石油買賣為基礎的密切關係
。1948年，以色列建國，數十萬巴勒斯坦人流離失所，美國一方面支
持以色列，一方面怕得罪阿拉伯國家，進退維谷。1973年，十月戰爭
引發史上最嚴重的石油危機，1977年美國總統卡特抵達伊朗，和貪腐
總統巴勒維結盟，為的當然也是石油。石油引發的國際糾葛，一直到九零
年代伊拉克入侵科威特，甚至九一一攻擊後引發的第二次波灣戰爭，始終
不曾結束。因為，掌握能源就是掌握力量。能源和環境之間，長時間的拉
鋸角力，顯然能源依舊佔上風。提到了石油、以及替代能源，公共電視今
天晚上將播出一部紀錄片，描述人類對石油的依賴、成為幾百年以來、許
多衝突以及戰爭的源頭。而現在、我們先帶您看、這部紀錄片的精采片段
。衛星照片清楚顯示，全球哪些地方的燈光最明亮。衣索比亞每人每年平
均消耗的能源，等於293公斤的石油。全球最大耗油戶美國，每人每年
要用掉8159公斤。耗油量的多少，直接反應製造出的廢氣有多少。但
我不確定%他們是否瞭解深層的意義而我肯定他們不認為%自己和全球暖
化的問題有關煤炭，天然氣，石油等化石燃料燃燒後，會釋放二氧化碳，
在大氣層形成屏障。屏障吸收地球反射而來的熱度，造成溫室效應。二氧
化碳愈多，溫室效應就愈嚴重。各位女士　先生我在此宣布會議。.。1
997年，各國領袖在日本召開會議，限制各國廢氣排放量的京都議定書
，在利益團體強力反對下誕生。不過石油是人類生活，以及各國國力強弱
的原動力，改革談何容易。我們正在等紐約開市紐約一開市市場就活絡起
來現場會陷入一片瘋狂石油買賣不是鬧著玩的自從一次世界大戰之後石油
就成為%軍事行動中的要角因此擁有了戰略上的重要性1941年，德國
入侵俄國，主要目的是高加索山的油田。二次大戰時，同盟國因為比軸心
國掌握更多石油資源，打了勝仗。之後美國和沙烏地阿拉伯，建立了以石
油買賣為基礎的密切關係。1948年，以色列建國，數十萬巴勒斯坦人
流離失所，美國一方面支持以色列，一方面怕得罪阿拉伯國家，進退維谷
。1973年，十月戰爭引發史上最嚴重的石油危機，1977年美國總
統卡特抵達伊朗，和貪腐總統巴勒維結盟，為的當然也是石油。石油引發
的國際糾葛，一直到九零年代伊拉克入侵科威特，甚至九一一攻擊後引發
的第二次波灣戰爭，始終不曾結束。因為，掌握能源就是掌握力量。能源
和環境之間，長時間的拉鋸角力，顯然能源依舊佔上風。提到了石油、以
及替代能源，公共電視今天晚上將播出一部紀錄片，描述人類對石油的依
賴、成為幾百年以來、許多衝突以及戰爭的源頭。而現在、我們先帶您看
、這部紀錄片的精采片段。衛星照片清楚顯示，全球哪些地方的燈光最明
亮。衣索比亞每人每年平均消耗的能源，等於293公斤的石油。全球最
大耗油戶美國，每人每年要用掉8159公斤。耗油量的多少，直接反應
製造出的廢氣有多少。但我不確定%他們是否瞭解深層的意義而我肯定他
們不認為%自己和全球暖化的問題有關煤炭，天然氣，石油等化石燃料燃
燒後，會釋放二氧化碳，在大氣層形成屏障。屏障吸收地球反射而來的熱
度，造成溫室效應。二氧化碳愈多，溫室效應就愈嚴重。各位女士　先生
我在此宣布會議。.。1997年，各國領袖在日本召開會議，限制各國
廢氣排放量的京都議定書，在利益團體強力反對下誕生。不過石油是人類
生活，以及各國國力強弱的原動力，改革談何容易。我們正在等紐約開市
紐約一開市市場就活絡起來現場會陷入一片瘋狂石油買賣不是鬧著玩的自
從一次世界大戰之後石油就成為%軍事行動中的要角因此擁有了戰略上的
重要性1941年，德國入侵俄國，主要目的是高加索山的油田。二次大
戰時，同盟國因為比軸心國掌握更多石油資源，打了勝仗。之後美國和沙
烏地阿拉伯，建立了以石油買賣為基礎的密切關係。1948年，以色列
建國，數十萬巴勒斯坦人流離失所，美國一方面支持以色列，一方面怕得
罪阿拉伯國家，進退維谷。1973年，十月戰爭引發史上最嚴重的石油
危機，1977年美國總統卡特抵達伊朗，和貪腐總統巴勒維結盟，為的
當然也是石油。石油引發的國際糾葛，一直到九零年代伊拉克入侵科威特
，甚至九一一攻擊後引發的第二次波灣戰爭，始終不曾結束。因為，掌握
能源就是掌握力量。能源和環境之間，長時間的拉鋸角力，顯然能源依舊
佔上風。提到了石油、以及替代能源，公共電視今天晚上將播出一部紀錄
片，描述人類對石油的依賴、成為幾百年以來、許多衝突以及戰爭的源頭
。而現在、我們先帶您看、這部紀錄片的精采片段。衛星照片清楚顯示，
全球哪些地方的燈光最明亮。衣索比亞每人每年平均消耗的能源，等於2
93公斤的石油。全球最大耗油戶美國，每人每年要用掉8159公斤。
耗油量的多少，直接反應製造出的廢氣有多少。但我不確定%他們是否瞭
解深層的意義而我肯定他們不認為%自己和全球暖化的問題有關煤炭，天
然氣，石油等化石燃料燃燒後，會釋放二氧化碳，在大氣層形成屏障。屏
障吸收地球反射而來的熱度，造成溫室效應。二氧化碳愈多，溫室效應就
愈嚴重。各位女士　先生我在此宣布會議。.。1997年，各國領袖在
日本召開會議，限制各國廢氣排放量的京都議定書，在利益團體強力反對
下誕生。不過石油是人類生活，以及各國國力強弱的原動力，改革談何容
易。我們正在等紐約開市紐約一開市市場就活絡起來現場會陷入一片瘋狂
石油買賣不是鬧著玩的自從一次世界大戰之後石油就成為%軍事行動中的
要角因此擁有了戰略上的重要性1941年，德國入侵俄國，主要目的是
高加索山的油田。二次大戰時，同盟國因為比軸心國掌握更多石油資源，
打了勝仗。之後美國和沙烏地阿拉伯，建立了以石油買賣為基礎的密切關
係。1948年，以色列建國，數十萬巴勒斯坦人流離失所，美國一方面
支持以色列，一方面怕得罪阿拉伯國家，進退維谷。1973年，十月戰
爭引發史上最嚴重的石油危機，1977年美國總統卡特抵達伊朗，和貪
腐總統巴勒維結盟，為的當然也是石油。石油引發的國際糾葛，一直到九
零年代伊拉克入侵科威特，甚至九一一攻擊後引發的第二次波灣戰爭，始
終不曾結束。因為，掌握能源就是掌握力量。能源和環境之間，長時間的
拉鋸角力，顯然能源依舊佔上風。提到了石油、以及替代能源，公共電視
今天晚上將播出一部紀錄片，描述人類對石油的依賴、成為幾百年以來、
許多衝突以及戰爭的源頭。而現在、我們先帶您看、這部紀錄片的精采片
段。衛星照片清楚顯示，全球哪些地方的燈光最明亮。衣索比亞每人每年
平均消耗的能源，等於293公斤的石油。全球最大耗油戶美國，每人每
年要用掉8159公斤。耗油量的多少，直接反應製造出的廢氣有多少。
但我不確定%他們是否瞭解深層的意義而我肯定他們不認為%自己和全球
暖化的問題有關煤炭，天然氣，石油等化石燃料燃燒後，會釋放二氧化碳
，在大氣層形成屏障。屏障吸收地球反射而來的熱度，造成溫室效應。二
氧化碳愈多，溫室效應就愈嚴重。各位女士　先生我在此宣布會議。.。
1997年，各國領袖在日本召開會議，限制各國廢氣排放量的京都議定
書，在利益團體強力反對下誕生。不過石油是人類生活，以及各國國力強
弱的原動力，改革談何容易。我們正在等紐約開市紐約一開市市場就活絡
起來現場會陷入一片瘋狂石油買賣不是鬧著玩的自從一次世界大戰之後石
油就成為%軍事行動中的要角因此擁有了戰略上的重要性1941年，德
國入侵俄國，主要目的是高加索山的油田。二次大戰時，同盟國因為比軸
心國掌握更多石油資源，打了勝仗。之後美國和沙烏地阿拉伯，建立了以
石油買賣為基礎的密切關係。1948年，以色列建國，數十萬巴勒斯坦
人流離失所，美國一方面支持以色列，一方面怕得罪阿拉伯國家，進退維
谷。1973年，十月戰爭引發史上最嚴重的石油危機，1977年美國
總統卡特抵達伊朗，和貪腐總統巴勒維結盟，為的當然也是石油。石油引
發的國際糾葛，一直到九零年代伊拉克入侵科威特，甚至九一一攻擊後引
發的第二次波灣戰爭，始終不曾結束。因為，掌握能源就是掌握力量。能
源和環境之間，長時間的拉鋸角力，顯然能源依舊佔上風。提到了石油、
以及替代能源，公共電視今天晚上將播出一部紀錄片，描述人類對石油的
依賴、成為幾百年以來、許多衝突以及戰爭的源頭。而現在、我們先帶您
看、這部紀錄片的精采片段。衛星照片清楚顯示，全球哪些地方的燈光最
明亮。衣索比亞每人每年平均消耗的能源，等於293公斤的石油。全球
最大耗油戶美國，每人每年要用掉8159公斤。耗油量的多少，直接反
應製造出的廢氣有多少。但我不確定%他們是否瞭解深層的意義而我肯定
他們不認為%自己和全球暖化的問題有關煤炭，天然氣，石油等化石燃料
燃燒後，會釋放二氧化碳，在大氣層形成屏障。屏障吸收地球反射而來的
熱度，造成溫室效應。二氧化碳愈多，溫室效應就愈嚴重。各位女士　先
生我在此宣布會議。.。1997年，各國領袖在日本召開會議，限制各
國廢氣排放量的京都議定書，在利益團體強力反對下誕生。不過石油是人
類生活，以及各國國力強弱的原動力，改革談何容易。我們正在等紐約開
市紐約一開市市場就活絡起來現場會陷入一片瘋狂石油買賣不是鬧著玩的
自從一次世界大戰之後石油就成為%軍事行動中的要角因此擁有了戰略上
的重要性1941年，德國入侵俄國，主要目的是高加索山的油田。二次
大戰時，同盟國因為比軸心國掌握更多石油資源，打了勝仗。之後美國和
沙烏地阿拉伯，建立了以石油買賣為基礎的密切關係。1948年，以色
列建國，數十萬巴勒斯坦人流離失所，美國一方面支持以色列，一方面怕
得罪阿拉伯國家，進退維谷。1973年，十月戰爭引發史上最嚴重的石
油危機，1977年美國總統卡特抵達伊朗，和貪腐總統巴勒維結盟，為
的當然也是石油。石油引發的國際糾葛，一直到九零年代伊拉克入侵科威
特，甚至九一一攻擊後引發的第二次波灣戰爭，始終不曾結束。因為，掌
握能源就是掌握力量。能源和環境之間，長時間的拉鋸角力，顯然能源依
舊佔上風。提到了石油、以及替代能源，公共電視今天晚上將播出一部紀
錄片，描述人類對石油的依賴、成為幾百年以來、許多衝突以及戰爭的源
頭。而現在、我們先帶您看、這部紀錄片的精采片段。衛星照片清楚顯示
，全球哪些地方的燈光最明亮。衣索比亞每人每年平均消耗的能源，等於
293公斤的石油。全球最大耗油戶美國，每人每年要用掉8159公斤
。耗油量的多少，直接反應製造出的廢氣有多少。但我不確定%他們是否
瞭解深層的意義而我肯定他們不認為%自己和全球暖化的問題有關煤炭，
天然氣，石油等化石燃料燃燒後，會釋放二氧化碳，在大氣層形成屏障。
屏障吸收地球反射而來的熱度，造成溫室效應。二氧化碳愈多，溫室效應
就愈嚴重。各位女士　先生我在此宣布會議。.。1997年，各國領袖
在日本召開會議，限制各國廢氣排放量的京都議定書，在利益團體強力反
對下誕生。不過石油是人類生活，以及各國國力強弱的原動力，改革談何
容易。我們正在等紐約開市紐約一開市市場就活絡起來現場會陷入一片瘋
狂石油買賣不是鬧著玩的自從一次世界大戰之後石油就成為%軍事行動中
的要角因此擁有了戰略上的重要性1941年，德國入侵俄國，主要目的
是高加索山的油田。二次大戰時，同盟國因為比軸心國掌握更多石油資源
，打了勝仗。之後美國和沙烏地阿拉伯，建立了以石油買賣為基礎的密切
關係。1948年，以色列建國，數十萬巴勒斯坦人流離失所，美國一方
面支持以色列，一方面怕得罪阿拉伯國家，進退維谷。1973年，十月
戰爭引發史上最嚴重的石油危機，1977年美國總統卡特抵達伊朗，和
貪腐總統巴勒維結盟，為的當然也是石油。石油引發的國際糾葛，一直到
九零年代伊拉克入侵科威特，甚至九一一攻擊後引發的第二次波灣戰爭，
始終不曾結束。因為，掌握能源就是掌握力量。能源和環境之間，長時間
的拉鋸角力，顯然能源依舊佔上風。提到了石油、以及替代能源，公共電
視今天晚上將播出一部紀錄片，描述人類對石油的依賴、成為幾百年以來
、許多衝突以及戰爭的源頭。而現在、我們先帶您看、這部紀錄片的精采
片段。衛星照片清楚顯示，全球哪些地方的燈光最明亮。衣索比亞每人每
年平均消耗的能源，等於293公斤的石油。全球最大耗油戶美國，每人
每年要用掉8159公斤。耗油量的多少，直接反應製造出的廢氣有多少
。但我不確定%他們是否瞭解深層的意義而我肯定他們不認為%自己和全
球暖化的問題有關煤炭，天然氣，石油等化石燃料燃燒後，會釋放二氧化
碳，在大氣層形成屏障。屏障吸收地球反射而來的熱度，造成溫室效應。
二氧化碳愈多，溫室效應就愈嚴重。各位女士　先生我在此宣布會議。.
。1997年，各國領袖在日本召開會議，限制各國廢氣排放量的京都議
定書，在利益團體強力反對下誕生。不過石油是人類生活，以及各國國力
強弱的原動力，改革談何容易。我們正在等紐約開市紐約一開市市場就活
絡起來現場會陷入一片瘋狂石油買賣不是鬧著玩的自從一次世界大戰之後
石油就成為%軍事行動中的要角因此擁有了戰略上的重要性1941年，
德國入侵俄國，主要目的是高加索山的油田。二次大戰時，同盟國因為比
軸心國掌握更多石油資源，打了勝仗。之後美國和沙烏地阿拉伯，建立了
以石油買賣為基礎的密切關係。1948年，以色列建國，數十萬巴勒斯
坦人流離失所，美國一方面支持以色列，一方面怕得罪阿拉伯國家，進退
維谷。1973年，十月戰爭引發史上最嚴重的石油危機，1977年美
國總統卡特抵達伊朗，和貪腐總統巴勒維結盟，為的當然也是石油。石油
引發的國際糾葛，一直到九零年代伊拉克入侵科威特，甚至九一一攻擊後
引發的第二次波灣戰爭，始終不曾結束。因為，掌握能源就是掌握力量。
能源和環境之間，長時間的拉鋸角力，顯然能源依舊佔上風。提到了石油
、以及替代能源，公共電視今天晚上將播出一部紀錄片，描述人類對石油
的依賴、成為幾百年以來、許多衝突以及戰爭的源頭。而現在、我們先帶
您看、這部紀錄片的精采片段。衛星照片清楚顯示，全球哪些地方的燈光
最明亮。衣索比亞每人每年平均消耗的能源，等於293公斤的石油。全
球最大耗油戶美國，每人每年要用掉8159公斤。耗油量的多少，直接
反應製造出的廢氣有多少。但我不確定%他們是否瞭解深層的意義而我肯
定他們不認為%自己和全球暖化的問題有關煤炭，天然氣，石油等化石燃
料燃燒後，會釋放二氧化碳，在大氣層形成屏障。屏障吸收地球反射而來
的熱度，造成溫室效應。二氧化碳愈多，溫室效應就愈嚴重。各位女士
先生我在此宣布會議。.。1997年，各國領袖在日本召開會議，限制
各國廢氣排放量的京都議定書，在利益團體強力反對下誕生。不過石油是
人類生活，以及各國國力強弱的原動力，改革談何容易。我們正在等紐約
開市紐約一開市市場就活絡起來現場會陷入一片瘋狂石油買賣不是鬧著玩
的自從一次世界大戰之後石油就成為%軍事行動中的要角因此擁有了戰略
上的重要性1941年，德國入侵俄國，主要目的是高加索山的油田。二
次大戰時，同盟國因為比軸心國掌握更多石油資源，打了勝仗。之後美國
和沙烏地阿拉伯，建立了以石油買賣為基礎的密切關係。1948年，以
色列建國，數十萬巴勒斯坦人流離失所，美國一方面支持以色列，一方面
怕得罪阿拉伯國家，進退維谷。1973年，十月戰爭引發史上最嚴重的
石油危機，1977年美國總統卡特抵達伊朗，和貪腐總統巴勒維結盟，
為的當然也是石油。石油引發的國際糾葛，一直到九零年代伊拉克入侵科
威特，甚至九一一攻擊後引發的第二次波灣戰爭，始終不曾結束。因為，
掌握能源就是掌握力量。能源和環境之間，長時間的拉鋸角力，顯然能源
依舊佔上風。提到了石油、以及替代能源，公共電視今天晚上將播出一部
紀錄片，描述人類對石油的依賴、成為幾百年以來、許多衝突以及戰爭的
源頭。而現在、我們先帶您看、這部紀錄片的精采片段。衛星照片清楚顯
示，全球哪些地方的燈光最明亮。衣索比亞每人每年平均消耗的能源，等
於293公斤的石油。全球最大耗油戶美國，每人每年要用掉8159公
斤。耗油量的多少，直接反應製造出的廢氣有多少。但我不確定%他們是
否瞭解深層的意義而我肯定他們不認為%自己和全球暖化的問題有關煤炭
，天然氣，石油等化石燃料燃燒後，會釋放二氧化碳，在大氣層形成屏障
。屏障吸收地球反射而來的熱度，造成溫室效應。二氧化碳愈多，溫室效
應就愈嚴重。各位女士　先生我在此宣布會議。.。1997年，各國領
袖在日本召開會議，限制各國廢氣排放量的京都議定書，在利益團體強力
反對下誕生。不過石油是人類生活，以及各國國力強弱的原動力，改革談
何容易。我們正在等紐約開市紐約一開市市場就活絡起來現場會陷入一片
瘋狂石油買賣不是鬧著玩的自從一次世界大戰之後石油就成為%軍事行動
中的要角因此擁有了戰略上的重要性1941年，德國入侵俄國，主要目
的是高加索山的油田。二次大戰時，同盟國因為比軸心國掌握更多石油資
源，打了勝仗。之後美國和沙烏地阿拉伯，建立了以石油買賣為基礎的密
切關係。1948年，以色列建國，數十萬巴勒斯坦人流離失所，美國一
方面支持以色列，一方面怕得罪阿拉伯國家，進退維谷。1973年，十
月戰爭引發史上最嚴重的石油危機，1977年美國總統卡特抵達伊朗，
和貪腐總統巴勒維結盟，為的當然也是石油。石油引發的國際糾葛，一直
到九零年代伊拉克入侵科威特，甚至九一一攻擊後引發的第二次波灣戰爭
，始終不曾結束。因為，掌握能源就是掌握力量。能源和環境之間，長時
間的拉鋸角力，顯然能源依舊佔上風。提到了石油、以及替代能源，公共
電視今天晚上將播出一部紀錄片，描述人類對石油的依賴、成為幾百年以
來、許多衝突以及戰爭的源頭。而現在、我們先帶您看、這部紀錄片的精
采片段。衛星照片清楚顯示，全球哪些地方的燈光最明亮。衣索比亞每人
每年平均消耗的能源，等於293公斤的石油。全球最大耗油戶美國，每
人每年要用掉8159公斤。耗油量的多少，直接反應製造出的廢氣有多
少。但我不確定%他們是否瞭解深層的意義而我肯定他們不認為%自己和
全球暖化的問題有關煤炭，天然氣，石油等化石燃料燃燒後，會釋放二氧
化碳，在大氣層形成屏障。屏障吸收地球反射而來的熱度，造成溫室效應
。二氧化碳愈多，溫室效應就愈嚴重。各位女士　先生我在此宣布會議。
.。1997年，各國領袖在日本召開會議，限制各國廢氣排放量的京都
議定書，在利益團體強力反對下誕生。不過石油是人類生活，以及各國國
力強弱的原動力，改革談何容易。我們正在等紐約開市紐約一開市市場就
活絡起來現場會陷入一片瘋狂石油買賣不是鬧著玩的自從一次世界大戰之
後石油就成為%軍事行動中的要角因此擁有了戰略上的重要性1941年
，德國入侵俄國，主要目的是高加索山的油田。二次大戰時，同盟國因為
比軸心國掌握更多石油資源，打了勝仗。之後美國和沙烏地阿拉伯，建立
了以石油買賣為基礎的密切關係。1948年，以色列建國，數十萬巴勒
斯坦人流離失所，美國一方面支持以色列，一方面怕得罪阿拉伯國家，進
退維谷。1973年，十月戰爭引發史上最嚴重的石油危機，1977年
美國總統卡特抵達伊朗，和貪腐總統巴勒維結盟，為的當然也是石油。石
油引發的國際糾葛，一直到九零年代伊拉克入侵科威特，甚至九一一攻擊
後引發的第二次波灣戰爭，始終不曾結束。因為，掌握能源就是掌握力量
。能源和環境之間，長時間的拉鋸角力，顯然能源依舊佔上風。提到了石
油、以及替代能源，公共電視今天晚上將播出一部紀錄片，描述人類對石
油的依賴、成為幾百年以來、許多衝突以及戰爭的源頭。而現在、我們先
帶您看、這部紀錄片的精采片段。衛星照片清楚顯示，全球哪些地方的燈
光最明亮。衣索比亞每人每年平均消耗的能源，等於293公斤的石油。
全球最大耗油戶美國，每人每年要用掉8159公斤。耗油量的多少，直
接反應製造出的廢氣有多少。但我不確定%他們是否瞭解深層的意義而我
肯定他們不認為%自己和全球暖化的問題有關煤炭，天然氣，石油等化石
燃料燃燒後，會釋放二氧化碳，在大氣層形成屏障。屏障吸收地球反射而
來的熱度，造成溫室效應。二氧化碳愈多，溫室效應就愈嚴重。各位女士
先生我在此宣布會議。.。1997年，各國領袖在日本召開會議，限
制各國廢氣排放量的京都議定書，在利益團體強力反對下誕生。不過石油
是人類生活，以及各國國力強弱的原動力，改革談何容易。我們正在等紐
約開市紐約一開市市場就活絡起來現場會陷入一片瘋狂石油買賣不是鬧著
玩的自從一次世界大戰之後石油就成為%軍事行動中的要角因此擁有了戰
略上的重要性1941年，德國入侵俄國，主要目的是高加索山的油田。
二次大戰時，同盟國因為比軸心國掌握更多石油資源，打了勝仗。之後美
國和沙烏地阿拉伯，建立了以石油買賣為基礎的密切關係。1948年，
以色列建國，數十萬巴勒斯坦人流離失所，美國一方面支持以色列，一方
面怕得罪阿拉伯國家，進退維谷。1973年，十月戰爭引發史上最嚴重
的石油危機，1977年美國總統卡特抵達伊朗，和貪腐總統巴勒維結盟
，為的當然也是石油。石油引發的國際糾葛，一直到九零年代伊拉克入侵
科威特，甚至九一一攻擊後引發的第二次波灣戰爭，始終不曾結束。因為
，掌握能源就是掌握力量。能源和環境之間，長時間的拉鋸角力，顯然能
源依舊佔上風。
