前行政院長謝長廷、可能參選台北市長、今天情勢更加明朗。謝長廷今天
會見民進黨的市議員參選人時、明白表示、只要黨中央能夠擺平、也想要
參選的尤清，他就願意接受徵召、參選台北市長。含笑點頭，謝長廷的參
選意願已經相當明顯，現在只等黨中央幫他擺平立委尤清。表明願意接受
徵召，謝長廷說這是為黨奉獻，不是權力分享，他呼籲全黨團結，也展示
他堅強的鬥志。一一與黨內市議員參選人合照，謝長廷已經開始就好戰鬥
位置，只等臨門一腳，謝長廷將再度站上政治舞台，衝鋒陷陣。前行政院
長謝長廷、可能參選台北市長、今天情勢更加明朗。謝長廷今天會見民進
黨的市議員參選人時、明白表示、只要黨中央能夠擺平、也想要參選的尤
清，他就願意接受徵召、參選台北市長。含笑點頭，謝長廷的參選意願已
經相當明顯，現在只等黨中央幫他擺平立委尤清。表明願意接受徵召，謝
長廷說這是為黨奉獻，不是權力分享，他呼籲全黨團結，也展示他堅強的
鬥志。一一與黨內市議員參選人合照，謝長廷已經開始就好戰鬥位置，只
等臨門一腳，謝長廷將再度站上政治舞台，衝鋒陷陣。前行政院長謝長廷
、可能參選台北市長、今天情勢更加明朗。謝長廷今天會見民進黨的市議
員參選人時、明白表示、只要黨中央能夠擺平、也想要參選的尤清，他就
願意接受徵召、參選台北市長。含笑點頭，謝長廷的參選意願已經相當明
顯，現在只等黨中央幫他擺平立委尤清。表明願意接受徵召，謝長廷說這
是為黨奉獻，不是權力分享，他呼籲全黨團結，也展示他堅強的鬥志。一
一與黨內市議員參選人合照，謝長廷已經開始就好戰鬥位置，只等臨門一
腳，謝長廷將再度站上政治舞台，衝鋒陷陣。前行政院長謝長廷、可能參
選台北市長、今天情勢更加明朗。謝長廷今天會見民進黨的市議員參選人
時、明白表示、只要黨中央能夠擺平、也想要參選的尤清，他就願意接受
徵召、參選台北市長。含笑點頭，謝長廷的參選意願已經相當明顯，現在
只等黨中央幫他擺平立委尤清。表明願意接受徵召，謝長廷說這是為黨奉
獻，不是權力分享，他呼籲全黨團結，也展示他堅強的鬥志。一一與黨內
市議員參選人合照，謝長廷已經開始就好戰鬥位置，只等臨門一腳，謝長
廷將再度站上政治舞台，衝鋒陷陣。前行政院長謝長廷、可能參選台北市
長、今天情勢更加明朗。謝長廷今天會見民進黨的市議員參選人時、明白
表示、只要黨中央能夠擺平、也想要參選的尤清，他就願意接受徵召、參
選台北市長。含笑點頭，謝長廷的參選意願已經相當明顯，現在只等黨中
央幫他擺平立委尤清。表明願意接受徵召，謝長廷說這是為黨奉獻，不是
權力分享，他呼籲全黨團結，也展示他堅強的鬥志。一一與黨內市議員參
選人合照，謝長廷已經開始就好戰鬥位置，只等臨門一腳，謝長廷將再度
站上政治舞台，衝鋒陷陣。
