回到新聞現場、要為您報導、外籍看護工的申請政策、可能更加嚴格，原
本從今年初開始、巴氏量表只列為參考，但是衛生署最近又決定、重新將
巴氏量表列為重要指標，最高不能超過三十五分，才符合開立証明書的原
則。但是、衛生署和勞委會今天都表示，還是會以醫師評估為主，巴氏量
表並非絕對標準。今年元月開始才修訂的外籍看護工申請規定，將原本巴
氏量表總分要在三十分以下才能申請，修正為需經指定醫療機構醫療團隊
的二位醫師認定患者需24小時看護，並且經內政部媒合本國看護不成，
才可申請外籍看護，巴氏量表僅列為參考值，但這政策最近又有變動。衛
生署表示，在新制實施近半年來，發現有少數巴氏量表六七十分，根本不
需專人24小時照護的病人，仍成功申請外籍看護工，所以才又訂了不超
過三十五分這個標準，核淮外勞的勞委會則強調，這不是絕對標準。國內
看護工薪資比外勞高得多，有合格證照的大多會到條件比較優渥的醫療院
所，因此大多數民眾會傾向選擇外籍看護，但官方如果審核政策不確定，
加上門檻高，對於有實際需要的民眾來說，的確會造成很大困擾。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。回到新聞現場、要為您報導、外籍看護工的申
請政策、可能更加嚴格，原本從今年初開始、巴氏量表只列為參考，但是
衛生署最近又決定、重新將巴氏量表列為重要指標，最高不能超過三十五
分，才符合開立証明書的原則。但是、衛生署和勞委會今天都表示，還是
會以醫師評估為主，巴氏量表並非絕對標準。今年元月開始才修訂的外籍
看護工申請規定，將原本巴氏量表總分要在三十分以下才能申請，修正為
需經指定醫療機構醫療團隊的二位醫師認定患者需24小時看護，並且經
內政部媒合本國看護不成，才可申請外籍看護，巴氏量表僅列為參考值，
但這政策最近又有變動。衛生署表示，在新制實施近半年來，發現有少數
巴氏量表六七十分，根本不需專人24小時照護的病人，仍成功申請外籍
看護工，所以才又訂了不超過三十五分這個標準，核淮外勞的勞委會則強
調，這不是絕對標準。國內看護工薪資比外勞高得多，有合格證照的大多
會到條件比較優渥的醫療院所，因此大多數民眾會傾向選擇外籍看護，但
官方如果審核政策不確定，加上門檻高，對於有實際需要的民眾來說，的
確會造成很大困擾。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。回到新聞現場、要
為您報導、外籍看護工的申請政策、可能更加嚴格，原本從今年初開始、
巴氏量表只列為參考，但是衛生署最近又決定、重新將巴氏量表列為重要
指標，最高不能超過三十五分，才符合開立証明書的原則。但是、衛生署
和勞委會今天都表示，還是會以醫師評估為主，巴氏量表並非絕對標準。
今年元月開始才修訂的外籍看護工申請規定，將原本巴氏量表總分要在三
十分以下才能申請，修正為需經指定醫療機構醫療團隊的二位醫師認定患
者需24小時看護，並且經內政部媒合本國看護不成，才可申請外籍看護
，巴氏量表僅列為參考值，但這政策最近又有變動。衛生署表示，在新制
實施近半年來，發現有少數巴氏量表六七十分，根本不需專人24小時照
護的病人，仍成功申請外籍看護工，所以才又訂了不超過三十五分這個標
準，核淮外勞的勞委會則強調，這不是絕對標準。國內看護工薪資比外勞
高得多，有合格證照的大多會到條件比較優渥的醫療院所，因此大多數民
眾會傾向選擇外籍看護，但官方如果審核政策不確定，加上門檻高，對於
有實際需要的民眾來說，的確會造成很大困擾。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。回到新聞現場、要為您報導、外籍看護工的申請政策、可能更加
嚴格，原本從今年初開始、巴氏量表只列為參考，但是衛生署最近又決定
、重新將巴氏量表列為重要指標，最高不能超過三十五分，才符合開立証
明書的原則。但是、衛生署和勞委會今天都表示，還是會以醫師評估為主
，巴氏量表並非絕對標準。今年元月開始才修訂的外籍看護工申請規定，
將原本巴氏量表總分要在三十分以下才能申請，修正為需經指定醫療機構
醫療團隊的二位醫師認定患者需24小時看護，並且經內政部媒合本國看
護不成，才可申請外籍看護，巴氏量表僅列為參考值，但這政策最近又有
變動。衛生署表示，在新制實施近半年來，發現有少數巴氏量表六七十分
，根本不需專人24小時照護的病人，仍成功申請外籍看護工，所以才又
訂了不超過三十五分這個標準，核淮外勞的勞委會則強調，這不是絕對標
準。國內看護工薪資比外勞高得多，有合格證照的大多會到條件比較優渥
的醫療院所，因此大多數民眾會傾向選擇外籍看護，但官方如果審核政策
不確定，加上門檻高，對於有實際需要的民眾來說，的確會造成很大困擾
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。回到新聞現場、要為您報導、外籍看
護工的申請政策、可能更加嚴格，原本從今年初開始、巴氏量表只列為參
考，但是衛生署最近又決定、重新將巴氏量表列為重要指標，最高不能超
過三十五分，才符合開立証明書的原則。但是、衛生署和勞委會今天都表
示，還是會以醫師評估為主，巴氏量表並非絕對標準。今年元月開始才修
訂的外籍看護工申請規定，將原本巴氏量表總分要在三十分以下才能申請
，修正為需經指定醫療機構醫療團隊的二位醫師認定患者需24小時看護
，並且經內政部媒合本國看護不成，才可申請外籍看護，巴氏量表僅列為
參考值，但這政策最近又有變動。衛生署表示，在新制實施近半年來，發
現有少數巴氏量表六七十分，根本不需專人24小時照護的病人，仍成功
申請外籍看護工，所以才又訂了不超過三十五分這個標準，核淮外勞的勞
委會則強調，這不是絕對標準。國內看護工薪資比外勞高得多，有合格證
照的大多會到條件比較優渥的醫療院所，因此大多數民眾會傾向選擇外籍
看護，但官方如果審核政策不確定，加上門檻高，對於有實際需要的民眾
來說，的確會造成很大困擾。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。回到新聞
現場、要為您報導、外籍看護工的申請政策、可能更加嚴格，原本從今年
初開始、巴氏量表只列為參考，但是衛生署最近又決定、重新將巴氏量表
列為重要指標，最高不能超過三十五分，才符合開立証明書的原則。但是
、衛生署和勞委會今天都表示，還是會以醫師評估為主，巴氏量表並非絕
對標準。今年元月開始才修訂的外籍看護工申請規定，將原本巴氏量表總
分要在三十分以下才能申請，修正為需經指定醫療機構醫療團隊的二位醫
師認定患者需24小時看護，並且經內政部媒合本國看護不成，才可申請
外籍看護，巴氏量表僅列為參考值，但這政策最近又有變動。衛生署表示
，在新制實施近半年來，發現有少數巴氏量表六七十分，根本不需專人2
4小時照護的病人，仍成功申請外籍看護工，所以才又訂了不超過三十五
分這個標準，核淮外勞的勞委會則強調，這不是絕對標準。國內看護工薪
資比外勞高得多，有合格證照的大多會到條件比較優渥的醫療院所，因此
大多數民眾會傾向選擇外籍看護，但官方如果審核政策不確定，加上門檻
高，對於有實際需要的民眾來說，的確會造成很大困擾。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。
