在今天好幾則新聞當中，我們都看到、有關能源的問題。而台灣積極開發
替代能源、太陽能就是其中之一。不過太陽光電因為價格偏高、民間使用
還不普及。在中南部，已經有部分縣市裝設太陽能路燈，北台灣則只有一
個民間用戶申請的案例。站在屋頂上，兩大片太陽能板，正默默的吸收陽
光的能量，透過集電器，隨著電表的運轉，就可以讓家裡的電燈發光。不
過這一套太陽光電系統，價值60多萬元，就算政府補助，也要自行負擔
一半以上的花費，當初裝設時，家人並不捧場。這套光電系統，每個月發
電量大約在100度左右，以電費角度來看，節省金額並不多，不過對在
家工作的王小姐來說，邊際效益卻很高。為了鼓勵民間使用太陽光電，能
源局提出補助計畫，一套系統最高可以補助30萬元，不過由於價格偏高
，民間使用並不普及。而在高雄市，目前好幾個路段，也改裝成太陽能路
燈不過這種路燈，一支路燈大約要40萬左右，一般的路燈，則約3到4
萬元，相較之下昂貴不少，加上裝設需要日照空間，所以使用場所以公家
單位為主，民間並不普及。目前正積極輔導業者的工研院表示，未來會朝
降低價格的方向研發，對於提高普及率會更有幫助。公視新聞綜合報導在
今天好幾則新聞當中，我們都看到、有關能源的問題。而台灣積極開發替
代能源、太陽能就是其中之一。不過太陽光電因為價格偏高、民間使用還
不普及。在中南部，已經有部分縣市裝設太陽能路燈，北台灣則只有一個
民間用戶申請的案例。站在屋頂上，兩大片太陽能板，正默默的吸收陽光
的能量，透過集電器，隨著電表的運轉，就可以讓家裡的電燈發光。不過
這一套太陽光電系統，價值60多萬元，就算政府補助，也要自行負擔一
半以上的花費，當初裝設時，家人並不捧場。這套光電系統，每個月發電
量大約在100度左右，以電費角度來看，節省金額並不多，不過對在家
工作的王小姐來說，邊際效益卻很高。為了鼓勵民間使用太陽光電，能源
局提出補助計畫，一套系統最高可以補助30萬元，不過由於價格偏高，
民間使用並不普及。而在高雄市，目前好幾個路段，也改裝成太陽能路燈
不過這種路燈，一支路燈大約要40萬左右，一般的路燈，則約3到4萬
元，相較之下昂貴不少，加上裝設需要日照空間，所以使用場所以公家單
位為主，民間並不普及。目前正積極輔導業者的工研院表示，未來會朝降
低價格的方向研發，對於提高普及率會更有幫助。公視新聞綜合報導在今
天好幾則新聞當中，我們都看到、有關能源的問題。而台灣積極開發替代
能源、太陽能就是其中之一。不過太陽光電因為價格偏高、民間使用還不
普及。在中南部，已經有部分縣市裝設太陽能路燈，北台灣則只有一個民
間用戶申請的案例。站在屋頂上，兩大片太陽能板，正默默的吸收陽光的
能量，透過集電器，隨著電表的運轉，就可以讓家裡的電燈發光。不過這
一套太陽光電系統，價值60多萬元，就算政府補助，也要自行負擔一半
以上的花費，當初裝設時，家人並不捧場。這套光電系統，每個月發電量
大約在100度左右，以電費角度來看，節省金額並不多，不過對在家工
作的王小姐來說，邊際效益卻很高。為了鼓勵民間使用太陽光電，能源局
提出補助計畫，一套系統最高可以補助30萬元，不過由於價格偏高，民
間使用並不普及。而在高雄市，目前好幾個路段，也改裝成太陽能路燈不
過這種路燈，一支路燈大約要40萬左右，一般的路燈，則約3到4萬元
，相較之下昂貴不少，加上裝設需要日照空間，所以使用場所以公家單位
為主，民間並不普及。目前正積極輔導業者的工研院表示，未來會朝降低
價格的方向研發，對於提高普及率會更有幫助。公視新聞綜合報導在今天
好幾則新聞當中，我們都看到、有關能源的問題。而台灣積極開發替代能
源、太陽能就是其中之一。不過太陽光電因為價格偏高、民間使用還不普
及。在中南部，已經有部分縣市裝設太陽能路燈，北台灣則只有一個民間
用戶申請的案例。站在屋頂上，兩大片太陽能板，正默默的吸收陽光的能
量，透過集電器，隨著電表的運轉，就可以讓家裡的電燈發光。不過這一
套太陽光電系統，價值60多萬元，就算政府補助，也要自行負擔一半以
上的花費，當初裝設時，家人並不捧場。這套光電系統，每個月發電量大
約在100度左右，以電費角度來看，節省金額並不多，不過對在家工作
的王小姐來說，邊際效益卻很高。為了鼓勵民間使用太陽光電，能源局提
出補助計畫，一套系統最高可以補助30萬元，不過由於價格偏高，民間
使用並不普及。而在高雄市，目前好幾個路段，也改裝成太陽能路燈不過
這種路燈，一支路燈大約要40萬左右，一般的路燈，則約3到4萬元，
相較之下昂貴不少，加上裝設需要日照空間，所以使用場所以公家單位為
主，民間並不普及。目前正積極輔導業者的工研院表示，未來會朝降低價
格的方向研發，對於提高普及率會更有幫助。公視新聞綜合報導在今天好
幾則新聞當中，我們都看到、有關能源的問題。而台灣積極開發替代能源
、太陽能就是其中之一。不過太陽光電因為價格偏高、民間使用還不普及
。在中南部，已經有部分縣市裝設太陽能路燈，北台灣則只有一個民間用
戶申請的案例。站在屋頂上，兩大片太陽能板，正默默的吸收陽光的能量
，透過集電器，隨著電表的運轉，就可以讓家裡的電燈發光。不過這一套
太陽光電系統，價值60多萬元，就算政府補助，也要自行負擔一半以上
的花費，當初裝設時，家人並不捧場。這套光電系統，每個月發電量大約
在100度左右，以電費角度來看，節省金額並不多，不過對在家工作的
王小姐來說，邊際效益卻很高。為了鼓勵民間使用太陽光電，能源局提出
補助計畫，一套系統最高可以補助30萬元，不過由於價格偏高，民間使
用並不普及。而在高雄市，目前好幾個路段，也改裝成太陽能路燈不過這
種路燈，一支路燈大約要40萬左右，一般的路燈，則約3到4萬元，相
較之下昂貴不少，加上裝設需要日照空間，所以使用場所以公家單位為主
，民間並不普及。目前正積極輔導業者的工研院表示，未來會朝降低價格
的方向研發，對於提高普及率會更有幫助。公視新聞綜合報導在今天好幾
則新聞當中，我們都看到、有關能源的問題。而台灣積極開發替代能源、
太陽能就是其中之一。不過太陽光電因為價格偏高、民間使用還不普及。
在中南部，已經有部分縣市裝設太陽能路燈，北台灣則只有一個民間用戶
申請的案例。站在屋頂上，兩大片太陽能板，正默默的吸收陽光的能量，
透過集電器，隨著電表的運轉，就可以讓家裡的電燈發光。不過這一套太
陽光電系統，價值60多萬元，就算政府補助，也要自行負擔一半以上的
花費，當初裝設時，家人並不捧場。這套光電系統，每個月發電量大約在
100度左右，以電費角度來看，節省金額並不多，不過對在家工作的王
小姐來說，邊際效益卻很高。為了鼓勵民間使用太陽光電，能源局提出補
助計畫，一套系統最高可以補助30萬元，不過由於價格偏高，民間使用
並不普及。而在高雄市，目前好幾個路段，也改裝成太陽能路燈不過這種
路燈，一支路燈大約要40萬左右，一般的路燈，則約3到4萬元，相較
之下昂貴不少，加上裝設需要日照空間，所以使用場所以公家單位為主，
民間並不普及。目前正積極輔導業者的工研院表示，未來會朝降低價格的
方向研發，對於提高普及率會更有幫助。公視新聞綜合報導在今天好幾則
新聞當中，我們都看到、有關能源的問題。而台灣積極開發替代能源、太
陽能就是其中之一。不過太陽光電因為價格偏高、民間使用還不普及。在
中南部，已經有部分縣市裝設太陽能路燈，北台灣則只有一個民間用戶申
請的案例。站在屋頂上，兩大片太陽能板，正默默的吸收陽光的能量，透
過集電器，隨著電表的運轉，就可以讓家裡的電燈發光。不過這一套太陽
光電系統，價值60多萬元，就算政府補助，也要自行負擔一半以上的花
費，當初裝設時，家人並不捧場。這套光電系統，每個月發電量大約在1
00度左右，以電費角度來看，節省金額並不多，不過對在家工作的王小
姐來說，邊際效益卻很高。為了鼓勵民間使用太陽光電，能源局提出補助
計畫，一套系統最高可以補助30萬元，不過由於價格偏高，民間使用並
不普及。而在高雄市，目前好幾個路段，也改裝成太陽能路燈不過這種路
燈，一支路燈大約要40萬左右，一般的路燈，則約3到4萬元，相較之
下昂貴不少，加上裝設需要日照空間，所以使用場所以公家單位為主，民
間並不普及。目前正積極輔導業者的工研院表示，未來會朝降低價格的方
向研發，對於提高普及率會更有幫助。公視新聞綜合報導在今天好幾則新
聞當中，我們都看到、有關能源的問題。而台灣積極開發替代能源、太陽
能就是其中之一。不過太陽光電因為價格偏高、民間使用還不普及。在中
南部，已經有部分縣市裝設太陽能路燈，北台灣則只有一個民間用戶申請
的案例。站在屋頂上，兩大片太陽能板，正默默的吸收陽光的能量，透過
集電器，隨著電表的運轉，就可以讓家裡的電燈發光。不過這一套太陽光
電系統，價值60多萬元，就算政府補助，也要自行負擔一半以上的花費
，當初裝設時，家人並不捧場。這套光電系統，每個月發電量大約在10
0度左右，以電費角度來看，節省金額並不多，不過對在家工作的王小姐
來說，邊際效益卻很高。為了鼓勵民間使用太陽光電，能源局提出補助計
畫，一套系統最高可以補助30萬元，不過由於價格偏高，民間使用並不
普及。而在高雄市，目前好幾個路段，也改裝成太陽能路燈不過這種路燈
，一支路燈大約要40萬左右，一般的路燈，則約3到4萬元，相較之下
昂貴不少，加上裝設需要日照空間，所以使用場所以公家單位為主，民間
並不普及。目前正積極輔導業者的工研院表示，未來會朝降低價格的方向
研發，對於提高普及率會更有幫助。公視新聞綜合報導在今天好幾則新聞
當中，我們都看到、有關能源的問題。而台灣積極開發替代能源、太陽能
就是其中之一。不過太陽光電因為價格偏高、民間使用還不普及。在中南
部，已經有部分縣市裝設太陽能路燈，北台灣則只有一個民間用戶申請的
案例。站在屋頂上，兩大片太陽能板，正默默的吸收陽光的能量，透過集
電器，隨著電表的運轉，就可以讓家裡的電燈發光。不過這一套太陽光電
系統，價值60多萬元，就算政府補助，也要自行負擔一半以上的花費，
當初裝設時，家人並不捧場。這套光電系統，每個月發電量大約在100
度左右，以電費角度來看，節省金額並不多，不過對在家工作的王小姐來
說，邊際效益卻很高。為了鼓勵民間使用太陽光電，能源局提出補助計畫
，一套系統最高可以補助30萬元，不過由於價格偏高，民間使用並不普
及。而在高雄市，目前好幾個路段，也改裝成太陽能路燈不過這種路燈，
一支路燈大約要40萬左右，一般的路燈，則約3到4萬元，相較之下昂
貴不少，加上裝設需要日照空間，所以使用場所以公家單位為主，民間並
不普及。目前正積極輔導業者的工研院表示，未來會朝降低價格的方向研
發，對於提高普及率會更有幫助。公視新聞綜合報導在今天好幾則新聞當
中，我們都看到、有關能源的問題。而台灣積極開發替代能源、太陽能就
是其中之一。不過太陽光電因為價格偏高、民間使用還不普及。在中南部
，已經有部分縣市裝設太陽能路燈，北台灣則只有一個民間用戶申請的案
例。站在屋頂上，兩大片太陽能板，正默默的吸收陽光的能量，透過集電
器，隨著電表的運轉，就可以讓家裡的電燈發光。不過這一套太陽光電系
統，價值60多萬元，就算政府補助，也要自行負擔一半以上的花費，當
初裝設時，家人並不捧場。這套光電系統，每個月發電量大約在100度
左右，以電費角度來看，節省金額並不多，不過對在家工作的王小姐來說
，邊際效益卻很高。為了鼓勵民間使用太陽光電，能源局提出補助計畫，
一套系統最高可以補助30萬元，不過由於價格偏高，民間使用並不普及
。而在高雄市，目前好幾個路段，也改裝成太陽能路燈不過這種路燈，一
支路燈大約要40萬左右，一般的路燈，則約3到4萬元，相較之下昂貴
不少，加上裝設需要日照空間，所以使用場所以公家單位為主，民間並不
普及。目前正積極輔導業者的工研院表示，未來會朝降低價格的方向研發
，對於提高普及率會更有幫助。公視新聞綜合報導在今天好幾則新聞當中
，我們都看到、有關能源的問題。而台灣積極開發替代能源、太陽能就是
其中之一。不過太陽光電因為價格偏高、民間使用還不普及。在中南部，
已經有部分縣市裝設太陽能路燈，北台灣則只有一個民間用戶申請的案例
。站在屋頂上，兩大片太陽能板，正默默的吸收陽光的能量，透過集電器
，隨著電表的運轉，就可以讓家裡的電燈發光。不過這一套太陽光電系統
，價值60多萬元，就算政府補助，也要自行負擔一半以上的花費，當初
裝設時，家人並不捧場。這套光電系統，每個月發電量大約在100度左
右，以電費角度來看，節省金額並不多，不過對在家工作的王小姐來說，
邊際效益卻很高。為了鼓勵民間使用太陽光電，能源局提出補助計畫，一
套系統最高可以補助30萬元，不過由於價格偏高，民間使用並不普及。
而在高雄市，目前好幾個路段，也改裝成太陽能路燈不過這種路燈，一支
路燈大約要40萬左右，一般的路燈，則約3到4萬元，相較之下昂貴不
少，加上裝設需要日照空間，所以使用場所以公家單位為主，民間並不普
及。目前正積極輔導業者的工研院表示，未來會朝降低價格的方向研發，
對於提高普及率會更有幫助。公視新聞綜合報導
