首先要來看、台北股市經過昨天、大跌280點的震撼教育、今天跌深反
彈、尾盤急速拉高，終場上漲了112點。接近收盤時間，隨著集中市場
加權指數在尾盤急速拉升，電視牆的顏色也由綠轉紅，台北股市今天上演
反彈行情，指數大漲112點，以6444.63點作收，一掃昨日重挫
280點的陰霾。不過台北股市最近的急漲急跌，與其他國家相較還不算
震盪激烈。從五月份以來，全球股市就進行一波大洗牌，其中以亞洲股市
情況最明顯，四小龍中，南韓跌幅最重，高達15%，其餘跌幅也都在1
0%以上，主要經濟體，日本，日經指數也有超過15%的跌幅。對於這
一波國際資金的撤出，證券人士以獲利了結做解讀，而國際資金轉往的下
一個目的地，則是利息空間較大的美國。證券人士指出，市場預期月底美
國聯準會應該會宣布升息，到時候，美國利率將比亞州地區國家高出1到
4個百分點左右，利息利潤空間相對較高，也因此吸引更多國際資金轉向
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要來看、台北股市經過昨天、大跌
280點的震撼教育、今天跌深反彈、尾盤急速拉高，終場上漲了112
點。接近收盤時間，隨著集中市場加權指數在尾盤急速拉升，電視牆的顏
色也由綠轉紅，台北股市今天上演反彈行情，指數大漲112點，以64
44.63點作收，一掃昨日重挫280點的陰霾。不過台北股市最近的
急漲急跌，與其他國家相較還不算震盪激烈。從五月份以來，全球股市就
進行一波大洗牌，其中以亞洲股市情況最明顯，四小龍中，南韓跌幅最重
，高達15%，其餘跌幅也都在10%以上，主要經濟體，日本，日經指
數也有超過15%的跌幅。對於這一波國際資金的撤出，證券人士以獲利
了結做解讀，而國際資金轉往的下一個目的地，則是利息空間較大的美國
。證券人士指出，市場預期月底美國聯準會應該會宣布升息，到時候，美
國利率將比亞州地區國家高出1到4個百分點左右，利息利潤空間相對較
高，也因此吸引更多國際資金轉向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先
要來看、台北股市經過昨天、大跌280點的震撼教育、今天跌深反彈、
尾盤急速拉高，終場上漲了112點。接近收盤時間，隨著集中市場加權
指數在尾盤急速拉升，電視牆的顏色也由綠轉紅，台北股市今天上演反彈
行情，指數大漲112點，以6444.63點作收，一掃昨日重挫28
0點的陰霾。不過台北股市最近的急漲急跌，與其他國家相較還不算震盪
激烈。從五月份以來，全球股市就進行一波大洗牌，其中以亞洲股市情況
最明顯，四小龍中，南韓跌幅最重，高達15%，其餘跌幅也都在10%
以上，主要經濟體，日本，日經指數也有超過15%的跌幅。對於這一波
國際資金的撤出，證券人士以獲利了結做解讀，而國際資金轉往的下一個
目的地，則是利息空間較大的美國。證券人士指出，市場預期月底美國聯
準會應該會宣布升息，到時候，美國利率將比亞州地區國家高出1到4個
百分點左右，利息利潤空間相對較高，也因此吸引更多國際資金轉向。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要來看、台北股市經過昨天、大跌28
0點的震撼教育、今天跌深反彈、尾盤急速拉高，終場上漲了112點。
接近收盤時間，隨著集中市場加權指數在尾盤急速拉升，電視牆的顏色也
由綠轉紅，台北股市今天上演反彈行情，指數大漲112點，以6444
.63點作收，一掃昨日重挫280點的陰霾。不過台北股市最近的急漲
急跌，與其他國家相較還不算震盪激烈。從五月份以來，全球股市就進行
一波大洗牌，其中以亞洲股市情況最明顯，四小龍中，南韓跌幅最重，高
達15%，其餘跌幅也都在10%以上，主要經濟體，日本，日經指數也
有超過15%的跌幅。對於這一波國際資金的撤出，證券人士以獲利了結
做解讀，而國際資金轉往的下一個目的地，則是利息空間較大的美國。證
券人士指出，市場預期月底美國聯準會應該會宣布升息，到時候，美國利
率將比亞州地區國家高出1到4個百分點左右，利息利潤空間相對較高，
也因此吸引更多國際資金轉向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要來
看、台北股市經過昨天、大跌280點的震撼教育、今天跌深反彈、尾盤
急速拉高，終場上漲了112點。接近收盤時間，隨著集中市場加權指數
在尾盤急速拉升，電視牆的顏色也由綠轉紅，台北股市今天上演反彈行情
，指數大漲112點，以6444.63點作收，一掃昨日重挫280點
的陰霾。不過台北股市最近的急漲急跌，與其他國家相較還不算震盪激烈
。從五月份以來，全球股市就進行一波大洗牌，其中以亞洲股市情況最明
顯，四小龍中，南韓跌幅最重，高達15%，其餘跌幅也都在10%以上
，主要經濟體，日本，日經指數也有超過15%的跌幅。對於這一波國際
資金的撤出，證券人士以獲利了結做解讀，而國際資金轉往的下一個目的
地，則是利息空間較大的美國。證券人士指出，市場預期月底美國聯準會
應該會宣布升息，到時候，美國利率將比亞州地區國家高出1到4個百分
點左右，利息利潤空間相對較高，也因此吸引更多國際資金轉向。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要來看、台北股市經過昨天、大跌280點
的震撼教育、今天跌深反彈、尾盤急速拉高，終場上漲了112點。接近
收盤時間，隨著集中市場加權指數在尾盤急速拉升，電視牆的顏色也由綠
轉紅，台北股市今天上演反彈行情，指數大漲112點，以6444.6
3點作收，一掃昨日重挫280點的陰霾。不過台北股市最近的急漲急跌
，與其他國家相較還不算震盪激烈。從五月份以來，全球股市就進行一波
大洗牌，其中以亞洲股市情況最明顯，四小龍中，南韓跌幅最重，高達1
5%，其餘跌幅也都在10%以上，主要經濟體，日本，日經指數也有超
過15%的跌幅。對於這一波國際資金的撤出，證券人士以獲利了結做解
讀，而國際資金轉往的下一個目的地，則是利息空間較大的美國。證券人
士指出，市場預期月底美國聯準會應該會宣布升息，到時候，美國利率將
比亞州地區國家高出1到4個百分點左右，利息利潤空間相對較高，也因
此吸引更多國際資金轉向。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要來看、
台北股市經過昨天、大跌280點的震撼教育、今天跌深反彈、尾盤急速
拉高，終場上漲了112點。接近收盤時間，隨著集中市場加權指數在尾
盤急速拉升，電視牆的顏色也由綠轉紅，台北股市今天上演反彈行情，指
數大漲112點，以6444.63點作收，一掃昨日重挫280點的陰
霾。不過台北股市最近的急漲急跌，與其他國家相較還不算震盪激烈。從
五月份以來，全球股市就進行一波大洗牌，其中以亞洲股市情況最明顯，
四小龍中，南韓跌幅最重，高達15%，其餘跌幅也都在10%以上，主
要經濟體，日本，日經指數也有超過15%的跌幅。對於這一波國際資金
的撤出，證券人士以獲利了結做解讀，而國際資金轉往的下一個目的地，
則是利息空間較大的美國。證券人士指出，市場預期月底美國聯準會應該
會宣布升息，到時候，美國利率將比亞州地區國家高出1到4個百分點左
右，利息利潤空間相對較高，也因此吸引更多國際資金轉向。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導
