南半球國家澳洲連年乾旱，但上個月又豪雨成災，這樣的天氣造成四年來
最嚴重的蝗災，目前有幾百萬隻蝗蟲，正從澳洲東北部往南移動，勢必會
嚴重打擊農業及畜牧業。遮天蓋地有如黃色風暴的大群蝗蟲，上個月月底
開始，從澳洲東北部昆士蘭往南移動，沿路受害的農場無數，農民表示，
原本即將收穫，長到20公分高的小麥都被吃得精光。(丹尼斯:我們種
了650畝(小麥)，現在蝗蟲開始吃苜蓿了。)上週末澳洲政府出動小
飛機噴灑殺蟲劑，認為情況已經獲得控制，不料蝗蟲南飛，澳洲農業部長
表示，由於這些都是翅膀長硬了的成蟲，可以遷移至少五百公里，情況並
不樂觀。(丹尼斯:我們很快就會看到蝗蟲擋住陽光，然後不會剩下任何
青草，它們甚至會吃掉洗衣繩上的衣服。)一位農民表示，目前損失已經
達到幾萬元澳幣，而這次蝗災也是澳洲近五年來最嚴重的一次。南半球國
家澳洲連年乾旱，但上個月又豪雨成災，這樣的天氣造成四年來最嚴重的
蝗災，目前有幾百萬隻蝗蟲，正從澳洲東北部往南移動，勢必會嚴重打擊
農業及畜牧業。遮天蓋地有如黃色風暴的大群蝗蟲，上個月月底開始，從
澳洲東北部昆士蘭往南移動，沿路受害的農場無數，農民表示，原本即將
收穫，長到20公分高的小麥都被吃得精光。(丹尼斯:我們種了650
畝(小麥)，現在蝗蟲開始吃苜蓿了。)上週末澳洲政府出動小飛機噴灑
殺蟲劑，認為情況已經獲得控制，不料蝗蟲南飛，澳洲農業部長表示，由
於這些都是翅膀長硬了的成蟲，可以遷移至少五百公里，情況並不樂觀。
(丹尼斯:我們很快就會看到蝗蟲擋住陽光，然後不會剩下任何青草，它
們甚至會吃掉洗衣繩上的衣服。)一位農民表示，目前損失已經達到幾萬
元澳幣，而這次蝗災也是澳洲近五年來最嚴重的一次。南半球國家澳洲連
年乾旱，但上個月又豪雨成災，這樣的天氣造成四年來最嚴重的蝗災，目
前有幾百萬隻蝗蟲，正從澳洲東北部往南移動，勢必會嚴重打擊農業及畜
牧業。遮天蓋地有如黃色風暴的大群蝗蟲，上個月月底開始，從澳洲東北
部昆士蘭往南移動，沿路受害的農場無數，農民表示，原本即將收穫，長
到20公分高的小麥都被吃得精光。(丹尼斯:我們種了650畝(小麥
)，現在蝗蟲開始吃苜蓿了。)上週末澳洲政府出動小飛機噴灑殺蟲劑，
認為情況已經獲得控制，不料蝗蟲南飛，澳洲農業部長表示，由於這些都
是翅膀長硬了的成蟲，可以遷移至少五百公里，情況並不樂觀。(丹尼斯
:我們很快就會看到蝗蟲擋住陽光，然後不會剩下任何青草，它們甚至會
吃掉洗衣繩上的衣服。)一位農民表示，目前損失已經達到幾萬元澳幣，
而這次蝗災也是澳洲近五年來最嚴重的一次。南半球國家澳洲連年乾旱，
但上個月又豪雨成災，這樣的天氣造成四年來最嚴重的蝗災，目前有幾百
萬隻蝗蟲，正從澳洲東北部往南移動，勢必會嚴重打擊農業及畜牧業。遮
天蓋地有如黃色風暴的大群蝗蟲，上個月月底開始，從澳洲東北部昆士蘭
往南移動，沿路受害的農場無數，農民表示，原本即將收穫，長到20公
分高的小麥都被吃得精光。(丹尼斯:我們種了650畝(小麥)，現在
蝗蟲開始吃苜蓿了。)上週末澳洲政府出動小飛機噴灑殺蟲劑，認為情況
已經獲得控制，不料蝗蟲南飛，澳洲農業部長表示，由於這些都是翅膀長
硬了的成蟲，可以遷移至少五百公里，情況並不樂觀。(丹尼斯:我們很
快就會看到蝗蟲擋住陽光，然後不會剩下任何青草，它們甚至會吃掉洗衣
繩上的衣服。)一位農民表示，目前損失已經達到幾萬元澳幣，而這次蝗
災也是澳洲近五年來最嚴重的一次。南半球國家澳洲連年乾旱，但上個月
又豪雨成災，這樣的天氣造成四年來最嚴重的蝗災，目前有幾百萬隻蝗蟲
，正從澳洲東北部往南移動，勢必會嚴重打擊農業及畜牧業。遮天蓋地有
如黃色風暴的大群蝗蟲，上個月月底開始，從澳洲東北部昆士蘭往南移動
，沿路受害的農場無數，農民表示，原本即將收穫，長到20公分高的小
麥都被吃得精光。(丹尼斯:我們種了650畝(小麥)，現在蝗蟲開始
吃苜蓿了。)上週末澳洲政府出動小飛機噴灑殺蟲劑，認為情況已經獲得
控制，不料蝗蟲南飛，澳洲農業部長表示，由於這些都是翅膀長硬了的成
蟲，可以遷移至少五百公里，情況並不樂觀。(丹尼斯:我們很快就會看
到蝗蟲擋住陽光，然後不會剩下任何青草，它們甚至會吃掉洗衣繩上的衣
服。)一位農民表示，目前損失已經達到幾萬元澳幣，而這次蝗災也是澳
洲近五年來最嚴重的一次。南半球國家澳洲連年乾旱，但上個月又豪雨成
災，這樣的天氣造成四年來最嚴重的蝗災，目前有幾百萬隻蝗蟲，正從澳
洲東北部往南移動，勢必會嚴重打擊農業及畜牧業。遮天蓋地有如黃色風
暴的大群蝗蟲，上個月月底開始，從澳洲東北部昆士蘭往南移動，沿路受
害的農場無數，農民表示，原本即將收穫，長到20公分高的小麥都被吃
得精光。(丹尼斯:我們種了650畝(小麥)，現在蝗蟲開始吃苜蓿了
。)上週末澳洲政府出動小飛機噴灑殺蟲劑，認為情況已經獲得控制，不
料蝗蟲南飛，澳洲農業部長表示，由於這些都是翅膀長硬了的成蟲，可以
遷移至少五百公里，情況並不樂觀。(丹尼斯:我們很快就會看到蝗蟲擋
住陽光，然後不會剩下任何青草，它們甚至會吃掉洗衣繩上的衣服。)一
位農民表示，目前損失已經達到幾萬元澳幣，而這次蝗災也是澳洲近五年
來最嚴重的一次。
