知名作家琦君、昨天清晨因為肺炎、以九十歲高齡過世。
家屬表示、遺體火化後，將依照琦君的願望、送到故鄉浙江溫州的、琦
君文物館，而文學界很多人都表示、琦君的散文和小說，就像是大時
代的縮影，五年前、琦君的同名小說「橘子紅了」改編成電視劇，讓
出生於浙江大家族的琦君，本名叫潘希珍，從小在大伯母照顧下成長的
她，童年充滿戲劇性，1949年來台後，開始嘗試寫作，充滿人情
味的文章，立即讓她成為了文學獎的常勝軍，雖然擅長寫懷舊散文，
從最為人知的散文、小說、到晚年專注在翻譯童書、少年文學上，琦君
的著作多達四十多冊，其中多篇散文，更是長年入選國中教科書，很
多讀者都是從課本中，認識起這位作家，而這也讓琦君的讀者，從八
這是兩年前，旅居美國的琦君剛回台定居，在總統府獲頒二等卿雲勳章
的情景，即使是面對這樣政治性的場面，坐在輪椅上的琦君，依舊是
一派地溫文儒雅。
琦君的過世，在文壇上引起了不小的漣漪，和琦君認識將近一甲子的九
歌出版社社長蔡文甫，拿出了厚厚一疊信件說，琦君非常喜歡寫信，
旅美期間幾乎每個星期就寄來一封信，不回信她還會生氣。
去年底，琦君曾經任教長達十年的中央大學，才剛成立琦君研究中心，
當時、老作家還高興地全程參與，如今，面對琦君的離去，研究中心
表示，近期內將以追思會的方式來紀念琦君，未來更將致力於琦君文
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
