鏡頭轉到高雄西子灣、這裡是觀光休閒的著名景點，不過在海水浴場週邊
民營化以後，不論是玩水或漫步沙灘，都必須付費才能進入，八十多名晨
泳會會員，為爭取海灘使用權，最近跟承租業者對簿公堂，還集資將近二
十萬元，向法院申請假扣押，管理單位中山大學表示，沙灘需要花錢維護
管理、使用者應該付費，雙方各說各話，沒有交集。西子灣海水浴場不分
四季，每天清晨天還沒亮，就有人來報到，愛美的女士怕晒黑，不惜戴頭
套也要游，還有許多老人家靠著晨泳健身。這裡曾經是軍事管制區，十多
年前開放一般民眾自由進出，國有財產局就近將沙灘交由中山大學管理，
但因海岸線長、維護不易，中山大學又委託民間業者經營，業者接手後要
求晨泳人士一年要繳一千二百元使用費，還限制使用時段，造成晨泳協會
跟委外業者翻臉，甚至對簿公堂。八十多位拒絕交錢給業者的晨泳會員，
集資將近二十萬元，向法院提出假扣押，市議員也要求市府基於市民權益
，追討西子灣的使用權，但是中山大學堅持使用者付費的原則，不願讓步
。西子灣的沙灘與美景屬於全民財產，引進民間資源管理維護也是美事一
樁，如何爭取雙贏局面，有待政府相關部門拿出更積極的態度面對。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導鏡頭轉到高雄西子灣、這裡是觀光休閒的著名
景點，不過在海水浴場週邊民營化以後，不論是玩水或漫步沙灘，都必須
付費才能進入，八十多名晨泳會會員，為爭取海灘使用權，最近跟承租業
者對簿公堂，還集資將近二十萬元，向法院申請假扣押，管理單位中山大
學表示，沙灘需要花錢維護管理、使用者應該付費，雙方各說各話，沒有
交集。西子灣海水浴場不分四季，每天清晨天還沒亮，就有人來報到，愛
美的女士怕晒黑，不惜戴頭套也要游，還有許多老人家靠著晨泳健身。這
裡曾經是軍事管制區，十多年前開放一般民眾自由進出，國有財產局就近
將沙灘交由中山大學管理，但因海岸線長、維護不易，中山大學又委託民
間業者經營，業者接手後要求晨泳人士一年要繳一千二百元使用費，還限
制使用時段，造成晨泳協會跟委外業者翻臉，甚至對簿公堂。八十多位拒
絕交錢給業者的晨泳會員，集資將近二十萬元，向法院提出假扣押，市議
員也要求市府基於市民權益，追討西子灣的使用權，但是中山大學堅持使
用者付費的原則，不願讓步。西子灣的沙灘與美景屬於全民財產，引進民
間資源管理維護也是美事一樁，如何爭取雙贏局面，有待政府相關部門拿
出更積極的態度面對。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導鏡頭轉到高雄西子
灣、這裡是觀光休閒的著名景點，不過在海水浴場週邊民營化以後，不論
是玩水或漫步沙灘，都必須付費才能進入，八十多名晨泳會會員，為爭取
海灘使用權，最近跟承租業者對簿公堂，還集資將近二十萬元，向法院申
請假扣押，管理單位中山大學表示，沙灘需要花錢維護管理、使用者應該
付費，雙方各說各話，沒有交集。西子灣海水浴場不分四季，每天清晨天
還沒亮，就有人來報到，愛美的女士怕晒黑，不惜戴頭套也要游，還有許
多老人家靠著晨泳健身。這裡曾經是軍事管制區，十多年前開放一般民眾
自由進出，國有財產局就近將沙灘交由中山大學管理，但因海岸線長、維
護不易，中山大學又委託民間業者經營，業者接手後要求晨泳人士一年要
繳一千二百元使用費，還限制使用時段，造成晨泳協會跟委外業者翻臉，
甚至對簿公堂。八十多位拒絕交錢給業者的晨泳會員，集資將近二十萬元
，向法院提出假扣押，市議員也要求市府基於市民權益，追討西子灣的使
用權，但是中山大學堅持使用者付費的原則，不願讓步。西子灣的沙灘與
美景屬於全民財產，引進民間資源管理維護也是美事一樁，如何爭取雙贏
局面，有待政府相關部門拿出更積極的態度面對。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導鏡頭轉到高雄西子灣、這裡是觀光休閒的著名景點，不過在海水
浴場週邊民營化以後，不論是玩水或漫步沙灘，都必須付費才能進入，八
十多名晨泳會會員，為爭取海灘使用權，最近跟承租業者對簿公堂，還集
資將近二十萬元，向法院申請假扣押，管理單位中山大學表示，沙灘需要
花錢維護管理、使用者應該付費，雙方各說各話，沒有交集。西子灣海水
浴場不分四季，每天清晨天還沒亮，就有人來報到，愛美的女士怕晒黑，
不惜戴頭套也要游，還有許多老人家靠著晨泳健身。這裡曾經是軍事管制
區，十多年前開放一般民眾自由進出，國有財產局就近將沙灘交由中山大
學管理，但因海岸線長、維護不易，中山大學又委託民間業者經營，業者
接手後要求晨泳人士一年要繳一千二百元使用費，還限制使用時段，造成
晨泳協會跟委外業者翻臉，甚至對簿公堂。八十多位拒絕交錢給業者的晨
泳會員，集資將近二十萬元，向法院提出假扣押，市議員也要求市府基於
市民權益，追討西子灣的使用權，但是中山大學堅持使用者付費的原則，
不願讓步。西子灣的沙灘與美景屬於全民財產，引進民間資源管理維護也
是美事一樁，如何爭取雙贏局面，有待政府相關部門拿出更積極的態度面
對。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導鏡頭轉到高雄西子灣、這裡是觀光休
閒的著名景點，不過在海水浴場週邊民營化以後，不論是玩水或漫步沙灘
，都必須付費才能進入，八十多名晨泳會會員，為爭取海灘使用權，最近
跟承租業者對簿公堂，還集資將近二十萬元，向法院申請假扣押，管理單
位中山大學表示，沙灘需要花錢維護管理、使用者應該付費，雙方各說各
話，沒有交集。西子灣海水浴場不分四季，每天清晨天還沒亮，就有人來
報到，愛美的女士怕晒黑，不惜戴頭套也要游，還有許多老人家靠著晨泳
健身。這裡曾經是軍事管制區，十多年前開放一般民眾自由進出，國有財
產局就近將沙灘交由中山大學管理，但因海岸線長、維護不易，中山大學
又委託民間業者經營，業者接手後要求晨泳人士一年要繳一千二百元使用
費，還限制使用時段，造成晨泳協會跟委外業者翻臉，甚至對簿公堂。八
十多位拒絕交錢給業者的晨泳會員，集資將近二十萬元，向法院提出假扣
押，市議員也要求市府基於市民權益，追討西子灣的使用權，但是中山大
學堅持使用者付費的原則，不願讓步。西子灣的沙灘與美景屬於全民財產
，引進民間資源管理維護也是美事一樁，如何爭取雙贏局面，有待政府相
關部門拿出更積極的態度面對。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導鏡頭轉到
高雄西子灣、這裡是觀光休閒的著名景點，不過在海水浴場週邊民營化以
後，不論是玩水或漫步沙灘，都必須付費才能進入，八十多名晨泳會會員
，為爭取海灘使用權，最近跟承租業者對簿公堂，還集資將近二十萬元，
向法院申請假扣押，管理單位中山大學表示，沙灘需要花錢維護管理、使
用者應該付費，雙方各說各話，沒有交集。西子灣海水浴場不分四季，每
天清晨天還沒亮，就有人來報到，愛美的女士怕晒黑，不惜戴頭套也要游
，還有許多老人家靠著晨泳健身。這裡曾經是軍事管制區，十多年前開放
一般民眾自由進出，國有財產局就近將沙灘交由中山大學管理，但因海岸
線長、維護不易，中山大學又委託民間業者經營，業者接手後要求晨泳人
士一年要繳一千二百元使用費，還限制使用時段，造成晨泳協會跟委外業
者翻臉，甚至對簿公堂。八十多位拒絕交錢給業者的晨泳會員，集資將近
二十萬元，向法院提出假扣押，市議員也要求市府基於市民權益，追討西
子灣的使用權，但是中山大學堅持使用者付費的原則，不願讓步。西子灣
的沙灘與美景屬於全民財產，引進民間資源管理維護也是美事一樁，如何
爭取雙贏局面，有待政府相關部門拿出更積極的態度面對。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導
