再把鏡頭轉到美國棒大聯盟，洋基跟紅襪隊今天的比賽、因為大雨延後，
因此原本要在下周一上場的王建民，將改到下星期三。另外要帶您看、道
奇隊的郭泓志、今天又上場救援，表現相當不錯。道奇隊在家裡和大都會
進行三連戰的最終戰，一局上半，大蘋果打線中高齡48歲的Julio
Franco，兩出局後敲出關鍵安打，幫助大都會先下兩分。不過Fr
anco一尾活龍的表現，並沒有帶給他們陣中老牌投手，今年步入不惑
之年的Glavine什麼啟示。Furcal的三分打點全壘打，幫助
地主隊將比數追成5:5平手，可惜道奇隊的先發投手OdalisPe
rez不珍惜隊友的貢獻，四局上半遭到強襲球暗算又失一分，Pere
z今天只投3.2局就掉了七分，讓投來也不是很好，5.1局掉6分的
Glavine，可以在退場後仍保有勝投的資格。為什麼Glavin
e投得東倒西歪，卻還是可以拿下獨走全聯盟的第九勝呢，很大的部分要
歸功於，大都會的菜鳥野手，今年不過21歲的LastingsMil
ledge。Milledge四支二貢獻三分打點，七局上半這一之三
分砲，把徐在應打了下去換上郭泓志，郭泓志臨危受命表現和前一場一樣
精采，面對4名打者投了1.1局，沒被擊出安打也沒有掉分，另外飆出
兩記三振，自責分率下降到了4.32，終場道奇雖然是以7:9不敵大
都會，但是郭泓志優異的投球表現，讓洛城球迷和台灣球迷，豎起大拇指
。再把鏡頭轉到美國棒大聯盟，洋基跟紅襪隊今天的比賽、因為大雨延後
，因此原本要在下周一上場的王建民，將改到下星期三。另外要帶您看、
道奇隊的郭泓志、今天又上場救援，表現相當不錯。道奇隊在家裡和大都
會進行三連戰的最終戰，一局上半，大蘋果打線中高齡48歲的Juli
oFranco，兩出局後敲出關鍵安打，幫助大都會先下兩分。不過F
ranco一尾活龍的表現，並沒有帶給他們陣中老牌投手，今年步入不
惑之年的Glavine什麼啟示。Furcal的三分打點全壘打，幫
助地主隊將比數追成5:5平手，可惜道奇隊的先發投手OdalisP
erez不珍惜隊友的貢獻，四局上半遭到強襲球暗算又失一分，Per
ez今天只投3.2局就掉了七分，讓投來也不是很好，5.1局掉6分
的Glavine，可以在退場後仍保有勝投的資格。為什麼Glavi
ne投得東倒西歪，卻還是可以拿下獨走全聯盟的第九勝呢，很大的部分
要歸功於，大都會的菜鳥野手，今年不過21歲的LastingsMi
lledge。Milledge四支二貢獻三分打點，七局上半這一之
三分砲，把徐在應打了下去換上郭泓志，郭泓志臨危受命表現和前一場一
樣精采，面對4名打者投了1.1局，沒被擊出安打也沒有掉分，另外飆
出兩記三振，自責分率下降到了4.32，終場道奇雖然是以7:9不敵
大都會，但是郭泓志優異的投球表現，讓洛城球迷和台灣球迷，豎起大拇
指。再把鏡頭轉到美國棒大聯盟，洋基跟紅襪隊今天的比賽、因為大雨延
後，因此原本要在下周一上場的王建民，將改到下星期三。另外要帶您看
、道奇隊的郭泓志、今天又上場救援，表現相當不錯。道奇隊在家裡和大
都會進行三連戰的最終戰，一局上半，大蘋果打線中高齡48歲的Jul
ioFranco，兩出局後敲出關鍵安打，幫助大都會先下兩分。不過
Franco一尾活龍的表現，並沒有帶給他們陣中老牌投手，今年步入
不惑之年的Glavine什麼啟示。Furcal的三分打點全壘打，
幫助地主隊將比數追成5:5平手，可惜道奇隊的先發投手Odalis
Perez不珍惜隊友的貢獻，四局上半遭到強襲球暗算又失一分，Pe
rez今天只投3.2局就掉了七分，讓投來也不是很好，5.1局掉6
分的Glavine，可以在退場後仍保有勝投的資格。為什麼Glav
ine投得東倒西歪，卻還是可以拿下獨走全聯盟的第九勝呢，很大的部
分要歸功於，大都會的菜鳥野手，今年不過21歲的LastingsM
illedge。Milledge四支二貢獻三分打點，七局上半這一
之三分砲，把徐在應打了下去換上郭泓志，郭泓志臨危受命表現和前一場
一樣精采，面對4名打者投了1.1局，沒被擊出安打也沒有掉分，另外
飆出兩記三振，自責分率下降到了4.32，終場道奇雖然是以7:9不
敵大都會，但是郭泓志優異的投球表現，讓洛城球迷和台灣球迷，豎起大
拇指。再把鏡頭轉到美國棒大聯盟，洋基跟紅襪隊今天的比賽、因為大雨
延後，因此原本要在下周一上場的王建民，將改到下星期三。另外要帶您
看、道奇隊的郭泓志、今天又上場救援，表現相當不錯。道奇隊在家裡和
大都會進行三連戰的最終戰，一局上半，大蘋果打線中高齡48歲的Ju
lioFranco，兩出局後敲出關鍵安打，幫助大都會先下兩分。不
過Franco一尾活龍的表現，並沒有帶給他們陣中老牌投手，今年步
入不惑之年的Glavine什麼啟示。Furcal的三分打點全壘打
，幫助地主隊將比數追成5:5平手，可惜道奇隊的先發投手Odali
sPerez不珍惜隊友的貢獻，四局上半遭到強襲球暗算又失一分，P
erez今天只投3.2局就掉了七分，讓投來也不是很好，5.1局掉
6分的Glavine，可以在退場後仍保有勝投的資格。為什麼Gla
vine投得東倒西歪，卻還是可以拿下獨走全聯盟的第九勝呢，很大的
部分要歸功於，大都會的菜鳥野手，今年不過21歲的Lastings
Milledge。Milledge四支二貢獻三分打點，七局上半這
一之三分砲，把徐在應打了下去換上郭泓志，郭泓志臨危受命表現和前一
場一樣精采，面對4名打者投了1.1局，沒被擊出安打也沒有掉分，另
外飆出兩記三振，自責分率下降到了4.32，終場道奇雖然是以7:9
不敵大都會，但是郭泓志優異的投球表現，讓洛城球迷和台灣球迷，豎起
大拇指。再把鏡頭轉到美國棒大聯盟，洋基跟紅襪隊今天的比賽、因為大
雨延後，因此原本要在下周一上場的王建民，將改到下星期三。另外要帶
您看、道奇隊的郭泓志、今天又上場救援，表現相當不錯。道奇隊在家裡
和大都會進行三連戰的最終戰，一局上半，大蘋果打線中高齡48歲的J
ulioFranco，兩出局後敲出關鍵安打，幫助大都會先下兩分。
不過Franco一尾活龍的表現，並沒有帶給他們陣中老牌投手，今年
步入不惑之年的Glavine什麼啟示。Furcal的三分打點全壘
打，幫助地主隊將比數追成5:5平手，可惜道奇隊的先發投手Odal
isPerez不珍惜隊友的貢獻，四局上半遭到強襲球暗算又失一分，
Perez今天只投3.2局就掉了七分，讓投來也不是很好，5.1局
掉6分的Glavine，可以在退場後仍保有勝投的資格。為什麼Gl
avine投得東倒西歪，卻還是可以拿下獨走全聯盟的第九勝呢，很大
的部分要歸功於，大都會的菜鳥野手，今年不過21歲的Lasting
sMilledge。Milledge四支二貢獻三分打點，七局上半
這一之三分砲，把徐在應打了下去換上郭泓志，郭泓志臨危受命表現和前
一場一樣精采，面對4名打者投了1.1局，沒被擊出安打也沒有掉分，
另外飆出兩記三振，自責分率下降到了4.32，終場道奇雖然是以7:
9不敵大都會，但是郭泓志優異的投球表現，讓洛城球迷和台灣球迷，豎
起大拇指。再把鏡頭轉到美國棒大聯盟，洋基跟紅襪隊今天的比賽、因為
大雨延後，因此原本要在下周一上場的王建民，將改到下星期三。另外要
帶您看、道奇隊的郭泓志、今天又上場救援，表現相當不錯。道奇隊在家
裡和大都會進行三連戰的最終戰，一局上半，大蘋果打線中高齡48歲的
JulioFranco，兩出局後敲出關鍵安打，幫助大都會先下兩分
。不過Franco一尾活龍的表現，並沒有帶給他們陣中老牌投手，今
年步入不惑之年的Glavine什麼啟示。Furcal的三分打點全
壘打，幫助地主隊將比數追成5:5平手，可惜道奇隊的先發投手Oda
lisPerez不珍惜隊友的貢獻，四局上半遭到強襲球暗算又失一分
，Perez今天只投3.2局就掉了七分，讓投來也不是很好，5.1
局掉6分的Glavine，可以在退場後仍保有勝投的資格。為什麼G
lavine投得東倒西歪，卻還是可以拿下獨走全聯盟的第九勝呢，很
大的部分要歸功於，大都會的菜鳥野手，今年不過21歲的Lastin
gsMilledge。Milledge四支二貢獻三分打點，七局上
半這一之三分砲，把徐在應打了下去換上郭泓志，郭泓志臨危受命表現和
前一場一樣精采，面對4名打者投了1.1局，沒被擊出安打也沒有掉分
，另外飆出兩記三振，自責分率下降到了4.32，終場道奇雖然是以7
:9不敵大都會，但是郭泓志優異的投球表現，讓洛城球迷和台灣球迷，
豎起大拇指。再把鏡頭轉到美國棒大聯盟，洋基跟紅襪隊今天的比賽、因
為大雨延後，因此原本要在下周一上場的王建民，將改到下星期三。另外
要帶您看、道奇隊的郭泓志、今天又上場救援，表現相當不錯。道奇隊在
家裡和大都會進行三連戰的最終戰，一局上半，大蘋果打線中高齡48歲
的JulioFranco，兩出局後敲出關鍵安打，幫助大都會先下兩
分。不過Franco一尾活龍的表現，並沒有帶給他們陣中老牌投手，
今年步入不惑之年的Glavine什麼啟示。Furcal的三分打點
全壘打，幫助地主隊將比數追成5:5平手，可惜道奇隊的先發投手Od
alisPerez不珍惜隊友的貢獻，四局上半遭到強襲球暗算又失一
分，Perez今天只投3.2局就掉了七分，讓投來也不是很好，5.
1局掉6分的Glavine，可以在退場後仍保有勝投的資格。為什麼
Glavine投得東倒西歪，卻還是可以拿下獨走全聯盟的第九勝呢，
很大的部分要歸功於，大都會的菜鳥野手，今年不過21歲的Lasti
ngsMilledge。Milledge四支二貢獻三分打點，七局
上半這一之三分砲，把徐在應打了下去換上郭泓志，郭泓志臨危受命表現
和前一場一樣精采，面對4名打者投了1.1局，沒被擊出安打也沒有掉
分，另外飆出兩記三振，自責分率下降到了4.32，終場道奇雖然是以
7:9不敵大都會，但是郭泓志優異的投球表現，讓洛城球迷和台灣球迷
，豎起大拇指。
