目前檢調單位偵辦跟第一家庭有關的案件，大致上可以分為兩條主線、就
是台開案、以及sogo案。而在總統夫人吳淑珍被指控、收受百貨禮券
的部分，北機組已經約談五名、政界以及商界人士的太太，發現她們購買
的禮券、經過多次轉手、來源還要進一步追查。另外、檢方今天也傳訊了
兩名媒體人陳鳳馨和張友驊、以及國民黨立委李全教，了解他們手上握有
哪些證據。北機組昨天約談醫師陳清朗太太李碧君等五名被指稱可能涉入
的政界和商界負責人之妻，發覺禮券可能轉手多次，還無法證明是否如外
界傳聞，和總統夫人吳淑珍女士有關，因此必須再追查同時，台北地檢署
今天也以證人身分，約談在媒體上多次提出指控總統夫人吳淑珍疑似涉及
這樁弊端的媒體人陳鳳馨，張友驊以及國民黨立委李全教三人，李全教表
示將提供相關證據和證人名單，不過張友驊和陳鳳馨則強調不會透露消息
來源。出庭後，陳鳳馨強調檢察官沒有追問媒體消息來源，而基於偵查不
公開的原則，他們也不會在媒體中談論出庭應訊的細節。不過張友驊則表
示要等到新光醫院副院長黃芳彥返台應訊後，他才會提出證據力最強的事
證。不過今天另外有一段插曲，對於張友驊在電視節目中曾嚴厲批判調查
局北機組的表現，北機組九個小組組長今天罕見的聯名告發他侮辱公署，
這也成為北機組集體告發媒體的第一樁案例，而張友驊則表示團體本來就
有告發的權利，他也會尊重司法機關的判決。目前檢調單位偵辦跟第一家
庭有關的案件，大致上可以分為兩條主線、就是台開案、以及sogo案
。而在總統夫人吳淑珍被指控、收受百貨禮券的部分，北機組已經約談五
名、政界以及商界人士的太太，發現她們購買的禮券、經過多次轉手、來
源還要進一步追查。另外、檢方今天也傳訊了兩名媒體人陳鳳馨和張友驊
、以及國民黨立委李全教，了解他們手上握有哪些證據。北機組昨天約談
醫師陳清朗太太李碧君等五名被指稱可能涉入的政界和商界負責人之妻，
發覺禮券可能轉手多次，還無法證明是否如外界傳聞，和總統夫人吳淑珍
女士有關，因此必須再追查同時，台北地檢署今天也以證人身分，約談在
媒體上多次提出指控總統夫人吳淑珍疑似涉及這樁弊端的媒體人陳鳳馨，
張友驊以及國民黨立委李全教三人，李全教表示將提供相關證據和證人名
單，不過張友驊和陳鳳馨則強調不會透露消息來源。出庭後，陳鳳馨強調
檢察官沒有追問媒體消息來源，而基於偵查不公開的原則，他們也不會在
媒體中談論出庭應訊的細節。不過張友驊則表示要等到新光醫院副院長黃
芳彥返台應訊後，他才會提出證據力最強的事證。不過今天另外有一段插
曲，對於張友驊在電視節目中曾嚴厲批判調查局北機組的表現，北機組九
個小組組長今天罕見的聯名告發他侮辱公署，這也成為北機組集體告發媒
體的第一樁案例，而張友驊則表示團體本來就有告發的權利，他也會尊重
司法機關的判決。目前檢調單位偵辦跟第一家庭有關的案件，大致上可以
分為兩條主線、就是台開案、以及sogo案。而在總統夫人吳淑珍被指
控、收受百貨禮券的部分，北機組已經約談五名、政界以及商界人士的太
太，發現她們購買的禮券、經過多次轉手、來源還要進一步追查。另外、
檢方今天也傳訊了兩名媒體人陳鳳馨和張友驊、以及國民黨立委李全教，
了解他們手上握有哪些證據。北機組昨天約談醫師陳清朗太太李碧君等五
名被指稱可能涉入的政界和商界負責人之妻，發覺禮券可能轉手多次，還
無法證明是否如外界傳聞，和總統夫人吳淑珍女士有關，因此必須再追查
同時，台北地檢署今天也以證人身分，約談在媒體上多次提出指控總統夫
人吳淑珍疑似涉及這樁弊端的媒體人陳鳳馨，張友驊以及國民黨立委李全
教三人，李全教表示將提供相關證據和證人名單，不過張友驊和陳鳳馨則
強調不會透露消息來源。出庭後，陳鳳馨強調檢察官沒有追問媒體消息來
源，而基於偵查不公開的原則，他們也不會在媒體中談論出庭應訊的細節
。不過張友驊則表示要等到新光醫院副院長黃芳彥返台應訊後，他才會提
出證據力最強的事證。不過今天另外有一段插曲，對於張友驊在電視節目
中曾嚴厲批判調查局北機組的表現，北機組九個小組組長今天罕見的聯名
告發他侮辱公署，這也成為北機組集體告發媒體的第一樁案例，而張友驊
則表示團體本來就有告發的權利，他也會尊重司法機關的判決。目前檢調
單位偵辦跟第一家庭有關的案件，大致上可以分為兩條主線、就是台開案
、以及sogo案。而在總統夫人吳淑珍被指控、收受百貨禮券的部分，
北機組已經約談五名、政界以及商界人士的太太，發現她們購買的禮券、
經過多次轉手、來源還要進一步追查。另外、檢方今天也傳訊了兩名媒體
人陳鳳馨和張友驊、以及國民黨立委李全教，了解他們手上握有哪些證據
。北機組昨天約談醫師陳清朗太太李碧君等五名被指稱可能涉入的政界和
商界負責人之妻，發覺禮券可能轉手多次，還無法證明是否如外界傳聞，
和總統夫人吳淑珍女士有關，因此必須再追查同時，台北地檢署今天也以
證人身分，約談在媒體上多次提出指控總統夫人吳淑珍疑似涉及這樁弊端
的媒體人陳鳳馨，張友驊以及國民黨立委李全教三人，李全教表示將提供
相關證據和證人名單，不過張友驊和陳鳳馨則強調不會透露消息來源。出
庭後，陳鳳馨強調檢察官沒有追問媒體消息來源，而基於偵查不公開的原
則，他們也不會在媒體中談論出庭應訊的細節。不過張友驊則表示要等到
新光醫院副院長黃芳彥返台應訊後，他才會提出證據力最強的事證。不過
今天另外有一段插曲，對於張友驊在電視節目中曾嚴厲批判調查局北機組
的表現，北機組九個小組組長今天罕見的聯名告發他侮辱公署，這也成為
北機組集體告發媒體的第一樁案例，而張友驊則表示團體本來就有告發的
權利，他也會尊重司法機關的判決。目前檢調單位偵辦跟第一家庭有關的
案件，大致上可以分為兩條主線、就是台開案、以及sogo案。而在總
統夫人吳淑珍被指控、收受百貨禮券的部分，北機組已經約談五名、政界
以及商界人士的太太，發現她們購買的禮券、經過多次轉手、來源還要進
一步追查。另外、檢方今天也傳訊了兩名媒體人陳鳳馨和張友驊、以及國
民黨立委李全教，了解他們手上握有哪些證據。北機組昨天約談醫師陳清
朗太太李碧君等五名被指稱可能涉入的政界和商界負責人之妻，發覺禮券
可能轉手多次，還無法證明是否如外界傳聞，和總統夫人吳淑珍女士有關
，因此必須再追查同時，台北地檢署今天也以證人身分，約談在媒體上多
次提出指控總統夫人吳淑珍疑似涉及這樁弊端的媒體人陳鳳馨，張友驊以
及國民黨立委李全教三人，李全教表示將提供相關證據和證人名單，不過
張友驊和陳鳳馨則強調不會透露消息來源。出庭後，陳鳳馨強調檢察官沒
有追問媒體消息來源，而基於偵查不公開的原則，他們也不會在媒體中談
論出庭應訊的細節。不過張友驊則表示要等到新光醫院副院長黃芳彥返台
應訊後，他才會提出證據力最強的事證。不過今天另外有一段插曲，對於
張友驊在電視節目中曾嚴厲批判調查局北機組的表現，北機組九個小組組
長今天罕見的聯名告發他侮辱公署，這也成為北機組集體告發媒體的第一
樁案例，而張友驊則表示團體本來就有告發的權利，他也會尊重司法機關
的判決。目前檢調單位偵辦跟第一家庭有關的案件，大致上可以分為兩條
主線、就是台開案、以及sogo案。而在總統夫人吳淑珍被指控、收受
百貨禮券的部分，北機組已經約談五名、政界以及商界人士的太太，發現
她們購買的禮券、經過多次轉手、來源還要進一步追查。另外、檢方今天
也傳訊了兩名媒體人陳鳳馨和張友驊、以及國民黨立委李全教，了解他們
手上握有哪些證據。北機組昨天約談醫師陳清朗太太李碧君等五名被指稱
可能涉入的政界和商界負責人之妻，發覺禮券可能轉手多次，還無法證明
是否如外界傳聞，和總統夫人吳淑珍女士有關，因此必須再追查同時，台
北地檢署今天也以證人身分，約談在媒體上多次提出指控總統夫人吳淑珍
疑似涉及這樁弊端的媒體人陳鳳馨，張友驊以及國民黨立委李全教三人，
李全教表示將提供相關證據和證人名單，不過張友驊和陳鳳馨則強調不會
透露消息來源。出庭後，陳鳳馨強調檢察官沒有追問媒體消息來源，而基
於偵查不公開的原則，他們也不會在媒體中談論出庭應訊的細節。不過張
友驊則表示要等到新光醫院副院長黃芳彥返台應訊後，他才會提出證據力
最強的事證。不過今天另外有一段插曲，對於張友驊在電視節目中曾嚴厲
批判調查局北機組的表現，北機組九個小組組長今天罕見的聯名告發他侮
辱公署，這也成為北機組集體告發媒體的第一樁案例，而張友驊則表示團
體本來就有告發的權利，他也會尊重司法機關的判決。目前檢調單位偵辦
跟第一家庭有關的案件，大致上可以分為兩條主線、就是台開案、以及s
ogo案。而在總統夫人吳淑珍被指控、收受百貨禮券的部分，北機組已
經約談五名、政界以及商界人士的太太，發現她們購買的禮券、經過多次
轉手、來源還要進一步追查。另外、檢方今天也傳訊了兩名媒體人陳鳳馨
和張友驊、以及國民黨立委李全教，了解他們手上握有哪些證據。北機組
昨天約談醫師陳清朗太太李碧君等五名被指稱可能涉入的政界和商界負責
人之妻，發覺禮券可能轉手多次，還無法證明是否如外界傳聞，和總統夫
人吳淑珍女士有關，因此必須再追查同時，台北地檢署今天也以證人身分
，約談在媒體上多次提出指控總統夫人吳淑珍疑似涉及這樁弊端的媒體人
陳鳳馨，張友驊以及國民黨立委李全教三人，李全教表示將提供相關證據
和證人名單，不過張友驊和陳鳳馨則強調不會透露消息來源。出庭後，陳
鳳馨強調檢察官沒有追問媒體消息來源，而基於偵查不公開的原則，他們
也不會在媒體中談論出庭應訊的細節。不過張友驊則表示要等到新光醫院
副院長黃芳彥返台應訊後，他才會提出證據力最強的事證。不過今天另外
有一段插曲，對於張友驊在電視節目中曾嚴厲批判調查局北機組的表現，
北機組九個小組組長今天罕見的聯名告發他侮辱公署，這也成為北機組集
體告發媒體的第一樁案例，而張友驊則表示團體本來就有告發的權利，他
也會尊重司法機關的判決。
