連續幾年、台灣都發生土石流災難，住在山區民眾到底要什麼時候、進行
撤離？目前是根據農委會水保局、制定的累積雨量。不過、卻經常出現要
民眾緊急撤離後，卻什麼事情也沒發生，民眾抱怨不已，因此水保局決定
將警戒的累積雨量值提高。豪雨成災、容易引發土石流，住在山區的居民
到底要不要撤離，時常考驗政府的判斷。過去，只要山區24小時的累積
雨量超過350毫米，就要強制疏散，不過水保局計算後發現，這個數值
過於保守，因此決定將71個鄉鎮的警戒值、調高到450毫米。值得注
意的是，大部分的土石流潛勢鄉鎮的警戒值提高，不過台東縣卑南鄉和台
東市、卻是從350毫米下修到300毫米，主要是因為花蓮和台東分別
在去年和今年發生規模六以上的強震，造成山區土質鬆動。不過這樣的調
整，是不是能夠準確預測土石流，工作小組承受不小的壓力。新的警戒值
，是參考歐、日等國的預測模式，再加上當地歷史災害事件、配合雨量資
料、計算出來的。是不是能在今年的颱風季節發揮功用，考驗著水保局的
防災預警能力。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。連續幾年、台灣都發生
土石流災難，住在山區民眾到底要什麼時候、進行撤離？目前是根據農委
會水保局、制定的累積雨量。不過、卻經常出現要民眾緊急撤離後，卻什
麼事情也沒發生，民眾抱怨不已，因此水保局決定將警戒的累積雨量值提
高。豪雨成災、容易引發土石流，住在山區的居民到底要不要撤離，時常
考驗政府的判斷。過去，只要山區24小時的累積雨量超過350毫米，
就要強制疏散，不過水保局計算後發現，這個數值過於保守，因此決定將
71個鄉鎮的警戒值、調高到450毫米。值得注意的是，大部分的土石
流潛勢鄉鎮的警戒值提高，不過台東縣卑南鄉和台東市、卻是從350毫
米下修到300毫米，主要是因為花蓮和台東分別在去年和今年發生規模
六以上的強震，造成山區土質鬆動。不過這樣的調整，是不是能夠準確預
測土石流，工作小組承受不小的壓力。新的警戒值，是參考歐、日等國的
預測模式，再加上當地歷史災害事件、配合雨量資料、計算出來的。是不
是能在今年的颱風季節發揮功用，考驗著水保局的防災預警能力。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。連續幾年、台灣都發生土石流災難，住在山區
民眾到底要什麼時候、進行撤離？目前是根據農委會水保局、制定的累積
雨量。不過、卻經常出現要民眾緊急撤離後，卻什麼事情也沒發生，民眾
抱怨不已，因此水保局決定將警戒的累積雨量值提高。豪雨成災、容易引
發土石流，住在山區的居民到底要不要撤離，時常考驗政府的判斷。過去
，只要山區24小時的累積雨量超過350毫米，就要強制疏散，不過水
保局計算後發現，這個數值過於保守，因此決定將71個鄉鎮的警戒值、
調高到450毫米。值得注意的是，大部分的土石流潛勢鄉鎮的警戒值提
高，不過台東縣卑南鄉和台東市、卻是從350毫米下修到300毫米，
主要是因為花蓮和台東分別在去年和今年發生規模六以上的強震，造成山
區土質鬆動。不過這樣的調整，是不是能夠準確預測土石流，工作小組承
受不小的壓力。新的警戒值，是參考歐、日等國的預測模式，再加上當地
歷史災害事件、配合雨量資料、計算出來的。是不是能在今年的颱風季節
發揮功用，考驗著水保局的防災預警能力。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。連續幾年、台灣都發生土石流災難，住在山區民眾到底要什麼時候、
進行撤離？目前是根據農委會水保局、制定的累積雨量。不過、卻經常出
現要民眾緊急撤離後，卻什麼事情也沒發生，民眾抱怨不已，因此水保局
決定將警戒的累積雨量值提高。豪雨成災、容易引發土石流，住在山區的
居民到底要不要撤離，時常考驗政府的判斷。過去，只要山區24小時的
累積雨量超過350毫米，就要強制疏散，不過水保局計算後發現，這個
數值過於保守，因此決定將71個鄉鎮的警戒值、調高到450毫米。值
得注意的是，大部分的土石流潛勢鄉鎮的警戒值提高，不過台東縣卑南鄉
和台東市、卻是從350毫米下修到300毫米，主要是因為花蓮和台東
分別在去年和今年發生規模六以上的強震，造成山區土質鬆動。不過這樣
的調整，是不是能夠準確預測土石流，工作小組承受不小的壓力。新的警
戒值，是參考歐、日等國的預測模式，再加上當地歷史災害事件、配合雨
量資料、計算出來的。是不是能在今年的颱風季節發揮功用，考驗著水保
局的防災預警能力。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。連續幾年、台灣都
發生土石流災難，住在山區民眾到底要什麼時候、進行撤離？目前是根據
農委會水保局、制定的累積雨量。不過、卻經常出現要民眾緊急撤離後，
卻什麼事情也沒發生，民眾抱怨不已，因此水保局決定將警戒的累積雨量
值提高。豪雨成災、容易引發土石流，住在山區的居民到底要不要撤離，
時常考驗政府的判斷。過去，只要山區24小時的累積雨量超過350毫
米，就要強制疏散，不過水保局計算後發現，這個數值過於保守，因此決
定將71個鄉鎮的警戒值、調高到450毫米。值得注意的是，大部分的
土石流潛勢鄉鎮的警戒值提高，不過台東縣卑南鄉和台東市、卻是從35
0毫米下修到300毫米，主要是因為花蓮和台東分別在去年和今年發生
規模六以上的強震，造成山區土質鬆動。不過這樣的調整，是不是能夠準
確預測土石流，工作小組承受不小的壓力。新的警戒值，是參考歐、日等
國的預測模式，再加上當地歷史災害事件、配合雨量資料、計算出來的。
是不是能在今年的颱風季節發揮功用，考驗著水保局的防災預警能力。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。連續幾年、台灣都發生土石流災難，住在
山區民眾到底要什麼時候、進行撤離？目前是根據農委會水保局、制定的
累積雨量。不過、卻經常出現要民眾緊急撤離後，卻什麼事情也沒發生，
民眾抱怨不已，因此水保局決定將警戒的累積雨量值提高。豪雨成災、容
易引發土石流，住在山區的居民到底要不要撤離，時常考驗政府的判斷。
過去，只要山區24小時的累積雨量超過350毫米，就要強制疏散，不
過水保局計算後發現，這個數值過於保守，因此決定將71個鄉鎮的警戒
值、調高到450毫米。值得注意的是，大部分的土石流潛勢鄉鎮的警戒
值提高，不過台東縣卑南鄉和台東市、卻是從350毫米下修到300毫
米，主要是因為花蓮和台東分別在去年和今年發生規模六以上的強震，造
成山區土質鬆動。不過這樣的調整，是不是能夠準確預測土石流，工作小
組承受不小的壓力。新的警戒值，是參考歐、日等國的預測模式，再加上
當地歷史災害事件、配合雨量資料、計算出來的。是不是能在今年的颱風
季節發揮功用，考驗著水保局的防災預警能力。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。連續幾年、台灣都發生土石流災難，住在山區民眾到底要什麼時
候、進行撤離？目前是根據農委會水保局、制定的累積雨量。不過、卻經
常出現要民眾緊急撤離後，卻什麼事情也沒發生，民眾抱怨不已，因此水
保局決定將警戒的累積雨量值提高。豪雨成災、容易引發土石流，住在山
區的居民到底要不要撤離，時常考驗政府的判斷。過去，只要山區24小
時的累積雨量超過350毫米，就要強制疏散，不過水保局計算後發現，
這個數值過於保守，因此決定將71個鄉鎮的警戒值、調高到450毫米
。值得注意的是，大部分的土石流潛勢鄉鎮的警戒值提高，不過台東縣卑
南鄉和台東市、卻是從350毫米下修到300毫米，主要是因為花蓮和
台東分別在去年和今年發生規模六以上的強震，造成山區土質鬆動。不過
這樣的調整，是不是能夠準確預測土石流，工作小組承受不小的壓力。新
的警戒值，是參考歐、日等國的預測模式，再加上當地歷史災害事件、配
合雨量資料、計算出來的。是不是能在今年的颱風季節發揮功用，考驗著
水保局的防災預警能力。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。連續幾年、台
灣都發生土石流災難，住在山區民眾到底要什麼時候、進行撤離？目前是
根據農委會水保局、制定的累積雨量。不過、卻經常出現要民眾緊急撤離
後，卻什麼事情也沒發生，民眾抱怨不已，因此水保局決定將警戒的累積
雨量值提高。豪雨成災、容易引發土石流，住在山區的居民到底要不要撤
離，時常考驗政府的判斷。過去，只要山區24小時的累積雨量超過35
0毫米，就要強制疏散，不過水保局計算後發現，這個數值過於保守，因
此決定將71個鄉鎮的警戒值、調高到450毫米。值得注意的是，大部
分的土石流潛勢鄉鎮的警戒值提高，不過台東縣卑南鄉和台東市、卻是從
350毫米下修到300毫米，主要是因為花蓮和台東分別在去年和今年
發生規模六以上的強震，造成山區土質鬆動。不過這樣的調整，是不是能
夠準確預測土石流，工作小組承受不小的壓力。新的警戒值，是參考歐、
日等國的預測模式，再加上當地歷史災害事件、配合雨量資料、計算出來
的。是不是能在今年的颱風季節發揮功用，考驗著水保局的防災預警能力
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。連續幾年、台灣都發生土石流災難，
住在山區民眾到底要什麼時候、進行撤離？目前是根據農委會水保局、制
定的累積雨量。不過、卻經常出現要民眾緊急撤離後，卻什麼事情也沒發
生，民眾抱怨不已，因此水保局決定將警戒的累積雨量值提高。豪雨成災
、容易引發土石流，住在山區的居民到底要不要撤離，時常考驗政府的判
斷。過去，只要山區24小時的累積雨量超過350毫米，就要強制疏散
，不過水保局計算後發現，這個數值過於保守，因此決定將71個鄉鎮的
警戒值、調高到450毫米。值得注意的是，大部分的土石流潛勢鄉鎮的
警戒值提高，不過台東縣卑南鄉和台東市、卻是從350毫米下修到30
0毫米，主要是因為花蓮和台東分別在去年和今年發生規模六以上的強震
，造成山區土質鬆動。不過這樣的調整，是不是能夠準確預測土石流，工
作小組承受不小的壓力。新的警戒值，是參考歐、日等國的預測模式，再
加上當地歷史災害事件、配合雨量資料、計算出來的。是不是能在今年的
颱風季節發揮功用，考驗著水保局的防災預警能力。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。
