知名作家琦君、昨天清晨因為肺炎、以九十歲高齡過世。家屬表示、遺體
火化後，將依照琦君的願望、送到故鄉浙江溫州的、琦君文物館，而文學
界很多人都表示、琦君的散文和小說，就像是大時代的縮影，五年前、琦
君的同名小說「橘子紅了」改編成電視劇，讓文學界重新掀起了一股琦君
熱，但是很多讀者不知道的是，這部小說卻是這位受歡迎華文作家，童年
生活的寫照，故事中這位對舊社會制度有諸多不滿的宛晴，其實寫的、就
是琦君自己。出生於浙江大家族的琦君，本名叫潘希珍，從小在大伯母照
顧下成長的她，童年充滿戲劇性，1949年來台後，開始嘗試寫作，充
滿人情味的文章，立即讓她成為了文學獎的常勝軍，雖然擅長寫懷舊散文
，但琦君卻以溫暖的筆風刻劃大時代，相較於張愛玲的華麗與滄涼，文學
界認為琦君的字句中，時時流露出另一種溫柔敦厚的典範。從最為人知的
散文、小說、到晚年專注在翻譯童書、少年文學上，琦君的著作多達四十
多冊，其中多篇散文，更是長年入選國中教科書，很多讀者都是從課本中
，認識起這位作家，而這也讓琦君的讀者，從八歲橫跨到八十歲。這是兩
年前，旅居美國的琦君剛回台定居，在總統府獲頒二等卿雲勳章的情景，
即使是面對這樣政治性的場面，坐在輪椅上的琦君，依舊是一派地溫文儒
雅。琦君的過世，在文壇上引起了不小的漣漪，和琦君認識將近一甲子的
九歌出版社社長蔡文甫，拿出了厚厚一疊信件說，琦君非常喜歡寫信，旅
美期間幾乎每個星期就寄來一封信，不回信她還會生氣。去年底，琦君曾
經任教長達十年的中央大學，才剛成立琦君研究中心，當時、老作家還高
興地全程參與，如今，面對琦君的離去，研究中心表示，近期內將以追思
會的方式來紀念琦君，未來更將致力於琦君文學的研究，來紀念這位溫柔
敦厚的老奶奶。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導知名作家琦君、昨天清
晨因為肺炎、以九十歲高齡過世。家屬表示、遺體火化後，將依照琦君的
願望、送到故鄉浙江溫州的、琦君文物館，而文學界很多人都表示、琦君
的散文和小說，就像是大時代的縮影，五年前、琦君的同名小說「橘子紅
了」改編成電視劇，讓文學界重新掀起了一股琦君熱，但是很多讀者不知
道的是，這部小說卻是這位受歡迎華文作家，童年生活的寫照，故事中這
位對舊社會制度有諸多不滿的宛晴，其實寫的、就是琦君自己。出生於浙
江大家族的琦君，本名叫潘希珍，從小在大伯母照顧下成長的她，童年充
滿戲劇性，1949年來台後，開始嘗試寫作，充滿人情味的文章，立即
讓她成為了文學獎的常勝軍，雖然擅長寫懷舊散文，但琦君卻以溫暖的筆
風刻劃大時代，相較於張愛玲的華麗與滄涼，文學界認為琦君的字句中，
時時流露出另一種溫柔敦厚的典範。從最為人知的散文、小說、到晚年專
注在翻譯童書、少年文學上，琦君的著作多達四十多冊，其中多篇散文，
更是長年入選國中教科書，很多讀者都是從課本中，認識起這位作家，而
這也讓琦君的讀者，從八歲橫跨到八十歲。這是兩年前，旅居美國的琦君
剛回台定居，在總統府獲頒二等卿雲勳章的情景，即使是面對這樣政治性
的場面，坐在輪椅上的琦君，依舊是一派地溫文儒雅。琦君的過世，在文
壇上引起了不小的漣漪，和琦君認識將近一甲子的九歌出版社社長蔡文甫
，拿出了厚厚一疊信件說，琦君非常喜歡寫信，旅美期間幾乎每個星期就
寄來一封信，不回信她還會生氣。去年底，琦君曾經任教長達十年的中央
大學，才剛成立琦君研究中心，當時、老作家還高興地全程參與，如今，
面對琦君的離去，研究中心表示，近期內將以追思會的方式來紀念琦君，
未來更將致力於琦君文學的研究，來紀念這位溫柔敦厚的老奶奶。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導知名作家琦君、昨天清晨因為肺炎、以九十歲
高齡過世。家屬表示、遺體火化後，將依照琦君的願望、送到故鄉浙江溫
州的、琦君文物館，而文學界很多人都表示、琦君的散文和小說，就像是
大時代的縮影，五年前、琦君的同名小說「橘子紅了」改編成電視劇，讓
文學界重新掀起了一股琦君熱，但是很多讀者不知道的是，這部小說卻是
這位受歡迎華文作家，童年生活的寫照，故事中這位對舊社會制度有諸多
不滿的宛晴，其實寫的、就是琦君自己。出生於浙江大家族的琦君，本名
叫潘希珍，從小在大伯母照顧下成長的她，童年充滿戲劇性，1949年
來台後，開始嘗試寫作，充滿人情味的文章，立即讓她成為了文學獎的常
勝軍，雖然擅長寫懷舊散文，但琦君卻以溫暖的筆風刻劃大時代，相較於
張愛玲的華麗與滄涼，文學界認為琦君的字句中，時時流露出另一種溫柔
敦厚的典範。從最為人知的散文、小說、到晚年專注在翻譯童書、少年文
學上，琦君的著作多達四十多冊，其中多篇散文，更是長年入選國中教科
書，很多讀者都是從課本中，認識起這位作家，而這也讓琦君的讀者，從
八歲橫跨到八十歲。這是兩年前，旅居美國的琦君剛回台定居，在總統府
獲頒二等卿雲勳章的情景，即使是面對這樣政治性的場面，坐在輪椅上的
琦君，依舊是一派地溫文儒雅。琦君的過世，在文壇上引起了不小的漣漪
，和琦君認識將近一甲子的九歌出版社社長蔡文甫，拿出了厚厚一疊信件
說，琦君非常喜歡寫信，旅美期間幾乎每個星期就寄來一封信，不回信她
還會生氣。去年底，琦君曾經任教長達十年的中央大學，才剛成立琦君研
究中心，當時、老作家還高興地全程參與，如今，面對琦君的離去，研究
中心表示，近期內將以追思會的方式來紀念琦君，未來更將致力於琦君文
學的研究，來紀念這位溫柔敦厚的老奶奶。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導知名作家琦君、昨天清晨因為肺炎、以九十歲高齡過世。家屬表示、
遺體火化後，將依照琦君的願望、送到故鄉浙江溫州的、琦君文物館，而
文學界很多人都表示、琦君的散文和小說，就像是大時代的縮影，五年前
、琦君的同名小說「橘子紅了」改編成電視劇，讓文學界重新掀起了一股
琦君熱，但是很多讀者不知道的是，這部小說卻是這位受歡迎華文作家，
童年生活的寫照，故事中這位對舊社會制度有諸多不滿的宛晴，其實寫的
、就是琦君自己。出生於浙江大家族的琦君，本名叫潘希珍，從小在大伯
母照顧下成長的她，童年充滿戲劇性，1949年來台後，開始嘗試寫作
，充滿人情味的文章，立即讓她成為了文學獎的常勝軍，雖然擅長寫懷舊
散文，但琦君卻以溫暖的筆風刻劃大時代，相較於張愛玲的華麗與滄涼，
文學界認為琦君的字句中，時時流露出另一種溫柔敦厚的典範。從最為人
知的散文、小說、到晚年專注在翻譯童書、少年文學上，琦君的著作多達
四十多冊，其中多篇散文，更是長年入選國中教科書，很多讀者都是從課
本中，認識起這位作家，而這也讓琦君的讀者，從八歲橫跨到八十歲。這
是兩年前，旅居美國的琦君剛回台定居，在總統府獲頒二等卿雲勳章的情
景，即使是面對這樣政治性的場面，坐在輪椅上的琦君，依舊是一派地溫
文儒雅。琦君的過世，在文壇上引起了不小的漣漪，和琦君認識將近一甲
子的九歌出版社社長蔡文甫，拿出了厚厚一疊信件說，琦君非常喜歡寫信
，旅美期間幾乎每個星期就寄來一封信，不回信她還會生氣。去年底，琦
君曾經任教長達十年的中央大學，才剛成立琦君研究中心，當時、老作家
還高興地全程參與，如今，面對琦君的離去，研究中心表示，近期內將以
追思會的方式來紀念琦君，未來更將致力於琦君文學的研究，來紀念這位
溫柔敦厚的老奶奶。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導知名作家琦君、昨
天清晨因為肺炎、以九十歲高齡過世。家屬表示、遺體火化後，將依照琦
君的願望、送到故鄉浙江溫州的、琦君文物館，而文學界很多人都表示、
琦君的散文和小說，就像是大時代的縮影，五年前、琦君的同名小說「橘
子紅了」改編成電視劇，讓文學界重新掀起了一股琦君熱，但是很多讀者
不知道的是，這部小說卻是這位受歡迎華文作家，童年生活的寫照，故事
中這位對舊社會制度有諸多不滿的宛晴，其實寫的、就是琦君自己。出生
於浙江大家族的琦君，本名叫潘希珍，從小在大伯母照顧下成長的她，童
年充滿戲劇性，1949年來台後，開始嘗試寫作，充滿人情味的文章，
立即讓她成為了文學獎的常勝軍，雖然擅長寫懷舊散文，但琦君卻以溫暖
的筆風刻劃大時代，相較於張愛玲的華麗與滄涼，文學界認為琦君的字句
中，時時流露出另一種溫柔敦厚的典範。從最為人知的散文、小說、到晚
年專注在翻譯童書、少年文學上，琦君的著作多達四十多冊，其中多篇散
文，更是長年入選國中教科書，很多讀者都是從課本中，認識起這位作家
，而這也讓琦君的讀者，從八歲橫跨到八十歲。這是兩年前，旅居美國的
琦君剛回台定居，在總統府獲頒二等卿雲勳章的情景，即使是面對這樣政
治性的場面，坐在輪椅上的琦君，依舊是一派地溫文儒雅。琦君的過世，
在文壇上引起了不小的漣漪，和琦君認識將近一甲子的九歌出版社社長蔡
文甫，拿出了厚厚一疊信件說，琦君非常喜歡寫信，旅美期間幾乎每個星
期就寄來一封信，不回信她還會生氣。去年底，琦君曾經任教長達十年的
中央大學，才剛成立琦君研究中心，當時、老作家還高興地全程參與，如
今，面對琦君的離去，研究中心表示，近期內將以追思會的方式來紀念琦
君，未來更將致力於琦君文學的研究，來紀念這位溫柔敦厚的老奶奶。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導知名作家琦君、昨天清晨因為肺炎、以九
十歲高齡過世。家屬表示、遺體火化後，將依照琦君的願望、送到故鄉浙
江溫州的、琦君文物館，而文學界很多人都表示、琦君的散文和小說，就
像是大時代的縮影，五年前、琦君的同名小說「橘子紅了」改編成電視劇
，讓文學界重新掀起了一股琦君熱，但是很多讀者不知道的是，這部小說
卻是這位受歡迎華文作家，童年生活的寫照，故事中這位對舊社會制度有
諸多不滿的宛晴，其實寫的、就是琦君自己。出生於浙江大家族的琦君，
本名叫潘希珍，從小在大伯母照顧下成長的她，童年充滿戲劇性，194
9年來台後，開始嘗試寫作，充滿人情味的文章，立即讓她成為了文學獎
的常勝軍，雖然擅長寫懷舊散文，但琦君卻以溫暖的筆風刻劃大時代，相
較於張愛玲的華麗與滄涼，文學界認為琦君的字句中，時時流露出另一種
溫柔敦厚的典範。從最為人知的散文、小說、到晚年專注在翻譯童書、少
年文學上，琦君的著作多達四十多冊，其中多篇散文，更是長年入選國中
教科書，很多讀者都是從課本中，認識起這位作家，而這也讓琦君的讀者
，從八歲橫跨到八十歲。這是兩年前，旅居美國的琦君剛回台定居，在總
統府獲頒二等卿雲勳章的情景，即使是面對這樣政治性的場面，坐在輪椅
上的琦君，依舊是一派地溫文儒雅。琦君的過世，在文壇上引起了不小的
漣漪，和琦君認識將近一甲子的九歌出版社社長蔡文甫，拿出了厚厚一疊
信件說，琦君非常喜歡寫信，旅美期間幾乎每個星期就寄來一封信，不回
信她還會生氣。去年底，琦君曾經任教長達十年的中央大學，才剛成立琦
君研究中心，當時、老作家還高興地全程參與，如今，面對琦君的離去，
研究中心表示，近期內將以追思會的方式來紀念琦君，未來更將致力於琦
君文學的研究，來紀念這位溫柔敦厚的老奶奶。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導知名作家琦君、昨天清晨因為肺炎、以九十歲高齡過世。家屬表
示、遺體火化後，將依照琦君的願望、送到故鄉浙江溫州的、琦君文物館
，而文學界很多人都表示、琦君的散文和小說，就像是大時代的縮影，五
年前、琦君的同名小說「橘子紅了」改編成電視劇，讓文學界重新掀起了
一股琦君熱，但是很多讀者不知道的是，這部小說卻是這位受歡迎華文作
家，童年生活的寫照，故事中這位對舊社會制度有諸多不滿的宛晴，其實
寫的、就是琦君自己。出生於浙江大家族的琦君，本名叫潘希珍，從小在
大伯母照顧下成長的她，童年充滿戲劇性，1949年來台後，開始嘗試
寫作，充滿人情味的文章，立即讓她成為了文學獎的常勝軍，雖然擅長寫
懷舊散文，但琦君卻以溫暖的筆風刻劃大時代，相較於張愛玲的華麗與滄
涼，文學界認為琦君的字句中，時時流露出另一種溫柔敦厚的典範。從最
為人知的散文、小說、到晚年專注在翻譯童書、少年文學上，琦君的著作
多達四十多冊，其中多篇散文，更是長年入選國中教科書，很多讀者都是
從課本中，認識起這位作家，而這也讓琦君的讀者，從八歲橫跨到八十歲
。這是兩年前，旅居美國的琦君剛回台定居，在總統府獲頒二等卿雲勳章
的情景，即使是面對這樣政治性的場面，坐在輪椅上的琦君，依舊是一派
地溫文儒雅。琦君的過世，在文壇上引起了不小的漣漪，和琦君認識將近
一甲子的九歌出版社社長蔡文甫，拿出了厚厚一疊信件說，琦君非常喜歡
寫信，旅美期間幾乎每個星期就寄來一封信，不回信她還會生氣。去年底
，琦君曾經任教長達十年的中央大學，才剛成立琦君研究中心，當時、老
作家還高興地全程參與，如今，面對琦君的離去，研究中心表示，近期內
將以追思會的方式來紀念琦君，未來更將致力於琦君文學的研究，來紀念
這位溫柔敦厚的老奶奶。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導知名作家琦君
、昨天清晨因為肺炎、以九十歲高齡過世。家屬表示、遺體火化後，將依
照琦君的願望、送到故鄉浙江溫州的、琦君文物館，而文學界很多人都表
示、琦君的散文和小說，就像是大時代的縮影，五年前、琦君的同名小說
「橘子紅了」改編成電視劇，讓文學界重新掀起了一股琦君熱，但是很多
讀者不知道的是，這部小說卻是這位受歡迎華文作家，童年生活的寫照，
故事中這位對舊社會制度有諸多不滿的宛晴，其實寫的、就是琦君自己。
出生於浙江大家族的琦君，本名叫潘希珍，從小在大伯母照顧下成長的她
，童年充滿戲劇性，1949年來台後，開始嘗試寫作，充滿人情味的文
章，立即讓她成為了文學獎的常勝軍，雖然擅長寫懷舊散文，但琦君卻以
溫暖的筆風刻劃大時代，相較於張愛玲的華麗與滄涼，文學界認為琦君的
字句中，時時流露出另一種溫柔敦厚的典範。從最為人知的散文、小說、
到晚年專注在翻譯童書、少年文學上，琦君的著作多達四十多冊，其中多
篇散文，更是長年入選國中教科書，很多讀者都是從課本中，認識起這位
作家，而這也讓琦君的讀者，從八歲橫跨到八十歲。這是兩年前，旅居美
國的琦君剛回台定居，在總統府獲頒二等卿雲勳章的情景，即使是面對這
樣政治性的場面，坐在輪椅上的琦君，依舊是一派地溫文儒雅。琦君的過
世，在文壇上引起了不小的漣漪，和琦君認識將近一甲子的九歌出版社社
長蔡文甫，拿出了厚厚一疊信件說，琦君非常喜歡寫信，旅美期間幾乎每
個星期就寄來一封信，不回信她還會生氣。去年底，琦君曾經任教長達十
年的中央大學，才剛成立琦君研究中心，當時、老作家還高興地全程參與
，如今，面對琦君的離去，研究中心表示，近期內將以追思會的方式來紀
念琦君，未來更將致力於琦君文學的研究，來紀念這位溫柔敦厚的老奶奶
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
