墨西哥北部邊境城市「華瑞茲」，在過去十年來，已經有將近300名女
性遭到殺害，不過兇手至今仍舊逍遙法外。雖然聯邦當局已經加入當地政
府的調查行列，但是遇害人數仍舊不斷增加。墨西哥第一夫人因此呼籲全
國民眾提供線索，早日將兇嫌緝拿到案。美墨邊境城市「華瑞茲」的連環
謀殺案，已經成為墨西哥全國最大的懸案之一。由於死亡人數逼近300
人，而且都是女性，使得當地被稱為「少女死亡之城」。而為了平息民眾
的恐慌，並且重申政府辦案的決心，墨西哥第一夫人16號在參加泛美記
者協會會議的閉幕儀式時，特別呼籲各界配合檢調單位，才能加快調查的
腳步。（墨西哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢：我深信（福克斯）總統想要確保
每個線索都加以調查，每項訊息都得到評估，每個家庭都得到通知。全國
都要求得到答案。）其實對於這一連串未解的謀殺案，各界可說是眾說紛
紜。有報導指出，遭到殺害的女性都是人體器官販賣的受害人。不過又有
人質疑，這是當地警方為了讓聯邦當局參與調查，才會編造了器官販賣的
說法，因為在墨西哥，謀殺只是州政府罪行，器官販賣才是聯邦當局的調
查範圍。而一位女記者卻又爆料指出，其實由六名百萬富豪組成的「六人
謀殺組」才是幕後真凶。他們特地挑選年輕少女作為性侵害和謀殺的對象
，主要是為了避免感染性病。不過截至目前為止，儘管有幾名嫌疑犯遭到
逮捕，可是後來都因為罪證不足而被釋放。聯邦當局估計，在華瑞茲遇害
的女性共有258人。可是國際特赦組織公佈的報告卻指出，遇害人數其
實已經高達407人。墨西哥北部邊境城市「華瑞茲」，在過去十年來，
已經有將近300名女性遭到殺害，不過兇手至今仍舊逍遙法外。雖然聯
邦當局已經加入當地政府的調查行列，但是遇害人數仍舊不斷增加。墨西
哥第一夫人因此呼籲全國民眾提供線索，早日將兇嫌緝拿到案。美墨邊境
城市「華瑞茲」的連環謀殺案，已經成為墨西哥全國最大的懸案之一。由
於死亡人數逼近300人，而且都是女性，使得當地被稱為「少女死亡之
城」。而為了平息民眾的恐慌，並且重申政府辦案的決心，墨西哥第一夫
人16號在參加泛美記者協會會議的閉幕儀式時，特別呼籲各界配合檢調
單位，才能加快調查的腳步。（墨西哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢：我深信（
福克斯）總統想要確保每個線索都加以調查，每項訊息都得到評估，每個
家庭都得到通知。全國都要求得到答案。）其實對於這一連串未解的謀殺
案，各界可說是眾說紛紜。有報導指出，遭到殺害的女性都是人體器官販
賣的受害人。不過又有人質疑，這是當地警方為了讓聯邦當局參與調查，
才會編造了器官販賣的說法，因為在墨西哥，謀殺只是州政府罪行，器官
販賣才是聯邦當局的調查範圍。而一位女記者卻又爆料指出，其實由六名
百萬富豪組成的「六人謀殺組」才是幕後真凶。他們特地挑選年輕少女作
為性侵害和謀殺的對象，主要是為了避免感染性病。不過截至目前為止，
儘管有幾名嫌疑犯遭到逮捕，可是後來都因為罪證不足而被釋放。聯邦當
局估計，在華瑞茲遇害的女性共有258人。可是國際特赦組織公佈的報
告卻指出，遇害人數其實已經高達407人。墨西哥北部邊境城市「華瑞
茲」，在過去十年來，已經有將近300名女性遭到殺害，不過兇手至今
仍舊逍遙法外。雖然聯邦當局已經加入當地政府的調查行列，但是遇害人
數仍舊不斷增加。墨西哥第一夫人因此呼籲全國民眾提供線索，早日將兇
嫌緝拿到案。美墨邊境城市「華瑞茲」的連環謀殺案，已經成為墨西哥全
國最大的懸案之一。由於死亡人數逼近300人，而且都是女性，使得當
地被稱為「少女死亡之城」。而為了平息民眾的恐慌，並且重申政府辦案
的決心，墨西哥第一夫人16號在參加泛美記者協會會議的閉幕儀式時，
特別呼籲各界配合檢調單位，才能加快調查的腳步。（墨西哥第一夫人瑪
爾塔薩阿貢：我深信（福克斯）總統想要確保每個線索都加以調查，每項
訊息都得到評估，每個家庭都得到通知。全國都要求得到答案。）其實對
於這一連串未解的謀殺案，各界可說是眾說紛紜。有報導指出，遭到殺害
的女性都是人體器官販賣的受害人。不過又有人質疑，這是當地警方為了
讓聯邦當局參與調查，才會編造了器官販賣的說法，因為在墨西哥，謀殺
只是州政府罪行，器官販賣才是聯邦當局的調查範圍。而一位女記者卻又
爆料指出，其實由六名百萬富豪組成的「六人謀殺組」才是幕後真凶。他
們特地挑選年輕少女作為性侵害和謀殺的對象，主要是為了避免感染性病
。不過截至目前為止，儘管有幾名嫌疑犯遭到逮捕，可是後來都因為罪證
不足而被釋放。聯邦當局估計，在華瑞茲遇害的女性共有258人。可是
國際特赦組織公佈的報告卻指出，遇害人數其實已經高達407人。墨西
哥北部邊境城市「華瑞茲」，在過去十年來，已經有將近300名女性遭
到殺害，不過兇手至今仍舊逍遙法外。雖然聯邦當局已經加入當地政府的
調查行列，但是遇害人數仍舊不斷增加。墨西哥第一夫人因此呼籲全國民
眾提供線索，早日將兇嫌緝拿到案。美墨邊境城市「華瑞茲」的連環謀殺
案，已經成為墨西哥全國最大的懸案之一。由於死亡人數逼近300人，
而且都是女性，使得當地被稱為「少女死亡之城」。而為了平息民眾的恐
慌，並且重申政府辦案的決心，墨西哥第一夫人16號在參加泛美記者協
會會議的閉幕儀式時，特別呼籲各界配合檢調單位，才能加快調查的腳步
。（墨西哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢：我深信（福克斯）總統想要確保每個
線索都加以調查，每項訊息都得到評估，每個家庭都得到通知。全國都要
求得到答案。）其實對於這一連串未解的謀殺案，各界可說是眾說紛紜。
有報導指出，遭到殺害的女性都是人體器官販賣的受害人。不過又有人質
疑，這是當地警方為了讓聯邦當局參與調查，才會編造了器官販賣的說法
，因為在墨西哥，謀殺只是州政府罪行，器官販賣才是聯邦當局的調查範
圍。而一位女記者卻又爆料指出，其實由六名百萬富豪組成的「六人謀殺
組」才是幕後真凶。他們特地挑選年輕少女作為性侵害和謀殺的對象，主
要是為了避免感染性病。不過截至目前為止，儘管有幾名嫌疑犯遭到逮捕
，可是後來都因為罪證不足而被釋放。聯邦當局估計，在華瑞茲遇害的女
性共有258人。可是國際特赦組織公佈的報告卻指出，遇害人數其實已
經高達407人。墨西哥北部邊境城市「華瑞茲」，在過去十年來，已經
有將近300名女性遭到殺害，不過兇手至今仍舊逍遙法外。雖然聯邦當
局已經加入當地政府的調查行列，但是遇害人數仍舊不斷增加。墨西哥第
一夫人因此呼籲全國民眾提供線索，早日將兇嫌緝拿到案。美墨邊境城市
「華瑞茲」的連環謀殺案，已經成為墨西哥全國最大的懸案之一。由於死
亡人數逼近300人，而且都是女性，使得當地被稱為「少女死亡之城」
。而為了平息民眾的恐慌，並且重申政府辦案的決心，墨西哥第一夫人1
6號在參加泛美記者協會會議的閉幕儀式時，特別呼籲各界配合檢調單位
，才能加快調查的腳步。（墨西哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢：我深信（福克
斯）總統想要確保每個線索都加以調查，每項訊息都得到評估，每個家庭
都得到通知。全國都要求得到答案。）其實對於這一連串未解的謀殺案，
各界可說是眾說紛紜。有報導指出，遭到殺害的女性都是人體器官販賣的
受害人。不過又有人質疑，這是當地警方為了讓聯邦當局參與調查，才會
編造了器官販賣的說法，因為在墨西哥，謀殺只是州政府罪行，器官販賣
才是聯邦當局的調查範圍。而一位女記者卻又爆料指出，其實由六名百萬
富豪組成的「六人謀殺組」才是幕後真凶。他們特地挑選年輕少女作為性
侵害和謀殺的對象，主要是為了避免感染性病。不過截至目前為止，儘管
有幾名嫌疑犯遭到逮捕，可是後來都因為罪證不足而被釋放。聯邦當局估
計，在華瑞茲遇害的女性共有258人。可是國際特赦組織公佈的報告卻
指出，遇害人數其實已經高達407人。墨西哥北部邊境城市「華瑞茲」
，在過去十年來，已經有將近300名女性遭到殺害，不過兇手至今仍舊
逍遙法外。雖然聯邦當局已經加入當地政府的調查行列，但是遇害人數仍
舊不斷增加。墨西哥第一夫人因此呼籲全國民眾提供線索，早日將兇嫌緝
拿到案。美墨邊境城市「華瑞茲」的連環謀殺案，已經成為墨西哥全國最
大的懸案之一。由於死亡人數逼近300人，而且都是女性，使得當地被
稱為「少女死亡之城」。而為了平息民眾的恐慌，並且重申政府辦案的決
心，墨西哥第一夫人16號在參加泛美記者協會會議的閉幕儀式時，特別
呼籲各界配合檢調單位，才能加快調查的腳步。（墨西哥第一夫人瑪爾塔
薩阿貢：我深信（福克斯）總統想要確保每個線索都加以調查，每項訊息
都得到評估，每個家庭都得到通知。全國都要求得到答案。）其實對於這
一連串未解的謀殺案，各界可說是眾說紛紜。有報導指出，遭到殺害的女
性都是人體器官販賣的受害人。不過又有人質疑，這是當地警方為了讓聯
邦當局參與調查，才會編造了器官販賣的說法，因為在墨西哥，謀殺只是
州政府罪行，器官販賣才是聯邦當局的調查範圍。而一位女記者卻又爆料
指出，其實由六名百萬富豪組成的「六人謀殺組」才是幕後真凶。他們特
地挑選年輕少女作為性侵害和謀殺的對象，主要是為了避免感染性病。不
過截至目前為止，儘管有幾名嫌疑犯遭到逮捕，可是後來都因為罪證不足
而被釋放。聯邦當局估計，在華瑞茲遇害的女性共有258人。可是國際
特赦組織公佈的報告卻指出，遇害人數其實已經高達407人。墨西哥北
部邊境城市「華瑞茲」，在過去十年來，已經有將近300名女性遭到殺
害，不過兇手至今仍舊逍遙法外。雖然聯邦當局已經加入當地政府的調查
行列，但是遇害人數仍舊不斷增加。墨西哥第一夫人因此呼籲全國民眾提
供線索，早日將兇嫌緝拿到案。美墨邊境城市「華瑞茲」的連環謀殺案，
已經成為墨西哥全國最大的懸案之一。由於死亡人數逼近300人，而且
都是女性，使得當地被稱為「少女死亡之城」。而為了平息民眾的恐慌，
並且重申政府辦案的決心，墨西哥第一夫人16號在參加泛美記者協會會
議的閉幕儀式時，特別呼籲各界配合檢調單位，才能加快調查的腳步。（
墨西哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢：我深信（福克斯）總統想要確保每個線索
都加以調查，每項訊息都得到評估，每個家庭都得到通知。全國都要求得
到答案。）其實對於這一連串未解的謀殺案，各界可說是眾說紛紜。有報
導指出，遭到殺害的女性都是人體器官販賣的受害人。不過又有人質疑，
這是當地警方為了讓聯邦當局參與調查，才會編造了器官販賣的說法，因
為在墨西哥，謀殺只是州政府罪行，器官販賣才是聯邦當局的調查範圍。
而一位女記者卻又爆料指出，其實由六名百萬富豪組成的「六人謀殺組」
才是幕後真凶。他們特地挑選年輕少女作為性侵害和謀殺的對象，主要是
為了避免感染性病。不過截至目前為止，儘管有幾名嫌疑犯遭到逮捕，可
是後來都因為罪證不足而被釋放。聯邦當局估計，在華瑞茲遇害的女性共
有258人。可是國際特赦組織公佈的報告卻指出，遇害人數其實已經高
達407人。墨西哥北部邊境城市「華瑞茲」，在過去十年來，已經有將
近300名女性遭到殺害，不過兇手至今仍舊逍遙法外。雖然聯邦當局已
經加入當地政府的調查行列，但是遇害人數仍舊不斷增加。墨西哥第一夫
人因此呼籲全國民眾提供線索，早日將兇嫌緝拿到案。美墨邊境城市「華
瑞茲」的連環謀殺案，已經成為墨西哥全國最大的懸案之一。由於死亡人
數逼近300人，而且都是女性，使得當地被稱為「少女死亡之城」。而
為了平息民眾的恐慌，並且重申政府辦案的決心，墨西哥第一夫人16號
在參加泛美記者協會會議的閉幕儀式時，特別呼籲各界配合檢調單位，才
能加快調查的腳步。（墨西哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢：我深信（福克斯）
總統想要確保每個線索都加以調查，每項訊息都得到評估，每個家庭都得
到通知。全國都要求得到答案。）其實對於這一連串未解的謀殺案，各界
可說是眾說紛紜。有報導指出，遭到殺害的女性都是人體器官販賣的受害
人。不過又有人質疑，這是當地警方為了讓聯邦當局參與調查，才會編造
了器官販賣的說法，因為在墨西哥，謀殺只是州政府罪行，器官販賣才是
聯邦當局的調查範圍。而一位女記者卻又爆料指出，其實由六名百萬富豪
組成的「六人謀殺組」才是幕後真凶。他們特地挑選年輕少女作為性侵害
和謀殺的對象，主要是為了避免感染性病。不過截至目前為止，儘管有幾
名嫌疑犯遭到逮捕，可是後來都因為罪證不足而被釋放。聯邦當局估計，
在華瑞茲遇害的女性共有258人。可是國際特赦組織公佈的報告卻指出
，遇害人數其實已經高達407人。墨西哥北部邊境城市「華瑞茲」，在
過去十年來，已經有將近300名女性遭到殺害，不過兇手至今仍舊逍遙
法外。雖然聯邦當局已經加入當地政府的調查行列，但是遇害人數仍舊不
斷增加。墨西哥第一夫人因此呼籲全國民眾提供線索，早日將兇嫌緝拿到
案。美墨邊境城市「華瑞茲」的連環謀殺案，已經成為墨西哥全國最大的
懸案之一。由於死亡人數逼近300人，而且都是女性，使得當地被稱為
「少女死亡之城」。而為了平息民眾的恐慌，並且重申政府辦案的決心，
墨西哥第一夫人16號在參加泛美記者協會會議的閉幕儀式時，特別呼籲
各界配合檢調單位，才能加快調查的腳步。（墨西哥第一夫人瑪爾塔薩阿
貢：我深信（福克斯）總統想要確保每個線索都加以調查，每項訊息都得
到評估，每個家庭都得到通知。全國都要求得到答案。）其實對於這一連
串未解的謀殺案，各界可說是眾說紛紜。有報導指出，遭到殺害的女性都
是人體器官販賣的受害人。不過又有人質疑，這是當地警方為了讓聯邦當
局參與調查，才會編造了器官販賣的說法，因為在墨西哥，謀殺只是州政
府罪行，器官販賣才是聯邦當局的調查範圍。而一位女記者卻又爆料指出
，其實由六名百萬富豪組成的「六人謀殺組」才是幕後真凶。他們特地挑
選年輕少女作為性侵害和謀殺的對象，主要是為了避免感染性病。不過截
至目前為止，儘管有幾名嫌疑犯遭到逮捕，可是後來都因為罪證不足而被
釋放。聯邦當局估計，在華瑞茲遇害的女性共有258人。可是國際特赦
組織公佈的報告卻指出，遇害人數其實已經高達407人。墨西哥北部邊
境城市「華瑞茲」，在過去十年來，已經有將近300名女性遭到殺害，
不過兇手至今仍舊逍遙法外。雖然聯邦當局已經加入當地政府的調查行列
，但是遇害人數仍舊不斷增加。墨西哥第一夫人因此呼籲全國民眾提供線
索，早日將兇嫌緝拿到案。美墨邊境城市「華瑞茲」的連環謀殺案，已經
成為墨西哥全國最大的懸案之一。由於死亡人數逼近300人，而且都是
女性，使得當地被稱為「少女死亡之城」。而為了平息民眾的恐慌，並且
重申政府辦案的決心，墨西哥第一夫人16號在參加泛美記者協會會議的
閉幕儀式時，特別呼籲各界配合檢調單位，才能加快調查的腳步。（墨西
哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢：我深信（福克斯）總統想要確保每個線索都加
以調查，每項訊息都得到評估，每個家庭都得到通知。全國都要求得到答
案。）其實對於這一連串未解的謀殺案，各界可說是眾說紛紜。有報導指
出，遭到殺害的女性都是人體器官販賣的受害人。不過又有人質疑，這是
當地警方為了讓聯邦當局參與調查，才會編造了器官販賣的說法，因為在
墨西哥，謀殺只是州政府罪行，器官販賣才是聯邦當局的調查範圍。而一
位女記者卻又爆料指出，其實由六名百萬富豪組成的「六人謀殺組」才是
幕後真凶。他們特地挑選年輕少女作為性侵害和謀殺的對象，主要是為了
避免感染性病。不過截至目前為止，儘管有幾名嫌疑犯遭到逮捕，可是後
來都因為罪證不足而被釋放。聯邦當局估計，在華瑞茲遇害的女性共有2
58人。可是國際特赦組織公佈的報告卻指出，遇害人數其實已經高達4
07人。墨西哥北部邊境城市「華瑞茲」，在過去十年來，已經有將近3
00名女性遭到殺害，不過兇手至今仍舊逍遙法外。雖然聯邦當局已經加
入當地政府的調查行列，但是遇害人數仍舊不斷增加。墨西哥第一夫人因
此呼籲全國民眾提供線索，早日將兇嫌緝拿到案。美墨邊境城市「華瑞茲
」的連環謀殺案，已經成為墨西哥全國最大的懸案之一。由於死亡人數逼
近300人，而且都是女性，使得當地被稱為「少女死亡之城」。而為了
平息民眾的恐慌，並且重申政府辦案的決心，墨西哥第一夫人16號在參
加泛美記者協會會議的閉幕儀式時，特別呼籲各界配合檢調單位，才能加
快調查的腳步。（墨西哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢：我深信（福克斯）總統
想要確保每個線索都加以調查，每項訊息都得到評估，每個家庭都得到通
知。全國都要求得到答案。）其實對於這一連串未解的謀殺案，各界可說
是眾說紛紜。有報導指出，遭到殺害的女性都是人體器官販賣的受害人。
不過又有人質疑，這是當地警方為了讓聯邦當局參與調查，才會編造了器
官販賣的說法，因為在墨西哥，謀殺只是州政府罪行，器官販賣才是聯邦
當局的調查範圍。而一位女記者卻又爆料指出，其實由六名百萬富豪組成
的「六人謀殺組」才是幕後真凶。他們特地挑選年輕少女作為性侵害和謀
殺的對象，主要是為了避免感染性病。不過截至目前為止，儘管有幾名嫌
疑犯遭到逮捕，可是後來都因為罪證不足而被釋放。聯邦當局估計，在華
瑞茲遇害的女性共有258人。可是國際特赦組織公佈的報告卻指出，遇
害人數其實已經高達407人。墨西哥北部邊境城市「華瑞茲」，在過去
十年來，已經有將近300名女性遭到殺害，不過兇手至今仍舊逍遙法外
。雖然聯邦當局已經加入當地政府的調查行列，但是遇害人數仍舊不斷增
加。墨西哥第一夫人因此呼籲全國民眾提供線索，早日將兇嫌緝拿到案。
美墨邊境城市「華瑞茲」的連環謀殺案，已經成為墨西哥全國最大的懸案
之一。由於死亡人數逼近300人，而且都是女性，使得當地被稱為「少
女死亡之城」。而為了平息民眾的恐慌，並且重申政府辦案的決心，墨西
哥第一夫人16號在參加泛美記者協會會議的閉幕儀式時，特別呼籲各界
配合檢調單位，才能加快調查的腳步。（墨西哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢：
我深信（福克斯）總統想要確保每個線索都加以調查，每項訊息都得到評
估，每個家庭都得到通知。全國都要求得到答案。）其實對於這一連串未
解的謀殺案，各界可說是眾說紛紜。有報導指出，遭到殺害的女性都是人
體器官販賣的受害人。不過又有人質疑，這是當地警方為了讓聯邦當局參
與調查，才會編造了器官販賣的說法，因為在墨西哥，謀殺只是州政府罪
行，器官販賣才是聯邦當局的調查範圍。而一位女記者卻又爆料指出，其
實由六名百萬富豪組成的「六人謀殺組」才是幕後真凶。他們特地挑選年
輕少女作為性侵害和謀殺的對象，主要是為了避免感染性病。不過截至目
前為止，儘管有幾名嫌疑犯遭到逮捕，可是後來都因為罪證不足而被釋放
。聯邦當局估計，在華瑞茲遇害的女性共有258人。可是國際特赦組織
公佈的報告卻指出，遇害人數其實已經高達407人。墨西哥北部邊境城
市「華瑞茲」，在過去十年來，已經有將近300名女性遭到殺害，不過
兇手至今仍舊逍遙法外。雖然聯邦當局已經加入當地政府的調查行列，但
是遇害人數仍舊不斷增加。墨西哥第一夫人因此呼籲全國民眾提供線索，
早日將兇嫌緝拿到案。美墨邊境城市「華瑞茲」的連環謀殺案，已經成為
墨西哥全國最大的懸案之一。由於死亡人數逼近300人，而且都是女性
，使得當地被稱為「少女死亡之城」。而為了平息民眾的恐慌，並且重申
政府辦案的決心，墨西哥第一夫人16號在參加泛美記者協會會議的閉幕
儀式時，特別呼籲各界配合檢調單位，才能加快調查的腳步。（墨西哥第
一夫人瑪爾塔薩阿貢：我深信（福克斯）總統想要確保每個線索都加以調
查，每項訊息都得到評估，每個家庭都得到通知。全國都要求得到答案。
）其實對於這一連串未解的謀殺案，各界可說是眾說紛紜。有報導指出，
遭到殺害的女性都是人體器官販賣的受害人。不過又有人質疑，這是當地
警方為了讓聯邦當局參與調查，才會編造了器官販賣的說法，因為在墨西
哥，謀殺只是州政府罪行，器官販賣才是聯邦當局的調查範圍。而一位女
記者卻又爆料指出，其實由六名百萬富豪組成的「六人謀殺組」才是幕後
真凶。他們特地挑選年輕少女作為性侵害和謀殺的對象，主要是為了避免
感染性病。不過截至目前為止，儘管有幾名嫌疑犯遭到逮捕，可是後來都
因為罪證不足而被釋放。聯邦當局估計，在華瑞茲遇害的女性共有258
人。可是國際特赦組織公佈的報告卻指出，遇害人數其實已經高達407
人。墨西哥北部邊境城市「華瑞茲」，在過去十年來，已經有將近300
名女性遭到殺害，不過兇手至今仍舊逍遙法外。雖然聯邦當局已經加入當
地政府的調查行列，但是遇害人數仍舊不斷增加。墨西哥第一夫人因此呼
籲全國民眾提供線索，早日將兇嫌緝拿到案。美墨邊境城市「華瑞茲」的
連環謀殺案，已經成為墨西哥全國最大的懸案之一。由於死亡人數逼近3
00人，而且都是女性，使得當地被稱為「少女死亡之城」。而為了平息
民眾的恐慌，並且重申政府辦案的決心，墨西哥第一夫人16號在參加泛
美記者協會會議的閉幕儀式時，特別呼籲各界配合檢調單位，才能加快調
查的腳步。（墨西哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢：我深信（福克斯）總統想要
確保每個線索都加以調查，每項訊息都得到評估，每個家庭都得到通知。
全國都要求得到答案。）其實對於這一連串未解的謀殺案，各界可說是眾
說紛紜。有報導指出，遭到殺害的女性都是人體器官販賣的受害人。不過
又有人質疑，這是當地警方為了讓聯邦當局參與調查，才會編造了器官販
賣的說法，因為在墨西哥，謀殺只是州政府罪行，器官販賣才是聯邦當局
的調查範圍。而一位女記者卻又爆料指出，其實由六名百萬富豪組成的「
六人謀殺組」才是幕後真凶。他們特地挑選年輕少女作為性侵害和謀殺的
對象，主要是為了避免感染性病。不過截至目前為止，儘管有幾名嫌疑犯
遭到逮捕，可是後來都因為罪證不足而被釋放。聯邦當局估計，在華瑞茲
遇害的女性共有258人。可是國際特赦組織公佈的報告卻指出，遇害人
數其實已經高達407人。墨西哥北部邊境城市「華瑞茲」，在過去十年
來，已經有將近300名女性遭到殺害，不過兇手至今仍舊逍遙法外。雖
然聯邦當局已經加入當地政府的調查行列，但是遇害人數仍舊不斷增加。
墨西哥第一夫人因此呼籲全國民眾提供線索，早日將兇嫌緝拿到案。美墨
邊境城市「華瑞茲」的連環謀殺案，已經成為墨西哥全國最大的懸案之一
。由於死亡人數逼近300人，而且都是女性，使得當地被稱為「少女死
亡之城」。而為了平息民眾的恐慌，並且重申政府辦案的決心，墨西哥第
一夫人16號在參加泛美記者協會會議的閉幕儀式時，特別呼籲各界配合
檢調單位，才能加快調查的腳步。（墨西哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢：我深
信（福克斯）總統想要確保每個線索都加以調查，每項訊息都得到評估，
每個家庭都得到通知。全國都要求得到答案。）其實對於這一連串未解的
謀殺案，各界可說是眾說紛紜。有報導指出，遭到殺害的女性都是人體器
官販賣的受害人。不過又有人質疑，這是當地警方為了讓聯邦當局參與調
查，才會編造了器官販賣的說法，因為在墨西哥，謀殺只是州政府罪行，
器官販賣才是聯邦當局的調查範圍。而一位女記者卻又爆料指出，其實由
六名百萬富豪組成的「六人謀殺組」才是幕後真凶。他們特地挑選年輕少
女作為性侵害和謀殺的對象，主要是為了避免感染性病。不過截至目前為
止，儘管有幾名嫌疑犯遭到逮捕，可是後來都因為罪證不足而被釋放。聯
邦當局估計，在華瑞茲遇害的女性共有258人。可是國際特赦組織公佈
的報告卻指出，遇害人數其實已經高達407人。墨西哥北部邊境城市「
華瑞茲」，在過去十年來，已經有將近300名女性遭到殺害，不過兇手
至今仍舊逍遙法外。雖然聯邦當局已經加入當地政府的調查行列，但是遇
害人數仍舊不斷增加。墨西哥第一夫人因此呼籲全國民眾提供線索，早日
將兇嫌緝拿到案。美墨邊境城市「華瑞茲」的連環謀殺案，已經成為墨西
哥全國最大的懸案之一。由於死亡人數逼近300人，而且都是女性，使
得當地被稱為「少女死亡之城」。而為了平息民眾的恐慌，並且重申政府
辦案的決心，墨西哥第一夫人16號在參加泛美記者協會會議的閉幕儀式
時，特別呼籲各界配合檢調單位，才能加快調查的腳步。（墨西哥第一夫
人瑪爾塔薩阿貢：我深信（福克斯）總統想要確保每個線索都加以調查，
每項訊息都得到評估，每個家庭都得到通知。全國都要求得到答案。）其
實對於這一連串未解的謀殺案，各界可說是眾說紛紜。有報導指出，遭到
殺害的女性都是人體器官販賣的受害人。不過又有人質疑，這是當地警方
為了讓聯邦當局參與調查，才會編造了器官販賣的說法，因為在墨西哥，
謀殺只是州政府罪行，器官販賣才是聯邦當局的調查範圍。而一位女記者
卻又爆料指出，其實由六名百萬富豪組成的「六人謀殺組」才是幕後真凶
。他們特地挑選年輕少女作為性侵害和謀殺的對象，主要是為了避免感染
性病。不過截至目前為止，儘管有幾名嫌疑犯遭到逮捕，可是後來都因為
罪證不足而被釋放。聯邦當局估計，在華瑞茲遇害的女性共有258人。
可是國際特赦組織公佈的報告卻指出，遇害人數其實已經高達407人。
