除了台灣下大雨，中國的華南地區、最近也是豪雨不斷，很多地方都傳出
災情、將近四十萬人被迫撤離家園，嚴重的水災和土石流、也至少奪去了
55條人命。福建長汀縣的八十里河，8號凌晨不堪大雨侵襲，發生決堤
，淹沒附近村莊，水深甚至達到2公尺深，迫使當地居民連夜撤離，經過
救難人員在決堤處以沙包圍堵，災情才沒有繼續擴大，不過當地民宅醫院
全都被大水圍困，陷入一片汪洋，救難人員只好以非常克難的方式，為困
在醫院中的災民運送糧食。而在江西南部，連日大雨更造成山區土石坍方
，阻斷京九線鐵路的交通，維修工人忙著搶修，官方統計指出，梅雨季提
早來臨所帶來的水患，已經迫使華南地區將近38萬民眾撤離，而自五月
底以來，水患及所爆發的土石流，已經奪去55條人命。至於南美洲的智
利南部，災情同樣慘重，大雨沖毀橋樑，帶來嚴重的土石泥流，總計有數
百棟房舍被毀，九千多人無家可歸，災民望著殘破的家園，不禁悲從中來
sb根本沒辦法搶救什麼東西所有東西都毀了也沒有乾的衣服可換我們的
衣服全泡水了我穿的這件還是借來的而在大雨過後，如何重整家園，將是
災民最傷腦筋的問題。除了台灣下大雨，中國的華南地區、最近也是豪雨
不斷，很多地方都傳出災情、將近四十萬人被迫撤離家園，嚴重的水災和
土石流、也至少奪去了55條人命。福建長汀縣的八十里河，8號凌晨不
堪大雨侵襲，發生決堤，淹沒附近村莊，水深甚至達到2公尺深，迫使當
地居民連夜撤離，經過救難人員在決堤處以沙包圍堵，災情才沒有繼續擴
大，不過當地民宅醫院全都被大水圍困，陷入一片汪洋，救難人員只好以
非常克難的方式，為困在醫院中的災民運送糧食。而在江西南部，連日大
雨更造成山區土石坍方，阻斷京九線鐵路的交通，維修工人忙著搶修，官
方統計指出，梅雨季提早來臨所帶來的水患，已經迫使華南地區將近38
萬民眾撤離，而自五月底以來，水患及所爆發的土石流，已經奪去55條
人命。至於南美洲的智利南部，災情同樣慘重，大雨沖毀橋樑，帶來嚴重
的土石泥流，總計有數百棟房舍被毀，九千多人無家可歸，災民望著殘破
的家園，不禁悲從中來sb根本沒辦法搶救什麼東西所有東西都毀了也沒
有乾的衣服可換我們的衣服全泡水了我穿的這件還是借來的而在大雨過後
，如何重整家園，將是災民最傷腦筋的問題。除了台灣下大雨，中國的華
南地區、最近也是豪雨不斷，很多地方都傳出災情、將近四十萬人被迫撤
離家園，嚴重的水災和土石流、也至少奪去了55條人命。福建長汀縣的
八十里河，8號凌晨不堪大雨侵襲，發生決堤，淹沒附近村莊，水深甚至
達到2公尺深，迫使當地居民連夜撤離，經過救難人員在決堤處以沙包圍
堵，災情才沒有繼續擴大，不過當地民宅醫院全都被大水圍困，陷入一片
汪洋，救難人員只好以非常克難的方式，為困在醫院中的災民運送糧食。
而在江西南部，連日大雨更造成山區土石坍方，阻斷京九線鐵路的交通，
維修工人忙著搶修，官方統計指出，梅雨季提早來臨所帶來的水患，已經
迫使華南地區將近38萬民眾撤離，而自五月底以來，水患及所爆發的土
石流，已經奪去55條人命。至於南美洲的智利南部，災情同樣慘重，大
雨沖毀橋樑，帶來嚴重的土石泥流，總計有數百棟房舍被毀，九千多人無
家可歸，災民望著殘破的家園，不禁悲從中來sb根本沒辦法搶救什麼東
西所有東西都毀了也沒有乾的衣服可換我們的衣服全泡水了我穿的這件還
是借來的而在大雨過後，如何重整家園，將是災民最傷腦筋的問題。除了
台灣下大雨，中國的華南地區、最近也是豪雨不斷，很多地方都傳出災情
、將近四十萬人被迫撤離家園，嚴重的水災和土石流、也至少奪去了55
條人命。福建長汀縣的八十里河，8號凌晨不堪大雨侵襲，發生決堤，淹
沒附近村莊，水深甚至達到2公尺深，迫使當地居民連夜撤離，經過救難
人員在決堤處以沙包圍堵，災情才沒有繼續擴大，不過當地民宅醫院全都
被大水圍困，陷入一片汪洋，救難人員只好以非常克難的方式，為困在醫
院中的災民運送糧食。而在江西南部，連日大雨更造成山區土石坍方，阻
斷京九線鐵路的交通，維修工人忙著搶修，官方統計指出，梅雨季提早來
臨所帶來的水患，已經迫使華南地區將近38萬民眾撤離，而自五月底以
來，水患及所爆發的土石流，已經奪去55條人命。至於南美洲的智利南
部，災情同樣慘重，大雨沖毀橋樑，帶來嚴重的土石泥流，總計有數百棟
房舍被毀，九千多人無家可歸，災民望著殘破的家園，不禁悲從中來sb
根本沒辦法搶救什麼東西所有東西都毀了也沒有乾的衣服可換我們的衣服
全泡水了我穿的這件還是借來的而在大雨過後，如何重整家園，將是災民
最傷腦筋的問題。
