香港政府今天宣布、台灣旅客從六月十二號開始、如果在香港停留不超過
七天，只要持有台胞證、就不需要再另外申請香港簽證。根據這項新規定
，只要是拿有效台胞證、以及中國入出境簽注的台灣旅客，除了過境香港
往返中國之外，也可以用訪客身份、在香港停留七天以內，不需要再跟過
去一樣、必須向香港入境事務處申請網上快證或入境許可證。這項新措施
對居住在中國、需要經常往返香港的台商方便很多，也讓前往香港旅遊的
台灣旅客，可以更靈活規劃行程。香港政府今天宣布、台灣旅客從六月十
二號開始、如果在香港停留不超過七天，只要持有台胞證、就不需要再另
外申請香港簽證。根據這項新規定，只要是拿有效台胞證、以及中國入出
境簽注的台灣旅客，除了過境香港往返中國之外，也可以用訪客身份、在
香港停留七天以內，不需要再跟過去一樣、必須向香港入境事務處申請網
上快證或入境許可證。這項新措施對居住在中國、需要經常往返香港的台
商方便很多，也讓前往香港旅遊的台灣旅客，可以更靈活規劃行程。香港
政府今天宣布、台灣旅客從六月十二號開始、如果在香港停留不超過七天
，只要持有台胞證、就不需要再另外申請香港簽證。根據這項新規定，只
要是拿有效台胞證、以及中國入出境簽注的台灣旅客，除了過境香港往返
中國之外，也可以用訪客身份、在香港停留七天以內，不需要再跟過去一
樣、必須向香港入境事務處申請網上快證或入境許可證。這項新措施對居
住在中國、需要經常往返香港的台商方便很多，也讓前往香港旅遊的台灣
旅客，可以更靈活規劃行程。
