另外在台開內線交易案的部分，總統女婿趙建銘已經鬆口、承認在去年
的三井餐會中、敲定購買股票。
而檢調今天又傳訊了國票證券董事蔡清文，並且再度約談趙建銘的父母
、以及耐斯集團的管理高層。
趙建銘本人今天也首度接受測謊、同時跟前台開董事長蘇德建、進行對
質。
總統女婿趙建銘前天首度鬆口承認在三井宴中，敲定台開購股後，檢調
今天分進合擊，希望案情能再有突破。
檢方早上傳喚已獲釋的國票證董事蔡清文出庭應訊，對照趙建銘之前的
證詞，再次釐清台開購股過程及資金來源。
由於檢方前三次提訊趙建銘，每次都有新的突破，因此北機組今天也再
度提訊趙建銘和前台開董事長蘇德建對質，並再約談台開總經理鍾智
文，希望能卸除趙建銘的心防，還原購買台開股票的真實過程，盡快
cgin由於檢調查出在去年八月初，耐斯集團旗下的愛鮮家冷凍食品
公司以交付貨款名義，電匯三千萬給另一家關係企業眾大聯合公司，
眾大董事長，也就是愛之味副總經理陳鏡堯，則以短期暫付款名義出
洪敏森把錢拿去購買台銀本票，三千萬元轉化為六十張五十萬元面額的
台銀本票交給趙建銘。
cgout為了釐清耐斯集團匯入趙建銘相關帳戶的這筆資金用途，北
機組也再次約談趙建銘的父母，趙玉柱，簡水綿，和耐斯集團旗下的
愛之味公司副總陳鏡堯，和關係企業和盟流通的總經理洪敏森到案說
此外，針對誠品董事長吳清友捐款千萬給桌球協會，款項卻疑似流入趙
玉柱的私人帳戶，檢調也將針對這部分釐清是否可能涉及侵占和詐欺
等罪嫌。
