美軍昨天在空襲行動中、擊斃蓋達在伊拉克的領導人札卡威，稍後也公佈
了札卡威被擊斃後的照片，並且將進行DNA比對，進一步確認他的身分
。不過、就在同時，蓋達也在網路上揚言，將繼續發動更多的攻擊。在伊
拉克當局宣布札卡威的死訊後，美軍隨即公佈了札卡威屍體的照片，宣布
將在兩天內以DNA檢測確認他的身分sb雖然我們根據指紋比對百分之
百吻合我們還是要進行DNA測試希望48小時內就有結果美軍同時公佈
了空襲當時的錄影帶，畫面顯示，遭空襲地點，冒出大量的濃煙，美軍指
出，˙特種部隊追蹤札卡威的精神導師阿布達拉曼時，發現札卡威的行蹤
，再加上來自札卡威集團內部的消息鎖定，於是在當地時間七號傍晚6點
15分，派出兩架F16戰機，在巴格達北方一處獨棟民宅投下兩顆各5
00磅重的炸彈，導致札卡威和他的導師都在這次空襲喪生。至於同在屋
內被炸死的還有4個人，其中包括一名婦女及一名小孩。不過在被夷為平
地的爆炸現場，當地村民質疑，札卡威根本不在屋裡，而是美軍事先封鎖
房舍後，放置炸彈引爆的。在札卡威的死因傳出爭議的同時，蓋達組織在
伊斯蘭網站上宣稱，札卡威的死，將會促使他們繼續發動恐怖攻擊ns而
在加薩也有不少蒙面持槍的武裝份子，高喊口號走上街頭，表達對札卡威
的支持，至於巴勒斯坦哈瑪斯政府，也發表聲明表示哀悼，聲明中將札卡
威視為烈士，認為他是西方對阿拉伯人及穆斯林發動戰爭的犧牲者。而面
對暴力攻擊可能升高，駐伊美軍在殲滅札卡威後，同時發動了17次的突
襲行動，並宣稱取得重要情報。美軍昨天在空襲行動中、擊斃蓋達在伊拉
克的領導人札卡威，稍後也公佈了札卡威被擊斃後的照片，並且將進行D
NA比對，進一步確認他的身分。不過、就在同時，蓋達也在網路上揚言
，將繼續發動更多的攻擊。在伊拉克當局宣布札卡威的死訊後，美軍隨即
公佈了札卡威屍體的照片，宣布將在兩天內以DNA檢測確認他的身分s
b雖然我們根據指紋比對百分之百吻合我們還是要進行DNA測試希望4
8小時內就有結果美軍同時公佈了空襲當時的錄影帶，畫面顯示，遭空襲
地點，冒出大量的濃煙，美軍指出，˙特種部隊追蹤札卡威的精神導師阿
布達拉曼時，發現札卡威的行蹤，再加上來自札卡威集團內部的消息鎖定
，於是在當地時間七號傍晚6點15分，派出兩架F16戰機，在巴格達
北方一處獨棟民宅投下兩顆各500磅重的炸彈，導致札卡威和他的導師
都在這次空襲喪生。至於同在屋內被炸死的還有4個人，其中包括一名婦
女及一名小孩。不過在被夷為平地的爆炸現場，當地村民質疑，札卡威根
本不在屋裡，而是美軍事先封鎖房舍後，放置炸彈引爆的。在札卡威的死
因傳出爭議的同時，蓋達組織在伊斯蘭網站上宣稱，札卡威的死，將會促
使他們繼續發動恐怖攻擊ns而在加薩也有不少蒙面持槍的武裝份子，高
喊口號走上街頭，表達對札卡威的支持，至於巴勒斯坦哈瑪斯政府，也發
表聲明表示哀悼，聲明中將札卡威視為烈士，認為他是西方對阿拉伯人及
穆斯林發動戰爭的犧牲者。而面對暴力攻擊可能升高，駐伊美軍在殲滅札
卡威後，同時發動了17次的突襲行動，並宣稱取得重要情報。美軍昨天
在空襲行動中、擊斃蓋達在伊拉克的領導人札卡威，稍後也公佈了札卡威
被擊斃後的照片，並且將進行DNA比對，進一步確認他的身分。不過、
就在同時，蓋達也在網路上揚言，將繼續發動更多的攻擊。在伊拉克當局
宣布札卡威的死訊後，美軍隨即公佈了札卡威屍體的照片，宣布將在兩天
內以DNA檢測確認他的身分sb雖然我們根據指紋比對百分之百吻合我
們還是要進行DNA測試希望48小時內就有結果美軍同時公佈了空襲當
時的錄影帶，畫面顯示，遭空襲地點，冒出大量的濃煙，美軍指出，˙特
種部隊追蹤札卡威的精神導師阿布達拉曼時，發現札卡威的行蹤，再加上
來自札卡威集團內部的消息鎖定，於是在當地時間七號傍晚6點15分，
派出兩架F16戰機，在巴格達北方一處獨棟民宅投下兩顆各500磅重
的炸彈，導致札卡威和他的導師都在這次空襲喪生。至於同在屋內被炸死
的還有4個人，其中包括一名婦女及一名小孩。不過在被夷為平地的爆炸
現場，當地村民質疑，札卡威根本不在屋裡，而是美軍事先封鎖房舍後，
放置炸彈引爆的。在札卡威的死因傳出爭議的同時，蓋達組織在伊斯蘭網
站上宣稱，札卡威的死，將會促使他們繼續發動恐怖攻擊ns而在加薩也
有不少蒙面持槍的武裝份子，高喊口號走上街頭，表達對札卡威的支持，
至於巴勒斯坦哈瑪斯政府，也發表聲明表示哀悼，聲明中將札卡威視為烈
士，認為他是西方對阿拉伯人及穆斯林發動戰爭的犧牲者。而面對暴力攻
擊可能升高，駐伊美軍在殲滅札卡威後，同時發動了17次的突襲行動，
並宣稱取得重要情報。美軍昨天在空襲行動中、擊斃蓋達在伊拉克的領導
人札卡威，稍後也公佈了札卡威被擊斃後的照片，並且將進行DNA比對
，進一步確認他的身分。不過、就在同時，蓋達也在網路上揚言，將繼續
發動更多的攻擊。在伊拉克當局宣布札卡威的死訊後，美軍隨即公佈了札
卡威屍體的照片，宣布將在兩天內以DNA檢測確認他的身分sb雖然我
們根據指紋比對百分之百吻合我們還是要進行DNA測試希望48小時內
就有結果美軍同時公佈了空襲當時的錄影帶，畫面顯示，遭空襲地點，冒
出大量的濃煙，美軍指出，˙特種部隊追蹤札卡威的精神導師阿布達拉曼
時，發現札卡威的行蹤，再加上來自札卡威集團內部的消息鎖定，於是在
當地時間七號傍晚6點15分，派出兩架F16戰機，在巴格達北方一處
獨棟民宅投下兩顆各500磅重的炸彈，導致札卡威和他的導師都在這次
空襲喪生。至於同在屋內被炸死的還有4個人，其中包括一名婦女及一名
小孩。不過在被夷為平地的爆炸現場，當地村民質疑，札卡威根本不在屋
裡，而是美軍事先封鎖房舍後，放置炸彈引爆的。在札卡威的死因傳出爭
議的同時，蓋達組織在伊斯蘭網站上宣稱，札卡威的死，將會促使他們繼
續發動恐怖攻擊ns而在加薩也有不少蒙面持槍的武裝份子，高喊口號走
上街頭，表達對札卡威的支持，至於巴勒斯坦哈瑪斯政府，也發表聲明表
示哀悼，聲明中將札卡威視為烈士，認為他是西方對阿拉伯人及穆斯林發
動戰爭的犧牲者。而面對暴力攻擊可能升高，駐伊美軍在殲滅札卡威後，
同時發動了17次的突襲行動，並宣稱取得重要情報。美軍昨天在空襲行
動中、擊斃蓋達在伊拉克的領導人札卡威，稍後也公佈了札卡威被擊斃後
的照片，並且將進行DNA比對，進一步確認他的身分。不過、就在同時
，蓋達也在網路上揚言，將繼續發動更多的攻擊。在伊拉克當局宣布札卡
威的死訊後，美軍隨即公佈了札卡威屍體的照片，宣布將在兩天內以DN
A檢測確認他的身分sb雖然我們根據指紋比對百分之百吻合我們還是要
進行DNA測試希望48小時內就有結果美軍同時公佈了空襲當時的錄影
帶，畫面顯示，遭空襲地點，冒出大量的濃煙，美軍指出，˙特種部隊追
蹤札卡威的精神導師阿布達拉曼時，發現札卡威的行蹤，再加上來自札卡
威集團內部的消息鎖定，於是在當地時間七號傍晚6點15分，派出兩架
F16戰機，在巴格達北方一處獨棟民宅投下兩顆各500磅重的炸彈，
導致札卡威和他的導師都在這次空襲喪生。至於同在屋內被炸死的還有4
個人，其中包括一名婦女及一名小孩。不過在被夷為平地的爆炸現場，當
地村民質疑，札卡威根本不在屋裡，而是美軍事先封鎖房舍後，放置炸彈
引爆的。在札卡威的死因傳出爭議的同時，蓋達組織在伊斯蘭網站上宣稱
，札卡威的死，將會促使他們繼續發動恐怖攻擊ns而在加薩也有不少蒙
面持槍的武裝份子，高喊口號走上街頭，表達對札卡威的支持，至於巴勒
斯坦哈瑪斯政府，也發表聲明表示哀悼，聲明中將札卡威視為烈士，認為
他是西方對阿拉伯人及穆斯林發動戰爭的犧牲者。而面對暴力攻擊可能升
高，駐伊美軍在殲滅札卡威後，同時發動了17次的突襲行動，並宣稱取
得重要情報。美軍昨天在空襲行動中、擊斃蓋達在伊拉克的領導人札卡威
，稍後也公佈了札卡威被擊斃後的照片，並且將進行DNA比對，進一步
確認他的身分。不過、就在同時，蓋達也在網路上揚言，將繼續發動更多
的攻擊。在伊拉克當局宣布札卡威的死訊後，美軍隨即公佈了札卡威屍體
的照片，宣布將在兩天內以DNA檢測確認他的身分sb雖然我們根據指
紋比對百分之百吻合我們還是要進行DNA測試希望48小時內就有結果
美軍同時公佈了空襲當時的錄影帶，畫面顯示，遭空襲地點，冒出大量的
濃煙，美軍指出，˙特種部隊追蹤札卡威的精神導師阿布達拉曼時，發現
札卡威的行蹤，再加上來自札卡威集團內部的消息鎖定，於是在當地時間
七號傍晚6點15分，派出兩架F16戰機，在巴格達北方一處獨棟民宅
投下兩顆各500磅重的炸彈，導致札卡威和他的導師都在這次空襲喪生
。至於同在屋內被炸死的還有4個人，其中包括一名婦女及一名小孩。不
過在被夷為平地的爆炸現場，當地村民質疑，札卡威根本不在屋裡，而是
美軍事先封鎖房舍後，放置炸彈引爆的。在札卡威的死因傳出爭議的同時
，蓋達組織在伊斯蘭網站上宣稱，札卡威的死，將會促使他們繼續發動恐
怖攻擊ns而在加薩也有不少蒙面持槍的武裝份子，高喊口號走上街頭，
表達對札卡威的支持，至於巴勒斯坦哈瑪斯政府，也發表聲明表示哀悼，
聲明中將札卡威視為烈士，認為他是西方對阿拉伯人及穆斯林發動戰爭的
犧牲者。而面對暴力攻擊可能升高，駐伊美軍在殲滅札卡威後，同時發動
了17次的突襲行動，並宣稱取得重要情報。美軍昨天在空襲行動中、擊
斃蓋達在伊拉克的領導人札卡威，稍後也公佈了札卡威被擊斃後的照片，
並且將進行DNA比對，進一步確認他的身分。不過、就在同時，蓋達也
在網路上揚言，將繼續發動更多的攻擊。在伊拉克當局宣布札卡威的死訊
後，美軍隨即公佈了札卡威屍體的照片，宣布將在兩天內以DNA檢測確
認他的身分sb雖然我們根據指紋比對百分之百吻合我們還是要進行DN
A測試希望48小時內就有結果美軍同時公佈了空襲當時的錄影帶，畫面
顯示，遭空襲地點，冒出大量的濃煙，美軍指出，˙特種部隊追蹤札卡威
的精神導師阿布達拉曼時，發現札卡威的行蹤，再加上來自札卡威集團內
部的消息鎖定，於是在當地時間七號傍晚6點15分，派出兩架F16戰
機，在巴格達北方一處獨棟民宅投下兩顆各500磅重的炸彈，導致札卡
威和他的導師都在這次空襲喪生。至於同在屋內被炸死的還有4個人，其
中包括一名婦女及一名小孩。不過在被夷為平地的爆炸現場，當地村民質
疑，札卡威根本不在屋裡，而是美軍事先封鎖房舍後，放置炸彈引爆的。
在札卡威的死因傳出爭議的同時，蓋達組織在伊斯蘭網站上宣稱，札卡威
的死，將會促使他們繼續發動恐怖攻擊ns而在加薩也有不少蒙面持槍的
武裝份子，高喊口號走上街頭，表達對札卡威的支持，至於巴勒斯坦哈瑪
斯政府，也發表聲明表示哀悼，聲明中將札卡威視為烈士，認為他是西方
對阿拉伯人及穆斯林發動戰爭的犧牲者。而面對暴力攻擊可能升高，駐伊
美軍在殲滅札卡威後，同時發動了17次的突襲行動，並宣稱取得重要情
報。
