回到現場、我們先來看重要的政治新聞。針對泛藍主導的罷免案，陳水扁
總統昨天批評、在野黨以政治力壓迫司法，而聽到這樣的說法、國民黨主
席馬英九相當不滿、認為陳水扁總統完全沒有自我反省，因此國親兩黨明
天將分別在台北、高雄兩地、號召民眾上街遊行、要求陳水扁總統立刻下
台全民上街阿扁下台的活動，明天才登場，不過，總統府前警方準備的拒
馬蛇籠早已經待命，更有等不及的民眾提前一天拉布條抗議。讓總統府前
提早感受到緊繃的氣氛。這將是連續第二週，泛藍要號召萬人上街頭，c
gin在總統府前，親民黨主席宋楚瑜訴求要總統下臺，更為檢調打氣，
同一時間國民黨主席馬英九南下高雄，舉辦罷免總統連署，馬宋兩位主席
還計畫電話連線，南北同步，呼籲全國民眾一起參與，讓總統感受壓力。
cgout而對於陳總統昨天暗批在野奪權的說法，國民黨主席馬英九態
度強硬，批評陳總統動員族群不道德，更向民進黨立委喊話，呼籲和陳總
統劃清界線。馬英九說了重話，國民黨內的新生代，更高喊口號，發動新
一波學生運動。國親連串罷免總統，要總統下台的聲浪，持續延燒，明天
南北同步嗆扁，國親希望至少能爭取到一百萬人連署，形成民意壓力回到
現場、我們先來看重要的政治新聞。針對泛藍主導的罷免案，陳水扁總統
昨天批評、在野黨以政治力壓迫司法，而聽到這樣的說法、國民黨主席馬
英九相當不滿、認為陳水扁總統完全沒有自我反省，因此國親兩黨明天將
分別在台北、高雄兩地、號召民眾上街遊行、要求陳水扁總統立刻下台全
民上街阿扁下台的活動，明天才登場，不過，總統府前警方準備的拒馬蛇
籠早已經待命，更有等不及的民眾提前一天拉布條抗議。讓總統府前提早
感受到緊繃的氣氛。這將是連續第二週，泛藍要號召萬人上街頭，cgi
n在總統府前，親民黨主席宋楚瑜訴求要總統下臺，更為檢調打氣，同一
時間國民黨主席馬英九南下高雄，舉辦罷免總統連署，馬宋兩位主席還計
畫電話連線，南北同步，呼籲全國民眾一起參與，讓總統感受壓力。cg
out而對於陳總統昨天暗批在野奪權的說法，國民黨主席馬英九態度強
硬，批評陳總統動員族群不道德，更向民進黨立委喊話，呼籲和陳總統劃
清界線。馬英九說了重話，國民黨內的新生代，更高喊口號，發動新一波
學生運動。國親連串罷免總統，要總統下台的聲浪，持續延燒，明天南北
同步嗆扁，國親希望至少能爭取到一百萬人連署，形成民意壓力回到現場
、我們先來看重要的政治新聞。針對泛藍主導的罷免案，陳水扁總統昨天
批評、在野黨以政治力壓迫司法，而聽到這樣的說法、國民黨主席馬英九
相當不滿、認為陳水扁總統完全沒有自我反省，因此國親兩黨明天將分別
在台北、高雄兩地、號召民眾上街遊行、要求陳水扁總統立刻下台全民上
街阿扁下台的活動，明天才登場，不過，總統府前警方準備的拒馬蛇籠早
已經待命，更有等不及的民眾提前一天拉布條抗議。讓總統府前提早感受
到緊繃的氣氛。這將是連續第二週，泛藍要號召萬人上街頭，cgin在
總統府前，親民黨主席宋楚瑜訴求要總統下臺，更為檢調打氣，同一時間
國民黨主席馬英九南下高雄，舉辦罷免總統連署，馬宋兩位主席還計畫電
話連線，南北同步，呼籲全國民眾一起參與，讓總統感受壓力。cgou
t而對於陳總統昨天暗批在野奪權的說法，國民黨主席馬英九態度強硬，
批評陳總統動員族群不道德，更向民進黨立委喊話，呼籲和陳總統劃清界
線。馬英九說了重話，國民黨內的新生代，更高喊口號，發動新一波學生
運動。國親連串罷免總統，要總統下台的聲浪，持續延燒，明天南北同步
嗆扁，國親希望至少能爭取到一百萬人連署，形成民意壓力回到現場、我
們先來看重要的政治新聞。針對泛藍主導的罷免案，陳水扁總統昨天批評
、在野黨以政治力壓迫司法，而聽到這樣的說法、國民黨主席馬英九相當
不滿、認為陳水扁總統完全沒有自我反省，因此國親兩黨明天將分別在台
北、高雄兩地、號召民眾上街遊行、要求陳水扁總統立刻下台全民上街阿
扁下台的活動，明天才登場，不過，總統府前警方準備的拒馬蛇籠早已經
待命，更有等不及的民眾提前一天拉布條抗議。讓總統府前提早感受到緊
繃的氣氛。這將是連續第二週，泛藍要號召萬人上街頭，cgin在總統
府前，親民黨主席宋楚瑜訴求要總統下臺，更為檢調打氣，同一時間國民
黨主席馬英九南下高雄，舉辦罷免總統連署，馬宋兩位主席還計畫電話連
線，南北同步，呼籲全國民眾一起參與，讓總統感受壓力。cgout而
對於陳總統昨天暗批在野奪權的說法，國民黨主席馬英九態度強硬，批評
陳總統動員族群不道德，更向民進黨立委喊話，呼籲和陳總統劃清界線。
馬英九說了重話，國民黨內的新生代，更高喊口號，發動新一波學生運動
。國親連串罷免總統，要總統下台的聲浪，持續延燒，明天南北同步嗆扁
，國親希望至少能爭取到一百萬人連署，形成民意壓力回到現場、我們先
來看重要的政治新聞。針對泛藍主導的罷免案，陳水扁總統昨天批評、在
野黨以政治力壓迫司法，而聽到這樣的說法、國民黨主席馬英九相當不滿
、認為陳水扁總統完全沒有自我反省，因此國親兩黨明天將分別在台北、
高雄兩地、號召民眾上街遊行、要求陳水扁總統立刻下台全民上街阿扁下
台的活動，明天才登場，不過，總統府前警方準備的拒馬蛇籠早已經待命
，更有等不及的民眾提前一天拉布條抗議。讓總統府前提早感受到緊繃的
氣氛。這將是連續第二週，泛藍要號召萬人上街頭，cgin在總統府前
，親民黨主席宋楚瑜訴求要總統下臺，更為檢調打氣，同一時間國民黨主
席馬英九南下高雄，舉辦罷免總統連署，馬宋兩位主席還計畫電話連線，
南北同步，呼籲全國民眾一起參與，讓總統感受壓力。cgout而對於
陳總統昨天暗批在野奪權的說法，國民黨主席馬英九態度強硬，批評陳總
統動員族群不道德，更向民進黨立委喊話，呼籲和陳總統劃清界線。馬英
九說了重話，國民黨內的新生代，更高喊口號，發動新一波學生運動。國
親連串罷免總統，要總統下台的聲浪，持續延燒，明天南北同步嗆扁，國
親希望至少能爭取到一百萬人連署，形成民意壓力回到現場、我們先來看
重要的政治新聞。針對泛藍主導的罷免案，陳水扁總統昨天批評、在野黨
以政治力壓迫司法，而聽到這樣的說法、國民黨主席馬英九相當不滿、認
為陳水扁總統完全沒有自我反省，因此國親兩黨明天將分別在台北、高雄
兩地、號召民眾上街遊行、要求陳水扁總統立刻下台全民上街阿扁下台的
活動，明天才登場，不過，總統府前警方準備的拒馬蛇籠早已經待命，更
有等不及的民眾提前一天拉布條抗議。讓總統府前提早感受到緊繃的氣氛
。這將是連續第二週，泛藍要號召萬人上街頭，cgin在總統府前，親
民黨主席宋楚瑜訴求要總統下臺，更為檢調打氣，同一時間國民黨主席馬
英九南下高雄，舉辦罷免總統連署，馬宋兩位主席還計畫電話連線，南北
同步，呼籲全國民眾一起參與，讓總統感受壓力。cgout而對於陳總
統昨天暗批在野奪權的說法，國民黨主席馬英九態度強硬，批評陳總統動
員族群不道德，更向民進黨立委喊話，呼籲和陳總統劃清界線。馬英九說
了重話，國民黨內的新生代，更高喊口號，發動新一波學生運動。國親連
串罷免總統，要總統下台的聲浪，持續延燒，明天南北同步嗆扁，國親希
望至少能爭取到一百萬人連署，形成民意壓力回到現場、我們先來看重要
的政治新聞。針對泛藍主導的罷免案，陳水扁總統昨天批評、在野黨以政
治力壓迫司法，而聽到這樣的說法、國民黨主席馬英九相當不滿、認為陳
水扁總統完全沒有自我反省，因此國親兩黨明天將分別在台北、高雄兩地
、號召民眾上街遊行、要求陳水扁總統立刻下台全民上街阿扁下台的活動
，明天才登場，不過，總統府前警方準備的拒馬蛇籠早已經待命，更有等
不及的民眾提前一天拉布條抗議。讓總統府前提早感受到緊繃的氣氛。這
將是連續第二週，泛藍要號召萬人上街頭，cgin在總統府前，親民黨
主席宋楚瑜訴求要總統下臺，更為檢調打氣，同一時間國民黨主席馬英九
南下高雄，舉辦罷免總統連署，馬宋兩位主席還計畫電話連線，南北同步
，呼籲全國民眾一起參與，讓總統感受壓力。cgout而對於陳總統昨
天暗批在野奪權的說法，國民黨主席馬英九態度強硬，批評陳總統動員族
群不道德，更向民進黨立委喊話，呼籲和陳總統劃清界線。馬英九說了重
話，國民黨內的新生代，更高喊口號，發動新一波學生運動。國親連串罷
免總統，要總統下台的聲浪，持續延燒，明天南北同步嗆扁，國親希望至
少能爭取到一百萬人連署，形成民意壓力
