最近幾天、台灣各地豪雨不斷、尤其在中南部、己經傳出災情。像是嘉義
、因為嚴重淹水、從嘉義到民雄的火車、還一度中斷。另外、高雄縣甲仙
鄉的道路坍方，有八個村交通中斷，明天村里長選舉的選票，恐怕會送不
進去。連日來的豪雨，南投國姓鄉的溪水暴漲，夾雜污泥的水流湍急，附
近民眾趕緊用沙包擋住溪水。通往暨南大學的路上，有兩名學生被倒下的
電線桿壓傷，所幸沒有生命危險。豪雨也讓嘉義災情傳出，街道被大水淹
沒，轎車就這樣泡在水裡動彈不得。水果攤也受到影響，生意不但作不下
去，店面積水，店家趕緊把東西搬到桌上，怕家具淹壞了。嘉義市到民雄
間的鐵軌，曾一度淹水被迫停駛，經台鐵緊急修復後，下午兩點恢復通車
。另外，為了旅客安全今天阿里山森林小火車則全面停駛。高雄縣山區的
大雨，甲仙鄉的台21線沿途落石不斷，小林明隧道也一度坍方，桃源鄉
土石崩落嚴重，南橫公路全線不通，八個村四千多名村民受困，明天里長
鄉鎮代表選票可能送不進去。公視新聞綜合報導最近幾天、台灣各地豪雨
不斷、尤其在中南部、己經傳出災情。像是嘉義、因為嚴重淹水、從嘉義
到民雄的火車、還一度中斷。另外、高雄縣甲仙鄉的道路坍方，有八個村
交通中斷，明天村里長選舉的選票，恐怕會送不進去。連日來的豪雨，南
投國姓鄉的溪水暴漲，夾雜污泥的水流湍急，附近民眾趕緊用沙包擋住溪
水。通往暨南大學的路上，有兩名學生被倒下的電線桿壓傷，所幸沒有生
命危險。豪雨也讓嘉義災情傳出，街道被大水淹沒，轎車就這樣泡在水裡
動彈不得。水果攤也受到影響，生意不但作不下去，店面積水，店家趕緊
把東西搬到桌上，怕家具淹壞了。嘉義市到民雄間的鐵軌，曾一度淹水被
迫停駛，經台鐵緊急修復後，下午兩點恢復通車。另外，為了旅客安全今
天阿里山森林小火車則全面停駛。高雄縣山區的大雨，甲仙鄉的台21線
沿途落石不斷，小林明隧道也一度坍方，桃源鄉土石崩落嚴重，南橫公路
全線不通，八個村四千多名村民受困，明天里長鄉鎮代表選票可能送不進
去。公視新聞綜合報導最近幾天、台灣各地豪雨不斷、尤其在中南部、己
經傳出災情。像是嘉義、因為嚴重淹水、從嘉義到民雄的火車、還一度中
斷。另外、高雄縣甲仙鄉的道路坍方，有八個村交通中斷，明天村里長選
舉的選票，恐怕會送不進去。連日來的豪雨，南投國姓鄉的溪水暴漲，夾
雜污泥的水流湍急，附近民眾趕緊用沙包擋住溪水。通往暨南大學的路上
，有兩名學生被倒下的電線桿壓傷，所幸沒有生命危險。豪雨也讓嘉義災
情傳出，街道被大水淹沒，轎車就這樣泡在水裡動彈不得。水果攤也受到
影響，生意不但作不下去，店面積水，店家趕緊把東西搬到桌上，怕家具
淹壞了。嘉義市到民雄間的鐵軌，曾一度淹水被迫停駛，經台鐵緊急修復
後，下午兩點恢復通車。另外，為了旅客安全今天阿里山森林小火車則全
面停駛。高雄縣山區的大雨，甲仙鄉的台21線沿途落石不斷，小林明隧
道也一度坍方，桃源鄉土石崩落嚴重，南橫公路全線不通，八個村四千多
名村民受困，明天里長鄉鎮代表選票可能送不進去。公視新聞綜合報導最
近幾天、台灣各地豪雨不斷、尤其在中南部、己經傳出災情。像是嘉義、
因為嚴重淹水、從嘉義到民雄的火車、還一度中斷。另外、高雄縣甲仙鄉
的道路坍方，有八個村交通中斷，明天村里長選舉的選票，恐怕會送不進
去。連日來的豪雨，南投國姓鄉的溪水暴漲，夾雜污泥的水流湍急，附近
民眾趕緊用沙包擋住溪水。通往暨南大學的路上，有兩名學生被倒下的電
線桿壓傷，所幸沒有生命危險。豪雨也讓嘉義災情傳出，街道被大水淹沒
，轎車就這樣泡在水裡動彈不得。水果攤也受到影響，生意不但作不下去
，店面積水，店家趕緊把東西搬到桌上，怕家具淹壞了。嘉義市到民雄間
的鐵軌，曾一度淹水被迫停駛，經台鐵緊急修復後，下午兩點恢復通車。
另外，為了旅客安全今天阿里山森林小火車則全面停駛。高雄縣山區的大
雨，甲仙鄉的台21線沿途落石不斷，小林明隧道也一度坍方，桃源鄉土
石崩落嚴重，南橫公路全線不通，八個村四千多名村民受困，明天里長鄉
鎮代表選票可能送不進去。公視新聞綜合報導最近幾天、台灣各地豪雨不
斷、尤其在中南部、己經傳出災情。像是嘉義、因為嚴重淹水、從嘉義到
民雄的火車、還一度中斷。另外、高雄縣甲仙鄉的道路坍方，有八個村交
通中斷，明天村里長選舉的選票，恐怕會送不進去。連日來的豪雨，南投
國姓鄉的溪水暴漲，夾雜污泥的水流湍急，附近民眾趕緊用沙包擋住溪水
。通往暨南大學的路上，有兩名學生被倒下的電線桿壓傷，所幸沒有生命
危險。豪雨也讓嘉義災情傳出，街道被大水淹沒，轎車就這樣泡在水裡動
彈不得。水果攤也受到影響，生意不但作不下去，店面積水，店家趕緊把
東西搬到桌上，怕家具淹壞了。嘉義市到民雄間的鐵軌，曾一度淹水被迫
停駛，經台鐵緊急修復後，下午兩點恢復通車。另外，為了旅客安全今天
阿里山森林小火車則全面停駛。高雄縣山區的大雨，甲仙鄉的台21線沿
途落石不斷，小林明隧道也一度坍方，桃源鄉土石崩落嚴重，南橫公路全
線不通，八個村四千多名村民受困，明天里長鄉鎮代表選票可能送不進去
。公視新聞綜合報導最近幾天、台灣各地豪雨不斷、尤其在中南部、己經
傳出災情。像是嘉義、因為嚴重淹水、從嘉義到民雄的火車、還一度中斷
。另外、高雄縣甲仙鄉的道路坍方，有八個村交通中斷，明天村里長選舉
的選票，恐怕會送不進去。連日來的豪雨，南投國姓鄉的溪水暴漲，夾雜
污泥的水流湍急，附近民眾趕緊用沙包擋住溪水。通往暨南大學的路上，
有兩名學生被倒下的電線桿壓傷，所幸沒有生命危險。豪雨也讓嘉義災情
傳出，街道被大水淹沒，轎車就這樣泡在水裡動彈不得。水果攤也受到影
響，生意不但作不下去，店面積水，店家趕緊把東西搬到桌上，怕家具淹
壞了。嘉義市到民雄間的鐵軌，曾一度淹水被迫停駛，經台鐵緊急修復後
，下午兩點恢復通車。另外，為了旅客安全今天阿里山森林小火車則全面
停駛。高雄縣山區的大雨，甲仙鄉的台21線沿途落石不斷，小林明隧道
也一度坍方，桃源鄉土石崩落嚴重，南橫公路全線不通，八個村四千多名
村民受困，明天里長鄉鎮代表選票可能送不進去。公視新聞綜合報導最近
幾天、台灣各地豪雨不斷、尤其在中南部、己經傳出災情。像是嘉義、因
為嚴重淹水、從嘉義到民雄的火車、還一度中斷。另外、高雄縣甲仙鄉的
道路坍方，有八個村交通中斷，明天村里長選舉的選票，恐怕會送不進去
。連日來的豪雨，南投國姓鄉的溪水暴漲，夾雜污泥的水流湍急，附近民
眾趕緊用沙包擋住溪水。通往暨南大學的路上，有兩名學生被倒下的電線
桿壓傷，所幸沒有生命危險。豪雨也讓嘉義災情傳出，街道被大水淹沒，
轎車就這樣泡在水裡動彈不得。水果攤也受到影響，生意不但作不下去，
店面積水，店家趕緊把東西搬到桌上，怕家具淹壞了。嘉義市到民雄間的
鐵軌，曾一度淹水被迫停駛，經台鐵緊急修復後，下午兩點恢復通車。另
外，為了旅客安全今天阿里山森林小火車則全面停駛。高雄縣山區的大雨
，甲仙鄉的台21線沿途落石不斷，小林明隧道也一度坍方，桃源鄉土石
崩落嚴重，南橫公路全線不通，八個村四千多名村民受困，明天里長鄉鎮
代表選票可能送不進去。公視新聞綜合報導最近幾天、台灣各地豪雨不斷
、尤其在中南部、己經傳出災情。像是嘉義、因為嚴重淹水、從嘉義到民
雄的火車、還一度中斷。另外、高雄縣甲仙鄉的道路坍方，有八個村交通
中斷，明天村里長選舉的選票，恐怕會送不進去。連日來的豪雨，南投國
姓鄉的溪水暴漲，夾雜污泥的水流湍急，附近民眾趕緊用沙包擋住溪水。
通往暨南大學的路上，有兩名學生被倒下的電線桿壓傷，所幸沒有生命危
險。豪雨也讓嘉義災情傳出，街道被大水淹沒，轎車就這樣泡在水裡動彈
不得。水果攤也受到影響，生意不但作不下去，店面積水，店家趕緊把東
西搬到桌上，怕家具淹壞了。嘉義市到民雄間的鐵軌，曾一度淹水被迫停
駛，經台鐵緊急修復後，下午兩點恢復通車。另外，為了旅客安全今天阿
里山森林小火車則全面停駛。高雄縣山區的大雨，甲仙鄉的台21線沿途
落石不斷，小林明隧道也一度坍方，桃源鄉土石崩落嚴重，南橫公路全線
不通，八個村四千多名村民受困，明天里長鄉鎮代表選票可能送不進去。
公視新聞綜合報導最近幾天、台灣各地豪雨不斷、尤其在中南部、己經傳
出災情。像是嘉義、因為嚴重淹水、從嘉義到民雄的火車、還一度中斷。
另外、高雄縣甲仙鄉的道路坍方，有八個村交通中斷，明天村里長選舉的
選票，恐怕會送不進去。連日來的豪雨，南投國姓鄉的溪水暴漲，夾雜污
泥的水流湍急，附近民眾趕緊用沙包擋住溪水。通往暨南大學的路上，有
兩名學生被倒下的電線桿壓傷，所幸沒有生命危險。豪雨也讓嘉義災情傳
出，街道被大水淹沒，轎車就這樣泡在水裡動彈不得。水果攤也受到影響
，生意不但作不下去，店面積水，店家趕緊把東西搬到桌上，怕家具淹壞
了。嘉義市到民雄間的鐵軌，曾一度淹水被迫停駛，經台鐵緊急修復後，
下午兩點恢復通車。另外，為了旅客安全今天阿里山森林小火車則全面停
駛。高雄縣山區的大雨，甲仙鄉的台21線沿途落石不斷，小林明隧道也
一度坍方，桃源鄉土石崩落嚴重，南橫公路全線不通，八個村四千多名村
民受困，明天里長鄉鎮代表選票可能送不進去。公視新聞綜合報導最近幾
天、台灣各地豪雨不斷、尤其在中南部、己經傳出災情。像是嘉義、因為
嚴重淹水、從嘉義到民雄的火車、還一度中斷。另外、高雄縣甲仙鄉的道
路坍方，有八個村交通中斷，明天村里長選舉的選票，恐怕會送不進去。
連日來的豪雨，南投國姓鄉的溪水暴漲，夾雜污泥的水流湍急，附近民眾
趕緊用沙包擋住溪水。通往暨南大學的路上，有兩名學生被倒下的電線桿
壓傷，所幸沒有生命危險。豪雨也讓嘉義災情傳出，街道被大水淹沒，轎
車就這樣泡在水裡動彈不得。水果攤也受到影響，生意不但作不下去，店
面積水，店家趕緊把東西搬到桌上，怕家具淹壞了。嘉義市到民雄間的鐵
軌，曾一度淹水被迫停駛，經台鐵緊急修復後，下午兩點恢復通車。另外
，為了旅客安全今天阿里山森林小火車則全面停駛。高雄縣山區的大雨，
甲仙鄉的台21線沿途落石不斷，小林明隧道也一度坍方，桃源鄉土石崩
落嚴重，南橫公路全線不通，八個村四千多名村民受困，明天里長鄉鎮代
表選票可能送不進去。公視新聞綜合報導最近幾天、台灣各地豪雨不斷、
尤其在中南部、己經傳出災情。像是嘉義、因為嚴重淹水、從嘉義到民雄
的火車、還一度中斷。另外、高雄縣甲仙鄉的道路坍方，有八個村交通中
斷，明天村里長選舉的選票，恐怕會送不進去。連日來的豪雨，南投國姓
鄉的溪水暴漲，夾雜污泥的水流湍急，附近民眾趕緊用沙包擋住溪水。通
往暨南大學的路上，有兩名學生被倒下的電線桿壓傷，所幸沒有生命危險
。豪雨也讓嘉義災情傳出，街道被大水淹沒，轎車就這樣泡在水裡動彈不
得。水果攤也受到影響，生意不但作不下去，店面積水，店家趕緊把東西
搬到桌上，怕家具淹壞了。嘉義市到民雄間的鐵軌，曾一度淹水被迫停駛
，經台鐵緊急修復後，下午兩點恢復通車。另外，為了旅客安全今天阿里
山森林小火車則全面停駛。高雄縣山區的大雨，甲仙鄉的台21線沿途落
石不斷，小林明隧道也一度坍方，桃源鄉土石崩落嚴重，南橫公路全線不
通，八個村四千多名村民受困，明天里長鄉鎮代表選票可能送不進去。公
視新聞綜合報導
