墨西哥北部邊境城市「華瑞茲」，在過去十年來，已經有將近300名
女性遭到殺害，不過兇手至今仍舊逍遙法外。
雖然聯邦當局已經加入當地政府的調查行列，但是遇害人數仍舊不斷增
加。
墨西哥第一夫人因此呼籲全國民眾提供線索，早日將兇嫌緝拿到案。
美墨邊境城市「華瑞茲」的連環謀殺案，已經成為墨西哥全國最大的懸
案之一。
由於死亡人數逼近300人，而且都是女性，使得當地被稱為「少女死
亡之城」。
而為了平息民眾的恐慌，並且重申政府辦案的決心，墨西哥第一夫人1
6號在參加泛美記者協會會議的閉幕儀式時，特別呼籲各界配合檢調
單位，才能加快調查的腳步。
（墨西哥第一夫人瑪爾塔薩阿貢：我深信（福克斯）總統想要確保每個
線索都加以調查，每項訊息都得到評估，每個家庭都得到通知。
全國都要求得到答案。
）其實對於這一連串未解的謀殺案，各界可說是眾說紛紜。
有報導指出，遭到殺害的女性都是人體器官販賣的受害人。
不過又有人質疑，這是當地警方為了讓聯邦當局參與調查，才會編造了
器官販賣的說法，因為在墨西哥，謀殺只是州政府罪行，器官販賣才
是聯邦當局的調查範圍。
而一位女記者卻又爆料指出，其實由六名百萬富豪組成的「六人謀殺組
」才是幕後真凶。
他們特地挑選年輕少女作為性侵害和謀殺的對象，主要是為了避免感染
性病。
不過截至目前為止，儘管有幾名嫌疑犯遭到逮捕，可是後來都因為罪證
不足而被釋放。
聯邦當局估計，在華瑞茲遇害的女性共有258人。
可是國際特赦組織公佈的報告卻指出，遇害人數其實已經高達407人
。
