在台開案的偵辦過程當中，檢調單位發現、去年國票金控發生經營權之爭
、最後勝出的耐斯集團、曾經匯款2700萬、到趙家人的帳戶。這一場
風波延燒到今天的股東會，不管大小股東、都當場提出質問。總統女婿趙
建銘與父親趙玉柱，涉入台開股票內線交易案，案情還沒明朗，卻又扯出
案外案。趙家父子被檢調懷疑，在去年國票金發生經營權之爭，收取耐斯
集團2700萬的匯款，這筆匯款到底有沒有不法，成為今天國票金股東
會焦點。環顧今天股東會現場，去年風光拿下國票金經營權的耐斯集團董
事長陳哲芳並未現身，反倒是去年在爭奪戰中落敗的台灣金服董事長洪三
雄在會後高分貝發言。台開弊案意外讓國票金在去年才剛落幕的經營權之
爭再度延燒，而一連串的紛爭，最後付出代價的，可能是一般的投資人。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在台開案的偵辦過程當中，檢調單位發現
、去年國票金控發生經營權之爭、最後勝出的耐斯集團、曾經匯款270
0萬、到趙家人的帳戶。這一場風波延燒到今天的股東會，不管大小股東
、都當場提出質問。總統女婿趙建銘與父親趙玉柱，涉入台開股票內線交
易案，案情還沒明朗，卻又扯出案外案。趙家父子被檢調懷疑，在去年國
票金發生經營權之爭，收取耐斯集團2700萬的匯款，這筆匯款到底有
沒有不法，成為今天國票金股東會焦點。環顧今天股東會現場，去年風光
拿下國票金經營權的耐斯集團董事長陳哲芳並未現身，反倒是去年在爭奪
戰中落敗的台灣金服董事長洪三雄在會後高分貝發言。台開弊案意外讓國
票金在去年才剛落幕的經營權之爭再度延燒，而一連串的紛爭，最後付出
代價的，可能是一般的投資人。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在台開案
的偵辦過程當中，檢調單位發現、去年國票金控發生經營權之爭、最後勝
出的耐斯集團、曾經匯款2700萬、到趙家人的帳戶。這一場風波延燒
到今天的股東會，不管大小股東、都當場提出質問。總統女婿趙建銘與父
親趙玉柱，涉入台開股票內線交易案，案情還沒明朗，卻又扯出案外案。
趙家父子被檢調懷疑，在去年國票金發生經營權之爭，收取耐斯集團27
00萬的匯款，這筆匯款到底有沒有不法，成為今天國票金股東會焦點。
環顧今天股東會現場，去年風光拿下國票金經營權的耐斯集團董事長陳哲
芳並未現身，反倒是去年在爭奪戰中落敗的台灣金服董事長洪三雄在會後
高分貝發言。台開弊案意外讓國票金在去年才剛落幕的經營權之爭再度延
燒，而一連串的紛爭，最後付出代價的，可能是一般的投資人。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導在台開案的偵辦過程當中，檢調單位發現、去年國
票金控發生經營權之爭、最後勝出的耐斯集團、曾經匯款2700萬、到
趙家人的帳戶。這一場風波延燒到今天的股東會，不管大小股東、都當場
提出質問。總統女婿趙建銘與父親趙玉柱，涉入台開股票內線交易案，案
情還沒明朗，卻又扯出案外案。趙家父子被檢調懷疑，在去年國票金發生
經營權之爭，收取耐斯集團2700萬的匯款，這筆匯款到底有沒有不法
，成為今天國票金股東會焦點。環顧今天股東會現場，去年風光拿下國票
金經營權的耐斯集團董事長陳哲芳並未現身，反倒是去年在爭奪戰中落敗
的台灣金服董事長洪三雄在會後高分貝發言。台開弊案意外讓國票金在去
年才剛落幕的經營權之爭再度延燒，而一連串的紛爭，最後付出代價的，
可能是一般的投資人。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在台開案的偵辦過
程當中，檢調單位發現、去年國票金控發生經營權之爭、最後勝出的耐斯
集團、曾經匯款2700萬、到趙家人的帳戶。這一場風波延燒到今天的
股東會，不管大小股東、都當場提出質問。總統女婿趙建銘與父親趙玉柱
，涉入台開股票內線交易案，案情還沒明朗，卻又扯出案外案。趙家父子
被檢調懷疑，在去年國票金發生經營權之爭，收取耐斯集團2700萬的
匯款，這筆匯款到底有沒有不法，成為今天國票金股東會焦點。環顧今天
股東會現場，去年風光拿下國票金經營權的耐斯集團董事長陳哲芳並未現
身，反倒是去年在爭奪戰中落敗的台灣金服董事長洪三雄在會後高分貝發
言。台開弊案意外讓國票金在去年才剛落幕的經營權之爭再度延燒，而一
連串的紛爭，最後付出代價的，可能是一般的投資人。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導在台開案的偵辦過程當中，檢調單位發現、去年國票金控發
生經營權之爭、最後勝出的耐斯集團、曾經匯款2700萬、到趙家人的
帳戶。這一場風波延燒到今天的股東會，不管大小股東、都當場提出質問
。總統女婿趙建銘與父親趙玉柱，涉入台開股票內線交易案，案情還沒明
朗，卻又扯出案外案。趙家父子被檢調懷疑，在去年國票金發生經營權之
爭，收取耐斯集團2700萬的匯款，這筆匯款到底有沒有不法，成為今
天國票金股東會焦點。環顧今天股東會現場，去年風光拿下國票金經營權
的耐斯集團董事長陳哲芳並未現身，反倒是去年在爭奪戰中落敗的台灣金
服董事長洪三雄在會後高分貝發言。台開弊案意外讓國票金在去年才剛落
幕的經營權之爭再度延燒，而一連串的紛爭，最後付出代價的，可能是一
般的投資人。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在台開案的偵辦過程當中，
檢調單位發現、去年國票金控發生經營權之爭、最後勝出的耐斯集團、曾
經匯款2700萬、到趙家人的帳戶。這一場風波延燒到今天的股東會，
不管大小股東、都當場提出質問。總統女婿趙建銘與父親趙玉柱，涉入台
開股票內線交易案，案情還沒明朗，卻又扯出案外案。趙家父子被檢調懷
疑，在去年國票金發生經營權之爭，收取耐斯集團2700萬的匯款，這
筆匯款到底有沒有不法，成為今天國票金股東會焦點。環顧今天股東會現
場，去年風光拿下國票金經營權的耐斯集團董事長陳哲芳並未現身，反倒
是去年在爭奪戰中落敗的台灣金服董事長洪三雄在會後高分貝發言。台開
弊案意外讓國票金在去年才剛落幕的經營權之爭再度延燒，而一連串的紛
爭，最後付出代價的，可能是一般的投資人。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
