另外在台開內線交易案的部分，總統女婿趙建銘已經鬆口、承認在去年的
三井餐會中、敲定購買股票。而檢調今天又傳訊了國票證券董事蔡清文，
並且再度約談趙建銘的父母、以及耐斯集團的管理高層。趙建銘本人今天
也首度接受測謊、同時跟前台開董事長蘇德建、進行對質。總統女婿趙建
銘前天首度鬆口承認在三井宴中，敲定台開購股後，檢調今天分進合擊，
希望案情能再有突破。檢方早上傳喚已獲釋的國票證董事蔡清文出庭應訊
，對照趙建銘之前的證詞，再次釐清台開購股過程及資金來源。由於檢方
前三次提訊趙建銘，每次都有新的突破，因此北機組今天也再度提訊趙建
銘和前台開董事長蘇德建對質，並再約談台開總經理鍾智文，希望能卸除
趙建銘的心防，還原購買台開股票的真實過程，盡快偵結這樁案件。cg
in由於檢調查出在去年八月初，耐斯集團旗下的愛鮮家冷凍食品公司以
交付貨款名義，電匯三千萬給另一家關係企業眾大聯合公司，眾大董事長
，也就是愛之味副總經理陳鏡堯，則以短期暫付款名義出帳，將三千萬交
給另一家關係企業和盟流通總經理洪敏森，洪敏森也是耐斯公司派駐和盟
流通的發人代表。洪敏森把錢拿去購買台銀本票，三千萬元轉化為六十張
五十萬元面額的台銀本票交給趙建銘。cgout為了釐清耐斯集團匯入
趙建銘相關帳戶的這筆資金用途，北機組也再次約談趙建銘的父母，趙玉
柱，簡水綿，和耐斯集團旗下的愛之味公司副總陳鏡堯，和關係企業和盟
流通的總經理洪敏森到案說明。此外，針對誠品董事長吳清友捐款千萬給
桌球協會，款項卻疑似流入趙玉柱的私人帳戶，檢調也將針對這部分釐清
是否可能涉及侵占和詐欺等罪嫌。另外在台開內線交易案的部分，總統女
婿趙建銘已經鬆口、承認在去年的三井餐會中、敲定購買股票。而檢調今
天又傳訊了國票證券董事蔡清文，並且再度約談趙建銘的父母、以及耐斯
集團的管理高層。趙建銘本人今天也首度接受測謊、同時跟前台開董事長
蘇德建、進行對質。總統女婿趙建銘前天首度鬆口承認在三井宴中，敲定
台開購股後，檢調今天分進合擊，希望案情能再有突破。檢方早上傳喚已
獲釋的國票證董事蔡清文出庭應訊，對照趙建銘之前的證詞，再次釐清台
開購股過程及資金來源。由於檢方前三次提訊趙建銘，每次都有新的突破
，因此北機組今天也再度提訊趙建銘和前台開董事長蘇德建對質，並再約
談台開總經理鍾智文，希望能卸除趙建銘的心防，還原購買台開股票的真
實過程，盡快偵結這樁案件。cgin由於檢調查出在去年八月初，耐斯
集團旗下的愛鮮家冷凍食品公司以交付貨款名義，電匯三千萬給另一家關
係企業眾大聯合公司，眾大董事長，也就是愛之味副總經理陳鏡堯，則以
短期暫付款名義出帳，將三千萬交給另一家關係企業和盟流通總經理洪敏
森，洪敏森也是耐斯公司派駐和盟流通的發人代表。洪敏森把錢拿去購買
台銀本票，三千萬元轉化為六十張五十萬元面額的台銀本票交給趙建銘。
cgout為了釐清耐斯集團匯入趙建銘相關帳戶的這筆資金用途，北機
組也再次約談趙建銘的父母，趙玉柱，簡水綿，和耐斯集團旗下的愛之味
公司副總陳鏡堯，和關係企業和盟流通的總經理洪敏森到案說明。此外，
針對誠品董事長吳清友捐款千萬給桌球協會，款項卻疑似流入趙玉柱的私
人帳戶，檢調也將針對這部分釐清是否可能涉及侵占和詐欺等罪嫌。另外
在台開內線交易案的部分，總統女婿趙建銘已經鬆口、承認在去年的三井
餐會中、敲定購買股票。而檢調今天又傳訊了國票證券董事蔡清文，並且
再度約談趙建銘的父母、以及耐斯集團的管理高層。趙建銘本人今天也首
度接受測謊、同時跟前台開董事長蘇德建、進行對質。總統女婿趙建銘前
天首度鬆口承認在三井宴中，敲定台開購股後，檢調今天分進合擊，希望
案情能再有突破。檢方早上傳喚已獲釋的國票證董事蔡清文出庭應訊，對
照趙建銘之前的證詞，再次釐清台開購股過程及資金來源。由於檢方前三
次提訊趙建銘，每次都有新的突破，因此北機組今天也再度提訊趙建銘和
前台開董事長蘇德建對質，並再約談台開總經理鍾智文，希望能卸除趙建
銘的心防，還原購買台開股票的真實過程，盡快偵結這樁案件。cgin
由於檢調查出在去年八月初，耐斯集團旗下的愛鮮家冷凍食品公司以交付
貨款名義，電匯三千萬給另一家關係企業眾大聯合公司，眾大董事長，也
就是愛之味副總經理陳鏡堯，則以短期暫付款名義出帳，將三千萬交給另
一家關係企業和盟流通總經理洪敏森，洪敏森也是耐斯公司派駐和盟流通
的發人代表。洪敏森把錢拿去購買台銀本票，三千萬元轉化為六十張五十
萬元面額的台銀本票交給趙建銘。cgout為了釐清耐斯集團匯入趙建
銘相關帳戶的這筆資金用途，北機組也再次約談趙建銘的父母，趙玉柱，
簡水綿，和耐斯集團旗下的愛之味公司副總陳鏡堯，和關係企業和盟流通
的總經理洪敏森到案說明。此外，針對誠品董事長吳清友捐款千萬給桌球
協會，款項卻疑似流入趙玉柱的私人帳戶，檢調也將針對這部分釐清是否
可能涉及侵占和詐欺等罪嫌。另外在台開內線交易案的部分，總統女婿趙
建銘已經鬆口、承認在去年的三井餐會中、敲定購買股票。而檢調今天又
傳訊了國票證券董事蔡清文，並且再度約談趙建銘的父母、以及耐斯集團
的管理高層。趙建銘本人今天也首度接受測謊、同時跟前台開董事長蘇德
建、進行對質。總統女婿趙建銘前天首度鬆口承認在三井宴中，敲定台開
購股後，檢調今天分進合擊，希望案情能再有突破。檢方早上傳喚已獲釋
的國票證董事蔡清文出庭應訊，對照趙建銘之前的證詞，再次釐清台開購
股過程及資金來源。由於檢方前三次提訊趙建銘，每次都有新的突破，因
此北機組今天也再度提訊趙建銘和前台開董事長蘇德建對質，並再約談台
開總經理鍾智文，希望能卸除趙建銘的心防，還原購買台開股票的真實過
程，盡快偵結這樁案件。cgin由於檢調查出在去年八月初，耐斯集團
旗下的愛鮮家冷凍食品公司以交付貨款名義，電匯三千萬給另一家關係企
業眾大聯合公司，眾大董事長，也就是愛之味副總經理陳鏡堯，則以短期
暫付款名義出帳，將三千萬交給另一家關係企業和盟流通總經理洪敏森，
洪敏森也是耐斯公司派駐和盟流通的發人代表。洪敏森把錢拿去購買台銀
本票，三千萬元轉化為六十張五十萬元面額的台銀本票交給趙建銘。cg
out為了釐清耐斯集團匯入趙建銘相關帳戶的這筆資金用途，北機組也
再次約談趙建銘的父母，趙玉柱，簡水綿，和耐斯集團旗下的愛之味公司
副總陳鏡堯，和關係企業和盟流通的總經理洪敏森到案說明。此外，針對
誠品董事長吳清友捐款千萬給桌球協會，款項卻疑似流入趙玉柱的私人帳
戶，檢調也將針對這部分釐清是否可能涉及侵占和詐欺等罪嫌。另外在台
開內線交易案的部分，總統女婿趙建銘已經鬆口、承認在去年的三井餐會
中、敲定購買股票。而檢調今天又傳訊了國票證券董事蔡清文，並且再度
約談趙建銘的父母、以及耐斯集團的管理高層。趙建銘本人今天也首度接
受測謊、同時跟前台開董事長蘇德建、進行對質。總統女婿趙建銘前天首
度鬆口承認在三井宴中，敲定台開購股後，檢調今天分進合擊，希望案情
能再有突破。檢方早上傳喚已獲釋的國票證董事蔡清文出庭應訊，對照趙
建銘之前的證詞，再次釐清台開購股過程及資金來源。由於檢方前三次提
訊趙建銘，每次都有新的突破，因此北機組今天也再度提訊趙建銘和前台
開董事長蘇德建對質，並再約談台開總經理鍾智文，希望能卸除趙建銘的
心防，還原購買台開股票的真實過程，盡快偵結這樁案件。cgin由於
檢調查出在去年八月初，耐斯集團旗下的愛鮮家冷凍食品公司以交付貨款
名義，電匯三千萬給另一家關係企業眾大聯合公司，眾大董事長，也就是
愛之味副總經理陳鏡堯，則以短期暫付款名義出帳，將三千萬交給另一家
關係企業和盟流通總經理洪敏森，洪敏森也是耐斯公司派駐和盟流通的發
人代表。洪敏森把錢拿去購買台銀本票，三千萬元轉化為六十張五十萬元
面額的台銀本票交給趙建銘。cgout為了釐清耐斯集團匯入趙建銘相
關帳戶的這筆資金用途，北機組也再次約談趙建銘的父母，趙玉柱，簡水
綿，和耐斯集團旗下的愛之味公司副總陳鏡堯，和關係企業和盟流通的總
經理洪敏森到案說明。此外，針對誠品董事長吳清友捐款千萬給桌球協會
，款項卻疑似流入趙玉柱的私人帳戶，檢調也將針對這部分釐清是否可能
涉及侵占和詐欺等罪嫌。另外在台開內線交易案的部分，總統女婿趙建銘
已經鬆口、承認在去年的三井餐會中、敲定購買股票。而檢調今天又傳訊
了國票證券董事蔡清文，並且再度約談趙建銘的父母、以及耐斯集團的管
理高層。趙建銘本人今天也首度接受測謊、同時跟前台開董事長蘇德建、
進行對質。總統女婿趙建銘前天首度鬆口承認在三井宴中，敲定台開購股
後，檢調今天分進合擊，希望案情能再有突破。檢方早上傳喚已獲釋的國
票證董事蔡清文出庭應訊，對照趙建銘之前的證詞，再次釐清台開購股過
程及資金來源。由於檢方前三次提訊趙建銘，每次都有新的突破，因此北
機組今天也再度提訊趙建銘和前台開董事長蘇德建對質，並再約談台開總
經理鍾智文，希望能卸除趙建銘的心防，還原購買台開股票的真實過程，
盡快偵結這樁案件。cgin由於檢調查出在去年八月初，耐斯集團旗下
的愛鮮家冷凍食品公司以交付貨款名義，電匯三千萬給另一家關係企業眾
大聯合公司，眾大董事長，也就是愛之味副總經理陳鏡堯，則以短期暫付
款名義出帳，將三千萬交給另一家關係企業和盟流通總經理洪敏森，洪敏
森也是耐斯公司派駐和盟流通的發人代表。洪敏森把錢拿去購買台銀本票
，三千萬元轉化為六十張五十萬元面額的台銀本票交給趙建銘。cgou
t為了釐清耐斯集團匯入趙建銘相關帳戶的這筆資金用途，北機組也再次
約談趙建銘的父母，趙玉柱，簡水綿，和耐斯集團旗下的愛之味公司副總
陳鏡堯，和關係企業和盟流通的總經理洪敏森到案說明。此外，針對誠品
董事長吳清友捐款千萬給桌球協會，款項卻疑似流入趙玉柱的私人帳戶，
檢調也將針對這部分釐清是否可能涉及侵占和詐欺等罪嫌。另外在台開內
線交易案的部分，總統女婿趙建銘已經鬆口、承認在去年的三井餐會中、
敲定購買股票。而檢調今天又傳訊了國票證券董事蔡清文，並且再度約談
趙建銘的父母、以及耐斯集團的管理高層。趙建銘本人今天也首度接受測
謊、同時跟前台開董事長蘇德建、進行對質。總統女婿趙建銘前天首度鬆
口承認在三井宴中，敲定台開購股後，檢調今天分進合擊，希望案情能再
有突破。檢方早上傳喚已獲釋的國票證董事蔡清文出庭應訊，對照趙建銘
之前的證詞，再次釐清台開購股過程及資金來源。由於檢方前三次提訊趙
建銘，每次都有新的突破，因此北機組今天也再度提訊趙建銘和前台開董
事長蘇德建對質，並再約談台開總經理鍾智文，希望能卸除趙建銘的心防
，還原購買台開股票的真實過程，盡快偵結這樁案件。cgin由於檢調
查出在去年八月初，耐斯集團旗下的愛鮮家冷凍食品公司以交付貨款名義
，電匯三千萬給另一家關係企業眾大聯合公司，眾大董事長，也就是愛之
味副總經理陳鏡堯，則以短期暫付款名義出帳，將三千萬交給另一家關係
企業和盟流通總經理洪敏森，洪敏森也是耐斯公司派駐和盟流通的發人代
表。洪敏森把錢拿去購買台銀本票，三千萬元轉化為六十張五十萬元面額
的台銀本票交給趙建銘。cgout為了釐清耐斯集團匯入趙建銘相關帳
戶的這筆資金用途，北機組也再次約談趙建銘的父母，趙玉柱，簡水綿，
和耐斯集團旗下的愛之味公司副總陳鏡堯，和關係企業和盟流通的總經理
洪敏森到案說明。此外，針對誠品董事長吳清友捐款千萬給桌球協會，款
項卻疑似流入趙玉柱的私人帳戶，檢調也將針對這部分釐清是否可能涉及
侵占和詐欺等罪嫌。另外在台開內線交易案的部分，總統女婿趙建銘已經
鬆口、承認在去年的三井餐會中、敲定購買股票。而檢調今天又傳訊了國
票證券董事蔡清文，並且再度約談趙建銘的父母、以及耐斯集團的管理高
層。趙建銘本人今天也首度接受測謊、同時跟前台開董事長蘇德建、進行
對質。總統女婿趙建銘前天首度鬆口承認在三井宴中，敲定台開購股後，
檢調今天分進合擊，希望案情能再有突破。檢方早上傳喚已獲釋的國票證
董事蔡清文出庭應訊，對照趙建銘之前的證詞，再次釐清台開購股過程及
資金來源。由於檢方前三次提訊趙建銘，每次都有新的突破，因此北機組
今天也再度提訊趙建銘和前台開董事長蘇德建對質，並再約談台開總經理
鍾智文，希望能卸除趙建銘的心防，還原購買台開股票的真實過程，盡快
偵結這樁案件。cgin由於檢調查出在去年八月初，耐斯集團旗下的愛
鮮家冷凍食品公司以交付貨款名義，電匯三千萬給另一家關係企業眾大聯
合公司，眾大董事長，也就是愛之味副總經理陳鏡堯，則以短期暫付款名
義出帳，將三千萬交給另一家關係企業和盟流通總經理洪敏森，洪敏森也
是耐斯公司派駐和盟流通的發人代表。洪敏森把錢拿去購買台銀本票，三
千萬元轉化為六十張五十萬元面額的台銀本票交給趙建銘。cgout為
了釐清耐斯集團匯入趙建銘相關帳戶的這筆資金用途，北機組也再次約談
趙建銘的父母，趙玉柱，簡水綿，和耐斯集團旗下的愛之味公司副總陳鏡
堯，和關係企業和盟流通的總經理洪敏森到案說明。此外，針對誠品董事
長吳清友捐款千萬給桌球協會，款項卻疑似流入趙玉柱的私人帳戶，檢調
也將針對這部分釐清是否可能涉及侵占和詐欺等罪嫌。另外在台開內線交
易案的部分，總統女婿趙建銘已經鬆口、承認在去年的三井餐會中、敲定
購買股票。而檢調今天又傳訊了國票證券董事蔡清文，並且再度約談趙建
銘的父母、以及耐斯集團的管理高層。趙建銘本人今天也首度接受測謊、
同時跟前台開董事長蘇德建、進行對質。總統女婿趙建銘前天首度鬆口承
認在三井宴中，敲定台開購股後，檢調今天分進合擊，希望案情能再有突
破。檢方早上傳喚已獲釋的國票證董事蔡清文出庭應訊，對照趙建銘之前
的證詞，再次釐清台開購股過程及資金來源。由於檢方前三次提訊趙建銘
，每次都有新的突破，因此北機組今天也再度提訊趙建銘和前台開董事長
蘇德建對質，並再約談台開總經理鍾智文，希望能卸除趙建銘的心防，還
原購買台開股票的真實過程，盡快偵結這樁案件。cgin由於檢調查出
在去年八月初，耐斯集團旗下的愛鮮家冷凍食品公司以交付貨款名義，電
匯三千萬給另一家關係企業眾大聯合公司，眾大董事長，也就是愛之味副
總經理陳鏡堯，則以短期暫付款名義出帳，將三千萬交給另一家關係企業
和盟流通總經理洪敏森，洪敏森也是耐斯公司派駐和盟流通的發人代表。
洪敏森把錢拿去購買台銀本票，三千萬元轉化為六十張五十萬元面額的台
銀本票交給趙建銘。cgout為了釐清耐斯集團匯入趙建銘相關帳戶的
這筆資金用途，北機組也再次約談趙建銘的父母，趙玉柱，簡水綿，和耐
斯集團旗下的愛之味公司副總陳鏡堯，和關係企業和盟流通的總經理洪敏
森到案說明。此外，針對誠品董事長吳清友捐款千萬給桌球協會，款項卻
疑似流入趙玉柱的私人帳戶，檢調也將針對這部分釐清是否可能涉及侵占
和詐欺等罪嫌。另外在台開內線交易案的部分，總統女婿趙建銘已經鬆口
、承認在去年的三井餐會中、敲定購買股票。而檢調今天又傳訊了國票證
券董事蔡清文，並且再度約談趙建銘的父母、以及耐斯集團的管理高層。
趙建銘本人今天也首度接受測謊、同時跟前台開董事長蘇德建、進行對質
。總統女婿趙建銘前天首度鬆口承認在三井宴中，敲定台開購股後，檢調
今天分進合擊，希望案情能再有突破。檢方早上傳喚已獲釋的國票證董事
蔡清文出庭應訊，對照趙建銘之前的證詞，再次釐清台開購股過程及資金
來源。由於檢方前三次提訊趙建銘，每次都有新的突破，因此北機組今天
也再度提訊趙建銘和前台開董事長蘇德建對質，並再約談台開總經理鍾智
文，希望能卸除趙建銘的心防，還原購買台開股票的真實過程，盡快偵結
這樁案件。cgin由於檢調查出在去年八月初，耐斯集團旗下的愛鮮家
冷凍食品公司以交付貨款名義，電匯三千萬給另一家關係企業眾大聯合公
司，眾大董事長，也就是愛之味副總經理陳鏡堯，則以短期暫付款名義出
帳，將三千萬交給另一家關係企業和盟流通總經理洪敏森，洪敏森也是耐
斯公司派駐和盟流通的發人代表。洪敏森把錢拿去購買台銀本票，三千萬
元轉化為六十張五十萬元面額的台銀本票交給趙建銘。cgout為了釐
清耐斯集團匯入趙建銘相關帳戶的這筆資金用途，北機組也再次約談趙建
銘的父母，趙玉柱，簡水綿，和耐斯集團旗下的愛之味公司副總陳鏡堯，
和關係企業和盟流通的總經理洪敏森到案說明。此外，針對誠品董事長吳
清友捐款千萬給桌球協會，款項卻疑似流入趙玉柱的私人帳戶，檢調也將
針對這部分釐清是否可能涉及侵占和詐欺等罪嫌。
