在全球引起話題的電影達文西密碼、今天又有新聞。中國政府宣布、從今
天開始、這部電影立刻下片、不得再繼續上映。外界分析、可能是因為這
部電影、引起中國的天主教徒反彈，為了防止社會動亂、所以把影片的檔
期腰斬、也創下外國電影在中國、半途禁演的首例。暢銷小說改編搬上銀
幕的"達文西密碼"，在中國譯為"達芬奇密碼"，5月19號在中國各
地共計四百家戲院首映，票房直逼1億零400萬人民幣的佳績，不過卻
在9號遭到北京當局勒令立刻下片不得再播映。售票員為了保護國片，中
國每年設有限播20部外國電影的規定，不過同檔期的外國片還可以持續
放映，挑選這部賣座強片開刀，相關人士指出，可能是因為"達文西密碼
"引發中國天主教徒的抗議，相關部門認為政治穩定高於一切，乾脆勒令
即刻下檔。北京民眾不過也有另一種說法，中共建黨85五周年在即，許
多歌功頌德的國片即將上檔，因此腰斬"達文西密碼"替這些黨片開路。
無論如何，今後在中國想要看"達文西密碼"，只能看盜版光碟了。在全
球引起話題的電影達文西密碼、今天又有新聞。中國政府宣布、從今天開
始、這部電影立刻下片、不得再繼續上映。外界分析、可能是因為這部電
影、引起中國的天主教徒反彈，為了防止社會動亂、所以把影片的檔期腰
斬、也創下外國電影在中國、半途禁演的首例。暢銷小說改編搬上銀幕的
"達文西密碼"，在中國譯為"達芬奇密碼"，5月19號在中國各地共
計四百家戲院首映，票房直逼1億零400萬人民幣的佳績，不過卻在9
號遭到北京當局勒令立刻下片不得再播映。售票員為了保護國片，中國每
年設有限播20部外國電影的規定，不過同檔期的外國片還可以持續放映
，挑選這部賣座強片開刀，相關人士指出，可能是因為"達文西密碼"引
發中國天主教徒的抗議，相關部門認為政治穩定高於一切，乾脆勒令即刻
下檔。北京民眾不過也有另一種說法，中共建黨85五周年在即，許多歌
功頌德的國片即將上檔，因此腰斬"達文西密碼"替這些黨片開路。無論
如何，今後在中國想要看"達文西密碼"，只能看盜版光碟了。在全球引
起話題的電影達文西密碼、今天又有新聞。中國政府宣布、從今天開始、
這部電影立刻下片、不得再繼續上映。外界分析、可能是因為這部電影、
引起中國的天主教徒反彈，為了防止社會動亂、所以把影片的檔期腰斬、
也創下外國電影在中國、半途禁演的首例。暢銷小說改編搬上銀幕的"達
文西密碼"，在中國譯為"達芬奇密碼"，5月19號在中國各地共計四
百家戲院首映，票房直逼1億零400萬人民幣的佳績，不過卻在9號遭
到北京當局勒令立刻下片不得再播映。售票員為了保護國片，中國每年設
有限播20部外國電影的規定，不過同檔期的外國片還可以持續放映，挑
選這部賣座強片開刀，相關人士指出，可能是因為"達文西密碼"引發中
國天主教徒的抗議，相關部門認為政治穩定高於一切，乾脆勒令即刻下檔
。北京民眾不過也有另一種說法，中共建黨85五周年在即，許多歌功頌
德的國片即將上檔，因此腰斬"達文西密碼"替這些黨片開路。無論如何
，今後在中國想要看"達文西密碼"，只能看盜版光碟了。在全球引起話
題的電影達文西密碼、今天又有新聞。中國政府宣布、從今天開始、這部
電影立刻下片、不得再繼續上映。外界分析、可能是因為這部電影、引起
中國的天主教徒反彈，為了防止社會動亂、所以把影片的檔期腰斬、也創
下外國電影在中國、半途禁演的首例。暢銷小說改編搬上銀幕的"達文西
密碼"，在中國譯為"達芬奇密碼"，5月19號在中國各地共計四百家
戲院首映，票房直逼1億零400萬人民幣的佳績，不過卻在9號遭到北
京當局勒令立刻下片不得再播映。售票員為了保護國片，中國每年設有限
播20部外國電影的規定，不過同檔期的外國片還可以持續放映，挑選這
部賣座強片開刀，相關人士指出，可能是因為"達文西密碼"引發中國天
主教徒的抗議，相關部門認為政治穩定高於一切，乾脆勒令即刻下檔。北
京民眾不過也有另一種說法，中共建黨85五周年在即，許多歌功頌德的
國片即將上檔，因此腰斬"達文西密碼"替這些黨片開路。無論如何，今
後在中國想要看"達文西密碼"，只能看盜版光碟了。在全球引起話題的
電影達文西密碼、今天又有新聞。中國政府宣布、從今天開始、這部電影
立刻下片、不得再繼續上映。外界分析、可能是因為這部電影、引起中國
的天主教徒反彈，為了防止社會動亂、所以把影片的檔期腰斬、也創下外
國電影在中國、半途禁演的首例。暢銷小說改編搬上銀幕的"達文西密碼
"，在中國譯為"達芬奇密碼"，5月19號在中國各地共計四百家戲院
首映，票房直逼1億零400萬人民幣的佳績，不過卻在9號遭到北京當
局勒令立刻下片不得再播映。售票員為了保護國片，中國每年設有限播2
0部外國電影的規定，不過同檔期的外國片還可以持續放映，挑選這部賣
座強片開刀，相關人士指出，可能是因為"達文西密碼"引發中國天主教
徒的抗議，相關部門認為政治穩定高於一切，乾脆勒令即刻下檔。北京民
眾不過也有另一種說法，中共建黨85五周年在即，許多歌功頌德的國片
即將上檔，因此腰斬"達文西密碼"替這些黨片開路。無論如何，今後在
中國想要看"達文西密碼"，只能看盜版光碟了。在全球引起話題的電影
達文西密碼、今天又有新聞。中國政府宣布、從今天開始、這部電影立刻
下片、不得再繼續上映。外界分析、可能是因為這部電影、引起中國的天
主教徒反彈，為了防止社會動亂、所以把影片的檔期腰斬、也創下外國電
影在中國、半途禁演的首例。暢銷小說改編搬上銀幕的"達文西密碼"，
在中國譯為"達芬奇密碼"，5月19號在中國各地共計四百家戲院首映
，票房直逼1億零400萬人民幣的佳績，不過卻在9號遭到北京當局勒
令立刻下片不得再播映。售票員為了保護國片，中國每年設有限播20部
外國電影的規定，不過同檔期的外國片還可以持續放映，挑選這部賣座強
片開刀，相關人士指出，可能是因為"達文西密碼"引發中國天主教徒的
抗議，相關部門認為政治穩定高於一切，乾脆勒令即刻下檔。北京民眾不
過也有另一種說法，中共建黨85五周年在即，許多歌功頌德的國片即將
上檔，因此腰斬"達文西密碼"替這些黨片開路。無論如何，今後在中國
想要看"達文西密碼"，只能看盜版光碟了。在全球引起話題的電影達文
西密碼、今天又有新聞。中國政府宣布、從今天開始、這部電影立刻下片
、不得再繼續上映。外界分析、可能是因為這部電影、引起中國的天主教
徒反彈，為了防止社會動亂、所以把影片的檔期腰斬、也創下外國電影在
中國、半途禁演的首例。暢銷小說改編搬上銀幕的"達文西密碼"，在中
國譯為"達芬奇密碼"，5月19號在中國各地共計四百家戲院首映，票
房直逼1億零400萬人民幣的佳績，不過卻在9號遭到北京當局勒令立
刻下片不得再播映。售票員為了保護國片，中國每年設有限播20部外國
電影的規定，不過同檔期的外國片還可以持續放映，挑選這部賣座強片開
刀，相關人士指出，可能是因為"達文西密碼"引發中國天主教徒的抗議
，相關部門認為政治穩定高於一切，乾脆勒令即刻下檔。北京民眾不過也
有另一種說法，中共建黨85五周年在即，許多歌功頌德的國片即將上檔
，因此腰斬"達文西密碼"替這些黨片開路。無論如何，今後在中國想要
看"達文西密碼"，只能看盜版光碟了。
