世界盃足球賽、即將在台灣時間今天晚上11點開幕，隨後立刻由地主隊
德國、出戰哥斯大黎加。地主德國隊8號抵達慕尼黑，開幕戰將在當地可
容納6萬人的安聯球場舉行，不過陣中大將，隊長巴拉克因腿傷無法出賽
，對德國而言無疑是一大利空，但賭盤依舊看好世界排名19的德國會以
2分輕取第26名的哥斯大黎加，估計首戰將吸引全球15億人收看。而
慕尼黑街頭也早就已經擠滿來自各地的熱情球迷，他們迫不急待希望看到
自己支持的球隊出賽。哥斯大黎加跟德國的支持者也開始相互叫陣。哥斯
大黎加球迷德國球迷不過也有人在開踢的前一刻還買不到門票，乾脆高舉
標語，期待奇蹟出現但機會相當渺茫。至於巴西總統盧拉8號則是透過視
訊會議跟球員跟教練連線，期盼巴西可以抱回第六座世足金盃。巴西總統
盧拉擁有超豪華的堅強陣容，巴西隊總教頭帕雷拉強調，他們每一場比賽
都會全力以赴，目標只有一個，就是世足冠軍。世界盃足球賽、即將在台
灣時間今天晚上11點開幕，隨後立刻由地主隊德國、出戰哥斯大黎加。
地主德國隊8號抵達慕尼黑，開幕戰將在當地可容納6萬人的安聯球場舉
行，不過陣中大將，隊長巴拉克因腿傷無法出賽，對德國而言無疑是一大
利空，但賭盤依舊看好世界排名19的德國會以2分輕取第26名的哥斯
大黎加，估計首戰將吸引全球15億人收看。而慕尼黑街頭也早就已經擠
滿來自各地的熱情球迷，他們迫不急待希望看到自己支持的球隊出賽。哥
斯大黎加跟德國的支持者也開始相互叫陣。哥斯大黎加球迷德國球迷不過
也有人在開踢的前一刻還買不到門票，乾脆高舉標語，期待奇蹟出現但機
會相當渺茫。至於巴西總統盧拉8號則是透過視訊會議跟球員跟教練連線
，期盼巴西可以抱回第六座世足金盃。巴西總統盧拉擁有超豪華的堅強陣
容，巴西隊總教頭帕雷拉強調，他們每一場比賽都會全力以赴，目標只有
一個，就是世足冠軍。世界盃足球賽、即將在台灣時間今天晚上11點開
幕，隨後立刻由地主隊德國、出戰哥斯大黎加。地主德國隊8號抵達慕尼
黑，開幕戰將在當地可容納6萬人的安聯球場舉行，不過陣中大將，隊長
巴拉克因腿傷無法出賽，對德國而言無疑是一大利空，但賭盤依舊看好世
界排名19的德國會以2分輕取第26名的哥斯大黎加，估計首戰將吸引
全球15億人收看。而慕尼黑街頭也早就已經擠滿來自各地的熱情球迷，
他們迫不急待希望看到自己支持的球隊出賽。哥斯大黎加跟德國的支持者
也開始相互叫陣。哥斯大黎加球迷德國球迷不過也有人在開踢的前一刻還
買不到門票，乾脆高舉標語，期待奇蹟出現但機會相當渺茫。至於巴西總
統盧拉8號則是透過視訊會議跟球員跟教練連線，期盼巴西可以抱回第六
座世足金盃。巴西總統盧拉擁有超豪華的堅強陣容，巴西隊總教頭帕雷拉
強調，他們每一場比賽都會全力以赴，目標只有一個，就是世足冠軍。世
界盃足球賽、即將在台灣時間今天晚上11點開幕，隨後立刻由地主隊德
國、出戰哥斯大黎加。地主德國隊8號抵達慕尼黑，開幕戰將在當地可容
納6萬人的安聯球場舉行，不過陣中大將，隊長巴拉克因腿傷無法出賽，
對德國而言無疑是一大利空，但賭盤依舊看好世界排名19的德國會以2
分輕取第26名的哥斯大黎加，估計首戰將吸引全球15億人收看。而慕
尼黑街頭也早就已經擠滿來自各地的熱情球迷，他們迫不急待希望看到自
己支持的球隊出賽。哥斯大黎加跟德國的支持者也開始相互叫陣。哥斯大
黎加球迷德國球迷不過也有人在開踢的前一刻還買不到門票，乾脆高舉標
語，期待奇蹟出現但機會相當渺茫。至於巴西總統盧拉8號則是透過視訊
會議跟球員跟教練連線，期盼巴西可以抱回第六座世足金盃。巴西總統盧
拉擁有超豪華的堅強陣容，巴西隊總教頭帕雷拉強調，他們每一場比賽都
會全力以赴，目標只有一個，就是世足冠軍。世界盃足球賽、即將在台灣
時間今天晚上11點開幕，隨後立刻由地主隊德國、出戰哥斯大黎加。地
主德國隊8號抵達慕尼黑，開幕戰將在當地可容納6萬人的安聯球場舉行
，不過陣中大將，隊長巴拉克因腿傷無法出賽，對德國而言無疑是一大利
空，但賭盤依舊看好世界排名19的德國會以2分輕取第26名的哥斯大
黎加，估計首戰將吸引全球15億人收看。而慕尼黑街頭也早就已經擠滿
來自各地的熱情球迷，他們迫不急待希望看到自己支持的球隊出賽。哥斯
大黎加跟德國的支持者也開始相互叫陣。哥斯大黎加球迷德國球迷不過也
有人在開踢的前一刻還買不到門票，乾脆高舉標語，期待奇蹟出現但機會
相當渺茫。至於巴西總統盧拉8號則是透過視訊會議跟球員跟教練連線，
期盼巴西可以抱回第六座世足金盃。巴西總統盧拉擁有超豪華的堅強陣容
，巴西隊總教頭帕雷拉強調，他們每一場比賽都會全力以赴，目標只有一
個，就是世足冠軍。世界盃足球賽、即將在台灣時間今天晚上11點開幕
，隨後立刻由地主隊德國、出戰哥斯大黎加。地主德國隊8號抵達慕尼黑
，開幕戰將在當地可容納6萬人的安聯球場舉行，不過陣中大將，隊長巴
拉克因腿傷無法出賽，對德國而言無疑是一大利空，但賭盤依舊看好世界
排名19的德國會以2分輕取第26名的哥斯大黎加，估計首戰將吸引全
球15億人收看。而慕尼黑街頭也早就已經擠滿來自各地的熱情球迷，他
們迫不急待希望看到自己支持的球隊出賽。哥斯大黎加跟德國的支持者也
開始相互叫陣。哥斯大黎加球迷德國球迷不過也有人在開踢的前一刻還買
不到門票，乾脆高舉標語，期待奇蹟出現但機會相當渺茫。至於巴西總統
盧拉8號則是透過視訊會議跟球員跟教練連線，期盼巴西可以抱回第六座
世足金盃。巴西總統盧拉擁有超豪華的堅強陣容，巴西隊總教頭帕雷拉強
調，他們每一場比賽都會全力以赴，目標只有一個，就是世足冠軍。世界
盃足球賽、即將在台灣時間今天晚上11點開幕，隨後立刻由地主隊德國
、出戰哥斯大黎加。地主德國隊8號抵達慕尼黑，開幕戰將在當地可容納
6萬人的安聯球場舉行，不過陣中大將，隊長巴拉克因腿傷無法出賽，對
德國而言無疑是一大利空，但賭盤依舊看好世界排名19的德國會以2分
輕取第26名的哥斯大黎加，估計首戰將吸引全球15億人收看。而慕尼
黑街頭也早就已經擠滿來自各地的熱情球迷，他們迫不急待希望看到自己
支持的球隊出賽。哥斯大黎加跟德國的支持者也開始相互叫陣。哥斯大黎
加球迷德國球迷不過也有人在開踢的前一刻還買不到門票，乾脆高舉標語
，期待奇蹟出現但機會相當渺茫。至於巴西總統盧拉8號則是透過視訊會
議跟球員跟教練連線，期盼巴西可以抱回第六座世足金盃。巴西總統盧拉
擁有超豪華的堅強陣容，巴西隊總教頭帕雷拉強調，他們每一場比賽都會
全力以赴，目標只有一個，就是世足冠軍。
