前台北市副市長歐晉德、確定將出任台灣高鐵的顧問，而日前更傳出、歐
晉德打算接受高鐵董事長殷琪的邀請，接掌台灣高鐵總經理，但馬英九反
對，歐晉德今天否認有這種情況，並表示自己已經和高鐵、密切接觸三四
年，這次決定以顧問身分參與高鐵運作，歐晉德說馬英九很支持。前台北
市副市長歐晉德，卸下副市長一職後進入台北智慧卡公司擔任董事長，日
前曾多次傳出，台灣高鐵公司董事長殷琪力邀出任高鐵公司總經理，卻因
前長官台北市長馬英九不表認同而不了了之，今天歐晉德證實，將以資深
顧問的身分進入高鐵公司實際參與運作。歐晉德坦承，在三年前接掌高鐵
總經理一事幾乎已經定案，只是當時SARS疫情爆發，決定放棄全力抗
煞。現在出任高鐵顧問，但仍保留台北智慧卡公司董事長職務，歐晉德表
示自己將不會支領以市府官股代表出任的智慧卡公司董座薪資。他說，進
入高鐵後，首要面對的任務，就是系統整合。機電人員各個系統的整合。
。。在保證安全無虞的狀況下才會建議通車工程背景出身的歐晉德說，將
協助殷琪建設高鐵，他強調今後參與的只有專業工程部分，至於是否協助
高鐵補齊資金缺口，不會是他的業務範圍。前台北市副市長歐晉德、確定
將出任台灣高鐵的顧問，而日前更傳出、歐晉德打算接受高鐵董事長殷琪
的邀請，接掌台灣高鐵總經理，但馬英九反對，歐晉德今天否認有這種情
況，並表示自己已經和高鐵、密切接觸三四年，這次決定以顧問身分參與
高鐵運作，歐晉德說馬英九很支持。前台北市副市長歐晉德，卸下副市長
一職後進入台北智慧卡公司擔任董事長，日前曾多次傳出，台灣高鐵公司
董事長殷琪力邀出任高鐵公司總經理，卻因前長官台北市長馬英九不表認
同而不了了之，今天歐晉德證實，將以資深顧問的身分進入高鐵公司實際
參與運作。歐晉德坦承，在三年前接掌高鐵總經理一事幾乎已經定案，只
是當時SARS疫情爆發，決定放棄全力抗煞。現在出任高鐵顧問，但仍
保留台北智慧卡公司董事長職務，歐晉德表示自己將不會支領以市府官股
代表出任的智慧卡公司董座薪資。他說，進入高鐵後，首要面對的任務，
就是系統整合。機電人員各個系統的整合。。。在保證安全無虞的狀況下
才會建議通車工程背景出身的歐晉德說，將協助殷琪建設高鐵，他強調今
後參與的只有專業工程部分，至於是否協助高鐵補齊資金缺口，不會是他
的業務範圍。前台北市副市長歐晉德、確定將出任台灣高鐵的顧問，而日
前更傳出、歐晉德打算接受高鐵董事長殷琪的邀請，接掌台灣高鐵總經理
，但馬英九反對，歐晉德今天否認有這種情況，並表示自己已經和高鐵、
密切接觸三四年，這次決定以顧問身分參與高鐵運作，歐晉德說馬英九很
支持。前台北市副市長歐晉德，卸下副市長一職後進入台北智慧卡公司擔
任董事長，日前曾多次傳出，台灣高鐵公司董事長殷琪力邀出任高鐵公司
總經理，卻因前長官台北市長馬英九不表認同而不了了之，今天歐晉德證
實，將以資深顧問的身分進入高鐵公司實際參與運作。歐晉德坦承，在三
年前接掌高鐵總經理一事幾乎已經定案，只是當時SARS疫情爆發，決
定放棄全力抗煞。現在出任高鐵顧問，但仍保留台北智慧卡公司董事長職
務，歐晉德表示自己將不會支領以市府官股代表出任的智慧卡公司董座薪
資。他說，進入高鐵後，首要面對的任務，就是系統整合。機電人員各個
系統的整合。。。在保證安全無虞的狀況下才會建議通車工程背景出身的
歐晉德說，將協助殷琪建設高鐵，他強調今後參與的只有專業工程部分，
至於是否協助高鐵補齊資金缺口，不會是他的業務範圍。前台北市副市長
歐晉德、確定將出任台灣高鐵的顧問，而日前更傳出、歐晉德打算接受高
鐵董事長殷琪的邀請，接掌台灣高鐵總經理，但馬英九反對，歐晉德今天
否認有這種情況，並表示自己已經和高鐵、密切接觸三四年，這次決定以
顧問身分參與高鐵運作，歐晉德說馬英九很支持。前台北市副市長歐晉德
，卸下副市長一職後進入台北智慧卡公司擔任董事長，日前曾多次傳出，
台灣高鐵公司董事長殷琪力邀出任高鐵公司總經理，卻因前長官台北市長
馬英九不表認同而不了了之，今天歐晉德證實，將以資深顧問的身分進入
高鐵公司實際參與運作。歐晉德坦承，在三年前接掌高鐵總經理一事幾乎
已經定案，只是當時SARS疫情爆發，決定放棄全力抗煞。現在出任高
鐵顧問，但仍保留台北智慧卡公司董事長職務，歐晉德表示自己將不會支
領以市府官股代表出任的智慧卡公司董座薪資。他說，進入高鐵後，首要
面對的任務，就是系統整合。機電人員各個系統的整合。。。在保證安全
無虞的狀況下才會建議通車工程背景出身的歐晉德說，將協助殷琪建設高
鐵，他強調今後參與的只有專業工程部分，至於是否協助高鐵補齊資金缺
口，不會是他的業務範圍。前台北市副市長歐晉德、確定將出任台灣高鐵
的顧問，而日前更傳出、歐晉德打算接受高鐵董事長殷琪的邀請，接掌台
灣高鐵總經理，但馬英九反對，歐晉德今天否認有這種情況，並表示自己
已經和高鐵、密切接觸三四年，這次決定以顧問身分參與高鐵運作，歐晉
德說馬英九很支持。前台北市副市長歐晉德，卸下副市長一職後進入台北
智慧卡公司擔任董事長，日前曾多次傳出，台灣高鐵公司董事長殷琪力邀
出任高鐵公司總經理，卻因前長官台北市長馬英九不表認同而不了了之，
今天歐晉德證實，將以資深顧問的身分進入高鐵公司實際參與運作。歐晉
德坦承，在三年前接掌高鐵總經理一事幾乎已經定案，只是當時SARS
疫情爆發，決定放棄全力抗煞。現在出任高鐵顧問，但仍保留台北智慧卡
公司董事長職務，歐晉德表示自己將不會支領以市府官股代表出任的智慧
卡公司董座薪資。他說，進入高鐵後，首要面對的任務，就是系統整合。
機電人員各個系統的整合。。。在保證安全無虞的狀況下才會建議通車工
程背景出身的歐晉德說，將協助殷琪建設高鐵，他強調今後參與的只有專
業工程部分，至於是否協助高鐵補齊資金缺口，不會是他的業務範圍。前
台北市副市長歐晉德、確定將出任台灣高鐵的顧問，而日前更傳出、歐晉
德打算接受高鐵董事長殷琪的邀請，接掌台灣高鐵總經理，但馬英九反對
，歐晉德今天否認有這種情況，並表示自己已經和高鐵、密切接觸三四年
，這次決定以顧問身分參與高鐵運作，歐晉德說馬英九很支持。前台北市
副市長歐晉德，卸下副市長一職後進入台北智慧卡公司擔任董事長，日前
曾多次傳出，台灣高鐵公司董事長殷琪力邀出任高鐵公司總經理，卻因前
長官台北市長馬英九不表認同而不了了之，今天歐晉德證實，將以資深顧
問的身分進入高鐵公司實際參與運作。歐晉德坦承，在三年前接掌高鐵總
經理一事幾乎已經定案，只是當時SARS疫情爆發，決定放棄全力抗煞
。現在出任高鐵顧問，但仍保留台北智慧卡公司董事長職務，歐晉德表示
自己將不會支領以市府官股代表出任的智慧卡公司董座薪資。他說，進入
高鐵後，首要面對的任務，就是系統整合。機電人員各個系統的整合。。
。在保證安全無虞的狀況下才會建議通車工程背景出身的歐晉德說，將協
助殷琪建設高鐵，他強調今後參與的只有專業工程部分，至於是否協助高
鐵補齊資金缺口，不會是他的業務範圍。前台北市副市長歐晉德、確定將
出任台灣高鐵的顧問，而日前更傳出、歐晉德打算接受高鐵董事長殷琪的
邀請，接掌台灣高鐵總經理，但馬英九反對，歐晉德今天否認有這種情況
，並表示自己已經和高鐵、密切接觸三四年，這次決定以顧問身分參與高
鐵運作，歐晉德說馬英九很支持。前台北市副市長歐晉德，卸下副市長一
職後進入台北智慧卡公司擔任董事長，日前曾多次傳出，台灣高鐵公司董
事長殷琪力邀出任高鐵公司總經理，卻因前長官台北市長馬英九不表認同
而不了了之，今天歐晉德證實，將以資深顧問的身分進入高鐵公司實際參
與運作。歐晉德坦承，在三年前接掌高鐵總經理一事幾乎已經定案，只是
當時SARS疫情爆發，決定放棄全力抗煞。現在出任高鐵顧問，但仍保
留台北智慧卡公司董事長職務，歐晉德表示自己將不會支領以市府官股代
表出任的智慧卡公司董座薪資。他說，進入高鐵後，首要面對的任務，就
是系統整合。機電人員各個系統的整合。。。在保證安全無虞的狀況下才
會建議通車工程背景出身的歐晉德說，將協助殷琪建設高鐵，他強調今後
參與的只有專業工程部分，至於是否協助高鐵補齊資金缺口，不會是他的
業務範圍。前台北市副市長歐晉德、確定將出任台灣高鐵的顧問，而日前
更傳出、歐晉德打算接受高鐵董事長殷琪的邀請，接掌台灣高鐵總經理，
但馬英九反對，歐晉德今天否認有這種情況，並表示自己已經和高鐵、密
切接觸三四年，這次決定以顧問身分參與高鐵運作，歐晉德說馬英九很支
持。前台北市副市長歐晉德，卸下副市長一職後進入台北智慧卡公司擔任
董事長，日前曾多次傳出，台灣高鐵公司董事長殷琪力邀出任高鐵公司總
經理，卻因前長官台北市長馬英九不表認同而不了了之，今天歐晉德證實
，將以資深顧問的身分進入高鐵公司實際參與運作。歐晉德坦承，在三年
前接掌高鐵總經理一事幾乎已經定案，只是當時SARS疫情爆發，決定
放棄全力抗煞。現在出任高鐵顧問，但仍保留台北智慧卡公司董事長職務
，歐晉德表示自己將不會支領以市府官股代表出任的智慧卡公司董座薪資
。他說，進入高鐵後，首要面對的任務，就是系統整合。機電人員各個系
統的整合。。。在保證安全無虞的狀況下才會建議通車工程背景出身的歐
晉德說，將協助殷琪建設高鐵，他強調今後參與的只有專業工程部分，至
於是否協助高鐵補齊資金缺口，不會是他的業務範圍。前台北市副市長歐
晉德、確定將出任台灣高鐵的顧問，而日前更傳出、歐晉德打算接受高鐵
董事長殷琪的邀請，接掌台灣高鐵總經理，但馬英九反對，歐晉德今天否
認有這種情況，並表示自己已經和高鐵、密切接觸三四年，這次決定以顧
問身分參與高鐵運作，歐晉德說馬英九很支持。前台北市副市長歐晉德，
卸下副市長一職後進入台北智慧卡公司擔任董事長，日前曾多次傳出，台
灣高鐵公司董事長殷琪力邀出任高鐵公司總經理，卻因前長官台北市長馬
英九不表認同而不了了之，今天歐晉德證實，將以資深顧問的身分進入高
鐵公司實際參與運作。歐晉德坦承，在三年前接掌高鐵總經理一事幾乎已
經定案，只是當時SARS疫情爆發，決定放棄全力抗煞。現在出任高鐵
顧問，但仍保留台北智慧卡公司董事長職務，歐晉德表示自己將不會支領
以市府官股代表出任的智慧卡公司董座薪資。他說，進入高鐵後，首要面
對的任務，就是系統整合。機電人員各個系統的整合。。。在保證安全無
虞的狀況下才會建議通車工程背景出身的歐晉德說，將協助殷琪建設高鐵
，他強調今後參與的只有專業工程部分，至於是否協助高鐵補齊資金缺口
，不會是他的業務範圍。
