有些運氣不好的消費者、才剛買新車就故障不斷，車商通常只願意修車，
而不願換車、或還錢，遇上這種情形，一旦協調破裂，消費者要打官司、
還得自己花錢請專人鑑定，很沒有保障。其實經濟部早就有汽車買賣的定
型化契約，但因沒有強制車商必須跟消費者簽訂，對買車權益的保障形同
虛設。最近高雄就有民眾深受其害董小姐這輛百萬名車，購買不到半年就
故障連連，雖然還在保固期間，卻已經有十次引擎無法發動的紀錄，甚至
有半途冒煙、失去動力的情形。全新的車一修再修，問題還是沒有排除，
車主就近要求高雄市唯一的經銷據點負責，經銷商卻認為與他們無關。遇
上汽車代理商與經銷商互踢皮球的情形時，長期協助處理購車糾紛的汽車
消保會，指出問題在於國內法令規範不周全。其實，經濟部早在民國八十
七年，就頒佈「汽車買賣定型化契約」。契約規定，cg1in一旦有排
檔暴衝、或火燒車，就可以要求換車cg1out，此外，cg2in行
駛中發生煞車失靈、熄火故障、或引擎過熱，送修兩次而未修復，也構成
換車要件cg2out，但前提是，消費者得主動要求簽定契約。目前車
商賣車，只給消費者訂購單，如果能落實定型化契約的保障，一旦車輛有
瑕玼，賣方還必須負擔專業鑑定的費用，還消費者一個公道。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導有些運氣不好的消費者、才剛買新車就故障不斷，車
商通常只願意修車，而不願換車、或還錢，遇上這種情形，一旦協調破裂
，消費者要打官司、還得自己花錢請專人鑑定，很沒有保障。其實經濟部
早就有汽車買賣的定型化契約，但因沒有強制車商必須跟消費者簽訂，對
買車權益的保障形同虛設。最近高雄就有民眾深受其害董小姐這輛百萬名
車，購買不到半年就故障連連，雖然還在保固期間，卻已經有十次引擎無
法發動的紀錄，甚至有半途冒煙、失去動力的情形。全新的車一修再修，
問題還是沒有排除，車主就近要求高雄市唯一的經銷據點負責，經銷商卻
認為與他們無關。遇上汽車代理商與經銷商互踢皮球的情形時，長期協助
處理購車糾紛的汽車消保會，指出問題在於國內法令規範不周全。其實，
經濟部早在民國八十七年，就頒佈「汽車買賣定型化契約」。契約規定，
cg1in一旦有排檔暴衝、或火燒車，就可以要求換車cg1out，
此外，cg2in行駛中發生煞車失靈、熄火故障、或引擎過熱，送修兩
次而未修復，也構成換車要件cg2out，但前提是，消費者得主動要
求簽定契約。目前車商賣車，只給消費者訂購單，如果能落實定型化契約
的保障，一旦車輛有瑕玼，賣方還必須負擔專業鑑定的費用，還消費者一
個公道。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導有些運氣不好的消費者、才剛買
新車就故障不斷，車商通常只願意修車，而不願換車、或還錢，遇上這種
情形，一旦協調破裂，消費者要打官司、還得自己花錢請專人鑑定，很沒
有保障。其實經濟部早就有汽車買賣的定型化契約，但因沒有強制車商必
須跟消費者簽訂，對買車權益的保障形同虛設。最近高雄就有民眾深受其
害董小姐這輛百萬名車，購買不到半年就故障連連，雖然還在保固期間，
卻已經有十次引擎無法發動的紀錄，甚至有半途冒煙、失去動力的情形。
全新的車一修再修，問題還是沒有排除，車主就近要求高雄市唯一的經銷
據點負責，經銷商卻認為與他們無關。遇上汽車代理商與經銷商互踢皮球
的情形時，長期協助處理購車糾紛的汽車消保會，指出問題在於國內法令
規範不周全。其實，經濟部早在民國八十七年，就頒佈「汽車買賣定型化
契約」。契約規定，cg1in一旦有排檔暴衝、或火燒車，就可以要求
換車cg1out，此外，cg2in行駛中發生煞車失靈、熄火故障、
或引擎過熱，送修兩次而未修復，也構成換車要件cg2out，但前提
是，消費者得主動要求簽定契約。目前車商賣車，只給消費者訂購單，如
果能落實定型化契約的保障，一旦車輛有瑕玼，賣方還必須負擔專業鑑定
的費用，還消費者一個公道。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導有些運氣不
好的消費者、才剛買新車就故障不斷，車商通常只願意修車，而不願換車
、或還錢，遇上這種情形，一旦協調破裂，消費者要打官司、還得自己花
錢請專人鑑定，很沒有保障。其實經濟部早就有汽車買賣的定型化契約，
但因沒有強制車商必須跟消費者簽訂，對買車權益的保障形同虛設。最近
高雄就有民眾深受其害董小姐這輛百萬名車，購買不到半年就故障連連，
雖然還在保固期間，卻已經有十次引擎無法發動的紀錄，甚至有半途冒煙
、失去動力的情形。全新的車一修再修，問題還是沒有排除，車主就近要
求高雄市唯一的經銷據點負責，經銷商卻認為與他們無關。遇上汽車代理
商與經銷商互踢皮球的情形時，長期協助處理購車糾紛的汽車消保會，指
出問題在於國內法令規範不周全。其實，經濟部早在民國八十七年，就頒
佈「汽車買賣定型化契約」。契約規定，cg1in一旦有排檔暴衝、或
火燒車，就可以要求換車cg1out，此外，cg2in行駛中發生煞
車失靈、熄火故障、或引擎過熱，送修兩次而未修復，也構成換車要件c
g2out，但前提是，消費者得主動要求簽定契約。目前車商賣車，只
給消費者訂購單，如果能落實定型化契約的保障，一旦車輛有瑕玼，賣方
還必須負擔專業鑑定的費用，還消費者一個公道。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導有些運氣不好的消費者、才剛買新車就故障不斷，車商通常只願
意修車，而不願換車、或還錢，遇上這種情形，一旦協調破裂，消費者要
打官司、還得自己花錢請專人鑑定，很沒有保障。其實經濟部早就有汽車
買賣的定型化契約，但因沒有強制車商必須跟消費者簽訂，對買車權益的
保障形同虛設。最近高雄就有民眾深受其害董小姐這輛百萬名車，購買不
到半年就故障連連，雖然還在保固期間，卻已經有十次引擎無法發動的紀
錄，甚至有半途冒煙、失去動力的情形。全新的車一修再修，問題還是沒
有排除，車主就近要求高雄市唯一的經銷據點負責，經銷商卻認為與他們
無關。遇上汽車代理商與經銷商互踢皮球的情形時，長期協助處理購車糾
紛的汽車消保會，指出問題在於國內法令規範不周全。其實，經濟部早在
民國八十七年，就頒佈「汽車買賣定型化契約」。契約規定，cg1in
一旦有排檔暴衝、或火燒車，就可以要求換車cg1out，此外，cg
2in行駛中發生煞車失靈、熄火故障、或引擎過熱，送修兩次而未修復
，也構成換車要件cg2out，但前提是，消費者得主動要求簽定契約
。目前車商賣車，只給消費者訂購單，如果能落實定型化契約的保障，一
旦車輛有瑕玼，賣方還必須負擔專業鑑定的費用，還消費者一個公道。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導有些運氣不好的消費者、才剛買新車就故障
不斷，車商通常只願意修車，而不願換車、或還錢，遇上這種情形，一旦
協調破裂，消費者要打官司、還得自己花錢請專人鑑定，很沒有保障。其
實經濟部早就有汽車買賣的定型化契約，但因沒有強制車商必須跟消費者
簽訂，對買車權益的保障形同虛設。最近高雄就有民眾深受其害董小姐這
輛百萬名車，購買不到半年就故障連連，雖然還在保固期間，卻已經有十
次引擎無法發動的紀錄，甚至有半途冒煙、失去動力的情形。全新的車一
修再修，問題還是沒有排除，車主就近要求高雄市唯一的經銷據點負責，
經銷商卻認為與他們無關。遇上汽車代理商與經銷商互踢皮球的情形時，
長期協助處理購車糾紛的汽車消保會，指出問題在於國內法令規範不周全
。其實，經濟部早在民國八十七年，就頒佈「汽車買賣定型化契約」。契
約規定，cg1in一旦有排檔暴衝、或火燒車，就可以要求換車cg1
out，此外，cg2in行駛中發生煞車失靈、熄火故障、或引擎過熱
，送修兩次而未修復，也構成換車要件cg2out，但前提是，消費者
得主動要求簽定契約。目前車商賣車，只給消費者訂購單，如果能落實定
型化契約的保障，一旦車輛有瑕玼，賣方還必須負擔專業鑑定的費用，還
消費者一個公道。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導有些運氣不好的消費者
、才剛買新車就故障不斷，車商通常只願意修車，而不願換車、或還錢，
遇上這種情形，一旦協調破裂，消費者要打官司、還得自己花錢請專人鑑
定，很沒有保障。其實經濟部早就有汽車買賣的定型化契約，但因沒有強
制車商必須跟消費者簽訂，對買車權益的保障形同虛設。最近高雄就有民
眾深受其害董小姐這輛百萬名車，購買不到半年就故障連連，雖然還在保
固期間，卻已經有十次引擎無法發動的紀錄，甚至有半途冒煙、失去動力
的情形。全新的車一修再修，問題還是沒有排除，車主就近要求高雄市唯
一的經銷據點負責，經銷商卻認為與他們無關。遇上汽車代理商與經銷商
互踢皮球的情形時，長期協助處理購車糾紛的汽車消保會，指出問題在於
國內法令規範不周全。其實，經濟部早在民國八十七年，就頒佈「汽車買
賣定型化契約」。契約規定，cg1in一旦有排檔暴衝、或火燒車，就
可以要求換車cg1out，此外，cg2in行駛中發生煞車失靈、熄
火故障、或引擎過熱，送修兩次而未修復，也構成換車要件cg2out
，但前提是，消費者得主動要求簽定契約。目前車商賣車，只給消費者訂
購單，如果能落實定型化契約的保障，一旦車輛有瑕玼，賣方還必須負擔
專業鑑定的費用，還消費者一個公道。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導有
些運氣不好的消費者、才剛買新車就故障不斷，車商通常只願意修車，而
不願換車、或還錢，遇上這種情形，一旦協調破裂，消費者要打官司、還
得自己花錢請專人鑑定，很沒有保障。其實經濟部早就有汽車買賣的定型
化契約，但因沒有強制車商必須跟消費者簽訂，對買車權益的保障形同虛
設。最近高雄就有民眾深受其害董小姐這輛百萬名車，購買不到半年就故
障連連，雖然還在保固期間，卻已經有十次引擎無法發動的紀錄，甚至有
半途冒煙、失去動力的情形。全新的車一修再修，問題還是沒有排除，車
主就近要求高雄市唯一的經銷據點負責，經銷商卻認為與他們無關。遇上
汽車代理商與經銷商互踢皮球的情形時，長期協助處理購車糾紛的汽車消
保會，指出問題在於國內法令規範不周全。其實，經濟部早在民國八十七
年，就頒佈「汽車買賣定型化契約」。契約規定，cg1in一旦有排檔
暴衝、或火燒車，就可以要求換車cg1out，此外，cg2in行駛
中發生煞車失靈、熄火故障、或引擎過熱，送修兩次而未修復，也構成換
車要件cg2out，但前提是，消費者得主動要求簽定契約。目前車商
賣車，只給消費者訂購單，如果能落實定型化契約的保障，一旦車輛有瑕
玼，賣方還必須負擔專業鑑定的費用，還消費者一個公道。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導有些運氣不好的消費者、才剛買新車就故障不斷，車商
通常只願意修車，而不願換車、或還錢，遇上這種情形，一旦協調破裂，
消費者要打官司、還得自己花錢請專人鑑定，很沒有保障。其實經濟部早
就有汽車買賣的定型化契約，但因沒有強制車商必須跟消費者簽訂，對買
車權益的保障形同虛設。最近高雄就有民眾深受其害董小姐這輛百萬名車
，購買不到半年就故障連連，雖然還在保固期間，卻已經有十次引擎無法
發動的紀錄，甚至有半途冒煙、失去動力的情形。全新的車一修再修，問
題還是沒有排除，車主就近要求高雄市唯一的經銷據點負責，經銷商卻認
為與他們無關。遇上汽車代理商與經銷商互踢皮球的情形時，長期協助處
理購車糾紛的汽車消保會，指出問題在於國內法令規範不周全。其實，經
濟部早在民國八十七年，就頒佈「汽車買賣定型化契約」。契約規定，c
g1in一旦有排檔暴衝、或火燒車，就可以要求換車cg1out，此
外，cg2in行駛中發生煞車失靈、熄火故障、或引擎過熱，送修兩次
而未修復，也構成換車要件cg2out，但前提是，消費者得主動要求
簽定契約。目前車商賣車，只給消費者訂購單，如果能落實定型化契約的
保障，一旦車輛有瑕玼，賣方還必須負擔專業鑑定的費用，還消費者一個
公道。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
