如果提到代表台灣女性的歷史空間、你會想到哪裡？今天、文化總會跟婦
女團體、聯合出版了一本新書、紀錄台灣婦女的歷史、也選出了十七座、
代表台灣女性的地標，一起來看看。122年前，在馬偕醫師的奔走下，
淡水成立了台灣第一座的女學堂，也開啟了台灣女性受教育的機會，兩年
前修復的蔡瑞月舞蹈社，為台灣的現代舞之母，留下了歷史見證，而位在
台大旁巷子裡的女書店，則是現代婦女運動的推手，文化總會以這本「女
人屐痕」，紀錄了台灣十七座女性地標、以及十七個女人故事。副總統呂
秀蓮在1976年、為鼓吹新女性主義而成立的拓荒者出版社，也是十七
座地標之一。新書記錄婦運歷史，不過婦女團體卻認為，目前地方上推動
婦運的機制不夠，台灣的婦女運動，還有很長的路要走。十七個地標只是
初選，文化總會計畫在未來選出更多能代表台灣女性的地標，雖然這些空
間有些早已是知名的觀光景點，但婦女團體希望透過不一樣的歷史觀點，
讓大家對於發生在這些地標上的女性故事，有多一層的認識。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導如果提到代表台灣女性的歷史空間、你會想到哪裡
？今天、文化總會跟婦女團體、聯合出版了一本新書、紀錄台灣婦女的歷
史、也選出了十七座、代表台灣女性的地標，一起來看看。122年前，
在馬偕醫師的奔走下，淡水成立了台灣第一座的女學堂，也開啟了台灣女
性受教育的機會，兩年前修復的蔡瑞月舞蹈社，為台灣的現代舞之母，留
下了歷史見證，而位在台大旁巷子裡的女書店，則是現代婦女運動的推手
，文化總會以這本「女人屐痕」，紀錄了台灣十七座女性地標、以及十七
個女人故事。副總統呂秀蓮在1976年、為鼓吹新女性主義而成立的拓
荒者出版社，也是十七座地標之一。新書記錄婦運歷史，不過婦女團體卻
認為，目前地方上推動婦運的機制不夠，台灣的婦女運動，還有很長的路
要走。十七個地標只是初選，文化總會計畫在未來選出更多能代表台灣女
性的地標，雖然這些空間有些早已是知名的觀光景點，但婦女團體希望透
過不一樣的歷史觀點，讓大家對於發生在這些地標上的女性故事，有多一
層的認識。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導如果提到代表台灣女性的歷
史空間、你會想到哪裡？今天、文化總會跟婦女團體、聯合出版了一本新
書、紀錄台灣婦女的歷史、也選出了十七座、代表台灣女性的地標，一起
來看看。122年前，在馬偕醫師的奔走下，淡水成立了台灣第一座的女
學堂，也開啟了台灣女性受教育的機會，兩年前修復的蔡瑞月舞蹈社，為
台灣的現代舞之母，留下了歷史見證，而位在台大旁巷子裡的女書店，則
是現代婦女運動的推手，文化總會以這本「女人屐痕」，紀錄了台灣十七
座女性地標、以及十七個女人故事。副總統呂秀蓮在1976年、為鼓吹
新女性主義而成立的拓荒者出版社，也是十七座地標之一。新書記錄婦運
歷史，不過婦女團體卻認為，目前地方上推動婦運的機制不夠，台灣的婦
女運動，還有很長的路要走。十七個地標只是初選，文化總會計畫在未來
選出更多能代表台灣女性的地標，雖然這些空間有些早已是知名的觀光景
點，但婦女團體希望透過不一樣的歷史觀點，讓大家對於發生在這些地標
上的女性故事，有多一層的認識。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導如果
提到代表台灣女性的歷史空間、你會想到哪裡？今天、文化總會跟婦女團
體、聯合出版了一本新書、紀錄台灣婦女的歷史、也選出了十七座、代表
台灣女性的地標，一起來看看。122年前，在馬偕醫師的奔走下，淡水
成立了台灣第一座的女學堂，也開啟了台灣女性受教育的機會，兩年前修
復的蔡瑞月舞蹈社，為台灣的現代舞之母，留下了歷史見證，而位在台大
旁巷子裡的女書店，則是現代婦女運動的推手，文化總會以這本「女人屐
痕」，紀錄了台灣十七座女性地標、以及十七個女人故事。副總統呂秀蓮
在1976年、為鼓吹新女性主義而成立的拓荒者出版社，也是十七座地
標之一。新書記錄婦運歷史，不過婦女團體卻認為，目前地方上推動婦運
的機制不夠，台灣的婦女運動，還有很長的路要走。十七個地標只是初選
，文化總會計畫在未來選出更多能代表台灣女性的地標，雖然這些空間有
些早已是知名的觀光景點，但婦女團體希望透過不一樣的歷史觀點，讓大
家對於發生在這些地標上的女性故事，有多一層的認識。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導如果提到代表台灣女性的歷史空間、你會想到哪裡？今
天、文化總會跟婦女團體、聯合出版了一本新書、紀錄台灣婦女的歷史、
也選出了十七座、代表台灣女性的地標，一起來看看。122年前，在馬
偕醫師的奔走下，淡水成立了台灣第一座的女學堂，也開啟了台灣女性受
教育的機會，兩年前修復的蔡瑞月舞蹈社，為台灣的現代舞之母，留下了
歷史見證，而位在台大旁巷子裡的女書店，則是現代婦女運動的推手，文
化總會以這本「女人屐痕」，紀錄了台灣十七座女性地標、以及十七個女
人故事。副總統呂秀蓮在1976年、為鼓吹新女性主義而成立的拓荒者
出版社，也是十七座地標之一。新書記錄婦運歷史，不過婦女團體卻認為
，目前地方上推動婦運的機制不夠，台灣的婦女運動，還有很長的路要走
。十七個地標只是初選，文化總會計畫在未來選出更多能代表台灣女性的
地標，雖然這些空間有些早已是知名的觀光景點，但婦女團體希望透過不
一樣的歷史觀點，讓大家對於發生在這些地標上的女性故事，有多一層的
認識。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導如果提到代表台灣女性的歷史空
間、你會想到哪裡？今天、文化總會跟婦女團體、聯合出版了一本新書、
紀錄台灣婦女的歷史、也選出了十七座、代表台灣女性的地標，一起來看
看。122年前，在馬偕醫師的奔走下，淡水成立了台灣第一座的女學堂
，也開啟了台灣女性受教育的機會，兩年前修復的蔡瑞月舞蹈社，為台灣
的現代舞之母，留下了歷史見證，而位在台大旁巷子裡的女書店，則是現
代婦女運動的推手，文化總會以這本「女人屐痕」，紀錄了台灣十七座女
性地標、以及十七個女人故事。副總統呂秀蓮在1976年、為鼓吹新女
性主義而成立的拓荒者出版社，也是十七座地標之一。新書記錄婦運歷史
，不過婦女團體卻認為，目前地方上推動婦運的機制不夠，台灣的婦女運
動，還有很長的路要走。十七個地標只是初選，文化總會計畫在未來選出
更多能代表台灣女性的地標，雖然這些空間有些早已是知名的觀光景點，
但婦女團體希望透過不一樣的歷史觀點，讓大家對於發生在這些地標上的
女性故事，有多一層的認識。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
