陳水扁總統昨天會見、美國在台協會理事主席薄瑞光時，重申四不承諾，
並保證在接下來兩年任期內都不會改變，對此美國國務院在今天發表聲明
歡迎，並表示陳總統的承諾，是穩定海峽兩岸的基石，外交部長黃志芳今
天肯定國務院的聲明，也說美國謹守分寸，不會干涉台灣內政問題。陳水
扁總統昨天接見美國在台協會理事主席薄瑞光時，重申2000年就職演
說中的四不承諾，並保證剩下的兩年任期內都不會改變。美國國務院隨即
以發言人麥柯馬克的名義發表聲明，表示美國樂於見到陳總統的這項宣示
。聲明中指出，陳總統承諾不會宣布獨立、不改變國號、不修改憲法中有
關主權的部分，不推動有關統獨的公投；又提到陳總統重申未來的修憲過
程將排除有關主權的主題，僅針對政府體制改革以及提高國家競爭力為主
，最後提到，陳總統的承諾對穩定有重要貢獻，敦促北京採取同樣步調，
善盡區域穩定與和平責任，包括和台灣領導人接觸。對美國的這份最新聲
明，外交部長黃志芳今天給予正面回應。當前台灣政壇局勢，在野黨發動
總統罷免引發的動盪，薄瑞光此行來台，是否有帶來美方訊息，黃志芳鄭
重否認。黃志芳強調薄瑞光來訪是例行的視察業務，無關國內政局，目前
台灣與美國的溝通很暢通，不需要透過其他管道。陳水扁總統昨天會見、
美國在台協會理事主席薄瑞光時，重申四不承諾，並保證在接下來兩年任
期內都不會改變，對此美國國務院在今天發表聲明歡迎，並表示陳總統的
承諾，是穩定海峽兩岸的基石，外交部長黃志芳今天肯定國務院的聲明，
也說美國謹守分寸，不會干涉台灣內政問題。陳水扁總統昨天接見美國在
台協會理事主席薄瑞光時，重申2000年就職演說中的四不承諾，並保
證剩下的兩年任期內都不會改變。美國國務院隨即以發言人麥柯馬克的名
義發表聲明，表示美國樂於見到陳總統的這項宣示。聲明中指出，陳總統
承諾不會宣布獨立、不改變國號、不修改憲法中有關主權的部分，不推動
有關統獨的公投；又提到陳總統重申未來的修憲過程將排除有關主權的主
題，僅針對政府體制改革以及提高國家競爭力為主，最後提到，陳總統的
承諾對穩定有重要貢獻，敦促北京採取同樣步調，善盡區域穩定與和平責
任，包括和台灣領導人接觸。對美國的這份最新聲明，外交部長黃志芳今
天給予正面回應。當前台灣政壇局勢，在野黨發動總統罷免引發的動盪，
薄瑞光此行來台，是否有帶來美方訊息，黃志芳鄭重否認。黃志芳強調薄
瑞光來訪是例行的視察業務，無關國內政局，目前台灣與美國的溝通很暢
通，不需要透過其他管道。陳水扁總統昨天會見、美國在台協會理事主席
薄瑞光時，重申四不承諾，並保證在接下來兩年任期內都不會改變，對此
美國國務院在今天發表聲明歡迎，並表示陳總統的承諾，是穩定海峽兩岸
的基石，外交部長黃志芳今天肯定國務院的聲明，也說美國謹守分寸，不
會干涉台灣內政問題。陳水扁總統昨天接見美國在台協會理事主席薄瑞光
時，重申2000年就職演說中的四不承諾，並保證剩下的兩年任期內都
不會改變。美國國務院隨即以發言人麥柯馬克的名義發表聲明，表示美國
樂於見到陳總統的這項宣示。聲明中指出，陳總統承諾不會宣布獨立、不
改變國號、不修改憲法中有關主權的部分，不推動有關統獨的公投；又提
到陳總統重申未來的修憲過程將排除有關主權的主題，僅針對政府體制改
革以及提高國家競爭力為主，最後提到，陳總統的承諾對穩定有重要貢獻
，敦促北京採取同樣步調，善盡區域穩定與和平責任，包括和台灣領導人
接觸。對美國的這份最新聲明，外交部長黃志芳今天給予正面回應。當前
台灣政壇局勢，在野黨發動總統罷免引發的動盪，薄瑞光此行來台，是否
有帶來美方訊息，黃志芳鄭重否認。黃志芳強調薄瑞光來訪是例行的視察
業務，無關國內政局，目前台灣與美國的溝通很暢通，不需要透過其他管
道。陳水扁總統昨天會見、美國在台協會理事主席薄瑞光時，重申四不承
諾，並保證在接下來兩年任期內都不會改變，對此美國國務院在今天發表
聲明歡迎，並表示陳總統的承諾，是穩定海峽兩岸的基石，外交部長黃志
芳今天肯定國務院的聲明，也說美國謹守分寸，不會干涉台灣內政問題。
陳水扁總統昨天接見美國在台協會理事主席薄瑞光時，重申2000年就
職演說中的四不承諾，並保證剩下的兩年任期內都不會改變。美國國務院
隨即以發言人麥柯馬克的名義發表聲明，表示美國樂於見到陳總統的這項
宣示。聲明中指出，陳總統承諾不會宣布獨立、不改變國號、不修改憲法
中有關主權的部分，不推動有關統獨的公投；又提到陳總統重申未來的修
憲過程將排除有關主權的主題，僅針對政府體制改革以及提高國家競爭力
為主，最後提到，陳總統的承諾對穩定有重要貢獻，敦促北京採取同樣步
調，善盡區域穩定與和平責任，包括和台灣領導人接觸。對美國的這份最
新聲明，外交部長黃志芳今天給予正面回應。當前台灣政壇局勢，在野黨
發動總統罷免引發的動盪，薄瑞光此行來台，是否有帶來美方訊息，黃志
芳鄭重否認。黃志芳強調薄瑞光來訪是例行的視察業務，無關國內政局，
目前台灣與美國的溝通很暢通，不需要透過其他管道。陳水扁總統昨天會
見、美國在台協會理事主席薄瑞光時，重申四不承諾，並保證在接下來兩
年任期內都不會改變，對此美國國務院在今天發表聲明歡迎，並表示陳總
統的承諾，是穩定海峽兩岸的基石，外交部長黃志芳今天肯定國務院的聲
明，也說美國謹守分寸，不會干涉台灣內政問題。陳水扁總統昨天接見美
國在台協會理事主席薄瑞光時，重申2000年就職演說中的四不承諾，
並保證剩下的兩年任期內都不會改變。美國國務院隨即以發言人麥柯馬克
的名義發表聲明，表示美國樂於見到陳總統的這項宣示。聲明中指出，陳
總統承諾不會宣布獨立、不改變國號、不修改憲法中有關主權的部分，不
推動有關統獨的公投；又提到陳總統重申未來的修憲過程將排除有關主權
的主題，僅針對政府體制改革以及提高國家競爭力為主，最後提到，陳總
統的承諾對穩定有重要貢獻，敦促北京採取同樣步調，善盡區域穩定與和
平責任，包括和台灣領導人接觸。對美國的這份最新聲明，外交部長黃志
芳今天給予正面回應。當前台灣政壇局勢，在野黨發動總統罷免引發的動
盪，薄瑞光此行來台，是否有帶來美方訊息，黃志芳鄭重否認。黃志芳強
調薄瑞光來訪是例行的視察業務，無關國內政局，目前台灣與美國的溝通
很暢通，不需要透過其他管道。陳水扁總統昨天會見、美國在台協會理事
主席薄瑞光時，重申四不承諾，並保證在接下來兩年任期內都不會改變，
對此美國國務院在今天發表聲明歡迎，並表示陳總統的承諾，是穩定海峽
兩岸的基石，外交部長黃志芳今天肯定國務院的聲明，也說美國謹守分寸
，不會干涉台灣內政問題。陳水扁總統昨天接見美國在台協會理事主席薄
瑞光時，重申2000年就職演說中的四不承諾，並保證剩下的兩年任期
內都不會改變。美國國務院隨即以發言人麥柯馬克的名義發表聲明，表示
美國樂於見到陳總統的這項宣示。聲明中指出，陳總統承諾不會宣布獨立
、不改變國號、不修改憲法中有關主權的部分，不推動有關統獨的公投；
又提到陳總統重申未來的修憲過程將排除有關主權的主題，僅針對政府體
制改革以及提高國家競爭力為主，最後提到，陳總統的承諾對穩定有重要
貢獻，敦促北京採取同樣步調，善盡區域穩定與和平責任，包括和台灣領
導人接觸。對美國的這份最新聲明，外交部長黃志芳今天給予正面回應。
當前台灣政壇局勢，在野黨發動總統罷免引發的動盪，薄瑞光此行來台，
是否有帶來美方訊息，黃志芳鄭重否認。黃志芳強調薄瑞光來訪是例行的
視察業務，無關國內政局，目前台灣與美國的溝通很暢通，不需要透過其
他管道。陳水扁總統昨天會見、美國在台協會理事主席薄瑞光時，重申四
不承諾，並保證在接下來兩年任期內都不會改變，對此美國國務院在今天
發表聲明歡迎，並表示陳總統的承諾，是穩定海峽兩岸的基石，外交部長
黃志芳今天肯定國務院的聲明，也說美國謹守分寸，不會干涉台灣內政問
題。陳水扁總統昨天接見美國在台協會理事主席薄瑞光時，重申2000
年就職演說中的四不承諾，並保證剩下的兩年任期內都不會改變。美國國
務院隨即以發言人麥柯馬克的名義發表聲明，表示美國樂於見到陳總統的
這項宣示。聲明中指出，陳總統承諾不會宣布獨立、不改變國號、不修改
憲法中有關主權的部分，不推動有關統獨的公投；又提到陳總統重申未來
的修憲過程將排除有關主權的主題，僅針對政府體制改革以及提高國家競
爭力為主，最後提到，陳總統的承諾對穩定有重要貢獻，敦促北京採取同
樣步調，善盡區域穩定與和平責任，包括和台灣領導人接觸。對美國的這
份最新聲明，外交部長黃志芳今天給予正面回應。當前台灣政壇局勢，在
野黨發動總統罷免引發的動盪，薄瑞光此行來台，是否有帶來美方訊息，
黃志芳鄭重否認。黃志芳強調薄瑞光來訪是例行的視察業務，無關國內政
局，目前台灣與美國的溝通很暢通，不需要透過其他管道。
