在政壇一片紛擾的時候、很多人可能都忽略了、明天各縣市即將舉行的、
村里長和基層民代選舉。因為受到最近一連串弊案的影響，不少民眾的投
票意願都不高，有民間團體呼籲選民，不要因此對政治冷漠，尤其是跟大
家平常生活最接近的里長選舉，選民更應該出來投票關心，來改變傳統里
長只是選舉樁腳的功能定位，朝社區營造經理人提升，這樣公民社會的目
標才有可能落實。真的是這樣嗎？我們來聽聽選民怎麼說？民眾對里長似
乎抱怨不少，不過也有人肯定里長的服務。期許里長朝社區經理人的功能
提升，民間社區行動聯盟認為，基層里長的公眾服務項目應該有更多元的
思考。公民社會的教育從基層做起，民間社區行動聯盟希望能透過這樣的
理念宣導，讓選民與候選人都能互相學習並化為行動，社區營造的理想與
基層自治的目標，也才可能獲得實踐。在政壇一片紛擾的時候、很多人可
能都忽略了、明天各縣市即將舉行的、村里長和基層民代選舉。因為受到
最近一連串弊案的影響，不少民眾的投票意願都不高，有民間團體呼籲選
民，不要因此對政治冷漠，尤其是跟大家平常生活最接近的里長選舉，選
民更應該出來投票關心，來改變傳統里長只是選舉樁腳的功能定位，朝社
區營造經理人提升，這樣公民社會的目標才有可能落實。真的是這樣嗎？
我們來聽聽選民怎麼說？民眾對里長似乎抱怨不少，不過也有人肯定里長
的服務。期許里長朝社區經理人的功能提升，民間社區行動聯盟認為，基
層里長的公眾服務項目應該有更多元的思考。公民社會的教育從基層做起
，民間社區行動聯盟希望能透過這樣的理念宣導，讓選民與候選人都能互
相學習並化為行動，社區營造的理想與基層自治的目標，也才可能獲得實
踐。在政壇一片紛擾的時候、很多人可能都忽略了、明天各縣市即將舉行
的、村里長和基層民代選舉。因為受到最近一連串弊案的影響，不少民眾
的投票意願都不高，有民間團體呼籲選民，不要因此對政治冷漠，尤其是
跟大家平常生活最接近的里長選舉，選民更應該出來投票關心，來改變傳
統里長只是選舉樁腳的功能定位，朝社區營造經理人提升，這樣公民社會
的目標才有可能落實。真的是這樣嗎？我們來聽聽選民怎麼說？民眾對里
長似乎抱怨不少，不過也有人肯定里長的服務。期許里長朝社區經理人的
功能提升，民間社區行動聯盟認為，基層里長的公眾服務項目應該有更多
元的思考。公民社會的教育從基層做起，民間社區行動聯盟希望能透過這
樣的理念宣導，讓選民與候選人都能互相學習並化為行動，社區營造的理
想與基層自治的目標，也才可能獲得實踐。在政壇一片紛擾的時候、很多
人可能都忽略了、明天各縣市即將舉行的、村里長和基層民代選舉。因為
受到最近一連串弊案的影響，不少民眾的投票意願都不高，有民間團體呼
籲選民，不要因此對政治冷漠，尤其是跟大家平常生活最接近的里長選舉
，選民更應該出來投票關心，來改變傳統里長只是選舉樁腳的功能定位，
朝社區營造經理人提升，這樣公民社會的目標才有可能落實。真的是這樣
嗎？我們來聽聽選民怎麼說？民眾對里長似乎抱怨不少，不過也有人肯定
里長的服務。期許里長朝社區經理人的功能提升，民間社區行動聯盟認為
，基層里長的公眾服務項目應該有更多元的思考。公民社會的教育從基層
做起，民間社區行動聯盟希望能透過這樣的理念宣導，讓選民與候選人都
能互相學習並化為行動，社區營造的理想與基層自治的目標，也才可能獲
得實踐。在政壇一片紛擾的時候、很多人可能都忽略了、明天各縣市即將
舉行的、村里長和基層民代選舉。因為受到最近一連串弊案的影響，不少
民眾的投票意願都不高，有民間團體呼籲選民，不要因此對政治冷漠，尤
其是跟大家平常生活最接近的里長選舉，選民更應該出來投票關心，來改
變傳統里長只是選舉樁腳的功能定位，朝社區營造經理人提升，這樣公民
社會的目標才有可能落實。真的是這樣嗎？我們來聽聽選民怎麼說？民眾
對里長似乎抱怨不少，不過也有人肯定里長的服務。期許里長朝社區經理
人的功能提升，民間社區行動聯盟認為，基層里長的公眾服務項目應該有
更多元的思考。公民社會的教育從基層做起，民間社區行動聯盟希望能透
過這樣的理念宣導，讓選民與候選人都能互相學習並化為行動，社區營造
的理想與基層自治的目標，也才可能獲得實踐。
