在民生消息方面、先要提醒您、環保署從七月開始、將針對禮盒過度包裝
開罰，台北市環保局今天也公佈了、最近抽查的結果，發現在30件喜餅
中、有四成以上、不符合環保署的規定訂婚喜餅的包裝愈來愈精心設計，
希望能博取新嫁娘的青睞，不過根據台北市環保局的抽查，有超過四成三
的包裝，並不符合環保署的規定。根據環保署的標準，有一個可實際應用
的計算公式，以糕餅禮盒來說，根據這個計算公式，多家知名品牌都上榜
。環保局的抽查發現，皇樓、禮坊、伊莎貝爾完全不合格，元祖、白木屋
、郭元益，則有部分不合格。不過這種我們平常認知的單片包裝，並不在
過度包裝的範圍內。台灣的糕餅包裝師法日本，走精緻路線，反觀歐美商
品，看起來就比較有環保概念。環保署將在七月一號開始稽查，如果不合
格，將罰3到15萬罰款，是不是真能改善過度包裝的問題，值得觀察。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在民生消息方面、先要提醒您、環保署
從七月開始、將針對禮盒過度包裝開罰，台北市環保局今天也公佈了、最
近抽查的結果，發現在30件喜餅中、有四成以上、不符合環保署的規定
訂婚喜餅的包裝愈來愈精心設計，希望能博取新嫁娘的青睞，不過根據台
北市環保局的抽查，有超過四成三的包裝，並不符合環保署的規定。根據
環保署的標準，有一個可實際應用的計算公式，以糕餅禮盒來說，根據這
個計算公式，多家知名品牌都上榜。環保局的抽查發現，皇樓、禮坊、伊
莎貝爾完全不合格，元祖、白木屋、郭元益，則有部分不合格。不過這種
我們平常認知的單片包裝，並不在過度包裝的範圍內。台灣的糕餅包裝師
法日本，走精緻路線，反觀歐美商品，看起來就比較有環保概念。環保署
將在七月一號開始稽查，如果不合格，將罰3到15萬罰款，是不是真能
改善過度包裝的問題，值得觀察。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在民
生消息方面、先要提醒您、環保署從七月開始、將針對禮盒過度包裝開罰
，台北市環保局今天也公佈了、最近抽查的結果，發現在30件喜餅中、
有四成以上、不符合環保署的規定訂婚喜餅的包裝愈來愈精心設計，希望
能博取新嫁娘的青睞，不過根據台北市環保局的抽查，有超過四成三的包
裝，並不符合環保署的規定。根據環保署的標準，有一個可實際應用的計
算公式，以糕餅禮盒來說，根據這個計算公式，多家知名品牌都上榜。環
保局的抽查發現，皇樓、禮坊、伊莎貝爾完全不合格，元祖、白木屋、郭
元益，則有部分不合格。不過這種我們平常認知的單片包裝，並不在過度
包裝的範圍內。台灣的糕餅包裝師法日本，走精緻路線，反觀歐美商品，
看起來就比較有環保概念。環保署將在七月一號開始稽查，如果不合格，
將罰3到15萬罰款，是不是真能改善過度包裝的問題，值得觀察。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在民生消息方面、先要提醒您、環保署從七
月開始、將針對禮盒過度包裝開罰，台北市環保局今天也公佈了、最近抽
查的結果，發現在30件喜餅中、有四成以上、不符合環保署的規定訂婚
喜餅的包裝愈來愈精心設計，希望能博取新嫁娘的青睞，不過根據台北市
環保局的抽查，有超過四成三的包裝，並不符合環保署的規定。根據環保
署的標準，有一個可實際應用的計算公式，以糕餅禮盒來說，根據這個計
算公式，多家知名品牌都上榜。環保局的抽查發現，皇樓、禮坊、伊莎貝
爾完全不合格，元祖、白木屋、郭元益，則有部分不合格。不過這種我們
平常認知的單片包裝，並不在過度包裝的範圍內。台灣的糕餅包裝師法日
本，走精緻路線，反觀歐美商品，看起來就比較有環保概念。環保署將在
七月一號開始稽查，如果不合格，將罰3到15萬罰款，是不是真能改善
過度包裝的問題，值得觀察。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在民生消
息方面、先要提醒您、環保署從七月開始、將針對禮盒過度包裝開罰，台
北市環保局今天也公佈了、最近抽查的結果，發現在30件喜餅中、有四
成以上、不符合環保署的規定訂婚喜餅的包裝愈來愈精心設計，希望能博
取新嫁娘的青睞，不過根據台北市環保局的抽查，有超過四成三的包裝，
並不符合環保署的規定。根據環保署的標準，有一個可實際應用的計算公
式，以糕餅禮盒來說，根據這個計算公式，多家知名品牌都上榜。環保局
的抽查發現，皇樓、禮坊、伊莎貝爾完全不合格，元祖、白木屋、郭元益
，則有部分不合格。不過這種我們平常認知的單片包裝，並不在過度包裝
的範圍內。台灣的糕餅包裝師法日本，走精緻路線，反觀歐美商品，看起
來就比較有環保概念。環保署將在七月一號開始稽查，如果不合格，將罰
3到15萬罰款，是不是真能改善過度包裝的問題，值得觀察。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。在民生消息方面、先要提醒您、環保署從七月開
始、將針對禮盒過度包裝開罰，台北市環保局今天也公佈了、最近抽查的
結果，發現在30件喜餅中、有四成以上、不符合環保署的規定訂婚喜餅
的包裝愈來愈精心設計，希望能博取新嫁娘的青睞，不過根據台北市環保
局的抽查，有超過四成三的包裝，並不符合環保署的規定。根據環保署的
標準，有一個可實際應用的計算公式，以糕餅禮盒來說，根據這個計算公
式，多家知名品牌都上榜。環保局的抽查發現，皇樓、禮坊、伊莎貝爾完
全不合格，元祖、白木屋、郭元益，則有部分不合格。不過這種我們平常
認知的單片包裝，並不在過度包裝的範圍內。台灣的糕餅包裝師法日本，
走精緻路線，反觀歐美商品，看起來就比較有環保概念。環保署將在七月
一號開始稽查，如果不合格，將罰3到15萬罰款，是不是真能改善過度
包裝的問題，值得觀察。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。在民生消息方
面、先要提醒您、環保署從七月開始、將針對禮盒過度包裝開罰，台北市
環保局今天也公佈了、最近抽查的結果，發現在30件喜餅中、有四成以
上、不符合環保署的規定訂婚喜餅的包裝愈來愈精心設計，希望能博取新
嫁娘的青睞，不過根據台北市環保局的抽查，有超過四成三的包裝，並不
符合環保署的規定。根據環保署的標準，有一個可實際應用的計算公式，
以糕餅禮盒來說，根據這個計算公式，多家知名品牌都上榜。環保局的抽
查發現，皇樓、禮坊、伊莎貝爾完全不合格，元祖、白木屋、郭元益，則
有部分不合格。不過這種我們平常認知的單片包裝，並不在過度包裝的範
圍內。台灣的糕餅包裝師法日本，走精緻路線，反觀歐美商品，看起來就
比較有環保概念。環保署將在七月一號開始稽查，如果不合格，將罰3到
15萬罰款，是不是真能改善過度包裝的問題，值得觀察。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。
