有些運氣不好的消費者、才剛買新車就故障不斷，車商通常只願意修車
，而不願換車、或還錢，遇上這種情形，一旦協調破裂，消費者要打
官司、還得自己花錢請專人鑑定，很沒有保障。
其實經濟部早就有汽車買賣的定型化契約，但因沒有強制車商必須跟消
費者簽訂，對買車權益的保障形同虛設。
最近高雄就有民眾深受其害董小姐這輛百萬名車，購買不到半年就故障
連連，雖然還在保固期間，卻已經有十次引擎無法發動的紀錄，甚至
有半途冒煙、失去動力的情形。
全新的車一修再修，問題還是沒有排除，車主就近要求高雄市唯一的經
銷據點負責，經銷商卻認為與他們無關。
遇上汽車代理商與經銷商互踢皮球的情形時，長期協助處理購車糾紛的
汽車消保會，指出問題在於國內法令規範不周全。
其實，經濟部早在民國八十七年，就頒佈「汽車買賣定型化契約」。
契約規定，cg1in一旦有排檔暴衝、或火燒車，就可以要求換車c
g1out，此外，cg2in行駛中發生煞車失靈、熄火故障、或
引擎過熱，送修兩次而未修復，也構成換車要件cg2out，但前
目前車商賣車，只給消費者訂購單，如果能落實定型化契約的保障，一
旦車輛有瑕玼，賣方還必須負擔專業鑑定的費用，還消費者一個公道
。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
