美國食品及藥物管理局、今天批准了全球第一個、子宮頸癌疫苗上市，而
台灣方面、也將在六月十四號開會審查，如果順利、最快將在七月底上市
。這個由美國默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，宣稱能夠百分之百的，預
防四大主要導致子宮頸癌的人類乳突病毒。而有鑑於接種疫苗的婦女，很
可能就會忽略抹片檢查的重要性！對此婦產科醫生也強調，接種疫苗配合
上例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。子宮頸癌是婦女常見的癌症之
一，全球每年約有二十九萬人死於子宮頸癌，其中包括美國的三千七百人
。默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，能夠針對引發子宮頸癌的，四大主要
人類乳突病毒產生預防效果，八號獲得了美國食品及藥物管理局FDA的
批准正式上市。美國衛生部門官員，阿薩爾:從數千名使用嘉喜的婦女，
研究發現疫苗能夠100%的，有效預防人類乳突病毒，所產生的癌病變
前期損害，儘管這項研究婦女追蹤期只有四年，尚不足夠讓子宮頸癌生成
。這疫苗對預防癌病變前期損害有效的程度，讓我們相信它也能夠有效的
預防子宮頸癌發生。藥廠表示這劑疫苗能夠預防，包括女性的子宮頸癌、
陰道癌、陰唇癌以及男性菜花，降低癌症的發生率達七成左右。適用在九
到二十六歲的年輕婦女，必須要在六個月內分三次施打，在美國整個療程
要花三百六十美元，相當於新台幣一萬兩千元。藥廠表示這劑疫苗在尚未
有過性行為的少女身上，預防的療效最佳;至於身上已經帶有人類乳突病
毒的人，則無法產生效果，甚至還反而可能提高罹癌的機率。特別值得注
意的是，人類乳突病毒的潛伏期長達十到二十年，但這劑疫苗的實驗期只
有四年，療效到底有多長？或是施打過後距離多久，還需要追打？目前都
還沒有確切的答案。至於在台灣方面，子宮頸癌高佔女性癌症發生率的第
一名，衛生署即將對這款疫苗進行審查，最快七月底可以上市。但婦產科
醫師也提醒大眾，有鑑於疫苗的保護力只有七成，就算是接種了疫苗，最
好還是必須配合每年例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。美國食品及
藥物管理局、今天批准了全球第一個、子宮頸癌疫苗上市，而台灣方面、
也將在六月十四號開會審查，如果順利、最快將在七月底上市。這個由美
國默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，宣稱能夠百分之百的，預防四大主要
導致子宮頸癌的人類乳突病毒。而有鑑於接種疫苗的婦女，很可能就會忽
略抹片檢查的重要性！對此婦產科醫生也強調，接種疫苗配合上例行的抹
片檢查，才是最佳的保健之道。子宮頸癌是婦女常見的癌症之一，全球每
年約有二十九萬人死於子宮頸癌，其中包括美國的三千七百人。默克藥廠
所生產的「嘉喜」疫苗，能夠針對引發子宮頸癌的，四大主要人類乳突病
毒產生預防效果，八號獲得了美國食品及藥物管理局FDA的批准正式上
市。美國衛生部門官員，阿薩爾:從數千名使用嘉喜的婦女，研究發現疫
苗能夠100%的，有效預防人類乳突病毒，所產生的癌病變前期損害，
儘管這項研究婦女追蹤期只有四年，尚不足夠讓子宮頸癌生成。這疫苗對
預防癌病變前期損害有效的程度，讓我們相信它也能夠有效的預防子宮頸
癌發生。藥廠表示這劑疫苗能夠預防，包括女性的子宮頸癌、陰道癌、陰
唇癌以及男性菜花，降低癌症的發生率達七成左右。適用在九到二十六歲
的年輕婦女，必須要在六個月內分三次施打，在美國整個療程要花三百六
十美元，相當於新台幣一萬兩千元。藥廠表示這劑疫苗在尚未有過性行為
的少女身上，預防的療效最佳;至於身上已經帶有人類乳突病毒的人，則
無法產生效果，甚至還反而可能提高罹癌的機率。特別值得注意的是，人
類乳突病毒的潛伏期長達十到二十年，但這劑疫苗的實驗期只有四年，療
效到底有多長？或是施打過後距離多久，還需要追打？目前都還沒有確切
的答案。至於在台灣方面，子宮頸癌高佔女性癌症發生率的第一名，衛生
署即將對這款疫苗進行審查，最快七月底可以上市。但婦產科醫師也提醒
大眾，有鑑於疫苗的保護力只有七成，就算是接種了疫苗，最好還是必須
配合每年例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。美國食品及藥物管理局
、今天批准了全球第一個、子宮頸癌疫苗上市，而台灣方面、也將在六月
十四號開會審查，如果順利、最快將在七月底上市。這個由美國默克藥廠
所生產的「嘉喜」疫苗，宣稱能夠百分之百的，預防四大主要導致子宮頸
癌的人類乳突病毒。而有鑑於接種疫苗的婦女，很可能就會忽略抹片檢查
的重要性！對此婦產科醫生也強調，接種疫苗配合上例行的抹片檢查，才
是最佳的保健之道。子宮頸癌是婦女常見的癌症之一，全球每年約有二十
九萬人死於子宮頸癌，其中包括美國的三千七百人。默克藥廠所生產的「
嘉喜」疫苗，能夠針對引發子宮頸癌的，四大主要人類乳突病毒產生預防
效果，八號獲得了美國食品及藥物管理局FDA的批准正式上市。美國衛
生部門官員，阿薩爾:從數千名使用嘉喜的婦女，研究發現疫苗能夠10
0%的，有效預防人類乳突病毒，所產生的癌病變前期損害，儘管這項研
究婦女追蹤期只有四年，尚不足夠讓子宮頸癌生成。這疫苗對預防癌病變
前期損害有效的程度，讓我們相信它也能夠有效的預防子宮頸癌發生。藥
廠表示這劑疫苗能夠預防，包括女性的子宮頸癌、陰道癌、陰唇癌以及男
性菜花，降低癌症的發生率達七成左右。適用在九到二十六歲的年輕婦女
，必須要在六個月內分三次施打，在美國整個療程要花三百六十美元，相
當於新台幣一萬兩千元。藥廠表示這劑疫苗在尚未有過性行為的少女身上
，預防的療效最佳;至於身上已經帶有人類乳突病毒的人，則無法產生效
果，甚至還反而可能提高罹癌的機率。特別值得注意的是，人類乳突病毒
的潛伏期長達十到二十年，但這劑疫苗的實驗期只有四年，療效到底有多
長？或是施打過後距離多久，還需要追打？目前都還沒有確切的答案。至
於在台灣方面，子宮頸癌高佔女性癌症發生率的第一名，衛生署即將對這
款疫苗進行審查，最快七月底可以上市。但婦產科醫師也提醒大眾，有鑑
於疫苗的保護力只有七成，就算是接種了疫苗，最好還是必須配合每年例
行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。美國食品及藥物管理局、今天批准
了全球第一個、子宮頸癌疫苗上市，而台灣方面、也將在六月十四號開會
審查，如果順利、最快將在七月底上市。這個由美國默克藥廠所生產的「
嘉喜」疫苗，宣稱能夠百分之百的，預防四大主要導致子宮頸癌的人類乳
突病毒。而有鑑於接種疫苗的婦女，很可能就會忽略抹片檢查的重要性！
對此婦產科醫生也強調，接種疫苗配合上例行的抹片檢查，才是最佳的保
健之道。子宮頸癌是婦女常見的癌症之一，全球每年約有二十九萬人死於
子宮頸癌，其中包括美國的三千七百人。默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗
，能夠針對引發子宮頸癌的，四大主要人類乳突病毒產生預防效果，八號
獲得了美國食品及藥物管理局FDA的批准正式上市。美國衛生部門官員
，阿薩爾:從數千名使用嘉喜的婦女，研究發現疫苗能夠100%的，有
效預防人類乳突病毒，所產生的癌病變前期損害，儘管這項研究婦女追蹤
期只有四年，尚不足夠讓子宮頸癌生成。這疫苗對預防癌病變前期損害有
效的程度，讓我們相信它也能夠有效的預防子宮頸癌發生。藥廠表示這劑
疫苗能夠預防，包括女性的子宮頸癌、陰道癌、陰唇癌以及男性菜花，降
低癌症的發生率達七成左右。適用在九到二十六歲的年輕婦女，必須要在
六個月內分三次施打，在美國整個療程要花三百六十美元，相當於新台幣
一萬兩千元。藥廠表示這劑疫苗在尚未有過性行為的少女身上，預防的療
效最佳;至於身上已經帶有人類乳突病毒的人，則無法產生效果，甚至還
反而可能提高罹癌的機率。特別值得注意的是，人類乳突病毒的潛伏期長
達十到二十年，但這劑疫苗的實驗期只有四年，療效到底有多長？或是施
打過後距離多久，還需要追打？目前都還沒有確切的答案。至於在台灣方
面，子宮頸癌高佔女性癌症發生率的第一名，衛生署即將對這款疫苗進行
審查，最快七月底可以上市。但婦產科醫師也提醒大眾，有鑑於疫苗的保
護力只有七成，就算是接種了疫苗，最好還是必須配合每年例行的抹片檢
查，才是最佳的保健之道。美國食品及藥物管理局、今天批准了全球第一
個、子宮頸癌疫苗上市，而台灣方面、也將在六月十四號開會審查，如果
順利、最快將在七月底上市。這個由美國默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗
，宣稱能夠百分之百的，預防四大主要導致子宮頸癌的人類乳突病毒。而
有鑑於接種疫苗的婦女，很可能就會忽略抹片檢查的重要性！對此婦產科
醫生也強調，接種疫苗配合上例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。子
宮頸癌是婦女常見的癌症之一，全球每年約有二十九萬人死於子宮頸癌，
其中包括美國的三千七百人。默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，能夠針對
引發子宮頸癌的，四大主要人類乳突病毒產生預防效果，八號獲得了美國
食品及藥物管理局FDA的批准正式上市。美國衛生部門官員，阿薩爾:
從數千名使用嘉喜的婦女，研究發現疫苗能夠100%的，有效預防人類
乳突病毒，所產生的癌病變前期損害，儘管這項研究婦女追蹤期只有四年
，尚不足夠讓子宮頸癌生成。這疫苗對預防癌病變前期損害有效的程度，
讓我們相信它也能夠有效的預防子宮頸癌發生。藥廠表示這劑疫苗能夠預
防，包括女性的子宮頸癌、陰道癌、陰唇癌以及男性菜花，降低癌症的發
生率達七成左右。適用在九到二十六歲的年輕婦女，必須要在六個月內分
三次施打，在美國整個療程要花三百六十美元，相當於新台幣一萬兩千元
。藥廠表示這劑疫苗在尚未有過性行為的少女身上，預防的療效最佳;至
於身上已經帶有人類乳突病毒的人，則無法產生效果，甚至還反而可能提
高罹癌的機率。特別值得注意的是，人類乳突病毒的潛伏期長達十到二十
年，但這劑疫苗的實驗期只有四年，療效到底有多長？或是施打過後距離
多久，還需要追打？目前都還沒有確切的答案。至於在台灣方面，子宮頸
癌高佔女性癌症發生率的第一名，衛生署即將對這款疫苗進行審查，最快
七月底可以上市。但婦產科醫師也提醒大眾，有鑑於疫苗的保護力只有七
成，就算是接種了疫苗，最好還是必須配合每年例行的抹片檢查，才是最
佳的保健之道。美國食品及藥物管理局、今天批准了全球第一個、子宮頸
癌疫苗上市，而台灣方面、也將在六月十四號開會審查，如果順利、最快
將在七月底上市。這個由美國默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，宣稱能夠
百分之百的，預防四大主要導致子宮頸癌的人類乳突病毒。而有鑑於接種
疫苗的婦女，很可能就會忽略抹片檢查的重要性！對此婦產科醫生也強調
，接種疫苗配合上例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。子宮頸癌是婦
女常見的癌症之一，全球每年約有二十九萬人死於子宮頸癌，其中包括美
國的三千七百人。默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，能夠針對引發子宮頸
癌的，四大主要人類乳突病毒產生預防效果，八號獲得了美國食品及藥物
管理局FDA的批准正式上市。美國衛生部門官員，阿薩爾:從數千名使
用嘉喜的婦女，研究發現疫苗能夠100%的，有效預防人類乳突病毒，
所產生的癌病變前期損害，儘管這項研究婦女追蹤期只有四年，尚不足夠
讓子宮頸癌生成。這疫苗對預防癌病變前期損害有效的程度，讓我們相信
它也能夠有效的預防子宮頸癌發生。藥廠表示這劑疫苗能夠預防，包括女
性的子宮頸癌、陰道癌、陰唇癌以及男性菜花，降低癌症的發生率達七成
左右。適用在九到二十六歲的年輕婦女，必須要在六個月內分三次施打，
在美國整個療程要花三百六十美元，相當於新台幣一萬兩千元。藥廠表示
這劑疫苗在尚未有過性行為的少女身上，預防的療效最佳;至於身上已經
帶有人類乳突病毒的人，則無法產生效果，甚至還反而可能提高罹癌的機
率。特別值得注意的是，人類乳突病毒的潛伏期長達十到二十年，但這劑
疫苗的實驗期只有四年，療效到底有多長？或是施打過後距離多久，還需
要追打？目前都還沒有確切的答案。至於在台灣方面，子宮頸癌高佔女性
癌症發生率的第一名，衛生署即將對這款疫苗進行審查，最快七月底可以
上市。但婦產科醫師也提醒大眾，有鑑於疫苗的保護力只有七成，就算是
接種了疫苗，最好還是必須配合每年例行的抹片檢查，才是最佳的保健之
道。美國食品及藥物管理局、今天批准了全球第一個、子宮頸癌疫苗上市
，而台灣方面、也將在六月十四號開會審查，如果順利、最快將在七月底
上市。這個由美國默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，宣稱能夠百分之百的
，預防四大主要導致子宮頸癌的人類乳突病毒。而有鑑於接種疫苗的婦女
，很可能就會忽略抹片檢查的重要性！對此婦產科醫生也強調，接種疫苗
配合上例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。子宮頸癌是婦女常見的癌
症之一，全球每年約有二十九萬人死於子宮頸癌，其中包括美國的三千七
百人。默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，能夠針對引發子宮頸癌的，四大
主要人類乳突病毒產生預防效果，八號獲得了美國食品及藥物管理局FD
A的批准正式上市。美國衛生部門官員，阿薩爾:從數千名使用嘉喜的婦
女，研究發現疫苗能夠100%的，有效預防人類乳突病毒，所產生的癌
病變前期損害，儘管這項研究婦女追蹤期只有四年，尚不足夠讓子宮頸癌
生成。這疫苗對預防癌病變前期損害有效的程度，讓我們相信它也能夠有
效的預防子宮頸癌發生。藥廠表示這劑疫苗能夠預防，包括女性的子宮頸
癌、陰道癌、陰唇癌以及男性菜花，降低癌症的發生率達七成左右。適用
在九到二十六歲的年輕婦女，必須要在六個月內分三次施打，在美國整個
療程要花三百六十美元，相當於新台幣一萬兩千元。藥廠表示這劑疫苗在
尚未有過性行為的少女身上，預防的療效最佳;至於身上已經帶有人類乳
突病毒的人，則無法產生效果，甚至還反而可能提高罹癌的機率。特別值
得注意的是，人類乳突病毒的潛伏期長達十到二十年，但這劑疫苗的實驗
期只有四年，療效到底有多長？或是施打過後距離多久，還需要追打？目
前都還沒有確切的答案。至於在台灣方面，子宮頸癌高佔女性癌症發生率
的第一名，衛生署即將對這款疫苗進行審查，最快七月底可以上市。但婦
產科醫師也提醒大眾，有鑑於疫苗的保護力只有七成，就算是接種了疫苗
，最好還是必須配合每年例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。美國食
品及藥物管理局、今天批准了全球第一個、子宮頸癌疫苗上市，而台灣方
面、也將在六月十四號開會審查，如果順利、最快將在七月底上市。這個
由美國默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，宣稱能夠百分之百的，預防四大
主要導致子宮頸癌的人類乳突病毒。而有鑑於接種疫苗的婦女，很可能就
會忽略抹片檢查的重要性！對此婦產科醫生也強調，接種疫苗配合上例行
的抹片檢查，才是最佳的保健之道。子宮頸癌是婦女常見的癌症之一，全
球每年約有二十九萬人死於子宮頸癌，其中包括美國的三千七百人。默克
藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，能夠針對引發子宮頸癌的，四大主要人類乳
突病毒產生預防效果，八號獲得了美國食品及藥物管理局FDA的批准正
式上市。美國衛生部門官員，阿薩爾:從數千名使用嘉喜的婦女，研究發
現疫苗能夠100%的，有效預防人類乳突病毒，所產生的癌病變前期損
害，儘管這項研究婦女追蹤期只有四年，尚不足夠讓子宮頸癌生成。這疫
苗對預防癌病變前期損害有效的程度，讓我們相信它也能夠有效的預防子
宮頸癌發生。藥廠表示這劑疫苗能夠預防，包括女性的子宮頸癌、陰道癌
、陰唇癌以及男性菜花，降低癌症的發生率達七成左右。適用在九到二十
六歲的年輕婦女，必須要在六個月內分三次施打，在美國整個療程要花三
百六十美元，相當於新台幣一萬兩千元。藥廠表示這劑疫苗在尚未有過性
行為的少女身上，預防的療效最佳;至於身上已經帶有人類乳突病毒的人
，則無法產生效果，甚至還反而可能提高罹癌的機率。特別值得注意的是
，人類乳突病毒的潛伏期長達十到二十年，但這劑疫苗的實驗期只有四年
，療效到底有多長？或是施打過後距離多久，還需要追打？目前都還沒有
確切的答案。至於在台灣方面，子宮頸癌高佔女性癌症發生率的第一名，
衛生署即將對這款疫苗進行審查，最快七月底可以上市。但婦產科醫師也
提醒大眾，有鑑於疫苗的保護力只有七成，就算是接種了疫苗，最好還是
必須配合每年例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。美國食品及藥物管
理局、今天批准了全球第一個、子宮頸癌疫苗上市，而台灣方面、也將在
六月十四號開會審查，如果順利、最快將在七月底上市。這個由美國默克
藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，宣稱能夠百分之百的，預防四大主要導致子
宮頸癌的人類乳突病毒。而有鑑於接種疫苗的婦女，很可能就會忽略抹片
檢查的重要性！對此婦產科醫生也強調，接種疫苗配合上例行的抹片檢查
，才是最佳的保健之道。子宮頸癌是婦女常見的癌症之一，全球每年約有
二十九萬人死於子宮頸癌，其中包括美國的三千七百人。默克藥廠所生產
的「嘉喜」疫苗，能夠針對引發子宮頸癌的，四大主要人類乳突病毒產生
預防效果，八號獲得了美國食品及藥物管理局FDA的批准正式上市。美
國衛生部門官員，阿薩爾:從數千名使用嘉喜的婦女，研究發現疫苗能夠
100%的，有效預防人類乳突病毒，所產生的癌病變前期損害，儘管這
項研究婦女追蹤期只有四年，尚不足夠讓子宮頸癌生成。這疫苗對預防癌
病變前期損害有效的程度，讓我們相信它也能夠有效的預防子宮頸癌發生
。藥廠表示這劑疫苗能夠預防，包括女性的子宮頸癌、陰道癌、陰唇癌以
及男性菜花，降低癌症的發生率達七成左右。適用在九到二十六歲的年輕
婦女，必須要在六個月內分三次施打，在美國整個療程要花三百六十美元
，相當於新台幣一萬兩千元。藥廠表示這劑疫苗在尚未有過性行為的少女
身上，預防的療效最佳;至於身上已經帶有人類乳突病毒的人，則無法產
生效果，甚至還反而可能提高罹癌的機率。特別值得注意的是，人類乳突
病毒的潛伏期長達十到二十年，但這劑疫苗的實驗期只有四年，療效到底
有多長？或是施打過後距離多久，還需要追打？目前都還沒有確切的答案
。至於在台灣方面，子宮頸癌高佔女性癌症發生率的第一名，衛生署即將
對這款疫苗進行審查，最快七月底可以上市。但婦產科醫師也提醒大眾，
有鑑於疫苗的保護力只有七成，就算是接種了疫苗，最好還是必須配合每
年例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。美國食品及藥物管理局、今天
批准了全球第一個、子宮頸癌疫苗上市，而台灣方面、也將在六月十四號
開會審查，如果順利、最快將在七月底上市。這個由美國默克藥廠所生產
的「嘉喜」疫苗，宣稱能夠百分之百的，預防四大主要導致子宮頸癌的人
類乳突病毒。而有鑑於接種疫苗的婦女，很可能就會忽略抹片檢查的重要
性！對此婦產科醫生也強調，接種疫苗配合上例行的抹片檢查，才是最佳
的保健之道。子宮頸癌是婦女常見的癌症之一，全球每年約有二十九萬人
死於子宮頸癌，其中包括美國的三千七百人。默克藥廠所生產的「嘉喜」
疫苗，能夠針對引發子宮頸癌的，四大主要人類乳突病毒產生預防效果，
八號獲得了美國食品及藥物管理局FDA的批准正式上市。美國衛生部門
官員，阿薩爾:從數千名使用嘉喜的婦女，研究發現疫苗能夠100%的
，有效預防人類乳突病毒，所產生的癌病變前期損害，儘管這項研究婦女
追蹤期只有四年，尚不足夠讓子宮頸癌生成。這疫苗對預防癌病變前期損
害有效的程度，讓我們相信它也能夠有效的預防子宮頸癌發生。藥廠表示
這劑疫苗能夠預防，包括女性的子宮頸癌、陰道癌、陰唇癌以及男性菜花
，降低癌症的發生率達七成左右。適用在九到二十六歲的年輕婦女，必須
要在六個月內分三次施打，在美國整個療程要花三百六十美元，相當於新
台幣一萬兩千元。藥廠表示這劑疫苗在尚未有過性行為的少女身上，預防
的療效最佳;至於身上已經帶有人類乳突病毒的人，則無法產生效果，甚
至還反而可能提高罹癌的機率。特別值得注意的是，人類乳突病毒的潛伏
期長達十到二十年，但這劑疫苗的實驗期只有四年，療效到底有多長？或
是施打過後距離多久，還需要追打？目前都還沒有確切的答案。至於在台
灣方面，子宮頸癌高佔女性癌症發生率的第一名，衛生署即將對這款疫苗
進行審查，最快七月底可以上市。但婦產科醫師也提醒大眾，有鑑於疫苗
的保護力只有七成，就算是接種了疫苗，最好還是必須配合每年例行的抹
片檢查，才是最佳的保健之道。美國食品及藥物管理局、今天批准了全球
第一個、子宮頸癌疫苗上市，而台灣方面、也將在六月十四號開會審查，
如果順利、最快將在七月底上市。這個由美國默克藥廠所生產的「嘉喜」
疫苗，宣稱能夠百分之百的，預防四大主要導致子宮頸癌的人類乳突病毒
。而有鑑於接種疫苗的婦女，很可能就會忽略抹片檢查的重要性！對此婦
產科醫生也強調，接種疫苗配合上例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道
。子宮頸癌是婦女常見的癌症之一，全球每年約有二十九萬人死於子宮頸
癌，其中包括美國的三千七百人。默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，能夠
針對引發子宮頸癌的，四大主要人類乳突病毒產生預防效果，八號獲得了
美國食品及藥物管理局FDA的批准正式上市。美國衛生部門官員，阿薩
爾:從數千名使用嘉喜的婦女，研究發現疫苗能夠100%的，有效預防
人類乳突病毒，所產生的癌病變前期損害，儘管這項研究婦女追蹤期只有
四年，尚不足夠讓子宮頸癌生成。這疫苗對預防癌病變前期損害有效的程
度，讓我們相信它也能夠有效的預防子宮頸癌發生。藥廠表示這劑疫苗能
夠預防，包括女性的子宮頸癌、陰道癌、陰唇癌以及男性菜花，降低癌症
的發生率達七成左右。適用在九到二十六歲的年輕婦女，必須要在六個月
內分三次施打，在美國整個療程要花三百六十美元，相當於新台幣一萬兩
千元。藥廠表示這劑疫苗在尚未有過性行為的少女身上，預防的療效最佳
;至於身上已經帶有人類乳突病毒的人，則無法產生效果，甚至還反而可
能提高罹癌的機率。特別值得注意的是，人類乳突病毒的潛伏期長達十到
二十年，但這劑疫苗的實驗期只有四年，療效到底有多長？或是施打過後
距離多久，還需要追打？目前都還沒有確切的答案。至於在台灣方面，子
宮頸癌高佔女性癌症發生率的第一名，衛生署即將對這款疫苗進行審查，
最快七月底可以上市。但婦產科醫師也提醒大眾，有鑑於疫苗的保護力只
有七成，就算是接種了疫苗，最好還是必須配合每年例行的抹片檢查，才
是最佳的保健之道。美國食品及藥物管理局、今天批准了全球第一個、子
宮頸癌疫苗上市，而台灣方面、也將在六月十四號開會審查，如果順利、
最快將在七月底上市。這個由美國默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，宣稱
能夠百分之百的，預防四大主要導致子宮頸癌的人類乳突病毒。而有鑑於
接種疫苗的婦女，很可能就會忽略抹片檢查的重要性！對此婦產科醫生也
強調，接種疫苗配合上例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。子宮頸癌
是婦女常見的癌症之一，全球每年約有二十九萬人死於子宮頸癌，其中包
括美國的三千七百人。默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，能夠針對引發子
宮頸癌的，四大主要人類乳突病毒產生預防效果，八號獲得了美國食品及
藥物管理局FDA的批准正式上市。美國衛生部門官員，阿薩爾:從數千
名使用嘉喜的婦女，研究發現疫苗能夠100%的，有效預防人類乳突病
毒，所產生的癌病變前期損害，儘管這項研究婦女追蹤期只有四年，尚不
足夠讓子宮頸癌生成。這疫苗對預防癌病變前期損害有效的程度，讓我們
相信它也能夠有效的預防子宮頸癌發生。藥廠表示這劑疫苗能夠預防，包
括女性的子宮頸癌、陰道癌、陰唇癌以及男性菜花，降低癌症的發生率達
七成左右。適用在九到二十六歲的年輕婦女，必須要在六個月內分三次施
打，在美國整個療程要花三百六十美元，相當於新台幣一萬兩千元。藥廠
表示這劑疫苗在尚未有過性行為的少女身上，預防的療效最佳;至於身上
已經帶有人類乳突病毒的人，則無法產生效果，甚至還反而可能提高罹癌
的機率。特別值得注意的是，人類乳突病毒的潛伏期長達十到二十年，但
這劑疫苗的實驗期只有四年，療效到底有多長？或是施打過後距離多久，
還需要追打？目前都還沒有確切的答案。至於在台灣方面，子宮頸癌高佔
女性癌症發生率的第一名，衛生署即將對這款疫苗進行審查，最快七月底
可以上市。但婦產科醫師也提醒大眾，有鑑於疫苗的保護力只有七成，就
算是接種了疫苗，最好還是必須配合每年例行的抹片檢查，才是最佳的保
健之道。美國食品及藥物管理局、今天批准了全球第一個、子宮頸癌疫苗
上市，而台灣方面、也將在六月十四號開會審查，如果順利、最快將在七
月底上市。這個由美國默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，宣稱能夠百分之
百的，預防四大主要導致子宮頸癌的人類乳突病毒。而有鑑於接種疫苗的
婦女，很可能就會忽略抹片檢查的重要性！對此婦產科醫生也強調，接種
疫苗配合上例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。子宮頸癌是婦女常見
的癌症之一，全球每年約有二十九萬人死於子宮頸癌，其中包括美國的三
千七百人。默克藥廠所生產的「嘉喜」疫苗，能夠針對引發子宮頸癌的，
四大主要人類乳突病毒產生預防效果，八號獲得了美國食品及藥物管理局
FDA的批准正式上市。美國衛生部門官員，阿薩爾:從數千名使用嘉喜
的婦女，研究發現疫苗能夠100%的，有效預防人類乳突病毒，所產生
的癌病變前期損害，儘管這項研究婦女追蹤期只有四年，尚不足夠讓子宮
頸癌生成。這疫苗對預防癌病變前期損害有效的程度，讓我們相信它也能
夠有效的預防子宮頸癌發生。藥廠表示這劑疫苗能夠預防，包括女性的子
宮頸癌、陰道癌、陰唇癌以及男性菜花，降低癌症的發生率達七成左右。
適用在九到二十六歲的年輕婦女，必須要在六個月內分三次施打，在美國
整個療程要花三百六十美元，相當於新台幣一萬兩千元。藥廠表示這劑疫
苗在尚未有過性行為的少女身上，預防的療效最佳;至於身上已經帶有人
類乳突病毒的人，則無法產生效果，甚至還反而可能提高罹癌的機率。特
別值得注意的是，人類乳突病毒的潛伏期長達十到二十年，但這劑疫苗的
實驗期只有四年，療效到底有多長？或是施打過後距離多久，還需要追打
？目前都還沒有確切的答案。至於在台灣方面，子宮頸癌高佔女性癌症發
生率的第一名，衛生署即將對這款疫苗進行審查，最快七月底可以上市。
但婦產科醫師也提醒大眾，有鑑於疫苗的保護力只有七成，就算是接種了
疫苗，最好還是必須配合每年例行的抹片檢查，才是最佳的保健之道。
