這個星期的海外旅遊情報，要提醒你在南美的玻利維亞近來治安欠佳，日
前發生外國旅客遭殺害案件，最好避免個人自由旅行，或是在玻利維亞深
夜外出。玻利維亞日前發生外國旅客遭殺害案件，該國近來治安不佳，外
交部提醒國人若要前往旅遊最好隨團，避免個人自助旅行或是深夜外出，
同時在公共廠所應慎防扒手。莫斯科上週發生國人遭到偽裝警察洗劫事件
，由於俄羅斯已經進入旅遊旺季，不良份子經常出沒於郊區市集，國人前
往旅遊時，如果遇到警察臨檢，應該保持鎮定，同時要求對方出示證件，
注意週遭可疑事件，以確保自身安全。而位在南太平洋上的斐濟，最近因
為搶案頻傳，案發地點集中在鬧區旅館餐廳附近，提醒國人到斐濟時，務
必提高警覺，財不露白。這個星期的海外旅遊情報，要提醒你在南美的玻
利維亞近來治安欠佳，日前發生外國旅客遭殺害案件，最好避免個人自由
旅行，或是在玻利維亞深夜外出。玻利維亞日前發生外國旅客遭殺害案件
，該國近來治安不佳，外交部提醒國人若要前往旅遊最好隨團，避免個人
自助旅行或是深夜外出，同時在公共廠所應慎防扒手。莫斯科上週發生國
人遭到偽裝警察洗劫事件，由於俄羅斯已經進入旅遊旺季，不良份子經常
出沒於郊區市集，國人前往旅遊時，如果遇到警察臨檢，應該保持鎮定，
同時要求對方出示證件，注意週遭可疑事件，以確保自身安全。而位在南
太平洋上的斐濟，最近因為搶案頻傳，案發地點集中在鬧區旅館餐廳附近
，提醒國人到斐濟時，務必提高警覺，財不露白。這個星期的海外旅遊情
報，要提醒你在南美的玻利維亞近來治安欠佳，日前發生外國旅客遭殺害
案件，最好避免個人自由旅行，或是在玻利維亞深夜外出。玻利維亞日前
發生外國旅客遭殺害案件，該國近來治安不佳，外交部提醒國人若要前往
旅遊最好隨團，避免個人自助旅行或是深夜外出，同時在公共廠所應慎防
扒手。莫斯科上週發生國人遭到偽裝警察洗劫事件，由於俄羅斯已經進入
旅遊旺季，不良份子經常出沒於郊區市集，國人前往旅遊時，如果遇到警
察臨檢，應該保持鎮定，同時要求對方出示證件，注意週遭可疑事件，以
確保自身安全。而位在南太平洋上的斐濟，最近因為搶案頻傳，案發地點
集中在鬧區旅館餐廳附近，提醒國人到斐濟時，務必提高警覺，財不露白
。這個星期的海外旅遊情報，要提醒你在南美的玻利維亞近來治安欠佳，
日前發生外國旅客遭殺害案件，最好避免個人自由旅行，或是在玻利維亞
深夜外出。玻利維亞日前發生外國旅客遭殺害案件，該國近來治安不佳，
外交部提醒國人若要前往旅遊最好隨團，避免個人自助旅行或是深夜外出
，同時在公共廠所應慎防扒手。莫斯科上週發生國人遭到偽裝警察洗劫事
件，由於俄羅斯已經進入旅遊旺季，不良份子經常出沒於郊區市集，國人
前往旅遊時，如果遇到警察臨檢，應該保持鎮定，同時要求對方出示證件
，注意週遭可疑事件，以確保自身安全。而位在南太平洋上的斐濟，最近
因為搶案頻傳，案發地點集中在鬧區旅館餐廳附近，提醒國人到斐濟時，
務必提高警覺，財不露白。
