今天頭條新聞是豪雨帶來的全台災情，上午一部南下的自強號列車在苗栗
，因為土石坍塌、造成車廂出軌，包括司機在內一共有六個人受到輕傷，
而大雨也在中橫，南投等地造成土石流，全台灣因為大雨災情頻傳豪雨造
成山崩，大量的土石淹沒苗栗苗南隧道口的鐵軌，這輛從松山要到高雄的
自強號列車一出隧道口，就撞個正著，造成司機吳志成，以及五名旅客受
傷。所幸六人都是輕傷、意識清楚，其他旅客皆由客運接駁，不過，列車
出軌，卻也讓山線鐵路全部中斷，台鐵表示，各次列車已經改行海線，而
山線的搶修預估要到明天清晨才會完成。而每逢豪雨必成災的南投，也傳
出土石流災情，台21縣新中橫路段88.5公里處，因為大量土石阻斷
道路，造成一輛卡車陷在泥濘中，道路被迫中斷，就連後頭一量載著洗腎
病患的救護車，也被擋住，還好緊急請來怪手協助搶通。南部地區也傳出
災情，雷雨交加讓高雄縣岡山鎮部分道路一度水深及腰，過往的車輛拋錨
在水中，大雨伴隨著陣陣強風，路邊的大型看板也給吹垮，這樣的天氣還
會持續好幾天，提醒民眾出門一定要特別小心。公視新聞、綜合報導今天
頭條新聞是豪雨帶來的全台災情，上午一部南下的自強號列車在苗栗，因
為土石坍塌、造成車廂出軌，包括司機在內一共有六個人受到輕傷，而大
雨也在中橫，南投等地造成土石流，全台灣因為大雨災情頻傳豪雨造成山
崩，大量的土石淹沒苗栗苗南隧道口的鐵軌，這輛從松山要到高雄的自強
號列車一出隧道口，就撞個正著，造成司機吳志成，以及五名旅客受傷。
所幸六人都是輕傷、意識清楚，其他旅客皆由客運接駁，不過，列車出軌
，卻也讓山線鐵路全部中斷，台鐵表示，各次列車已經改行海線，而山線
的搶修預估要到明天清晨才會完成。而每逢豪雨必成災的南投，也傳出土
石流災情，台21縣新中橫路段88.5公里處，因為大量土石阻斷道路
，造成一輛卡車陷在泥濘中，道路被迫中斷，就連後頭一量載著洗腎病患
的救護車，也被擋住，還好緊急請來怪手協助搶通。南部地區也傳出災情
，雷雨交加讓高雄縣岡山鎮部分道路一度水深及腰，過往的車輛拋錨在水
中，大雨伴隨著陣陣強風，路邊的大型看板也給吹垮，這樣的天氣還會持
續好幾天，提醒民眾出門一定要特別小心。公視新聞、綜合報導今天頭條
新聞是豪雨帶來的全台災情，上午一部南下的自強號列車在苗栗，因為土
石坍塌、造成車廂出軌，包括司機在內一共有六個人受到輕傷，而大雨也
在中橫，南投等地造成土石流，全台灣因為大雨災情頻傳豪雨造成山崩，
大量的土石淹沒苗栗苗南隧道口的鐵軌，這輛從松山要到高雄的自強號列
車一出隧道口，就撞個正著，造成司機吳志成，以及五名旅客受傷。所幸
六人都是輕傷、意識清楚，其他旅客皆由客運接駁，不過，列車出軌，卻
也讓山線鐵路全部中斷，台鐵表示，各次列車已經改行海線，而山線的搶
修預估要到明天清晨才會完成。而每逢豪雨必成災的南投，也傳出土石流
災情，台21縣新中橫路段88.5公里處，因為大量土石阻斷道路，造
成一輛卡車陷在泥濘中，道路被迫中斷，就連後頭一量載著洗腎病患的救
護車，也被擋住，還好緊急請來怪手協助搶通。南部地區也傳出災情，雷
雨交加讓高雄縣岡山鎮部分道路一度水深及腰，過往的車輛拋錨在水中，
大雨伴隨著陣陣強風，路邊的大型看板也給吹垮，這樣的天氣還會持續好
幾天，提醒民眾出門一定要特別小心。公視新聞、綜合報導今天頭條新聞
是豪雨帶來的全台災情，上午一部南下的自強號列車在苗栗，因為土石坍
塌、造成車廂出軌，包括司機在內一共有六個人受到輕傷，而大雨也在中
橫，南投等地造成土石流，全台灣因為大雨災情頻傳豪雨造成山崩，大量
的土石淹沒苗栗苗南隧道口的鐵軌，這輛從松山要到高雄的自強號列車一
出隧道口，就撞個正著，造成司機吳志成，以及五名旅客受傷。所幸六人
都是輕傷、意識清楚，其他旅客皆由客運接駁，不過，列車出軌，卻也讓
山線鐵路全部中斷，台鐵表示，各次列車已經改行海線，而山線的搶修預
估要到明天清晨才會完成。而每逢豪雨必成災的南投，也傳出土石流災情
，台21縣新中橫路段88.5公里處，因為大量土石阻斷道路，造成一
輛卡車陷在泥濘中，道路被迫中斷，就連後頭一量載著洗腎病患的救護車
，也被擋住，還好緊急請來怪手協助搶通。南部地區也傳出災情，雷雨交
加讓高雄縣岡山鎮部分道路一度水深及腰，過往的車輛拋錨在水中，大雨
伴隨著陣陣強風，路邊的大型看板也給吹垮，這樣的天氣還會持續好幾天
，提醒民眾出門一定要特別小心。公視新聞、綜合報導今天頭條新聞是豪
雨帶來的全台災情，上午一部南下的自強號列車在苗栗，因為土石坍塌、
造成車廂出軌，包括司機在內一共有六個人受到輕傷，而大雨也在中橫，
南投等地造成土石流，全台灣因為大雨災情頻傳豪雨造成山崩，大量的土
石淹沒苗栗苗南隧道口的鐵軌，這輛從松山要到高雄的自強號列車一出隧
道口，就撞個正著，造成司機吳志成，以及五名旅客受傷。所幸六人都是
輕傷、意識清楚，其他旅客皆由客運接駁，不過，列車出軌，卻也讓山線
鐵路全部中斷，台鐵表示，各次列車已經改行海線，而山線的搶修預估要
到明天清晨才會完成。而每逢豪雨必成災的南投，也傳出土石流災情，台
21縣新中橫路段88.5公里處，因為大量土石阻斷道路，造成一輛卡
車陷在泥濘中，道路被迫中斷，就連後頭一量載著洗腎病患的救護車，也
被擋住，還好緊急請來怪手協助搶通。南部地區也傳出災情，雷雨交加讓
高雄縣岡山鎮部分道路一度水深及腰，過往的車輛拋錨在水中，大雨伴隨
著陣陣強風，路邊的大型看板也給吹垮，這樣的天氣還會持續好幾天，提
醒民眾出門一定要特別小心。公視新聞、綜合報導
