我國位在加勒比海的友邦海地，新內閣名單出爐，前總統亞里斯第德的
人馬全部被排除在外，被認為可能引發新一波的動盪。
另一方面，委內瑞拉總統查維茲，則是質疑海地新政府的合法性，宣佈
不承認海地新政府。
海地新總理拉托楚十六號在首都太子港，宣佈了十三名新內閣成員名單
，其中有三名是女性，以技術官僚居多而且全都是無黨籍，前總統亞
里斯第德的人馬，完全被排除在外，部份人士警告這種刻意壓抑少數
對此，拉托楚的說法是，亞里斯第德政黨根本沒有提交候選人名單，無
從選擇那來的刻意打壓之說。
拉托楚政府雖然背後有美國支持，不過，還是遭到同是加勒比海共同市
場成員國的委內瑞拉的質疑。
委國總統查維茲，十六號宣佈願意給滯留在牙買加的亞里斯第德政治庇
護，不僅如此，他還呼應日前亞里斯第德指控是遭美軍強迫離開海地
的說法，不承認海地新政府。
委內瑞拉總統，查維茲:在海地危機當中，總統遭到綁架了，海地總統
遭到綁架，我們不承認海地新政府，海地的總統是亞里斯第德，他是
民選產生的。
海地總理拉托楚警告，亞里斯第德的支持者正計畫以支持民選總統為由
，舉行一連串示威活動，要求讓亞里斯第德返國，拉托楚認為這對穩
定海地局勢而言絲毫沒有幫助。
