這場豪雨也讓農民損失慘重，農委會估計農業損失已經超過4億新台幣，
也讓菜價不斷飆漲，現在葉菜類及花果類都比上星期貴了一倍以上，農產
運銷公司估計，未來兩三個禮拜，菜價可能都會居高不下。下豪雨還是得
買菜，只是今天批發市場裡的青菜，泡了水的賣相不怎麼好看，中南部產
區出現災情，反映在市場就是到貨量偏少，批發平均價也貴了五成。菜價
差多少，家庭主婦感受最直接，而從批發價來看，比起上個星期天，漲最
多的是小白菜，貴了5.6倍，？蔥價格也是上星期的3.5倍。而這波
降雨如果再不趨緩，短期葉菜無法復耕，花果類也會受到影響。蔬菜價格
普遍上揚，但像花椰菜、紅蘿蔔、豆芽等，價格卻不受影響，想要節省荷
包不妨精打細算。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導這場豪雨也讓農民損失
慘重，農委會估計農業損失已經超過4億新台幣，也讓菜價不斷飆漲，現
在葉菜類及花果類都比上星期貴了一倍以上，農產運銷公司估計，未來兩
三個禮拜，菜價可能都會居高不下。下豪雨還是得買菜，只是今天批發市
場裡的青菜，泡了水的賣相不怎麼好看，中南部產區出現災情，反映在市
場就是到貨量偏少，批發平均價也貴了五成。菜價差多少，家庭主婦感受
最直接，而從批發價來看，比起上個星期天，漲最多的是小白菜，貴了5
.6倍，？蔥價格也是上星期的3.5倍。而這波降雨如果再不趨緩，短
期葉菜無法復耕，花果類也會受到影響。蔬菜價格普遍上揚，但像花椰菜
、紅蘿蔔、豆芽等，價格卻不受影響，想要節省荷包不妨精打細算。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導這場豪雨也讓農民損失慘重，農委會估計農業
損失已經超過4億新台幣，也讓菜價不斷飆漲，現在葉菜類及花果類都比
上星期貴了一倍以上，農產運銷公司估計，未來兩三個禮拜，菜價可能都
會居高不下。下豪雨還是得買菜，只是今天批發市場裡的青菜，泡了水的
賣相不怎麼好看，中南部產區出現災情，反映在市場就是到貨量偏少，批
發平均價也貴了五成。菜價差多少，家庭主婦感受最直接，而從批發價來
看，比起上個星期天，漲最多的是小白菜，貴了5.6倍，？蔥價格也是
上星期的3.5倍。而這波降雨如果再不趨緩，短期葉菜無法復耕，花果
類也會受到影響。蔬菜價格普遍上揚，但像花椰菜、紅蘿蔔、豆芽等，價
格卻不受影響，想要節省荷包不妨精打細算。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導這場豪雨也讓農民損失慘重，農委會估計農業損失已經超過4億新台
幣，也讓菜價不斷飆漲，現在葉菜類及花果類都比上星期貴了一倍以上，
農產運銷公司估計，未來兩三個禮拜，菜價可能都會居高不下。下豪雨還
是得買菜，只是今天批發市場裡的青菜，泡了水的賣相不怎麼好看，中南
部產區出現災情，反映在市場就是到貨量偏少，批發平均價也貴了五成。
菜價差多少，家庭主婦感受最直接，而從批發價來看，比起上個星期天，
漲最多的是小白菜，貴了5.6倍，？蔥價格也是上星期的3.5倍。而
這波降雨如果再不趨緩，短期葉菜無法復耕，花果類也會受到影響。蔬菜
價格普遍上揚，但像花椰菜、紅蘿蔔、豆芽等，價格卻不受影響，想要節
省荷包不妨精打細算。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導這場豪雨也讓農民
損失慘重，農委會估計農業損失已經超過4億新台幣，也讓菜價不斷飆漲
，現在葉菜類及花果類都比上星期貴了一倍以上，農產運銷公司估計，未
來兩三個禮拜，菜價可能都會居高不下。下豪雨還是得買菜，只是今天批
發市場裡的青菜，泡了水的賣相不怎麼好看，中南部產區出現災情，反映
在市場就是到貨量偏少，批發平均價也貴了五成。菜價差多少，家庭主婦
感受最直接，而從批發價來看，比起上個星期天，漲最多的是小白菜，貴
了5.6倍，？蔥價格也是上星期的3.5倍。而這波降雨如果再不趨緩
，短期葉菜無法復耕，花果類也會受到影響。蔬菜價格普遍上揚，但像花
椰菜、紅蘿蔔、豆芽等，價格卻不受影響，想要節省荷包不妨精打細算。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導這場豪雨也讓農民損失慘重，農委會估計
農業損失已經超過4億新台幣，也讓菜價不斷飆漲，現在葉菜類及花果類
都比上星期貴了一倍以上，農產運銷公司估計，未來兩三個禮拜，菜價可
能都會居高不下。下豪雨還是得買菜，只是今天批發市場裡的青菜，泡了
水的賣相不怎麼好看，中南部產區出現災情，反映在市場就是到貨量偏少
，批發平均價也貴了五成。菜價差多少，家庭主婦感受最直接，而從批發
價來看，比起上個星期天，漲最多的是小白菜，貴了5.6倍，？蔥價格
也是上星期的3.5倍。而這波降雨如果再不趨緩，短期葉菜無法復耕，
花果類也會受到影響。蔬菜價格普遍上揚，但像花椰菜、紅蘿蔔、豆芽等
，價格卻不受影響，想要節省荷包不妨精打細算。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導
