我國位在加勒比海的友邦海地，新內閣名單出爐，前總統亞里斯第德的人
馬全部被排除在外，被認為可能引發新一波的動盪。另一方面，委內瑞拉
總統查維茲，則是質疑海地新政府的合法性，宣佈不承認海地新政府。海
地新總理拉托楚十六號在首都太子港，宣佈了十三名新內閣成員名單，其
中有三名是女性，以技術官僚居多而且全都是無黨籍，前總統亞里斯第德
的人馬，完全被排除在外，部份人士警告這種刻意壓抑少數聲音的作法，
無助於恢復全國和解。對此，拉托楚的說法是，亞里斯第德政黨根本沒有
提交候選人名單，無從選擇那來的刻意打壓之說。拉托楚政府雖然背後有
美國支持，不過，還是遭到同是加勒比海共同市場成員國的委內瑞拉的質
疑。委國總統查維茲，十六號宣佈願意給滯留在牙買加的亞里斯第德政治
庇護，不僅如此，他還呼應日前亞里斯第德指控是遭美軍強迫離開海地的
說法，不承認海地新政府。委內瑞拉總統，查維茲:在海地危機當中，總
統遭到綁架了，海地總統遭到綁架，我們不承認海地新政府，海地的總統
是亞里斯第德，他是民選產生的。海地總理拉托楚警告，亞里斯第德的支
持者正計畫以支持民選總統為由，舉行一連串示威活動，要求讓亞里斯第
德返國，拉托楚認為這對穩定海地局勢而言絲毫沒有幫助。我國位在加勒
比海的友邦海地，新內閣名單出爐，前總統亞里斯第德的人馬全部被排除
在外，被認為可能引發新一波的動盪。另一方面，委內瑞拉總統查維茲，
則是質疑海地新政府的合法性，宣佈不承認海地新政府。海地新總理拉托
楚十六號在首都太子港，宣佈了十三名新內閣成員名單，其中有三名是女
性，以技術官僚居多而且全都是無黨籍，前總統亞里斯第德的人馬，完全
被排除在外，部份人士警告這種刻意壓抑少數聲音的作法，無助於恢復全
國和解。對此，拉托楚的說法是，亞里斯第德政黨根本沒有提交候選人名
單，無從選擇那來的刻意打壓之說。拉托楚政府雖然背後有美國支持，不
過，還是遭到同是加勒比海共同市場成員國的委內瑞拉的質疑。委國總統
查維茲，十六號宣佈願意給滯留在牙買加的亞里斯第德政治庇護，不僅如
此，他還呼應日前亞里斯第德指控是遭美軍強迫離開海地的說法，不承認
海地新政府。委內瑞拉總統，查維茲:在海地危機當中，總統遭到綁架了
，海地總統遭到綁架，我們不承認海地新政府，海地的總統是亞里斯第德
，他是民選產生的。海地總理拉托楚警告，亞里斯第德的支持者正計畫以
支持民選總統為由，舉行一連串示威活動，要求讓亞里斯第德返國，拉托
楚認為這對穩定海地局勢而言絲毫沒有幫助。我國位在加勒比海的友邦海
地，新內閣名單出爐，前總統亞里斯第德的人馬全部被排除在外，被認為
可能引發新一波的動盪。另一方面，委內瑞拉總統查維茲，則是質疑海地
新政府的合法性，宣佈不承認海地新政府。海地新總理拉托楚十六號在首
都太子港，宣佈了十三名新內閣成員名單，其中有三名是女性，以技術官
僚居多而且全都是無黨籍，前總統亞里斯第德的人馬，完全被排除在外，
部份人士警告這種刻意壓抑少數聲音的作法，無助於恢復全國和解。對此
，拉托楚的說法是，亞里斯第德政黨根本沒有提交候選人名單，無從選擇
那來的刻意打壓之說。拉托楚政府雖然背後有美國支持，不過，還是遭到
同是加勒比海共同市場成員國的委內瑞拉的質疑。委國總統查維茲，十六
號宣佈願意給滯留在牙買加的亞里斯第德政治庇護，不僅如此，他還呼應
日前亞里斯第德指控是遭美軍強迫離開海地的說法，不承認海地新政府。
委內瑞拉總統，查維茲:在海地危機當中，總統遭到綁架了，海地總統遭
到綁架，我們不承認海地新政府，海地的總統是亞里斯第德，他是民選產
生的。海地總理拉托楚警告，亞里斯第德的支持者正計畫以支持民選總統
為由，舉行一連串示威活動，要求讓亞里斯第德返國，拉托楚認為這對穩
定海地局勢而言絲毫沒有幫助。我國位在加勒比海的友邦海地，新內閣名
單出爐，前總統亞里斯第德的人馬全部被排除在外，被認為可能引發新一
波的動盪。另一方面，委內瑞拉總統查維茲，則是質疑海地新政府的合法
性，宣佈不承認海地新政府。海地新總理拉托楚十六號在首都太子港，宣
佈了十三名新內閣成員名單，其中有三名是女性，以技術官僚居多而且全
都是無黨籍，前總統亞里斯第德的人馬，完全被排除在外，部份人士警告
這種刻意壓抑少數聲音的作法，無助於恢復全國和解。對此，拉托楚的說
法是，亞里斯第德政黨根本沒有提交候選人名單，無從選擇那來的刻意打
壓之說。拉托楚政府雖然背後有美國支持，不過，還是遭到同是加勒比海
共同市場成員國的委內瑞拉的質疑。委國總統查維茲，十六號宣佈願意給
滯留在牙買加的亞里斯第德政治庇護，不僅如此，他還呼應日前亞里斯第
德指控是遭美軍強迫離開海地的說法，不承認海地新政府。委內瑞拉總統
，查維茲:在海地危機當中，總統遭到綁架了，海地總統遭到綁架，我們
不承認海地新政府，海地的總統是亞里斯第德，他是民選產生的。海地總
理拉托楚警告，亞里斯第德的支持者正計畫以支持民選總統為由，舉行一
連串示威活動，要求讓亞里斯第德返國，拉托楚認為這對穩定海地局勢而
言絲毫沒有幫助。我國位在加勒比海的友邦海地，新內閣名單出爐，前總
統亞里斯第德的人馬全部被排除在外，被認為可能引發新一波的動盪。另
一方面，委內瑞拉總統查維茲，則是質疑海地新政府的合法性，宣佈不承
認海地新政府。海地新總理拉托楚十六號在首都太子港，宣佈了十三名新
內閣成員名單，其中有三名是女性，以技術官僚居多而且全都是無黨籍，
前總統亞里斯第德的人馬，完全被排除在外，部份人士警告這種刻意壓抑
少數聲音的作法，無助於恢復全國和解。對此，拉托楚的說法是，亞里斯
第德政黨根本沒有提交候選人名單，無從選擇那來的刻意打壓之說。拉托
楚政府雖然背後有美國支持，不過，還是遭到同是加勒比海共同市場成員
國的委內瑞拉的質疑。委國總統查維茲，十六號宣佈願意給滯留在牙買加
的亞里斯第德政治庇護，不僅如此，他還呼應日前亞里斯第德指控是遭美
軍強迫離開海地的說法，不承認海地新政府。委內瑞拉總統，查維茲:在
海地危機當中，總統遭到綁架了，海地總統遭到綁架，我們不承認海地新
政府，海地的總統是亞里斯第德，他是民選產生的。海地總理拉托楚警告
，亞里斯第德的支持者正計畫以支持民選總統為由，舉行一連串示威活動
，要求讓亞里斯第德返國，拉托楚認為這對穩定海地局勢而言絲毫沒有幫
助。我國位在加勒比海的友邦海地，新內閣名單出爐，前總統亞里斯第德
的人馬全部被排除在外，被認為可能引發新一波的動盪。另一方面，委內
瑞拉總統查維茲，則是質疑海地新政府的合法性，宣佈不承認海地新政府
。海地新總理拉托楚十六號在首都太子港，宣佈了十三名新內閣成員名單
，其中有三名是女性，以技術官僚居多而且全都是無黨籍，前總統亞里斯
第德的人馬，完全被排除在外，部份人士警告這種刻意壓抑少數聲音的作
法，無助於恢復全國和解。對此，拉托楚的說法是，亞里斯第德政黨根本
沒有提交候選人名單，無從選擇那來的刻意打壓之說。拉托楚政府雖然背
後有美國支持，不過，還是遭到同是加勒比海共同市場成員國的委內瑞拉
的質疑。委國總統查維茲，十六號宣佈願意給滯留在牙買加的亞里斯第德
政治庇護，不僅如此，他還呼應日前亞里斯第德指控是遭美軍強迫離開海
地的說法，不承認海地新政府。委內瑞拉總統，查維茲:在海地危機當中
，總統遭到綁架了，海地總統遭到綁架，我們不承認海地新政府，海地的
總統是亞里斯第德，他是民選產生的。海地總理拉托楚警告，亞里斯第德
的支持者正計畫以支持民選總統為由，舉行一連串示威活動，要求讓亞里
斯第德返國，拉托楚認為這對穩定海地局勢而言絲毫沒有幫助。我國位在
加勒比海的友邦海地，新內閣名單出爐，前總統亞里斯第德的人馬全部被
排除在外，被認為可能引發新一波的動盪。另一方面，委內瑞拉總統查維
茲，則是質疑海地新政府的合法性，宣佈不承認海地新政府。海地新總理
拉托楚十六號在首都太子港，宣佈了十三名新內閣成員名單，其中有三名
是女性，以技術官僚居多而且全都是無黨籍，前總統亞里斯第德的人馬，
完全被排除在外，部份人士警告這種刻意壓抑少數聲音的作法，無助於恢
復全國和解。對此，拉托楚的說法是，亞里斯第德政黨根本沒有提交候選
人名單，無從選擇那來的刻意打壓之說。拉托楚政府雖然背後有美國支持
，不過，還是遭到同是加勒比海共同市場成員國的委內瑞拉的質疑。委國
總統查維茲，十六號宣佈願意給滯留在牙買加的亞里斯第德政治庇護，不
僅如此，他還呼應日前亞里斯第德指控是遭美軍強迫離開海地的說法，不
承認海地新政府。委內瑞拉總統，查維茲:在海地危機當中，總統遭到綁
架了，海地總統遭到綁架，我們不承認海地新政府，海地的總統是亞里斯
第德，他是民選產生的。海地總理拉托楚警告，亞里斯第德的支持者正計
畫以支持民選總統為由，舉行一連串示威活動，要求讓亞里斯第德返國，
拉托楚認為這對穩定海地局勢而言絲毫沒有幫助。我國位在加勒比海的友
邦海地，新內閣名單出爐，前總統亞里斯第德的人馬全部被排除在外，被
認為可能引發新一波的動盪。另一方面，委內瑞拉總統查維茲，則是質疑
海地新政府的合法性，宣佈不承認海地新政府。海地新總理拉托楚十六號
在首都太子港，宣佈了十三名新內閣成員名單，其中有三名是女性，以技
術官僚居多而且全都是無黨籍，前總統亞里斯第德的人馬，完全被排除在
外，部份人士警告這種刻意壓抑少數聲音的作法，無助於恢復全國和解。
對此，拉托楚的說法是，亞里斯第德政黨根本沒有提交候選人名單，無從
選擇那來的刻意打壓之說。拉托楚政府雖然背後有美國支持，不過，還是
遭到同是加勒比海共同市場成員國的委內瑞拉的質疑。委國總統查維茲，
十六號宣佈願意給滯留在牙買加的亞里斯第德政治庇護，不僅如此，他還
呼應日前亞里斯第德指控是遭美軍強迫離開海地的說法，不承認海地新政
府。委內瑞拉總統，查維茲:在海地危機當中，總統遭到綁架了，海地總
統遭到綁架，我們不承認海地新政府，海地的總統是亞里斯第德，他是民
選產生的。海地總理拉托楚警告，亞里斯第德的支持者正計畫以支持民選
總統為由，舉行一連串示威活動，要求讓亞里斯第德返國，拉托楚認為這
對穩定海地局勢而言絲毫沒有幫助。
