至於台開案的偵辦最新進度是，總統女婿趙建銘昨天在調查局北機組接受
測謊，公視記者熊其娟余榮宗，今天獨家訪問趙建銘的辯護律師顧立雄，
他根據多年執業經驗，判斷趙建銘百分之百會因為觸犯內線交易法被起訴
，而且判無罪的可能性也越來越低。調查局北機組昨天四度借提總統女婿
趙建銘，並對趙建銘進行測謊，不論結果如何，案情證據的查證工作都更
加鞏固，而趙建銘的律師顧立雄根據多年執業經驗判斷，台開內線交易案
不但百分百會被起訴，而且獲判無罪的可能性也越來越低。cgin對起
訴後的辯護策略，是要以無罪，還是認罪換取減刑為優先，cgout顧
立雄認為要看完所有的卷宗資料才能判斷，屆時會建議趙建銘要採取什麼
答辯方向，不過決定權還是在趙建銘的手中。至於趙建銘在接受測謊後，
對於外界揣測他的供詞是否屬實，和國票證董事蔡清文的說法是不是有出
入，顧立雄只表示供詞和趙建銘跟律師說的完全一致。而律師也再度提出
了解除禁見的申請。雖然內線交易很難認定，但是檢調這次織網綿密，明
確掌握每個環節事證，顧立雄語氣中已經聽不出來他向來擁有的自信，還
說律師本來就該做好敗訴的心理準備。至於台開案的偵辦最新進度是，總
統女婿趙建銘昨天在調查局北機組接受測謊，公視記者熊其娟余榮宗，今
天獨家訪問趙建銘的辯護律師顧立雄，他根據多年執業經驗，判斷趙建銘
百分之百會因為觸犯內線交易法被起訴，而且判無罪的可能性也越來越低
。調查局北機組昨天四度借提總統女婿趙建銘，並對趙建銘進行測謊，不
論結果如何，案情證據的查證工作都更加鞏固，而趙建銘的律師顧立雄根
據多年執業經驗判斷，台開內線交易案不但百分百會被起訴，而且獲判無
罪的可能性也越來越低。cgin對起訴後的辯護策略，是要以無罪，還
是認罪換取減刑為優先，cgout顧立雄認為要看完所有的卷宗資料才
能判斷，屆時會建議趙建銘要採取什麼答辯方向，不過決定權還是在趙建
銘的手中。至於趙建銘在接受測謊後，對於外界揣測他的供詞是否屬實，
和國票證董事蔡清文的說法是不是有出入，顧立雄只表示供詞和趙建銘跟
律師說的完全一致。而律師也再度提出了解除禁見的申請。雖然內線交易
很難認定，但是檢調這次織網綿密，明確掌握每個環節事證，顧立雄語氣
中已經聽不出來他向來擁有的自信，還說律師本來就該做好敗訴的心理準
備。至於台開案的偵辦最新進度是，總統女婿趙建銘昨天在調查局北機組
接受測謊，公視記者熊其娟余榮宗，今天獨家訪問趙建銘的辯護律師顧立
雄，他根據多年執業經驗，判斷趙建銘百分之百會因為觸犯內線交易法被
起訴，而且判無罪的可能性也越來越低。調查局北機組昨天四度借提總統
女婿趙建銘，並對趙建銘進行測謊，不論結果如何，案情證據的查證工作
都更加鞏固，而趙建銘的律師顧立雄根據多年執業經驗判斷，台開內線交
易案不但百分百會被起訴，而且獲判無罪的可能性也越來越低。cgin
對起訴後的辯護策略，是要以無罪，還是認罪換取減刑為優先，cgou
t顧立雄認為要看完所有的卷宗資料才能判斷，屆時會建議趙建銘要採取
什麼答辯方向，不過決定權還是在趙建銘的手中。至於趙建銘在接受測謊
後，對於外界揣測他的供詞是否屬實，和國票證董事蔡清文的說法是不是
有出入，顧立雄只表示供詞和趙建銘跟律師說的完全一致。而律師也再度
提出了解除禁見的申請。雖然內線交易很難認定，但是檢調這次織網綿密
，明確掌握每個環節事證，顧立雄語氣中已經聽不出來他向來擁有的自信
，還說律師本來就該做好敗訴的心理準備。至於台開案的偵辦最新進度是
，總統女婿趙建銘昨天在調查局北機組接受測謊，公視記者熊其娟余榮宗
，今天獨家訪問趙建銘的辯護律師顧立雄，他根據多年執業經驗，判斷趙
建銘百分之百會因為觸犯內線交易法被起訴，而且判無罪的可能性也越來
越低。調查局北機組昨天四度借提總統女婿趙建銘，並對趙建銘進行測謊
，不論結果如何，案情證據的查證工作都更加鞏固，而趙建銘的律師顧立
雄根據多年執業經驗判斷，台開內線交易案不但百分百會被起訴，而且獲
判無罪的可能性也越來越低。cgin對起訴後的辯護策略，是要以無罪
，還是認罪換取減刑為優先，cgout顧立雄認為要看完所有的卷宗資
料才能判斷，屆時會建議趙建銘要採取什麼答辯方向，不過決定權還是在
趙建銘的手中。至於趙建銘在接受測謊後，對於外界揣測他的供詞是否屬
實，和國票證董事蔡清文的說法是不是有出入，顧立雄只表示供詞和趙建
銘跟律師說的完全一致。而律師也再度提出了解除禁見的申請。雖然內線
交易很難認定，但是檢調這次織網綿密，明確掌握每個環節事證，顧立雄
語氣中已經聽不出來他向來擁有的自信，還說律師本來就該做好敗訴的心
理準備。至於台開案的偵辦最新進度是，總統女婿趙建銘昨天在調查局北
機組接受測謊，公視記者熊其娟余榮宗，今天獨家訪問趙建銘的辯護律師
顧立雄，他根據多年執業經驗，判斷趙建銘百分之百會因為觸犯內線交易
法被起訴，而且判無罪的可能性也越來越低。調查局北機組昨天四度借提
總統女婿趙建銘，並對趙建銘進行測謊，不論結果如何，案情證據的查證
工作都更加鞏固，而趙建銘的律師顧立雄根據多年執業經驗判斷，台開內
線交易案不但百分百會被起訴，而且獲判無罪的可能性也越來越低。cg
in對起訴後的辯護策略，是要以無罪，還是認罪換取減刑為優先，cg
out顧立雄認為要看完所有的卷宗資料才能判斷，屆時會建議趙建銘要
採取什麼答辯方向，不過決定權還是在趙建銘的手中。至於趙建銘在接受
測謊後，對於外界揣測他的供詞是否屬實，和國票證董事蔡清文的說法是
不是有出入，顧立雄只表示供詞和趙建銘跟律師說的完全一致。而律師也
再度提出了解除禁見的申請。雖然內線交易很難認定，但是檢調這次織網
綿密，明確掌握每個環節事證，顧立雄語氣中已經聽不出來他向來擁有的
自信，還說律師本來就該做好敗訴的心理準備。至於台開案的偵辦最新進
度是，總統女婿趙建銘昨天在調查局北機組接受測謊，公視記者熊其娟余
榮宗，今天獨家訪問趙建銘的辯護律師顧立雄，他根據多年執業經驗，判
斷趙建銘百分之百會因為觸犯內線交易法被起訴，而且判無罪的可能性也
越來越低。調查局北機組昨天四度借提總統女婿趙建銘，並對趙建銘進行
測謊，不論結果如何，案情證據的查證工作都更加鞏固，而趙建銘的律師
顧立雄根據多年執業經驗判斷，台開內線交易案不但百分百會被起訴，而
且獲判無罪的可能性也越來越低。cgin對起訴後的辯護策略，是要以
無罪，還是認罪換取減刑為優先，cgout顧立雄認為要看完所有的卷
宗資料才能判斷，屆時會建議趙建銘要採取什麼答辯方向，不過決定權還
是在趙建銘的手中。至於趙建銘在接受測謊後，對於外界揣測他的供詞是
否屬實，和國票證董事蔡清文的說法是不是有出入，顧立雄只表示供詞和
趙建銘跟律師說的完全一致。而律師也再度提出了解除禁見的申請。雖然
內線交易很難認定，但是檢調這次織網綿密，明確掌握每個環節事證，顧
立雄語氣中已經聽不出來他向來擁有的自信，還說律師本來就該做好敗訴
的心理準備。
