接下來關心政治新聞，陳水扁總統今天南下嘉義及雲林視察災情，隨行的
行政院長蘇貞昌，藉機呼籲國親兩黨停止政爭，儘速通過治水預算，不過
現場卻有無黨籍的鄉長質疑治水預算早就編列卻沒有落實，讓陳總統與蘇
貞昌院長很尷尬。陳水扁總統今天專程南下，視察嘉義縣民雄鄉大崎村的
災情。這裡因為地勢低，幾乎年年淹水，去年一個月內就淹水三次，就等
中央撥錢，改善抽水站設施不足的問題。行政院長蘇貞昌將矛頭指向立法
院，認為是在野黨杯葛治水的特別預算，造成抽水站改善工程無法施工。
沒想到民雄鄉長隨後放炮，質疑這筆預算早就該給了，讓場面很尷尬。縣
長陳明文趕緊出面打圓場，但是沒有機會直接向總統抱怨的災民，有更深
的感觸。大崎抽水站的改善經費將近一億元，民眾對施政效率不彰的感受
，點滴在心頭，這個責任，到底要由執政黨還是在野黨承擔，民眾心中自
有一把尺。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導接下來關心政治新聞，陳水扁
總統今天南下嘉義及雲林視察災情，隨行的行政院長蘇貞昌，藉機呼籲國
親兩黨停止政爭，儘速通過治水預算，不過現場卻有無黨籍的鄉長質疑治
水預算早就編列卻沒有落實，讓陳總統與蘇貞昌院長很尷尬。陳水扁總統
今天專程南下，視察嘉義縣民雄鄉大崎村的災情。這裡因為地勢低，幾乎
年年淹水，去年一個月內就淹水三次，就等中央撥錢，改善抽水站設施不
足的問題。行政院長蘇貞昌將矛頭指向立法院，認為是在野黨杯葛治水的
特別預算，造成抽水站改善工程無法施工。沒想到民雄鄉長隨後放炮，質
疑這筆預算早就該給了，讓場面很尷尬。縣長陳明文趕緊出面打圓場，但
是沒有機會直接向總統抱怨的災民，有更深的感觸。大崎抽水站的改善經
費將近一億元，民眾對施政效率不彰的感受，點滴在心頭，這個責任，到
底要由執政黨還是在野黨承擔，民眾心中自有一把尺。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導接下來關心政治新聞，陳水扁總統今天南下嘉義及雲林視察
災情，隨行的行政院長蘇貞昌，藉機呼籲國親兩黨停止政爭，儘速通過治
水預算，不過現場卻有無黨籍的鄉長質疑治水預算早就編列卻沒有落實，
讓陳總統與蘇貞昌院長很尷尬。陳水扁總統今天專程南下，視察嘉義縣民
雄鄉大崎村的災情。這裡因為地勢低，幾乎年年淹水，去年一個月內就淹
水三次，就等中央撥錢，改善抽水站設施不足的問題。行政院長蘇貞昌將
矛頭指向立法院，認為是在野黨杯葛治水的特別預算，造成抽水站改善工
程無法施工。沒想到民雄鄉長隨後放炮，質疑這筆預算早就該給了，讓場
面很尷尬。縣長陳明文趕緊出面打圓場，但是沒有機會直接向總統抱怨的
災民，有更深的感觸。大崎抽水站的改善經費將近一億元，民眾對施政效
率不彰的感受，點滴在心頭，這個責任，到底要由執政黨還是在野黨承擔
，民眾心中自有一把尺。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導接下來關心政治
新聞，陳水扁總統今天南下嘉義及雲林視察災情，隨行的行政院長蘇貞昌
，藉機呼籲國親兩黨停止政爭，儘速通過治水預算，不過現場卻有無黨籍
的鄉長質疑治水預算早就編列卻沒有落實，讓陳總統與蘇貞昌院長很尷尬
。陳水扁總統今天專程南下，視察嘉義縣民雄鄉大崎村的災情。這裡因為
地勢低，幾乎年年淹水，去年一個月內就淹水三次，就等中央撥錢，改善
抽水站設施不足的問題。行政院長蘇貞昌將矛頭指向立法院，認為是在野
黨杯葛治水的特別預算，造成抽水站改善工程無法施工。沒想到民雄鄉長
隨後放炮，質疑這筆預算早就該給了，讓場面很尷尬。縣長陳明文趕緊出
面打圓場，但是沒有機會直接向總統抱怨的災民，有更深的感觸。大崎抽
水站的改善經費將近一億元，民眾對施政效率不彰的感受，點滴在心頭，
這個責任，到底要由執政黨還是在野黨承擔，民眾心中自有一把尺。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導接下來關心政治新聞，陳水扁總統今天南下嘉
義及雲林視察災情，隨行的行政院長蘇貞昌，藉機呼籲國親兩黨停止政爭
，儘速通過治水預算，不過現場卻有無黨籍的鄉長質疑治水預算早就編列
卻沒有落實，讓陳總統與蘇貞昌院長很尷尬。陳水扁總統今天專程南下，
視察嘉義縣民雄鄉大崎村的災情。這裡因為地勢低，幾乎年年淹水，去年
一個月內就淹水三次，就等中央撥錢，改善抽水站設施不足的問題。行政
院長蘇貞昌將矛頭指向立法院，認為是在野黨杯葛治水的特別預算，造成
抽水站改善工程無法施工。沒想到民雄鄉長隨後放炮，質疑這筆預算早就
該給了，讓場面很尷尬。縣長陳明文趕緊出面打圓場，但是沒有機會直接
向總統抱怨的災民，有更深的感觸。大崎抽水站的改善經費將近一億元，
民眾對施政效率不彰的感受，點滴在心頭，這個責任，到底要由執政黨還
是在野黨承擔，民眾心中自有一把尺。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導接
下來關心政治新聞，陳水扁總統今天南下嘉義及雲林視察災情，隨行的行
政院長蘇貞昌，藉機呼籲國親兩黨停止政爭，儘速通過治水預算，不過現
場卻有無黨籍的鄉長質疑治水預算早就編列卻沒有落實，讓陳總統與蘇貞
昌院長很尷尬。陳水扁總統今天專程南下，視察嘉義縣民雄鄉大崎村的災
情。這裡因為地勢低，幾乎年年淹水，去年一個月內就淹水三次，就等中
央撥錢，改善抽水站設施不足的問題。行政院長蘇貞昌將矛頭指向立法院
，認為是在野黨杯葛治水的特別預算，造成抽水站改善工程無法施工。沒
想到民雄鄉長隨後放炮，質疑這筆預算早就該給了，讓場面很尷尬。縣長
陳明文趕緊出面打圓場，但是沒有機會直接向總統抱怨的災民，有更深的
感觸。大崎抽水站的改善經費將近一億元，民眾對施政效率不彰的感受，
點滴在心頭，這個責任，到底要由執政黨還是在野黨承擔，民眾心中自有
一把尺。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導接下來關心政治新聞，陳水扁總
統今天南下嘉義及雲林視察災情，隨行的行政院長蘇貞昌，藉機呼籲國親
兩黨停止政爭，儘速通過治水預算，不過現場卻有無黨籍的鄉長質疑治水
預算早就編列卻沒有落實，讓陳總統與蘇貞昌院長很尷尬。陳水扁總統今
天專程南下，視察嘉義縣民雄鄉大崎村的災情。這裡因為地勢低，幾乎年
年淹水，去年一個月內就淹水三次，就等中央撥錢，改善抽水站設施不足
的問題。行政院長蘇貞昌將矛頭指向立法院，認為是在野黨杯葛治水的特
別預算，造成抽水站改善工程無法施工。沒想到民雄鄉長隨後放炮，質疑
這筆預算早就該給了，讓場面很尷尬。縣長陳明文趕緊出面打圓場，但是
沒有機會直接向總統抱怨的災民，有更深的感觸。大崎抽水站的改善經費
將近一億元，民眾對施政效率不彰的感受，點滴在心頭，這個責任，到底
要由執政黨還是在野黨承擔，民眾心中自有一把尺。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導接下來關心政治新聞，陳水扁總統今天南下嘉義及雲林視察災
情，隨行的行政院長蘇貞昌，藉機呼籲國親兩黨停止政爭，儘速通過治水
預算，不過現場卻有無黨籍的鄉長質疑治水預算早就編列卻沒有落實，讓
陳總統與蘇貞昌院長很尷尬。陳水扁總統今天專程南下，視察嘉義縣民雄
鄉大崎村的災情。這裡因為地勢低，幾乎年年淹水，去年一個月內就淹水
三次，就等中央撥錢，改善抽水站設施不足的問題。行政院長蘇貞昌將矛
頭指向立法院，認為是在野黨杯葛治水的特別預算，造成抽水站改善工程
無法施工。沒想到民雄鄉長隨後放炮，質疑這筆預算早就該給了，讓場面
很尷尬。縣長陳明文趕緊出面打圓場，但是沒有機會直接向總統抱怨的災
民，有更深的感觸。大崎抽水站的改善經費將近一億元，民眾對施政效率
不彰的感受，點滴在心頭，這個責任，到底要由執政黨還是在野黨承擔，
民眾心中自有一把尺。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
