有很多人認為、創新、是延續傳統的最好方法之一。接下來這則報導，要
為您介紹一個、力求創新的國樂團，他們在演奏的樂器上、加入西洋的電
吉他和爵士鼓，讓聽眾耳目一新，現在，就請您一起來聆聽樂府樂團的「
古樂新傳」。您曾經想過客家民謠中、最為人所熟知的「採茶歌」也可以
這樣演奏嗎？這首結合了老山歌與爵士樂的「採茶歌」，是不是讓您覺得
耳目一新呢？BITE：像以前玩傳統的東西，聽的人沒有很多，我才加
入一些西樂，像是爵士鼓、電吉他等，讓它聽起來比較年輕化、比較現代
。民國八十九年成立的樂府樂團，成立時原本是以演奏傳統樂曲為主，近
年來才轉型成為中西合併的樂團，藉由傳統國樂與現代流行曲風的融合，
團長陳智明希望將更多人帶進國樂的世界。演奏者個個表情投入，並不時
隨著節奏擺動著身體。摒棄傳統國樂正襟危坐的演奏方式，樂府樂團嘗試
將表演融合在演奏會中。BITE：變成說表演跟台下的觀眾比較有互動
的感覺，不是說我們在舞台上表演自己的，好像自己玩自己的，台下聽台
下的。BITE：最主要的是，神韻和感覺做出來，其實是你在玩音樂，
不是音樂玩你呀。傳統樂曲使用中國和西洋樂器來交錯演奏，其中有古典
、有浪漫，有活潑、也有震撼。樂府樂團改編傳統國樂、客家山歌及原住
民歌謠，融入搖滾和爵士風，譜出了風格獨特的樂曲，也讓觀眾見識到了
傳統音樂的豐富樣貌。有很多人認為、創新、是延續傳統的最好方法之一
。接下來這則報導，要為您介紹一個、力求創新的國樂團，他們在演奏的
樂器上、加入西洋的電吉他和爵士鼓，讓聽眾耳目一新，現在，就請您一
起來聆聽樂府樂團的「古樂新傳」。您曾經想過客家民謠中、最為人所熟
知的「採茶歌」也可以這樣演奏嗎？這首結合了老山歌與爵士樂的「採茶
歌」，是不是讓您覺得耳目一新呢？BITE：像以前玩傳統的東西，聽
的人沒有很多，我才加入一些西樂，像是爵士鼓、電吉他等，讓它聽起來
比較年輕化、比較現代。民國八十九年成立的樂府樂團，成立時原本是以
演奏傳統樂曲為主，近年來才轉型成為中西合併的樂團，藉由傳統國樂與
現代流行曲風的融合，團長陳智明希望將更多人帶進國樂的世界。演奏者
個個表情投入，並不時隨著節奏擺動著身體。摒棄傳統國樂正襟危坐的演
奏方式，樂府樂團嘗試將表演融合在演奏會中。BITE：變成說表演跟
台下的觀眾比較有互動的感覺，不是說我們在舞台上表演自己的，好像自
己玩自己的，台下聽台下的。BITE：最主要的是，神韻和感覺做出來
，其實是你在玩音樂，不是音樂玩你呀。傳統樂曲使用中國和西洋樂器來
交錯演奏，其中有古典、有浪漫，有活潑、也有震撼。樂府樂團改編傳統
國樂、客家山歌及原住民歌謠，融入搖滾和爵士風，譜出了風格獨特的樂
曲，也讓觀眾見識到了傳統音樂的豐富樣貌。有很多人認為、創新、是延
續傳統的最好方法之一。接下來這則報導，要為您介紹一個、力求創新的
國樂團，他們在演奏的樂器上、加入西洋的電吉他和爵士鼓，讓聽眾耳目
一新，現在，就請您一起來聆聽樂府樂團的「古樂新傳」。您曾經想過客
家民謠中、最為人所熟知的「採茶歌」也可以這樣演奏嗎？這首結合了老
山歌與爵士樂的「採茶歌」，是不是讓您覺得耳目一新呢？BITE：像
以前玩傳統的東西，聽的人沒有很多，我才加入一些西樂，像是爵士鼓、
電吉他等，讓它聽起來比較年輕化、比較現代。民國八十九年成立的樂府
樂團，成立時原本是以演奏傳統樂曲為主，近年來才轉型成為中西合併的
樂團，藉由傳統國樂與現代流行曲風的融合，團長陳智明希望將更多人帶
進國樂的世界。演奏者個個表情投入，並不時隨著節奏擺動著身體。摒棄
傳統國樂正襟危坐的演奏方式，樂府樂團嘗試將表演融合在演奏會中。B
ITE：變成說表演跟台下的觀眾比較有互動的感覺，不是說我們在舞台
上表演自己的，好像自己玩自己的，台下聽台下的。BITE：最主要的
是，神韻和感覺做出來，其實是你在玩音樂，不是音樂玩你呀。傳統樂曲
使用中國和西洋樂器來交錯演奏，其中有古典、有浪漫，有活潑、也有震
撼。樂府樂團改編傳統國樂、客家山歌及原住民歌謠，融入搖滾和爵士風
，譜出了風格獨特的樂曲，也讓觀眾見識到了傳統音樂的豐富樣貌。有很
多人認為、創新、是延續傳統的最好方法之一。接下來這則報導，要為您
介紹一個、力求創新的國樂團，他們在演奏的樂器上、加入西洋的電吉他
和爵士鼓，讓聽眾耳目一新，現在，就請您一起來聆聽樂府樂團的「古樂
新傳」。您曾經想過客家民謠中、最為人所熟知的「採茶歌」也可以這樣
演奏嗎？這首結合了老山歌與爵士樂的「採茶歌」，是不是讓您覺得耳目
一新呢？BITE：像以前玩傳統的東西，聽的人沒有很多，我才加入一
些西樂，像是爵士鼓、電吉他等，讓它聽起來比較年輕化、比較現代。民
國八十九年成立的樂府樂團，成立時原本是以演奏傳統樂曲為主，近年來
才轉型成為中西合併的樂團，藉由傳統國樂與現代流行曲風的融合，團長
陳智明希望將更多人帶進國樂的世界。演奏者個個表情投入，並不時隨著
節奏擺動著身體。摒棄傳統國樂正襟危坐的演奏方式，樂府樂團嘗試將表
演融合在演奏會中。BITE：變成說表演跟台下的觀眾比較有互動的感
覺，不是說我們在舞台上表演自己的，好像自己玩自己的，台下聽台下的
。BITE：最主要的是，神韻和感覺做出來，其實是你在玩音樂，不是
音樂玩你呀。傳統樂曲使用中國和西洋樂器來交錯演奏，其中有古典、有
浪漫，有活潑、也有震撼。樂府樂團改編傳統國樂、客家山歌及原住民歌
謠，融入搖滾和爵士風，譜出了風格獨特的樂曲，也讓觀眾見識到了傳統
音樂的豐富樣貌。有很多人認為、創新、是延續傳統的最好方法之一。接
下來這則報導，要為您介紹一個、力求創新的國樂團，他們在演奏的樂器
上、加入西洋的電吉他和爵士鼓，讓聽眾耳目一新，現在，就請您一起來
聆聽樂府樂團的「古樂新傳」。您曾經想過客家民謠中、最為人所熟知的
「採茶歌」也可以這樣演奏嗎？這首結合了老山歌與爵士樂的「採茶歌」
，是不是讓您覺得耳目一新呢？BITE：像以前玩傳統的東西，聽的人
沒有很多，我才加入一些西樂，像是爵士鼓、電吉他等，讓它聽起來比較
年輕化、比較現代。民國八十九年成立的樂府樂團，成立時原本是以演奏
傳統樂曲為主，近年來才轉型成為中西合併的樂團，藉由傳統國樂與現代
流行曲風的融合，團長陳智明希望將更多人帶進國樂的世界。演奏者個個
表情投入，並不時隨著節奏擺動著身體。摒棄傳統國樂正襟危坐的演奏方
式，樂府樂團嘗試將表演融合在演奏會中。BITE：變成說表演跟台下
的觀眾比較有互動的感覺，不是說我們在舞台上表演自己的，好像自己玩
自己的，台下聽台下的。BITE：最主要的是，神韻和感覺做出來，其
實是你在玩音樂，不是音樂玩你呀。傳統樂曲使用中國和西洋樂器來交錯
演奏，其中有古典、有浪漫，有活潑、也有震撼。樂府樂團改編傳統國樂
、客家山歌及原住民歌謠，融入搖滾和爵士風，譜出了風格獨特的樂曲，
也讓觀眾見識到了傳統音樂的豐富樣貌。有很多人認為、創新、是延續傳
統的最好方法之一。接下來這則報導，要為您介紹一個、力求創新的國樂
團，他們在演奏的樂器上、加入西洋的電吉他和爵士鼓，讓聽眾耳目一新
，現在，就請您一起來聆聽樂府樂團的「古樂新傳」。您曾經想過客家民
謠中、最為人所熟知的「採茶歌」也可以這樣演奏嗎？這首結合了老山歌
與爵士樂的「採茶歌」，是不是讓您覺得耳目一新呢？BITE：像以前
玩傳統的東西，聽的人沒有很多，我才加入一些西樂，像是爵士鼓、電吉
他等，讓它聽起來比較年輕化、比較現代。民國八十九年成立的樂府樂團
，成立時原本是以演奏傳統樂曲為主，近年來才轉型成為中西合併的樂團
，藉由傳統國樂與現代流行曲風的融合，團長陳智明希望將更多人帶進國
樂的世界。演奏者個個表情投入，並不時隨著節奏擺動著身體。摒棄傳統
國樂正襟危坐的演奏方式，樂府樂團嘗試將表演融合在演奏會中。BIT
E：變成說表演跟台下的觀眾比較有互動的感覺，不是說我們在舞台上表
演自己的，好像自己玩自己的，台下聽台下的。BITE：最主要的是，
神韻和感覺做出來，其實是你在玩音樂，不是音樂玩你呀。傳統樂曲使用
中國和西洋樂器來交錯演奏，其中有古典、有浪漫，有活潑、也有震撼。
樂府樂團改編傳統國樂、客家山歌及原住民歌謠，融入搖滾和爵士風，譜
出了風格獨特的樂曲，也讓觀眾見識到了傳統音樂的豐富樣貌。有很多人
認為、創新、是延續傳統的最好方法之一。接下來這則報導，要為您介紹
一個、力求創新的國樂團，他們在演奏的樂器上、加入西洋的電吉他和爵
士鼓，讓聽眾耳目一新，現在，就請您一起來聆聽樂府樂團的「古樂新傳
」。您曾經想過客家民謠中、最為人所熟知的「採茶歌」也可以這樣演奏
嗎？這首結合了老山歌與爵士樂的「採茶歌」，是不是讓您覺得耳目一新
呢？BITE：像以前玩傳統的東西，聽的人沒有很多，我才加入一些西
樂，像是爵士鼓、電吉他等，讓它聽起來比較年輕化、比較現代。民國八
十九年成立的樂府樂團，成立時原本是以演奏傳統樂曲為主，近年來才轉
型成為中西合併的樂團，藉由傳統國樂與現代流行曲風的融合，團長陳智
明希望將更多人帶進國樂的世界。演奏者個個表情投入，並不時隨著節奏
擺動著身體。摒棄傳統國樂正襟危坐的演奏方式，樂府樂團嘗試將表演融
合在演奏會中。BITE：變成說表演跟台下的觀眾比較有互動的感覺，
不是說我們在舞台上表演自己的，好像自己玩自己的，台下聽台下的。B
ITE：最主要的是，神韻和感覺做出來，其實是你在玩音樂，不是音樂
玩你呀。傳統樂曲使用中國和西洋樂器來交錯演奏，其中有古典、有浪漫
，有活潑、也有震撼。樂府樂團改編傳統國樂、客家山歌及原住民歌謠，
融入搖滾和爵士風，譜出了風格獨特的樂曲，也讓觀眾見識到了傳統音樂
的豐富樣貌。有很多人認為、創新、是延續傳統的最好方法之一。接下來
這則報導，要為您介紹一個、力求創新的國樂團，他們在演奏的樂器上、
加入西洋的電吉他和爵士鼓，讓聽眾耳目一新，現在，就請您一起來聆聽
樂府樂團的「古樂新傳」。您曾經想過客家民謠中、最為人所熟知的「採
茶歌」也可以這樣演奏嗎？這首結合了老山歌與爵士樂的「採茶歌」，是
不是讓您覺得耳目一新呢？BITE：像以前玩傳統的東西，聽的人沒有
很多，我才加入一些西樂，像是爵士鼓、電吉他等，讓它聽起來比較年輕
化、比較現代。民國八十九年成立的樂府樂團，成立時原本是以演奏傳統
樂曲為主，近年來才轉型成為中西合併的樂團，藉由傳統國樂與現代流行
曲風的融合，團長陳智明希望將更多人帶進國樂的世界。演奏者個個表情
投入，並不時隨著節奏擺動著身體。摒棄傳統國樂正襟危坐的演奏方式，
樂府樂團嘗試將表演融合在演奏會中。BITE：變成說表演跟台下的觀
眾比較有互動的感覺，不是說我們在舞台上表演自己的，好像自己玩自己
的，台下聽台下的。BITE：最主要的是，神韻和感覺做出來，其實是
你在玩音樂，不是音樂玩你呀。傳統樂曲使用中國和西洋樂器來交錯演奏
，其中有古典、有浪漫，有活潑、也有震撼。樂府樂團改編傳統國樂、客
家山歌及原住民歌謠，融入搖滾和爵士風，譜出了風格獨特的樂曲，也讓
觀眾見識到了傳統音樂的豐富樣貌。有很多人認為、創新、是延續傳統的
最好方法之一。接下來這則報導，要為您介紹一個、力求創新的國樂團，
他們在演奏的樂器上、加入西洋的電吉他和爵士鼓，讓聽眾耳目一新，現
在，就請您一起來聆聽樂府樂團的「古樂新傳」。您曾經想過客家民謠中
、最為人所熟知的「採茶歌」也可以這樣演奏嗎？這首結合了老山歌與爵
士樂的「採茶歌」，是不是讓您覺得耳目一新呢？BITE：像以前玩傳
統的東西，聽的人沒有很多，我才加入一些西樂，像是爵士鼓、電吉他等
，讓它聽起來比較年輕化、比較現代。民國八十九年成立的樂府樂團，成
立時原本是以演奏傳統樂曲為主，近年來才轉型成為中西合併的樂團，藉
由傳統國樂與現代流行曲風的融合，團長陳智明希望將更多人帶進國樂的
世界。演奏者個個表情投入，並不時隨著節奏擺動著身體。摒棄傳統國樂
正襟危坐的演奏方式，樂府樂團嘗試將表演融合在演奏會中。BITE：
變成說表演跟台下的觀眾比較有互動的感覺，不是說我們在舞台上表演自
己的，好像自己玩自己的，台下聽台下的。BITE：最主要的是，神韻
和感覺做出來，其實是你在玩音樂，不是音樂玩你呀。傳統樂曲使用中國
和西洋樂器來交錯演奏，其中有古典、有浪漫，有活潑、也有震撼。樂府
樂團改編傳統國樂、客家山歌及原住民歌謠，融入搖滾和爵士風，譜出了
風格獨特的樂曲，也讓觀眾見識到了傳統音樂的豐富樣貌。有很多人認為
、創新、是延續傳統的最好方法之一。接下來這則報導，要為您介紹一個
、力求創新的國樂團，他們在演奏的樂器上、加入西洋的電吉他和爵士鼓
，讓聽眾耳目一新，現在，就請您一起來聆聽樂府樂團的「古樂新傳」。
您曾經想過客家民謠中、最為人所熟知的「採茶歌」也可以這樣演奏嗎？
這首結合了老山歌與爵士樂的「採茶歌」，是不是讓您覺得耳目一新呢？
BITE：像以前玩傳統的東西，聽的人沒有很多，我才加入一些西樂，
像是爵士鼓、電吉他等，讓它聽起來比較年輕化、比較現代。民國八十九
年成立的樂府樂團，成立時原本是以演奏傳統樂曲為主，近年來才轉型成
為中西合併的樂團，藉由傳統國樂與現代流行曲風的融合，團長陳智明希
望將更多人帶進國樂的世界。演奏者個個表情投入，並不時隨著節奏擺動
著身體。摒棄傳統國樂正襟危坐的演奏方式，樂府樂團嘗試將表演融合在
演奏會中。BITE：變成說表演跟台下的觀眾比較有互動的感覺，不是
說我們在舞台上表演自己的，好像自己玩自己的，台下聽台下的。BIT
E：最主要的是，神韻和感覺做出來，其實是你在玩音樂，不是音樂玩你
呀。傳統樂曲使用中國和西洋樂器來交錯演奏，其中有古典、有浪漫，有
活潑、也有震撼。樂府樂團改編傳統國樂、客家山歌及原住民歌謠，融入
搖滾和爵士風，譜出了風格獨特的樂曲，也讓觀眾見識到了傳統音樂的豐
富樣貌。
