原本要在南北同步嗆扁的國親兩黨，因為南部豪雨關閉機場，臨時取消南
部的群眾活動，國民黨主席馬英九因此下午再度與宋楚瑜聯手同台，當場
簽下罷免連署書，並呼籲全民參與連署，讓陳水扁總統自動請辭下臺。親
民黨主席宋楚瑜話才說完，國民黨主席馬英九主動拉起宋楚瑜的手加入喊
話行列。這是親民黨繼上週六之後，再度走上凱達格蘭大道，持續全民嗆
扁、罷免陳總統的活動，宋馬兩人更是當場簽下連署書，呼籲全民加入連
署。由於中南部地區連日豪雨形成嚴重災情，宋楚瑜表示，這讓全民更看
清政府的貪腐無能。原本國民黨主席馬英九打算在今天前往高雄參加黨內
自己辦的倒扁活動，並與宋楚瑜同步視訊連線，但因為大雨迫使機場關閉
，馬英九下午在大批警力戒護下再度出席親民黨的嗆扁活動，也說明要罷
免陳總統的理由。活動現場也擺設攤位讓民眾可當場加入連署罷免，國民
黨立院黨團將在未來立法院召開的臨時會上提出罷免案，宋馬兩人再度呼
籲檢調單位查弊要不畏強權，堅持到底。原本要在南北同步嗆扁的國親兩
黨，因為南部豪雨關閉機場，臨時取消南部的群眾活動，國民黨主席馬英
九因此下午再度與宋楚瑜聯手同台，當場簽下罷免連署書，並呼籲全民參
與連署，讓陳水扁總統自動請辭下臺。親民黨主席宋楚瑜話才說完，國民
黨主席馬英九主動拉起宋楚瑜的手加入喊話行列。這是親民黨繼上週六之
後，再度走上凱達格蘭大道，持續全民嗆扁、罷免陳總統的活動，宋馬兩
人更是當場簽下連署書，呼籲全民加入連署。由於中南部地區連日豪雨形
成嚴重災情，宋楚瑜表示，這讓全民更看清政府的貪腐無能。原本國民黨
主席馬英九打算在今天前往高雄參加黨內自己辦的倒扁活動，並與宋楚瑜
同步視訊連線，但因為大雨迫使機場關閉，馬英九下午在大批警力戒護下
再度出席親民黨的嗆扁活動，也說明要罷免陳總統的理由。活動現場也擺
設攤位讓民眾可當場加入連署罷免，國民黨立院黨團將在未來立法院召開
的臨時會上提出罷免案，宋馬兩人再度呼籲檢調單位查弊要不畏強權，堅
持到底。原本要在南北同步嗆扁的國親兩黨，因為南部豪雨關閉機場，臨
時取消南部的群眾活動，國民黨主席馬英九因此下午再度與宋楚瑜聯手同
台，當場簽下罷免連署書，並呼籲全民參與連署，讓陳水扁總統自動請辭
下臺。親民黨主席宋楚瑜話才說完，國民黨主席馬英九主動拉起宋楚瑜的
手加入喊話行列。這是親民黨繼上週六之後，再度走上凱達格蘭大道，持
續全民嗆扁、罷免陳總統的活動，宋馬兩人更是當場簽下連署書，呼籲全
民加入連署。由於中南部地區連日豪雨形成嚴重災情，宋楚瑜表示，這讓
全民更看清政府的貪腐無能。原本國民黨主席馬英九打算在今天前往高雄
參加黨內自己辦的倒扁活動，並與宋楚瑜同步視訊連線，但因為大雨迫使
機場關閉，馬英九下午在大批警力戒護下再度出席親民黨的嗆扁活動，也
說明要罷免陳總統的理由。活動現場也擺設攤位讓民眾可當場加入連署罷
免，國民黨立院黨團將在未來立法院召開的臨時會上提出罷免案，宋馬兩
人再度呼籲檢調單位查弊要不畏強權，堅持到底。原本要在南北同步嗆扁
的國親兩黨，因為南部豪雨關閉機場，臨時取消南部的群眾活動，國民黨
主席馬英九因此下午再度與宋楚瑜聯手同台，當場簽下罷免連署書，並呼
籲全民參與連署，讓陳水扁總統自動請辭下臺。親民黨主席宋楚瑜話才說
完，國民黨主席馬英九主動拉起宋楚瑜的手加入喊話行列。這是親民黨繼
上週六之後，再度走上凱達格蘭大道，持續全民嗆扁、罷免陳總統的活動
，宋馬兩人更是當場簽下連署書，呼籲全民加入連署。由於中南部地區連
日豪雨形成嚴重災情，宋楚瑜表示，這讓全民更看清政府的貪腐無能。原
本國民黨主席馬英九打算在今天前往高雄參加黨內自己辦的倒扁活動，並
與宋楚瑜同步視訊連線，但因為大雨迫使機場關閉，馬英九下午在大批警
力戒護下再度出席親民黨的嗆扁活動，也說明要罷免陳總統的理由。活動
現場也擺設攤位讓民眾可當場加入連署罷免，國民黨立院黨團將在未來立
法院召開的臨時會上提出罷免案，宋馬兩人再度呼籲檢調單位查弊要不畏
強權，堅持到底。原本要在南北同步嗆扁的國親兩黨，因為南部豪雨關閉
機場，臨時取消南部的群眾活動，國民黨主席馬英九因此下午再度與宋楚
瑜聯手同台，當場簽下罷免連署書，並呼籲全民參與連署，讓陳水扁總統
自動請辭下臺。親民黨主席宋楚瑜話才說完，國民黨主席馬英九主動拉起
宋楚瑜的手加入喊話行列。這是親民黨繼上週六之後，再度走上凱達格蘭
大道，持續全民嗆扁、罷免陳總統的活動，宋馬兩人更是當場簽下連署書
，呼籲全民加入連署。由於中南部地區連日豪雨形成嚴重災情，宋楚瑜表
示，這讓全民更看清政府的貪腐無能。原本國民黨主席馬英九打算在今天
前往高雄參加黨內自己辦的倒扁活動，並與宋楚瑜同步視訊連線，但因為
大雨迫使機場關閉，馬英九下午在大批警力戒護下再度出席親民黨的嗆扁
活動，也說明要罷免陳總統的理由。活動現場也擺設攤位讓民眾可當場加
入連署罷免，國民黨立院黨團將在未來立法院召開的臨時會上提出罷免案
，宋馬兩人再度呼籲檢調單位查弊要不畏強權，堅持到底。原本要在南北
同步嗆扁的國親兩黨，因為南部豪雨關閉機場，臨時取消南部的群眾活動
，國民黨主席馬英九因此下午再度與宋楚瑜聯手同台，當場簽下罷免連署
書，並呼籲全民參與連署，讓陳水扁總統自動請辭下臺。親民黨主席宋楚
瑜話才說完，國民黨主席馬英九主動拉起宋楚瑜的手加入喊話行列。這是
親民黨繼上週六之後，再度走上凱達格蘭大道，持續全民嗆扁、罷免陳總
統的活動，宋馬兩人更是當場簽下連署書，呼籲全民加入連署。由於中南
部地區連日豪雨形成嚴重災情，宋楚瑜表示，這讓全民更看清政府的貪腐
無能。原本國民黨主席馬英九打算在今天前往高雄參加黨內自己辦的倒扁
活動，並與宋楚瑜同步視訊連線，但因為大雨迫使機場關閉，馬英九下午
在大批警力戒護下再度出席親民黨的嗆扁活動，也說明要罷免陳總統的理
由。活動現場也擺設攤位讓民眾可當場加入連署罷免，國民黨立院黨團將
在未來立法院召開的臨時會上提出罷免案，宋馬兩人再度呼籲檢調單位查
弊要不畏強權，堅持到底。
