有很多人認為、創新、是延續傳統的最好方法之一。
接下來這則報導，要為您介紹一個、力求創新的國樂團，他們在演奏的
樂器上、加入西洋的電吉他和爵士鼓，讓聽眾耳目一新，現在，就請
您一起來聆聽樂府樂團的「古樂新傳」。
您曾經想過客家民謠中、最為人所熟知的「採茶歌」也可以這樣演奏嗎
？這首結合了老山歌與爵士樂的「採茶歌」，是不是讓您覺得耳目一
新呢？BITE：像以前玩傳統的東西，聽的人沒有很多，我才加入
民國八十九年成立的樂府樂團，成立時原本是以演奏傳統樂曲為主，近
年來才轉型成為中西合併的樂團，藉由傳統國樂與現代流行曲風的融
合，團長陳智明希望將更多人帶進國樂的世界。
演奏者個個表情投入，並不時隨著節奏擺動著身體。
摒棄傳統國樂正襟危坐的演奏方式，樂府樂團嘗試將表演融合在演奏會
中。
BITE：變成說表演跟台下的觀眾比較有互動的感覺，不是說我們在
舞台上表演自己的，好像自己玩自己的，台下聽台下的。
BITE：最主要的是，神韻和感覺做出來，其實是你在玩音樂，不是
音樂玩你呀。
傳統樂曲使用中國和西洋樂器來交錯演奏，其中有古典、有浪漫，有活
潑、也有震撼。
樂府樂團改編傳統國樂、客家山歌及原住民歌謠，融入搖滾和爵士風，
譜出了風格獨特的樂曲，也讓觀眾見識到了傳統音樂的豐富樣貌。
