六月是陽明山的蝴蝶季，在山坡上就可以看見，青斑蝶群在草叢間飛舞，
許多民眾都用相機捕捉蝴蝶的畫面，甚至還有小朋友把蝴蝶貼紙貼在臉上
，比比看誰的蝴蝶貼紙最漂亮。青斑蝶，這種大而艷麗的蝴蝶是陽明山蝴
蝶季的主角，翅膀邊緣為深褐色，中間斑點為淺藍色，深淺顏色對比，在
草叢間顯得特別耀眼。陽明山的配角還有這些蝴蝶，石牆蝶，這個複雜的
紋路，又有個名稱叫做地圖蝶。鳳蝶給人的印象就是體型碩大，華麗的外
型。除了翩翩起舞的蝴蝶外，蝴蝶貼紙也出現在小朋友的臉上，比比看誰
認識的最多。六月初是陽明山蝴蝶季，民眾在步道上欣賞風景時，別忘了
多看看這些穿梭在花叢間的蝴蝶。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導六月是
陽明山的蝴蝶季，在山坡上就可以看見，青斑蝶群在草叢間飛舞，許多民
眾都用相機捕捉蝴蝶的畫面，甚至還有小朋友把蝴蝶貼紙貼在臉上，比比
看誰的蝴蝶貼紙最漂亮。青斑蝶，這種大而艷麗的蝴蝶是陽明山蝴蝶季的
主角，翅膀邊緣為深褐色，中間斑點為淺藍色，深淺顏色對比，在草叢間
顯得特別耀眼。陽明山的配角還有這些蝴蝶，石牆蝶，這個複雜的紋路，
又有個名稱叫做地圖蝶。鳳蝶給人的印象就是體型碩大，華麗的外型。除
了翩翩起舞的蝴蝶外，蝴蝶貼紙也出現在小朋友的臉上，比比看誰認識的
最多。六月初是陽明山蝴蝶季，民眾在步道上欣賞風景時，別忘了多看看
這些穿梭在花叢間的蝴蝶。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導六月是陽明山
的蝴蝶季，在山坡上就可以看見，青斑蝶群在草叢間飛舞，許多民眾都用
相機捕捉蝴蝶的畫面，甚至還有小朋友把蝴蝶貼紙貼在臉上，比比看誰的
蝴蝶貼紙最漂亮。青斑蝶，這種大而艷麗的蝴蝶是陽明山蝴蝶季的主角，
翅膀邊緣為深褐色，中間斑點為淺藍色，深淺顏色對比，在草叢間顯得特
別耀眼。陽明山的配角還有這些蝴蝶，石牆蝶，這個複雜的紋路，又有個
名稱叫做地圖蝶。鳳蝶給人的印象就是體型碩大，華麗的外型。除了翩翩
起舞的蝴蝶外，蝴蝶貼紙也出現在小朋友的臉上，比比看誰認識的最多。
六月初是陽明山蝴蝶季，民眾在步道上欣賞風景時，別忘了多看看這些穿
梭在花叢間的蝴蝶。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導六月是陽明山的蝴蝶
季，在山坡上就可以看見，青斑蝶群在草叢間飛舞，許多民眾都用相機捕
捉蝴蝶的畫面，甚至還有小朋友把蝴蝶貼紙貼在臉上，比比看誰的蝴蝶貼
紙最漂亮。青斑蝶，這種大而艷麗的蝴蝶是陽明山蝴蝶季的主角，翅膀邊
緣為深褐色，中間斑點為淺藍色，深淺顏色對比，在草叢間顯得特別耀眼
。陽明山的配角還有這些蝴蝶，石牆蝶，這個複雜的紋路，又有個名稱叫
做地圖蝶。鳳蝶給人的印象就是體型碩大，華麗的外型。除了翩翩起舞的
蝴蝶外，蝴蝶貼紙也出現在小朋友的臉上，比比看誰認識的最多。六月初
是陽明山蝴蝶季，民眾在步道上欣賞風景時，別忘了多看看這些穿梭在花
叢間的蝴蝶。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導六月是陽明山的蝴蝶季，在
山坡上就可以看見，青斑蝶群在草叢間飛舞，許多民眾都用相機捕捉蝴蝶
的畫面，甚至還有小朋友把蝴蝶貼紙貼在臉上，比比看誰的蝴蝶貼紙最漂
亮。青斑蝶，這種大而艷麗的蝴蝶是陽明山蝴蝶季的主角，翅膀邊緣為深
褐色，中間斑點為淺藍色，深淺顏色對比，在草叢間顯得特別耀眼。陽明
山的配角還有這些蝴蝶，石牆蝶，這個複雜的紋路，又有個名稱叫做地圖
蝶。鳳蝶給人的印象就是體型碩大，華麗的外型。除了翩翩起舞的蝴蝶外
，蝴蝶貼紙也出現在小朋友的臉上，比比看誰認識的最多。六月初是陽明
山蝴蝶季，民眾在步道上欣賞風景時，別忘了多看看這些穿梭在花叢間的
蝴蝶。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導六月是陽明山的蝴蝶季，在山坡上
就可以看見，青斑蝶群在草叢間飛舞，許多民眾都用相機捕捉蝴蝶的畫面
，甚至還有小朋友把蝴蝶貼紙貼在臉上，比比看誰的蝴蝶貼紙最漂亮。青
斑蝶，這種大而艷麗的蝴蝶是陽明山蝴蝶季的主角，翅膀邊緣為深褐色，
中間斑點為淺藍色，深淺顏色對比，在草叢間顯得特別耀眼。陽明山的配
角還有這些蝴蝶，石牆蝶，這個複雜的紋路，又有個名稱叫做地圖蝶。鳳
蝶給人的印象就是體型碩大，華麗的外型。除了翩翩起舞的蝴蝶外，蝴蝶
貼紙也出現在小朋友的臉上，比比看誰認識的最多。六月初是陽明山蝴蝶
季，民眾在步道上欣賞風景時，別忘了多看看這些穿梭在花叢間的蝴蝶。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導六月是陽明山的蝴蝶季，在山坡上就可以
看見，青斑蝶群在草叢間飛舞，許多民眾都用相機捕捉蝴蝶的畫面，甚至
還有小朋友把蝴蝶貼紙貼在臉上，比比看誰的蝴蝶貼紙最漂亮。青斑蝶，
這種大而艷麗的蝴蝶是陽明山蝴蝶季的主角，翅膀邊緣為深褐色，中間斑
點為淺藍色，深淺顏色對比，在草叢間顯得特別耀眼。陽明山的配角還有
這些蝴蝶，石牆蝶，這個複雜的紋路，又有個名稱叫做地圖蝶。鳳蝶給人
的印象就是體型碩大，華麗的外型。除了翩翩起舞的蝴蝶外，蝴蝶貼紙也
出現在小朋友的臉上，比比看誰認識的最多。六月初是陽明山蝴蝶季，民
眾在步道上欣賞風景時，別忘了多看看這些穿梭在花叢間的蝴蝶。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導
