接下來關心全球矚目的世界盃足球賽，開幕第一天，就吸引了全球十五
億人的目光。
其中德國以四比二打敗哥斯大黎加，兩隊進球總數高達六球，更創下世
足賽四十八年來首戰的新紀錄。
至於厄瓜多則以二比零，踢走了有晉級十六強希望的波蘭，成為本屆比
賽的第一個大冷門。
開幕典禮結束，隨及在慕尼黑球場舉行的這場賽事，成了當天德國最受
人囑目的事件！各主要城市街道，只要有大型銀幕直播賽事的地方，
簡直就是萬人空巷，人山人海。
估計電視轉播也吸引了全球十五億人同步收看。
雖然德國隊的頭號戰將巴拉克，因腿傷無法出賽，但絲毫不影響德國隊
的戰力。
開賽六分鐘就由拉姆在禁區邊緣起腳射門，拿下一分。
soundon現場音。
這時哥斯大黎加急起直追，第十二分鐘，萬喬普獲單刀機會推射入網，
也奪下一分。
一比一的比數只維持了五分鐘，德國隊這一天長尾巴慶祝28歲生日的
，克洛斯在禁區內第一時間推射入網。
上半場就取得二比一的優勢。
最後以四比二，氣走了哥斯大黎加。
哥斯大黎加球迷:這真是一場精彩的比賽，儘管我們輸了。
比賽很精彩！萬喬普射球得分，下一場比賽我們會贏回來。
德國球迷:他們踢得很好，比賽棒極了！這場比賽開賽十八分鐘，雙方
就踢進了三球，創下世足開幕賽的首例;而四以二兩球的差距，也刷
新世足賽四十八年來首戰新的紀錄。
至於在蓋爾森基興球場，所進行的波蘭出戰厄瓜多賽事，跌破了球迷的
眼鏡。
才第二度踢入世界盃的厄瓜多，居然在第二十四分鐘時，演出精彩的頭
球接力，以二比零，讓有十六強實力的波蘭，成了腿下敗將。
soundon現場音。
波蘭球迷:我簡直不敢相信發生了這種事，我覺得是個輸家，我失望透
頂了。
波蘭十五號將出戰德國，這將是決定誰能奪得，分組第一位置晉級的關
鍵戰。
而B組的英格蘭出戰巴拉圭的賽事舉行前，法蘭克福地區則是傳出了英
國球迷滋事的消息。
英國球迷在廣場上，高唱二次世界大戰時嘲諷德國人的歌曲，引起德國
球迷的不悅，雙方相互叫罵，所幸警方即時介入。
四名惡名昭彰的英國足球流氓，也在機場遭海關攔劫，禁止他們進入德
國。
此外，鄰近火車站的紅燈區，也傳出有球迷打架的意外，最後出動了鎮
暴警察逮人平息動亂。
