台灣鐵路至今已經有119週年的歷史，台鐵和鐵道協會特地修復一輛蒸
氣火車，在今天重新開進台北松山車站，兩百多位民眾趕搭火車，聽到鳴
笛和看到濃煙，民眾直說好感動。蒸氣火車一進站，鐵道迷好開心。鳴笛
後冒出的濃煙是蒸氣火車的一大特色，而煤炭就是火車前進的動力來源。
這個圓圓外型像鑰匙的東西名稱很特別就叫做路牌，早期的台灣，如果沒
有它，火車是不能進站。為了慶祝台灣鐵路創建119週年，台鐵局和鐵
道協會，重新修復這台CK124蒸氣火車，讓民眾在綿綿細雨的週末假
期搭上火車，體驗懷舊風情。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台灣鐵路至
今已經有119週年的歷史，台鐵和鐵道協會特地修復一輛蒸氣火車，在
今天重新開進台北松山車站，兩百多位民眾趕搭火車，聽到鳴笛和看到濃
煙，民眾直說好感動。蒸氣火車一進站，鐵道迷好開心。鳴笛後冒出的濃
煙是蒸氣火車的一大特色，而煤炭就是火車前進的動力來源。這個圓圓外
型像鑰匙的東西名稱很特別就叫做路牌，早期的台灣，如果沒有它，火車
是不能進站。為了慶祝台灣鐵路創建119週年，台鐵局和鐵道協會，重
新修復這台CK124蒸氣火車，讓民眾在綿綿細雨的週末假期搭上火車
，體驗懷舊風情。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台灣鐵路至今已經有1
19週年的歷史，台鐵和鐵道協會特地修復一輛蒸氣火車，在今天重新開
進台北松山車站，兩百多位民眾趕搭火車，聽到鳴笛和看到濃煙，民眾直
說好感動。蒸氣火車一進站，鐵道迷好開心。鳴笛後冒出的濃煙是蒸氣火
車的一大特色，而煤炭就是火車前進的動力來源。這個圓圓外型像鑰匙的
東西名稱很特別就叫做路牌，早期的台灣，如果沒有它，火車是不能進站
。為了慶祝台灣鐵路創建119週年，台鐵局和鐵道協會，重新修復這台
CK124蒸氣火車，讓民眾在綿綿細雨的週末假期搭上火車，體驗懷舊
風情。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導台灣鐵路至今已經有119週年的
歷史，台鐵和鐵道協會特地修復一輛蒸氣火車，在今天重新開進台北松山
車站，兩百多位民眾趕搭火車，聽到鳴笛和看到濃煙，民眾直說好感動。
蒸氣火車一進站，鐵道迷好開心。鳴笛後冒出的濃煙是蒸氣火車的一大特
色，而煤炭就是火車前進的動力來源。這個圓圓外型像鑰匙的東西名稱很
特別就叫做路牌，早期的台灣，如果沒有它，火車是不能進站。為了慶祝
台灣鐵路創建119週年，台鐵局和鐵道協會，重新修復這台CK124
蒸氣火車，讓民眾在綿綿細雨的週末假期搭上火車，體驗懷舊風情。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導台灣鐵路至今已經有119週年的歷史，台鐵
和鐵道協會特地修復一輛蒸氣火車，在今天重新開進台北松山車站，兩百
多位民眾趕搭火車，聽到鳴笛和看到濃煙，民眾直說好感動。蒸氣火車一
進站，鐵道迷好開心。鳴笛後冒出的濃煙是蒸氣火車的一大特色，而煤炭
就是火車前進的動力來源。這個圓圓外型像鑰匙的東西名稱很特別就叫做
路牌，早期的台灣，如果沒有它，火車是不能進站。為了慶祝台灣鐵路創
建119週年，台鐵局和鐵道協會，重新修復這台CK124蒸氣火車，
讓民眾在綿綿細雨的週末假期搭上火車，體驗懷舊風情。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導台灣鐵路至今已經有119週年的歷史，台鐵和鐵道協會
特地修復一輛蒸氣火車，在今天重新開進台北松山車站，兩百多位民眾趕
搭火車，聽到鳴笛和看到濃煙，民眾直說好感動。蒸氣火車一進站，鐵道
迷好開心。鳴笛後冒出的濃煙是蒸氣火車的一大特色，而煤炭就是火車前
進的動力來源。這個圓圓外型像鑰匙的東西名稱很特別就叫做路牌，早期
的台灣，如果沒有它，火車是不能進站。為了慶祝台灣鐵路創建119週
年，台鐵局和鐵道協會，重新修復這台CK124蒸氣火車，讓民眾在綿
綿細雨的週末假期搭上火車，體驗懷舊風情。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導
