每次大雨，台灣一定淹大水，很多民眾都在問，到底是誰的責任？今天行
政院長蘇貞昌呼籲在野黨，應該要趕快通過治水預算，不過，國民黨主席
馬英九卻不以為然，認為，治水預算和救災是兩回事。民眾繼續飽受淹水
之苦，而朝野繼續口水之戰。上午馬英九動員北市緊急防災支援小組，南
下淹水災區救援，馬英九表示，政治人物到災區勘災不見得會獲得民眾認
同，因為民眾需要的是救災不是口頭慰問，馬英九強調，治水條例和救災
無關，行政院救災不力馬英九之所以這麼說，是因為國親昨天二度動員嗆
扁，同時間陳總統和行政院長蘇貞昌卻南下勘災，呼籲在野黨盡快通過治
水條例，引爆朝野責任歸屬問題，面對馬英九抨擊，蘇貞昌說，馬英九的
談話是外行人說的話八年八百億的治水預算，之前因為國親力主應該編列
在年度預算而不是特別預算，在立院闖關失敗，不過朝野協商後，在野讓
步，讓治水條例成為臨時會的優先法案，立法院預計下周召開的臨時會，
除了國親力推的總統罷免案外，治水條例將成為朝野另闢的新戰場每次大
雨，台灣一定淹大水，很多民眾都在問，到底是誰的責任？今天行政院長
蘇貞昌呼籲在野黨，應該要趕快通過治水預算，不過，國民黨主席馬英九
卻不以為然，認為，治水預算和救災是兩回事。民眾繼續飽受淹水之苦，
而朝野繼續口水之戰。上午馬英九動員北市緊急防災支援小組，南下淹水
災區救援，馬英九表示，政治人物到災區勘災不見得會獲得民眾認同，因
為民眾需要的是救災不是口頭慰問，馬英九強調，治水條例和救災無關，
行政院救災不力馬英九之所以這麼說，是因為國親昨天二度動員嗆扁，同
時間陳總統和行政院長蘇貞昌卻南下勘災，呼籲在野黨盡快通過治水條例
，引爆朝野責任歸屬問題，面對馬英九抨擊，蘇貞昌說，馬英九的談話是
外行人說的話八年八百億的治水預算，之前因為國親力主應該編列在年度
預算而不是特別預算，在立院闖關失敗，不過朝野協商後，在野讓步，讓
治水條例成為臨時會的優先法案，立法院預計下周召開的臨時會，除了國
親力推的總統罷免案外，治水條例將成為朝野另闢的新戰場每次大雨，台
灣一定淹大水，很多民眾都在問，到底是誰的責任？今天行政院長蘇貞昌
呼籲在野黨，應該要趕快通過治水預算，不過，國民黨主席馬英九卻不以
為然，認為，治水預算和救災是兩回事。民眾繼續飽受淹水之苦，而朝野
繼續口水之戰。上午馬英九動員北市緊急防災支援小組，南下淹水災區救
援，馬英九表示，政治人物到災區勘災不見得會獲得民眾認同，因為民眾
需要的是救災不是口頭慰問，馬英九強調，治水條例和救災無關，行政院
救災不力馬英九之所以這麼說，是因為國親昨天二度動員嗆扁，同時間陳
總統和行政院長蘇貞昌卻南下勘災，呼籲在野黨盡快通過治水條例，引爆
朝野責任歸屬問題，面對馬英九抨擊，蘇貞昌說，馬英九的談話是外行人
說的話八年八百億的治水預算，之前因為國親力主應該編列在年度預算而
不是特別預算，在立院闖關失敗，不過朝野協商後，在野讓步，讓治水條
例成為臨時會的優先法案，立法院預計下周召開的臨時會，除了國親力推
的總統罷免案外，治水條例將成為朝野另闢的新戰場
