首先來看，最新消息，連續幾天的豪大雨，南投仁愛鄉，力行產業道路，
翠華村，傳出有30戶民宅，下滑走山，嚴重的，甚至位移500公尺，
當地居民緊急疏散，可能會面臨斷糧危機。而在其他中南部地區，災情慘
重，台中梨山和谷關地區，對外交通中斷，只能靠軍方運輸機，前往救援
。救援直昇機才降落，救護車早在一旁待命，醫護人員趕緊將這對因為車
禍受傷的男子抬上擔架，此外救援直昇機在南投東埔溫泉也載出兩百名遊
客，其中十四名是中國觀光客，兩名日本觀光客．連續豪雨重創山區交通
，包括阿里山，豐山社區、谷關和梨山等三地共有二百九十五名遊客滯留
飯店．軍方今天派出直昇機搶救，而其餘受困的旅客，暫時沒有安全的顧
慮，救援人員等雨勢稍緩，將全力搶通道路．同樣因豪雨山崩造成出軌意
外的台鐵自強號，上百名維修人員漏夜冒雨搶修，不過，車頭在內的四節
車廂，全傾斜四十五度，車輪還脫軌陷入土石堆裡，只好出動吊車拖吊，
把包括車頭在內的四節車箱全部拖離，而列車脫軌造成軌道歪曲部分，鐵
路局也重新更換軌道，今天上午，鐵路雙向交通已經完全恢復通車而連日
的豪雨更重創農作損失，彰化的蔥農搶收快被水泡濫的青蔥，包括西瓜，
葡萄，水稻以及葉菜類的作物，浸水破損，災情慘重，損失超過四億元．
更因此造成菜價飆漲，空心菜跟雨季前比較，漲幅高達3.7倍，宜蘭青
蔥1斤也喊到78元．農委會預估下週蔬菜到貨量增加，將有助舒緩價格
恢復穩定。首先來看，最新消息，連續幾天的豪大雨，南投仁愛鄉，力行
產業道路，翠華村，傳出有30戶民宅，下滑走山，嚴重的，甚至位移5
00公尺，當地居民緊急疏散，可能會面臨斷糧危機。而在其他中南部地
區，災情慘重，台中梨山和谷關地區，對外交通中斷，只能靠軍方運輸機
，前往救援。救援直昇機才降落，救護車早在一旁待命，醫護人員趕緊將
這對因為車禍受傷的男子抬上擔架，此外救援直昇機在南投東埔溫泉也載
出兩百名遊客，其中十四名是中國觀光客，兩名日本觀光客．連續豪雨重
創山區交通，包括阿里山，豐山社區、谷關和梨山等三地共有二百九十五
名遊客滯留飯店．軍方今天派出直昇機搶救，而其餘受困的旅客，暫時沒
有安全的顧慮，救援人員等雨勢稍緩，將全力搶通道路．同樣因豪雨山崩
造成出軌意外的台鐵自強號，上百名維修人員漏夜冒雨搶修，不過，車頭
在內的四節車廂，全傾斜四十五度，車輪還脫軌陷入土石堆裡，只好出動
吊車拖吊，把包括車頭在內的四節車箱全部拖離，而列車脫軌造成軌道歪
曲部分，鐵路局也重新更換軌道，今天上午，鐵路雙向交通已經完全恢復
通車而連日的豪雨更重創農作損失，彰化的蔥農搶收快被水泡濫的青蔥，
包括西瓜，葡萄，水稻以及葉菜類的作物，浸水破損，災情慘重，損失超
過四億元．更因此造成菜價飆漲，空心菜跟雨季前比較，漲幅高達3.7
倍，宜蘭青蔥1斤也喊到78元．農委會預估下週蔬菜到貨量增加，將有
助舒緩價格恢復穩定。首先來看，最新消息，連續幾天的豪大雨，南投仁
愛鄉，力行產業道路，翠華村，傳出有30戶民宅，下滑走山，嚴重的，
甚至位移500公尺，當地居民緊急疏散，可能會面臨斷糧危機。而在其
他中南部地區，災情慘重，台中梨山和谷關地區，對外交通中斷，只能靠
軍方運輸機，前往救援。救援直昇機才降落，救護車早在一旁待命，醫護
人員趕緊將這對因為車禍受傷的男子抬上擔架，此外救援直昇機在南投東
埔溫泉也載出兩百名遊客，其中十四名是中國觀光客，兩名日本觀光客．
連續豪雨重創山區交通，包括阿里山，豐山社區、谷關和梨山等三地共有
二百九十五名遊客滯留飯店．軍方今天派出直昇機搶救，而其餘受困的旅
客，暫時沒有安全的顧慮，救援人員等雨勢稍緩，將全力搶通道路．同樣
因豪雨山崩造成出軌意外的台鐵自強號，上百名維修人員漏夜冒雨搶修，
不過，車頭在內的四節車廂，全傾斜四十五度，車輪還脫軌陷入土石堆裡
，只好出動吊車拖吊，把包括車頭在內的四節車箱全部拖離，而列車脫軌
造成軌道歪曲部分，鐵路局也重新更換軌道，今天上午，鐵路雙向交通已
經完全恢復通車而連日的豪雨更重創農作損失，彰化的蔥農搶收快被水泡
濫的青蔥，包括西瓜，葡萄，水稻以及葉菜類的作物，浸水破損，災情慘
重，損失超過四億元．更因此造成菜價飆漲，空心菜跟雨季前比較，漲幅
高達3.7倍，宜蘭青蔥1斤也喊到78元．農委會預估下週蔬菜到貨量
增加，將有助舒緩價格恢復穩定。
