接下來關心全球矚目的世界盃足球賽，開幕第一天，就吸引了全球十五億
人的目光。其中德國以四比二打敗哥斯大黎加，兩隊進球總數高達六球，
更創下世足賽四十八年來首戰的新紀錄。至於厄瓜多則以二比零，踢走了
有晉級十六強希望的波蘭，成為本屆比賽的第一個大冷門。開幕典禮結束
，隨及在慕尼黑球場舉行的這場賽事，成了當天德國最受人囑目的事件！
各主要城市街道，只要有大型銀幕直播賽事的地方，簡直就是萬人空巷，
人山人海。估計電視轉播也吸引了全球十五億人同步收看。雖然德國隊的
頭號戰將巴拉克，因腿傷無法出賽，但絲毫不影響德國隊的戰力。開賽六
分鐘就由拉姆在禁區邊緣起腳射門，拿下一分。soundon現場音。
這時哥斯大黎加急起直追，第十二分鐘，萬喬普獲單刀機會推射入網，也
奪下一分。一比一的比數只維持了五分鐘，德國隊這一天長尾巴慶祝28
歲生日的，克洛斯在禁區內第一時間推射入網。上半場就取得二比一的優
勢。最後以四比二，氣走了哥斯大黎加。哥斯大黎加球迷:這真是一場精
彩的比賽，儘管我們輸了。比賽很精彩！萬喬普射球得分，下一場比賽我
們會贏回來。德國球迷:他們踢得很好，比賽棒極了！這場比賽開賽十八
分鐘，雙方就踢進了三球，創下世足開幕賽的首例;而四以二兩球的差距
，也刷新世足賽四十八年來首戰新的紀錄。至於在蓋爾森基興球場，所進
行的波蘭出戰厄瓜多賽事，跌破了球迷的眼鏡。才第二度踢入世界盃的厄
瓜多，居然在第二十四分鐘時，演出精彩的頭球接力，以二比零，讓有十
六強實力的波蘭，成了腿下敗將。soundon現場音。波蘭球迷:我
簡直不敢相信發生了這種事，我覺得是個輸家，我失望透頂了。波蘭十五
號將出戰德國，這將是決定誰能奪得，分組第一位置晉級的關鍵戰。而B
組的英格蘭出戰巴拉圭的賽事舉行前，法蘭克福地區則是傳出了英國球迷
滋事的消息。英國球迷在廣場上，高唱二次世界大戰時嘲諷德國人的歌曲
，引起德國球迷的不悅，雙方相互叫罵，所幸警方即時介入。四名惡名昭
彰的英國足球流氓，也在機場遭海關攔劫，禁止他們進入德國。此外，鄰
近火車站的紅燈區，也傳出有球迷打架的意外，最後出動了鎮暴警察逮人
平息動亂。接下來關心全球矚目的世界盃足球賽，開幕第一天，就吸引了
全球十五億人的目光。其中德國以四比二打敗哥斯大黎加，兩隊進球總數
高達六球，更創下世足賽四十八年來首戰的新紀錄。至於厄瓜多則以二比
零，踢走了有晉級十六強希望的波蘭，成為本屆比賽的第一個大冷門。開
幕典禮結束，隨及在慕尼黑球場舉行的這場賽事，成了當天德國最受人囑
目的事件！各主要城市街道，只要有大型銀幕直播賽事的地方，簡直就是
萬人空巷，人山人海。估計電視轉播也吸引了全球十五億人同步收看。雖
然德國隊的頭號戰將巴拉克，因腿傷無法出賽，但絲毫不影響德國隊的戰
力。開賽六分鐘就由拉姆在禁區邊緣起腳射門，拿下一分。soundo
n現場音。這時哥斯大黎加急起直追，第十二分鐘，萬喬普獲單刀機會推
射入網，也奪下一分。一比一的比數只維持了五分鐘，德國隊這一天長尾
巴慶祝28歲生日的，克洛斯在禁區內第一時間推射入網。上半場就取得
二比一的優勢。最後以四比二，氣走了哥斯大黎加。哥斯大黎加球迷:這
真是一場精彩的比賽，儘管我們輸了。比賽很精彩！萬喬普射球得分，下
一場比賽我們會贏回來。德國球迷:他們踢得很好，比賽棒極了！這場比
賽開賽十八分鐘，雙方就踢進了三球，創下世足開幕賽的首例;而四以二
兩球的差距，也刷新世足賽四十八年來首戰新的紀錄。至於在蓋爾森基興
球場，所進行的波蘭出戰厄瓜多賽事，跌破了球迷的眼鏡。才第二度踢入
世界盃的厄瓜多，居然在第二十四分鐘時，演出精彩的頭球接力，以二比
零，讓有十六強實力的波蘭，成了腿下敗將。soundon現場音。波
蘭球迷:我簡直不敢相信發生了這種事，我覺得是個輸家，我失望透頂了
。波蘭十五號將出戰德國，這將是決定誰能奪得，分組第一位置晉級的關
鍵戰。而B組的英格蘭出戰巴拉圭的賽事舉行前，法蘭克福地區則是傳出
了英國球迷滋事的消息。英國球迷在廣場上，高唱二次世界大戰時嘲諷德
國人的歌曲，引起德國球迷的不悅，雙方相互叫罵，所幸警方即時介入。
四名惡名昭彰的英國足球流氓，也在機場遭海關攔劫，禁止他們進入德國
。此外，鄰近火車站的紅燈區，也傳出有球迷打架的意外，最後出動了鎮
暴警察逮人平息動亂。接下來關心全球矚目的世界盃足球賽，開幕第一天
，就吸引了全球十五億人的目光。其中德國以四比二打敗哥斯大黎加，兩
隊進球總數高達六球，更創下世足賽四十八年來首戰的新紀錄。至於厄瓜
多則以二比零，踢走了有晉級十六強希望的波蘭，成為本屆比賽的第一個
大冷門。開幕典禮結束，隨及在慕尼黑球場舉行的這場賽事，成了當天德
國最受人囑目的事件！各主要城市街道，只要有大型銀幕直播賽事的地方
，簡直就是萬人空巷，人山人海。估計電視轉播也吸引了全球十五億人同
步收看。雖然德國隊的頭號戰將巴拉克，因腿傷無法出賽，但絲毫不影響
德國隊的戰力。開賽六分鐘就由拉姆在禁區邊緣起腳射門，拿下一分。s
oundon現場音。這時哥斯大黎加急起直追，第十二分鐘，萬喬普獲
單刀機會推射入網，也奪下一分。一比一的比數只維持了五分鐘，德國隊
這一天長尾巴慶祝28歲生日的，克洛斯在禁區內第一時間推射入網。上
半場就取得二比一的優勢。最後以四比二，氣走了哥斯大黎加。哥斯大黎
加球迷:這真是一場精彩的比賽，儘管我們輸了。比賽很精彩！萬喬普射
球得分，下一場比賽我們會贏回來。德國球迷:他們踢得很好，比賽棒極
了！這場比賽開賽十八分鐘，雙方就踢進了三球，創下世足開幕賽的首例
;而四以二兩球的差距，也刷新世足賽四十八年來首戰新的紀錄。至於在
蓋爾森基興球場，所進行的波蘭出戰厄瓜多賽事，跌破了球迷的眼鏡。才
第二度踢入世界盃的厄瓜多，居然在第二十四分鐘時，演出精彩的頭球接
力，以二比零，讓有十六強實力的波蘭，成了腿下敗將。soundon
現場音。波蘭球迷:我簡直不敢相信發生了這種事，我覺得是個輸家，我
失望透頂了。波蘭十五號將出戰德國，這將是決定誰能奪得，分組第一位
置晉級的關鍵戰。而B組的英格蘭出戰巴拉圭的賽事舉行前，法蘭克福地
區則是傳出了英國球迷滋事的消息。英國球迷在廣場上，高唱二次世界大
戰時嘲諷德國人的歌曲，引起德國球迷的不悅，雙方相互叫罵，所幸警方
即時介入。四名惡名昭彰的英國足球流氓，也在機場遭海關攔劫，禁止他
們進入德國。此外，鄰近火車站的紅燈區，也傳出有球迷打架的意外，最
後出動了鎮暴警察逮人平息動亂。接下來關心全球矚目的世界盃足球賽，
開幕第一天，就吸引了全球十五億人的目光。其中德國以四比二打敗哥斯
大黎加，兩隊進球總數高達六球，更創下世足賽四十八年來首戰的新紀錄
。至於厄瓜多則以二比零，踢走了有晉級十六強希望的波蘭，成為本屆比
賽的第一個大冷門。開幕典禮結束，隨及在慕尼黑球場舉行的這場賽事，
成了當天德國最受人囑目的事件！各主要城市街道，只要有大型銀幕直播
賽事的地方，簡直就是萬人空巷，人山人海。估計電視轉播也吸引了全球
十五億人同步收看。雖然德國隊的頭號戰將巴拉克，因腿傷無法出賽，但
絲毫不影響德國隊的戰力。開賽六分鐘就由拉姆在禁區邊緣起腳射門，拿
下一分。soundon現場音。這時哥斯大黎加急起直追，第十二分鐘
，萬喬普獲單刀機會推射入網，也奪下一分。一比一的比數只維持了五分
鐘，德國隊這一天長尾巴慶祝28歲生日的，克洛斯在禁區內第一時間推
射入網。上半場就取得二比一的優勢。最後以四比二，氣走了哥斯大黎加
。哥斯大黎加球迷:這真是一場精彩的比賽，儘管我們輸了。比賽很精彩
！萬喬普射球得分，下一場比賽我們會贏回來。德國球迷:他們踢得很好
，比賽棒極了！這場比賽開賽十八分鐘，雙方就踢進了三球，創下世足開
幕賽的首例;而四以二兩球的差距，也刷新世足賽四十八年來首戰新的紀
錄。至於在蓋爾森基興球場，所進行的波蘭出戰厄瓜多賽事，跌破了球迷
的眼鏡。才第二度踢入世界盃的厄瓜多，居然在第二十四分鐘時，演出精
彩的頭球接力，以二比零，讓有十六強實力的波蘭，成了腿下敗將。so
undon現場音。波蘭球迷:我簡直不敢相信發生了這種事，我覺得是
個輸家，我失望透頂了。波蘭十五號將出戰德國，這將是決定誰能奪得，
分組第一位置晉級的關鍵戰。而B組的英格蘭出戰巴拉圭的賽事舉行前，
法蘭克福地區則是傳出了英國球迷滋事的消息。英國球迷在廣場上，高唱
二次世界大戰時嘲諷德國人的歌曲，引起德國球迷的不悅，雙方相互叫罵
，所幸警方即時介入。四名惡名昭彰的英國足球流氓，也在機場遭海關攔
劫，禁止他們進入德國。此外，鄰近火車站的紅燈區，也傳出有球迷打架
的意外，最後出動了鎮暴警察逮人平息動亂。接下來關心全球矚目的世界
盃足球賽，開幕第一天，就吸引了全球十五億人的目光。其中德國以四比
二打敗哥斯大黎加，兩隊進球總數高達六球，更創下世足賽四十八年來首
戰的新紀錄。至於厄瓜多則以二比零，踢走了有晉級十六強希望的波蘭，
成為本屆比賽的第一個大冷門。開幕典禮結束，隨及在慕尼黑球場舉行的
這場賽事，成了當天德國最受人囑目的事件！各主要城市街道，只要有大
型銀幕直播賽事的地方，簡直就是萬人空巷，人山人海。估計電視轉播也
吸引了全球十五億人同步收看。雖然德國隊的頭號戰將巴拉克，因腿傷無
法出賽，但絲毫不影響德國隊的戰力。開賽六分鐘就由拉姆在禁區邊緣起
腳射門，拿下一分。soundon現場音。這時哥斯大黎加急起直追，
第十二分鐘，萬喬普獲單刀機會推射入網，也奪下一分。一比一的比數只
維持了五分鐘，德國隊這一天長尾巴慶祝28歲生日的，克洛斯在禁區內
第一時間推射入網。上半場就取得二比一的優勢。最後以四比二，氣走了
哥斯大黎加。哥斯大黎加球迷:這真是一場精彩的比賽，儘管我們輸了。
比賽很精彩！萬喬普射球得分，下一場比賽我們會贏回來。德國球迷:他
們踢得很好，比賽棒極了！這場比賽開賽十八分鐘，雙方就踢進了三球，
創下世足開幕賽的首例;而四以二兩球的差距，也刷新世足賽四十八年來
首戰新的紀錄。至於在蓋爾森基興球場，所進行的波蘭出戰厄瓜多賽事，
跌破了球迷的眼鏡。才第二度踢入世界盃的厄瓜多，居然在第二十四分鐘
時，演出精彩的頭球接力，以二比零，讓有十六強實力的波蘭，成了腿下
敗將。soundon現場音。波蘭球迷:我簡直不敢相信發生了這種事
，我覺得是個輸家，我失望透頂了。波蘭十五號將出戰德國，這將是決定
誰能奪得，分組第一位置晉級的關鍵戰。而B組的英格蘭出戰巴拉圭的賽
事舉行前，法蘭克福地區則是傳出了英國球迷滋事的消息。英國球迷在廣
場上，高唱二次世界大戰時嘲諷德國人的歌曲，引起德國球迷的不悅，雙
方相互叫罵，所幸警方即時介入。四名惡名昭彰的英國足球流氓，也在機
場遭海關攔劫，禁止他們進入德國。此外，鄰近火車站的紅燈區，也傳出
有球迷打架的意外，最後出動了鎮暴警察逮人平息動亂。接下來關心全球
矚目的世界盃足球賽，開幕第一天，就吸引了全球十五億人的目光。其中
德國以四比二打敗哥斯大黎加，兩隊進球總數高達六球，更創下世足賽四
十八年來首戰的新紀錄。至於厄瓜多則以二比零，踢走了有晉級十六強希
望的波蘭，成為本屆比賽的第一個大冷門。開幕典禮結束，隨及在慕尼黑
球場舉行的這場賽事，成了當天德國最受人囑目的事件！各主要城市街道
，只要有大型銀幕直播賽事的地方，簡直就是萬人空巷，人山人海。估計
電視轉播也吸引了全球十五億人同步收看。雖然德國隊的頭號戰將巴拉克
，因腿傷無法出賽，但絲毫不影響德國隊的戰力。開賽六分鐘就由拉姆在
禁區邊緣起腳射門，拿下一分。soundon現場音。這時哥斯大黎加
急起直追，第十二分鐘，萬喬普獲單刀機會推射入網，也奪下一分。一比
一的比數只維持了五分鐘，德國隊這一天長尾巴慶祝28歲生日的，克洛
斯在禁區內第一時間推射入網。上半場就取得二比一的優勢。最後以四比
二，氣走了哥斯大黎加。哥斯大黎加球迷:這真是一場精彩的比賽，儘管
我們輸了。比賽很精彩！萬喬普射球得分，下一場比賽我們會贏回來。德
國球迷:他們踢得很好，比賽棒極了！這場比賽開賽十八分鐘，雙方就踢
進了三球，創下世足開幕賽的首例;而四以二兩球的差距，也刷新世足賽
四十八年來首戰新的紀錄。至於在蓋爾森基興球場，所進行的波蘭出戰厄
瓜多賽事，跌破了球迷的眼鏡。才第二度踢入世界盃的厄瓜多，居然在第
二十四分鐘時，演出精彩的頭球接力，以二比零，讓有十六強實力的波蘭
，成了腿下敗將。soundon現場音。波蘭球迷:我簡直不敢相信發
生了這種事，我覺得是個輸家，我失望透頂了。波蘭十五號將出戰德國，
這將是決定誰能奪得，分組第一位置晉級的關鍵戰。而B組的英格蘭出戰
巴拉圭的賽事舉行前，法蘭克福地區則是傳出了英國球迷滋事的消息。英
國球迷在廣場上，高唱二次世界大戰時嘲諷德國人的歌曲，引起德國球迷
的不悅，雙方相互叫罵，所幸警方即時介入。四名惡名昭彰的英國足球流
氓，也在機場遭海關攔劫，禁止他們進入德國。此外，鄰近火車站的紅燈
區，也傳出有球迷打架的意外，最後出動了鎮暴警察逮人平息動亂。接下
來關心全球矚目的世界盃足球賽，開幕第一天，就吸引了全球十五億人的
目光。其中德國以四比二打敗哥斯大黎加，兩隊進球總數高達六球，更創
下世足賽四十八年來首戰的新紀錄。至於厄瓜多則以二比零，踢走了有晉
級十六強希望的波蘭，成為本屆比賽的第一個大冷門。開幕典禮結束，隨
及在慕尼黑球場舉行的這場賽事，成了當天德國最受人囑目的事件！各主
要城市街道，只要有大型銀幕直播賽事的地方，簡直就是萬人空巷，人山
人海。估計電視轉播也吸引了全球十五億人同步收看。雖然德國隊的頭號
戰將巴拉克，因腿傷無法出賽，但絲毫不影響德國隊的戰力。開賽六分鐘
就由拉姆在禁區邊緣起腳射門，拿下一分。soundon現場音。這時
哥斯大黎加急起直追，第十二分鐘，萬喬普獲單刀機會推射入網，也奪下
一分。一比一的比數只維持了五分鐘，德國隊這一天長尾巴慶祝28歲生
日的，克洛斯在禁區內第一時間推射入網。上半場就取得二比一的優勢。
最後以四比二，氣走了哥斯大黎加。哥斯大黎加球迷:這真是一場精彩的
比賽，儘管我們輸了。比賽很精彩！萬喬普射球得分，下一場比賽我們會
贏回來。德國球迷:他們踢得很好，比賽棒極了！這場比賽開賽十八分鐘
，雙方就踢進了三球，創下世足開幕賽的首例;而四以二兩球的差距，也
刷新世足賽四十八年來首戰新的紀錄。至於在蓋爾森基興球場，所進行的
波蘭出戰厄瓜多賽事，跌破了球迷的眼鏡。才第二度踢入世界盃的厄瓜多
，居然在第二十四分鐘時，演出精彩的頭球接力，以二比零，讓有十六強
實力的波蘭，成了腿下敗將。soundon現場音。波蘭球迷:我簡直
不敢相信發生了這種事，我覺得是個輸家，我失望透頂了。波蘭十五號將
出戰德國，這將是決定誰能奪得，分組第一位置晉級的關鍵戰。而B組的
英格蘭出戰巴拉圭的賽事舉行前，法蘭克福地區則是傳出了英國球迷滋事
的消息。英國球迷在廣場上，高唱二次世界大戰時嘲諷德國人的歌曲，引
起德國球迷的不悅，雙方相互叫罵，所幸警方即時介入。四名惡名昭彰的
英國足球流氓，也在機場遭海關攔劫，禁止他們進入德國。此外，鄰近火
車站的紅燈區，也傳出有球迷打架的意外，最後出動了鎮暴警察逮人平息
動亂。接下來關心全球矚目的世界盃足球賽，開幕第一天，就吸引了全球
十五億人的目光。其中德國以四比二打敗哥斯大黎加，兩隊進球總數高達
六球，更創下世足賽四十八年來首戰的新紀錄。至於厄瓜多則以二比零，
踢走了有晉級十六強希望的波蘭，成為本屆比賽的第一個大冷門。開幕典
禮結束，隨及在慕尼黑球場舉行的這場賽事，成了當天德國最受人囑目的
事件！各主要城市街道，只要有大型銀幕直播賽事的地方，簡直就是萬人
空巷，人山人海。估計電視轉播也吸引了全球十五億人同步收看。雖然德
國隊的頭號戰將巴拉克，因腿傷無法出賽，但絲毫不影響德國隊的戰力。
開賽六分鐘就由拉姆在禁區邊緣起腳射門，拿下一分。soundon現
場音。這時哥斯大黎加急起直追，第十二分鐘，萬喬普獲單刀機會推射入
網，也奪下一分。一比一的比數只維持了五分鐘，德國隊這一天長尾巴慶
祝28歲生日的，克洛斯在禁區內第一時間推射入網。上半場就取得二比
一的優勢。最後以四比二，氣走了哥斯大黎加。哥斯大黎加球迷:這真是
一場精彩的比賽，儘管我們輸了。比賽很精彩！萬喬普射球得分，下一場
比賽我們會贏回來。德國球迷:他們踢得很好，比賽棒極了！這場比賽開
賽十八分鐘，雙方就踢進了三球，創下世足開幕賽的首例;而四以二兩球
的差距，也刷新世足賽四十八年來首戰新的紀錄。至於在蓋爾森基興球場
，所進行的波蘭出戰厄瓜多賽事，跌破了球迷的眼鏡。才第二度踢入世界
盃的厄瓜多，居然在第二十四分鐘時，演出精彩的頭球接力，以二比零，
讓有十六強實力的波蘭，成了腿下敗將。soundon現場音。波蘭球
迷:我簡直不敢相信發生了這種事，我覺得是個輸家，我失望透頂了。波
蘭十五號將出戰德國，這將是決定誰能奪得，分組第一位置晉級的關鍵戰
。而B組的英格蘭出戰巴拉圭的賽事舉行前，法蘭克福地區則是傳出了英
國球迷滋事的消息。英國球迷在廣場上，高唱二次世界大戰時嘲諷德國人
的歌曲，引起德國球迷的不悅，雙方相互叫罵，所幸警方即時介入。四名
惡名昭彰的英國足球流氓，也在機場遭海關攔劫，禁止他們進入德國。此
外，鄰近火車站的紅燈區，也傳出有球迷打架的意外，最後出動了鎮暴警
察逮人平息動亂。接下來關心全球矚目的世界盃足球賽，開幕第一天，就
吸引了全球十五億人的目光。其中德國以四比二打敗哥斯大黎加，兩隊進
球總數高達六球，更創下世足賽四十八年來首戰的新紀錄。至於厄瓜多則
以二比零，踢走了有晉級十六強希望的波蘭，成為本屆比賽的第一個大冷
門。開幕典禮結束，隨及在慕尼黑球場舉行的這場賽事，成了當天德國最
受人囑目的事件！各主要城市街道，只要有大型銀幕直播賽事的地方，簡
直就是萬人空巷，人山人海。估計電視轉播也吸引了全球十五億人同步收
看。雖然德國隊的頭號戰將巴拉克，因腿傷無法出賽，但絲毫不影響德國
隊的戰力。開賽六分鐘就由拉姆在禁區邊緣起腳射門，拿下一分。sou
ndon現場音。這時哥斯大黎加急起直追，第十二分鐘，萬喬普獲單刀
機會推射入網，也奪下一分。一比一的比數只維持了五分鐘，德國隊這一
天長尾巴慶祝28歲生日的，克洛斯在禁區內第一時間推射入網。上半場
就取得二比一的優勢。最後以四比二，氣走了哥斯大黎加。哥斯大黎加球
迷:這真是一場精彩的比賽，儘管我們輸了。比賽很精彩！萬喬普射球得
分，下一場比賽我們會贏回來。德國球迷:他們踢得很好，比賽棒極了！
這場比賽開賽十八分鐘，雙方就踢進了三球，創下世足開幕賽的首例;而
四以二兩球的差距，也刷新世足賽四十八年來首戰新的紀錄。至於在蓋爾
森基興球場，所進行的波蘭出戰厄瓜多賽事，跌破了球迷的眼鏡。才第二
度踢入世界盃的厄瓜多，居然在第二十四分鐘時，演出精彩的頭球接力，
以二比零，讓有十六強實力的波蘭，成了腿下敗將。soundon現場
音。波蘭球迷:我簡直不敢相信發生了這種事，我覺得是個輸家，我失望
透頂了。波蘭十五號將出戰德國，這將是決定誰能奪得，分組第一位置晉
級的關鍵戰。而B組的英格蘭出戰巴拉圭的賽事舉行前，法蘭克福地區則
是傳出了英國球迷滋事的消息。英國球迷在廣場上，高唱二次世界大戰時
嘲諷德國人的歌曲，引起德國球迷的不悅，雙方相互叫罵，所幸警方即時
介入。四名惡名昭彰的英國足球流氓，也在機場遭海關攔劫，禁止他們進
入德國。此外，鄰近火車站的紅燈區，也傳出有球迷打架的意外，最後出
動了鎮暴警察逮人平息動亂。接下來關心全球矚目的世界盃足球賽，開幕
第一天，就吸引了全球十五億人的目光。其中德國以四比二打敗哥斯大黎
加，兩隊進球總數高達六球，更創下世足賽四十八年來首戰的新紀錄。至
於厄瓜多則以二比零，踢走了有晉級十六強希望的波蘭，成為本屆比賽的
第一個大冷門。開幕典禮結束，隨及在慕尼黑球場舉行的這場賽事，成了
當天德國最受人囑目的事件！各主要城市街道，只要有大型銀幕直播賽事
的地方，簡直就是萬人空巷，人山人海。估計電視轉播也吸引了全球十五
億人同步收看。雖然德國隊的頭號戰將巴拉克，因腿傷無法出賽，但絲毫
不影響德國隊的戰力。開賽六分鐘就由拉姆在禁區邊緣起腳射門，拿下一
分。soundon現場音。這時哥斯大黎加急起直追，第十二分鐘，萬
喬普獲單刀機會推射入網，也奪下一分。一比一的比數只維持了五分鐘，
德國隊這一天長尾巴慶祝28歲生日的，克洛斯在禁區內第一時間推射入
網。上半場就取得二比一的優勢。最後以四比二，氣走了哥斯大黎加。哥
斯大黎加球迷:這真是一場精彩的比賽，儘管我們輸了。比賽很精彩！萬
喬普射球得分，下一場比賽我們會贏回來。德國球迷:他們踢得很好，比
賽棒極了！這場比賽開賽十八分鐘，雙方就踢進了三球，創下世足開幕賽
的首例;而四以二兩球的差距，也刷新世足賽四十八年來首戰新的紀錄。
至於在蓋爾森基興球場，所進行的波蘭出戰厄瓜多賽事，跌破了球迷的眼
鏡。才第二度踢入世界盃的厄瓜多，居然在第二十四分鐘時，演出精彩的
頭球接力，以二比零，讓有十六強實力的波蘭，成了腿下敗將。soun
don現場音。波蘭球迷:我簡直不敢相信發生了這種事，我覺得是個輸
家，我失望透頂了。波蘭十五號將出戰德國，這將是決定誰能奪得，分組
第一位置晉級的關鍵戰。而B組的英格蘭出戰巴拉圭的賽事舉行前，法蘭
克福地區則是傳出了英國球迷滋事的消息。英國球迷在廣場上，高唱二次
世界大戰時嘲諷德國人的歌曲，引起德國球迷的不悅，雙方相互叫罵，所
幸警方即時介入。四名惡名昭彰的英國足球流氓，也在機場遭海關攔劫，
禁止他們進入德國。此外，鄰近火車站的紅燈區，也傳出有球迷打架的意
外，最後出動了鎮暴警察逮人平息動亂。接下來關心全球矚目的世界盃足
球賽，開幕第一天，就吸引了全球十五億人的目光。其中德國以四比二打
敗哥斯大黎加，兩隊進球總數高達六球，更創下世足賽四十八年來首戰的
新紀錄。至於厄瓜多則以二比零，踢走了有晉級十六強希望的波蘭，成為
本屆比賽的第一個大冷門。開幕典禮結束，隨及在慕尼黑球場舉行的這場
賽事，成了當天德國最受人囑目的事件！各主要城市街道，只要有大型銀
幕直播賽事的地方，簡直就是萬人空巷，人山人海。估計電視轉播也吸引
了全球十五億人同步收看。雖然德國隊的頭號戰將巴拉克，因腿傷無法出
賽，但絲毫不影響德國隊的戰力。開賽六分鐘就由拉姆在禁區邊緣起腳射
門，拿下一分。soundon現場音。這時哥斯大黎加急起直追，第十
二分鐘，萬喬普獲單刀機會推射入網，也奪下一分。一比一的比數只維持
了五分鐘，德國隊這一天長尾巴慶祝28歲生日的，克洛斯在禁區內第一
時間推射入網。上半場就取得二比一的優勢。最後以四比二，氣走了哥斯
大黎加。哥斯大黎加球迷:這真是一場精彩的比賽，儘管我們輸了。比賽
很精彩！萬喬普射球得分，下一場比賽我們會贏回來。德國球迷:他們踢
得很好，比賽棒極了！這場比賽開賽十八分鐘，雙方就踢進了三球，創下
世足開幕賽的首例;而四以二兩球的差距，也刷新世足賽四十八年來首戰
新的紀錄。至於在蓋爾森基興球場，所進行的波蘭出戰厄瓜多賽事，跌破
了球迷的眼鏡。才第二度踢入世界盃的厄瓜多，居然在第二十四分鐘時，
演出精彩的頭球接力，以二比零，讓有十六強實力的波蘭，成了腿下敗將
。soundon現場音。波蘭球迷:我簡直不敢相信發生了這種事，我
覺得是個輸家，我失望透頂了。波蘭十五號將出戰德國，這將是決定誰能
奪得，分組第一位置晉級的關鍵戰。而B組的英格蘭出戰巴拉圭的賽事舉
行前，法蘭克福地區則是傳出了英國球迷滋事的消息。英國球迷在廣場上
，高唱二次世界大戰時嘲諷德國人的歌曲，引起德國球迷的不悅，雙方相
互叫罵，所幸警方即時介入。四名惡名昭彰的英國足球流氓，也在機場遭
海關攔劫，禁止他們進入德國。此外，鄰近火車站的紅燈區，也傳出有球
迷打架的意外，最後出動了鎮暴警察逮人平息動亂。接下來關心全球矚目
的世界盃足球賽，開幕第一天，就吸引了全球十五億人的目光。其中德國
以四比二打敗哥斯大黎加，兩隊進球總數高達六球，更創下世足賽四十八
年來首戰的新紀錄。至於厄瓜多則以二比零，踢走了有晉級十六強希望的
波蘭，成為本屆比賽的第一個大冷門。開幕典禮結束，隨及在慕尼黑球場
舉行的這場賽事，成了當天德國最受人囑目的事件！各主要城市街道，只
要有大型銀幕直播賽事的地方，簡直就是萬人空巷，人山人海。估計電視
轉播也吸引了全球十五億人同步收看。雖然德國隊的頭號戰將巴拉克，因
腿傷無法出賽，但絲毫不影響德國隊的戰力。開賽六分鐘就由拉姆在禁區
邊緣起腳射門，拿下一分。soundon現場音。這時哥斯大黎加急起
直追，第十二分鐘，萬喬普獲單刀機會推射入網，也奪下一分。一比一的
比數只維持了五分鐘，德國隊這一天長尾巴慶祝28歲生日的，克洛斯在
禁區內第一時間推射入網。上半場就取得二比一的優勢。最後以四比二，
氣走了哥斯大黎加。哥斯大黎加球迷:這真是一場精彩的比賽，儘管我們
輸了。比賽很精彩！萬喬普射球得分，下一場比賽我們會贏回來。德國球
迷:他們踢得很好，比賽棒極了！這場比賽開賽十八分鐘，雙方就踢進了
三球，創下世足開幕賽的首例;而四以二兩球的差距，也刷新世足賽四十
八年來首戰新的紀錄。至於在蓋爾森基興球場，所進行的波蘭出戰厄瓜多
賽事，跌破了球迷的眼鏡。才第二度踢入世界盃的厄瓜多，居然在第二十
四分鐘時，演出精彩的頭球接力，以二比零，讓有十六強實力的波蘭，成
了腿下敗將。soundon現場音。波蘭球迷:我簡直不敢相信發生了
這種事，我覺得是個輸家，我失望透頂了。波蘭十五號將出戰德國，這將
是決定誰能奪得，分組第一位置晉級的關鍵戰。而B組的英格蘭出戰巴拉
圭的賽事舉行前，法蘭克福地區則是傳出了英國球迷滋事的消息。英國球
迷在廣場上，高唱二次世界大戰時嘲諷德國人的歌曲，引起德國球迷的不
悅，雙方相互叫罵，所幸警方即時介入。四名惡名昭彰的英國足球流氓，
也在機場遭海關攔劫，禁止他們進入德國。此外，鄰近火車站的紅燈區，
也傳出有球迷打架的意外，最後出動了鎮暴警察逮人平息動亂。接下來關
心全球矚目的世界盃足球賽，開幕第一天，就吸引了全球十五億人的目光
。其中德國以四比二打敗哥斯大黎加，兩隊進球總數高達六球，更創下世
足賽四十八年來首戰的新紀錄。至於厄瓜多則以二比零，踢走了有晉級十
六強希望的波蘭，成為本屆比賽的第一個大冷門。開幕典禮結束，隨及在
慕尼黑球場舉行的這場賽事，成了當天德國最受人囑目的事件！各主要城
市街道，只要有大型銀幕直播賽事的地方，簡直就是萬人空巷，人山人海
。估計電視轉播也吸引了全球十五億人同步收看。雖然德國隊的頭號戰將
巴拉克，因腿傷無法出賽，但絲毫不影響德國隊的戰力。開賽六分鐘就由
拉姆在禁區邊緣起腳射門，拿下一分。soundon現場音。這時哥斯
大黎加急起直追，第十二分鐘，萬喬普獲單刀機會推射入網，也奪下一分
。一比一的比數只維持了五分鐘，德國隊這一天長尾巴慶祝28歲生日的
，克洛斯在禁區內第一時間推射入網。上半場就取得二比一的優勢。最後
以四比二，氣走了哥斯大黎加。哥斯大黎加球迷:這真是一場精彩的比賽
，儘管我們輸了。比賽很精彩！萬喬普射球得分，下一場比賽我們會贏回
來。德國球迷:他們踢得很好，比賽棒極了！這場比賽開賽十八分鐘，雙
方就踢進了三球，創下世足開幕賽的首例;而四以二兩球的差距，也刷新
世足賽四十八年來首戰新的紀錄。至於在蓋爾森基興球場，所進行的波蘭
出戰厄瓜多賽事，跌破了球迷的眼鏡。才第二度踢入世界盃的厄瓜多，居
然在第二十四分鐘時，演出精彩的頭球接力，以二比零，讓有十六強實力
的波蘭，成了腿下敗將。soundon現場音。波蘭球迷:我簡直不敢
相信發生了這種事，我覺得是個輸家，我失望透頂了。波蘭十五號將出戰
德國，這將是決定誰能奪得，分組第一位置晉級的關鍵戰。而B組的英格
蘭出戰巴拉圭的賽事舉行前，法蘭克福地區則是傳出了英國球迷滋事的消
息。英國球迷在廣場上，高唱二次世界大戰時嘲諷德國人的歌曲，引起德
國球迷的不悅，雙方相互叫罵，所幸警方即時介入。四名惡名昭彰的英國
足球流氓，也在機場遭海關攔劫，禁止他們進入德國。此外，鄰近火車站
的紅燈區，也傳出有球迷打架的意外，最後出動了鎮暴警察逮人平息動亂
。接下來關心全球矚目的世界盃足球賽，開幕第一天，就吸引了全球十五
億人的目光。其中德國以四比二打敗哥斯大黎加，兩隊進球總數高達六球
，更創下世足賽四十八年來首戰的新紀錄。至於厄瓜多則以二比零，踢走
了有晉級十六強希望的波蘭，成為本屆比賽的第一個大冷門。開幕典禮結
束，隨及在慕尼黑球場舉行的這場賽事，成了當天德國最受人囑目的事件
！各主要城市街道，只要有大型銀幕直播賽事的地方，簡直就是萬人空巷
，人山人海。估計電視轉播也吸引了全球十五億人同步收看。雖然德國隊
的頭號戰將巴拉克，因腿傷無法出賽，但絲毫不影響德國隊的戰力。開賽
六分鐘就由拉姆在禁區邊緣起腳射門，拿下一分。soundon現場音
。這時哥斯大黎加急起直追，第十二分鐘，萬喬普獲單刀機會推射入網，
也奪下一分。一比一的比數只維持了五分鐘，德國隊這一天長尾巴慶祝2
8歲生日的，克洛斯在禁區內第一時間推射入網。上半場就取得二比一的
優勢。最後以四比二，氣走了哥斯大黎加。哥斯大黎加球迷:這真是一場
精彩的比賽，儘管我們輸了。比賽很精彩！萬喬普射球得分，下一場比賽
我們會贏回來。德國球迷:他們踢得很好，比賽棒極了！這場比賽開賽十
八分鐘，雙方就踢進了三球，創下世足開幕賽的首例;而四以二兩球的差
距，也刷新世足賽四十八年來首戰新的紀錄。至於在蓋爾森基興球場，所
進行的波蘭出戰厄瓜多賽事，跌破了球迷的眼鏡。才第二度踢入世界盃的
厄瓜多，居然在第二十四分鐘時，演出精彩的頭球接力，以二比零，讓有
十六強實力的波蘭，成了腿下敗將。soundon現場音。波蘭球迷:
我簡直不敢相信發生了這種事，我覺得是個輸家，我失望透頂了。波蘭十
五號將出戰德國，這將是決定誰能奪得，分組第一位置晉級的關鍵戰。而
B組的英格蘭出戰巴拉圭的賽事舉行前，法蘭克福地區則是傳出了英國球
迷滋事的消息。英國球迷在廣場上，高唱二次世界大戰時嘲諷德國人的歌
曲，引起德國球迷的不悅，雙方相互叫罵，所幸警方即時介入。四名惡名
昭彰的英國足球流氓，也在機場遭海關攔劫，禁止他們進入德國。此外，
鄰近火車站的紅燈區，也傳出有球迷打架的意外，最後出動了鎮暴警察逮
人平息動亂。接下來關心全球矚目的世界盃足球賽，開幕第一天，就吸引
了全球十五億人的目光。其中德國以四比二打敗哥斯大黎加，兩隊進球總
數高達六球，更創下世足賽四十八年來首戰的新紀錄。至於厄瓜多則以二
比零，踢走了有晉級十六強希望的波蘭，成為本屆比賽的第一個大冷門。
開幕典禮結束，隨及在慕尼黑球場舉行的這場賽事，成了當天德國最受人
囑目的事件！各主要城市街道，只要有大型銀幕直播賽事的地方，簡直就
是萬人空巷，人山人海。估計電視轉播也吸引了全球十五億人同步收看。
雖然德國隊的頭號戰將巴拉克，因腿傷無法出賽，但絲毫不影響德國隊的
戰力。開賽六分鐘就由拉姆在禁區邊緣起腳射門，拿下一分。sound
on現場音。這時哥斯大黎加急起直追，第十二分鐘，萬喬普獲單刀機會
推射入網，也奪下一分。一比一的比數只維持了五分鐘，德國隊這一天長
尾巴慶祝28歲生日的，克洛斯在禁區內第一時間推射入網。上半場就取
得二比一的優勢。最後以四比二，氣走了哥斯大黎加。哥斯大黎加球迷:
這真是一場精彩的比賽，儘管我們輸了。比賽很精彩！萬喬普射球得分，
下一場比賽我們會贏回來。德國球迷:他們踢得很好，比賽棒極了！這場
比賽開賽十八分鐘，雙方就踢進了三球，創下世足開幕賽的首例;而四以
二兩球的差距，也刷新世足賽四十八年來首戰新的紀錄。至於在蓋爾森基
興球場，所進行的波蘭出戰厄瓜多賽事，跌破了球迷的眼鏡。才第二度踢
入世界盃的厄瓜多，居然在第二十四分鐘時，演出精彩的頭球接力，以二
比零，讓有十六強實力的波蘭，成了腿下敗將。soundon現場音。
波蘭球迷:我簡直不敢相信發生了這種事，我覺得是個輸家，我失望透頂
了。波蘭十五號將出戰德國，這將是決定誰能奪得，分組第一位置晉級的
關鍵戰。而B組的英格蘭出戰巴拉圭的賽事舉行前，法蘭克福地區則是傳
出了英國球迷滋事的消息。英國球迷在廣場上，高唱二次世界大戰時嘲諷
德國人的歌曲，引起德國球迷的不悅，雙方相互叫罵，所幸警方即時介入
。四名惡名昭彰的英國足球流氓，也在機場遭海關攔劫，禁止他們進入德
國。此外，鄰近火車站的紅燈區，也傳出有球迷打架的意外，最後出動了
鎮暴警察逮人平息動亂。接下來關心全球矚目的世界盃足球賽，開幕第一
天，就吸引了全球十五億人的目光。其中德國以四比二打敗哥斯大黎加，
兩隊進球總數高達六球，更創下世足賽四十八年來首戰的新紀錄。至於厄
瓜多則以二比零，踢走了有晉級十六強希望的波蘭，成為本屆比賽的第一
個大冷門。開幕典禮結束，隨及在慕尼黑球場舉行的這場賽事，成了當天
德國最受人囑目的事件！各主要城市街道，只要有大型銀幕直播賽事的地
方，簡直就是萬人空巷，人山人海。估計電視轉播也吸引了全球十五億人
同步收看。雖然德國隊的頭號戰將巴拉克，因腿傷無法出賽，但絲毫不影
響德國隊的戰力。開賽六分鐘就由拉姆在禁區邊緣起腳射門，拿下一分。
soundon現場音。這時哥斯大黎加急起直追，第十二分鐘，萬喬普
獲單刀機會推射入網，也奪下一分。一比一的比數只維持了五分鐘，德國
隊這一天長尾巴慶祝28歲生日的，克洛斯在禁區內第一時間推射入網。
上半場就取得二比一的優勢。最後以四比二，氣走了哥斯大黎加。哥斯大
黎加球迷:這真是一場精彩的比賽，儘管我們輸了。比賽很精彩！萬喬普
射球得分，下一場比賽我們會贏回來。德國球迷:他們踢得很好，比賽棒
極了！這場比賽開賽十八分鐘，雙方就踢進了三球，創下世足開幕賽的首
例;而四以二兩球的差距，也刷新世足賽四十八年來首戰新的紀錄。至於
在蓋爾森基興球場，所進行的波蘭出戰厄瓜多賽事，跌破了球迷的眼鏡。
才第二度踢入世界盃的厄瓜多，居然在第二十四分鐘時，演出精彩的頭球
接力，以二比零，讓有十六強實力的波蘭，成了腿下敗將。soundo
n現場音。波蘭球迷:我簡直不敢相信發生了這種事，我覺得是個輸家，
我失望透頂了。波蘭十五號將出戰德國，這將是決定誰能奪得，分組第一
位置晉級的關鍵戰。而B組的英格蘭出戰巴拉圭的賽事舉行前，法蘭克福
地區則是傳出了英國球迷滋事的消息。英國球迷在廣場上，高唱二次世界
大戰時嘲諷德國人的歌曲，引起德國球迷的不悅，雙方相互叫罵，所幸警
方即時介入。四名惡名昭彰的英國足球流氓，也在機場遭海關攔劫，禁止
他們進入德國。此外，鄰近火車站的紅燈區，也傳出有球迷打架的意外，
最後出動了鎮暴警察逮人平息動亂。接下來關心全球矚目的世界盃足球賽
，開幕第一天，就吸引了全球十五億人的目光。其中德國以四比二打敗哥
斯大黎加，兩隊進球總數高達六球，更創下世足賽四十八年來首戰的新紀
錄。至於厄瓜多則以二比零，踢走了有晉級十六強希望的波蘭，成為本屆
比賽的第一個大冷門。開幕典禮結束，隨及在慕尼黑球場舉行的這場賽事
，成了當天德國最受人囑目的事件！各主要城市街道，只要有大型銀幕直
播賽事的地方，簡直就是萬人空巷，人山人海。估計電視轉播也吸引了全
球十五億人同步收看。雖然德國隊的頭號戰將巴拉克，因腿傷無法出賽，
但絲毫不影響德國隊的戰力。開賽六分鐘就由拉姆在禁區邊緣起腳射門，
拿下一分。soundon現場音。這時哥斯大黎加急起直追，第十二分
鐘，萬喬普獲單刀機會推射入網，也奪下一分。一比一的比數只維持了五
分鐘，德國隊這一天長尾巴慶祝28歲生日的，克洛斯在禁區內第一時間
推射入網。上半場就取得二比一的優勢。最後以四比二，氣走了哥斯大黎
加。哥斯大黎加球迷:這真是一場精彩的比賽，儘管我們輸了。比賽很精
彩！萬喬普射球得分，下一場比賽我們會贏回來。德國球迷:他們踢得很
好，比賽棒極了！這場比賽開賽十八分鐘，雙方就踢進了三球，創下世足
開幕賽的首例;而四以二兩球的差距，也刷新世足賽四十八年來首戰新的
紀錄。至於在蓋爾森基興球場，所進行的波蘭出戰厄瓜多賽事，跌破了球
迷的眼鏡。才第二度踢入世界盃的厄瓜多，居然在第二十四分鐘時，演出
精彩的頭球接力，以二比零，讓有十六強實力的波蘭，成了腿下敗將。s
oundon現場音。波蘭球迷:我簡直不敢相信發生了這種事，我覺得
是個輸家，我失望透頂了。波蘭十五號將出戰德國，這將是決定誰能奪得
，分組第一位置晉級的關鍵戰。而B組的英格蘭出戰巴拉圭的賽事舉行前
，法蘭克福地區則是傳出了英國球迷滋事的消息。英國球迷在廣場上，高
唱二次世界大戰時嘲諷德國人的歌曲，引起德國球迷的不悅，雙方相互叫
罵，所幸警方即時介入。四名惡名昭彰的英國足球流氓，也在機場遭海關
攔劫，禁止他們進入德國。此外，鄰近火車站的紅燈區，也傳出有球迷打
架的意外，最後出動了鎮暴警察逮人平息動亂。接下來關心全球矚目的世
界盃足球賽，開幕第一天，就吸引了全球十五億人的目光。其中德國以四
比二打敗哥斯大黎加，兩隊進球總數高達六球，更創下世足賽四十八年來
首戰的新紀錄。至於厄瓜多則以二比零，踢走了有晉級十六強希望的波蘭
，成為本屆比賽的第一個大冷門。開幕典禮結束，隨及在慕尼黑球場舉行
的這場賽事，成了當天德國最受人囑目的事件！各主要城市街道，只要有
大型銀幕直播賽事的地方，簡直就是萬人空巷，人山人海。估計電視轉播
也吸引了全球十五億人同步收看。雖然德國隊的頭號戰將巴拉克，因腿傷
無法出賽，但絲毫不影響德國隊的戰力。開賽六分鐘就由拉姆在禁區邊緣
起腳射門，拿下一分。soundon現場音。這時哥斯大黎加急起直追
，第十二分鐘，萬喬普獲單刀機會推射入網，也奪下一分。一比一的比數
只維持了五分鐘，德國隊這一天長尾巴慶祝28歲生日的，克洛斯在禁區
內第一時間推射入網。上半場就取得二比一的優勢。最後以四比二，氣走
了哥斯大黎加。哥斯大黎加球迷:這真是一場精彩的比賽，儘管我們輸了
。比賽很精彩！萬喬普射球得分，下一場比賽我們會贏回來。德國球迷:
他們踢得很好，比賽棒極了！這場比賽開賽十八分鐘，雙方就踢進了三球
，創下世足開幕賽的首例;而四以二兩球的差距，也刷新世足賽四十八年
來首戰新的紀錄。至於在蓋爾森基興球場，所進行的波蘭出戰厄瓜多賽事
，跌破了球迷的眼鏡。才第二度踢入世界盃的厄瓜多，居然在第二十四分
鐘時，演出精彩的頭球接力，以二比零，讓有十六強實力的波蘭，成了腿
下敗將。soundon現場音。波蘭球迷:我簡直不敢相信發生了這種
事，我覺得是個輸家，我失望透頂了。波蘭十五號將出戰德國，這將是決
定誰能奪得，分組第一位置晉級的關鍵戰。而B組的英格蘭出戰巴拉圭的
賽事舉行前，法蘭克福地區則是傳出了英國球迷滋事的消息。英國球迷在
廣場上，高唱二次世界大戰時嘲諷德國人的歌曲，引起德國球迷的不悅，
雙方相互叫罵，所幸警方即時介入。四名惡名昭彰的英國足球流氓，也在
機場遭海關攔劫，禁止他們進入德國。此外，鄰近火車站的紅燈區，也傳
出有球迷打架的意外，最後出動了鎮暴警察逮人平息動亂。接下來關心全
球矚目的世界盃足球賽，開幕第一天，就吸引了全球十五億人的目光。其
中德國以四比二打敗哥斯大黎加，兩隊進球總數高達六球，更創下世足賽
四十八年來首戰的新紀錄。至於厄瓜多則以二比零，踢走了有晉級十六強
希望的波蘭，成為本屆比賽的第一個大冷門。開幕典禮結束，隨及在慕尼
黑球場舉行的這場賽事，成了當天德國最受人囑目的事件！各主要城市街
道，只要有大型銀幕直播賽事的地方，簡直就是萬人空巷，人山人海。估
計電視轉播也吸引了全球十五億人同步收看。雖然德國隊的頭號戰將巴拉
克，因腿傷無法出賽，但絲毫不影響德國隊的戰力。開賽六分鐘就由拉姆
在禁區邊緣起腳射門，拿下一分。soundon現場音。這時哥斯大黎
加急起直追，第十二分鐘，萬喬普獲單刀機會推射入網，也奪下一分。一
比一的比數只維持了五分鐘，德國隊這一天長尾巴慶祝28歲生日的，克
洛斯在禁區內第一時間推射入網。上半場就取得二比一的優勢。最後以四
比二，氣走了哥斯大黎加。哥斯大黎加球迷:這真是一場精彩的比賽，儘
管我們輸了。比賽很精彩！萬喬普射球得分，下一場比賽我們會贏回來。
德國球迷:他們踢得很好，比賽棒極了！這場比賽開賽十八分鐘，雙方就
踢進了三球，創下世足開幕賽的首例;而四以二兩球的差距，也刷新世足
賽四十八年來首戰新的紀錄。至於在蓋爾森基興球場，所進行的波蘭出戰
厄瓜多賽事，跌破了球迷的眼鏡。才第二度踢入世界盃的厄瓜多，居然在
第二十四分鐘時，演出精彩的頭球接力，以二比零，讓有十六強實力的波
蘭，成了腿下敗將。soundon現場音。波蘭球迷:我簡直不敢相信
發生了這種事，我覺得是個輸家，我失望透頂了。波蘭十五號將出戰德國
，這將是決定誰能奪得，分組第一位置晉級的關鍵戰。而B組的英格蘭出
戰巴拉圭的賽事舉行前，法蘭克福地區則是傳出了英國球迷滋事的消息。
英國球迷在廣場上，高唱二次世界大戰時嘲諷德國人的歌曲，引起德國球
迷的不悅，雙方相互叫罵，所幸警方即時介入。四名惡名昭彰的英國足球
流氓，也在機場遭海關攔劫，禁止他們進入德國。此外，鄰近火車站的紅
燈區，也傳出有球迷打架的意外，最後出動了鎮暴警察逮人平息動亂。接
下來關心全球矚目的世界盃足球賽，開幕第一天，就吸引了全球十五億人
的目光。其中德國以四比二打敗哥斯大黎加，兩隊進球總數高達六球，更
創下世足賽四十八年來首戰的新紀錄。至於厄瓜多則以二比零，踢走了有
晉級十六強希望的波蘭，成為本屆比賽的第一個大冷門。開幕典禮結束，
隨及在慕尼黑球場舉行的這場賽事，成了當天德國最受人囑目的事件！各
主要城市街道，只要有大型銀幕直播賽事的地方，簡直就是萬人空巷，人
山人海。估計電視轉播也吸引了全球十五億人同步收看。雖然德國隊的頭
號戰將巴拉克，因腿傷無法出賽，但絲毫不影響德國隊的戰力。開賽六分
鐘就由拉姆在禁區邊緣起腳射門，拿下一分。soundon現場音。這
時哥斯大黎加急起直追，第十二分鐘，萬喬普獲單刀機會推射入網，也奪
下一分。一比一的比數只維持了五分鐘，德國隊這一天長尾巴慶祝28歲
生日的，克洛斯在禁區內第一時間推射入網。上半場就取得二比一的優勢
。最後以四比二，氣走了哥斯大黎加。哥斯大黎加球迷:這真是一場精彩
的比賽，儘管我們輸了。比賽很精彩！萬喬普射球得分，下一場比賽我們
會贏回來。德國球迷:他們踢得很好，比賽棒極了！這場比賽開賽十八分
鐘，雙方就踢進了三球，創下世足開幕賽的首例;而四以二兩球的差距，
也刷新世足賽四十八年來首戰新的紀錄。至於在蓋爾森基興球場，所進行
的波蘭出戰厄瓜多賽事，跌破了球迷的眼鏡。才第二度踢入世界盃的厄瓜
多，居然在第二十四分鐘時，演出精彩的頭球接力，以二比零，讓有十六
強實力的波蘭，成了腿下敗將。soundon現場音。波蘭球迷:我簡
直不敢相信發生了這種事，我覺得是個輸家，我失望透頂了。波蘭十五號
將出戰德國，這將是決定誰能奪得，分組第一位置晉級的關鍵戰。而B組
的英格蘭出戰巴拉圭的賽事舉行前，法蘭克福地區則是傳出了英國球迷滋
事的消息。英國球迷在廣場上，高唱二次世界大戰時嘲諷德國人的歌曲，
引起德國球迷的不悅，雙方相互叫罵，所幸警方即時介入。四名惡名昭彰
的英國足球流氓，也在機場遭海關攔劫，禁止他們進入德國。此外，鄰近
火車站的紅燈區，也傳出有球迷打架的意外，最後出動了鎮暴警察逮人平
息動亂。接下來關心全球矚目的世界盃足球賽，開幕第一天，就吸引了全
球十五億人的目光。其中德國以四比二打敗哥斯大黎加，兩隊進球總數高
達六球，更創下世足賽四十八年來首戰的新紀錄。至於厄瓜多則以二比零
，踢走了有晉級十六強希望的波蘭，成為本屆比賽的第一個大冷門。開幕
典禮結束，隨及在慕尼黑球場舉行的這場賽事，成了當天德國最受人囑目
的事件！各主要城市街道，只要有大型銀幕直播賽事的地方，簡直就是萬
人空巷，人山人海。估計電視轉播也吸引了全球十五億人同步收看。雖然
德國隊的頭號戰將巴拉克，因腿傷無法出賽，但絲毫不影響德國隊的戰力
。開賽六分鐘就由拉姆在禁區邊緣起腳射門，拿下一分。soundon
現場音。這時哥斯大黎加急起直追，第十二分鐘，萬喬普獲單刀機會推射
入網，也奪下一分。一比一的比數只維持了五分鐘，德國隊這一天長尾巴
慶祝28歲生日的，克洛斯在禁區內第一時間推射入網。上半場就取得二
比一的優勢。最後以四比二，氣走了哥斯大黎加。哥斯大黎加球迷:這真
是一場精彩的比賽，儘管我們輸了。比賽很精彩！萬喬普射球得分，下一
場比賽我們會贏回來。德國球迷:他們踢得很好，比賽棒極了！這場比賽
開賽十八分鐘，雙方就踢進了三球，創下世足開幕賽的首例;而四以二兩
球的差距，也刷新世足賽四十八年來首戰新的紀錄。至於在蓋爾森基興球
場，所進行的波蘭出戰厄瓜多賽事，跌破了球迷的眼鏡。才第二度踢入世
界盃的厄瓜多，居然在第二十四分鐘時，演出精彩的頭球接力，以二比零
，讓有十六強實力的波蘭，成了腿下敗將。soundon現場音。波蘭
球迷:我簡直不敢相信發生了這種事，我覺得是個輸家，我失望透頂了。
波蘭十五號將出戰德國，這將是決定誰能奪得，分組第一位置晉級的關鍵
戰。而B組的英格蘭出戰巴拉圭的賽事舉行前，法蘭克福地區則是傳出了
英國球迷滋事的消息。英國球迷在廣場上，高唱二次世界大戰時嘲諷德國
人的歌曲，引起德國球迷的不悅，雙方相互叫罵，所幸警方即時介入。四
名惡名昭彰的英國足球流氓，也在機場遭海關攔劫，禁止他們進入德國。
此外，鄰近火車站的紅燈區，也傳出有球迷打架的意外，最後出動了鎮暴
警察逮人平息動亂。接下來關心全球矚目的世界盃足球賽，開幕第一天，
就吸引了全球十五億人的目光。其中德國以四比二打敗哥斯大黎加，兩隊
進球總數高達六球，更創下世足賽四十八年來首戰的新紀錄。至於厄瓜多
則以二比零，踢走了有晉級十六強希望的波蘭，成為本屆比賽的第一個大
冷門。開幕典禮結束，隨及在慕尼黑球場舉行的這場賽事，成了當天德國
最受人囑目的事件！各主要城市街道，只要有大型銀幕直播賽事的地方，
簡直就是萬人空巷，人山人海。估計電視轉播也吸引了全球十五億人同步
收看。雖然德國隊的頭號戰將巴拉克，因腿傷無法出賽，但絲毫不影響德
國隊的戰力。開賽六分鐘就由拉姆在禁區邊緣起腳射門，拿下一分。so
undon現場音。這時哥斯大黎加急起直追，第十二分鐘，萬喬普獲單
刀機會推射入網，也奪下一分。一比一的比數只維持了五分鐘，德國隊這
一天長尾巴慶祝28歲生日的，克洛斯在禁區內第一時間推射入網。上半
場就取得二比一的優勢。最後以四比二，氣走了哥斯大黎加。哥斯大黎加
球迷:這真是一場精彩的比賽，儘管我們輸了。比賽很精彩！萬喬普射球
得分，下一場比賽我們會贏回來。德國球迷:他們踢得很好，比賽棒極了
！這場比賽開賽十八分鐘，雙方就踢進了三球，創下世足開幕賽的首例;
而四以二兩球的差距，也刷新世足賽四十八年來首戰新的紀錄。至於在蓋
爾森基興球場，所進行的波蘭出戰厄瓜多賽事，跌破了球迷的眼鏡。才第
二度踢入世界盃的厄瓜多，居然在第二十四分鐘時，演出精彩的頭球接力
，以二比零，讓有十六強實力的波蘭，成了腿下敗將。soundon現
場音。波蘭球迷:我簡直不敢相信發生了這種事，我覺得是個輸家，我失
望透頂了。波蘭十五號將出戰德國，這將是決定誰能奪得，分組第一位置
晉級的關鍵戰。而B組的英格蘭出戰巴拉圭的賽事舉行前，法蘭克福地區
則是傳出了英國球迷滋事的消息。英國球迷在廣場上，高唱二次世界大戰
時嘲諷德國人的歌曲，引起德國球迷的不悅，雙方相互叫罵，所幸警方即
時介入。四名惡名昭彰的英國足球流氓，也在機場遭海關攔劫，禁止他們
進入德國。此外，鄰近火車站的紅燈區，也傳出有球迷打架的意外，最後
出動了鎮暴警察逮人平息動亂。接下來關心全球矚目的世界盃足球賽，開
幕第一天，就吸引了全球十五億人的目光。其中德國以四比二打敗哥斯大
黎加，兩隊進球總數高達六球，更創下世足賽四十八年來首戰的新紀錄。
至於厄瓜多則以二比零，踢走了有晉級十六強希望的波蘭，成為本屆比賽
的第一個大冷門。開幕典禮結束，隨及在慕尼黑球場舉行的這場賽事，成
了當天德國最受人囑目的事件！各主要城市街道，只要有大型銀幕直播賽
事的地方，簡直就是萬人空巷，人山人海。估計電視轉播也吸引了全球十
五億人同步收看。雖然德國隊的頭號戰將巴拉克，因腿傷無法出賽，但絲
毫不影響德國隊的戰力。開賽六分鐘就由拉姆在禁區邊緣起腳射門，拿下
一分。soundon現場音。這時哥斯大黎加急起直追，第十二分鐘，
萬喬普獲單刀機會推射入網，也奪下一分。一比一的比數只維持了五分鐘
，德國隊這一天長尾巴慶祝28歲生日的，克洛斯在禁區內第一時間推射
入網。上半場就取得二比一的優勢。最後以四比二，氣走了哥斯大黎加。
哥斯大黎加球迷:這真是一場精彩的比賽，儘管我們輸了。比賽很精彩！
萬喬普射球得分，下一場比賽我們會贏回來。德國球迷:他們踢得很好，
比賽棒極了！這場比賽開賽十八分鐘，雙方就踢進了三球，創下世足開幕
賽的首例;而四以二兩球的差距，也刷新世足賽四十八年來首戰新的紀錄
。至於在蓋爾森基興球場，所進行的波蘭出戰厄瓜多賽事，跌破了球迷的
眼鏡。才第二度踢入世界盃的厄瓜多，居然在第二十四分鐘時，演出精彩
的頭球接力，以二比零，讓有十六強實力的波蘭，成了腿下敗將。sou
ndon現場音。波蘭球迷:我簡直不敢相信發生了這種事，我覺得是個
輸家，我失望透頂了。波蘭十五號將出戰德國，這將是決定誰能奪得，分
組第一位置晉級的關鍵戰。而B組的英格蘭出戰巴拉圭的賽事舉行前，法
蘭克福地區則是傳出了英國球迷滋事的消息。英國球迷在廣場上，高唱二
次世界大戰時嘲諷德國人的歌曲，引起德國球迷的不悅，雙方相互叫罵，
所幸警方即時介入。四名惡名昭彰的英國足球流氓，也在機場遭海關攔劫
，禁止他們進入德國。此外，鄰近火車站的紅燈區，也傳出有球迷打架的
意外，最後出動了鎮暴警察逮人平息動亂。接下來關心全球矚目的世界盃
足球賽，開幕第一天，就吸引了全球十五億人的目光。其中德國以四比二
打敗哥斯大黎加，兩隊進球總數高達六球，更創下世足賽四十八年來首戰
的新紀錄。至於厄瓜多則以二比零，踢走了有晉級十六強希望的波蘭，成
為本屆比賽的第一個大冷門。開幕典禮結束，隨及在慕尼黑球場舉行的這
場賽事，成了當天德國最受人囑目的事件！各主要城市街道，只要有大型
銀幕直播賽事的地方，簡直就是萬人空巷，人山人海。估計電視轉播也吸
引了全球十五億人同步收看。雖然德國隊的頭號戰將巴拉克，因腿傷無法
出賽，但絲毫不影響德國隊的戰力。開賽六分鐘就由拉姆在禁區邊緣起腳
射門，拿下一分。soundon現場音。這時哥斯大黎加急起直追，第
十二分鐘，萬喬普獲單刀機會推射入網，也奪下一分。一比一的比數只維
持了五分鐘，德國隊這一天長尾巴慶祝28歲生日的，克洛斯在禁區內第
一時間推射入網。上半場就取得二比一的優勢。最後以四比二，氣走了哥
斯大黎加。哥斯大黎加球迷:這真是一場精彩的比賽，儘管我們輸了。比
賽很精彩！萬喬普射球得分，下一場比賽我們會贏回來。德國球迷:他們
踢得很好，比賽棒極了！這場比賽開賽十八分鐘，雙方就踢進了三球，創
下世足開幕賽的首例;而四以二兩球的差距，也刷新世足賽四十八年來首
戰新的紀錄。至於在蓋爾森基興球場，所進行的波蘭出戰厄瓜多賽事，跌
破了球迷的眼鏡。才第二度踢入世界盃的厄瓜多，居然在第二十四分鐘時
，演出精彩的頭球接力，以二比零，讓有十六強實力的波蘭，成了腿下敗
將。soundon現場音。波蘭球迷:我簡直不敢相信發生了這種事，
我覺得是個輸家，我失望透頂了。波蘭十五號將出戰德國，這將是決定誰
能奪得，分組第一位置晉級的關鍵戰。而B組的英格蘭出戰巴拉圭的賽事
舉行前，法蘭克福地區則是傳出了英國球迷滋事的消息。英國球迷在廣場
上，高唱二次世界大戰時嘲諷德國人的歌曲，引起德國球迷的不悅，雙方
相互叫罵，所幸警方即時介入。四名惡名昭彰的英國足球流氓，也在機場
遭海關攔劫，禁止他們進入德國。此外，鄰近火車站的紅燈區，也傳出有
球迷打架的意外，最後出動了鎮暴警察逮人平息動亂。
