現在是大專院校的畢業季節，也將有大批社會新鮮人準備投入職場。
不過、最近有一項調查指出，超過六成的應屆畢業生，仍然有「畢業即
失業」的焦慮。
工作真的這麼難找嗎？問題出在哪裡呢？以下是我們的報導。
每年六七月份，就有大批畢業生投入工作職場，六七月也是求職求才的
旺季。
但是說到找工作的事，大家都沒有信心。
當然會擔心自己，而且又聽到起新越來越低，兩萬四、兩萬三，這樣一
直下去，那你當然會擔心自己，以後出去會不會連工作都沒有。
嗯，找不到工作，我覺得這不是我擔心就可以解決的事情，我就是盡力
去找。
如果真的找不到，就先做別的試試看儘管四月份，國人失業率已經降到
3.78%，但大學畢業生的失業率仍然高達兩位數。
很多人會說，大環境不好，所以工作難找；可是專家有不同看法我們其
實沒有教他們，怎麼找工作，學校沒有教，他們也不太知道，現在有
學生就是連履歷表要怎麼寫，都可能存在很大的焦慮感。
以今年來說，工作機會真的不算少，從104人力銀行，三月以後，你
看隨時的工作機會，大概都有三十萬筆，而且隨時大概都有十四萬筆
的工作機會，是歡迎社會新鮮人的。
找不到工作的落差點在於，我能不能用我一個大學學位，找到一個對等
的工作。
工作機會的確不少，但是要找到情投意合的工作，卻是難上加難。
去年大學畢業生失業人數達到十七萬一千人，是十年前的三倍多。
隨著大學錄取率越來越高，這個數字恐怕還會增加。
畢業是不是就要面臨失業，是大部分社會新鮮人的夢魘。
