現在是大專院校的畢業季節，也將有大批社會新鮮人準備投入職場。不過
、最近有一項調查指出，超過六成的應屆畢業生，仍然有「畢業即失業」
的焦慮。工作真的這麼難找嗎？問題出在哪裡呢？以下是我們的報導。每
年六七月份，就有大批畢業生投入工作職場，六七月也是求職求才的旺季
。但是說到找工作的事，大家都沒有信心。當然會擔心自己，而且又聽到
起新越來越低，兩萬四、兩萬三，這樣一直下去，那你當然會擔心自己，
以後出去會不會連工作都沒有。嗯，找不到工作，我覺得這不是我擔心就
可以解決的事情，我就是盡力去找。如果真的找不到，就先做別的試試看
儘管四月份，國人失業率已經降到3.78%，但大學畢業生的失業率仍
然高達兩位數。很多人會說，大環境不好，所以工作難找；可是專家有不
同看法我們其實沒有教他們，怎麼找工作，學校沒有教，他們也不太知道
，現在有學生就是連履歷表要怎麼寫，都可能存在很大的焦慮感。以今年
來說，工作機會真的不算少，從104人力銀行，三月以後，你看隨時的
工作機會，大概都有三十萬筆，而且隨時大概都有十四萬筆的工作機會，
是歡迎社會新鮮人的。找不到工作的落差點在於，我能不能用我一個大學
學位，找到一個對等的工作。工作機會的確不少，但是要找到情投意合的
工作，卻是難上加難。去年大學畢業生失業人數達到十七萬一千人，是十
年前的三倍多。隨著大學錄取率越來越高，這個數字恐怕還會增加。畢業
是不是就要面臨失業，是大部分社會新鮮人的夢魘。現在是大專院校的畢
業季節，也將有大批社會新鮮人準備投入職場。不過、最近有一項調查指
出，超過六成的應屆畢業生，仍然有「畢業即失業」的焦慮。工作真的這
麼難找嗎？問題出在哪裡呢？以下是我們的報導。每年六七月份，就有大
批畢業生投入工作職場，六七月也是求職求才的旺季。但是說到找工作的
事，大家都沒有信心。當然會擔心自己，而且又聽到起新越來越低，兩萬
四、兩萬三，這樣一直下去，那你當然會擔心自己，以後出去會不會連工
作都沒有。嗯，找不到工作，我覺得這不是我擔心就可以解決的事情，我
就是盡力去找。如果真的找不到，就先做別的試試看儘管四月份，國人失
業率已經降到3.78%，但大學畢業生的失業率仍然高達兩位數。很多
人會說，大環境不好，所以工作難找；可是專家有不同看法我們其實沒有
教他們，怎麼找工作，學校沒有教，他們也不太知道，現在有學生就是連
履歷表要怎麼寫，都可能存在很大的焦慮感。以今年來說，工作機會真的
不算少，從104人力銀行，三月以後，你看隨時的工作機會，大概都有
三十萬筆，而且隨時大概都有十四萬筆的工作機會，是歡迎社會新鮮人的
。找不到工作的落差點在於，我能不能用我一個大學學位，找到一個對等
的工作。工作機會的確不少，但是要找到情投意合的工作，卻是難上加難
。去年大學畢業生失業人數達到十七萬一千人，是十年前的三倍多。隨著
大學錄取率越來越高，這個數字恐怕還會增加。畢業是不是就要面臨失業
，是大部分社會新鮮人的夢魘。現在是大專院校的畢業季節，也將有大批
社會新鮮人準備投入職場。不過、最近有一項調查指出，超過六成的應屆
畢業生，仍然有「畢業即失業」的焦慮。工作真的這麼難找嗎？問題出在
哪裡呢？以下是我們的報導。每年六七月份，就有大批畢業生投入工作職
場，六七月也是求職求才的旺季。但是說到找工作的事，大家都沒有信心
。當然會擔心自己，而且又聽到起新越來越低，兩萬四、兩萬三，這樣一
直下去，那你當然會擔心自己，以後出去會不會連工作都沒有。嗯，找不
到工作，我覺得這不是我擔心就可以解決的事情，我就是盡力去找。如果
真的找不到，就先做別的試試看儘管四月份，國人失業率已經降到3.7
8%，但大學畢業生的失業率仍然高達兩位數。很多人會說，大環境不好
，所以工作難找；可是專家有不同看法我們其實沒有教他們，怎麼找工作
，學校沒有教，他們也不太知道，現在有學生就是連履歷表要怎麼寫，都
可能存在很大的焦慮感。以今年來說，工作機會真的不算少，從104人
力銀行，三月以後，你看隨時的工作機會，大概都有三十萬筆，而且隨時
大概都有十四萬筆的工作機會，是歡迎社會新鮮人的。找不到工作的落差
點在於，我能不能用我一個大學學位，找到一個對等的工作。工作機會的
確不少，但是要找到情投意合的工作，卻是難上加難。去年大學畢業生失
業人數達到十七萬一千人，是十年前的三倍多。隨著大學錄取率越來越高
，這個數字恐怕還會增加。畢業是不是就要面臨失業，是大部分社會新鮮
人的夢魘。現在是大專院校的畢業季節，也將有大批社會新鮮人準備投入
職場。不過、最近有一項調查指出，超過六成的應屆畢業生，仍然有「畢
業即失業」的焦慮。工作真的這麼難找嗎？問題出在哪裡呢？以下是我們
的報導。每年六七月份，就有大批畢業生投入工作職場，六七月也是求職
求才的旺季。但是說到找工作的事，大家都沒有信心。當然會擔心自己，
而且又聽到起新越來越低，兩萬四、兩萬三，這樣一直下去，那你當然會
擔心自己，以後出去會不會連工作都沒有。嗯，找不到工作，我覺得這不
是我擔心就可以解決的事情，我就是盡力去找。如果真的找不到，就先做
別的試試看儘管四月份，國人失業率已經降到3.78%，但大學畢業生
的失業率仍然高達兩位數。很多人會說，大環境不好，所以工作難找；可
是專家有不同看法我們其實沒有教他們，怎麼找工作，學校沒有教，他們
也不太知道，現在有學生就是連履歷表要怎麼寫，都可能存在很大的焦慮
感。以今年來說，工作機會真的不算少，從104人力銀行，三月以後，
你看隨時的工作機會，大概都有三十萬筆，而且隨時大概都有十四萬筆的
工作機會，是歡迎社會新鮮人的。找不到工作的落差點在於，我能不能用
我一個大學學位，找到一個對等的工作。工作機會的確不少，但是要找到
情投意合的工作，卻是難上加難。去年大學畢業生失業人數達到十七萬一
千人，是十年前的三倍多。隨著大學錄取率越來越高，這個數字恐怕還會
增加。畢業是不是就要面臨失業，是大部分社會新鮮人的夢魘。現在是大
專院校的畢業季節，也將有大批社會新鮮人準備投入職場。不過、最近有
一項調查指出，超過六成的應屆畢業生，仍然有「畢業即失業」的焦慮。
工作真的這麼難找嗎？問題出在哪裡呢？以下是我們的報導。每年六七月
份，就有大批畢業生投入工作職場，六七月也是求職求才的旺季。但是說
到找工作的事，大家都沒有信心。當然會擔心自己，而且又聽到起新越來
越低，兩萬四、兩萬三，這樣一直下去，那你當然會擔心自己，以後出去
會不會連工作都沒有。嗯，找不到工作，我覺得這不是我擔心就可以解決
的事情，我就是盡力去找。如果真的找不到，就先做別的試試看儘管四月
份，國人失業率已經降到3.78%，但大學畢業生的失業率仍然高達兩
位數。很多人會說，大環境不好，所以工作難找；可是專家有不同看法我
們其實沒有教他們，怎麼找工作，學校沒有教，他們也不太知道，現在有
學生就是連履歷表要怎麼寫，都可能存在很大的焦慮感。以今年來說，工
作機會真的不算少，從104人力銀行，三月以後，你看隨時的工作機會
，大概都有三十萬筆，而且隨時大概都有十四萬筆的工作機會，是歡迎社
會新鮮人的。找不到工作的落差點在於，我能不能用我一個大學學位，找
到一個對等的工作。工作機會的確不少，但是要找到情投意合的工作，卻
是難上加難。去年大學畢業生失業人數達到十七萬一千人，是十年前的三
倍多。隨著大學錄取率越來越高，這個數字恐怕還會增加。畢業是不是就
要面臨失業，是大部分社會新鮮人的夢魘。現在是大專院校的畢業季節，
也將有大批社會新鮮人準備投入職場。不過、最近有一項調查指出，超過
六成的應屆畢業生，仍然有「畢業即失業」的焦慮。工作真的這麼難找嗎
？問題出在哪裡呢？以下是我們的報導。每年六七月份，就有大批畢業生
投入工作職場，六七月也是求職求才的旺季。但是說到找工作的事，大家
都沒有信心。當然會擔心自己，而且又聽到起新越來越低，兩萬四、兩萬
三，這樣一直下去，那你當然會擔心自己，以後出去會不會連工作都沒有
。嗯，找不到工作，我覺得這不是我擔心就可以解決的事情，我就是盡力
去找。如果真的找不到，就先做別的試試看儘管四月份，國人失業率已經
降到3.78%，但大學畢業生的失業率仍然高達兩位數。很多人會說，
大環境不好，所以工作難找；可是專家有不同看法我們其實沒有教他們，
怎麼找工作，學校沒有教，他們也不太知道，現在有學生就是連履歷表要
怎麼寫，都可能存在很大的焦慮感。以今年來說，工作機會真的不算少，
從104人力銀行，三月以後，你看隨時的工作機會，大概都有三十萬筆
，而且隨時大概都有十四萬筆的工作機會，是歡迎社會新鮮人的。找不到
工作的落差點在於，我能不能用我一個大學學位，找到一個對等的工作。
工作機會的確不少，但是要找到情投意合的工作，卻是難上加難。去年大
學畢業生失業人數達到十七萬一千人，是十年前的三倍多。隨著大學錄取
率越來越高，這個數字恐怕還會增加。畢業是不是就要面臨失業，是大部
分社會新鮮人的夢魘。現在是大專院校的畢業季節，也將有大批社會新鮮
人準備投入職場。不過、最近有一項調查指出，超過六成的應屆畢業生，
仍然有「畢業即失業」的焦慮。工作真的這麼難找嗎？問題出在哪裡呢？
以下是我們的報導。每年六七月份，就有大批畢業生投入工作職場，六七
月也是求職求才的旺季。但是說到找工作的事，大家都沒有信心。當然會
擔心自己，而且又聽到起新越來越低，兩萬四、兩萬三，這樣一直下去，
那你當然會擔心自己，以後出去會不會連工作都沒有。嗯，找不到工作，
我覺得這不是我擔心就可以解決的事情，我就是盡力去找。如果真的找不
到，就先做別的試試看儘管四月份，國人失業率已經降到3.78%，但
大學畢業生的失業率仍然高達兩位數。很多人會說，大環境不好，所以工
作難找；可是專家有不同看法我們其實沒有教他們，怎麼找工作，學校沒
有教，他們也不太知道，現在有學生就是連履歷表要怎麼寫，都可能存在
很大的焦慮感。以今年來說，工作機會真的不算少，從104人力銀行，
三月以後，你看隨時的工作機會，大概都有三十萬筆，而且隨時大概都有
十四萬筆的工作機會，是歡迎社會新鮮人的。找不到工作的落差點在於，
我能不能用我一個大學學位，找到一個對等的工作。工作機會的確不少，
但是要找到情投意合的工作，卻是難上加難。去年大學畢業生失業人數達
到十七萬一千人，是十年前的三倍多。隨著大學錄取率越來越高，這個數
字恐怕還會增加。畢業是不是就要面臨失業，是大部分社會新鮮人的夢魘
。現在是大專院校的畢業季節，也將有大批社會新鮮人準備投入職場。不
過、最近有一項調查指出，超過六成的應屆畢業生，仍然有「畢業即失業
」的焦慮。工作真的這麼難找嗎？問題出在哪裡呢？以下是我們的報導。
每年六七月份，就有大批畢業生投入工作職場，六七月也是求職求才的旺
季。但是說到找工作的事，大家都沒有信心。當然會擔心自己，而且又聽
到起新越來越低，兩萬四、兩萬三，這樣一直下去，那你當然會擔心自己
，以後出去會不會連工作都沒有。嗯，找不到工作，我覺得這不是我擔心
就可以解決的事情，我就是盡力去找。如果真的找不到，就先做別的試試
看儘管四月份，國人失業率已經降到3.78%，但大學畢業生的失業率
仍然高達兩位數。很多人會說，大環境不好，所以工作難找；可是專家有
不同看法我們其實沒有教他們，怎麼找工作，學校沒有教，他們也不太知
道，現在有學生就是連履歷表要怎麼寫，都可能存在很大的焦慮感。以今
年來說，工作機會真的不算少，從104人力銀行，三月以後，你看隨時
的工作機會，大概都有三十萬筆，而且隨時大概都有十四萬筆的工作機會
，是歡迎社會新鮮人的。找不到工作的落差點在於，我能不能用我一個大
學學位，找到一個對等的工作。工作機會的確不少，但是要找到情投意合
的工作，卻是難上加難。去年大學畢業生失業人數達到十七萬一千人，是
十年前的三倍多。隨著大學錄取率越來越高，這個數字恐怕還會增加。畢
業是不是就要面臨失業，是大部分社會新鮮人的夢魘。現在是大專院校的
畢業季節，也將有大批社會新鮮人準備投入職場。不過、最近有一項調查
指出，超過六成的應屆畢業生，仍然有「畢業即失業」的焦慮。工作真的
這麼難找嗎？問題出在哪裡呢？以下是我們的報導。每年六七月份，就有
大批畢業生投入工作職場，六七月也是求職求才的旺季。但是說到找工作
的事，大家都沒有信心。當然會擔心自己，而且又聽到起新越來越低，兩
萬四、兩萬三，這樣一直下去，那你當然會擔心自己，以後出去會不會連
工作都沒有。嗯，找不到工作，我覺得這不是我擔心就可以解決的事情，
我就是盡力去找。如果真的找不到，就先做別的試試看儘管四月份，國人
失業率已經降到3.78%，但大學畢業生的失業率仍然高達兩位數。很
多人會說，大環境不好，所以工作難找；可是專家有不同看法我們其實沒
有教他們，怎麼找工作，學校沒有教，他們也不太知道，現在有學生就是
連履歷表要怎麼寫，都可能存在很大的焦慮感。以今年來說，工作機會真
的不算少，從104人力銀行，三月以後，你看隨時的工作機會，大概都
有三十萬筆，而且隨時大概都有十四萬筆的工作機會，是歡迎社會新鮮人
的。找不到工作的落差點在於，我能不能用我一個大學學位，找到一個對
等的工作。工作機會的確不少，但是要找到情投意合的工作，卻是難上加
難。去年大學畢業生失業人數達到十七萬一千人，是十年前的三倍多。隨
著大學錄取率越來越高，這個數字恐怕還會增加。畢業是不是就要面臨失
業，是大部分社會新鮮人的夢魘。現在是大專院校的畢業季節，也將有大
批社會新鮮人準備投入職場。不過、最近有一項調查指出，超過六成的應
屆畢業生，仍然有「畢業即失業」的焦慮。工作真的這麼難找嗎？問題出
在哪裡呢？以下是我們的報導。每年六七月份，就有大批畢業生投入工作
職場，六七月也是求職求才的旺季。但是說到找工作的事，大家都沒有信
心。當然會擔心自己，而且又聽到起新越來越低，兩萬四、兩萬三，這樣
一直下去，那你當然會擔心自己，以後出去會不會連工作都沒有。嗯，找
不到工作，我覺得這不是我擔心就可以解決的事情，我就是盡力去找。如
果真的找不到，就先做別的試試看儘管四月份，國人失業率已經降到3.
78%，但大學畢業生的失業率仍然高達兩位數。很多人會說，大環境不
好，所以工作難找；可是專家有不同看法我們其實沒有教他們，怎麼找工
作，學校沒有教，他們也不太知道，現在有學生就是連履歷表要怎麼寫，
都可能存在很大的焦慮感。以今年來說，工作機會真的不算少，從104
人力銀行，三月以後，你看隨時的工作機會，大概都有三十萬筆，而且隨
時大概都有十四萬筆的工作機會，是歡迎社會新鮮人的。找不到工作的落
差點在於，我能不能用我一個大學學位，找到一個對等的工作。工作機會
的確不少，但是要找到情投意合的工作，卻是難上加難。去年大學畢業生
失業人數達到十七萬一千人，是十年前的三倍多。隨著大學錄取率越來越
高，這個數字恐怕還會增加。畢業是不是就要面臨失業，是大部分社會新
鮮人的夢魘。現在是大專院校的畢業季節，也將有大批社會新鮮人準備投
入職場。不過、最近有一項調查指出，超過六成的應屆畢業生，仍然有「
畢業即失業」的焦慮。工作真的這麼難找嗎？問題出在哪裡呢？以下是我
們的報導。每年六七月份，就有大批畢業生投入工作職場，六七月也是求
職求才的旺季。但是說到找工作的事，大家都沒有信心。當然會擔心自己
，而且又聽到起新越來越低，兩萬四、兩萬三，這樣一直下去，那你當然
會擔心自己，以後出去會不會連工作都沒有。嗯，找不到工作，我覺得這
不是我擔心就可以解決的事情，我就是盡力去找。如果真的找不到，就先
做別的試試看儘管四月份，國人失業率已經降到3.78%，但大學畢業
生的失業率仍然高達兩位數。很多人會說，大環境不好，所以工作難找；
可是專家有不同看法我們其實沒有教他們，怎麼找工作，學校沒有教，他
們也不太知道，現在有學生就是連履歷表要怎麼寫，都可能存在很大的焦
慮感。以今年來說，工作機會真的不算少，從104人力銀行，三月以後
，你看隨時的工作機會，大概都有三十萬筆，而且隨時大概都有十四萬筆
的工作機會，是歡迎社會新鮮人的。找不到工作的落差點在於，我能不能
用我一個大學學位，找到一個對等的工作。工作機會的確不少，但是要找
到情投意合的工作，卻是難上加難。去年大學畢業生失業人數達到十七萬
一千人，是十年前的三倍多。隨著大學錄取率越來越高，這個數字恐怕還
會增加。畢業是不是就要面臨失業，是大部分社會新鮮人的夢魘。現在是
大專院校的畢業季節，也將有大批社會新鮮人準備投入職場。不過、最近
有一項調查指出，超過六成的應屆畢業生，仍然有「畢業即失業」的焦慮
。工作真的這麼難找嗎？問題出在哪裡呢？以下是我們的報導。每年六七
月份，就有大批畢業生投入工作職場，六七月也是求職求才的旺季。但是
說到找工作的事，大家都沒有信心。當然會擔心自己，而且又聽到起新越
來越低，兩萬四、兩萬三，這樣一直下去，那你當然會擔心自己，以後出
去會不會連工作都沒有。嗯，找不到工作，我覺得這不是我擔心就可以解
決的事情，我就是盡力去找。如果真的找不到，就先做別的試試看儘管四
月份，國人失業率已經降到3.78%，但大學畢業生的失業率仍然高達
兩位數。很多人會說，大環境不好，所以工作難找；可是專家有不同看法
我們其實沒有教他們，怎麼找工作，學校沒有教，他們也不太知道，現在
有學生就是連履歷表要怎麼寫，都可能存在很大的焦慮感。以今年來說，
工作機會真的不算少，從104人力銀行，三月以後，你看隨時的工作機
會，大概都有三十萬筆，而且隨時大概都有十四萬筆的工作機會，是歡迎
社會新鮮人的。找不到工作的落差點在於，我能不能用我一個大學學位，
找到一個對等的工作。工作機會的確不少，但是要找到情投意合的工作，
卻是難上加難。去年大學畢業生失業人數達到十七萬一千人，是十年前的
三倍多。隨著大學錄取率越來越高，這個數字恐怕還會增加。畢業是不是
就要面臨失業，是大部分社會新鮮人的夢魘。現在是大專院校的畢業季節
，也將有大批社會新鮮人準備投入職場。不過、最近有一項調查指出，超
過六成的應屆畢業生，仍然有「畢業即失業」的焦慮。工作真的這麼難找
嗎？問題出在哪裡呢？以下是我們的報導。每年六七月份，就有大批畢業
生投入工作職場，六七月也是求職求才的旺季。但是說到找工作的事，大
家都沒有信心。當然會擔心自己，而且又聽到起新越來越低，兩萬四、兩
萬三，這樣一直下去，那你當然會擔心自己，以後出去會不會連工作都沒
有。嗯，找不到工作，我覺得這不是我擔心就可以解決的事情，我就是盡
力去找。如果真的找不到，就先做別的試試看儘管四月份，國人失業率已
經降到3.78%，但大學畢業生的失業率仍然高達兩位數。很多人會說
，大環境不好，所以工作難找；可是專家有不同看法我們其實沒有教他們
，怎麼找工作，學校沒有教，他們也不太知道，現在有學生就是連履歷表
要怎麼寫，都可能存在很大的焦慮感。以今年來說，工作機會真的不算少
，從104人力銀行，三月以後，你看隨時的工作機會，大概都有三十萬
筆，而且隨時大概都有十四萬筆的工作機會，是歡迎社會新鮮人的。找不
到工作的落差點在於，我能不能用我一個大學學位，找到一個對等的工作
。工作機會的確不少，但是要找到情投意合的工作，卻是難上加難。去年
大學畢業生失業人數達到十七萬一千人，是十年前的三倍多。隨著大學錄
取率越來越高，這個數字恐怕還會增加。畢業是不是就要面臨失業，是大
部分社會新鮮人的夢魘。現在是大專院校的畢業季節，也將有大批社會新
鮮人準備投入職場。不過、最近有一項調查指出，超過六成的應屆畢業生
，仍然有「畢業即失業」的焦慮。工作真的這麼難找嗎？問題出在哪裡呢
？以下是我們的報導。每年六七月份，就有大批畢業生投入工作職場，六
七月也是求職求才的旺季。但是說到找工作的事，大家都沒有信心。當然
會擔心自己，而且又聽到起新越來越低，兩萬四、兩萬三，這樣一直下去
，那你當然會擔心自己，以後出去會不會連工作都沒有。嗯，找不到工作
，我覺得這不是我擔心就可以解決的事情，我就是盡力去找。如果真的找
不到，就先做別的試試看儘管四月份，國人失業率已經降到3.78%，
但大學畢業生的失業率仍然高達兩位數。很多人會說，大環境不好，所以
工作難找；可是專家有不同看法我們其實沒有教他們，怎麼找工作，學校
沒有教，他們也不太知道，現在有學生就是連履歷表要怎麼寫，都可能存
在很大的焦慮感。以今年來說，工作機會真的不算少，從104人力銀行
，三月以後，你看隨時的工作機會，大概都有三十萬筆，而且隨時大概都
有十四萬筆的工作機會，是歡迎社會新鮮人的。找不到工作的落差點在於
，我能不能用我一個大學學位，找到一個對等的工作。工作機會的確不少
，但是要找到情投意合的工作，卻是難上加難。去年大學畢業生失業人數
達到十七萬一千人，是十年前的三倍多。隨著大學錄取率越來越高，這個
數字恐怕還會增加。畢業是不是就要面臨失業，是大部分社會新鮮人的夢
魘。現在是大專院校的畢業季節，也將有大批社會新鮮人準備投入職場。
不過、最近有一項調查指出，超過六成的應屆畢業生，仍然有「畢業即失
業」的焦慮。工作真的這麼難找嗎？問題出在哪裡呢？以下是我們的報導
。每年六七月份，就有大批畢業生投入工作職場，六七月也是求職求才的
旺季。但是說到找工作的事，大家都沒有信心。當然會擔心自己，而且又
聽到起新越來越低，兩萬四、兩萬三，這樣一直下去，那你當然會擔心自
己，以後出去會不會連工作都沒有。嗯，找不到工作，我覺得這不是我擔
心就可以解決的事情，我就是盡力去找。如果真的找不到，就先做別的試
試看儘管四月份，國人失業率已經降到3.78%，但大學畢業生的失業
率仍然高達兩位數。很多人會說，大環境不好，所以工作難找；可是專家
有不同看法我們其實沒有教他們，怎麼找工作，學校沒有教，他們也不太
知道，現在有學生就是連履歷表要怎麼寫，都可能存在很大的焦慮感。以
今年來說，工作機會真的不算少，從104人力銀行，三月以後，你看隨
時的工作機會，大概都有三十萬筆，而且隨時大概都有十四萬筆的工作機
會，是歡迎社會新鮮人的。找不到工作的落差點在於，我能不能用我一個
大學學位，找到一個對等的工作。工作機會的確不少，但是要找到情投意
合的工作，卻是難上加難。去年大學畢業生失業人數達到十七萬一千人，
是十年前的三倍多。隨著大學錄取率越來越高，這個數字恐怕還會增加。
畢業是不是就要面臨失業，是大部分社會新鮮人的夢魘。
