那麼雨，到底要下的什麼時候？中央氣象局說，受到滯留鋒面徘徊的影響
，包括新竹、苗栗山區和台灣中南部地區，還是有局部性大豪雨，跟超大
豪雨．這樣的天氣，要到下個禮拜二。連續下了好幾天的豪大雨，北部以
及東北部地區今天好不容易出現陽光，許多民眾紛紛走出戶外，享受假期
．不過，氣象局提醒民眾，雖然鋒面區域以及強度已經減小，但今晚起到
明天，屏東以北到苗栗，以及台東地區仍然有局部性豪雨或大豪雨的可能
。氣象局表示，因為滯留鋒面的影響，過去兩天嘉義阿里山及高雄縣桃源
鄉的累積雨量都超過一千一百毫米，相當驚人，氣象局明後兩天仍將繼續
發布豪雨及大豪雨特報，而天氣要轉好，預計還得等到下星期二以後。連
續的超大雨量，已經造成山區的土石鬆動，而豪大雨預估還要持續2、3
天，因此要提醒山區民眾慎防坍方土石流，低窪地區更要防範淹水及海水
倒灌。那麼雨，到底要下的什麼時候？中央氣象局說，受到滯留鋒面徘徊
的影響，包括新竹、苗栗山區和台灣中南部地區，還是有局部性大豪雨，
跟超大豪雨．這樣的天氣，要到下個禮拜二。連續下了好幾天的豪大雨，
北部以及東北部地區今天好不容易出現陽光，許多民眾紛紛走出戶外，享
受假期．不過，氣象局提醒民眾，雖然鋒面區域以及強度已經減小，但今
晚起到明天，屏東以北到苗栗，以及台東地區仍然有局部性豪雨或大豪雨
的可能。氣象局表示，因為滯留鋒面的影響，過去兩天嘉義阿里山及高雄
縣桃源鄉的累積雨量都超過一千一百毫米，相當驚人，氣象局明後兩天仍
將繼續發布豪雨及大豪雨特報，而天氣要轉好，預計還得等到下星期二以
後。連續的超大雨量，已經造成山區的土石鬆動，而豪大雨預估還要持續
2、3天，因此要提醒山區民眾慎防坍方土石流，低窪地區更要防範淹水
及海水倒灌。那麼雨，到底要下的什麼時候？中央氣象局說，受到滯留鋒
面徘徊的影響，包括新竹、苗栗山區和台灣中南部地區，還是有局部性大
豪雨，跟超大豪雨．這樣的天氣，要到下個禮拜二。連續下了好幾天的豪
大雨，北部以及東北部地區今天好不容易出現陽光，許多民眾紛紛走出戶
外，享受假期．不過，氣象局提醒民眾，雖然鋒面區域以及強度已經減小
，但今晚起到明天，屏東以北到苗栗，以及台東地區仍然有局部性豪雨或
大豪雨的可能。氣象局表示，因為滯留鋒面的影響，過去兩天嘉義阿里山
及高雄縣桃源鄉的累積雨量都超過一千一百毫米，相當驚人，氣象局明後
兩天仍將繼續發布豪雨及大豪雨特報，而天氣要轉好，預計還得等到下星
期二以後。連續的超大雨量，已經造成山區的土石鬆動，而豪大雨預估還
要持續2、3天，因此要提醒山區民眾慎防坍方土石流，低窪地區更要防
範淹水及海水倒灌。那麼雨，到底要下的什麼時候？中央氣象局說，受到
滯留鋒面徘徊的影響，包括新竹、苗栗山區和台灣中南部地區，還是有局
部性大豪雨，跟超大豪雨．這樣的天氣，要到下個禮拜二。連續下了好幾
天的豪大雨，北部以及東北部地區今天好不容易出現陽光，許多民眾紛紛
走出戶外，享受假期．不過，氣象局提醒民眾，雖然鋒面區域以及強度已
經減小，但今晚起到明天，屏東以北到苗栗，以及台東地區仍然有局部性
豪雨或大豪雨的可能。氣象局表示，因為滯留鋒面的影響，過去兩天嘉義
阿里山及高雄縣桃源鄉的累積雨量都超過一千一百毫米，相當驚人，氣象
局明後兩天仍將繼續發布豪雨及大豪雨特報，而天氣要轉好，預計還得等
到下星期二以後。連續的超大雨量，已經造成山區的土石鬆動，而豪大雨
預估還要持續2、3天，因此要提醒山區民眾慎防坍方土石流，低窪地區
更要防範淹水及海水倒灌。
