日本首相小泉純一郎，今天接見了來訪的伊朗最高國家安全委員會主席「
羅哈尼」。在會談中，小泉除了呼籲德黑蘭當局解決核子問題帶來的緊張
局面之外，也表達了進一步加強兩國關係的期盼。17號上午，正在日本
進行訪問的伊朗核子政策決策者，同時也是伊朗最高國家安全委員會主席
的「羅哈尼」，和日本首相小泉純一郎舉行了長達一個小時的會談。羅哈
尼16號才證實，德黑蘭當局的確已經表示，無條件歡迎國際原子能委員
會的調查小組重返伊朗。而在17號的會談中，小泉特別肯定了伊朗方面
的努力，但是也呼籲伊朗必須承諾給予更多的配合。在伊朗為了核子設施
問題，遭到美國經濟禁運待遇的同時，日本卻在二月十九號和伊朗簽署了
價值二十億美元的油田共同開發計劃。而名列全球第四大油田的「阿薩迪
干」，將可以確保日本供油的穩定。儘管這項合同遭到美國方面極大的反
彈，可是日本仍舊堅持，能源供應的穩定是他們必須考量的重點。而造訪
日本的羅哈尼也表示，開發「阿薩迪干」油田的協議顯示了日伊雙方關係
的加強，未來也期盼兩國能夠發展長期的全面性友好關係。日本首相小泉
純一郎，今天接見了來訪的伊朗最高國家安全委員會主席「羅哈尼」。在
會談中，小泉除了呼籲德黑蘭當局解決核子問題帶來的緊張局面之外，也
表達了進一步加強兩國關係的期盼。17號上午，正在日本進行訪問的伊
朗核子政策決策者，同時也是伊朗最高國家安全委員會主席的「羅哈尼」
，和日本首相小泉純一郎舉行了長達一個小時的會談。羅哈尼16號才證
實，德黑蘭當局的確已經表示，無條件歡迎國際原子能委員會的調查小組
重返伊朗。而在17號的會談中，小泉特別肯定了伊朗方面的努力，但是
也呼籲伊朗必須承諾給予更多的配合。在伊朗為了核子設施問題，遭到美
國經濟禁運待遇的同時，日本卻在二月十九號和伊朗簽署了價值二十億美
元的油田共同開發計劃。而名列全球第四大油田的「阿薩迪干」，將可以
確保日本供油的穩定。儘管這項合同遭到美國方面極大的反彈，可是日本
仍舊堅持，能源供應的穩定是他們必須考量的重點。而造訪日本的羅哈尼
也表示，開發「阿薩迪干」油田的協議顯示了日伊雙方關係的加強，未來
也期盼兩國能夠發展長期的全面性友好關係。日本首相小泉純一郎，今天
接見了來訪的伊朗最高國家安全委員會主席「羅哈尼」。在會談中，小泉
除了呼籲德黑蘭當局解決核子問題帶來的緊張局面之外，也表達了進一步
加強兩國關係的期盼。17號上午，正在日本進行訪問的伊朗核子政策決
策者，同時也是伊朗最高國家安全委員會主席的「羅哈尼」，和日本首相
小泉純一郎舉行了長達一個小時的會談。羅哈尼16號才證實，德黑蘭當
局的確已經表示，無條件歡迎國際原子能委員會的調查小組重返伊朗。而
在17號的會談中，小泉特別肯定了伊朗方面的努力，但是也呼籲伊朗必
須承諾給予更多的配合。在伊朗為了核子設施問題，遭到美國經濟禁運待
遇的同時，日本卻在二月十九號和伊朗簽署了價值二十億美元的油田共同
開發計劃。而名列全球第四大油田的「阿薩迪干」，將可以確保日本供油
的穩定。儘管這項合同遭到美國方面極大的反彈，可是日本仍舊堅持，能
源供應的穩定是他們必須考量的重點。而造訪日本的羅哈尼也表示，開發
「阿薩迪干」油田的協議顯示了日伊雙方關係的加強，未來也期盼兩國能
夠發展長期的全面性友好關係。日本首相小泉純一郎，今天接見了來訪的
伊朗最高國家安全委員會主席「羅哈尼」。在會談中，小泉除了呼籲德黑
蘭當局解決核子問題帶來的緊張局面之外，也表達了進一步加強兩國關係
的期盼。17號上午，正在日本進行訪問的伊朗核子政策決策者，同時也
是伊朗最高國家安全委員會主席的「羅哈尼」，和日本首相小泉純一郎舉
行了長達一個小時的會談。羅哈尼16號才證實，德黑蘭當局的確已經表
示，無條件歡迎國際原子能委員會的調查小組重返伊朗。而在17號的會
談中，小泉特別肯定了伊朗方面的努力，但是也呼籲伊朗必須承諾給予更
多的配合。在伊朗為了核子設施問題，遭到美國經濟禁運待遇的同時，日
本卻在二月十九號和伊朗簽署了價值二十億美元的油田共同開發計劃。而
名列全球第四大油田的「阿薩迪干」，將可以確保日本供油的穩定。儘管
這項合同遭到美國方面極大的反彈，可是日本仍舊堅持，能源供應的穩定
是他們必須考量的重點。而造訪日本的羅哈尼也表示，開發「阿薩迪干」
油田的協議顯示了日伊雙方關係的加強，未來也期盼兩國能夠發展長期的
全面性友好關係。日本首相小泉純一郎，今天接見了來訪的伊朗最高國家
安全委員會主席「羅哈尼」。在會談中，小泉除了呼籲德黑蘭當局解決核
子問題帶來的緊張局面之外，也表達了進一步加強兩國關係的期盼。17
號上午，正在日本進行訪問的伊朗核子政策決策者，同時也是伊朗最高國
家安全委員會主席的「羅哈尼」，和日本首相小泉純一郎舉行了長達一個
小時的會談。羅哈尼16號才證實，德黑蘭當局的確已經表示，無條件歡
迎國際原子能委員會的調查小組重返伊朗。而在17號的會談中，小泉特
別肯定了伊朗方面的努力，但是也呼籲伊朗必須承諾給予更多的配合。在
伊朗為了核子設施問題，遭到美國經濟禁運待遇的同時，日本卻在二月十
九號和伊朗簽署了價值二十億美元的油田共同開發計劃。而名列全球第四
大油田的「阿薩迪干」，將可以確保日本供油的穩定。儘管這項合同遭到
美國方面極大的反彈，可是日本仍舊堅持，能源供應的穩定是他們必須考
量的重點。而造訪日本的羅哈尼也表示，開發「阿薩迪干」油田的協議顯
示了日伊雙方關係的加強，未來也期盼兩國能夠發展長期的全面性友好關
係。日本首相小泉純一郎，今天接見了來訪的伊朗最高國家安全委員會主
席「羅哈尼」。在會談中，小泉除了呼籲德黑蘭當局解決核子問題帶來的
緊張局面之外，也表達了進一步加強兩國關係的期盼。17號上午，正在
日本進行訪問的伊朗核子政策決策者，同時也是伊朗最高國家安全委員會
主席的「羅哈尼」，和日本首相小泉純一郎舉行了長達一個小時的會談。
羅哈尼16號才證實，德黑蘭當局的確已經表示，無條件歡迎國際原子能
委員會的調查小組重返伊朗。而在17號的會談中，小泉特別肯定了伊朗
方面的努力，但是也呼籲伊朗必須承諾給予更多的配合。在伊朗為了核子
設施問題，遭到美國經濟禁運待遇的同時，日本卻在二月十九號和伊朗簽
署了價值二十億美元的油田共同開發計劃。而名列全球第四大油田的「阿
薩迪干」，將可以確保日本供油的穩定。儘管這項合同遭到美國方面極大
的反彈，可是日本仍舊堅持，能源供應的穩定是他們必須考量的重點。而
造訪日本的羅哈尼也表示，開發「阿薩迪干」油田的協議顯示了日伊雙方
關係的加強，未來也期盼兩國能夠發展長期的全面性友好關係。日本首相
小泉純一郎，今天接見了來訪的伊朗最高國家安全委員會主席「羅哈尼」
。在會談中，小泉除了呼籲德黑蘭當局解決核子問題帶來的緊張局面之外
，也表達了進一步加強兩國關係的期盼。17號上午，正在日本進行訪問
的伊朗核子政策決策者，同時也是伊朗最高國家安全委員會主席的「羅哈
尼」，和日本首相小泉純一郎舉行了長達一個小時的會談。羅哈尼16號
才證實，德黑蘭當局的確已經表示，無條件歡迎國際原子能委員會的調查
小組重返伊朗。而在17號的會談中，小泉特別肯定了伊朗方面的努力，
但是也呼籲伊朗必須承諾給予更多的配合。在伊朗為了核子設施問題，遭
到美國經濟禁運待遇的同時，日本卻在二月十九號和伊朗簽署了價值二十
億美元的油田共同開發計劃。而名列全球第四大油田的「阿薩迪干」，將
可以確保日本供油的穩定。儘管這項合同遭到美國方面極大的反彈，可是
日本仍舊堅持，能源供應的穩定是他們必須考量的重點。而造訪日本的羅
哈尼也表示，開發「阿薩迪干」油田的協議顯示了日伊雙方關係的加強，
未來也期盼兩國能夠發展長期的全面性友好關係。日本首相小泉純一郎，
今天接見了來訪的伊朗最高國家安全委員會主席「羅哈尼」。在會談中，
小泉除了呼籲德黑蘭當局解決核子問題帶來的緊張局面之外，也表達了進
一步加強兩國關係的期盼。17號上午，正在日本進行訪問的伊朗核子政
策決策者，同時也是伊朗最高國家安全委員會主席的「羅哈尼」，和日本
首相小泉純一郎舉行了長達一個小時的會談。羅哈尼16號才證實，德黑
蘭當局的確已經表示，無條件歡迎國際原子能委員會的調查小組重返伊朗
。而在17號的會談中，小泉特別肯定了伊朗方面的努力，但是也呼籲伊
朗必須承諾給予更多的配合。在伊朗為了核子設施問題，遭到美國經濟禁
運待遇的同時，日本卻在二月十九號和伊朗簽署了價值二十億美元的油田
共同開發計劃。而名列全球第四大油田的「阿薩迪干」，將可以確保日本
供油的穩定。儘管這項合同遭到美國方面極大的反彈，可是日本仍舊堅持
，能源供應的穩定是他們必須考量的重點。而造訪日本的羅哈尼也表示，
開發「阿薩迪干」油田的協議顯示了日伊雙方關係的加強，未來也期盼兩
國能夠發展長期的全面性友好關係。日本首相小泉純一郎，今天接見了來
訪的伊朗最高國家安全委員會主席「羅哈尼」。在會談中，小泉除了呼籲
德黑蘭當局解決核子問題帶來的緊張局面之外，也表達了進一步加強兩國
關係的期盼。17號上午，正在日本進行訪問的伊朗核子政策決策者，同
時也是伊朗最高國家安全委員會主席的「羅哈尼」，和日本首相小泉純一
郎舉行了長達一個小時的會談。羅哈尼16號才證實，德黑蘭當局的確已
經表示，無條件歡迎國際原子能委員會的調查小組重返伊朗。而在17號
的會談中，小泉特別肯定了伊朗方面的努力，但是也呼籲伊朗必須承諾給
予更多的配合。在伊朗為了核子設施問題，遭到美國經濟禁運待遇的同時
，日本卻在二月十九號和伊朗簽署了價值二十億美元的油田共同開發計劃
。而名列全球第四大油田的「阿薩迪干」，將可以確保日本供油的穩定。
儘管這項合同遭到美國方面極大的反彈，可是日本仍舊堅持，能源供應的
穩定是他們必須考量的重點。而造訪日本的羅哈尼也表示，開發「阿薩迪
干」油田的協議顯示了日伊雙方關係的加強，未來也期盼兩國能夠發展長
期的全面性友好關係。
