一項由荷蘭舉辦，在全世界八十多個國家、巡迴展出的年度新聞攝影展，
今天來到了台灣，這項攝影展，展出兩百多張、過去一年新聞記者在全球
各地拍攝出的得獎作品，一張張震撼十足的新聞照片，帶給觀眾無限的省
思。非洲馬拉威監獄裡、躺在地面上的人犯擠得像沙丁魚，而鎮暴部隊，
就這樣當天化日之下、用腳踢起民眾的頭。兩百多張新聞照片，紀錄下過
去一年發生在全球各地的事，今年的首獎是這張加拿大記者、在非洲尼日
拍攝到的畫面，嚴重的旱災，讓發育不良的嬰兒，將她的小手按在母親的
嘴上，令人看了鼻酸。鋼筋水泥的房子、卻擠得像是千層餅，一支支等待
救援的手，在鏡頭前伸出，這是去年巴基斯坦大地震的震撼畫面，而大海
嘯後一片蕭條的印尼亞齊，還有發生在黎巴嫩街頭的恐怖爆炸事件，觀賞
者在看過這些照片後，肯定會對人類的苦難，有多一層感受。這項新聞攝
影展一共分為十大項主題，除了突發性的新聞議題外，也有描述乳癌、呈
現大自然危機、或是人文藝術性的專題攝影，一張張震撼的畫面，傳遞出
人性的善良與荒謬、也傳遞出正在世界不同角落發生的深刻無奈。公視新
聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導一項由荷蘭舉辦，在全世界八十多個國家、巡
迴展出的年度新聞攝影展，今天來到了台灣，這項攝影展，展出兩百多張
、過去一年新聞記者在全球各地拍攝出的得獎作品，一張張震撼十足的新
聞照片，帶給觀眾無限的省思。非洲馬拉威監獄裡、躺在地面上的人犯擠
得像沙丁魚，而鎮暴部隊，就這樣當天化日之下、用腳踢起民眾的頭。兩
百多張新聞照片，紀錄下過去一年發生在全球各地的事，今年的首獎是這
張加拿大記者、在非洲尼日拍攝到的畫面，嚴重的旱災，讓發育不良的嬰
兒，將她的小手按在母親的嘴上，令人看了鼻酸。鋼筋水泥的房子、卻擠
得像是千層餅，一支支等待救援的手，在鏡頭前伸出，這是去年巴基斯坦
大地震的震撼畫面，而大海嘯後一片蕭條的印尼亞齊，還有發生在黎巴嫩
街頭的恐怖爆炸事件，觀賞者在看過這些照片後，肯定會對人類的苦難，
有多一層感受。這項新聞攝影展一共分為十大項主題，除了突發性的新聞
議題外，也有描述乳癌、呈現大自然危機、或是人文藝術性的專題攝影，
一張張震撼的畫面，傳遞出人性的善良與荒謬、也傳遞出正在世界不同角
落發生的深刻無奈。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導一項由荷蘭舉辦，
在全世界八十多個國家、巡迴展出的年度新聞攝影展，今天來到了台灣，
這項攝影展，展出兩百多張、過去一年新聞記者在全球各地拍攝出的得獎
作品，一張張震撼十足的新聞照片，帶給觀眾無限的省思。非洲馬拉威監
獄裡、躺在地面上的人犯擠得像沙丁魚，而鎮暴部隊，就這樣當天化日之
下、用腳踢起民眾的頭。兩百多張新聞照片，紀錄下過去一年發生在全球
各地的事，今年的首獎是這張加拿大記者、在非洲尼日拍攝到的畫面，嚴
重的旱災，讓發育不良的嬰兒，將她的小手按在母親的嘴上，令人看了鼻
酸。鋼筋水泥的房子、卻擠得像是千層餅，一支支等待救援的手，在鏡頭
前伸出，這是去年巴基斯坦大地震的震撼畫面，而大海嘯後一片蕭條的印
尼亞齊，還有發生在黎巴嫩街頭的恐怖爆炸事件，觀賞者在看過這些照片
後，肯定會對人類的苦難，有多一層感受。這項新聞攝影展一共分為十大
項主題，除了突發性的新聞議題外，也有描述乳癌、呈現大自然危機、或
是人文藝術性的專題攝影，一張張震撼的畫面，傳遞出人性的善良與荒謬
、也傳遞出正在世界不同角落發生的深刻無奈。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅
採訪報導一項由荷蘭舉辦，在全世界八十多個國家、巡迴展出的年度新聞
攝影展，今天來到了台灣，這項攝影展，展出兩百多張、過去一年新聞記
者在全球各地拍攝出的得獎作品，一張張震撼十足的新聞照片，帶給觀眾
無限的省思。非洲馬拉威監獄裡、躺在地面上的人犯擠得像沙丁魚，而鎮
暴部隊，就這樣當天化日之下、用腳踢起民眾的頭。兩百多張新聞照片，
紀錄下過去一年發生在全球各地的事，今年的首獎是這張加拿大記者、在
非洲尼日拍攝到的畫面，嚴重的旱災，讓發育不良的嬰兒，將她的小手按
在母親的嘴上，令人看了鼻酸。鋼筋水泥的房子、卻擠得像是千層餅，一
支支等待救援的手，在鏡頭前伸出，這是去年巴基斯坦大地震的震撼畫面
，而大海嘯後一片蕭條的印尼亞齊，還有發生在黎巴嫩街頭的恐怖爆炸事
件，觀賞者在看過這些照片後，肯定會對人類的苦難，有多一層感受。這
項新聞攝影展一共分為十大項主題，除了突發性的新聞議題外，也有描述
乳癌、呈現大自然危機、或是人文藝術性的專題攝影，一張張震撼的畫面
，傳遞出人性的善良與荒謬、也傳遞出正在世界不同角落發生的深刻無奈
。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導一項由荷蘭舉辦，在全世界八十多個
國家、巡迴展出的年度新聞攝影展，今天來到了台灣，這項攝影展，展出
兩百多張、過去一年新聞記者在全球各地拍攝出的得獎作品，一張張震撼
十足的新聞照片，帶給觀眾無限的省思。非洲馬拉威監獄裡、躺在地面上
的人犯擠得像沙丁魚，而鎮暴部隊，就這樣當天化日之下、用腳踢起民眾
的頭。兩百多張新聞照片，紀錄下過去一年發生在全球各地的事，今年的
首獎是這張加拿大記者、在非洲尼日拍攝到的畫面，嚴重的旱災，讓發育
不良的嬰兒，將她的小手按在母親的嘴上，令人看了鼻酸。鋼筋水泥的房
子、卻擠得像是千層餅，一支支等待救援的手，在鏡頭前伸出，這是去年
巴基斯坦大地震的震撼畫面，而大海嘯後一片蕭條的印尼亞齊，還有發生
在黎巴嫩街頭的恐怖爆炸事件，觀賞者在看過這些照片後，肯定會對人類
的苦難，有多一層感受。這項新聞攝影展一共分為十大項主題，除了突發
性的新聞議題外，也有描述乳癌、呈現大自然危機、或是人文藝術性的專
題攝影，一張張震撼的畫面，傳遞出人性的善良與荒謬、也傳遞出正在世
界不同角落發生的深刻無奈。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導一項由荷
蘭舉辦，在全世界八十多個國家、巡迴展出的年度新聞攝影展，今天來到
了台灣，這項攝影展，展出兩百多張、過去一年新聞記者在全球各地拍攝
出的得獎作品，一張張震撼十足的新聞照片，帶給觀眾無限的省思。非洲
馬拉威監獄裡、躺在地面上的人犯擠得像沙丁魚，而鎮暴部隊，就這樣當
天化日之下、用腳踢起民眾的頭。兩百多張新聞照片，紀錄下過去一年發
生在全球各地的事，今年的首獎是這張加拿大記者、在非洲尼日拍攝到的
畫面，嚴重的旱災，讓發育不良的嬰兒，將她的小手按在母親的嘴上，令
人看了鼻酸。鋼筋水泥的房子、卻擠得像是千層餅，一支支等待救援的手
，在鏡頭前伸出，這是去年巴基斯坦大地震的震撼畫面，而大海嘯後一片
蕭條的印尼亞齊，還有發生在黎巴嫩街頭的恐怖爆炸事件，觀賞者在看過
這些照片後，肯定會對人類的苦難，有多一層感受。這項新聞攝影展一共
分為十大項主題，除了突發性的新聞議題外，也有描述乳癌、呈現大自然
危機、或是人文藝術性的專題攝影，一張張震撼的畫面，傳遞出人性的善
良與荒謬、也傳遞出正在世界不同角落發生的深刻無奈。公視新聞蘇玲瑤
、陳保羅採訪報導
