希望這幾天的豪大雨，能在禮拜二就停，因為，再過五天，雪山隧道就要
正式通車。交通部今天特別開放給媒體，進入隧道內拍攝。雖然交通部說
，所有的機電和交控設備，都已經完成整合，不過，學者還是對火災應變
能力，感到懷疑。長達12.9公里的雪山隧道在這個星期五，也就是六
月十六號早上將舉行通車典禮，交通部開放小型車後，將嚴格取締違規車
輛，沒有勸導期開單重罰。隧道內重要的設施機電和交控系統目前已經完
成整合，對於緊急事故的應變處理，交通部有信心能在短時間內救災。拿
起緊急電話通知行控中心，隧道內一旦發生火警，現階段得靠民眾主動告
知，不過學者做過問卷調查發現，只有三成多的民眾知道發生火警的第一
個動作就是打電話通知行控人員，但另外六成多的民眾並不知道，往往會
延誤救災的黃金時間。學者認為，行控人員的應變處理極為重要，儘管這
個星期五就要通車，但還是建議交通部應該多加強人員的應變能力，畢竟
救災的黃金時間不容錯過。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導希望這幾天的
豪大雨，能在禮拜二就停，因為，再過五天，雪山隧道就要正式通車。交
通部今天特別開放給媒體，進入隧道內拍攝。雖然交通部說，所有的機電
和交控設備，都已經完成整合，不過，學者還是對火災應變能力，感到懷
疑。長達12.9公里的雪山隧道在這個星期五，也就是六月十六號早上
將舉行通車典禮，交通部開放小型車後，將嚴格取締違規車輛，沒有勸導
期開單重罰。隧道內重要的設施機電和交控系統目前已經完成整合，對於
緊急事故的應變處理，交通部有信心能在短時間內救災。拿起緊急電話通
知行控中心，隧道內一旦發生火警，現階段得靠民眾主動告知，不過學者
做過問卷調查發現，只有三成多的民眾知道發生火警的第一個動作就是打
電話通知行控人員，但另外六成多的民眾並不知道，往往會延誤救災的黃
金時間。學者認為，行控人員的應變處理極為重要，儘管這個星期五就要
通車，但還是建議交通部應該多加強人員的應變能力，畢竟救災的黃金時
間不容錯過。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導希望這幾天的豪大雨，能在
禮拜二就停，因為，再過五天，雪山隧道就要正式通車。交通部今天特別
開放給媒體，進入隧道內拍攝。雖然交通部說，所有的機電和交控設備，
都已經完成整合，不過，學者還是對火災應變能力，感到懷疑。長達12
.9公里的雪山隧道在這個星期五，也就是六月十六號早上將舉行通車典
禮，交通部開放小型車後，將嚴格取締違規車輛，沒有勸導期開單重罰。
隧道內重要的設施機電和交控系統目前已經完成整合，對於緊急事故的應
變處理，交通部有信心能在短時間內救災。拿起緊急電話通知行控中心，
隧道內一旦發生火警，現階段得靠民眾主動告知，不過學者做過問卷調查
發現，只有三成多的民眾知道發生火警的第一個動作就是打電話通知行控
人員，但另外六成多的民眾並不知道，往往會延誤救災的黃金時間。學者
認為，行控人員的應變處理極為重要，儘管這個星期五就要通車，但還是
建議交通部應該多加強人員的應變能力，畢竟救災的黃金時間不容錯過。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導希望這幾天的豪大雨，能在禮拜二就停，
因為，再過五天，雪山隧道就要正式通車。交通部今天特別開放給媒體，
進入隧道內拍攝。雖然交通部說，所有的機電和交控設備，都已經完成整
合，不過，學者還是對火災應變能力，感到懷疑。長達12.9公里的雪
山隧道在這個星期五，也就是六月十六號早上將舉行通車典禮，交通部開
放小型車後，將嚴格取締違規車輛，沒有勸導期開單重罰。隧道內重要的
設施機電和交控系統目前已經完成整合，對於緊急事故的應變處理，交通
部有信心能在短時間內救災。拿起緊急電話通知行控中心，隧道內一旦發
生火警，現階段得靠民眾主動告知，不過學者做過問卷調查發現，只有三
成多的民眾知道發生火警的第一個動作就是打電話通知行控人員，但另外
六成多的民眾並不知道，往往會延誤救災的黃金時間。學者認為，行控人
員的應變處理極為重要，儘管這個星期五就要通車，但還是建議交通部應
該多加強人員的應變能力，畢竟救災的黃金時間不容錯過。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導希望這幾天的豪大雨，能在禮拜二就停，因為，再過五
天，雪山隧道就要正式通車。交通部今天特別開放給媒體，進入隧道內拍
攝。雖然交通部說，所有的機電和交控設備，都已經完成整合，不過，學
者還是對火災應變能力，感到懷疑。長達12.9公里的雪山隧道在這個
星期五，也就是六月十六號早上將舉行通車典禮，交通部開放小型車後，
將嚴格取締違規車輛，沒有勸導期開單重罰。隧道內重要的設施機電和交
控系統目前已經完成整合，對於緊急事故的應變處理，交通部有信心能在
短時間內救災。拿起緊急電話通知行控中心，隧道內一旦發生火警，現階
段得靠民眾主動告知，不過學者做過問卷調查發現，只有三成多的民眾知
道發生火警的第一個動作就是打電話通知行控人員，但另外六成多的民眾
並不知道，往往會延誤救災的黃金時間。學者認為，行控人員的應變處理
極為重要，儘管這個星期五就要通車，但還是建議交通部應該多加強人員
的應變能力，畢竟救災的黃金時間不容錯過。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導希望這幾天的豪大雨，能在禮拜二就停，因為，再過五天，雪山隧道
就要正式通車。交通部今天特別開放給媒體，進入隧道內拍攝。雖然交通
部說，所有的機電和交控設備，都已經完成整合，不過，學者還是對火災
應變能力，感到懷疑。長達12.9公里的雪山隧道在這個星期五，也就
是六月十六號早上將舉行通車典禮，交通部開放小型車後，將嚴格取締違
規車輛，沒有勸導期開單重罰。隧道內重要的設施機電和交控系統目前已
經完成整合，對於緊急事故的應變處理，交通部有信心能在短時間內救災
。拿起緊急電話通知行控中心，隧道內一旦發生火警，現階段得靠民眾主
動告知，不過學者做過問卷調查發現，只有三成多的民眾知道發生火警的
第一個動作就是打電話通知行控人員，但另外六成多的民眾並不知道，往
往會延誤救災的黃金時間。學者認為，行控人員的應變處理極為重要，儘
管這個星期五就要通車，但還是建議交通部應該多加強人員的應變能力，
畢竟救災的黃金時間不容錯過。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導希望這幾
天的豪大雨，能在禮拜二就停，因為，再過五天，雪山隧道就要正式通車
。交通部今天特別開放給媒體，進入隧道內拍攝。雖然交通部說，所有的
機電和交控設備，都已經完成整合，不過，學者還是對火災應變能力，感
到懷疑。長達12.9公里的雪山隧道在這個星期五，也就是六月十六號
早上將舉行通車典禮，交通部開放小型車後，將嚴格取締違規車輛，沒有
勸導期開單重罰。隧道內重要的設施機電和交控系統目前已經完成整合，
對於緊急事故的應變處理，交通部有信心能在短時間內救災。拿起緊急電
話通知行控中心，隧道內一旦發生火警，現階段得靠民眾主動告知，不過
學者做過問卷調查發現，只有三成多的民眾知道發生火警的第一個動作就
是打電話通知行控人員，但另外六成多的民眾並不知道，往往會延誤救災
的黃金時間。學者認為，行控人員的應變處理極為重要，儘管這個星期五
就要通車，但還是建議交通部應該多加強人員的應變能力，畢竟救災的黃
金時間不容錯過。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導希望這幾天的豪大雨，
能在禮拜二就停，因為，再過五天，雪山隧道就要正式通車。交通部今天
特別開放給媒體，進入隧道內拍攝。雖然交通部說，所有的機電和交控設
備，都已經完成整合，不過，學者還是對火災應變能力，感到懷疑。長達
12.9公里的雪山隧道在這個星期五，也就是六月十六號早上將舉行通
車典禮，交通部開放小型車後，將嚴格取締違規車輛，沒有勸導期開單重
罰。隧道內重要的設施機電和交控系統目前已經完成整合，對於緊急事故
的應變處理，交通部有信心能在短時間內救災。拿起緊急電話通知行控中
心，隧道內一旦發生火警，現階段得靠民眾主動告知，不過學者做過問卷
調查發現，只有三成多的民眾知道發生火警的第一個動作就是打電話通知
行控人員，但另外六成多的民眾並不知道，往往會延誤救災的黃金時間。
學者認為，行控人員的應變處理極為重要，儘管這個星期五就要通車，但
還是建議交通部應該多加強人員的應變能力，畢竟救災的黃金時間不容錯
過。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
