最近國內豪雨不斷，想要旅行恐怕天公不做美。所以，不少人選擇出國旅
遊。不過，現在傳出，有部分銀行中止，跟旅行社的刷卡業務，也就是說
，民眾出國旅遊，不能刷卡，只能付現金，連帶，連刷卡的旅遊平安險也
沒有，民眾權益因此喪失。出國旅遊，刷卡付費，可以有旅遊平安保險，
甚至還有機場免費停車，不過這樣的優惠，將來可能愈來愈少了，因為有
部分的發卡銀行打算和旅行社中止特約刷卡服務。由於近年來旅行社倒閉
事件不斷，刷卡付團費的爭議案件時有所聞，所以部分發卡銀行中止了特
約旅行社的刷卡業務，銀行也對新成立的旅行社採取更嚴格的審核，過去
旅行社履約保証保險，刷卡付團費如果遇到了旅行社倒閉無法出團，都是
由收單銀行賠償，再向產險公司求償，新的批註讓銀行無法向產險公司求
償，銀行不願承擔風險，打算逐步取消這項服務。消基會認為，主管機關
應該要負起責任與銀行業者、和旅行社、產險公會進行溝通，不應該讓消
費者成為多方角力下的受害者。。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。最近
國內豪雨不斷，想要旅行恐怕天公不做美。所以，不少人選擇出國旅遊。
不過，現在傳出，有部分銀行中止，跟旅行社的刷卡業務，也就是說，民
眾出國旅遊，不能刷卡，只能付現金，連帶，連刷卡的旅遊平安險也沒有
，民眾權益因此喪失。出國旅遊，刷卡付費，可以有旅遊平安保險，甚至
還有機場免費停車，不過這樣的優惠，將來可能愈來愈少了，因為有部分
的發卡銀行打算和旅行社中止特約刷卡服務。由於近年來旅行社倒閉事件
不斷，刷卡付團費的爭議案件時有所聞，所以部分發卡銀行中止了特約旅
行社的刷卡業務，銀行也對新成立的旅行社採取更嚴格的審核，過去旅行
社履約保証保險，刷卡付團費如果遇到了旅行社倒閉無法出團，都是由收
單銀行賠償，再向產險公司求償，新的批註讓銀行無法向產險公司求償，
銀行不願承擔風險，打算逐步取消這項服務。消基會認為，主管機關應該
要負起責任與銀行業者、和旅行社、產險公會進行溝通，不應該讓消費者
成為多方角力下的受害者。。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。最近國內
豪雨不斷，想要旅行恐怕天公不做美。所以，不少人選擇出國旅遊。不過
，現在傳出，有部分銀行中止，跟旅行社的刷卡業務，也就是說，民眾出
國旅遊，不能刷卡，只能付現金，連帶，連刷卡的旅遊平安險也沒有，民
眾權益因此喪失。出國旅遊，刷卡付費，可以有旅遊平安保險，甚至還有
機場免費停車，不過這樣的優惠，將來可能愈來愈少了，因為有部分的發
卡銀行打算和旅行社中止特約刷卡服務。由於近年來旅行社倒閉事件不斷
，刷卡付團費的爭議案件時有所聞，所以部分發卡銀行中止了特約旅行社
的刷卡業務，銀行也對新成立的旅行社採取更嚴格的審核，過去旅行社履
約保証保險，刷卡付團費如果遇到了旅行社倒閉無法出團，都是由收單銀
行賠償，再向產險公司求償，新的批註讓銀行無法向產險公司求償，銀行
不願承擔風險，打算逐步取消這項服務。消基會認為，主管機關應該要負
起責任與銀行業者、和旅行社、產險公會進行溝通，不應該讓消費者成為
多方角力下的受害者。。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。最近國內豪雨
不斷，想要旅行恐怕天公不做美。所以，不少人選擇出國旅遊。不過，現
在傳出，有部分銀行中止，跟旅行社的刷卡業務，也就是說，民眾出國旅
遊，不能刷卡，只能付現金，連帶，連刷卡的旅遊平安險也沒有，民眾權
益因此喪失。出國旅遊，刷卡付費，可以有旅遊平安保險，甚至還有機場
免費停車，不過這樣的優惠，將來可能愈來愈少了，因為有部分的發卡銀
行打算和旅行社中止特約刷卡服務。由於近年來旅行社倒閉事件不斷，刷
卡付團費的爭議案件時有所聞，所以部分發卡銀行中止了特約旅行社的刷
卡業務，銀行也對新成立的旅行社採取更嚴格的審核，過去旅行社履約保
証保險，刷卡付團費如果遇到了旅行社倒閉無法出團，都是由收單銀行賠
償，再向產險公司求償，新的批註讓銀行無法向產險公司求償，銀行不願
承擔風險，打算逐步取消這項服務。消基會認為，主管機關應該要負起責
任與銀行業者、和旅行社、產險公會進行溝通，不應該讓消費者成為多方
角力下的受害者。。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。最近國內豪雨不斷
，想要旅行恐怕天公不做美。所以，不少人選擇出國旅遊。不過，現在傳
出，有部分銀行中止，跟旅行社的刷卡業務，也就是說，民眾出國旅遊，
不能刷卡，只能付現金，連帶，連刷卡的旅遊平安險也沒有，民眾權益因
此喪失。出國旅遊，刷卡付費，可以有旅遊平安保險，甚至還有機場免費
停車，不過這樣的優惠，將來可能愈來愈少了，因為有部分的發卡銀行打
算和旅行社中止特約刷卡服務。由於近年來旅行社倒閉事件不斷，刷卡付
團費的爭議案件時有所聞，所以部分發卡銀行中止了特約旅行社的刷卡業
務，銀行也對新成立的旅行社採取更嚴格的審核，過去旅行社履約保証保
險，刷卡付團費如果遇到了旅行社倒閉無法出團，都是由收單銀行賠償，
再向產險公司求償，新的批註讓銀行無法向產險公司求償，銀行不願承擔
風險，打算逐步取消這項服務。消基會認為，主管機關應該要負起責任與
銀行業者、和旅行社、產險公會進行溝通，不應該讓消費者成為多方角力
下的受害者。。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。最近國內豪雨不斷，想
要旅行恐怕天公不做美。所以，不少人選擇出國旅遊。不過，現在傳出，
有部分銀行中止，跟旅行社的刷卡業務，也就是說，民眾出國旅遊，不能
刷卡，只能付現金，連帶，連刷卡的旅遊平安險也沒有，民眾權益因此喪
失。出國旅遊，刷卡付費，可以有旅遊平安保險，甚至還有機場免費停車
，不過這樣的優惠，將來可能愈來愈少了，因為有部分的發卡銀行打算和
旅行社中止特約刷卡服務。由於近年來旅行社倒閉事件不斷，刷卡付團費
的爭議案件時有所聞，所以部分發卡銀行中止了特約旅行社的刷卡業務，
銀行也對新成立的旅行社採取更嚴格的審核，過去旅行社履約保証保險，
刷卡付團費如果遇到了旅行社倒閉無法出團，都是由收單銀行賠償，再向
產險公司求償，新的批註讓銀行無法向產險公司求償，銀行不願承擔風險
，打算逐步取消這項服務。消基會認為，主管機關應該要負起責任與銀行
業者、和旅行社、產險公會進行溝通，不應該讓消費者成為多方角力下的
受害者。。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。最近國內豪雨不斷，想要旅
行恐怕天公不做美。所以，不少人選擇出國旅遊。不過，現在傳出，有部
分銀行中止，跟旅行社的刷卡業務，也就是說，民眾出國旅遊，不能刷卡
，只能付現金，連帶，連刷卡的旅遊平安險也沒有，民眾權益因此喪失。
出國旅遊，刷卡付費，可以有旅遊平安保險，甚至還有機場免費停車，不
過這樣的優惠，將來可能愈來愈少了，因為有部分的發卡銀行打算和旅行
社中止特約刷卡服務。由於近年來旅行社倒閉事件不斷，刷卡付團費的爭
議案件時有所聞，所以部分發卡銀行中止了特約旅行社的刷卡業務，銀行
也對新成立的旅行社採取更嚴格的審核，過去旅行社履約保証保險，刷卡
付團費如果遇到了旅行社倒閉無法出團，都是由收單銀行賠償，再向產險
公司求償，新的批註讓銀行無法向產險公司求償，銀行不願承擔風險，打
算逐步取消這項服務。消基會認為，主管機關應該要負起責任與銀行業者
、和旅行社、產險公會進行溝通，不應該讓消費者成為多方角力下的受害
者。。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。最近國內豪雨不斷，想要旅行恐
怕天公不做美。所以，不少人選擇出國旅遊。不過，現在傳出，有部分銀
行中止，跟旅行社的刷卡業務，也就是說，民眾出國旅遊，不能刷卡，只
能付現金，連帶，連刷卡的旅遊平安險也沒有，民眾權益因此喪失。出國
旅遊，刷卡付費，可以有旅遊平安保險，甚至還有機場免費停車，不過這
樣的優惠，將來可能愈來愈少了，因為有部分的發卡銀行打算和旅行社中
止特約刷卡服務。由於近年來旅行社倒閉事件不斷，刷卡付團費的爭議案
件時有所聞，所以部分發卡銀行中止了特約旅行社的刷卡業務，銀行也對
新成立的旅行社採取更嚴格的審核，過去旅行社履約保証保險，刷卡付團
費如果遇到了旅行社倒閉無法出團，都是由收單銀行賠償，再向產險公司
求償，新的批註讓銀行無法向產險公司求償，銀行不願承擔風險，打算逐
步取消這項服務。消基會認為，主管機關應該要負起責任與銀行業者、和
旅行社、產險公會進行溝通，不應該讓消費者成為多方角力下的受害者。
。公視新聞陳姝君劉漢麟採訪報導。
