至於，國際間有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國軍方指出
，3名關押在古巴關塔那摩監獄的囚犯，十號利用衣服及床單上吊身亡，
其中兩人是沙烏地阿拉伯人，一人是葉門人，美軍宣稱，這三名嫌犯，是
以自殺作為戰爭手段，企圖迫使美軍釋放其他囚犯。而囚犯自殺的消息傳
出後，布希總統也表示嚴重關切。目前關塔那摩美軍基地，關押了大約4
60名恐怖嫌犯，人權團體抨擊，這些人長期遭到監禁卻沒有進行公平的
審判。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯10號宣布，將在7月26號，就日
前各派系談判破裂的建國方案，舉辦公投，這項方案主張，在1967年
以色列所佔領的土地上建國，等於間接承認以色列的存在，目前民調顯示
，大部份巴勒斯坦人民，支持這項方案。哈瑪斯則認為，這項方案只會造
成內部分裂，反對進行公投。除了內部紛爭，巴勒斯坦與以色列間的衝突
有升高跡象，繼9號以軍誤炸加薩平民後，雙方又開始交火。世界裸體單
車日，10號在倫敦，馬德里及墨西哥市等地同步登場，參加者有的在身
上彩繪，有的打上誇張的領帶，他們共同的訴求，就是希望鼓勵民眾節省
能源，減少污染，多騎單車，也希望開車族尊重單車騎士，降低單車族車
禍致死的機率，馬德里的單車騎士對開車族暴增，街頭險象環生，感到十
分不滿，他們呼籲，各大城市應廣設單車專用道。至於，國際間有哪些重
要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國軍方指出，3名關押在古巴關塔
那摩監獄的囚犯，十號利用衣服及床單上吊身亡，其中兩人是沙烏地阿拉
伯人，一人是葉門人，美軍宣稱，這三名嫌犯，是以自殺作為戰爭手段，
企圖迫使美軍釋放其他囚犯。而囚犯自殺的消息傳出後，布希總統也表示
嚴重關切。目前關塔那摩美軍基地，關押了大約460名恐怖嫌犯，人權
團體抨擊，這些人長期遭到監禁卻沒有進行公平的審判。巴勒斯坦自治政
府主席阿巴斯10號宣布，將在7月26號，就日前各派系談判破裂的建
國方案，舉辦公投，這項方案主張，在1967年以色列所佔領的土地上
建國，等於間接承認以色列的存在，目前民調顯示，大部份巴勒斯坦人民
，支持這項方案。哈瑪斯則認為，這項方案只會造成內部分裂，反對進行
公投。除了內部紛爭，巴勒斯坦與以色列間的衝突有升高跡象，繼9號以
軍誤炸加薩平民後，雙方又開始交火。世界裸體單車日，10號在倫敦，
馬德里及墨西哥市等地同步登場，參加者有的在身上彩繪，有的打上誇張
的領帶，他們共同的訴求，就是希望鼓勵民眾節省能源，減少污染，多騎
單車，也希望開車族尊重單車騎士，降低單車族車禍致死的機率，馬德里
的單車騎士對開車族暴增，街頭險象環生，感到十分不滿，他們呼籲，各
大城市應廣設單車專用道。至於，國際間有哪些重要消息，來看今天的國
際新聞掃描。美國軍方指出，3名關押在古巴關塔那摩監獄的囚犯，十號
利用衣服及床單上吊身亡，其中兩人是沙烏地阿拉伯人，一人是葉門人，
美軍宣稱，這三名嫌犯，是以自殺作為戰爭手段，企圖迫使美軍釋放其他
囚犯。而囚犯自殺的消息傳出後，布希總統也表示嚴重關切。目前關塔那
摩美軍基地，關押了大約460名恐怖嫌犯，人權團體抨擊，這些人長期
遭到監禁卻沒有進行公平的審判。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯10號宣
布，將在7月26號，就日前各派系談判破裂的建國方案，舉辦公投，這
項方案主張，在1967年以色列所佔領的土地上建國，等於間接承認以
色列的存在，目前民調顯示，大部份巴勒斯坦人民，支持這項方案。哈瑪
斯則認為，這項方案只會造成內部分裂，反對進行公投。除了內部紛爭，
巴勒斯坦與以色列間的衝突有升高跡象，繼9號以軍誤炸加薩平民後，雙
方又開始交火。世界裸體單車日，10號在倫敦，馬德里及墨西哥市等地
同步登場，參加者有的在身上彩繪，有的打上誇張的領帶，他們共同的訴
求，就是希望鼓勵民眾節省能源，減少污染，多騎單車，也希望開車族尊
重單車騎士，降低單車族車禍致死的機率，馬德里的單車騎士對開車族暴
增，街頭險象環生，感到十分不滿，他們呼籲，各大城市應廣設單車專用
道。至於，國際間有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國軍方
指出，3名關押在古巴關塔那摩監獄的囚犯，十號利用衣服及床單上吊身
亡，其中兩人是沙烏地阿拉伯人，一人是葉門人，美軍宣稱，這三名嫌犯
，是以自殺作為戰爭手段，企圖迫使美軍釋放其他囚犯。而囚犯自殺的消
息傳出後，布希總統也表示嚴重關切。目前關塔那摩美軍基地，關押了大
約460名恐怖嫌犯，人權團體抨擊，這些人長期遭到監禁卻沒有進行公
平的審判。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯10號宣布，將在7月26號，
就日前各派系談判破裂的建國方案，舉辦公投，這項方案主張，在196
7年以色列所佔領的土地上建國，等於間接承認以色列的存在，目前民調
顯示，大部份巴勒斯坦人民，支持這項方案。哈瑪斯則認為，這項方案只
會造成內部分裂，反對進行公投。除了內部紛爭，巴勒斯坦與以色列間的
衝突有升高跡象，繼9號以軍誤炸加薩平民後，雙方又開始交火。世界裸
體單車日，10號在倫敦，馬德里及墨西哥市等地同步登場，參加者有的
在身上彩繪，有的打上誇張的領帶，他們共同的訴求，就是希望鼓勵民眾
節省能源，減少污染，多騎單車，也希望開車族尊重單車騎士，降低單車
族車禍致死的機率，馬德里的單車騎士對開車族暴增，街頭險象環生，感
到十分不滿，他們呼籲，各大城市應廣設單車專用道。至於，國際間有哪
些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國軍方指出，3名關押在古巴
關塔那摩監獄的囚犯，十號利用衣服及床單上吊身亡，其中兩人是沙烏地
阿拉伯人，一人是葉門人，美軍宣稱，這三名嫌犯，是以自殺作為戰爭手
段，企圖迫使美軍釋放其他囚犯。而囚犯自殺的消息傳出後，布希總統也
表示嚴重關切。目前關塔那摩美軍基地，關押了大約460名恐怖嫌犯，
人權團體抨擊，這些人長期遭到監禁卻沒有進行公平的審判。巴勒斯坦自
治政府主席阿巴斯10號宣布，將在7月26號，就日前各派系談判破裂
的建國方案，舉辦公投，這項方案主張，在1967年以色列所佔領的土
地上建國，等於間接承認以色列的存在，目前民調顯示，大部份巴勒斯坦
人民，支持這項方案。哈瑪斯則認為，這項方案只會造成內部分裂，反對
進行公投。除了內部紛爭，巴勒斯坦與以色列間的衝突有升高跡象，繼9
號以軍誤炸加薩平民後，雙方又開始交火。世界裸體單車日，10號在倫
敦，馬德里及墨西哥市等地同步登場，參加者有的在身上彩繪，有的打上
誇張的領帶，他們共同的訴求，就是希望鼓勵民眾節省能源，減少污染，
多騎單車，也希望開車族尊重單車騎士，降低單車族車禍致死的機率，馬
德里的單車騎士對開車族暴增，街頭險象環生，感到十分不滿，他們呼籲
，各大城市應廣設單車專用道。至於，國際間有哪些重要消息，來看今天
的國際新聞掃描。美國軍方指出，3名關押在古巴關塔那摩監獄的囚犯，
十號利用衣服及床單上吊身亡，其中兩人是沙烏地阿拉伯人，一人是葉門
人，美軍宣稱，這三名嫌犯，是以自殺作為戰爭手段，企圖迫使美軍釋放
其他囚犯。而囚犯自殺的消息傳出後，布希總統也表示嚴重關切。目前關
塔那摩美軍基地，關押了大約460名恐怖嫌犯，人權團體抨擊，這些人
長期遭到監禁卻沒有進行公平的審判。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯10
號宣布，將在7月26號，就日前各派系談判破裂的建國方案，舉辦公投
，這項方案主張，在1967年以色列所佔領的土地上建國，等於間接承
認以色列的存在，目前民調顯示，大部份巴勒斯坦人民，支持這項方案。
哈瑪斯則認為，這項方案只會造成內部分裂，反對進行公投。除了內部紛
爭，巴勒斯坦與以色列間的衝突有升高跡象，繼9號以軍誤炸加薩平民後
，雙方又開始交火。世界裸體單車日，10號在倫敦，馬德里及墨西哥市
等地同步登場，參加者有的在身上彩繪，有的打上誇張的領帶，他們共同
的訴求，就是希望鼓勵民眾節省能源，減少污染，多騎單車，也希望開車
族尊重單車騎士，降低單車族車禍致死的機率，馬德里的單車騎士對開車
族暴增，街頭險象環生，感到十分不滿，他們呼籲，各大城市應廣設單車
專用道。至於，國際間有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國
軍方指出，3名關押在古巴關塔那摩監獄的囚犯，十號利用衣服及床單上
吊身亡，其中兩人是沙烏地阿拉伯人，一人是葉門人，美軍宣稱，這三名
嫌犯，是以自殺作為戰爭手段，企圖迫使美軍釋放其他囚犯。而囚犯自殺
的消息傳出後，布希總統也表示嚴重關切。目前關塔那摩美軍基地，關押
了大約460名恐怖嫌犯，人權團體抨擊，這些人長期遭到監禁卻沒有進
行公平的審判。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯10號宣布，將在7月26
號，就日前各派系談判破裂的建國方案，舉辦公投，這項方案主張，在1
967年以色列所佔領的土地上建國，等於間接承認以色列的存在，目前
民調顯示，大部份巴勒斯坦人民，支持這項方案。哈瑪斯則認為，這項方
案只會造成內部分裂，反對進行公投。除了內部紛爭，巴勒斯坦與以色列
間的衝突有升高跡象，繼9號以軍誤炸加薩平民後，雙方又開始交火。世
界裸體單車日，10號在倫敦，馬德里及墨西哥市等地同步登場，參加者
有的在身上彩繪，有的打上誇張的領帶，他們共同的訴求，就是希望鼓勵
民眾節省能源，減少污染，多騎單車，也希望開車族尊重單車騎士，降低
單車族車禍致死的機率，馬德里的單車騎士對開車族暴增，街頭險象環生
，感到十分不滿，他們呼籲，各大城市應廣設單車專用道。至於，國際間
有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國軍方指出，3名關押在
古巴關塔那摩監獄的囚犯，十號利用衣服及床單上吊身亡，其中兩人是沙
烏地阿拉伯人，一人是葉門人，美軍宣稱，這三名嫌犯，是以自殺作為戰
爭手段，企圖迫使美軍釋放其他囚犯。而囚犯自殺的消息傳出後，布希總
統也表示嚴重關切。目前關塔那摩美軍基地，關押了大約460名恐怖嫌
犯，人權團體抨擊，這些人長期遭到監禁卻沒有進行公平的審判。巴勒斯
坦自治政府主席阿巴斯10號宣布，將在7月26號，就日前各派系談判
破裂的建國方案，舉辦公投，這項方案主張，在1967年以色列所佔領
的土地上建國，等於間接承認以色列的存在，目前民調顯示，大部份巴勒
斯坦人民，支持這項方案。哈瑪斯則認為，這項方案只會造成內部分裂，
反對進行公投。除了內部紛爭，巴勒斯坦與以色列間的衝突有升高跡象，
繼9號以軍誤炸加薩平民後，雙方又開始交火。世界裸體單車日，10號
在倫敦，馬德里及墨西哥市等地同步登場，參加者有的在身上彩繪，有的
打上誇張的領帶，他們共同的訴求，就是希望鼓勵民眾節省能源，減少污
染，多騎單車，也希望開車族尊重單車騎士，降低單車族車禍致死的機率
，馬德里的單車騎士對開車族暴增，街頭險象環生，感到十分不滿，他們
呼籲，各大城市應廣設單車專用道。
