另外，2006年中華台北桌球公開賽，在今天畫下句點，來自韓國跟香
港的選手，拿下單打的冠軍，而日本和韓國的選手，則分別在雙打中奪冠
。來自日本的人氣組合幅員愛以及藤找愛，在雙打賽市中一路過關斬將，
先於準決賽中擊敗了強勁的香港對手，並在今天的決賽中，以旺盛鬥志扳
倒了南韓的對手郭芳芳以及奇敏洪，如願摘下女雙賽事的后冠。而頂著雅
典奧運男單金牌來踢館的南韓球手柳橙敏，雖然在單打賽適中無緣晉級，
卻和隊友李鎮群，在雙打賽事裡發揮一流韌性，從1:3落後急起直追，
最後以4:3的局數逆轉氣走了日本對手按穿勝也以及水股準，順利抱走
男雙冠軍。本屆大會女單第二種子，來自香港的鐵亞納，在決賽中對上西
班牙的沈燕飛，鐵亞那不改輕鬆寫意的球風，以4:1的局數勝出，船過
水無痕，四兩撥千金的搶下女子組的單打后座，最後進行的便是最為刺激
的男單決賽，去年世界錦標賽第三名的選手，來自南韓的無上銀，決賽中
和法國球手Legout，進行了一場昏天暗地的大戰，喜愛使用照預祝
招牌毛巾的無上銀，在決勝的第七局中頂住強大壓力，從3:8的劣勢中
一路反攻，最後便是以12:10，8:11，11:6，11:6，9
:11，9:11，11:9，拿下冠軍王座，以及一萬七千美元的獎金
。另外，2006年中華台北桌球公開賽，在今天畫下句點，來自韓國跟
香港的選手，拿下單打的冠軍，而日本和韓國的選手，則分別在雙打中奪
冠。來自日本的人氣組合幅員愛以及藤找愛，在雙打賽市中一路過關斬將
，先於準決賽中擊敗了強勁的香港對手，並在今天的決賽中，以旺盛鬥志
扳倒了南韓的對手郭芳芳以及奇敏洪，如願摘下女雙賽事的后冠。而頂著
雅典奧運男單金牌來踢館的南韓球手柳橙敏，雖然在單打賽適中無緣晉級
，卻和隊友李鎮群，在雙打賽事裡發揮一流韌性，從1:3落後急起直追
，最後以4:3的局數逆轉氣走了日本對手按穿勝也以及水股準，順利抱
走男雙冠軍。本屆大會女單第二種子，來自香港的鐵亞納，在決賽中對上
西班牙的沈燕飛，鐵亞那不改輕鬆寫意的球風，以4:1的局數勝出，船
過水無痕，四兩撥千金的搶下女子組的單打后座，最後進行的便是最為刺
激的男單決賽，去年世界錦標賽第三名的選手，來自南韓的無上銀，決賽
中和法國球手Legout，進行了一場昏天暗地的大戰，喜愛使用照預
祝招牌毛巾的無上銀，在決勝的第七局中頂住強大壓力，從3:8的劣勢
中一路反攻，最後便是以12:10，8:11，11:6，11:6，
9:11，9:11，11:9，拿下冠軍王座，以及一萬七千美元的獎
金。另外，2006年中華台北桌球公開賽，在今天畫下句點，來自韓國
跟香港的選手，拿下單打的冠軍，而日本和韓國的選手，則分別在雙打中
奪冠。來自日本的人氣組合幅員愛以及藤找愛，在雙打賽市中一路過關斬
將，先於準決賽中擊敗了強勁的香港對手，並在今天的決賽中，以旺盛鬥
志扳倒了南韓的對手郭芳芳以及奇敏洪，如願摘下女雙賽事的后冠。而頂
著雅典奧運男單金牌來踢館的南韓球手柳橙敏，雖然在單打賽適中無緣晉
級，卻和隊友李鎮群，在雙打賽事裡發揮一流韌性，從1:3落後急起直
追，最後以4:3的局數逆轉氣走了日本對手按穿勝也以及水股準，順利
抱走男雙冠軍。本屆大會女單第二種子，來自香港的鐵亞納，在決賽中對
上西班牙的沈燕飛，鐵亞那不改輕鬆寫意的球風，以4:1的局數勝出，
船過水無痕，四兩撥千金的搶下女子組的單打后座，最後進行的便是最為
刺激的男單決賽，去年世界錦標賽第三名的選手，來自南韓的無上銀，決
賽中和法國球手Legout，進行了一場昏天暗地的大戰，喜愛使用照
預祝招牌毛巾的無上銀，在決勝的第七局中頂住強大壓力，從3:8的劣
勢中一路反攻，最後便是以12:10，8:11，11:6，11:6
，9:11，9:11，11:9，拿下冠軍王座，以及一萬七千美元的
獎金。另外，2006年中華台北桌球公開賽，在今天畫下句點，來自韓
國跟香港的選手，拿下單打的冠軍，而日本和韓國的選手，則分別在雙打
中奪冠。來自日本的人氣組合幅員愛以及藤找愛，在雙打賽市中一路過關
斬將，先於準決賽中擊敗了強勁的香港對手，並在今天的決賽中，以旺盛
鬥志扳倒了南韓的對手郭芳芳以及奇敏洪，如願摘下女雙賽事的后冠。而
頂著雅典奧運男單金牌來踢館的南韓球手柳橙敏，雖然在單打賽適中無緣
晉級，卻和隊友李鎮群，在雙打賽事裡發揮一流韌性，從1:3落後急起
直追，最後以4:3的局數逆轉氣走了日本對手按穿勝也以及水股準，順
利抱走男雙冠軍。本屆大會女單第二種子，來自香港的鐵亞納，在決賽中
對上西班牙的沈燕飛，鐵亞那不改輕鬆寫意的球風，以4:1的局數勝出
，船過水無痕，四兩撥千金的搶下女子組的單打后座，最後進行的便是最
為刺激的男單決賽，去年世界錦標賽第三名的選手，來自南韓的無上銀，
決賽中和法國球手Legout，進行了一場昏天暗地的大戰，喜愛使用
照預祝招牌毛巾的無上銀，在決勝的第七局中頂住強大壓力，從3:8的
劣勢中一路反攻，最後便是以12:10，8:11，11:6，11:
6，9:11，9:11，11:9，拿下冠軍王座，以及一萬七千美元
的獎金。
