另外，全球矚目的世界盃足球賽，今天進入第二天賽程．英格蘭和阿根廷
分別，旗開得勝。兩國球迷，樂得在街頭狂歡，不過，有一群極右派的新
納粹份子，也湊熱鬧，上街遊行，遭到，反納粹民眾的圍剿。upspo
und英格蘭隊以1:0氣走巴拉圭，不管是在法蘭克福觀賽的球迷，還
是在伊拉克看轉播的英軍，全都樂不可支，興奮的又叫又跳，還有人乾脆
跳進噴水池裏，發洩暢快的情緒，不過入夜後，部份球迷開始不安份起來
，向警方丟擲瓶罐挑釁sb你們有人丟瓶罐請告訴他們冷靜你們傷害到無
辜的人了好不好？不論警方如何苦口婆心，球迷們還是high到不行，
upsound而在同一天，阿根廷球迷也紛紛穿上本國球隊的藍白條紋
球衣，齊聚街頭慶祝以2比1擊敗象牙海岸，難得的是，兩國球迷相見，
還互相握手道賀加油，展現了十足的君子風度。而另一個來自非洲的球隊
千里達，則以零比零踢和北歐強隊瑞典，表現叫人刮目相看。ns納粹滾
蛋！納粹滾蛋！不過在各地球迷為世足瘋狂的同時，比賽城市之一的蓋爾
森基興，有2百多名德國極右派國家民主黨的支持群眾，也走上街頭示威
，遭到反對納粹的群眾丟番茄抵制，sb這是我們的城市我們不要納粹無
論會有什麼後果我們都要抵制納粹眼看雙方打起番茄大戰，警方不得不出
面抓人，警方是在9號搜索國家民主黨位在柏林的總部，起出有種族歧視
嫌疑的傳單，上頭宣稱德國足球隊將被黑人球員所攻佔。為了避免引發種
族爭端，有關當局因此試圖禁止極右派這場遊行，不過遭到最高法院否決
。另外，全球矚目的世界盃足球賽，今天進入第二天賽程．英格蘭和阿根
廷分別，旗開得勝。兩國球迷，樂得在街頭狂歡，不過，有一群極右派的
新納粹份子，也湊熱鬧，上街遊行，遭到，反納粹民眾的圍剿。upsp
ound英格蘭隊以1:0氣走巴拉圭，不管是在法蘭克福觀賽的球迷，
還是在伊拉克看轉播的英軍，全都樂不可支，興奮的又叫又跳，還有人乾
脆跳進噴水池裏，發洩暢快的情緒，不過入夜後，部份球迷開始不安份起
來，向警方丟擲瓶罐挑釁sb你們有人丟瓶罐請告訴他們冷靜你們傷害到
無辜的人了好不好？不論警方如何苦口婆心，球迷們還是high到不行
，upsound而在同一天，阿根廷球迷也紛紛穿上本國球隊的藍白條
紋球衣，齊聚街頭慶祝以2比1擊敗象牙海岸，難得的是，兩國球迷相見
，還互相握手道賀加油，展現了十足的君子風度。而另一個來自非洲的球
隊千里達，則以零比零踢和北歐強隊瑞典，表現叫人刮目相看。ns納粹
滾蛋！納粹滾蛋！不過在各地球迷為世足瘋狂的同時，比賽城市之一的蓋
爾森基興，有2百多名德國極右派國家民主黨的支持群眾，也走上街頭示
威，遭到反對納粹的群眾丟番茄抵制，sb這是我們的城市我們不要納粹
無論會有什麼後果我們都要抵制納粹眼看雙方打起番茄大戰，警方不得不
出面抓人，警方是在9號搜索國家民主黨位在柏林的總部，起出有種族歧
視嫌疑的傳單，上頭宣稱德國足球隊將被黑人球員所攻佔。為了避免引發
種族爭端，有關當局因此試圖禁止極右派這場遊行，不過遭到最高法院否
決。另外，全球矚目的世界盃足球賽，今天進入第二天賽程．英格蘭和阿
根廷分別，旗開得勝。兩國球迷，樂得在街頭狂歡，不過，有一群極右派
的新納粹份子，也湊熱鬧，上街遊行，遭到，反納粹民眾的圍剿。ups
pound英格蘭隊以1:0氣走巴拉圭，不管是在法蘭克福觀賽的球迷
，還是在伊拉克看轉播的英軍，全都樂不可支，興奮的又叫又跳，還有人
乾脆跳進噴水池裏，發洩暢快的情緒，不過入夜後，部份球迷開始不安份
起來，向警方丟擲瓶罐挑釁sb你們有人丟瓶罐請告訴他們冷靜你們傷害
到無辜的人了好不好？不論警方如何苦口婆心，球迷們還是high到不
行，upsound而在同一天，阿根廷球迷也紛紛穿上本國球隊的藍白
條紋球衣，齊聚街頭慶祝以2比1擊敗象牙海岸，難得的是，兩國球迷相
見，還互相握手道賀加油，展現了十足的君子風度。而另一個來自非洲的
球隊千里達，則以零比零踢和北歐強隊瑞典，表現叫人刮目相看。ns納
粹滾蛋！納粹滾蛋！不過在各地球迷為世足瘋狂的同時，比賽城市之一的
蓋爾森基興，有2百多名德國極右派國家民主黨的支持群眾，也走上街頭
示威，遭到反對納粹的群眾丟番茄抵制，sb這是我們的城市我們不要納
粹無論會有什麼後果我們都要抵制納粹眼看雙方打起番茄大戰，警方不得
不出面抓人，警方是在9號搜索國家民主黨位在柏林的總部，起出有種族
歧視嫌疑的傳單，上頭宣稱德國足球隊將被黑人球員所攻佔。為了避免引
發種族爭端，有關當局因此試圖禁止極右派這場遊行，不過遭到最高法院
否決。另外，全球矚目的世界盃足球賽，今天進入第二天賽程．英格蘭和
阿根廷分別，旗開得勝。兩國球迷，樂得在街頭狂歡，不過，有一群極右
派的新納粹份子，也湊熱鬧，上街遊行，遭到，反納粹民眾的圍剿。up
spound英格蘭隊以1:0氣走巴拉圭，不管是在法蘭克福觀賽的球
迷，還是在伊拉克看轉播的英軍，全都樂不可支，興奮的又叫又跳，還有
人乾脆跳進噴水池裏，發洩暢快的情緒，不過入夜後，部份球迷開始不安
份起來，向警方丟擲瓶罐挑釁sb你們有人丟瓶罐請告訴他們冷靜你們傷
害到無辜的人了好不好？不論警方如何苦口婆心，球迷們還是high到
不行，upsound而在同一天，阿根廷球迷也紛紛穿上本國球隊的藍
白條紋球衣，齊聚街頭慶祝以2比1擊敗象牙海岸，難得的是，兩國球迷
相見，還互相握手道賀加油，展現了十足的君子風度。而另一個來自非洲
的球隊千里達，則以零比零踢和北歐強隊瑞典，表現叫人刮目相看。ns
納粹滾蛋！納粹滾蛋！不過在各地球迷為世足瘋狂的同時，比賽城市之一
的蓋爾森基興，有2百多名德國極右派國家民主黨的支持群眾，也走上街
頭示威，遭到反對納粹的群眾丟番茄抵制，sb這是我們的城市我們不要
納粹無論會有什麼後果我們都要抵制納粹眼看雙方打起番茄大戰，警方不
得不出面抓人，警方是在9號搜索國家民主黨位在柏林的總部，起出有種
族歧視嫌疑的傳單，上頭宣稱德國足球隊將被黑人球員所攻佔。為了避免
引發種族爭端，有關當局因此試圖禁止極右派這場遊行，不過遭到最高法
院否決。另外，全球矚目的世界盃足球賽，今天進入第二天賽程．英格蘭
和阿根廷分別，旗開得勝。兩國球迷，樂得在街頭狂歡，不過，有一群極
右派的新納粹份子，也湊熱鬧，上街遊行，遭到，反納粹民眾的圍剿。u
pspound英格蘭隊以1:0氣走巴拉圭，不管是在法蘭克福觀賽的
球迷，還是在伊拉克看轉播的英軍，全都樂不可支，興奮的又叫又跳，還
有人乾脆跳進噴水池裏，發洩暢快的情緒，不過入夜後，部份球迷開始不
安份起來，向警方丟擲瓶罐挑釁sb你們有人丟瓶罐請告訴他們冷靜你們
傷害到無辜的人了好不好？不論警方如何苦口婆心，球迷們還是high
到不行，upsound而在同一天，阿根廷球迷也紛紛穿上本國球隊的
藍白條紋球衣，齊聚街頭慶祝以2比1擊敗象牙海岸，難得的是，兩國球
迷相見，還互相握手道賀加油，展現了十足的君子風度。而另一個來自非
洲的球隊千里達，則以零比零踢和北歐強隊瑞典，表現叫人刮目相看。n
s納粹滾蛋！納粹滾蛋！不過在各地球迷為世足瘋狂的同時，比賽城市之
一的蓋爾森基興，有2百多名德國極右派國家民主黨的支持群眾，也走上
街頭示威，遭到反對納粹的群眾丟番茄抵制，sb這是我們的城市我們不
要納粹無論會有什麼後果我們都要抵制納粹眼看雙方打起番茄大戰，警方
不得不出面抓人，警方是在9號搜索國家民主黨位在柏林的總部，起出有
種族歧視嫌疑的傳單，上頭宣稱德國足球隊將被黑人球員所攻佔。為了避
免引發種族爭端，有關當局因此試圖禁止極右派這場遊行，不過遭到最高
法院否決。另外，全球矚目的世界盃足球賽，今天進入第二天賽程．英格
蘭和阿根廷分別，旗開得勝。兩國球迷，樂得在街頭狂歡，不過，有一群
極右派的新納粹份子，也湊熱鬧，上街遊行，遭到，反納粹民眾的圍剿。
upspound英格蘭隊以1:0氣走巴拉圭，不管是在法蘭克福觀賽
的球迷，還是在伊拉克看轉播的英軍，全都樂不可支，興奮的又叫又跳，
還有人乾脆跳進噴水池裏，發洩暢快的情緒，不過入夜後，部份球迷開始
不安份起來，向警方丟擲瓶罐挑釁sb你們有人丟瓶罐請告訴他們冷靜你
們傷害到無辜的人了好不好？不論警方如何苦口婆心，球迷們還是hig
h到不行，upsound而在同一天，阿根廷球迷也紛紛穿上本國球隊
的藍白條紋球衣，齊聚街頭慶祝以2比1擊敗象牙海岸，難得的是，兩國
球迷相見，還互相握手道賀加油，展現了十足的君子風度。而另一個來自
非洲的球隊千里達，則以零比零踢和北歐強隊瑞典，表現叫人刮目相看。
ns納粹滾蛋！納粹滾蛋！不過在各地球迷為世足瘋狂的同時，比賽城市
之一的蓋爾森基興，有2百多名德國極右派國家民主黨的支持群眾，也走
上街頭示威，遭到反對納粹的群眾丟番茄抵制，sb這是我們的城市我們
不要納粹無論會有什麼後果我們都要抵制納粹眼看雙方打起番茄大戰，警
方不得不出面抓人，警方是在9號搜索國家民主黨位在柏林的總部，起出
有種族歧視嫌疑的傳單，上頭宣稱德國足球隊將被黑人球員所攻佔。為了
避免引發種族爭端，有關當局因此試圖禁止極右派這場遊行，不過遭到最
高法院否決。
