在一般人的印象裡，迪士尼樂園應該是世界上最快樂的地方了。不過在一
連串恐怖威脅的陰影下，迪士尼樂園的遊客，現在也要打開背包接受層層
安檢，雖然增加了些許不便，但遊客都表示，安全最重要。迪士尼樂園裡
，經常出現遊客大排長龍，想搭乘各種遊樂設施的畫面，不過現在一邊排
隊，還要一邊打開隨身背包接受檢查。從2001年，情報人員發現蓋達
組織企圖攻擊像遊客眾多的大型遊樂園以來，迪士尼就開始逐一檢查所有
遊客的隨身物品。而未來，將會設置一處專門的檢查站，讓遊客們一次解
決安檢問題，安心暢遊樂園。至於客人會不會因為一進門就看到安檢關卡
而感到掃興，園方並不擔心。除了安檢哨之外，園方還安排了便衣人員，
隨時注意園內的狀況，以確保這個世上最快樂的地方，能繼續保持和平與
歡笑。在一般人的印象裡，迪士尼樂園應該是世界上最快樂的地方了。不
過在一連串恐怖威脅的陰影下，迪士尼樂園的遊客，現在也要打開背包接
受層層安檢，雖然增加了些許不便，但遊客都表示，安全最重要。迪士尼
樂園裡，經常出現遊客大排長龍，想搭乘各種遊樂設施的畫面，不過現在
一邊排隊，還要一邊打開隨身背包接受檢查。從2001年，情報人員發
現蓋達組織企圖攻擊像遊客眾多的大型遊樂園以來，迪士尼就開始逐一檢
查所有遊客的隨身物品。而未來，將會設置一處專門的檢查站，讓遊客們
一次解決安檢問題，安心暢遊樂園。至於客人會不會因為一進門就看到安
檢關卡而感到掃興，園方並不擔心。除了安檢哨之外，園方還安排了便衣
人員，隨時注意園內的狀況，以確保這個世上最快樂的地方，能繼續保持
和平與歡笑。在一般人的印象裡，迪士尼樂園應該是世界上最快樂的地方
了。不過在一連串恐怖威脅的陰影下，迪士尼樂園的遊客，現在也要打開
背包接受層層安檢，雖然增加了些許不便，但遊客都表示，安全最重要。
迪士尼樂園裡，經常出現遊客大排長龍，想搭乘各種遊樂設施的畫面，不
過現在一邊排隊，還要一邊打開隨身背包接受檢查。從2001年，情報
人員發現蓋達組織企圖攻擊像遊客眾多的大型遊樂園以來，迪士尼就開始
逐一檢查所有遊客的隨身物品。而未來，將會設置一處專門的檢查站，讓
遊客們一次解決安檢問題，安心暢遊樂園。至於客人會不會因為一進門就
看到安檢關卡而感到掃興，園方並不擔心。除了安檢哨之外，園方還安排
了便衣人員，隨時注意園內的狀況，以確保這個世上最快樂的地方，能繼
續保持和平與歡笑。在一般人的印象裡，迪士尼樂園應該是世界上最快樂
的地方了。不過在一連串恐怖威脅的陰影下，迪士尼樂園的遊客，現在也
要打開背包接受層層安檢，雖然增加了些許不便，但遊客都表示，安全最
重要。迪士尼樂園裡，經常出現遊客大排長龍，想搭乘各種遊樂設施的畫
面，不過現在一邊排隊，還要一邊打開隨身背包接受檢查。從2001年
，情報人員發現蓋達組織企圖攻擊像遊客眾多的大型遊樂園以來，迪士尼
就開始逐一檢查所有遊客的隨身物品。而未來，將會設置一處專門的檢查
站，讓遊客們一次解決安檢問題，安心暢遊樂園。至於客人會不會因為一
進門就看到安檢關卡而感到掃興，園方並不擔心。除了安檢哨之外，園方
還安排了便衣人員，隨時注意園內的狀況，以確保這個世上最快樂的地方
，能繼續保持和平與歡笑。在一般人的印象裡，迪士尼樂園應該是世界上
最快樂的地方了。不過在一連串恐怖威脅的陰影下，迪士尼樂園的遊客，
現在也要打開背包接受層層安檢，雖然增加了些許不便，但遊客都表示，
安全最重要。迪士尼樂園裡，經常出現遊客大排長龍，想搭乘各種遊樂設
施的畫面，不過現在一邊排隊，還要一邊打開隨身背包接受檢查。從20
01年，情報人員發現蓋達組織企圖攻擊像遊客眾多的大型遊樂園以來，
迪士尼就開始逐一檢查所有遊客的隨身物品。而未來，將會設置一處專門
的檢查站，讓遊客們一次解決安檢問題，安心暢遊樂園。至於客人會不會
因為一進門就看到安檢關卡而感到掃興，園方並不擔心。除了安檢哨之外
，園方還安排了便衣人員，隨時注意園內的狀況，以確保這個世上最快樂
的地方，能繼續保持和平與歡笑。在一般人的印象裡，迪士尼樂園應該是
世界上最快樂的地方了。不過在一連串恐怖威脅的陰影下，迪士尼樂園的
遊客，現在也要打開背包接受層層安檢，雖然增加了些許不便，但遊客都
表示，安全最重要。迪士尼樂園裡，經常出現遊客大排長龍，想搭乘各種
遊樂設施的畫面，不過現在一邊排隊，還要一邊打開隨身背包接受檢查。
從2001年，情報人員發現蓋達組織企圖攻擊像遊客眾多的大型遊樂園
以來，迪士尼就開始逐一檢查所有遊客的隨身物品。而未來，將會設置一
處專門的檢查站，讓遊客們一次解決安檢問題，安心暢遊樂園。至於客人
會不會因為一進門就看到安檢關卡而感到掃興，園方並不擔心。除了安檢
哨之外，園方還安排了便衣人員，隨時注意園內的狀況，以確保這個世上
最快樂的地方，能繼續保持和平與歡笑。在一般人的印象裡，迪士尼樂園
應該是世界上最快樂的地方了。不過在一連串恐怖威脅的陰影下，迪士尼
樂園的遊客，現在也要打開背包接受層層安檢，雖然增加了些許不便，但
遊客都表示，安全最重要。迪士尼樂園裡，經常出現遊客大排長龍，想搭
乘各種遊樂設施的畫面，不過現在一邊排隊，還要一邊打開隨身背包接受
檢查。從2001年，情報人員發現蓋達組織企圖攻擊像遊客眾多的大型
遊樂園以來，迪士尼就開始逐一檢查所有遊客的隨身物品。而未來，將會
設置一處專門的檢查站，讓遊客們一次解決安檢問題，安心暢遊樂園。至
於客人會不會因為一進門就看到安檢關卡而感到掃興，園方並不擔心。除
了安檢哨之外，園方還安排了便衣人員，隨時注意園內的狀況，以確保這
個世上最快樂的地方，能繼續保持和平與歡笑。
