首先要來關心、最近很多單位、都被影射有買賣官位的事件。而國防部今
天特別召開記者會、強調軍方絕對沒有所謂的扁家軍、以及「挺扁八家將
」。另外、被立委點名疑似買官的聯準室主任徐台生中將、更直接到地檢
署、按鈴控告親民黨立委張顯耀、涉嫌誹謗。不滿立委指控買官說，國防
部聯準室主任徐台生中將，今天一早就到台北地檢署，按鈴控告親民黨立
委張顯耀誹謗。徐台生在國防部的記者會上氣憤難耐，他說立委說他花錢
買官，對他是極大的污辱，他一定告到底。徐台生說，可能有1}?位退
役將領，抱怨因為沒送錢，才升不了官，但這並不能解讀為，升級的人，
都是花錢才有官做。除了買官說之外，立委的挺扁八家將指控，國防部今
天也鄭重否認。國防部今天大動作召開記者會澄清說明，但跟立委之間，
還是呈現各說各話的局面，花錢買將官的指控，最後勢必得由司法，來釐
清事實真相。首先要來關心、最近很多單位、都被影射有買賣官位的事件
。而國防部今天特別召開記者會、強調軍方絕對沒有所謂的扁家軍、以及
「挺扁八家將」。另外、被立委點名疑似買官的聯準室主任徐台生中將、
更直接到地檢署、按鈴控告親民黨立委張顯耀、涉嫌誹謗。不滿立委指控
買官說，國防部聯準室主任徐台生中將，今天一早就到台北地檢署，按鈴
控告親民黨立委張顯耀誹謗。徐台生在國防部的記者會上氣憤難耐，他說
立委說他花錢買官，對他是極大的污辱，他一定告到底。徐台生說，可能
有1}?位退役將領，抱怨因為沒送錢，才升不了官，但這並不能解讀為
，升級的人，都是花錢才有官做。除了買官說之外，立委的挺扁八家將指
控，國防部今天也鄭重否認。國防部今天大動作召開記者會澄清說明，但
跟立委之間，還是呈現各說各話的局面，花錢買將官的指控，最後勢必得
由司法，來釐清事實真相。首先要來關心、最近很多單位、都被影射有買
賣官位的事件。而國防部今天特別召開記者會、強調軍方絕對沒有所謂的
扁家軍、以及「挺扁八家將」。另外、被立委點名疑似買官的聯準室主任
徐台生中將、更直接到地檢署、按鈴控告親民黨立委張顯耀、涉嫌誹謗。
不滿立委指控買官說，國防部聯準室主任徐台生中將，今天一早就到台北
地檢署，按鈴控告親民黨立委張顯耀誹謗。徐台生在國防部的記者會上氣
憤難耐，他說立委說他花錢買官，對他是極大的污辱，他一定告到底。徐
台生說，可能有1}?位退役將領，抱怨因為沒送錢，才升不了官，但這
並不能解讀為，升級的人，都是花錢才有官做。除了買官說之外，立委的
挺扁八家將指控，國防部今天也鄭重否認。國防部今天大動作召開記者會
澄清說明，但跟立委之間，還是呈現各說各話的局面，花錢買將官的指控
，最後勢必得由司法，來釐清事實真相。首先要來關心、最近很多單位、
都被影射有買賣官位的事件。而國防部今天特別召開記者會、強調軍方絕
對沒有所謂的扁家軍、以及「挺扁八家將」。另外、被立委點名疑似買官
的聯準室主任徐台生中將、更直接到地檢署、按鈴控告親民黨立委張顯耀
、涉嫌誹謗。不滿立委指控買官說，國防部聯準室主任徐台生中將，今天
一早就到台北地檢署，按鈴控告親民黨立委張顯耀誹謗。徐台生在國防部
的記者會上氣憤難耐，他說立委說他花錢買官，對他是極大的污辱，他一
定告到底。徐台生說，可能有1}?位退役將領，抱怨因為沒送錢，才升
不了官，但這並不能解讀為，升級的人，都是花錢才有官做。除了買官說
之外，立委的挺扁八家將指控，國防部今天也鄭重否認。國防部今天大動
作召開記者會澄清說明，但跟立委之間，還是呈現各說各話的局面，花錢
買將官的指控，最後勢必得由司法，來釐清事實真相。首先要來關心、最
近很多單位、都被影射有買賣官位的事件。而國防部今天特別召開記者會
、強調軍方絕對沒有所謂的扁家軍、以及「挺扁八家將」。另外、被立委
點名疑似買官的聯準室主任徐台生中將、更直接到地檢署、按鈴控告親民
黨立委張顯耀、涉嫌誹謗。不滿立委指控買官說，國防部聯準室主任徐台
生中將，今天一早就到台北地檢署，按鈴控告親民黨立委張顯耀誹謗。徐
台生在國防部的記者會上氣憤難耐，他說立委說他花錢買官，對他是極大
的污辱，他一定告到底。徐台生說，可能有1}?位退役將領，抱怨因為
沒送錢，才升不了官，但這並不能解讀為，升級的人，都是花錢才有官做
。除了買官說之外，立委的挺扁八家將指控，國防部今天也鄭重否認。國
防部今天大動作召開記者會澄清說明，但跟立委之間，還是呈現各說各話
的局面，花錢買將官的指控，最後勢必得由司法，來釐清事實真相。首先
要來關心、最近很多單位、都被影射有買賣官位的事件。而國防部今天特
別召開記者會、強調軍方絕對沒有所謂的扁家軍、以及「挺扁八家將」。
另外、被立委點名疑似買官的聯準室主任徐台生中將、更直接到地檢署、
按鈴控告親民黨立委張顯耀、涉嫌誹謗。不滿立委指控買官說，國防部聯
準室主任徐台生中將，今天一早就到台北地檢署，按鈴控告親民黨立委張
顯耀誹謗。徐台生在國防部的記者會上氣憤難耐，他說立委說他花錢買官
，對他是極大的污辱，他一定告到底。徐台生說，可能有1}?位退役將
領，抱怨因為沒送錢，才升不了官，但這並不能解讀為，升級的人，都是
花錢才有官做。除了買官說之外，立委的挺扁八家將指控，國防部今天也
鄭重否認。國防部今天大動作召開記者會澄清說明，但跟立委之間，還是
呈現各說各話的局面，花錢買將官的指控，最後勢必得由司法，來釐清事
實真相。首先要來關心、最近很多單位、都被影射有買賣官位的事件。而
國防部今天特別召開記者會、強調軍方絕對沒有所謂的扁家軍、以及「挺
扁八家將」。另外、被立委點名疑似買官的聯準室主任徐台生中將、更直
接到地檢署、按鈴控告親民黨立委張顯耀、涉嫌誹謗。不滿立委指控買官
說，國防部聯準室主任徐台生中將，今天一早就到台北地檢署，按鈴控告
親民黨立委張顯耀誹謗。徐台生在國防部的記者會上氣憤難耐，他說立委
說他花錢買官，對他是極大的污辱，他一定告到底。徐台生說，可能有1
}?位退役將領，抱怨因為沒送錢，才升不了官，但這並不能解讀為，升
級的人，都是花錢才有官做。除了買官說之外，立委的挺扁八家將指控，
國防部今天也鄭重否認。國防部今天大動作召開記者會澄清說明，但跟立
委之間，還是呈現各說各話的局面，花錢買將官的指控，最後勢必得由司
法，來釐清事實真相。首先要來關心、最近很多單位、都被影射有買賣官
位的事件。而國防部今天特別召開記者會、強調軍方絕對沒有所謂的扁家
軍、以及「挺扁八家將」。另外、被立委點名疑似買官的聯準室主任徐台
生中將、更直接到地檢署、按鈴控告親民黨立委張顯耀、涉嫌誹謗。不滿
立委指控買官說，國防部聯準室主任徐台生中將，今天一早就到台北地檢
署，按鈴控告親民黨立委張顯耀誹謗。徐台生在國防部的記者會上氣憤難
耐，他說立委說他花錢買官，對他是極大的污辱，他一定告到底。徐台生
說，可能有1}?位退役將領，抱怨因為沒送錢，才升不了官，但這並不
能解讀為，升級的人，都是花錢才有官做。除了買官說之外，立委的挺扁
八家將指控，國防部今天也鄭重否認。國防部今天大動作召開記者會澄清
說明，但跟立委之間，還是呈現各說各話的局面，花錢買將官的指控，最
後勢必得由司法，來釐清事實真相。
