國際新聞、我們先來關心、南韓的地方選舉結果。最大在野黨「大國黨」
、以過半的得票率和席次、獲得壓倒性勝利。而執政黨可以用慘敗來形容
，黨魁鄭東泳、今天宣布下台負責。大國黨領袖朴瑾惠日前傷癒出院，支
持者在門外大聲歡呼，這股熱情也延續到531地方選舉。根據南韓媒體
的報導，在9個省份和7個直轄市首長的選舉中，(CG)大國黨除了囊
括首都地區，以及慶尚南北道等傳統票倉，還一舉攻下開放我們黨的重地
大田市。民主黨則是固守全羅南道和光州市，無黨籍也拿下濟州道。中央
執政的開放我們黨，只保住了黨魁鄭東泳的故鄉全羅北道(CG)。而在
地方議員的選舉方面，大國黨的優勢更加明顯。(CG)除了以百分之五
十幾的得票率徹底壓倒其他政黨，590個地方議員席次，大國黨也拿下
七成以上。至於郡、區和地方市首長，大國黨的席次也接近七成(CG)
。開放我們黨的成績，甚至連小黨民主黨都不如，被媒體形容為執政黨有
史以來最慘的慘敗。南韓政壇與媒體普遍認為，這是選民對執政當局在內
政、經濟上施政表達了強烈不滿。為此，南韓總統盧武鉉透過發言人表示
，政府會虛心接受選舉結果。而執政黨黨魁鄭東泳，也在1號的敗選記者
會中，宣佈辭去黨魁職務。由於鄭東泳原本被公認是盧武鉉內定的接班人
，2007總統大選聲勢看好。這次為了敗選而辭職，日本媒體分析指出
，鄭東泳未來在爭取黨內提名上，勢必面臨更大的挑戰。而任期剩下一年
半的盧武鉉，也將在大國黨地方包圍中央的壓力下，相當不好過。國際新
聞、我們先來關心、南韓的地方選舉結果。最大在野黨「大國黨」、以過
半的得票率和席次、獲得壓倒性勝利。而執政黨可以用慘敗來形容，黨魁
鄭東泳、今天宣布下台負責。大國黨領袖朴瑾惠日前傷癒出院，支持者在
門外大聲歡呼，這股熱情也延續到531地方選舉。根據南韓媒體的報導
，在9個省份和7個直轄市首長的選舉中，(CG)大國黨除了囊括首都
地區，以及慶尚南北道等傳統票倉，還一舉攻下開放我們黨的重地大田市
。民主黨則是固守全羅南道和光州市，無黨籍也拿下濟州道。中央執政的
開放我們黨，只保住了黨魁鄭東泳的故鄉全羅北道(CG)。而在地方議
員的選舉方面，大國黨的優勢更加明顯。(CG)除了以百分之五十幾的
得票率徹底壓倒其他政黨，590個地方議員席次，大國黨也拿下七成以
上。至於郡、區和地方市首長，大國黨的席次也接近七成(CG)。開放
我們黨的成績，甚至連小黨民主黨都不如，被媒體形容為執政黨有史以來
最慘的慘敗。南韓政壇與媒體普遍認為，這是選民對執政當局在內政、經
濟上施政表達了強烈不滿。為此，南韓總統盧武鉉透過發言人表示，政府
會虛心接受選舉結果。而執政黨黨魁鄭東泳，也在1號的敗選記者會中，
宣佈辭去黨魁職務。由於鄭東泳原本被公認是盧武鉉內定的接班人，20
07總統大選聲勢看好。這次為了敗選而辭職，日本媒體分析指出，鄭東
泳未來在爭取黨內提名上，勢必面臨更大的挑戰。而任期剩下一年半的盧
武鉉，也將在大國黨地方包圍中央的壓力下，相當不好過。國際新聞、我
們先來關心、南韓的地方選舉結果。最大在野黨「大國黨」、以過半的得
票率和席次、獲得壓倒性勝利。而執政黨可以用慘敗來形容，黨魁鄭東泳
、今天宣布下台負責。大國黨領袖朴瑾惠日前傷癒出院，支持者在門外大
聲歡呼，這股熱情也延續到531地方選舉。根據南韓媒體的報導，在9
個省份和7個直轄市首長的選舉中，(CG)大國黨除了囊括首都地區，
以及慶尚南北道等傳統票倉，還一舉攻下開放我們黨的重地大田市。民主
黨則是固守全羅南道和光州市，無黨籍也拿下濟州道。中央執政的開放我
們黨，只保住了黨魁鄭東泳的故鄉全羅北道(CG)。而在地方議員的選
舉方面，大國黨的優勢更加明顯。(CG)除了以百分之五十幾的得票率
徹底壓倒其他政黨，590個地方議員席次，大國黨也拿下七成以上。至
於郡、區和地方市首長，大國黨的席次也接近七成(CG)。開放我們黨
的成績，甚至連小黨民主黨都不如，被媒體形容為執政黨有史以來最慘的
慘敗。南韓政壇與媒體普遍認為，這是選民對執政當局在內政、經濟上施
政表達了強烈不滿。為此，南韓總統盧武鉉透過發言人表示，政府會虛心
接受選舉結果。而執政黨黨魁鄭東泳，也在1號的敗選記者會中，宣佈辭
去黨魁職務。由於鄭東泳原本被公認是盧武鉉內定的接班人，2007總
統大選聲勢看好。這次為了敗選而辭職，日本媒體分析指出，鄭東泳未來
在爭取黨內提名上，勢必面臨更大的挑戰。而任期剩下一年半的盧武鉉，
也將在大國黨地方包圍中央的壓力下，相當不好過。國際新聞、我們先來
關心、南韓的地方選舉結果。最大在野黨「大國黨」、以過半的得票率和
席次、獲得壓倒性勝利。而執政黨可以用慘敗來形容，黨魁鄭東泳、今天
宣布下台負責。大國黨領袖朴瑾惠日前傷癒出院，支持者在門外大聲歡呼
，這股熱情也延續到531地方選舉。根據南韓媒體的報導，在9個省份
和7個直轄市首長的選舉中，(CG)大國黨除了囊括首都地區，以及慶
尚南北道等傳統票倉，還一舉攻下開放我們黨的重地大田市。民主黨則是
固守全羅南道和光州市，無黨籍也拿下濟州道。中央執政的開放我們黨，
只保住了黨魁鄭東泳的故鄉全羅北道(CG)。而在地方議員的選舉方面
，大國黨的優勢更加明顯。(CG)除了以百分之五十幾的得票率徹底壓
倒其他政黨，590個地方議員席次，大國黨也拿下七成以上。至於郡、
區和地方市首長，大國黨的席次也接近七成(CG)。開放我們黨的成績
，甚至連小黨民主黨都不如，被媒體形容為執政黨有史以來最慘的慘敗。
南韓政壇與媒體普遍認為，這是選民對執政當局在內政、經濟上施政表達
了強烈不滿。為此，南韓總統盧武鉉透過發言人表示，政府會虛心接受選
舉結果。而執政黨黨魁鄭東泳，也在1號的敗選記者會中，宣佈辭去黨魁
職務。由於鄭東泳原本被公認是盧武鉉內定的接班人，2007總統大選
聲勢看好。這次為了敗選而辭職，日本媒體分析指出，鄭東泳未來在爭取
黨內提名上，勢必面臨更大的挑戰。而任期剩下一年半的盧武鉉，也將在
大國黨地方包圍中央的壓力下，相當不好過。國際新聞、我們先來關心、
南韓的地方選舉結果。最大在野黨「大國黨」、以過半的得票率和席次、
獲得壓倒性勝利。而執政黨可以用慘敗來形容，黨魁鄭東泳、今天宣布下
台負責。大國黨領袖朴瑾惠日前傷癒出院，支持者在門外大聲歡呼，這股
熱情也延續到531地方選舉。根據南韓媒體的報導，在9個省份和7個
直轄市首長的選舉中，(CG)大國黨除了囊括首都地區，以及慶尚南北
道等傳統票倉，還一舉攻下開放我們黨的重地大田市。民主黨則是固守全
羅南道和光州市，無黨籍也拿下濟州道。中央執政的開放我們黨，只保住
了黨魁鄭東泳的故鄉全羅北道(CG)。而在地方議員的選舉方面，大國
黨的優勢更加明顯。(CG)除了以百分之五十幾的得票率徹底壓倒其他
政黨，590個地方議員席次，大國黨也拿下七成以上。至於郡、區和地
方市首長，大國黨的席次也接近七成(CG)。開放我們黨的成績，甚至
連小黨民主黨都不如，被媒體形容為執政黨有史以來最慘的慘敗。南韓政
壇與媒體普遍認為，這是選民對執政當局在內政、經濟上施政表達了強烈
不滿。為此，南韓總統盧武鉉透過發言人表示，政府會虛心接受選舉結果
。而執政黨黨魁鄭東泳，也在1號的敗選記者會中，宣佈辭去黨魁職務。
由於鄭東泳原本被公認是盧武鉉內定的接班人，2007總統大選聲勢看
好。這次為了敗選而辭職，日本媒體分析指出，鄭東泳未來在爭取黨內提
名上，勢必面臨更大的挑戰。而任期剩下一年半的盧武鉉，也將在大國黨
地方包圍中央的壓力下，相當不好過。國際新聞、我們先來關心、南韓的
地方選舉結果。最大在野黨「大國黨」、以過半的得票率和席次、獲得壓
倒性勝利。而執政黨可以用慘敗來形容，黨魁鄭東泳、今天宣布下台負責
。大國黨領袖朴瑾惠日前傷癒出院，支持者在門外大聲歡呼，這股熱情也
延續到531地方選舉。根據南韓媒體的報導，在9個省份和7個直轄市
首長的選舉中，(CG)大國黨除了囊括首都地區，以及慶尚南北道等傳
統票倉，還一舉攻下開放我們黨的重地大田市。民主黨則是固守全羅南道
和光州市，無黨籍也拿下濟州道。中央執政的開放我們黨，只保住了黨魁
鄭東泳的故鄉全羅北道(CG)。而在地方議員的選舉方面，大國黨的優
勢更加明顯。(CG)除了以百分之五十幾的得票率徹底壓倒其他政黨，
590個地方議員席次，大國黨也拿下七成以上。至於郡、區和地方市首
長，大國黨的席次也接近七成(CG)。開放我們黨的成績，甚至連小黨
民主黨都不如，被媒體形容為執政黨有史以來最慘的慘敗。南韓政壇與媒
體普遍認為，這是選民對執政當局在內政、經濟上施政表達了強烈不滿。
為此，南韓總統盧武鉉透過發言人表示，政府會虛心接受選舉結果。而執
政黨黨魁鄭東泳，也在1號的敗選記者會中，宣佈辭去黨魁職務。由於鄭
東泳原本被公認是盧武鉉內定的接班人，2007總統大選聲勢看好。這
次為了敗選而辭職，日本媒體分析指出，鄭東泳未來在爭取黨內提名上，
勢必面臨更大的挑戰。而任期剩下一年半的盧武鉉，也將在大國黨地方包
圍中央的壓力下，相當不好過。國際新聞、我們先來關心、南韓的地方選
舉結果。最大在野黨「大國黨」、以過半的得票率和席次、獲得壓倒性勝
利。而執政黨可以用慘敗來形容，黨魁鄭東泳、今天宣布下台負責。大國
黨領袖朴瑾惠日前傷癒出院，支持者在門外大聲歡呼，這股熱情也延續到
531地方選舉。根據南韓媒體的報導，在9個省份和7個直轄市首長的
選舉中，(CG)大國黨除了囊括首都地區，以及慶尚南北道等傳統票倉
，還一舉攻下開放我們黨的重地大田市。民主黨則是固守全羅南道和光州
市，無黨籍也拿下濟州道。中央執政的開放我們黨，只保住了黨魁鄭東泳
的故鄉全羅北道(CG)。而在地方議員的選舉方面，大國黨的優勢更加
明顯。(CG)除了以百分之五十幾的得票率徹底壓倒其他政黨，590
個地方議員席次，大國黨也拿下七成以上。至於郡、區和地方市首長，大
國黨的席次也接近七成(CG)。開放我們黨的成績，甚至連小黨民主黨
都不如，被媒體形容為執政黨有史以來最慘的慘敗。南韓政壇與媒體普遍
認為，這是選民對執政當局在內政、經濟上施政表達了強烈不滿。為此，
南韓總統盧武鉉透過發言人表示，政府會虛心接受選舉結果。而執政黨黨
魁鄭東泳，也在1號的敗選記者會中，宣佈辭去黨魁職務。由於鄭東泳原
本被公認是盧武鉉內定的接班人，2007總統大選聲勢看好。這次為了
敗選而辭職，日本媒體分析指出，鄭東泳未來在爭取黨內提名上，勢必面
臨更大的挑戰。而任期剩下一年半的盧武鉉，也將在大國黨地方包圍中央
的壓力下，相當不好過。國際新聞、我們先來關心、南韓的地方選舉結果
。最大在野黨「大國黨」、以過半的得票率和席次、獲得壓倒性勝利。而
執政黨可以用慘敗來形容，黨魁鄭東泳、今天宣布下台負責。大國黨領袖
朴瑾惠日前傷癒出院，支持者在門外大聲歡呼，這股熱情也延續到531
地方選舉。根據南韓媒體的報導，在9個省份和7個直轄市首長的選舉中
，(CG)大國黨除了囊括首都地區，以及慶尚南北道等傳統票倉，還一
舉攻下開放我們黨的重地大田市。民主黨則是固守全羅南道和光州市，無
黨籍也拿下濟州道。中央執政的開放我們黨，只保住了黨魁鄭東泳的故鄉
全羅北道(CG)。而在地方議員的選舉方面，大國黨的優勢更加明顯。
(CG)除了以百分之五十幾的得票率徹底壓倒其他政黨，590個地方
議員席次，大國黨也拿下七成以上。至於郡、區和地方市首長，大國黨的
席次也接近七成(CG)。開放我們黨的成績，甚至連小黨民主黨都不如
，被媒體形容為執政黨有史以來最慘的慘敗。南韓政壇與媒體普遍認為，
這是選民對執政當局在內政、經濟上施政表達了強烈不滿。為此，南韓總
統盧武鉉透過發言人表示，政府會虛心接受選舉結果。而執政黨黨魁鄭東
泳，也在1號的敗選記者會中，宣佈辭去黨魁職務。由於鄭東泳原本被公
認是盧武鉉內定的接班人，2007總統大選聲勢看好。這次為了敗選而
辭職，日本媒體分析指出，鄭東泳未來在爭取黨內提名上，勢必面臨更大
的挑戰。而任期剩下一年半的盧武鉉，也將在大國黨地方包圍中央的壓力
下，相當不好過。國際新聞、我們先來關心、南韓的地方選舉結果。最大
在野黨「大國黨」、以過半的得票率和席次、獲得壓倒性勝利。而執政黨
可以用慘敗來形容，黨魁鄭東泳、今天宣布下台負責。大國黨領袖朴瑾惠
日前傷癒出院，支持者在門外大聲歡呼，這股熱情也延續到531地方選
舉。根據南韓媒體的報導，在9個省份和7個直轄市首長的選舉中，(C
G)大國黨除了囊括首都地區，以及慶尚南北道等傳統票倉，還一舉攻下
開放我們黨的重地大田市。民主黨則是固守全羅南道和光州市，無黨籍也
拿下濟州道。中央執政的開放我們黨，只保住了黨魁鄭東泳的故鄉全羅北
道(CG)。而在地方議員的選舉方面，大國黨的優勢更加明顯。(CG
)除了以百分之五十幾的得票率徹底壓倒其他政黨，590個地方議員席
次，大國黨也拿下七成以上。至於郡、區和地方市首長，大國黨的席次也
接近七成(CG)。開放我們黨的成績，甚至連小黨民主黨都不如，被媒
體形容為執政黨有史以來最慘的慘敗。南韓政壇與媒體普遍認為，這是選
民對執政當局在內政、經濟上施政表達了強烈不滿。為此，南韓總統盧武
鉉透過發言人表示，政府會虛心接受選舉結果。而執政黨黨魁鄭東泳，也
在1號的敗選記者會中，宣佈辭去黨魁職務。由於鄭東泳原本被公認是盧
武鉉內定的接班人，2007總統大選聲勢看好。這次為了敗選而辭職，
日本媒體分析指出，鄭東泳未來在爭取黨內提名上，勢必面臨更大的挑戰
。而任期剩下一年半的盧武鉉，也將在大國黨地方包圍中央的壓力下，相
當不好過。國際新聞、我們先來關心、南韓的地方選舉結果。最大在野黨
「大國黨」、以過半的得票率和席次、獲得壓倒性勝利。而執政黨可以用
慘敗來形容，黨魁鄭東泳、今天宣布下台負責。大國黨領袖朴瑾惠日前傷
癒出院，支持者在門外大聲歡呼，這股熱情也延續到531地方選舉。根
據南韓媒體的報導，在9個省份和7個直轄市首長的選舉中，(CG)大
國黨除了囊括首都地區，以及慶尚南北道等傳統票倉，還一舉攻下開放我
們黨的重地大田市。民主黨則是固守全羅南道和光州市，無黨籍也拿下濟
州道。中央執政的開放我們黨，只保住了黨魁鄭東泳的故鄉全羅北道(C
G)。而在地方議員的選舉方面，大國黨的優勢更加明顯。(CG)除了
以百分之五十幾的得票率徹底壓倒其他政黨，590個地方議員席次，大
國黨也拿下七成以上。至於郡、區和地方市首長，大國黨的席次也接近七
成(CG)。開放我們黨的成績，甚至連小黨民主黨都不如，被媒體形容
為執政黨有史以來最慘的慘敗。南韓政壇與媒體普遍認為，這是選民對執
政當局在內政、經濟上施政表達了強烈不滿。為此，南韓總統盧武鉉透過
發言人表示，政府會虛心接受選舉結果。而執政黨黨魁鄭東泳，也在1號
的敗選記者會中，宣佈辭去黨魁職務。由於鄭東泳原本被公認是盧武鉉內
定的接班人，2007總統大選聲勢看好。這次為了敗選而辭職，日本媒
體分析指出，鄭東泳未來在爭取黨內提名上，勢必面臨更大的挑戰。而任
期剩下一年半的盧武鉉，也將在大國黨地方包圍中央的壓力下，相當不好
過。國際新聞、我們先來關心、南韓的地方選舉結果。最大在野黨「大國
黨」、以過半的得票率和席次、獲得壓倒性勝利。而執政黨可以用慘敗來
形容，黨魁鄭東泳、今天宣布下台負責。大國黨領袖朴瑾惠日前傷癒出院
，支持者在門外大聲歡呼，這股熱情也延續到531地方選舉。根據南韓
媒體的報導，在9個省份和7個直轄市首長的選舉中，(CG)大國黨除
了囊括首都地區，以及慶尚南北道等傳統票倉，還一舉攻下開放我們黨的
重地大田市。民主黨則是固守全羅南道和光州市，無黨籍也拿下濟州道。
中央執政的開放我們黨，只保住了黨魁鄭東泳的故鄉全羅北道(CG)。
而在地方議員的選舉方面，大國黨的優勢更加明顯。(CG)除了以百分
之五十幾的得票率徹底壓倒其他政黨，590個地方議員席次，大國黨也
拿下七成以上。至於郡、區和地方市首長，大國黨的席次也接近七成(C
G)。開放我們黨的成績，甚至連小黨民主黨都不如，被媒體形容為執政
黨有史以來最慘的慘敗。南韓政壇與媒體普遍認為，這是選民對執政當局
在內政、經濟上施政表達了強烈不滿。為此，南韓總統盧武鉉透過發言人
表示，政府會虛心接受選舉結果。而執政黨黨魁鄭東泳，也在1號的敗選
記者會中，宣佈辭去黨魁職務。由於鄭東泳原本被公認是盧武鉉內定的接
班人，2007總統大選聲勢看好。這次為了敗選而辭職，日本媒體分析
指出，鄭東泳未來在爭取黨內提名上，勢必面臨更大的挑戰。而任期剩下
一年半的盧武鉉，也將在大國黨地方包圍中央的壓力下，相當不好過。國
際新聞、我們先來關心、南韓的地方選舉結果。最大在野黨「大國黨」、
以過半的得票率和席次、獲得壓倒性勝利。而執政黨可以用慘敗來形容，
黨魁鄭東泳、今天宣布下台負責。大國黨領袖朴瑾惠日前傷癒出院，支持
者在門外大聲歡呼，這股熱情也延續到531地方選舉。根據南韓媒體的
報導，在9個省份和7個直轄市首長的選舉中，(CG)大國黨除了囊括
首都地區，以及慶尚南北道等傳統票倉，還一舉攻下開放我們黨的重地大
田市。民主黨則是固守全羅南道和光州市，無黨籍也拿下濟州道。中央執
政的開放我們黨，只保住了黨魁鄭東泳的故鄉全羅北道(CG)。而在地
方議員的選舉方面，大國黨的優勢更加明顯。(CG)除了以百分之五十
幾的得票率徹底壓倒其他政黨，590個地方議員席次，大國黨也拿下七
成以上。至於郡、區和地方市首長，大國黨的席次也接近七成(CG)。
開放我們黨的成績，甚至連小黨民主黨都不如，被媒體形容為執政黨有史
以來最慘的慘敗。南韓政壇與媒體普遍認為，這是選民對執政當局在內政
、經濟上施政表達了強烈不滿。為此，南韓總統盧武鉉透過發言人表示，
政府會虛心接受選舉結果。而執政黨黨魁鄭東泳，也在1號的敗選記者會
中，宣佈辭去黨魁職務。由於鄭東泳原本被公認是盧武鉉內定的接班人，
2007總統大選聲勢看好。這次為了敗選而辭職，日本媒體分析指出，
鄭東泳未來在爭取黨內提名上，勢必面臨更大的挑戰。而任期剩下一年半
的盧武鉉，也將在大國黨地方包圍中央的壓力下，相當不好過。國際新聞
、我們先來關心、南韓的地方選舉結果。最大在野黨「大國黨」、以過半
的得票率和席次、獲得壓倒性勝利。而執政黨可以用慘敗來形容，黨魁鄭
東泳、今天宣布下台負責。大國黨領袖朴瑾惠日前傷癒出院，支持者在門
外大聲歡呼，這股熱情也延續到531地方選舉。根據南韓媒體的報導，
在9個省份和7個直轄市首長的選舉中，(CG)大國黨除了囊括首都地
區，以及慶尚南北道等傳統票倉，還一舉攻下開放我們黨的重地大田市。
民主黨則是固守全羅南道和光州市，無黨籍也拿下濟州道。中央執政的開
放我們黨，只保住了黨魁鄭東泳的故鄉全羅北道(CG)。而在地方議員
的選舉方面，大國黨的優勢更加明顯。(CG)除了以百分之五十幾的得
票率徹底壓倒其他政黨，590個地方議員席次，大國黨也拿下七成以上
。至於郡、區和地方市首長，大國黨的席次也接近七成(CG)。開放我
們黨的成績，甚至連小黨民主黨都不如，被媒體形容為執政黨有史以來最
慘的慘敗。南韓政壇與媒體普遍認為，這是選民對執政當局在內政、經濟
上施政表達了強烈不滿。為此，南韓總統盧武鉉透過發言人表示，政府會
虛心接受選舉結果。而執政黨黨魁鄭東泳，也在1號的敗選記者會中，宣
佈辭去黨魁職務。由於鄭東泳原本被公認是盧武鉉內定的接班人，200
7總統大選聲勢看好。這次為了敗選而辭職，日本媒體分析指出，鄭東泳
未來在爭取黨內提名上，勢必面臨更大的挑戰。而任期剩下一年半的盧武
鉉，也將在大國黨地方包圍中央的壓力下，相當不好過。國際新聞、我們
先來關心、南韓的地方選舉結果。最大在野黨「大國黨」、以過半的得票
率和席次、獲得壓倒性勝利。而執政黨可以用慘敗來形容，黨魁鄭東泳、
今天宣布下台負責。大國黨領袖朴瑾惠日前傷癒出院，支持者在門外大聲
歡呼，這股熱情也延續到531地方選舉。根據南韓媒體的報導，在9個
省份和7個直轄市首長的選舉中，(CG)大國黨除了囊括首都地區，以
及慶尚南北道等傳統票倉，還一舉攻下開放我們黨的重地大田市。民主黨
則是固守全羅南道和光州市，無黨籍也拿下濟州道。中央執政的開放我們
黨，只保住了黨魁鄭東泳的故鄉全羅北道(CG)。而在地方議員的選舉
方面，大國黨的優勢更加明顯。(CG)除了以百分之五十幾的得票率徹
底壓倒其他政黨，590個地方議員席次，大國黨也拿下七成以上。至於
郡、區和地方市首長，大國黨的席次也接近七成(CG)。開放我們黨的
成績，甚至連小黨民主黨都不如，被媒體形容為執政黨有史以來最慘的慘
敗。南韓政壇與媒體普遍認為，這是選民對執政當局在內政、經濟上施政
表達了強烈不滿。為此，南韓總統盧武鉉透過發言人表示，政府會虛心接
受選舉結果。而執政黨黨魁鄭東泳，也在1號的敗選記者會中，宣佈辭去
黨魁職務。由於鄭東泳原本被公認是盧武鉉內定的接班人，2007總統
大選聲勢看好。這次為了敗選而辭職，日本媒體分析指出，鄭東泳未來在
爭取黨內提名上，勢必面臨更大的挑戰。而任期剩下一年半的盧武鉉，也
將在大國黨地方包圍中央的壓力下，相當不好過。國際新聞、我們先來關
心、南韓的地方選舉結果。最大在野黨「大國黨」、以過半的得票率和席
次、獲得壓倒性勝利。而執政黨可以用慘敗來形容，黨魁鄭東泳、今天宣
布下台負責。大國黨領袖朴瑾惠日前傷癒出院，支持者在門外大聲歡呼，
這股熱情也延續到531地方選舉。根據南韓媒體的報導，在9個省份和
7個直轄市首長的選舉中，(CG)大國黨除了囊括首都地區，以及慶尚
南北道等傳統票倉，還一舉攻下開放我們黨的重地大田市。民主黨則是固
守全羅南道和光州市，無黨籍也拿下濟州道。中央執政的開放我們黨，只
保住了黨魁鄭東泳的故鄉全羅北道(CG)。而在地方議員的選舉方面，
大國黨的優勢更加明顯。(CG)除了以百分之五十幾的得票率徹底壓倒
其他政黨，590個地方議員席次，大國黨也拿下七成以上。至於郡、區
和地方市首長，大國黨的席次也接近七成(CG)。開放我們黨的成績，
甚至連小黨民主黨都不如，被媒體形容為執政黨有史以來最慘的慘敗。南
韓政壇與媒體普遍認為，這是選民對執政當局在內政、經濟上施政表達了
強烈不滿。為此，南韓總統盧武鉉透過發言人表示，政府會虛心接受選舉
結果。而執政黨黨魁鄭東泳，也在1號的敗選記者會中，宣佈辭去黨魁職
務。由於鄭東泳原本被公認是盧武鉉內定的接班人，2007總統大選聲
勢看好。這次為了敗選而辭職，日本媒體分析指出，鄭東泳未來在爭取黨
內提名上，勢必面臨更大的挑戰。而任期剩下一年半的盧武鉉，也將在大
國黨地方包圍中央的壓力下，相當不好過。國際新聞、我們先來關心、南
韓的地方選舉結果。最大在野黨「大國黨」、以過半的得票率和席次、獲
得壓倒性勝利。而執政黨可以用慘敗來形容，黨魁鄭東泳、今天宣布下台
負責。大國黨領袖朴瑾惠日前傷癒出院，支持者在門外大聲歡呼，這股熱
情也延續到531地方選舉。根據南韓媒體的報導，在9個省份和7個直
轄市首長的選舉中，(CG)大國黨除了囊括首都地區，以及慶尚南北道
等傳統票倉，還一舉攻下開放我們黨的重地大田市。民主黨則是固守全羅
南道和光州市，無黨籍也拿下濟州道。中央執政的開放我們黨，只保住了
黨魁鄭東泳的故鄉全羅北道(CG)。而在地方議員的選舉方面，大國黨
的優勢更加明顯。(CG)除了以百分之五十幾的得票率徹底壓倒其他政
黨，590個地方議員席次，大國黨也拿下七成以上。至於郡、區和地方
市首長，大國黨的席次也接近七成(CG)。開放我們黨的成績，甚至連
小黨民主黨都不如，被媒體形容為執政黨有史以來最慘的慘敗。南韓政壇
與媒體普遍認為，這是選民對執政當局在內政、經濟上施政表達了強烈不
滿。為此，南韓總統盧武鉉透過發言人表示，政府會虛心接受選舉結果。
而執政黨黨魁鄭東泳，也在1號的敗選記者會中，宣佈辭去黨魁職務。由
於鄭東泳原本被公認是盧武鉉內定的接班人，2007總統大選聲勢看好
。這次為了敗選而辭職，日本媒體分析指出，鄭東泳未來在爭取黨內提名
上，勢必面臨更大的挑戰。而任期剩下一年半的盧武鉉，也將在大國黨地
方包圍中央的壓力下，相當不好過。國際新聞、我們先來關心、南韓的地
方選舉結果。最大在野黨「大國黨」、以過半的得票率和席次、獲得壓倒
性勝利。而執政黨可以用慘敗來形容，黨魁鄭東泳、今天宣布下台負責。
大國黨領袖朴瑾惠日前傷癒出院，支持者在門外大聲歡呼，這股熱情也延
續到531地方選舉。根據南韓媒體的報導，在9個省份和7個直轄市首
長的選舉中，(CG)大國黨除了囊括首都地區，以及慶尚南北道等傳統
票倉，還一舉攻下開放我們黨的重地大田市。民主黨則是固守全羅南道和
光州市，無黨籍也拿下濟州道。中央執政的開放我們黨，只保住了黨魁鄭
東泳的故鄉全羅北道(CG)。而在地方議員的選舉方面，大國黨的優勢
更加明顯。(CG)除了以百分之五十幾的得票率徹底壓倒其他政黨，5
90個地方議員席次，大國黨也拿下七成以上。至於郡、區和地方市首長
，大國黨的席次也接近七成(CG)。開放我們黨的成績，甚至連小黨民
主黨都不如，被媒體形容為執政黨有史以來最慘的慘敗。南韓政壇與媒體
普遍認為，這是選民對執政當局在內政、經濟上施政表達了強烈不滿。為
此，南韓總統盧武鉉透過發言人表示，政府會虛心接受選舉結果。而執政
黨黨魁鄭東泳，也在1號的敗選記者會中，宣佈辭去黨魁職務。由於鄭東
泳原本被公認是盧武鉉內定的接班人，2007總統大選聲勢看好。這次
為了敗選而辭職，日本媒體分析指出，鄭東泳未來在爭取黨內提名上，勢
必面臨更大的挑戰。而任期剩下一年半的盧武鉉，也將在大國黨地方包圍
中央的壓力下，相當不好過。
