台灣首度的公投暨總統大選，即將在明天登場，世界各國媒體這次也紛紛
派遣了記者，前來台灣採訪總統大選。對台灣激烈的選情都給予大篇幅的
報導。詳細內容請看我們的整理報導。自由派色彩濃厚的美國紐約時報，
十八號的報導指出，台灣總統大選投票日逐漸逼近，社會出現嚴重撕裂。
競選連任的陳水扁總統，將要選民在向中共投降或是台灣民族主義間做選
擇;而以連戰為首的在野黨，則是主張對中共採取較有彈性的政策。紐約
時報認為台灣人民對獨立國家主張接受的程度，將左右這次選舉結果。而
和共和黨關係密切，保守派色彩濃厚的華盛頓郵報則認為，台灣這次大選
是在對中國問題進行投票。文中指出2000年拿下39%選票的陳水扁
，原本民調支持度遠落後競爭對手連宋陣營，但最近在打出反中國口號，
以及公投議題之後，逐漸拉近了民調差距。報導指出由於選情異常激烈，
估計投票率將衝到九成。在英國媒體方面，英國衛報的報導指出，這場選
舉以及冒著與中國大陸爆發軍事衝突也要舉行的公投，是陳水扁政治生涯
的保衛戰。文中引述觀察家的評論指出，由於陳水扁修憲的主張，引起獨
立的疑慮，他的連任將有可能把台海軍事衝突的可能性，從20%提升到
40%。英國廣播公司BBC的報導，特別陳述這次選舉是激烈的肉搏戰
，不到最後一刻，兩大陣營都不敢掉以輕心。文中引述分析家的談話指出
，民調數字突顯台灣選民自我認同出現轉變，越來越多人認為自己是台灣
人而非中國人。而這一點和台灣在國際上被孤立有很深的關係。而在亞洲
媒體方面，韓國時報十九號的報導點出，選舉結果將對兩岸關係有重大影
響，而另一方面，北京當局對選舉結果的反應也同樣重要，內文指出如果
國親獲勝，北京較可能釋出善意;如果是民進黨獲勝，北京則有可能觀察
一段時間再說，或是採取一些武嚇動作以示警告。台灣首度的公投暨總統
大選，即將在明天登場，世界各國媒體這次也紛紛派遣了記者，前來台灣
採訪總統大選。對台灣激烈的選情都給予大篇幅的報導。詳細內容請看我
們的整理報導。自由派色彩濃厚的美國紐約時報，十八號的報導指出，台
灣總統大選投票日逐漸逼近，社會出現嚴重撕裂。競選連任的陳水扁總統
，將要選民在向中共投降或是台灣民族主義間做選擇;而以連戰為首的在
野黨，則是主張對中共採取較有彈性的政策。紐約時報認為台灣人民對獨
立國家主張接受的程度，將左右這次選舉結果。而和共和黨關係密切，保
守派色彩濃厚的華盛頓郵報則認為，台灣這次大選是在對中國問題進行投
票。文中指出2000年拿下39%選票的陳水扁，原本民調支持度遠落
後競爭對手連宋陣營，但最近在打出反中國口號，以及公投議題之後，逐
漸拉近了民調差距。報導指出由於選情異常激烈，估計投票率將衝到九成
。在英國媒體方面，英國衛報的報導指出，這場選舉以及冒著與中國大陸
爆發軍事衝突也要舉行的公投，是陳水扁政治生涯的保衛戰。文中引述觀
察家的評論指出，由於陳水扁修憲的主張，引起獨立的疑慮，他的連任將
有可能把台海軍事衝突的可能性，從20%提升到40%。英國廣播公司
BBC的報導，特別陳述這次選舉是激烈的肉搏戰，不到最後一刻，兩大
陣營都不敢掉以輕心。文中引述分析家的談話指出，民調數字突顯台灣選
民自我認同出現轉變，越來越多人認為自己是台灣人而非中國人。而這一
點和台灣在國際上被孤立有很深的關係。而在亞洲媒體方面，韓國時報十
九號的報導點出，選舉結果將對兩岸關係有重大影響，而另一方面，北京
當局對選舉結果的反應也同樣重要，內文指出如果國親獲勝，北京較可能
釋出善意;如果是民進黨獲勝，北京則有可能觀察一段時間再說，或是採
取一些武嚇動作以示警告。台灣首度的公投暨總統大選，即將在明天登場
，世界各國媒體這次也紛紛派遣了記者，前來台灣採訪總統大選。對台灣
激烈的選情都給予大篇幅的報導。詳細內容請看我們的整理報導。自由派
色彩濃厚的美國紐約時報，十八號的報導指出，台灣總統大選投票日逐漸
逼近，社會出現嚴重撕裂。競選連任的陳水扁總統，將要選民在向中共投
降或是台灣民族主義間做選擇;而以連戰為首的在野黨，則是主張對中共
採取較有彈性的政策。紐約時報認為台灣人民對獨立國家主張接受的程度
，將左右這次選舉結果。而和共和黨關係密切，保守派色彩濃厚的華盛頓
郵報則認為，台灣這次大選是在對中國問題進行投票。文中指出2000
年拿下39%選票的陳水扁，原本民調支持度遠落後競爭對手連宋陣營，
但最近在打出反中國口號，以及公投議題之後，逐漸拉近了民調差距。報
導指出由於選情異常激烈，估計投票率將衝到九成。在英國媒體方面，英
國衛報的報導指出，這場選舉以及冒著與中國大陸爆發軍事衝突也要舉行
的公投，是陳水扁政治生涯的保衛戰。文中引述觀察家的評論指出，由於
陳水扁修憲的主張，引起獨立的疑慮，他的連任將有可能把台海軍事衝突
的可能性，從20%提升到40%。英國廣播公司BBC的報導，特別陳
述這次選舉是激烈的肉搏戰，不到最後一刻，兩大陣營都不敢掉以輕心。
文中引述分析家的談話指出，民調數字突顯台灣選民自我認同出現轉變，
越來越多人認為自己是台灣人而非中國人。而這一點和台灣在國際上被孤
立有很深的關係。而在亞洲媒體方面，韓國時報十九號的報導點出，選舉
結果將對兩岸關係有重大影響，而另一方面，北京當局對選舉結果的反應
也同樣重要，內文指出如果國親獲勝，北京較可能釋出善意;如果是民進
黨獲勝，北京則有可能觀察一段時間再說，或是採取一些武嚇動作以示警
告。台灣首度的公投暨總統大選，即將在明天登場，世界各國媒體這次也
紛紛派遣了記者，前來台灣採訪總統大選。對台灣激烈的選情都給予大篇
幅的報導。詳細內容請看我們的整理報導。自由派色彩濃厚的美國紐約時
報，十八號的報導指出，台灣總統大選投票日逐漸逼近，社會出現嚴重撕
裂。競選連任的陳水扁總統，將要選民在向中共投降或是台灣民族主義間
做選擇;而以連戰為首的在野黨，則是主張對中共採取較有彈性的政策。
紐約時報認為台灣人民對獨立國家主張接受的程度，將左右這次選舉結果
。而和共和黨關係密切，保守派色彩濃厚的華盛頓郵報則認為，台灣這次
大選是在對中國問題進行投票。文中指出2000年拿下39%選票的陳
水扁，原本民調支持度遠落後競爭對手連宋陣營，但最近在打出反中國口
號，以及公投議題之後，逐漸拉近了民調差距。報導指出由於選情異常激
烈，估計投票率將衝到九成。在英國媒體方面，英國衛報的報導指出，這
場選舉以及冒著與中國大陸爆發軍事衝突也要舉行的公投，是陳水扁政治
生涯的保衛戰。文中引述觀察家的評論指出，由於陳水扁修憲的主張，引
起獨立的疑慮，他的連任將有可能把台海軍事衝突的可能性，從20%提
升到40%。英國廣播公司BBC的報導，特別陳述這次選舉是激烈的肉
搏戰，不到最後一刻，兩大陣營都不敢掉以輕心。文中引述分析家的談話
指出，民調數字突顯台灣選民自我認同出現轉變，越來越多人認為自己是
台灣人而非中國人。而這一點和台灣在國際上被孤立有很深的關係。而在
亞洲媒體方面，韓國時報十九號的報導點出，選舉結果將對兩岸關係有重
大影響，而另一方面，北京當局對選舉結果的反應也同樣重要，內文指出
如果國親獲勝，北京較可能釋出善意;如果是民進黨獲勝，北京則有可能
觀察一段時間再說，或是採取一些武嚇動作以示警告。台灣首度的公投暨
總統大選，即將在明天登場，世界各國媒體這次也紛紛派遣了記者，前來
台灣採訪總統大選。對台灣激烈的選情都給予大篇幅的報導。詳細內容請
看我們的整理報導。自由派色彩濃厚的美國紐約時報，十八號的報導指出
，台灣總統大選投票日逐漸逼近，社會出現嚴重撕裂。競選連任的陳水扁
總統，將要選民在向中共投降或是台灣民族主義間做選擇;而以連戰為首
的在野黨，則是主張對中共採取較有彈性的政策。紐約時報認為台灣人民
對獨立國家主張接受的程度，將左右這次選舉結果。而和共和黨關係密切
，保守派色彩濃厚的華盛頓郵報則認為，台灣這次大選是在對中國問題進
行投票。文中指出2000年拿下39%選票的陳水扁，原本民調支持度
遠落後競爭對手連宋陣營，但最近在打出反中國口號，以及公投議題之後
，逐漸拉近了民調差距。報導指出由於選情異常激烈，估計投票率將衝到
九成。在英國媒體方面，英國衛報的報導指出，這場選舉以及冒著與中國
大陸爆發軍事衝突也要舉行的公投，是陳水扁政治生涯的保衛戰。文中引
述觀察家的評論指出，由於陳水扁修憲的主張，引起獨立的疑慮，他的連
任將有可能把台海軍事衝突的可能性，從20%提升到40%。英國廣播
公司BBC的報導，特別陳述這次選舉是激烈的肉搏戰，不到最後一刻，
兩大陣營都不敢掉以輕心。文中引述分析家的談話指出，民調數字突顯台
灣選民自我認同出現轉變，越來越多人認為自己是台灣人而非中國人。而
這一點和台灣在國際上被孤立有很深的關係。而在亞洲媒體方面，韓國時
報十九號的報導點出，選舉結果將對兩岸關係有重大影響，而另一方面，
北京當局對選舉結果的反應也同樣重要，內文指出如果國親獲勝，北京較
可能釋出善意;如果是民進黨獲勝，北京則有可能觀察一段時間再說，或
是採取一些武嚇動作以示警告。台灣首度的公投暨總統大選，即將在明天
登場，世界各國媒體這次也紛紛派遣了記者，前來台灣採訪總統大選。對
台灣激烈的選情都給予大篇幅的報導。詳細內容請看我們的整理報導。自
由派色彩濃厚的美國紐約時報，十八號的報導指出，台灣總統大選投票日
逐漸逼近，社會出現嚴重撕裂。競選連任的陳水扁總統，將要選民在向中
共投降或是台灣民族主義間做選擇;而以連戰為首的在野黨，則是主張對
中共採取較有彈性的政策。紐約時報認為台灣人民對獨立國家主張接受的
程度，將左右這次選舉結果。而和共和黨關係密切，保守派色彩濃厚的華
盛頓郵報則認為，台灣這次大選是在對中國問題進行投票。文中指出20
00年拿下39%選票的陳水扁，原本民調支持度遠落後競爭對手連宋陣
營，但最近在打出反中國口號，以及公投議題之後，逐漸拉近了民調差距
。報導指出由於選情異常激烈，估計投票率將衝到九成。在英國媒體方面
，英國衛報的報導指出，這場選舉以及冒著與中國大陸爆發軍事衝突也要
舉行的公投，是陳水扁政治生涯的保衛戰。文中引述觀察家的評論指出，
由於陳水扁修憲的主張，引起獨立的疑慮，他的連任將有可能把台海軍事
衝突的可能性，從20%提升到40%。英國廣播公司BBC的報導，特
別陳述這次選舉是激烈的肉搏戰，不到最後一刻，兩大陣營都不敢掉以輕
心。文中引述分析家的談話指出，民調數字突顯台灣選民自我認同出現轉
變，越來越多人認為自己是台灣人而非中國人。而這一點和台灣在國際上
被孤立有很深的關係。而在亞洲媒體方面，韓國時報十九號的報導點出，
選舉結果將對兩岸關係有重大影響，而另一方面，北京當局對選舉結果的
反應也同樣重要，內文指出如果國親獲勝，北京較可能釋出善意;如果是
民進黨獲勝，北京則有可能觀察一段時間再說，或是採取一些武嚇動作以
示警告。台灣首度的公投暨總統大選，即將在明天登場，世界各國媒體這
次也紛紛派遣了記者，前來台灣採訪總統大選。對台灣激烈的選情都給予
大篇幅的報導。詳細內容請看我們的整理報導。自由派色彩濃厚的美國紐
約時報，十八號的報導指出，台灣總統大選投票日逐漸逼近，社會出現嚴
重撕裂。競選連任的陳水扁總統，將要選民在向中共投降或是台灣民族主
義間做選擇;而以連戰為首的在野黨，則是主張對中共採取較有彈性的政
策。紐約時報認為台灣人民對獨立國家主張接受的程度，將左右這次選舉
結果。而和共和黨關係密切，保守派色彩濃厚的華盛頓郵報則認為，台灣
這次大選是在對中國問題進行投票。文中指出2000年拿下39%選票
的陳水扁，原本民調支持度遠落後競爭對手連宋陣營，但最近在打出反中
國口號，以及公投議題之後，逐漸拉近了民調差距。報導指出由於選情異
常激烈，估計投票率將衝到九成。在英國媒體方面，英國衛報的報導指出
，這場選舉以及冒著與中國大陸爆發軍事衝突也要舉行的公投，是陳水扁
政治生涯的保衛戰。文中引述觀察家的評論指出，由於陳水扁修憲的主張
，引起獨立的疑慮，他的連任將有可能把台海軍事衝突的可能性，從20
%提升到40%。英國廣播公司BBC的報導，特別陳述這次選舉是激烈
的肉搏戰，不到最後一刻，兩大陣營都不敢掉以輕心。文中引述分析家的
談話指出，民調數字突顯台灣選民自我認同出現轉變，越來越多人認為自
己是台灣人而非中國人。而這一點和台灣在國際上被孤立有很深的關係。
而在亞洲媒體方面，韓國時報十九號的報導點出，選舉結果將對兩岸關係
有重大影響，而另一方面，北京當局對選舉結果的反應也同樣重要，內文
指出如果國親獲勝，北京較可能釋出善意;如果是民進黨獲勝，北京則有
可能觀察一段時間再說，或是採取一些武嚇動作以示警告。台灣首度的公
投暨總統大選，即將在明天登場，世界各國媒體這次也紛紛派遣了記者，
前來台灣採訪總統大選。對台灣激烈的選情都給予大篇幅的報導。詳細內
容請看我們的整理報導。自由派色彩濃厚的美國紐約時報，十八號的報導
指出，台灣總統大選投票日逐漸逼近，社會出現嚴重撕裂。競選連任的陳
水扁總統，將要選民在向中共投降或是台灣民族主義間做選擇;而以連戰
為首的在野黨，則是主張對中共採取較有彈性的政策。紐約時報認為台灣
人民對獨立國家主張接受的程度，將左右這次選舉結果。而和共和黨關係
密切，保守派色彩濃厚的華盛頓郵報則認為，台灣這次大選是在對中國問
題進行投票。文中指出2000年拿下39%選票的陳水扁，原本民調支
持度遠落後競爭對手連宋陣營，但最近在打出反中國口號，以及公投議題
之後，逐漸拉近了民調差距。報導指出由於選情異常激烈，估計投票率將
衝到九成。在英國媒體方面，英國衛報的報導指出，這場選舉以及冒著與
中國大陸爆發軍事衝突也要舉行的公投，是陳水扁政治生涯的保衛戰。文
中引述觀察家的評論指出，由於陳水扁修憲的主張，引起獨立的疑慮，他
的連任將有可能把台海軍事衝突的可能性，從20%提升到40%。英國
廣播公司BBC的報導，特別陳述這次選舉是激烈的肉搏戰，不到最後一
刻，兩大陣營都不敢掉以輕心。文中引述分析家的談話指出，民調數字突
顯台灣選民自我認同出現轉變，越來越多人認為自己是台灣人而非中國人
。而這一點和台灣在國際上被孤立有很深的關係。而在亞洲媒體方面，韓
國時報十九號的報導點出，選舉結果將對兩岸關係有重大影響，而另一方
面，北京當局對選舉結果的反應也同樣重要，內文指出如果國親獲勝，北
京較可能釋出善意;如果是民進黨獲勝，北京則有可能觀察一段時間再說
，或是採取一些武嚇動作以示警告。台灣首度的公投暨總統大選，即將在
明天登場，世界各國媒體這次也紛紛派遣了記者，前來台灣採訪總統大選
。對台灣激烈的選情都給予大篇幅的報導。詳細內容請看我們的整理報導
。自由派色彩濃厚的美國紐約時報，十八號的報導指出，台灣總統大選投
票日逐漸逼近，社會出現嚴重撕裂。競選連任的陳水扁總統，將要選民在
向中共投降或是台灣民族主義間做選擇;而以連戰為首的在野黨，則是主
張對中共採取較有彈性的政策。紐約時報認為台灣人民對獨立國家主張接
受的程度，將左右這次選舉結果。而和共和黨關係密切，保守派色彩濃厚
的華盛頓郵報則認為，台灣這次大選是在對中國問題進行投票。文中指出
2000年拿下39%選票的陳水扁，原本民調支持度遠落後競爭對手連
宋陣營，但最近在打出反中國口號，以及公投議題之後，逐漸拉近了民調
差距。報導指出由於選情異常激烈，估計投票率將衝到九成。在英國媒體
方面，英國衛報的報導指出，這場選舉以及冒著與中國大陸爆發軍事衝突
也要舉行的公投，是陳水扁政治生涯的保衛戰。文中引述觀察家的評論指
出，由於陳水扁修憲的主張，引起獨立的疑慮，他的連任將有可能把台海
軍事衝突的可能性，從20%提升到40%。英國廣播公司BBC的報導
，特別陳述這次選舉是激烈的肉搏戰，不到最後一刻，兩大陣營都不敢掉
以輕心。文中引述分析家的談話指出，民調數字突顯台灣選民自我認同出
現轉變，越來越多人認為自己是台灣人而非中國人。而這一點和台灣在國
際上被孤立有很深的關係。而在亞洲媒體方面，韓國時報十九號的報導點
出，選舉結果將對兩岸關係有重大影響，而另一方面，北京當局對選舉結
果的反應也同樣重要，內文指出如果國親獲勝，北京較可能釋出善意;如
果是民進黨獲勝，北京則有可能觀察一段時間再說，或是採取一些武嚇動
作以示警告。台灣首度的公投暨總統大選，即將在明天登場，世界各國媒
體這次也紛紛派遣了記者，前來台灣採訪總統大選。對台灣激烈的選情都
給予大篇幅的報導。詳細內容請看我們的整理報導。自由派色彩濃厚的美
國紐約時報，十八號的報導指出，台灣總統大選投票日逐漸逼近，社會出
現嚴重撕裂。競選連任的陳水扁總統，將要選民在向中共投降或是台灣民
族主義間做選擇;而以連戰為首的在野黨，則是主張對中共採取較有彈性
的政策。紐約時報認為台灣人民對獨立國家主張接受的程度，將左右這次
選舉結果。而和共和黨關係密切，保守派色彩濃厚的華盛頓郵報則認為，
台灣這次大選是在對中國問題進行投票。文中指出2000年拿下39%
選票的陳水扁，原本民調支持度遠落後競爭對手連宋陣營，但最近在打出
反中國口號，以及公投議題之後，逐漸拉近了民調差距。報導指出由於選
情異常激烈，估計投票率將衝到九成。在英國媒體方面，英國衛報的報導
指出，這場選舉以及冒著與中國大陸爆發軍事衝突也要舉行的公投，是陳
水扁政治生涯的保衛戰。文中引述觀察家的評論指出，由於陳水扁修憲的
主張，引起獨立的疑慮，他的連任將有可能把台海軍事衝突的可能性，從
20%提升到40%。英國廣播公司BBC的報導，特別陳述這次選舉是
激烈的肉搏戰，不到最後一刻，兩大陣營都不敢掉以輕心。文中引述分析
家的談話指出，民調數字突顯台灣選民自我認同出現轉變，越來越多人認
為自己是台灣人而非中國人。而這一點和台灣在國際上被孤立有很深的關
係。而在亞洲媒體方面，韓國時報十九號的報導點出，選舉結果將對兩岸
關係有重大影響，而另一方面，北京當局對選舉結果的反應也同樣重要，
內文指出如果國親獲勝，北京較可能釋出善意;如果是民進黨獲勝，北京
則有可能觀察一段時間再說，或是採取一些武嚇動作以示警告。台灣首度
的公投暨總統大選，即將在明天登場，世界各國媒體這次也紛紛派遣了記
者，前來台灣採訪總統大選。對台灣激烈的選情都給予大篇幅的報導。詳
細內容請看我們的整理報導。自由派色彩濃厚的美國紐約時報，十八號的
報導指出，台灣總統大選投票日逐漸逼近，社會出現嚴重撕裂。競選連任
的陳水扁總統，將要選民在向中共投降或是台灣民族主義間做選擇;而以
連戰為首的在野黨，則是主張對中共採取較有彈性的政策。紐約時報認為
台灣人民對獨立國家主張接受的程度，將左右這次選舉結果。而和共和黨
關係密切，保守派色彩濃厚的華盛頓郵報則認為，台灣這次大選是在對中
國問題進行投票。文中指出2000年拿下39%選票的陳水扁，原本民
調支持度遠落後競爭對手連宋陣營，但最近在打出反中國口號，以及公投
議題之後，逐漸拉近了民調差距。報導指出由於選情異常激烈，估計投票
率將衝到九成。在英國媒體方面，英國衛報的報導指出，這場選舉以及冒
著與中國大陸爆發軍事衝突也要舉行的公投，是陳水扁政治生涯的保衛戰
。文中引述觀察家的評論指出，由於陳水扁修憲的主張，引起獨立的疑慮
，他的連任將有可能把台海軍事衝突的可能性，從20%提升到40%。
英國廣播公司BBC的報導，特別陳述這次選舉是激烈的肉搏戰，不到最
後一刻，兩大陣營都不敢掉以輕心。文中引述分析家的談話指出，民調數
字突顯台灣選民自我認同出現轉變，越來越多人認為自己是台灣人而非中
國人。而這一點和台灣在國際上被孤立有很深的關係。而在亞洲媒體方面
，韓國時報十九號的報導點出，選舉結果將對兩岸關係有重大影響，而另
一方面，北京當局對選舉結果的反應也同樣重要，內文指出如果國親獲勝
，北京較可能釋出善意;如果是民進黨獲勝，北京則有可能觀察一段時間
再說，或是採取一些武嚇動作以示警告。台灣首度的公投暨總統大選，即
將在明天登場，世界各國媒體這次也紛紛派遣了記者，前來台灣採訪總統
大選。對台灣激烈的選情都給予大篇幅的報導。詳細內容請看我們的整理
報導。自由派色彩濃厚的美國紐約時報，十八號的報導指出，台灣總統大
選投票日逐漸逼近，社會出現嚴重撕裂。競選連任的陳水扁總統，將要選
民在向中共投降或是台灣民族主義間做選擇;而以連戰為首的在野黨，則
是主張對中共採取較有彈性的政策。紐約時報認為台灣人民對獨立國家主
張接受的程度，將左右這次選舉結果。而和共和黨關係密切，保守派色彩
濃厚的華盛頓郵報則認為，台灣這次大選是在對中國問題進行投票。文中
指出2000年拿下39%選票的陳水扁，原本民調支持度遠落後競爭對
手連宋陣營，但最近在打出反中國口號，以及公投議題之後，逐漸拉近了
民調差距。報導指出由於選情異常激烈，估計投票率將衝到九成。在英國
媒體方面，英國衛報的報導指出，這場選舉以及冒著與中國大陸爆發軍事
衝突也要舉行的公投，是陳水扁政治生涯的保衛戰。文中引述觀察家的評
論指出，由於陳水扁修憲的主張，引起獨立的疑慮，他的連任將有可能把
台海軍事衝突的可能性，從20%提升到40%。英國廣播公司BBC的
報導，特別陳述這次選舉是激烈的肉搏戰，不到最後一刻，兩大陣營都不
敢掉以輕心。文中引述分析家的談話指出，民調數字突顯台灣選民自我認
同出現轉變，越來越多人認為自己是台灣人而非中國人。而這一點和台灣
在國際上被孤立有很深的關係。而在亞洲媒體方面，韓國時報十九號的報
導點出，選舉結果將對兩岸關係有重大影響，而另一方面，北京當局對選
舉結果的反應也同樣重要，內文指出如果國親獲勝，北京較可能釋出善意
;如果是民進黨獲勝，北京則有可能觀察一段時間再說，或是採取一些武
嚇動作以示警告。台灣首度的公投暨總統大選，即將在明天登場，世界各
國媒體這次也紛紛派遣了記者，前來台灣採訪總統大選。對台灣激烈的選
情都給予大篇幅的報導。詳細內容請看我們的整理報導。自由派色彩濃厚
的美國紐約時報，十八號的報導指出，台灣總統大選投票日逐漸逼近，社
會出現嚴重撕裂。競選連任的陳水扁總統，將要選民在向中共投降或是台
灣民族主義間做選擇;而以連戰為首的在野黨，則是主張對中共採取較有
彈性的政策。紐約時報認為台灣人民對獨立國家主張接受的程度，將左右
這次選舉結果。而和共和黨關係密切，保守派色彩濃厚的華盛頓郵報則認
為，台灣這次大選是在對中國問題進行投票。文中指出2000年拿下3
9%選票的陳水扁，原本民調支持度遠落後競爭對手連宋陣營，但最近在
打出反中國口號，以及公投議題之後，逐漸拉近了民調差距。報導指出由
於選情異常激烈，估計投票率將衝到九成。在英國媒體方面，英國衛報的
報導指出，這場選舉以及冒著與中國大陸爆發軍事衝突也要舉行的公投，
是陳水扁政治生涯的保衛戰。文中引述觀察家的評論指出，由於陳水扁修
憲的主張，引起獨立的疑慮，他的連任將有可能把台海軍事衝突的可能性
，從20%提升到40%。英國廣播公司BBC的報導，特別陳述這次選
舉是激烈的肉搏戰，不到最後一刻，兩大陣營都不敢掉以輕心。文中引述
分析家的談話指出，民調數字突顯台灣選民自我認同出現轉變，越來越多
人認為自己是台灣人而非中國人。而這一點和台灣在國際上被孤立有很深
的關係。而在亞洲媒體方面，韓國時報十九號的報導點出，選舉結果將對
兩岸關係有重大影響，而另一方面，北京當局對選舉結果的反應也同樣重
要，內文指出如果國親獲勝，北京較可能釋出善意;如果是民進黨獲勝，
北京則有可能觀察一段時間再說，或是採取一些武嚇動作以示警告。台灣
首度的公投暨總統大選，即將在明天登場，世界各國媒體這次也紛紛派遣
了記者，前來台灣採訪總統大選。對台灣激烈的選情都給予大篇幅的報導
。詳細內容請看我們的整理報導。自由派色彩濃厚的美國紐約時報，十八
號的報導指出，台灣總統大選投票日逐漸逼近，社會出現嚴重撕裂。競選
連任的陳水扁總統，將要選民在向中共投降或是台灣民族主義間做選擇;
而以連戰為首的在野黨，則是主張對中共採取較有彈性的政策。紐約時報
認為台灣人民對獨立國家主張接受的程度，將左右這次選舉結果。而和共
和黨關係密切，保守派色彩濃厚的華盛頓郵報則認為，台灣這次大選是在
對中國問題進行投票。文中指出2000年拿下39%選票的陳水扁，原
本民調支持度遠落後競爭對手連宋陣營，但最近在打出反中國口號，以及
公投議題之後，逐漸拉近了民調差距。報導指出由於選情異常激烈，估計
投票率將衝到九成。在英國媒體方面，英國衛報的報導指出，這場選舉以
及冒著與中國大陸爆發軍事衝突也要舉行的公投，是陳水扁政治生涯的保
衛戰。文中引述觀察家的評論指出，由於陳水扁修憲的主張，引起獨立的
疑慮，他的連任將有可能把台海軍事衝突的可能性，從20%提升到40
%。英國廣播公司BBC的報導，特別陳述這次選舉是激烈的肉搏戰，不
到最後一刻，兩大陣營都不敢掉以輕心。文中引述分析家的談話指出，民
調數字突顯台灣選民自我認同出現轉變，越來越多人認為自己是台灣人而
非中國人。而這一點和台灣在國際上被孤立有很深的關係。而在亞洲媒體
方面，韓國時報十九號的報導點出，選舉結果將對兩岸關係有重大影響，
而另一方面，北京當局對選舉結果的反應也同樣重要，內文指出如果國親
獲勝，北京較可能釋出善意;如果是民進黨獲勝，北京則有可能觀察一段
時間再說，或是採取一些武嚇動作以示警告。台灣首度的公投暨總統大選
，即將在明天登場，世界各國媒體這次也紛紛派遣了記者，前來台灣採訪
總統大選。對台灣激烈的選情都給予大篇幅的報導。詳細內容請看我們的
整理報導。自由派色彩濃厚的美國紐約時報，十八號的報導指出，台灣總
統大選投票日逐漸逼近，社會出現嚴重撕裂。競選連任的陳水扁總統，將
要選民在向中共投降或是台灣民族主義間做選擇;而以連戰為首的在野黨
，則是主張對中共採取較有彈性的政策。紐約時報認為台灣人民對獨立國
家主張接受的程度，將左右這次選舉結果。而和共和黨關係密切，保守派
色彩濃厚的華盛頓郵報則認為，台灣這次大選是在對中國問題進行投票。
文中指出2000年拿下39%選票的陳水扁，原本民調支持度遠落後競
爭對手連宋陣營，但最近在打出反中國口號，以及公投議題之後，逐漸拉
近了民調差距。報導指出由於選情異常激烈，估計投票率將衝到九成。在
英國媒體方面，英國衛報的報導指出，這場選舉以及冒著與中國大陸爆發
軍事衝突也要舉行的公投，是陳水扁政治生涯的保衛戰。文中引述觀察家
的評論指出，由於陳水扁修憲的主張，引起獨立的疑慮，他的連任將有可
能把台海軍事衝突的可能性，從20%提升到40%。英國廣播公司BB
C的報導，特別陳述這次選舉是激烈的肉搏戰，不到最後一刻，兩大陣營
都不敢掉以輕心。文中引述分析家的談話指出，民調數字突顯台灣選民自
我認同出現轉變，越來越多人認為自己是台灣人而非中國人。而這一點和
台灣在國際上被孤立有很深的關係。而在亞洲媒體方面，韓國時報十九號
的報導點出，選舉結果將對兩岸關係有重大影響，而另一方面，北京當局
對選舉結果的反應也同樣重要，內文指出如果國親獲勝，北京較可能釋出
善意;如果是民進黨獲勝，北京則有可能觀察一段時間再說，或是採取一
些武嚇動作以示警告。
