您剛才看到朝野政黨、對於總統權力下放、有完全不同的看法，而學者專
家又是如何觀察未來的政局？我們繼續來看以下的報導。陳總統昨天晚間
召集黨政高層會議，宣示要把權力下放，未來除了憲法賦予總統的職權之
外，其他黨政權力總統不再涉入。對於總統因應困局的這項做法，學者肯
定方向上是對的，不過是個負面教材。學者肯定陳總統調整尊重憲法半總
統制的精神，讓行政院長成為真正責任內閣的閣揆，在這種狀況下，學者
呼籲，行政院長蘇貞昌應該儘速進行內閣全面改組，展現不同的執政風貌
。不過是否就此論斷蘇貞昌將成為民進黨2008的接班人，學者認為還
言之過早。從民進黨政府執政六年的經驗，學者建議，未來在進行修憲時
，各界可以慎重思考，是否朝內閣制方式調整，對台灣的政局安定與政治
運作的順暢，或許還是一個比較好的制度設計。您剛才看到朝野政黨、對
於總統權力下放、有完全不同的看法，而學者專家又是如何觀察未來的政
局？我們繼續來看以下的報導。陳總統昨天晚間召集黨政高層會議，宣示
要把權力下放，未來除了憲法賦予總統的職權之外，其他黨政權力總統不
再涉入。對於總統因應困局的這項做法，學者肯定方向上是對的，不過是
個負面教材。學者肯定陳總統調整尊重憲法半總統制的精神，讓行政院長
成為真正責任內閣的閣揆，在這種狀況下，學者呼籲，行政院長蘇貞昌應
該儘速進行內閣全面改組，展現不同的執政風貌。不過是否就此論斷蘇貞
昌將成為民進黨2008的接班人，學者認為還言之過早。從民進黨政府
執政六年的經驗，學者建議，未來在進行修憲時，各界可以慎重思考，是
否朝內閣制方式調整，對台灣的政局安定與政治運作的順暢，或許還是一
個比較好的制度設計。您剛才看到朝野政黨、對於總統權力下放、有完全
不同的看法，而學者專家又是如何觀察未來的政局？我們繼續來看以下的
報導。陳總統昨天晚間召集黨政高層會議，宣示要把權力下放，未來除了
憲法賦予總統的職權之外，其他黨政權力總統不再涉入。對於總統因應困
局的這項做法，學者肯定方向上是對的，不過是個負面教材。學者肯定陳
總統調整尊重憲法半總統制的精神，讓行政院長成為真正責任內閣的閣揆
，在這種狀況下，學者呼籲，行政院長蘇貞昌應該儘速進行內閣全面改組
，展現不同的執政風貌。不過是否就此論斷蘇貞昌將成為民進黨2008
的接班人，學者認為還言之過早。從民進黨政府執政六年的經驗，學者建
議，未來在進行修憲時，各界可以慎重思考，是否朝內閣制方式調整，對
台灣的政局安定與政治運作的順暢，或許還是一個比較好的制度設計。您
剛才看到朝野政黨、對於總統權力下放、有完全不同的看法，而學者專家
又是如何觀察未來的政局？我們繼續來看以下的報導。陳總統昨天晚間召
集黨政高層會議，宣示要把權力下放，未來除了憲法賦予總統的職權之外
，其他黨政權力總統不再涉入。對於總統因應困局的這項做法，學者肯定
方向上是對的，不過是個負面教材。學者肯定陳總統調整尊重憲法半總統
制的精神，讓行政院長成為真正責任內閣的閣揆，在這種狀況下，學者呼
籲，行政院長蘇貞昌應該儘速進行內閣全面改組，展現不同的執政風貌。
不過是否就此論斷蘇貞昌將成為民進黨2008的接班人，學者認為還言
之過早。從民進黨政府執政六年的經驗，學者建議，未來在進行修憲時，
各界可以慎重思考，是否朝內閣制方式調整，對台灣的政局安定與政治運
作的順暢，或許還是一個比較好的制度設計。您剛才看到朝野政黨、對於
總統權力下放、有完全不同的看法，而學者專家又是如何觀察未來的政局
？我們繼續來看以下的報導。陳總統昨天晚間召集黨政高層會議，宣示要
把權力下放，未來除了憲法賦予總統的職權之外，其他黨政權力總統不再
涉入。對於總統因應困局的這項做法，學者肯定方向上是對的，不過是個
負面教材。學者肯定陳總統調整尊重憲法半總統制的精神，讓行政院長成
為真正責任內閣的閣揆，在這種狀況下，學者呼籲，行政院長蘇貞昌應該
儘速進行內閣全面改組，展現不同的執政風貌。不過是否就此論斷蘇貞昌
將成為民進黨2008的接班人，學者認為還言之過早。從民進黨政府執
政六年的經驗，學者建議，未來在進行修憲時，各界可以慎重思考，是否
朝內閣制方式調整，對台灣的政局安定與政治運作的順暢，或許還是一個
比較好的制度設計。您剛才看到朝野政黨、對於總統權力下放、有完全不
同的看法，而學者專家又是如何觀察未來的政局？我們繼續來看以下的報
導。陳總統昨天晚間召集黨政高層會議，宣示要把權力下放，未來除了憲
法賦予總統的職權之外，其他黨政權力總統不再涉入。對於總統因應困局
的這項做法，學者肯定方向上是對的，不過是個負面教材。學者肯定陳總
統調整尊重憲法半總統制的精神，讓行政院長成為真正責任內閣的閣揆，
在這種狀況下，學者呼籲，行政院長蘇貞昌應該儘速進行內閣全面改組，
展現不同的執政風貌。不過是否就此論斷蘇貞昌將成為民進黨2008的
接班人，學者認為還言之過早。從民進黨政府執政六年的經驗，學者建議
，未來在進行修憲時，各界可以慎重思考，是否朝內閣制方式調整，對台
灣的政局安定與政治運作的順暢，或許還是一個比較好的制度設計。
