而在野黨方面、對陳水扁總統的動作、都是給負面評價。國民黨主席馬英
九表示、陳水扁總統釋出權力、等於是承認過去違憲濫權。親民黨主席宋
楚瑜也批評總統、破壞國家體制，因此親民黨除了要繼續推動罷免案、還
要號召民眾、星期六下午到總統府前抗議。陳水扁總統召集黨政高層會議
，以聲明稿做出三大宣示，不過國民黨質疑，陳總統宣示除了憲法賦予的
部分，其他權力都會下放，完全不符憲政體制。國民黨表示，陳總統在面
對週遭弊端的這個時候，願意站出來自清重新面對，不是壞事，呼籲陳總
統向全國人民說明第一家庭是否涉案，親民黨主席宋楚瑜，更抨擊陳總統
的權力下放說，破壞了憲政體制。宋楚瑜強調，總統權力來自全民和憲法
，所以沒有下放的空間，陳總統的權力下放宣示，只是避免弊端延燒到總
統官邸，進行的危機控管，對此，親民黨上午緊急召開黨內緊急擴大會議
，決定將繼續推動罷免案，並且在星期六下午在總統府前，舉辦定點抗議
活動。公視新聞綜合報導而在野黨方面、對陳水扁總統的動作、都是給負
面評價。國民黨主席馬英九表示、陳水扁總統釋出權力、等於是承認過去
違憲濫權。親民黨主席宋楚瑜也批評總統、破壞國家體制，因此親民黨除
了要繼續推動罷免案、還要號召民眾、星期六下午到總統府前抗議。陳水
扁總統召集黨政高層會議，以聲明稿做出三大宣示，不過國民黨質疑，陳
總統宣示除了憲法賦予的部分，其他權力都會下放，完全不符憲政體制。
國民黨表示，陳總統在面對週遭弊端的這個時候，願意站出來自清重新面
對，不是壞事，呼籲陳總統向全國人民說明第一家庭是否涉案，親民黨主
席宋楚瑜，更抨擊陳總統的權力下放說，破壞了憲政體制。宋楚瑜強調，
總統權力來自全民和憲法，所以沒有下放的空間，陳總統的權力下放宣示
，只是避免弊端延燒到總統官邸，進行的危機控管，對此，親民黨上午緊
急召開黨內緊急擴大會議，決定將繼續推動罷免案，並且在星期六下午在
總統府前，舉辦定點抗議活動。公視新聞綜合報導而在野黨方面、對陳水
扁總統的動作、都是給負面評價。國民黨主席馬英九表示、陳水扁總統釋
出權力、等於是承認過去違憲濫權。親民黨主席宋楚瑜也批評總統、破壞
國家體制，因此親民黨除了要繼續推動罷免案、還要號召民眾、星期六下
午到總統府前抗議。陳水扁總統召集黨政高層會議，以聲明稿做出三大宣
示，不過國民黨質疑，陳總統宣示除了憲法賦予的部分，其他權力都會下
放，完全不符憲政體制。國民黨表示，陳總統在面對週遭弊端的這個時候
，願意站出來自清重新面對，不是壞事，呼籲陳總統向全國人民說明第一
家庭是否涉案，親民黨主席宋楚瑜，更抨擊陳總統的權力下放說，破壞了
憲政體制。宋楚瑜強調，總統權力來自全民和憲法，所以沒有下放的空間
，陳總統的權力下放宣示，只是避免弊端延燒到總統官邸，進行的危機控
管，對此，親民黨上午緊急召開黨內緊急擴大會議，決定將繼續推動罷免
案，並且在星期六下午在總統府前，舉辦定點抗議活動。公視新聞綜合報
導而在野黨方面、對陳水扁總統的動作、都是給負面評價。國民黨主席馬
英九表示、陳水扁總統釋出權力、等於是承認過去違憲濫權。親民黨主席
宋楚瑜也批評總統、破壞國家體制，因此親民黨除了要繼續推動罷免案、
還要號召民眾、星期六下午到總統府前抗議。陳水扁總統召集黨政高層會
議，以聲明稿做出三大宣示，不過國民黨質疑，陳總統宣示除了憲法賦予
的部分，其他權力都會下放，完全不符憲政體制。國民黨表示，陳總統在
面對週遭弊端的這個時候，願意站出來自清重新面對，不是壞事，呼籲陳
總統向全國人民說明第一家庭是否涉案，親民黨主席宋楚瑜，更抨擊陳總
統的權力下放說，破壞了憲政體制。宋楚瑜強調，總統權力來自全民和憲
法，所以沒有下放的空間，陳總統的權力下放宣示，只是避免弊端延燒到
總統官邸，進行的危機控管，對此，親民黨上午緊急召開黨內緊急擴大會
議，決定將繼續推動罷免案，並且在星期六下午在總統府前，舉辦定點抗
議活動。公視新聞綜合報導而在野黨方面、對陳水扁總統的動作、都是給
負面評價。國民黨主席馬英九表示、陳水扁總統釋出權力、等於是承認過
去違憲濫權。親民黨主席宋楚瑜也批評總統、破壞國家體制，因此親民黨
除了要繼續推動罷免案、還要號召民眾、星期六下午到總統府前抗議。陳
水扁總統召集黨政高層會議，以聲明稿做出三大宣示，不過國民黨質疑，
陳總統宣示除了憲法賦予的部分，其他權力都會下放，完全不符憲政體制
。國民黨表示，陳總統在面對週遭弊端的這個時候，願意站出來自清重新
面對，不是壞事，呼籲陳總統向全國人民說明第一家庭是否涉案，親民黨
主席宋楚瑜，更抨擊陳總統的權力下放說，破壞了憲政體制。宋楚瑜強調
，總統權力來自全民和憲法，所以沒有下放的空間，陳總統的權力下放宣
示，只是避免弊端延燒到總統官邸，進行的危機控管，對此，親民黨上午
緊急召開黨內緊急擴大會議，決定將繼續推動罷免案，並且在星期六下午
在總統府前，舉辦定點抗議活動。公視新聞綜合報導而在野黨方面、對陳
水扁總統的動作、都是給負面評價。國民黨主席馬英九表示、陳水扁總統
釋出權力、等於是承認過去違憲濫權。親民黨主席宋楚瑜也批評總統、破
壞國家體制，因此親民黨除了要繼續推動罷免案、還要號召民眾、星期六
下午到總統府前抗議。陳水扁總統召集黨政高層會議，以聲明稿做出三大
宣示，不過國民黨質疑，陳總統宣示除了憲法賦予的部分，其他權力都會
下放，完全不符憲政體制。國民黨表示，陳總統在面對週遭弊端的這個時
候，願意站出來自清重新面對，不是壞事，呼籲陳總統向全國人民說明第
一家庭是否涉案，親民黨主席宋楚瑜，更抨擊陳總統的權力下放說，破壞
了憲政體制。宋楚瑜強調，總統權力來自全民和憲法，所以沒有下放的空
間，陳總統的權力下放宣示，只是避免弊端延燒到總統官邸，進行的危機
控管，對此，親民黨上午緊急召開黨內緊急擴大會議，決定將繼續推動罷
免案，並且在星期六下午在總統府前，舉辦定點抗議活動。公視新聞綜合
報導而在野黨方面、對陳水扁總統的動作、都是給負面評價。國民黨主席
馬英九表示、陳水扁總統釋出權力、等於是承認過去違憲濫權。親民黨主
席宋楚瑜也批評總統、破壞國家體制，因此親民黨除了要繼續推動罷免案
、還要號召民眾、星期六下午到總統府前抗議。陳水扁總統召集黨政高層
會議，以聲明稿做出三大宣示，不過國民黨質疑，陳總統宣示除了憲法賦
予的部分，其他權力都會下放，完全不符憲政體制。國民黨表示，陳總統
在面對週遭弊端的這個時候，願意站出來自清重新面對，不是壞事，呼籲
陳總統向全國人民說明第一家庭是否涉案，親民黨主席宋楚瑜，更抨擊陳
總統的權力下放說，破壞了憲政體制。宋楚瑜強調，總統權力來自全民和
憲法，所以沒有下放的空間，陳總統的權力下放宣示，只是避免弊端延燒
到總統官邸，進行的危機控管，對此，親民黨上午緊急召開黨內緊急擴大
會議，決定將繼續推動罷免案，並且在星期六下午在總統府前，舉辦定點
抗議活動。公視新聞綜合報導
