美國在過去27年以來、對伊朗當局不接觸、不談判的政策，將出現重大
轉變！國務卿萊斯宣布、只要伊朗完全停止濃縮鈾活動，美國就願意加入
歐盟國家跟伊朗的談判。但對於美國的提議，伊朗外交部長表示，伊朗願
意跟美國談判，但不會放棄濃縮鈾活動。sb為凸顯外交解決的承諾以及
提高成功的可能只要伊朗完全停止鈾濃縮與加工活動並接受查證美國將重
返談判桌與歐盟盟友及伊朗代表坐下來談美國一改過去不與伊朗談判的態
度，在31號作出重大宣示，表示願意加入歐盟的陣容，與伊朗就核問題
進行面對面的會談，這是美國跟伊朗斷交27年來，首度提議雙方進行接
觸。不過美國國務卿萊斯指出，這並不代表美國將跟伊朗恢復邦交。萊斯
1號將在維也納跟安理會常任理事國的外交代表舉行會談，擬出恩威並濟
解決伊朗核問題的最後方案。再提到談判桌上，與歐盟伊朗共同討論。美
國的伊朗政策出現急轉彎，主要是受到歐盟盟友的強大壓力，布希總統宣
稱，美國決定展現領袖風範來解決伊朗核問題sb我認為由美國跟盟友共
同來主導是很重要的所以你會看到我們所展現的穩健外交也有美國官員指
出，美國改變伊朗政策，是因為已經取得中俄兩國同意，如果伊朗不接受
美國參與談判的提議，或談判繼續延宕的話，就由安理會出面對伊朗施以
制裁。不過伊朗在濃縮鈾的議題上堅不讓步，伊朗外長表示，伊朗願意與
美國談判，但拒絕先停止濃縮鈾的先決條件。伊朗國營通訊社則指出，美
國的提議是宣傳技倆，停止濃縮鈾活動絕對不符合伊朗的國家利益。而中
國駐聯合國大使則表示，美國參與談判不應附帶條件。中國外交部也表態
反對對伊朗施以制裁。美國在過去27年以來、對伊朗當局不接觸、不談
判的政策，將出現重大轉變！國務卿萊斯宣布、只要伊朗完全停止濃縮鈾
活動，美國就願意加入歐盟國家跟伊朗的談判。但對於美國的提議，伊朗
外交部長表示，伊朗願意跟美國談判，但不會放棄濃縮鈾活動。sb為凸
顯外交解決的承諾以及提高成功的可能只要伊朗完全停止鈾濃縮與加工活
動並接受查證美國將重返談判桌與歐盟盟友及伊朗代表坐下來談美國一改
過去不與伊朗談判的態度，在31號作出重大宣示，表示願意加入歐盟的
陣容，與伊朗就核問題進行面對面的會談，這是美國跟伊朗斷交27年來
，首度提議雙方進行接觸。不過美國國務卿萊斯指出，這並不代表美國將
跟伊朗恢復邦交。萊斯1號將在維也納跟安理會常任理事國的外交代表舉
行會談，擬出恩威並濟解決伊朗核問題的最後方案。再提到談判桌上，與
歐盟伊朗共同討論。美國的伊朗政策出現急轉彎，主要是受到歐盟盟友的
強大壓力，布希總統宣稱，美國決定展現領袖風範來解決伊朗核問題sb
我認為由美國跟盟友共同來主導是很重要的所以你會看到我們所展現的穩
健外交也有美國官員指出，美國改變伊朗政策，是因為已經取得中俄兩國
同意，如果伊朗不接受美國參與談判的提議，或談判繼續延宕的話，就由
安理會出面對伊朗施以制裁。不過伊朗在濃縮鈾的議題上堅不讓步，伊朗
外長表示，伊朗願意與美國談判，但拒絕先停止濃縮鈾的先決條件。伊朗
國營通訊社則指出，美國的提議是宣傳技倆，停止濃縮鈾活動絕對不符合
伊朗的國家利益。而中國駐聯合國大使則表示，美國參與談判不應附帶條
件。中國外交部也表態反對對伊朗施以制裁。美國在過去27年以來、對
伊朗當局不接觸、不談判的政策，將出現重大轉變！國務卿萊斯宣布、只
要伊朗完全停止濃縮鈾活動，美國就願意加入歐盟國家跟伊朗的談判。但
對於美國的提議，伊朗外交部長表示，伊朗願意跟美國談判，但不會放棄
濃縮鈾活動。sb為凸顯外交解決的承諾以及提高成功的可能只要伊朗完
全停止鈾濃縮與加工活動並接受查證美國將重返談判桌與歐盟盟友及伊朗
代表坐下來談美國一改過去不與伊朗談判的態度，在31號作出重大宣示
，表示願意加入歐盟的陣容，與伊朗就核問題進行面對面的會談，這是美
國跟伊朗斷交27年來，首度提議雙方進行接觸。不過美國國務卿萊斯指
出，這並不代表美國將跟伊朗恢復邦交。萊斯1號將在維也納跟安理會常
任理事國的外交代表舉行會談，擬出恩威並濟解決伊朗核問題的最後方案
。再提到談判桌上，與歐盟伊朗共同討論。美國的伊朗政策出現急轉彎，
主要是受到歐盟盟友的強大壓力，布希總統宣稱，美國決定展現領袖風範
來解決伊朗核問題sb我認為由美國跟盟友共同來主導是很重要的所以你
會看到我們所展現的穩健外交也有美國官員指出，美國改變伊朗政策，是
因為已經取得中俄兩國同意，如果伊朗不接受美國參與談判的提議，或談
判繼續延宕的話，就由安理會出面對伊朗施以制裁。不過伊朗在濃縮鈾的
議題上堅不讓步，伊朗外長表示，伊朗願意與美國談判，但拒絕先停止濃
縮鈾的先決條件。伊朗國營通訊社則指出，美國的提議是宣傳技倆，停止
濃縮鈾活動絕對不符合伊朗的國家利益。而中國駐聯合國大使則表示，美
國參與談判不應附帶條件。中國外交部也表態反對對伊朗施以制裁。美國
在過去27年以來、對伊朗當局不接觸、不談判的政策，將出現重大轉變
！國務卿萊斯宣布、只要伊朗完全停止濃縮鈾活動，美國就願意加入歐盟
國家跟伊朗的談判。但對於美國的提議，伊朗外交部長表示，伊朗願意跟
美國談判，但不會放棄濃縮鈾活動。sb為凸顯外交解決的承諾以及提高
成功的可能只要伊朗完全停止鈾濃縮與加工活動並接受查證美國將重返談
判桌與歐盟盟友及伊朗代表坐下來談美國一改過去不與伊朗談判的態度，
在31號作出重大宣示，表示願意加入歐盟的陣容，與伊朗就核問題進行
面對面的會談，這是美國跟伊朗斷交27年來，首度提議雙方進行接觸。
不過美國國務卿萊斯指出，這並不代表美國將跟伊朗恢復邦交。萊斯1號
將在維也納跟安理會常任理事國的外交代表舉行會談，擬出恩威並濟解決
伊朗核問題的最後方案。再提到談判桌上，與歐盟伊朗共同討論。美國的
伊朗政策出現急轉彎，主要是受到歐盟盟友的強大壓力，布希總統宣稱，
美國決定展現領袖風範來解決伊朗核問題sb我認為由美國跟盟友共同來
主導是很重要的所以你會看到我們所展現的穩健外交也有美國官員指出，
美國改變伊朗政策，是因為已經取得中俄兩國同意，如果伊朗不接受美國
參與談判的提議，或談判繼續延宕的話，就由安理會出面對伊朗施以制裁
。不過伊朗在濃縮鈾的議題上堅不讓步，伊朗外長表示，伊朗願意與美國
談判，但拒絕先停止濃縮鈾的先決條件。伊朗國營通訊社則指出，美國的
提議是宣傳技倆，停止濃縮鈾活動絕對不符合伊朗的國家利益。而中國駐
聯合國大使則表示，美國參與談判不應附帶條件。中國外交部也表態反對
對伊朗施以制裁。美國在過去27年以來、對伊朗當局不接觸、不談判的
政策，將出現重大轉變！國務卿萊斯宣布、只要伊朗完全停止濃縮鈾活動
，美國就願意加入歐盟國家跟伊朗的談判。但對於美國的提議，伊朗外交
部長表示，伊朗願意跟美國談判，但不會放棄濃縮鈾活動。sb為凸顯外
交解決的承諾以及提高成功的可能只要伊朗完全停止鈾濃縮與加工活動並
接受查證美國將重返談判桌與歐盟盟友及伊朗代表坐下來談美國一改過去
不與伊朗談判的態度，在31號作出重大宣示，表示願意加入歐盟的陣容
，與伊朗就核問題進行面對面的會談，這是美國跟伊朗斷交27年來，首
度提議雙方進行接觸。不過美國國務卿萊斯指出，這並不代表美國將跟伊
朗恢復邦交。萊斯1號將在維也納跟安理會常任理事國的外交代表舉行會
談，擬出恩威並濟解決伊朗核問題的最後方案。再提到談判桌上，與歐盟
伊朗共同討論。美國的伊朗政策出現急轉彎，主要是受到歐盟盟友的強大
壓力，布希總統宣稱，美國決定展現領袖風範來解決伊朗核問題sb我認
為由美國跟盟友共同來主導是很重要的所以你會看到我們所展現的穩健外
交也有美國官員指出，美國改變伊朗政策，是因為已經取得中俄兩國同意
，如果伊朗不接受美國參與談判的提議，或談判繼續延宕的話，就由安理
會出面對伊朗施以制裁。不過伊朗在濃縮鈾的議題上堅不讓步，伊朗外長
表示，伊朗願意與美國談判，但拒絕先停止濃縮鈾的先決條件。伊朗國營
通訊社則指出，美國的提議是宣傳技倆，停止濃縮鈾活動絕對不符合伊朗
的國家利益。而中國駐聯合國大使則表示，美國參與談判不應附帶條件。
中國外交部也表態反對對伊朗施以制裁。美國在過去27年以來、對伊朗
當局不接觸、不談判的政策，將出現重大轉變！國務卿萊斯宣布、只要伊
朗完全停止濃縮鈾活動，美國就願意加入歐盟國家跟伊朗的談判。但對於
美國的提議，伊朗外交部長表示，伊朗願意跟美國談判，但不會放棄濃縮
鈾活動。sb為凸顯外交解決的承諾以及提高成功的可能只要伊朗完全停
止鈾濃縮與加工活動並接受查證美國將重返談判桌與歐盟盟友及伊朗代表
坐下來談美國一改過去不與伊朗談判的態度，在31號作出重大宣示，表
示願意加入歐盟的陣容，與伊朗就核問題進行面對面的會談，這是美國跟
伊朗斷交27年來，首度提議雙方進行接觸。不過美國國務卿萊斯指出，
這並不代表美國將跟伊朗恢復邦交。萊斯1號將在維也納跟安理會常任理
事國的外交代表舉行會談，擬出恩威並濟解決伊朗核問題的最後方案。再
提到談判桌上，與歐盟伊朗共同討論。美國的伊朗政策出現急轉彎，主要
是受到歐盟盟友的強大壓力，布希總統宣稱，美國決定展現領袖風範來解
決伊朗核問題sb我認為由美國跟盟友共同來主導是很重要的所以你會看
到我們所展現的穩健外交也有美國官員指出，美國改變伊朗政策，是因為
已經取得中俄兩國同意，如果伊朗不接受美國參與談判的提議，或談判繼
續延宕的話，就由安理會出面對伊朗施以制裁。不過伊朗在濃縮鈾的議題
上堅不讓步，伊朗外長表示，伊朗願意與美國談判，但拒絕先停止濃縮鈾
的先決條件。伊朗國營通訊社則指出，美國的提議是宣傳技倆，停止濃縮
鈾活動絕對不符合伊朗的國家利益。而中國駐聯合國大使則表示，美國參
與談判不應附帶條件。中國外交部也表態反對對伊朗施以制裁。美國在過
去27年以來、對伊朗當局不接觸、不談判的政策，將出現重大轉變！國
務卿萊斯宣布、只要伊朗完全停止濃縮鈾活動，美國就願意加入歐盟國家
跟伊朗的談判。但對於美國的提議，伊朗外交部長表示，伊朗願意跟美國
談判，但不會放棄濃縮鈾活動。sb為凸顯外交解決的承諾以及提高成功
的可能只要伊朗完全停止鈾濃縮與加工活動並接受查證美國將重返談判桌
與歐盟盟友及伊朗代表坐下來談美國一改過去不與伊朗談判的態度，在3
1號作出重大宣示，表示願意加入歐盟的陣容，與伊朗就核問題進行面對
面的會談，這是美國跟伊朗斷交27年來，首度提議雙方進行接觸。不過
美國國務卿萊斯指出，這並不代表美國將跟伊朗恢復邦交。萊斯1號將在
維也納跟安理會常任理事國的外交代表舉行會談，擬出恩威並濟解決伊朗
核問題的最後方案。再提到談判桌上，與歐盟伊朗共同討論。美國的伊朗
政策出現急轉彎，主要是受到歐盟盟友的強大壓力，布希總統宣稱，美國
決定展現領袖風範來解決伊朗核問題sb我認為由美國跟盟友共同來主導
是很重要的所以你會看到我們所展現的穩健外交也有美國官員指出，美國
改變伊朗政策，是因為已經取得中俄兩國同意，如果伊朗不接受美國參與
談判的提議，或談判繼續延宕的話，就由安理會出面對伊朗施以制裁。不
過伊朗在濃縮鈾的議題上堅不讓步，伊朗外長表示，伊朗願意與美國談判
，但拒絕先停止濃縮鈾的先決條件。伊朗國營通訊社則指出，美國的提議
是宣傳技倆，停止濃縮鈾活動絕對不符合伊朗的國家利益。而中國駐聯合
國大使則表示，美國參與談判不應附帶條件。中國外交部也表態反對對伊
朗施以制裁。美國在過去27年以來、對伊朗當局不接觸、不談判的政策
，將出現重大轉變！國務卿萊斯宣布、只要伊朗完全停止濃縮鈾活動，美
國就願意加入歐盟國家跟伊朗的談判。但對於美國的提議，伊朗外交部長
表示，伊朗願意跟美國談判，但不會放棄濃縮鈾活動。sb為凸顯外交解
決的承諾以及提高成功的可能只要伊朗完全停止鈾濃縮與加工活動並接受
查證美國將重返談判桌與歐盟盟友及伊朗代表坐下來談美國一改過去不與
伊朗談判的態度，在31號作出重大宣示，表示願意加入歐盟的陣容，與
伊朗就核問題進行面對面的會談，這是美國跟伊朗斷交27年來，首度提
議雙方進行接觸。不過美國國務卿萊斯指出，這並不代表美國將跟伊朗恢
復邦交。萊斯1號將在維也納跟安理會常任理事國的外交代表舉行會談，
擬出恩威並濟解決伊朗核問題的最後方案。再提到談判桌上，與歐盟伊朗
共同討論。美國的伊朗政策出現急轉彎，主要是受到歐盟盟友的強大壓力
，布希總統宣稱，美國決定展現領袖風範來解決伊朗核問題sb我認為由
美國跟盟友共同來主導是很重要的所以你會看到我們所展現的穩健外交也
有美國官員指出，美國改變伊朗政策，是因為已經取得中俄兩國同意，如
果伊朗不接受美國參與談判的提議，或談判繼續延宕的話，就由安理會出
面對伊朗施以制裁。不過伊朗在濃縮鈾的議題上堅不讓步，伊朗外長表示
，伊朗願意與美國談判，但拒絕先停止濃縮鈾的先決條件。伊朗國營通訊
社則指出，美國的提議是宣傳技倆，停止濃縮鈾活動絕對不符合伊朗的國
家利益。而中國駐聯合國大使則表示，美國參與談判不應附帶條件。中國
外交部也表態反對對伊朗施以制裁。美國在過去27年以來、對伊朗當局
不接觸、不談判的政策，將出現重大轉變！國務卿萊斯宣布、只要伊朗完
全停止濃縮鈾活動，美國就願意加入歐盟國家跟伊朗的談判。但對於美國
的提議，伊朗外交部長表示，伊朗願意跟美國談判，但不會放棄濃縮鈾活
動。sb為凸顯外交解決的承諾以及提高成功的可能只要伊朗完全停止鈾
濃縮與加工活動並接受查證美國將重返談判桌與歐盟盟友及伊朗代表坐下
來談美國一改過去不與伊朗談判的態度，在31號作出重大宣示，表示願
意加入歐盟的陣容，與伊朗就核問題進行面對面的會談，這是美國跟伊朗
斷交27年來，首度提議雙方進行接觸。不過美國國務卿萊斯指出，這並
不代表美國將跟伊朗恢復邦交。萊斯1號將在維也納跟安理會常任理事國
的外交代表舉行會談，擬出恩威並濟解決伊朗核問題的最後方案。再提到
談判桌上，與歐盟伊朗共同討論。美國的伊朗政策出現急轉彎，主要是受
到歐盟盟友的強大壓力，布希總統宣稱，美國決定展現領袖風範來解決伊
朗核問題sb我認為由美國跟盟友共同來主導是很重要的所以你會看到我
們所展現的穩健外交也有美國官員指出，美國改變伊朗政策，是因為已經
取得中俄兩國同意，如果伊朗不接受美國參與談判的提議，或談判繼續延
宕的話，就由安理會出面對伊朗施以制裁。不過伊朗在濃縮鈾的議題上堅
不讓步，伊朗外長表示，伊朗願意與美國談判，但拒絕先停止濃縮鈾的先
決條件。伊朗國營通訊社則指出，美國的提議是宣傳技倆，停止濃縮鈾活
動絕對不符合伊朗的國家利益。而中國駐聯合國大使則表示，美國參與談
判不應附帶條件。中國外交部也表態反對對伊朗施以制裁。美國在過去2
7年以來、對伊朗當局不接觸、不談判的政策，將出現重大轉變！國務卿
萊斯宣布、只要伊朗完全停止濃縮鈾活動，美國就願意加入歐盟國家跟伊
朗的談判。但對於美國的提議，伊朗外交部長表示，伊朗願意跟美國談判
，但不會放棄濃縮鈾活動。sb為凸顯外交解決的承諾以及提高成功的可
能只要伊朗完全停止鈾濃縮與加工活動並接受查證美國將重返談判桌與歐
盟盟友及伊朗代表坐下來談美國一改過去不與伊朗談判的態度，在31號
作出重大宣示，表示願意加入歐盟的陣容，與伊朗就核問題進行面對面的
會談，這是美國跟伊朗斷交27年來，首度提議雙方進行接觸。不過美國
國務卿萊斯指出，這並不代表美國將跟伊朗恢復邦交。萊斯1號將在維也
納跟安理會常任理事國的外交代表舉行會談，擬出恩威並濟解決伊朗核問
題的最後方案。再提到談判桌上，與歐盟伊朗共同討論。美國的伊朗政策
出現急轉彎，主要是受到歐盟盟友的強大壓力，布希總統宣稱，美國決定
展現領袖風範來解決伊朗核問題sb我認為由美國跟盟友共同來主導是很
重要的所以你會看到我們所展現的穩健外交也有美國官員指出，美國改變
伊朗政策，是因為已經取得中俄兩國同意，如果伊朗不接受美國參與談判
的提議，或談判繼續延宕的話，就由安理會出面對伊朗施以制裁。不過伊
朗在濃縮鈾的議題上堅不讓步，伊朗外長表示，伊朗願意與美國談判，但
拒絕先停止濃縮鈾的先決條件。伊朗國營通訊社則指出，美國的提議是宣
傳技倆，停止濃縮鈾活動絕對不符合伊朗的國家利益。而中國駐聯合國大
使則表示，美國參與談判不應附帶條件。中國外交部也表態反對對伊朗施
以制裁。美國在過去27年以來、對伊朗當局不接觸、不談判的政策，將
出現重大轉變！國務卿萊斯宣布、只要伊朗完全停止濃縮鈾活動，美國就
願意加入歐盟國家跟伊朗的談判。但對於美國的提議，伊朗外交部長表示
，伊朗願意跟美國談判，但不會放棄濃縮鈾活動。sb為凸顯外交解決的
承諾以及提高成功的可能只要伊朗完全停止鈾濃縮與加工活動並接受查證
美國將重返談判桌與歐盟盟友及伊朗代表坐下來談美國一改過去不與伊朗
談判的態度，在31號作出重大宣示，表示願意加入歐盟的陣容，與伊朗
就核問題進行面對面的會談，這是美國跟伊朗斷交27年來，首度提議雙
方進行接觸。不過美國國務卿萊斯指出，這並不代表美國將跟伊朗恢復邦
交。萊斯1號將在維也納跟安理會常任理事國的外交代表舉行會談，擬出
恩威並濟解決伊朗核問題的最後方案。再提到談判桌上，與歐盟伊朗共同
討論。美國的伊朗政策出現急轉彎，主要是受到歐盟盟友的強大壓力，布
希總統宣稱，美國決定展現領袖風範來解決伊朗核問題sb我認為由美國
跟盟友共同來主導是很重要的所以你會看到我們所展現的穩健外交也有美
國官員指出，美國改變伊朗政策，是因為已經取得中俄兩國同意，如果伊
朗不接受美國參與談判的提議，或談判繼續延宕的話，就由安理會出面對
伊朗施以制裁。不過伊朗在濃縮鈾的議題上堅不讓步，伊朗外長表示，伊
朗願意與美國談判，但拒絕先停止濃縮鈾的先決條件。伊朗國營通訊社則
指出，美國的提議是宣傳技倆，停止濃縮鈾活動絕對不符合伊朗的國家利
益。而中國駐聯合國大使則表示，美國參與談判不應附帶條件。中國外交
部也表態反對對伊朗施以制裁。
