陳水扁總統願意把權力下放、民進黨內部大致表示肯定，但也有立委擔心
、未來可能變成行政部門獨大，他們要求、行政院必須定期向總統報告、
並且跟立法院黨團、共同決策。陳水扁總統宣示權力下放，部分黨籍立委
肯定陳總統面臨週遭弊端，正面回應黨內以及社會的壓力，前立委沈富雄
認為，這是因禍得福的一樁好事。不過福利國連線以及新潮流系的立委，
也擔心行政院握有實權，可能造成行政獨大，要求行政院循憲政體制向總
統負責，並且訂定和立法院黨團的共同決策機制。未來以院黨黨團的三角
決策模式，有立委建議，政黨不應該介入政策決定，而是依循黨政合作的
方式，形成行政院和立法院黨團的決策機制公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報
導陳水扁總統願意把權力下放、民進黨內部大致表示肯定，但也有立委擔
心、未來可能變成行政部門獨大，他們要求、行政院必須定期向總統報告
、並且跟立法院黨團、共同決策。陳水扁總統宣示權力下放，部分黨籍立
委肯定陳總統面臨週遭弊端，正面回應黨內以及社會的壓力，前立委沈富
雄認為，這是因禍得福的一樁好事。不過福利國連線以及新潮流系的立委
，也擔心行政院握有實權，可能造成行政獨大，要求行政院循憲政體制向
總統負責，並且訂定和立法院黨團的共同決策機制。未來以院黨黨團的三
角決策模式，有立委建議，政黨不應該介入政策決定，而是依循黨政合作
的方式，形成行政院和立法院黨團的決策機制公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導陳水扁總統願意把權力下放、民進黨內部大致表示肯定，但也有立委
擔心、未來可能變成行政部門獨大，他們要求、行政院必須定期向總統報
告、並且跟立法院黨團、共同決策。陳水扁總統宣示權力下放，部分黨籍
立委肯定陳總統面臨週遭弊端，正面回應黨內以及社會的壓力，前立委沈
富雄認為，這是因禍得福的一樁好事。不過福利國連線以及新潮流系的立
委，也擔心行政院握有實權，可能造成行政獨大，要求行政院循憲政體制
向總統負責，並且訂定和立法院黨團的共同決策機制。未來以院黨黨團的
三角決策模式，有立委建議，政黨不應該介入政策決定，而是依循黨政合
作的方式，形成行政院和立法院黨團的決策機制公視新聞蔣宗裕莊志成採
訪報導陳水扁總統願意把權力下放、民進黨內部大致表示肯定，但也有立
委擔心、未來可能變成行政部門獨大，他們要求、行政院必須定期向總統
報告、並且跟立法院黨團、共同決策。陳水扁總統宣示權力下放，部分黨
籍立委肯定陳總統面臨週遭弊端，正面回應黨內以及社會的壓力，前立委
沈富雄認為，這是因禍得福的一樁好事。不過福利國連線以及新潮流系的
立委，也擔心行政院握有實權，可能造成行政獨大，要求行政院循憲政體
制向總統負責，並且訂定和立法院黨團的共同決策機制。未來以院黨黨團
的三角決策模式，有立委建議，政黨不應該介入政策決定，而是依循黨政
合作的方式，形成行政院和立法院黨團的決策機制公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導
