今天是報稅的最後一天，但民間團體泛紫聯盟、舉行記者會、呼籲大家支
持全民退稅運動，他們認為、政府嚴重浪費公帑、不但不應該要求民眾繳
稅、還應該要退稅。納稅是人民的義務，不過納稅的人民有沒有權利呢？
泛紫聯盟指出，政府要求人民納稅，自己卻亂花錢，根據他們自行統計，
政府興建了147項公共工程卻閒置不用、浪費了400億，因正副總統
禮遇條例，政府每年要花3500萬，另外公務員的18%優退經費，政
府要花307億元，這些政府不當浪費的錢，應該退還給民眾。要讓政府
退稅，還有層層關卡得突破，第一步必須先推動「納稅人權利保護法」通
過，不過這個法案至今仍躺在立法院，毫無動靜。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。今天是報稅的最後一天，但民間團體泛紫聯盟、舉行記者會、
呼籲大家支持全民退稅運動，他們認為、政府嚴重浪費公帑、不但不應該
要求民眾繳稅、還應該要退稅。納稅是人民的義務，不過納稅的人民有沒
有權利呢？泛紫聯盟指出，政府要求人民納稅，自己卻亂花錢，根據他們
自行統計，政府興建了147項公共工程卻閒置不用、浪費了400億，
因正副總統禮遇條例，政府每年要花3500萬，另外公務員的18%優
退經費，政府要花307億元，這些政府不當浪費的錢，應該退還給民眾
。要讓政府退稅，還有層層關卡得突破，第一步必須先推動「納稅人權利
保護法」通過，不過這個法案至今仍躺在立法院，毫無動靜。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。今天是報稅的最後一天，但民間團體泛紫聯盟、舉
行記者會、呼籲大家支持全民退稅運動，他們認為、政府嚴重浪費公帑、
不但不應該要求民眾繳稅、還應該要退稅。納稅是人民的義務，不過納稅
的人民有沒有權利呢？泛紫聯盟指出，政府要求人民納稅，自己卻亂花錢
，根據他們自行統計，政府興建了147項公共工程卻閒置不用、浪費了
400億，因正副總統禮遇條例，政府每年要花3500萬，另外公務員
的18%優退經費，政府要花307億元，這些政府不當浪費的錢，應該
退還給民眾。要讓政府退稅，還有層層關卡得突破，第一步必須先推動「
納稅人權利保護法」通過，不過這個法案至今仍躺在立法院，毫無動靜。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天是報稅的最後一天，但民間團體泛
紫聯盟、舉行記者會、呼籲大家支持全民退稅運動，他們認為、政府嚴重
浪費公帑、不但不應該要求民眾繳稅、還應該要退稅。納稅是人民的義務
，不過納稅的人民有沒有權利呢？泛紫聯盟指出，政府要求人民納稅，自
己卻亂花錢，根據他們自行統計，政府興建了147項公共工程卻閒置不
用、浪費了400億，因正副總統禮遇條例，政府每年要花3500萬，
另外公務員的18%優退經費，政府要花307億元，這些政府不當浪費
的錢，應該退還給民眾。要讓政府退稅，還有層層關卡得突破，第一步必
須先推動「納稅人權利保護法」通過，不過這個法案至今仍躺在立法院，
毫無動靜。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
