美國在過去27年以來、對伊朗當局不接觸、不談判的政策，將出現重
大轉變！國務卿萊斯宣布、只要伊朗完全停止濃縮鈾活動，美國就願
意加入歐盟國家跟伊朗的談判。
但對於美國的提議，伊朗外交部長表示，伊朗願意跟美國談判，但不會
放棄濃縮鈾活動。
sb為凸顯外交解決的承諾以及提高成功的可能只要伊朗完全停止鈾濃
縮與加工活動並接受查證美國將重返談判桌與歐盟盟友及伊朗代表坐
下來談美國一改過去不與伊朗談判的態度，在31號作出重大宣示，
不過美國國務卿萊斯指出，這並不代表美國將跟伊朗恢復邦交。
萊斯1號將在維也納跟安理會常任理事國的外交代表舉行會談，擬出恩
威並濟解決伊朗核問題的最後方案。
再提到談判桌上，與歐盟伊朗共同討論。
美國的伊朗政策出現急轉彎，主要是受到歐盟盟友的強大壓力，布希總
統宣稱，美國決定展現領袖風範來解決伊朗核問題sb我認為由美國
跟盟友共同來主導是很重要的所以你會看到我們所展現的穩健外交也
不過伊朗在濃縮鈾的議題上堅不讓步，伊朗外長表示，伊朗願意與美國
談判，但拒絕先停止濃縮鈾的先決條件。
伊朗國營通訊社則指出，美國的提議是宣傳技倆，停止濃縮鈾活動絕對
不符合伊朗的國家利益。
而中國駐聯合國大使則表示，美國參與談判不應附帶條件。
中國外交部也表態反對對伊朗施以制裁。
