台灣首度的公投暨總統大選，即將在明天登場，世界各國媒體這次也紛
紛派遣了記者，前來台灣採訪總統大選。
對台灣激烈的選情都給予大篇幅的報導。
詳細內容請看我們的整理報導。
自由派色彩濃厚的美國紐約時報，十八號的報導指出，台灣總統大選投
票日逐漸逼近，社會出現嚴重撕裂。
競選連任的陳水扁總統，將要選民在向中共投降或是台灣民族主義間做
選擇;而以連戰為首的在野黨，則是主張對中共採取較有彈性的政策
。
紐約時報認為台灣人民對獨立國家主張接受的程度，將左右這次選舉結
果。
而和共和黨關係密切，保守派色彩濃厚的華盛頓郵報則認為，台灣這次
大選是在對中國問題進行投票。
文中指出2000年拿下39%選票的陳水扁，原本民調支持度遠落後
競爭對手連宋陣營，但最近在打出反中國口號，以及公投議題之後，
逐漸拉近了民調差距。
報導指出由於選情異常激烈，估計投票率將衝到九成。
在英國媒體方面，英國衛報的報導指出，這場選舉以及冒著與中國大陸
爆發軍事衝突也要舉行的公投，是陳水扁政治生涯的保衛戰。
文中引述觀察家的評論指出，由於陳水扁修憲的主張，引起獨立的疑慮
，他的連任將有可能把台海軍事衝突的可能性，從20%提升到40
%。
英國廣播公司BBC的報導，特別陳述這次選舉是激烈的肉搏戰，不到
最後一刻，兩大陣營都不敢掉以輕心。
文中引述分析家的談話指出，民調數字突顯台灣選民自我認同出現轉變
，越來越多人認為自己是台灣人而非中國人。
而這一點和台灣在國際上被孤立有很深的關係。
而在亞洲媒體方面，韓國時報十九號的報導點出，選舉結果將對兩岸關
係有重大影響，而另一方面，北京當局對選舉結果的反應也同樣重要
，內文指出如果國親獲勝，北京較可能釋出善意;如果是民進黨獲勝
