另一方面、也被指控賣官的前總統府副秘書長陳哲男、因為涉嫌司法黃牛
案、以及炒股案、在四月七號被收押禁見，現在羈押期限就快屆滿，但台
北地檢署今天向法院聲請延長羈押，理由是、陳哲男可能涉及另一家上櫃
公司的內線交易案，而陳哲男是否會因此被延長羈押、法院將在明天裁決
。前總統府副秘書長陳哲男將於六月六號羈押期滿，檢方向台北地方法院
聲請延長羈押兩個月，並於今天在庭中提出新的事證，疑似涉及另一樁內
線交易案，法院也借提陳哲男到庭說明。因為司法黃牛案被收押的陳哲男
，在總統府副秘書長任內的醜聞又添了兩樁，除前國防大學戰略研究所所
長扶台興日前指控，陳哲男曾要求他付出百萬元做為代價，官階就可以再
高升，不但讓總統府再添醜聞，也讓高階將領顏面無光。此外，檢調透過
查核帳戶的資金流向，發現陳哲男可能還涉及上櫃公司的赤崁科技的內線
交易案，這家公司股票已經於五月十六號停止交易，至於陳哲男會不會繼
續被收押，地方法院將於明天做出裁決。另一方面、也被指控賣官的前總
統府副秘書長陳哲男、因為涉嫌司法黃牛案、以及炒股案、在四月七號被
收押禁見，現在羈押期限就快屆滿，但台北地檢署今天向法院聲請延長羈
押，理由是、陳哲男可能涉及另一家上櫃公司的內線交易案，而陳哲男是
否會因此被延長羈押、法院將在明天裁決。前總統府副秘書長陳哲男將於
六月六號羈押期滿，檢方向台北地方法院聲請延長羈押兩個月，並於今天
在庭中提出新的事證，疑似涉及另一樁內線交易案，法院也借提陳哲男到
庭說明。因為司法黃牛案被收押的陳哲男，在總統府副秘書長任內的醜聞
又添了兩樁，除前國防大學戰略研究所所長扶台興日前指控，陳哲男曾要
求他付出百萬元做為代價，官階就可以再高升，不但讓總統府再添醜聞，
也讓高階將領顏面無光。此外，檢調透過查核帳戶的資金流向，發現陳哲
男可能還涉及上櫃公司的赤崁科技的內線交易案，這家公司股票已經於五
月十六號停止交易，至於陳哲男會不會繼續被收押，地方法院將於明天做
出裁決。另一方面、也被指控賣官的前總統府副秘書長陳哲男、因為涉嫌
司法黃牛案、以及炒股案、在四月七號被收押禁見，現在羈押期限就快屆
滿，但台北地檢署今天向法院聲請延長羈押，理由是、陳哲男可能涉及另
一家上櫃公司的內線交易案，而陳哲男是否會因此被延長羈押、法院將在
明天裁決。前總統府副秘書長陳哲男將於六月六號羈押期滿，檢方向台北
地方法院聲請延長羈押兩個月，並於今天在庭中提出新的事證，疑似涉及
另一樁內線交易案，法院也借提陳哲男到庭說明。因為司法黃牛案被收押
的陳哲男，在總統府副秘書長任內的醜聞又添了兩樁，除前國防大學戰略
研究所所長扶台興日前指控，陳哲男曾要求他付出百萬元做為代價，官階
就可以再高升，不但讓總統府再添醜聞，也讓高階將領顏面無光。此外，
檢調透過查核帳戶的資金流向，發現陳哲男可能還涉及上櫃公司的赤崁科
技的內線交易案，這家公司股票已經於五月十六號停止交易，至於陳哲男
會不會繼續被收押，地方法院將於明天做出裁決。另一方面、也被指控賣
官的前總統府副秘書長陳哲男、因為涉嫌司法黃牛案、以及炒股案、在四
月七號被收押禁見，現在羈押期限就快屆滿，但台北地檢署今天向法院聲
請延長羈押，理由是、陳哲男可能涉及另一家上櫃公司的內線交易案，而
陳哲男是否會因此被延長羈押、法院將在明天裁決。前總統府副秘書長陳
哲男將於六月六號羈押期滿，檢方向台北地方法院聲請延長羈押兩個月，
並於今天在庭中提出新的事證，疑似涉及另一樁內線交易案，法院也借提
陳哲男到庭說明。因為司法黃牛案被收押的陳哲男，在總統府副秘書長任
內的醜聞又添了兩樁，除前國防大學戰略研究所所長扶台興日前指控，陳
哲男曾要求他付出百萬元做為代價，官階就可以再高升，不但讓總統府再
添醜聞，也讓高階將領顏面無光。此外，檢調透過查核帳戶的資金流向，
發現陳哲男可能還涉及上櫃公司的赤崁科技的內線交易案，這家公司股票
已經於五月十六號停止交易，至於陳哲男會不會繼續被收押，地方法院將
於明天做出裁決。
