國內的餐盒同業公會、醞釀同步調漲各地中、小學的營養午餐費，但是他
們還沒開始漲價、就已經先挨罰，行政院公平會今天表示、聯合漲價、違
反了公平交易法，因此、公會要被罰款。物價上漲，供應學校營養午餐的
業者也受不了，四月份台灣省餐盒公會出面宣布，下學期開始，全省國中
小午餐費要調漲五元，高中要漲10元，但還沒真正漲價，業者的聯合行
為已經被認定違法。省餐盒公會罰鍰最高，台中縣及台中市餐盒公會也分
別被處四十萬及三十萬元罰鍰。公平會表示，營養午餐費不是不能調，而
是業者不可以聯合漲價，但省餐盒公會認為很冤枉，他們開會只是提供學
校參考價格。省餐盒公會表示，營養午餐價格已經十三年沒有調漲，如果
學校不肯提高餐費、很可能導致業者不願承攬，雖然公會強調不會集體抵
制，但這場營養午餐費的拉鋸戰，看來還得僵持一陣子。公視新聞綜合報
導國內的餐盒同業公會、醞釀同步調漲各地中、小學的營養午餐費，但是
他們還沒開始漲價、就已經先挨罰，行政院公平會今天表示、聯合漲價、
違反了公平交易法，因此、公會要被罰款。物價上漲，供應學校營養午餐
的業者也受不了，四月份台灣省餐盒公會出面宣布，下學期開始，全省國
中小午餐費要調漲五元，高中要漲10元，但還沒真正漲價，業者的聯合
行為已經被認定違法。省餐盒公會罰鍰最高，台中縣及台中市餐盒公會也
分別被處四十萬及三十萬元罰鍰。公平會表示，營養午餐費不是不能調，
而是業者不可以聯合漲價，但省餐盒公會認為很冤枉，他們開會只是提供
學校參考價格。省餐盒公會表示，營養午餐價格已經十三年沒有調漲，如
果學校不肯提高餐費、很可能導致業者不願承攬，雖然公會強調不會集體
抵制，但這場營養午餐費的拉鋸戰，看來還得僵持一陣子。公視新聞綜合
報導國內的餐盒同業公會、醞釀同步調漲各地中、小學的營養午餐費，但
是他們還沒開始漲價、就已經先挨罰，行政院公平會今天表示、聯合漲價
、違反了公平交易法，因此、公會要被罰款。物價上漲，供應學校營養午
餐的業者也受不了，四月份台灣省餐盒公會出面宣布，下學期開始，全省
國中小午餐費要調漲五元，高中要漲10元，但還沒真正漲價，業者的聯
合行為已經被認定違法。省餐盒公會罰鍰最高，台中縣及台中市餐盒公會
也分別被處四十萬及三十萬元罰鍰。公平會表示，營養午餐費不是不能調
，而是業者不可以聯合漲價，但省餐盒公會認為很冤枉，他們開會只是提
供學校參考價格。省餐盒公會表示，營養午餐價格已經十三年沒有調漲，
如果學校不肯提高餐費、很可能導致業者不願承攬，雖然公會強調不會集
體抵制，但這場營養午餐費的拉鋸戰，看來還得僵持一陣子。公視新聞綜
合報導國內的餐盒同業公會、醞釀同步調漲各地中、小學的營養午餐費，
但是他們還沒開始漲價、就已經先挨罰，行政院公平會今天表示、聯合漲
價、違反了公平交易法，因此、公會要被罰款。物價上漲，供應學校營養
午餐的業者也受不了，四月份台灣省餐盒公會出面宣布，下學期開始，全
省國中小午餐費要調漲五元，高中要漲10元，但還沒真正漲價，業者的
聯合行為已經被認定違法。省餐盒公會罰鍰最高，台中縣及台中市餐盒公
會也分別被處四十萬及三十萬元罰鍰。公平會表示，營養午餐費不是不能
調，而是業者不可以聯合漲價，但省餐盒公會認為很冤枉，他們開會只是
提供學校參考價格。省餐盒公會表示，營養午餐價格已經十三年沒有調漲
，如果學校不肯提高餐費、很可能導致業者不願承攬，雖然公會強調不會
集體抵制，但這場營養午餐費的拉鋸戰，看來還得僵持一陣子。公視新聞
綜合報導國內的餐盒同業公會、醞釀同步調漲各地中、小學的營養午餐費
，但是他們還沒開始漲價、就已經先挨罰，行政院公平會今天表示、聯合
漲價、違反了公平交易法，因此、公會要被罰款。物價上漲，供應學校營
養午餐的業者也受不了，四月份台灣省餐盒公會出面宣布，下學期開始，
全省國中小午餐費要調漲五元，高中要漲10元，但還沒真正漲價，業者
的聯合行為已經被認定違法。省餐盒公會罰鍰最高，台中縣及台中市餐盒
公會也分別被處四十萬及三十萬元罰鍰。公平會表示，營養午餐費不是不
能調，而是業者不可以聯合漲價，但省餐盒公會認為很冤枉，他們開會只
是提供學校參考價格。省餐盒公會表示，營養午餐價格已經十三年沒有調
漲，如果學校不肯提高餐費、很可能導致業者不願承攬，雖然公會強調不
會集體抵制，但這場營養午餐費的拉鋸戰，看來還得僵持一陣子。公視新
聞綜合報導國內的餐盒同業公會、醞釀同步調漲各地中、小學的營養午餐
費，但是他們還沒開始漲價、就已經先挨罰，行政院公平會今天表示、聯
合漲價、違反了公平交易法，因此、公會要被罰款。物價上漲，供應學校
營養午餐的業者也受不了，四月份台灣省餐盒公會出面宣布，下學期開始
，全省國中小午餐費要調漲五元，高中要漲10元，但還沒真正漲價，業
者的聯合行為已經被認定違法。省餐盒公會罰鍰最高，台中縣及台中市餐
盒公會也分別被處四十萬及三十萬元罰鍰。公平會表示，營養午餐費不是
不能調，而是業者不可以聯合漲價，但省餐盒公會認為很冤枉，他們開會
只是提供學校參考價格。省餐盒公會表示，營養午餐價格已經十三年沒有
調漲，如果學校不肯提高餐費、很可能導致業者不願承攬，雖然公會強調
不會集體抵制，但這場營養午餐費的拉鋸戰，看來還得僵持一陣子。公視
新聞綜合報導
