另外一個問題、是有關九年一貫課程實施後、很多老師質疑、學生的數學
能力沒有提升。而高雄市有一間國中，最近二年級數學段考、有七成學生
不及格，學校為了讓成績好看一點，竟然把學生成績開根號、再乘以十，
但引起考得好的學生不滿，甚至向民代投訴，輔導人員認為，與其事後加
分或重考，不如在事前評估出題範圍、以及試題難易度，才能達到評量學
習成果的目的。年開始，試辦教科金全右:一百分沒加、不及格變六十分
學法律的我覺得不公平也不正義高雄市七賢國中上個月舉行的數學段考，
今天在市議會成為質詢話題。因為整個二年級、有七成的學生考不及格，
學校加分補救，卻無法讓大家都滿意。(CGIN)學校加分的方式也很
複雜，同樣是開根號乘以十，考滿分的人，一分都加不到，而考三十六分
的人，就可以及格，平白加了二十四分。數學程度好的學生，明顯吃虧。
(CGOUT)教育局國民教育輔導團老師檢視這次數學考題，認為命題
的確偏難，而且有些超出課本範圍。有些老師認為，數學考太簡單測不出
程度，但是近年來學生計算能力普遍下降，以高雄市來說，不及格比例都
在三到四成，這跟使用的教材版本不連貫也有關係。為了避免分數太低，
有些學校已經要求老師，出題至少要有百分之三十的選擇題，而且對一年
級學生也不應該考得太難，畢竟，考試的目的不是為了考倒學生，而在衡
量學習成效，鼓勵學生繼續學習。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另外一
個問題、是有關九年一貫課程實施後、很多老師質疑、學生的數學能力沒
有提升。而高雄市有一間國中，最近二年級數學段考、有七成學生不及格
，學校為了讓成績好看一點，竟然把學生成績開根號、再乘以十，但引起
考得好的學生不滿，甚至向民代投訴，輔導人員認為，與其事後加分或重
考，不如在事前評估出題範圍、以及試題難易度，才能達到評量學習成果
的目的。年開始，試辦教科金全右:一百分沒加、不及格變六十分學法律
的我覺得不公平也不正義高雄市七賢國中上個月舉行的數學段考，今天在
市議會成為質詢話題。因為整個二年級、有七成的學生考不及格，學校加
分補救，卻無法讓大家都滿意。(CGIN)學校加分的方式也很複雜，
同樣是開根號乘以十，考滿分的人，一分都加不到，而考三十六分的人，
就可以及格，平白加了二十四分。數學程度好的學生，明顯吃虧。(CG
OUT)教育局國民教育輔導團老師檢視這次數學考題，認為命題的確偏
難，而且有些超出課本範圍。有些老師認為，數學考太簡單測不出程度，
但是近年來學生計算能力普遍下降，以高雄市來說，不及格比例都在三到
四成，這跟使用的教材版本不連貫也有關係。為了避免分數太低，有些學
校已經要求老師，出題至少要有百分之三十的選擇題，而且對一年級學生
也不應該考得太難，畢竟，考試的目的不是為了考倒學生，而在衡量學習
成效，鼓勵學生繼續學習。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另外一個問題
、是有關九年一貫課程實施後、很多老師質疑、學生的數學能力沒有提升
。而高雄市有一間國中，最近二年級數學段考、有七成學生不及格，學校
為了讓成績好看一點，竟然把學生成績開根號、再乘以十，但引起考得好
的學生不滿，甚至向民代投訴，輔導人員認為，與其事後加分或重考，不
如在事前評估出題範圍、以及試題難易度，才能達到評量學習成果的目的
。年開始，試辦教科金全右:一百分沒加、不及格變六十分學法律的我覺
得不公平也不正義高雄市七賢國中上個月舉行的數學段考，今天在市議會
成為質詢話題。因為整個二年級、有七成的學生考不及格，學校加分補救
，卻無法讓大家都滿意。(CGIN)學校加分的方式也很複雜，同樣是
開根號乘以十，考滿分的人，一分都加不到，而考三十六分的人，就可以
及格，平白加了二十四分。數學程度好的學生，明顯吃虧。(CGOUT
)教育局國民教育輔導團老師檢視這次數學考題，認為命題的確偏難，而
且有些超出課本範圍。有些老師認為，數學考太簡單測不出程度，但是近
年來學生計算能力普遍下降，以高雄市來說，不及格比例都在三到四成，
這跟使用的教材版本不連貫也有關係。為了避免分數太低，有些學校已經
要求老師，出題至少要有百分之三十的選擇題，而且對一年級學生也不應
該考得太難，畢竟，考試的目的不是為了考倒學生，而在衡量學習成效，
鼓勵學生繼續學習。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另外一個問題、是有
關九年一貫課程實施後、很多老師質疑、學生的數學能力沒有提升。而高
雄市有一間國中，最近二年級數學段考、有七成學生不及格，學校為了讓
成績好看一點，竟然把學生成績開根號、再乘以十，但引起考得好的學生
不滿，甚至向民代投訴，輔導人員認為，與其事後加分或重考，不如在事
前評估出題範圍、以及試題難易度，才能達到評量學習成果的目的。年開
始，試辦教科金全右:一百分沒加、不及格變六十分學法律的我覺得不公
平也不正義高雄市七賢國中上個月舉行的數學段考，今天在市議會成為質
詢話題。因為整個二年級、有七成的學生考不及格，學校加分補救，卻無
法讓大家都滿意。(CGIN)學校加分的方式也很複雜，同樣是開根號
乘以十，考滿分的人，一分都加不到，而考三十六分的人，就可以及格，
平白加了二十四分。數學程度好的學生，明顯吃虧。(CGOUT)教育
局國民教育輔導團老師檢視這次數學考題，認為命題的確偏難，而且有些
超出課本範圍。有些老師認為，數學考太簡單測不出程度，但是近年來學
生計算能力普遍下降，以高雄市來說，不及格比例都在三到四成，這跟使
用的教材版本不連貫也有關係。為了避免分數太低，有些學校已經要求老
師，出題至少要有百分之三十的選擇題，而且對一年級學生也不應該考得
太難，畢竟，考試的目的不是為了考倒學生，而在衡量學習成效，鼓勵學
生繼續學習。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另外一個問題、是有關九年
一貫課程實施後、很多老師質疑、學生的數學能力沒有提升。而高雄市有
一間國中，最近二年級數學段考、有七成學生不及格，學校為了讓成績好
看一點，竟然把學生成績開根號、再乘以十，但引起考得好的學生不滿，
甚至向民代投訴，輔導人員認為，與其事後加分或重考，不如在事前評估
出題範圍、以及試題難易度，才能達到評量學習成果的目的。年開始，試
辦教科金全右:一百分沒加、不及格變六十分學法律的我覺得不公平也不
正義高雄市七賢國中上個月舉行的數學段考，今天在市議會成為質詢話題
。因為整個二年級、有七成的學生考不及格，學校加分補救，卻無法讓大
家都滿意。(CGIN)學校加分的方式也很複雜，同樣是開根號乘以十
，考滿分的人，一分都加不到，而考三十六分的人，就可以及格，平白加
了二十四分。數學程度好的學生，明顯吃虧。(CGOUT)教育局國民
教育輔導團老師檢視這次數學考題，認為命題的確偏難，而且有些超出課
本範圍。有些老師認為，數學考太簡單測不出程度，但是近年來學生計算
能力普遍下降，以高雄市來說，不及格比例都在三到四成，這跟使用的教
材版本不連貫也有關係。為了避免分數太低，有些學校已經要求老師，出
題至少要有百分之三十的選擇題，而且對一年級學生也不應該考得太難，
畢竟，考試的目的不是為了考倒學生，而在衡量學習成效，鼓勵學生繼續
學習。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另外一個問題、是有關九年一貫課
程實施後、很多老師質疑、學生的數學能力沒有提升。而高雄市有一間國
中，最近二年級數學段考、有七成學生不及格，學校為了讓成績好看一點
，竟然把學生成績開根號、再乘以十，但引起考得好的學生不滿，甚至向
民代投訴，輔導人員認為，與其事後加分或重考，不如在事前評估出題範
圍、以及試題難易度，才能達到評量學習成果的目的。年開始，試辦教科
金全右:一百分沒加、不及格變六十分學法律的我覺得不公平也不正義高
雄市七賢國中上個月舉行的數學段考，今天在市議會成為質詢話題。因為
整個二年級、有七成的學生考不及格，學校加分補救，卻無法讓大家都滿
意。(CGIN)學校加分的方式也很複雜，同樣是開根號乘以十，考滿
分的人，一分都加不到，而考三十六分的人，就可以及格，平白加了二十
四分。數學程度好的學生，明顯吃虧。(CGOUT)教育局國民教育輔
導團老師檢視這次數學考題，認為命題的確偏難，而且有些超出課本範圍
。有些老師認為，數學考太簡單測不出程度，但是近年來學生計算能力普
遍下降，以高雄市來說，不及格比例都在三到四成，這跟使用的教材版本
不連貫也有關係。為了避免分數太低，有些學校已經要求老師，出題至少
要有百分之三十的選擇題，而且對一年級學生也不應該考得太難，畢竟，
考試的目的不是為了考倒學生，而在衡量學習成效，鼓勵學生繼續學習。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另外一個問題、是有關九年一貫課程實施
後、很多老師質疑、學生的數學能力沒有提升。而高雄市有一間國中，最
近二年級數學段考、有七成學生不及格，學校為了讓成績好看一點，竟然
把學生成績開根號、再乘以十，但引起考得好的學生不滿，甚至向民代投
訴，輔導人員認為，與其事後加分或重考，不如在事前評估出題範圍、以
及試題難易度，才能達到評量學習成果的目的。年開始，試辦教科金全右
:一百分沒加、不及格變六十分學法律的我覺得不公平也不正義高雄市七
賢國中上個月舉行的數學段考，今天在市議會成為質詢話題。因為整個二
年級、有七成的學生考不及格，學校加分補救，卻無法讓大家都滿意。(
CGIN)學校加分的方式也很複雜，同樣是開根號乘以十，考滿分的人
，一分都加不到，而考三十六分的人，就可以及格，平白加了二十四分。
數學程度好的學生，明顯吃虧。(CGOUT)教育局國民教育輔導團老
師檢視這次數學考題，認為命題的確偏難，而且有些超出課本範圍。有些
老師認為，數學考太簡單測不出程度，但是近年來學生計算能力普遍下降
，以高雄市來說，不及格比例都在三到四成，這跟使用的教材版本不連貫
也有關係。為了避免分數太低，有些學校已經要求老師，出題至少要有百
分之三十的選擇題，而且對一年級學生也不應該考得太難，畢竟，考試的
目的不是為了考倒學生，而在衡量學習成效，鼓勵學生繼續學習。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導另外一個問題、是有關九年一貫課程實施後、很
多老師質疑、學生的數學能力沒有提升。而高雄市有一間國中，最近二年
級數學段考、有七成學生不及格，學校為了讓成績好看一點，竟然把學生
成績開根號、再乘以十，但引起考得好的學生不滿，甚至向民代投訴，輔
導人員認為，與其事後加分或重考，不如在事前評估出題範圍、以及試題
難易度，才能達到評量學習成果的目的。年開始，試辦教科金全右:一百
分沒加、不及格變六十分學法律的我覺得不公平也不正義高雄市七賢國中
上個月舉行的數學段考，今天在市議會成為質詢話題。因為整個二年級、
有七成的學生考不及格，學校加分補救，卻無法讓大家都滿意。(CGI
N)學校加分的方式也很複雜，同樣是開根號乘以十，考滿分的人，一分
都加不到，而考三十六分的人，就可以及格，平白加了二十四分。數學程
度好的學生，明顯吃虧。(CGOUT)教育局國民教育輔導團老師檢視
這次數學考題，認為命題的確偏難，而且有些超出課本範圍。有些老師認
為，數學考太簡單測不出程度，但是近年來學生計算能力普遍下降，以高
雄市來說，不及格比例都在三到四成，這跟使用的教材版本不連貫也有關
係。為了避免分數太低，有些學校已經要求老師，出題至少要有百分之三
十的選擇題，而且對一年級學生也不應該考得太難，畢竟，考試的目的不
是為了考倒學生，而在衡量學習成效，鼓勵學生繼續學習。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導另外一個問題、是有關九年一貫課程實施後、很多老師
質疑、學生的數學能力沒有提升。而高雄市有一間國中，最近二年級數學
段考、有七成學生不及格，學校為了讓成績好看一點，竟然把學生成績開
根號、再乘以十，但引起考得好的學生不滿，甚至向民代投訴，輔導人員
認為，與其事後加分或重考，不如在事前評估出題範圍、以及試題難易度
，才能達到評量學習成果的目的。年開始，試辦教科金全右:一百分沒加
、不及格變六十分學法律的我覺得不公平也不正義高雄市七賢國中上個月
舉行的數學段考，今天在市議會成為質詢話題。因為整個二年級、有七成
的學生考不及格，學校加分補救，卻無法讓大家都滿意。(CGIN)學
校加分的方式也很複雜，同樣是開根號乘以十，考滿分的人，一分都加不
到，而考三十六分的人，就可以及格，平白加了二十四分。數學程度好的
學生，明顯吃虧。(CGOUT)教育局國民教育輔導團老師檢視這次數
學考題，認為命題的確偏難，而且有些超出課本範圍。有些老師認為，數
學考太簡單測不出程度，但是近年來學生計算能力普遍下降，以高雄市來
說，不及格比例都在三到四成，這跟使用的教材版本不連貫也有關係。為
了避免分數太低，有些學校已經要求老師，出題至少要有百分之三十的選
擇題，而且對一年級學生也不應該考得太難，畢竟，考試的目的不是為了
考倒學生，而在衡量學習成效，鼓勵學生繼續學習。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導另外一個問題、是有關九年一貫課程實施後、很多老師質疑、
學生的數學能力沒有提升。而高雄市有一間國中，最近二年級數學段考、
有七成學生不及格，學校為了讓成績好看一點，竟然把學生成績開根號、
再乘以十，但引起考得好的學生不滿，甚至向民代投訴，輔導人員認為，
與其事後加分或重考，不如在事前評估出題範圍、以及試題難易度，才能
達到評量學習成果的目的。年開始，試辦教科金全右:一百分沒加、不及
格變六十分學法律的我覺得不公平也不正義高雄市七賢國中上個月舉行的
數學段考，今天在市議會成為質詢話題。因為整個二年級、有七成的學生
考不及格，學校加分補救，卻無法讓大家都滿意。(CGIN)學校加分
的方式也很複雜，同樣是開根號乘以十，考滿分的人，一分都加不到，而
考三十六分的人，就可以及格，平白加了二十四分。數學程度好的學生，
明顯吃虧。(CGOUT)教育局國民教育輔導團老師檢視這次數學考題
，認為命題的確偏難，而且有些超出課本範圍。有些老師認為，數學考太
簡單測不出程度，但是近年來學生計算能力普遍下降，以高雄市來說，不
及格比例都在三到四成，這跟使用的教材版本不連貫也有關係。為了避免
分數太低，有些學校已經要求老師，出題至少要有百分之三十的選擇題，
而且對一年級學生也不應該考得太難，畢竟，考試的目的不是為了考倒學
生，而在衡量學習成效，鼓勵學生繼續學習。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導
