現代人為了健康，煮菜可能會少加一點鹽，但你大概沒想到、單單吃麵條
，鈉的攝取量也可能過高，消基會抽驗市售麵條、麵線，發現有些麵條每
一百公克、鈉含量超過2000毫克，光是吃一頓麵，鈉攝取量就會超過
一日建議值。想要吃得清淡，別以為少加鹽巴就夠了，衛生署建議成人一
天鈉攝取量不要超過2400毫克，但消基會檢驗發現，市售麵條麵線每
一百公克的鈉含量，全都在250毫克以上，含量最多的是日正及和益的
麵線，超過2000毫克，這款進口素麵也超過1500毫克。麵條的鈉
含量驚人，但消基會發現，有35%的產品卻標示不實，這款麵線標示鈉
含量248毫克，但實際驗出來卻超過2000。業者解釋，這款產品的
確標示錯誤，今年初遭罰鍰也已經改正，至於為什麼製麵要添加食鹽，業
者說除了防腐、防霉，最重要是製作上的需求。食鹽是製麵不可或缺的材
料，但攝取過多的鈉，對於高血壓、心臟病及腎臟病患者都有潛在威脅，
消基會建議民眾除了多注意標示，煮麵時也最好把麵條撈起，別喝下這鍋
滿是鹽巴的湯水。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現代人為了健康，煮菜
可能會少加一點鹽，但你大概沒想到、單單吃麵條，鈉的攝取量也可能過
高，消基會抽驗市售麵條、麵線，發現有些麵條每一百公克、鈉含量超過
2000毫克，光是吃一頓麵，鈉攝取量就會超過一日建議值。想要吃得
清淡，別以為少加鹽巴就夠了，衛生署建議成人一天鈉攝取量不要超過2
400毫克，但消基會檢驗發現，市售麵條麵線每一百公克的鈉含量，全
都在250毫克以上，含量最多的是日正及和益的麵線，超過2000毫
克，這款進口素麵也超過1500毫克。麵條的鈉含量驚人，但消基會發
現，有35%的產品卻標示不實，這款麵線標示鈉含量248毫克，但實
際驗出來卻超過2000。業者解釋，這款產品的確標示錯誤，今年初遭
罰鍰也已經改正，至於為什麼製麵要添加食鹽，業者說除了防腐、防霉，
最重要是製作上的需求。食鹽是製麵不可或缺的材料，但攝取過多的鈉，
對於高血壓、心臟病及腎臟病患者都有潛在威脅，消基會建議民眾除了多
注意標示，煮麵時也最好把麵條撈起，別喝下這鍋滿是鹽巴的湯水。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現代人為了健康，煮菜可能會少加一點鹽，但
你大概沒想到、單單吃麵條，鈉的攝取量也可能過高，消基會抽驗市售麵
條、麵線，發現有些麵條每一百公克、鈉含量超過2000毫克，光是吃
一頓麵，鈉攝取量就會超過一日建議值。想要吃得清淡，別以為少加鹽巴
就夠了，衛生署建議成人一天鈉攝取量不要超過2400毫克，但消基會
檢驗發現，市售麵條麵線每一百公克的鈉含量，全都在250毫克以上，
含量最多的是日正及和益的麵線，超過2000毫克，這款進口素麵也超
過1500毫克。麵條的鈉含量驚人，但消基會發現，有35%的產品卻
標示不實，這款麵線標示鈉含量248毫克，但實際驗出來卻超過200
0。業者解釋，這款產品的確標示錯誤，今年初遭罰鍰也已經改正，至於
為什麼製麵要添加食鹽，業者說除了防腐、防霉，最重要是製作上的需求
。食鹽是製麵不可或缺的材料，但攝取過多的鈉，對於高血壓、心臟病及
腎臟病患者都有潛在威脅，消基會建議民眾除了多注意標示，煮麵時也最
好把麵條撈起，別喝下這鍋滿是鹽巴的湯水。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導現代人為了健康，煮菜可能會少加一點鹽，但你大概沒想到、單單吃
麵條，鈉的攝取量也可能過高，消基會抽驗市售麵條、麵線，發現有些麵
條每一百公克、鈉含量超過2000毫克，光是吃一頓麵，鈉攝取量就會
超過一日建議值。想要吃得清淡，別以為少加鹽巴就夠了，衛生署建議成
人一天鈉攝取量不要超過2400毫克，但消基會檢驗發現，市售麵條麵
線每一百公克的鈉含量，全都在250毫克以上，含量最多的是日正及和
益的麵線，超過2000毫克，這款進口素麵也超過1500毫克。麵條
的鈉含量驚人，但消基會發現，有35%的產品卻標示不實，這款麵線標
示鈉含量248毫克，但實際驗出來卻超過2000。業者解釋，這款產
品的確標示錯誤，今年初遭罰鍰也已經改正，至於為什麼製麵要添加食鹽
，業者說除了防腐、防霉，最重要是製作上的需求。食鹽是製麵不可或缺
的材料，但攝取過多的鈉，對於高血壓、心臟病及腎臟病患者都有潛在威
脅，消基會建議民眾除了多注意標示，煮麵時也最好把麵條撈起，別喝下
這鍋滿是鹽巴的湯水。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現代人為了健康，
煮菜可能會少加一點鹽，但你大概沒想到、單單吃麵條，鈉的攝取量也可
能過高，消基會抽驗市售麵條、麵線，發現有些麵條每一百公克、鈉含量
超過2000毫克，光是吃一頓麵，鈉攝取量就會超過一日建議值。想要
吃得清淡，別以為少加鹽巴就夠了，衛生署建議成人一天鈉攝取量不要超
過2400毫克，但消基會檢驗發現，市售麵條麵線每一百公克的鈉含量
，全都在250毫克以上，含量最多的是日正及和益的麵線，超過200
0毫克，這款進口素麵也超過1500毫克。麵條的鈉含量驚人，但消基
會發現，有35%的產品卻標示不實，這款麵線標示鈉含量248毫克，
但實際驗出來卻超過2000。業者解釋，這款產品的確標示錯誤，今年
初遭罰鍰也已經改正，至於為什麼製麵要添加食鹽，業者說除了防腐、防
霉，最重要是製作上的需求。食鹽是製麵不可或缺的材料，但攝取過多的
鈉，對於高血壓、心臟病及腎臟病患者都有潛在威脅，消基會建議民眾除
了多注意標示，煮麵時也最好把麵條撈起，別喝下這鍋滿是鹽巴的湯水。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現代人為了健康，煮菜可能會少加一點鹽
，但你大概沒想到、單單吃麵條，鈉的攝取量也可能過高，消基會抽驗市
售麵條、麵線，發現有些麵條每一百公克、鈉含量超過2000毫克，光
是吃一頓麵，鈉攝取量就會超過一日建議值。想要吃得清淡，別以為少加
鹽巴就夠了，衛生署建議成人一天鈉攝取量不要超過2400毫克，但消
基會檢驗發現，市售麵條麵線每一百公克的鈉含量，全都在250毫克以
上，含量最多的是日正及和益的麵線，超過2000毫克，這款進口素麵
也超過1500毫克。麵條的鈉含量驚人，但消基會發現，有35%的產
品卻標示不實，這款麵線標示鈉含量248毫克，但實際驗出來卻超過2
000。業者解釋，這款產品的確標示錯誤，今年初遭罰鍰也已經改正，
至於為什麼製麵要添加食鹽，業者說除了防腐、防霉，最重要是製作上的
需求。食鹽是製麵不可或缺的材料，但攝取過多的鈉，對於高血壓、心臟
病及腎臟病患者都有潛在威脅，消基會建議民眾除了多注意標示，煮麵時
也最好把麵條撈起，別喝下這鍋滿是鹽巴的湯水。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導
