今天的藝文消息、要先帶您看、在歐洲備受爭議的法國舞團傑宏貝爾，來
到台灣演出，他們帶來的作品、以裸體來探討人類身體飽受社會制約的現
象，把人類的日常動作、赤裸裸地搬上舞台。赤裸在當代劇場上早已不是
新鮮事，但像這樣在身體上寫字、拉扯皮膚的演出，也難怪這個法國舞團
，每回演出、必定引起一番爭議。歐洲受矚目的新銳編舞家傑宏貝爾認為
，裸體不一定就代表色情，他要以這齣舞，探索受到社會文化制約的身體
。這齣前衛舞作在世界各地巡迴了十年，反應兩極，有人非常感動、有人
看完後卻是憤怒異常，在雲門林懷民大力推薦下、邀請這檔舞劇的辜懷群
認為，大家常說戲如人生，但一旦舞台上赤裸裸地呈現人生後，卻又令人
難以面對。不同於一般舞者的姣好身材，這齣舞者有的胖、有的瘦，還有
皮膚鬆垮的中年人，因為對於傑宏貝爾而言，舞台就像是面反映出真實人
生的鏡子，他希望藉著這樣的安排，貼近觀眾、也更貼切地呈現真實的人
生。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導今天的藝文消息、要先帶您看、在
歐洲備受爭議的法國舞團傑宏貝爾，來到台灣演出，他們帶來的作品、以
裸體來探討人類身體飽受社會制約的現象，把人類的日常動作、赤裸裸地
搬上舞台。赤裸在當代劇場上早已不是新鮮事，但像這樣在身體上寫字、
拉扯皮膚的演出，也難怪這個法國舞團，每回演出、必定引起一番爭議。
歐洲受矚目的新銳編舞家傑宏貝爾認為，裸體不一定就代表色情，他要以
這齣舞，探索受到社會文化制約的身體。這齣前衛舞作在世界各地巡迴了
十年，反應兩極，有人非常感動、有人看完後卻是憤怒異常，在雲門林懷
民大力推薦下、邀請這檔舞劇的辜懷群認為，大家常說戲如人生，但一旦
舞台上赤裸裸地呈現人生後，卻又令人難以面對。不同於一般舞者的姣好
身材，這齣舞者有的胖、有的瘦，還有皮膚鬆垮的中年人，因為對於傑宏
貝爾而言，舞台就像是面反映出真實人生的鏡子，他希望藉著這樣的安排
，貼近觀眾、也更貼切地呈現真實的人生。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪
報導今天的藝文消息、要先帶您看、在歐洲備受爭議的法國舞團傑宏貝爾
，來到台灣演出，他們帶來的作品、以裸體來探討人類身體飽受社會制約
的現象，把人類的日常動作、赤裸裸地搬上舞台。赤裸在當代劇場上早已
不是新鮮事，但像這樣在身體上寫字、拉扯皮膚的演出，也難怪這個法國
舞團，每回演出、必定引起一番爭議。歐洲受矚目的新銳編舞家傑宏貝爾
認為，裸體不一定就代表色情，他要以這齣舞，探索受到社會文化制約的
身體。這齣前衛舞作在世界各地巡迴了十年，反應兩極，有人非常感動、
有人看完後卻是憤怒異常，在雲門林懷民大力推薦下、邀請這檔舞劇的辜
懷群認為，大家常說戲如人生，但一旦舞台上赤裸裸地呈現人生後，卻又
令人難以面對。不同於一般舞者的姣好身材，這齣舞者有的胖、有的瘦，
還有皮膚鬆垮的中年人，因為對於傑宏貝爾而言，舞台就像是面反映出真
實人生的鏡子，他希望藉著這樣的安排，貼近觀眾、也更貼切地呈現真實
的人生。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導今天的藝文消息、要先帶您看
、在歐洲備受爭議的法國舞團傑宏貝爾，來到台灣演出，他們帶來的作品
、以裸體來探討人類身體飽受社會制約的現象，把人類的日常動作、赤裸
裸地搬上舞台。赤裸在當代劇場上早已不是新鮮事，但像這樣在身體上寫
字、拉扯皮膚的演出，也難怪這個法國舞團，每回演出、必定引起一番爭
議。歐洲受矚目的新銳編舞家傑宏貝爾認為，裸體不一定就代表色情，他
要以這齣舞，探索受到社會文化制約的身體。這齣前衛舞作在世界各地巡
迴了十年，反應兩極，有人非常感動、有人看完後卻是憤怒異常，在雲門
林懷民大力推薦下、邀請這檔舞劇的辜懷群認為，大家常說戲如人生，但
一旦舞台上赤裸裸地呈現人生後，卻又令人難以面對。不同於一般舞者的
姣好身材，這齣舞者有的胖、有的瘦，還有皮膚鬆垮的中年人，因為對於
傑宏貝爾而言，舞台就像是面反映出真實人生的鏡子，他希望藉著這樣的
安排，貼近觀眾、也更貼切地呈現真實的人生。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅
採訪報導今天的藝文消息、要先帶您看、在歐洲備受爭議的法國舞團傑宏
貝爾，來到台灣演出，他們帶來的作品、以裸體來探討人類身體飽受社會
制約的現象，把人類的日常動作、赤裸裸地搬上舞台。赤裸在當代劇場上
早已不是新鮮事，但像這樣在身體上寫字、拉扯皮膚的演出，也難怪這個
法國舞團，每回演出、必定引起一番爭議。歐洲受矚目的新銳編舞家傑宏
貝爾認為，裸體不一定就代表色情，他要以這齣舞，探索受到社會文化制
約的身體。這齣前衛舞作在世界各地巡迴了十年，反應兩極，有人非常感
動、有人看完後卻是憤怒異常，在雲門林懷民大力推薦下、邀請這檔舞劇
的辜懷群認為，大家常說戲如人生，但一旦舞台上赤裸裸地呈現人生後，
卻又令人難以面對。不同於一般舞者的姣好身材，這齣舞者有的胖、有的
瘦，還有皮膚鬆垮的中年人，因為對於傑宏貝爾而言，舞台就像是面反映
出真實人生的鏡子，他希望藉著這樣的安排，貼近觀眾、也更貼切地呈現
真實的人生。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導今天的藝文消息、要先帶
您看、在歐洲備受爭議的法國舞團傑宏貝爾，來到台灣演出，他們帶來的
作品、以裸體來探討人類身體飽受社會制約的現象，把人類的日常動作、
赤裸裸地搬上舞台。赤裸在當代劇場上早已不是新鮮事，但像這樣在身體
上寫字、拉扯皮膚的演出，也難怪這個法國舞團，每回演出、必定引起一
番爭議。歐洲受矚目的新銳編舞家傑宏貝爾認為，裸體不一定就代表色情
，他要以這齣舞，探索受到社會文化制約的身體。這齣前衛舞作在世界各
地巡迴了十年，反應兩極，有人非常感動、有人看完後卻是憤怒異常，在
雲門林懷民大力推薦下、邀請這檔舞劇的辜懷群認為，大家常說戲如人生
，但一旦舞台上赤裸裸地呈現人生後，卻又令人難以面對。不同於一般舞
者的姣好身材，這齣舞者有的胖、有的瘦，還有皮膚鬆垮的中年人，因為
對於傑宏貝爾而言，舞台就像是面反映出真實人生的鏡子，他希望藉著這
樣的安排，貼近觀眾、也更貼切地呈現真實的人生。公視新聞蘇玲瑤、賴
勳毅採訪報導
