國內有很多專科學校、這幾年升格為技術學院或科技大學後，表面上學歷
提升，但部份學生卻變成、實務能力不如以往紮實，學術能力又趕不上一
般大學。部份學校面對這個現象，改變教學的方式，讓學生以整套戲劇的
模式來揣摩如何在第一線提昇服務業品質，餐廳百貨會發生的狀況都納入
教學方法，讓教學變得非常實用有啟發性。本來很好的心情到高級飯店與
朋友共進一餐，不料卻發生這樣的事。這是高雄第一科技大學的行銷課期
末考試，學生正在學習服務業的狀況處理。顧客抱怨可能理由很多，如何
恰當的因應，牽涉到是否能活用理論以及個人控制情緒。科技大學的學生
要強化競爭力，得設計學生願意積極參與的教學方式，所以老師想到讓同
學把各種現場問題收集彙整然後演出來，看看各種困難的情境到底該怎麼
辦。當然更好的方式是在顧客抱怨前就先不斷檢討自己的基本應對方式，
百貨店員不要以貌取人，對待顧客，就是個例子。老師訪問這樣的作法使
學生學得比以往更快，問題分析與表達能力已經不輸給老師。學生經過這
樣的磨練，接下來到現場實習，就有備而來，對實習單位以及學生自己的
自信心都有很大幫助，即使以後離開台灣到其它國家，也能夠善於變通而
有競爭力。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。國內有很多專科學校
、這幾年升格為技術學院或科技大學後，表面上學歷提升，但部份學生卻
變成、實務能力不如以往紮實，學術能力又趕不上一般大學。部份學校面
對這個現象，改變教學的方式，讓學生以整套戲劇的模式來揣摩如何在第
一線提昇服務業品質，餐廳百貨會發生的狀況都納入教學方法，讓教學變
得非常實用有啟發性。本來很好的心情到高級飯店與朋友共進一餐，不料
卻發生這樣的事。這是高雄第一科技大學的行銷課期末考試，學生正在學
習服務業的狀況處理。顧客抱怨可能理由很多，如何恰當的因應，牽涉到
是否能活用理論以及個人控制情緒。科技大學的學生要強化競爭力，得設
計學生願意積極參與的教學方式，所以老師想到讓同學把各種現場問題收
集彙整然後演出來，看看各種困難的情境到底該怎麼辦。當然更好的方式
是在顧客抱怨前就先不斷檢討自己的基本應對方式，百貨店員不要以貌取
人，對待顧客，就是個例子。老師訪問這樣的作法使學生學得比以往更快
，問題分析與表達能力已經不輸給老師。學生經過這樣的磨練，接下來到
現場實習，就有備而來，對實習單位以及學生自己的自信心都有很大幫助
，即使以後離開台灣到其它國家，也能夠善於變通而有競爭力。公視新聞
周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。國內有很多專科學校、這幾年升格為技術
學院或科技大學後，表面上學歷提升，但部份學生卻變成、實務能力不如
以往紮實，學術能力又趕不上一般大學。部份學校面對這個現象，改變教
學的方式，讓學生以整套戲劇的模式來揣摩如何在第一線提昇服務業品質
，餐廳百貨會發生的狀況都納入教學方法，讓教學變得非常實用有啟發性
。本來很好的心情到高級飯店與朋友共進一餐，不料卻發生這樣的事。這
是高雄第一科技大學的行銷課期末考試，學生正在學習服務業的狀況處理
。顧客抱怨可能理由很多，如何恰當的因應，牽涉到是否能活用理論以及
個人控制情緒。科技大學的學生要強化競爭力，得設計學生願意積極參與
的教學方式，所以老師想到讓同學把各種現場問題收集彙整然後演出來，
看看各種困難的情境到底該怎麼辦。當然更好的方式是在顧客抱怨前就先
不斷檢討自己的基本應對方式，百貨店員不要以貌取人，對待顧客，就是
個例子。老師訪問這樣的作法使學生學得比以往更快，問題分析與表達能
力已經不輸給老師。學生經過這樣的磨練，接下來到現場實習，就有備而
來，對實習單位以及學生自己的自信心都有很大幫助，即使以後離開台灣
到其它國家，也能夠善於變通而有競爭力。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏
採訪報導。國內有很多專科學校、這幾年升格為技術學院或科技大學後，
表面上學歷提升，但部份學生卻變成、實務能力不如以往紮實，學術能力
又趕不上一般大學。部份學校面對這個現象，改變教學的方式，讓學生以
整套戲劇的模式來揣摩如何在第一線提昇服務業品質，餐廳百貨會發生的
狀況都納入教學方法，讓教學變得非常實用有啟發性。本來很好的心情到
高級飯店與朋友共進一餐，不料卻發生這樣的事。這是高雄第一科技大學
的行銷課期末考試，學生正在學習服務業的狀況處理。顧客抱怨可能理由
很多，如何恰當的因應，牽涉到是否能活用理論以及個人控制情緒。科技
大學的學生要強化競爭力，得設計學生願意積極參與的教學方式，所以老
師想到讓同學把各種現場問題收集彙整然後演出來，看看各種困難的情境
到底該怎麼辦。當然更好的方式是在顧客抱怨前就先不斷檢討自己的基本
應對方式，百貨店員不要以貌取人，對待顧客，就是個例子。老師訪問這
樣的作法使學生學得比以往更快，問題分析與表達能力已經不輸給老師。
學生經過這樣的磨練，接下來到現場實習，就有備而來，對實習單位以及
學生自己的自信心都有很大幫助，即使以後離開台灣到其它國家，也能夠
善於變通而有競爭力。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。國內有很
多專科學校、這幾年升格為技術學院或科技大學後，表面上學歷提升，但
部份學生卻變成、實務能力不如以往紮實，學術能力又趕不上一般大學。
部份學校面對這個現象，改變教學的方式，讓學生以整套戲劇的模式來揣
摩如何在第一線提昇服務業品質，餐廳百貨會發生的狀況都納入教學方法
，讓教學變得非常實用有啟發性。本來很好的心情到高級飯店與朋友共進
一餐，不料卻發生這樣的事。這是高雄第一科技大學的行銷課期末考試，
學生正在學習服務業的狀況處理。顧客抱怨可能理由很多，如何恰當的因
應，牽涉到是否能活用理論以及個人控制情緒。科技大學的學生要強化競
爭力，得設計學生願意積極參與的教學方式，所以老師想到讓同學把各種
現場問題收集彙整然後演出來，看看各種困難的情境到底該怎麼辦。當然
更好的方式是在顧客抱怨前就先不斷檢討自己的基本應對方式，百貨店員
不要以貌取人，對待顧客，就是個例子。老師訪問這樣的作法使學生學得
比以往更快，問題分析與表達能力已經不輸給老師。學生經過這樣的磨練
，接下來到現場實習，就有備而來，對實習單位以及學生自己的自信心都
有很大幫助，即使以後離開台灣到其它國家，也能夠善於變通而有競爭力
。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。國內有很多專科學校、這幾年
升格為技術學院或科技大學後，表面上學歷提升，但部份學生卻變成、實
務能力不如以往紮實，學術能力又趕不上一般大學。部份學校面對這個現
象，改變教學的方式，讓學生以整套戲劇的模式來揣摩如何在第一線提昇
服務業品質，餐廳百貨會發生的狀況都納入教學方法，讓教學變得非常實
用有啟發性。本來很好的心情到高級飯店與朋友共進一餐，不料卻發生這
樣的事。這是高雄第一科技大學的行銷課期末考試，學生正在學習服務業
的狀況處理。顧客抱怨可能理由很多，如何恰當的因應，牽涉到是否能活
用理論以及個人控制情緒。科技大學的學生要強化競爭力，得設計學生願
意積極參與的教學方式，所以老師想到讓同學把各種現場問題收集彙整然
後演出來，看看各種困難的情境到底該怎麼辦。當然更好的方式是在顧客
抱怨前就先不斷檢討自己的基本應對方式，百貨店員不要以貌取人，對待
顧客，就是個例子。老師訪問這樣的作法使學生學得比以往更快，問題分
析與表達能力已經不輸給老師。學生經過這樣的磨練，接下來到現場實習
，就有備而來，對實習單位以及學生自己的自信心都有很大幫助，即使以
後離開台灣到其它國家，也能夠善於變通而有競爭力。公視新聞周傳久孟
昭權鄭仲宏採訪報導。國內有很多專科學校、這幾年升格為技術學院或科
技大學後，表面上學歷提升，但部份學生卻變成、實務能力不如以往紮實
，學術能力又趕不上一般大學。部份學校面對這個現象，改變教學的方式
，讓學生以整套戲劇的模式來揣摩如何在第一線提昇服務業品質，餐廳百
貨會發生的狀況都納入教學方法，讓教學變得非常實用有啟發性。本來很
好的心情到高級飯店與朋友共進一餐，不料卻發生這樣的事。這是高雄第
一科技大學的行銷課期末考試，學生正在學習服務業的狀況處理。顧客抱
怨可能理由很多，如何恰當的因應，牽涉到是否能活用理論以及個人控制
情緒。科技大學的學生要強化競爭力，得設計學生願意積極參與的教學方
式，所以老師想到讓同學把各種現場問題收集彙整然後演出來，看看各種
困難的情境到底該怎麼辦。當然更好的方式是在顧客抱怨前就先不斷檢討
自己的基本應對方式，百貨店員不要以貌取人，對待顧客，就是個例子。
老師訪問這樣的作法使學生學得比以往更快，問題分析與表達能力已經不
輸給老師。學生經過這樣的磨練，接下來到現場實習，就有備而來，對實
習單位以及學生自己的自信心都有很大幫助，即使以後離開台灣到其它國
家，也能夠善於變通而有競爭力。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導
。國內有很多專科學校、這幾年升格為技術學院或科技大學後，表面上學
歷提升，但部份學生卻變成、實務能力不如以往紮實，學術能力又趕不上
一般大學。部份學校面對這個現象，改變教學的方式，讓學生以整套戲劇
的模式來揣摩如何在第一線提昇服務業品質，餐廳百貨會發生的狀況都納
入教學方法，讓教學變得非常實用有啟發性。本來很好的心情到高級飯店
與朋友共進一餐，不料卻發生這樣的事。這是高雄第一科技大學的行銷課
期末考試，學生正在學習服務業的狀況處理。顧客抱怨可能理由很多，如
何恰當的因應，牽涉到是否能活用理論以及個人控制情緒。科技大學的學
生要強化競爭力，得設計學生願意積極參與的教學方式，所以老師想到讓
同學把各種現場問題收集彙整然後演出來，看看各種困難的情境到底該怎
麼辦。當然更好的方式是在顧客抱怨前就先不斷檢討自己的基本應對方式
，百貨店員不要以貌取人，對待顧客，就是個例子。老師訪問這樣的作法
使學生學得比以往更快，問題分析與表達能力已經不輸給老師。學生經過
這樣的磨練，接下來到現場實習，就有備而來，對實習單位以及學生自己
的自信心都有很大幫助，即使以後離開台灣到其它國家，也能夠善於變通
而有競爭力。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。國內有很多專科學
校、這幾年升格為技術學院或科技大學後，表面上學歷提升，但部份學生
卻變成、實務能力不如以往紮實，學術能力又趕不上一般大學。部份學校
面對這個現象，改變教學的方式，讓學生以整套戲劇的模式來揣摩如何在
第一線提昇服務業品質，餐廳百貨會發生的狀況都納入教學方法，讓教學
變得非常實用有啟發性。本來很好的心情到高級飯店與朋友共進一餐，不
料卻發生這樣的事。這是高雄第一科技大學的行銷課期末考試，學生正在
學習服務業的狀況處理。顧客抱怨可能理由很多，如何恰當的因應，牽涉
到是否能活用理論以及個人控制情緒。科技大學的學生要強化競爭力，得
設計學生願意積極參與的教學方式，所以老師想到讓同學把各種現場問題
收集彙整然後演出來，看看各種困難的情境到底該怎麼辦。當然更好的方
式是在顧客抱怨前就先不斷檢討自己的基本應對方式，百貨店員不要以貌
取人，對待顧客，就是個例子。老師訪問這樣的作法使學生學得比以往更
快，問題分析與表達能力已經不輸給老師。學生經過這樣的磨練，接下來
到現場實習，就有備而來，對實習單位以及學生自己的自信心都有很大幫
助，即使以後離開台灣到其它國家，也能夠善於變通而有競爭力。公視新
聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。國內有很多專科學校、這幾年升格為技
術學院或科技大學後，表面上學歷提升，但部份學生卻變成、實務能力不
如以往紮實，學術能力又趕不上一般大學。部份學校面對這個現象，改變
教學的方式，讓學生以整套戲劇的模式來揣摩如何在第一線提昇服務業品
質，餐廳百貨會發生的狀況都納入教學方法，讓教學變得非常實用有啟發
性。本來很好的心情到高級飯店與朋友共進一餐，不料卻發生這樣的事。
這是高雄第一科技大學的行銷課期末考試，學生正在學習服務業的狀況處
理。顧客抱怨可能理由很多，如何恰當的因應，牽涉到是否能活用理論以
及個人控制情緒。科技大學的學生要強化競爭力，得設計學生願意積極參
與的教學方式，所以老師想到讓同學把各種現場問題收集彙整然後演出來
，看看各種困難的情境到底該怎麼辦。當然更好的方式是在顧客抱怨前就
先不斷檢討自己的基本應對方式，百貨店員不要以貌取人，對待顧客，就
是個例子。老師訪問這樣的作法使學生學得比以往更快，問題分析與表達
能力已經不輸給老師。學生經過這樣的磨練，接下來到現場實習，就有備
而來，對實習單位以及學生自己的自信心都有很大幫助，即使以後離開台
灣到其它國家，也能夠善於變通而有競爭力。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲
宏採訪報導。
