針對最近竹北生醫園區、引發的爭議，行政院經建會副主委張景森、今天
表示、整個園區規劃、是行政院指示交辦。至於曾經參與協調的、中研院
院長李遠哲，是否必須負起園區面臨擱置的責任，張景森說，李遠哲不是
主導者，沒有責任的問題。而李遠哲本人，今天則是要求蘇益仁跟他道歉
。已經動工的竹北生醫園區，如今面臨擱置，必須重新評估的命運，到底
當初整個決策過程，是否如前衛生署疾管局局長蘇益仁所說，中研院院長
李遠哲，也必須負責，李遠哲今天親自出面說明，並要求蘇益仁道歉。李
遠哲說，最後他會參與，是因為各醫院團隊，彼此意見分歧，他是應經建
會之邀，出面協調，希望找出解決方法。那麼，竹北生醫園區的規劃，到
底是誰主導？行政院經建會副主委張景森說，是行政院。張景森說，李遠
哲不是主導者，沒有決策責任。而他也坦承，先前蘇益仁曾經找過他，表
達對園區規劃很有意見。不過，最後在李遠哲出面協調下，原本各方的歧
見，也已達成共識，他希望，參與園區規劃之一，也是蘇益仁任職的國家
衛生研究院，能出面說明事實。針對最近竹北生醫園區、引發的爭議，行
政院經建會副主委張景森、今天表示、整個園區規劃、是行政院指示交辦
。至於曾經參與協調的、中研院院長李遠哲，是否必須負起園區面臨擱置
的責任，張景森說，李遠哲不是主導者，沒有責任的問題。而李遠哲本人
，今天則是要求蘇益仁跟他道歉。已經動工的竹北生醫園區，如今面臨擱
置，必須重新評估的命運，到底當初整個決策過程，是否如前衛生署疾管
局局長蘇益仁所說，中研院院長李遠哲，也必須負責，李遠哲今天親自出
面說明，並要求蘇益仁道歉。李遠哲說，最後他會參與，是因為各醫院團
隊，彼此意見分歧，他是應經建會之邀，出面協調，希望找出解決方法。
那麼，竹北生醫園區的規劃，到底是誰主導？行政院經建會副主委張景森
說，是行政院。張景森說，李遠哲不是主導者，沒有決策責任。而他也坦
承，先前蘇益仁曾經找過他，表達對園區規劃很有意見。不過，最後在李
遠哲出面協調下，原本各方的歧見，也已達成共識，他希望，參與園區規
劃之一，也是蘇益仁任職的國家衛生研究院，能出面說明事實。針對最近
竹北生醫園區、引發的爭議，行政院經建會副主委張景森、今天表示、整
個園區規劃、是行政院指示交辦。至於曾經參與協調的、中研院院長李遠
哲，是否必須負起園區面臨擱置的責任，張景森說，李遠哲不是主導者，
沒有責任的問題。而李遠哲本人，今天則是要求蘇益仁跟他道歉。已經動
工的竹北生醫園區，如今面臨擱置，必須重新評估的命運，到底當初整個
決策過程，是否如前衛生署疾管局局長蘇益仁所說，中研院院長李遠哲，
也必須負責，李遠哲今天親自出面說明，並要求蘇益仁道歉。李遠哲說，
最後他會參與，是因為各醫院團隊，彼此意見分歧，他是應經建會之邀，
出面協調，希望找出解決方法。那麼，竹北生醫園區的規劃，到底是誰主
導？行政院經建會副主委張景森說，是行政院。張景森說，李遠哲不是主
導者，沒有決策責任。而他也坦承，先前蘇益仁曾經找過他，表達對園區
規劃很有意見。不過，最後在李遠哲出面協調下，原本各方的歧見，也已
達成共識，他希望，參與園區規劃之一，也是蘇益仁任職的國家衛生研究
院，能出面說明事實。針對最近竹北生醫園區、引發的爭議，行政院經建
會副主委張景森、今天表示、整個園區規劃、是行政院指示交辦。至於曾
經參與協調的、中研院院長李遠哲，是否必須負起園區面臨擱置的責任，
張景森說，李遠哲不是主導者，沒有責任的問題。而李遠哲本人，今天則
是要求蘇益仁跟他道歉。已經動工的竹北生醫園區，如今面臨擱置，必須
重新評估的命運，到底當初整個決策過程，是否如前衛生署疾管局局長蘇
益仁所說，中研院院長李遠哲，也必須負責，李遠哲今天親自出面說明，
並要求蘇益仁道歉。李遠哲說，最後他會參與，是因為各醫院團隊，彼此
意見分歧，他是應經建會之邀，出面協調，希望找出解決方法。那麼，竹
北生醫園區的規劃，到底是誰主導？行政院經建會副主委張景森說，是行
政院。張景森說，李遠哲不是主導者，沒有決策責任。而他也坦承，先前
蘇益仁曾經找過他，表達對園區規劃很有意見。不過，最後在李遠哲出面
協調下，原本各方的歧見，也已達成共識，他希望，參與園區規劃之一，
也是蘇益仁任職的國家衛生研究院，能出面說明事實。針對最近竹北生醫
園區、引發的爭議，行政院經建會副主委張景森、今天表示、整個園區規
劃、是行政院指示交辦。至於曾經參與協調的、中研院院長李遠哲，是否
必須負起園區面臨擱置的責任，張景森說，李遠哲不是主導者，沒有責任
的問題。而李遠哲本人，今天則是要求蘇益仁跟他道歉。已經動工的竹北
生醫園區，如今面臨擱置，必須重新評估的命運，到底當初整個決策過程
，是否如前衛生署疾管局局長蘇益仁所說，中研院院長李遠哲，也必須負
責，李遠哲今天親自出面說明，並要求蘇益仁道歉。李遠哲說，最後他會
參與，是因為各醫院團隊，彼此意見分歧，他是應經建會之邀，出面協調
，希望找出解決方法。那麼，竹北生醫園區的規劃，到底是誰主導？行政
院經建會副主委張景森說，是行政院。張景森說，李遠哲不是主導者，沒
有決策責任。而他也坦承，先前蘇益仁曾經找過他，表達對園區規劃很有
意見。不過，最後在李遠哲出面協調下，原本各方的歧見，也已達成共識
，他希望，參與園區規劃之一，也是蘇益仁任職的國家衛生研究院，能出
面說明事實。針對最近竹北生醫園區、引發的爭議，行政院經建會副主委
張景森、今天表示、整個園區規劃、是行政院指示交辦。至於曾經參與協
調的、中研院院長李遠哲，是否必須負起園區面臨擱置的責任，張景森說
，李遠哲不是主導者，沒有責任的問題。而李遠哲本人，今天則是要求蘇
益仁跟他道歉。已經動工的竹北生醫園區，如今面臨擱置，必須重新評估
的命運，到底當初整個決策過程，是否如前衛生署疾管局局長蘇益仁所說
，中研院院長李遠哲，也必須負責，李遠哲今天親自出面說明，並要求蘇
益仁道歉。李遠哲說，最後他會參與，是因為各醫院團隊，彼此意見分歧
，他是應經建會之邀，出面協調，希望找出解決方法。那麼，竹北生醫園
區的規劃，到底是誰主導？行政院經建會副主委張景森說，是行政院。張
景森說，李遠哲不是主導者，沒有決策責任。而他也坦承，先前蘇益仁曾
經找過他，表達對園區規劃很有意見。不過，最後在李遠哲出面協調下，
原本各方的歧見，也已達成共識，他希望，參與園區規劃之一，也是蘇益
仁任職的國家衛生研究院，能出面說明事實。針對最近竹北生醫園區、引
發的爭議，行政院經建會副主委張景森、今天表示、整個園區規劃、是行
政院指示交辦。至於曾經參與協調的、中研院院長李遠哲，是否必須負起
園區面臨擱置的責任，張景森說，李遠哲不是主導者，沒有責任的問題。
而李遠哲本人，今天則是要求蘇益仁跟他道歉。已經動工的竹北生醫園區
，如今面臨擱置，必須重新評估的命運，到底當初整個決策過程，是否如
前衛生署疾管局局長蘇益仁所說，中研院院長李遠哲，也必須負責，李遠
哲今天親自出面說明，並要求蘇益仁道歉。李遠哲說，最後他會參與，是
因為各醫院團隊，彼此意見分歧，他是應經建會之邀，出面協調，希望找
出解決方法。那麼，竹北生醫園區的規劃，到底是誰主導？行政院經建會
副主委張景森說，是行政院。張景森說，李遠哲不是主導者，沒有決策責
任。而他也坦承，先前蘇益仁曾經找過他，表達對園區規劃很有意見。不
過，最後在李遠哲出面協調下，原本各方的歧見，也已達成共識，他希望
，參與園區規劃之一，也是蘇益仁任職的國家衛生研究院，能出面說明事
實。針對最近竹北生醫園區、引發的爭議，行政院經建會副主委張景森、
今天表示、整個園區規劃、是行政院指示交辦。至於曾經參與協調的、中
研院院長李遠哲，是否必須負起園區面臨擱置的責任，張景森說，李遠哲
不是主導者，沒有責任的問題。而李遠哲本人，今天則是要求蘇益仁跟他
道歉。已經動工的竹北生醫園區，如今面臨擱置，必須重新評估的命運，
到底當初整個決策過程，是否如前衛生署疾管局局長蘇益仁所說，中研院
院長李遠哲，也必須負責，李遠哲今天親自出面說明，並要求蘇益仁道歉
。李遠哲說，最後他會參與，是因為各醫院團隊，彼此意見分歧，他是應
經建會之邀，出面協調，希望找出解決方法。那麼，竹北生醫園區的規劃
，到底是誰主導？行政院經建會副主委張景森說，是行政院。張景森說，
李遠哲不是主導者，沒有決策責任。而他也坦承，先前蘇益仁曾經找過他
，表達對園區規劃很有意見。不過，最後在李遠哲出面協調下，原本各方
的歧見，也已達成共識，他希望，參與園區規劃之一，也是蘇益仁任職的
國家衛生研究院，能出面說明事實。針對最近竹北生醫園區、引發的爭議
，行政院經建會副主委張景森、今天表示、整個園區規劃、是行政院指示
交辦。至於曾經參與協調的、中研院院長李遠哲，是否必須負起園區面臨
擱置的責任，張景森說，李遠哲不是主導者，沒有責任的問題。而李遠哲
本人，今天則是要求蘇益仁跟他道歉。已經動工的竹北生醫園區，如今面
臨擱置，必須重新評估的命運，到底當初整個決策過程，是否如前衛生署
疾管局局長蘇益仁所說，中研院院長李遠哲，也必須負責，李遠哲今天親
自出面說明，並要求蘇益仁道歉。李遠哲說，最後他會參與，是因為各醫
院團隊，彼此意見分歧，他是應經建會之邀，出面協調，希望找出解決方
法。那麼，竹北生醫園區的規劃，到底是誰主導？行政院經建會副主委張
景森說，是行政院。張景森說，李遠哲不是主導者，沒有決策責任。而他
也坦承，先前蘇益仁曾經找過他，表達對園區規劃很有意見。不過，最後
在李遠哲出面協調下，原本各方的歧見，也已達成共識，他希望，參與園
區規劃之一，也是蘇益仁任職的國家衛生研究院，能出面說明事實。
