國內有很多專科學校、這幾年升格為技術學院或科技大學後，表面上學
歷提升，但部份學生卻變成、實務能力不如以往紮實，學術能力又趕
不上一般大學。
部份學校面對這個現象，改變教學的方式，讓學生以整套戲劇的模式來
揣摩如何在第一線提昇服務業品質，餐廳百貨會發生的狀況都納入教
學方法，讓教學變得非常實用有啟發性。
本來很好的心情到高級飯店與朋友共進一餐，不料卻發生這樣的事。
這是高雄第一科技大學的行銷課期末考試，學生正在學習服務業的狀況
處理。
顧客抱怨可能理由很多，如何恰當的因應，牽涉到是否能活用理論以及
個人控制情緒。
科技大學的學生要強化競爭力，得設計學生願意積極參與的教學方式，
所以老師想到讓同學把各種現場問題收集彙整然後演出來，看看各種
困難的情境到底該怎麼辦。
當然更好的方式是在顧客抱怨前就先不斷檢討自己的基本應對方式，百
貨店員不要以貌取人，對待顧客，就是個例子。
老師訪問這樣的作法使學生學得比以往更快，問題分析與表達能力已經
不輸給老師。
學生經過這樣的磨練，接下來到現場實習，就有備而來，對實習單位以
及學生自己的自信心都有很大幫助，即使以後離開台灣到其它國家，
也能夠善於變通而有競爭力。
公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。
