回到新聞現場、我們的鏡頭要帶您到、北宜高速公路的雪山隧道，今天隧
道進行第三階段複勘、仍然發現有13項、必須立刻改善的缺點。這種情
況下、還能不能如期在六月中旬通車，交通部今天沒有明確答覆。將大幅
縮短台北到宜蘭空間距離的雪山隧道，今天進行第三階段複勘，複勘結果
依然有13項必須立即改善的缺失，雖然交通部已經要求國工局在五天內
必須改善，不過學者對於無預警事件的應變依然抱持保守看法。也因為學
者的建議，交通部決定要增加對雪山隧道的測試項目，將舉行一項無預警
事件的測試。增加測試項目，會不會影響六月中旬的通車時間，交通部表
示，從來都沒有正式公佈通車時間，不過對於外界所期待的時間表，有信
心可以達成。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到新聞現場、我們的鏡頭
要帶您到、北宜高速公路的雪山隧道，今天隧道進行第三階段複勘、仍然
發現有13項、必須立刻改善的缺點。這種情況下、還能不能如期在六月
中旬通車，交通部今天沒有明確答覆。將大幅縮短台北到宜蘭空間距離的
雪山隧道，今天進行第三階段複勘，複勘結果依然有13項必須立即改善
的缺失，雖然交通部已經要求國工局在五天內必須改善，不過學者對於無
預警事件的應變依然抱持保守看法。也因為學者的建議，交通部決定要增
加對雪山隧道的測試項目，將舉行一項無預警事件的測試。增加測試項目
，會不會影響六月中旬的通車時間，交通部表示，從來都沒有正式公佈通
車時間，不過對於外界所期待的時間表，有信心可以達成。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導回到新聞現場、我們的鏡頭要帶您到、北宜高速公路的
雪山隧道，今天隧道進行第三階段複勘、仍然發現有13項、必須立刻改
善的缺點。這種情況下、還能不能如期在六月中旬通車，交通部今天沒有
明確答覆。將大幅縮短台北到宜蘭空間距離的雪山隧道，今天進行第三階
段複勘，複勘結果依然有13項必須立即改善的缺失，雖然交通部已經要
求國工局在五天內必須改善，不過學者對於無預警事件的應變依然抱持保
守看法。也因為學者的建議，交通部決定要增加對雪山隧道的測試項目，
將舉行一項無預警事件的測試。增加測試項目，會不會影響六月中旬的通
車時間，交通部表示，從來都沒有正式公佈通車時間，不過對於外界所期
待的時間表，有信心可以達成。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到新聞
現場、我們的鏡頭要帶您到、北宜高速公路的雪山隧道，今天隧道進行第
三階段複勘、仍然發現有13項、必須立刻改善的缺點。這種情況下、還
能不能如期在六月中旬通車，交通部今天沒有明確答覆。將大幅縮短台北
到宜蘭空間距離的雪山隧道，今天進行第三階段複勘，複勘結果依然有1
3項必須立即改善的缺失，雖然交通部已經要求國工局在五天內必須改善
，不過學者對於無預警事件的應變依然抱持保守看法。也因為學者的建議
，交通部決定要增加對雪山隧道的測試項目，將舉行一項無預警事件的測
試。增加測試項目，會不會影響六月中旬的通車時間，交通部表示，從來
都沒有正式公佈通車時間，不過對於外界所期待的時間表，有信心可以達
成。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到新聞現場、我們的鏡頭要帶您到
、北宜高速公路的雪山隧道，今天隧道進行第三階段複勘、仍然發現有1
3項、必須立刻改善的缺點。這種情況下、還能不能如期在六月中旬通車
，交通部今天沒有明確答覆。將大幅縮短台北到宜蘭空間距離的雪山隧道
，今天進行第三階段複勘，複勘結果依然有13項必須立即改善的缺失，
雖然交通部已經要求國工局在五天內必須改善，不過學者對於無預警事件
的應變依然抱持保守看法。也因為學者的建議，交通部決定要增加對雪山
隧道的測試項目，將舉行一項無預警事件的測試。增加測試項目，會不會
影響六月中旬的通車時間，交通部表示，從來都沒有正式公佈通車時間，
不過對於外界所期待的時間表，有信心可以達成。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導回到新聞現場、我們的鏡頭要帶您到、北宜高速公路的雪山隧道
，今天隧道進行第三階段複勘、仍然發現有13項、必須立刻改善的缺點
。這種情況下、還能不能如期在六月中旬通車，交通部今天沒有明確答覆
。將大幅縮短台北到宜蘭空間距離的雪山隧道，今天進行第三階段複勘，
複勘結果依然有13項必須立即改善的缺失，雖然交通部已經要求國工局
在五天內必須改善，不過學者對於無預警事件的應變依然抱持保守看法。
也因為學者的建議，交通部決定要增加對雪山隧道的測試項目，將舉行一
項無預警事件的測試。增加測試項目，會不會影響六月中旬的通車時間，
交通部表示，從來都沒有正式公佈通車時間，不過對於外界所期待的時間
表，有信心可以達成。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
