位在竹北的新竹生物醫學園區，當初規畫目的、是希望複製美國、日本生
物城的經驗，結合醫學中心的臨床試驗、帶動生醫園區發展，不過台灣在
園區發展過程中，卻因多方意見僵持不下，使得開發進度嚴重落後。專家
說，兩三年內，生醫園區如果無法誕生，恐怕也喪失了競爭力。生技製藥
、醫療器材、中草藥、農業科技等生物科技相關產業，是政府挑戰200
8兩兆雙星產業的重點明星產業之一，為了扶植生技業者，全台灣從北到
南，各縣市爭相成立生技園區，不過國內生物科技公司新增的速度卻相對
緩慢，這次引起爭議的竹北生醫園區也因投資金額高達200億元，進度
嚴重落後，當初由台大團隊規畫的醫學中心，將設500床一般病床和2
00床研究用病床，引起質疑。當初規畫希望仿照美國波士頓、日本神戶
、新加坡等地，生物城的成功經驗，讓生醫產業圍繞在醫學中心產生聚落
效應，帶動產業發展，也由於台北台大醫院、榮總等國家級的醫學中心週
邊幾乎已無地可用，於是選在高鐵行經的特定區進行開發，部分生技業者
是相當樂見其成。業者表示，生技產品具獨特性，必須由醫師協助不斷試
驗、認証，靠醫院和業界良好的互動，產業才有發展的可能。生醫園區幾
乎是各國共同的趨勢。而台灣卻因為內部意見分歧，開發時程嚴重落後。
陳啟祥說，國外有些大藥廠，也對進駐生醫園區很有興趣，但眼看到亞洲
鄰近國家跑得很快，如果在兩三年內，台灣生醫園區還無法成形，恐怕也
喪失利基了。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。位在竹北的新竹生物醫學
園區，當初規畫目的、是希望複製美國、日本生物城的經驗，結合醫學中
心的臨床試驗、帶動生醫園區發展，不過台灣在園區發展過程中，卻因多
方意見僵持不下，使得開發進度嚴重落後。專家說，兩三年內，生醫園區
如果無法誕生，恐怕也喪失了競爭力。生技製藥、醫療器材、中草藥、農
業科技等生物科技相關產業，是政府挑戰2008兩兆雙星產業的重點明
星產業之一，為了扶植生技業者，全台灣從北到南，各縣市爭相成立生技
園區，不過國內生物科技公司新增的速度卻相對緩慢，這次引起爭議的竹
北生醫園區也因投資金額高達200億元，進度嚴重落後，當初由台大團
隊規畫的醫學中心，將設500床一般病床和200床研究用病床，引起
質疑。當初規畫希望仿照美國波士頓、日本神戶、新加坡等地，生物城的
成功經驗，讓生醫產業圍繞在醫學中心產生聚落效應，帶動產業發展，也
由於台北台大醫院、榮總等國家級的醫學中心週邊幾乎已無地可用，於是
選在高鐵行經的特定區進行開發，部分生技業者是相當樂見其成。業者表
示，生技產品具獨特性，必須由醫師協助不斷試驗、認証，靠醫院和業界
良好的互動，產業才有發展的可能。生醫園區幾乎是各國共同的趨勢。而
台灣卻因為內部意見分歧，開發時程嚴重落後。陳啟祥說，國外有些大藥
廠，也對進駐生醫園區很有興趣，但眼看到亞洲鄰近國家跑得很快，如果
在兩三年內，台灣生醫園區還無法成形，恐怕也喪失利基了。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。位在竹北的新竹生物醫學園區，當初規畫目的、是
希望複製美國、日本生物城的經驗，結合醫學中心的臨床試驗、帶動生醫
園區發展，不過台灣在園區發展過程中，卻因多方意見僵持不下，使得開
發進度嚴重落後。專家說，兩三年內，生醫園區如果無法誕生，恐怕也喪
失了競爭力。生技製藥、醫療器材、中草藥、農業科技等生物科技相關產
業，是政府挑戰2008兩兆雙星產業的重點明星產業之一，為了扶植生
技業者，全台灣從北到南，各縣市爭相成立生技園區，不過國內生物科技
公司新增的速度卻相對緩慢，這次引起爭議的竹北生醫園區也因投資金額
高達200億元，進度嚴重落後，當初由台大團隊規畫的醫學中心，將設
500床一般病床和200床研究用病床，引起質疑。當初規畫希望仿照
美國波士頓、日本神戶、新加坡等地，生物城的成功經驗，讓生醫產業圍
繞在醫學中心產生聚落效應，帶動產業發展，也由於台北台大醫院、榮總
等國家級的醫學中心週邊幾乎已無地可用，於是選在高鐵行經的特定區進
行開發，部分生技業者是相當樂見其成。業者表示，生技產品具獨特性，
必須由醫師協助不斷試驗、認証，靠醫院和業界良好的互動，產業才有發
展的可能。生醫園區幾乎是各國共同的趨勢。而台灣卻因為內部意見分歧
，開發時程嚴重落後。陳啟祥說，國外有些大藥廠，也對進駐生醫園區很
有興趣，但眼看到亞洲鄰近國家跑得很快，如果在兩三年內，台灣生醫園
區還無法成形，恐怕也喪失利基了。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。位
在竹北的新竹生物醫學園區，當初規畫目的、是希望複製美國、日本生物
城的經驗，結合醫學中心的臨床試驗、帶動生醫園區發展，不過台灣在園
區發展過程中，卻因多方意見僵持不下，使得開發進度嚴重落後。專家說
，兩三年內，生醫園區如果無法誕生，恐怕也喪失了競爭力。生技製藥、
醫療器材、中草藥、農業科技等生物科技相關產業，是政府挑戰2008
兩兆雙星產業的重點明星產業之一，為了扶植生技業者，全台灣從北到南
，各縣市爭相成立生技園區，不過國內生物科技公司新增的速度卻相對緩
慢，這次引起爭議的竹北生醫園區也因投資金額高達200億元，進度嚴
重落後，當初由台大團隊規畫的醫學中心，將設500床一般病床和20
0床研究用病床，引起質疑。當初規畫希望仿照美國波士頓、日本神戶、
新加坡等地，生物城的成功經驗，讓生醫產業圍繞在醫學中心產生聚落效
應，帶動產業發展，也由於台北台大醫院、榮總等國家級的醫學中心週邊
幾乎已無地可用，於是選在高鐵行經的特定區進行開發，部分生技業者是
相當樂見其成。業者表示，生技產品具獨特性，必須由醫師協助不斷試驗
、認証，靠醫院和業界良好的互動，產業才有發展的可能。生醫園區幾乎
是各國共同的趨勢。而台灣卻因為內部意見分歧，開發時程嚴重落後。陳
啟祥說，國外有些大藥廠，也對進駐生醫園區很有興趣，但眼看到亞洲鄰
近國家跑得很快，如果在兩三年內，台灣生醫園區還無法成形，恐怕也喪
失利基了。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。位在竹北的新竹生物醫學園
區，當初規畫目的、是希望複製美國、日本生物城的經驗，結合醫學中心
的臨床試驗、帶動生醫園區發展，不過台灣在園區發展過程中，卻因多方
意見僵持不下，使得開發進度嚴重落後。專家說，兩三年內，生醫園區如
果無法誕生，恐怕也喪失了競爭力。生技製藥、醫療器材、中草藥、農業
科技等生物科技相關產業，是政府挑戰2008兩兆雙星產業的重點明星
產業之一，為了扶植生技業者，全台灣從北到南，各縣市爭相成立生技園
區，不過國內生物科技公司新增的速度卻相對緩慢，這次引起爭議的竹北
生醫園區也因投資金額高達200億元，進度嚴重落後，當初由台大團隊
規畫的醫學中心，將設500床一般病床和200床研究用病床，引起質
疑。當初規畫希望仿照美國波士頓、日本神戶、新加坡等地，生物城的成
功經驗，讓生醫產業圍繞在醫學中心產生聚落效應，帶動產業發展，也由
於台北台大醫院、榮總等國家級的醫學中心週邊幾乎已無地可用，於是選
在高鐵行經的特定區進行開發，部分生技業者是相當樂見其成。業者表示
，生技產品具獨特性，必須由醫師協助不斷試驗、認証，靠醫院和業界良
好的互動，產業才有發展的可能。生醫園區幾乎是各國共同的趨勢。而台
灣卻因為內部意見分歧，開發時程嚴重落後。陳啟祥說，國外有些大藥廠
，也對進駐生醫園區很有興趣，但眼看到亞洲鄰近國家跑得很快，如果在
兩三年內，台灣生醫園區還無法成形，恐怕也喪失利基了。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。位在竹北的新竹生物醫學園區，當初規畫目的、是希
望複製美國、日本生物城的經驗，結合醫學中心的臨床試驗、帶動生醫園
區發展，不過台灣在園區發展過程中，卻因多方意見僵持不下，使得開發
進度嚴重落後。專家說，兩三年內，生醫園區如果無法誕生，恐怕也喪失
了競爭力。生技製藥、醫療器材、中草藥、農業科技等生物科技相關產業
，是政府挑戰2008兩兆雙星產業的重點明星產業之一，為了扶植生技
業者，全台灣從北到南，各縣市爭相成立生技園區，不過國內生物科技公
司新增的速度卻相對緩慢，這次引起爭議的竹北生醫園區也因投資金額高
達200億元，進度嚴重落後，當初由台大團隊規畫的醫學中心，將設5
00床一般病床和200床研究用病床，引起質疑。當初規畫希望仿照美
國波士頓、日本神戶、新加坡等地，生物城的成功經驗，讓生醫產業圍繞
在醫學中心產生聚落效應，帶動產業發展，也由於台北台大醫院、榮總等
國家級的醫學中心週邊幾乎已無地可用，於是選在高鐵行經的特定區進行
開發，部分生技業者是相當樂見其成。業者表示，生技產品具獨特性，必
須由醫師協助不斷試驗、認証，靠醫院和業界良好的互動，產業才有發展
的可能。生醫園區幾乎是各國共同的趨勢。而台灣卻因為內部意見分歧，
開發時程嚴重落後。陳啟祥說，國外有些大藥廠，也對進駐生醫園區很有
興趣，但眼看到亞洲鄰近國家跑得很快，如果在兩三年內，台灣生醫園區
還無法成形，恐怕也喪失利基了。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。位在
竹北的新竹生物醫學園區，當初規畫目的、是希望複製美國、日本生物城
的經驗，結合醫學中心的臨床試驗、帶動生醫園區發展，不過台灣在園區
發展過程中，卻因多方意見僵持不下，使得開發進度嚴重落後。專家說，
兩三年內，生醫園區如果無法誕生，恐怕也喪失了競爭力。生技製藥、醫
療器材、中草藥、農業科技等生物科技相關產業，是政府挑戰2008兩
兆雙星產業的重點明星產業之一，為了扶植生技業者，全台灣從北到南，
各縣市爭相成立生技園區，不過國內生物科技公司新增的速度卻相對緩慢
，這次引起爭議的竹北生醫園區也因投資金額高達200億元，進度嚴重
落後，當初由台大團隊規畫的醫學中心，將設500床一般病床和200
床研究用病床，引起質疑。當初規畫希望仿照美國波士頓、日本神戶、新
加坡等地，生物城的成功經驗，讓生醫產業圍繞在醫學中心產生聚落效應
，帶動產業發展，也由於台北台大醫院、榮總等國家級的醫學中心週邊幾
乎已無地可用，於是選在高鐵行經的特定區進行開發，部分生技業者是相
當樂見其成。業者表示，生技產品具獨特性，必須由醫師協助不斷試驗、
認証，靠醫院和業界良好的互動，產業才有發展的可能。生醫園區幾乎是
各國共同的趨勢。而台灣卻因為內部意見分歧，開發時程嚴重落後。陳啟
祥說，國外有些大藥廠，也對進駐生醫園區很有興趣，但眼看到亞洲鄰近
國家跑得很快，如果在兩三年內，台灣生醫園區還無法成形，恐怕也喪失
利基了。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。位在竹北的新竹生物醫學園區
，當初規畫目的、是希望複製美國、日本生物城的經驗，結合醫學中心的
臨床試驗、帶動生醫園區發展，不過台灣在園區發展過程中，卻因多方意
見僵持不下，使得開發進度嚴重落後。專家說，兩三年內，生醫園區如果
無法誕生，恐怕也喪失了競爭力。生技製藥、醫療器材、中草藥、農業科
技等生物科技相關產業，是政府挑戰2008兩兆雙星產業的重點明星產
業之一，為了扶植生技業者，全台灣從北到南，各縣市爭相成立生技園區
，不過國內生物科技公司新增的速度卻相對緩慢，這次引起爭議的竹北生
醫園區也因投資金額高達200億元，進度嚴重落後，當初由台大團隊規
畫的醫學中心，將設500床一般病床和200床研究用病床，引起質疑
。當初規畫希望仿照美國波士頓、日本神戶、新加坡等地，生物城的成功
經驗，讓生醫產業圍繞在醫學中心產生聚落效應，帶動產業發展，也由於
台北台大醫院、榮總等國家級的醫學中心週邊幾乎已無地可用，於是選在
高鐵行經的特定區進行開發，部分生技業者是相當樂見其成。業者表示，
生技產品具獨特性，必須由醫師協助不斷試驗、認証，靠醫院和業界良好
的互動，產業才有發展的可能。生醫園區幾乎是各國共同的趨勢。而台灣
卻因為內部意見分歧，開發時程嚴重落後。陳啟祥說，國外有些大藥廠，
也對進駐生醫園區很有興趣，但眼看到亞洲鄰近國家跑得很快，如果在兩
三年內，台灣生醫園區還無法成形，恐怕也喪失利基了。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。位在竹北的新竹生物醫學園區，當初規畫目的、是希望
複製美國、日本生物城的經驗，結合醫學中心的臨床試驗、帶動生醫園區
發展，不過台灣在園區發展過程中，卻因多方意見僵持不下，使得開發進
度嚴重落後。專家說，兩三年內，生醫園區如果無法誕生，恐怕也喪失了
競爭力。生技製藥、醫療器材、中草藥、農業科技等生物科技相關產業，
是政府挑戰2008兩兆雙星產業的重點明星產業之一，為了扶植生技業
者，全台灣從北到南，各縣市爭相成立生技園區，不過國內生物科技公司
新增的速度卻相對緩慢，這次引起爭議的竹北生醫園區也因投資金額高達
200億元，進度嚴重落後，當初由台大團隊規畫的醫學中心，將設50
0床一般病床和200床研究用病床，引起質疑。當初規畫希望仿照美國
波士頓、日本神戶、新加坡等地，生物城的成功經驗，讓生醫產業圍繞在
醫學中心產生聚落效應，帶動產業發展，也由於台北台大醫院、榮總等國
家級的醫學中心週邊幾乎已無地可用，於是選在高鐵行經的特定區進行開
發，部分生技業者是相當樂見其成。業者表示，生技產品具獨特性，必須
由醫師協助不斷試驗、認証，靠醫院和業界良好的互動，產業才有發展的
可能。生醫園區幾乎是各國共同的趨勢。而台灣卻因為內部意見分歧，開
發時程嚴重落後。陳啟祥說，國外有些大藥廠，也對進駐生醫園區很有興
趣，但眼看到亞洲鄰近國家跑得很快，如果在兩三年內，台灣生醫園區還
無法成形，恐怕也喪失利基了。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
