另外一個問題、是有關九年一貫課程實施後、很多老師質疑、學生的數
學能力沒有提升。
而高雄市有一間國中，最近二年級數學段考、有七成學生不及格，學校
為了讓成績好看一點，竟然把學生成績開根號、再乘以十，但引起考
得好的學生不滿，甚至向民代投訴，輔導人員認為，與其事後加分或
年開始，試辦教科金全右:一百分沒加、不及格變六十分學法律的我覺
得不公平也不正義高雄市七賢國中上個月舉行的數學段考，今天在市
議會成為質詢話題。
因為整個二年級、有七成的學生考不及格，學校加分補救，卻無法讓大
家都滿意。
(CGIN)學校加分的方式也很複雜，同樣是開根號乘以十，考滿分
的人，一分都加不到，而考三十六分的人，就可以及格，平白加了二
十四分。
數學程度好的學生，明顯吃虧。
(CGOUT)教育局國民教育輔導團老師檢視這次數學考題，認為命
題的確偏難，而且有些超出課本範圍。
有些老師認為，數學考太簡單測不出程度，但是近年來學生計算能力普
遍下降，以高雄市來說，不及格比例都在三到四成，這跟使用的教材
版本不連貫也有關係。
為了避免分數太低，有些學校已經要求老師，出題至少要有百分之三十
的選擇題，而且對一年級學生也不應該考得太難，畢竟，考試的目的
不是為了考倒學生，而在衡量學習成效，鼓勵學生繼續學習。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
