聯合國和伊拉克的武檢談判，30號在奧地利維也納展開，雖然美國不表
支持，不過，武檢代表團還是繼續第二天的協商。另外，位於歐亞交界的
土耳其，因為地理位置的緣故，也成為美國和伊拉克雙方積極攏絡的對象
。聯合國官員，30號和伊拉克代表，在奧地利維也納，就武器檢查人員
重返伊拉克的議題，舉行第一天的協商會談。正當聯合國代表團認為，他
們已經和伊拉克取得協商進展的同時，美國方面卻呼籲武檢人員，最好等
到聯合國達成新的決議後，再開始和伊拉克展開協商。儘管美國方面，冷
眼看待這次的武檢協商，不過，聯合國武檢代表團仍然堅持要完成談判任
務。另一方面，美國國防部表示，過去半個月來，伊拉克曾經對在禁航區
裡執行巡邏任務的美英軍機，發動攻擊，攻擊次數多達67次，所以美國
採取了空襲行動作為還擊。伊拉克在面臨美國威脅動武的同時，頻頻展開
外交動作，副總理阿濟茲，，在美國代表訪問土耳其的同一天，也抵達安
卡拉，尋求土耳其堅守反對攻打伊拉克的立場。聯合國和伊拉克的武檢談
判，30號在奧地利維也納展開，雖然美國不表支持，不過，武檢代表團
還是繼續第二天的協商。另外，位於歐亞交界的土耳其，因為地理位置的
緣故，也成為美國和伊拉克雙方積極攏絡的對象。聯合國官員，30號和
伊拉克代表，在奧地利維也納，就武器檢查人員重返伊拉克的議題，舉行
第一天的協商會談。正當聯合國代表團認為，他們已經和伊拉克取得協商
進展的同時，美國方面卻呼籲武檢人員，最好等到聯合國達成新的決議後
，再開始和伊拉克展開協商。儘管美國方面，冷眼看待這次的武檢協商，
不過，聯合國武檢代表團仍然堅持要完成談判任務。另一方面，美國國防
部表示，過去半個月來，伊拉克曾經對在禁航區裡執行巡邏任務的美英軍
機，發動攻擊，攻擊次數多達67次，所以美國採取了空襲行動作為還擊
。伊拉克在面臨美國威脅動武的同時，頻頻展開外交動作，副總理阿濟茲
，，在美國代表訪問土耳其的同一天，也抵達安卡拉，尋求土耳其堅守反
對攻打伊拉克的立場。聯合國和伊拉克的武檢談判，30號在奧地利維也
納展開，雖然美國不表支持，不過，武檢代表團還是繼續第二天的協商。
另外，位於歐亞交界的土耳其，因為地理位置的緣故，也成為美國和伊拉
克雙方積極攏絡的對象。聯合國官員，30號和伊拉克代表，在奧地利維
也納，就武器檢查人員重返伊拉克的議題，舉行第一天的協商會談。正當
聯合國代表團認為，他們已經和伊拉克取得協商進展的同時，美國方面卻
呼籲武檢人員，最好等到聯合國達成新的決議後，再開始和伊拉克展開協
商。儘管美國方面，冷眼看待這次的武檢協商，不過，聯合國武檢代表團
仍然堅持要完成談判任務。另一方面，美國國防部表示，過去半個月來，
伊拉克曾經對在禁航區裡執行巡邏任務的美英軍機，發動攻擊，攻擊次數
多達67次，所以美國採取了空襲行動作為還擊。伊拉克在面臨美國威脅
動武的同時，頻頻展開外交動作，副總理阿濟茲，，在美國代表訪問土耳
其的同一天，也抵達安卡拉，尋求土耳其堅守反對攻打伊拉克的立場。聯
合國和伊拉克的武檢談判，30號在奧地利維也納展開，雖然美國不表支
持，不過，武檢代表團還是繼續第二天的協商。另外，位於歐亞交界的土
耳其，因為地理位置的緣故，也成為美國和伊拉克雙方積極攏絡的對象。
聯合國官員，30號和伊拉克代表，在奧地利維也納，就武器檢查人員重
返伊拉克的議題，舉行第一天的協商會談。正當聯合國代表團認為，他們
已經和伊拉克取得協商進展的同時，美國方面卻呼籲武檢人員，最好等到
聯合國達成新的決議後，再開始和伊拉克展開協商。儘管美國方面，冷眼
看待這次的武檢協商，不過，聯合國武檢代表團仍然堅持要完成談判任務
。另一方面，美國國防部表示，過去半個月來，伊拉克曾經對在禁航區裡
執行巡邏任務的美英軍機，發動攻擊，攻擊次數多達67次，所以美國採
取了空襲行動作為還擊。伊拉克在面臨美國威脅動武的同時，頻頻展開外
交動作，副總理阿濟茲，，在美國代表訪問土耳其的同一天，也抵達安卡
拉，尋求土耳其堅守反對攻打伊拉克的立場。聯合國和伊拉克的武檢談判
，30號在奧地利維也納展開，雖然美國不表支持，不過，武檢代表團還
是繼續第二天的協商。另外，位於歐亞交界的土耳其，因為地理位置的緣
故，也成為美國和伊拉克雙方積極攏絡的對象。聯合國官員，30號和伊
拉克代表，在奧地利維也納，就武器檢查人員重返伊拉克的議題，舉行第
一天的協商會談。正當聯合國代表團認為，他們已經和伊拉克取得協商進
展的同時，美國方面卻呼籲武檢人員，最好等到聯合國達成新的決議後，
再開始和伊拉克展開協商。儘管美國方面，冷眼看待這次的武檢協商，不
過，聯合國武檢代表團仍然堅持要完成談判任務。另一方面，美國國防部
表示，過去半個月來，伊拉克曾經對在禁航區裡執行巡邏任務的美英軍機
，發動攻擊，攻擊次數多達67次，所以美國採取了空襲行動作為還擊。
伊拉克在面臨美國威脅動武的同時，頻頻展開外交動作，副總理阿濟茲，
，在美國代表訪問土耳其的同一天，也抵達安卡拉，尋求土耳其堅守反對
攻打伊拉克的立場。聯合國和伊拉克的武檢談判，30號在奧地利維也納
展開，雖然美國不表支持，不過，武檢代表團還是繼續第二天的協商。另
外，位於歐亞交界的土耳其，因為地理位置的緣故，也成為美國和伊拉克
雙方積極攏絡的對象。聯合國官員，30號和伊拉克代表，在奧地利維也
納，就武器檢查人員重返伊拉克的議題，舉行第一天的協商會談。正當聯
合國代表團認為，他們已經和伊拉克取得協商進展的同時，美國方面卻呼
籲武檢人員，最好等到聯合國達成新的決議後，再開始和伊拉克展開協商
。儘管美國方面，冷眼看待這次的武檢協商，不過，聯合國武檢代表團仍
然堅持要完成談判任務。另一方面，美國國防部表示，過去半個月來，伊
拉克曾經對在禁航區裡執行巡邏任務的美英軍機，發動攻擊，攻擊次數多
達67次，所以美國採取了空襲行動作為還擊。伊拉克在面臨美國威脅動
武的同時，頻頻展開外交動作，副總理阿濟茲，，在美國代表訪問土耳其
的同一天，也抵達安卡拉，尋求土耳其堅守反對攻打伊拉克的立場。聯合
國和伊拉克的武檢談判，30號在奧地利維也納展開，雖然美國不表支持
，不過，武檢代表團還是繼續第二天的協商。另外，位於歐亞交界的土耳
其，因為地理位置的緣故，也成為美國和伊拉克雙方積極攏絡的對象。聯
合國官員，30號和伊拉克代表，在奧地利維也納，就武器檢查人員重返
伊拉克的議題，舉行第一天的協商會談。正當聯合國代表團認為，他們已
經和伊拉克取得協商進展的同時，美國方面卻呼籲武檢人員，最好等到聯
合國達成新的決議後，再開始和伊拉克展開協商。儘管美國方面，冷眼看
待這次的武檢協商，不過，聯合國武檢代表團仍然堅持要完成談判任務。
另一方面，美國國防部表示，過去半個月來，伊拉克曾經對在禁航區裡執
行巡邏任務的美英軍機，發動攻擊，攻擊次數多達67次，所以美國採取
了空襲行動作為還擊。伊拉克在面臨美國威脅動武的同時，頻頻展開外交
動作，副總理阿濟茲，，在美國代表訪問土耳其的同一天，也抵達安卡拉
，尋求土耳其堅守反對攻打伊拉克的立場。
