今年是亞洲的大選年。就在台灣總統大選的隔天，三月21號，馬來西亞
也要舉行國會大選。這是現任總理巴達威，從去年十月就職以來，第一次
面臨民意的考驗。一般預料他所領導的執政黨可以順利過關。去年十月，
在馬來西亞執政長達20年的政治強人馬哈迪，正式將領導人的地位交棒
給接班人巴達威，如今巴達威的第一個民意挑戰，國會大選，即將登場。
我希望人民能夠繼續授權讓我們建立一個更傑出充滿榮耀的國家巴達威所
領導的溫和執政黨巫統黨，在國會原本就是絕對多數。一般預料，這次國
會大選，執政聯盟將可以繼續原有的優勢。我認為他會盡全力執政我們的
國家會越來越好在馬國一千萬合格選民中，回教徒佔了55%，因此執政
黨最主要的對手，就是基本教義派的泛馬回教黨，不過巴達威一直致力於
勸服民眾接受一個比較中庸的回教路線，也鼓吹教育與經濟發展的重要性
，這個策略顯然受到民眾肯定。馬來西亞正從過去的經濟風暴復甦工作機
會變多人民生活也變好他們覺得現在狀況比以前好從這角度來看他們會選
擇保持現狀馬來西亞大選即將在三月21號登場，這次要選出兩百一十九
個國會議席及五百零五個州議會議席。執政聯盟能否在傳統的回教政黨票
倉地區開拓新票源，是外界觀察的重點。今年是亞洲的大選年。就在台灣
總統大選的隔天，三月21號，馬來西亞也要舉行國會大選。這是現任總
理巴達威，從去年十月就職以來，第一次面臨民意的考驗。一般預料他所
領導的執政黨可以順利過關。去年十月，在馬來西亞執政長達20年的政
治強人馬哈迪，正式將領導人的地位交棒給接班人巴達威，如今巴達威的
第一個民意挑戰，國會大選，即將登場。我希望人民能夠繼續授權讓我們
建立一個更傑出充滿榮耀的國家巴達威所領導的溫和執政黨巫統黨，在國
會原本就是絕對多數。一般預料，這次國會大選，執政聯盟將可以繼續原
有的優勢。我認為他會盡全力執政我們的國家會越來越好在馬國一千萬合
格選民中，回教徒佔了55%，因此執政黨最主要的對手，就是基本教義
派的泛馬回教黨，不過巴達威一直致力於勸服民眾接受一個比較中庸的回
教路線，也鼓吹教育與經濟發展的重要性，這個策略顯然受到民眾肯定。
馬來西亞正從過去的經濟風暴復甦工作機會變多人民生活也變好他們覺得
現在狀況比以前好從這角度來看他們會選擇保持現狀馬來西亞大選即將在
三月21號登場，這次要選出兩百一十九個國會議席及五百零五個州議會
議席。執政聯盟能否在傳統的回教政黨票倉地區開拓新票源，是外界觀察
的重點。今年是亞洲的大選年。就在台灣總統大選的隔天，三月21號，
馬來西亞也要舉行國會大選。這是現任總理巴達威，從去年十月就職以來
，第一次面臨民意的考驗。一般預料他所領導的執政黨可以順利過關。去
年十月，在馬來西亞執政長達20年的政治強人馬哈迪，正式將領導人的
地位交棒給接班人巴達威，如今巴達威的第一個民意挑戰，國會大選，即
將登場。我希望人民能夠繼續授權讓我們建立一個更傑出充滿榮耀的國家
巴達威所領導的溫和執政黨巫統黨，在國會原本就是絕對多數。一般預料
，這次國會大選，執政聯盟將可以繼續原有的優勢。我認為他會盡全力執
政我們的國家會越來越好在馬國一千萬合格選民中，回教徒佔了55%，
因此執政黨最主要的對手，就是基本教義派的泛馬回教黨，不過巴達威一
直致力於勸服民眾接受一個比較中庸的回教路線，也鼓吹教育與經濟發展
的重要性，這個策略顯然受到民眾肯定。馬來西亞正從過去的經濟風暴復
甦工作機會變多人民生活也變好他們覺得現在狀況比以前好從這角度來看
他們會選擇保持現狀馬來西亞大選即將在三月21號登場，這次要選出兩
百一十九個國會議席及五百零五個州議會議席。執政聯盟能否在傳統的回
教政黨票倉地區開拓新票源，是外界觀察的重點。今年是亞洲的大選年。
就在台灣總統大選的隔天，三月21號，馬來西亞也要舉行國會大選。這
是現任總理巴達威，從去年十月就職以來，第一次面臨民意的考驗。一般
預料他所領導的執政黨可以順利過關。去年十月，在馬來西亞執政長達2
0年的政治強人馬哈迪，正式將領導人的地位交棒給接班人巴達威，如今
巴達威的第一個民意挑戰，國會大選，即將登場。我希望人民能夠繼續授
權讓我們建立一個更傑出充滿榮耀的國家巴達威所領導的溫和執政黨巫統
黨，在國會原本就是絕對多數。一般預料，這次國會大選，執政聯盟將可
以繼續原有的優勢。我認為他會盡全力執政我們的國家會越來越好在馬國
一千萬合格選民中，回教徒佔了55%，因此執政黨最主要的對手，就是
基本教義派的泛馬回教黨，不過巴達威一直致力於勸服民眾接受一個比較
中庸的回教路線，也鼓吹教育與經濟發展的重要性，這個策略顯然受到民
眾肯定。馬來西亞正從過去的經濟風暴復甦工作機會變多人民生活也變好
他們覺得現在狀況比以前好從這角度來看他們會選擇保持現狀馬來西亞大
選即將在三月21號登場，這次要選出兩百一十九個國會議席及五百零五
個州議會議席。執政聯盟能否在傳統的回教政黨票倉地區開拓新票源，是
外界觀察的重點。今年是亞洲的大選年。就在台灣總統大選的隔天，三月
21號，馬來西亞也要舉行國會大選。這是現任總理巴達威，從去年十月
就職以來，第一次面臨民意的考驗。一般預料他所領導的執政黨可以順利
過關。去年十月，在馬來西亞執政長達20年的政治強人馬哈迪，正式將
領導人的地位交棒給接班人巴達威，如今巴達威的第一個民意挑戰，國會
大選，即將登場。我希望人民能夠繼續授權讓我們建立一個更傑出充滿榮
耀的國家巴達威所領導的溫和執政黨巫統黨，在國會原本就是絕對多數。
一般預料，這次國會大選，執政聯盟將可以繼續原有的優勢。我認為他會
盡全力執政我們的國家會越來越好在馬國一千萬合格選民中，回教徒佔了
55%，因此執政黨最主要的對手，就是基本教義派的泛馬回教黨，不過
巴達威一直致力於勸服民眾接受一個比較中庸的回教路線，也鼓吹教育與
經濟發展的重要性，這個策略顯然受到民眾肯定。馬來西亞正從過去的經
濟風暴復甦工作機會變多人民生活也變好他們覺得現在狀況比以前好從這
角度來看他們會選擇保持現狀馬來西亞大選即將在三月21號登場，這次
要選出兩百一十九個國會議席及五百零五個州議會議席。執政聯盟能否在
傳統的回教政黨票倉地區開拓新票源，是外界觀察的重點。今年是亞洲的
大選年。就在台灣總統大選的隔天，三月21號，馬來西亞也要舉行國會
大選。這是現任總理巴達威，從去年十月就職以來，第一次面臨民意的考
驗。一般預料他所領導的執政黨可以順利過關。去年十月，在馬來西亞執
政長達20年的政治強人馬哈迪，正式將領導人的地位交棒給接班人巴達
威，如今巴達威的第一個民意挑戰，國會大選，即將登場。我希望人民能
夠繼續授權讓我們建立一個更傑出充滿榮耀的國家巴達威所領導的溫和執
政黨巫統黨，在國會原本就是絕對多數。一般預料，這次國會大選，執政
聯盟將可以繼續原有的優勢。我認為他會盡全力執政我們的國家會越來越
好在馬國一千萬合格選民中，回教徒佔了55%，因此執政黨最主要的對
手，就是基本教義派的泛馬回教黨，不過巴達威一直致力於勸服民眾接受
一個比較中庸的回教路線，也鼓吹教育與經濟發展的重要性，這個策略顯
然受到民眾肯定。馬來西亞正從過去的經濟風暴復甦工作機會變多人民生
活也變好他們覺得現在狀況比以前好從這角度來看他們會選擇保持現狀馬
來西亞大選即將在三月21號登場，這次要選出兩百一十九個國會議席及
五百零五個州議會議席。執政聯盟能否在傳統的回教政黨票倉地區開拓新
票源，是外界觀察的重點。今年是亞洲的大選年。就在台灣總統大選的隔
天，三月21號，馬來西亞也要舉行國會大選。這是現任總理巴達威，從
去年十月就職以來，第一次面臨民意的考驗。一般預料他所領導的執政黨
可以順利過關。去年十月，在馬來西亞執政長達20年的政治強人馬哈迪
，正式將領導人的地位交棒給接班人巴達威，如今巴達威的第一個民意挑
戰，國會大選，即將登場。我希望人民能夠繼續授權讓我們建立一個更傑
出充滿榮耀的國家巴達威所領導的溫和執政黨巫統黨，在國會原本就是絕
對多數。一般預料，這次國會大選，執政聯盟將可以繼續原有的優勢。我
認為他會盡全力執政我們的國家會越來越好在馬國一千萬合格選民中，回
教徒佔了55%，因此執政黨最主要的對手，就是基本教義派的泛馬回教
黨，不過巴達威一直致力於勸服民眾接受一個比較中庸的回教路線，也鼓
吹教育與經濟發展的重要性，這個策略顯然受到民眾肯定。馬來西亞正從
過去的經濟風暴復甦工作機會變多人民生活也變好他們覺得現在狀況比以
前好從這角度來看他們會選擇保持現狀馬來西亞大選即將在三月21號登
場，這次要選出兩百一十九個國會議席及五百零五個州議會議席。執政聯
盟能否在傳統的回教政黨票倉地區開拓新票源，是外界觀察的重點。今年
是亞洲的大選年。就在台灣總統大選的隔天，三月21號，馬來西亞也要
舉行國會大選。這是現任總理巴達威，從去年十月就職以來，第一次面臨
民意的考驗。一般預料他所領導的執政黨可以順利過關。去年十月，在馬
來西亞執政長達20年的政治強人馬哈迪，正式將領導人的地位交棒給接
班人巴達威，如今巴達威的第一個民意挑戰，國會大選，即將登場。我希
望人民能夠繼續授權讓我們建立一個更傑出充滿榮耀的國家巴達威所領導
的溫和執政黨巫統黨，在國會原本就是絕對多數。一般預料，這次國會大
選，執政聯盟將可以繼續原有的優勢。我認為他會盡全力執政我們的國家
會越來越好在馬國一千萬合格選民中，回教徒佔了55%，因此執政黨最
主要的對手，就是基本教義派的泛馬回教黨，不過巴達威一直致力於勸服
民眾接受一個比較中庸的回教路線，也鼓吹教育與經濟發展的重要性，這
個策略顯然受到民眾肯定。馬來西亞正從過去的經濟風暴復甦工作機會變
多人民生活也變好他們覺得現在狀況比以前好從這角度來看他們會選擇保
持現狀馬來西亞大選即將在三月21號登場，這次要選出兩百一十九個國
會議席及五百零五個州議會議席。執政聯盟能否在傳統的回教政黨票倉地
區開拓新票源，是外界觀察的重點。今年是亞洲的大選年。就在台灣總統
大選的隔天，三月21號，馬來西亞也要舉行國會大選。這是現任總理巴
達威，從去年十月就職以來，第一次面臨民意的考驗。一般預料他所領導
的執政黨可以順利過關。去年十月，在馬來西亞執政長達20年的政治強
人馬哈迪，正式將領導人的地位交棒給接班人巴達威，如今巴達威的第一
個民意挑戰，國會大選，即將登場。我希望人民能夠繼續授權讓我們建立
一個更傑出充滿榮耀的國家巴達威所領導的溫和執政黨巫統黨，在國會原
本就是絕對多數。一般預料，這次國會大選，執政聯盟將可以繼續原有的
優勢。我認為他會盡全力執政我們的國家會越來越好在馬國一千萬合格選
民中，回教徒佔了55%，因此執政黨最主要的對手，就是基本教義派的
泛馬回教黨，不過巴達威一直致力於勸服民眾接受一個比較中庸的回教路
線，也鼓吹教育與經濟發展的重要性，這個策略顯然受到民眾肯定。馬來
西亞正從過去的經濟風暴復甦工作機會變多人民生活也變好他們覺得現在
狀況比以前好從這角度來看他們會選擇保持現狀馬來西亞大選即將在三月
21號登場，這次要選出兩百一十九個國會議席及五百零五個州議會議席
。執政聯盟能否在傳統的回教政黨票倉地區開拓新票源，是外界觀察的重
點。今年是亞洲的大選年。就在台灣總統大選的隔天，三月21號，馬來
西亞也要舉行國會大選。這是現任總理巴達威，從去年十月就職以來，第
一次面臨民意的考驗。一般預料他所領導的執政黨可以順利過關。去年十
月，在馬來西亞執政長達20年的政治強人馬哈迪，正式將領導人的地位
交棒給接班人巴達威，如今巴達威的第一個民意挑戰，國會大選，即將登
場。我希望人民能夠繼續授權讓我們建立一個更傑出充滿榮耀的國家巴達
威所領導的溫和執政黨巫統黨，在國會原本就是絕對多數。一般預料，這
次國會大選，執政聯盟將可以繼續原有的優勢。我認為他會盡全力執政我
們的國家會越來越好在馬國一千萬合格選民中，回教徒佔了55%，因此
執政黨最主要的對手，就是基本教義派的泛馬回教黨，不過巴達威一直致
力於勸服民眾接受一個比較中庸的回教路線，也鼓吹教育與經濟發展的重
要性，這個策略顯然受到民眾肯定。馬來西亞正從過去的經濟風暴復甦工
作機會變多人民生活也變好他們覺得現在狀況比以前好從這角度來看他們
會選擇保持現狀馬來西亞大選即將在三月21號登場，這次要選出兩百一
十九個國會議席及五百零五個州議會議席。執政聯盟能否在傳統的回教政
黨票倉地區開拓新票源，是外界觀察的重點。
