台開內線交易案、從開始偵辦到現在、外界不斷有人質疑、為什麼檢調單
位不去搜查、趙建銘住的民生東路官邸？而台北地檢署今天首度公開說明
、在五月二十一號當天、檢調高層對於搜索行動的決策過程，證明地檢署
和調查局、對於是否要搜查民生東路官邸、的確有不同意見。就在台北地
檢署檢察長顏大和的辦公室，這張舖著綠色桌布的桌子上，五月二十一號
檢調六人高層會議決定了第二天直接下台南，搜索趙建銘父母，趙玉柱和
簡水綿，以及弟弟趙建勳住處的策略，並決定在二十四號約談趙建銘全家
人，避免串供。台北地檢署今天首度公開透過發言系統，還原五月二十一
號的行動會議。cgin當天檢方有檢察長顏大和，襄閱主任林邦樑，主
任檢察官林錦村，以及承辦檢察官許永欽，調查局北機組則有主任秦台生
，張組長出席。cgout當天檢調討論內容，主要是針對要不要在搜索
台南趙家住所時，一併在現場進行約談檢方透露，在這次調查過程中，調
查人員進度往往大幅超前，希望查察的範圍也更廣泛，cgin包括申請
搜索趙建銘辦公室時，原本設定的是要搜查整個台大醫院，至於對要不要
搜索民生官邸，檢方根據憲法保障人權的觀念，主張辦到哪裡查到哪裡，
而調查人員則有不同主張，cgout雖然檢方沒有指揮北機組對趙建銘
進行測謊，但調查人員主動進行，事前只通知律師，取得當事人同意。為
了偵辦台開案，檢調必須常常溝通偵辦方向，連進度也得彼此協調。台開
內線交易案、從開始偵辦到現在、外界不斷有人質疑、為什麼檢調單位不
去搜查、趙建銘住的民生東路官邸？而台北地檢署今天首度公開說明、在
五月二十一號當天、檢調高層對於搜索行動的決策過程，證明地檢署和調
查局、對於是否要搜查民生東路官邸、的確有不同意見。就在台北地檢署
檢察長顏大和的辦公室，這張舖著綠色桌布的桌子上，五月二十一號檢調
六人高層會議決定了第二天直接下台南，搜索趙建銘父母，趙玉柱和簡水
綿，以及弟弟趙建勳住處的策略，並決定在二十四號約談趙建銘全家人，
避免串供。台北地檢署今天首度公開透過發言系統，還原五月二十一號的
行動會議。cgin當天檢方有檢察長顏大和，襄閱主任林邦樑，主任檢
察官林錦村，以及承辦檢察官許永欽，調查局北機組則有主任秦台生，張
組長出席。cgout當天檢調討論內容，主要是針對要不要在搜索台南
趙家住所時，一併在現場進行約談檢方透露，在這次調查過程中，調查人
員進度往往大幅超前，希望查察的範圍也更廣泛，cgin包括申請搜索
趙建銘辦公室時，原本設定的是要搜查整個台大醫院，至於對要不要搜索
民生官邸，檢方根據憲法保障人權的觀念，主張辦到哪裡查到哪裡，而調
查人員則有不同主張，cgout雖然檢方沒有指揮北機組對趙建銘進行
測謊，但調查人員主動進行，事前只通知律師，取得當事人同意。為了偵
辦台開案，檢調必須常常溝通偵辦方向，連進度也得彼此協調。台開內線
交易案、從開始偵辦到現在、外界不斷有人質疑、為什麼檢調單位不去搜
查、趙建銘住的民生東路官邸？而台北地檢署今天首度公開說明、在五月
二十一號當天、檢調高層對於搜索行動的決策過程，證明地檢署和調查局
、對於是否要搜查民生東路官邸、的確有不同意見。就在台北地檢署檢察
長顏大和的辦公室，這張舖著綠色桌布的桌子上，五月二十一號檢調六人
高層會議決定了第二天直接下台南，搜索趙建銘父母，趙玉柱和簡水綿，
以及弟弟趙建勳住處的策略，並決定在二十四號約談趙建銘全家人，避免
串供。台北地檢署今天首度公開透過發言系統，還原五月二十一號的行動
會議。cgin當天檢方有檢察長顏大和，襄閱主任林邦樑，主任檢察官
林錦村，以及承辦檢察官許永欽，調查局北機組則有主任秦台生，張組長
出席。cgout當天檢調討論內容，主要是針對要不要在搜索台南趙家
住所時，一併在現場進行約談檢方透露，在這次調查過程中，調查人員進
度往往大幅超前，希望查察的範圍也更廣泛，cgin包括申請搜索趙建
銘辦公室時，原本設定的是要搜查整個台大醫院，至於對要不要搜索民生
官邸，檢方根據憲法保障人權的觀念，主張辦到哪裡查到哪裡，而調查人
員則有不同主張，cgout雖然檢方沒有指揮北機組對趙建銘進行測謊
，但調查人員主動進行，事前只通知律師，取得當事人同意。為了偵辦台
開案，檢調必須常常溝通偵辦方向，連進度也得彼此協調。台開內線交易
案、從開始偵辦到現在、外界不斷有人質疑、為什麼檢調單位不去搜查、
趙建銘住的民生東路官邸？而台北地檢署今天首度公開說明、在五月二十
一號當天、檢調高層對於搜索行動的決策過程，證明地檢署和調查局、對
於是否要搜查民生東路官邸、的確有不同意見。就在台北地檢署檢察長顏
大和的辦公室，這張舖著綠色桌布的桌子上，五月二十一號檢調六人高層
會議決定了第二天直接下台南，搜索趙建銘父母，趙玉柱和簡水綿，以及
弟弟趙建勳住處的策略，並決定在二十四號約談趙建銘全家人，避免串供
。台北地檢署今天首度公開透過發言系統，還原五月二十一號的行動會議
。cgin當天檢方有檢察長顏大和，襄閱主任林邦樑，主任檢察官林錦
村，以及承辦檢察官許永欽，調查局北機組則有主任秦台生，張組長出席
。cgout當天檢調討論內容，主要是針對要不要在搜索台南趙家住所
時，一併在現場進行約談檢方透露，在這次調查過程中，調查人員進度往
往大幅超前，希望查察的範圍也更廣泛，cgin包括申請搜索趙建銘辦
公室時，原本設定的是要搜查整個台大醫院，至於對要不要搜索民生官邸
，檢方根據憲法保障人權的觀念，主張辦到哪裡查到哪裡，而調查人員則
有不同主張，cgout雖然檢方沒有指揮北機組對趙建銘進行測謊，但
調查人員主動進行，事前只通知律師，取得當事人同意。為了偵辦台開案
，檢調必須常常溝通偵辦方向，連進度也得彼此協調。台開內線交易案、
從開始偵辦到現在、外界不斷有人質疑、為什麼檢調單位不去搜查、趙建
銘住的民生東路官邸？而台北地檢署今天首度公開說明、在五月二十一號
當天、檢調高層對於搜索行動的決策過程，證明地檢署和調查局、對於是
否要搜查民生東路官邸、的確有不同意見。就在台北地檢署檢察長顏大和
的辦公室，這張舖著綠色桌布的桌子上，五月二十一號檢調六人高層會議
決定了第二天直接下台南，搜索趙建銘父母，趙玉柱和簡水綿，以及弟弟
趙建勳住處的策略，並決定在二十四號約談趙建銘全家人，避免串供。台
北地檢署今天首度公開透過發言系統，還原五月二十一號的行動會議。c
gin當天檢方有檢察長顏大和，襄閱主任林邦樑，主任檢察官林錦村，
以及承辦檢察官許永欽，調查局北機組則有主任秦台生，張組長出席。c
gout當天檢調討論內容，主要是針對要不要在搜索台南趙家住所時，
一併在現場進行約談檢方透露，在這次調查過程中，調查人員進度往往大
幅超前，希望查察的範圍也更廣泛，cgin包括申請搜索趙建銘辦公室
時，原本設定的是要搜查整個台大醫院，至於對要不要搜索民生官邸，檢
方根據憲法保障人權的觀念，主張辦到哪裡查到哪裡，而調查人員則有不
同主張，cgout雖然檢方沒有指揮北機組對趙建銘進行測謊，但調查
人員主動進行，事前只通知律師，取得當事人同意。為了偵辦台開案，檢
調必須常常溝通偵辦方向，連進度也得彼此協調。台開內線交易案、從開
始偵辦到現在、外界不斷有人質疑、為什麼檢調單位不去搜查、趙建銘住
的民生東路官邸？而台北地檢署今天首度公開說明、在五月二十一號當天
、檢調高層對於搜索行動的決策過程，證明地檢署和調查局、對於是否要
搜查民生東路官邸、的確有不同意見。就在台北地檢署檢察長顏大和的辦
公室，這張舖著綠色桌布的桌子上，五月二十一號檢調六人高層會議決定
了第二天直接下台南，搜索趙建銘父母，趙玉柱和簡水綿，以及弟弟趙建
勳住處的策略，並決定在二十四號約談趙建銘全家人，避免串供。台北地
檢署今天首度公開透過發言系統，還原五月二十一號的行動會議。cgi
n當天檢方有檢察長顏大和，襄閱主任林邦樑，主任檢察官林錦村，以及
承辦檢察官許永欽，調查局北機組則有主任秦台生，張組長出席。cgo
ut當天檢調討論內容，主要是針對要不要在搜索台南趙家住所時，一併
在現場進行約談檢方透露，在這次調查過程中，調查人員進度往往大幅超
前，希望查察的範圍也更廣泛，cgin包括申請搜索趙建銘辦公室時，
原本設定的是要搜查整個台大醫院，至於對要不要搜索民生官邸，檢方根
據憲法保障人權的觀念，主張辦到哪裡查到哪裡，而調查人員則有不同主
張，cgout雖然檢方沒有指揮北機組對趙建銘進行測謊，但調查人員
主動進行，事前只通知律師，取得當事人同意。為了偵辦台開案，檢調必
須常常溝通偵辦方向，連進度也得彼此協調。
