世界盃足球賽、進入倒數9天，德國政府強調、安全方面絕對有保證。至
於柏林的餐廳也搶搭熱潮，準備在進入冠軍賽期間，提供踢進冠軍賽國家
的主題菜色，讓球迷觀賞比賽的同時、也能嚐遍各國美食。為了確保世足
賽期間各國參賽隊伍跟球迷的安全，以及防範恐怖攻擊，德國內政部31
號強調，這次世足賽的安全戒備絕對可以做到滴水不漏。德國內政部長夏
烏布雷國際足球總會也規定，本屆世足賽進入八強賽之後的每一場比賽前
，球隊隊長都將宣讀一份反種族歧視的宣言，突顯在足球的世界沒有種族
之分的理念。有德國足球皇帝美譽的貝根鮑爾，這次出任本屆世足盃的大
會主席，他期盼本屆比賽能一切順利。世足賽大會主席貝根鮑爾世足賽期
間不僅有精采好球可以欣賞，柏林的一家餐廳更打破只提供啤酒跟洋芋片
的傳統，準備在冠軍賽期間，推出比賽國家的主題菜色，包括墨西哥，西
班牙，英國，日本的傳統菜色應有盡有，如果德國踢進總冠軍，上門的顧
客就能喝到有德國國旗紅黑黃三色的雞尾酒。世界盃足球賽、進入倒數9
天，德國政府強調、安全方面絕對有保證。至於柏林的餐廳也搶搭熱潮，
準備在進入冠軍賽期間，提供踢進冠軍賽國家的主題菜色，讓球迷觀賞比
賽的同時、也能嚐遍各國美食。為了確保世足賽期間各國參賽隊伍跟球迷
的安全，以及防範恐怖攻擊，德國內政部31號強調，這次世足賽的安全
戒備絕對可以做到滴水不漏。德國內政部長夏烏布雷國際足球總會也規定
，本屆世足賽進入八強賽之後的每一場比賽前，球隊隊長都將宣讀一份反
種族歧視的宣言，突顯在足球的世界沒有種族之分的理念。有德國足球皇
帝美譽的貝根鮑爾，這次出任本屆世足盃的大會主席，他期盼本屆比賽能
一切順利。世足賽大會主席貝根鮑爾世足賽期間不僅有精采好球可以欣賞
，柏林的一家餐廳更打破只提供啤酒跟洋芋片的傳統，準備在冠軍賽期間
，推出比賽國家的主題菜色，包括墨西哥，西班牙，英國，日本的傳統菜
色應有盡有，如果德國踢進總冠軍，上門的顧客就能喝到有德國國旗紅黑
黃三色的雞尾酒。世界盃足球賽、進入倒數9天，德國政府強調、安全方
面絕對有保證。至於柏林的餐廳也搶搭熱潮，準備在進入冠軍賽期間，提
供踢進冠軍賽國家的主題菜色，讓球迷觀賞比賽的同時、也能嚐遍各國美
食。為了確保世足賽期間各國參賽隊伍跟球迷的安全，以及防範恐怖攻擊
，德國內政部31號強調，這次世足賽的安全戒備絕對可以做到滴水不漏
。德國內政部長夏烏布雷國際足球總會也規定，本屆世足賽進入八強賽之
後的每一場比賽前，球隊隊長都將宣讀一份反種族歧視的宣言，突顯在足
球的世界沒有種族之分的理念。有德國足球皇帝美譽的貝根鮑爾，這次出
任本屆世足盃的大會主席，他期盼本屆比賽能一切順利。世足賽大會主席
貝根鮑爾世足賽期間不僅有精采好球可以欣賞，柏林的一家餐廳更打破只
提供啤酒跟洋芋片的傳統，準備在冠軍賽期間，推出比賽國家的主題菜色
，包括墨西哥，西班牙，英國，日本的傳統菜色應有盡有，如果德國踢進
總冠軍，上門的顧客就能喝到有德國國旗紅黑黃三色的雞尾酒。世界盃足
球賽、進入倒數9天，德國政府強調、安全方面絕對有保證。至於柏林的
餐廳也搶搭熱潮，準備在進入冠軍賽期間，提供踢進冠軍賽國家的主題菜
色，讓球迷觀賞比賽的同時、也能嚐遍各國美食。為了確保世足賽期間各
國參賽隊伍跟球迷的安全，以及防範恐怖攻擊，德國內政部31號強調，
這次世足賽的安全戒備絕對可以做到滴水不漏。德國內政部長夏烏布雷國
際足球總會也規定，本屆世足賽進入八強賽之後的每一場比賽前，球隊隊
長都將宣讀一份反種族歧視的宣言，突顯在足球的世界沒有種族之分的理
念。有德國足球皇帝美譽的貝根鮑爾，這次出任本屆世足盃的大會主席，
他期盼本屆比賽能一切順利。世足賽大會主席貝根鮑爾世足賽期間不僅有
精采好球可以欣賞，柏林的一家餐廳更打破只提供啤酒跟洋芋片的傳統，
準備在冠軍賽期間，推出比賽國家的主題菜色，包括墨西哥，西班牙，英
國，日本的傳統菜色應有盡有，如果德國踢進總冠軍，上門的顧客就能喝
到有德國國旗紅黑黃三色的雞尾酒。世界盃足球賽、進入倒數9天，德國
政府強調、安全方面絕對有保證。至於柏林的餐廳也搶搭熱潮，準備在進
入冠軍賽期間，提供踢進冠軍賽國家的主題菜色，讓球迷觀賞比賽的同時
、也能嚐遍各國美食。為了確保世足賽期間各國參賽隊伍跟球迷的安全，
以及防範恐怖攻擊，德國內政部31號強調，這次世足賽的安全戒備絕對
可以做到滴水不漏。德國內政部長夏烏布雷國際足球總會也規定，本屆世
足賽進入八強賽之後的每一場比賽前，球隊隊長都將宣讀一份反種族歧視
的宣言，突顯在足球的世界沒有種族之分的理念。有德國足球皇帝美譽的
貝根鮑爾，這次出任本屆世足盃的大會主席，他期盼本屆比賽能一切順利
。世足賽大會主席貝根鮑爾世足賽期間不僅有精采好球可以欣賞，柏林的
一家餐廳更打破只提供啤酒跟洋芋片的傳統，準備在冠軍賽期間，推出比
賽國家的主題菜色，包括墨西哥，西班牙，英國，日本的傳統菜色應有盡
有，如果德國踢進總冠軍，上門的顧客就能喝到有德國國旗紅黑黃三色的
雞尾酒。世界盃足球賽、進入倒數9天，德國政府強調、安全方面絕對有
保證。至於柏林的餐廳也搶搭熱潮，準備在進入冠軍賽期間，提供踢進冠
軍賽國家的主題菜色，讓球迷觀賞比賽的同時、也能嚐遍各國美食。為了
確保世足賽期間各國參賽隊伍跟球迷的安全，以及防範恐怖攻擊，德國內
政部31號強調，這次世足賽的安全戒備絕對可以做到滴水不漏。德國內
政部長夏烏布雷國際足球總會也規定，本屆世足賽進入八強賽之後的每一
場比賽前，球隊隊長都將宣讀一份反種族歧視的宣言，突顯在足球的世界
沒有種族之分的理念。有德國足球皇帝美譽的貝根鮑爾，這次出任本屆世
足盃的大會主席，他期盼本屆比賽能一切順利。世足賽大會主席貝根鮑爾
世足賽期間不僅有精采好球可以欣賞，柏林的一家餐廳更打破只提供啤酒
跟洋芋片的傳統，準備在冠軍賽期間，推出比賽國家的主題菜色，包括墨
西哥，西班牙，英國，日本的傳統菜色應有盡有，如果德國踢進總冠軍，
上門的顧客就能喝到有德國國旗紅黑黃三色的雞尾酒。
