另外一起、也受到社會大眾關切的案件、是台北市養工處官員、集體涉
入舖路工程弊案，檢察官今天一口氣、起訴了三十四人、包括二十幾
名養工處人員。
其中、因同案被收押的、民進黨籍市議員許富男、被求處無期徒刑。
這一件弊案不但有官員和民代共同涉入、也是馬英九市長任內爆發的、
最大一起弊案。
這就是民進黨籍的市議員許富男，他在弊案爆發後對著媒體喊冤，希望
檢察官偵查後還他清白。
不過今天台北地檢署偵查終結，發現他涉案相當深，因此具體求處無期
徒刑。
這樁弊案涉及市府養工處官員集體舞弊，檢方一口氣起訴三十四人，其
中二十四人是養工處官員，台北市長馬英九這樁弊案也跟民進黨脫不
了關係。
cgin許富男，現年六十四歲，是民進黨創黨黨員，台北市第八，九
屆議員，陳水扁在擔任立委時，他是東區服務處主任，而陳水扁入主
北市府，他則擔任市府秘書，並到處自稱是阿扁團隊的議會代言人c
在這樁弊案中，市府官員、民意代表，和廠商串聯成為共犯集團，在道
路工程中偷工減料。
用比較便宜的再生瀝青，取代正規瀝青，整體施工花費不到得標金額一
半，施工後原本應該有二十公分厚的瀝青，實際上只剩下十二公分，
而官員向廠商收取每噸瀝青一百元的權利金，不法利益超過三千萬元
