接連幾天的豪大雨、今天上午稍微緩和，不過各地仍然有災情傳出，其
中以南投的災情最嚴重，仁愛鄉的翠華村、有嚴重的走山現象，十個
部落對外交通中斷。
嚴重坍方的路段，這是南投仁愛鄉翠華村村民傳送給外界的照片。
翠華村在這一次豪大雨中，嚴重走山，不但對外聯絡的產業道路，處處
坍方，村內大量土石從山上沖刷而下，讓原本在半山腰的房子，落到
溪底。
沿途經過的原住民部落，至少有1000多人正受到斷水、斷電、斷糧
之苦。
同樣位於南投的惠蓀農場也傳出災情，因為道路坍方還爆發土石流，讓
一群外國小學生受困四天，救難人員踩著爛泥，沿途經過土石流沖刷
的山區，好不容易才將這群參加森林小學活動的小朋友帶出山區。
走過臨時搭建的鐵橋，小朋友總算平安踏上回家的路。
不過一名在南投縣廬山部落的七歲小男孩就沒有這麼幸運，昨天意外被
水流沖走，目前救難人員還在搜救當中。
除了南投地區災情嚴重，北部苗栗卓蘭地區，也發生嚴重土石流。
山上土石大量崩落，不但民宅被壓毀，果園也全部淹沒。
在七年前才經歷過921地震，好不容易重建後，卻又遇上雨災，當地
16戶44位居民目前只能暫時借住在卓蘭國小的活動中心。
除了山區受創嚴重，卓蘭通往東勢的蘭勢大橋，橋面也被水沖走一大半
，被迫封閉，但是居民竟然冒險穿越封鎖線。
氣象局表示，籠罩在台灣上空的鋒面，已經逐步北移，降雨情況可望趨
緩，不過高屏山區、台南以北地區仍然會有局部性大雨或豪雨發生，
民眾還是要小心戒備。
公視新聞綜合報導
