接連幾天的豪大雨、今天上午稍微緩和，不過各地仍然有災情傳出，其中
以南投的災情最嚴重，仁愛鄉的翠華村、有嚴重的走山現象，十個部落對
外交通中斷。嚴重坍方的路段，這是南投仁愛鄉翠華村村民傳送給外界的
照片。翠華村在這一次豪大雨中，嚴重走山，不但對外聯絡的產業道路，
處處坍方，村內大量土石從山上沖刷而下，讓原本在半山腰的房子，落到
溪底。沿途經過的原住民部落，至少有1000多人正受到斷水、斷電、
斷糧之苦。同樣位於南投的惠蓀農場也傳出災情，因為道路坍方還爆發土
石流，讓一群外國小學生受困四天，救難人員踩著爛泥，沿途經過土石流
沖刷的山區，好不容易才將這群參加森林小學活動的小朋友帶出山區。走
過臨時搭建的鐵橋，小朋友總算平安踏上回家的路。不過一名在南投縣廬
山部落的七歲小男孩就沒有這麼幸運，昨天意外被水流沖走，目前救難人
員還在搜救當中。除了南投地區災情嚴重，北部苗栗卓蘭地區，也發生嚴
重土石流。山上土石大量崩落，不但民宅被壓毀，果園也全部淹沒。在七
年前才經歷過921地震，好不容易重建後，卻又遇上雨災，當地16戶
44位居民目前只能暫時借住在卓蘭國小的活動中心。除了山區受創嚴重
，卓蘭通往東勢的蘭勢大橋，橋面也被水沖走一大半，被迫封閉，但是居
民竟然冒險穿越封鎖線。氣象局表示，籠罩在台灣上空的鋒面，已經逐步
北移，降雨情況可望趨緩，不過高屏山區、台南以北地區仍然會有局部性
大雨或豪雨發生，民眾還是要小心戒備。公視新聞綜合報導接連幾天的豪
大雨、今天上午稍微緩和，不過各地仍然有災情傳出，其中以南投的災情
最嚴重，仁愛鄉的翠華村、有嚴重的走山現象，十個部落對外交通中斷。
嚴重坍方的路段，這是南投仁愛鄉翠華村村民傳送給外界的照片。翠華村
在這一次豪大雨中，嚴重走山，不但對外聯絡的產業道路，處處坍方，村
內大量土石從山上沖刷而下，讓原本在半山腰的房子，落到溪底。沿途經
過的原住民部落，至少有1000多人正受到斷水、斷電、斷糧之苦。同
樣位於南投的惠蓀農場也傳出災情，因為道路坍方還爆發土石流，讓一群
外國小學生受困四天，救難人員踩著爛泥，沿途經過土石流沖刷的山區，
好不容易才將這群參加森林小學活動的小朋友帶出山區。走過臨時搭建的
鐵橋，小朋友總算平安踏上回家的路。不過一名在南投縣廬山部落的七歲
小男孩就沒有這麼幸運，昨天意外被水流沖走，目前救難人員還在搜救當
中。除了南投地區災情嚴重，北部苗栗卓蘭地區，也發生嚴重土石流。山
上土石大量崩落，不但民宅被壓毀，果園也全部淹沒。在七年前才經歷過
921地震，好不容易重建後，卻又遇上雨災，當地16戶44位居民目
前只能暫時借住在卓蘭國小的活動中心。除了山區受創嚴重，卓蘭通往東
勢的蘭勢大橋，橋面也被水沖走一大半，被迫封閉，但是居民竟然冒險穿
越封鎖線。氣象局表示，籠罩在台灣上空的鋒面，已經逐步北移，降雨情
況可望趨緩，不過高屏山區、台南以北地區仍然會有局部性大雨或豪雨發
生，民眾還是要小心戒備。公視新聞綜合報導接連幾天的豪大雨、今天上
午稍微緩和，不過各地仍然有災情傳出，其中以南投的災情最嚴重，仁愛
鄉的翠華村、有嚴重的走山現象，十個部落對外交通中斷。嚴重坍方的路
段，這是南投仁愛鄉翠華村村民傳送給外界的照片。翠華村在這一次豪大
雨中，嚴重走山，不但對外聯絡的產業道路，處處坍方，村內大量土石從
山上沖刷而下，讓原本在半山腰的房子，落到溪底。沿途經過的原住民部
落，至少有1000多人正受到斷水、斷電、斷糧之苦。同樣位於南投的
惠蓀農場也傳出災情，因為道路坍方還爆發土石流，讓一群外國小學生受
困四天，救難人員踩著爛泥，沿途經過土石流沖刷的山區，好不容易才將
這群參加森林小學活動的小朋友帶出山區。走過臨時搭建的鐵橋，小朋友
總算平安踏上回家的路。不過一名在南投縣廬山部落的七歲小男孩就沒有
這麼幸運，昨天意外被水流沖走，目前救難人員還在搜救當中。除了南投
地區災情嚴重，北部苗栗卓蘭地區，也發生嚴重土石流。山上土石大量崩
落，不但民宅被壓毀，果園也全部淹沒。在七年前才經歷過921地震，
好不容易重建後，卻又遇上雨災，當地16戶44位居民目前只能暫時借
住在卓蘭國小的活動中心。除了山區受創嚴重，卓蘭通往東勢的蘭勢大橋
，橋面也被水沖走一大半，被迫封閉，但是居民竟然冒險穿越封鎖線。氣
象局表示，籠罩在台灣上空的鋒面，已經逐步北移，降雨情況可望趨緩，
不過高屏山區、台南以北地區仍然會有局部性大雨或豪雨發生，民眾還是
要小心戒備。公視新聞綜合報導接連幾天的豪大雨、今天上午稍微緩和，
不過各地仍然有災情傳出，其中以南投的災情最嚴重，仁愛鄉的翠華村、
有嚴重的走山現象，十個部落對外交通中斷。嚴重坍方的路段，這是南投
仁愛鄉翠華村村民傳送給外界的照片。翠華村在這一次豪大雨中，嚴重走
山，不但對外聯絡的產業道路，處處坍方，村內大量土石從山上沖刷而下
，讓原本在半山腰的房子，落到溪底。沿途經過的原住民部落，至少有1
000多人正受到斷水、斷電、斷糧之苦。同樣位於南投的惠蓀農場也傳
出災情，因為道路坍方還爆發土石流，讓一群外國小學生受困四天，救難
人員踩著爛泥，沿途經過土石流沖刷的山區，好不容易才將這群參加森林
小學活動的小朋友帶出山區。走過臨時搭建的鐵橋，小朋友總算平安踏上
回家的路。不過一名在南投縣廬山部落的七歲小男孩就沒有這麼幸運，昨
天意外被水流沖走，目前救難人員還在搜救當中。除了南投地區災情嚴重
，北部苗栗卓蘭地區，也發生嚴重土石流。山上土石大量崩落，不但民宅
被壓毀，果園也全部淹沒。在七年前才經歷過921地震，好不容易重建
後，卻又遇上雨災，當地16戶44位居民目前只能暫時借住在卓蘭國小
的活動中心。除了山區受創嚴重，卓蘭通往東勢的蘭勢大橋，橋面也被水
沖走一大半，被迫封閉，但是居民竟然冒險穿越封鎖線。氣象局表示，籠
罩在台灣上空的鋒面，已經逐步北移，降雨情況可望趨緩，不過高屏山區
、台南以北地區仍然會有局部性大雨或豪雨發生，民眾還是要小心戒備。
公視新聞綜合報導接連幾天的豪大雨、今天上午稍微緩和，不過各地仍然
有災情傳出，其中以南投的災情最嚴重，仁愛鄉的翠華村、有嚴重的走山
現象，十個部落對外交通中斷。嚴重坍方的路段，這是南投仁愛鄉翠華村
村民傳送給外界的照片。翠華村在這一次豪大雨中，嚴重走山，不但對外
聯絡的產業道路，處處坍方，村內大量土石從山上沖刷而下，讓原本在半
山腰的房子，落到溪底。沿途經過的原住民部落，至少有1000多人正
受到斷水、斷電、斷糧之苦。同樣位於南投的惠蓀農場也傳出災情，因為
道路坍方還爆發土石流，讓一群外國小學生受困四天，救難人員踩著爛泥
，沿途經過土石流沖刷的山區，好不容易才將這群參加森林小學活動的小
朋友帶出山區。走過臨時搭建的鐵橋，小朋友總算平安踏上回家的路。不
過一名在南投縣廬山部落的七歲小男孩就沒有這麼幸運，昨天意外被水流
沖走，目前救難人員還在搜救當中。除了南投地區災情嚴重，北部苗栗卓
蘭地區，也發生嚴重土石流。山上土石大量崩落，不但民宅被壓毀，果園
也全部淹沒。在七年前才經歷過921地震，好不容易重建後，卻又遇上
雨災，當地16戶44位居民目前只能暫時借住在卓蘭國小的活動中心。
除了山區受創嚴重，卓蘭通往東勢的蘭勢大橋，橋面也被水沖走一大半，
被迫封閉，但是居民竟然冒險穿越封鎖線。氣象局表示，籠罩在台灣上空
的鋒面，已經逐步北移，降雨情況可望趨緩，不過高屏山區、台南以北地
區仍然會有局部性大雨或豪雨發生，民眾還是要小心戒備。公視新聞綜合
報導接連幾天的豪大雨、今天上午稍微緩和，不過各地仍然有災情傳出，
其中以南投的災情最嚴重，仁愛鄉的翠華村、有嚴重的走山現象，十個部
落對外交通中斷。嚴重坍方的路段，這是南投仁愛鄉翠華村村民傳送給外
界的照片。翠華村在這一次豪大雨中，嚴重走山，不但對外聯絡的產業道
路，處處坍方，村內大量土石從山上沖刷而下，讓原本在半山腰的房子，
落到溪底。沿途經過的原住民部落，至少有1000多人正受到斷水、斷
電、斷糧之苦。同樣位於南投的惠蓀農場也傳出災情，因為道路坍方還爆
發土石流，讓一群外國小學生受困四天，救難人員踩著爛泥，沿途經過土
石流沖刷的山區，好不容易才將這群參加森林小學活動的小朋友帶出山區
。走過臨時搭建的鐵橋，小朋友總算平安踏上回家的路。不過一名在南投
縣廬山部落的七歲小男孩就沒有這麼幸運，昨天意外被水流沖走，目前救
難人員還在搜救當中。除了南投地區災情嚴重，北部苗栗卓蘭地區，也發
生嚴重土石流。山上土石大量崩落，不但民宅被壓毀，果園也全部淹沒。
在七年前才經歷過921地震，好不容易重建後，卻又遇上雨災，當地1
6戶44位居民目前只能暫時借住在卓蘭國小的活動中心。除了山區受創
嚴重，卓蘭通往東勢的蘭勢大橋，橋面也被水沖走一大半，被迫封閉，但
是居民竟然冒險穿越封鎖線。氣象局表示，籠罩在台灣上空的鋒面，已經
逐步北移，降雨情況可望趨緩，不過高屏山區、台南以北地區仍然會有局
部性大雨或豪雨發生，民眾還是要小心戒備。公視新聞綜合報導接連幾天
的豪大雨、今天上午稍微緩和，不過各地仍然有災情傳出，其中以南投的
災情最嚴重，仁愛鄉的翠華村、有嚴重的走山現象，十個部落對外交通中
斷。嚴重坍方的路段，這是南投仁愛鄉翠華村村民傳送給外界的照片。翠
華村在這一次豪大雨中，嚴重走山，不但對外聯絡的產業道路，處處坍方
，村內大量土石從山上沖刷而下，讓原本在半山腰的房子，落到溪底。沿
途經過的原住民部落，至少有1000多人正受到斷水、斷電、斷糧之苦
。同樣位於南投的惠蓀農場也傳出災情，因為道路坍方還爆發土石流，讓
一群外國小學生受困四天，救難人員踩著爛泥，沿途經過土石流沖刷的山
區，好不容易才將這群參加森林小學活動的小朋友帶出山區。走過臨時搭
建的鐵橋，小朋友總算平安踏上回家的路。不過一名在南投縣廬山部落的
七歲小男孩就沒有這麼幸運，昨天意外被水流沖走，目前救難人員還在搜
救當中。除了南投地區災情嚴重，北部苗栗卓蘭地區，也發生嚴重土石流
。山上土石大量崩落，不但民宅被壓毀，果園也全部淹沒。在七年前才經
歷過921地震，好不容易重建後，卻又遇上雨災，當地16戶44位居
民目前只能暫時借住在卓蘭國小的活動中心。除了山區受創嚴重，卓蘭通
往東勢的蘭勢大橋，橋面也被水沖走一大半，被迫封閉，但是居民竟然冒
險穿越封鎖線。氣象局表示，籠罩在台灣上空的鋒面，已經逐步北移，降
雨情況可望趨緩，不過高屏山區、台南以北地區仍然會有局部性大雨或豪
雨發生，民眾還是要小心戒備。公視新聞綜合報導接連幾天的豪大雨、今
天上午稍微緩和，不過各地仍然有災情傳出，其中以南投的災情最嚴重，
仁愛鄉的翠華村、有嚴重的走山現象，十個部落對外交通中斷。嚴重坍方
的路段，這是南投仁愛鄉翠華村村民傳送給外界的照片。翠華村在這一次
豪大雨中，嚴重走山，不但對外聯絡的產業道路，處處坍方，村內大量土
石從山上沖刷而下，讓原本在半山腰的房子，落到溪底。沿途經過的原住
民部落，至少有1000多人正受到斷水、斷電、斷糧之苦。同樣位於南
投的惠蓀農場也傳出災情，因為道路坍方還爆發土石流，讓一群外國小學
生受困四天，救難人員踩著爛泥，沿途經過土石流沖刷的山區，好不容易
才將這群參加森林小學活動的小朋友帶出山區。走過臨時搭建的鐵橋，小
朋友總算平安踏上回家的路。不過一名在南投縣廬山部落的七歲小男孩就
沒有這麼幸運，昨天意外被水流沖走，目前救難人員還在搜救當中。除了
南投地區災情嚴重，北部苗栗卓蘭地區，也發生嚴重土石流。山上土石大
量崩落，不但民宅被壓毀，果園也全部淹沒。在七年前才經歷過921地
震，好不容易重建後，卻又遇上雨災，當地16戶44位居民目前只能暫
時借住在卓蘭國小的活動中心。除了山區受創嚴重，卓蘭通往東勢的蘭勢
大橋，橋面也被水沖走一大半，被迫封閉，但是居民竟然冒險穿越封鎖線
。氣象局表示，籠罩在台灣上空的鋒面，已經逐步北移，降雨情況可望趨
緩，不過高屏山區、台南以北地區仍然會有局部性大雨或豪雨發生，民眾
還是要小心戒備。公視新聞綜合報導接連幾天的豪大雨、今天上午稍微緩
和，不過各地仍然有災情傳出，其中以南投的災情最嚴重，仁愛鄉的翠華
村、有嚴重的走山現象，十個部落對外交通中斷。嚴重坍方的路段，這是
南投仁愛鄉翠華村村民傳送給外界的照片。翠華村在這一次豪大雨中，嚴
重走山，不但對外聯絡的產業道路，處處坍方，村內大量土石從山上沖刷
而下，讓原本在半山腰的房子，落到溪底。沿途經過的原住民部落，至少
有1000多人正受到斷水、斷電、斷糧之苦。同樣位於南投的惠蓀農場
也傳出災情，因為道路坍方還爆發土石流，讓一群外國小學生受困四天，
救難人員踩著爛泥，沿途經過土石流沖刷的山區，好不容易才將這群參加
森林小學活動的小朋友帶出山區。走過臨時搭建的鐵橋，小朋友總算平安
踏上回家的路。不過一名在南投縣廬山部落的七歲小男孩就沒有這麼幸運
，昨天意外被水流沖走，目前救難人員還在搜救當中。除了南投地區災情
嚴重，北部苗栗卓蘭地區，也發生嚴重土石流。山上土石大量崩落，不但
民宅被壓毀，果園也全部淹沒。在七年前才經歷過921地震，好不容易
重建後，卻又遇上雨災，當地16戶44位居民目前只能暫時借住在卓蘭
國小的活動中心。除了山區受創嚴重，卓蘭通往東勢的蘭勢大橋，橋面也
被水沖走一大半，被迫封閉，但是居民竟然冒險穿越封鎖線。氣象局表示
，籠罩在台灣上空的鋒面，已經逐步北移，降雨情況可望趨緩，不過高屏
山區、台南以北地區仍然會有局部性大雨或豪雨發生，民眾還是要小心戒
備。公視新聞綜合報導接連幾天的豪大雨、今天上午稍微緩和，不過各地
仍然有災情傳出，其中以南投的災情最嚴重，仁愛鄉的翠華村、有嚴重的
走山現象，十個部落對外交通中斷。嚴重坍方的路段，這是南投仁愛鄉翠
華村村民傳送給外界的照片。翠華村在這一次豪大雨中，嚴重走山，不但
對外聯絡的產業道路，處處坍方，村內大量土石從山上沖刷而下，讓原本
在半山腰的房子，落到溪底。沿途經過的原住民部落，至少有1000多
人正受到斷水、斷電、斷糧之苦。同樣位於南投的惠蓀農場也傳出災情，
因為道路坍方還爆發土石流，讓一群外國小學生受困四天，救難人員踩著
爛泥，沿途經過土石流沖刷的山區，好不容易才將這群參加森林小學活動
的小朋友帶出山區。走過臨時搭建的鐵橋，小朋友總算平安踏上回家的路
。不過一名在南投縣廬山部落的七歲小男孩就沒有這麼幸運，昨天意外被
水流沖走，目前救難人員還在搜救當中。除了南投地區災情嚴重，北部苗
栗卓蘭地區，也發生嚴重土石流。山上土石大量崩落，不但民宅被壓毀，
果園也全部淹沒。在七年前才經歷過921地震，好不容易重建後，卻又
遇上雨災，當地16戶44位居民目前只能暫時借住在卓蘭國小的活動中
心。除了山區受創嚴重，卓蘭通往東勢的蘭勢大橋，橋面也被水沖走一大
半，被迫封閉，但是居民竟然冒險穿越封鎖線。氣象局表示，籠罩在台灣
上空的鋒面，已經逐步北移，降雨情況可望趨緩，不過高屏山區、台南以
北地區仍然會有局部性大雨或豪雨發生，民眾還是要小心戒備。公視新聞
綜合報導接連幾天的豪大雨、今天上午稍微緩和，不過各地仍然有災情傳
出，其中以南投的災情最嚴重，仁愛鄉的翠華村、有嚴重的走山現象，十
個部落對外交通中斷。嚴重坍方的路段，這是南投仁愛鄉翠華村村民傳送
給外界的照片。翠華村在這一次豪大雨中，嚴重走山，不但對外聯絡的產
業道路，處處坍方，村內大量土石從山上沖刷而下，讓原本在半山腰的房
子，落到溪底。沿途經過的原住民部落，至少有1000多人正受到斷水
、斷電、斷糧之苦。同樣位於南投的惠蓀農場也傳出災情，因為道路坍方
還爆發土石流，讓一群外國小學生受困四天，救難人員踩著爛泥，沿途經
過土石流沖刷的山區，好不容易才將這群參加森林小學活動的小朋友帶出
山區。走過臨時搭建的鐵橋，小朋友總算平安踏上回家的路。不過一名在
南投縣廬山部落的七歲小男孩就沒有這麼幸運，昨天意外被水流沖走，目
前救難人員還在搜救當中。除了南投地區災情嚴重，北部苗栗卓蘭地區，
也發生嚴重土石流。山上土石大量崩落，不但民宅被壓毀，果園也全部淹
沒。在七年前才經歷過921地震，好不容易重建後，卻又遇上雨災，當
地16戶44位居民目前只能暫時借住在卓蘭國小的活動中心。除了山區
受創嚴重，卓蘭通往東勢的蘭勢大橋，橋面也被水沖走一大半，被迫封閉
，但是居民竟然冒險穿越封鎖線。氣象局表示，籠罩在台灣上空的鋒面，
已經逐步北移，降雨情況可望趨緩，不過高屏山區、台南以北地區仍然會
有局部性大雨或豪雨發生，民眾還是要小心戒備。公視新聞綜合報導接連
幾天的豪大雨、今天上午稍微緩和，不過各地仍然有災情傳出，其中以南
投的災情最嚴重，仁愛鄉的翠華村、有嚴重的走山現象，十個部落對外交
通中斷。嚴重坍方的路段，這是南投仁愛鄉翠華村村民傳送給外界的照片
。翠華村在這一次豪大雨中，嚴重走山，不但對外聯絡的產業道路，處處
坍方，村內大量土石從山上沖刷而下，讓原本在半山腰的房子，落到溪底
。沿途經過的原住民部落，至少有1000多人正受到斷水、斷電、斷糧
之苦。同樣位於南投的惠蓀農場也傳出災情，因為道路坍方還爆發土石流
，讓一群外國小學生受困四天，救難人員踩著爛泥，沿途經過土石流沖刷
的山區，好不容易才將這群參加森林小學活動的小朋友帶出山區。走過臨
時搭建的鐵橋，小朋友總算平安踏上回家的路。不過一名在南投縣廬山部
落的七歲小男孩就沒有這麼幸運，昨天意外被水流沖走，目前救難人員還
在搜救當中。除了南投地區災情嚴重，北部苗栗卓蘭地區，也發生嚴重土
石流。山上土石大量崩落，不但民宅被壓毀，果園也全部淹沒。在七年前
才經歷過921地震，好不容易重建後，卻又遇上雨災，當地16戶44
位居民目前只能暫時借住在卓蘭國小的活動中心。除了山區受創嚴重，卓
蘭通往東勢的蘭勢大橋，橋面也被水沖走一大半，被迫封閉，但是居民竟
然冒險穿越封鎖線。氣象局表示，籠罩在台灣上空的鋒面，已經逐步北移
，降雨情況可望趨緩，不過高屏山區、台南以北地區仍然會有局部性大雨
或豪雨發生，民眾還是要小心戒備。公視新聞綜合報導接連幾天的豪大雨
、今天上午稍微緩和，不過各地仍然有災情傳出，其中以南投的災情最嚴
重，仁愛鄉的翠華村、有嚴重的走山現象，十個部落對外交通中斷。嚴重
坍方的路段，這是南投仁愛鄉翠華村村民傳送給外界的照片。翠華村在這
一次豪大雨中，嚴重走山，不但對外聯絡的產業道路，處處坍方，村內大
量土石從山上沖刷而下，讓原本在半山腰的房子，落到溪底。沿途經過的
原住民部落，至少有1000多人正受到斷水、斷電、斷糧之苦。同樣位
於南投的惠蓀農場也傳出災情，因為道路坍方還爆發土石流，讓一群外國
小學生受困四天，救難人員踩著爛泥，沿途經過土石流沖刷的山區，好不
容易才將這群參加森林小學活動的小朋友帶出山區。走過臨時搭建的鐵橋
，小朋友總算平安踏上回家的路。不過一名在南投縣廬山部落的七歲小男
孩就沒有這麼幸運，昨天意外被水流沖走，目前救難人員還在搜救當中。
除了南投地區災情嚴重，北部苗栗卓蘭地區，也發生嚴重土石流。山上土
石大量崩落，不但民宅被壓毀，果園也全部淹沒。在七年前才經歷過92
1地震，好不容易重建後，卻又遇上雨災，當地16戶44位居民目前只
能暫時借住在卓蘭國小的活動中心。除了山區受創嚴重，卓蘭通往東勢的
蘭勢大橋，橋面也被水沖走一大半，被迫封閉，但是居民竟然冒險穿越封
鎖線。氣象局表示，籠罩在台灣上空的鋒面，已經逐步北移，降雨情況可
望趨緩，不過高屏山區、台南以北地區仍然會有局部性大雨或豪雨發生，
民眾還是要小心戒備。公視新聞綜合報導
