另外一起、也受到社會大眾關切的案件、是台北市養工處官員、集體涉入
舖路工程弊案，檢察官今天一口氣、起訴了三十四人、包括二十幾名養工
處人員。其中、因同案被收押的、民進黨籍市議員許富男、被求處無期徒
刑。這一件弊案不但有官員和民代共同涉入、也是馬英九市長任內爆發的
、最大一起弊案。這就是民進黨籍的市議員許富男，他在弊案爆發後對著
媒體喊冤，希望檢察官偵查後還他清白。不過今天台北地檢署偵查終結，
發現他涉案相當深，因此具體求處無期徒刑。這樁弊案涉及市府養工處官
員集體舞弊，檢方一口氣起訴三十四人，其中二十四人是養工處官員，台
北市長馬英九這樁弊案也跟民進黨脫不了關係。cgin許富男，現年六
十四歲，是民進黨創黨黨員，台北市第八，九屆議員，陳水扁在擔任立委
時，他是東區服務處主任，而陳水扁入主北市府，他則擔任市府秘書，並
到處自稱是阿扁團隊的議會代言人cgout這次被求處無期徒刑的，除
了許富男之外，還有涉嫌擔任白手套的養工處技工蔡聰興，至於在看守所
和總統女婿趙建銘曾經同處一室的養工處副總工程司喻銘峰，則被求處十
五年徒刑。在這樁弊案中，市府官員、民意代表，和廠商串聯成為共犯集
團，在道路工程中偷工減料。用比較便宜的再生瀝青，取代正規瀝青，整
體施工花費不到得標金額一半，施工後原本應該有二十公分厚的瀝青，實
際上只剩下十二公分，而官員向廠商收取每噸瀝青一百元的權利金，不法
利益超過三千萬元。另外一起、也受到社會大眾關切的案件、是台北市養
工處官員、集體涉入舖路工程弊案，檢察官今天一口氣、起訴了三十四人
、包括二十幾名養工處人員。其中、因同案被收押的、民進黨籍市議員許
富男、被求處無期徒刑。這一件弊案不但有官員和民代共同涉入、也是馬
英九市長任內爆發的、最大一起弊案。這就是民進黨籍的市議員許富男，
他在弊案爆發後對著媒體喊冤，希望檢察官偵查後還他清白。不過今天台
北地檢署偵查終結，發現他涉案相當深，因此具體求處無期徒刑。這樁弊
案涉及市府養工處官員集體舞弊，檢方一口氣起訴三十四人，其中二十四
人是養工處官員，台北市長馬英九這樁弊案也跟民進黨脫不了關係。cg
in許富男，現年六十四歲，是民進黨創黨黨員，台北市第八，九屆議員
，陳水扁在擔任立委時，他是東區服務處主任，而陳水扁入主北市府，他
則擔任市府秘書，並到處自稱是阿扁團隊的議會代言人cgout這次被
求處無期徒刑的，除了許富男之外，還有涉嫌擔任白手套的養工處技工蔡
聰興，至於在看守所和總統女婿趙建銘曾經同處一室的養工處副總工程司
喻銘峰，則被求處十五年徒刑。在這樁弊案中，市府官員、民意代表，和
廠商串聯成為共犯集團，在道路工程中偷工減料。用比較便宜的再生瀝青
，取代正規瀝青，整體施工花費不到得標金額一半，施工後原本應該有二
十公分厚的瀝青，實際上只剩下十二公分，而官員向廠商收取每噸瀝青一
百元的權利金，不法利益超過三千萬元。另外一起、也受到社會大眾關切
的案件、是台北市養工處官員、集體涉入舖路工程弊案，檢察官今天一口
氣、起訴了三十四人、包括二十幾名養工處人員。其中、因同案被收押的
、民進黨籍市議員許富男、被求處無期徒刑。這一件弊案不但有官員和民
代共同涉入、也是馬英九市長任內爆發的、最大一起弊案。這就是民進黨
籍的市議員許富男，他在弊案爆發後對著媒體喊冤，希望檢察官偵查後還
他清白。不過今天台北地檢署偵查終結，發現他涉案相當深，因此具體求
處無期徒刑。這樁弊案涉及市府養工處官員集體舞弊，檢方一口氣起訴三
十四人，其中二十四人是養工處官員，台北市長馬英九這樁弊案也跟民進
黨脫不了關係。cgin許富男，現年六十四歲，是民進黨創黨黨員，台
北市第八，九屆議員，陳水扁在擔任立委時，他是東區服務處主任，而陳
水扁入主北市府，他則擔任市府秘書，並到處自稱是阿扁團隊的議會代言
人cgout這次被求處無期徒刑的，除了許富男之外，還有涉嫌擔任白
手套的養工處技工蔡聰興，至於在看守所和總統女婿趙建銘曾經同處一室
的養工處副總工程司喻銘峰，則被求處十五年徒刑。在這樁弊案中，市府
官員、民意代表，和廠商串聯成為共犯集團，在道路工程中偷工減料。用
比較便宜的再生瀝青，取代正規瀝青，整體施工花費不到得標金額一半，
施工後原本應該有二十公分厚的瀝青，實際上只剩下十二公分，而官員向
廠商收取每噸瀝青一百元的權利金，不法利益超過三千萬元。另外一起、
也受到社會大眾關切的案件、是台北市養工處官員、集體涉入舖路工程弊
案，檢察官今天一口氣、起訴了三十四人、包括二十幾名養工處人員。其
中、因同案被收押的、民進黨籍市議員許富男、被求處無期徒刑。這一件
弊案不但有官員和民代共同涉入、也是馬英九市長任內爆發的、最大一起
弊案。這就是民進黨籍的市議員許富男，他在弊案爆發後對著媒體喊冤，
希望檢察官偵查後還他清白。不過今天台北地檢署偵查終結，發現他涉案
相當深，因此具體求處無期徒刑。這樁弊案涉及市府養工處官員集體舞弊
，檢方一口氣起訴三十四人，其中二十四人是養工處官員，台北市長馬英
九這樁弊案也跟民進黨脫不了關係。cgin許富男，現年六十四歲，是
民進黨創黨黨員，台北市第八，九屆議員，陳水扁在擔任立委時，他是東
區服務處主任，而陳水扁入主北市府，他則擔任市府秘書，並到處自稱是
阿扁團隊的議會代言人cgout這次被求處無期徒刑的，除了許富男之
外，還有涉嫌擔任白手套的養工處技工蔡聰興，至於在看守所和總統女婿
趙建銘曾經同處一室的養工處副總工程司喻銘峰，則被求處十五年徒刑。
在這樁弊案中，市府官員、民意代表，和廠商串聯成為共犯集團，在道路
工程中偷工減料。用比較便宜的再生瀝青，取代正規瀝青，整體施工花費
不到得標金額一半，施工後原本應該有二十公分厚的瀝青，實際上只剩下
十二公分，而官員向廠商收取每噸瀝青一百元的權利金，不法利益超過三
千萬元。另外一起、也受到社會大眾關切的案件、是台北市養工處官員、
集體涉入舖路工程弊案，檢察官今天一口氣、起訴了三十四人、包括二十
幾名養工處人員。其中、因同案被收押的、民進黨籍市議員許富男、被求
處無期徒刑。這一件弊案不但有官員和民代共同涉入、也是馬英九市長任
內爆發的、最大一起弊案。這就是民進黨籍的市議員許富男，他在弊案爆
發後對著媒體喊冤，希望檢察官偵查後還他清白。不過今天台北地檢署偵
查終結，發現他涉案相當深，因此具體求處無期徒刑。這樁弊案涉及市府
養工處官員集體舞弊，檢方一口氣起訴三十四人，其中二十四人是養工處
官員，台北市長馬英九這樁弊案也跟民進黨脫不了關係。cgin許富男
，現年六十四歲，是民進黨創黨黨員，台北市第八，九屆議員，陳水扁在
擔任立委時，他是東區服務處主任，而陳水扁入主北市府，他則擔任市府
秘書，並到處自稱是阿扁團隊的議會代言人cgout這次被求處無期徒
刑的，除了許富男之外，還有涉嫌擔任白手套的養工處技工蔡聰興，至於
在看守所和總統女婿趙建銘曾經同處一室的養工處副總工程司喻銘峰，則
被求處十五年徒刑。在這樁弊案中，市府官員、民意代表，和廠商串聯成
為共犯集團，在道路工程中偷工減料。用比較便宜的再生瀝青，取代正規
瀝青，整體施工花費不到得標金額一半，施工後原本應該有二十公分厚的
瀝青，實際上只剩下十二公分，而官員向廠商收取每噸瀝青一百元的權利
金，不法利益超過三千萬元。另外一起、也受到社會大眾關切的案件、是
台北市養工處官員、集體涉入舖路工程弊案，檢察官今天一口氣、起訴了
三十四人、包括二十幾名養工處人員。其中、因同案被收押的、民進黨籍
市議員許富男、被求處無期徒刑。這一件弊案不但有官員和民代共同涉入
、也是馬英九市長任內爆發的、最大一起弊案。這就是民進黨籍的市議員
許富男，他在弊案爆發後對著媒體喊冤，希望檢察官偵查後還他清白。不
過今天台北地檢署偵查終結，發現他涉案相當深，因此具體求處無期徒刑
。這樁弊案涉及市府養工處官員集體舞弊，檢方一口氣起訴三十四人，其
中二十四人是養工處官員，台北市長馬英九這樁弊案也跟民進黨脫不了關
係。cgin許富男，現年六十四歲，是民進黨創黨黨員，台北市第八，
九屆議員，陳水扁在擔任立委時，他是東區服務處主任，而陳水扁入主北
市府，他則擔任市府秘書，並到處自稱是阿扁團隊的議會代言人cgou
t這次被求處無期徒刑的，除了許富男之外，還有涉嫌擔任白手套的養工
處技工蔡聰興，至於在看守所和總統女婿趙建銘曾經同處一室的養工處副
總工程司喻銘峰，則被求處十五年徒刑。在這樁弊案中，市府官員、民意
代表，和廠商串聯成為共犯集團，在道路工程中偷工減料。用比較便宜的
再生瀝青，取代正規瀝青，整體施工花費不到得標金額一半，施工後原本
應該有二十公分厚的瀝青，實際上只剩下十二公分，而官員向廠商收取每
噸瀝青一百元的權利金，不法利益超過三千萬元。另外一起、也受到社會
大眾關切的案件、是台北市養工處官員、集體涉入舖路工程弊案，檢察官
今天一口氣、起訴了三十四人、包括二十幾名養工處人員。其中、因同案
被收押的、民進黨籍市議員許富男、被求處無期徒刑。這一件弊案不但有
官員和民代共同涉入、也是馬英九市長任內爆發的、最大一起弊案。這就
是民進黨籍的市議員許富男，他在弊案爆發後對著媒體喊冤，希望檢察官
偵查後還他清白。不過今天台北地檢署偵查終結，發現他涉案相當深，因
此具體求處無期徒刑。這樁弊案涉及市府養工處官員集體舞弊，檢方一口
氣起訴三十四人，其中二十四人是養工處官員，台北市長馬英九這樁弊案
也跟民進黨脫不了關係。cgin許富男，現年六十四歲，是民進黨創黨
黨員，台北市第八，九屆議員，陳水扁在擔任立委時，他是東區服務處主
任，而陳水扁入主北市府，他則擔任市府秘書，並到處自稱是阿扁團隊的
議會代言人cgout這次被求處無期徒刑的，除了許富男之外，還有涉
嫌擔任白手套的養工處技工蔡聰興，至於在看守所和總統女婿趙建銘曾經
同處一室的養工處副總工程司喻銘峰，則被求處十五年徒刑。在這樁弊案
中，市府官員、民意代表，和廠商串聯成為共犯集團，在道路工程中偷工
減料。用比較便宜的再生瀝青，取代正規瀝青，整體施工花費不到得標金
額一半，施工後原本應該有二十公分厚的瀝青，實際上只剩下十二公分，
而官員向廠商收取每噸瀝青一百元的權利金，不法利益超過三千萬元。另
外一起、也受到社會大眾關切的案件、是台北市養工處官員、集體涉入舖
路工程弊案，檢察官今天一口氣、起訴了三十四人、包括二十幾名養工處
人員。其中、因同案被收押的、民進黨籍市議員許富男、被求處無期徒刑
。這一件弊案不但有官員和民代共同涉入、也是馬英九市長任內爆發的、
最大一起弊案。這就是民進黨籍的市議員許富男，他在弊案爆發後對著媒
體喊冤，希望檢察官偵查後還他清白。不過今天台北地檢署偵查終結，發
現他涉案相當深，因此具體求處無期徒刑。這樁弊案涉及市府養工處官員
集體舞弊，檢方一口氣起訴三十四人，其中二十四人是養工處官員，台北
市長馬英九這樁弊案也跟民進黨脫不了關係。cgin許富男，現年六十
四歲，是民進黨創黨黨員，台北市第八，九屆議員，陳水扁在擔任立委時
，他是東區服務處主任，而陳水扁入主北市府，他則擔任市府秘書，並到
處自稱是阿扁團隊的議會代言人cgout這次被求處無期徒刑的，除了
許富男之外，還有涉嫌擔任白手套的養工處技工蔡聰興，至於在看守所和
總統女婿趙建銘曾經同處一室的養工處副總工程司喻銘峰，則被求處十五
年徒刑。在這樁弊案中，市府官員、民意代表，和廠商串聯成為共犯集團
，在道路工程中偷工減料。用比較便宜的再生瀝青，取代正規瀝青，整體
施工花費不到得標金額一半，施工後原本應該有二十公分厚的瀝青，實際
上只剩下十二公分，而官員向廠商收取每噸瀝青一百元的權利金，不法利
益超過三千萬元。另外一起、也受到社會大眾關切的案件、是台北市養工
處官員、集體涉入舖路工程弊案，檢察官今天一口氣、起訴了三十四人、
包括二十幾名養工處人員。其中、因同案被收押的、民進黨籍市議員許富
男、被求處無期徒刑。這一件弊案不但有官員和民代共同涉入、也是馬英
九市長任內爆發的、最大一起弊案。這就是民進黨籍的市議員許富男，他
在弊案爆發後對著媒體喊冤，希望檢察官偵查後還他清白。不過今天台北
地檢署偵查終結，發現他涉案相當深，因此具體求處無期徒刑。這樁弊案
涉及市府養工處官員集體舞弊，檢方一口氣起訴三十四人，其中二十四人
是養工處官員，台北市長馬英九這樁弊案也跟民進黨脫不了關係。cgi
n許富男，現年六十四歲，是民進黨創黨黨員，台北市第八，九屆議員，
陳水扁在擔任立委時，他是東區服務處主任，而陳水扁入主北市府，他則
擔任市府秘書，並到處自稱是阿扁團隊的議會代言人cgout這次被求
處無期徒刑的，除了許富男之外，還有涉嫌擔任白手套的養工處技工蔡聰
興，至於在看守所和總統女婿趙建銘曾經同處一室的養工處副總工程司喻
銘峰，則被求處十五年徒刑。在這樁弊案中，市府官員、民意代表，和廠
商串聯成為共犯集團，在道路工程中偷工減料。用比較便宜的再生瀝青，
取代正規瀝青，整體施工花費不到得標金額一半，施工後原本應該有二十
公分厚的瀝青，實際上只剩下十二公分，而官員向廠商收取每噸瀝青一百
元的權利金，不法利益超過三千萬元。
