親民黨要求罷免陳水扁總統的動作、不只在立法院，他們今天揚言、如果
泛綠立委不支持罷免案，這個星期五晚上、親民黨將再度號召群眾、重返
凱達格蘭大道、繼續對陳水扁總統施壓。不過、面對泛藍的行動，本土社
團也將進行反制，他們星期六將發動、守護台灣的集會活動，預計號召5
萬人上街頭。立法院外聚集數十位抗議民眾，高舉罷免總統的旗幟，持續
表達要總統下台的聲浪．要凝聚這股反扁的民氣，親民黨揚言如果罷免案
遭到泛綠立委阻擋，這個星期五將再號召民眾重返凱達格蘭大道，只要總
統不下台，活動就不解散。不滿泛藍陣營一連串的動作，本土社團也將反
制，由台灣四社號召，這個星期六希望萬人上街頭支持台灣．本土社團更
痛批，國親將司法案件無限上綱，破壞了台灣社會的和諧與穩定，但也希
望民進黨能夠自我反省。而對於星期六泛藍民眾可能佔據府前廣場引發藍
綠的衝突，本土社團呼籲朝野應該都更理性冷靜，展現法治國家應有的民
主風範。親民黨要求罷免陳水扁總統的動作、不只在立法院，他們今天揚
言、如果泛綠立委不支持罷免案，這個星期五晚上、親民黨將再度號召群
眾、重返凱達格蘭大道、繼續對陳水扁總統施壓。不過、面對泛藍的行動
，本土社團也將進行反制，他們星期六將發動、守護台灣的集會活動，預
計號召5萬人上街頭。立法院外聚集數十位抗議民眾，高舉罷免總統的旗
幟，持續表達要總統下台的聲浪．要凝聚這股反扁的民氣，親民黨揚言如
果罷免案遭到泛綠立委阻擋，這個星期五將再號召民眾重返凱達格蘭大道
，只要總統不下台，活動就不解散。不滿泛藍陣營一連串的動作，本土社
團也將反制，由台灣四社號召，這個星期六希望萬人上街頭支持台灣．本
土社團更痛批，國親將司法案件無限上綱，破壞了台灣社會的和諧與穩定
，但也希望民進黨能夠自我反省。而對於星期六泛藍民眾可能佔據府前廣
場引發藍綠的衝突，本土社團呼籲朝野應該都更理性冷靜，展現法治國家
應有的民主風範。親民黨要求罷免陳水扁總統的動作、不只在立法院，他
們今天揚言、如果泛綠立委不支持罷免案，這個星期五晚上、親民黨將再
度號召群眾、重返凱達格蘭大道、繼續對陳水扁總統施壓。不過、面對泛
藍的行動，本土社團也將進行反制，他們星期六將發動、守護台灣的集會
活動，預計號召5萬人上街頭。立法院外聚集數十位抗議民眾，高舉罷免
總統的旗幟，持續表達要總統下台的聲浪．要凝聚這股反扁的民氣，親民
黨揚言如果罷免案遭到泛綠立委阻擋，這個星期五將再號召民眾重返凱達
格蘭大道，只要總統不下台，活動就不解散。不滿泛藍陣營一連串的動作
，本土社團也將反制，由台灣四社號召，這個星期六希望萬人上街頭支持
台灣．本土社團更痛批，國親將司法案件無限上綱，破壞了台灣社會的和
諧與穩定，但也希望民進黨能夠自我反省。而對於星期六泛藍民眾可能佔
據府前廣場引發藍綠的衝突，本土社團呼籲朝野應該都更理性冷靜，展現
法治國家應有的民主風範。親民黨要求罷免陳水扁總統的動作、不只在立
法院，他們今天揚言、如果泛綠立委不支持罷免案，這個星期五晚上、親
民黨將再度號召群眾、重返凱達格蘭大道、繼續對陳水扁總統施壓。不過
、面對泛藍的行動，本土社團也將進行反制，他們星期六將發動、守護台
灣的集會活動，預計號召5萬人上街頭。立法院外聚集數十位抗議民眾，
高舉罷免總統的旗幟，持續表達要總統下台的聲浪．要凝聚這股反扁的民
氣，親民黨揚言如果罷免案遭到泛綠立委阻擋，這個星期五將再號召民眾
重返凱達格蘭大道，只要總統不下台，活動就不解散。不滿泛藍陣營一連
串的動作，本土社團也將反制，由台灣四社號召，這個星期六希望萬人上
街頭支持台灣．本土社團更痛批，國親將司法案件無限上綱，破壞了台灣
社會的和諧與穩定，但也希望民進黨能夠自我反省。而對於星期六泛藍民
眾可能佔據府前廣場引發藍綠的衝突，本土社團呼籲朝野應該都更理性冷
靜，展現法治國家應有的民主風範。親民黨要求罷免陳水扁總統的動作、
不只在立法院，他們今天揚言、如果泛綠立委不支持罷免案，這個星期五
晚上、親民黨將再度號召群眾、重返凱達格蘭大道、繼續對陳水扁總統施
壓。不過、面對泛藍的行動，本土社團也將進行反制，他們星期六將發動
、守護台灣的集會活動，預計號召5萬人上街頭。立法院外聚集數十位抗
議民眾，高舉罷免總統的旗幟，持續表達要總統下台的聲浪．要凝聚這股
反扁的民氣，親民黨揚言如果罷免案遭到泛綠立委阻擋，這個星期五將再
號召民眾重返凱達格蘭大道，只要總統不下台，活動就不解散。不滿泛藍
陣營一連串的動作，本土社團也將反制，由台灣四社號召，這個星期六希
望萬人上街頭支持台灣．本土社團更痛批，國親將司法案件無限上綱，破
壞了台灣社會的和諧與穩定，但也希望民進黨能夠自我反省。而對於星期
六泛藍民眾可能佔據府前廣場引發藍綠的衝突，本土社團呼籲朝野應該都
更理性冷靜，展現法治國家應有的民主風範。
