這幾天的豪大雨、讓好幾個蔬菜產地、幾乎是泡在水裡，當然家庭主婦最
怕的漲價、又發生了。葉菜類今天漲了一倍，菠菜一斤要一百二十元，青
蔥價格也破百，讓很多主婦實在是買不下去。連日豪雨重創中南部蔬菜產
區，因為葉菜類產區泡水，菜價大幅上揚，民眾大喊吃不消在傳統市場，
除了根莖類的售價暫時不變外，葉菜類平均漲一倍，一把五兩重的空心菜
原本十五元現在賣三十元，菠菜，A菜更貴，要賣120元，至於蔥一斤
六十今天賣一斤一百。隔壁水果攤的生意也變差了，因為香瓜產區泡水，
想低價促銷，一斤三十元改賣十元，可是客人購買的意願還是不高。大賣
場這兩天的菜價平穩，一袋250公克的A菜和平常一樣賣29元，青蔥
一袋200公克賣23元，空心菜一袋八元促銷，菜一上架不到五分鐘賣
光光。這樣便宜促銷只剩一天，因為進貨成本多了三倍，不得不漲，後天
開始漲兩成。老闆叫苦連天，家庭主婦的荷包也跟著縮水，周太太一家六
口，一個月的菜肉開銷要一萬八，如果蔬菜還是這種高價，估計這個月恐
怕要多支出九千元自助餐成本也增加了，一天買菜的成本現在多了好幾千
，外食族的消費者，也會受到影響葉菜類漲價，根莖類暫時不漲，想吃蔬
菜不妨變化菜色，像這道百香木瓜，木瓜切片淋上百香果汁，消暑又好吃
，或許可以暫時渡過這段漲價時間。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導這幾
天的豪大雨、讓好幾個蔬菜產地、幾乎是泡在水裡，當然家庭主婦最怕的
漲價、又發生了。葉菜類今天漲了一倍，菠菜一斤要一百二十元，青蔥價
格也破百，讓很多主婦實在是買不下去。連日豪雨重創中南部蔬菜產區，
因為葉菜類產區泡水，菜價大幅上揚，民眾大喊吃不消在傳統市場，除了
根莖類的售價暫時不變外，葉菜類平均漲一倍，一把五兩重的空心菜原本
十五元現在賣三十元，菠菜，A菜更貴，要賣120元，至於蔥一斤六十
今天賣一斤一百。隔壁水果攤的生意也變差了，因為香瓜產區泡水，想低
價促銷，一斤三十元改賣十元，可是客人購買的意願還是不高。大賣場這
兩天的菜價平穩，一袋250公克的A菜和平常一樣賣29元，青蔥一袋
200公克賣23元，空心菜一袋八元促銷，菜一上架不到五分鐘賣光光
。這樣便宜促銷只剩一天，因為進貨成本多了三倍，不得不漲，後天開始
漲兩成。老闆叫苦連天，家庭主婦的荷包也跟著縮水，周太太一家六口，
一個月的菜肉開銷要一萬八，如果蔬菜還是這種高價，估計這個月恐怕要
多支出九千元自助餐成本也增加了，一天買菜的成本現在多了好幾千，外
食族的消費者，也會受到影響葉菜類漲價，根莖類暫時不漲，想吃蔬菜不
妨變化菜色，像這道百香木瓜，木瓜切片淋上百香果汁，消暑又好吃，或
許可以暫時渡過這段漲價時間。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導這幾天的
豪大雨、讓好幾個蔬菜產地、幾乎是泡在水裡，當然家庭主婦最怕的漲價
、又發生了。葉菜類今天漲了一倍，菠菜一斤要一百二十元，青蔥價格也
破百，讓很多主婦實在是買不下去。連日豪雨重創中南部蔬菜產區，因為
葉菜類產區泡水，菜價大幅上揚，民眾大喊吃不消在傳統市場，除了根莖
類的售價暫時不變外，葉菜類平均漲一倍，一把五兩重的空心菜原本十五
元現在賣三十元，菠菜，A菜更貴，要賣120元，至於蔥一斤六十今天
賣一斤一百。隔壁水果攤的生意也變差了，因為香瓜產區泡水，想低價促
銷，一斤三十元改賣十元，可是客人購買的意願還是不高。大賣場這兩天
的菜價平穩，一袋250公克的A菜和平常一樣賣29元，青蔥一袋20
0公克賣23元，空心菜一袋八元促銷，菜一上架不到五分鐘賣光光。這
樣便宜促銷只剩一天，因為進貨成本多了三倍，不得不漲，後天開始漲兩
成。老闆叫苦連天，家庭主婦的荷包也跟著縮水，周太太一家六口，一個
月的菜肉開銷要一萬八，如果蔬菜還是這種高價，估計這個月恐怕要多支
出九千元自助餐成本也增加了，一天買菜的成本現在多了好幾千，外食族
的消費者，也會受到影響葉菜類漲價，根莖類暫時不漲，想吃蔬菜不妨變
化菜色，像這道百香木瓜，木瓜切片淋上百香果汁，消暑又好吃，或許可
以暫時渡過這段漲價時間。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導這幾天的豪大
雨、讓好幾個蔬菜產地、幾乎是泡在水裡，當然家庭主婦最怕的漲價、又
發生了。葉菜類今天漲了一倍，菠菜一斤要一百二十元，青蔥價格也破百
，讓很多主婦實在是買不下去。連日豪雨重創中南部蔬菜產區，因為葉菜
類產區泡水，菜價大幅上揚，民眾大喊吃不消在傳統市場，除了根莖類的
售價暫時不變外，葉菜類平均漲一倍，一把五兩重的空心菜原本十五元現
在賣三十元，菠菜，A菜更貴，要賣120元，至於蔥一斤六十今天賣一
斤一百。隔壁水果攤的生意也變差了，因為香瓜產區泡水，想低價促銷，
一斤三十元改賣十元，可是客人購買的意願還是不高。大賣場這兩天的菜
價平穩，一袋250公克的A菜和平常一樣賣29元，青蔥一袋200公
克賣23元，空心菜一袋八元促銷，菜一上架不到五分鐘賣光光。這樣便
宜促銷只剩一天，因為進貨成本多了三倍，不得不漲，後天開始漲兩成。
老闆叫苦連天，家庭主婦的荷包也跟著縮水，周太太一家六口，一個月的
菜肉開銷要一萬八，如果蔬菜還是這種高價，估計這個月恐怕要多支出九
千元自助餐成本也增加了，一天買菜的成本現在多了好幾千，外食族的消
費者，也會受到影響葉菜類漲價，根莖類暫時不漲，想吃蔬菜不妨變化菜
色，像這道百香木瓜，木瓜切片淋上百香果汁，消暑又好吃，或許可以暫
時渡過這段漲價時間。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導這幾天的豪大雨、
讓好幾個蔬菜產地、幾乎是泡在水裡，當然家庭主婦最怕的漲價、又發生
了。葉菜類今天漲了一倍，菠菜一斤要一百二十元，青蔥價格也破百，讓
很多主婦實在是買不下去。連日豪雨重創中南部蔬菜產區，因為葉菜類產
區泡水，菜價大幅上揚，民眾大喊吃不消在傳統市場，除了根莖類的售價
暫時不變外，葉菜類平均漲一倍，一把五兩重的空心菜原本十五元現在賣
三十元，菠菜，A菜更貴，要賣120元，至於蔥一斤六十今天賣一斤一
百。隔壁水果攤的生意也變差了，因為香瓜產區泡水，想低價促銷，一斤
三十元改賣十元，可是客人購買的意願還是不高。大賣場這兩天的菜價平
穩，一袋250公克的A菜和平常一樣賣29元，青蔥一袋200公克賣
23元，空心菜一袋八元促銷，菜一上架不到五分鐘賣光光。這樣便宜促
銷只剩一天，因為進貨成本多了三倍，不得不漲，後天開始漲兩成。老闆
叫苦連天，家庭主婦的荷包也跟著縮水，周太太一家六口，一個月的菜肉
開銷要一萬八，如果蔬菜還是這種高價，估計這個月恐怕要多支出九千元
自助餐成本也增加了，一天買菜的成本現在多了好幾千，外食族的消費者
，也會受到影響葉菜類漲價，根莖類暫時不漲，想吃蔬菜不妨變化菜色，
像這道百香木瓜，木瓜切片淋上百香果汁，消暑又好吃，或許可以暫時渡
過這段漲價時間。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導這幾天的豪大雨、讓好
幾個蔬菜產地、幾乎是泡在水裡，當然家庭主婦最怕的漲價、又發生了。
葉菜類今天漲了一倍，菠菜一斤要一百二十元，青蔥價格也破百，讓很多
主婦實在是買不下去。連日豪雨重創中南部蔬菜產區，因為葉菜類產區泡
水，菜價大幅上揚，民眾大喊吃不消在傳統市場，除了根莖類的售價暫時
不變外，葉菜類平均漲一倍，一把五兩重的空心菜原本十五元現在賣三十
元，菠菜，A菜更貴，要賣120元，至於蔥一斤六十今天賣一斤一百。
隔壁水果攤的生意也變差了，因為香瓜產區泡水，想低價促銷，一斤三十
元改賣十元，可是客人購買的意願還是不高。大賣場這兩天的菜價平穩，
一袋250公克的A菜和平常一樣賣29元，青蔥一袋200公克賣23
元，空心菜一袋八元促銷，菜一上架不到五分鐘賣光光。這樣便宜促銷只
剩一天，因為進貨成本多了三倍，不得不漲，後天開始漲兩成。老闆叫苦
連天，家庭主婦的荷包也跟著縮水，周太太一家六口，一個月的菜肉開銷
要一萬八，如果蔬菜還是這種高價，估計這個月恐怕要多支出九千元自助
餐成本也增加了，一天買菜的成本現在多了好幾千，外食族的消費者，也
會受到影響葉菜類漲價，根莖類暫時不漲，想吃蔬菜不妨變化菜色，像這
道百香木瓜，木瓜切片淋上百香果汁，消暑又好吃，或許可以暫時渡過這
段漲價時間。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導這幾天的豪大雨、讓好幾個
蔬菜產地、幾乎是泡在水裡，當然家庭主婦最怕的漲價、又發生了。葉菜
類今天漲了一倍，菠菜一斤要一百二十元，青蔥價格也破百，讓很多主婦
實在是買不下去。連日豪雨重創中南部蔬菜產區，因為葉菜類產區泡水，
菜價大幅上揚，民眾大喊吃不消在傳統市場，除了根莖類的售價暫時不變
外，葉菜類平均漲一倍，一把五兩重的空心菜原本十五元現在賣三十元，
菠菜，A菜更貴，要賣120元，至於蔥一斤六十今天賣一斤一百。隔壁
水果攤的生意也變差了，因為香瓜產區泡水，想低價促銷，一斤三十元改
賣十元，可是客人購買的意願還是不高。大賣場這兩天的菜價平穩，一袋
250公克的A菜和平常一樣賣29元，青蔥一袋200公克賣23元，
空心菜一袋八元促銷，菜一上架不到五分鐘賣光光。這樣便宜促銷只剩一
天，因為進貨成本多了三倍，不得不漲，後天開始漲兩成。老闆叫苦連天
，家庭主婦的荷包也跟著縮水，周太太一家六口，一個月的菜肉開銷要一
萬八，如果蔬菜還是這種高價，估計這個月恐怕要多支出九千元自助餐成
本也增加了，一天買菜的成本現在多了好幾千，外食族的消費者，也會受
到影響葉菜類漲價，根莖類暫時不漲，想吃蔬菜不妨變化菜色，像這道百
香木瓜，木瓜切片淋上百香果汁，消暑又好吃，或許可以暫時渡過這段漲
價時間。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導這幾天的豪大雨、讓好幾個蔬菜
產地、幾乎是泡在水裡，當然家庭主婦最怕的漲價、又發生了。葉菜類今
天漲了一倍，菠菜一斤要一百二十元，青蔥價格也破百，讓很多主婦實在
是買不下去。連日豪雨重創中南部蔬菜產區，因為葉菜類產區泡水，菜價
大幅上揚，民眾大喊吃不消在傳統市場，除了根莖類的售價暫時不變外，
葉菜類平均漲一倍，一把五兩重的空心菜原本十五元現在賣三十元，菠菜
，A菜更貴，要賣120元，至於蔥一斤六十今天賣一斤一百。隔壁水果
攤的生意也變差了，因為香瓜產區泡水，想低價促銷，一斤三十元改賣十
元，可是客人購買的意願還是不高。大賣場這兩天的菜價平穩，一袋25
0公克的A菜和平常一樣賣29元，青蔥一袋200公克賣23元，空心
菜一袋八元促銷，菜一上架不到五分鐘賣光光。這樣便宜促銷只剩一天，
因為進貨成本多了三倍，不得不漲，後天開始漲兩成。老闆叫苦連天，家
庭主婦的荷包也跟著縮水，周太太一家六口，一個月的菜肉開銷要一萬八
，如果蔬菜還是這種高價，估計這個月恐怕要多支出九千元自助餐成本也
增加了，一天買菜的成本現在多了好幾千，外食族的消費者，也會受到影
響葉菜類漲價，根莖類暫時不漲，想吃蔬菜不妨變化菜色，像這道百香木
瓜，木瓜切片淋上百香果汁，消暑又好吃，或許可以暫時渡過這段漲價時
間。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
