立法院將從明天開始、召開臨時會，今天先決定要處理哪些法案。雖然朝
野黨團都發出甲級動員令、但泛藍陣營仍然以過半優勢、通過把總統罷免
案、列為優先處理的第一案。國親立委舉手歡呼，這是因為立法院談話會
決議，從十三號開始到三十號召開臨時會，民進黨台聯以及國親總共提出
三個臨時會的議案版本，國親無盟以人數優勢表決通過，將優先處理罷免
總統提案，結果引起民進黨團的強烈抨擊。國親無盟主張的臨時會議案，
包括罷免案，治水以及擴大公共建設特別預算、中央政府總預算的解凍案
，還有卸任正副元首禮遇條例，具高度爭議的兩岸直航條款和離島建設條
例等十四項議案。朝野對罷免案意見相左，中午的程序委員會，排定罷免
案的順序再度引發朝野攻防。程序委員會國親再度以過過半數，強勢表決
通過，罷免案排入報告事項的第一案，明天上午如果順利交付委員會審查
，下午將邀請行政院長蘇貞昌，赴立法院報告石門水庫的整治預算案，再
逐步排定臨時會的各項議程。公視新聞蔣宗裕郭俊麟張秉豐採訪報導立法
院將從明天開始、召開臨時會，今天先決定要處理哪些法案。雖然朝野黨
團都發出甲級動員令、但泛藍陣營仍然以過半優勢、通過把總統罷免案、
列為優先處理的第一案。國親立委舉手歡呼，這是因為立法院談話會決議
，從十三號開始到三十號召開臨時會，民進黨台聯以及國親總共提出三個
臨時會的議案版本，國親無盟以人數優勢表決通過，將優先處理罷免總統
提案，結果引起民進黨團的強烈抨擊。國親無盟主張的臨時會議案，包括
罷免案，治水以及擴大公共建設特別預算、中央政府總預算的解凍案，還
有卸任正副元首禮遇條例，具高度爭議的兩岸直航條款和離島建設條例等
十四項議案。朝野對罷免案意見相左，中午的程序委員會，排定罷免案的
順序再度引發朝野攻防。程序委員會國親再度以過過半數，強勢表決通過
，罷免案排入報告事項的第一案，明天上午如果順利交付委員會審查，下
午將邀請行政院長蘇貞昌，赴立法院報告石門水庫的整治預算案，再逐步
排定臨時會的各項議程。公視新聞蔣宗裕郭俊麟張秉豐採訪報導立法院將
從明天開始、召開臨時會，今天先決定要處理哪些法案。雖然朝野黨團都
發出甲級動員令、但泛藍陣營仍然以過半優勢、通過把總統罷免案、列為
優先處理的第一案。國親立委舉手歡呼，這是因為立法院談話會決議，從
十三號開始到三十號召開臨時會，民進黨台聯以及國親總共提出三個臨時
會的議案版本，國親無盟以人數優勢表決通過，將優先處理罷免總統提案
，結果引起民進黨團的強烈抨擊。國親無盟主張的臨時會議案，包括罷免
案，治水以及擴大公共建設特別預算、中央政府總預算的解凍案，還有卸
任正副元首禮遇條例，具高度爭議的兩岸直航條款和離島建設條例等十四
項議案。朝野對罷免案意見相左，中午的程序委員會，排定罷免案的順序
再度引發朝野攻防。程序委員會國親再度以過過半數，強勢表決通過，罷
免案排入報告事項的第一案，明天上午如果順利交付委員會審查，下午將
邀請行政院長蘇貞昌，赴立法院報告石門水庫的整治預算案，再逐步排定
臨時會的各項議程。公視新聞蔣宗裕郭俊麟張秉豐採訪報導立法院將從明
天開始、召開臨時會，今天先決定要處理哪些法案。雖然朝野黨團都發出
甲級動員令、但泛藍陣營仍然以過半優勢、通過把總統罷免案、列為優先
處理的第一案。國親立委舉手歡呼，這是因為立法院談話會決議，從十三
號開始到三十號召開臨時會，民進黨台聯以及國親總共提出三個臨時會的
議案版本，國親無盟以人數優勢表決通過，將優先處理罷免總統提案，結
果引起民進黨團的強烈抨擊。國親無盟主張的臨時會議案，包括罷免案，
治水以及擴大公共建設特別預算、中央政府總預算的解凍案，還有卸任正
副元首禮遇條例，具高度爭議的兩岸直航條款和離島建設條例等十四項議
案。朝野對罷免案意見相左，中午的程序委員會，排定罷免案的順序再度
引發朝野攻防。程序委員會國親再度以過過半數，強勢表決通過，罷免案
排入報告事項的第一案，明天上午如果順利交付委員會審查，下午將邀請
行政院長蘇貞昌，赴立法院報告石門水庫的整治預算案，再逐步排定臨時
會的各項議程。公視新聞蔣宗裕郭俊麟張秉豐採訪報導立法院將從明天開
始、召開臨時會，今天先決定要處理哪些法案。雖然朝野黨團都發出甲級
動員令、但泛藍陣營仍然以過半優勢、通過把總統罷免案、列為優先處理
的第一案。國親立委舉手歡呼，這是因為立法院談話會決議，從十三號開
始到三十號召開臨時會，民進黨台聯以及國親總共提出三個臨時會的議案
版本，國親無盟以人數優勢表決通過，將優先處理罷免總統提案，結果引
起民進黨團的強烈抨擊。國親無盟主張的臨時會議案，包括罷免案，治水
以及擴大公共建設特別預算、中央政府總預算的解凍案，還有卸任正副元
首禮遇條例，具高度爭議的兩岸直航條款和離島建設條例等十四項議案。
朝野對罷免案意見相左，中午的程序委員會，排定罷免案的順序再度引發
朝野攻防。程序委員會國親再度以過過半數，強勢表決通過，罷免案排入
報告事項的第一案，明天上午如果順利交付委員會審查，下午將邀請行政
院長蘇貞昌，赴立法院報告石門水庫的整治預算案，再逐步排定臨時會的
各項議程。公視新聞蔣宗裕郭俊麟張秉豐採訪報導立法院將從明天開始、
召開臨時會，今天先決定要處理哪些法案。雖然朝野黨團都發出甲級動員
令、但泛藍陣營仍然以過半優勢、通過把總統罷免案、列為優先處理的第
一案。國親立委舉手歡呼，這是因為立法院談話會決議，從十三號開始到
三十號召開臨時會，民進黨台聯以及國親總共提出三個臨時會的議案版本
，國親無盟以人數優勢表決通過，將優先處理罷免總統提案，結果引起民
進黨團的強烈抨擊。國親無盟主張的臨時會議案，包括罷免案，治水以及
擴大公共建設特別預算、中央政府總預算的解凍案，還有卸任正副元首禮
遇條例，具高度爭議的兩岸直航條款和離島建設條例等十四項議案。朝野
對罷免案意見相左，中午的程序委員會，排定罷免案的順序再度引發朝野
攻防。程序委員會國親再度以過過半數，強勢表決通過，罷免案排入報告
事項的第一案，明天上午如果順利交付委員會審查，下午將邀請行政院長
蘇貞昌，赴立法院報告石門水庫的整治預算案，再逐步排定臨時會的各項
議程。公視新聞蔣宗裕郭俊麟張秉豐採訪報導立法院將從明天開始、召開
臨時會，今天先決定要處理哪些法案。雖然朝野黨團都發出甲級動員令、
但泛藍陣營仍然以過半優勢、通過把總統罷免案、列為優先處理的第一案
。國親立委舉手歡呼，這是因為立法院談話會決議，從十三號開始到三十
號召開臨時會，民進黨台聯以及國親總共提出三個臨時會的議案版本，國
親無盟以人數優勢表決通過，將優先處理罷免總統提案，結果引起民進黨
團的強烈抨擊。國親無盟主張的臨時會議案，包括罷免案，治水以及擴大
公共建設特別預算、中央政府總預算的解凍案，還有卸任正副元首禮遇條
例，具高度爭議的兩岸直航條款和離島建設條例等十四項議案。朝野對罷
免案意見相左，中午的程序委員會，排定罷免案的順序再度引發朝野攻防
。程序委員會國親再度以過過半數，強勢表決通過，罷免案排入報告事項
的第一案，明天上午如果順利交付委員會審查，下午將邀請行政院長蘇貞
昌，赴立法院報告石門水庫的整治預算案，再逐步排定臨時會的各項議程
。公視新聞蔣宗裕郭俊麟張秉豐採訪報導
