目前在台灣大約有十二萬用戶、家裡安裝中華電信MOD。不過MOD從
開通以來，適法性問題一直備受爭議，加上中華電信的官方持股、高達四
成八，有違反廣電法「黨政軍退出媒體」條款的疑慮。針對這些爭議，國
家通訊傳播委員會NCC今天晚間做出決議，要求中華電信MOD調整為
開放平台。NCC發出新聞稿指出，中華電信MOD的服務型態，具有「
有線電視」系統業者的特色，因為官方持股過高，已經違反了廣電法中，
黨政軍退出媒體的宗旨，因此要求中華電信將MOD調整為開放平台，提
供其他頻道商租用。中華電信公司不得直接或委託經營頻道。也就是說，
現在的MOD節目，未來也將面臨停播的命運。目前在台灣大約有十二萬
用戶、家裡安裝中華電信MOD。不過MOD從開通以來，適法性問題一
直備受爭議，加上中華電信的官方持股、高達四成八，有違反廣電法「黨
政軍退出媒體」條款的疑慮。針對這些爭議，國家通訊傳播委員會NCC
今天晚間做出決議，要求中華電信MOD調整為開放平台。NCC發出新
聞稿指出，中華電信MOD的服務型態，具有「有線電視」系統業者的特
色，因為官方持股過高，已經違反了廣電法中，黨政軍退出媒體的宗旨，
因此要求中華電信將MOD調整為開放平台，提供其他頻道商租用。中華
電信公司不得直接或委託經營頻道。也就是說，現在的MOD節目，未來
也將面臨停播的命運。目前在台灣大約有十二萬用戶、家裡安裝中華電信
MOD。不過MOD從開通以來，適法性問題一直備受爭議，加上中華電
信的官方持股、高達四成八，有違反廣電法「黨政軍退出媒體」條款的疑
慮。針對這些爭議，國家通訊傳播委員會NCC今天晚間做出決議，要求
中華電信MOD調整為開放平台。NCC發出新聞稿指出，中華電信MO
D的服務型態，具有「有線電視」系統業者的特色，因為官方持股過高，
已經違反了廣電法中，黨政軍退出媒體的宗旨，因此要求中華電信將MO
D調整為開放平台，提供其他頻道商租用。中華電信公司不得直接或委託
經營頻道。也就是說，現在的MOD節目，未來也將面臨停播的命運。目
前在台灣大約有十二萬用戶、家裡安裝中華電信MOD。不過MOD從開
通以來，適法性問題一直備受爭議，加上中華電信的官方持股、高達四成
八，有違反廣電法「黨政軍退出媒體」條款的疑慮。針對這些爭議，國家
通訊傳播委員會NCC今天晚間做出決議，要求中華電信MOD調整為開
放平台。NCC發出新聞稿指出，中華電信MOD的服務型態，具有「有
線電視」系統業者的特色，因為官方持股過高，已經違反了廣電法中，黨
政軍退出媒體的宗旨，因此要求中華電信將MOD調整為開放平台，提供
其他頻道商租用。中華電信公司不得直接或委託經營頻道。也就是說，現
在的MOD節目，未來也將面臨停播的命運。目前在台灣大約有十二萬用
戶、家裡安裝中華電信MOD。不過MOD從開通以來，適法性問題一直
備受爭議，加上中華電信的官方持股、高達四成八，有違反廣電法「黨政
軍退出媒體」條款的疑慮。針對這些爭議，國家通訊傳播委員會NCC今
天晚間做出決議，要求中華電信MOD調整為開放平台。NCC發出新聞
稿指出，中華電信MOD的服務型態，具有「有線電視」系統業者的特色
，因為官方持股過高，已經違反了廣電法中，黨政軍退出媒體的宗旨，因
此要求中華電信將MOD調整為開放平台，提供其他頻道商租用。中華電
信公司不得直接或委託經營頻道。也就是說，現在的MOD節目，未來也
將面臨停播的命運。目前在台灣大約有十二萬用戶、家裡安裝中華電信M
OD。不過MOD從開通以來，適法性問題一直備受爭議，加上中華電信
的官方持股、高達四成八，有違反廣電法「黨政軍退出媒體」條款的疑慮
。針對這些爭議，國家通訊傳播委員會NCC今天晚間做出決議，要求中
華電信MOD調整為開放平台。NCC發出新聞稿指出，中華電信MOD
的服務型態，具有「有線電視」系統業者的特色，因為官方持股過高，已
經違反了廣電法中，黨政軍退出媒體的宗旨，因此要求中華電信將MOD
調整為開放平台，提供其他頻道商租用。中華電信公司不得直接或委託經
營頻道。也就是說，現在的MOD節目，未來也將面臨停播的命運。
