有民眾檢舉知名賣場、販售沒有通過商檢標籤的液晶電視，今天台北縣消
保官特別到賣場進行了解，結果發現，這批液晶電視已經通過商檢，但證
明文件要下週才能拿到，業者現在販售等於偷跑，還是要重罰。這台名為
IVGA的液晶電視，就是被台北縣消保官查獲，沒有張貼商品檢驗合格
標籤。這款液晶電視，這家賣場已經賣出16台。全部都是，沒有通過經
濟部商品檢驗局的核可登錄，業者還偽造文書，自己編產品流水號，自行
偷跑販賣。消保官說，包括電視，電冰箱，冷氣機等等物品，一定要通過
經濟部的檢驗核可後，才能在市面上販賣。如果違法，除了下架外，依法
將重罰新台幣20200萬元的罰鍰。不過，面對稽查結果，業者卻辯稱
，都是經過法定的檢驗程序，還出示數張驗證文件，但在稽查人員詳細看
過後，立刻穿幫。消保官說，從電器用品的外觀上，消費者無法辨識，產
品是否違法，因為產品的流水編號，也可能造假。所以，消保官建議民眾
，可以上經濟部標準檢驗局網站，鍵入，商品檢驗資訊查詢的欄位，填入
產品種類的編號，就能查到自己買的電器用品，是否有合格驗證登記。有
民眾檢舉知名賣場、販售沒有通過商檢標籤的液晶電視，今天台北縣消保
官特別到賣場進行了解，結果發現，這批液晶電視已經通過商檢，但證明
文件要下週才能拿到，業者現在販售等於偷跑，還是要重罰。這台名為I
VGA的液晶電視，就是被台北縣消保官查獲，沒有張貼商品檢驗合格標
籤。這款液晶電視，這家賣場已經賣出16台。全部都是，沒有通過經濟
部商品檢驗局的核可登錄，業者還偽造文書，自己編產品流水號，自行偷
跑販賣。消保官說，包括電視，電冰箱，冷氣機等等物品，一定要通過經
濟部的檢驗核可後，才能在市面上販賣。如果違法，除了下架外，依法將
重罰新台幣20200萬元的罰鍰。不過，面對稽查結果，業者卻辯稱，
都是經過法定的檢驗程序，還出示數張驗證文件，但在稽查人員詳細看過
後，立刻穿幫。消保官說，從電器用品的外觀上，消費者無法辨識，產品
是否違法，因為產品的流水編號，也可能造假。所以，消保官建議民眾，
可以上經濟部標準檢驗局網站，鍵入，商品檢驗資訊查詢的欄位，填入產
品種類的編號，就能查到自己買的電器用品，是否有合格驗證登記。有民
眾檢舉知名賣場、販售沒有通過商檢標籤的液晶電視，今天台北縣消保官
特別到賣場進行了解，結果發現，這批液晶電視已經通過商檢，但證明文
件要下週才能拿到，業者現在販售等於偷跑，還是要重罰。這台名為IV
GA的液晶電視，就是被台北縣消保官查獲，沒有張貼商品檢驗合格標籤
。這款液晶電視，這家賣場已經賣出16台。全部都是，沒有通過經濟部
商品檢驗局的核可登錄，業者還偽造文書，自己編產品流水號，自行偷跑
販賣。消保官說，包括電視，電冰箱，冷氣機等等物品，一定要通過經濟
部的檢驗核可後，才能在市面上販賣。如果違法，除了下架外，依法將重
罰新台幣20200萬元的罰鍰。不過，面對稽查結果，業者卻辯稱，都
是經過法定的檢驗程序，還出示數張驗證文件，但在稽查人員詳細看過後
，立刻穿幫。消保官說，從電器用品的外觀上，消費者無法辨識，產品是
否違法，因為產品的流水編號，也可能造假。所以，消保官建議民眾，可
以上經濟部標準檢驗局網站，鍵入，商品檢驗資訊查詢的欄位，填入產品
種類的編號，就能查到自己買的電器用品，是否有合格驗證登記。有民眾
檢舉知名賣場、販售沒有通過商檢標籤的液晶電視，今天台北縣消保官特
別到賣場進行了解，結果發現，這批液晶電視已經通過商檢，但證明文件
要下週才能拿到，業者現在販售等於偷跑，還是要重罰。這台名為IVG
A的液晶電視，就是被台北縣消保官查獲，沒有張貼商品檢驗合格標籤。
這款液晶電視，這家賣場已經賣出16台。全部都是，沒有通過經濟部商
品檢驗局的核可登錄，業者還偽造文書，自己編產品流水號，自行偷跑販
賣。消保官說，包括電視，電冰箱，冷氣機等等物品，一定要通過經濟部
的檢驗核可後，才能在市面上販賣。如果違法，除了下架外，依法將重罰
新台幣20200萬元的罰鍰。不過，面對稽查結果，業者卻辯稱，都是
經過法定的檢驗程序，還出示數張驗證文件，但在稽查人員詳細看過後，
立刻穿幫。消保官說，從電器用品的外觀上，消費者無法辨識，產品是否
違法，因為產品的流水編號，也可能造假。所以，消保官建議民眾，可以
上經濟部標準檢驗局網站，鍵入，商品檢驗資訊查詢的欄位，填入產品種
類的編號，就能查到自己買的電器用品，是否有合格驗證登記。有民眾檢
舉知名賣場、販售沒有通過商檢標籤的液晶電視，今天台北縣消保官特別
到賣場進行了解，結果發現，這批液晶電視已經通過商檢，但證明文件要
下週才能拿到，業者現在販售等於偷跑，還是要重罰。這台名為IVGA
的液晶電視，就是被台北縣消保官查獲，沒有張貼商品檢驗合格標籤。這
款液晶電視，這家賣場已經賣出16台。全部都是，沒有通過經濟部商品
檢驗局的核可登錄，業者還偽造文書，自己編產品流水號，自行偷跑販賣
。消保官說，包括電視，電冰箱，冷氣機等等物品，一定要通過經濟部的
檢驗核可後，才能在市面上販賣。如果違法，除了下架外，依法將重罰新
台幣20200萬元的罰鍰。不過，面對稽查結果，業者卻辯稱，都是經
過法定的檢驗程序，還出示數張驗證文件，但在稽查人員詳細看過後，立
刻穿幫。消保官說，從電器用品的外觀上，消費者無法辨識，產品是否違
法，因為產品的流水編號，也可能造假。所以，消保官建議民眾，可以上
經濟部標準檢驗局網站，鍵入，商品檢驗資訊查詢的欄位，填入產品種類
的編號，就能查到自己買的電器用品，是否有合格驗證登記。有民眾檢舉
知名賣場、販售沒有通過商檢標籤的液晶電視，今天台北縣消保官特別到
賣場進行了解，結果發現，這批液晶電視已經通過商檢，但證明文件要下
週才能拿到，業者現在販售等於偷跑，還是要重罰。這台名為IVGA的
液晶電視，就是被台北縣消保官查獲，沒有張貼商品檢驗合格標籤。這款
液晶電視，這家賣場已經賣出16台。全部都是，沒有通過經濟部商品檢
驗局的核可登錄，業者還偽造文書，自己編產品流水號，自行偷跑販賣。
消保官說，包括電視，電冰箱，冷氣機等等物品，一定要通過經濟部的檢
驗核可後，才能在市面上販賣。如果違法，除了下架外，依法將重罰新台
幣20200萬元的罰鍰。不過，面對稽查結果，業者卻辯稱，都是經過
法定的檢驗程序，還出示數張驗證文件，但在稽查人員詳細看過後，立刻
穿幫。消保官說，從電器用品的外觀上，消費者無法辨識，產品是否違法
，因為產品的流水編號，也可能造假。所以，消保官建議民眾，可以上經
濟部標準檢驗局網站，鍵入，商品檢驗資訊查詢的欄位，填入產品種類的
編號，就能查到自己買的電器用品，是否有合格驗證登記。有民眾檢舉知
名賣場、販售沒有通過商檢標籤的液晶電視，今天台北縣消保官特別到賣
場進行了解，結果發現，這批液晶電視已經通過商檢，但證明文件要下週
才能拿到，業者現在販售等於偷跑，還是要重罰。這台名為IVGA的液
晶電視，就是被台北縣消保官查獲，沒有張貼商品檢驗合格標籤。這款液
晶電視，這家賣場已經賣出16台。全部都是，沒有通過經濟部商品檢驗
局的核可登錄，業者還偽造文書，自己編產品流水號，自行偷跑販賣。消
保官說，包括電視，電冰箱，冷氣機等等物品，一定要通過經濟部的檢驗
核可後，才能在市面上販賣。如果違法，除了下架外，依法將重罰新台幣
20200萬元的罰鍰。不過，面對稽查結果，業者卻辯稱，都是經過法
定的檢驗程序，還出示數張驗證文件，但在稽查人員詳細看過後，立刻穿
幫。消保官說，從電器用品的外觀上，消費者無法辨識，產品是否違法，
因為產品的流水編號，也可能造假。所以，消保官建議民眾，可以上經濟
部標準檢驗局網站，鍵入，商品檢驗資訊查詢的欄位，填入產品種類的編
號，就能查到自己買的電器用品，是否有合格驗證登記。有民眾檢舉知名
賣場、販售沒有通過商檢標籤的液晶電視，今天台北縣消保官特別到賣場
進行了解，結果發現，這批液晶電視已經通過商檢，但證明文件要下週才
能拿到，業者現在販售等於偷跑，還是要重罰。這台名為IVGA的液晶
電視，就是被台北縣消保官查獲，沒有張貼商品檢驗合格標籤。這款液晶
電視，這家賣場已經賣出16台。全部都是，沒有通過經濟部商品檢驗局
的核可登錄，業者還偽造文書，自己編產品流水號，自行偷跑販賣。消保
官說，包括電視，電冰箱，冷氣機等等物品，一定要通過經濟部的檢驗核
可後，才能在市面上販賣。如果違法，除了下架外，依法將重罰新台幣2
0200萬元的罰鍰。不過，面對稽查結果，業者卻辯稱，都是經過法定
的檢驗程序，還出示數張驗證文件，但在稽查人員詳細看過後，立刻穿幫
。消保官說，從電器用品的外觀上，消費者無法辨識，產品是否違法，因
為產品的流水編號，也可能造假。所以，消保官建議民眾，可以上經濟部
標準檢驗局網站，鍵入，商品檢驗資訊查詢的欄位，填入產品種類的編號
，就能查到自己買的電器用品，是否有合格驗證登記。有民眾檢舉知名賣
場、販售沒有通過商檢標籤的液晶電視，今天台北縣消保官特別到賣場進
行了解，結果發現，這批液晶電視已經通過商檢，但證明文件要下週才能
拿到，業者現在販售等於偷跑，還是要重罰。這台名為IVGA的液晶電
視，就是被台北縣消保官查獲，沒有張貼商品檢驗合格標籤。這款液晶電
視，這家賣場已經賣出16台。全部都是，沒有通過經濟部商品檢驗局的
核可登錄，業者還偽造文書，自己編產品流水號，自行偷跑販賣。消保官
說，包括電視，電冰箱，冷氣機等等物品，一定要通過經濟部的檢驗核可
後，才能在市面上販賣。如果違法，除了下架外，依法將重罰新台幣20
200萬元的罰鍰。不過，面對稽查結果，業者卻辯稱，都是經過法定的
檢驗程序，還出示數張驗證文件，但在稽查人員詳細看過後，立刻穿幫。
消保官說，從電器用品的外觀上，消費者無法辨識，產品是否違法，因為
產品的流水編號，也可能造假。所以，消保官建議民眾，可以上經濟部標
準檢驗局網站，鍵入，商品檢驗資訊查詢的欄位，填入產品種類的編號，
就能查到自己買的電器用品，是否有合格驗證登記。
