希望在藍綠之外、扮演第三勢力的泛紫聯盟、今天宣布解散。泛紫聯盟召
集人簡錫皆表示、不想只被定位在稅改團體、限制了民眾參與的興趣。而
在解散之後、將成立新的組織、號召更多不同領域的人士加入。推倒象徵
不合理稅制的方塊，去年泛紫聯盟就以這一場抗稅行動，成功奠定稅制改
革形象，不過成立至今不到三年，泛紫聯盟在今天發表解散宣言。結合多
個民間團體而成立的泛紫聯盟，成功打出推動稅改以及爭取卡債者權益兩
大議題。雖然議題都與民眾切身相關，不過同樣面臨社會運動孤寂的壓力
。不過泛紫聯盟強調，解散不代表消失，而是打算成立新的組織，號召更
多不同領域的人士，轉型推動新價值運動，提供台灣社會在藍綠之外的第
三選擇。泛紫聯盟指出，希望以新的價值觀，凝聚社會對話的契機，透過
更高的視野關心台灣必須面對的兩岸、外交、經濟等眾多的議題。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導希望在藍綠之外、扮演第三勢力的泛紫聯盟、今
天宣布解散。泛紫聯盟召集人簡錫皆表示、不想只被定位在稅改團體、限
制了民眾參與的興趣。而在解散之後、將成立新的組織、號召更多不同領
域的人士加入。推倒象徵不合理稅制的方塊，去年泛紫聯盟就以這一場抗
稅行動，成功奠定稅制改革形象，不過成立至今不到三年，泛紫聯盟在今
天發表解散宣言。結合多個民間團體而成立的泛紫聯盟，成功打出推動稅
改以及爭取卡債者權益兩大議題。雖然議題都與民眾切身相關，不過同樣
面臨社會運動孤寂的壓力。不過泛紫聯盟強調，解散不代表消失，而是打
算成立新的組織，號召更多不同領域的人士，轉型推動新價值運動，提供
台灣社會在藍綠之外的第三選擇。泛紫聯盟指出，希望以新的價值觀，凝
聚社會對話的契機，透過更高的視野關心台灣必須面對的兩岸、外交、經
濟等眾多的議題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導希望在藍綠之外、扮演
第三勢力的泛紫聯盟、今天宣布解散。泛紫聯盟召集人簡錫皆表示、不想
只被定位在稅改團體、限制了民眾參與的興趣。而在解散之後、將成立新
的組織、號召更多不同領域的人士加入。推倒象徵不合理稅制的方塊，去
年泛紫聯盟就以這一場抗稅行動，成功奠定稅制改革形象，不過成立至今
不到三年，泛紫聯盟在今天發表解散宣言。結合多個民間團體而成立的泛
紫聯盟，成功打出推動稅改以及爭取卡債者權益兩大議題。雖然議題都與
民眾切身相關，不過同樣面臨社會運動孤寂的壓力。不過泛紫聯盟強調，
解散不代表消失，而是打算成立新的組織，號召更多不同領域的人士，轉
型推動新價值運動，提供台灣社會在藍綠之外的第三選擇。泛紫聯盟指出
，希望以新的價值觀，凝聚社會對話的契機，透過更高的視野關心台灣必
須面對的兩岸、外交、經濟等眾多的議題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導希望在藍綠之外、扮演第三勢力的泛紫聯盟、今天宣布解散。泛紫聯盟
召集人簡錫皆表示、不想只被定位在稅改團體、限制了民眾參與的興趣。
而在解散之後、將成立新的組織、號召更多不同領域的人士加入。推倒象
徵不合理稅制的方塊，去年泛紫聯盟就以這一場抗稅行動，成功奠定稅制
改革形象，不過成立至今不到三年，泛紫聯盟在今天發表解散宣言。結合
多個民間團體而成立的泛紫聯盟，成功打出推動稅改以及爭取卡債者權益
兩大議題。雖然議題都與民眾切身相關，不過同樣面臨社會運動孤寂的壓
力。不過泛紫聯盟強調，解散不代表消失，而是打算成立新的組織，號召
更多不同領域的人士，轉型推動新價值運動，提供台灣社會在藍綠之外的
第三選擇。泛紫聯盟指出，希望以新的價值觀，凝聚社會對話的契機，透
過更高的視野關心台灣必須面對的兩岸、外交、經濟等眾多的議題。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導希望在藍綠之外、扮演第三勢力的泛紫聯盟、
今天宣布解散。泛紫聯盟召集人簡錫皆表示、不想只被定位在稅改團體、
限制了民眾參與的興趣。而在解散之後、將成立新的組織、號召更多不同
領域的人士加入。推倒象徵不合理稅制的方塊，去年泛紫聯盟就以這一場
抗稅行動，成功奠定稅制改革形象，不過成立至今不到三年，泛紫聯盟在
今天發表解散宣言。結合多個民間團體而成立的泛紫聯盟，成功打出推動
稅改以及爭取卡債者權益兩大議題。雖然議題都與民眾切身相關，不過同
樣面臨社會運動孤寂的壓力。不過泛紫聯盟強調，解散不代表消失，而是
打算成立新的組織，號召更多不同領域的人士，轉型推動新價值運動，提
供台灣社會在藍綠之外的第三選擇。泛紫聯盟指出，希望以新的價值觀，
凝聚社會對話的契機，透過更高的視野關心台灣必須面對的兩岸、外交、
經濟等眾多的議題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導希望在藍綠之外、扮
演第三勢力的泛紫聯盟、今天宣布解散。泛紫聯盟召集人簡錫皆表示、不
想只被定位在稅改團體、限制了民眾參與的興趣。而在解散之後、將成立
新的組織、號召更多不同領域的人士加入。推倒象徵不合理稅制的方塊，
去年泛紫聯盟就以這一場抗稅行動，成功奠定稅制改革形象，不過成立至
今不到三年，泛紫聯盟在今天發表解散宣言。結合多個民間團體而成立的
泛紫聯盟，成功打出推動稅改以及爭取卡債者權益兩大議題。雖然議題都
與民眾切身相關，不過同樣面臨社會運動孤寂的壓力。不過泛紫聯盟強調
，解散不代表消失，而是打算成立新的組織，號召更多不同領域的人士，
轉型推動新價值運動，提供台灣社會在藍綠之外的第三選擇。泛紫聯盟指
出，希望以新的價值觀，凝聚社會對話的契機，透過更高的視野關心台灣
必須面對的兩岸、外交、經濟等眾多的議題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導希望在藍綠之外、扮演第三勢力的泛紫聯盟、今天宣布解散。泛紫聯
盟召集人簡錫皆表示、不想只被定位在稅改團體、限制了民眾參與的興趣
。而在解散之後、將成立新的組織、號召更多不同領域的人士加入。推倒
象徵不合理稅制的方塊，去年泛紫聯盟就以這一場抗稅行動，成功奠定稅
制改革形象，不過成立至今不到三年，泛紫聯盟在今天發表解散宣言。結
合多個民間團體而成立的泛紫聯盟，成功打出推動稅改以及爭取卡債者權
益兩大議題。雖然議題都與民眾切身相關，不過同樣面臨社會運動孤寂的
壓力。不過泛紫聯盟強調，解散不代表消失，而是打算成立新的組織，號
召更多不同領域的人士，轉型推動新價值運動，提供台灣社會在藍綠之外
的第三選擇。泛紫聯盟指出，希望以新的價值觀，凝聚社會對話的契機，
透過更高的視野關心台灣必須面對的兩岸、外交、經濟等眾多的議題。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導希望在藍綠之外、扮演第三勢力的泛紫聯盟
、今天宣布解散。泛紫聯盟召集人簡錫皆表示、不想只被定位在稅改團體
、限制了民眾參與的興趣。而在解散之後、將成立新的組織、號召更多不
同領域的人士加入。推倒象徵不合理稅制的方塊，去年泛紫聯盟就以這一
場抗稅行動，成功奠定稅制改革形象，不過成立至今不到三年，泛紫聯盟
在今天發表解散宣言。結合多個民間團體而成立的泛紫聯盟，成功打出推
動稅改以及爭取卡債者權益兩大議題。雖然議題都與民眾切身相關，不過
同樣面臨社會運動孤寂的壓力。不過泛紫聯盟強調，解散不代表消失，而
是打算成立新的組織，號召更多不同領域的人士，轉型推動新價值運動，
提供台灣社會在藍綠之外的第三選擇。泛紫聯盟指出，希望以新的價值觀
，凝聚社會對話的契機，透過更高的視野關心台灣必須面對的兩岸、外交
、經濟等眾多的議題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導希望在藍綠之外、
扮演第三勢力的泛紫聯盟、今天宣布解散。泛紫聯盟召集人簡錫皆表示、
不想只被定位在稅改團體、限制了民眾參與的興趣。而在解散之後、將成
立新的組織、號召更多不同領域的人士加入。推倒象徵不合理稅制的方塊
，去年泛紫聯盟就以這一場抗稅行動，成功奠定稅制改革形象，不過成立
至今不到三年，泛紫聯盟在今天發表解散宣言。結合多個民間團體而成立
的泛紫聯盟，成功打出推動稅改以及爭取卡債者權益兩大議題。雖然議題
都與民眾切身相關，不過同樣面臨社會運動孤寂的壓力。不過泛紫聯盟強
調，解散不代表消失，而是打算成立新的組織，號召更多不同領域的人士
，轉型推動新價值運動，提供台灣社會在藍綠之外的第三選擇。泛紫聯盟
指出，希望以新的價值觀，凝聚社會對話的契機，透過更高的視野關心台
灣必須面對的兩岸、外交、經濟等眾多的議題。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導
