美國軍方位在古巴的、關塔納摩基地、因為傳出虐待囚犯的醜聞、一直備
受爭議。而上個周末又有三名嫌犯、在牢裡自殺身亡，這起事件讓監獄面
對更強大的輿論壓力、布希總統也表達高度關切。美國軍方12號公布了
這三位關押嫌犯姓名，兩人來自沙烏地，一人來自葉門，分別屬於蓋達組
織跟伊斯蘭的激進團體，布希指示，以合乎人道跟尊重文化的方式處理這
三人的遺體，明顯想降低外界批評聲浪。紐約時報12號指出，由於之前
傳出多起嫌犯企圖自殺的案例，因此美軍每隔兩分鐘就會巡視一次牢房，
不過這三人都以相當隱密的方式完成自殺，不讓美軍有時間制止。美軍指
揮官指責這些囚犯相當狡猾。美國海軍少將哈里斯關塔納摩海軍基地，2
002年初為了收押大批在阿富汗反恐戰爭的嫌犯而設立，至今依舊關押
了460名所謂的敵方戰鬥人員跟恐怖嫌犯，絕大部分未經起訴或審判，
自殺的三人也不例外。過去四年半，美軍羞辱跟折磨嫌犯以取得反恐情報
的新聞不斷曝光，遭到國際人權團體大加撻伐。人權團體夏米跟布希同黨
的共和黨參議員也呼籲儘快進行審判，否則後患無窮。共和黨參議員史派
克特根據統計，關塔納摩的嫌犯有23人曾經試圖自殺，絕食抗議的情況
更層出不窮。聯合國5月中旬指出，美國無限期的關押這些嫌犯已經涉及
虐待。至於這座基地未來是否能繼續運作，美國聯邦最高法院本月將會進
行宣判，如果裁定關押行為違憲，關押者的審判將回歸司法體系，這座基
地也將面臨關門命運，不得再由軍方管控。美國軍方位在古巴的、關塔納
摩基地、因為傳出虐待囚犯的醜聞、一直備受爭議。而上個周末又有三名
嫌犯、在牢裡自殺身亡，這起事件讓監獄面對更強大的輿論壓力、布希總
統也表達高度關切。美國軍方12號公布了這三位關押嫌犯姓名，兩人來
自沙烏地，一人來自葉門，分別屬於蓋達組織跟伊斯蘭的激進團體，布希
指示，以合乎人道跟尊重文化的方式處理這三人的遺體，明顯想降低外界
批評聲浪。紐約時報12號指出，由於之前傳出多起嫌犯企圖自殺的案例
，因此美軍每隔兩分鐘就會巡視一次牢房，不過這三人都以相當隱密的方
式完成自殺，不讓美軍有時間制止。美軍指揮官指責這些囚犯相當狡猾。
美國海軍少將哈里斯關塔納摩海軍基地，2002年初為了收押大批在阿
富汗反恐戰爭的嫌犯而設立，至今依舊關押了460名所謂的敵方戰鬥人
員跟恐怖嫌犯，絕大部分未經起訴或審判，自殺的三人也不例外。過去四
年半，美軍羞辱跟折磨嫌犯以取得反恐情報的新聞不斷曝光，遭到國際人
權團體大加撻伐。人權團體夏米跟布希同黨的共和黨參議員也呼籲儘快進
行審判，否則後患無窮。共和黨參議員史派克特根據統計，關塔納摩的嫌
犯有23人曾經試圖自殺，絕食抗議的情況更層出不窮。聯合國5月中旬
指出，美國無限期的關押這些嫌犯已經涉及虐待。至於這座基地未來是否
能繼續運作，美國聯邦最高法院本月將會進行宣判，如果裁定關押行為違
憲，關押者的審判將回歸司法體系，這座基地也將面臨關門命運，不得再
由軍方管控。美國軍方位在古巴的、關塔納摩基地、因為傳出虐待囚犯的
醜聞、一直備受爭議。而上個周末又有三名嫌犯、在牢裡自殺身亡，這起
事件讓監獄面對更強大的輿論壓力、布希總統也表達高度關切。美國軍方
12號公布了這三位關押嫌犯姓名，兩人來自沙烏地，一人來自葉門，分
別屬於蓋達組織跟伊斯蘭的激進團體，布希指示，以合乎人道跟尊重文化
的方式處理這三人的遺體，明顯想降低外界批評聲浪。紐約時報12號指
出，由於之前傳出多起嫌犯企圖自殺的案例，因此美軍每隔兩分鐘就會巡
視一次牢房，不過這三人都以相當隱密的方式完成自殺，不讓美軍有時間
制止。美軍指揮官指責這些囚犯相當狡猾。美國海軍少將哈里斯關塔納摩
海軍基地，2002年初為了收押大批在阿富汗反恐戰爭的嫌犯而設立，
至今依舊關押了460名所謂的敵方戰鬥人員跟恐怖嫌犯，絕大部分未經
起訴或審判，自殺的三人也不例外。過去四年半，美軍羞辱跟折磨嫌犯以
取得反恐情報的新聞不斷曝光，遭到國際人權團體大加撻伐。人權團體夏
米跟布希同黨的共和黨參議員也呼籲儘快進行審判，否則後患無窮。共和
黨參議員史派克特根據統計，關塔納摩的嫌犯有23人曾經試圖自殺，絕
食抗議的情況更層出不窮。聯合國5月中旬指出，美國無限期的關押這些
嫌犯已經涉及虐待。至於這座基地未來是否能繼續運作，美國聯邦最高法
院本月將會進行宣判，如果裁定關押行為違憲，關押者的審判將回歸司法
體系，這座基地也將面臨關門命運，不得再由軍方管控。美國軍方位在古
巴的、關塔納摩基地、因為傳出虐待囚犯的醜聞、一直備受爭議。而上個
周末又有三名嫌犯、在牢裡自殺身亡，這起事件讓監獄面對更強大的輿論
壓力、布希總統也表達高度關切。美國軍方12號公布了這三位關押嫌犯
姓名，兩人來自沙烏地，一人來自葉門，分別屬於蓋達組織跟伊斯蘭的激
進團體，布希指示，以合乎人道跟尊重文化的方式處理這三人的遺體，明
顯想降低外界批評聲浪。紐約時報12號指出，由於之前傳出多起嫌犯企
圖自殺的案例，因此美軍每隔兩分鐘就會巡視一次牢房，不過這三人都以
相當隱密的方式完成自殺，不讓美軍有時間制止。美軍指揮官指責這些囚
犯相當狡猾。美國海軍少將哈里斯關塔納摩海軍基地，2002年初為了
收押大批在阿富汗反恐戰爭的嫌犯而設立，至今依舊關押了460名所謂
的敵方戰鬥人員跟恐怖嫌犯，絕大部分未經起訴或審判，自殺的三人也不
例外。過去四年半，美軍羞辱跟折磨嫌犯以取得反恐情報的新聞不斷曝光
，遭到國際人權團體大加撻伐。人權團體夏米跟布希同黨的共和黨參議員
也呼籲儘快進行審判，否則後患無窮。共和黨參議員史派克特根據統計，
關塔納摩的嫌犯有23人曾經試圖自殺，絕食抗議的情況更層出不窮。聯
合國5月中旬指出，美國無限期的關押這些嫌犯已經涉及虐待。至於這座
基地未來是否能繼續運作，美國聯邦最高法院本月將會進行宣判，如果裁
定關押行為違憲，關押者的審判將回歸司法體系，這座基地也將面臨關門
命運，不得再由軍方管控。美國軍方位在古巴的、關塔納摩基地、因為傳
出虐待囚犯的醜聞、一直備受爭議。而上個周末又有三名嫌犯、在牢裡自
殺身亡，這起事件讓監獄面對更強大的輿論壓力、布希總統也表達高度關
切。美國軍方12號公布了這三位關押嫌犯姓名，兩人來自沙烏地，一人
來自葉門，分別屬於蓋達組織跟伊斯蘭的激進團體，布希指示，以合乎人
道跟尊重文化的方式處理這三人的遺體，明顯想降低外界批評聲浪。紐約
時報12號指出，由於之前傳出多起嫌犯企圖自殺的案例，因此美軍每隔
兩分鐘就會巡視一次牢房，不過這三人都以相當隱密的方式完成自殺，不
讓美軍有時間制止。美軍指揮官指責這些囚犯相當狡猾。美國海軍少將哈
里斯關塔納摩海軍基地，2002年初為了收押大批在阿富汗反恐戰爭的
嫌犯而設立，至今依舊關押了460名所謂的敵方戰鬥人員跟恐怖嫌犯，
絕大部分未經起訴或審判，自殺的三人也不例外。過去四年半，美軍羞辱
跟折磨嫌犯以取得反恐情報的新聞不斷曝光，遭到國際人權團體大加撻伐
。人權團體夏米跟布希同黨的共和黨參議員也呼籲儘快進行審判，否則後
患無窮。共和黨參議員史派克特根據統計，關塔納摩的嫌犯有23人曾經
試圖自殺，絕食抗議的情況更層出不窮。聯合國5月中旬指出，美國無限
期的關押這些嫌犯已經涉及虐待。至於這座基地未來是否能繼續運作，美
國聯邦最高法院本月將會進行宣判，如果裁定關押行為違憲，關押者的審
判將回歸司法體系，這座基地也將面臨關門命運，不得再由軍方管控。美
國軍方位在古巴的、關塔納摩基地、因為傳出虐待囚犯的醜聞、一直備受
爭議。而上個周末又有三名嫌犯、在牢裡自殺身亡，這起事件讓監獄面對
更強大的輿論壓力、布希總統也表達高度關切。美國軍方12號公布了這
三位關押嫌犯姓名，兩人來自沙烏地，一人來自葉門，分別屬於蓋達組織
跟伊斯蘭的激進團體，布希指示，以合乎人道跟尊重文化的方式處理這三
人的遺體，明顯想降低外界批評聲浪。紐約時報12號指出，由於之前傳
出多起嫌犯企圖自殺的案例，因此美軍每隔兩分鐘就會巡視一次牢房，不
過這三人都以相當隱密的方式完成自殺，不讓美軍有時間制止。美軍指揮
官指責這些囚犯相當狡猾。美國海軍少將哈里斯關塔納摩海軍基地，20
02年初為了收押大批在阿富汗反恐戰爭的嫌犯而設立，至今依舊關押了
460名所謂的敵方戰鬥人員跟恐怖嫌犯，絕大部分未經起訴或審判，自
殺的三人也不例外。過去四年半，美軍羞辱跟折磨嫌犯以取得反恐情報的
新聞不斷曝光，遭到國際人權團體大加撻伐。人權團體夏米跟布希同黨的
共和黨參議員也呼籲儘快進行審判，否則後患無窮。共和黨參議員史派克
特根據統計，關塔納摩的嫌犯有23人曾經試圖自殺，絕食抗議的情況更
層出不窮。聯合國5月中旬指出，美國無限期的關押這些嫌犯已經涉及虐
待。至於這座基地未來是否能繼續運作，美國聯邦最高法院本月將會進行
宣判，如果裁定關押行為違憲，關押者的審判將回歸司法體系，這座基地
也將面臨關門命運，不得再由軍方管控。美國軍方位在古巴的、關塔納摩
基地、因為傳出虐待囚犯的醜聞、一直備受爭議。而上個周末又有三名嫌
犯、在牢裡自殺身亡，這起事件讓監獄面對更強大的輿論壓力、布希總統
也表達高度關切。美國軍方12號公布了這三位關押嫌犯姓名，兩人來自
沙烏地，一人來自葉門，分別屬於蓋達組織跟伊斯蘭的激進團體，布希指
示，以合乎人道跟尊重文化的方式處理這三人的遺體，明顯想降低外界批
評聲浪。紐約時報12號指出，由於之前傳出多起嫌犯企圖自殺的案例，
因此美軍每隔兩分鐘就會巡視一次牢房，不過這三人都以相當隱密的方式
完成自殺，不讓美軍有時間制止。美軍指揮官指責這些囚犯相當狡猾。美
國海軍少將哈里斯關塔納摩海軍基地，2002年初為了收押大批在阿富
汗反恐戰爭的嫌犯而設立，至今依舊關押了460名所謂的敵方戰鬥人員
跟恐怖嫌犯，絕大部分未經起訴或審判，自殺的三人也不例外。過去四年
半，美軍羞辱跟折磨嫌犯以取得反恐情報的新聞不斷曝光，遭到國際人權
團體大加撻伐。人權團體夏米跟布希同黨的共和黨參議員也呼籲儘快進行
審判，否則後患無窮。共和黨參議員史派克特根據統計，關塔納摩的嫌犯
有23人曾經試圖自殺，絕食抗議的情況更層出不窮。聯合國5月中旬指
出，美國無限期的關押這些嫌犯已經涉及虐待。至於這座基地未來是否能
繼續運作，美國聯邦最高法院本月將會進行宣判，如果裁定關押行為違憲
，關押者的審判將回歸司法體系，這座基地也將面臨關門命運，不得再由
軍方管控。美國軍方位在古巴的、關塔納摩基地、因為傳出虐待囚犯的醜
聞、一直備受爭議。而上個周末又有三名嫌犯、在牢裡自殺身亡，這起事
件讓監獄面對更強大的輿論壓力、布希總統也表達高度關切。美國軍方1
2號公布了這三位關押嫌犯姓名，兩人來自沙烏地，一人來自葉門，分別
屬於蓋達組織跟伊斯蘭的激進團體，布希指示，以合乎人道跟尊重文化的
方式處理這三人的遺體，明顯想降低外界批評聲浪。紐約時報12號指出
，由於之前傳出多起嫌犯企圖自殺的案例，因此美軍每隔兩分鐘就會巡視
一次牢房，不過這三人都以相當隱密的方式完成自殺，不讓美軍有時間制
止。美軍指揮官指責這些囚犯相當狡猾。美國海軍少將哈里斯關塔納摩海
軍基地，2002年初為了收押大批在阿富汗反恐戰爭的嫌犯而設立，至
今依舊關押了460名所謂的敵方戰鬥人員跟恐怖嫌犯，絕大部分未經起
訴或審判，自殺的三人也不例外。過去四年半，美軍羞辱跟折磨嫌犯以取
得反恐情報的新聞不斷曝光，遭到國際人權團體大加撻伐。人權團體夏米
跟布希同黨的共和黨參議員也呼籲儘快進行審判，否則後患無窮。共和黨
參議員史派克特根據統計，關塔納摩的嫌犯有23人曾經試圖自殺，絕食
抗議的情況更層出不窮。聯合國5月中旬指出，美國無限期的關押這些嫌
犯已經涉及虐待。至於這座基地未來是否能繼續運作，美國聯邦最高法院
本月將會進行宣判，如果裁定關押行為違憲，關押者的審判將回歸司法體
系，這座基地也將面臨關門命運，不得再由軍方管控。美國軍方位在古巴
的、關塔納摩基地、因為傳出虐待囚犯的醜聞、一直備受爭議。而上個周
末又有三名嫌犯、在牢裡自殺身亡，這起事件讓監獄面對更強大的輿論壓
力、布希總統也表達高度關切。美國軍方12號公布了這三位關押嫌犯姓
名，兩人來自沙烏地，一人來自葉門，分別屬於蓋達組織跟伊斯蘭的激進
團體，布希指示，以合乎人道跟尊重文化的方式處理這三人的遺體，明顯
想降低外界批評聲浪。紐約時報12號指出，由於之前傳出多起嫌犯企圖
自殺的案例，因此美軍每隔兩分鐘就會巡視一次牢房，不過這三人都以相
當隱密的方式完成自殺，不讓美軍有時間制止。美軍指揮官指責這些囚犯
相當狡猾。美國海軍少將哈里斯關塔納摩海軍基地，2002年初為了收
押大批在阿富汗反恐戰爭的嫌犯而設立，至今依舊關押了460名所謂的
敵方戰鬥人員跟恐怖嫌犯，絕大部分未經起訴或審判，自殺的三人也不例
外。過去四年半，美軍羞辱跟折磨嫌犯以取得反恐情報的新聞不斷曝光，
遭到國際人權團體大加撻伐。人權團體夏米跟布希同黨的共和黨參議員也
呼籲儘快進行審判，否則後患無窮。共和黨參議員史派克特根據統計，關
塔納摩的嫌犯有23人曾經試圖自殺，絕食抗議的情況更層出不窮。聯合
國5月中旬指出，美國無限期的關押這些嫌犯已經涉及虐待。至於這座基
地未來是否能繼續運作，美國聯邦最高法院本月將會進行宣判，如果裁定
關押行為違憲，關押者的審判將回歸司法體系，這座基地也將面臨關門命
運，不得再由軍方管控。美國軍方位在古巴的、關塔納摩基地、因為傳出
虐待囚犯的醜聞、一直備受爭議。而上個周末又有三名嫌犯、在牢裡自殺
身亡，這起事件讓監獄面對更強大的輿論壓力、布希總統也表達高度關切
。美國軍方12號公布了這三位關押嫌犯姓名，兩人來自沙烏地，一人來
自葉門，分別屬於蓋達組織跟伊斯蘭的激進團體，布希指示，以合乎人道
跟尊重文化的方式處理這三人的遺體，明顯想降低外界批評聲浪。紐約時
報12號指出，由於之前傳出多起嫌犯企圖自殺的案例，因此美軍每隔兩
分鐘就會巡視一次牢房，不過這三人都以相當隱密的方式完成自殺，不讓
美軍有時間制止。美軍指揮官指責這些囚犯相當狡猾。美國海軍少將哈里
斯關塔納摩海軍基地，2002年初為了收押大批在阿富汗反恐戰爭的嫌
犯而設立，至今依舊關押了460名所謂的敵方戰鬥人員跟恐怖嫌犯，絕
大部分未經起訴或審判，自殺的三人也不例外。過去四年半，美軍羞辱跟
折磨嫌犯以取得反恐情報的新聞不斷曝光，遭到國際人權團體大加撻伐。
人權團體夏米跟布希同黨的共和黨參議員也呼籲儘快進行審判，否則後患
無窮。共和黨參議員史派克特根據統計，關塔納摩的嫌犯有23人曾經試
圖自殺，絕食抗議的情況更層出不窮。聯合國5月中旬指出，美國無限期
的關押這些嫌犯已經涉及虐待。至於這座基地未來是否能繼續運作，美國
聯邦最高法院本月將會進行宣判，如果裁定關押行為違憲，關押者的審判
將回歸司法體系，這座基地也將面臨關門命運，不得再由軍方管控。美國
軍方位在古巴的、關塔納摩基地、因為傳出虐待囚犯的醜聞、一直備受爭
議。而上個周末又有三名嫌犯、在牢裡自殺身亡，這起事件讓監獄面對更
強大的輿論壓力、布希總統也表達高度關切。美國軍方12號公布了這三
位關押嫌犯姓名，兩人來自沙烏地，一人來自葉門，分別屬於蓋達組織跟
伊斯蘭的激進團體，布希指示，以合乎人道跟尊重文化的方式處理這三人
的遺體，明顯想降低外界批評聲浪。紐約時報12號指出，由於之前傳出
多起嫌犯企圖自殺的案例，因此美軍每隔兩分鐘就會巡視一次牢房，不過
這三人都以相當隱密的方式完成自殺，不讓美軍有時間制止。美軍指揮官
指責這些囚犯相當狡猾。美國海軍少將哈里斯關塔納摩海軍基地，200
2年初為了收押大批在阿富汗反恐戰爭的嫌犯而設立，至今依舊關押了4
60名所謂的敵方戰鬥人員跟恐怖嫌犯，絕大部分未經起訴或審判，自殺
的三人也不例外。過去四年半，美軍羞辱跟折磨嫌犯以取得反恐情報的新
聞不斷曝光，遭到國際人權團體大加撻伐。人權團體夏米跟布希同黨的共
和黨參議員也呼籲儘快進行審判，否則後患無窮。共和黨參議員史派克特
根據統計，關塔納摩的嫌犯有23人曾經試圖自殺，絕食抗議的情況更層
出不窮。聯合國5月中旬指出，美國無限期的關押這些嫌犯已經涉及虐待
。至於這座基地未來是否能繼續運作，美國聯邦最高法院本月將會進行宣
判，如果裁定關押行為違憲，關押者的審判將回歸司法體系，這座基地也
將面臨關門命運，不得再由軍方管控。
