另一方面。今天有國際人權團體、針對台灣的死刑問題、發表第一份調查
報告。這一份調查指出、我國死刑犯的人權、不符合聯合國人權標準，有
爭議的部分、包括死刑犯長期佩帶腳鐐、以及捐贈器B等等。國際團體也
呼籲、台灣政府應該明確宣布、廢除死刑的時間表。包括這位國際人權聯
盟副主席丘拉全女士在內，去年九月間國際人權聯盟成員來台進行多方面
訪查，在今天公佈這份針對台灣死刑問題所作的首次調查。報告中雖然肯
定台灣在廢除死刑方面的確有努力，但仍然不夠，他們認為現狀有五項作
為應該立即改善，包括死刑犯長期穿戴腳鐐；死刑犯捐贈器官引發的醫療
道德問題；死刑執行前未通知家屬見最後一面；死刑相關資訊應公開；非
侵害生命卻是唯一死刑的犯罪。其中，在台灣社會常被視為美事一樁的器
官捐贈，他們認為更是嚴重妨礙死刑犯人權。全世界196個國家中有1
24個國家已經廢除死刑，成立兩年的台灣廢除死刑聯盟認為，台灣對生
命權不夠尊重。法務部到目前沒有對於這份報告有所回應，國際人權聯盟
呼籲台灣政府要提出廢除死刑的時間表，近期內他們也將會見陳總統，當
面提出建議。另一方面。今天有國際人權團體、針對台灣的死刑問題、發
表第一份調查報告。這一份調查指出、我國死刑犯的人權、不符合聯合國
人權標準，有爭議的部分、包括死刑犯長期佩帶腳鐐、以及捐贈器B等等
。國際團體也呼籲、台灣政府應該明確宣布、廢除死刑的時間表。包括這
位國際人權聯盟副主席丘拉全女士在內，去年九月間國際人權聯盟成員來
台進行多方面訪查，在今天公佈這份針對台灣死刑問題所作的首次調查。
報告中雖然肯定台灣在廢除死刑方面的確有努力，但仍然不夠，他們認為
現狀有五項作為應該立即改善，包括死刑犯長期穿戴腳鐐；死刑犯捐贈器
官引發的醫療道德問題；死刑執行前未通知家屬見最後一面；死刑相關資
訊應公開；非侵害生命卻是唯一死刑的犯罪。其中，在台灣社會常被視為
美事一樁的器官捐贈，他們認為更是嚴重妨礙死刑犯人權。全世界196
個國家中有124個國家已經廢除死刑，成立兩年的台灣廢除死刑聯盟認
為，台灣對生命權不夠尊重。法務部到目前沒有對於這份報告有所回應，
國際人權聯盟呼籲台灣政府要提出廢除死刑的時間表，近期內他們也將會
見陳總統，當面提出建議。另一方面。今天有國際人權團體、針對台灣的
死刑問題、發表第一份調查報告。這一份調查指出、我國死刑犯的人權、
不符合聯合國人權標準，有爭議的部分、包括死刑犯長期佩帶腳鐐、以及
捐贈器B等等。國際團體也呼籲、台灣政府應該明確宣布、廢除死刑的時
間表。包括這位國際人權聯盟副主席丘拉全女士在內，去年九月間國際人
權聯盟成員來台進行多方面訪查，在今天公佈這份針對台灣死刑問題所作
的首次調查。報告中雖然肯定台灣在廢除死刑方面的確有努力，但仍然不
夠，他們認為現狀有五項作為應該立即改善，包括死刑犯長期穿戴腳鐐；
死刑犯捐贈器官引發的醫療道德問題；死刑執行前未通知家屬見最後一面
；死刑相關資訊應公開；非侵害生命卻是唯一死刑的犯罪。其中，在台灣
社會常被視為美事一樁的器官捐贈，他們認為更是嚴重妨礙死刑犯人權。
全世界196個國家中有124個國家已經廢除死刑，成立兩年的台灣廢
除死刑聯盟認為，台灣對生命權不夠尊重。法務部到目前沒有對於這份報
告有所回應，國際人權聯盟呼籲台灣政府要提出廢除死刑的時間表，近期
內他們也將會見陳總統，當面提出建議。另一方面。今天有國際人權團體
、針對台灣的死刑問題、發表第一份調查報告。這一份調查指出、我國死
刑犯的人權、不符合聯合國人權標準，有爭議的部分、包括死刑犯長期佩
帶腳鐐、以及捐贈器B等等。國際團體也呼籲、台灣政府應該明確宣布、
廢除死刑的時間表。包括這位國際人權聯盟副主席丘拉全女士在內，去年
九月間國際人權聯盟成員來台進行多方面訪查，在今天公佈這份針對台灣
死刑問題所作的首次調查。報告中雖然肯定台灣在廢除死刑方面的確有努
力，但仍然不夠，他們認為現狀有五項作為應該立即改善，包括死刑犯長
期穿戴腳鐐；死刑犯捐贈器官引發的醫療道德問題；死刑執行前未通知家
屬見最後一面；死刑相關資訊應公開；非侵害生命卻是唯一死刑的犯罪。
其中，在台灣社會常被視為美事一樁的器官捐贈，他們認為更是嚴重妨礙
死刑犯人權。全世界196個國家中有124個國家已經廢除死刑，成立
兩年的台灣廢除死刑聯盟認為，台灣對生命權不夠尊重。法務部到目前沒
有對於這份報告有所回應，國際人權聯盟呼籲台灣政府要提出廢除死刑的
時間表，近期內他們也將會見陳總統，當面提出建議。另一方面。今天有
國際人權團體、針對台灣的死刑問題、發表第一份調查報告。這一份調查
指出、我國死刑犯的人權、不符合聯合國人權標準，有爭議的部分、包括
死刑犯長期佩帶腳鐐、以及捐贈器B等等。國際團體也呼籲、台灣政府應
該明確宣布、廢除死刑的時間表。包括這位國際人權聯盟副主席丘拉全女
士在內，去年九月間國際人權聯盟成員來台進行多方面訪查，在今天公佈
這份針對台灣死刑問題所作的首次調查。報告中雖然肯定台灣在廢除死刑
方面的確有努力，但仍然不夠，他們認為現狀有五項作為應該立即改善，
包括死刑犯長期穿戴腳鐐；死刑犯捐贈器官引發的醫療道德問題；死刑執
行前未通知家屬見最後一面；死刑相關資訊應公開；非侵害生命卻是唯一
死刑的犯罪。其中，在台灣社會常被視為美事一樁的器官捐贈，他們認為
更是嚴重妨礙死刑犯人權。全世界196個國家中有124個國家已經廢
除死刑，成立兩年的台灣廢除死刑聯盟認為，台灣對生命權不夠尊重。法
務部到目前沒有對於這份報告有所回應，國際人權聯盟呼籲台灣政府要提
出廢除死刑的時間表，近期內他們也將會見陳總統，當面提出建議。另一
方面。今天有國際人權團體、針對台灣的死刑問題、發表第一份調查報告
。這一份調查指出、我國死刑犯的人權、不符合聯合國人權標準，有爭議
的部分、包括死刑犯長期佩帶腳鐐、以及捐贈器B等等。國際團體也呼籲
、台灣政府應該明確宣布、廢除死刑的時間表。包括這位國際人權聯盟副
主席丘拉全女士在內，去年九月間國際人權聯盟成員來台進行多方面訪查
，在今天公佈這份針對台灣死刑問題所作的首次調查。報告中雖然肯定台
灣在廢除死刑方面的確有努力，但仍然不夠，他們認為現狀有五項作為應
該立即改善，包括死刑犯長期穿戴腳鐐；死刑犯捐贈器官引發的醫療道德
問題；死刑執行前未通知家屬見最後一面；死刑相關資訊應公開；非侵害
生命卻是唯一死刑的犯罪。其中，在台灣社會常被視為美事一樁的器官捐
贈，他們認為更是嚴重妨礙死刑犯人權。全世界196個國家中有124
個國家已經廢除死刑，成立兩年的台灣廢除死刑聯盟認為，台灣對生命權
不夠尊重。法務部到目前沒有對於這份報告有所回應，國際人權聯盟呼籲
台灣政府要提出廢除死刑的時間表，近期內他們也將會見陳總統，當面提
出建議。另一方面。今天有國際人權團體、針對台灣的死刑問題、發表第
一份調查報告。這一份調查指出、我國死刑犯的人權、不符合聯合國人權
標準，有爭議的部分、包括死刑犯長期佩帶腳鐐、以及捐贈器B等等。國
際團體也呼籲、台灣政府應該明確宣布、廢除死刑的時間表。包括這位國
際人權聯盟副主席丘拉全女士在內，去年九月間國際人權聯盟成員來台進
行多方面訪查，在今天公佈這份針對台灣死刑問題所作的首次調查。報告
中雖然肯定台灣在廢除死刑方面的確有努力，但仍然不夠，他們認為現狀
有五項作為應該立即改善，包括死刑犯長期穿戴腳鐐；死刑犯捐贈器官引
發的醫療道德問題；死刑執行前未通知家屬見最後一面；死刑相關資訊應
公開；非侵害生命卻是唯一死刑的犯罪。其中，在台灣社會常被視為美事
一樁的器官捐贈，他們認為更是嚴重妨礙死刑犯人權。全世界196個國
家中有124個國家已經廢除死刑，成立兩年的台灣廢除死刑聯盟認為，
台灣對生命權不夠尊重。法務部到目前沒有對於這份報告有所回應，國際
人權聯盟呼籲台灣政府要提出廢除死刑的時間表，近期內他們也將會見陳
總統，當面提出建議。另一方面。今天有國際人權團體、針對台灣的死刑
問題、發表第一份調查報告。這一份調查指出、我國死刑犯的人權、不符
合聯合國人權標準，有爭議的部分、包括死刑犯長期佩帶腳鐐、以及捐贈
器B等等。國際團體也呼籲、台灣政府應該明確宣布、廢除死刑的時間表
。包括這位國際人權聯盟副主席丘拉全女士在內，去年九月間國際人權聯
盟成員來台進行多方面訪查，在今天公佈這份針對台灣死刑問題所作的首
次調查。報告中雖然肯定台灣在廢除死刑方面的確有努力，但仍然不夠，
他們認為現狀有五項作為應該立即改善，包括死刑犯長期穿戴腳鐐；死刑
犯捐贈器官引發的醫療道德問題；死刑執行前未通知家屬見最後一面；死
刑相關資訊應公開；非侵害生命卻是唯一死刑的犯罪。其中，在台灣社會
常被視為美事一樁的器官捐贈，他們認為更是嚴重妨礙死刑犯人權。全世
界196個國家中有124個國家已經廢除死刑，成立兩年的台灣廢除死
刑聯盟認為，台灣對生命權不夠尊重。法務部到目前沒有對於這份報告有
所回應，國際人權聯盟呼籲台灣政府要提出廢除死刑的時間表，近期內他
們也將會見陳總統，當面提出建議。另一方面。今天有國際人權團體、針
對台灣的死刑問題、發表第一份調查報告。這一份調查指出、我國死刑犯
的人權、不符合聯合國人權標準，有爭議的部分、包括死刑犯長期佩帶腳
鐐、以及捐贈器B等等。國際團體也呼籲、台灣政府應該明確宣布、廢除
死刑的時間表。包括這位國際人權聯盟副主席丘拉全女士在內，去年九月
間國際人權聯盟成員來台進行多方面訪查，在今天公佈這份針對台灣死刑
問題所作的首次調查。報告中雖然肯定台灣在廢除死刑方面的確有努力，
但仍然不夠，他們認為現狀有五項作為應該立即改善，包括死刑犯長期穿
戴腳鐐；死刑犯捐贈器官引發的醫療道德問題；死刑執行前未通知家屬見
最後一面；死刑相關資訊應公開；非侵害生命卻是唯一死刑的犯罪。其中
，在台灣社會常被視為美事一樁的器官捐贈，他們認為更是嚴重妨礙死刑
犯人權。全世界196個國家中有124個國家已經廢除死刑，成立兩年
的台灣廢除死刑聯盟認為，台灣對生命權不夠尊重。法務部到目前沒有對
於這份報告有所回應，國際人權聯盟呼籲台灣政府要提出廢除死刑的時間
表，近期內他們也將會見陳總統，當面提出建議。
