家中有嬰幼兒的家長會發現、小寶寶到了九個月時已經跟著大人學說話，
而大約在兩歲、語言的發展性最強，今天有專家建議、在這段期間、父母
最好跟小寶寶、經常面對面溝通，隨時教他們新的事物，但是千萬不要仰
賴電視節目或錄影帶教學，因為效果差很多。一歲七個月的謙謙牙牙學語
，現在已經會講簡單的名詞。像這樣一對一親子間的語言學習，就叫做慈
母式語言，專家表示，出生時，嬰兒已經能分辨語言中的語音，幼童兩歲
時在詞彙上的發展會出現爆發性的成長。這幾年坊間流行的嬰兒手語，就
是以手勢取代語言溝通，來自美國的庫爾教授根據多年的研究經驗並不提
倡這樣的學習方式。小朋友專注看著電視學習語言，專家表示，這樣的學
習方式有限，因為電視或DVD教學屬於單向教育並不能刺激小朋友學習
慾望，因此，親情的溝通，親子間的互動學習，對學習講話的小寶寶來說
，效果比較好。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導家中有嬰幼兒的家長會發
現、小寶寶到了九個月時已經跟著大人學說話，而大約在兩歲、語言的發
展性最強，今天有專家建議、在這段期間、父母最好跟小寶寶、經常面對
面溝通，隨時教他們新的事物，但是千萬不要仰賴電視節目或錄影帶教學
，因為效果差很多。一歲七個月的謙謙牙牙學語，現在已經會講簡單的名
詞。像這樣一對一親子間的語言學習，就叫做慈母式語言，專家表示，出
生時，嬰兒已經能分辨語言中的語音，幼童兩歲時在詞彙上的發展會出現
爆發性的成長。這幾年坊間流行的嬰兒手語，就是以手勢取代語言溝通，
來自美國的庫爾教授根據多年的研究經驗並不提倡這樣的學習方式。小朋
友專注看著電視學習語言，專家表示，這樣的學習方式有限，因為電視或
DVD教學屬於單向教育並不能刺激小朋友學習慾望，因此，親情的溝通
，親子間的互動學習，對學習講話的小寶寶來說，效果比較好。公視新聞
陳曉卿陳信隆採訪報導家中有嬰幼兒的家長會發現、小寶寶到了九個月時
已經跟著大人學說話，而大約在兩歲、語言的發展性最強，今天有專家建
議、在這段期間、父母最好跟小寶寶、經常面對面溝通，隨時教他們新的
事物，但是千萬不要仰賴電視節目或錄影帶教學，因為效果差很多。一歲
七個月的謙謙牙牙學語，現在已經會講簡單的名詞。像這樣一對一親子間
的語言學習，就叫做慈母式語言，專家表示，出生時，嬰兒已經能分辨語
言中的語音，幼童兩歲時在詞彙上的發展會出現爆發性的成長。這幾年坊
間流行的嬰兒手語，就是以手勢取代語言溝通，來自美國的庫爾教授根據
多年的研究經驗並不提倡這樣的學習方式。小朋友專注看著電視學習語言
，專家表示，這樣的學習方式有限，因為電視或DVD教學屬於單向教育
並不能刺激小朋友學習慾望，因此，親情的溝通，親子間的互動學習，對
學習講話的小寶寶來說，效果比較好。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導家
中有嬰幼兒的家長會發現、小寶寶到了九個月時已經跟著大人學說話，而
大約在兩歲、語言的發展性最強，今天有專家建議、在這段期間、父母最
好跟小寶寶、經常面對面溝通，隨時教他們新的事物，但是千萬不要仰賴
電視節目或錄影帶教學，因為效果差很多。一歲七個月的謙謙牙牙學語，
現在已經會講簡單的名詞。像這樣一對一親子間的語言學習，就叫做慈母
式語言，專家表示，出生時，嬰兒已經能分辨語言中的語音，幼童兩歲時
在詞彙上的發展會出現爆發性的成長。這幾年坊間流行的嬰兒手語，就是
以手勢取代語言溝通，來自美國的庫爾教授根據多年的研究經驗並不提倡
這樣的學習方式。小朋友專注看著電視學習語言，專家表示，這樣的學習
方式有限，因為電視或DVD教學屬於單向教育並不能刺激小朋友學習慾
望，因此，親情的溝通，親子間的互動學習，對學習講話的小寶寶來說，
效果比較好。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導家中有嬰幼兒的家長會發現
、小寶寶到了九個月時已經跟著大人學說話，而大約在兩歲、語言的發展
性最強，今天有專家建議、在這段期間、父母最好跟小寶寶、經常面對面
溝通，隨時教他們新的事物，但是千萬不要仰賴電視節目或錄影帶教學，
因為效果差很多。一歲七個月的謙謙牙牙學語，現在已經會講簡單的名詞
。像這樣一對一親子間的語言學習，就叫做慈母式語言，專家表示，出生
時，嬰兒已經能分辨語言中的語音，幼童兩歲時在詞彙上的發展會出現爆
發性的成長。這幾年坊間流行的嬰兒手語，就是以手勢取代語言溝通，來
自美國的庫爾教授根據多年的研究經驗並不提倡這樣的學習方式。小朋友
專注看著電視學習語言，專家表示，這樣的學習方式有限，因為電視或D
VD教學屬於單向教育並不能刺激小朋友學習慾望，因此，親情的溝通，
親子間的互動學習，對學習講話的小寶寶來說，效果比較好。公視新聞陳
曉卿陳信隆採訪報導家中有嬰幼兒的家長會發現、小寶寶到了九個月時已
經跟著大人學說話，而大約在兩歲、語言的發展性最強，今天有專家建議
、在這段期間、父母最好跟小寶寶、經常面對面溝通，隨時教他們新的事
物，但是千萬不要仰賴電視節目或錄影帶教學，因為效果差很多。一歲七
個月的謙謙牙牙學語，現在已經會講簡單的名詞。像這樣一對一親子間的
語言學習，就叫做慈母式語言，專家表示，出生時，嬰兒已經能分辨語言
中的語音，幼童兩歲時在詞彙上的發展會出現爆發性的成長。這幾年坊間
流行的嬰兒手語，就是以手勢取代語言溝通，來自美國的庫爾教授根據多
年的研究經驗並不提倡這樣的學習方式。小朋友專注看著電視學習語言，
專家表示，這樣的學習方式有限，因為電視或DVD教學屬於單向教育並
不能刺激小朋友學習慾望，因此，親情的溝通，親子間的互動學習，對學
習講話的小寶寶來說，效果比較好。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
