還要告訴您、又有台灣藉漁船被中國漁工挾持。一艘蘇澳藉的漁船興隆號
、前天發出求救訊號後、就失去聯絡，外交部今天證實，日本已經在公海
跟興隆號取得聯繫，台籍船長不幸遇害，船上還有一名輪機長和八名中國
漁工，我方在晚間六點、派出艦艇前往救援，但最快也要一天的時間才能
到達。原本要前往北太平洋作業的蘇澳籍「興隆號」漁船，三天前無故失
聯，交通部在接獲船上發出的緊急求救信號追蹤後，發現這艘漁船航行至
日本硫磺島東方海域，距離台灣兩千海浬處，我國當天隨即透過日本方面
，和興隆號取得聯繫，證實台籍船長陳木財已經遇害身亡，船東推測可能
與船上中國漁工發生衝突有關。目前船上還有一名台籍輪機長黃進興和八
名中國漁工，由於漁船目前的位置距離台灣兩千海浬，而且處於日本和我
方都沒有管轄權的公海，外交部表示，為了避免海上喋血事件惡化，海巡
署緊急研商，決定在晚間六點鐘派遣主力艦前往押船。即使出動主力艦，
最快還是要一天的時間才能到達興隆號所在位置，目前船上人員是否安全
仍是未知數，家屬希望透過政府的救援行動能讓人船盡速平安歸來。還要
告訴您、又有台灣藉漁船被中國漁工挾持。一艘蘇澳藉的漁船興隆號、前
天發出求救訊號後、就失去聯絡，外交部今天證實，日本已經在公海跟興
隆號取得聯繫，台籍船長不幸遇害，船上還有一名輪機長和八名中國漁工
，我方在晚間六點、派出艦艇前往救援，但最快也要一天的時間才能到達
。原本要前往北太平洋作業的蘇澳籍「興隆號」漁船，三天前無故失聯，
交通部在接獲船上發出的緊急求救信號追蹤後，發現這艘漁船航行至日本
硫磺島東方海域，距離台灣兩千海浬處，我國當天隨即透過日本方面，和
興隆號取得聯繫，證實台籍船長陳木財已經遇害身亡，船東推測可能與船
上中國漁工發生衝突有關。目前船上還有一名台籍輪機長黃進興和八名中
國漁工，由於漁船目前的位置距離台灣兩千海浬，而且處於日本和我方都
沒有管轄權的公海，外交部表示，為了避免海上喋血事件惡化，海巡署緊
急研商，決定在晚間六點鐘派遣主力艦前往押船。即使出動主力艦，最快
還是要一天的時間才能到達興隆號所在位置，目前船上人員是否安全仍是
未知數，家屬希望透過政府的救援行動能讓人船盡速平安歸來。還要告訴
您、又有台灣藉漁船被中國漁工挾持。一艘蘇澳藉的漁船興隆號、前天發
出求救訊號後、就失去聯絡，外交部今天證實，日本已經在公海跟興隆號
取得聯繫，台籍船長不幸遇害，船上還有一名輪機長和八名中國漁工，我
方在晚間六點、派出艦艇前往救援，但最快也要一天的時間才能到達。原
本要前往北太平洋作業的蘇澳籍「興隆號」漁船，三天前無故失聯，交通
部在接獲船上發出的緊急求救信號追蹤後，發現這艘漁船航行至日本硫磺
島東方海域，距離台灣兩千海浬處，我國當天隨即透過日本方面，和興隆
號取得聯繫，證實台籍船長陳木財已經遇害身亡，船東推測可能與船上中
國漁工發生衝突有關。目前船上還有一名台籍輪機長黃進興和八名中國漁
工，由於漁船目前的位置距離台灣兩千海浬，而且處於日本和我方都沒有
管轄權的公海，外交部表示，為了避免海上喋血事件惡化，海巡署緊急研
商，決定在晚間六點鐘派遣主力艦前往押船。即使出動主力艦，最快還是
要一天的時間才能到達興隆號所在位置，目前船上人員是否安全仍是未知
數，家屬希望透過政府的救援行動能讓人船盡速平安歸來。還要告訴您、
又有台灣藉漁船被中國漁工挾持。一艘蘇澳藉的漁船興隆號、前天發出求
救訊號後、就失去聯絡，外交部今天證實，日本已經在公海跟興隆號取得
聯繫，台籍船長不幸遇害，船上還有一名輪機長和八名中國漁工，我方在
晚間六點、派出艦艇前往救援，但最快也要一天的時間才能到達。原本要
前往北太平洋作業的蘇澳籍「興隆號」漁船，三天前無故失聯，交通部在
接獲船上發出的緊急求救信號追蹤後，發現這艘漁船航行至日本硫磺島東
方海域，距離台灣兩千海浬處，我國當天隨即透過日本方面，和興隆號取
得聯繫，證實台籍船長陳木財已經遇害身亡，船東推測可能與船上中國漁
工發生衝突有關。目前船上還有一名台籍輪機長黃進興和八名中國漁工，
由於漁船目前的位置距離台灣兩千海浬，而且處於日本和我方都沒有管轄
權的公海，外交部表示，為了避免海上喋血事件惡化，海巡署緊急研商，
決定在晚間六點鐘派遣主力艦前往押船。即使出動主力艦，最快還是要一
天的時間才能到達興隆號所在位置，目前船上人員是否安全仍是未知數，
家屬希望透過政府的救援行動能讓人船盡速平安歸來。還要告訴您、又有
台灣藉漁船被中國漁工挾持。一艘蘇澳藉的漁船興隆號、前天發出求救訊
號後、就失去聯絡，外交部今天證實，日本已經在公海跟興隆號取得聯繫
，台籍船長不幸遇害，船上還有一名輪機長和八名中國漁工，我方在晚間
六點、派出艦艇前往救援，但最快也要一天的時間才能到達。原本要前往
北太平洋作業的蘇澳籍「興隆號」漁船，三天前無故失聯，交通部在接獲
船上發出的緊急求救信號追蹤後，發現這艘漁船航行至日本硫磺島東方海
域，距離台灣兩千海浬處，我國當天隨即透過日本方面，和興隆號取得聯
繫，證實台籍船長陳木財已經遇害身亡，船東推測可能與船上中國漁工發
生衝突有關。目前船上還有一名台籍輪機長黃進興和八名中國漁工，由於
漁船目前的位置距離台灣兩千海浬，而且處於日本和我方都沒有管轄權的
公海，外交部表示，為了避免海上喋血事件惡化，海巡署緊急研商，決定
在晚間六點鐘派遣主力艦前往押船。即使出動主力艦，最快還是要一天的
時間才能到達興隆號所在位置，目前船上人員是否安全仍是未知數，家屬
希望透過政府的救援行動能讓人船盡速平安歸來。
