國際新聞、要先帶您看、日本南部的九州、以及北部的北海道、今天清晨
在三個小時之內、接連發生地震，規模最高達到6.1，還好只有八個人
受傷，日本氣象廳也表示、並沒有引發海嘯的危險。upsound日本
九州北部的大分縣，12號清晨五點零一分發生強震。從當地監視器所拍
攝的畫面，可以清楚看到當時劇烈的晃動。根據日本氣象廳推算，這次地
震規模在芮氏6.1到6.2左右，震央深度達140公里。雖然強震來
襲，大分縣和附近的廣島、愛媛、山口和宮崎等四個縣，只傳出八個人受
傷，可說是不幸中的大幸。地震後，九州和四國部分的列車暫停或者減速
行駛，山陽線新幹線也一度減速行駛。而位在愛媛縣和佐賀縣的兩座核電
廠，仍然如常運轉，沒有受影響。九州強震之後相隔三個小時，北部的北
海道也發生芮氏規模4.8的地震，震央位在青森縣和北海道函館之間，
由於震度不強，並沒有造成任何傷亡損害。日本氣象廳表示，這兩起地震
，都沒有引發海嘯的危險。國際新聞、要先帶您看、日本南部的九州、以
及北部的北海道、今天清晨在三個小時之內、接連發生地震，規模最高達
到6.1，還好只有八個人受傷，日本氣象廳也表示、並沒有引發海嘯的
危險。upsound日本九州北部的大分縣，12號清晨五點零一分發
生強震。從當地監視器所拍攝的畫面，可以清楚看到當時劇烈的晃動。根
據日本氣象廳推算，這次地震規模在芮氏6.1到6.2左右，震央深度
達140公里。雖然強震來襲，大分縣和附近的廣島、愛媛、山口和宮崎
等四個縣，只傳出八個人受傷，可說是不幸中的大幸。地震後，九州和四
國部分的列車暫停或者減速行駛，山陽線新幹線也一度減速行駛。而位在
愛媛縣和佐賀縣的兩座核電廠，仍然如常運轉，沒有受影響。九州強震之
後相隔三個小時，北部的北海道也發生芮氏規模4.8的地震，震央位在
青森縣和北海道函館之間，由於震度不強，並沒有造成任何傷亡損害。日
本氣象廳表示，這兩起地震，都沒有引發海嘯的危險。國際新聞、要先帶
您看、日本南部的九州、以及北部的北海道、今天清晨在三個小時之內、
接連發生地震，規模最高達到6.1，還好只有八個人受傷，日本氣象廳
也表示、並沒有引發海嘯的危險。upsound日本九州北部的大分縣
，12號清晨五點零一分發生強震。從當地監視器所拍攝的畫面，可以清
楚看到當時劇烈的晃動。根據日本氣象廳推算，這次地震規模在芮氏6.
1到6.2左右，震央深度達140公里。雖然強震來襲，大分縣和附近
的廣島、愛媛、山口和宮崎等四個縣，只傳出八個人受傷，可說是不幸中
的大幸。地震後，九州和四國部分的列車暫停或者減速行駛，山陽線新幹
線也一度減速行駛。而位在愛媛縣和佐賀縣的兩座核電廠，仍然如常運轉
，沒有受影響。九州強震之後相隔三個小時，北部的北海道也發生芮氏規
模4.8的地震，震央位在青森縣和北海道函館之間，由於震度不強，並
沒有造成任何傷亡損害。日本氣象廳表示，這兩起地震，都沒有引發海嘯
的危險。國際新聞、要先帶您看、日本南部的九州、以及北部的北海道、
今天清晨在三個小時之內、接連發生地震，規模最高達到6.1，還好只
有八個人受傷，日本氣象廳也表示、並沒有引發海嘯的危險。upsou
nd日本九州北部的大分縣，12號清晨五點零一分發生強震。從當地監
視器所拍攝的畫面，可以清楚看到當時劇烈的晃動。根據日本氣象廳推算
，這次地震規模在芮氏6.1到6.2左右，震央深度達140公里。雖
然強震來襲，大分縣和附近的廣島、愛媛、山口和宮崎等四個縣，只傳出
八個人受傷，可說是不幸中的大幸。地震後，九州和四國部分的列車暫停
或者減速行駛，山陽線新幹線也一度減速行駛。而位在愛媛縣和佐賀縣的
兩座核電廠，仍然如常運轉，沒有受影響。九州強震之後相隔三個小時，
北部的北海道也發生芮氏規模4.8的地震，震央位在青森縣和北海道函
館之間，由於震度不強，並沒有造成任何傷亡損害。日本氣象廳表示，這
兩起地震，都沒有引發海嘯的危險。國際新聞、要先帶您看、日本南部的
九州、以及北部的北海道、今天清晨在三個小時之內、接連發生地震，規
模最高達到6.1，還好只有八個人受傷，日本氣象廳也表示、並沒有引
發海嘯的危險。upsound日本九州北部的大分縣，12號清晨五點
零一分發生強震。從當地監視器所拍攝的畫面，可以清楚看到當時劇烈的
晃動。根據日本氣象廳推算，這次地震規模在芮氏6.1到6.2左右，
震央深度達140公里。雖然強震來襲，大分縣和附近的廣島、愛媛、山
口和宮崎等四個縣，只傳出八個人受傷，可說是不幸中的大幸。地震後，
九州和四國部分的列車暫停或者減速行駛，山陽線新幹線也一度減速行駛
。而位在愛媛縣和佐賀縣的兩座核電廠，仍然如常運轉，沒有受影響。九
州強震之後相隔三個小時，北部的北海道也發生芮氏規模4.8的地震，
震央位在青森縣和北海道函館之間，由於震度不強，並沒有造成任何傷亡
損害。日本氣象廳表示，這兩起地震，都沒有引發海嘯的危險。國際新聞
、要先帶您看、日本南部的九州、以及北部的北海道、今天清晨在三個小
時之內、接連發生地震，規模最高達到6.1，還好只有八個人受傷，日
本氣象廳也表示、並沒有引發海嘯的危險。upsound日本九州北部
的大分縣，12號清晨五點零一分發生強震。從當地監視器所拍攝的畫面
，可以清楚看到當時劇烈的晃動。根據日本氣象廳推算，這次地震規模在
芮氏6.1到6.2左右，震央深度達140公里。雖然強震來襲，大分
縣和附近的廣島、愛媛、山口和宮崎等四個縣，只傳出八個人受傷，可說
是不幸中的大幸。地震後，九州和四國部分的列車暫停或者減速行駛，山
陽線新幹線也一度減速行駛。而位在愛媛縣和佐賀縣的兩座核電廠，仍然
如常運轉，沒有受影響。九州強震之後相隔三個小時，北部的北海道也發
生芮氏規模4.8的地震，震央位在青森縣和北海道函館之間，由於震度
不強，並沒有造成任何傷亡損害。日本氣象廳表示，這兩起地震，都沒有
引發海嘯的危險。國際新聞、要先帶您看、日本南部的九州、以及北部的
北海道、今天清晨在三個小時之內、接連發生地震，規模最高達到6.1
，還好只有八個人受傷，日本氣象廳也表示、並沒有引發海嘯的危險。u
psound日本九州北部的大分縣，12號清晨五點零一分發生強震。
從當地監視器所拍攝的畫面，可以清楚看到當時劇烈的晃動。根據日本氣
象廳推算，這次地震規模在芮氏6.1到6.2左右，震央深度達140
公里。雖然強震來襲，大分縣和附近的廣島、愛媛、山口和宮崎等四個縣
，只傳出八個人受傷，可說是不幸中的大幸。地震後，九州和四國部分的
列車暫停或者減速行駛，山陽線新幹線也一度減速行駛。而位在愛媛縣和
佐賀縣的兩座核電廠，仍然如常運轉，沒有受影響。九州強震之後相隔三
個小時，北部的北海道也發生芮氏規模4.8的地震，震央位在青森縣和
北海道函館之間，由於震度不強，並沒有造成任何傷亡損害。日本氣象廳
表示，這兩起地震，都沒有引發海嘯的危險。國際新聞、要先帶您看、日
本南部的九州、以及北部的北海道、今天清晨在三個小時之內、接連發生
地震，規模最高達到6.1，還好只有八個人受傷，日本氣象廳也表示、
並沒有引發海嘯的危險。upsound日本九州北部的大分縣，12號
清晨五點零一分發生強震。從當地監視器所拍攝的畫面，可以清楚看到當
時劇烈的晃動。根據日本氣象廳推算，這次地震規模在芮氏6.1到6.
2左右，震央深度達140公里。雖然強震來襲，大分縣和附近的廣島、
愛媛、山口和宮崎等四個縣，只傳出八個人受傷，可說是不幸中的大幸。
地震後，九州和四國部分的列車暫停或者減速行駛，山陽線新幹線也一度
減速行駛。而位在愛媛縣和佐賀縣的兩座核電廠，仍然如常運轉，沒有受
影響。九州強震之後相隔三個小時，北部的北海道也發生芮氏規模4.8
的地震，震央位在青森縣和北海道函館之間，由於震度不強，並沒有造成
任何傷亡損害。日本氣象廳表示，這兩起地震，都沒有引發海嘯的危險。
國際新聞、要先帶您看、日本南部的九州、以及北部的北海道、今天清晨
在三個小時之內、接連發生地震，規模最高達到6.1，還好只有八個人
受傷，日本氣象廳也表示、並沒有引發海嘯的危險。upsound日本
九州北部的大分縣，12號清晨五點零一分發生強震。從當地監視器所拍
攝的畫面，可以清楚看到當時劇烈的晃動。根據日本氣象廳推算，這次地
震規模在芮氏6.1到6.2左右，震央深度達140公里。雖然強震來
襲，大分縣和附近的廣島、愛媛、山口和宮崎等四個縣，只傳出八個人受
傷，可說是不幸中的大幸。地震後，九州和四國部分的列車暫停或者減速
行駛，山陽線新幹線也一度減速行駛。而位在愛媛縣和佐賀縣的兩座核電
廠，仍然如常運轉，沒有受影響。九州強震之後相隔三個小時，北部的北
海道也發生芮氏規模4.8的地震，震央位在青森縣和北海道函館之間，
由於震度不強，並沒有造成任何傷亡損害。日本氣象廳表示，這兩起地震
，都沒有引發海嘯的危險。
