首先要帶您看、立法院臨時會的第1天，朝野政黨為了總統罷免案、上演
表決大戰，最後以113票對96票、通過把總統罷免案、交付全院委員
會審查，也創下我國憲政史上的首例。在泛藍立委主導下，立法院表決通
過將罷免案交付全院委員會審查，創下了憲政首例。這樣的結果讓泛綠立
委不能接受，付委過程，藍綠氣氛緊繃，口號聲不斷議事殿堂處處可見立
委舉著抗議海報。而國民黨立委更為了讓表決順利進行，一早就佔據發言
台，朝野立委台上台下相互叫陣。對於總統罷免案，立法院各黨團都全面
動員，而民進黨主席游錫坤，今天一大早就出席黨團大會，宣示反對罷免
的決心，而親民黨主席宋楚瑜和國民黨秘書長詹春柏也親自到立法院為國
親立委打氣．不過，院會表決通過罷免總統案付委，對此，國民黨團表示
，推動罷免是清廉對抗貪腐．但民進黨則是痛批泛藍搞政治鬥爭，並揚言
將採取反制措施。才說不希望升高衝突對立，不過，立法院場外卻見到要
求總統下台和支持總統群眾，高分貝抗議叫罵。朝野針對罷免案的政治攻
防，恐怕會從國會殿堂延伸開來，造成社會更嚴重的對立。首先要帶您看
、立法院臨時會的第1天，朝野政黨為了總統罷免案、上演表決大戰，最
後以113票對96票、通過把總統罷免案、交付全院委員會審查，也創
下我國憲政史上的首例。在泛藍立委主導下，立法院表決通過將罷免案交
付全院委員會審查，創下了憲政首例。這樣的結果讓泛綠立委不能接受，
付委過程，藍綠氣氛緊繃，口號聲不斷議事殿堂處處可見立委舉著抗議海
報。而國民黨立委更為了讓表決順利進行，一早就佔據發言台，朝野立委
台上台下相互叫陣。對於總統罷免案，立法院各黨團都全面動員，而民進
黨主席游錫坤，今天一大早就出席黨團大會，宣示反對罷免的決心，而親
民黨主席宋楚瑜和國民黨秘書長詹春柏也親自到立法院為國親立委打氣．
不過，院會表決通過罷免總統案付委，對此，國民黨團表示，推動罷免是
清廉對抗貪腐．但民進黨則是痛批泛藍搞政治鬥爭，並揚言將採取反制措
施。才說不希望升高衝突對立，不過，立法院場外卻見到要求總統下台和
支持總統群眾，高分貝抗議叫罵。朝野針對罷免案的政治攻防，恐怕會從
國會殿堂延伸開來，造成社會更嚴重的對立。首先要帶您看、立法院臨時
會的第1天，朝野政黨為了總統罷免案、上演表決大戰，最後以113票
對96票、通過把總統罷免案、交付全院委員會審查，也創下我國憲政史
上的首例。在泛藍立委主導下，立法院表決通過將罷免案交付全院委員會
審查，創下了憲政首例。這樣的結果讓泛綠立委不能接受，付委過程，藍
綠氣氛緊繃，口號聲不斷議事殿堂處處可見立委舉著抗議海報。而國民黨
立委更為了讓表決順利進行，一早就佔據發言台，朝野立委台上台下相互
叫陣。對於總統罷免案，立法院各黨團都全面動員，而民進黨主席游錫坤
，今天一大早就出席黨團大會，宣示反對罷免的決心，而親民黨主席宋楚
瑜和國民黨秘書長詹春柏也親自到立法院為國親立委打氣．不過，院會表
決通過罷免總統案付委，對此，國民黨團表示，推動罷免是清廉對抗貪腐
．但民進黨則是痛批泛藍搞政治鬥爭，並揚言將採取反制措施。才說不希
望升高衝突對立，不過，立法院場外卻見到要求總統下台和支持總統群眾
，高分貝抗議叫罵。朝野針對罷免案的政治攻防，恐怕會從國會殿堂延伸
開來，造成社會更嚴重的對立。首先要帶您看、立法院臨時會的第1天，
朝野政黨為了總統罷免案、上演表決大戰，最後以113票對96票、通
過把總統罷免案、交付全院委員會審查，也創下我國憲政史上的首例。在
泛藍立委主導下，立法院表決通過將罷免案交付全院委員會審查，創下了
憲政首例。這樣的結果讓泛綠立委不能接受，付委過程，藍綠氣氛緊繃，
口號聲不斷議事殿堂處處可見立委舉著抗議海報。而國民黨立委更為了讓
表決順利進行，一早就佔據發言台，朝野立委台上台下相互叫陣。對於總
統罷免案，立法院各黨團都全面動員，而民進黨主席游錫坤，今天一大早
就出席黨團大會，宣示反對罷免的決心，而親民黨主席宋楚瑜和國民黨秘
書長詹春柏也親自到立法院為國親立委打氣．不過，院會表決通過罷免總
統案付委，對此，國民黨團表示，推動罷免是清廉對抗貪腐．但民進黨則
是痛批泛藍搞政治鬥爭，並揚言將採取反制措施。才說不希望升高衝突對
立，不過，立法院場外卻見到要求總統下台和支持總統群眾，高分貝抗議
叫罵。朝野針對罷免案的政治攻防，恐怕會從國會殿堂延伸開來，造成社
會更嚴重的對立。首先要帶您看、立法院臨時會的第1天，朝野政黨為了
總統罷免案、上演表決大戰，最後以113票對96票、通過把總統罷免
案、交付全院委員會審查，也創下我國憲政史上的首例。在泛藍立委主導
下，立法院表決通過將罷免案交付全院委員會審查，創下了憲政首例。這
樣的結果讓泛綠立委不能接受，付委過程，藍綠氣氛緊繃，口號聲不斷議
事殿堂處處可見立委舉著抗議海報。而國民黨立委更為了讓表決順利進行
，一早就佔據發言台，朝野立委台上台下相互叫陣。對於總統罷免案，立
法院各黨團都全面動員，而民進黨主席游錫坤，今天一大早就出席黨團大
會，宣示反對罷免的決心，而親民黨主席宋楚瑜和國民黨秘書長詹春柏也
親自到立法院為國親立委打氣．不過，院會表決通過罷免總統案付委，對
此，國民黨團表示，推動罷免是清廉對抗貪腐．但民進黨則是痛批泛藍搞
政治鬥爭，並揚言將採取反制措施。才說不希望升高衝突對立，不過，立
法院場外卻見到要求總統下台和支持總統群眾，高分貝抗議叫罵。朝野針
對罷免案的政治攻防，恐怕會從國會殿堂延伸開來，造成社會更嚴重的對
立。首先要帶您看、立法院臨時會的第1天，朝野政黨為了總統罷免案、
上演表決大戰，最後以113票對96票、通過把總統罷免案、交付全院
委員會審查，也創下我國憲政史上的首例。在泛藍立委主導下，立法院表
決通過將罷免案交付全院委員會審查，創下了憲政首例。這樣的結果讓泛
綠立委不能接受，付委過程，藍綠氣氛緊繃，口號聲不斷議事殿堂處處可
見立委舉著抗議海報。而國民黨立委更為了讓表決順利進行，一早就佔據
發言台，朝野立委台上台下相互叫陣。對於總統罷免案，立法院各黨團都
全面動員，而民進黨主席游錫坤，今天一大早就出席黨團大會，宣示反對
罷免的決心，而親民黨主席宋楚瑜和國民黨秘書長詹春柏也親自到立法院
為國親立委打氣．不過，院會表決通過罷免總統案付委，對此，國民黨團
表示，推動罷免是清廉對抗貪腐．但民進黨則是痛批泛藍搞政治鬥爭，並
揚言將採取反制措施。才說不希望升高衝突對立，不過，立法院場外卻見
到要求總統下台和支持總統群眾，高分貝抗議叫罵。朝野針對罷免案的政
治攻防，恐怕會從國會殿堂延伸開來，造成社會更嚴重的對立。首先要帶
您看、立法院臨時會的第1天，朝野政黨為了總統罷免案、上演表決大戰
，最後以113票對96票、通過把總統罷免案、交付全院委員會審查，
也創下我國憲政史上的首例。在泛藍立委主導下，立法院表決通過將罷免
案交付全院委員會審查，創下了憲政首例。這樣的結果讓泛綠立委不能接
受，付委過程，藍綠氣氛緊繃，口號聲不斷議事殿堂處處可見立委舉著抗
議海報。而國民黨立委更為了讓表決順利進行，一早就佔據發言台，朝野
立委台上台下相互叫陣。對於總統罷免案，立法院各黨團都全面動員，而
民進黨主席游錫坤，今天一大早就出席黨團大會，宣示反對罷免的決心，
而親民黨主席宋楚瑜和國民黨秘書長詹春柏也親自到立法院為國親立委打
氣．不過，院會表決通過罷免總統案付委，對此，國民黨團表示，推動罷
免是清廉對抗貪腐．但民進黨則是痛批泛藍搞政治鬥爭，並揚言將採取反
制措施。才說不希望升高衝突對立，不過，立法院場外卻見到要求總統下
台和支持總統群眾，高分貝抗議叫罵。朝野針對罷免案的政治攻防，恐怕
會從國會殿堂延伸開來，造成社會更嚴重的對立。
