世界盃足球賽、進入第三天的賽程，馬上來看以下的綜合報導。荷蘭隊陣
中的守護神范德薩，在C組預賽對上塞爾維亞的比賽裡，賣命守住了橙衣
軍團的戰果，而和范尼組成強力雙箭頭的前鋒，效力於英超切爾西的羅本
，則是用過人的速度，替荷蘭攻進了致勝的一分。而在D組的賽事方面，
墨西哥大俠在對決亞洲勁旅伊朗的比賽裡，率先藉著自由球機會破網。八
分鐘後，伊朗靠著角球機會頭腳並用扳回了一城，戰局來到1:1平手，
下半場開始兩隊交換攻守易地再戰，身著紅衣的伊朗後衛發生嚴重失誤，
在後場掉球，墨西哥眼看機不可失快速截傳，讓前鋒Bravo在本場比
賽梅開二度。三分鐘後，方才漂亮助攻的內爾森，接獲隊友的橫傳，高高
躍起頂入了墨西哥的第三球，終場他們便以3:1擊潰伊朗，摘下開門紅
。而在另一場D組賽事裡，宗主國葡萄牙，讓殖民地安哥拉體會到了資本
主義的厲害，足球先生Figo禁區左側單刀赴會誘出守門員，再妙傳給
葡萄牙第一射腳寶來塔，葡萄牙1:0贏得比賽，也追平世足賽史上最快
的進球紀錄。世界盃足球賽、進入第三天的賽程，馬上來看以下的綜合報
導。荷蘭隊陣中的守護神范德薩，在C組預賽對上塞爾維亞的比賽裡，賣
命守住了橙衣軍團的戰果，而和范尼組成強力雙箭頭的前鋒，效力於英超
切爾西的羅本，則是用過人的速度，替荷蘭攻進了致勝的一分。而在D組
的賽事方面，墨西哥大俠在對決亞洲勁旅伊朗的比賽裡，率先藉著自由球
機會破網。八分鐘後，伊朗靠著角球機會頭腳並用扳回了一城，戰局來到
1:1平手，下半場開始兩隊交換攻守易地再戰，身著紅衣的伊朗後衛發
生嚴重失誤，在後場掉球，墨西哥眼看機不可失快速截傳，讓前鋒Bra
vo在本場比賽梅開二度。三分鐘後，方才漂亮助攻的內爾森，接獲隊友
的橫傳，高高躍起頂入了墨西哥的第三球，終場他們便以3:1擊潰伊朗
，摘下開門紅。而在另一場D組賽事裡，宗主國葡萄牙，讓殖民地安哥拉
體會到了資本主義的厲害，足球先生Figo禁區左側單刀赴會誘出守門
員，再妙傳給葡萄牙第一射腳寶來塔，葡萄牙1:0贏得比賽，也追平世
足賽史上最快的進球紀錄。世界盃足球賽、進入第三天的賽程，馬上來看
以下的綜合報導。荷蘭隊陣中的守護神范德薩，在C組預賽對上塞爾維亞
的比賽裡，賣命守住了橙衣軍團的戰果，而和范尼組成強力雙箭頭的前鋒
，效力於英超切爾西的羅本，則是用過人的速度，替荷蘭攻進了致勝的一
分。而在D組的賽事方面，墨西哥大俠在對決亞洲勁旅伊朗的比賽裡，率
先藉著自由球機會破網。八分鐘後，伊朗靠著角球機會頭腳並用扳回了一
城，戰局來到1:1平手，下半場開始兩隊交換攻守易地再戰，身著紅衣
的伊朗後衛發生嚴重失誤，在後場掉球，墨西哥眼看機不可失快速截傳，
讓前鋒Bravo在本場比賽梅開二度。三分鐘後，方才漂亮助攻的內爾
森，接獲隊友的橫傳，高高躍起頂入了墨西哥的第三球，終場他們便以3
:1擊潰伊朗，摘下開門紅。而在另一場D組賽事裡，宗主國葡萄牙，讓
殖民地安哥拉體會到了資本主義的厲害，足球先生Figo禁區左側單刀
赴會誘出守門員，再妙傳給葡萄牙第一射腳寶來塔，葡萄牙1:0贏得比
賽，也追平世足賽史上最快的進球紀錄。世界盃足球賽、進入第三天的賽
程，馬上來看以下的綜合報導。荷蘭隊陣中的守護神范德薩，在C組預賽
對上塞爾維亞的比賽裡，賣命守住了橙衣軍團的戰果，而和范尼組成強力
雙箭頭的前鋒，效力於英超切爾西的羅本，則是用過人的速度，替荷蘭攻
進了致勝的一分。而在D組的賽事方面，墨西哥大俠在對決亞洲勁旅伊朗
的比賽裡，率先藉著自由球機會破網。八分鐘後，伊朗靠著角球機會頭腳
並用扳回了一城，戰局來到1:1平手，下半場開始兩隊交換攻守易地再
戰，身著紅衣的伊朗後衛發生嚴重失誤，在後場掉球，墨西哥眼看機不可
失快速截傳，讓前鋒Bravo在本場比賽梅開二度。三分鐘後，方才漂
亮助攻的內爾森，接獲隊友的橫傳，高高躍起頂入了墨西哥的第三球，終
場他們便以3:1擊潰伊朗，摘下開門紅。而在另一場D組賽事裡，宗主
國葡萄牙，讓殖民地安哥拉體會到了資本主義的厲害，足球先生Figo
禁區左側單刀赴會誘出守門員，再妙傳給葡萄牙第一射腳寶來塔，葡萄牙
1:0贏得比賽，也追平世足賽史上最快的進球紀錄。世界盃足球賽、進
入第三天的賽程，馬上來看以下的綜合報導。荷蘭隊陣中的守護神范德薩
，在C組預賽對上塞爾維亞的比賽裡，賣命守住了橙衣軍團的戰果，而和
范尼組成強力雙箭頭的前鋒，效力於英超切爾西的羅本，則是用過人的速
度，替荷蘭攻進了致勝的一分。而在D組的賽事方面，墨西哥大俠在對決
亞洲勁旅伊朗的比賽裡，率先藉著自由球機會破網。八分鐘後，伊朗靠著
角球機會頭腳並用扳回了一城，戰局來到1:1平手，下半場開始兩隊交
換攻守易地再戰，身著紅衣的伊朗後衛發生嚴重失誤，在後場掉球，墨西
哥眼看機不可失快速截傳，讓前鋒Bravo在本場比賽梅開二度。三分
鐘後，方才漂亮助攻的內爾森，接獲隊友的橫傳，高高躍起頂入了墨西哥
的第三球，終場他們便以3:1擊潰伊朗，摘下開門紅。而在另一場D組
賽事裡，宗主國葡萄牙，讓殖民地安哥拉體會到了資本主義的厲害，足球
先生Figo禁區左側單刀赴會誘出守門員，再妙傳給葡萄牙第一射腳寶
來塔，葡萄牙1:0贏得比賽，也追平世足賽史上最快的進球紀錄。世界
盃足球賽、進入第三天的賽程，馬上來看以下的綜合報導。荷蘭隊陣中的
守護神范德薩，在C組預賽對上塞爾維亞的比賽裡，賣命守住了橙衣軍團
的戰果，而和范尼組成強力雙箭頭的前鋒，效力於英超切爾西的羅本，則
是用過人的速度，替荷蘭攻進了致勝的一分。而在D組的賽事方面，墨西
哥大俠在對決亞洲勁旅伊朗的比賽裡，率先藉著自由球機會破網。八分鐘
後，伊朗靠著角球機會頭腳並用扳回了一城，戰局來到1:1平手，下半
場開始兩隊交換攻守易地再戰，身著紅衣的伊朗後衛發生嚴重失誤，在後
場掉球，墨西哥眼看機不可失快速截傳，讓前鋒Bravo在本場比賽梅
開二度。三分鐘後，方才漂亮助攻的內爾森，接獲隊友的橫傳，高高躍起
頂入了墨西哥的第三球，終場他們便以3:1擊潰伊朗，摘下開門紅。而
在另一場D組賽事裡，宗主國葡萄牙，讓殖民地安哥拉體會到了資本主義
的厲害，足球先生Figo禁區左側單刀赴會誘出守門員，再妙傳給葡萄
牙第一射腳寶來塔，葡萄牙1:0贏得比賽，也追平世足賽史上最快的進
球紀錄。
