至於陳水扁總統、會不會在七天之內、提出答辯書，總統府表示、到目前
為止、還沒有作出決定。今天有媒體報導，陳總統已經決定對罷免案提出
答辯書，民進黨立院黨團總召柯建銘上午也表示，總統一定會答辯。不過
，總統府在稍後發布新聞稿，表示總統府還沒有針對是否提出答辯、作出
決定。而陳水扁總統本人、今天接見外賓時、並沒有對罷免案發表任何談
話。至於陳水扁總統、會不會在七天之內、提出答辯書，總統府表示、到
目前為止、還沒有作出決定。今天有媒體報導，陳總統已經決定對罷免案
提出答辯書，民進黨立院黨團總召柯建銘上午也表示，總統一定會答辯。
不過，總統府在稍後發布新聞稿，表示總統府還沒有針對是否提出答辯、
作出決定。而陳水扁總統本人、今天接見外賓時、並沒有對罷免案發表任
何談話。至於陳水扁總統、會不會在七天之內、提出答辯書，總統府表示
、到目前為止、還沒有作出決定。今天有媒體報導，陳總統已經決定對罷
免案提出答辯書，民進黨立院黨團總召柯建銘上午也表示，總統一定會答
辯。不過，總統府在稍後發布新聞稿，表示總統府還沒有針對是否提出答
辯、作出決定。而陳水扁總統本人、今天接見外賓時、並沒有對罷免案發
表任何談話。至於陳水扁總統、會不會在七天之內、提出答辯書，總統府
表示、到目前為止、還沒有作出決定。今天有媒體報導，陳總統已經決定
對罷免案提出答辯書，民進黨立院黨團總召柯建銘上午也表示，總統一定
會答辯。不過，總統府在稍後發布新聞稿，表示總統府還沒有針對是否提
出答辯、作出決定。而陳水扁總統本人、今天接見外賓時、並沒有對罷免
案發表任何談話。
