還有一位也是很厲害的阿媽，他很會用藺草編織、完全無師自通，各種作
品，曾經得過大大小小的獎項。現在台灣種植藺草的人越來越少，台東也
沒有人種，為了阿嬤的草編，八十歲的阿公，每天親自下田種草，曬草，
幫阿嬤搬草。阿公說，因為他們是一輩子的夫妻。七十五歲的阿嬤林黃嬌
，最愛的就是草編，無師自通，只要想得到，看得到的東西，從蘭嶼獨木
舟，到乾隆下江南的龍船，都編得出來，唯妙唯肖。為了草編，阿嬤四處
找耐用的材料，最後發現台灣的藺草最好。。阿嬤最愛藺草編織，可是現
在台灣很難找到藺草，所以八十歲的阿公，親自下田栽種，曝曬，幫阿嬤
搬運。老夫妻走過年輕歲月，現在阿嬤編織，阿公就在一旁陪伴，阿公不
但是藺草供應商，也義務擔任創意顧問。無師自通的巧手阿嬤，為妻子耕
田種草的阿公，夫妻倆只想把藺草編織傳承下去。還有一位也是很厲害的
阿媽，他很會用藺草編織、完全無師自通，各種作品，曾經得過大大小小
的獎項。現在台灣種植藺草的人越來越少，台東也沒有人種，為了阿嬤的
草編，八十歲的阿公，每天親自下田種草，曬草，幫阿嬤搬草。阿公說，
因為他們是一輩子的夫妻。七十五歲的阿嬤林黃嬌，最愛的就是草編，無
師自通，只要想得到，看得到的東西，從蘭嶼獨木舟，到乾隆下江南的龍
船，都編得出來，唯妙唯肖。為了草編，阿嬤四處找耐用的材料，最後發
現台灣的藺草最好。。阿嬤最愛藺草編織，可是現在台灣很難找到藺草，
所以八十歲的阿公，親自下田栽種，曝曬，幫阿嬤搬運。老夫妻走過年輕
歲月，現在阿嬤編織，阿公就在一旁陪伴，阿公不但是藺草供應商，也義
務擔任創意顧問。無師自通的巧手阿嬤，為妻子耕田種草的阿公，夫妻倆
只想把藺草編織傳承下去。還有一位也是很厲害的阿媽，他很會用藺草編
織、完全無師自通，各種作品，曾經得過大大小小的獎項。現在台灣種植
藺草的人越來越少，台東也沒有人種，為了阿嬤的草編，八十歲的阿公，
每天親自下田種草，曬草，幫阿嬤搬草。阿公說，因為他們是一輩子的夫
妻。七十五歲的阿嬤林黃嬌，最愛的就是草編，無師自通，只要想得到，
看得到的東西，從蘭嶼獨木舟，到乾隆下江南的龍船，都編得出來，唯妙
唯肖。為了草編，阿嬤四處找耐用的材料，最後發現台灣的藺草最好。。
阿嬤最愛藺草編織，可是現在台灣很難找到藺草，所以八十歲的阿公，親
自下田栽種，曝曬，幫阿嬤搬運。老夫妻走過年輕歲月，現在阿嬤編織，
阿公就在一旁陪伴，阿公不但是藺草供應商，也義務擔任創意顧問。無師
自通的巧手阿嬤，為妻子耕田種草的阿公，夫妻倆只想把藺草編織傳承下
去。還有一位也是很厲害的阿媽，他很會用藺草編織、完全無師自通，各
種作品，曾經得過大大小小的獎項。現在台灣種植藺草的人越來越少，台
東也沒有人種，為了阿嬤的草編，八十歲的阿公，每天親自下田種草，曬
草，幫阿嬤搬草。阿公說，因為他們是一輩子的夫妻。七十五歲的阿嬤林
黃嬌，最愛的就是草編，無師自通，只要想得到，看得到的東西，從蘭嶼
獨木舟，到乾隆下江南的龍船，都編得出來，唯妙唯肖。為了草編，阿嬤
四處找耐用的材料，最後發現台灣的藺草最好。。阿嬤最愛藺草編織，可
是現在台灣很難找到藺草，所以八十歲的阿公，親自下田栽種，曝曬，幫
阿嬤搬運。老夫妻走過年輕歲月，現在阿嬤編織，阿公就在一旁陪伴，阿
公不但是藺草供應商，也義務擔任創意顧問。無師自通的巧手阿嬤，為妻
子耕田種草的阿公，夫妻倆只想把藺草編織傳承下去。還有一位也是很厲
害的阿媽，他很會用藺草編織、完全無師自通，各種作品，曾經得過大大
小小的獎項。現在台灣種植藺草的人越來越少，台東也沒有人種，為了阿
嬤的草編，八十歲的阿公，每天親自下田種草，曬草，幫阿嬤搬草。阿公
說，因為他們是一輩子的夫妻。七十五歲的阿嬤林黃嬌，最愛的就是草編
，無師自通，只要想得到，看得到的東西，從蘭嶼獨木舟，到乾隆下江南
的龍船，都編得出來，唯妙唯肖。為了草編，阿嬤四處找耐用的材料，最
後發現台灣的藺草最好。。阿嬤最愛藺草編織，可是現在台灣很難找到藺
草，所以八十歲的阿公，親自下田栽種，曝曬，幫阿嬤搬運。老夫妻走過
年輕歲月，現在阿嬤編織，阿公就在一旁陪伴，阿公不但是藺草供應商，
也義務擔任創意顧問。無師自通的巧手阿嬤，為妻子耕田種草的阿公，夫
妻倆只想把藺草編織傳承下去。還有一位也是很厲害的阿媽，他很會用藺
草編織、完全無師自通，各種作品，曾經得過大大小小的獎項。現在台灣
種植藺草的人越來越少，台東也沒有人種，為了阿嬤的草編，八十歲的阿
公，每天親自下田種草，曬草，幫阿嬤搬草。阿公說，因為他們是一輩子
的夫妻。七十五歲的阿嬤林黃嬌，最愛的就是草編，無師自通，只要想得
到，看得到的東西，從蘭嶼獨木舟，到乾隆下江南的龍船，都編得出來，
唯妙唯肖。為了草編，阿嬤四處找耐用的材料，最後發現台灣的藺草最好
。。阿嬤最愛藺草編織，可是現在台灣很難找到藺草，所以八十歲的阿公
，親自下田栽種，曝曬，幫阿嬤搬運。老夫妻走過年輕歲月，現在阿嬤編
織，阿公就在一旁陪伴，阿公不但是藺草供應商，也義務擔任創意顧問。
無師自通的巧手阿嬤，為妻子耕田種草的阿公，夫妻倆只想把藺草編織傳
承下去。還有一位也是很厲害的阿媽，他很會用藺草編織、完全無師自通
，各種作品，曾經得過大大小小的獎項。現在台灣種植藺草的人越來越少
，台東也沒有人種，為了阿嬤的草編，八十歲的阿公，每天親自下田種草
，曬草，幫阿嬤搬草。阿公說，因為他們是一輩子的夫妻。七十五歲的阿
嬤林黃嬌，最愛的就是草編，無師自通，只要想得到，看得到的東西，從
蘭嶼獨木舟，到乾隆下江南的龍船，都編得出來，唯妙唯肖。為了草編，
阿嬤四處找耐用的材料，最後發現台灣的藺草最好。。阿嬤最愛藺草編織
，可是現在台灣很難找到藺草，所以八十歲的阿公，親自下田栽種，曝曬
，幫阿嬤搬運。老夫妻走過年輕歲月，現在阿嬤編織，阿公就在一旁陪伴
，阿公不但是藺草供應商，也義務擔任創意顧問。無師自通的巧手阿嬤，
為妻子耕田種草的阿公，夫妻倆只想把藺草編織傳承下去。還有一位也是
很厲害的阿媽，他很會用藺草編織、完全無師自通，各種作品，曾經得過
大大小小的獎項。現在台灣種植藺草的人越來越少，台東也沒有人種，為
了阿嬤的草編，八十歲的阿公，每天親自下田種草，曬草，幫阿嬤搬草。
阿公說，因為他們是一輩子的夫妻。七十五歲的阿嬤林黃嬌，最愛的就是
草編，無師自通，只要想得到，看得到的東西，從蘭嶼獨木舟，到乾隆下
江南的龍船，都編得出來，唯妙唯肖。為了草編，阿嬤四處找耐用的材料
，最後發現台灣的藺草最好。。阿嬤最愛藺草編織，可是現在台灣很難找
到藺草，所以八十歲的阿公，親自下田栽種，曝曬，幫阿嬤搬運。老夫妻
走過年輕歲月，現在阿嬤編織，阿公就在一旁陪伴，阿公不但是藺草供應
商，也義務擔任創意顧問。無師自通的巧手阿嬤，為妻子耕田種草的阿公
，夫妻倆只想把藺草編織傳承下去。還有一位也是很厲害的阿媽，他很會
用藺草編織、完全無師自通，各種作品，曾經得過大大小小的獎項。現在
台灣種植藺草的人越來越少，台東也沒有人種，為了阿嬤的草編，八十歲
的阿公，每天親自下田種草，曬草，幫阿嬤搬草。阿公說，因為他們是一
輩子的夫妻。七十五歲的阿嬤林黃嬌，最愛的就是草編，無師自通，只要
想得到，看得到的東西，從蘭嶼獨木舟，到乾隆下江南的龍船，都編得出
來，唯妙唯肖。為了草編，阿嬤四處找耐用的材料，最後發現台灣的藺草
最好。。阿嬤最愛藺草編織，可是現在台灣很難找到藺草，所以八十歲的
阿公，親自下田栽種，曝曬，幫阿嬤搬運。老夫妻走過年輕歲月，現在阿
嬤編織，阿公就在一旁陪伴，阿公不但是藺草供應商，也義務擔任創意顧
問。無師自通的巧手阿嬤，為妻子耕田種草的阿公，夫妻倆只想把藺草編
織傳承下去。
