屏東的愛文芒果、現在是盛產期，為了能順利銷到日本，每一批在出口前
、都經過嚴格的檢驗，不合格的比例、從一個月前的七、八成，降到目前
的一到兩成。但地方政府認為、台灣的農藥殘留標準、雖然看似嚴格，卻
因為沒有落實抽驗，對國內民眾健康的保障、意義不大。屏東縣枋山地區
的愛文芒果，為了能順利銷往日本，每一批都事先由農委會補助，採樣送
驗。不過，根據縣政府拿到的檢驗報告顯示，儘管已經再三宣導，還是有
不少檢驗沒過關。日本政府從上個月起，針對三百六十多項農藥，實施新
的殘留檢驗標準，每一項都明確規定可容許的殘留量。這次殘留超量的農
藥，大都是農民常用的殺蟲劑。雖然不合格的情形逐漸改善，但是，由於
台灣愛文芒果已經被日本查出一件不合格，處於留校察看階段，再有一件
不合格，就可能被禁止輸日，連縣長曹啟鴻都表示憂心。台灣因為沒有針
對個別的農藥進行毒性測試，所以一概要求不得檢出，標準雖然號稱比日
本更嚴格，卻沒有辦法比照銷往日本的芒果，進行同樣嚴格的農藥殘留抽
驗，無法銷往日本的芒果，反而可能進了台灣民眾的肚子裡。公視新聞戴
上茹孟昭權採訪報導屏東的愛文芒果、現在是盛產期，為了能順利銷到日
本，每一批在出口前、都經過嚴格的檢驗，不合格的比例、從一個月前的
七、八成，降到目前的一到兩成。但地方政府認為、台灣的農藥殘留標準
、雖然看似嚴格，卻因為沒有落實抽驗，對國內民眾健康的保障、意義不
大。屏東縣枋山地區的愛文芒果，為了能順利銷往日本，每一批都事先由
農委會補助，採樣送驗。不過，根據縣政府拿到的檢驗報告顯示，儘管已
經再三宣導，還是有不少檢驗沒過關。日本政府從上個月起，針對三百六
十多項農藥，實施新的殘留檢驗標準，每一項都明確規定可容許的殘留量
。這次殘留超量的農藥，大都是農民常用的殺蟲劑。雖然不合格的情形逐
漸改善，但是，由於台灣愛文芒果已經被日本查出一件不合格，處於留校
察看階段，再有一件不合格，就可能被禁止輸日，連縣長曹啟鴻都表示憂
心。台灣因為沒有針對個別的農藥進行毒性測試，所以一概要求不得檢出
，標準雖然號稱比日本更嚴格，卻沒有辦法比照銷往日本的芒果，進行同
樣嚴格的農藥殘留抽驗，無法銷往日本的芒果，反而可能進了台灣民眾的
肚子裡。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導屏東的愛文芒果、現在是盛產期
，為了能順利銷到日本，每一批在出口前、都經過嚴格的檢驗，不合格的
比例、從一個月前的七、八成，降到目前的一到兩成。但地方政府認為、
台灣的農藥殘留標準、雖然看似嚴格，卻因為沒有落實抽驗，對國內民眾
健康的保障、意義不大。屏東縣枋山地區的愛文芒果，為了能順利銷往日
本，每一批都事先由農委會補助，採樣送驗。不過，根據縣政府拿到的檢
驗報告顯示，儘管已經再三宣導，還是有不少檢驗沒過關。日本政府從上
個月起，針對三百六十多項農藥，實施新的殘留檢驗標準，每一項都明確
規定可容許的殘留量。這次殘留超量的農藥，大都是農民常用的殺蟲劑。
雖然不合格的情形逐漸改善，但是，由於台灣愛文芒果已經被日本查出一
件不合格，處於留校察看階段，再有一件不合格，就可能被禁止輸日，連
縣長曹啟鴻都表示憂心。台灣因為沒有針對個別的農藥進行毒性測試，所
以一概要求不得檢出，標準雖然號稱比日本更嚴格，卻沒有辦法比照銷往
日本的芒果，進行同樣嚴格的農藥殘留抽驗，無法銷往日本的芒果，反而
可能進了台灣民眾的肚子裡。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導屏東的愛文
芒果、現在是盛產期，為了能順利銷到日本，每一批在出口前、都經過嚴
格的檢驗，不合格的比例、從一個月前的七、八成，降到目前的一到兩成
。但地方政府認為、台灣的農藥殘留標準、雖然看似嚴格，卻因為沒有落
實抽驗，對國內民眾健康的保障、意義不大。屏東縣枋山地區的愛文芒果
，為了能順利銷往日本，每一批都事先由農委會補助，採樣送驗。不過，
根據縣政府拿到的檢驗報告顯示，儘管已經再三宣導，還是有不少檢驗沒
過關。日本政府從上個月起，針對三百六十多項農藥，實施新的殘留檢驗
標準，每一項都明確規定可容許的殘留量。這次殘留超量的農藥，大都是
農民常用的殺蟲劑。雖然不合格的情形逐漸改善，但是，由於台灣愛文芒
果已經被日本查出一件不合格，處於留校察看階段，再有一件不合格，就
可能被禁止輸日，連縣長曹啟鴻都表示憂心。台灣因為沒有針對個別的農
藥進行毒性測試，所以一概要求不得檢出，標準雖然號稱比日本更嚴格，
卻沒有辦法比照銷往日本的芒果，進行同樣嚴格的農藥殘留抽驗，無法銷
往日本的芒果，反而可能進了台灣民眾的肚子裡。公視新聞戴上茹孟昭權
採訪報導屏東的愛文芒果、現在是盛產期，為了能順利銷到日本，每一批
在出口前、都經過嚴格的檢驗，不合格的比例、從一個月前的七、八成，
降到目前的一到兩成。但地方政府認為、台灣的農藥殘留標準、雖然看似
嚴格，卻因為沒有落實抽驗，對國內民眾健康的保障、意義不大。屏東縣
枋山地區的愛文芒果，為了能順利銷往日本，每一批都事先由農委會補助
，採樣送驗。不過，根據縣政府拿到的檢驗報告顯示，儘管已經再三宣導
，還是有不少檢驗沒過關。日本政府從上個月起，針對三百六十多項農藥
，實施新的殘留檢驗標準，每一項都明確規定可容許的殘留量。這次殘留
超量的農藥，大都是農民常用的殺蟲劑。雖然不合格的情形逐漸改善，但
是，由於台灣愛文芒果已經被日本查出一件不合格，處於留校察看階段，
再有一件不合格，就可能被禁止輸日，連縣長曹啟鴻都表示憂心。台灣因
為沒有針對個別的農藥進行毒性測試，所以一概要求不得檢出，標準雖然
號稱比日本更嚴格，卻沒有辦法比照銷往日本的芒果，進行同樣嚴格的農
藥殘留抽驗，無法銷往日本的芒果，反而可能進了台灣民眾的肚子裡。公
視新聞戴上茹孟昭權採訪報導屏東的愛文芒果、現在是盛產期，為了能順
利銷到日本，每一批在出口前、都經過嚴格的檢驗，不合格的比例、從一
個月前的七、八成，降到目前的一到兩成。但地方政府認為、台灣的農藥
殘留標準、雖然看似嚴格，卻因為沒有落實抽驗，對國內民眾健康的保障
、意義不大。屏東縣枋山地區的愛文芒果，為了能順利銷往日本，每一批
都事先由農委會補助，採樣送驗。不過，根據縣政府拿到的檢驗報告顯示
，儘管已經再三宣導，還是有不少檢驗沒過關。日本政府從上個月起，針
對三百六十多項農藥，實施新的殘留檢驗標準，每一項都明確規定可容許
的殘留量。這次殘留超量的農藥，大都是農民常用的殺蟲劑。雖然不合格
的情形逐漸改善，但是，由於台灣愛文芒果已經被日本查出一件不合格，
處於留校察看階段，再有一件不合格，就可能被禁止輸日，連縣長曹啟鴻
都表示憂心。台灣因為沒有針對個別的農藥進行毒性測試，所以一概要求
不得檢出，標準雖然號稱比日本更嚴格，卻沒有辦法比照銷往日本的芒果
，進行同樣嚴格的農藥殘留抽驗，無法銷往日本的芒果，反而可能進了台
灣民眾的肚子裡。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導屏東的愛文芒果、現在
是盛產期，為了能順利銷到日本，每一批在出口前、都經過嚴格的檢驗，
不合格的比例、從一個月前的七、八成，降到目前的一到兩成。但地方政
府認為、台灣的農藥殘留標準、雖然看似嚴格，卻因為沒有落實抽驗，對
國內民眾健康的保障、意義不大。屏東縣枋山地區的愛文芒果，為了能順
利銷往日本，每一批都事先由農委會補助，採樣送驗。不過，根據縣政府
拿到的檢驗報告顯示，儘管已經再三宣導，還是有不少檢驗沒過關。日本
政府從上個月起，針對三百六十多項農藥，實施新的殘留檢驗標準，每一
項都明確規定可容許的殘留量。這次殘留超量的農藥，大都是農民常用的
殺蟲劑。雖然不合格的情形逐漸改善，但是，由於台灣愛文芒果已經被日
本查出一件不合格，處於留校察看階段，再有一件不合格，就可能被禁止
輸日，連縣長曹啟鴻都表示憂心。台灣因為沒有針對個別的農藥進行毒性
測試，所以一概要求不得檢出，標準雖然號稱比日本更嚴格，卻沒有辦法
比照銷往日本的芒果，進行同樣嚴格的農藥殘留抽驗，無法銷往日本的芒
果，反而可能進了台灣民眾的肚子裡。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導屏
東的愛文芒果、現在是盛產期，為了能順利銷到日本，每一批在出口前、
都經過嚴格的檢驗，不合格的比例、從一個月前的七、八成，降到目前的
一到兩成。但地方政府認為、台灣的農藥殘留標準、雖然看似嚴格，卻因
為沒有落實抽驗，對國內民眾健康的保障、意義不大。屏東縣枋山地區的
愛文芒果，為了能順利銷往日本，每一批都事先由農委會補助，採樣送驗
。不過，根據縣政府拿到的檢驗報告顯示，儘管已經再三宣導，還是有不
少檢驗沒過關。日本政府從上個月起，針對三百六十多項農藥，實施新的
殘留檢驗標準，每一項都明確規定可容許的殘留量。這次殘留超量的農藥
，大都是農民常用的殺蟲劑。雖然不合格的情形逐漸改善，但是，由於台
灣愛文芒果已經被日本查出一件不合格，處於留校察看階段，再有一件不
合格，就可能被禁止輸日，連縣長曹啟鴻都表示憂心。台灣因為沒有針對
個別的農藥進行毒性測試，所以一概要求不得檢出，標準雖然號稱比日本
更嚴格，卻沒有辦法比照銷往日本的芒果，進行同樣嚴格的農藥殘留抽驗
，無法銷往日本的芒果，反而可能進了台灣民眾的肚子裡。公視新聞戴上
茹孟昭權採訪報導屏東的愛文芒果、現在是盛產期，為了能順利銷到日本
，每一批在出口前、都經過嚴格的檢驗，不合格的比例、從一個月前的七
、八成，降到目前的一到兩成。但地方政府認為、台灣的農藥殘留標準、
雖然看似嚴格，卻因為沒有落實抽驗，對國內民眾健康的保障、意義不大
。屏東縣枋山地區的愛文芒果，為了能順利銷往日本，每一批都事先由農
委會補助，採樣送驗。不過，根據縣政府拿到的檢驗報告顯示，儘管已經
再三宣導，還是有不少檢驗沒過關。日本政府從上個月起，針對三百六十
多項農藥，實施新的殘留檢驗標準，每一項都明確規定可容許的殘留量。
這次殘留超量的農藥，大都是農民常用的殺蟲劑。雖然不合格的情形逐漸
改善，但是，由於台灣愛文芒果已經被日本查出一件不合格，處於留校察
看階段，再有一件不合格，就可能被禁止輸日，連縣長曹啟鴻都表示憂心
。台灣因為沒有針對個別的農藥進行毒性測試，所以一概要求不得檢出，
標準雖然號稱比日本更嚴格，卻沒有辦法比照銷往日本的芒果，進行同樣
嚴格的農藥殘留抽驗，無法銷往日本的芒果，反而可能進了台灣民眾的肚
子裡。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
