每當颱風季節，松鶴部落就成為全國關心的焦點，但我們今天要介紹、在
松鶴部落裡、有一大片林業的珍貴遺址，連結著八仙山林場開發的歷史，
但是在現今卻面臨被拆毀的命運，值得大家關心。日本人開發八仙山林場
後，1924年從林場的加保台站，興建一條八仙山運材鐵路直通豐原，
其中久良栖站，是一個重要的轉運站。在1960年後，林場結束伐木業
務，鐵道路續拆除，許多老員工被安置到久良栖，讓這座小小車站，以八
十年前的風貌保存至今，形成一個珍貴的松鶴林場巷遺址。但是最近居住
幾十年的老員工，陸續被要求強制搬遷，面臨流離失所的恐慌，搬遷後的
古老房舍也遭到拆除，讓林場巷遭到危難。在東勢林管處大雪山製材廠遭
焚毀後，台灣林業遺址所剩無幾，一旦林場巷拆毀，無異又是台灣珍貴文
化資產的消失。每當颱風季節，松鶴部落就成為全國關心的焦點，但我們
今天要介紹、在松鶴部落裡、有一大片林業的珍貴遺址，連結著八仙山林
場開發的歷史，但是在現今卻面臨被拆毀的命運，值得大家關心。日本人
開發八仙山林場後，1924年從林場的加保台站，興建一條八仙山運材
鐵路直通豐原，其中久良栖站，是一個重要的轉運站。在1960年後，
林場結束伐木業務，鐵道路續拆除，許多老員工被安置到久良栖，讓這座
小小車站，以八十年前的風貌保存至今，形成一個珍貴的松鶴林場巷遺址
。但是最近居住幾十年的老員工，陸續被要求強制搬遷，面臨流離失所的
恐慌，搬遷後的古老房舍也遭到拆除，讓林場巷遭到危難。在東勢林管處
大雪山製材廠遭焚毀後，台灣林業遺址所剩無幾，一旦林場巷拆毀，無異
又是台灣珍貴文化資產的消失。每當颱風季節，松鶴部落就成為全國關心
的焦點，但我們今天要介紹、在松鶴部落裡、有一大片林業的珍貴遺址，
連結著八仙山林場開發的歷史，但是在現今卻面臨被拆毀的命運，值得大
家關心。日本人開發八仙山林場後，1924年從林場的加保台站，興建
一條八仙山運材鐵路直通豐原，其中久良栖站，是一個重要的轉運站。在
1960年後，林場結束伐木業務，鐵道路續拆除，許多老員工被安置到
久良栖，讓這座小小車站，以八十年前的風貌保存至今，形成一個珍貴的
松鶴林場巷遺址。但是最近居住幾十年的老員工，陸續被要求強制搬遷，
面臨流離失所的恐慌，搬遷後的古老房舍也遭到拆除，讓林場巷遭到危難
。在東勢林管處大雪山製材廠遭焚毀後，台灣林業遺址所剩無幾，一旦林
場巷拆毀，無異又是台灣珍貴文化資產的消失。每當颱風季節，松鶴部落
就成為全國關心的焦點，但我們今天要介紹、在松鶴部落裡、有一大片林
業的珍貴遺址，連結著八仙山林場開發的歷史，但是在現今卻面臨被拆毀
的命運，值得大家關心。日本人開發八仙山林場後，1924年從林場的
加保台站，興建一條八仙山運材鐵路直通豐原，其中久良栖站，是一個重
要的轉運站。在1960年後，林場結束伐木業務，鐵道路續拆除，許多
老員工被安置到久良栖，讓這座小小車站，以八十年前的風貌保存至今，
形成一個珍貴的松鶴林場巷遺址。但是最近居住幾十年的老員工，陸續被
要求強制搬遷，面臨流離失所的恐慌，搬遷後的古老房舍也遭到拆除，讓
林場巷遭到危難。在東勢林管處大雪山製材廠遭焚毀後，台灣林業遺址所
剩無幾，一旦林場巷拆毀，無異又是台灣珍貴文化資產的消失。每當颱風
季節，松鶴部落就成為全國關心的焦點，但我們今天要介紹、在松鶴部落
裡、有一大片林業的珍貴遺址，連結著八仙山林場開發的歷史，但是在現
今卻面臨被拆毀的命運，值得大家關心。日本人開發八仙山林場後，19
24年從林場的加保台站，興建一條八仙山運材鐵路直通豐原，其中久良
栖站，是一個重要的轉運站。在1960年後，林場結束伐木業務，鐵道
路續拆除，許多老員工被安置到久良栖，讓這座小小車站，以八十年前的
風貌保存至今，形成一個珍貴的松鶴林場巷遺址。但是最近居住幾十年的
老員工，陸續被要求強制搬遷，面臨流離失所的恐慌，搬遷後的古老房舍
也遭到拆除，讓林場巷遭到危難。在東勢林管處大雪山製材廠遭焚毀後，
台灣林業遺址所剩無幾，一旦林場巷拆毀，無異又是台灣珍貴文化資產的
消失。
