辛苦的農民、年紀大了很容易腰酸背痛，高雄縣的路竹鄉公所、特別開設
了老人瑜伽班，，一起來看看他們上課的情況。一群六七十歲的婦女能做
這樣柔軟的動作很不容易，這是高雄縣路竹鄉老人中心的瑜伽班。這個鄉
鎮一直想要提供適當的活動幫助操勞一生的老人改善身體充實生活。但究
竟要設計什麼活動才符合大家的需求呢？有人提議試試瑜伽，沒想到引起
熱烈迴響。因為以前持續忙碌使很多人筋骨僵硬，想要不覺得老都很難，
可是這種課程改變了很多人。七十歲的許罔市以前也像這些農民一樣的工
作，累積傷害，但現在又變得靈活，還可以單手撐起來。由於活動符合需
求很多人看了都躍躍欲試，路竹老人中心現在已經增加到五個班，老人覺
得除了瑜伽本身，來老人中心做又和在家裡自己做大不相同。他們的動作
越做越難，外表雖上了年紀，但是動作卻像年輕人。這裡有農民、家庭主
婦，也有以前公路局的售票小姐。年輕時都為了家計持續固定動作操勞，
曾覺得美好人生已經過去，不可能再恢復以前的體能和身材，但是這個活
動帶來新的生命經驗，化不可能為可能。值得其他農村參考。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。辛苦的農民、年紀大了很容易腰酸背痛，高雄縣的
路竹鄉公所、特別開設了老人瑜伽班，，一起來看看他們上課的情況。一
群六七十歲的婦女能做這樣柔軟的動作很不容易，這是高雄縣路竹鄉老人
中心的瑜伽班。這個鄉鎮一直想要提供適當的活動幫助操勞一生的老人改
善身體充實生活。但究竟要設計什麼活動才符合大家的需求呢？有人提議
試試瑜伽，沒想到引起熱烈迴響。因為以前持續忙碌使很多人筋骨僵硬，
想要不覺得老都很難，可是這種課程改變了很多人。七十歲的許罔市以前
也像這些農民一樣的工作，累積傷害，但現在又變得靈活，還可以單手撐
起來。由於活動符合需求很多人看了都躍躍欲試，路竹老人中心現在已經
增加到五個班，老人覺得除了瑜伽本身，來老人中心做又和在家裡自己做
大不相同。他們的動作越做越難，外表雖上了年紀，但是動作卻像年輕人
。這裡有農民、家庭主婦，也有以前公路局的售票小姐。年輕時都為了家
計持續固定動作操勞，曾覺得美好人生已經過去，不可能再恢復以前的體
能和身材，但是這個活動帶來新的生命經驗，化不可能為可能。值得其他
農村參考。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。辛苦的農民、年紀大了很容
易腰酸背痛，高雄縣的路竹鄉公所、特別開設了老人瑜伽班，，一起來看
看他們上課的情況。一群六七十歲的婦女能做這樣柔軟的動作很不容易，
這是高雄縣路竹鄉老人中心的瑜伽班。這個鄉鎮一直想要提供適當的活動
幫助操勞一生的老人改善身體充實生活。但究竟要設計什麼活動才符合大
家的需求呢？有人提議試試瑜伽，沒想到引起熱烈迴響。因為以前持續忙
碌使很多人筋骨僵硬，想要不覺得老都很難，可是這種課程改變了很多人
。七十歲的許罔市以前也像這些農民一樣的工作，累積傷害，但現在又變
得靈活，還可以單手撐起來。由於活動符合需求很多人看了都躍躍欲試，
路竹老人中心現在已經增加到五個班，老人覺得除了瑜伽本身，來老人中
心做又和在家裡自己做大不相同。他們的動作越做越難，外表雖上了年紀
，但是動作卻像年輕人。這裡有農民、家庭主婦，也有以前公路局的售票
小姐。年輕時都為了家計持續固定動作操勞，曾覺得美好人生已經過去，
不可能再恢復以前的體能和身材，但是這個活動帶來新的生命經驗，化不
可能為可能。值得其他農村參考。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。辛苦
的農民、年紀大了很容易腰酸背痛，高雄縣的路竹鄉公所、特別開設了老
人瑜伽班，，一起來看看他們上課的情況。一群六七十歲的婦女能做這樣
柔軟的動作很不容易，這是高雄縣路竹鄉老人中心的瑜伽班。這個鄉鎮一
直想要提供適當的活動幫助操勞一生的老人改善身體充實生活。但究竟要
設計什麼活動才符合大家的需求呢？有人提議試試瑜伽，沒想到引起熱烈
迴響。因為以前持續忙碌使很多人筋骨僵硬，想要不覺得老都很難，可是
這種課程改變了很多人。七十歲的許罔市以前也像這些農民一樣的工作，
累積傷害，但現在又變得靈活，還可以單手撐起來。由於活動符合需求很
多人看了都躍躍欲試，路竹老人中心現在已經增加到五個班，老人覺得除
了瑜伽本身，來老人中心做又和在家裡自己做大不相同。他們的動作越做
越難，外表雖上了年紀，但是動作卻像年輕人。這裡有農民、家庭主婦，
也有以前公路局的售票小姐。年輕時都為了家計持續固定動作操勞，曾覺
得美好人生已經過去，不可能再恢復以前的體能和身材，但是這個活動帶
來新的生命經驗，化不可能為可能。值得其他農村參考。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。辛苦的農民、年紀大了很容易腰酸背痛，高雄縣的路竹
鄉公所、特別開設了老人瑜伽班，，一起來看看他們上課的情況。一群六
七十歲的婦女能做這樣柔軟的動作很不容易，這是高雄縣路竹鄉老人中心
的瑜伽班。這個鄉鎮一直想要提供適當的活動幫助操勞一生的老人改善身
體充實生活。但究竟要設計什麼活動才符合大家的需求呢？有人提議試試
瑜伽，沒想到引起熱烈迴響。因為以前持續忙碌使很多人筋骨僵硬，想要
不覺得老都很難，可是這種課程改變了很多人。七十歲的許罔市以前也像
這些農民一樣的工作，累積傷害，但現在又變得靈活，還可以單手撐起來
。由於活動符合需求很多人看了都躍躍欲試，路竹老人中心現在已經增加
到五個班，老人覺得除了瑜伽本身，來老人中心做又和在家裡自己做大不
相同。他們的動作越做越難，外表雖上了年紀，但是動作卻像年輕人。這
裡有農民、家庭主婦，也有以前公路局的售票小姐。年輕時都為了家計持
續固定動作操勞，曾覺得美好人生已經過去，不可能再恢復以前的體能和
身材，但是這個活動帶來新的生命經驗，化不可能為可能。值得其他農村
參考。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。辛苦的農民、年紀大了很容易腰
酸背痛，高雄縣的路竹鄉公所、特別開設了老人瑜伽班，，一起來看看他
們上課的情況。一群六七十歲的婦女能做這樣柔軟的動作很不容易，這是
高雄縣路竹鄉老人中心的瑜伽班。這個鄉鎮一直想要提供適當的活動幫助
操勞一生的老人改善身體充實生活。但究竟要設計什麼活動才符合大家的
需求呢？有人提議試試瑜伽，沒想到引起熱烈迴響。因為以前持續忙碌使
很多人筋骨僵硬，想要不覺得老都很難，可是這種課程改變了很多人。七
十歲的許罔市以前也像這些農民一樣的工作，累積傷害，但現在又變得靈
活，還可以單手撐起來。由於活動符合需求很多人看了都躍躍欲試，路竹
老人中心現在已經增加到五個班，老人覺得除了瑜伽本身，來老人中心做
又和在家裡自己做大不相同。他們的動作越做越難，外表雖上了年紀，但
是動作卻像年輕人。這裡有農民、家庭主婦，也有以前公路局的售票小姐
。年輕時都為了家計持續固定動作操勞，曾覺得美好人生已經過去，不可
能再恢復以前的體能和身材，但是這個活動帶來新的生命經驗，化不可能
為可能。值得其他農村參考。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。辛苦的農
民、年紀大了很容易腰酸背痛，高雄縣的路竹鄉公所、特別開設了老人瑜
伽班，，一起來看看他們上課的情況。一群六七十歲的婦女能做這樣柔軟
的動作很不容易，這是高雄縣路竹鄉老人中心的瑜伽班。這個鄉鎮一直想
要提供適當的活動幫助操勞一生的老人改善身體充實生活。但究竟要設計
什麼活動才符合大家的需求呢？有人提議試試瑜伽，沒想到引起熱烈迴響
。因為以前持續忙碌使很多人筋骨僵硬，想要不覺得老都很難，可是這種
課程改變了很多人。七十歲的許罔市以前也像這些農民一樣的工作，累積
傷害，但現在又變得靈活，還可以單手撐起來。由於活動符合需求很多人
看了都躍躍欲試，路竹老人中心現在已經增加到五個班，老人覺得除了瑜
伽本身，來老人中心做又和在家裡自己做大不相同。他們的動作越做越難
，外表雖上了年紀，但是動作卻像年輕人。這裡有農民、家庭主婦，也有
以前公路局的售票小姐。年輕時都為了家計持續固定動作操勞，曾覺得美
好人生已經過去，不可能再恢復以前的體能和身材，但是這個活動帶來新
的生命經驗，化不可能為可能。值得其他農村參考。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。辛苦的農民、年紀大了很容易腰酸背痛，高雄縣的路竹鄉公
所、特別開設了老人瑜伽班，，一起來看看他們上課的情況。一群六七十
歲的婦女能做這樣柔軟的動作很不容易，這是高雄縣路竹鄉老人中心的瑜
伽班。這個鄉鎮一直想要提供適當的活動幫助操勞一生的老人改善身體充
實生活。但究竟要設計什麼活動才符合大家的需求呢？有人提議試試瑜伽
，沒想到引起熱烈迴響。因為以前持續忙碌使很多人筋骨僵硬，想要不覺
得老都很難，可是這種課程改變了很多人。七十歲的許罔市以前也像這些
農民一樣的工作，累積傷害，但現在又變得靈活，還可以單手撐起來。由
於活動符合需求很多人看了都躍躍欲試，路竹老人中心現在已經增加到五
個班，老人覺得除了瑜伽本身，來老人中心做又和在家裡自己做大不相同
。他們的動作越做越難，外表雖上了年紀，但是動作卻像年輕人。這裡有
農民、家庭主婦，也有以前公路局的售票小姐。年輕時都為了家計持續固
定動作操勞，曾覺得美好人生已經過去，不可能再恢復以前的體能和身材
，但是這個活動帶來新的生命經驗，化不可能為可能。值得其他農村參考
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。辛苦的農民、年紀大了很容易腰酸背
痛，高雄縣的路竹鄉公所、特別開設了老人瑜伽班，，一起來看看他們上
課的情況。一群六七十歲的婦女能做這樣柔軟的動作很不容易，這是高雄
縣路竹鄉老人中心的瑜伽班。這個鄉鎮一直想要提供適當的活動幫助操勞
一生的老人改善身體充實生活。但究竟要設計什麼活動才符合大家的需求
呢？有人提議試試瑜伽，沒想到引起熱烈迴響。因為以前持續忙碌使很多
人筋骨僵硬，想要不覺得老都很難，可是這種課程改變了很多人。七十歲
的許罔市以前也像這些農民一樣的工作，累積傷害，但現在又變得靈活，
還可以單手撐起來。由於活動符合需求很多人看了都躍躍欲試，路竹老人
中心現在已經增加到五個班，老人覺得除了瑜伽本身，來老人中心做又和
在家裡自己做大不相同。他們的動作越做越難，外表雖上了年紀，但是動
作卻像年輕人。這裡有農民、家庭主婦，也有以前公路局的售票小姐。年
輕時都為了家計持續固定動作操勞，曾覺得美好人生已經過去，不可能再
恢復以前的體能和身材，但是這個活動帶來新的生命經驗，化不可能為可
能。值得其他農村參考。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。辛苦的農民、
年紀大了很容易腰酸背痛，高雄縣的路竹鄉公所、特別開設了老人瑜伽班
，，一起來看看他們上課的情況。一群六七十歲的婦女能做這樣柔軟的動
作很不容易，這是高雄縣路竹鄉老人中心的瑜伽班。這個鄉鎮一直想要提
供適當的活動幫助操勞一生的老人改善身體充實生活。但究竟要設計什麼
活動才符合大家的需求呢？有人提議試試瑜伽，沒想到引起熱烈迴響。因
為以前持續忙碌使很多人筋骨僵硬，想要不覺得老都很難，可是這種課程
改變了很多人。七十歲的許罔市以前也像這些農民一樣的工作，累積傷害
，但現在又變得靈活，還可以單手撐起來。由於活動符合需求很多人看了
都躍躍欲試，路竹老人中心現在已經增加到五個班，老人覺得除了瑜伽本
身，來老人中心做又和在家裡自己做大不相同。他們的動作越做越難，外
表雖上了年紀，但是動作卻像年輕人。這裡有農民、家庭主婦，也有以前
公路局的售票小姐。年輕時都為了家計持續固定動作操勞，曾覺得美好人
生已經過去，不可能再恢復以前的體能和身材，但是這個活動帶來新的生
命經驗，化不可能為可能。值得其他農村參考。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。辛苦的農民、年紀大了很容易腰酸背痛，高雄縣的路竹鄉公所、
特別開設了老人瑜伽班，，一起來看看他們上課的情況。一群六七十歲的
婦女能做這樣柔軟的動作很不容易，這是高雄縣路竹鄉老人中心的瑜伽班
。這個鄉鎮一直想要提供適當的活動幫助操勞一生的老人改善身體充實生
活。但究竟要設計什麼活動才符合大家的需求呢？有人提議試試瑜伽，沒
想到引起熱烈迴響。因為以前持續忙碌使很多人筋骨僵硬，想要不覺得老
都很難，可是這種課程改變了很多人。七十歲的許罔市以前也像這些農民
一樣的工作，累積傷害，但現在又變得靈活，還可以單手撐起來。由於活
動符合需求很多人看了都躍躍欲試，路竹老人中心現在已經增加到五個班
，老人覺得除了瑜伽本身，來老人中心做又和在家裡自己做大不相同。他
們的動作越做越難，外表雖上了年紀，但是動作卻像年輕人。這裡有農民
、家庭主婦，也有以前公路局的售票小姐。年輕時都為了家計持續固定動
作操勞，曾覺得美好人生已經過去，不可能再恢復以前的體能和身材，但
是這個活動帶來新的生命經驗，化不可能為可能。值得其他農村參考。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。辛苦的農民、年紀大了很容易腰酸背痛，
高雄縣的路竹鄉公所、特別開設了老人瑜伽班，，一起來看看他們上課的
情況。一群六七十歲的婦女能做這樣柔軟的動作很不容易，這是高雄縣路
竹鄉老人中心的瑜伽班。這個鄉鎮一直想要提供適當的活動幫助操勞一生
的老人改善身體充實生活。但究竟要設計什麼活動才符合大家的需求呢？
有人提議試試瑜伽，沒想到引起熱烈迴響。因為以前持續忙碌使很多人筋
骨僵硬，想要不覺得老都很難，可是這種課程改變了很多人。七十歲的許
罔市以前也像這些農民一樣的工作，累積傷害，但現在又變得靈活，還可
以單手撐起來。由於活動符合需求很多人看了都躍躍欲試，路竹老人中心
現在已經增加到五個班，老人覺得除了瑜伽本身，來老人中心做又和在家
裡自己做大不相同。他們的動作越做越難，外表雖上了年紀，但是動作卻
像年輕人。這裡有農民、家庭主婦，也有以前公路局的售票小姐。年輕時
都為了家計持續固定動作操勞，曾覺得美好人生已經過去，不可能再恢復
以前的體能和身材，但是這個活動帶來新的生命經驗，化不可能為可能。
值得其他農村參考。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
