泰國南部最偏遠的3個省，因為連續幾個月的暴力衝突，目前正實施戒嚴
令。泰國中央最近計畫在當地大舉進行公共建設，解決貧窮問題來消弭暴
力事件，但當地人民卻認為未必有效。泰國南部以回教徒為主的3個省份
，最近幾個月衝突不斷，今年一月到現在，已經有53人喪生，從軍警，
政府員工，甚至佛教僧侶都遭到槍擊。泰國總理戴克辛下令大批軍警進駐
暴力頻繁地區，也呼籲民眾團結抗暴，泰國陸戰隊還協助居民進行軍事訓
練。當地居民泰國政府認為，幾個月來超過80起的攻擊案件，應該是和
跟蓋達組織關係密切的回教祈禱團有關。目前商家，醫院，甚至老師都人
人自危，就連重建學校也遭到恐嚇。當地老師泰國政府最近決定，投入3
億美元在當地進行建設，希望解決貧窮問題，但居民認為，政府深入了解
文化差異所產生的爭議才是重點。另一方面，當地黑手黨與政客透過農村
選舉剷除異己，也是政府亟欲防範的情況。根據軍事情報顯示，激進團體
已經在回教學校進行暴力訓練，如何解決偏遠地區長期失控的局面，泰國
政府真的傷透腦筋。泰國南部最偏遠的3個省，因為連續幾個月的暴力衝
突，目前正實施戒嚴令。泰國中央最近計畫在當地大舉進行公共建設，解
決貧窮問題來消弭暴力事件，但當地人民卻認為未必有效。泰國南部以回
教徒為主的3個省份，最近幾個月衝突不斷，今年一月到現在，已經有5
3人喪生，從軍警，政府員工，甚至佛教僧侶都遭到槍擊。泰國總理戴克
辛下令大批軍警進駐暴力頻繁地區，也呼籲民眾團結抗暴，泰國陸戰隊還
協助居民進行軍事訓練。當地居民泰國政府認為，幾個月來超過80起的
攻擊案件，應該是和跟蓋達組織關係密切的回教祈禱團有關。目前商家，
醫院，甚至老師都人人自危，就連重建學校也遭到恐嚇。當地老師泰國政
府最近決定，投入3億美元在當地進行建設，希望解決貧窮問題，但居民
認為，政府深入了解文化差異所產生的爭議才是重點。另一方面，當地黑
手黨與政客透過農村選舉剷除異己，也是政府亟欲防範的情況。根據軍事
情報顯示，激進團體已經在回教學校進行暴力訓練，如何解決偏遠地區長
期失控的局面，泰國政府真的傷透腦筋。泰國南部最偏遠的3個省，因為
連續幾個月的暴力衝突，目前正實施戒嚴令。泰國中央最近計畫在當地大
舉進行公共建設，解決貧窮問題來消弭暴力事件，但當地人民卻認為未必
有效。泰國南部以回教徒為主的3個省份，最近幾個月衝突不斷，今年一
月到現在，已經有53人喪生，從軍警，政府員工，甚至佛教僧侶都遭到
槍擊。泰國總理戴克辛下令大批軍警進駐暴力頻繁地區，也呼籲民眾團結
抗暴，泰國陸戰隊還協助居民進行軍事訓練。當地居民泰國政府認為，幾
個月來超過80起的攻擊案件，應該是和跟蓋達組織關係密切的回教祈禱
團有關。目前商家，醫院，甚至老師都人人自危，就連重建學校也遭到恐
嚇。當地老師泰國政府最近決定，投入3億美元在當地進行建設，希望解
決貧窮問題，但居民認為，政府深入了解文化差異所產生的爭議才是重點
。另一方面，當地黑手黨與政客透過農村選舉剷除異己，也是政府亟欲防
範的情況。根據軍事情報顯示，激進團體已經在回教學校進行暴力訓練，
如何解決偏遠地區長期失控的局面，泰國政府真的傷透腦筋。泰國南部最
偏遠的3個省，因為連續幾個月的暴力衝突，目前正實施戒嚴令。泰國中
央最近計畫在當地大舉進行公共建設，解決貧窮問題來消弭暴力事件，但
當地人民卻認為未必有效。泰國南部以回教徒為主的3個省份，最近幾個
月衝突不斷，今年一月到現在，已經有53人喪生，從軍警，政府員工，
甚至佛教僧侶都遭到槍擊。泰國總理戴克辛下令大批軍警進駐暴力頻繁地
區，也呼籲民眾團結抗暴，泰國陸戰隊還協助居民進行軍事訓練。當地居
民泰國政府認為，幾個月來超過80起的攻擊案件，應該是和跟蓋達組織
關係密切的回教祈禱團有關。目前商家，醫院，甚至老師都人人自危，就
連重建學校也遭到恐嚇。當地老師泰國政府最近決定，投入3億美元在當
地進行建設，希望解決貧窮問題，但居民認為，政府深入了解文化差異所
產生的爭議才是重點。另一方面，當地黑手黨與政客透過農村選舉剷除異
己，也是政府亟欲防範的情況。根據軍事情報顯示，激進團體已經在回教
學校進行暴力訓練，如何解決偏遠地區長期失控的局面，泰國政府真的傷
透腦筋。泰國南部最偏遠的3個省，因為連續幾個月的暴力衝突，目前正
實施戒嚴令。泰國中央最近計畫在當地大舉進行公共建設，解決貧窮問題
來消弭暴力事件，但當地人民卻認為未必有效。泰國南部以回教徒為主的
3個省份，最近幾個月衝突不斷，今年一月到現在，已經有53人喪生，
從軍警，政府員工，甚至佛教僧侶都遭到槍擊。泰國總理戴克辛下令大批
軍警進駐暴力頻繁地區，也呼籲民眾團結抗暴，泰國陸戰隊還協助居民進
行軍事訓練。當地居民泰國政府認為，幾個月來超過80起的攻擊案件，
應該是和跟蓋達組織關係密切的回教祈禱團有關。目前商家，醫院，甚至
老師都人人自危，就連重建學校也遭到恐嚇。當地老師泰國政府最近決定
，投入3億美元在當地進行建設，希望解決貧窮問題，但居民認為，政府
深入了解文化差異所產生的爭議才是重點。另一方面，當地黑手黨與政客
透過農村選舉剷除異己，也是政府亟欲防範的情況。根據軍事情報顯示，
激進團體已經在回教學校進行暴力訓練，如何解決偏遠地區長期失控的局
面，泰國政府真的傷透腦筋。泰國南部最偏遠的3個省，因為連續幾個月
的暴力衝突，目前正實施戒嚴令。泰國中央最近計畫在當地大舉進行公共
建設，解決貧窮問題來消弭暴力事件，但當地人民卻認為未必有效。泰國
南部以回教徒為主的3個省份，最近幾個月衝突不斷，今年一月到現在，
已經有53人喪生，從軍警，政府員工，甚至佛教僧侶都遭到槍擊。泰國
總理戴克辛下令大批軍警進駐暴力頻繁地區，也呼籲民眾團結抗暴，泰國
陸戰隊還協助居民進行軍事訓練。當地居民泰國政府認為，幾個月來超過
80起的攻擊案件，應該是和跟蓋達組織關係密切的回教祈禱團有關。目
前商家，醫院，甚至老師都人人自危，就連重建學校也遭到恐嚇。當地老
師泰國政府最近決定，投入3億美元在當地進行建設，希望解決貧窮問題
，但居民認為，政府深入了解文化差異所產生的爭議才是重點。另一方面
，當地黑手黨與政客透過農村選舉剷除異己，也是政府亟欲防範的情況。
根據軍事情報顯示，激進團體已經在回教學校進行暴力訓練，如何解決偏
遠地區長期失控的局面，泰國政府真的傷透腦筋。泰國南部最偏遠的3個
省，因為連續幾個月的暴力衝突，目前正實施戒嚴令。泰國中央最近計畫
在當地大舉進行公共建設，解決貧窮問題來消弭暴力事件，但當地人民卻
認為未必有效。泰國南部以回教徒為主的3個省份，最近幾個月衝突不斷
，今年一月到現在，已經有53人喪生，從軍警，政府員工，甚至佛教僧
侶都遭到槍擊。泰國總理戴克辛下令大批軍警進駐暴力頻繁地區，也呼籲
民眾團結抗暴，泰國陸戰隊還協助居民進行軍事訓練。當地居民泰國政府
認為，幾個月來超過80起的攻擊案件，應該是和跟蓋達組織關係密切的
回教祈禱團有關。目前商家，醫院，甚至老師都人人自危，就連重建學校
也遭到恐嚇。當地老師泰國政府最近決定，投入3億美元在當地進行建設
，希望解決貧窮問題，但居民認為，政府深入了解文化差異所產生的爭議
才是重點。另一方面，當地黑手黨與政客透過農村選舉剷除異己，也是政
府亟欲防範的情況。根據軍事情報顯示，激進團體已經在回教學校進行暴
力訓練，如何解決偏遠地區長期失控的局面，泰國政府真的傷透腦筋。泰
國南部最偏遠的3個省，因為連續幾個月的暴力衝突，目前正實施戒嚴令
。泰國中央最近計畫在當地大舉進行公共建設，解決貧窮問題來消弭暴力
事件，但當地人民卻認為未必有效。泰國南部以回教徒為主的3個省份，
最近幾個月衝突不斷，今年一月到現在，已經有53人喪生，從軍警，政
府員工，甚至佛教僧侶都遭到槍擊。泰國總理戴克辛下令大批軍警進駐暴
力頻繁地區，也呼籲民眾團結抗暴，泰國陸戰隊還協助居民進行軍事訓練
。當地居民泰國政府認為，幾個月來超過80起的攻擊案件，應該是和跟
蓋達組織關係密切的回教祈禱團有關。目前商家，醫院，甚至老師都人人
自危，就連重建學校也遭到恐嚇。當地老師泰國政府最近決定，投入3億
美元在當地進行建設，希望解決貧窮問題，但居民認為，政府深入了解文
化差異所產生的爭議才是重點。另一方面，當地黑手黨與政客透過農村選
舉剷除異己，也是政府亟欲防範的情況。根據軍事情報顯示，激進團體已
經在回教學校進行暴力訓練，如何解決偏遠地區長期失控的局面，泰國政
府真的傷透腦筋。泰國南部最偏遠的3個省，因為連續幾個月的暴力衝突
，目前正實施戒嚴令。泰國中央最近計畫在當地大舉進行公共建設，解決
貧窮問題來消弭暴力事件，但當地人民卻認為未必有效。泰國南部以回教
徒為主的3個省份，最近幾個月衝突不斷，今年一月到現在，已經有53
人喪生，從軍警，政府員工，甚至佛教僧侶都遭到槍擊。泰國總理戴克辛
下令大批軍警進駐暴力頻繁地區，也呼籲民眾團結抗暴，泰國陸戰隊還協
助居民進行軍事訓練。當地居民泰國政府認為，幾個月來超過80起的攻
擊案件，應該是和跟蓋達組織關係密切的回教祈禱團有關。目前商家，醫
院，甚至老師都人人自危，就連重建學校也遭到恐嚇。當地老師泰國政府
最近決定，投入3億美元在當地進行建設，希望解決貧窮問題，但居民認
為，政府深入了解文化差異所產生的爭議才是重點。另一方面，當地黑手
黨與政客透過農村選舉剷除異己，也是政府亟欲防範的情況。根據軍事情
報顯示，激進團體已經在回教學校進行暴力訓練，如何解決偏遠地區長期
失控的局面，泰國政府真的傷透腦筋。
