另一方面、在罷免案成案之後、國民黨主席馬英九再度呼籲陳水扁總統、
自動請辭下台，這樣還可以減少社會動員成本。而連戰也在新加坡接受外
國媒體詢問時、要求陳水扁總統、知所進退。國親兩黨力推的罷免案在今
天交付全院委員會審查，總統罷免案正式跨出第一步，國民黨主席馬英九
對黨籍立委的全力配合表示肯定，但由於罷免案提出後要經過三分之二立
委同意才能走出立法院正式成案，通過的門檻之高讓國親兩黨主席持續向
陳總統喊話，希望他自動請辭，減少社會動員成本。這樁總統罷免案近來
也成為國際矚目焦點，目前在新加坡訪問的國民黨榮譽黨主席連戰在接受
國外媒體訪問時呼應黨內現階段作為。立法院之外，國民黨將從18號開
始北中南三地舉辦大型群眾集會說明罷免案，至於親民黨是否如原先計劃
在本週五晚間再度走上街頭，目前已知經過兩黨協商，親民黨傾向取消另
一方面、在罷免案成案之後、國民黨主席馬英九再度呼籲陳水扁總統、自
動請辭下台，這樣還可以減少社會動員成本。而連戰也在新加坡接受外國
媒體詢問時、要求陳水扁總統、知所進退。國親兩黨力推的罷免案在今天
交付全院委員會審查，總統罷免案正式跨出第一步，國民黨主席馬英九對
黨籍立委的全力配合表示肯定，但由於罷免案提出後要經過三分之二立委
同意才能走出立法院正式成案，通過的門檻之高讓國親兩黨主席持續向陳
總統喊話，希望他自動請辭，減少社會動員成本。這樁總統罷免案近來也
成為國際矚目焦點，目前在新加坡訪問的國民黨榮譽黨主席連戰在接受國
外媒體訪問時呼應黨內現階段作為。立法院之外，國民黨將從18號開始
北中南三地舉辦大型群眾集會說明罷免案，至於親民黨是否如原先計劃在
本週五晚間再度走上街頭，目前已知經過兩黨協商，親民黨傾向取消另一
方面、在罷免案成案之後、國民黨主席馬英九再度呼籲陳水扁總統、自動
請辭下台，這樣還可以減少社會動員成本。而連戰也在新加坡接受外國媒
體詢問時、要求陳水扁總統、知所進退。國親兩黨力推的罷免案在今天交
付全院委員會審查，總統罷免案正式跨出第一步，國民黨主席馬英九對黨
籍立委的全力配合表示肯定，但由於罷免案提出後要經過三分之二立委同
意才能走出立法院正式成案，通過的門檻之高讓國親兩黨主席持續向陳總
統喊話，希望他自動請辭，減少社會動員成本。這樁總統罷免案近來也成
為國際矚目焦點，目前在新加坡訪問的國民黨榮譽黨主席連戰在接受國外
媒體訪問時呼應黨內現階段作為。立法院之外，國民黨將從18號開始北
中南三地舉辦大型群眾集會說明罷免案，至於親民黨是否如原先計劃在本
週五晚間再度走上街頭，目前已知經過兩黨協商，親民黨傾向取消另一方
面、在罷免案成案之後、國民黨主席馬英九再度呼籲陳水扁總統、自動請
辭下台，這樣還可以減少社會動員成本。而連戰也在新加坡接受外國媒體
詢問時、要求陳水扁總統、知所進退。國親兩黨力推的罷免案在今天交付
全院委員會審查，總統罷免案正式跨出第一步，國民黨主席馬英九對黨籍
立委的全力配合表示肯定，但由於罷免案提出後要經過三分之二立委同意
才能走出立法院正式成案，通過的門檻之高讓國親兩黨主席持續向陳總統
喊話，希望他自動請辭，減少社會動員成本。這樁總統罷免案近來也成為
國際矚目焦點，目前在新加坡訪問的國民黨榮譽黨主席連戰在接受國外媒
體訪問時呼應黨內現階段作為。立法院之外，國民黨將從18號開始北中
南三地舉辦大型群眾集會說明罷免案，至於親民黨是否如原先計劃在本週
五晚間再度走上街頭，目前已知經過兩黨協商，親民黨傾向取消另一方面
、在罷免案成案之後、國民黨主席馬英九再度呼籲陳水扁總統、自動請辭
下台，這樣還可以減少社會動員成本。而連戰也在新加坡接受外國媒體詢
問時、要求陳水扁總統、知所進退。國親兩黨力推的罷免案在今天交付全
院委員會審查，總統罷免案正式跨出第一步，國民黨主席馬英九對黨籍立
委的全力配合表示肯定，但由於罷免案提出後要經過三分之二立委同意才
能走出立法院正式成案，通過的門檻之高讓國親兩黨主席持續向陳總統喊
話，希望他自動請辭，減少社會動員成本。這樁總統罷免案近來也成為國
際矚目焦點，目前在新加坡訪問的國民黨榮譽黨主席連戰在接受國外媒體
訪問時呼應黨內現階段作為。立法院之外，國民黨將從18號開始北中南
三地舉辦大型群眾集會說明罷免案，至於親民黨是否如原先計劃在本週五
晚間再度走上街頭，目前已知經過兩黨協商，親民黨傾向取消
