世界盃足球賽進入第四天的賽程，而原來被看扁的澳洲隊、在比賽前最後
十分鐘、連進三球、後來居上、以3:1擊敗了日本隊。這是世界盃開踢
到現在，最戲劇化的一場比賽。日本隊上半場26分鐘時靠著紅鞋大將中
村俊輔的吊高球首開紀錄，但卻因為澳洲的門將遭到兩位日本球員碰撞倒
地，使得這顆進球具有爭議性。氣急攻心的澳洲隊一路苦追，皇天不負苦
心人，一直到了下半場第84分鐘，替補上場的前鋒Cahill，趁著
日本門戶洞開的當下，亂軍當中踢進equalizer。五分鐘後Ca
hill再建奇功，打中門柱再彈進網內的漂亮進球，讓荷蘭籍的教練，
曾帶領韓國隊在四年前創造奇蹟的希丁克喜出望外。傷停時間內Aloi
si錦上添花，起左腳將比數設定在3:1，八分鐘內連進三球，終場外
號叫做socceroos的澳洲隊，便戲劇性的扳倒日本，在F組中奪
下首勝。關心E組戰況，世界排名第二的捷克，在出戰美國的賽事中發揮
強大戰力，門前六碼的頭槌穩當進球，禁區外劇力萬鈞的一腳長射，更是
不可思議的轉進了門內。和前歐洲足球先生Nedved通力合作，綽號
叫做小莫札特的捷克中場球員Rosicky，在這場球貢獻了兩顆進球
，終場捷克便以3:0，擊退了美國史上最強的夢幻足球隊。另外一場E
組的比賽，世界排名第12的義大利，靠著中場球員Pirlo的長射，
以及前鋒Iaquinta的迂迴進攻，以2:0踢倒了第一次進軍世足
賽的非洲新軍迦納，和捷克在分組裡，一同拿下了三分的積分。世界盃足
球賽進入第四天的賽程，而原來被看扁的澳洲隊、在比賽前最後十分鐘、
連進三球、後來居上、以3:1擊敗了日本隊。這是世界盃開踢到現在，
最戲劇化的一場比賽。日本隊上半場26分鐘時靠著紅鞋大將中村俊輔的
吊高球首開紀錄，但卻因為澳洲的門將遭到兩位日本球員碰撞倒地，使得
這顆進球具有爭議性。氣急攻心的澳洲隊一路苦追，皇天不負苦心人，一
直到了下半場第84分鐘，替補上場的前鋒Cahill，趁著日本門戶
洞開的當下，亂軍當中踢進equalizer。五分鐘後Cahill
再建奇功，打中門柱再彈進網內的漂亮進球，讓荷蘭籍的教練，曾帶領韓
國隊在四年前創造奇蹟的希丁克喜出望外。傷停時間內Aloisi錦上
添花，起左腳將比數設定在3:1，八分鐘內連進三球，終場外號叫做s
occeroos的澳洲隊，便戲劇性的扳倒日本，在F組中奪下首勝。
關心E組戰況，世界排名第二的捷克，在出戰美國的賽事中發揮強大戰力
，門前六碼的頭槌穩當進球，禁區外劇力萬鈞的一腳長射，更是不可思議
的轉進了門內。和前歐洲足球先生Nedved通力合作，綽號叫做小莫
札特的捷克中場球員Rosicky，在這場球貢獻了兩顆進球，終場捷
克便以3:0，擊退了美國史上最強的夢幻足球隊。另外一場E組的比賽
，世界排名第12的義大利，靠著中場球員Pirlo的長射，以及前鋒
Iaquinta的迂迴進攻，以2:0踢倒了第一次進軍世足賽的非洲
新軍迦納，和捷克在分組裡，一同拿下了三分的積分。世界盃足球賽進入
第四天的賽程，而原來被看扁的澳洲隊、在比賽前最後十分鐘、連進三球
、後來居上、以3:1擊敗了日本隊。這是世界盃開踢到現在，最戲劇化
的一場比賽。日本隊上半場26分鐘時靠著紅鞋大將中村俊輔的吊高球首
開紀錄，但卻因為澳洲的門將遭到兩位日本球員碰撞倒地，使得這顆進球
具有爭議性。氣急攻心的澳洲隊一路苦追，皇天不負苦心人，一直到了下
半場第84分鐘，替補上場的前鋒Cahill，趁著日本門戶洞開的當
下，亂軍當中踢進equalizer。五分鐘後Cahill再建奇功
，打中門柱再彈進網內的漂亮進球，讓荷蘭籍的教練，曾帶領韓國隊在四
年前創造奇蹟的希丁克喜出望外。傷停時間內Aloisi錦上添花，起
左腳將比數設定在3:1，八分鐘內連進三球，終場外號叫做socce
roos的澳洲隊，便戲劇性的扳倒日本，在F組中奪下首勝。關心E組
戰況，世界排名第二的捷克，在出戰美國的賽事中發揮強大戰力，門前六
碼的頭槌穩當進球，禁區外劇力萬鈞的一腳長射，更是不可思議的轉進了
門內。和前歐洲足球先生Nedved通力合作，綽號叫做小莫札特的捷
克中場球員Rosicky，在這場球貢獻了兩顆進球，終場捷克便以3
:0，擊退了美國史上最強的夢幻足球隊。另外一場E組的比賽，世界排
名第12的義大利，靠著中場球員Pirlo的長射，以及前鋒Iaqu
inta的迂迴進攻，以2:0踢倒了第一次進軍世足賽的非洲新軍迦納
，和捷克在分組裡，一同拿下了三分的積分。世界盃足球賽進入第四天的
賽程，而原來被看扁的澳洲隊、在比賽前最後十分鐘、連進三球、後來居
上、以3:1擊敗了日本隊。這是世界盃開踢到現在，最戲劇化的一場比
賽。日本隊上半場26分鐘時靠著紅鞋大將中村俊輔的吊高球首開紀錄，
但卻因為澳洲的門將遭到兩位日本球員碰撞倒地，使得這顆進球具有爭議
性。氣急攻心的澳洲隊一路苦追，皇天不負苦心人，一直到了下半場第8
4分鐘，替補上場的前鋒Cahill，趁著日本門戶洞開的當下，亂軍
當中踢進equalizer。五分鐘後Cahill再建奇功，打中門
柱再彈進網內的漂亮進球，讓荷蘭籍的教練，曾帶領韓國隊在四年前創造
奇蹟的希丁克喜出望外。傷停時間內Aloisi錦上添花，起左腳將比
數設定在3:1，八分鐘內連進三球，終場外號叫做socceroos
的澳洲隊，便戲劇性的扳倒日本，在F組中奪下首勝。關心E組戰況，世
界排名第二的捷克，在出戰美國的賽事中發揮強大戰力，門前六碼的頭槌
穩當進球，禁區外劇力萬鈞的一腳長射，更是不可思議的轉進了門內。和
前歐洲足球先生Nedved通力合作，綽號叫做小莫札特的捷克中場球
員Rosicky，在這場球貢獻了兩顆進球，終場捷克便以3:0，擊
退了美國史上最強的夢幻足球隊。另外一場E組的比賽，世界排名第12
的義大利，靠著中場球員Pirlo的長射，以及前鋒Iaquinta
的迂迴進攻，以2:0踢倒了第一次進軍世足賽的非洲新軍迦納，和捷克
在分組裡，一同拿下了三分的積分。世界盃足球賽進入第四天的賽程，而
原來被看扁的澳洲隊、在比賽前最後十分鐘、連進三球、後來居上、以3
:1擊敗了日本隊。這是世界盃開踢到現在，最戲劇化的一場比賽。日本
隊上半場26分鐘時靠著紅鞋大將中村俊輔的吊高球首開紀錄，但卻因為
澳洲的門將遭到兩位日本球員碰撞倒地，使得這顆進球具有爭議性。氣急
攻心的澳洲隊一路苦追，皇天不負苦心人，一直到了下半場第84分鐘，
替補上場的前鋒Cahill，趁著日本門戶洞開的當下，亂軍當中踢進
equalizer。五分鐘後Cahill再建奇功，打中門柱再彈進
網內的漂亮進球，讓荷蘭籍的教練，曾帶領韓國隊在四年前創造奇蹟的希
丁克喜出望外。傷停時間內Aloisi錦上添花，起左腳將比數設定在
3:1，八分鐘內連進三球，終場外號叫做socceroos的澳洲隊
，便戲劇性的扳倒日本，在F組中奪下首勝。關心E組戰況，世界排名第
二的捷克，在出戰美國的賽事中發揮強大戰力，門前六碼的頭槌穩當進球
，禁區外劇力萬鈞的一腳長射，更是不可思議的轉進了門內。和前歐洲足
球先生Nedved通力合作，綽號叫做小莫札特的捷克中場球員Ros
icky，在這場球貢獻了兩顆進球，終場捷克便以3:0，擊退了美國
史上最強的夢幻足球隊。另外一場E組的比賽，世界排名第12的義大利
，靠著中場球員Pirlo的長射，以及前鋒Iaquinta的迂迴進
攻，以2:0踢倒了第一次進軍世足賽的非洲新軍迦納，和捷克在分組裡
，一同拿下了三分的積分。世界盃足球賽進入第四天的賽程，而原來被看
扁的澳洲隊、在比賽前最後十分鐘、連進三球、後來居上、以3:1擊敗
了日本隊。這是世界盃開踢到現在，最戲劇化的一場比賽。日本隊上半場
26分鐘時靠著紅鞋大將中村俊輔的吊高球首開紀錄，但卻因為澳洲的門
將遭到兩位日本球員碰撞倒地，使得這顆進球具有爭議性。氣急攻心的澳
洲隊一路苦追，皇天不負苦心人，一直到了下半場第84分鐘，替補上場
的前鋒Cahill，趁著日本門戶洞開的當下，亂軍當中踢進equa
lizer。五分鐘後Cahill再建奇功，打中門柱再彈進網內的漂
亮進球，讓荷蘭籍的教練，曾帶領韓國隊在四年前創造奇蹟的希丁克喜出
望外。傷停時間內Aloisi錦上添花，起左腳將比數設定在3:1，
八分鐘內連進三球，終場外號叫做socceroos的澳洲隊，便戲劇
性的扳倒日本，在F組中奪下首勝。關心E組戰況，世界排名第二的捷克
，在出戰美國的賽事中發揮強大戰力，門前六碼的頭槌穩當進球，禁區外
劇力萬鈞的一腳長射，更是不可思議的轉進了門內。和前歐洲足球先生N
edved通力合作，綽號叫做小莫札特的捷克中場球員Rosicky
，在這場球貢獻了兩顆進球，終場捷克便以3:0，擊退了美國史上最強
的夢幻足球隊。另外一場E組的比賽，世界排名第12的義大利，靠著中
場球員Pirlo的長射，以及前鋒Iaquinta的迂迴進攻，以2
:0踢倒了第一次進軍世足賽的非洲新軍迦納，和捷克在分組裡，一同拿
下了三分的積分。世界盃足球賽進入第四天的賽程，而原來被看扁的澳洲
隊、在比賽前最後十分鐘、連進三球、後來居上、以3:1擊敗了日本隊
。這是世界盃開踢到現在，最戲劇化的一場比賽。日本隊上半場26分鐘
時靠著紅鞋大將中村俊輔的吊高球首開紀錄，但卻因為澳洲的門將遭到兩
位日本球員碰撞倒地，使得這顆進球具有爭議性。氣急攻心的澳洲隊一路
苦追，皇天不負苦心人，一直到了下半場第84分鐘，替補上場的前鋒C
ahill，趁著日本門戶洞開的當下，亂軍當中踢進equalize
r。五分鐘後Cahill再建奇功，打中門柱再彈進網內的漂亮進球，
讓荷蘭籍的教練，曾帶領韓國隊在四年前創造奇蹟的希丁克喜出望外。傷
停時間內Aloisi錦上添花，起左腳將比數設定在3:1，八分鐘內
連進三球，終場外號叫做socceroos的澳洲隊，便戲劇性的扳倒
日本，在F組中奪下首勝。關心E組戰況，世界排名第二的捷克，在出戰
美國的賽事中發揮強大戰力，門前六碼的頭槌穩當進球，禁區外劇力萬鈞
的一腳長射，更是不可思議的轉進了門內。和前歐洲足球先生Nedve
d通力合作，綽號叫做小莫札特的捷克中場球員Rosicky，在這場
球貢獻了兩顆進球，終場捷克便以3:0，擊退了美國史上最強的夢幻足
球隊。另外一場E組的比賽，世界排名第12的義大利，靠著中場球員P
irlo的長射，以及前鋒Iaquinta的迂迴進攻，以2:0踢倒
了第一次進軍世足賽的非洲新軍迦納，和捷克在分組裡，一同拿下了三分
的積分。世界盃足球賽進入第四天的賽程，而原來被看扁的澳洲隊、在比
賽前最後十分鐘、連進三球、後來居上、以3:1擊敗了日本隊。這是世
界盃開踢到現在，最戲劇化的一場比賽。日本隊上半場26分鐘時靠著紅
鞋大將中村俊輔的吊高球首開紀錄，但卻因為澳洲的門將遭到兩位日本球
員碰撞倒地，使得這顆進球具有爭議性。氣急攻心的澳洲隊一路苦追，皇
天不負苦心人，一直到了下半場第84分鐘，替補上場的前鋒Cahil
l，趁著日本門戶洞開的當下，亂軍當中踢進equalizer。五分
鐘後Cahill再建奇功，打中門柱再彈進網內的漂亮進球，讓荷蘭籍
的教練，曾帶領韓國隊在四年前創造奇蹟的希丁克喜出望外。傷停時間內
Aloisi錦上添花，起左腳將比數設定在3:1，八分鐘內連進三球
，終場外號叫做socceroos的澳洲隊，便戲劇性的扳倒日本，在
F組中奪下首勝。關心E組戰況，世界排名第二的捷克，在出戰美國的賽
事中發揮強大戰力，門前六碼的頭槌穩當進球，禁區外劇力萬鈞的一腳長
射，更是不可思議的轉進了門內。和前歐洲足球先生Nedved通力合
作，綽號叫做小莫札特的捷克中場球員Rosicky，在這場球貢獻了
兩顆進球，終場捷克便以3:0，擊退了美國史上最強的夢幻足球隊。另
外一場E組的比賽，世界排名第12的義大利，靠著中場球員Pirlo
的長射，以及前鋒Iaquinta的迂迴進攻，以2:0踢倒了第一次
進軍世足賽的非洲新軍迦納，和捷克在分組裡，一同拿下了三分的積分。
世界盃足球賽進入第四天的賽程，而原來被看扁的澳洲隊、在比賽前最後
十分鐘、連進三球、後來居上、以3:1擊敗了日本隊。這是世界盃開踢
到現在，最戲劇化的一場比賽。日本隊上半場26分鐘時靠著紅鞋大將中
村俊輔的吊高球首開紀錄，但卻因為澳洲的門將遭到兩位日本球員碰撞倒
地，使得這顆進球具有爭議性。氣急攻心的澳洲隊一路苦追，皇天不負苦
心人，一直到了下半場第84分鐘，替補上場的前鋒Cahill，趁著
日本門戶洞開的當下，亂軍當中踢進equalizer。五分鐘後Ca
hill再建奇功，打中門柱再彈進網內的漂亮進球，讓荷蘭籍的教練，
曾帶領韓國隊在四年前創造奇蹟的希丁克喜出望外。傷停時間內Aloi
si錦上添花，起左腳將比數設定在3:1，八分鐘內連進三球，終場外
號叫做socceroos的澳洲隊，便戲劇性的扳倒日本，在F組中奪
下首勝。關心E組戰況，世界排名第二的捷克，在出戰美國的賽事中發揮
強大戰力，門前六碼的頭槌穩當進球，禁區外劇力萬鈞的一腳長射，更是
不可思議的轉進了門內。和前歐洲足球先生Nedved通力合作，綽號
叫做小莫札特的捷克中場球員Rosicky，在這場球貢獻了兩顆進球
，終場捷克便以3:0，擊退了美國史上最強的夢幻足球隊。另外一場E
組的比賽，世界排名第12的義大利，靠著中場球員Pirlo的長射，
以及前鋒Iaquinta的迂迴進攻，以2:0踢倒了第一次進軍世足
賽的非洲新軍迦納，和捷克在分組裡，一同拿下了三分的積分。
