就在世界盃足球賽熱烈舉行的同時、國際足球總會FIFA、卻在這個時
候傳出醜聞。英國廣播公司BBC在節目當中指出，FIFA高層因為收
受行銷公司的賄賂、受到瑞士警方的調查。但國際足球總會、立刻發表聲
明、反駁BBC報導不實。有關單位已經證實，(BBC的報導)子虛烏
有。它涉及誹謗、報導不實。FIFA主席(布拉特)和FIFA並沒有
被瑞士警方列為私下調查的對象。事情的起因，是BBC在英國時間11
號播出的一個調查報導節目「事件全貌」。節目中指出，FIFA高層官
員多年來收受賄賂，讓名叫國際運動休閒ISL的行銷公司，標得獲利可
觀的比賽轉播權。報導指出，FIFA收賄、利益輸送，已經在國際體壇
盛傳多年。由於ISL在2001年倒閉後，負責清算資產的人發現不法
行為的事証，瑞士警方因而展開調查。包括FIFA主席布拉特，秘書長
林西的辦公室，都在去年11月遭到搜索。BBC聲稱，該節目訪問了I
SL的消息來源，說ISL是透過設在列支敦士登的基金會，以及加勒比
海的帳戶，定期把錢匯給FIFA官員。針對這些指控，FIFA全盤否
認，並且把責任都推給ISL。事實是，FIFA是受害者，是ISL過
去不法行為的受害者。FIFA盼望瑞士法庭的訴訟能進行到最後，這是
FIFA所持續支持的。FIFA強調一切都交給司法，而瑞士檢方拒絕
對個別案件發表評論。就在世界盃足球賽熱烈舉行的同時、國際足球總會
FIFA、卻在這個時候傳出醜聞。英國廣播公司BBC在節目當中指出
，FIFA高層因為收受行銷公司的賄賂、受到瑞士警方的調查。但國際
足球總會、立刻發表聲明、反駁BBC報導不實。有關單位已經證實，(
BBC的報導)子虛烏有。它涉及誹謗、報導不實。FIFA主席(布拉
特)和FIFA並沒有被瑞士警方列為私下調查的對象。事情的起因，是
BBC在英國時間11號播出的一個調查報導節目「事件全貌」。節目中
指出，FIFA高層官員多年來收受賄賂，讓名叫國際運動休閒ISL的
行銷公司，標得獲利可觀的比賽轉播權。報導指出，FIFA收賄、利益
輸送，已經在國際體壇盛傳多年。由於ISL在2001年倒閉後，負責
清算資產的人發現不法行為的事証，瑞士警方因而展開調查。包括FIF
A主席布拉特，秘書長林西的辦公室，都在去年11月遭到搜索。BBC
聲稱，該節目訪問了ISL的消息來源，說ISL是透過設在列支敦士登
的基金會，以及加勒比海的帳戶，定期把錢匯給FIFA官員。針對這些
指控，FIFA全盤否認，並且把責任都推給ISL。事實是，FIFA
是受害者，是ISL過去不法行為的受害者。FIFA盼望瑞士法庭的訴
訟能進行到最後，這是FIFA所持續支持的。FIFA強調一切都交給
司法，而瑞士檢方拒絕對個別案件發表評論。就在世界盃足球賽熱烈舉行
的同時、國際足球總會FIFA、卻在這個時候傳出醜聞。英國廣播公司
BBC在節目當中指出，FIFA高層因為收受行銷公司的賄賂、受到瑞
士警方的調查。但國際足球總會、立刻發表聲明、反駁BBC報導不實。
有關單位已經證實，(BBC的報導)子虛烏有。它涉及誹謗、報導不實
。FIFA主席(布拉特)和FIFA並沒有被瑞士警方列為私下調查的
對象。事情的起因，是BBC在英國時間11號播出的一個調查報導節目
「事件全貌」。節目中指出，FIFA高層官員多年來收受賄賂，讓名叫
國際運動休閒ISL的行銷公司，標得獲利可觀的比賽轉播權。報導指出
，FIFA收賄、利益輸送，已經在國際體壇盛傳多年。由於ISL在2
001年倒閉後，負責清算資產的人發現不法行為的事証，瑞士警方因而
展開調查。包括FIFA主席布拉特，秘書長林西的辦公室，都在去年1
1月遭到搜索。BBC聲稱，該節目訪問了ISL的消息來源，說ISL
是透過設在列支敦士登的基金會，以及加勒比海的帳戶，定期把錢匯給F
IFA官員。針對這些指控，FIFA全盤否認，並且把責任都推給IS
L。事實是，FIFA是受害者，是ISL過去不法行為的受害者。FI
FA盼望瑞士法庭的訴訟能進行到最後，這是FIFA所持續支持的。F
IFA強調一切都交給司法，而瑞士檢方拒絕對個別案件發表評論。就在
世界盃足球賽熱烈舉行的同時、國際足球總會FIFA、卻在這個時候傳
出醜聞。英國廣播公司BBC在節目當中指出，FIFA高層因為收受行
銷公司的賄賂、受到瑞士警方的調查。但國際足球總會、立刻發表聲明、
反駁BBC報導不實。有關單位已經證實，(BBC的報導)子虛烏有。
它涉及誹謗、報導不實。FIFA主席(布拉特)和FIFA並沒有被瑞
士警方列為私下調查的對象。事情的起因，是BBC在英國時間11號播
出的一個調查報導節目「事件全貌」。節目中指出，FIFA高層官員多
年來收受賄賂，讓名叫國際運動休閒ISL的行銷公司，標得獲利可觀的
比賽轉播權。報導指出，FIFA收賄、利益輸送，已經在國際體壇盛傳
多年。由於ISL在2001年倒閉後，負責清算資產的人發現不法行為
的事証，瑞士警方因而展開調查。包括FIFA主席布拉特，秘書長林西
的辦公室，都在去年11月遭到搜索。BBC聲稱，該節目訪問了ISL
的消息來源，說ISL是透過設在列支敦士登的基金會，以及加勒比海的
帳戶，定期把錢匯給FIFA官員。針對這些指控，FIFA全盤否認，
並且把責任都推給ISL。事實是，FIFA是受害者，是ISL過去不
法行為的受害者。FIFA盼望瑞士法庭的訴訟能進行到最後，這是FI
FA所持續支持的。FIFA強調一切都交給司法，而瑞士檢方拒絕對個
別案件發表評論。就在世界盃足球賽熱烈舉行的同時、國際足球總會FI
FA、卻在這個時候傳出醜聞。英國廣播公司BBC在節目當中指出，F
IFA高層因為收受行銷公司的賄賂、受到瑞士警方的調查。但國際足球
總會、立刻發表聲明、反駁BBC報導不實。有關單位已經證實，(BB
C的報導)子虛烏有。它涉及誹謗、報導不實。FIFA主席(布拉特)
和FIFA並沒有被瑞士警方列為私下調查的對象。事情的起因，是BB
C在英國時間11號播出的一個調查報導節目「事件全貌」。節目中指出
，FIFA高層官員多年來收受賄賂，讓名叫國際運動休閒ISL的行銷
公司，標得獲利可觀的比賽轉播權。報導指出，FIFA收賄、利益輸送
，已經在國際體壇盛傳多年。由於ISL在2001年倒閉後，負責清算
資產的人發現不法行為的事証，瑞士警方因而展開調查。包括FIFA主
席布拉特，秘書長林西的辦公室，都在去年11月遭到搜索。BBC聲稱
，該節目訪問了ISL的消息來源，說ISL是透過設在列支敦士登的基
金會，以及加勒比海的帳戶，定期把錢匯給FIFA官員。針對這些指控
，FIFA全盤否認，並且把責任都推給ISL。事實是，FIFA是受
害者，是ISL過去不法行為的受害者。FIFA盼望瑞士法庭的訴訟能
進行到最後，這是FIFA所持續支持的。FIFA強調一切都交給司法
，而瑞士檢方拒絕對個別案件發表評論。就在世界盃足球賽熱烈舉行的同
時、國際足球總會FIFA、卻在這個時候傳出醜聞。英國廣播公司BB
C在節目當中指出，FIFA高層因為收受行銷公司的賄賂、受到瑞士警
方的調查。但國際足球總會、立刻發表聲明、反駁BBC報導不實。有關
單位已經證實，(BBC的報導)子虛烏有。它涉及誹謗、報導不實。F
IFA主席(布拉特)和FIFA並沒有被瑞士警方列為私下調查的對象
。事情的起因，是BBC在英國時間11號播出的一個調查報導節目「事
件全貌」。節目中指出，FIFA高層官員多年來收受賄賂，讓名叫國際
運動休閒ISL的行銷公司，標得獲利可觀的比賽轉播權。報導指出，F
IFA收賄、利益輸送，已經在國際體壇盛傳多年。由於ISL在200
1年倒閉後，負責清算資產的人發現不法行為的事証，瑞士警方因而展開
調查。包括FIFA主席布拉特，秘書長林西的辦公室，都在去年11月
遭到搜索。BBC聲稱，該節目訪問了ISL的消息來源，說ISL是透
過設在列支敦士登的基金會，以及加勒比海的帳戶，定期把錢匯給FIF
A官員。針對這些指控，FIFA全盤否認，並且把責任都推給ISL。
事實是，FIFA是受害者，是ISL過去不法行為的受害者。FIFA
盼望瑞士法庭的訴訟能進行到最後，這是FIFA所持續支持的。FIF
A強調一切都交給司法，而瑞士檢方拒絕對個別案件發表評論。就在世界
盃足球賽熱烈舉行的同時、國際足球總會FIFA、卻在這個時候傳出醜
聞。英國廣播公司BBC在節目當中指出，FIFA高層因為收受行銷公
司的賄賂、受到瑞士警方的調查。但國際足球總會、立刻發表聲明、反駁
BBC報導不實。有關單位已經證實，(BBC的報導)子虛烏有。它涉
及誹謗、報導不實。FIFA主席(布拉特)和FIFA並沒有被瑞士警
方列為私下調查的對象。事情的起因，是BBC在英國時間11號播出的
一個調查報導節目「事件全貌」。節目中指出，FIFA高層官員多年來
收受賄賂，讓名叫國際運動休閒ISL的行銷公司，標得獲利可觀的比賽
轉播權。報導指出，FIFA收賄、利益輸送，已經在國際體壇盛傳多年
。由於ISL在2001年倒閉後，負責清算資產的人發現不法行為的事
証，瑞士警方因而展開調查。包括FIFA主席布拉特，秘書長林西的辦
公室，都在去年11月遭到搜索。BBC聲稱，該節目訪問了ISL的消
息來源，說ISL是透過設在列支敦士登的基金會，以及加勒比海的帳戶
，定期把錢匯給FIFA官員。針對這些指控，FIFA全盤否認，並且
把責任都推給ISL。事實是，FIFA是受害者，是ISL過去不法行
為的受害者。FIFA盼望瑞士法庭的訴訟能進行到最後，這是FIFA
所持續支持的。FIFA強調一切都交給司法，而瑞士檢方拒絕對個別案
件發表評論。就在世界盃足球賽熱烈舉行的同時、國際足球總會FIFA
、卻在這個時候傳出醜聞。英國廣播公司BBC在節目當中指出，FIF
A高層因為收受行銷公司的賄賂、受到瑞士警方的調查。但國際足球總會
、立刻發表聲明、反駁BBC報導不實。有關單位已經證實，(BBC的
報導)子虛烏有。它涉及誹謗、報導不實。FIFA主席(布拉特)和F
IFA並沒有被瑞士警方列為私下調查的對象。事情的起因，是BBC在
英國時間11號播出的一個調查報導節目「事件全貌」。節目中指出，F
IFA高層官員多年來收受賄賂，讓名叫國際運動休閒ISL的行銷公司
，標得獲利可觀的比賽轉播權。報導指出，FIFA收賄、利益輸送，已
經在國際體壇盛傳多年。由於ISL在2001年倒閉後，負責清算資產
的人發現不法行為的事証，瑞士警方因而展開調查。包括FIFA主席布
拉特，秘書長林西的辦公室，都在去年11月遭到搜索。BBC聲稱，該
節目訪問了ISL的消息來源，說ISL是透過設在列支敦士登的基金會
，以及加勒比海的帳戶，定期把錢匯給FIFA官員。針對這些指控，F
IFA全盤否認，並且把責任都推給ISL。事實是，FIFA是受害者
，是ISL過去不法行為的受害者。FIFA盼望瑞士法庭的訴訟能進行
到最後，這是FIFA所持續支持的。FIFA強調一切都交給司法，而
瑞士檢方拒絕對個別案件發表評論。就在世界盃足球賽熱烈舉行的同時、
國際足球總會FIFA、卻在這個時候傳出醜聞。英國廣播公司BBC在
節目當中指出，FIFA高層因為收受行銷公司的賄賂、受到瑞士警方的
調查。但國際足球總會、立刻發表聲明、反駁BBC報導不實。有關單位
已經證實，(BBC的報導)子虛烏有。它涉及誹謗、報導不實。FIF
A主席(布拉特)和FIFA並沒有被瑞士警方列為私下調查的對象。事
情的起因，是BBC在英國時間11號播出的一個調查報導節目「事件全
貌」。節目中指出，FIFA高層官員多年來收受賄賂，讓名叫國際運動
休閒ISL的行銷公司，標得獲利可觀的比賽轉播權。報導指出，FIF
A收賄、利益輸送，已經在國際體壇盛傳多年。由於ISL在2001年
倒閉後，負責清算資產的人發現不法行為的事証，瑞士警方因而展開調查
。包括FIFA主席布拉特，秘書長林西的辦公室，都在去年11月遭到
搜索。BBC聲稱，該節目訪問了ISL的消息來源，說ISL是透過設
在列支敦士登的基金會，以及加勒比海的帳戶，定期把錢匯給FIFA官
員。針對這些指控，FIFA全盤否認，並且把責任都推給ISL。事實
是，FIFA是受害者，是ISL過去不法行為的受害者。FIFA盼望
瑞士法庭的訴訟能進行到最後，這是FIFA所持續支持的。FIFA強
調一切都交給司法，而瑞士檢方拒絕對個別案件發表評論。就在世界盃足
球賽熱烈舉行的同時、國際足球總會FIFA、卻在這個時候傳出醜聞。
英國廣播公司BBC在節目當中指出，FIFA高層因為收受行銷公司的
賄賂、受到瑞士警方的調查。但國際足球總會、立刻發表聲明、反駁BB
C報導不實。有關單位已經證實，(BBC的報導)子虛烏有。它涉及誹
謗、報導不實。FIFA主席(布拉特)和FIFA並沒有被瑞士警方列
為私下調查的對象。事情的起因，是BBC在英國時間11號播出的一個
調查報導節目「事件全貌」。節目中指出，FIFA高層官員多年來收受
賄賂，讓名叫國際運動休閒ISL的行銷公司，標得獲利可觀的比賽轉播
權。報導指出，FIFA收賄、利益輸送，已經在國際體壇盛傳多年。由
於ISL在2001年倒閉後，負責清算資產的人發現不法行為的事証，
瑞士警方因而展開調查。包括FIFA主席布拉特，秘書長林西的辦公室
，都在去年11月遭到搜索。BBC聲稱，該節目訪問了ISL的消息來
源，說ISL是透過設在列支敦士登的基金會，以及加勒比海的帳戶，定
期把錢匯給FIFA官員。針對這些指控，FIFA全盤否認，並且把責
任都推給ISL。事實是，FIFA是受害者，是ISL過去不法行為的
受害者。FIFA盼望瑞士法庭的訴訟能進行到最後，這是FIFA所持
續支持的。FIFA強調一切都交給司法，而瑞士檢方拒絕對個別案件發
表評論。就在世界盃足球賽熱烈舉行的同時、國際足球總會FIFA、卻
在這個時候傳出醜聞。英國廣播公司BBC在節目當中指出，FIFA高
層因為收受行銷公司的賄賂、受到瑞士警方的調查。但國際足球總會、立
刻發表聲明、反駁BBC報導不實。有關單位已經證實，(BBC的報導
)子虛烏有。它涉及誹謗、報導不實。FIFA主席(布拉特)和FIF
A並沒有被瑞士警方列為私下調查的對象。事情的起因，是BBC在英國
時間11號播出的一個調查報導節目「事件全貌」。節目中指出，FIF
A高層官員多年來收受賄賂，讓名叫國際運動休閒ISL的行銷公司，標
得獲利可觀的比賽轉播權。報導指出，FIFA收賄、利益輸送，已經在
國際體壇盛傳多年。由於ISL在2001年倒閉後，負責清算資產的人
發現不法行為的事証，瑞士警方因而展開調查。包括FIFA主席布拉特
，秘書長林西的辦公室，都在去年11月遭到搜索。BBC聲稱，該節目
訪問了ISL的消息來源，說ISL是透過設在列支敦士登的基金會，以
及加勒比海的帳戶，定期把錢匯給FIFA官員。針對這些指控，FIF
A全盤否認，並且把責任都推給ISL。事實是，FIFA是受害者，是
ISL過去不法行為的受害者。FIFA盼望瑞士法庭的訴訟能進行到最
後，這是FIFA所持續支持的。FIFA強調一切都交給司法，而瑞士
檢方拒絕對個別案件發表評論。就在世界盃足球賽熱烈舉行的同時、國際
足球總會FIFA、卻在這個時候傳出醜聞。英國廣播公司BBC在節目
當中指出，FIFA高層因為收受行銷公司的賄賂、受到瑞士警方的調查
。但國際足球總會、立刻發表聲明、反駁BBC報導不實。有關單位已經
證實，(BBC的報導)子虛烏有。它涉及誹謗、報導不實。FIFA主
席(布拉特)和FIFA並沒有被瑞士警方列為私下調查的對象。事情的
起因，是BBC在英國時間11號播出的一個調查報導節目「事件全貌」
。節目中指出，FIFA高層官員多年來收受賄賂，讓名叫國際運動休閒
ISL的行銷公司，標得獲利可觀的比賽轉播權。報導指出，FIFA收
賄、利益輸送，已經在國際體壇盛傳多年。由於ISL在2001年倒閉
後，負責清算資產的人發現不法行為的事証，瑞士警方因而展開調查。包
括FIFA主席布拉特，秘書長林西的辦公室，都在去年11月遭到搜索
。BBC聲稱，該節目訪問了ISL的消息來源，說ISL是透過設在列
支敦士登的基金會，以及加勒比海的帳戶，定期把錢匯給FIFA官員。
針對這些指控，FIFA全盤否認，並且把責任都推給ISL。事實是，
FIFA是受害者，是ISL過去不法行為的受害者。FIFA盼望瑞士
法庭的訴訟能進行到最後，這是FIFA所持續支持的。FIFA強調一
切都交給司法，而瑞士檢方拒絕對個別案件發表評論。就在世界盃足球賽
熱烈舉行的同時、國際足球總會FIFA、卻在這個時候傳出醜聞。英國
廣播公司BBC在節目當中指出，FIFA高層因為收受行銷公司的賄賂
、受到瑞士警方的調查。但國際足球總會、立刻發表聲明、反駁BBC報
導不實。有關單位已經證實，(BBC的報導)子虛烏有。它涉及誹謗、
報導不實。FIFA主席(布拉特)和FIFA並沒有被瑞士警方列為私
下調查的對象。事情的起因，是BBC在英國時間11號播出的一個調查
報導節目「事件全貌」。節目中指出，FIFA高層官員多年來收受賄賂
，讓名叫國際運動休閒ISL的行銷公司，標得獲利可觀的比賽轉播權。
報導指出，FIFA收賄、利益輸送，已經在國際體壇盛傳多年。由於I
SL在2001年倒閉後，負責清算資產的人發現不法行為的事証，瑞士
警方因而展開調查。包括FIFA主席布拉特，秘書長林西的辦公室，都
在去年11月遭到搜索。BBC聲稱，該節目訪問了ISL的消息來源，
說ISL是透過設在列支敦士登的基金會，以及加勒比海的帳戶，定期把
錢匯給FIFA官員。針對這些指控，FIFA全盤否認，並且把責任都
推給ISL。事實是，FIFA是受害者，是ISL過去不法行為的受害
者。FIFA盼望瑞士法庭的訴訟能進行到最後，這是FIFA所持續支
持的。FIFA強調一切都交給司法，而瑞士檢方拒絕對個別案件發表評
論。就在世界盃足球賽熱烈舉行的同時、國際足球總會FIFA、卻在這
個時候傳出醜聞。英國廣播公司BBC在節目當中指出，FIFA高層因
為收受行銷公司的賄賂、受到瑞士警方的調查。但國際足球總會、立刻發
表聲明、反駁BBC報導不實。有關單位已經證實，(BBC的報導)子
虛烏有。它涉及誹謗、報導不實。FIFA主席(布拉特)和FIFA並
沒有被瑞士警方列為私下調查的對象。事情的起因，是BBC在英國時間
11號播出的一個調查報導節目「事件全貌」。節目中指出，FIFA高
層官員多年來收受賄賂，讓名叫國際運動休閒ISL的行銷公司，標得獲
利可觀的比賽轉播權。報導指出，FIFA收賄、利益輸送，已經在國際
體壇盛傳多年。由於ISL在2001年倒閉後，負責清算資產的人發現
不法行為的事証，瑞士警方因而展開調查。包括FIFA主席布拉特，秘
書長林西的辦公室，都在去年11月遭到搜索。BBC聲稱，該節目訪問
了ISL的消息來源，說ISL是透過設在列支敦士登的基金會，以及加
勒比海的帳戶，定期把錢匯給FIFA官員。針對這些指控，FIFA全
盤否認，並且把責任都推給ISL。事實是，FIFA是受害者，是IS
L過去不法行為的受害者。FIFA盼望瑞士法庭的訴訟能進行到最後，
這是FIFA所持續支持的。FIFA強調一切都交給司法，而瑞士檢方
拒絕對個別案件發表評論。就在世界盃足球賽熱烈舉行的同時、國際足球
總會FIFA、卻在這個時候傳出醜聞。英國廣播公司BBC在節目當中
指出，FIFA高層因為收受行銷公司的賄賂、受到瑞士警方的調查。但
國際足球總會、立刻發表聲明、反駁BBC報導不實。有關單位已經證實
，(BBC的報導)子虛烏有。它涉及誹謗、報導不實。FIFA主席(
布拉特)和FIFA並沒有被瑞士警方列為私下調查的對象。事情的起因
，是BBC在英國時間11號播出的一個調查報導節目「事件全貌」。節
目中指出，FIFA高層官員多年來收受賄賂，讓名叫國際運動休閒IS
L的行銷公司，標得獲利可觀的比賽轉播權。報導指出，FIFA收賄、
利益輸送，已經在國際體壇盛傳多年。由於ISL在2001年倒閉後，
負責清算資產的人發現不法行為的事証，瑞士警方因而展開調查。包括F
IFA主席布拉特，秘書長林西的辦公室，都在去年11月遭到搜索。B
BC聲稱，該節目訪問了ISL的消息來源，說ISL是透過設在列支敦
士登的基金會，以及加勒比海的帳戶，定期把錢匯給FIFA官員。針對
這些指控，FIFA全盤否認，並且把責任都推給ISL。事實是，FI
FA是受害者，是ISL過去不法行為的受害者。FIFA盼望瑞士法庭
的訴訟能進行到最後，這是FIFA所持續支持的。FIFA強調一切都
交給司法，而瑞士檢方拒絕對個別案件發表評論。就在世界盃足球賽熱烈
舉行的同時、國際足球總會FIFA、卻在這個時候傳出醜聞。英國廣播
公司BBC在節目當中指出，FIFA高層因為收受行銷公司的賄賂、受
到瑞士警方的調查。但國際足球總會、立刻發表聲明、反駁BBC報導不
實。有關單位已經證實，(BBC的報導)子虛烏有。它涉及誹謗、報導
不實。FIFA主席(布拉特)和FIFA並沒有被瑞士警方列為私下調
查的對象。事情的起因，是BBC在英國時間11號播出的一個調查報導
節目「事件全貌」。節目中指出，FIFA高層官員多年來收受賄賂，讓
名叫國際運動休閒ISL的行銷公司，標得獲利可觀的比賽轉播權。報導
指出，FIFA收賄、利益輸送，已經在國際體壇盛傳多年。由於ISL
在2001年倒閉後，負責清算資產的人發現不法行為的事証，瑞士警方
因而展開調查。包括FIFA主席布拉特，秘書長林西的辦公室，都在去
年11月遭到搜索。BBC聲稱，該節目訪問了ISL的消息來源，說I
SL是透過設在列支敦士登的基金會，以及加勒比海的帳戶，定期把錢匯
給FIFA官員。針對這些指控，FIFA全盤否認，並且把責任都推給
ISL。事實是，FIFA是受害者，是ISL過去不法行為的受害者。
FIFA盼望瑞士法庭的訴訟能進行到最後，這是FIFA所持續支持的
。FIFA強調一切都交給司法，而瑞士檢方拒絕對個別案件發表評論。
