從台開案、牽扯出一連串的弊端，為了釐清每個環節、檢調辦案必須相
當謹慎。
而總統女婿趙建銘的律師、雖然再度為他爭取停止羈押，但是因為趙建
銘堅持沒有涉入內線交易、檢方目前傾向不同意讓他交保。
另外、檢方透露、台開案的另一名在押被告、寬頻房訊總經理游世一、
有疑似洗錢的行為，目前他的帳戶已經被凍結。
為了讓趙建銘早點離開看守所，辯護律師再度提出停止羈押聲請。
趙建銘兩度透過律師提出解除禁見申請，和具保停止羈押聲請，但檢方
認為趙建銘還是否認涉及內線交易，不同意停押，因此趙建銘要在近
期內回家陪伴即將臨盆的陳幸妤，希望不大。
而檢方今天也再次重申，這樁案子該辦就辦，不會受到外界壓力影響。
檢方也透露原本在五月底，並沒有打算要那麼快傳訊寬頻房訊總經理游
世一，但檢方在cgin五月十八號約談蔡清文後，發現游世一要匯
一筆近八千萬元的鉅款到東南亞，疑似不法資金，因此在五月十九號
cgout游世一也是目前台開案中，唯一被凍結帳戶的被告。
後來檢調清查資金流向，又發現趙玉柱多次將大筆的資金，匯到游世一
的戶頭，過程疑似涉及洗錢，檢方今天指揮所屬的檢察事務官清查台
開涉及的資金往來狀況，釐清相關細節。
