就在世界盃足球賽熱烈舉行的同時、國際足球總會FIFA、卻在這個
時候傳出醜聞。
英國廣播公司BBC在節目當中指出，FIFA高層因為收受行銷公司
的賄賂、受到瑞士警方的調查。
但國際足球總會、立刻發表聲明、反駁BBC報導不實。
有關單位已經證實，(BBC的報導)子虛烏有。
它涉及誹謗、報導不實。
FIFA主席(布拉特)和FIFA並沒有被瑞士警方列為私下調查的
對象。
事情的起因，是BBC在英國時間11號播出的一個調查報導節目「事
件全貌」。
節目中指出，FIFA高層官員多年來收受賄賂，讓名叫國際運動休閒
ISL的行銷公司，標得獲利可觀的比賽轉播權。
報導指出，FIFA收賄、利益輸送，已經在國際體壇盛傳多年。
由於ISL在2001年倒閉後，負責清算資產的人發現不法行為的事
証，瑞士警方因而展開調查。
包括FIFA主席布拉特，秘書長林西的辦公室，都在去年11月遭到
搜索。
BBC聲稱，該節目訪問了ISL的消息來源，說ISL是透過設在列
支敦士登的基金會，以及加勒比海的帳戶，定期把錢匯給FIFA官
員。
針對這些指控，FIFA全盤否認，並且把責任都推給ISL。
事實是，FIFA是受害者，是ISL過去不法行為的受害者。
FIFA盼望瑞士法庭的訴訟能進行到最後，這是FIFA所持續支持
的。
FIFA強調一切都交給司法，而瑞士檢方拒絕對個別案件發表評論。
