世界盃足球賽進入第四天的賽程，而原來被看扁的澳洲隊、在比賽前最
後十分鐘、連進三球、後來居上、以3:1擊敗了日本隊。
這是世界盃開踢到現在，最戲劇化的一場比賽。
日本隊上半場26分鐘時靠著紅鞋大將中村俊輔的吊高球首開紀錄，但
卻因為澳洲的門將遭到兩位日本球員碰撞倒地，使得這顆進球具有爭
議性。
氣急攻心的澳洲隊一路苦追，皇天不負苦心人，一直到了下半場第84
分鐘，替補上場的前鋒Cahill，趁著日本門戶洞開的當下，亂
軍當中踢進equalizer。
五分鐘後Cahill再建奇功，打中門柱再彈進網內的漂亮進球，讓
荷蘭籍的教練，曾帶領韓國隊在四年前創造奇蹟的希丁克喜出望外。
傷停時間內Aloisi錦上添花，起左腳將比數設定在3:1，八分
鐘內連進三球，終場外號叫做socceroos的澳洲隊，便戲劇
性的扳倒日本，在F組中奪下首勝。
關心E組戰況，世界排名第二的捷克，在出戰美國的賽事中發揮強大戰
力，門前六碼的頭槌穩當進球，禁區外劇力萬鈞的一腳長射，更是不
可思議的轉進了門內。
和前歐洲足球先生Nedved通力合作，綽號叫做小莫札特的捷克中
場球員Rosicky，在這場球貢獻了兩顆進球，終場捷克便以3
:0，擊退了美國史上最強的夢幻足球隊。
另外一場E組的比賽，世界排名第12的義大利，靠著中場球員Pir
lo的長射，以及前鋒Iaquinta的迂迴進攻，以2:0踢倒
了第一次進軍世足賽的非洲新軍迦納，和捷克在分組裡，一同拿下了
