日本東京有兩列電車，今天上午發生相撞意外，當場有27人受傷，還好
傷勢並不嚴重。但是因為日本在去年、也曾經發生重大電車意外、造成1
06人死亡，今天的車禍、格外引發關切，相關單位也深入調查意外發生
原因。從空拍鏡頭可以看到，在兩部單節車廂電車相撞的意外發生後，一
名受傷婦女手持毛巾敷在頭部，被用擔架從車廂抬出，趕到現場的救護人
員，也就地為傷患進行包紮，這起意外發生在日本當地時間上午9點40
分左右，一列由三輪橋開往早稻田，載有35名乘客和一名操作員的電車
，在駛到東京都北部時，突然撞上前面一列正在進行試運的電車sb我看
到前面那輛電車停下來接著後面那輛電車來不及緊急煞車就撞上去被撞的
電車，剛接受完三年一度的常規檢查，由於在試運過程中突然緊急煞車，
才會導致後面的電車撞上它的尾部。由於撞擊力道強大，總共造成27人
受傷，其中包括18名女性，9名男性，所幸傷勢並不嚴重，大多是碰撞
瘀傷或傷及背部。其中20人已經送往醫院治療。而意外發生的原因，有
關當局正深入調查當中。日本東京有兩列電車，今天上午發生相撞意外，
當場有27人受傷，還好傷勢並不嚴重。但是因為日本在去年、也曾經發
生重大電車意外、造成106人死亡，今天的車禍、格外引發關切，相關
單位也深入調查意外發生原因。從空拍鏡頭可以看到，在兩部單節車廂電
車相撞的意外發生後，一名受傷婦女手持毛巾敷在頭部，被用擔架從車廂
抬出，趕到現場的救護人員，也就地為傷患進行包紮，這起意外發生在日
本當地時間上午9點40分左右，一列由三輪橋開往早稻田，載有35名
乘客和一名操作員的電車，在駛到東京都北部時，突然撞上前面一列正在
進行試運的電車sb我看到前面那輛電車停下來接著後面那輛電車來不及
緊急煞車就撞上去被撞的電車，剛接受完三年一度的常規檢查，由於在試
運過程中突然緊急煞車，才會導致後面的電車撞上它的尾部。由於撞擊力
道強大，總共造成27人受傷，其中包括18名女性，9名男性，所幸傷
勢並不嚴重，大多是碰撞瘀傷或傷及背部。其中20人已經送往醫院治療
。而意外發生的原因，有關當局正深入調查當中。日本東京有兩列電車，
今天上午發生相撞意外，當場有27人受傷，還好傷勢並不嚴重。但是因
為日本在去年、也曾經發生重大電車意外、造成106人死亡，今天的車
禍、格外引發關切，相關單位也深入調查意外發生原因。從空拍鏡頭可以
看到，在兩部單節車廂電車相撞的意外發生後，一名受傷婦女手持毛巾敷
在頭部，被用擔架從車廂抬出，趕到現場的救護人員，也就地為傷患進行
包紮，這起意外發生在日本當地時間上午9點40分左右，一列由三輪橋
開往早稻田，載有35名乘客和一名操作員的電車，在駛到東京都北部時
，突然撞上前面一列正在進行試運的電車sb我看到前面那輛電車停下來
接著後面那輛電車來不及緊急煞車就撞上去被撞的電車，剛接受完三年一
度的常規檢查，由於在試運過程中突然緊急煞車，才會導致後面的電車撞
上它的尾部。由於撞擊力道強大，總共造成27人受傷，其中包括18名
女性，9名男性，所幸傷勢並不嚴重，大多是碰撞瘀傷或傷及背部。其中
20人已經送往醫院治療。而意外發生的原因，有關當局正深入調查當中
。日本東京有兩列電車，今天上午發生相撞意外，當場有27人受傷，還
好傷勢並不嚴重。但是因為日本在去年、也曾經發生重大電車意外、造成
106人死亡，今天的車禍、格外引發關切，相關單位也深入調查意外發
生原因。從空拍鏡頭可以看到，在兩部單節車廂電車相撞的意外發生後，
一名受傷婦女手持毛巾敷在頭部，被用擔架從車廂抬出，趕到現場的救護
人員，也就地為傷患進行包紮，這起意外發生在日本當地時間上午9點4
0分左右，一列由三輪橋開往早稻田，載有35名乘客和一名操作員的電
車，在駛到東京都北部時，突然撞上前面一列正在進行試運的電車sb我
看到前面那輛電車停下來接著後面那輛電車來不及緊急煞車就撞上去被撞
的電車，剛接受完三年一度的常規檢查，由於在試運過程中突然緊急煞車
，才會導致後面的電車撞上它的尾部。由於撞擊力道強大，總共造成27
人受傷，其中包括18名女性，9名男性，所幸傷勢並不嚴重，大多是碰
撞瘀傷或傷及背部。其中20人已經送往醫院治療。而意外發生的原因，
有關當局正深入調查當中。日本東京有兩列電車，今天上午發生相撞意外
，當場有27人受傷，還好傷勢並不嚴重。但是因為日本在去年、也曾經
發生重大電車意外、造成106人死亡，今天的車禍、格外引發關切，相
關單位也深入調查意外發生原因。從空拍鏡頭可以看到，在兩部單節車廂
電車相撞的意外發生後，一名受傷婦女手持毛巾敷在頭部，被用擔架從車
廂抬出，趕到現場的救護人員，也就地為傷患進行包紮，這起意外發生在
日本當地時間上午9點40分左右，一列由三輪橋開往早稻田，載有35
名乘客和一名操作員的電車，在駛到東京都北部時，突然撞上前面一列正
在進行試運的電車sb我看到前面那輛電車停下來接著後面那輛電車來不
及緊急煞車就撞上去被撞的電車，剛接受完三年一度的常規檢查，由於在
試運過程中突然緊急煞車，才會導致後面的電車撞上它的尾部。由於撞擊
力道強大，總共造成27人受傷，其中包括18名女性，9名男性，所幸
傷勢並不嚴重，大多是碰撞瘀傷或傷及背部。其中20人已經送往醫院治
療。而意外發生的原因，有關當局正深入調查當中。日本東京有兩列電車
，今天上午發生相撞意外，當場有27人受傷，還好傷勢並不嚴重。但是
因為日本在去年、也曾經發生重大電車意外、造成106人死亡，今天的
車禍、格外引發關切，相關單位也深入調查意外發生原因。從空拍鏡頭可
以看到，在兩部單節車廂電車相撞的意外發生後，一名受傷婦女手持毛巾
敷在頭部，被用擔架從車廂抬出，趕到現場的救護人員，也就地為傷患進
行包紮，這起意外發生在日本當地時間上午9點40分左右，一列由三輪
橋開往早稻田，載有35名乘客和一名操作員的電車，在駛到東京都北部
時，突然撞上前面一列正在進行試運的電車sb我看到前面那輛電車停下
來接著後面那輛電車來不及緊急煞車就撞上去被撞的電車，剛接受完三年
一度的常規檢查，由於在試運過程中突然緊急煞車，才會導致後面的電車
撞上它的尾部。由於撞擊力道強大，總共造成27人受傷，其中包括18
名女性，9名男性，所幸傷勢並不嚴重，大多是碰撞瘀傷或傷及背部。其
中20人已經送往醫院治療。而意外發生的原因，有關當局正深入調查當
中。
