昨天我們曾為您報導，有一艘蘇澳籍漁船興隆號，因為被中國漁工挾持、
台籍船長被殺害，而輪機長目前還跟漁工、漂流在台日之間的公海上、等
待海巡署的救援。相信觀眾朋友在新聞當中、看過很多次類似的案件，而
根據統計、最近八年以來、至少已經發生24件海上喋血案，原因大部分
都是、台籍幹部跟中國漁工之間的管理衝突蘇澳籍興隆號漁船船長陳木財
確定遭到中國漁工殺害後，蘇澳區漁會透過外交部向日方請求支援，海巡
署也已經派出和星艦前往出事漁船位置，希望能早日將船押回。目前興隆
號漁船還在日本琉璜島海域出沒，日方透過衛星定位持續監控，但船上另
一名台籍輪機長黃進益目前生死未卜，讓家屬相當擔心，漁業署今天表示
，初步了解目前應該平安。根據漁業署統計，近八年來發生的海上喋血案
件，共24起，發生原因大多是管理衝突，為避免不幸事件發生，漁業署
也一再加強台籍漁船幹部領導管理，並且建議船東應該分散漁工國籍。而
這次興隆號漁船之所以能夠在發生喋血案不久後，就能向外求援，全靠船
上這個EPIRB的緊急指位無線電示標，目前我方及日本也是透過這個
儀器發出的訊號，來掌握興隆號漁船的位置，並前往救援。昨天我們曾為
您報導，有一艘蘇澳籍漁船興隆號，因為被中國漁工挾持、台籍船長被殺
害，而輪機長目前還跟漁工、漂流在台日之間的公海上、等待海巡署的救
援。相信觀眾朋友在新聞當中、看過很多次類似的案件，而根據統計、最
近八年以來、至少已經發生24件海上喋血案，原因大部分都是、台籍幹
部跟中國漁工之間的管理衝突蘇澳籍興隆號漁船船長陳木財確定遭到中國
漁工殺害後，蘇澳區漁會透過外交部向日方請求支援，海巡署也已經派出
和星艦前往出事漁船位置，希望能早日將船押回。目前興隆號漁船還在日
本琉璜島海域出沒，日方透過衛星定位持續監控，但船上另一名台籍輪機
長黃進益目前生死未卜，讓家屬相當擔心，漁業署今天表示，初步了解目
前應該平安。根據漁業署統計，近八年來發生的海上喋血案件，共24起
，發生原因大多是管理衝突，為避免不幸事件發生，漁業署也一再加強台
籍漁船幹部領導管理，並且建議船東應該分散漁工國籍。而這次興隆號漁
船之所以能夠在發生喋血案不久後，就能向外求援，全靠船上這個EPI
RB的緊急指位無線電示標，目前我方及日本也是透過這個儀器發出的訊
號，來掌握興隆號漁船的位置，並前往救援。昨天我們曾為您報導，有一
艘蘇澳籍漁船興隆號，因為被中國漁工挾持、台籍船長被殺害，而輪機長
目前還跟漁工、漂流在台日之間的公海上、等待海巡署的救援。相信觀眾
朋友在新聞當中、看過很多次類似的案件，而根據統計、最近八年以來、
至少已經發生24件海上喋血案，原因大部分都是、台籍幹部跟中國漁工
之間的管理衝突蘇澳籍興隆號漁船船長陳木財確定遭到中國漁工殺害後，
蘇澳區漁會透過外交部向日方請求支援，海巡署也已經派出和星艦前往出
事漁船位置，希望能早日將船押回。目前興隆號漁船還在日本琉璜島海域
出沒，日方透過衛星定位持續監控，但船上另一名台籍輪機長黃進益目前
生死未卜，讓家屬相當擔心，漁業署今天表示，初步了解目前應該平安。
根據漁業署統計，近八年來發生的海上喋血案件，共24起，發生原因大
多是管理衝突，為避免不幸事件發生，漁業署也一再加強台籍漁船幹部領
導管理，並且建議船東應該分散漁工國籍。而這次興隆號漁船之所以能夠
在發生喋血案不久後，就能向外求援，全靠船上這個EPIRB的緊急指
位無線電示標，目前我方及日本也是透過這個儀器發出的訊號，來掌握興
隆號漁船的位置，並前往救援。昨天我們曾為您報導，有一艘蘇澳籍漁船
興隆號，因為被中國漁工挾持、台籍船長被殺害，而輪機長目前還跟漁工
、漂流在台日之間的公海上、等待海巡署的救援。相信觀眾朋友在新聞當
中、看過很多次類似的案件，而根據統計、最近八年以來、至少已經發生
24件海上喋血案，原因大部分都是、台籍幹部跟中國漁工之間的管理衝
突蘇澳籍興隆號漁船船長陳木財確定遭到中國漁工殺害後，蘇澳區漁會透
過外交部向日方請求支援，海巡署也已經派出和星艦前往出事漁船位置，
希望能早日將船押回。目前興隆號漁船還在日本琉璜島海域出沒，日方透
過衛星定位持續監控，但船上另一名台籍輪機長黃進益目前生死未卜，讓
家屬相當擔心，漁業署今天表示，初步了解目前應該平安。根據漁業署統
計，近八年來發生的海上喋血案件，共24起，發生原因大多是管理衝突
，為避免不幸事件發生，漁業署也一再加強台籍漁船幹部領導管理，並且
建議船東應該分散漁工國籍。而這次興隆號漁船之所以能夠在發生喋血案
不久後，就能向外求援，全靠船上這個EPIRB的緊急指位無線電示標
，目前我方及日本也是透過這個儀器發出的訊號，來掌握興隆號漁船的位
置，並前往救援。昨天我們曾為您報導，有一艘蘇澳籍漁船興隆號，因為
被中國漁工挾持、台籍船長被殺害，而輪機長目前還跟漁工、漂流在台日
之間的公海上、等待海巡署的救援。相信觀眾朋友在新聞當中、看過很多
次類似的案件，而根據統計、最近八年以來、至少已經發生24件海上喋
血案，原因大部分都是、台籍幹部跟中國漁工之間的管理衝突蘇澳籍興隆
號漁船船長陳木財確定遭到中國漁工殺害後，蘇澳區漁會透過外交部向日
方請求支援，海巡署也已經派出和星艦前往出事漁船位置，希望能早日將
船押回。目前興隆號漁船還在日本琉璜島海域出沒，日方透過衛星定位持
續監控，但船上另一名台籍輪機長黃進益目前生死未卜，讓家屬相當擔心
，漁業署今天表示，初步了解目前應該平安。根據漁業署統計，近八年來
發生的海上喋血案件，共24起，發生原因大多是管理衝突，為避免不幸
事件發生，漁業署也一再加強台籍漁船幹部領導管理，並且建議船東應該
分散漁工國籍。而這次興隆號漁船之所以能夠在發生喋血案不久後，就能
向外求援，全靠船上這個EPIRB的緊急指位無線電示標，目前我方及
日本也是透過這個儀器發出的訊號，來掌握興隆號漁船的位置，並前往救
援。
