南亞孟加拉首都達卡的街頭，十六號聚集了超過三百名的婦女，以絕食示
威的方式，表達她們對政府提出的國會婦女保護席次作法的不滿，要求要
以直選的方式產生女性的國會議員。孟加拉首都達卡街頭，十六號出現了
三百多名婦女，手持抗議標語，展開八個小時的絕食示威，以抗議執政黨
計畫向國會遞交的保障國會婦女席次法案。女權運動人士，拉曼:過去三
十年都是以委任代表方式，現在到了直選的時候，一場男性女性都可參加
的選舉。因為現在我們是平等的，我們要公平的表現。按照執政黨擬定的
草案，國會總席次將從現行的三百席，增加到三百四十五席，然後再依擬
定的性別比例，保留四十五席給女性候選人，反對黨甚至還提出三分之一
的席次都該保留給婦女的說法。對此，女權團體並不領情，要求各政黨與
其設定婦女保障名額，不如多培養一些女性候選人，公平公正公開的與男
性候選人同台競爭。位在南亞的孟加拉，儘管總理和反對黨主席都是女性
，但歧視甚至貶低女性的事情比比皆是。光是在2002年，就有四百八
十五名婦女，因拒絕男性的求婚而遭被潑硫酸毀容的命運。男女就學率也
有相當差距，近來在政府提供女孩就學津貼之後，兩性就學率才拉到五十
三比四十七。南亞孟加拉首都達卡的街頭，十六號聚集了超過三百名的婦
女，以絕食示威的方式，表達她們對政府提出的國會婦女保護席次作法的
不滿，要求要以直選的方式產生女性的國會議員。孟加拉首都達卡街頭，
十六號出現了三百多名婦女，手持抗議標語，展開八個小時的絕食示威，
以抗議執政黨計畫向國會遞交的保障國會婦女席次法案。女權運動人士，
拉曼:過去三十年都是以委任代表方式，現在到了直選的時候，一場男性
女性都可參加的選舉。因為現在我們是平等的，我們要公平的表現。按照
執政黨擬定的草案，國會總席次將從現行的三百席，增加到三百四十五席
，然後再依擬定的性別比例，保留四十五席給女性候選人，反對黨甚至還
提出三分之一的席次都該保留給婦女的說法。對此，女權團體並不領情，
要求各政黨與其設定婦女保障名額，不如多培養一些女性候選人，公平公
正公開的與男性候選人同台競爭。位在南亞的孟加拉，儘管總理和反對黨
主席都是女性，但歧視甚至貶低女性的事情比比皆是。光是在2002年
，就有四百八十五名婦女，因拒絕男性的求婚而遭被潑硫酸毀容的命運。
男女就學率也有相當差距，近來在政府提供女孩就學津貼之後，兩性就學
率才拉到五十三比四十七。南亞孟加拉首都達卡的街頭，十六號聚集了超
過三百名的婦女，以絕食示威的方式，表達她們對政府提出的國會婦女保
護席次作法的不滿，要求要以直選的方式產生女性的國會議員。孟加拉首
都達卡街頭，十六號出現了三百多名婦女，手持抗議標語，展開八個小時
的絕食示威，以抗議執政黨計畫向國會遞交的保障國會婦女席次法案。女
權運動人士，拉曼:過去三十年都是以委任代表方式，現在到了直選的時
候，一場男性女性都可參加的選舉。因為現在我們是平等的，我們要公平
的表現。按照執政黨擬定的草案，國會總席次將從現行的三百席，增加到
三百四十五席，然後再依擬定的性別比例，保留四十五席給女性候選人，
反對黨甚至還提出三分之一的席次都該保留給婦女的說法。對此，女權團
體並不領情，要求各政黨與其設定婦女保障名額，不如多培養一些女性候
選人，公平公正公開的與男性候選人同台競爭。位在南亞的孟加拉，儘管
總理和反對黨主席都是女性，但歧視甚至貶低女性的事情比比皆是。光是
在2002年，就有四百八十五名婦女，因拒絕男性的求婚而遭被潑硫酸
毀容的命運。男女就學率也有相當差距，近來在政府提供女孩就學津貼之
後，兩性就學率才拉到五十三比四十七。南亞孟加拉首都達卡的街頭，十
六號聚集了超過三百名的婦女，以絕食示威的方式，表達她們對政府提出
的國會婦女保護席次作法的不滿，要求要以直選的方式產生女性的國會議
員。孟加拉首都達卡街頭，十六號出現了三百多名婦女，手持抗議標語，
展開八個小時的絕食示威，以抗議執政黨計畫向國會遞交的保障國會婦女
席次法案。女權運動人士，拉曼:過去三十年都是以委任代表方式，現在
到了直選的時候，一場男性女性都可參加的選舉。因為現在我們是平等的
，我們要公平的表現。按照執政黨擬定的草案，國會總席次將從現行的三
百席，增加到三百四十五席，然後再依擬定的性別比例，保留四十五席給
女性候選人，反對黨甚至還提出三分之一的席次都該保留給婦女的說法。
對此，女權團體並不領情，要求各政黨與其設定婦女保障名額，不如多培
養一些女性候選人，公平公正公開的與男性候選人同台競爭。位在南亞的
孟加拉，儘管總理和反對黨主席都是女性，但歧視甚至貶低女性的事情比
比皆是。光是在2002年，就有四百八十五名婦女，因拒絕男性的求婚
而遭被潑硫酸毀容的命運。男女就學率也有相當差距，近來在政府提供女
孩就學津貼之後，兩性就學率才拉到五十三比四十七。南亞孟加拉首都達
卡的街頭，十六號聚集了超過三百名的婦女，以絕食示威的方式，表達她
們對政府提出的國會婦女保護席次作法的不滿，要求要以直選的方式產生
女性的國會議員。孟加拉首都達卡街頭，十六號出現了三百多名婦女，手
持抗議標語，展開八個小時的絕食示威，以抗議執政黨計畫向國會遞交的
保障國會婦女席次法案。女權運動人士，拉曼:過去三十年都是以委任代
表方式，現在到了直選的時候，一場男性女性都可參加的選舉。因為現在
我們是平等的，我們要公平的表現。按照執政黨擬定的草案，國會總席次
將從現行的三百席，增加到三百四十五席，然後再依擬定的性別比例，保
留四十五席給女性候選人，反對黨甚至還提出三分之一的席次都該保留給
婦女的說法。對此，女權團體並不領情，要求各政黨與其設定婦女保障名
額，不如多培養一些女性候選人，公平公正公開的與男性候選人同台競爭
。位在南亞的孟加拉，儘管總理和反對黨主席都是女性，但歧視甚至貶低
女性的事情比比皆是。光是在2002年，就有四百八十五名婦女，因拒
絕男性的求婚而遭被潑硫酸毀容的命運。男女就學率也有相當差距，近來
在政府提供女孩就學津貼之後，兩性就學率才拉到五十三比四十七。南亞
孟加拉首都達卡的街頭，十六號聚集了超過三百名的婦女，以絕食示威的
方式，表達她們對政府提出的國會婦女保護席次作法的不滿，要求要以直
選的方式產生女性的國會議員。孟加拉首都達卡街頭，十六號出現了三百
多名婦女，手持抗議標語，展開八個小時的絕食示威，以抗議執政黨計畫
向國會遞交的保障國會婦女席次法案。女權運動人士，拉曼:過去三十年
都是以委任代表方式，現在到了直選的時候，一場男性女性都可參加的選
舉。因為現在我們是平等的，我們要公平的表現。按照執政黨擬定的草案
，國會總席次將從現行的三百席，增加到三百四十五席，然後再依擬定的
性別比例，保留四十五席給女性候選人，反對黨甚至還提出三分之一的席
次都該保留給婦女的說法。對此，女權團體並不領情，要求各政黨與其設
定婦女保障名額，不如多培養一些女性候選人，公平公正公開的與男性候
選人同台競爭。位在南亞的孟加拉，儘管總理和反對黨主席都是女性，但
歧視甚至貶低女性的事情比比皆是。光是在2002年，就有四百八十五
名婦女，因拒絕男性的求婚而遭被潑硫酸毀容的命運。男女就學率也有相
當差距，近來在政府提供女孩就學津貼之後，兩性就學率才拉到五十三比
四十七。南亞孟加拉首都達卡的街頭，十六號聚集了超過三百名的婦女，
以絕食示威的方式，表達她們對政府提出的國會婦女保護席次作法的不滿
，要求要以直選的方式產生女性的國會議員。孟加拉首都達卡街頭，十六
號出現了三百多名婦女，手持抗議標語，展開八個小時的絕食示威，以抗
議執政黨計畫向國會遞交的保障國會婦女席次法案。女權運動人士，拉曼
:過去三十年都是以委任代表方式，現在到了直選的時候，一場男性女性
都可參加的選舉。因為現在我們是平等的，我們要公平的表現。按照執政
黨擬定的草案，國會總席次將從現行的三百席，增加到三百四十五席，然
後再依擬定的性別比例，保留四十五席給女性候選人，反對黨甚至還提出
三分之一的席次都該保留給婦女的說法。對此，女權團體並不領情，要求
各政黨與其設定婦女保障名額，不如多培養一些女性候選人，公平公正公
開的與男性候選人同台競爭。位在南亞的孟加拉，儘管總理和反對黨主席
都是女性，但歧視甚至貶低女性的事情比比皆是。光是在2002年，就
有四百八十五名婦女，因拒絕男性的求婚而遭被潑硫酸毀容的命運。男女
就學率也有相當差距，近來在政府提供女孩就學津貼之後，兩性就學率才
拉到五十三比四十七。南亞孟加拉首都達卡的街頭，十六號聚集了超過三
百名的婦女，以絕食示威的方式，表達她們對政府提出的國會婦女保護席
次作法的不滿，要求要以直選的方式產生女性的國會議員。孟加拉首都達
卡街頭，十六號出現了三百多名婦女，手持抗議標語，展開八個小時的絕
食示威，以抗議執政黨計畫向國會遞交的保障國會婦女席次法案。女權運
動人士，拉曼:過去三十年都是以委任代表方式，現在到了直選的時候，
一場男性女性都可參加的選舉。因為現在我們是平等的，我們要公平的表
現。按照執政黨擬定的草案，國會總席次將從現行的三百席，增加到三百
四十五席，然後再依擬定的性別比例，保留四十五席給女性候選人，反對
黨甚至還提出三分之一的席次都該保留給婦女的說法。對此，女權團體並
不領情，要求各政黨與其設定婦女保障名額，不如多培養一些女性候選人
，公平公正公開的與男性候選人同台競爭。位在南亞的孟加拉，儘管總理
和反對黨主席都是女性，但歧視甚至貶低女性的事情比比皆是。光是在2
002年，就有四百八十五名婦女，因拒絕男性的求婚而遭被潑硫酸毀容
的命運。男女就學率也有相當差距，近來在政府提供女孩就學津貼之後，
兩性就學率才拉到五十三比四十七。南亞孟加拉首都達卡的街頭，十六號
聚集了超過三百名的婦女，以絕食示威的方式，表達她們對政府提出的國
會婦女保護席次作法的不滿，要求要以直選的方式產生女性的國會議員。
孟加拉首都達卡街頭，十六號出現了三百多名婦女，手持抗議標語，展開
八個小時的絕食示威，以抗議執政黨計畫向國會遞交的保障國會婦女席次
法案。女權運動人士，拉曼:過去三十年都是以委任代表方式，現在到了
直選的時候，一場男性女性都可參加的選舉。因為現在我們是平等的，我
們要公平的表現。按照執政黨擬定的草案，國會總席次將從現行的三百席
，增加到三百四十五席，然後再依擬定的性別比例，保留四十五席給女性
候選人，反對黨甚至還提出三分之一的席次都該保留給婦女的說法。對此
，女權團體並不領情，要求各政黨與其設定婦女保障名額，不如多培養一
些女性候選人，公平公正公開的與男性候選人同台競爭。位在南亞的孟加
拉，儘管總理和反對黨主席都是女性，但歧視甚至貶低女性的事情比比皆
是。光是在2002年，就有四百八十五名婦女，因拒絕男性的求婚而遭
被潑硫酸毀容的命運。男女就學率也有相當差距，近來在政府提供女孩就
學津貼之後，兩性就學率才拉到五十三比四十七。
