巴勒斯坦內部派系、爆發嚴重衝突，為了報復哈瑪斯稍早攻擊位在加薩的
防衛安全機構，效忠自治政府主席阿巴斯的安全部隊跟法塔民兵，持槍衝
進議會大樓和內閣辦公室，並且縱火焚燒。不過、哈瑪斯的支持群眾，也
不甘示弱，立刻上街示威抗議。新一波的衝突，再度讓巴勒斯坦、陷入內
戰危機。upsound巴勒斯坦安全部隊朝著議會大樓猛開槍，可以看
到有人把椅子扔下來，隨後大樓窗口冒出熊熊火苗和陣陣濃煙，而在內閣
辦公室，也上演同樣的戲碼upsound趕到現場的消防車，還一度遭
到群眾阻攔，效忠巴勒斯坦領袖阿巴斯的安全部隊和法塔民兵，為了報復
稍早哈瑪斯攻擊位於加薩拉法市的防衛安全局總部，對議會和內閣大樓，
同步展開攻擊，事後雙方互相譴責，突顯派系鬥爭日益激烈sb我們譴責
這起違反人民與傳統的行為特別是對代表人民的議會進行攻擊sb今天在
拉瑪拉看到的縱火事件起因是加薩安全總部遭攻擊我們呼籲內政部長解散
他最近組成的哈瑪斯部隊upsound而數千名哈瑪斯支持群眾，隨後
更走上街頭抗議，使得巴勒斯坦再度瀕臨內戰的邊緣，而派系對立的升高
，則跟阿巴斯宣布下個月26號將就建國方案舉行公投脫不了關係，12
號晚間，阿巴斯再度邀集哈瑪斯等派系就建國方案進行會商，sb派系會
談仍持續由法塔主導進行為了避免拉法西岸或加薩的攻擊重演我們希望和
平達成共識停止傷害同胞哈瑪斯代表雖然對會談前景表示樂觀，不過稍早
在議會中，哈瑪斯成員則紛紛對阿巴斯宣布公投日的合法性，提出強烈質
疑，而各派系何時能談出令各方滿意的結果，將是內部情勢穩定的重要指
標。巴勒斯坦內部派系、爆發嚴重衝突，為了報復哈瑪斯稍早攻擊位在加
薩的防衛安全機構，效忠自治政府主席阿巴斯的安全部隊跟法塔民兵，持
槍衝進議會大樓和內閣辦公室，並且縱火焚燒。不過、哈瑪斯的支持群眾
，也不甘示弱，立刻上街示威抗議。新一波的衝突，再度讓巴勒斯坦、陷
入內戰危機。upsound巴勒斯坦安全部隊朝著議會大樓猛開槍，可
以看到有人把椅子扔下來，隨後大樓窗口冒出熊熊火苗和陣陣濃煙，而在
內閣辦公室，也上演同樣的戲碼upsound趕到現場的消防車，還一
度遭到群眾阻攔，效忠巴勒斯坦領袖阿巴斯的安全部隊和法塔民兵，為了
報復稍早哈瑪斯攻擊位於加薩拉法市的防衛安全局總部，對議會和內閣大
樓，同步展開攻擊，事後雙方互相譴責，突顯派系鬥爭日益激烈sb我們
譴責這起違反人民與傳統的行為特別是對代表人民的議會進行攻擊sb今
天在拉瑪拉看到的縱火事件起因是加薩安全總部遭攻擊我們呼籲內政部長
解散他最近組成的哈瑪斯部隊upsound而數千名哈瑪斯支持群眾，
隨後更走上街頭抗議，使得巴勒斯坦再度瀕臨內戰的邊緣，而派系對立的
升高，則跟阿巴斯宣布下個月26號將就建國方案舉行公投脫不了關係，
12號晚間，阿巴斯再度邀集哈瑪斯等派系就建國方案進行會商，sb派
系會談仍持續由法塔主導進行為了避免拉法西岸或加薩的攻擊重演我們希
望和平達成共識停止傷害同胞哈瑪斯代表雖然對會談前景表示樂觀，不過
稍早在議會中，哈瑪斯成員則紛紛對阿巴斯宣布公投日的合法性，提出強
烈質疑，而各派系何時能談出令各方滿意的結果，將是內部情勢穩定的重
要指標。巴勒斯坦內部派系、爆發嚴重衝突，為了報復哈瑪斯稍早攻擊位
在加薩的防衛安全機構，效忠自治政府主席阿巴斯的安全部隊跟法塔民兵
，持槍衝進議會大樓和內閣辦公室，並且縱火焚燒。不過、哈瑪斯的支持
群眾，也不甘示弱，立刻上街示威抗議。新一波的衝突，再度讓巴勒斯坦
、陷入內戰危機。upsound巴勒斯坦安全部隊朝著議會大樓猛開槍
，可以看到有人把椅子扔下來，隨後大樓窗口冒出熊熊火苗和陣陣濃煙，
而在內閣辦公室，也上演同樣的戲碼upsound趕到現場的消防車，
還一度遭到群眾阻攔，效忠巴勒斯坦領袖阿巴斯的安全部隊和法塔民兵，
為了報復稍早哈瑪斯攻擊位於加薩拉法市的防衛安全局總部，對議會和內
閣大樓，同步展開攻擊，事後雙方互相譴責，突顯派系鬥爭日益激烈sb
我們譴責這起違反人民與傳統的行為特別是對代表人民的議會進行攻擊s
b今天在拉瑪拉看到的縱火事件起因是加薩安全總部遭攻擊我們呼籲內政
部長解散他最近組成的哈瑪斯部隊upsound而數千名哈瑪斯支持群
眾，隨後更走上街頭抗議，使得巴勒斯坦再度瀕臨內戰的邊緣，而派系對
立的升高，則跟阿巴斯宣布下個月26號將就建國方案舉行公投脫不了關
係，12號晚間，阿巴斯再度邀集哈瑪斯等派系就建國方案進行會商，s
b派系會談仍持續由法塔主導進行為了避免拉法西岸或加薩的攻擊重演我
們希望和平達成共識停止傷害同胞哈瑪斯代表雖然對會談前景表示樂觀，
不過稍早在議會中，哈瑪斯成員則紛紛對阿巴斯宣布公投日的合法性，提
出強烈質疑，而各派系何時能談出令各方滿意的結果，將是內部情勢穩定
的重要指標。巴勒斯坦內部派系、爆發嚴重衝突，為了報復哈瑪斯稍早攻
擊位在加薩的防衛安全機構，效忠自治政府主席阿巴斯的安全部隊跟法塔
民兵，持槍衝進議會大樓和內閣辦公室，並且縱火焚燒。不過、哈瑪斯的
支持群眾，也不甘示弱，立刻上街示威抗議。新一波的衝突，再度讓巴勒
斯坦、陷入內戰危機。upsound巴勒斯坦安全部隊朝著議會大樓猛
開槍，可以看到有人把椅子扔下來，隨後大樓窗口冒出熊熊火苗和陣陣濃
煙，而在內閣辦公室，也上演同樣的戲碼upsound趕到現場的消防
車，還一度遭到群眾阻攔，效忠巴勒斯坦領袖阿巴斯的安全部隊和法塔民
兵，為了報復稍早哈瑪斯攻擊位於加薩拉法市的防衛安全局總部，對議會
和內閣大樓，同步展開攻擊，事後雙方互相譴責，突顯派系鬥爭日益激烈
sb我們譴責這起違反人民與傳統的行為特別是對代表人民的議會進行攻
擊sb今天在拉瑪拉看到的縱火事件起因是加薩安全總部遭攻擊我們呼籲
內政部長解散他最近組成的哈瑪斯部隊upsound而數千名哈瑪斯支
持群眾，隨後更走上街頭抗議，使得巴勒斯坦再度瀕臨內戰的邊緣，而派
系對立的升高，則跟阿巴斯宣布下個月26號將就建國方案舉行公投脫不
了關係，12號晚間，阿巴斯再度邀集哈瑪斯等派系就建國方案進行會商
，sb派系會談仍持續由法塔主導進行為了避免拉法西岸或加薩的攻擊重
演我們希望和平達成共識停止傷害同胞哈瑪斯代表雖然對會談前景表示樂
觀，不過稍早在議會中，哈瑪斯成員則紛紛對阿巴斯宣布公投日的合法性
，提出強烈質疑，而各派系何時能談出令各方滿意的結果，將是內部情勢
穩定的重要指標。
