澳洲跟日本的這場比賽、讓各地球迷津津樂道，也讓大家對澳洲隊另眼
相看，我們繼續來看以下的報導。
凱撒斯勞滕登球場外圍，透過大銀幕觀看這場日澳大戰的球迷，一開始
的氣氛是這樣。
。
。
日本球迷:日本。
.。
日本。
。
。
。
但下半場澳洲隊眼見就要落敗，在最後關頭一口氣踢進了三球，這時場
外的澳洲球迷，胸口悶了好久的氣，終於得以解放。
SOUNDON現場音。
澳洲球迷，傑森:球賽一開始是有點緊張，我有點緊張，但到最後。
。
真是讓人料想不到，最後進了三球耶，太美了！真是太美了。
日本球迷:接下來兩場比賽，我們一定會贏。
至於在蓋爾森基興球場，舉行的美國對捷克的比賽，雖然有布希總統賽
前的致電打氣，但捷克隊固若金湯的防守，硬是以零比三，讓美國隊
成了腿下敗將。
SOUNDON現場音。
美國球迷:是啊！真教人失望，我以為我們可以打得更好，但是太遺憾
了，美國隊沒贏這場。
而在漢諾威球場所舉行的E組，義大利出戰迦納的比賽，曾經三度奪冠
的老牌「藍衫軍」，果然實力堅強，讓球迷們對打入決賽信心十足。
義大利球迷:這場比賽太棒了！我們首戰告捷，拿下了三分積分。
我們還有兩場比賽，我們會一路贏到底，進入決賽大戰德國，決賽與德
國對決。
