南亞孟加拉首都達卡的街頭，十六號聚集了超過三百名的婦女，以絕食
示威的方式，表達她們對政府提出的國會婦女保護席次作法的不滿，
要求要以直選的方式產生女性的國會議員。
孟加拉首都達卡街頭，十六號出現了三百多名婦女，手持抗議標語，展
開八個小時的絕食示威，以抗議執政黨計畫向國會遞交的保障國會婦
女席次法案。
女權運動人士，拉曼:過去三十年都是以委任代表方式，現在到了直選
的時候，一場男性女性都可參加的選舉。
因為現在我們是平等的，我們要公平的表現。
按照執政黨擬定的草案，國會總席次將從現行的三百席，增加到三百四
十五席，然後再依擬定的性別比例，保留四十五席給女性候選人，反
對黨甚至還提出三分之一的席次都該保留給婦女的說法。
對此，女權團體並不領情，要求各政黨與其設定婦女保障名額，不如多
培養一些女性候選人，公平公正公開的與男性候選人同台競爭。
位在南亞的孟加拉，儘管總理和反對黨主席都是女性，但歧視甚至貶低
女性的事情比比皆是。
光是在2002年，就有四百八十五名婦女，因拒絕男性的求婚而遭被
潑硫酸毀容的命運。
男女就學率也有相當差距，近來在政府提供女孩就學津貼之後，兩性就
學率才拉到五十三比四十七。
