二次金改中，金控減半是其中一項重要政策，不過卻遭到部分金融業者反
對，今天在金管會一場座談中，不少金融機構負責人、就當面相當不滿。
其中、前財政部長、目前擔任復華金控董事長的、顏慶章大力抨擊、太多
政治力介入的結果，讓國內金融自由化、發生開倒車的現象。前財政部部
長，現在擔任復華金控董事長的顏慶章，首先發難。國內金融機構負責人
難得齊聚一堂，為了是幫台灣金融發展共商對策，不過談起二次金改金控
減半的問題，業者陸續的發言，讓主管單位臉色相當難看。面對業者強力
建言，金管會也鬆了口。金管會承諾將重新思考減半目標的設定，不會繼
續拘泥於數字，也讓減半政策很可能出現重大轉折。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導二次金改中，金控減半是其中一項重要政策，不過卻遭到部分
金融業者反對，今天在金管會一場座談中，不少金融機構負責人、就當面
相當不滿。其中、前財政部長、目前擔任復華金控董事長的、顏慶章大力
抨擊、太多政治力介入的結果，讓國內金融自由化、發生開倒車的現象。
前財政部部長，現在擔任復華金控董事長的顏慶章，首先發難。國內金融
機構負責人難得齊聚一堂，為了是幫台灣金融發展共商對策，不過談起二
次金改金控減半的問題，業者陸續的發言，讓主管單位臉色相當難看。面
對業者強力建言，金管會也鬆了口。金管會承諾將重新思考減半目標的設
定，不會繼續拘泥於數字，也讓減半政策很可能出現重大轉折。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導二次金改中，金控減半是其中一項重要政策，不過
卻遭到部分金融業者反對，今天在金管會一場座談中，不少金融機構負責
人、就當面相當不滿。其中、前財政部長、目前擔任復華金控董事長的、
顏慶章大力抨擊、太多政治力介入的結果，讓國內金融自由化、發生開倒
車的現象。前財政部部長，現在擔任復華金控董事長的顏慶章，首先發難
。國內金融機構負責人難得齊聚一堂，為了是幫台灣金融發展共商對策，
不過談起二次金改金控減半的問題，業者陸續的發言，讓主管單位臉色相
當難看。面對業者強力建言，金管會也鬆了口。金管會承諾將重新思考減
半目標的設定，不會繼續拘泥於數字，也讓減半政策很可能出現重大轉折
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導二次金改中，金控減半是其中一項重要
政策，不過卻遭到部分金融業者反對，今天在金管會一場座談中，不少金
融機構負責人、就當面相當不滿。其中、前財政部長、目前擔任復華金控
董事長的、顏慶章大力抨擊、太多政治力介入的結果，讓國內金融自由化
、發生開倒車的現象。前財政部部長，現在擔任復華金控董事長的顏慶章
，首先發難。國內金融機構負責人難得齊聚一堂，為了是幫台灣金融發展
共商對策，不過談起二次金改金控減半的問題，業者陸續的發言，讓主管
單位臉色相當難看。面對業者強力建言，金管會也鬆了口。金管會承諾將
重新思考減半目標的設定，不會繼續拘泥於數字，也讓減半政策很可能出
現重大轉折。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導二次金改中，金控減半是其
中一項重要政策，不過卻遭到部分金融業者反對，今天在金管會一場座談
中，不少金融機構負責人、就當面相當不滿。其中、前財政部長、目前擔
任復華金控董事長的、顏慶章大力抨擊、太多政治力介入的結果，讓國內
金融自由化、發生開倒車的現象。前財政部部長，現在擔任復華金控董事
長的顏慶章，首先發難。國內金融機構負責人難得齊聚一堂，為了是幫台
灣金融發展共商對策，不過談起二次金改金控減半的問題，業者陸續的發
言，讓主管單位臉色相當難看。面對業者強力建言，金管會也鬆了口。金
管會承諾將重新思考減半目標的設定，不會繼續拘泥於數字，也讓減半政
策很可能出現重大轉折。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導二次金改中，金
控減半是其中一項重要政策，不過卻遭到部分金融業者反對，今天在金管
會一場座談中，不少金融機構負責人、就當面相當不滿。其中、前財政部
長、目前擔任復華金控董事長的、顏慶章大力抨擊、太多政治力介入的結
果，讓國內金融自由化、發生開倒車的現象。前財政部部長，現在擔任復
華金控董事長的顏慶章，首先發難。國內金融機構負責人難得齊聚一堂，
為了是幫台灣金融發展共商對策，不過談起二次金改金控減半的問題，業
者陸續的發言，讓主管單位臉色相當難看。面對業者強力建言，金管會也
鬆了口。金管會承諾將重新思考減半目標的設定，不會繼續拘泥於數字，
也讓減半政策很可能出現重大轉折。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導二次
金改中，金控減半是其中一項重要政策，不過卻遭到部分金融業者反對，
今天在金管會一場座談中，不少金融機構負責人、就當面相當不滿。其中
、前財政部長、目前擔任復華金控董事長的、顏慶章大力抨擊、太多政治
力介入的結果，讓國內金融自由化、發生開倒車的現象。前財政部部長，
現在擔任復華金控董事長的顏慶章，首先發難。國內金融機構負責人難得
齊聚一堂，為了是幫台灣金融發展共商對策，不過談起二次金改金控減半
的問題，業者陸續的發言，讓主管單位臉色相當難看。面對業者強力建言
，金管會也鬆了口。金管會承諾將重新思考減半目標的設定，不會繼續拘
泥於數字，也讓減半政策很可能出現重大轉折。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導
