經建會在四月份時、曾經用銀行房貸金額、估算國內民眾大約要花6.9
年才買得起房子，不過這個數字可能被低估。有房地產業者計算，目前台
北市的預售屋、平均一坪要43.5萬，如果買三房的房子，雙薪家庭就
算不吃不喝，也要花18年才買得起。在陰雨的天氣裡，幾個建築個案依
然在趕工，而這些施工中的房子，一般人可能要花上將近20年的歲月才
能擁有。因為根據估算，目前台北市預售屋平均一坪大約要43.5萬，
35坪的標準三房，算起來超過1500萬，而台灣30歲到34歲的夫
妻平均年所得只有82.9萬，就算不吃不喝，也要18年才買得起。顯
示台北市預售屋房價已經超過一般民眾所能負擔。四月份時經建會以銀行
的房貸金額算出，民眾大約要花6.9年才買的起房子，不過由於房屋貸
款會低於實際購屋金額，所以數字可能被低估。而看起來已經偏高的房價
，從建商角度，年底前，還有漲價的壓力。學者也擔憂，台灣人口結構正
面臨高齡以及少子化的威脅，房地產的需求很有可能降低，往上攀高的房
價，未來能不能得到購屋者的認同，將是支撐房價的重要關鍵。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導經建會在四月份時、曾經用銀行房貸金額、估算國
內民眾大約要花6.9年才買得起房子，不過這個數字可能被低估。有房
地產業者計算，目前台北市的預售屋、平均一坪要43.5萬，如果買三
房的房子，雙薪家庭就算不吃不喝，也要花18年才買得起。在陰雨的天
氣裡，幾個建築個案依然在趕工，而這些施工中的房子，一般人可能要花
上將近20年的歲月才能擁有。因為根據估算，目前台北市預售屋平均一
坪大約要43.5萬，35坪的標準三房，算起來超過1500萬，而台
灣30歲到34歲的夫妻平均年所得只有82.9萬，就算不吃不喝，也
要18年才買得起。顯示台北市預售屋房價已經超過一般民眾所能負擔。
四月份時經建會以銀行的房貸金額算出，民眾大約要花6.9年才買的起
房子，不過由於房屋貸款會低於實際購屋金額，所以數字可能被低估。而
看起來已經偏高的房價，從建商角度，年底前，還有漲價的壓力。學者也
擔憂，台灣人口結構正面臨高齡以及少子化的威脅，房地產的需求很有可
能降低，往上攀高的房價，未來能不能得到購屋者的認同，將是支撐房價
的重要關鍵。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經建會在四月份時、曾經用
銀行房貸金額、估算國內民眾大約要花6.9年才買得起房子，不過這個
數字可能被低估。有房地產業者計算，目前台北市的預售屋、平均一坪要
43.5萬，如果買三房的房子，雙薪家庭就算不吃不喝，也要花18年
才買得起。在陰雨的天氣裡，幾個建築個案依然在趕工，而這些施工中的
房子，一般人可能要花上將近20年的歲月才能擁有。因為根據估算，目
前台北市預售屋平均一坪大約要43.5萬，35坪的標準三房，算起來
超過1500萬，而台灣30歲到34歲的夫妻平均年所得只有82.9
萬，就算不吃不喝，也要18年才買得起。顯示台北市預售屋房價已經超
過一般民眾所能負擔。四月份時經建會以銀行的房貸金額算出，民眾大約
要花6.9年才買的起房子，不過由於房屋貸款會低於實際購屋金額，所
以數字可能被低估。而看起來已經偏高的房價，從建商角度，年底前，還
有漲價的壓力。學者也擔憂，台灣人口結構正面臨高齡以及少子化的威脅
，房地產的需求很有可能降低，往上攀高的房價，未來能不能得到購屋者
的認同，將是支撐房價的重要關鍵。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經建
會在四月份時、曾經用銀行房貸金額、估算國內民眾大約要花6.9年才
買得起房子，不過這個數字可能被低估。有房地產業者計算，目前台北市
的預售屋、平均一坪要43.5萬，如果買三房的房子，雙薪家庭就算不
吃不喝，也要花18年才買得起。在陰雨的天氣裡，幾個建築個案依然在
趕工，而這些施工中的房子，一般人可能要花上將近20年的歲月才能擁
有。因為根據估算，目前台北市預售屋平均一坪大約要43.5萬，35
坪的標準三房，算起來超過1500萬，而台灣30歲到34歲的夫妻平
均年所得只有82.9萬，就算不吃不喝，也要18年才買得起。顯示台
北市預售屋房價已經超過一般民眾所能負擔。四月份時經建會以銀行的房
貸金額算出，民眾大約要花6.9年才買的起房子，不過由於房屋貸款會
低於實際購屋金額，所以數字可能被低估。而看起來已經偏高的房價，從
建商角度，年底前，還有漲價的壓力。學者也擔憂，台灣人口結構正面臨
高齡以及少子化的威脅，房地產的需求很有可能降低，往上攀高的房價，
未來能不能得到購屋者的認同，將是支撐房價的重要關鍵。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導經建會在四月份時、曾經用銀行房貸金額、估算國內民
眾大約要花6.9年才買得起房子，不過這個數字可能被低估。有房地產
業者計算，目前台北市的預售屋、平均一坪要43.5萬，如果買三房的
房子，雙薪家庭就算不吃不喝，也要花18年才買得起。在陰雨的天氣裡
，幾個建築個案依然在趕工，而這些施工中的房子，一般人可能要花上將
近20年的歲月才能擁有。因為根據估算，目前台北市預售屋平均一坪大
約要43.5萬，35坪的標準三房，算起來超過1500萬，而台灣3
0歲到34歲的夫妻平均年所得只有82.9萬，就算不吃不喝，也要1
8年才買得起。顯示台北市預售屋房價已經超過一般民眾所能負擔。四月
份時經建會以銀行的房貸金額算出，民眾大約要花6.9年才買的起房子
，不過由於房屋貸款會低於實際購屋金額，所以數字可能被低估。而看起
來已經偏高的房價，從建商角度，年底前，還有漲價的壓力。學者也擔憂
，台灣人口結構正面臨高齡以及少子化的威脅，房地產的需求很有可能降
低，往上攀高的房價，未來能不能得到購屋者的認同，將是支撐房價的重
要關鍵。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經建會在四月份時、曾經用銀行
房貸金額、估算國內民眾大約要花6.9年才買得起房子，不過這個數字
可能被低估。有房地產業者計算，目前台北市的預售屋、平均一坪要43
.5萬，如果買三房的房子，雙薪家庭就算不吃不喝，也要花18年才買
得起。在陰雨的天氣裡，幾個建築個案依然在趕工，而這些施工中的房子
，一般人可能要花上將近20年的歲月才能擁有。因為根據估算，目前台
北市預售屋平均一坪大約要43.5萬，35坪的標準三房，算起來超過
1500萬，而台灣30歲到34歲的夫妻平均年所得只有82.9萬，
就算不吃不喝，也要18年才買得起。顯示台北市預售屋房價已經超過一
般民眾所能負擔。四月份時經建會以銀行的房貸金額算出，民眾大約要花
6.9年才買的起房子，不過由於房屋貸款會低於實際購屋金額，所以數
字可能被低估。而看起來已經偏高的房價，從建商角度，年底前，還有漲
價的壓力。學者也擔憂，台灣人口結構正面臨高齡以及少子化的威脅，房
地產的需求很有可能降低，往上攀高的房價，未來能不能得到購屋者的認
同，將是支撐房價的重要關鍵。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經建會在
四月份時、曾經用銀行房貸金額、估算國內民眾大約要花6.9年才買得
起房子，不過這個數字可能被低估。有房地產業者計算，目前台北市的預
售屋、平均一坪要43.5萬，如果買三房的房子，雙薪家庭就算不吃不
喝，也要花18年才買得起。在陰雨的天氣裡，幾個建築個案依然在趕工
，而這些施工中的房子，一般人可能要花上將近20年的歲月才能擁有。
因為根據估算，目前台北市預售屋平均一坪大約要43.5萬，35坪的
標準三房，算起來超過1500萬，而台灣30歲到34歲的夫妻平均年
所得只有82.9萬，就算不吃不喝，也要18年才買得起。顯示台北市
預售屋房價已經超過一般民眾所能負擔。四月份時經建會以銀行的房貸金
額算出，民眾大約要花6.9年才買的起房子，不過由於房屋貸款會低於
實際購屋金額，所以數字可能被低估。而看起來已經偏高的房價，從建商
角度，年底前，還有漲價的壓力。學者也擔憂，台灣人口結構正面臨高齡
以及少子化的威脅，房地產的需求很有可能降低，往上攀高的房價，未來
能不能得到購屋者的認同，將是支撐房價的重要關鍵。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導經建會在四月份時、曾經用銀行房貸金額、估算國內民眾大
約要花6.9年才買得起房子，不過這個數字可能被低估。有房地產業者
計算，目前台北市的預售屋、平均一坪要43.5萬，如果買三房的房子
，雙薪家庭就算不吃不喝，也要花18年才買得起。在陰雨的天氣裡，幾
個建築個案依然在趕工，而這些施工中的房子，一般人可能要花上將近2
0年的歲月才能擁有。因為根據估算，目前台北市預售屋平均一坪大約要
43.5萬，35坪的標準三房，算起來超過1500萬，而台灣30歲
到34歲的夫妻平均年所得只有82.9萬，就算不吃不喝，也要18年
才買得起。顯示台北市預售屋房價已經超過一般民眾所能負擔。四月份時
經建會以銀行的房貸金額算出，民眾大約要花6.9年才買的起房子，不
過由於房屋貸款會低於實際購屋金額，所以數字可能被低估。而看起來已
經偏高的房價，從建商角度，年底前，還有漲價的壓力。學者也擔憂，台
灣人口結構正面臨高齡以及少子化的威脅，房地產的需求很有可能降低，
往上攀高的房價，未來能不能得到購屋者的認同，將是支撐房價的重要關
鍵。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經建會在四月份時、曾經用銀行房貸
金額、估算國內民眾大約要花6.9年才買得起房子，不過這個數字可能
被低估。有房地產業者計算，目前台北市的預售屋、平均一坪要43.5
萬，如果買三房的房子，雙薪家庭就算不吃不喝，也要花18年才買得起
。在陰雨的天氣裡，幾個建築個案依然在趕工，而這些施工中的房子，一
般人可能要花上將近20年的歲月才能擁有。因為根據估算，目前台北市
預售屋平均一坪大約要43.5萬，35坪的標準三房，算起來超過15
00萬，而台灣30歲到34歲的夫妻平均年所得只有82.9萬，就算
不吃不喝，也要18年才買得起。顯示台北市預售屋房價已經超過一般民
眾所能負擔。四月份時經建會以銀行的房貸金額算出，民眾大約要花6.
9年才買的起房子，不過由於房屋貸款會低於實際購屋金額，所以數字可
能被低估。而看起來已經偏高的房價，從建商角度，年底前，還有漲價的
壓力。學者也擔憂，台灣人口結構正面臨高齡以及少子化的威脅，房地產
的需求很有可能降低，往上攀高的房價，未來能不能得到購屋者的認同，
將是支撐房價的重要關鍵。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
