中研院的幹細胞研究、最近有很重要的突破，研究團隊發現了、新型原始
肺部幹細胞，並且証實這些幹細胞、就是SARS病毒感染的對象，讓病
人的肺部細胞、失去自我修復和再生的能力，導致病患最後都因為肺部衰
竭死亡，這項研究成果也刊登在、今天出版的美國國家科學院期刊上。S
ARS病毒襲捲全球，面對病毒帶來的死亡威脅，讓科學家們不敢懈怠，
中研院研究團隊發現，SARS病患體內的病毒量在發病後第十天達到高
峰，而肺衰竭發生在第三個星期後，研究員推測，SARS病毒高峰期和
導致肺部衰竭這中間間隔約十天的時間，可能肺臟啟動某種機制，來修復
細胞。研究團隊發現了一種僅出現在微支氣管和肺泡囊交界點的原始肺部
細胞，可以分離出肺部幹細胞，而這培養所得到的幹細胞，在極少量的S
ARS病毒，極短的時間內，就會被大量感染。証實了這種新型的原始肺
部幹細胞，是SARS病毒感染的對象，也是致命的主要原因。雖然SA
RS病毒暫時消聲匿跡，研究團隊表示，肺部幹細胞的重大發現，未來可
望大量培養細胞，產生可以進行氣體交換的肺泡細胞，做成人工肺，搶救
更多生命。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中研院的幹細胞研究、最近
有很重要的突破，研究團隊發現了、新型原始肺部幹細胞，並且証實這些
幹細胞、就是SARS病毒感染的對象，讓病人的肺部細胞、失去自我修
復和再生的能力，導致病患最後都因為肺部衰竭死亡，這項研究成果也刊
登在、今天出版的美國國家科學院期刊上。SARS病毒襲捲全球，面對
病毒帶來的死亡威脅，讓科學家們不敢懈怠，中研院研究團隊發現，SA
RS病患體內的病毒量在發病後第十天達到高峰，而肺衰竭發生在第三個
星期後，研究員推測，SARS病毒高峰期和導致肺部衰竭這中間間隔約
十天的時間，可能肺臟啟動某種機制，來修復細胞。研究團隊發現了一種
僅出現在微支氣管和肺泡囊交界點的原始肺部細胞，可以分離出肺部幹細
胞，而這培養所得到的幹細胞，在極少量的SARS病毒，極短的時間內
，就會被大量感染。証實了這種新型的原始肺部幹細胞，是SARS病毒
感染的對象，也是致命的主要原因。雖然SARS病毒暫時消聲匿跡，研
究團隊表示，肺部幹細胞的重大發現，未來可望大量培養細胞，產生可以
進行氣體交換的肺泡細胞，做成人工肺，搶救更多生命。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。中研院的幹細胞研究、最近有很重要的突破，研究團隊
發現了、新型原始肺部幹細胞，並且証實這些幹細胞、就是SARS病毒
感染的對象，讓病人的肺部細胞、失去自我修復和再生的能力，導致病患
最後都因為肺部衰竭死亡，這項研究成果也刊登在、今天出版的美國國家
科學院期刊上。SARS病毒襲捲全球，面對病毒帶來的死亡威脅，讓科
學家們不敢懈怠，中研院研究團隊發現，SARS病患體內的病毒量在發
病後第十天達到高峰，而肺衰竭發生在第三個星期後，研究員推測，SA
RS病毒高峰期和導致肺部衰竭這中間間隔約十天的時間，可能肺臟啟動
某種機制，來修復細胞。研究團隊發現了一種僅出現在微支氣管和肺泡囊
交界點的原始肺部細胞，可以分離出肺部幹細胞，而這培養所得到的幹細
胞，在極少量的SARS病毒，極短的時間內，就會被大量感染。証實了
這種新型的原始肺部幹細胞，是SARS病毒感染的對象，也是致命的主
要原因。雖然SARS病毒暫時消聲匿跡，研究團隊表示，肺部幹細胞的
重大發現，未來可望大量培養細胞，產生可以進行氣體交換的肺泡細胞，
做成人工肺，搶救更多生命。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中研院的
幹細胞研究、最近有很重要的突破，研究團隊發現了、新型原始肺部幹細
胞，並且証實這些幹細胞、就是SARS病毒感染的對象，讓病人的肺部
細胞、失去自我修復和再生的能力，導致病患最後都因為肺部衰竭死亡，
這項研究成果也刊登在、今天出版的美國國家科學院期刊上。SARS病
毒襲捲全球，面對病毒帶來的死亡威脅，讓科學家們不敢懈怠，中研院研
究團隊發現，SARS病患體內的病毒量在發病後第十天達到高峰，而肺
衰竭發生在第三個星期後，研究員推測，SARS病毒高峰期和導致肺部
衰竭這中間間隔約十天的時間，可能肺臟啟動某種機制，來修復細胞。研
究團隊發現了一種僅出現在微支氣管和肺泡囊交界點的原始肺部細胞，可
以分離出肺部幹細胞，而這培養所得到的幹細胞，在極少量的SARS病
毒，極短的時間內，就會被大量感染。証實了這種新型的原始肺部幹細胞
，是SARS病毒感染的對象，也是致命的主要原因。雖然SARS病毒
暫時消聲匿跡，研究團隊表示，肺部幹細胞的重大發現，未來可望大量培
養細胞，產生可以進行氣體交換的肺泡細胞，做成人工肺，搶救更多生命
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中研院的幹細胞研究、最近有很重要
的突破，研究團隊發現了、新型原始肺部幹細胞，並且証實這些幹細胞、
就是SARS病毒感染的對象，讓病人的肺部細胞、失去自我修復和再生
的能力，導致病患最後都因為肺部衰竭死亡，這項研究成果也刊登在、今
天出版的美國國家科學院期刊上。SARS病毒襲捲全球，面對病毒帶來
的死亡威脅，讓科學家們不敢懈怠，中研院研究團隊發現，SARS病患
體內的病毒量在發病後第十天達到高峰，而肺衰竭發生在第三個星期後，
研究員推測，SARS病毒高峰期和導致肺部衰竭這中間間隔約十天的時
間，可能肺臟啟動某種機制，來修復細胞。研究團隊發現了一種僅出現在
微支氣管和肺泡囊交界點的原始肺部細胞，可以分離出肺部幹細胞，而這
培養所得到的幹細胞，在極少量的SARS病毒，極短的時間內，就會被
大量感染。証實了這種新型的原始肺部幹細胞，是SARS病毒感染的對
象，也是致命的主要原因。雖然SARS病毒暫時消聲匿跡，研究團隊表
示，肺部幹細胞的重大發現，未來可望大量培養細胞，產生可以進行氣體
交換的肺泡細胞，做成人工肺，搶救更多生命。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。中研院的幹細胞研究、最近有很重要的突破，研究團隊發現了、
新型原始肺部幹細胞，並且証實這些幹細胞、就是SARS病毒感染的對
象，讓病人的肺部細胞、失去自我修復和再生的能力，導致病患最後都因
為肺部衰竭死亡，這項研究成果也刊登在、今天出版的美國國家科學院期
刊上。SARS病毒襲捲全球，面對病毒帶來的死亡威脅，讓科學家們不
敢懈怠，中研院研究團隊發現，SARS病患體內的病毒量在發病後第十
天達到高峰，而肺衰竭發生在第三個星期後，研究員推測，SARS病毒
高峰期和導致肺部衰竭這中間間隔約十天的時間，可能肺臟啟動某種機制
，來修復細胞。研究團隊發現了一種僅出現在微支氣管和肺泡囊交界點的
原始肺部細胞，可以分離出肺部幹細胞，而這培養所得到的幹細胞，在極
少量的SARS病毒，極短的時間內，就會被大量感染。証實了這種新型
的原始肺部幹細胞，是SARS病毒感染的對象，也是致命的主要原因。
雖然SARS病毒暫時消聲匿跡，研究團隊表示，肺部幹細胞的重大發現
，未來可望大量培養細胞，產生可以進行氣體交換的肺泡細胞，做成人工
肺，搶救更多生命。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
