另一方面、目前在大專院校，有些科系規定、必須考取證照、才能修得學
分、順利畢業，校方表示，這樣的方式、主要是為了讓學生在畢業後、能
容易找到工作，但是，學生卻有不同看法，至於教育部，則開放給學校自
由修訂，只要在招生簡章或入學後通知學生即可。同學們認真的練習電腦
考題，就是為了要考取軟體技能認證，因為學校規定，一張證照才能修得
學分順利畢業，學生持正反不同意見。之所以會有這樣的規定，校方說，
主要是時事所趨，因為選讀資訊管理系的學生將來都是從事電腦相關工作
，而證照讓學生容易應徵工作。不過，考證照，除了用功外，也得有錢來
報考。像是微軟公司的系統工程師，一張證照必須考七科，一科平均要八
十塊美金，想一次順利考取必須花將近兩萬台幣。面對這樣的現象，教育
部技職司不願對外說明，只表示，目前教育部授權給各大專院校自行決定
，學生是否得考取證照才能畢業，不過校方必須在學生入學時告知，否則
，學生可以向教育部申訴。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導另一方面、目
前在大專院校，有些科系規定、必須考取證照、才能修得學分、順利畢業
，校方表示，這樣的方式、主要是為了讓學生在畢業後、能容易找到工作
，但是，學生卻有不同看法，至於教育部，則開放給學校自由修訂，只要
在招生簡章或入學後通知學生即可。同學們認真的練習電腦考題，就是為
了要考取軟體技能認證，因為學校規定，一張證照才能修得學分順利畢業
，學生持正反不同意見。之所以會有這樣的規定，校方說，主要是時事所
趨，因為選讀資訊管理系的學生將來都是從事電腦相關工作，而證照讓學
生容易應徵工作。不過，考證照，除了用功外，也得有錢來報考。像是微
軟公司的系統工程師，一張證照必須考七科，一科平均要八十塊美金，想
一次順利考取必須花將近兩萬台幣。面對這樣的現象，教育部技職司不願
對外說明，只表示，目前教育部授權給各大專院校自行決定，學生是否得
考取證照才能畢業，不過校方必須在學生入學時告知，否則，學生可以向
教育部申訴。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導另一方面、目前在大專院校
，有些科系規定、必須考取證照、才能修得學分、順利畢業，校方表示，
這樣的方式、主要是為了讓學生在畢業後、能容易找到工作，但是，學生
卻有不同看法，至於教育部，則開放給學校自由修訂，只要在招生簡章或
入學後通知學生即可。同學們認真的練習電腦考題，就是為了要考取軟體
技能認證，因為學校規定，一張證照才能修得學分順利畢業，學生持正反
不同意見。之所以會有這樣的規定，校方說，主要是時事所趨，因為選讀
資訊管理系的學生將來都是從事電腦相關工作，而證照讓學生容易應徵工
作。不過，考證照，除了用功外，也得有錢來報考。像是微軟公司的系統
工程師，一張證照必須考七科，一科平均要八十塊美金，想一次順利考取
必須花將近兩萬台幣。面對這樣的現象，教育部技職司不願對外說明，只
表示，目前教育部授權給各大專院校自行決定，學生是否得考取證照才能
畢業，不過校方必須在學生入學時告知，否則，學生可以向教育部申訴。
公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導另一方面、目前在大專院校，有些科系規
定、必須考取證照、才能修得學分、順利畢業，校方表示，這樣的方式、
主要是為了讓學生在畢業後、能容易找到工作，但是，學生卻有不同看法
，至於教育部，則開放給學校自由修訂，只要在招生簡章或入學後通知學
生即可。同學們認真的練習電腦考題，就是為了要考取軟體技能認證，因
為學校規定，一張證照才能修得學分順利畢業，學生持正反不同意見。之
所以會有這樣的規定，校方說，主要是時事所趨，因為選讀資訊管理系的
學生將來都是從事電腦相關工作，而證照讓學生容易應徵工作。不過，考
證照，除了用功外，也得有錢來報考。像是微軟公司的系統工程師，一張
證照必須考七科，一科平均要八十塊美金，想一次順利考取必須花將近兩
萬台幣。面對這樣的現象，教育部技職司不願對外說明，只表示，目前教
育部授權給各大專院校自行決定，學生是否得考取證照才能畢業，不過校
方必須在學生入學時告知，否則，學生可以向教育部申訴。公視新聞陳曉
卿陳昌維採訪報導另一方面、目前在大專院校，有些科系規定、必須考取
證照、才能修得學分、順利畢業，校方表示，這樣的方式、主要是為了讓
學生在畢業後、能容易找到工作，但是，學生卻有不同看法，至於教育部
，則開放給學校自由修訂，只要在招生簡章或入學後通知學生即可。同學
們認真的練習電腦考題，就是為了要考取軟體技能認證，因為學校規定，
一張證照才能修得學分順利畢業，學生持正反不同意見。之所以會有這樣
的規定，校方說，主要是時事所趨，因為選讀資訊管理系的學生將來都是
從事電腦相關工作，而證照讓學生容易應徵工作。不過，考證照，除了用
功外，也得有錢來報考。像是微軟公司的系統工程師，一張證照必須考七
科，一科平均要八十塊美金，想一次順利考取必須花將近兩萬台幣。面對
這樣的現象，教育部技職司不願對外說明，只表示，目前教育部授權給各
大專院校自行決定，學生是否得考取證照才能畢業，不過校方必須在學生
入學時告知，否則，學生可以向教育部申訴。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪
報導另一方面、目前在大專院校，有些科系規定、必須考取證照、才能修
得學分、順利畢業，校方表示，這樣的方式、主要是為了讓學生在畢業後
、能容易找到工作，但是，學生卻有不同看法，至於教育部，則開放給學
校自由修訂，只要在招生簡章或入學後通知學生即可。同學們認真的練習
電腦考題，就是為了要考取軟體技能認證，因為學校規定，一張證照才能
修得學分順利畢業，學生持正反不同意見。之所以會有這樣的規定，校方
說，主要是時事所趨，因為選讀資訊管理系的學生將來都是從事電腦相關
工作，而證照讓學生容易應徵工作。不過，考證照，除了用功外，也得有
錢來報考。像是微軟公司的系統工程師，一張證照必須考七科，一科平均
要八十塊美金，想一次順利考取必須花將近兩萬台幣。面對這樣的現象，
教育部技職司不願對外說明，只表示，目前教育部授權給各大專院校自行
決定，學生是否得考取證照才能畢業，不過校方必須在學生入學時告知，
否則，學生可以向教育部申訴。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導另一方面
、目前在大專院校，有些科系規定、必須考取證照、才能修得學分、順利
畢業，校方表示，這樣的方式、主要是為了讓學生在畢業後、能容易找到
工作，但是，學生卻有不同看法，至於教育部，則開放給學校自由修訂，
只要在招生簡章或入學後通知學生即可。同學們認真的練習電腦考題，就
是為了要考取軟體技能認證，因為學校規定，一張證照才能修得學分順利
畢業，學生持正反不同意見。之所以會有這樣的規定，校方說，主要是時
事所趨，因為選讀資訊管理系的學生將來都是從事電腦相關工作，而證照
讓學生容易應徵工作。不過，考證照，除了用功外，也得有錢來報考。像
是微軟公司的系統工程師，一張證照必須考七科，一科平均要八十塊美金
，想一次順利考取必須花將近兩萬台幣。面對這樣的現象，教育部技職司
不願對外說明，只表示，目前教育部授權給各大專院校自行決定，學生是
否得考取證照才能畢業，不過校方必須在學生入學時告知，否則，學生可
以向教育部申訴。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導
