行政院長蘇貞昌、下午在立法院、報告治水的相關預算，罷免案成為立委
的質詢焦點，但是蘇貞昌沒有多作回應，只強調一切尊重立法院的職權。
至於行政院編列高達新台幣兩百五十億、整治石門水庫的特別預算，有立
委質疑，計畫內容空洞可行性不高，要求行政院重新擬定。立法院上午表
決通過，確定罷免總統案進入實質審查階段，下午安排行政院長蘇貞昌報
告石門水庫的整治計畫，不過朝野立委的質詢內容還是圍繞在罷免案。至
於行政院今天提出高達新台幣兩百五十億的石門水庫以及上游集水區整治
特別預算，部分官員對計畫內容不夠了解，遭到立委的強烈抨擊。特別預
算中規劃清理水庫淤泥，由於先前發生官商勾結，違法載運砂石的弊端，
蘇貞昌也承諾，未來清淤工程將持續監督，一旦涉及不法，都會嚴格查辦
。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導行政院長蘇貞昌、下午在立法院、報告
治水的相關預算，罷免案成為立委的質詢焦點，但是蘇貞昌沒有多作回應
，只強調一切尊重立法院的職權。至於行政院編列高達新台幣兩百五十億
、整治石門水庫的特別預算，有立委質疑，計畫內容空洞可行性不高，要
求行政院重新擬定。立法院上午表決通過，確定罷免總統案進入實質審查
階段，下午安排行政院長蘇貞昌報告石門水庫的整治計畫，不過朝野立委
的質詢內容還是圍繞在罷免案。至於行政院今天提出高達新台幣兩百五十
億的石門水庫以及上游集水區整治特別預算，部分官員對計畫內容不夠了
解，遭到立委的強烈抨擊。特別預算中規劃清理水庫淤泥，由於先前發生
官商勾結，違法載運砂石的弊端，蘇貞昌也承諾，未來清淤工程將持續監
督，一旦涉及不法，都會嚴格查辦。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導行政
院長蘇貞昌、下午在立法院、報告治水的相關預算，罷免案成為立委的質
詢焦點，但是蘇貞昌沒有多作回應，只強調一切尊重立法院的職權。至於
行政院編列高達新台幣兩百五十億、整治石門水庫的特別預算，有立委質
疑，計畫內容空洞可行性不高，要求行政院重新擬定。立法院上午表決通
過，確定罷免總統案進入實質審查階段，下午安排行政院長蘇貞昌報告石
門水庫的整治計畫，不過朝野立委的質詢內容還是圍繞在罷免案。至於行
政院今天提出高達新台幣兩百五十億的石門水庫以及上游集水區整治特別
預算，部分官員對計畫內容不夠了解，遭到立委的強烈抨擊。特別預算中
規劃清理水庫淤泥，由於先前發生官商勾結，違法載運砂石的弊端，蘇貞
昌也承諾，未來清淤工程將持續監督，一旦涉及不法，都會嚴格查辦。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導行政院長蘇貞昌、下午在立法院、報告治水
的相關預算，罷免案成為立委的質詢焦點，但是蘇貞昌沒有多作回應，只
強調一切尊重立法院的職權。至於行政院編列高達新台幣兩百五十億、整
治石門水庫的特別預算，有立委質疑，計畫內容空洞可行性不高，要求行
政院重新擬定。立法院上午表決通過，確定罷免總統案進入實質審查階段
，下午安排行政院長蘇貞昌報告石門水庫的整治計畫，不過朝野立委的質
詢內容還是圍繞在罷免案。至於行政院今天提出高達新台幣兩百五十億的
石門水庫以及上游集水區整治特別預算，部分官員對計畫內容不夠了解，
遭到立委的強烈抨擊。特別預算中規劃清理水庫淤泥，由於先前發生官商
勾結，違法載運砂石的弊端，蘇貞昌也承諾，未來清淤工程將持續監督，
一旦涉及不法，都會嚴格查辦。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導行政院長
蘇貞昌、下午在立法院、報告治水的相關預算，罷免案成為立委的質詢焦
點，但是蘇貞昌沒有多作回應，只強調一切尊重立法院的職權。至於行政
院編列高達新台幣兩百五十億、整治石門水庫的特別預算，有立委質疑，
計畫內容空洞可行性不高，要求行政院重新擬定。立法院上午表決通過，
確定罷免總統案進入實質審查階段，下午安排行政院長蘇貞昌報告石門水
庫的整治計畫，不過朝野立委的質詢內容還是圍繞在罷免案。至於行政院
今天提出高達新台幣兩百五十億的石門水庫以及上游集水區整治特別預算
，部分官員對計畫內容不夠了解，遭到立委的強烈抨擊。特別預算中規劃
清理水庫淤泥，由於先前發生官商勾結，違法載運砂石的弊端，蘇貞昌也
承諾，未來清淤工程將持續監督，一旦涉及不法，都會嚴格查辦。公視新
聞蔣宗裕莊志成採訪報導行政院長蘇貞昌、下午在立法院、報告治水的相
關預算，罷免案成為立委的質詢焦點，但是蘇貞昌沒有多作回應，只強調
一切尊重立法院的職權。至於行政院編列高達新台幣兩百五十億、整治石
門水庫的特別預算，有立委質疑，計畫內容空洞可行性不高，要求行政院
重新擬定。立法院上午表決通過，確定罷免總統案進入實質審查階段，下
午安排行政院長蘇貞昌報告石門水庫的整治計畫，不過朝野立委的質詢內
容還是圍繞在罷免案。至於行政院今天提出高達新台幣兩百五十億的石門
水庫以及上游集水區整治特別預算，部分官員對計畫內容不夠了解，遭到
立委的強烈抨擊。特別預算中規劃清理水庫淤泥，由於先前發生官商勾結
，違法載運砂石的弊端，蘇貞昌也承諾，未來清淤工程將持續監督，一旦
涉及不法，都會嚴格查辦。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
