中華電信開辦MOD的業務，昨天被國家通訊傳播委員會NCC下令要求
開放平台、調整經營方向，並且不得直接或委託經營頻道內容。中華電信
今天低調不願回應，只強調消費者權益不受影響。中華電信MOD大電視
的廣告看板高高掛著，民眾申請安裝MOD的作業也照常進行。和一般電
視不同，中華電信MOD是運數位寬頻，用戶可以隨選視訊，顛覆傳統的
看電視模式，由於這是電信業跨業經營有線電視，因而成為爭議焦點，再
加上中華電信的官方持股、高達四成一，也有違反廣電法「黨政軍退出媒
體」的疑慮。MOD爭議成了NCC上任以來第一個碰到的棘手問題。經
過四次會議，NCC昨天做出決議要求MOD調整為開放平台。MOD調
整成平台，就不算媒體也就沒有黨政軍退出媒體的問題，中華電信感謝N
CC給MOD一條路走，然而經營方向調整，目前超過十三萬MOD用戶
權益如何，中華電信低調表示，用戶權益不受影響。中華電信強調，樂觀
來看，開放平台後將有更多頻道選擇，所以目前MOD的申裝作業不會暫
停，至於營運變動可能產生損失，中華電信表示還有待評估。中華電信開
辦MOD的業務，昨天被國家通訊傳播委員會NCC下令要求開放平台、
調整經營方向，並且不得直接或委託經營頻道內容。中華電信今天低調不
願回應，只強調消費者權益不受影響。中華電信MOD大電視的廣告看板
高高掛著，民眾申請安裝MOD的作業也照常進行。和一般電視不同，中
華電信MOD是運數位寬頻，用戶可以隨選視訊，顛覆傳統的看電視模式
，由於這是電信業跨業經營有線電視，因而成為爭議焦點，再加上中華電
信的官方持股、高達四成一，也有違反廣電法「黨政軍退出媒體」的疑慮
。MOD爭議成了NCC上任以來第一個碰到的棘手問題。經過四次會議
，NCC昨天做出決議要求MOD調整為開放平台。MOD調整成平台，
就不算媒體也就沒有黨政軍退出媒體的問題，中華電信感謝NCC給MO
D一條路走，然而經營方向調整，目前超過十三萬MOD用戶權益如何，
中華電信低調表示，用戶權益不受影響。中華電信強調，樂觀來看，開放
平台後將有更多頻道選擇，所以目前MOD的申裝作業不會暫停，至於營
運變動可能產生損失，中華電信表示還有待評估。中華電信開辦MOD的
業務，昨天被國家通訊傳播委員會NCC下令要求開放平台、調整經營方
向，並且不得直接或委託經營頻道內容。中華電信今天低調不願回應，只
強調消費者權益不受影響。中華電信MOD大電視的廣告看板高高掛著，
民眾申請安裝MOD的作業也照常進行。和一般電視不同，中華電信MO
D是運數位寬頻，用戶可以隨選視訊，顛覆傳統的看電視模式，由於這是
電信業跨業經營有線電視，因而成為爭議焦點，再加上中華電信的官方持
股、高達四成一，也有違反廣電法「黨政軍退出媒體」的疑慮。MOD爭
議成了NCC上任以來第一個碰到的棘手問題。經過四次會議，NCC昨
天做出決議要求MOD調整為開放平台。MOD調整成平台，就不算媒體
也就沒有黨政軍退出媒體的問題，中華電信感謝NCC給MOD一條路走
，然而經營方向調整，目前超過十三萬MOD用戶權益如何，中華電信低
調表示，用戶權益不受影響。中華電信強調，樂觀來看，開放平台後將有
更多頻道選擇，所以目前MOD的申裝作業不會暫停，至於營運變動可能
產生損失，中華電信表示還有待評估。中華電信開辦MOD的業務，昨天
被國家通訊傳播委員會NCC下令要求開放平台、調整經營方向，並且不
得直接或委託經營頻道內容。中華電信今天低調不願回應，只強調消費者
權益不受影響。中華電信MOD大電視的廣告看板高高掛著，民眾申請安
裝MOD的作業也照常進行。和一般電視不同，中華電信MOD是運數位
寬頻，用戶可以隨選視訊，顛覆傳統的看電視模式，由於這是電信業跨業
經營有線電視，因而成為爭議焦點，再加上中華電信的官方持股、高達四
成一，也有違反廣電法「黨政軍退出媒體」的疑慮。MOD爭議成了NC
C上任以來第一個碰到的棘手問題。經過四次會議，NCC昨天做出決議
要求MOD調整為開放平台。MOD調整成平台，就不算媒體也就沒有黨
政軍退出媒體的問題，中華電信感謝NCC給MOD一條路走，然而經營
方向調整，目前超過十三萬MOD用戶權益如何，中華電信低調表示，用
戶權益不受影響。中華電信強調，樂觀來看，開放平台後將有更多頻道選
擇，所以目前MOD的申裝作業不會暫停，至於營運變動可能產生損失，
中華電信表示還有待評估。中華電信開辦MOD的業務，昨天被國家通訊
傳播委員會NCC下令要求開放平台、調整經營方向，並且不得直接或委
託經營頻道內容。中華電信今天低調不願回應，只強調消費者權益不受影
響。中華電信MOD大電視的廣告看板高高掛著，民眾申請安裝MOD的
作業也照常進行。和一般電視不同，中華電信MOD是運數位寬頻，用戶
可以隨選視訊，顛覆傳統的看電視模式，由於這是電信業跨業經營有線電
視，因而成為爭議焦點，再加上中華電信的官方持股、高達四成一，也有
違反廣電法「黨政軍退出媒體」的疑慮。MOD爭議成了NCC上任以來
第一個碰到的棘手問題。經過四次會議，NCC昨天做出決議要求MOD
調整為開放平台。MOD調整成平台，就不算媒體也就沒有黨政軍退出媒
體的問題，中華電信感謝NCC給MOD一條路走，然而經營方向調整，
目前超過十三萬MOD用戶權益如何，中華電信低調表示，用戶權益不受
影響。中華電信強調，樂觀來看，開放平台後將有更多頻道選擇，所以目
前MOD的申裝作業不會暫停，至於營運變動可能產生損失，中華電信表
示還有待評估。中華電信開辦MOD的業務，昨天被國家通訊傳播委員會
NCC下令要求開放平台、調整經營方向，並且不得直接或委託經營頻道
內容。中華電信今天低調不願回應，只強調消費者權益不受影響。中華電
信MOD大電視的廣告看板高高掛著，民眾申請安裝MOD的作業也照常
進行。和一般電視不同，中華電信MOD是運數位寬頻，用戶可以隨選視
訊，顛覆傳統的看電視模式，由於這是電信業跨業經營有線電視，因而成
為爭議焦點，再加上中華電信的官方持股、高達四成一，也有違反廣電法
「黨政軍退出媒體」的疑慮。MOD爭議成了NCC上任以來第一個碰到
的棘手問題。經過四次會議，NCC昨天做出決議要求MOD調整為開放
平台。MOD調整成平台，就不算媒體也就沒有黨政軍退出媒體的問題，
中華電信感謝NCC給MOD一條路走，然而經營方向調整，目前超過十
三萬MOD用戶權益如何，中華電信低調表示，用戶權益不受影響。中華
電信強調，樂觀來看，開放平台後將有更多頻道選擇，所以目前MOD的
申裝作業不會暫停，至於營運變動可能產生損失，中華電信表示還有待評
估。中華電信開辦MOD的業務，昨天被國家通訊傳播委員會NCC下令
要求開放平台、調整經營方向，並且不得直接或委託經營頻道內容。中華
電信今天低調不願回應，只強調消費者權益不受影響。中華電信MOD大
電視的廣告看板高高掛著，民眾申請安裝MOD的作業也照常進行。和一
般電視不同，中華電信MOD是運數位寬頻，用戶可以隨選視訊，顛覆傳
統的看電視模式，由於這是電信業跨業經營有線電視，因而成為爭議焦點
，再加上中華電信的官方持股、高達四成一，也有違反廣電法「黨政軍退
出媒體」的疑慮。MOD爭議成了NCC上任以來第一個碰到的棘手問題
。經過四次會議，NCC昨天做出決議要求MOD調整為開放平台。MO
D調整成平台，就不算媒體也就沒有黨政軍退出媒體的問題，中華電信感
謝NCC給MOD一條路走，然而經營方向調整，目前超過十三萬MOD
用戶權益如何，中華電信低調表示，用戶權益不受影響。中華電信強調，
樂觀來看，開放平台後將有更多頻道選擇，所以目前MOD的申裝作業不
會暫停，至於營運變動可能產生損失，中華電信表示還有待評估。中華電
信開辦MOD的業務，昨天被國家通訊傳播委員會NCC下令要求開放平
台、調整經營方向，並且不得直接或委託經營頻道內容。中華電信今天低
調不願回應，只強調消費者權益不受影響。中華電信MOD大電視的廣告
看板高高掛著，民眾申請安裝MOD的作業也照常進行。和一般電視不同
，中華電信MOD是運數位寬頻，用戶可以隨選視訊，顛覆傳統的看電視
模式，由於這是電信業跨業經營有線電視，因而成為爭議焦點，再加上中
華電信的官方持股、高達四成一，也有違反廣電法「黨政軍退出媒體」的
疑慮。MOD爭議成了NCC上任以來第一個碰到的棘手問題。經過四次
會議，NCC昨天做出決議要求MOD調整為開放平台。MOD調整成平
台，就不算媒體也就沒有黨政軍退出媒體的問題，中華電信感謝NCC給
MOD一條路走，然而經營方向調整，目前超過十三萬MOD用戶權益如
何，中華電信低調表示，用戶權益不受影響。中華電信強調，樂觀來看，
開放平台後將有更多頻道選擇，所以目前MOD的申裝作業不會暫停，至
於營運變動可能產生損失，中華電信表示還有待評估。
